快感很强烈、张俊那强烈的男子气息强烈得让人晕眩，但她仍勉强镇定住心神，神情严肃地说道：“不行，楠楠还在睡呢！”
　　张俊看谢润萍的挣扎很有力，虽然咬着牙不出声，但看起来很坚决，也不想吵醒姚楠，突然灵机一动，把手从她的身上抽离，摆出无奈地收手的模样。谢润萍刚松一口气时，却突然被张俊横身一抱。
　　张俊抱起谢润萍，开门走向客厅，喘着粗气说道：“咱们到客厅！”


第五章 夜品暴乳艳妇
　　谢润萍顿时被张俊那充满欲望的眼神吓傻，才刚一回过神，还没有拒绝，小嘴马上就被张俊堵住，并一阵粗鲁地乱亲。
　　谢润萍矜持地咬了一会儿牙关，却再也忍不住，压抑在体内多年的需要顿时爆发出来，竟开始迎合着张俊的索取，挣扎也越来越无力。
　　到了客厅，张俊将谢润萍放在沙发上，然后关上房门、打开灯，光着屁股看着谢润萍，眼里带着红光，说道：“萍姐，我要你。”
　　谢润萍喘息地坐着沙发上，发丝和身上的睡衣凌乱得很，看起来更具诱惑，尤其微微露出的雪白肌肤和隐隐若现的春色更加撩人，雪白的玉腿散发着诱人的气息，一对饱满的乳房挤出的深邃乳沟更是诱人！
　　谢润萍看着张俊那粗大的命根子又长又硬地挺翘着，顿时吓了一跳，心想：这么大，可不是我那前夫比得上。
　　谢润萍还来不及反应时，张俊已经等不及地将桌子挪到一旁，然后抱着她直接压在冰凉的瓷砖上，并心想：刚才还没亲过瘾，现在要好好品尝这滋味。
　　“你真漂亮……”
　　张俊觉得浑身有如火般的烧着，而身下的谢润萍那矜持的挣扎更像挑逗。
　　看着谢润萍那吹弹可破的肌肤、娇美动人的容颜、樱桃小口仿佛在诉说着什么般微微颤抖，令张俊再也忍不住，一低头就吻下去！
　　罢了，我一个到中年的女人还在乎那么多干什么？只要他别打女儿的主意就好！而且我又不是黄花闺女，干嘛要在意这些事？在亲吻的一刹那，美妙的感觉再一次袭向全身，谢润萍只能一边安慰着自己，一边再也受不了压抑多年的欲望，加上迎面而来的男人味强烈地挑逗着她。
　　在想开后，谢润萍微闭着美目，伸出丁香小舌和张俊纠缠在一起，那柔软的舌头生涩而又主动地迎合着张俊。
　　张俊与谢润萍抱在一起，他们一边在地上蠕动，一边舌吻，空气中只剩口水啧啧的声音，两条舌头在空气中互相地挑逗，吸吮着彼此的味道，并激烈地追逐着，身体也控制不住地扭动，互相磨蹭着，似乎是在感受对方的身体，压抑而急促的呼吸一下子就让空气变得火热起来。
　　亲了一会儿，张俊能感觉到谢润萍已经明显情动，这才恋恋不舍地离开她的小嘴，直起腰，打量着这爱慕已久的成熟身体，完全没想到会在这时候得到她。
　　“看什么？”
　　谢润萍娇嗔道，但也对张俊那迷恋的眼神感到有点窃喜，竟然有着说不出来的喜悦，禁不住水眸一蒙，风情万种地问道：“我美吗？”
　　“美！”
　　张俊如小鸡啄米般的点着头，忍不住又低下头，开始亲吻谢润萍的雪颈，她的肌肤滑嫩而白晳，带着一股说不出来的香味，特别诱人。
　　“咯咯……”
　　谢润萍妩媚地笑了笑，呢喃道：“好痒啊，不要！”
　　“不行。”
　　张俊喘着粗气，贪婪地吸吮这成熟身躯的芬芳，体内的欲望早已控制不住的澎湃！
　　这时，张俊已经无法满足这迷人的春光被睡裙遮掩，有些粗鲁地撩起谢润萍的睡衣，然后直接脱掉睡衣，随即扔在了一旁。
　　瞬间，一对让人窒息的饱满美乳立刻弹跳而出，乳波肉浪让张俊看得眼睛都直了！
　　谢润萍的乳房形状圆得十分漂亮，又白又嫩的极富美感，乳头的颜色虽然深红，但却是富有光泽的艳丽，乳晕小小的就像是少女般可爱，虽然生过孩子却丝毫没有下垂的迹象，十分坚挺；腰是少妇特有的丰腴，但却找不出赘肉，尤其这时因为兴奋，小腹微微收缩着看起来更美；半透明的蕾丝内裤包裹着她最迷人的羞处；修长的美腿不安地交错在一起，看起来充满动人的风情；再加上一脸春情，相信就算太监看到都会硬。
　　虽然张俊已经不是处男，但谢润萍这对巨乳所带来的冲击实在太大，尽管曾经想象过在她制服底下的身躯，却没想到胸部会是如此饱满！
　　张俊艰难地咽了口口水，忍不住低头、双手揉弄着她的暴乳，并吸吮着一颗已经有些发硬的乳头，含糊不清地问道：“你多大？”
　　谢润萍动情地呻吟一声，由于好久没有享受过如此舒服的感觉，尤其当敏感的乳头被吸吮住时那快感更加剧烈，不由得声音发颤的说道：“三十六D.”传说中的D 啊！多少男人梦想渴望的尺寸！张俊一边兴奋地吸吮着谢润萍的乳头，一边忍不住伸手摸着她那光滑如玉的腿根，令谢润萍更加兴奋得喘息着，开始发出娇媚的呻吟声。
　　谢润萍那巨大的豪乳几乎一手无法掌握，并像水般水嫩让人爱不释手，尽管不像少女般结实而有弹性，但却诠释出少妇特有的柔嫩！
　　张俊的双手没有办法停下来，使劲地揉弄着谢润萍这对饱满得让人疯狂的宝贝，甚至开始粗鲁地挤压着，并摆弄出他喜爱的形状，心中产生一种说不出来的快感和满足感！
　　“嗯……”
　　谢润萍低声呻吟，抿着下唇的模样，看起来更是风情万种！
　　虽然一对巨乳在张俊的手中变化着形状，但这时谢润萍已经没办法考虑太多，那种久违的快感开始侵袭着寂寞已久的身体！
　　“好甜啊……”
　　张俊埋首在谢润萍的双乳之间，贪楚地吸吮着这自然的乳香，舌头不停舔着雪白的乳肉，并不停含弄着两颗已经硬起来的乳头，感受着身下少妇激动的颤抖，令他更加卖力地品尝着她身上的香味！
　　“嗯，痒……”
　　谢润萍觉得浑身发烫，而且当乳头在张俊的嘴里被怜爱时，如果她不是咬着下唇，几乎都要叫喊出来。
　　谢润萍的身体已经布满汗珠，张俊那一波波的挑逗来得温柔却又剧烈，慢慢开启着她体内的欲望大门，让她心里的芥蒂被一点点打破。
　　吸吮了一会儿，伴随着谢润萍低低的呻吟声，两只饱满的巨乳上满是口水和吻痕，乳头也变得充血，张俊这才抬起头，低头打量着战果。
　　看着谢润萍那本就妩媚的容颜上尽是情动的潮红，眼底覆盖上一层水雾分外妖娆，令张俊忍不住低下头吻着她的小脸，色迷迷地笑道：“怎么样？很舒服吧……”
　　“也不知道是谁舒服了……”
　　谢润萍娇羞地白了张俊一眼，呼吸一时有点不顺畅！那么多年的禁欲生活，张俊这只是前戏的挑逗已经让谢润萍几乎要窒息，本来的矜持也被彻底丢弃，眼下她只觉得自己是个企求疼爱的女人！
　　“我是满舒服的……”
　　张俊淫笑道，他吻着谢润萍，手早已经忍不住摸到她的销魂处，入手一摸竟发现内裤已经湿成一片，他没想到谢润萍竟然敏感到这地步，下身立刻硬得有些疼。
　　“别摸，痒……”
　　谢润萍张着小嘴，嘴唇微微发颤，下身早已经爱液横流，可那呻吟却更像是在求欢的信号。
　　看着张俊那粗大的手掌放在腿间，谢润萍顿时有种说不出来的晕眩感，就像是被征服的感觉般，让女性本能的柔弱开始荡漾！
　　“嗯……”
　　张俊也兴奋到不行，一下子扯下谢润萍的内裤，随即分开她的双腿，注视着这让他向往已久的销魂处。
　　谢润萍到底是少妇，虽然体毛有些浓密，但看起来干净，而在爱液的滋润下，下体看起来光泽一片；嫩肉包住的洞口看起来诱人，肥美的阴唇就像是玫瑰花瓣般艳丽的鲜红色，此时更覆盖上一层晶莹的水珠更显动人，一股带着女性气息的特殊味道扑面而来，带着热度让张俊觉得有点晕眩！
　　即使谢润萍已经为人母，但终究是个传统的女人，所以将私处暴露在张俊眼前，谢润萍也有些受不了，然而却在张俊的注视下产生无法言喻的美妙滋味，在娇羞之余，谢润萍矜持地扭动着身躯，呢喃道：“别、别看啊……”
　　“马上来了。”
　　张俊艰难地咽了一口口水，跪在冰凉的地板上，然后将谢润萍的腿往左右一分，随即手扶着命根子，用龟头开始磨蹭着她那娇嫩的洞口、磨蹭着那润滑的花瓣，体会着少妇那火热的潮湿！
　　谢润萍的呼吸更加急促，咬着牙，浑身开始控制不住地颤抖，半眯着情动的媚眼，呻吟道：“小色狼，别、别逗我……”
　　“叫我老公！”
　　张俊忍不住低下头亲吻着谢润萍那发颤的嘴唇。
　　谢润萍马上激动地抱住张俊的脖子，舌头深深的探入以迎合着张俊的湿吻。
　　“快……”
　　随着谢润萍这一声似泣似哀的嘤咛声，张俊再也没办法忍耐，更没办法只满足于逗弄，随即下身狠狠的一挺，巨大的命根子立刻插入她的体内，尽根没入的占有这具寂寞十多年的成熟身体，瞬间那种火热、紧凑和说不出来的弹性，所交织在一起的快感迅速冲击着张俊，让张俊觉得眼前发黑，似乎灵魂已经上了天堂般。
　　“啊……”
　　张俊粗暴的进入让谢润萍有些不适应，不由得皱起眉头，哼了一声！直到被张俊占有的这一刻，她还有点怀疑这一切是在做梦，但下身那被填满感受却是存在的，心想：这如此大的尺寸，好在有足够的滋润，不然我还真会受不了。
　　“感觉怎么样？”
　　张俊低头吻着谢润萍那细嫩的耳朵，感受着少妇的阴道那紧凑的蠕动，并在舒服得哼了一声后，双手抚摸着她的发丝，用温柔得连他自己都不相信的声音呢喃着！
　　“好、好胀……你先别动……你那个……大……”
　　谢润萍咬着牙轻吟道，尽管她已身为人母，但却一直不太喜欢男欢女爱之事，甚至因为有阴影所以有点排斥！可刚才张俊的挑逗让她体会到什么是情欲的躁动，只是张俊的阳物实在是太粗、太大，一时间的尽根没入也让她不由得倒吸一口凉气。
　　谢润萍这样的赞赏能极大满足男人的虚荣心，带来更加愉悦的快感，张俊顿时心生爱怜，赶紧停下动作，给谢润萍适应的时间，并感受着她小穴内一阵阵有力的收缩！
　　这时，酒后的脑子还有点恍惚，张俊看着身下一脸潮红的谢润萍，吻了吻她的肌肤，这才确信不是在做梦，他真的占有这个迷人的少妇。
　　“也不知道轻点……”
　　谢润萍到底是成熟少妇，适应了一会儿，皱起的粉眉就慢慢舒展开，随即似嗔似嗲的哼了一声，话语中多了种撒娇的意味，而神情看起来媚气横生。
　　“来！”
　　张俊顿时感到欲望再一次熊熊燃烧，猛地抱住谢润萍的小腰，直接用熊抱的姿势抱起她，然后将她修长的双腿盘在腰上，深吸一口气后猛地站起来。
　　“啊……”
　　谢润萍不禁叫了一声，声音又柔又媚极是诱惑！
　　谢润萍猛地挂在张俊的身上，当身体一动，体内的巨物似乎就往里面顶一点，就这样顶在子宫口上，那强烈的刺激瞬间让她的身体都在痉挛。
　　“你的声音真好听……”
　　张俊顿时色心大起，见谢润萍抱住他的脖子，使豪乳紧贴在胸前，就捧住她那浑圆的臀部，一边使劲地揉着臀肉，一边亲吻着她的耳朵，开始慢慢走动着。
　　“嗯，啊……”
　　谢润萍刚想说话，但张俊每一个步伐都会带来抽动的美妙，让她的话一下子变成低低的呻吟。
　　此时像小孩子般被张俊抱住，让谢润萍的心里产生一种异样的滋味，张俊是那么的强壮，她在他面前显得小鸟依人，女性那柔弱的一面，让谢润萍的心里产生一种说不出来的变化。
　　地上毕竟太凉，张俊怕冻坏谢润萍，但抱她走几步，颠簸中的抽插所带来的快感让他的腿几乎发软，于是他将谢润萍放在桌上后，把她那雪白的双腿架到肩膀上，然后低头狠狠的吻着她的乳房，喘着粗气说道：“宝贝，我要开始了……”
　　谢润萍红着脸、咬住下唇，媚眼如丝地看着张俊，随即低头看着两人的结合处，见那巨大的阳物彻底地占有着她，不由得想到那如狂风暴雨般的感觉，心里隐隐有点忐忑，但还是点了点头。
　　张俊深吸一口气，在春梦中出现过无数次的女人就要在身下承欢，这对于任何一个男人来说都拥有强烈的快感，张俊不由得红着眼睛，双手握住她那对饱满的巨乳，下身微微往外抽，马上又狠狠的顶上去。
　　“啊……”
　　谢润萍呻吟一声，但马上又捂住小嘴，给了张俊一个妩媚无比的白眼。
　　“你里面好热哦……”
　　张俊嘿嘿一笑，双手不停把玩着谢润萍的巨乳，低头一边舔着她的耳朵，一边说道，并且能感受到谢润萍因为他那淫秽的话而浑身颤抖，随即不客气地抽插着，用三浅一深的节奏品味着这强烈的快感！
　　肉与肉开始轻轻的相撞！没一会儿，爱液已经布满张俊两人的结合处，开始响起啪啪声，节奏也由慢变快！
　　张俊看着谢润萍那妩媚而动人的模样，实在忍受不住体内的欲望，没一会儿，就粗鲁地揉着她的乳房、挺着腰快速地抽动起来！
　　谢润萍的身体很敏感，尤其在禁欲那么久之后，张俊的占有所带来的冲击可想而知，令她真想大声呻吟以宣泄这些年的压抑，那渗透进每一个细胞的快感剧烈得让人快要发疯，但她生怕吵醒姚楠，只能咬着牙关发出断断续续的呻吟声。
　　张俊抽送了一百多下，感受着火热的阳具在谢润萍体内所产生的快感，就足以让他飘飘欲仙。
　　这时，张俊突然感觉到谢润萍的私处一阵阵收缩，身体也开始紧绷，子宫开始有力的痉挛，过没多久，一股有力的液体喷洒出来，一股股的浇在龟头上。
　　“呜……”
　　谢润萍的小脸仿佛充血般胀红，她瞪大眼睛，使劲地捂住小嘴而发出如哭泣般的低吟声，雪白的身体覆上一层淡淡的红晕，浑身剧烈的颤抖着！
　　身体久未被人占有，加上压抑许久的欲望让身体变得异常敏感，所以只是调情的挑逗几乎都要让谢润萍丧失神智，何况张俊还拥有那巨大的阳物。
　　此刻，谢润萍只觉得全身每一个细胞都沉浸在无边的快感中，那美妙的滋味渗透到骨髓内，让子宫不停痉挛，瞬间美妙得几乎都要升天……
　　“啊……”
　　张俊被谢润萍的爱液烫得浑身一颤，而她那阴道内有力的蠕动更是使得快感倍增，张俊没有想到谢润萍的高潮来得那么快，舒服得脑子有点发晕，他差点就控制不住地射了！
　　剧烈的高潮袭来，因此当痉挛停止时谢润萍舒服得几乎虚脱，连抬手指的力气都没有，只能大口大口的呼吸着，闭着眼睛感受着那美妙的余韵。
　　张俊适时的停下动作，控制着差点就要射精的欲望，一边亲吻着谢润萍，一边把玩着她的乳房，等她休息得差不多，这才继续抽插起来。
　　谢润萍羞涩地看了看张俊后并没有说什么，只是将雪白的大腿盘住张俊的腰上！
　　张俊顿时大喜，而看着谢润萍那羞S 含情的模样更是心生满足，低头吻着她，感受着她的温顺，抽送的速度再次快起来，巨大的阳物开始撞击着这个美丽而动人的身体。
　　一时间客厅内全是肉体相撞的啪啪声、男人兴奋的喘息和女人压抑的呻吟升，两具肉体布满汗珠、剧烈地蠕动着，没有太多的甜言蜜语，但一切却又变得有默契起来！
　　当谢润萍扭动着翘臀迎合时，张俊更能感受到她那成熟的滋味，动作也越发有力，恨不得直接将她吞进肚子内占为己有。“又、又来了……”
　　谢润萍身子一僵，在低吟声中又颤抖着迎来一次高潮，在短短的半小时内，第二次的高潮再次剧烈地来袭，令谢润萍忍不住低低的说了一声后全身瘫软。
　　张俊让谢润萍休息一会儿，并在她闭着眼喘息时，温柔地吻着她的发丝和俏脸，看着她那满面潮红的满足模样，生起一种说不出来的满足感！
　　谢润萍的小手抱住张俊的脖子，在高潮后，张俊温柔的爱抚让她体会到极端的疼爱，此时她就像个小女孩般表现得温柔而贴心！
　　“舒服吗？”
　　张俊含住谢润萍的耳朵舔弄着，尽管知道问这种话很低能，可不管哪一个男人都会控制不住犯这弱智的错误。
　　“嗯……”
　　谢润萍的声音软绵绵得很好听，她睁开眼睛看了张俊一眼，眼底除了复杂之色外更多了柔顺，此时她那满足的模样更是可人。
　　张俊又开始兴奋得在谢润萍的身上耕耘，但脑子突然浮现一个邪恶而大胆的念头，于是他马上兴奋得抱起她，用熊挂的姿势托着她的美臀继续抽插着。
　　谢润萍舒服得呻吟一声，紧紧地抱住张俊，雪白的双腿缠住张俊的腰，任由张俊有力的进入，而那每一下更深的进入都让她感受到更激烈的撞击！
　　这姿势得要男人的体力很好才行，好处就是每一次都会顶得很深。
　　这时，谢润萍已经完全沉浸在张俊所带来的快感中，脑子迷糊得根本没办法思考，唯一的理智也只剩咬紧牙关不出声而已，丝毫没有察觉到，随着这一波又一波的撞击，张俊开始走向姚楠所在的房间。
　　等谢润萍发现不对劲的时候已经来不及，张俊已经抱着她走进房间，而这时那巨大的阳物依旧在她体内进出，突然还胀大得跳动几下，撩拨得她情不自禁地低哼一声。
　　“不要，快出去一……”
　　谢润萍看了看还在睡觉的姚楠，立刻吓得回过神来，马上挣扎起来，并咬着牙控制着叫出声的冲动，近似哀求般的低声道。
　　此时，姚楠依旧睡得很死，也不知道梦到什么，美丽而动人的容颜上有几分笑意，看起来甜美而可爱！她的睡相并不好，将被子踢开后就紧紧的抱住被子，修长的双腿显得性感而迷人，睡衣极其皱乱，身体散发着独特的诱惑，让人恨不得也能占有这个迷人的美少女。
　　“不，这样更好！”
　　张俊不管谢润萍的强烈反对，将命根子抽出后，又让她背着他站着，并抓住她挣扎的身体，猛地又插回她那湿润的小穴内，开始剧烈地抽插起来。
　　啪啪声、低低的说话声，一切都是那么刺激！
　　此时，张俊兴奋得眼睛都红了，如果不是喝酒的缘故，张俊绝对没有大胆到这程度！看着熟睡的姚楠，在她面前干着她妈妈，享受着少妇的滋味，再看着姚楠那散发着青春的诱惑，这种强烈的心理冲击几乎让他疯狂、疯狂得无法控制。
　　当着女儿的面和女儿心仪的男孩乱来，这让谢润萍觉得这一，切就像晴天霹雳般，她无法想象，如果姚楠醒来看到这一幕会不会发疯！
　　谢润萍有些羞怒，但只能咬着牙不敢出声，她没想到张俊竟会干出这种荒唐事，可她刚想羞骂时，却感觉到被深深一顶，甚至顶到子宫，令她一下子就兴奋得说不出话。
　　站着的老汉推车！张俊握住谢润萍的豪乳，并前后挺动着，而看着熟睡的姚楠，张俊更加兴奋，每一次顶入时，节奏几乎快得像打桩机般，那粗大的命根子一下又一下地抽插着谢润萍，她的臀部又白又浑圆，撞上去的感觉特别美妙，而后入的姿势更是能满足他的征服欲望！而且看着谢润萍那咬着牙强忍快感的模样，更有一种畸形的愉悦满足阴暗的欲望。
　　“呜……”
　　谢润萍紧咬着嘴唇，不敢发出呻吟声，尽管这样很荒唐，但在姚楠的面前和张俊做爱，她的心里也感觉到一种和张俊相似的兴奋，只是被抽插几下，竟然就来了高潮。
　　“我来了……”
　　张俊兴奋得要命，腰一麻，也不管谢润萍是不是安全期，低吼一声后，就更加粗暴地撞着她的美臀，双手则用力地掐住她的乳房，随即脑子一空，闷吼一声，顿时马眼大开，千万的子孙全有力地射进她的子宫内。
　　谢润萍被这股热精烫得几乎要翻白眼，在一阵阵的舒服快感中，马上又迎来更加兴奋的高潮，整个人爽得晕了过去。
　　张俊又抽动几下，确认精子全射在谢润萍的深处后，腿一发软，就抱着她坐在地上，双手依旧握着她那饱满的乳房。
　　张俊两人大口大口的喘着气，享受着高潮的余韵，又担心地看着熟睡的姚楠默默无语，却又很享受这种在特殊环境下的刺激！
　　张俊两人的呼吸渐渐平缓下来，但那美妙的滋味却久久挥之不去！
　　休息一阵子后，谢润萍总算有了一点力气，她能感觉到张俊的精液在体内渐渐凉去，而那巨大的阳物也慢慢软化，令谢润萍顿时脸红，不好意思地撑起手慢慢的直起腰。
　　“啵！”
　　的一声，就像是开瓶的声音。
　　谢润萍控制不住地低哼一声，浑身一阵颤抖，站起来时，低头看张俊的下身布满她的爱液，顿时感到有点不自在，娇嗔道：“还不起来？你想坐到什么时候……”
　　“好……”
　　张俊看着谢润萍那含羞嗔怪的模样心里一喜，马上忙不迭地点头，拖着发软的双腿站起来。
　　“出来……”
　　谢润萍的小脸布满红晕，一半是高潮的韵红，一半却是因为羞涩，因为她这一站，爱液伴随着精液慢慢从大腿根处流下来，甚至有一些还滴到地上，她甚至可以感受到张俊那充满调笑的眼神，可她也没办法说什么，只能咬着牙往外走。
　　张俊两人一丝不挂地走出房间，在确定姚楠没醒后，就小心翼翼地关上门。
　　这时，张俊看着谢润萍走路时那身材曲线美妙的扭动、那浑圆的臀部一晃一晃的诱惑，忍不住一把抱住她，双手不客气地摸上那对饱满的乳房，笑眯眯地问道：“生气了？”
　　“你太荒唐了……”
　　谢润萍娇嗔着白了张俊一眼，却有些不好意思地低下头，毕竟刚才当着姚楠的面前做爱，确实是忐忑不安、又惊又怕，但却也享受到一种说不出来的刺激快感，身为一个母亲，这让她感到羞愧。
　　“我们洗洗吧……”
　　张俊色色的一笑后并未解释，随即抱着谢润萍走向浴室。
　　“不、不要……”
　　谢润萍挣扎着。莫名其妙和张俊发生关系，她甚至顺从的迎合，这已经让谢润萍感到有点丢脸，现在还要一起洗鸳窎浴，她哪受得了？
　　那又破又小的浴室确实不是很有情调，估计洗起来也不会有什么好气氛！最后，张俊见谢润萍仍不愿意倒也不勉强，只能无奈地说道：“那你先洗吧……”
　　“你先去洗……”
　　谢润萍的呼吸有些急促，连忙打掉张俊揉捏她乳头的手，拿来一条毛巾将张俊推进浴室，有些不安地说道：“我一会儿再洗，你快点……”
　　“哦，好……”
　　张俊满足地笑道，知道谢润萍是要清理欢爱的痕迹便也没说什么，进了浴室后，就哼着小曲得意地清洗着身体。
　　谢润萍红着脸看着地上和桌上那湿湿的痕迹，似乎还散发着味道，便赶紧拿来毛巾仔细地擦拭着，并开始心乱如麻地想着刚才所发生的一切，尽管还是觉得有些莫名其妙，但不可否认的是，那感觉特别美妙，销魂蚀骨得让她几乎要晕死过去。
　　虽然偶尔在夜深人静时，谢润萍会偷偷在厕所自慰，但那感觉却是完全天壤之别！先前失败的婚姻，让她害怕这些男女之事，可今天的感觉又那么舒服，令谢润萍有点害怕会不会迷恋上张俊所带给她的体贴、粗鲁，和那有力的诱惑。
　　张俊洗完澡后，擦干水珠后，围上围巾才刚出来，身边立刻传来一阵香风，原来是谢润萍害怕张俊又起色心，于是进入浴室后马上就锁门，没一会儿就传来哗唾的水声。
　　张俊只能无奈地苦笑，但想着美人出浴的模样，心里又有点发痒！
　　现场已经被清理完毕，张俊坐到沙发上，点了一根烟美美的抽着，色迷迷地回忆着刚才那美妙的滋味！
　　女人洗澡的共同特点就是慢！等了一阵子后，浴室的水声才渐渐停下来，接着门被打开，张俊顿时眼睛一亮，并感觉到喉咙开始发干。
　　沐浴完的谢润萍已经穿好内衣、换上新睡衣，那紫色的丝绸睡裙包裹住性感的身体，雪白的玉臂、修长的美腿，每一寸的肌肤都充斥着白晳无瑕的诱惑！此时她脸上带着一抹俏红，眼眸中有一层迷离的水雾，媚眼如丝，简直是要人老命。
　　“你真漂亮……”
　　张俊赞叹道，并拍了拍身边的地方，示意谢润萍坐下来。此时，谢润萍心乱如麻，犹豫了一会儿，也不知道到底怎么回事，竟然无法抗拒张俊眼底那略显冲动的喜爱，最后乖乖地坐在张俊的旁边。
　　当张俊伸手抱住谢润萍的肩膀时，谢润萍身体微微一颤，最后竟温顺地靠到张俊的怀中，无语地享受着这让她又爱又怕的怀抱。
　　一阵温馨的相依偎，彼此默默无语！
　　搂着如此可人的尤物，张俊再一看谢润萍胸前的波涛汹涌，忍不住把手伸入她那宽松的睡衣内，抓住一只饱满的乳房，肆意地把玩起来。
　　谢润萍妩媚地哼了一声，白了张俊一眼后，就也没说什么。
　　看着张俊眼底的冲动，谢润萍的身子不由得靠向张俊，并调整着姿势，让张俊能摸得更舒服一点！
　　张俊顿时心里大喜，虽然她没说话，但看她那温顺的态度也让他很高兴！张俊本就不是那种会始乱终弃的人，何况谢润萍是如此成熟而性感的美妇，所以现在张俊唯一想的，就是怎么把这段关系维持下去。
　　抚摸了一会儿，谢润萍轻抿着下唇，呼吸越来越乱了！这时天都快亮，谢润萍打了一个哈欠，模样十足诱人。
　　张俊见状，有点心疼，便抽出手，吻了吻谢润萍的小脸，柔声说道：“我们去睡吧……”
　　张俊的话语很温柔，并充满软绵绵的情意，但谢润萍却犹豫了一阵子后，摇了摇头，说道：“你睡在沙发上吧，我怕吵醒楠楠！”
　　“不是吧！”
　　张俊哭丧道，心想：我一个人睡这又破又小的沙发，哪有搂着千娇百媚的美少妇睡觉爽啊？
　　“不行，反正天就快亮了，你就将就一下吧！”
　　谢润萍难得板着脸表示着她的意思，但看起来更是别有一番韵味，和刚才在身下承欢的妖娆韵味完全不同，这时的倔强更让人产生一种想要征服她的冲动！
　　“为什么？”
　　张俊苦着脸，却色色地打量着谢润萍，看她那如此动人的风情，心里又开始发痒。
　　“反正……就这样……”
　　谢润萍的小脸顿时一红，咬了咬牙，却没有解释什么。虽然她有点迷恋这个滋味，但也害怕两人一起睡在床上时，张俊色心一起会干出荒唐事，到时她又不敢挣扎，如果最后真吵醒姚楠，那她就不用做人了！甚至她担心会半推半就的迎合着张俊！
　　“好吧！”
　　见谢润萍如此坚决，张俊只能无奈地答应，在叹息了一声后，却贼笑一下，在谢润萍松了一口气时突然将她抱到面前，并吻着她那俏红的小脸，在她耳边吹着热气，说道：“不过你要答应我一件事……”
　　“什么事……”
　　谢润萍顿时浑身一颤，声音也有点发抖。
　　耳边的热气、张俊那有力的怀抱，在在冲击着谢润萍的神经，而得到满足后的她显得异常温顺，娇滴滴的更是有种说不出来的诱人！
　　“怎么能这样……”
　　当张俊色迷迷地在谢润萍的耳边说完时，谢润萍顿时又羞又气，更使劲地掐了张俊几下，她害羞得就像个少女般，那模样更是让人垂涎三尺！
　　“如果不答应，我就硬挤上去，吵醒了姚楠也要和你一起睡……”
　　张俊双手按到谢润萍那饱满的臀上，色迷迷地威胁道。
　　“那、那说好，就、就一下……”
　　谢润萍犹豫一会儿，最后还是羞涩地点了点头，甚至紧张得有点结巴。
　　“那就好！”
　　张俊顿时大喜过望，马上拉起谢润萍的手走向房间。
　　张俊小心翼翼地打开房门，见姚楠依旧香香的睡着，再看谢润萍又紧张又无奈的表情，张俊顿时兴奋不已，马上抱住她狠狠的亲了一口，色迷迷地笑道：“好姐姐，快点吧……”
　　“不许骗人呀……”
　　谢润萍俏脸通红，不满地白了张俊一眼，又小心翼翼地看了看姚楠后，这才慢慢蹲下去，不好意思地打开围着张俊下身的浴巾。
　　张俊的命根子早已经坚硬无比，一弹出来，立刻散发着剧烈的火热气息！谢润萍顿时心里一颤，眼带迷离地看着这带给她无比愉悦的宝贝，想到它在体内进出时的霸道和滋味，不由得娇滴滴地白了张俊一眼，小手握住这坚硬的宝贝套弄几下。
　　“快点……”
　　张俊嘶哑着声音，看着谢润萍跪在他身下，雪白的巨乳挤出深邃的乳沟，那居高临下的俯视让他有种莫名的满足感；而不足几步之遥，就是酣睡的姚楠，那种刺激让他无法克制欲望的澎湃！
　　“嗯……”
　　谢润萍犹豫一会儿，最后迩是红着脸往前一凑，接着缓缓张开樱桃小嘴吻了龟头一下。
　　“呼……”
　　虽然肉体上的刺激不是很强烈，但心理上的冲击却很强烈！张俊的腿都有点发软，看着谢润萍当着她女儿的面亲吻他的阳具，内心顿时涌起欲望！
　　“好了，快去睡吧……”
　　谢润萍吻了一会儿，马上站起来，红着脸将张俊往外推。
　　“啊……”
　　当张俊反应过来的时候，已经被谢润萍推出门外，房门也立刻被锁上，心里顿时感到一阵感伤，刚才他再次冲动时真的很想再和她云雨一番，不过他也只能放弃了！
　　张俊躺到沙发上，看着发硬的兄弟，只能无奈地苦笑：我是不是有点色过头，什么乱七八糟的想法都有！
　　然而刚才张俊开玩笑地想让谢润萍来一个特殊的“吻别”，没想到她居然会答应，这让张俊惊喜不已，后果就是他又一次兽性大发，但悲剧的是，他只能忍住……
　　房内，见姚楠仍熟睡着，谢润萍小心翼翼地爬上床，然后蹑手蹑脚地拉好被子就躺下来，并做贼心虚地看了姚楠几眼，心跳却久久无法平静下来！
　　刚才亲吻张俊的阳具时，那坚硬、那火热的气息对谢润萍的冲击太强烈，尽管她已经是花信少妇，但第一次的婚姻让她一直排斥着性爱，所以这还是她第一次口交，尽管只是如蜻蜓点水般的一吻，可也让她紧张得几乎要窒息。
　　谢润萍瞪大眼睛看着天花板，默默的在心中问自己：到底怎么了？我为什么会莫名其妙的妥协、莫名其妙的迎合张俊这荒唐的占有？有钱有势又怎么了？我又不是人尽可夫的女人，为什么要迎合他！甚至那些荒唐的要求都半推半就地答应……
　　可当谢润萍想起那销魂蚀骨的滋味时，心潮却控制不住地澎湃起来！当张俊压住她的身体时，那种被征服的感觉；当那巨大的阳物进入体内时，女人本能的情欲被挑逗的柔弱！不由得心想：原来性爱并不是如我想象中的无趣，张俊所带给我的那种女人的满足、女人的愉悦，甚至当着女儿的面云雨，也是一种无法抗拒的刺激……
　　谢润萍思绪万千，俏脸时红，粉眉时皱，久久不能入眠！而张俊躺在沙发上，回味着这一夜的风流，闻着空气中少妇留下的迷人气息，却是嘴边挂着浅笑，早已经睡得像死猪。


第六章 姐妹情怀
　　“张俊，醒醒！”
　　一阵温柔的推搡、柔声的轻唤惊醒张俊的美梦。
　　在迷糊中，张俊有些不乐意地睁开眼睛，就看见姚楠站在他的面前，一身时尚又简单的牛仔裤搭配吊带衫，尽显青春的活力又带着迷人的妩媚，波浪长发随意地披散着，搭配着姣好的脸蛋更是漂亮而动人。
　　“哦……”
　　张俊有些迷糊地坐起来，虽然他光着屁股，但好在还盖着一条被子，还不至于走光。
　　这时，张俊不由想起昨晚在谢润萍身上的征伐，舔咬着她身体时的美妙感觉，也想起荒唐地抱着她进入卧室，甚至当着姚楠的面干她时那紧张又兴奋的感觉，心里不禁一阵窃笑。张俊本以为要征服这个美妇会有一场拉锯战，但没想到昨晚阴错阳差，反而和这成熟艳妇成就好事。有时候事情就是这么奇怪，他处心积虑地想得到她不成，但昨晚又那么凑巧竟得到她，现在想想缘分还真是奇怪！
　　虽然在激情过后，张俊被谢润萍坚决地赶到沙发上睡，不过不难看出她并不是生气，只是担心睡在一起时他会按捺不住再和她做上一次，而事实上，张俊仍迷恋着她那丰润的身子，当然不可能一次就满足。
　　由于谢润萍即使爽得全身无力，但态度却十分坚决，因此最后张俊只能灰溜溜地拿着被子、跑到客厅，将两张单人沙发并在一起，然后睡在上面。好在做了爱做的事耗费大量体力，加上有酒精的关系，张俊也很快就睡着。
　　张俊梦中的春景，依然是和谢润萍用各式各样的姿势尽情纵欢，而当梦到将她含羞带媚的小脸按到胯下，那巨大的阳物在她嘴里进出时就被吵醒，令张俊多少有些不爽。
　　姚楠面色微红地看着张俊下身那早晨有力的坚硬，拿着一套短的运动裤和紧身的黑背心，说道：“你衣服昨天忘了洗，这是刚买的，你看合不合适？”
　　“好！”
　　张俊接过内裤后先在被子底下换起来，一边换，一边装作漫不经心地问道：“阿姨呢？那么早怎么没看到人？”
　　姚楠温婉的一笑，见张俊表现那么自然，心里有些不好意思也有种说不出来的欣喜，笑道：“我妈说早上单位有事，很早就出去了。现在都十二点了，我看你睡得那么香，所以就没叫你。”
　　“谢谢！”
　　在穿上短裤后，张俊才掀开被子，然后点了一根烟，鼻子微微的嗅了嗅，似乎还能闻到空气中那激情过后留下的刺鼻味道，不知道是错觉，还是因为脑子还在浮现谢润萍扭着丰润的身子在身下承欢的艳景，尤其是她的呻吟实在太让人兴奋，每一次的扭动，那臀波乳浪的摇晃更是让人心神荡漾！
　　现在想想，张俊还觉得有点冲动，尤其谢润萍那对饱满的巨乳，实在是大得让人震惊，张俊不由得咽了一口口水，想起那一只手都无法掌握的饱满，手又有点发痒，甚至想起小电影上那乳交的画面，马上就色色地想着。如果谢润萍肯帮我乳交的话，那滋味该有多爽！
　　姚楠站在一旁，把张俊那色色的幻想当成他在思考问题，心跳不由得加快！
　　随后，姚楠拿来新的牙刷和毛巾，还有张俊遗落在房间的手机，有些试探的问道：“叶子是谁啊？”
　　“叶子？”
　　张俊马上一拍脑袋，暗骂自己真是猪脑，叶子都交代今天要回来，他怎么还能贪睡误事？赶忙站起身，着急地问道：“她是不是有打电话给我？”
　　“是啊！”
　　姚楠见状心里一酸，不过还是说道：“早上打来的！是我妈接的，她说等你醒了，让你回一通电话就好。”
　　“靠！真是耽误事。”
　　张俊马上拿起手机打电话给叶子，并没有注意到姚楠站在旁边委屈的模样，楚楚可怜，分外动人！
　　手机响了一会儿，这才响起叶子有气无力的声音：“哥！”
　　“叶子你在哪里？你的声音怎么有气无力？”
　　张俊担心地问道，心里不免有些自责。
　　“人家还在车上，得两个小时以后才会到。坐车好难受啊，才刚睡着就被你吵醒了！”
　　叶子有些撒娇地嗔怪道，但语气却满是责怪。
　　“呵呵，那还真够巧。”
　　张俊闻言这才松了一口气，笑呵呵地问道：“妈有没有和你一起回来？”
　　“没有呢！”
　　叶子略带几分羡慕的说道：“妈的身体已经好得差不多，但你妈说要带她出去玩。由于我的考试快到了，妈就先把我赶回来，真是气死人了！”
　　叶子没有追问早上接电话的女人是谁，这倒也在张俊的意料之中，毕竟叶子对他的依赖和纵容可不是一般的女孩子能比得上，即使是百依百顺的小宣有时也会吃小醋，但叶子却很少会表现出来，或许是因为关系还没正式确定的原因，不过叶子的温柔可人让人很喜爱。
　　听着叶子略耍脾气像邀宠般的抱怨，张俊会意地笑了笑，说道：“那等你考完了，哥带你出去玩就好了！你先休息一会儿，快到的时候再发封简讯给我，我好去国道接你。”
　　“嗯，哥，那我再眯一会儿。”
　　叶子恋恋不舍地挂掉电话。
　　“女朋友啊？”
　　姚楠问道。虽然姚楠表面上是平和的微笑，但心里的醋海早就如翻江倒海般翻腾起来，因为从认识他到现在，虽然他很温和，但却没有像这样温柔过，关心的话语中那浓烈的感情，傻子都能看得出来。
　　“不是！”
　　张俊笑着摇了摇头，一脸宠爱地说道：“是我妹妹，她一会儿就回来，我得赶紧去接她！”
　　“这样啊！”
　　姚楠顿时眼睛一亮，又开心地说道：“那你快点，别一会儿晚了，她又要抱怨了！”
　　对于姚楠这前后差别那么大的反应，张俊哪会没有察觉？这明显就是一个女孩子动情的表现，但既然已经和谢润萍发生关系，张俊自然是不想去招惹姚楠，即使她是这么灵秀而动人的女孩子，但毕竟才刚和她妈妈发生关系，所以面对她时还是很不自在，于是含糊地应了一声后，张俊就去刷牙、洗脸了。
　　洗完脸后，出来见姚楠坐在沙发上发着呆，张俊不由得笑了笑，问道：“你今天打算去哪里？”
　　姚楠以为张俊要约她出去，心跳顿时扑通扑通的加快，立刻眉飞色舞地说道：“我今天没事！”
　　“嗯！”
　　张俊笑道：“没事的话，那就去陪你表妹吧，我有事先走了！”
　　“好……”
　　姚楠掩饰不住一脸失望，因她精心的打扮他竟然连正眼都没看一眼，令她心里开始对她一直引以为傲的美貌和身材有点怀疑，心想：为什么他就是无动于衷呢？
　　走到门口、发动摩托车后，张俊想了想，对送出门来的姚楠说道：“你工作的事情，这几天我会帮你安排，总这样待着也不好。”
　　“嗯！”
　　犹豫了一早上，姚楠忍不住问道：“对了，我还不知道你有没有女朋友？”
　　姚楠这样直白的问话，傻子都看得出来她的意思，而她大胆的暗示虽然让张俊心动，但想起谢润萍在身下温顺承欢的模样，张俊犹豫了一会儿，还是坚定地点了点头，说道：“有了！”
　　“那没事了！”
　　姚楠一脸落寞地低下头，小声说道：“再见。”
　　“嗯！”
　　张俊看着姚楠这模样心里就一疼，但深怕要是安慰多了，她肯定会纠缠不清，索性装作什么都不明白，点了点头就骑着车走了。
　　一路上，张俊倒没多想，而由于他不想骑摩托车去接叶子，所以就先去一趟三和换台车。
　　一进花园，张俊就看见三子笑呵呵地站在一旁，便随手把钥匙丢给他，问道：“什么事这么开心？早饭里有肉啊！”
　　“没什么！”
　　三子一脸神秘地说道：“老板，你等下看报纸就知道了，咱三和这次可是大出风头。”
　　报纸？张俊一边疑惑地看着三子，一边走向别墅，因为他的手机快没电，需要换一颗电池。
　　走进别墅的小花园内后，张俊远远就看见谢润萍竟然在这里，并和王凤共进午餐。两个成熟的美妇一个穿着黑色的职业套装，一个穿着灰色的。L 制服，身材都是那样饱满而丰润，而在脸蛋上当然是谢润萍更胜一筹。
　　“聊什么？这么开心？”
　　张俊走过去后笑眯眯地问道，并毫不客气地拿着桌上的水果吃起来。
　　虽然张俊和这两个美人都有关系，不过也不敢明目张胆地做出亲密举动，尽管看着她们笑靥如花很诱人，心里也萌生姐妹同床之类的想法！可毕竟面对的是两个成熟的女人，她们又那么有主见，张俊当然没傻到认为他虎躯一震，就能万事。K 的地步！
　　两个少妇的反应各不相同。或许是想起昨晚的艳事，和当着女儿的面欢好的荒唐事，谢润萍不由得害羞地脸一红，看起来相当迷人。
　　本来昨晚谢润萍就怀疑王凤已经和张俊在一起，而中午过来看她很自然的待在这独立别墅的花园内，显得那么轻车熟路，就更加确定她心中的猜想。
　　王凤则从谢润萍今天红光满面的微笑看出不同，而想到昨晚张俊是在那里过夜，照他的性格哪会放过这好机会？虽然谢润萍并不是随便的女人，但毕竟单身已久，而从她明显水嫩不少的皮肤不难看出是受过男人的滋润，虽然觉得这样的关系有点怪异，不过当谢润萍谈起工作的事情后也和她同样吃了一惊。
　　“谢谢您！”
　　谢润萍向张俊道谢，尽管已经和张俊有亲密的关系，但他们还不是十分了解，或许她在潜意识把张俊当成她的靠山，所以语气略有几分客气。
　　原来当谢润萍早上一到办公室时，原本死气沉沉的同事都变得精神百倍，连那些原本想占她便宜，在被拒绝后关系变得不好的男同事也十分殷勤地对待她。
　　而当谢润萍接了一通电话，听见调动的岗位竟然是县委副书记时，顿时吓得连话说不出来，毕竟原本在她的想法中，能换到一个好单位就谢天谢地了。
　　呆了好一会儿，谢润萍才对电话那一头的人千恩万谢，并且保证会好好工作之类的话，哪知那人只是暖昧地说着，是“张老板的人就是自己人”之类的话，这让谢润萍再傻也知道这一切的功劳都是张俊的，心里不由得一甜，不过也有几分惆怅。这不是有点像是拿身体去换官位吗？
　　不过谢润萍仔细想想觉得也不是，因为从昨晚他进家门后，就没看他打过任何电话，而且人事上的调任并不是儿事，就算再有势力这事都有个程序，不是三言两语就能解决，不由得心想：看来这一切早就安排好，但为什么他会对我这么好？为了楠楠吗？还是表妹帮自己吹枕边风？
　　虽然谢润萍百思不得其解，但高兴却是真实的，而且她休息几天后就可以去报到，因此谢润萍马上就想把这好消息和与她关系最好的王凤分享。
　　王凤听到时也吓了一跳，一时间脑子都有点缺氧，不过马上就又镇静下来，暖昧地说道：“看来他可是下了大功夫，看来是看上我这如花似玉的表姐了。”
　　“哪有？我都那么老了！”
　　谢润萍娇羞地嗔道，心想：这种事确实很奇怪，毕竟扶摇直上的速度那么快，即使有能力的人都不愿意招惹这种是非，难道他真的早就看上我了？
　　就在这个时候，张俊出现了，并打断两个美妇的对话，不然王凤就想逼谢润萍供认她与张俊的关系，但现在就不行，毕竟这种事虽然她不反对但多少上不了台面，估计谢润萍也很难接受，而且王凤心里清楚，虽然这种事情在社会上很正常，但很多人还是难以启齿，更何况谢润萍的骨子里又有点传统。
　　张俊不知道王凤与谢润萍谈到什么程度，不过看她们有点不自然的态度，就知道她们肯定都猜出对方和他有关系，毕竟都是聪明的女人，这也是正常，不由得惊了一下，但看这场面似乎没有火花擦出来，也就松了一口气。
　　既然王凤与谢润萍还没说破，张俊自然不会傻到先去招供，马上就一脸自然的说道：“没事，都自己人，我看这几天把楠楠的工作也安排一下，看有没有好点的单位。”
　　“嗯！”
　　谢润萍点了点头，清楚她的升迁完全是张俊所为，在有些震惊之余难免有点忐忑，有些担心地问道：“但这么快速升迁是不是不太好？而且我没有那么多的工作经验。”
　　“没事。”
　　张俊摆了摆手，略开玩笑的说道：“骂人你会吧？开会也会吧？而签字同意也会就行了！咱们的领导是最好当的，这一套路玩下去也没有多少新鲜的东西。”
　　“就是！”
　　王凤故意苦着脸说道：“你这多好啊，有什么好担心的？当大官能管多少人呢！哪像我这么可怜，还得在这里做牛做马，天天被人压榨！”
　　“少来！”
　　谢润萍有些不敢面对那张俊色色的目光，马上和王凤打闹道：“你这一天就是东走西走，没事就喝喝茶、看看电视，有什么累的？”
　　闹了一会儿，王凤拿出一份报纸递给张俊，笑道：“你的报复还真快啊！”
　　“报复？”
　　张俊一脸疑问地接过报纸，虽然很想看这两个艳妇如少女般的嬉闹，但看她们都定下神来，估计是没指望，就只能把注意力先转移到报纸上。
　　那是本地的早报，但张俊一直没有看报纸的习惯，拿起来随意一看，却马上被醒目的大标题给吸引住——县医院查处两名腐败分子，两人竟是亲兄弟！接下来就是大篇幅的报导。
　　市纪委接到举报，我县医院副院长钱伟民和其兄，时任医院人事科科长一职的钱伟业长年来透过工作调动、药品监管等多种贪污管道，受贿、索贿竟高达六百余万元，并大肆购置住宅和车柄，在贫困县上演惊天的腐败大案。曰前市纪委已派出两个工作小组将两人双规，并等待进一步的调查……
　　张俊愣了一会儿，再往下看，还有小篇幅的报导。
　　据悉，钱伟业之子钱松民亦被抓获，现正接受审查中。在其父与叔叔的庇护下，年仅二十岁的钱松民恶习满满，现面临故意伤害罪、聚众吸食毒品，与未成年少女发生性关系等多项罪名的指控……
　　张俊瞪大眼睛看了一会儿，搞到有些糊涂了，因为昨晚的事他和谁都没说，顶多就只有三子和石头知道，就连王凤也不知情，而且他还没打算那么快就报复钱松民，怎么早上被抓就立刻上报纸，而且连他爹和叔叔也一起遭殃！
　　“呵呵，动作确实够快。”
　　王凤把三子回来后说的话，向一脸疑惑的谢润萍说了一遍。
　　谢润萍闻言也吓到了，不过听到最后，发现没什么事这才放心，而想到是因为姚楠才会招惹这麻烦，不由得愧疚又感激地看着张俊，心里顿时对张俊的印象好了很多，不过萌生的另一个想法就是，姚楠真能惹事，该好好说她一顿。
　　张俊纳闷了一会儿，觉得这种事连猜都不用就肯定是陈敬国干的，但他的消息怎么会这么灵通？难道县里还是三和一直有他的人？虽然出于保护的目的，但多少让张俊有些无奈和不爽，心想：这不等于一举一动都在别人的监视下吗？不会连我和哪个女人上床他都知道吧？
　　见张俊脸色变换不定，王凤难掩心里的担心，柔声问道：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　张俊摇了摇头，最后还是想不出所以然，顺手把手机丢给王凤，说道：“帮我换一下电池，我一会儿还有事。”
　　见张俊不愿意说，王凤也就体贴地没再追问，拿起手机就跑进别墅。
　　见只剩下张俊时，谢润萍难免有几分尴尬和难为情，毕竟昨晚那激情的滋味才让她觉得白当那么多年的女人，没想到男女之事竟然能舒服到那种地步！即使现在想忘记都已经欲罢不能，可当一面对张俊时，谢润萍的心思却也是五味杂陈，根本不知道真实的想法是什么……
　　张俊虽然脸皮越来越厚，但这时多少觉得不好意思，想了想，猜王凤等下才会出来，便大着胆子抓住谢润萍的手，色笑着问道：“好姐姐，昨天开心吗？”
　　“嗯！”
　　谢润萍本能的点了点头，顿时觉得有点不妥，随后又慌乱起来，将小手抽出来，摆着手说道：“别这样，等下被小凤看见就不好了。”
　　“没事！”
　　张俊的心里也没底，毕竟昨晚发生关系的时候，几乎没有与谢润萍有任何交流，他甚至是在酒后有些粗暴的状态下占有她，而一个女人要是得不到她的心，光得到肉体也没意思，于是张俊想试探谢润萍的想法。
　　谢润萍微微红着脸，但马上就恢复镇静的女强人本色，犹豫了一会儿，略带几分惆怅地看着张俊说道：“我觉得，咱们可以把昨天的事忘了！虽然上了床，但你不必多想什么，你喝得那么醉，而且我也有些冲动，加上这种事要是被人知道那就不好了，你就当是做场春梦就好了！”
　　“不行！”
　　张俊拉下脸，使劲地拍着桌子，一字一顿地说道：“先给我一个理由。”
　　谢润萍犹豫了一会儿，脸上带着一抹红晕，低声说道：“你和小凤的关系我大概也看出来。我不想因为一个男人而和自己的姐妹有隔阂，或许你不知道，从小我们一起长大，这感情对我来说比命还重要，如果因为贪图享受而失去这个姐妹，我绝对会后悔。”
　　“只是这样？”
　　张俊的脸色变换不定，毕竟这关系确实有点乱，他也不知道王凤知道后会有什么反应，而如果她也有一样的顾忌，那他真得去撞墙了！不过谢润萍的话倒是让张俊感到意外，毕竟以他的权势，和让她升职的诱惑，她居然还能拒绝他，从这点来看，她也不是那么贪楚的女人。
　　谢润萍的神情突然变得坚毅起来，绝美的脸上尽是慈爱的说道：“还有一个请求，就是我不希望你和我女儿有过多的接触。她是我身上掉下的一块肉，有什么想法我难道会不知道？我不希望她以后会伤心，你明白吗？”
　　“够了！”
　　张俊闻言脸色顿时就黑了，想到姚楠大胆的暗示，再看到谢润萍在不经意间流露出的鄙夷，心里顿时涌起一把火，咆哮道：“你他妈的以为我是看上你女儿才对你那么好吗？告诉你，你以后就是老子的女人了！至于你那女儿自己约束好，我对她没兴趣，要不是因为你，我连理都不想理她。”
　　谢润萍微微愣住，被张俊吼得有些不知所措，因印象中，这个男孩子应该是个温和的人才对，马上就摆手解释道：“不是，我的意思……”
　　“不用解释了！”
　　张俊拍着桌子，说道：“告诉你谢润萍，老子是要定你了！至于你女儿你自己看着，老子管不了那么多事。想跑？告诉你，连门都没有！”
　　“我、我……”
　　谢润萍被张俊这突然的一顿吼吓得说不出话，过了好一会儿，张了张嘴，却说不出一个字！而昨夜张俊那温存的柔意、被紧抱时的安全感不知道为什么在脑海中盘旋起来，心中竟一时有种患得患失的惆怅！
　　“行了，不用说了……”
　　张俊看谢润萍被他吓得脸色变得苍白，心里也有点愧疚，但即使他的话说得那么白，可凭良心讲，姚楠那么娇美而可人的小尤物，他真的不动心吗？
　　“怎么了？”
　　就在谢润萍吓得不知道该怎么说话时，王凤刚好走出来，看平时嘻皮笑脸但却温和的张俊竟然在怒吼，立刻吓了一跳，马上跑上前，慌忙地问道：“小俊，你没事吧？”
　　“没事。”
　　张俊也不知道为什么会有这么大的无名火，大概是因为第一次被女人拒绝，而且是被发生过关系的女人拒绝，甚至她竟然将他说的似乎是个恶人，心里难免有些恼羞成怒。或许是因为习惯顺风顺水的日子，骨子中的大男人因素发作，因此张俊的占有欲也开始爆发。
　　在稍微克制住火气后，但张俊被最近越来越乱的关系弄得头大，想到王凤对他的纵容和谢润萍不是很坚决的拒绝，顿时就有点恶向胆边生，咬着牙将王凤搂进怀里，说道：“凤姐，我和你表姐也上过床了！昨晚在她家客厅干了她一次。”
　　尽管谢润萍已经为人母，也被张俊这直白露骨的话弄得脸红，但随即又面无血色，眼底有着说不出的惊慌！她从来没有想到，张俊居然会这么直白地告诉王凤昨夜的事，顿时让她如遭五雷轰顶般久久不能回神。
　　王凤也错愕了一会儿，而当着谢润萍的面被张俊抱，一开始还有点娇羞，不过马上就回过神来，靠在张俊的怀里，微笑着说道：“我知道，看姐姐今天容光焕发，我就知道了。”
　　谢润萍顿时像做错事的小孩般低下头，原本她在等着王凤厉声的责骂，但没想到她居然表现得那么平淡，愣了一下后，怯怯的问道：“小凤，你不怪我吗？”
　　王凤摇了摇头，看着一向要强的谢润萍那唯唯诺诺的样子心里就是好笑，说道：“姐姐，我说你这纯粹是自己多想。他是我的爱人，但不是只属于我一个人，而我也早就看开了！加上你又是我最好的姐姐，我还能说什么？”
　　“可是这样……”
　　谢润萍一脸犹豫不决，但看得出来，王凤的话已经让她有些动摇。
　　王凤递给张俊一个又是吃醋又是邀宠的眼神后，挣脱开张俊的怀抱，然后走上前按住谢润萍那紧张得不知道该放在哪里的小手，笑盈盈地说道：“好了姐姐！你是不是想说这样很荒唐，但其实不会，那些有钱人、当官的哪一个不是左拥右抱，但他们又哪里比得上小俊？起码他知道我的感受！只要他喜欢我、疼我，我就知足了，女人再强始终也不是社会上的主流，没有一个疼你的男人，就算事业再成功又有什么用呢？你都这岁数了，难道不需要考虑一下自己吗？”
　　“我……”
　　谢润萍抬起头，看了看还板着脸的张俊，犹豫了一会儿，小声说道：“可这种事要是传出去，你叫楠楠怎么看我？我还怎么有脸和她说话？”
　　见王凤姐妹俩在谈心，张俊有意别过头、抽着烟，装作没有在听的样子，但听着王凤的话还是不自觉的笑了笑，虽然她说的话很贴心但也是事实，并隐隐暗示他现在拥有的权势！
　　虽然在男女之间的感情中，权势与金钱混杂在其中会显得很不纯洁，但“贫贱夫妻百事哀”的道理谁不懂？即使权势和金钱不是主导，但却是锦上添花的点缀，谁不动心啊！
　　王凤沉默一会儿，马上又劝慰道：“你不必多想了！你一个人把孩子拉拔得那么大也不容易，难得现在有这样的好机会，你为什么不对自己好一点呢？妙玉也不知道我和他的事，不过我相信相处久了她也会理解，那孩子还一直吵着要我找男朋友，我想楠楠应该也是一样。”
　　谢润萍不由得想起昨晚那欲仙欲死的滋味，犹豫了一会儿，还是控制不住地动心，于是她抬起头小心翼翼地看了张俊一眼，想到他那时而温柔、时而粗鲁霸道的举动，的确比起一些所谓山盟海誓的伪君子更是让人动心。
　　犹豫了一会儿，谢润萍小心翼翼地问道：“你还在生气吗？”
　　张俊叹了一口气坐下来，谢润萍那楚楚可怜的模样谁又生得了气呢？想了想后，张俊语气温和的说道：“萍姐你放心，我也不是滥情的人，更不是始乱终弃的人，而且我一直很喜欢你，如果你担心的话，我会尽量离楠楠远一点，好吗？”
　　“不、不！”
　　谢润萍难为情地看了看王凤，俏脸爬上一抹动人的红晕，低声说道：“只是我还有些不适应，这样的、这样的……”
　　这样的关系！张俊闻言，不禁淫笑了一声，心想：估计她想说的就是这个吧！
　　什么关系？和最亲密的表妹共享一个男人，姐妹同夫的关系是吧！但其实别说谢润萍，张俊自己想想都觉得很刺激，瞬间都有点血气上涌。
　　王凤看着谢润萍这娇羞的样子就知道大概搞定了，毕竟一个帅气又温柔的男人，还有钱、有权、有地位，别说是感情上经历过创伤的成熟女人，就算是小姑娘也会情窦初开，而且在温柔体贴下再有物质的基础，又有多少女人能不动心？
　　“不适应什么？”
　　王凤凑在谢润萍的耳边，见她那娇羞动人的模样，忍不住就想逗她，用极是暖昧的的语气问道：“是不适应有了老公呢？还是不适应老公那里太大了呢？”
　　“臭丫头，胡说什么！”
　　谢润萍羞红脸，但确实也惊叹于张俊的强杆，如果只有她一个人估计满足不了他，而且昨晚只是那激烈的一次，她几乎就无法动弹，早上起来时甚至连步伐都有点不稳，要真来两次那还能有命吗？
　　王凤自然猜出谢润萍的心思，本来这年纪的女人就比较放得开，说起房事更是没有顾忌，马上附在谢润萍的耳边，问道：“姐姐，昨晚爽到了吧！小老公那方面可不是普通的强，时间长而且那么大，有时人家都不行了，他还没一次呢！”
　　“去、去！”
　　谢润萍难为情地推开王凤，站起身走到张俊的面前，不敢直视张俊那充满期待的眼神，有些扭捏地说道：“张俊，能给我点时间想想吗？”
　　王凤在一旁笑吟吟地看着，其实在亲密的朋友之间，这样的话题并不奇怪，甚至一些涉及到房事的问题更是口无遮拦，何况她们都是成熟的少妇，以前可没少拿这些荤话开玩笑。不过当着张俊的面，再加上这荒唐又刺激的关系，谢润萍就有点脸薄，不过看着她那难为情的模样，倒还真是一种乐趣。
　　“嗯！”
　　张俊温柔地点了点头，毕竟这种事不管换成哪个女人都接受不了，而她能这么快就小小的妥协，不得不说也是够为难，而且她现在心里一定很乱，也得给她时间去想一想，而且王凤也会和她好好沟通的。
　　谢润萍那心乱如麻的模样看得张俊一阵心疼，也不管王凤就在旁边，就将她拉到怀里，甚至不管她的挣扎让她坐在腿上，轻嗅着成熟女人那充满诱惑的体香，亲了亲她的小脸，说道：“萍姐，你要相信我会对你好的，我是真心喜欢你的！”
　　“别这样……”
　　谢润萍不好意思地挣扎着，毕竟王凤还站在一旁，但手却是那么无力，而被张俊这温暖的大手一拉，浑身顿时一软，矜持也变得特别脆弱。
　　王凤立刻就在旁边起哄，故作吃醋地说道：“你们别当我不存在，要亲热去别墅，拉上窗帘、抱上床，想怎么搞就怎么搞，别让我看见就好。”
　　“呵呵，凤姐也是我的心肝宝贝！”
　　张俊大手一拉，将佯装在吃醋的王凤抱到另一边，一腿坐一个少妇，心里那个爽根本就没办法形容，也知道她们能让他同时抱着已经算是极限，也就没再动手动脚，要是刺激到她们，反而不好。
　　王凤两女矜持地挣扎一下，就温顺地没有动弹，享受着这温馨而有点荒唐的怀抱，并彼此互看一眼，都觉得有点不好意思，毕竟从小一起长大的姐妹依偎在同一个男人的怀中，又和这个男人有关系，虽然嘴上说得再怎么豁达，心里也是会有点忸怩。
　　张俊感受着王凤与谢润萍这两个性感身躯的饱满和不一样的风韵，顿时有股冲动，下半身立刻充血而硬，可惜顶不到任何一个人，这个姿势就连想偷偷调情都不行。


第十一集

第一章 幼女机密
　　在市郊区外有一栋三层别墅，看起来很气派但却又有些冷清，水泥路干净得几乎看不见灰尘，也看不到任何人来往的迹象，虽然远离喧闹的市中心，不过这一带因为建造着奢华的别墅群而显得寸土寸金，不少达官贵人都会选择在这里购置房产居住，一是因为治安好，二也是这里没多少人，可以远离都市的喧嚣。
　　“你要干什么？”
　　这时，一个可怜的小女孩，或者应该说是幼女，被绑在地下室的病床上，正满脸惊恐地尖叫着，而在她的旁边有几台仪器，还有一个战战兢兢、正在瑟瑟发抖的老头子不安地看着这一切。
　　此时李彩谣穿着洁白的病人服，头发因为惊恐而伴随着身体晃动而荡漾着，散发着一种说不出来的风情！大大的眼睛灵秀而动人，小巧的鼻子、樱桃小嘴，透露着一种青涩的可爱，她的五官十分完美，让人期待她长大后该是如何的国色天香，而这时她眼底的惊恐、脸上的楚楚可怜，却让人有种心碎的感觉！
　　李欣然穿着休闲的黑色运动服，宽松的衣服穿在她身上勾勒着美妙的曲线，妩媚的气息不减，反而多了一股说不出来的韵味！
　　李欣然喝了一口果汁，看着惊恐不安的李彩谣，嘻笑道：“乖女儿，你就别再喊了！这里是咱们以前的一个据点，在隔音的处理上可是费尽心思，你就算想拿扩音器大叫都没有用，何况你这还没发育的小娃娃嗓音，你就别白费力气了！”
　　“我不要！这个怪老头是谁？你这变态想干什么？”
　　李彩谣害怕地挣扎着。原本李彩谣和李欣然玩得很开心，甚至还去李彩谣从来没去过的游乐场，尽管她认为这很幼稚，但也充满欢乐的回忆，谁知道在回来的途中，突然她很想睡觉，一醒来就被绑在这里了。
　　李欣然迷人的一笑后，就不再理李彩谣，而是转头朝白胡子老头说道：“陈教授，这手术一天就能完成了吧？”
　　被称为陈教授的白胡子老头虽然战战兢兢，但还是强忍住心里的不安，面色严肃地说道：“号，你知不知道绑架像我这样的国家工作人员会有怎么样的后果？而且你还偷那么多的设备出来，这样做是不会有好下场的！”
　　“哈哈……”
　　李欣然咯咯的笑起来，那美妙的身材微微摇摆，那丰臀翘乳蛮蛇腰，即使是年近古稀的老人看了都不由得赞叹这才是女人！
　　李欣然举手投足间摇曳生姿，眉角一挑更是媚气横生，用“风情万种”也不足以形容，只能感慨真是浑身上下无一不女人！
　　“就是，你这个变态，快放开我！”
　　李欣然这阵妩媚的笑声，在李彩谣听来简直就是来自地狱的冷笑。
　　这两天，李欣然将李彩谣当成女儿般宠爱，所以即使嘴上倔强，但李彩谣的确还蛮喜欢这种感觉，而且也有小小的感动，不过现在遇到这情况任谁都会害怕，毕竟李欣然曾经是一个杀人如麻的家伙，曾经的一号特工、手中血腥无数的“妖刀”，谁敢把她当普通人看啊！
　　“乖女儿！”
　　李欣然笑嘻嘻地走上前，温柔地抚摸着李彩谣那略带恐惧表情的小脸，说道：“我这也是为了你好。这套最新研制的设备再加上特制的SN一D一，可以让你的身体再次发育，你不会想用这小孩子的躯体过一辈子吧？”
　　“什么？”
　　李彩谣顿时脑子嗡嗡作响，愣了一会儿，这才惊讶地说道：“我的身体还能再发育？会长高，而且还能长大……”
　　“是啊！”
　　李欣然妩媚地笑了笑，见李彩谣那喜出望外的表情，马上点了点头，说道：“小男人的生活离我们太远，我可不想他知道这些事。要是你长不大，那迟早会有穿帮的一天，正好我也知道国家在这方面的研究已经有所突破，所以，你算是幸运遇上我！”
　　李彩谣兴奋得小脸通红，甚至都忘了自己被五花大绑，兴奋地问道：“那你的意思就是，我还可以再长高吗？”
　　“是！”
　　李欣然邪恶地笑了笑，摸了李彩谣那几乎没有发育的胸部一下，色笑道：“连这里也会开始长大，当然过程会和正常人一样。也就是说，你会从现在开始一个缓慢的发育过程，就像一个正在发育的十岁女孩一样慢！”
　　“我不要……”
　　原本李彩谣满心兴奋，可当她一看到李欣然的笑容后，立刻剧烈地挣扎着，说道：“你肯定没安好心，我不要弄这什么激素，我要回队里！”
　　“由不得你了。”
　　李欣然妩媚地笑了笑，一只手轻轻的在李彩谣的脖子上一打，李彩谣就又昏了过去，神情中带着几分害怕，那惶恐不安的模样真是我见犹怜！说到底，李彩谣被李欣然欺负到有阴影，死都不相信李欣然会那么好心。
　　李欣然转过头，对陈教授郑重其事地说道：“陈教授，这件事就拜托你了！我不希望她出半点意外，你明白吗？”
　　“我知道！为了我自己的安全，我也会小心的。”
　　陈教授犹豫了一会儿，看着李欣然：S 手臂，问道：“妖刀，你不需要先包扎一下伤口吗？”
　　“不用了。”
　　李欣然看了看袖子上的血迹，撩起袖子看着那道五公分长的伤口还在流血，便拿起纱布一边包扎，一边自嘲地说道：“老了，要是在以前哪会被这帮小兔崽子发现，好在这只是皮肉伤。”
　　李欣然身上的伤口很浅，虽然有五公分长但只是皮外伤，看得出来不是锐器所伤，虽然一些执行暗杀任务的特工都习惯在武器上抹上剧烈的毒药，这连陈教授这种外行人都清楚，李欣然更是清楚，但依她的经验，只看一下伤口就可以确定没有毒，所以才会如此随意。
　　陈教授启动着仪器，语气很佩服的说道：“你这样的身手还说老，还让不让其他人活了！能在那么多人的看守下把我绑出来，还弄来这么齐全的仪器，甚至连最高机密的SN一D 一研究你都能偷到手。看来，现在队里的高手没有一个能和你相提并论，更别提那些毛躁的小家伙了。”
　　“日防夜防，家贼难防嘛！”
　　李欣然耸了耸肩，一副无所谓的说道。
　　陈教授不是那种溜须拍马的人，所说的感慨都是发自肺腑，也不知道他是在赞叹李欣然的厉害，还是在痛骂那些警卫和所谓精英们的无能。
　　陈教授犹豫了一会儿，还是忍不住问道：“他们追来的时候，你怎么不动手把他们解决掉？以你的身手，绝对可以轻而易举地做这种事，甚至不留半点迹象，不然被他们追上来，你就麻烦大了。”
　　李欣然错愕了一会儿，因为别说她能轻松做到这件事，而是照她以前的性格，绝对不允许受了伤而不报复。
　　李欣然有些茫然地想了想，便笑道：“或许是因为我讨厌那种生活，我不想再杀人了！不过陈教授，你这样一心二用，万一要发生意外，我没准会食言哦！”
　　李欣然话说得轻描淡写，可在她那妩媚的笑容中却透着一种阴森的冰冷，陈教授顿时感觉到背上有股钻心的寒意，浑身控制不住地僵硬，便赶紧低下头摆弄着仪器，将一条条的管线扎进李彩谣的身上，又贴上不少的电极片和一些针管。
　　在这烦琐的过程中，陈教授那苍老的手指却仿佛是在舞蹈般，在李彩谣的身上和仪器之间游走着，甚至他的脸上竟然浮现一丝兴奋的笑容。
　　李欣然默然地看着这一切，知道陈教授虽然看似不情愿，但内心却是欣喜若狂！毕竟幼童特工的计划投入太多的人力和资源，即使曾被训斥违背伦理道德，但在情报和特殊任务的执行上却是收获颇丰。孩子的身体、成人的思想，所带来的利益让某些人渐渐闭上嘴巴，在利益的面前默认了这个计划。
　　而每一个特工的投入都是一笔天文数字，不管是培训，还是药物试验。
　　当幼童特工的研究成功后，这群专家在兴奋之余，又对于反作用的药物产生好奇，于是开始研究起刺激重新发育的办法，而虽然这方面的技术逐渐成熟，不过却没有得到认可，因为优秀的幼童特工少之又少，而巨大的投入也需要丰富的回报，所以上面当然不肯给他们实验的机会，所以他们制造出来的幼童特工也没有机会被送回来当试验品。
　　陈教授也是这个课题的研究人员之一，当看着那倾注那么多心血的SN一D 一被彻底封存，他感到心如刀割！而眼下的情况看似是被李欣然强迫，但能有机会让自己的研究发挥作用，其实他心里比任何人都兴奋！
　　李欣然默默地在旁边看了一个多小时，见李彩谣的身上扎满密密麻麻的管子，还有数不清的仪器，而陈教授已经忙得满身大汗，却又兴奋得连休息都不肯。
　　李欣然当然清楚这些科学家偏执而又疯狂的热情，但有点怕陈教授年老眼花，会出意外，赶紧走上前问道：“有什么要我帮忙的？”
　　“没有！”
　　陈教授满脸红光，抹了抹脸上的汗水，有些担忧的说道：“不过这里没有麻醉药，机器的配置也没有这个功能。等下药物会随着针孔注入骨髓，而且还有一部分会扎进肌肉以刺激生长。这个过程对神经的刺激很强烈，而且还会提升痛觉的敏感度，一会儿要是她痛醒的话，那该怎么办？”
　　“手工。”
　　李欣然笑呵呵地说道，随后扬起手掌。
　　“你的性格开朗了不少。”
　　说着，陈教授启动机器，看着闪烁着不同颜色的灯光和各种数据的显示，在操作了一阵子，这才松了一口气，笑呵呵地说道：“以前你可没开玩笑的时候，总是冷着脸，不说话也不笑。看来你现在真的过得不错，似乎还挺自由自在，我都有些羡慕你了！”
　　李欣然笑了笑，走上前掐了一下李彩谣的动脉让她睡得更沉，这才说道：“确实，我现在很开心。不过你也不用羡慕，我估计你是没这种命，除非你能像我一样跑出来，不过我看你也没这能耐。”
　　“是啊！”
　　陈教授叹了一口气，细心地观察着机器上显示的讯息，再三的确认整个流程万无一失，这才擦了擦满头的大汗，说道：“行了，现在等她吸收药和激素的效果出来就好了。咱们先出去，免得不小心碰到哪根管子，到时出了意外，倒霉的可是我！”
　　“好！”
　　李欣然看了看面色安详的李彩谣，那妩媚的微笑中多了一些说不出来的温柔，除了说戏耍和对张俊负责之外，其实见李彩谣这么可爱，令李欣然不禁想起以前的自己，所以她不希望李彩谣走上那条血腥的路，毕竟亲眼看着一条条生命在手上逝去，不管是谁，内心都会变得极为阴暗，李彩谣实在没有必要去面对那种事情。
　　李欣然与陈教授离开地下室后，陈教授拿着纸巾擦拭全身的冷汗，苦笑道：“一把年纪还被你拉来当苦力，而且我现在都在带学生，几乎没有亲自动手，你就不怕我老了，手一哆嗦就出意外了吗？”
　　“少来，你老了？”
　　李欣然鄙视了陈教授一眼，没好气地笑骂道：“看见二十多岁的小姑娘你跑得比谁都快，装什么啊？”
　　“呵呵！”
　　陈教授尴尬地笑了笑，不过也没反驳李欣然。对于眼前这个拥有傲人美貌和魔鬼身材的女人，相信很多男人一看都会化身成狼，但他可不敢起这念头，这或许是因为他从来就没把她当人类看吧！只要是了解李欣然的人，都会觉得李欣然仿佛来自阴曹地府一样，身上总有种让人不寒而栗的杀气。
　　“她那得多久才会好啊？”
　　李欣然看了看手表，问道。
　　“三个小时吧！”
　　陈教授沉默了一会儿，突然严肃地问道：“妖刀，你知道你这次闯的祸有多大吗？即使没造成严重的后果，但上头还是要面子的，肯定不会放过你，何况你本来就不应该存在这个世界上，现在又闹出这么大的动静，你就没想过后果吗？”
　　“嘿嘿，我像是那种没头脑的人吗？”
　　李欣然自信地笑了笑，说道：“就算他们怎么找，也绝对想不到我会在这里，而且这件事一完我就走；你呢？就在这里等别人来接你。至于以后的事我自然有办法处理，反正你是被我威胁才会做这实验，那些老顽固再怎么呆板也不会怪罪到你头上，你有什么好担心的？”
　　“也是！”
　　陈教授似乎累了，毕竟年纪大了精力有限，他闭上眼睛，有些无力地说道：“我眯一会儿，时间到了喊我就好。”
　　“嗯！”
　　李欣然点了点头，就走到阳台吹风，而心思早就回到湖边的那栋别壁。
　　站了好一会儿，李欣然见时间差不多，这才唤醒陈教授一起进入地下室。李彩谣还安静地躺在病床上，但似乎经历过很痛苦的过程，小脸上红彤彤的全是汗水，身子绷得特别紧，身上看起来十分烫，汗水早就把病人服打湿，憔悴的模样让人看得十分心疼。
　　陈教授似乎是见怪不怪，而且他更关心实验结果，他走上前在仪器上查看好一会儿，又不放心的检查两次后，这才松了一口气，笑了笑，说道：“好了，一切顺利。不过这段时间不可以让她做激烈的运动，因为骨骼再次生长时会特别脆弱，如果动作大了可能会成骨折，甚至可能会影响到内分泌的激活。”
　　“谢谢您！”
　　李欣然发自内心的向陈教授道谢，然后走上前用床单包住李彩谣，接着将李彩谣抱在怀中，她一边往外走，一边说道：“麻烦您把这些设备还给研究所，那些小家伙像狗一样阴魂不散，差不多该找上门了！我现在得先找个地方避一下。”
　　“你这又是何苦呢？”
　　陈教授笑着摇了摇头。
　　李欣然也不想多解释什么，抱着李彩谣来到房间，帮她擦干身上的汗水，又换上一套新衣服后，这才抱她上车，随后就将车子驶离别墅，开向热闹的市里。
　　李欣然一边开着车，一边思索着，突然她看见好几辆看似普通的商务车从旁边开过去，而那感觉很普通的车牌却透露着不一样的讯息，李欣然不由得悄悄打量车上那一个个面色严峻的人，在心中叹息一声：看来这祸光是躲也不能解决，闹出了那么大的动静，现在到处都是追捕我的人马，就算我对自己再有自信，也不可能在这样的天罗地网中躲一辈子。
　　犹豫了一会儿，李欣然将车停靠在路边，然后拿出一个塑胶袋，一抖塑胶袋，随即掉出一大堆零件，便开始组装那些零件。
　　李欣然知道上头的能耐，从一开始就不敢用手机，即使敢用也拆得七零八落以避开信号的追踪，过一会儿，一堆零件就在她手中变成一款时尚而小巧的手机。
　　李欣然犹豫了一会儿，最后还是拨通脑海深处，那象征着恐惧的一组号码。
　　“一号，你怎么惹那么多的祸，你到底把陈教授抓到哪里了？”
　　手机那头随即传来苏定昆气急败坏的吼叫声：“你知不知道现在到处都有人在找你，你不老实地待在那里，而且怎么还搞那么多的事？”
　　电话一接通，那边声如雷鸣的怒吼声让李欣然的脑子嗡嗡作响，连耳膜都隐隐作疼，可李欣然心里清楚苏定昆现在肯定被各个部门的人烦死，不由得吐了吐舌头，让他好好发泄后，这才笑呵呵地说道：“老师，你别这么生气嘛！我这不是来不及和你说吗？你亲家派来的特工不小心被小俊强奸了，为了她，我才去偷这些设备，而且我琢磨过了，如果要开口借不太可能，所以只能先斩后奏了！”
　　苏定昆一听是为自己的外孙才惹祸，火气明显一下子就没了，不过还是没好气的教训道：“你也不知道小心一点，要是出意外怎么办？那边现在都已经大动肝火了，就算这时他们把你就地处决也不过分，你的胆子也未免太大了吧！”
　　“不会的，老师。”
　　李欣然听苏定昆的语气已经变软，顿时松了一口气，笑呵呵地说道：“现在我这边已经。K ，估计陈教授已经叫人去接他。眼下比较着急的是，这事似乎闹得有点大，那头的人估计已经气死了，你看该怎么办？”
　　“你竟要我帮你擦屁股！”
　　苏定昆一想起这两天李欣然惹的祸，立刻就烦躁无比，控制不住的咆哮道：“你就不能先和我说一下再动手吗？要我腆着老脸去帮你处理这事，你以为别人一定会卖我面子吗？”
　　李欣然被吼得耳朵一阵发疼，眼睛都有点冒星星，不过还是有几分调皮的说道：“好了老师，想骂我，等以后再说好不好？毕竟要是现在出意外，那可就不好了！我现在正带着她逃命，你帮我找个可以安身的地方躲两天再说吧！”
　　苏定昆面对李欣然这嘻皮笑脸的态度顿时也没了脾气，毕竟这牵涉到自己的外孙，让这性子火爆的老人也没有办法。
　　思索了一阵子，苏定昆问清楚李欣然所在的位置后，叹了一口气，说道：“你去市里找陈敬国吧！他是小俊爷爷的手下，先让他帮你安排藏身之地。我先看看要怎么摆平这件事，顺便把那特工的工号去掉，让她恢复自由。”
　　“谢谢老师！”
　　要了陈敬国的联系方式后，李欣然这才松了一口气，虽然嘴上说得轻松，但其实她非常担心，毕竟追捕她的人再菜，可人数够多，如果耗到最后，她还没把握。然而如果真照程序帮李彩谣申请刺激重新发育，估计李彩谣就会被抓走，何况还不知道可不可以申请成功，因为虽然这样冲动的做法惹出不少麻烦，但却是最有效的办法，而对于这一点，心里清楚那些无情规则的苏定昆也是默然。
　　而李欣然敢惹出这些事端，就是吃定在苏定昆和张名山两人的心中，张俊是他们最大的牵挂，因此他们愿意拉下老脸平息事态，否则如果是在以前，估计她早已死得连细胞都找不到半个，哪可能像现在逍遥法外……
　　“赌赢了……”
　　李欣然松了一口气，不禁咯咯地笑起来！
　　想起昔日严肃的恩师那气急败坏的口吻，又想到他为了张俊无奈妥协的模样，李欣然不由得嘴角往上一挑，笑得是那么的顽皮、那么的妩媚……


第二章 情敌太没挑战性
　　张俊早早就坐在车上等在国道旁边，他将窗户打开，然后抽着烟，满心期待地看着开过来的每一辆车，顺便看了看新国道的规划，发现只需要再有两条横道和道路收尾，到时开车二十分钟就会到市里，并且肯定能带动起经济，不由得心想：这段路几乎没有开加油站，在这里开加油站，生意肯定会不错。
　　张俊一边抽着烟，一边还和杨柳几人传简讯，享受着和几女谈恋爱的滋味，突然他接到李欣然传来的简讯，说是她女儿病了，要再晚两天才会回来，这令张俊纳闷之余，却又感到害怕，心想。要是在医院检查出李彩谣的处女膜已经破裂了，那我该怎么办？
　　然而在担心之余，张俊也打电话给李欣然关心一下情况，听她说李彩谣只是有点发烧，这才松了一口气，起码发烧不用检查下半身。
　　在与李欣然情意绵绵的诉说思念时，张俊这才恋恋不舍地停止和几个女孩的简讯。
　　揉了揉脑袋，张俊觉得最近似乎有点缺乏锻炼！毕竟熬夜喝酒，然后通常都睡到大中午，这种日子可真是有点糜烂，不由得心想：看来得找个时间锻炼，不管打球还是游泳都好。
　　这时，手机响了起来，张俊看来电显示是叶子，立刻就接起来。“哥，我过了门子桥，马上就要到了。你在哪里？”
　　叶子的声音听起来既欣喜又有几分着急，似乎害怕张俊还没到。
　　“我已经到国道口了。”
　　张俊说话时，老远就看见一辆大巴士朝这边开过来，便赶紧拿着手机朝着大巴士招手。
　　张俊隐约可以看见叶子在车门前招手，虽然隔着玻璃看得不是很清楚，但从那身高和活泼的感觉，张俊可以确定是她。
　　大巴士缓缓的靠路边停下，张俊也早就下车等在一旁，直到车门一开，叶子立刻就像是出笼的小鸟般，带起一阵香风，欢呼一声跳下来。
　　“哥！”
　　叶子亭亭玉立的站到张俊的面前，甜腻腻的喊了一声，声音甜得让人觉得骨头都要酥了。
　　张俊不由得有些迷糊，因为眼前的叶子虽然看起来还是甜美可爱，但却更加具有女孩子的诱惑，一件白色的连身裙尽显清纯，头上别着一只发夹，并绑了一个马尾，看起来清爽而迷人，虽然打扮的很简单，但不难看出这次的城里之行肯定很享受，叶子的皮肤白晰不少，而且也更会打扮。
　　叶子那双水汪汪的大眼睛似乎会说话般，可以看出她的思念和温柔；小巧而精致的鼻子微微覆盖着一层油光，有如撒娇般的咬着小巧而红润的嘴唇，那楚楚动人的模样，即使是过往的路人都不由得多看几眼，更别提那些陆续下车的色狼。
　　“丫头，回来啦！”
　　看着撒娇的叶子，张俊心里一暖，不过也没多说什么，上前接过她手中的行李袋，很自然的拉住她的小手，柔声问道：“累吗？”
　　叶子的脸随即红了起来，手本能的僵了一下又软了下来，娇羞又高兴的说道：“不累，我有在车上睡过。”
　　“还不累？看你都这样子了！”
　　张俊爱怜地将叶子拉近一点，然后拿出纸擦去她脸上因为疲劳而分泌出来的油腻。
　　叶子温顺地靠向张俊，小声的问道：“哥，想我吗？”
　　“想！”
　　张俊笑呵呵地点着头，看着叶娇那温顺而可人的模样心里一暖，忍不住逗道：“老是想得睡不着，你要是再不回来，我都怀疑你是不是在外面找个人嫁了，我就只差没跑去找我妈要人了。”
　　说完，张俊不由得愣住，觉得怎么说起“我妈”时很顺口，虽然心里觉得有点怪怪的，但也不能否认，内心的隔阂在慢慢消除！
　　“讨厌！”
　　叶子娇面通红地嗔怪道，但却一脸欢喜，俨然就是少女在怀春的模样。
　　叶子越发甜美可爱了，尤其从城里回来后，感觉上更多了股韵味，而且那种女生的小性感尤为强烈！
　　这时，传来一阵急促的喇叭声把张俊两人吓了一跳，也一下子打破这柔情的气氛。
　　张俊回过神来，一抬头，就看见巴士内坐在驾驶座上瞪着眼睛的，竟然是上次的司机。上次，张俊和柳清月就在巴士前恩爱过，现在他又和一个粉嫩而可人的小萝莉你侬我侬的，估计是个男人都会生气，甚至多少还想杀了他吧！
　　张俊尴尬地笑了笑，但也觉得很妙，竟然两次都碰上这个司机，随后忍不住哈哈大笑地拉着一脸茫然的叶子上车，再把行李朝车后座一丢，就笑呵呵地问道：“叶子，你肚子饿了吗？”
　　“哥，你在笑什么？”
　　叶子疑惑地问道，不过却点了点头，用小手摸着肚子。
　　“没什么！”
　　张俊窃笑道。他当然不可能说出，上次就是在这司机面前和其他女孩子亲热，不过柳清月倒是大胆许多，直接就在那里亲吻，甚至是一段缠绵的法式舌吻；要是叶子的话，估计她是没有这胆子，没准还会被吓坏！
　　“哥，我想先回家。”
　　叶子思索了一会儿，笑呵呵地说道：“好久没吃哥哥做的饭，而且我想先去看看娇娇。”
　　“行！”
　　张俊应了一声，就开着车去三和，但他当然不可能进去三和，毕竟他刻意让王凤和谢润萍好好谈谈，这样只要她们能看开，以后三P 就不是梦了，所以当然不能去打扰她们啊！
　　三和对面的水泥地已经铺好，路边的闸门小路也可以直接通到湖对面。
　　叶子疑惑地看着车开在这小道上，并直接开到村子，忍不住好奇地问道：“哥，我记得这水站有铁门，根本不让人走的，怎么现在让人通行了？”
　　“呵呵，你哥要走就走呗！”
　　张俊用得意的口吻说道。即使这条路已经通车，不过路程偏远再加上比较偏僻，其实很少人会走这里，毕竟很多村民都没有轿车或者摩托车，渡船对大部分人来说更方便。
　　当张俊两人路过新家时，大门还紧锁着。
　　叶子兴奋地看着那漂亮的三层别墅，甚至不敢相信这崭新的豪宅会是她的新家，语气中尽是欢喜的问道：“哥，房子已经建好了，人家有没有一间房间啊？”
　　“有！”
　　张俊想了想，觉得还是要先带她回家拿衣服，就将车先开到老房子的门口，然后传了封简讯给叶娇，就对叶子说道：“叶子，你先把你的衣服和妈的东西都收拾一下，咱们就趁现在搬过去住。”
　　“嗯！”
　　叶子高兴地点了点头，欢呼雀跃地跑进屋子内开始忙碌起来。
　　张俊看着叶子那快乐的背影，心里自然也很开心。虽然跟叶子没有血缘关系，但从小到大就只有这一个妹妹，她又那么懂事体贴，让人没办法不疼她，所以只要她开心，就算要张俊杀人放火他也照干不误。
　　张俊默默的抽着烟，不禁心神一阵恍惚！因为当看着叶子弯下腰时那翘起的嫩臀，张俊顿时感觉心脏似乎扑通扑通地乱跳，心想：丫头长大了，在不知不觉中，竟散发着让人心动的女人味，而且那种小女生的青春气息也非常浓郁。
　　张俊的眼睛忍不住上下打量着叶子，觉得她已经不再是那个小时候需要被他保护的鼻涕虫，而已经是一个美丽的花季少女。
　　“俊哥哥”一声娇羞的轻唤，顿时打破张俊的遐想，他转头一看，原来是小宣怯怯地站在门口，那双大眼睛中有些害羞却也有柔柔的情意；身上那普通的衣服掩饰不住那已经发育的身躯，娇小的身躯看起来特别迷人，她肯定是看见车子回来，这才过来找张俊。
　　“小宣！”
　　张俊赶紧走上前，一把将小宣的身子抱进怀里，柔声说道：“想我了吗？”
　　“想！”
　　小宣顿时就红了脸，并温顺地点了点头，享受着最迷恋的怀抱。
　　以小宣那么害羞的性子，能主动跑过来实在不容易，所以也把张俊乐坏了！
　　张俊思索了一会儿，说道：“小宣，你回去和兰姨说一声叶子回来了。晚上，你们过来我们这里吃饭。”
　　“好！”
　　小宣脸红红的应了一声，就离开了，虽然脸上明显带着舍不得，但怕羞的小丫头怕会被人看见这亲密的一幕，毕竟她的脸皮实在太薄。
　　“哥，谁来了？”
　　叶子忙活一会儿，这才收拾两个大包袱走出来。
　　张俊赶紧上前从叶子的手中接过那两个大包袱，看叶子居然连被子之类的都带上，顿时就哭笑不得地阻止道：“叶子，那边什么东西都有准备，你就不用那么麻烦了，而且搬新家少带点东西会更吉利，你不知道吗？”
　　叶子调皮的吐了吐舌头，并且被张俊一打岔都忘了问刚才是谁来了，娇笑道：“没办法，人家看来看去都舍不得，所以一收拾就这么多了。我还在考虑那些锅碗瓢盆要不要一起带过去呢！”，“不用！”
　　张俊很高兴叶子去了一躺城市还是保持着朴实的个性，不过看她那不舍的模样，觉得要是不赶紧走，估计等下连篱笆墙都会被拔起来带过去，便连忙拉着她的手上车。
　　取出放了很久的钥匙，当张俊第一次打开小院的大门时，不禁有些难言的兴奋。相对于三和那豪华的别墅，这里才是他以后要生活的地方，或许最有感情的是叶家那老旧的房子，但这里是以后要和叶子她们生活的地方，张俊也就格外上心！而为了照顾养母陈玉莲，本来也是想等她回来才搬家，不过在陈玉莲再三的要求下，张俊还是先带着叶子住过来。
　　那宽大的院子已经让叶子很高兴，除了修缮得很漂亮的草坪、满后院的葡萄架之外，还有这年纪的女孩子都喜爱的一座小鱼池，石桌、石椅和充满夏天风情的大秋千，还有一个小一点、足够双人坐的铁秋千。整座院子占地将近十亩，除了车库和小路之外，大多都种满青草、红花，给人一种清爽宜居的感觉。
　　不知道是不是为了迎合张俊的生活习惯，后院还架了一个类似于大灶，但更像是烧烤架的灶台，还有修剪平整的草坪和一些植物点缀着，院中的几棵老树光是看就让人赏心悦目，小路全都铺着鹅卵石看起来更有情调，比起三和一点都不差，甚至在设计感上还要更好，主体的氛围突显出浪漫，看起来让人觉得很舒服。
　　“哥，咱们以后真的住在这里吗？”
　　一打开别墅的门，叶子就一脸欣喜地跑进去，看着一楼客厅内的沙发和挂在墙上的特大液晶电视，酒柜、冰箱等一应俱全，还有奢华而精致的装潢，叶子脸上的表情带着不敢置信。
　　“嚼，咱们上楼看看！”
　　张俊对新家也是充满好奇，溺爱地拉着叶子的小手。
　　叶子轻轻的点了点头，难掩脸上的兴奋之色跟张俊一起上楼。
　　别墅有三层，但面积很大。一楼有一间客房、设备齐全的厨房和饭厅；二楼则有有三间房间，靠近楼梯口有间比较小的房间，但也不算小，算上单独的浴室差不多有十五坪左右，都有各自的阳台和小窗户。
　　主卧室在二楼的最里面，差不多有二十四坪，除了双人床和柜子之类的家具之外，还有桌子和文件柜，浴室差不多有六坪左右。除了这边习惯用的瓦斯热水器之外，由于阳光充足，每间房间还特地多加一个太阳能热水器，更有一个足够让两人躺下的按摩大浴缸，相信鸳鸯戏水久了也不会有感冒的困扰。
　　叶子兴奋地看着每间房间，张俊则笑盈盈地待在主卧室，他拿着手机与柳清月和叶娇发简讯。大小美女现在还在工地上忙活，除了必要的撒娇、抱怨之外，更多的还是缠绵的话语。
　　传简讯与对话相比，好就好在隐秘，有些不好意思说出来的话打成文字就不怕了。叶娇和小宣这两个小萝莉虽然都很懂事，不怎么缠着张俊，但如果逮到这样的机会，那绵绵的情话也是说得毫不避讳。“哥，我要这间！”
　　选了好一会儿，叶子犹豫地在两间房间走来走去，始终没办法下决定。
　　那两间房间在装潢上都别出心裁，最后叶子还是选了靠南边的房间，或许是因为以蓝色为色调的装潢很讨这年纪女孩子的欢心，而且还没拆开的被褥是粉红色的，更是合她的口味。
　　“行！”
　　张俊笑呵呵地说道：“你先把自己的东西收拾一下，晚上兰姨她们会一起过来吃饭，咱们在院子里吃就好了。娇娇现在还在工地，我去看场地顺便叫她一起过来吃饭。”
　　“嗯！”
　　叶子懂事地点了点头，脸一红突然走上前，一把抱住张俊，头埋在张俊的怀里，娇滴滴的说道：“哥，我好想你啊！”
　　“我也是！”
　　张俊马上温柔的反抱住叶子那小鸟依人的身子。
　　这时，叶子抬起头，那本就水灵的眼睛更加闪动，似乎是蒙上一层水雾般，她慢慢的闭上眼睛，微微抬起下巴，送上即使有些薄却嫣红而迷人的小嘴唇，一副任君品尝的娇媚模样。
　　张俊也不再说什么，低下头，如蜻蜓点水般在叶子那香甜的嘴唇上啄了几下，这才深深的吻下去。
　　张俊撬开叶子的洁白贝齿，大舌头灵活地探过去，品尝着小萝莉那青涩但却充满幼嫩风味的齿香。
　　叶子嘤咛一声，毕竟只是第二次接吻，即使大着胆子用柔软而温滑的舌头回应着张俊，但仍是那么的生涩和迷茫，而萝莉最迷人的也就是这点！
　　张俊不客气地亲吻着叶子的嘴唇，吸舔着她那柔软而香甜的舌头，他那熟练的吻技早就让叶子彻底迷茫，不安的急促喘息着，身子也瘫软下来。
　　“哥……”
　　良久以后，叶子感觉到气都上不来，这才呢喃的推搡着张俊。
　　张俊意犹未尽地离开叶子的小嘴，再一看她已经是面色桃红，情动不堪的喘着气，生怕再亲下去会忍不住将她就地推倒，这才赶紧舔了舔嘴唇，调戏道：“叶子的小嘴越来越香了，是不是去城里的这些日子全吃蜂蜜过日子啊？”
　　“讨厌！”
　　叶子娇羞地白了张俊一眼，难为情的说道：“你快去找娇娇吧！还有咱家什么东西都没有，晚上去兰姨那里拿一些吃的回来！”
　　“知道了，小管家婆！”
　　张俊看着叶子那娇羞含春的模样，忍不住又将她拉过来狠狠的亲下去，直到叶子意识逐渐模糊的时候这才放开她，最后在她的嗔怪声中哈哈大笑的跑走。
　　因为上次把越野车停在门口，结果不知道被谁家的小孩刮了好几道痕迹，所以这次张俊先把轿车和越野车都开进别墅的车棚内，这才放心地朝养殖厂走过去。
　　走了不到五分钟，张俊就到了养殖厂，由于临时雇佣不少村里的人，因此几百亩的养殖厂已经全用红砖墙围起来，能进出的也就只有这道大门而已，虽然此时日近夕阳，不过工地上还是很繁忙。
　　走进养殖厂，远远的张俊就看见不少的大楼已经建好，现在为了美观在做外部的装潢，而老槐树下有两道娇美的身影，即使工人们在挥汗如雨的忙碌着，但也不难看出他们的视线不时投向那里，眼底明显有着色意，也有单纯的喜爱，尤其是年轻人们几乎是做一下就偷看一眼，随即又不好意思地别过头。
　　只见柳清月把头发染成浅黄色，烫成充满妖冶风情的波浪卷，随意的披散着，下身穿上合身的浅色牛仔裤，白色的紧身上衣衬托着比模特儿还美的高挑曲线更显得妖媚十足，本就美艳不可方物的容颜，这时流露出认真的神情，更是让男人们有种想去征服她的冲动。
　　叶娇则乖巧地坐在柳清月的旁边，一脸认真地在聆听着什么。虽然和柳清月的倾国容颜比起来，叶娇显得很青涩，但胜就胜在这种含苞待放，让人想好好爱护的柔弱。她那及腰的长发偶尔随着点头之类的动作而晃动着，更是充满浓郁的风情，再加上她最喜欢穿着的民俗风格、花格小短裤、白底红纹的无袖上衣，看起来更是惹人怜爱。
　　“俊哥哥！”
　　叶娇第一个看到迎面走来的张俊，在羞涩之余也是一阵欣喜，马上就娇滴滴的喊了一声，漂亮的大眼睛里尽是说不出来的温柔。
　　柳清月抬起头时也是有几分欣喜，不过马上就换成一脸的抱怨，嘟着小嘴说道：“你还知道回来啊，我都快累死了！”
　　“我的错、我的错！”
　　张俊马上就点头哈腰地先认错，反正不管柳清月要抱怨什么，这错得先认才行。
　　“月月！”
　　这时，一个公鸡嗓子突然在旁边响起。
　　本来相遇的喜悦顿时烟消云散，柳清月一听这声音立刻就皴起眉头，而张俊也是一阵恼火：妈的！老子都还没叫这么亲密，这是哪个狗娘养的找抽来了！想到这里，张俊转头一看，只见一个油头粉面的家伙手里拿着饮料跑过来。
　　看那人的年纪二十岁左右，一身穿的名牌倒是有几分卖相，头发梳得和标准的败家子一样，虽然看起来人模人样的挑不出什么毛病，但那猥亵的嘴脸不只对着柳清月，似乎也有对着叶娇，而且他眼底那猥琐的色意太强烈，让人一看就有种想抽他一巴掌的冲动。
　　“张星，我和你没什么关系，你别叫得那么亲热。”
　　柳清月小心翼翼地看了看张俊，又恶狠狠的瞪了张星一眼。
　　柳清月的粉眉微微一皱，那模样别有韵味，漂亮的女人连生气都那么好看。
　　叶娇也露出厌恶的表情，下意识的退了一小步，虽然她还小，但聪慧可人，当然看得出来这个叫张星的家伙不是什么好东西。
　　张星马上就苦着脸，并完全无视张俊的存在，滔滔不绝的说道：“月月，你别这样嘛！我从大一追你追到现在，但你毕业的时候也不留个联系方式给我，而现在好不容易老同学见面了，你总不至于连吃个饭的面子都不给吧！”
　　张俊总算听明白了，原来张星是柳清月在学校时的追求者，现在更像个苍蝇般尾随而来，但不禁有点佩服他，心想：这年头，色狼真是越来越专业了，竟然还能闻着味道追到这里来，就冲这惦记自己女人的劲，不揍他一顿都对不起天地良心。
　　“够了张星！”
　　柳清月难得发怒，眼底尽是鄙夷的厌恶，胀红着脸，拍着桌子娇喝道：“我已经告诉你我有男朋友了，你再这样纠缠下去，不觉得很过分吗？”
　　“你别生气呀！”
　　张星一副慌了手脚的模样，虽然被这样斥责隐隐有点火气，但也马上压下来，勉强笑道：“要是实在生气，你打我一顿出出火好不好？要不气坏的是你自己，再说了，这年头只要还没结婚，我就有追求的权利，不是吗？”
　　“这想法不错！”
　　张俊懒得看这种苍蝇大戏，从后面应了一声，就搂着张星的肩膀，狞笑道：“兄弟有品味啊，我都被你这深情感动了！追女孩子嘛，咱们可以探讨一下，不过你当我的面追我的女人，是不是觉得我好欺负啊？”
　　柳清月看了张俊一眼，并暗示张俊别干得太过分，而俏脸却不由得红了一下，心里也是暗喜，因为张俊这句“我的女人”明显对她来说很有杀伤力。
　　叶娇则是马上装作没看见，不过对于张俊当面说柳清月是他的女人，明显脸上闪过一丝幽怨，不过倒是没有太多意外，想来她也早就有这疑惑了。
　　“你是谁？别碰我！”
　　张星一看张俊满脸狞笑和手臂那强壮的肌肉，而且挣扎了两下却挣脱不开，立刻就吓得有些说不出话。
　　“咱们都姓张嘛，都是亲戚，我不会对你怎么样了！来，哥哥和你谈一下心。”
　　张俊脸上的狰狞突然变成和蔼的笑容，搂着张星的脖子就朝一间还没封顶的屋子走进去。
　　“放开我！”
　　张星害怕地挣扎着，但他又怎么会是张俊的对手？几乎是被张俊拖着过去。
　　“月月姐，没事吧？”
　　叶娇担心地问道。
　　只见张星满脸恐惧的叫喊着，却还是被张俊拖进那间屋子，而铁门已经虚掩上。
　　“没事！”
　　柳清月狡黠的笑了笑，说道：“男人的事，咱们别管。来，娇娇，收拾一下东西，今天差不多可以收工了。”
　　这两天，柳清月已经被张星这苍蝇烦得要死，要不是害怕张俊担心，她早就把这件事告诉张俊。眼下虽然张俊看起来粗暴点，但从张俊脸上明显的醋味和怒意，柳清月觉得他是在乎她的，而且他的怒意表现得这么明显，立刻就让柳清月像受宠的小女生般感到开心。
　　工地上的工人大多是本地的村民，有一些也认识张俊，再加上看不惯张星像苍蝇一样的行为，所以大多数人都抱持着看热闹的态度，那些建筑队的人就更不用说了，大多是王顺的手下，自然也是站在张俊这一边，再加上林秋兰带着一群村妇负责他们的伙食，而且有时在柳清月的要求下还有肉有菜，如果天气一热，晚上也有冰凉的啤酒喝，所以这群工人自然就站在柳清月这一边，采取看戏的心态。
　　“啊……”
　　这时，一声高亢的惨叫从那间屋子内传出来。
　　“不要啊……”
　　类似于正被流氓糟蹋的少女般凄厉的尖叫声，让在场的人都感觉到菊花稍微的紧了一下，甚至眼里不由得流露出下流的光芒，怀疑着屋内是不是正在燃烧着激情的场面。
　　工地上的工人立刻停下动作，好奇地看向那间屋子，而那一声声的惨叫，叫得人心里都有些发慌。
　　虽然柳清月嘴上说没事，但听着也觉得心里有点害怕，虽然张星很讨厌，但她也不希望张俊因为发怒而闹出人命。
　　“不行，我得去看看！”
　　叶娇担心地说道，并赶紧跑过去。
　　事实上，张星那如鸡骨头一样的身材哪会是张俊的对手？
　　当叶娇一推开门顿时就愣住了，因为并没有想象中的粗暴殴打，只见张星的上衣和鞋袜都被脱下，并被绑在一辆手推车上面，而张俊也没有大刑伺候，就拿着一根竹板，一会儿抽他的脚底板，一会儿抽他的咪咪和胳吱窝，看样子更有点SM的味道，甚至张俊还恶声恶气的说道：“臭小子，敢来和老子抢女人，你是不是看不开了？奶奶的！这山高皇帝远的，要找个山沟埋了你是很简单的，真他妈把自己当个人物了。”
　　“我、我错了！”
　　张星声泪俱下地求饶道，浑身全是冷汗。
　　张俊这种打法虽然不会造成伤痕也不会致命，但带来的剧痛比挨刀差不到哪里，而且最惨的是，疼还会延续。
　　叶娇自然不懂这些，不禁鄙视了张星一眼，心想：不就被竹板抽几下嘛，就像老师用尺子打一样，干嘛要叫得那么惨？所以叶娇就站在门口没去劝张俊。
　　柳清月愣了一会儿，嘴角带着狡黠的笑意，因她在学校有学过这方面的知识，知道这些地方的痛神经十分发达，这样的打法既不会出人命，但却更加折磨人。
　　“嘿嘿，咱们张大公子真情一片，难得呀！”
　　张俊更加玩味地看着张星，口气不阴不阳的更显吓人，坏笑道：“你继续坚持一下，说不定就能感动她，到时哥会替你高兴的！老子还没碰过情敌呢，最喜欢这种有挑战性的事了！”
　　张星发现小萝莉在门口看着，本想稍微演一下戏，但张俊一板子抽在他的脚趾头上，他立刻疼得嘴都快裂开，一个大男人竟控制不住地流下鼻涕和眼泪，马上哭喊着说道：“大哥，不要！你放了我，我这就回去。我不追了、我不追了！”
　　“没事，我支持你追！”
　　说着，张俊又是一板子抽在张星的脚趾头上。
　　“啊……”
　　张星疼得鼻涕、眼泪又流了下来，样子狼狈得没有半点形象，哭喊着说道：“我不追她了，我真不追了！要不是和同学打赌，我哪有这闲工夫啊！”
　　张星这话一说出口，叶娇顿时就有些好奇，而看柳清月跑走了，好奇心一起，马上笑咯咯的摆出一副要听故事的模样。
　　“说清楚点。”
　　张俊邪恶的笑了笑，拿起一桶胶水摇了摇，威胁道：“要不老子请你喝一点解解渴，现在不说的话，以后估计想说话都难了！”
　　“别、别……”
　　张星已经被张俊吓到彻底崩溃，一边求饶，一边摇着头，立刻老实地交代出来。
　　原来张星在大学的时候就是属于纨绔子弟，家里虽然不是富得流油，但有两家工厂也算是公子哥。他不学无术，上了学就以泡妞为己任，一帮狐朋狗友天天想的都是怎么骗女孩子上床，而当时学校的校花，几乎除了柳清月之外，其他人都被他们上了，有的甚至是骗完后一起轮奸。然而无论他们使出什么手段柳清月都不买帐，直到柳清月毕业后，他们还不死心，可鲜花、烛光晚餐之类的浪漫手段都出了，她就是不为所动，而他们虽然好色但胆子也小，不敢干出强奸之类的事。
　　这次，张星在学校再碰上柳清月，马上就不甘心地跟过来，为的还是能一亲芳泽，还有和其他人打了一个赌——要上了她。
　　“哦……”
　　张俊长长的哦了一声，鄙视了张星一眼，说道：“你这小子还真有钱啊，追这么远来泡妞，我是应该鄙视你，还是应该崇敬你呢？”
　　“大哥，我错了！”
　　张星一把鼻涕一把泪的哀求道：“你就把我当狗一样的放了吧！我不会再来的！”
　　“嗯！”
　　张俊懒得去和张星生气，因为这样的废物吓一次就足够，以后他应该会躲得远远的。
　　在招来工头后，张俊和他耳语几句，在他拍着胸脯的保证下，这才坏笑地走上前拉起叶娇的手，然后走回树下。
　　经过这一番折磨，张星披头散发，全身的冷汗多的像刚从水里捞起来一样，而他看着张俊转身离去，顿时松了一口气，毕竟他并不算真正的恶人，最多就是仗着家里有几个钱招摇过市而已，所以张俊这种一上来，二话不说就动手的蛮横，还真是把他魂吓得都要出窍了！
　　“解决啦！”
　　柳清月对于张星没出来连问都不问，似乎对他已经是厌恶到极点，而且看叶娇的反应就知道没事，便一边收拾着东西，一边娇笑道：“好啦，咱们该解决晚饭的问题了二会儿吃什么啊？我警告你，这两天我一直在兰姨家蹭饭蹭得都不好意思了，今天你可得请我吃点好的。”
　　“呵呵，咱们回家吃。”
　　说着，张俊帮柳清月提着那沉重的公事包，转过头，嘻笑着朝叶娇说道：“你叶子姐刚回来，晚上咱们一起吃饭。”
　　“真的！”
　　叶娇惊喜地喊道：“太好了，可她回来，怎么不先和人家说一声啊！”
　　“你这丫头，一会儿不就见到了吗？”
　　张俊想了想，觉得不能顾此失彼，赶紧又去牵柳清月的手，笑眯眯地说道：“今天搬到新房子，你先住在那里好吗？”
　　叶娇只是看了张俊一眼，虽然对张俊的举动感到有点醋意但也没说什么，而是马上低下头。
　　“OK ！”
　　柳清月大剌剌地应了一声，就动作自然的反握住张俊的手，与张俊十指交扣后，她伸了一个懒腰，顿时让无数男人垂涎的曲线毕露，前凸后翘，身体轻轻一扭更是媚气横生，令张俊不由得咽了口口水。
　　叶娇想了想，抬起头，担心地问道：“对了俊哥哥，那个张星你不会想把他捆一个晚上吧？”
　　柳清月尽管很厌恶张星，但也说道：“就是啊，他虽然很讨厌但也不算坏人，你打他一顿就算了，要是真闹出人命就不好了。”
　　张俊笑了笑，故意装作委屈的说道：“怎么？难道在你们眼里，我是那种人吗？”
　　叶娇闻言，不好意思地低下头。
　　柳清月则是不假思索地点了点头，毕竟这段时间以来，发生在三和的事情已经传得小镇上的人几乎是无所不知，连局长都能在众人面前被揍一顿，这样一个没背景的公子哥又有什么好怕的，所以说不定张俊真会干出什么事来。
　　张俊坏笑一声，一副难为情的样子摸了摸脑袋，说道：“我只不过是要别人等晚上时再帮他松绑，好让他品尝咱们这里的蚊子特有的乡村风情，而且我还特地交代工头送他到市里坐火车，所以我也不是那么无情的人吧！”
　　“你有那么好心？”
　　柳清月一脸怀疑地问道。
　　张俊这话连乖巧的叶娇都不相信，因为张俊看似温和而随意，不过骨子里却特别的野，生气时性子比炸药还火爆，所以叶娇和柳清月都不相信张俊有那么好、＞L.张俊肯定地点了点头，不过语气却掩饰不住窃笑的说道：“我真是要送他上车，只是过程稍微复杂了一点。买的是去西藏的火车站票，然后把他身上的东西和钱全用快递的方式寄回他家。当然我也不是粗心大意的人，有留手机给他，不过没有电池而已。”
　　“你真损！”
　　柳清月沉默了好一会儿，忍不住鄙视了一句，不过也觉得这样整人没危险又特别好玩，鄙视完了又赞许的给了张俊一个媚眼。
　　张俊则被柳清月这销魂的眼神电得都有些硬了。


第三章 其乐融融
　　叶娇毕竟还小，有点听不明白这有什么好玩，所以就没有说话，而且看着张俊与柳清月眉来眼去，小手把张俊牵得更紧了，心里也隐隐有点酸味。
　　张俊三人一起到了新家后，还没进门，他们就听见石头那破锣嗓子特有的声音：“操，这家伙真奢侈啊！”
　　“妈的，在背后说人坏话可不好。”
　　张俊骂道，语气很本能的就凶狠起来！
　　心想：应该是叶子打电话给石头吧，叶子想得倒是周到，我乔迁新居，怎么说石头都不能不请。
　　张俊三人一进后院，就看见石头跟杨欣坐在椅子上，石头正滔滔不绝的叫喊着什么，一副大男人的模样，而杨欣虽然神情带有几分嗔怪，不过却是笑而不语，笑咯咯的看着自己男人孩子气的表现。
　　“回来啦。”
　　这时，林秋兰和小宣一起洗着新鲜的蔬菜和不知道是什么野味的肉，准备着美味的晚饭。
　　“妮妮呢，没过来吗？”
　　张俊随口问道。
　　小宣怯怯地抬起头，说道：“她缠着叶子去看新房子。”
　　“哦，我去看叶子姐！”
　　叶娇欢呼一声，或许是因为除了父母之外，对她而言最亲的亲戚就是叶子，所以她们的感情挺不错。
　　“我也一起参观一下。”
　　这段时间，柳清月已经和众人混熟，笑呵呵的和众人打了一声招呼，就跟叶桥进新房子参观。
　　众人都笑呵呵地没说什么，因为觉得这城里来的大小姐明显不适合干家务。
　　林秋兰的美目闪过柔情，还有一些嗔怪，不过没说什么又低头继续忙碌。林秋兰很贤慧，一接到叶子的电话就殷勤地准备着晚餐的材料，更细心地买齐各种调味料和厨房用品，不然叶子就得干瞪眼了，毕竟新家还没置办的东西满多的。
　　“和你说件事。”
　　石头朝张俊招了招手，依旧大剌剌的语气，不过脸色却显得严肃。
　　张俊点了点头坐下，点了一根烟，就示意石头说话。
　　这时，杨欣借口要参观新家就进去别墅，可以看出她在石头这畜生的糟蹋下并没有憔悴，反而越发水润动人，肚子还没有怀孕的迹象，不过整个人丰满不少，看起来日子倒过得不错。
　　张俊不由得想念起还在为他奔波的杨柳，心想：要是她在的话，这顿饭就算是人齐了！而除了肉体上的想念之外，更多的还是对这个成熟女人的深深爱恋。
　　石头猛地抽了一口烟，面色凝重的说道：“小俊，我回家和我爹还有我媳妇商量后，决定还是不能要你的加油站。”
　　“为什么？”
　　张俊错愕地问道。
　　石头摆着手说道：“别多想，拿你的钱我可不会不好意思。只是我和我媳妇深谈了一下，确实觉得自己不是这块料，而且管那么复杂的生意我也不行，要是搞赔了也不行，我媳妇对这行也不熟，所以她说最好不要做，免得到时惹麻烦。”
　　“是这样啊。”
　　张俊想想也是，反正加油站的事已经让人做了，到时再多雇几个人管理就好；至于石头，给他钱还不如让他有个可以做的生意比较好。
　　“那你有什么打算？”
　　张俊关心地问道。毕竟是一起摸着泥巴长大的兄弟，加上他已经成家，肩上的担子可比自己重多了。
　　石头想了想，面色庄重的说道：“我哥的工作你先帮忙安排一下；至于我，现在咱们这里都通电，而且几乎没有像样的杂货店，所以我想借着地利之便开一家小型超市，如有了冰柜就可以卖点冰淇淋之类的东西，或许还能搞出一个集市。毕竟这边的大山有一百多座村子，散户又那么多，有好几万张嘴巴在吃饭，开一间超市肯定有搞头。”
　　“这不是重点吧！”
　　张俊嘿嘿的笑了起来。石头这想法不错，因为湖这边虽然看起来很贫困，但实际上散落的村庄和散户的人口比起镇里可能还多，而且由于之前没有通电，根本就没有像样的杂货店，有的也是自家卖点烟和酒，如果真要开超市应该能赚钱。
　　石头难得地红着脸，傻笑道：“我媳妇说了，生完了她还是想在学校教书，不想出去外面，到时有孩子和老人得照顾，我也不能走啊！”
　　“就知道你是这样想！”
　　张俊见林秋兰和小宣拿着洗好的东西进屋去切，马上凑近石头，色笑着问道：“小子，昨晚爽到了吧？”
　　石头尴尬地笑了笑，说：“还、还行！”
　　“行你个头！”
　　张俊一脸猥亵的说道：“有没有把人家小姑娘给压死啊？”
　　“没！”
　　石头一脸慌张的摆着手，说道：“昨晚我什么都没干，紧张得连话都说不出来，哪还有那心思啊！”
　　“不是吧！”
　　张俊震惊了，心想：这家伙还真够老实，三子一人安排两个妞，他居然什么都没干。作为一个身体功能正常的男人，谁信这种屁话啊！
　　“呵呵……”
　　石头难为情地笑了笑，说道：“昨晚，我就摸了几下。不过我哥他说很久没碰女人了，而且那两个女人很漂亮、很体贴，他一直说很爽。”
　　“鄙视你！”
　　张俊不禁竖起了中指，心想：这家伙老实过头了吧，估计是有妻管严的倾向。
　　石头倒是没有反驳，只是笑道：“不过我也没客气，把电视还有DVD 全搬回来。那个叫三子的人还送我不少片子，现在晚上没事，我就和我媳妇一起看。”
　　说到这里，石头倒是有些扭捏，毕竟从小生长的环境比较单纯，对很多的事还是不太懂。昨晚他倒也不是不想偷腥，但面对着那么妖媚的两个女人一起纠缠，第一次享受到口交的滋味，而且是两个女的，一紧张，三次全被她们弄得口爆，结果硬是没享受到双飞的滋味，让他感觉有点丢人。
　　“行了，先不说这个。”
　　张俊不用想就知道那些肯定是成人大片，在这边比较保守的民风下，不去镇里还真看不到，他笑着摆了摆手，说道：“你大概需要多少钱？”
　　“十多万吧！”
　　石头丝毫没有跟张俊客气，嘿嘿笑道：“如果可以多点更好，到时老子也可以装潢得好一点，连那些铁钉、锄头之类的一起卖。”
　　“行，明天我把钱给你。”
　　张俊毫不犹豫就点了点头，照他跟石头之间的感情，当然不可能提签借条之类的事，甚至希望他别还这钱，毕竟以前陈玉莲需要买药却没钱的时候，石头毫不犹豫将一个月五百块薪资全借给他，这和现在他身家丰厚给石头的钱比起来，从意义和感情上来算根本就不能比。
　　这边张俊两人一谈完正事，那边一群女孩子就嘁嘁喳喳地跑出来。小萝莉们可爱迷人，柳清月尽显妖冶本色，林秋兰那成熟的风韵更是让人动心。她们各有风情，各个年纪独有的风韵看得张俊一愣一愣的，口水都快流出来。
　　“小子，以后小心累死啊！”
　　石头若有深意地笑了笑，难掩鄙夷和嫉妒，撇嘴说道：“你这小子不声不响的招惹这些女孩子，我看你以后的日子也不好过。”
　　“要你管，滚蛋！”
　　张俊狠狠的瞪了石头一眼。
　　“你们吃饭吧，我们先走了！”
　　杨欣出来后朝石头递了一个眼色，石头马上就站起身。
　　“一起吃呀！”
　　林秋兰笑呵呵的招呼道，毕竟石头和张俊一样都是她从小看到大的，也算是和她关系比较好的少数人之一，而且在她的眼里，石头还是那个被她骂两句就怯了的小野猴。
　　“不了兰姨！”
　　石头的语气很尊敬，摆着手说道：“我们早就吃完了，现在还有事得去海叔那里一趟。”
　　“是啊，你们吃吧！”
　　杨欣也客气的说道。
　　张俊知道石头会过来说这件事，是因为他家人不放心的关系，这时张俊也不强加挽留，送他们离开后就回来。
　　此时，后院已经架上一口厚重的铁锅，看起来像是要吃火锅，旁边已经摆好酒、菜、饮料。
　　小萝莉们勤快地搬着桌子、拿着碗筷，林秋兰则在旁边殷勤地指挥，妮妮则仗着众女对她的疼爱，什么事情都没有做，就只是坐在柳清月的腿上等着吃饭，她穿着一身白色的衣服显得童真而可爱。
　　张俊自然也不好意思什么都不做，便走过去帮众女搬着桌子和凳子，心想：晚上却在头疼该怎么安排睡觉的事情，而且说好要做饭给叶子吃，没想到兰姨那么勤快，一下子就把饭做好了，这下小丫头肯定会抱怨。
　　“俊哥哥！”
　　妮妮开心地笑了笑，舔着筷子，说道：“每次你一回来，人家就有好吃的东西吃，你以后最好哪里都别去，天天都要回来。”
　　“打你的小屁股啊！作业做完了吗？”
　　张俊故意板起脸吓唬妮妮，当然这一点效果都没有。
　　妮妮调皮地对张俊做了一个鬼脸，又笑呵呵的享受着柳清月的怀抱。
　　现在张俊很忙，虽然忙的不是正经事，但和林秋兰相聚的时光也变少，这令林秋兰觉得自己就像个盼着老公回家的媳妇一样，因此此时一看到张俊，心里自然是一阵高兴，所以准备的晚饭也特别丰富，熬的汤更放了不少大补的中药、满满一盘野鸡肉、一条刚杀的大鱼，以及一盘盘新鲜的野菜，摆满了整张桌子，奢侈得根本不是她这种节俭的人会拿出来的。
　　张俊自然明白林秋兰对他的感情，免不了又和她偷偷的眉来眼去一会儿。
　　叶娇拉着叶子的手攀谈，她们聊得特别开心；柳清月在一旁逗着妮妮玩，听着她那甜甜的声音，笑得那叫一个开心；小宣一向是人多就不说话，偶尔偷看张俊几眼都会脸红，模样特别可爱；林秋兰则摆出长辈的架势，偶尔教训一下撒娇过头的妮妮，不然就是和众女说东家长，西家短的话题，吃饭的气氛相当不错。
　　好在并没有发生如张俊想象中醋意横生的情况，气氛看似和谐无比，不过张俊心里仍是忐忑不安，这顿饭也吃得如履薄冰。不管是和柳清月还是林秋兰的关系，或者是和叶子的暖昧，还是已经上了小宣和叶娇的事，任何一个爆出来肯定没好果子吃，所以张俊乐得看她们其乐融融的样子，老实地在一旁傻笑。
　　妮妮最是嘴馋，张俊也一个劲夹菜给她吃。别的事情即使露馅还比较好处理，起码算是正常的关系，但要是被这些女孩子知道他和妮妮有暖昧的关系，而且还被她吃豆腐，那非得被她们分尸了！
　　张俊笑着听叶子诉说着在市里的经历，看着小宣等人好奇的目光，而当柳清月说到她大学读书的事情时，几个小萝莉不约而同地感到羡慕，林秋兰笑盈盈地在一旁照顾着妮妮。
　　这顿温馨的晚饭让人感觉到心里一阵暖意，即使没有半点香艳也很开心，虽然女孩子们都掩饰着和张俊的情愫，但却经常偷偷递给张俊如丝的温柔眼神，那其中隐含的情愫让张俊心里一暖，爽得不知道该怎么形容这种感觉。
　　“对了各位，宣布一件事！”
　　张俊见众女已经聊到天黑而饭也吃得差不多，这才咳嗽一声，温和的说道：“今天开始月月就先住在这里，至于小宣也是。我已经和海叔说好了，等过了这个礼拜，就让娇娇和小宣都去学校读书。”
　　“真的吗？”
　　小宣满脸惊喜地问道，这似乎是她晚上除了嗯嗯的点头之外，第一次说话；而叶娇也是一脸期盼。
　　“是啊！”
　　张俊微笑地点头说道：“正好你们有个伴，一会儿吃完，你就把东西搬过来，只要留间房间给我妈就行了！房间大，你们又都是女孩子，应该可以住得下。”
　　“哥，那你住哪里？”
　　叶子关心地问道，虽然隐隐觉得张俊和几个女孩子的关系都很亲密，但还是第一时间考虑到张俊。
　　众人也自然的把视线投向张俊。
　　张俊笑呵呵地摆了摆手，说道：“不用考虑我了，我现在忙得脚跟不着地，如果回家能挪点地方让我睡就好了！再说，你们现在都在读书，相互之间有个照应也好，娇娇和小宣落了不少的功课，咱们这里的教学设施也不是很完善，正好你们月姐没事可以辅导你们。”
　　小萝莉一听才知道张俊是为她们在着想，立刻就一阵感动。
　　叶子感动地说道：“哥哥，你没必要那么想，现在不是说学校的环境变好了吗？到时我们勤快点念书就好了！”
　　“呵呵，反正就先这么安排！”
　　见张俊已经决定，其他女孩子就不好再说客气话，一个个都是满心欢喜。
　　其实别墅二楼的三间房间那么大，让几个女孩子一起住一点都不显挤，只是当时在建别墅时，张俊没有考虑那么多，所以三楼就没有怎么去装潢，空出的空间还蛮大的，因此张俊是打算把三楼变成他自己的天地，并照着三和那种精致而充满情调的感觉装潢，最好还有可以双人戏水的大浴缸，还要有可以让两、三个人躺在上面的大沙发，张俊不由得心想：到时候，嘿嘿……
　　这时饭已经吃完，林秋兰的厨艺还是那么好，令柳清月开玩笑的抱怨说以后要减肥了，也逗妮妮说她成小胖妞了，随后妮妮那天真的抗议惹得众女笑得花枝乱颤。
　　这顿饭吃得温馨而愉快，只是夜色一晚，蚊子就该出来了，于是张俊提议进屋喝茶，小萝莉们立刻就全勤快地收拾着东西。
　　林秋兰看天色晚了也说该回去了，妮妮马上就反对，拉着她的手撒娇道：“妈，晚上我要在这里和姐姐们玩，反正学校现在放假，好不好嘛？”
　　“不行！”
　　林秋兰马上板着脸叱责道，心里却隐隐有点酸意！虽然她嘴上说不吃醋，但看着柳清月那妩媚而动人的模样，却也有点不好受。
　　妮妮感到委屈地低下头，惹得众女一阵心软，马上就围着林秋兰软语相求。
　　林秋兰当然是挡不住众女的相求，小宣也站出来，柔声劝道：“姨，就让妮妮在这里玩吧！反正明天又不用读书，有这么多人照顾没关系的！”
　　“是啊兰姨！”
　　最爱玩的柳清月马上就信誓旦旦地说道：“有我在你就放心吧，肯定不会让她乱跑的。”
　　张俊不由得翻起白眼，他会让柳清月住进来，主要是因为虽然她会做点简单的家务，但做饭和照顾自己这方面就有点神经大条，所以张俊才想说让叶子等三个心灵手巧的小萝莉照顾她，不由得心想：你竟然还好意思说这种大话！这里的人就属你玩得最疯，还照顾妮妮？我看是妮妮照顾你还差不多！
　　有一群人在旁边帮腔，林秋兰自然没办法再说什么，只能严厉地叮嘱妮妮不准调皮、要听话之类的话。
　　“知道啦！”
　　妮妮欢呼一声，就跑去拿放在桌上还没喝完的饮料，一副懂事的样子说道：“人家帮你们拿这些。”
　　然而妮妮那嘴馋的可爱模样，又逗得大家一阵大笑。
　　“你们先锁门，我送兰姨回去。”
　　今晚张俊难得没有喝酒，便请缨要送林秋兰两人回去，眼神则暖昧地看向林秋兰那让人垂涎三尺的丰腴娇躯上。
　　“嗯，咱们上去看电视吧！”
　　叶子俨然就像个女主人般招呼着大家，而众女似乎对她也很服气，也都清楚张俊很疼爱这个可爱的妹妹，便立刻搬着东西回屋。
　　妮妮高兴极了，一路上都绷绷跳跳。
　　虽然柳清月很想跟张俊亲密地独处，但见现在时机不对，就只能幽怨地看了张俊一眼，然后进入屋内。
　　张俊三人出门后，走上清幽的乡间小路，林秋兰走在最前面，一边走，一边笑呵呵地说道：“小俊，我看那个柳清月对你挺好的，你们已经好上了吧！”
　　虽然林秋兰的语气平和，不过却略带着酸意。
　　张俊知道林秋兰多少会有点介意柳清月的存在，就想趁这个时候挑明，何况小宣在一旁也投向询问的眼神，于是张俊便无奈地点头，承认道：“嗯，她现在算是我的女朋友。”
　　小宣闻言，神情有些惆怅地低下头，虽然她乖巧而温顺，也曾和叶娇一起被张俊夺走第一次，但吃醋是女孩子的天性，难免她也会有这样的情绪。
　　林秋兰顿时浑身一颤，不自觉加快脚步，但还是温柔地说道：“不错啊！我看她那么漂亮，而且一点都没城里女孩的娇气，是个不错的女孩子。”
　　张俊含糊地应了一声，而看小宣已经有些吃醋地低下头，马上趁林秋兰没注意的时候伸手牵她的手。
　　小萝莉微微挣扎一下，幽怨地看了看张俊一眼，就没有再挣扎，似乎是怕失去张俊一样，小手突然紧紧的握住张俊的手。
　　只是几步路的工夫，张俊三人默默无语地来到林秋兰的新家，随后张俊与小宣便自然的松开手。
　　林秋兰的新家装潢得还不错，有两间小屋，厨房的设备都配套得很好，浴室的设施也不比张俊住的别墅差。
　　林秋兰进屋后并没有多说什么，只是朝小宣嘱咐道：“宣宣，你先去洗一下吧，刚才杀鱼，身上肯定有味道。”
　　“嗯！”
　　小宣偷偷给张俊一个吃醋又带有温柔的眼神，就拿着衣服进入浴室。
　　小萝莉的乖巧很惹人疼爱，而看着她那逆来顺受的模样，张俊难免感到愧疚。
　　或许是心情有点低落，林秋兰一时间无语，虽然她总说得大方，但真的碰上这种事情难免有些伤心，毕竟柳清月这么漂亮，让林秋兰顿时产生一种危机感。
　　然而张俊可没有那么多的想法，只见林秋兰一身迷人的打扮，而且自从和他好上后，林秋兰似乎变得更年轻了！不论容貌、身材还是皮肤都那么鲜嫩可人，只是是个男人，看了都会想啃上几口，而且小宣刚好去洗澡，虽然地方小但偷情的滋味肯定不错，张俊顿时按捺不住心里的冲动，马上就上前抱住林秋兰。
　　“不行，我们不能再这样了……”
　　林秋兰小声说道，但却没有抗拒，因为她打从心里舍不得张俊这个温柔体贴的男人，而且林秋兰没有察觉到，在与他的缠绵中，原本个性强硬的她在张俊的面前变得更加温顺。
　　张俊喘着粗气没有说话，看着林秋兰俏眼含春，那咬着嘴唇的娇滴滴模样，有着说不出来的妩媚，以及她那随着呼吸而上下起伏的美妙双峰，已经忍耐不住的他一把抱起林秋兰，然后走进主卧室，随后门一锁将她丢在柔软的大床上，如恶虎扑食似的扑向她。
　　“小俊，你有女朋友了……”
　　林秋兰的话没说完，小嘴就被张俊堵住，舌头也被张俊的舌头擒住，所有欲要说出的话都变成低低的呜咽声，而那原本还带着忐忑的眼底瞬间多了一些迷离的水雾，并显得越发温柔。
　　张俊激吻着林秋兰的香唇，肆意地品尝着她小嘴内香甜的味道，手则早已经按捺不住在她身上游荡，并随着她越来越微弱的抗拒，褪去她身上的衣服。
　　没一会儿，衣物尽掉落在地，林秋兰那美妙的身子，毫无遮掩地呈现在张俊的面前。
　　“俊……”
　　一个长长的湿吻过后，林秋兰满面潮红地喘息着，并扭动着赤裸的身体，妩媚地看着张俊，那低低的一声轻唤让人血脉贲张。
　　见张俊在见到她身体时眼底的冲动，林秋兰的心里不禁产生些许窃喜。
　　“嗯……”
　　张俊粗喘着，并舔着残余在嘴唇上的香味，看着身下少妇那妩媚而动人的模样，再一看她雪白的身体那白里透红的诱惑，忍不住闷哼一声将自己也扒个精光，就在她的娇喘声中，再次压到她那性感而成熟的身体上。
　　“兰姨，你真美！”
　　张俊一边埋首在林秋兰的胸部舔吸着，一边赞叹道，心想：这又圆又饱的感觉真是让人沉迷啊！兰姨的身材越来越好了！
　　少妇特有的丰腴和性感让人为之疯狂，让张俊此刻的情欲无比澎湃。
　　林秋兰无力地半闭着眼睛，喘着粗气，情欲早已被张俊挑起，她不由得咬着嘴唇，不要因为情动的快感而呻吟出声，脸上尽是情动的潮红，下身也泛滥成灾，再也提不起任何挣扎的心思，并随着张俊架开她的长腿后往前一突，立刻发出一声又压抑又是满足的叹息……
　　“小俊……”
　　林秋兰忍不住伸出小手环住张俊的脖子，下身充实的满足感刺激着身体的每一个细胞，再次让她体会到身为女人的满足感。
　　张俊与林秋兰激烈地舌吻起来，相拥着开始最美妙、最原始的蠕动，并有规律地动起来。
　　林秋兰香汗如雨下，但因为顾虑到小宣，让她无法呻吟以发泄那痛快的感觉，可那低低的啊啊声每一次从牙缝中挤出来时，反而让人有一种肆虐的快感，也令张俊更加冲动，冲刺的速度不由得加快，而力道也越来越重。
　　久久的蠕动，爱液已经横流到床上，每一下的撞击有力而深沉，这时林秋兰迎接更加快乐的第四次高潮，却明显听到浴室的水声停下来，虽然林秋兰还沉浸在高潮的美妙中，但猛地打了一个激灵，一边有气无力地娇喘着，一边低声哀求道：“小、小俊……停一下。”
　　虽然张俊还没发泄，但张俊也知道林秋兰在这方面的脸皮甚至比小宣还薄，他也害怕这层关系会被发现，所以也就不再强求，只能无奈地退出她的身体，不情愿地抱怨道：“唉，咱们就没办法好好爽上一次了！”
　　“先穿衣服！”
　　林秋兰撑起无力的身子，先将衣服递给张俊，就赶忙穿上衣服，动作慌忙得就像是个和男朋友偷情被父母发现的女孩一样。
　　看着林秋兰那潮湿的下身、那悄红的脸庞和发软的双腿，无一不是诱惑，令张俊真不情愿就这样结束，但也只能无奈地穿上衣服。
　　张俊两人穿好衣服后，林秋兰梳理着散乱的发丝，脸上有抹还没散去的红晕，她想了想，幽幽的叹了一口气，语气有几分惆怅的说道：“我说俊啊，你都有女朋友了，兰姨不想破坏你们之间的感情，以前你是一个人我不在意，但现在不是了，我觉得你该重新考虑我们的关系了！”
　　张俊闻言立刻就板着脸，从后面抱住林秋兰，爱怜地抚摸着她那黝黑的发丝，万般柔情的说道：“兰姨，我从没把你当成只是为了睡觉的女人。你是我的第一个女人，这一辈子都是我的女人！如果你不喜欢月月，我可以不和她在一起，只要你别再有这想法就好！”
　　张俊这话说得自己都觉得违心，因为不管哪一个女孩子他都不可能放弃，尽管这样做对她们不是很公平，但试问这样一群美丽而迷人的女孩，谁又会舍得放弃任何一个呢？所以张俊当然不可能为了林秋兰一个女人，而断绝和其他人的关系，这对于男人好色的本性来说，简直是不可能的事。
　　张俊也是在赌，赌林秋兰的不忍心！因为刚才做爱的时候，林秋兰不像平常那样矜持与难为情，虽然还是压抑着声音，但反而是扭动着蛮腰以迎合张俊，似乎是为了最后的疯狂似的放纵，这种反常，顿时就让张俊产生一种危机感。
　　果然，林秋兰的表情一时间有些不自在，明显张俊的话让这成熟的美妇春心大动，她闭上眼睛陶醉地享受着张俊的怀抱，这才瑟瑟发抖的说道：“可是小俊，我毕竟是个寡妇，而且还大你那么多岁，我们的关系是不正常的，你不明白吗？你应该娶个和你年纪差不多的女孩子，然后结婚生子才对，兰姨怕会耽误你。”
　　“不会呀！”
　　张俊见林秋兰的眼眶泛红，赶紧用开玩笑的口吻安慰道：“你还算寡妇啊？我看你比路上的那些女人年轻多了！如果你不信，我去弄一张二十岁的身份证给你，然后我们去结婚，看谁会怀疑你是一个孩子的妈！”
　　“冤家啊！”
　　林秋兰幽幽的叹了一口气，被张俊恭维得心里隐隐窃喜，但还是有几分无奈的说道：“可要是一旦被人发现，到时你那个女人跑了怎么办？这样兰姨的心里会感到不安。”
　　“不会的！”
　　张俊呢喃着说道：“不管怎么样，只要你不跑就好了！”
　　“傻孩子！”
　　林秋兰知道再说什么都没用，也只好妥协，但听着张俊的话，心里却甜得像喝了蜜一样！
　　林秋兰无奈地笑了笑，说道：“好了，今天的话就算我没说。小宣快出来了，你先把我放开吧！”
　　“嗯！”
　　张俊顿时就松了一口气，赶紧整理身上的衣服，点了一根烟后，看着整理妆容的林秋兰，啧啧的赞叹道：“兰姨，你真美呀！说你是二十岁根本没人会怀疑呢！要不是早就认识你，我还以为妮妮是你妹妹还是外甥女呢！”
　　“贫嘴！”
　　林秋兰娇声嗔怪道，不过语气中也是饱含被赞美后的欣喜。毕竟她都三十岁了，已经年轻不再却还能让张俊动心，而对于爱人的迷恋是个女人都会感觉幸福，甚至这种感觉比床笫之欢更让人满足。
　　呼，小危机而已，看来她也是下不了决心，纯粹是想多了！张俊不由得松了一口气，刚想继续调戏林秋兰几句，却敏锐地听见浴室门被打开的声音，赶紧就正色地站在一旁抽烟，一副自然的模样微笑着，而林秋兰也装作在找衣服要洗澡的样子，可他们都忽略了床上那凌乱的样子和潮湿的水印。
　　小宣沐浴后穿着一件粉蓝色睡裙，手拿着毛巾一边擦着头发，一边走出来，而那本就雪白的皮肤在水的滋润下更显得白晰清爽，娇小的身子在这充满童趣的睡裙下显得迷人，而小脸蛋红扑扑的看起来很迷人，大眼睛在看着张俊的时候不自觉闪过一丝害羞和温柔。
　　“兰姨，人家洗好了。”
　　小宣走进主卧室后，先是乖巧地和林秋兰说了一声，这才转过头看着张俊，眼含羞涩，怯怯的说道：“俊哥哥，你还没走呀？”
　　小宣转头的时候，就看见床上那还来不及收拾的凌乱和床单上的水印，她不由得抽动着鼻子，觉得闻到了一股熟悉的味道，不由得有些惊讶地看了看故作自然的林秋兰，但马上就别过头装作看不见。
　　小萝莉瞬间变得有些不自在，再看一看张俊，美丽的眼眸中有着说不出来的哀怨。
　　“呵呵，你很希望我走啊！”
　　张俊笑呵呵地反问道，然而顺着她的眼神看过去时，心里顿时暗叫：不好！光收拾衣服却忘了收拾床单，小宣已经被我破了身，可不是什么都不懂的小孩子，那味道她绝不可能不懂，而且从她脸上一闪而过的镇静就知道，她已经明白刚才我和兰姨在干什么了！
　　小宣最禁不起逗了，被张俊这一调笑立刻忘记内心的五味杂陈，立刻连连摆手，不好意思地说道：“不、不，人家不是那个意思。”
　　张俊不用想都知道瞒不住小宣了，因为她在看着他的时候除了柔情、不好意思之外，还隐隐有点酸味。虽然小宣最温顺而可人，甚至可以说是逆来顺受的性格，但也因此更让人心疼万分，尤其是这楚楚可怜的模样更是荡人心弦，眼见她眼底几丝无奈的哀怨，却还要装作不知道的样子，令张俊疼得心都要碎了。
　　“行了小宣，别理他！”
　　林秋兰丝毫不知道自己的好事已经被小宣知道，依旧摆着长辈的架子，站起身来，笑呵呵地看了看这个怕生又逗人喜欢的小宣，脸色微红的看了看张俊，又朝她嘱咐道：“现在还早，你拿钥匙带你俊哥哥去咱们老房子那里，房角的那些药酒要让他带回去。”
　　“嗯！”
　　小宣乖巧的应了一声，就跑回房间拿钥匙，可在临走的时候，那双大眼睛还有些幽怨地看了张俊一眼。
　　林秋兰见小宣离开，这才转过身，温柔地抚摸着张俊的脸庞，眼底闪着柔情的光芒，说道：“好了小俊，我也不说这事了，你就别多想了！其实和你在一起时兰姨很开心，以前我一个人过得真的很累！而有了你以后，我才知道女人的幸福是什么，只要你不讨厌兰姨，兰姨还是你的女人，好吗？”
　　“嗯，一辈子的女人！”
　　张俊暂时不去想小宣的事，在林秋兰那嫣红的小嘴上啄了一下，温柔地凝视着她的眼睛。林秋兰不是那种需要甜言蜜语的女人，她需要的只是平凡的关爱。
　　“嗯……”
　　林秋兰低低的应了一声，眼神柔情似水。
　　小宣拿着钥匙走出房间的时候，张俊与林秋兰已经走出主卧室在等她。
　　虽然小宣满心疑惑，但性子一向柔弱的她并不敢表现出来，而林秋兰倒是没有察觉到什么，仔细地嘱咐道：“就是摆在西墙角的那几坛，别打破了，知道吗？”
　　“知道了，姨。”
　　小宣说话的时候，不由得脸红地偷看张俊一眼，低下头就先跑出去，心里却在想：俊哥哥到底什么时候和兰姨好上了？我在洗澡的时候他们肯定在欢好！而虽然小宣心里有点发酸，但也生不起气来。
　　张俊转身刚想走的时候，林秋兰突然拉住张俊的手，面色带着几分严肃的说道：“小俊，答应兰姨一件事。”
　　“什么事？”
　　张俊马上认真地问道，自从两人好上后，他很少见林秋兰有这么严肃的时候，虽然满心的嘀咕，但不知道为什么，一看林秋兰这么郑重其事的样子，心里就有点发虚。
　　林秋兰带着几分醋意地看着张俊，那双大眼睛中略带一丝幽怨，说道：“我要是不提的话，你还想满我多久？小宣那丫头也被你破身了吧！”
　　张俊顿时就愣住了，脑皮感到一阵发麻，额头已经冒出汗，他以为做得天衣无缝，在人前也没有和小萝莉表现得太亲密，甚至可以说是十分客气，甚至还有点疏远的感觉，不由得心想：兰姨这是怎么看出来的？而且虽然兰姨和我在一起的时候很温顺，但她的个性可是刚毅而不怕事，拿起刀子时也很顺手，要是她一生气的话，给自己来几下也是有可能的！
　　林秋兰见张俊吓到而露出错愕的神情，感觉他十分可爱，不由得噗哧一笑，说道：“好了小俊，姨虽然不说但也是过来人。那小丫头回来以后，那两天走路都不怎么利索，干活时还容易走神，没事还会发呆脸红，一看就知道是怎么回事了。而且有时她没事还看着你家发呆，神情还带着一点害羞，傻子都看得出是怎么回事了！”


第四章 萝莉心扉
　　“对不起……”
　　张俊像个做错事的孩子般低着头，脑子嗡嗡作响几乎失去思考的能力，而他除了道歉之外，并没办法辩解什么，额头微微冒出冷汗，看着她这样温和的笑更觉得心虚，毕竟小宣不但是她的侄女，年纪还很小，所以他做的事无论怎么看都有点禽兽不如。
　　林秋兰倒是没有张俊想象中那样勃然大怒的斥责，或者是劈头盖脸的抱怨一番，相反，她只是无奈地叹息了一声，情绪平和的嘱咐道：“小俊，姨知道你现在已经不是以前那个单纯又天真的男孩子了！你现在变得很成熟、很稳重，但还是很傻。我也知道你长大了，很多事都有自己的想法和看法，兰姨就是不太放心，想说几句而已。”
　　“您说。”
　　张俊的语气有点发怯，宛如小时候和村里小孩打架或者干了其他错事，被林秋兰逮到时那样的老实。陈玉莲的性格温和，虽然张俊很孝敬她，但她很少有严声训斥的时候，所以小时候管教这一类的事林秋兰甚至做的比她还多，林秋兰也曾狠狠揍过他和石头一顿，而或许在张俊的潜意识中不应该说是害怕，而是本能的老实。
　　林秋兰叹了一口气，幽幽的叮嘱道：“小宣这孩子的性格像她娘，懦弱、没主见、逆来顺受，其实小宣和你在一起倒是个不错的选择，起码你也知道疼人。你不知道，她那时候来我家，衣服一撩，身上青一块紫一块的，都是被她爹打的，但似乎她已经麻木了。可当时我心疼死了，所以要是让她继续待在她家，她还不知道会被打成什么样子呢，我光想到都会心疼。”
　　虽然张俊刚才心里发虚，但一听这话还是马上感到一阵愤怒，毕竟小宣再怎么说也是个温柔懂事的女孩子，他怎么想就是不明白，为什么她家人下得了这毒手，不由得心想：难道生为女孩子就错了吗？
　　张俊顿时有些后悔去小宣家的时候，怎么不揪着她爹狠狠的揍一顿，而且这是什么爹啊？简直就是个畜生！
　　林秋兰看了看张俊那有些发黑的脸和眉宇间的怒气，似乎很满意这反应，温和的笑了笑，说道：“但这些都过去以后我想她能过得好一点了。小宣这孩子很懂事也很敏感，你要是真的要了她，最好能把这些关系处理一下，兰姨是不会多说什么的，你能对她好一点就行了！有时候，她要什么、喜欢什么，她都不会说，而且是不敢说。你的心思有时候挺粗的，但只要你偶尔体贴一下，就能让这孩子高兴得睡不着了，你懂我的意思吧！”
　　“知道了兰姨。”
　　张俊神情认真地点着头，听着林秋兰的话后心里顿时豁然开朗。他以前认为小宣的个性很好，温顺又听话，一直很顺他的意，但再怎么乖巧的人都会有她自己的想法，而他确实也没有花时间跟她沟通，更没有去了解她在想什么，忽视了她心里的想法，这令张俊的心里感到一阵惭愧。
　　“去吧。”
　　林秋兰走上前帮张俊整理着身上的衣服，犹豫了一会儿，这才缓缓的说道：“我觉得她似乎察觉到我们的关系了，这孩子向来心细而且懂的事也多，但照她的性格，她是不会问的，所以如果有机会，就不要瞒着她了。”
　　“我知道了。”
　　张俊心想。刚才咱们上过床她都知道，估计她现在在想我是怎么上你的呢！
　　虽然张俊现在的想法很猥亵，但心里也是一阵感动，因为虽然林秋兰给人的印象是个性刚毅而火爆，但她还是有着女人最善良的体贴和心细，用她已经为人母的包容疼爱这个几乎算不上是亲戚的小宣，张俊觉得他以前的担心似乎是想太多了。
　　“去吧！”
　　在林秋兰温柔的嘱咐下，张俊忍不住又抱着她狠狠的亲了一遍，大手在她身上不停游移，摸得她娇喘连连，直到林秋兰又羞又嗔的白了他一眼后，张俊才高兴地跑出来，而且最高兴的还是已经打通林秋兰这一关，一直压在心里的事情总算解决了一件。
　　在夜色下的院子内，张俊一出来就看见小宣，她已经等了一会儿。
　　月光下的小宣穿着朴素的衣服，神情温柔，那双大眼睛水灵灵的像会说话一样，几乎是柔得可以掐出水，而且见到他的时候，眼底并没有等待的不耐烦，反而是一阵喜悦，这让张俊心里的愧疚感更深。
　　“小宣！”
　　张俊想也不想，上前牵住小宣的手，毕竟林秋兰刚刚已经默许他的荒唐行为，这让张俊难免有些兴奋。
　　“兰、兰姨还在里面呢！”
　　小宣有些害羞地挣扎了一下，不过马上又不动了，她看了屋内一眼，确认林秋兰没有在门口，就含羞地低着头，享受着这亲昵。
　　看着如此可人的小美人，要是平时碰上这样的好机会，张俊第一个想法，就是抱着她找一个僻静的地方狠狠的享用她幼嫩的身子，让她娇滴滴的呻吟以满足自己的征服欲；但听了林秋兰的话后，张俊觉得自己太粗心了，想了想，便柔声问道：“宣宣，我们去湖边走走，好吗？”
　　“嗯！”
　　小宣高兴地点了点头，不过又有点担心地说道：“那一会儿，万一兰姨着急了，那要怎么办？”
　　“没事。”
　　张俊温柔地摸了摸小宣那光滑的小脸，笑呵呵地说道：“我已经和她说过了，咱们晚一点回去没关系。”
　　“好！”
　　小宣开心地点了点头，而虽然满心疑问，但也不敢问关于林秋兰的事情。
　　一路上，张俊两人沿着月光照亮的乡间小路慢慢走着，而张俊什么话都没说，只是紧紧的牵住小宣那柔软的小手；小宣则满面潮红，带着明显是开心和高兴的微笑，虽然低着头，但迷人的嘴角始终微微翘起。
　　在路过张俊新家的时候，看着二楼灯火通明，小宣立刻怕羞地挣扎几下，但手却被张俊握得更紧。
　　现在工地上的人还有个附带的职责，就是看着十几艘新来的、还没派上用场的小型游艇。
　　张俊找到负责看夜的人，并要了他那一艘游艇的钥匙，就带着兴奋中又有些忐忑的小宣走上游艇。
　　“俊哥哥，这船和以前我们坐的都不一样！”
　　小宣好奇地看着这艘在电视和书里看过的游艇，就像小孩子找到喜爱的玩具般高兴，开始东看看、西摸摸的，早就把林秋兰的事抛到脑后。
　　“是啊！海叔那是柴油的木船，比不了的。”
　　张俊启动游艇，享受着湖面清新的夜风，在开到湖中间后，将锚一抛、熄了火，就转过头来笑呵呵地说道：“难得有这样的好天气，和我家可爱的小宣宣来个花前月下，感觉真是幸福啊！”
　　小宣娇羞地看了看张俊，并没有开口说话，脸上却明显带着欣喜和高兴的俏红，给了张俊甜甜的一个微笑，尽管她已经把自己献给张俊，可这样单独的二人世界还真不曾有过！
　　此刻，恋爱中的小萝莉满心喜悦，心里甜滋滋的甚至有点晕眩，有种像在做梦似的感觉。
　　此时，圆圆的月牙儿在半空中闪烁着耀眼的光辉，即使是八月十五日的月亮恐怕都没此刻美丽，那月光照在每一处，那宁静中透着一种浪漫的气息！
　　晴朗的夜空没有半片乌云，一颗颗星星绽放着耀眼的光辉，星星点点的不知道能绘出多少美丽的画卷，遍布着各个角落，肆意地展示着它们的美丽。
　　青竹绿林幽静，微风细语夏凉，气息无一不让人惬意！
　　夜晚的湖面上安静得让人心情安宁，湖面淡淡的波纹，鱼儿跳起所带起的荡漾，些微声响交织出让人无法抗拒的乐章，湖中心即使没有灯光的耀眼，但在柔和的月光下，却多了几许说不出来的浪漫气息，两岸边的青树红花，夏风吹来的凉爽，让一切的氛围变得格外写意！
　　“好美……”
　　小宣不禁痴痴地呢喃道，清水湖的夜晚美让人无法抗拒！
　　小萝莉从小在山上长大，来这里游玩的次数有限，何况眼前的诗情画意，试问哪个怀春少女能够抵抗？
　　张俊暂时不去逗小宣，而是哼着小曲开始忙碌起来。自从上次张俊带叶娇出来打野战的时候，挨了一天的饿，他就聪明得先让人采购一些吃喝的东西放在游艇上，于是他转身在后枪内翻找起来。
　　“俊哥哥，这是要干什么？”
　　小宣感到有些奇怪地问道，小脸带着几分高兴的红晕，整个人也明显变得活泼。
　　“我们在月下来个烛光晚餐！”
　　张俊笑呵呵地说道，手提着一袋零食、两根蜡烛，还拿了一箱啤酒，在走出了船舱，朝小宣招手说道：“和我上来！”
　　“人家帮你拿点。”
　　小宣懂事地上前帮忙。
　　张俊向小宣示意不用，然后将东西往船顶上一丢，就拉着她的小手爬上船顶。
　　船顶其实就是平常晒日光浴的地方，用张俊不懂的话来说就是甲板，四周都有护栏，只有三坪左右的大小，说不上有多宽敞，但在这皎洁的月光下，看着偶尔翻起几个水波的湖面显得特别有情调。
　　这时，张俊从袋子内二拿出零食，并打开瓶酒，然后点上两根蜡烛放在地上，有点开玩笑地说道：“难为我们小宣了，没有红酒，将就点和俊哥哥喝啤酒吧！”
　　本来漆黑的湖面和偶尔刮过的风声，让本就胆小的小宣有几分害怕，即使环境再美，但四周空无一人显得有点阴森；但听着张俊的话，再看着那随风摇曳，似乎随时会熄灭的烛光，小萝莉心里一暖，马上就高兴地点了点头。
　　小宣只穿着一件短裤和无袖衫，被夜风一吹难免会有点冷，虽然打了一个寒颤，但却没有说什么。
　　张俊见状，立刻就靠在护栏边坐下，然后拉着小宣的手让她坐在旁边，一只手搂过她的肩膀，让她感受着自己的体温和疼爱。
　　张俊开了一罐啤酒递给小宣，小宣犹豫了一会儿，还是用双手接过啤酒，不过并没有喝。
　　小宣一向乖巧，勤快、懂事，没有不良嗜好，而酒对于她来说是个陌生的东西，在她眼里，除了担忧之外还有一点好奇。
　　张俊笑呵呵地干了一罐啤酒，打了一个酒隔，见她拿着啤酒不出声，便柔声说道：“没事，但如果不喝，就放着吧！”
　　小宣想了想，摇了摇头，随后头靠在张俊的胸膛上，看着那摇曳的烛光和天空中明亮的弯月，语气有几分陶醉的说道：“不，我陪俊哥哥一起。”
　　说完，小宣捧起啤酒抿了一口，但似乎是不习惯啤酒的苦味，微皱粉眉。
　　“嗯！”
　　张俊没有多说什么，而是将小宣搂得更紧，摸着她那冰凉而滑嫩的皮肤，虽然内心有点冲动，但他还是先忍着邪火，温柔地问道：“小宣，你以前有什么理想吗？”
　　“理想？”
　　小宣对这词似乎有点茫然，水灵灵的大眼睛中尽是疑问。或许是从小的环境让她缺少见识又有点自卑，这样的词汇似乎离她太遥远，她一时还有点反应不过来。
　　“就是你小时候有没有想过，长大以后要干什么？”
　　张俊笑呵呵地说道：“比如，你以前有过想做的事吗？”
　　小宣这才总算听明白张俊在问什么，低下头思索了一会儿，眼底不禁闪现渴望的光芒，楚楚可怜地说道：“好像没有……我就一直在想，我爹和我爷爷不打我和我妈，还有能吃饱就好了，其他的好像没有多想！”
　　张俊闻言心里一阵刺痛，而看着小宣把这种事说得如此轻描淡写，更感到心酸不已。
　　沉默了一会儿，张俊强忍着心里隐隐的恼火，又微笑着问道：“除了这些，小宣就没想过别的吗？比如你喜欢做什么，或是一直很想做的事。”
　　“一直很想做的事？”
　　小萝莉又茫然一会儿，突然脸红红地看着张俊，语气又羞又充满期盼的说道：“俊哥哥，我说了，你可不许笑。”
　　“好！”
　　张俊爱怜的摸着小宣那随夜风摇摆的秀发，眼底尽是温柔的疼爱。
　　小宣语气充满憧憬的说道：“以前，我有过好多好多的想法。想读书、想当老师、想当大老板赚钱、还想过要一个好大、好软的床好好睡懒觉；后来看我弟弟有玩具玩，我又想有自己的玩具该有多好啊，最好也可以不用一天到晚干活；最后看我妈一天到晚被挨打、挨骂，我就想，以后能有一个疼我，不打我、不骂我的男人就好了。”
　　张俊万万没想到小宣所谓的梦想，竟然会这么简单但又十分可怜，心里隐隐有点发酸，一时间有些沉默了。
　　小宣说着，语气突然变得欢快许多：“后来我觉得都实现了。妮妮给了我一个布娃娃，娇娇总是陪我一起玩，也不用天没亮就起来割猪草，在兰姨家的日子过得很开心，姨和我妈一样疼我，我好羡慕妮妮有这样的生活啊！”
　　“会有的！”
　　张俊亲昵地将小宣抱坐在腿上，一边喝着酒，一边抱着她的腰，感受着小女孩特有的那分温暖的柔软，笑呵呵地说道：“我家宣宣这么可爱，谁看了不疼啊！俊哥哥都恨不得把你吞进肚子里呢！”
　　“嗯！”
　　小宣脸红的应了一声，不知道是口渴还是什么原因，也喝下一大口啤酒，含情脉脉地看了看张俊后，低声说道：“俊哥哥，你会一直这么疼我吗？”
　　“会！”
　　张俊不假思索地应了一声，然后将小宣搂得更紧，有几分愧疚的说道：“小宣，你会不会觉得俊哥哥很花心，周围总有那么多的女孩子！”
　　小宣想了想，马上笑着摇了摇头，语气有几分天真的说道：“不会，那证明俊哥哥是个好人，才有那么多女孩子喜欢你。”
　　“我就是个色狼啊！”
　　张俊感慨的自嘲一句，眼睛望着夜空，徐徐的问道：“小宣，难道你不觉得和我在一起的女孩子那么多，很不正常吗？”
　　小宣犹豫了一会儿，还是点了点头，说道：“有点，不过这也没什么。我妈说好男人谁都喜欢，所以才有那么多人喜欢你，而且不管是娇娇、兰姨还是然姐，她们都比小宣漂亮，但都疼我、和我一起玩，她们都是好人！”
　　张俊又沉默了，心里总觉得有点对不起这个天真而温顺的小萝莉，其实刚才对她还只有色心，可在深谈后，就对她感到很愧疚，因为她是那么的需要人给她一点点疼爱。
　　小宣很细心，见张俊神情低落地沉默着，脸微微的红了一下，竟然就在张俊的脸上亲了一下，害羞地问道：“俊哥哥，你今天怎么了？平时你不是这样的！”
　　“小宣。”
　　张俊摸着被小宣亲的地方，突然不知道为什么，看着这个温顺的小萝莉心里顿时一阵放松，似乎什么话都想和她倾诉一样，忍不住打开话匣子，道：“你俊哥哥我呀，现在很头大！这么多女孩子我都想和她们在一起，但又害怕对不起谁。就像你一样，你这样可爱，要是没有你，我肯定会想一头撞死，我都不知道该怎么去处理这些关系。”
　　小宣脸红了一下，怯怯地看了张俊一眼，不知道为什么看着他唉声叹气的样子心里疼得要命，马上安慰道：“俊哥哥，你别伤心，小宣不会离开你的！小宣已经是你的女人了，你还不放心吗？”
　　说完，小宣的眼眶都有些红了。
　　张俊见状，知道小宣误会了，连忙将她的小脑袋压在胸膛上，一边轻轻抚摸着，一边温柔说道：“傻丫头，我没有那个意思，只是觉得自己做人真失败，惹了那么多的女孩子，可现在还不知道怎么办。唉……”
　　小宣这才松了一口气，想了一会儿，语气怯怯地说道：“俊哥哥，你和兰姨的事我觉得没什么，起码兰姨每次看你的时候，小宣知道她喜欢你；娇娇嘛，我们在一起的时候，她总是在谈论你；至于然姐，虽然她总是笑笑的，但小宣知道她问的最多还是你。”
　　“是啊！”
　　张俊苦笑一声，说道：“但你们不比兰姨，她已经有妮妮在身边。我该怎么样才可以给你们幸福？现在又不是古代，可以三妻四妾，难道你不会觉得委屈吗？”
　　“人家不知道说的对不对？”
　　小宣思索了一会儿，小心翼翼地说道：“其实，我觉得你别去想那么多比较好，想多了反而愁坏你自己而已，而且我觉得她们有的已经知道其他人的事，但都不说而已！”
　　“为什么？”
　　张俊问道，脑子似乎想到什么。
　　“呵呵，俊哥哥。”
　　小宣难得露出调皮的表情，嘻笑道：“女孩子都喜欢用猜的嘛！而且有的事情即使不用猜的，心细一点都看得出来。”
　　“那为什么不说？”
　　张俊的内心一时间有些忐忑。
　　小宣笑了笑，一副温柔的模样说道：“应该是，怕说了以后会闹开吧！而且怕你会不要我们。可能她们也和我一样，害怕把事情说清楚以后，会变得不好。”
　　张俊闻言，脑子顿时就像是被雷轰了一样！张俊总以为做得天衣无缝，但事实上，很多事情都不像他设想的那样，而且现在仔细一想，叶娇和柳清月待在一起，以叶娇这年纪很容易会说漏嘴，不由得心想：柳清月应该已经知道我和叶娇有关系，但她不说出来，是因为怕会和我分开吗？
　　小宣看着张俊脸上阴一阵，晴一阵的，好一会儿，这才柔声细语的劝说道：“俊哥哥，听小宣的，别想那么多，那会让人心疼坏的！人家知道你不是坏人，不然怎么会有那么多女孩子喜欢你呢？”
　　“嗯！”
　　张俊将小宣拉到怀里，心里感动之余，也不免觉得林秋兰说的话真对，小宣再怎么温顺乖巧也有她自己的想法，而他烦了那么久的事，被她这么一说，还真是一语点醒梦中人。
　　“俊哥哥。”
　　小宣犹豫了一会儿，语气低低的说道：“咱们回去吧！”
　　张俊愣了一下，毕竟如此的良辰美景，多适合谈心说爱，何况小宣的眼底明显有些不舍，不禁不解地问道：“怎么？你不想和我待在一起吗？”
　　小宣赶紧摇了摇头，既是不舍但又体贴地说道：“不，不！人家很喜欢和你单独在一起，但今天叶子姐刚回来，你们又搬新家，晚上要是不早点回去，这怎么都说不过去吧！”
　　张俊顿时感动得不知道该说什么好，看着怀里乖巧体贴的小萝莉，那说话的时候一张一合的红润小嘴，以及她那含情脉脉的眼神，张俊只能低头报以深深的一吻。
　　小宣很珍惜现在和张俊独处的时间，因此丝毫没有羞涩的想法，她微闭着美眸，送上自己的香唇，伸出小巧而润滑的舌头和张俊缠绵在一起。
　　张俊与小宣激烈地吻着，并没有挣扎也没有半分言语。
　　张俊知道小萝莉的心已经全在他身上，心里是万分怜惜，可面对着怀中软玉温香的诱惑，却禁不住涌起色欲，胯下的海绵体坚硬起来！
　　在深深的一个吻后，张俊喘着粗气，一边吻着小宣那小巧的耳朵，一边冲动地说道：“小宣，我要你……”
　　“在、在这里？”
　　小萝莉满脸通红，在娇羞之余，更多几分情动的性感二听到张俊的话，性子腼腆的她顿时吓了一跳，但面对张俊眼底那分属于自己的灼热，芳心一动，竟鬼使神差的点了点头。
　　“小宝贝……”
　　见小宣居然点头同意，张俊顿时大喜过望，猛地再次吻上她那红润的小嘴，在她低低的喘息中，开始享受着她那让人疯狂的温顺，大手在她身上不停游走，一边褪去她身上的衣服，一边温柔地爱抚着她身上的敏感处。
　　“呜……”
　　小宣一声销魂的嘤咛，身上本就不多的衣服都被丢在一旁，小巧而美妙的身子在月光下是那么具有诱惑，那雪白的肌肤吹弹可破，几乎每一寸都是白里透红，极是诱人！
　　小宣的身躯散发着说不出来的魅力，那乖巧的模样、娇小的身材更让人疯狂，尤其那童嫩的呻吟声，更是瞬间刺激着张俊的兽欲，让他为之疯狂。
　　张俊吻着小宣那白晰的脖子时不禁感到错愕，傻傻地看着她圆润的双乳。
　　“怎、怎么了？”
　　小宣难为情地睁开眼睛，本来情动的小脸虽然有点害羞，但更多的是疑惑，虽然已经不羞于和张俊做这种事，但毕竟现在在野外，让她感觉很不好意思。
　　张俊一只手覆盖着小宣那漂亮的圆乳，吃惊地掂量着美乳，还有那几乎一手握不住的饱满，不禁色笑着说道：“宣宣，怎么才几天就感觉大了不少？”
　　“不知道！”
　　小宣脸红红地别过头，颤抖着声音说道：“最近总感觉有点胀，而且觉得衣服有点紧。”
　　“丫头又长大了……”
　　张俊看着小宣那害羞的模样，色色的一笑，再一看她那原本纤细得过分的小腰也长了不少肉，但也不再多说什么，毕竟眼前良辰美景，又有一个如羔羊般的小萝莉在身下，再多的言语都没有行动来的好，于是张俊马上低下身，继续开发着小宣那粉嫩的身体。
　　“呀……”
　　小宣情动地呻吟着，嫩乳被张俊肆意地把玩着，他的舌头特有的粗糙感带来无比刺激，让小宣有点不堪挑逗，脸上开始爬上滚烫的红润！
　　张俊觉得小宣那对饱满的乳房几乎不逊色于成年的女性，并且浑圆而坚挺，乳头差不多只有蓓蕾般大小，粉粉嫩嫩的看起来可口，小小的乳晕几乎都看不见，而且他才逗弄没几下就开始充血！
　　张俊恋恋不舍地品尝着这分鲜嫩，再看小宣咬住下唇的羞涩模样，觉得童颜巨乳的小萝莉实在太诱人了，张俊甚至可以感觉到体内的血液开始发烫，心脏也因为兴奋而跳得更快。
　　对于这第二次的接触，一想到那晚宛如置身在梦中的愉悦，小宣即使害羞也期待许久，而全身早已经被吻得都是张俊的口水，面色潮红地看着天上的圆月娇喘着，全身瘫软得如同软泥，只能任由张俊摆布，即使是偶尔几声低低的呻吟，也宛如是百灵鸟歌唱一样，悦耳得让人疯狂。
　　“啊……”
　　一声低低而青洁的呻吟。
　　这时，张俊已经将他自己和小宣都扒了个精光，并埋首在这几乎没有半根体毛的粉嫩羞处上亲吻起来，用舌头舔弄着那小小的细缝，含住那如花瓣般可爱的阴唇亲吻着，吸吮着、含弄着，他可以感觉到身下小萝莉全身颤抖得很厉害！
　　“别，痒……”
　　在月光下，小萝莉不安地扭动着身子，身子烫得弥漫着充满迷惑的粉红色。
　　张俊嘿嘿的笑了笑，舔了舔嘴边香甜的水分后，就将小宣的腿朝左右架开，接着扶着那早已经硬得快裂开的命根子，在她那粉嫩的肉缝上磨蹭几下后，看小萝莉的表情情动不已，这才挺着腰，慢慢地进入她的体内。
　　“俊哥哥……轻……轻点……”
　　毕竟是破身后的第一次，小宣的下身虽然氾滥一片，但毕竟还是小萝莉的身体，张俊的家伙又那么大，立刻就有些不适应的微皱秀眉。
　　张俊见状，低下头和小宣亲吻，小宣不由得一愣，但看着近在咫尺的深邃眼眸，顿时忘了张俊刚刚亲吻她的羞处，不由得闭上双眼，然后抱住张俊的脖子，献上小香舌任由张俊品尝。
　　这时，张俊能感觉到命根子已经顶到最底部，他享受着这又热又紧的包围，见小宣开始意乱情迷，这才开始挺着腰，来回抽送着。
　　“啊……”
　　小宣和其他女人不同的是，即使她迎来高潮，最多也就是啊啊的哼几声，然后使劲地抱着张俊的脖子，不过这次因为是在宽敞的湖面上，又是在高处的船顶，加上野外的环境和第一次跟张俊独处，都让小萝莉兴奋不已，竟然懂得扭动那迷人的翘臀迎合着张俊。
　　张俊的动作极尽温柔，他不急不躁地抽送着，每一下都温柔得连他自己都不相信，并享受着小萝莉那温热的紧凑。
　　小宣也逐渐适应张俊抽送的动作，并能感觉到，每一下的抽送都带来让她脑子发晕的快感，而那温柔的耸动充满疼爱的意味。
　　两具白花花的身体纠缠在一起，在月光下有节奏的蠕动着，湖面上似乎就只剩下张俊和小宣的存在。幼嫩的喘息，粗重的索要，都显得那么自然。
　　张俊温柔地挺动着，每次都顶到小宣体内的最深处，看着她躺在冰凉的铁板上，便心疼地将她抱起坐在胯上，用观音坐莲的姿势让她面对着他，双手则扶着她那浑圆柔软的嫩臀继续挺动着，让命根子一下又一下地占有这具幼嫩的身体。
　　一声声低低的呜咽回荡在湖面，足足半个小时的蠕动，张俊的动作温柔，却又没有停歇的时候。
　　在一次又一次的痉挛中，小宣已经迎来两次高潮，火热的爱液也早将两人的结合处湿润，渐渐的她有些受不了张俊温柔的索要，但没有直说，只是有气无力地问道：“俊、俊哥哥……你、你来了吗……”
　　看着小宣那已经受不了的虚弱模样，浑身都是汗，头发也乱乱的贴在俏脸上，看起来很疲惫。
　　张俊怕小宣感冒，马上就将自己的衣服盖在她那香汗淋漓的身子上，并停下抽插的动作，亲着她的小嘴，柔声说道：“丫头，俊哥哥已经很满足了！”
　　小宣心里顿时感到一阵暖意，出汗后，被风一吹有些微凉意，这时背后的衣物加上张俊的怀抱温暖得让人陶醉。
　　小宣感受着那还留在体内的大家伙，面色潮红，满足地靠在张俊的胸口上喘息着。小女孩的爱很矜持，即使是刚才高潮来临时，感受着那欲仙欲死的滋味，她也没有叫喊出声，可眼里的柔情却更加浓郁。
　　张俊也清楚小宣受不了他长时间的索要，所以只是默默的抱着她，直到看她休息得差不多，这才一只手拿着两人的衣服，另一手抱着她走下船舱，但还是将她抱坐在身上，命根子依旧停留在她那火热的体内，然后坐上驾驶位，准备开船回去。
　　小宣还在高潮的余韵中久久不能自己，直到张俊忍不住激动地跳了一下，顿时感受到体内还坚硬无比的大家伙，顿时就一阵愧疚和难为情。
　　“嗯……”
　　小宣不禁红着脸低吟一声，尽管已经得到极大的满足，但高潮来临后的身躯依旧敏感，体内那火热的大家伙依旧坚挺着，随后那激动的跳动顿时让她打了一个寒颤，尤其那巨大的龟头顶在子宫上，感觉又酸又有种说不出来的酥麻感。
　　小萝莉体内的那种火热和弹性实在太销魂了，任何一个男人体会到这种滋味都会想要停留在其中，品尝那让人疯狂的美妙！虽然张俊心里万分怜惜小宣，而且为了不伤到她也不再索取，但张俊却无法抗拒那特别的滋味，尤其低头看到自己的阳物在她体内的场景，顿时满足他心里的征服欲，甚至这种心理上的快感，有时候比肉体上所带来的感官刺激更加强烈。
　　“没事吧……”
　　虽然感到万分不舍，但张俊还是扶着小宣那细嫩的蛮腰往上一托，慢慢的从她体内退出来，当坚硬的命根子离开时，噗的一声，充满着说不出来的诱惑。
　　“哥哥……”
　　小宣情动地呢喃一声，小脸通红，而低头看到腿间那泥泞的一片，再一看巨大的命根子上尽是自己的爱液，一时羞得有点说不出话。
　　看着小萝莉双腿间的泛滥，虽然张俊心有不甘，但为了小宣的身体着想，他也就没有再要的想法，随后他分开小宣的腿，一边拿着卫生纸擦拭着，一边柔声说道：“好了小宣，你身子还小就这样了，这事情多了会伤身的，知道吗？”
　　这话一说出口，张俊都想给自己一巴掌，因为人面兽心的家伙还谈什么良心？小宣那么小都被他破处了，现在他居然还有脸谈什么做多了会伤身。无耻有时候是一个境界，但无耻到这地步，就有点脱离人类的范畴了！
　　双腿被张俊打开，羞处还被观赏，那含羞的小地方湿淋淋的还有点发红，而且当张俊那双温柔的大手划过时，仿佛有股电流经过般，小宣不由得低低的呻吟一声，一脸感动地点了点头，羞怯的说道：“俊哥哥，小宣没用，又让你难受了。”
　　“谁说的？”
　　张俊笑了笑，拍了拍小宣的屁股示意她去穿衣服，笑道：“我已经够舒服了，和我家小宣玩野战，以前想都不敢想哦！”
　　小宣顿时羞红脸，因为这种露天的欢好想想都觉得羞人，如果不是现在双腿发软告诉她确实做过，小宣还真有点无法相信她会如此大胆，居然就在船顶上被扒了个精光。
　　在低头穿好衣服后，小宣走上前看张俊仍光着屁股在开船，而那根吓人的大东西还包裹着一层黏稠的水光硬立着，心里顿时就一阵愧疚，心跳也有点控制不住的加快。
　　“怎么？”
　　突然张俊感觉到命根子被小宣的小手握住，那柔嫩的感觉，令他舒服得浑身僵了一下，低头竟见小宣蹲在胯下，眼底还泛着迷人的水光，而他话没有说完，就感觉到命根子进入一个温暖而潮湿的所在，并被紧紧的吸裹住。
　　张俊顿时舒服得仰着头叹了一口气，他没想到小宣会大胆到这地步，这得需要多少的勇气啊！然而小宣的口交技巧很糟糕，含住后就不知道该怎么办，最后张俊只能一只手把着舵，另一只手扶着她的头，然后挺着腰前后的动起来，一下又一下的享用着这温热的小嘴。
　　“乖宝贝，真舒服……”
　　即使小萝莉并不懂得怎么挑逗，但张俊光是看她在身下含着命根子的模样，无疑就是一种极大的刺激。
　　小宣什么都不懂，任由张俊那巨大的命根子在她嘴内进出，偶尔才用舌头挑逗一下，并抬起头，神情无辜地看了看张俊，确定没有做错，这才松了一口气。
　　然而小宣的嘴巴太小，要容纳张俊的巨物确实很勉强，好几次张俊都顶到喉咙口而令小宣感到一阵难受，一丝丝的唾液也沿着嘴角流下来，看起来更是无比诱惑。
　　“好了，小宣，快到了！”
　　毕竟小萝莉还不懂得怎么取悦男人，甚至生涩到好几次牙齿都磨到龟头，而张俊也没像上次那么粗鲁，直到游艇快开到码头，张俊还是没有半点要射的迹象，便赶紧爱怜的摸了摸她的小脸，给了她一个温柔的眼神。
　　小宣还是紧紧含着张俊的命根子，有点不甘心地摇了摇头，通红的小脸上带着让人惊讶的倔强，小香舌生涩而笨拙地舔着马眼，并在命根子上来回舔吸着，光是那啧啧作响的水声，再配合着小宣那清纯的模样，根本是极大的诱惑。
　　“傻丫头啊！”
　　张俊看着小宣那难得倔强的样子心里一暖，不过还是把命根子从她的小嘴抽出来，并将她扶起来，然后用纸温柔地擦去她嘴边的口水，捏着她那吹弹可破的小脸，微笑道：“都和你说没关系了二会儿回去真不行，我就找娇娇好了！怎么说你们都是姐妹，不能让你一个人在这里出力吧！”
　　小宣闻言，立刻想起上次和叶娇相拥在一起，然后一起变成女人的香艳场景，当时与叶娇亲嘴的异样滋味仿佛又开始滋生，小脸立刻变得通红，但还是顺从地点了点头，怯怯的看了看张俊，说道：“俊哥哥，你不会怪我吧？”
　　“怪你干什么？傻丫头！”
　　张俊穿上衣服，拉着小宣的手上岸，然后溺爱的将她搂住，一边走，一边逗弄着她，道：“有什么好怪的？小宣都是我的小媳妇了，而且我家小宣刚才那小腰扭得，让俊哥哥都舒服得快要上天了！”
　　“别、别说了……”
　　小宣的脸立刻羞成烫红的一片，低着头说话时，声音低得像蚊子拍翅一样小，尽管刚才她表现得很大胆，但性子里依旧是那害羞腼腆的小丫头，哪受得了张俊这露骨的话？
　　张俊很享受逗弄小宣的乐趣，一路上对她亲亲摸摸的，几乎弄得她气喘吁吁，都要无法走路。
　　将小宣送回林秋兰的新家后，张俊拿走林秋兰老房子的钥匙，轻声叮嘱道：“早点睡！”
　　“嗯！”
　　小宣乖巧地点了点头。
　　张俊在小宣的脸上印下温柔的一吻，看着她羞涩地转身走进去，并明显看见窗户开一条小缝，有道娇倩的身影往他们这边看，但知道林秋兰也同意他和小宣的关系，他也就没有多在意。
　　等小宣恋恋不舍地进屋后，张俊这才转身去林秋兰的老房子那里抱走药酒，内心呵呵直乐：和兰姨的第一次还是靠这些宝贝的功劳，而且这东西还有调节房事的效用，虽然我现在壮得像头牛，但多喝一点总是好，免得女人一多应付不过来，而我也得注意一下身体的锻炼！
　　随后，张俊回到新家，进入院子后，见别墅只剩下二楼有点点的亮光，那应该是电视发出来的，光线时明时暗不太清楚。
　　张俊看了二楼一眼后，便锁好院子的大门，这才转身进屋，此时一楼一片漆黑，所以张俊就走向二楼。
　　张俊发现现在已经十点，不由得心想：我竟然和小宣待在游艇上快三个小时，估计光是在她身上那放松的冲刺就得半个多小时，更别提还有和她谈情说爱，腻来腻去！
　　想到家里还有一个风情万种的叶娇在等着他的宠爱，还有柳清月这个高挑迷人的妖孽，张俊的心就又痒了起来，那没发泄出去的邪火又开始在隐隐作祟。
　　上了二楼后，张俊见每间房间的门都紧紧的关着，不禁有些为难，因为除了叶子之外，他不知道谁睡在哪一间，如果贸然推开哪道门都不是很合适。叶娇那边还好一点，如果是柳清月的房间，到时吵醒妮妮，她磨人的功夫可不是一般的厉害，没准会被她折腾一晚上。
　　“哥哥。”
　　这时，主卧室的房门突然被打开，就见叶娇怯怯地探出头，虽然她那头长发充满别样的风情，但在深夜中见到倒是有点吓人，她苦着脸说道：“你进来一下。”
　　“怎么了？”
　　张俊疑惑地走进主卧室，顿时就想吐血。
　　“嘻嘻，你回来啦！”
　　主卧室内虽然开着空调，但柳清月只穿着贴身的内衣和一条几乎是半透明的内裤，一脸惊喜地看着张俊，那高挑的魔鬼身材和修长的玉腿所露出的白花花嫩肉，看得张俊都快喷鼻血了。
　　柳清月有这样妖冶的诱惑力这很正常，因为即使是普通的内衣，穿在她身上也是媚气横生，尽显妖娆；但不正常的是，妮妮竟然被换上了一身像是女仆的装扮，头上还戴着一对兔耳朵，虽然穿在她那平板的身材上几乎没有性感诱惑可言，但难免让人有些遐想，更绝的是，她竟然穿上一双小型的高跟鞋，那模样滑稽得让人哭笑不得，但又让人有种想调教一下的冲动。
　　张俊再回头，就看到害羞地躲在门口的叶娇，体内的精虫迅速地爬上脑子，因为叶娇这个充满大山风情的小萝莉，竟然穿上黑色比基尼，令她那本就滑嫩如雪的皮肤看起来更加白晰，散发着一种青春而动人的气息，但那比基尼几乎就只能遮住重要部位，腿根之类的地方居然看得特别清楚。
　　张俊的下身虽然瞬间发硬，但脑袋瞬间就疼了，心想：柳清月是把这两个丫头当玩具玩吗？而且还玩得那么香艳！
　　张俊顿时觉得鼻血快要喷出来，他揉了揉太阳穴，问道：“这、这是干什么？”
　　柳清月还没回答，就先被张俊手中那味道十分浓郁的黑色酒坛吸引住，上前抢走酒坛，并一边打量着酒坛，一边笑呵呵地问道：“这是你从哪里拿来的啊？”
　　“先回答我！”
　　虽然张俊说话的时候是一副头疼的模样，但见柳清月迈步过来时那隐约可见的羞处，觉得鼻血都快要喷出来了，心想：这妞绝对是故意在勾引我，下面居然硬得都快要爆炸了！
　　这时，柳清月的姿态婀娜万千，本来她的身材比例就已经好到令人天怒人怨。
　　那高耸的美胸在内衣的包裹下更显浑圆动人，雪白的乳肉挤出一道深邃的乳沟，平坦的小腹几乎找不出一丝赘肉，细嫩的蛮腰一扭更是风情万种，再加上挺翘无比的香臀，修长白晰的性感长腿，只着片缕的娇躯更是令人欲火中烧。
　　“我、我先过去睡了。”
　　叶娇害羞地拿着衣服遮着身体，然后扭着屁股匆匆地跑回她的房间，而从她的背影可以看见她的泳裤竟然只遮住小半个屁股，白花花的肉看得人的眼球都快飞出去，不过可以看得出来，叶娇是被强迫换上比基尼。
　　“没什么！”
　　柳清月妩媚的一笑，乐呵呵地说道：“就是我觉得这里的水质特别好，还有不少山泉，何况在这样的大夏天不游泳根本对不起自己，而且如果有人陪那更好，所以就买了泳衣给她们，到时大家一起去，那有多热闹啊！”
　　“俊哥哥，这样好看吗？”
　　妮妮笑嘻嘻地转了一个圈，只见那花边裙划出一道漂亮的圆，而且带着蕾丝的设计格外可爱，飘扬起来时甚至可以看见她裙子底下什么都没穿，隐约可看到那花白白的小馒头。
　　“好看，妮妮穿得很漂亮。”
　　张俊赶紧夸奖道，但感觉到下身硬得都快要爆炸了，又转头朝柳清月挤了挤眼睛，问道：“怎么还不睡呀？”
　　柳清月摆弄了酒坛一会儿，这才放下来，指了指电视上播放的动画片，笑呵呵地说道：“没呀，我带了一些片子回来，正陪妮妮看电视呢！”
　　张俊闻言，苦着脸递给柳清月一个眼色，示意她先哄睡妮妮，不然他哪会有机会吞下柳清月这妖孽级的美人？虽然他们的感情并不建立在肉体关系上，但面对如此千娇百媚的尤物，试问哪个男人不动心？
　　柳清月哪会不明白张俊的意思？一向狂野的她脸上也少有浮现一抹羞红，也有些不情愿并幽怨地看了妮妮一眼，那意思是：这丫头实在太黏人，而且精力充沛很不好打发，她努力了一个晚上也没用。
　　虽然柳清月早就做好献身的准备，并不介意这样亲密的接触，可毕竟还是个处女，面对着张俊那灼热的眼神，她也感到有些不好意思。
　　“妮妮，都几点了？你还不睡！”
　　张俊见状，只能无奈地板着脸看着妮妮，试图用年龄的优势摆平她，但想想心里还真是没底，想起上次被妮妮占便宜的事，他就一阵心虚。
　　“没关系！”
　　妮妮咯咯的笑了笑，然后在大床上跳了几下，就腻到柳清月的怀里嘻笑着，头蹭着那对让人垂涎三尺的饱满美乳，开心地说道：“明天又不用上学，反正大姐姐陪我看电视，等下困了我们就一起睡！”
　　喷血三尺啊！张俊幽怨地看着妮妮这个没有半点觉悟的小电灯泡，简直恨不得将她打晕，毕竟柳清月就只穿着贴身内衣和内裤，他却什么事情都不能做，只能死死地盯着这具祸害苍生的身体，不由得心想：这种事未免也太打击人了吧！
　　然而妮妮丝毫没有任何觉悟，依然拿着零食、窝在柳清月的腿上看着电视，还不时咯咯的笑着，并没有察觉到张俊眼里的幽怨。
　　柳清月只能无奈地递给张俊一个眼色，示意张俊等下次吧！
　　张俊只能郁闷地点了点头，恨恨的看了看还在天真笑着的妮妮，摆出一副疲惫的模样说道：“那你们看吧，我也累了，洗完澡就要睡了！”
　　“嗯，晚安！”
　　柳清月知道留张俊睡在这里，肯定会让他更难受，索性就没有挽留他，但也没问他要睡哪里。或许在她看来，兄妹俩挤在一起睡很正常，但柳清月突然想到张俊会不会跑去找叶娇，而一想到这里，柳清月难免有点吃醋。
　　将房门关上的那一瞬间，张俊的眼泪都快掉下来：又没机会把柳清月给吞下，有没有这么凄凉啊！叶子坐了一天的车，而且有早睡的习惯，估计早就睡着了！
　　好在还有叶娇，刚才连御两女都没把这火泄出去，晚上只能折腾她了！张俊轻轻的转动叶娇房间门的门把，发现她没有锁门，顿时感到一阵窃喜，一打开门，见灯早就暗下来，只有电视上那一点点的亮光和小得几乎听不到的声音，瞬间清爽的冷气扑面而来，让张俊稍微降低身体那滚烫的热度，可却怎么也无法让体内的那股邪火降温。
　　叶娇倚靠在床头上，而她似乎早就知道张俊会来，用被子盖住全身，只留下红扑扑的小脸蛋露在外面，那双眼睛柔得都要出水，她含羞带喜地看了张俊一眼，怯怯的说道：“俊哥哥，衣服我帮你放在浴室，累了一天，你先去洗吧！”
　　这时，张俊根本无心去看电视上在播什么，毕竟眼前羞答答的小萝莉带来的诱惑更是强烈，而虽然他色心大起，但还是点了点头，迅速地跑到浴室内一阵胡搓乱洗，最后他只用了五分钟就擦干身上的水，就直接光着屁股跑出来。
　　“小娇娇！”
　　张俊色色地喊了一声，就钻进被窝内，笑呵呵的将叶娇拉到他身上，然后抱住她，突然他不由得愣住，因为他发现叶娇早就将全身脱个精光，那女孩子特有的皮肤摸起来光滑而顺手。
　　“哥哥……”
　　叶娇似乎已经情动，眼底覆盖着一层水雾，呼吸有些急促，嘤咛一声后就抱住张俊，双腿不安地互相磨蹭着。
　　这时，张俊转头才看清楚电视上播放的画面，随即不由得愣住，因为那竟然是一部来自岛国的限制级大片，而且已经真刀真枪的开始了！女的长得还行，男的丑陋又有点肥胖，虽然电视声音开得很小，但还是能听见低低的呻吟和略有点做作的叫床声。
　　“这，这是从哪里来的？”
　　张俊顿时傻眼了，心想：叶娇从哪里得到这些宝贝啊！虽然我一直想买但老是忘记，但奇怪的是，她怎么一个人躲在被窝里看？
　　我们应该一起学习摸索才对啊！
　　“月月姐给我的，和我说是什么好看的电影，后来一放才知道……”
　　叶娇难为情地将脑袋埋在张俊的怀里，小手慢慢的抓住张俊的命根子，感受着那让她羞涩又心动的坚硬，颤抖着声音问道：“哥哥，你刚才和小宣出去了吗？”
　　“嗯！”
　　张俊觉得丝毫没有隐藏小宣的必要，而手早已不客气地揉捏着她那充满弹性的香臀上，大嘴则已经亲上她那发烫的小脸。
　　叶娇的呼吸变得更加粗重，那双水汪汪的眼睛柔情地看了张俊一眼，喘气着呢喃道：“你和她那样了吧？人家也要！”
　　说完，叶娇没等张俊反应过来，立刻将嘴唇送上去。
　　张俊顿时有些傻眼，他没想到叶娇竟然这么大胆，顿时也有些忍不住，毕竟面对着诱惑，他哪还有空多想！随即含住叶娇送上来的丁香小舌，就和她热吻起来，大手则抚摸着她的乳房，享受着那青涩的诱惑。
　　叶娇被吻得喘不过气，猛地推开张俊，小脸尽是潮红，气喘吁吁，她妩媚地看了张俊一眼，轻挽着长长的发丝，低下头开始亲吻着张俊的脖子，颤抖着声音问道：“俊哥哥，这样舒服吗？”
　　“嗯……”
　　张俊长长的吁了一口气，心想：何止是舒服？简直是销魂得要命！
　　除了叶娇那温热而柔软的小嘴落在皮肤上的湿热快感，这长长的秀发撩过也带来一阵麻痒感，让他爽得全身僵硬。
　　“哥哥……”
　　叶娇一边情动地呢喃道，一边往下亲吻，直到身躯都钻到被窝内。
　　瞬间，张俊感觉到命根子被一阵火热包围，竟是小萝莉用小嘴吸吮着，甚至还用丁香小舌大胆而生涩地挑逗着。
　　在一阵阵的喘息声中，张俊忍不住拉起叶娇，然后扶住她的蛮腰，在她羞涩的注视下，将命根子一点点地插入叶娇的体内，享受着让人欲罢不能的别样风情！
　　叶娇不断呻吟、喘息着，那头如瀑布般的长发摇摆得更显风情，温顺地迎合着张俊，扭动着身躯，散发着她那与众不同的气息。
　　张俊肆意地享受着叶娇那让人疯狂的身体，在她如哭似泣的呻吟声中，一次又一次地冲刺着这个轻盈得几乎像羽毛一样的迷人身躯。
　　“什么声音？”
　　这时，妮妮全身脱光躺在被窝内，眼睛一眨也不眨地看着电视，突然听见好像有人在哭的声音，在这大半夜的，顿时感到有点害怕，身子不由得靠向柳清月。
　　“没什么，我们继续看吧……”
　　柳清月满面红晕，连忙拿来遥控器调大电视的声音，心里则酸溜溜的嘀咕道：尽管新房子的隔音效果很好，不过这声音也太大吧！
　　想到那个如水如泉般灵秀动人的小萝莉，柳清月的心里就有股难以言喻的滋味，说嫉妒倒也不是，但一想到此时在叶娇房间的艳景又有点不舒服，令柳清月根本没有心思去看电视，脑子里都是无尽的遐想，感觉身子越发火热，两腿间也开始涌起让人躁动不安的湿润……


第五章 戏虐冷美人
　　一夜激情的缠绵，张俊早上难得精神百倍地起来，迎着从窗帘照耀进来的晨光，看着在他怀里睡得像小花猫般安稳的叶娇，张俊不禁得意地笑了笑。
　　昨晚张俊和叶娇模仿着电视上片子的姿势，也算是玩得够疯，尽管是半哄骗叶娇，但最后张俊还是和叶娇从床上一直来到沙发上，用各种姿势玩了一遍。
　　当然，叶娇的年纪比较小，身子比较柔弱，根本无法承受张俊这样的折腾，所以要不是叶娇实在受不了，张俊估计起码折腾到现在都还有精神。
　　张俊看着怀中的小美人一脸满足而甜美的微笑，似乎还能感觉到她的幸福，但美中不足的是，湿了一整张床，得要洗新被单。
　　张俊小心翼翼地将叶娇放在床上，见她还是睡得那么香甜就没叫她，帮她盖好被子后，就穿上短裤走出来。
　　当张俊来到客厅，发现才七点，不由得在心中感叹道：最近都没有这么早起，夜夜笙歌的腐败生活真是堕落啊！甚至难得看到大早上的太阳，真是汗颜啊！看来以后得多花点时间锻炼身体，才可以应付这么多的大小老婆啊！
　　当张俊洗完澡，来到一楼时，就见柳清月坐在沙发上埋头整理着一些资料和文本，桌上则放在一堆笔记和其他的东西，看起来像是在准备考试一样。
　　柳清月一听脚步声就知道是张俊，头也不抬，就说道：“起来啦！”
　　“嗯……”
　　张俊走过去，动作温柔地抱住柳清月的香肩，笑呵呵地说道：“小宝贝，昨晚睡得香吗？”
　　“那得问问我们张大老板了！”
　　柳清月略带醋意地白了张俊一眼，嘟着嘴说道：“抱着一个如花似玉的小姑娘睡了一晚，谁能比你香呀？我昨晚可真被妮妮那臭丫头整惨了，半夜精神好还不说，好不容易睡着了，还老踢来踢去的。”
　　“吃醋啦！”
　　张俊忍不住伸手抚摸着柳清月那精致而迷人的脸蛋。
　　“谁有空吃你的醋啊，何况吃得完吗？”
　　说着，柳清月一边拍掉张俊的手，一边从行李箱拿出一台笔记型电脑，得意地摆弄一下后，说道：“设备钱一会儿记得给我报销呀，还有记得申请电话的时候顺便办网路！”
　　“美女！”
　　张俊故作一脸不乐意，伸手按住柳清月的肩膀，色笑道：“大好清晨的，正是适合发情的好时候，咱们能不能不谈这些煞风景的话？”
　　“好呀！”
　　柳清月狡黠的一笑，脸上尽是动人的妩媚，抛给张俊一个电眼，语气中含着酸味的说道：“那麻烦我们张大老板，以后在祸害那些小女孩的时候稍微温和点，别总那么粗暴，到了半夜三、四点还发出那么勾人的声音，行吗？”
　　张俊彻底无语，心想：这妞绝对知道我和叶娇的事了！张俊的脑子顿时一阵发疼，想着该怎么去回答柳清月。
　　柳清月倒是没有生气的迹象，马上又是一副没事人的样子，站起身保持着妩媚的微笑，一边收拾着东西，一边说道：“得了你，就别再和我装清纯吧！我可没有那么多的古怪想法。何况这男人要是不好色，就该去医院检查了！娇娇也是个好女孩，我也挺喜欢她的，如果你能把她搞定，再来想怎么哄我吧！”
　　“月月……”
　　张俊顿时激动得有些不知道该怎么说，一脸不敢置信地说道。
　　毕竟柳清月也是有知识、有文化的现代女性，竟然在看法上和其他女人那么接近，这一点是张俊无论如何都想不到。
　　“警告你，这时候别哄我！”
　　柳清月嫣然地笑了笑，如玉般嫩白的小手捂住张俊的嘴，语气有些调皮又有些吃醋的说道：“不过我可警告你，你不许去三和碰那些小姐，多脏啊！你要敢碰的话，到时我和你没完；至于桥娇和小宣，反正我是暂时没意见，你自己有办法处理好就好。”
　　“嗯！”
　　张俊心里一阵温暖，看着眼前这张精致得如仙女般的脸庞，忍不住一把抱起柳清月丢在沙发上。
　　柳清月惊叫一声，手上的书和本子掉落一地，她还没反应过来，张俊已经忍不住压上去，并对准她的小嘴吻下去，撬开她的贝齿，品尝着这充满女性香味的小嘴。
　　柳清月本能的拍打张俊几下，但马上就反抱住张俊，然后闭上情动的眼睛，伸出小舌头送给张俊品尝。
　　张俊清楚知道现在可不是洞房花烛的好时候，所以只是激烈地吻着柳清月，并没有动手动脚，唯一的吃豆腐动作也就是轻柔的摸着她的小脸和发丝。
　　而张俊这样温柔的让柳清月更加迷醉，不由得颠抖着小手抱住张俊的腰。
　　“呀……”
　　这时，一声充满童趣的叫声惊扰张俊两人的好事。
　　原来妮妮和叶子不知道什么时候来到客厅，并看到张俊和柳清月正在接吻。
　　妮妮好奇地看着眼前这一幕，叶子则是神色一黯，但马上就推着妮妮，说道：“小孩子别看了！”
　　张俊与柳清月赶紧分开，而柳清月的脸上则浮现一抹情动的红晕，小嘴微张，更显得妩媚动人，她一边轻挽着发丝，一边装作若无其事样子的说道：“妮妮，去喊一下你娇娇姐，一会儿咱们就去买东西！”
　　“哟，好呀！”
　　妮妮欢呼一声就跑上楼，也没多问什么。
　　叶子则表情有些低落地走向柳清月，强颜欢笑地看着柳清月那比她足足高半颗头的高挑身姿、成熟而迷人的魅力和绝色的美貌，羡慕又有些吃醋地说道：“月月姐，人家是不是该叫你嫂子啦！”
　　说完，叶子咯咯的笑着，可听似活泼的笑声，但又有种说不出来的酸味。
　　柳清月有些尴尬地笑了笑，但她哪会在小女孩面前发怯？那明亮的眼珠滴溜溜的转了一圈，反而逗着叶娇说道：“叫什么嫂子？你这色狼哥哥会放过你吗？叫姐姐还差不多！”
　　叶子顿时羞得满脸通红，含情脉脉但又有些哀怨地看着张俊。
　　张俊偷偷递给叶子一个温柔的眼神，但马上又感觉到柳清月不善的神色，此时他夹在两个女人的中间，内心叫苦不迭。
　　还是叶子比较温顺体贴，一看张俊如此为难，马上就对柳清月说道：“月月姐，你会开车吗？家里还有一台车，如果你会开，咱们去买东西就方便多了！”
　　柳清月哪会开车？她马上就哭丧着脸说道：“不会呀！”
　　“这样吧。”
　　张俊假装拿出手机看了看，装出一副很忙碌的样子，说道：“一会儿我还有事，月月你打通电话给王凤，让她来接你们一起去，反正白天三和那边也没什么事可忙。”
　　“嗯！”
　　柳清月白了张俊一眼，那意思就是：你和她是不是也有一腿？
　　张俊耸了耸肩膀并没有说话，毕竟到了这地步，最好的做法就是不承认也不否认。
　　这时，张俊温柔地嘱咐叶子几句，并特别交代她去买东西时，也要带小宣一起去买学习用品，随后就在叶子两女醋意漫天的眼神中，如逃似的开着越野车离开。
　　当将车开到镇上后，张俊这才算是松了一口气，这时有人传简讯给张俊，张俊心知肯定没好事，果然打开一看，叶子有些吃醋地说怎么不陪她们一起去？也没追问柳清月的事；柳清月则是骂着你精尽人亡之类的气话，不过怎么看，都有点小孩子耍脾气的感觉，更多的却是透着一种亲昵的感觉。
　　“呵呵！”
　　张俊回简讯给叶子两人后，就把手机丢到一旁，心想：柳清月的反应还真是平淡，真是令人感到有些意外，或许她害怕一旦吃醋吃大了，会没有这安定的环境吧！毕竟她身边没有亲人，也舍不得这甚是融洽的生活。
　　而一想到叶子，张俊就感到一阵头疼，看来有些事情他还是想得太简单，估计叶娇已经把那些事情都告诉她了，而且他还和那么多女人纠缠不清，他该怎么去面对叶子这个他从小看到大的宝贝？张俊不禁苦笑一声。
　　轻松的一天开始了，或许该说是无所事事的一天！张俊没有忘记加油站的事，他先将这些事情处理完，而姚楠工作的问题现在就由她妈去解决就行了，都这地步了，张俊也就不再过问。
　　回到三和的时候，张俊发现王凤和李欣然都不在，便去健身房锻炼身体；到了中午，张俊就约王顺吃一顿饭，得知现在建筑公司的形势一片大好，几乎垄断县里所有的修路和其他工程，不由得心想：这真是日进斗金的好买卖呀！
　　“无聊啊……”
　　当张俊从公司出来后，并没有打算回去三和，只是将车停在国道边，然后无聊地看着来往的车辆，这才发现他还真没有多少事情要做，甚至有点纳闷自己是不是有点闲得过头？
　　而此时简讯多是张俊最头疼的问题，毕竟女孩子羞答答的，都喜欢这种文字上的浪漫，而没等他装一下忧郁，简讯又来了，拿起来一看，张俊顿时就皱起眉头，因为竟然是姚楠传来的。
　　张俊，你在干什么呢？
　　张俊不想和姚楠有过多的纠缠，毕竟已经和谢润萍有了关系，虽然姚楠很漂亮，十分迷人，但毕竟谢润萍一开始就对他戴着有色的眼镜，张俊不能不去考虑谢润萍的感受，要是和她女儿走得太近，会影响到他们刚建立起来的感情。
　　没一会儿，姚楠又传来一封简讯。
　　和你说件事，我们毕业的时候有个庆典，能陪我一起去吗？
　　头疼啊！张俊马上就明白，肯定是姚楠的同学将他当成她的男朋友，而她又有点好面子于是就答应下来。
　　想了很久，最后张俊还是无奈地答应姚楠，但传给她的简讯中，还是写他事情多不会待太久，到时会再看情况，大概就是敷衍她，毕竟为了怕姚楠丢脸，他实在无法拒绝。
　　“干！”
　　当张俊正感到头疼的时候，突然有一辆很显眼的黑色宾士从他面前开过去，不经意间，张俊看到车后排有一张熟悉而又有点讨厌的脸孔，虽然有着倾国倾城的容颜，但给人的感觉很冰冷，有种拒人于千里之外的感觉。
　　秦霜？这臭女人来这里干什么？张俊感到纳闷，便赶紧调转车头跟上去，不远不近的跟着那辆车来到镇上，一直尾随到湖边。
　　那辆宾士慢慢的停到湖边，引来老百姓一阵好奇而羡慕的围观，毕竟在这种贫困的地方，这种好车几乎十根手指头就能数得出来，何况这外地牌挂的有点招摇，尾数是888.似乎是深怕别人不知道她有钱一样。
　　这时，秦霜从车上下来，那强势的气质和淳朴的乡村显得很不搭轧，秀发随意扎了条辫子看起来干练而清爽，如雪般白晰的玉肤似乎因为长途奔波而覆盖上一层油光，有神而睿智的大眼睛隐藏在眼镜的后面，精致的鼻子、小巧的嘴巴，一张充满气质的美丽脸孔顿时吸引不少人的注意。
　　秦霜那玲珑的身材被端庄的黑色。L 制服包裹，修长的玉腿上穿着肉色丝袜，并穿着紫金色的高跟鞋，充满女强人的感觉，一副似乎不是近视的黑框眼镜架在鼻梁上感觉有些别扭，但却多了另外一种吸引人的气质。
　　张俊不由得愣了愣神，一看秦霜那丰臀挺乳的身体曲线不由得咽了一口口水，他没想到秦霜还有这么勾人的一面，而看着她拿出手机开始打电话，随后他的手机就响了起来。
　　“喂，张俊吗？”
　　秦霜的声音依然那么冷淡，甚至像是没有感情。
　　“是你啊！什么事？”
　　张俊故意装作惊讶地问道，然后把车停在市场门口，看秦霜想要耍什么花样，并纳闷她跑来这里干什么？
　　对于这高高在上的千金大小姐，相见不如怀念，张俊可不想看她摆臭脸。这时，张俊看见那台宾士车上的司机和另一个看起来秘书模样的女人也下车，然后耳边又传来秦霜的声音。
　　“没什么，我到镇里了！你爷爷委托我过来，所以有点事想和你当面说，你现在过来，我等你十五分钟！”
　　“靠，你当我开飞机啊！”
　　张俊没好气地骂道。“就十五分钟，我不习惯等人！”
　　说完，秦霜直接挂掉电话。
　　靠，这臭娘儿们还真有脾气！张俊顿时有点冒火。
　　张俊看着站在湖边，似乎在观赏这美妙风景的秦霜，虽然她那陶醉的神情让很多男人的海绵体充血，但看在张俊的眼里，就只感到一阵厌恶，心想：这妞实在太高傲了！眼高于顶，还有点嚣张，这什么跟什么啊“好，得让你尝尝我的厉害。”
　　张俊顿时就浮现一个坏念头，他嘿嘿的坏笑一声，就启动车子，好在现在湖边并没有太多人，他踩着油门、猛按着喇叭，就朝前方开去，而其他人只是惊讶一下，并没有太大恐慌，毕竟地方大得很，根本撞不到他们。
　　秦霜听到后面有动静便回过头，顿时就有些愣住，还来不及反应过来，张俊就已经开着越野车顶在宾士车的后面，然后挂回一档，接着用力地顶起车尾，就算宾士车再好，可论起引擎的动力却很难和张俊的这种越野车比，只是轻轻的一个碰撞，高下立刻见分。
　　“啊……”
　　那秘书和司机吓得目瞪口呆。
　　秦霜的脸上一阵慌乱，似乎是没预料到会发生这种情况。
　　张俊看得那个爽啊！于是他继续踩着油门推着宾士车前进，临到湖边时猛地一个刹车，而虽然宾士有拉了手刹车，但还是掉到湖底。
　　虽然湖水不是很深，但宾士涌起很大的水花，往前惯性漂移了一会儿这才没有动静，接着就看见黑色的车顶和明亮的天窗，那黝黑的车身几乎都浸泡进湖中。
　　所有人都傻眼地看着宾士被撞进湖底，不少人都心疼地念叨着这钱都打水漂了，这车可值一百多万呢！
　　这时，张俊得意地笑了笑，心想：谁叫你装得那么欠揍！而看秦霜彻底愣住，张俊的心里顿时就涌出一股满足感，嘿嘿的笑了笑，然后才慢吞吞地打开车门，故作惊讶地说道：“啊，怎么掉进湖底了？”
　　秦霜脸上的表情冷得让人一看就想打冷颤，而且她气得全身都在发抖、太阳穴一阵发麻，但毕竟她身居高位那么久，深吸了一口气后，她还是压下满心的怒火，走上前，语气中带着寒意问道：“你这是什么意思？”
　　司机本想出头，但一看张俊，也只能把话咽下去。
　　“没什么！呵呵。”
　　张俊故作无辜地笑了笑，一脸纯真的说道：“还不是因为你要我快点来，我为了赶时间就开得快一点，有些刹不住车这才不小心撞上，不过你放心，我的车没撞坏。”
　　秦霜顿时语塞，气得白晰的小脸一下子胀红，咬着牙说道：“别和我来这一套，你到底是什么意思？”
　　“没什么意思！”
　　张俊对秦霜并没有好印象，他耸了耸肩膀，说道：“你有什么事就说吧，如果等下回不去，我会帮你买车票！”
　　要不是为了保持冷静，秦霜真想一脚踢向张俊，然而现在他们的地位有所差距，所以她倒觉得叫张俊赔钱会显得她很市侩，所以她只能勉强压下怒火，有些讽刺的说道：“没关系，反正有保险赔，到时候也没我的事。”
　　“是啊！”
　　张俊阴阳怪气地道：“只是等下我们的秦大经理要回去，就得挤在满是汗臭味的车内，而且还得和那么多臭男人一起坐，这多掉价呀！”
　　“王八蛋！”
　　秦霜忍不住暴喝一声，随即一脚踢向张俊。
　　在一旁的秘书和司机全看傻眼了，因为印象中的秦霜虽然很严厉，但大多时间也很好说话，因为大家闺秀的出身让她举手投足间都充满贵族般的气质，做事时更是稳重大方，让人心生敬佩！眼下见她居然失态地动起手，任谁都无法相信，她是那个冷冰冰的女强人！
　　张俊可不想和女人动手，见秦霜一脚踢来，他马上灵活地闪避过去。
　　秦霜是穿着制服式的短裙，裙子特别窄，而她这一抬腿，不知道是力道太大还是因为裙子的品质太差？竟然从裙边裂开一道口子，并直达腿根，如果不是她慌忙地收腿，差点就能看见她的内裤是什么颜色。
　　“哼……”
　　秦霜的脸色更黑了，不过她没有像其他女孩子一样惊慌失措，只是拉住裙子，然后咬牙切齿地看着张俊说道：“你这个王八蛋，老娘迟早要把你沉到湖底喂王八！”
　　这下，司机和秘书彻底傻眼了！因为在他们的眼底，秦霜一向是斯文有礼、极有教养的知识女性，即使训斥都会让你心服口服，而那些所谓的大老在她面前哪个不是战战兢兢？而且何曾见她这样子动手，甚至还骂人，更夸张的是，她竟然还吃了一个大亏，还恼怒成这样子，这要是被公司的同事看见，那还不翻了天了？
　　“随便！”
　　张俊无所谓地摆了摆手，笑嘻嘻地说道：“老子埋哪里都一样，反正死了也没办法计较那么多；不过你倒是别太激动，等下不小心走光，便宜了我们这些乡下人就不好了，万一你喜欢清凉又不穿内裤的话，那就惨了！你说是不是？”
　　“小兰、阿勇，你们把这车处理好了，就先回去！”
　　秦霜强压着怒火，朝阿勇和小兰吩咐道。
　　“秦总！”
　　“秦总！”
　　阿勇两人一看这情况自然觉得不妥，但秦霜马上摆手示意他们不用说了，然后沉着脸说道：“别废话了，先回去！”
　　说完，秦霜又恨恨的看了张俊一眼，然后坐上越野车的车后座，闻着车内的汗味不由得皱了皱眉。
　　见张俊惊讶地看着她，秦霜摇下车窗，说道：“你还想继续在这里演大戏吗？”
　　心理素质真强啊！看秦霜的神情迅速地变得平静，张俊不由得感到吃惊，不过随后想到在大庭广众之下，那么闹也不好，而且刚才将宾士撞进湖底时吸引了不少人围观，再看那变形的越野车车头，张俊也感到有些郁闷。
　　上车后，张俊一边开车离开湖边，一边没好气地问道：“有什么事，你就说吧！”
　　秦霜看着窗外那美丽的清水湖，好一会儿这才转过头，神色有几分阴冷的说道：“我倒是没有重要的事，是你那个爷爷怕你这不成器的孙子做生意亏本，要我过来看看情况而已！”
　　“看完了？”
　　张俊知道秦霜这话肯定不是原话，她只是拿着那未谋面但却疼爱他的爷爷说事，心里顿时一阵不爽，猛底踩下刹车。
　　秦霜整个人顿时颠了一下，而还没等她反应过来，张俊就一脸阴霾地转过头，冷哼了一声，说道：“说完了就下车，沿着国道走过去就有车可以坐，车费老子付！”
　　秦霜还没吃过这么大的瘪，顿时气得脸都红了，不过想想她那撕裂的裙子就没再动手，不过也恶声恶气的说道：“你别得意，要不是老爷子吩咐，我也不想看见你这废物！”
　　“你他妈的说是谁废物？”
　　张俊的脸一下子就沉下来。
　　“哼，你该感谢你投了一个好胎，不然你不是废物是什么？”
　　秦霜恶声恶气的说道：“该谢谢你那死鬼老爹留给你那么多遗产，不然你还不就是一个穷小子而已。”
　　张俊气得血管都快爆了，心想；这臭娘儿们真是懂得在伤疤上撒盐的好手啊！
　　然而气了好一会儿，张俊却不怒反喜，也不去理会秦霜，而是猛地一踩油门，朝三和开去。
　　秦霜以为张俊无法反驳，顿时得意地冷笑一声。在她心里看来，张俊不过是一个运气好的乡下小孩罢了，所以在跟张俊闹得这样僵的情况下，她也没有半点警戒，也或许是心里习惯性的蔑视，让秦霜完全没注意到张俊嘴角的阴森。
　　当将车开进三和后，张俊直接就开到迎宾楼，朝三子喊道：“三子，给老子拿一根绳子过来！”
　　“来了！”
　　三子闻言，以为是要捆东西，拿着一条尼龙绳就赶紧走向张俊。
　　张俊也不说话，示意三子走开后，就打开车门，然后一脸阴森地看着秦霜，嘴角挂着一丝让人胆寒的冷笑。
　　秦霜看着张俊狰狞的笑容，手上还拿着一根绳子，顿时就慌了神，一边本能的往后退，一边喊道：“你这个王八蛋，你要干什么？”
　　“又不是要吊死你，叫个什么劲啊！”
　　张俊骂道，猛地扑上去压住秦霜。
　　“救命啊！”
　　秦霜顿时就尖叫起来，可三和的服务生和工人听到动静只是过来一下，一看到张俊在立刻都识趣地散开，有更机灵的人已经堵住各个门口，让客人们不要出来看热闹，由于白天时三和的客人比较少，倒也没造成太大的动静。
　　妈的，这娘儿们属猫的！用绳子绑上秦霜的手脚后，张俊觉得比打一次架或者上一次床都还要累，身上都不知道被她挠了多少下，加上她膝盖一阵的乱顶，让张俊的肋骨现在都有点作疼，心想：要不是老子灵活，不然早被她顶中命根子了，这臭娘儿们看来也有练过。
　　这时，张俊累得全身都冒汗，虽然这整个过程他都压在秦霜的身上，但她的抵抗那么激烈根本一点都不香艳，张俊好不容易才捆住她的手脚，但秦霜还是在一个劲的叫救命，不过她很快就绝望地发现根本就没用，因为根本就没人过来。
　　“你这个臭娘儿们，你看你挠的这些地方！”
　　张俊看着手背上和脖子上的抓痕，而且刚才他似乎还被挨了两巴掌，现在还有点火辣辣的疼，便恶狠狠的骂道，然后重重的关上后座车门。
　　上了车后，张俊回头一看，这时秦霜披头散发，脸色因为挣扎的关系红扑扑的，眼镜也歪到一边，并且一边惊恐地看着他，一边使劲地蜷缩着身体，好像是刚被强暴过一样，突然感觉到她竟是这么柔弱，令张俊不由得有些傻眼。
　　刚才张俊顾着绑秦霜并没注意看，现在再一看，他的口水差点就要留下来了，因为她的裙子原本就已经裂开，这时裂口更大，可以清楚看见丝袜只到腿根，露出的皮肤白晰而细嫩，嫩得就像果冻般没有半点瑕疵C再一看，张俊几乎可以看见秦霜的内裤边，颜色是十分妖冶的深紫色，看起来充满女性的诱惑，那小小的边带，张俊觉得连他的小指都比它粗，看起来秦霜对自己的身材很有自信，这才敢这样穿。
　　这时，张俊的目光往上移，只见那原本没有半点皱纹的黑色外衣已经乱得像被洗劫过一样，而且可能是因为太热的关系，她并没有穿衬衫，只有一件紫色的蕾丝花纹内衣，这时美胸半露，看得人一阵火起。
　　张俊没想到秦霜的身材不算丰腴，还有点瘦，但胸部竟然可以和李欣然媲美，起码有C 罩杯，这令张俊不由得看呆了，因为这乳沟真是一点都不小，而且她那本来白晰的皮肤，或许是因为激动而白里透红得更加漂亮！
　　“看什么看？没看过女人啊！”
　　秦霜的脸微微一红，恶狠狠的瞪了张俊一眼，就马上别过身遮掩住春光，并开始有点后悔，因为如果张俊是个变态杀人狂，那她可就算是倒霉透顶了。
　　“看过！”
　　张俊咽了口口水，眼底的色意迅速变成蔑视，道：“只是没看过这样凶的而已，不知道的人，还以为我抓了一头成精的母老虎呢！喊那么大声干什么？老子又没强奸你，叫什么叫！”
　　“滚！”
　　秦霜咬着牙骂道：“你等着，如果老娘出去，老娘绝对不会放过你的。”
　　“等能出去再说吧！”
　　说着，张俊已经将车子开出三和，很快就来到三和对面的湖边，这里正好有一艘游艇。
　　工地上还有工人在忙碌，张俊也没去理他们，把车停在游艇旁边，下车后就打开后车门，然后开始脱上衣。
　　“你要干什么？”
　　秦霜难得露出慌乱的表情，警戒又害怕地看着张俊。
　　张俊这具强壮的男性身体，现在在她看来特别狰狞，狰狞得让一向冷静的她都有些手足无措。
　　“靠，你以为我要上你啊？别臭美了！”
　　张俊不屑地哼了一声，脱完衣服后，将衣服往她身上一丢，嘲笑道：“还是你秦大小姐有兴趣表现一下，让这群工人好好欣赏一下你的身材，这样我就代表乡亲们感谢你了！”
　　秦霜可以看见在车窗外忙碌的工人们，即使现在吃了亏，但心高气傲的她哪容许发生这种事？她只能沉默地低下头，明显张俊的话是找到她的软肋，工人们那浑身泥水的样子，让她有点害怕。
　　“乖！”
　　张俊贼贼的笑了一声，一边用上衣包住秦霜裙子上的裂口，一边帮她拉好衣服，更趁机在她的皮肤上挑逗地摸了一下。
　　秦霜顿时感到一阵酥麻，但马上就警戒地问道：“你要干什么？”
　　“放心，我可没有让女人暴露的癖好！”
　　说着，张俊顺便检查她的手脚，发现绳子绑得很结实，这才抱起她，并在锁好车后走上游艇。
　　第一次被男人这样抱着，尤其是自己看不起的人，那是一点浪漫的感觉都没有，令秦霜气得直咬牙，但碍于面子，也不敢在这么多工人面前喊叫，她只能被张俊抱上游艇。
　　将秦霜往船舱的大沙发上一丢，张俊就点了一根烟，一边抽着，一边发动游艇，朝着清水湖的深处开去。
　　“你要带我去哪里？”
　　秦霜吹着清凉的湖风，看着越来越广阔的清水湖，顿时就惊了，马上紧张地说道：“你知不知道，你这算是绑架，是犯法的！”
　　“算吗？”
　　张俊无所谓的耸了声肩，坏笑着说道：“前提是，你觉得我家那老爷子会舍得让人抓我吗？”
　　秦霜恨得直咬牙，憋在心里的一股火也爆发出来，再也忍不住破口骂道：“你这废物，别以为老娘好欺负。你有种就杀了我，不然老娘迟早让你后悔！”
　　“女孩子家别骂脏话，何况我们秦大经理是一个端庄典雅的女孩子，这样会破坏你在我心里的好形象。”
　　张俊不为所动，笑眯眯地调戏道：“不过你放心，说到底，你还是我爷爷的干孙女，所以我是不可能会杀了你，强奸的话也没多大兴趣，这个你就不必要担心。”
　　“放了我！”
　　秦霜一边扭动着身体，一边歇斯底里地吼道，甚至眼底已经隐隐有点血丝，一向高傲的她最受不了言语上的侮辱，更何况张俊的态度是如此的轻蔑。
　　张俊也没去理会秦霜，弹了一下烟灰后，笑眯眯地说道：“我说秦大经理，你没必要那么激动吧？要是真闹个月经不调之类的就不好了！如果你提前过更年期，每个月你还得花钱买些补品之类的，多浪费啊！就算有钱也不能这么糟蹋，你还是安静一点吧！”
　　秦霜气得脸都绿了，但就是说不出话，因为破口大骂的话她也不懂几句，而面对这种流氓式的调侃，她却是连反骂几句都不懂。
　　“嘿嘿！”
　　张俊一边抽着烟，一边继续调戏道：“怎么说咱们都是亲戚，虽然有点牵强但还算是吧！你放心，我这样一个文雅而且善良的人，最多只奸，绝对不杀，何况杀了你，对我爷爷也不好交代！”
　　秦霜气得实在没办法，只能气呼呼地转过头去，不再说话。
　　张俊也没有逗秦霜的兴致，开了一个多小时后，游艇经过了湖中间一带，甚至还到张俊也没去过的地方。
　　这附近全是不见人烟的深山老林，风景好到不行，但有些本地人根本不会来这里，因为这一带连个人影都没有，这风景是传说中的山高林密。
　　开到这里，张俊也是有顾虑，因为就算张俊想收拾秦霜，也怕她会大喊大叫，要是不小心碰上比较朴实的山民来个英雄救美，那就惨了！照他们那耿直的性子，肯定会跑过来帮忙，到时他就算有十张嘴都没办法解释。
　　别看山里人挺淳朴憨厚，但性子火爆的也不少，要是倒霉碰上砍柴的，被挨一刀就不划算了，而既然要玩，张俊决定找个没人的地方慢慢的玩。
　　此时天色已经接近傍晚，张俊倒是乐了，因为这一闹打发了无聊的一天。
　　见旁边有一块很平实的石头滩，张俊马上就趁着水流将游艇停靠过去。岸边是一片郁郁葱葱的树林，枝繁叶繁就像热带雨林，迎面而来的是花草和泥土的芬芳，让人感觉到清新。
　　“好地方呀！”
　　看着这迷人的风景，张俊不由得啧啧的赞叹道。
　　秦霜见这地方荒无人烟，立刻感到害怕。
　　张俊也没多说什么，将秦霜扛在肩膀上，然后一边闻着她身上不知道是什么香水散发出的香味，一边踩着石头朝岸上走去。
　　将秦霜放在地上后，张俊故作酸痛的晃了晃胳膊，没好气地说道：“还以为你很轻呢！看起来没几两肉，没想到重量全在骨头里，要是养的猪也是这样子，就是谁养谁赔钱啊！”
　　秦霜哼了一声，别过头，她仔细地观察着四周，发现附近根本就没有人烟，心里隐隐有点发毛，但还是倔强地说道：“别那么多屁话，你绑我来这里干什么？”
　　“干什么？”
　　张俊故作一脸猥亵，搓着手走向秦霜，色笑着说道：“这荒山野地，我这个光着膀子的男人，绑了一个衣裳不整的女人，你觉得我们是玩扮家家酒，还是纯洁的在这里玩躲猫猫比较好？”
　　“你给我滚开！”
　　秦霜吓得一个劲的挣扎，可她怎么可能挣脱得了尼龙绳？
　　随后便跌倒在地，只能看着张俊一步一步的走向她，顿时吓得往后退。
　　“臭娘儿们！”
　　走到秦霜的面前后，张俊一脸的嘻笑瞬间变成让人胆寒的阴森，眼里尽是阴霾地说道：“老子自问也没得罪过你，你他妈的！三天两头就说刻薄话，刻你个头啊！老子命好、老子命好，今天老子就让你体会什么叫命好！”
　　“你要干什么？”
　　秦霜被张俊脸上的凶狠吓得不知所措，在地上爬着想躲避张俊，因为比起刚才张俊那流氓似的嘴脸，现在的张俊实在太吓人了！即使她一向很沉稳，面对这种情况，还是表现出女性柔弱的一面。
　　张俊没有再多说什么，看着秦霜那翘挺的屁股扭来扭去，裙子都已经翻得歪在一旁，紫色的蕾丝内裤包裹着半个香臀，而这一扭，那露在外面的臀肉更是有弹性的晃动着，嫩得几乎像豆腐，白晰无瑕得几乎找不到可以挑剔的地方，令张俊不由得咽了一口口水。
　　“嘿嘿！”
　　张俊不知道为什么，心里竟然涌起一丝虐待的快感，他色笑着走向秦霜，然后脱掉拖鞋，一脚踩在她的翘臀上。
　　“你这个变态呀！”
　　当张俊踩着她的屁股，秦霜这才发现她已经春光外泄，顿时又羞又急地骂道，随后却感觉到屁股上那有点粗糙的大脚竟然还揉了两下，又重重地往下压几下，顿时她就动弹不得了。


第六章 野外之险
　　“救命啊……”
　　内心的恐惧越来越强烈，秦霜不由得恐惧地大叫道，并使劲地挣扎着，却马上发现因为动作幅度太大，张俊那条可恨的腿已经滑到股沟，顿时秦霜感觉到仿佛有一股电流袭来，浑身不由得一颤。
　　张俊的心里这个爽啊！不过他没想到秦霜一慌，竟然还有这样高亢而尖锐的声音，不由得心想：不知道她这嗓子要是叫床的话，那该是什么样的销魂滋味？
　　这时，张俊的脚掌踩在秦霜的嫩臀上，那种别样的弹性和饱满的诱惑，让张俊感到血脉贲张，甚至浑身都有点控制不住的发烫。
　　等秦霜挣扎得几乎没有力气后，张俊这才低下来头，故意用平稳的语气说到：“怎么不动了？原来只是嘴上厉害而已啊！”
　　秦霜红着小脸、喘着气，为了掩饰害怕和不安，她故意别过头不理会张俊，即使这时她衣裳不整、春光外泄，她也毫无办法，只能在心中恶狠狠的诅咒张俊，但却鼓不起勇气看着他的眼睛。
　　张俊也不需要秦霜做什么反应，他嘿嘿的笑了笑后，突然脸色一冷，抓住她的腰带，然后硬生生将她提起来，随后一个横抱走向湖水。
　　“你要干什么？”
　　秦霜被腰带勒得发疼，又没这么被抱过，立刻就吓得挣扎起来。
　　“嚓……”
　　张俊也是太托大，猛地被秦霜的手打到眼睛，由于秦霜的手上有一条别致的白金手链，这么一刮，张俊的额头上立刻出现一道血印。
　　张俊顿时停下脚步，强忍着疼痛，感觉到有股又热又湿的东西从额头上流下来，知道见红，再加上他一激动血就流得更快，而且还顺着脸往下流，滴到秦霜的脖子上。
　　秦霜还是继续地挣扎着，她见张俊似乎要把她丢到湖底，本能的求生欲望让她什么都顾不得了。
　　张俊脸一冷，不管头上的伤口，咬着牙，恶狠狠的说道：“你找死是不是？真觉得这地方的风水好，想老子找个地方把你埋了吗？”
　　秦霜闻言，吓得不敢再动，尤其看着张俊一脸鲜血和狰狞的神情，不禁感到一阵恐惧，身子一僵，还真就不说话也不再乱动。
　　趁着这工夫，张俊几个大步走到齐腰深的湖水，趁秦霜不注意就将她丢到湖底。
　　“啊……”
　　秦霜的惊叫声还没来得及出来，鼻孔和嘴巴就被灌了水，顿时呛得比死还难受，拼命地晃动着手脚想要离开这湖水，但手和脚都被捆着，根本就没办法动，即便水不深，但新鲜的氧气对她来说，简直是如登天般难求的奢望。
　　当张俊洗去脸上的血后，他看着秦霜那挣扎的样子也有些心疼，不过还是狠心的等她没有力气这才将她捞起来，秦霜才刚觉得她似乎就要死的时候，张俊就将她捞起来，随即新鲜的空气进到肺里，让她马上又活起来，感觉就像是复活了一样，眼睛还没睁开，就一阵咳嗽，咳得眼泪都快掉下来。
　　尽管秦霜全身湿淋淋，衣服紧贴在身上的感觉很诱惑，但张俊还是冷眼看着她没有说话，直到秦霜怨恨地看着他的时候，他才冷笑一声，说道：“命好就是这样，老子溺水起码有七、八次，好几次差点就死了！你在这浅水的地方溺水，这才叫命好，知道吗？”
　　秦霜倔强地抬着头，甩了甩贴在脸上的乱发，有些歇斯底里地叫喊道：“那关我屁事啊，你这个变态干嘛淹我？”
　　“没事，就是让你体会命好的感觉！”
　　张俊看秦霜能站起来，也就走远几步，然后点了一根烟，看她要往岸上走，马上就冷声说道：“如果你敢走上来，一会儿我就把你丢下去再淹几次。”
　　秦霜顿时吓得停下脚步，因为刚才呼吸不了的感觉实在太难受了，经历过一次后就绝对不会想再经历第二次。
　　张俊撕去刚包住秦霜裙子的上衣，包住还有点出血的额头，冷冷地看着她说道：“老子为了不饿死，还不到十岁就下了无数次的湖，找那些连猪都不吃的水螺。大夏天的，你呛几口就受不了，你要是和老子一样在寒冬腊月下湖，你是不是直接就咬舌了？”
　　寒冬腊月？秦霜的脑子马上浮现出一个干瘦的小男孩，光着屁股在寒风刺骨的冬天，全身冻得发紫的在湖底辛苦地寻找着食物。秦霜不知道为什么，这一幕在她脑中浮现得特别清晰，让她一时间觉得似乎有股寒意正侵入骨子中。
　　“退回去，站在刚才那个地方！”
　　张俊一边懊恼地看着被水泡坏的手机，一边恶狠狠的说道：“站到齐腰深那里，如果没我的话不准上来。”
　　“站，站就站，有什么了不起！”
　　秦霜也有些害怕了，一边倔强的说道，一边动作有些别扭地跳回到齐腰深的湖水中，还故意别过头，装作没事的样子。
　　或许秦霜还不知道这么长时间站在湖底的害处，所以脸上的表情一点都不在乎，而看张俊没有动静，便开始陶醉地看着这几乎任何名胜景区都比不上的清澈湖水和漫山遍野的翠绿。
　　秦霜深呼吸一口气，觉得这里的空气简直就是从天上来的一样，似乎还带着植物天然的芳香；再低头一看，竟然能直接看到自己的小脚，水清澈见底得不像是人间。
　　张俊冷笑一声，暗想：舒服吧，一会儿就有你受了！
　　张俊两人无语地对峙着，而张俊索性就躺在石滩上休息，见夕阳已经西下，而他似乎已经抽了四根烟，便得意地坐起来，果然就看到秦霜的脸都有些苍白。
　　正常人站一个多小时就会受不了，虽然现在是夏天，一下水感觉会很暖，但长时间不动的话，血液不循环就会变得冰冷不已。
　　秦霜一直咬着牙，但却感觉到脚一阵冰凉的疼，那种疼似乎是针刺在骨头里，头也开始有些发昏，连站都有些站不稳，便忍不住破口骂道：“你这个死变态，你到底想干什么？”
　　“没什么，就是看你能撑多久！”
　　张俊冷笑道：“希望你别让我失望！”
　　“我失你个混蛋！”
　　秦霜气得直咬牙，决定豁出去不再受这活罪，便挪着被绑着的腿，可刚想跳回岸上却发现脚根本就使不上劲，这脚似乎被麻得没有知觉，整个人立刻摔到湖底。
　　这次，张俊没打算再整秦霜，他走过去捞起秦霜后，就将她丢在岸上，一边看着她那丰润的乳房随着呼吸上下起伏着，一边笑道：“怎么了秦大经理？我还以为你能打破我的纪录，没想到你竟然这样就受不了了！我实在有点失望啊！”
　　“你这个死变态，我迟早要杀了你！”
　　秦霜瞪着满是血丝的双眼看着张俊，这时她的小脸都有些扭曲，没有往日的沉稳和端庄。
　　“呵呵，随便！”
　　张俊哈哈的笑了几声后，一边帮秦霜解开绑在脚上的绳子，一边笑盈盈地说道：“感谢我吧，要是我不帮你解开，你的腿也算是废了！”
　　秦霜这才看清楚自己的脚，原本白晰剔透的皮肤已经被冻得有些发紫，甚至隐隐发黑，也没有知觉，突然秦霜一阵血气往头上涌，猛地扑到张俊的身上，一口就狠狠的咬着张俊的肩膀。
　　张俊猛地一疼，本能的伸手想打秦霜，但看着秦霜那通红的眼睛，马上手又放下去，知道再不让她发泄一下的话，她会发疯的，毕竟一个那么高高在上的女强人被这样的戏弄，对她的伤害也是可想而知的。
　　秦霜使劲地咬着张俊的肩膀，用这样的方式不让眼泪流出来，而且似乎为了发泄自尊和高傲被打击的痛苦，咬得牙龈都有些出血，这才疼得清醒过来，却看见牙齿已经陷进张俊的肉里，血更沿着牙缝流进嘴里。
　　张俊皱着眉，一声都没吭，等秦霜咬得她自己都觉得疼，松开嘴，瘫坐在地上的时候，这才看了看肩膀上的牙印，然后冷笑着用手拍了拍翻开的肉和流出的血，一脸轻蔑地说道：“就这样啊？还不如被小鹿咬上一口呢！”
　　秦霜气得直咬牙，但却只能有气无力地说道：“你这个变态，你还有完没完？”
　　张俊害怕再玩下去秦霜会疯掉，这样她搞不好真会做出什么偏激的事情，马上就笑呵呵地说道：“完了！就是不知道秦大小姐对这次的体验农家乐，和我的好命满不满意？”
　　“满意！”
　　秦霜咬着牙，一字一顿地说道：“等有机会，老娘就带你去体验别的生活！”
　　“行，那走吧！”
　　张俊一副乐意的样子，吹了口哨，转身就要走回游艇。
　　秦霜挪动一下脚，却发现还是麻得动不了，马上喊道：“站住！”
　　“怎么了？”
　　张俊疑惑地问道。
　　秦霜红着脸，语气有些不甘又有些难堪地说道：“我动不了！”
　　而或许是因为感到羞愧，秦霜的声音很低，令张俊不禁骨子一麻，因为这还是他第一次听到秦霜＿声嗲气的声音，而且仔细看一下，秦霜除了说话刻薄之外，也算是个万里挑一的美人，令张俊忍不住心一软走过去，一边抱起秦霜，一边用不愿意的口吻说道：“事真多。”
　　秦霜气得心脏都快爆裂，但眼下脚麻得动不了，要再被丢在这地方那就完了，所以她也只能委屈自己，而再一看她衣裳不整地被张俊抱在怀里，尽管并没有和异性这样接触过，但早已气得脑子都要爆炸了，她哪还有什么害羞的想法！
　　张俊故意走得慢吞吞，临上游艇的时候还低下头，逗道：“对了，你是不是该说谢谢，这样比较有礼貌呢？”
　　秦霜气得都快晕倒了，被他戏弄了一整天，搞得这么狼狈居然还要说向他谢谢，但看张俊似乎要把她放下来再丢回湖底，她只能咬着牙，从牙缝中挤出一句：“谢谢……”
　　秦霜说得那个咬牙切齿，眼底都快要喷火，恨不得能够咬死张俊！
　　张俊并不以为意，听了感觉很舒服，一副大方的口吻说道：“不用，我一向比较善良！”
　　张俊这番话，把秦霜气得感觉都要吐血了。
　　上了游艇后，张俊将秦霜放在沙发上，然后包扎肩膀上的伤口，这才走上仪表台前，准备开船。
　　秦霜看着张俊那得意的样子，心里已经在打算：等回去后，我要找一帮人把这可恶的家伙绑回去，然后用蛇咬他的阳物，好好折磨他，让他求生不得，求死不能，这样才能出了我心中的这股怨气。
　　“啊……”
　　过一会儿，张俊见还是无法启动游艇，一看仪表台顿时就傻眼了。
　　秦霜听见张俊那吃惊的声意里一突，艰难地用手撑在沙发上坐起来一看，顿时也呆住了。
　　只见针停留在红线上，也就是说开了一个多小时，这艘游艇已经没油了，而刚才用的已经是备用油，因此在这种情况下，游艇并不会自动发电，而游艇的标志明显显示启动马达是电能的，也就是说就算有油，还不知道能不能启动。
　　秦霜本来就披头散发，眼底全是血丝，她咬着牙看着张俊，一字一顿地说道：“我不想和你开这种无聊的玩笑，赶紧把表给我调回来，我不想继续待在这里。”
　　张俊苦笑一声，耸了耸肩膀，无可奈何地说道：“你觉得我像是学过调这些东西的人吗？我可没无聊到弄这些仪表来逗你！”
　　“找备用油啊，你这个白痴！”
　　秦霜忍不住怒吼道：“要不，就赶紧打电话让别人来接！”
　　张俊赶紧在游艇上找备用油，但这艘游艇似乎准备得不是很充分，张俊找遍整艘游艇，还是找不到油，随后看了看已经呈现黑色的手机萤幕，无奈地看着秦霜，说道：“我手机已经湿了，你手机在哪里？”
　　秦伤看张俊一脸无辜，觉得快要崩溃了！她咬着牙，瞪大眼睛，气得脸都绿了，说道：“你以为我有吗？我手机一直是我秘书在帮我保管。”
　　张俊看了看碧波荡漾的湖面，此时清水湖一望无际，就像大海般深邃，犹豫了一会儿，他不好意思地问道：“要不，咱们一人套一个救生圈，然后游回去吧！”
　　“老娘杀了你！”
　　秦霜觉得她快要疯了，歇斯底里地吼了一句，就要扑向张俊，她哪想到虽然双腿休息了一会儿还是软弱无力，根本就站不稳，这一动，腿一软整个人就无力往前扑倒在地。
　　“呜……”
　　秦霜扑倒在地时，疼得闷哼一声。
　　张俊看秦霜都快要气疯，赶紧走上前一边扶着秦霜，一边关心地问道：“你怎么样了，撞到哪里了？”
　　秦霜疼痛得蜷缩着身子，脸上的红晕一闪而过，但马上又咬着牙，断断续续的说道：“不关你的事，不用你假好心！”
　　从秦霜这颤抖的声音中不难听出她的痛苦和难受，张俊赶紧朝她趴下的地方一看，顿时忍不住偷笑一声，原来那里有一把小锁，而她跌倒时，胸部正好就撞到那把锁上，所以她才会那么疼。
　　“笑个屁啊！”
　　秦霜看着张俊的窃笑，马上恼羞成怒地骂道，随后气得一口咬着张俊的脚。
　　“啊……”
　　一声高亢的惨叫。
　　张俊与秦霜坐在船板上互相瞪了彼此半天。
　　秦霜对于眼前的情况很无语，沉默良久后，她冷声说道：“把我的绳子解开。”
　　“不解。”
　　张俊一边摸着脚上的牙印，再看看肩膀上被咬开的皮肉，一边装作心有余悸地说道：“要是解开你手上的绳子，你还不得和我再打一架？我要是失手把你打死，那怎么办？”
　　秦霜狠狠的瞪了张俊一眼，但想到自己的处境，马上把想骂人的话咽回去，强忍着怒火，问道：“什么时候这里会有人来？你不会想就这样干等吧？”
　　张俊想了想，决定还是实话实说：“想要有人来，估计很难了！老实告诉你，我住在这里这么久，还是第一次到这么深的地方来。这里几乎没有人烟，而且似乎除了我之外，没有别人有动力船，只有人工的木船，如果没什么事，估计他们不太可能来这里。”
　　秦霜能感觉到腿上的麻木好了许多，便咬着牙，站起来在仪表台上好一阵摆弄，研究了一会儿，将绑着的双手狠狠的砸了上去，不顾手上的疼痛，厉声骂道：“你是不是都买旧货啊？怎么连卫星定位的求救装置都没有！这都什么破机器？GFS 居然都没开通，你这个败家子！”
　　“可能是吧！”
　　说着，张俊站起身，点了一根烟，无奈地说道：“现在想靠着别人来救似乎不太可能，这里也不是太偏僻的深山老林，咱们还是自己想办法回去吧。”
　　“怎么回？”
　　秦霜没好气地问道。
　　张俊见已经黄昏，心里稍微估算一下后，很有自信地说道：“咱们现在沿着山里的树林走回去，其实到明天中午差不多也到了。这里只是湖边，又不是到了什么无人区，没那么远的。”
　　秦霜气得直咬牙，那眼神恨不得把张俊给生吞活剥。“走不走？”
　　张俊一边问道，一边在船舱内翻找起来，翻找完后，他忍不住在心中暗骂一声，因为这艘游艇上没吃没喝的，还没有可以给秦霜换的衣服，老是让那两条大腿和内裤在他面前晃来晃去，鬼才能控制得住呢！
　　“走就走！”
　　秦霜倔强地应了一声，好在这时她的腿已经恢复知觉，虽然还有一点酸，但已经能走路。
　　张俊翻来翻去后，只找到一把似乎是用来割水草的小刀、一口小锅和一条绳子之外，就几乎没有可以用得上的东西，就连手电筒都没有，这令张俊气得想吐血，而且这时他还光着上身，不知道能不能抵御山上夜晚的低温，可就算他感到无奈，也只能带着这些东西，光着膀子上路。
　　这时，秦霜已经走到岸上，张俊下船时不禁心跳一阵加快，因为刚才光注意她一脸狰狞，这时看着她那裂开的裙子下那高翘的美臀、那白晰的臀肉，让张俊不由得想啃上几口。
　　“你认不认识方向？”
　　秦霜有些轻蔑地问道：“赶紧帮我解开这绳子。”
　　张俊也不想束缚着秦霜，便帮秦霜解开绳子，然后将绳子丢到一旁，贼笑着说道：“随便，反正我也不担心你乱来，这地方可不是像你这样的小姑娘能自己走出去，小心点跟着我，别被那些山里的野人抓去帮他们生娃娃就好了！”
　　说完，张俊哈哈的大笑着，然后踩着鹅卵石走向树林。
　　好在张俊从小在这一带长大，养成能看日头和星星辨方向的本领，想回去其实倒也不难，只要路途比较坎坷，但对于张俊来说并不算太难，而且一天一夜的路程在这种深山老林并不算远，所以张俊并不觉得有什么，因此丝毫没有注意到秦霜那恨得要杀人的眼神。
　　秦霜气得直咬牙，但也只能一边活动着有些麻木的双手，一边跟上张俊，一起钻入这深山老林内。
　　深山老林中虽然空气清新，但其实并没有踏青时的惬意舒服，满地的落叶还有不知名的蚊虫在爬来爬去。
　　表面上，张俊是吊儿郎当地走在前面，但实际上就是拿着小刀在开路，割掉带着刺的藤条，还有用木棍试探着前面的路，看看有没有毒蛇和别人留下来的陷阱，免得秦霜不小心碰上，那就完了。
　　秦霜也不知道怎么走，只是咬着牙跟着张俊艰难地往前走，心里一直告诉自己，她绝对不会比张俊这乡下小子差，所以虽然脚踝已经开始发酸，但还是倔强地咬着牙，没有提半句想休息的话。
　　张俊两人一前一后的穿梭在树林中，并因为矛盾而一直没有说话，但张俊还是不时回头看着秦霜，确定她没事后，这才辨别着方向继续前进。
　　“停！”
　　眼见黄昏慢慢变成漆黑的夜晚，秦霜有点忍不住除了虫子的叫声之外，两人都没说话的诡异，问道：“你走那么快干什么？”
　　张俊看着秦霜那上气不接下气的样子，这时也只是稍稍意淫那随着呼吸而上下起伏的高耸乳房，但嘴里却十分严肃地说道：“在完全天黑之前，我们必须找到一个躲避的地方，因为山里一黑就什么都看不见，到时被野生动物袭击，都不知道怎么死了！”
　　“少骗老娘！”
　　秦霜一边喘着气，一边瞪着张俊，没好气地说道：“这里哪来的野生动物？还怎么死呢，想骗谁啊！”
　　张俊也不多说，朝左右看了看后，便捡起一块挺大的石头往后退几步，随后在秦霜疑惑的眼神下，朝一个被枯叶掩埋的地方猛地丢过去。
　　石头一落地，那地方突然坍塌，只见树叶底下是一个三米多深的小坑，在最底的地方还埋着一些削尖的竹子，如果人要是掉下去，不死起码也会受重伤，明显就是为了捕获动物的陷阱。
　　“除了动物之外，还得防这些。”
　　说着，张俊面无表情地扭头继续前进。秦霜看着那竹子上的尖锐，虽然看起来已经布置好几年，但依然很骸人，心里微微一突，当然也感到害怕，赶紧跟着张俊走。
　　绕了很久的山路，走在崎岖不平的树林中，在走过一座小山坡后，当张俊正要往下走的时候，秦霜已经满身虚汗，虽然只走了一个小时，但她感觉似乎已经走了好几天，脚下一软，疼得叫了一声就摔倒在地。“怎么了？”
　　张俊马上回头，紧张地问道。
　　秦霜疼得直例嘴，掮着脚踝说不出话。
　　张俊一看，秦霜还穿着高跟鞋，虽然她一蹲下来，可以微微看见她腿间的美妙春光，但这时被她那可怜的表情弄得心里一软，无暇去关心这些事情，只见那鞋跟已经断掉，不用说肯定是拐到了。
　　张俊当然不会去问秦霜那种你疼不疼之类的废话，也没去问她到底怎么样，只在周围找了一根差不多有一人高的木棍。
　　秦霜见状这个恨啊，毕竟张俊对于她受伤却不闻不问，竟还转身去找这遍地可见的木棍。
　　张俊也不和秦霜解释什么，拿着棍子走回来后，就背对着她蹲下来，语气虽然轻柔但却不容拒绝的说道：“上来吧，我背你！”
　　“谁、谁要你背啊！”
　　秦霜虽然感到别扭，但不知道为什么，一看到这充满男性气息的后背，突然很紧张。
　　张俊皱了皱眉，但想到秦霜会这样多少还是因为他一时冲动才造成，也就不多说什么，而是突然一个转身，将她扛起后一丢，在秦霜的惊呼声中将她背在背上，然后一只手隔着又薄又软的内裤托住她的屁股，接着拿着木棍，语气有几分强硬的说道：“不背的话，你想在这里当肥料呀？也不怕污染这里的大好山水！”
　　“你，手、手！”
　　张俊那粗糙的手掌覆盖在臀部上时所传来的火热感觉，让秦霜忍不住嘤咛一声，马上又有点生气又是害怕地想骂人，可话却是断断续续的。
　　“手你个头！”
　　张俊也有些意乱情迷，手上的触感又软又有弹性，克制住想捏几下的想法后，他没好气地说道：“你以为自己走得了啊？抱住老子的脖子！”
　　秦霜扭捏着不好下手，这时她确实也走不动，只能乖乖地任由张俊背着。
　　张俊也不说话，这时天色已经越来越昏暗，他一边用木棍探着路，一边摸索着在这没半点路的树林内继续前进，虽然闻着隐隐传来的女性气息和那撩人的体香，说心里不混乱是假的，但这时他确实没时间想那么多。
　　秦霜觉得这样晃来晃去确实有些不稳，好一会儿后，她一咬牙，就有些不太情愿地环住张俊的脖子。
　　秦霜的举动，让张俊可以明显感觉到背后那两团软肉的刺激，还有那充满弹性的柔软，不过此时不容许张俊多想，他只能继续咬着牙前进，他必须尽快找到一个能栖身的地方，不然在这荒无人烟的大山，不知道会发生什么事。
　　从小就在山里长大，对于这里的一切张俊很清楚，别看夏天清水湖特别闷热，可一到晚上，却经常是大雾缭绕，在潮湿的作用下，温度就会骤降，尤其是湖面刮风的时候更是冰冷，要是在外露宿，绝对能把人冻个半死；而且这一带的毒蛇很多，一不小心被咬上一口那就完了，所以夜里看似安静无比的大山，实际上却不太祥和。
　　虽然与张俊有着亲密的接触，身上的衣服还是微湿，这种感觉很暖昧，但这时秦霜也顾不了这些，天色已经彻底黑了，满天的星星一闪一闪的，虽然很漂亮，但却看不见周围的环境，让人感觉很不安。
　　张俊一直咬着牙前进着，如果没有负担，这样的山路行走，对他来说根本不是问题，但背着一个成年人赶路，令张俊感到很吃力，在下了坡后，是一座小山谷，还有一条山泉顺流着流到湖里。
　　这时，张俊喜出望外地看到居然有一座小石洞，马上就背着秦霜走过去。
　　到了洞口后，张俊这才喘着粗气，说道：“先下来。”
　　“哦……”
　　这时，秦霜挣扎着下来，能感觉到腿在滑过张俊的腰时，那几乎像从水里捞出来般厚厚的一层汗珠，心里顿时一阵颤动：两、三个小时的艰难山路，他背着我竟然连一声都没有吭，再强悍的体力也不可能支撑这样长时间的消耗，唯一只能靠毅力了！想到这里，秦霜对张俊感到有些意外。
　　这时，张俊累得一屁股坐在地上，一边喘着粗气，一边借着月光看着身后的洞穴，问道：“你的肚子饿不饿？”
　　“饿、饿、饿……”
　　秦霜的肚子早就在叫了，突然她看见洞口出现一对白色亮光，紧接着一道又肥又壮的身影走出来，顿时就吓得结巴、面无血色了。
　　张俊第一次看秦霜这么害怕，不由得转过头一看，顿时忍不住暗骂一声，因为竟然出现一头又黑又肥的野猪，心想：这地方多少年没听说过有这东西，都还以为绝迹了，怎么这么倒霉被我碰上！
　　“别动！”
　　虽然已经累坏了，但张俊还是凭借着经验朝秦霜嘱咐一声，然后警戒地看着眼前的野猪，判断出这绝对是一头成年不久的野猪，这身材又圆又壮起码有两百多斤，一对白色的獠牙在月光下特别吓人。
　　那头野猪也警戒地看着张俊两人，似乎不满意被人类打扰平静的生活，因此对张俊两人充满敌意，一副随时都要攻击的样子。
　　一猪两人顿时僵持起来！
　　秦霜吓傻了，连话都不会说了；张俊则是苦笑不已，不知道该怎么处理，因为小时候，这一带的山猪确实不少，但他并没有接触过，令他不由得心想：真是倒霉透顶，竟然还能碰上这玩意儿！
　　秦霜吓得腿都软了，在如此近的距离看着凶焊的野猪，哪个女人能不害怕？
　　她站也站不稳的晃动几下，突然一屁股坐在地上。
　　然而秦霜这动作在野猪看来，却似乎是挑衅或感受到危险，它后蹄子一蹬，叫了一声，就朝着秦霜冲过去。
　　靠，这臭娘儿们！虽然张俊在心里暗骂一句，但还是第一时间算着野猪跑过来的路径，稍一判断，整个人往左狠狠的一撞，借着冲劲将还不算太笨重的野猪撞开好几步。
　　秦霜彻底的吓傻了！坐在原地一动都不敢动，不知所措地看着眼前的一切！
　　这时，张俊喘着气护在秦霜的前面，在心里暗骂：我干嘛带她来这地方啊！看着野猪蹒跚几步踩在泉水中，警戒地看着他，眼底似乎充满敌意，这让张俊明白他是站在它的巢穴前，估计想善了不太可能，除非能找到机会离开它的领地。
　　“往后退！”
　　张俊一边咬着牙说道，一边取出别在腰间的小刀，好在这把刀不是批量生产的装饰刀，而是那种用手工磨铁块所制造的剔肉刀，其锋利的程度用来对付野猪粗糙的皮毛倒不成问题。
　　“我……”
　　这时，秦霜看着一人一猪的对峙，似乎从张俊这宽阔的背上看到什么叫男人味，然而虽然她想走，却被吓得腿微微发抖，根本就动不了，只能颤抖着声音说道：“我走不动！”
　　“靠！”
　　张俊忍不住骂道。心想：臭女人，平日耀武扬威那么在行，现在不会尿裤子了吧？
　　这时，野猪瞧到空隙，蹄子在水中哗啦几声，随即一个急速的冲锋，又朝着张俊两人冲过来。
　　张俊转身，随即扑向秦霜往旁边一躲，却感觉到胳膊似乎被野猪的撩牙刮到，顿时一疼，但现在他也管不了那么多，好在也躲过这一下，赶紧就地一滚，手拿着刀子对着停下来的野猪，继续警戒地对峙着。
　　那野猪停下后，看着张俊两人并没有动作，似乎是在犹豫着什么。
　　张俊感觉手上一阵火辣辣的疼，伤口似乎有火在烧般，而秦霜也吓得不知所措，这时洞穴内突然传来一阵幼嫩而清脆的叫声，似乎是小野猪发出的声音。
　　这头成年野猪一听，情绪似乎顿时就激动起来，马上又红着眼，朝张俊两人冲过来。
　　“退后……”
　　张俊暴喝一声，然后将秦霜往后一推。
　　秦霜的双腿本来就发软，再被张俊这一推，马上就摔倒在地。
　　张俊根本无路可躲，而这么一头刚成年的野猪冲过来，如果他要跳开确实可以躲过攻击，但在他身后的秦霜就算不被它的獠牙顶死，也会受不了这有力的猪蹄残忍的践踏，到时就算不死，起码也丢了半条命。
　　张俊狠狠咬着牙，大吼一声后绷紧全身的肌肉，手臂上的伤口顿时血喷如注，随即双手朝前按住猛冲上来的野猪头。
　　秦霜吓得一愣，就见张俊往后退了几步，随后咬着牙，竟顶得野猪无法前进半步，在撞击的一瞬间，张俊手臂上的伤口竟然听得见噗啮声，那伤口就猛地喷出鲜血，就连他肩膀上和头上的伤口也应声裂开，一股股鲜血开始四溢。
　　野猪估计也是第一次看见有人这样硬拼，甚至还能蛮横地硬顶着它，也是傻了一下，这才迅速的后退。
　　张俊看出那头野猪是想做第二次的攻击，刚才他那一下硬压住它的头，可现在手疼，胸口也很疼，便赶紧趁着这个空档，咬着牙喊道：“还愣个屁啊？赶紧往后跑啊，你这个臭娘儿们！”
　　秦霜看着张俊左手上的伤口不是在滴血，根本就是在喷血，顿时就吓傻了！
　　不过也马上反应过来她的确是个累赘，要不是刚才她吓得跌倒，也不会让野猪有这么大的反应，不由得感到自责，但马上就勉强站起来，然后拖着发软的腿朝着小路退回去。
　　张俊红着眼睛注意着野猪的动静，在心里暗骂：我怎么那么倒霉？好几年没听说过山里有野猪，怎么现在居然碰上了！如果兰姨在的话，那还好一点，对付这些畜生她是轻车熟路，但我只是听但没碰过，这次惨了！
　　“呀……呀……”
　　这时，野猪看着秦霜爬过高地朝上走，似乎是要从上面攻击它的巢穴，顿时不满似的叫了两声，突然一个闪身避过张俊，再一个加速踏过泉水，就冲向秦霜。
　　“我靠！”
　　张俊大骂一声，赶紧往后退。
　　这时，野猪已经快冲到秦霜的面前，令秦霜吓得面无血色。
　　“干！”
　　张俊不管身上的伤口，猛地往前扑向野猪，然后忍着野猪那沉重身躯撞击所带来的剧疼，咽下嘴里的一甜，大喊道：“看什么？快走啊！”
　　这时，秦霜吓得腿一软，就又摔倒在地上。
　　

第十二集

第一章 野外之夜
　　刚被野猪狠狠地踩了一脚，手臂上传来一阵剧烈的疼痛，张俊疼得脸都扭曲，只能咬着牙，暴喝一声，抽出腰间的小刀，然后一下子抓住野猪的尾巴，随后不计后果地往前一扑抱住野猪，就一刀狠狠地刺向它的脖子。
　　野猪的皮虽然厚但也挡不住这锋利的小刀，顿时疼得吼叫几声后就挣脱张俊，嗷嗷直叫着跑回洞穴口，就一边嚎叫着，一边警戒地看着张俊。
　　张俊强忍着左手上那仿佛从骨头中传来的疼痛站起来，并用右手握着刀以防万一，张俊知道那野猪也感到害怕，但他知道这把小刀杀不死野猪，便赶紧转头朝秦霜喊道：“走呀，那洞里有小野猪要奶喝，咱们走开它就不会再攻击了，不然它就要拼命了！”
　　“我、我……”
　　第一次碰到这种场面，秦霜吓得连话都说不好。
　　张俊知道秦霜的腿受伤走不了，但这时怎么能够因此被拖慢速度？于是张俊趁着野猪并未继续攻击时赶紧将她扛到右肩上，就忍着全身的剧痛，飞奔着跑上山，不敢再走这条比较近的谷道。
　　野猪也没有再追上来，此时它的本能只是保护好巢穴，护犊才是它最重要的事情，驱赶走张俊与秦霜这两个不速之客对它来说已经足够，因此看着张俊两人狼狈地逃走，它也晃动着肥胖的身躯，从容地走进洞穴内。
　　张俊也顾不得身上的疼痛，扛着秦霜跑了一会儿，直到确定跑出那头野猪的巢穴范围，才在一块岩石下发现一座洞穴，随后仔细地闻了闻，发现没有动物长期居住的味道或残留的排泄物，这才敢小心地走近那座洞穴。
　　张俊透过微弱的月光看了看洞穴内的情况，在确定没有问题后，他这才松了一口气，发现身上全是冷汗，而秦霜也吓得面无血色。
　　这时张俊走进洞穴，发现洞穴内也就两米多深、一人多宽，地上全是石块和沙土。
　　将秦霜放下来后，张俊没有多说什么，毕竟是因为他，秦霜才会遇到这种事，只是看着秦霜吓得魂都没有的样子，轻声安慰道：“好了，没事了！”
　　秦霜还是呆愣着，好一会儿才回过神来，有些害怕地看了张俊一眼，带着哭腔埋怨道：“都是你，要不是你的话，我哪会碰上这么倒霉的事？”
　　“是、是，都怪我！”
　　张俊一边敷衍地应道，一边转身就要往外走。
　　“你要去哪里？”
　　秦霜一脸害怕，慌忙地问道。即使是在商海中翻江倒海的女强人，但面对着荒无人烟的大山和偶尔不知从哪里传来的几声怪叫，还是会让她的坚强彻底崩溃。
　　张俊知道秦霜是被那头野猪给吓傻，赶紧安慰道：“我去找点柴火和吃的，不吃点东西，难道你想喝我的血呀？”
　　说完，张俊拍了拍一直背在肩膀上的铁锅。
　　秦霜闻言不由得脸红，她倒真觉得肚子饿了，这时见到张俊的笑容，心里安稳许多，但还是倔强地别过头，说道：“别再给我引些乱七八糟的东西来。”
　　“知道了！”
　　张俊不想也没兴趣和秦霜斗嘴，只嘱咐她好好的待着，就拖着疲惫的身体朝外走去。
　　这时月亮躲到云层中，几乎看不到任何东西，张俊除了头疼要去哪里找东西吃之外，手臂上的伤口还在继续冒着血，最后张俊只有将包在额头上那已经沾染上泥土的布包在手上，以免血继续流出来。
　　微弱的月光让山路更加难走，可张俊凭着在山中生活的经验，尽管走得跌跌撞撞，还是很快就找到几种能吃的野菜。
　　由于到现在还没有吃任何东西，张俊累得快没有力气，整个人感觉有些虚脱，但还是咬着牙捡了一大堆枯枝，并拿起绳子捆成一团背在背上，这才走回去。
　　走到洞口的时候，虽然只是一瞬间，但张俊明显能看到秦霜的脸上尽是惶恐和不安，刹那间给人一种极为酸楚的感觉，因为那并不是对于某种事物的恐惧和不安，而是仿佛长久处于危险环境中的无奈，不知道该如何形容，但能感觉到那如水的眼眸中有着丝丝的凄凉。
　　“没事吧？”
　　说着，张俊在洞穴口中收集成堆的干树叶，好在张俊的打火机还在，一会儿就点燃火堆，便赶紧一边加着枯枝让火苗更加旺盛，一边朝蜷缩在洞中还惊魂未定的秦霜靠过去，用有些勉强的微笑说道：“傻了啊？是不是没试过这种野餐？”
　　秦霜看着慢慢燃起的火苗，再看着火光下的张俊一脸温和，让她不敢相信他就是下午时先让她溺水，又让她在冰冻的湖水中站了三个多小时的人。这时的他看起来是那么的纯真、憨厚，完全就是一个单纯的乡下孩子，不由得心想：我为什么总是对他恶声恶气，这有必要吗？
　　“行了！”
　　张俊用树枝架起一座小灶台，又离开洞穴，用铁锅装了水，洗了些野菜后就走回来，开始料理这简单的晚饭。
　　秦霜显然无法适应眼前的这一切，她看着张俊笑容满面的将锅子放在灶台上，又把野菜下到锅里时，总感觉这一切很不协调，似乎有什么地方不对劲，心里感到有点困惑。
　　“唉，难为你了。”
　　张俊一边说，一边添着柴火让火能烧得更旺，虽然他的语气很轻松但仍不敢望向秦霜。因为秦霜身上那破烂的衣服微湿的贴在身上，而下半身更是让男人血脉贲张无法自持，只见裙子几乎无法遮掩，虽然内裤遮住最私密的地带，可那隐隐约约更勾起窥视的念头。
　　“哟，熟了！”
　　张俊笑盈盈地看着锅里的水开始翻滚，马上就用树枝穿过锅耳朵，将热腾腾的铁锅放在秦霜的面前，嘻笑的说道：“这都是咱们这里的野味，你在城里想吃还吃不到呢！这新鲜的野菜才是最天然的，味道不错哦！”
　　秦霜眼神空洞地看着那直冒着热气的野菜汤，再抬头一看，总算知道为什么总有种不协调的感觉。因为张俊虽然笑容满面，但脸上都是虚汗，带着一层油腻，眼底的笑意很勉强，眼睛更因那层血丝而看起来特别憔悴，嘴唇已不是鲜艳的红色，而是有些虚脱的苍白。
　　“你……”
　　秦霜不禁眼眶有些红，再一看张俊胳膊上的布条几乎已经被鲜血给染红。
　　张俊赶紧将胳膊往后一藏，故作猥亵地道：“你什么你？如果你再这样勾引我，我可是会忍不住！你不吃点东西，一会儿反抗不了我可不管喔！”
　　“忍不住什么？”
　　秦霜逐渐恢复冷静，一点都不为张俊的话所动，而是脸色微微一红，居然就扯下破碎的裙子，但只拉下一小截，就有些扭捏地夹紧双腿以掩饰半露的风光，一边抓住张俊的胳膊，一边语气略带几分羞涩又决绝地说道：“别动！”
　　这是多么难得的娇羞啊！这时秦霜的表情让张俊不由得愣住，尤其她那双眼睛中闪动的光芒更是让人心神荡漾，只能傻傻地任由秦霜抓住他的胳膊。
　　秦霜有些笨拙地重新包扎好张俊那几乎裂到骨头处的伤口，虽然秦霜的动作粗鲁让张俊感到有点疼，不过倒对秦霜的温柔感到意外。
　　张俊别过头，摸着手上那连他都不如的包扎，想也知道秦霜包扎的技术有多差，却只是笑了笑，说道：“好了，趁汤还热着你赶紧吃吧！”
　　秦霜见张俊的鼻头上都是冷汗，还有当她包扎时感觉到那不时的痉挛，忍不住问道：“你的手没事吧？”
　　“没有。”
　　张俊第一次觉得秦霜还有可爱的地方，忍不住色心一起，逗弄道：“好了，你赶紧吃吧！一会儿休息一下，不然如果老子忍不住，明年的这个时候你就该喂孩子吃奶了！”
　　“奶？你……”
　　秦霜想骂张俊，但却看张俊准备走出洞穴，马上喝道：“你要去哪里？”
　　“出去啊！”
　　张俊一脸无辜地说道：“如果我再待下去，我怕你真的要当孩子他娘了！”
　　秦霜脸上微微的一红，但想到刚才被野猪瞪的时候，她吓得近乎失禁，而且微湿的上衣贴在身上也很难受，而她都这样了，再看张俊的短裤几乎都全湿，不由得心想：他这样子肯定很难受。
　　“你，烤一下火吧！”
　　秦霜说这话的时候还别过头，声音有些发颤的说道：“我也要烤一下衣服。”
　　张俊有些受不了秦霜这样的娇羞，他咬着牙走回洞穴内，在火堆中多添一些柴火后，这才走向秦霜，故作一脸色意的说道：“嘿嘿，你这不是在勾引我吗？难道真想要我在这里把你给办了？不过野战我喜欢！”
　　“别说那些有的没的！”
　　秦霜冷着脸瞪了张俊一眼，突然她慢慢脱下衬衫放在火堆边，露出那比雪还要晶莹剔透的皮肤，挺了挺在内衣包覆下的美妙双峰，冷声说道：“可你要有那胆子我也没办法反抗，就只好随便你了！”
　　张俊顿时无言了，心想：这妞实在太大胆了！
　　张俊看着秦霜那只穿着内衣蜷缩在洞穴边的身材，该小的地方小，该大的地方大，这曲线哪怕是明星都比不上，是个男人都会起色心，可他现在累得眼皮都睁不开，最后只能叹息一声走向她，然后脱下短裤铺在地上，朝她努了努嘴，柔声说道：“你先休息吧！”
　　“等等！”
　　秦霜脸一红，警戒地看着张俊。
　　“放心，老子没有野战的兴趣！”
　　张俊一边说着，一边将火堆挪到洞穴口，然后添加一些柴火，就用树枝将衣服架在火堆旁边，就往后一躺，也不管是躺在沙土上，一副舒服的样子吐着大气说道：“明天还得赶路才能出去，我先睡了！”
　　秦霜本来还在心中恨恨的想道：这时候还睡什么？我们身上都没穿衣服，睡了还不得感冒？可当秦霜再看向张俊时又觉得不对劲，因为张俊的嘴唇在微微颤抖，甚至苍白得几乎没有血色，于是她靠向张俊，小声问道：“你到底怎么了？”
　　“没什么……”
　　张俊喘着气说道。
　　看着秦霜那越来越靠近的脸，张俊的心里感到一阵动容，他打量着这张比起柳清月来说，几乎是毫不逊色的脸庞，当下脑子有点缺氧，全身的骨头似乎也发软，迷糊地说道：“你靠过来做什么？不怕老子强奸你呀！”
　　“强你个头啊！”
　　秦霜没好气地骂了一句，赶紧用手摸着张俊的额头，随即惊呼道：“怎么那么烫！”
　　“烫个鬼呀！”
　　张俊转过身，强忍着晕眩与恶心感，呼吸有点急促的说道：“赶紧睡吧，再不睡，等下老子把你上了，让你后悔都没地方哭！”
　　这时，秦霜当然不好意思说在沙地上她睡不着，可当她一弯身摸到张俊的额头，发现烫得很吓人时，立刻不满地说道：“你都烧成这样，别还总老子、老子的！”
　　“哼！”
　　张俊倔强地哼了一声，心想：这妞不是一向冷冰冰的吗？何况老子现在需要的是休息，哪来那么多的废话。
　　这时，秦霜也顾不了那么多，咬了咬牙后就往张俊的怀中躺，随即不由得脸红，体会着男人的体温和那让人窒息的气息，说道：“便宜你这王八蛋了！”
　　当秦霜一靠近张俊时，张俊的身体不禁一个哆嗦，尤其是她那暴露的穿着所露出的细腻肌肤，更是令张俊冲动地想要抱住秦霜，可左手刚想动的时候就感到一阵疼，让张俊清醒不少，只能咬着牙说道：“你想干什么？以为我不敢上你吗？”
　　“上你个头！”
　　秦霜满脸红晕，尽管这姿势让她感到很害羞，她还是咬着牙说道：“都烧成这样子了，你还能想到这种事！”
　　“老子高兴！”
　　最后张俊还是忍不住伸手搂过秦霜的蛮腰，感受着秦霜那细腻的肌肤、柔软而有弹性的肉感，甚至觉得她的容貌比起柳清月一点都不差，除了风情有所不同之外，秦霜的确是个倾倒众生的美人。
　　这时，张俊觉得他的眼皮快要抬不起来，脑子也昏沉沉，全身上下仿佛都不再属于他自己，全身无力，甚至连看秦霜一眼的力气都没有。尽管秦霜的姿色属于上乘，姣好的身材对任何男人来说都是极大的诱惑，不过在一个浑身是伤、还在发烧的男人面前，或许暖炉的作用还更实际一点。
　　“高你个头！”
　　秦霜羞红着脸，她能感觉到张俊的活力顶在她的腿上，但还是没好气地说道：“你就不能嘴巴干净一会儿吗？”
　　“随便你！”
　　张俊的眼皮很重，根本无暇顾及在他身上那充满诱惑的秦霜，微微的闭上眼睛。
　　秦霜觉得自己的心跳快得有些异常，而且当她躺在张俊的胸膛上时似乎也可以听见急促的心跳声，忍不住将头一歪，唤道：“张俊。”
　　“嗯……”
　　张俊迷糊地应了一声。
　　秦霜沉默了一会儿，还是忍不住问道：“你能告诉我，为什么要我在水中站那么久吗？”
　　问出这话的时候，秦霜恨不得给自己一道耳光，心想：是被虐待上瘾吗？怎么问这种无聊的问题。可或许是因为那个滋味不好受，对这印象实在太深刻了！
　　这时，张俊已经发烧烧得很迷糊，呢喃着说道：“没什么、没什么！”
　　“说嘛！”
　　秦霜心里很好奇，撒娇地嗲道，可随即她不由得愣住，心想：为什么我会有这种反应？怎么会对这讨厌的家伙说出这种话，而且就算是和家里人，我的语气都不曾这么温柔过啊！
　　张俊已经没什么知觉，有些迷糊地说道：“过年的时候，家里没钱，也没有米可以煮饭，而且湖里也不让人捕捞，可水站的大爷们说可以下网抓鱼。而只要去湖中站半天帮他们拖个网就可以赚几块钱，还可以偷几条小鱼回来……在湖中站几个小时，就够一家吃三、四天，叶子能吃，妈妈也能吃了！”
　　听着张俊这几乎是梦话般的话，而那辛酸的过去中却掩饰不住的幸福，秦霜不由得鼻头一酸，看着张俊那回忆几块钱和几条鱼的满足表情，想到在寒冬腊月站在那寒冷刺骨的湖水中半天，那是多么难受的事，忍不住柔声问道：“那你那时候几岁？”
　　张俊呓语道：“十、十岁吧！”
　　这时，秦霜的脑海中能想象得到那幕让人不忍目睹的场景，忍不住鼻子一酸，眼泪就掉下来，在心里暗骂自己到底怎么了，可想象着一个十岁男孩在寒风中，站在冰冷的湖水中，瞬间有一种冷到骨髓里的刺痛。
　　在迷糊中，张俊似乎梦见他和柳清月共赴云雨。她扭动着身子，在他身下激烈地呻吟着，还有破处时那疼得让人心碎的叫声，而那双柔软而充满弹性的手还在他身的上游走着。
　　“呜……”
　　这时，张俊觉得嘴唇干得像要裂开，头痛得让他醒了过来，可张俊还是觉得脑子一阵迷糊，根本分不清楚他现在是是梦里还是在现实中。
　　张俊有些艰难地睁开眼睛，却发现洞穴内只剩下他一个人，而柴火也变成一堆灰烬。
　　张俊看身上的内裤还在，他挣扎着站起身，发现铁锅里的野菜汤还剩一半，似乎有被热过，所以还有一点余温，他赶紧扒了两口，就拖着发软的身体出洞穴，他拍了拍脑袋，觉得还是有点发晕，脚步也有些发软。
　　这时，在洞穴外的泉水边，只见秦霜一脸呆滞地坐在一块石头上，不知道在思索什么，上身穿着已经干掉的衬衫，下身则套上张俊的短裤，看起来有几分滑稽，散乱的头发随着微风轻轻飘舞着，望着远方的眼神则空洞得让人心疼。
　　“早啊！”
　　张俊一边按摩着有点沉重的脑袋，一边和秦霜打了一声招呼。
　　秦霜转头看了张俊一眼，眼底的惊慌和羞涩一闪而过，但马上又恢复平静，语气平淡地说道：“早。”
　　“我们赶路吧！”
　　张俊一边说着，一边重新包扎手上似乎已经发炎的伤口。
　　秦霜也没有多说什么，似乎还在思索着什么事，只是低着头跟在张俊的身后，踩着一地的树叶寻找出路。
　　昨晚张俊两人走了那么久的路，现在已经离村庄越来越近。
　　秦霜默默地看着张俊的背影，水灵灵的眼睛中有几分哀伤，她不知道张俊是否还记得昨晚发生的事，可看他这时的表情就知道他烧糊涂了，一点印象都没有。
　　张俊只当是烧糊涂做了一场春梦，丝毫不知道他昨晚竟强暴了秦霜，让秦霜的初夜是惊恐而没有情趣，他只是想着要赶紧回到县里治疗身上的伤口，因为他现在全身难受。
　　此时，秦霜愤恨得直咬牙，但看着张俊一脸无知又不知道该怎么发这个火，而且现在也不是算账的好时候！只是又想起那如撕裂般的疼痛，以及她在半睡半醒间被扒得精光，处于迷糊中时张俊突然的入侵，落下滴滴的处子血，一切都是那么的措手不及，尤其当她挣扎着却又不得不任他在身上蠕动的场景，根本没有半点的香艳，带来的只有疼痛。
　　张俊两人沉默地走在崎岖的山上，但过了一个多小时，秦霜绝望地发现前面是一座又一座的大山，丝毫没有村落的感觉，而且也还没有看到人烟。
　　这时张俊发现湖的对岸有一座村庄，而且距离不是很远，马上兴奋地说道：“你看见了吗？对面有人！”
　　“是啊！”
　　秦霜一直强忍着初次承欢的疼痛，尽量掩饰着走路时的蹒跚，可一看是在遥远的对岸，顿时没好气地说道：“可那又怎么样，你有船吗？”
　　张俊稍微目测一下，发现这里距离对岸起码有一千米，要是在平时他早就游过去了，可现在他的身体太虚，但这已经是最好的路，想了想，他咬着牙说道：“我们游过去吧！”
　　秦霜愣了一会儿，而看着张俊那坚毅而有自信的眼神，她看了看对岸，有些不安地说道：“我不会游泳！”
　　竟然是个旱鸭子！张俊顿时感到头晕，毕竟这种距离带一个不会游泳的人，而且他的身体情况又这么糟糕，那不是和找死没有两样吗？如果是在以前，这样的距离张俊要来回游几次都没有问题，可现在倒真有点难度。
　　张俊在心中权衡一下，觉得如果要走山路不知道要走到什么时候，而且还可能会遇到危险，而横渡湖水的危险似乎较小，于是张俊在湖边找了一根几乎有一人高的枯树干，确定枯树干的结实程度后，他这才小心翼翼地走到湖边，对着秦霜招手，说道：“过来。”
　　“干嘛？”
　　秦霜疑惑地问道，脸上有些发青，明显对于水有种本能的害怕。
　　张俊也没有多说，只是拿出绳子后，神情严肃地说道：“一会儿我把你捆在我背后，然后我再把自己绑在这木头上，虽然会很慢游过去，但不会有问题，就算累了也可以浮在木头上休息一会儿，不会沉下去的。”
　　“行吗？”
　　秦霜明显有点担心，对水的害怕是一回事，而且看着张俊那有些苍白的脸色也觉得不可靠。
　　张俊肯定地点了点头，语气决绝的说道：“相信我！”
　　“嗯……”
　　犹豫了很久，秦霜还是点了点头。
　　做好准备后，张俊小心翼翼地检查好绳子，就扶着木头、背着秦霜下水。
　　张俊能明显感觉碰到水的刹那，秦霜的身子颤抖了一下，似乎是因为紧张，身体变得有些僵硬。
　　“怎么了？”
　　见张俊突然停下来，秦霜疑惑地问道。
　　“没、没什么。”
　　张俊有些敷衍地说道，呼吸不由得有点加快，就继续推着木头走到湖水中，却心想：这妞怎么好好的内衣不穿？我可以清楚感觉到她那两团没有束缚的乳房，那弹性和特有的柔软都让人心神荡漾，难道她是想要勾引我？
　　因为害怕，秦霜管不了那么多，也没办法去计较这个姿势的亲昵，小手死死地抱住张俊的腰根本不敢动，而这样一来，那两团嫩肉就更紧压着张俊的后背。
　　张俊一步步地走进湖水中，而当脚不能着地的时候，秦霜顿时一脸苍白，双手紧紧地抱住张俊的腰，几乎都要把张俊给勒伤。
　　夏日的白天有几分炎热，在清凉的湖水中游泳绝对是一件惬意的事，但绝对不是像张俊现在这种情况——身上的伤口还没有完全痊愈，一走到湖水中就有刺疼感传来，尤其还要抱着枯木，脚也要划水，剧烈的运动一下子就带来让人咬牙的疼痛。
　　张俊一边艰难地划着水，一边抵御着脖子处传来的体香，强忍着身上的疼痛，没话找话地说道：“讲个笑话听听，让我开心一下，这样游真的很累……”
　　秦霜沉默了一会儿，说道：“我不会讲笑话。”
　　“看得出来。”
　　张俊呵呵的笑了笑，可因为身上的伤感觉这笑容有些勉强，头上也开始冒出冷汗，他一边继续用脚划着水，一边柔声说道：“那我讲一个笑话给你听吧！”
　　“哦……”
　　秦霜的态度明显好了许多，不过却说道：“我不想听那些乱七八糟的，你说说你的糗事吧！”
　　“好啊！”
　　张俊也乐得气氛轻松，想了想后，笑呵呵地说道：“那我说发生在前两年的事。你知道的，这里的农村几乎没有像样的厕所，男的都是随便找个地方就解决，有一次我回家的时候走夜路，到了半路，却突然看到有一道人影鬼鬼祟祟地蹲在路边的草丛中，立刻就问他是谁？”
　　“接下来呢？”
　　秦霜问道。其实这时她与张俊泡在湖水中，她根本没有兴趣听笑话，她只是需要有个话题转移她的注意力，让她别再那么害怕，即使这话题对她来说有点恶心。
　　张俊嘿嘿的笑道：“我这突然一叫把他吓个半死，不过他说没事要我走开，但听那声音有气无力，而我可是个热心的正直少年，赶紧上前问他要不要帮忙、是不是有什么事？”
　　“你别这样说一会儿断一会儿的！”
　　秦霜微皱粉眉，催促道：“还吊什么胃口啊，快说！”
　　“嘿嘿！”
　　张俊有些忍不住地大笑道：“当我走近那人的时候，那人都快哭了，直和我说：”
　　大哥啊，我就拉个屎，真没什么事！‘“秦霜紧张的心情顿时放松许多，噗哧一声笑出来，甚至还娇媚地嗲道：“你怎么那么恶心啊！”
　　“我高兴，嘿嘿！”
　　虽然张俊的语气轻松，但他额头上的冷汗都弄湿了头发，而这时他已经游到湖中央，因为扶着木头时还得注意水流的方向以避免被冲走，加上再背着一个人实在是很累，而且不知道为什么，张俊觉得左手和胸口微微在发疼，但他还是咬着牙不敢停下来，生怕会被湖水冲得失去方向。
　　这时秦霜沉默了，好一会儿，她突然看见张俊的左手包扎处在流血，心里微微一颤，看来张俊的伤口肯定又裂开，而且血似乎越流越快，秦霜觉得眼睛有点发酸，慢慢的秦霜开始模仿着张俊的动作，腿很僵硬的上下摆动着。
　　张俊不由得愣住，回头看了看秦霜，见她神情温柔，赶紧转头不敢再看向她，而是继续划着水。
　　张俊与秦霜顿时沉默无言，但彼此都有默契地动作着，划水的速度快了许多。
　　“到、到岸边了……”
　　秦霜激动地看着越来越近的土地，脚上的动作更快了。
　　拖着像绑着石头般重、有点迈不动的脚上岸后，张俊顿时松了一口气，但也已经累得快虚脱，将绳子解开后放下秦霜，一边打量着周围的环境，一边说道：“咱们找辆车吧，如果没车，真不知道什么时候才能到县里。”
　　野外之夜“嗯！”
　　秦霜也异常疲倦，但看着张俊时心里不由得一惊，只见张俊的眼圈发黑、眼带血丝，就连嘴唇都没有半点血色，苍白得十分吓人。
　　“你没事吧？”
　　秦霜担心地看着张俊走路时那摇摇晃晃的样子，心里有种说不出来的震撼。
　　“没事！”
　　张俊对秦霜温和的笑了笑，虽然这笑容感觉有点勉强。
　　张俊两人上岸后，又走了一会儿才找到一条乡间小路，不过却没有看到有人经过，他们只能咬着牙继续往前走。
　　虽然秦霜已经累得快要没办法动，但还是紧紧的跟在张俊的身后。
　　这时，张俊与秦霜的模样很狼狈，尤其他们的身上都是湿的，甚至张俊还只穿着一条内裤。
　　过了一会儿，张俊两人的身后有一辆农用的柴油三轮车开过来，开车的是一个四十多岁的中年妇女，一见张俊两人披头散发的狼狈样，马上就喊道：“你们怎么了？”
　　“大姐！”
　　张俊像见到救星似的赶紧用本地话和那中年妇女说，他的船翻了，而且他和秦霜都受伤得要去医院。
　　乡下人没有那么多顾虑，而且那中年妇女看张俊两人又不像坏人，便爽快地说道：“行，你们到车后面挤一下，我顺路去县里可以先送你们去医院。”
　　“谢谢大姐了！”
　　张俊千恩万谢后，就赶紧拉着秦霜的手走到三轮车的后车斗，上面放的全是鸡蛋，一靠近就散发出一股味道。
　　车斗只剩一丁点的地方能坐，张俊先坐上去，见已经没有地方能让秦霜坐，便对她招手说道：“上来吧，你先坐我的腿上。”
　　秦霜闻着这味道不由得微微皱着眉，犹豫了一会儿，觉得现在不是娇情的时候，就坐到张俊的腿上，但有跟张俊保持着距离，而这一动，破身的伤口就是一疼，可秦霜咬着牙并没有说什么。
　　农家车大多是改装的便宜货，并没有避震之类的设施，而且土路走起来很颠簸，车刚一启动秦霜就一个不稳，差点掉下去。
　　张俊见状，赶紧一只手拉住车栏杆，另一只手抱住秦霜，可一不小心就抱在她的咪咪上。
　　秦霜顿时吓了一大跳，可刚松一口气脸却一红，因为胸部被一只大手紧紧的抱住，而且这手还轻轻地捏一下，有种和昨晚完全不同的舒服感觉。
　　张俊看着秦霜那有些幽怨的眼神，马上摇头表示他不是故意的，不过却惊讶于这充满弹性的触感，但路这么颠簸，让他全身都疼，根本没有多少时间去乱想，只能抱着秦霜的腰，不好意思地笑了笑。
　　这时，秦霜因为害怕而往里面挪了挪，蹭得张俊感到一阵舒服，而随着车子的上下起伏，重要部位的磨蹭让张俊两人的呼吸都变得有些急促，可却没有人去提此刻的暧昧氛围，更多的是一种说不清，道不明的沉默。
　　好不容易到了医院，告别了热心的中年妇女，张俊站在医院门口刚想找电话时，突然感觉眼前发黑，就在秦霜担心的惊叫声中，眼一黑倒在地上。


第二章 医院情事
　　秦霜顿时吓傻了，看着昏倒在地上的张俊，一向的冷静和沉稳也不知道到哪里了，她一边蹲下来喊着张俊，一边歇斯底里地喊着要医生出来。
　　这年头的医院基本上是先看钱后看病，因此那中年医生出来后，看了看张俊两人的狼狈模样微微的皱着眉头，就语气还算客气的说道：“别动他，我先找人抬他进去，你去门诊部缴钱。”
　　“好、好！”
　　秦霜急忙地应着，可看着张俊被抬进去，她就马上跟上去。
　　急诊室。
　　刚把张俊放在病床上，那中年医生一看到秦霜，马上就皱眉说道：“不是要你去门诊部缴钱吗？跟进来干什么？”
　　“我！”
　　秦霜气得想骂人，但最后还是把话咽回去，说道：“我现在身上没钱，你借我用一下电话，我赶紧让人送过来！”
　　那中年医生也没刁难秦霜，指了指在角落的电话，就招呼两个护士准备帮张俊诊断。
　　其中的一个护士身材高挑，虽然秀发盘在帽子底下，但一张清纯的脸庞让人不由得多看几眼，尤其那粉红色护士服穿在她的身上更加让人心动，相信是个男人都会忍不住想和她玩制服诱惑。
　　那护士一出现，明显很多男人都目露淫邪，毕竟这种婀娜的身材还有娇美的容颜，在这县城里绝对是数一数二。
　　那护士似乎是个生手，她有些紧张地拿着棉球之类的工具跑过来，一看躺在病床上不省人事的张俊，顿时惊叫一声：“啊！”
　　原来那名护士是姚楠！
　　“怎么了？”
　　那中年医生顿时被吓了一跳，微微的皱着眉，但还是客气地问道，甚至还有点献媚地看着昨天才来报到的姚楠，毕竟是个娇滴滴的女孩，什么男人看了都会心发软、下半身发硬。
　　姚楠看着张俊身上的伤口心疼得要命，脑子顿时嗡嗡作响，赶紧将工具递给在旁边的护士，然后就拿出手机打电话给王凤，语气很着急地说道：“小姨，你赶紧过来医院，张俊一身是伤的躺在这里。”
　　秦霜跟陈敬国讲完电话后，一放下话筒，立刻就警戒地看着一脸心疼的姚楠，她看得出来姚楠脸上的担心和忧愁完全是发自内心，而且见姚楠似乎和张俊的关系很好，不知道为什么她心里竟隐隐有些发酸。
　　虽然秦霜也感到全身无力，但还是着急地问道：“他没事吧？”
　　“没看到我正在检查吗？”
　　那中年医生没好气的回了一句，而看秦霜的手臂也受伤，马上气呼呼地说道：“先管好你自己吧！看你的伤口那么多的沙尘，要是感染了，那该怎么办？”
　　秦霜哪还顾得了这些？她看包在张俊左手上的衣服被姚楠小心翼翼地剪开，只见那伤口有十多公分长，而且又开始流血，伤口深可见骨，光是那翻开的皮肉就够触目惊心，加上在水中长时间的浸泡已经呈现出一种恐怖的苍白，光看仿佛就能感受到那剧烈的疼痛。
　　“怎么会这样？”
　　姚楠的眼眶微微泛红，动作十分轻柔地接过另一个护士递过来的棉球，沾了酒精后，小心翼翼地擦洗着张俊伤口上的沙尘。
　　那中年医生十分客气地问道：“怎么了小姚，你认识他吗？”
　　“是啊！”
　　姚楠小心翼翼的擦拭着张俊的伤口，声音有些颤抖的说道：“他是我妈的朋友，是三和的老板。”
　　“原来他就是三和的老板呀！”
　　在一旁的护士惊呼一声，有些兴奋地说道：“没想到他那么年轻呢！”
　　然而那护士太过兴奋，竟不小心撞到姚楠，让姚楠手上的棉球戳到张俊的伤口，伤口马上就流出鲜血，令还在昏迷中的张俊本能的皱了一下眉，身体还无意识的抽搐几下。
　　“你这个贱……”
　　秦霜看那护士竟然这么不小心，再看张俊痛得身躯痉挛，顿时气得脑子都发昏。
　　还没等秦霜走近那名护士，姚楠也气得小脸都绿了，怒火一起，突然转身狠狠的一巴掌将那护士打倒在地，破口大骂道：“贱东西，你没长眼睛吗？”
　　“啊？”
　　那护士没想到姚楠会发这样大的火，毫无防备的她被一巴掌打得摔倒在地，嘴巴顿时就肿了起来，口腔也出血，脑袋一阵晕眩。
　　“别这样小姚！”
　　那中年医生顿时吓了一跳，他没想到姚楠会突然下狠手，赶紧走过来劝架。
　　秦霜微微一愣，她从姚楠的心疼和愤怒似乎已经看出什么。
　　“你敢打我，我妈可是……”
　　那护士气得跳起来就要扑向姚楠，叫嚣道：“我妈是这里的护士长，小心我让她开除你！”
　　那中年医生暗自叫苦不迭：一个是关系户，一个是医院护士长的女儿，真要打起来那可怎么办？那中年医生虽然感到无奈，但他现在能做的也只有劝架，毕竟如果闹开了他脸上也无光。
　　没等那护士扑向姚楠，秦霜脸色一冷就上前狠狠的打了那护士一巴掌。
　　那护士没想到会突然杀出秦霜这个程咬金，又一次被打倒在地，就捂着嘴巴哭了起来。
　　秦霜沉着脸，咬着牙说道：“你敢再耽误我朋友的治疗，我就把你杀了！”
　　姚楠不由得愣住，虽然秦霜的模样很狼狈，但不难看出她的天姿国色，不由得在心里暗想：她难道就是张俊的女朋友？
　　这时，秦霜转身朝那中年医生喝道：“看什么看？赶紧给我救人！”
　　那中年医生毕竟也待在这里很久，知道张俊可是这里的地头蛇，而秦霜这一怒，虽然风情万种却给人一种压力，于是他赶紧神情严肃地朝还在地上哭闹的护士说道：“你先别闹了，去找几个人过来帮忙，先把病人处理好再说。”
　　“你们等着！”
　　那护士不敢再造次，狠狠的瞪了姚楠两女一眼，就哭着跑出去。
　　“医生，这里……”
　　姚楠低着头，小心翼翼地用棉球擦拭着张俊手臂上的伤口。
　　那中年医生只是看了姚楠的动作一眼，就低着头，语气很平淡的说道：“你那样擦不会干净的，这时病人也没有意识，你先将伤口往外翻，然后拿棉球清理里面的灰尘，如果清理不干净，万一得破伤风那就麻烦了！”
　　“好！”
　　姚楠闻言，赶紧照着那中年医生的话动作。她本能的伸手，就发现已经有沾了酒精的棉球送到她手上，抬头一看竟是一脸愁容的秦霜。
　　秦霜只是轻声说道：“我帮你吧！”
　　姚楠点了点头，就照着那中年医生的吩咐，那戴着白手套的小手颤抖着将张俊左手上的伤口往外翻。
　　姚楠能感觉到张俊的身体微微颤抖着、肌肉本能的在剧烈收缩着，而看着那鲜血淋漓的伤口，她勉强让自己别紧张也别再心疼，开始小心翼翼地拿着棉球清洗着夹在肉里面的沙粒。
　　秦霜看着那深可见骨的伤口，心里一阵发颤，尤其当姚楠翻开皮肉时，秦霜脸色苍白得几乎要晕厥过去，似乎心跳随着张俊的手臂无意识的抽动而跳动着。
　　没一会儿，就见两个医生带着几个护士走进来。
　　那中年医生抬头看着一脸憔悴的秦霜，说道：“你先去处理你身上的伤口，在这里你也帮不上忙。”
　　秦霜闻言，果断地摇了摇头。
　　姚楠犹豫了一会儿，轻声说道：“这位姐姐，你还是先去处理伤口比较好，而且你在这里别人容易分心，他的伤口也怕感染，一会儿你再过来看，好吗？”
　　秦霜想想也是，便点了点头，跟着一个女医生走出去，临出门时还有些担心，回头用温柔得让人不敢相信的眼神看了张俊一眼。
　　秦霜这一眼让姚楠迅速地涌出醋意，心里酸得像是被醋泡过一样，不过她还是逼自己别想那么多，继续仔细地清洗着张俊的伤口。
　　由于害怕别的护士会太粗心，姚楠一直没有休息，好不容易才处理完张俊手上的伤口，又赶紧拿着棉球处理张俊身上被石头或者是树枝刮出来的伤口。
　　那些医生知道张俊是大老板后也就没再提缴钱的事情，而且他们可不想三和的老板在医院出事，全都细心地检查着张俊身上的伤口，一个个时而皱眉，时而互相交流，弄得姚楠内心一阵忐忑。
　　“小姚，把他的内裤脱下。”
　　这时一个医生走过来，一边拿着针线小心翼翼地缝合着张俊左手的伤口，一边吩咐道。
　　姚楠的脸微微一红，看着张俊紧身的内裤那隆起顿时一羞。虽然她曾经在学校看过标本，但却没看过真的，不过现在不是扭捏的时候，于是她点了点头，有些颤抖地脱下张俊的内裤，姚楠闭着眼睛，尽量不去看张俊的下半身，但毕竟是第一次和男人有这么亲密的接触，呼吸和心跳都有点加快。
　　似乎是不满有那么多手在身上动来动去，处于昏迷中的张俊皱了皱眉、转着头，吓得姚楠的心跳变得像坐云霄飞车一样的快。
　　“哟……”
　　那中年医生检查着张俊的身体，看见张俊胯下的巨物，立刻有些嫉妒地道：“这家伙真不知道怎么长的，不会是驴精吧！”
　　“是挺大的。”
　　一个年纪大点的护士居然还拿起张俊的肉棒打量几眼，吃吃的笑道。
　　而年纪小的护士顿时脸就红。
　　那些医生早就看习惯并不觉得有什么新奇，只是道：“这东西不是人长的，这么大要真用起来，不一定每个女孩子都受得了，要是那里浅的话，还容易被捅伤呢！”
　　“也对！”
　　年纪大一点的护士放荡地笑道，附和着点了点头。
　　这时，姚楠羞得恨不得找个地洞钻进去，她没想到上班第一天遇到的第一个病人就是她暗恋的人，而且还如此清晰地看见他的下半身，而且听着那些医生和护士露骨的话语，脑子竟然开始想她的羞处真能容纳这样的巨物吗？想到这里，姚楠顿时又在心中暗骂自己：我怎么那么色啊！他都伤成这样子了，我还乱想什么？
　　医生仔细地检查张俊的身体，确定没有别的伤口后，又把张俊的腿分开检查了一遍，令姚楠羞得都快晕过去，但眼角却忍不住偷看着医生的手扶着张俊的肉棒检查着胯间和腿根。
　　这时，医生们难得勤劳，竟和护士们用温水擦拭张俊的身体，而且似乎是故意要逗弄姚楠，在洗到重要部位的时候，一个个都喊着累要姚楠去洗。
　　其实这种事情在医院很正常，可以说已经麻木，但姚楠毕竟是第一次上班难免会感到难为情，不过对象是心仪的男孩她也就不再犹豫，便小心翼翼地用温水沾湿毛巾，然后打开张俊的腿后，就红着脸擦拭着，呼吸不由得加快起来。
　　“哟！”
　　几个医生看着张俊的家伙在姚楠温柔的动作下越来越大，顿时就起哄道：“这东西居然还知道分人呀，男的一碰没啥，女的一碰立刻就有反应了！估计能认人吧，知道我们小姚是个大美人，所以马上就起来敬礼了！”
　　“洗、洗好了！”
　　姚楠羞得不敢多说什么，不过动作很仔细，在擦完后立刻松了一口气，感觉比跑几千米还要累。
　　随后帮张俊穿上内裤，让张俊光着上身，就将他搬到病床上，准备要送张俊去做其他检查。
　　当门一打开，姚楠立刻就傻了，因为门口挤满了人。
　　先前王凤一接到电话，在担心之余，第一个想法就是通知张俊的家人，可她没有联系方式，最后只能先找柳清月。
　　在那个时候，柳清月还带着女孩子们逛街，因此一接到电话自然是一大群人都赶过来，而且因为带着妮妮，便打电话告知林秋兰会晚点回去，最后连林秋兰也赶来医院。
　　这时，女孩子们一脸心疼地围上来，看着张俊虚弱的模样马上就七嘴八舌地询问情况，而她们就像座百花园般，从一进来开始就吸引所有男人的目光。可爱小萝莉、成熟妩媚的少妇、柳清月这样祸害苍生的妖孽，让所有男人都看傻眼，全忍不住咽着口水，在心中意淫着。
　　看着眼前各有风情的美女军团，姚楠也呆住了，张着嘴巴说不出话来。
　　“停！”
　　众女关心的话虽然很让人感动，不过这样的吵闹也太超过，最后还是叶子喝了一声，虽然声音温婉，但众女几乎在同一时间有默契地闭上嘴巴。
　　姚楠惊讶地看着眼前这个清纯的小萝莉，没想到她一说话，其他女人都乖乖闭上嘴巴。
　　叶子走上前，心疼地看了看张俊，朝医生问道：“医生，我哥哥怎么了？”
　　医生这才从这美丽的画面中回过神来，有些尴尬地咳嗽了一声，说道：“病人，不是，应该是伤者吧。他的手臂上有一道很长的伤口，而其他地方则是一些小伤没有关系，不过他现在很虚弱，伴随着炎症开始有些发烧，现在并没有意识。我们还得先拍CT和B 超看他其他地方有没有问题，等检查完全身后才能确诊。”
　　“麻烦您了！”
　　叶子十分礼貌地朝医生道谢。
　　医生笑了笑，语气很和蔼的说道：“行了，他也没什么大问题。你们家属赶紧去门诊部缴钱，然后看要不要住高级的单人病房，这样也比较清静。”
　　“谢谢！”
　　叶子道完谢后，转身请柳清月去缴钱，她则带着四个让人口水直流的美人还有林秋兰这个迷人少妇跟着张俊去检查。
　　陈敬国在接到秦霜的电话后也马上赶到医院，可他还没看到张俊，就先看到已经处理完伤口的秦霜，便满头大汗地跑过去，问道：“你怎么样了？以及小俊呢？没事吧？”
　　“没事！”
　　秦霜摇了摇头，很疲惫地说道：“他现在还在检查。”
　　陈敬国担忧地问道：“怎么会发生这种事？”
　　原先秦霜想抱怨张俊对她的虐待，但最后话到嘴边却变成：“没事的陈大哥，我请他开船载我到湖边，谁知道最后船没油，也没办法用卫星求救，加上又没有备用油，手机也没有信号，最后我们走了一夜的路才回来。”
　　“是这样啊！”
　　陈敬国苦着脸说道：“那怎么会伤成那样子？”
　　秦霜的眼眶有点泛红，颤声说道：“我们碰上一头野猪，他为了保护我，才会伤成这样子。”
　　“不错，这样算是个男人！”
　　陈敬国见秦霜都快哭了，赶紧逗她道：“小俊来了个英雄救美，你这美人怎么就没来个以身相许？”
　　陈敬国这句话顿时戳中秦霜的要害，脸顿时红了起来，因为她早已经以身相许，但却是被他强硬地要了！而且刚才女医生还告诉她，这种伤口很容易发炎，短时间内不能行房之类的话，还调侃说，你现在还保持这么干净实在难得，又骂这臭男人真粗鲁之类的话，听得秦霜满脸通红，又有点无可奈何。
　　“怎么了？”
　　陈敬国见秦霜竟然有些扭捏，顿时感到惊讶，因为自从认识她以来，她从来没有这种表情，尽管她对长辈都很有礼貌，但却总是保持着一种拒人千里之外的冰冷。
　　“没什么！”
　　秦霜摇了摇头，十分疲惫地说道：“我没事了，你还是先去看看他吧。”
　　“你先回去休息吧！”
　　陈敬国招呼秘书过来，示意他先送秦霜回去。
　　秦霜想了想，觉得她留下来也是无济于事，而且他身边有那么多的女孩子在。
　　便点了点头，说道：“他的情况怎么样，记得通知我一声。”
　　对于失身的事，秦霜感到心乱如麻，虽然那时候不太在意；可现在一安定下来，秦霜的心里就很不是滋味，而且也不知道张俊醒了以后该怎么去面对他。
　　虽然秦霜现在不觉得张俊有那么讨厌，只是初夜实在让她感到心酸，唯一刻骨铭心的竟然只有疼痛，这对于任何一个女人来说，都只有厌恶的感觉。
　　秦霜幽幽的叹了一口气，转身就要走，却忍不住回头有些哀求地对陈敬国说道：“陈大哥，今天的事别告诉我爸好吗？”
　　“好。”
　　陈敬国嘴上应着，心里却是在苦笑：我敢不说吗？不然到时你爸怪罪下来，我可承受不起啊！
　　送走秦霜后，陈敬国打听到张俊的病房，便去找张俊。
　　这时，张俊躺在病床上输着营养液，他闭着眼睛，嘴唇苍白。
　　病房内各个美人都坐着或站着，而叶子一看到陈敬国，马上起身礼貌地叫道：“陈叔！”
　　说完，叶子朝众女一示意，除了怕生的小宣之外，其他人也怯怯的跟着叫了一声。
　　林秋兰去帮张俊买日常用品并不在，而由于张俊的钱都是他自己在管，女孩子们身上也没多少钱，所以王凤就赶紧回三和拿些钱备用。
　　陈敬国点了点头，对于这么多的女孩子在一起并没有半点惊讶，只是关心地问道：“小俊怎么样了？没什么大碍吧？”
　　“还不知道，医生马上就来了！”
　　叶子让陈敬国坐下后，赶紧倒一杯水递给他。
　　这时医生刚好走进来，他一边看着手上的病历，一边说道：“结果出来了。伤者的左手有十一公分的伤口，左手手骨轻微的骨裂，其他地方有不同程度的软组织挫伤，肋骨骨膜微微破裂。目前全身虚脱，发高烧，伤口处理不及时导致有点失血过多，而且还有炎症，但一会儿再吊几瓶点滴就好了。”
　　“怎么会这么严重？”
　　叶娇闻言顿时心疼不已，她没想到，除了张俊手上的伤口之外还有其他受伤的地方。
　　小宣一脸担忧地坐在张俊的病床旁边，鼻子一酸，眼泪就无声掉下来，柳清月赶紧上前抱住她，轻声安慰着她。
　　妮妮原来调皮得很，可看张俊这模样，就乖乖地坐在一旁没有说话。
　　叶子也心疼得要命，自言自语道：“怎么会受这么严重的伤？哥哥到底做了什么事？”
　　陈敬国苦笑一声，有些无奈地说道：“他和野猪打了一架了！”
　　“什么？”
　　众女闻言全都呆了，异口同声地叫出来。
　　这时，林秋兰刚好走进来，一听到陈敬国的话顿时就吓到，毕竟她和野生动物打了那么多年的交道，自然知道野猪的凶狠，心有余悸地说道：“这山里多少年没见野猪了，怎么还会碰上啊？而且这东西不会轻易攻击人，怎么小俊受伤了？”
　　陈敬国叹了一口气，把秦霜所告诉他的经过和她们说了一遍。
　　众女闻言，在心有余悸之余，不由得庆幸好在张俊没有大碍，除了手臂上的伤口之外，其他都是小伤，加上林秋兰也说碰上野猪只受这点伤已经是万幸，众女这才松了一口气。
　　柳清月将轻声啜泣的小宣抱在怀里安慰着，一听陈敬国的话立刻就生气地道：“游艇怎么会没有卫星定位？如果不是游艇公司敷衍了事，肯定就是有人拿回扣，买这批游艇的钱我最清楚，是按完整价买的，在配备上绝对不会有问题的！”
　　陈敬国的脸色顿时就沉了下来，冷声说道：“这件事我会查清楚，如果真有这情况，我保证他们会吃不了，兜着走。”
　　这时，姚楠拿着温度计和其他东西走进来，后面还跟着一个满头银发的老头。
　　那老头一进来，马上救走向陈敬国，十分殷勤地说道：“陈市长来啦！”
　　陈敬国并不认识那老头，疑惑地问道：“你是哪位呀？”
　　那老头献媚的笑了笑，说道：“我是这里的院长，医院楼上还有一间独立病房，那里的环境比较好，而且楼顶还有不错的花园，对病人的恢复很有帮助，您看要不要换病房！”
　　陈敬国想了想也没有拒绝，点头说道：“那就麻烦你了！”
　　“不麻烦，一点都不麻烦！”
　　院长笑得老脸都开花，马上叫一群护士帮张俊换病房，那小心翼翼的模样比起伺候自己的亲爹还要谨慎。
　　在来之前，姚楠已经把情况告诉了院长，当然也骂了那个护士一顿，甚至连她妈都没放过，毕竟这地头蛇谁都不愿意得罪，又听说陈敬国来了，他自然是得前来献殷勤。
　　张俊换的病房算得上是高级病房，非常干净卫生，而且还有一张供看护休息的床，沙发、电视、浴室和阳台一应俱全，甚至让人有种进了酒店房间的错觉。
　　安顿好张俊后，陈敬国对叶子交代几句就走了，这是由于他刚才是开会开到一半匆忙赶过来，现在必须回去开完会。
　　叶子将陈敬国送到楼下，目送他坐上车后，这才转身回张俊的病房。
　　一上车，陈敬国马上打电话给张俊的爷爷，并为了老人家的身体着想，稍微轻描淡写地讲述这件事情，不过还是把他吓得够呛，嚷着要过来看张俊。
　　姚楠以人太多，会影响患者休息为由让众女离开，她则会负责看护张俊，但众女都不肯离去，全都温柔而深情地看着张俊，而除了单纯的小宣和叶娇，以及天真的妮妮之外，其他女人全都心事重重的模样。
　　虽然张俊受伤的事情闹得沸沸扬扬，但其实比起那些发生重大车祸之类的伤者来说，其实张俊的伤势算很轻微，只不过几位小美人都没遇过这种情况，所以才会吓成这样子，而张俊也只是只有一处比较大的伤口，其他的小伤并没有什么大碍。
　　由于陈敬国的关系，医生和护士都很勤快地往张俊的病房跑，全亲切得像在伺候自己亲爹一样，就连院长都一天数次的嘘寒问暖，那殷切的模样用低三下四来形容一点都不过分，搞得张俊都怀疑他是不是得了绝症。
　　入院后的第三天，张俊的情况基本上已经稳定，再加上张俊的体质很好，除了左手上的伤口之外，其他的伤都好得差不多，因此住院其实就只是在休养而已。
　　而张俊的高烧也在住院的第二天就退烧，虽然身体还有点虚弱，但已经没有大碍，要不是大家都说要再观察几天，张俊真想穿着病人服跑了，因为住院的生活实在太无聊了。
　　林秋兰则负责张俊住院这段时间的饮食，并照着医生的要求做着清淡可口的饭菜，而她的好手艺着实让其他女孩既羡慕又感到不好意思，那一碗碗新鲜的鸡汤、一道道精致的小菜，无不充满着爱的味道。
　　当第二天张俊醒来时，看着梨花带雨的大小美人们那关切的眼神，他还得花时间去哄她们，最后还是杨柳和杨欣过来时看不下去，而且她们比较了解情况，就没有那么紧张，就哄着几个小萝莉乖乖去读书，毕竟又不是生离死别，根本没有必要搞得这样严重。
　　姚楠已经成为负责照顾张俊的护士，而王东来、肖家明还有谢润萍也经常过来看张俊，石头等与张俊关系好的乡亲们也带着东西来看张俊，再加上一些想攀关系的家伙，倒让张俊所待的病房内很热闹。
　　“你这两天去哪里了？老公都伤成这样子，居然没有看到你的人影！”
　　张俊躺在病床上，故作生气的说道。
　　病房难得安静，几个小萝莉都去上学，而杨柳刚搬进新房子还在忙着收拾东西，就算有闲暇时间也是和柳清月忙着处理刚运到的设备和种苗，因此如果没什么事，张俊就叫她们不用过来。
　　而王凤不只忙着处理三和的事务，现在也兼顾处理建造渡假村的事，此时工程已经快收尾，所以抽不出时间来；谢润萍则是上任后，要处理一堆事情，但下班后也是每晚必会来找张俊。
　　看着王凤与谢润萍在其他女孩子面前，很体贴的没有与他有过多亲密的表现，有的只是偶尔一个关切的眼神，这让张俊不禁感到有些愧疚。
　　此时，病房内剩下接受药物改造后的李彩谣恨恨的扮着无知小女孩，还得应付姚楠的逗弄，李欣然则一副做错事的样子坐在张俊的床前，帮忙削着苹果。
　　今天李欣然的打扮十分火辣，一件紫色的肩带连身裙、一双黑色的高跟鞋尽显妩媚和妖娆，那白嫩的肌肤和丰腴身材让张俊都快流口水，尤其她每走一步都摇曳生姿，让张俊的眼睛都看直了，就连姚楠在旁边都觉得李欣然真的很性感。
　　相比之下，李彩谣则是哼着小曲，扮演着乖宝宝的角色，既要扮嫩以迎合姚楠的逗弄，而且在李欣然的淫威下，还得偶尔妈妈前妈妈后的叫着，因此即使脸上仍带着甜美的微笑，但心里早就恨得直咬牙。
　　接受药物改造的过程很难受，那种疼不是剧烈得让你生不如死，而是像一次又一次拿针扎你的骨头似的痛，远没有一刀死掉来得痛快！
　　先前，李彩谣在昏厥中接受手术，她并不知道有没有成功，所以满心忐忑，而且接下来的几天，她又跟着李欣然东躲西藏以逃避特工们的追捕，那段日子对她来说可不好受，而且想到她已经被组织除名，心里便有些难受。
　　色狼……李彩谣看着张俊的模样，在心里狠狠的呸了他一口。
　　一想到处女之身是被这个目露绿光、流着口水的家伙占有，李彩谣的心里更不是滋味，不过每次看到张俊和她说话时眼神闪烁的模样，又有一种说不出的趣味，这也算是一种别样的乐趣吧！
　　虽然晚上都有女孩子在，但她们似乎都有共识，即使是温顺的小宣也以身体重要为理由，连亲都不让张俊亲一下，这可让无女不欢的张俊愁坏了，这时见其他人不在，不由得心想：只要把姚楠打发，我不就可以……
　　“对了，亲爱的！”
　　李欣然的语气中略带几分调皮的说道：“你告诉我，你到底在想什么？竟然为了一个非亲非故的女人和野猪打一架，人家都快羡慕死了！什么时候，你也再做英雄救我一回啊？”
　　尽管知道李欣然这是玩笑话，但姚楠还是忍不住有点吃醋。
　　这几天，姚楠终于知道什么叫花心大萝卜，如果只是一、两个女孩子那就算了，可张俊招惹的女孩子可是一大群，而且看她们的样子似乎彼此都知道，却还心照不宣照顾着张俊，不由得觉得这情况也太离谱了！令姚楠觉得头脑都有点发晕，毕竟其中还有两、三个年纪小的女孩子。
　　张俊没好气地笑骂道：“少来了，那是运气好才没事。如果真要再打一次，到时你们守活寡，那要怎么办？真是的！真不知道你在想什么……”
　　“那倒是。”
　　李欣然吐了吐舌头，见姚楠似乎看不到她这边的情况，狡黠的笑了笑，就神情暧昧地看了张俊一眼，小手慢慢从床单底下钻进去，放在张俊的腿上笑而不语。
　　当李欣然用指甲隔着裤子刮着张俊的大腿腿根时，立刻让张俊舒服得忍不住打了一个冷颤，随即转头看了看姚楠，就对李欣然露出一种无奈又带有可怜的表情。
　　李欣然当然明白张俊的意思，马上对李彩谣使了一个眼色。
　　李彩谣穿了一件可爱的白色连身裙，加上幼嫩的脸庞和纯真甜美的笑容，让人看了都恨不得一口吞下她。
　　李彩谣一看，就明白李欣然眼神中的意思，但她马上做了一个鬼脸，表现出不愿意的样字。
　　“对了。”
　　李欣然冷笑一声，笑呵呵地说道：“我打算让谣谣上补习班，你看怎么样？而且由于她之前学习落了不少，所以我想让她再去上学前班。”
　　“可以呀！”
　　张俊不明所以，便点了点头，说道：“这是好事啊！毕竟你那花店快开张了，你就没那么多时间照顾谣谣。谣谣这孩子很乖，让她多学一点东西也好，但别累坏孩子就是了。”
　　当说李彩谣是孩子的时候，张俊都有点心虚，不由得愧疚地看了看李彩谣，心想：再小的孩子不也是被我破处了吗？真是罪过啊！
　　李彩谣一听要和一群流着鼻涕的小孩在一起玩泥巴，立刻就一阵胆寒，朝李欣然递了一个算你狠的眼神后，眼珠就骨溜溜的转了几圈，朝姚楠说道：“姐姐，人家想吃冰淇淋！”
　　李欣然还故作不满地喝道：“别麻烦人家，吃什么冰淇淋啊？”
　　姚楠非常喜欢这个粉雕玉琢的李彩谣，马上就将李彩谣护在怀里，柔声说道：“没关系啦，反正现在夏天，只要别吃太甜就好了！”
　　“嗯！”
　　张俊点头说道：“你带她去买冰淇淋，我和欣然还有事情要谈。”
　　姚楠犹豫一会儿，虽然见张俊与李欣然一脸正经，但还是觉得不可信，可李彩谣已经站起身拉着她，最后她只能无奈地点了点头，拉着李彩谣的手说道：“好，姐姐带你去买冰淇淋！”
　　“姐姐真好！”
　　李彩谣用无邪到她都快疯了的语气嗲道，差点一口就要把饭吐出来。
　　李欣然看着姚楠与李彩谣离开，确定她们下楼梯后，这才将房门锁上，然后一边走向张俊，一边媚笑道：“真是难得呀，这样一个美貌的小护士在旁边，你居然不动心，难道制服诱惑对你没用吗？你好纯洁、好高尚哦！”
　　“嘿嘿！”
　　张俊苦笑一声，说道：“这几天我都快变成苦行僧了，油腻的不能吃，虽然烟能抽，但她们不肯让我抽，而且酒不能喝、女色不能近，估计和尚都是这样生活，难怪都想成佛，因为过这种日子那还不如死了算，我都想打开窗户跳下去了！”
　　“那也是为你好嘛！”
　　李欣然一边说着，一边按住张俊要爬起来的身体，语气十分认真的说道：“你还是先老实点吧！这时做爱很伤身体，要是哪里弄坏了，我要怎么和别人交代，你那些老婆还不得把我打死了！”
　　“不会吧，你也这样！”
　　张俊感到欲哭无泪，他本来是想趁这二人世界欢好一下，却没想到李欣然会和其他女人有同样的想法，顿时气得没办法说话。
　　“不过嘛！”
　　李欣然妩媚地笑了笑，将头发扎起来，说道：“我们张大老板还是可以老实地躺着，让奴家来伺候您！”
　　张俊瞪大眼睛，心想：女上男下的姿势似乎也不错。
　　这时，李欣然拉开床单，顿时一股药物的特殊味道就散发出来，而由于是夏天，所以张俊就光着膀子，只穿着短裤但没穿内裤，因此当李欣然抓住裤脚轻轻往下一拉，已经安分两、三天的大家伙立刻就跳出来，宣示着它的不满。
　　“欣然。”
　　张俊不好意思地笑了笑，有些尴尬地说道：“现在我还不能碰水，已经三天没洗澡了！要不先算了吧！”
　　“傻瓜！”
　　李欣然温柔地在张俊的脸上亲了一下，脸色微红的说道：“你身上的味道我都喜欢！”
　　“宝贝！”
　　张俊感动地喊道。
　　这时，李欣然跪在床尾上，小心翼翼地分开张俊的双腿，然后用小手握住命根子，并用十分动情的眼神看了张俊一眼，就低头用红润的小嘴含住命根子。
　　“呼……”
　　张俊顿时舒服得倒吸一口凉气，手有些颤抖的按在李欣然开始上下晃动的头上。
　　李欣然没有多说什么，似乎对于命根子上那有些发腥的味道毫不在乎，温热而潮湿的小舌头很灵活地舔弄着，时而灵活的在命根子上来回舔弄，时而像灵蛇般缠绕着、吸吮着命根子，让张俊舒爽不已。
　　享受了一会儿，张俊忍不住伸手到李欣然的领口内抚摸着那两团充满弹性的乳房，并温柔地把玩着，感受着这对乳房的饱满和弹性，以及乳头在手中慢慢变硬的变化，捏得李欣然特别情动，呼吸也越发急促。
　　“怎么关门了？”
　　没一会儿，姚楠就回来了，或许是心有疑惑她很快就回来，见门锁着立刻不放心地开始敲门。
　　在一旁的李彩谣则一脸奸笑，因为她要的就是这种坏人好事的效果，所以对于两、三块钱的便宜货，她一点挑剔的意思都没有。
　　“等一下！”
　　张俊大声喊道，可却因为快感袭来导致声音变调。
　　姚楠闻言脸一红，不用猜就知道张俊与李欣然关上门在做什么，内心嫉妒之余，也暗自嗔怪张俊怎么那么不爱惜身体，难道就不能忍吗？但又忍不住开始想：做这种事情真的有那么舒服吗？
　　“快、快点……”
　　张俊全身颤抖着，他的身体现在很敏感，只是被李欣然含了还不到二十分钟，他就有种想射的感觉，腰肢僵硬，大腿也开始剧烈的收缩。
　　李欣然闻言，立刻就加快头部摆动的速度，突然嘴一滑让命根子溜出来；与此同时，张俊忍不住了，在极端的舒服中闷哼一声，顿时千万子孙喷射而出，沾染到李欣然的头发、脸上和脖子上，甚至嘴边还挂着一些精液慢慢往下流，在放荡之中尽显妩媚。
　　“有点多……”
　　张俊喘着粗气，闭着眼睛享受着这美妙的感觉。
　　拿来纸巾，示意李欣然让他自己收拾残局。
　　李欣然似乎一点都不在意，她妩媚地给了张俊一个电眼后，就埋头在张俊的胯间，然后用小嘴开始清理着张俊的命根子，那温润的小嘴吸吮着让她为之迷恋的味道，一点一滴的将乳白色的精液全吞咽下去，那一脸陶醉的表情，仿佛是在品尝这世界上最美味的东西。
　　在清理完后，李欣然狡黠的笑了笑，就起身要去开门。
　　“你的脸上！”
　　张俊连忙穿上裤子，他感觉射这一发又多又浓郁，让他爽得浑身骨头都软了，可看李欣然的脸上还满是他的精液，马上吃惊地喊了一声。
　　然而已经来不及了，李欣然已经打开门，虽然她脸上还有张俊的精液，但她“咯咯，积那么久，不多才怪呢！”
　　李欣然妩媚地笑了笑，小手套弄着命根子，看着乳白色的精液一点一点从马眼里挤出来，再抬头看张俊那舒服的表情，心里就有种说不出来的满足感。
　　“嗯，我来擦吧，赶紧去开门！”
　　张俊有点害怕姚楠等久了会乱想，便赶紧似乎一点都不在意，反而笑呵呵地对姚楠说道：“谢谢你了！”
　　如此刺鼻的味道，加上姚楠一看那颜色就明白那是什么，这如此刺激性的一幕，对于一个还在处子的女人来说很震撼，尤其李欣然又是如此美艳而妩媚的性感尤物，但又觉得她很奇怪，哪有在自己女儿面前这样不知检点。
　　姚楠羞得红着脸没有说话，拉着李彩谣的手匆匆进入病房。
　　李欣然似乎一点都不以为意，嘿嘿的笑了笑，这才跑去浴室洗脸。
　　李彩谣也感到震撼，她没想到李欣然竟然如此放荡，不过表面上还是露出无知小女孩的可爱模样，装作不知道发生什么事地舔着冰淇淋，只是脑子却不由得把这牛奶冰淇淋想象成男人的命根子，一时间觉得很郁闷，又有点恶心。
　　“你们怎么这样？”
　　姚楠见李彩谣去看电视，就走到张俊的病床前，狠狠的瞪了他一眼，可心里又觉得怪怪的，她和他又没有关系，所以他怎么乱来也没有她的事吧！
　　这时，姚楠一弯腰，可以看到衣服领口那白皙的肌肤，还有隐隐若现那两团不算大却十分圆润的乳房，并有一道深邃的乳沟，极端的香艳诱人，让张俊顿时卯就看直眼，尽管已经发泄一次，但还是忍不住起了邪念。
　　姚楠顺着张俊的目光一看，这才发现她走光，马上就捂住衣服领口，可心里竟然还有几分说不出来的喜悦，马上要自己别犯贱，继续没好气地说道：“都告诉你多少次了，要好好休养身体，绝对不能做激烈的运动，否则要是伤口再裂开，到时该怎么办？还有你的骨膜……”
　　张俊还没来得及说话，李欣然已经清洗完毕走出来，突然她伸手在姚楠那翘起的臀部上使劲地拍了一下，媚笑道：“你就别担心了，我们又没真刀真枪的干，他一直躺着而我也没脱衣服，就是用嘴巴解决一下而已！”
　　姚楠顿时惊呼一声，有股像触电般的感觉袭来，而转身要护住屁股时，李欣然已经在柜子里翻起来。
　　李欣然这突然的举动吓了姚楠一大跳，但也羞得满脸通红说不出话。
　　张俊没想到李欣然竟那么大胆而直接地说出来，一时间也十分难为情。
　　李欣然咯咯笑着，走过来将一条新的短裤丢在张俊的身上，给他一个飞吻后，说道：“老公，人家得去忙花店的事。你那里全是我的口水，裤子肯定有点湿，擦一下然后换件裤子，不然可不卫生哦！”
　　说完，李欣然就拉着李彩谣的手往外走。
　　“喂！”
　　姚楠羞怒地喊道，但李欣然摆了摆手就走出去，并顺手将门关上。
　　“这……我现在没办法换啊！”
　　张俊总算明白，原来李欣然早就看出姚楠对他有意思，而李欣然这一连串的动作就是为了刺激姚楠。
　　想到李欣然老是主动帮他摆平身边的女人，张俊心里感动不已，但又有种说不出来的怪异感。
　　姚楠脸一红，一想到李欣然刚才那些充满暧昧的话，恨恨的说道：“我是护士，不是你的保姆。”
　　“嘿嘿！”
　　张俊色笑道：“就因为你是护士，所以你忍心你的病人难受吗？再说，现在就只有我们在，不然等下别人来了，看到产生误会了，那怎么办啊？”
　　说完，张俊故意挺了挺下身，让姚楠可以看到裤裆中间的水印。
　　虽然姚楠不是很情愿，但还是盛来一盆温水，然后一边拧着毛巾，一边很不满地说道：“你怎么这样？这里是病房，而且她女儿还在，竟然让她连脸都不洗就去开门，好在谣谣还小不懂事，不然她问起来，我都不知道该怎么回答。”
　　张俊心想：那是李欣然干的事，你怎么把这帐全算在我头上，不过有时候她确实太过开放！想到这里，张俊说：“是啊，她这么做确实不对，有机会我会说说她。”
　　姚楠白了张俊一眼，好在这几天的接触下来，双方熟悉了不少，加上姚楠一直在心里告诉自己这只是工作，所以现在她在脱张俊的裤子时，没有一开始的羞怯和紧张。
　　看着张俊那软化下来的命根子上那层水光，姚楠的心里就是一阵发酸，随后动作有些粗鲁地抓住命根子，然后开始擦拭着。
　　张俊感觉不是很舒服，而且姚楠猛地一拉，让他还感到有点疼，不过也没说什么，而且看着姚楠又是害羞又是生气的神情，和穿着护士制服所散发出的迷人风情，命根子忍不住在她柔软的小手上又硬了起来。
　　“色狼！”
　　姚楠脸红地骂道，就拿着水盆走进浴室。
　　“嘿嘿，本能的反应嘛！”
　　张俊无耻地笑了笑，但却不知道这样挑逗姚楠到底对不对，毕竟还要顾虑谢润萍，而且姚楠负责看护他的时候，谢润萍的眼神就有点不对，不由得心想：如果真闹出什么事情，不知道她会不会一刀砍了我？
　　姚楠一边走过来，一边故作嫌弃地擦着手，说道：“我真不明白，那些女孩子都很漂亮，而且都讨人喜欢，怎么就能纵容你这色狼那么荒唐！”
　　“嘿嘿，如果是你的话，你会怎么办？”
　　一提到这话题，张俊的心情那叫一个好啊！因为虽然每个女人似乎都很惊讶这种事情，但都没有多说什么，而且就连柳清月和叶子也没过多表示，心想：这是不是代表这种关系已经可以公开化了？
　　“我会把你切了！”
　　说着，姚楠瞪着张俊，可那眼神隐藏的柔媚和淡淡的醋意，有着说不出来的娇嗔动人。
　　张俊哈哈大笑，十分猥琐的说道：“那可不行哦！这样大的一根谁用都能满足，可要是分成几份那就小了，到时候谁都满足不了！”
　　“去你的！”
　　姚楠笑骂一句后，就脸红的低下头，好一会儿，才幽幽的叹了一口气，坐在张俊的旁边，有些哀怨地问道：“我妈是不是也是你的女人？”
　　张俊也不想隐瞒姚楠，毕竟她那么聪明也看得出来，便点了点头，说道：“如果不是的话，你觉得她有可能会像现在这样意气风发吗？”
　　“我也知道！”
　　姚楠神色黯淡的说道：“从我妈开始上任，再到买在湖边的那间新房子，我就猜出你们的关系肯定不正常。而我姨能管三和的事，也是因为你和她有一腿吗？”
　　“别说得那么难听！”
　　张俊微微皱眉，不悦地说道：“你这么说，说得你妈和你姨像是卖身给我一样！我是真的喜欢她们，而她们也不是你想象中的那种女人。”
　　“怎么不是？”
　　姚楠没好气地说道：“要不是你有关系还有钱的话，难道就能让这些女孩子甘心跟在你身边？”
　　张俊也不否认，得意地笑了笑，说道：“但事实上我就是有啊！而且如果现在不是有我，你们母女的感情能像现在这么融洽吗？再说一个不好听的，如此你们其中一个出意外，你觉得你们有能力去应付吗？”
　　“你想表达什么？”
　　姚楠的声音有些颤抖的问道。
　　张俊耸了耸肩，说道：“我也没想表达什么，不过你是希望你找的老公一开始对你山盟海誓，等把你弄上手后就出去花天酒地好，还是希望你老公一开始对你坦白比较好？这社会始终是男人当道，一个再坚强的女人又怎么样？始终还是成不了社会最主要的力量。”
　　顿了顿，张俊感觉这话说得有些过分，便思索一会儿，才继续说道：“我自己觉得，爱情是年轻时该有的激情和冲动，两个人能很好的在一起，那必须是带着责任的感情，而当爱情变成亲情时一切才是最完美的！”
　　“很荒唐的理论！”
　　姚楠并不是无知的女孩子，微微想了想，不得不同意张计俊的话很有道理，但还是倔强地说道：“那你的意思，是男人就没不花心的吗？”
　　张俊笑着点头说道：“我是有这意思。至于不花心的男人，第一个就是没那条件，第二个就是没那魄力。你想想看，如果每个男人都有这条件，那社会还不乱了套，而有那么多的小姐在卖身，为的还不是满足那些没条件但又有这种想法的男人吗？”
　　姚楠心里一阵沉重，并感觉这些很讽刺但又现实的话，不应该从张俊这个阳光帅气的男孩嘴里说出来，语气有些发虚的说道：“你这不是在为自己开脱吗？就算你说得对，但这种行为还是很荒唐。”
　　“有什么荒唐的？”
　　张俊的眼底浮现一丝温柔，语气充满幸福的说道：“我现在有这个条件，可以给我喜欢的女人们一个安稳的环境，而且我会真心疼爱她们，不会避讳和她们共享我的一切，我也不会强求她们为了我而改变，这不是很好吗？”
　　“虽然你说得有道理！”
　　姚楠红着脸，毕竟她学过护理，脱口说道：“那你不觉得很不公平吗？要那么多女人围着你，但你总有不行的时候吧！到时你就不怕她们给你戴绿帽吗？”
　　“不会！”
　　张俊色色地笑了笑，骄傲地挺了挺腰，说道：“我的身体强得超越旁人，即使是两个女人同时来，都很难让我满足。”
　　姚楠顿时哑口无言，不知道为什么会谈到这话题上，想赶紧转移话题，可话到嘴边却变成质问：“那你现在和我妈的关系算是什么？和我姨又算是什么？我该叫你爹还是叫你姨父？”
　　真邪恶啊！张俊闻言不禁脸红，心里顿时产生一种刺激的感觉，从刚才的侃侃而谈变得有些说不出口，沉默了一会儿，才色笑着说道：“随便你，你想怎么叫就怎么叫。”
　　“你想得美！”
　　姚楠狠狠的瞪了张俊一眼，一点都听不出来张俊这话中别样的调戏，不过她那对于爱情的价值观似乎已经有点变样，即使是面对张俊这花心的行为，竟然一点都恨不起来。
　　“好了！”
　　张俊见姚楠似乎被他的话弄得很抑郁，就道：“你也别想那么多，毕竟你妈为了你辛苦那么多年，你有空也该和她多沟通一下。前段时间，你们不是为了工作的事闹得很不愉快吗？可现在你有了工作，我看你也没多开心啊！”
　　姚楠的眼眶微微泛红，恨恨的看了张俊一眼，心想：还不是因为你这色狼，搞得人家喜欢上你，可谁知你又那么花心，而且都已经和我妈做那种事情，那我还能说什么？而且这破工作有什么了不起，有必要说得那么冠冕堂皇吗？
　　张俊两人顿时沉默下来，而在这时候，林秋兰笑盈盈地走进来，手上提着张俊的晚饭，朝姚楠点了点头，说道：“小姚也在啊，呵呵！总是这么麻烦你。”
　　“俊哥哥！”
　　这时，妮妮欢呼一声，也跑进来。
　　随着傍晚的到来，众女下班的下班、放学的放学，全都跑来，有的陪张俊说话，有的很开心地聊着天，而看着这和睦的场景，姚楠不由得有些动摇。


第三章 七夕情浓
　　最后，张俊待在医院两个多星期，而这其中的滋味真叫人生不如死，更操蛋的是，那一脸皱纹的老院长还说没事多住一阵子之类的话，搞得不像是住院，倒像是在这里度假，让张俊恨得差点赏他一巴掌，心想：会不会说话啊？这年头有劝人住院的吗？
　　而除了手上的伤口之外，其他的伤势算是痊愈，因此张俊一办好出院的手续，就也不管其他人怎么想，立刻就跑出医院！
　　当走出医院，闻着外面的清新空气，再回想那让人窒息的福马林气味，这时张俊才知道什么叫生活。
　　住院的这段期间，苏佳蕴也有打电话问候张俊，声音怯怯的听起来很可怜，似乎因为有愧于张俊这儿子，所以她这个做母亲的说话时都没有底气，让张俊不知道该说什么好，最后苏佳蕴更是潸然泪下，这倒让张俊一阵手忙脚乱，才好不容易安抚住她。
　　张俊在家休养大半个月，过着戒色、戒酒的生活，好歹还有烟可以抽，而这已经算是众女给了张俊天大的面子。
　　看着一个个可爱的小萝莉在旁边走来走去，一口一个哥哥的叫着，那甜美的声音和柔嫩的身体都让张俊快疯了！可她们就是不肯给张俊亲热的机会，每天晚上张俊都独守三楼那刚装潢好的房间，一个人睡着双人大床，眼泪都要落下来。
　　张俊不是没有过偷情的想法，不过李欣然不知道在瞎忙什么，都没有时间过来，更可恶的是，她总在电话中百般挑逗张俊，搞得张俊欲火焚身，但却吃不到、看不到，更感到憋屈；而杨柳和柳清月已经忙得脚后跟不着地，由于养殖厂那边已经落成，她们正忙着第一期的孵化，忙到连人影都看不到。
　　张俊的伤口已经拆线，粉红色的嫩肉长在又黑又粗的胳膊上，怎么看怎么别扭，而虽然张俊觉得他生龙活虎，可又敌不过众女关切的眼神，在她们的劝告下回村，然后就被禁足，这可让张俊彻底郁闷，心想：我又不是病得半死的老头子，需要这么小心翼翼吗？
　　被关在家里一个月后，张俊总算得到出门的允许，不禁潸然泪下。因为整天面对电视和电脑，张俊几乎要疯了，而且他的性格比较野，哪里受得这种宅男般的生活？很快人就跑得没影，四处蹓跶后，倒是意外接到陈巴的电话，大概说一下张俊交代去办的几件事。
　　走在集市上，张俊心情愉悦地听着乡亲们的吆喝声，而现在集市和杂货铺全都是石头开的，他倒成为暴发户。
　　随后，张俊跑去找石头还有几个朋友打麻将，不小心胡了一把十三夭，赢了几百块钱，虽然这点钱在张俊的心中不算什么，但他要的就是赢钱的快感。
　　“今天几号了？”
　　张俊打着牌，脑子一个恍惚，当看见店内卖的一个个精制的香囊，不禁问道。
　　“七月七号，你是被野猪操傻了吗？”
　　石头没好气地哼了一声，顺手摸了一张牌，可又是没用的大牌，再一看张俊那赢钱的嘴脸，气就不打一处来。
　　“今天都七月七号了啊！”
　　张俊顿时瞪大眼睛。
　　“是啊，今天七巧宴啊，你东西还没买吗？”
　　杨欣一脸母爱地挺着大肚子，帮众人倒着茶水。
　　“那么快，不是吧？”
　　张俊张大嘴巴，脑子顿时嗡嗡作响。
　　“果然是被操傻了！”
　　石头难得找到机会损张俊，他当然不会放过，马上咧着嘴，贱笑道：“我就说，你就是种猪投胎的！妈的！大半夜跑到深山和野猪配种，还搞得那么冠冕堂皇干什么？畜生！”
　　说着，石头顺手丢出九万，心想：看来这应该是安全牌，下家已经打了三张，而九万是绝章牌。
　　张俊顿时眼睛一亮，将牌往前推，笑眯眯地喊道：“胡了，等的就是你这个贱人的牌。”
　　张俊的牌是碰红中、白板，然后有一对一万，四五六七八万，混一色听三六九万。
　　石头一看脸都绿了，马上回头，苦着脸对杨欣喊道：“老婆，我不是告诉你了吗？这人渣的茶里要放老鼠药，你到底有没有放啊？怎么他还生龙活虎的，不会是买到假药吧？”
　　“滚一边去……”
　　张俊嘿嘿的贱笑着，心想：看来已经赢光他最后的私房钱了！这时，张俊看已经中午，便站起身朝杨欣挥了挥手，笑眯眯地说道：“嫂子，我先走了！这家伙今天输了不少奶粉钱，回头你可记得要收拾他。”
　　“肯定没他好过的……”
　　杨欣笑眯眯地说道，不过脸上尽是温柔的神情。
　　这时，杨欣犹豫了一会儿，有点欲言又止，但看张俊迈开步伐，这才送他到门口前，问道：“对了小俊，我姐今天去不去你家吃饭？”
　　“嗯，一会儿我会打电话给她。”
　　张俊脸一红，有些不好意思地说道：“估计她是忙得忘记了，等我买完东西再和她说。”
　　“嗯！”
　　杨欣顿时松了一口气，兴高采烈地说道：“好，那我和爹说一声。爹最近老是念叨着你和石头没去陪他喝几杯，姐又有点忙，抽个时间我们一起过去吧！”
　　“好、好，到时再把老爷子灌趴下！”
　　张俊赶紧应着，随即就跑走了。
　　“这龟儿子赢了我九百多块……”
　　石头在旁边碎碎念着，由于现在他开杂货铺，又雇两、三个小姑娘帮忙，所以他这当老板的倒是清闲。
　　杨欣顿时瞪了石头一眼，气呼呼地抓住他的耳朵，娇嗔道：“你还有脸说，早和你说了，早上去送东西给爹，你就不听！”
　　“老婆，我错了！错了……”
　　石头可怜兮兮地求饶道，模样十分滑稽。
　　这段时间，这一带流传着不少流言蜚语，不少人都知道张俊和杨柳偷偷好上，甚至一些比较八卦的人都跑到杨老爹那里打听，并认定双方的关系已经确定，张俊和石头已经是连襟，也难怪杨老爹做梦都能笑醒，毕竟这两个女婿，一个有钱给他盖新房，还定期给他钱，另一个则隔三差五的拿米、拿油，还包揽所有活，他现在的生活很富裕，还有两个女儿、女婿的孝顺，日子美得让人眼红不已。
　　大中午的集市热闹非凡，而且这里的租金低廉，东西又便宜，不少人都选择在这里出售物品或许是采购生活的必须品，各式各样的山野菜、鸡鸭鱼肉和野味是应有尽有，甚至城里的市场都未必这么齐全，这也算是在乡下生活的另一个好在这一带，虽然居民全是汉族，但却也有着浓厚的地方风情和独特的风俗习惯，甚至不少的风俗与大多数的地方不同。据说几百年前，这一带荒无人烟，到处都是蛇虫横行、野兽遍地，几乎没有人居住；后来为了躲避战火，有不少民族乔迁到这里，随着几百年来相互融合，慢慢产生独特的风俗和文化。
　　七夕节，这个属于中国的情人节，现在却很少人在意，但对这里却是不亚于过年的节日，所以杨欣刚才才会问得小心翼翼，因为这一天对于男女青年来说比较特殊，是类似于订亲的日子。在这一天，男孩会把心仪的女孩请回家，并亲手为她做七夕宴，如果女孩子答应，那就代表着婚事不远！这也算是，在古时那个比较传统的时代，向亲戚朋友宣布关系的一种方式。
　　杨欣会问得顾忌，张俊也清楚她的想法，毕竟现在谁不知道他是个花心大萝卜，身边的女孩子一个一个的增加，然而奇怪的是，大多数人谈到这话题时都是诅咒加嫉妒，而再提到张俊有的是钱，大家又习以为常的认为不奇怪，这倒是让张俊感到哭笑不得，他没想到这些思想保守的家伙倒比他还看得开。
　　七夕宴啊！张俊在市场购买着需要的物品，还打电话给所有的女孩子，要她们晚上早点回来吃饭。小宣、叶子和叶娇都欣喜的答应，杨柳更是含羞带喜，声音甜得让人骨头都快软了，但比较煞风景的是柳清月，她不懂得这边的风俗习惯，也不知道所蕴涵的意思还抱怨了一番，不过听到张俊要亲自下厨，就答应要早点回来，看来她也蛮怀疑张俊做出的饭是不是能达到饲料的安全标准。
　　至于王凤和谢润萍，张俊也硬着头皮打电话给她们，可以听得出她们很惊讶也很高兴，可她们已经决定要带着孩子回谢润萍的娘家过节，更让人傻眼的是，李欣然不知道什么时候和她们关系那么好，竟然带着李彩谣跑去凑热闹，不过这下倒解决张俊担心的问题，算是松了一口气。
　　忙碌了一下午，张俊采购了大包小包，最后在石头的抱怨声中，让他帮忙将东西载回家。
　　这时，小萝莉们还在上学，家里空荡荡的没有人，将东西放好后，张俊犹豫了一会儿，还是跑到林秋兰家，但林秋兰家并没有人在，于是张俊打电话给她，要她晚上来家里吃饭。
　　林秋兰在惊喜之余，也扭捏地婉拒着张俊的邀请，但最后在张俊的软磨硬泡下，这才答应带妮妮过来。
　　“大展身手啰……”
　　算了算，确定没有忘记其中一个女人，张俊就着手准备晚餐的食材。
　　张俊仔细地洗着各类新鲜的鱼和肉，并挑选晚餐要用的野菜和香料，那娴熟的动作比起整日操持家务的家庭妇女一点都不差。
　　一整个下午，张俊在院子的水池边忙碌着几乎没有休息，等到日近黄昏，两张大桌子上已经摆满准备好的食材。
　　张俊休息一会儿，抽了一根烟，刚想喝一口水时，传来门开锁的声音，探出头一看，张俊顿时感到艳丽逼人，不禁咽了一口口水。
　　只见叶子、叶娇和小宣穿着校服推着单车走进来，她们即使青涩，却有着截然不同的诱惑。
　　叶子绑了个马尾，头发上夹着张俊送给她的蓝色发夹，看起来分外清纯可爱；而叶娇那头及腰的长发在学校的勒令下扎成辫子，可即使如此，伴随着轻快的脚步，发丝在半空中飘舞着充满灵动的韵味；小宣则是可爱的娃娃头，红扑扑的小脸说不出来的可爱。
　　张俊找了关系，让叶子、叶娇和小宣都在镇一中上学，虽然每天上学都得骑十多分钟的单车，但她们都很开心，也觉得这种生活很轻松，所以拒绝张俊买电动车给她们的想法。
　　连日来的朝夕相处，由于叶子和叶娇本来就是姐妹当然是其乐融融，而小宣性格乖巧安静她们也很喜欢，年纪相当的三个小萝莉，关系好得就像是同一个娘胎出来的，这让张俊在欣喜之余也松了一口气。
　　“你真在做饭啊？”
　　柳清月跟在叶子三人身后走进来，一看张俊的架势顿时吓了一跳，明显不相信张俊会煮饭。
　　“我们这里的男孩，做饭可比女人强多了。”
　　杨柳跟在柳清月的身后，眼含笑意地看着张俊，语气听似平淡，但怎么听都像是在向别人炫耀自己丈夫，带有一种得意的感觉。
　　柳清月穿着紧身的深色牛仔裤，勾勒着美腿的修长和纤细，上身一件黑色蕾丝衬衫，端庄之余又透着几分休闲，将本就饱满的美胸变得更加坚挺，脚下一双白色的休闲高跟鞋，玉趾上涂了粉色指甲油，那说不出来的诱惑，让人一看就想捧起来好好把玩。
　　相比之下，杨柳的打扮就休闲多，一件五分的白色运动裤，让雪白的小脚显得越发柔嫩，上身一件灰色的T 恤，印着卡通图案看起来有种俏皮的感觉，头发绑成马尾，与柳清月的惊艳妩媚不同，浑身尽是一种说不出来的成熟韵味。
　　“你们先坐，等一会儿妮妮她们来就开饭了。”
　　张俊马上招呼叶子等人去亭子玩，毕竟他现在全身脏得要命，汗水还夹杂着肉味和鱼腥味，也没心情和她们调情，而且现在最重要的，还是先处理好这一顿重要的七夕宴。
　　“我来帮忙……”
　　柳清月见状，马上拉起袖子准备表现出女性贤慧的一面，尽管她大剌剌不适合做家务，但现在不表现一下，觉得有点说不过去。
　　“不用了，让他继续忙吧……”
　　杨柳抓住柳清月的手，小脸微微一红，挤眉弄眼几下后，娇笑道：“这顿七夕宴，女人等着吃饭就好了，等下连碗都不用洗，不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　柳清月感兴趣地问道。
　　在来的路上，柳清月已经打听清楚七夕宴的风俗，让男人做家务的想法可是让她大呼过瘾，但一想到张俊的手艺，就对这顿饭没有太大信心。
　　“吃过后，要一辈子干家务的可就是女人了。”
　　杨柳笑得花枝乱颤，充满成熟而诱人的气息。
　　“去你的……”
　　柳清月顿时脸一红，自然明白这代表的意思是什么，她偷偷看了张俊忙碌的身影一眼，眼底顿时有股温柔并带着期待，但又被杨柳调侃，一时间心里又甜又气。
　　“俊哥哥会做饭吗？”
　　小宣在旁边担忧地问道，明显她可不想要张俊丢脸，虽然七夕宴是要由男人准备，但真到吃的时候发现咽不下去，那张俊就太糗了。
　　“我哥的手艺比起兰姨可一点都不差！”
　　叶子骄傲地挺起小胸脯，可一看杨柳和柳清月胸前的壮观，再一看小宣胸前的波涛汹涌，顿时就没有底气，但还是得意地说道：“我哥可是跟大厨学过艺，别看他不怎么动手，但做饭可好吃了！”
　　“好象有听过。”
　　杨柳点了点头，隐约知道张俊和几个大厨学过地道的地方菜，不过后来出去打工时都是做小工，要是叶子不说，杨柳还真忘了有这回事。
　　“哥，我要喝十馅汤！”
　　叶子一脸骄傲地说道。
　　“没问题！”
　　张俊头也不回地应着，手上的菜刀上下起舞，快得几乎要看不见。
　　这时，女孩们跑去洗澡，张俊则忙得满头大汗，根本没空去遐想她们美人出浴的艳景，而且要准备的材料实在太多，别看三山村是个小地方，但七夕宴的每一道菜可是讲究得很，据说是以前来这里避难的御厨传下来的，所以不像小地方的家常菜，甚至因为经过几百年来的传承，可以说极具地方特色，比起一般大酒店更加讲究。
　　“小俊，在忙啊！”
　　这时，林秋兰款款的走了进来，上身穿着艳红色的短袖褂子，却一点都不显庸俗，反而有种说不出来的性感，下身穿着深蓝色的短裤，几朵绣工讲究的荷花充满地方风情，算是这一带成年妇女的标准装扮。
　　“俊哥哥，我这套衣服好不好看？”
　　妮妮在一旁笑得甜甜的，而一看到张俊忙碌的狼狈样不禁噗哧一笑，露出两颗可爱的小虎牙。
　　妮妮在头上盘了头发，并绑了几条小辫子，看起来更显活泼可爱，并穿着满是吉祥图案的衣服，看起来十分讨喜，活脱脱就是可爱的小红包。
　　“好看，呵呵！”
　　张俊顿时眼睛一亮，露出色色的笑容。
　　眼前是充满诱惑的一对母女花。林秋兰跟张俊在一起后，更显娇艳欲滴，举手投足间充满诱人的感觉；妮妮永远那么可爱，穿着这身红色衣服更显动人，可爱得让人恨不得一口把她吞下。
　　“俊哥哥要忙，妈带你去看电视。”
　　或许是感受到张俊眼底的色意，林秋兰顿时脸一红，有些不好意思地带着妮妮进入别墅。她这身衣服是张俊精心挑选，特地嘱咐她一定要穿，这其中的意味自然让她芳心大动。
　　七夕宴的涵义在这一带谁不懂？虽然名义上是来这里做客，但林秋兰也是鼓起勇气才敢过来，尽管有妮妮在这里当作理由，但如果别人要胡乱猜想，她也没办法解释，可在这种地方，很重要某些节日和礼仪，尽管她嘴里说不在意，但也抵抗不了潜意识中的向往。
　　“兰姨，你的身材越来越好了……”
　　张俊看着林秋兰的背影，走动时那翘臀一扭一扭的，不禁咽了一口口水，直到林秋兰母女花走进别墅，这才回过神来赶紧动手，继续处理着食材。
　　此时，黄昏渐渐被夜色所取代，星星在夜空中闪烁着，皎洁的明月也高挂在天上，微微凉风穿梭在地里林间，安抚着劳累一天的人们，山中晚上特有的凉爽让人十分惬意，有种说不出来的舒服与轻松。
　　这时，别墅的院子亮起几盏大灯，照得花园像白天般明亮。
　　当张俊刚把食材切完，准备松一口气的时候，门前传来让人精神一振的笑声，宛如银铃般的悦耳，瞬间扫去所有的劳累，再抬头一看，张俊不由得咽了一口手水，欣赏着风情不同的大小美人们粉墨登场，瞬间所带来的冲击，强烈得让人脑子都有点发晕。
　　“我还是觉得叶子她们的衣服有意思。”
　　柳清月打量着身上的衣服感到有点不满意，她盘起一头波浪长发，上面插着几枝银钗，上身穿着浅蓝色的小褂，下身穿着黑色短裤，玲珑的小脚穿着精致的草鞋，流露出一种性感，又有着朦胧的诱惑。
　　“好了，你不是说一会儿还要拍照……”
　　杨柳穿着和柳清月一样的衣服，温柔的笑道，但即使衣着上一模一样，甚至连发型都没有区别，但她给人更多的是一种温婉的知性。
　　比起柳清月和杨柳的打扮，三位小萝莉的打扮则是带着诱惑的小性感。她们宛如一奶同胞的打扮，往那一站更是艳丽。草绿色的坎肩短褂，绣着几只栩栩如生的百灵鸟，胸前穿着一件天蓝色的肚兜，满满的吉祥图案和小动物的搭配灵动而不显得拥挤，衬托得她们的胸脯更是好看，甚至可以感觉到她们的肚兜下没有其他衣物；下身是一件蓝色七分裤，裤腿有三道白色的条纹，那寓意着是还没嫁人的少女，简单的颜色没有过多的刺绣，但搭配着上身的两件衣服更显得秀气。
　　叶子看起来活泼而可人，叶娇一头瀑布长发随着她的步伐轻轻摇晃，更是如精灵一样，小宣即使羞红着小脸，但她胸前那几乎媲美成年人的饱满，还是将两个小女孩的青涩给比下去。
　　“哥，漂亮吗？”
　　叶子咯咯一笑，宛如快乐的小鸟般转了一个圈，展示着漂亮的新衣服。
　　“漂亮，都很漂亮……”
　　张俊咽了一口口水，几乎是红着眼睛，使劲地点着头。
　　“别说，穿着是满舒服的……”
　　柳清月不禁好奇地问道：“这在哪里买的？我怎么没看到哪里有在卖？”
　　“这哪有卖……”
　　叶娇说道：“这过节的衣服，我们都要自己动手做，还没出嫁的姑娘家都得会刺绣活，只有结婚后才会去外面买，所以你身上的衣服是我们一起做的。”
　　“这么多讲究呀！”
　　柳清月难得红了脸，毕竟刺绣女红离她来说实在太远，而且别说她，城里很多的女孩子估计都不懂这些是什么，因此面对着叶娇她们的心灵手巧，再看了看身上漂亮的新衣服，她不惭愧才怪。
　　这时，叶子等人也开始忙碌，她们在桌子周围点了很多熏香，这种熏香大多是草药晾干后，再研磨成粉按照老一辈教的比例制作而成，有别于成品蚊香，点燃时味道十分清淡，而且烟也不多，不过在驱赶蚊虫的功效上却特别明显，这里的女孩子大多都懂，这对她们来说是日常的生活知识，却让柳清月又感到惭愧。
　　“东西那么多啊？”
　　柳清月见叶子等人在忙碌，便跑到张俊的身边，再一看桌上百碗准备好的食材和调味料顿时吃了一惊，忍不住好奇地问道：“你这是在干嘛啊？这些东西要做好得到什么时候？”
　　“一会儿你就知道了！”
　　张俊得意地笑了笑，偷偷抛给了柳清月一个媚眼，就用本地的土话喊道：“等饭咯……”
　　“要的……”
　　叶子等人立刻齐声喊道，并围着摆好碗筷的桌子前坐下来。
　　柳清月见状，也跑过去和叶子等人坐下，然后好奇而期待地看着张俊。
　　这种充满民俗风情的节日，对初来乍到的柳清月来说吸引力十足，居然让她完全忘记去逗弄身边的叶娇。
　　张俊擦了擦手，走到灶台前先添好足够的柴火，这才将早就准备好的食材拿出来，当灶里的火渐渐旺盛起来，张俊再倒上一勺子的油。这些荤油在当地可是贵得很，毕竟两个月的小鸡身上能有多少脂肪，而这些从小鸡身上炸出来的油更是稀缺得很，通常现在大多是由大豆油取代，不过为了让这顿饭变得更原汁原味，张俊还是拜托陈巴，这才找到这么一小碗荤油。
　　油一下锅，立刻就滋滋的响起来，接着张俊动作熟练地把切成末的大蒜、青蒜头、姜碎末和一点黄豆倒下锅，随即轰的一声窜起大火，在大火持续的燃烧中，张俊手中的大勺翻来覆去炒着菜，一点都不敢停歇，瞬间锅里飘出一股香味，让众女一闻都感觉到肚子里的馋虫在叫了。
　　用大火猛炒没几下后，张俊见火候差不多，便拿来其他食材，腌过的萝卜干已经切得如米粒般大小，晒干的花生米也是细碎无比，再加上切丁的香菇、草菇和嫩鸡肉丁，搭配上几种野菜放在锅里，顿时发出滋滋的声音，并飘起一股和刚才截然不同的香味，而大火在这时候也熄灭，时间上的掌握可以说是恰到好处。
　　“味道真香啊……”
　　柳清月闻着不禁食指大动，有点不敢相信张俊的手艺竟然这么好。
　　在一旁的妮妮更是馋得流下口水，如果不是林秋兰在旁边，她可能会直接冲上来抢。
　　陆续下完香料和一大块野姜，这时张俊低头，柳清月才发现旁边还有一个火炉，火炉上架着一只烧开的砂锅，锅盖一开顿时香气四溢，锅里是一只熬了两个多小时的老母鸡，汤已经熬成高汤。
　　张俊小心翼翼地过滤掉熬烂的鸡肉，然后将砂锅的汤倒进大锅里，刚才捣碎的食材立刻浮起来，红红绿绿白黄，各色各样，看起来十分鲜识。
　　“好啰……”
　　张俊先用大火猛炖十分钟，再打开锅盖，撒上胡椒粉，然后用小碗盛汤，不多不少刚好八碗的量。
　　三位小萝莉立刻将碗一一分到众女的面前，随即叶子对着热汤吹一口气，然后喝了一口，就笑咯咯地说道：“清月姐你快尝，这就是我刚才说的十馅汤，我哥做的最地道了！”
　　“是吗？那我尝一下。”
　　柳清月觉得这碗汤散发出来的香味勾人肚中的馋虫，而一道开胃的汤都那么讲究，对她的震撼实在太大，尤其那些繁琐食材，估计一般的酒店都不会做，因为过程实在太复杂，准备工夫特别费时。
　　众女喝着热汤，即使是在炎热的夏天，但味道还是让人不禁眼睛一亮，不管额前缓缓冒出来的汗珠，都无声品尝着鲜美的汤。
　　十多种食材取其精华，再加上不少当地特有的调味料，十馅汤不仅是喝，还能够吃，一口一个不同的滋味，而不同的食材搭配在一起，有着截然不同的口感，而香料混合在一起的特殊味道很难形容，但却让你舍不得一口将它喝完。
　　这边众女享受着口福，张俊也继续忙碌。
　　大夏天的，在灶台前，熊熊燃烧的火让温度逐渐升高，让张俊浑身都被汗浸湿，放在肩膀上的毛巾早像从水里捞出来的一样，不过看着美人们和谐的坐在一起，张俊觉得浑身都有使不完的劲，因此他喘了口气，立刻在上百种食材中挑选着要用的食材。
　　第二道菜叫鱼船，为什么取这名字没人知道，不过做法上倒是和鱼有关。先将从湖里捕捞起来的新鲜草鱼去鳞、去骨，并仔细挑掉每一根鱼刺，后用刮刀法把鱼肉变成鱼蓉，接着拿芭蕉叶固定好形状后，用大火蒸十分钟，等到形状固定后，就会像一艘小船般微微弯曲；这时再选用新鲜的蛤蜊和野螺蛳，并趁新鲜时去壳留肉，并去除内脏部分只留下鲜美的嫩肉，再用山里特有的野韭菜切成段翻炒，放入三赖子、丁香等几种香料入味，并倒入高汤猛炒几遍，就可以淋在鱼船上。
　　第二道菜充满着鲜味，这截然不同的味蕾刺激，让你能马上体会到那最新鲜的芬芳。
　　“真滑腻……”
　　柳清月夹了一口蛤蜊肉，小口一抿顿时赞不绝口。
　　“一会儿吃完肉，再吃鱼船，味道会最好。”
　　叶娇一边帮妮妮夹菜，一边解释道。
　　事实上，鱼船最好吃的部分是这层“船身”，因为新鲜的鱼蓉蒸完后保持着原汁原味，并在汤汁的浸泡下慢慢入味，等到微凉的时候吃最好，那鲜滑的口感和特有的爽脆，和饭店吃到的截然不同。
　　众女自然是满足口福，前两道菜比较清淡，而第三道菜从外表看并不特别，只是一盘热气腾腾的烧鸡，不过这是当地特产的熏鸡，用三个月左右的当地土鸡，想到却变成一道地方菜。
　　现在，熏鸡一般都放在地窖，并埋在米缸内保存，所以还带着一种粮食的香味，不过因为制作繁琐，做熏鸡的人也少了，张俊也是打听很久才买到。
　　熏鸡拿出来后，要先用高浓度的米酒洗一遍，再放在竹叶青中，并放上各种调味料浸泡一个小时后才可以拿出来，不过在蒸之前，要在鸡身上覆盖上一层猪板油和大量的葱姜，等到出锅后才能拿掉。这样一来，可以让风干过的鸡肉再次变得滑嫩可口，又可以去掉猪油的油腻，吃起来香而不柴，又不会让人发腻，带着淡淡的酒香特别可口。
　　在宰杀后用特殊的调味料腌制两天后在通风处风干，然后将鸡放在炉灶内，用微微冒烟的米糠慢慢熏，等到十多个小时后差不多滤去油脂，再进发烫的铁锅继续烘烤，直到没有一丝水分的时候才算是完工。
　　一般来说，这种鸡已经没有油脂又已风干，所以很容易保存。由于过去生活条件不好，也没有很好的保存条件，可以说是为了储存粮食不得已才这么做，没忙了半天，张俊最后用了一百多种食材，煮成的十六道精致的地方大菜一一端上桌，因为是以前御厨所留下来的，所以每一道菜都用料讲究，对于火候的掌握更是严格。
　　柳清月没有想到张俊的手艺这么好，居然做得一手好菜，这让不会做饭的她感到有些难为情，但也抵抗不了美食的诱惑，抢食着眼前的菜。
　　一个多小时都是张俊一个人在忙，其他女孩虽然心疼，但却没人上前帮忙。
　　柳清月见张俊全身已经湿得像从水里捞出来一样，不禁问道：“还有多少啊？够吃就好了，你别累着了！”
　　难得呀，这大剌剌的妞居然有温柔体贴的一面！张俊顿时有点感动，捏了捏发酸的胳膊、擦了擦满头的大汗，一边翻炒着锅里的野山菇，一边笑呵呵地说道：“没多少了，还有十二道菜就好了。”
　　“哇，做那么多干什么？吃得完吗？”
　　柳清月一下子就坐不住，她站起身，摇着头说道：“别做了，赶紧坐下来一起吃吧，你都忙一天了，再煮下去，不就得忙到深更半夜啊！”
　　“没事，你就吃吧！”
　　说着，张俊将一盘炒山菇端上桌，没时间欣赏柳清月心疼他的温柔，一转头拿起早准备好的鱼肉，大火一烧，就继续忙碌。
　　“喂，你们还吃得下啊……”
　　柳清月有些生气了，再一看众女虽然心疼但却心安理得地坐着，不禁有些恼怒地心想：这什么破规矩啊！食材都准备了一整天，这会儿又在温度奇高的灶台前一站就是几个小时，张俊可是刚出院的病人，怎么可以这样玩命啊！
　　“好啦，稍安勿躁！”
　　杨柳连忙哄着柳清月，并拉着她的手坐下来，在她耳边轻声解释道：“你别那么毛躁的，又不是你一个人心疼！我估计小宣她们也是，不过这是好事。”
　　“你才心疼呢……”
　　柳清月羞恼的白了杨柳一眼，但见杨柳眼里也闪烁着柔和的光芒不禁心里一突。
　　“这是我们这边的风俗。”
　　杨柳没有察觉到柳清月脸上的变化，神情带着几分陶醉，解释道：“咱们这里的七夕宴很讲究，通常别人先不说怕麻烦，也觉得太浪费钱，而且很多材料就选些便宜的，大家应付一下也就过去，因此现在一般就做七道菜，而且材料也不会准备得那么讲究。按老一辈的说法，二十八道大菜才是最正宗的，而菜越多，就代表这个男人重视他心仪女孩子的程度，但我没想到小俊居然全懂，而且还能将所有东西找齐全。”
　　“二十八道，那不得撑死……”
　　柳清月闻言，心中的火气也慢慢消了，顿时感到喜孜孜的，再回头看张俊忙碌地摆了一地的调味料碗和盘子，心里一阵感动，心想：一天的工夫准备这些那得多费事啊！不说鸡荤油，光是那些我说不出名字的野菜，光只是清洗和切就能把人累垮。
　　“高兴吧，死丫头……”
　　杨柳心里也甜甜的，不过看柳清月一脸感动，便忍不住附到她耳边，小声说道：“是不是恨不得现在就嫁给张俊啊？”
　　“去你的，要嫁你先嫁……”
　　柳清月像被说中心事般，俏脸一红，白了杨柳一眼，再一看众女一脸幸福的模样，她才明白这一顿饭对她们有多大的满足感，唯一觉得别扭的是，这时林秋兰的脸上也带抹红晕，想仔细琢磨什么时，就见妮妮吃得像小花猫一样，顿时就提不起心思。？这时，一道道热气腾腾的菜如流水般端上桌，众女幸福地享受着七夕宴。
　　每一道菜肴的精致和繁琐让柳清月震惊不已，尤其一颗木瓜打开后，里面那一整只清香乳鸽和硕大的扇贝，鲜美的味道更是让她记住“内有乾坤”这道菜名。
　　最后一道菜倒是出人意料，将那么多色香味俱全的菜肴品尝过后，众女早就拍着肚子喊饱，但还是忍不住美食的诱惑再次动起筷子吃着，而最后一道菜，其实就是水果拼盘，将各种新鲜的水果洗好、切好后摆放在一起，并浸泡着用甘草、杨桃和橄榄榨出来的酿汁，又酸又甜，在饭后吃起来特别对味。
　　二十八道大菜摆了满满一桌，这时众女也吃得差不多，尽管菜多但量小，走的是精致路线，每一道菜都有属于自己的香味，在上菜时更是讲究，让你能清晰记住它们的味道和口感，彼此间又不会有任何冲突。
　　这一顿七夕宴让柳清月记忆犹深，不仅满足食欲，更不禁喜欢上这种地方风“怎么样？各位发表一下意见吧！”
　　这时张俊已经累得头晕眼花，终于清闲下来这才走过来，看着众女感动的模样，抽了一口烟，并喝了一口茶，这才让在高温旁烤了那么久的脑子清醒一点。
　　“哥，很好吃，你累坏了吧？快坐！”
　　叶子见状心疼死了，连忙让出位置。
　　“傻丫头，不知道男人不上桌吗？”
　　张俊笑了笑，宠溺的刮了刮叶子的鼻子。
　　叶子顿时又羞又喜，虽然迎面而来的是张俊身上的汗味，但这味道却让她芳心沉醉，有着说不出来的喜悦。
　　“那你多少吃一点啊！”
　　柳清月连忙拿来碗筷，而小宣和叶娇虽然不好意思上前向张俊撒娇，但也赶紧盛饭、端菜，殷勤地递到张俊面前。
　　“不了，闻那么久油腥，我反而吃不下！”
　　张俊给了众女一个深情款款的眼神，但还是摇了摇头。
　　这就是厨师的职业病，饭菜做得太多反而没胃口，因此担任大厨的人，很多人都不愿意站在灶台前，更不愿意揽刀工的活，因为那样实在是很倒胃口，反而砍柴火、洗盘子之类的工作成为好差事，虽然有点累，但起码不会感到恶心。
　　“味道还可以吧？”
　　张俊打了个哈欠、抽着一根烟，在这么多人面前和谁亲热都不太好，虽然她们已经心照不宣，但难保不会吃醋，因此尽管美人们极为诱人，张俊也不愿在这时挑起任何内部矛盾。
　　“好吃，俊哥哥做的东西真好吃！”
　　妮妮马上就腻上张俊，并卖弄着乖巧递纸巾给张俊擦汗，不过动作却很笨拙，还顺手拍了拍她的肚子，看起来很可爱，众人顿时哈哈大笑。
　　虽然现在还有举办七夕宴的风俗，但绝没有到以往重视的程度，很多时候甚至会忽略一部分的食材，就做几道菜应付一下就算过节。可张俊在小时候可是真刀真枪和大厨学过，以前是指望这道手艺能让家里过好日子，所以二十八道大菜早就刻在脑子里，可这些菜太精致讲究，不太符合饭店的要求，最后张俊才无奈地选择放弃。
　　以三山村这边的生活条件来说，没有人会这么奢侈，所以就随便做七道菜就算过节，因此除了一些老人之外，很多人甚至已经不知道七夕宴到底有哪几道菜，所以别说叶子她们，就连林秋兰也没吃过这么正宗的七夕宴，而杨柳也只是听过没吃过，所以这顿饭对她们来说除了饱口福之外，其中的涵义更是重要。
　　“哥，我帮你放洗澡水。”
　　叶子见张俊忙得满身大汗，立刻跑进别墅内帮张俊放洗澡水。
　　“我去帮忙……”
　　叶娇也跑进别墅内。
　　今天叶子和叶娇有采安神醒脑的草药，现在看张俊疲劳的样子，她们可是心疼坏了，已经开始琢磨要弄一个舒服的药浴让张俊泡。
　　此时夜星高挂，灶台的火也慢慢熄灭，遍地都是空的碗盘，一片狼藉，而照规矩今天女孩子不用收拾，可张俊已经懒得动弹，想来想去，便决定明天请人来收拾。
　　这时，蚊子开始多了起来，在众女的劝说下，张俊抽了一根烟后，便准备和她们一起进屋。
　　临到门口，林秋兰牵着妮妮的手表示离意。
　　张俊见状，赶紧擦着身上的汗，笑呵呵地说道：“天这么黑，让我送你们！”
　　“不用，就在隔壁而已……”
　　林秋兰顿时有些扭捏，两家的房子摆明是挨着，这样有点太亲密，何况她又担心张俊是不是又要和她云雨一番，小脸顿时俏红一片，看起来娇羞至极。
　　“没事，我送一下，马上回来！”
　　张俊色色地笑了笑，用正当的理由劝众女先进屋后，就开门走出来。而虽然大家都有所察觉，不过没人多说什么，只是暧昧又吃醋的笑了笑就进去。
　　林秋兰看没有办法，就只好牵着妮妮跟上张俊。
　　今天妮妮算是满足了，不仅享受一顿大餐，更用甜美的笑容哄得众女开心，得到一堆零食，而她心情一好连带着也更腻人，如果张俊不是一身汗味，估计她都要扑上来亲几口了。
　　虽然张俊三人默默无语，但脸上的温馨笑容，给人一种错觉，宛如他们是一家三口出来散步。
　　张俊三人走到林秋兰家的门前，这时林秋兰却是有几分扭捏，不好意思地看了看张俊，小声说道：“小俊，我们到了，要不你先回去吧！”
　　两家的距离不用一分钟就走完，短短的路程却有着别样的感觉，或许是害怕张俊想占有她，林秋兰小脸通红，不好意思说出月事来的事情，毕竟在她的认知中，对于避孕的事情知之甚少，前几次又没有采取保护措施，心里有点害怕会珠胎暗结，直到天癸来了才松了一口气，而此时她当然没办法承欢，即使她很享受那种销魂蚀骨的滋味，但这个时候却无法满足张俊。
　　“先进屋吧，和你说些事。”
　　张俊笑眯眯地说道，在妮妮面前保持着大哥哥的形象，尽管林秋兰明艳而动人，不过想到身上的油烟汗臭味，他还是没去占林秋兰的便宜。
　　“嗯，进屋吧！”
　　林秋兰没办法说什么，就赶紧拿出钥匙开门。
　　张俊三人进入屋内，而一进屋，林秋兰没有像往常一样催促妮妮去洗澡，反而是有些扭捏地坐到沙发上，看着张俊，羞涩地说道：“小俊，有什么事啊？”
　　“妮妮乖……”
　　张俊逗了妮妮一会儿，看着身上的狼狈模样，还是不好意思坐下来，便笑呵呵地说道：“姨，我搞旅游公司的事你知道吧？”
　　“听过一些。”
　　林秋兰有些不自在地说道，毕竟往常这时候，张俊都会支开妮妮对她毛手毛脚，即使那个偷情的感觉让人迷恋不已，但现在身子不方便，又不能当着妮妮的面明说，而且她也有点说不出口。
　　“嗯，知道就好！”
　　张俊马上笑了笑，开心地看着林秋兰那越发小女儿态的娇羞涩顺，说道：“湖心岛过几天会开发成一个景点，我想了想，就帮你先安排些事做，你可别生气哦！”
　　“啥事？”
　　林秋兰抬起头，好奇地问道。
　　在不知不觉间，以往个性火爆的少妇变得温顺无比，并且更有女人味，或许在失去依靠时她需要坚强，但现在堕入爱河的林秋兰却显得柔弱，就如同搬新家的事，她已经习惯张俊对她的安排，因此心里想的，是不是有什么事她能帮得上忙，并且高兴地看着眼前这年纪轻轻却为她撑起一片天的张俊。
　　“兰姨，我是这样想的。”
　　张俊看了林秋兰一眼，在他的记忆中，当他小时候，林秋兰对他很严厉，而此时看她眼底流露出来的温柔，内心不由得产生一种满足感张俊慢慢将心中的想法告诉林秋兰，虽然林秋兰搬了新房子，但她却没有固定的经济来源，确实靠着山里吃饭是这里大多数人的生活方式，然而在山里狩猎，即使没遇到比较凶猛的野生动物，但碰到毒蛇被咬死的人也不少，所以张俊当然不想让林秋兰再过这种生活。
　　“小俊，姨还能做什么？”
　　听完张俊担忧的话语，林秋兰不禁有些惆怅，眼眶也有些泛红，毕竟从小就在这种环境下长大，林秋兰就只懂得这些求生的手段，甚至可以说对于其他都一窍不通，突然她想起张俊身边那个从城里来的女孩，而且那些女孩都比她还聪明，心里顿时有些自卑还有些发酸。
　　“妈，你怎么了？”
　　妮妮本来在一旁玩着，但看林秋兰难过的模样立刻跑过去，一边安慰着林秋兰，一边狠狠的瞪了张俊一眼。
　　“妮妮，妈没有怎么样……”
　　林秋兰满心酸楚，却又不知道该怎么说。
　　“兰姨，你怎么了？”
　　张俊也不知道哪里说错话，也不知道为什么林秋兰会突然这么难过，情急之下顿时有些手忙脚乱，赶忙解释道：“你是不是想多了？我没有说什么啊！”
　　“不是，我……”
　　林秋兰毕竟骨子坚强，一会儿后，还是控制住在眼眶打转的泪水，抱着妮妮哄了几声后，她抬起头，擦了擦眼泪，说道：“姨没什么，小俊，有啥事你就说吧！”
　　虽然林秋兰说话时勉强装着笑容，但脸色却有一点苍白，连嘴唇都控制不住的颤抖，而且心里突然产生一个想法：自己孤儿寡母，又是上了年纪的女人，难免张俊也会喜新厌旧，即使一开始我说得如此豁达，但真到人家嫌弃的时候，我又能说什么？而且平心而论，张俊对我很好了，我还能有什么样的奢求？一直埋藏在心里的微妙心理作祟，让林秋兰觉得张俊要抛弃她，所以她才会那么难受。
　　“姨，到底怎么了？”
　　张俊顿时有点着急，可在妮妮面前，根本无法抱着林秋兰解释。
　　看着林秋兰心碎万分的模样，张俊本来想给她的惊喜也没办法藏住，马上脱口而出：“我跟你说，我打算买十多匹马在湖心岛边让游客拍照，到时这些生意你就雇人去做，我只想问你懂不懂照顾这些马而已！”
　　“啥？”
　　林秋兰一下子脑子转不过弯，一时有点无法理解张俊的话。
　　张俊赶紧解释道：“等这边的旅游景点办好，到时肯定得有一些休闲活动。我和杨柳她们谈过，养马让游客拍照不用太多成本而且又轻松，而且雇人去干也不耽误你照顾妮妮，所以我们就偷偷决定这件事，你不会反对吧？”
　　“我、我……”
　　林秋兰顿时胀红着脸，心里感到高兴又有点惭愧，她没想到张俊居然是想给她一个惊喜，却害她胡思乱想，一想到刚才心疼欲碎的滋味，再看张俊那心疼她时的慌张，顿时有种满心的甜蜜以及说不出来的喜悦。
　　“姨，你没生气吧？”
　　张俊看林秋兰那复杂的神情，立刻小心翼翼地问道，毕竟在印象中，林秋兰还是那个严厉的兰姨，张俊的心里多少有点忐忑。
　　“不是，我没……”
　　林秋兰顿时有点不好意思，但又不知道该怎么说，瞬间她觉得仿佛从地狱飞到天堂一样，也渐渐明白就算她说得再怎么冠冕堂皇，但在心里已经将张俊视为她唯一的男人，所以那种患得患失的感觉，几乎让她有种想死的冲动。
　　“妈，你没哭呀……”
　　这时，妮妮在旁边嘟着嘴喊道，看着林秋兰眼眶都泛红却没哭出来，似乎有点失望的样子。
　　“死丫头，你说什么？”
　　林秋兰连忙掩饰着尴尬，回头瞪了妮妮一眼，虽然是装模作样，但却让张俊心神一荡，想起记忆中那个火爆而明媚的兰姨。
　　“我去洗澡了……”
　　妮妮吐了吐舌头，就在林秋兰的淫威下落荒而逃。这是长达半年来，妮妮第一次在没有被催促的情况下跑去洗澡。尽管南方天气潮湿，洗澡是很舒服的事，不过妮妮还是很享受她妈妈催促时的溺爱，这时的主动显得很难得。
　　“兰姨，我先回去了……”
　　张俊一看妮妮跑走，体内的欲火逐渐要爆发出来，何况林秋兰又那么明媚动人，尤其脸带俏红更是让他心痒难耐，不过一闻到身上的臭味，最后张俊还是克制住这个冲动。
　　“我、我送你……”
　　林秋兰觉得很不好意思，张俊一心为她着想，又担忧她不喜欢花他的钱，才想出这个办法给她一个惊喜，可她却想得那么复杂，甚至有点胡思乱想，竟害他那么紧张，小女儿的心态一萌芽，她的脸上顿时出现一抹难为情的红晕，显得更加明媚而动人。
　　张俊与林秋兰走到门口前时，张俊还有点担忧林秋兰是不是想多了，刚踏出门一步，赶忙转过身，解释道：“姨，我就只是想让你有点事做。”
　　“我知道……”
　　林秋兰的心里顿时像吃了蜜般的甜，猛地一把抱住张俊的脖子然后往下一拉，在张俊还没反应过来时，就送上一个又柔又暖的吻。
　　张俊顿时愣住，随即一条柔软的舌头已经热情的入侵，林秋兰主动的挑逗，更带来如火烧般的感觉。
　　林秋兰大胆的献吻，令张俊欣喜万分，立刻将她紧紧抱到怀里，拥着这丰满而性感的身体，肆意地品尝着她滑润如雪般的香舌，贪婪地吸吮着成熟女人特有的诱惑。
　　张俊与林秋兰的舌头不停纠缠在一起、彼此贪婪地挑逗着，啧啧的水声不断响起，渐渐燃起一股如火般灼热的感觉！
　　当张俊的双手慢慢往下摸，来到那让人疯狂的翘臀上时，他还没来得及感受这惊人的弹性，林秋兰立刻浑身一颤，慌忙地按住张俊要往她腿间摸去的双手，娇喘吁吁地说道：“别，小俊，我、我那个来了……”
　　“哦，唉……”
　　张俊顿时苦着一张脸，摆出十分委屈的模样，虽然欲火已经燃烧了，不过他身上的味道连他自己闻了都想吐，所以还真没有想和林秋兰在门口野战的想法。
　　张俊与林秋兰站在门前亲热着，说着肉麻的情话，浑然忘记两家的距离不过一墙之隔。
　　这时张家别墅的三楼，有着昏暗灯光的窗户内一抹亮光一闪而过。
　　柳清月放下望远镜，有些郁闷地说道：“什么，竟那么老实，真的假的？”
　　“你在看什么？”
　　这时杨柳洗完澡从浴室走出来，一身丝绸的白色睡衣显得端庄大方又动人，她感受到空调略低的温度不禁打了一个冷颤，说道：“干嘛把温度调那么低？”
　　“你很冷吗？”
　　柳清月的心里有点醋意，马上白了杨柳一眼！
　　柳清月从床上跳下来，那性感的玉体只穿贴身的三点式，黑色蕾丝的设计让她本就姣好的曲线越发玲珑，雪白的肌肤分外迷人，隐隐若现的春光更是诱人无比，即使同为女性，杨柳看着柳清月那大剌剌的动作也不禁脸红。
　　“肚子有点饱，吃多了……”
　　杨柳不客气地回瞪柳清月一眼，觉得柳清月怎么穿得这么随便？即使是在房间，但她只穿着内衣多少令杨柳感觉不自在。
　　“没想到那小子做的东西还不错……”
　　柳清月犯着嘀咕：今天确实吃得有点多，尽管饭后吃了助消化的水果，也有散步，不过真的吃太多，让我有点担心身材。
　　这时，杨柳躺到床上玩起手机，随后她噗哧笑出声，眼泪控制不住地流下来。
　　“怎么了？”
　　柳清月见状顿时兴致大起，马上纠缠着杨柳。
　　“喂，很热，闪一边去！”
　　杨柳立刻没好气地抱怨道，即使是女孩子，但被这样亲密地纠缠着，还是会觉得有点奇怪，尤其柳清月抱着她时一点都不避讳地紧紧贴着她，那火热的肌肤有种隐约的诱惑。
　　“我看一下啦……”
　　柳清月一点都不在意杨柳的抱怨，她将手机抢过来，一看之下，不禁哈哈大笑道：“喂，不是吧，你妹妹说话那么狠啊！”
　　“滚一边去……”
　　杨柳立刻抢回自己的手机。
　　刚才闲暇之余，杨柳和杨欣聊起七夕宴，因此她有点想炫耀的意思。
　　石头和杨欣从以前秘密恋爱到现在，都没正经地过七夕节，眼下都结婚了当然得补偿杨欣，尽管杨欣已经怀孕，但还是留有少女时美好的幻想，自然是希望可以浪漫一下，享受被呵护疼爱的滋味。
　　石头当然对杨欣百依百顺，甚至亲自下厨准备七夕宴，做的是八道大菜，本来杨欣是想给石头留点面子，但和杨柳聊起来就毫无顾忌，直接说那八道大菜根本就不是人类吃的，甚至可以去申请猪饲料的保密配方，鸡肉竟然能烧出土豆的味道，十馅汤做得像过期的狗饲料，最后不只杨欣害怕把肚子里的孩子毒死，就连石头的爸妈都感觉是在遭罪，可含着老泪怎么样都吃不下去，就连石军吃了一口就脸色苍白地往外跑，照他的话说，那完全是给猪吃狗饲料的感觉，自然这顿饭不仅不浪漫还得担心安全。
　　最后石头妈煮了几道菜，并由杨欣亲自煮汤面，这才算让石家人度过差点被毒死的危机。
　　姐，别提了，我都后悔死了！石头根本是发明家，地球上竟然还有这种味道。
　　别说我了，我婆婆和公公都无语，大伯更说这是世界上最难吃的猪饲料，现在他正在生闷气，我想安慰他几句但又不知怎么安慰，好郁闷啊！那东西是猪饲料吗？猪再笨都有脑子，那么危险的东西只要闻一下，它们肯吃才奇怪了！
　　看着杨欣最后一条简讯，柳清月笑得差点断气，好一阵后才缓过气来。
　　看着杨柳强憋着笑的模样，柳清月不客气地说道：“你肯定去炫耀，多少年没人吃过二十八道大菜，你这是想间接毒死自己的妹妹吗？”
　　“死丫头，再说就撕烂你的嘴……”
　　杨柳顿时就感到不好意思，马上扑向柳清月，不客气地掐着她的蛮腰。
　　“救命啊，强奸啊……”
　　柳清月笑得几乎没有力气，在她的笑声中，两个出浴的美人立刻嬉闹在一起。
　　美臀玉腿、轻裳倩影！一时间美腿玉臂纠缠着，场面香艳无比！


第四章 背着女儿幽会
　　湖边的下午永远是潮湿而闷热，而中午的太阳毒得几乎能把人晒伤，而最近叶子三人也因为这问题备受困扰，张俊可不忍心她们这样风吹日晒，想了一阵子，最后决定在镇上买栋房子让她们午休，而午饭通常由林秋兰带过去，因为妮妮也差不多要上初中，所以她顺便将妮妮带过去，算是提前学习知识。
　　七夕过后都一个月，张俊想想那晚都觉得很好玩，本来众女都感动不已，照那气氛，他肯定能好好享受，不过由于忙了一天，他实在是累坏，洗完澡后连走路的力气都没有，直接躺到床上睡得像死猪，就浪费了那么浪漫的一个晚上。
　　这时，养殖厂已经正式开工，雇佣的大多数是当地的中年人和老人，反正打杂之类的工作并不需要技术，而柳清月则处理着技术上的问题和会计的工作，眼下万事开头难倒没那么多讲究，不过柳清月倒是累得一回到家就呼呼大睡，不过也可以看得出来她过得很充实。
　　杨柳则跑回学校教书，虽然被人暧昧的叫着张家媳妇让她一度很不好意思，不过娇羞之余也是芳心暗喜，尽管张俊身边的女孩子很多，但在有钱就是爷的思想作祟下，其他人倒是没有太大的反应。
　　白天闲来没事，张俊就游泳锻炼，傍晚就约石头打麻将，晚上就回家搂着小萝莉看电视、陪着她们做作业，这日子过得倒是悠闲。
　　现在张俊已经懒得出门，要不是王凤几次嗔怪，张俊估计也不会过湖，而到了镇上，他唯一去的地方也就是三和，陪着王凤和李欣然缠绵恩爱，日子过得舒服又惬意，爽得就像在做梦一样。
　　今天张俊难得起了一个大早，看着怀中的叶娇，忍不住吻醒她，然后在她的呻吟声中将她按到胯下，开始享受着温润香舌的服务，便再次占有她，直到叶娇无法承欢，张俊这才抱着她洗了清晨的鸳鸯浴，并起身为小萝莉们准备早饭。
　　自从七夕宴过后，众女什么要求都不提，就是想把做饭的重任扔给张俊，柳清月更是在一旁叫好，说什么一天到晚游手好闲容易有赘肉，大力支持这个决定，搞得张家的花园和食堂一样，早上开饭时间一到，妮妮都会跑过来，甚至有时连杨柳都会过来。
　　有一句话叫；抓住男人的心，就要先抓住他的胃！可目前的情况是，张俊倒是抓住众女的胃，而虽然张俊早上没办法睡懒觉，不过看着众女津津有味地吃着他做的饭，他就感觉到一种平淡的幸福和一种说不出来的温馨。
　　将叶子等人送出门后，张俊按照惯例先去游泳，然后便洗个澡继续睡懒觉，可没想到美梦做到一半，却被一通电话吵醒。
　　张俊的睡意顿时全无，他闭着眼睛根本懒得起来，手胡乱摸了一会儿，才终于把手机从床头柜那边拿过来，连看都不看来电，一接起来就没好气地道：“谁啊？”
　　“睡午觉啊？”
　　陈敬国的声音依旧爽朗。
　　“陈叔啊！”
　　张俊一下子就打起精神，赶紧坐起身，揉了揉眼睛，不好意思地说道：“嗯，吃完午饭睡一会儿。”
　　“下午有事吗？”
　　陈敬国笑呵呵地问道，明显对于张俊越发亲密的态度很高兴，而只要张俊不那么排斥他，那么首长给他的任务也算完成一半。
　　“没事！”
　　张俊赶紧摇了摇头，陈敬国都多久没找他，此时打电话给他肯定是有正经事，反正下午除了打麻将就是游泳，确实也没事。
　　“你来县里一趟，我们见个面，有点事和你谈。”
　　陈敬国沉吟一会儿，说出地点后就等着张俊的回复。
　　“嗯，马上到！”
　　张俊挂掉电话，就赶紧起床。
　　车库内，肖家明给的本田车放得几乎要生锈，张俊坐上车后，发了好几次的火才发动，随后张俊沿着水库闸门的小路开过去，十多分钟的车程就到陈敬国所说的地方，是县里有名的老街，由于大中午的太阳满毒辣的，街上倒是没有多少行人。
　　以陈敬国的身份，自然是不会去包厢、饭店之类的地方，那样就显得庸俗，不过张俊没想到他约见的地点是一间位于竹林中的茶肆。
　　在老街旁边有一片竹林，有着别样的风雅意味，只要风轻轻一吹，翠绿的叶子就哗哗作响，如同演奏般的动人，而且还未走近就能闻到一股截然不同的清新味道。而茶肆的老板倒懂得情趣，并没有在老街繁华起来的时候把砍掉这片林子盖楼，反而是建起古朴的围墙把这里围起来做起茶馆，虽然地点偏僻却声名远播，生意很好。
　　停好车后，在服务生的带路下，张俊来到竹林内的一条小溪边，溪边水流清澈见底，溪水冲刷着鹅卵石带起碧波，微微的荡漾中有着让人晕眩的美，一片片落叶随着流水流动，有着一种安静中说不出来的诗情画意，让人在炎炎夏日中寻找到一种说不出来的安宁。
　　在小溪边，依着溪水、借着绿荫盖起一座有风情的竹亭，虽然看似简陋，不过在这竹林内却显得有韵味，而那种文人雅士的感觉，张俊有点无法形容，但身处在这样的环境中，夏日所带来的烦躁很快一扫而空，取而代之的是一种宁静。
　　“小俊来了啊！”
　　陈敬国坐在竹椅上温和地笑道，在他面前的桌上摆着一套精致的茶具，明显不是这里配备的，因为连张俊这个外行人都看得出来，这套茶具很贵重。
　　“嗨，好久不见了！”
　　这时，旁边出现一道倩影，她朝张俊甜甜的一笑，她穿着一身粉色护士服，包裹住青春玲珑的身体，充满制服诱惑的味道，精致的五官、黝黑的发丝，大眼睛一眨一眨，说不出的娇媚动人。
　　“啊，你怎么在这里？”
　　看着姚楠，张俊顿时有点傻眼，因为这段时间，她传简讯给他的时候，他都敷衍地回了几句，表现得很冷淡，却没想到她会和陈敬国在一起，觉得很奇怪。
　　“怎么？你不想看到我啊？”
　　姚楠嘟着小嘴，白了张俊一眼，然后又摆出楚楚可怜的模样。
　　“没，就是觉得有点奇怪。”
　　张俊嘀咕一声，别过头不敢看姚楠那性感的模样。护士制服、白衣天使，尤其姚楠漂亮而动人，这身衣服穿在她身上更显得千娇百媚，诱惑万分。
　　“先喝点茶吧！”
　　陈敬国摇了摇头，并没说什么，就拿起煮熟的溪水，熟练地打开壶盖加了茶叶，然后洗了一遍、泡了一遍，三杯热腾腾的香茗就像变魔术般出现，尽管这过程有点繁琐，但不得不说，陈敬国的动作中透着一股儒雅，如果不是长时间的修身养性，这动作不可能那么自然。
　　这时，张俊和姚楠坐到陈敬国的面前，他们都是一副晚辈的乖乖模样，不过在坐下时，姚楠却白了张俊一眼，但不像是生气，更像是撒娇般的嗔怪，小嘴微微一嘟风情万种，大眼睛一眨一眨的，长长的眼睫毛也像跳舞般动着，有着说不出来的娇俏。
　　张俊苦笑一声，最近和谢润萍吃了一顿饭，虽然当时她来了月事，不过还是占了她不少便宜，期间她依旧要他别对她宝贝女儿下手，可姚楠没事总喜欢打电话、传简讯给他，谁会不知道姚楠的心思？因此再这样发展下去，张俊都不知道他能不能抵抗住诱惑。
　　“小俊，你的伤没事了吧？”
　　陈敬国抿了一口茶，眼神立刻集中在张俊的手臂上，此时张俊身上几处小伤口早已经愈合，不过袖子遮挡住最严重的伤口，所以陈敬国的语气显得有点着急。
　　“没事了，生龙活虎呢！”
　　张俊笑了笑，马上挽起袖子让陈敬国看。
　　张俊手上那被野猪弄伤的伤痕依旧清晰，缝合的痕迹也很明显，就像一条龙般的狰狞。
　　姚楠坐在张俊的旁边，近距离的看着，顿时觉得呼吸一滞，俏脸一红，呼吸也控制不住的加快，因为张俊那粗壮的手臂看起来那么孔武有力，尤其多了这条伤疤，更是让人感觉到一股强烈的男人味，是一种让人觉得充满力量的阳刚。
　　“那就好！”
　　陈敬国顿时松了一口气，笑呵呵地说道：“不过一会儿再让小姚帮你检查一下，先前就是她负责照顾你，对你的伤势应该很了解才对，为了以防万一，还是别造成后遗症比较好。”
　　“嗯，我知道。”
　　张俊点了点头，不过想到要和姚楠相处，心里有点发痒又感到不自在。
　　“嗯，那就这样吧！”
　　陈敬国又询问张俊几句，这才苦笑着说道：“本来晚上是想和你吃顿饭，不过这一趟来是为了公事，我忙里偷间也不太好，那等过了几天，我们再喝一杯吧。”
　　“好的，时间你决定就好。”
　　张俊想了想，突然想起好象再过几天就是他爷爷的大寿，尽管对于这位素未谋面的爷爷还是觉得一丝别扭，可他早就答应陈敬国，不由得心想：难怪他会突然跑来，估计是怕我临阵脱逃吧！
　　“嗯，你先去忙吧！”
　　陈敬国笑了笑，看张俊的表情没有变话，心里才算松了一口气，因为他可是在老首长面前打包票，要是张俊临时反悔，到时老人家肯定会伤心，而这么重要的事交给他做，就证明老首长对他的信任，如果事情办砸，不等老首长开口骂人，他就会先吞子弹自杀了。
　　“那我先走，陈叔您慢坐！”
　　张俊知道陈敬国还有事要处理，马上起身往外走。
　　姚楠见张俊看都不看她一眼，心里顿时有些委屈，但还是向陈敬国告别一声，就跟着张俊出来。
　　下午的太阳不算毒辣，不过也让人觉得不舒服，张俊与姚楠一前一后的走出竹林，沉默的上车之后，姚楠就心事重重地坐在副驾驶座上。
　　张俊见姚楠情绪低沉，也有点不好意思，马上问道：“去哪里？”
　　“当然先去医院。”
　　姚楠白了张俊一眼，明显她还在生闷气。
　　张俊也没说什么，由于老街离医院不过几分钟的车程，一踩油门，很快就到医院。
　　张俊与姚楠下车后，顿时就有人投来暧昧的目光，尤其姚楠一身护士服特别显眼，她长得又娇美而动人，而张俊年纪相当，又开着车送她来，自然在别人的眼里关系就不一样。
　　姚楠顿时俏脸一红，咬着下唇，心里有些娇羞，又有种说不出来的喜悦。
　　张俊与姚楠进入医院后，姚楠轻车熟路，没一会儿就帮张俊把手续办好，便殷勤地带着张俊往各个科室跑，把能检查的几乎都检查一遍。
　　而各科室的人一听张俊是三和的大老板当然不敢怠慢，尤其隐隐知道姚楠的妈妈就是新来的县委副书记，全殷勤得像伺候亲爹一样对待张俊，让张俊不由得心想：只是检查身体而已，这么热情干什么？又不是请客吃饭，靠，妇科的主任过来凑哪门子的热闹？还什么没事过去坐坐，当老子是镇宅的吉祥物啊！奶奶的，死人都被你们折腾活了，那么热情干什么？想给老子查出个子宫囊肿啊？靠，不会想再留我住院吧！
　　在医生们的热情中，几乎折腾张俊一下午，让张俊累得全身骨头都快散，这可远比在湖里游几个来回累得多，心想：妈的！这群医生怎么全像亲儿子一样孝顺？张俊甚至怀疑他是不是连产科都检查了。
　　“外面的空气真好呀！”
　　结束了检查，走出医院大门，呼吸着新鲜的空气，张俊的眼泪都要流下来了，当在检查时，那几个护士脱下他裤子时，张俊绝对是想死的心都有了。
　　“你要去哪里？”
　　姚楠见张俊跑得比兔子还快，立刻追上来。
　　“回家吃饭啊，难不成还在这里过夜啊？”
　　张俊浑身打了一个冷颤，一想起医院那难闻的味道，心里就一阵恶心。
　　“检查结果晚上才出来，你还得等一会儿。”
　　姚楠立刻上前按住张俊的车门，抬起小脸，不满地说道：“这是你陈叔亲自安排的，如果结果没出来，我们无法和他交代。”
　　“不是吧，大姐，搞什么啊？”
　　张俊顿时无语，哭丧着脸看着医院，没好气地说道：“那得到几点啊？不会让我在这里死等着吧！”
　　“那倒不用，要不……”
　　姚楠犹豫一会儿，顿时有些扭捏起来，最后还是抬起头，说道：“要不你来我家，我们搬家后，你还没来过呢！正好晚上让我妈煮几道菜，你们聚一下……”
　　“啊？”
　　张俊有点怀疑他是不是听错了。
　　“你去不去啊？”
　　姚楠也有点赌气，不快地哼了一声，心里则开始发酸，虽然谢润萍和张俊的事也不算是秘密，可每每想起，她晚上都伤心得睡不着觉，好几次都告诫自己别再乱想，且这种事情实在太荒唐，可每次脑中都会情不自禁地浮现出张俊的身影，但面对着他的敷衍又心碎万分，而今天难得有相处的机会，最后姚楠也只能选择用这种方式挽留张俊，她只想多陪张俊一会儿。
　　“好、好吧……”
　　张俊装作无奈的样子点了点头，但心里却像是猫在挠般的剧烈发痒，脑子不禁浮现出谢润萍那性感而成熟的身体，那次当着姚楠的面，用后入式占有她的身体，那刺激的感觉、那让人疯狂的快感，顿时让张俊控制不住的咽了一口口水，感觉全身似乎都燃烧起来。
　　上了车后，这时已经五点多，张俊赶紧传简讯给叶子，告诉她不回去吃饭的事。而按照惯例，不回去吃晚饭大概就是不回去睡觉，毕竟张俊偶尔也会来这边和王凤、李欣然恩爱缠绵一番，所以这也是经常的事，而叶子尽管心里发酸，但却没问什么，只是每次张俊回去后都会跑来和他睡觉，似乎深怕张俊被人抢走一样，好几次都让张俊心里感到愧疚。
　　叶子越来越娇嫩可爱，所以偶尔没有其他人的时候，张俊也会抱着她一起看看电视，在她含羞的欣喜下吻着她的小嘴、摸摸她的小脸，不过却一直克制着没有做出更过分的事，尽管知道叶子也喜欢他，可多少还是有点担忧，如果这事被陈玉莲知道，张俊不知道该怎么去面对这个养大他的母亲。
　　这时，张俊先放下心里的无奈，依照姚楠的指示，将车子绕过县中心开到一条安静的小路上，没一会儿就来到显得比较安静的小区门口。
　　只见十多栋清一色的四层小楼，外表看起来普通，不过小区内参天的大树、满地的绿草红花，再加上门口的保卫很严格，不难看出这小区是住宅区。
　　张俊将车停在第二栋楼前，这时姚楠的情绪已经好了很多，一下车就笑呵呵地朝张俊招了招手，说道：“快上来，带你参观新家。”
　　“嗯！”
　　张俊笑吟吟地跟上去，看着眼前曼妙迷人的少女，心里想的却是那个丰满性感的少妇，喉咙里顿时如火烧般干涩。
　　姚楠的新居位于四楼，虽然在南方地区夏天会很热，不过明显这一带的居民很懂得享受生活，隔热做得不错。
　　姚楠刚掏出钥匙打开门，张俊走进去还没打量，突然就传来一声悦耳的轻唤：“楠楠，回来了啊！”
　　“妈，我回来了！”
　　姚楠似乎没想到谢润萍这时候会在家，明显有点手忙脚乱，可马上就强装镇定的拿拖鞋给张俊，甩着钥匙把门关上。
　　大概是三十坪左右的房子，如果是母女居住倒也算宽敞，装潢得很温馨，书柜和家具的摆放可以看得出主人对于生活十分有品味，窗台上更种满红红黄黄的花儿，点缀着这小小的天地，别有一番韵味。
　　“今天想吃什么？”
　　谢润萍温柔地笑道，从卧室转身出来，一看到张俊，脸上顿时浮现出一种不自在的红晕。不过还是咬了咬下唇，说道：“张老板，你也来了啊！”
　　“是啊！”
　　张俊谦和地笑道，但目光却不由得被谢润萍吸引过去。
　　只见谢润萍穿着丝绸的黑色吊带睡裙显得性感而妖冶，衬托着她那饱满的胸部和挺翘的美臀，举手投足间有着说不出来的诱惑，女人味十足。
　　“坐，喝茶吧！”
　　谢润萍被张俊这直白的眼神看得有些不好意思，可当着姚楠的面，她只是偷偷白了张俊一眼，又恢复那客气的口吻，笑吟吟地为张俊倒来一杯清甜的花茶。
　　“妈，菜买了没？”
　　姚楠见状，心里顿时就有点不舒服，尤其张俊看向谢润萍时眼底的火热，还带着一点点的色意；可他看着她的时候，就像看洪水猛兽般恨不得敬而远之，这细微的差别让她心里发酸。
　　“还没呢，你想吃什么？”
　　谢润萍温柔的笑道，尽管现在的生活很忙碌，但对她来说，却比过去混吃等死的穷日子好很多，而一向性子要强的她，在一阵手忙脚乱中很快就适应这种新生活，身上开始散发着若有若无的女强人气息，会让人不知不觉对她产生征服欲。
　　张俊的目光一直停留在谢润萍身上，那饱满的胸脯、挺翘的臀部、皮肤白皙而雪嫩，成熟女人的性感让人喉咙发干，尤其是那美丽的容颜配上让人血脉贲张的身材，并穿着性感的吊带睡裙，那更是美得不可方物，让人热血沸腾！
　　“火锅吧，我去买菜！”
　　姚楠有点看不下去，不满地哼了一声，就跑出去。
　　“这孩子……”
　　谢润萍多少感觉到什么，摇了摇头，看着姚楠摔门而出，就上前将门关好，无奈而宠溺地笑道：“不知道在闹什么脾气，真是把她宠坏了！”
　　谢润萍话音一落，还没来得及转身，张俊已经从背后抱住她。
　　谢润萍惊讶地哼了一声，丰腴的身躯顿时为之一颤，既没有挣扎也没有抵抗，反而是声音略带幽怨的嗔问道：“你、你怎么和楠楠一起回来？”
　　“晚上要去拿检查报告。”
　　说着，张俊马上含住谢润萍那发红的耳朵，喘着粗气说道：“好姐姐，我想你了……”
　　“别、别在这里，去我房间……”
　　谢润萍娇吟一声，那火热的气息顿时让人头晕目眩，张俊那强壮的男性身躯、那让人几乎陶醉的气息，一点点让她的身体升温。
　　“嗯！”
　　张俊本以为谢润萍会矜持一下，没想到日久不见，谢润萍竟然变得温顺，心想：这肯定和王凤的洗脑有关！再看谢润萍偷看他时，眼底的柔意，再也忍不住一把抱起她朝卧室走去。
　　客厅的尽头是一大一小两间卧室，刚才谢润萍就是从大的卧室走出来，张俊迈着脚步，看着怀中的谢润萍更是欲火狂烧，一抬头突然看见小卧室内的景象，装潢得很梦幻写意，充满少女的情怀，墙上贴满各式各样的海报和装饰品，虽然不大但透着一种别样的温暖。
　　随即张俊毫不迟地抱着谢润萍走进去。
　　谢润萍在又羞又期待的情动中猛地回过神来，一看进的是姚楠的房间，顿时就惊呼一声，着急地说道：“这是楠楠的房间，到我那边去……”
　　“不行，我忍不住了……”
　　张俊粗喘着，也不管谢润萍尴尬的害羞，马上将她丢到她女儿的床上，没等她的反抗就立刻压上去，对准她红润的嘴唇吻下去，双手抚摸着她那丰腴的腰身。
　　“呜……”
　　谢润萍挣扎着，可当张俊那粗糙的舌头钻进她的嘴里挑逗时，脑子顿时就有点发晕，随即反手抱住张俊的脖子，丁香小舌迎合着张俊的动作，剧烈地回应着张俊的挑逗。
　　两条舌头在空气中彼此贪婪的吸吮着，气息和味道逐渐交融在一起。
　　在一个长长的湿吻过后，当张俊直起身时，谢润萍只剩下大口喘气的分，小脸俏红分外妩媚，在承认与张俊的关系后，她不像上次生涩而被动，香舌销魂的撩拨，让张俊爽得说不出来，情欲也越发沸腾。
　　“老婆，把我衣服脱了……”
　　张俊的眼有点发红，手抚摸着谢润萍那光滑细腻的俏脸，却不急色地发泄欲望，此时身处在姚楠的房间，张俊的心里突然有种邪恶的冲动，想在这调教她这美艳动人的妈妈。
　　“坏点子那么多……”
　　谢润萍娇嗲道，但也温顺地坐起身，挽了一下略显凌乱的发丝，小手颤抖着抓住张俊的上衣，有些忐忑地说道：“楠楠不知道什么时候会回来，你还有心思使坏！”
　　“没事，她肯定没那么快回来。”
　　张俊知道谢润萍心中的担忧，不过也清楚姚楠是吃醋才会跑出去，至于他和谢润萍的关系，似乎只有谢润萍才在这掩耳盗铃，姚楠可是早就知道。
　　谢润萍的小手拉起张俊的衣服，指甲刮在肌肤上的感觉很微妙，有一种很特别的酥痒感，让张俊舒服得打了一个冷颤，并且当上衣被脱掉时，他立刻站起来，指着短裤，色眯眯地说道：“还有这……”
　　“不会自己脱吗……”
　　谢润萍嗔怪道，不过看着张俊居高临下地看着她，心里顿时有一种说不出来的顺从感，让她慢慢跪坐到张俊的脚下，小手拉住裤头慢慢往下拉，最后红着脸，一咬牙，竟然连内裤一起脱下来。，张俊那巨大的命根子顿时弹跳而出，感觉特别狰狞，而近在咫尺的男性味道，那种浓郁的气息扑面而来，让谢润萍的心跳加快、血液升温，尽管已经有过鱼水之欢，但谢如萍还是别过头，羞涩地说道：“可以、可以了吧……”
　　“嘿嘿，当然不可以……”
　　张俊色眯眯地笑道，双手捧住谢润萍俏美的小脸，慢慢将她按到胯下，并挺了挺腰，用命根子拍打她的小鼻子，兴奋地说道：“上次你可是敷衍了我，这次可没那么容易……”
　　“坏胚子……”
　　谢润萍顿时满面俏红，白了张俊一眼，但还是顺从地抓住坚硬如铁的命根子，小心翼翼地闻了闻后，便张开性感的小嘴，在张俊期待的眼神中慢慢含下去。
　　“呜……”
　　张俊顿时舒服得浑身一僵，腿都隐隐有点抽筋的感觉。
　　“怎么？弄疼了？”
　　谢润萍赶紧抬起头来，关切地问道，而当她小嘴离开的时候，嘴角和龟头之间还牵起长长的细丝，模样淫靡又有着让人疯狂的性感。
　　“没，舒服，不过你也照顾其他的地方吧……”
　　张俊吐了口大气，鼓励地爱抚着谢润萍的小脸，眼神带着兴奋，让谢润萍感觉到一种强烈的占有欲。
　　尽管有些不好意思，但谢润萍还是照着张俊的话，慢慢的闭上眼睛，小嘴开始亲吻着这根让人又爱又恨的巨物，偶尔舔着马眼，甚至还在张俊双腿僵硬时，无师自通的往下舔，慢慢来到张俊的胯下，再含羞的逗弄着两颗，亲吻着这充满男性气息的地带。
　　爽啊！张俊舒服得腿几乎都要站不稳，居高临下地看着谢润萍在胯下温顺的口交着，那绝美的容颜带着羞涩地吻着他的命根子，饱满的乳房济出一道深邃的乳沟，看起来分外诱惑，更要命的是，书桌上还摆着姚楠穿着校服的照片，照片上的姚楠清新脱俗，笑得甜美，大眼睛闪闪而动看起来更是充满灵气。
　　张俊甚至有种错觉，就在姚楠的房间里，在她的注视下，他正在享受着她妈妈殷勤的口交，那种内心的激动与让人疯狂的快感，让他所感觉到的刺激更加强烈，尽管谢润萍的伺候很温柔也略带矜持，但却带来更加剧烈的冲击。
　　“老婆，我受不了……”
　　心理上极端的刺激，让张俊忍受不了谢润萍温柔的口交所带来的剧烈挑逗，他猛地坐下来拉下她的吊带睡裙，就将那薄薄的遮羞脱掉丢到一旁。
　　此时，谢润萍只穿着贴身的黑色蕾丝内衣，点缀着丰满的身材更是性感，小脸带着情动的俏红更是风情万种，嘤咛一声后，就配合着张俊粗鲁的动作倒在床上。
　　张俊马上不客气地脱下谢润萍的内衣，看着那对弹跳而出的饱满巨乳，乳头上那粉嫩的诱惑更是强烈，令他忍不住将双手覆盖上去，猛地捏了起来。
　　“啊……”
　　谢润萍顿时娇吟一声，在张俊张嘴含住那充血的乳头时，更是剧烈地扭动起来，气喘吁吁的呻吟道：“快、快点来……楠楠，会回来的……”
　　“好！”
　　张俊也不客气，将两只乳房吻得都是自己的口水后，就在谢润萍娇嗔的白眼中不客气地种了几颗草莓。
　　张俊欣赏着谢润萍那布满他吻痕的雪白巨乳，再看她情动的模样，这才猛地伸手探到她的腿间，入手竟然已经是潮湿一片，更可以感觉到镂空内裤更是被浸淫一大块，张俊猛地大手一张，将这饱满火热的水蜜桃整个盖住，一感受到那火热的潮湿，便兴奋地淫笑道：“好姐姐，你水真多啊……”
　　“不、不知道……别、别使坏了……”
　　张俊手掌的粗糙和火热，让谢润萍控制不住的“啊”了一声，不由得白了张俊一眼，就在微弱的喘息声中开始不安地扭动着身体。
　　“好，来了……”
　　张俊色色的一笑，将谢润萍的小内裤扒下来，看着眼前肥美的美鲍鱼，那漂亮的颜色和多汁的诱惑让他恨不得舔上几口，但清楚偷情的时间有限，再逗下去可能会泡汤，便赶紧将她的双腿分开架在腰上，接着下身往前一倾，龟头顿时顶在这泥泞多汁的美妙地带上。
　　“进、进来啊……”
　　张俊只是来回研磨并不急于进入，让谢润萍的呼吸越发急促，心里哪不知道这是张俊有意的逗弄，便含羞地催促一句，也忍不住伸出小手，慢慢的握住那坚硬如铁的命根子，缓缓对准嫩穴。
　　刚感觉到小穴口，还没等谢润萍反应过来，张俊立刻就狠狠的一挺腰，噗哧一声尽根插入，感受着阴道的潮湿和火热，那不异于少女的紧凑和有力的蠕动，令张俊舒服得浑身一颤，差点都射了。
　　“啊……”
　　谢润萍顿时淫叫一声，抬起头想要嗔怪几句。
　　张俊哪会给谢润萍说话的机会？他低头抓住那两只饱满的巨乳使劲地揉捏着，下身狠狠一挺，马上开始快速的抽插，一点都不怜惜地撞击着这具性感的身体。
　　肉与肉相撞的啪啪声和剧烈的抽动让谢润萍连话都说不清楚，嘴里能发出的，只有含糊的呻吟和越发急促的喘息。
　　“小坏蛋……那么用力……啊……”
　　谢润萍的呻吟尽管不是放声大叫，但含含糊糊的吟叫声中却有不同的韵味，让张俊不由得更加疯狂。
　　张俊一边狠狠的抽插着，一边双手用力挤压着谢润萍的巨乳，让它们紧紧的贴在一起后，猛地张嘴含住两颗乳头用力吸吮着，舌头也不停舔弄着。
　　下身饱满的侵占、有力的撞击、乳房被如此粗鲁的玩弄、两颗敏感的乳头同时被温润所包围着，这好几重的刺激实在太猛烈，让谢润萍不禁张大嘴，像哭泣般的呻吟道：“小坏蛋……你，别……啊！”
　　谢润萍那含糊不清的话很快就变成呻吟声，脸上的红晕更加浓郁，双眼迷离。
　　看着谢润萍小嘴合不拢的性感模样，张俊不由得色心大起，猛地将两根手指头插到她的嘴里，并夹住丁香小舌挑逗般的爱抚着“呜……”
　　此时，谢润萍情动万分，温顺地含住张俊的手指吸吮着，小手则紧紧的抓住张俊的手臂，那饱满的翘臀微微一抬，开始迎合的摇摆着，修长的美腿也盘上张俊的腰。
　　得到谢润萍的迎合，张俊兴奋不已，几乎每一下的抽插都会尽棍没入顶到子宫上，让谢润萍发出压抑的哼声。
　　看着谢润萍在胯下呻吟，并情动的迎合着，张俊兴奋得眼睛通红，尤其再一抬头的时候，看见书桌上那张姚楠的照片，照片上的她穿着连身裙，在明媚的阳光下灿烂的笑着，大眼睛闪闪发亮，感觉就像她活生生的站在眼前一样，就像是他在姚楠的面前干她妈妈一样，这不仅让肉体上的快感更加剧烈，更让心灵上的荡漾更强烈。
　　张俊顿时兴奋得浑身都像有火在烧一样，不仅抽插的力度大了许多，就连速度也变得飞快起来。
　　啪啪啪的声音不停响起，巨大的命根子毫无怜惜地进出着，像打桩机般不停享受着谢润萍这最消魂的小洞。
　　谢润萍已经被情欲淹没失去理智，完全无法思考，全身每一个细胞都因为这灵与肉的冲击而兴奋地跳跃着，越来越快的心跳几乎让她有点承受不了。
　　“小坏胚……啊，太深……啊……”
　　“呜……”
　　谢润萍满脸潮红，眼眸布着一层迷离的水雾看起来更是妩媚，咬着下唇低低呜哼着，而她每一次呻吟都伴随着抽插的节奏，断断续续的听起来，更显诱惑。
　　此时谢润萍浑身一片火热的红晕，白里透红的诱惑让张俊变得更加疯狂，玉体上一层细细的香珠散发着极端迷人的韵味，而一双巨大的豪乳随着撞击而上下晃动着，视觉上所带来的冲击，更是极大满足张俊的征服欲望。
　　“我、我快不行了……”
　　谢润萍丰满的身躯不停扭动着、迎合着，并在张俊有力的征伐下，全身每一个细胞都充斥着让人晕厥的愉悦，这时一股电流传遍全身，瞬间涌起一阵强烈的快感。
　　“小色狼，我……我……”
　　谢润萍咬着下唇，像哭泣般的呜咽着，子宫被一次次的撞击，浑身顿时涌起一阵强烈的触动，身体控制不住的开始痉挛，一种让骨头都会融化的感觉开始冲击着全身……
　　“嗯……”
　　这时，张俊兴奋不已，眼看谢润萍那含羞带媚的模样，就知道她马上要高潮，随即低下头吻住她红艳的小嘴，双手则不客气地抓住那对饱满的豪乳使劲地揉捏着，下身抽送的速度却是更快。
　　“呜……”
　　谢润萍的双手环住张俊的脖子，张开性感的樱桃小口任由张俊品尝着，丁香小舌也热情地迎合着，她身体的颤抖越发剧烈，一双修长美腿情不自禁地夹住张俊的腰往她身上压，看那样子似乎是恨不得让张俊能更深入。
　　“叫老公……”
　　张俊一边吸吮着谢润萍的乳头，一边加快抽插的速度。
　　“好、好老公……快点、快点……”
　　谢润萍眼带迷离，这时她已经忘记羞怯，完全沉浸在男欢女爱中，享受着张俊带给她的快感与情动，在喊出这一声时，光是那细腻的声音就已经是最好的撩情药。
　　“马上来了……”
　　张俊顿时兴奋不已，马上直起腰，抓住谢润萍在空中晃动的双腿并使劲地分开，接着腰使劲的往前挺，巨大的命根子一下又一下的深入到她的小穴内，每一次的进入都粗重有力，几乎是尽根到底顶到子宫，频率之快让本就僵硬的腰部几乎都要抽筋。
　　“啊……啊……”
　　谢润萍因为被这又快又沉的撞击几乎说不出话，只剩下断断续续的呻吟，突然她睁大眼睛，双手紧紧抓住床单，浑身开始一阵无法控制的痉挛。
　　快感顿时袭遍谢润萍的全身，一股火热的爱液从子宫内喷射而出，瞬间浇到龟头上，让张俊爽得几乎都要叫出声。
　　这时，谢润萍浑身一软，无力地闭着眼睛，急促的喘息着，胸部则伴随着呼吸上下起伏着，一脸动人的潮红带着满足的意味，嘴角更带着甜甜的微笑，看起来妩媚而动人。
　　看着谢润萍达到高潮，这时那慵懒的模样，对于任何男人来说都有着莫大的满足，张俊本着怜香惜玉之心，立刻停下如狂风暴雨般的动作，享受着命根子在谢润萍体内如按摩般的蠕动，并侧下身来抱住她，双手则不客气地享受着那对豪乳的弹性，并亲吻着她布满香汗的玉颈和贴在肌肤上的发丝。
　　谢润萍无力地睁开眼睛，当看着张俊的眼神时心里不由得一甜，而高潮时美妙的快感还在持续，但更让她觉得幸福的是，张俊这温存的爱抚，丝丝的喜意让她面含娇羞，水蒙蒙的眼眸再看张俊时，更多了小女人被疼爱的幸福。
　　在张俊的爱抚下，谢润萍更像只温顺的小猫般，乖巧的待在张俊的怀中，享受着恋爱的感觉。
　　张俊也不急于继续享受谢润萍这具丰满的身体，而是给她更多的爱抚，享受着从心灵上征服她的成就感。
　　张俊与谢润萍沉浸在幸福的世界中，剩下的只有彼此的心跳和喘息声，却没有发现，大门已被轻轻的打开……


第五章 被偷窥了
　　休息了一阵子，粗重的喘息声才渐渐平息下来。
　　谢润萍脸上尽是满足的模样，迷离的眼里带着妩媚，抬起头看了张俊一眼，嗔道：“小坏蛋，你老这样欺负我……”
　　“这算是欺负吗？”
　　张俊色眯眯地笑道，眼看谢润萍已经恢复体力，便忍不住低头咬上她的乳房，含咬着乳头，下身更是不客气的朝上一顶。
　　“嗯……”
　　谢润萍顿时情动的哼了一声，眼含情愫地看了张俊一眼，突然眼角瞥到书桌上的时钟，顿时浑身一个激灵，着急地坐起身，说道：“呀，都快六点了……”
　　张俊抬头看去，这时才发现已经过去一个多小时，别说是买菜，估计饭都能吃几顿了。
　　谢润萍心里一急，已经没有继续缠绵的心思，毕竟这一幕要是被姚楠撞见那可就惨了，于是她小心翼翼地让体内的命根子退出去，然后坐起身推了张俊一下，催道：“赶紧起来，一会儿如果楠楠回来看到，那可就糟了！”
　　“嗯……”
　　张俊虽然兴奋得很，心想：她要看着我在她房间操她妈，那才过瘾！不过张俊知道谢润萍很在意姚楠，所以也不好过多的强求，就在她的催促下赶紧起来。
　　“快擦一下……”
　　谢润萍一抬头，就看着那巨大的命根子上尽是自己的分泌物，再一看床单上那巴掌般大的痕迹，随即脸一红，赶紧丢给张俊几张纸巾，她则赶忙拿来毛巾准备毁尸灭迹，尽管刚才的感觉销魂蚀骨，但她已经有点后悔在姚楠的房间内做这种事。
　　“你帮我擦……”
　　张俊色眯眯地笑道，看着谢润萍像偷情被抓奸的慌乱模样，突然觉得有点好笑，因为他和她的关系，王凤知道、姚楠知道，偏偏就她在掩耳盗铃，虽然是出于母性的矜持，不过看起来有点可笑。
　　“都这样子了，你还闹……”
　　谢润萍顾不得全身一丝不挂，妙目一嗔，那万种的风情让人骨头都要酥了。
　　“姚楠不是还没回来……”
　　张俊思索了一会儿，突然眼睛一亮，笑眯眯地说道：“要不这样，我打电话给她看看情况，看能不能找点借口支开她一会儿，反正现在时间还早。”
　　“好、好……”
　　这时，谢润萍也六神无主，下意识让张俊出主意，这哪里像是女强人？在张俊的面前，为了她心爱的女儿，谢润萍俨然就像个柔弱的小女人一样。
　　“走……”
　　这时，张俊直接拉着谢润萍的手朝客厅走去。
　　谢润萍刚想穿上衣服，但却拗不过张俊的软磨硬泡，在脸红心跳中，还是半推半就的走出来，赤裸的身体性感而丰满，那一走一晃的豪乳更让张俊看得几乎要流口水。
　　张俊在谢润萍含羞带嗔的眼神中将她抱在腿上，然后坐在柔软的沙发上，随手拿起放在桌上的手机，在谢润萍紧张的注视下拨打姚楠的手机号码。。这时谢润萍感到坐立不安，似乎在客厅这样赤裸身体让她很不自在，又害怕姚楠会突然回来，好几次想起身去穿衣服，却又被张俊强硬的抱住，最后只能乖乖的坐在张俊的怀里。
　　张俊色心大起，用巨大的命根子磨蹭着谢润萍的小穴，看着她害羞的模样，心里更起了逗弄她的想法。
　　这时，手机里那端响起清脆的铃声，是郭静的下一个天亮，声音温婉动听，充满干净的味道，很符合小女孩的喜爱，又能让人感觉到姚楠是一个倔强又细腻的女孩子。
　　电话总算接通，手机那头传来姚楠低低的声音：“喂，张俊！”
　　姚楠的声音听起来自然，但又有种说不出来的古怪，然而谢润萍一听到姚楠的声音连耳朵都红了，哪会注意到这异样，张俊则是把所有的注意力都放在谢润萍的身上。
　　这时，张俊听到姚楠的声音，心里顿时有一个邪恶的念头，他马上一只手按着谢润萍的乳房揉弄着。
　　谢润萍顿时浑身一僵，又羞又气的白了张俊一眼，可又害怕会弄出声音被姚楠听到，在无奈之下，她只能咬着下唇，强忍着这让人酥软的挑逗，听着姚楠的声音，而心里滋生的慌张、不安，伴随着一种说不出来的兴奋，让她忐忑的眼神中竟多了几分难以克制的情动。
　　“嗯，你还没回来吗？”
　　张俊强忍着粗重的呼吸，说话时有点不自然，而看着谢润萍那羞嗔的模样实在是迷人，忍不住抱着她的腰让她往上挪，巨大的命根子开始磨蹭着她那湿润的销魂地，开始寻找那最让人疯狂的火热。
　　谢润萍哪会不明白张俊的企图？心里暗自嗔怪却也没有办法，何况她无法否认的是，她也产生异样的冲动，看着张俊眼中兴奋的红色，再加上那火热的大手玩弄着乳房，下身更是被磨蹭得情动不堪，不由得红着脸白了张俊一眼，便咬住下唇，缓缓伸出纤细玉手抓住那让人又爱又恨的巨大命根子，在张俊惊喜的眼神中，将张俊的命根子对准湿润的嫩穴，然后缓缓的坐下去……
　　嫩穴一点点的吞没命根子，还是那么的火热、那么的紧凑，谢润萍不由得捂住嘴巴深怕发出哪怕半点的声音，身躯微微颤抖着，那强烈的满足感再次让她的眼神迷离。
　　张俊顿时喜出望外，他没想到谢润萍会如此主动，他享受着那紧凑的蠕动时，脑子都有点当机。
　　“嗯，没办法……”
　　姚楠所在的地方很安静，声音透着一丝低沉和无奈：“一会儿我就去拿你的体检报告，现在已经在路上。这时再买菜也没多少了，要不找间饭店，我知道有家店满有特色，一会儿事办完就打电话给你……”
　　谢润萍闻言，明显松了一口气；张俊一听也感觉上天对他真好，竟然会给他充裕的时间来享受谢润萍。
　　由于谢润萍是背对着张俊坐在怀里，这时张俊一兴奋立刻往上一挪，让她直接背对着他趴到桌上，想用后入的姿势来征服谢润萍。
　　如此羞人的姿势，一对饱满的乳房贴在冰凉的大理石桌面上，敏感的乳头瞬间感觉到冰凉，这股强烈的刺激几乎让谢润萍要叫出声，但她还是紧咬着牙忍住，转头含羞又情动地看了张俊一眼，这才低下头，默认张俊这荒唐而让人无法抗拒的要求。
　　“嗯，那家店是卖海鲜的，应该不错，一会儿见！”
　　姚楠匆忙地说道，声音听起来有点不对劲，随即就把电话挂掉。
　　“宝贝，OK了……我们是不是该继续了……”
　　张俊把手机随手一丢，就低下头吻着谢润萍香气十足的玉背，色眯眯地说道：“这是老天都在帮我们啊……”
　　“帮什么……”
　　谢润萍难为情的呢喃道，心想：这话也实在太羞人了！老天帮什么？帮忙背着女儿偷情吗？想起刚才响起女儿声音时那紧张中异样的兴奋，谢润萍的身子不禁颤抖一下。
　　“我来了哦……”
　　张俊色色的笑道，就调整姿势让谢润萍跪在地板上、趴在桌子上，双手则按在她诱人的美臀上，腰缓缓的一挺，接着将命根子缓缓的抽出，再次轻轻的插进去。
　　“嗯……”
　　谢润萍顿时控制不住的哼了一声，眼底的水雾伴随着张俊温柔的抽插而越来越多。
　　后入的姿势不仅会让男人觉得兴奋，就连女人都有一种被征服的快感，尤其是张俊缓慢的抽插，更带给谢润萍一种说不出来的舒服感。
　　谢润萍低头一看，只见张俊那巨大的阳物在两片阴唇的包裹下，在潮湿的嫩穴内进进出出，每一下的顶入都会换来一声让人疯狂的呻吟。
　　张俊有些控制不住，低头在谢润萍的呻吟声中，猛地吻上她红红的耳朵，双手则抓住她饱满的翘臀，下身挺动的频率开始变快，巨大的命根子开始快速地进出着这具美丽的身体。
　　一时间，客厅内只剩下呻吟和粗重的喘息声，肉与肉相撞的声音特别刺耳，沉浸在情欲中的张俊两人开始享受着二人世界的疯狂，一次次的亲密过后，再也没有往日那略显拘束的尴尬。
　　而谢润萍打从心里接受这段感情后，就开始变得大胆而主动，断断续续的呻吟中，扭动着美臀激情地迎合张俊，让张俊舒服得好几次差点都射了。
　　客厅内开始变得火热而充满激情，两具赤裸的身体纠缠着、扭动着，彼此紧紧的结合着、蠕动着，变换着各种姿势，并在每个角落流着爱的汗水。
　　这时，在阳台上的姚楠却是蹲在地上，捂着小嘴低低的抽泣着，透过不被发现的门缝，看着在客厅内激情交合的张俊两人，心酸至极却又不敢哭出声。
　　姚楠的眼泪无声滑过容颜，手中的手机被紧握得几乎要碎，贝齿深深的咬住下唇，害怕自己会控制不住而号啕大哭，此时她心痛得几乎都要碎，那种感觉多少年来都没有过，即使是失去父亲的那一刻，她都不曾如此痛苦。
　　刚才姚楠进门时，已经有听见异样的声音，但她不敢去偷看，并又羞又恼张俊竟然会和她妈妈乱来，而且还是在她的房间，气得她本想一走了之，但却鬼使神差的留下来。
　　等张俊两人要来到客厅时，姚楠才赶紧躲到客厅旁的阳台上，掩上门后，只留下一条小小的缝隙。
　　姚楠本以为张俊两人已经幽会完，心酸之余也在思索该怎么办，但她没想到张俊居然会一边打电话给她，一边和谢润萍继续乱来，而谢润萍更是主动抓着那根吓人的东西往她的下身塞。
　　姚楠不是没看过张俊的身体，但那么多年，她没见过谢润萍全身赤裸的样子，她是在羞愤中忍不住多看谢润萍几眼，只见谢润萍那饱满的乳房、挺翘的美臀、万种风情，心里顿时有些发酸，但却无法否认谢润萍真的比她还漂亮，漂亮得连她看到谢润萍那一丝不挂的身体时，就算再如此愤恨，都感到一种强烈的惊艳。
　　看着谢润萍大胆地扭动着那性感的身体，看着她喜欢的男人兴奋地在谢润萍身上冲刺着，看着他们一丝不挂的身体不停扭动在一起，姚楠感觉她的心似乎一瞬间都碎了，但却控制不住自己去看这荒唐而淫靡的场景。
　　虽然姚楠还是处女身，但女生住在一起时话题可一点都不清纯，在学校时她早就和同学们讨论过，甚至还看过小电影。
　　护校的女孩子比较开放，所以姚楠并不是什么都不懂，只是亲眼看见这样的场景，一个是她妈妈，一个是她喜欢的男孩，心里的五味杂陈那是可想而知。
　　“宝贝，我、我来了……”
　　此时，谢润萍被张俊用小鬼托枪的姿势在沙发上狠狠的抽送着，在接连的两次高潮后，再次翻着白眼，在呻吟声中迎来越发剧烈的第三次高潮。
　　“我、我也快了……”
　　张俊咬着牙，兴奋地看着谢润萍在胯下性感的模样、她那妩媚的眼神，顿时浑身一个哆嗦，不禁加快抽送的速度，巨大的命根子更是毫不怜惜地、几乎是粗暴的狠狠进入着谢润萍那紧凑而潮湿的嫩穴。
　　“啊……”
　　谢润萍被顶得浑身抽搐，敏感的子宫每一次被撞击，都让她几乎要晕厥过去，但却猛地一个激灵，喘息道：“今天，不行……不、不安全……”
　　谢润萍的话断断续续，几乎是有气无力，尽管她还要用手去推张俊，但为时已晚，张俊已经被控制不住的快感和冲动所淹没，也顾不了那么多，眼一红，就紧紧抱住她，然后腰狠狠的往上一顶，顿时巨大的龟头胀大几分顶在子宫上，顶得谢润萍张大嘴巴，几乎说不出话，脑子一片空白都忘记危险期还没过去。
　　张俊的腰一僵、浑身一麻、前列腺剧烈的跳动，瞬间全身的骨头似乎都散了，并从处升起一股强烈的爽意，张俊顿时眼前一白，瞬间浑身控制不住的抽搐，低吼一声后，猛地吻上谢润萍的小嘴，往上深深顶到子宫口，并且再也控制不住马眼一开，一股浓郁火热的精液爆发在这具美丽的体内。
　　“呜……”
　　谢润萍低低的呜咽道，在张俊兴奋的叫喊声中，激烈地迎合着张俊的亲吻。
　　当那火热的精液伴随着命根子的胀大在体内爆发时，谢润萍浑身抽搐着，迎来最为剧烈的第三次高潮。
　　高潮迭起，那美妙的感觉让张俊两人都失去意识。
　　张俊腿一软，直接趴在谢润萍丰满的身上，闭着眼睛，享受着这欲仙欲死的感觉。
　　谢润萍也一脸满足的潮红，闭着眼睛，回味着高潮的美妙滋味，并紧紧的抱住张俊的腰，似乎很不舍得命根子离开，又更像是迷恋这肉欲过后，互相拥抱的温馨。
　　空气中只剩久久的喘息声和淫靡的味道，张俊两人默默的抱在一起，都没有说话，也没注意到阳台的门缝中，姚楠那充满心酸的眼神。
　　良久之后，突然响起的电话声才把沉浸在幸福中的张俊两人吵醒。
　　谢润萍恋恋不舍地看了张俊一眼，这才咬着下唇，宛如小妻子般羞答答的说道：“还不起来……”
　　“嗯……”
　　张俊这才把软化的命根子从谢润萍的体内抽出来，看着她那如成熟花蕊般的嫩穴一片狼藉，而精液正缓缓流出来，心里顿时有种说不出来的满足感，但电话却响个不停，张俊也只能赶紧起身拿起手机，一看是姚楠打来的，赶紧递了一个眼神给谢润萍，这才接了起来，道：“喂，姚楠……”
　　“嗯，一会儿出来吧，我到楼下等你们！”
　　姚楠的声音强掩着哽咽，听起来很不自然。
　　“好，马上……”
　　张俊这时看外面已经天黑，这才意识到时间已经过去很久，尽管隐隐觉得似乎有哪里不对，不过话一说完电话也挂了，也没去多想。
　　“洗洗吧……”
　　谢润萍拖着无力的身躯蹒跚地站起来，感觉到腿间的精液缓缓流下来，顿时有些不好意思地说道：“我先去收拾一下楠楠的房间，省得她看出什么……”
　　谢润萍这话倒是有道理，尽管姚楠是个女孩，不过她可是读医护的，说不定真会看出什么蛛丝马迹，张俊心里觉得好笑，不过还是点了点头，笑眯眯地说道：“一会儿把衣服拿给我，我先去洗一下……”
　　“嗯……”
　　谢润萍和张俊缠绵恩爱了一阵子，把张俊送进浴室，这才转身去收拾姚楠的房间那被她湿润的被单。
　　洗完澡出来的时候，张俊已经穿戴一新，虽然是休闲服，但却让张俊的身姿显得挺拔而强健。
　　谢润萍见状，脸上顿时又浮现少女特有的娇羞，张俊当然是心痒痒的想再占点便宜，不过谢润萍说她身上都是汗味，被严厉地拒绝，而鸳鸯戏水的想法也因为时间有限而被否决。
　　张俊当然不会自讨没趣，等谢润萍进入浴室时，他才坐到沙发上惬意地喝着水、抽着事后烟。
　　浴室的门关上后，哗哗的水声响起，张俊想起谢润萍那婀娜而性感的身材，越发主动大胆的风情，尽管已经发泄过一次，但心里还是特别痒，恨不得直接冲进浴室，与谢润萍来个香艳的鸳鸯戏水，不过也清楚谢润萍正一点点的从心里接受他，现在不用太过着急，反正以后有的是时间可以好好调教她。
　　一念至此，张俊不由得淫荡的笑了笑。
　　这时，阳台上一直紧闭的门缓缓打开。
　　姚楠犹豫了很久，确定谢润萍在洗澡这才敢开门，因为她竟有种小孩子做坏事的感觉，也害怕偷看的事会被谢润萍知道，希望能在他们面前装聋作哑不去揭穿这层关系，尽管这种想法很奇怪，但她只是个心理脆弱的少女，面对这荒唐的事情也是六神无主，甚至没有胆子去责怪。
　　阳台的门一打开，张俊顿时傻眼了，看着姚楠红着眼朝他走来，眼眶肿肿的，明显哭过。
　　张俊顿时脑子一阵发麻，看着姚楠那幽怨的眼神几乎抬不起头，也不知道她到底躲在那里多久，心想：难道我和谢润萍的肉体秀她从头看到尾？
　　此时面对如此诡异的情况，张俊可没有那么多邪恶的念头，反而是紧张到气一下上不来。
　　当张俊开口刚想解释时，姚楠马上嘘了一声，指了指浴室的方向，眼含幽愤，低声说道：“别出声，当作没看到我……”
　　“不是，我……”
　　张俊搞不清楚状况，脑子依旧嗡嗡作响，而面对着姚楠眼底的哀怨和委屈，头一低，再也不敢去看她的眼睛。
　　“装作没事发生就好了……”
　　姚楠的眼眶又有眼泪在打转，她恨恨的瞪了张俊一眼，轻轻的将门打开，又小心翼翼地把门关上。


第六章 五味杂陈
　　谢润萍换洗一新从浴室出来，上身穿着一件白色的蕾丝短杉，下身是灰色的齐膝短裙、肉色的丝袜与紫色的高跟鞋，将本就婀娜的身姿衬托得更是美艳，本就动人的容颜透着一种清爽的美，即使是素面朝天依旧明艳动人，头发只是简单的盘一下，这风韵尤存的尤物，那性感丰满的身材，让人一看就不禁心痒难耐。
　　张俊色色地调戏几句，就在谢润萍的娇嗔中和她出门，不过脑子一片空白。
　　想起阳台门打开的瞬间，姚楠那一脸幽怨、眼里那浓郁的哀愁、丝丝的心碎，就让张俊觉得内心一阵低沉，尤其她还目睹他和她妈妈做爱的经过，而这个想法盘旋在脑子除了一点邪恶的兴奋之外，更多的却是说不出来的郁闷。
　　在外面，谢润萍保持着矜持，并没有和张俊过多的亲密，而下楼时没有看到姚楠，用手机联系后，张俊两人这才开着车往城南而去。
　　张俊两人打听一下，才总算找到姚楠说的饭店，将车停好后，谢润萍噗哧一笑，充满溺爱的笑道：“这孩子真会吃，这样的地方她还能找到。”
　　华灯初上，眼下正是吃饭的时候，这家坐落在小河边的饭店可谓是人声鼎沸，生意好得让人眼红，而因为靠近河边，所以只摆桌椅，吃食也是以海鲜和河鲜为主。
　　这一带虽然不靠海，不过隔壁县就有，说起来离三山村也不算远，所以这一带的海鲜还满多，只是价格上有点贵，对于这贫穷的地方来说，偶尔解解馋就算不错。
　　而饭店所谓的包厢也十分简陋，说好点听，是临河小驻十分清静，说难听点，其实就是在河上用竹子搭的亭子而已，而且灯光很昏暗，如果不是有点蚊香，估计蚊虫一多连饭都吃不下去，但这间饭店已经爆满，座无虚席，姚楠能在这时候找到地方也算不容易。
　　“妈，你们来了！”
　　姚楠独自一人坐在亭子内，目光呆滞地看着外面来往的客人，她眉宇间带着淡淡的忧伤，清秀的容颜更是楚楚可怜，惹人怜爱，本就漂亮的姚楠倒是吸引不少人的视线。
　　“嗯，点菜了吗？”
　　张俊根本不敢去看姚楠哀怨的眼神，一坐下来就殷勤地倒茶、摆筷子，活脱脱像一个跑堂。
　　“楠楠，你怎么了？”
　　还是谢润萍心细，即使灯光有点暗，但没等坐下来就察觉到姚楠有点哽咽，再细一看，她竟然眼眶发红、眼皮发肿，顿时就吓了一跳，慌忙拉住姚楠的手，着急地问道：“你怎么了？是不是哭过了？”
　　“妈，没什么！”
　　姚楠强装无所谓的笑了笑，在谢润萍关怀的眼神下突然显得有几分扭捏，马上又笑了笑，说道：“刚才回医院的时候看到有一个孩子很可怜，旁边那几个死丫头也哭得死去活来的，这不，把我也骗哭了！”
　　“没事就好！”
　　谢润萍松了一口气，听了姚楠编排的谎言倒也没多想。
　　“没事吧？”
　　张俊在旁边关心地问道，眼神闪烁也不敢去看姚楠，随手将纸巾递过去。
　　“没事，就看那孩子可怜！”
　　姚楠接过纸巾，也不忘白张俊一眼，依旧说着她那个谎言，抹了几下眼泪后为了让谢润萍放心，马上笑了笑，说道：“好了，咱们还是快点菜，我都要饿死了。”
　　“嗯，我去点！”
　　张俊觉得坐在这里浑身不自在，马上就自告奋勇要去点菜。
　　这饭店点菜的方式倒和广东的大排档一样，新鲜的食材都摆在店门口，也算是当地比较少见。
　　在吃这方面，张俊是抱着享受的态度，尽管厨艺不错但还是满喜欢上馆子，最后在服务生的推荐下，张俊倒是不客气地点了不少昂贵的海鲜，让服务生高兴得眉开眼笑。
　　回到亭子时，张俊明显感觉到气氛已经轻松许多，而谢润萍似乎也没有怀疑什么，而且现在和姚楠的关系越来越融洽让她十分高兴，母女俩凑在一起谈天说地，聊一聊彼此的工作、说一点趣事奇闻，这在以前可是几乎没有，毕竟以前能说上两句话都算不错，所以谢润萍格外开心，叽叽喳喳得就像个二八少女，容光焕发，令整个人看起来年轻不少。
　　一道道菜开始上桌，十多道新鲜的海鲜、龙虾都香喷喷，看起来极为可口。
　　姚楠刻意不提今天的事，张俊倒也乐得装聋作哑在那打哈哈，三人谈天说地聊得很开心。
　　张俊看着谢润萍母女花在面前笑得花枝乱颤，并偷偷和谢润萍眉来眼去，又得避开姚楠那哀怨的眼神，个中的滋味既是刺激又微妙，那个感觉真的无法形容。
　　期间姚楠接了一通电话，回来的时候带了一个漂亮的小姑娘。
　　那小姑娘一看到张俊顿时张大嘴，回头朝姚楠笑呵呵的调侃道：“不是吧楠楠，这么快就见家长了，你们不会是想奉子成婚吧？”
　　“奉你个头，吃你的吧！”
　　姚楠脸一红，哀怨的眼神一闪而过，马上拿着碗筷和食具给她，并抢过她手中的公文袋，没好气地说道：“不长眼呀，不会叫人啊！”
　　“帅哥好！”
　　那小姑娘咯咯的笑着，和张俊打了生招呼，一回头看见谢润萍顿时愣了一下，但马上甜甜的说道：“姐姐好呀，姐姐真漂亮！”
　　“我都老了，你这马屁拍得也太明显了吧！”
　　谢润萍温柔的笑了笑，明显也是认识姚楠这个朋友，但也被奉承得很开心，只是想起她刚才说的话，不禁回头瞪了张俊一眼，有着哀怨也有酸意。
　　“你占我便宜啊！”
　　姚楠又气又羞，立刻不客气的掐那女子几下。
　　“hellO.”张俊简单的打了声招呼，被这一调戏感觉浑身更是不自在，心里倒是猜出姚楠的同学是送体检报告来，上次也在ktv 见过一面，当然是冒充她的男朋友，而见她说起话来口无遮拦，顿时有些不安地看了谢润萍一眼，果然谢润萍的眼神有点阴沉。
　　张俊不由得心想：靠，这什么情况！女儿因为我和她妈妈做爱哀怨，你这当妈的又因为我冒充过她男朋友就在吃醋，这世道还有救吗？
　　三个女人一台戏，很快的，重心就不放在张俊的身上。
　　加点两、三道菜后，就在三个女人的嘻笑声中，这顿饭吃得算是有惊无险，吃完饭后，两个小姑娘吵着要去逛街，张俊当然义不容辞地当起司机，拉着她们到处闲逛，而谢润萍也乐得享受这种青春无敌的感觉，也陪着姚楠，沉醉在这越发亲密的关系中。
　　三个女人逛街买衣服，张俊的责任当然是跟在后面买单提东西，一路上倒是让姚楠的同学调笑不少，不过她也是拿了不少的东西，明白什么叫拿人家的手短，那嘴甜得像吃了蜜一样，在姚楠母女俩面前，把张俊夸得像花一样，说这种老实肯陪逛街的好男人很少了！
　　姚楠母女俩虽然表面上很淡定，不过眼底明显带着喜悦，显得她们也被这些好话哄得很开心。
　　又一千块没了，这妞……张俊知道这马屁虽然拍得舒服，把姚楠母女和他都拍得舒服，但也有点贵。
　　此时都十一点多了，张俊也快累趴了，但还是等到商店差不多都打烊，四人打道回府，张俊先把那女子送回家，这才送姚楠母女俩来到她们家楼下。
　　谢润萍先跑去开大门，张俊则殷勤地拿着她们买的东西。
　　这时姚楠胀红着小脸靠近张俊，先小心翼翼的看了谢润萍一眼，就飞快的把一颗药片塞到张俊的手里，道：“拿好了……”
　　“什么东西？”
　　张俊丈二和尚摸不着头脑，眼看姚楠那么小心翼翼，心里就感到一阵困惑。
　　“你说呢？当然是事后避孕药。”
　　姚楠俏脸一红，白了张俊一眼，压低声音，没好气地说道：“便宜都占了，好歹你有点责任心，我可不想我妈这年纪还给我生个弟弟。”
　　说完，姚楠就先跑上楼。
　　“知、知道了……”
　　张俊顿时冷汗直流，赶紧拉住谢润萍的手，把药塞到她手里，附在她耳边，轻声嘱咐道。
　　“都、都怪你……”
　　谢润萍俏脸发红，娇嗔道，那娇滴滴的模样十分诱人，或许是想起被内射时的滋味，眼底顿时多了几分的颤动。
　　“对对，怪我！”
　　想起内射时，谢润萍四肢缠在身上时的销魂，张俊眼里顿时色意大起，吻着她的耳朵，淫笑道：“下次我们安全期再内射，其他时候我会注意的。其实我也满想试一下颜射的滋味……”
　　“去你的……”
　　谢润萍胀红着脸哼道，受不了张俊这露骨的话，转身跑进楼梯中。
　　“越来越有味道了……”
　　看着谢润萍一走一扭的身材和那挺翘的臀部，张俊不由得色色的舔了一下嘴唇。虽然和谢润萍的关系更加亲密，不过面对着姚楠总感觉不自在，心想：我实在太善良了，什么母女同床共侍一夫之类的事，我是没这胆！唉，看来我脸皮还不够厚，思想还得再开放，毕竟如果真能享受母女同床的滋味，那就算短命十年也值得。
　　张俊一脸淫笑，带着胜利的心情，哼着小曲踏上了家的路，想想家里那温顺可爱的小萝莉，心又有点痒痒，脸上的笑容也更加猥琐，几乎成为“下流”一词最标准的演绎。
　


第十三集
第一章 骨肉相见
　　这段时间，张俊觉得日子过得倒算惬意，除了太闲之外，甩手掌柜真是个不错的职业，令张俊都有点搞不清楚这段日子他到底怎么过的？原本他满脑子都是乱七八糟的计划，比如有钱就开始狂买东西，然而事实上，钱一多张俊反而没有那个心思，倒不是说不想当暴发户，而是从小生活窘迫，真有钱了也不知道该怎么花。
　　而且这一个多月，张俊感到很无奈，因为他没空吃掉柳清月这妖孽，每次回家看着她穿着贴身内衣走来走去，张俊几乎鼻血都要喷出来了！
　　只见柳清月长腿、细腰、翘臀，再加上那对衬托婀娜身材的乳房，这对任何一个男人来说都是致命的诱惑，但不知道是不是张俊造孽太多，就算有机会，柳清月不是一脸哀怨，就是大姨妈来了，因此张俊就是没办法吃了她。
　　日子过得舒服惬意，张俊一大早起来做饭，做完饭就到处闲逛，然后中午吃完午饭就睡午觉，时间差不多就去湖里游泳，到了晚上就在家看电视，陪陪小老婆们，而他和叶子的关系则越来越暧昧，不过张俊却没有合适的机会吃掉她，但这种吃不着的心痒感觉，却更有想象空间。
　　然而好日子过没多久，该来的事还是避免不了！
　　飞机缓缓降落在国际机场上，当空姐甜美的声音宣告飞机已经到达目的地时，张俊已经满眼血丝、面无血色地对着塑胶袋吐了第三次，头晕眼花先不说，喉咙也似乎被什么东西堵着，胃里如翻江倒海般翻腾，感到天旋地转，浑身难过到要命，甚至眼前发黑，这感觉比喝醉了更难受，尤其在飞机刚起飞时，一时失重，瞬间耳朵嗡嗡作响，而降落时失重的感觉更是强烈，那一瞬间，张俊觉得身体仿佛失去了控制，让人感到生不如死。
　　“小俊，你没事吧？”
　　陈敬国在一旁关切地问道，并急得满脸大汗，甚至脸色苍白。
　　陈敬国一边向空姐拿热毛巾帮张俊擦嘴，一边急切地翻找包包内的行军散和其他药物。
　　“没、没事……”
　　张俊张了张嘴，却控制不住又吐了！
　　只是说出“没事”两个字，张俊竟耗费极大的力气，眼前还一阵发黑，张俊不由得心想：他奶奶的！这飞机真不是人坐的！第一次搭乘，本来还觉得刺激、新奇，却没想到竟会那么难受，干二刀宰了老子吧！
　　“先生，这样好多了吗？”
　　空服长在一旁急得满头大汗，拿着提神的精油使劲往张俊的太阳穴上涂抹。
　　她工作那么多年，还是第一次看到乘客的反应如此激烈，她急得都要哭出来，甚至有点担心会不会出人命。
　　在一旁的乘客则是用看土包子的眼神看着张俊，觉得他有点奇怪，他们也是第一次看到有人晕机晕得那么厉害。
　　“爽多了……”
　　张俊吐得全身虚脱，胃里除了胃酸之外再也没有其他东西，好一阵子后，张俊才有气无力地向后一靠，可眼前景象还是十分模糊，别说欣赏美丽养眼的空姐，没见到上帝就是一件幸福的事情。
　　“小俊，你晚上到底吃了什么？”
　　陈敬国关切地问道。毕竟坐飞机有难受的感觉很正常，不过难受成这样倒是不多见，而且体检报告显示张俊壮得像头牛，按理说不应该会有这种情况发生，心想：难道是内分泌和神经的反应出现问题？
　　想到这里，陈敬国开始考虑找全国最好的医院帮张俊再检查一遍。
　　“我想想……”
　　张俊感到头昏眼花，不过已经比刚才舒服许多，他回忆一下后，这才说道：“蒸蛋糕、烤羊腿，还有蜜汁蒸鸡、白萝卜炖牛肉、黄豆炒韭菜，而且还喝了一点啤酒和汽水。”
　　“不是吧！”
　　空服长在一旁听得目瞪口呆，心想：这小子太厉害了，居然把上飞机前，要避讳吃的东西都吃了一轮。
　　事实上，为了避免搭飞机时出现头晕、胸闷、恶心、胀气，甚至呕吐等症状，在饮食方面有几项禁忌。
　　一，忌大荤及高蛋白食物。由于这些食物在肠胃停留的时间长，消化困难，加上在空中时人类消化液的分泌会减少，胃功能变弱，很容易产生胃肠痉挛、阵痛等症状，甚至患胃病的人会导致情况加剧。
　　二，忌进食大量的粗纤维食物，如啤酒、汽水、黄豆、萝卜等，它们易在体内产生气体，而且由于飞机飞行高度越高，气压越低，进而导致胀气，产生胸闷、腹胀、呼吸不顺等不适。
　　三，忌进食过饱和空腹上飞机，这是为了防止胃部和心脏负担过重，以及血糖过低。
　　虽然这些是搭乘飞机的常识，但经常搭飞机的人也不一定会知道，更何况张俊是第一次搭飞机，一顿晚饭他几乎把所有忌讳的东西都吃了一遍，而且还吃了不少，不吐个天昏地暗才奇怪。
　　陈敬国明白了缘由，顿时松了一口气，而这时见时间有点晚了，一边谢过空服员的照顾，一边接受她们的帮忙，把张俊扶下飞机，让他在大厅的椅子上休息一会儿。
　　张俊灌了一大瓶矿泉水，然后吃了药，再去厕所洗了把脸，过了半个小时后，这才总算有了一点活着的感觉，头重脚轻的眩晕感也逐渐消失。不过刚才张俊吐得太严重，现在走起路觉得脚步轻飘飘，虽然头已经不晕，但这种有气无力的感觉，实在让他很不爽，心想：石头那畜生，妈的，送什么行！老子又不是出嫁！
　　张俊想到晚上吃饭时，石头灌他酒的卑劣行为，就一边擦着脸，一边恨得牙痒痒的，心想：居然把老子折腾成这样子，有种你他妈生闺女，老子就让你变成老丈人也不会孝敬你，王八蛋！
　　“小俊，没事吧？”
　　陈敬国在厕所外等着，一看到张俊走出来，便赶紧跑过去搀扶，一副如临大敌的样子，简直是把张俊当成奄奄一息的老头，让人感到哭笑不得。
　　“没事！”
　　张俊谢绝陈敬国的好意，晃了晃脑袋，觉得清醒很多。
　　张俊两人走出机场后，清新的空气迎面袭来，顿时让人重获新生，而他们才走几步，一辆商务车就缓缓停在他们面前，随后车门被打开，走下来一个魁梧健壮的中年人，剑眉星眼，极为阳刚。
　　那中年人一见到陈敬国，顿时开心地笑起来，打趣道：“好小子，当了官果然不同，穿西装、打领带的！”
　　“小王，少来了！”
　　陈敬国不客气地瞪了那中年人一眼，随手把行李递给他，有些郁闷地说道：“你以为我愿意啊！在地方上混可不容易，我还是想回部队。”
　　“少爷好！”
　　被称作小王的中年人看了张俊一眼，立刻收起嘻笑怒骂的嘴脸，一脸严肃地行了一个军礼后，殷勤地打开车门，说道：“我们先上车吧！”
　　“别、别那么客气！”
　　张俊见状，感到有些拘束，一张脸微微发红，毕竟从小到大，还真没遇过有人称呼他少爷，而且现在谁还来这套？
　　然而张俊看着小王那严肃的表情，倒也不好说什么，只能随口应一声便上车。
　　车子缓缓地绕过市区，上了高速公路。
　　张俊刚才吐得太累，上车后连看风景的心情都没有，直接就闭着眼睛养神。
　　小王和陈敬国互看一眼，倒也没有说话，车里播放着悠扬的钢琴曲，昂贵的商务车隔音及避震的效果非常好，让张俊觉得十分舒服，毕竟对刚坐完飞机的张俊来说，脚只要能够着地就是一种奢侈。
　　92的风光独特，天气比较炎热，毕竟是在热带地区，所以培育独特的风土人清。
　　车子一下高速公路后，张俊立刻来了精神，看着车窗外一辆辆的摩托车，穿着沙滩裤的人们，而夜晚的街边，一桌桌的老人正在打着麻将。异乡特有的风情看起来别有一番趣味，可以让人感觉到当地的休闲以及惬意。
　　“敬国，你有三年没来了吧？”
　　小王回头看张俊睁开眼睛，这才小心翼翼地说道。面对陈敬国时，他的态度很随便，但对张俊，他却是尊敬得有点过头，连话都不太敢说。
　　“嗯，三年了，毕竟事情很多。”
　　陈敬国眼底流露出追忆之情，问道：“老首长的身体还好吧？其实我一直想回来看他，可他总是不肯。”
　　“首长的生活不就那样！”
　　小王憨厚地笑了笑，说道：“喝喝茶、养几条狗，没事钓鱼，不然就是游泳，越活越年轻了。上次还和我玩摔角，而我竟还输给他。”
　　“你这是在自取其辱！”
　　陈敬国笑道。
　　张俊在旁边听着，并没有搭话，而陈敬国与小王似乎也注意到张俊的神情，顿时不敢多说什么，毕竟要让张俊回来可不容易。陈敬国知道老首长对张俊这素未谋面的孙子有多么挂念，甚至可以说是老人家晚年唯一的牵挂，所以处理和张俊有关的事情时都十分谨慎，而且陈敬国的性格冷静，这也是他被派去执行这次任务的原因。
　　道路越来越偏僻，景色慢慢从一片平地转为群山环绕，弯曲而宽敞的环山公路旁是郁郁葱葱的花草和一片片香蕉林，绿色的叶子在晚风的吹拂下哗哗作响，即使隔着车窗，也隐约能够感受到微风吹拂，甚至能闻到香蕉林特有的香味，感受到这片土地不一样的魅力。
　　在蜿蜒曲折的十多分钟路程后，在群山的环绕中终于出现明亮的灯光，而且由于乌云遮蔽住明月，让灯光显得更加夺目、更加璀灿，而出现在眼前的是一座巨大的庄园，高高的围墙围住庄园，除了一点建筑物的顶部之外，几乎看不到其他部分，围墙上到处可见铁丝网和监视器，可见保全相当森严。
　　此时商务车慢慢停在庄园的铁门前，铁门内顿时传出一阵极为凶悍的犬吠声。
　　小王拿出手机，拨打了一组电话，不一会儿，围墙内的吠叫声消失，随即铁门缓缓地被打开。
　　商务车一开进去，张俊就紧张得手心发凉，并不停冒着冷汗，眼前一片空白，根本无法思考，虽然他事前已经做足心理建设，但临到关头就又特别紧张，尽管血浓于水，但素未谋面的亲人令他六神无主，完全不知道要怎么面对。
　　庄园正中央是足有三层楼高的别墅群，占地面积有十亩以上，却不会给人奢侈的感觉，让人感到森严而不庸俗。
　　见别墅的窗户透出灯光，张俊忽然觉得心跳无法控制地加快，而下车时，脚一着地，甚至有些站不稳，心中五味杂陈。
　　“小俊，怎么了？”
　　陈敬国一下车，见张俊满头大汗地低头盯着紧握的拳头，顿时明白他心里必定是如翻江倒海般的不安。
　　“没、没什么……”
　　张俊声音有点嘶哑地说道。
　　这时，小王转身走进庄园内，今晚的庄园不像往常到处是巡逻的人和凶悍的军犬，看得出来是老首长为了不让张俊受到惊吓而做的安排。当兵的人虽然性格直爽，但可不是愣头青，要是安排一堆人在围墙外巡逻、站岗，万一巡逻的人不小心打扰骨肉团圆，就算老首长不发怒，其他人也不会放过那人。
　　“我先送到这里了。”
　　陈敬国说道，而一想到记忆中那张充满威严的脸，宛如父亲般慈祥又令人敬重，他真的很想探望久未相见的老首长，但他也清楚此时情况特殊，所以话一说完，立刻就跑得无影无踪。
　　张俊觉得脑子一片空白，甚至忘记要思考，虽然只要轻轻一推，就可以推开眼前那古朴的实木大门，可他却连抬一下手指的力气都没有，甚至想迈开步子往前走，可双腿却像灌了铅般，沉重得无法踏出一步。
　　“小俊，是你来了吗？”
　　这时，大门被打开，一声轻柔温婉的呼唤像是最美妙的旋律般，甚至带着一丝惊喜，瞬间让张俊清醒过来。
　　“妈……”
　　张俊感觉像是封印被人解开，听见记忆中怀念的声音——儿时听的一首首童谣、犯错后带着温柔的责怪、充满疼爱的教诲……才一瞬间，便将张俊心中的阴霾一扫而空。
　　只见一道婀娜的身影出现在张俊的眼前，长发随意地扎着辫子，光滑如玉的小脸透出迷人的嫣红，皮肤娇嫩得像是如花少女般吹弹可破，原先那双大眼睛虽然迷人却透着无力的疲惫感，此时却含着激动的泪光，看起来如此深邃，让人不禁沉醉在她那温柔的凝视中。
　　陈玉莲那婀娜的身姿，不像柳清月那属于环球小姐的黄金比例，亦不是谢润萍那种丰满得令人窒息的诱惑，更不是李欣然那种妖娆得足以燃烧血液的性感，她只是亭亭玉立，便散发出一股说不出来的韵味，那小家碧玉的模样，使人的心灵感到一种安宁，穿着一件花色连身裙，走起路来婀娜多姿，让人有种错觉，彷彿眼前的妇人乃是怀春的二八少女。
　　“小俊，你来了……”
　　陈玉莲鼻子一酸，两行眼泪控制不住地流下来，激动地拉住张俊的手，上下打量着他，一边哭，一边开心地道：“你这孩子长高了，而且也变黑了，是不是一天到晚到处疯啊？”
　　“妈，我哪有啊！”
　　张俊也激动得差点掉泪，拉住陈玉莲那纤细的手。一般农村妇女的手都比较粗糙，但陈玉莲身体不好，无法干重活，所以一双手柔嫩细滑，摸起来就像在抚摸着一块上好的白玉。
　　“累了吧？”
　　陈玉莲一边拉着张俊走进别墅内，一边抹着眼泪笑道：“叶子本来缠着要跟来，要不是她还得上学，真想让你带她过来玩玩。”
　　“等有机会吧！”
　　张俊一边说着话，一边却控制不住目光扫视着陈玉莲，心里头感到惊讶不已，因为张俊一时还以为认错了人。毕竟在他印象中的陈玉莲，是个长年卧病在床的慈祥女人，如今见她穿上得体的衣服，外观竟有一百八十度的大转变，一张白里透红的小脸以及稍稍丰腴的身姿，竟显得风韵动人，让张俊差点不敢相认。
　　一进入别墅，张俊的目光不由得被这既古朴又显得庄严的别墅所吸引。只见偌大客厅的装潢没有半点奢侈的感觉，反倒古色古香，一套红木沙发摆在客厅正中央，一旁则是巨大的鱼缸，客厅摆满各种漂亮的花草，木制的立柜上摆放着香炉和看起来是古董的文房玩物，墙上还挂著书法和字画，还有一些精致的瓷器，书香味十足，而且竟还有四座楼梯。
　　陈玉莲看到张俊困惑的眼神，马上笑呵呵地解释道：“这栋别墅大，而且每个客人的要求不一样，有些客人喜欢清静，有些喜欢热闹，而且别看是在同一栋别墅，眼前每道楼梯都通往不一样的地方，有的通往主卧房，有的通往客房，楼梯多，房子看起来也不会显得太空旷。”
　　这栋别墅确实是有点空旷，而且还鸦雀无声，尽管灯光通明，但却有种阴森的感觉，张俊顿时觉得他身处在旧时代的老宅院中，害怕会突然出现一个身穿古装的人。
　　在陈玉莲的指引下，张俊和她走向最靠里面的楼梯，最后这楼梯竟没有到二楼，反而来到三楼。
　　三楼的装潢极尽华丽但不显得奢侈，偌大的客厅是蓝色主调，天花板上挂着水晶吊灯，散发出的光芒明亮而不刺眼，墙上则有一面巨大的液晶电视，搭配着齐全且先进的音响，四个角落是效果极佳的低音设备，就像是最高级的电影院，并有一套真皮沙发位于正中央，旁边则是鱼缸和酒柜，而且家具的摆设十分用心，虽然豪华，却不会觉得不舒服或者坐立难安，这令张俊不由得细看几眼，感慨设计师的用心，并觉得他那栋别墅和这里一比，根本就处处透露出暴发户的感觉。
　　张俊觉得，三楼的装潢和一楼的古色古香完全不同，散发出现代而时尚的气息，张俊觉得仿佛一瞬间便穿越两个世界，一时有些无法适应。
　　“小俊，你要不要喝口水？”
　　说完，陈玉莲就跑去帮张俊倒水。
　　只见陈玉莲弯腰时，翘起那饱满的美臀，勾勒出小巧身躯特有的韵味，令人心头为之一颤。
　　“妈，不用忙了。”
　　张俊也累了，他坐在沙发上，然后点了一根烟，打量着四周，疑惑地问道：“对了，怎么就你一个人？没有其他人吗？”
　　“有啊！”
　　陈玉莲温柔地笑道，然后递给张俊一杯冰水，脸上流露出几分拘谨之色，小心翼翼地看了张俊一眼，这才轻声说道：“你爷爷也在。”
　　“哦……”
　　张俊猛灌一口冰口，听到陈玉莲的话时，虽然他表面上看起来很镇定，但心里感到混乱，并有些坐立难安，神色极为不自在。
　　张俊和陈玉莲还未多聊几句，在沙发旁的电话却突然响了起来，即使铃声听起来悦耳，但让张俊的心情变得沉重。
　　见张俊迟迟不接电话。陈玉莲有些犹豫，良久，才叹息一声，柔声劝慰道：“小俊，接一下吧。”
　　“我……”
　　张俊顿时心乱如麻，电话铃声让他感到烦躁，喉咙发干，甚至脑中嗡嗡作响，一颗心根本静不下来。
　　张俊张了张嘴，一时间不知道该说什么，抬起头看着陈玉莲那温柔的眼睛，不由得露出苦笑，这才缓缓伸出僵硬而颠抖的手。
　　“小俊，没事的！”
　　陈玉莲看出张俊心里的不安，便坐在张俊的身边，柔若无骨的纤手缓缓握住张俊的手，感觉到他那粗糙有力的大手都是冷汗，不由得心里一疼，柔声说道：“你已经来了，该面对的还是要面对。”
　　陈玉莲那柔和的声音以及从掌心传来的温度，让张俊感到心里的烦躁缓解许多。
　　犹豫了一会儿，最后张俊鼓起勇气，深深地吸了一口气，这才拿起电话，心跳却陡然加快，声音带着颤抖：“喂！”
　　“小、小俊……”
　　电话那头，却传来一道比张俊还要嘶哑的声音，并且断断续续，而且呼吸十分粗重。
　　“我、我是……”
　　张俊紧张不已，连说话都有些结巴。
　　“我、我能过去看看你吗？”
　　张名山的声音撕哑而低沉，透着无力，甚至给人可怜兮兮的感觉，还带着几分哀求的意味。
　　“我、我过去看你……”
　　张俊闻言，顿时心底生出酸楚，因为电话中张名山的声音带给他强烈的冲击，他可以察觉到在张名山那苍老的声音中，夹杂着愧疚、激动的情绪。
　　“我在楼上等你……”
　　张名山的语气中带着惊喜，而说出这一句话仿佛已经用尽他所有勇气，随即他挂上电话。
　　放下电话后，张俊实在不知道该怎么形容现在的心情，激动、兴奋、忐忑、彷徨……五味杂陈，可他又不得不去面对。虽然他期待见到亲人，脑海中甚至演练过无数次，可这时他反而有点害怕去面对。
　　“小俊，去吧……”
　　陈玉莲握紧张俊的手，轻声说道：“别想太多，那是你的亲人。”
　　“妈，你也是！”
　　张俊深吸一口气，这才鼓起勇气站起来。
　　“嗯，楼梯在那边，去吧！”
　　陈玉莲一听到张俊的回答，心里的担忧顿时一扫而空，在给了张俊一个鼓励的微笑后，便指向阳台旁的楼梯，温柔道：“你爷爷人很好，每次说起你时都很自责，他很疼你的！”
　　“嗯，我去了。”
　　张俊笑了笑，步伐却十分沉重，甚至还带着一种视死如归的感觉。
　　陈玉莲见状，不禁噗哧一笑。
　　陈玉莲这一笑，倒让有点凝重的气氛轻松许多，张俊更赶紧要自己别再那么紧张。
　　在客厅的落地窗外便是阳台，张俊走出来一看，不禁暗骂道：这哪里叫阳台？
　　叫足球场还差不多！
　　阳台足足有半亩地面积，遮阳伞、休息椅之类的一应俱全，让人不由得嫉妒这种腐败的生活，实在是太舒服了！
　　在阳台旁有道楼梯，由于天空繁星点点，即使灯光昏暗也可以看得清楚，张俊小心翼翼地走上楼，一到楼顶，就被清凉的海风吹得精神一振，顿时清醒不少。
　　张俊抬头望去，只见楼顶是开阔的空地，打扫得非常干净，四周还有各式各样的盆栽，兰花、富贵树、青松等等，可以看出主人生活的情趣，并可以听见海浪拍打沙滩的声音，阵阵清凉的海风吹拂而来。
　　这时，张俊扭头一看，发现旁边竟是一片漂亮的海滩，浪潮在月光的映照下泛起片片波光，十分壮观。
　　“小俊……”
　　张名山的声音激动中带着哽咽以及颠抖，更听得出来其中的欣喜若狂。
　　在盆栽的旁边是一座用竹子搭建的亭子，竹亭上爬满翠云草和紫萁，将竹亭装饰得翠绿异常，十分漂亮，而在竹亭底下，有一张用树根雕刻而成的茶台，茶台上放着几杯刚泡好的香茗，正在冒着热气。
　　只见一名身穿中山装的老人坐在茶台前，饱经风霜的脸庞带着兴奋的红晕，嘴巴瑟瑟颤抖似乎说不出话，并在看到张俊时，浑浊的老眼瞬间变亮，然后眼眶变红。
　　“爷、爷爷……”
　　张俊的声音带着压抑的撕哑，仿佛鼓足勇气才能喊得出口。
　　张名山闻言，在灵魂深处一种血浓于水的喜悦从心底油然而生，嘴唇微微颤抖着，却是一句话都说不出来，眼眶一红，一行老泪控制不住地沿着脸庞缓缓流下来。
　　“您、您怎么了？”
　　张俊见张名山突然哭了，心里一慌，顿时所有的拘谨、尴尬以及不自在都化为乌有，他连忙走上前，然后拿起面纸擦拭张名山脸上的泪水，动作自然得连张俊都不知道为什么。
　　“我……没什么……”
　　虽然张名山说话时面带笑容，可眼泪却越流越凶。
　　在张名山模糊的视线中，他觉得张俊简直跟年轻时的他一模一样，令他激动不已，久久说不出话。
　　虽然张名山征战沙场多年，看着战友、属下、老上司在战场中一个个倒下，或者在和平时代一个个死去，可对他而言，眼泪似乎早就不存在，现在他却哭得不成样子，再也控制不住满心的喜悦，一边喃喃自语，一边看着张俊，内心的激动难以言表。
　　“没、没事吧？”
　　张俊被张名山的举动吓了一跳，张俊原本以为他爷爷是个高高在上的权势人物，会像电视上那样冷淡或者不近人情，可现在在他的心中，张名山只是一个苍老而亲切的老人，而且对他只有满满的亲切和愧疚。
　　“我没事！”
　　张名山内心激动万分，张俊那亲昵的动作，让他一边流着泪水，一边高兴得脸颊发红。
　　由于和张俊失散多年，在重逢之前，张名山的心中忐忑不安，甚至害怕张俊会责怪、痛恨他，而且当陈敬国将张俊被人收养的十多年经历告诉他时，张名山愧疚得夜夜无眠，暗地里不知道流了多少次老泪，因此见到张俊并不责怪他，张名山心里的喜悦可想而知。
　　“来，让爷爷看看！”
　　张名山慌忙地抹去脸上的泪水，高兴地拉住张俊的手，仿佛害怕张俊跑掉一样。
　　“嗯……”
　　张俊应了一声，就坐在张名山的身边。
　　当张俊的手被张名山紧握的瞬间，一股血脉相连的暖意就在他的心里萌芽，而张名山的手虽然布满老茧，却十分有力，让张俊能够感受到张名山的情绪有多么激动。
　　张名山为了看清楚张俊的模样，频频擦拭令他视线模糊的眼泪，动作就像受了委屈的孩子一样，看起来十分有趣，直到不再流泪，张名山这才慈祥地向张俊一笑，紧紧拉住张俊的手打量着他，并且越看越开心，脸上的皱纹都被笑容撑开。
　　“爷爷，请喝茶！”
　　张俊被张名山看得有点不自在，尽管已经没有一开始时的忐忑，但总觉得张名山激动的样子看起来有点傻，让他想笑又不敢笑，唯有转移话题，赶紧捧起一杯香茗递给他。
　　“好、好！”
　　张名山接过茶抿了一口，仿佛舍不得一口喝完，喝了好一阵子才喝完，尽管茶水有点微凉，他还是眼眶发红地说道：“这茶好，这辈子喝过的茶都没这杯香！”
　　“我帮您泡茶吧！”
　　张俊心里一暖，有种想要好好孝顺爷爷的冲动。
　　然而张俊本想尽晚辈的本分，可一回头，看见程序繁琐的工夫茶具，突然感到一个头两个大，毕竟这些东西张俊根本连摸都没摸过。
　　“我来，让你尝尝爷爷的手艺！”
　　张名山一眼就看出张俊的尴尬，连忙拿起紫砂壶，然后用滚烫的开水冲泡着茶水。
　　“这环境真不错！”
　　张俊看着张名山那高兴的傻笑感到有些发毛，便连忙转移话题。虽然张俊不像一开始时忐忑，不过张名山宠溺的模样倒是让他感到意外，因为他本以为张名山经历过大风大浪，应该是个性稳若泰山的老者才对，却没想到也像普通的老人般十分宠爱孙儿，甚至于是溺爱。
　　“你喜欢呀？”
　　张名山闻言高兴不已，喝了一杯茶后，他站起身拉着张俊的手，指着眼前一大片的沙滩和树林，满心欢喜地说道：“要不这庄园送给你好了！前面的海滩和不远的山头都是我们家的，你想搭游艇出海玩也好，或者是坐水上摩托车出海也好，还有，那片树林种了不少珍奇树木，你可以骑马去看看。”
　　“不用了，我只是随口说说。”
　　张俊一听到张名山语气中的兴奋，顿时吓了一跳，因为张名山分明是希望他留在这里，便连忙摆着手说道：“爷爷，这庄园可是您安度晚年的地方，怎么能说送就送啊！”
　　“以后还不都是你的！”
　　张名山对张俊这刚相认的孙儿可是喜欢到极点，本想劝张俊留下，可话到嘴边，突然想起苏定昆的话，又发现张俊脸上一闪而过的惊慌，便硬生生把想说的话都咽下去。
　　张俊一时间不知道该说什么好，面对张名山的疼爱，他根本说不出拒绝的话，可如果要接受，他也感到有点不自在，而且眼前的景色固然美丽，这里也让人神往，但在张俊的心里，这里并不是他的家。
　　“好、好，爷爷不说了。”
　　张名山也不想勉强张俊，他拉着张俊坐下后拿起一条烟，笑眯眯地说道：“你好像也抽烟吧！少抽点烟对身体好，而且在爷爷面前你也别装老实，这你抽抽看习不习惯，都怪我年纪大，记性差，本想吩咐下人准备几条你经常抽的烟，但想着想着就忘了，你先凑合着抽爷爷的烟吧。”
　　见张名山似乎有点不好意思，张俊感到难为情，因为这唠叨的口吻实在亲切，张名山一方面不敢用长辈的口吻管教他，可另一方面又记得他喜欢抽烟，甚至还注意到他抽烟的牌子，顿时一股被疼爱的感觉涌上心头，不由得眼眶发红，颤抖着双手接过张名山手中的烟，哽咽地说道：“谢谢爷爷！”
　　“傻孩子，和爷爷说什么客气话？”
　　张名山闻言，笑得更开心。
　　“爷爷，您抽吗？”
　　张俊递给张名山一根烟，见他笑着点头，赶忙拿出打火机帮忙点上。
　　张名山惬意地抽了一口烟，那陶醉的模样，不知情者还以为他抽的是鸦片。
　　张俊爷孙俩的关系一下子融洽许多，由于张名山对张俊的过去只是含糊知情，便开始问个不停，张俊也二回答，偶尔来个几句俏皮话，逗得张名山哈哈大笑。
　　尽管张名山问的都是鸡毛蒜皮的小事，例如喜欢吃什么、几点睡觉等等，但张俊一点都不觉得啰嗦，反而觉得十分亲切。
　　“那畜生……”
　　当张俊讲到被野猪伤到的事情时，张名山马上撩起他的袖子查看伤口，并气得吹胡子瞪眼，满脸铁青地拍着桌子，愤怒地咆哮道：“实在该杀！明天我就让人把那畜生绑回来，宰了吃肉！”
　　“不是，爷爷，那个……”
　　张俊闻言又感动又好笑，心想：爷爷实在太可爱了，哪有人和一头野猪斗气？而且听他的说法，简直把那野猪当成一个十恶不赦的罪人。
　　“气死我了！”
　　张名山看着张俊手臂上缝合的伤疤，不由得紧皱着眉头，感到心疼不已。
　　“爷爷，我没事了。”
　　张俊马上弯起手臂，让张名山看他的肌肉，笑呵呵地说道：“我的身体就像牛一样壮，所以这点小伤和挠痒差不多，不碍事的！”
　　“嗯，这才像个男孩，你可比你爸年轻时强多了！”
　　张名山乐得哈哈大笑，打量着张俊，兴奋地说道：“等明天过完大寿，你可要多待几天。爷爷带你去打猎，咱爷孙俩扛着枪进山，抓一些野味回来进补。”
　　“嗯！”
　　张俊笑呵呵地点头。
　　以张名山的身份，想吃山珍海味有什么难？张名山享受的是陪孙儿的感觉，说到底，就是要让张俊多陪他几天，所以张俊哪会不答应？
　　夜已朦胧，张俊两人坐在竹亭内，一边品香茗，一边聊天，时间不知不觉流逝，这时有一名中年医生走上来，但见张名山正在兴头上，犹豫了好一阵子，这才走上前，小声说道：“老首长，现在时间有点晚，您该休息了。”
　　“哦，才几点啊！”
　　张名山连时间都不看，马上不耐烦地摆了摆手，说道：“等下我会下去，难得我孙子来看我，晚一点睡没事。”
　　“可，这……”
　　那中年医生明显是张名山的私人医生，尽管在国内医界的地位超然，可在这样的大人物身边难免矮人一截，不由得苦笑一声，赶紧求助地看了张俊一眼。
　　见那中年医生一脸为难，而且张俊也担心张名山熬夜会伤身，可正想开口说话时，张名山已经察觉到医生的动作，一个瞪眼，没好气说道：“怎么？老子挨了多少子弹都没事，晚一点睡，难不成会死人？你别偷使眼色，要是带坏我孙子，小心老子一枪繁了你！”
　　“不是，老首长，我没那意思。”
　　那中年医生一看张名山生气，冷汗立刻控制不住地流出来，心想：这哪叫带坏啊！
　　“那你是什么意思？”
　　张名山想多陪张俊一会儿，自然不愿意早睡，因此他的语气中充满威胁意味。
　　“这个，晚上风凉。”
　　那中年医生犹豫了一会儿，最后还是在张名山的淫威下妥协，琢磨了一阵子，这才小声地说道：“现在天气有点凉，要不，还是下楼聊吧。”
　　“小俊，到爷爷的房间坐一会儿。”
　　张名山给了那中年医生一个算你识相的⑶眼神，这才拉着张俊的手从另一边的楼梯下楼。
　　那楼梯是老式的实木楼梯，浓郁的赤红色透着一股说不出来的厚实感，脚踩上去几乎没有发出任何声音。而和张俊想象中的不同，张名山住的这一层楼并不像一楼客厅书香气十足，墙上只是悬挂一些字画，而除了正中央一套实木的沙发显得古色古香之外，其他家具现代感十足，如液晶电视、办公桌以及养着红龙的鱼缸。
　　张名山似乎看出张俊的困惑，哈哈大笑道：“小俊，这里的摆设只是做给别人看而已，你爷爷我是个粗人，又打了那么多年的仗，这些文人雅客的东西哪里懂，纯粹只是摆设罢了！你也知道，有时候客人来了，还是得装装样子。”
　　“不是吧！”
　　张俊见张名山说话那么直白，一时之间无话可说。
　　张俊爷孙俩坐下后，张名山便示意那中年医生离开，顿时客厅就只剩下两人安静坐着。
　　张名山喝茶喝腻了，也看出张俊对茶道没有兴趣，所以没再泡那程序繁琐的香茗，只是安静地看着鱼缸内的红龙游来游去，但眼神有些闪烁，内心如翻江倒海般无法平静。
　　见张名山欲言又止的样子，张俊忍不住开口问道：“爷爷，是不是有什么事？”
　　“小俊。”
　　张名山叹息一声，然后抬起头，眼神带着几分不安地看了张俊一眼，小心翼翼说道：“有些事，爷爷想和你说。”
　　“有什么事您尽管说。”
　　张俊说道。
　　“有、有些事，一开始我们都不敢跟你说……”
　　刚才还侃侃而谈的张名山，此时说话竟然结结巴巴，一副小心翼翼的样子不说，那模样简直就像是正在承认做错事的孩子一样。
　　“什么事，您尽管说吧。”
　　张俊不由得愣住，但马上就镇定下来。毕竟在这段短短的时间，他的生活就发生翻天覆地的变化，说到底还是因为张名山等人的疼爱，所以或许一开始他们怕他无法接受，所以有些事瞒着他，可该面对的还是要去面对，然而看张名山欲言又止的样子，张俊说不紧张是骗人的。
　　“嗯，其实，你爹没死……”
　　张名山犹豫了半天才说出这句话，而说完后，他也仿佛全身的力气被抽走，瞬间整个人老了许多。
　　“嗯。”
　　张俊看似平淡地应了一声，可心中早已混乱不已，心跳不由得加快，虽然他已经做了心理准备，可当张名山的话一说出口，他感到一阵晕眩，心想：张晓明没死，那个抛弃我的父亲竟然没死，那么苏佳蕴为什么要瞒着我？而陈敬国为什么要骗我？
　　张俊的脑子顿时一片空白，这突然的消息无疑是五雷轰顶般，让他措手不及。
　　张名山见张俊一副傻了的样子，心里顿时一疼，连忙解释：“一开始他们不告诉你，也是怕你恨他，毕竟你爹做得再不对，你妈她也没有错……”
　　这时，张俊只觉得耳边嗡嗡作响，根本没听到张名山在说什么，好一阵子后才回过神来，便看见张名山急得几乎掉泪的样子，赶紧摇了摇头，说道：“爷爷，我没事！”
　　“真的没事？”
　　张名山唯唯诺诺地问道，这个时候的他只是一个企求原谅的老人。
　　“嗯，没事！”
　　张俊斩钉截铁地点了点头，尽管心里不是滋味，可看到张名山的模样，只能强装笑颜，说道：“一开始的确有些吓到，不过想想，倒也没什么。”
　　“小俊，我们不是有心要骗你！”
　　张名山怯弱地说道，低着头的模样看起来更加可怜。
　　“好了爷爷，你该早点休息了。”
　　张俊感到心乱如麻，一看时针已经指向一点，马上站起身，一边扶起张名山，一边轻声说道：“过了十二点，您就是老寿星了，早点休息，今天才有精神。”
　　“嗯！”
　　张名山看着张俊，千言万语全都堵在喉咙中，他心里清楚张俊肯定有些事情还想不通，他本想劝说几句，但最后还是叹息一声，希望张俊自己能想通。
　　那中年医生一直等候在张名山的房间内，因为张名山晚上休息时需要针灸按摩，毕竟他打了那么多年的仗，而这里的气温高又潮湿，关节炎是每一个老年人不可避免的毛病，再加上以前的医疗条件有限，很多旧伤都落下病根，所以张名山需要专业的护理。
　　张名山的房间内有花草的香味，也有一股淡淡的药味，布置很简单，张俊本想跟进去伺候，但张名山看张俊一副心事重重，便让张俊回去休息。
　　张俊绕过楼顶，回到刚才与陈玉莲所在的那层楼，张俊还有些心神恍惚，直到走到客厅时，张俊这才回过神，看到装潢精致的客厅，窗外就是美丽的大海，心想：爷爷过得很节俭，却为了我准备这么好的地方，不难看出他有多渴望和我相认啊！
　　这时，客厅内只剩下水晶吊灯的光芒荡漾着，暖色调的装潢让人感到安心，有一种昏昏欲睡的懒意。
　　张俊拍了拍脑袋，要自己别想那么多，先睡一觉再说，但却郁闷地想到，没有人告诉他，他的房间在哪里。
　　“小俊，你回来了？”
　　这时，在酒柜后的拐角处传来陈玉莲欣喜的声音。
　　“嗯，妈你还没睡啊？”
　　张俊循声跑过去，不由得心想：房间的门竟然那么隐蔽，害我还以为只能睡客厅呢！这是谁想的主意？要是不仔细寻找，恐怕还不知道这里有房间。
　　在酒柜的后面，拐过去便看到一道半开半掩的蓝色房门，张俊想也不想就推开门走进去。
　　一进入房间，张俊顿时有点傻眼。只见房间十分宽敞，最少有五十坪，却没有太多家具，厚实的白色地毯、床头柜，正中央是一张直径足有四公尺的大床，上面有纯白色的床单，但却没有看到衣柜之类的家具，应该是内镶，而最让人注目的是，床边有一面巨大的落地玻璃，透过玻璃可以清楚看到外面是一望无际的大海，浪潮一下又一下打上来，一眼可见的壮观美景，带着浪漫的感觉，让张俊不由得目瞪口呆。
　　张俊感到震撼不已，心想：这不是在电视上才能看到吗？即使张俊自认不是追求浪漫的人，却也被这一幕深深震撼住，能听着海潮的声音入睡，早上一睁开眼睛就能看到大海，开始新的一天，这种感觉实在太棒了。
　　“小俊，喜欢吧！”
　　这时，陈玉莲从浴室走出来，脸上带着几分羡慕，有些不好意思地说道：“我刚来的时候，见到这房间连话都说不出来，毕竟原先住的地方哪看过这样的景色，走一步都怕弄脏地毯，想想都觉得丢人。”
　　“妈……”
　　张俊的脸上带着兴奋的红晕，转过头，却惊须得看傻了眼。
　　在房间的侧角是浴室，只见陈玉莲刚沐浴完，散发着一种清爽的感觉，一头柔顺的长发湿淋淋地披散着，贴在白晳的肌肤上有着说不出来的诱惑，那清秀的容颜灵气动人，小脸带着娇媚的红晕，眼底雾气横生，水灵灵的极为动人，俨然是个美丽的少妇。
　　陈玉莲穿着宽松的背心和短裤极为休闲，赤着玲珑小巧的玉足，如玉藕般的纤瘦手臂，白里透红看起来非常漂亮，一对高耸的乳房还隐约可以看见两颗凸起，纤细的蛮腰，饱满而浑圆的臀部，看起来秀色可餐。
　　“怎么了？”
　　陈玉莲侧着头擦拭着头发，看着张俊傻眼的样子也没多想，毕竟从小看着张俊长大，因此陈玉莲并没有想到她的穿着有多么不妥。
　　“没什么！”
　　张俊狠狠地咽了一口口水，感觉喉咙像被火烧得般难受，连忙转过头不敢看美人出浴的模样，因为实在是太有冲击性，原本身体虚弱地只能躺在床上，现在竟然如此风韵而动人！
　　陈玉莲就像一朵出水芙蓉，充满让人意欲采摘的诱惑，而且经过这段时日的调养，她变得较为丰腴，脸上的苍白被淡淡的红晕取代，略显干枯的樱桃小口变成健康的艳红色。
　　张俊从没想过陈玉莲竟然如此的美，虽然容貌并不惊艳，身材也不是很性感，但就是给人一种如沐春风般的舒服，再加上温婉的柔和气质，尽显古典女人特有的贤慧之美。
　　“妈，你怎么还不睡？”
　　这时，张俊根本不敢看陈玉莲，因为刚才那一幕，别说张俊心跳加快，甚至就连体内的血液都沸腾起来，下半身本能地开始充血。
　　“妈在等你呀！”
　　陈玉莲温柔地笑了笑，在擦完头发后，帮张俊拿一套新衣服，指着浴室的方向说道：“你一路来得匆忙，恐怕还没洗澡吧？妈已经帮你放了水了。”
　　“嗯……”
　　张俊害怕再看下去会丑态毕露，连忙应了一声，就跑向浴室。
　　虽然说是浴室，却大得有点夸张——白色的瓷砖贴满三十坪大的空间，瓷砖上还带有细微的浮雕，将地面和每一个墙面都构成一幅不同的画，如果不细看，还很难注意到，而在一面巨大的镜子前，摆放着宽敞的水床，西边的墙上镶嵌着三个活动的莲蓬头，相当奢侈，而浴缸竟然是宽三公尺的按摩池，墙边镶嵌一台小型冰箱，按摩池旁则是各式各样的洗漱用品一应俱全。
　　张俊好奇地走向按摩池，一边脱衣服，一边打量着四周，在心里暗骂道：一瓶瓶不知道是沐浴乳还是洗发精，竟然上面全是英文，连中文说明都没有，更离谱的是，居然还有女性用的冲洗液和香水。
　　按摩池边有三个出水口，而此时早已经放满水，并冒着水蒸气，水中飘散着一股淡淡清香，似乎是玫瑰的味道，令张俊一下子就来了精神。
　　张俊坐到按摩池中，而当温热水流接触到皮肤的瞬间，不禁舒服地哼了一声，觉得疲惫的身体似乎回复了元气，舒服而惬意。
　　按摩池旁边还有几个按钮，张俊好奇地按着按钮，按摩池内立刻就有几道水流互相冲击，就像在按摩穴道一样，水柱打在张俊的腰间、颈椎等部位，张俊不禁舒服地闭上眼睛，不由得呻吟一声，享受着放松的一刻，暂时忘记今天所遇到的事情，只想让疲惫的身体好好休息一下。
　　泡了好一阵子，直到水有点凉，张俊这才恋恋不舍地走出按摩池，虽然旁边还有不知道什么功能的按钮，应该有会持续加热的功能，但张俊一向对高科技产品敬而远之，所以不敢去碰，毕竟弄坏是一回事，搞出什么乱子才麻烦。
　　张俊打开莲蓬头，冲洗着身体，随后张俊在照镜子的时候，可以看到眼底的血丝，这不光因为疲惫，更是因为内心的烦乱，张俊不由得叹息一声。
　　这时，张俊一低头，目光就被洗手台旁边的一个小竹筐吸引住，眼睛一下子瞪大，因为上面放着一套内衣，顿时让张俊联想到陈玉莲美人出浴的模样，而且张俊可以百分百确定，这就是陈玉莲刚刚换下的贴身内衣，张俊的脑子瞬间燃烧起一股邪火，那还没擦去水珠的身体正在慢慢变热。
　　张俊舔着发干的嘴唇，即使理智告诉他，这种行为无意义又下流，可他还是忍不住慢慢伸出颤抖的手，将竹筐内的内衣拿起来……一件紫色的蕾丝内裤，镂空的设计加上精致的花纹，在保守中又有一种说不出来的性感，紫色的胸罩，即使样式保守，但颜色却有一种特殊的诱惑，令张俊的脑海中不禁浮现起陈玉莲穿着内衣时那羞涩的妖娆模样。
　　张俊控制不住脑中的邪念，体内的血液开始沸腾，甚至忍不住拿起内裤放到鼻子下闻，他依稀还能闻到一股女性的体味，然后他拿起胸罩举在眼前，但不知道是不是错觉，张俊竟然觉得有股淡淡的乳香，混合着汗味，气味十分特殊，令人血脉贲张。
　　张俊的脑子里开始幻想，陈玉莲穿着这内衣时有多么美艳，以及她那几乎和叶子一样小巧的身躯散发出的韵味有多么诱人，心想：如果她穿着这套含蓄中带着性感的内衣，该有多么娇艳欲滴啊！不对，她性子如此温婉，要是站在我面前含羞一笑，那才是最美！
　　张俊如着了魔般，甚至忘记陈玉莲是他的养母，已经完全在心里把她当成一个充满诱惑的女人，甚至意淫着现在的她。以前病美人的柔弱，如今变成女人的风韵犹存，或许不是美得不可方物的尤物，但美得特别有味道，对男人来说有着无穷的诱惑。
　　张俊犹如鬼使神差般，竟然控制不住地伸出舌头舔了内裤一下，能感觉到一股淡淡的味道，并开始兴奋起来，仿佛他正在品尝着陈玉莲那小巧的身躯，情欲火焰控制不住地燃烧，血液开始往下集中，对养母这种变态的欲望，已经让张俊胯下的命根子不由自主地硬起来。
　　“小俊……”
　　突然传来一声轻唤，让张俊如遭雷击般浑身颤抖，并紧张到内衣掉落在地，内心忐忑无比，一股愧疚伴随着害怕被发现的恐惧而来，毕竟刚才他正沉浸在美妙的遐想中，却听到陈玉莲的声音，顿时吓得一口大气也不敢出。
　　“你还没洗好吗？”
　　陈玉莲敲了敲门，关切地说道：“别泡太久，小心着凉！”
　　“马上就好了……”
　　张俊已经满头大汗，连忙将内衣丢回竹筐中，平复加快的心跳，然后匆忙穿上衣服，然而在看到被命根子撑起来的巨大帐篷，心里顿时产生一股愧疚。
　　转移想法、转移想法，想一想美好的事情，什么世界和平呀、什么环保之类的……干！那么高尚的事和老子有什么关系！此时张俊有点紧张，就算胡思乱想也不能平复刚才充满邪念的冲动，而且他越强迫自己别去想，脑子就越是浮现出情色的画面，胯下的命根子不仅没有低头的趋势，反而变得更加坚硬。
　　“没事吧？”
　　因为担心张俊，陈玉莲的声音显得有点着急。
　　“没事。”
　　张俊闻言，心里清楚陈玉莲一直把他当小孩子看待，如果再不出去，说不定陈玉莲会直接冲进来，因此犹豫了一会儿，他索性咬着牙，弯下腰遮掩住窘态，就打开浴室的门。


第二章 妈妈的诱惑
　　三更半夜，环境显得更加安静，张俊怀着忐忑不安的心情走出来，却发现巨大的落地窗已经被厚厚的窗帘覆盖住，虽然看不见海景，却能听见海浪声。
　　张俊弯着腰，并不敢直起身，他深怕裤裆中间的大帐篷会曝光，甚至不敢抬头。
　　房内只剩昏暗的灯光，此时陈玉莲坐在床头旁，看着床头柜上一只精致的水晶酒瓶发呆，一听到声响，立刻转过头，对着张俊甜甜一笑，说道：“小俊，泡了一会儿是不是舒服多了？”
　　“嗯……”
　　张俊含糊其辞地说道。
　　只见陈玉莲宽松的衣领口微微敞开，隐约可见里面那白晳的诱惑，张俊顿时呼吸一热，再看她面前的水晶酒瓶一眼，不禁疑惑地问道：“妈，这东西从哪里来的？”
　　“刚刚看到的，前几天住的时候还没发现呢！”
　　在说话的同时，陈玉莲的手往柜子旁一按，随即床头柜打开，竟然是一台小巧的冰箱，里面放着各式各样说不出名字的酒，有中国白酒，也有不少洋酒，高档的瓶子和看都没看过的造型，一看就知道价值不菲。
　　“你在这房间住过？”
　　说话的同时，张俊赶紧往床上一坐，以掩饰下身高高的帐篷，而见冰箱内已经有不少酒开封，有些甚至只剩下半瓶，张俊不禁感到有点困惑。
　　“嗯，我来这里的时候就住在这房间。”
　　陈玉莲吐了吐舌头，有些不好意思地说道：“一开始还怕把房间弄脏，前两晚可是睡都睡不着，但慢慢也就习惯了。”
　　“习惯就好了。”
　　张俊轻声笑道，心里明白张名山会接陈玉莲过来住，应该是害怕他在这里会不习惯，也想为第一次见面做准备，不由得感动地心想：真难为了爷爷这分心思。
　　“这是什么酒？”
　　陈玉莲没注意到张俊的心思，兴致全放在眼前的水晶酒瓶上。红色酒液在黄色灯光下显得如此有魅力，水晶瓶磨成一个又一个棱角，就如同钻石般璀灿，这种美丽不仅对小女孩有杀伤力，对陈玉莲这样的少妇同样有着不可抵挡的吸引力。
　　“想喝就喝吧！”
　　张俊大剌剌的说道，可却忘了陈玉莲身体不好，根本滴酒不沾，此时见她满脸好奇，便看了看四周，就跑到酒柜那边拿来两只高脚杯，然后拔开酒瓶的瓶盖，倒了两杯酒。
　　“这样不好吧！”
　　陈玉莲拘谨地说道。毕竟是在农村生活的妇女，对于这种高级酒，脑中能浮现的唯一字词就是“昂贵”，而虽然这酒已经开封，但看到张俊的举动，还是有点担心。
　　“没事，妈尝尝吧。”
　　张俊将酒递给陈玉莲，笑呵呵地说：“反正不要钱，我们就当尝鲜。”
　　“好。”
　　陈玉莲犹豫一会儿，这才红着脸点了点头，似乎在偷喝人家的酒一样，那小心翼翼的模样显得娇羞，她用双手捧起酒杯闻了一下，粉眉微微皱起，道：“味道好怪啊。”
　　“会吗？”
　　张俊疑惑地喝了一口酒，当酒一入喉咙，他便感到一股灼热，绝得有点奇怪，心想：我又不是没喝过洋酒，可这酒除了颜色之外，看起来和其他酒并没有区别，可这酒的味道却有点奇怪，但说药酒也不像药酒，似乎带有一种奇怪的味道。
　　“我试试……”
　　陈玉莲抗拒不了对于这些高档东西好奇的诱惑，见张俊喝了一口酒，便也拿起酒杯喝了一口，顿时感觉喉咙像有火在烧一样，不由得咳了几声，有些难受地说道：“好辣啊，是白酒吗？”
　　“味道确实有点像白酒。”
　　张俊见陈玉莲咳了几声，呛得满脸通红，心跳顿时控制不住地加快，可看到她难受的样子，眼眶甚至有点发红，还是劝道：“不习惯就别喝了，这味道的确满冲的！”
　　“挺浪费的……”
　　陈玉莲咳了好几下，才总算好受一点。由于她个性节俭，即使她无法享受这好酒，却下意识觉得不能浪费，因此刚缓过劲，马上又喝了一大口酒。
　　“妈，别喝了。”
　　张俊顿时有点害怕，因为以前陈玉莲的身体很不好，眼看她一口气喝那么多酒，连忙夺过她手中的酒杯，心里一个着急，就又是关心又没好气地说道：“喝多了可以赚钱啊，干嘛非得省？”
　　“没事，妈看这酒挺贵的，不能浪费……”
　　陈玉莲捂着小嘴轻声咳嗽着，本就迷人的小脸顿时爬上娇艳欲滴的红晕。
　　“算了，早点睡吧。”
　　张俊害怕陈玉莲又会多喝几口酒，连忙将酒全喝下去，忍住喉咙那火辣辣的感觉，而看她眼底的疲惫，顿时有点心疼，清楚陈玉莲是为了帮他准备洗澡水才会那么晚睡，不然她的作息一向规律，根本不会熬夜，这令张俊的心里不禁有点愧疚。
　　“嗯，那睡吧。”
　　陈玉莲感到有些疲惫，加上她滴酒不沾，即使酒精发作没有那么快，还是忍不住打了一个呵欠，懒懒地爬向床上。
　　“妈，那我睡哪里？”
　　张俊看着陈玉莲爬向床上时翘起的嫩臀，顿时觉得心里有一股火在烧，便赶紧强迫自己挪开视线，却发现一个严重的问题——晚上的住处。
　　“不知道呢……”
　　这时，陈玉莲钻进被窝内，将被子一踢，露出一双玲珑小巧的玉足，忍不住打了一个呵欠，揉着眼睛，呢喃道：“要不你睡在这里好了。”
　　“这……”
　　张俊顿时觉得脑子嗡的一声炸开，张着嘴却说不出话，可他心里清楚那是因为陈玉莲把他当孩子看，对他没有防备，但如今的陈玉莲，在张俊的心里已经不止是温柔的妈妈，更是一个充满诱惑的女人，如果要睡在一起，思想不单纯的张俊，已经无法像以前一样，用纯洁的眼神看待这个疼爱他的女人。
　　“床挺大的，挤一挤就好了……”
　　说着，陈玉莲忍不住又打了一个呵欠，毕竟以前在家时都是一起挤在炕上睡，因此她倒是没有多想，觉得这样很平常。
　　“这……没有其他房间吗？”
　　张俊看着慵懒地躺在床上的陈玉莲，突然想起温顺可爱的叶子，不由得狠狠地咽了一口口水，可还是控制不住脑中的邪念，何况张俊心里清楚，他根本不可能像以往那样，老实地睡在陈玉莲的身边。
　　“我不知道……”
　　陈玉莲说话的语气十分慵懒，可被张俊一来一往的问话搞得不耐烦，回过头娇滴滴地嗔了一句，然后就拉开棉被，轻声说道：“好了，小俊，现在很晚了，赶紧睡吧！”
　　“我……”
　　张俊看着陈玉莲衣裳凌乱的模样，并微微露出腰间白晳的皮肤，胯下的命根子顿时变得更硬，却挪不开脚步，心里的最后一点良知正在告诫自己：那是养育我的妈妈啊！
　　面对着前所未有的诱惑，张俊却无法控制住心中的欲望。
　　“赶紧关灯睡吧。”
　　陈玉莲呢喃道，然后就开始睡觉。
　　“嗯，好……”
　　张俊天人交战了半天，最后还是受不了诱惑，在紧张的心跳声中关上床头灯，房内瞬间变得一片漆黑，张俊注意着床上的动静，见陈玉莲似乎睡得很熟，这才迈动有些僵硬的脚上床。
　　房间内的空调温度适中，被子只要盖住肚子即可，可张俊一上床却是紧张得连被子都没盖，身体如僵尸般僵硬地躺着，眼睛直勾勾地看着天花板，连一口大气也不敢出，脑中闪过无数个乱七八糟的想法，而且鼻子隐隐闻到一股芬芳的气味，似乎还带着体温，让他心乱如麻，根本无法入睡。
　　“小俊，怎么不盖被子？”
　　这时，陈玉莲的酒意有点上来，在迷糊中见张俊没有盖棉被，立刻关切地问道。
　　“我有点热，你快睡。”
　　张俊胡乱地解释道。事实上，张俊现在全身滚烫，仿佛有种说不出来的火焰正在燃烧，怎么躺怎么别扭，毕竟旁边睡着一个活色生香的女人，满心的邪念作祟，张俊怎么可能老实地睡觉？
　　“嗯，是有点热，这被子有点厚。”
　　说着，陈玉莲竟突然踢掉被子，她根本不懂得怎么操控空调，加上酒精的关系，身体也有点发烫，索性也就不盖棉被了。
　　“睡、睡吧！”
　　张俊知道自己根本睡不着，而且在黑暗中，他已经蒙眬可见陈玉莲身上的衣服皱乱，看起来十分诱人，所以张俊害怕他真的会失去理智，便连忙转过身装睡。
　　“小俊……”
　　陈玉莲的脑子觉得迷糊，甚至觉得身体开始控制不住地发烫，而且不知道为什么，连心跳都加快，原本疲惫不已，却已经没有睡意，便转过身，轻声唤道。
　　“嗯……”
　　张俊含糊应道，可他却是怎么躺都不自在。
　　“你、你还会回村里吗？”
　　这时，陈玉莲将压抑在心中已久的担忧问出来。
　　自从来到城里，在苏佳蕴的照顾下，陈玉莲见识到城里的繁华，即使是住院的时候，那豪华的病房对她来说也是一种奢侈，更别提这段时间所受到的照顾、吃的营养品，简直做梦也不敢想象。虽然陈玉莲也幻想过有钱人的生活，毕竟贫穷那么久，说不向往是骗人的，可也因为这样，她开始害怕失去张俊这个一直是家中支柱的儿子。
　　“当然要回去呀！怎么了？”
　　张俊听出陈玉莲语气中的不安，赶紧说道：“我从小在那里长大，不回去要去哪里啊？”
　　“可你的亲人都不在那里啊！”
　　陈玉莲沉默了一阵子，心里一阵发酸，犹豫了好久，最后还是无奈地说道：“小俊，你别骗妈，在这里可比在乡下强上许多。”
　　这段时间，城里的生活对陈玉莲造成的冲击实在太大，她原以为张俊的亲人只是有钱人，可被接来这里之后，亲眼看到张俊的爷爷——那个只在电视和传说中听过的传奇老人——这对于她这种农村妇女来说，简直就是无法想象，她也总算明白张俊的家世有多么高高在上，甚至这几个月所发生的一切，都让她觉得像是在做梦。
　　“妈，我和你说过，那里才是我的家！”
　　张俊听出陈玉莲话中的惶恐不安，顿时忍不住转过身，斩钉截铁地说道：“我喜欢三山村的生活，在湖里游泳，跟你和叶子一起吃晚饭。而且再有钱又怎么样？睡觉还不就巴掌大的地方，比起这些，我宁可像以前一样，大家挤在一起吃饭，那才叫过日子。”
　　陈玉莲沉默一会儿，心里感动不已，眼眶有些发红，突然她想起叶子看着张俊的眼神，试探地说道：“那你和叶子……”
　　“妈，我也不知道……”
　　想起单纯可爱的叶子，张俊不禁想到柳清月、杨柳、小宣以及叶娇，一个个可爱的女孩子陪在身边，那乱七八糟的情感生活，让张俊感到有点有心无力。
　　“唉……”
　　陈玉莲幽幽地叹了一口气，不知道是不是酒精发作，身体变得躁热，意识开始迷糊，可却又无法睡着，难受不说，更是怎么躺都不舒服。
　　感觉到旁边的身体不停扭来扭去，张俊心中也是说不出来的烦躁，脑袋发热的他，终于忍不住往被窝内靠近，并按住陈玉莲发热的肩膀，感受着肌肤的细腻火热。
　　张俊不知道他哪里来的胆子，喘着粗气问道：“妈，你怎么了？”
　　“不知道……”
　　陈玉莲觉得难受地呢喃道。当张俊那粗糙的手一碰到她的肩膀，磨蹭着她肌肤时有种异样感，酥酥软软的有种说不出来的刺激，身体顿时颤抖一下，下身也更加难受，一种从来没有过的躁热蔓延至全身。
　　“奇怪了……”
　　张俊咬了咬牙，额头上已经密密麻麻地冒着汗，明显感觉到脸颊有些发烫、浑身灼热，他闷哼一声，就有点受不了闷热地踢开被子。
　　“好热……”
　　陈玉莲见张俊踢开被子，也难受得呢喃道，顺手把被子丢到一旁。
　　“嗯，妈……”
　　在说话的同时，张俊的手不经意一扬，竟碰到陈玉莲的小手，能感觉到她那细嫩的皮肤冒着汗珠，体温明显偏高，而女性肌肤特有的柔软，更让张俊有如触电般发颤。
　　“嗯……”
　　陈玉莲顿时本能地呻吟一声。
　　“妈……”
　　张俊听着陈玉莲的呻吟声，软绵绵的带着诱惑，旁边更隐隐传来女性体温和淡淡香气，顿时全身像有千万只蚂蚁攀爬般，痒得有点受不了，竟猛地抓住陈玉莲的手，颤抖着声音说道：“妈，我想抱着你睡……”
　　“不要了，热……”
　　陈玉莲的身体微僵，而且不知道怎么回事，觉得浑身不自在，身子发烫不说，只是被张俊抓一下，身体就像触电般酥软，感觉有些兴奋，可心里却也非常害怕。
　　“妈，我难受……”
　　张俊闷哼一声，毕竟身边躺着一个穿着睡衣的娇俏女人，张俊根本没办法用理智抵挡眼前的诱惑，情欲的冲动让张俊什么都管不了，猛地一拉陈玉莲，她就被张俊抱到怀里。
　　“啊……”
　　陈玉莲惊叫一声，声音却软绵绵的，似乎带有一种慵懒的诱惑，陈玉莲没有料到张俊会这样做，几乎没办法做出任何抵抗，等到一股强烈的男性气息扑面而来时，她才脸红地发现她在张俊的怀中。
　　“妈，你的身体好软啊！”
　　张俊激动地哼了一声，双手不受控制地抱紧陈玉莲的蛮腰，让她紧紧贴在他的身上。
　　陈玉莲那火热的体温、玲珑的身材以及胸前柔软而富有弹性的触感，让张俊的脑子顿时轰然炸开，浑身的血液仿佛燃烧般沸腾起来。
　　“小俊，你要干嘛？”
　　陈玉莲本就不胜酒力，可她并没有睡着，反而勾起一种兴奋感，被张俊一抱，他那强壮的身体，结实的肌肉，带给她从未有过的冲击感，连说话都显得有些无力。
　　“妈，我想抱抱你……”
　　张俊喘着粗气说道，他觉得眼前一片模糊，身体越发躁热，双手用力地抱紧陈玉莲的腰，有些冲动地问道：“妈，你热不热？”
　　“有、有点……”
　　陈玉莲含糊不清地应道，而见张俊只是抱着她并没有乱来，稍稍松了一口气，可却不知道为什么，又有一种说不出来的失落感。
　　张俊将手放在陈玉莲的腰间上，紧张得几乎不敢乱动，即使隔着一层薄薄的布料，他依旧能够感受到陈玉莲肌肤的细嫩光滑，他的手心紧张得冒汗，而他抚摸的肌肤也是香汗淋漓，热得几乎有点烫手。
　　张俊觉得太阳穴一鼓一鼓地作疼，狠狠地咽了一口口水，有些艰难地问道：“妈，我、我想不穿衣服睡……”
　　“随、随你了……”
　　陈玉莲娇躯一颤，低低地闷哼一声，脑子感到晕眩。以往张俊在家里的炕上，光屁股睡觉是常有的事，但不知道为何，此时陈玉莲的心跳竟控制不住地加快。
　　“嗯……”
　　张俊始终不肯松开抱着陈玉莲的手，一只手紧紧地将她抱在怀里，另一只手则狼狈地脱掉他身上的裤子，而当下身的火热解放出来，凉风的吹袭根本就不能缓解他身上的欲火，反而让已经充血的命根子变得更硬，硬得张俊都有点发疼。
　　“妈，你热吗？”
　　张俊脱掉内裤后就一丝不挂，接着他一个侧身，猛地将陈玉莲整个人抱在怀里，坚硬的命根子抵在她柔软的小腹上，顿时舒服得几乎要呻吟出声。
　　“啊，小俊……”
　　陈玉莲能感受到巨大而坚硬的命根子顶在小腹，顿时闷哼一声，像有电流传遍全身般。虽然她意识到被全裸的张俊抱在怀里，却没有抵抗的心思，浑身一阵酥软，甚至可以感到腿间那久违的湿润。
　　“妈，你热吗？”
　　张俊抱紧陈玉莲，并贴着她的身躯轻轻磨蹭着，感受着女性身体带给他的强烈快感，甚至无法抑制体内的冲动，即使眼前这个娇美的女人是养大他的养母。
　　“有、有点……”
　　陈玉莲娇喘吁吁地说道，汗水濡湿散乱的头发，贴在她白里透红的肌肤上，此时她已经完全失去思考的能力，甚至不知道为何会被全裸的张俊抱在怀里，只剩下女性的本能。
　　“妈……”
　　张俊一听这话，剩余的理智瞬间崩溃，手一抬，打开昏暗而暧昧的床头灯，然后伸手撑起身体靠在她的上身，喘着粗气看着身下娇喘连连的陈玉莲。
　　“小俊，你、你要干嘛……”
　　陈玉莲浑身香汗、披头散发，秀美的小脸布满红晕，迷离的眼眸带着水雾闪动，低低的呢喃声中，语气带着害怕，听起来却柔软无力，有一种娇柔的诱惑。
　　“妈，你真漂亮……”
　　张俊看着陈玉莲那媚气横生的模样，猛地一低头，在她惊讶又迷离的注视下，吻住她的樱桃小口，贪婪地吸吮嘴中的香津。
　　“呜……”
　　陈玉莲顿时瞪大眼睛，浑身一僵，本能地想要反抗，可小手还来不及抬起来，就被张俊抓住，然后十指交扣地压在床上。
　　张俊抓住陈玉莲的小手，强硬地压制住她矜持的抵抗，身体贴在她柔软的身躯上，感受到两团柔软的圆球在胸前磨蹭，冲动的欲望再也不受理智的拘束。
　　陈玉莲那柔嫩的小嘴、羞涩的挣扎、身上淡淡的香气几乎要让张俊疯狂，而她新婚没多久就守寡，这时被撩拨起压抑许久的情欲，几乎就要爆发出来，而且她根本不知道，她扭动着娇躯挣扎，带给张俊多么强烈的诱惑。
　　“呜……”
　　挣扎了一会儿，陈玉莲始终紧闭着贝齿不让张俊有进入的机会，让张俊有些恼火地用命根子顶在她的双腿间，陈玉莲顿时发出一声哭泣般的呻吟，檀口微微张开，张俊趁机把舌头伸进她的小嘴内，寻找着那灵巧的小舌头，恣意地品尝着她的滋味。
　　“呼……”
　　陈玉莲突然觉得呼吸困难，浑身一软，呻吟一声，就任由张俊的舌头在她那芬芳的小嘴内肆虐，完全失去抵抗的力气。
　　长长的一个湿吻，陈玉莲第一次品尝到这种缠绵悱恻的滋味，任由张俊吸吮着丁香小舌，一阵阵美妙的滋味蔓延至全身，身体越发火热。
　　这时，张俊抬起头，见陈玉莲娇喘吁吁，几乎连话都说不出来，胸前饱满的乳房随着急促的呼吸上下起伏着，看起来娇艳欲滴，极为诱人。
　　“妈，舒服吗？”
　　张俊陶醉地舔着嘴边残余的香味，猛地坐起身，将陈玉莲抱起来坐在他的怀里，双手不客气地放在她平坦而柔软的小腹上，吻着她香汗淋漓的发丝，欣赏着陈玉莲依偎在他怀里的媚态。
　　“别、别说了……”
　　陈玉莲紧闭着眼睛，咬着下唇强忍着对刚才的留恋，而且她根本不敢看张俊，思想保守的她，根本不知道为什么会任由张俊轻薄她，本能的矜持让她想拒绝这种亲热，但耳边火热的气息却让她连反抗的力气都没有。
　　“妈，你真漂亮……”
　　在说话的同时，张俊的手不受控制地往下摸，感受着怀中少妇身躯的颤抖，然后慢慢摸到她的腿上。刚才激烈的动作让陈玉莲的睡裙皱乱不堪，一双纤细而诱人的美腿微微颤抖着，让张俊忍不住抚上去，湿淋淋的汗水伴随着光滑的触感十分舒服。
　　“小俊，不行，我们不能这样……”
　　陈玉莲满面潮红，被张俊摸得娇呼连连，突然她感觉到张俊的手抓住裙角，猛地清醒过来，用哀求的语调要张俊住手，并慌忙地按住张俊的大手，可在力气上，她哪里会是张俊的对手？
　　“怎么了？”
　　张俊死死地抓住陈玉莲身上的裙角，说话时还故意朝她耳边吹着热气，指甲也轻轻刮着她那细嫩的肌肤。张俊这招让很多女人都无法抵抗，甚至连娇媚妖娆的李欣然也在这种挑逗下情欲澎动，更别提守寡多年的陈玉莲。
　　“不行、不行，我是你妈……”
　　陈玉莲低声呢喃道，红红的小嘴快速地吐息。
　　张俊吐在耳边的热气、指甲刮肌肤的那种若有若无的挑逗她都没经历过，如果不是强咬着下唇，恐怕她就快要控制不住呻吟的欲望。
　　“妈，这样我们就能一辈子在一起了……”
　　尽管张俊的欲望已经膨胀到顶点，但面对养大他的陈玉莲，就算迷恋她那诱惑十足的肉体，但在没得到她同意的情况下，张俊却不敢强逼，更不敢忽视她的感受。
　　“只是，你、你和叶子……”
　　陈玉莲闻言，顿时想起叶子情窦初开的模样、想起张俊那些权势通天的亲人，两家的天壤之别让她感到害怕，更害怕家里的支柱——张俊会离她而去，毕竟她已经习惯家里有张俊这个男人，以至于她无法想象失去他后，那个家该怎么过下去。
　　“我和叶子没什么……”
　　张俊想起娇小可爱的小精灵，想着在怀中亲吻她时的模样，内心的愧疚一闪而过，只是头一低，看着怀里这个娇艳欲滴的少妇，看着她和叶子十分神似的容颜，一股异样的欲火却控制不住地燃烧着，占有“妈妈”的欲望瞬间变得旺盛。
　　“我……”
　　陈玉莲张了张嘴巴，却没有说话，一时有些犹豫，手却不知不觉的放松，尽管她不知道为什么会情欲涌动，却感觉到身后张俊那火热的坚硬已经顶在腰眼上，说明抱着她的已经不是小孩子，而是一个成熟的男人。
　　“妈，给我吧，我好难受……”
　　张俊见陈玉莲态度软化，机不可失地趁她手放开的瞬间，拉住裙角猛地往上一拉。
　　“这孩子……”
　　陈玉莲幽幽地叹息一声，在张俊软硬兼施下放弃抵抗的想法，并顺着张俊的动作举起双手，加上她害怕半夜这么一闹会吵醒别人，甚至可能会导致关系闹僵，她会不知道该怎么面对张俊，因此性子柔弱的她，最终如张俊所愿心软了。
　　当丝绸长裙掉落在地，陈玉莲感到身上一凉，羞涩地惊呼一声，连忙夹紧双腿、用手护住跳动的一对美乳。
　　张俊顿时感到血脉贲张，猛地将陈玉莲推倒在床上，然后蹲在她的上方，目不转睛地看着身下熟悉又陌生的身体，病恹恹的少妇竟变成韵味十足的女人，前后的落差充满让人兴奋的诱惑。
　　“别、别看了……”
　　陈玉莲躺在床上，脸上除了潮红还带着难为情，一双纤细的小手护住随着呼吸起伏的乳房，咬着下唇，根本不敢睁开眼睛，脑子更是一片乱烘烘。在养大的儿子面前第一次暴露裸体，甚至面对着他的挑逗和欲望，令陈玉莲的心情比初夜还紧张，守寡那么多年，她早就没有再找男人的想法，可这一切来得那么突然，让她连思考的时间都没有。
　　“妈，我想看你，你好漂亮啊！”
　　张俊咽着口水，伸手抓住陈玉莲的小手，感觉到她的手紧张得十分僵硬，体内的欲望却更加旺盛，胯下坚硬无比的命根子甚至激动得跳了几下。
　　“坏、坏孩子……”
　　陈玉莲哀羞地哼了一声，身为人母，她自然知道张俊想干什么，可心里的矜持让她有点扭捏，深吸了一口气，然后说道：“等一下，妈、妈没缓过来……”
　　“嗯，妈，别害怕……”
　　张俊马上躺在陈玉莲的身边，见她始终害羞地用手护住胸前美丽的宝贝，而一起生活那么久，张俊知道陈玉莲是一个矜持传统的女人，打从他有记忆以来，她身边根本没有出现任何男人，能在这种莫名其妙的情况下没拒绝他就已经不错，所以他得要一步步地占有她，如果太冲动只会吓到她，到时就得不偿失。
　　张俊紧紧地抱着陈玉莲，几乎能感受到她肌肤的火热和心跳的剧烈，陈玉莲身材娇小，表情含羞带怯地像个可爱的少女，张俊被她那水蒙蒙的眼神一看，浑身顿时有种说不出来的快意，忍不住再抱紧她一些，并看着她的眼睛，看得她都不好意思地低下头。
　　张俊用手指轻轻挑起陈玉莲的下巴，欣赏着樱桃小口的瑟瑟颤抖，忍不住再次吻上去。
　　陈玉莲这次不再拒绝张俊，而是羞涩地闭上眼睛，感觉像是一个等待初吻的少女，甚至在嘴唇相触的瞬间，她不自觉地张开樱桃小口，张俊见她如此配合，顿时心里大喜，舌头伸进去，然后噙住那柔软的丁香小舌，一边品尝，一边引导她和他纠缠在一起。
　　两具身体贴在一起扭动着，陈玉莲的呼吸变得急促，柔软的香舌在张俊的引导下羞答答地回应着，虽然生涩，却极具挑逗，令张俊兴奋极了，一只手搂住她细嫩的蛮腰，控制不住地朝下摸，按在她那饱满而充满弹性的美臀上，手指挑逗地一掐，陈玉莲顿时低吟一声，脚也不自觉地颤抖几下。
　　张俊与陈玉莲的舌头纠缠在一起，而第一次品尝湿吻滋味的陈玉莲慢慢沉醉在其中，并在张俊的引导下迎合着张俊，偶尔还有几次羞涩的主动出击，小手更在不知不觉间缠上张俊的脖子，那闭着眼睛的娇羞神态，就像是个和老公恩爱的少妇，脸上红晕点点，我见犹怜，十分迷人。
　　长长的一个吻后，张俊亲吻着陈玉莲那小巧的耳朵和发红的脸蛋，用温存的⑶动作维持着她的欲望。
　　当陈玉莲从亲吻的美妙中回过神来时，睁开眼睛一看，张俊那灼热的眼神令她不禁轻呼一声，立刻又难为情地闭上眼睛。
　　张俊被陈玉莲那羞答答的模样撩得心痒难耐，哪会放过这机会？他立刻抱住陈玉莲又吻上去，在她越发妩媚的喘息中，继续品尝着那美味的小嘴。
　　张俊那如蜻蜓点水般的轻吻，又时而火热无比的缠绵，不停点着陈玉莲那小巧的舌尖，并恣意地吸吮着。
　　由于陈玉莲在性事方面几乎和处子没有区别，哪受得了张俊那炉火纯青的吻技？她被挑逗得哼声迭起，叫声极为销魂！
　　而女人对情欲上渴望的并不止是肉体的满足，接吻比起撩起情欲，更能满足她们的心灵，因此陈玉莲只觉得脑中一片空白，舒服得让她快要晕过去。
　　趁着陈玉莲意乱情迷之际，张俊的大手悄悄往下抓住她的紫色蕾丝内裤，然后轻轻往下拉。
　　当陈玉莲察觉到张俊的动作时，身躯不禁一僵，张俊随即一个吻堵住她要说的话，直吻得她浑身酥软，这才一边吸吮着她的耳朵，一边说道：“妈，抬起腿……”
　　“小俊……”
　　陈玉莲动情地呻吟道，不由得沉浸在美妙的滋味中，而张俊的话就仿佛带着无穷的魔力般，让她无法拒绝，她低低哼了一声，随即颤抖着小手抱住张俊的脖子，然后臀部微微一抬，僵硬而羞涩地配合着张俊的动作。


第三章 情欲燃烧
　　张俊的手指滑过陈玉莲那如丝绸般细滑的肌肤，心神顿时一阵荡漾，随后陈玉莲抬起并弯曲着长腿，让张俊很顺利地脱下蕾丝内裤。
　　直到现在，张俊还恍如置身于梦中，看着身下被他脱个精光的陈玉莲，那娇滴滴的模样和成熟的娇小身躯，不禁一阵恍惚，本能拿起手上的内裤，惊喜发现中间的位置竟已被爱液浸湿，并散发出成熟女人特有的味道，让他感到血液一阵沸腾。
　　“讨厌，看什么看……”
　　陈玉莲顿时满面红晕，加上张俊的动作看似拿到鼻前去闻，羞得她夺过内裤，随即扔到一旁，没好气地嗔怪道：“你这孩子哪里学的下流动作？这、这有什么好闻的……”
　　“妈，你身上哪里都好闻……”
　　张俊嘿嘿笑了一声，见陈玉莲一只手护胸，另一只手护住胯间迷人的三角地带，成熟小巧的身躯，纯洁和成熟的美丽混合在一起，似乎有些矛盾，却又格外诱人，顿时心头一痒，就在她羞怯的注视下，低头在她护胸的小手吻了一下，并喘着粗气说道：“妈，我想看看你……”
　　“随你了……”
　　陈玉莲看着张俊那火热的眼神，身子顿时无力，也渐渐放开护在胸前的小手。
　　张俊见状，顿时大喜过望，立刻温柔地握住陈玉莲的小手。
　　陈玉莲满面羞红，女性的隐私地带终于暴露在张俊面前，这让她心乱如麻，却涌起一股刺激感，而随着小手缓缓离开，一对浑圆的乳房颤抖着展现在张俊面前，白花花的一片还伴随着乳香，让人感到一阵晕眩。
　　陈玉莲的乳房饱满而白晳，形状浑圆，虽然哺育过一个孩子，却不见下垂的迹象，不知道是不是因为陈玉莲生下叶子后，因为身体虚弱没有太多奶水可以哺育，所以乳头仍是漂亮的粉红色，就像颗圆润的珍珠般颠抖着，而乳晕小得几乎看不见，散发着无尽的诱惑，让人恨不得含在嘴里好好品尝。
　　“看什么看？没看过啊……”
　　陈玉莲被张俊那火热的眼神看得十分难为情，脸上像是有火在烧般滚烫，娇滴滴地白了张俊一眼，可话一说完，就感觉到一种异样的刺激，因小时候她经常帮张俊洗澡，并没那么多顾忌，可现在张俊已经是个成熟的男人，再说这种话，就带有挑逗的意味。
　　“——辈子都看不够，好漂亮啊……”
　　张俊狠狠地咽着口水，呢喃道。
　　看着陈玉莲那羞涩带春的模样，张俊顿时血脉贲张，忍不住紧紧抱住她，在她娇滴滴的轻吟声中，双手覆上陈玉莲胸前漂亮的宝贝，立即感觉到如水般的柔软，又极富有弹性，触感好得让他几乎要晕过去。
　　“呜……”
　　陈玉莲低吟一声，似哀似泣，粉眉微微皱起，脸上却带着一抹诱人的迷茫。
　　“妈，你真香……”
　　张俊爱不释手地揉弄着陈玉莲那对漂亮的乳房，尽管在张俊的女人中，陈玉莲的乳房并没有特别大，但这种弹性十足的触感，一手就能掌握的感觉却刚刚好，让张俊舍不得把手挪开。
　　“呀……”
　　陈玉莲能感觉到张俊在她胸前那粗糙的手时而温柔，时而粗鲁地抚弄着乳房，令她不禁浑身发颤，直到张俊用手指逗弄她的乳头时，她情不自禁地呻吟出声，不由得陶醉在其中。
　　张俊见状，立刻或按或压着陈玉莲的乳头，感受陈玉莲在他怀中动情的反应，看她那雪白的脖子上布满香汗，白里透红分外诱人，令张俊忍不住吻上去，一边闻着她肌肤的清香，一边贪婪地吻着陈玉莲这具成熟的身躯。
　　陈玉莲的呼吸越发急促，身上留下一个又一个的吻痕。
　　“小俊，别、别添了……”
　　陈玉莲娇声微颤，双眼迷离，她已经很多年没有和异性有过任何接触，她那娇嫩的身体格外敏感，因此当张俊含着她的耳朵逗弄没多久，她就受不了胸前和耳边传来的双重快感，身体软得像是失去骨头一样。
　　“嗯……”
　　张俊狠狠地揉了一下陈玉莲的乳头，得到一声娇媚的轻吟，这才恋恋不舍地将陈玉莲扑倒在床上，然后整个人压上去，却立刻觉得哭笑不得，尽管陈玉莲已经意乱情迷，可她仍用手紧紧护住胯下的地带。
　　“妈，我要吃奶……”
　　张俊也不急于这一时，看着陈玉莲一脸的陶醉和迷茫，让他感到疯狂，因为这个被他称为妈妈的女人，在他的胯下竟宛如处子般生涩，让张俊顿时心生一种彻底占有她的欲望，一边用言语撩拨她的情欲底线，一边低下头，含住一颗乳头，并用牙齿轻轻的刮着。
　　陈玉莲的乳头已经充血硬挺，而且张俊充分的调情让她的乳房变成迷人的粉红色，随后张俊双手齐出抓住它们，一边轻轻揉弄着，一边用嘴含住乳头不停吸吮着，并用舌头灵活地舔弄着，来回游走在一对本该属于叶子的乳房上，贪婪地吸吮着。
　　这时，陈玉莲咬着下唇，玉体不停轻颤着，让张俊产生一股强烈的满足感。
　　“小俊，别、痒……”
　　陈玉莲觉得脑子一片迷糊，咬着下唇压抑着呻吟的欲望，但这特殊的刺激感却不断传来，让她说话变得含糊不清，听起来像是靡靡之音，更是挑人情欲。
　　“妈，舒服吗？”
　　张俊流连在陈玉莲的乳房上，随后还往上亲吻着她的锁骨，舔得她的上半身尽是他的吻痕、口水。
　　看着陈玉莲意乱情迷的模样，张俊兴奋不已，直到她气喘吁吁，这才恋恋不舍地直起身，吻了吻她的樱桃小口，色迷迷地凝视着她。
　　“死孩子，你、你从哪里学来这些……”
　　陈玉莲良久才回过神来，半睁眼阵的模样十分动人，在说话的同时轻抿下唇，媚态万千。毕竟她死去的丈夫哪懂得这些情趣？新婚之夜也是在醉酒的状态下强硬占有她，因此现在面对张俊温柔挑逗所带来的愉悦，她有点惊讶男欢女爱可以如此温情、如此美妙。
　　“妈，只要你舒服就好！”
　　张俊给陈玉莲一个近乎窒息的湿吻，感觉到她的小手仍无力地护住私处，就忍不住握住她的胳膊，颤声说道：“妈，我也难受，你帮帮我好不好？”
　　“帮？帮什么？”
　　陈玉莲在性事上可以说是懵懂无知，在张俊那火热眼神的注视下，一颗心都要醉了，话还没说完，就感觉到手掌被引导到一个火热的东西上，小手本能地一握，顿时惊道：“怎么、这么大？”
　　“妈，别放手，很舒服……”
　　张俊见陈玉莲想要缩手，立刻将她的手紧紧抓住，然后放在命根子上，觉得她那柔软的小手舒服得让他浑身一颠，几乎就要呻吟出声。
　　“小俊，你、……这个……”
　　虽然陈玉莲感到娇羞，但她毕竟是个成熟少妇，很容易放开心胸，刚才还有点不好意思，不敢去看张俊的阳物，可这时握在手心上却是惊讶地说不出话，心想：又粗又大，又火热又坚硬，这、这比起死去的丈夫简直大了一倍不止！
　　“妈，把手拿开……”
　　张俊知道陈玉莲不懂怎么套弄命根子，虽然已经欲火焚身倒也没去调教她，而是目光落在她小手遮掩下的私处，顿时感到热血沸腾，将手轻轻放在上面，用极度渴望的眼神看着陈玉莲。
　　“不是，小俊，这……”
　　陈玉莲的神情复杂，毕竟她是传统的女人，认为男欢女爱就是要让男人发泄、满足，所以性事对她来说是一种痛苦的过程，甚至可说没尝到半点快乐的滋味，可张俊不一样，仅仅是刚才的调情，就已经让她感觉上了天堂。
　　“妈，怎么了？”
　　张俊见陈玉莲面有异色，马上温柔地抱住她，轻轻地吻着她。
　　“我……不是，你这个，有点大吧……”
　　陈玉莲羞红着脸，带着几分忐忑不安，看起来楚楚可怜，而且因为不安的关系，神情带有几分羞怯，显得更加迷人。
　　对于初夜、对于丈夫、对于房事，陈玉莲只有不好的回忆，因此本来缠绵悱恻、水到渠成的事情，却因为握住这巨大的阳物，让她有点害怕，根本不敢想象这样庞然巨物进入她体内后的感觉。
　　“妈，没事的，大点才舒服……”
　　张俊色迷迷地笑道，隐约猜出陈玉莲心中的担忧，马上抓住她的小手缓缓套弄几下，随即舒服得哼了几声，然后舔着她的耳垂，柔声说道：“我会很温柔的，而且女人的那里很有弹性，你想想看，连叶子都生得出来，哪会怕我这个啊！”
　　“你、你这死孩子……”
　　陈玉莲的身躯顿时像触电般颤抖，听着张俊的话，一想到她那可爱的女儿和这档事有着荒唐的关系，不禁狠狠地白了张俊一眼，嗔道：“什么话都说得出来？你什么时候学得那么坏……”
　　“嘿嘿，妈，我要看你下面，把手拿开吧……”
　　张俊色迷迷地笑道，而且看着陈玉莲娇嗔的迷人模样，憋了一个晚上的欲望顿时控制不住，手慢慢抓住她护在胯下的小手，迫不及待想欣赏生出叶子的美妙地方。
　　“死孩子，就知道作践人……”
　　陈玉莲羞得骂道，可最后还是被张俊逗得全身软绵绵失去抵抗，小手被他拿开后，她马上捂住小脸，心跳评评加快，因为即使是她死去的丈夫都没仔细看过那个地方，现在却要呈现在她一手养大的儿子面前，顿时一股羞耻伴随一种难言的刺激感，让她呼吸变得急促。
　　“妈，你这里真漂亮……”
　　张俊拿开陈玉莲的手，然后轻轻抚摸几下她那僵硬的大腿，这才打开她的双腿，就觉得一股潮热的气息扑面而来，令张俊的呼吸不禁为之停滞。
　　灼热让人疯狂的气息，带着丝丝潮意更是撩拨张俊的欲望，而看着陈玉莲双腿间的美景，张俊的脑子一片空白，顿时无法思考。
　　陈玉莲的下体十分漂亮，粉嫩嫩的不像是为人母，更像是娇滴滴的二八少女，阴唇并没有因为生育而变形，就像是两片花瓣般漂亮得让人晕眩，而胯间的体毛并不浓密，或许是因为以前身体虚弱，所以看起来像是一个小女孩，又短又稀疏，看起来干净，而阴唇上布满潮湿的爱液，菊花上也是一片泥泞，胯间几乎被爱液覆盖住，晶莹剔透，十分好看。
　　“看什么看？”
　　陈玉莲悄悄打量着张俊，忍不住娇羞地呢喃道。
　　看着张俊那火热的眼神扫视着她，让陈玉莲的体内产生一种强烈的刺激感，顿时浑身一颤，就清楚感觉到下身又分泌出一些湿润的液体。
　　“好看……”
　　张俊狠狠地咽着口水，双手抓住陈玉莲的脚踝，以阻止陈玉莲将双腿并拢，然后目不转睛地看着孕育叶子的美妙地带，是如此的鲜嫩而诱人，甚至谁能想到这么漂亮的身体竟是属于一位人母，皮肤嫩得像是怀春女孩，让人血脉贲张。
　　“不！不许看……”
　　陈玉莲扭动着蛮腰，娇嗔着哼了一声，小脸红扑扑一片，声音低若蚊蚋，就像是在和情人撒娇一样。
　　“好、好，不看……”
　　张俊舔着干涩的嘴唇，闻着扑面而来的气息，成熟女人特有的味道总能让他情欲无限高涨，张俊能感觉到命根子硬得几乎就要裂开，但看着陈玉莲那娇艳欲滴的模样，内心却坏坏地升起一种想要调教她的欲望。
　　思索了一会儿，张俊色笑着低下头，准备亲吻陈玉莲那生了叶子的美妙地带。
　　“不行，不要……”
　　陈玉莲咬着下唇等着被张俊占有的一刻，并在面对张俊那巨大的阳物时一阵忐忑，随后却看到张俊低下头，似乎要亲吻她的腿间，顿时吓得捧住张俊的脑袋，颤着声音问道：“小俊，你要干嘛？”
　　“妈，我想亲亲……”
　　张俊抬起头，神情温柔地看着陈玉莲，尽管欲望空前澎湃，但只要看到眼前这张熟悉而温柔的脸庞，张俊便想要好好地对待她，让她体会到真正销魂的滋味。
　　“不、不行！那、那里哪能……”
　　陈玉莲闻言，脸上的潮红更甚，慌忙地摇着头，连说话都有点结巴。
　　“好吧！”
　　张俊知道陈玉莲是一个保守传统的女人，别说口交这类情趣，这么多年的守寡生活，恐怕都让她忘记性爱的滋味，甚至可能连性交的姿势都不太懂，更清楚她现在已经下了很大决心，如果贸然吓到她，反而会有反效果，因此张俊唯有放弃心中香艳的想法。
　　“妈，那我来了哦……”
　　张俊将陈玉莲的双腿呈》字形分开，看了湿润的地带一眼，就喘着粗气，慢慢跪在陈玉莲的双腿中间，看见陈玉莲的眼底带着几分紧张，马上吻了吻她嫣红的小嘴，柔声说道：“我会慢慢来的……”
　　“嗯，你、你轻点……”
　　陈玉莲羞涩地呢喃道，那楚楚动人的模样哪像是为人母？简直就是在等待他人占有的处女。而或许因为对象是她一手养大的儿子，这一刻陈玉莲感到心乱如麻，表情也变换不定。
　　“妈，看着我……”
　　这时，张俊抱住陈玉莲的头，眼睛睁得老大。
　　“干、干嘛……”
　　陈玉莲半睁着眼睛，几乎不敢看张俊那火热的眼神，眼睛甚至有点在闪躲张俊的视线，那羞答答的神情更显韵味。
　　“以后，你就是我的女人了！”
　　在说话的同时，张俊的一只手悄悄扶着坚硬如铁的命根子，然后往前顶了一下，随即坚硬的龟头碰到潮湿而火热的三角地带，并在爱液的润滑下，命根子开始来回磨蹭着阴唇，品味着陈玉莲小巧又成熟的身躯。
　　“小俊……”
　　陈玉莲顿时如触电般闷哼一声，一种又酥又麻的感觉让她眼神带着几分迷离，看起来媚气横生。
　　“妈，我来了……”
　　张俊舒服得喊道。
　　看着陈玉莲那羞涩不安的表情，张俊的心里顿生一股爱怜，低头慢慢吻上陈玉莲的樱桃小口，龟头也对准孕育叶子的销魂蜜洞，轻轻往前一挺，顿时一阵快感袭来，张俊觉得就像是有一个套子紧紧箍住命根子，紧得几乎要使他窒息。
　　“嗯……”
　　陈玉莲全身控制不住地颤抖起来，在张俊的命根子刚进入的瞬间，强烈的满足感让脑子一片发白，可没有想象中的疼痛，因为湿润足够，张俊温柔的进入只带来强烈的饱胀感，还伴随着难以形容的酥软，让陈玉莲爽得全身无力。
　　“妈，我进去了……”
　　在进入陈玉莲体内的瞬间，张俊爽得浑身颤抖，他完全没办法想象已经生过孩子的陈玉莲，她的小穴会那么紧实，而且阴道的蠕动那么有力而充满弹性，令张俊觉得他不像是在征服少妇，倒像是在为一个羞涩的处女开苞。
　　张俊的龟头停留在陈玉莲的体内，火热而紧窒的感觉几乎要让张俊疯狂，直到现在，张俊还有种做梦般的感觉。
　　张俊抬头看了面带迷离的陈玉莲一眼，再低头看着她的阴唇紧紧夹着命根子，在这时候，张俊简直不敢相信他竟然真的占有了陈玉莲！
　　张俊深吸一口气，平复着兴奋的心情，并控制住快要射精的感觉，一边温柔地吻着陈玉莲的嘴唇，一边挺着腰一点一点地进入。
　　“小俊……”
　　陈玉莲呢喃道，并感觉着张俊的阳物一点一点地占有她，这种前所未有的满足感让她情不自禁地环住张俊的脖子，热情地送上丁香小舌。
　　“妈，你真甜……”
　　张俊喘着粗气含住陈玉莲的舌头吸吮着，命根子则一寸一寸地进入她的体内，虽然已经有充足的润滑，但依旧感受到几乎让他要疯狂的紧实。
　　两具一丝不挂的肉体同时激动地颤抖着，张俊那巨大的命根子尽根没入陈玉莲的体内，龟头甚至顶到子宫，令张俊不禁舒服得弓着腰，控制不住地闷哼出声。
　　陈玉莲满头香汗，张俊命根子的进入并没有她想象中的痛苦，她长长吁了一口气，尽管下身还是很胀也有点不适应，却有一种满足感在心中澎湃，那种感觉前所未有，美妙得让她几乎要沉醉在其中。
　　“妈，你是我的了……”
　　张俊激动得说话带着颤音，低头看到命根子已经彻底占有陈玉莲那生了叶子的销魂地带，内心的激动甚至让命根子有射精的冲动。
　　“你、你这个色孩子……”
　　陈玉莲气喘吁吁地呢喃道，说话声音软绵绵的，十分好听。
　　被张俊的命根子彻底插入体内，令陈玉莲的内心乱成一片，可却又觉得特别舒服，即使是她死去的丈夫，都不曾给过她这种温存的挑逗和这么舒服的感觉。
　　在生病的时候，陈玉莲对性事毫无想法：可现在她已经被性爱的快感所淹没，而且张俊的一句“妈妈”，所带来的不仅是羞耻，更有一种说不出来的兴奋感。
　　“妈，感觉怎么样？”
　　张俊激动极了，抱着陈玉莲狠狠地吻了一阵子。
　　陈玉莲被吻得几乎快要窒息，脑子一片模糊，彻底沉浸在男欢女爱的滋味中，即使对性爱十分懵懂，但情欲终究还是被撩拨起来。
　　陈玉莲呻吟一声，本能地扭动着蛮腰，阴道内有力的蠕动和微微的夹击，让张俊舒服得呻吟出声，忍不住抱住她的蛮腰，腰一挺，开始轻轻地抽送起来。
　　张俊将命根子轻轻地往外抽，感受着命根子和肉壁几乎找不出缝隙的磨蹭，而陈玉莲则爽得全身颤抖不已。
　　当张俊的命根子抽到外面时，带出了不少爱液，接着张俊又挺腰往里面一插，连同两片薄若花瓣的阴唇都被命根子带进去，似乎一下子就顶到最深处，甚至张俊还能感觉到子宫的跳动，而且只是抽插第一下，张俊就已经爽得头皮一阵发麻。
　　“小俊……”
　　陈玉莲就像在哭泣般低声呻吟，而且似乎承受不了张俊温柔的动作，浑身像抽筋般痉挛着，睁大着眼睛，一副不敢置信的表情。
　　“妈，我来了……”
　　张俊又缓缓抽插几下，并见陈玉莲逐渐适应后，那原本因为命根子的巨大而微微皱起的眉头舒展开来，便吻着她，双手抱住她的臀部，开始九浅一深的抽插。
　　张俊那巨大的命根子在陈玉莲那粉嫩的地带一进一出，啪啪声中带出更多爱液，而她体内那紧窒的感觉让张俊觉得就像在干一个刚破身的处女，头皮顿时一阵发麻，只能强忍着射精的欲望抽插着，而且看着陈玉莲咬着下唇，强忍着呻吟的表情，替张俊带来心理上的强烈满足感。
　　陈玉莲的脑子开始放空，她从来没想过性爱竟是如此美妙。当张俊那巨大阳物入侵的不适感退去后，一种美妙的感觉顿时袭遍全身，令她情不自禁地低喘着，偶尔呻吟几声，听起来销魂至极。
　　“妈，我要快一点哦……”
　　张俊一直用九浅一深的方式抽送着，但看着陈玉莲那诱人的模样，他已经满足不了澎湃的欲望，因此看她已经差不多适应，就一边亲吻着她的小嘴，一边开始加快抽送的节奏。
　　“小俊、小俊……这样不行，妈……”
　　说着，陈玉莲浑身顿时一僵。
　　当张俊插抽的节奏逐渐加快时，陈玉莲不由得睁大眼睛，啊啊地叫起来！连手淫都不懂的她，这样突如其来的刺激太过强烈，一下子就让她达到高潮，快感强烈得让她那成熟的肉体几乎都要承受不了。
　　“妈，怎么了？”
　　张俊喘着粗气说道，并继续加快抽插的速度，屏气忍受着那让人疯狂的快感，感受着陈玉莲身体一阵一阵颤抖，得到一种莫大的满足感。
　　“不、不行！死……妈要死了……”
　　陈玉莲从一开始全身酥软无力变得极端愉悦，孕育女儿的子宫被一下接着一下撞击，那种强烈的感觉几乎让她要晕厥，突然有一种说不出来的剧烈快感袭遍全身，令她觉得全身每一个细胞都开始兴奋地跳动，子宫控制不住地痉挛，在啊啊的叫声中，一股火热的爱液喷射而出。
　　“妈……”
　　张俊瞬间感觉到龟头被火热的爱液所浇灌，热度简直让他疯狂到极点，他没想到陈玉莲守寡那么多年竟会如此敏感，她的身躯一阵阵的痉挛，小穴内更是一阵阵有力的收缩，嫩肉也快速地蠕动着，瞬间疯狂的快感让张俊全身僵硬。
　　“不行，小俊！啊！妈、妈死了……”
　　陈玉莲一边发出含糊不清的叫喊声，一边往上弓着蛮腰，咬着下唇像是无法承受痛苦，可眉间却带着无尽春意，明显是在张俊的抽送下迎来高潮。
　　这时，张俊全身僵硬得几乎无法动弹，大腿也像要抽筋似的僵硬，睾丸一阵阵收紧，前列腺开始剧烈收缩、跳动，而再被陈玉莲高潮时有力的一夹，那已经憋了半天的欲望开始蠢蠢欲动，张俊顿时感觉眼前发白，那强烈的快感快要让他发疯。
　　“妈，我也要来了……”
　　张俊猛地双手抓住陈玉莲的乳房，一边粗鲁地揉捏着，一边低吼着加快抽插速度，一下又一下狠狠顶进陈玉莲的体内，那巨大的命根子又变大几分，在她紧窒且痉挛着的阴道内狠狠抽插着。
　　“小俊！妈妈……啊……”
　　陈玉莲的呻吟越发大声，小手几乎要将床单扯破，张着嘴啊啊叫个不停。
　　陈玉莲本就处于高潮的巅峰上，乳房更被张俊粗鲁地揉弄着，加上张俊的命根子强而有力的冲撞，更是带来无法抵抗的刺激，令快感瞬间倍增。
　　“妈，我要干死你……”
　　张俊爽得几乎要疯了，觉得没有一次射精的速度像这次那么快。
　　听着陈玉莲含糊的呻吟声，看着她在胯下满足的表情，张俊的身体开始一阵抽搐，随即身体一僵，马眼就伴随着剧烈的快感开启，浓郁的精液控制不住地爆发出来，一股股地射进陈玉莲的体内。
　　“小俊、小俊……”
　　这时，陈玉莲的身体香汗淋漓，子宫被精液一烫，马上控制不住地大叫起来，猛地抱住张俊，并将腰往上弓，希望张俊的进入可以更加深入。
　　短短的五分钟，带给张俊和陈玉莲剧烈得几乎要死掉的高潮，灵与肉的完美结合让他们几乎要疯狂。
　　张俊只觉得眼前一黑，爽得全身似乎都要散架，他还是第一次这么快射精，可感觉却又如此美妙，不由得沉浸在无比的愉悦中，身子一软，就趴在陈玉莲娇小的身躯上，感受着她因为喘息而起伏的胸脯，陶醉在这极端的销魂之中。
　　“呜……”
　　陈玉莲闷哼一声，小手紧紧抱住张俊，满足地闭上眼睛，第一次品尝到高潮的滋味，那感觉强烈得让她快要晕厥，已经失去任何思考的能力。
　　空气中弥漫着火热的气息，满是分泌物和精液的味道，并伴随着汗味交织在一起，春情泛滥着整间房间。
　　张俊与陈玉莲紧紧地抱在一起喘息着，沉醉在极端销魂的滋味中，回味着刚才几乎让他们要死去的快感，除了喘息之外，久久都未说出一句话。
　　“小俊……”
　　不知道过了多久，陈玉莲这才有气无力地呢喃一声。
　　“嗯？”
　　抱着陈玉莲那柔软又娇小的身体，加上陈玉莲胸前那对乳房的磨蹭，令张俊舒服得几乎要进入梦乡，即使命根子已经慢慢软化，他也不忍离开陈玉莲那火热的小穴内，因此只是懒懒地应了一声算是回答，却连一点起来的意思也没有。
　　“妈快要喘不过气了……”
　　陈玉莲的身材娇小，在被张俊压着时觉得快要喘不过气，憋了好久才有气无力地说道，而嘴里说着一个“妈”字，令她感到五味杂陈，她守寡那么久，破了她的男人竟然是她一手带大的张俊，这种感觉十分微妙，有羞耻，更有别样的兴奋。
　　“嗯，妈，我们起来吧……”
　　张俊这才意识到陈玉莲的身材娇小而玲珑，赶忙撑起双手，而看着陈玉莲此时的模样，喉咙不由得一阵发干。
　　只见陈玉莲披头散发，满身香汗，雪白的肌肤满是张俊留下来的吻痕，小脸上带着高潮过后满足的红晕，一脸羞涩，有着别样的女人韵味，让人产生出想保护她的欲望。
　　“我……你先出去……”
　　陈玉莲娇吟一声，因张俊这一动，在她体内那半软的命根子就翘了一下，让她那本就敏感的身体打了一个哆嗦。
　　“嗯……”
　　张俊点了点头，身体慢慢往后缩，让那半软不硬的命根子从陈玉莲的体内退出来，啵的一声就像开了一瓶红酒一样。
　　看着陈玉莲那粉嫩而湿润的阴唇慢慢闭合，精液缓缓流出来，刺激得张俊的脑子几乎就要爆炸。
　　“你、你去洗一下……”
　　陈玉莲俏脸微红，几分羞涩加上满足的红晕看起来十分妩媚，她能感觉到精液缓缓从她体内流出来，感到有些不好意思，毕竟张俊是她一手带大的孩子，让她隐隐有些负罪感。
　　张俊低头，只见命根子上全是精液和爱液的混合物，十分淫秽，而且还浑身大汗，只是看着陈玉莲那羞涩的模样，张俊忍不住心痒，猛地横抱住陈玉莲，然后看着怀中的陈玉莲，兴奋地说道：“妈，我们一起洗……”
　　“小俊……”
　　陈玉莲惊呼一声，小脸顿时爬满红晕，但却温顺的没有抵抗。
　　“妈，我爱你……”
　　张俊看着陈玉莲那难为情的模样，忍不住吻起那张让人陶醉的小嘴，然后迈开步伐走向浴室，心痒痒地开始期待让人疯狂的合浴。
　　浴室内。
　　陈玉莲神情娇羞地站在莲蓬头下，任由温度适中的水冲洗着身上的汗水，肌肤白里透红看起来特别漂亮。
　　张俊站在陈玉莲的身后，搂着几乎和叶子差不多娇小的玉体，一边在她身上涂抹着沐浴乳，一边不时吻着她的头发、嘴巴以及耳朵，欣赏着她含羞的模样，心里有着一种说不出来的快感。
　　过了一会儿，张俊的双手不老实地覆盖上陈玉莲那对饱满的乳房，引得陈玉莲娇羞呻吟。
　　看着如同处子般不好意思的陈玉莲，张俊吻着她的小脸，在她耳边吹着热气，色迷迷地说道：“妈，刚才舒服吗？”
　　“嗯……”
　　这么羞人的问题顿时让陈玉莲不好意思地低下头，可在面对张俊那火热的眼神时，她还是害羞地点了点头，毕竟这是她生平第一次体会到如此剧烈的快感，更是第一次体会到高潮的滋味，让她没有办法向张俊说谎。
　　“妈，以后我们都在一起，好吗？”
　　张俊一边说着话，一边爱抚着陈玉莲那对漂亮的宝贝，并用手指夹弄着乳头。
　　“那、那叶子……”
　　陈玉莲低低呻吟一声，突然想起叶子，语气一下子变得有些凄苦。
　　“没事的，你不用多想。”
　　这时，张俊不知道该说什么，便含糊地敷衍几句，随后在陈玉莲越发急促的喘息声中，一只手慢慢摸过她那平坦的小腹，在陈玉莲羞洁的注视下，开始摸向她的腿间，缓缓盖在她那潮湿而温暖的私处上。
　　“呜……”
　　张俊手掌心的粗糙和火热，让陈玉莲忍不住哼了一声。
　　张俊一低头，又给了陈玉莲一个长长的吻，而见她仍害羞地不敢睁开眼睛，张俊索性抱着她走进浴缸内，泡在温水中，并手口并用地占着她的便宜，一只手轻轻撩拨着她的胯下，时而按着阴蒂，时而缓缓插入一根手指头，温柔地抽送着她的蜜穴。
　　“你这个坏孩子……”
　　陈玉莲完全不敢想象她在张俊怀里时的羞人模样，双腿已被大大分开，只能任由张俊抚弄那羞人的私密地带，阵阵的快感几乎让她快要晕厥过去，即便满心羞耻，却抗拒不了这种刻骨铭心的滋味。
　　爱抚了一会儿，张俊又色色地问了一些问题，露骨得几乎让陈玉莲说不出话。
　　见陈玉莲迷茫地说不知道什么叫高潮，更不懂什么是手淫的时候，张俊感到万分震惊，觉得她简直就是一个无知的处女，甚至如果没有刚才的交合，她根本不知道什么叫快感。
　　看着陈玉莲满脸通红地在他怀中低喘，并回味着刚才的表情，张俊的心里得到了无限的满足感，忍不住抱着她狠狠亲吻起来，听着她难为情的轻哼声，觉得这甚至比肉体上的爱欲更加亲密。
　　“妈，舒服吗？”
　　张俊让陈玉莲背对着他，然后就抱着她，一只手揉着她的乳房，另一只手缓缓爱抚着她的私处，而那再次硬起来的命根子则轻轻磨蹭着她的腿间，没一会儿就爱液横流。
　　张俊觉得在他怀里的陈玉莲是如此的柔弱，让他有种想要好好爱抚她的冲一。
　　3.“小俊，别、别再摸了……”
　　陈玉莲气喘吁吁地说道，脸上已是一片潮红，甚至当张俊的手指轻轻抽送着陈玉莲的体内时，陈玉莲更是控制不住地扭动着身躯。
　　“妈，我要进去了……”
　　张俊爱抚陈玉莲一会儿，就坐在浴红中，手握着命根子对准陈玉莲的嫩穴，忍不住想继续品尝这具让人疯狂的成熟身体。
　　“别、别……”
　　由于张俊的龟头磨蹭着陈玉莲的嫩穴，加上被张俊如此的亵玩，令她害羞得几乎无法说出话。
　　此时感觉到浴缸内的水温渐渐变凉，陈玉莲柔声说道：“别在这里，一会儿着凉……”
　　“妈，听你的！”
　　张俊兴奋地说道，并抱着陈玉莲吻了一会儿，直吻得她浑身无力，这才把她抱起来，然后一边用坚硬的命根子在她的臀部上磨蹭着，一边色迷迷地笑道：“妈，你看看，我这里又硬了……”
　　“坏孩子，哪里学来这些的……”
　　陈玉莲娇滴滴地白了张俊一眼，然后立即拿着一条毛巾擦拭彼此身上的水珠。
　　尽管陈玉莲仍羞怯万分，可她的动作还是十分体贴，让张俊回想起小时候陈玉莲对他无微不至的关怀。
　　“妈，是不是很硬了……”
　　张俊享受着陈玉莲的小手在身上游走的感觉，直到陈玉莲擦拭完身体，害羞地要离开，张俊这才忍不住将她拉到怀里，引导她的小手放到那坚硬的命根子上，喘着粗气说道：“妈，我又想要你了！”
　　“小俊，先等一下！”
　　陈玉莲轻哼一声，小手抓住张俊那巨大的命根子，眼看张俊一脸冲动，顿时有点为难之色，然后白了张俊一眼，似乎在害怕张俊会玩什么花样，可最后还是低声说道：“那、那回床上，好吧？”
　　“妈，你怎么了？”
　　张俊闻言，顿时心里一阵爽快，可随后见到陈玉莲眉宇间一闪而过的为难，关切地问道。
　　“不知道……”
　　面对张俊的关心，陈玉莲犹豫了一会儿，最后还是大着胆子指着腿间，有些不好意思地说道：“可能刚才太用力了，妈觉得有点疼，浑身也发酸，有点不好受……”
　　“嗯，那我们先休息吧！”
　　张俊闻言，再看陈玉莲走路时扭捏的模样，感到有点愧疚，毕竟陈玉莲的身体不好，最近才开始好转，对她来说，刚才的性爱应该太过激烈，这才会让她感觉不适。
　　张俊立刻抱起陈玉莲，看着怀中那宛如十八岁少女般迷人的赤裸身躯，张俊咽了一口口水，强忍着体内汹涌的欲望走出浴室，然后走向床铺。
　　“小俊，怎么了？”
　　陈玉莲羞涩地抿着下唇，准备等待张俊那温柔又让人眩晕的挑逗，可等了一会儿，却发现张俊只是抱着她并没有其他动作，再抬起头，却看见张俊眼底的自责和怜爱，顿时升起一股无比幸福的暖意。
　　“没事，妈，时候不早了，我们早点睡。”
　　张俊温柔地笑了笑，将陈玉莲放到柔软的大床上，而看着她一脸迷茫，立刻吻着她红润的小嘴，柔声问道：“妈，怎么了？”
　　“我……没、没……”
　　陈玉莲被张俊这温柔的动作弄得一阵失神，而在看见张俊眼底的怜惜和体贴，她顿时幸福得快要晕厥过去。尽管这个关系荒唐又羞耻，但不知道为什么，陈玉莲的心里却有着说不清楚的喜悦，甚至对她来说，这才是她的第一次恋爱，让她感觉到有个男人在身边的美好，令她像是找到依靠一样，心里感到安稳。
　　“我们睡吧……”
　　尽管下身憋得很难受，但张俊还是关上灯、爬上床，摸黑将赤裸的陈玉莲抱在怀中，感受着她身躯的娇小和嫩滑，心里满是说不尽的柔情。
　　“小俊，你会不会……看不起妈……”
　　陈玉莲靠在张俊的胸膛上，享受着从未体会过的幸福，可却感到忐忑不安，毕竟想起以前一家人的生活，现在却被张俊占有，一时感到有些别扭。
　　“妈，你很美，真的很美！”
　　张俊找不出话劝慰陈玉莲，只好先紧紧抱住陈玉莲，双手不安分地按在她平坦的小腹上，然后舔着她的耳朵，轻声说道：“如果有错，一切都是我的错！在我心里，你是最美的女人，没有谁比你更漂亮！”
　　“小俊，你在瞎说什么……”
　　陈玉莲闻言，心里又羞又喜，毕竟这是她第一次听别人对她说情话，何况即使她已为人母，但她却连恋爱是什么都不知道，此时听到这种话，感觉十分受用。
　　“妈，真的……”
　　这时，张俊控制不住地用坚硬的命根子抵着陈玉莲那柔软细嫩的大腿，双手慢慢往上覆盖住那对弹性十足的美乳，一边轻轻揉捏着，一边在她耳边喘着粗气说道：“在我心里，你永远是最美的女人！”
　　“小俊……”
　　陈玉莲不由得低吟一声，声音显得柔媚，而当张俊的手捏住她的乳头时，更控制不住地颤抖着身体。
　　“妈，对不起……”
　　张俊顿时兴奋不已，双手不停把玩着乳房，还用巨大的命根子磨蹭着陈玉莲那雪白而柔嫩的大腿，直到陈玉莲在快感中因为紧张而身躯颤抖，这才猛然清醒过来，想起陈玉莲身体的不适，赶忙停止挑逗的动作。
　　“傻孩子……”
　　陈玉莲顿时松了一口气，虽然情欲大开，可她的身体却无法承受激烈的欢爱，此时看到张俊停下动作这才放心。
　　“妈，我抱着你睡，我保证，这次真的是老实睡！”
　　张俊咬着牙将手从陈玉莲的乳房上移开后，信誓旦旦地保证着。尽管张俊还是很冲动，但比起情欲的满足，张俊更希望别伤害到陈玉莲那刚刚康复的身体。
　　“小俊，难受吧？”
　　陈玉莲感受着身后那巨大的肉棒，心底顿时一阵感动，虽然在她身后的张俊浑身发烫，可放在她腰上的双手却没有挑逗的动作，心中一暖，就缓缓伸出小手抚在令人害羞的命根子上。
　　“妈，没事的！”
　　张俊顿时舒服得几乎要呻吟出声。
　　当陈玉莲的小手爱抚着命根子时，张俊简直就快要疯狂，情欲开始高涨，即使已经射过精，但心中仍再次升起想要征服陈玉莲的欲望，可张俊还是想办法压制住体内的欲火，摇着头，努力抵抗着眼前的诱惑。
　　“嗯，我有点困了。”
　　陈玉莲性子保守本就不可能主动，加上酒精发挥作用，再加上她一向早睡，早已经呵欠连天，眼皮都有些抬不起来。
　　“嗯，我们睡吧！”
　　张俊抱紧陈玉莲，让她枕到他那结实的手臂上，然后欣赏着陈玉莲脸上如少女般的红晕，吻了吻她滑嫩如玉的俏脸，这才柔声说道：“妈，我们一辈子都要在一起！”
　　“嗯！”
　　陈玉莲闭着眼睛，心里却是一阵窃喜，难为情地应了一声，可小手竟主动抱住张俊的腰贴上她那一丝不挂的玉体，享受着这说不出来的幸福，满心喜悦地期待今晚与众不同的美梦。
　　“晚安！”
　　当张俊亲吻了陈玉莲的樱桃小口一下后，就老实地抱着陈玉莲，看着她挂在嘴角的甜美浅笑，马上给了小弟弟几巴掌，这才心满意足地闭上眼睛。
　　夜色朦胧，激情的味道渐渐散去，张俊与陈玉莲的呼吸逐渐平稳下来，两具一丝不挂的身躯紧紧贴在一起，即使没有太多甜言蜜语，却弥漫着浓烈的感情，甚至凌驾于肉欲之上。


第四章 清晨相斗
　　早晨，但其实已经接近中午。
　　夏天的海边，阳光十分火热，透过窗帘的缝隙总是会打扰到美梦，即使张俊闭着眼睛也能感到刺眼，不由得难受地闷哼一声，转身欲抱住怀中柔软的身躯，可手一伸却落了空，令张俊一下子睡意全无。
　　昨天一整个晚上，张俊听着陈玉莲的呼吸声、感受着陈玉莲的体温，几乎是徘徊在硬与不硬的边缘中度过，可不可否认的是，陈玉莲的身躯很柔软，抱起来时的手感特别好。
　　张俊懒懒地哼了一声，似乎还能闻见一股清新的女人体香，他打着呵欠、睁开眼睛，迷糊地坐起身，却发现偌大的床上只剩他还在睡懒觉。
　　“什么情况啊？”
　　这时，张俊隔着玻璃还能听见汽车行骏的声音，不由得郁闷地抱怨道，心想：一个早上噪音不断，这里可是偏僻的海边，怎么却感觉像是睡在公车站隔壁一样？
　　虽然汽车没有按喇叭，可隔着玻璃却能听见车子不停发动引擎的声音，让张俊在半睡半醒之间被吵得脑袋几乎都要裂开，因此坐起来后，什么都不想就先拍了一下额头，他不知道为什么，昨晚只喝了一点酒，却觉得脑子很疼、二、嘴唇也干干的，很不舒服。
　　“你说呢？”
　　这时，突然响起一道带着嘲讽的冰冷声音，声线极具有女人味，如果能带着一点温柔，应该能媚得让人浑身酥软。
　　“鬼知道……”
　　张俊不好受地哼了一声，转身要拿起烟和手机时，却发现有点不对劲，抬起头，一看见眼前的女人，顿时目瞪口呆地问道：“你怎么、你怎么在这里？”
　　只见在房间的角落，一个黯丽至极的美人神情冰冷地端坐着沙发上，举止大方看起来十分得体。灰色的衬衫、白色的齐膝短裤，包裹住高挑的身材，即使坐着也不难看出身材的完美。她的胸前鼓鼓的，似乎要把衬衫撑爆，修长的美腿交叠着，一双黑色的丝袜点缀着双腿，紫金色的高跟鞋显得端庄又有几分妖冶，看起来女人味十足，充满让人无法抗拒的诱惑。
　　“我还想问你呢……”
　　秦霜粉眉微皱，说话的时候还带着火气，可冰冷的眼神一迎上张俊的视线，随即慌乱地闪开，但马上就又恢复眼高于顶的样子。
　　“靠，我在这睡觉有什么不对？”
　　张俊看着秦霜妖娆性感的模样，不禁咽了一口口水，可此时被她这样冷嘲热讽，口气自然好不到哪里。
　　“这是我的房间！”
　　秦霜看着皱乱的床单，眼底隐隐有些火气。
　　“靠，这里是我爷爷家，这房间怎么会是你的？”
　　张俊有点摸不着头绪，不客气地回瞪秦霜一眼。
　　“这里一直是我的房间，每次度假我都住在这里……”
　　秦霜的眼底冒火，左右打量着房间，一眼就看到桌上的酒瓶，脸上闪过不自在的神色，没好气地说道：“这里的装潢都是我自己设计，还有，谁允许你喝我的酒？”
　　“鬼才知道这里是你的房间，而且这酒难喝得要命！”
　　张俊和秦霜说话时自然不会客气，瞪了她一眼后，便打起呵欠、悠闲地点了一根烟，再看到秦霜脸上的恼火之色，不客气地说道：“我说大小姐，老子现在光着屁股，你是不是要看我起来换衣服啊？”
　　“哼，无耻！”
　　秦霜脸上顿时不自在起来，并不由得想起湖边那一晚，心里有些酸楚又有点恼火，看了张俊赤裸的上身一眼，红晕一闪而过，马上站起身朝外走去，说道：“我一定会和你算帐昨晚你干的那些混蛋事，所以你最好给我小。一一/.3 ……匕”
　　你在说什么？“张俊闻言心头一颤，马上用不明所以的口吻问道。
　　“有心无胆！”
　　秦霜临走出房门时回过头，冷冰冰地看了张俊一眼，眼带嘲讽和鄙夷，不屑地说道：“昨晚的事你心里比我还清楚，没想到还挺精彩的！谁叫你乱睡别人的房间，难道不知道房间是我设计的吗？”
　　“你到底是什么意思？”
　　张俊顿时着急地吼道，想起昨晚情到浓时和陈玉莲的恩爱缠绵，心里顿时发慌。
　　“这房间有四台隐藏摄影机……”
　　在说话的同时，秦霜已经走出房间，随即将门用力地甩上，砰的一声特别大声。
　　“啊……”
　　张俊顿时惊讶地张大嘴巴，脑子嗡嗡作响，心想：摄影机……摄影机！妈的，这妞是有偷窥的爱好还是怎么样？奶奶的！如果她说的是真的，那我和妈妈做爱的事不就被清楚地录影下来了？
　　张俊的脑中一片混乱，他甚至不知道自己是怎么穿上衣服，直到开门时感觉光线十分刺眼，让他几乎都没办法睁开眼睛，等到稍微适应后，张俊竟突然觉得左脸被人撞击一下，随即伴随着一股说不出来的清香及一阵火辣辣的疼痛，张俊就控制不住地往旁边踉跄几步才稳住身子。
　　张俊还来不及恼火，本能就感觉到又有一脚扫过来，而且这一脚更是不留情面，几乎是朝着他的正面踢来，速度快到让他几乎看不清楚。
　　张俊咬着牙，下意识地挡住这一脚，虽然这一脚的力道不是很大，可借着速度却感觉到很重，张俊能清楚感觉到胳膊一阵一阵疼，因此他哪里还有心思多想，顿时闷吼一声，认准攻击他的人，狠狠一个扫腿踢过去。
　　“三脚猫功夫……”
　　随后响起一道女人的声音，那声音细腻而柔腻，却带着几分不屑。
　　只见一个女孩灵巧地往旁边一躲，便闪躲开张俊那粗重而有力的一脚。
　　“他妈的……”
　　张俊闻言，顿时一肚子火，马上一拳打过去，直直对准那女孩的胸口。
　　那女孩随即躲过张俊的一拳，随后身子如跳舞般旋转，白色的蕾丝裙摆便如花儿绽放，并伴随着一股清新的气息，一个标准的后扫腿又快又准地扫到张俊的眼前。
　　白色的凉鞋，修长而细嫩的美腿，裙子底下隐隐若现的粉色的内裤……张俊的脑子顿时一闪而过许多乱七八糟的想法，而那女孩奇快的速度，让张俊虽然看得到她的动作，可身体却根本来不及做出任何反应。
　　当那女孩的脚踢到张俊的脖子时，张俊只感觉到一阵剧烈的疼痛，眼睛一黑，朝旁边踉跄几步这才勉强站稳身子。
　　“皮挺厚的……”
　　那女孩见张俊挨了两下都只是退后几步，感到恼火不已，桥喝一声后，就飞快地冲上前，一手成掌，猛地拍向张俊的咽喉处。
　　张俊才一站稳，就看见一只柔嫩的手掌迅雷不及掩耳地出现在他面前，可他根本来不及做出任何反击，就连躲避的时间也没有，只能眼睁睁地看着手掌离他越来越近，近到几乎能够闻到一股香风。
　　“呵呵，这么认真干什么……”
　　在这电光石火间，突然张俊觉得眼前一阵幻影虚闪，就有一只粗糙的手掌出现。
　　那女孩的小手硬生生被人架住，而那粗糙的老手只是轻轻一挥，动作看似轻柔，却又带着雷霆之力，一下子就把冲到眼前的女孩逼得倒退数步———切的发生都在刹那之间，时间短得像是拍照时的闪光一样。
　　在这过程中，张俊吓得冒出一身冷汗，意识到这和他以前所打的架完全不同，根本不在同一个水准之上。
　　那女孩站稳身子，抬起头时粉眉微皱，眼底带着几分不甘。
　　这时，张俊这才看清楚那女孩的容颜，不禁瞪大眼睛，下意识地咽了咽口水。
　　那女孩高挑而漂亮，是一个外国人，而且是一个漂亮得可以诠释“天使”一词的尤物。
　　那女孩有双闪亮而明媚的眼睛，蓝色的眼珠像大海般深邃，在又长又浓的睫毛下，就像宝石般璀璨夺目，异于黄种人的鼻子，又高又挺，充满立体的美感，樱桃小口是漂亮而充满诱惑的粉红色，清纯中有着说不出来的妩媚。五官组合起来，就宛如童话中的仙女般美丽，可那坚毅的眼神，却又像一个严厉而正直的天使。
　　那女孩穿着白色的蕾丝连身裙，看起来简单却别出心裁，裙子有种如水般柔和的美感，裙子紧紧包裹住她那高挑的身躯，令她胸前鼓鼓的，不算夸张却很饱满，几乎要撑爆连身裙，而她并不是那种少妇诱惑十足的丰腴，而是魔鬼比例的丰满，前凸后翘，性感而迷人。
　　“身手不错嘛！”
　　挡下那女孩利落一掌的是一位消瘦老者，穿着一件旧得只能在电视上才可能看到的中山装，带着写意的洒脱，衬托出老者的威严。
　　“你是谁？”
　　那女孩说着一口流利的汉语，眼底带着警戒和疑惑，像是一头神经绷紧的母豹。
　　那女孩身材如魔鬼却有如此厉害的身手，纤细的长腿一扫深沉而有力，可一般人绝不可能有如此高超的身手。
　　“苏定昆……”
　　那老者剑眉星眼，和蔼的微笑中却带有说不出来的威严，一只手轻轻把玩着一对看起来沉重无比的铁胆，另一只手则看似随意地垂下。而他刚才轻易地挡下那女孩雷霆一掌，不难看出他有着十分高超的身手。
　　“不认识……”
　　那白发女孩娇喝一声，警戒地看着脸上带着温和微笑的苏定昆，鼻尖不由得冒出香汗，只觉得被那看似随意却又深沉的眼神扫视，顿时浑身不自在，忍不住莲步一挪，随即快得几乎无法察觉的一脚，猛地朝着苏定昆的面门扫去。
　　“这娃儿……”
　　苏定昆轻声笑道，他没有不屑也没有轻敌，眼底亮光一闪，反而有点欣赏那女孩，而面对如此利落的一脚，他也不敢大意，猛地腰一沉，沉稳至极的马步一扎，立刻挥出一掌，虽然动作看似柔和，速度却是奇快。
　　“雪妮，你在干什么……”
　　这时，突然响起一道惊慌的叫喊声。
　　“姐姐……”
　　那女孩身体顿时一颤，虽然想停下动作都没有办法，修长的美腿已经横扫而去。
　　“打得出，收不回，太嫩了……”
　　苏定昆嘲弄地笑道，随即手掌轻轻一托，竟然就按住那被称为雪妮的女孩子的脚踝，动作轻松得让人瞠目结舌。
　　“苏老，手下留情……”
　　先前秦霜不知道下楼忙什么，此时手上拿着一份文件夹，而在看见雪妮和苏定昆针锋相对的形势，吓得没有平日的沉稳，急忙丢下文件夹，一边跑过来，一边求情。
　　“霜娃娃啊……”
　　苏定昆眼神一扫，手上的力道立刻减轻许多。
　　“霜姐姐，我没输……”
　　雪妮一脚已经被抓住，可看到苏定昆竟笑得如此轻松，脸上顿时羞红一片，一个咬牙，随即娇喝一声，另一只脚凌空而起，也没想到苏定昆的岁数有多大，犹如凶蛟合颚的一击如闪电般朝着苏定昆的太阳穴扫去，速度与力道比刚才快了一倍不止。
　　“不要啊，雪妮……”
　　秦霜的脸色顿时一片苍白，声音更是前所未有的惶恐，甚至吓得几乎要瘫软在地。
　　“外公……”
　　张俊从短暂的发愣回过神来，再看眼前那慈眉善目的老者，而在先前透过陈敬国的介绍，他已经知道这个叫苏定昆的老人乃是他外公。尽管先前张俊未曾见过苏定昆，但却无法否认那血浓于水的亲情，一看雪妮那凶狠的一击，张俊顿时怒火中烧，猛地冲上去挡在苏定昆的身前。
　　“不识好歹，好狠毒的女孩……”
　　苏定昆被张俊突然的动作搞得一愣，一回神却高兴得老脸通红，而在看到张俊着急的神情，顿时想起刚才雪妮的一掌，再看到这不留情面的一脚，已经很多年没发过脾气的苏定昆顿时怒火中烧，身子一转，立刻将张俊推向旁边，怒喝一声，手掌直直朝着雪妮的面门而去。
　　即使张俊没见过苏定昆，但苏定昆那慈爱的眼神却让张俊心里一暖，而一想到雪妮刚才的心狠手辣，张俊顿时怒火中烧，身体才刚站稳，就猛地一拳轰向雪妮的腹部，怒吼道：“去死……”
　　“小俊……”
　　在这电光石火间，苏定昆扔掉铁胆，猛地架住张俊的胳膊，阻止他气急的一拳。
　　“女孩儿，退……”
　　苏定昆眼底的慈爱一闪而过，随即深深吸了一口气，然后像立地拔起龙卷风般，抓住雪妮的腿的那只手猛然往前一推，力道之强就如同泰山压顶般。
　　“啊……”
　　雪妮顿时觉得她就像是撞上一座大山般，被苏定昆强横一推后，身体就不受控制地倒飞出去。
　　“雪妮……”
　　秦霜脸色苍白地惊叫道。
　　就在雪妮的身体快要撞上玻璃的刹那，她银牙一咬，很痛苦地抗拒着倒退的力道，硬生生地停住脚步，随即疼得跌坐在地，模样可说狼狈至极。
　　“好身手……”
　　苏定昆见雪妮借力卸劲的手法如此漂亮，不禁称赞道。
　　“姐姐……”
　　雪妮的双手撑着地板，一说话就感到胸口发疼，嘴角还流下血丝。
　　“雪妮！”
　　秦霜关切地喊道，随即冲上前，猛地将雪妮抱在怀中。
　　“你是谁？”
　　这时，苏定昆已经捡起铁胆，然后放在手掌心上旋转，并看着在一旁吓得目瞪口呆的张俊，再想起雪妮伶俐的身手，顿时隐去慈祥的神情，雏着老眉，眼里添了几分杀气。
　　“老爷子，她是我的人！”
　　秦霜吓得全身都是冷汗，一看到苏定昆的眼神，双腿都有点发软，但她还是连忙将受伤的雪妮护在身后，颤声解释道。
　　“不知好歹的丫头！”
　　苏定昆犹豫一会儿，可看秦霜决绝的样子也不好再说什么，冷哼一声便转过头看着张俊，见到他脸上的瘀青，立刻一阵心疼，关切地问道：“小俊，没事吧？”
　　“外公，我、我没事……”
　　张俊本能地回道，心里却像翻江倒海般无法安宁，因为发生在他眼前的一切皆是如此匪夷所思，感觉就像是小说中的高手过招，震撼得让人不知道怎么形容。
　　“嗯，没事就好！”
　　苏定昆闻言这才放下心，而听到张俊叫他一声“外公”，眼眶顿时有点湿润，开始打量着张俊，可见到张俊的眉宇间隐隐有着苏佳蕴的影子，顿时激动得几乎说不出话。
　　“雪妮，没事吧？”
　　秦霜赶紧抱着雪妮，一边搀扶着她，一边不停朝苏定昆鞠躬，道：“多谢老爷子手下留情！”
　　“秦霜，唉，快扶她去休息。”
　　苏定昆回头，复杂的神色一闪而过，最后只是叹息一声。
　　“多谢老爷子！”
　　秦霜咬了咬牙，就搀扶着雪妮离开。
　　雪妮则一脸怒火地看着张俊，挣扎了几下，仿佛不管苏定昆在不在都要动手，然而在被秦霜瞪了一眼，就立刻安静下来，任由秦霜搀扶着离开。
　　“这、这怎么回事？”
　　张俊实在搞不清楚眼前的状况——突然出现一个外国女人要揍他，而且看她的样子以为是个天使，出手却是如此狠毒，而苏定昆看起来已有岁数，可身手却像小说中的武林高手一样高超，厉害得让人的眼珠子都要掉一地。
　　“没事，小俊，你……”
　　话说到一半，苏定昆突然变得腼腆起来，面对未曾谋面的外孙，听到他叫外公固然高兴，但一时之间却不知道怎么开口。
　　老了，心软了！苏定昆在不自在的同时，却下意识看了看手掌长满老茧的手不知道取过多少条人命——苏定昆在还没参军之前，就是个名镇一方的高手，一双铁掌开山劈石，谈笑之间就能取人性命。
　　刚才苏定昆一进来，就看见雪妮袭击张俊，在一气之下，他真想取了雪妮的性命。如果不是张俊惊恐的眼神让苏定昆不想在他面前杀人，不然只需要一击，雪妮必定香消玉殒。
　　“外公，怎么了？”
　　张俊怯怯地喊道。尽管张俊和苏定昆是第一次见面，也搞不清楚到底发生什么事，但看着苏定昆眼底一闪而过的暴怒，张俊自然可以感觉到苏定昆对他的疼爱，而且男孩子一向崇拜武力，经过刚才的事情，张俊多少有点崇拜像绝世高手般的苏定昆。
　　“没、没，啊……”
　　苏定昆激动得连话都说不清楚，看了看时间，赶紧抓住张俊的手，笑呵呵地道：“小俊，你爷爷今天过生日，宾客也差不多都来了，我们赶紧下去吧！”
　　张俊顿时感到心乱如麻，一时间也不知道该说什么。
　　苏定昆的手粗糙而有力，即使没有发功，张俊也只能任由苏定昆牵着走，可一想起张名山要过寿，又想起要在众人面前以他孙子的身份初次露面，不禁有些忐忑不安。
　　“没事、没事，都只是一群老家伙！”
　　苏定昆见张俊神情紧张，赶紧道。
　　“我……”
　　张俊却还是六神无主，虽然张名山和苏定昆对他疼爱至极，但要用他孙子的身份参加大寿，他不禁感到有些别扭和不自在。
　　“小俊，你爷爷一直盼着这一天呢！”
　　苏定昆不由得叹息道，似乎在恨这天为什么不是他的生日。
　　“那我们走吧！”
　　张俊想起张名山慈祥的笑容，又想起他对自己的疼爱，最后还是下定决心，准备以他孙儿的身份为他拜寿。
　　“嗯，我们走吧！”
　　苏定昆似乎害怕张俊会反悔，立刻拉着张俊的手往楼下跑，速度之快、脚步之稳，哪像一个年过半百的老人？
　　此时，在落地玻璃窗外有着一棵棵茂盛的大树，繁盛的树叶不仅遮掩住阳光，也遮掩不少人的视线，而在枝叶的遮掩下隐藏着两道身影。
　　只听到一道娇媚的笑声带着几分羡慕又有一点调侃：“真好玩，没想到老爷子有那么可爱的一面。”
　　李欣然一袭紧身的黑色装扮，将性感的身材包裹得越发诱惑，而看到苏定昆回过头的一瞥，再看他拉着张俊那显得有点笨拙的动作，不禁小手掩着嘴，娇笑道：“这一个早上，真是不太平哦。”
　　“关你屁事？而且你还偷看得那么起劲……”
　　随即响起一道童稚的抱怨声，只见李彩谣一身可爱至极的打扮。
　　“呵呵，我兼职护卫啊！”
　　李欣然妩媚笑道，晃了晃手上的警卫证，手臂轻轻一颤，更是显得妖娆。
　　“其他的警卫呢？”
　　李彩谣疑惑地问道，毕竟庄园内哪个地方不是警卫森严，隐藏在暗处的人马多不胜数，唯独这里连一只苍蝇也看不见。
　　“有我在，要他们干嘛……”
　　李欣然咯咯笑道，话中充满自信。尽管她只是一时兴起，才在苏定昆面前接下她最讨厌的警备任务，但在暗处看着张俊，对她来说也特别有趣。只是当她想起昨晚窥视到的春光，肉体的纠缠和张俊的温柔，在在让她羡慕得直咬牙，心里有些发酸，渴望也能在这么浪漫的环境中和张俊云雨一番。
　　“那老头很厉害啊！”
　　说着，李彩谣那可爱的大眼睛中闪过一丝羡慕。
　　“那老头何止是厉害！”
　　李欣然的眼神不禁凛然，并觉得李彩谣有点迟钝，居然没察觉到她们的行踪早已被苏定昆发现——那位可不是在公园打太极的老人，而是李欣然的恩师，苍老的身躯有着深不可测的实力。
　　刚才雪妮出手的时候，李欣然恨不得下去揍她一顿，尤其她一掌直取张俊的咽喉处，更令李欣然感到惊慌，不由得紧握着银刀，几乎就要冲下去，要不是苏定昆突然出现，杀气十足的暗器早就朝雪妮的太阳穴射去，即使有玻璃阻隔，但李欣然的暗杀手段何等高明？即使在那么远的距离，视线也有所偏差，可李欣然依旧有信心能一举剌穿玻璃让雪妮毙命。
　　“没看出来……”
　　李彩谣只是半调子，即便身为特工，却总是粗心大意，现在更是用不屑的口吻说道，完全忘记她的身手有多菜，甚至还很看不起刚才的打斗戏——李彩谣并不认识苏定昆，可想而知她在组织中的地位有多低。
　　“确实，你最厉害了！”
　　李欣然不屑地笑了笑，顺着李彩谣的话敷衍道。
　　事实上，苏定昆在对付雪妮时看似很认真，其实早就注意到李欣然两人的藏身之处，而且在交手过程中，一直一心二用地监视李欣然这边的情况，何况他手中的一对铁胆沉重无比，比起精巧至极的手法，甚至有一击毙命的威力。
　　李彩谣一没经验，二没实力，根本没办法感觉到危机，可李欣然不同，她能清楚感觉到被苏定昆盯上的危险，要不是苏定昆顾忌到外面可能是保全人员，早就痛下杀手。
　　李欣然看着身旁一脸轻松的李彩谣，不停地摇头，心里感叹着组织的衰败：这种反应迟钝的家伙也要培养？苏定昆可不会怜香惜玉，所谓美女在他眼里占不到半点便宜，要不是有张俊在，搞不好那小洋妞已经变成尸体。
　　“困啊，没事让我们待在树上干什么？又不是猴子！”
　　李彩谣打着呵欠，揉着眼睛，随即竟如变魔术般拿出几样糕点，开始吃了起来。
　　李欣然沉默不语，心想：这才二十多个小时！以前出警备任务时，我可以在一处潜伏四天不动不语，暗杀时更是只喝水不吃东西埋伏将近五天。可这小家伙那么没耐性，而且又懒又馋的模样，这妞要是我的手下，我一定会让她知道什么叫作生不如死！
　　唉！李欣然不由得在心中叹息一声，因为面对李彩谣这种三脚猫，她连教训的话都懒得说。
　　这时，李欣然想起昨晚那一幕幕旖旎画面，心里有点不好受，吃醋是一回事，而且想起张俊那温柔的举动、含情脉脉的动作和怜爱的神情，心里简直羡慕极了，毕竟她从来没有享受过这种待遇，即使把处女之身给了张俊，但她从来不敢开口多要一分怜爱。
　　海边、大床、温声细语……李欣然一半难受，一半期盼，轻抿着下唇，委屈地心想：如果小俊肯给我一夜的温柔，就算要我死也值得了！


第五章 特殊的寿宴
　　此时，张俊与苏定昆走出别墅，只见庄园内停了不少汽车，清一色的红旗，设计看起来大气，而且还有不少汽车陆陆续续地开进来。
　　庄园内三步一岗，五步一哨，到处都是身穿黑西装的壮汉警戒地巡视着四周，即使穿着像是黑社会，但不苟言笑的模样看起来就是强硬的军人。
　　“这么多人啊？”
　　张俊见状，顿时就感到有紧张。
　　“只是中午吃顿饭而已，吃完就打发他们走。”
　　苏定昆倒是不以为意地哈哈大笑。
　　“小俊，睡得好吗？”
　　在人群中，张名山穿着一身黑色中山装，正笑呵呵地迎接着宾客，脸色看起来十分红润，显得很有精神，尽管身材并不魁梧，却是不怒自威，看起来十分有气度。
　　“爷爷，对不起，我睡过头了！”
　　张俊不好意思地挠了挠头，而看张名山慈祥的样子心头一暖，毕竟这么重要的日子睡过头，他没被骂就算不错，可张名山反而担心他睡不习惯，这种被捧在手心疼爱的感觉，让他很开心。
　　“没事、没事，睡得好就好！”
　　张名山看着张俊简直开心得要命，甚至笑得都有点发傻，却眼尖看到苏定昆亲热地拉着张俊的手，立刻板着一张脸，猛地拍着苏定昆的手臂，没好气地说道：“老东西，谁叫你牵我孙子的手？小心老子剁了你的手！”
　　“靠，我还怕你呀！”
　　苏定昆手臂上吃疼，立刻松开牵着张俊的手，而看着张名山吹胡子瞪眼，一副吃醋的样子，在好笑之余也一横眉，挽着袖子，摆出一副要拼命的样子。
　　“爷爷……外公……”
　　张俊看张名山和苏定昆这样斗气，顿时好气又好笑，赶紧上前劝架。
　　虽然张名山和苏定昆似乎是不打不罢休的样子，但也只是摆摆样子，而且被张俊一劝，早就没那想法，只是张名山还是吃着醋，将张俊拉到身后，朝着苏定昆摆了摆手，用不耐烦的口吻说道：“去去去，一边凉快去！这是老子家，你还真不把自己当外人了？一会儿吃完就赶紧滚，别打扰我和孙子团聚。”
　　“那也是我外孙，好不好？”
　　苏定昆狠狠瞪着张名山，随后换上一张笑脸，用诱惑的口吻对张俊说道：“别理你爷爷，他老年痴呆快没救了！等会儿吃完饭，外公带你去我那边玩，地方比这里还大，好玩的东西也多，而且别说山珍海味，只要你想吃什么，外公都有办法弄来。”
　　“别听他说的，那老头的破地方有什么好？”
　　张名山心里一急，或许也习惯彼此的较劲，一开口可是一点都不客气：“说句不好听的，横看竖看就没一处顺眼，也不知道是不是那老头的八字太硬，老子每次去，都觉得风水坏得一塌糊涂。”
　　不是吧，连风水的事都翻出来说……张俊一时感到哭笑不得，虽然觉得苏定昆和张名山争吵时看起来有点滑稽，但又让他心头发暖。毕竟小时候看其他小孩被爷爷、奶奶抱在怀里疼着、哄着，张俊何尝不羡慕？因此此时这情况，让张俊感到受宠若惊。
　　“你们两个臭老头在干嘛啊？”
　　这时一辆红旗车缓缓停下来，车门一打开，只见一位穿着军装的老者迈着虎步走过来，爽朗的笑声中气十足，还没走近就能感觉到他的健朗。
　　“老秦啊，你怎么现在才来？”
　　张名山狠狠瞪了苏定昆一眼，回头的时候说话也不客气：“我说，最近你怎么没有消息，老子一直看电视也没看到你完蛋，我真感到纳闷啊！”
　　“滚，老子肯定比你还长命！”
　　老秦哈哈大笑道，花白的头发、苍老却有神的眼睛、挺拔的身躯配上一身军装，走起路来虎虎生风，不怒自威。
　　“懒得理你，反正你只是来混饭吃的吧！”
　　苏定昆明显和老秦十分熟稔，一点都不显生。
　　“对啊……”
　　老秦咯咯笑道，对苏定昆的话并不以为意，眼睛扫过站在一旁的张俊，顿时眯着眼睛仔细地打量。
　　老秦那锐利的眼神看得张俊双腿发软，几乎要跪下去，他觉得简直像被一头野兽盯上般，本能地感到惧怕。
　　“行了老秦，这是我孙子，怎么样？可比你我年轻的时候帅多了吧？”
　　张名山得意洋洋地介绍着自己的孙儿，而一看张俊有点发愣，立即捅了张俊一下，道：“小俊，还不叫人！”
　　“秦老好……”
　　张俊满头冷汗，赶忙礼貌地喊道。
　　“老满，我说你吹胡子瞪眼的干嘛？吓唬我外孙啊！”
　　苏定昆见状可不乐意，恶狠狠地瞪了秦满一眼。
　　“这可是你们的心肝宝贝，我哪来的胆子啊？”
　　秦满哈哈大笑，感觉心情很愉悦，毕竟他走到今时今日的地位，敢这样直接叫他的人不多，令他觉得和这群快死的老家伙在一起就是痛快。
　　“得了，可以吃饭了。”
　　张名山哼了一声，便理都不理苏定昆和秦满，拉着张俊的手便朝后面走去。
　　昨晚张俊刚到这里时，他本以为只是一座小庄园，如今一看才知别有洞天，别墅后面有着不小的池塘，池塘边上更有成片别墅和休闲驻地。
　　在张名山的带领下，众人走到一栋老式洋房的小楼面前，立刻就有服务生殷勤地上前引路，领着众人来到一间巨大的包厢前。
　　包厢内很宽敞，占地有两百坪，中间是一张足以容纳十五人用餐的大圆桌，装潢简约却不简单，看起来高档却不奢华，可还没进来，张俊就感觉到眼前烟雾缭绕，一阵呛鼻的烟味让张俊都有点受不了。
　　包厢内人声鼎沸很热闹，不时传出爽朗的大笑声。
　　只见有十多个服务生在一旁服务着，并有近十位白发苍苍的老人相聚在一起，而有些老人穿着休闲的中山装，有些却穿着军装，他们不是喝茶聊天，就是在比试象棋。
　　“老张呀……”
　　一看主角到了，那群老人家立刻凑过来，起哄道：“我说你呀，别那么长命了！每年得请我们这帮老东西吃一顿，你可亏大了！”
　　“混蛋，老子乐意！”
　　张名山佯装气得吹胡子瞪眼，毕竟跟他们是老交情，开这种玩笑一点也不过分。
　　一位穿军装的老人家似乎输了棋，就在旁边调侃道：“我说嘛，老张这家伙最实在了！换我摆大寿，你们喝的酒一律是水，而吃的菜就要最便宜的……”
　　“你这老东西……”
　　秦满笑骂道：“滚蛋吧你，去年年底我去你那里，也没见有好东西吃，而且就你这小气样，别往菜里面放老鼠药，我们就谢天谢地了！”
　　一群在一起打拼大半辈子的老人凑在一起，尽是调侃着彼此，似乎有些为老不尊，不过张俊却敏锐地注意到很多人的眼眶发红。毕竟他们都是老战友，年纪七老八十，聚在一起的机会已经不多，因此格外珍惜相处的机会，虽然互相的嘲讽，却也特别开心。
　　在一阵笑骂声中，众人纷纷入座，张俊则乖巧地跟在张名山旁边，这位爷爷、那位爷爷地喊个不停。
　　而张名山也想炫耀张俊这个孙子，带着张俊依次向众老人介绍，而那群老人似乎知道张名山找回爱孙的事情，个个面露慈爱，仿佛在看着自己的孙子一样，亲切得让张俊差点掉下眼泪。
　　张俊挨着张名山和苏定昆坐在圆桌前，被他们夹在中间，可他却没看到陈敬国也没看到陈玉莲，于是疑惑地问了一声，这才知道其他客人被安排在别的包厢。
　　刚开始，张俊还对此有点纳闷，后来想想，觉得大概是老一辈的规矩，也就没有多想。
　　“唉，老王来不了！”
　　这时，苏定昆叹了一口气，摇头惋惜地说道：“我来的时候去看过他，那老东西脚不好，下地都难，本来喊着要来和大家喝一杯，但医生不肯，恐怕他也没辄。”
　　“嗯，今年还少了虎子！”
　　众人纷纷摇头叹息道：“去年看着挺好，怎么冬天说走就走，熬不过去，都是命呀！”
　　一群老人唏嘘不已，张俊在一旁听得也很有感慨。
　　这时，菜依次送上来，由于在座的老人大多有旧伤在身，因此大多只吃清淡的素食，并没有大鱼大肉，所以张名山怕张俊不习惯，就在一旁小声说道：“小俊，你看看要吃什么？别管这些老东西，要吃什么爷爷帮你叫。”
　　“不了，这样挺好的！”
　　张俊摇了摇头，毕竟刚才一听，一桌十个人除了将军还是将军，甚至还有两个现役上将，早把张俊吓得瞠目结舌，更别提他们谈论的全是天天上电视的政要，可骂起来却像在骂晚辈一样，在这样的人物面前，张俊哪敢多说话？
　　老人们谈着过往岁月，感叹老兄弟——离去，令人不胜唏嘘，这时有人建议喝酒，可服务生却是面露难色，原来他们的家属和私人医生早就嘱咐过，绝对不能让他们碰酒，毕竟好友相聚，就怕他们一高兴便开怀大饮，于是早早就做了防备。
　　“这顿饭真无聊啊！”
　　苏定昆一脸不满地说道。
　　张名山无奈地摊了摊手，现在只要聚在一起，晚辈就像防洪水猛兽般随时警戒着，别说开怀痛饮，就连小酌几口都不行，可众人虽然嘴上抱怨，但知道晚辈如此关心他们，心里还是十分开心。
　　一顿饭吃了三、四个小时，散席时，张俊陪着张名山在门口二送走他的老朋友，之后回到包厢内，就只剩下张名山、苏定昆以及秦满三人，随后众人就回到别墅内继续聊天。
　　在炎热的夏天午后饮用工夫茶，显然不太合适，但老人家想喝，张俊便打算为张名山服务，不过张名山嫌弃张俊的手脚不利落，索性就自己烧水，泡几杯好茶，和老兄弟一起享受午后的悠闲。
　　聊了一阵子，说的都是不着边际的话，而秦满的眼神一直在张俊的身上不停打量着，似乎对张俊很满意。
　　秦满喝了一口茶，思索了一会儿，好半天才小心翼翼地问道：“老张，那事情，孩子知道了吗？”
　　“你说晓明的事？都知道了！”
　　张名山小心翼翼地说道，见张俊一脸平静，心里这才松了一口气。
　　谈到这话题，张名山三人的表情都变得很严肃，都在观察张俊的反应。
　　张俊顿时愣了一下，内心五味杂陈，感到有些慌乱。
　　苏定昆见状，赶紧摇着头说道：“得了，在孩子面前说这些干嘛？”
　　“对、对，看我都老糊涂了！”
　　秦满尴尬地笑道，明显有点不好意思。
　　“没事的，外公。”
　　张俊知道苏定昆三人是心疼自己，连忙摇了摇头，表示并不在意。
　　“晓明今天怎么没来？”
　　苏定昆闻言，这才小声地问道。
　　“他现在忙得很，已经打过电话报备。”
　　张名山也不在意，摇了摇头，说道：“现在呀，晚辈都忙着自己的事业，所以咱们这些老人不耽误人家就不错了，何况晓明这孩子还算孝顺，实在是太忙才走不开。”
　　关于张晓明的话题没一会儿就被转移。
　　此时，秦满兴致勃勃地追问张俊的年纪、喜欢干什么等等，张俊则老实的二回答秦满的问题，乖得连他都不敢相信，令秦满越发喜欢张俊，只是言语之间却仿佛有话不好意思说出口，样子有些古怪。


第六章 剪不断，理还乱
　　张俊陪着张名山三位老人坐了一个下午，虽然日近黄昏他们仍聊得意犹未尽，尽管说的话重复不知道多少遍，但老人就是这样，不但不觉得啰嗦，反而是乐在其中，甚至可以为了一点鸡毛蒜皮的小事吵得面红耳赤，活脱脱就是三个老顽童，让张俊在一旁想笑却不敢笑。
　　日近迟暮，黄昏的海边显得异常美丽，徐徐海风吹拂，带来舒服的凉爽，大片的火烧云让暗淡的天空显得绚丽，一眼看不到边的火红云彩格外迷人，一望无际的大海水天相连，落地窗外的美景像是人间仙境般，勾勒出大自然最美的一幅画卷。
　　“爸……”
　　当张名山三位老人相谈甚欢的时候，一道婀娜的身姿走进来，柔柔一声轻唤，带着些微颤抖，听起来楚楚可怜。
　　这道熟悉的声音，一下子让张俊如遭雷击般顿时全身僵住。
　　只见苏佳蕴一身白色长裙，裙子上那青花花纹突显出雍容华贵的气质，裙摆轻轻飞舞，飘逸而动人，一头青丝绑着一条辫子，气质脱俗，那精致的五官、白晳的皮肤，可美中不足的是脸色有点苍白，可即便如此，轻挪莲步时仪态万千，哪像是一个孩子的母亲，更像是娇媚的少妇。
　　苏佳蕴走到众人近前，觉得双腿有点发软，迎着张俊回头的眼神，眼眶不由得泛着泪光，忍住哭泣的冲动，哽咽说道：“可以吃饭了……”
　　苏佳蕴这一声“爸”，苏定昆应得很爽快，可张名山在一旁却很不自在，毕竟苏佳蕴应该是他的儿媳妇，更是他孙子的妈，但当年发生那种事，让张名山无法自在地面对苏佳蕴，心里都是对她的愧疚。
　　张名山不禁感慨，当年要不是张晓明不懂事，哪里会一家人骨肉分离？更令两家人十多年来，饭吃不下，觉睡不香。
　　“嗯，吃饭吧！”
　　苏定昆看着苏佳蕴，眼底带着几分心疼，一把拉起张俊的手，笑道：“走啊！孙子，咱们一家人吃饭了。”
　　“嗯……”
　　张俊硬着头皮站起身，看着苏佳蕴强忍着泪水，仿佛做错事的孩子般不敢和他说话，心里便是一阵发疼，犹豫了半天，还是轻声说道：“妈，吃饭了……”
　　张俊低低一声轻唤，瞬间就让苏佳蕴鼻子一酸，再也控制不住地流下眼泪，看着张俊高兴得快要疯了，她多想抱住张俊好好哭一场，诉说她多年对他的思念，可又怕张俊会责怪她，因此始终不敢上前抱住她的亲生骨肉。
　　“女儿啊……”
　　苏定昆一看苏佳蕴哭了，明白她心里高兴，赶紧推着张俊道：“小俊，还不劝劝你妈！”
　　“嗯，我们先过去等吧。”
　　张名山看到这幕，心里的愧疚更加深，他想留给张俊母子俩单独说话的机会，赶忙使着眼色带着秦满离开，苏定昆则在旁边给了一个算你识趣的眼神，就也要赶紧闪人。
　　“妈，你别哭了！”
　　张俊看着面前低低啜泣的苏佳蕴，一时间手足无措，不知道该怎么办，想安慰苏佳蕴却不知道该说什么，脑子顿时感到发疼。
　　“小俊……”
　　苏佳蕴哇的一声大哭起来，猛然扑到张俊的怀里，死死抓住张俊的胳膊不放。
　　“妈，不哭、不哭……”
　　张俊赶忙安慰着苏佳蕴，任由苏佳蕴在他怀里发泄。
　　而听见苏佳蕴声声的哭泣和轻唤，张俊眼眶一红，忍不住也跟着哭起来，尽管心里倔强，可面对苏佳蕴，他却没办法产生任何责怪的意思。
　　“小俊，你怎么了？是妈对不起你啊……”
　　苏佳蕴看张俊也哭了，立刻又是道歉又是自责，一把鼻涕一把眼泪，显得分外凄凉，虽然不是她的错，可张俊这些年过得贫穷而窘迫，身为母亲的苏佳蕴难免心里愧疚、自责不已。
　　“没事，妈，我挺好的……”
　　张俊含糊不清地说道。
　　“小俊，我的儿子啊……”
　　苏佳蕴大哭道，毕竟那么多年了，张俊已经变成如此高大的男人，可她却完全没有尽到当母亲的责任，甚至每当她想起在三山村的那间老房子，心里就隐隐作痛，根本没办法原谅自己。
　　当张俊母子俩抱在一起痛哭时，在客厅的角落，陈玉莲靠在墙边，身躯微微颤抖着，尽管与张俊一夜欢愉，打破了母子关系，可张俊到底是她一手带大的孩子，即使没有血缘关系，陈玉莲也把他当成亲生孩子养大，而眼看张俊和苏佳蕴母子团聚，她既心酸又担忧，更有点吃醋，鼻子一酸，就跟着低低哭泣起来，毕竟这是十多年的养育。
　　初次见到张俊时，他还只是冻得浑身发紫的婴儿，小时候则像野猴子般满山乱窜，却会在寒冬时下水捕鱼，只是为了熬鱼汤给她喝，却在一旁打着喷嚏：而当年那只会哇哇大哭找奶喝的孩子，如今已经是如此高大而健壮的男人，可如今他与苏佳蕴母子团聚，她却只能在一旁看着，陈玉莲心里的痛苦可想而知。
　　张名山三人在一旁为张俊母子俩的团聚感动得老眼湿润，却看到陈玉莲伤心欲绝的模样，倒也心生唏嘘，张名山更上前轻声劝道：“孩子是你的，谁也抢不走……”
　　“生母不如养母大……”
　　秦满是个大老粗，在旁也想安慰一句，无奈话一说出口，陈玉莲哭得更厉害，立刻换来张名山两人狠狠的一蹬，令他只能乖乖闭上匕与。
　　“小俊始终是你的孩子，谁都抢不走。”
　　苏定昆在一旁轻声安慰道。都已经这把年纪了，谁看不出陈玉莲是真心疼爱张俊，而想起叶家的养育之恩，让苏定昆等人在面对陈玉莲时都有点唯唯诺诺，生怕伤了她的心。
　　“对、对，这小子一定会为你养老送终，他要敢不孝，老子就打断他的腿！”
　　张名山在一旁轻声劝慰道，可却觉得有点心虚，毕竟对于张俊，他可是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，甚至别说动手，连说话都不敢大声。
　　“她才多大岁数，会不会说话啊你……”
　　苏定昆是军人出身，遇到女人哭就没辄，眼看陈玉莲越哭越凶，忍不住骂道。
　　“是、是，看我都不会说话了！”
　　张名山难得没有反驳苏定昆，而是小心翼翼地陪着笑。面对养育着孙儿的恩人，张名山说话时好声好气，生怕惹得陈玉莲不高兴。
　　“没事，老爷爷……你们先、先吃……”
　　陈玉莲心乱如麻，哪里还听得下去？
　　尽管已经和张俊发生关系，张俊却还是被人抢走，感到心痛不已。
　　“不是，我是说……”
　　张名山顿时急得手足无措，想劝陈玉莲也不知道从何劝起。
　　苏定昆则一脸无奈，如果要打仗杀人，他们连眼睛都不会眨一下，但一碰到女人的眼泪，恐怕惨过独自面对成群结队的敌人。
　　“我、我去躺一会儿……”
　　陈玉莲鼻子一酸，生怕被张俊看到她哭的模样，赶紧转身跑向楼梯，并一步一回头，嫉妒又心酸地看着相拥而泣的张俊母子俩，心里不是滋味。
　　直到陈玉莲的身影消失，张名山这才擦着满头大汗，叹了一口气，神情苦涩地说道：“都不知道要怎么说了……”
　　苏定昆苦笑道：“有什么话可说？人家虽然不是亲妈，却辛苦把小俊拉拔长大，而且她家的情况你又不是不知道，这些年过得挺不容易，可这会爷爷、亲妈全都跑出来，你说人家的心里能好受吗？”
　　“唉，作孽呀！”
　　张名山深有感慨地说道，内心更加感到自责。
　　秦满在一旁看着向来大剌剌的张名山两人摇头叹气，尽管清楚整件事情的来龙去脉，却还是忍不住小声问道：“我说老张啊，你的孙子挺乖的，也不讨厌你，既然相认了，要不给叶家一笔钱补偿，把小俊接回来吧。”
　　“说得容易……”
　　苏定昆苦笑一声，瞪了秦满一眼，没好气地回道：“你说给多少钱合适？再说，人家养孩子养那么大，压根不是图钱。你这不是拿钱打人家巴掌，有你这么办事的吗？”
　　“说说而已嘛！”
　　秦满低着头嘀咕道，可心里也清楚苏定昆说的是实话，论金钱，他们一出手都是常人眼中的天文数字，但若真的这样做，对陈玉莲简直就是一种人身羞辱。
　　“算了，这事还是暂时别提好……”
　　张名山示意秦满闭嘴，小心翼翼地看了楼梯的方向，确定陈玉莲没在偷听这才叹了一口气，毕竟都这把年纪，谁不想孙儿陪伴在一旁？然而张名山知道张俊舍不得养大他的地方，所以也只能压抑住心中的想法。
　　“唉，也只能走一步算一步了！”
　　苏定昆按了按脑袋，感觉直发疼，由于对张俊他格外关心，自然清楚张俊的心理障碍。
　　听着苏佳蕴的啜泣声，张名山抹了几把老泪，将张晓明骂得狗血淋头，而苏定昆听着心里也恨，甚至骂得比张名山更狠，将张晓明骂得体无完肤。
　　张名山听着苏定昆的辱骂觉得不对劲，可也不敢多说什么，唯有无奈地继续唉声叹气。
　　“老张，那么两个孩子的事你怎么看？”
　　过了半天，秦满见张名山两人已经骂得没有精神，这才小心翼翼地问道。
　　“这种时候叫我怎么开口啊？”
　　张名山无奈地苦笑道。
　　“哼……”
　　苏定昆的脸色很不好看，鄙夷地看了张名山一眼。
　　“老东西，这事你怎么看？”
　　张名山难得陪笑地探问道，甚至低着头不敢看苏定昆不满的眼神，简直就像个做错事的孩子。
　　“老子是外公，能说个屁啊！”
　　苏定昆瞪大眼睛，没好气地说：“要我说，你家那混蛋儿子在这里我就揍他一顿！搞出这什么事？妈的！儿子找回来了还不知道认不认他呢！莫名其妙搞什么政治婚姻。操！有这么当爹的吗？别被老子看见，看见的话，老子第一个劈死他！”
　　苏定昆骂得青筋暴起，左一句王八蛋，右一句龟儿子！
　　张名山在一旁听着也只能忍耐，毕竟张晓明犯的错，他这当爹的也要承受，虽然张名山也觉得不近人情，但身处在这环境下，他不得不考虑张晓明的立场，在无奈之下，他唯有把求助的眼神投向秦满。
　　“老东西，你这什么话……”
　　秦满在一旁听得有点不乐意，说道：“老子家的孙女，别的不说，至少也是高材生丨脑袋聪明我就不说，长得就像天仙一样，你去打听打听，我老秦家的宝贝谁见了不夸一句漂亮？不是我在吹牛，你上电视看看，那些女人哪个有我孙女好看？”
　　“你孙女？哼……”
　　苏定昆冷哼一声，便不再说话，可那阴阳怪气的眼神倒是让秦满不由得低下头。
　　“反正我不管！”
　　苏定昆沉默了一会儿，一挥手，没好气地吼道：“这事老子管定了！他妈的谁升官、谁发财都和我没关系！小俊这孩子过得可怜，爷爷不疼我外公疼，谁要逼他干不愿意的事，老子就算豁出这条老命也要和你们没完！”
　　“老苏，我们没那意思……”
　　张名山慌忙解释道，内心不禁感到苦涩，虽然他嘴上把张晓明骂得狗血淋头，但毕竟是他的亲生儿子，何况这时张晓明在政坛上是一颗闪亮的新星，加上很多事情也是身不由己，个中苦楚根本无法明说。
　　“那是你的事……”
　　苏定昆大手一挥，心里烦躁得很，直接指着张名山的鼻子，不客气地吼道：“反正我把话撂下，我的外孙已经够可怜了，谁敢把他当棋子控制，门都没有！别怪老子到时翻脸不认人，把我逼急了，老子就带人宰了你儿子！”
　　“姓苏的……”
　　张名山闻言，火气也上来了，原本还感到愧疚，可被苏定昆指着鼻子一骂，哪里忍得住？立即拍案而起，不客气地吼道：“少指着鼻子骂我，老子可没说一定要小俊答应婚事，再说也要经过老秦家同意，别把脏水都往我一个人身上泼。告诉你，老子也不好惹，这事还轮不到你插嘴！”
　　“好了、好了，都消消火……”
　　秦满看苏定昆两人火气大了，赶忙走上去将他们拉开，劝道：“你们吵什么啊！说到底都是为了孩子好，有话就好好说嘛，亲家之间有什么好吵！”
　　“亲家……”
　　苏定昆不屑地哼了一声，顿时想起这些年来，苏佳蕴如同行尸走肉般，又想起张俊小小年纪所受的苦，一下子火气就变得更大。
　　“老子懒得理你……”
　　张名山毕竟心里有愧，闷哼一声，便坐回沙发上抽着闷烟，心里烦躁得恨不得拿手榴弹乱丢一通。
　　这时，张名山与苏定昆一言不合就开始冷嘲热讽，连几十年前的陈年往事都拿出来互损，大有直接动手的态势，搞得秦满东一句、西一句地劝解，可想到跟前复杂的情况，再看他们生气的幼稚模样，心里不禁一阵苦笑。
　　张俊母子俩还没来得及好好谈几句，苏佳蕴就已经哭晕过去，她大病初愈，身体虚弱，就激动地晕倒在张俊的怀里，可她虽然一脸泪水却带着欣慰的笑意。
　　张俊顿时吓坏了，赶忙喊来苏佳蕴的私人医生，随即就见一位慈祥的女医生，便跟她一起着苏佳蕴回房间。
　　在诊断后，医生确定苏佳蕴只是因为过于激动导致体力透支，张俊这才松了一口气，在床边握着苏佳蕴的手说了一会儿话，直到医生下达逐客令，这才恋恋不舍地走了出来。
　　唉，老子多少年没哭过了，真丢人啊！张俊擦着眼泪，想起刚才苏佳蕴在他怀中激动流泪的样子，心里顿生暖意：血浓于水的感觉的确无法取代，何况她并没有错，她是真心疼爱我，或许我真的应该接受这令人感动的亲情。
　　走到客厅时，张俊却没见到一道人影，而苏定昆三人早就不欢而散，但张俊根本不知道发生什么事，叹息一声就只能回到他自己的房间。
　　这一天本来是好日子，可张俊却感到有点疲惫，虽然也有高兴的时候，但这样的大起大落谁也受不了，张俊更觉得头昏沉沉的，一点精神都没有。
　　张俊走上楼梯，可才刚走进客厅，张俊就发现到不速之客——秦霜正坐在沙发上不知道在思索什么，包裹在丝袜下的双腿修长而纤细，高挑姣好的身材在制服的包裹下性感而迷人，迷人的容颜依旧冷若冰霜，看不出半点表情，一副拒人于千里之外的模样，高傲而冰冷。
　　“你在这里干什么？”
　　张俊见状，心想：难怪名字要带个“霜”字，这脸活脱脱就像老子欠你债一样！
　　“我没告诉过你，这是我的房间吗？”
　　秦霜转过头，眼底闪过一丝复杂的哀怨，可马上又恢复镇定自若的模样，冷冷地看着张俊，眼神不再带着鄙夷和厌恶，但依旧是没有情绪的冰冷。
　　“老子懒得理你，也没力气和你吵架……”
　　张俊没有精神和秦霜斗嘴，直接往房间走去。
　　“我不是和你说了吗？这里是我的房间！”
　　秦霜见状，马上堵在房间门前，说道：“发生什么事我不管，但请你出去！”
　　“滚，别在我面前摆架子……”
　　这时，张俊的心情不太好，连吵架都懒了，没好气地吼道。
　　“你……”
　　秦霜气得浑身直打咳嗦，毕竟她从小就是天之骄女，哪里受过这种委屈？可遇到张俊后却是一波三折，生活步调全被他打乱。
　　“我没空和你废话！”
　　张俊冷哼一声，没好气地说道：“你爱怎么闹去别的地方闹，老子没这个心情理你！”
　　“是嘛……”
　　秦霜深吸一口气，这才压下心中的恼火，并有点诧异她怎么越来越沉不住气？而看着张俊疲惫的眼神，心里有一种说不出来的滋味，但还是阴阳怪气地说道：“你妈可不在这里……”
　　“她在哪里？”
　　张俊顿时浑身一颤，想起早上秦霜说过的话，内心一阵忐忑：如果秦霜说的是真话，那我和妈妈的事她不都知道了！尽管张俊放荡不羁，但总不能不考虑陈玉莲，毕竟一旦这种事情曝光，陈玉莲可承受不住，而且他又该怎么去面对叶子？
　　“隔壁楼……”
　　秦霜皮笑肉不笑地说道：“你放心，我对你们那些肮脏的事情没兴趣，要不是你们在我房间里乱搞，我还真怕脏了我的眼睛。”
　　“你说话客气点……”
　　张俊眉头一皱，不禁感到恼火，可想起有把柄在秦霜手上，他又不得不压低声音说道。
　　“自己做了丑事，还怕人说吗？”
　　秦霜得意地笑道，由于跟张俊的斗气，这是她第一次占上风，令她一阵开心。
　　秦霜这一笑嫣然明媚，仿佛百花齐放般，让张俊不由得愣住。
　　“看什么看……”
　　秦霜被张俊这么傻傻的看着，脸上突然浮现一抹红晕，尽管依旧面无表情，可说话的声音却低了许多。
　　“没、没看什么……”
　　张俊一时间说话有点结巴，毕竟认识秦霜那么久，他还是第一次看见她笑，觉得有点奇怪，因为秦霜明明是美丽不可方物的女人，嫣然一笑更是百媚横生，可她却总要板着一张脸，不由得心想：实在浪费这张倾国倾城的容颜了。
　　张俊与秦霜之间的气氛有点暧昧也有点尴尬，这时秦霜还想起被张俊占有的那一夜，脸更加红了，同时也咬着牙，显得有点不快。
　　就在张俊与秦霜尴尬不语的时候，房内突然传来一声轻柔至极的呼唤：“霜姐姐，你在和谁说话呢？”
　　那声音甜美无比，听得让人的骨头都要酥了，而且没有刻意的发嗲，却带着一种自然的妩媚，让人不知不觉地打了一个冷颤。
　　一听到这声音，秦霜马上一脸不自在，赶忙朝张俊做了一个噤声的动作，再向房内轻声喊道：“没有，你洗完了吗？”
　　“没呀，等你一起洗呢！”
　　那声音又甜又媚，让人听了连骨头缝都开始发痒。
　　“嗯，马上就来了……”
　　秦霜的声音异常温柔，脸上却有一丝不自在，话音一落，立刻指着楼梯，对着张俊小声说道：“下楼后左转，你妈在那边的房间内。”
　　“知道了！”
　　张俊看见秦霜一脸难为情，顿时有种像在做梦的感觉，而房内的声音又甜又腻，令他感到好奇，心想：妈的！不会是早上那个叫雪妮的洋妞吧？
　　应该不是，虽然看不清楚长相，但那妞如此凶悍，没理由声音那么甜啊！“还不走……”
　　秦霜狠狠瞪着张俊，可声音却又羞又急，像在发嗲一样，眼底更带着几分羞意，咬住下唇的模样更是媚态横生，漂亮得让人的心脏有点受不了。
　　“唔……嗯。”
　　张俊不好多问什么，赶紧转身走下楼，可心里却突然萌生一个连他自己都吓了一跳的想法——秦霜温柔起来也挺漂亮的，尤其刚才那难为情的模样，更是显得风情万种，除了脾气臭之外，也算是个难得一见的尤物，而且看着她那高挑的身材，要是能来那么一次，肯定是爽到家了！
　　靠！瞎想什么？冲着那张臭脸，老子可是无福消受！张俊赶紧拍了拍脑袋，遏制住刚才的想法，心想：那种高傲的女人，就算漂亮又有什么用？有老子的小叶娇媚和小宣乖巧吗？有谢润萍那么有女人味吗？开什么玩笑！要是真和她有瓜葛，往后肯定是永无宁日。
　　张俊搔了搔头，结束这不太实际的幻想，随后按照秦霜的指示来到另一层楼的房间，随即推门，便发现房内的空调温度很舒服，而且没有开灯，隐约可见床上有一道身影颤抖着。
　　张俊深怕搞错，轻声唤道：“妈，是你吗？”
　　这时，陈玉莲已经止住哭泣，可心里却还是乱成一团，一听见张俊关切的声音，心头顿时一暖，但害怕张俊发现她哭过，赶忙咳了两声，小声地问道：“是小俊啊！没陪你爷爷吃饭吗？”
　　“嗯，吃完了，你睡了吗？”
　　张俊有点纳闷陈玉莲的声音怎么怪怪的，不过想起昨晚在陈玉莲怀里感受到的女人味，不禁心痒痒的，毕竟她那娇小玲珑的身躯却带着成熟丰满的韵味，实在是无法抗拒的诱惑。
　　“嗯，妈累了。你也洗一洗，赶快睡吧。”
　　陈玉莲压低声音，不敢多说，只能含糊一两句，打发张俊先去洗澡。
　　“嗯……”
　　张俊笑了笑，兴奋地将门反锁，然后跑进浴室内，仔细地将身体冲干净，就擦干身上的水珠光着屁股跑出来。
　　张俊摸着黑上床，随即将陈玉莲抱到怀中，享受着陈玉莲的体温和阵阵的体香。
　　“你这孩子……”
　　陈玉莲被张俊的大手一搂，顿时全身感到酥软无力，昨夜销魂欲死的滋味随即浮上心头，不免有些躁动，只是她害怕被张俊看出她哭过，赶忙从张俊的怀中挣脱，一边跑向浴室，一边小声说道：“我、我先去洗一下，你不、不许开灯……”
　　“知道了……”
　　张俊这才发现陈玉莲身上的衣服穿得很整齐，而看着她跑进浴室时那扭腰摆臀的模样，心里一阵阵发痒，不禁色迷迷地淫笑起来，心想：都上过床了，妈妈怎么还那么害羞？而且看她的样子，简直就像个新嫁的媳妇，越看越让我心痒，这实在太诱人了！
　　这时，浴室内响起哗哗的水声，就像勾魂的乐章般让张俊心痒难耐，恨不得直接冲进去浴室，和陈玉莲来个鸳鸯戏水，可考虑到陈玉莲个性腼腆，张俊只能暂时压抑住心中香艳至极的想法。
　　好半天后，浴室的水声终于停下来，灯光也随之熄灭，一片伸手不见五指的黑暗。
　　见连美人出浴的样子都无法欣赏，张俊的心里一阵郁闷。
　　没一会儿，张俊感觉到被子被轻轻拉开，随后一具一丝不挂的身体钻进来，那细嫩的肌肤带着沐浴过后的清爽，并有着滑如丝绸般的触感，以及沐浴乳和洗发精双重的芬芳点缀着女性特有的体香，如此的诱惑一下子就扫去张俊内心的郁闷，呼吸顿时粗重不少，忍不住抱住陈玉莲，尽情感受着那成熟女性的韵味。
　　张俊觉得怀中的身躯小巧、丰腴，而且韵味十足，令他禁不住色欲大起，最后在陈玉莲越发急促的喘息中，双手慢慢地覆盖上那对饱满的乳房，随后一低头，吻上她微微颤抖的嘴唇……
　　


第十四集

第一章 重获新生
　　距离张名山的寿宴已经过了大半个月，这段日子张俊过得也算惬意，闲来无事就上网或者发简讯对家里的女孩子们抒发思念，不然就是被张名山带去射箭打靶，或者被苏定昆拉去骑马，虽然这些活动对于张俊来说有点高尚，但他也乐在其中，并乐于当一个孝顺的孙子。
　　这段期间，虽然张俊已经和陈玉莲几度云雨，但她仍十分腼腆，不肯接受较为香艳的玩法，只是温顺地接受张俊在她娇小的身躯上驰骋，而陈玉莲的身体很敏感，几乎每一夜都会在哭泣般的呻吟中迎向高潮，而她高潮时的反应并不剧烈，总是咬紧下唇、浑身颤抖，那含羞又陶醉的模样让张俊兴奋不已。
　　每次看着陈玉莲满身香汗，一脸满足地在怀中娇喘，张俊的心里都会有一种莫名的满足感，而且她那白里透红的身躯火热又散发着香气，迷人至极。
　　这半个月，张俊与陈玉莲做了四次，其中三次张俊还没射出来，陈玉莲就已经哀羞求饶，让张俊觉得有点不过瘾，即使想让陈玉莲口交，可张俊话还没说出口，陈玉莲就给他一个白眼。
　　个性矜持的陈玉莲愿意温顺地任由张俊享受她的身体已经不容易，如果再提过分的要求她可能会受不了，何况张俊当然开不了这个口，因此别说口交，就连姿势都是传道士的传统姿势，更别提后入式、观音坐莲了。
　　在性爱方面，陈玉莲就宛如娇羞的处子一样，而看着她羞怯的模样，张俊就已经兴奋不已，自然也不再提别的要求。
　　夜晚繁星点点，在庄园的后花园中，伴随着一阵欢乐的笑声，一道炊烟正缓缓升起。
　　只见苏佳蕴一身家居服，显得温柔而大方，这时她早已笑得直不起腰，口齿不清地问道：“妹妹，你说的是真的吗？小、小俊，真干过那么笨的事？”
　　“可不是，这孩子……”
　　陈玉莲穿着休闲服，俏脸微红显得韵味十足。由于多年的空虚得到满足，并在情爱的滋润下，整个人丰腴不少，连气色都好了许多。只见她嫣然一笑，就像个二八少女般迷人，而且她每天和张俊相拥而眠，听着张俊的情话入睡，尽管感到不好意思，却也心生甜蜜，那种宛如恋爱般的滋味让她容光焕发，更加年轻而迷人。
　　“真没想到小俊会做这种事！”
　　苏佳蕴咯咯笑道，眼底尽是母爱的温柔。
　　这段时间，苏佳蕴和张俊相处得很好，因此这短短半个月几乎是她一生中最开心的日子。张俊的温声关怀、孝顺懂事，即便只是夹一筷子的菜，都让她幸福得快要晕厥。
　　女人似乎天生容易与人熟稔，苏佳蕴、陈玉莲相处没多久就以姐妹相称。陈玉莲一方面感激苏佳蕴对她的帮助，另一方面也因为她是张俊的生母想搞好关系；而苏佳蕴则喜欢陈玉莲那种淳朴善良的个性，也感激陈玉莲养大她儿子，说话时十分热络，没多久两人的关系就像亲生姐妹一样，相处十分愉快。
　　“妈，你们在说什么呢？”
　　这时，张俊走过来，手上拿着腌好的鸡肉，一看两位妈妈笑得那么开心，当即好奇地问道。
　　张俊这一声“妈”叫得极为顺口，陈玉莲与苏佳蕴都受用，倒也和乐融融。
　　“小俊，记得石头他表姐那件事吗？”
　　陈玉莲一想起那件事，又笑得上气不接下气，眼泪都快要流下来。
　　“石头他表姐？哪次呀？”
　　张俊困惑地问道，不过他一看陈玉莲的表情就知道不是好事。
　　这一段时间，张俊小时候的糗事都被扒了出来，甚至陈玉莲与苏佳蕴都以此为话题调侃他，虽然当时他确实幼稚，但被她们一笑，还是会感到不好意思。
　　“你这孩子从小就不学好……”
　　苏佳蕴咯咯笑道，而在看着长大成人的张俊，在欣慰之余，也惋惜错过张俊的童年。
　　“哦，我想起来了，是那件事情呀！”
　　张俊见陈玉莲笑得开心又扭捏，一拍脑袋，这才想起那件乌龙事，并不由得心想：这件事说起来也没多少笑点啊！
　　那个时候，张俊和石头差不多十二、三岁，某次在村子玩时，突然听见草丛传来一阵奇怪的声音，跑过去一看，就见石头他表姐正被一个瘦弱的眼镜男压在身下，并且热烈地舌吻着，不过张俊两人都是小孩，光听嗯嗯啊啊的声音都以为是石头表姐被人咬了。
　　当时张俊两人初生之犊不畏虎，又都是天不怕地不怕的野孩子，顺手就操起棍子把那瘦弱的眼镜男揍得到处逃窜，还沿着村子的大路追了将近五里才让他逃走。事后人家上门，他们才知道那是石头表姐的对像，而且还是学校的老师。
　　原来，当时双方的家里同意婚事，两人刚出家门一激动，就找个没人的地方亲热，没想到却碰上张俊与石头，还把人家揍得像猪头一样，甚至当石头表姐结婚时，新郎还是一脸瘀青，现在张俊想想，觉得有点对不起那个男人。
　　“这有什么好笑？真是的！”
　　张俊摇了摇头，然后坐到烧烤炉的旁边，熟练地架起鸡翅烤起来，准备开始野餐，并高兴地看着陈玉莲和苏佳蕴相处和睦。
　　陈玉莲和苏佳蕴因为张俊那孝顺的举动显得非常高兴，没一会儿又叽叽喳喳地聊起来，而张俊小时候的糗事也一件件被扒出来，最后陈玉莲两女笑得人仰马翻，张俊则在一旁承受她们的调侃，享受这安详而幸福的时刻。
　　这时，在一棵高大的榕树上，一大一小两道身影正注视着谈笑风生的张俊三人。
　　李彩谣穿着一身休闲服，看起来极为可爱，她羡慕又嘴馋地看着烧烤炉上的食物，郁闷地嘀咕道：“你这人真奇怪，明明喜欢人家，干嘛不和他把事情说清楚？你已经退役了，这些事也轮不到你管，连几天搞这警戒任务，是闲得发病吧？”
　　“你不说话，没人当你是哑巴！”
　　李欣然悠然地坐在树上，羡慕地看着张俊等人的方向。
　　李欣然一身牛仔短裤，外加黑色背心，勾勒出丰满而性感的魔鬼身材，丰臀美乳、长腿细肤，身材好得让人窒息，男人看到不流鼻血，绝对是个同性恋！
　　“呿，有贼心没贼胆！”
　　李彩谣不屑地哼了一声，明显对这半个月的护卫感到厌烦。在她看来，特务的工作应该神秘又艰难，哪像现在这样，无聊得让人快要发疯！
　　“再不闭嘴，我就把你的嘴巴缝起来！”
　　李欣然的心情有点低落，被李彩谣这么一唠叨也是烦恼不已，于是狠狠瞪了她一眼，语气变得有点忿忿。
　　“没事找事……”
　　李彩谣受到威胁，尽管心里还是有所不满，但碍于淫威，还是老实地闭上嘴巴。
　　李欣然两人静静地坐着树上，除了偶尔休息之外，其他时间则是全神贯注地警戒着。发生了雪妮的事之后，李欣然觉得庄园内也不是十分太平——本来李欣然是抱着玩玩的想法接任务，却没想到在张名山的地盘也会出意外。
　　雪妮出手之狠辣，如果不是苏定昆及时阻拦，李欣然可能会控制不住把她杀了，到时她那平静的生活再起波澜，加上雪妮和秦霜的关系异常亲密，会为张俊带来麻烦，这才是她最担心的事情。
　　“困死了，我干嘛……啊……”
　　李彩谣打着呵欠抱怨着，而且一想到温暖的大床，就对这待在树上的生活更加不满，可话说到一半，屁股就突然狠狠的被踢了一脚，惊呼一声从树上摔下来。
　　“什么声音？”
　　正在谈笑中的张俊三人也都听见声音，立刻疑惑地朝四周张望，却没找到声音的来源，本来都以为是听错，但明明有清楚地听见声音，让张俊三人顿时陷入困惑中。
　　“老八婆，你……”
　　李彩谣毕竟接受过特殊培训，幼小的身躯有着常人难以想像的身手，在摔下的瞬间，小脚灵活地踩中树干轻轻一跃，轻盈地一个转身，就稳稳落在地上，还来不及压惊，一抬头就不客气地骂了起来。
　　“老师，这玩笑有点过分了！”
　　李欣然看都不看李彩谣一眼，缓缓睁开眼睛，明亮的眼眸中带着一丝冰冷，轻轻哼了一声，目光落在旁边黑漆漆的草丛中。
　　“什么？什么？”
　　李彩谣赶紧闭上嘴巴，仔细地一看，瞬间惊得浑身冷汗——她刚才坐的地方，不知道何时插了三根锋利的筷子，每一根都有一半插进树干，几乎就要穿透粗大的树枝，力道之可怕，简直就像是用用一根针刺破纸张一无声无息，只是一刹那的破空之音，速度之快简直可以和子弹媲美！在暗杀上，有时使用筷子还比使用手枪更加隐蔽、更加有效率。
　　李彩谣吓得后背全湿，张大嘴巴，连话都说不出来，因为这完全是传说中的技法，甚至她队里的前辈都不曾亲眼见过，这一幕就如同变戏法一样，然而那筷子要是真的插入心脏、额头，杀伤力绝对不弱于匕首，李彩谣不禁哑口无言。
　　“呵呵，老了，这都被你发觉到。”
　　草丛中哗哗一动，一会儿，就见一身中山装的苏定昆走出来，丢掉手中的筷子，朝李欣然欣慰一笑，又是赞赏又是懊恼地说道：“你呀，太伤我的自尊了！”
　　“老师，这也是您教我的。”
　　李欣然轻声一笑，从树上跳下来时，就像是一片没有重量的树叶般落地无声，令李彩谣看傻眼，连她怎么下来都不知道。
　　“老头，你、你是谁……”
　　李彩谣在一旁吓得腿都软了，见偷袭她的是一个消瘦的老人，马上耍起性子，不客气地娇喝道：“我又没有得罪你，干嘛出手那么狠？我差点就要死了！”
　　“这孩子的胆子倒挺大的。”
　　苏定昆无奈地笑了笑，摇了摇头，似乎是在感慨自己手下身边怎么会有这种迷糊蛋，最令人哭笑不得的，是身为前特务却不认识他，心想：恐怕这小家伙的地位很低啊。
　　“好了你，到一边去！”
　　李欣然不满地瞪了李彩谣一眼，心想：都待在这里半个月了，竟然还不知道眼前这老人是什么样的人物，这小妞真是有够呆，别说当特工，就是当店员都记不住熟客，不知道这半个月她的魂到底在哪里？
　　“你……”
　　李彩谣气得刚想说话，可被李欣然狠狠一瞪后就硬生生把话咽下去，毕竟一想起李欣然的手段，再想到苏定昆那高深莫测的身手，心中就一阵害怕，最后老实地到一边去。
　　“老师，什么事？”
　　这时，李欣然一改往日妩媚火辣的作风，脸上的笑容顿时消失，面无表情地看着眼前状似慈祥的苏定昆，紧握的手心上满是汗水，鼻头点点冷汗，眼底有着如豹子般的警戒，不难看出她对苏定昆的重视。
　　“放心，不是为了你偷机器的事情。”
　　苏定昆呵呵一笑，满意地看着他最得意的弟子，再看张俊三人所在的方向，脸色渐渐阴沉下来，压低声音说道：“前天早上，我刚起床去小俊那边时，你猜我看到什么？”
　　“您有话就直说吧！”
　　李欣然依旧一脸冷静，可额头上却已经满是汗珠。
　　面对眼前教了她一身本事的恩师，李欣然的心中既有尊敬，却也打从骨子里感到恐惧，而且他又是张俊的外公，不知为何，竞有种受到长辈训话的紧张心情，心情五味杂陈、心乱如麻，很不是滋味。
　　“那个雪妮似乎对小俊的成见很深。”
　　苏定昆眼底闪过一丝厉色，不满地说道：“以她这个年纪，有如此身手已是相当不错，但不知道为什么，她似乎很讨厌小俊，伤刚养好就一直在找机会找小俊的麻烦。那天她就是潜伏在小俊房门口伺机而动，要不是我提防着她，说不定现在就闹出什么乱子来了！”
　　“这有什么？”
　　李欣然咯咯地笑起来，纤细的手指往脖子上轻轻一划，妩媚地笑道：“老师，您不是教我，要彻底扼杀不稳定的变因吗？那小妞那么不识趣，一不做，二不休，干脆杀了她，还用得着那么麻烦？”
　　苏定昆沉默一阵子，看着眼前青出于蓝的得意弟子，眼底流露出一丝苦涩，这才叹息着笑道：“这是以前的作法，你现在是李欣然，不再是妖刀，何必说这种话？”
　　“不管是哪个我……”
　　李欣然眼露凶光，神情冰冷地说道：“尽管如今的我很讨厌杀人，但我已经找到想要守护的东西，如果有人试图伤害他，我自然会让她知道什么叫作生不如死！身为李欣然活着是我现在渴望的生活，但如果有人胆敢破坏这一切，我依旧可以做回那个杀人不眨眼的妖刀！”
　　“我就是和你唠叨几句。”
　　苏定昆摇了摇头，苦笑道：“你并不明白，如果雪妮是普通人家，我早就收拾她了。可她是秦霜那丫头带来的人，不管怎么说都要给秦家面子，要是他们的人在老张地盘上出事，麻烦一样不小，你明白吗？”
　　“您到底要我干什么？”
　　李欣然冷哼一声，不屑地说道：“政治的事情我不管，您说话也别这么遮遮掩掩，何况听您的口气也不像在劝我别动那丫头，这几天我已经有点忍不住想揍她。还有那个秦霜，一天到晚摆臭脸，好像每个人都欠她钱一样，如果不在张家，我早就把她收拾了。”
　　“你的脾气还是不太好……”
　　苏定昆哈哈笑了起来，就像是在听小辈说笑话一样，感觉很开心。
　　“我的脾气好过吗？”
　　李欣然不屑地冷哼一声，随后她突然想起张俊对她的粗暴，可不管他怎么对待她，都让她有一种说不出来的愉悦感，即使那只是发泄肉欲的粗鲁，却也让她迷恋。有时她也会渴求他的温柔，想和他在一起享受山村的简单生活，想到这里，她不由得心中阵阵颤抖，冷血的脸上顿时浮现出一抹动人的红晕。
　　“好了，长话短说吧。”
　　苏定昆的心中突然一阵烦躁，即便李欣然是他最得意的弟子，却也是个视人命如草芥的杀人机器，虽然李欣然是出于真心留在张俊的身边，但李欣然那满是血腥、杀戮的过去仍然让他有所顾虑，毕竟她是在残酷环境下成长的孩子，这让他心中充满着担忧。
　　“嗯，说吧！”
　　李欣然长长叹息一声，第一次感觉到一丝疲惫。
　　“雪妮，就是那个洋妞，你稍微教训她一下吧！”
　　苏定昆思索一阵子，这才缓缓开口说道：“我感觉到她对小俊的敌意太强，而有些事情身为长辈也不好插手，你动手比较合适！”
　　“我、我用什么身份？”
　　李欣然凄然地笑道。
　　直到现在，李欣然很清楚她在上层的眼中不过是个不稳定的存在、是个不受控制的杀人机器，而且苏定昆是张俊的外公，说不定他才是最想除掉她的人，或许这就是她无法抗拒的命运。
　　“欣然，我再问你一次！”
　　苏定昆身子微微舒展，神情严肃地问道：“如果有一天，小俊抛弃你或者辜负你，你会怎么做？”
　　“我……”
　　李欣然一时哽咽。她想起张俊的温柔，又想起他身边那么多女孩子，心里一阵阵发痛，同时也感觉到苏定昆隐隐压抑住的杀气，那种压迫感让人骨子里都会害怕，而在听到他问的话，灵魂深处不禁一阵凄凉，凄凉得欲哭无泪，更心碎得怕是连痛楚都要遗忘。
　　“对，如果有那么一天的话……”
　　苏定昆叹息一声，拳头一紧，由他培育出来的得意弟子竟有可能是张俊身边最大的隐患，而一想起可能发生的情况，他心如刀割，暗自下了一个沉痛的决定。
　　李欣然的存在永远都是组织的一个顾忌，即使她已经退役，但多年杀戮的生活已经造成她心理扭曲，而她还能回到正常人的生活吗？这一直是苏定昆心中的疑惑。
　　如果李欣然选择别种生活方式，身为她的恩师，苏定昆会想尽一切办法帮她，但现在她却选择陪伴在他的外孙身边，而想起李欣然曾经经历过的腥风血雨，想起她杀人不眨眼的过去，苏定昆根本无法放心让李欣然待在张俊的身边。
　　“老师，您是在逼我吗？”
　　李欣然心里一颤，隐隐明白苏定昆的想法，眼眶开始发红，已经有泪水打转。
　　尽管李欣然预料过眼前的情形，但仍一直祈祷着不要发生。为了保住这分让她感觉轻松而又温暖的感情，一向高傲的她可以主动献身，舍弃尊严让张俊践踏她的初夜，让他以为她只是个放荡的女人，甚至为了留住幸福，拚命要给自己一个普通身份，为此不惜拉李彩谣下水，而这一切一切的行径，都只是因为她已经爱上张俊，不想被他知道她那血腥的过去。
　　“我想听你的实话。”
　　苏定昆的话说得有气无力，面对李欣然这个出色的弟子，苏定昆还真的没有把握能够取胜，而且心里一阵犹豫，然而“妖刀”待在张俊的身边，已经引起张名山的忌讳，因此苏定昆不希望她死在前仆后继的追杀中，那么就最好死在他手中。
　　“是您的意思吗？”
　　李欣然心里一阵痛楚，可脸上却是面无表情，但眼泪早已悄然沿着脸庞流下来。
　　在苏定昆那闪烁的眼神中，李欣然已经明白一切。尽管张俊淳朴善良，可她却忽略了张家的滔天权势，即使张俊还没意识到张家的强盛，可如今他们骨肉相认，他们又怎么能容许她陪在张俊身边呢？毕竟她有着如此阴暗的过去，他们这么做也只是未雨绸缪，所以说到底，她没错，可他们也没错。
　　“张名山，你没听说过这个名字吗？”
　　苏定昆不由得老眼发红，毕竟李欣然就宛如是他最大的骄傲。那么多年的授业，李欣然从一个小孩子慢慢成为最出色的特工，而他对李欣然既有父女般的感情，又有着一丝愧疚，苏定昆的声音微微颤抖，他真的不想下手。
　　苏定昆这一句话，李欣然便已经明白他的意思，脸上露出凄凉的笑容，既无奈又心酸，万般思绪随即涌上心头：是啊，张俊淳朴又善良，个性温柔得让我痴迷不已。可我怎么忘了，他并不是平凡人家的孩子，事情远不是我所想得那么简单。他是张家的孩子，即便无法对外宣称，但他姓张，是属于那个位高权重的家族、是张名山的爱孙！多么可笑啊！张名山在张俊面前掩饰诸多事实，掩饰家族翻云覆雨的可怕、掩饰家族高高在上的地位，而我竟然会那么天真，爱上他还敢乞求简单的生活，这实在太可笑了！
　　“老师，我明白了……”
　　李欣然凄厉地笑着，丰满的娇躯瑟瑟颤抖，两把闪着寒光的匕首不知从何处落下，掉在地上发出清脆的声响。
　　只见李欣然泪流满面，已经不想反抗她无法抗拒的命运。
　　一见到匕首落地，苏定昆心里一软，握紧的拳头慢慢松开，苍老的脸上带着无奈的酸楚，眼眶有点发红，声音嘶哑着苦笑问道：“欣然，为什么要这样？以你的身手，就算不反抗也能轻松逃走，而且你可以选择抵抗，我知道自己已经不是你的对手。”
　　“对手？您是说要我杀了您……”
　　李欣然笑得更加凄厉，泪水也越流越多，像是自嘲又像是发狂般的笑道：“杀了您？我的老师，确实我该杀了您，以前您教过我，在自己面前的障碍没有什么不能除掉！老师，您教得很对，以前我确实没把人命当一回事，我、我干嘛不杀了您啊？”
　　李欣然的笑声既凄凉又无奈，可又担心惊扰到不远处的张俊，压抑得让人心疼，倾国倾城的容颜此时显得楚楚动人，泪水让人心痛欲绝。
　　苏定昆忍不住老泪纵横，咬牙哽咽道：“那你怎么还不动手？让老师看看，这些年你都学了什么？”
　　“动手？为什么动手？”
　　李欣然的眼泪止不住地往下流，摊开双手慢慢走向苏定昆，无比哀苦地哽咽道：“老师，我的一切都是您给我，应该由您拿走才对，我的命根本就没有属于我过，只是我太过天真，全是我的错啊……”
　　“欣然！”
　　苏定昆看着李欣然那凄凉的表情，身体控制不住地颤抖着，吼道：“你当我愿意吗？那么多年了，你就像我的女儿一样，我看着你长大、看着你一步步走过艰苦的日子，你让老师怎么下得了手……”
　　“谢谢您，老师。”
　　李欣然一听这话，立即停下前进的脚步，而表情除了凄苦之外，还多了几分温馨。
　　李欣然对着苏定昆缓缓一笑，拿起掉落在地上的匕首，慢慢架在脖子上，含泪轻声笑道：“老师，这就是我的命吧！遇上小俊，我一点都不后悔，而要是没有您，我早就是个死人了！谢谢您，在我心里，您就是我的父亲……”
　　“不要……”
　　见李欣然的眼底尽是决绝，眼看就要自刎，苏定昆惊叫一声，慌忙冲上来就要夺走她手中的匕首。尽管迫于无奈，但在苏定昆的心中，李欣然早和他的女儿一样重要，那么多年的感情并不是假的，因此他心里的惊讶可想而知。
　　“老师，谢谢您……”
　　苏定昆的举动，让李欣然感到一种说不出来的温暖，随即她闭上双眼，含泪带笑，心想：或许一切都是我的错！都已经离开那种血腥的生活，为什么又要爱上这样的一个人呢？
　　此时，李欣然手中那尖锐的匕首，缓缓朝着她那雪白的脖子刺去。
　　“啊……”
　　刚才，李彩谣在一旁闲逛，此时看到李欣然一脸凄凉和绝望地拿匕首刺向脖子，顿时吓得发出惊叫声。
　　“不要啊……”
　　苏定昆立刻惊慌地冲上前，尽管迫不得已，可他还是无法眼睁睁地看着李欣然在他面前自杀——苍老的苏定昆无法面对这残酷的事实。
　　“唉……”
　　此时，响起一道无奈的叹息声，同时又带着一丝不忍。
　　就见躲在暗处的张名山一闪而出，猛然挥出手中的拐杖，砰的一声，精准地击中李欣然手上的匕首。
　　当拐杖撞上匕首的一瞬间，发出金属撞击的清脆声响，随即匕首尖端断裂，划出一道长长的弧线，远远掉落在地上。
　　李欣然看着那剩下半截刀锋的匕首，才发现到一脸沉静的张名山，虽然她仍流着眼泪，声音却是说不出来的冰冷：“干什么？假慈悲吗？这一切不就是你想看到的吗？”
　　“这孩子的性子够烈！”
　　张名山拿着拐杖走上前一步，与在张俊面前那慈祥温和的形象不同，此时的他神情不怒自威，给人一种泰山压顶般的压迫感，强烈得让人快要无法呼吸。
　　“你怕我使诈吗？”
　　李欣然不屑地笑道，随即挺起胸脯，露出洁白的玉颈，指着最脆弱的咽喉处，如同癫狂般大笑道：“那你自己动手吧！我只是血肉之躯，只要用你刚刚的力道打我的咽喉，我就会如你所愿死在你的面前。你躲在一旁偷看，不就是为了这一刻吗？”
　　“定昆，这、这可不像你手下的人！”
　　张名山惆怅一阵子，看着李欣然那大方赴死的模样，无可奈何地叹息一声。
　　“够了，闭嘴！”
　　苏定昆咬着牙说道，那双浑浊的老眼满是血丝。
　　要处死退休的特工，这种机密的事情不能被其他人知道，因此必须要保密，不然只会让手下寒心。
　　而张名山会在一旁伺机而动，本是想趁李欣然分神之际将她诛杀，没想到最后却是张名山出手救了李欣然一命，这一点，连苏定昆都感到困惑。
　　“老爷子，很简单……”
　　李欣然指着最脆弱的咽喉处，哽咽地说道：“朝这里划下去，你所有的担忧就都会消失了！我知道，在你们的眼中，我只是个杀人机器，心理扭曲得根本不是正常人，而我也不会否认。你不是早就想除掉我吗？很简单，只要这么一下就可以了，这对你来说是轻而易举的事。”
　　张名山沉默地站着，那苍老的身躯却给人一种沉重的压迫感，没有先前的慈祥，而是一个走过腥风血雨的强人，但为了张俊，他也感到万分为难。
　　“你们干什么……”
　　李彩谣看着李欣然泪中含笑的凄厉，感到十分不好受，猛地冲上前，毫不客气地骂道：“臭老头，你们到底想干什么？真以为我们好欺负吗？难道你们没听过妖刀的名号？她可是……”
　　李彩谣还没说完，就觉得眼前一黑，还来不及抬起的手臂缓缓垂下，全力无力地落在李欣然的怀中晕过去。
　　李欣然听着李彩谣为她出头的话，心里一阵欣慰，然后她看着怀中的李彩谣，抹了抹泪水，嫣然笑道：“老爷子，这孩子不懂事，你们别怪她……”
　　春“刚才那三下，就已经够了！”
　　苏定昆摇了摇头，见张名山犹豫不决的样子，心中有点恼火，咬了咬牙，喝道：“老张，如你所愿，我的徒弟就站在你面前，要杀要剐随便你，你还在想什么？”
　　苏定昆的怒吼声中带着懊恼、愤怒以及不可控制的歇斯底里，让张名山顿时愣住。
　　张名山回头看着苏定昆眼中的怒火，不禁压低声音问道：“老苏，你什么意思？难道我做得不对吗？”
　　“对、对、对……”
　　苏定昆脸上的老泪未干，歇斯底里地吼道：“老子没说你不对，我手下出来的人全是冷血机器，行了吧！你就动你的手，该杀就杀，哪来那么多的废话？”
　　“果然是这样……”
　　李欣然眼底尽是凄凉和无奈，冷冷地看着张名山，无奈地道：“您动手吧，我不会反抗的。”
　　“妖刀，为什么？”
　　张名山看着李欣然那慷慨赴义的模样，顿时没有下手的勇气。
　　“没为什么……”
　　李欣然流着泪水，眼底却闪过一丝阴霾，神情哀伤地道：“为什么？不就是杀人嘛！可我纵然杀人如麻，但你杀的人却不下于我，还需要问什么理由？”
　　“为什么？为什么？”
　　张名山也不知道心中哪里来的烦躁感？虽然李欣然外表妩媚，但在他们眼中，却是极为可怕的存在——曾经让人闻风丧胆的妖刀，身手绝对超过他。
　　而张名山部署半个月，就是为了消除李欣然这个不安的因子，而他刚才会隐身在暗处，也是为了出奇制胜。可从刚刚开始，他一直有种被人识破的感觉，仿佛李欣然早就料到他的埋伏、料到他要取她性命。
　　“就凭你们……”
　　李欣然看着苏定昆两人不屑地笑了笑，并带着一丝讥讽，咬牙说道：“如果他不是我的恩师，如果你不是小俊的爷爷，现在，你们已经是尸体了！”
　　香“真是狂妄啊！”
　　张名山心里一颤，被人这样挑衅心中顿时感到不快，猛地低喝一声，就朝着李欣然冲过去，随即手一抬，沉重的拐杖击向李欣然。
　　李欣然的身子如鬼魅般一闪，仿佛就像在原地消失一样，随即出现在张名山的身后，手指指着张名山的太阳穴，在接近皮肤的时候停下来，幽幽说道：“爷爷，您已经死一次了……”
　　“怎么回事……”
　　张名山一阵惊悚，猛然回头，竟见李欣然的手指横在他的咽喉上。
　　“爷爷，您已经死第二次了……”
　　李欣然的语气哀怨至极，眼底尽是无奈，可那身影如鬼魅般快速，肉眼根本无法捕捉。
　　“欣然……”
　　苏定昆看着这一幕，李欣然那绝快的速度令他完全反应不过来，而且他很害怕李欣然会伤害张名山，低喝一声就跑过来，哪知几步之遥，脚却一下子僵住，胸口不知抵上什么坚硬的东西。
　　“老师，您大意了……”
　　这时，李欣然突然出现在苏定昆的身前，然后微微蹲膝，手中握着刚刚插在树干上的筷子，半截断筷稳稳抵着苏定昆的胸口，虽然动作看似轻柔，却是触及要害，正好抵住心脏的位置。
　　“你果然是我最得意的弟子……”
　　苏定昆欣慰又无奈地发出叹息声，他停下动作看着李欣然，明白只要李欣然想，她就能轻而易举地夺去他与张名山的性命。
　　“算了，这样做也没有意义！”
　　李欣然幽幽地叹息一声，闭上双眼，哽咽道：“老师，我只是不想让您丢脸才会如此冒犯。你们是他的亲人，会担心也有道理，是我自己太过天真，您们动手吧！”
　　在阎王殿前走一遭，张名山已经全身冒着冷汗，心里清楚李欣然绝对有杀他的本事，而且她完全有本事可以杀死他而不留罪证，但她没有那么做，甚至言谈之间，都为了他孙子在着想，这让张名山心中的杀意渐渐消失，也没有要扼杀李欣然的念头。
　　张名山顿时陷入思索中：她放过我，并为了孙儿不开杀戒，可我却还是咄咄逼人，难道我做错了吗？政治上的黑暗已经让我忘记人性之善，即使我的担忧不是没有道理，但是不是有坚持这个想法的必要呢？
　　“我们去喝茶吧。”
　　张名山顿时百感交集，不知道他这样是对还是错，而看着一脸决绝、满心赴死的李欣然，心里清楚她所说的一切都是出于真心。
　　张名山不由得叹息一声，转身便走向别墅。
　　“欣然，我会尽力帮你的。”
　　苏定昆看着李欣然，因为他，李欣然被培养成杀人工具，令他心里有着说不出来的愧疚。随后他转身和张名山离去，只留下那么一句轻声却十分坚定的话语。
　　“谢谢您，老师……”
　　李欣然泪如雨下，她本想对苏定昆鞠躬，但想到苏定昆那如父亲般的关爱，竟腿一软直接跪下来。
　　李欣然回想着她的过去，她所面对的一切以及未来，还有她深深爱上的张俊，顿时控制不住地趴在地上，号啕大哭起来。
　　“拿去吧，我答应过你的！”
　　这时，苏定昆转身，将一个文件夹丢到李欣然的怀里，里面是李彩谣这个新身份所需要的一切证明。
　　“老师，谢谢您！”
　　李欣然哽咽不已，苏定昆一开始就已经答应过要帮她，但为了应付其他人的质疑，这才不得不对她出手，这是他对她的疼爱，无法用言语去形容。
　　“孩子……”
　　苏定昆回头看了李欣然一眼，老泪不停流下来。
　　“唉，算了！孩子的事我管不了！”
　　张名山幽幽地说道，语气中有些无奈，却也带着一丝感触。
　　或许是我太过武断，这个女人是真心爱着孙儿的！张名山眼底有着一丝疲惫，心中满是说不出口的担忧，心想：这女人真能洗心革面，忘掉这一切吗？曾经高傲的“妖刀”，真的能够忍受在孙儿身边过着平凡的生活吗？


第二章 半遮半掩
　　在悠闲的下午时分，海边只有海风吹拂芭蕉林时发出的哗哗声，即使阳光火辣无比，但在影影绰绰的树影之间，当海风吹过时，令人感到惬意。
　　一座老式火炭炉上，精致的紫砂壶内煮着甘甜的泉水，茶杯内的香茗冒着热气，味道清香。
　　“老师，怎么一个人喝茶？这么惨啊！”
　　伴随着妩媚的娇笑声，李欣然的身影悄悄出现，眉宇间那淡淡的忧愁已经散去，看起来更加美艳。
　　“是啊，孤寡老人嘛！”
　　苏定昆坐在太师椅上，品着香茗郁闷地说道，神情就像是一个在闹脾气的小孩子。
　　“呵呵，苏姐没陪您吗？”
　　李欣然眨着闪亮的大眼睛问道，然后不客气地在苏定昆对面坐下来，捧起一杯香茗品尝一口，唇齿留香。
　　“明知故问……”
　　苏定昆不满地哼了一声，咬着牙说道：“张名山那老王八蛋，我说他昨晚怎么那么好兴致，居然和老子下棋下了大半夜，原来是为了坑老子！老子难得晚起，他就带着小俊和佳蕴他们出海玩了，把老子丢在这里！妈的，等他回来，看老子不揍他一顿才怪！”
　　“您这茶不错！”
　　李欣然抿唇轻笑，苏定昆与张名山都是走过腥风血雨的人物，现在竟然为孙子争风吃醋，看起来十分有趣，心想：以前怎么没发现到老师有这样可爱的一面？
　　“呵呵，不错吧？是那老东西的珍藏，我偷出来的。”
　　苏定昆得意洋洋笑了笑，又泡一盅茶，一边续杯，一边感慨地说道：“欣然啊，品茗讲究心静。以前我可是一点都喝不出这茶哪里好，杯子小，又那么烫，麻烦极了！现在难得有休息的时间，这才晓得喝茶真不错。”
　　“是啊，味道确实不错。”
　　李欣然轻声笑道，忍不住又喝了一杯茶，也颇有感触。在心烦的时候，确实吃什么都不香，而苏定昆以前的生活忙碌，哪有心思静下来品茗？而她又何尝不是如此？前几天，她一直有着解不开的心结，也没有这种闲情逸致。
　　“你还没和小俊说吗？”
　　苏定昆慈祥地笑了笑，半晌才问道，并对李欣然挤眉弄眼，颇有调侃之意。
　　“等待合适的时机吧！不过，有些事情还是别告诉他比较好。”
　　李欣然被苏定昆那调侃的表情弄得俏脸嫣红，更显娇俏动人，妩媚至极。她也希望能对张俊敞开心扉，但过去的种种，即使她已经走出来，可她还是希望张俊别知道那些阴暗的事情。
　　“嗯，你怎么处理，老师都支持你。”
　　苏定昆呵呵地笑了笑，语气中流露出几分慈祥。
　　以前的苏定昆铁血而残酷，为了信念可以付出一切——存天理、灭人欲！因此在第一代特工的眼中，苏定昆既是恩师，也是冰冷、高高在上、不可侵犯的存在，谁又看过他如此人性化的一面？
　　“谢谢老师。”
　　李欣然开心地笑道，而神情扭捏得像是被长辈调侃的新媳妇，既明艳动人，又显得娇羞无比，羞答答的模样讨人喜爱。
　　苏定昆越看李欣然越觉得她有趣，以前她可是对谁都不假辞色，没人把她当，女人看待，甚至不像个人，几乎像是冰冷的机器；然而如今她正一步步创造属于？
　　她自己的生活，有了七情六欲、喜怒哀乐，变得更加具有人味。
　　自从与张名山的事情过后，李欣然已经彻底放下心中的包袱，再也没有任何拘束，并忘记那段不堪回首的过去，所以此时她与苏定昆宛如一家人般享受这难得的悠闲，在谈笑中气氛其乐融融，不知不觉已经日近黄昏。
　　夜晚悄悄来临，天空中繁星点点，显得格外美丽。
　　在简单用过晚饭后，李欣然与苏定昆继续聊天说笑，品着香茗，享受着和过去截然不同的轻松。
　　苏定昆看着李欣然的转变，心里甚是欣慰，聊了一阵子后，像是突然想起什么似的，轻声问道：“对了，你那个小跟班呢？”
　　“那小呆子啊！”
　　李欣然闻言恍然大悟，咯咯地笑起来，摇了摇头，神情俏皮地说道：“老师，那小家伙实在三流，就算不当特工，那三脚猫的功夫我都有点看不过去，而且她有点笨，学的东西老记不住，这几天我命令她要好好读书，恐怕这会儿正在抱怨呢！”
　　与此同时，在别墅的一间房内。
　　“哈啾……”
　　穿着粉色睡衣的李彩谣打了一个喷嚏，揉了揉惺忪的眼睛，看著有如天书般的古书杂记，不禁苦着一张脸，郁闷地呢喃道：“搞什么嘛！看这些书有什么用？真不知道那骚狐狸在想什么？”
　　虽然李彩谣嘴里嘀咕，但被李欣然骂那么多次，她还是感到有点不好意思，毕竟就算她外表再幼齿，但实际上她已经是大人，因此对于很多事情一无所知感到非常难为情，虽然不愿意像书呆子一样读死书，但迫于强大淫威，她也是毫无办法。
　　“这变态的骚狐狸！”
　　李彩谣看著书架上的各类书籍，不禁有点欲哭无泪，心想：要花多久才能将这些书读完啊？原本李彩谣的心中就有些抗拒，突然一抬头竟看见书桌上放着一把匕首，不由得浑身一颤，顿时想到李欣然那可怕的手段，于是咬了咬牙，在匕耻首的鞭策下，再次打起精神继续读书。
　　在客厅内，那古色古香的装潢，花瓶、字画等等，无不展现出主人的风格。
　　聊了半天，李欣然终究忍不住，她装作若无其事的样子，带着几分好奇问道：“对了老师，上次听您和张老说小俊的婚事，那到底是怎么回事？”
　　“你偷听了？”
　　苏定昆若有所思地问道，眼底带着调侃意味。
　　“不小心，纯粹是因为不小心才听到。”
　　李欣然大方一笑，丝毫没有半点窥探别人隐私的不好意思。
　　“唉，早就知道你会问，但没想到你这么能忍。”
　　苏定昆装模作样地叹息道，眼底却带着戏弄。
　　“行了，您就说吧！”
　　李欣然对苏定昆那戏弄的态度倒是感到无所谓，毕竟和苏定昆的关系越来越亲密，少了以前那种冰冷的上下级关系，而且他又是张俊的外公，令她不知不觉把苏定昆当作长辈在看待。
　　“恐怕就那傻小子不知道吧！”
　　苏定昆一想起张俊的婚事，不由得叹息一声，无奈地说道：“欣然，你也知道，这是一门政治婚絪. ”“用膝盖想都能猜到。”
　　李欣然不屑地哼了一声。
　　苏定昆闻言摇了摇头，缓缓把前因后果娓娓道来……
　　原来，张俊所继承的龙升集团股份，并不像一般的上市公司那样简单，这个民营企业身份掩护下的财团，实际上乃是最为暴利的军火企业。
　　张晓明是龙升集团中最大的股东，而其他股东也有不少厉害人物，比如政治巨人的李家，或是纵横军队的秦家等等，因此龙升集团表面上风平浪静，却是各路强权的必争之地。
　　虽然强大家族各有取财之道，然而问鼎龙升集团却是一种地位以及权力的象征，在这样的情况之下，自然就是八仙过海，各显神通，因此尽管张名山在军中的威望甚高，但他已经退役，而独子张晓明从政，所以不少人将目标放在张家身上，希望透过收购方式取得张家这方持有的股份，因为其他人认为从政者对于军扑火方面的事情并没有兴趣。
　　就在这个时候，张俊继承张晓明赠与的所有股份，一个籍籍无名的乡下孩子，一跃成为龙升集团最有说话资格的大股东，由于很多人根本没见过张俊的面，自然心里不爽快，虽然张俊是张名山的后人，却没有半点实绩，对不少人来说，让张俊主宰龙升集团的未来根本就像在玩儿戏。
　　“你们这不是把他推上火线吗？”
　　听完苏定昆的叙述，李欣然还未追问细节，顿时就又急又气得直跺脚，毕竟不管政治还是军队，其中黑暗没人比她更加清楚，一想到张俊即将面对的情况，顿时担心不已。
　　“你这孩子，哈哈……”
　　看着李欣然那又气又急的模样，苏定昆不由得哈哈大笑，颇为得意地说道：“你就记得你家男人，却忘了老师是干什么的？”
　　“臭老头……”
　　被苏定昆这一调侃，李欣然难得娇羞，立即别过头。她这才想起目前苏定昆还在任，掌管着最大的特务组织以及特种兵团，加上张家的势力，她确实不用担心张俊的未来，乃是关心则乱。
　　“好了，和你说正事。”
　　苏定昆眯着眼睛，说道：“老张家势力强大，晓明更是政坛新星，前途一片光明，若在这时得到我们苏家以及秦家的支持，未来想必不可限量！”
　　“我对这些没兴趣！”
　　李欣然咬了咬牙，不满地说道：“我只想知道，这婚事到底进行得怎么样？小俊同意了吗？”
　　“还没和他说呢。”
　　苏定昆深深叹息一声，不好意思地说道：“这次叫他来，一来是爷孙相聚，二来也是老张想和小俊沟通，但看老张那样子，似乎不好意思开口。”
　　“等等……秦家？”
　　李欣然思索一会儿，突然啊了一声，惊讶地说道：“你们说的对像不会是秦霜吧？”
　　“是，就是她。”
　　苏定昆愧疚地低下头，神情显得十分尴尬，似乎是不敢面对李欣然那惊静的眼神，并且想起这桩特殊的婚姻，不由得摇头叹息。
　　“少来！”
　　李欣然气得七窍生烟，狠狠地拍着桌子，气呼呼地说道：“说白了，张晓明就是想借秦家的势力在仕途上往上，加上秦家人丁单薄，而为了在军界巩固地位，双方才会一拍即合，但您不想想秦霜和张俊现在的关系怎么样，而且……你们起码该找个正常的女人！”
　　“其实秦霜满漂亮的……”
　　苏定昆低声呢喃道，可话中的底气却不足。
　　“漂亮有屁用啊！”
　　李欣然气得不知道该怎么说，心里却清楚很多政治婚姻并不幸福，而张俊出生在这种家庭，想来避免不了这种命运。
　　李欣然看着张俊和其他女人亲热顶多只是嫉妒，然而一听到张家为张俊安排的这门婚事，早已忍不住一肚子的火，暗暗地骂了几句。
　　“不行……”
　　李欣然顿时气得小脸煞白，拍着桌子，毫不客气地喝道：“其他女人我没意见，但为什么是她？”
　　“这个没办法！”
　　苏定昆越说声音越低：“秦家现下没有其他年轻闺女，要论年纪，也就她最适合。”
　　“这个……欣然，事情还没决定，小俊也不知道……”
　　苏定昆摇头苦笑道，但面对着李欣然的责问也感到心虚，而看着李欣然那么替张俊着想，心里欣慰的同时，却也十分矛盾。
　　“少来，骗谁啊……”
　　李欣然没好气地哼了一声，摆了摆手，说道：“别说这些骗小孩子的鬼话。秦满那老东西亲自来祝寿，我看这件事你们已经安排得差不多了！要不是为了哄小俊点头，恐怕也不会让他留在这里这么久。秦霜那女人不是号称女强人吗？会让她在这里久住，恐怕也是秦满的主意，是不是想搞日久生情那一套啊？”
　　“这不关我的事！”
　　苏定昆无奈地双手一摊，一副和我无关的样子。
　　“还不关您的事？”
　　李欣然气得一拍桌子，没好气地说道：“京城的富家子弟，谁不知道姓秦的女人是同性恋！您还指望她会和小俊在一起？做梦吧！我看你们就是掩耳盗铃，尽干些乱七八糟的事情。”
　　“那个都是谣言吧！”
　　苏定昆极力解释道，可说起话来却没有太多自信。
　　在京城，各个强权家族的子女从小都是焦点人物，虽然普通老百姓没有办法见到一面，可他们并没有任何隐私可言。而秦霜从小粉雕玉琢，尚未成年就已经芳名在外，长大后又艳冠群芳，乃是众所周知的大美女。
　　出色的外貌加上良好的家世背景，秦霜自然成为不少豪门公子追求的对像，不论是出于政治考量，还是为了她背后庞大的利益，全都不遗余力地追求着秦霜，更别说秦霜有着魔鬼般的身材，是一个绝美尤物，就算没有庞大利益作祟，又有多少男人能对她的容颜无动于衷？
　　在秦霜的求学期间，追求她的豪门公子不计其数，手段更是五花八门，鲜花、宝石、名车等等，让众多女孩子异常羡慕，可全被她冷面拒绝，不曾给过追求者任何颜面，吓得不少自我感觉良好的公子哥退避三舍。
　　由于秦霜从未交过男朋友，久而久之，她是同性恋的传闻便传出来，或许那是那些公子哥的自我安慰，但不能否认的是，秦霜的确可疑。
　　“我就说呢！秦满那老家伙怎么那么勤快地往这里跑？”
　　李欣然恼火不已，一想起张俊那单纯的生活可能变得复杂，心中更是越发不快。
　　“这个，唉……”
　　苏定昆也想辩解，但犹豫一阵子，最后还是轻声叹息，摇了摇头，无奈地说道：“我也知道这样的安排对小俊不公平，因此老张迟迟不敢开口，但眼下已经没有办法，这件事恐怕已经是板上钉钉，我能做的，只有尽量不让小俊受那些乱七八糟的事情所苦。”
　　此时，一辆加长的凯迪拉克缓缓驶入庄园内，一看就知道是秦霜坐的车。
　　李欣然从客厅的落地窗往外看到这一幕，顿时火冒三丈，低头沉思片刻后，压下心中的怒火，低声问道：“小俊身边有那么多女孩子，你们打算怎么办？”
　　“到时弄个双重国籍吧！”
　　苏定昆似乎早就想好对策，温声说道：“他想怎么样就怎么样吧，可国家的法律摆在那里，因此在国内，只有秦霜和他是合法夫妻，但他和其他女孩可以用另一种方式结婚。”
　　“算您还有点良心！”
　　李欣然闷哼一声，猛地站起身。
　　“你要干嘛……”
　　苏定昆紧张地问道。
　　虽然李欣然已经决定要过正常人的生活，但苏定昆怕她一个吃醋就失去理智，何况其他女人顶多一哭、二闹、三上吊，但对于李欣然来说，杀人乃是家常便饭，说不定会因此闹出什么乱子。
　　“我去收拾那女人……”
　　说着，李欣然恶狠狠地瞪了苏定昆一眼。
　　“喂，别乱来啊！”
　　苏定昆顿时吓出一身冷汗，毕竟这可不是开玩笑，要是秦家的孙女在这里出事，到时可就麻烦了！虽然庄园警卫森严，但以李欣然的身手，要收拾一个女孩子简直易如反掌。
　　“放心，我自有分寸……”
　　李欣然闷哼一声，看着从凯迪拉克车上走下来的两个女子，顿时阴森一笑，倏地消失在原地。
　　“上天保佑，可别闹出什么事！”
　　苏定昆苦笑道，并双手合十祈祷着。
　　一早，张名山就带着张俊等人出海游玩，除了钓鱼之外，还亲自烹饪，甚至张名山还下海与张俊比赛游泳，而苏佳蕴和陈玉莲则在一旁看着张俊爷孙俩，尽管并没有下水，倒也乐在其中。
　　玩了一整天，张俊等人回来后，苏佳蕴和张名山便各自回房休息，陈玉莲也有几分疲倦，早早沐浴就先行休息。
　　原本张俊色心大起，本想与陈玉莲来个鸳鸯浴，可陈玉莲害羞，张俊还没靠近她就被赶出房间，而看着陈玉莲脸上的娇羞，张俊不禁哈哈大笑。
　　张俊已经换了房间，住在海景房隔壁的一间套房，原本张俊住在海景房挺舒服的，但询问之下得知果然是秦霜亲自设计装潢，虽然张俊仍旧舍不得，但为了避免冲突，于是也换了房间。
　　张俊心想：都这么久了，秦霜这妞怎么还赖在这里不走？这里又不是她家！
　　这时，张俊缓缓走到客厅。
　　装潢精致的客厅看起来奢华，却少了秦霜房间的品味，巨大的水晶吊灯散发出昏黄色的光芒照亮客厅，有着一种说不出来的慵懒气氛。
　　只见一具身躯妩媚至极地躺在柔软又透气的真皮沙发上，她穿着紫色的真丝睡裙，勾勒出那性感而火辣的身材，丰臀肥肉，搭配纤细的水蛇蛮腰，身材的黄金比例让人感到晕眩，裙子下一双修长的长腿交错在一起，如玉般的肌肤白晰细嫩，并散发出阵阵体香，非常诱人。
　　“小坏蛋……”
　　一声嗲嗲轻唤，李欣然眼眉含春地看着目瞪口呆的张俊，绝美的容颜欣喜又带着一丝娇羞，完美身躯在睡裙的衬托下若隐若现，异常诱惑，玉臂似藕，白肤胜雪，显露着完美的女性魅力，浑身无一不是诱惑，性感、火辣、妖娆，在在让人疯狂。
　　“你、你怎么在这里……”
　　张俊浑身一热，不自觉地咽了口口水，面对着香艳的尤物，张俊觉得喉咙阵阵发干，下身也不知不觉开始充血，阳物一点一点地坚硬起来。
　　“你猜呢……”
　　李欣然妩媚笑道，慵懒地伸了一个懒腰，更加突显出身材曲线，纤细的玉臂往前一伸，眉眼带春，极为娇艳地对张俊抛了一个让人疯狂的媚眼。
　　“我……”
　　张俊顿时感觉口干舌燥。
　　张俊话还没说完，就被李欣然那柔软的小手一拉，几乎没有任何抵抗，一下子就坐到她的身边。
　　张俊可以闻到李欣然身上散发出阵阵诱人的体香，她那独有的女性魅力从四面八方袭来，她似乎要让张俊明白什么是上天恩物，张俊只感觉到香气扑面而来，李欣然就送上樱桃小口，热情地将舌头钻进张俊的嘴中撩拨着。
　　在这个时候，张俊哪有办法思考任何问题？在李欣然那丁香小舌浅浅舔弄之下，看着那近在咫尺的绝美容颜，张俊顿时控制不住，猛地抱住李欣然那丰满又具弹性的身躯，然后将她压在身下，恣意地吸吮着她小嘴内那让他几乎要疯狂的滋味。
　　张俊觉得怀中的身躯柔软而细嫩，而当抚摸着她身上的每一寸肌肤时，都能感觉到肌肤的弹性。
　　张俊与李欣然不停抚摸着彼此，那种舒服的感觉让人陶醉不已，他们纠缠在一起，衣裳已经皱乱，在沙发上翻滚好一阵子……
　　在长长的一个湿吻后，那种美妙的感觉几乎要让张俊两人晕厥过去，而当他们恋恋不舍地放开彼此的嘴唇，那牵引出来的一丝唾液充满淫靡的气味，瞬间让空气火热起来。
　　“好姐姐，你怎么在这里……”
　　张俊将李欣然抱在怀里，一边亲吻着她的小脸，一边感受着怀里的柔软，双手更控制不住探入她的衣服内，惊喜地发现李欣然根本没穿内衣，随即他握着那丰满的乳房，感受着那惊人的弹性和圆润，是少女所无法比拟的。
　　“小坏蛋，你想知道吗？”
　　李欣然妩媚地呻吟一声，脸上含春之余却多了一分担忧，眼含水雾地看了张俊一眼，然后猛地将张俊压在身下，狠狠地吻着张俊。
　　李欣然身上的睡裙吊带一下子就被张俊弄断，她那丰满圆润的美乳顿时弹跳出来，只见乳头就像樱桃般带着粉色，令人垂涎三尺。
　　张俊还来不及把玩李欣然那对让人疯狂的宝贝，就被李欣然吻得几乎要晕厥，李欣然那灵巧小舌不停撩拨着张俊，双手急忙地脱去他身上的衣服，张俊配合著她的动作，上衣随即被丢弃在一旁。
　　张俊那精壮的上身因为快感而紧绷，健壮的胸肌以及六块腹肌流露出男人味。
　　李欣然妩媚地笑了笑，缓缓趴到张俊的胸口上，一边亲吻让她迷恋不已的身体，一边喃喃说道：“坏蛋，你的身材越来越好了。”
　　说到这里，李欣然的小手开始往下移动，随即利落地脱去张俊身上的裤子。
　　张俊顿时舒服得闷哼一声，心想：李欣然永远都那么热情如火，强烈的激情总能最大限度地挑起我体内的欲望。
　　这时，张俊被一股强烈的快感包围住，情欲剧烈地燃烧着，脑子一片空白，只是一直问道：“好姐姐，你、你怎么在这……”
　　“你真的想知道吗？”
　　李欣然浑身一颤，带着几分俏皮地看着张俊。
　　“你就说嘛……”
　　张俊当然好奇，可话还没说完，就见李欣然妩媚一笑，然后拉着他的手慢慢钻进裙子底下，轻轻放在她的两腿之间。
　　“这、这是什么？”
　　这时，手上一种厚实的触感让张俊如遭雷击般，猛地坐起身。
　　“你这个风流的家伙，装傻呢！”
　　李欣然咯咯笑着，白了张俊一眼后，慢慢站起身，扭动着性感的身躯，神情中带着一点顽皮，笑道：“这都看不出来，姐姐我那个来了，现在不方便。”
　　“靠，不是吧？”
　　在情急之下，张俊忍不住说出粗话。
　　看着眼前的尤物衣裳皱乱，性感无比，一对酥胸半露更是要人命，而且李欣然那妩媚的样子，甚至能点燃太监的欲望，更撩拨得张俊情欲大涨，可她却说那个来，令张俊不由得心想：调戏！这是赤裸裸的调戏！
　　“小坏蛋，我想和你说件事。”
　　这时，李欣然拉起裙子，整理着散乱的发丝，见张俊一副仿佛丢了钱的表情，不由得噗哧一笑，随后拉住张俊的手。
　　“什么事？”
　　张俊感到欲哭无泪，眉头皱得老高，一咬牙，心想：虽然吃不到，可老子还摸得到！想到这里，张俊的双手不客气地在李欣然的身上游走，并握住她那对饱满的乳房恣意地揉弄着。
　　“冤家……”
　　李欣然妩媚一笑，任由张俊抚弄着她的乳房。
　　不一会儿，李欣然俏脸布满娇红，呼吸紊乱，轻轻往张俊的怀里挪动，双臂紧紧地抱住张俊的脖子，却是久久不敢开口。
　　“宝贝，到底怎么回事……”
　　张俊气喘吁吁地说道，双手则把玩着李欣然那丰满的乳房，更不停亲吻着李欣然那雪白的脖子以及细嫩的肩膀，心想：尽管没办法吃下眼前这性感的尤物，但被她如此戏弄，多少还是得要回面子。
　　“你、你真想知道……”
　　李欣然呻吟出声，而当张俊含住乳头时更是控制不住地娇躯轻颤，尽管她已经做好心理准备，但话到嘴边，依然有点退缩。
　　“怎么了？”
　　尽管张俊对李欣然突然出现在这里感到疑惑，但见到她一脸担忧，心里还是有些怜惜，便停止对胸部的玩弄，将李欣然搂进怀里。
　　“听我说话，不许打断……”
　　李欣然在张俊鼓励的眼神下，这才鼓起勇气，猛地一把将张俊推倒，在长长一个湿吻过后，眼眶带着湿润，一边捂着张俊的嘴，一边忐忑地述说着……
　　断断续续，甚至带着一丝哽咽，李欣然一边述说，一边小心翼翼地观察着张俊的表情，看起来就像是做错事的小孩子一样，令人感到怜惜。
　　曾经身为头号特工，李欣然的双手沾满无数血腥，而她思索良久后，始终没有提起的勇气，就只是轻描淡写地告诉张俊，她是被派来保护他的保镖，却阴差阳错爱上他，并有了进一步的关系……
　　虽然李欣然隐瞒很多事情没有说出口，但却都是善意的谎言，因为她渴望能进入张俊的生活，但又害怕张俊知道她那段黑暗的过去，因此李欣然心中有些无奈，却又带着一丝期望。
　　“这么说，你真是外公的手下？”
　　张俊不由得瞪大眼睛，可虽然感到有些诧异，却不是非常惊讶，只是想起李欣然那隐瞒的身份有种怪怪的感觉。
　　“你乱想什么？”
　　李欣然顿时又羞又急，猛地扑向张俊的怀中又捶又打，没好气地哼道：“你以为我故意勾引你吗？你这个小色胚……”
　　“我没那么想过啊……”
　　张俊顿时一头冷汗，可竟然那么轻易就被李欣然看出想法，他心里感到有些郁闷，随后他转念一想，李欣然如此美艳绝伦，似乎没有刻意勾引他的必要。
　　“你就这么想……”
　　李欣然看张俊似乎没生气，反而因为她所说的话而有点惊慌失措，心里又羞又喜，猛地抓住张俊的胳膊一咬，像是撒娇又像是瞋怪地哼道：“你肯定以为我是个水性杨花的女人，不要脸勾引你是吧……”
　　“天地良心，我可不敢这么想啊！”
　　张俊顿时抬起手，做了一个投降的动作。
　　替面对李欣然的娇嗔，张俊浑身血液沸腾，毕竟如此尤物，诱惑之大实在难以抗拒，可现下却看得着吃不着，着实令张俊想要吐血。
　　“好了你，姐姐开玩笑的……”
　　李欣然知道张俊很单纯，见他接受她的说词，也不敢多加纠缠，随即妩媚地笑了笑，然后猛地拉住张俊的手，眼底闪过一丝不易察觉到的顽皮。
　　“怎么回事……”
　　张俊话还没说话，突然感到一阵晕眩，头重脚轻起来。
　　“没什么，你困了……”
　　李欣然狡黠地笑了笑，看起来更显妖娆动人。
　　“不、不对……”
　　张俊觉得浑身越来越无力，低低哼了一声，脑子就一片空白，随即眼前一黑，摔在沙发上。
　　“嘻嘻，姐姐带你做一些好玩的事……”
　　李欣然见张俊已经晕厥过去，顿时露出如小恶魔般的狡猾笑容，可其中却带着一丝嫉妒。
　　这时，李欣然的脑中想起秦霜那拒人于千里之外的模样，又想到雪妮那日狠辣的出手攻击，笑容却越发妩媚，并低头看了张俊裤裆那高高撑起的帐篷一眼，一个邪恶的计划开始萌芽。


第三章 步步紧逼
　　从房间的落地窗外，可以看见海浪由远而近地拍打至岸边，并且由于夏夜特有的湿热，让玻璃上布满点点水珠。
　　房间内挂着水晶吊灯，那淡蓝色水晶带着璀璨又明媚的光芒，一丝一点，一钻一星，交织辉映，绚烂夺目，而悠扬乐曲飘荡在四周，令人感觉安详。
　　在一张柔软的沙发上，雪妮神情慵懒得像猫儿般，随着音乐轻轻哼唱，一头长发披泄而下，身躯轻轻一个晃动，就像是漫漫银河的震荡，动人心弦。
　　雪妮那蓝色的眼眸，长长的睫毛，不属于东方人的高挺鼻子，一张一合足以让人遐想的樱桃小口，却又搭配着一张极具东方特色的瓜子脸，五官的组合精致梦幻，唯美得简直不像人间之物，雪白的肌肤几乎看不到毛孔，令人找不出任何瑕疵。
　　虽然雪妮身上的白色睡裙遮掩住身材，却还是可以看出那前凸后翘的身材，修长的美腿交错在一起，如豆腐般又润又白，嫩得让人触摸一下都害怕会亵渎到这分美丽。
　　雪妮正享受着让人陶醉的音乐，模样慵懒带着一种说不出来的妖娆，可谓风情万种，充满让人无法抗拒的诱惑，尤其那白晰柔嫩的身躯，每一寸肌肤都充满让人为之疯狂的弹性，如此美丽的尤物，加上那头雪白的长发，有著令人为之倾倒的媚态，让人觉得她似乎是天使或者精灵。
　　“谁？”
　　突然雪妮警戒地喝斥一声，随即身子如同豹子般，带着一股香风猛地扑向紧闭的房门，身上的睡裙如蝴蝶般翩翩起舞，动作就像跳舞般优美。
　　喀嚓一声，原本偷偷摸摸的撬锁动作立刻就变得明目张胆，竟就直接破坏门锁。
　　当门微微开出一条细缝时，雪妮美眸一眯，娇喝一声，细长纤指直直地攻过去。
　　“哟，好辣的小妹妹啊……”
　　这时，房门猛地被打开，一阵香风袭来，一道身影轻轻一挥玉臂，似乎早就预料到雪妮会攻击，如闪电般快速地拨开雪妮那看似无力，实际却雷霆万钧的一击。
　　只见两具娇美的身躯宛如画中仙子般轻盈地动作着，而在短短一个接触，快如闪电的动作中，雪妮感觉肩膀一疼，不禁闷哼一声，倒退好几步。
　　雪妮刚一站稳，立刻警戒地看着眼前的女人，喝问道：“你是谁？”
　　“秦老培养出来的人，身手马马虎虎！”
　　说完，李欣然发出一阵妩媚得让人浑身酥软的笑声，看著有如洋娃娃般动人的雪妮，嘴角浮现一丝狡黠的微笑。
　　“你到底是谁？”
　　雪妮顿时感觉后背一凉，随即左脚往前挪，慌忙摆出进攻的姿势，心想：尽管眼前的女人美若天仙，可笑容却很妖邪，那锐利的眼神就像在盯着猎物似的看着我，有种不寒而傈的感觉。
　　“不告诉你！”
　　李欣然俏皮地笑了笑，神情大剌剌的走向雪妮。
　　“他怎么也在这里……”
　　面对李欣然状似轻松地步步紧逼，雪妮本能选择后退，尽管李欣然一直是吊儿郎当的模样，但从刚才短暂的接触，她已经知道李欣然并不简单，随后她看着门口，只见有一个人倚在墙边，竟是昏厥过去的张俊，她眼里闪过一丝忿恨，却也吃了一惊。
　　“你猜呢？”
　　李欣然妩媚地笑道。
　　雪妮咬紧牙关，这时她再也无法承受李欣然步步紧逼所带来的压迫，猛地一抬小腿，就直扑李欣然而去。
　　“果然是秦老的徒弟，这身手简直是同一个模子刻出来的！”
　　李欣然咯咯笑道。
　　面对雪妮这迅猛如雷的袭击，李欣然竟是不动声色，而是缓缓抬起纤细又白嫩的手臂，神情就像在应付闹脾气的孩子般轻松。
　　“闭嘴……”
　　雪妮娇喝一声，猛地踢出一脚，直取李欣然的面门。
　　“连侧踢这种动作都带着军人的影子，小姑娘不简单嘛……”
　　李欣然轻声一笑，身子突然一滞，在电光石火间抓住雪妮的脚踝，脸上却带着戏弄的调笑。
　　“看你还笑不笑得出来……”
　　小脚被李欣然抓住，似乎是在雪妮的意料之中，随即她嘴角闪过惊喜的微笑，而站在地上支撑的左脚猛然离地而起，娇喝一声，左脚就如同一道白色的闪电般凌空飞起，倏地扫向李欣然的脖子。
　　“像条人鱼一样，真漂亮……”
　　李欣然仍是一派轻松，右手朝前一推，就按在雪妮的醉胸上。
　　雪妮的身体已经悬空，并没有任何支撑，因此李欣然这一按，令雪妮原本一击得手的惊喜瞬间被击溃，甚至雪妮还来不及娇羞，突然就感觉到有一股巨大的力量袭来，她不禁大叫一声，身体立即朝后方飞去。
　　“声音真好听，不知道叫起床会是什么样子？”
　　李欣然妖媚地笑道，而她刚才的动作一气呵成，出手后，神情依然泰然自若，让人怀疑刚才身手凌厉的人是不是她？
　　李欣然攻击时有特意选择方向，因此当雪妮往后飞时，并不是落在坚硬冰冷的地板上，而是摔在柔软的真皮沙发上。
　　只见雪妮裙摆皱乱，姿势狼狈，甚至可以看见裙底那白色的蕾丝内裤。
　　李欣然顿时眼睛一亮，戏弄似的吹起口哨，咯咯笑道：“哟，看不出小姑娘的身材还真不错！”
　　“我、我要杀了你……”
　　雪妮毕竟也受过刻苦的训练，因此这一摔并没有受伤，而听到李欣然那调戏的话语顿时恼羞成怒，可刚想站起来，却突然感觉膝盖一麻、腿一软，就不受控制地跪倒在李欣然面前。
　　“哇，这么客气，不会是想拜师吧？”
　　李欣然故作夸张地吃了一惊，随后摆出一副为难的模样说道：“拜师我可以考虑，可如果是想当我的干女儿，这就有点不好意思了。”
　　“死贱货，我、我要杀了你……”
　　雪妮对李欣然的戏弄感到无能为力，心里一时委屈，眼眶微微发红，而且她明明没有感到任何痛苦，可腿就是抬不起来，甚至连站起来的力量都没有。
　　“哟，小姑娘，说话要礼貌点，不然可没有男人喜欢，知道吗？”
　　李欣然朝着雪妮娇滴滴的一笑，便不再管她，而是直接拖着张俊走进房间，眼角的笑意依旧妩媚又俏皮。
　　“贱货，你要干什么……”
　　雪妮娇声喝骂道。
　　看着张俊被李欣然放在大床上，雪妮顿时急得满脸通红，可就算她想站却站不起来，最后在仔细查看之下，这才发现她的膝盖和脚踝被人插了几根闪亮的银针，而且比头发还细，要不是有光线反射，肉眼根本看不到。
　　只是短暂的接触，李欣然不仅化解雪妮的攻击，更在还击时神不知鬼不觉地用银针准确地插在她的穴道上，李欣然这种高强的身手，让雪妮顿时觉得浑身冒出冷汗，心想：这女人简直强得过分，这样迅疾的身手简直前所未闻，而且以她这样的速度，别说控住我的穴道，恐怕就算要割我的脖子，我都不会有半点知觉。
　　“你到底是谁……”
　　雪妮不敢贸然去拔银针，尽管她对于这种神奇的针术知之甚少，却也听过这门技法，一旦被扎上，要是随便拔起来，不知道会发生什么事情，所以她只能无奈地跪在地上，着急地喝问道。
　　“哟，秦小姐不在啊？”
　　李欣然将张俊放在床上后，就开始在房间内到处查看，就像是没有听见雪妮的喝问似的，等到确定房间内没有其他人，不禁失望地嘀咕道。
　　“你要干什么？这里可是张家的地盘！”
　　雪妮闻言，顿时急了，声音已经没有一开始的镇定，而是变得有些激动。
　　此时，雪妮全身软软的跪在地上，看起来特别可怜。
　　“我知道啊，而且这小家伙还是张名山的孙儿呢！”
　　李欣然一副无所谓的咯咯笑道，然后慢慢走上前，一边打量着粉雕玉琢的雪妮，一边啧啧说道：“我还知道，你们秦小姐是秦家的孙女儿，而你这所谓的秘书，其实是她的小玩物。”
　　“你胡说什么？”
　　雪妮顿时俏脸通红，又急又气地喊道。
　　“呵呵，当我不知道你们秦大小姐的嗜好吗？”
　　李欣然嘿嘿笑着，一副狡猾的模样。
　　看着雪妮的头越来越低，而且又羞又气的样子，李欣然不禁觉得很好玩，她舔了舔嘴唇，兴奋地说道：“真不知道秦大小姐上了床会是什么模样？要不是你们一向都拉上窗帘才办事，我还真想好好看看。”
　　“你、你瞎说……”
　　雪妮说话的声音带着颤抖，脸上的红晕也逐渐退去，变得有些苍白。
　　“是不是，待会我就知道了！”
　　在说话的同时，李欣然站起身，然后从冰柜中拿来一瓶酒，精致的水晶瓶在灯光下闪闪发光，甚是美丽。
　　“你要干什么？”
　　雪妮见状，顿时脸色发白，语气中带着害怕，和刚才有如母豹般的狠辣完全不同，这时的她，看起来简直就像少女漫画中的女主角，柔弱而楚楚动人。
　　“这可是好东西哦，似乎还有什么特殊成分，我很好奇啊……”
　　在说话的同时，李欣然已经倒了一杯酒，然后坏笑地走向雪妮。
　　“不、不要……”
　　雪妮当然知道李欣然所说的特殊成分是什么，顿时惊恐得就要反抗，可小嘴却被李欣然一把捏住，还来不及反抗，那火辣又带着特殊味道的酒已经灌进她的小嘴内。
　　雪妮顿时感觉到喉咙有一股如火烧般的辛辣，刺激又带着灼热，而当一杯酒猛然灌完后，雪妮不禁腰一弯，剧烈地咳嗽起来。
　　李欣然灌完酒后，就也不管雪妮，而是坐在沙发上，悠闲自得地泡了一杯咖啡，一边品尝，一边啧啧说道：“果然会过生活，这么极品的咖啡，在国内有钱都买不到呢！”
　　“你、你到底要干什么……”
　　雪妮咳了好一阵子，这才缓过气来，眼睛通红，神情带着恐惧地看向李欣然，有气无力地问道。
　　打从一照面，雪妮就感觉到自己的无能为力，她在李欣然的面前只有被戏弄的分，这让雪妮的自尊心受到莫大的打击。
　　雪妮不由得心想：这是什么情况？这里可是隶属于张家的地盘，而外面更是高手如云，且不说张家的权势遮天，张老颐养天年的庄园戒备更是何等森严！而张名山、苏定昆虽然年老，却也是难得一见的高手，可这女人不仅弄晕他们的爱孙，更毫不避讳地调侃秦家，胆敢挑战三大家族的权势，国内根本不可能有人如此瞻大包天！
　　“你猜呢？”
　　李欣然眨了眨眼睛，模样分外俏皮。
　　面对李欣然这一个风情万种的尤物，身材性感，容颜更是让人无法抗拒的倾国绝色，一颦一笑都充满了诱惑，光是一个浅笑就能令人心生忐忑，令雪妮感觉她快要崩溃，心跳也控制不住地逐渐加快。
　　雪妮陷入沉默中，眼前这诡异的情况让她不知道到底是怎么回事，在张家的地盘上发生这种事，对她来说简直是不可思议。
　　“秦小姐快回来了吧？”
　　李欣然咯咯笑着，然后看了看时间，笑眯眯地说道：“她差不多该来找你这个小可爱亲热一番。”
　　“别瞎说，你……”
　　一听到李欣然这番话，雪妮顿时浑身颤抖，原本荡然无存的勇气不知道从哪里冒出来，猛地抬起头，眼带几分怒意地喝道：“如果你敢对我们小姐乱来，秦家是不会放过你的！”
　　“我哪会乱来？你们才会乱来……”
　　李欣然放肆大笑道，一语双关地讽刺着雪妮。
　　“我、我要杀了你……”
　　雪妮气得眼泪都要掉下来，这时她也顾不了那么多，伸手就要去拔插在腿上的银针。
　　“还真是不老实。”
　　李欣然咯咯笑道，身子猛地冲到雪妮面前，随即手一挥，几道银光准确无误地扎在雪妮挥动的手臂上。
　　雪妮顿时惊讶地发现她无力抬起手臂，顿时又急又气，鼻子一酸，眼泪控制不住地掉下来。
　　“哟，哭了哦，哭了多不好看！”
　　李欣然笑眯眯地蹲在雪妮的面前，欣赏她含泪的模样，啧啧赞叹道：“你确实挺漂亮，看这小脸的皮肤吹弹可破，连我看了都快流口水。”
　　“你这个骚狐狸，放开我！”
　　发现手脚动不了，雪妮嘤嘤哭泣着，却仍倔强地咬着牙，毫不示弱地瞪着李欣然。
　　这时，害怕、无奈种种感觉涌上雪妮的心头，而且酒精已经开始发挥作用，雪妮能感觉到心跳加快、血液沸腾，明白是刚才喝下的酒在作祟，心里更加不是滋味。
　　“你也知道我骚啊！”
　　李欣然妩媚地笑了笑，然后手一伸，就像变戏法似的拿出一把锋利的匕首，坏笑道：“那我就骚给你看！”
　　李欣然手中那把锋利的匕首，刀刃闪烁着让人害怕的白光，几乎可以照出李欣然的轮廓，一看就是削铁如泥的极品。
　　雪妮见状，顿时吓了一跳，看着李欣然那看似人畜无害的笑容，颤声问道：“你、你要干什么……”
　　“都说了，骚给你看啊……”
　　李欣然狡黠地坏笑道，匕首则一点一点地贴近雪妮那吹弹可破的白晰肌肤。
　　“你……啊……”
　　雪妮只觉得眼前寒光一闪，顿时就吓得闭上眼睛。
　　锋利的匕首，其吹毛可断的程度可想而知，然而银光一闪，却没有雪妮想像中的血肉横飞。
　　这时，雪妮从惊慌中回过神来，却感觉到胸口一凉，低头一看，顿时惊叫一声，原来她胸前的睡衣竟被整齐划开，而且刀刃并没有伤及肌肤，就准确无误地凌空割开她的贴身衣物。
　　“你、你要干什么……”
　　雪妮气得浑身发抖，可手脚却仍是一动也不动，泪水不禁扑簌簌地流下来。
　　只见雪妮身上的睡裙敞开，一对美丽又圆润的乳房弹跳而出，虽然称不上是巨乳，可在这苗条的身材上却十分好看，雪白的乳球暴露在空气中微微颤抖着，两颗乳头就像是樱桃般，点缀在淡到几乎看不见的粉色乳晕上，露出的小腹结实而平坦，水蛇蛮腰性感无比，不难看出雪妮经常在锻炼。
　　“真漂亮！”
　　李欣然眯起眼睛，凑近看着雪妮那对嫩乳，不由得啧啧称奇。
　　“你、你杀了我吧……”
　　雪妮羞恼得眼泪直流，她直挺挺地跪着，乳房被李欣然如戏弄般的打量着，简直比一刀杀了她还要难受。
　　“我哪舍得杀你这个漂亮的小美人？”
　　李欣然邪恶地笑笑，手指微微抬起雪妮的下巴，看着雪妮那倾国倾城的容颜，心里顿时涌起一股想要彻底调教她的邪念。
　　雪妮无声地哭泣着，眼泪不争气地流下来，即使同为女性，但在这种羞辱的方式下暴露出双乳，对一向好强的雪妮来说，无异是场噩梦。
　　“小妞，你说你死的样子会不会也很漂亮呢？”
　　李欣然一边咯咯笑着，一边用匕首抵在雪妮那雪白的脖子上，神情轻松而愉悦。
　　“你杀了我就知道了。”
　　雪妮泪流满面，槁木死灰，她已经无法再承受李欣然带给她的羞辱，而当她闭上眼睛时，竟然还笑了一下，似乎渴望以死亡的方式结束这一切。
　　“我哪舍得呀……”
　　李欣然浅笑道，然后手一缩，匕首就不知道被她藏到哪里，随后她站起身来回走了几步后，见雪妮已经被她折磨得差不多，几乎就要崩溃，这才笑呵呵地说道：“我倒想看看秦大小姐死的时候，会不会也是一具美丽的艳尸，相信一定很漂亮！”
　　“不许你动她……”
　　雪妮闻言，似乎又有了抵抗的力气，猛地娇喝道：“我警告你，要是你敢动霜姐，哪怕她只是掉了一根寒毛，秦家也绝对不会放过你，而且我做鬼也不会放过你。”
　　“鬼我也不怕……”
　　李欣然像是听到什么笑话似的，哈哈大笑道：“如果我杀过的人都会变成鬼来索命，我已经不知道把命给谁了！至于秦家，我敢在张家的地盘上弄晕张俊，那你以为我会怕所谓的秦家吗？”
　　“你到底要干什么……”
　　雪妮顿时感到浑身无力，又气又急地哭道。面对这如疯子般的李欣然，雪妮完全不知道该怎么办。
　　“我也不知道。”
　　李欣然咯咯笑道，看着跪在地上的雪妮、看着她的自尊被她一点一点击溃，顿时爽到极点，再看她裸露在空气中、饱满而美丽的乳房，突然灵机一动，笑眯眯地问道：“对了小姑娘，你是不是想救姓秦的？”
　　“是又怎么样？”
　　雪妮倔强地瞪了李欣然一眼，可内心满是担忧。
　　“没怎么样，只是突然觉得让你看着她死，应该很好玩。”
　　李欣然轻声笑道，模样甚至带着几分兴奋，似乎想起什么好玩的游戏，令人望之生惧。
　　“不要，求你别伤害霜姐！”
　　雪妮顿时急了，哽咽地哀求道，本来雪妮还有一丝倔强，可看着李欣然那兴奋的模样，顿时这点倔强也都消失无踪。
　　“肯定很好玩，那小妞不懂打架对吧？”
　　李欣然却对雪妮的话视而不见，依旧兴奋地说道，而且似乎正在想像要如何折磨秦霜，脸上甚至带着几分陶醉。
　　秦霜是个天之骄女，从小聪明伶俐更是天才，何况以她的成长背景，根本不需要学武技，因此雪妮闻言脸色苍白，泪水流得更凶，急声哀求道：“我求你了，霜姐根本没有得罪你，有什么事你就冲我来好了！”
　　“你？你又没什么好玩的。”
　　李欣然一脸不乐意地说道，并摇了摇头。
　　“求你了，你想让我干什么都行，求你别伤害霜姐。”
　　雪妮顿时大急，一边哭泣，一边有气无力地哀求道，如果不是身体动弹不得，她都想跪下磕头。
　　事到如今，雪妮的心里只有一个想法——眼前的女人绝对是个变态，哪怕我站死了，也不能让她有伤害爱人的机会。
　　“干什么都行？”
　　李欣然的语气中带着几分戏弄，眼睛微微一眯，令人瞻颤心惊。
　　“嗯……”
　　雪妮心里一惊，看到眼前这几乎和变态没有区别的李欣然，把心一横，还是点了点头。
　　“那好，我突然想到一些好玩的事。”
　　李欣然咯咯笑了起来，小手突然一挥，几道银光一闪，雪妮便觉得浑身酸痛，再一细看，插在身上的银针竟然已经全被拔走。
　　“这……”
　　雪妮试探地抬起手臂，感觉又麻又酥特别难受，心里清楚是血液循环不顺畅所致，再想到李欣然那恐怖的身手，不禁担忧她会不会动手脚。
　　“跟我来。”
　　李欣然得意地看着雪妮那惶恐的模样，嘿嘿一笑后，示意雪妮和她一起走。
　　雪妮见状站起身，顿时感觉眼前发黑，连大腿都阵阵酥软，脚步有些蹒跚。
　　雪妮才刚走一步，仍感觉浑身虚弱无力，而她还没走进房门，便看见她和秦霜藏在房间内的东西都被丢在地上，不仅有监视器，更有警铃和两把防身手枪，由于那些东西藏得很隐蔽，雪妮顿时感到绝望，因为她本想趁机找出手枪对付李欣然，岂料李欣然竟然把藏在暗处的东西都找出来。
　　“女孩子太暴力可不好啊！”
　　李欣然妩媚地笑道，随手拿起一把精致的金属手枪，顽皮地晃了两下，说道：“这些东西太危险了，子弹我已经冲进马桶，你还是别乱玩比较好。”
　　雪妮咬了咬牙，眼眶发红，由于最后的希望已经破灭，对于害怕反而有点麻木，她只能祈祷李欣然别提出古怪的要求。
　　李欣然与雪妮一前一后地走进房间，突然传来门把转动的声音，还伴随着一阵轻快的脚步声。
　　雪妮顿时大惊，李欣然则一脸兴奋地回头看了一眼，这让雪妮顾不得浑身发磨，甚至是失去生命，她也是在所不惜。
　　“雪……”
　　房间外，秦霜话还未说完，突然就变得气虚无力，接着咚的一声，房门打开的瞬间，一道身影也瘫软在地。
　　“时间刚好，宾果！”
　　李欣然呵呵地笑道，然后走上前几步，打量着秦霜。
　　同为女性，李欣然不由得赞叹秦霜真的是上天所恩赐，连昏过去的姿势都那么好看。
　　“你对霜姐怎么了……”
　　雪妮急得眼眶发红，顾不得身上的疼痛，猛地扑过来哭喊道：“死变态，我和你拼了！”
　　“急什么？只是一点麻醉药而已。”
　　李欣然身子一闪，竟然就把雪妮压在身软，猛地迈出一个大步，却是摔倒在地，然后慌忙喊道：“霜姐，快跑啊……”
　　站这个时间雪妮最清楚不过，秦霜向来看完书，然后去散步就会回来洗澡、睡觉，而李欣然显然对秦霜怀抱敌意，而雪妮现在唯一能做的就是赶紧示警，即使会惹恼李欣然，但只要秦霜安全，对她来说比什么都重要，就算会面对非人的折下，坐在她那充满弹性的屁股上。
　　看着雪妮急得泪流满面，李欣然不禁拍打一下她那弹性十足的嫩臀，笑眯眯地说道：“你再不听话，下次就不是麻醉药那么简单了。”
　　“霜姐，你怎么了……”
　　看着晕厥在地上的秦霜，雪妮的心都碎了。
　　此时，秦霜昏倒在地上，一袭黑色睡衣勾勒出美妙的曲线，让前凸后翘的身材更加惹眼，一双长腿在黑色丝袜的衬托下更显性感迷人，如瀑布般的青丝披散开，半掩容貌看起来有着说不出来的诱惑，她就像是一个睡美人，当真我见犹怜，美得不可方物。
　　而细看门口时，可见门上有一个小装置，大概是转动门把时，就会有喷雾喷到开门者的脸上，虽然这招十分简单，但谁会在回自己的房间时还有所防备？即使秦霜如此聪明，可也没有发现到房门上的小黑点，但更加可恨的则是张家的警卫，那么大的动静却无人发现，这里还是权势遮天的张家啊！这令雪妮开始感到害怕，心想：要是我和霜姐在这里被杀，或许连尸体都会找不到。
　　“把你霜姐抬进来。”
　　李欣然站起来，拍了拍手，极为自然地命令着雪妮。
　　“不、不行……”
　　雪妮吓得脸色苍白，而且见李欣然的脸色突然平静下来，那抹顽皮的笑容不再，顿时感到无比危险，深怕秦霜会受到伤害，头立即摇得像拨浪鼓一样。
　　“你再不听话，我现在就杀了她哦！”
　　妩媚的微笑浮现在李欣然的俏脸上，随后李欣然低着头，在雪妮的耳边轻声呢喃，接着手中寒光一现，锋利的匕首再次出现。
　　李欣然将热气吹到雪妮的耳朵上，令雪妮感到一阵酥软，小脸立刻浮现一抹好看的红晕，可看着李欣然那含笑的模样，更觉得可怕，因此犹豫了一阵子，她终究拖着发软的身体，在李欣然的监视下反锁房门，然后扛着秦霜走进去。
　　“这才乖嘛！”
　　李欣然哈哈大笑，见雪妮如此乖巧柔顺，忍不住就抱住她的脖子，朝她脸上亲了一口。
　　“啊……”
　　雪妮顿时大惊，吓得尖叫出声。
　　将秦霜小心翼翼地放到客厅外的沙发上后，李欣然为她盖上一条薄薄的被子，顺手从旁边拿出一台笔记型电脑，就在雪妮担忧又无奈的眼神下缓缓打开电源，就见萤幕一亮，出现的画面竟是房间内的场景——在巨大的双人床上，张俊只穿着短裤，睡得像死猪一样。
　　“你……这是怎么回事？”
　　雪妮顿时吓得瞪大眼睛，心想：监视器不是全拆掉了吗？
　　“这是我自己安装的，效果可比你们装的好多了！”
　　李欣然得意地摆弄着军方的无线电监控设备，随即萤幕上的画面一转，竟能从各个角度清楚地看见房内状况，李欣然竟然在房间内安装了多达十六部的监视器。
　　“你到底要干什么？”
　　雪妮感觉到从骨子里散发出一股寒意，因为李欣然不仅身手高强，而且所知甚多，虽然调笑的模样妩媚，却又让人感到毛骨悚然。
　　“对了，忘记和你说了。”
　　李欣然得意洋洋地欣赏着画面上清晰的效果，然后看着雪妮用手臂遮住敞开的领口以及那对美丽的酥乳，不禁色色一笑，带着几分猥琐地说道：“现在，你进去和他做爱。”
　　“什么？”
　　雪妮只觉得眼前一黑，有点不敢相信耳朵所听到的。
　　“听不懂吗？”
　　李欣然色色地笑道：“我叫你进去和他做爱。你不知道什么叫做爱吗？还是不知道怎么和男人做爱？”
　　“你、你……这不可能！”
　　雪妮的脸色顿时一阵红一阵白，而且药劲隐隐开始发作，令她感到浑身不自在，可一想到要和肮脏的男人做爱，她无论如何都无法接受。
　　“那你自己选吧。不是你，就是她了。”
　　李欣然一副“我很宽宏大量”的模样，摆了摆手，正色说道：“如果是秦小姐的话，我可不保证心情不好会做出什么事，说不定等一下不是做爱，而是奸尸。以秦小姐的姿色，如此美丽的艳尸，任何男人都会为了她而疯狂一次。”
　　“你、你这个变态……”
　　雪妮顿时脸色惨白，看着晕厥的秦霜，心中摇摆不定。
　　“反正就这样，你自己选吧。”
　　说完，李欣然也不再去看雪妮一眼，而是看向睡着的秦霜，手指开始抚摸着她那倾国的容颜，眼底则闪烁着异样的光芒，令人见之崩溃。
　　“啊……”
　　雪妮受不了李欣然这样无声的威胁，顿时抱头蹲下来，控制不住地号啕大哭起来，一向要强的她，此时终于体会到什么是绝望的滋味。
　　李欣然妩媚地笑着，看着被她折磨一晚的雪妮无奈地哭泣，眼底满是哀伤、绝望，不禁有种奸计得逞的得意……


第四章 莫名其妙
　　厚厚的窗帘被拉起，遮挡住所有视线，房内只剩蓝色水晶吊灯亮着，散发出如钻石般璀璨的光芒，而且温度很舒适，但对雪妮来说，她却像是在寒冬腊月吹着北风，连骨头都能感觉到一阵刺痛。
　　房门被轻轻关上，张俊则躺在大床上，在半睡半醒之间，意识并不清楚，偶尔翻个身也感觉十分无力。
　　雪妮咬牙流着泪，看着那令她感到讨厌的张俊，恨不得直接扑上去杀了他，可只要一想到秦霜在李欣然的手里，涌起的杀意立刻消散无踪，可她好不容易鼓起勇气走进房，却不知道现在应该怎么办。
　　这时，雪妮突然想到秦霜，秦霜是那么出色、那么漂亮，因此在雪妮的眼中，秦霜是最高贵的美丽仙子，根本不容许他人亵渎；可在一个多月前，秦霜却是一身狼狈地出现在她面前，甚至她一次次的求欢，都换来秦霜敷衍般的闪躲，几乎伤透她的心。
　　“这丫头，怎么还不动啊？”
　　看着雪妮木讷地站着，李欣然不由得嘀咕道。
　　李欣然喝着咖啡，看着自己的男人和其他女人上床，思绪万分复杂，完全不知该怎么说起。
　　见秦霜仍香甜地睡着，李欣然嘴角勾起无奈的笑容，心想：今晚的警卫全被撤到外围，既是老师的意思，又何尝不是张名山的意思？毕竟他身为政治人物，同样也是身不由己。而且这门婚姻对张家来说很重要，但对秦家来说更是迫切，所以秦满才会默许我采取过激手段，说到底，那群老家伙还是十分狡猾，把我当棋子使唤。
　　白脸你们做，然后由老娘当黑脸！想到这里，李欣然就感到委屈，心想：那些老东西一唱一和就把孙子、孙女卖了，却搞得我里外不是人，而且说到底，最大的难关就在于秦霜喜欢女人。唉，生米煮成熟饭，亏这帮老东西想出这么老套的办法，但要不是看在秦霜漂亮的分上，姑奶奶还真懒得管，不然要是秦霜长得和猪差不多，恐怕小俊会难过到自杀。
　　这妞不知道叫起床来会是什么模样？李欣然看着熟睡的秦霜，不由得咯咯笑起来，心里坏坏地想道：就算是张俊这小色狼主动出击，应该也不会排斥如此漂亮又有权势的老婆吧？
　　房间内。
　　雪妮依旧感到扭捏，而张俊只觉得浑身躁热，躯体逐渐升温，不由得难受得哼了一声，随后翻过身呈大字型躺着，而短裤内那不安分的命根子立刻撑起一座巨大的帐篷。
　　雪妮从未真正看过男人的裸体，不由得俏脸通红，觉得身体如火烧般灼热，尽管她曾经看过小电影，但现在这种情况，加上受李欣然逼迫，心里的紧张可想而知。
　　“妈呀，急死我了……”
　　李欣然一直都在关注电脑萤幕上的画面，见雪妮还是没有动作，顿时着急起来，道：“什么和什么呀？就扑上去脱他裤子啊！老那么站着，玩什么含情脉脉，总不会还要培养感情吧？小姐，这是迷奸啊！”
　　“让他射精才算哦……”
　　这时，李欣然那如恶魔般的声音在雪妮的脑海中响起，令雪妮不禁浑身颤抖，而一想起李欣然的恶毒、想起秦霜的安全，雪妮流着泪水，眼睛一闭，就浑身颤抖地上床。
　　在迷糊之间，张俊开始有了意识，他只觉得脑子昏沉、身体发烫，嗯哼两声后，突然感觉到有人在身边，顿时吓了一跳，猛地坐起身，警戒地问道：“谁？”
　　雪妮也被吓了一跳，惊叫一声，猛地捂住胸前，呆呆地看着张俊。
　　“你、你是谁？”
　　张俊与雪妮皆吓得大眼瞪小眼。
　　张俊暗忖：和李欣然缠绵到一半，就突然晕了过去，此时竟然躺在床上，面前还有一名衣衫不整的女孩，这到底是怎么回事？
　　“你、你……”
　　雪妮羞红着脸，连忙捂住雪白的酥胸，支吾半天，却是一句话都说不出来，而且看着张俊比她还要惊讶的神情，根本恨不得赶紧找个地洞钻进去。
　　“怎、怎么回事？”
　　张俊紧张得说话结巴，耳根发红，看着眼前的人那雪白的头发，突然想起是前几天早上对他大打出手的女孩，尽管头低低的看不清楚容貌，但不难看出她是个非常美丽的外国女孩。
　　“你、你，唉……”
　　雪妮支吾半天，最后竟叹了一声。
　　“怎么回事？”
　　张俊拍了拍有点发疼的头，见到雪妮抬起头时顿时傻了。
　　只见那张精致的容颜就像是画里的天使一样，唯美梦幻，充满让人无法抗拒的异域风情，而往下一看，睡衣竟然在胸前裂开，虽然手臂紧紧护住胸前的圆润，却隐约可见雪白的乳肉，欺霜胜雪，顿时令张俊的呼吸加快。
　　张俊觉得他的身体开始发热，体内的血液开始沸腾，觉得眼前这和他年纪相仿的女孩子，绝对比所谓的明星还要漂亮，而且她是个外国人，那异国风情有着异样的诱惑，白发蓝眼，让张俊顿时有点受不了。
　　“你叫张俊？”
　　雪妮觉得十分不好意思，手脚不由得发软，尽管还是讨厌张俊，却还是大著胆子轻声问道。
　　“嗯……那天早上是你？”
　　张俊含糊不清地道，赶紧别过头，不敢去看雪妮，然而她是如此的迷人，即使张俊逼自己当君子，还是忍不住多看雪妮几眼，心跳控制不住地开始加快。
　　“没错，你就是欺负霜姐的人！”
　　雪妮想起这件事，眼眶再次发红，咬了咬牙，难掩心中的怒火。
　　“你是说秦霜？”
　　张俊依旧感到有点迷糊，面对眼前秀色可餐的雪妮，一时之间竟然有点紧张。
　　“你、你……你不许叫她的名字！”
　　雪妮心里一阵酸楚，顿时忘记娇羞，歇斯底里地喝斥道。
　　“靠！这到底是怎么回事？”
　　张俊拍着脑袋，依旧搞不清楚现在的状况。
　　“别问我。”
　　雪妮气愤地哼了一声，随即别过头不再看张俊，那模样简直就像在和情人撒娇，让张俊不禁看傻眼。
　　“下手太轻了……”
　　李欣然看到张俊醒来，顿时摇了摇头，她不敢对张俊下手太重，而且也低估张俊的能耐，那一下竟然只让他晕了一会儿，心想：这样强壮的体魄实在少见。
　　“我、我先出去！”
　　张俊晃了晃脑袋，当即坐起身，看到这熟悉的房间装潢，顿时发现这里是秦霜的房间，而一想到秦霜对他的态度，觉得应该要避免惹麻烦，何况此时雪妮春光外泄，要是他没有定力干出坏事，肯定会吃不完，兜着走。
　　“你要去哪里？”
　　见张俊要往外走，雪妮急得站起身，脑中浮现出李欣然的冷笑，心想：如果被她看见计划失败，说不定霜姐就会遭到毒手！想到这里，雪妮赶紧挡在张俊的面前。
　　“回去睡觉啊！”
　　张俊看着雪妮小脸俏红，呼吸急促的模样，心里着实发痒，回道：“这里是你们的房间，我待在这里干嘛？”
　　“完了、完了，他醒了……”
　　在客厅内的李欣然比雪妮更急，来回地走动、跺脚着，尽管张俊个性温和，可李欣然依然不希望被他看到她的另一面，再看睡得香甜的秦霜，更是感到头痛万分，开始有点后悔干嘛要做这种事，毕竟要是被张俊知道她在背后使坏，一定会破坏她在他心中的形象。
　　“不许出去……”
　　雪妮急了，猛地娇喝一声，就挡在房门口。
　　“莫名其妙，不出去，我待在这里干什么？”
　　张俊被雪妮的行为搞得一头雾水，而看着雪妮娇小可爱，一时就忘记她那凌厉的身手，嘀咕一声，就伸出手就要去转门把。
　　“老天……”
　　李欣然在电脑萤幕上看到这一幕，顿时急得跳起来，然后扛起昏睡中的秦霜，咬了咬牙，就打开巨大的玻璃窗，然后跳下去，悄悄消失在安静的院子中。
　　此时，在房间内的张俊两人都不知道外面的情况。
　　眼看张俊就要转动门把，雪妮心里一急，咬牙娇喝一声，就猛地抬起小腿，快速地踢向张俊的胸口，可小脚依旧软弱无力，没有那天快如闪电的速度，因此张俊尽管脑子迷糊，却也有所防备，手臂本能一伸，立刻将她的小脚抓在怀里。
　　看着雪妮的小脚白晰透亮，肌肤吹弹可破，根本找不到半点瑕疵，张俊一个恍惚，几乎怀疑自己是不是有恋足癖，竟产生一股想要舔弄的冲动，然后他用眼角一瞧，却看见更加美妙的春光。
　　由于雪妮抬起大腿，裙子自然翻起来，隐约可见一条白色内裤，以及雪白得令人晕眩的大腿。
　　“呀……”
　　由于雪妮有点脚软，被张俊一抓立刻就失去平衡，惊叫几声，脚步踉跄。
　　眼看雪妮就要摔倒在地，张俊连忙一个伸手将她抱入怀里，顿时传来一股柔软得令人晕厥的触感，那火热的少女体温扑面而来，瞬间让张俊体内的血液控制不住沸腾，只觉得脑子嗡嗡作响，情欲瞬间熊熊燃烧起来。
　　“你、你……”
　　第一次接触到男人的胸膛，而且竟是以极度暧昧的姿势，雪妮一张脸如火烧般通红，本能就想推开张俊，但却想起李欣然的威胁，一个咬牙，竟是闭上眼睛，任由张俊搂抱。
　　“我、我对不起……”
　　张俊看着雪妮那娇滴滴的模样，简直快要发狂，只是一想到秦霜，仅存的理智顿时苏醒，于是忍住侵犯雪妮的冲动，赶紧放开雪妮，抓住门把就要往外跑。
　　“你、你别出去……”
　　雪妮本来已经害羞地准备要献身，却看到张俊比她还要紧张，甚至非常害怕，心里不禁觉得既好玩又好笑，再次挡在门前，一只手护住胸前美乳，另一只手护住门把。
　　“靠！你到底要干什么？”
　　张俊红着眼睛骂道，觉得这情况莫名其妙。那天早上不知道为什么，突然被雪妮攻击；现在又不让他走出房门，而且看着雪妮的身上的裙子裂开，半露出一对酥胸，令张俊快要按捺不住。
　　“我、我有点事要和你谈……”
　　雪妮红着脸，鼓起极大的勇气，缓缓开口说道。
　　“什么事？你说吧。”
　　张俊无可奈何地说道。
　　“你、你先去洗澡……”
　　说这句话的同时，雪妮的头低得快要垂到胸口，心中五味杂陈，不仅是因为李欣然的威胁，还有长时间压抑在心头的忧愁，令她的想法开始转变。
　　“啊？”
　　张俊张大嘴巴，一脸不可置信。
　　“没听懂我的话呀？快去洗呀！”
　　雪妮一急，原本如母豹般的强悍性格也流露出来，一只手护着乳房，另一只手则推着张俊往浴室走，说道：“快洗，洗完了，我再告诉你。”
　　“不是，我干嘛要洗呀……”
　　张俊莫名其妙地说道，等回过神时，却已经被推进浴室，随即门被关上，张俊的心里不由得犯嘀咕：这小妞的力气怎么这么大，竟然能把我这大男人推得都没办法抵抗。
　　“快洗，不准废话……”
　　雪妮满脸通红，浑身一软就坐在浴室外的地板上，而一想到即将要发生的事情，脸上又是惆怅又是害怕，随后她鼓起勇气，眼神突然变得坚定起来。
　　“莫名其妙，这什么情况啊……”
　　张俊感到一个头两个大，本想询问雪妮到底怎么回事，却被反锁在浴室内，怎么叫都没用，最后迫于无奈，他只能照她的要求先洗澡。
　　当哗啦啦的水声响起时，雪妮这才松了一口气，眼神空洞地看着天花板，一时间心乱如麻。
　　“霜姐……”
　　雪妮如梦呓般的呢喃道，那双美丽的眼眸中满是酸楚，并带着一丝坚定的决心。


第五章 狂野风情
　　即使洗了冷水澡，张俊还是感觉浑身发烫，十分难受，胯下的命根子仍硬着，欲望控制不住地澎湃起来，让张俊只想赶快回到陈玉莲身边，在她娇小的身上发泄一番。
　　当张俊洗完澡出来后，雪妮也进去洗澡。
　　随后，浴室内哗哗水声响了老半天才停下来，接着浴室门被打开，就见雪妮冒出头，一头白色长发湿淋淋，小脸带着几抹红晕，模样像是天使般纯洁，美丽的眼眸一闪一闪，就像是可爱的小狐狸，魅力强得令人抓狂。
　　“你怎么还穿着刚才的裤子？”
　　雪妮见张俊还穿着刚才的短裤，粉眉微微皱起，似乎有些洁癖。
　　“不穿裤子，难不成要老子光屁股啊？”
　　看着雪妮这模样，张俊心跳不由得加速，一颗心扑通扑通地跳起来，而为了掩饰此时的冲动，赶忙调侃起道，然而身体的温度却是无法控制地升高。
　　“随便你，我又没说不可以。”
　　雪妮倔强的脾气一上来，立刻不客气地给了张俊一个白眼。
　　雪妮扭捏了一阵子，这才红着脸缓缓走出浴室，那美人出浴的模样，让张俊的呼吸瞬间停滞，心想：天啊！她竟然没穿睡衣，只是围了一条浴巾而已！
　　只见雪妮那丰满的酥胸半露，雪白的小脚在浴巾下若隐若现，胸前那雪白的肌肤让张俊看了快要晕厥过去，而那性感的锁骨、如玉的手臂、含羞低头的模样，尽管不是绝世的妖娆，却拥有万种风情，简直就是挑动荷尔蒙最好的药物，让张俊觉得体内的血液沸腾得快要蒸发殆尽。
　　“看什么……”
　　雪妮害羞地嘀咕道，然后扭捏地走向床边。
　　尽管雪妮已经习惯男人惊艳的目光，但此时她身上只有围一条浴巾，而张俊又躺在床上，如此暧昧的气氛，令她有些矜持。
　　当雪妮坐到床边时，看着她那白晰无瑕的肌肤，小脸红通通，带着几分羞涩又有着说不出来的妩媚姿态，一股沐浴后的香气扑面而来时，张俊仍是感到难以置信，不由得看傻了眼。
　　“你、你躺下，别看我……”
　　雪妮看着张俊那看傻的模样，立即又羞又急，不禁有些受不了，当下站也不是，坐也不是，情急之下娇嗔一句，就伸手推了张俊一把。
　　雪妮那柔软的手带著令人无法抗拒的魅力，张俊不由自主地倒在大床上，再看坐在旁边的性感尤物一眼，恍然置身于梦中，脑子一阵恍惚，体内的血液急速流动，下身越发硬挺，命根子不由得跳动一下。
　　“臭男人！”
　　雪妮见状，娇羞地嘤咛一声，而想起一举一动都被李欣然窥视，既不好意思又有点恼火，突然拉过被子盖住张俊全身。
　　“喂，你在干什么……”
　　张俊感觉眼前一黑，可还没拉开被子，突然感觉到怀中有一具柔软的娇躯，带着灼热的体温，一下子就让张俊如中邪般动弹不得，而且那美妙的触觉，差点让他控制不住地呻吟出声。
　　“不、不许说话……”
　　雪妮整个人依偎在张俊的怀中，不好意思地拉紧身上的浴巾，声音带着几分颤抖，又有惯常的倔强：“我、我让你抱着，不过你别乱动。”
　　“你到底要干什么……”
　　张俊的呼吸顿时粗重许多，怀中那性感的身躯轻轻一扭，简直就要让张俊发疯，而听着她既害怕又无奈的话，心中的疑惑顿时加深，但身体早已热得冒汗，欲望也是控制不住的澎湃起来，心想：开玩笑，怀里抱着这么性感的小妞，太监都无法老实。
　　“我、我和你说件事，好吗？”
　　雪妮整个人都在被子内，扑面而来的男性气息和温度让她呼吸开始紊乱，而她一方面天真地以为这样就能糊弄李欣然，另一方面觉得她要收拾张俊是绰绰有余，故而才采取这样可笑的方式。
　　此时，张俊只有一颗头在棉被外，而雪妮则整个人在里面，男女身体的摩擦，早让双方的情欲无限膨胀。
　　张俊控制不住地呼吸越发粗重，但一想到秦霜、一想到眼前诡异的情况，还是嘶哑着应了一声，喘着粗气说道：“到底怎么回事？你、你说吧！”
　　“那个……你和霜姐的事，你知道吗？”
　　雪妮有点无话找话的尴尬，脱口而出后，语气既是酸楚又有几分恼火。
　　“什么事？”
　　张俊一头雾水地问道，心想：我和秦霜是典型的八字不合，能有什么事？
　　“没、没什么……”
　　雪妮想着不知道藏在哪里的监视器，顿时感到很不自在，她本以为靠着意志力，要抵抗药效是很容易的事，可如今趴在一个陌生男人的怀里，彼此身体在被子内紧密地接触，竟让身体的躁热感更加严重。
　　“你……我、我还是先走了……”
　　张俊能感觉到雪妮的身躯微微扭动着，而被细嫩如绸的肌肤一个磨蹭，他的身子顿时一颤，知道再这样下去他根本受不了，可尽管眼前诱惑无限，但一头雾水的情况让他保有一丝谨慎，毕竟一个绝色尤物莫名其妙地躺在怀里，这种事情实在过于匪夷所思。
　　“你、你不许起来……”
　　雪妮满脸通红，呼吸变得急促，眼带水雾地看着张俊，而见张俊欲要起身，纤细的手便直接按在张俊的胸膛上。
　　“你到底要干嘛？不怕老子强奸你呀！”
　　张俊顿时感觉脑子嗡嗡作响，因为雪妮的浴巾微微歪了一边，一道深邃的乳沟立即暴露在眼前，而且此时她跨坐在腿上，一身滑腻雪肤，无不散发出使人疯狂的诱惑。
　　“我、我漂亮吗？”
　　雪妮满脸通红，羞答答的模样带着几分妩媚，美得让张俊目瞪口呆。
　　雪妮能够感觉到张俊呼吸的粗重，而且事已至此，她再矜持下去也不是办法。
　　“漂亮……”
　　张俊狠狠地咽着口水。
　　绝色的西洋尤物，一眼就能燃起熊熊的情欲，而那精致的五官，比起东方人不遑多让的细腻肌肤，在在挑战着男人耐力。
　　“我叫雪妮！”
　　雪妮微微低下头，将头枕在张俊的胸口上，呼吸紊乱，语气颤抖着道：“你、你可以要了我……”
　　“你、你说什么？”
　　这时，张俊感觉他仿佛身处在地狱中，周围空气有如燃烧般灼热，而一听到雪妮说的话，加上那雪白的发丝撩拨着肌肤，她那火热的呼吸吹在身上，感觉就快要疯了。
　　“我还是个处女……”
　　雪妮满脸通红，不好意思地闭上双眸，浑身剧烈颤抖着，含糊不清地说道：“你、你可以和我做爱。”
　　事已至此，雪妮那轻柔的话语就像是春药，让张俊心中的谨慎戒备、小心翼翼都不复存在，只觉得体内的情欲就像火山爆发般不可收拾，毕竟怀中的绝色尤物，能使每个男人都失去思考能力。
　　这时，张俊猛地坐起身，雪妮顿时嘤咛一声，身体紧紧地依偎在张俊的怀中。
　　“你、你说什么？”
　　张俊顿时兴奋得连话都说不清楚，不敢相信耳朵所听见的。
　　“来吧，你还等什么？”
　　雪妮鼓起勇气睁开双眼，羞涩含春地看着张俊，随后颤抖的小手缓缓摸上张俊的胸膛，纤细的手指调皮地滑动着，语带几分不安地嘤咛道：“难道……你不想成为我第一个男人吗？”
　　靠！鬼才他妈的忍得了！张俊压抑已久的欲望顿时爆发出来，猛地把雪妮推倒在床，就急不可待地压上去。
　　雪妮的嘴唇瑟瑟颤抖着，有种楚楚可怜的诱惑，半眯的双眸含着水气，显得妖娆异常，她玉体发颤，看着压在她身上的张俊，不由得心念一动，颤声要求道：“吻我……”
　　张俊闻言低下头，猛地吻着雪妮的樱桃小口，顿时香甜的味道袭来，让张俊的脑子嗡嗡作响。
　　雪妮闷哼一声，不由得紧闭着双唇，然而在感受到第一次被男人亲吻的美好后，眼神一柔，双手缓缓环上张俊的脖子，微微张开嘴唇，打算好好迎接自己的第一次。
　　张俊与雪妮彼此吸吮着、缠绵着，当张俊把舌头伸进雪妮的小嘴内舔弄时，一开始雪妮还很矜持，但过了一会儿，她竟变得十分主动，一边娇喘，一边热烈地回应着，那纯熟的吻技几乎要把张俊的魂都吸出来，那滋味之销魂根本无法用言语来形容。
　　粗糙的舌头、火热的呼吸，不同于女孩子的温柔和撩拨，张俊的吻是一种粗鲁又强硬的挑逗，因此尽管雪妮热烈地回应着，却有种无法呼吸的窒息感。
　　张俊与雪妮的身体紧紧纠缠在一起，舌头在彼此的口腔内激烈缠绵、追逐，寻找着对方的舌尖吸吮，贪婪吞噬着对方散发出来的淫靡气味。
　　在长长的一个湿吻过后，张俊与雪妮就像是年轻的恋人般干柴烈火，瞬间没有顾虑，吻到彼此都有些窒息，这才恋恋不舍地分开。
　　雪妮轻吟一声，张着小嘴急促地呼吸着，紧闭着双眸，满面潮红，模样有种说不出来的妩媚，令张俊看了兴奋不已，先是蜻蜓点水般吻着她的嘴唇，猛地改而含住雪妮那发红的耳垂，津津有味地品尝起来。
　　“啊……”
　　雪妮顿时呻吟一声，娇躯也为之颤抖着。
　　雪妮的耳垂精致而可爱，火热的温度带着少女气味，张俊使劲地吸吮着，直到雪妮身子酥软无力，这才抬起头，看着她全身瘫软的模样以及泛红的肌肤，忍不住呼吸一重，咽着口水说道：“雪妮，你真美！”
　　“拍马屁……”
　　雪妮闻言心里不由得一甜，并白了张俊一眼，这一眼媚气横生，与其说是撒娇，更像是一种赤裸裸的挑逗。
　　“你真的很美，我没有在做梦吧？”
　　在说话的同时，张俊又低下头，开始亲吻着雪妮那雪白的脖子，那细腻白晰的肌肤冒着汗，带着一股体香，真是无比诱惑，望之血脉贲张。
　　“你把裤子脱了……”
　　雪妮低声说道，感觉有个硬物顶在腿上，似乎还有意识地磨蹭着，俏脸一红，心里不免有点好奇地说道：“我、我想看看！”
　　“你来脱吧！”
　　张俊邪念一起，猛地直起身跨坐在雪妮的身上，指着短裤示意她来脱。
　　“你的花样真多！”
　　雪妮不满地闷哼一声，但还是伸出小手拉住张俊裤子的边缘，深吸了一口气，猛地就往下一拉，可俏红的小脸上显得十分不好意思。
　　张俊那巨大的命根子顿时弹跳而出，那坚硬的命根子充血过度，早已经胀得快要裂开般，张俊顺势脱下裤子然后丢到一旁，见雪妮娇羞中带着几分惊讶，不免得意地晃了一下命根子，笑眯眯地问道：“怎么，真没见过？”
　　“在电影上看过……”
　　雪妮有些难以置信地说道，而扑面而来的男人气息几乎让她要晕眩过去，她小心翼翼地看着眼前的狰狞巨物，声音颤抖着说道：“但是……你、你的怎么那么大？”
　　“大点不好吗？”
　　张俊嘿嘿一笑，趁雪妮发呆的时候，当即弯下腰，吻着她那红润的小嘴。
　　“肯定很疼……”
　　雪妮有些害怕，却又有点好奇，娇羞的模样可爱至极。
　　“舔它吧。”
　　这时，张俊几乎是跨坐在雪妮的胸口上，然后把命根子凑近她的嘴边，满怀期待地看着雪妮那性感的樱桃小口，心想：如此美丽的容颜、如此漂亮的小嘴，要是她能含着我的阳物，这对于男人来说，那可是绝对的满足！
　　“口交吗？我不会。”
　　雪妮感觉鼻子干干的，呼吸到的尽是灼热的空气，虽然心里一阵颤动，但看张俊那高高在上的模样，心里顿时有点不爽，就倔强地别过头。
　　“没口交过呀？”
　　张俊顿时有些失望，不过马上就振作起精神，心想：不懂也属正常，而且如此漂亮的尤物，还是个处女，这样的好事上哪里找啊？
　　“关你什么事？”
　　雪妮俏眼一翻，竟有种说不出来的妩媚动人。
　　“宝贝，温柔点！”
　　这时，张俊低下头，给了雪妮一个又长又缠绵的舌吻，令雪妮动情地哼叫起来，而趁着这机会，张俊的手解开围在雪妮身上的浴巾。
　　当一个吻结束后，雪妮羞涩地发现她已经全裸。
　　这时，张俊将浴巾丢到一旁，再抬起头看雪妮的身躯，只觉得心跳快得快要爆炸。
　　雪妮本能地想用小手护住羞涩的地带，但转念一想，事情都到了这个地步，索性克制住遮羞的冲动，闭着双眸、张开双手，任由裸体暴露在张俊眼前。
　　雪妮那雪白的身躯，每一寸肌肤都像上天恩赐的羊脂白玉般晶莹细嫩，根本找不出任何瑕疵，身体泛着潮红，白里透红的肌肤显得诱人，虽然身材没有西方女人那种夸张的丰满，但却匀称得几乎找不到缺点，仿佛是上天创造出的最完美工艺品，曲线完美玲珑，让张俊不禁感叹造物主的心灵手巧。
　　那雪白的乳房丰满又圆润，就像两颗新鲜的馒头，两颗乳头宛如最新鲜的樱桃般，带着羞涩的粉红，点缀在雪白的肌肤上极为诱人，乳晕则是淡得快要看不见，让人想要一探究竟，拥有细嫩的水蛇蛮腰，平坦的小腹更是有着让人一眼就能察觉的结实弹性。
　　那雪白的嫩臀如同水蜜桃般又圆又翘。修长的双腿更是找不出赘肉，匀称而美丽，而小脚就像是精美的艺术品，洁白润滑没有半点瑕疵，让人恨不得捧入掌心好好舔弄着，而最让人喷鼻血的是，双腿间的小馒头，雪白一片，没有体毛，粉粉嫩嫩，一看就知道不是后天剃除，是天生的白虎。
　　“看够了吧……”
　　雪妮等得有点不耐烦，终于忍不住睁开双眸，却见张俊傻眼的模样，顿时觉得好笑，便娇滴滴地嗔道：“没看过女人呀？你这个色狼！”
　　“是没看过这么漂亮的女人！”
　　张俊狠狠咽着口水，呼吸变得粗重，面对如此漂亮的身体，张俊还真不知该先享用哪一个诱人的部位。
　　“色狼……”
　　面对张俊的回答，雪妮不由得娇嗔道，却发现她并不反感，不由得心想：我应该很讨厌眼前的这男人才对，为什么又会因为他一句夸奖而感到非常高兴呢？
　　“色给你看……”
　　张俊控制不住体内的欲火，猛地趴到雪妮的胸前，双手抓住那饱满的乳房，感觉那柔软中带着弹性，而且一只手刚刚好可以掌握住，而且只是一握，所引起的快感瞬间就让他体内的血液沸腾。
　　“轻、轻点……”
　　雪妮嘤咛道，眼看乳房被张俊握住，眼底除了动情的妩媚之外，更有一丝惆恨的意味。
　　“嗯，对不起，弄疼你了……”
　　张俊有些语无伦次地说道，随后握着乳房恣意地玩弄着，轻轻按着如小米般大小的乳头，看着雪妮的表情越发沉醉，这才猛地低头，将一颗乳头含在嘴中。
　　“啊……”
　　雪妮顿时呻吟出声，小嘴马上咬住自己的手，模样分外诱人。
　　“宝贝，你身上好甜啊！”
　　张俊简直快要疯了，把玩着弹性十足的美乳，感受着雪妮娇躯微微颤抖着，不客气地含着乳头，一边吸吮，一边用舌头撩拨，可似乎用任何方式都无法满足他亵玩这对美丽乳房的欲望。
　　当张俊每次用舌头压着乳头，并围绕着它舔弄时，雪妮都会控制不住地呻吟一声，并热烈地回应着张俊，让张俊兴奋得几乎要高潮。
　　张俊握着一对乳房来回亲吻着，他吻着雪白的乳肉与那可爱的乳头，而每一次都能带来无比的满足，鼻间充满着雪妮的体香，这简直是对情欲最好的挑逗。
　　“啊！别、别啊……”
　　雪妮的呼吸越来越急促，每当张俊的牙齿轻刮她的乳头时，那股又酥又痒的感觉都让雪妮的身体为之一颤，蛮腰也弓了起来，衬托出身材的美妙。
　　不同于女性嘴唇的柔软，张俊嘴唇的粗糙带给雪妮强烈的侵略感，让雪妮不由得轻吟出声。
　　张俊亲吻着雪妮的乳房，十多分钟后，这才恋恋不舍地抬起头，只见雪妮那雪白的乳房上布满他的口水以及一颗颗草莓，在淫秽之中，充满情欲的诱惑。
　　雪妮全身瘫软如泥，白里透红的娇躯布满香汗，紧闭着双眸，大口大口喘息着，乳房随着呼吸上下起伏着，清纯的容颜浮现一抹妩媚的红晕，红唇半开，表情有种说不出来的妖娆。
　　此时的雪妮，就像是一个从天堂堕落到地狱的堕天使，集纯洁、性感于一身，一双媚眼如丝，其中魅力令人惊叹万分。
　　“死色狼……”
　　雪妮好半天才从激烈的挑逗中回过神来，半睁眼睛看着张俊满脸坏笑地看着她，不由得低声瞋怪道，声音又软又媚，特别好听。
　　“你这么漂亮，看到你要是不色，恐怕也不是男人。”
　　张俊兴奋地淫笑道，而看着雪妮如此小女人的一面，心里更是暗爽不已，然后抱着她，大手不停游走在她那细嫩如丝的肌肤上，一边说着俏皮话，一边亲吻她的脖子、耳垂，在每个敏感带上细细品尝着。
　　张俊那粗糙的手掌就像是燃烧地狱的火焰般，带着强烈的热力，让雪妮无法自拔，而张俊每一次或轻或重的抚摸，都让雪妮感觉到一股如窒息般的愉悦感，尤其双乳被张俊恣意地玩弄着，雪妮能感觉到两腿之间越来越湿，而张俊却还疯狂地亲吻她的乳头、耳垂，令她的身体有一股说不出来的躁热感。
　　“宝贝，你这毛是后来剃的吗？”
　　张俊好几次抚摸到雪妮的小腹，都感觉到她紧张得身体一僵，在试探很多次，直到雪妮渐渐放松，这才把手挪到她的阴户上，好奇地感受着那光滑的秘园。
　　“天生的，不行吗？”
　　雪妮的语气依旧流露出倔强，然而张俊长达半小时的挑逗，令她早就变成一头温顺的绵羊，任由张俊恣意地玩弄她的身体。
　　“很漂亮，我恨不得一口吞下……”
　　张俊嘿嘿淫笑道，一只手继续在雪妮的胯下抚摸，并附在她耳边又舔又吹热气，弄得雪妮嘤咛不已。
　　“随便你……”
　　雪妮无力地呻吟道，眼底的媚意越来越深，比起一开始如母豹般的狂野，此时的她浑身散发出柔弱的女人气息，在扭捏中却带着暗暗的主动，浏有种说不出来的动人韵味。
　　“来……”
　　张俊狠狠吻着雪妮，吻得雪妮几乎眼冒金星，手这才慢慢往下，抓住她那雪白富有弹性的长腿，随后在雪妮娇嗔的眼神中慢慢分开她的双腿。
　　雪妮顿时身体一僵，随后咬着牙、闭上眼睛、放松双腿，任由私处暴露在张俊的面前。
　　顿时一股潮湿的热气扑面而来，并伴随着一股说不出来的气味，张俊定睛一看，顿时呼吸一滞，口水差点流下来。
　　只见那处女地美得让张俊就快要晕厥，粉嫩一片，根本找不出黯淡的颜色，并干净得没有半根体毛，阴唇就像是含苞待放的花蕾般，可爱、羞涩且迷人。
　　雪妮那雪白的私处宛如小馒头般，一道小小的粉色肉缝渗满晶莹的爱液，甚是诱人，隐约可见缝中露出鲜艳的嫩肉，并覆盖着一层水光，看起来异常香艳，粉嫩的小菊花伴随着呼吸一松一紧，雪妮的私处漂亮得就像艺术品般，每一寸都透着光泽，让人恨不得一口吞下。
　　“有什么好看的？”
　　雪妮觉得张俊那火热的视线就像在抚摸她的私处一样，令她浑身一颤，在不知不觉中，下身更加湿润，因此尽管有点扭捏，但受不了张俊如此火热的视线，低声嗔道：“没、没看过吗？”
　　“是没看过这么漂亮的！”
　　张俊狠狠咽着口水，看着雪妮含羞带怯的模样，忍不住将她的双腿分成M 字形，猛地低下头，对准那鲜艳的肉缝吻了一口。
　　“啊！你、你……”
　　雪妮顿时如触电般颤抖着，随即惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　张俊又吻了一口，发现不但没有异味，还有一股说不出来的馨香，便如法式长吻般狠狠地再吻了一口。
　　“你、你还真亲啊……”
　　雪妮呻吟道，一脸不敢置信。
　　在雪妮的认知中，这些高官子弟哪一个不是大男子主义，并且眼高于顶，怎会愿意亲那个地方？因此见张俊亲那个地方，她不禁有些惊讶。
　　“怎么？不舒服吗？”
　　张俊抬起头，淫笑地看着雪妮。
　　“不、不是，我……啊……”
　　雪妮看着张俊趴在她的腿间，顿时脸上如火烧般通红，刚想说话，便感觉到张俊那粗糙的舌头在肉缝上一舔，立即忍不住地扭动着身躯。
　　先让你舒服了，老子才会更舒服！张俊一边色色地盘算着，一边低下头，用手指扒开阴唇，露出花穴内那娇艳的嫩肉，随即伸出舌头轻轻地舔了一下。
　　雪妮咬住下唇，有如哭泣似的闷哼一声，双腿也变得僵硬起来，似乎是在努力适应张俊激烈的挑逗。
　　张俊一边欣赏着雪妮呻吟的模样，一边品尝着处女地带，恣意地用手指抚摸着她的大腿根部以及小嫩菊，还用嘴磨蹭着她芬芳的小穴，舌头不客气地卷起来往里面顶弄，让雪妮不由得双腿乱踢，小蛮腰剧烈地往上弓。
　　雪妮的蜜穴内水声滋滋作响，并伴随着低低呻吟的淫靡之音，让张俊快要控制不住体内的欲望。
　　在好一阵子的口交后，张俊终于找到小阴蒂并轻轻啃咬着，令雪妮浑身抽搐，哭泣般的呻吟着，雪白身体布满香汗，整个人就像刚从水里捞出来一样，腿间濡淫一片尽是爱液，原本就迷人的私处显得更加妖媚。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　张俊为雪妮口交了十多分钟，眼看她已经意乱情迷，于是抬起头抱着她，用那满是爱液的嘴唇吻着雪妮。
　　“呜……”
　　雪妮不由得瞪大眼睛，可在一阵缠绵后，她很快又意乱情迷起来，双手抱住张俊的脖子，丁香小舌再次热情地回应着张俊。
　　“你的舌头真香……”
　　张俊含着雪妮的舌尖温柔地吸吮着。
　　看着雪妮的呼吸越发急促，张俊的大手慢慢摸到她的双腿中间，轻轻在肉缝上来回爱抚着，感受着湿润和温热感，一股调教的快感在他心中慢慢发酵。
　　“色狼，别玩了……”
　　雪妮被吻得几乎快要窒息，稍一回过神来，立即打了一个冷颤，猛地扑到张俊的怀里，一边用小手无力地捶打，一边轻轻地咬了张俊一口，有气无力地嗔道：“你肯定经常在外面乱来……”
　　“为什么？”
　　张俊色眯眯地笑了笑，而被雪妮这一咬，顿时舒服得闷哼一声，然后低下头吻着她的乳头，玩弄她雪白圆润的乳房，手指也加快爱抚私处的速度，雪妮于是呻吟得更加剧烈。
　　“因为我很舒服……”
　　雪妮情动呢喃道，并眼带媚意地看了张俊一眼，突然小手往下一伸，轻轻抓住躁动多时的巨大阳物，生涩又动情地套弄起来。
　　“对，很舒服，宝贝，就这样……”
　　张俊爽得低吼出声，分开双腿享受雪妮纤纤玉手的服务，然后一只手按在她的乳房上，另一只手继续在她胯下爱抚着，嘴巴则是忙着亲吻雪妮的乳房。
　　两具身体紧紧贴在一起，感受彼此越发剧烈的心跳，同时爱抚着对方的性器。
　　男女之间的情欲，让雪妮几乎要发狂，在张俊熟练的引导下，她不仅不再排斥男人的身体，反而愿意温顺地套弄着男人的性器，随后她的手法越发娴熟、越发淫荡。
　　张俊抚弄着雪妮的小肉缝，使其爱液直流，在她的呻吟声中手掌湿了一片，爱液甚至流到床单上，画出一幅淫秽的图画。
　　雪妮在情欲的撩拨下越发主动，她不停亲吻着张俊的胸膛，更用小嘴含住张俊的乳头吸吮着。
　　这时，张俊一个激动压到雪妮的身上，先是疯狂吻着她的嘴唇，然后分开她那雪白的双腿，跪坐在雪妮的腿间。
　　雪妮越发情动，不停爱抚着张俊的胸膛，并主动分开雪白长腿，令张俊更加兴奋，当即握住坚硬的命根子，对准雪妮的肉缝来回磨蹭着。
　　雪妮顿时浑身一颤，低低呻吟起来，眼带媚意地看着张俊，声音颤抖着说道：“你、你轻点……我真是第一次。”
　　“我知道……”
　　张俊吻着雪妮以化解她的担忧，随即将龟头对准几乎只有一指宽的肉缝，在雪妮不安的扭动中磨蹭着，沾满黏稠湿润的爱液，然后轻轻往前一挺。
　　“呜……”
　　雪妮顿时发出如哭泣般的轻吟声，粉眉微微皱起，初次被人进入的感觉，就像身体硬被塞了一颗鸡蛋般，有种说不出来的饱满感，又有一点不舒服。版“宝贝，放松点，我爱你……”
　　张俊见雪妮表情痛苦不堪，马上低下头，在雪妮的私处疯狂地吸吮着，并享受着那又热又湿又紧的包围，心想：这个小尤物，不仅肌肤弹性十足，连小穴的蠕动都那么有力，虽然是初经人事的处女，可反应却激烈得让我无法招架。
　　“来吧……”
　　雪妮喘着粗气，脸上带着妩媚的红晕。
　　“嗯……”
　　张俊低吼一声，感觉到雪妮的双手慢慢抚到他的臀上，知道她已经做好心理准备，这才往前猛力一挺，瞬间，两人的灵魂就像上了天！
　　张俊能清楚感觉到命根子进入一个湿润又温暖的地方，并捅破一层薄薄的处女膜，彻底进入雪妮的体内。
　　“啊……”
　　雪妮身体顿时僵硬起来，对旁边的枕头猛地咬了一口，双腿依旧分开着、颤抖着，小手则紧紧掐着枕头，并没有推开张俊。
　　“疼吗？一会儿就没事！”
　　张俊顿时心疼不已，看着命根子彻底插入雪白的肉缝中，一股征服的快感令他兴奋不已，而且雪妮的阴道就像她的身体富有弹性，此时剧烈收缩、狠狠夹击着命根子，令张俊舒服得脑中一片空白，甚至有了射精的冲动。
　　“废话，老娘是女的，能不懂吗？”
　　雪妮忍着疼痛，竟然连粗话都说出口。
　　“是、是，你懂最多了！”
　　张俊嘿嘿淫笑，指了指两人的结合处，色眯眯地说道：“那接下来，是不是该动一动呢？”
　　“动你个头……”
　　雪妮苍白的脸上有点恼红，狠狠地白了张俊一眼，故意装狠道：“老实点，别动！”
　　“得令！”
　　张俊嘿嘿一笑，心想：西洋小尤物就是与众不同，破处时还能耍嘴皮，真是情趣十足。
　　“就像个木头一样，不知道亲我啊？”
　　雪妮咬了半天的枕头，一看张俊戏弄的目光，不由得娇嗔道：“像你这样的木头，以后肯定不是好老公……”
　　这时，张俊猛地一低头，吻上雪妮那红润的小嘴，恣意地吸吮她的丁香小舌，发泄着下身不能动的激情。浏雪妮闭上眼睛，环上张俊的脖子，热情地回应着张俊，似乎很满意张俊的表现，即使下身仍有点疼痛，但还是弓着腰，用丰满的乳房贴着张俊的胸膛。
　　激烈的亲吻、互相抚摸对方的身体，在在让张俊兴奋不已。
　　张俊与雪妮的身体紧贴在一起一阵子后，雪妮突然气喘吁吁地弓起蛮腰，作怪似的拍了一下张俊的屁股，吐气如兰的轻吟道：“你、你怎么还不动？”
　　“马上！”
　　张俊闻言兴奋不已，随即跪坐起来，却发现雪妮修长的美腿已经盘住他，眼底满是水雾。
　　事已至此，张俊深吸一口气，开始轻轻地往外抽动，看见命根子上夹带着一丝鲜血和爱液，从雪妮那紧窒的小肉缝中抽出来，顿时兴奋得心脏枰抨乱跳。
　　“就这样，别太快……”
　　雪妮低吟一声，含糊不清地说道，声音似是舒服又似是痛苦。
　　“嗯！”
　　张俊一只手按住雪妮那一直收缩着的小腹轻轻搔弄着，眼睛则是一眨也不眨地盯着两人的结合处，随后轻轻一个挺腰，命根子就在滋滋作响的水声中缓缓前进，长驱直入雪妮的体内。
　　雪妮呻吟一声，声音又软又媚，在在刺激着张俊的兽欲。
　　九浅一深的节奏，缓慢中带着一种调情的意味，而雪妮阴道内的紧窒摩擦几乎要让张俊疯狂，张俊一边缓缓抽送，一边爱抚着她的身体，只见雪妮眼神越发迷离，呻吟越发撩人。
　　“可以快一点了……”
　　雪妮喘息道，微微扭动着雪白的身躯，下身的胀痛渐渐被一种说不出来的快乐所取代，在十多分钟过后，雪妮终于忍不住地要求张俊加快速度。
　　“好、好……”
　　张俊当然乐意得很，而且雪妮如此主动，直接述说她心中的感受，让张俊感到惊喜。
　　张俊一把抱住雪妮，双手不停揉弄着雪妮那两团充满弹性的乳房，下身猛然加速，借着爱液的润滑快速抽送起来。
　　“啊，色狼，太快了……啊……”
　　雪妮的呻吟声柔媚无比，而张俊突然的加速让她觉得太过刺激，尽管不再疼痛，初经人事的处女依旧有着柔弱的一面。
　　“要快一点，这样你才会舒服……”
　　张俊淫笑道，然后将雪妮的脑袋贴在他的胸膛上，让雪妮吸着他的乳头，顿时让张俊爽得差点呻吟出声，如果不是刻意控制住，张俊真想直接给她来个大内射。
　　张俊与雪妮抱在一起，亲吻着对方的胸部、嘴以及耳垂，而雪妮那热情的反应让张俊爽得无法自己，下身狠狠地顶送着，听着雪妮越来越火辣的叫声，空前的征服欲让他欲仙欲死。
　　维持传统的姿势好一阵子，张俊两人的结合处如同洪水般氾滥，啪啪啪的撞击声越来越响亮，而雪妮妩媚的呻吟更是勾人魂魄。
　　“死色狼！啊……那么大力！啊……”
　　雪妮的呻吟声热情无比，而且每在断断续续的呻吟过后，都会抬起下巴向张俊索吻。
　　“你、你那么快……干什么？呀……不行！啊……别、别咬我乳头……”
　　张俊一把抱住雪妮，随即发狠似的冲击着，然后又埋头啃咬雪妮的乳房，这让雪妮的呻吟声简直可以用发狂来形容。
　　“来、来了……”
　　在一阵有力的撞击过后，雪妮突然开始剧烈地抽搐着，粉眉紧紧皱在一起，然后用力抱住张俊的胳膊，如哭泣般说道：“死色狼！坏蛋！我、我浑身好酸啊……亲我！亲我……”
　　这时，雪妮那紧窒的小穴剧烈的蠕动起来，本就弹性十足的嫩肉不要命的收缩着，身体也剧烈地抽搐着，让张俊爽得魂都要飞上西天，心想：西洋女人就是不一样，高潮来了反应也那么激烈。
　　听见雪妮那令人酥麻的呻吟声，张俊低下头吻着她的嘴唇，下身如打桩机般抽动着，一下又一下地撞击着雪妮。
　　“呜，色狼……老公……”
　　在一阵长久的抽搐后，雪妮流下眼泪，一口咬住张俊的胳膊发出呜咽，并在剧烈的撞击之下，子宫迎来一波波的快感，全身的细胞淹没在快感的浪潮中，思考能力也被悉数吞噬，只剩下动情至极的胡言乱语。
　　雪妮的体内喷出滚烫的爱液，甚至可以感受到子宫抽搐的力量，随后张俊的龟头迎上去，爱液烫得张俊舒服得双腿发软。
　　看着雪妮一脸满足地抽搐着，张俊顿时心生爱怜，停下如暴雨般的抽送，将她抱在怀里好生亲吻一番，并说着甜言蜜语。
　　这时，雪妮的俏脸上尽是陶醉的红晕，温顺地任由张俊抱在怀里爱抚着，心荡神驰。
　　床单上一片濡湿，伴着点点血迹，而更多的是四溢的爱液。
　　张俊压在雪妮的身上，享受着她阴道内弹性十足的蠕动，看着她在胯下满足的模样，一边爱抚着她，一边作怪似的抚摸着她的小脚。
　　雪妮沉醉在高潮中，久久才回过神，见张俊摸着她的小脚，顿时瑟缩一下，娇嗔道：“干嘛？你恋足呀……”
　　雪妮的声音娇软无力，令人欲火勃发，随即张俊停留在雪妮体内的命根子一个跳动，雪妮又是一阵呻吟，然后张俊将她的小脚抓到胸前把玩着，又将一颗枕头垫在她的臀下，开始进行抽送。
　　雪妮那晶莹如玉的小脚精致得就像是个艺术品，每一寸肌肤吹弹可破，美丽至极，张俊一边在身下抽送，一边把玩雪妮的美足。
　　雪妮只觉得脚痒，而下身快感又那么剧烈，在情动之余，不禁呻吟道：“你、你别摸……痒啊……啊……轻点……我、我那……还有点软……”
　　高潮过后的身体格外敏感，没一会儿，雪妮就全身瘫软如泥，只剩下呻吟的力气。
　　随后，张俊将雪妮的左脚扛在肩膀上，右脚则捧到嘴边，就开始吸吮着那精致无瑕的玉趾，那散发出来的香气和味道，令张俊兴奋不已，抽送的动作也越发快速且沉重。
　　雪妮没有想到张俊会突然舔她的小脚，而那粗糙舌头带来又湿又热的刺激感，让她本能地开始迎合著。
　　张俊将雪妮的小脚吻得都是口水，这才恋恋不舍地放下来，然后双手抓住那对上下晃动的美乳，在揉弄过后，低吼一声，就继续沉重而有力的撞击，粗大的命根子一次又一次插入雪妮的体内深处。
　　“色狼！老公……啊！你要、要把我干坏啊……”
　　雪妮的呻吟声销魂蚀骨。
　　看着张俊眼底的欲望和满足，沉浸在快感中的雪妮，心头突然一颤，猛地抱住张俊的脖子，然后往下一拉。
　　“怎么？”
　　张俊沉醉在抽送的快感中，被雪妮这么一拉，话还没说，就被红唇堵住嘴巴，随即雪妮的丁香小舌顺势进入，热情地挑逗着他。
　　没想到这洋妞那么喜欢亲吻，而且还是她自己主动！多重的心理满足让张俊亢奋到极点，他随即抱起雪妮，用观音坐莲的姿势让她坐到怀中，而这样的姿势会让张俊插得更深。
　　这时，雪妮的身子往后仰，抱住张俊的脖子大大呻吟一声，一头雪白长发伴随着汗珠飞舞，就像是一个高贵的天使，让张俊因为亵渎她而感到快感。
　　张俊抱住雪妮的腰，一边和她深深舌吻着，一边挺着腰往上插，狠狠进入雪妮的体内，雪妮则火辣十足地扭着翘臀，主动地迎合著张俊。
　　在激情的一阵痉挛后，张俊两人同时倒在床上，然后张俊继续用传统的姿势抽插着，巨大的命根子一下又一下狠狠进入雪妮的体内，享受着雪妮身体肌肤的弹性和回应。
　　“色狼，我、我又要来了……”
　　在长达半个小时的抽送后，雪妮的身躯再次僵硬，并伴随着热情无比的呻吟声，四肢紧紧缠上张俊的身体。
　　“老婆，我也要来了……”
　　即使有着充分的滋润，雪妮的嫩穴依旧紧窒难行，并剧烈地收缩着，让张俊有些受不了，龟头狠狠一顶，甚至顶到子宫，感受着阴道内那张弛有力地吸吮，顿时涌起一阵强烈的快感。
　　张俊低吼一声，感觉到腿根一阵僵硬，立刻抱住雪妮的小蛮腰，然后开始疯狂地抽插着，那如打桩机般的速度快得让雪妮不由得瞪大双眼，这强烈的刺激让她不能自已，只知道啊啊乱叫，小手狠狠掐住张俊的胳膊和后背，留下一道道抓痕，以宣泄那销魂蚀骨的感觉。
　　“啊！死、死了……”
　　雪妮的呻吟气若游丝，全身浮现一抹迷人的红晕，眉头紧皱，小手使劲地掐着张俊。
　　“老婆，我也来了……”
　　雪妮剧烈地抽搐着，蜜穴内射出滚烫的爱液时，张俊也控制不住体内的欲望，前列腺剧烈地跳动着，全身爽得近乎僵硬，随即闷吼一声，抓住雪妮的小蛮腰狠狠一顶，硕大的龟头抵上跳动的子宫，瞬间脑中一片空白，在阵阵的抽搐中，马眼一开，滚烫的精液有力地射到雪妮的子宫内。
　　“呜……色狼……”
　　雪妮如啜泣般呻吟着，然后猛地抱住张俊，啊啊发出大叫，并大口大口的喘息着，浑身都是香汗。
　　“啊……”
　　张俊发出如野兽般的低吼，享受与雪妮一起达到巅峰的快感，然后倒在她的身上，闭着眼睛、喘着粗气，沉浸在无比的愉悦中。
　　在火热的空气中，男女分泌物的味道分外刺鼻，肉体与肉体相撞的啪啪声、男人低吼与女人的呻吟，随后变成彼此陶醉的喘息和心跳，一起迎来高潮的两人紧紧抱在一起，久久无法言语。
　　此时，雪妮像只温顺的小猫般待在张俊的怀里，甚至连抬手指的力气都没有，似乎还沉浸在美妙的高潮中。
　　“宝贝，还疼吗？”
　　良久过后，张俊两人的喘息渐渐平稳下来，张俊觉得身体有点发软，于是撑起身体，慢慢把逐渐软化的命根子从雪妮的体内抽出来。
　　当张俊的龟头一离开，雪妮的蜜穴又变回一道可爱的小肉缝，精液、爱液伴随着血丝缓缓流出来，眼前这荒淫至极的画面，让张俊感到十分满足。
　　雪妮低低呻吟一声，眼带撒娇地白了张俊一眼，压低声音问道：“你要回去了？”
　　“回去？”
　　张俊有点摸不着头绪，看着刚被他采摘的小处女，那娇艳欲滴的模样，玉体横陈实在诱人。尽管对今晚的艳遇有些疑问，但看着雪妮那哀怨的眼神，却怎么也挪不开眼睛。
　　“不用回去陪你那个妈妈吗？”
　　不知道为什么，雪妮惊讶地发现她竟然有点吃醋。她本以为，这一夜对她来说不过只是场噩梦，就当作被人强奸就算了；没想到激情过后，她的心里却升起一股异样的感觉，她似乎再也无法讨厌张俊，心中五味杂陈，让她有些心乱如麻。
　　“不用了吧……”
　　张俊听雪妮的语气中似乎有些吃醋，这才想起她知道他和陈玉莲的好事，心里虽然有点尴尬，但也有点开心，可一时之间也不知道该怎么处理这种情况，只能将她抱在怀里安抚着。
　　雪妮不满地哼了一声，别过身子不理会张俊。
　　“秦霜今天不会回来吧？”
　　张俊揉弄着雪妮的乳房，亲吻她那发烫的小脸，直到雪妮的身躯再次酥软无力，才在她的耳边淫荡地问道。
　　“应该不会回来吧！”
　　雪妮顿时浑身一颤，声音比蚊子还小，而一想起秦霜，心中不禁感到不安：这一夜销魂的过程都被别人监视着！想到这里，雪妮的小脸顿时如火烧般滚烫，一方面想到李欣然的窥视，另一方面又担心秦霜的安全，脸上顿时愁云惨雾。
　　“那我今晚在这里陪你，抱你一个晚上，好不好？”
　　现在张俊说起情话可是信手拈来，他一边在雪妮的身上上下其手，一边不客气地用渐渐硬挺的命根子顶住雪妮的嫩臀，挑逗似的开始磨蹭着。
　　“不怕霜姐的话，就随便你……”
　　雪妮浑身一酥，白了张俊一眼，原本瞋怪的话到了嘴边却说不出口。
　　“开玩笑！我怕她干什么？”
　　张俊觉得莫名其妙，心想：我和别的女人上床关她什么事？尽管雪妮是她的下属，但那悍妞难不成蛮横到连人家的私生活都要干预？
　　“没什么，以后你就知道了……”
　　雪妮言词闪烁着，而看张俊一头雾水，似乎不知道政治婚姻的事情，心里不免感到有些失落，说道：“你答应我，千万不能把我们的事告诉霜姐。”
　　“为什么不能说？你快说，不然家法伺候……”
　　张俊好奇心被雪妮勾起，马上抱着她穷追猛打、威胁利诱地逼问着。
　　“什么家法？”
　　雪妮的呼吸再次变得急促，眼底浮现水雾，媚眼如丝地白了张俊一眼，娇滴滴地嗔道：“别得了便宜又卖乖！你、你怎么又硬了……”
　　“嘿嘿，我们的家法就是——鞭刑伺候……”
　　张俊色眯眯地笑道，然后一手抓住雪妮那雪白的长腿，胯下轻轻一挺，粗大的命根子就抵在雪妮的阴户上。
　　“作怪……”
　　雪妮控制不住地呻吟一声，扭了扭臀部让张俊无法插入，然后转身投入张俊的怀里，娇声呢喃道：“先不要，浑身都是汗，难受死了……”
　　“我们去洗洗。”
　　在说话的同时，张俊的双手再次摸上雪妮那弹性十足的乳房，爱不释手地揉弄着，感受着其中的弹性。
　　“嗯。”
　　雪妮不好意思地低下头，喘息道。
　　张俊一个横抱，引得雪妮娇羞地惊呼出声，随即张俊得意地大笑着，然后迈着步伐走向浴室。
　　张俊与雪妮洗了一个春光满室的鸳鸯浴。张俊那涂满沐浴乳的手游走在雪妮身上的每一寸肌肤，令雪妮喘息紊乱，最后甚至在张俊的软硬兼施之下，处女地也被张俊洗得干净无比……
　　洗完澡后，张俊两人擦干身上的水珠，围着浴巾走出浴室。
　　随后，雪妮看着张俊忙前忙后地换掉床单时，不知道为什么，心里竟有着阵阵的暖意，甚至眼眶微微泛红。
　　张俊换好床单后，见雪妮眼眶泛红，不禁温柔地笑笑，上前一把抱住她，然后坐在床上，轻声问道：“怎么了？”
　　“没、没什么？”
　　雪妮有一肚子话想说，却又害怕破坏被张俊关怀呵护的气氛，因此即使一肚子的心事到了喉咙，还是狠狠地咽下去。
　　“嗯，头发湿了，我帮你吹干。”
　　张俊温柔地笑了笑，然后拿来吹风机。
　　“我、我自己来就好。”
　　雪妮一时有点不自在，从小她就独立自主，加上那特殊的成长环境，哪里被人如此温柔地照顾过？一时间她感到有些受宠若惊。
　　“乖，坐好、听话。”
　　张俊斩钉截铁地说道，然后不由分说地捧起雪妮刚洗好的雪发，动作温柔地帮她吹起头发。
　　吹干后的长发柔顺无比，雪妮的心中则有点恍惚，仿佛置身在梦中。
　　张俊看雪妮那呆若木鸡的模样，不由得有点好笑，低头却看见她那在浴巾包裹下的半露酥胸，心里更是发痒，于是将她抱在怀里然后躺到床上，轻轻一解，那令人疯狂的娇躯再次一丝不挂地展现在他怀中。
　　“色狼……”
　　雪妮感觉到张俊那异常坚硬的下身，再看见张俊眼底的欲火，不由得娇哼一声，轻轻啃咬着张俊的胸膛，嗔道：“花心大萝卜……”
　　雪妮的呼吸再次急促起来，而那浅浅的呻吟仿佛就是最好的调情剂，她开始不安地扭动着娇躯，眼底的妩媚透露出求欢的诱惑，尽管刚破处，她依旧欲望高涨。
　　张俊一时忍不住体内的欲望，再次趴在雪妮的身上，坚硬的命根子缓缓插进去，随即两人发出满足的叹息声，身体同时颤抖着。
　　呻吟声充斥着整间房间，雪妮再次扭动着身躯，陷入无尽的缠绵中，顿时满室春光，只剩下肉体与肉体撞击声，男人的低吼、女人的呻吟交织成一首满溢情欲，最原始的乐章……
　　“臭小子，便宜你了……”
　　客厅内，李欣然看着电脑萤幕上的肉搏战，酸溜溜地哼了一声。
　　在安顿好秦霜后，李欣然就又回来看情况，那时正戏早就开始，不由得心想：小俊果然是大色狼，遇到这种莫名其妙的局面，雪妮那小狐狸只是把衣服一脱，小俊还是不顾一切地先上再说……色狼！大色狼！
　　话说这小妞的身材真不错，扭起来确实好看！李欣然目不转睛地看着电脑萤幕上的香艳肉搏战，越发感觉身体躁热，既吃醋又情动。
　　而张俊把雪妮抱到浴室的一幕更是让李欣然心里直发酸，羡慕得要命，而且不禁开始幻想：小俊会不会也对我怎么温柔？
　　在遐想片刻后，李欣然不禁噗哧一笑，开始期待那美妙时刻的来临。
　　看着自己的男人和其他女人上床，李欣然虽然会吃醋，却也有着一种说不出来的兴奋，她操作电脑好一阵子，却无奈地发现她装了监视器却忘记装窃听器，根本听不到半点声音。
　　“老娘也有失算的时候……”
　　李欣然顿时无语。


第六章 政治婚姻
　　晚风轻轻吹过，芭蕉林哗哗作响，显得分外惬意。
　　璀璨的星空令人眩目，加上在皎洁月光的照耀下，一波波海浪拍打着那金黄色的沙滩，粼粼闪光甚是美丽，海浪的节奏仿佛一曲音乐，令人不由得沉醉在其中。
　　在沙滩上，篝火随风摇曳，一个老式的火炉下的炭火慢慢燃烧，而石锅内的泉水沸腾着，加上几张板凳；工夫茶有着现代生活少见的宁静，而虽然夏天炎热，但海风袭来，喝上一口滚烫的香茗，并不会有任何不适，反而更添写意。
　　“我看看还有什么东西。”
　　张名山坐在太师椅上，扶了扶老花眼镜，神情严肃地看着手中那长长的目录。
　　“你这老东西太古板了！”
　　苏定昆一脸不屑，狠狠瞪了张名山一眼，没好气地说道：“都什么年代了，还搞什么玉镯首饰？你问问，现在哪个小姑娘喜欢戴那玩意儿？”
　　“那是给孙媳妇的，要你管！”
　　张名山狠狠地瞪了苏定昆一眼，就埋头看着手上的目录。
　　“呵呵！”
　　李欣然在一旁悠闲地哼着小曲，看着盒子内属于她的翡翠镯子，心里满是幸福。
　　在张俊的所有女人中，李欣然是第一个拿到来自张家的礼物，而那翡翠镯子一看就知道价格不菲。
　　“这个……爷爷，用不了那么多东西吧！”
　　张俊感到有些不好意思，因为目录上的东西之多已经足够开一间超市，而且张名山实在阔绰，那些家电和名贵的首饰不算，居然还有好几辆进口车，简直就像是在送一部自行车般轻松，让张俊再一次见识到张氏家族的财力。
　　“怎么？你也有意见？”
　　张名山故作生气地吹胡子瞪眼，却掩饰不住眼底的笑意。
　　“没，我不敢……”
　　张俊苦笑道：“可是这么多东西，我怎么带回去啊？”
　　“这个你别管，敬国自然会处理。”
　　张名山满意地点了点头，转头对苏定昆问道：“对了老苏，小俊他们那边的路似乎还没修好，你看是不是要买几匹马，什么血统的比较好啊？”
　　“老东西，老子懒得和你疯！”
　　苏定昆闻言，顿时冷汗都要流下来，心想：为了走小路就要买马？那要是那边的交通真的很糟，难不成还要准备小型直升机吗？想到这里，苏定昆不禁感到有点哭笑不得，张名山以前是多么刚直严肃的一个人，怎么如今却犯起老年痴呆？
　　“那地方好像还不错……”
　　雪妮整个人蜷缩在椅子上，看着平板电脑萤幕上的青山绿水，那是一座湖畔，而且照片没有刻意选景，景色却清雅迷人，让她看得一时有点出神。
　　“还行吧！”
　　秦霜依旧是紧身的0L打扮，勾勒着魔鬼般的身材，面无表情的她似乎察觉到什么，一向波澜不惊的眼神有些触动。
　　激情的一夜过去后，张俊醒来时却发现雪妮不知去向。
　　一夜梅开二度，破处的雪妮即使是西方人，也承受不住张俊的需索无度，接二连三的高潮让她舒服得昏厥过去，最后张俊在只射一次精的情况下抱着她入梦，两人赤裸地抱在一起整夜好眠。
　　这时，雪妮偷偷看了李欣然一眼，恨得牙痒痒。
　　在与张俊一夜激情过后，第二天秦霜当然是平安归来，虽然那一夜让她体会到身为女人的无上快乐，却也失去最为宝贵的初夜。
　　之后，雪妮缠着秦满追问，这才知道李欣然竟是隶属于苏家的前任头号特工，因此心中对于李欣然的戏弄更加不满，不过她与李欣然的实力差距甚大，她也只能打落牙齿和血吞，在心中盘算着如何报复李欣然。
　　“这真是你们那里吗？”
　　雪妮抬起头朝张俊问道，脸上带着几分娇俏的红晕，尽管受到李欣然的胁迫，可她却不再讨厌张俊，甚至偶尔会偷偷和他眉来眼去，心里有一种说不出来的甜蜜。
　　“对啊，湖对面就是我家了！”
　　张俊凑上去，和雪妮一起看着电脑萤幕上那熟悉的青山绿水，笑眯眯地点了点头，并趁着其他人不注意的时候，偷偷摸了雪妮那光滑细嫩的小脚一下，引来她又羞怯又无奈的一个白眼。
　　“对了，老张……”
　　秦满一身中山装坐在一旁，小心翼翼地看了面无表情的秦霜一眼，说道：“那件事，你和小俊说了吗？”
　　“说了……”
　　张名山看了秦满一眼后，压低声音苦笑道：“不过，我可不敢告诉他媳妇是谁……”
　　“你这老东西，坑我呢！”
　　秦满瞪大眼睛，苦着一张脸说道。
　　“你孙女呢？说过了吗？”
　　张名山一脸无奈地问道。
　　“说了。”
　　秦满说道：“小霜倒是没说什么，反正一张结婚证书对她并没有太大影响，不过他们一直有着矛盾没有解开，而小俊又刚与你相认，这件事，你怎么不早点和他说明白？”
　　“我就说，你们办事不利落。”
　　苏定昆一脸鄙视地说道，出于对张俊的爱护，他还是悄悄凑过来，加入张名山和秦满的话题。
　　张名山三人赶紧躲到一旁，无奈地谈论著不敢和晚辈们说清楚的政治婚姻。
　　“爷爷他们在嘀咕什么？”
　　李彩谣一边摆弄着电脑，一边好奇地问道。
　　在李欣然的要求下，李彩谣叫苏定昆为爷爷，而且后来得知苏定昆乃是特务组织中如传说般的人物后，心里对他更是崇拜不已，因此这一声爷爷叫得是心甘情愿，也特别亲切。
　　“谁知道呢！”
　　李欣然眼底闪过一丝狡猾，随后妩媚地一笑。
　　李欣然那妩媚的笑容让在一旁的雪妮看得不是滋味，真有冲上来给她一刀的冲动。那一晚的事情她埋在心里，要不是怕奸情败露，她早就冲上去找李欣然拚命。
　　“张俊……”
　　这时，一直沉默不语的秦霜突然眼睛一眯，说道。
　　“呃？你叫我啊？”
　　张俊愣了一会儿。
　　秦霜的声音虽然冰冷，但也十分悦耳，张俊一个恍惚，这才确定秦霜是在叫他，不禁觉得不可思议，心想：一个月啊！住在一起一个月，也没在一起吃饭过，更是没有说几句话，突然被她这么一叫名字，着实有点别扭。
　　“我有点话想和你说。”
　　秦霜面无表情地喝着杯中的香茗，眼神却是扫视一圈，似乎是在说给其他人听。
　　“闺女，咱们该去洗澡了。”
　　李欣然顿时会意过来，轻声一笑，马上拉起李彩谣的手。
　　“这才几点啊？”
　　李彩谣当然不愿意，刚想辩驳几句，可一看到李欣然脸上的笑突然一僵，赶紧点了点头，一副乖乖女的模样跟着李欣然回别墅。
　　“我想走几圈……”
　　雪妮觉得有些心虚，慌忙站起身就要离开。
　　“雪妮，坐下！”
　　秦霜的声音软绵绵，却带有十足命令的口吻。
　　雪妮闻言，顿时如触电般浑身不自在，就老实地坐下来，不过脸色却很不自然，甚至开始冒汗。
　　“大小姐，有什么事啊？”
　　张俊懒洋洋地问道，然后点了一根烟，索性就倒在太师椅上不去看秦霜，并悄悄瞥了如坐针毡的雪妮一眼，心里不禁有些犯嘀咕。
　　那一夜之后，雪妮便和秦霜形影不离，我几乎找不到亲热的机会，加上她特别嘱咐我不能说出两人之间的关系，但这有什么好避讳的？
　　“你们上床了？”
　　秦霜的脸色依旧平静无波，让人看不出她在想些什么。
　　“没有啊霜姐！”
　　雪妮顿时有点着急地说道，并慌忙地摆着手。
　　啪的一声，随即雪妮捂着脸上那火辣辣的巴掌印，眼底含着泪光，不敢置信地摔倒在地。
　　看着雪妮那失魂落魄的哀伤模样，张俊心里一疼，猛地一拍桌子站起来，怒吼道：“你这个疯婆娘，干嘛动手打人？”
　　“雪妮……”
　　秦霜表情扭曲，面露几丝哀愁，眼眶渐渐湿润，似乎听不见张俊说的话，慢慢在雪妮的身边蹲下来，抚摸着她雪白小脸上的巴掌印，颤声说道：“从小到大，这是我第一次打你吧？”
　　“霜姐！”
　　雪妮一时有些哽咽，泪水顿时流下来，并愧疚地低下头，任由秦霜抚摸那发红的巴掌印。
　　“你知道姐姐为什么打你吗？”
　　秦霜眼含悲痛，带着一丝歇斯底里地说道：“姐姐说过，任何时候，不管发生什么事情都可以跟我说，如果你想要自己的生活，也可以告诉姐姐一声，姐姐会祝福你，但你为何要欺瞒我？”
　　“对不起，霜姐！”
　　雪妮鼻子一酸，忍不住扑在秦霜的怀里，哇的一声哭了起来。
　　“傻丫头……”
　　秦霜抱着雪妮，无奈地叹息道。
　　什么情况？真他妈的太诡异了！看着秦霜与雪妮抱成一团，本想上前扶住雪妮的张俊不得不停下脚步，脑子嗡嗡作响，根本不清楚到底发生什么事情，可雪妮看起来像个孩子般无助，让张俊真想把她抱在怀里好好安慰一番，而且如果可以，他更想好好收拾秦霜。
　　“你先回房间。”
　　秦霜抱着雪妮摇头叹息一会儿，这才轻轻拍着她的后背，说道。
　　“嗯！霜姐，对不起……”
　　雪妮依旧哭泣不止，听见秦霜的话马上站起来，一边抹着眼泪，一边悄悄看了张俊一眼，就朝别墅走去。
　　张名山等三个老人不知道什么时候离开，而李欣然她们也走了。
　　这时的气氛十分诡异，秦霜眼神空洞地望着大海，不知道在想些什么；而张俊看着雪妮边走边哭泣的身影，心里疼到极点，而且要不是想起她的嘱咐，他真想冲上去抱住她安慰一番。
　　“你知道吗？”
　　秦霜缓缓地转过头，泪水布满那倾国倾城的容颜，她一边流着泪，一边呢喃道：“雪妮长这么大，我是第一次打她！”
　　“疯女人！”
　　张俊心里本就恼火，此时秦霜一开口，他自然没给她好脸色。
　　“呵呵，确实。”
　　秦霜癫狂地边哭边笑，看着手掌，脸上隐隐带着悔恨，然后就马上掩饰起来，面无表情地看了张俊一眼，轻声说道：“应该是你没错了。这里唯一敢和雪妮上床的男人！”
　　“是又怎么样！”
　　张俊歇斯底里地哼了一声，拍着桌子，没好气地说道：“就算是，这事也轮不到你管吧！”
　　“轮不到我管？”
　　秦霜哈哈地笑起来，她一边哭，一边像是听见什么笑话般癫狂地说道：“你觉得你这么做对吗？和雪妮在我的床上乱来！你知不知道？雪妮是我的女朋友，她根本不喜欢男人，还很讨厌你，如果不是你们偷偷摸摸地眉来眼去，我甚至怀疑是你强奸了她！”
　　“什么？”
　　张俊脑子一时转不过弯，听见秦霜这话，顿时呆滞起来。
　　秦霜神情中带着几分鄙夷，语气有些嘲讽地道：“我说得还不够明白吗？雪妮一直是同性恋，她的初吻是我的、什么都是我的，而且她身上的每一处我都看过了！而且从她身体开始发育，甚至是她的初经，都是我亲自教导。雪妮是我从小养到大的孩子，难道你觉得比我更了解她吗？”
　　“不可能！”
　　张俊脑子轰轰作响，立刻摇着头，一脸不敢置信地说道：“你别乱说，何况她、她还是……”
　　“还是处女，所以你很高兴吗？”
　　秦霜眼角含泪，咬牙说道：“如果不是我，她不知道已经被多少看上她的公子哥侮辱。她是处女，我比你更清楚！虽然雪妮性子倔强，却是个单纯的孩子。十多年了，我们天天一丝不挂地睡在一起，但我春们没你想的那么淫秽，我和雪妮相依相伴，就不比和你们这些臭男人在一起开心吗？”
　　“够了！”
　　张俊感觉脑中一片混乱，忍不住吼了一声，打住秦霜接下来要说的话，可背上已经冒出冷汗，心想：秦霜的鄙夷不无道理，对于雪妮我确实知之甚少。
　　“心虚吗？不必呀！”
　　秦霜含泪笑了笑，更加讽刺地说道：“不管以前你是谁，现在你可是张家的长房嫡孙！你爹张晓明声势如日中天，张家其他亲戚地位更是只手遮天！论权势、威望，不论苏家或是我们秦家都略逊一筹，我们哪敢对你怎么样？雪妮是个可怜的孩子，能被你玩弄，或许还是她的荣幸呢！”
　　“够了，秦霜……”
　　张俊眼睛一红，气得站起身，毕竟他虽然接受这分亲情，却从来不想那些复杂的政治问题，然而她却一而再，再而三地用嘲弄的话语讥讽他，甚至讥讽雪妮。
　　“这有什么？”
　　秦霜擦了擦泪水，咯咯笑道：“你真是个什么都不懂的乡下孩子！雪妮不过是没有爹娘的孩子，对那些人来说一点价值也没有，所以只要你开个金口，你的爷爷就会把她送到你的床上，所以你这个张家人，还玩什么怜香惜玉？根本没必要！”
　　“秦霜，我再说一遍！”
　　张俊被秦霜的冷嘲热讽搞得火冒三丈，当下就没好气地吼道：“我并没有你想的那么龌龊。雪妮想怎么样，我会尊重她的想法，而且我不像是你们这些上流社会的孩子，不会把她当成货物看待，既然事情已经发生，我自然会负责。你们那些乱七八糟的事我不管，我只知道我自己想要什么，我也知道，我永远做不到像你们那样把一个人标上价码，当成牲口一样估量价值。”
　　“这句还算顺耳！”
　　秦霜沉默了一会儿，抹着眼泪莫名其妙地笑了。
　　“懒得理你，我去看看雪妮！”
　　张俊气愤地说道。
　　事实上，虽然张俊表面上一副理直气壮的模样，可内心却不踏实：雪妮竟然是秦霜的女朋友？两个绝色的女人为什么会有这样的畸恋？而我在秦霜面前说要照顾她女朋友，妈的！这话怎么说，都有点不是滋味。
　　“等一下！”
　　秦霜擦干眼泪，突然轻声说道。
　　“还有什么事吗？”
　　尽管张俊感到愤怒，但被秦霜突然叫住，也不禁感到心虚：这算什么情况？
　　感觉真他妈的乱七八糟！雪妮是秦霜的女朋友，这算什么？而且居然是我横刀夺爱，而且秦霜这绝色的冷脸美妞还被我戴绿帽了！干！这逻辑好奇怪，我到底算不算是占了秦霜的便宜？
　　“双重国籍的事，你爷爷和你说了吗？”
　　秦霜眼睛一眯，眼底闪过若有若无的慌忙，尽管脸上依旧冷若冰霜，却慢慢浮现难为情的红晕。
　　“这你也知道啊！”
　　张俊顿时有些放松，不过想起张名山的话，却不由得有些高兴，心想：李欣然向他们说自己那些女人的事情，但没想到张名山对我宠爱有加，居然帮我办理双重国籍，这样以后结婚时就可以用南非国籍迎娶其他女人，给她们梦想中的婚礼和名分，虽然手续有点繁琐，但至少解决一个大难题。
　　“你张俊这个名字……”
　　秦霜沉默了一会儿，脸色顿时有点不自在，然后开口说道：“这个中国籍以后只能娶一个老婆，你懂吗？”
　　“政治婚姻吗？”
　　张俊苦笑一声，摇头说道：“他大概和我说过，不过没说怎么回事。而听外公的口吻，似乎是已经有什么人选……唉！和一个不认识的女人结婚，真是太诡异了！但我也没办法，只希望那个女人别长得像石头一样。”
　　“石头是谁？”
　　秦霜的表情有点不好意思，但却忍不住好奇地问道。
　　“石头啊，不过就是一头猩猩！”
　　张俊顿时冒出一身冷汗，政治婚姻的事情他隐隐有些头绪，而照苏定昆的话，这是他双重国籍的交换条件，但想到以后会有一个连脸都没见过的老婆，如果长得太过“安全”，那张俊还真想投湖死一死算了！
　　“石头……石强……”
　　秦霜嘴里念念有词，突然咬牙娇喝道：“你会不会说话？我哪点和他长得一样。”
　　“不是啊，我没说啊！”
　　张俊看秦霜气得满脸通红，慌忙摇头解释起来，随即又觉得不对劲，说道：“什么你和他一样？石头那家伙纯粹是畜生，是个人都比他强，我哪敢用他和你比啊！”
　　“你……”
　　秦霜气得满脸通红，突然又意识到失态，立即气呼呼地坐下来，一脸不满地看着张俊。
　　“那么激动干什么嘛……”
　　张俊脑子依旧转不过来，不禁郁闷地嘀咕道。
　　“姓张的……”
　　秦霜依旧一肚子火，脸上的泪痕还没干，狠狠地白了张俊一眼，闷哼道：“直接告诉你，你内定的老婆是我，而且是因为你拥有龙升集团的股份！你要给我记住今天的话，反正就是演戏走个过场，别再给我乱说话，以后更不要被我逮到小辫子，不然看我怎么收拾你！”
　　“什么？”
　　张俊顿时吓得嘴巴都合不拢。
　　“还装糊涂！”
　　秦霜跺着脚站起来，恨恨地说道：“你那中国国籍的老婆、那个政治婚姻的丑八怪，就是本小姐！都是因为你那缺德的爹竟然把龙升集团的股份全部给你，导致眼下两家遇到障碍，所以如今你这张家的孙子和我这秦家的孙女，为了各自前途，这才安排一场政治婚姻，明白了没有？”
　　“什么？”
　　这时，张俊的脑子顿时像是被雷劈中般嗡嗡作响，因此听到秦霜的话后，一时之间，张俊竟是毫无反应……
　

第十五集

第一章 美人情
　　深熟悉的大山、熟悉的青山绿水，清水湖依旧清澈，两岸郁郁葱葱，处处鸟语花香，即使是炎热的夏天，也由于遍地绿荫、湖边凉爽十足的微风，让人觉得很舒服，而且没有钢筋水泥，也没有城市的喧嚣和热闹，这里的一切平静得让人羡慕不已。
　　张家的别墅大门紧锁，门前停着一辆崭新的凯迪拉克房车，可别说这种小地方，就算在大城市恐怕都难得一见。
　　此时天气炎热无比，车内倒是凉快，陈玉莲坐在后车座，看着张家别墅，不禁喜上眉梢，笑道：“小俊，这就是新家了吧！我走的时候还是一片荒地，怎么那么快就建好了？”
　　“嗯！”
　　张俊一边打电话，一边笑道：“是啊！妈，你的房间在三楼。以及我有帮你买电动麻将机，以后你可以约几个朋友，在一楼的客厅打麻将。”
　　“叶子她们还在上学吧？”
　　陈玉莲问道。而看着张俊挤眉弄眼的样子，车内又有其他人在，陈玉莲不免感到扭捏起来。
　　“还有半小时，叶子她们才放学。”
　　李欣然穿着黑色休闲服，勾勒出性感的身材曲线，她坐在驾驶座上摆弄着车内最新的配备，只是一个侧身，那玲珑曲线就要让人喷鼻血。
　　“李小姐，谢谢你。”
　　陈玉莲温柔笑道。然而看着李欣然这绝色的性感尤物，陈玉莲不免感到有点自卑。
　　“莲姐，客气什么？”
　　李欣然妩媚地笑了笑，殷勤地道：“哪天有时间，我可要好好和你打几圈。很久没玩麻将，我是个菜鸟，你可要让着我啊！”
　　“看你说的，有空就常来玩嘛。”
　　陈玉莲笑道。
　　“好困哦，我想睡觉。”
　　李彩谣打着呵欠、揉着眼睛，一副快要睡着的模样。
　　“上来坐坐吧。”
　　陈玉莲闻言下车，然后客气地对李欣然说道。
　　“不了，孩子要休息。”
　　李欣然摇了摇头，一脸“母爱”地看了李彩谣一眼，咳嗽一声，朝张俊偷偷眨了眨眼，笑呵呵地说道：“改天我再来打扰。对了，小俊，三和度假村筹备得差不多了，这两天你要抽空去看看，别让人趁机占便宜，知道吗？”
　　“嗯，我过去的时候会打电话给你。”
　　张俊明白这是李欣然要幽会的暗示，马上装得一脸严肃地说道，然后点了点头。
　　随后，张俊下车，顿时一股热浪袭来，让张俊只能满身大汗地搬着后车厢内的三个大行李箱。
　　“我先走了。”
　　说着，李欣然和张俊母子俩道别，又给张俊一个飞吻，然后发动车子，就沿着水库开回县城。
　　直到现在，张俊都还不知道李欣然住在哪里，而据李欣然的说法，她在县城有不少地产，还开着进口车，看来也是个富婆。
　　“妈，我们到家了。”
　　张俊用钥匙打开门，然后拿着行李箱，回头给陈玉莲一个温和的微笑。
　　“嗯，回家真好。”
　　陈玉莲笑道，俏脸上还带着幸福的红晕。
　　看着张俊那高大的背影，陈玉莲不由得跟在张俊的身后，并觉得这种说不出来的甜蜜感，似乎是在跟随她的丈夫一样，有种很安全、很幸福的感觉。
　　由于太阳实在太毒辣，陈玉莲打消参观院子的想法，就和张俊进走进别墅，随后兴奋地打量着新家。
　　来到二楼的客厅，张俊立刻把三个行李箱丢到一旁，他一边开空调，一边郁闷地嘀咕道：“好热啊！这群丫头，不会连空调都没开吧？屋里搞得跟蒸笼一样。”
　　“不会啊，挺凉快的。”
　　陈玉莲左看看，右摸摸，头也不回地说道，毕竟比起外面的烈日，别墅内倒是凉爽许多。
　　“是、是！”
　　张俊嘀咕道，然后他趴倒在磁砖地板上，连动都懒得动。
　　“我先去收拾行李。”
　　陈玉莲拿着最小的行李箱，略带几分期待地问道：“我的房间是在三楼吧？”
　　“嗯，三楼最里面。”
　　张俊色眯眯地看着陈玉莲裸露的小脚，淫笑道：“妈，你可以先上去洗澡，然后好好睡一下。不过别锁门，但就算锁门也没用，我可是有钥匙的。”
　　“你这个死孩子。”
　　陈玉莲俏脸一红，拿着行李不好意思地跑上楼，尽管以母子相称，但到了晚上可是货真价实的夫妻，而且这些日子张俊弄得她有些受不了，每晚都在呻吟中享受着销魂蚀骨的滋味。
　　看着陈玉莲散发出来的人妻韵味和越发丰腴的身材，张俊不禁感叹陈玉莲和以前相比，简直就是天壤之别。
　　等老子休息一会儿……等老子休息一会儿……张俊看着陈玉莲那边走边晃的高挺翘臀，色眯眯地想道：回家后，虽然有叶子她们在不能明目张胆地乱来，但却可以和妈妈享受偷情的刺激。好在三楼只有我和妈妈住，晚上可以偷偷过去！
　　一想到可以在叶子眼皮下和她妈妈偷情，张俊就觉得那种滋味很爽。
　　此时，房间内的气温慢慢降下来，张俊趴在地板上，看了看旁边两个行李箱，不禁摇着头，有点哭笑不得地心想：妈妈去爷爷家的时候，连衣服也没带，我也只带一、两件换洗的衣服。结果回来时竟像衣锦还乡似的，爷爷准备这么多东西，而且李欣然说还有一大堆东西会送过来，有床、枕头之类的东西。想到这里，张俊觉得头皮发麻。
　　“喂，猜猜我是谁？”
　　张俊打了一会儿滚，觉得无聊，就拿出手机打电话。
　　“鬼才知道。”
　　柳清月轻哼一声，语气中带着惊喜又故意装作不屑。
　　“给你三次机会，猜不中的话，本大爷就要强奸你。”
　　张俊色眯眯地笑道。
　　一想起柳清月那充满诱惑的身材，张俊心里就有点发痒：如今柳清月也散发出女强人的气势，把养殖厂经营得风生水起。第一批成品还没出货，就已经有订单，实在是位贤内助。
　　“我猜、我猜，别那么凶嘛……”
　　柳清月带着害怕的口吻，娇嗲说道：“你是张飞、刘备、关羽……对吧？”
　　“靠，你是巴不得被老子强奸啊！”
　　张俊乐得哈哈大笑，隔着手机给了柳清月一个香吻。
　　“你这死没良心的家伙，玩那么久才回来。”
　　柳清月又怒又嗔地说道：“是不是又玩了哪个女人？肯定是，你这个小色狼！”
　　“我哪敢啊，我去尽孝道了。”
　　张俊这话一说出口，立刻感觉到不妥。果然，电话那头的柳清月立即沉默下来，张俊赶紧改口道：“对了，月月，泰山大人的风水宝地已经差不多完工，到时我们让他入土为安好吗？”
　　“嗯。”
　　柳清月温顺说道：“小色狼，我想你了。”
　　“我在家了啦！”
　　张俊心里暗喜，而回家的事，昨天就已经通知柳清月众女。
　　“我知道，你、你妈回来了吗？”
　　柳清月犹豫了一会儿，小心翼翼地问道。
　　“回来了，放心，她一定会喜欢你的。”
　　张俊顿时明白，一向活泼开朗的柳清月怎会突然变得小心翼翼，心想：原来她也有不好意思的时候啊！但说到底，这可是见家长的大事。虽然她和叶子相处得很愉快，但陈玉莲毕竟是长辈，又是自己的妈妈，她难免会紧张。
　　“你可不许骗我喔。”
　　柳清月的语气中有些忐忑，听得出来她很紧张。
　　“好、好，我哪敢骗你啊！”
　　张俊爽快地应道，因为他早把这些关系和陈玉莲交代清楚，除了招来几句温柔的唠叨，陈玉莲并没有生气，她个性传统温顺，知足又没有太多想法，可在张俊眼里，陈玉莲的性格太过单纯了。
　　柳清月闻言仿佛吃了颗定心丸，松了一口气，嗲嗲地撒娇道：“对了！你要记得煮晚餐，好久没吃到你做的菜，我们可是嘴馋得不得了。昨天小宣还谈起你做的烧鸡，我们去馆子吃饭时，菜都没有你煮的好吃。”
　　“行、行，我喘口气后，马上就去买菜。”
　　张俊忙不迭地应道，心想：老子竟变成厨师了，可看着美人们开心地吃着自己做的菜，也不失为是一件幸福的事，感觉还不错。
　　和柳清月卿卿我我，说了些荤笑话逗得她笑得花枝乱颤后，张俊这才告知其他女人到家的消息。而谢润萍、王凤明白张俊要和家人团聚，虽然心里高兴，还是约过两天再吃饭。
　　随后，张俊与众女约好晚上在家吃饭后，张俊这个苦命的厨子得开始准备晚饭。
　　这时，张俊身上穿着张名山送的西装，可大热天闷着实在难受，但张俊还是打起精神，拿着行李上楼，准备洗完澡就去买菜。
　　刚上楼，张俊就看见陈玉莲的房间门敞开，而穿着丝绸睡衣的陈玉莲正在整理衣物，其中不少是苏佳蕴所送。看样子她是打算忙完再睡觉，而且或许是因为见到属于自己的房间，脸上还带着兴奋的红晕，看起来格外柔媚。
　　“妈，这房间怎么样？我特意为你留的。”
　　张俊顿时心里发痒，因为陈玉莲一个弯腰，领口可以看到雪白的肌肤，让张俊都快要晕了。
　　“满好的，我都有点不敢相信。”
　　陈玉莲笑道，毕竟比起以前破旧的老房子，新房几乎和皇宫差不多。三十多坪的卧室，电器、家具一应俱全，装潢考究，尤其浴室内还有个泡澡的浴缸，这对女人来说十分具有诱惑。
　　此时，陈玉莲一个弯腰，臀部顿时更翘，令张俊忍不住上前抱住她，闻着她沐浴后的清香，感觉玉体的柔软，喘着粗气说道：“妈，我想要你了。”
　　“叶子一会儿就会回来……”
　　陈玉莲靠在张俊的怀里，忐忑地说道：“被她看见就不好了。等晚上，妈为你留门好不好？”
　　“不行，我现在就想要。”
　　张俊想到晚上还有两位可口的小萝莉，顿时摇头道，心想：这样偷情时间可就少了，我必须抓紧机会，好好享受妈妈的温柔。
　　“你这孩子，那你先去洗澡。”
　　陈玉莲敌不过张俊的死缠烂打，臀部被张俊那坚硬如铁的命根子顶着，他的大手更不老实地抚上她的腰，陈玉莲顿时娇喘连连、满面俏红，轻声说道：“妈去帮你拿衣服。”
　　“好、好。”
　　张俊兴奋地笑道，一边走向浴室，一边脱下衣服，等走进浴室时已经光着屁股。
　　“这孩子……”
　　陈玉莲温柔而宠溺地笑道，跟在张俊身后拿起掉了一地的西装，然后就跑到张俊的房间，要帮他拿换穿的衣物。
　　大热天，张俊流了一身汗感到难受，便洗了个冷水澡冲去一身风尘，不由得舒服得哼着歌。
　　洗完澡后，张俊得意地看着镜子中那结实强壮的身体，这才走出来，就见床头柜上已经摆好一套张俊喜欢穿的短裤和背心。
　　“小俊。”
　　陈玉莲俏脸发红，身体靠在房门上，神情扭捏地说道：“你的房间怎么睡着一个小姑娘？”
　　“我房间有一个小姑娘？”
　　张俊闻言愣住，心想：妈妈应该认识叶娇啊，不是她还会是谁？而且这个时间上班的上班、上学的上学，睡在我房间的人会是谁？
　　“我、我也不认识，不过那小姑娘长得满好看的。”
　　陈玉莲嘀咕一声，然后恍然大悟地道：“啊！短头发，是不是你说的小宣？”
　　“小宣，她不是应该在上学吗？”
　　张俊觉得莫名其妙，而看陈玉莲穿着胸罩，知道她已经没有要和他缠绵的意思，心中有些闷，可他也只能老实地穿上衣服。
　　“小俊，你先去看看，我想躺一会儿。”
　　陈玉莲温柔地笑道，随后她看着张俊胯下的巨物，俏脸微微发红，轻声说道：“妈累了，有点不太想，好吗？”
　　“嗯。不过还是要亲一下。”
　　张俊看着陈玉莲那扭捏的模样，觉得格外诱人，即使没有偷情的想法，还是凑上前，抱住她娇小丰腴的身体，在她害羞的默许下，吻上那红润的嘴唇。
　　“坏孩子……”
　　在长长一个缠绵湿吻后，陈玉莲已是娇喘吁吁，她打掉张俊抚摸着她臀部的大手，柔声说道：“不能再亲了，妈怕你忍不住。”
　　“是、是，妈，你的嘴好香啊。”
　　张俊舔了舔嘴唇，心想：唉，妈妈什么都好，温顺、柔美，就是有点传统，以后可要好好调教才行。什么口交、肛交的……
　　妈的！光想就一肚子欲火！
　　“贫嘴，快去看看，妈要睡了。”
　　陈玉莲羞涩地白了张俊一眼，就推着张俊出房门。
　　“妈，要记得起来吃晚饭啊。”
　　张俊恋恋不舍地吻了陈玉莲几下，看着她面色含羞地关上房门，这才赶紧提醒道。
　　张俊一转身，这才想起小宣的事，心想：小宣是个乖孩子，而且喜欢上学，逃学可不是她会做的事。
　　老子的小宝贝不会生病了吧？想到这里，张俊心里一急，赶忙推开房门，而还没进去，就传来一阵如花草般的清香，闻起来十分清爽。
　　空旷的房间内摆放各式家具、家电，比陈玉莲房间的装潢更加精致，面积大不说，浴室更是大得离谱。厚厚的窗帘将阳光阻挡在外，只有床头灯发出蓝色光芒，一张巨大的双人床上铺着洁白床单，一具娇小的身躯微微蜷缩，头发散乱，容颜被棉被遮住看不清楚，可这种特别的睡姿以及俏皮的发型，不是小宣还会是谁？
　　一看到深爱的小萝莉，张俊担心她是不是生病，便蹑手蹑脚地走到床前，低头一看，就见她睡得香甜，娃娃脸上有几抹动人的红晕，长长睫毛卷翘，嘴角微微勾起，身躯在被子下缩成一团，小手紧紧抓住被角，像只小花猫般，可爱得让人都要发晕。
　　“小宣。”
　　张俊不想打扰小宣的美梦，不过看她在这个时间点不寻常地睡觉，心里担心至极，于是轻轻拍了她一下。
　　小萝莉顿时哼了一声，身体一僵，然后转过身来，眼睛却紧紧闭着，颤抖着声音问道：“俊哥哥，是、是你回来了吗？”
　　“嗯。宝贝，我回来了。”
　　张俊忍不住伸出手，摸着小宣那吹弹可破的小脸蛋，关切地问道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“没、没有。”
　　说着，小宣的小手颤抖着，甚至紧紧抓住被子不放，也没有睁开眼睛。
　　“你到底怎么了？”
　　张俊急了，连忙抓住小宣的手。
　　“俊哥哥，你真的回来啦！”
　　小宣浑身一颤，反握住张俊的手，然后慢慢睁开眼睛，那双美丽的大眼睛顿时蓄满泪水，见张俊在她面前一脸紧张，猛地一把抱住张俊，哗的| 声哭道：“俊哥哥，我好想你啊！”
　　“乖乖，小宣不哭，怎么了？”
　　张俊赶忙抱住小宣，一边拍着她的手安慰，一边紧张地问道：“怎么？是不是有人欺负你？”
　　“没有，人家想你……”
　　说着，小宣的身体使劲往张俊身上贴，她一边摇着头，一边哽咽道：“俊哥哥，小宣好想你呀……”
　　此时，小宣半坐起来，张俊能看见她上半身什么都没有穿，平坦的小腹，一对嫩乳随着呼吸剧烈地起伏着，一片雪白点缀着一抹粉红，让张俊几乎就要晕眩过去。
　　“乖乖，不哭、不哭，我这不是回来了吗？”
　　张俊抱住小宣，抚摸着她那白嫩的肌肤，轻轻拍着她的后背，满心都是说不出来的幸福和满足。
　　“我怕嘛！”
　　小宣哽咽道：“人家几次梦见你回来，可一睁眼睛却没见到你。刚才你喊我，我还以为是在做梦呢！我甚至不敢睁眼睛，就怕一睁开眼睛你就不见了。”
　　“没事，我不是回来了吗？”
　　张俊哄道，心中也感到一阵甜蜜：原来小宣不敢睁眼是因为这原因，我不过才离开一个月，她居然如此思念我，实在让我又惊喜又惭愧。
　　“俊哥哥，抱我睡一会儿好不好？”
　　小宣可怜兮兮地拉着张俊的手，一边抽着鼻子，一边轻声说道：“人家抱着你好不好？”
　　“好、好，我家小宝贝说什么都好。”
　　张俊见小宣情绪好不容易才稳定，赶忙拉开被子钻进去，而他的手还没伸出去，小宣就像头可爱的小花猫般，迫不及待地缩到张俊的怀里。
　　“俊哥哥，我好想你。”
　　小宣擦了擦眼泪，开心地笑了笑，就一脸满足地抱住张俊。
　　“乖宝贝，你裸睡啊……”
　　张俊顿时感到全身一阵火热，他没想到小宣竟然一丝不挂，那温热而柔软的肌肤，还有那双小手抚摸着他，造成张俊极大的冲击。
　　“你说过不喜欢人家穿内衣……”
　　小宣俏脸微微一红，紧紧抱住张俊的胳膊，擦着眼泪，开心地笑道：“俊哥哥，我真的没有做梦，你真的回来了！”
　　“小傻瓜。”
　　看着小宣那单纯的模样，张俊感动得眼泪都要掉下来，他抱紧怀中的小宣，顿时有股想要陪她一起流泪的冲动。
　　“俊哥哥，我就知道肯定能等到你回来。”
　　小宣开心地笑道，满足地享受着在张俊怀中的滋味。
　　“你怎么没有去上学？”
　　张俊抱着小宣，好半天才问出心中的疑惑。
　　“人家装病请假……”
　　小宣满脸通红，扭捏地低下头，眼角偷偷瞥了张俊一眼，那羞答答的模样，显得十分可人。
　　“你这个坏孩子……”
　　张俊的双手慢慢往下，然后抓住她那弹性十足的细嫩翘臀，故作凶狠地说道：“居然敢这样乱来！”
　　“俊哥哥……”
　　小宣动情地发出呻吟，眼眶含泪地看着张俊，咬住下唇大胆地说道：“人家不管，人家就是想你了……”
　　“宝贝，现在时间还早……”
　　张俊见状，命根子立刻充血，双手不停揉弄着小宣的臀部，喘着粗气说道：“啊，我也不管了，来帮俊哥哥脱衣服。”
　　“嗯……”
　　小宣点了点头，脸一红，慢慢蜷缩到被子内，小手游走在张俊身上，不一会儿，就见张俊的短裤、背心全都丢到床角……
　　思念的力量何等强大，这可是真爱啊！害羞的小萝莉竟有这么主动的一面，他奶奶的！人间有真情！人家有真爱啊！张俊兴奋地想道。
　　这时，张俊慢慢拉开棉被，小宣顿时一羞，但最后还是大胆地放下双手，任由赤裸的身体暴露在空气中。
　　看着小宣那含苞待放的坚挺乳房、平坦的小腹、双腿间柔嫩的肉缝，张俊顿时兴奋地眼前一阵发黑，不由得舔了舔嘴唇。
　　这时，小宣鼓起勇气，猛地扑上来环住张俊的脖子，送上樱桃小口，那柔软的丁香小舌微微颤抖着，任由张俊吸吮。
　　张俊抚摸着小宣那吹弹可破的肌肤，享受她难得大胆的主动，啧啧声不停响起，直到小宣满面通红，这才结束长长的湿吻。
　　这时，小宣看了张俊一眼，接着小嘴从张俊的胸膛、腹肌，然后一路往下，而当柔软的舌头舔到龟头时，张俊舒服得哼了一声，猛地抱住小宣纤细的腰肢，使劲一个翻转，直接把小宣那幼嫩的下身抱到面前。
　　“俊哥哥……”
　　小宣羞涩地哼道，然后慢慢低下头含住张俊的龟头，动情地吸吮起来。
　　看着小萝莉胯间无毛的肉缝粉嫩得让人惊艳，上面覆盖着晶莹的爱液看起来更加可口，张俊双手则抓住她的小脚把玩着，猛地吻上小萝莉那最漂亮、最神秘的地带。
　　当张俊那火热的舌头舔着小宣那鲜嫩的私处时，小宣顿时全身一颤，含着龟头的小嘴含糊不清地发出呻吟，喘息紊乱起来……
　　见害羞被动的小宣竟然接受69的玩法，这让张俊喜出望外，不停舔弄着小宣的私处，肆意品尝着她甘甜的味道，偶尔舌头卷成一团占领花穴，刺激得小宣全身瘫软如泥，加上快感持续的冲击，小宣除了含住龟头发出娇吟声，露出一脸沉醉的模样，几乎已经失去思考的能力。
　　张俊与小宣贪婪地吸吮彼此的味道，房间内只剩下越发急促的喘息声。
　　过没多久，在张俊口舌服务之下，小宣迎来第一次的高潮，雪白身体浮现着迷人的俏红，然后发出“啊”的一声，就倒在床上。
　　张俊见状，立刻从小宣的身下离开，然后观赏起小宣那挺翘的臀部，只见肉缝上布满爱液，十分诱人。
　　此时，小宣上半身趴在床上，跪着的双腿让臀部更加挺翘，双腿间一片湿润。
　　张俊顿时控制不住体内的欲望，双手套弄着坚硬得快要爆炸的命根子，然后缓缓蹲到小宣的臀后，一只手按住她弹性十足的翘臀，另一只手则握着命根子，龟头对准她濡湿的肉缝磨蹭着，惹得小宣呻吟几声，最后在她剧烈的颤抖中，慢慢进入她的体内。
　　“俊哥哥……”
　　小宣动情呢喃道。由于高潮过后，小宣的身体十分敏感，那熟悉的饱满感、剧烈的占有感，令她的声音开始颤抖，随即一股令人快要晕厥的满足感袭来，令她快乐得都要落泪。
　　“宝贝，我来了。”
　　张俊舒服得吁出一口大气，小萝莉的下身紧如处子，阴道有力的蠕动和十足的弹性，带来一股强烈的快感。
　　娇滴滴的呻吟、粗重的喘息，伴随着肉体与肉体相撞的声音，两具一丝不挂的肉体布满汗水，变换姿势在房间每一处不停冲撞着，每一下都恨不得把对方揉进身体内，即使没有大胆的叫床，然而小宣温顺的迎合动作，就已经要让张俊陷入疯狂中……
　　长达半个小时的动作后，在强烈的刺激之下，小萝莉来了三次高潮，双腿早已瘫软，全身无力。
　　看着美丽的小宣在胯下承欢，张俊感到一种难以言喻的满足感，可他也知道小宣还在发育，所以不敢需索无度，直到她第三次高潮后，在他身下瘫软如泥时，张俊才停下动作，将小宣抱在怀里，满足地看着她一脸潮红、娇喘吁吁的模样，觉得诱人至极。
　　“俊哥哥，你还没射出来。”
　　小宣沉浸在美妙的高潮中，久久才回过神来，这才发现被张俊紧紧抱着，坚硬的大东西已经退出，尽管布满自己的爱液，但依然坚硬无比，于是有些疑惑，有气无力地说了一句。
　　“没事，俊哥哥已经很满足了！”
　　张俊吻了吻小宣的小脸，双手则不客气地摸上小宣的乳房，因为张俊觉得小宣那略显迷茫的模样实在太可爱，让人捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。
　　“不行……”
　　小宣休息了一会儿，突然挣脱张俊的怀抱，然后竟跪在张俊的腿间，红润的樱桃小口就含住张俊那仍冲动的肉棒，即使上面满是她的分泌物，她却仿佛没看见似的，努力地吞吐起来。
　　张俊几乎不敢相信小宣的樱桃小口竟然能含下他的巨物，一方面心疼她太累，可另一方面却不由得沉浸在她嘴巴吸吮所带来的美妙之中。
　　看着美丽的小宣在胯下起伏、看着那小嘴含着满是爱液的命根子，张俊顿时爽得仿佛要上天，他不由得闭着双眼感受这美妙的滋味，只希望快点在小宣的嘴里爆发出来。
　　小宣的动作很生涩，除了吞吐之外，并没有多余的技巧，可就是这样简单的动作，在视觉上带给张俊无比刺激的满足感。
　　在小萝莉快速的吞吐下，不一会儿，张俊全身一僵，连忙说道：“小、小宣，我要射了！”
　　小萝莉顿时一顿，然后马上握住张俊的命根子，吞吐的速度则加快。
　　张俊顿时感到快感倍增，身体开始抽搐，命根子更剧烈地跳动，一股强烈的快感澎湃而至，令他忍不住弓起腰，说道：“不行！快、快出来了……”
　　瞬间，张俊只觉得眼前一黑，不知道到底是上了天堂还是地狱，袭来的快感强烈得让他快要晕厥。张俊能清楚感觉到小萝莉仍紧紧含住他的肉棒，原本他想提醒小萝莉吐出来，却没想到她居然让他口爆，顿时一股惊喜伴随着无比快感，让张俊爽得快要疯掉了。
　　小宣那柔嫩的小手缓缓套弄着张俊的命根子，并伸出舌头舔着龟头和马眼，而当张俊在她嘴内爆发出来时，那么多的量以及那喷射的力道几乎让她要呛到。
　　虽然做出这样羞人的事让小宣感到难为情，但一抬头看着张俊那满足的模样，心里顿时又羞又甜，觉得这样很值得……
　　张俊喘着粗气、双腿发软，小萝莉则跪着含住张俊的阳具，在呼吸不顺畅的情况下，鼓起勇气将黏稠的精液全部咽下，毕竟小宣没有太多经验，最后竟含着命根子动也不动，眨着一双大眼睛，脸上满是迷茫。
　　“乖宝贝……”
　　张俊休息了一阵子，这才慢慢将阳具抽离小宣的小嘴，而且见小宣竟将精液全部咽下去，内心感动不已。
　　随后，张俊横抱起小宣，大步走向浴室。
　　“俊哥哥，睡你的床真的会做好梦……”
　　小萝莉幸福地呢喃道，不好意思地闭上双眼，陶醉地蜷缩在张俊的怀中，似乎偷偷跑来张俊的房间睡，让她感到有些害羞。
　　“往后的日子会比梦更好……”
　　张俊动情地说道。
　　看着小萝莉在怀中的乖巧模样，张俊的心中满是感动。
　　“嗯。会的……”
　　小萝莉甜甜笑道……


第二章 众美环绕
　　小宣穿着蓝色连身裙、粉色的卡通拖鞋，一张粉嫩小脸上带着几抹红晕，可爱得让人快要流口水，尤其一说话就脸红娇羞的模样，更是令人见之发狂。
　　一路上，清纯可爱的小萝莉是人群中注目的焦点，让小萝莉被看得都有点不好意思，一直躲在张俊的身后，那腼腆的模样更惹来不少妇女的母爱泛滥，不时就夸上几句。
　　张俊带着小宣在市集逛了一圈，享受着平凡的甜蜜，虽然这种简单的约会几乎没有半点浪漫可言，却让小宣高兴极了，不时甜甜地笑着，看起来幸福无比。
　　张俊看着小宣脸上那灿烂的微笑，也很高兴，并不由得感慨小宣真容易知足，只是出来买菜也能让她那么高兴，心想：这丫头实在太好养了。
　　张俊两人买完菜后，在回家的路上，两人手牵着手，小宣开心得就像只快乐的小鸟般，偶尔发出如银铃般的笑声，引来路人纷纷行注目礼。
　　日近黄昏，当张俊两人回到家时，屋内已是欢声笑语，咯咯笑声撩动张俊不羁的心思，让他觉得十分快意，又有着说不出来的心痒难耐。
　　小宣也听见屋内的笑声，顿时脸上浮现难为情的红晕，因为她为了见张俊而装病，可却和张俊出去，等下不知道该如何面对其他姐妹的调笑。
　　和决定为了见张俊而装病时的果决相比，此时的小萝莉又变得非常羞涩。
　　“哟，这对奸夫淫妇还知道回来呀！”
　　柳清月慵懒地靠在沙发上，制服包裹着美好的身材，回头看张俊两人携手走进来，立刻暧昧地笑道。
　　而杨柳则穿着休闲，在一旁的书桌前批改作业，只是抬头看了张俊两人一眼，给了张俊一个温柔似水的眼神，就继续做自己的事情。
　　“月姐姐、杨柳姐。”
　　小宣怯生生地喊道，就像做错事的孩子般低着头。
　　“老实交代，刚才还干什么了？”
　　柳清月坏坏地笑道，走上前拉住小宣的手，然后将她压到沙发上，用威胁的口吻问道：“坦白从宽，不然待会我可要好好收拾你！”
　　“我没有，就睡了一觉，感觉身体好多了就出去走走……”
　　小宣一脸羞红，说话的时候头都快垂到胸口，声音则像蚊子般越来越低、越来越低……
　　“真的吗？那房间换下来的床单是怎么回事？”
　　柳清月压在小宣的身上，继续问道，心中则觉得有趣极了，没想到小宣居然不会说谎，而且表情还那么心虚，觉得逗她的感觉很好玩。
　　“我妈呢？她还没醒吗？”
　　张俊则摆出光明磊落的模样，朝左右看了看，发现叶子她们不在，便立刻转移话题问道。
　　“和兰姨在楼上说话。”
　　柳清月故意大剌剌地说道，可脸上却闪过一丝紧张，而在旁边批改作业的杨柳就算下笔如神，听到这话时也是一滞，明显看得出来她们的心里极为忐忑，毕竟要见未来的婆婆，对任何人来说都不可能淡定。
　　“嗯，我先去做饭了。”
　　张俊看了看时间，发现没时间和柳清月两人聊天，随即转身走进厨房。
　　“我、我去帮忙。”
　　小宣从柳清月的身下挣脱出来，连忙跟着张俊跑进厨房。
　　张俊与小宣就像小夫妻般，一个切菜、另一个洗菜，一个忙着炒菜、另一个殷勤地端着盘子。
　　经过半个小时的忙碌后，随着一声开饭的大喊，桌上已经摆满丰盛的饭菜。
　　在饭桌旁，一朵朵美丽的女人花已经围在一起说说笑笑，叶娇还未脱下校服，青春活泼的模样格外诱人；柳清月、杨柳则有些拘谨，杨柳还算好一点，毕竟她已经认识陈玉莲，可柳清月却一改往日泼辣作风，十分淑女地坐在一旁笑而不语，看起来竟有几分大家闺秀的样子。
　　“俊哥哥，你有带礼物给我吗？”
　　妮妮乖巧地坐着，一看张俊过来，立刻甜甜地笑道。
　　“有，你就只在意这种事。”
　　说着，张俊示意小宣坐下，这才朝着聊得正开心的两个美妇，笑问道：“妈、兰姨，你们在聊什么呢？”
　　“没什么，就是等下吃完饭想打个麻将。”
　　林秋兰温柔地笑道，然后偷偷给张俊一个柔媚得仿佛骨头都要融化掉的眼神。
　　刚才，林秋兰还惊讶于陈玉莲的容光焕发，也有点羡慕她描述的城市生活，不过在看到张俊后，那些想法全都消失了，也很知足于现在的生活。
　　“嗯，杨老师，待会我们一起打麻将吧。”
　　陈玉莲笑眯眯地询问着杨柳，然后一看到柳清月，连忙问道：“对了，小月，要不你也凑一脚，这样也不用再找别人。”
　　“我、我不会。”
　　柳清月赶忙摆手道。
　　“只要学一下，你很快就会打了。”
　　杨柳一眼就看穿柳清月的心思，恐怕柳清月是怕会给陈玉莲这未来婆婆不好的印象，毕竟麻将也算赌博的一种，但其实在这里也不算什么，只是用来消磨时间并不会玩很大，也是拉拢感情的好机会，不由得心想：柳清月也真够可爱，难道她想装老实装一辈子吗？但迟早会有露出狐狸尾巴的一天。
　　“对啊，打几圈麻将，消磨时间嘛！”
　　张俊在旁边帮腔道，心想：柳清月真是紧张过头了，妈妈可是全家最好说话的人，有那么可怕吗？
　　“那……你们教我。”
　　柳清月不好意思地低下头，毕竟要和未来婆婆打麻将，柳清月心中的压力之大可想而知。
　　“好了，开饭吧。”
　　张俊笑呵呵地说道，却发现叶子姐妹俩和妮妮早就开动。
　　在座女人除了柳清月、妮妮之外，个个都心灵手巧，做起家务绝对没话说，但说来也奇怪，华夏五千年的历史，做饭、烧菜应该是女人精通才对，但技艺精湛的大厨却都是男人。
　　尽管众女做的家常菜都还不错，可手艺最好的却是张俊，虽然众女也经常下厨，不过当桌上摆着自己男人煮的菜，味道又可口，这顿晚餐她们自然吃得开心。
　　有八双筷子开动，众口难调是最难解决的问题，最后张俊费了极大的心思才解决，他用以前学的手艺，再结合众女喜欢的口味，这才做出一桌丰盛的美食。
　　炎热的夏天，最难解决的就是食欲不振，有时肚子已经很饿，却满身大汗，根本没有吃东西的欲望，因此开胃小菜是腌酸黄瓜，因为又酸又脆最为开胃，并准备一道苦瓜炖排骨汤，尽管带着苦味，却清热解火，让众人喝得胃口大开。
　　而五道菜肴，配上几盘煎得金黄的饺子，荤素搭配，十分爽口，因此不一会儿便吃得杯盘狼藉。
　　这时，众女全恢复淑女的模样，满足擦着嘴上的油光。
　　柳清月摸着肚子，不满地说道：“不行了，要减肥呀！我怎么又被诱惑了！”
　　柳清月这话一说出口，顿时逗得众人哄堂大笑。
　　随后，小萝莉们收拾桌子，其他人则来到客厅享受饭后水果，或是喝着浓茶，觉得特别惬意。
　　不一会儿，叶子和叶娇也跑来客厅，一边写着作业，一边和其他人说笑，相处十分融洽。
　　“你们在嘀咕什么呢？”
　　张俊见两个小萝莉在旁边窃窃私语，于是好奇地问道。
　　“不告诉你。”
　　叶子吐了吐舌头，模样非常可爱，尤其那红润润的香舌，甚至让张俊想要含住好好吸吮一番。
　　“神神秘秘地干什么？”
　　陈玉莲温婉地笑道，也有几分好奇。
　　“别和哥哥说，他最坏了，老爱煞风景。”
　　叶娇嘟着小嘴，不乐意地说道。
　　“什么？什么？”
　　妮妮在一旁起哄道。
　　“我又怎么了？”
　　张俊一脸无辜地说道，心想：怎么老子躺着也中枪？
　　“就是不能和你说，你最喜欢乱说话了。”
　　叶子拉着妮妮的小手，语重心长地说道：“妮妮，你可千万别和你俊哥哥说话，他最坏了，上次还记得他怎么说的吗？”
　　“什么事？说啊！”
　　杨柳被勾起好奇心，放下笔，凑过来问道。
　　“你们是说人鱼公主的事呀！”
　　张俊顿时恍然大悟，一脸冤枉地说道：“我说的哪里不对啊？那是事实好不好！”
　　原来，上次叶子与叶娇读完人鱼公主的故事后感动不已，一天到晚都拿着这本书在读，而是还介绍张俊一起看，可张俊看完的反应却令叶子等女反感。
　　张俊问道：“她不能叫床，那么王子岂不是闷死了？”
　　叶子不懂张俊话中的意思，只是一脸迷茫。
　　而叶娇与小宣则听得面红耳赤，正想狠狠地白张俊一眼时，张俊接下来的话却让她们彻底崩溃：“不对呀，哑巴也能出声！不过想想也挺白痴，王子深情地说：”
　　我爱你。‘人鱼公主却只能含情脉脉看着他，小嘴啊啊乱叫……靠，鬼才能听懂啊！“当叶子红着脸说完这件事时，众女顿时笑得腰都直不起来。
　　柳清月更是笑得眼泪都快要掉下来，感慨道：“小俊，这多美丽的故事，小女孩谁看了不感动得痛哭流涕，怎么到你嘴里就变成这样？”
　　“本来就是这样嘛！”
　　张俊大喊冤枉，辩解道：“看看那些童话，哪个女孩子不是又白又漂亮又可怜？哪个男的不是又高又帅又富有？完全就是纨绔子弟、败家子的类型，而且说穿了，就是同一个演员换个名字演另一部戏，换汤不换药，看得我都烦了。”
　　“那你来点不一样的啊！”
　　杨柳狠狠白了张俊一眼，尽管笑得眼泪也快流下来，还是板起脸孔，毕竟很多女孩子都向往童话故事中的爱情，甚至心里都有白雪公主或者灰姑娘的梦。
　　“对啊！你说啊！”
　　叶子在一旁帮腔，其他女孩也群起攻之。
　　陈玉莲、林秋兰则是一脸慈爱地看着眼前这一幕，尽管被张俊煞风景的话惹得大笑不止，但出于好玩的心态，也加入到众女讨伐的声浪中。
　　“对了，不是还有什么睡美人的故事吗？”
　　张俊见众女形成统一阵线，真有要联手欺夫的态势，脑子一转，击掌说道：“对了！就这个、就这个了！那女的家里破产，最后家破人亡，原本也算是大小姐，但是家道中落……”
　　“张俊，你有完没完……”
　　柳清月听得满头黑线，其他人则目瞪口呆。
　　最后柳清月还是控制不住，拍案而起，怒道：“你能不能好好讲故事？怎么到你嘴里就变得乱七八糟？再说这故事也是一个王子，和之前又有什么区别？”
　　“要不，我只和你说，等你有机会再和其他人说好不好？”
　　张俊色眯眯地笑道。
　　“好，你说能有什么不一样？”
　　柳清月点头应道。
　　张俊闻言附到柳清月的耳边，而见其他人投来好奇的眼神，这才压低声音说道：“这故事的教训是，王子是多么愚蠢的一个人。如果他把睡美人吻醒，睡美人却不喜欢他，那王子要怎么办？”
　　“那如果是你，你要怎么办？”
　　柳清月顿时觉得她的童年被张俊毁于一旦，不由得咬牙切齿地说道。
　　“先别亲，上了再说。”
　　张俊淫笑地说道：“那王子肯定是色狼，毕竟脸都没见过，居然还敢披荆斩棘地去找睡美人，肯定是平日女人玩太多，所以想要找刺激，否则只听到名字就一见钟情，那多扯啊！而且这一路上危险重重，要是吻醒睡美人，睡美人却看不上他，那多不划算。要是我，就先搞大她的肚子，再吻醒她，到时煮熟的鸭子还怕飞了不成？”
　　“杨姐！”
　　柳清月闻言脸上一阵红一阵白，被张俊那淫秽不堪的话语搞得心火直冒，因此张俊刚说完，她立即喊了一声杨柳。
　　“什么事？”
　　杨柳也是满心好奇，随即应道。
　　“帮我拿把刀来。”
　　柳清月满脸通红，不知道是不好意思还是气炸了，她狠狠白了张俊一眼，抓了抓头发，歇斯底里地说道：“快拿来，我要劈死这个混蛋！今天有他没有我，有我没有他……”
　　“靠，不用那么暴力吧！”
　　张俊真心觉得冤枉，心想：我不过是说出客观的事实，为什么她会那么激动？
　　“老娘不想和你聊这些。”
　　柳清月歇斯底里地抓着头发，发疯似的说道：“你这用老二思考的畜生，知不知道什么叫浪漫？你说这什么鬼话？而且还毁了我们的童年，你真以为女人喜欢这样吗？”
　　柳清月这一崩溃，连粗话都说出来，让其他人更是好奇张俊到底说了什么。
　　这时，电视上刚好播出偶像爱情剧，而且不外乎就几个人、几栋房子、几辆车、几间酒吧和几间咖啡馆，很快就爱得死去活来，而且在结婚前都很纯洁，全抵制婚前性行为，亲个嘴就像要了老命似的。然而这在张俊看来，完全是脱离现实，毕竟人为万物之灵，总是需要阴阳调和，怎么可能不做爱？
　　“这个男人真不错。”
　　陈玉莲看着电视，突然夸道。
　　在这个时候，偶像剧正演到女主角双目失明，而深爱着她的男主角正拉着她的手痛哭表白，最后不顾家人反对，毅然把眼角膜捐给女主角，甚至为了不拖累女主角，默默离开她。若干年后，那男人还躲在一旁默默祝福她和别人的婚礼，演得极为痴情。
　　听着陈玉莲夸奖，张俊顿时老大不高兴，心想：妈的！付出那么多，最后女主角却跟别人结婚，这还有没有天理？而且一个男的付出所有，只为了让自己的女人被别人操！这哪来的AV情节啊？狗血到不行，而女人居然还喜欢这样的浪漫？
　　这要上哪里告状啊？哪间法院会受理啊？这种电视剧应该要停播，根本是误导别人的价值观，真该天诛地灭啊！
　　此时，众女早就感动得忘记张俊刚才说的话，目光全放在电视上。
　　见众女露出欣赏的表情，甚至有点羡慕、嫉妒，外加憎恨，张俊不禁闷哼一声，没好气地说道：“那男的脑子有问题，干的事真他妈够愚蠢！”
　　众女闻言，陷入一阵沉默中，最后还是柳清月忍不住，咬牙问道：“张大老卯板，请问您有什么好主意呢？”
　　“眼角膜有两个嘛……”
　　张俊得意地笑道：“那女的双目失明，可以捐给她一个，一人一只眼，两人全都能看见，大家同病相怜，才叫真正看对眼。但也不知道能不能匹配，不能也做不了器官移植，这样……”
　　“张俊……”
　　众女闻言，不由得怒吼道。
　　“姐，你别拦我，我要砍了他。”
　　柳清月怒道，毕竟童年以及浪漫都被张俊毁掉，她不拿刀砍了张俊才奇怪。
　　“月姐，算我一份。”
　　小萝莉们也怒道，毕竟那么浪漫的爱情故事，最后却被张俊说成那样子。
　　“靠！你们要杀夫造反啊！”
　　张俊一边大喊，一边往外面跑，身后则有一阵香风追来。
　　众女除了装模作样的凶狠追着张俊，还伴随着压抑不住的笑意。
　　随后，一群人来到清水湖边，张俊频频告饶才结束这场闹剧。
　　众女坐在光滑的鹅卵石上，赤着双脚放进湖水中，感受着夏夜难得的清凉。
　　一想起张俊说的故事，柳清月忍不住说道：“小俊，要不你再说个故事吧。”
　　“你还没听够啊！”
　　叶娇哼着小曲走入湖水中，一听这话，立刻转过身，掩嘴笑道：“哥哥的故事都很下流，你怎么就喜欢听呢？”
　　“我就喜欢听下流的故事。”
　　柳清月坏笑道：“不过……有些人做起下流勾当，可比我有经验多了。”
　　叶娇和小宣俏脸一红，明白柳清月指的是她们和张俊发生关系的事情，她们不约而同地白了柳清月一眼，就不再说话。
　　张俊摸了摸脑袋，思索一番后，说道：“我暂时想不到故事，不过刚才提到的睡美人故事，其实还有一些奇怪的地方。她不是睡了一百多年吗？是不是植物人暂且不谈，但一百多年她的身体都没有发生变化，难不成她睡在冰箱吗？”
　　“还有别的吗？”
　　柳清月失望地说道，因为比起刚才张俊那石破天惊的见解，这番言论无趣极了。
　　“有啊。”
　　张俊说道：“你想想，老公主都一百多岁，那来大姨妈的时候怎么办？光流血不补充营养，就不怕失血过多死掉吗？算算年纪，她还比王子的奶奶大，这可是轰轰烈烈的忘年之恋啊！真有点老牛吃嫩草的嫌疑……”，“我回去学打麻将了。”
　　柳清月顿时无语，不想再理会张俊。
　　小萝莉们也说道：“我们还没写完作业。”
　　见众女就要离开，而且还不忘狠狠白了他一眼，令张俊心里委屈，暗道：是你们叫我说的，而老子本着科学精神寻找故事的破绽，可你们那是什么态度，要相信科学，不能迷信盲从！再说，一个漂亮小妞在床上躺了一百多年，说不定王子还没来就被人开苞，这有什么稀奇？多正常啊！
　　“唉！不遭人妒是庸才啊！”
　　张俊欲哭无泪地说道，最后只能一副做错事的样子跟在众女的身后，心想：就你们有童年吗？老子也有啊！而且你们有少女梦，我们男人也有。小时候我最崇拜福尔摩斯，那厉害的推理、叼着烟斗的帅气和温文尔雅的气质，是多少男孩子的梦想。不过后来他却被柯南打败。因为福尔摩斯是哪里死人他才去，可柯南却很邪门，走到哪里，哪里就死人，而且都不得好死。
　　张俊想着心中的偶像，眼泪都快要掉下来，因为柯南的伟大别人远远无法理解。试问华夏五千年的历史，何曾出现如此强悍的扫把星？所到之处死成一片，八字何等的硬！柯南要是女人，绝对是典型的克夫命，一辈子嫁个十次、八次还是处女，老公没进洞房就全家死光，邪门啊！


第三章 激情办公
　　秋风萧瑟，枫林艳红，落叶枯黄，将清水湖点缀得梦幻无比。
　　秋天乃是丰收的季节，到处都洋溢着庆丰年的气氛。
　　青松县还是贫困县，然而不同的是，已经被纳入旅游风景区的重点开发计划，并以清水湖为中心，预计打造成东南地区最大的自然生态旅游景点，甚至原本乏人问津的深山老林，不时会有专业人员来考察，这让不少本地人看得啧喷称奇，觉得这穷山恶水有什么好看的？
　　三和则一跃成为赫赫有名的消费场所，并发展为以别墅群为主的度假区，独门独院的设计吸引不少人前来度假。
　　经过半年的大肆扩张后，三和比以前大了十倍不止，寻常酒店已经变成国际级的度假胜地，而且当清水湖的旅游项目开放后，度假村和三和合并起来，就一跃成为省内的旅游首选。
　　在清水湖边，可以看到一排排建在湖上的竹亭，而工人正忙着搬运竹子和建筑材料，已经为数不多的竹工老师傅正带着弟子建造清水湖的观景台。
　　由于钢筋水泥、高楼大厦的崛起，不少传统工艺近乎失传，年轻人也不愿意学，而且在现代工业的冲击下，继承这些手工业就等于失业，可谁也没想到，三和的人竟然四处拜访退休的老工匠，请他们帮忙指导度假村的装潢，说是要恢复传统——度假村的装潢以江南小镇的风格为主，别墅区和泉水区，除了草皮经过修剪之外，大多保留原本的竹林和树木，尽可能呈现出清水湖本来的面貌；别墅装潢，也不是红砖绿瓦的西式别墅，而是类似于云南的吊脚楼或者古代的深宅大院，处处可见中式古老的风情。
　　“差不多要收工了吧？”
　　张俊戴着安全帽，手拿着图纸、抽着烟，坐在湖面的竹筏上，享受着秋天的凉爽。
　　“嗯，再过四、五天就行了。”
　　在张俊身旁的王凤一身得体的0L装扮，勾勒出丰腴的身材，十分性感而迷人，可王凤却一脸正经，但谁会知道，在一个小时前，在她的办公室，张俊让她一丝不挂地趴在他胯下承欢，甚至发出撩人魂魄的呻吟声。
　　“好象就剩下这几个项目。”
　　说着，张俊翻看着图纸。
　　尽管张俊性子懒散，但关系到生意和金钱，他也开始读起工商管理的书籍，所以除了锻炼身体之外，其余空闲时间张俊都用来读书，虽然这话说出去，十个人会有九个人不信。
　　“嗯！不过，搞这些竹筏真的可行吗？”
　　王凤看着漂在湖面上的竹筏，心里不免担忧。
　　原本是希望用游艇带领旅客参观清水湖，只是这样成本势必大增，最后张俊突发奇想找来一群摆渡人，使用竹筏运送旅客到较近的景点。
　　“安啦！你要相信我，城里人肯定感兴趣。”
　　张俊自信地笑道，心想：就连乡下都已经很少见到竹筏，何况那些娇生惯养的家伙，而且用竹筏运送可以省一大笔成本，何乐而不为呢？
　　“就你鬼点子多。”
　　王凤温柔地笑道，心里清楚张俊就是心疼钱，毕竟开发清水湖旅游区，其中漂浮区、泉水区、别墅区、度假村以及岛上小筑，哪一项投资不是天文数字，有时候在检查账本时，王凤甚至都会吓得直吐舌头。
　　“没办法，我穷啊！可又得养老婆，只能刻薄成家了。”
　　张俊苦笑道，然后伸手将王凤拉到怀中，吻着她俏红的小脸。
　　“对了，上次你和萍姐回去后，有发生什么事吗？”
　　张俊正想好好享受王凤的滋味，可心中一直堵着一块石头，于是忍不住问道。
　　“都和你说没事，疑神疑鬼的……”
　　王凤妩媚地笑道，然后伸手拍了张俊一下，嗲声说道：“看不出你还会吃醋呢！你这么在乎我表姐，就不怕我吃醋吗？”
　　“你这样不乖哦！”
　　张俊色眯眯地笑了笑，双手伸到王凤的臀下，在那肥美的翘臀上狠狠一捏，一脸淫荡的威胁道：“看来我们王总有点春情荡漾，好山好水让你动了情，要不我们就在这里打上一炮？”
　　“打你个大头鬼……”
　　王凤闻言，立刻挣扎着从张俊怀里站起来，然后白了他一眼，这才将事情的经过告诉张俊。
　　原来前段日子，谢润萍抽空和姚楠回娘家一趟，因为很疼她的叔公去世，这让谢润萍很伤心，忙里忙外就像她爸爸去世似的，甚至奠仪就给了六千块，却也闹得沸沸扬扬，毕竟一般亲戚给两、三百块也就差不多，可谢润萍出手这么阔绰，就惹来不少的流言蜚语。
　　有人说谢润萍在酒家坐台，有人说谢润萍在骗财，总之没一句好话，惹得谢家两老吃不下也睡不着，然而以前因为婚事而和谢润萍闹僵，好不容易关系才有所缓和，因此谢润萍的爸爸也不敢贸然质问谢润萍，更不想让很少见面的姚楠讨厌他。
　　谢润萍的父亲知道谢润萍一向过得拮据，所以以前三不五时就托人带点自家粮食接济谢润萍，可如今这么大的反差，令谢家两老很疑惑，甚至怀疑谢润萍是在外面赚那种不干不净的钱。
　　谢润萍哪里不知道那些流言？可是对于那块伤透她心的地方，谢润萍也懒得解释。
　　然而接下来的发展，却令不少人跌破眼镜，谢润萍在处理完她叔公的后事后，立刻买下她老家旁边的几块地，并请来施工人员动土，说是要帮谢家两老盖栋三层楼让他们安享晚年……
　　说到这里，王凤狠狠掐了张俊一下，假装吃醋地嘟着嘴，不满地道：“喂，张大老板，你别和我装糊涂，我姐走的前一晚和你在一起，而且她的性子我还不知道吗？她哪来那么多钱？”
　　“小醋坛子，这你也管啊。”
　　张俊往王凤的耳朵吹气，一脸淫笑地说道：“我自己的老婆肯定要疼，再说，花老公我的钱天经地义，谁敢说闲话？我真想打那些嚼舌根的三八几巴掌，敢说我老婆坐台？我把她们拉去坐台才对！”
　　“要死啦！”
　　王凤白了张俊一眼，说道：“幸好，当晚播出的新闻有我姐开会的画面，众人才知道她当大官，甚至于我姨和姨丈可高兴得睡不着，其他人看我姐当大官也就自动闭嘴。之后我姨丈出门可都是横着走，谁都对他毕恭毕敬。现在您满意了吧？”
　　“满意个头！”
　　张俊气呼呼地说道：“谁问你这个！我是问帮你姐介绍对象的事情。我打电话给她时，她总是说得含糊不清，又好象很委屈，搞得我一头雾水。”
　　王凤闻言，咯咯笑道：“由于大家都知道我姐一个人带着孩子，结果那臭男人竟然回来了，可却被我姨丈拿着菜刀追出好几里。我姐人漂亮，加上现在有权有势，所以在她面前的苍蝇多如牛毛，天天都有人上门提亲，我姨丈就吹毛求疵地挑对象，那样子可真够爆笑。”
　　后来事情的发展倒有些出乎意料，由于姚楠整天进进出出，一下子就引起骚动，过没多久，谢润萍的事情还没解决，就有人来为姚楠说媒，谢润萍母女俩就成为众人眼里的肥肉，毕竟有钱又漂亮的女人谁不喜欢？而且提亲又不用花什么钱，没成功也没关系，但谢家的门槛却快被人踩平，搞得就像比武招亲般热闹。
　　谢润萍的父亲则似乎很享受这种阵仗，而且希望谢润萍有个伴以减轻她的压力，所以都来者不拒，先看再说；而见到想追姚楠的年轻人上门，更是眉开眼笑，完全就是不亦乐乎地挑着女婿和外孙女婿……
　　最后，姚楠受不了那种日子，也懒得和她外公争论，索性就说要工作，背包一背就跑回来。
　　谢润萍本来打算多陪陪谢家两老，但她实在受不了三姑六婆的说媒阵势，而且虽然心里厌恶，但碍于两老的面子也不能当面骂人，最后私下和她父亲谈判，让她父亲态度有一百八十度大转变，对说媒的人冷眼相对、一一拒绝，搞得众人一头雾水，不知道他是不是吃错药，怎么前后反差那么大？
　　“你再吊我胃口，可就要家法伺候了……”
　　张俊听王凤说话断断续续，顿时不满的威胁道。
　　张家的家法是鞭刑，这可是张俊独一无二的处罚，每次一威胁，无论小萝莉或是美少妇都会面红耳赤地娇嗔，王凤也不例外，立即不满地说道：“就知道你心急。我姐和姨丈说的内容也简单，她说自己是一个大官的情妇，再找对象会惹恼他，姨丈才乖乖老实下来。”
　　“靠！我是大官？”
　　张俊指着自己的鼻子，哭笑不得地说道：“那听她讲电话时的语气那么哀怨，难不成她一直将自己当成第三者？真是冤枉啊！天地良心，在我心里她绝对是老婆的地位，不是什么情妇！”
　　“我知道，反正你老婆多，不缺这一个。”
　　王凤白了张俊一眼，咯咯笑道：“我姐可是连哄带骗，说什么那大官权势很大，吓得姨丈不敢再问下去，又看我姐过得不错，姨丈这才打消念头。”
　　“所以是拿我当挡箭牌嘛！”
　　张俊无奈地说道，心想：难怪谢润萍不好意思跟我说清楚，而且以她的性子，要不是被烦到受不了，不然绝对不会找这种借口。
　　张俊两人继续调笑。
　　过一会儿，王凤的手机响起来，她接起电话说了几声，这才转身道：“大老板，我得和新来的员工开会。龙升集团的股东大会，半个月后会在咱们度假村开会，难得有这么大的企业来捧场，接待工作可不能马虎，我先去忙了。”
　　“好的！宝贝，那亲一个再走。”
　　张俊色眯眯地笑道。
　　“你这个小色狼……”
　　王凤见周围没人，这才偷偷亲了张俊一下，却没想到张俊竟然熊抱她，紧接就是火热的湿吻。
　　王凤本来想挣扎，但马上就温顺地不再挣扎，甚至当张俊不舍地离开她的嘴唇时，她已是娇喘连连，娇羞地打了张俊一下，这才扭着翘臀离去。
　　“真够味。”
　　看着王凤扭动的美臀，张俊不由得狠狠咽了一口口水，然后想起王凤临走前说的话，沉思道：龙升集团，赫赫有名的军工企业，我是最大的股东，应当也是实际的掌控者，然而目前却由秦霜掌控。根据外界传言，这位冰山美人独自管理这么大的集团并不容易。
　　张俊自从得知龙升集团的情况后，也时刻注意着集团内部的走向，当然主要还是注意秦霜的一举一动。
　　秦霜是张俊的未婚妻，可这场政治婚姻却让张俊想得脑袋都快要爆炸，毕竟婚姻对于张俊来说，既遥远又感觉非常接近，而且换个角度想，像秦霜这种女人简直无法挑剔，身材高挑火辣、前凸后翘，美得不可方物，就算素颜也不是明星可以比，加上秦霜出身富家大族，散发着高贵的气质，总是冷冰冰的模样，俨然是冰山美人的最佳诠释。
　　这时，张俊想起在离开张名山家的前一晚，秦霜哭着打了他一巴掌，心想：看来她和雪妮确实是一对，只是雪妮的初夜却给了我，让情况变得异常尴尬。
　　在离开张名山家之后，张俊就没有和雪妮两人联络，可张俊十分惦念雪妮这个蓝眼白发的西洋尤物，毕竟他们已经发生超友谊的关系。
　　“秦霜要来干什么……”
　　张俊不由得嘀咕一声，并且有点害怕面对秦霜，但想到有可能会见到雪妮，却又按捺不住心中的喜悦，顿时心乱如麻。
　　随后，张俊怀着一肚子心事，脑海中全是那宛如天使般美丽的白发少女，心绪不宁地在各个工地进行视察。
　　等张俊回到别墅区时，这才发现天快黑了，赶忙打了一通电话给家里，交代他不回去吃饭的事情。
　　眼下日子安逸稳定，后宫也相处和睦，这对张俊而言是最理想的状态，白天，上班的上班、上学的上学；晚上大家就一起吃饭，吃完饭就去湖边游泳，或者打场羽毛球、摸几圈麻将，虽然日子平凡，过得也颇为开心。
　　这一段时间，为了度假村和旅游开发的事情，张俊难得忙碌起来，经常无法回去吃饭，偶尔会在度假村住一晚，有时陪王凤，有时陪谢润萍，有时则陪李欣然。对此，家里女人有默契的没有说破，她们本来就不太干涉张俊的生活，但好笑的是，林秋兰人前看似长辈的姿态，可她和张俊的关系早已是公开的秘密，陈玉莲更知道得一清二楚，所以有时她看着林秋兰装腔作势，心里也觉得好笑。
　　夜晚的三和灯火璀璨，在扩大面积后，水准提高不少，停车场更早已经停满车，因为在强大的宣传下，附近城市的观光客也来这里消费，毕竟国道二十分钟的车程并不算远。
　　品尝清水湖的渔产、与国际接轨的夜店服务，如今已是三和的一大招牌，来客络绎不绝，因此张俊看着上门的客人就像在看钞票一样，觉得每一张脸都特别讨人喜欢。；二和的后院是一大片花园，有榕树、椰子树等等，树下则摆放着一张张木桌，让不少喜欢清静的客人来这里品尝乡下的家乡菜，喝喝果汁、吃吃小吃，一边谈天说地，一边打牌。
　　和前面的夜总会、KTV 的喧闹不同，临湖的花园树林清静得很，在几棵树上挂着鸟笼，在林木间聆听鸟啼、品尝香茗，令爱好文雅的人喜爱不已。
　　在湖水边，椰子树下，一座木造亭子内，只见一位美艳至极的尤物温柔地笑着，吸引着过往男人惊艳的目光。
　　李欣然一头乌黑长发，上身穿着蓝色蕾丝无袖衬衫，酥胸半露，深邃乳沟让人都快要流下口水，下身则穿着浅绿色短裙，穿着黑色的丝袜，一双紫色高跟鞋闪闪发光，带着使人疯狂的诱惑意味。
　　“喂，大老板。”
　　李欣然一看到张俊走来，就开心地招着手，顿时媚气横生，即使不穿着暴露的衣服，也能感受到女性天生的媚态。
　　只见李欣然双腿交叠在一起，一双美腿曲线优美，让男人看一眼就不由得海绵体充血。
　　“然姐，这么有兴致啊！”
　　张俊笑着走向李欣然。
　　“叔叔好。”
　　在李欣然身旁的李彩谣，穿着蓝粉两色蕾丝绣花裙，头上夹着粉红色发夹，粉雕玉琢的小脸惹人怜爱，吹弹可破的肌肤更是令人恨不得咬上几口。
　　张俊见状，心想：这丫头不知道怎么保养的？不会是用牛奶洗澡吧！身子又白又嫩，实在诱人。
　　“彩谣，你在玩什么呢？”
　　张俊一看到李彩谣难免就感到心虚，毕竟上次的错误太过离谱，虽然李欣然似乎不知道，李彩谣也像不记得，但张俊仍感到尴尬。
　　“没什么，只是个游戏。”
　　李彩谣头也不抬地说道，嫣红小嘴含住吸管，就像头小猫般蜷缩在椅子上，自顾自玩着平板电脑。
　　张俊心想：傲娇系啊！虽然漂亮，但个性似乎不可爱。
　　“嗯……”
　　张俊不敢和李彩谣多说话，随即坐下来点了根烟，看见桌上的一壶茶，调笑道：“你心情倒是满好的，没事跑来这里喝茶。不像我，现在就算想喝茶都没那心情，真是羡慕你啊！”
　　“羡慕个头！”
　　李欣然白了张俊一眼，那撒娇的表情充满诱惑，娇嗔道：“说得好象你很忙似的，可你应该只是忙着在女人的床上翻来覆去吧！要不是我打电话给你，恐怕你已经忘记我的存在了。”
　　“哪敢啊！你可别多想！”
　　张俊哈哈大笑，心想：和李欣然在一起就是这么开心，说话也不用顾及，又不会吃醋，这样极品的女人要去哪里找啊？
　　“对了，和你说件事。”
　　李欣然一边递一份文件给张俊，一边娇笑道：“最近我闲得有些发慌，打算找笔生意做。正好，市内的妇幼医院经营困难，规模一直在萎缩，所以我想在这边建一间大型妇幼医院，用最好的设备、找最好的专家，生意应该会不错。”
　　“挺有想法的。”
　　虽然张俊嘴上这么说，可脸上的笑容却一僵。
　　“我已经找人评估过了，这边的环境适合养胎。”
　　李欣然边说边偷偷观察着张俊的反应，强忍着笑意说道：“现在有钱人生孩子可不吝啬这点钱，再说，周边几个城市的妇幼医院，内部龙蛇混杂，总让人不放心，所以这一定做得起来。而且咱们就只做妇科生意，到时肯定日进斗金。”
　　张俊并没有说什么，只是翻阅着手上的计划书，可不翻还好，一翻冷汗差点没流下来，因为李欣然很有野心，一间妇幼医院居然占地八十亩，不光只是临湖而造，还要求大量绿地，主楼还要和病房隔开，并使用酒店模式的装潢和管理，而且光是医疗设备就动辄十多万美金，再加上装潢和最新的医疗设施，保守估计要花四千多万。
　　“你还要开美容院啊？”
　　看完那份计划书后，张俊冷汗直流，然后他再看另一份计划书，乃是一家美容院的开业计划，要在市内的黄金地段建造价值一千多万的独立大楼，光是装潢两千万都不够用，而且那奢侈的装潢、顶尖的技术、高级的设备以及专业的人员，说难听点，根本就是在烧钱。
　　“怎么样？”
　　李欣然神情妩媚、满脸期待等着听张俊的意见。
　　“这个确实不错。”
　　张俊一张脸微微扭曲，脑子有些发晕。
　　虽然张俊已经知道李欣然是退役特工，自然不会把她当拜金女看，但她似乎脱离平凡人的生活太久，心想：难道她不知道这些投资金额可是天文数字，普通人看了都会吓得目瞪口呆吗？
　　“这样吧。”
　　张俊深吸一口气，厘清脑中的思绪，轻声说道：“事情一步一步地来。目前我手中的资金并不多，龙升集团的分红我还不想去动，而且度假村要投入的钱也不少，要拿那么多资金出来恐怕有点困难，所以明天我会去找银行的朋友谈贷款的事，我觉得妇幼医院这个计划比较可行，我们先从这里着手。”
　　“贷款？”
　　李欣然装作一脸疑惑地问道。
　　看着张俊一脸为难，李欣然心里觉得好笑但又非常感动，因为张俊的处境她比谁都清楚，现在他并不想动用龙升集团的分红，也不愿意接受苏佳蕴的资助，所以三和跟度假村的资金都是张俊借来的，而他却愿意咬牙支持她的计划。
　　“嗯，先贷款。”
　　张俊面色凝重地点了头，一脸严肃地说道：“不过你的计画书要做得更详细，毕竟是一笔大投资，过程可不能马虎，每个环节都要亲自把关……”
　　张俊滔滔不绝地说着，甚至考虑到孕妇的需求，连病房的装潢都大致描述一遍，说得嘴巴都干了，可一抬头却发现李欣然笑眯眯地看着他。
　　张俊这才想到李欣然见多识广，他这不是班门弄斧吗？立即感到不好意思，挠了挠头，说道：“我只是提点意见，具体怎么做，还是要问专业人士的意见。”
　　“小家伙，我发现你说话的样子真帅。”
　　李欣然一脸陶醉地说道，然后直起身子，猛地在张俊的脸上亲了一口。
　　李欣然的嘴唇柔软，还带着一丝檀香，极为撩人心魂，张俊顿时浑身一颤，看了在旁边视若无睹的李彩谣一眼，不由得苦笑地心想：李欣然这尤物真是不避讳，在孩子面前也这么豪放，难道不担心会影响到小孩子的成长吗？
　　“就听你的，我先投资医院。”
　　李欣然咯咯笑道，然后拿起计划书，开心地说道：“反正到时就雇一群精英来管理，只要刚开始插手就好，等到有了规模，我清闲下来时，再转做美容院的生意。”
　　“嗯，明天我会开始去筹钱。”
　　张俊这才想到现实的问题，心想：钱啊！
　　“什么钱啊？”
　　李欣然狡猾地笑道：“我什么时候要和你拿钱了？”
　　“好啊！你敢耍我！”
　　张俊看着李欣然眼角的笑意，顿时意会过来，心想：真是太过分了！
　　“好啦，小色狼！”
　　李欣然含情脉脉地看着张俊，突然一个转头将车钥匙丢到桌上，对专心玩游戏的李彩谣说道：“彩谣，你先去车上等妈妈，妈妈有点事要忙。”
　　“好。”
　　李彩谣回道，随即头也不抬地拿起钥匙，抱着平板电脑就往车子走去。
　　“让她一个人走啊？不行，不安全！”
　　张俊有点担心地说道，就想要送李彩“不用了，这孩子机灵得很。来，和你谈点生意。”
　　李欣然觉得好笑，心想：她有什么好担心的？她不杀人放火就不错了！真要出事，也是招惹她的没长眼的家伙。
　　“不是，我……”
　　张俊还来不及多说什么，就在周围男人的羡慕眼神之下，被李欣然拖着走向别墅区。
　　李欣然的身材高挑而性感，一对饱满的双峰、挺翘而浑圆的美臀，让不少男人看了眼球都快要掉下来。
　　在静悄悄的行政大楼内，总裁办公室的大门深锁，厚厚的窗帘挡住皎洁的月光，淡粉色的暧昧灯光充满浪漫气息，地毯已经散落一地衣物，男人的西装、女人的内衣、紫色高跟鞋……在凌乱之余，更充满情欲的遐思。
　　此时，李欣然赤裸着娇躯，瑟瑟发抖地坐在办公桌上，雪白的乳房上布满吻痕以及唾液，吹弹可破的肌肤覆上一层迷人红晕，媚眼含春地问道：“小俊，这样……好看吗？啊……”
　　张俊蹲在地上，将李欣然那修长的双腿扛在肩上，不停亲吻着她的私处，那粗糙的舌头不时舔着李欣然的大腿根部和阴唇，甚至还卷起舌头往阴户的深处探去，贪楚地吸吮着爱液，闻着私处那令人发疯的骚味，双手则不客气地把玩着玲珑玉足。
　　“好看，嫩得我想吞下去……”
　　张俊含糊不清地说道。
　　“老公，好舒服……”
　　李欣然不由得呻吟出声。
　　此时，李欣然的大腿呈一字马的姿势分开，并任由张俊亵玩，而被张俊如此温柔地对待，让李欣然舒服得欲仙欲死，找不出任何词语形容此刻的快活。
　　“啊……”
　　在绵长的呻吟声中，李欣然忍不住浑身一僵，攀上口交的高潮。
　　李欣然的肌肤白里透红，看起来十分妖艳，媚眼半睁的模样更显妩媚，她的俏脸上覆盖着一层汗珠，如波浪般的长发散乱地贴在身上，双腿无力地分开，三角地带已是潮湿一片。
　　张俊看见李欣然那满足的模样，心里一阵得意，伸手抚摸着她光滑的下身，冗难掩兴奋地问道：“然姐，你怎么会想到要脱毛？”
　　“这样比较卫生……”
　　李欣然仍处于高潮的漩涡中，有气无力地回答道。
　　只见李欣然豪放地张开双腿，原本长有体毛的阴唇已是光滑一片，而且在爱液的润滑下，简直像个二八少女般，嫩得让人恨不得一口吞下。
　　“你舒服了，可老公还没舒服呢！”
　　张俊淫荡地笑道，然后大剌剌地坐到沙发上，抱着李欣然，爱不释手地把玩着手中豪乳，直到李欣然娇喘连连，才看着李欣然那妩媚至极的容颜，将她按到胯下。
　　“好老公，真硬……”
　　李欣然动情地呻吟道，就像个女奴般跪到张俊的腿间，握住那坚硬的命根子，一脸陶醉地吸吮着张俊那根让她和其他女孩迷恋不已的巨大宝贝。
　　看着迷人的尤物跪在胯下含着阳具，张俊感到一阵无比的刺激，而且当李欣然那柔软的舌头舔着甚至会阴处时，每一个细胞甚至都能体会到性爱所带来的美妙。
　　“亲爱的，我爱你……”
　　李欣然吞吐了一会儿，早已春情难耐，便扭动着身躯坐到张俊身上，一边动情呢喃，一边握住阳具对准她那湿润的洞穴。
　　张俊与李欣然发出一声长长的叹息后，两人立刻紧紧结合在一起……
　　李欣然跨坐在张俊的身上，剧烈地套弄起来，而她阴道那紧窄的感觉就像个处女般，让张俊享受到无与伦比的快感，一对雪白乳房在他面前摇来晃去，令张俊顿时控制不住地伸手揉弄着乳房，并含住嫣红的乳头肆意地吸吮起来。
　　沙发上、桌子上、地毯上……两具一丝不挂的肉体挥汗如雨地蠕动着，不知疲倦地互相需索，不断变换姿势寻求让对方更快乐的办法。
　　李欣然发出绵延不绝的呻吟声，每一声都是那么狂野，听得张俊血脉贲张。
　　“老公，干死我了……你、你……啊！太深了，顶到子宫了……好老公……快点，啊……干死我算了……啊！好舒服……你、你那个好大啊……”
　　伴随着狂野而大胆的呻吟，在将近一个小时的交欢，李欣然已经来了三次高潮，全身香汗淋漓，像是刚从水里捞上来一样，可她依旧狂野地扭动着美臀迎合着张俊的动作。
　　张俊快被李欣然搞得发疯，他抱着她走到办公桌，让她脸朝下扶着办公室的边缘，然后就用后入的姿势，狠狠地撞击着李欣然的蜜穴。
　　“老公，好舒服！好深……插、插……死我了……啊……”
　　李欣然的身躯随着撞击而不断晃动着，乳房被压在桌上几乎要挤爆，双手无力，上半身趴在桌上，美丽的丰臀翘得老高，张俊则拍打着李欣然那雪白的臀部，留下一道道火热的掌印，引发李欣然更加高亢的呻吟。
　　“老公……啊！你那个更大了……”
　　李欣然将臀部翘得更高，火热而大胆地叫道：“老公，射进来……全射给我……我、我要你烫死我……啊！我、我还要吃……要把剩下的全部舔光……”
　　在李欣然热情的挑逗之下，张俊再也控制不住体内的欲望，粗鲁地抓住她浑圆的臀部，大吼一声，就狠狠地撞击起来。
　　瞬间一股强烈的快感袭遍张俊的全身，脑子顿时一片空白，双腿僵硬得几乎不能动，只觉得眼前一黑，立刻喊道：“干死你……小骚货……”
　　“啊！老公……干、干死你、你的小骚货吧……”
　　李欣然只觉得体内的阳具越来越大，子宫突然被火热的爱液一烫，就再也受不了如海浪般汹涌的快感，就幸福地昏厥过去。
　　“啊……”
　　张俊大吼一声，狠狠撞了几下布满掌痕的臀部，浑身一个抽搐，马眼一开，滚烫的精液一股一股地射进李欣然的体内，灌溉在她的最深处。
　　“嗯……”
　　李欣然全力无力地瘫软下来，沉醉在美妙的高潮中，身体不停抽搐着。
　　张俊累得浑身大汗，趴在李欣然的背上，大口大口地喘着粗气，闭上眼睛，享受着高潮后美妙的感觉……
　　张俊两人休息一会儿，并爱抚着彼此，然后在李欣然的撒娇声中，张俊抱着她进入浴室，将她放在放满热水的浴缸内。
　　这时，李欣然才回过神来，由于刚才的高潮太过剧烈，让她快要濒临死亡边缘，所得到的满足感可想而知，李欣然不由得感慨身为女人的美妙。
　　“宝贝，过来……”
　　李欣然泡在浴缸里，看张俊光着屁股在帮她准备毛巾和换穿的衣物，一种被疼爱的感觉让她感到幸福，于是轻柔地唤道。
　　“来了老婆。”
　　张俊马上跑过来，并在李欣然的示意下，坐在浴缸的边缘。
　　李欣然媚眼如丝，低头含住张俊那软化的命根子，并不在意张俊的命根子刚从她体内抽出来，动作温柔地舔弄着，品尝着残存的精液和属于她的爱液，让张俊舒服得发出呻吟声。
　　享受完李欣然温柔的口舌清洁后，张俊两人挤在一起泡澡。
　　看着洗手台上一大堆的盥洗用品和化妆品，李欣然枕在张俊怀中，一边咬着张俊的乳头，一边酸溜溜地问道：“老公，你是不是经常带女人回来？”
　　“这个嘛，偶尔、偶尔。”
　　张俊打起哈哈。这里是张俊和王凤与谢润萍的爱巢，有这些盥洗用品并不奇怪，而且卧室里还有一柜的女人衣服，要是被李欣然看到，恐怕张俊得花费心思哄李欣然。
　　“我就知道……”
　　李欣然装作生气的嘟起小嘴，既妩媚又可爱，好看至极。
　　张俊心想：除了王凤与谢润萍之外，上次小宣与叶娇放学过来玩时，我也是在这间办公室玩萝莉双飞。当我坐在办公椅上，看着她们穿着校服从裤子里掏出命根子轮流吸吮时，真是爽得要命！甚至当她们一丝不挂地跪在沙发背对着我，再让我轮流插入她们那粉嫩的小穴时……那滋味，靠！光想都要欲火焚身了！
　　“肯定又在想坏事……”
　　李欣然握住张俊的命根子把玩着，感觉到张俊有些勃起，再看张俊一脸猪哥的表情，哪里会不明白他在想什么。
　　“没有，绝对没有。”
　　张俊马上恢复平常的神色，快速摇头否认。
　　然而张俊却不由自主想起上个月底的香艳记忆。当时，林秋兰与陈玉莲带妮妮到县立医院拔牙，在拔完牙后，妮妮哭得可怜兮兮，两名少妇就哄着她，最后妮妮睡在隔壁的房间，随后张俊用借口支开陈玉莲，门一关，就在林秋兰半推半就之下，将她压在身下，享受着林秋兰那成熟丰腴的身躯……
　　等林秋兰在他的胯下高潮连连，陷入晕厥时，张俊才伺候她洗了澡，让她陪着妮妮休息一会儿，并等到林秋兰母女俩都睡着时，就立刻穿上衣服跑到陈玉莲那边。在遣走帮陈玉莲洗脚的小妹后，就在陈玉莲的娇嗔声中，将她压到胯下，并软硬兼施地脱光陈玉莲的衣服，将刚从林秋兰体内抽出来的阳具，插入陈玉莲的体内。
　　张俊不由得心想：这里也算是偷情胜地。
　　此时，张俊突然看见怀中李欣然吃味的眼神，立即上下其手地占起李欣然便宜，最后在她的娇喘、呻吟声中，洗了一个香艳的鸳鸯浴，甚至在李欣然穿好衣服后，见她一身0L装又是心痒难耐，再次把她的脑袋按在胯下，享受完李欣然半推半就的口交后，这才恋恋不舍地结束这回合。
　　张俊两人换好衣服后，如果不是李欣然脸上那难以抹去的红晕，他们一身正装看起来更像在谈生意。
　　张俊和李欣然牵着手，神情恩爱地走出办公室，所有员工看到，皆不由得大感佩服，因为老板的女人一个比一个漂亮，而且萝莉、学生妹、美艳少妇全都不缺，当男人能当到这样，才是真正的高明。
　　在李欣然的高级车上，空调已经开了，并播放着轻柔的音乐，李彩谣则坐在后车座全神贯注地玩着游戏，当张俊两人牵手走过来时，只是淡淡看了一眼，便又低下头。
　　李欣然上车后，忍不住又跟张俊一番热吻。
　　这时，张俊突然想起什么，连忙问道：“对了，你不是说有什么生意要谈吗？”
　　“哎呀，我忘了。”
　　李欣然这才拍了拍头，翻开包包找了一会儿，突然将一张卡递给张俊，面带坏笑地说道：“拿着，这是你的报酬。”
　　“这什么意思？”
　　张俊一头雾水地问道。
　　“你让姐姐舒服了，这是姐姐的嫖金。”
　　李欣然一脸坏笑地看着张俊，一边发动车子，一边柔媚地笑道：“小老公，你可要多锻炼身体哦！”
　　“啊？”
　　张俊眼睛瞪得老大，然而李欣然已经发动车子，绝尘而去。
　　“这小妞。”
　　张俊拿着金卡，感到哭笑不得，心想：原来她说的生意就是这个啊！这么说来，老子就是卖身的男鸭，她倒成为嫖客，只是不知道老子的身价怎么样，这一炮价值多少钱啊？想到这里，张俊心情顿时变好，随后将卡仔细收好，在度假村和酒店巡视一圈，这才结束忙碌的一天，开车回去与心爱的小萝莉享受好梦。
　　在高级车内，李欣然握着方向盘，一边听着音乐，一边哼着小曲，眉间满是媚气，看起来十分迷人。
　　这时，李彩谣手中的平板电脑没电，她只好放下电脑，看着李欣然开心的模样，不由得调笑道：“我说，你不会真给他钱吧？你要包养小白脸也包养好看的，你看他黑得像木炭。”
　　“是啊！你妈我心情好，所以想包养小白脸，看好不好玩！”
　　李欣然从后照镜看了李彩谣一眼，坏笑道：“乖女儿，难道你吃醋了？”
　　“吃你的大头鬼！狗男女……”
　　李彩谣俏脸一红，不屑地骂道。其实她心中有种很奇怪的感觉，明明她被张俊强奸，可每次看到他却得装作不知道，像是从来没见过面的陌生人似的……
　　“是啊，你纯洁。”
　　李欣然忍不住调侃道：“不过你叫床的声音可不比我小。知道我们小闺女现在在想什么，是不是春心大动啊？”
　　“动你个头，你到底给他多少钱？”
　　李彩谣闻言，心中一慌，赶忙转移话题，心想：什么春心大动？怎么可能！他可是强奸犯、恋童癖变态！但话说回来，那家伙长得也不差，而且那晚他和我一样都吃了春药，应该也不是故意的……
　　“这个数……”
　　李欣然张开手，晃了晃五根手指头。
　　“五十万？你真大方。”
　　李彩谣吐了吐舌头，不屑地说道。
　　“是五千万，你这个小气鬼。”
　　李欣然闷哼一声，心想：老娘看起来有那么小气吗？
　　“啊！你疯了啊！那么多钱……”
　　李彩谣顿时吓得目瞪口呆。
　　“关你屁事啊！老娘的血汗钱，要怎么花是我的事！”
　　李欣然不由得笑道，心想：这小特工真是没有见过世面，而且要拿出这笔钱，对我来说可不算什么。
　　“什么不关我的事？”
　　李彩谣被李欣然逗得有点坐不住，眼珠子一转，立刻不满地喊道：“我现在是无业游民好不好？我喊你一声妈不用钱啊！那些钱等你死了就是我的遗产，是我的钱好不好……”
　　“你先等我死了再说……”
　　李欣然顿时无语，觉得李彩谣越来越口无遮拦。
　　“你肯定没我长命！”
　　“得了吧！我死之前就先把你嫁了，应该还能卖几个钱。反正你都说了，我是你妈。”
　　“滚！你的眼光鬼才能信，不行，现在就分家。”
　　“分你老母，老娘我身体健康，活个一百八十岁都不是问题，你造反啊！”
　　即使李欣然和李彩谣的身份以及关系极为怪异，但在经历过苏定昆的事件后，她们相处得越来越融洽，要不是听到她们谈话的诡异内容，估计谁看到她们的样子，都会感叹道：“好恩爱的一对母女啊！”


第四章 蓝宝坚尼
　　秋渐去，即使在南方，冬天仍令人感到寒冷，尤其在靠近海边的城市，空气总带着若有若无的湿意，即使不是北方那种刺到骨子里的寒冷，依然使人难受，连窝在被窝都不觉得暖和。
　　临近中午时分，原本在夏天毒辣的太阳，冬天却带来舒服的暖意。
　　在强大的宣传攻势下，清水湖度假村俨然成为新的旅游胜地，尽管漂浮区明年夏天才会正式启用，但清水湖的冬天也有独特的魅力，不管是温泉池，还是青山绿水、可口的料理，都是清水湖的一大卖点，让清水湖成为国内旅游炙手可热的景点。
　　度假村内，不时有三五成群的游客背着相机、坐小艇赏玩山水之间迷人的风景，当然也有不少背包客由于昨天游玩一天，此时沉浸在美梦中，无法享受到白日的景致。
　　此刻，度假村宽敞的前门却有着另一番景象，不少人正在驻足观看，因为停车场内拥挤异常，到处都是穿着黑西装的壮汉，面色严肃地警戒着，而在他们旁边的是电视上才能看到的名车，保时捷、法拉利就像大街上的计程车，甚至加长抖型的宾士和悍马更是数不胜数，甚至还有不少叫不出名字的顶级跑车，数量之多几乎不亚于任何车展。
　　龙升集团的股东大会，来者可说非富即贵，已经不是一般百姓可以企及的地度，即使再有钱，如果没有强大的权势依旧无法发言。
　　而当度假村一打出“欢迎龙升集团”的标语时，不仅县城的人为之哗然，就连城里、省里的官场都一片沸腾，众人全将注意力集中到清水湖度假村上，毕竟平日难得一见的各方派系皆齐聚一堂，简直集合国内各大势力。
　　龙升集团的股东无一不是呼风唤雨的大人物，不论是地方豪绅或是京城势力，全都代表背后的家族出席股东大会，接待工作自然要细心准备，每一辆车都有专门的服务人员接待，还有专属的别墅休息，让王凤连好好休息的时间都没有。
　　在别墅的办公区域内，所有行政人员忙得人仰马翻，一个个满头大汗、一脸焦虑，场景比起开业第一天还要热闹，因为龙升集团的股东不仅有钱有势，个个还都是大家族的头脸人物，所以为了接待他们，众人无不打起精神，战战兢兢地服务，甚至连警备也是前所未见的森严。
　　在总裁办公室内，张俊看着身上的西装，觉得这套西装穿起来十分舒服，不管是袖子还是领口，每个细节都处理得十分完美，就像是量身订做般，并突显出张俊身材的健壮。
　　果真是佛要金装，人要衣装！张俊看着镜子中的自己，有些自恋地想道。
　　“不错，还满合身的。”
　　雪妮满意地笑道，她将一头雪白长发简单盘起来，白色的女式西装裙以及衬衫突显出身材的美妙，裙子底下的雪白美腿包裹在诱人的黑色丝袜中，清纯又带点性感，有种无法言喻的诱惑。
　　“雪妮，我还是感觉有点别扭。”
　　张俊看着眼前的尤物，几乎都要流下口水。
　　而他在原地转了一圈后，总感觉有点怪，虽然平心而论，这套西装穿起来很舒服，可张俊并不习惯穿过于正式的衣服，感到有点不自在。
　　“不会呀，满好看的。”
　　雪妮含羞带怯地回道。
　　在破身后，原本雪妮身上的稚气已经不见，尽管仍青春动人，却多了一股说妨不出来的媚气，让本就性感的她更显魅惑。
　　“亲一下好不好？”
　　张俊犹豫了一会儿，伸手想抱雪妮，却被雪妮躲开。
　　“不行！”
　　雪妮坚决地摇了摇头，脸颊带着潮红，悄悄瞥了张俊一眼。
　　看着占有她第一次的张俊，雪妮的眼底闪过一抹柔和的光芒，却斩钉截铁地说道：“霜姐也来了，她要是不同意，你就别逼我好吗？”
　　“难道你不想我吗？”
　　张俊有点着急地说道。
　　张俊已经多次在梦中想要和雪妮再一次缠绵，而且自从在张家庄园分离后，他就与雪妮失去联络，如今好不容易相见，可雪妮却连让他亲一下都不肯，这让张俊的心里很不是滋味。
　　“想！”
　　雪妮眼带迷离、含情脉脉地看了张俊一眼，然后低下头，声音带着些许惆怅说道：“你是我第一个男人，我总会控制不住地想你，可你是霜姐的丈夫，我们已经伤了她的心，如果她没有点头，我宁愿一辈子和你都是陌生人。”
　　“为什么要搞得那么复杂啊？”
　　张俊有些歇斯底里地吼道，烦躁地抓了抓头发，心想：妈的！这叫什么事？
　　张家与秦家联姻之事，如今已传得沸沸扬扬。而在家族权势的面前，张俊连反抗的能力都没有，虽然一部分是因为秦霜是个难得一见的美人，张俊有些心痒难耐，可他却极为讨厌秦霜的性格，所以娶秦霜那样的女人，对于张俊这种有大男人主义的人来说绝对是个折磨。
　　张俊心想：雪妮莫名其妙地将第一次给我，而且那夜在胯下呻吟，蜷缩在我怀中，甚至在破处的那瞬间，即使坚强地咬着牙，眼角却含着泪水，而且论姿色，雪妮绝对是倾国绝色。
　　雪妮就像天使般让人魂牵梦萦，任何男人只要一看过她都难以忘却，何况张俊还品尝过雪妮的美妙，可现在这个关系却乱七八糟，让张俊感到头痛不已——秦霜是张俊的未婚妻，而张俊因为一时心痒，默许张名山的决定，以后秦霜就是张俊公开场合的妻子，而给了张俊初夜的雪妮，却是秦霜的恋人！
　　张俊不由得心想：天啊，到底是雪妮当第三者，还是自己当了程咬金？一想到与秦霜和雪妮之间的关系，张俊就头疼得连想死的念头都有。
　　张俊与雪妮之间一时陷入沉默。
　　当张俊咬着牙正想劝说雪妮时，门却被人轻轻敲响，一个秘书在门外轻声说道：“老板，龙升集团股东大会的会议时间已到，秦总刚才打电话过来，请您过去参加会议。”
　　“我知道了。”
　　张俊叹息一声，看了看雪妮，张了张嘴想说话，但看雪妮为难的样子，还是硬生生把话都咽回去。
　　“去吧，霜姐在等你。”
　　雪妮神情扭捏地说道，在犹豫了一会儿后突然走上前，温柔地帮张俊系好领带，轻声说道：“不管以后怎么样，你永远是我第一个男人，也是唯一的男人。”
　　“雪妮。”
　　张俊闻言，感动得想把雪妮抱到房间内去恩爱，然而他看着雪妮那略带哀愁的模样，只能强忍住心中的冲动，在她不安的注视下，如蜻蜓点水似的吻着她的红润嘴唇，并不带有任何欲望，而是一股决心和怜惜。
　　雪妮的脸上带着几分忧愁，却隐隐透着羞涩的红晕，看起来有种说不出来的妩媚动，而且一身正装更加突显出她身材曲线，让张俊看得口水都快流出来，紧紧盯着紧身短裙包裹住的浑圆嫩臀，让张俊想要好好玩弄一番，甚至恨不得啃上几口才能满足心中的欲望。
　　“张总，会议快开始了。”
　　在门外，秘书礼貌性地敲了一下门，不合时宜地打扰张俊两人之间的暧昧。
　　“知道了。”
　　张俊无奈地叹息一声，转头对着雪妮温柔一笑，轻声说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　雪妮轻轻应道。
　　度假村的一号楼只有两层楼，原本是用来行政办公；可现在，第一层楼聚集不少人，有负责在前台接待的女服务生，还有虎背熊腰的保全，他们好奇地看着一身黑西装的保镖四处巡逻，差不多有两百多名，全都面无表情就像死了亲爹似的，任谁看了都会害怕。
　　在第二层楼，会议室的门外，张俊深吸一口气，这才缓缓推开门，抖动身上笔直的西装，迈开步伐走进去。
　　会议室内，长长的圆桌前，十多位西装笔挺的股东带着秘书早已经入座，彼此小声交谈，偶尔会有几声控制不住的调笑，音量却很低，像是怕被人听到似的，不想打扰到其他人。
　　在圆桌最靠里面的主位上，万绿丛中一点红，股东中唯一的女性——秦霜正聚精会神地看着眼前的笔记型电脑，不时校对文件，异常忙碌。
　　秦霜将一头长发简单盘起来，看起来很干练，白色西装裙包裹着玲珑的曲线，突显出她女强人的气息，而且其他人对她颇为敬畏，不难看出秦霜在龙升集团中的地位。
　　看着秦霜认真的神情，张俊真是百感交集，虽然他和秦霜的关系错综复杂，然而无法否认的是，秦霜真是上天恩赐的美丽尤物，美得不可方物，更像不食人间烟火的仙女，张俊甚至怀疑这样漂亮的女人是不是真的存在？
　　当张俊推开门的一瞬间，所有人的视线一下子集中到张俊身上，有惊讶、有玩味等等，让张俊有些忐忑不安，毕竟他是第一次参加这种正式会议，而且在场的人即使相貌普通，却都代表一方势力，虽然张俊是张家的代言人，但他哪里见过这种阵仗，自然控制不住地心慌。
　　“你来了。”
　　秦霜抬起头，看着张俊的眼眸中闪过一丝复杂的光芒，随即恢复冰冷的表情，指着圆桌另一头对等的空位，轻声说道：“你就坐那里。你没有带秘书，就让雪妮帮你记录。”
　　“嗯！”
　　张俊注意到所有人的视线都集中在自己身上，就也不多说，照着秦霜的话坐下来。
　　雪妮一脸正色地坐到张俊的旁边，然后打开面前的文件、打开笔记型电脑，俨然一副专业秘书的模样。
　　“人都到齐了，那会议就开始吧。”
　　秦霜的手指敲打桌面几下，众人就全都停止议论，会议室一时静得有点诡异，舰连根针掉在地上仿佛都能听见，由此可以看出，秦霜在龙升集团中的地位。
　　“相信大家都看过计划书了。”
　　秦霜指着面前的一份文件，神情严肃地说道：“大家都会委托专业的人士进行数据核算，诸位不妨说一下自己的想法。在庞大的市场面前，我们要不要从军工制造中分出一部分精力，在民营市场开拓新的业务。”
　　“我倒是赞成。”
　　在秦霜左手边，一名年约三十多岁、面色和善的中年人沉吟一会儿，第一个说道：“我们不能一直依靠传统的国家扶持模式。虽然现在的龙升集团还是业内的龙头，但我们必须要考虑集团的未来，而以我们集团的财力，加上在座诸位的势力，集团绝对可以进军民营市场，进行多种业务经营。”
　　“这是张立人。”
　　雪妮用只有张俊听得到的音量，轻声说道：“算起来是你的堂哥。他爷爷是老爷子的哥哥，是龙升集团张家的持股人之一，是我们这方的人马。”
　　“说得倒有道理。”
　　这时，在角落里的一个中年人阴阳怪气地说道：“不过眼下集团的业务还不错，而既然我们是军工企业，再和那些小百姓抢生意就有点说不过去，再说，在座谁家没有其他生意，难道要他们交出自己的人脉和关系吗？我个人是建议龙升集团进军饮品业，只要砸钱、砸关系建立一个品牌，我们大可以和所有饮品企业一拼高下。”
　　“这是集团中王家的人，是很古板的保守派。”
　　雪妮粉眉微微一皱，继续充当解说员的角色。
　　龙升集团毕竟是传统的军工企业，内部的派系关系十分复杂，对于开拓新的经营业务有着各式各样的声音，而且由于龙升集团有国家扶持，业绩向来蒸蒸日上，因此不少保守派认为不需要开发新业务，在他们看来，龙升集团的股份只是权力的象征，各方势力都有自己的生意，谁都不想因此挡了财路。
　　比如王家提议的进军饮品界，无疑就是把矛头直指秦霜，因为秦家父辈主要的生意就是饮品业，旗下不仅有各类花茶、矿泉水和汽水品牌，最近更开始涉足啤酒市场。而在龙升集团如此庞大的财力、影响力之下，不管进军哪一个市场都是可怕的威胁，所以秦霜绝不可能安排龙升集团和自己的家族竞争，王家的提议？
　　确实够绝。
　　“完全可以。”
　　然而出乎众人意料之外，秦霜只是沉默一会儿，随后眼睛连眨都不眨一下，就说道：“我们先做个比较详细的报告，要有投资、回报，并包括品牌、市场占有率的全面分析。如果到时饮品市场可行，我们可以设一家分公司，然后进行这方面的经营。”
　　当王家的人提出要进军饮品业时，有不少人都抱着看好戏的念头，因为饮品业是秦家最大的经济来源，让秦家孙女带领龙升集团抢生意，这种作法确实阴险；然而谁都没料到，秦霜竟然答应得那么干脆，令不少人满脸失望，像是错过好戏似的，可马上又打起精神，想看王家要如何收回所说的话，毕竟这样挑衅秦家，可不是什么好事情。
　　“现在所有持股百分之五以上的股东都在。”
　　秦霜也不管那王家人尴尬的神情，扫视众人一圈后，说道：“不管做什么生意，我们要确定是不是要进军民营市场。龙升拥有数不清的资源和财力，完全可以开设更多子公司，虽然传统的军工业很稳定，但我们都希望集团有更好的未来，所以现在可以说是龙升集团的一道分水岭。各位考虑了那么久，总应该有想法才对。”
　　原本众股东都气定神闲，然而秦霜说完话就闭上双眼，不再言语，态度十分强硬，众人顿时议论纷纷起来。
　　会议室内一时人声鼎沸，有互相询问，也有在互相商量，尽管许多人语带虚实、半真半假，却可以看出他们早已有想法，这时只是在打探其他人的想法。
　　张俊没想到股东大会的情况，和他想象中完全不同，不仅很少涉及到专业术语，讨论的话题简单易懂，令张俊顿时松了一口气，而且还算能应对，因为各个股东最大的担忧，还是龙升进军民营市场对自家利益的抵触，于是一个个都各怀鬼胎，但说白了，就是惧怕与进入民营市场的龙升集团起正面冲突。
　　讨论的声浪一波高过一波，然而众人各怀心思也打探不到什么，最后众人沉默下来时，却出现一个奇怪的现象——在不知不觉中，所有人都把目光投向沉默不语的张俊……
　　秦霜看着眼前这一幕并没有说话，似乎这早就在她的意料之中。
　　一开始，秦霜并没有向其他股东介绍张俊这龙升集团最大的股东，因为她知道有不少人已经透过各种管道了解张俊，自然不想多费唇舌。
　　“张俊，你怎么看？”
　　秦霜沉吟了一会儿，见张俊事不关己的模样，开口问道：“对于这次龙升集团的转型，你手中握有龙升集团最多的股份，想来你心中也有看法。”
　　“我没有意见。”
　　张俊咬牙说道，毕竟先前他根本不知道开会的内容，而且也没有人告诉他龙升集团的情况，却还要发表意见，不由得心想：就算要让狗叫，至少也得先告诉它什么情况该叫吧！
　　所有股东都陷入沉默，因为张家与秦家联姻的传言已闹得沸沸扬扬，而这次开会的地点如此微妙，毕竟张晓明进军政坛后，张家再次有嫡系子孙进入龙升的权力版图中，其中的意义难以预测，所以比起龙升集团的转型，更多人想的是张秦两家联合后的势力，无论是在军界还是政界，他们往后无疑具有更大的优势。
　　张俊看着面无表情的秦霜，突然明白秦霜要把会议的地点选在三和的原因，原来就是要胁迫他参加，而且不是为了要讨论龙升集团未来的发展方向，纯粹是向其他人宣示秦家、张家已经联合的消息，要让她在龙升集团的地位更不可动摇，更容易推动改革，并打压集团内不同的声音。
　　妈的！被人当棋子用了！张俊恨得直咬牙，并趁别人不注意的时候，狠狠瞪了秦霜一眼。
　　秦霜仿佛感觉到一股敌意，抬头看了张俊一眼，嘴角更勾起一丝得意的微笑，其中带着几分俏皮、狡黠，倒是让张俊看得有些发愣，不由得心想：秦霜这小妞不是面部神经瘫痪吗？居然会笑，真是怪事！
　　“好了，既然大家不反对改革。”
　　秦霜见没人出声，于是轻咳一声，顿了顿，说道：“往后我们要进军哪个领域，各位股东可以提出计划书。下次股东大会在半个月之后，我们将在总部开会。接下来大家可以好好享受清水湖的风光，我就不打扰各位难得的度假时间。”
　　会议在一阵沉默中结束，而且似乎达到秦霜想要的效果——会议开不到半个小时，张家与秦家的联姻已经浮上台面。在政界强势的张家，不仅最近和苏家的关系有所缓和，甚至还得到秦家的支持；主力在军界的秦家，也会得到张家嫡系的支持，双方联合，势必会引发前所未有的震荡。最后，原本就强势的两个家族，无论在威望还是影响力都更上一层楼……
　　股东们都没有再说什么，在服务人员的带领下，各自沉默地回到别墅，连游玩的心思都没有，思索着张秦联合对往后局势的改变。
　　观景区中，一栋独立的四层别墅依着清水湖畔，透过落地窗可以看着窗外的湖水、杨柳枝叶随风摆动，听见枝叶在微风的吹拂下哗哗作响，再配上青草熬出来的凉茶，觉得惬意无比，十分舒坦。
　　别墅内，老式的红木家具透着古朴的气息，墙上的书画、摆设的盆栽，完全仿照张家庄园的风格。
　　张立人点了一根烟，饶富兴味地看着张俊，爽朗地笑道：“小俊，说起来，这还是我们第一次见面。”
　　“是啊三哥。”
　　张俊谦逊地笑了笑。张立人在堂兄弟中排行老三，虽然与他是第一次见面，但毕竟是拜同一个祖宗，张俊多少有些亲近感。
　　“雪妮，好久不见，你变得更漂亮了。”
　　张立人转头看了正在整理文件的雪妮一眼，略显猥琐地说道。
　　“是啊，而你也老了。”
　　雪妮抬起头，并没有给张立人好脸色看，不过可以看得出来并不带敌意，而是太过熟悉的调侃。
　　“这丫头还是那么冲啊！”
　　张立人已经三十几岁，在政界开始崭露头角，而张家几门支系中就数张名山这系混得最好，张晓明俨然成为张家新一代的掌门人，难怪张立人面对张俊时，态度很客气。
　　“我先回霜姐那里。”
　　雪妮帮张俊整理好所有股份的文件后，缓缓站起身，悄悄瞪了张立人一眼，才凑到张俊耳边，轻声说道：“霜姐说晚上一起吃饭，叫你别带其他人。”
　　“哦，好……”
　　张俊应道。
　　“晚上见。”
　　说完，雪妮拿起文件夹，就转身离开。她蹬着高跟鞋，扭着浑圆的嫩臀，让人看了恨不得冲上去咬个几口。
　　“看来晚上你可有戏了。”
　　张立人哈哈大笑，然而看着雪妮走出去的背影，张立人突然感慨地说道：“这秦家丫头就和这小洋妞一样，并不好接近。说实话，我还真没看过她对哪个男人好声好气，但对你就特别客气，看来你这秦家姑爷不会太难当。”
　　“你别说笑了，这众多传言你又不是不知道。”
　　张俊故作苦笑道，想着关于秦霜的传言感到有点别扭。
　　“逗你玩的！”
　　张立人摇了摇头，坏笑道：“秦家丫头也算是不可多得的大美人。你不知道，咱们这军人出身的老祖宗们大多长得歪瓜劣枣，所以政治婚姻说得好听，可不少人娶的老婆长得实在对不起家里给的聘礼，比起他们，你算命好了。”
　　“我命哪里好了？”
　　张俊不以为然地说道，然而看着张立人一脸坏笑，感到困惑不已。
　　“刚刚姓王那个，你应该有印象吧！”
　　张立人将一张照片递给张俊，幸灾乐祸地坏笑道：“看看他的老婆，你就明白了。”
　　张俊看着那张照片，猛地就从嘴里喷出一口茶，并咳个不停；而张立人似乎早有准备，身手灵活地躲开，避免被张俊的一口茶喷得全身湿透。
　　“不、不是吧！那家伙至少人模人样，怎么会……”
　　张俊咳个不停，握着照片的手还直打颤，一脸不敢相信，甚至震惊得都快吓晕了！
　　只见照片中，是那个王家股东年轻时的样子，西装笔挺，身材消瘦却也精实，一看就知道在部队锻炼过，是标准的国字脸，一脸英气显得阳刚，连张俊都有点自叹不如，然而张俊想到刚才见到的面色发肿、神情憔悴的胖子，心想：才多少年的光阴，怎么折磨成这模样呢？
　　而在照片中，依偎在那王家股东身边的，是一个穿着婚纱、近似于人类的物种，那鬈曲的头发，即使梳成新娘头看起来也像泡开的紫菜；标准的大饼脸，中间部分往里凹，一张脸比新郎大了一倍不止，三层下巴层次分明，每层深沟就像乳沟似的，看起来还油腻腻的，一双眯眯眼看不见眼珠，鼻子圆肿，像是蒜头被人踩了一脚，又扁又红，牙齿不整齐，东缺一颗，西漏一颗，说话肯定漏风，一张大嘴张开，恐怕能把张俊直接吞下肚，让张俊知道什么叫作血盆大口。
　　“这、这是人吗？”
　　张俊说话时双手还微微颤抖，心想：这、这什么新娘？
　　简直就是庙口神猪！妈的！上次见过的野猪都没这么恐怖。看这大腿，我两条腿加起来都比不上，而且那腰身简直就是一团肥肉，目测身高没有一百七十公分，体重却直逼破百。
　　“现在你知道政治婚姻的可怕了吧！”
　　张立人笑得眼泪都快要流出来，看张俊被吓得面色苍白，调侃道：“咱们这些兄弟也挺可怜。政治不可怕，婚姻不可怕，可娶到这样的老婆才可怕。”
　　“妈的！她怎么不干脆长胡子？”
　　张俊吓出一头冷汗，马上将照片丢到一旁，仿佛那是什么污秽的东西，心想：将这照片贴在床头上，别说避邪，恐怕避孕都不成问题！就这长相？我干！鬼看了都害怕，往那墙上一挂，鬼也不敢来投胎，什么避孕药？什么保险套？全都逊爆了！
　　“所以我才说你幸福得很。”
　　张立人笑了笑，羡慕地说道：“起码秦家丫头长得国色天香，娶到这种老婆，就算不恩爱，摆在一旁看也舒服。要是你不幸娶到照片中的极品，别说难过了，恐怕跳楼的心都有了。”
　　“对，和她一比……”
　　张俊满面恶寒地说道：“猪都眉清目秀。”
　　张俊与张立人聊了一阵子后，就深深对照片上的王家男子表达敬意，依张立人的说法，不少官家子弟也算英气逼人，虽然不敢说多帅气，但也算不错，可在政治婚姻的迫害下，不少人都娶了类似照片上的非人生物，过起物种研究的生活，婚后生活大多不如意，很多人会在外面找女人，这已经成为台面上的秘密。
　　其实张立人的意图很明显，纯粹是来说服张俊，因为张名山害怕张俊对于政治婚姻反感，便要张立人带来负面案例，试图使张俊觉得这场政治婚姻并不可怕。
　　此时，张俊多么感谢他爷爷，甚至差点就要泪流满面，因为就算秦霜的性倾向与常人不一样，但她至少长得漂亮，如果张名山为张俊选的是天外品种，为了张家的基因，张俊士可杀不可辱，宁可投湖自尽，也不能糟蹋一副七尺男儿身。
　　聊了一个下午，张立人见张俊没有反对这场政治婚姻，见成功达成任务，这才松了一口气。
　　眼看天色就要转黑，张立人识趣地起身告辞，临走前，丢了一把车钥匙在桌上，笑道：“这是我爷爷给的结婚礼物，老人家身体不好，不能参加你的婚礼，便委托我把礼物带给你。小玩意儿，你可别嫌弃。”
　　“嗯，三哥慢走。”
　　说着，张俊就收起钥匙。
　　原本张俊还想挽留张立人多住几天，但张立人行程紧凑，在婉言谢绝后，就收拾行李，连夜赶回省城。
　　“那家伙，送这什么东西？”
　　送张立人离开后，张俊拿着张立人给的车钥匙和一份文件袋，纳闷地朝着张立人说的停车场车位走去，而看着手中的车钥匙上那金黄色的公牛，张俊觉得有些熟悉，却一时想不起来。
　　此时在停车场，保全和不少服务生连连发出赞叹声，围着一辆黄色车辆品头论足，虽然面露羡慕之色，却又不敢轻举妄动。
　　张俊经过保全和服务生面前时，没好气地说道：“你们是不用上班啊？”
　　“啊……”
　　众人见张俊出现，赶紧一哄而散，但在离开前还频频回头，眼里明显带着羡慕的光芒。
　　“莫名其妙。”
　　张俊嘀咕道，然而等到众人离去时，他抬头一看，整个人顿时傻住。
　　“老板，我没看错吧？”
　　此时，来到张俊身旁的三子一身西装革履，眼睛眨也不眨地看着顶级跑车，口水控制不住地滴下来。
　　在张俊眼前的是一辆崭新的灰色蓝宝坚尼Reventon，流线型的设计，如流星飞过般流畅，车身闪烁让人近乎眼盲的光芒，每处设计都是最美的工艺呈现，无一不让人感到震撼；6.5 升V12 引擎驱动车子由静止到时速一百公里只需三点四秒，最高时速甚至可以来到三百三十八公里。
　　“我靠！”
　　张俊顿时瞠目结舌，脑中浮现关于先前查过的蓝宝坚尼Reventon的资料，不由得张大嘴巴，惊讶地叹道：“老子没看错吧！真的是Reventon！这不是限量发售吗？一台一百万欧元啊！我靠！”
　　“老板，这车是你的吗？”
　　三子看着张俊手上的车钥匙，一脸诧异地问道。
　　“应该是……”
　　张俊狠狠吞了一口口水，下意识按下车钥匙上的按扭，车灯立刻闪了一下，发出开锁的声响。
　　张俊围着蓝宝坚尼Reventon仔细地打量着，毕竟顶级名车，尤其是跑车，试问哪个男人不喜欢？
　　三子看着蓝宝坚尼Reventon，喜欢得都快要掉泪，却连摸一下车身都不敢，毕竟要是蹭掉一块漆，就算赔上他的小命都不够。
　　这时，张俊感觉就像在做梦似的，毕竟他梦了无数次的跑车如今就在眼前，而且还是属于他的，这让张俊一时反应不过来，没想到张立人出手竟如此阔绰，心想：一百万欧元啊！随随便便就送给自己，这种败家子还真是讨人喜欢啊！
　　虽然张俊心里喜欢这台蓝宝坚尼Reventon喜欢得要命，但他是第一次接触这种车，根本不敢贸然开，最后他傻了半天，也开心了半天，这才想到一个最严重的问题：这车以后要怎么保养啊？
　　这结婚礼物还真够奢侈的！张俊突然觉得娶秦霜这样的老婆也不错，心想：一件结婚礼物就这么吓人，要是大摆宴席，恐怕我已经发大财了，还做什么狗屁生意啊！


第五章 姐妹心结
　　在清水湖边，月光皎洁无比，夜空万里无云，两岸林木郁郁葱葱，除了偶尔的鸟叫声之外，多半是一片宁静，静得让人心旷神怡。
　　在湖边的码头停泊着一艘两层的小型游艇，这和供观光客游玩的小船不同，不仅船身更大，外观更是豪华。
　　此时，游艇顶部的灯光微微亮起，甲板隐约可见有人影，在这漆黑的深夜中，显得极为神秘并吸引人一探究竟。
　　在走上游艇甲板的一刻，张俊的心中有点忐忑。
　　而在张俊身后的雪妮，她穿着雪白的连身裙，勾勒出完美的身材，就像是降临凡间的天使一样，精致的五官在月色的照耀下，嫣红的小嘴、蓝色的眼眸都显得如梦似幻，令人无限遐想，美得让人几乎快要窒息。
　　“大半夜的，出湖玩什么啊？”
　　张俊看着在前方的雪妮，不禁陶醉地心想：如果只有我和雪妮，那该是多么浪漫的一件事啊！可秦霜却在船上等着我，而且今天被那小妞摆了一道，真不爽！
　　“霜姐想要清静一下。”
　　雪妮温柔地笑了笑，一边指引张俊往游艇走，一边解释道：“这船很久以前就买的，可霜姐没空出海，一直没去开，保养费用可不便宜。这次正巧托运过来，算是头一次出航吧！”
　　“雪妮……”
　　张俊看着如天使般的雪妮，心中一痒，忍不住想去抱她，但一个伸手，却扑了个空。
　　“张俊！”
　　雪妮动作灵活地躲开张俊的拥抱，眼底带着犹豫，沉思了一会儿，眼神随即转为坚定，脸色羞红，却带有几分惆怅地说道：“我说过了，你即将成为霜姐的丈夫。可你是我唯一的男人，我可以用生命起誓，但我不能再做对不起霜姐的事情。”
　　“唉……”
　　除了叹息一声，张俊不知道该怎么表达内心的感受。
　　张俊走过甲板来到船舱内，迎面而来的是一阵凉爽的冷气，感觉极为舒服，空气中还伴随一股花香，淡而清雅，令人闻之精神振奋。
　　船舱内布置得很别致，除了方向舵和驾驶座之外，有一套真皮沙发、一座酒柜和吧台，并有座木制楼梯通往悬空的二楼，因此与其说是船舱，更像是个楼中楼，左边角落有间小型厨房。
　　只见秦霜在厨房内忙碌，她穿着一件黑裙，虽然朴素却无法掩饰她的气质。
　　此时，秦霜神情紧张地看着锅里的肉片查看火候，在高温之下，秦霜脸上浮现红晕，可眼神却有几分恐惧。
　　“这什么情况？”
　　张俊顿时有点傻眼，心想：别的先不说，秦霜居然会做饭，这简直就像神话般，太过虚无飘渺了。
　　“啊——”
　　秦霜突然发出一声惊叫。
　　原来，锅里突然起了大火，牛排烧得滋滋作响，火焰熊熊燃烧，几乎就快要烧到天花板。
　　“靠，你疯了啊！”
　　张俊见秦霜惊慌失措地拿起水就要灭火，连忙冲上前夺去她手中的水瓶，然后拿起盖子盖到锅上，并阻止她要拿灭火器灭火的动作，赶紧关掉瓦斯炉的开关。
　　“霜姐，没事吧？”
　　雪妮连忙走上前，扶住吓得一脸苍白的秦霜。
　　“没、没事。”
　　秦霜吓得说话有点结巴，那惊恐的模样我见犹怜。
　　谁能想到，在生意场上呼风唤雨的女强人，却是个生活白痴，连一点常识都不懂。
　　“这怎么回事？”
　　张俊见火熄灭了，这才无奈地苦笑道，心想：要是我没来，说不定这艘游艇就烧光了！
　　“我想帮雪妮做顿饭。怎么，不行吗？”
　　秦霜从惊慌中回过神来，看着雪妮关切的眼神，顿时有点惭愧，可见张俊不知道在生气什么，立即就不给张俊好脸色看。
　　“去、去，一边去，你等着吃饭就行了。”
　　张俊使劲一闻，看见旁边空了一半的醋瓶，顿时一阵无言，心想：谁家煎牛排还放醋？这小妞绝对不是下厨房的料，煎牛排加半瓶醋，我看连猪都不愿意吃。
　　“什么态度啊你！”
　　秦霜闻言怒道。
　　雪妮明白让秦霜做饭的可怕，便一边劝着她往外走，一边朝张俊递了个眼色，要张俊停止讽刺秦霜的行为。
　　“好了小姐，我来做饭好吗？”
　　张俊见秦霜的脸色由苍白变为赤红，赶忙装出犯了大错的模样，一边充满歉意地对她微笑，一边说道：“我别的不会，厨艺还算可以。如果你不介意，这晚饭我来做，好吗？”
　　“雪妮，我们出去。”
　　秦霜看着烧得如同木炭般的牛排，狠狠白了张俊一眼，这才拉着忍俊不禁的雪妮走出厨房。
　　“现在的女人啊！”
　　张俊无奈地摇了摇头，心想：确实难为秦霜了。虽然这么高傲的大小姐肯亲自下厨，但恐怕她连什么是盐、什么是味精都分不清楚。
　　看着两位美女的背影，再想起雪妮刚刚回头递给他的抱歉眼神，张俊随即转身打开冰箱，想要让雪妮好好品尝他的手艺。
　　“不愧是富家女啊！”
　　打开冰箱后，张俊不由得叹道。因为冰箱内的食材，连鸵鸟肉、鳄鱼肉都有，而且各式调味料应有尽有，而且不只有橄榄油，各种食用油琳琅满目，有些张俊甚至连看都没看过、连听都没听过。
　　这时，秦霜一脸不爽地将围裙丢在一旁，神情沮丧递问道：“雪妮；我是不是不适合做饭？”
　　“没关系，霜姐。”
　　雪妮看着在厨房忙碌的张俊，笑眯眯地说道：“反正你以后的老公会做饭，你还怕什么呢？”
　　“死妮子，你最近变了。”
　　秦霜的语气原本带着调笑，但见雪妮说话时忍不住满脸通红，不由得发出一声叹息，苦笑道：“雪妮，你和他已经上过床。虽然你说是一时冲动，但我也不知道你心里的打算。而订婚的事情，别说我没心理准备，可能他都没有想清楚。”
　　“不会的。”
　　雪妮见秦霜一脸无奈，便说道：“霜姐，你干嘛想那么多呢？哪个男人能娶你都是他的福气。以前我们在一起的时候，我真的想一辈子就和你在一起，但现在我才明白当初的想法太过天真，我只希望你能一辈子开开心心。”
　　“雪妮，唉……”
　　秦霜似乎有一肚子话要说，最后却只是无奈地叹息一声。
　　“霜姐。”
　　雪妮的眼眶有点发红，她忍不住问道：“我不知道你在顾忌什么？可你不是被他强奸了吗？为什么不说？为什么不肯说？”
　　“小声点……”
　　秦霜闻言吓得脸色苍白，连忙捂住雪妮的小嘴，神情严肃地嘱咐道：“这件事我心里自有分寸，而且我和你说过，当时他是出于无心，何况他是我以后的丈夫，发生那种事我也没话好说。”
　　“霜姐。”
　　这时，雪妮想说什么却又不知道该怎么说，毕竟一个是她喜欢的姐姐，另一个则是占有她的男人，如果他们在一起组成家庭，她完全无法想象，她在其中会扮演什么角色。
　　“雪妮……”
　　秦霜见雪妮满脸心事，感到心疼不已，一时控制不住地将她抱在怀里，见她忍不住就要流出眼泪，于是低头将她的泪水一一吻去，决绝地说道：“霜姐知道你的想法，你放心，不管以后怎么样，我们都会在一起。”
　　“霜姐。”
　　雪妮有些哽咽地说道。
　　一想起那复杂的政治婚姻，雪妮的心中满是说不出来的无奈，她从小接受与一般人不同的教育，并在秦霜的身边扮演保镖的角色，所以她明白张家背后的力量有多可怕，虽然秦霜的承诺让她欣喜、张俊的怜惜让她感动，可她也清楚自己只是这场政治婚姻中毫不起眼的陪嫁品。
　　“听姐姐的。”
　　秦霜低头吻着雪妮微微颤抖的嘴唇，看着雪妮惊慌地颤抖着身躯，她轻声却斩钉截铁地说道：“我和他的婚姻不可避免，但无论如何，霜姐会永远疼你。姐姐会想尽一切办法，让你能和我们在一起……”
　　“可是……你们家……他们家……”
　　在说话的同时，雪妮感到一阵无力。不管是张家还是秦家，豪门大族的势力都令她感到害怕，而在这场婚姻中，她毕竟是个累赘，加上她和秦霜是同性恋的传言，这对于注重面子的豪门大族来说，这场“完美”的婚姻绝对不允许有她这个污点的存在。
　　政治婚姻，带来的不仅是家族结合后产生的影响力，更需要时时刻刻面对外界的检视，完全不能有给外人诟病的机会，即使夫妇并不恩爱，也绝不能在外人面前表露出来。
　　张俊回到张家对不少人来说是个意外，而有同性恋谣言的秦霜本来就受到外界质疑，而陪伴在她身边的雪妮自然就是个麻烦，而且张家、秦家为了让这场婚事能完美演出，自然要下不少功夫。
　　“姐都知道。”
　　秦霜眼底闪现一丝愤慨，看着雪妮惊慌的模样，她咬了咬牙，说道：“你放心！无论如何，秦家的人都不敢对你怎么样。张俊尽管是我的丈夫，但为了你，我绝不允许张家的人伤害你，哪怕鱼死网破，我也不会容许不利于你的事情发生。”
　　“你们在说什么呢？”
　　张俊一边擦着额头上的汗水，一边走过来问道。
　　“没什么，饭做好了吗？”
　　秦霜慌忙擦去眼角的泪水，故意给张俊一个不怎么友好的眼神。
　　“好了，马上开饭。”
　　张俊呵呵笑道，就动作利落地将餐具一一摆在桌上。
　　“我、我帮你。”
　　雪妮强忍住泪水，就上前帮张俊的忙。
　　看着张俊那单纯的笑容，雪妮顿时感到惆怅，这些话题几乎属于上流社会的公开秘密，然而张俊却什么都不知情，而且有些事她真的不愿意让张俊知道，虽然她不知道为什么会那么在乎他，但她很喜欢和他在一起的感觉。
　　由于松茸、黑鲔鱼之类的食材张俊很少接触，他只能利用学到的烹饪知识，然后仔细观察食材特性，选择比较合适的方式烹煮。
　　张俊用微波炉烤松茸，松茸还没端上来就散发着令人垂涎三尺的香气，然后他切着黑鲔鱼肉，切得就像纸一样薄，然后配上香葱、蘑菇和姜丝上锅一蒸，倒也卖相十足。
　　“我不想吃。”
　　秦霜叹息一声，尽管面对着佳肴，她却一点胃口也没有。
　　“怎么，不合口味吗？”
　　张俊忙得一身大汗，却看见秦霜情绪低落，而回头看雪妮也神情沮丧、眼眶发红，不禁关切地问道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“没事。”
　　雪妮摇了摇头，似乎有千言万语想要说，可话还没说出口就哽在喉咙，因为她清楚这事情过于复杂，就算和张俊说也不一定管用，毕竟这涉及到秦、张两家人的颜面。
　　“你会开船吗？”
　　秦霜有些失神地看着窗外风平浪静的清水湖，突然道。
　　“会啊！”
　　张俊点了点头。
　　“那你先开船绕清水湖一圈。”
　　说着，秦霜站起身，拉着雪妮的手走向二楼，然后说道：“我们先去洗澡，一会儿，你找个人少的地方把船停好再上来。”
　　“哦，好。”
　　张俊应道，而看着秦霜两女突然心情低落，尽管心里百般困惑，却还是将一口也未动过的菜肴放到一旁，就走到船舵发动游艇，然后驶离码头。
　　在黑色夜幕中，只见豪华游艇缓缓消失在广阔的湖面上。


第六章 性福之汝
　　夜里的清水湖，一边是只有月光照耀的深山老林，另一边则是灯火璀璨的小镇，偶尔有鸟儿在湖面上飞舞，荡漾出一层层波纹，微风轻轻吹拂，间或几声鸟叫，以及树叶哗哗作响，就像是大自然最美妙的乐章，让人感到心旷神怡。
　　近半个小时的航行后，张俊驾驶着游艇来到杳无人烟的地带，完全看不到半点灯光，只有星光和皎洁月色在黑暗中带来一点光亮。
　　在远航灯照射之下，张俊将游艇缓缓停在湖中心、一座十亩大小的湖心岛岸边，湖心岛是清水湖的奇观，涨潮时会被淹没，退潮时则栖息不少头候鸟。
　　游艇的停泊惊扰到栖息在湖心岛上的候鸟，当马达的轰鸣声消失时，候鸟发出清脆悦耳的啼声，让人感觉惬意。
　　抛好锚、打开夜视灯，将一切工作做完后，张俊这才看着长长的楼梯，小声喊道：“你们洗好了没？”
　　“小俊，你上来吧。”
　　雪妮犹豫了一阵子，这才柔声唤道，但随即却传来门被关上的撞击声。
　　“好。”
　　然而张俊也没多想，就走上楼梯，推开房门。
　　游艇内的空间有限，二楼是独立的起居室，装潢得很温馨，蓝色的墙壁、粉绿色的地粮，一张双人床位于正中央，天蓝色的床单上绣着逼真的鲜花，床头上则摆着几个布娃娃，典型是女孩子的闺房，还带着阵阵香味，让张俊闻了，顿时精神一振，墙上精致的装饰，除了冰柜和书桌之外，几乎找不到多余的物品，张俊难掩喜爱地打量了几眼。
　　这时，张俊看见右方有一道毛玻璃门，并透着明亮的灯光，隐隐可以见到身影，便喊道：“雪妮，你们还没洗好吗？”
　　“哦，嗯！”
　　雪妮有点惊慌地说道：“你、你先看一会儿电视，我们马上就好了。”
　　张俊应了一声，可却找不到遥控器，只能坐在床上发呆。
　　此时传来一阵哗唾水声，还伴随着女孩子窃窃私语的声音，就像千万只蚂蚁般，撩得张俊的心头痒得都不得了。
　　密闭的房间，两位绝色尤物正在沐浴，在这种情况下，张俊感到浑身发热，脑子控制不住地胡思乱想，想到雪妮那雪白如美玉般的身体，她在身下呻吟时的娇媚神态等等，张俊顿时浑身一僵，脑子中随即浮现秦霜那美绝人寰的容颜，想起她衣裳不整的模样，露出的肌肤白如雪，强烈激起张俊的征服欲望。
　　“怎么不开电视……”
　　就在张俊胡思乱想时，浴室的门突然被打开，只见雪白小脚踩在地毯上，虽然秦霜的声音依旧平稳，却有一股说不出来的魅惑。
　　“找不到遥控器。”
　　张俊本能一回头，顿时目瞪口呆，口水都要流下来——沐浴后的秦霜穿着雪白的浴袍，身上还散发着香味，一头长长的黑发就像银河般的柔顺闪亮，披散在肩膀上，随着步伐的动作轻轻摇摆，搭配她精致的容颜，俨然就像从画中走出来的美人，使张俊感到惊艳万分。
　　“看什么看？”
　　虽然秦霜依旧面无表情，脸上却控制不住地浮现一抹红晕，脚步也显得有点不自然。
　　“看霜姐漂亮啊！”
　　此时，雪妮蹦蹦跳跳地从秦霜身后出现，而和刚才的低落相比，她已经恢复原本活泼的样子。
　　雪妮身上的浴袍看起来偏大，沐浴过后，那雪白的肌肤显得更加晶莹，一头湿漉漉的白发贴在脖子上，在几分俏皮中，又带着少女的性感，让张俊看了血脉贲张。
　　“你在瞎说什么啊！”
　　秦霜白了雪妮一眼，但她根本不敢去看张俊那火热的眼神，随后偷偷向雪妮递了一个眼神，神情中带着几分说不出来的娇羞。
　　“小俊，你去洗澡吧。”
　　雪妮突然走上前拉住张俊的手，大胆的和他十指交扣，笑呵呵看着他傻眼的模样，轻声道：“你可要洗干净点，知道吗？”
　　“不是吧……”
　　见雪妮竟然当着秦霜的面，和他这么亲热，张俊顿时喜出望外，而且看着她那含羞带嗔的眼神，张俊全身的骨头仿佛就要酥掉似的，等他回过神来时，他已经被雪妮推进浴室。
　　“那些是专门为你买的，一定要记得用……”
　　说着，雪妮指着洗手台上的瓶子，然后话一说完，门砰的一声就关上。
　　浴室的面积并不足五坪，却是麻雀虽小，五脏俱全。洗手台上摆满各式各样的盥洗用品。
　　张俊拿起雪妮所指的瓶子一看，不禁看傻眼，心想：这是有洁癖的人专用的吧！洗面乳、洗发精、沐浴乳这还算正常，但竟然有一堆我说不出品牌的清洁品……
　　男性专用洗私处、男性专用洗腋下，甚至还有男性专有洗脚指！妈的，太夸张了吧！
　　“小俊，每一瓶你都要用哦。”
　　在张俊看傻眼的同时，从浴室外传来雪妮咯咯的笑声。
　　“知道了，真麻烦。”
　　张俊感到有点奇怪，心想：我一个大男人，洗澡还那么讲究做什么？
　　然而张俊想到雪妮刚才那亲密的态度，脑子又浮现出秦霜美人出浴的性感模样，立刻就打开水龙头，看着十多罐的清洁品，然后老实地按照说明，开始清洗身上每一个部位……
　　过了半个小时后，虽然张俊已经洗好澡，却累得一身都是汗，并一脸恶寒，因为那清洁品中有着各种味道，先不提有橄榄味、香草味，甚至还有玫瑰萃取的精华。
　　穿上雪妮事先准备好的浴袍后，张俊闻着身上的香味，一时间无法适应，心想：这有点讲究过头了，毕竟谁洗澡那么麻烦？而且这哪像在洗澡，更像是做菜前在腌猪肉。
　　这时，张俊开始期待今天晚上会发生的事情，他猛地打开浴室门，然后走出来，顿时冷气扑面而来。
　　只见雪妮哼着小曲、盘腿坐在沙发上，在她面前摆着一只高脚杯，琥珀色的酒配上几颗冰块，而雪妮的小脸红扑扑的，明显已经浅酌几口，模样比起刚才更显妩媚动人。
　　“洗好了？”
　　秦霜坐在雪妮的旁边，俏脸微微红润，她头看了张俊一眼，眼底闪过一丝扭捏，然后就低下头，装作若无其事地摇晃着手中的酒杯。
　　“我也来一杯……”
　　张俊走上前，不客气地为自己倒一杯酒，然后喝了一口，酒的火辣伴随着冰块的凉爽，让他感觉特别过瘾。
　　“你过来……”
　　雪妮咯咯笑道，看着秦霜扭捏的模样，突然拉住张俊的手，然后往床上走去。
　　“雪妮……”
　　张俊顿时有些恍惚，便随着雪妮的拉扯走到床前。
　　雪妮拉着张俊的手坐到床头上，她神情有几分娇羞，脸色红润显得性感迷人，一双美丽的大眼在张俊身上来回打量，扭捏地说道：“小俊，我们做爱吧。”
　　“啊？”
　　张俊顿时张大嘴巴，一时间反应不过来。
　　“我爱你。”
　　雪妮话音一落，不等张俊反应过来，就将张俊推倒在床上，激烈地亲吻起来。
　　张俊顿时脑中嗡嗡作响，而雪妮那柔软的舌头火热地挑逗着张俊，虽然雪妮的表情害羞，动作却十分大胆。
　　“呜……”
　　张俊与雪妮的舌头纠缠在一起。
　　虽然一开始张俊有点忐忑，毕竟秦霜就在旁边，但当雪妮颤抖着手环上他的脖子时，张俊就控制不住体内的欲望，猛地抱着雪妮，狠狠地吸吮她的丁香小舌，并在雪妮阵阵的呻吟声中，开始品尝着雪妮嘴里香甜的味道。
　　张俊两人一边激烈地亲吻，一边拥抱着在床上来回翻滚，直到雪妮感觉快要窒息，发出无力地娇吟声后，这才稍作休息。
　　此时，雪妮身上的浴袍已凌乱不堪，领口敞开，张俊只觉得一股清新的香气传来，雪妮的乳房已经暴露在空气中，并伴随着呼吸上下起伏，极尽诱惑之能事。
　　“雪妮，这……”
　　张俊狠狠咽着口水，将娇喘吁吁的雪妮抱坐在怀中，想狠狠抚弄着她，可眼角余光却瞄到秦霜，一时无法动作，感到有些别扭。
　　秦霜站在一旁，俏眼半眯地看着张俊与雪妮的动作，而雪妮发出的呻吟声更让她躁动不安，而看着雪妮半露的酥胸以及张俊结实的肌肉，张俊皮肤黝黑、雪妮的肌肤则如欺霜赛雪般白皙，这如此香艳的画面，虽然秦霜仍强装镇定，双腿却有点发软。
　　“别说了，霜姐想看……”
　　雪妮羞涩地嘤咛一声，酥胸半露，身躯靠在张俊的怀中，颤抖着小手往下摸，然后放在腰带结上。
　　雪妮的小手轻轻一拉，张俊身上的浴袍立刻解开，接着雪妮不好意思地看了张俊一眼，就低头拉开身上的腰带，脱下身上唯一的遮羞物。
　　张俊看着雪妮那雪白的身体、美丽的乳房以及细嫩的蛮腰，呼吸不由得变得粗重，整个人也热血沸腾起来……
　　当雪妮像个温顺的妻子般拉着张俊的手时，张俊却猛地清醒过来，按住她的小手，阻止雪妮这诱惑的动作，脑子尽可能保持清醒，直直凝视着秦霜，喘着粗气问道：“你到底要干什么？”
　　“你喜欢雪妮吗？”
　　秦霜没想到张俊会突然恢复理智，看着张俊那结实壮硕的身体和线条阳刚的肌肉，心跳加快，头一低，竟有些无厘头地反问一句。
　　“喜欢。”
　　说着，张俊将一丝不挂的雪妮抱到怀中，看着雪妮眼中感动的泪水，控制不住吻着她俏红的小脸，然后给了秦霜一个无比坚定的答案。
　　秦霜沉默了一会儿，眼底闪过一股决心，然后她一边走向床边，一边轻声问道：“我想问你一句，即使和我结婚了，你还会和雪妮在一起吗？”
　　张俊一时不知道该如何回答，他根本不清楚秦霜询问的原因，心里一下子乱了起来，毕竟秦霜是他将来的妻子，在她面前说喜欢别的女人，这好象有点过分。
　　而且雪妮还是秦霜的女朋友，这关系似乎太乱了。
　　“喂……”
　　雪妮看张俊呆住，心里顿时一酸，小手放到张俊的腰上，娇嗔似的掐了一下。
　　“会！”
　　张俊顿时回过神来，看着怀中娇滴滴的雪妮、看着她酥胸半露的模样、看着她俏脸潮红微微吃醋的样子，立刻不假思索地点头回道。
　　“记住你今天说的话。”
　　秦霜一步一步地走到床前，眼睛一眨也不眨地看着张俊，嘴角扬起一丝欣慰的微笑，纤指微微拉开腰间上的绳结。
　　“这……你……”
　　张俊顿时傻眼，一句话也说不出来。
　　当秦霜身上的浴袍掉落在地时，顿时就像是在展现一件完美的艺术品般，让张俊感到一股强烈的震撼感，因为秦霜的身躯就像是冰雪雕刻而成，每一寸肌肤都那么晶莹剔透，羊脂白玉与之相比也显得黯然失色，而且找不到半点瑕疵，吹弹可破的肌肤白里透红，显得诱惑十足。
　　秦霜的乳房饱满而坚挺，张俊目测最少有D 尺寸，即使秦霜平日穿着紧身的0L装，可张俊却看不出秦霜的乳房竟如此傲人，乳头就像樱桃般带着鲜艳的血红色，乳晕却像是少女般娇嫩，平坦而结实的小腹，盈盈可握的蛮腰，找不出半丝赘肉，臀部挺翘，一看就能感受到惊人的弹性，一双美腿修长纤细。
　　张俊完全看傻眼，他没想到秦霜不只是国色天香，更有着如魔鬼般的完美身材，高挑、性感，简直就是传说中的黄金比例。
　　“你、你要干什么？”
　　张俊的脑子有点晕眩，看着秦霜那完美的娇躯，张俊觉得鼻血就快要喷出来，他完全没想到秦霜会突然在他面前全裸，这瞬间所带来的冲击可想而知。
　　“你是我的老公，你还问我？”
　　秦霜的表情略显羞涩，她缓缓爬上床，动作性感地坐下来，说道：“反正迟早都是你的人，早一点晚一点，又有什么关系？”
　　“可，我……”
　　张俊看着眼前的秦霜，眉目间流转着淡淡妩媚，呼吸顿时粗重起来。
　　面对着秦霜的主动，张俊有点无法适应，差点脱口说出老子还没做好心理准备。
　　“好傻。”
　　雪妮被张俊那发傻的模样逗笑，顽皮地扭动着身躯，猛地将张俊推到秦霜面前，笑嘻嘻地说道：“还不快点！我们秦总可是大忙人，错过这次，下次可不知道是什么时候。”
　　“我、我……”
　　看着一丝不挂的美丽尤物、闻着她散发出来的体香、感受着那几乎能让人窒息的魅力，张俊突然结巴起来，简直不知道该怎么办。
　　“你呀！”
　　秦霜妩媚地笑了笑，面色带着几分羞红，抿了嘴唇，突然白了张俊一眼，嘀咕道：“你不是有很多经验吗？难道还要我主动？”
　　“不是，就是……我没想到……”
　　张俊面对这突如其来的艳遇，旁边是白发碧眼的小尤物雪妮，面前则是艳绝人寰的秦霜，在两位绝色尤物赤裸的包围下，让张俊惊喜得觉得仿佛置身在梦境。
　　“哼……”
　　秦霜看张俊还是没有动作，而且她还那么大胆，却换来如此木讷的回应，心里顿时不是滋味，就将雪妮抱到身旁，气呼呼地骂道：“我懒得理你！”
　　“你这傻子……”
　　雪妮感到着急不已，可她话还没说完，秦霜突然抬起她的下巴，就在张俊惊讶的眼神中吻下去……
　　雪妮顿时发出一声销魂的轻吟，檀口轻启，伸出柔软的舌头，然后秦霜就吸吮着她那湿润的香舌，并轻轻地挑弄着。
　　张俊顿时瞪大眼睛，看着秦霜与雪妮接吻，舌头在空气中纠缠在一起，还不时发出啧啧声。
　　这一幕带来的冲击实在太大，张俊顿时喘着粗气。
　　雪妮被秦霜吻得娇喘连连，胸脯随着呼吸上下起伏着。
　　秦霜紧紧抱住雪妮，吻得她快要窒息，这才放开雪妮，只是双手仍覆盖在雪妮的乳房上。
　　“霜姐……”
　　雪妮偷偷看了张俊一眼，在无力的呻吟声中，缓缓被秦霜推倒大床上。
　　秦霜给了雪妮妩媚至极的一笑，就挽起散乱的青丝，慢慢压在雪妮的身上，双手则握住她那饱满的美乳揉搓起来，雪妮立刻发出呻吟声。
　　两具白皙的身体纠缠在一起，双手不停在对方身上摸索，秦霜吻着雪妮的嘴唇、耳朵以及脖子上，让雪妮忍不住扭动着身躯，一脸的痴迷陶醉。
　　秦霜的双手抚弄着雪妮的乳房，手指轻轻捏住乳头，看着雪妮颤抖着发出轻哼的声音，随后像是给奖励似的吻着雪妮的嘴唇。
　　“喂！你们在干什么？”
　　张俊看得口水都要流下来，下体更是硬得几乎快要爆炸。
　　原本张俊以为同性恋很恶心，可现在看着秦霜与雪妮缠绵，动作轻柔，并充满无声的挑逗，而且她们看着彼此的眼神，竟然唯美得像是画卷。
　　“没看出来吗？我们想做爱。”
　　秦霜抬头看了张俊一眼，眼神大胆、妩媚地笑道：“既然你不要，就在旁边看着吧，算我上次看你和你妈做爱的补偿。”
　　“霜姐，你还逗他……”
　　雪妮娇喘连连地说道，脸上泛着一抹潮红，娇艳得让人恨不得一口吞下。
　　“你吃醋了？”
　　秦霜低下头，对雪妮道。
　　“你才吃醋呢！”
　　雪妮撒娇似地哼了一声，突然坐起身，拉着傻眼的张俊，抬头就献上樱桃小口，一双小手抚摸着张俊，然后像是挑衅似地看了秦霜一眼。
　　张俊顿时脑子嗡嗡作响，完全失去理智，紧紧抱紧雪妮，感受着她那柔软乳房挤压在胸膛的美妙感觉，然后在雪妮的嘤咛声中，含住她的香舌，一边使劲地吸吮着，一边双手轻轻抚摸着她的背后，感受着她肌肤的细嫩。
　　“老公……”
　　在一个长吻过后，雪妮对着张俊笑了笑，就将张俊脱个精光，然后开始抚摸着张俊的胸膛，媚声说道：“还等什么？今晚我们都是你的。”
　　“嗯……”
　　张俊感到欲火焚身，他看了羞涩含笑的秦霜一眼，不客气地伸手一拉，就在秦霜半推半就之下，将她抱到另一边，最后在秦霜两人的惊呼声中，一起倒在柔软的大床上。
　　顿时三具身体抱在一起喘着气，虽然秦霜表现得很大胆，但这时也紧张得全身僵硬，看都不敢看张俊一眼。
　　此时，秦霜微微低着头，顿时映入眼帘的是一根巨大且坚硬的阳具，不禁脸一红，轻啐道：“好难看啊……”
　　“以后你就会觉得好看了，而且关键是实用！”
　　张俊色色地笑道，然后抱着雪妮狠狠吻了一会儿，又在她的乳房上过足瘾头，这才转过身，看着一身赤裸的秦霜，喘着粗气说道：“我想亲你。”
　　秦霜什么都没说，只是妩媚地白了张俊一眼。
　　张俊已经习惯秦霜高高在上、拒人于千里之外的冰冷，所以即使现在这情况，心里多少还是有如做梦般的不踏实感。
　　而看见秦霜那娇媚的模样，张俊顿时控制不住地抱住秦霜，然后凝视着她那深邃而明亮的眼睛，直到秦霜不好意思地闭上眼睛，张俊才吻上去，品尝着秦霜红唇的香甜。
　　秦霜的嘴唇十分柔软，虽然看起来薄，却极有肉感，更带着一种说不出的女人香，让张俊觉得就快要醉了，当他将舌头伸进秦霜的嘴内时，秦霜也略带羞涩地迎着张俊，毕竟她是第一次和男人接吻，张俊能感觉到秦霜的身体僵硬，看起来很紧张。
　　张俊用舌头挑逗着秦霜，一双手并慢慢往下探，然后抱住秦霜的蛮腰，将她往身上用力一贴，顿时肉体接触所带来的刺激，让两人的身躯同时微微颤抖着。
　　秦霜的乳房丰满而充满弹性，让张俊爽得都快要灵魂出窍，而且秦霜那雪白细嫩的大腿极有肉感，张俊才用命根子在上面磨蹭两下，一股强烈的快感就让张俊差点射出来。
　　“呜……”
　　秦霜哭泣似的呻吟出声，小手颤抖着不知道要放哪里，张俊见状就抓着秦霜的手，两人的十指紧紧交扣。
　　张俊与秦霜的舌头纠缠在一起，秦霜渐渐沉迷在接吻的美妙滋味中，原本的紧张、身躯僵硬也渐渐消失，神情多了几分陶醉。
　　雪妮在一旁看着张俊两人热吻，感到浑身一热，忍不住爬过来，猛地低头，就红着脸用香舌舔弄张俊两人交缠在一起的嘴唇。
　　雪妮的突然加入，让张俊两人吓了一跳。
　　秦霜睁开眼睛，不好意思地看了雪妮一眼，而张俊则非常激动，猛地拉着雪妮，就来了一个三人的法式长吻。
　　三条舌头互相吸吮、挑逗，当秦霜被吻得不能呼吸时，张俊就抱着雪妮长吻，如果换张俊呼吸不上来，秦霜与雪妮便情意绵绵地舌吻在一起，那画面之香艳，让张俊看得忍不住都要爆血管。
　　张俊顿时控制不住，突然握住秦霜的乳房揉弄着，令秦霜不由得娇喘一声。
　　秦霜媚眼迷离地看了张俊一眼，然后转头含住雪妮的耳朵。
　　雪妮顿时满面潮红，立即低着头，然后一边舔着张俊揉捏秦霜乳房的手指，一边舔着秦霜那浑圆饱满的乳房。
　　张俊从没试过如此刺激的玩法，胯下的命根子硬得都快要爆炸，这时他的动作完全没有温柔可言，野兽的本能让欲望快速膨胀。
　　张俊拦腰抱住秦霜，头一低就舔着她那饱满坚挺的乳房，并吸吮着乳头，还用舌头去压、去舔，惹得秦霜娇喘连连，体温开始升高。
　　“老公，我也要……”
　　雪妮动情地呻吟道，然后直起上身，将嫩乳送到张俊面前。
　　张俊顿时眼前一片白花花，两对乳房都那么可口，于是张俊的双手分别抱着秦霜两人的腰，然后就在她们之间来回品尝着玉乳，顿时一股极端快感令张俊快要发疯，因为她们的身体是那么美丽，有着不同的诱惑力，使他无法取舍。
　　两个美丽尤物顿时娇喘连连，任由张俊玩弄着她们的乳房，甚至在意乱情迷之际，她们还把张俊夹在中间拥吻着彼此，那两对乳房将张俊挤得快要窒息，甚至恨不得死在她们的怀中。
　　不一会儿，秦霜与雪妮的胸前、颈上全是吻痕，让张俊更加兴奋，而见她们还在亲吻，忍不住粗鲁地分开她们，然后将秦霜抱到怀中，吻着她的唇瓣，双手则不客气地揉弄着秦霜的乳房……
　　感受着张俊那粗糙手掌的揉捏、疯狂地亲吻，秦霜无力地哼了一声，就任由张俊玩弄她美丽的身躯。
　　雪妮在旁边擦了擦嘴边的口水，令她那柔软的红唇显得异常滑嫩。
　　张俊见状欲火大起，伸出手抚摸着雪妮的容颜，在她情动地发出一声轻呼后，便按着她的脑袋往胯下而去。
　　此时，雪妮沉浸在情欲之中，根本没有反抗张俊的心思，她跪在张俊的胯下，脸庞几乎要贴到张俊的小腹上，而张俊的命根子早已坚硬如铁。
　　闻着男性特殊的气息，雪妮眼底一阵迷离，尽管没有帮男人口交过，却不代表她不知道怎么做，随后，雪妮的玉手轻轻抓住张俊那异常坚硬的命根子，然后将小脸贴上去，神情陶醉地磨蹭着命根子，让张俊舒服得就快要喷射出来，不由得闷哼一声。
　　这时，秦霜从热吻中回过神来，低头看见雪妮的模样，不禁俏脸发热，轻声啐道：“你这个死丫头，什么时候学到这些……”
　　“看电影学的……”
　　雪妮俏皮地笑了笑，给了张俊一个妩媚的眼神，然后小嘴微微张开，就当着秦霜的面，像在品尝美食般的舔弄着张俊的命根子。
　　“呜……”
　　张俊顿时舒服得浑身一僵，不由得闷哼一声。
　　毕竟雪妮是第一次口交，根本不懂得技巧，只知道用舌头舔弄着龟头，偶尔含住整根命根子，而且在秦霜惊讶的注视之下，她没有停下动作，反而更加卖力、毫不避讳地亲吻着张俊的命根子。
　　“有那么舒服吗？”
　　秦霜感觉到张俊浑身僵硬，不由得地好奇问道。
　　“宝贝，等一下。”
　　这时，张俊突然拍手示意雪妮停下动作，猛地将秦霜推倒在床上，随即狠狠压上去，一边吻着她的小嘴，一边大手不停游走在秦霜的性感带上，然后摸到秦霜那挺翘的臀部。
　　秦霜顿时浑身一僵，但在张俊耐心的爱抚下，她终于放了松，然后分开双腿。
　　张俊看得双眼发直，不由得狠狠咽了一口口水。
　　秦霜咬着下唇，任由双腿大张，却别过头去，不敢多看张俊那灼热的眼神。
　　张俊能感觉到有股伴随着香气的热浪扑来，顿时喉咙一热，不停分泌着口水，只见秦霜的阴部和雪妮一样光滑，没有体毛，形状像是刚出笼的馒头，白皙中带着红润，秦霜竟拥有馒头屄。
　　这时，张俊绞尽脑汁思考，但却找不到适合的词语形容眼前的美丽，那白皙的馒头上覆盖着一层晶莹爱液，肉缝微微张开，露出粉红的嫩肉，看起来鲜嫩，上面还覆盖着点点的露珠，让张俊看了恨不得吞下去。
　　张俊咽了一口口水，看着秦霜的私处，忍不住趴下去，就在秦霜娇滴滴的惊呼声中抱住她的双腿，狠狠吻着那可爱的馒头，品尝着那美妙的滋味。
　　秦霜顿时如触电似的抽搐几下，而当张俊那粗糙的舌头舔弄着她最敏感的地方时，秦霜控制不住地尖叫一声，声音颤抖的说道：“你、你……啊……怎么亲那……”
　　“好香啊！”
　　张俊含糊不清地发出赞叹声，舌头则不停往蜜穴内钻动，舔弄着那最敏感的嫩肉，张俊能感觉到秦霜的双腿越来越僵硬，而当张俊找到秦霜最为敏感的阴蒂逗弄着，她更是腰身一弓，咬着嘴唇，发出哭泣般的呜咽声……
　　雪妮看着眼前这香艳的一幕，脸上露出妩媚的笑意，然后扭动着腰肢慢慢爬过来，压到秦霜身上。
　　看着秦霜强忍着快感的难受模样，雪妮的小手抚摸着她的双乳，一边吻着秦霜的乳头，一边笑问道：“姐姐，是不是很舒服？我弄得舒服，还是老公弄得比较舒服？”
　　“死丫头！啊……”
　　说着，秦霜将雪妮往上抱到她面前，然后就对准她的小嘴吻下去，似乎是想要发泄那难言的愉悦。
　　雪妮动情地闷哼一声，就将秦霜的手拉到她的乳房上，就激烈地舌吻着，顿时两人的身体纠缠在一起，抚摸着对方的乳房，纤细玉臂游走在对方的身上。
　　张俊看得眼睛直冒火，胯下命根子仿佛就快要爆炸，立即直起身。
　　由于张俊的离开，秦霜的下身突然感到一阵空虚，虽然松一了口气，却又感到有些遗憾，不由得眼神哀怨地看着张俊。
　　张俊没有多说什么，而是将雪妮拉到秦霜的胯下。
　　雪妮眼带迷离地跪在秦霜的胯下，痴迷地看着秦霜的私处，就在张俊兴奋的注视下吻上去，并用柔嫩的舌头轻轻舔弄着。
　　秦霜不由得呻吟出声，半睁着眼睛看着一头白发在腿间晃动，而且由于第一次被人看到和雪妮的亲密行为，让秦霜不禁感到害羞，随即闭上眼睛，不敢看张俊眼中异样的兴奋。
　　“宝贝，把屁股翘起来……”
　　张俊已经有点受不了，两个尤物交欢所带来的冲击何等强烈？张俊早已欲火焚身，便拍了拍雪妮的嫩臀，示意她跪着。
　　“老公，你轻点……霜姐还没舒服呢！”
　　说完，雪妮媚眼如丝地看了张俊一眼，然后温顺地跪着，并将雪白的嫩臀高高翘起，等待张俊的进攻。
　　“好……”
　　张俊看着雪妮那如水蜜桃般鲜嫩的美臀，私处早已一片潮湿，便缓缓蹲到她的身后，一只手按在她那弹性十足的翘臀，另一只手握住那坚硬的命根子，在套弄几下后，就对准她的花穴磨蹭着，然后猛地一个挺腰，整根命根子就插入她的体内。
　　“啊……”
　　雪妮满足地闷哼一声，下体顿时有种又满又胀的感觉，破身时那熟悉的疼痛袭来，强烈刺激令她双腿无法自抑地发颤，骂道：“死鬼，叫你轻点了……”
　　雪妮身体微微颤抖，似乎无法适应张俊动作粗鲁的尽根没入，频频呻吟，语气软绵绵的，却令张俊更加疯狂。
　　“等一会儿，你就会叫我快点的……”
　　张俊顾不得让雪妮适应他那坚硬的命根子，双手握住她浑圆的臀部，腰身一挺，感受她阴道那宛如处子般的紧窄，随后轻轻一拔，又狠狠地将命根子插入她的体内。
　　“呜，姐姐……”
　　雪妮呻吟一声，俏脸红得像是火在烧似的，接着她猛地抱紧秦霜的双腿，一颗脑袋埋在她的腿间，狠狠吻着秦霜的阴户，并用香舌舔弄着，恨不得品尝秦霜私处的每一寸肌肤。
　　“啊！雪、雪妮……”
　　秦霜控制不住地呻吟出声，小手紧紧抱着雪妮的脑袋，张开双腿颤抖着。
　　看着秦霜那雪白的乳房随着呼吸上下起伏着，雪妮体内的情欲被撩起，顿时所有的理智、矜持都消失得无影无踪。
　　“宝贝……舒服吗？”
　　张俊兴奋得快要发疯，一边缓缓撞击着雪妮那美丽的身体，一边看着秦霜妩媚地扭动着娇躯，这视觉的冲击何等强烈？让张俊差点控制不住地射出来……
　　此时，张俊三人排成一条直线，雪妮就像个连接点般翘起美臀，张俊则在她身后，用后入的姿势缓缓进入；雪妮满足地发出呻吟声，埋头舔弄着秦霜的胯部，间或含糊不清地喊着张俊老公；秦霜一边享受着雪妮的口交，一边媚眼迷离地看着雪妮和她的未婚夫做爱，万般滋味在心头，这种荒淫性爱所带来的刺激可想而知。
　　没一会儿，张俊已经控制不住，随即用尽全力地抽插着，命根子狠狠进出雪妮的体内，感受着她那如处女般的紧窄阴道，甚至好几次龟头都顶开子宫口。
　　雪妮顿时受不了张俊这样猛烈的撞击，嘴里啊啊地叫出声，上身不由得趴到秦霜的小腹上，没办法再帮秦霜口交、张俊抽插的力道很大，每一下都是沉重的撞击，让雪妮的身体不停往前倾。
　　将近十分钟疯狂的抽插后，在第一次高潮来临之际，秦霜与雪妮面对面地抱在一起，随即雪妮猛烈的一阵抽搐，就猛然抱紧秦霜激情地吻着，子宫剧烈地跳动着，立即喷出如潮水般的爱液，然后雪妮两眼一白，就在高潮中晕厥过去。
　　当雪妮那滚烫的阴精喷在龟头上时，张俊舒服得发出轻哼声，然后缓缓抽动几下，将还没发泄的命根子拔出雪妮的体内，而每拔出一寸，雪妮的身体都会跟着颤抖。
　　张俊看着雪妮大口大口喘着气，脸上满是高潮的红晕，加上她头发凌乱的模样，更是满足他那大男人心态……
　　这时，雪妮身子一软，就躺在秦霜的旁边，闭着眼睛，发出剧烈的喘息，完全沉浸在高潮的余韵中，一动也不能动……
　　秦霜看着张俊胯下那依旧坚硬的阳具，满脸通红又带了几分惊慌，但很快就恢复镇定，伸出小手缓缓拉住张俊的手。
　　“你真美……”
　　张俊还没有射精，急切需要一个女人，而看着秦霜玉体发热、双眼迷离，对于张俊而言是一大诱惑，但张俊不知道秦霜是不是处女，一时有点为难，怕太粗鲁会伤害到她。
　　“别担心……”
　　秦霜看出张俊心中的想法，见他动作温柔地亲吻着她，心里涌起一股甜蜜，说道：“我、我的处女膜……已经没了……你可以直接进来……”
　　“宝贝，我来了。”
　　张俊闻言，虽然心里有点失望，但看着身边娇喘吁吁的雪妮，旋即释然地想道：在遇上自己之前，她们是一对恋人，说不定是雪妮不小心弄破。
　　张俊的心思秦霜怎会不知道？随即她想起在野外的那一夜，心里有点忐忑，只是面对张俊温柔的挑逗，仍是萌生出情欲，而到嘴边的话却无法开口……
　　过了一会儿，秦霜突然抱住张俊，弓起翘臀迎上去，轻喘道：“别多想，你怎么对雪妮就怎么对我。要是不舒服，我就咬你……”
　　“要是舒服呢？”
　　被秦霜的大胆所诱惑，张俊看着她脸上羞涩的媚态，下意识往前一挺，那巨大的命根子就顶在她腿间的小馒头上，他一边来回磨蹭，一边色眯眯地调戏道：“那就好好满足老子，好不好？”
　　“死家伙……”
　　秦霜娇嗔一声，随即害羞地低下头。
　　“我来了……”
　　张俊吻着秦霜的嘴唇，在她温柔的回应下，两人疯狂地热吻在一起……
　　张俊握着命根子，在秦霜那潮湿的肉缝上来回磨蹭着。
　　秦霜顿时浑身一僵，心中有点害怕，然而下体那又酸又麻的感觉，却让她觉得有些舒服。
　　“嗯，来吧。”
　　秦霜吻了张俊一下，说道。
　　秦霜的语气中带着无尽的诱惑，就像是吹响进攻的号角般，张俊顿时身体一热，龟头就对准只有指头般粗细的洞口，随即深吸一口气，腰身一挺，立刻就感觉到龟头被紧窄而火热的肉壁包围住、被弹性十足的嫩肉吸附着，就脑子一僵，舒服得不能自己。
　　“嗯……”
　　秦霜嘤咛一声，眉宇间多了几分妩媚，虽然下体胀胀的，却感觉很舒服，甚至觉得和那一夜的剧痛相比，这次就像上了天堂般爽快。
　　“疼吗？”
　　张俊听到秦霜发出一声闷哼，连忙停下动作，然而虽然他没有动作，但那硕大的命根子却被濡湿嫩肉包覆住，又热又紧又滑，差点就要了张俊的老命。
　　“不会，挺好的……”
　　秦霜轻抿下唇、眼含雾气，显得格外诱人。
　　秦霜那妩媚的模样让张俊很兴奋，命根子忍不住跳动一下，引得秦霜呻吟出声，白了张俊一眼，轻嗔道：“作、作什么怪啊……”
　　“嘿嘿，不作怪了，做正经事。”
　　张俊嘿嘿一笑，抱住秦霜狠狠亲一口，双手握住她饱满的乳房揉弄着，直到秦霜的喘息越发粗重，身体也慢慢放松，这才继续抽插的动作。
　　张俊可以清楚感觉到龟头挤开嫩肉的包围，一寸一寸朝肉壁深处前进，觉得爽到不行。
　　秦霜轻咬着下唇，张俊的命根子每进入一点点时都能令她呻吟出声。
　　秦霜的手紧紧抓着张俊的胳膊，张俊先前的爱抚已经让她下体湿润，尽管上一次的记忆充满痛苦，可秦霜却觉得这次很不一样，虽然仍有着少许疼痛，可伴随而来的，却是极为强烈、舒服得骨头快要酥掉的快感，不由得双眼迷茫，不敢相信做爱的滋味竟是那么美妙。
　　在爱液的湿润之下，张俊的命根子尽根插入秦霜的体内，令他舒服得直喘气，闭着眼睛感受着秦霜体内的热度，双腿爽快得就要抽搐。
　　秦霜浑身微微颤抖，当张俊那滚烫的龟头抵在子宫颈壁上时，下身那充实饱满的感觉带来又酸又酥的快感，令秦霜脑中一片空白。原本因为初夜的痛苦，秦霜并没有期待跟张俊的做爱，然而出乎她意料之外，做爱的滋味竟是如此甜美，让她爽得就要魂飞魄散。
　　张俊两人全身汗水，结合在一起的那一刻，都没有说话，而是凝视着彼此，眼中都有着说不出来的情愫，仿佛早就有默契，不需要言语也能沟通……
　　张俊和秦霜亲吻在一起，这次没有太多动作，只是舌头之间的纠缠。
　　秦霜满足地发出呻吟声，享受着并不激烈却充满情感的热吻，小手则主动环上张俊的脖子，献上樱桃小口任君品尝。
　　直到吻得秦霜眼带迷离，张俊这才不舍地离开秦霜的樱桃小口，然后埋首在她雪白的乳房上，双手握住秦霜的乳房逗弄着，嘴巴在两颗可爱的樱桃之间来回动作，并绕着乳晕画着圈，就将乳头含在嘴里吸吮着。
　　张俊品尝着秦霜双乳间冒出的香汗，感受着下身在她小穴内的抽动。
　　张俊爱抚了一阵子，感受到秦霜的身体渐渐放松，下体也越来越湿润，这才挺起腰，将命根子抽出一半尺寸，再尽根插入。
　　秦霜妩媚地呻吟出声，小手则放到张俊的臀部上，示意张俊可以开始动作。
　　张俊与秦霜抱在一起，随即开始动作，而张俊每一次进入时都很温柔，并以缓慢的节奏抽插着，不一会儿，秦霜就爽得不知所以然，便拿着枕头咬在嘴里，克制想要尽情呻吟的欲望。
　　秦霜下身的快感越来越强烈，张俊则含着她的乳头吸吮着，在两重刺激之下，秦霜即使咬着枕头，仍发出像是啜泣般的呻吟声。
　　肉体与肉体的相撞声不断响起，令沉浸在高潮的余韵，久久无法回神的雪妮喘着粗气、睁开眼睛，然后看着结合在一起的秦霜和张俊，心里有种不知道该吃谁醋的奇怪感觉。
　　听着张俊两人粗重的喘息声、看着眼前香艳的春宫戏，雪妮身体一热，就挣扎着爬起身。
　　“啊……”
　　秦霜咬着枕头，发出低低的呻吟声。
　　“姐姐……”
　　雪妮呢喃一声，突然扑到秦霜的身上，双手覆盖住她饱满的乳房，一个低头就吻着秦霜的乳头。
　　“啊……不行！不行……好酸……”
　　突如其来的刺激、下身剧烈的冲击，再加上乳房传来的酥痒，令秦霜无法忍受多重的快感，猛然叫了一声，小手紧紧掐住张俊的大腿，身体开始剧烈地抽搐着。
　　“啊……好奇怪……不行了！死丫头住手！啊……来、来了……”
　　雪妮并没有听从秦霜的话住手，反而死命吸吮着秦霜的乳头，舌尖舔弄着已经硬挺到极点的乳尖。
　　这时，张俊来了重重的一击，命根子直接顶入秦霜那敏感的子宫洞口，顶得秦霜失魂落魄，瞬间攀上高潮的巅峰，一股股阴精随着子宫口喷射而出，浇在张俊的龟头上，令张俊爽得差点要昏厥过去。
　　然而，香艳刺激的春宫大戏才刚揭幕，所以张俊不想那么快就用尽体力，便强忍住接近临界点的喷射欲望，而看着身下媚眼如丝、娇喘吁吁的秦霜，知道她正处于高潮的巅峰，心中不由得充满惊喜和成就感……
　　“秦霜，舒不舒服啊？”
　　张俊看着瘫软无力的秦霜，得意地问道，然后竟作怪似的让坚挺的命根子在秦霜的阴道内微微跳动，龟头更顶开娇嫩的子宫洞口恣意地磨蹭着。
　　“唔……”
　　秦霜从来没有享受过这种酥麻的快感，而第二次与张俊做爱，就有如此极致的快感，令她有些疲惫，可张俊这一作怪，差点让她爽得骨头散架，不禁害羞地瞪了张俊一眼，虚弱地将枕头拿开，嗔道：“小坏蛋，不要问我……”
　　“呵呵，不问你问谁啊？难道问雪妮吗？”
　　张俊调侃道。
　　今天晚上的际遇，张俊做梦都没有想到——本来与秦霜的关系降到冰点，只差没有彻底决裂，岂料先是得到雪妮的处子之身，现在竟然连女强人未婚妻都搞定，而秦霜虽然在外面是精明干练的模样，令众家男人望而生畏，可到了床上，居然是令人痴迷陶醉的绝美尤物！
　　莫非天上真的会掉礼物？想到这里，张俊感到百思不得其解。
　　听到张俊提起自己，亲吻秦霜乳头的雪妮立刻抬起头，瞪了张俊一眼，嗔道：“大坏蛋，你们两个做爱，爽不爽干嘛问我？人家又不是你肚子里的蛔虫……坏老公，你……你以后要是敢对霜姐不好，看我怎么收拾你！”
　　“噗哧！”
　　秦霜听着雪妮说的话，暂时忘记羞涩，心想：反正我早就注定是张俊的女人，这种床笫之乐自然不能死板应付，而且他的阳具还紧紧插在体内……
　　想着想着，秦霜的一颗心又酥了，毕竟这种床笫之乐，绝对不是她跟雪妮同床共枕就能够体会。
　　这时，秦霜生怕会被张俊看出她的想法，连忙转换话题，对雪妮打趣道：“死丫头，你得意什么！只需要对我一个人好是不是……”
　　雪妮被秦霜逗得满脸通红，一双大眼睛眨啊眨的，她嘟着嘴，说道：“霜姐，你也变坏了！人家帮你说话，你还取笑人家。”
　　“哈哈！小丫头，霜姐跟你开玩笑呢！亏你们相处这么久，你还看不出来吗？”
　　张俊大笑道。
　　夜晚还很漫长，还有时间快乐！张俊心念一动，俯身亲着秦霜柔软的嘴唇，然后一边凝视着秦霜美丽的双眼，一边从紧窄濡湿的阴道中，缓缓拔出硕大而粗长的命根子。
　　“唔……你在干什么？”
　　当张俊的命根子抽离秦霜的身体时，顿时带来一股火热中又有点酥麻的感觉，让秦霜觉得难受又刺激，而且体内的空虚感令她十分不舍，可秦霜不好意思明说，只能用满是水气的眼阵望着张俊俊朗，故作姿态地问道。
　　早就是老手的张俊，哪里不知道秦霜的想法？他先对雪妮使了一个眼色，然后一把抱起秦霜，含着她柔软的耳珠，笑道：“霜姐，不要着急，咱们今晚有的是时间呢！来，先翻个身，我们玩点新花样……”
　　“什、什么花样？”
　　秦霜紧张害羞之余，竟有些期待，而张俊那孔武有力的手臂拥着她时，令她感到浑身无力，心想：或许这就是女人在男人庇护下，所享受到的幸福感……
　　这时，没有体会过这种幸福感觉的秦霜，只能任由张俊摆布她的身体，而这对于身兼同性恋和女强人身份的秦霜来说，一方面是感到新鲜，另一方面却又感到怪异……
　　“嘿嘿，霜姐，你不要紧张，好好享受就行了。”
　　张俊一边安抚着秦霜，一边向嘟着嘴、瞪着他的雪妮使眼色，而且动作丝毫没有停顿，抚摸着秦霜那光滑如缎的肌肤，侧翻她的身躯，然后用右手抬起她的左腿，托在他的臂弯上。
　　秦霜觉得有点奇怪，心想：张俊怎么将自己摆成像小狗撒尿的怪姿势？想到这里，秦霜的脸庞上浮现一抹红晕，瞪了张俊一眼。
　　当秦霜正想要发问时，被张俊连连使眼色的雪妮终于屈服，白了张俊一眼后，就扑到秦霜身边，一把捧起她的脸，笑嘻嘻地说道：“好姐姐，咱们亲亲，别理这个小坏蛋……”
　　说完，雪妮不管秦霜有没有同意，就吻上秦霜那性感的红唇，然后伸出香舌探进秦霜的嘴内，吸吮着她那香甜的津液。
　　在挣扎片刻后，秦霜就融化在雪妮的热情中，顿时将张俊抛在脑后，享受着缠绵舌吻的激情。
　　秦霜两女在张俊面前肆意地亲吻，不时发出吞咽口水的声音，让张俊看得热血沸腾，胯下的巨物不由自主地猛烈跳动……
　　趁着秦霜与雪妮吻得痴迷时，张俊看了秦霜胯间的肉缝一眼，见被他那巨大的命根子撑出的圆洞还没消退，于是忍不住吞了一口口水，心想：真是一个激情四射的夜晚啊！
　　张俊顿时一阵激动，然后小心翼翼地将命根子凑近秦霜，龟头抵着她那诱人的阴道洞口，趁秦霜还没反应过来时，猛然尽根插入秦霜的体内……
　　“啊……”
　　顿时下身传来强烈的刺激，令秦霜的娇躯猛然一颤，雪白肉体泛着迷人的光泽，蜜穴充实的感觉再次填满身心。
　　这时，秦霜不知道哪里来的力气，竟挣脱雪妮的口舌纠缠，然后转过头，媚眼如丝，神情却极为复杂地看着在卖力抽干的张俊。
　　“噢。宝贝、好老婆……好紧、好爽啊，我干死你。”
　　张俊心想：反正已经将送上门的未婚妻插了，也由不得她后悔，不如拼命点，让她好好体会着疯狂的性爱、让她迷恋上这种滋味，说不定会有意外的好处……
　　“大坏蛋、好老公……人家帮了这么大的忙，你准备怎么谢我？”
　　雪妮看着张俊那巨大的肉棒一次又一次插抽着秦霜那肥美的阴户内，心情极为复杂，甚至还有一点醋意，便凑到张俊的身边，嘟着嘴说道。
　　张俊干得身心舒爽，感受着秦霜那紧窄的蜜道内嫩肉一圈圈地紧箍着命根子，使他体会到不同于以往的刺激，而见雪妮那诱人的红唇就在眼前，便想也不想就伸出手搂着她，然后狠狠亲着雪妮，并发出啧啧声响，再配合下身抽插蜜道的声音，显得分外淫靡……
　　“啊……好、好奇怪的感觉……又来了、又来了……老公，我要被你干死了……”
　　秦霜失去雪妮的控制，上半身恢复自由，体内的情欲达到高峰，不由自主地颤抖着身躯，恨不得身躯融入到张俊的体内。
　　请续看《春满香夏》16


第十六集


第一章 暧昧丛生
　　三和酒店以及清水湖景区度假村，在近三个月的建设后总算竣工，尽管有一部分的风景区已经提前开业，但直到现在才把当初的设计落实。
　　而在秦霜的帮助下，度假村的营业文书批准、核发速度十分快速，张俊也在地方电视台买了大量广告，将清水湖宣传成度假的天堂，只差没说成是人间仙境。
　　当度假村的事业上了轨道后，张俊也不再插手，反正有王凤和其他专业经理人打理，加上良好的政经关系，开业至今观光客接踵而至，说是日进斗金也不过分。
　　而贫苦县城却有着优美的风景名胜，从全国各地前来的游客以及旅行团络绎不绝，也让当地经济渐渐复苏。
　　在湖西的水库小路，张俊自掏腰包改建成一条三线路的水泥道路，尽管无法和大马路相比，但也足够车辆通行，而由于三山村原来就没有通往外界的道路，这下有了对外的马路，不少村民开始到繁华的小镇找工作。
　　在县立妇幼医院的门口停着一辆非常显眼的Bentley ，流线型的车身，奢华且大气的设计，在城里也是不可多见的高级车，可出现在这里却有些奇怪。
　　这时，张俊苦着一张脸坐在Bentley 上，看着身旁美艳绝伦的少女，有点害怕地问道：“雪妮，你不是在开玩笑吧？”
　　“肯定没有，我要来的时候，秦姐还特别交代过。”
　　雪妮咯咯笑道，那俏皮的模样十分好看。
　　雪妮穿着雪白连身裙，勾勒出性感而火辣的身材，而那绝美容颜和飘逸如雪的长发却有一种不可亵渎的美，而且自从被张俊破处后，雪妮的身材越来越丰满，丰胸、翘臀和细腰，看起来诱人非常。
　　“她不是在国外开会吗？”
　　张俊苦笑道。
　　那夜与秦霜的欢爱后，张俊有一点感到美中不足，就是隔天张俊还没醒，秦霜就已经离开，但之后张俊觉得和秦霜的关系改善不少，甚至和秦霜在一起时虽然没有谈恋爱的亲密感，但彼此的言谈动作、眼神交流，却更加融洽而有默契。
　　“对啊，所以秦姐才会特意交代我。”
　　雪妮妩媚地笑道。
　　在雪妮打开车门的一瞬间，过往的男人全都不由得看傻眼，毕竟顶级的进口车、天使下凡般的绝色尤物，这不吸引男人注意力才奇怪。
　　“为什么要来这里啊？”
　　虽然张俊觉得别扭，却还是乖乖地下车，然后享受雄性生物各种羡慕、嫉妒和怨恨的眼神——毕竟香车美人，他们似乎在怨恨张俊这小子长得那么黑，是怎么可以当小白脸的！
　　“因为这是你情妇开的啊！”
　　说完，雪妮哼着小曲，蹦蹦跳跳地走向医院大门。
　　张俊则满脸无奈，硬着头皮地跟在雪妮身后。
　　新落成的县立妇幼医院，和清水湖度假村一样成为当地的话题，更引起居民们的关注。
　　医院占地近百亩，并设有小桥流水的庭院，所以与其说是医院，但其实更像豪华的度假村，可在绿地和环境维护所投入的成本非常庞大，并且主体大楼、门诊大楼和住院部是单独而建，而且那接近一亿元的投资，更让渴望建设的县政府笑颜逐开，简直把李欣然奉作上宾。
　　先进的设施、高薪挖来的专业人才，更聘请不少退休的老教授来医院任职，李欣然对投资成本的满不在乎让张俊感到汗颜，再加上强大的广告宣传，甚至设有客服部门，所以开业至今，不到一个月就成为周边城市最出名的妇幼医院。
　　当张俊两人走进办公大楼，映入眼帘的就是豪华的大理石地面，简直就像是五星级酒店，高高悬挂的水晶吊灯、充满艺术气息的壁画等等，要不是这里是医院，还真会以为来到高级酒店。
　　张俊看得无语，而且这里和他印象中，医院会有的强烈消毒药水气味不同，空气中飘散着花草的香气，墙壁上也挂了不少盆栽，让张俊怀疑是否走错了地方。
　　办公大楼的一、二两层楼是各个部门办公的地方，而从员工忙碌的程度，就可以看出医院的生意有多好，因为这一带本来就没有专业的妇幼医院，突然有人砸下重金建造高级的医疗院所，所以别说本地的百姓，就连其他县市的孕妇都愿意多花钱来这里待产，希望孩子能够顺利降生。
　　办公大楼的第三层则是独立的一层楼，不与其他楼层相通，一条长长的走廊铺上厚重的地毯，这时张俊、雪妮信步走到深红色的大门门前。
　　雪妮礼貌地敲了一下门，没一会儿，里面传来一道优雅的女声：“请进。”
　　雪妮和张俊一进入办公室，只见一张巨大的办公桌、贴墙的书柜、一套柔软的真皮沙发，并有一面巨大的落地窗，甚至透过窗户可以看见美丽而静谧的清水湖，隐隐约约还能听见鸟啼声，在这样的环境办公，相信心情会特别好。
　　“你们来啦！”
　　李欣然笑着迎上前，顺手将高尔夫球杆放在一旁。
　　李欣然穿着白色的蕾丝领衬衫，搭配黑色的齐膝短裙，勾勒出丰满而火辣的身材，一双黑色丝袜让美腿显得更加修长，脚上蹬着暗紫色的高跟鞋，在妩媚中透着说不尽的妖娆。
　　“在打高尔夫啊，真有兴致呢！”
　　雪妮看着小型球台，带着一丝挑衅地说道：“下次我们来比比看，我最近也满喜欢玩这玩意儿。”
　　“无所谓，想比就比吧。”
　　李欣然自然知道雪妮对她有点不服气，毕竟上次雪妮被她整得那么惨。
　　李欣然得意地对雪妮笑了笑，随即神情一软，走上前拉住张俊的手，妩媚地嗔道：“你这个死没良心的家伙，开业到现在，你还是第一次来我这里。我说张大老板那么狠心，原来是有了新欢而忘了旧爱啊！”
　　“大姐，你还能再虚伪一点吗？”
　　张俊苦笑道，但见李欣然装出深闺怨妇的模样，看起来楚楚可怜，张俊真恨不得直接把她按在沙发上狂打屁股，心想：明明上个礼拜陪她去香港旅游几天，回来还幽会几次，怎么一转眼就翻脸不认人，实在欠揍！
　　“好啦，不逗你了。”
　　李欣然咯咯地笑了笑，然后朝张俊眨眼道：“你可别忘了，姐姐办的是终身贵宾卡，而嫖金你已经收下，对我这位客户你可得服务周到，不然姐姐的钱可是肉包子打狗——有去无回。”
　　“是吗？那您现在需要服务吗？”
　　张俊色眯眯地笑道，并摆出下流的表情。
　　在得知李欣然给的卡里面有五千万，张俊也吓傻，然后想到李欣然那么大手笔，顿时明白她背后的资金很雄厚，不禁有种人财两得的感觉。
　　“去你的。”
　　李欣然白了张俊一眼，俏脸浮现两抹娇艳的红晕。
　　“服务”一词已经成为张俊与李欣然之间的小秘密。上一次在张俊的家门口，张俊与李欣然在车内一番云雨，后来张俊还把偷偷买来的跳蛋和拉珠用在她身上，搞得李欣然高潮连连，连抬手的力气都没有，车座湿了一大片；之后张俊两人便决定用“服务”作为打炮的暗号，所以李欣然一听立刻就明白。
　　“你们别再打情骂俏了……”
　　雪妮大剌剌地下来玩着桌前的电脑，不客气地问道：“你这里有咖啡吗？我要Puerto Rico Yauco Selecto.”“没有。女孩子可不适合喝那玩意儿。”
　　李欣然摇了摇头，说道：“我不喜欢那种能令人兴奋的玩意儿，要茶我倒是有不少，猴魁也有一些，你要不要试试？”
　　“不喝，老气横秋的。”
　　雪妮闻言站起身，活动着筋骨，挑衅似的努嘴问道：“你的训练室还空着吧？一会儿如果没事我们切磋几下。”
　　“等忙完再说吧。”
　　李欣然点了点头，转身按下电话按键，吩咐了几件事，然后笑眯眯地向张俊道：“小俊，上次我和你提过这件事，你不听。这下可好，大老婆已经下了命令，我看你是躲不过去了。”
　　张俊闻言只能苦笑，秦霜曾提过把阴毛剃了会比较卫生，当时张俊只当她是在开玩笑，却没想到秦霜是认真的，还派雪妮过来监视，虽然知道她有点洁癖，却没想到她连这种事也不放过。
　　“霜姐说了，你是个下流又放荡的人，肯定经常乱来，这样做最保险。”
　　雪妮吐了吐舌头，露出一副鄙夷的模样，心里却清楚真正的原因——秦霜的性格并不好相处，她有着洁癖，不希望和丈夫亲热的时候，身上有其他女人的味道，所以才会有这种特殊的要求。
　　这时，李欣然和雪妮调侃着张俊，那嘴脸就像是同一个妈生的，搞得张俊相当无语，心中不禁有些纳闷：她们有资格说自己吗？雪妮和秦霜不是都和老子三人行吗？还有李欣然，上次在办公室，还和王凤搞在一起呢！她们在我面前装什么清高？当时叫得那么爽，下了床就翻脸不认人，真当老子卖身不卖艺啊！
　　这时，门轻轻地被敲响。
　　过一会儿，一道娇俏的身影走进来，十分礼貌地说道：“然姐，你叫我啊。”
　　“是啊，小楠，没打扰到你工作吧？”
　　李欣然看着姚楠，笑容中多了几分坏心。
　　“没有，刚好没事情。”
　　姚楠穿着粉红色护士服，勾勒出美好身材，戴着一顶护士帽拢住一头青丝，衬托出精致的五官，她一脸微笑，就像个天使般迷人，可在转头瞬间一看见张俊，神情突然变得幽怨，并恶狠狠地白了张俊一眼。
　　“好久不见。”
　　张俊尴尬地对姚楠打了一声招呼，就不敢再看姚楠的眼神。
　　自从上次的事件后，姚楠对张俊便是爱理不理，虽然也曾约过张俊吃一、两次饭，可张俊一想到和谢润萍的关系，就不敢逾越雷池一步，只能用工作忙碌当借口拒绝。
　　“是啊，张大老板忙嘛。”
　　姚楠语气阴阳怪气地说道，转眼却看见那宛如天使下凡的雪妮，看起来纯美无比，呼吸不禁为之一滞，惊艳于那连女人看了都为之心动的美貌。
　　“好了，你带小俊下楼除毛。”
　　李欣然吩咐道，然后转头看了雪妮一眼，笑眯眯地说道：“小妞，你不是要和我比划吗？走，先去换衣服。”
　　“好啊。”
　　雪妮流露出蠢蠢欲动的模样，并马上跟着李欣然走进办公室的里“和我来吧。”
　　姚楠面带红晕地看了张俊一眼，转身离开。
　　张俊则只能跟在姚楠身后离开，而看着面前那婀娜的背影、款款摆动的挺翘美臀，心里就控制不住发热：要不是因为谢润萍，姚楠这么青春美丽的女孩子谁不喜欢？唉！男人都是用下半身思考的动物，所以和姚楠暗通款曲的事情，张俊也不是没有想过。
　　张俊与姚楠一前一后来到幽静的一间病房内，窗帘已经被拉上，除了一些冰冷的器械之外，就只有一张宽敞的病床，看样子是还没开放使用的病房，床单一尘不染，并叠得十分整齐，加上医院对卫生的要求很高，房内甚至有空气清新剂的味道，感觉不像一间病房，更像是酒店的套房。
　　姚楠打开电灯开关后，病房内立刻灯火通明，接着姚楠拿起旁边的盆子一边走向浴室，一边指着铺着洁白床单的大床，对张俊说道：“去那边躺下。”
　　“嗯。”
　　张俊躺在床上，感觉就像是小时候要被护士打针般，内心有点紧张。
　　张俊不由自主地看向姚楠，只见那美妙的身影走进浴室，没一会儿传来一阵哗哗的水声，而由于他们共处在病房这样特殊的环境中，让张俊的心里开始有些发痒……
　　一会儿工夫，姚楠端着一盆热水走出来，见张俊躺在病床上似乎是在发呆，强装冷漠的眼眸中不禁闪过一丝迷离，脸色微红，开口说道：“脱裤子啊！难道要我帮你脱？”
　　“这个，可、可不可以不刮啊？”
　　张俊犹豫了半天，心中还是有点忐忑。
　　尽管张俊的脸皮很厚，并不介意在姚楠面前裸露下半身，但她拿着剃刀在他的重要部位刮来刮去，虽然姚楠和他暧昧不清，但怎么说姚楠也是他情人的女儿，所以那幕画面，张俊光是想象都觉得下体凉飕飕。
　　“谁告诉你要用刮的……”
　　姚楠脸一红，但还是解释道：“现在都是用蜜蜡脱毛，没那么麻烦。”
　　“哦，那……好吧……”
　　张俊想了想，最后还是点了点头。
　　虽然下半身没毛令张俊觉得别扭，但想到李欣然、秦霜都一直强调卫生问题，加上自己的行为不知检点，出于对众女的爱护，张俊只能强忍着泪水接受除掉体毛的建议。
　　由于张俊穿着宽松的运动短裤，他轻轻一扯松紧带，就连同内裤脱了下来。
　　姚楠见状，脸顿时变得更红，虽然她不是第一次看到张俊的下身，尽管张俊的命根子看起来软绵绵，似乎没有什么精神，但所散发出来的强烈男性气息，还是让姚楠闻得差点窒息。
　　“开始吧。”
　　张俊看着姚楠的媚态，心里一横，赶忙闭上眼睛，一副慷慨赴义的模样。
　　姚楠深吸一口气，然后弯下腰，小手轻轻抓住张俊的命根子，张俊能感觉到姚楠手指的柔嫩，不禁舒服得闷哼一声，命根子也开始有反应。
　　姚楠能感觉到张俊的体温逐渐升高，便拿来浸泡在温水中的毛巾，小心翼翼地擦拭着张俊的下体。
　　可这样的刺激实在太舒服，张俊顿时腰肢一僵，海绵体开始控制不住地充血。
　　“你又在想什么坏事？”
　　姚楠能感觉到手中的阳具已经坚硬如铁，呼吸顿时变得紊乱，再看着那巨大的命根子，只能强忍着心中的紧张，故作轻松地问道。
　　“哪有想什么坏事？被美女这样一摸，没起反应那才奇怪。”
　　张俊含糊其辞地说道，呼吸则变得粗重。
　　尽管张俊知道姚楠所做的都是正规流程，但在欲望的驱使下，张俊不由得开始期待会有更加舒服的服务。
　　“少贫嘴了。”
　　姚楠嗔怪道。
　　然而听见张俊的话语时，姚楠的心里有些发甜，僵硬的手指逐渐放松，然后小心翼翼地翻开包皮，擦拭张俊阴上茎的每一寸肌肤，就像是照顾一名新生的婴儿般，动作轻柔得连姚楠自己都不敢相信。
　　“小楠，以前你做过这种事吗？”
　　张俊见姚楠转身倒水，准备调配蜜蜡，不禁问道。
　　“怎么，吃醋啊？”
　　姚楠心情转好，一边调配蜜蜡，一边抬头看了张俊一眼，眼神中带着俏皮，也有几分期许。
　　“是吃醋，不行吗？”
　　这时，张俊体内的欲望有点强烈，尽管知道不该挑逗姚楠，但看着眼前这漂亮动人的护士，他无法抑制心中那强烈的冲动。
　　“做过一次，是帮然姐。”
　　姚楠甜甜一笑，这时蜜蜡也调好，是一碗看起来像雪花膏的软泥，又软又白，不注意还以为是牛奶冰淇淋。
　　“原来那是你做的啊！”
　　张俊顿时恍然大悟，不禁淫邪一笑，想起李欣然除去体毛后，下身光滑无瑕的模样，私处就像饱满的小馒头般，看起来性感无比。
　　张俊不禁幻想着一幕香艳的画面——姚楠的小手游走在李欣然的胯间，一脸认真地涂抹蜜蜡。虽然他所想象的画面很模糊，可带来的刺激却是异常强烈。
　　“是啊，动了你的小老婆，真是不好意思。”
　　姚楠狠狠地白了张俊一眼，而这句话怎么听都能感觉到一股酸味。
　　“没关系，而且好事成双，我这不就来了吗？”
　　张俊充分发挥调侃的精神，表面上笑呵呵，暗地却控制不住地咽了一口口水，命根子也激动地跳动着。
　　“好啦，先别说话，我要干活了。”
　　说完，姚楠搬来一张凳子，然后坐在张俊身旁，纤细玉手轻轻抓住他的命根子，并缓缓调整位置，再将蜜蜡抹到张俊的胯下。
　　“啊……”
　　张俊不禁呻吟出声，因为蜜蜡一抹上去，一开始感觉就像涂了薄荷般清凉，随即却变成像是抹了辣椒膏般灼热，在短时间之内温度起伏大，带来一股强烈的刺激。
　　“一会儿就好了。”
　　姚楠能感觉到手中的肉棒更加坚硬，甚至不时还跳动几下，而且她注意到张俊的胸膛剧烈地起伏着，一张脸顿时变得更加红润，最后只能强忍着羞涩，用腊纸将充满男性味道的体毛拔除。
　　张俊能感觉到姚楠那纤细的玉手在下体游走，虽然很刺激，却不如他想象中香艳，因为他的心里十分紧张，始终表情僵硬地闭着眼睛，祈祷在除毛过程中别发生什么意外，毕竟那里是男人最重要的器官，所以纵使有色心，张俊也不敢轻举妄动，以免姚楠一个动作不慎就使他悔恨终生。
　　没一会儿，姚楠就完成脱毛工作，只见命根子上面还残余一些蜜蜡，于是她一边起身收拾工具，一边说道：“躺着别动，还得洗一洗。”
　　“我自己去厕所洗就好。”
　　张俊睁开眼睛，就见胯下光溜溜一片，没等姚楠反应过来，衣服一脱，立刻光着屁股冲进浴室，然后门一关，直接用冷水冲洗身体……
　　冲洗了半天，看着光溜溜的下体，张俊感到有点欲哭无泪，心想：兄弟啊！
　　以前看起来是那么的狰狞霸气，怎么一会儿工夫，就变得毫无杀气？
　　洗完后，张俊悼念着那充满男人味的阴毛，突然发现裤子还在外面，只好随手拿来一条浴巾遮着下体，就光着屁股走出来。
　　“遮什么遮？又不是没看过。”
　　姚楠见张俊弯着腰遮羞的模样实在可笑，忍不住调侃道，然后话锋一转，公事公办地说道：“先别穿裤子，你再躺下，我要检查看看够不够干净。”
　　“很干净了，比什么都要干净……”
　　张俊哭丧着脸说道，却还是老实地躺在床上。
　　“我看看呀。”
　　姚楠拿开毛巾，小手再次握住张俊的命根子，仔细地观察一番，确定没有残留的阴毛后，这才点了点头，说道：“嗯，很干净。”
　　“唉！”
　　这时，张俊感到欲哭无泪，尽管眼前的气氛暧昧，但姚楠的眼底明显多了一丝窃笑，心想：果然，除毛后，我那威武的兄弟顿时变成活宝。
　　“晚上要陪你的小老婆吧。”
　　姚楠站起身、洗好手，看着张俊发着呆，突然语气酸酸地问道。
　　“我不知道，而且雪妮好象有说要和然姐去市里玩……”
　　张俊刚坐起身，话还没说完，就感觉到姚楠站在他面前，然后眼神直直地看着他。
　　“那我不管，晚上陪我约会。”
　　姚楠紧紧盯着张俊，深吸一口气，大着胆子说道：“我妈今天去市里开会，而且我不会告诉她的。”
　　“什么不会告诉她？这又不是干什么坏事。”
　　张俊哭笑不得地说道，然而在面对姚楠那火热的眼神时，他却有些不敢直视着姚楠。
　　“你……”
　　姚楠见张俊又要逃避，一气之下，小手突然抓住张俊的命根子，猛地把张俊推倒，甚至不顾自己穿着短裙，就直接爬上床，又羞又气地说道：“是不是非得干坏事你才满意？你的脑子里都在想什么啊？”
　　“姑娘，您轻点……”
　　张俊一看姚楠小脸通红，而且手又抓着他的命根子，连忙喊道。
　　“我不管，你到底答不答应？”
　　姚楠红着脸、咬着牙，气呼呼地说道：“你和我妈是你们的事。现在我就问你，本姑娘到底是哪里不好？论身材、论相貌，本姑娘哪一点比不上其他女人，你干嘛老是躲着我？”
　　“我、我没有啊。”
　　张俊争辩道，却心想：要不是你妈百般阻挠，依照男人与生俱来的兽性，管他什么三七二十一，老子我先上了再说！
　　“我都那么不要脸一直主动找你，你还要我怎么样？”
　　姚楠气得眼眶发红，紧紧盯着张俊，完全就是我见犹怜的模样。
　　“我不是，我……”
　　张俊一看女孩子哭就受不了，而且姚楠的性子风风火火、敢爱敢恨，现在居然落泪，张俊连忙安慰道：“你先别哭，只要你别哭，一切都好说。”
　　“谁会相信你？”
　　姚楠一边狠狠白了张俊一眼，一边哽咽地说道：“从小到大我都没追过男孩子，也没喜欢过谁，而且我知道你和我妈在一起，可我就是控制不住自己的想法……我不管，反正你女人那么多，不差我一个。”
　　“这个，我……”
　　张俊急得直挠头，话还没说出口，猛地就感觉到嘴唇一阵温暖。
　　竟是姚楠哭着送上嫣红的小嘴，然后她站起身，抹去脸上的泪水，一脸坚决地说道：“这是我的初吻，你晚上要是敢再玩失踪，我就跟我妈说你强奸我。”
　　“楠楠，我们讲点道理啊！”
　　张俊根本没时间品味姚楠初吻的滋味，苦着脸说道：“而且你就亲我一下，有必要说成强奸吗？”
　　“你自己看着办。”
　　姚楠狠狠白了张俊一眼，一边开门，一边说道：“反正我就这么说，怎么处理是你的事。我知道你担心我妈那边，但我是我，她是她，大不了一拍两散！”
　　“不是，楠楠。”
　　张俊闻言焦急不已，可还来不及劝说几句，门就砰的一声用力关上。
　　张俊顿时傻眼，因为先前他认识的女孩子都是温顺如水，哪里见过像姚楠这么野蛮，并心想：你是初吻，老子又何尝不是被人强吻！
　　随后，张俊穿好衣服追出来，可走廊哪里还有人？
　　这时，张俊的手机响起简讯声，他拿出来看着简讯，不禁苦笑，简讯上写着：我刚才说的话有点过分，对不起。我六点下班，在医院门口等你，不准不来。
　　这小妞，典型的野蛮女友啊！张俊看着简讯，心里有种说不出来的滋味：被姚楠这么漂亮的女孩子倒追，应该是一件很高兴的事情，但谢润萍对这件事格外敏感，甚至还把我当成歹徒一样防着。一边是成熟的美少妇，一边是火辣的小美女，唉！
　　事实上，张俊最苦恼的就是谢润萍的感受，要不然他早就直接上了姚楠，只是这会让她们母女刚缓和的关系再度破裂，他和谢润萍之间也会出现嫌隙，而这些都是张俊最不希望看到的事情。
　　而光想到这些事，张俊就觉得头疼不已，脑中一片混乱。
　　张俊走回三楼的办公室，一进门的时候，就听到一阵咯咯的笑声，他顺着笑声来到办公室的里间，往里面一看，顿时觉得体内的血液沸腾，甚至刚才的烦躁早就飞到九霄云外，欲望一下子熊熊燃烧起来，身体仿佛有火在烧似的，疲软的命根子更是立刻像钢铁似的变得坚硬。
　　里间是宽敞的练习室，铺满柔软的榻榻米、三面是镜子，足有三百多平方公尺，是李欣然平日锻炼的地方。
　　这时，李欣然穿着柔道服，衣衫不整地靠在镜子旁边的扶手上，一头青丝散乱不堪，浑身满布香汗，虽然娇喘吁吁，却还是得意地笑道：“怎么样？小妞，服了吧！”
　　地板上，还可以看到一件被撕得有些残破的柔道服丢在一旁，旁边甚至还有一件白色内裤和白色蕾丝胸罩。
　　此时雪妮一丝不挂，雪白肌肤上布满香汗，气喘吁吁地瞪着一脸得意的李欣然，道：“卑鄙，说好了比柔道……你、你怎么脱我衣服……”
　　“老公，你来啦。”
　　李欣然一看张俊进来，立刻欢呼一声，扑到张俊的怀里，笑眯眯地说道：“我要检查一下，看干不干净。”
　　“你们，这……”
　　张俊的话还说完，便感觉到李欣然的小手脱下他的裤子，甚至还故意用柔软的乳房挤压他的手臂，樱桃小口也缓缓贴上来。
　　张俊两人热烈地舌吻在一起，舌头在空气中纠缠在一起，没一会儿，两人就赤身裸体地抱在一起。
　　李欣然一把将张俊推倒在地板上，然后娇喘着低下头，抓住命根子轻轻含下，一边吞吐，一边津津有味地舔弄着。
　　“雪妮，来……”
　　张俊见雪妮脸色通红，然后伸手将她抱过来，就在她娇滴滴的呻吟声中，吻上她的小嘴，一只手不客气地揉捏着雪妮的乳房，另一只手则肆意地揉捏着李欣然那丰满的豪乳。
　　“老公，好舒服啊……”
　　李欣然为张俊口交一会儿，便慢慢地爬上来，一边舔着张俊的乳头，一边抓着他那坚硬的命根子对准她的下体，然后缓缓坐下来，随即满足地发出叹息声。
　　李欣然一边呻吟，一边吻着张俊的胸膛，疯狂地扭动着令男人为之疯狂的魔鬼身躯。
　　“老公，我也想要……”
　　雪妮满脸潮红，早已意乱情迷。
　　雪妮一边吻着张俊的胸口，一边抓住张俊的手往下体摸去，而胯间的私处已早已潮湿一片，随后张俊的手指缓缓插入雪妮的小穴内，雪妮的身躯微微颤抖着，而当张俊加快手指抽插的速度时，雪妮的呻吟声越发高昂。
　　而仿佛是在与李欣然较劲一样，当李欣然吻着张俊的乳头时，雪妮就不甘示弱地吻张俊另一边的乳头；当李欣然向张俊索吻时，雪妮则抱着张俊，用柔软的舌头舔着张俊的嘴唇，完全不给李欣然机会。
　　两位尤物争风吃醋，虽然身为受害者，可张俊简直爽得快要上了天，好几次差点被李欣然夹得直接缴械。
　　而为了振夫纲，张俊坐起身，一只手将李欣然拦腰悬空抱起，下半身则依旧在她紧窄的小穴内进进出出，另一只手则搂着雪妮，三具肉体纠缠在一起，朝旁边的房间走去。
　　“老公，不敢了！人家不敢了……啊！别那么大力……啊！好深……”
　　来到大床旁边时，张俊不客气将李欣然往床上一丢，双手则不停拍打着她那雪白的臀部，然后挺着腰肢用后入的姿势狠狠抽插着。
　　李欣然控制不住地大叫起来，浑身瘫软无力，而当雪妮抓住她的豪乳，示威似的揉弄时，李欣然已是两眼一翻，抽搐着攀上高潮。
　　“小妖精，到你了……”
　　张俊停下猛烈的撞击，并在爱抚完李欣然后，就将雪妮拉过来，然后将巨大的命根子一点一点地插入她的体内。
　　“老公，轻点……你、你那个太大……人家受不了……”
　　雪妮越来越放得开，她紧咬着下唇，扭动着身躯以迎合着张俊的抽送。
　　李欣然回过神后，露出狡猾的笑容，然后爬过来，双手按住雪妮的乳房揉弄着，接着她直起身，一会儿亲吻张俊的乳头和胸膛，一会儿绕到身后，抱着张俊的腰肢，那灵巧而柔软的舌头就像蛇般在张俊的臀部上游走。
　　空气中满是香汗的味道，强烈的气味让情欲之火越烧越旺盛，三具肉体纠缠在一起蠕动着，彼此的呻吟声交织在一起……
　　这时，李欣然和雪妮沉浸在高潮中，无法自拔，张俊却再也控制不住，猛哼一声就将命根子从雪妮的阴道拔出来，就将一股股火热精液射在她们精致的容颜上，再将一些精液涂抹在她们的乳房上。
　　良久之后，喘息声慢慢平稳下来，可雪妮却闹起别扭，但在张俊连哄带骗下，还是红着脸跟着李欣然进到浴室。
　　随后，张俊三人一起泡在浴缸内，享受着温水对肌肤的洗礼，以缓解一天的疲劳，更洗去身上的汗水，水面上还漂浮着玫瑰花瓣，清香气味让人陶醉不已。
　　泡了一段时间，张俊不时就吃吃李欣然和雪妮的豆腐，不时揉捏着她们的嫩臀，或者含弄着她们的乳头，不一会儿就让她们娇喘吁吁，而张俊早已控制不住地一柱擎天。
　　这时，李欣然抓着张俊的命根子套弄着，并问道：“晚上有什么活动？”
　　“我应该会回度假村看看吧。”
　　说着，张俊突然想到姚楠，不禁感到一阵头疼。
　　“晚上我带雪妮去你家玩，好不好？”
　　李欣然咯咯笑道，然后朝旁边在莲蓬头下洗着头的雪妮眨了眨眼，略带调戏地说道：“丑媳妇总得见公婆，以后都是一家人，不认识一下哪行！”
　　“什么丑媳妇？我哪里丑了……”
　　雪妮闻言马上不悦地道，并神情骄傲地挺起胸晡。
　　“我说错了，那姐妹聚会？”
　　李欣然呵呵笑道，然后起身开始清洗着身子。
　　洗完香艳的鸳鸯浴后，张俊三人擦干身上的水珠就走出浴室，而张俊的一双手仍不老实地放在李欣然两女的乳房上揉弄着，换来李欣然两女不时的白眼。
　　在一阵的恩爱缠绵后，李欣然两女开始挑选晚上要穿的衣服，毕竟张家除了美女如云之外，还有张俊的养母在，所以雪妮不敢穿得过于火辣，最后在李欣然建议下穿了一件粉色连身裙，显得端庄而优雅；李欣然则穿着套装，让火辣身材一览无遗。只见一个是娇滴滴的小家碧玉，一个是成熟大方的大家闺秀，看起来实在养眼。
　　“两位老婆，你们好漂亮啊！”
　　张俊懒得穿衣服，就在她们旁边当狗头军师，既能趁机吃豆腐，眼睛也可以大吃冰淇淋。
　　“去、去，一边去。”
　　雪妮推了张俊一把，为要穿什么鞋子而烦恼。
　　在这里，李欣然有满满三个衣柜都是没有穿过的女装，服装款式新颖，不少都是名牌，而且自从李欣然、张俊和王凤在这里共度激情的一夜后，李欣然就将东西准备得十分齐全，为张俊打造一个完美的偷情场所，以后有女人就可以带过来，不需要替她留面子。
　　张俊在一旁插不上话，过了一会儿，就见李欣然和雪妮打扮得美艳绝伦。
　　在临出门的时候，李欣然见张俊一脸郁闷，便吻了张俊的脸，笑眯眯地说道：“老公，我们走了，拜拜……”
　　“等一下……”
　　张俊见李欣然两人要走，马上敞开双腿，指着已经硬起来的命根子，用不满的口吻地问道：“它呢？你们不想负责一下吗？”
　　“好可爱哦……”
　　李欣然两人相视一笑，就一起蹲到张俊的胯下，轮流用小嘴舔弄一番。
　　雪妮娇滴滴地说道：“好了老公，我肚子饿了，下次再满足你。”
　　“哼，放过你们吧，路上小心点。”
　　张俊看着李欣然两女在胯下口交的模样，又见雪妮很饿的样子很可怜，于是心一软，这才压抑住想把她们再次扒个精光的想法。
　　“放心吧。”
　　说完，李欣然拉着雪妮的小手走出去。
　　尽管还是有点闹别扭，但雪妮明显不再排斥李欣然，人还没走远，张俊就听见她们叽叽喳喳地在讨论晚饭要吃什么，看来女人都容易跟人混熟，才一会儿工夫，两人就已经聊开了。
　　“头疼啊……”
　　等到李欣然两人一走，张俊想起跟姚楠的约会，不禁拍了拍脑袋，然后一边穿上两位美女帮他挑选的衣服，一边琢磨要怎么应付姚楠。


第二章 娇艳姐妹花
　　在妇幼医院的门口，虽然现在正值下班的高峰期，但这一带偏僻，环境幽静，路过的人不是太多，下班的医生和护士，说说笑笑就往外走。
　　在这个平均收入低的地方，医院的工作无疑是一份好差事，工资高，工作也不繁忙，虽然医院规定严格，但日子过得还不错。
　　此时，天色渐渐变黑，由于这一带道路的路灯不是很齐全，入夜就黑漆漆一片，有点危险。
　　张俊穿着蓝色的休闲短裤和彩色条横的翻领衬衫，百无聊赖地抽着烟、玩手机，在等着姚楠下班。尽管他可以玩消失战术，但只要想到姚楠含着眼泪倔强的模样，张俊根本就无法产生出拒绝她的想法。
　　“等很久了吧。”
　　张俊等了一会儿，就见姚楠和一群小姑娘嘻嘻笑笑地走出来，然后姚楠和她们挥手告别，神情焦虑地看着四周，直到看见张俊这才露出幸福的笑容。
　　“没，我才刚到。”
　　张俊伸了一个懒腰，仔细地打量着姚楠。
　　这时，姚楠面带微笑，肌肤白里透红，哪里还有哭过的样子？她穿着一件牛仔裤、蕾丝T 恤，衬托出姣好的身材，浑身充满青春的气息，活泼而动人。
　　“你又换车啦！”
　　姚楠看着张俊旁边的丰田车，笑眯眯地问道。
　　“没有，这是家里的车，先上车吧。”
　　说完，张俊绅士地为姚楠打开车门。
　　由于这一带的路况不好，所以上次张立人送给张俊的蓝宝坚尼，如果张俊开来会太危险，最后张俊便选择用普通轿车代步，而且现在家里女人多，谁都能开，倒也实用。
　　车子缓缓开上国道，张俊一只手持着方向盘，一遇到红灯，就停下来拿出手机和家里的女人们传简讯。
　　姚楠面带笑容地坐在副驾驶座上，但见张俊都不说话，心里顿时有点不开心，手一伸，不客气地说道：“手机借我玩一下。”
　　“你自己不是有吗？”
　　张俊莫名其妙地看着姚楠，心想：开什么玩笑！手机除了游戏和与众女卿卿我我的简讯之外，还有一些兴致大发所拍的艳照，哪能随便让别人看啊！
　　“我手机没电了，借我玩一下。”
　　姚楠的态度很坚决，一伸手就把手机枪过去，然后一边玩着手机，一边头也不抬地说道：“朝市区开，晚饭到那里吃。”
　　“大小姐，别乱看手机内的东西。”
　　张俊无奈地说道，最后还是只能照姚楠的指示朝市区开去。
　　虽然张俊不知道姚楠的葫芦里在卖什么药，不过却觉得和姚楠这种野蛮女友相处，有种和其他女人相处时不会有的感觉。
　　“谁稀罕……”
　　姚楠头也不抬，全神贯注地玩着张俊的手机。
　　眼下国道通行，去市区只要十多分钟的车程，而张俊刚拐进一环路，姚楠马上报出一个路名，根本把张俊当成计程车司机对待，而且这一路上除了玩手机，都没有跟张俊说半句话，和下午时完全不一样，那冷漠的态度让张俊觉得很郁闷，尽管这是他觉得最理想的状况，但姚楠真的不理他，还是让他觉得别扭。
　　市里比较容易塞车，而张俊早已经饿得前胸贴后背，好在他们在GPS 的指引下，总算来到姚楠指定的地点。补停好车，下车一看，张俊差点没晕倒，因为眼前的大厦是每个男人的梦魇，也是每个女人的天堂——商场。
　　“我们来这里干嘛？”
　　张俊小心翼翼地问道，头上的冷汗都要流下来，心想：现在肚子空空如也，难道还要干陪女人逛街的体力活？
　　上次张俊带着三位小萝莉逛商场，结果她们精神饱满，可张俊逛没几圈就废了！逛街这项伟大的运动，男人是永远的弱者，女人却有无法企及的天赋。
　　“和我来。”
　　姚楠伸了一个懒腰，那美妙的身材曲线让不少路过的男人不由得吞了口口水，然后姚楠甜甜一笑，才把手机还给张俊。
　　张俊跟在姚楠的身后走着，一边走，一边查看手机，在看到简讯纪录的时候，不禁吃惊地问道：“你干嘛用我的手机乱发简讯？”
　　“告诉你的女人们，你这两天忙，所以不回去喽！”
　　姚楠妩媚地笑了笑，羡慕地看着旁边的情侣，然后竟走过来勾着张俊的胳膊，娇滴滴地说道：“便宜你了，我这大美女陪你约会，难道你不乐意吗？”
　　“没……”
　　张俊顿时陷入恍惚的状态，因为手臂传来柔软而有弹性的触感、饱满的乳房使劲地挤压，还有少女特有的香味扑面而来，加上姚楠那甜美的笑容带着无尽诱惑，瞬间让张俊的火气全消。
　　“乖。”
　　姚楠咯咯笑道，脸上浮现一抹欣喜的红晕，而且看着张俊傻住的模样，在心中窃喜今天打扮成功，然后就拉着张俊的手走。
　　就像一般情侣在约会一样，姚楠开心地拉着张俊的手，叽叽喳喳地说个不停，就像是快乐的小鸟在歌唱般，声音透露着无尽的喜悦。
　　姚楠本来就青春动人，高挑又充满女性魅力，张俊则是皮肤黝黑、五官阳刚、身材健壮，两人站在一起很匹配，这样猛男与美女的组合，自然引来旁人羡慕又嫉妒的眼神。
　　从电梯来到顶楼后，张俊看着笑开怀的姚楠，心里在琢磨着晚餐的事情，却见一个服务生迎上前，面带礼貌的微笑，客气地问道：“两位晚上好，请问有订位吗？”
　　“有，临窗。姚小姐订的。”
　　姚楠拉着张俊的手，开心地说道：“看你应该也饿了，本小姐刚发薪水，所以心情好请你吃一顿大餐。但待会你可要吃得斯文点，千万别闹笑话，知道吗？”
　　“是吃什么啊？不会是西餐吧？”
　　张俊顿时感到头皮一阵发麻，因为张俊讨厌吃西餐，除了量不多之外，还很麻烦，得装高雅和斯文，但闻着空气传来的肉香，张俊不禁咽了一口口水。
　　“嗯，本小姐可是大出血哦！”
　　姚楠眼含娇羞地拉着张俊的手，在服务生的指引之下，走去餐厅内。
　　商场顶楼有一半是餐厅，其他则是露天座位，在靠西方的最里面，有一座用竹藤搭建的亭子，上面还爬满紫藤花，而且似乎是为情侣准备的雅座，到处摆满玫瑰花，乐师则在一旁演奏抒情音乐，手指轻抚钢琴，弹奏悠扬的旋律，气氛十分浪漫。
　　“这地方不错嘛！”
　　刚坐下来，张俊立刻点头称赞。
　　这时，张俊的脑子瞬间出现两个想法，一是要不要按照这个规格开一间餐厅，二是等有空时，一定要带其他女孩来这里约会，因为在这浪漫的气氛下，说不定女孩子一个感动，各种淫荡要求都会配合，张俊想着想着，不禁露出淫笑。
　　用餐的过程十分愉快，姚楠也很开心，脸上总是挂着甜美的笑容，差点让张俊看得一颗心都要融化。尽管这里的西餐并不是很好吃，味道很普通，但在浪漫的氛围下，倒也吃得愉快。
　　张俊两人轻松谈笑着，话题五花八门，并在暧昧的氛围之下，张俊偶尔会说几则荤笑话逗姚楠笑。
　　饭刚吃完，姚楠休息一会儿，就拉着张俊的手往楼下跑，一边跑，一边着急说道：“快点，时间要到了。”
　　“什么？”
　　张俊一头雾水地问道，并且不知道为什么，他竟然已经有点习惯％被姚楠指挥的感觉。
　　“电影啊。”
　　姚楠一边拉着张俊，一边着急地看着时间。
　　张俊两人一路小跑步，在跑到售票口的时候，电影已经放映。
　　而姚楠一看快要十点，电影已经放映半个小时，顿时十分懊恼，并偷偷看了张俊一眼，毕竟这是她第一次和男孩子约会，就这样离开她实在不甘心，于是她决定一定要看完电影，正要掏出钱包时，手机却不合时宜地响起来。
　　“妙玉？”
　　姚楠一看手机上的号码，顿时皱起眉头，在心里暗骂：这小电灯泡还真不会挑时间！
　　然而姚楠还是赶紧接起电话，问道：“干嘛？”
　　“姐，你吃火药了啊？”
　　电话那头，传出一道甜甜腻腻的声音，一听就足以让人骨头发酥。
　　“姐没空理你，有事启奏，无事闭嘴。”
　　姚楠心里着急，尽管有心想在张俊面前装淑女，但面对韩妙玉在这时打电话过来，语气自然不客气起来。
　　“你在哪里？”
　　韩妙玉问道。
　　“市区，怎么了？”
　　姚楠见张俊在一旁抽烟没说话，又着急地看了看手表，马上咬着牙说道：“有屁快放，本小姐现在没空和你打屁。”
　　“姐，你快过来救命啊！”
　　韩妙玉不知道为什么姚楠有那么大的火气，马上可怜兮兮地说道：“我和同学来县城玩，但我忘了带钱，而且朋友的身上也没钱，我们现在在饭店，等你来救命啊！”
　　“不会找你妈要啊。”
　　姚楠郁闷地吼道。
　　“不行，前阵子她刚给我零用钱，而且我是趁她去市区偷跑出来的。姐，我求求你，如果你不来，对方都要报警了。”
　　韩妙玉可怜兮兮地哀求道，声音听起来楚楚可怜，一听就要让人心碎。
　　“真不知道老娘上辈子造什么华……”
　　姚楠气得直跺脚，不舍地看了售票窗口一眼，就猛地拉着张俊的手，朝停车场走去。
　　张俊两人上了车，就有些匆忙地往县城而去。
　　张俊专注地开着车，突然发现姚楠一脸不乐意和郁闷，于是关切地问道：“怎么了？”
　　“你情妇的女儿，真是气死我了。”
　　姚楠嘟着嘴将事情的过程说了一遍，末了，还无奈地摇了摇头，说道：“今天王姨好象住在度假村，妙玉就趁她姥姥睡觉时偷偷跑出来。这丫头，一放假就让人操心！上次还偷偷向我要钱，一会儿说要打工赚钱买手机，一会儿拜托她妈陪她出去玩，简直就是个麻烦精！”
　　难得的约会被韩妙玉打断，而且这不仅是她和张俊第一次单独相处，更是姚楠人生中第一次和男孩子约会，还是和她心仪已久的张俊，心里的郁闷可想而知，但谢润萍和王凤的关系不错，她也和韩妙玉一起长大，虽然她们的年纪差不多，可韩妙玉涉世未深，姚楠觉得有责任要好好保护她。
　　车子缓缓开回县城，最后在姚楠的指引下，张俊将车停到富贵酒楼前面，这里是除了三和之外，算是县城上得了台面的地方。
　　姚楠看着富贵酒楼，心中更是生气：一群学生跑来这种高消费的地方，不是找死吗？可王姨不是严格控制着妙玉的经济情况，所以妙玉的零用钱并不多，她怎么会跑到这种地方？
　　随后，张俊两人来到203 包厢，只见门口站着两个保全和服务生，并可看见包厢内，一张大圆桌上有一只只空盘，而从堆积如山的残渣看来，龙虾之类的高级菜色可没少点，旁边还有不少鲍鱼壳，而且吃得一干二净，地上还摆着几瓶洋酒，瓶子空空如也。
　　“小妞，这是怎么回事？”
　　姚楠见状，顿时气得火冒三丈，还没进入包厢，就气呼呼地问道。
　　包厢内，只见两个小姑娘怯生生地坐在一旁，其中一个打扮得非常怪异，长相普通、一脸稚气；另一个就是韩妙玉，她绑着马尾，穿着牛仔短裤，包裹着圆鼓鼓的臀部，一双白皙的腿修长而纤细，肌肤吹弹可破，虽然是青涩少女，身材却也发育得不错，胸前鼓鼓的处女峰，比起姚楠一点都不逊色。
　　“姐，我们被骗了。”
　　韩妙玉神情无辜地眨着大眼睛，楚楚可怜地低着头说话，这模样别说张俊在一旁看得咽口水，就连原本火山快要爆发的姚楠都没有火气，剩下的只有心疼。
　　原来在韩妙玉旁边的人是她同学，平日功课虽然好，性格却很叛逆，而放假时，她们没事就会混在一起，结果那位同学认识一个声称从外地来出差的网友，便死缠烂打地要妙玉陪她一起来。谁知道那网友是个骗子，一看是两个小姑娘，知道没什么钱好骗，索性叫了一群狐朋狗友来大吃大喝，最后一个个打电话、上厕所玩失踪，等到韩妙玉两人反应过来时，人都已经跑了，单也没买，酒楼自然不会放她们走。
　　“你是猪呀！”
　　姚楠气得直挠头，但看着韩妙玉那楚楚可怜的模样，于是压下心中的火气，向服务生问道：“多少钱？”
　　“六千一百块。”
　　服务生闻言，连忙将账单递过来，毕竟这顿饭要是没人买单，这笔钱就会要他们赔，到时就惨了。
　　“我没带那么多钱。”
　　姚楠闻言愣住，刚想骂你们开黑店啊，但看见那些龙虾壳和洋酒瓶，只好把话吞回去，朝张俊没好气地说道：“木头啊你，付钱啊！”
　　张俊连忙跑去刷卡付帐，既然韩妙玉是王凤的闺女，他当然不能有半点怨言，而且看姚楠气成那样子，心里清楚她不是气韩妙玉被人骗钱，而是气她一点都不懂事，竟来见一群不认识的人，毕竟被骗钱是小事，要是碰上流氓地痞那怎么办！
　　不由得心想：真是的，妙玉也老大不小了，怎么就那么让人操心！
　　妙玉和她同学一直低着头，楚楚可怜地跟在张俊两人身后上车。
　　在将韩妙玉的同学送回家后，姚楠就控制不住地说道：“我说小妞，你的胆％子还真大！都十点了还偷跑出来，去见一群不认识的人，幸亏你的命够好，人家就骗点吃的，没劫你的色。姐姐我明天就带你去烧香，你下次还这么好命，姐姐就向你下跪！”
　　“姐，我也不想。”
　　韩妙玉坐在后车座，楚楚可怜地说道：“小冰非要我来，说是她的朋友。我看那群人满老实就跟去了，谁知道都是坏坯子。”
　　“懒得理你。”
　　姚楠不满地哼了一声，想起大好机会被她破坏，生气地说道：“你自己长点脑子吧！这年头，对你献殷勤的臭男人能有几个好家伙？不是要钱就是要色！还好今天那群人够蠢，如果你真要碰到几个流氓，看你不被啃得骨头都不剩那才奇怪！”
　　“哪有你说得那么严重……”
　　韩妙玉悄悄嘀咕一声，就朝张俊甜甜一笑，问道：“是吧叔叔，我姐有点神经大条，紧张过头了。”
　　张俊闻言，差点都把头撞在方向盘上，心想：这小妞比我小不了几岁，怎么会叫我叔叔？尽管知道妙玉或多或少清楚他和她妈妈的关系，但这辈分一论，还是让他觉得奇怪。
　　张俊脸上一阵抽搐，说道：“这个，妙玉，你叫我哥哥就好，我的年纪没有那么大。”
　　“先送她回家吧。”
　　姚楠闻言也很无语，虽然她与韩妙玉无话不谈，但韩妙玉再怎么单纯，或多或少应该也知道传闻，所以她害怕粗神经的韩妙玉会问一些莫名其妙的问题，于是决定先送韩妙玉回家。
　　“不行、不行……”
　　韩妙玉闻言，连忙摇了摇头，可怜兮兮地说道：“姐，你就饶了我吧！我今晚可是偷跑出来，而且家里的门是从里面反锁，回去也进不了门啊，而且要是吵醒我姥姥，被她知道我今晚乱跑，到时我妈不扒了我一层皮才怪！”
　　“那你想睡大街吗？”
　　姚楠没好气地道：“这样也行呀！你不是一直喊着要缎炼自己吗？我看你今晚就体会餐风露宿的滋味吧！”
　　“姐，别逗了，我知道大姨今天不在家。”
　　韩妙玉狡黠地笑了笑，然后拉着姚楠的手一阵摇晃，哀求道：“姐姐，晚上我就和你一起睡，好不好？然后明天和我妈说，我一早就去找你玩，好不好嘛？”
　　“你说人就信呀！我不用上班啊！”
　　姚楠早就被韩妙玉摇得火气全消，可还是嘴里不饶人。
　　“你放两天假，还想骗我吗？”
　　韩妙玉咯咯笑道，那得意的模样显得特别可爱。
　　“你这个小三八，什么事都打听啊！”
　　姚楠咬着牙说道，然后不舍地看了张俊一眼，毕竟是因为下午的威逼利诱，才有这次难得的约会，却没想到杀出韩妙玉这个程咬金，很不浪漫地结束这个夜晚，让她实在很不甘心。
　　“姐，我饿了。”
　　韩妙玉一脸可怜兮兮地摸着肚子，可目光却狡黠地看向张“你刚才不是才大吃大喝吗？怎么还会饿啊！”
　　姚楠一脸郁闷地问道。
　　“我们去的时候，他们已经吃完了，我们只是在那边聊天。”
　　妙玉故作乖巧地说道：“姐，他们让我喝酒，我都不喝。看在我这么乖的分上，你带我去吃好吃的吧！我姥姥的手艺你也知道，除了面条就是面条，你看看我，都快瘦成面条了！”
　　“少贫嘴。”
　　姚楠被韩妙玉的话逗乐，但还是白了她一眼。但其实她也明白，王凤的工作忙没空管她，而且学校的伙食也不怎么样，偏偏韩妙玉还很爱吃。
　　“姐、哥哥，我肚子饿啊……”
　　韩妙玉耍无赖地说道，甚至摆出快要饿死的模样，用她那闪闪发光的大眼睛，可怜兮兮地看着张俊两人。
　　最后，姚楠还是感到不忍心，便和张俊商量要去哪里吃消夜。
　　而说实话，虽然张俊两人吃的西餐看起来精致，量却很少，所以两人现在都有点饿。
　　“海鲜吧，还是海鲜最实惠。”
　　想了一会儿，张俊说道，毕竟县城比较有名的饭店就那几间，但他比较喜欢去吃大排档。
　　“别去三和那边，我怕碰到我妈。”
　　韩妙玉闻言，连忙说道。
　　“就你麻烦，但除了那里，还有哪里有卖吃的？”
　　姚楠瞪了韩妙玉一眼，然后悄悄地看着张俊，脸色微微发红，突然说道：“要不我们打包几样菜，然后到我家吃。”
　　“好啊，而且我记得你家有很多好吃的。”
　　韩妙玉欢呼一声，还没等张俊决定，立刻点了点头。
　　虽然姚楠性子火爆，但也很善良，加上她的火气也消得差不多，就和韩妙玉叽叽喳喳地聊个不停，张俊则当司机的角色，在将她们送到姚楠家的楼下后，张俊就去买消夜。
　　随后，张俊买完消夜来到姚楠家，发现门没锁就进来，见客厅内的电视开着，却没有人在，便扯着嗓子喊道：“东西我就放在这里。”
　　“你先坐一下。”
　　姚楠从厨房探出头，不好意思地朝张俊吐了舌头，晃了晃手中的鸡蛋，说道：“妙玉想吃水煮蛋，我先帮她做。”
　　“那妙玉呢？”
　　说着，张俊将门关上，就直接光着脚走进客厅，往沙发上一靠，就抽着烟。
　　姚楠见状，走到张俊面前摆上一个烟灰缸，这才进去厨房继续忙碌。
　　“在我房间洗澡。”
　　姚楠帮韩妙玉煮了几颗水煮蛋，又打开冰箱拿出水果来洗，忙碌得就像个贤慧的妻子，小脸上浮现着红晕，看起来娇俏而可人。
　　“哦……”
　　张俊不由得眯着眼睛，脑海中不禁浮现上次和谢润萍在姚楠的房间内激情地翻云覆雨，想到谢润萍又羞又动情的模样，而且耳边仿佛还能听见她销魂至极的呻吟，让张俊的心里不禁有点发热。
　　虽然后来在谢润萍的办公室，在光天化日之下，张俊将谢润萍压在桌上，用后入的姿势进入她的体内，但那种刺激却远远不如在姚楠房间的偷情。
　　姚楠忙碌了一阵子，桌上已经摆满不少消夜，除了张俊买回来的炒菜之外，还有水果拼盘和水煮花生。
　　而虽然先前张俊两人吃的西餐浪漫又奢侈，但却远不如这一桌家常菜诱人，而且张俊原本还不饿，然而这一眼看过去，食欲就被勾了起来。
　　“你要不要先去洗澡？”
　　姚楠脸上的表情一僵，但又马上给张俊一个甜甜的笑容，说道：“我妈的房间好象有你换洗的衣服。上次她帮你买了一些衣服，还没给你，都放在衣柜。”
　　“应该不用吧……”
　　张俊的心中顿时经过激烈的天人交战：在这里洗澡，难道要在这里过夜吗？
　　看着娇俏的姚楠，其实张俊有点心痒，但脑中却不禁浮现谢润萍再三叮嘱的模样，一时之间难以取舍，不知道该怎么办。
　　张俊两人顿时陷入沉默中，姚楠更是脸一红就低下头。
　　这时，窗外传来滴答几声，张俊不由得抬起头，顿时晔的一声，突然暴雨狂作，豆般大的雨滴铺天盖地落下，窗外景象瞬间一片模糊，伴随一声惊雷，就像是绝了堤的洪水般，雨势大得让人瞠目结舌。
　　“啊！衣服还没收。”
　　姚楠顿时惊叫一声，赶忙跑向阳台。
　　张俊见状，赶紧也走上前帮姚楠的忙。
　　当阳台的玻璃门一打开，姚楠就被淋得浑身湿透，雨水就像是用水盆泼进来似的，客厅地板顿时湿了一大片，而衣服也被吹得散落一地，有的甚至挂到防盗网上。
　　“啊！”
　　姚楠赶忙跑出去捡起地上的衣服，甚至顾不得雨势大，就将被风吹跑的衣服收回来，而张俊也赶紧将湿成一团的衣服捡起来。
　　雨实在太大，仅仅一会儿工夫，张俊两人已经浑身湿透，显得狼狈不堪。
　　好不容易将衣服全拿进客厅后，门一关，姚楠立刻大口大口喘着气，说道：“雨简直大得像不要钱似的，天气预报真不能信，还说什么晴空万里，真是的！”
　　“嗯。”
　　这时，张俊发现连内裤都湿了，他晃了晃脑袋，擦了一把脸，抬头一看不禁傻了眼。
　　只见姚楠浑身湿漉漉，一头凌乱的湿淋淋青丝贴在雪白的肌肤上，看起来妖娆，衣服紧紧贴在身上，隐约可见粉色胸罩，散发着令人无法抗拒的魅力，那青春动人的少女气息，一颗颗水珠滑过肌肤，模样无比妖冶。
　　张俊顿时呼吸变得粗重，并透过姚楠那逐渐变得透明的衣服，窥视着湿衣服底下的胸罩和那两团雪白半球。
　　相信每个男人都觉得女人在半遮半掩的时候最性感，甚至有时女人全裸地站在男人面前，都没有衣衫不整时的诱惑强烈。
　　“我好看吗？”
　　姚楠察觉到张俊眼底的色心，虽然感到有点不好意思，却不免窃喜，于是挺了挺傲人的胸脯，大胆地看着张俊问道。
　　“好看。”
　　见姚楠这样，张俊反而难为情地别过头，而且姚楠的主动和大胆，实在让他招架不住，此时青春动人的少女竞显得妖娆，对任何男人都是一种刺激。
　　空气渐渐变得火热，张俊两人能够听到对方呼吸的声音，就在这时，却传来一道声音：“怎么雨下那么大啊……”
　　原来韩妙玉已经洗好澡，正用毛巾擦拭着一头湿淋淋的头发，她穿着上面印有卡通图案的蓝色睡裙，白皙肌肤透着红润，俏脸带着几分娇红，她正光着小脚一步步地走过来。
　　“你先吃饭吧！小饭桶！”
　　说着，姚楠捏着妙玉的脸颊，然后转头朝张俊说道：“好了，你也去洗吧！我妈的房间有新毛巾，你就在那里洗好了。”
　　“嗯。”
　　张俊看着韩妙玉，觉得沐浴过后的她分外娇俏，一张红扑扑的小脸，特别可人，而原先被姚楠那湿身模样引出来的色念，此时转到韩妙玉身上，不禁幻想着她睡衣下的美好身材，遐思顿生。
　　随后，姚楠回房间沐浴，张俊也来到谢润萍的房间，装潢在简单中透着干练的气息，可以看到两个衣柜，书桌旁边摆着一面镜子和梳妆台，上面摆放不少保养品和化妆品。
　　以前，谢润萍习惯素颜示人，对她那美丽的容颜毫不在意：可现在，她每次和张俊见面时都会精心打扮，甚至变得越来越有女人味，怪不得有人说受到爱情滋润的女人会越发好看。
　　经过这段时间，张俊和谢润萍的关系免不了传出风声，到处都有谣传，而且他们不时在市区或三和幽会，姚楠也很清楚，虽然谢润萍没有对姚楠明说，但却采取默认的姿态，可谢润萍绝不会邀请张俊到家里。
　　关上浴室门后，张俊脱下湿衣服，舒服地洗了一个澡，然后换上谢润萍帮他买的衣服，不禁感慨起她的贴心，因为那是他喜欢穿的休闲服，一条沙滩裤和宽松的白色背心，穿起来非常舒服。
　　而更让张俊感动的是，谢润萍居然在床头藏了几条张俊爱抽的烟，而且房内的小冰柜不仅有饮料，甚至连啤酒都有准备，毕竟谢润萍不太喜欢喝罐装饮料，所以虽然谢润萍不带张俊回家，却还是准备张俊喜欢的东西，俨然把这里当成他们共同的家。
　　张俊走出房间，见窗外依旧狂雨大作。
　　这时，饭桌上的食物已经全被拿到客厅的桌子上，而姚楠和韩妙玉正坐在沙发上看着电视上。
　　只见姚楠穿着紫色的丝绸睡衣，使她看起来成熟，而且还衬托出她那玲珑有致的身材曲线，看起来非常火辣。
　　“洗好啦！你再不出来，东西都被这小饿猫吃光了。”
　　姚楠咯咯笑道，然后伸手去掐韩妙玉的脸蛋，韩妙玉则去挠姚楠的痒，两人顿时嬉闹在一起。
　　青春可人的大小美女，一个娇小可爱，一个美丽动人，只见她们的两对粉臂、玉腿颤动着，那种美丽让张俊顿时一愣，下身开始有些充血。
　　为了掩饰下身的尴尬，张俊赶紧坐下来，强装镇定地说道：“没关系，反正我还不会很饿。”
　　“姐，有没有啤酒？”
　　韩妙玉突然问道。
　　“就你这样还喝酒？”
　　姚楠一脸鄙视，没好气地说道：“得了吧你，别一会儿吐得到处都是，到时我还得帮你擦屁股。”
　　“女孩子喝酒不太好。”
　　张俊在旁边装模作样地说道，可心里却已经起了邪念：女孩子经常喝酒肯定不好，但在特殊的环境下喝酒，到时肯定很爽！像小宣那么羞涩，在被我多灌了几杯酒后，不就半推半就地让我采了小嫩菊，虽然只进入一半就喊疼，让我不敢再继续，但那个感觉十分爽快——酒这东西，仁者见仁，淫者见色。
　　“姐，你再说，我就和你拼了……”
　　韩妙玉咬着牙，装出一副恶狠狠的模样说道，不过那稚气未脱的娃娃音，完全没有半点威胁的感觉，反而让人觉得有趣。
　　“老娘还怕你不成？”
　　姚楠腰一插，就也不顾张俊在场，立刻把韩妙玉的糗事抖出来……
　　原来，姚楠与韩妙玉读书的时候，她们放假时也是天天腻在一起，而且因为都是单亲，她们母亲都忙着上班，没时间管她们，而姚楠年纪比较大，自然就管而有一次，她们想要看恐怖片，只是想看又害怕看，结果韩妙玉出了一个主意，说是喝点酒壮胆，结果只喝两口，电影没看成，倒睡了一天一夜，结果就是被王凤一顿暴揍。
　　“你敢说我？你又不是没干过这种傻事……”
　　韩妙玉闻言立刻不悦起来，马上就把姚楠以前的糗事抖出来。
　　随后，姚楠与韩妙玉就嬉闹在一起，不难看出她们从小感情就很好，闹了老半天，姚楠一个搔痒将韩妙玉收拾得服服帖帖，这才靠在沙发上喘着气，用一副胜利者的口吻说道：“你这小丫头造反了，竟敢和姐姐我顶嘴？欠管教是吧！”
　　“你抓我屁股……”
　　韩妙玉摸着嫩臀，嘟着嘴，表情十分委屈地说道。
　　香艳的打斗啊！张俊在一旁看得裤裆撑起大帐篷，不由得在心中感慨道：你们是不把老子当外人看，还是不把老子当男人啊！当着我的面居然还能闹成这样，有点过分了吧！
　　张俊的眼睛吃着冰淇淋，并感慨着姚楠两人的涉世未深，而此时心中唯一念头就是想找个女人发泄欲火，但这两人都是只能看不能吃，让张俊实在觉得痛苦，开始思索要找什么借口开溜。
　　“算了，姐姐赏你一罐。”
　　此时，姚楠的额头上都是汗，便将空调的温度调低，然后转身去冰箱拿几瓶啤酒，饶富深意地看了张俊一眼，这才若无其事地说道：“但你只准喝一罐，知道吗？”
　　“知道了，搞不好一罐我都喝不完。”
　　韩妙玉咯咯笑道，打开啤酒后抿了一口，毕竟她并不喜欢喝酒，只是被姚楠嘲笑，这才倔强地非喝不可。
　　“雨那么大，你也喝点吧。”
　　姚楠打开一罐啤酒，然后摆到张俊的面前。
　　“哦，好。”
　　张俊的脑子有点转不过来，纳闷地心想：雨大和喝酒有什么关系？
　　“还看不看恐怖片啊？”
　　姚楠眯着眼睛看着韩妙玉，挑衅地道。
　　“看啊，不过你这里有吗？”
　　韩妙玉倔强地抬起头，狠狠地白了姚楠一眼。
　　“我们可以上网看。”
　　姚楠狡黠一笑，看着韩妙玉，摆出看不起她的样子，坏笑道：“不过我电脑坏了，但我妈那边的电脑可以上网看，可我怕你会被吓晕，所以还是不看了。”
　　“怕什么！不就是几个化妆的演员嘛！”
　　韩妙玉马上吵着要和姚楠看恐怖片，甚至还说出“谁先害怕，谁就是小狗”。
　　最后，姚楠与韩妙玉将电视关了，就走向谢润萍的卧室，而张俊本来想开口说要走，姚楠就先恶狠狠地瞪了他一眼，让他只能把话咽回去。
　　姚楠两人打开电脑后，发现电脑内除了一些资料之外，就是一些学习的内容和关于管理的课程，其好学程度令人佩服，更让她们看得一把冷汗，然后才打开线上看电影的网站。
　　最终姚楠和韩妙玉选择看咒怨2 ，因为这部经典的日本恐怖电影很有名，可她们一直没有勇气看。
　　电影一开始，姚楠两人还佯装镇定地喝着酒，突然她们想到有四十吋的液晶电视，便决定改用电视看电影，因为这样比较有气氛。
　　随后，姚楠与韩妙玉拔电源、插线路，又特地拉上窗帘、关门、关灯，很快的，房间内就只剩下电视的光，气氛变得有点恐气。
　　张俊早就看过咒怨2 ，而且和柳清月、小宣和叶娇一起看，她们都被吓得发出尖叫声，最后她们躲在被子内缩成一团，还一直往张俊身上靠，让张俊爽得连电影是什么内容都快忘了，只记得在她们身上吃着豆腐、占着便宜。
　　咒怨2 的画面充斥黑白灰的压迫感，给人一种仿佛除了阴沉的颜色之外，就没有其他色彩，因为衣服或是场景总是灰灰暗暗，连红色都是死气沉沉的暗红色。
　　尽管咒怨2 一开始的剧情很平常，但这样刻意营造出的环境，却流露着一种说不出来的阴沉，并给予观众足够的心理暗示，而且每个情节都让人感到毛骨悚然，甚至音效也有计划地压迫观众的心脏，一旦高潮来临，就立刻发出巨大的声，让观众的悄绪一下子高昂起来，完全可以感受鬼片氛围所带来的刺激。
　　咒怨2 中，环境的营造、角色的化妆、巧妙的情节剧情，都在音效的衬托下达到顶点，挖掘出人类对于死亡的恐惧、对于未知的害怕，并探索着灵魂深处的黑暗。


第三章 销魂破处夜
　　窗外是暴雨雷鸣，房内则是漆黑一片，只有电视萤幕发出的光芒时黑时亮，加上电影中压抑而恐怖的音乐，气氛一下子变得阴沉而吓人。
　　张俊坐在地板上，对已经看过的电影情节完全提不起兴趣，满心只想着要回家，可话到嘴边却不知道为什么又咽了回去。
　　而姚楠两人则脸色地苍白坐在椅子上，小脸上布满冷汗。虽然姚楠装出镇定的模样，可双手却握成拳头放在膝盖上瑟瑟颤抖着；韩妙玉则是害怕得嘴唇发白，身体十分僵硬，一口一口喝着啤酒，似乎想要压抑住心中的恐惧。
　　刚才还在嘻笑打闹的姚楠两人，如今却吓得花容失色，有种我见犹怜的柔弱。
　　张俊不时偷看着姚楠两人，虽然没有香艳的画面，却因为她们纤细小腿的颤抖，那种如小绵羊似的软弱，感觉到异样的刺激。
　　“啊……”
　　当恐怖画面伴随着压迫心脏的音乐出现时，一直强装镇定的姚楠终于忍不住发出一声大叫，并站起来，有些惊慌地挥了一下手，竟就不小心打到韩妙玉。
　　韩妙玉顿时吓得身体抽搐一下，啤酒就飞了出去。
　　姚楠与韩妙玉踉跄几步，就一起摔到大床上，这时她们哪里还敢逞强？姚楠颤抖地伸手指向电视，歇斯底里地喊道：“还看？快关掉！”
　　“对、对，关掉。”
　　韩妙玉没想到咒怨2 那么恐怖，赶紧拿手捂住眼睛，并且完全不敢睁开眼睛。
　　“这有什么吓人的？”
　　张俊嘀咕一声，就上前关掉电视，然后回头看到姚楠两人吓得蜷缩成一团，无奈地摇了摇头，毕竟这和他所想象的画面可不一样，一点香艳、旖旎的气氛都没有。
　　“姐，晚上我和你睡。”
　　韩妙玉抓紧姚楠的手，脸色发白，心有余悸地说道：“这片子太吓人了，不行，我怕。”
　　“我也怕，怕你勒死我。”
　　到了这分上，姚楠还不忘调侃韩妙玉。
　　而见韩妙玉已经有点醉意，双眼迷离，姚楠的眼里闪过一丝光芒，然后犹豫了一会儿，就朝张俊说道：“要不，晚上你也睡住这里。”
　　“这不好吧，都几点了。”
　　张俊心里一颤，虽然他色欲作祟有些期待，但有韩妙玉这电灯泡在，加上对于姚楠，张俊的心里始终很纠结，毕竟面对如此活色生香的美人，试问哪个男人不动心？而且现在姚楠两人相拥躺在床上，白皙玉腿就这样横在张俊的面前，这莫大的诱惑足以让张俊的理智瞬间就被扼杀。
　　“叔叔，你睡地板好吗？人多我才不会害怕。”
　　韩妙玉颤抖着抓住姚楠的手，想都没想就说道，因为在她看来，张俊是她妈妈的男朋友，对她也很好，所以她并没有太多的想法。
　　“妙玉，你困了吗？”
　　姚楠看着韩妙玉脸上的醉意，小心翼翼地问道。
　　“嗯，姐，我先睡了，但你哪里都不许去。”
　　韩妙玉红着脸，点了点头，半罐啤酒下肚，让她说话时都口齿不清，整个人迷迷糊糊，真种天旋地转的感觉。
　　谢润萍房间的大床是张俊特地买来的，比起普通双人床大了不少，上面摆着很多枕头和抱枕，睡起来特别舒服，因此韩妙玉话一说完，也不管还有一个男人在，拉起被子直接盖在肚子上，头一歪就没有声响，看来她的酒量浅得可以，和王凤的千杯不倒相比，母女俩可以说是天差地别。叩房内一下子沉默下来，除了窗外哗哗作响的雨声之外，几乎听不到任何声响。
　　过一会儿，姚楠突然站起身，将空调的温度调低，然后拿来一床被子铺在地上，一边铺，一边小声说道：“委屈你了，这地板有点凉。”
　　张俊看着姚楠跪在地上帮他铺被褥，甚至可见睡衣底下那浑圆而挺翘的臀部，那白皙肌肤更有着无限遐想，张俊顿时脑子一热，猛地拉住姚楠的手。
　　姚楠顿时浑身一颤，手臂僵硬可却没有挣脱。
　　张俊见姚楠没有挣扎，便压低声音道：“我不想睡在这里。”
　　“妙玉在床上呢……”
　　姚楠颤抖着声音说道，语气中流露出娇羞和惊慌，而且张俊突然的主动让她感到惊讶不已。
　　“那我去睡客厅。”
　　张俊犹豫了一会儿，看了看躺在床上的电灯泡，再看了看满脸无奈的姚楠，最后咬了咬牙，心想：为了不难受，看来只能选择睡在客厅。
　　“不行，要不你……”
　　姚楠反手将张俊拉住，小脸顿时火烧似的发红，看了没有声响的韩妙玉，一个咬牙，低声说道：“你和、和我们一起挤吧。”
　　“嗯。”
　　张俊脑子一热，想都没想就答应下来。
　　上次，在姚楠原先住的老房子，张俊和姚楠母女俩挤在一张床，也在那一夜，他正式采摘谢润萍这个美丽少妇，想起那夜的无限旖旎，再看着娇滴滴的姚楠，张俊兴奋得热血开始沸腾。
　　“小声点，别吵醒妙玉……”
　　姚楠脸一红，不由得低下头，被张俊这突然的主动搞得手足无措，甚至动作带有几分扭捏，虽然和平时大模大样的样子不同，但各有其诱人之处。
　　姚楠轻手轻脚地上了床，犹豫了一会儿，轻轻推了韩妙玉一下，见她没有反应，这才拿着棉被慢慢躺在床中间。
　　张俊见床上躺着两个穿着贴身睡衣的美女，立刻欲火焚身，身体控制不住地发热，他立刻爬上床，在最靠外面的位置躺下来。
　　房内的温度渐渐变低，张俊两人的呼吸却是异常火热。
　　张俊躺在床上，尽管脑子曾幻想过无数次类似的场景，但当这个时刻真正来临，他又有种无从下手的感觉，全身变得僵硬。
　　“姐……”
　　这时，韩妙玉突然难受地说道：“我热……”
　　“都已经开空调了，热什么啊？”
　　姚楠被吓了一跳，有一种当贼被人抓到的心虚，好不容易才稳定住心神，可声音却微微颤抖。
　　“我不喜欢穿睡衣……”
　　韩妙玉一脸难受地问道：“我能脱衣服吗？”
　　“别脱。”
　　姚楠急忙说道，毕竟张俊就在旁边。
　　“不行，热……”
　　韩妙玉感到很难受，竟就开始脱衣服，让姚楠根本来不及阻止，很快睡衣就被韩妙玉丢到一旁，然后她拉起被子盖在胸部和肚子上，转身又没有动静。
　　张俊听着姚楠和韩妙玉的对话，刺激得太阳穴隐隐作疼，于是伸手拉住姚楠纤细而柔软的手臂，将她往身边一拉，喘着粗气道：“走，我们到你房间。”
　　“可是，妙玉……”
　　姚楠顿时一阵犹豫，她哪里会不懂张俊话中的意思，可韩妙玉自幼胆子小，让韩妙玉看完恐怖片一个人睡，她并不放心。
　　“没关系，她马上就会睡死了。”
　　张俊一边说话，一边拉着姚楠的手就要坐起来。
　　姚楠觉得心跳逐渐变快，虽然想要随着张俊动作，但却全身酥软，连抬起手的力气都没有。
　　“你、你很想要吗？”
　　姚楠红着脸，犹豫老半天，这才怯生生地挤出一句话。
　　“想……”
　　张俊赶紧点了点头，然后一个横抱将姚楠抱起来。
　　姚楠不由得发出一声惊呼，初次被男人如此亲密地抱着，让她的心跳快得快要无法承受，而感受着张俊那充满欲望的呼吸，她提不起勇气说出拒绝的话，唯有羞涩地低下头，以表示允许张俊的意思。
　　当张俊迈出大步正要离开房间时，韩妙玉突然感觉到一丝动静，在半睡半醒之间，睁着眼睛，迷糊地看着张俊两人，轻声问道：“你们要去哪里啊？”
　　“没什么，你先睡。”
　　张俊想也不想就回了一句，却在心中暗骂：这小醉鬼，怎么到现在还没睡死，真是误事。
　　“不行，我怕，你们别走……”
　　韩妙玉带着哭腔说道，语气中更流露出一种说不出来的哀怨，让人听了都要心碎。
　　“算了，就、就在这里吧……”
　　姚楠红着脸，犹豫半天，突然大着胆子说道：“我、我们小声点就好了……”
　　“可她……”
　　张俊看着韩妙玉，顿时犹豫起来，但姚楠的这句话却也勾起张俊的遐思，脑中立刻出现数不清的幻想画面——在同一张床上，就在妹妹的身旁，自己和姐姐……
　　“算了，妙玉也知道我喜欢你……”
　　说完，姚楠抱紧张俊的脖子，呢喃道：“还不抱我回去。”
　　“好、好……”
　　张俊没想到韩妙玉不但知道他是她妈妈的男朋友，竟然还知道姚楠喜欢他，可却没有多说什么，不禁觉得她是否单纯过头了？
　　张俊摄手蹑脚地将姚楠放在床上，一个转身，打开一盏黄色水晶灯，让原本漆黑的房间有了淡淡的灯光，既朦胧又不刺眼，还带着暧昧的气氛。
　　姚楠咬着下唇，眼底带着迷离水气，看向张俊的眼神中火热且大胆，却掩饰不住心中的紧张。
　　这时，张俊也躺在床上，然后转身抱住姚楠，感受着少女身躯的柔嫩，双腿则不客气地压到姚楠那雪白的腿间，喘着粗气说道：“楠楠，你很漂亮。”
　　“我知道。”
　　姚楠娇喘道，眼底的柔媚之情却让张俊快要融化了。
　　“帮我把衣服脱了……”
　　张俊拉着姚楠的手慢慢放到他的腰上，有些激动地说道：“我不喜欢穿着衣服睡。”
　　“你、你自己脱……”
　　虽然姚楠个性大胆，但韩妙玉就在旁边，不由得娇嗔着白了张俊一眼，但也或许是责怪张俊先前的冷淡，故耍着脾气想要张俊哄她。
　　“嗯。”
　　张俊脱下背心，然后将姚楠抱到怀中。
　　看着姚楠欲拒还迎，以及那红扑扑的小脸以及瑟瑟颤抖的嘴唇，张俊忍不住就抱住她的脖子、压在她的身上，狠狠地吻上那娇嫩得令人垂涎三尺的红唇。
　　“呜……”
　　姚楠发出一声令人浑身发软的呻吟，当小嘴被张俊吻上的那一刻，她就已经失去思考能力。
　　张俊吻着姚楠的嘴唇，感受着怀中少女特有的芬芳，一只手抓着姚楠的手臂，让她把手臂环到他的脖子上，而这一个简单的动作，就让姚楠的身体逐渐放松，并在张俊的撩拨下，慢慢张开嘴唇，张俊就趁机将舌头伸进去，含住姚楠那柔软的丁香小舌，让她的呼吸变得更加紊乱。
　　姚楠下午才献出初吻，此时的表现不由得青涩，张俊则含着她的丁香小舌不停吸吮、舔弄着。
　　在张俊的挑逗和引导之下，姚楠动作生涩地用舌头迎合着张俊的动作，可却是那么柔软、那么无力，让张俊产生一种难以言喻的占有欲。
　　在长长一个火热的吻后，姚楠觉得快要窒息、全身无力地推着张俊，张俊这才意识到姚楠一时喘不过气，于是恋恋不舍地抬起头，舔弄嘴边清香的味道，欣赏着姚楠那红通通的俏脸，媚态横生。
　　“你真漂亮……”
　　张俊直勾勾地看着姚楠，直到她不好意思地别过头，这才低头亲吻她发红的脸颊，然后含住她小巧的耳垂，在她的喘息声中，双手不客气地往下移，抓住姚楠的睡衣裙摆。
　　姚楠咬着下唇，发出含糊不清的呻吟声，媚眼如丝地看了张俊一眼，然后微微抬起臀部，配合张俊的动作，慢慢地撩起睡裙。
　　张俊吸吮着姚楠的耳垂，根本无暇欣赏裙子撩起的春光，姚楠则温顺地配合着张俊的动作，抬起双臂让张俊脱下睡裙，然后将睡裙丢到一旁，张俊抬头一看，血液顿时如火烧似的沸腾起来。
　　只见姚楠的身上只有贴身的三点式内衣，粉色的蕾丝内裤，在成熟中带着可爱的诱惑，胸罩包裹着两团圆润的乳球，将雪白乳球挤出一道深邃的乳沟，散发着香气，让人恨不得直接捧在手里把玩，闻着属于处女的乳香。
　　“我的身材怎么样？”
　　姚楠娇羞地问道，平坦的小腹随着呼吸微微起伏，水蛇腰上几乎找不到赘肉，看起来是经常运动的女孩子，每寸肌肤都充满让人疯狂的弹性。
　　“好！很好……”
　　说着，张俊立刻抱着姚楠，再次狠狠地吻下去，一双手则抚摸着她那光滑如玉的肌肤，感受着她的体温和那肌肤无与伦比的弹性。
　　姚楠渐渐陶醉于情欲之中，而心爱的男人不仅称赞她，还抚摸着自己，这感觉美妙得让她快要晕眩，不由得热情地回应着张俊的挑逗，生涩地用香舌舔着张俊的嘴唇，小手胡乱地抚摸着张俊，虽然她的动作生涩，让张俊更加兴奋。
　　这时，张俊的手慢慢绕到姚楠的背后，只是轻轻一挑，啪的一声，胸罩就被解开，姚楠那充满弹性的乳房顿时失去束缚，立刻柔软地压在张俊的胸口上。
　　张俊顿时脑子一热，然后抱着姚楠坐起来，就让姚楠坐在她的腿上，然后将胸罩丢到一旁，按住她那圆润的肩膀，眼睛直勾勾地看着那美丽的乳球。
　　姚楠那浑圆而饱满的乳房，就像是两颗新鲜的馒头般白皙，形状美丽，诱惑十足，十分赏心悦目，而乳房是一手可握的大小，并完美衬托出姚楠那高挑而苗条的身材，乳晕粉嫩并带着一丝玫瑰般的艳红色，让张俊感到一阵头晕目眩，为这惊心动魄的美丽而震惊。
　　“我的身体好看吗？”
　　姚楠颤抖着声音说道，并挺着胸部任由张俊欣赏，而当看到张俊眼底的欲望时，姚楠感觉到一丝窃喜。
　　“好看！漂亮！”
　　张俊伸手握住那对饱满的乳房，感受着那美妙的弹性。
　　当张俊的手轻轻一掐姚楠的胸部时，姚楠立刻兴奋地弓起腰，并长长吁出一口气，并有一股麻痒难耐的感觉袭上心头，让姚楠忍不住微微颤抖着。
　　张俊揉弄着姚楠的乳房，感觉到姚楠的呼吸越发紊乱，脸上的红晕也越发明显，媚眼迷离的模样实在诱人，令他忍不住凑上前，张嘴含住一颗乳头，开始吸吮着。
　　张俊一只手握住姚楠的乳房不停揉弄着，另一只手则环过她的腰肢，隔着内裤不停抚摸着她那挺翘的臀部，感受着这年轻身躯所带来的迷人诱惑……
　　姚楠昂起头、微张着小嘴，感受着张俊那粗糙的舌头正撩拨她体内的情欲，吸吮着她的乳头，那种美妙的感觉令她不由得微微颤抖着，尽管她不是青涩的小女生，甚至偶尔会在洗澡时抚摸自己，然而现在的感觉却比自慰还要强烈百倍。
　　姚楠强咬着下唇，忍不住发出诱人的嘤咛。
　　姚楠的乳房弹性十足，并带着一股香气，让张俊爽得就快要发疯，他不客气地吸吮着姚楠的乳房，啃咬着乳肉，挑逗那已经硬挺的粉嫩乳头，不一会儿就在乳房上留下无数颗红艳的草莓以及晶莹的口水。
　　“俊！老公……啊……”
　　张俊的一只手使劲地揉捏着姚楠的臀部，这种没有体会过的感觉令姚楠感到疯狂，她身子一酥，就控制不住地呻吟起来。
　　这时，张俊一个翻身，将姚楠压到身下，然后继续吸吮着那对充满弹性的乳球，双手则不客气地在她身上游走，滑过平坦的小腹，偶尔还用指甲刮她的肌肤。
　　姚楠顿时身子一颤，本能地回应着张俊的挑逗。
　　张俊的呼吸越来越粗重，然后他在姚楠的脖子、肩膀以及乳房留下无数道吻痕，吻得姚楠娇喘吁吁，这才直起身，再次吻上姚楠那嫣红的嘴唇。
　　“脱我的裤子……”
　　张俊拉着姚楠的手放到他的裤子上，兴奋地说道。
　　姚楠抓着裤子的松紧带，然后在张俊抬脚的时候慢慢往下拉，不一会儿，裤子就被张俊踢到一旁，巨大而坚硬的命根子顿时弹跳出来，打中姚楠那充满弹性的小腹。
　　“老公。”
　　姚楠低声呢喃道，眼神满是迷醉，见张俊一脸意乱情迷，就抱住他，动作生涩地舔着张俊的嘴唇，低声说道：“我爱你……楠楠真的很爱你！”
　　“宝贝，我也爱你。”
　　张俊听着姚楠大胆的表白、看着她脸上幸福的笑容，心里顿时一暖，原本粗鲁的动作开始变得温柔，然后抱她躺到他的怀中，就一只手揉捏着她的乳房，另一手爱抚着她的后背，并吻着她的头发、嘴唇、吹弹可破的肌肤，极尽温柔之能事。
　　“坏东西，还是这么硬……”
　　姚楠娇吟一声，伸出小手紧紧握住张俊的命根子，就低头咬着张俊的胸膛，妩媚地轻声说道：“老公，它是不是看到楠楠就会激动？在下午的时候，它也这样……”
　　“是啊，所以楠楠可要负责哦！”
　　张俊实在爱死姚楠的火辣大胆，马上低头在她耳边一边舔弄，一边吹着热气说道：“楠楠，帮我舔一下……”
　　“要死啦你，人家还是处女，哪懂得这些啊……”
　　姚楠一脸羞涩地说道，并打着张俊的胸口，可力道对张俊来说却是不痛不痒。
　　“好老婆，帮帮我嘛……”
　　张俊故作疼痛似的怪叫几声，然后抱着姚楠狠狠吻了几下，就忍不住揉捏着姚楠那柔软的嫩臀，色眯眯地淫笑道：“老婆，你好象有点湿了哦。”
　　“都是你，不然哪会……”
　　张俊一声“老婆”叫得姚楠的心都酥了，她妩媚地白了张俊一眼，就整个人腻到张俊的怀里撒娇，随后她小心翼翼地看了韩妙玉一眼，娇嗔道：“而且要死啦你，妙玉还在旁边……你竟叫我做这种事……”
　　“你不做，那就换我来做……”
　　张俊闻言，体内的欲火顿时熊熊燃烧起来，因为姚楠话中的意思，似乎要是韩妙玉不在，她就愿意帮他口交。
　　而看着姚楠，再看着睡在旁边的韩妙玉，她那双雪白大腿从被子里露出来，张俊心里的邪火顿时烧得更旺：在妹妹旁边将姐姐破处！光想到这里，张俊就已经无法自已。
　　当张俊的双手拉住姚楠身上的蕾丝内裤时，姚楠顿时浑身一颤，柔媚地看了张俊一眼，大腿微微一僵就软下来，然后咬住下唇，慢慢挺起翘臀。
　　让张俊见状顿时大喜，于是双手一拉，将姚楠的内裤拉到手中——粉色的蕾丝内裤，并散发着处女的体香和温度，中间的部位已经湿了一片。
　　这时，张俊一脸淫笑，将姚楠的内裤拿到面前陶醉地闻了又闻。
　　“你是变态啊……”
　　姚楠被张俊这变态的动作搞得面红耳赤，马上伸手夺过湿淋淋的内裤，然后狠狠地丢到床下。
　　“宝贝，你那里的味道满香的……”
　　张俊看着姚楠那扭捏的样子，当然知道她害羞的原因，便将她搂到怀里，一边吻着她，一边用双手揉弄着那对令人爱不释手的乳房。
　　缠绵好一阵子，看着姚楠咬住下唇强忍着呻吟声，却满脸潮红的模样，张俊再也忍不住体内的欲望，就将她压在身下，在她耳边吹着热气，说道：“宝贝，接下来，我想欣赏你的下面……”
　　“爱作怪……”
　　姚楠闻言，顿时浑身一僵，羞涩地打了张俊一下，因为她的下身早已一片湿润，但见张俊一脸坏笑，只能咬着嘴唇，娇嗔道：“不许、不许乱来……”
　　“是、是，我要正经的来。”
　　说完，张俊一只手抓着姚楠的乳房，另一只手则慢慢的往下，滑过小腹，来到阴户上，就感觉到一小撮柔软的体毛，毕竟姚楠还是少女，下身光滑，张俊还没欣赏，就能感觉到私处的温度和湿黏。
　　“老婆，帮我舔一下吧。”
　　张俊看着姚楠那红润的嘴唇，还是忍不住心中的色欲，因为姚楠是如此美丽，如果没有看到她在胯下帮他口交、含弄命根子的画面，张俊实在难以平复心底澎群的欲望。
　　“不行，妙玉在……”
　　姚楠依旧摇头。
　　“没事，她都睡死了。”
　　张俊不依不饶、死缠烂打地说道，然后慢慢分开姚楠的双腿，准备好好玩弄姚楠的处女地。
　　“不行，等下一次好吗？”
　　说着，姚楠抱住张俊献出香吻，并撒娇道：“好嘛老公，下次！下次楠楠一定帮你，好不好？”
　　说完，姚楠一只小手握着命根子，就补偿似的套弄起来。
　　“好吧！啊！”
　　虽然张俊感到不甘心，但被姚楠那柔软的小手一握，还是忍不住发出呻吟声。
　　这时，张俊开始亲吻着姚楠的全身，在她身上留下吻痕，直到她娇喘连连，这才在她的身边坐下，双手把玩着那对雪白的大腿，并慢慢往外分开。
　　姚楠神色迷离，还带着几分害羞，最后一个咬牙，就慢慢地分开双腿……
　　只见在姚楠的小腹下方有少量的柔软体毛，而双腿间的中间地带点缀着粉红，那两片阴唇就像是含羞的花蕊般，先是闭合，然后微微张开，露出鲜艳无比的嫩肉，私处被一层晶莹的液体覆盖住，散发出一股味道，显得诱惑非常。
　　张俊见状，觉得脑子仿佛就要爆炸般，他不由得舔了舔嘴唇，然后一个低头，吻着姚楠那美丽的处女地，瞬间一股潮湿而火热的气味，张俊顿时觉得脑中一片空白，忍不住伸出舌头舔弄着，却觉得像是吞下一团火焰般，烫得仿佛自己就要焚烧成灰。
　　姚楠娇羞地呻吟出声，而张俊那粗糙的舌头舔弄着她的私处时，瞬间一股强烈的刺激让她不由得弓起腰肢，待看到张俊将头埋在她的腿间，更是羞涩难当，便强忍住呻吟的冲动咬住枕头，却已经无力阻止张俊那令人害羞的行为。
　　张俊温柔而狂野地吻着姚楠那美丽的处女地，手指则不客气地一点一点地分开阴唇，然后再用舌头撩拨着那鲜艳的嫩肉，而且当他卖力地吸吮时，姚楠便会疯狂地扭动着身体，并发出压抑的呜咽声，听起来十分催情，也让情欲火焰烧得越发剧烈。
　　姚楠的双手紧紧抓住床单，皱着粉眉，强忍着从下身传来的快感，她完全没有想到浪漫的第一次竟会有如此剧烈的快感。今天才刚献出初吻的她，哪里承受得了张俊如此激烈的爱抚？姚楠顿时香汗淋漓，雪白肌肤也覆上一层粉红色。
　　张俊使出浑身解数，手口并用地为姚楠服务，亲吻着即将献给他的处女地，手指则捏着阴蒂，而且由于担心弄破处女膜，并不敢过于深入，只用舌头不时钻入撩拨着。
　　“老公……不行！不行了……”
　　姚楠咬着牙，发出如哭泣般的呜咽声，身体突然剧烈抽搐。
　　张俊还没有反应过来，头就被姚楠的大腿夹住，张俊一边惊讶于姚楠的敏感，一边意识到姚楠的高潮即将到来，立刻再用舌头疯狂地舔弄着，并用牙齿啃咬姚楠的阴蒂。
　　“老公，要死了……”
　　姚楠顿时浑身一僵，抽搐几秒后，这才瘫软下来，开始大口大口的喘息着。
　　张俊能感觉到姚楠的下身喷出一股股爱液，在舔弄姚楠的私处几下后，就起身看着姚楠。
　　只见姚楠披头散发、闭上眼睛、微张小嘴急促地喘息着，脸上满布高潮过后的红晕，乳房随着呼吸上下起伏着，看起来格外妩媚。
　　“宝贝，我要来了……”
　　张俊顿时控制不住体内的欲望，他慢慢分开姚楠的双腿并盘在他的腰上，然后握着硬得快要裂开的命根子，抵在姚楠那湿润的处女地上，再用龟头来回磨蹭着阴户，逗弄着敏感的姚楠。
　　“嗯……老公，吻我……”
　　姚楠有气无力地睁开眼睛，说道。
　　“老婆，我爱你……”
　　说着，张俊的双手揉弄着姚楠的乳房，龟头则是沾满润滑的爱液，然后对准地方就猛地往前进，龟头马上进入又湿又热的阴道内，让张俊差点把持不住，直接喷射出来……
　　姚楠粉眉一皱，没有言语，可阴道内却夹紧张俊的命根子；张俊则舒服得腰肢僵直，因为姚楠的阴道如此紧窄而有力，而且他的龟头已经碰到一层软软的肉膜，他清楚那是姚楠纯洁的象征，就趴到她的耳边，喘着粗气说道：“宝贝，我要来了……”
　　“老公，楠楠是你的、是你的……”
　　姚楠发出动情的呻吟声，并胡乱地亲着张俊的手臂，眼底除了动情的疯狂之外，还有一丝喜悦，那含情脉脉看着张俊的模样，实在美到要使人疯狂。
　　“一辈子都是……”
　　张俊在姚楠的耳边呢喃道。
　　趁着姚楠恍神之际，张俊的屁股狠狠向下一顶，瞬间感觉到命根子已经顶破肉膜，进入火热的所在，而且嫩肉正在蠕动着，并带着令人快要融化的热度，顿时让张俊的脑中陷入一片空白，发出低沉的吼声。
　　“啊！”
　　姚楠控制不住地叫道。而当下体的疼痛传来时，姚楠的脑中只有一个念头——我终于和张俊结为一体了！那饱满胀痛的感觉如此明显，并伴随着强烈的酥麻感，让姚楠一时分不清到底是疼痛抑或是欢愉。
　　“老婆，疼吗？”
　　张俊深吸一口气，享受姚楠阴道内嫩肉收缩的美妙，他低下头，亲吻着姚楠的嘴唇，温柔而怜惜地问道。
　　“不、不太疼……”
　　姚楠红着脸，小手抚摸着张俊的手臂，含情脉脉地说道：“就一点点……我听同学说，第一次会很疼，所以人家已经做好心理准备，只是没想到……没我想象中的疼。”
　　“老婆你那么好，我哪舍得让你疼。”
　　张俊色眯眯地说道，而见姚楠看着他时的迷恋，很大程度的满足他男人的自尊心，也让张俊更喜欢她。
　　“老公，轻点……慢点好吗？”
　　姚楠一脸幸福，她吻着张俊的脸，柔声说道：“你的楠楠什么都不懂，你要教我……”
　　“好的，我的宝贝……”
　　张俊手口并用地爱抚和亲吻着姚楠，直到她从破处的紧张中缓过神，这才一边温柔地亲吻着她，一边慢慢挺动着腰肢，以九浅一深的缓慢节奏抽插着，而姚楠阴道内紧窄的摩擦，让张俊体会到极致的愉悦，舒服得差点呻吟出声。
　　“老公，楠楠好舒服哦……”
　　姚楠低声呢喃道，双手则抓着张俊的手臂，眼神柔情似水，仿佛就快要满溢出来，乳房也随着张俊的抽送微微晃动着。
　　虽然九浅一深的抽插频率不快，但张俊那命根子的尺寸，却对初次品尝性爱的姚楠而言实在太大，所以当张俊缓慢地进出她体内时，伴随着酸痛感，带给姚楠一种前所未有的快感，是一种无法言喻的美妙滋味。
　　姚楠的喘息逐渐变得粗重，满脸潮红、眼眸含春，更是有着说不出来的妖娆迷人。
　　“老婆，看见了吗？我现在正在干你……”
　　张俊一边缓慢地抽插着，一边舔着姚楠的耳垂，在她耳边说着淫荡的情话。
　　“别说了……”
　　姚楠羞涩地阻止张俊继续说情话，然后当张俊的命根子尽根没入体内，又再次发出销魂的呻吟声，眼神妩媚地看着压在她身上的张俊，手臂环住张俊的脖子，然后往下一压，就对张俊献上香吻。
　　“老婆，我要加快速度了……”
　　长长一个湿吻过后，姚楠被张俊吻得只能大口大口喘气时，张俊再也控制不住，他直起腰肢，双手抓住姚楠那饱满的乳房，开始狠狠地抽插着，并加快抽插的速度。
　　“老公！啊……好快啊……”
　　姚楠含糊不清地呻吟出声，身体被张俊撞得上下晃动，原本还带着一丝清明的眼睛也逐渐被欲望所俺没。
　　“喜欢吗？”
　　张俊分开姚楠的双腿，然后低头看着两人的结合处，脑子顿时嗡嗡作响。
　　张俊与姚楠的结合处已经潮湿一片，那巨大的命根子淹没在粉嫩的肉缝中，每次拔出，都让如花瓣般美丽的阴唇绽放开；每次进入，又将花瓣再次带入。而命根子上除了沾满爱液之外，还有一丝处女血，显得娇艳，满足张俊那大男人的征服欲望。
　　三浅一深的抽插节奏，肉体与肉体相撞发出的声音格外刺耳。
　　张俊一边喘着粗气，一边以传统的体位抽插着姚楠，使姚楠的呻吟声越发急促，粉眉微皱，咬着下唇，强忍着呻吟的冲动，微微扭动着身躯，被动地迎合着张俊那有力的撞击，迎来那使得灵魂也要溃散的美妙感觉。
　　姚楠的身材很好，在情动之际，弓起腰时的身材曲线令人疯狂，张俊看得眼睛发直，却又不时往旁边看，每看一眼，心中的兴奋就更加强烈，因为睡在旁边的美女可是姚楠的表妹，在她旁边完成姚楠的初夜，怎不让张俊兴奋？
　　经过长时间的抽送，张俊一直用传统姿势压在姚楠的身上，一边吸吮她的乳头，一边揉弄着那饱满的乳房，不时还配合姚楠的索吻，加上他们还努力地不出声，就像是偷情般充满刺激，令快感也更加强烈。
　　“老公，楠楠那、那里……好酸啊……”
　　姚楠爽得全身无力，突然抓起旁边的枕头咬住，发出哭泣似的嘤咛声，并开始迎合张俊的动作。
　　“好老婆，来，叫老公……”
　　张俊顿时浑身一颤，感觉姚楠的阴道开始剧烈地收缩，每一寸嫩肉都在挤压着命根子，并伴随着火热的温度，爽得让他快要晕死过去。
　　“老公……楠楠……楠楠要死……死了……”
　　姚楠突然张大嘴巴，然后竟再也发不出声音，双手则抱紧张俊的后背，身体开始剧烈地颤抖，在痉挛几秒后，就全身一松，子宫猛然喷射出火热的爱液，直接浇在张俊的龟头上。
　　“老婆，舒服吧？”
　　张俊被爱液烫得浑身痉挛，爽得闷哼一声，而见姚楠开始享受性爱的高潮，连忙停下动作，就将她抱在怀里，听着她急促的喘息，吻着她的脸、她的唇，满足地看着她在他的胯下得到最美妙的享受……
　　“老公，好酸，但也好舒服啊……”
　　姚楠双手抱紧张俊，急促地喘息道。
　　“呵呵，舒服就好……”
　　张俊吻着姚楠，强忍着体内的欲望，然后让姚楠躺在他身上，不时亲吻着她的头发和脸颊。
　　此时，姚楠沉浸在高潮中，又被张俊这样爱抚，潮红的脸上满是幸福的笑容，心满意足地枕在张俊的胸口上，偶尔睁开眼睛，眼底都是说不尽的温柔。
　　“你们搞好了？”
　　就在张俊两人结合在一起仍不愿分开，享受温存之际，韩妙玉突然动了一下，然后抬起头，双眼迷离地看着张俊两人，就开口问道。
　　“啊！”
　　姚楠顿时吓了一大跳，连忙拉住被子紧紧盖住她和张俊，然后满脸通红地问道：“你、你不是睡着吗？”
　　“床一直在晃，根本睡不着……”
　　韩妙玉郁闷地嘀咕道，有些不满地看着张俊两人，然后打了一个呵欠，说道：“姐，我只眯了一会儿，你们就这么乱来，实在太过分了。”
　　“去你的……”
　　由于被韩妙玉看到如此羞人的一幕，姚楠恼羞成怒地问道：“你什么时候醒的？都看到什么了？”
　　“呵呵，老公，你好强……老公……楠楠受不了……”
　　韩妙玉顽皮地一笑，看了姚楠一眼，就模仿姚楠喊出淫声浪语。
　　姚楠那甜腻腻的声音不断喊着淫荡的话语，令张俊不由得浑身一僵，停留在姚楠体内的命根子也激动地跳了一下，海绵体急速膨胀，那还没停歇的欲望再一次沸腾起来。
　　姚楠被张俊的命根子这一顶，顿时控制不住呻吟出声，瘫软在张俊身上，被顶得春情泛滥，于是姚楠狠狠打了张俊胸口一下，红着脸，压低声音说道：“你这个色狼，是不是对妙玉想歪了，你怎么这样……”
　　张俊知道姚楠的性子大剌剌，便也不避讳，双手抱着她那挺翘的臀部，继续顶了几下，见姚楠咬着下唇，忍住呻吟的模样格外诱人，便凑在她的耳边，说道：“楠楠，妙玉的睡相那么差，我们挤在同一张床上，我又是个正常的男人，哪里能不多想？”
　　“你不怕小姨啊？”
　　姚楠眼底满是水雾，她看了看张俊，又看了韩妙玉一眼，心里有些发酸。
　　此时，韩妙玉只穿着白色内裤，被子盖到胸口处，却能清晰看见一道小小的乳沟，裸露在空气中的肌肤又白又嫩，头发散乱，带着小女生特有的性感，显得格外迷人而妖娆，甚至姚楠的心神也是为之一荡。
　　“喂……”
　　韩妙玉明显有些醉意，笑呵呵地看着藏在被窝内，只露出脑袋的张俊两人，调侃地说道：“你做我姐夫了啊！呵呵，你不是和我妈在谈恋爱吗？”
　　“小孩子瞎说什么？”
　　张俊闻言，老脸禁不住一红，却心想：我何止和你妈谈恋爱，你应该要叫我爸了！而且我和你大姨也有一腿，要是你不介意，也可以叫我大姨丈，只是如果你想叫姐夫，那也不是不可以。
　　“又说我小……”
　　韩妙玉感到一阵郁闷，突然她傻傻地对着姚楠笑，说道：“姐姐，你们继续吧……我还没看够呢！刚才有点迷糊，根本没看清楚，现在我有精神了，你就让我看吧。”
　　“去死吧你……”
　　姚楠满脸通红，忍不住伸出手掐住韩妙玉那柔嫩的小脸，又羞又气地说道：“继续你个头，能不能学好啊你！”
　　“姐姐，是你自己说喜欢他，现在你如愿了啊……”
　　韩妙玉笑着闪躲着姚楠的攻击，这让姚楠整个上身都伸出被窝，雪白乳房在空气中晃动不已。
　　而姚楠这一扭，那紧窄的阴道立刻剧烈地收缩，让张俊瞬间丧失理智，也顾不得韩妙玉，就掀开棉被，然后将姚楠压到床上，狠狠地吻着姚楠的小嘴，下身再次挺动，竟就当着韩妙玉的面，直接享用姚楠那美妙无比的身体。
　　“不要……”
　　姚楠发出一声惊呼，嘴唇马上就被张俊堵住，但她见韩妙玉就在旁边，正想抵抗时，张俊却慢慢地抽动命根子，顿时让姚楠全身瘫软无力，除了强烈的快感之外，再也感受不到其他东西。
　　“老婆，不用怕……”
　　张俊死死地压住姚楠挣扎的身体，并用手按住她的臀部，分开她的双腿，就挺着腰开始抽送着，一下一下地插进姚楠体内……
　　韩妙玉没想到张俊会突然在她面前与姚楠做爱，并看到以往强势的姚楠只能咬住嘴唇，满脸痛苦地强忍着呻吟，她的心头突然一热，不由得张开小嘴，目瞪口呆地看着眼前这极端荒淫的一幕。
　　“妙玉……”
　　张俊红着眼睛，看着眼前这仅用被单遮掩身体的韩妙玉，快感顿时变得更加强烈，只见她瞪大眼睛的模样非常可爱，脸上满是红晕，让人看了就要发疯。
　　“啊……”
　　韩妙玉没料到张俊会突然叫她，就应了一声。
　　张俊想也不想，就将韩妙玉拉过来。
　　韩妙玉惊呼一声，就被张俊拉到他和姚楠的中间。
　　韩妙玉见张俊一脸兴奋，眼睛更是布满血丝，不由得有些害怕，发出一声惊叫，手上的被单立刻就掉落在一旁。
　　“老公，你……”
　　姚楠没料到张俊会有这动作，不由得惊讶地说道。


第四章 情窦初开
　　当被单掉落在地时，虽然韩妙玉醉意朦胧，仍可以感觉到身体有股凉意，只是她已经处于呆滞的状况，完全没有思考的能力。
　　韩妙玉那对浑圆的嫩乳就像是倒扣的小碗般，形状漂亮而饱满，鲜艳的乳头则只有米粒般大小，小腹平坦，而小蛮腰则盈盈不堪一握，双腿修长而纤细，并穿着白色的蕾丝花纹内裤，清纯中带点天真，让人想要脱下内裤，可又怕亵渎到女孩子的纯洁。
　　“你想干嘛？”
　　此时韩妙玉的身上只有一条内裤遮羞，但因为酒精作祟，令她反应有点迟钝，她并没有尖叫，而是一脸略带迷茫的疑惑，胸前玉乳不停晃动着，再配合上那无辜的表情，简直就是世界上最为强烈的春药。
　　“张俊，你在干嘛……”
　　姚楠也感到惊讶，而且见韩妙玉赤裸着上半身暴露在张俊面前，心里感到一些不舒服。
　　“妙玉满漂亮的……”
　　张俊抓着妙玉的手臂，吞了一口口水，看着半裸的韩妙玉，胸前那对嫩乳，加上略带几分酒意的迷茫模样，简直让人见之疯狂。
　　“你想干什么？她是小姨的女儿啊！”
　　姚楠能感觉到体内的命根子在剧烈地跳动着，她看了张俊兴奋的表情一眼，心里有点发酸，就朝一脸迷糊的韩妙玉吼道：“你快穿上衣服，睡觉干嘛脱成这样！”
　　“姐，我不喜欢穿胸罩睡觉啊！”
　　韩妙玉感到委屈地说道，丝毫没有注意到她的胸部已经暴露在张俊两人面前，而且在她的眼里，姐姐正在和姐夫做爱，就像同学描述的一样，令她感到好奇不已。
　　“老婆，乖，你可以，她为什么不可以？”
　　张俊红着眼睛，看着韩妙玉赤裸着上半身坐在面前，也感觉到姚楠有点反抗，便马上压住姚楠，一边吻着她的耳朵，一边慢慢抽插，然后兴奋地说道：“老婆，我现在很爽，你别动……我要好好玩一下。”
　　“张俊，这……啊……”
　　姚楠刚想说话，在她体内的命根子却突然变大，并开始快速地抽送着，肉体再一次被美妙的感觉所侵占，只能娇喘吁吁地说道：“老公……别、别这样……你想怎么样对我……都行，好不好……别、别……啊……”
　　张俊加快抽插的速度，每次命根子都是尽根而入，一下子就顶到姚楠的子宫，让刚破处的姚楠失去思考的能力。
　　这时，韩妙玉脸色通红地看着张俊两人下体的结合处，一脸纯真与迷茫，让张俊淫心泛滥，将韩妙玉拉到他身边，并道：“妙玉，来……”
　　“啊……老公……不！妙玉……还小啊……”
　　姚楠断断续续地发出呻吟声，见韩妙玉被张俊抓过来，立即吓了一跳，但仅有的理智还没发挥作用，就被从下身传来的澎湃快感所取代，身子在一阵痉挛过后，就再次猛烈地抽搐起来。
　　“啊……”
　　虽然韩妙玉因为醉酒感到有点迷糊，却也感觉到气氛有点奇怪，只是她还没反应过来时，就已经被张俊抱住，然后一双粗糙的大手抚上她那雪白的嫩乳，顿时一股麻痒感让韩妙玉的呼吸有点停滞，不由得瞪大眼睛想看清楚眼前的情况，却只看见张俊那兴奋的眼神。
　　“妙玉的身材好漂亮啊……”
　　张俊一边喘着粗气，一边将韩妙玉抱在怀中，双手不客气地摸上她的乳房，顿时手中传来的美妙感觉，让张俊不知道该用什么言语去形容。
　　“姐夫、姨丈……”
　　韩妙玉有些惊慌，一时还搞不清楚到底发生什么事，而且被张俊一抱，她顿时傻了，头一低，立刻看到让她永生难忘的一幕——姚楠被张俊压得几乎起不来，而她双腿间那尿尿的地方，竟然被大到和她的手臂差不多的肉棒横插在其中，令人触目惊心。而这一切就和她同学所讨论的一样，只要看上一眼，就能感觉心脏剧烈地跳动着。
　　“老公、老公……”
　　姚楠动情地呻吟道，浑身抽搐，闷哼几声后，脑中顿时一片空白，顿时一股强烈得几乎让人要窒息的感觉再次来临，而且来得那么猛烈，性爱的无上高潮差点让姚楠以为自己就要死了……
　　姚楠的身体剧烈地抽搐着，原本就紧窄的阴道也剧烈地收缩着，而就在她双眼一翻，高潮来临之际，张俊的一只手马上爱抚着姚楠那满是香汗的后背，另一只手则紧紧抱着韩妙玉，感受着她那身躯的柔软和弹性。
　　“姐夫，这个……你别抱我好不好？”
　　韩妙玉看着姚楠身体抽搐，而且仿佛快要晕过去，顿时急得眼泪就要掉下来，楚楚可怜地说道：“姐姐好象很难受，你先看看她。”
　　“她是太舒服了，没事的。”
　　张俊那坚硬的肉棒仍停留在姚楠的体内，感受着高潮过后阴道内美妙的蠕动。
　　张俊低头看了韩妙玉一眼，只见她那无辜的模样、赤裸的身体，喉咙不由得一阵干燥，双手控制不住地攀上韩妙玉的嫩乳，猛地抓住两团雪白的乳房，感受着弹性，并轻轻地抚弄起来。
　　“姐夫，痒……”
　　韩妙玉顿时浑身一颤，娇滴滴地说道。
　　“告诉姐夫，舒服吗？”
　　张俊兴奋得体内的血液都要沸腾，因为一对表姐妹，一个在他的胯下，一个在他的怀中，这种心理上的快感，甚至比起肉体的欢畅更让张俊感到愉悦。
　　“不知道。我觉得痒痒的、酸酸的……”
　　韩妙玉的呼吸变得更加急促，含糊不清地说道，而且因为张俊抚摸着她的乳房，顿时有一股从未有过的感觉浮现在她心头，既酥又酸、既麻又痒，让她那醉红的脸蛋多了几丝媚意。
　　“老公……”
　　姚楠还沉浸在高潮的余韵中，好不容易回复一点理智，就眼带迷离地看了张俊一眼，而见到张俊亢奋如狼的模样，再看见韩妙玉痴迷的媚态，心里不禁一阵泛酸。
　　“老婆，来，老公先抱抱。”
　　张俊看着姚楠眼底的哀怨，赶忙往后退，让命根子从紧窄而火热的阴道内退出来，然后将姚楠抱在怀中，和韩妙玉一人一边，然后抚摸着姚楠那饱满的乳房，吻着那满是香汗的脸，什么话都没有说，只是尽情地享受着征服姚楠后的快感。
　　“小妞，你……”
　　姚楠看了韩妙玉一眼，心里很不是滋味，因为韩妙玉被张俊抱在怀中，那楚楚可怜的模样，别说是张俊，就连她都有点动心。
　　“姐姐，姐夫他摸我……”
　　韩妙玉喘着气娇嗔道，然后低头看了姚楠那湿透的双腿一眼，见姚楠双腿潮湿，便好奇地问道：“姐姐，你刚才痛不痛？我看姐夫那玩意儿很粗啊！他是怎么插进去的？”
　　“你管我啊……”
　　姚楠闻言，顿时脸如火烧般通红，原本高潮的余韵还没退去，满脸潮红已是相当妩媚，此时又因为韩妙玉这天真的问话，更是羞怯不已，不由得头一低，几乎将头埋进张俊的胸口上。
　　“老婆，我想干妙玉。”
　　张俊在旁边听着姚楠两人的对话，那还没有射精的命根子顿时变得更硬，便一手一个将姚楠两人抱在怀里，趁着姚楠兀自羞赧的时候，在她耳边吹着热气，问道：“老婆，帮我好不好？”
　　“你怎么这样？”
　　姚楠一时语塞，而且看着张俊的样子，想到这是她的初夜，心里顿时一阵发酸，但张俊这一声“老婆”又叫得她满心喜悦。
　　姚楠看着韩妙玉的醉态，心中突然产生一股极度荒唐的想法：既让自己的男人舒服，又可以和表妹一直在一起，这样岂不是皆大欢喜？心爱的男人可以和我做爱，为什么就不能和表妹做爱？像妈妈、小姨她们那样不也很好吗？
　　“姐姐，你们在说什么呢？”
　　因为张俊的爱抚，韩妙玉已是娇喘连连，脸上满布红晕，充满令人无法抗拒的女人味。
　　“妙玉，来，姐姐抱你一下……”
　　姚楠幽怨地看了张俊一眼，然后身体只是动了一下，下身就又软又酥地作疼，然后她红着脸将韩妙玉抱过来。
　　“姐姐，抱我干嘛？挺热的！”
　　韩妙玉红着一张脸，低头却看见张俊那沾满爱液的命根子，吓得吐了吐嫣红的舌头，问道：“姐姐，都这样了，怎么你不疼吗？”
　　“小妞，姐姐问你一件事。”
　　姚楠红着脸，咬牙看了满脸期待的张俊一眼，就在韩妙玉的耳边悄声说话，表情很扭捏，那一张脸则红得像要滴出血来。
　　“啊！你说那个啊……”
　　韩妙玉似乎还没有觉悟，她看了看姚楠，摇了摇头，说道：“姐姐，你想太多了。你说的那个A 片中的事情，我可没做过呢！你放给我看的时候，我还不知道他们在干什么呢！”
　　“死小妞，你的嘴怎么那么大！”
　　姚楠闻言，一张脸变得更红，然后看了目瞪口呆的张俊一眼，气愤地心想：今天献出初夜，妙玉却不识相地将私密事全部抖出来，让我根本不知道该怎么和张俊解释这一切。
　　“妙玉、老婆……”
　　张俊一手抱着一个人，感受两具身体在身上的磨蹭，那早已压抑许久的欲火怎么忍得住？何况韩妙玉那无辜的模样，简直要让他发疯。
　　“老公，怎么了？”
　　姚楠小心翼翼地看着张俊，似乎害怕韩妙玉说的话会影响到她在张俊心中的形象。
　　“我还是很硬……”
　　说着，张俊的眼睛布满血丝，然而眼前一个是王凤的女儿，一个是谢润萍的女儿，张俊就算再想也不敢两个都上，因为两个美织少妇的身影在脑海中盘旋，让张俊不可能因为一时肉欲，强硬上了韩妙玉。
　　“嗯，很硬……”
　　姚楠红着脸，竟就当着韩妙玉的面，小手慢慢握上沾满她爱液的命根子，而这也让她想起刚才的美妙滋味，想起第一次享受到的无比愉悦。
　　姚楠的小手轻轻套弄着张俊的命根子，眼神则有些茫然地看了张俊一眼，然后再看向韩妙玉，眼底有些犹豫。
　　“妙玉，来，哥哥亲一下……”
　　张俊见姚楠如此温顺，马上将韩妙玉抱到怀中，双手抚摸着韩妙玉的后背，接着吻上那红艳的樱桃小口，然后让她那柔软的乳房贴在胸膛上，就狠狠地吸吮着韩妙玉嘴里的香甜。
　　韩妙玉顿时脑子一片空白，张俊仍不客气地用舌头舔着她的嘴唇和口腔，甚至含住舌头大力吸吮着，可她哪里承受着这种刺激过？而且当她好不容易稍稍恢复意识时，臀部就被一只大手包覆住，不由得发出一声嘤咛，就再也没有抵抗的力气，只能无力地任由张俊需索。
　　长长的一个湿吻，张俊几乎得不到韩妙玉的回应，可他却吻得异常兴奋，因为韩妙玉隐约有几分王凤的模样，看着她瘫软在怀中，就想到王凤在他胯下呻吟的妩媚模样，那种感觉美妙得让他快要发疯。
　　韩妙玉不知道该如何回应张俊，但张俊仍是十分享受亲吻的美妙，他一直吻到韩妙玉无法喘息，频频推着他的胸口，这才恋恋不舍地离开。
　　这时，张俊舔了舔嘴唇，可他还没回味嘴边的美妙滋味时，姚楠却咬了他的胳膊一口，并嗔怪地怨道：“色老公，小妞的初吻味道怎么样？”
　　“姐姐，这又不是我的初吻！”
　　韩妙玉一脸潮红，脑子还有点晕眩，但似乎害怕被姚楠嘲笑，不肯承认刚才那是她的初吻。
　　“甜，特别的甜……”
　　张俊红着脸，舔了舔嘴唇。
　　看着高潮过后，仍沉浸在余韵中的姚楠，张俊对她来了一个长吻，吻得姚楠几乎就要喘不过气，随后他猛地将满面红潮的韩妙玉压到床上，双手抓住那对嫩乳揉捏着，然后大嘴一张，含住其中一颗蓓蕾吸吮起来。
　　“不要，姐夫……啊！痒……”
　　韩妙玉情动地呻吟出声，声音就像小女孩在哭泣般甜腻，然后她不敢置信地看着埋在她胸口上的张俊，似乎不愿意相信如此美妙的感觉是来自于张俊。
　　“妙玉，喜欢姐夫吗？”
　　乂姚楠见张俊整个人压在韩妙玉的身上，心里不禁发酸，毕竟一个是她喜欢的男人，另一个是她表妹，而突然她想起她妈妈还有她小姨，这复杂的关系让她感到一阵头疼，但此时她也管不了那么多，心里只想着要如何和喜欢的人一直在一起。
　　“不知道，妈妈喜欢……啊……姐姐喜欢……大姨也喜欢……”
　　这时，韩妙玉的乳头被张俊那粗糙的舌头舔弄着，顿时一股无法言喻的爽快感袭来，突然她想到姚楠刚才那歇斯底里的尖叫声，这才总算知道，这种感觉的确很难发泄出来。
　　“好可爱的乳房啊！”
　　张俊一边说话，一边爱不释手地抚弄着韩妙玉的乳房，并来回吸吮着两个乳头。
　　此时，韩妙玉的身体火热，体味更是淫靡至极，勾引着人类最为原始的欲望，只要轻轻一闻，便能达到疯狂的边缘。
　　“姐夫，啊……好热，姐夫，不要！不要亲……痒……”
　　韩妙玉觉得她的脑袋仿佛要爆炸般，而压在她身上的肉体如此健壮，让韩妙玉第一次体会到什么是男人，也彻底颠覆过去自以为的两性印象。
　　“妙玉的身体真香啊……”
　　张俊吸吮着韩妙玉的乳房，然后看着怀中小鸟依人的韩妙玉，就忍不住从她的腰肢舔起，然后往上舔到圆润而滑嫩的锁骨、几乎让人要晕眩过去的雪白脖子，贪婪地吸吮着她全身每一吋肌肤。
　　“姐姐，啊……”
　　韩妙玉满脸通红，咬着下唇，双手用力抓住床单，没有料到会有如此强烈的快感。
　　“老公……”
　　姚楠似乎没有听到韩妙玉的话，看着这动情的画面，她移到张俊的身后，紧紧抱住张俊的后背，然后双手在张俊的身上游走，春心荡漾地看着张俊那结实强壮的身体，眼底则是满满的迷恋和陶醉。
　　“老婆……”
　　张俊吻了姚楠一下，然后将她抱到面前，接着不客气地抚上那对饱满又充满弹性的乳房，见姚楠娇喘吁吁，就更加不客气地肆意玩弄着，然后低头吸吮韩妙玉的乳房，直到那对乳房遍布口水和吻痕，这才拍了姚楠的翘臀一下，兴奋地说道：“老婆，把她的内裤脱了。”
　　然而韩妙玉竟然不感到惊慌，而且刚才嫩乳被张俊抓了一下，全身顿时瘫软下去，此时她神情娇羞地咬着下唇，那看着张俊的眼中似乎闪着异样的光芒。
　　“小妞，以后和姐姐、妈妈、大姨在一起好吗？”
　　此时姚楠心乱如麻，毕竟她妈妈与小姨的情人，和她心爱的男人都是同一个人，这如此错综复杂的关系让姚楠不愿意继续思考，然而此时看着韩妙玉，她只希望能让韩妙玉永远和她在一起。
　　“姐姐，不会是要做爱吧？”
　　韩妙玉娇喘连连，并不好意思地看着赤身裸体的张俊，再看了看那巨大的命根子，顿时脸色变得苍白，脆弱得令人心碎。
　　“小妞，别怕……”
　　姚楠一只手去拉韩妙玉的内裤，立刻能感觉到内裤已经一片湿润，知道韩妙玉已经动情，于是一边脱着她的内裤，一边柔声劝说道：“姐夫人很好，以后我们就在一起，姐姐一直陪你……妈妈、大姨也在一起。”
　　“姐姐……”
　　韩妙玉看着姚楠的动作，再看了张俊一眼，就微微抬起翘臀，配合着姚楠的动作脱下内裤，然后内裤被姚楠丢到一旁。
　　这时，韩妙玉紧闭着双眼、咬着牙，任由姚楠轻轻分开她的双腿。
　　当张俊看见韩妙玉的私处时，几乎快要崩溃，因为韩妙玉的阴户几乎没有体毛，一条粉红色肉缝散发着诱人的气息，微微张开的阴唇露出鲜艳的嫩肉，相信任何男人只要看上一眼，都会想要独占。
　　“妙玉，你的身体好漂亮啊！”
　　张俊眼睛布满血丝，因为韩妙玉的处女地是那么鲜嫩而诱人，尤其那湿淋淋的小肉缝，只要是男人都想把坚硬的命根子插进那粉嫩的小穴内，好好品尝处女的滋味。
　　“姐夫，你……”
　　小妙玉满脸通红，呼吸越来越急促，她小心翼翼地看着姚楠，然后带着哭腔说道：“姐姐，你别骗我，真的不会疼吗？”
　　“妙玉，姐姐爱你……”
　　姚楠看了看韩妙玉，又看了看占有她初夜的张俊，心里突然一酸，眼眶有点发红，便抱住韩妙玉，然后悄悄瞪了张俊一眼，眼神中有着强烈的埋怨。
　　“姐姐……”
　　韩妙玉的眼眶也有点发红，或许是因为没见过个性泼辣的姚楠如此温柔。
　　姚楠和韩妙玉这两个从小在单亲家庭长大的表姐妹，她们从小就腻在一起，这段感情可不是随便几句话就可以说清楚。
　　当姚楠与韩妙玉抱在一起，忽然好多辛酸就爆发出来——小时候被同伴嘲笑、在学校被同学讥讽、因为是单亲而被歧视、莫名其妙被流言中伤、邻居眼中的指指点点种种委屈都在这一刻爆发开。
　　虽然姚楠两人一直以来都装作若无其事，其实心中都是伤痕累累，顿时两人心有所感，竟就抱头痛哭起来……
　　张俊顿时傻眼，此时胯下的命根子硬得像铁棒，而一丝不挂的韩妙玉完全就是送上嘴边的肥肉，他只要将她的双腿分开，狠狠一插，韩妙玉的处女身就属于他的了。
　　然而眼前的情况实在莫名其妙，两个小美女，一个刚要献身，一个刚献完身，而且张俊好不容易才说服姚楠，要她默许他上她表妹的事情，岂料她们竟突然抱在一起痛哭起来。
　　此时，张俊完全不知道怎么办，而姚楠两人抱在一起，哭声又凄惨又可怜，直接将张俊的欲望彻底击溃，毕竟她们压抑了太久的委屈——在单亲家庭长大、童年被人指指点点所受的伤害。如今却一一想起，其中的伤感自是可想而知。
　　“唉……”
　　张俊叹息一声，就躺到姚楠与韩妙玉的中间，一手一边将她们抱到怀中，看着她们梨花带雨的小脸，摇了摇头，叹道：“好了，晚上我们抱着一起睡吧。你们也别哭了，我听着心里难受。”
　　“老公，对不起……”
　　姚楠抓着张俊的胳膊，一边低声啜泣，一边摇头哽咽说道：“楠楠本来很坚强，只是不知道为什么……就是想哭……”
　　“知道了，我的宝贝最坚强，不过该哭的时候还是要哭……”
　　张俊紧紧搂着姚楠，虽然张俊要了姚楠，很大原因是出于酒后乱性，但毕竟还是深爱他的女人，张俊怎么可能不动容？所以看着姚楠的眼泪以及不曾见过的柔弱，张俊感到十分心疼。
　　“姐夫……我也想哭……”
　　韩妙玉的一双手臂抱着张俊，一边哭泣，一边含糊不清地说道：“人家就是想哭……啊！好久没这么哭了……”
　　姚楠两人哭得凄厉又肝肠寸断，让张俊顿时一个头两个大，甚至开始思考：这是什么情况啊？我不是要来个姐妹双飞吗？为什么最后会变成这样？现在不是该一逞兽欲的最好时机吗？
　　姚楠两人无意识地磨蹭着张俊，让张俊觉得身体开始发热，但是面对这突如其来的煽情情况时，他体内的欲望竟被一点一点地浇熄，甚至当她们的泪水落在手臂上时，张俊决定除了要得到她们之外，还必须要给她们想要的幸福，尤其是姚楠，她那么爱他，尽管韩妙玉就在旁边，可为了满足他的渴望，她就直接献出她那宝贵的处女之身，何况这本来对姚楠来说应该是美好的初夜，现在却变成这模样，甚至还让韩妙玉哭成泪人儿。
　　“老婆，对不起……”
　　张俊的内心很愧疚，尽管另一只手还抱着一丝不挂的韩妙玉，但看着姚楠哭泣的模样，还是忍不住紧紧抱着她，在她耳边说着甜言蜜语。
　　而面对着深爱他的女人，张俊那高涨的欲望，已经在泪眼中化成说不尽的疼爱。
　　“老公……”
　　姚楠眼眶满是泪水，突然她伸出小手抓住张俊的命根子，然后擦了眼泪，强忍着激动的情绪，问道：“怎么这么硬？你是不是又在想什么坏事？”
　　“是啊！老婆，下次帮我口交好吗？”
　　张俊顿时浑身一颤，享受着两具肉体在怀中的美好，轻声道：“今天老公什么都不干，不过明天你要让老公舒服，好不好？”
　　“嗯……”
　　姚楠红着脸点了点头，然后见韩妙玉不在意，于是附在张俊的耳边，小声说道：“老公，以后楠楠都听你的。你想干什么，楠楠都会做，楠楠爱你……”
　　“嗯，老婆，睡吧。”
　　张俊爱怜地让姚楠枕在他的胸口上。
　　只见姚楠幸福地微笑，抹着那流个不停的眼泪。
　　“姐夫，我也要睡，好不好？”
　　韩妙玉哭了一阵子，打了一个哈欠，就羞答答地摸着张俊的命根子，头一低，红着脸，悄声说道：“姐夫，等你想做人家老公的时候，人家也听你的好不好？”
　　“好、好。”
　　张俊顿时兴奋地就要疯了，而且看着韩妙玉那羞答答的温顺模样，张俊高兴得语无伦次，比起强硬地占有她的初夜，让韩妙玉这处女乖巧地任由他调教，哪一方面爽度更高是个男人都知道。
　　“姐夫，晚安……”
　　韩妙玉呢喃一声，就靠在张俊的怀中睡着，一双小手仍握着张俊那坚硬的命根子，脸上则浮现动情的红晕。
　　张俊觉得今晚真是值得，不仅采摘姚楠的处女之身，还把韩妙玉扒光抱在怀中，尽管没有品尝到韩妙玉的处女之身，但张俊知道韩妙玉已经喜欢上他，所以比起一时的肉欲之欢，以后可以同时调教王凤和谢润萍的女儿，这让张俊更加兴奋。
　　张俊的心中满是邪恶的期待，甚至已经超出肉体的快感，而且他还没和两个美少妇双飞过，要是享受完她们丰满的肉体，再继续享用她们两个女儿的滋味，光是在脑海中想象这旖旎的场景，张俊的鼻血差点就要喷出来。
　　看着泪眼婆娑的姚楠表姐妹，再想到那性感无比的美少妇姐妹，张俊的下体不由得一硬，仿佛硬得都要裂开了！


第五章 三个人的约会
　　省南，是出名的海滨温泉度假区，位于南海之边，市区最偏僻的郊外。
　　在笔直的公路两旁是一座座高山，左方甚至可以看见海潮拍打着岩石，这里的冬天不会很寒冷，只是空气中的海腥味特别强烈。
　　在大路上，来来往往的车辆纷纷侧目，车内的人惊讶地看着只有电视上才会出现的顶级名车——一辆崭新的灰色蓝宝坚尼Reventon，车身在太阳下发出耀眼的光芒，这样的世界顶级跑车，别说在这小市镇，就连省城也找不到几辆，不少爱车人士更是纷纷拿起手机猛拍照，不敢相信这种好车会出现在这种地方。
　　“老婆，我都说了，这车太招摇了。”
　　张俊坐在驾驶座上，一只手握着方向盘，另一手则研究车上的设备。虽然这是他的车，但开回家后张俊就没开出来过，一是不知道要去哪里保养；二是马力、性能实在太好，实在无法开在青松县那小地方。
　　“嗯，不过还是满舒服的。”
　　姚楠咯咯笑道，开心地朝着张俊挤眉弄眼。
　　姚楠穿着一条蓝色的紧身牛仔裤，一件黑色的高领羊毛衫，再配上红色的羽绒背心，看起来格外性感。
　　姚楠初尝恋爱滋味，脸上总是洋溢着甜美的笑容，俏脸则浮现一抹红润，增添几分妩媚，让人看得心跳控制不住地加快。
　　“你问一下妙玉现在在哪里！”
　　张俊握着方向盘，一想起韩妙玉，脸上不由得露出猥琐的淫笑。
　　在姚楠的初夜之后，隔天韩妙玉看到张俊都有点不好意思，但在张俊的哄骗之下，韩妙玉却红着脸默许张俊亲她、摸她；而虽然姚楠不是很喜欢张俊的作法，却也不反对，渐渐韩妙玉就把张俊当成她男朋友看待。
　　而每次逗弄情窦初开的韩妙玉时，张俊就觉得有一种说不出来的爽快感。
　　此时，韩妙玉参加她班上的班游，但也只是到隔壁城市的一日游，岂料最后她班上大部分同学都脱离团队，甚至还有情侣单独行动，而虽然韩妙玉有男孩子追，却不想和他们玩，加上王凤并没有给她太多钱，于是韩妙玉就和姚楠求助。
　　而有这样机会，姚楠便向医院请假，然后找张俊过来，两人心照不宣，都知道这是约会的好机会。
　　问清楚位置后，张俊便开车前往一座植物园，远远张俊两人就可以看见一群年轻男男女女站在一起，而被簇拥在中间的小姑娘，一张精致而粉嫩的小脸，一头黑发绑成马尾，穿着纯白色运动服，显得活泼可爱，那不是韩妙玉还会是谁？
　　蓝宝坚尼还没开近，就已经引起植物园门口一群人的惊叫和起哄，而当车子停在门口时，有的男生立刻拿起手机拍照，兴奋看着心目中的神车，诧异地想：在这种地方，是见鬼了，还是怎样？怎么有钱人会来这种小小植物园玩？
　　当车窗缓缓摇下来时，顿时露出姚楠那美得惊为天人的脸蛋，让一群男生看了为之窒息，而且姚楠的皮肤白皙胜雪，浅浅一笑更是百媚横生，打扮得体而性感，这些男生怎么可能见过？
　　韩妙玉提着小背包，看到蓝宝坚尼时本来还在惊讶，然而一看到姚楠，立刻惊喜地道：“姐姐，你来啦！”
　　“小妞，上车啦。”
　　姚楠看着韩妙玉开心地扑过来，立刻打开车门，下车抱着韩妙玉，享受韩妙玉对她的亲昵。
　　随后，姚楠看着韩妙玉的同学那羡慕的目光，心里一阵好笑：这下可好，满足自己的虚荣心，也满足妹妹的虚荣心，小姑娘不知道会多开心！
　　“我姐姐、姐夫来接我，我先走了。”
　　韩妙玉一脸开心地上了后车座，就东摸摸、西摸摸，对这辆蓝宝坚尼很好奇，然后她摇下车窗和同学挥手再见，留下心碎一地的男生。
　　虽然韩妙玉个性活泼开朗，但出身单亲家庭的孩子或多或少都有一点自卑，能在同学面前扬眉吐气，对她来说，是一个无法预料的惊喜。
　　车窗渐渐摇上，就在一群年轻人羡慕的眼神之中，蓝宝坚尼轰的一声就消失在众人的视线中……
　　蓝宝坚尼飞速地奔驰在公路上，张俊从后照镜上看着欢呼雀跃的韩妙玉，调笑道：“妙玉，这车我可是第一次开出来，而且还是第一次飙车。你姐还非要我开这辆车不可，够给你面子吧！”
　　“谢谢姐夫、谢谢姐姐……”
　　韩妙玉咯咯笑道，然后她趴到椅背上，抱住姚楠狠狠的亲了一口，随后眼底的羞涩一闪而过，就闭上双眼，在张俊的脸上亲了一下。
　　“你这个丫头，还占我们便宜啊！”
　　姚楠看着韩妙玉开心的样子，想起和张俊初遇的那夜，发生在她生日宴会上的事情仍历历在目，以及之后张俊将她保护在身后时，那种安心的感觉，不就是每个女人都梦寐以求的事情？而那一晚她不也像韩妙玉一样开始？
　　这时，韩妙玉偷偷看向张俊，眼底有着几丝情愫。
　　“天都要黑了！”
　　韩妙玉拿出姚楠借给她的相机，看着一整天拍的照片，然后摸了摸肚子，楚楚可怜地说道：“姐夫，晚饭吃什么？我肚子饿了，而且中午吃的东西又少又难吃，人家都没吃几口。”
　　韩妙玉的声音甜得就像是百灵鸟在歌唱，让张俊两人听了心情大好，在商量了一会儿后，张俊就建议到度假村享受海鲜大餐，顺便泡温泉。
　　泡温泉是大多数女孩子都喜欢的活动，于是姚楠和韩妙玉欢呼一声，立刻举双手赞同，而韩妙玉更因为可以在外面住一晚，更是吵着要有一张大床，可以让她好好的睡一觉。
　　“对，床大好、床大舒服……”
　　张俊眼露淫邪，看了身旁娇俏美丽的姚楠姐妹花一眼。
　　姚楠哪里会不知道张俊在想什么？她脸一红，当即白了张俊一眼，然后就娇羞地低下头。
　　韩妙玉则没有察觉到这异样的氛围，依旧叽叽喳喳说着话，因为她长这么大，除了在姚楠家过夜之外，这还是她第一次在外面过夜，令她心中期待万分。
　　张俊对这附近的环境并不熟，不过车上有GPS ，张俊倒是不担心。
　　先前，张俊透过肖家明认识一位老板，本来是想谈合伙开高尔夫球场的事情，但由于他这边资金不够，于是计划最后搁置，而在张俊的印象中，那个老板经营的是温泉度假村，而且还是最高级的酒店，于是张俊马上打电话，向那老板要详细的地址。
　　那老板听到是张俊，立刻就帮张俊联络度假村的经理，甚至还说一切的费用由他负责，这分热情甚至让张俊怀疑那位老板是不是有病。
　　按照那老板说的地址，张俊依照路标一个转弯，从一条盘曲的山路切入，然后在经过一条长长的水泥桥后，此时已是夜幕低垂，可以看见满天的繁星，而听着海潮的浪声，闻着空气中的海潮味，山上一片郁郁葱葱，南方的冬天树林依旧翠绿。
　　度假村的大门金碧辉煌，放在门口的假山和水池也极为奢华，而车子刚到门口，马上就有一位等候多时的经理殷勤地迎上前，指挥着张俊将车子停到私人车位上。
　　见贵客如此年轻，那经理微微一愣，再看娇美的姐妹花一眼，顿时就露出男人都懂的笑容，并在简单介绍自己后，就领着张俊一行人走进去。
　　度假村的占地面积广大，一眼看过去根本看不到尽头，据说来此地度假的人士非富即贵，选择来这个僻静的地方享受假期。
　　度假村到处种植着果树，更设置各种游乐设施，更有一片属于自己的海滩，提供水上娱乐项目，不过现在是冬天，所以来度假村的，都是来这里品尝海鲜的饕客和泡温泉的情侣，尽管索价不菲，生意却非常好。
　　张俊一行人走着鹅卵石小路上，两旁都是椰子树，这种热带雨林风格十分与众不同，最后在经理的带领下，张俊三人来到别墅区，每间别墅都是单独的二层楼，有专属的庭院，虽然不是很宽敞却很不错。
　　在经过别墅区后，没一会儿，张俊等人来到一间三层别墅面前，包括院子占地就足有四、五亩，院落宽敞，种植各式花草。
　　服务生将别墅的门打开后，经理立刻说道：“几位，由于我还有很多事情要处理，恕招呼不周。等下吃晚饭时，你们可以在这里点餐，而如果想在屋内用餐，还有露天阳台餐厅，如果需要，服务生会帮你们安排。”
　　“麻烦你了。”
　　张俊客气地道谢，然后看着身旁高兴的姚楠两人，心中不禁有些邪恶的期待。
　　张俊等人住的是最高级的别墅，地势最高，周围都是椰子林，一般游客不会到这里；院落前面是树丛，眼前却是宽敞的大海，这样宜人的环境并不可多见。
　　张俊三人兴冲冲地进入别墅，一楼除了装潢精致的客厅之外，最显眼就是那巨大的露天阳台，阳台并摆放几张沙滩椅和一套桌子，举目可见金黄色的沙滩，徐徐的海风吹来，而姚楠两人已经兴奋地打开玻璃门，冲向沙滩，然后看着大海开心地大叫起来。
　　“好舒服啊！以后我也要住这样的房间！”
　　韩妙玉将背包一丢，就懒洋洋地躺到沙滩椅上，看着沙滩以及大海，就拿起相机一阵猛拍，而姚楠也忍不住拿出手机，她们就互相帮对方拍照片，并不断摆出可爱的姿势和表情。
　　服务生将房间的设施和空调都调整好，并准备好泡温泉需要的东西后，就拿出菜单，问张俊三人想点什么菜。
　　张俊看了看菜单，随意点了几道菜，就给服务生小费将她打发走。
　　当服务生门一关上，张俊立刻迫不及待地跑到阳台，看着姚楠两人还在拍照，就兴冲冲说道：“我们一起拍吧。”
　　“好呀，妙玉，帮我和你姐夫拍几张照片。”
　　说着，姚楠将相机拿给韩妙玉，就依偎在张俊身边，脸上露出甜蜜的笑容。
　　拍了好几张照片后，张俊被姚楠的身体磨蹭得有些受不了，就抱住她，然后吻上她那诱人的樱桃小嘴，而姚楠随即也抱住张俊的腰肢，火热地回应着张俊的亲吻，两人的舌头在空气中纠缠在一起。
　　这时，韩妙玉仍拿着相机拍个不停，更不忘调笑道：“姐姐，这些照片你要给谁看啊？那么亲热！”
　　“自己看，不行啊！”
　　长长一个吻结束后，姚楠已是娇喘连连，并不好意思地白了韩妙玉一眼。
　　“你可别让大姨看到，不然到时你就惨了。”
　　韩妙玉幸灾乐祸地笑道。
　　张俊他们那错综复杂的关系，虽然韩妙玉单纯，但也略知一二。而母女共享同一个男朋友的事情虽然荒诞，但韩妙玉却不会非常排斥，反而觉得因为有张俊，她妈妈和大姨，甚至姚楠都比以前快乐，所以心里觉得很开心。
　　“呿，怕什么……”
　　姚楠不以为意地说道，但转头看张俊的脸色不自然，便体贴地笑了笑，推了推张俊的手，说道：“好了老公，这件事我会好好和我妈谈。你放心吧，难得出来玩，千万别想那么多，你和妙玉也拍几张照片吧。”
　　“好呀！”
　　说着，韩妙玉拉着张俊的手，小鸟依人地靠在张俊的怀中，做了一个可爱的鬼脸，随后韩妙玉笑眯眯地看着张俊，撒娇地说道：“姐夫，一会儿我也要亲亲。”
　　“好、好。”
　　张俊要自己别想那么多，然后就抱着韩妙玉拍了几张照片，又背着她再拍几张照片，最后用公主抱的姿势将她抱在怀里。
　　听着韩妙玉快乐的笑声，享受着她身体的柔软，张俊顿时觉得自己真是全天下最幸福的男人。
　　“姐夫，你真好。”
　　韩妙玉开心得满脸通红，刚从张俊的怀中下来，就马上环住张俊的脖子，献上樱桃小嘴。
　　张俊也不客气地抱住韩妙玉的腰，贪婪地吸吮着少女特有的芬芳，舌头在她口腔内游走，吸吮着丁香小舌，肆意地享受着韩妙玉的滋味。
　　“嘿嘿，这下罪证有了。”
　　姚楠开心地笑道，然后晃了晃相机。
　　看着已经吻得娇喘连连的韩妙玉，姚楠坏笑道：“以后你要是不听话，我就把这些照片给小姨看。当然，缺钱也可以找张老板敲诈一笔，一石二鸟，实在太划算了。”
　　“呿，你要怎么和我妈说？”
　　韩妙玉抱着张俊的胳膊，不乐意地嘟着小嘴道：“再说，都是你们当着人家的面胡来，现在人家也喜欢姐夫。你若敢和我妈说，我就跑去和你妈告状！”
　　“好了，我们一起拍一张照片吧。”
　　此时，张俊兴奋得快要发疯，因为眼前这对姐妹花，她们的妈妈是他的情人，而如今女儿也被他占有，不由得心想：要是有一天能把她们摆在同一张床……那滋味，光是想象心脏就要爆裂啊！
　　“先生，打扰了。”
　　这时，刚才拿了小费的服务生推着小推车进来，并开始在桌上摆放餐具。
　　张俊突然灵光一闪，将相机递给服务生，然后请服务生帮忙拍照，就一手一个将姚楠两人搂在怀中。
　　服务生不由得咯咯笑着，而一向放得开的姚楠姐妹花则有点不好意思，毕竟平时怎么嬉闹都行，但有外人在，她们不免觉得难为请。
　　最后，在张俊再三要求之下，姚楠两人才愿意同时亲吻张俊的脸，留住这十分暧昧的一刻。
　　原本张俊还想和姚楠两人一起亲嘴，照一张近距离的亲密照，不过他怎么死缠烂打都没用，张俊只能放弃这念头。
　　随后，张俊追着姚楠两人又亲又抱，令在一旁的服务生看得不好意思，借口有事要忙，就一溜烟地离开现场。


第六章 池中之春
　　夜空万里无云，天上都是闪亮的星星，一眨一眨，就像明亮的眼睛般，皎洁的明月又圆又亮，比起八月十五不遑多让。
　　夜风清凉，耳边传来浪潮拍打沙滩的声响，树叶随风摇曳，发出哗哗声响，这是一曲大自然的旋律，让人听了心情愉悦。
　　一盏淡淡的黄色小灯放在桌上，而桌上早已经摆满一桌山珍海味，既然来到海滨城市，不品尝海鲜可就说不过去，一盘清蒸龙虾、一条肥美的石班鱼以及好多说不出名字的菜肴，据说都是附近渔民捕猎而来，都是价格昂贵的海产，而闻着香气四溢的料理，顿时让人食指大动、口水直流。
　　“姐夫，你试一下这个，好香哦……”
　　韩妙玉咬了一口海螺肉，顿时双眼发亮，一脸满足的模样，随后她帮张俊夹了一块，就开始思索着接下来要品尝哪一道美食。
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　姚楠见状，不由得白了韩妙玉一眼。
　　面对眼前这一桌的菜，姚楠的心里有些激动，因为这和她以前在大排档吃的普通海味完全不同——澳洲龙虾、鹦鹉螺、双头网鲍、黑鲔鱼等等，几乎都是电视中才会出现的美食，可现在却全摆在她面前，反而让姚楠不知道应该先品尝哪一道菜才好。
　　“老婆，试一下这个，挺新鲜的。”
　　张俊夹了一块清蒸旗鱼肉递到姚楠的嘴边。
　　姚楠顿时眼底闪过一道温柔光芒，然后轻启朱唇咬下旗鱼肉，而比起旗鱼肉的鲜美，张俊这亲密的动作更是让她心中感到一阵甜蜜。
　　“姐，我也要喂你。”
　　韩妙玉见状，立刻夹起一块龙虾肉，然后递到姚楠的嘴边。
　　“呵呵，赏你一块。”
　　张俊在旁边看得大乐，就夹起一块帝王蟹肉送到韩妙玉的嘴边。
　　韩妙玉张开樱桃小口，神情满足地咬了一口龙虾肉。
　　看着韩妙玉那红润的嘴唇咀嚼着龙虾肉，张俊顿时笑容一僵，脑中不由自主地开始幻想：如果她含的不是筷子，而是我的命根子，那会是多么诱人的景象啊！
　　一顿海鲜大餐，配上一瓶人头马路易十三，张俊三人发出欢声笑语，而且姚楠姐妹花也各自小酌几口酒，两人红扑扑的脸蛋十分迷人。
　　由于韩妙玉的酒量很差，姚楠只让她喝了一汤勺的量，但韩妙玉仍脸颊发烫，闪亮的大眼睛也起了水雾，露出无辜而迷茫的模样，让张俊在一旁看得口干舌燥吃完晚餐后，姚楠姐妹花满足了口腹之欲，还是继续讨论这一顿奢侈的大餐。
　　张俊在旁边抽完一根烟后，就笑眯眯地指向别墅，然后说道：“走啦老婆，吃饱喝足，是该享受温泉了。”
　　“嗯。”
　　姚楠点了点头，就拉起韩妙玉的手跟上张俊。
　　尽管夜晚的海滩迷人，然而现在是寒冷的冬天，加上海风不停吹拂，着实令人感到寒冷，而且刚才吃得太过瘾，身上有点汗，这时洗一个舒服的温泉浴，对爱美、爱干净的女孩来说，的确是无法抵抗的诱惑。
　　住在豪华的别墅，不用和其他客人挤公用浴池，而且每一间别墅内都有管道将温泉水引进来，提供客人使用，大概是因为来这里玩的有钱人多，很多人并不愿意抛头露脸，都选择在别墅内享受，而且别墅的设施很齐全，看得出来设计者的用心，所以才让这座僻静的度假村生意如此兴隆。
　　锁好门、挂上不要打扰的牌子后，张俊打开一楼客厅那如栏杆似的木门，顿时一股水蒸气扑面而来，伴随着隐约的花香，让人马上感觉到冬天不应该有的暖意。
　　只见巨大的沐浴室足足有一百多平方公尺，最里面是由鹅卵石砌成的池子，就算十个人一起泡也不成问题，池子内是冒着热气的温泉，并散发着水蒸气，看起来非常梦幻。
　　“哇，好大啊！”
　　韩妙玉一进来，立刻夸张地喊道。
　　韩妙玉好奇地打量着房内各式各样的沐浴设施，发现除了蒸气房之外，还有一张夸张的大水床，而且还有一道木制的楼梯通往二楼，心想：这个设计也太独特了。
　　“啊，我没带泳衣啊。”
　　热气让姚楠的一张小脸泛着红晕，她一脸期待地看着温泉，突然拍了拍脑袋，懊恼道。
　　“我也没带啊。”
　　韩妙玉这才想起她包包内只有换洗的衣服，毕竟一开始没有打算要泡温泉，韩妙玉顿时微微皱起粉眉、嘟起小嘴，一副不乐意的模样。
　　“老婆，泡温泉哪有穿泳衣的？”
　　张俊呵呵笑道，然后抱住姚楠，看着她脸上的红晕，附在她的耳边，说道：“这里又没有别人，我们直接下去洗就好了。”
　　“想得美……”
　　姚楠红着脸，看了看韩妙玉，打了张俊一下，嗔怪道：“你肯定没安好心，就知道你想占妙玉的便宜。”
　　“老公更想占你的便宜，好不好！”
　　张俊色眯眯地笑着却没有否认，一只手趁势抓住姚楠那挺翘的臀部，用力地捏了一下，然后另一只手环住她的小蛮腰，舔了一下她的耳垂。
　　“色狼。”
　　姚楠被张俊哄得飘飘然，浑身只觉得有股说不出来的酥麻感。
　　姚楠红着脸看了看张俊，然后她推开张俊，走过去拉了拉韩妙玉的手，就在她的耳边轻声嘀咕着……
　　韩妙玉的一张脸顿时红得如火烧屁股似的，眼神中带着几分羞涩，深深看了张俊一眼，犹豫了一会儿，还是羞答答地点了点头。
　　“老婆们，衣服都要湿了，咱们还是先享受吧。”
　　张俊见韩妙玉答应，忍不住兴奋地脱去身上的衣服，然后放在靠近墙角的衣柜，没一会儿他已经光着屁股，大模大样地站在姚楠两人的面前。
　　“你先去，我、们、马、上、来。”
　　姚楠见张俊三两下就把衣服脱光，胯下那巨大的命根子硬得像烧红的铁棍，立刻狠狠白了张俊一眼，话中更带着几分酸味，明显是看出张俊满心的色欲，有点吃韩妙玉的醋。
　　“姐夫，好丑哦……”
　　韩妙玉又害羞又好奇地看着张俊的命根子。
　　由于上次韩妙玉醉意朦胧，根本没有好好看清楚张俊的下半身；如今再看，韩妙玉心中的紧张已经有所缓和，并惊讶地心想：这么巨大的东西，居然能够插入姐姐那么小的地方！
　　“快点啊，我先去准备准备。”
　　张俊抛给姚楠一个飞吻，就立刻跑前跑后，殷勤地准备着事前工作——他叠好三套宽大的浴袍，并准备冰凉的矿泉水，还在池子内撒了很多玫瑰花瓣，毕竟他在享受之前，总要先让姚楠两人满意才行，唯有那种如恋爱般的感觉，才能让她们温顺地接受他。
　　姚楠两人红着脸，看张俊光着大屁股一阵忙碌，平日她们相处时并不在乎是否裸体，甚至脱光了睡在一张床上也是常有的事，但眼下有一个男人在，虽然是彼此喜欢的男人，但感觉还是非常别扭。
　　在犹豫了一阵子后，姚楠终于鼓起勇气，开始脱去身上的衣服，她一边脱衣服，一边故作镇定地跟韩妙玉说道：“赶紧脱，不然衣服都要湿了。”
　　当姚楠脱到身上只剩下一套艳红色内衣时，这才双眼迷蒙地看了张俊一眼，小手颤抖着伸向背后，扣子一开，饱满的乳房立即暴露在空气中，随后轻轻拉下内裤，性感三角地带再也没有任何遮掩。
　　姚楠的身材高挑，破身后更多了一种说不出来的丰腴美，十分性感，肌肤白里透红。
　　此时，姚楠不好意思地用手遮掩住腿间诱人的地带，但却因为这遮掩的动作，让一对乳房挤在一起，乳沟深得令人快要晕眩。
　　韩妙玉在一旁看得有些自卑，却当姚楠向她抛了一个眼色后，她红着脸转过身，然后脱去身上为数不多的衣物。
　　过一会儿，韩妙玉身上的纯白色运动服落地，接着她羞红着脸转过身，竟让张俊看得鼻血都要流下来，因为她身上只剩下一件内裤，乳房则被她的手臂紧紧护住，双腿雪白而修长，内裤则遮掩着最为美妙的处女地，有股无法言喻的诱惑。
　　“姐夫，你别看呀……”
　　韩妙玉娇嗔道，白皙的肌肤浮现一层淡淡的粉红色，白里透红看起来更是漂亮，尤其她那娇羞的模样显得楚楚可怜，更是动人，虽然乳房被她用手护住，却也因此让张俊更想一探究竟，欣赏韩妙玉那含苞待放的美丽。
　　“嗯，来吧。”
　　张俊看姚楠两人有点不好意思，便一个转身走进温泉池内。
　　当温泉水与肌肤接触的刹那，张俊舒服得发出一声轻哼，觉得疲惫的细胞似乎得到解放，有一股说不出来的放松和舒爽立刻袭来，甚至令张俊的邪念有些被净化。
　　“姐……”
　　韩妙玉神情羞涩地拉着姚楠的手，转头却看到张俊浸泡在温泉中的身体，而张俊那结实线条的身材、一块块仿佛钢铁般的肌肉，男性独有的阳刚之美，顿时让韩妙玉的脑子有点晕眩。
　　韩妙玉长那么大，这还是她第一次有这种感觉，令她的心跳不禁加快，并偷偷看着张俊那结实强壮的身体，觉得和学校的男生完全不同，而且张俊举手投足间有着让她不由得沉醉的成熟味道。
　　“走……”
　　姚楠有些不好意思，却实在无法开口要韩妙玉也脱下内裤，而犹豫了一会儿，尽管她心中仍有醋意，但她也看出韩妙玉喜欢张俊，虽然这种错综复杂的关系几乎就要让她疯狂，可看着韩妙玉情窦初开的样子，就算她心中的醋意再强烈，她也不忍心伤害她看着长大的好妹妹。
　　趁着张俊背对的时候，姚楠两人这才走到池子边，在好一阵犹豫后，她们终于慢慢走进池子内，而浸泡在温热的泉水中时，姚楠两人脸上的红晕更显娇艳。
　　张俊转过身，见姚楠两人脸上还带着几分酒意的迷茫，以及入池时那舒服的表情，不禁看得眼珠子都快要掉了下来。
　　姚楠一边泡着温泉，一边发出舒服的呻吟声，水面上更浮着一对饱满的乳房，深邃乳沟显得格外诱人，她的小脸潮红，眼神妩媚万千。
　　韩妙玉则羞答答地遮掩着嫩乳，低着头，不敢看张俊一眼，那纯棉的白色内裤贴在私处，隐约可见粉嫩的肉色，让张俊看得眼睛发直，吓得韩妙玉害羞地赶忙挪出一只手遮住下体。
　　“老婆，过来。”
　　张俊见姚楠两人坐得离他有点远，就向姚楠招了招手。
　　姚楠的身材诱人，尤其露在水面上的乳沟、沾上点点水珠的两颗半球，看起来既白皙又美丽，让张俊欲火焚身。
　　“干嘛？”
　　虽然姚楠白了张俊一眼，然而张俊这一声“老婆”却让她满心喜悦，即使是这样简单的称呼，也让恋爱中的女人欢喜得很。
　　“一起泡啦！跑那么远干什么？”
　　张俊眼底露出淫光，并看着姚楠那诱人的身材，又用眼角余光偷偷看着韩妙玉羞涩的表情。不得不说，偷情对男人来说确实很累，因为韩妙玉是如此诱人，可张俊又得顾及姚楠的感受，不由得心想：做一只爱播种的种马，付出的代价很大啊！
　　“现在不就是一起泡吗？”
　　姚楠紧紧拉着韩妙玉，白了张俊一眼，带着几丝醋意的问道：“你是不是在打什么坏主意？”
　　“是好主意。”
　　张俊色眯眯地笑了笑，然后一边说话，一边挪到姚楠两人身边。
　　“不许过来……”
　　姚楠立刻喝止张俊，而韩妙玉则不好意思地看了张俊一眼，却没有多说什么。
　　“怎么了？”
　　张俊的脑子正在快速转动，试图分析眼前的情况，而见姚楠欲拒还迎的矜持，又见韩妙玉羞答答并没有拒绝的表情，此刻他只想用最快的速度，分析他可以立刻得手的方法。
　　“你赶紧洗，洗完上楼……”
　　姚楠红着脸，然后紧紧拉着妙玉的手，朝张俊说道：“女孩子泡澡时间长很正常，可你一个大男人，洗那么久的澡像什么话！”
　　“我泡一下又怎么了？”
　　张俊立刻表示抗议。
　　“反正你快点洗，洗完给我上楼……”
　　姚楠狠狠地白了张俊一眼，却没有多加说明。
　　“噢，知道了……”
　　张俊本来还在纳闷，可在看到姚楠说话的时候，眼神不断看着韩妙玉，立即恍然大悟，知道他留在这里占不到太多便宜，毕竟韩妙玉还是处女，他不可能当着姚楠的面和她亲热，而且就算眼睛能吃冰淇淋又怎样？没有进展就是没有进展。
　　而且张俊看姚楠的意思，似乎她想和韩妙玉好好谈谈，这种好事张俊是连做梦都巴不得，所以尽管嘴上不乐意，心里却是立刻明了，决定乖乖听从姚楠这头“母老虎”的话。
　　张俊心不甘，情不愿地从池子里走上来，然后在莲蓬头下方将身体冲洗一遍。
　　虽然张俊能感觉到姚楠的目光往他这边看，而韩妙玉也不时在偷看他，但张俊却故意装作不知道，然而举手投足间都在卖弄他身上的肌肉，甚至还在她们面前用沐浴乳，动作夸张地洗着坚硬的命根子。
　　尽管张俊的体毛已经被刮掉，但命根子还是黝黑坚硬，看起来又粗又大，模样十分狰狞。
　　“我先上去了，你们别泡太久。”
　　张俊洗完澡后，用浴巾包住下半身，就用温柔的语气说道，然后张俊看了姚楠两人一眼，就见韩妙玉正羞答答地偷看他，心里不禁爽得直开花。
　　“嗯，快去吧。”
　　姚楠红着脸看着张俊那性感的身体，脑子真有一点当机，尤其张俊在洗澡时，身上的肌肉线条清晰可见，而且当水珠沿着胸肌落下来时，真有种说不出的诱惑。
　　尽管已经与张俊共度鱼水之欢过，但刚才那短暂的刺激，姚楠竟感觉到一丝情动，双腿间更泛出爱液。
　　“好，那你们快点。”
　　张俊在踏上楼梯的前一刻，给了姚楠一个含情脉脉的眼神，其中带着极度的火热，更有着说不清的冲动，看得姚楠浑身直发颤。
　　此时，姚楠除了渴望张俊的拥抱之外，却也觉得十分难受，因为她多希望这是一个美妙的二人世界，这样即使是在温泉，她也愿意为心爱的男人做任何事，甚至不管张俊想怎么玩，她都不会拒绝；但眼下韩妙玉在身边，就将姚楠脑海中的无数幻想一一扼杀。
　　脚步声慢慢消失，看着那强壮且充满男人味的身体消失在视线中，韩妙玉大大松了一口气，立刻拍打着胸口，很放松地说道：“哇！姐夫总算上楼了。天啊！我都紧张死了。”
　　“你紧张个屁啊？”
　　姚楠恢复她那呛辣的本性，拍了韩妙玉的嫩乳一下，没好气地说道：“看你那样子，恐怕巴不得多被人看几眼呢！”
　　“哪有啊……”
　　韩妙玉马上护住胸部，不好意思地看了姚楠一眼，脸上一片羞红，难为情地嘀咕道：“不过姐夫的身材真好看，胸肌好大，好象比人家还大。”
　　“好了小妞，姐姐认真问你。”
　　姚楠犹豫了一会儿，就搂着她，表情十分严肃，很认真的口吻问道：“姐夫的事情你知道多少？咱们都是女孩子，多少有点矜持，你衣服一脱就直接泡进来，心里对他到底有没有想法？姐姐不是想骂你，只是想要问问看。”
　　“肯定不好啦。”
　　韩妙玉见姚楠那么严肃，顿时有点不习惯，就嘻嘻哈哈地说道：“我真怕你们干柴烈火就直接上了，而要是你们乱来，我不就得一直看着，我还真怕长针眼啊！”
　　“不是问你这些……”
　　姚楠犹豫了一阵子，这才幽幽地问道：“姐姐是问你，你姐夫是什么人，你知道吗？”
　　“知道啊，三和的老板。”
　　韩妙玉立刻回道。
　　“你找死是吧！”
　　姚楠狠狠地咬了咬牙，捏着韩妙玉的小脸，没好气地说道：“姐姐和你说正经事，你这姐夫外边还有女人，难道你就不知道吗？”
　　“姐，疼……”
　　韩妙玉夸张地咧了咧嘴，直到姚楠把手放开，这才揉了揉脸蛋，犹豫地说道：“我知道。他家有钱有势，他还有好多老婆，而且大家都说，他和我妈也是那样……”
　　“姐姐问你……”
　　姚楠闻言，心头一顿，猛地抓住韩妙玉的肩膀，严肃地问道：“你到底喜不喜欢他？姐姐不希望你是一个爱慕虚荣的女孩，如果你只是因为这段时间的日子过得舒服，所以才不在意张俊这个人，那么姐姐告诉你，那不是爱情！你还是一个孩子，姐姐不想你莫名其妙地卷进来。”
　　“我……”
　　韩妙玉眼底闪现一丝迷茫，支支吾吾半天，这才怯生生地说道：“姐姐，我也不知道。我只知道这段时间看到他就好开心，而他偷看我，我也觉得开心。你生日那天，人家还没有多想；但最近我却是越来越烦，有时候做梦都会梦见我们几个在一起玩。而且我也不知道为什么看见他就觉得开心，甚至今天出来玩了一整天，本来很不开心，直到你们来，我可是高兴死了，尤其看到姐夫，人家真的觉得自己快要晕了！”
　　“小姨知道这件事吗？”
　　姚楠看着韩妙玉那羞涩的样子，眼眶有一些湿润。
　　“我哪敢和我妈说呀！”
　　韩妙玉红着脸，担忧地说道：“姐夫不是和我妈在一起吗？我妈老是叮嘱我不能太早谈恋爱、不能认识男同学，所以要是被她知道我和姐夫腻在一起，她不扒了我的皮才怪！”
　　“小妞，唉……”
　　姚楠话还没说完，就将韩妙玉紧紧抱在怀中。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　韩妙玉被姚楠这么一抱，脑子顿时有点迷糊，因为姚楠一向大剌剌，突然发现姚楠还有感性的一面，让韩妙玉很不适应。
　　“姐姐问你，你喜欢你姐夫吗？”
　　姚楠叹息一声，良久之后，这才问道。
　　“我、我不知道……”
　　韩妙玉红着脸，撒娇似的腻在姚楠怀里，怯生生地说道：“人家又没谈过恋爱，哪里知道啊？但、但是……”
　　“但是什么？”
　　姚楠马上抓住韩妙玉的肩膀，一脸严肃地问道。
　　“人家喜欢和姐夫在一起玩。”
　　韩妙玉一阵扭捏，最后还是羞答答地说道：“姐姐，我好多同学都有男朋友。我听她们说过，没事想着一个人、喜欢和他在一起、喜欢和他说话……这样就是恋爱了。人家也不知道这是不是恋爱，但我真的喜欢姐夫和我说话、和我玩，下午他那样亲我，我整个人都要晕过去了。”
　　“初吻呀，你这个丫头……”
　　姚楠溺爱地掐了韩妙玉的小脸一下，而虽然姚楠说话时带着笑，但心里却是充满酸楚。
　　“嗯……初吻……”
　　韩妙玉的表情先是呆滞，后来却咯咯发笑，勾住姚楠的胳膊，说道：“我知道了，姐姐吃醋了！”
　　“吃你个大头鬼啦！”
　　姚楠被韩妙玉说中心事，表情立刻有点不自然。
　　“姐姐，我喜欢和姐夫亲嘴，亲嘴的感觉好舒服啊……”
　　韩妙玉看姚楠并没有生气，犹豫了一会儿，这才不好意思地说道：“以前咱们看爱情电影时，我还以为亲嘴很假，毕竟嘴唇和嘴唇碰一下并没有什么，就和吃肉差不多……但姐夫亲我的时候他还抱着我，亲得我差点没晕过去。”
　　“傻妞……”
　　姚楠的眼眶湿润，忍不住抱住韩妙玉这个她最宠爱的妹妹。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　这时，韩妙玉还是没有意识到她的初恋情人，张俊的身份有多么特殊——是她姐姐的男朋友，也是她妈妈的男朋友，更是她大姨的男朋友。
　　“姐姐和你说些事……”
　　姚楠犹豫了一会儿，还是附到韩妙玉的耳边，悄悄说了一些她平日不知道该怎么开口的话。
　　“啊！真的啊？”
　　韩妙玉目瞪口呆地说道。
　　“你说呢？你这个臭小妞……”
　　姚楠装作生气地打了韩妙玉一下。
　　“姐姐，谈恋爱真的是那样？”
　　韩妙玉一脸羞涩地看了姚楠一眼，顿时满脸通红。
　　这时，韩妙玉不由得在脑中想着姚楠刚才说的话、想着她们偷偷看过的黄色电影、想着那些赤裸裸，令人脸红心跳的画面，一时之间，韩妙玉的心中真有着说不出的紧张。
　　“是啊，这很正常啊！”
　　姚楠顿时起了坏心，忍不住坏笑一声，又在韩妙玉的耳边小声地说了一些事。
　　韩妙玉闻言，顿时羞得脸色潮红，咬着牙，狠狠白了姚楠一眼。
　　姚楠看着韩妙玉，原本那些还想调戏她的话却再也说不出来，而看着她那春心萌动的表情，姚楠唯有叹息一声，将她紧紧抱在怀里，心想：我看着长大的妹妹，如今眼里的情意和娇羞可是从来都不曾出现过，虽然觉得陌生，但妙玉真的长大了啊！
　　韩妙玉原本以为姚楠只是想逗她，然而见姚楠一脸怜惜，不禁心里一阵感动，可突然又想起姚楠刚刚说的那些露骨话语，身体突然有点发热，忍不住说道：“人家知道了，如果姐夫想要，人家也会给他的。”
　　“你自己决定吧。”
　　姚楠叹息一声，她听出韩妙玉语气中那恋爱少女的温柔，心中顿时百感交集，一时也不知道该说什么好。
　　“姐姐，那样……真的舒服吗？”
　　韩妙玉满脸羞红地问道，然后她羡慕地看着姚楠那高挑性感的身材，突然想起那一夜近在咫尺的狂放呻吟声，让她听得骨头发酥。
　　“舒服……”
　　姚楠表情邪恶地咯咯笑道，然后她搂着韩妙玉，双手不客气地覆上那对嫩乳，色眯眯地说道：“看来我家小妞也思春了！我就说，你这小妞也不老实！说，是不是惦记你姐夫了……”
　　“姐，别捏……”
　　韩妙玉惊叫一声，身体顿时微微颤抖着。
　　虽然韩妙玉以前也常一丝不挂地和姚楠嬉闹，但此时的气氛暧昧，尤其姚楠的手还不停揉弄着她的乳房，甚至还不客气地夹住她的乳头，让韩妙玉立刻感受到前所未有的快感，身体就如同触电般发麻。
　　“小妞，触感不错嘛……”
　　姚楠一脸坏笑道，然后双手继续抚弄着韩妙玉那对嫩乳，任凭韩妙玉在怀里如何挣扎，她依然不肯松手。
　　这时，韩妙玉的身躯磨蹭着姚楠的乳房，并来回摩擦着姚楠那敏感的乳头，没一会儿，姚楠就忍不住轻声娇喘起来。
　　“你那么大，捏你自己的……”
　　韩妙玉嘤咛一声，而被姚楠逗成这样，就也不甘示弱地抓姚楠那饱满的乳房，就在姚楠的身上一阵乱摸。
　　“自己的不好玩……哈哈，别挠我痒……”
　　“啊！姐，你变态呀……捏人家屁股……”
　　在雾气中，只见两具雪白无瑕的娇躯恣意地戏水，丰臀嫩乳、纤细玉臂，并在欢声笑语间，两人纠缠在一起嬉闹。
　　一池春色，姐妹花的喘息声越发急促，这如此香艳的一幕，恐怕让人看了鼻血都要狂喷而出……
　　


第十七集


内容简介：
<center><img src=../txt/17.jpg></center>
<center>封面人物：李彩谣</center>
    姚楠的淫声浪语加上与张俊激情无限的缠绵，让在一旁的韩妙玉看得春情大动，因而当张俊吻上她时，韩妙玉也陷入情欲之中……
　　李彩谣竟要张俊帮她洗澡，当两人尴尬的洗好后，李彩谣却突然抱紧张俊，主动送上嫣红的樱桃小口，甚至还说出要张俊让她舒服的话……


第一章 温泉之旅
　　在别墅的二楼，并没有过于繁琐的设计，水晶吊灯散发出暗粉色灯光，显得暧昧又充满说不出来的情调，巨大的落地窗上已经拉上窗帘，将窗外的浪潮与明月阻隔开来，房内俨然成为另外一个世界。
　　冰箱、酒柜等家具一应俱全，墙壁是让人觉得舒服的淡黄色，墙壁上并镶嵌着液晶电视，电视前面是一张KING SIZE 的大床，床的高度不高，有两、三张棉被，而且随处还可以看到抱枕，待在这里，不禁让人变得慵懒起来。
　　张俊穿着浴袍，在调节好房内温度后，便把背靠在床头上，然后玩着平板电脑，欣赏着上面一张张的照片，其中有不少他和女人们的合影，而看着那一张张甜美的笑脸，张俊的心情变得格外开朗。
　　等女人沐浴出来绝对是极度考验耐性的事情，这时床头上已经有两罐空的宝特瓶，烟灰缸里也有两、三根烟头，而听着姚楠姐妹花的嬉闹声，张俊只能压抑着内心的性冲动，竭力地忍耐着。
　　过了一会儿，张俊听到楼梯口响起脚步声，顿时感到精神抖擞，他先用平板电脑放起钢琴曲，然后将其摆到床头上，转头看向一阵阵欢声笑语的来源，就见两道倩影缓缓出现在他的视线中，顿时口水都快要流下来。
　　“老公，怎么不看电视啊？”
　　只见姚楠的头发湿淋淋，小脸俏红，肌肤白里透红，她穿着宽大的浴袍，领口微微敞开，隐约可见那对诱人的白皙乳房，走路时还一晃一晃的，诱人至极。
　　“姐夫，你还没睡啊？”
　　韩妙玉跟在姚楠的身后，有些扭捏地走进来，那羞涩的模样十分可人，而与姚楠的高挑性感相比，韩妙玉则是娇小可爱，更多了几分的玲珑美。
　　只见宽大的浴袍紧紧包裹着韩妙玉那娇小的身躯，虽然看不到半点春光，却散发出一股含苞待放的美感，让人想将她压在身下好好品尝一番。
　　“在等你们呢，老婆，你身上好香啊！”
　　张俊一见到姚楠，就色心大起地将她抱在怀中，感受着她那弹性十足的身体，并闻着她身上的体香，吻着她那白皙胜雪的脖子。
　　“老公，有点冷……”
　　姚楠陶醉地哼了一声，妩媚地看了张俊一眼后，就语气轻柔地说道：“把灯关暗一点，玩了一天，我有点累了，我们睡觉好吗？”
　　“好、好。”
　　张俊闻言，兴奋地直点头，对于姚楠着这种要求自然是求之不得，马上利落地起身关灯。
　　顿时只有远处楼梯的灯光依稀可辨，房内的景物则是隐约可见，气氛也变得暧昧和旖旎。
　　“老婆，我来了！”
　　当张俊扑到床上的时候，姚楠姐妹花早已红着脸钻进棉被内，并用棉被遮掩住她们那迷人的胴体。
　　姚楠睡在中间，并眼带几丝妩媚地看着张俊，这令张俊哪里还受得了？张俊随即拉开被子钻进去，然后紧紧地抱住姚楠。
　　“呀，老公……”
　　姚楠不禁动情地娇吟一声，就温顺地靠在张俊的怀中，脸上略带潮红，声音颤抖的说道：“把这浴袍脱下吧，这布料挺粗糙的，蹭得我好不舒服。”
　　“我们一起脱。”
　　这时，张俊把腰带一拉、脚一踢，就把那件不该存在的浴袍踢到床底下，随即转身趴到姚楠的身上，看着她那火辣而大胆的眼神，顿时喉咙一阵干燥，猛地按住她的肩膀，狠狠地吻了下去。
　　姚楠不禁娇吟出声，同时温顺地张开小嘴，那柔嫩的丁香小舌开始迎合着张俊的挑逗。
　　韩妙玉在一旁装睡，当她听见姚楠在呻吟时，不禁想要偷看情况，而当她看见张俊拉开姚楠的浴袍，让姚楠那对雪白而圆润的乳房暴露出来时，张俊那阵阵粗重的喘息声就像魔音般，使青涩的小姑娘感到浑身发热，仿佛连体内的血液都要升温。
　　不知道是谁设计这种连身浴袍，那人简直就是男性的知音，因为只要将腰带解开，再将衣向往左右一分，女人那对饱满的雪白乳房就能映入眼帘。
　　由于刚才泡过温泉，这时姚楠身上的肌肤透着淡淡的粉红色，平坦的小腹随着呼吸急促而上下起伏着，娇嫩的年轻身体就近在眼前，绝对能令男人控制不住体内的欲望。
　　“老婆，你真大……”
　　张俊色眯眯地笑道，并在吻得姚楠娇喘连连后，双手就毫不客气地覆盖上姚楠那对雪白的乳房，开始尽情地揉弄着，并一边舔弄着她的耳朵，一边在她的耳边吹着热气，说道：“是不是想老公了？居然连内衣都没穿。”
　　“老公，好舒服……”
　　姚楠不禁呻吟出声，并胡乱地亲着张俊的脖子，任由他的双手在她的身上肆虐。
　　虽然姚楠渐渐觉得使不上力，但她仍慢慢地脱下浴袍，将其扔到地上，而她那柔媚的双眼则闪动着情欲的水雾，火辣而大胆地看着张俊，那双柔嫩的小手开始抚摸着张俊的胸膛。
　　张俊被姚楠摸得觉得十分舒服，而且她竟然还顽皮地捏着张俊的乳头，因此为了一振夫纲，他立刻埋头到姚楠那对饱满的雪白乳房上，并用双手用力地揉弄着，将那对充满弹性的乳房挤在一起后，就吸吮着那有如樱桃般的乳头，品尝着她身上的清香。
　　“老公，舒服，啊……”
　　姚楠满脸潮红地娇哼一声，双手抱住张俊的头，开始扭动着身躯，她完全无视韩妙玉还在旁边，只知道将最动情、火辣的一面呈现给她的男人。
　　张俊吻得啧啧作响，而从乳房上传来的时而温柔，时而粗鲁的快感，也令姚楠几近疯狂，尤其她在尝过性爱的美妙滋味后，更是食髓知味，不由得微张小嘴呻吟着，更无法控制地扭动着身躯，更主动地将小手伸到被子底下，握住那根在她腿上蹭来蹭去的命根子。
　　张俊被姚楠这一握，不禁舒服地哼了一声，然后腰抽动了一下。
　　姚楠顿时心领神会，就开始轻轻套弄着张俊的命根子，即使动作生涩，但仍让情欲的气氛无比高涨。
　　“老婆，帮我口交……”
　　张俊被姚楠弄了一会儿，就已经爽得有点受不了，他猛地拉开棉被，将其丢到一旁，然后就看着身下那完全赤裸的美人正含羞地注视着他，再看着那张嫣红的樱桃小口，顿时无法控制内心的冲动，跨坐在她的乳房上，再将那硬得几乎要爆炸的命根子放在姚楠那性感的嘴唇上。
　　“死相……”
　　姚楠羞涩地哼了一声，然后她小心翼翼地看了韩妙玉一眼，犹豫了一会儿，这才大着胆子抓住张俊的命根子，顿时一股强烈的男性气息几乎要让她晕过去，但面对张俊那期待的眼神，她还是张开小嘴，轻轻地舔了龟头一下。
　　“老婆，对！就像吃冰棒一样，好舒服啊……”
　　张俊夸张地哼了一声，将双手放在床头上，就低头兴奋地看着姚楠。
　　姚楠受到张俊的鼓励，尽管还是有些害羞，却仍依照张俊的指示，慢慢地吞吐着龟头，时而用舌头轻轻撩拨，时而深深含住。
　　“老婆，对，下面、下面也要……”
　　张俊爽得直接坐到姚楠的脸上，紧闭着双眼享受着姚楠的初次伺候。
　　姚楠听着张俊的话，一边用小手套弄着命根子，一边用小嘴亲吻着，而当她闻着近在咫尺的男性气息时，不禁神情羞涩，可行为却大胆主动，那股反差甚至比起肉体的快感还更加令张俊感到刺激。
　　“老公，我有点累……”
　　姚楠并不排斥张俊这种极端淫秽的姿势，甚至还有些许陶醉，不过这姿势有点累，她握着龟头又吻了一下，这才神情可怜地哼道。
　　“嗯，来，你起来……”
　　这时，张俊哪里会放过姚楠？他是第一次享受到姚楠的口舌服务，而且她俨然就是谢润萍的年轻版，因此看着她含着命根子的样子时，张俊不禁想起谢润萍在他胯下时的淫乱模样，心里顿时一阵兴奋，马上就抱着她瘫软的身体，淫邪地准备开始享受。
　　张俊背靠在床头上，并敞开双腿，看着姚楠那对被他吻得遍布吻痕的乳房，满意地笑了笑，然后抱着她亲了一下，就将她的头往下压。
　　姚楠羞涩地白了张俊一眼，但她还是慢慢地跪到张俊的跨间，抓住那根坚硬无比的命根子，然后轻启朱唇缓缓含住，顿时姚楠嘴中的温热和柔软，让张俊爽得浑身酥麻。
　　看着姚楠动作生涩又热情地含住张俊的命根子，并陶醉地轻轻舔着，张俊顿时欲火焚身、而当张俊享受着姚楠那生涩的伺候时，突然他转头却发现用被子包得严实的韩妙玉正睁大眼睛偷看着他和姚楠，那张满是潮红的小脸诱人，无辜的眼神更是充满好奇，也有几分带着醉意的妩媚，让张俊顿时心里一痒，手忍不住伸向她。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉浑身颤抖，而且当张俊抚摸着她那吹弹可破的小脸时，声音更是甜腻，但她丝毫没有抗拒，反而温顺地享受着张俊那粗糙的手掌的抚摸，眼里逐渐产生水雾。
　　“妙玉，来……”
　　说着，张俊看着韩妙玉那羞答答的模样，忍不住抓住她的胳膊，然后搂过她的脖子，就在一声羞吟中，将一直在旁边偷窥的她拉出被窝。
　　姚楠见状，心里不禁有些吃醋也有些忐忑，而或许她害怕被韩妙玉看到她的淫态，她不由得闭上眼睛，然后神情陶醉地舔弄着张俊的命根子。
　　“姐姐、姐夫……”
　　当韩妙玉被张俊拉到怀中，低头看见姚楠正含着张俊的命根子时，不禁羞得“啊”了一声。
　　此时，韩妙玉身上的浴袍凌乱，张俊可以看到她脖子下的肌肤呈现粉红色，那柔嫩的身体和火热的体温，加上她那无辜而单纯的模样，充满无尽的诱惑。
　　“宝贝，来。”
　　张俊先是小心翼翼地看了姚楠一眼，见她仍在帮他口交，也没有对此说什么，就马上抱紧韩妙玉，并在韩妙玉羞涩地闭上双眼时，低头吻上她的嘴唇，而且听着韩妙玉那一瞬间的嘤咛声，更是爽得无法用言语来形容。
　　张俊仔细地品尝着韩妙玉的小香舌，觉得柔软、香腻，并带着一股香味，不过韩妙玉还不懂得该如何回应张俊的动作，只能紊乱地嗯哼着，但张俊并不介意，甚至觉得舒服得很。
　　张俊吻得韩妙玉浑身发软，并来回抚摸着她那发烫的小脸，然后渐渐往下滑，滑过脖子，然后钻入浴袍中。
　　“啊，姐夫……”
　　当身体感受到张俊双手的触感时，韩妙玉顿时脑中一片空白，头不由得向后仰，激动地哼了一声。
　　“宝贝，你的皮肤真好。”
　　张俊吻着韩妙玉那雪白的脖子，一只手抓住她正要挣扎的小手，另一只手则抚摸着她那吹弹可破的肌肤，然后握住她的嫩乳揉捏着，并亲吻着她的脖子和肩膀。
　　“姐姐，好、好奇怪的感觉呀……”
　　韩妙玉一脸迷茫地哼道，而且随着张俊抚弄着她的那对嫩乳，她就像被抽去骨头般瘫软在张俊的身上，由于这种感觉她从未体会过，令她脑子一阵晕眩，几乎就要失去意识。
　　“老公，我嘴酸了……”
　　姚楠含着龟头哼了一声，接着她直起身，楚楚可怜地看着张俊。
　　“来，老公抱……”
　　张俊一只手将姚楠拉到另一边的怀中，然后揉捏着她那饱满的乳房几下后，就低头含住她的乳头吸吮着。
　　“小妞，你这样穿着浴袍会不舒服……”
　　姚楠一边舒服地轻吟出声，一边半眯着眼睛看着韩妙玉，心跳忍不住加快。
　　此时，韩妙玉的浴袍已经完全敞开，露出她的上半身，可以看到那对嫩乳充满诱惑，姚楠想不到韩妙玉在动情时竟是如此诱人，令姚楠的心中有一股说不出来的兴奋。
　　韩妙玉闭着眼睛，娇喘连连，任凭姚楠脱去她身上的浴袍，只剩下一条内裤。
　　原本张俊仍在吸吮着姚楠的乳头，可当他察觉到韩妙玉身上的浴袍不见时，他马上转头看向韩妙玉，顿时鼻血就快要喷出来。
　　只见韩妙玉的身躯微微颤抖着，就像在风中摇摆的柳树般让人心生怜惜，又想去狠狠摧残，她的小蛮腰更是仿佛一用力就会断掉似的，那对雪白的乳房浑圆而坚挺，乳头更是充满诱惑的粉红色，那修长而细嫩的双腿更紧紧交缠在一起。
　　“老公，妙玉好看吗？”
　　这时张俊一激动，手控制不住地捏了姚楠的乳头，让姚楠不禁哼了一声，并感觉到一阵酥麻感。
　　“好看，妙玉和你一样好看……”
　　张俊狠狠咽了一口口水，看着姚楠这对姐妹花，脑子早已经无法思考，不由得一只手各抓住她们的一边乳房，可以感觉得到两人的乳房都充满弹性又很柔软，但由于她们是姐妹，那种特殊的刺激令他几乎就快要崩溃。
　　“老婆，想要了吗？”
　　张俊在和韩妙玉亲吻的同时，一只手抚弄着她的嫩乳，另一只手则将有些吃醋的姚楠压在胸膛上，然后伸向她的腿间，可以感觉到那里已经一片潮湿，然后他的手指开始抚弄着那美丽的地带，接着插入花穴中慢慢地来回抽动着。
　　“老公，我想要……”
　　此时，姚楠小脸上满是情动的潮红，并陶醉地亲吻着张俊的胸膛。
　　张俊闻言，这才放下被吻得几乎迷茫的韩妙玉，此时她闭着双眼，急促地喘息着。
　　“老婆，来，坐上来……”
　　张俊的大手抱着姚楠的腰，在她满是期待的眼神中，吻上她的小嘴，然后抓着她那浑圆的臀部，朝着他那硬得几乎要爆炸的命根子上移动。
　　“啊，老公……好胀、好硬啊……”
　　姚楠的呼吸越发急促，并温顺地抬起臀部，任由龟头在阴道口外磨蹭，最后张俊抱着她往下一沉，借着爱液的润滑，他那巨大的命根子顿时进入她的体内。
　　姚楠那只承受过一次欢爱的小穴无比紧窄，所以当张俊那巨大的命根子进入她的阴道时，姚楠不禁微微颤抖着，并娇吟出声，毕竟对于她来说，张俊的命根子巨大得让她十分难受，但又恋恋不舍。
　　“老婆，你的里面好舒服啊……”
　　张俊看着姚楠的阴户尽根吞入他的凶器，双手则使劲地揉弄着她的双臀，然后吻上她那挺翘的乳房，并吸吮着乳头，同时他感受着姚楠体内的潮湿与火热，用十分缓慢的节奏开始抽插起来。
　　“老公，啊……”
　　姚楠能感受到张俊的命根子在她的体内跳动，不禁动情地哼了一声，然后挺直身子，头往后一仰，不由得扭动着身躯。
　　虽然姚楠觉得阴户有点疼，但体内却有一种充实与胀满感，她顿时如失神般低头吻着张俊的额头，然后用观音坐莲的姿势缓缓上下动作着。
　　“姐夫、姐姐，你们……”
　　韩妙玉看得呼吸越来越急促，甚至还能感觉到腿间莫名其妙地潮湿起来，眼睛则不由得紧紧盯着那缓慢进出姚楠体内的命根子，眼神中满是惊奇与好奇，那模样分外无辜，而且那种神情中带着无邪，又让张俊有种有玷污纯真的兴奋。
　　“老公，嗯，好深……再深一点……”
　　姚楠上下摇晃着身躯，一边用小穴套弄着张俊的命根子，一边不停呻吟着。虽然韩妙玉那纯真的好奇眼神，令她感到分外难为情，但当着韩妙玉的面和男人做爱，这种特别的刺激不断刺激着她，令她的情欲越发澎湃。
　　“老婆，好舒服，你那里好紧……”
　　张俊舒服得哼了一声，然后整个人靠在床头上，享受着姚楠那紧窄而潮湿的小穴包裹着命根子。
　　张俊闭上眼睛，感受着姚楠阴道内的嫩肉蠕动着，那种感觉美妙得几乎要让他疯狂，接着他双手抓住姚楠那上下晃动的乳房，然后使劲地一捏，姚楠随即动M 情地啊了一声，先是停下动作，随即就加快摇摆的速度。
　　“啊……”
　　姚楠体内的情欲高涨，淫声浪语一波接着一波。
　　姚楠那充满春情的眼眸先看了韩妙玉一眼，接着她吻着张俊，并不停扭动着身躯，她那挺翘的臀部更是疯狂地摇摆着，看起来相当妖娆性感。
　　由于采取女上位的姿势，张俊能感受到姚楠体内的紧窄和命根子顶到最底的酥麻感，令他爽得快要发疯，直到姚楠大叫一声，阴道内传来阵阵收缩感，并要迎来高潮时，张俊早已控制不住冲动，狠狠地将她压在身下，然后分开她的双腿，用传统的姿势疯狂地抽插着姚楠，命根子快速地进出姚楠的体内。
　　“啊……老公，不行……啊，硬……啊，好深啊……”
　　张俊突然猛烈的进攻，令还处在高潮中、身体仍无比敏感的姚楠不禁瞪大眼睛，大叫起来，而且当张俊狠狠地抓住她的乳房并不停揉弄时，她的声音更加嘹亮，让人听得更加兴奋。
　　“啊……老公……死了，楠楠要死了……”
　　接下来的十多分钟，张俊的命根子不停抽插着姚楠那美妙的小穴，让姚楠感觉全身的骨头仿佛就快要融化，并发出阵阵充满愉悦与享受的呻吟声，而且当张俊那巨大而坚硬的命根子再次狠狠撞到她的子宫时，一股痉挛感再次遍布全身，让她不禁如哭泣般呻吟出声、浑身抽搐，再一次迎来无比美妙的高潮……
　　在将近半个小时的缠绵后，姚楠的身上布满香汗，并在一阵剧烈的痉挛后，她浑身瘫软，接着迎来第二次几乎让她要晕过去的高潮。
　　这时，张俊不禁舒服得轻哼几声，并享受着姚楠阴道内的收缩，然后低头亲吻着姚楠，在她高潮时给予最贴心的爱抚。
　　姚楠面带陶醉、瘫软无力地看了张俊一眼，脸上有着幸福的浅笑，她眼一闭就抱住张俊的腰，享受着这对于女人来说无比满足的瞬间。
　　“老公，好舒服啊……”
　　姚楠面带潮红，闭着眼睛喘着气，说话时几乎没有半分力气，布满香汗的身躯阵阵抽搐着，可见对于年轻的她来说，这高潮是何等猛烈！
　　“乖宝贝，你舒服就好了……”
　　张俊低下头，一边温存地吻着姚楠，一边给她高潮后的爱抚，但这时张俊已经控制不住地看向在一旁韩妙玉，开始觊觎着她。
　　在爱抚良久后，姚楠仍沉醉在那销魂蚀骨的巅峰中，全身软绵绵，腿间则是一片狼藉，爱液甚至打湿一大片床单。
　　张俊看着姚楠满足的模样，不禁得意地笑了笑，然后吻着她那饱满的乳房，又作怪的在姚楠那紧致的阴道内抽送几下，这才不舍地慢慢抽出满是爱液的命根子。
　　“嗯……”
　　姚楠下意识的呻吟一声，由于高潮过后的身体变得无比敏感，张俊这轻轻的一抽，顿时让她浑身一僵，连合拢双腿的力气都没有，私处上布满爱液，而阴唇就像是美丽的花苞般缓缓合拢起来。
　　“姐，你没事吧……”
　　韩妙玉红着脸，将这激情无限的场景从头看到尾，而看着姚楠高潮后，简直就像要死的模样，不禁关切地问了一声，随即又感到不好意思，并且她感到浑身发烫，腿间不知道为什么开始潮湿，并涌上一股令她坐立不安的感觉。
　　“妙玉。”
　　张俊一看韩妙玉那身躯微微颤抖的模样，忍不住将她抱到怀中。
　　韩妙玉顿时羞叫一声，并感觉到那根巨大的硬物顶在腰上，瞬间浑身酥软。
　　看着韩妙玉温顺的模样，张俊勉强控制住狼性大起，然后用手轻轻抬起她的下巴，深情地凝望着，直到韩妙玉不好意思地闭上眼睛，这才吻上她的嘴唇。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉微微颤抖着张开小嘴，丁香小舌迎合着张俊的动作。
　　张俊肆意地品尝着韩妙玉的美味，吸吮着那柔软而嫩滑小舌头，并且看着韩妙玉的呼吸越发急促，双手更忍不住握住她那充满弹性的嫩乳，一边轻轻揉弄着，一边用手指夹着乳头。
　　“姐夫，好痒……”
　　在一个长长的湿吻过后，韩妙玉已是浑身无力地躺在姚楠的身旁，脑子仍感到迷糊时，张俊已经扑到她的身上，揉弄着她的一对乳房，并不时亲吻着她的脖子、耳朵和那张发烫的小脸，尽情地品尝着少女肌肤的每一寸芬芳。
　　“小妞，舒服吧……”
　　姚楠有气无力地睁开双眼，看着自己的男人在享用韩妙玉的身躯，而见韩妙玉妩媚万千的姿态，虽然她心中有醋意，但也有说不出来的兴奋，不禁伸手抚摸着韩妙玉那张滑嫩的小脸。
　　“姐，好奇怪，啊……”
　　韩妙玉微闭着眼睛，断断续续的呻吟着，而当张俊一口含住她的乳头时，她控制不住地“啊”了一声，一双小手更是紧紧地抓住床单，浑身微微颤抖着，那羞涩的模样充满诱惑。
　　张俊一一品尝着韩妙玉那美丽的嫩乳、小巧可爱的乳头，还有那平坦而柔软的小蛮腰，并在上面留下吻痕，也让韩妙玉的喘息越发急促。
　　此时，韩妙玉的身上只剩下一条内裤，遮掩住那最美妙的地带，让张俊看得兴奋异常，忍不住伸手将她的内裤往下拉。
　　“啊……”
　　张俊的爱抚早已让韩妙玉失去思考的能力，因此当她感觉到下身一凉时，只是本能的合拢着双腿，并闭上眼睛，羞涩地转过头，毕竟第一次在异性面前一丝不挂，她心里的紧张、不安与期待全交织在一起，让她的心情五味杂陈。
　　“我下去泡一会儿。”
　　姚楠见张俊两人已经一丝不挂，以及韩妙玉那害羞的模样，先是犹豫了一会儿，这才无力地站起身，然后捡起在地上的浴袍，准备先去冲澡，毕竟韩妙玉是第一次，若是她留在这里，恐怕韩妙玉会更加紧张，而且虽然她看到有点兴奋，但心中还是有点不是滋味。
　　“老婆，我爱你。”
　　张俊见姚楠已经穿好浴袍，便也不多说，只是猛地拉过她，狠狠地吻着她。
　　“老公，你要轻点，不然小妞会疼。”
　　见张俊还惦记她的感受，姚楠的心里阵阵发甜，心里顿时好受许多。
　　姚楠面带潮红地看了看在床上的韩妙玉，笑道：“一会儿，你再和我说说滋味怎么样？”
　　“姐，你……”
　　韩妙玉早已羞得不知要躲在哪里，而再听姚楠调戏的话语，更是感到不好意思。
　　“要温柔点哦，老公！”
　　姚楠嘻笑一声，然后吻着张俊，就温柔地看了韩妙玉一眼，这才走下楼梯。
　　三人的天堂一下子成为美妙的二人世界，而且气氛也变得非常暧昧，让韩妙玉的脸变得更红，那双水蒙蒙的大眼睛偷偷看了张俊一眼。
　　张俊含情脉脉地对着韩妙玉笑了笑，并在她的注视下，慢慢挪开被子，这才看清她那美丽的身体。
　　韩妙玉那娇小的身躯、神情羞答答，那种小鸟依人的模样让男人既对她心生怜惜，却又想要征服她。
　　只见韩妙玉的嫩乳含苞待放、小蛮腰平坦而结实、一双纤细的长腿微微合拢，但依稀可见腿间没有半根体毛，看起来就像是颗新鲜的白馒头一样，让人恨不得含在嘴里细细品尝一番，而且她的身躯火热，肌肤白里透红，并散发出一股体香，让张俊看在眼底、摸在手里、嗅在鼻里，都不断刺激着感官，如此诱惑当前，想必连太监都会春风吹又生。
　　“姐夫，别看了……”
　　韩妙玉羞得哼道，虽然她的小手紧紧抓住床单，压抑着想要遮羞的冲动，但被张俊那色眯眯的眼神来回打量着，少女的矜持不禁作祟，让她根本不敢去看张俊的眼神。
　　“妙玉真漂亮。”
　　张俊低着头说话，同时扶着韩妙玉的小脸，冲动地吻上她的小嘴，双手则抚摸着她的全身，享受着少女肌肤的弹性。
　　韩妙玉嘤咛一声，似乎被张俊的冲动所感染，没一会儿竟开始生涩地回应着张俊的挑逗，略显僵硬的小手慢慢摸上张俊的腰，既害羞又大胆无比的样子，更是让张俊欣喜异常。
　　张俊疯狂地挑逗着韩妙玉，并不断亲吻着她那雪白无瑕的身体，令她不由得陶醉在其中，不禁满脸潮红。
　　在韩妙玉羞涩的默许下，张俊让她转过身，好让他能亲吻她那光滑如玉的后背，双手则不客气地抓住她的翘臀，并放肆地揉捏起来。和少妇臀部那种浑圆的肉感不同，韩妙玉的嫩臀虽然不大却充满弹性，极端美妙的触感让张俊爱不释手，一刻都不愿意放开。
　　“啊，姐夫，啊……”
　　张俊的爱抚是如此猛烈却又那么舒服，令韩妙玉不禁发出含糊不清的呻吟声，尤其见张俊竟是如此疯狂迷恋着她的身体，更让她欣喜非常，有种被人呵护的感觉。
　　“妙玉，舒服吗？”
　　张俊一边说着，一边用舌头舔着韩妙玉的尾椎，双手仍揉捏着她的嫩臀，偶尔粗鲁地往两边扒开，就能看见那粉红色的嫩菊正在一开一合，而且她的腿间已经潮湿，令张俊体内的欲火更加猛烈。
　　“姐夫，舒服……啊！你怎么用咬的呀……”
　　此时韩妙玉已经有点迷糊，而且张俊那双粗糙的手、粗鲁的亲吻，所带来的快感几乎让她无法思考，甚至当张俊狠狠咬住她那雪白的嫩臀并不停吸吮时，她更是忘情地呻吟出声，浑身不禁剧烈地抽搐起来。
　　“香呀……”
　　张俊一边色笑道，一边咬得韩妙玉的嫩臀上满是口水，然后他将早已经无力的韩妙玉慢慢翻过身，看着她那张小脸上满是媚红、全身瘫软地躺在床上时，内心更是一阵兴奋，而且她那纯洁却又带着一丝妩媚的模样，更是大大刺激着他内心的征服欲望。
　　“姐夫，啊……”
　　韩妙玉有气无力地喘息着，而当她发现双腿正被张俊慢慢分开时，不禁羞得叫了一声，小手更不好意思地捣住发红的俏脸，但她仍随着张俊的动作慢慢分开双腿，将那块无人开发的处女地呈现在张俊的眼前。
　　“好漂亮啊……”
　　张俊能感觉到一股又热又湿的气息扑面而来，并伴随着处女特有的香气，让他顿时感到呼吸一滞，仿佛就快要窒息了。
　　韩妙玉的阴部很干净，小山丘白皙无瑕，上面没有半根体毛，完全就像是一颗新鲜的白馒头，中间有一道细小的肉缝，并微微露出艳红色的嫩肉，并流出淫淋淋的爱液，看起来晶莹剔透，万分诱人，让张俊不禁喉咙发干，头一低，忍不住亲了那小山丘一下。
　　“不要啊，姐夫……”
　　韩妙玉羞得大叫一声，双手更使劲地推着张俊的头，不让他去亲吻她那让人垂涎三尺的处女地。
　　“干嘛不要啊？”
　　说着，张俊抬头看着韩妙玉，内心兴奋不已，因为韩妙玉长相甜美，轮廓依稀有王凤的影子，让张俊一想到美丽的少妇、羞涩的少女，母女花都被他所占有，内心的邪欲顿时大起。
　　“不行，我、我、我紧张，不要亲那……”
　　韩妙玉结结巴巴地说道，羞得几乎就要断气，尽管她曾和姚楠偷看过小电影，也知道这是情趣的一种，可毕竟她是第一次，没办法接受太过刺激的玩法。
　　“好，都听你的……”
　　张俊一边说着，嘴唇一边慢慢往上移，先是吻着她的小腹、乳房，又吻上她的小嘴。
　　在让韩妙玉稍微放松后，张俊再也无法控制住体内的欲火，他抓住韩妙玉的小腿，让她的双脚开成M 字形，彻底暴露出那美丽的处女地，使得张俊那坚硬的命根子兴奋地跳动着，并慢慢接近那处女地。
　　“姐夫，你的那么大……我、我怕……”
　　韩妙玉羞涩地抱着张俊的脖子，一边吻着张俊的脸，一边怯怯的说道，而且当那巨大的龟头碰触到她那敏感的地带时，身躯更是忍不住一颤，心里感到彷徨不定。
　　“宝贝，痛一下而已，以后就舒服了。”
　　张俊吻着韩妙玉的耳朵，一只手握着满是姚楠爱液的命根子来回磨蹭着韩妙玉的阴户，享受着那里的饱满和潮湿，并往她耳中吹着热气，难掩兴奋的说道：“你姐第一次也喊疼，但之后就舒服得欲仙欲死。女人的第一次都是这样，但以后就会很爽了！”
　　“姐夫，你来吧……”
　　韩妙玉闻言不禁心跳快速，并急促地喘息起来，并在犹豫了一会儿后，她柔媚地看了张俊一眼，接着闭上眼睛，紧张地等待着自己的第一次。
　　“宝贝，放松一点。”
　　张俊见状，顿时心里大喜。
　　张俊先将手指插入韩妙玉的阴道内，并试探性的撩拨几下，惹得韩妙玉娇喘连连后，这才握着龟头对准阴户，接着他深吸一口气，猛地一挺腰，顿时脑子一片空白，龟头就已经进入她那又热又潮湿的小穴内。
　　“啊……”
　　当韩妙玉感觉到张俊那巨大的命根子进到小穴时，她不禁呻吟一声，并下意识弓起身子。
　　“宝贝，别紧张……”
　　张俊能感觉到命根子被韩妙玉的小穴紧紧包裹着，令他舒服得脑子一阵晕眩，但他仍温柔地吻着韩妙玉，感受着小穴内不断蠕动，似乎不欢迎他的命根子进入，于是他马上往前一挺。
　　由于张俊先前充足的挑逗，已经让韩妙玉的下身十分湿润，加上他的命根子上满是姚楠的爱液，有了充足的润滑，使得进入变得很容易，但在插入到三分之一的时候，张俊感觉到一层薄薄的肉膜阻挡他的前进。
　　“姐夫，好、好胀……”
　　韩妙玉能感觉到张俊的命根子在她的阴道内肆虐，顿时一股又痛又欢愉的感觉令她张大小嘴，大口大口的喘息着，双手也紧紧抓住张俊的胳膊，有气无力地轻哼道：“不、不太疼……妙玉……能忍……”
　　“宝贝，你好乖。”
　　张俊兴奋地吻着韩妙玉，双手则挑逗着她那对嫩乳，直到她再次放松下来，才猛地一挺腰，顿时清楚感觉到他撕裂那层象征纯洁的处女膜，命根子也进入八成，沉浸在那无比潮湿、紧致得让人几乎要疯狂的嫩穴中。
　　“啊，疼……”
　　当处女膜被破开的瞬间，韩妙玉不由得弓起腰身，一声大叫，并下意识夹紧大腿。
　　此时，韩妙玉浑身瑟瑟颤抖，小脸上满是冷汗，粉眉微微皱起，双手则紧紧抓住张俊的胳膊，眼角更是流下几滴眼泪。
　　“马上就不疼了，别紧张，放松……”
　　被韩妙玉的嫩穴排斥的狠狠一夹，让张俊瞬间脑子一片空白，差点就要精关大开，于是他深吸一口气，抵挡那强烈的快感，并看着韩妙玉忍痛流泪的模样，连忙低头爱抚着她，然后在她耳边轻声说着情话。
　　“姐夫，真的很疼……”
　　韩妙玉不禁低泣出声，并咬着下唇看着张俊，而从下身传来阵阵刺痛和胀痛，让她知道自己已经献出了第一次，心里顿时有股说不出来的酸楚与惆怅，但却也带着一股愉悦，知道原来这就是初夜的滋味。
　　“嗯，女人的第一次都是这样的。”
　　张俊柔声安慰道，并爱抚着韩妙玉的身体，摸着她每寸肌肤。
　　对于破处这件事情，张俊已经是得心应手，因此尽管此时他体内的欲望强烈，但他仍压抑住，并柔情万千地对待着身下的韩妙玉。
　　耳边绵绵的情话、手嘴并用的爱抚，在经过一阵子的温存后，韩妙玉才渐渐停止哭泣，并且小脸浮现出美丽的潮红、双眼迷离、呼吸变得急促，这让张俊知道时候到了，于是他先吻着她的小嘴，然后微微一挺腰，就开始享受韩妙玉阴道内那柔软嫩肉的包夹。
　　“嗯……”
　　韩妙玉能感受到张俊的命根子在阴道内的抽插，令她不禁微皱粉眉，但眉宇间却有掩饰不住的春情。
　　过了一会儿，韩妙玉羞怯地看了张俊一眼，然后低下头，抱住张俊的手，轻声呢喃道：“姐夫，可以、可以动了……”
　　“宝贝，姐夫会轻轻的……”
　　张俊色眯眯地看着韩妙玉妩媚的模样，也知道她已经能体会到性爱的滋味，于是他毫不客气地抚摸着她那滑嫩的肌肤，然后挺着腰，用九浅一深的节奏缓缓进出着韩妙玉的体内。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉动情地呻吟道，眼底浮现一层水雾，身躯如触电般微微颤抖着，她觉得有点疼又有点酸，但更多的却是一种说不出来的美妙滋味，让她的神经变得敏感，她从来没有体会过这种感觉，让她舒服得几乎要晕厥过去。
　　“宝贝，你的下面好紧啊……”
　　张俊凝视着韩妙玉，并轻轻抽送着，感受着她阴道内的紧致，还有一种说不出来的火热，让他抽送时觉得很舒服，而且她那羞答答的呻吟声，再再刺激着张俊的感官，并伴随着肉体上的快感，实在是美妙至极。
　　“别、别说这些……”
　　韩妙玉羞道，可当张俊用手指抚摸着她的小嘴时，她顿时浑身一颤，眼带迷离地看着张俊，并用嘴含住张俊的手指吸吮着，那模样妩媚万千，诱人发狂。
　　“嗯，宝贝，来！让姐夫好好爱你……”
　　张俊舒服得呻吟出声，而且由于韩妙玉的爱液越来越多，使张俊抽送时变得更加容易。
　　此时，张俊低头一看，只见命根子尽根没入韩妙玉的体内，而且每次进出时，都能清楚看见一丝丝处女血，这令张俊更加兴奋，不禁加快抽送的速度，撞击着身下的韩妙玉。
　　“姐夫，啊！好快……啊，别、别太深……”
　　韩妙玉不由得睁大眼睛，含糊不清地呻吟道，一股从来没有体会过的美妙滋味，让她一时间如魂飘体外般，几乎就要说不出话来。
　　张俊用传统的体位抽送十多分钟后，忍不住抱起娇喘不已的韩妙玉，然后让她的双手环住他的脖子、双腿则盘在他的腰上，就抱着她站起来，让她如同无尾熊般攀住他，然后伴随着噗嗤的水声，命根子一下又一下地进出着她的嫩穴。
　　“不！不行！姐夫……太深，有、有点疼……”
　　韩妙玉无力地哼了几声，就开始楚楚可怜地求饶着，毕竟她才初尝性爱，根本就承受不住张俊的命根子尽根没入，因此每次当他顶到子宫时，她不由得身躯微微颤抖，更觉得有点疼。
　　“宝贝，疼吗？那我们换个姿势……”
　　张俊爱怜地吻去韩妙玉脸上的香汗，看着她楚楚可怜的模样，连忙坐下来，然后将她抱在怀中，一边和她亲吻，一边捏着她那充满弹性的嫩臀，用观音坐莲的姿势继续在她体内进出，享受着那至高无上的美妙滋味。
　　“好舒服啊！姐夫……啊！轻点……你、你顶太深了……姐夫……啊……你别捏太用力……疼……”
　　韩妙玉不停呻吟出声。
　　韩妙玉那甜腻腻的娃娃音，让张俊听得欲血沸腾，兴奋异常，不由得抱着她的屁股狠狠抽送着，撞得她抽搐不已，再听着她那断断续续的呻吟声，让张俊感到万分满足。
　　这时，张俊一边爱抚着韩妙玉，一边给予她更多的满足，让韩妙玉越发温顺，最后甚至在张俊的死缠烂打下，她红着脸跪在床边，然后翘高嫩臀，羞涩地等着张俊的享用。
　　“好漂亮啊！”
　　张俊让韩妙玉的双手不要撑地，然后整个上半身都趴在床上，让她的臀部能够翘得更高，并可见韩妙玉的阴部上一片水光，阴唇微微张开，就有如含苞待放的花蕊，诱人至极，令张俊忍不住伸出手抚摸这雪白的嫩臀，接着啪啪的拍了几下，让韩妙玉不禁呻吟出声。
　　“不、不许和姐姐说……”
　　韩妙玉羞涩地哼道，虽然她感到难为情，却仍是满足张俊的欲望，而且对于一个处女来说，要摆出这么羞人的姿势需要很大的勇气，何况她还怕被姚楠嘲笑，可想而知，在张俊的调教下，她温顺到何等程度。
　　“嘿嘿，下次也要你姐姐摆出这种姿势。”
　　张俊色眯眯地笑道，然后就压抑不住心中的兴奋，双手使劲地揉捏着她的嫩臀，接着握着命根子对准她的嫩穴口，就在呻吟声中，再次进入她那紧窄得几乎要把命根子夹断的嫩穴中。
　　“姐夫，你好色……”
　　韩妙玉断断续续的呻吟道，身躯更被张俊撞得一颤一颤，一对乳房悬空晃动着，并在落入张俊的手中被他肆意地玩弄时，呻吟声变得更加高亢。
　　“嘿嘿，谁叫我小姨子这么漂亮？”
　　张俊淫笑道，双手握着韩妙玉的乳房，下身则加快抽送的频率。
　　张俊听着韩妙玉那甜腻的呻吟声、享受着她的身躯，这种美妙的滋味，张俊觉得就算要他减寿十年，他都愿意。
　　“姐夫……啊……姐夫，别拍人家屁股……呀……”
　　“呜……别、别太用力……你、你不疼人家……”
　　在一阵阵像是哭泣般，又像是极端快乐的呻吟声中，张俊让韩妙玉摆成正常的体位，然后他抓住她的双腿，就狠狠地进入她的体内，而韩妙玉那甜美的呻吟声，简直就像是催情符般，让张俊体内的欲望更加强烈。
　　“姐夫，不行了，啊……”
　　韩妙玉突然浑身一颤，皱着粉眉叫道，接着她抱住张俊的脖子，小嘴胡乱地亲着他的脸，身体瞬间剧烈地抽搐起来。
　　“姐夫也要来了……”
　　张俊能感觉到韩妙玉那紧致的阴道正在有力地收缩着，子宫也开始剧烈地收缩，让张俊舒服得几乎就要发疯，他低吼一声，腰开始发麻，大腿也开始变得僵硬。
　　“干死你，啊……”
　　说着，张俊的双手抓住韩妙玉的乳房，就在她疯狂的叫声中，狠狠撞击着她的身躯，命根子狠狠的顶着她的子宫，前列腺一阵跳动。
　　当韩妙玉有点翻白眼的时候，张俊闷哼了一声，马眼一开，火热的精液就灌溉在韩妙玉体内的最深处，喷洒在她的子宫上。
　　“呜……姐夫，好、好酸啊……”
　　韩妙玉吻着张俊，小手则紧紧抓住床单，并在大叫几声后，全身无力地瘫软在床上，身躯只剩下本能的抽搐。
　　当韩妙玉的子宫被张俊的精液一烫时，韩妙玉感觉到从体内传来一股猛烈的高潮，让她顿时就如同晕了一样，那种欲仙欲死的滋味让她觉得灵魂仿佛出疲般，甚至让她舒服得不知道自己是在人间还是天堂。
　　“啊……”
　　张俊狠狠的抽插几下，感受着韩妙玉阴道内的蠕动，神情满足地看着两人结合处的处女血，再一看韩妙玉全身瘫软，不禁邪邪地笑着，然后吻着她微微颤抖的嘴唇，满足地倒在她的身上。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉的俏脸上满是陶醉的红晕，如梦呓般的呻吟道，并紧紧抱住张俊，只剩下喘息的力气。
　　“宝贝，姐夫爱你……”
　　张俊吻着韩妙玉的小脸，并抱着她享受高潮后的美妙，感受着她嫩穴内的嫩肉强而有力的蠕动，爽得都不知身在何方。
　　我曾经让王凤无数次满足地晕厥过去，而现在她女儿的处女之身也被我占有了！想到这里，张俊觉得心里的邪欲得到莫大的满足。
　　这时，张俊闭着眼睛，脑中迷迷糊糊出现各种想法，像是谢润萍，那被他调教得无比妖娆的美少妇，她的女儿也是自己的情人，而且他还破了她女儿的处女之身，张俊不由得心想：如果有机会让这对小姐妹花和那对少妇姐妹花一起尽欢，那绝对是人间极乐，就算要我死都值得了……
　　张俊满脑子都在遐想，而且看韩妙玉在他身下得到满足、不停喘息的陶醉模样时，他又想起王凤，顿时还在韩妙玉体内的命根子也跟着跳了一下。


第二章 姐妹花开
　　温泉池冒着一股股水蒸气，姚楠则浑身酥软地靠在温泉池边上，闭着双眼享受着温泉对肌肤的洗礼。
　　姚楠浸泡在温泉中，俏脸上的高潮余红还没散去，并因为水的热度而更加明显，而且雪白胴体上有着密密麻麻的吻痕，就像是颗颗鲜红的草莓散落在雪地般。
　　“这小妞竟叫得像杀猪似的……”
　　听着从楼上传来韩妙玉的呻吟声，姚楠的心里有点吃味，尽管她强迫自己别去想，但自己的男人却正和韩妙玉在翻云覆雨，但是当她一想到张俊的粗壮有力，就不禁脸红，并不由得抚摸着乳房上的点点吻痕，脑中想起那销魂至极的滋味，顿时觉得连骨子里都不禁有点发酥。
　　姚楠听着从楼上传来带有疼痛的呼喊声、愉悦的呻吟声，以及肉体撞击声时，她不禁开始幻想着那香——十足的景象，顿时小脸变得通红，身体又开始躁动不安，甚至能感觉到腿间开始流出爱液。
　　良久，楼上似乎云收雨散，那急促的呻吟声渐渐变成平稳的呼吸，再过一会儿，就传来下楼的脚步声。
　　只见张俊赤身裸体、满脸淫笑地走下来，并且横抱着一丝不挂的韩妙玉。
　　此时，韩妙玉浑身布满香汗，身上密密麻麻都是吻痕，她闭着眼睛，无力地喘息着，小脸上满是妩媚的潮红，那慵懒模样更是增添与众不同的妖娆风情。
　　“完事了，她姐夫……”
　　姚楠靠在温泉池边，看着张俊那半硬半软的命根子，上面混合着乳白色的精液、透明的爱液和丝丝处女血，以及韩妙玉那满足的模样，更让她明白她也已经变成了女人，变成她男人的女人。
　　“是啊，她姐，吃醋啦？”
　　张俊色眯眯地笑道，然后将韩妙玉放在椅子上，接着他回头，就看到姚楠嘟着小嘴，再听到她吃醋的娇嗔声，他马上跑过去将她拉起来，让她坐到韩妙玉的隔壁。
　　“姐。”
　　韩妙玉半眯着眼睛，羞答答地喊了一声，现在她还有些迷糊，第一次的疼痛、有如洪水般猛烈的愉悦，都让她的身体承受不住，浑身无力，甚至连抬起一根手指的力气都没有。
　　“蛮激烈的啊！”
　　姚楠坏笑道，然后看着韩妙玉身上的吻痕，并趁她迷糊之际，猛地分开她的腿，夸张的喊道：“哇，都肿了啊！”
　　“姐，你干什么……”
　　韩妙玉羞涩地挣扎着，却仍不敌养好精神的姚楠，最后双腿更被摆成M 字形，毫无保留地暴露出双腿间的私处，只见阴户有些发肿，上面还残留着处女血，嫩穴内甚至还流出精液。
　　而一想到自己如此淫秽，韩妙玉真的不知道该怎么面对姚楠。
　　“妙玉，你月经什么时候来的？”
　　姚楠看着这一幕，心里有点酸，可看着韩妙玉那初为女人的模样，小脸上满是幸福和陶醉，还有那看向张俊的迷恋眼神，心里就开始有些发软。
　　“前、前两天。”
　　韩妙玉羞答答地哼道。
　　“还好是安全期。”
　　姚楠闻言，这才松了一口气，而且看着韩妙玉神情楚楚可怜，也不禁感到心疼，但醋意却不知道该怎么发泄，因此一看到张俊那淫荡的笑容，马上就一瞪眼，没好气地说道：“以后不许再射里面了，如果要是怀孕，那该怎么办？妙玉还要上学，总不能让她吃事后药吧，那很伤身体的！”
　　“了解！”
　　张俊笑得十分欠揍地说道，然后他从后面抱住姚楠，那早已涂抹好沐浴乳的双手在她身上游走着，并见姚楠被他一哄又软了下来，立刻就附在她的耳朵吐着热气，说道：“那不射里面，要射哪里啊？不然你教教咱小姨子，下次我直接口爆就好了。”
　　“去你的……”
　　当张俊的大手在姚楠的身上游走时，姚楠的气息不禁变得紊乱，不由得回头白了张俊一眼，那姿态甚是妩媚，但过了一会儿，姚楠便让张俊哄得任由他在她身上占便宜。
　　过了一会儿，韩妙玉也遭了殃，张俊借着涂抹沐浴乳，要帮韩妙玉洗澡的高尚理由，他左拥右抱，双手抚摸着姚楠姐妹花的全身，不仅弄得她们娇喘吁吁，张俊更当着韩妙玉的面，将手指插入姚楠的嫩穴内，而且美其名说是要内部清洁。
　　对此，姚楠狠狠白了张俊一眼，但她知道张俊是想刺激腼腆的韩妙玉，因此她也没说什么，只是红着脸、双腿大开，配合着张俊的意图，让韩妙玉看她如何被张俊的手指玩弄。
　　“老公，你好坏……”
　　姚楠被弄得娇喘连连，满脸潮红地趴到张俊的身上。
　　媚眼迷离地轻哼道，而张俊的手指仍在她的阴户内抽送着，并且速度越来越快，让她全身开始感到躁热。
　　“老公就是喜欢坏，尤其是在你身上使坏……”
　　张俊在姚楠的耳边说着甜言蜜语，并趁着韩妙玉看得发呆之际，猛地将她的一条腿架到他的腿上，手指抚摸上韩妙玉的双腿间，韩妙玉顿时娇滴滴地哼了一声。
　　而看着姚楠那妩媚的模样，韩妙玉红着脸一咬牙，就任由张俊抚弄着她腿间的私处。
　　张俊的手指抚摸着韩妙玉的私处，摸到她呼吸变得急促后，他淫笑一声，然后将一根手指慢慢进入韩妙玉的嫩穴内，感受着她阴道内的紧致与弹性，让韩妙玉不由得发出娇滴滴的哼声。
　　这时，张俊的双手各爱抚着姚楠两人那娇嫩的私处，并感受着她们的身躯在怀中微微颤抖着，而这个中滋味实在是妙不可言。
　　“姐夫，不要了……”
　　韩妙玉含糊不清地说道，高潮过后的身体分外敏感，因此当私处一被张俊爱抚，她的的反应就很激烈，甚至当张俊低头咬着她的乳头时，她更是几乎就要晕厥过去。
　　“色老公，也不好好的洗……”
　　姚楠满面潮红地呻吟道，然后她作怪似的咬了张俊的肩膀一下，但没过一会儿，她也一脸陶醉地摸着张俊那结实的胳膊，并轻轻吻着张俊的胸肌，偶尔还会顽皮地舔乳头几下。
　　这鸳鸯戏水可说是香艳刺激，张俊更在姚楠姐妹花的身上占尽便宜，然而尽管气氛旖旎，让张俊十分兴奋，但他担心她们会感冒，所以玩了一会儿，就帮她们洗去身上的泡沫，三人再一同入池。
　　张俊抱着姚楠两人，并不时对她们摸胸、亲嘴，直到听见她们娇滴滴的嗔羞声，他才恋恋不舍地帮她们擦干身上的水珠后，再搂着她们一丝不挂的身体，回到房间内。
　　一进入房间，只见浴袍、内裤等衣物散落在地上，床单也乱得可以，甚至上面还有分泌物与湿痕，令姚楠两人顿时脸色发红，将张俊赶到一旁去抽烟，而她们就先换上新床单，然后收拾着周遭环境，最后才懒懒的往床上一躺，抱在一起嬉闹起来。
　　由于姚楠两人皆是一丝不挂，嬉闹时自然春光无限，但张俊哪里受得了这种视觉上的刺激？马上掐灭口中的烟，狼嚎一声后，便扑向床上，和她们嬉闹在一起，一会儿你挠我痒、一会儿我掐你几下，让姚楠两人娇嗔不已，张俊更趁机摸着她们的乳房和敏感地带，没一会儿就挑逗着她们情趣高涨、气喘吁吁。
　　“老婆，帮我舔……”
　　这时，张俊一只手搂着韩妙玉，摸着她的嫩乳，另一只手则抱着姚楠，亲吻着她，亲得她媚眼含春，这才在她耳边吹着热气。
　　“要死啦你，存心要我丢人。”
　　姚楠妩媚地白了张俊一眼，然后看向在旁边笑眯眯的韩妙玉，就不依地道，尽管她愿意为张俊做任何事情，不过要当着韩妙％玉的面，她还是有点放不开。
　　“姐，你也会害羞啊！”
　　韩妙玉咯咯笑道，并挤眉弄眼地朝着姚楠做鬼脸。
　　“看这样子，你挺乐意的是吧？”
　　姚楠瞪了韩妙玉一眼，嘴角更浮现出一抹坏笑。
　　“没有、没有……”
　　韩妙玉闻言，连忙摆着手，怯怯地说道。
　　“老公，小妞的下面紧不紧呀？”
　　姚楠嘿嘿一笑，故意提高音量，用柔媚到几乎要让人融化的语气，极尽挑逗地问道：“小处女好不好玩啊？我看她叫得那么大声，刚才你都用什么姿势，和我说说啊……”
　　“姐，要死啦你……”
　　韩妙玉的脸顿时如火烧般红，毕竟她性子腼腆，哪比得过姚楠这火辣而活泼的性子？所以虽然她们的性经验都不多，但姚楠可比她放得开。
　　“老公，我玩一下你的电脑。”
　　姚楠色色的一笑，然后伸手拿走放在床头柜上正在充电的平板电脑，一边滑动着，一边对韩妙玉坏笑道：“有没有什么成人电影，给小妞来一次性教育，不然以后你也没得享受。”
　　“这个，好象没有……”
　　张俊见姚楠滑动着平板电脑，顿时有点慌张。
　　“没有？里面难道没有存你和你其他老婆的艳照吗？”
　　姚楠表情邪恶地坏笑道。
　　韩妙玉闻言，顿时想到姚楠曾经说过的其他女孩，虽然心里有些吃醋，但也好奇地凑过来。
　　“我说，你们还是别看吧！”
　　张俊赶忙伸手去抢平板电脑，不过姚楠两人却紧紧护住，而张俊又不能用强的，让张俊感到更加着急。
　　“肯定有问题。”
　　说着，姚楠点开一份资料夹，就看到一个影片，眼睛顿时一亮。
　　“姐夫，我想看，就让我们看嘛！”
　　这时，韩妙玉在张俊的怀中撒娇着，并神情楚楚可怜地看着张俊，小手还摸着张俊的胸膛。
　　在韩妙玉这样的柔情攻势下，张俊就算再不乐意也会说好，而且韩妙玉这一撒娇，张俊哪里还有心思去抢平板电脑？
　　“如果你们真的要看，那就别后悔。”
　　张俊有些担忧又有些无奈，但却又有一种说不出来的兴奋，让他不禁紧紧抱住韩妙玉，大手揉弄那对嫩乳，并亲得她娇吟不断，这才咬着牙说道：“但我们一起看，而且你们不能对别人乱说什么。”
　　“好，老公真乖。”
　　姚楠得意地笑了笑，点开影片后就趴了下来，满是期待地看着萤幕上的画面。
　　韩妙玉也咯咯一笑，奖励似的亲了张俊一口，便腻在张俊的怀里，三人紧紧地黏在一起。
　　虽然姚楠两人兴致勃勃地想看影片，可张俊却有些忐忑，但他仍压抑不住心中那澎湃的邪恶浪潮。
　　影片中，一开始出现一间装潢讲究的客厅，并让人感觉舒适。但当姚楠两人看到那白色大理石桌以及粉红色长沙发时，她们不约而地啊了一声，韩妙玉更是瞪大眼睛，不禁叫道：“这不是我家吗？”
　　“继续看下去。”
　　张俊面对着姚楠那惊讶的目光，不由得不好意思地低下头。
　　这时画面晃动，似乎有人在调整镜头，等到画面稳定后，只见张俊从旁边入镜，他一脸淫笑地坐到沙发上，明显刚洗好澡，头发还湿淋淋的，强壮的身体上还有水珠，并只穿着一条短裤。
　　过了一会儿，有人打开房门，就见一名丰满而性感的女子摇曳生姿地走向张俊，她的一头秀发也是湿淋淋，俏美的容颜上还有几分情动的红潮，身上穿着一件薄薄的吊带丝绸睡裙，遮掩不住那前凸后翘的身材，分外惹火。
　　“啊！是我妈……”
　　韩妙玉惊叫一声，当看到王凤出现时，她彻底傻眼。
　　“不会是你和我姨拍的吧？”
　　姚楠红着脸狠狠地瞪了张俊一眼，咬牙说道。
　　“呵呵，一时心血来潮……”
　　张俊无耻地笑道，尤其在看到姚楠两人虽然不好意思，却又压抑不住好奇心想看，他就兴奋不已，而且一想到，让韩妙玉看她妈妈是怎么在他胯下呻吟，张俊就感到无比刺激。
　　在电脑萤幕上，没过一会儿，张俊和王凤就已经抱在一起亲吻着，虽然没有声音，却可以看见两人的舌头互相纠缠在一起。
　　王凤本就娇美动人，而影片上的她眼神妩媚含春，更是诱惑万分，将成熟女人的魅力显露无遗，尤其当她扭动着身躯坐到张俊的腿上时，那模样无比妖娆，就算张俊是影片中的主角，他都看得不禁舔了舔嘴角，而姚楠两人更是脸色发红，不敢相信平日端庄大方的王凤会有如此妩媚的一面。
　　这时，影片越发淫靡，当王凤身上的吊带睡裙落地时，那对哺育韩妙玉的巨乳就弹跳出来，随即张俊抓住并肆意地啃咬着，即使没有声音，但也能看出王凤舒服得呻吟一阵子，接着王凤主动脱下张俊的裤子，露出那坚硬如铁的命根子，然后她风骚地笑了笑，就跪在张俊的腿间，张口含住那根坚硬的命根子，神情陶醉地吞吐起来。
　　“老婆，觉得刺激吗？”
　　见姚楠两人的呼吸都变得急促，张俊拉起姚楠，然后将她按到胯下。
　　姚楠浑身酥软、眼带迷离地看着张俊的命根子，闻着那几乎让她晕厥的男性气息，随即张开小嘴，在张俊的期待中含住他的命根子。
　　“妙玉，来，让姐夫亲你……”
　　张俊舒服得哼了一声，姚楠便开始吞吐着命根子。
　　韩妙玉在震惊之余，也偷偷看向张俊两人，当看到姚楠做着和她妈妈一样的事情，整个人变得僵硬，只能任由张俊把她拉到怀中，开始吻着她的小嘴，把玩着那对嫩乳。
　　胯下有姚楠在帮他口交，而怀中的韩妙玉更被他玩弄得浑身颤抖，让张俊觉得无比刺激，然后他伸手一摸，发现姚楠两人的下面早已泛滥成灾。
　　张俊没想到王凤帮他口交的画面，竟然对姚楠两人的刺激那么强烈，令张俊更加兴奋。他一只手抠弄着韩妙玉的嫩穴，吻着她的小嘴，品尝着那丁香小舌，另一只手则往下抚摸着姚楠那饱满的乳房，听着她的娇吟声，然后挺着腰，让命根子在她的樱桃小口中享受着进出的快感。
　　享受了一阵子，韩妙玉的身躯微微颤抖着，还偷偷看着影片，当她看见王凤主动跨坐在张俊的腿上，让那刚占有她的命根子进入体内，表情更带着满足时，韩妙玉更是浑身痉挛、脸色越发红润，身体也不安地扭动着。
　　张俊见状，哪里还能控制得住体内的欲望？因此虽然他感到不舍，但他仍示意姚楠先停止口交，然后让韩妙玉趴下来，开始亲吻着她发烫的后背。
　　“姐夫……嗯……”
　　韩妙玉舒服得哼了一声，但她仍看着影片中，王凤一脸满足地扭动着身躯，脑子一阵晕眩。
　　“宝贝，姐夫要对你做和你妈妈一样的事。”
　　张俊附在韩妙玉的耳边说道，顿时感觉到她浑身一颤，令他心里更是兴奋异常，然后他让韩妙玉保持趴着的姿势，这才分开她的双腿，露出那湿淋淋的私处。
　　“老公，你真坏……”
　　姚楠的嘴边还挂着几滴液体，而她见张俊如此兴奋，突然妩媚地笑了笑，伸出小手握住张俊那坚硬无比的命根子，引导到韩妙玉那幼嫩的小馒头上。
　　“老婆，你真好……”
　　张俊舒服得哼了一声，就将姚楠抱过来，摸着她那饱满的乳房，含着她的乳头，就在姚楠舒服的呻吟声中，对准韩妙玉那紧致的私处，就挺着腰狠狠进入，顿时感受到一种紧致得几乎快要窒息的感觉，让张俊舒服得浑身颤抖。
　　“呜……”
　　韩妙玉顿时发出甜腻的呻吟声，当张俊的命根子瞬间进入她的体内时，虽然她感到有些疼痛，但阴道被塞得满满的让她觉得很舒服、满足，眼眸满是水雾，而那半睁的双眼仍看着影片上王凤做爱的模样。
　　当韩妙玉看见，她那一向端庄的妈妈将那根满是爱液的命根子含在嘴里添弄，然后又跪到沙发上，像小狗一样被张俊后入的时候，一股强烈的刺激感，让她的身体不禁微微颤抖着。
　　“宝贝，你的妈妈最喜欢舔姐夫的肉棒，而你的姐姐也喜欢……”
　　张俊能感受到韩妙玉的嫩穴内正在有力地收缩，顿时舒服得浑身一颤，然后他附在韩妙玉的耳边，一边说着话，一边开始抽送，享受着这具和她母亲滋味完全不同的年轻身体。
　　“姐夫，别、别说……”
　　韩妙玉咬着下唇，小手则紧紧抓着床单，而看着那刺激异常的影片、从体内传来的美妙感觉，以及张俊在她耳边说的羞人话语，都让她感到阵阵天旋地转。
　　“姐夫不说，但姐夫要干你……”
　　张俊继续在韩妙玉的耳边说着淫声浪语，双手则抓住她那如水蜜桃般漂亮的嫩臀，看着那巨大的命根子在她的小穴内进进出出，听着她急促的喘息声，再看着画面上他和她妈妈的激情须戏，让他爽得几乎血管就要爆炸了。
　　房内的气氛无比旖旎，姚楠则一边和张俊激烈地接吻，一边挺着胸部，让张俊可以把玩她那对饱满的乳房，并看着张俊的命根子抽插着韩妙玉的体内，这淫秽的一幕，让她的双腿不禁瑟瑟发抖，甚至爱液都流到腿根上。
　　“姐夫，不行了，我、我要来了……”
　　张俊抽插不到五分钟，或许是刺激太过于猛烈，韩妙玉突然脑中一片空白，浑身剧烈的抽搐后，就再次迎来高潮的洗礼，甚至比刚才破身时更加猛烈而有力，让她舒服得觉得快要死掉。
　　过了一会儿，韩妙玉的身躯开始发烫并布满香汗，脸上带有满足的潮红，全身瘫软无力，只剩下喘息的力气。
　　这时，张俊不舍地在韩妙玉的嫩穴内抽送几下，这才将命根子抽出来。
　　随后，姚楠伸手握住张俊的命根子并套弄着，然后她吻着张俊的胸口，说道：“老公，我也要……”
　　“乖老婆，等一下……”
　　原本张俊想要马上进入姚楠的体内，但当他看见韩妙玉微张小嘴喘息着，那嫣红的樱桃小口分外迷人，内心不禁浮现出邪恶的欲望，就抱着韩妙玉的头，趁她无力时，将那满是她爱液的命根子靠向她的小嘴。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉仍沉醉在高潮中，整个人都有点迷糊，因此对于在嘴边的巨大命根子，她没有任何排斥，而且脑中还想起刚才影片中王凤在舔弄命根子时，那陶醉的模样，她还无意识的张开小嘴含住龟头，并温柔地吸吮着。
　　“宝贝，真乖。”
　　张俊满足地哼了一声，看着韩妙玉面带潮红地含着命根子，并不停舔弄着，尤其她的轮廓中还带有王凤的影子，更令张俊兴奋不已。
　　“老公，你好坏哦！”
　　姚楠娇滴滴地哼了一声，尤其看着韩妙玉含着那满是爱液的命根子，不禁感到震惊，毕竟她可从没做过这种事。
　　“一会儿，老公对你会更坏！”
　　张俊红着眼睛，感受着韩妙玉小嘴内的温度，尽管韩妙玉还不懂得如何吞吐，但光是这画面就相当刺激。
　　张俊满足地轻轻抽插几下后，他知道韩妙玉十分疲累，便不再戏弄她，而是把注意力放在姚楠身上，而比起韩妙玉，姚楠发育得相当成熟，那对饱满而充满弹性的乳房盈盈可握。
　　张俊手口并用地享受着姚楠的身躯，并在上面留下一道道吻痕，过了一会儿，姚楠开始情动，并主动扭着小蛮腰，将那满是韩妙玉爱液的命根子引到她的私处。
　　姚楠那一声声的老公，让张俊听得骨头都要酥了，随即一挺腰，就在她满足的呻吟声中，进入这具美丽的身体内。
　　“老公，爱我……”
　　姚楠动情地叫道。
　　张俊闻言腰一挺，就在姚楠那粉嫩的小穴里快速地进出，并揉弄着她的乳房，和她激烈地亲吻着。
　　姚楠大胆地迎合着张俊的动作，而和青涩的韩妙玉相比，多了一种火辣的刺激感。
　　“姐……”
　　韩妙玉好半天才回过神来，然后她看着张俊两人，吃吃地笑道。
　　“小妞……竟敢笑我……”
　　姚楠在张俊有力的抽送下，断断续续的呻吟着，而见韩妙玉语气中带着取笑，就不甘心地抓着韩妙玉的那对嫩乳揉弄着。
　　“姐，不要……”
　　韩妙玉顿时呻吟一声，而且高潮过后的身体分外敏感，顿时剧烈地颤抖着。
　　“谁叫你笑我！”
　　姚楠一边娇喘道，一边将韩妙玉拉到身旁，然后双手揉捏着她的身躯，无论是嫩乳还是翘臀全都不放过，直弄得韩妙玉双眼迷离、娇喘不“来……”
　　张俊看得兴奋不已，他一边挺着腰在姚楠的嫩穴内进出，一边低下头凑到她们的脑袋中间，吻着她们那香甜的小嘴。
　　姚楠和韩妙玉在情动之余，都不禁愣了一下，但还是红着脸、伸出舌头和张俊纠缠在一起，享受着三个人的亲吻所带来的刺激。
　　这时，姚楠与韩妙玉的脸几乎碰在一起，舌头也迎合着张俊粗鲁的挑逗，偶尔还不小心纠缠在一起，连嘴唇也碰在一起，但她们只是红着脸、浑身一颤，却什么也没说。
　　张俊顿时有种如皇帝般的感觉，于是他更加卖力地在姚楠的身上冲刺着，干得她只剩下叫床的力气，甚至停下接吻的动作。
　　“老公，不行了，我……啊……你找妙玉吧……”
　　姚楠被张俊用后入的姿势干得高潮连连，不断呻吟出声。
　　当第三次的高潮猛烈来临时，姚楠双腿一软，整个人都趴到床上，只剩下喘息的分。
　　“姐夫……”
　　这时，张俊拉着韩妙玉让她趴在姚楠的身上，让韩妙玉的乳房磨蹭着姚楠的后背，接着张俊分开她的双腿，并对准潮湿的小嫩穴，一挺腰就长驱直进，又是一阵如狂风暴雨般的抽送，让韩妙玉不由得呻吟出声。
　　张俊看着眼前这两具充满诱惑的身躯，他一会儿抽送着韩妙玉的嫩穴，一会儿又在姚楠的呻吟声中进入她的体内，而且看着谢润萍和王凤的女儿在胯下呻吟，那种美妙的感觉让张俊爽得几乎快要疯了，便轮流进出着她们的体内，享受着那让人几乎要崩溃的剧烈快感。
　　“老公……啊，太深了……小妞……别、别压我……”
　　“姐夫……别打屁股……啊！好舒服……嗯……好快……”
　　姚楠姐妹花的呻吟声轮番响起，而张俊听着如此美妙的乐章，感觉身子变得僵硬，前列腺开始剧烈的跳动，于是他将命根子从姚楠的体内抽出来，然后插入韩妙玉那紧得几乎要令人窒息的嫩穴中，一边狠狠撞击着韩妙玉的嫩臀，一边低声吼道：“我要射了，你们谁要……”
　　“我、我不行……不是安全期……”
　　姚楠连忙无力地摇着头。
　　“姐夫……呀……别、别太用力了……疼！疼……”
　　身后粗鲁的撞击，让筋疲力尽的韩妙玉感到不舒服，不由得皱起粉眉，楚楚可怜地喊道。毕竟韩妙玉是第一次，而且还做那么久，哪里受得了张俊这最后的冲刺？没一会儿就难受地摇着嫩臀，抗拒着张俊的动作。
　　张俊见韩妙玉如此难受，感到不忍心，于是他狠狠抽送几下后，就将命根子插入姚楠的嫩穴中，继续如狂风暴雨般抽送着。
　　“老公……不要，人家……不想、不想吃药……”
　　张俊这剧烈的抽送让姚楠爽快不已，但残存的理智让她想到事后要吃药，不禁大喊道，但她早已全身无力，即使张俊要内射在她体内，她也无法抗拒。
　　“射哪里？”
　　张俊问道，这时他的命根子已经濒临爆发边缘，甚至眼睛都有兴奋的血丝。
　　“随、随便你……呀……老公……好舒服……”
　　姚楠双眼迷离地说道，她那雪白的胴体上布满香汗，并被张俊撞击得身体不停乱颤，并在剧烈的抽搐后，她的身体一僵，再次迎来猛烈无比的高潮。
　　“啊……”
　　张俊浑身颤抖，猛地将姚楠两人推倒在床上，然后手握着命根子使劲地套弄着，歇斯底里地发出一阵低吼后，顿时快感如闪电般袭遍全身，马眼一开，火热的精液就有力地喷射而出。
　　此时，韩妙玉和姚楠都沉浸在这美妙的激情中，有气无力地喘息着，任由那火热的精液喷在她们的俏脸上、头发上、嘴唇边，甚至射到微张的小嘴中。
　　“啊……”
　　张俊舒服得直哼声，而看着姚楠两人的脸上满是高潮红晕，精液也从上面慢慢流淌下来，心里的邪欲顿时得到空前的满足。
　　这时，在韩妙玉无辜而迷茫的注视下，张俊忍不住将布爱液和精液的命根子插进她的小嘴内，兴奋地说道：“乖宝贝，帮姐夫舔舔……”
　　“呜……”
　　韩妙玉含糊不清地哼了一声，就也没有多想，小嘴就吸吮着张俊的命根子，舌头也在上面舔弄着。
　　让韩妙玉口交一会儿，张俊就将还有点硬度的命根子从她嘴里拔出来，还牵出一丝透明的津液，接着他用龟头蹭着她小脸上的点点精液，就跨坐在姚楠的头上，然后在她羞涩的眼神中，将刚从她妹妹嘴里抽出来的龟头插入她的小嘴内。
　　“老公……”
　　姚楠动情地哼了一声，就抓住张俊的命根子，先是套弄几下，然后陶醉地吸吮起来，舌头先舔着上面的精液，再用力地吸着，似乎想把张俊所有的精液全都榨出来，不然她就不罢休一样。
　　张俊轮流在姚楠姐妹花的小嘴内抽送着，直到命根子软下来，张俊这才躺在她们的中间，将她们紧紧搂在怀中，一边对她们说着温柔的情话，一边给她们高潮后的爱抚，不时还抚弄着她们的乳房，享受着她们带给他的无比愉悦。
　　淫乱至极的一夜消耗太多体力，此时姚楠两人疲惫到极点，连抬起一根手指的力气都没有，甚至连爱干净的姚楠也放弃起身冲洗的念头，而是先含情脉脉地看了张俊一眼，就满脸幸福的枕在张俊的臂弯中，没一会儿就酣甜入睡。
　　而韩妙玉更是累得连动都动不了，她一只手抱住张俊的腰，就沉沉睡着。
　　虽然房间内还留有淫靡的味道，但喘息、呻吟和肉体相撞声已不复闻，渐渐变成平稳的呼吸声，只有激情过后的温馨，张俊三人也沉浸在美梦之中。
　　平板电脑不知道什么时候被张俊三人丢到一旁，萤幕仍在播放王凤与张俊做爱的影片。
　　只见一丝不挂的王凤满脸潮红、全身无力地瘫软在地，而张俊则将满是爱液的命根子插入她的嘴内，并在她无力的嘤咛声中，喷射在她嘴中，而王凤也像刚才的韩妙玉一样迷恋地吸吮着命根子，并任由张俊的命根子不断在她的小嘴中抽送着，精液更沿着她的小嘴流出来……


第三章 萝莉双飞
　　时序来到新春，尽管天气仍旧寒冷，却是小孩子最开心的时候，无论是新衣服、压岁钱、鞭炮，还有一颗颗玻璃弹珠，太多美好的回忆充斥着童年，不过到过年的时候，也是几家欢喜几家愁，芸芸众生各有各的烦恼，毕竟还是有人会烦恼过年时的花费，因此虽然是喜庆的节日，但也让人犯愁。
　　每到过年的时候，就有大批的打工者返乡，逃离城市的钢筋水泥牢笼，因此满是高楼大厦的城市也变得分外冷清，尽管有很多店铺因应过节，纷纷挂上对联，但空气中却缺少鞭炮那刺鼻的硫磺味；而返乡的人们，也因为一路风尘，到家时极端疲惫。
　　而与城市的冷清相比，乡下可就热闹许多。络绎不绝的鞭炮声，小孩子穿着新衣到处乱跑，乡亲们互问一声新年好，而忙碌一年的人们也回家享受着难得的天伦之乐与清闲，并帮家里添置物品，这也是他们一年之中最开心的时光。
　　这时，清水湖也格外热闹，除了有不少人趁着过年带着一家老少来旅游，还有住在附近的人也会来这边玩，就有不少手头紧的人想要趁机赚一笔钱，于是市集大街琳琅满目都是商品，有当地特有的湖鲜、小吃，还有不少连城市也见不到冗的小玩意儿，加上青山绿水的风景，让人们流连忘返，甚至恨不得住在这里。
　　在清水湖畔的三山村，先前秦霜亲自设计张家庄园，之后便是马不停蹄的赶工，这才总算在过年前竣工，使得再次扩建的张家庄园格外显眼。
　　这时，庄园门前车水马龙，都是来拜年的人，有张家熟悉的乡亲，也有不认识的朋友，让村里人不禁羡慕地看着这如此热闹的景象。
　　此时，张俊坐在一楼的客厅中，他刚和几个官员喝茶寒暄，说着一些不切实际的场面话，并在送走他们后，又忙着跟其他乡亲打招呼，现在才有时间休息。
　　小宣发现张俊落单，马上跑过来拉住张俊的胳膊，甜甜的笑道：“俊哥哥，你可总算忙完了。”
　　“乖宝贝，有什么吩咐啊？”
　　张俊一见到小宣，顿时眼睛一亮，忍不住在她的小脸上亲了一口。
　　小宣穿着鲜红的套装，却一点都不显俗气，反而很可爱，身躯也发育得很丰腴了，尤其那对乳房在张俊的把玩下，更是发育到要有D 尺寸。
　　“压岁钱。”
　　小宣咯咯笑道，并朝张俊伸出手。
　　“对了，哥，你还没给压岁钱呢！”
　　叶子拉着叶娇的小手笑呵呵地凑过来，也朝张俊伸出手，而她们打扮得像花一样美丽。
　　“好、好，你们这群小顽皮。”
　　张俊看着三位如花似玉的小萝莉，便拿出红包给她们，并忍不住捏着她们的小脸，和她们嬉闹一阵子。
　　随后，叶子三人就跑去林秋兰那里拜年、讨红包。
　　虽然张俊觉得没有必要这样遮掩，不过林秋兰还是坚决要带着妮妮自己住，无论张俊怎么劝，她就是不肯搬过来，最后张俊只能顺着她的意，但代价自然就是得到销魂蚀骨的享受——在浴室内，张俊要林秋兰帮他口交，之后更是首次将她按在胯下，来了一个口爆，并且还要她当着他的面将精液吞下去。
　　一想起林秋兰当时的温顺，张俊就觉得这滋味无比美妙。
　　“喂，人渣。”
　　这时一群人从门口走进来，就见石头站在中间，毕竟他那高大而健壮的身躯分外显眼，想不认出他来都难。
　　“滚！大过年的，不知道要说好听话吗？”
　　张俊狠狠地瞪了石头一眼，随即转身拿出一条烟递到陈巴的手中，语气恭敬地说道：“巴叔，新年快乐。祝您健康长寿，新年发大财。”
　　“乖，呵呵。”
　　陈巴很开心地接下烟，然后给张俊一个薄薄的红包，虽然陈巴知道这点钱张俊可能看不上眼，但张俊发财之后，并没有翻脸不认人，依旧巴叔前、巴叔后的恭敬称呼，甚至逢年过节都不忘拿烟酒拜访他，这让陈巴觉得张俊十分贴心。
　　张俊和陈巴等人在客厅内坐了一会儿，聊了柳清月父亲墓地的情况，之后陈巴就忍不住手痒，跑到隔壁去打麻将。
　　这时，石头看了看时间，催促道：“走啦，都三天了，你这小子一定要去。”
　　“唉，劳碌命啊！”
　　张俊闻言，只能起身收拾东西，准备和石头去向杨柳她爹拜年，而且张俊从未想过他居然会和石头做连襟。
　　其实杨老爹人不错，张俊每次去时也很开心，不过他上次和石头一起去，三人把酒言欢，最后杨老爹居然跳到桌子上打猴拳，惹得杨家姐妹发飙，而那一晚估计石头也不好过，觉得比他惨。
　　这几天，该拜年的长辈张俊都已经去拜访过，甚至在两天前，他带叶娇去看过叶明德，一家人在监狱里团聚。
　　而由于小宣也惦记着她家人，张俊只能硬着头皮带她回家，最后还给小宣的妈妈一万块钱，两人这才离开。毕竟血浓于水，小宣又单纯善良，哪里放得下亲人？而张俊虽然厌恶她爹那点头哈腰的模样，但只要看到小宣开心，张俊也就觉得值得了。
　　随后，张俊开着车，带着石头到杨老爹家拜年，最后留下一堆好烟、好酒，又和杨柳偷偷眉来眼去一阵子，等到吃完饭，从她家出来时天上已经是繁星高挂。
　　之后，张俊打电话给张名山、苏定昆和苏佳蕴拜年，而他们的语气都酸溜溜，一直询问张俊什么时候要去看他们，最后张俊只能推说这两天忙完就去，岂料张名山一高兴，没一会儿就告诉张俊机票已经订好，让张俊顿时傻眼。
　　“不是，爷爷，那个，可能不只我一个人会去……”
　　张俊顿时冷汗直流，毕竟过年的机票不好买，再说他还得陪女孩子们，怎么可能那么快就过去陪张名山等人？而且他们又因为特殊的原因没办法过来团聚，所以虽然张俊感到遗憾，但也无可奈何。
　　“哦！那你说有多少人？”
　　一听张俊可能要来，张名山立即心花怒放，不禁傻笑起来，最后拍着脑袋说道：“那这样吧，估计应该会有不少人，而且听说孙媳妇都好几个了，那待会我让晓明直接包机，你们坐着也宽敞，到时爷爷就派车去接你们，就当来HN旅游就好了。”
　　“哦！哦！好……”
　　张俊彻底无语，心想：我还真是低估爷爷的能耐……而且刚刚脑子一热就答应爷爷要去找他，这下可好了，大过年还要飞来飞去，即便是旅游，但携家带眷也是一件大工程，这下又有得头疼了。
　　“就这样，我和你外公说一声，会为你们准备好房间……”
　　张名山傻笑道，便迫不及待地挂上电话，估计是要忙着接待张俊和他未来的孙媳妇。
　　当张俊回家后，就见陈玉莲、林秋兰、李欣然和杨柳组成一桌，她们一边打麻将，一边聊天，甚至还说要打通宵。
　　而叶子、叶娇、小宣和妮妮也和她们的同学玩在一起，由于女生多，张俊也不好意思过去。
　　难得受到冷落，最后张俊只好拿出手机，打电话给柳清月，希望寻找到安慰。
　　“大老板，有什么吩咐啊？”
　　过了一会儿，柳清月的电话才打通，语气中并带着几分惊喜。
　　“你还没忙完啊？”
　　张俊问道，由于过年期间，养殖厂的人都回家，只有几个从外地来的小姑娘没有回去，这才在工厂加班，而柳清月见人手不足便也帮忙，但张俊还真看不出柳清月居然是工作狂，居然大过年的也要工作。
　　“有事快说，我还在开会呢！”，柳清月那边的环境吵杂，张俊只听到有好几个小姑娘在讨论着事情，似乎是账目、销售管道和上市计划，让他听着都要晕了，最后只能匆匆挂断电话。
　　随后，张俊想来想去，就决定要跑去养殖厂找柳清月。
　　虽然现在是过年，但养殖厂的地点偏僻，所以反而不如村里热闹，养殖厂除了听到鸭叫之外，就只剩狗吠，行政大楼则是灯火通明，可以看到张俊送给柳清月的车停在楼下。
　　张俊轻车熟路地将车停好，还没走向行政大楼，他就听到楼梯口传来一阵莺莺燕燕声。
　　“好了，今天就这样，大家早点休息。”
　　只见柳清月走在最前面，手中还拿着几份计划书，她穿着白色蕾丝低胸衬衫和黑色制服长裤，并套上黑西装外衣，脚踩着淡蓝色高跟鞋，身材前凸后翘，就算是模特儿都无法与她相比。
　　“走路时专心点，小心摔倒。”
　　张俊见柳清月根本没有看到他，马上夺走她手上的计划书，笑呵呵地说道。
　　“大老板，你来啦。”
　　柳清月微微一愣，就惊喜地看着张俊。
　　“老板好……”
　　三个小姑娘见状，连忙喊道，养殖厂的人都知道张俊才是大老板，而且和柳清月在一起，因此不由得露出充满暧昧的笑容。
　　“大家辛苦了。”
　　张俊嘿嘿一笑，就在柳清月害羞的注视下拉着她那柔嫩的小手，而且还捏了几下，这才看向那三个在旁边挤眉弄眼的小姑娘，拍着胸膛说道：“都过年了还那么勤劳，厂里生意若发达起来，少不了给你们大红包。”
　　“那是老板给，还是老板娘给呀……”
　　三个小姑娘闻言一乐，嘻笑道。
　　其实养殖厂已经不在张俊的名下，毕竟柳清月离乡背井来到这里，张俊担心她会没有安全感，因此在养殖厂建设得差不多时，张俊便将养殖厂股份的三分之一给柳清月、三分之一给杨柳，至于剩下的三分之一则给当起家庭主妇的林秋兰，当然他做得相当隐秘，因为在有这想法时，他曾和柳清月谈过，却被她拒绝，张俊明白她不是拜金的女子，而且她很认真在做这份事业，所以张俊就偷偷将股份分给她们，直到现在都还没有告诉她们。
　　随后，张俊载着柳清月回到张家庄园，此时已经将近午夜，一楼的长城大战还在继续，毕竟赌的都是小钱，输赢并不重要，享受的是那种气氛。
　　而张俊还没走到二楼，就听到传来一阵甜腻的声音，原来是女孩子们在嘻笑着。
　　“你们还不睡呀？”
　　柳清月拖着疲惫的身体走到二楼，打起呵欠说道。
　　“月姐，洗澡水帮你放好了。”
　　叶娇抱着布娃娃坐在地毯上，全神贯注地看着电视上的娱乐节目，而那双雪白的小脚分外诱惑。
　　“乖宝宝，月姐亲一个……”
　　柳清月上前抱住叶娇，就在那吹弹可破的小脸上亲了一口，然后高跟鞋一踢，便扭着身子回到房间。
　　对于累了一天的女人来说，没有什么比热水澡更具有诱惑。
　　“哥哥，你要洗吗？”
　　叶娇擦拭着脸上的口水，朝张俊笑了笑，说道：“妮妮和彩谣在你的房间玩，而小宣还在洗澡，若你要洗的话，我去催她快一点。”
　　“没关系，不用催……”
　　张俊闻言，顿时邪念丛生，嘿嘿一笑后，便朝左右看了看，问道：“你叶子姐呢？”
　　“她先去睡了。”
　　叶娇眼含水雾地看着张俊，突然神情羞答答地跑向张俊，拉住张俊的手，撒娇道：“哥，晚上你陪我们睡好不好？今天妮妮和彩谣要睡你那边，我和宣宣都在等你呢！”
　　“小妮子，那个走了？”
　　张俊闻言，附在叶娇的耳边兴奋地问道。
　　“嗯，刚走……”
　　叶娇羞答答地低下头，但小手却把张俊的手臂抱得更紧。
　　也不知道为什么，几个小萝莉住在一起后，连月事来的时间都差不多一样，每次小宣高挂免战牌的时候，叶娇也是一样。
　　“走，我们去洗澡！”
　　张俊顿时双眼大放色光，看着叶娇那羞涩的模样，他知道一向习惯早睡的她是特意等他回来，而且一想到能享受叶娇和小宣的身子，心里顿时痒得难受，便迫不及待地拉着叶娇的小手，走向她和小宣的房间。
　　由于叶娇和小宣的感情比较好，因此即使家里还有空房间，但她们还是住在一起，房间的装潢是以浪漫的粉红色为主色调，两张单人床并在一起，上面铺着移卡通图案的床单，床上满是布娃娃和各种抱枕，带有小女孩单纯而可爱的感觉。
　　房间内有书桌、电视和两台电脑，而虽然衣柜内满是衣服，却摆放得十分整齐，而浴室门是用玻璃制成，可见浴室内明亮，只听见哗哗水声，让张俊不由得想到小宣淋浴的样子，马上就感到心痒难耐。
　　这时，叶娇对着张俊笑了笑，将房门关上后，就跑去拉窗帘、开空调，就像是久别新婚的妻子般殷勤地动作着。
　　“娇娇，哥哥回来了吗？”
　　此时，浴室的玻璃门被打开一条缝隙，并传出小宣的声音，语气中透着期待和不安，让人心动。
　　“回来了……”
　　小叶娇开心地回道，然后转身帮张俊脱下衣服，一脸窃笑的说道：“哥，你看这丫头都快等不及了。”
　　“你也是哦……”
　　张俊色眯眯地笑道，任由叶娇那柔嫩的小手在他身上游走，随即全身就被扒个精光。
　　叶娇看着张俊胯下那还没有精神的命根子，抿唇笑了笑，就羞答答地脱下身上的衣服。
　　当睡衣缓缓落地时，虽然叶娇有些害羞，但她还是任由张俊打量着她那娇小的身躯。
　　张俊先是看着叶娇那圆润的嫩乳，接着是平坦的小蛮腰，最后是那双纤细的美腿，尽管叶娇还青涩，但也散发出另一种性感，让张俊忍不住抱着她狠狠的亲了几口，而叶娇也热烈地回应着张俊的动作。
　　在一阵子的湿吻过后，叶娇才拉起张俊的手，两人一起走进浴室。
　　由于女孩子都喜欢泡澡，浴室内的大浴缸足以容纳三人一起洗澡。而上次张俊也是在这里，在两位小萝莉情动的呻吟声中，享受着她们的身体。
　　“哥哥，你来啦！”
　　小宣泡在满是白色泡沫的浴缸中，而她一看到张俊，顿时又羞又喜地喊道。
　　张俊看着小宣那对雪白的嫩乳，尽管小宣的年纪还小，不过发育却很好，那对嫩乳不仅傲视同龄人，甚至都快超过柳清月，而她那可爱的娃娃脸配上这对巨乳，简直就是童颜巨乳的完美诠释。
　　“宝贝，伺候哥哥洗澡。”
　　张俊色眯眯地笑了笑，就走进浴缸内，然后将小宣抱在怀中，双手更是毫不客气地摸上那对饱满的乳房使劲地一揉，小宣顿时轻吟出声。
　　“哥，先洗吧，天冷别泡太久。”
　　叶娇笑道，随后竟一丝不挂地跪在浴缸外，拿着毛巾帮张俊擦着后背，俨然就像是个体贴的妻子，让张俊感到很满足。
　　“嗯，一起洗吧！”
　　张俊泡了一会儿，就起身坐到板凳上，然后两位小萝莉就殷勤地帮他清洗身体，让他不禁闭上双眼，舒服地享受着两双滑嫩的小手抚摸着他的身体，随后他的呼吸逐渐变得粗重，巨大的命根子也硬了起来，露出狰狞的一面。
　　“还是觉得好大……”
　　小宣跪在张俊的腿间，小脸微红地握着张俊的命根子，小心翼翼地清洗着。尽管她已经享受着无数次的鱼水之欢，不过那脸红的毛病还是没改。
　　张俊看着小宣红着脸跪在胯下，那纯洁的表情更是令他无比兴奋。
　　“好了，快洗完，有点冷。”
　　叶娇小声窃笑道，并饶有深意地看了张俊一眼，就跑到张俊的身后，先将沐浴乳淋在她那对充满弹性的嫩乳上，就开始磨蹭着张俊的后背。
　　这是张俊所调教出来的成果，尽管无法享受波涛汹涌，但小萝莉用她那柔嫩肌肤和充满弹性的乳房磨蹭着他的身体，让张俊感觉无比爽快。
　　张俊三人开始洗起香艳的鸳鸯浴，张俊上下齐手地爱抚着叶娇和小宣的身躯，并享受着她们温顺的伺候。
　　等到擦干彼此身上的水珠后，张俊三人就迫不及待地走出浴室，然后躺在那张并起来的床上抱在一起，而此时从两个小萝莉身上传来的体香，以及她们娇躯柔嫩的触感，都让张俊几乎要晕眩过去。
　　这时，张俊抱起小宣，然后双手揉弄着那对饱满的乳房，亲吻着她的樱桃小口，肆意地品尝她的丁香小舌，小宣也娴熟地迎合张俊的张俊，那滋味自然是妙不可言。
　　叶娇在一旁看着不禁脸红，在暗自窃笑后，就起身关上灯，然后爬上床。
　　看着张俊与小宣激烈地吻在一起，两条舌头纠缠在一起，她的身躯顿时一颤，小手便握住张俊那硬邦邦的命根子轻轻套弄着，然后凑上前，和小宣舔着张俊的嘴唇，而且因为有些动情，小脸上的红晕越发娇艳。
　　“好甜，我的嘴都快亲麻了……”
　　张俊、叶娇和小宣享受着三人舌吻，直到两位小萝莉娇喘吁吁，张俊就抓住她们的嫩臀揉弄着，并在听到她们的呻吟声后，就在她们羞涩而迷恋的注视下，将她们的头朝胯下按去。
　　叶娇对张俊做了一个顽皮的鬼脸后，舌头就开始舔弄着张俊的命根子，而小宣的脸则几乎和叶娇贴在一起，然后她张开樱桃小口艰难地含住龟头，并在吸吮几下后，这才缓慢地吞吐着命根子。
　　“宝贝，真舒服……”
　　张俊爽得吐出一口大气，而光是看着叶娇和小宣在他的胯下，轮流吞吐着他的命根子，就在视觉上带来冲击感。
　　当张俊闭着眼睛享受时，突然他感觉到双腿被分开，并有发丝擦过大腿内侧，过了一会儿，从菊花上传来一阵又痒又麻的感觉，让张俊舒服得抽搐几下。
　　“哥哥……”
　　叶娇红着小脸，小手按住张俊的腿根上，丁香小舌则舔弄着张俊的菊花，动作充满挑逗，毕竟第一次做这么大胆的事，而且小宣还在一旁，叶娇感到有些不好意思，但看着张俊那舒服的反应，叶娇的心里就一阵满足。
　　“宝贝，对，就这样，好舒服……”
　　张俊再次吐出一口大气，不由得瞪大眼睛，不敢相信居然能享受到这特殊的服务，而叶娇那柔软的舌头撩拨着肛门，而且还带着几分火热的温度，那种强烈的刺激简直是要他的老命。
　　而两位小萝莉的口交服务，让张俊必须要用极强的意志力，这才能控制住要射精的冲动。
　　过了一阵子，张俊体内的欲望已经达到极限，让他忍不住坐起来，狠狠地咬着小宣的嫩臀，直到听到她发出甜美的呻吟声后，这才亲吻着她的嫩穴，并用舌头舔着那敏感的阴蒂，还用牙齿轻轻磨蹭着。
　　“哥哥真急色……”
　　叶娇咯咯笑道，脸上满是情动的媚红，并轻轻挪动身体，让张俊与小宣变成的姿势。
　　“哥哥，啊……”
　　小宣含着张俊的命根子吸吮着，这时被张俊一舔，身体不禁颤抖起来，连舔弄的力气都没有，只能呻吟出声。
　　叶娇顿时暧昧地笑了笑，然后双手握住小宣的乳房不停揉捏着，并吻着小宣的小嘴，吸吮着那柔软的小舌头。
　　“娇娇，你上来……”
　　这时张俊兴奋得快要疯了，两位小萝莉的接吻实在太过撩人，让他的下身硬得几乎就要裂开，因此他亲吻着小宣的嫩穴，然后抓住叶娇的小腿，示意她先让他插入。
　　“嗯，哥哥……”
　　叶娇呢喃一声，就一边和小宣接吻，一边分开双腿，然后抓住张俊的命根子，对准那雪白的嫩穴，并用龟头磨蹭几下，此时她的阴户已经一片湿润，接着她缓缓向下坐，顿时娇喘连连。
　　“好紧啊……”
　　张俊忍不住伸手按在叶娇的大腿上，然后狠狠的往上一顶，顿时命根子尽根没入，彻底占有叶娇那紧致的阴道。
　　“啊！哥……讨厌……”
　　小叶娇顿时娇哼出声，微微皱起粉眉。
　　尽管叶娇已经与张俊有过多次的鱼水之欢，但张俊那巨大的命根子，仍让她无法马上适应，不过张俊的命根子猛地彻底进入叶娇的阴道内，趁她还没感到不适时，就开始挺着腰快速地进出着，让她不由得发出阵阵美妙的呻吟声。
　　“哥！哥……啊……”
　　叶娇扭着身子，用女上位的姿势轻哼道。
　　小宣看着张俊那巨大的命根子在叶娇的嫩穴内进进出出，娇滴滴地笑了笑，然后她低头亲吻着张俊的乳头，又顽皮的伸手抚摸着叶娇的嫩乳。
　　“哥、哥……不行，啊……”
　　此时叶娇已经气喘吁吁，再加上小宣吸吮她的乳房，没一会儿她就浑身酥软的败下阵，趴到张俊的胸口上喘息着。
　　“嘿嘿，还是让哥来好好爱你吧！”
　　张俊色眯眯地笑了笑，就将叶娇推倒在床上，然后一只手按住她的嫩乳，腰一挺，命根子再度快速地进出那粉嫩的小穴，虽然力道不重，但速度很快，过没一会儿，小萝莉就发出如哭泣般的呻吟。
　　“哥哥……”
　　小宣小脸发烫地抱住张俊的腰，感受着张俊身躯每一寸肌肉的强而有力。
　　张俊一边抽插着叶娇，一边将小宣抱在怀中，揉弄着她那饱满的乳房，并和她接吻着，过没一会儿，小宣就气喘吁吁、俏眼含媚地哼出声。
　　“啊……哥、哥……不行了！啊……”
　　叶娇的身躯在一阵激烈的颤抖后，终于迎来高潮，她那雪白的身躯覆盖上一层火热的红晕，上面布满香汗，分外诱惑。
　　张俊能感受到小萝莉的阴道内正在剧烈地收缩，让张俊舒服得呻吟出声，并在小萝莉全身瘫软地享受高潮的美妙时，给予她充分的爱抚，这才将命根子慢慢抽出来。
　　小宣见状，媚眼迷离地跪在张俊的胯下，然后张开小嘴含住张俊的命根子，神情迷恋地吞吐着。
　　“宝贝，该你了……”
　　张俊色眯眯地笑道，他享受着小萝莉的口交，并轻拍她的小嫩臀、舔着嘴唇，准备享受小宣那美妙的身躯。
　　小宣抬起头给张俊一个甜美的笑容后，就趴到叶娇的身上，然后抱住叶娇开始吻着她的嘴唇，同时翘起嫩臀，等待着张俊那有力的进入，而她那雪白的臀部就有如圆月般浑圆，中间的肉缝上布满水光。
　　张俊看着相拥在一起的小萝莉，毫不客气地抓住小宣那雪白的嫩臀，挺着腰往前一顶，命根子瞬间尽根没入她那火热而潮淫的小嫩穴中。
　　“哥哥……”
　　小宣动情地哼了一声，双手紧紧抱着叶娇，随后两具身体随着张俊撞击的频率晃动着，而紧贴在一起的乳房也磨蹭在一起，让她们不由得呻吟出声，喘息也越发急促。
　　“宝贝，舒不舒服？”
　　此时，张俊的眼睛都冒出血丝，他一边用后入的姿势进出小宣的嫩穴，一边拍打着她那雪白的嫩臀，虽然声音响亮，但张俊根本舍不得用力去打，因此这嫩臀实在诱人又在他面前晃动，张俊自然控制不住体内邪恶的欲望。
　　“俊哥哥……小宣、小宣好舒服啊……啊……”
　　小宣双眼迷离地哼道，她一边扭着小蛮腰，一边弓起上身，将那饱满的乳房蹭到叶娇的脸上，颤抖着声音说道：“娇娇，帮帮我……啊……舒服，要来了。”
　　叶娇闻言，虽然她仍意乱情迷，但她还是抓着小宣的乳房使劲地揉弄着，甚至含住一颗乳头吸吮着。
　　顿时一股上下齐来的猛烈快感让小宣浑身抽搐，没一会儿就双眼一翻、爱液狂喷，全身瘫软在叶娇的身上，连抬起一根手指的力气都没有。
　　“嘿嘿……”
　　看着小萝莉在胯下高潮的模样，张俊满足地笑了笑，就慢慢将命根子从小宣的体内抽出来，并在轻轻套弄几下后微微下蹲，就再次插入叶娇的体内，继续快速而有力的抽送，双手则抱紧两位小萝莉。
　　张俊轮流在两位小萝莉的嫩穴内抽送着，让她们接二连三迎来高潮，不过张俊仍有点不满足，但见她们气喘吁吁很疲惫的模样，心里有些不忍，于是他强忍着体内的欲望，拿毛巾帮她们擦干净下身，就借口要吃消夜走出房间。
　　在房门关上的刹那，两位一丝不挂的小萝莉相视一眼，然后会心一笑，这才抱在一起进入梦乡。
　　欲望之火燃烧起来就难以熄灭，张俊穿着短裤、赤裸着上身，眼看其他女孩都睡着，就剩下在楼下打麻将的美少妇们，因此犹豫了一会儿，张俊灵光一闪，就躲进一楼的厕所，然后邪笑一声，就充满期待地传出简讯。
　　过一会儿，就听到一阵高跟鞋的声音，然后厕所门就被打开，又被人迅速地锁上。
　　李欣然一脸媚红地看着张俊，那性感而丰满的身体猛地扑进张俊的怀中，她嘟着嘴嗔道：“你这没良心的，是不是娇娇她们没满足你啊？害人家得骗她们说肚子疼，这才马上过来陪你……”
　　“宝贝，来一次吧！”
　　张俊嘿嘿一笑，忍不住将手伸进李欣然的衣服内，然后解开胸罩，把玩着那对饱满的乳房，同时吻着她的小嘴，直到李欣然娇喘吁吁，张俊才压着她的头来到胯下。
　　李欣然妩媚地白了张俊一眼，但她还是跪下来，神情陶醉地含住那根还带着小萝莉爱液的命根子，并不断发出呜呜的声音。
　　享受了一会儿李欣然的口交，张俊就已经无法控制体内的欲望，便让她双手扶住墙壁，同时拉开衣领，让那对饱满的乳房弹跳出来。
　　张俊一边玩弄着李欣然那对丰满的乳房，一边撕开她的丝袜，然后拉下她的内裤，就在她妩媚又带有满足的呻吟声中，挺腰进入李欣然的体内，并强而有力地撞击着，响起肉体相撞的啪啪声。
　　这时，李欣然俏脸通红地咬住张俊的内裤，压抑住想大叫出来的冲动……
　　过了将近半个小时，洗手间的门才缓缓地被人打开，满面潮红的李欣然朝张俊妩媚地一笑后，这才离开洗手间，双腿无力地回到麻将桌前。
　　面对着几位美女的不满，李欣然只能傻笑，因为她还沉浸在那美妙的情欲中，脑子也不太清楚，但刚才那种欲仙欲死的滋味，却是张俊给她的最好的新年礼物，让她体会到当女人的幸福。
　　“欣然，你没事吧？”
　　陈玉莲在一旁泡着茶，见李欣然的小脸异常红润，不禁关心地问道。
　　“没事，莲姐，就是肚子有点疼而已。”
　　李欣然笑道，但她仍难掩脸上那满足的潮红。
　　“嗯，我去厕所一下。”
　　陈玉莲闻言并没有多想，在泡好茶后，向众人说道，就在李欣然的窃笑中，往那充满情欲的地方走去。
　　由于是晚上，加上是在自己家没有太多顾忌，所以陈玉莲没有穿胸罩，只穿着纯棉的吊带睡裙。
　　而陈玉莲刚进入厕所，门还没关上，一个熟悉的热吻就将她的矜持击得粉碎，接着一双粗糙的大手伸入她的睡裙内，把玩着那对如少女般柔嫩的乳房，让陈玉莲顿时全身无力，只能任由张俊玩弄着她的身躯。
　　“妈，新年快乐……”
　　张俊将睡裙丢到一旁，看着怀中一丝不挂的美人，双手把玩着那对饱满的乳房，在她耳边轻声呢喃道，而这时，张俊的命根子已经插入陈玉莲那紧致得如处女般的阴道内。
　　“死孩子，啊……”
　　陈玉莲的双手扶住墙壁，还没等她嗔怪几句，张俊便沉重而有力地抽插着，让她的娇嗔顿时变成满足的哼声，脑中一片迷糊，一股强烈的快感袭向全身，让她不由得开始享受在厕所和张俊偷情的美妙滋味。
　　陈玉莲咬着下唇呻吟着，而那呻吟却像是催魂魔音一样，也是最有效的催情剂，让张俊体内的情欲更加高涨……
　　当陈玉莲娇喘吁吁地打开门，双腿颤抖着走出门外，她回头看了神情得意的张俊和落在地上的内裤一眼时，顿时身体一软，差点就要摔倒在地上。
　　“妈，那个流下来了……”
　　张俊淫笑地看着在他胯下迎来三、四次高潮的陈玉莲的腿间，色色地调戏道。
　　“你、你这个死孩子。”
　　陈玉莲看着从腿间流下来的爱液，脸不禁一红，不由得回味起刚才那欲仙欲死的美妙感觉，身体变得酥软，几乎连站都要站不起来。
　　“妈，帮我叫兰姨过来。”
　　张俊看着陈玉莲妩媚的模样，忍不住走上前，一边捏着她浑圆的臀部，一边附在她耳边呢喃道。
　　“你、你这个坏孩子……”
　　陈玉莲闻言俏脸羞红，但她也知道张俊还没得到满足，因此看着那依旧坚硬的命根子，还是半推半就地点了点头。
　　过一会儿，林秋兰就被陈玉莲骗到厕所……
　　随后，林秋兰的衣服就被张俊丢到一旁，林秋兰则扭着她那丰腴的身躯，含糊不清地呻吟道：“小俊……还没完吗？好胀……啊！好深啊……”
　　“老婆，今天能射里面吗？”
　　张俊色笑道，双手抓着那对丰满得让人几乎要疯狂的乳房，而在爱液的充分润滑下，张俊那强而有力的抽插，根本让林秋兰没有反应的能力。
　　“小俊！我的男人，啊……”
　　林秋兰的身躯阵阵抽搐着，由于这次的高潮太过猛烈，让她连扭动身子迎合张俊的力气都没有，最后只能无力地倒在张俊的怀中。
　　“老婆，你休息一下吧！”
　　张俊温柔地爱抚林秋兰后，看着她恋恋不舍地穿好衣服走出去，而他心里却满是无奈，因为他胯下的命根子仍是坚硬无比，半点射精的迹象都没有。
　　“小宣、娇娇，加班吧……”
　　张俊咬了咬牙，想起房间内的两位小萝莉，顿时心里一热：她们应该休息够了，熬一下夜也没关系吧！嘿嘿……
　　想到这里，张俊光着屁股回到楼上，然后推开房间，而且当门被锁上后不久，就从房间内传出阵阵甜腻的娇呼声。
　　“讨厌，俊哥哥，人家已经睡了……”
　　“哥哥，啊！你别舔人家下面啊！”
　　“啊……讨厌，哥哥，你怎么突然插进来了……”
　　“宣宣，你怎么和哥哥学……啊，别抓我咪咪，哥……啊，别用两根手指，太快了，娇娇受不了……哥，啊！别打我屁股……呜……”
　　最后，所有的抱怨声变成无比美妙的呻吟声，两位小萝莉再次因为情动而发出诱人至极的喘息声……


第四章 新年旅游
　　HN的冬天不像其他地方寒冷，阳光充满暖意，给人一种舒服的感觉，尤其在这正月，让人丝毫感觉不到寒意，甚至可以在街上看到穿着沙滩裤、拖鞋的人们，仿佛现在还是炎热的夏天，让人不禁揉着眼睛怀疑是不是眼花了。
　　此时，三辆加长版的宾士驶往偏僻的海边郊区，这里已经看不到高楼大厦，在笔直的水泥路两旁，是一片片香蕉林，也可看到扛着锄头、牵着牛的农民。
　　在最前头的车上，张俊坐在中排的柔软沙发上，他打着哈欠，低着头玩着手机。尽管是包机，但坐了半天的飞机让张俊倍感无聊，要不是有人陪着打牌，恐怕张俊都要晕过去，但比起第一次坐飞机时也好上太多，起码他没有上吐下泻。
　　“哥，干嘛玩手机？外面好漂亮啊！”
　　叶子趴在窗户上，兴致勃勃地看着窗外的景色，第一次坐飞机的新奇经验让她兴奋不已，甚至丝毫不感到疲惫，精力充沛得让张俊很羡慕。
　　“姐姐，帮我拿瓶水。”
　　比起叶子，小宣和叶娇就没有那么好受，毕竟第一次出远门，而且还是坐飞机，让她们既是紧张又期待，但她们现在却觉得很难受，只能盖着毛毯、躺在后排的椅子上，头还有些昏沉沉，似乎还不太习惯着陆的感觉。
　　“来，你们没事吧？”
　　叶子赶忙拿来矿泉水，一小口一小口的喂叶娇两人喝水。虽然随行医生已经看过叶娇两人，说她们没病，只是有点晕机，但此时她们那苍白的小脸让人感到心疼。
　　“嗯，我睡一会儿……”
　　叶娇喝了几口水，头一晕，又迷迷糊糊地睡着。
　　“姐，到了叫我……”
　　小宣含糊不清地哼了一声，就也闭上眼睛睡觉。
　　“哥，你和谁在传简讯呢？是月姐姐吗？”
　　叶子帮叶娇两人盖了被子后，这才坐到张俊身边，而见张俊专心地操作着手机，心里纵使不乐意，但也没有打扰张俊。
　　“我得交代一些事情。”
　　张俊宠溺地刮着叶子的小鼻子，笑眯眯地捏了捏叶子那滑嫩的小脸，心想：小叶子越来越可爱，似乎还长高了一点，而且随着生活条件变好，她几乎柔嫩得都能掐出水，真想一口把她吞掉！
　　“嗯，那哥哥你先忙。”
　　叶子点了点头，就在一旁看书。
　　今天叶子穿着粉蓝色的连身裙，并戴上张俊送她的发圈，赤脚蜷缩到座椅上，那模样分外可爱，尤其那双雪白的小脚，更让张俊想要好好把玩一番。
　　“乖宝贝……”
　　张俊笑了笑，就继续和众多女孩子传简讯，安抚她们的失望和郁闷，心里不免苦笑道：女人多了，连要春节旅行都成为一大难题，唉！
　　原本张俊觉得张名山想让人陪他过年，那就干脆让自己所有的女人都来，却没想到还颇有难度。
　　如谢润萍，因为县城的经济开始起飞，让她忙得不可开交，而她清楚这些变化都是张俊所带来，加上后来秦霜开辟龙升集团在私营业市场的份额，几间大厂都不约而同地将地址选在县城的国道边，这对于谢润萍来说，是非常重要的政绩，所以她不得不使出十二分的精力处理这件事，最后甚至忙得连回老家过年的时间都没有，当然没办法陪张俊。
　　而王凤的情况也差不多，这段时间她从王经理升格为王总，掌管着三和度假村和清水湖风景区，虽然她对工作不像谢润萍执着，不过张俊将这么大的事业交给她，她也不能马虎对待，而且不管是度假村还是风景区现在才刚起步，根本无法走开，所以她只能放弃这趟旅行。当然张俊已经与她共进烛光晚餐，以作为补偿，不过那一夜他也弄得她几乎下不了床。
　　本来张俊也想将家里的女人们全部带上，来一场家庭旅行，却没想到身体一向硬朗的林秋兰居然感冒，再加上她顾忌别人的闲言闲语，怕对张俊会有不好的影响，便不太想出门，而陈玉莲则借口太累，并不想出远门，于是她们便留下结伴，和一群打麻将的好友窝在家里过年。
　　但妮妮却吵着要跟张俊一起来，最后林秋兰拗不过她，只能再三嘱咐她要听话，就将妮妮打扮得漂漂亮亮，然后托付给张俊照顾。
　　虽然妮妮的加入让张俊有些意外，不过更令他意外的是，李欣然竟然也不来，她似乎和雪妮约好过年要和她去瑞士滑雪，但她在出国前，却将李彩谣丢给张俊照顾。
　　至于杨柳这边，因为学校要趁放假时重新粉刷，杨柳有些不放心，便留下来监工；而柳清月这边，尽管养殖厂已经和度假村签定销售合同，甚至已经开始打广告，但她仍不放心走开，加上她的好朋友就要结婚，她已经跟对方约好要去参加婚礼，至于忙完会不会来HN，就要看她时间的安排。
　　“快到了吧？”
　　张俊一想到这次旅行团的成员，顿时就感到哭笑不得，觉得他简直成为孩子军的老大，而且如果不是包机，他还真不知道该怎么办，毕竟要是中途发生什么事情，就有他好受了。
　　“快到了！”
　　司机面无表情地开着车，尽管他的身材不如健美先生强壮，但是十分硬朗，并散发出不怒自威的压迫感。
　　“哥，你爷爷凶不凶啊？”
　　叶子担忧地问道，虽然她曾经见过苏佳蕴，而且苏佳蕴就像疼自己的女儿一样疼她，可她听说张俊的爷爷是将军，并且当了一辈子的兵，令她不免有点胆怯。
　　“他呀，比你还顽皮。”
　　张俊哈哈大笑，想起张名山和苏定昆那老顽童的模样，不禁摇了摇头。
　　随后，三辆车子绕过盘旋的山路，行驶在林荫小道上。
　　过一会儿，张家庄园那道高大的围墙就出现在张俊等人的眼前，接着车子开进大门，缓缓停在主楼的正中间。
　　这时，穿着中山装的张名山在门口来回踏步，当看见车子出现时，他不禁眼睛一亮，甚至竟然像小孩子一样，高兴地摆起手。
　　“爷爷。”
　　当车子停好后，张俊连忙打开车门，然后跑到张名山的面前，笑着递上早就准备好的麻袋，用顽皮的语气说道：“爷爷新年快乐，祝您年年有今日。今天我可是带着一群小鬼来讨红包，您可不要吝啬哦！”
　　“给！给！多少都给……”
　　张名山高兴得老脸通红，并拉着张俊的手臂左看看、右看看，开心得合不拢嘴。
　　当张名山听到张俊说会带几个妹妹来时，张名山可是高兴到昨晚没睡，因为这大过年的，就是要有孩子到处好，这才会热闹。
　　“爷爷好，新年快乐。”
　　叶子怯生生地跟在张俊身后，一看张名山笑得那么燥烂，她这才放松一点，随后她才从张俊的身后走出来，朝张名山恭敬地鞠了一躬，说道。
　　“好！好，你就是叶子吧？真乖啊。”
　　张名山闻言更加高兴，手在口袋里一阵摸索，然后才拍着脑袋，苦笑道：“看我这脑子，明明已经准备好给你们的见面礼，但今儿早上一忙，估计是放在屋里。”
　　“爷爷好。”
　　小宣和叶娇接连醒过来，而当她们从车内看到张名山时，就赶忙下车站到张名山面前，怯生生的喊道。
　　“好！好，都是好女孩。”
　　张名山高兴地说道，不过再看向另外两辆车子时，忍不住困惑地问道：“小俊，你不是说还有其他人吗？她们没来吗？”
　　“有，还有两个跟屁虫，只是恐怕现在还在睡着吧！”
　　张俊嘀咕一声，就转身走向其中一辆车。
　　张名山很大阵仗，竟派三辆顶级宾士接张俊等人，先前在机场就引起路人围观，而这排场也让小丫头们有些受宠若惊。
　　当车门一打开，果然如张俊所料，妮妮睡得很香，而李彩谣也蜷缩成一团睡着，嘴巴还微微张开流出口水，随后张俊将妮妮和李彩谣摇醒。
　　当妮妮和李彩谣醒来时，还一副不情愿的样子，睡眼惺忪地打着呵欠，这才慢吞吞地走下车。
　　妮妮穿着雪白的纺纱裙，就像是个小公主，而她一看到张名山就连忙打起精神，先是摆出甜笑的笑容，然后走上前，夸张地向张名山鞠了一个躬，神情紧张地喊道：“张爷爷好，张爷爷新年发财。”
　　“这丫头真讨人喜欢。”
　　张名山乐得哈哈大笑，宠溺的拍了拍妮妮的头，神情中带有长辈的慈爱。
　　“张爷爷新年好。”
　　李彩谣目露一丝怯光，随即勉强压制住心里的不安，忐忑地对张名山问声好。
　　由于原本在别人看来，李彩谣就安静乖巧，所以这时她表现得像是一个怕生的小女孩，倒没有人有所猜疑。
　　“哦，好！好，等下爷爷给你们红包。”
　　张名山微微眯起眼睛，马上就摇头笑了笑。他相当清楚李彩谣的身份，会摇头是因为没想到他派任务时，竟会轮到李彩谣的头上，而且对于手下竟然有这么冒失的人，张名山不禁感到无奈。
　　“进屋吧。”
　　张名山要仆人拿起张俊等人为数不多的行李后，就招呼众人进屋。
　　众人进入大厅后，张名山见女孩们个个精神不济，便要仆人带她们到二楼已经安排好的房间休息，之后他便拉着张俊的手坐下来，满面红光地打量几个月不见的张俊，笑道：“小俊，你离开也没多久，但我总觉得你已经离开十年、八年了，哈哈！”
　　“爷爷，你说得太夸张了！”
　　张俊看着张名山那宠爱的神情，感受着两人血脉相融的亲情，心里感到阵阵暖意。
　　“你带了什么东西？好重啊！”
　　张名山眯眼看着张俊带来的麻袋，心里甚是好奇。对于他来说，金银财宝就和粪土没有两样，但孙子送的东西则是意义重大，哪怕是一株狗尾巴草，张名山都会当宝贝一样种着。
　　“是我自己种的一些菜。”
　　张俊赶忙打开麻袋，只见里面有山药、野菇和野菜。
　　“好！好，肯定好吃。”
　　其实张名山根本就没有看麻袋里面的东西，但只要一想到是孙子的心意，他就感到高兴。
　　“爷爷，我先去休息一会儿，晚上我做顿饭给您吃。”
　　上次来这边住的时候，张俊曾和张名山聊过他住的地方的风土人情和地方小吃，所以这次张俊准备不少食材，打算要让张名山品尝他的手艺，并尽一下孝道让他开心。
　　“好！好，爷爷就等着吃。”
　　张名山高兴地说道。
　　“嗯，那我先去睡一会儿。”
　　说着，张俊打了一个哈欠，毕竟为了搭上飞机，张俊大清早就起床，下机后又一路颠簸，他有点困，因此和张名山又说了几句话后，他就上楼休息。
　　张俊来到由秦霜亲手设计的房间，摆设温馨，空气中还散发着淡淡香气。
　　张俊沐浴过后，就全身赤裸地躺在床上，在睡眼蒙眬间，他仿佛再次看到发生在这大床上的旖旎情事，和陈玉莲的亲密接触、和雪妮香艳的结合，随后张俊就沉沉睡去……
　　当夕阳西下时，天空出现美丽的晚霞，海面碧波荡漾，夕阳更有如夏日般夺目，而巨大的落地窗外已经是一片金黄色。
　　此时，张俊还沉浸在美梦中，在迷糊之间似乎感觉到有人上床，虽然对方的动作小心翼翼，不过还是惊扰到张俊的美梦。
　　在梦中，张俊正和姚楠做爱，并且还亲吻着韩妙玉，流连在姚楠姐妹花的暖玉温香中，但这享受却如泡影般消散。
　　“哥哥，你又不穿衣服睡觉啊！”
　　叶子蹲在张俊的身旁轻轻推了他几下，而由于他们从小一起长大，因此即便看见张俊光着屁股，叶子也没有多想。
　　“叶子……几点了……”
　　张俊是趴着睡，他迷糊地揉了揉眼睛，感觉到命根子仍坚硬无比，含糊不清地哼了一声，有点不愿意醒来。
　　“快六点了，大家都起来了，就你在睡懒觉。”
　　叶子拉着张俊的手臂摇晃着，说道：“哥，快起来啦，大家都在等你呢！”
　　“好、好，我起来了。”
　　张俊不情愿地打了一个呵欠，然后揉着眼睛坐起来，他看了看叶子，忍不住伸手在她的脸上掐了两下，感受着那吹弹可破的粉嫩。
　　“哥，快穿上裤子啦。”
　　叶子顿时脸红地说道。
　　叶子似乎洗过澡，她换上一条粉红色裙子，赤着双脚跪在张俊的身边，大眼睛看了张俊那正在勃起的命根子一眼，不由得咯咯笑了笑，那笑声带有一些暧昧，却也有小女孩的天真可爱。
　　“看什么看？小心长针眼！”
　　张俊也没在意被叶子看到他现在的样子，并忍不住逗道。尽管张俊的心里一直纠结于和叶子的关系越来越暧昧，但叶子毕竟是他一手带大的妹妹，所以在张俊的心里，叶子永远都是需要他呵护的孩子。
　　“呿，都看了那么多年，有什么好稀罕的？”
　　说着，叶子顽皮的做了一个鬼脸，但她还是乖巧地去帮张俊拿衣服，并放到床头上。
　　虽然现在是正月，但这里的天气不热也不凉，因此张俊就穿着宽松的背心、沙滩裤和人字拖，然后一边逗着叶子，一边在叶子的撒娇声中和她下楼，走向花园。
　　傍晚的海风十分凉爽，灯柱也亮了起来，在一片芭蕉林和盆栽之中有一座用竹子搭建起来的凉亭，而张俊两人还没走近，就听见张名山爽朗的笑声。
　　此时，张名山坐在桌子前，以树根为材料的桌上摆着一套古朴的茶具，旁边的炉上烧开的泉水正冒着阵阵热气，而他则怡然自得地享受着茶的清香。
　　叶娇和小宣坐在旁边，神情腼腆地品着那与她们年纪不相符的香茗，并且始终甜甜的笑着，看得出来因为张名山爱屋及乌，缓和她们紧张的情绪。
　　而李彩谣则坐在一旁玩着平板电脑，不过她不时会抬起头看众人几眼，似乎是对话题有兴趣，却又不屑开口似的。
　　“来，妮妮，再给爷爷说一个。”
　　此时，张名山满脸胀红地看着正在手舞足蹈的妮妮，不禁哈哈大笑起来。
　　妮妮长得可爱又不怕生，确实是男女老少都能通杀，尤其是讨老人家的喜欢。
　　“妮妮，就再说一个吧。”
　　虽然李彩谣看似漠不关心，但也忍不住说道。
　　“张爷爷，那你说好要带我去骑马……”
　　妮妮露出贼贼的笑容，丝毫没有察觉到张俊已经走近，然后又说出张俊小时候的事情。
　　张俊小时候是村子的孩子王，而且和石头就像是猴子转世一样，尽管功课不错，但读书总不老实，因此闹了不少笑话。
　　如张俊在读小学一年级的时候，当时正流行西游记，因此当新学期开始时，老师就要张俊和石头发教科书，结果张俊在喊同学的名字要他们前来领书时，石头就在旁边大喊道：“金刚经一千卷……菩萨经三五卷……”
　　然而同学们听得一头雾水，老师也无言以对，后来张俊两人就被老师教训一顿，而这件事也成为村里大人们茶余饭后的笑点。
　　“这小子满顽皮的嘛。”
　　张名山闻言，哈哈大笑道。
　　在张名山的心里，他一直担忧张俊从小被人收养，会不会在性格上有所缺失，而现在听着妮妮说的事情，可见虽然张俊小时候很调皮，但叶家对他很好，这令张名山在好笑之余，也松了一口气。
　　“对、对，俊哥哥小时候就像猴子一样。”
　　妮妮添油加醋地说道，把张俊出卖了个底朝天。
　　“你就只记得这些糗事。”
　　李彩谣笑道，然后看了站在妮妮身后的张俊一眼，一副要看好戏的狡猾模样。
　　“那是我记性好……”
　　说着，妮妮觉得自己相当了不起，甚至还拍着胸脯。
　　“是吗？”
　　张俊冷笑道。
　　“俊哥哥！你来了，坐、坐……”
　　小妮妮闻言回头，就看见张俊铁青着脸站在她身后，顿时吓了一跳，马上就装出乖宝宝的模样，不仅给张俊让座，还跑去拿烟灰缸，试图掩饰她说他坏话的罪过。
　　“就知道你这丫头不会说什么好话。”
　　张俊白了妮妮一眼，而看着张名山对着他挤眉弄眼，又看着小萝莉们各自窃笑，他立刻不客气地说道：“不知道是哪个小笨蛋，和她妈妈吵着要吃冰棒，没想到却被用筷子插馒头唬弄过去，还一副陶醉的馋样，甚至还一直喊着冰棒一点都不凉。”
　　“俊哥哥，我错了，你别说了好吗？”
　　妮妮可怜兮兮地拉着张俊的手臂撒娇道，又偷偷看着其他人的窃笑，不禁觉得很丢脸，小脸顿时红得像苹果一样。
　　“好、好，我放过你。”
　　张俊坐下来喝了一口茶，陪着张名山聊了一会儿，之后谢绝小萝莉们要帮忙的要求，就一个人到厨房忙碌。
　　“来、来，再给爷爷说一个，爷爷买好吃的给你……”
　　张俊前脚一走，张名山就以零食为诱惑，要妮妮继续说张俊小时候的事情。
　　妮妮犹豫了一会儿，但见李彩谣和小萝莉们都面露好奇，最终大义凛然地继续出卖张俊。


第五章 满怀心思
　　夜晚的海风徐徐吹来，令人感到凉爽又惬意。
　　仆人们正在摆放着碗筷，女孩们则陪张名山说笑，聊着张俊小时候的糗事。
　　今天张名山十分开心，毕竟多年来的春节都过得冷清，但今年不只有张俊陪伴，还有一群人爷爷前、爷爷后的叫着，让他高兴得满脸通红，甚至开始幻想抱孙子的美事，而且一想到待会能品尝到张俊亲手做的菜，他就十分感动。
　　一到晚餐时间，众人围着桌子坐了一圈，随后仆人就端着第一道菜上来。
　　张名山一看到那道菜，心里就感到一阵高兴，这第一道菜并不是清水湖的风味菜，而是有少数民族特色的洋葱烧肉。这是张名山先前和张俊聊天的时候，说起以前抗战时曾经吃过这道菜，令他感到意犹未尽，他没想到张俊居然记住这件事，甚至张俊回去后，还去请教会煮这道菜的厨师，就是为了让张名山再吃到这道菜。
　　张俊用新鲜的西北栈羊肉，并取最鲜嫩的护心肉，然后先用油炸过，以锁住了肉质的鲜嫩，然后就剁碎洋葱，再和蒜蓉、姜末用大火炒出香味，接着用腌胡春萝卜干、小辣椒和剁碎的香菇再炒一遍，然后滤油，接着再用两种酱汁均匀抹上羊肉，然后放入锅里蒸，蒸熟后再撒上葱花就完成。
　　其实这道洋葱烧肉不是传统的西北菜，而是民国初期的创新菜，毕竟洋葱在当时还是稀罕物，能吃的人非富即贵，然后中国人在烹饪时会用几样呛辣的调味料掩盖羊肉的腥味，并提升羊肉该有的清鲜，让这道菜可以说是肥而不腻、瘦而不柴。
　　“嗯，味道不错。”
　　张名山夹起一块羊肉放入嘴内，觉得羊肉很鲜嫩。在那饥饿的年代，吃羊肉无疑是极大的奢侈，而虽然张名山早已经淡忘当年的满足感和美味，但能品尝到张俊的手艺，对他而言，这绝对是全天下最美味的菜。
　　“好辣。”
　　妮妮也吃了一块羊肉，但马上拓起舌头，并拿起果汁喝了一大口。
　　其他女孩子看着妮妮的模样不禁笑出声，然后用筷子夹起一块羊肉放入嘴内品尝。虽然这道洋葱烧肉的味道有点呛，不太合她们清淡的口味，但陪张名山一起吃，无论是谁都吃得津津有味。
　　第二道菜是三山村的特色菜，虽然做法简单，但特别讲究火候。
　　张俊是选用放养在山林的土鸡，在宰杀之后，他将鸡去毛后剁块，再用姜和盐腌制，然后用大火猛炒，等外皮焦嫩而肉未熟之际捞出来，接着张俊用炸出来的鸡油翻炒野菜、葱白，直到炒出香味后就放入洗干净的木耳，再放入半生熟的鸡肉，再次大火翻炒。
　　待到鸡肉八分熟时，张俊再加入泡制一年的荔枝酒，让这道菜不仅有水果的清甜，还有米酒的辛辣清香，然后用大火猛炖十分钟，菜就可以出炉。
　　这道特色菜叫香醉鸡，尽管酒精浓度不高，不过是用酒作为汤底，想吃的人还是要有一定的酒量。
　　“真嫩啊！”
　　张名山吃了一口鸡肉，不禁双眼放光。因为这道菜中的酒味衬托出鸡肉的鲜嫩，又散发出荔枝特有的水果香气，这滋味难以用言语来形容。
　　“味道真奇怪……”
　　李彩谣吃了一口鸡肉，不由得皱起眉头，她觉得用荔枝酒调味后，让鸡肉的味道多了一种难以言喻的风味，不算香，但却让她忍不住想多吃几口。
　　佣人们不停上菜，大多都是有特色的地方菜，而三位小萝莉虽然都吃过，但还是狼吞虎咽地吃得很开心；李彩谣则是小口小口的品尝，就好象在品尝美食一样；而因为这些菜都是张俊亲手烹调，尽管张名山根本都还没尝出味道，他就一直喊着好吃，毕竟对于他来说，吃什么都不重要，最重要的是，这些菜都是张俊的心意。
　　当众人酒足饭饱后，张俊擦着满头的大汗从厨房走出来，在看到满桌的空盘子后，不禁呵呵笑道：“怎么样，还合爷爷胃口吧？”
　　“这饭真香，好久没吃过这么香的饭了！”
　　张名山满足地拍着肚子，哈哈大笑道。
　　当张名山一个人吃饭的时候，即使吃的是山珍海味他也觉得形同嚼蜡；但这一顿饭不仅热闹，而且还是他孙子亲手烹调，这滋味有多美就别提了。
　　“哥哥，你不当大厨真浪费。”
　　叶子说道，而其他女孩子也纷纷表示赞同。
　　事实上，在张家厨艺最好的人就是张俊，即使林秋兰等女心灵手巧，但论起做饭，张俊则最在行，让众女都恨不得要张俊天天下厨煮饭给她们吃。
　　这时，李彩谣拍着肚子，有些不敢相信她居然食欲大开。因为最近这段时间，她没有吃很多，一是她得装小孩子，使得她的心情郁闷；二是生活太过安逸让她变胖，所以她想要减肥。
　　张俊和张名山还没说几句话，就有一名保镖模样的人匆匆跑过来，先是为难地看了看和乐融融的众人，然后凑在张名山的耳边轻声说了几句话。
　　张名山听着那人的报告，先是微微皱起眉头，然后无奈地苦笑一声，有些不舍地站起身拍了拍肚皮，笑呵呵地说道：“小俊，爷爷有点事要先离开，那你们早点睡，明天爷爷带你们去骑马。”
　　“爷爷，那您要早点休息。”
　　张俊说道。
　　张名山回屋后，张俊就和叶子等女谈天说笑，不过夜里草丛多蚊虫，没一会儿他们就回到屋内。
　　由于叶子等女睡了一下午，所以精神都很好，最后在叶子的建议之下，众人来到张俊的房间，或蜷缩在沙发上，或躺在床上一边谈笑，一边看着电视。
　　“彩谣，快开学了吧？”
　　张俊神情尴尬地看了在玩电脑的李彩谣一眼，而张俊只要一想到曾对她兽性大发，张俊就感到有点愧疚。
　　“嗯，等回去就差不多要开学了。”
　　李彩谣抬头看了张俊一眼，就又低下头去玩电脑中的游戏。
　　“哥哥，我们先回去洗澡。”
　　叶娇和小宣坐一会儿，就牵着手回房间。
　　“嗯，早点休息。”
　　张俊点了点头，看着小萝莉们的身躯不禁邪笑一声，心想：在自己的滋润之下，她们越来越好看了！尤其是小宣，每当抓着她那对很多成年女性都无法媲美的饱满乳房，并占有着她的身体，再看着她那甜美的容颜上满是陶醉的红晕，那种童颜巨乳的滋味实在是销魂至极！
　　“哥哥晚安。”
　　两位小萝莉顽皮地笑道，毕竟她们洗完澡后，当然不可能乖乖睡觉，毕竟在家的时候陈玉莲管得相当严格，尽管她们的成绩很好，但也不会让她们晚睡，而这时出来玩，除了第一次旅游的兴奋之外，也有呼吸自由空气的感觉。
　　“俊哥哥，你看我拍的照片好看吗？”
　　妮妮向张俊展示叶子手机中的照片，撒娇道，估计是想用这方法向张俊示好，要张俊不要记仇她刚才爆他料的事情。
　　“我看看……”
　　张俊看着妮妮和李彩谣一起拍的照片，不禁点了点头，心想：虽然妮妮和李彩谣都还没长大，但都粉雕玉球。妮妮的笑容甜美，彩谣虽然安静，长得也漂亮，感觉很乖巧，让人打从心里喜欢她。
　　“哥，你要不要洗澡？如果要，我帮你拿衣服。”
　　这时，叶子抬头看着时钟，发现现在已经要凌晨，一向早睡早起的她顿时有点犯困，揉了揉眼睛，问道。
　　“嗯，那就麻烦你帮我拿衣服，而且你洗完也早点睡。”
　　张俊一边逗着妮妮玩，一边给了叶子“你好乖”的笑容。
　　“哥，我先上楼了。”
　　叶子帮张俊拿好换洗的衣服后，没一会儿就打着呵欠，回去她的房间。
　　“妮妮，你也该睡了吧？”
　　这时张俊有点犯困，他看了看精神饱满的妮妮，就掐了掐她那吹弹可破的小脸蛋，随即换来妮妮又是撒娇又是不满的一个白眼。
　　“我还没洗澡呢！”
　　妮妮脸红地小声说道。
　　“那还不快去洗小屁股，然后准备睡觉。”
　　虽然张俊逗着妮妮，但眼神却不时瞥向李彩谣，而见她始终安静地玩着电脑，有点不太合群，有种成熟却又有些孤僻的感觉，这更加深张俊心里的愧疚感。
　　“嗯，好。”
　　妮妮犹豫了一会儿，才不舍地点了点头，并对李彩谣说道：“谣谣，天这么晚了，要不要一起洗啊？”
　　“不了，我等一会儿再洗。”
　　李彩谣头也不抬地说道。
　　“俊哥哥，我先去睡了哦。”
　　说完，妮妮就扭着小屁股跑回房间。
　　此时，房内只剩下张俊和李彩谣两个人。
　　由于张俊不知道李彩谣的真实年龄，因此心里十分别扭，毕竟她可是李欣然的女儿，在校成绩总是第一，而且个性乖巧，是大人都很疼爱的小女孩。可那莫名其妙的荒淫一夜，他在她幼小的身上发泄兽欲，虽然张俊的记忆相当模糊，可他还记得她的哭声、眼泪和那处女血，因此张俊每次见到她都觉得很愧疚。
　　然而最让张俊困惑不解的是，那一夜李彩谣明明哭得很厉害，但当张俊再见到她时，她却仿佛什么事情都没发生过，甚至她还乖巧地喊他叔叔，而且当他和李欣然带她出去吃饭时，她那双明亮的眼眸中别说是害怕和恐惧，甚至看不出任何情绪。
　　“叔叔，我想洗澡。”
　　这时，李彩谣脸色渐渐发红，有些心不在焉地玩着电脑，直到她见已经快要一点，便偷偷看了正在看电视的张俊一眼，突然喊道。
　　“嗯，那你快回房间吧。”
　　张俊顿时有些惊慌地说道，他也不知道为什么，虽然只有他和李彩谣在，而且又没有孤男寡女的那种暧昧气氛，但他反而浑身不自在，或许是因为李彩谣的年纪小，他又心有愧疚，这才不禁坐立难安。
　　“我不想和妮妮睡，她会尿床。”
　　李彩谣苦着脸说道，而且在李彩谣看来，妮妮只是个单纯的孩子，可她每天都得陪妮妮玩那些幼稚的游戏、聊没有营养的话题，这让李彩谣觉得她快要疯了。
　　“嗯，要不你先回去洗澡，然后我帮你问有没有别的房间？”
　　张俊十分殷切地说道，甚至他对自己的女人也不见得这么体贴，但因为心里对李彩谣的愧疚，让张俊觉得要多疼她一点。
　　“不去，妮妮在洗……”
　　李彩谣坚决地摇了摇头。
　　“那要怎么办？”
　　张俊无奈地说道，并在心里琢磨要安排李彩谣住哪里。
　　“叔叔，我睡在这里好不好？”
　　李彩谣的脸色有几分胀红，先是犹豫了一会儿，最后还是羞涩地低下头，并放下电脑，轻声说道。
　　“你要睡在这里？”
　　说着，张俊顿时想起先前那充满欲望的一夜。
　　“嗯，我就在这里洗澡，反正我的行李放在你的房间。”
　　说着，李彩谣指着角落里那只粉色背包。
　　“那好，你先去洗吧。”
　　张俊的脑子顿时一阵嗡嗡作响，心想：天地良心，我绝对对李彩谣没有半分邪恶的想法，她年纪那么小，先前我强暴她，就已经让我够愧疚了，而且在知道李欣然那恐怖的身份后，我更是不敢对李彩谣有任何想法！想到这里，张俊开始思索晚上是要睡在地毯上，还是睡在沙发上？
　　“嗯，叔叔，关灯吧。”
　　李彩谣收好电脑，就脸色通红地站起身，看了张俊一眼后，就走到浴室内。
　　李彩谣走进浴室、关上门后，她先在浴缸内放水，然后将沐浴乳倒进浴缸中，接着她褪去身上的衣服，就深吸一口气，对着镜子看着她那几乎没有发育的身体，再想起李欣然那前凸后翘的魔鬼身材，心里既是不爽又有点嫉妒。
　　此时，浴缸内已经放满水，水面上并浮上一层泡泡，然后李彩谣慢慢泡入浴缸中，舒服得轻哼一声，脸色一红，突然想起李欣然那让人痛恨的威胁。
　　在开完家长会后，李欣然无奈地对李彩谣抱怨。
　　“喂喂，装小孩装上瘾了吗？而且你装得丝毫不像，好歹也学一下其他小孩，搞点幼稚的事情来做做，整天在学校不说半句话，让老师都以为你生病，你想要安静可以，但也别太过分了。”
　　虽然学校的老师们喜欢李彩谣的乖巧，而且又不用担心她的成绩，但她却总是不关心班上事务，面对这样不合群的学生，谁都会担心。
　　又有一天，李欣然沐浴过后，她穿着真丝睡裙，鄙视地看着在玩电脑的李彩谣，没好气地说道：“喂，闺女，你最近满老实的嘛！但不管怎么说，你已经是我女儿了，别老是只顾着玩电脑，不然怎么看你都不像我的孩子。”
　　李彩谣舒服地泡着澡，想起和李欣然相处的情况，心里就有无尽的感慨。
　　当李彩谣失去处女之身的时候，她非常痛恨李欣然，甚至恨不得将她千刀万剐，尤其事后李欣然还怂恿她去勾引张俊，说想看看幼女和男人做爱的场景，因此一想起李欣然那没节操和没矜持的话，李彩谣就又羞又恨，恨不得一口咬死李欣然。
　　“我到底该怎么样？”
　　李彩谣看着她那宛如孩童般的身躯，不禁叹息一声。
　　李彩谣在接受药物的治疗后，她体内的内分泌情况她比谁都清楚，而这实验的确成功，她已经开始发育，她也明白李欣然为此付出多大的风险，但虽然她很想发自内心地感激李欣然，但只要一想起李欣然那豪放不羁的样子，她就说不出口，甚至只有满满的无力感。
　　李彩谣从小过的就不是正常人的生活，让李彩遥既希望能够成为最出色的特工，但又矛盾地渴望能过平淡的生活。
　　而李彩谣也曾经无数次幻想过，她能过着像被所有特工奉为传说的妖刀那样的生活，妖刀那充满独特而神秘的个人色彩，以及那神出鬼没的身手，令李彩谣几乎将妖刀奉为圭臬，然而见证传奇却没有李彩谣想象中的美好。
　　第一次，李彩谣轻易地就被李欣然擒获，更是还被张俊强奸，而失去处女之身，接下来她更了解到李欣然有多下流，完全颠覆李彩谣曾经的想象，直到看到在这庄园，李欣然流着泪将刀架在张名山与苏定昆的脖子上，却不忍痛下杀手时，李彩谣这才知道，那满是血腥的过去对李欣然的影响有多大，这才明白李欣然的放浪并不是天性，而是想活得比谁都真实。
　　“可恶的妖女……”
　　李彩谣红着脸嘀咕一声，并不想承认她已经不恨李欣然。
　　然而那次李欣然的眼泪却让人无法恨她，而那一次也让妖刀的传说，让特工界甚至是世界的黑暗政治执行者中最残酷的传说化为了泡影。
　　那时，李欣然流下的每滴眼泪都充满绝望和对现实的无奈，可传说中的一号妖刀是何等呼风唤雨？甚至在不少特工的心里，妖刀根本就是无所不能，但当看见李欣然神情绝望地流下眼泪时，李彩谣知道她看到李欣然内心最深处的脆弱。
　　看着李欣然这传说中冷血无比的特工，竟然宁可一死，都不愿意手上再多半点血腥，李彩谣并不知道李欣然的心理负担有多大，但她很清楚在李欣然成为传说之前，必定经历相当残酷的事情，甚至可能比地狱更加可怕，这让她对于特工的幻想都消失了，甚至就连要逃走的念头也没有了。
　　然而随之而来的问题，就是她该怎么生活下去？李彩谣十分痛恨莫名其妙就成为李欣然的女儿，然后成天和一群小孩生活，而且还要装幼稚应付别人，这种生活让她感到痛苦不堪，而虽然她很想离开李欣然，重新开始新的生活，但要以这种身体生活，李彩谣根本做不到，而且在做完实验后，面对特工们铺天盖地地追杀，李欣然将还虚弱无力的她抱在怀里时，也让她看到李欣然脸上难得的认真和坚决的神情。
　　“可恶啊！”
　　李彩谣越想越烦躁，不禁喊道，因为李欣然嘴上说得好听，说自己和她小时候很像，所以不希望自己走上她的后路，而且李欣然说这番话时，眼神带有无奈和真诚，让李彩谣相信李欣然说的是心里话，不由得心想：那她为什么要让我被那色魔强奸？她到底是在想什么？想不透李欣然在想什么的李彩谣，不禁感到焦躁不已。
　　李彩谣泡着澡，思绪千回百转，好半天脑子仍一片混乱，她想起失身的那一夜，在剧烈的疼痛过后，却又感觉到一种说不出来的美妙滋味时，脸上的红晕越发娇艳，而且那夜过后，她也看了不少的A 片，开始知道男女之间的性事。
　　而有几次，李彩谣在洗澡时触摸到私处时，也有种很舒服的感觉，虽然不会很疼痛，但感觉却没有那夜美妙，即使她羞于承认那一夜，但又不得不承认那天的感觉很美妙。
　　这时，李彩谣想到她小时候经历那么多刻苦的训练，可她却没有办法成为独当一面的特工，一旦面对象李欣然这种级别的特工，根本就毫无还手之力，不由得心想：看来我真的只能像她说的那样，以成熟的心态好好体验曾经失去的童年，享受这世界的美好，寻找属于自己的快乐。
　　“烦死人了……”
　　这时，李彩谣突然脸一红，抿着嘴唇哼了一声，水灵灵的眼眸中多了一丝水雾，不知道为什么她每次只要想起李欣然，随之而来的就是让她脸红心跳的画面。
　　虽然李彩谣是被迫被张俊夺走处女之身，但那次所经历的感官刺激十分激烈，加上她的年纪毕竟已经到花样年华，难免会回想起那一夜，而且李欣然在跟她洗澡时都会动手动脚，虽然还一直嘲笑她没身材，却老是捏她的屁股和乳头，搞得李彩谣每次都气喘吁吁，双腿间也是潮湿一片，而且更过分的是，当她说睡前想看电视时，李欣然都会贼笑地连放一晚上的色情电影刺激她。
　　“那滋味真有那么好吗？”
　　李彩谣脸色通红的呢喃道，由于对于初夜的记忆前后差别太大，有剧烈的疼痛，更有欲仙欲死的美妙，让她总是不由得会回想起，甚至能感觉到身体有些躁热，但当她看着那宛如孩童般的身躯，就不禁感到欲哭无泪。
　　“彩谣，你洗好了吗？”
　　张俊敲了敲门，语气温柔地问道。
　　虽然女孩子洗澡时间长不奇怪，但浴室内的安静让张俊觉得很奇怪，甚至在门外待了半天，都听不到浴室内有动静，让张俊不禁感到担心。
　　“快了，人家还在泡。”
　　李彩谣顿时回过神来，用奶气十足的声音喊道，并发现水早就冷了，估计她胡思乱想了有半个小时左右。
　　“别泡太久，小心感冒。”
　　张俊关切地说道。
　　“嗯，好……”
　　李彩谣喊道，突然她脑子产生一个奇怪的念头，让她不禁吓了一跳，泡在冷水中的身体也有些发热，脑子更是控制不住地浮现许多令她脸红心跳的画面，让她的呼吸和心跳都无法控制地加快。
　　“这色狼似乎也……”
　　李彩谣红着脸嘀咕一声，想起和张俊连日来的相处，不由得想起那一夜，张俊这强壮的身体压在她身上时的那种被征服感，令她体内涌起一股冲动，想要享受谈恋爱的滋味，哪怕是类似的也行。
　　“叔叔……”
　　李彩谣犹豫了一会儿，就大着胆子喊了一声。
　　“怎么了？”
　　这时，张俊心不在焉地看着电视，一听到李彩谣的声音，立刻就有如弹簧般跳起来。
　　“你进来帮我洗。”
　　说着，李彩谣都感觉脸开始发烫，本来她想说衣服没拿之类的理由，但想到那是属于成人的勾引桥段，而她则似乎是要说更幼稚的理由。
　　“啊？”
　　张俊闻言，顿时脑子一片空白，半天都没办法回过神来。
　　“怎么啦？”
　　李彩谣深吸一口气，用无辜的口吻说道：“在家都是我妈帮我洗澡，人家自己不会洗啊！”
　　“这个……彩谣，你长大了，这个……”
　　张俊开始有些语无伦次，而听着李彩谣那天真的话语，他本不该有遐想，但他却不禁想起那刺激的一夜，心想：妈的！我又不是恋童癖，怎么老是想这些？
　　李彩谣闻言，觉得张俊的反应很有趣，顿时缓解了紧张的心情，不禁噗哧一笑，眼里带着几分妩媚的水雾，笑道：“叔叔，你说什么呢？你又不是没看过人家没穿衣服的样子。”
　　“啊……”
　　张俊顿时如遭雷劈般傻住，听着李彩谣亲口将这件事说出来，脑子里顿时嗡嗡作响，嘴唇也不禁变干。


第六章 荒淫一夜
　　随后，张俊脑中一片空白地走进浴室，然后打开莲蓬头，使热水流下来，而哗哗水声就像是魔音般，刺激着张俊混乱的脑子。
　　水蒸气让张俊的视野一片朦胧，而浴室特有的潮湿和热度都让张俊觉得别扭，尤其是在他还穿着衣服的情况下。
　　“叔叔，帮我洗……”
　　李彩谣红着脸一丝不挂地站在张俊的面前。
　　张俊看着李彩谣那还没有发育迹象的身躯，胯下的小馒头很干净，乳头甚至有点凹陷，但是如此幼小的身体，配上那可爱的娃娃脸，和一头湿淋淋的黑发，竟散发出一股说不出来的诱惑。
　　“哦，嗯，好……”
　　张俊紧张得有些语无伦次，身上穿的背心和短裤早已被水打湿，让他觉得难受，而且看着李彩谣那一丝不挂的身躯，胯下的命根子竟然开始充血，让张俊几乎不敢直起腰，就怕会被她看见。
　　“叔叔，你也一起洗啊！”
　　李彩谣对张俊露出一个甜美的微笑，然后用那天真的声音咯咯笑道。
　　虽然李彩谣说出这番话的时候，神情看起来很天真，但她的心却跳得很快。
　　尽管她不知道为什么会做出这样大胆的决定，但她很清楚一点，经过这些日子的相处，她越来越无法恨张俊这个曾经强奸过她的大色魔，甚至对他还有些好感。
　　“嗯，好。”
　　张俊看着李彩谣那充满期待又天真的眼神，只好咬了咬牙，然后脱下已经湿透的衣服，就僵硬地迈着步伐走向李彩谣。
　　“叔叔，这个好可爱哦……”
　　当看着张俊脱得一丝不挂朝她走过来时，他身上那健康的小麦色肌肤，结实的肌肉线条更令他显得健壮，都让李彩谣那隐藏在幼小身体下的成熟心智受到来自异性的强烈冲击，使得李彩谣不由得急促地喘息着。
　　“呵呵……”
　　张俊尴尬地侧过身，试图遮掩胯下那半软半硬的命根子。尽管曾经对李彩谣做过禽兽不如的事，但张俊还是觉得居然会因为看到李彩谣而硬起来，是一件丢脸的事情。
　　“叔叔，我要洗头……”
　　这时，张俊与李彩谣面对面地站在热水下，李彩谣不由得呼吸急促，并害羞地低下头，但由于她身材娇小，身高只到张俊的小腹，一低头就能看见那根异常狰狞、曾经进入她体内的命根子，顿时就双腿发软，若不是扶着墙，李彩谣几乎都站不住。
　　“好，叔叔帮你洗。”
　　张俊深吸一口气，强迫自己不要有乱七八糟的想法，就连忙拿来洗发精，动作笨拙而僵硬地帮李彩谣洗头。
　　张俊小心翼翼地帮李彩谣洗头，甚至不敢直接碰触她的身体，而且还故意弯着腰，不让命根子碰到她的肌肤，才好不容易帮李彩谣洗完头、冲去泡泡后，张俊这才松了一口气，心想：即使曾经和两个小萝莉鸳鸯戏水过，但来都是她们帮我洗，而眼下既要抗拒心里的邪念，又要帮李彩谣洗澡，这对于任何男人来说，那是何等的痛苦啊！
　　“叔叔……”
　　李彩谣见张俊满头大汗，再看他小心翼翼的模样，心里突然升起一股暖意，红着小脸，怯怯的说道：“还得洗身体呢。”
　　“啊，好……”
　　张俊闻言，先是吓了一跳，这才连忙拿来沐浴乳倒在手上，然而在看着李彩谣时，他犹豫了一会儿，最后还是咬着牙，双手颤抖地按到李彩谣的肩膀上。
　　当张俊摸到李彩谣肌肤的那一刻，李彩谣顿时浑身一僵、呼吸一滞，而那双水灵灵的大眼睛看了张俊一眼后就闭上……
　　张俊看着李彩谣俏脸上那美丽的红晕以及这种反应，简直就像他和自己的女人洗鸳鸯澡时一样，张俊顿时脑子一热，就开始揉弄着李彩谣的肩膀，感受着那圆润的感觉。
　　李彩谣觉得身体开始发热，即使有沐浴乳的润滑，但张俊那双粗糙大手的抚摸，却仍带来剧烈的刺激感受，让她的呼吸开始急促。
　　过了一会儿，张俊见李彩谣仍闭着眼睛，这才一咬牙，双手慢慢往下移动，直接摸到她那平坦的小胸脯上。
　　“嗯，叔叔……”
　　李彩谣不禁嘤咛一声，即使她的身体幼嫩，但她的心里却已经成熟，所以当张俊那粗糙的手掌一覆盖住她的乳房，便刺激到她的乳头，让她情不自禁地浑身微微颤抖着。
　　“怎么了？”
　　张俊听着李彩谣这诱人至极的呻吟声，再看着她脸上的红晕，胯下的命根子顿时更硬了。
　　“没，叔叔，我就是舒服……”
　　李彩谣红着脸，气喘吁吁地说道，然后睁开眼看了张俊一眼，猛地就抱住张俊的腰，用小胸脯磨蹭着张俊的命根子，娇喘连连的说道：“彩谣不是什么都不懂的小孩子，那晚你干了什么彩谣都知道。”
　　“对不起……”
　　张俊能感觉到她那涂抹沐浴乳的身体正贴着他磨蹭，顿时那美妙的感觉让他的命根子又跳了一下，而这本来是感官上舒服的刺激，但听着李彩谣的话，心里顿时一惊，道歉道。
　　“叔叔，我不怪你。”
　　李彩谣摇着头，然后抬起头看着张俊，用连她自己都不敢相信的幼稚语气，羞答答地说道：“叔叔，你教彩谣好不好？彩谣要和你做那些大人才做的事，就像那晚一样。”
　　“好……”
　　张俊的脑子里顿时产生天人交战，人性的善良面告诉张俊不能再这么做，但当他低头看着李彩谣那雪白的身体和那双带有媚意的眼眸，在鬼使神差之下，张俊脱口而出的话语却是违背他的良知。
　　“嗯，叔叔，快点洗完，不然要感冒了……”
　　李彩谣给了张俊一个甜美的微笑，她能感受到从小胸脯上传来的命根子那激动的跳动，顿时脸一红也暗生好奇，不由得想起A 片中那些特殊的情节。
　　“好……”
　　张俊咬了咬牙，心想：死就死吧！
　　这时，张俊拉开李彩谣，然后让她转过身，先用沐浴乳仔细地清洗她的身体，先是抚摸她光滑的后背，并在来到那幼嫩的小屁股时，呼吸不由得一滞，就轻轻地揉弄一下，立刻就感觉李彩谣的身体僵硬一下，然后气喘吁吁起来。
　　“来，坐这里……”
　　张俊的呼吸开始变得粗重，然后猛地对她一个横抱，将她放在水床上后，就拿来凳子，然后坐在她的面前，双手抓着她那双白皙无瑕的玉足轻轻揉洗着，他洗得很细心，但心中邪念却丛生，根本恨不得将她的玉足含在嘴中吸吮。
　　“叔叔，痒……”
　　甚至当张俊把玩着她的小脚时，李彩谣顿时浑身酥麻，不禁轻哼几声，然后发现张俊双眼火热地看着她的双腿之间，下身顿时感到一阵湿润，于是她趁着张俊帮她洗小腿时，她红着脸、咬着下唇，慢慢分开双腿。
　　李彩谣这个分开双腿的动作带有隐约的诱惑，而且当水珠顺着肌肤缓缓往下流淌，只见洁白无毛的小馒头、小小的肉缝露出粉色嫩肉，在青涩中带有专属于小女孩的诱惑，盈盈水光让张俊仿佛就快要窒息。
　　“叔叔，脚好痒……”
　　李彩谣俏脸通红、眼含水雾地看着张俊，并不安地扭动着身躯，微张小嘴低声呻吟，那童稚的声音此刻竟是媚气横生，让张俊感觉到一丝情欲的意味。
　　“马上就好了。”
　　张俊顿时觉得鼻血快要喷出来，连忙强迫自己别看那诱人的私处，专心为李彩谣洗着这双白皙的小脚，但他手的动作已经开始变得僵硬，眼神也不时被那私处所吸引。
　　张俊好不容易才压抑住欲望，帮李彩谣洗好澡，而这时李彩谣已是脸色通红，甚至可以清楚感觉到嫩穴内满是爱液。
　　看着张俊慌张地装水，似乎不敢直视她，李彩谣突然有些失望，她咬了咬下唇，轻声喊道：“叔叔，洗好了吗？”
　　“嗯嗯，你先出去，叔叔也得洗一下了。”
　　张俊胀红着脸，而他胯下的命根子早已硬得像铁棍一样，但张俊依旧压抑着欲望不想吓到李彩谣。尽管发现她不排斥他，可她突然的温顺，依然让张俊有点措手不及。
　　这时，张俊转身拿来一条浴巾包住李彩谣的身躯，又帮她擦拭着那一头湿淋淋的青丝。
　　“叔叔，你去洗吧，我等你……”
　　李彩谣享受着张俊这无微不至的呵护，眼眶忍不住有些红润，因为张俊那双粗糙的大手掌，不仅带给她情欲的刺激，更像是父爱般的呵护，让她心里阵阵发暖，不禁暗自陶醉起来。
　　“男人洗澡不太好看。”
　　张俊尴尬地说道，然后一边帮李彩谣擦拭着身体，一边弯着腰，深怕那硬挺的命根子会吓到李彩谣。
　　“不要，我就要看你洗……”
　　李彩谣摇了摇头，并对张俊露出一个十分甜美的微笑，她觉得这感觉很奇妙，她就像在和情人撒娇，也像是在和父亲撒娇。
　　“嗯，那你等一下，我很快。”
　　张俊拗不过李彩谣，只能先将她严实地包裹在大毛巾下，然后他转身跑去莲蓬头下，坐在板凳上别扭地洗起澡。
　　洗完头发后，张俊就在身上抹着沐浴乳，而李彩谣则在一旁咯咯笑着，看着张俊洗澡，令张俊感到有点无奈，但犹豫了半天他还是咬着牙，用手帮如铁棍似的命根子涂抹沐浴乳，甚至还小心翼翼地翻洗着包皮。
　　等张俊洗完澡时，他觉得就像打完一场大仗似的轻松，不由得喘了一口气，赶紧擦着头发、围上毛巾。
　　看着李彩谣那俏皮的笑容，张俊忍不住掐了一下她的小脸蛋，没好气地说道：“这下好了吧，小祖宗，我们该睡觉了哦。”
　　“你抱我……”
　　就在张俊转身要走出浴室的时候，李彩谣撒娇的拉着张俊身上的毛巾，而这轻轻的一拉，毛巾就落在湿淋淋的瓷砖上，很快就湿透了。
　　“你真是顽皮鬼。”
　　张俊顿时感觉胯下一阵冰凉，然后心想：反正她看都看过了，我也没必要如此遮遮掩掩！
　　看着李彩谣包裹在浴巾下的娇小身材，再看她那渴望被疼爱的神情，张俊一个横抱，就将李彩谣抱在胸前。
　　李彩谣顿时开心得咯咯直笑，一双柔嫩的手环住张俊的脖子，面带陶醉地享受这美妙的感觉。
　　张俊见怀里的李彩谣就如同天使般美丽，那张沐浴后红润的俏脸、讨人欢喜的微笑、那双水灵灵的大眼眸让人一看就要醉，虽然隔着一条浴巾抱着她，但张俊依然能感觉到那分柔软。
　　张俊小心翼翼地将李彩谣放到床上，忍不住掐了掐她那吹弹可破的小脸，笑呵呵地说道：“好了，该乖乖睡觉了吧！”
　　随后，张俊转身拉起窗帘、关上大灯，只留下一盏昏暗的床头灯，房内顿时是一片暖黄色，充满着暧昧的气息。
　　李彩谣解开毛巾，在擦干头发后，就将毛巾丢到了一旁，然后光着小屁股，朝着张俊羞涩的笑了笑，然后红着脸说道：“我们一起睡。”
　　说着，李彩谣钻进被窝中，但其实现在房间的温度根本不需要盖被子。
　　张俊闻言不禁感到犹豫，而看着李彩谣那甜美的笑容，本想走向沙发的脚不禁控制不住地走向那张柔软的大床。
　　张俊小心翼翼地爬上床，先靠着床头上坐下来，然后拉起被子盖住下半身，遮掩住那硬得几乎要爆炸的命根子，可被子早已撑起帐篷，看起来更加明显。
　　李彩谣见状，眼睛盯着那帐篷，朝着张俊咯咯笑道：“叔叔，你那里好硬啊！”
　　“好了！睡觉。”
　　张俊顿时感觉心跳加快，不敢再去看李彩谣那张甜美的小脸，连忙背对她躺下，但脑子却是一片混乱。
　　“我不想睡，叔叔，抱我……”
　　李彩谣脸带潮红地抱紧张俊的腰，用那平坦的小胸脯磨蹭着张俊的后背，轻声说道：“叔叔，别睡，和我玩……”
　　“那你想玩什么？”
　　张俊能清楚感觉到命根子硬得跳了一下，只能转头一脸苦笑地看着李彩谣的脸蛋，然后看向那柔嫩的小胸脯，还有那具白皙的身体，感觉喉咙阵阵的发干，难受得浑身不自在。
　　“叔叔……”
　　李彩谣呢喃一声，小手猛然抱紧张俊的脖子，送上嫣红的樱桃小口。
　　张俊不禁愣住，他能感觉到李彩谣的嘴唇柔软，而且有点冰凉又有点清香，然而还没等他好好回味，一条柔软的舌头就伸入他的嘴中，让他的脑子顿时嗡嗡作响。
　　虽然李彩谣挑逗的动作生涩，但又撩人至极，让张俊不禁只能傻傻地看着李彩谣，只见李彩谣脸泛潮红，看得出来她十分紧张，而如此迷人的模样让张俊的理智瞬间崩溃，双手立刻抱住她的腰，让李彩谣顿时发出迷人的轻哼声，随后张俊吻住她的樱桃小口，肆意地品尝她稚嫩的味道，闻着她身上的体香。
　　张俊与李彩谣的舌头纠缠在一起，而原本李彩谣采取主动，却在张俊火热的回应下，顿时变得无力，只能任由张俊舔着她的嘴唇、贝齿，甚至吸吮着舌头。
　　过一会儿，李彩谣就气喘吁吁，全身无力地瘫软在床，而张俊在一个长长的湿吻过后，吻得她几乎快要翻白眼时，这才舔着嘴唇，意犹未尽地抬起头来，兴奋地看着李彩谣这时妩媚的模样。
　　李彩谣那长长的眼睫毛微微颤动着，她半眯着眼眸，那陶醉的模样十分诱人，而脸上红润娇艳，小嘴微张，而当她伸出嫩舌舔去嘴边残留的口水时，却不知道这动作充满诱惑，让张俊不禁脑子一热，用命根子磨蹭着她那柔软的大腿，淫笑一声，低下头含住她的耳朵，一边舔着，一边吹着热气说道：“宝贝，你学坏了哦。”
　　“叔叔，你好痒哦……”
　　李彩谣双眼迷离地说道，而从耳边传来那酥麻的感觉，更让她的身体不禁微微颤抖着。
　　“好香啊……”
　　张俊舔着李彩谣那发红的耳朵，闻着从她身上传来的体香和沐浴乳的味道，不禁就要醉了。
　　“叔叔……嗯……”
　　李彩谣急促地喘息着，柔嫩的小手往下抓住那根坚硬的命根子，顿时心里一颤，小手不由得轻轻套弄着，虽然动作僵硬，却让张俊感到兴奋不已。
　　“宝贝，你从哪里学来的？好舒服哦……”
　　张俊不由得哼了一声，眼底满是兴奋的血丝，而此时他心理上的刺激远大于肉体的快感，并配合着李彩谣的动作弯腰，即使她一手根本握不住命根子，但光是看她努力的样子就已经令他疯狂。
　　“从电脑……”
　　李彩谣红着脸说道，而见张俊舒服的表情，就立刻撑着软弱无力的身子坐起来，不好意思地说道：“你躺下……”
　　尽管张俊不知道李彩谣要干什么，但张俊还是听话地躺下来，虽然他震惊李彩谣竟如此早熟，但一想到曾经对她做过的事，命根子就激动地一阵跳动。
　　李彩谣缓缓挪动着身体，然后跪坐在张俊的面前，一双小手握住命根子，红着脸先看了张俊一眼，这才轻轻套弄起来，而张俊那巨大的命根子需要她两只手才能握紧，这动作更是令张俊感到疯狂。
　　“叔叔，这个好硬……”
　　李彩谣觉得有点晕眩，尽管她曾经被张俊强奸，但这是她第一次清楚且仔细地接触男人的身体，李彩谣闻着从那命根子散发出来的男性气息，双腿间不禁变得更加湿润。
　　“小宝贝，用嘴亲它……”
　　当李彩谣那双柔嫩的小手缓缓套弄着命根子时，张俊顿时舒服得浑身直颤抖，并且有一种有违道德的冲击感，令张俊感到异常刺激。
　　“嗯……”
　　这时，李彩谣浑身一颤，顿时想起A 片上那些撩人的画面，小脸更加潮红。
　　李彩谣犹豫了一会儿，最后还是低下头，先试探性的亲了一下，感觉不到任何异味，这才伸出舌头轻轻舔了一下，再小心翼翼地看了看张俊的反应。
　　“对，宝贝，就这样，很舒服……”
　　张俊舒服得腰都要僵硬了，李彩谣那如蜻蜓点水般的挑逗，令他感觉更加刺激。
　　在得到张俊的鼓励后，李彩谣红着脸，开始用舌头轻轻舔弄着龟头，神情羞涩又有些陶醉，那模样分外惹人怜惜。
　　李彩谣是第一次为男人口交，那樱桃小口几乎含纳不下硕大的龟头，张俊就一边舒服地哼着，一边鼓励着她，调教她该怎么做。
　　李彩谣红着脸没说什么，却听从着张俊的教导，她握着命根子，然后用舌头舔着，甚至在张俊的诱骗下，她羞答答地趴到张俊的腿边，小手套弄着张俊的命根子，丁香小舌则不停舔着。
　　“宝贝，你太棒了……”
　　张俊舒服得全身颤抖，虽然李彩谣舔着的动作绝对谈不上有技术，但她的舌头柔软，加上那大胆的动作，简直让张俊爽得快要发疯。
　　“叔叔，我嘴酸……”
　　李彩谣啧啧舔着张俊的命根子，好半天后才红着脸，从张俊的胯下抬起头，楚楚可怜地看着张俊。
　　“来，你躺下，叔叔让你舒服一下……”
　　张俊抱着李彩谣亲着她，直到她浑身瘫软无力，才把她放在床上，然后低头吻上她那雪白的脖子、圆润的肩膀和锁骨。
　　“叔叔，啊……”
　　李彩谣情动地呻吟一声，虽然她的身体稚幼，但感官早已成熟，能充分体会到成年女性的刺激，让第一次品尝到异性挑逗滋味的她，几乎就要晕过去。
　　“宝贝，你真香……”
　　张俊一边哼道，一边舔着李彩谣那平坦的小胸脯，手指则在乳晕上画圈，刺激着李彩谣。
　　“呀，叔叔，轻点，别吸啊……啊……”
　　李彩谣顿时感觉脑子一阵眩晕，胸脯上那剧烈的刺激强烈得几乎让她要窒息，而且当张俊那粗糙的舌头滑过乳头时，她顿时就像触电般，一股说不出来的滋味更是让她几乎要晕过去。
　　“宝贝，舒服吧……”
　　张俊得意地含着李彩谣的小乳头，觉得又小又硬，还有一股说不出来的清香，而且看着李彩谣那激烈的反应，心里觉得很刺激，他没想到幼小的女孩也会有如此强烈的性反应，心想：看来乳头是她的敏感点，这实在太有趣了。
　　“叔叔，呀……”
　　李彩谣抿着下唇，小手紧紧抓着床单，似哭泣般的嘤咛道，而她的身体已是一片潮红，几乎白里透红，更是迷人万分。
　　“小宝贝，告诉叔叔，舒服吗？”
　　张俊吻得李彩谣那雪白的小胸脯上都是吻痕，再抬起头，见她已经气喘吁吁，小脸上满布香汗，忍不住往上一挪，轻轻舔着那些香汗。
　　“舒服……”
　　李彩谣浑身一僵，而张俊这淫秽的动作更让她浑身发软，下意识的嘤咛一声，又紧紧抱住张俊的脖子，胡乱地亲着张俊的脸，喘息道：“叔叔，上次，你弄得彩谣好痛……这次让彩谣舒服一点好吗？”
　　“好的，宝贝。”
　　张俊想起上次的兽行，还有楚楚可怜的李彩谣在他胯下痛哭流泪的模样，再看她此时含媚的眼眸，忍不住吻了吻她的小脸，然后一路向下吻着这具身体的每寸肌肤，直到吻到她柔软的小腹时，感觉到李彩谣紧张的一颤，他马上抬起头，温柔地说道：“宝贝，来，把腿分开。”
　　“嗯……”
　　李彩谣闭上眼睛，深吸了一口气，慢慢分开双腿。
　　“宝贝，你已经那么湿了啊……”
　　张俊吃惊地看着李彩谣的小肉缝上满是爱液，不敢相信这是一个十一岁女孩子会有的反应，那泛滥的爱液几乎流遍双腿，连小菊花都是一片湿润，心想：即使是小宣她们，也是在高潮过后才会有这么多的爱液，而李彩谣还那么小，却在我的挑逗下有这么强烈的反应，实在太令人难以置信！
　　“讨厌，别看了……”
　　李彩谣不好意思地哼了一声，脸红得几乎都快要滴出血，她也能感觉到腿间有多湿润，几乎可以沾湿床单，毕竟她没想到性爱的前戏会令她感觉如此猛烈，不禁觉得很丢人。
　　“好，不看了，真漂亮……”
　　张俊色眯眯地看着李彩谣，然后兴奋地笑道。
　　见李彩谣居然被他逗成这样，张俊的心里顿时有一种邪淫的满足感，便赶紧拿来一颗小枕头垫在她的屁股下，稍稍抬高她的下身后，朝着羞涩的李彩谣色眯眯的笑了笑，猛地一低头，吻上那洁白无比的小馒头。
　　“啊……”
　　李彩谣顿时感觉脑中一片空白，私处哪里受得了这样的刺激？瞬间她就失去思考的能力。
　　真是可爱的小馒头啊，没有半根毛，而且洁白无比。张俊一边想，一边亲吻李彩谣的私处一阵子，这才慢慢分开她的双腿，然后用舌头舔着她颤抖的腿根，并阻止她本能的合拢，然后舔着她腿上那火热的香汗，抬头却见李彩谣正皱着眉头、咬着嘴唇，像是在忍耐一样，他这才色眯眯的一笑，看着那满是爱液的小肉缝猛地吻上去。
　　“叔叔，那、那里不行……啊，好痒……不！啊……”
　　李彩谣顿时瞪大眼睛，语无伦次地呻吟起来。
　　张俊先是亲着李彩谣的小肉缝，然后用舌头舔着那还没长开的阴唇，湿热的舌头柔软、粗糙，让她无法控制的颤抖着。
　　“宝贝，这很香啊……”
　　张俊贪婪地舔弄着李彩谣的小肉缝，突然猛地将舌头伸进小肉缝里，舔着那潮湿的爱液、舔着那粉红色的嫩肉，然后开始轻轻撩拨，试图寻找李彩谣的阴蒂。
　　“叔叔，麻、麻……啊，这样好酸……”
　　李彩谣控制不住地呻吟道，一种从来没有体会过的强烈刺激，让她几乎就要晕过去，不由得扭动着身子，双手则抓着床单，既害怕如此剧烈的美妙，却又不能抗拒那几乎要让她晕厥的滋味。
　　当张俊那粗糙的舌头舔着李彩谣的私处时，张俊沮丧地发现，他竟然找不到李彩谣那最敏感的小肉豆，不过李彩谣很敏感，他只是舔了几下，爱液就多得泛滥成灾，而当他找到并将舌头伸进去的时候，李彩谣不禁浑身剧烈颤抖着，还大叫出声，小手更是抓得床单都要破了，一双柔嫩的大腿也用力夹着张俊的头，让他几乎都要窒息。
　　这时，张俊疯狂地吸吮着李彩谣的嫩穴，舌头更是疯狂地搅动那小小的肉洞，双手抓往那平坦的小胸脯，轻轻捏着那两颗敏感的小米粒，然后激烈地吻着她的小肉缝，并用牙齿轻轻刮着她那几乎没长开的阴唇，企图带给她更多、更强烈的刺激。
　　十多分钟后，只听房内满是啧啧的亲吻声，李彩谣的身体越来越紧绷，呼吸也越发急促，并控制不住地扭动着身躯，最后在强烈快感的冲击下，李彩谣突然眼前一阵发黑，一股无比强烈的快感席卷全身，令她再也控制不住地呻吟道：“不行……叔叔，啊……那个……那个……要来，呜……”
　　李彩谣的身体阵阵抽搐，子宫顿时痉挛起来，而张俊更紧紧咬着她的阴唇，忍着被她大腿夹住的窒息感，随后张俊就感觉到李彩谣浑身颤抖，一股火热的爱液就从那嫩穴口流出来，并流到张俊的嘴里。
　　李彩谣迎来人生中第一次的高潮，刚才还十分僵硬的身体顿时瘫软下来，无力地闭着双眼喘息着，似乎已经没有任何力气。
　　“宝贝，来……”
　　这时，张俊从李彩谣夹紧的双腿中挣脱出来，然后舔了舔嘴边的爱液，看着李彩谣那泥泞的小肉缝，他的内心更加兴奋，就和她舌吻着，并将她的爱液一口口渡给她。
　　此时，李彩谣整个人都处于高潮的美妙之中，想都不想就贪婪吸吮着她自己的爱液、淫秽地舔着小舌头，那模样让张俊更加兴奋。
　　“叔叔……”
　　李彩谣无力地嘤咛道，全身无力地瘫软在床上，并在张俊的爱抚和亲吻下，体会到人生中的第一次高潮，那美好的感觉让她沉醉在张俊的怀中，这是一种完全无法想象的销魂蚀骨的感觉。
　　“宝贝，乖。”
　　这时，张俊兴奋地跨在李彩谣的身上，用那硬得几乎要爆炸的命根子磨蹭着她的小嘴。
　　李彩谣闻着从张俊身上散发出的男性气息、看着这淫秽的一幕，不由自主地张开小嘴，艰难地含住龟头后吸吮着，并且无师自通地用香舌撩拨着马眼，让张俊舒服得身躯阵阵颤抖。
　　“宝贝，叔叔要来了……”
　　享受完李彩谣的口交后，张俊套弄几下命根子，就跪坐在她的腿间，将她那一双柔嫩的美腿盘在腰上，然后就兴奋地握着命根子，慢慢靠近那湿润无比的小肉缝。
　　“叔叔，轻点……”
　　想起初次那疼痛的记忆，李彩谣顿时浑身一僵，但现在她仍沉浸在高潮的美妙之中，甚至那欲仙欲死的滋味几乎就要让她晕厥，因此她只能任由张俊摆布着身体，紧张地祈祷这次不会那么疼。
　　“知道了，宝贝，你放松点……”
　　张俊兴奋得头上早已布满一层汗珠，他握着命根子，先用龟头来回磨蹭着那湿润的小肉缝，逗得李彩谣身体连连颤抖，直到感觉她没有那么紧张，这才对准那细小的肉洞，猛地挺起腰往前一送。
　　“啊……”
　　李彩谣顿时深吸一口气，感觉下身像被塞进一颗鸡蛋般胀疼，但又有一种说不出来的酥麻，呼吸顿时变得急促。
　　张俊则是脑子一片空白，因为李彩谣的小穴实在太紧了，而且那嫩肉有力地蠕动着，似乎试图想挤出这不速之客，让张俊舒服得几乎就要射出来。
　　张俊深吸一口气，强忍着几乎要射精的欲望，低下头含住李彩谣的乳头，并不停吸吮着，双手也抱住她的小嫩臀，并挺着腰往下压，缓慢又艰难地挤开那紧致的小穴，巨大的命根子也一点一点地没入她的体内。
　　“叔叔……”
　　当张俊那巨大的龟头顶到李彩谣体内最深处时，李彩谣顿时全身瘫软下来，她不由得张大小嘴想要努力呼吸，浑身布满香汗，就像从水里榜出来一样。
　　第二次，这是李彩谣人生的第二次性爱，虽然她也感到有点不适，却不如记忆中的剧痛，而是有股种酥麻感，让李彩谣浑身无力，根本说不出话。
　　“宝贝，来，叔叔亲一下……”
　　张俊知道李彩谣有点紧张，马上低头吻着她的樱桃小口，双手则爬上那平坦的胸脯，肆意地玩弄着小乳头，同时转移着注意力，因为李彩谣那小小的肉洞紧得让他几乎就快要窒息，火热又有弹性，那狠狠咬住命根子的感觉，更是让张俊爽得双腿都快要抽筋。
　　“呜……”
　　李彩谣身体的敏感处被张俊多管齐下的挑逗着，令她脑子不禁开始迷糊，并随着一个火热的湿吻，身体渐渐变得酥软。
　　张俊肆意地吻着李彩谣，等她放松下来后，双手就按着她平坦的小胸脯，轻轻一挺，开始缓慢地抽送着，李彩谣马上一阵颤抖。
　　张俊采取九浅一深的节奏抽插着，而且每次的抽送都温柔无比，让李彩谣的呼吸越发紊乱，本就满带桃红的脸更带着动人的妩媚，眼眸含春、意乱情迷地轻轻哼着，柔嫩的小手抓住张俊的胳膊，并在张俊每次温柔的撞击下，身躯都会轻轻晃动，而且那白皙的身体渐渐泛起一层迷人的粉红色。
　　“宝贝，好热，真舒服啊……”
　　张俊连声赞叹着，并抬起上身，低头看着两人的结合处，他那巨大的肉棒插入她的小肉缝中，尽管李彩谣的阴道很浅，只能插入差不多八成，但光看着这一幕，就已经满足张俊心里强烈的欲望。
　　“讨厌，好酸……呀……”
　　李彩谣轻声低吟，甚至当张俊作怪的顶住小嫩穴的最里面，扭着腰用龟头磨蹭那最敏感的地方时，她更是浑身阵阵抽搐，双手几乎要把床单抓破。
　　“宝贝，你太可爱了……”
　　张俊顿时兴奋不已，并在改用三浅一深的节奏抽送一会儿后，就抱着李彩谣狠狠亲下去，李彩谣也热烈地回应着张俊的动作。
　　过一会儿，张俊抱起全身无力的李彩谣，然后开始一边走动，一边揉弄着她的嫩臀，并一下又一下地快速进出她的嫩穴内。
　　“叔叔，啊……太深了……啊……”
　　李彩谣顿时发出如哭泣般的呻吟声，头埋进张俊的怀中，柔嫩的小手紧紧环住张俊的脖子，张俊那一下又一下的撞击，而且每次抽送都直挺到底，让她脑中一阵晕眩。
　　“宝贝，你的里面真的好紧……”
　　张俊抱着李彩谣在房间内来回走了二十多分钟，之后见李彩谣又迎来一次高潮，这才满意地舔着她的小脸，抱着她坐在沙发上。
　　李彩谣无力地环着张俊的脖子，那连续二十多分钟的悬空、张俊那强而有力的抽送，都让她再一次爬上巅峰，每寸肌肤都变成诱人的粉红色，双眼满是迷离水雾，配上那本就天真的模样，更是十分诱人。
　　这时，张俊温柔地爱抚着李彩谣，给她高潮后的温存，直到李彩谣慢慢回过神来，他才抓住她的小嫩臀，用那紧得让人窒息的肉缝套弄着命根子。
　　虽然现在是女上男下的姿势，却是张俊抱着李彩谣上下起伏着，让张俊觉得这种滋味非常美妙。
　　“叔叔，啊……酥，好酸……”
　　李彩谣无力地呻吟着，而张俊那巨大的命根子一次又一次的进入，让她连动一下的力气都没有。
　　“宝贝，叔叔也很舒服……”
　　张俊一边说着，一边凑上去舔着李彩谣的小乳头，并有力地抱着她上下起伏，最后更是忍不住挺起屁股，一下又一下的往上顶。
　　在这双重夹击之下，李彩谣的呻吟越来越大声，只能无力地摇晃着头。
　　张俊则抱着李彩谣，那巨大的命根子不断进出着她的体内。
　　而李彩谣在连续的高潮之下，腿间的爱液有如涨潮般，甚至多得让两人的结合处湿润一片。李彩谣这样如此剧烈的反应，根本就不像是还没发育的小女孩，也让张俊更加兴奋，并用尽所有手段极力挑逗李彩谣，再满脸邪欲地看着她的小脸上泛着与年纪不符的高潮红晕。
　　一大一小、一黑一白两具肉体在房内的每个角落纠缠在一起，肉肉相撞的啪啪声、李彩谣那甜美而销魂的呻吟声，空气中的温度不断升高，并充满淫靡的气息，让张俊不禁沉浸在其中。
　　再一次将李彩谣送上高潮后，张俊将李彩谣放在书桌上，然后架起她的双腿，就在她颤抖而满足的呻吟声中，再次进入她的体内，并看着她的身体随着他的抽插而摇晃，让张俊获得强烈的满足感。
　　一室皆春，当战场再次转移到柔软的大床上时，张俊侧身抱着李彩谣，从后面不断抽送着……
　　与此同时，在瑞士。
　　李欣然看着电脑萤幕，并摇晃着手中的红酒，得意地媚笑道：“怎么样？我就打赌这小妮子春心大动，别看她一天抱怨这、抱怨那的，其实她的小心思也不少。”
　　只见那电脑萤幕上，居然正在播放张俊和李彩谣正缠绵在一起的画面。
　　沐浴后只围着浴巾的雪妮听到李欣然这番话，顿时不知道该说什么，只能看着萤幕上的画面，无奈地摇了摇头，说道：“这傻子，上次不是已经告诉他，那房间有偷拍的设备，怎么还那么不小心？不过你是什么时候装回去的？”
　　“顺手装回去的。”
　　李欣然妩媚地笑道，并升高音量，笑呵呵地说道：“不过你们不太专业了，我还有装窃听器，毕竟哪有看电影不听声音的？那太煞风景了！”
　　当李欣然一打开电脑的音量，房内顿时响起让人脸红心跳的呻吟声：“叔叔，啊……不行……干死我了，要……要高潮了……啊，太深……酸死了……”
　　“你真是变态。”
　　雪妮看着李欣然兴致勃勃的模样，顿时无话可说，尽管她知道李彩谣真实的年纪，但看着张俊在奸淫幼女多少感到有些鄙夷，不过萤幕上那男女交合的画面也让她的俏脸浮现红潮，腿间也不禁湿润。
　　“秦大小姐，你不过来看吗？”
　　李欣然一边欣赏着张俊与李彩谣做爱的画面，一边坏笑着对秦霜说道。
　　“懒得看……”
　　秦霜一身OL装衬托出她身材的火热，而那绝美的容颜上虽然面无表情却布满红潮，甚至虽然她看着窗外的瑞士雪山，但听着从电脑传来的淫声浪语，又忍不住偷偷看几眼，脸上的俏红则越发娇艳……
　　“真羡慕啊……”
　　李欣然妩媚地笑道，脸上满是动人的媚红，看着张俊那卖力的表演，在不知不觉中，刚换上的小内裤已是湿润一片……
　　而张俊并不知道，有人正在欣赏他与李彩谣做爱的景象。
　　这时，连连袭来的高潮让李彩谣开始求饶，因此张俊稍稍停下动作后，就将她的头按在胯下，开始享受她的口交服务，直到李彩谣稍微喘过气，他看着已经被他玩弄得狼藉一片的小肉缝，又忍不住提枪上马，听着李彩谣在他胯下的呻吟声、享受着在她体内进出的快感……
　　请续看《春满香夏》18


第十八集


内容简介：
<center><img src=../txt/18.jpg></center>
<center>封面人物：谢润萍</center>
    张俊为了给谢润萍一个难忘的生日，在游艇船舱内放满鲜艳的红玫瑰加上钻戒，当谢润萍感动不已、情欲大动时，王凤与姚楠居然在外面偷看……
　　李彩谣帮张俊按摩让他昏睡过去，这时李欣然居然拿出一大堆药品涂抹在张俊的身上，她到底是要做什么？


第一章 邪欲的旖旎
　　四清县第一中学是县里最好的重点学校，学生大多家里有钱有势，不然就是成绩优异。
　　过完寒假，学生们还没从过年的气氛中回过神来，学校就说要寒修而提早开学了。而“寒修”美其名说是为了提升升学率，让学生提前补习，实际上却是学校用以收取高昂费用的借口。而县城的其他学校虽然也会有寒修，却不像第一中学这样明目张胆，甚至连晚上都要强制学生留校自习。
　　当到了晚上，放学铃声响起时，读了一整天书的学生们就有如脱缰的野马般，顶着高挂的明月，飞快地跑出校门。
　　学生们三五成群往外走，校园内充满着喧闹声，其中有一群人特别引人注目，让来往学生都忍不住多看她们几眼，那是四名美丽可爱的美少女，她们清脆悦耳的笑声、俏美动人的模样，充满青春期独有的活泼和朝气，虽然身上穿着校服，却难掩她们的明艳动人，而且四人各有风姿，令人难以抉择。
　　“叶子，你哥还没回来吗？”
　　韩妙玉问道，而且脸上难掩思念之情，毕竟她正值情窦初开的年纪，而且恋爱中的人总是难以忍受短暂的离别。
　　“还没呢！他说今天晚上会回来，不过如果时间太晚，那会明天再回家。”
　　叶子脚步轻快地走着，然后有些郁闷地嘟起小嘴，说道：“学校也真是的，开什么寒修班，害我们在HN玩不到几天，就得匆匆赶回来。本来说好要在那里住一段时间，但哥哥说不能耽误到读书，就要我们回来。但老实说，我觉得干脆请假就好了，但他就是坚持。”
　　“不过哥哥也是有他的道理。”
　　小宣在一旁点了点头，而一想起深爱的张俊，俏脸上顿时浮现几分娇羞与妩媚之情。
　　“哥最近好象很忙，不知道又在搞什么了？”
　　懂事的叶子巧妙转移话题，尽管知道大家不是怪张俊没陪她们，但她还是害怕她们会心有芥蒂。
　　“嗯，我也有听我妈说了。”
　　韩妙玉亲热地勾着叶子的手臂，自从她知道张俊的妹妹和情人们也就读自己学校的初中部，马上就要姚楠帮她和她们认识。
　　单纯的韩妙玉并没有其他想法，只是想和叶子等女当朋友，而且她觉得对张俊的了解并不多，两人也正处于热恋期，自然想多了解自己的姐夫兼男朋友。
　　“叶子，这里。”
　　此时一辆崭新的金龟车停在路旁，车窗缓缓降下来，露出明艳动人的杨柳。
　　杨柳对着叶子等女招了招手，毕竟第一中学离家里有段距离，让叶子等女晚上走回家也不安全，所以她就和柳清月轮流接送。
　　“妙玉姐姐，我们送你回去吧。”
　　叶子敏感地察觉到韩妙玉似乎也和张俊有关系，因此体贴地说道。
　　“不了，我妈等下就会来接我，你们先走吧。”
　　韩妙玉婉言谢绝叶子的好意。
　　“好吧，那我们先走了。”
　　叶子三女和韩妙玉说完再见后，便坐上汽车、打着呵欠，踏上回家的路。
　　平心而论，虽然叶子等女觉得韩妙玉这在学校出名的“天然呆校花”和张俊有关系时，心里多少有点醋意，不过在相处后，她们也都喜欢上韩妙玉的单纯、迷糊，不知不觉就成为好姐妹，也是在学校时的玩伴。
　　目送着叶子等人坐的车子离开后，韩妙玉背着书包站在学校门口，等着王凤来接她放学。
　　这时，学生越来越多，而韩妙玉通红着脸，不停朝左右张望着，那模样让青春期的少年们不禁蠢蠢欲动，不过他们也清楚，尽管韩妙玉是学校里出名的美人，性子又温柔，但她现在并没有谈恋爱的打算。
　　曾经有小混混想打韩妙玉的主意，不过一听说她妈是三和的老总，个个都不敢乱来，毕竟大家都知道三和背景深厚，也常是人们饭后话题，据说老板是能逼走王东来和肖家明的人物，所以这些小流氓哪敢惹这个麻烦。
　　校门口的老灯依旧昏暗，学生都陆续被家长接走，让韩妙玉不禁焦急起来。
　　这时一辆崭新的别克轿车开到她旁边，车子一停，车窗便缓缓降下来。
　　只见王凤一身0L打扮，温柔地朝韩妙玉笑道：“丫头，等急了吧？刚才路口那边有车祸，妈耽误了一会儿。”
　　“还好，我们也刚放学。”
　　韩妙玉甜美地笑道，然后她打开后座车车门，将书包往里面一丢，就坐到车上。
　　“姐，你也来了啊。”
　　上车后，韩妙玉这才发现坐在副驾驶座上的姚楠。
　　只见姚楠身穿黑色紧身背心与牛仔短裙，将她姣好而火辣的身材衬托得更加诱人，让韩妙玉看得万分羡慕，甚至反观她那娇小的身材，顿时感到十分沮丧。
　　“嗯……”
　　姚楠无精打采地回道，神情看起来十分郁闷，她低头玩着手机，向来活泼开朗的她，这时却没有什么精神。
　　“姐，你怎么了？”
　　韩妙玉关心地问道，因为姚楠向来活泼，好象永远有用不完的精力般，尤其在谈恋爱以后，她更是精神充沛，因此现在见她情绪低落，心里自然担心。
　　“别提了，老娘现在想一头撞死。”
　　姚楠哼了一声，懊恼地拍着脑袋。
　　“还不是你姐夫害的。”
　　王凤一边开着车，一边抿嘴轻笑道。然而她在说这话时，心里有些异样滋味，因为前段时间姚楠来她家里玩，两人一高兴就喝了酒，却没想到姚楠竟找她大吐苦水，甚至把和张俊的恋情和苦恼全一股脑都说出来，吓了王凤一大跳。
　　虽然张俊年纪很轻，也是她和谢润萍的共同情人，不过王凤一直都把自己当成情妇看待，从来不去干涉张俊的生活。而姚楠喜欢张俊的事，王凤也和谢润萍聊过，也知道谢润萍对此事很苦恼，甚至谢润萍母女也为此事产生摩擦，但她很明白姚楠十分死心眼，不会轻易改变心意。
　　姚楠从小就是倔强、有主见的孩子，而且她比较早熟，因此她会爱上张俊，绝不是出自一时冲动，而且当姚楠羞涩地说出已经把初夜给张俊后，王凤彻底傻住，但同时也把劝说的话硬生生咽回去。
　　王凤太清楚姚楠母女的性格，谢润萍自从有了事业后，那有点拗的性格才比较变得圆滑，而姚楠虽然外表漂亮而娇柔，但她骨子里却比谁都硬。
　　王凤觉得如果现在就和谢润萍商量这件事，恐怕谢润萍会十分伤心，而且以她那火爆的性格，肯定会对姚楠破口大骂一番，搞不好还会跟张俊翻脸，因此王凤权衡左右后，只能无奈地苦笑，毕竟姚楠是信任她，才会告诉她这件事，所以王凤不能和谢润萍说，甚至即使知道这荒唐的关系，也只能佯作不知，甚至连去质问张俊的力气都没有。
　　“到底怎么了？”
　　韩妙玉一听到跟张俊有关，顿时精神一振，说话时还因为太过欣喜，脸上不禁浮现陶醉的红晕。
　　“这是老娘自己造的孽，你这小八婆就别问了。”
　　姚楠郁闷地白了韩妙玉一眼，然后低下头，连话都懒得说。
　　“你这姐姐太过精打细算了。”
　　王凤想到就忍不住咯咯直笑，这才说出事情经过。
　　由于王凤现在脑子里都是姚楠母女的事情，既头痛谢润萍那火爆的性格，又担心姚楠和张俊的关系，因此并没有察觉到韩妙玉那情窦初开的羞涩神情，不然恐怕她也会疯掉。
　　原来在傍晚时，张俊就已经回到县城，而本来他要回家休息，不过和姚楠传简讯的时候，他偶然知道今天是谢润萍的生日，便想要为谢润萍庆祝，但又担心已经离开家一段日子，若没有马上回家，家里的女人会吃醋，因此便向家里的人说谎，说来不及回来，然后偷偷躲在三和。
　　而当张俊得知谢润萍会晚点下班时，就趁机偷偷去接姚楠下班。
　　虽然已经与姚楠确定关系，但张俊一直没有时间陪姚楠，更别提过两人世界，因此张俊便买了一朵红玫瑰花，然后开车去医院找姚楠。
　　姚楠一看到红玫瑰花，不禁感动万分，而张俊竟也难得没有起色心，陪她吃了一顿浪漫的烛光晚餐后，就先送她回家，然后就神秘兮兮的去忙。
　　不过傻子都猜得到，张俊肯定是去准备给谢润萍的生日礼物；而收到红玫瑰花的姚楠心里甜得都快醉了，当然不会因此吃谢润萍的醋。
　　然而就在姚楠高兴地拿着红玫瑰花，陶醉在恋爱情怀中时，竟在家门口前看到一对情侣在吵架，那女孩子哭得梨花带雨，而那男孩子则一脸着急，不知道该怎么办。
　　当时姚楠不知道中了什么邪，竟向那对情侣说道：“帅哥，买朵玫瑰给你女朋友吧！”
　　“啊，你竟把花卖了！”
　　韩妙玉闻言，一脸不敢置信地瞪大双眼，心里不禁感到一阵酸楚，因为她情赛初开，甚至早把身体献给张俊，但却别说是玫瑰花，就连单独约会都没有过，这让韩妙玉对姚楠是既羡慕又嫉妒。
　　“老娘真想杀死自己……”
　　姚楠懊恼地用后脑勺撞着车座的靠背，欲哭无泪地说道：“谁知道那个蠢货居然真的花了两百块买玫瑰花，真是个败家子。而等那女孩子拿着玫瑰花破涕为笑后，他们就合好地走了，但我却恨不得咬舌自尽。”
　　“姐，你没有那么缺钱吧！”
　　此时，韩妙玉很羡慕姚楠能收到张俊的礼物，同时又天真地想：今天又不是情人节，居然有人花两百块买一朵玫瑰花，这人不是傻子就是太单纯。但倘若多卖几枝玫瑰花，那还不是日进斗金，这买卖太好赚了！
　　“是啊，我太精打细算了！一朵玫瑰花不到十块，我却卖了两百块，卖毒都没有这么好赚呢！”
　　姚楠懊恼地打着头，甚至都快哭起来，心想：我怎么会如此爱钱呢？居然卖掉张俊送给我的第一份礼物，先不说我有多心痛，要是张俊之后问我花的下落，我该怎么说？而且他还说这是他第一次买花送给女孩子，可我这大笨蛋，居然辜负张俊这难得的浪漫情怀。
　　“姐，你真的是笨蛋……”
　　韩妙玉闻言不禁愣住，最后无奈地说道，因为姚楠并不缺钱，居然会卖掉爱人送给她的玫瑰花。
　　“楠楠，要不再去买一朵玫瑰花？”
　　王凤咯咯笑了一阵子，这才关切地问道。
　　虽然王凤一开始听到张俊送花给姚楠时，心里有些酸溜溜，并不太好受，不过想起有一晚她感冒，张俊陪她在医院挂了一天一夜的点滴，还为她熬粥、做家务，甚至一手包办换洗的衣物。虽然这行为不是很浪漫，但对王凤来说，能温柔、体贴地照顾自己，却是任何浪漫都比不上。
　　“不买，以免看着心烦……”
　　姚楠一脸沮丧地说道，然后她先看了王凤一眼，再从后照镜上见韩妙玉一脸嫉妒，不免在心中犯嘀咕：虽然我和张俊的事情，小姨表现得不是很在意，但要是小姨知道张俊也跟妙玉有一腿时，不知道是否还能这么平静？
　　表面上，众人嘻嘻哈哈，但其实心里都有各自的担忧，尤其是韩妙玉，虽然她很喜欢张俊，更不后悔把第一次给他，但她也知道彼此的关系有多复杂，因此她不敢公开两人的关系，事事都小心翼翼，就怕被王凤知道。
　　然而女孩子都渴望谈恋爱时能事事美好，所以韩妙玉不由得羡慕起姚楠的敢爱敢恨，甚至连王凤知道之后，都没有反对姚楠跟张俊在一起，这让韩妙玉不禁开始希望，倘若王凤知道她和张俊也谈恋爱，也会像包容姚楠那样对待她。
　　当县城的经济开始好转后，夜晚开始变得热闹。以往晚上八点过后就漆黑一片、安静无声，现在则是夜生活开始丰富，常见到路上有一群群年轻人在嬉闹。
　　王凤开着轿车缓缓开过闹市，驶进三和的区域内。
　　在开过度假村后，王凤一行人来到酒店。而和以前那破旧的乡村酒店不同，现在的三和酒店有着各式各样的娱乐设施，而且像是保龄球馆或水上乐园都在快马加鞭地建设，不仅要媲美度假村，也要向五星级发展，只为吸引更多人潮来这里休闲、度假。
　　并可见有一座挢用以连接湖岸和湖心小岛，而这片区域和三和其他区域相比，就显得十分安静。
　　王凤开着车进入湖心小岛，而小岛内又是别有一番天地，虽然面积不足五十亩，却有建造两、三栋四、五层的大楼，而每一栋楼前都停满不少名车，楼内则灯火通明。
　　“原来三和还有这种地方。”
　　当王凤将车子停在最里面的一栋大楼前时，虽然韩妙玉不太清楚王凤工作的内容，可看着那奢华的建筑物群，韩妙玉不由得感到惊讶不已。
　　“嗯，公司这是新开发的贵宾度假区，叫湖中岛。”
　　王凤回道，心里却感到有些五味杂陈，因为准确来说，这块区域并不是对外的营业区域，而是准备用来招待贵宾。而提出这计划的人是张俊的未婚妻，所以她对此十分用心，心里害怕如果稍有疏忽，就得罪正牌的老板娘。
　　在停好车后，王凤三人走进大厅，发现装潢与一般的酒店无异，只是更加奢侈，有着大面的落地玻璃、豪华的水晶吊灯，随后她们走向二楼。
　　与此同时，在二楼。
　　张俊正坐在沙发上，一边郁闷地抽着烟，一边看着电脑和面前那一份一份的计划书和账单，突然他听到楼梯间传来高跟鞋撞击地板的声音，立刻站起身。
　　“你们来了。”
　　“呀，大老板还在啊！”
　　王凤温柔地对着张俊一笑，然后含情脉脉地看了他一眼，就看向四周，疑惑地问道：“我姐呢？”
　　“她这个工作狂，正在楼上看那些计划书。”
　　张俊无奈地苦笑道。
　　谢润萍温柔起来绝对柔情似水，性感起来更是妩媚万千，但她也是个工作狂。
　　张俊本想趁着与谢润萍独处时，好好浪漫一下，却没想到还没占到便宜，她就想起工作的事情，先又娇又嗲的哄了张俊一会儿，就跑去忙她的事。
　　“我妈就那性子，你又不是不知道。”
　　姚楠阴阳怪气的哼了一声，扭捏了一会儿，这才坐到旁边的沙发上，然后鼓足勇气偷偷抛给张俊一个飞吻。
　　“没办法，正经事要紧。”
　　说着，突然王凤的手机响了起来。
　　王凤接起电话跟对方说了几句后，就微皱着眉头，对众人说道：“你们先坐一会儿，会计那边有点小问题，我先去看看。”
　　话音一落，王凤就匆忙地跑下楼，开着车往行政区而去。
　　当王凤一离去，韩妙玉顿时露出一丝哀怨的表情，十分委屈地往张俊的怀里一躺，小嘴作势要咬张俊的胳膊，楚楚可怜地说道：“死姐夫，这一跑又跑了大半个月，也不找我玩。”
　　“宝贝乖，姐夫这不是在忙吗？”
　　张俊呵呵一笑，然后抱着韩妙玉，就在她期许又羞涩的眼神中，和她舌吻一会儿。
　　直到韩妙玉娇喘连连、满脸陶醉的依偎在他胸口时，张俊这才转过身看着姚楠，有些疑惑地问道：“楠楠，你的花呢？”
　　“怕你难做人，就没带了……”
　　姚楠闻言，心里不禁一阵紧张，然后用手指了指楼上，表示她是怕被谢润萍知道，但其实她更想给自己一巴掌，因为如果那朵玫瑰花还在，就算会和谢润萍大吵一架，姚楠也会公开与张俊的关系，但现在，她死都不会说将花卖掉的蠢事。
　　“姐夫，今天大姨生日，怎么那么冷清啊？”
　　韩妙玉舒服地赖在张俊的怀中，问道。
　　“我本来是想办生日宴会，但她不乐意。而说和她单独出去玩，她也没有答应。”
　　张俊无奈地叹道。
　　尽管已经有很多人都在说谢润萍和张俊有关系，但谢润萍的脸皮薄，即使她已经接受张俊，但张俊想要在人前与她亲热根本就不可能，甚至就连张俊要替她办生日宴会，她都不肯。
　　然而在恋爱中的女人，谁不想拥有浪漫的二人世界？不过谢润萍害怕被姚楠知道，这才忍痛拒绝张俊这充满诱惑的提议。
　　“别管了，我妈就那样。”
　　姚楠当然知道谢润萍的性格，但见张俊说起这件事时那无奈的表情，尽管她有些介意三人这荒唐的关系，但知道张俊是特意偷偷跑来，就只为了要帮谢润萍过生日，但谢润萍却毫不领情，这让姚楠有点不爽。
　　“姐，晚上我们要去哪里玩？”
　　韩妙玉迷恋地躺在张俊的怀抱中，甜甜笑道。
　　尽管韩妙玉能感觉到张俊那坏东西有点发硬，但她还是喜欢赖在张俊的怀里。
　　“不知道，我上去问一下。”
　　姚楠悄悄瞥了张俊一眼，给了他一个幽怨的眼神后，这才小声说道：“你们要搞就去房间搞，别在这里，太过明目张胆了！要是被我妈看到，到时你们可就吃不完兜着走。”
　　“谁乱搞了！”
　　韩妙玉顿时脸一红，不爽地白了姚楠一眼。
　　“管你们谁搞谁，时间不多，一会儿见。”
　　姚楠打了一个呵欠，递给张俊一个满是思念的眼神后，就跑上三楼。
　　“色姐姐，满脑子都是不健康的思想。”
　　韩妙玉红着脸哼道，又看了看一脸调笑的张俊，顿时羞涩地低下头。
　　在这段时间，情窦初开的韩妙玉总算知道什么叫做“思念”，而且姚楠还一直找她看小电影，让她在读书的时候都心不在焉，甚至连晚上睡觉时都会梦到和张俊约会的场景，时而浪漫，时而旖旎，让她尝到恋爱时的百般滋味、二八年华的惆怅，这种又酸又幸福的感觉让她迷恋非常。
　　“宝贝，来，姐夫有东西给你看。”
　　张俊温柔地笑了笑，然后拉着韩妙玉的小手，走向旁边的房间。
　　“是要看什么东西？”
　　韩妙玉的脸顿时如苹果般红润，虽然双腿瘫软，但还是跟着张俊走进房间。
　　此时，韩妙玉的心跳不禁加快，还不禁想起那一夜与张俊的荒唐，初次的疼痛、销魂的滋味，还有和姚楠一起时的荒唐，都令她感到一阵眩晕。
　　“呵呵，是个小惊喜。”
　　张俊看着韩妙玉那羞答答又温顺的模样，不禁色欲大起，但他还是强忍着冲动，带着韩妙玉走进房间，然后把房门关上。
　　这房间比一般酒店的套房还大，不仅有客厅，还有卧室和浴室等，生活所需的物品皆有。
　　看着白色床单铺在柔软的大床上、那暧昧的昏黄色灯光，韩妙玉脸上顿时一阵发烫，抿着嘴唇看着张俊，眼底不禁涌起一丝成熟又妩媚的春意。
　　然而出乎意外的是，张俊并没有对韩妙玉乱来，而是朝衣柜走过去。
　　“姐夫，这是什么？”
　　这时，韩妙玉有些失落，但又有种说不来出的开心，随后她走近一看，才发现张俊从衣柜中拿出两个大行李箱，就在其中一个行李箱不停翻找着。
　　由于这个行李箱内乱得就像垃圾堆，除了笔记型电脑和随身的盥洗用具之外，就是脏衣服，因此还散发出汗臭味，让张俊不禁皱着眉头，没有在这个行李箱继续找，而是打开另一个行李箱，再度翻找起来。
　　“宝贝，你看这个喜不喜欢？”
　　张俊翻找一阵子，就如获珍宝般喜道。
　　只见张俊从行李箱中拿出一条漂亮的水晶项链，然后走到韩妙玉身旁，献宝似的在她面前不断摆弄。
　　“喜欢……”
　　这是韩妙玉第一次收到心上人送她的礼物，不禁高兴得眼眶有些发红。
　　这条精致的水晶项链上还有心形的坠子，看起来璀璨生辉，上面还刻着“妙玉”两字，后面则是让无数女孩子都无法抗拒的一句英文：I LOVE YOU.“本来我是想买来直接送你。”
　　张俊笑道：“但觉得好象没有意义，正好我去考察的时候认识一个首饰加工的老板。我就在他那里动手做了一条项链，这款式很好看，但我字写得不怎么样，那些雕刻机器我也不熟，你就别计较了。这条项链我可是花了两、三天才做好，光是这坠子就让我做到快疯掉。”
　　“姐夫，谢谢你……”
　　韩妙玉感动得都快要哭了。这是她第一次收到这么有意义的礼物，即使张俊说得轻描淡写，但他这分心意就让她十分感动。
　　“对了，还有这个。”
　　张俊拍着头，再度翻找着行李箱内的物品，说：“上次讲电话时，你不是说手机快坏了吗？这次出去我抽空逛了商场，顺便帮你买了手机，也不知道你喜不喜欢……我这人不太喜欢逛街，你先看一下合不合适，就怕我买的手机不合你的心意。”
　　而张俊买给韩妙玉的东西，还有IPHONE 4S 和IPAD各一台，和一个粉红色发圈。
　　虽然现在智慧型手机不能说是人手一台，但张俊会买IPHONE 4S 和IPAD给韩妙玉，纯粹是因为韩妙玉向他说了几件发生在学校的趣事。
　　韩妙玉因为长相清纯可爱，是学校的校花，因此一直是男生追求的对象，而这自然也引来其他女生的嫉妒。
　　其中就有一个女同学就说她买了IPHONE 4S ，然后就一直对韩妙玉炫耀，这令还在使用传统手机的韩妙玉郁闷无比，加上王凤给的零用钱并不多，所以她根本没有办法买。
　　不过当那女学生得意地说她买了三颗电池，然后在韩妙玉面前要将电池拆下来替换时，让韩妙玉不禁傻眼，顿时明白那女同学买到山寨货，但韩妙玉并没有当场揭穿那名爱面子的女同学，却没想到几天后，那女同学又拿平板电脑来跟韩妙玉炫耀。
　　那女同学先指着平板电脑后面的苹果商标，说这是IPAD，然后还说这台萤幕十分坚固，甚至还有内建能量体重的APP ，岂料当那女同学打开那号称能量体重的APP ，然后站到那台平板电脑上后，电脑萤幕竟然“啪”的一声，就裂开了。
　　“姐夫……苹果的商标不是有缺一口吗？为什么我同学的那台电脑没有？”
　　当韩妙玉问出这问题时，在电话另一端的张俊几乎要笑死，心想：一整颗的苹果？这什么商标？不超越贾伯斯不罢休是吧？还是无公害苹果，我家产品绝无BUG ？真是太好笑了！
　　“对了！宝贝，还有这个发圈，我一看到就觉得适合你。”
　　说着，张俊将IPHONE4S和IPAD放到一旁，就拿起粉红色发圈不停在妙玉的头上比划，笑道：“我觉得这颜色很适合你，保证你戴起来百分之百好看！”
　　“姐夫，我好开心啊。”
　　此时，韩妙玉感动得眼眶泛红，因为本来只是闲聊时的话题，却没想到张俊都记在心上，这让韩妙玉心里甜得都要醉了，猛然扑向张俊，然后紧紧抱住张俊的腰。
　　“宝贝，不要哭哦。”
　　张俊愣了一会儿，就紧紧抱住韩妙玉，轻声说道。
　　“坏姐夫……”
　　韩妙玉声音中带着几分哽咽的说道。
　　“好、好，是姐夫坏，行了吧！”
　　张俊语带无奈地说道。
　　这时，张俊抱着韩妙玉坐在床头上，感受着她那柔嫩身躯不断在身上磨蹭。
　　过没一会儿，张俊就感到蠢蠢欲动，忍不住伸手抬起韩妙玉的下巴，看着她那羞涩又幸福的神情，便再也控制不住朝她的樱桃小口吻下去，手也不客气地摸上她的蛮腰，再从校服下摆摸进去，不断抚摸着她那雪白而滑嫩的肌肤。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉被吻得娇喘连连，动情地呻吟一声后，就靠在张俊的身上，双眼更多了一丝迷离，在娇羞地犹豫一阵子后，小手竟猛然伸入张俊的裤子内，就隔着内裤抚摸着他的命根子。
　　“宝贝，真舒服啊……”
　　张俊舒服得直哼一声。
　　在这十几天，张俊一直在忙着处理生意，根本没有时间接近女色，而此时韩妙玉那么主动，那柔嫩的小手抚摸着他的命根子，虽然感觉并没有那么强烈，却令张俊十分兴奋，觉得实在太舒服了。
　　“姐夫，我妈要多久才回来？”
　　韩妙玉羞涩地问道，小手则仍摸着张俊那巨大的命根子。
　　“要一阵子吧？我们有的是时间。”
　　张俊色眯眯地笑道，由于韩妙玉难得主动，这让张俊感到十分兴奋。
　　“嗯。”
　　韩妙玉羞涩地哼道，然后含情脉脉地看了张俊一眼，就抿着下唇站起身，开始脱着身上的校服。
　　“别脱，宝贝，这样很好看。”
　　张俊先阻止韩妙玉脱衣服，然后就将她逼到墙角，随即低头亲吻着她一阵子，双手则不客气地从校服下摆钻入，隔着胸罩开始抚摸那对嫩乳。
　　当张俊轻轻解开胸罩的扣子，韩妙玉身上的胸罩顿时掉在一旁，随后张俊色眯眯地笑了笑，将校服撩到她的脖子上，露出那对雪白的嫩乳和鲜艳的乳头。
　　张俊让韩妙玉拉着校服后，就迫不及待地趴到她的胸部上，双手把玩着那对嫩乳，嘴巴则含着乳头，再轻轻吸吮着，肆意品尝着韩妙玉那迷人的青涩滋味。
　　“姐夫，呀，好痒……”
　　韩妙玉抓着校服不让校服掉下来，而从胸前猛然传来的刺激，让她不由得双腿一软，几乎就要摔在地上。
　　韩妙玉看着对面的连身镜上，她抓着校服，使胸部暴露在空气中，让张俊肆意地品尝嫩乳的模样，令她感到一阵羞涩，脑子更是一阵晕眩，几乎失去思考的能力。
　　张俊手口并用，肆意地品尝着韩妙玉那对浑圆的美乳，并在留下一连串如草莓般的吻痕后，张俊抬起头，满意地舔着嘴唇，品尝着唇边所余留的清香，再看着韩妙玉那羞涩而情动的模样，感到无比兴奋。
　　张俊顿时控制不住体内的欲望，他拉着韩妙玉的手脱下那碍事的校服后，揪脱下他的裤子和内裤，露出那狰狞无比的命根子。
　　“来，让姐夫舒服一下。”
　　张俊看着赤裸着上身的韩妙玉，就将她的头推向胯下。
　　韩妙玉红着脸，慢慢跪到张俊的双腿间，这时她感到很紧张，甚至快要无法呼吸，然后她抬起头，神情温柔地看了张俊一眼，就伸出柔软的香舌，慢慢舔着这根让她快要晕厥过去的命根子。
　　“宝贝，真不错……”
　　张俊舒服得哼了一声，心想：虽然小丫头的口交技巧动作生涩，但却带着一丝温柔，就像在舔冰淇淋般的舔弄，觉得很爽。
　　张俊微微下蹲，有些艰难地抓住韩妙玉的嫩乳，就在韩妙玉娇羞的轻吟中，抚摸着嫩乳。
　　说实话，韩妙玉的口交技巧很差，因此张俊只是享受着韩妙玉在胯下含着命根子的美景，而且当他看着她那宛若王凤少女版的容颜，过没一会儿就受不了，随即将她拉起来，就在她的呻吟声中，让她的上半身趴到桌上。
　　“姐夫，呀……”
　　对情事仍是十分羞涩的韩妙玉，整个人还处在意乱情迷之中，无力地哼了几声，就只能任由张俊摆布。
　　张俊看着韩妙玉摆出的诱人姿势，顿时脑子一热，就拉着韩妙玉的裤头猛然往下一脱，让裤子和内裤褪到脚踝处。此时，韩妙玉的双腿瑟瑟发抖，那鲜嫩粉红的肉缝布满水光，让张俊不禁想要一探究竟。
　　“宝贝，姐夫想干你，好不好啊？”
　　张俊的心中充满邪火，他握着命根子，让龟头慢慢磨蹭着韩妙玉的肉缝，燃后他低着头趴在她的背上，说着淫秽的话。
　　“讨厌……”
　　韩妙玉能感觉到张俊那巨大的命根子在她的私处上徘徊，顿时羞得哼道。而张俊的命根子磨蹭所带来的快感，让韩妙玉浑身一僵，不由得羞涩地期待被张俊疼爱。
　　“宝贝，姐夫来了哦，我要插进去了。”
　　张俊色眯眯地笑道，用双手按住韩妙玉的嫩臀，而命根子则随着张俊的挺腰，狠狠刺进韩妙玉那紧实而湿润的私处中。
　　“坏姐夫，轻点……”
　　韩妙玉轻哼一声，粉眉微微皱起。这次是她破身后的邪欲的旖旋第二次做爱，尽管张俊刚才的挑逗，已经让她的下身很湿润，当张俊猛然尽根进入时，仍让她不禁浑身颤抖。
　　“丫头，我爱你……”
　　张俊感觉到韩妙玉浑身颤抖，便低下头，吻着韩妙玉的后背、颈子，享受着她那紧实又火热的阴道。
　　在韩妙玉浑身瘫软时，张俊随即挺起腰来，不断抽送着韩妙玉那青涩却又迷人的身体，享受着这如偷情般的兴奋，彼此之间的荒唐关系让他感到无比刺激——谢润萍与王凤那美艳的脸在他脑中不断交织，所带来的快感更是让他感到疯狂。
　　“姐夫，我、我爱你……啊……太深了，啊……”
　　韩妙玉神情妩媚地发出呻吟声，身躯被张俊撞得连连晃动，嫩乳几乎压在桌上，甚至还能从镜子上看见张俊玩弄着她的嫩臀，并不断撞击着她，而从下体传来的饱满感，更让她舒服得几乎失去思考的能力。
　　肉体相撞不断发出啪啪声，没一会儿，张俊就将韩妙玉扒了个精光，然后将她拉到床上，靠着床头坐下来。
　　张俊一边吸吮着韩妙玉的那对嫩乳，一边调教韩妙玉用观音坐莲的姿势坐在他上面动着。
　　此时，韩妙玉无力又羞涩地拼命摇摆着臀部，尽管动作生涩，但她那紧窄的阴道，还是让张俊得到无比快感。
　　张俊与韩妙玉以观音坐莲的姿势交合了一阵子，之后又采取传统的男上女下姿势。
　　当张俊抽插着韩妙玉的身躯，并一只手揉弄着嫩乳，另一只手把玩着那柔嫩的小脚时，韩妙玉的呻吟变得更大声，甚至好几次张俊都得吻着她，这才能压住她那高亢的呻吟声；而当他双手握着韩妙玉的嫩乳猛烈冲刺时，韩妙玉就瞪大眼睛、不停呻吟着。
　　韩妙玉浑身香汗，雪白胴体上浮现红晕，而她脸上的陶醉和迷恋则让张俊更加兴奋，也更加卖力地在她身上冲刺。
　　长达半个小时的肉戏，韩妙玉已经来了三次的高潮，再也承受不了张俊的强悍，只能楚楚可怜地哀求张俊停下来。
　　虽然张俊仍感到欲求不满，但他仍怜香惜玉地先停下动作，并在给她阵阵爱抚后，这才抱着浑身无力的她到浴室。
　　“姐夫，你要干嘛……”
　　韩妙玉满脸通红，说话时都有气无力，那仍沉浸在高潮中的身躯白里透红，分外诱人。
　　“嘘，别说话……”
　　张俊朝韩妙玉做了一个噤声的动作，就坐在浴缸边缘上，然后神情兴奋地打了一通电话。
　　见韩妙玉一脸困惑，张俊马上色眯眯的一笑，然后挺了挺腰，示意要她帮他洗那硬得仿佛要爆炸的命根子。
　　“喂，老公，怎么了？”
　　电话那头传来一道温柔的声音。
　　当这声音刚响起时，正在用沐浴乳揉搓命根子的韩妙玉顿时浑身一震，身体不禁变得僵硬，因为王凤的声音又甜又腻，让韩妙玉不敢相信那是王凤的声音。
　　“我在洗澡。你还没有忙完啊？”
　　张俊故意不耐烦地说道。
　　见韩妙玉吓傻了，张俊就拉着她的手按住他的命根子。
　　韩妙玉感到忐忑不安，但见张俊一脸兴奋，所以虽然听到王凤的声音时有点害怕，但最后她还是一咬牙，用那柔嫩的小手搓揉着张俊的命根子。
　　“差不多了，一会儿就回去。”
　　王凤咯咯笑着，还有几分风骚的调侃道：“怎么了？老公好象挺孤单的，我姐和小楠不是在吗？她们没有陪你鸳鸯戏水吗？”
　　“她们上楼说话了，根本就不理我。”
　　张俊用楚楚可怜的口吻说道。
　　当张俊见韩妙玉的神情满是羞涩和不自在，立刻色笑一声，下流的说道：“老婆，我还是喜欢和你鸳鸯戏水，尤其是你的口交技巧更是让我舒服得就要死了！以后我都要射在你的嘴里，你不是最喜欢吃我的精液吗？说很喜欢那个味道。”
　　“要死啦你！什么话都敢说……”
　　王凤羞得嗔道，但也没有反驳张俊说的话，但她旁边还有其他人，虽然她一向狂野，但不禁感到羞涩。
　　“老婆，真的！在做爱的时候，我最喜欢从后面干你，然后再射到你的嘴里，再看你吞下去，这种感觉最棒了！”
　　张俊见韩妙玉被这大胆的对话吓傻，便把她的头按到胯间，然后那坚硬如铁的命根子猛然插入她的樱桃小口里，开始缓慢抽送这让他感到疯狂的小嘴。
　　“死相，你、你……”
　　可能是因为旁边还有别人在的关系，王凤都不好意思说话，不然要是往常，她都会风骚地说道：老公，我要吃，还要吃很多，晚上你可不许偷懒哦。
　　“老婆，我真的憋久了，想死你了……”
　　张俊缓慢地抽插一阵子，觉得韩妙玉的动作有些生涩，让他感到不太舒服，因此他让韩妙玉背对着他扶着墙壁，然后他抓住她那粉嫩的幼臀，将命根子猛然插入那紧窄无比的阴道内开始抽送着。
　　“呜……”
　　韩妙玉本能的哼了一声，随即面红耳赤。
　　由于深怕会被王凤发现，韩妙玉竟拿起放在旁边的内裤，然后将它塞到小嘴“老公，你再忍一会儿，好不好……”
　　王凤的声调中带着几分羞涩，又多了几丝情动。
　　“怎么忍？我现在就想干你。”
　　张俊兴奋得眼睛都红了，他将手机开扩音，好让王凤的声音在浴室内回荡，让韩妙玉能清楚听到王凤说出的淫声浪语，而且他现在将王凤的女儿压在胯下，那巨大的命根子狠狠进出她的体内，这种视觉和心理上的双重冲击，让张俊爽得几乎就要晕过去。
　　“好老公，再忍一会儿……”
　　这时，王凤好不容易来到没人的地方，这才有几丝情动的说道：“谁知道晚上你会和姐姐还是谁过夜，搞不好是跟楠楠在一起呢！乖，我现在在工作，十分钟，十分钟之后，我就马上过去陪你，好不好？”
　　“答应我一件事。”
　　张俊一边说，一边扶着韩妙玉的嫩腰，从韩妙玉的后面狠狠干着。
　　看着韩妙玉的胴体在面前微微颤抖着、看着她咬着内裤强忍着呻吟声，却又一头是汗的模样，让张俊在说话时不禁有些喘息。
　　“好老公，什么事啊？”
　　王凤使出撒娇战术，但要是她知道此时她的女儿正在张俊的胯下颤抖，不知道她会激动成什么模样？
　　“下次我要干你的菊花，哪怕在后面射精也行……”
　　张俊在说话的同时，不禁强自镇定，让呼吸不要紊乱；但随着韩妙玉的第四次高潮来临，她的阴道狠狠夹紧他的命根子时，张俊的脑中就一片空白。
　　“老公怎么说都好，还是射我嘴里吧？你的那个味道我好喜欢呀，现在人家下面都有点湿了……”
　　王凤娇滴滴地说道，因为直到现在，张俊那巨大的命根子都让她感到心有余悸，她还真不敢想象张俊的命根子插入后面的感觉。
　　不过王凤却完全没有想到，她这番话竟然刺激得韩妙玉再次迎来高潮。
　　“呜……”
　　韩妙玉听着王凤说出那么淫荡的话，这种心理上的刺激她哪里承受得了？她顿时浑身变得僵硬，在如此特殊的偷情气氛中，迎来更加猛烈的高潮。
　　“宝贝，先这样了，快点回来……”
　　张俊猛然挂断电话，然后将手机往洗手台一丢，开始感受着韩妙玉的激烈高潮，直到她全身无力时，这才抽出命根子，然后抱着她的头，在她的注视之下，猛然插入她的小嘴内，然后一边用手套弄，一边抽送起来。
　　“呜……姐夫……”
　　韩妙玉的小嘴被张俊的命根子抽得啧啧作响，有种说不出来的难受，身体仍然无力，只能任由张俊将她的小嘴当成阴道一样干，满是情欲的眼神中带着几分迷离。
　　韩妙玉只要一想起王凤刚才说的话，就浑身一阵酥软，但她仍跪在张俊的面前，任凭张俊动作。
　　尽管韩妙玉的小嘴连张俊一半的命根子都含不进去，但张俊仍兴奋地抱着韩妙玉的头，在快速抽送几下后，顿时脑子一片空白、双腿阵阵抽搐，就马眼大开，将积攒好几天的精液射在她的樱桃小口内，让韩妙玉第一次尝到精液满口的滋味。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉意乱情迷地哼道，但由于小嘴被命根子塞满，那黏稠的精液让她频频咳嗽。
　　韩妙玉含着张俊那巨大的命根子，回忆起刚才听到王凤声音时的紧张和刺激，不禁心跳加快，最后更在张俊满是期待的注视下，她鼓起勇气，将那乳白色的精液一点点的吞咽下去。
　　张俊感受着韩妙玉口腔内的温热，大半天后，这才恋恋不舍地将软掉的命根子从她小嘴中拔出来，然后将韩妙玉抱在怀中，一边听着她娇嗔，一边对她说着甜言蜜语，最后还哄着她洗了一个香艳的鸳鸯浴。
　　在洗鸳鸯浴时，张俊抚摸着韩妙玉身体的每一寸肌肤，更要韩妙玉舔弄他的命根子，个中滋味，美妙得根本无法用言语来形容。


第二章 女儿的教育
　　这栋大楼的三楼是间大型办公室，不仅有秘书台，还有一张巨大的会议桌和一般公司所需要的事务机器，而宽敞的大厅又有一套套的沙发。
　　姚楠坐在会议桌上，一双迷人的长腿交叠在一起，看着在办公桌后面忙碌的谢润萍，有些郁闷地说道：“妈，今天是你的生日，能不能不要这么忙碌？”
　　“嗯……”
　　谢润萍戴着黑框眼镜，将她衬托得高雅而知性，丰满的身材被一套黑色0L制服装紧紧包裹住，让身材显得前凸后翘，十分性感，而短裙下的长腿穿着黑色丝袜和红色高跟鞋，所散发出的那种典雅的知性美，让姚楠这个当女儿的看到都不禁心跳加速。
　　“能不能好好跟我说话？”
　　姚楠感到有些不耐烦，心里更感到一阵酸楚，说道：“大家聚在一起是为了帮你过生日，你却在这里不知道搞什么，你到底想要怎么样啊？”
　　“楠楠，你穿得太少了。”
　　谢润萍这才停下手上的动作，抬头看了姚楠那火辣而性感的打扮一眼，心里有些纠结，不禁叹道。即使从前母女俩的关系不怎么好，但她身为母亲，还是能感觉到姚楠最近的变化实在太大。
　　姚楠最近越来越漂亮，很多人都赞美不已，这让谢润萍很高兴，但她也发现姚楠变得越来越有女人味，看起来成熟又妩媚。以前的姚楠冰雪聪明，却有些粗心，行为举止大剌剌；可现在却不知比先前细腻多少倍，这让谢润萍的心中不禁有股不好的预感。
　　“妈，你快点忙完，我们还要为你过生日呢！”
　　姚楠闻言脸色一红，毕竟这才刚过正月，天气还有点冷，但她为了吸引张俊注意，打扮得太过暴露，尤其短裙下的玉腿都感到寒意。然而只要想起张俊看到她时，那不断往下瞥的色眯眯眼神，姚楠就十分高兴。
　　“不急，我们有的是时间。”
　　谢润萍看了一下时间，听着姚楠娇嗔的话中有分撒娇的味道，顿时心里一阵开心，温柔的说道：“楠楠让妈忙完这工作，要是做一半就不管，妈心里有事搁着，也会玩得不开心啊。”
　　“唉，好无聊呀……”
　　姚楠嘟着嘴说道，然后就拿着手机低头玩起来。
　　“楠楠，你是不是谈恋爱了？”
　　谢润萍心不在焉地忙碌一阵子，抬头偷偷看姚楠时，就见她脸上浮现娇羞又带着几丝窃喜的红晕，顿时感觉更加不妙，在犹豫了半天后，终于还是忍不住问道。
　　“有在想啊！”
　　此时，姚楠心跳不由得加快，然后赶紧关掉手机上的照片，不禁在心中暗骂韩妙玉真骚。
　　原来刚才张俊传来一张照片，是他随手拍下来的艳照——韩妙玉全裸地跪在地上，小嘴正含张俊那巨大的命根子，张俊则是站在地毯上，居高临下地享受着韩妙玉的口交服务。
　　“是吗？听欣然说有不少人追你，有没有看对眼的人？”
　　谢润萍听到姚楠没有在谈恋爱，顿时松了一口气，但心里又感到一阵疑惑，因为她开始怀疑姚楠已经不是处女，而且姚楠房间的电脑内还有色情影片，这让谢润萍的疑惑更深，不禁开始注意姚楠最近的变化。
　　“没，你问这干什么……”
　　说着，姚楠转头却看见谢润萍担忧的神色，心里知感到有些不自在，但还是深吸一口气，说道：“妈，你又不是不知道，我正在追张俊。”
　　“你还不死心啊！”
　　谢润萍苦口婆心地说道：“妈和你说过了，他不算是好男人，就你这性子哪可能忍得了他？先不说他家里有一堆女孩子，甚至外面还有不少女朋友，就是典型的花花公子，你为什么非执着要他？”
　　“妈，你不是也跟他在一起吗？”
　　姚楠先是沉默一会儿，最后还是咬着牙说道。在先前的争吵中，姚楠已经直接戳破这个秘密，甚至连王凤的事情都说出来，顿时就让谢润萍哑口无言，不知道该怎么面对姚楠的质问。
　　“妈不一样。”
　　谢润萍感到有些不自在，但还是摆出长辈的架子，说道：“妈是离过婚的女人，不怕别人说三道四，你怎么能比？”
　　“少来了。”
　　姚楠觉得心里一阵烦躁，没好气地说道：“你怎么想，我不知道，反正你也不会和我说。但我一开始就告诉你，我喜欢张俊，而且以前你不是常说，找个会疼我的老公不就好了吗？现在我在倒追他，而他是你和姨妈都喜欢的男人，没有理由不是好男人啊！”
　　“这不一样……”
　　谢润萍一激动，顿时提高嗓门说道。
　　即使以前与姚楠争吵，谢润萍只是觉得这是小孩子的一时冲动；但此时姚楠眼神中流露出的认真，却让她感到害怕。因为对于未来的生活，她的愿景是找一个老实能干的女婿，再把女儿风风光光的嫁了，然后她抱着外孙，和张俊享受生活。然而姚楠却一而再，再而三的强调她也喜欢张俊，天下有哪个当妈的能接受这种事情？
　　“哪里不一样？”
　　姚楠倔强地抬起头，哼了一声，没好气地说道：“那么多的一夫一妻，结个婚搞得隆重得要命，还说要山盟海誓、不弃不离，结果后来离婚的人还不是一大堆？我可不想委屈自己随便找一个男人嫁了，所以不管你怎么说，反正我就是喜欢他。”
　　“楠楠，你可要想清楚，他身边的女人可是有一大堆。”
　　谢润萍欲哭无泪地说道，可她想反驳都不知道从何说起，因此她想了半天，觉得只能从张俊花心这一点下手，毕竟天下有不吃饭的女人，却没有不吃醋的女人，而且姚楠可不是逆来顺受的乖宝宝，以她的性子，真能和别人同侍一夫吗？
　　“我了解啊。”
　　姚楠呵呵一笑，说道：“人多就多啊！反正大家在一起吃饭也香，再说他家里女人虽多，但我又不搬过去当贤妻良母。倘若后宫起火的话，还有你和姨妈给我撑腰，说起来，咱们这边那么多人，怕什么？”
　　“你这孩子怎么会说这种话？”
　　谢润萍俏脸一红，狠狠白了姚楠一眼。
　　姚楠见谢润萍的态度有点松动，马上就滔滔不绝地说道：“妈，我们先不说别的，光是你绝不可能单身，我也不可能不结婚吧？要是你带张俊去外公家时，你要怎么介绍张俊？难道说这是你老牛吃嫩草的小情人吗？论起年纪，你不觉得说他是我老公更好，反正我们也没有要和外人解释，当给爷爷找一个孙女婿不好吗？说不定如果有外孙可抱，爷爷还能活更久呢！”
　　“你这孩子，说什么老牛吃嫩草！”
　　谢润萍脸上一红，但这确实是她心里的伤，即使张俊和她很恩爱，但她始终不敢公开这层关系，一是怕被人说是勾引张俊，二是年纪上确实有差别，让她根本没有勇气让张俊接触她的家人。
　　“本来就是，现在都什么时代了！”
　　姚楠难得占上风，见谢润萍不好意思地低下头，更是得意的一笑，一副“你落伍”的表情，继续说道：“现在谁还在乎别人的想法？自己活得开心才是最重要的！以前想泡妞，是先问你有没有对象？近两年，则是问你喜欢男的还是女的？到了现在，更是直接就问喜欢人还是兽、死的还是活的？妈，年代变了，大家的思想都变得开放，你不能一直那么保守。”
　　“死丫头，你太没规矩了。”
　　谢润萍听着姚楠这乱七八糟的话，内心有了一丝松动。
　　“妈，都不知道你在怕什么？”
　　姚楠察觉到谢润萍语气中的松动，顿时兴奋地说道：“你别担心，哪天你不小心有了张俊的孩子，如果想生的话，对外可以说是我生的；若是想打掉的话，你女儿我就是学医的！这样多好啊，死活我们都是一家人。”
　　“去！死孩子，你说这什么话！”
　　谢润萍羞得都快把头埋到胸前，心里感到无奈至极。
　　姚楠第一次看到强势的谢润萍居然会感到难为情，便哈哈大笑的跑走。即使与谢润萍谈得并没有进展，但姚楠也看得出来谢润萍的态度已经有些松动，心里顿时一阵得意，尽管她没想到谢润萍会同意她和张俊的关系，不过只要谢润萍不反对就行，起码张俊不会夹在中间难做人，这才是最好的结局。
　　当姚楠刚跑下楼梯时，正好和刚上楼的王凤不期而遇。
　　看起来王凤是已经忙完事情，正气喘吁吁地跑上楼。
　　一见到王凤，姚楠顿时浑身一个激灵，匆忙和王凤打了一个招呼后，眼尖的她便注意到旁边的房间，便走过去敲着门，说道：“小妞开门，我要洗澡了。”
　　“妙玉在洗呀？”
　　王凤环顾着左右，疑惑地问道：“张俊去哪里了？”
　　“他说要下去逛一圈，不知道他去了哪里？”
　　姚楠顿时急得浑身冒冷汗，马上拍着门，大声喊道：“快开门啦！我都要尿出来了，而且你妈还在外面等着呢！你要洗到什么时候啊？”
　　“啊，是姐姐，她说妈妈还在外面……”
　　此时，韩妙玉正一丝不挂地跪在张俊的面前，面带陶醉地含着那根又硬起来的命根子，因此一听到姚楠的声音，顿时又急又羞地跳起来。
　　“宝贝，别怕，没事的。”
　　张俊也吓了一跳，随即命根子也软了下来。
　　张俊看了看四周，在脑中迅速地分析姚楠刚才说的话，就连忙捡起散落一地的衣服，快速地穿上。
　　“姐夫，我要怎么办？”
　　韩妙玉急得都快要哭了，因为衣服早就已经湿掉被扔到一旁，根本没有衣服可以换，而且要是被王凤发现这件事，她肯定会被打死。
　　“等我跳下去后，你就马上去开门，没穿衣服也没关系的。”
　　张俊将所有东西收拾妥当，并在穿上衣服后就跑到阳台上，说道：“等下你妈问起时，就说你在洗澡没听见就好了。”
　　“姐夫，你不会有事吧？”
　　韩妙玉着急地跑到张俊的面前，看着窗外的地面，害怕地说道：“这里是二楼，如果你跳下去不小心受伤的话，那怎么办？”
　　“没事的，相信姐夫。”
　　在这种情况，张俊仍不忘记浪漫地将韩妙玉往他这边一拉，然后在她的小嘴上亲了一口。
　　“不要啊！姐夫……”
　　韩妙玉担心得眼泪都要流出来，眼眶开始泛红。
　　眼看张俊真的要跳下去，她心里一横，就斩钉截铁地说道：“要不我和妈说清楚，最多就被她打一顿。不然你这一跳要是有什么事情，叫我、我和姐姐该怎么活啊？”
　　“宝贝，别怕，姐夫身体健壮，不会有事的。”
　　张俊这么说，这才让韩妙玉稍微放下担心，然后张俊翻过栏杆往楼下一跳，风声从耳边呼啸而过，张俊就潇洒地落在草地上，朝二楼的韩妙玉，动作夸张的做了一个ok的手势，就跑走了。
　　“姐夫……”
　　韩妙玉顿时松了一口气，呢喃道。
　　然而韩妙玉在转过头后，脸上则是阵阵发烫，觉得她的胆子真是越来越大，因为要是和王凤坦白和张俊的关系，那王凤不打死她才怪。
　　“姐姐，怎么了？”
　　勉强镇定住心神后，韩妙玉又去浴室在身上浇了一些水珠，这才打开房门，一脸疑惑地看着姚楠。
　　“怎么了？怕你是俺死，还是呛死了！”
　　说着，姚楠闪身从门缝里钻进去，故意大剌剌地说道：“我浑身难受死了，先洗一下。你洗了大半天还没洗好，我还以为出什么事了？”
　　“妈。”
　　韩妙玉红着脸看着一脸笑容的王凤，说道：“人家马上就要洗好了，你等一下。”
　　“丫头，慢慢洗，不急。”
　　王凤根本没怀疑韩妙玉，而且温柔地对着韩妙玉笑了笑，完全不知道刚才她放荡的话全被韩妙玉听到，而那时韩妙玉正在经历最美妙的高潮。
　　姚楠与韩妙玉去洗澡，王凤则一个人坐在大厅的沙发上，百无聊赖地看着电视，心中则感到一阵迷茫，因为前后才不过半年的时间，她就从在三和要处处陪笑的小经理，一跃成为三和度假村的掌管者。尽管这些资产并不是她的，但现在她出门是一堆人争先奉承，和以前忍气吞声的生活相比，差别实在太大，就有如天堂与地狱一样，让她都不敢相信这是真的。
　　现在王凤的办公室比她先前住的房子还大；以前她是骑二手的小绵羊上班，现在则是开著名车；以前王凤为了筹措韩妙玉的学费，必须一顿当三顿吃，还要四处借钱，虽然不是三餐不继却也充满艰辛，那时她甚至会想，若不是韩妙玉乖巧懂事，她早就没有活下去的动力了。
　　“宝贝，在想什么呢？”
　　张俊清理完身上的杂草和树叶后，确定没有问题后，这才从正门走上楼梯。
　　“没想什么。你去哪里啊？”
　　王凤闻言，回头对张俊温柔地一笑，脸上满是幸福，并心想：是啊！婚姻算什么？不过是一张没有约束力的纸而已！
　　王凤并不是懵懂无知的少女，在见过那么多现实的阴暗面，张俊对她的信任与爱，更是让她感到无比幸福。
　　“下楼看了一圈，楠楠她们呢？”
　　张俊含情脉脉地看着王凤，然后将她拉到怀里，温柔地吻着王凤，然后左瞧右望，装出在找人的模样。
　　“她和妙玉在洗澡。”
　　王凤脸带幸福的俏红，温顺地依偎在张俊的怀里，声音虽温柔，却有些吃醋的说道：“你这个小色鬼，和我姐姐乱搞，还把楠楠也骗上床了，还好姐姐还不知道，不然她一定拿刀砍了你。”
　　“冤枉，我是被追的人，好不好！”
　　张俊故意苦着一张脸说道，并心想：还好姚楠事先有通知，不然被王凤这么一问，我不就露馅了？
　　然而见王凤反应平淡，张俊不禁有些纳闷。
　　“少来，你这个小色鬼。”
　　王凤整个人腻到张俊的怀里，良久之后，才幽幽叹息一声，苦笑道：“我知道楠楠的性子，但你也知道我姐的个性，要是她发现了这件事，我真的不知道该怎么办。我一直都不敢和她说，就是怕会出事。”
　　“唉，慢慢来吧。”
　　虽然张俊内心一阵得意，但脸上却是正经的表情，然后叹息一声，故作无奈地说道：“说真的，和姚楠在一起真是有点意外。楠楠那么热情，让我都有点怕了，事实就是我被她诱奸了。”
　　“你呀……”
　　王凤噗哧一笑，没好气地说道：“楠楠好歹是个女孩子，怎么可能干得出这些事？你这小色狼，意志力那么薄弱，估计你也挺乐意的吧，毕竟楠楠那么漂亮。”
　　“你还真清楚我。”
　　张俊色眯眯地笑了笑，正要继续说话时，突然传来一阵脚步声。
　　“你们真不害臊。”
　　谢润萍迈着优雅的步伐从楼梯上走下来，由于刚才姚楠的一番话让她心里不是滋味，也不想工作，她本想下来散心，却见张俊正和王凤在亲热，就忍不住出言调侃道。
　　“姐，你总算忙完了。”
　　王凤也不害羞地搂住张俊的胳膊，笑呵呵的说道：“你嫉妒了是不是？要不要我把他还给你啊？”
　　“得了吧你！楠楠呢？”
　　此时，谢润萍的神情有些恍惚，因为她现在所想的都是姚楠刚才大胆的言论，心里开始有点不；样的想法。
　　都说女人没有不吃醋的，但当谢润萍看着王凤幸福地依偎在张俊的怀里，居然还挺高兴的，她是高兴王凤也找到属于她的幸福，尽管这关系十分荒唐。
　　“她正和妙玉洗澡。”
　　王凤离开张俊的怀抱，见谢润萍神情恍惚，心里不禁感到疑惑，转头看了张俊一眼，就笑眯眯地说道：“好了！大老板，你不是说要帮我姐过生日吗？现在就看你的诚意啰！你可别和我说你要开包厢，大家尽情欢唱一天一夜之类的，那不用我姐动手，我也会打死你的。”
　　“宝贝，生日快乐。”
　　张俊走向谢润萍，就当着王凤的面，吻着谢润萍的柔软香唇，然后紧紧抱着她，舌头则不客气地伸入她的小嘴内。
　　即使当着王凤的面有些不好意思，谢润萍却抗拒不了张俊如此霸道的温柔，不由得依偎在张俊的怀里，享受着这美妙无比的一吻。
　　“小色狼……”
　　谢润萍气喘吁吁地嗔道，这一个长长的吻，已经让她感到无比满足。
　　“老婆，你终于忙完了，宴会可以开始了吗？”
　　张俊抱着谢润萍，一边舔着她的耳朵，一边满是期待地说道。
　　“你又有什么鬼主意了？”
　　谢润萍满面红晕地问道，她有些期待又有些不好意思地看着张俊，尽管姚楠的话让她心乱如麻，但面对着这浪漫的诱惑，不怦然心动也是骗人的。
　　“我们过二人世界，好不好？我有惊喜想给你。”
　　张俊在谢润萍的耳边吐着热气，而胯下那仍硬着的命根子则在她的腿间顶了一下。
　　“不好，你肯定在想坏事。”
　　谢润萍顿时感到浑身一麻，然后看着张俊期待的眼神，又看了看在旁边一脸笑容的王凤，问道：“小俊，你想做什么？要不我带小凤去好不好？”
　　“老婆，你终于要满足我了吗？”
　　张俊双眼顿时大放色光，不客气地凑近谢润萍的耳边，笑眯眯地说道：“我做梦都想过很多少次了！要是和你们姐妹一起乱来，肯定会带劲，但怕你不好意思，我才不敢说，却没想到你那么主动。”
　　“要死啦你！人家没那意思……”
　　谢润萍羞得满脸通红，难为情地说道，甚至连“人家”这种小女孩的话都不自觉喊出来，可见虽然谢润萍在人前严肃，但在爱人的面前时，就像恋爱中的少女一样。
　　“你们在说什么悄悄话？”
　　王凤见谢润萍满脸羞红，立刻就跑过来，见张俊两人都抱得几乎肉贴肉，马上笑道：“得了！你们还过什么生日啊？看你们那样猴急，楼上房间是空的，你们干脆直接上去搞吧！”
　　“去你的，搞什么搞？”
　　谢润萍想要找王凤算账，不过张俊却拉住她的手，笑道：“好了老婆，咱们先不闹了，时间有限，赶紧跟我走吧。”
　　“喂喂，你们跑了，那我怎么办？”
　　原本王凤笑得很开心，但一听到张俊的话，便幽怨地哼道。
　　“随便你，你爱跟就跟。”
　　张俊哈哈大笑地拿起手机，然后在谢润萍半推半就之下，牵着她的手，然后迫不及待地往外面走。
　　“等一下，让我收拾她，喂……”
　　谢润萍不甘心没能收拾王凤，却又拗不过张俊，只能不情愿地任由张俊牵着她走，虽然她脸上带着不愿意的神情，但她心脏却跳得极快，开始期待着张俊要如何帮她庆祝生日。
　　当张俊两人走到楼梯口时，张俊突然拉着谢润萍一阵热吻，让谢润萍不由得回应着张俊的吻，双手甚至还抱住张俊的腰，让王凤看得脸红，摇了摇头，说道：“看来，今天就让他们二人世界吧！”
　　“不行，姨，我们要跟去……”
　　这时，姚楠不知道从哪里冒出来，并眼底冒火地看着谢润萍和张俊亲吻，心里有种说不出是酸还是什么的滋味，但隐隐有些不爽，可这不是嫉妒，只是她觉得谢润萍一味阻止她与张俊在一起，却又陶醉在张俊的吻中，令她觉得有点委屈。
　　“呀！楠楠……”
　　王凤一听到姚楠的声音，顿时吃了一惊，回头看了姚楠一眼，紧张兮兮地问道：“妙玉呢？她没看到吧？”
　　“没事，她说累了，要先睡。”
　　姚楠看着张俊两人的背影，心里感到一阵不爽，再看了王凤一眼，心想：你以为你那宝贝女儿什么都不懂吗？都跟你男人上床了，而且还来了四、五次高潮，现在还能不困吗？早睡得像猪一样了！而且那丫头叫床，搞不好还比你大声呢！
　　“这……”
　　王凤看着姚楠不爽的表情，她不禁感到为难，在片刻犹豫后，她小心翼翼地说道：“楠楠，今晚我们早点休息好了，你妈难得那么开心，还是别打扰她了！”
　　“姨，你放心。”
　　姚楠笑道：“我没有想干什么，只是想去看我妈过得怎么样而已，再说了，我还能干什么不成？”
　　“不是……楠楠，这个……”
　　王凤想要说出口的话顿时被咽住，虽然她有好多的理由，却又找不到说出口的根据。
　　“姨妈，我知道你在担心什么。”
　　姚楠一边拉着王凤的手，一边往楼下走，然后笑道：“其实你们都是对的，我妈的想法也有她的道理。如果换个角度思考，要是妙玉喜欢上张俊的话，你一定会气疯的。”
　　“这、这……”
　　王凤顿时有点语塞，但为了谢润萍、为了能顺利说服姚楠，还是违心的说道：“妙玉现在还小，她还不懂很多事情。要是她长大了、懂事了，和我说的话，我绝对不会阻挠她的。”
　　“好了！小姨，我们去看大戏吧。”
　　姚楠闻言奸笑一声，在走出大门后，就拉着王凤的手朝着湖边跑去。
　　“楠楠，今天你妈生日……”
　　王凤总觉得不妥，但她还是拗不过姚楠。
　　这时，姚楠在心里想着王凤的话，不禁暗自窃笑：在小姨的心里，妙玉是不解世事、需要妈妈事事呵护的女儿，殊不知妙玉早已被她的男人破了处。如果小姨知道外表情纯的女儿竟是如此放荡，她还能这样镇定吗？
　　“别说废话，快走。”
　　姚楠一边说，一边拉着王凤的手，就着谢润萍和张俊走的方向追上去。
　　此时，在一间房间内。
　　韩妙玉穿着卡通睡裙，里面连内衣都没穿，然后坐在床上，摆弄着张俊送的——女仆装、小猫装。
　　张俊送的这些情趣礼物，让韩妙玉不由得红着脸，不断喃喃娇嗔道：“色姐夫……”
　　过了一阵子后，韩妙玉手上拿着这些衣服，神情中带着一抹害羞的睡着。


第三章 偷情的一夜
　　备至深夜的清水湖十分幽静，偶尔有清风吹过，让湖岸树木微微晃动。
　　夜空有繁星点缀，还有皎洁明月高挂在其中，当月光映照在湖面上时，形成一片波光，让清水湖显得宁静又迷人。
　　此时，一艘游艇破开湖面，带着阵阵涟漪朝湖心处开去。
　　游艇的驾驶室内灯光明亮，张俊一只手把舵，看着一岸大山清静、一岸灯红酒绿，而当游艇离岸边越远，就代表离人烟也越远，这让张俊忍不住露出淫笑。
　　“这是哪里？我从来没来过。”
　　谢润萍依偎在张俊的身旁，她不禁打了一个冷颤。
　　尽管知道清水湖湖域广大，但谢润萍还是第一次深入，她不由得环顾着左右，觉得周围景色很陌生，除了湖水与群山外就看不到其他东西，甚至连岸边灯光都看不见。
　　“这里是我们的二人世界。”
　　张俊把游艇开进荒无人烟的内湾，这才慢慢走上甲板，将那沉重无比的铁锚丢进水中，再让马达停下来，不再继续前进。
　　“你又有什么鬼主意了？”
　　谢润萍脸色潮红，心里既欣喜又充满期待，不过想到她抛下姚楠和王凤，然后和张俊过二人世界，感到有些不好意思。
　　“宝贝，来。”
　　张俊朝谢润萍温柔地笑了笑，看着她那性感的身材，不禁狠狠咽了口口水。
　　当张俊牵着谢润萍朝船舱内走去时，丝毫没有察觉到，有一艘小船正急速驶过湖面，朝他们开过来。
　　张俊开的这艘是秦霜留下来的豪华游艇，船舱内就是卧室，里面可说该有的都有。
　　当张俊一打开船舱门，谢润萍就闻到一股芬芳，令她不禁陶醉在其中。
　　当张俊牵着谢润萍走下狭窄的楼梯时，谢润萍不禁问道：“你到底想干什么，居然搞得那么神秘？”
　　“宝贝，乖，先不许看。”
　　说着，张俊拿出一条手绢，然后蒙住谢润萍的双眼。
　　谢润萍的眼前顿时一片漆黑，只能任由张俊牵着她，然后随他小心翼翼地走下楼梯。
　　由于谢润萍被蒙住双眼，她的感官能清楚感觉到在她面前的那健壮的身体，这让她觉得，能依赖自己的男人、被自己的男人保护的这种感觉十分美妙，不禁陶醉在其中。
　　由于失去视觉，谢润萍无法用眼睛看着四周，但此时依赖着张俊，让他带领着她，这让忙碌多日、内心充满烦躁和烦恼的谢润萍感到安心。
　　此时，谢润萍握着张俊那充满温暖的大手，跟随着张俊那铿锵有力的步伐，那从张俊掌心传来的温暖，让她刹那间品尝到幸福的滋味，令她无比迷醉。
　　“好了，宝贝，睁开眼睛吧。”
　　张俊带谢润萍走下船舱，便站在她的身后，然后一边朝着谢润萍的耳朵吹着热气，一边慢慢解开那条手绢。
　　“什么东西？”
　　突然的光亮使谢润萍的双眼感到一阵不适，她不由得难受得哼了一声，这才缓缓睁开眼睛。
　　一开始，谢润萍觉得视线一片模糊、朦胧，可当看清楚眼前的一切时，谢润萍惊讶地捂住嘴巴，小脸浮现一抹红晕，眼眶隐隐泛红，难以置信地看着眼前红艳艳的一片。
　　只见船舱就像是梦幻世界一样，墙上、地板上、屋顶上，满满都是鲜艳的红玫瑰花，宛如一片花海，还有阵阵香气渗入鼻中，朵朵娇艳欲滴的玫瑰花，美得让人心醉。
　　“老婆，喜欢吗？”
　　张俊从谢润萍的身后紧紧抱住她，感受着她那性感丰满的身体在怀中瑟瑟颤抖，甚至还因为激动阵阵抽搐着。
　　“谢谢你。”
　　谢润萍眼眶泛红，捂着小嘴，看着那香味浓郁、颜色鲜艳的红玫瑰花海，就仿佛是编织了一座爱的殿堂，如此浪漫的情景，别说是一般的女孩子，就连一向成熟稳重的她都感到脑子一阵晕眩。
　　“傻瓜，生日快乐！”
　　张俊温柔地笑了笑，然后将谢润萍一个横抱，就抱在怀中。
　　看着谢润萍欣喜若狂的神情，张俊忍不住低头吻上她那美得连玫瑰花都黯然失色的红唇，然后小心翼翼地迈开步伐，穿过玫瑰花海，走向房间。
　　九百九十九朵玫瑰花将船舱点缀得无比美丽，空气中的每一丝气息都充满浓郁的爱意，让谢润萍彻底痴了，热情又感动地回应着张俊的吻。
　　此时，谢润萍就像是小女孩般蜷缩在张俊的怀中，一向个性强势、独立的她，只有在自己的男人面前，才会露出如此女人味的一面，百媚横生、千娇百态、极端妖娆。
　　船舱的二楼是一间独立的阁楼，与楼下的玫瑰花海不同，这里没有太多装饰，只有一张矮桌和粉红色的大床。躺在床上时，可以透过天窗看见窗外夜空点点繁星，而低头则能看到那片玫瑰花海，沉浸在花香中，浪漫得让人陶醉。
　　张俊一记长长的深吻，吻得谢润萍娇喘连连，然后张俊将她放到床上。
　　谢润萍双眼迷离地看着张俊，张俊则转身打开冰柜，拿出早就醒好的酒，再摇晃几下，才把琥珀色的酒液倒在高脚杯中，然后他笑着半跪到谢润萍的面前，喝了一口酒含在嘴中，然后抬起了她的下巴吻上去，令她不禁情动而频频喘息。
　　口腔的热度温热原本冰凉的酒液，让那味道既是清香又是火辣，而当酒一点点没入喉咙时，谢润萍顿时崩溃了，丁香小舌火热地回应着张俊的动作，贪婪地吸取着那迷人的味道，过没一会儿，她便已经气喘吁吁、妙目含春。
　　张俊见状，满足地笑了笑，然后再次饮下一口酒，对着谢润萍的小嘴吻下去，然后抱住谢润萍，享受着她那如火般的热情，另一只手则不客气地抚摸着她那浑圆的臀部。
　　“宝贝，生日快乐……”
　　张俊含情脉脉地看着谢润萍笑道。
　　见谢润萍感动得几乎要落泪，张俊马上拉起她那双细嫩的小手，然后放在嘴边往掌心顽皮地一舔，谢润萍顿时轻吟一声，然后张俊极端挑逗地将她的手指放进嘴里，一边不断吸吮，一边目不转睛地看着她。
　　“呜……”
　　谢润萍忍不住嘤咛一声，浑身一阵颤抖。因为张俊的行为太过挑逗，让谢润萍情欲大动，甚至不敢直视张俊那充满欲望的眼神，但当张俊吸吮到她右手的无名指时，谢润萍在迷离之间，突然感觉到一丝异样——张俊火热的口腔内，有一个冰凉物体慢慢靠近她的手指。
　　当张俊含笑地抬起头时，谢润萍疑惑地抬起手，这才看清她的无名指上多了一枚戒指，那白金戒圈十分明亮，中间还镶着一颗钻石，在灯光照射下闪闪发光，那光芒几乎要让谢润萍晕厥过去。
　　“老婆，对不起，这枚戒指来得有点迟。”
　　张俊见谢润萍呆住了，马上温柔地笑道，并将她紧紧抱在怀里。
　　“不是，这枚戒指……我们……”
　　谢润萍激动得有些语无伦次，即使她性格坚强独立，但不代表她不喜欢这些爱的表示。
　　虽然谢润萍嘴上总说她只是张俊的情人，但哪个女人心里不希望得到定情礼物？看着这枚璀璨的钻石戒指，谢润萍觉得呼吸仿佛就要停滞，甚至连心脏都控制不住地加快跳动的速度。
　　“老婆，我是你老公，送你戒指有什么不对吗？”
　　张俊抱着谢润萍，让她坐在腿上，而那双手难得没有作怪，而是老实地环着她的腰肢，心想：如此浪漫的气氛，还是温情点比较好，反正待会有得是干柴烈火的时候，到时想怎么玩弄她都行！
　　“老公，谢谢你。”
　　谢润萍看着张俊那双深邃的眼眸，感受到张俊对她的深情，令她感动得无以复加，随即抱住张俊，献上那柔软的香舌，主动又热烈地挑起张俊的欲望。
　　张俊两人倒在床上肆意地舌吻在一起，当双唇依依不舍地分开时，他们都已经衣衫不整、气喘吁吁。
　　此时，谢润萍压在张俊的身上，感受着张俊的双手揉弄着她的臀部，让她不禁满面潮红、娇喘连连的轻哼道：“好……好老公，我都忙了一天，身上都是汗，我先去洗个澡。”
　　“好，我们一起洗。”
　　张俊色眯眯地笑了笑，顿时精神大振，抱着谢润萍、听着她的咯咯笑声，走向浴室。
　　“小色胚……”
　　谢润萍妩媚地笑道，直到张俊放她下地，这才踢掉脚上的高跟鞋，然后朝张俊甜甜一笑。
　　浓情蜜意、干柴烈火，九百九十九朵玫瑰加上钻石戒指的浪漫攻势，无论是谁都会沦陷！而在如此美好的气氛下，别说张俊想干她，就算是要杀她，估计都能得逞。
　　平时谢润萍看起来强势，此时却是妖娆万千，甚至只要抛一个媚眼，就可以让张俊的海绵体以最快的速度充血，甚至可以引爆血管，直接喷血而死。
　　“妈的！我要炒了他们，不！老子要杀了他们……”
　　突然，从张俊所在的游艇中传出一声惊天咆哮，那声音中蕴含的愤怒，甚至比虎狼的咆哮声更加刺耳。
　　先前，姚楠驾着游艇慢慢靠近张俊的游艇时，在一旁的王凤感到很无奈，却也好奇张俊两人的情况，就半推半就的陪着姚楠；然而当王凤两人才刚踏上甲板，就听到这声嚎叫，吓得王凤差点都要掉下湖，而随后上船的姚楠也是吓了一大跳，她从没听过张俊如此愤怒过，那音量奇高无比，让人耳朵发疼、脑子发懵，很有震撼力。
　　“老公怎么了？”
　　谢润萍刚脱下黑色套装外套，白色衬衫仍包裹住她的曼妙身材，就见张俊红着眼睛，咬牙切齿地趴在洗手台上，顿时让她吓了一跳。
　　“这群王八蛋，我真该将他们拿去喂狗！拿着老子的工资，居然在这关键时刻出错，我操！”
　　张俊气得红着眼睛，恨不得马上杀了维护游艇的人，心想：妈的！请他们保养这些游艇，就是为了确保随时都能使用，结果净水系统居然是坏的，别说洗澡了，就连冲个厕所都不行。
　　“没水吗？”
　　虽然谢润萍难免感到失望，但她见张俊气成这模样，便从背后抱住张俊，柔声劝慰道：“没关系，要不我们回度假村吧？我今晚已经很开心了，总不能事事都十全十美吧。”
　　“对不起。”
　　张俊目露羞愧，听着谢润萍安慰的话语，不由得感动地抱住她。
　　此时，张俊会感到羞愧，绝对不是因为没办法和谢润萍鸳鸯戏水，而是他精心安排这么久的浪漫夜晚，竟会出这样的差错。他本想给谢润萍一个终生难忘的生日，到头来却还是搞砸了。
　　“老公，我已经很开心了，今晚我很幸福。”
　　谢润萍满面俏红地拉着张俊的手，带着他离开浴室。
　　当张俊两人穿好鞋子、整理好衣服后，谢润萍挽着张俊的胳膊，性感火热的身体依偎在张俊的身上，神情陶醉地说道：“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　张俊感觉到心神一阵荡漾，谢润萍那对饱满的乳房正挤压着他的手臂，柔软又充满弹性，让他脑子一阵晕眩。
　　虽然张俊恨不得现在就把谢润萍扒个精光，好好享受一番，但看着谢润萍一脸幸福，张俊还是先压下心中熊熊的欲火。
　　“走吧。”
　　下了楼，看着这片玫瑰花海，谢润萍还是有些迷恋与不舍，但她不希望张俊再生气，因此给了张俊一个甜美的微笑，就再次挽紧张俊的胳膊。
　　“老婆，要不我们拍照留念吧？”
　　张俊见谢润萍恋恋不舍的模样，便拿出手机，说道。
　　“嗯，好。”
　　谢润萍开心地笑道，然后就照张俊的指示，站到花丛中央，摆出各种撩人的姿势，以纪念这个美妙的夜晚。
　　而谢润萍妖娆毕露，也令玫瑰花海顿时失色、黯然无光。
　　“老婆，我们拍些比较特别的相片。”
　　张俊色眯眯地笑了笑，脑中突然产生一个邪念，然后他走上前，拉着谢润萍的手，在她耳边轻声嘀咕一阵子。
　　谢润萍的俏脸顿时阵阵发烫，打了张俊的胸膛几下，娇嗔道：“哪来那么多坏主意？”
　　“没关系嘛，反正就只有我们能够欣赏。”
　　张俊自然不肯放过这种好机会，在一番死缠烂打之下，最后还是成功说服谢润萍。
　　谢润萍妩媚地白了张俊一眼后，就红着脸走到花丛中间，然后慢慢脱下身上的套装。
　　“哇！我妈还真大胆。”
　　这时，姚楠和王凤鬼鬼祟祟地趴在窗口上，偷偷窥视着张俊两人，而当姚楠看到谢润萍开始脱衣服时，顿时惊呼一声，心里有一股酸意，也有股说不出来的兴奋。
　　“张俊真是坏东西，坏主意那么多……”
　　王凤妩媚地娇嗔道，但她也不禁被谢润萍的姣好身材所吸引，而且偷窥自己的男人和自己的姐姐贪欢，更让她的腿间一阵潮湿。
　　黑色套装外套、白色衬衫、紧身套装长裤一件件落地，谢润萍则红着脸，不断展示着她那让无数女人都会嫉妒的完美身材，一身雪白肌肤摸起来极富弹性，丰腴的身材极富女人味，在胸罩的包裹下，雪白的双乳中央有一道深邃的乳沟，迷人的三角地带被紫色蕾丝内裤所遮掩，无比诱惑，一双长腿被黑色丝袜包裹，那双红色的高跟鞋更是衬托出她的妖娆，让张俊的呼吸仿佛就要停滞。
　　“老婆，你太美了。”
　　张俊顿时两眼发光，不由得咽了一口口水，双手颤抖的拿起手机，然后按下快门，记录下这无比性感的一幕。
　　“要你夸啊……”
　　谢润萍不好意思地娇嗔道，而听见爱人的称赞，她心里一甜，随后谢润萍在张俊的要求下，半推半就的在玫瑰花海中，摆出各种撩人姿势。
　　当谢润萍跪在地上，双手捧着那对饱满的巨乳，挑逗地看着张俊时，那妖娆的神情让张俊那压抑了一夜的欲望，开始控制不住地沸腾。
　　“来，老婆，先让我舒服一下。”
　　张俊一边拍照，一边走到谢润萍面前，然后挺着腰，隔着裤子用命根子磨蹭谢润萍的俏脸，眼底则满是掩饰不住的欲望。
　　“坏胚子，就知道你没想好事……”
　　谢润萍娇滴滴地白了张俊一眼后，就慢慢拉下张俊裤子上的拉链，而看着命根子弹跳而出，并散发出强烈的男性气息时，几乎让她就要晕厥过去。
　　谢润萍的小手握住张俊的命根子，然后轻轻套弄几下后，谢润萍就轻启朱唇，缓缓舔着张俊的命根子。
　　“宝贝，真是太爽了……”
　　当龟头被谢润萍含住时，张俊顿时觉得大腿一阵僵硬，然后他居高临下地看着妖娆的谢润萍，忍不住弯腰，那双大手就直接钻进胸罩内，抓住那对饱满的乳房，并狠狠捏了一下那硬起来的乳头。
　　“呜……”
　　谢润萍情动地哼了一声，俏眼含春地看了张俊一眼，侧着身体以便张俊把玩她的巨乳，小嘴开始缓慢的吞吐着张俊的命根子。
　　“我妈居然还会口交！我以为她只会传统体位而已……”
　　姚楠趴在窗上偷看，见谢润萍居然跪在地上帮张俊口交，一种有违道德的禁忌感，让她不禁双腿发软、脸泛潮红。
　　“你这孩子还真口没遮拦……”
　　王凤不禁无奈地摇了摇头，但眼底也多了一丝动情的雾气，因为听着姚楠那如此直接的话语，她的身子竟然产生一股难以言喻的酥麻感，双腿间也越发潮湿。
　　“呀……”
　　当谢润萍陶醉地含着张俊的命根子吞吐时，脚轻轻一挪，突然疼得叫了一声。
　　“怎么了？”
　　快感突然中断，虽然让张俊感到有点空虚，但一看谢润萍粉眉微皱，张俊赶紧蹲下来，就看见她膝盖上有个正在出血的小红点。
　　“都忘了玫瑰有刺……”
　　谢润萍看着膝盖上的伤口，说道。由于谢润萍刚才陶醉在美妙的气氛中，脚上突然一痛，让她也吓了一跳。
　　“没事吧？”
　　张俊看着谢润萍膝盖上的伤口，虽然只是一个浅浅的小伤口，而且也没有严重出血，但他仍心疼地低下头，吻着她的伤口，吸吮掉那略带花香的鲜血，让谢润萍不禁轻吟一声。
　　“没事，我们还是先回去吧。”
　　谢润萍红着脸赶紧站起身，然后穿好衣服，动情地看着张俊。
　　张俊见状，也明白谢润萍的意思，而且这里实在不是适合做爱的地方，他只能无奈地穿上裤子，然后帮谢润萍整理身上的衣物，顺便吃些豆腐、占些便宜。
　　“怎么办？”
　　王凤见张俊两人就要出来，不禁有些着急，因为她们现在在三面环水的湖上，游艇虽小但十分明显，想不被发现都难，但她们想跑也来不及了，这让她开始后悔，根本不应该跟姚楠一起来。
　　“没事，我们就装作才刚过来。”
　　姚楠心里一慌，顿时急得额头上都是冷汗。
　　见张俊两人已经穿好衣服，就要从船舱出来，姚楠灵机一动，就拉着王凤的手，回到甲板上的楼梯前，装作她们才刚上船。
　　这时，船舱的门被打开，张俊两人恩爱地走出来，而他们才一抬头就不禁愣住。
　　谢润萍见姚楠和王凤神色匆忙地迎面走来，顿时心慌无比。
　　张俊也感到一阵诧异，但当着姚楠的面搂着她妈妈，他心里更有种说不出来的兴奋感，不过看着姚楠眼底的醋意，张俊疑惑地问道：“你们怎么来了？”
　　“你还好意思说？”
　　王凤顿时灵光一闪，故作担心地说道：“你也不说一声，就开船出来，这批船还没维修保养，师傅说有些小毛病，我是怕你们出事，才拉着楠楠来找你们。”
　　“就是！你们干嘛偷偷跑走？”
　　姚楠赶紧点头，先是吃醋地看了看谢润萍，再看了看张俊，并嘟起小嘴，露出不太高兴的样子。
　　“没、没事，就是突然想出来玩一下……”
　　这时，谢润萍赶忙将手藏到身后，深怕姚楠会看到她手上的戒指，毕竟她们才因为张俊的事吵了一架，要是姚楠现在看到这枚戒指，还不知道会气成什么“船没事，我们先回去吧。”
　　张俊见谢润萍挣脱怀抱，表情也十分不好意思，但他心里也没多想，就说道。
　　“嗯，这么晚了，我们该回去了。”
　　王凤见偷窥的事没被发现，这才松了一口气，然后故意打起呵欠，就拉着嘟着嘴的姚楠回到她们的游艇上。
　　随后，张俊四人各怀心思，两艘游艇慢慢划开阵阵波浪，朝着那灯红酒绿的岸边而去。
　　张俊四人前后回到贵宾度假区，然而才刚走上楼梯没多久，谢润萍就先看了看张俊，又看了看闹脾气的姚楠，叹息一声，这才幽幽说道：“楠楠你来妈的房间，咱们谈一下……”
　　“好呀！”
　　姚楠不加思索便答应谢润萍的要求。
　　随后，姚楠母女俩走上楼，而直到她们消失在楼梯的拐角处，王凤才猛然拉住张俊的胳膊，作怪般的掐一下，嗔道：“都是你啦！楠楠在这里，你干嘛还和我姐单独出去，你难道不知道她是小醋坛吗？”
　　“醋坛？”
　　张俊看着王凤娇嗔，觉得这模样真是风情万千，忍不住搂住她的腰，色眯眯地笑道：“我觉得很奇怪，你怎么老是说楠楠是醋坛子？可上次我带她和小宣出去的时候，她就表现得十分高兴啊！而且我和你在一起时，她也无所谓，莫非她是专吃她妈的醋？”
　　“色鬼……”
　　王凤能感觉到张俊的手钻进她的衣服内，顿时面红耳赤，浑身酥软地靠到张俊的怀里。
　　“色就色吧！那我们来干点更色的事！”
　　张俊淫笑一声，就搂着王凤朝另一间房间走去。
　　当张俊路过韩妙玉所在的房间时，脑子里不禁想起韩妙玉在他身下承欢呻吟的情景，再看到王凤正娇媚地依偎在他怀里，他不禁笑得更加猥琐。
　　房门紧锁，浴室水声哗哗响起，只听到一声声腻人的呻吟。
　　王凤先在她身上涂满沐浴乳，然后再用那对丰满乳房和浑圆美臀，为张俊洗了一个舒服无比的泰式浴。
　　随后，憋了一晚上欲火的张俊将王凤丢到床上，然后捧着她的小脸，将那根插过她女儿的阴道和她姐姐小嘴的命根子，缓缓插入她的红唇中，享受着她那柔软的丁香小舌的舔弄，体会着生理上的美妙快感。
　　“呀，老公，舒服死了……”
　　王凤的身躯上布满香汗，那白里透红的肌肤泛着情动的火热，发出一声声让人骨头都要融化的呻吟。
　　王凤的双手紧紧抓着床单，小腹在一阵收缩后，浑身顿时酥软，就神情陶醉地沉浸在第一次的高潮中。
　　“宝贝，你洗得真香……”
　　张俊满足地看着双眼迷离的王凤，然后让王凤趴在床上。
　　“宝贝，今天憋了一晚上，该去火了哦。”
　　张俊伸手拍打着王凤那浑圆的臀部，换来的是她敏感的呻吟声，直到那雪白臀部被拍得发红，张俊这才握着坚硬的命根子，靠近王凤那满是爱液的小嫩穴，随即腰一挺，命根子就一寸寸地挤开嫩肉，磨蹭着她的阴道，并在她身躯阵阵颤抖中，命根子尽根而入，紧紧顶在她的子宫上。
　　“呀，老公……好硬……呀……别、别太快……太用力了……人家受、受不了……”
　　我正在干生出妙玉的阴道，而她的姐姐刚为我口交，她的外甥女也是我的女人！无法遏止的邪念不断浮现在张俊的脑中，而那些美妙香艳的场景也一幕幕的在他眼前闪过，都令张俊更加兴奋，眼睛都不禁浮现血丝，双手更抓住王凤的臀部，让命根子在她的小穴内不断进出，让他的灵魂爽得几乎要崩溃。
　　“老公，呀……”
　　王凤哪能受得了张俊如此的攻击？她双手紧紧抓着床单，不断呻吟出声，甚至她还隐约发现张俊会如此兴奋的原因，顿时那种有违伦常的关系也让她变得格外敏感，不停摇晃着美臀，迎合张俊更加沉重而有力的进入，彻底堕落在这禁忌的快感中。
　　一室皆春，张俊两人一丝不挂地紧紧纠缠在一起，大汗淋漓的进行活塞运动。
　　而随着女人诱惑的呻吟和男人粗重的喘息声，空气中满是情欲的气息，无比旖旎、无比香艳。
　　这时，张俊的手机却不断响着滴滴的讯息声……
　　“这家伙肯定没在干好事。”
　　姚楠交叉着双腿坐在办公桌上，脸上一阵发热，又酸溜溜地嗔道。
　　刚才，姚楠要与谢润萍上楼的时候，就看见张俊眼泛色光，而她发讯息给他又没回，不由得心想：张俊肯定是和小姨在乱来。
　　“楠楠，要不要先喝杯咖啡？”
　　谢润萍正心不在焉地煮着咖啡，而她的脑子里全是三人那复杂而荒唐的关系，这让她不禁感到头疼，然后她看了手上的戒指一眼，一股暖意顿时在心里萌生，但当她一想到倔强的姚楠，和她越来越迷恋张俊时，她真的不知道该怎么去处理这荒唐至极的关系。
　　“妈，你有什么事？如果没事，我就先走了。”
　　姚楠玩着手机，感到有点烦躁。抖虽然姚楠很清楚张俊和王凤也有关系，也常告诫自己要冷静，但她真的没办法，有时候她真会吃这些醋，毕竟哪个恋爱中的女孩子不是这样？
　　“楠楠，你真的喜欢张俊吗？”
　　谢润萍犹豫了一阵子，最终无奈地问道。毕竟张俊是她的情人，而现在姚楠也爱上张俊，因此要她以母亲的身份和姚楠谈这种事情，这实在令她难以启齿。
　　“对啊，不是和你说了很多次了吗？”
　　姚楠斩钉截铁地点头说道，而且不由得想起，初夜时张俊在她耳边的甜言蜜语，约会时两人世界的快乐，俏脸上顿时就浮现一抹红润。
　　“有那么多好男人，难道你就没考虑过别人吗？”
　　谢润萍还是不死心，毕竟姚楠喜欢上她的情人，她实在无法接受这种事情，但一想到姚楠那倔强个性，她只能选择平心静气地好好和姚楠谈。
　　“呋，我可看不上那些苍蝇……”
　　姚楠顿时流露出恶心的表情，毕竟以她的容貌和魅力，不论是在学校还是出来工作时，身边从不缺乏追求者，而她以前觉得烦，现在觉得更烦。
　　“算了！”
　　谢润萍觉得有很多话想说，但却怎么都说不出口，而且见姚楠的嘴角总有沉浸在恋爱中的笑容时，更是有如针在喉般的难受。
　　“妈，有什么话，你就大大方方的说，绕那么多圈子干什么？”
　　姚楠见谢润萍欲言又止，不禁感觉有点尴尬。
　　“算了，你长大了，妈也没办法管你了。”
　　谢润萍沉吟半晌，最后还是摇头苦笑，无奈地叹息一声，毕竟她明白以姚楠这倔强的性格，她说什么都没用。
　　“妈，我知道你在想什么……”
　　姚楠先是沉吟半晌，然后站起身，笑容满面地看着谢润萍，然后走上前拉着谢润萍的手，笑道：“你别担心了！你女儿不是拜金花痴，我可不是因为那家伙有钱才和你抢男人，而且人家想了很久，以前读书的时候，我连一次恋爱都没谈过，出来工作后还是个老处女。那大色狼真的让我心动了，要不然我会把初恋就这么给他吗？”
　　“什么老处女的？瞎说什么啊！”
　　谢润萍被姚楠的话逗得哭笑不得，不由得宠溺地捏着姚楠的小脸，就像姚楠小时候那样，眼底全是母爱的温柔。
　　“妈，现在都什么社会了，别那么古板了！”
　　姚楠咯咯笑着，在做出一个鬼脸后，说道：“就饶过女儿这一次吧！想想我在读书的时候有多乖，完全是一等一的好女儿，但我却连谈一个初恋的机会都没有，现在后悔都来不及。难得我终于碰上喜欢的人，你应该替我高兴吧？”
　　“好了，妈说不过你。”
　　被姚楠撒几个娇后，谢润萍顿时心里一软，只能无奈地苦笑一声，心想：何止你喜欢他，就连我和你小姨都上了那大色狼的贼船。
　　“老妈万岁，今晚你别再加班了。”
　　姚楠看着谢润萍眼底的无奈和关切，心里不禁有些发酸，因为直到她出来工作后，她才发现谢润萍要一个人抚养她真的很不容易，这也让她们母女多年来的紧张关系得到缓解，姚楠也开始懂得谢润萍对她的关心。
　　“好，都听我家楠楠的，而且妈也累了，公事就留着明天再处理。”
　　谢润萍听着姚楠的这番贴心话，心里顿时又惊又喜，毕竟这以前可是很少听到，让她不禁露出欣喜的微笑。
　　“妈，今天我陪你睡。”
　　姚楠的眼眶突然有点湿，心想：已经好久没有和妈妈这么亲热了……都说女儿是妈妈的知心人，可以前我太不懂事，老是和妈妈吵架，虽然妈妈现在还是十分漂亮，一点都没有显老态，但我总觉得妈妈身上有一种说不出来的疲惫感。
　　“你这个死丫头，今天怎么肯陪我睡？”
　　谢润萍闻言很开心，尽管这次生日无法过浪漫之夜，但姚楠这么体贴懂事，就足够让她一生难忘。
　　“走了！那我们先去洗澡，好久没有一起洗了。”
　　姚楠笑道，然后神情亲热地挽着谢润萍的手臂，朝房间走去。
　　谢润萍则温柔地笑着，见姚楠终于懂事了，眼眶不禁湿润，嘴角则浮现一抹欣慰的微笑。
　　在铺着地毯的房间内，一件件还带着体温的衣服整齐地摆在一旁。补浴室内则响起哗哗水声，在朦胧的水气间，两个美丽的女人一丝不挂地袒裎相见。
　　谢润萍神情大方地坐在浴缸内泡着热水，享受毛孔舒张的感觉，她的身体丰腴，有成熟女人的性感韵味，身材保养得玲珑曼妙，虽然没有少女的青春气息，却有着更完美的女性魅力，让人一看都想要喷鼻血。
　　“妈，我来帮你搓澡。”
　　姚楠羡慕地看着谢润萍胸前那对饱满又有弹性的乳房，心里不禁起了坏念头：难怪色狼老公会那么喜欢妈妈的巨乳，连我看到都想揉几下，摸起来的手感绝对不错。
　　“嗯。”
　　谢润萍幸福地笑道，闭眼享受着姚楠孝顺的举动，思绪不禁一阵恍惚：已经好多年没有和女儿一起洗澡了！从她上中学开始，我们就没有再这么亲热过了，我真的太幸福了，我感动得几乎都要落泪了。
　　“妈，你这地方真大。”
　　姚楠帮谢润萍洗了一会儿，双手就绕到谢润萍的胸前，抓住那对饱满的乳房使劲地揉着，眼底则充满着羡慕，觉得谢润萍的身材真好，即使姚楠对她自己的身材很有信心，但从谢润萍身上散发出的妩媚气息，还是让姚楠很羡慕。
　　“死孩子，这手怎么乱摸呢……”
　　谢润萍惊呼一声，脸上浮现羞涩的红晕，尤其当姚楠的手居然捏着她的乳头时，她更是浑身一颤，赶紧阻止姚楠动作。
　　“妈，别那么小气，借摸一下啦。”
　　姚楠狡黠地笑了笑，然后继续揉着谢润萍的乳房，说道：“如果没有生我的话，你哪会这么大？说起来还有我的功劳，回报我一下嘛！”
　　“你这什么乱七八糟的话啊……”
　　谢润萍被姚楠这番话逗得咯咯直笑，转身娇嗔道。
　　在跟姚楠嘻笑时，谢润萍体会到母女之间的感情，心里顿时一暖，不禁回想起姚楠的儿时时光。
　　姚楠母女俩一边打闹，一边洗了个香喷喷的澡，而沐浴过后的女性通常都不太喜欢戴胸罩。
　　以前，由于姚楠母女俩怕热，都会选择裸睡，而现在也一样，她们仍是一丝不挂地上床。
　　这时，姚楠一边向谢润萍撒娇，一边说着生活趣事，让谢润萍听着听得津津有味，而且能和姚楠这么亲密，让她真希望这时光永远不要走。
　　“妈，在我同学之中，都没有一个人比你的胸部大呢！”
　　说着，姚楠爬上谢润萍的身体，抓住那对饱满得让人眼红的豪乳，坏笑道说：“张俊那小子，每次找你幽会时，他都能享受这么大的咪咪。啧啧，这吸起来肯定不错，我都替他爽了，这臭色狼命太好了。”
　　“瞎说什么啊？你这个死孩子！”
　　谢润萍顿时感到哭笑不得，而且姚楠直接说出她和张俊的事，让她觉得很尴尬。
　　“那小色狼绝对喜欢你的胸部，这么大，连我看着都觉得好爽。”
　　姚楠笑道，然后见谢润萍已经习惯她的动作，就又不客气地揉捏几下，还作怪般的捏了捏那如樱桃般鲜艳的乳头。
　　“呜……别闹了……”
　　谢润萍顿时浑身一颤，情不自禁地呻吟一声，回过神来更是觉得窘困，不由得红着脸捂住小嘴，狠狠的白了姚楠一眼。
　　“妈，你越来越年轻了哦！”
　　姚楠羡慕地看着谢润萍那越发水润，甚至比她更加白皙的肌肤，不禁赞叹道，并心想：虽然妈妈以前也明艳动人，但多少还是有岁月痕迹，但没想到认识小色狼后，不仅皮肤比以前更好，身材也更加火辣，那种成熟女人的妩媚和性感，更是我这年纪的女孩子学不来的。
　　“人家的屁股也没你大，而且你屁股好翘啊……”
　　姚楠看着谢润萍的翘臀，不禁嘀咕一声。
　　“你这孩子的嘴怎么突然变得那么甜？”
　　谢润萍被姚楠左一句右一句的夸奖，脑子不由得晕乎乎，尽管张俊的甜言蜜语让她极是心动，但却比不上姚楠这撒娇又羡慕的赞美。
　　“我是说实话，我妈就是个大美人。”
　　说着，姚楠抱住谢润萍，头有如撒娇般的往谢润萍那饱满的豪乳上磨蹭着。
　　“是、是，所以你就是小美人，对吧！”
　　尽管姚楠的头发蹭在肌肤上，让谢润萍感觉有点痒也有些酥麻，但她还是十分享受姚楠的撒娇。
　　这时，姚楠母女俩说着贴心话，聊一些家常话跟彼此生活趣事，有时还会打打闹闹，虽然每次说起张俊时，姚楠脸上的幸福表情都让谢润萍的心里有些不是滋味，但难得与姚楠有这种谈心的机会，谢润萍也没有再说些反对的话语刺激姚楠，而且姚楠的性子直率，有时说话还会让谢润萍感到不好意思，尤其姚楠在说话时还喜欢摸她的乳房，更让她这个当妈的不禁感觉自己是否太过保守？
　　到了半夜，谢润萍因为工作太忙而有些疲惫，就在姚楠的说话声中，面带笑容的进入梦乡中，甚至由于很久没有这么开心，睡脸是一片幸福和安详。
　　姚楠见谢润萍睡着了，也就不再说话，然后关上大灯，只留下床头灯，就在一旁玩起手机，然后看到她洗澡时张俊回给她的讯息，她就发出几句带有撒娇话语的简讯给张俊，但这次又是石沉大海，发出去就没有回音。
　　“这色狼有那么早睡嘛？”
　　姚楠嘀咕一声，脑子突然浮现一个想法，顿时邪邪地一笑，就小心翼翼地查看着谢润萍，确定谢润萍已经熟睡，这才打开手机的摄影功能。
　　“老公，你怎么有那么多封讯息啊？”
　　这时，睡眼惺忪的韩妙玉被张俊抱在怀里，然后亲着小嘴时，听着张俊的手机老是在响，不禁嘟起小嘴说道。
　　“不知道呢！”
　　张俊不禁犯起嘀咕，他在王凤身上折腾大半夜，直到她浑身是汗，在接连的高潮中昏睡过去后，张俊这才偷偷跑来采她女儿这朵小花，岂料手机老是响，不由得心想：姚楠说要和她妈妈睡，为什么这大半夜老是要骚扰他啊？
　　“先看看吧。”
　　说着，韩妙玉光着屁股爬向床头柜，然后伸手拿着手机，再将手机递给张俊。
　　“宝贝真乖。”
　　张俊笑道，然后趁着韩妙玉转身时压在她的身上，让她趴在床上后，就一边咬着她那又嫩又软的屁股，一边打开手机，一看到讯息上的那些照片，顿时血脉贲张，喉咙像有火在烧一样。
　　“讨厌，竟咬人家的屁股。”
　　韩妙玉撒娇地哼道，突然她感觉张俊似乎愣住了，立刻转过身，好奇地凑过去看手机，就不禁惊呼出声，小脸上迅速浮现一抹羞怯的红晕。
　　“姐姐发的讯息真过分啊……”
　　看着手机上的照片，韩妙玉感到十分不好意思，但又忍不住好奇地羞答答地看着那一张张让人快要喷鼻血的照片。
　　照片中，可以看出拍照的地方灯光昏暗，但还是能看出地点是在床上。
　　第一张照片是姚楠嘟着小嘴，在装生气的可爱模样。
　　第二张是姚楠妩媚又羞涩地笑着，那对又挺又饱满的乳房也入镜，而且乳头也微微挺立，诱人无比。
　　第三张相片，则是让韩妙玉的脸像颗苹果般红润。照片上是谢润萍在裸睡，可以看出她的身材性感而迷人，尤其那对饱满的豪乳，即使谢润萍躺下来也没有变形，让人看了就快要喷鼻血。
　　第四张照片，姚楠竟然坏笑着将乳房和谢润萍的豪乳挤在一起，母女花的韵味不同，但当两对乳房挤在一起时，那视觉上的冲击何等剧烈？
　　而最后一张照片，姚楠竟然一脸坏笑地轻咬着谢润萍的乳头，场景香艳无比，刺激得张俊都快要疯了，而韩妙玉更是看得面红耳赤。
　　尽管韩妙玉知道姚楠爱搞怪，但她怎么样都没有想到，姚楠竟会趁她妈妈睡觉时，偷拍她妈妈的裸照，觉得这行为实在太大胆了。
　　而这最后一张相片还附上一行字，更是挑逗性十足：老公，怎么样？是不是很嫉妒啊！哈哈，我妈的胸部真的很有弹性，我都替你爽了。
　　“这丫头，真是没王法了！”
　　张俊看完照片后，那在王凤身上还没发泄完的欲望变得更加强烈，胯下那坚硬的命根子更是激动地跳了几下。
　　虽然张俊义正辞严地表示着自己的立场，但海绵体却是越发膨胀。
　　“若被我姨知道，一定会打死她。”
　　韩妙玉羞涩地窃笑道。
　　看着一丝不挂的韩妙玉，原本张俊想说已经折腾过她，不想过分索求，所以只打算占一下便宜，亲亲她而已，但被姚楠这么刺激，双眼不由得大放色光。
　　“啊，这哪里行啊？”
　　当张俊一边舔着韩妙玉的耳朵，一边在她耳边悄声说了几句话时，韩妙玉的俏脸顿时红得若要滴血，害羞又紧张地拼命摇头。
　　“听老公的，不怕……”
　　张俊淫笑一声，立刻就对着韩妙玉上下其手，揉弄她的嫩乳，亲吻那白皙胜雪的肌肤，没一会儿就让韩妙玉娇喘连连，发出动情的嘤咛声。
　　“不要，老公，不行……”
　　在韩妙玉的呻吟声中，张俊邪笑地拿起手机，另一只手则爬上她的身上不停作怪。
　　滴滴的讯息声在夜里显得格外清晰，姚楠先被声音吓了一跳，就小心翼翼地确定谢润萍没醒过来，这才打开手机。
　　当姚楠看着张俊所传来的照片，顿时感觉脸色潮红、两腿间流出一股热流。
　　第一张照片，是韩妙玉神情羞涩地跪着，然后用樱桃小口含住张俊那巨大的命根子，而韩妙玉那无辜的眼神和迷离的表情，让姚楠一看都觉得邪恶。
　　“臭色狼，妙玉肯定是被他逼迫才会拍的。”
　　姚楠红着脸嗔怪道。
　　第二张相片，是韩妙玉用舌头舔着张俊那狰狞的龟头。
　　第三张照片最火辣，是张俊跟韩妙玉两人结合之处的特写。只见张俊那巨大的命根子，正插在韩妙玉的肉缝中，而韩妙玉的私处早已经一片潮湿，而且她的大腿还分得很开。令姚楠不禁脸红地呸了一下，心想：死妮子，腿有够软的。
　　欣赏完艳照后，姚楠觉得也搞怪够了，就将手机放在旁边，打算要睡觉。
　　岂料过了十多分钟，姚楠在半睡半醒之间，突然又有讯息，是张俊又传来照片。
　　姚楠一看那些照片，脸上更是红得若要滴血，虽然还是艳照，不过这次的对象有着一对饱满的乳房，体毛黝黑，看来对象不是韩妙玉而是王凤。
　　“臭色狼，不要脸。”
　　当姚楠看到讯息的最后一行字时，身体不禁痉挛几下，腿间变得湿润。
　　在张俊插入王凤体内的相片下还有一行字：老婆，这个更刺激哦！妙玉刚帮我口交，我们做了十分多钟，所以我命根子上还带着妙玉的爱液。要是你小姨知道，我刚和她女儿上完床又来干她，不知道她会不会兴奋得疯桌？
　　“不要，老公，我受不了了……”
　　这时，王凤无力地呻吟着，她在被张俊弄醒后不久，就又迎来让她几乎要崩溃的高潮。
　　直到王凤无力地求饶，张俊这才停下在她身上冲刺的动作，然后看着王凤几乎被他干得要晕厥过去，他满足地一笑，就将刚从她女儿体内抽出来，又带着她体液的命根子塞到王凤的小嘴内，享受着王凤的口交，品味母女花所带来的不同滋味。
　　夜已深，韩妙玉正光着屁股沉沉睡去，对她这么年轻的女孩子来说，这么激烈的性交实在很费体力；而在韩妙玉隔壁的房间内，她的妈妈正跪在张俊的胯下，神情陶醉地含着那根夺去她女儿处女之身的命根子，甚至丝毫不知上面还带着她女儿的爱液和味道……


第四章 家的感觉
　　漫长的冬天过去了，短暂的春天在鸟语花香中不知不觉的流逝，很快炎热的夏天来临，清水湖再次迎来盛夏，处处可闻知了的叫声，影影绰绰的柳树，到处可见绿草红花、高山流水，让清水湖景区迎来旅游的高峰，旅客络绎不绝，尤其消暑项目更是人满为患，让三和度假村的客房更是供不应求。
　　在成功的宣传策略下，游客越来越多和经济发展越来越快，让王凤和谢润萍忙坏了，谁都没有想到，秦霜所参与计划的旅游项目会这么成功，尤其在她卓越的眼光下，开发不少新的旅游项目和景点，顿时让清水湖成为省内闻名的观光点。
　　现在，三和度假村不仅是日进斗金，甚至可以说是用发横财来形容，发展之迅速，几乎快要变成集团化。
　　在度假村的行政大楼内，工作人员低头忙碌着，而即使是处在有空调的办公室内，但也都忙得满头大汗，不少人更是熬夜熬得都有黑眼圈。
　　众人会如此卖力地使营收上升，皆是冲着月底那不薄的钱，而为了那可观的奖金，谁都不敢有丝毫怠慢。
　　在众人忙碌时，一道身影溜了进来，她穿着校服、背着书包，踏着欢快的脚步，看起来很可爱。而众人虽是惊艳，但又马上低头干起活，任由她跑到楼上。
　　在行政大楼的顶部，长廊尽头有一道厚重的大木门紧紧合着，这时李彩谣哼着小曲，跑到办公室的门前，脸上挂着一丝甜蜜笑意，先是小心翼翼地推开大门，然后开心喊道：“叔叔在不在啊？”
　　“谣谣，你中午放学啦。”
　　此时，张俊一身西装笔挺，却神情狼狈地收拾着一把裂开的老板椅，椅背和底下轮子甚至都散落一地，根本不用修理。
　　“嗯，刚放学。”
　　李彩谣对着张俊甜甜的笑道，然后一脸舒服地躺到沙发上，就将书包丢到一旁，看着张俊在忙碌。
　　“这牌子的椅子不结实，以后还是不买了。”
　　张俊将裂开的椅子往门外一丢，不禁摇了摇头，说道。
　　原来，前天晚上张俊在三和招待几个生意上的朋友，到了晚上就安排小姐陪他们后，由于张俊喝了不少，因此他并不想开车，就决定回办公室躺一晚。而最近王凤忙得有点发烧，所以早早就去休息，心疼她的张俊当然不会去折腾她，所以就一个人回到办公室里。
　　然而张俊才刚关上灯、躺下来没多久，李欣然就打电话给他。原来她心情好，晚上就带着一群护士聚餐，顺便唱卡拉OK，才刚把一群喝得醉醺醺的护士们送走，就想找张俊幽会。
　　等李欣然出现时，只见她穿着性感短裙、黑色丝袜还有紧身制服，包裹着呼之欲出的豪乳，因此过没一会儿，张俊两人的衣服就散落一地，赤身裸体地滚在沙发上，纠缠在一起。
　　每次和李欣然做爱时，张俊都会得到极大的满足。她那妖娆的容貌、性感的身体、大胆开放的作风、诱惑十足的呻吟和对张俊的百依百顺，甚至会不断迎合张俊的动作，让张俊感到舒服不已，而且当李欣然的眼眸满是爱意和满足地看着张俊时，更带给他心理上无比的满足。
　　张俊与李欣然用了各种姿势做爱，后来他们在椅子上观音坐莲的时候，由于李欣然太过于兴奋，那臀部一下又一下往下顶着，最后就在她高潮来临，而张俊也控制不住要把精液全都灌溉在她子宫上时，椅子突然承受不住重量，啪的一声碎开，而一同迎来高潮的张俊两人也摔到地毯上，无力地抱在一起，笑着这突然的意外，然后说着甜言蜜语。
　　“考试考得怎么样？”
　　张俊一边和李彩谣说笑，一边拿起电话说道：“兰姨带叶子姐她们去游泳，要不要趁下午上课前去游泳？”
　　“不要，你别打了。”
　　李彩谣顿时脸一红，立刻斩钉截铁地摇起头，脸上还带着一丝不好意思的红晕，看起来很可爱。
　　“你去游一下啊，反正学游泳也能锻炼身体嘛！”
　　张俊说道。
　　“反正就是不要，我不喜欢去人多的地方。”
　　李彩谣胀红着小脸，羞涩地低下头。连她自己都觉得这个借口荒谬，但曾经身为特工的她，直到夏天来临，这才想起她根本不会游泳，是一只标准的旱鸭子。
　　当年那些老师在帮李彩谣上课时，竟然忘记教李彩谣游泳，而全世界会有特工不会游泳吗？说不会开飞机，还可以原谅，但连游泳都不会，那还叫什么特工？
　　因此李欣然知道这事的时候，不仅笑得肚子疼，更是笑得连眼泪都流出来，这让李彩谣感到郁闷，但面对着李欣然的嘲笑，她除了干瞪眼之外，实在毫无办法，毕竟这事实在太丢人。
　　“那好吧，不过你真该学游泳。”
　　张俊无奈地放下电话，然后捏着李彩谣的小脸，温柔的说道：“不然夏天时会少很多乐趣，知道吗？”
　　“知道了，怪叔叔……”
　　说着，李彩谣俏皮地吐着舌头。
　　虽然要装小孩过生活，让李彩谣感到郁闷，但现在她却能体会到谈恋爱般的开心，享受着张俊的体贴和无微不至，是她过得最开心的时候。
　　在李彩谣嗲嗲的声音中，张俊陪着李彩谣写完作业，然后又规矩地抱着她看电影。
　　李彩谣看得很开心，那屁股不断磨蹭着张俊的下体，小孩子特有的柔软和奶香，还有那稚嫩的童音都在诱惑着张俊。
　　过没多久，张俊的命根子就不由得硬了起来，顶在李彩谣的嫩臀上。
　　“你又调皮了！”
　　这时，李欣然哼着小曲，踩着高跟鞋走进来，一看张俊两人那么亲密，马上给了张俊一个妩媚的微笑0 “妈……”
　　李彩谣自然的叫了李欣然一声，尽管一开始有些排斥，也常和李欣然斗嘴，不过她也渐渐适应如此安逸的生活，因此这一声妈叫得很顺口。
　　“老公，下午我要和兰姐还有我们婆婆大人一起练韵律操，你就负责送孩子上学。”
　　李欣然抱着张俊亲了一下，又亲了李彩谣，然后随意地丢下车钥匙，收拾好东西后，就又扭着蛮腰走出去。
　　“没问题。”
　　张俊点了点头，继续抱着李彩谣看电影。
　　这电影才刚上映不久，片中华丽的特效令人目不暇给，不过却没有预期中的好笑，有些桥段太过牵强，看得有些郁闷。
　　而说到好电影，还是要周星驰的喜剧，就算看了一遍又一遍，对于情节、对白、场景都十分熟悉，却依旧能让人笑掉大牙，不由得让人感慨现在电影水准的下降。
　　在看完电影后，见下午上课的时间差不多，张俊就送李彩谣上学。
　　只见李彩谣背着书包，神情不乐意地站在学校门口，要不是妮妮经过，将她强行拉进学校，李彩谣还真想旷课。
　　本来和一群小孩上学，就令李彩谣感到郁闷，又难得和张俊玩得那么开心，所以谁会喜欢学校那枯燥无味的生活啊？
　　下午时，张俊和叶子等女一起游泳后，又和石头到健身房运动，在运动过后，他洗了一个澡，感觉神清气爽。
　　夕阳西下，在临近放学的时候，张俊开着车来到学校门口，而车子才刚停到校门口，手机就响了起来。
　　“喂，老公。”
　　是雪妮打来的，她的声音甜美，不过这一口标准的国语，有时让还带着乡音的张俊羞愧地想要跳楼。
　　“嗨！美女。”
　　张俊笑道：“怎么了？难得你还记得要打电话给我，有什么吩咐吗？”
　　“什么话呀！”
　　雪妮又是撒娇又是嗔怪的说道：“你还敢说呢！我不打电话给你，你就不会打电话给我吗？昨晚我打了好久的电话，你都没接，天知道那时候你在哪个女人的床上了！”
　　“哪有！我是早睡早起。”
　　虽然张俊嘴中这么说，却心想：雪妮简直比算命还要厉害啊！昨晚她打电话时，我正和李欣然乱来，结果做爱后太累，也忘了回拨电话给她，难怪她的语气那么幽怨。
　　“好了，不和你乱说了。”
　　雪妮完全不相信张俊的话。
　　“好啦！乖宝贝，我这不是认错了吗？亲亲老婆，有什么事，快和老公说？”
　　张俊嘿嘿一阵淫笑，那令人鸡皮疙瘩掉满地的肉麻话说得十分顺口，毕竟要搞定那么多的大小老婆，不无耻一点怎么行？
　　“算你老实……”
　　雪妮闻言，顿时娇滴滴地说道：“好啦，霜姐叫我和你说一声，月底来省城一趟，龙升集团差不多要分红了，上次她和你投资的生意也有些手续要办，需要你到场处理。”
　　“叫她弄就好了，还怕我信不过她吗？”
　　张俊最烦生意上的事，因为家里这些还算容易，可秦霜那边的通常都是大规模的案子，总令张俊很头疼，而且光是那些专业的术语都让他快要吐血，尽管张俊总趁闲暇时恶补各种知识，但依旧跟不上步伐。
　　“你别那么懒啦！难道你要秦姐伪造你的签名啊？”
　　雪妮顿时哭笑不得，沉吟了一会儿，她压低声音，温柔的说道：“老公，是霜姐想你了，她只是嘴上不说而已，她就是不习惯说这些话，你这傻子怎么就不明白呢？”
　　“嗯，我会记得安排时间。”
　　张俊闻言，心里一软，不禁暗自高兴起来。尽管秦霜对谁都冷冰冰的样子，但对他却是越来越好，看来这通电话是她的授意，而以她的个性，会做这种事确实是很难得。
　　“老公，我想吃你煮的菜。”
　　雪妮娇滴滴地撒娇道。
　　“嗯，是双蛋火腿吗？”
　　张俊顿时淫笑道，突然他想起雪莉帮他口交时的模样，浑身血液都不禁有些沸腾。
　　“讨厌，去死……”
　　雪妮娇嗔道，然后难为情地挂断电话。
　　“这傻老婆。”
　　张俊放下手机，不由得笑了起来。
　　雪妮也挺有趣的，尽管她的中文说得很标准，但英语却是后来才学会。据说她是拼命地背单字、文法，上了许多英文课程，才总算学会本该是她母语的语言。
　　尤其她刚学英文的时候，秦霜曾问她学得怎么样？她竟直接用标准的国语爆粗口，直说：别提了，英语太他妈难学了！
　　“帅哥，等人啊？”
　　就在张俊想着雪妮时，突然听到一道娇笑声。
　　只见李欣然趴在车门上，身穿纯白色运动服，让她那完美的魔鬼身材更为显眼，而沐浴过后略微湿润的头发微微晃动，姣好的容颜上带着妩媚的微笑，一脸调侃地看着张俊，嘴角的笑容中带着几分俏皮。
　　“是啊！美女，这么巧啊！”
　　张俊也装作不认识李欣然的模样，笑眯眯地和她打招呼。
　　这时，越来越多的家长准备来接孩子，其中有名三十多岁的中年人殷勤地跟在李欣然的身后。据说他是离异的单亲爸爸，有做点小生意，家境不错，是偶然在学校见到李欣然后，顿时惊为天人，虽然他个性木讷而古板，却也死皮赖脸地追求着李欣然，每天接孩子放学时，都会提前来这里等，就只为了和李欣然说几句话。
　　“李小姐，你们认识吗？”
　　那中年人在看向张俊的时候，眼底除了警戒之外还有敌意。只见他的长相不怎么样、身高不怎么样，完全是路人甲，平凡到无法形容。
　　“不认识，我是来借卫生纸，想擦擦汗。”
　　李欣然偷偷递给张俊一个顽皮的眼神，随手拿起车上的卫生纸，擦了脸上让人垂涎的香汗。
　　“我车上有……”
　　中年人闻言，顿时胀红着脸说道：“这天多热啊！我车上还有空调，你今天没开车来吧？要不要先去我车上休息一会儿？等孩子出来了，我再送你们回去。”
　　“美女，你也是来接孩子的吗？”
　　意识到李欣然想搞怪的企图，张俊立刻坏笑一声，马上打开车门下车，看了这实在不怎么样的中年人一眼，真有一种敌人太弱的感觉。
　　“是啊，你也是来接孩子的吗？”
　　李欣然装作什么都不知道的问道。
　　“没，我哪有那么大的孩子。”
　　张俊坏笑道，然后摆出色狼的嘴脸，笑眯眯地说道：“不过我倒是有一个干女儿，今天她要我和她妈相亲，还说非得让我当她亲爹，所以我才在这里等。也不知道她妈长什么样子，要是和你一样的话，我做梦都会笑醒的。”
　　“哦，看你说的，哪有那么夸张啊！”
　　虽然李欣然装作平常的口吻说道，但听着张俊的夸奖，她心里也甜得很，再一看那根本插不上话的中年人，差点就要笑出声。
　　“是啊，孩子懂事，买一送一嘛！”
　　张俊嘿嘿一笑，摆出极为正直的样子，不过他却是一脸淫笑，遭到在场所有男人空前团结的鄙视。
　　张俊两人如闲话家常般说笑，过一会儿，放学铃声响了起来，伴随着充满稚气的欢声笑语，孩子们如潮水般从教学大楼里朝校门口涌出来。
　　没一会儿，李彩谣跑到李欣然的面前，甜甜的喊道：“妈，你来了啊！”
　　“啊，你是谣谣的妈妈？”
　　张俊顿时露出极度吃惊的样子，一脸不相信地看着李欣然。
　　“是啊，你认识我家宝贝啊？”
　　李欣然立刻学着其他家长的样子，接过李彩谣的书包，充满母爱的模样，而且同样是一脸吃惊，表演得唯妙唯肖。
　　“妈，这是我和你说过的，他是人家的干爹。”
　　说着，李彩谣一只手拉住李欣然，另一只手则拉着张俊的手。
　　其实早在李彩谣出来之前，李欣然就透过简讯告诉李彩谣事情经过。
　　这时，李彩谣看了那一脸木讷的中年人一眼，小脸上竟隐隐出现不屑的笑意。
　　张俊闻言，搔了搔头，一副不好意思的样子，殷勤地说道：“我真是想不到，你看起来这么年轻，我还以为是她姐姐呢！没想到，你竟然有这么大的孩子了！”
　　“不是，我……”
　　那中年人见状顿时急了，还没来得及插嘴，李彩谣马上在一旁握风点火地说道：“妈，我们找个地方吃饭好不好？我肚子好饿啊！干爹，我们一起吃好不好？”
　　“好、好，我家宝贝怎么说都好。”
　　李欣然慈爱地摸了摸李彩谣，让李彩谣看了都想揍她一顿。
　　“是啊！那你亲干爹一下。”
　　李彩谣天真地说道。
　　那中年人顿时如遭雷击般愣住。
　　而李欣然趁那中年人尚在震惊之际，就装作不好意思的在张俊的脸上亲了一下，那羞答答的模样实在让人疯狂，尤其一向狂野性感的她现在竟如此矜持，那反差更是无比诱惑，让张俊被她一亲，顿时浑身血液沸腾，马上将她按倒在车上，就当着众人的面，狠狠吻上她的小嘴。
　　“呜……”
　　李欣然被张俊突然大胆的行为吓住，本想矜持地反抗，但张俊的舌头太过灵活，让她丧失思考能力，除了本能的迎合之外，根本找不到其他应对的办法。
　　在一个长长的湿吻后，李欣然已经一脸俏红、娇喘吁吁、眼含水雾的模样，让在场男人都不约而同地吞了一口口水，尤其是她嘴边的透明唾液还沾在红唇上，更是让人不由得红了眼睛。
　　最后，在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，张俊不禁得意地抱住李欣然，语气轻佻的说道：“谣谣妈，我们晚上一起吃顿烛光晚餐，怎么样？”
　　“嗯，都听你的。”
　　李欣然又害羞又温顺地蜷曲在张俊的怀里，即使一向火辣如她，也没在这么多人面前和张俊亲热过，这时她既感到幸福又有些紧张，这种恋爱的滋味让她完全失去思考的能力，连想恶搞别人的想法都忘了。
　　“吃完饭后，我们一家人就到处逛逛。”
　　张俊让李欣然和李彩谣上车后，就用胜利者的嘴脸傲视着周围嫉妒的男人们，毕竟李欣然的姿色、气质、美貌、身材和那从骨子里透出的妖媚，不管任何男人都会有想占有她的冲动，而他却能拥有如此美艳的尤物，自然感到满足。
　　“好……”
　　李欣然摆出温顺而贤慧的模样，娇羞地低下头。
　　“吃完饭，晚上我们探讨一下人生，就在我家吧！我家床大。”
　　张俊关上车门的时候，还故意说得特别大声，然后就在众人惊讶的目光中，抱着在副驾驶座上的李欣然亲了几口，这才发动车子绝尘而去。
　　“这是什么社会啊……”
　　那中年人看着这一切，不禁感到目瞪口呆，而且直到现在，他还想不明白：他们不是不认识吗？怎么孩子一挑唆，就连嘴都亲了！
　　原来养小孩还有这种好处，怎么我家那龟儿子就没这能力呢？
　　“演这出戏有什么好玩的？”
　　等到车子开动的时候，李彩谣才打了一个呵欠，心想：这戏还真无聊，而且还演得莫名其妙，而且他们最后肯定都没把这事放在心上了吧？
　　不过李彩谣看着李欣然脸上那幸福的表情，不禁在心里鄙夷一番：明明就是像妖怪一样的家伙，居然还摆出这种情窦初开的模样，看起来实在有够欠揍！
　　“我乐意，你管得着吗？”
　　李欣然一回头，狠狠的白了李彩谣一眼，但脸上依旧是那陶醉的神情，因为她本来是想整一下那中年人，却没想到张俊会当众亲她，张俊是她的初恋，心里自然无比喜悦和娇羞，感到万分幸福。
　　“得了！我可懒得理会你。”
　　李彩谣不屑地哼了一声，回头看了在那哭丧着脸的中年人一眼，又鄙夷地哼了一声，心想：你真是家里烧好香了，一直阴魂不散的纠缠，都快惹恼这女魔头，而她一生起气来，不杀了你才怪，你现在能捡回一条命，就该偷笑了。
　　“老公，你在想什么呢？”
　　李欣然还沉浸在那娇羞的幸福中，见张俊心事重重，不禁关切地问道。
　　“没什么，我只是在想晚上要带你们去吃什么。”
　　张俊心不在焉说道，却不禁在心里苦笑一声：刚才我脑子一热，竟忘了兰姨会来接妮妮。虽然兰姨不会说什么，但越来越小女人的她不吃醋才怪。看来我下次和她过二人世界的时候，得想一些甜言蜜语哄哄她。
　　唉，这年头，要做个有情有义的男人真不容易……张俊无奈地叹息一声，为他那高尚的情操，也为他那忠贞、细腻与体贴的胸怀，一时间感动得都要落泪了。
　　晚间的清水湖边凉风徐徐吹来，让人感到惬意，人们远离城镇的喧嚣和热闹，只有月光朦胧照在湖面上，水面波光粼粼、波澜不息，极为美丽。
　　湖边的小竹亭内坐满谈笑风生的客人，他们品尝着富有地方特色的美味，也有不少背着行囊的游客。
　　清水湖的观光兴盛也为当地带来极大的经济效应，不少拥有好手艺的师傅纷纷开起小店，各式各样应有尽有，而手艺最高明的，莫过于这家远离县城的无名小店。
　　当地特有的黑白鸡那大多都是山里人散养，除了赶集时，有在小镇上卖活鸡之外，几乎很少人能品尝到这样鲜嫩的美味。
　　这些野放鸡喝的是山泉水，吃的是野果和虫子、草根，每天都奔跑在山里林间的崎岖石头上，因此鸡肉不仅结实，还特别有弹性，吃起来瘦肉多却不会太硬，可以说是当地逢年过节必备的一道菜肴。
　　活鸡宰杀后，先用泉水清洗血水，再用糯米酒浸泡，以滤掉多余的油脂后，然后再用黄酒、米酒、盐、花椒、香草和葱头等数十种调料腌制十分钟，等到入味后，再往鸡腹里塞入数种野菜和姜片等等，再用几片荷叶包住，裹上湖边的干净泥巴，就可以准备用火熏烤。
　　熏烤的柴火也很讲究，得用桃树枝、干枯掉落的榆树树皮、树枝或是叶子等等，再架上大铁网，然后点燃柴火，就将刚刚的泥巴鸡放置在上面，直火猛烤二十多分钟，等到泥层变得干硬无比时，才拿下来放凉，再等到能剥开泥层后，就可以把烤好入味的土鸡拿出来，再拿出腹内的香料，接着准备最后一个流程。
　　最后的一个流程是在熏房内，一一挂好烤鸡后，等到全部都固定住后，便点燃新鲜的柏树树枝、叶，待到大火后，再用干枯的糠皮盖上，让熏房内浓烟滚滚，这时将整个熏房密封起来，等一天一夜后，美味的熏腊鸡就完成了。
　　这熏腊鸡可以保存一年，而做法也有各式各样，也有不少人是在熏腊鸡上抹油，然后上锅蒸，但最经典的吃法，则是将熏腊鸡用来炖当地特有的野蘑菇和野菜，是用葱花、姜片爆锅后，再以大火猛炖，这样味道才是最好、最有风味。
　　“怎么样，好吃吗？”
　　张俊笑眯眯地看着端上来的腊鸡炖野菜，闻着那让人口水直流的香味，回想起童年记忆，心里不禁升起一股暖意。
　　“这颜色怎么那么奇怪？”
　　李彩谣见汤的颜色是常见的淡黄色，鸡肉却是赤红色，再加上黝黑的几样野菜，让李彩谣感到疑惑。
　　“这就是你所投资的新项目？”
　　李欣然尝了一口鸡肉，顿时双眼放光，朝张俊竖起大拇指，因为鸡肉有腊肉特有的坚硬，炖过后还带着弹性，野菜则清香芬芳，若与鸡肉一起入口，是难得的美味。
　　“嗯，这家餐馆的大厨兼老板是我师傅。”
　　张俊呵呵笑道，抿了一口汤。
　　前段时间，张俊曾和叶子一起来回味这道菜，这才想起童年时记忆中的那些菜肴，而这些菜肴有些已经很少见，即使有些饭店有在卖，但也是挂羊头卖狗肉，根本做不出原汁原味。
　　而且散养在山林的黑白鸡实在太少，因此张俊灵机一动，联络以前教他厨艺的老师傅，然后由张俊出钱，老师傅出技术，包了好多座山开始黑白鸡的散养，然后又投资一座厂准备做熏腊鸡。
　　当年张俊学艺的时候，老师傅对他不错，并没有向张俊要拜师礼，因为老师傅是真心疼张俊这顽皮又聪明的小徒弟，并教了张俊很多祖传手艺。
　　张俊也是感恩在心，逢年过节也不忘拿烟、酒去看望这位老师傅，尽管现在无法传承老师傅的手艺，但还是想尽点心力，发扬光大老师傅的手艺。
　　本来张俊打算钱全由他出，再给老师傅三成股份，然后趁着观光业兴起，让老师傅将正宗本地菜发扬光大。但老师傅却拒绝张俊的提议，最后张俊只能请老师傅出山，由张俊投资开这家湖边农家饭店，其他全由老师傅打理，盈余五五分帐；而养殖厂和熏鸡厂，老师傅也负责教他们最传统的手艺，不过却一分钱都不肯再要。
　　“嗯，这个味道真的很独特。”
　　李彩谣吃着熏腊鸡，顿时眼睛一亮，因为这口感有太多层次，让她很难形容有多美味，这鸡肉很好吃，但又夹杂许多味道，有木头香、有调料香，当这些味道混合在一起时，彼此却又不冲突，更互相呼应点缀，几乎让李彩谣无法分辨口中的香味到底是属于哪一种食材。
　　“我是从来没尝过这种滋味。”
　　李欣然不禁赞赏道，同时也面露疑惑，毕竟那么多年的特工生涯，世界上的山珍海味、美味佳肴，她都曾品尝过，可这道菜的味道实在太特别，让她不禁疑惑地问道：“小俊，你的师傅还真厉害，这般手艺很多大酒店大厨都比不上，他怎么甘心窝在这小地方？”
　　“我师傅祖上九代厨师，四代御厨。”
　　张俊得意地笑着，马上又压低声音说道：“他年轻的时候也出去闯过，据说是在外面杀了人，所以回来后就一直躲着，不然以他的手艺，绝对能当上顶级酒店的大厨。”
　　“难怪。”
　　尽管李欣然有减肥的打算，但看着李彩谣吃得津津有味，嘴里不禁回味起刚才那特殊的香味，忍不住又多吃了几块肉。
　　接下来的几道菜肴都富有地方特色，配着桑葚酒，这一顿饭吃得张俊三人都快撑死，另外张俊是偷偷来，并也没有告诉老师傅一声，买完单后，就带着李欣然两人离开。
　　当张俊等人离开时已经九点多，但店外还有排队等着吃饭的客人，让李欣然见状，看了张俊一眼，笑咯咯的说道：“你这个贪财奴，这饭店的生意那么好，估计你又赚不少吧。”
　　“小钱，养家猢口而已。”
　　张俊得意地嘿嘿一笑，虽然养殖厂和熏鸡厂都还没回本，不过这家饭店的生意很好，几乎时刻座无虚席，但也忙坏老师傅，不过对一直闲不下来的老师傅而言，这似乎也不错。
　　“老婆，我们接下来去哪里？”
　　随后，张俊开着车离开，然后期待地看向李欣然。
　　几杯酒下肚后，张俊看着李欣然，心里顿时升腾起熊熊欲火，如果不是还有李彩谣在，张俊肯定会与李欣然来个车震。
　　“去我家，我刚买的新家。”
　　李欣然给了张俊一个迷人的媚笑，眼眶中的水光闪闪而动，那含情脉脉的样，一让张俊的体温控制不住地开始上升。
　　“好。”
　　张俊二话不说地踩着油门，就照李欣然说的方向朝县城开去。
　　张俊与李欣然在前车座眉来眼去，说些又黄又肉麻的笑话，而坐在后车座的李彩谣听在耳里，又看见李欣然的手悄悄摸着张俊的大腿，顿时心里一酸，不爽地轻哼道：“狗男女。”


第五章 爱的保养
　　李欣然的新家位在县城偏静的新建高级社区，她在出示门卡后，车子缓缓开进社区内。社区前面是公寓，后面则是依山傍水的别墅群，虽然在建筑外观没有区别，但从院落装饰和花草种植就能看出主人们的各自品味，不过还没有太多住户入住，十多栋别墅只有两、三栋有灯光，猛然一看一片昏暗，也有点冷清。
　　李欣然搬家的原因是附近邻居实在太糟，有一个是精神病人，还有地方上的小混混，而李欣然并不是怕他们骚扰，而是怕她一怒之下会闹出人命，这才选择住到如此僻静的地方。
　　别墅的院落不太大，不过也算宽敞，没有种名贵的花草，而是果树或爬山虎之类的植物。
　　在停好车后，张俊三人走进别墅，来到二楼后，李欣然蹲在地上，一边帮张俊拿拖鞋，一边笑盈盈地说道：“怎么样，我这新家装潢得还可以吧？”
　　“哦，还不错。”
　　其实张俊连看都没看，视线全集中在李欣然那对饱满的乳房上，紧紧盯着那条深邃的乳沟看，觉得房子装潢都比不上它养眼。
　　“色鬼。”
　　李欣然发觉到张俊的视线，便骄傲地挺着酥胸，然后打开电视、倒水后，笑道：“你先坐一下，我去放洗澡水。”
　　“哦，好。”
　　张俊好色地看着李欣然扭动着臀部的背影，忍不住咽了一口口水，直到她的身影消失在视线中，这才开始打量四周，觉得虽然不算宽敞，但装潢给人一种家的感觉，十分温馨。
　　“叔叔，你累了吗？”
　　李彩谣把书包丢到一旁，伸了一个懒腰后，就爬到张俊的身上，撒娇道。
　　张俊抱着李彩谣坐到沙发上，然后轻抚着她柔嫩的头发，掐着那可爱的小脸蛋，开心不已。
　　张俊两人一边看电视，一边说笑，这时张俊不禁心神恍惚，看着怀中的李彩谣，觉得她就像是他的女儿，即使他曾经对她兽性大发，但平日和她相处时，还真不容易乱来，尤其当两人腻在一起时，他对李彩谣的感情是怜惜和疼爱，让张俊百感交集。
　　“好了，去洗澡了！”
　　李欣然走出来，见张俊两人神情亲热地看着电视，就一边擦着头上的香汗，一边笑着招手，要张俊两人进房。
　　别墅的空间设计是一房一厅，卧室的装潢很简单，红墙配上蓝色地毯，色调差距很大，却给人相当摩登的感觉，中间摆着一张三米宽的大床，床上除了被子和枕头之外，还有不少抱枕和布娃娃，收拾得十分整齐。
　　“就只有这间房间，晚上我都和谣谣一起睡。”
　　李欣然咯咯笑道。
　　“那我晚上睡哪里啊？”
　　张俊闻言，顿时有股被泼冷水的感觉，心想：今天晚上难道我要DIY 吗？难道要我当着李彩谣的面和李欣然亲热？要是李彩谣不小心说破我和她的事，会不会做爱做到一半，李欣然突然给我一刀呢？
　　“一起睡就好了啊！”
　　李欣然理所当然地说道，并开始准备盥洗用具。
　　“嗯，我要陪叔叔一起睡。”
　　李彩谣顿时脸一红，咬着小嘴看了张俊一眼后，又羞涩地低下头。
　　“老公，要洗澡了，你怎么还不脱衣服啊？”
　　李欣然先要李彩谣到浴室后，回头见张俊站在那里，一动也不动，立刻媚笑一声，朝张俊走过来。
　　“哦，你们先洗啊！”
　　张俊的脑子一时转不过来，傻傻地说道。
　　“那多浪费水啊，一点都不环保。”
　　李欣然脸上还带着酒意的红润，咯咯一笑，便伸手抓住张俊的裤子，媚笑道：“我们一起洗就好了。”
　　“啊？”
　　张俊吃惊得张大嘴巴，而李欣然已经不客气地开始脱下张俊的衣服。
　　当张俊身上的衣服散落一地后，李欣然妩媚地一笑，给了张俊一个充满诱惑的眼神后，那双纤细玉手就慢慢绕到她的身后，随即衣物一一落地，先是白色休闲服，再来是紫色镂空的性感内衣，就见那对饱满而坚挺的乳房、平坦又结实的小腹、翘臀和修长的美腿，尽管不知道和李欣然云雨多少次，但每次看到她那魔鬼般的身材，张俊还是会感觉到无比冲动，一如初见。
　　“老公，咯咯，硬得真快呀……”
　　李欣然抱住张俊的腰，低头一看，就见张俊那巨大的命根子也翘起来，她笑了笑，再用小手握住张俊的命根子，就几乎是拉着张俊的命根子朝浴室走去。
　　“宝贝，轻点……”
　　张俊舒服得哼了一声，就随着李欣然走向浴室。
　　李欣然看着张俊那色狼的模样，不由得媚笑一声，指甲开始有意无意地刮着，卖力挑逗着张俊的欲望。
　　浴室的大小有二十多平方公尺，除了巨大的浴缸之外，各种洗漱用品一应俱全，装潢不像普通人家以洁白的瓷砖为主，而是红白相间的设计，相当时尚，虽然在家，却又像是在情趣旅馆，瞬间就有暧昧的气氛。
　　“叔叔……”
　　此时李彩谣已经扒得精光，身体正泡在那巨大的浴池中，水面上有一层白色泡泡，遮住李彩谣的身体，不过那散开的长发和泡得通红的小脸，给人一种单纯中又有说不出来的妖娆感。
　　“你自己先泡一会儿……”
　　李欣然看都不看李彩谣，就拉着张俊的手来到莲蓬头下，然后给了张俊一个温柔的笑容后，就拿来沐浴乳，让张俊坐在小板凳上，开始伺候张俊。
　　“呼……”
　　张俊舒服得深吸一口气，不时偷瞄着李彩谣，而且面对眼前这性感成熟的裸体，他却没有占李欣然的便宜，并在心里纳闷李欣然的胆子真大，居然当着她女儿的面和他鸳鸯戏水，不由得心想：难道不怕教坏孩子吗？
　　“老公，这样舒服吗？”
　　李欣然的心思何等细腻？她马上看出张俊坐立不安的原因，不禁在心中窃笑一声。
　　在老实地洗了一会儿后，李欣然竟突然蹲下来，然后在饱满的乳房上抹上沐浴乳后，就抱住张俊的腰，开始用那充满弹性的乳房不断磨蹭着张俊的后背。
　　“嗯，舒服。”
　　张俊的身子顿时如触电般颤抖，呼吸也变得粗重。
　　而在一旁的李彩谣则狠狠白了李欣然一眼，在心里暗骂：这个狐狸精。
　　这时，李欣然不以为意地笑了笑，然后小手绕到张俊的身前，握住张俊的命根子，并在沐浴乳的润滑下轻轻套弄起来。
　　“老婆，你、你从哪里学的……”
　　当李欣然那柔嫩的双手开始抚摸着时，那种若有若无的酥痒感，让张俊忍不住浑身一颤，而在后背上的乳房剧烈地磨蹭着的时候，张俊甚至可以清楚感觉到已经硬起来的乳头，这种感觉分外旖旎，让张俊根本无法控制住澎湃的情欲。
　　“网路上有的是……”
　　李欣然的喘息越发急促，当乳房磨蹭张俊身体时，也有带给她快感，让她浑身一阵酥软、轻哼一声，那双玉手仍套弄着张俊的命根子，手指也不时温柔地玩弄着一对。
　　“老婆，再搞下去，我会射的……”
　　张俊舒服得直喘大气。
　　在这种旖旎的氛围下，张俊不禁浑身抽搐几下，而当着李彩谣的面，享受着她妈妈的泰国浴服务，有如偷情般的禁忌感，让张俊几乎就要崩溃了。
　　“嗯，先别射哦……”
　　李欣然不太甘心地停下动作，然后拉着张俊的手放在她饱满的乳房上，这才一边舔着张俊的耳朵，一边娇喘道：“老公，我水床还没买，等买好了，我再好好学一下，到时让你更舒服好不好？”
　　“你这个小妖精……”
　　张俊忍不住握着李欣然的乳房狠狠揉捏一下。
　　李欣然顿时舒服得呻吟一声，眼底满是情动的水雾。
　　张俊与李欣然互相磨蹭着彼此的身体，双手则抚摸着彼此的身体。
　　最后，更在李欣然的诱惑下，张俊和她一起泡到浴池中，虽然浴池不小，但三个人一起泡还是有点挤，水一下子就满出来。
　　张俊刚一坐到浴缸，还没等感觉到温水的美妙，脚就架到李彩谣的腿上，李彩谣顿时舒服得哼了一声，柔媚地看了张俊一眼，并偷偷伸过小手，在水中紧紧地牵住张俊的手。
　　面对李彩谣这偷偷摸摸又可爱的小动作，张俊顿时会心一笑，并见李欣然没有察觉出异样，马上紧紧抓住她的小手和她十指交扣。
　　李彩谣的脸上顿时浮现一抹红润，给了张俊一个甜美的微笑。
　　李欣然察觉到张俊两人眉来眼去，不过也装作没看见，而是腻到张俊的怀里，嘻笑着伸出玉手，握住水底下的命根子开始套弄起来。
　　张俊三人装作正经的模样说着笑，不过张俊却被这一大一小、各有特色的身体夹在中间，感受着她们滑如美玉的肌肤和他互相紧贴，不禁心生邪念，表面上和李欣然说笑，但水底下的双手则偷偷摸向她们的身体，双手放在她们的腿上来回抚摸，感受着两具肉体不同的滋味。
　　“呀……”
　　李欣然突然红着脸呻吟一声，并娇媚地白了张俊一眼，呼吸顿时变得急促。
　　“妈，你怎么了？”
　　李彩谣好奇地问道，并被张俊温柔的抚摸弄得浑身发软，小脸上有情动的红潮，水蒙蒙的大眼睛一眨一眨，天真中又带了几分妖娆。
　　“没事。”
　　李欣然说话时，整个人早已软倒在张俊的怀里，闭着眼，微微张开腿，让张俊的手能更加顺畅地动作。
　　张俊顿时兴奋极了，手指马上进入李欣然那紧实的嫩穴，在她身躯阵阵的颤抖中，开始缓慢的抽送。
　　“莫名其妙，啊……”
　　李彩谣嘀咕的时候，突然浑身一颤，因为张俊的手指在充分的润滑下，竟进入她那紧实的肉缝中，而没有多少性爱经验的身体格外敏感，不禁喊了一声。
　　“你怎么了？”
　　李欣然明知故问道。
　　“没……”
　　李彩谣的身体十分敏感，几乎才动几下，就浑身仿佛没有骨头一样，就和李欣然趴到张俊的身上，那皱着粉眉、咬着下唇的模样分外迷人，小手更不停摸着张俊的腰。
　　耳边的喘息声此起彼伏，张俊从来不知道自己居然如此色胆包天，活色生香的妖娆尤物和青涩的小女孩都在他的玩弄下喘息不已，她们的身体还磨蹭着他的肌肤，李欣然的乳房更夹住他的手臂，让张俊顿时红了双眼，心里的担忧早就抛到九霄云外，手指的抽送越来越快速，完全没有忐忑不安的感觉。
　　“好了……”
　　突然李欣然夹紧双腿，双眼迷离地看着张俊，阻止张俊继续作怪的大手，并且看到李彩谣还沉浸在美妙的挑逗中，马上按住张俊在李彩谣胯下作怪的大手。
　　“怎么了？”
　　张俊浑身一僵，脑子一个激灵，顿时吓出一身冷汗，甚至直到李欣然将张俊在李彩谣腿间作怪的手拿出来时，他脑子仍一片混乱，完全不知道该怎么解释。
　　“水凉了，你们先出去吧。”
　　李欣然的语气依然柔媚，似乎没有责怪张俊之意，也没有勃然大怒，而是站起身来，一边帮张俊两人准备毛巾，一边轻声嘱咐道：“记得要帮谣谣擦干身体，不然容易感冒。”
　　“不是，老婆，我……”
　　张俊有点吓傻了，毕竟当着李欣然的面玩弄她女儿，现在一想，都觉得他胆大包天。刚才的确很刺激，可现在张俊却有些惊慌失措，想要解释，都不知道该说什么。
　　“老公，别担心，我不会生气的。”
　　李欣然抱着张俊，温柔地在张俊的脸上吻了一下，这才拍了拍李彩谣又红又烫的小脸，嘻笑道：“好了丫头，难道你要把自己泡肿了不成？还不赶紧给我起来。”
　　“嗯……”
　　李彩谣有气无力地应了一声，因为张俊刚才的爱抚已经让她来了一次高潮，现在已经瘫软无力，因此站起来时，她腿一软差点就要摔倒。
　　这时，张俊眼疾手快地抱住李彩谣，李欣然则拿着毛巾，紧紧包裹住她。
　　“你们先出去，我还要再洗一下。”
　　李欣然看着张俊忐忑不安的模样，甚至那原来雄赳赳、气昂昂的命根子，竟被吓得有点软了，顿时噗哧一笑，拉住要往外走的张俊。
　　“怎么了？”
　　张俊抱着李彩谣，忐忑地转过身，本以为迎接他的会是一巴掌或一顿怒骂，没想到李欣然竟抱着张俊吻了几下，然后性感的红唇往下亲吻着张俊的乳房，吸吮着肌肤上未干的水珠，直到她跪在胯下把命根子轻轻含住，用丁香小舌轻轻撩拨、慢慢吞吐的时候，张俊更是舒服得差点腿软。
　　“好了，这才像话。”
　　李欣然陶醉地吞吐着命根子，直到命根子变得坚硬，这才慢慢的吐出来，然后看着命根子再度狰狞，这才妩媚地笑了笑，又吻了一下张俊的屁股，这才拍了张俊的屁股一下，示意张俊可以出去。
　　“什么话都别说，等我……”
　　李欣然见张俊欲言又止，顿时小嘴一嘟，将张俊以及李彩谣推出浴室，随即把浴室门一关，还上锁。
　　李欣然这举动让张俊感到一头雾水，脑子一片混乱，完全搞不清状况。
　　这张大床十分柔软，而虽然躺上去很柔软，却又能托住身体。李欣然曾说过床太软对腰不好，而张俊也想过要将家里的床全换掉，不过这张床好象是李欣然和雪妮一起去订做，这让张俊不由得心想：下次也要问问那小妮子，帮自己多买几张床。
　　“叔叔，你很紧张吗？”
　　李彩谣浑身包裹在大浴巾下，只露出小脚，上面还有点点水珠，而张俊坐立不安，便关切地问道。
　　“没有，来，叔叔帮你擦身子。”
　　虽然张俊脑子一片混乱，但看着李彩谣纯真又满是关切的眼神，不禁冷静下来，赶紧摇了摇头，让自己先别多想，就抱着李彩谣将她放在大床上，然后在她甜美的笑容中，帮她擦去身体和头发上的水珠，感受着那种吹弹可破的柔嫩，让张俊根本不敢多用力。
　　李彩谣还未发育完全的身体显得娇小玲珑，沐浴过后的肌肤白皙胜雪，体香加上沐浴乳的香味让人闻之晕眩，胯下尚未成熟的私处、还没有发育好的粉红乳头，圆润的娃娃脸上红得滚烫，一头长发随意披散贴在雪白肌肤上，一双水灵灵的大眼睛带着媚意看着张俊，让他觉得十分可爱，又有种说不出来的性感。
　　“叔叔，来……”
　　李彩谣享受完张俊的呵护后，马上甜甜一笑，悄悄看了那根被吓软的命根子一眼，就拉着张俊的手。
　　虽然张俊感到心乱如麻，却无法抗拒李彩谣的动作，就不由得和她一起躺到床上。
　　“叔叔，我帮你按摩。”
　　李彩谣抓住张俊的手放在她那柔软的大腿上，然后小手轻轻捏着，力道不算很大，但动作却十分温柔，让张俊感觉很舒服。
　　“不用了，谣谣。”
　　然而张俊现在满心忐忑，哪有心思享受？
　　不过对于张俊拒绝的话，李彩谣却似乎恍若未闻，仍是卖力捏着他的手臂，而属于男人的结实肌肉，更令她小脸一阵俏红，看向张俊的眼神变得越发甜美。
　　“叔叔，老实点，翻过来……”
　　李彩谣忙得额头都有点出汗，在帮张俊按摩完手臂和肩膀后，就附在他耳边说道。
　　这时，张俊舒服得脑子都有点迷糊，便照着李彩谣的话，不由自主地翻过身趴着。
　　李彩谣光着屁股坐到张俊的腿上，那柔嫩的小手再次按上张俊的腰，开始轻柔的按摩，让张俊感觉很舒服。
　　过没多久，张俊就觉得身体极端放松，而被李彩谣按过的地方也有种热热的感觉，有种说不出来的奇怪感，但又感觉很爽，而且下面又变得更硬了。
　　没一会儿，张俊就觉得眼皮越来越重，充满困意，然后就眼一眯，睡着了。
　　“好了。”
　　李彩谣殷勤地按摩张俊一阵子，见张俊沉沉睡去，这才转过身朝浴室的方向喊了一声，而小手仍揉着张俊的肌肉。
　　此时，李彩谣已经累得满头大汗，却感觉不到丝毫疲劳，眼底更是多了一丝温柔的情愫。
　　“唉，这家伙。”
　　浴室的门慢慢被打开，只见李欣然穿着紫色丝绸睡裙走出来，薄薄的睡裙底下是一丝不挂的娇躯，隐隐可见腿间的诱惑和胸前的乳头，半遮半掩，十分朦胧，甚至比起一丝不挂更多分妖娆的气息。
　　“累死了。”
　　李彩谣擦着额头上的汗，然后气喘吁吁地坐到一旁，红着脸看着熟睡的张俊。
　　为了让张俊休息得舒服一点，李彩谣又帮张俊挪了一下胳膊，预防他压到手臂，以影响血液循环。
　　“哟，你真是贤妻良母啊！”
　　李欣然看着李彩谣这体贴的动作，不禁出言调侃，然后她转身从床头柜拿出不少的瓶瓶罐罐，色眯眯地笑道：“怎么样？帮他按摩，也爽了你自己吧，这会儿肯定湿了！”
　　“要你管。”
　　李彩谣娇羞地白了李欣然一眼，并夹紧双腿，不让李欣然看到腿间的湿润。
　　见李欣然拿出许多奇奇怪怪的东西，李彩谣疑惑地问道：“你不是说要帮他针灸吗？怎么那么多东西啊？”
　　“你当我是蒙古医生啊！”
　　李欣然不屑地哼了一声，又拿出一早就准备好的几瓶药罐子，没好气地说道：“你以为这是那种大街上谁都会的活吗？而且张俊的爷爷也送了不少名贵的药材，不用白不用。”
　　这时，李欣然就从一瓶药罐中拿出一坨不明药物，就像是冒着热气的黑泥巴般，然后她来到床边，先是小心翼翼地在张俊的背上喷了一层薄薄的药水，这才把手上的“黑泥巴”抹到张俊的后背上，尤其是在腰上更是涂了厚厚一层，房间里顿时飘起一股恶臭味，就像是尸臭味一样。
　　“什么味道啊？”
　　李彩谣捂住鼻子，嫌弃地说道：“你这里还想不想住人？早知道你要搞这些奇怪的东西，我就睡楼下了，这味道太难闻了。”
　　“难道你想让他睡地板啊？”
　　李欣然白了李彩谣一眼，然后拿来酒精，小心翼翼地喷了一些在那“黑泥巴”上，再用打火机一点，只见张俊后背上的黑泥巴顿时燃烧起来。
　　即使是在昏睡中，张俊还是感觉到后背的热度，不禁眉头一皱，哼了一声。
　　“靠，你做化学实验还是搞火葬啊？居然这么夸张。”
　　见张俊的后背起火，李彩谣顿时惊讶出声，虽然她对李欣然很有信心，但不免有些担忧。
　　“你懂个屁啊！这都是为他好。”
　　李欣然头也不抬，拿出熬得很黏稠的药汁，并见火焰烧得差不多，这才猛然朝上一淋，那小小的火焰顿时熄灭了，之后则是一阵带着莫名药味的轻烟。
　　“我看更像是科学怪人在做实验。”
　　李彩谣看着这一幕，觉得十分匪夷所思，因为她看过很多中医，还真没看过有这种方式，不由得心想：而且李欣然不是特工兼职杀手吗？怎么会这些奇怪的医术？
　　“随便你怎么想。”
　　待到热度散得差不多，李欣然这才收拾起张俊后背上的药渣，再拿来热薄荷汁轻轻擦拭张俊的后背。
　　李欣然的动作十分小心而温柔，额头上也冒出香汗，不难看出这短短不过十多分钟的过程，她极为用心。
　　“喂，这又是什么东西啊？”
　　李彩谣见李欣然又拿出奇怪的东西，不禁感到更加担心。
　　“你别管，而且待会我们还要抬他泡药浴。”
　　李欣然白了李彩谣一眼，然后坐到张俊的身上，纤细玉指不断按着张俊的穴道，即使张俊正处于深度睡眠中，但也能感觉到刺激感，身体不禁颤抖几下。
　　此时，针灸正式开始，一根根银针扎入张俊的身体，在将近一个多小时后，李欣然才大功告成，顿时松了一口气，然后用温毛巾为张俊擦拭着后背的汗，关切又娇嗔的说道：“这小冤家一点都不知道爱惜自己，还真以为自己是铁打的呢！现在年轻精力旺盛就乱来，过几年身体怎么能受得了？”
　　“他有了什么病还是伤吗？”
　　李彩谣闻言，心里顿时就是一突。
　　“他现在像牛一样健壮，能有什么病啊？”
　　李欣然咯咯笑着，温柔地按摩着张俊的身体，以放松着那坚硬的肌肉，眼含柔媚地说道：“不过这小家伙的女人太多了，而且他夜夜笙歌，虽然现在身体很好，从没感觉到累，但以后可就不好说了，所以预防措施还是得我来准备。要是和他明说，他会以为我是杞人忧天，所以只能让他昏睡，然后好好帮他保养。”
　　“没你说的那么夸张吧！”
　　虽然李彩谣明白李欣然的用心良苦，可看着张俊那健壮的身体，又想着他在自己身上的有力，小脸顿时一片俏红。
　　“是啊，现在没那么夸张。”
　　李欣然苦笑一声，这才把心中的担忧说出来。
　　其实张俊夜夜笙歌是一回事，毕竟年轻精力旺盛，而且张名山也有请一位老师傅教张俊养生的拳法，既能防身又能调理五脏，利于房事。
　　而李欣然则是担心张俊对他自己太过有自信，因为别的不说，秦霜那次，他居然还和野猪打架，但人和动物是能比吗？就算张俊的身体再怎么健康，也不该如此冒险，而且对于李欣然来说，就算那头猪要吃秦霜，张俊也不能做这种傻事。
　　虽然张俊准备要戒烟，可他经常喝酒应酬，尽管控制得当，但他又时常熬夜，这样就对身体不好，而且性爱可说是极为猛烈的运动，尤其若常换姿势的话，肌肉就会累积许多疲劳，而张俊又经常做一些比较猛烈的运动，除了游泳之外，还和石头等人打篮球、去健身房，这样超过负荷的锻炼绝对不是一件好事。
　　虽然张俊看起来身体强壮、精力旺盛，似乎永远不知疲劳一样，但他白天闲来无事喜欢运动，深夜则夜夜笙歌，这样对身体来说，只会造成巨大的负担，纵使外表看似健康，但疲劳却是日积月累，长久下来就会大大损害身体。
　　“原来如此。”
　　李彩谣顿时恍然大悟，在心疼张俊之余，不禁钦佩起李欣然，她没想在李欣然看似不正经的外表下，心思居然如此细腻，而她还一直感慨张俊精力充沛，原来还是需要保养。
　　“好了，帮我一起抬他，这家伙重死了。”
　　李欣然气定神凝地帮张俊按摩好半天的穴道后，这才松了一口气，要李彩谣赶忙过来帮忙。
　　李欣然两人将昏睡不醒的张俊硬拖到浴室，然后放进浴缸中，而浴缸中的水开始散发出浓郁的药味，并不怎么好闻。
　　“早知道我还要洗一遍澡，刚才就不用洗了。”
　　李彩谣累得上气不接下气，有点抱怨的说道：“这不是脱裤子放屁吗？你要是早说的话，他一进屋，就直接弄晕他，这不是很简单的事吗？”
　　“你懂个屁啊！要先刺激他的血液循环，这样才能更好吸收药效。”
　　李欣然白了李彩谣一眼，就跪在浴缸边，用手向张俊泼了几下水，然后不停按摩着张俊的身体，还握住半软不硬的命根子不时揉弄几下。
　　李彩谣现在才总算服了李欣然，也算明白她的苦心，马上学她到另一边，然后用药水抹湿双手后，继续按摩着张俊那略显僵硬的肌肉。
　　一大一小两个美女忙活半天，直到药水都凉了，她们才把张俊拖出来，再用热水仔细帮他清洗了一遍，这才将张俊抬到床上。
　　这时，李欣然已经浑身湿透，那紫色睡裙贴在雪白肉体上更是诱人，她喘了好一阵子，然后跑到浴室里再洗了一次澡。
　　李彩谣也累得浑身大汗，不过她先用毛巾为张俊擦拭身体后，这才跑去和李欣然洗澡。
　　张俊依旧睡得像死猪一样，呼吸十分均匀，几乎连翻动一下身体都没有。
　　而来回折腾那么久，李欣然有些累了，一洗完澡，就马上跑到床上，然后拉着被子往身上一盖，就躺在张俊的怀里，享受这个温馨时刻。
　　“你不会想迷奸他吧？”
　　李彩谣将身体擦干后，这才爬上床，在张俊的另一侧怀里躺下来，小手更是很自然的放到张俊的肚子上，虽然知道李欣然累坏了，但还是忍不住调侃道。
　　“就让这小色狼休兵一天，他最近夜夜笙歌，好歹也得有个缓冲的时候。”
　　李欣然妩媚地笑了笑，在看向张俊的时候，眼底是说不尽的柔情。
　　“噢，你是怕他铁棒磨成绣花针啊！”
　　李彩谣坏笑道，然后低头看到那已经略软的命根子，小脸不禁浮现红晕，在心里暗想：如果这命根子变小一点就好，那么大根，进到身体时总感觉十分胀疼，要是小点的话，应该会舒服点吧？
　　“是啊，老娘喜欢大家伙，怎么了？”
　　李欣然白了李彩谣一眼，由于两、三个小时的折腾下来，她累坏了，忍不住打了一个呵欠，呢喃道：“闺女，交给你一个特别重要的任务。”
　　“什么任务啊？”
　　李彩谣陶醉在张俊的怀抱中，疑惑地问道。
　　“等到他那根彻底软下来的时候，你就帮他口交一下，但别做爱。”
　　李欣然闭着眼睛，一边打着呵欠，一边嘟囔着说道：“这样可以刺激他的血液循环，只要硬一个小时就好了，对药效吸收更好，不过你可别春情大动来个女上男下，知道吗？”
　　“春你个头，你自己来……”
　　李彩谣闻言，顿时脸红得像苹果一样，悄悄一瞥那根无精打采的巨物，再看着李欣然，尽管她愿意为张俊好，但却不愿意被李欣然看笑话。
　　“我累了，再说，你不是挺厉害的吗？”
　　李欣然说这话时，已是呵欠连天，嘀咕道：“多练习一下，好歹是门技术……”
　　“什么技术啊！”
　　李彩谣闻言感到哭笑不得，但久久却没有听到回应，原来李欣然已经靠在张俊的臂弯睡得很香甜，而她的身体就像八爪鱼般，紧紧纠缠着张俊，看样子她确实是累坏了，小心翼翼的针灸和治疗，耗费她太多的精力。
　　“懒货……”
　　李彩谣红着脸嘀咕一声，但这是她第一次看李欣然累成这样子，这才明白刚才她有多么用心和认真，甚至可以是极度小心翼翼，心里顿时有种说不出来的感动。
　　夜已深，房内只有一盏淡黄色的灯光。
　　由于身体得到彻底保养，张俊睡得异常香甜，身体几乎没有半点翻动；而李欣然也累坏了，她依偎在张俊的怀里睡着；唯有李彩谣睁大眼睛，红着脸躺在张俊的怀里，不时查看张俊的胯下。
　　“冤家、死色狼……”
　　当张俊的命根子渐渐软下去的时候，尽管李彩谣有些害羞，但一想到李欣然的话，她犹豫了一下，还是红着脸来到张俊的胯下，然后张开樱桃小口，舌头开始舔着已经软下来的命根子。
　　一股强烈的男性气息冲击鼻腔，让李彩谣顿时感觉浑身一热，不过嘴里的命根子还是软软，见李欣然已经熟睡，她这才一边用小手抚摸着，一边含住龟头开始吸吮起来，并眼含妩媚地看着张俊，开始吞吐起来。
　　在十多分钟后，李彩谣感觉到张俊的命根子开始充血膨胀，樱桃小口几乎不能容纳，这才吐出来，然后一边用小手套弄，一边急促地喘息。
　　此时李彩谣感觉浑身火热，腿间更是一片湿润，情动的感觉让她觉得难受又躁热。
　　“大色狼，我爱你……”
　　李彩谣颤抖着身子，情动地呢喃一声后，开始舔着张俊的龟头。
　　这时，李彩谣看了看张俊的手掌，脸红了一下，最后还是大胆地拉着张俊的手掌放在她的腿间上，在紧紧夹住张俊的手掌后，李彩谣才一边舔着张俊的小腹，一边轻轻晃动着嫩臀，情动地享受着那微妙的快感……
　　李彩谣咬着下唇，忍着快要叫出声的冲动，双腿也晃得越来越快，忍不住含住张俊的龟头吸吮着，而看着熟睡中她已经离不开的张俊，眼底满是说不清的迷离和柔媚。


第六章 体贴备至
　　厚重的窗帘遮住白天应有的亮光，但从一丝缝隙中，那扰人清梦的晨光还是透进黑暗的房间内。
　　张俊哼了一声，随意转动着手臂，顿时感到无比舒服，觉得身体很久没有感觉到如此柔软的感觉，似乎全身的肌肉都变得轻松了，就连屁股上硬邦邦的肉都变软，那种感觉甚至比做爱还要爽上好多倍。
　　张俊脑子一片迷糊，记忆断断续续，勉强地想起昨晚发生的一切。他好象是在李彩谣的按摩下不知不觉睡着。
　　这时，张俊突然感觉到腿间一阵发痒，似乎有热空气吹在腿根上，顿时让他浑身一麻。
　　“啊……”
　　张俊顿时一个激灵，猛然坐起来，竟就见李彩谣一丝不挂地趴在他腿上睡着，而她的头就枕在他的大腿根部，一头青丝随意地披散，脸上还挂着甜美的微笑，小嘴几乎亲在上，那柔软的触感更让晨勃的命根子连跳好几下。
　　“呜……”
　　李彩谣粉眉微微皱了一下，似乎是对张俊的动作很不满，小手抱紧张俊的大腿，整颗头贴在张俊的胯下，小脸更紧紧压着张俊的命根子，小嘴更是直接亲在上。
　　“你醒了啊！”
　　似乎是听到动静，李欣然笑盈盈地走进来，她只穿着一件大T 恤，露出雪白的长腿，充满着无尽的诱惑力，饱满的豪乳撑高衣服，一看到李彩谣这香艳的睡姿，顿时噗哧一笑，俏皮的说道：“这孩子的睡相真差。”
　　“是啊。”
　　张俊尴尬地回道，额头上都是冷汗，心想：这次可惨了，没想到会和李彩谣一丝不挂地睡在一起，而且她的睡姿还这么香艳，李欣然一定会雷霆大怒啊，尤其昨晚她还察觉到我的小动作，惨了、惨了，这下肯定没命了。
　　“老公，最近你可是累坏了哦。”
　　李欣然温柔地抱住张俊，给了张俊一个早安之吻后，柔媚说道：“我在替你准备早餐，可能没你做的好吃，不过你得给我吃光，这可是我第一次下厨哦。”
　　“好，肯定很好吃的。”
　　张俊装作十分期待的说道。
　　“放心，我知道你和谣谣的事了……”
　　李欣然感觉到张俊的身子紧绷，柔媚地笑了笑后，她擦去张俊额头上的冷汗，犹豫了一会儿，突然她红着脸，一咬牙，在跑出去一会儿后，就又跑进来，然后将房门关上，就脱掉身上唯一的衣服，赤身裸体地把张俊压倒在床上，一边狠狠的吻着张俊，一边娇喘着说道：“老公，答应我，我和你说什么，都不准生气好不好？”
　　“什么？”
　　张俊疑惑的话还没问完，就被李欣然那柔嫩的舌头堵住，甚至还没反应过来时，李欣然的玉手就握住他的命根子套弄着，身体也不断磨蹭着张俊，还引导他的双手把玩她的乳房，让张俊开始情不自禁地和李欣然舌吻。
　　张俊两人抱在了一起，赤裸的肉体纠缠在一起，在一阵火热的舌吻后，李欣然抚摸着张俊，腿胡乱的一踢，竟不小心弄醒李彩谣。
　　李彩谣揉着眼睛，不情愿的哼道：“干嘛，还让不让人睡？”
　　“来……”
　　李欣然抬起头来，看着李彩谣那副慵懒的模样，就将她推到张俊的怀里，娇喘连连的说道：“老公，你们做爱吧！我想看你们做爱……”
　　“啊？”
　　张俊顿时傻了眼。
　　此时李彩谣仍睡眼蒙眬，也没听清楚李欣然说的话，依然不太清醒，本能就抱紧张俊的腰。
　　“老公，今天陪不了你……”
　　李欣然的脸色时红时白，而平常大胆的她竟表现出不好意思，手还一直捂住小腹，似乎有点难受，尽管脸上还有情动的妖娆，但身子还是难受得颤抖一下。
　　“老婆，怎么了？”
　　张俊见李欣然难为情地低下头，顿时感觉到腿上热呼呼的，这时她坐在他的腿上，而从她的双腿间慢慢流出一丝血红。
　　“笨蛋，来那个了。”
　　李彩谣清醒过来，见李欣然来了月事，立刻跳下床，然后熟练地打开柜子，开始找卫生棉。
　　“老公，我有点疼，对不起……”
　　李欣然一边说着，一边难受地捂着肚子，进入浴室。
　　尽管不知道李欣然在对不起什么，张俊还是赶紧跟上前，隔着门关切地问道：“没事吧？”
　　“没事，你先躺一会儿。”
　　李欣然微微喘息着说道：“马上就好了，待会我做早饭给你吃，而且我还得送谣谣上学，要不你多睡一会儿。”
　　“少来了你。”
　　李彩谣穿上一件睡裙，也没管张俊，就趴在门上，没好气地说道：“你每次来都那么疼，你以为你超人啊，还做饭？还送我上学？你能不能就给我老实的躺一天？”
　　“别、别乱说。”
　　李欣然正在浴室内清理下身，然后换卫生棉。而听着李彩谣责怪又关心的话语，眼眶不由得一红，虽然她的身体很健康，但总免不了一些女人的小毛病，尤其是多年的特工生涯，让她的内分泌变得紊乱，因此每次月事来时都会很疼痛，但她不想张俊担心，本以为会两、三天后才来，便想大胆地给张俊一次香艳的双飞体验，岂料却在这紧要关头时月事来了。
　　“懒得理你，你还是老实躺着吧。”
　　李彩谣既关心又生气的说道。
　　见张俊不知所措，李彩谣这才恍然她的语气不对，马上就拉着张俊的手，说道：“叔叔，你帮我请假，我今天就不上学了。”
　　“嗯，好。”
　　虽然张俊老觉得李欣然跟李彩谣之间有些不对劲，却又说不出来，便疑惑地皱了皱眉，然后拿出手机，帮李彩谣向学校请假。
　　一会儿后，浴室的门才被打开，只见李欣然一脸苍白、腿都有点发软。
　　李彩谣见状，赶忙上前搀扶着李欣然。
　　这时，张俊已经穿上裤子，然后抱起李欣然，小心翼翼地将她放到床上后，心疼地说道：“你都疼成这样子，还要做什么早饭啊？赶紧好好休息。”
　　“老公，我肚子好冷。”
　　李欣然看着张俊紧张的神情，心里顿时一暖，即使李彩谣还在旁边，但还是向张俊撒娇。
　　“好、好，老公帮你揉揉。”
　　说着，张俊将被子盖在李欣然的身上，然后一双手按在她的小腹上轻轻抚摸着。
　　“嗯，老公，你真好。”
　　李欣然含情脉脉地看着张俊，嘴角挂起甜美的微笑。
　　此时张俊与李欣然之间没有情欲，只有单纯的关心，这也是李欣然第一次体会到张俊的温柔，即使这动作并没有什么，却让她感动得快要落泪。
　　“你们先恩爱，我去做饭。”
　　李彩谣刷牙、洗脸、换完衣服后，见张俊两人还在眉来眼去，便识趣地跑出去。
　　“呀！”
　　李欣然顿时脸色一变，慌忙地拉住张俊的手，着急地说道：“快去阻止她，要不叫外卖也行，千万不能让她做饭。”
　　“怎么了？”
　　张俊见李欣然如临大敌的模样，顿时感到疑惑与不解。虽然让小孩子做饭不好，不过叶子在这个年纪时就有好手艺，而小宣、叶娇虽然都娇滴滴的，但也会做些家务，而妮妮做饭难吃，但起码毒不死人，不由得心想：李欣然有必要那么紧张吗？
　　“不行，快阻止她……”
　　李欣然面如死灰地摇着张俊的手臂，说道：“老公，求你了，不然你煮包泡面也行，千万不能让她煮饭，要是被莫名其妙的毒死，那就实在太丢人了。”
　　“没那么夸张吧！”
　　张俊说道。
　　然而当李欣然半遮半掩将原因说出来后，张俊这才意识到事态的严重性，顿时头上冒冷汗，赶紧往外跑，以阻止这场悲剧发生。
　　虽然李欣然没有说出李彩谣的特工身份，但也说出李彩谣曾经经过长年累月的训练，因此没有半点生活常识，并让张俊知道她绝非随便说说，因为李彩谣不仅分不清楚牛肉和猪肉，连葱和韭菜也分不清楚，而且倘若她兴致一来，觉得牙膏的味道不错，竟然就把牙膏挤到菜里，甚至还做过奶香肥皂汤这诡异的东西，而光是想起那锅汤，李欣然的脸色就彻底白了。
　　张俊听完李欣然说的话后更是拔腿飞奔，心想：这小家伙做的饭不是比饲料还不如，而是根本不能吃，普天之下，有谁做饭是加洗漱用品的？这太他妈的奇葩了！
　　当张俊跑到厨房的时候，只见李彩谣一脸沉思地看着一大堆食材。
　　张俊看着桌上的食材，顿时全身冒出冷汗，因为有酱油、醋、盐倒是正常，但为什么会有芥末？虽然这倒还是能接受，可为什么有洗面乳和香港脚药？不由得心想：倘若看不懂英文，起码也看得懂商标吧！有那么夸张吗？
　　“谣谣，照顾你妈妈。”
　　张俊先将李彩谣抱回房间，然后再跑到厨房将李彩谣拿出来的东西整理干净，就又再跑回到房间，然后神情严肃地叮嘱道：“今天就由我来煮饭，而从现在开始，你给我老实地待着这里，不许乱动。”
　　“为什么？我也会做饭啊！”
　　李彩谣抗议道，毕竟她还在想该怎么把化妆品的味道融入菜肴里。
　　可李彩谣话还没说几句，就觉得脖子一酸、眼前一黑，然后倒在李欣然的怀里。
　　“老公，你今天应该没事吧？”
　　李欣然说道，而虽然她抱着李彩谣，却没有半点怜香惜玉的想法，马上把她丢到一旁，让李彩谣因为这动静醒了过来。
　　“今天我哪里都不去了，就陪你。等我一下，我去买菜。”
　　张俊看着李欣然苍白的小脸，心疼得都要碎了。
　　“这家伙还满像样的嘛。”
　　李彩谣看着张俊出门，不禁嘀咕一声，转头看了李欣然一眼，对此有些羡慕。
　　“干嘛，羡慕啊？”
　　李欣然何等聪明？她马上就猜出李彩摇的想法，但这时小腹又是一阵疼痛，令她的睑色变得更加苍白，咬着下唇说道：“等你以后来了初潮，就会知道了！女人就这点最惨，以前执行任务的时候，十二月还要我下水潜伏，妈的！果然落下病根了。”
　　“还是算了吧。”
　　由于李彩谣的身体还是没有初潮来的迹象，因此让她有点羡慕李欣然，不过见李欣然疼得全身冒出冷汗，又觉得还是不要乱羡慕比较好。
　　“去换床单。”
　　李欣然捂着肚子，艰难地站起身，而一看到床单沾到血丝，立刻叫李彩谣处理，她则步履蹒跚的走到沙发上躺着。
　　李彩谣倒也没说什么，马上乖乖地收拾起来。
　　过了一会儿，张俊带着大包小包回来，李彩谣则殷切地想进厨房帮忙，不过张俊一想到她那奶香肥良汤，顿时就打了一个冷颤，哄她去陪李欣然，这才跑到厨房忙活。
　　身为一个居家好男人，厨艺精湛只是基本功，而身为有一大堆老婆的居家好男人，张俊更是精心研究过痛经时最适合吃的东西，因为以前叶娇和小宣也经常痛经，每次看到她们疼得在床上缩成一团的模样，张俊就觉得心都快要碎了，更是恨不得让她们怀孕，以免受这每月一次的折磨。
　　当张俊处理完食材、将菜上锅缴了后，走出厨房，就看到李欣然一脸难受地蜷曲在沙发上，便连忙去拿出热水袋装上温水，然后来到李欣然的身边，将那温热的水袋放在她的小腹上，心疼地说道：“还那么疼吗？要不我们去看医生？”
　　“没、没那么疼了。”
　　李欣然脸色苍白，却给张俊一个幸福的微笑，而且热水袋已经缓解腹疼，让李欣然顿时感觉整舒服不少。
　　“你先等一下，我熬了汤，过一会儿就可以喝了。”
　　张俊一边说着话，一边朝浴室走去，然后端来一桶热水摆到李欣然面前，并加了一些醋，说道：“你先泡一下脚，这能刺激血液循环，会很舒服的。”
　　“哪有男人在伺候女人的……”
　　李欣然对张俊这无微不至的体贴，感动得眼眶发红，而话还没说完，张俊就将她的双腿放进那温热的水中。
　　这时，从脚底涌上的暖度，让李欣然舒服得浑身一颤。
　　“少来了，我又没什么大男人主义。”
　　张俊又放了一个热水袋在李欣然的后腰上，并在一阵嘱咐后，连额头上的汗都没来得及擦，又转身去忙碌了。
　　“老公，我没那么娇弱，而且这又不是什么大病，不用这样。”
　　李欣然说话的同时，脸上还洋溢着幸福的红润，并觉得痛经已经缓解许多。
　　“你老实休息，不然一会儿打屁股。”
　　张俊的话远远从客厅传来，语气中带着心疼又夹杂着严肃，让李欣然心里一甜，脸上满是陶醉的喜悦。
　　“这家伙吃了摇头丸啊？精力那么旺盛。”
　　李彩谣本想帮忙，没想到却被张俊赶走，而且要她帮李欣然开电视，而进来一看，就见李欣然泡着脚、身上放着热水袋，而且还盖着薄被子，就像从冰里捞出来一样。
　　“他本来就精力旺盛嘛！”
　　李欣然沉浸在小女人的喜悦中，连说起话都是娇滴滴的，原本她的声音就甜腻，这时再一软，更让李彩谣的骨头都要酥了。
　　“得了，那家伙现在还在洗衣服呢。”
　　说着，李彩谣窃笑道：“我本来以为这色狼除了做饭之外，什么家务都不会。现在他居然连你那有血的裤子都洗了，真是温柔体贴啊！感不感动啊？”
　　“好了你，少贫嘴了。”
　　李欣然顿时俏脸一红，听着这些话，高兴得整个人都要晕了。
　　张俊忙活大半天，几乎做完所有家务，眼看就快要中午，这才先去弄红糖水，然后哄着李欣然喝下红糖水，柔声问道：“怎么样，能起来了吗？差不多可以吃午饭了。”
　　“嗯，好多了，我没事了。”
　　李欣然幸福地笑了笑，然后放下热水袋站起来，而休息了那么久，她除了腰有点酸之外，已经不疼了，但见张俊还是像伺候孕妇般扶着她走出客厅，李欣然既高兴又难为情，但她还是享受着这美妙的时刻。
　　“叔叔，午饭吃什么啊？”
　　李彩谣看得嫉妒得都要疯了，而见李欣然竟然如此柔媚，更在心里狠狠呸了一下，心想：这妖孽竟有这么柔情似水的一面，简直就是见鬼了！
　　“呵呵，小馋猫。”
　　张俊小心翼翼地让李欣然坐在餐桌前后，马上就跑进厨房，把做好的菜一一端出来。
　　只见用益母草、红豆、新鲜乌骨鸡等食材熬了两个多小时的汤汁香味四溢，而其他各种女性必备的菜肴更是一样不缺，还用适量的桑梓酒煮枸杞，共有十多道菜肴。
　　不仅李彩谣看到傻了，就连李欣然都有些想不到，这些对女人痛经时最好的食物，张俊居然准备那么多，而且每一道都有特别的功用，李欣然这才发现在张俊平时大剌剌的色狼模样下，竟还如此细腻。
　　“吃啊，看我干什么？”
　　张俊开玩笑的口吻说道：“这些都是女孩子吃好，我吃的话就太浪费了。”
　　说着，张俊一边帮李欣然两人夹菜、盛汤。
　　“老公，你真好。”
　　李欣然的眼眶微微泛红，关于中医上的造诣，她比一般医生都还懂，自然明白这些菜肴的功效，何况在这里，要在短时间之内凑齐这些食材肯定不容易，也不知道张俊找了多少地方，才能备齐这些食材。
　　“知道老公好，那就多吃点。”
　　张俊陪着李欣然两人坐下来，心想：这是第一次为她们母女下厨。
　　而看着李欣然高兴的模样，张俊的心里也是暖呼呼的。
　　这顿午饭吃得十分开心，更洋溢着幸福的气氛。
　　在吃完饭后，李欣然觉得有点困，张俊便抱着她上床，而本想陪她睡午觉，但李欣然却摇了摇头，看着吃醋的李彩谣，噗哧笑道：“好了！老公，我又不是生大病，睡一觉就好了。倒是谣谣，下午还是送她去上学，误了学习就不好了。”
　　“不去了，我想休息一天。”
　　李彩谣赌气地摇了摇头，更楚楚可怜地看着张俊，这时恨不得自己也来月事也痛经，最好还痛得死去活来，能有多惨就多惨。
　　“乖，别调皮了，还是去上学吧。”
　　李欣然看着李彩谣吃醋的样子，就觉得开心。
　　“不去……”
　　李彩谣嘟着小嘴，别过头。
　　“不去也行，那也不要待在家啊。”
　　李欣然想了想，打了一个呵欠后，就对张俊说道：“小俊，要不你带她出去玩。”
　　“可你这身体……”
　　张俊闻言，犹豫地说道，尽管李欣然面色红润，不过一想起早上时她那苍白的脸色，他就怎么都放心不下。
　　“你放心，我没事。”
　　李欣然幸福地笑了笑，在张俊的脸上轻轻一吻，柔声说道：“下午我想多躺一会儿，你们在这李，我也睡不好，而且晚上王凤和萍姐要来我这李玩，有她们陪我就行了，你带谣谣出去玩吧。”
　　尽管张俊心里牵挂着李欣然，不过还是敌不过李欣然的温柔攻势，就连哄带骗地带着生闷气的李彩谣出门。
　　当张俊刚上车的时候，手机就响起有讯息的滴滴声，张俊就一边发动车子，一边心不在焉的一看，顿时脑子一片空白。
　　老公，我知道你也吃了谣谣。而这小丫头吃了一天的醋，你就好好陪她吧！
　　别担心，我没生气。本来昨晚想便宜你，不过得等下次了。爱你，要开心玩喔！
　　“怎么了？”
　　李彩谣见张俊愣住了，顿时感到疑惑，而在这时，她口袋的手机也响了起来，她一看顿时脸色俏红，却忍不住咬牙切齿。
　　喂，闺女，看你吃醋，我就先把他借给你了，不过你要记得别乱勾引人家，上床可以，记得去他家或三和，大白天的可别搞车震，尤其你这模样，别害人家被警察抓了，和幼女发生性关系可不是好玩的，你可要有点节操啊……
　　“死魔女……”
　　李彩谣不知道该害羞、该生气，还是该哭笑不得，但看着这封简讯，她现在很想回家，趁着李欣然身体不适时，替天行道和她同归于尽。
　　请续看《春满香夏》19


第十九集


内容简介：
<center><img src=../txt/19.jpg></center>
<center>封面人物：林燕环</center>
    应秦霜之邀，张俊来到省城，正好柳清月要参加同学会也一起来，然而秦霜却因为要处理事务，连跟张俊说一声的时间都没有就走了……
　　张俊陪柳清月去参加同学会，可当大家去续摊时，柳清月的朋友林燕环却被一名男子调戏，让张俊一怒之下大打出手，并因此让林燕环对张俊心有好感……


第一章 省城之行
　　行省城十分繁华，随处可见高楼大厦林立，宽敞的道路也因为车流量太多，而时常塞车。
　　而省城的经济十分兴盛，可虽然许多人的收入高，但这也意味着高消费，因此住在这里的人不一定觉得幸福，每天除了要面对灯红酒绿的诱惑之外，还被钢筋水泥的牢笼所囚禁着，失去了人情味，连眼泪都显得“文不值。
　　省城最奢华的五星级酒店位于市中心最繁华的地带，这时张俊开着一辆炫目的蓝宝坚尼缓缓停靠在门口，而由于连续开了四个小时的车，让张俊感到十分疲累，连额头上都冒出一层黏汗，尽管他开车时有开空调，但仍感觉不太舒服。
　　“没事吧？看你好累的样子。”
　　柳清月一边说道，一边用手帕擦拭着张俊额头上的汗水。
　　“没事，只是太久没有开这么长时间的车而已。”
　　张俊一边说道，一边打开车门、搬出行李，心里则在暗骂：省城的交通实在太塞了，不像在高速公路开车时爽快，我看估计会收到一堆超速违规的罚款，但从进入省城，却开了两个多小时的车才到这里，这实在太折腾人了！
　　“唉，这里的塞车实在太厉害了。”
　　柳清月一边说，一边走下车。
　　虽然柳清月只穿着牛仔裤和T 恤，但却遮掩不住她那火辣的身材，因此一下车，就吸引不少男人的目光，更是把酒店门口那身材高挑的女服务生都比下去，而且众人看着那漂亮的蓝宝坚尼，也是面露羡慕。
　　“阿门，总算到了。”
　　说着，张俊夸张的做出一副感动得要哭的表情。
　　这一趟省城之行，张俊是应秦霜的邀请而来，本来张俊还在思考要带哪个老婆出来散心，岂料柳清月刚好要参加同学会，顺便来学校领取毕业证书，因此张俊就带她一起来。
　　车震，这是多么诱惑人的字眼！原本张俊以为在半路上会发生香艳的事情，虽然柳清月还是个处女，但却开放而大胆，不过张俊发现理想和现实之间的差距真远，不仅一路上没有合适的地点，加上蓝宝坚尼太过显眼，而且男人在开快车时也有会快感，所以这一路上，张俊不仅什么事都没做，就连摸个手都没有，让张俊感到有点后悔。
　　“你订了这里的房间？”
　　柳清月有些疑惑地问道，因为张俊可是为了赴秦霜的约而来，不由得觉得张俊没有跟秦霜住，而是选择住酒店，感到有点奇怪。
　　“这是秦霜帮我订的房间。”
　　张俊怕柳清月吃醋，便轻描淡写的说道。
　　“那我可得和你保持距离，省得你老婆吃醋。”
　　柳清月笑道，并顽皮的朝张俊做出一个鬼脸。
　　现在柳清月早就习惯有众多姐妹的生活，何况这次来省城，张俊本想省事，就搭客运，但为了满足柳清月的虚荣心，最后张俊决定不辞辛苦地开车。虽然这只是小细节，仍让柳清月感到开心，毕竟哪个女孩子没有一点虚荣心？
　　“得了！如果她要吃醋，那吃得过来吗？”
　　张俊笑道，然后拉着柳清月的手走进酒店。
　　酒店的名字叫“秦朝”在过年前，原本的老板因为豪赌输钱，最后不得不出售求现，由于这间酒店的经营情况本就不错，再加上连着设施一起卖，因此售价很高，因此即使是个会下蛋的金鸡母，但能那么快拿出那么多现金的人并不多。
　　秦霜在了解这间酒店的经营情况后，什么话都没跟张俊说，就以她和张俊的名义买下来，因此当张俊事后听到这件事后，脑子都有点发晕，没想到自己又当了老板。
　　酒店的大厅宽敞，并装饰得金碧辉煌，水晶吊灯璀灿夺人眼目，客人和服务生踩着织纹华丽的地毯，在大厅内来来回回，而在柜台的服务生虽然忙得满头大汗，但仍是面带微笑地服务客人，因此即使在速度上有所耽搁，但光凭这服务态度也让人满意。
　　“你好，我们有订房。”
　　张俊先让柳清月在旁边休息，他则去排队，等轮到他的时候，就递上自己的身份证。
　　“您好，先生，请稍等一下。”
　　服务生职业性的露出一个笑容，然后伸手接过张俊递给的身份证，并在用电脑查询后，再抬头看了张俊一眼，顿时讶异得嘴巴张成。字形，甚至久久都合不。
　　“小张，你在干嘛？没看到还有好多客人在等吗？”
　　柜台经理见那名服务生愣住，赶忙走过来催促。但等她一看到电脑上所显示的讯息也愣住了，赶紧跑出柜台，十分殷勤地接过张俊手上的行李，并道歉道：“不好意思，张总。原本预定您是两点多才到，没想到您提前到，由于服务生还搞不清楚情况，这才不小心怠慢您，请见谅。”
　　“没关系，先带我到房间。”
　　张俊摆了摆手示意没事，就转头牵着柳清月的手来到电梯旁等候，以免耽误到柜台的工作。
　　柳清月回头看了柜台一眼，坏笑道：“小色狼，你看，那群小姑娘估计都把你当成金龟婿了，而且眼神都是恨不得把你吃下去！若是到了晚上，你打电话要她们上来陪你，恐怕她们还没到房门前，衣服就全脱光了！”
　　“去你的。”
　　张俊闻言，不禁感到哭笑不得，虽然现在追求物质的拜金女不少，其中也不乏开放的年轻女孩，但张俊在脱离处男之身后，已经没有猎艳的心思，而且他还在想该怎么处理好自己这个大家庭，当然没心思去期待其他的艳遇。
　　“张总，请跟我来。”
　　这时，柜台经理拿着房卡匆匆跑过来，她的脸色发红，甚至连额头上都有汗水，毕竟酒店虽然换老板，但员工可没换，而且员工们并不清楚新老板是什么人，加上张俊看起来又年轻，让柜台经理一时间有点局促不安。
　　这间酒店有二十六层楼，而秦霜所订的房间就在最顶层，是独层的顶级总统套房，号称是城市的空中花园，不仅有花园、健身房，连室内游泳池都有。
　　而秦霜在买下这间酒店后，就有重新装潢这间套房，并且交代饭店人员这一层不对外开放，颇有要筑爱巢之意。
　　“你老婆对你不错嘛！”
　　柳清月搭着电梯看着外面的风景，不禁笑道：“我还以为她顶多给你一间房间，没想到居然是住在总统套房。”
　　“这是秦总特地交代的。”
　　柜台经理神情尴尬地应说道，毕竟传闻新老板是对夫妻，而见这名身材性感而火辣的女人和张俊十分亲热，语气又不像是传言中的秦总，明显就是有奸情，因此她立刻眼观鼻，鼻观心，装作眼不见为净。
　　“张总，请进。”
　　等张俊三人到二十五层楼后，他们还要再换乘另一座电梯，而这座电梯是在二十五楼的总裁办公室内，不难看出秦霜的用意，她确实要把这里当成她和张俊的爱巢。
　　虽然酒店座落于繁华的市中心，但周围的建筑物并不高，因此一眼看过去，几乎能俯视整座城市。
　　而张俊三人走出电梯后，要先经过铺着赤红色地毯的长廊，再推开一道厚重的双开实木大门。
　　“张总，请您在此休息，我就不打扰了。”
　　柜台经理将张俊送到房门前、放下行李后，看了张俊两人一眼，就识趣地告辞离去。
　　看着那厚重的木门上有着一道密码锁，张俊有些发愣，他本想打电话给秦霜问她密码，但又觉得这样没有情趣，可张俊又害怕如果密码输入错误，会不会突然出现几把机关枪，然后将他当成入侵分子般解决掉。尽管这只是电视上的常见情节，但一想到秦霜的身份，张俊还真觉得有这可能。
　　张俊想了想，再小心翼翼地看着木门四周，就怕会有机关枪或者大炮等武器出现，最后他决定打电话向雪妮求助。
　　“喂，雪妮？”
　　“老公，你们到了？”
　　雪妮惊讶地说道。
　　“是啊，我们在门外，大门密码是多少？”
　　张俊苦笑道，并觉得怎么只是开个门而已，竟然就要担心有没有生命危险，但尽管有些大惊小怪，但也不能不防啊！
　　“你等一下，嘻嘻。”
　　说完，雪妮就将电话挂掉。
　　随后，只听到门后传来刺耳的金属转动声，接着门就缓缓被打开，就见雪妮一脸甜美的笑容，穿着白色雪纺纱长裙，而且阳光还从窗外照射进来，照在她那头雪白色的长发上，让她就像是天使下凡般，美得让人都快要流口水。
　　“老公，你来啦。”
　　雪妮开心地笑道，然后抱住张俊的胳膊，刚想撒娇，就看到在旁边的柳清月，顿时狡黠的笑道：“怎么？来看老婆，你还要多带一个来啊？你们该不会沿路都车震吧？那真是太邪恶了！”
　　“邪你的头啊，我们累死了。”
　　柳清月闻言，倒不感到尴尬。
　　雪妮的性格直接，极对柳清月的脾气，因此虽然她们只见过两、三次面，却很谈得来，平常也会一起玩网路游戏，两人的感情不错。
　　“好、好，先进来再说。”
　　雪妮笑道，然后挽着张俊的胳膊，走进房间。
　　这间套房十分宽敞，而且在经过秦霜的精心设计后，装潢得宛如皇宫般奢侈，但却没有财大气粗的俗气。
　　只见三百多坪的客厅内摆放着进口家具，天花板上吊着纯手工打造的水晶灯，旁边的独立酒柜和卧式沙发都表现出设计者的细腻心思，并摆放许多奇花异草，增添绿意，并有一座长十米、高两米的玻璃鱼缸，在琉璃灯的照射下散发出璀灿的光芒，鱼缸内还有一条风水鱼，通体银亮的珍珠龙在缓慢地游动。
　　而说起这风水鱼，曾经在三和发生过一件事情。就是当新的酒楼建成后，张俊听从风水师的建议，也养了两缸风水鱼，岂料后来有个保全在下班后，和朋友一起喝酒，等到他深更半夜醒来时，觉得肚子饿，竟然就把风水鱼捞起来，然后煮来吃。等到隔天早上，当那保全酒醒、看到那情况后，顿时吓出一身冷汗，随即就收拾家当，脚底抹油落跑了，毕竟这风水鱼大约八万多块，因此别说这保全吓得目瞪口呆，连张俊在买鱼时也觉得很贵。
　　“哇，真是夸张啊！”
　　一进入套房，柳清月就觉得自己仿佛置身在梦幻世界中，尽管她待在张俊身边后，已经体会到有钱人的生活，但今天她才算是见识到何谓世家大族的气派。
　　“哪里夸张了？这很正常的好不好？”
　　雪妮挽着张俊的胳膊，撒娇道：“老公，秦家的名下有不少酒店，其中一些高级酒店都有这种房间，等霜姐空闲下来后，我们就一起去环游世界，然后每间房间我们都住一次，肯定会很有趣。”
　　“嗯，到时我们组团一起去。”
　　听着雪妮声音甜腻的撒娇，张俊还是先考虑到柳清月的心情，因此语气含糊不清地说道，而且也不说清楚是只有带秦霜和雪妮去，还是连他的老婆们都会带去。
　　“放心，不会冷落你那些老婆的。”
　　雪妮发现张俊话中留的余地，顿时噗_一笑，说：“早就知道你是个大情圣了！而且霜姐早就默认了，虽然她不太想和别人多有往来，不过起码她并不反对，因此等碰面的时候，你们再好好沟通一下，我想她不会反对这建议，毕竟人多一起玩也不错。”
　　“好呀！”
　　张俊闻言，顿时浑身一震，毕竟他最担心的就是秦霜，因为秦家的手段很多，而且秦霜聪明绝顶，如果要论起财势或者其他方面，秦霜都比自己的其他女人优秀，加上她的性格有些拒人于千里之外，因此张俊就怕后宫失火，何况秦霜在名义上是他的老婆，所以虽然家里的女人不说，但张俊可以感觉到她们对秦霜没有多少亲热之感，反而是万分的小心谨慎。
　　“最好能大被同眠是吧？大色狼！”
　　雪妮不禁娇嗔道。
　　当雪妮招呼张俊和柳清月坐下后没多久，在一旁的电话就响了起来，她赶紧跑去接。
　　“你老婆可真有钱呀！”
　　柳清月拍了拍张俊的肩膀，狡黠的笑道：“以后你的日子可真爽快，要是你老婆不在身边，看来你想怎么乱来就怎么乱来。”
　　“别乱说，我是那种人吗？”
　　张俊立刻装出一副正人君子的模样，说：“切！”
　　你以为呢？“柳清月白了张俊一眼，可那模样不仅妩媚，而且还风情万种，让张俊的口水都快要流下来。
　　待在张俊的身边，柳清月见张俊身边的女人一直在增加，而且个个貌美如花又各有风情，尽管她一开始很不是滋味、不舒服、不爽，甚至还吃醋，但后来也麻木了，甚至也懒得吃醋。
　　有时候人性真是奇怪，不管是在恋爱中的女人还是成熟的妩媚少妇，谁不渴望能和爱人有二人世界，过着卿卿我我的生活？不过在忙碌的生活中，并不是无时无刻都能腻在一起，而且倘若真能腻在一起，也容易失去新鲜感，这是不少恋人都得面对的问题。
　　而张家现在的关系十分微妙，众人都打从心底渴望家庭的温暖。无论是父母在坐牢的叶娇，或是被亲生父亲抛弃的小宣，或是从小失去父爱的妮妮和叶子，她们都很容易感到寂寞，因此更加希望生活得够热闹点，而陈玉莲和林秋兰这对患难姐妹，她们不仅希望能过安稳的生活，也渴望有孩子能承欢膝下。因此众人原来的小心思也渐渐没了，并且能够接受现在这种生活。
　　每天吃晚餐时，众人都会聚在一起做拿手好菜，让大家品尝，饭后，在收拾完家务后，叶子等女就开始写作业，柳清月则在旁边教她们功课，陈玉莲和林秋兰则注意着就寝时间，让众女不至于晚睡，并做个香甜的美梦。
　　如此美满而和乐的生活，任谁都会喜欢上这热闹的大家庭，尤其在李欣然、王凤和谢润萍加入后，少妇们或者打麻将，或者相约出门逛街血拼，或者相约出去旅游，也能在女孩子们放假时，带她们出去游玩、品尝美食。
　　“呵呵，宝贝，吃醋了。”
　　张俊一边说话，一边抓起柳清月那柔嫩的小手，放到嘴边吻了一下，脑子不由得一阵恍惚，并想到如今的幸福生活，嘴角不禁浮现一丝满足的微笑。
　　“哪吃得过来呀？”
　　柳清月打了张俊一下，红着脸说：“像你这样每天夜夜玺歌，天知道你都在哪个女人的身上过夜？”
　　“可我还没在你身上过呢！”
　　张俊看着柳清月那媚眼如丝的模样，顿时精神一振，不由得想起每次柳清月沐浴后，她那只穿着内衣的性感身材，就忍不住附到她耳边，一边说着话，一边对着她的耳朵吹热气。
　　“那是你看不上我……”
　　柳清月顿时感觉浑身一酥，俏脸浮现妩媚的红润，温柔地看了张俊一眼，用指甲刮着张俊的手背，轻喘着说：“人家又不是不肯，若是你想要，你可以对我为所欲为，甚至哪怕你大老婆在这里，人家都会给你，那你要不要？”
　　“妖孽……”
　　张俊看着柳清月这妩媚的模样，不由得说道。
　　这时，张俊见雪妮还在讲电话，就大胆地色迷迷看着柳清月那高挺的胸部和浑圆的臀部，不禁淫笑一声。
　　“老公，我都不怕了，你怎么就不敢……”
　　柳清月妩媚地笑道。
　　柳清月本来想再继续挑逗张俊，但突然见雪妮挂掉电话，并正走向他们，便只能先放下这念头，并摆出淑女的模样。
　　“老公，你要在这里住几天？”
　　当雪妮走向张俊的时候，可以看出她的表情有些不情愿。
　　“两、三天吧，怎么了？”
　　张俊将雪妮抱到怀中，神情陶醉地闻着她身上的芬芳，然后朝左右看了看，疑惑地问道：“对了，你霜姐呢？不是说好，她要在这里等我的吗？”
　　雪妮嘟着小嘴，表情不情愿地抱怨道：“霜姐去京城了，而且她说资产重组需要审核，要办很多手续，加上南方有一些新的业务，她要召开会议处理，还要到你爹那里牵一下关系，处理比较棘手的问题，所以要我马上过去帮她。”
　　在雪妮的抱怨声中，张俊这才搞清楚整件事情的来龙去脉。
　　原来龙升集团因为改制，和地方政府的接触颇多，尽管有许多股东帮忙，但阎王好说，小鬼难缠，虽然没有出什么大事，但也有相当多小问题，而本来秦霜是想将这些问题都丢给底下的人处理，但他们却无法处理，最后众人只能紧急开会，商讨应对的办法。
　　而对于这次的约会，秦霜是满心期待，甚至在几天前，就抽出空闲的时间准备，但她从小养尊处优，甚至连洗碗都不太会，但秦霜为了张俊，第一次挑床单、第一次去大卖场买生活用品，甚至第一次为男人买拖鞋、睡衣。
　　而雪妮看着秦霜那羞红着脸，却又神情认真地在挑选时，她都会忍不住出言调侃，而换来的除了秦霜的白眼之外，还有晚上那香艳的报复。
　　当秦霜准备妥当后，原本她还打算要在这里和张俊享受浪漫的烛光晚餐，岂料天不从人愿，突然秦家的生意出了问题，尽管有家族的权势保护，但由于在和张家结合后，双方不管是资产还是实力都大大提升，但却也因此触犯到其他家族的利益。
　　由于张家将经营的主导权交给秦霜，张名山也几乎不问世事，虽然张名山的余威仍在，但现在是秦霜在掌控这一切，所以秦霜十分重视张、秦两家结合后的发展，如果出现什么重大的问题，即使张家人不怪罪，以她的自尊心也无法接受，何况张家十分信任她，这让她对突然出现的变故有几丝惭愧，因此连和张俊交代一声的时间都没有，就连夜启程去处理事情。
　　“霜姐估计得忙几天了。”
　　雪妮叹了一口气，那柔嫩的小手抚摸着张俊的脸庞，有几丝遗憾的说：“霜姐的性格就是那样，她不容许失败，所以应该是去找你父亲和她家里的人，加上张家将越来越多的事情交给她处理，她又绝对不允许出半点纰漏，而这一切都是为了你……”
　　“钱又不是赚得完的，这傻丫头……”
　　张俊闻言，顿时就感到心疼。
　　“老公，多待几天吧，等霜姐忙完了，再好好陪她。”
　　雪妮看着张俊，说：“霜姐再怎么坚强，她只是个女人，虽然秦家是她的娘家，但家族有越来越多的事情，她都插不上手。我知道霜姐因此感到心里难受，只不过她都不说，所以张老爷子交代给她那么多的事情，她虽然高兴，但也承受极大的压力，霜姐已经很久没有这么累了……答应我，留下来等她好不好？”
　　“嗯，要不我和你一起去？”
　　张俊脑子一热，想都不想就脱口而出，并在心里暗怪自己真是粗心，从不去了解这些事情，竟然不知道秦霜在和他订婚后压力倍增。而她现在有困难，他却帮不上什么忙，不由得觉得自己实在没有用。
　　“不用了！霜姐知道你很多事都不懂，她不想让你太烦，也不让我告诉你。”
　　雪妮闻言心里一暖，给了张俊一个甜美的微笑，有些感动的说：“你就在这里等她，很快事情就会处理好，到时我们再回来陪你。”
　　“要不要帮忙？我是会计出身的。”
　　在一旁默默听着的柳清月，由于她身为女人，也能明白秦霜承受多少压力，并立刻毛遂自荐，想要帮忙。
　　“不用了，人马已经调派好了，估计现在已经都要赶到了。”
　　雪妮看了柳清月一眼，尽管眼神中并没有鄙夷，却把话说得极端客气。毕竟龙升集团和张家底下的企业规模何其大？哪个人不是精英中的精英？一名毕业证书都没拿到的大学生，怎么可能了解其中事务有多复杂？
　　“那好吧。”
　　原本柳清月还想再说什么，但想了想就明白雪妮的意思，有点沮丧地说道。
　　“月姐……我……我要先走了。”
　　雪妮犹豫再三地说道，但她似乎觉得难以启齿，甚至不禁羞红了脸。
　　“如果有什么事，你就说吧！”
　　柳清月见雪妮欲言又止，便开口问道。
　　“我……你来一下……”
　　雪妮怕张俊听到会不开心，就拉着柳清月的手，走到一旁，这才神情尴尬的说：“霜姐她有点洁癖，而且主卧室的床是她亲自挑的，床单也是选了好久才买，如果你们要做爱，去别的房间或是在客厅也行，就是别在主卧房。”
　　“我还以为是什么大事啊！你放心，这没问题。”
　　原本柳清月听到雪妮的话，心里有些不快，但见雪妮一脸为难的样子，她也开始理解秦霜所想，毕竟这是秦霜特地为张俊筑的爱巢，若是卧房被自己老公和别的女人占了，谁不会难受？因此柳清月的心里一下就好受许多。
　　“对不起……”
　　雪妮知道这种话确实刺耳，但她也明白秦霜没别的意思，只是洁癖使然。
　　“安啦！这个你放一百个心。”
　　柳清月神情亲热地抱着雪妮的脖子，笑眯眯地说：“我和你家那口子还没上过床，再说，在你霜姐的房间内，我也不自在。”
　　“谢谢你，月姐。”
　　雪妮听着柳清月故意安慰的话，顿时松了一口气。
　　随后，柳清月跟着雪妮来到她的房间，然后帮雪妮整理行李。
　　在一旁的张俊看着柳清月和雪妮的动作，不禁想起她们衣物下的性感身体，血液顿时有些沸腾，尤其看到雪妮整理的内衣中，款式越来越大胆，不仅有蕾丝、镂空，甚至还有丁字裤，这让张俊不由得邪恶的一笑，越发期待以后和雪妮的“性”福生活。
　　“老公，收起你的那些色念吧！”
　　感受到张俊的目光，雪妮回头白了张俊一眼说道，然后继续整理行李。
　　雪妮的行李，除了衣服之外，就是资料、随身碟和一些公文袋，不难看出在公事方面，雪妮是秦霜必不可少的“好内助”当行李收拾好后，雪妮就打电话订好机票，连酒店都派出专车接送。
　　在雪妮临出门前，柳清月和她叙别几句，张俊则提着雪妮的行李，笑眯眯地说：“小老婆，我们走吧。”
　　“没事献殷勤……”
　　虽然雪妮看似毫不在乎地说出这番话，但她的嘴角却露出开心的微笑，然后看着张俊帮她拿行李的模样，心中充满愉悦。
　　“我在这里等。”
　　柳清月并没有送张俊两人出门，因为心思细腻的她，想给张俊和雪妮独处的空间。
　　“老公，你一定要等我们回来。”
　　雪妮跟张俊搭电梯下楼的时候，她亲昵地拉着张俊的手臂，撒娇的说：“等过几天我们忙完了，就会马上回来。霜姐虽然没有说什么，但我知道她很失望。”
　　“宝贝，那你呢？”
　　张俊低头看着雪妮从衣领露出的乳沟，顿时心里一阵火热，在她耳边吐着热气，说道。
　　“我也想你……”
　　雪妮抬起头，眼神火热地看向张俊，并挺了挺那坚挺的胸部，柔声说：“老公，等我们回来，好不好？”
　　“嗯，我会等你们的。”
　　即使双手都拿着行李，但张俊还是低头吻着雪妮的俏脸，再慢慢吻上她那性感的樱桃小口，再啧啧吸吮着，品尝着她嘴中那醉人的香气。
　　一辆加长的宾利房车驶上平坦而宽敞的高速公路，往机场的路上一路畅行无阻，来往的驾驶无不诧异地看着这辆并不常见的豪华轿车。
　　此时，宾利房车的司机一脸认真地开着车，而在他身后，一面黑色屏障遮掩住后车厢，使他无法知道后车厢的情况，也让他不由得想象车内的情形。
　　后车厢是独立而宽敞的奢华空间，此时张俊单膝跪在地毯上，握着一只柔嫩的小手，每根手指头如同白玉般精致，雪白肌肤如丝绸顺滑，仿佛造物主的恩赐般，几乎找不出半点瑕疵。
　　“宝贝，我爱你。”
　　张俊吻着这双美如白玉的小手，向雪妮倾诉着爱语，并在她动情的颤抖中，从口袋中掏出戒指，然后套在雪妮的无名指上。
　　“这是？”
　　此时的气氛十分浪漫，让雪妮如痴如醉，突然她感觉到手指一阵冰凉，才令她稍微清醒过来，不由得定睛一看，发现手指上的戒指并不是常见的钻石或黄金，而是一枚款式老旧又普通的玉石戒指。
　　“别嫌弃，不然打你的屁股哦。”
　　完成隆重的求爱仪式后，张俊这才坐到真皮车椅上，将目瞪口呆的雪妮拥到怀中。
　　看着雪妮小脸通红，张俊不禁吻了吻她，笑眯眯地说：“知道你们有钱，我就省点了。这戒指虽然看起来不起眼，却是我自己做的，看看，喜欢吗？”
　　“你做的？”
　　雪妮在诧异之余，这才看清楚戒指上有许多细小的文字，不由得拿到面前仔细地查看，因为玉石戒指上的话让她眼眶湿润，感动得都快要哭出来：雪妮吾妻，白头齐眉，生死相守。
　　“你这个呆瓜，玩什么浪漫……”
　　说着，雪妮不禁流下眼泪，因为这惊喜十足的小礼物让她感觉无比浪漫，虽然这戒指上的字迹不是出于名家之手，却雕刻得异常用心，甚至她可以感觉到，当张俊在打造这件物品时的心意和用心，这令她爱不释手。
　　“老婆，你知道我不会玩这些的……”
　　张俊抱着雪妮并亲吻着她，说：“我一向喜欢作这些雕刻，上次看到这块玉石时，我就想为你做一枚戒指。虽然我的手艺比不上那些师傅，而且对雕刻文字也不太在行，你别嫌弃……”
　　张俊的话还没说完，顿时感觉嘴唇一甜，竟是雪妮激动地扑上来，狠狠压住张俊，并献上她那柔软的红唇。
　　张俊感到万分诧异，但随即品尝着她的丁香小舌，因为从嘴里传来的清甜香，让他高兴得快要发疯，尤其是雪妮那柔嫩的身体在他身上乱蹭时，感官上的刺激让他体内的欲望熊熊燃烧起来。
　　在长长的舌吻过后，张俊与雪妮开始挑逗着彼此的欲望。
　　雪妮不停呻吟出声，而当她的小手来到张俊的裤子上时，张俊突然抓住她那柔嫩的小手，看着她那娇喘连连的模样，觉得雪妮十分有魅力，即便只是眼眸含着水雾，都足以让男人为之疯狂。
　　“老公，在我走之前，你不想和我做一次爱吗？”
　　雪妮娇喘连连的说道，神情中带有妩媚，却对于张俊突然的阻止，带有说不清的疑惑。
　　“不想……”
　　张俊狠狠的抱住雪妮，并顺势将她压在后车座上上，看着她从期待转变成讶异的时候，才猛地掀开她身上的裙子，喘着粗气说：“我该让我的宝贝好好舒服一下，而不只是单纯的做爱……”
　　“老公，爱我……”
　　雪妮扭动着蛮腰，任由张俊的大手在她身上游走，一件件衣服开始落地，让那性感的雪白身躯，展露在张俊的面前。
　　雪妮的全身上下没有一丝赘肉，肌肤雪白犹如寒冬冷雪般、乳房又挺又圆、美臀饱满又浑圆，而且全身几乎找不出一丝瑕疵。
　　面对如此完美的尤物，张俊并不像以前急于激情驰骋，而是在雪妮惊讶又陶醉的注视下，慢慢吻着她那完美的容颜、品尝着那对丰满的美乳、雪白的肌肤，并在她的颤抖中，慢慢分开她的双腿，看着那湿润的肉缝上点点晶莹，张俊的呼吸变得急促，不禁激动地低头吻着这具美丽又诱人的每一寸肌肤……
　　“老公，呀……别、别咬……没试、试过……呜……
　　“老公……不行，第、第二次了……我要摸你、亲你……呀！别……啊……”
　　雪妮那陶醉的呻吟声，成为张俊耳中最美妙的乐曲……
　　直到豪华房车到达机场，即使张俊两人下车时是衣冠楚楚，但雪妮的腿已经瘫软得几乎走不了路，并且那一脸潮红和满足的表情，让男人看得都不禁咽了一口口水，如果没有张俊的搀扶，恐怕她连走路的力气都没有。
　　“老公，刚才好舒服哦……”
　　雪妮万分陶醉的说：“老公，你那里憋得难受吧？”
　　“宝贝，我就憋着，然后等你们回来。”
　　张俊一边说，一边亲着雪妮，并在其他男人羡慕的注视下，朝机场大厅走去。
　　“色狼……”
　　雪妮红着脸嗔怪道，但脸上却是满满的幸福。
　　刚才在车上的时候，张俊裤子内的大家伙硬得几乎要爆炸，但张俊却忍住不与雪妮同欢，而是继续在她身上爱抚、舔弄，满足她想要被疼爱的欲望，让她不断高潮。
　　原本雪妮还想争取时间满足张俊胯下的欲望，却被张俊拒绝。
　　“老婆，我是色狼没错，我真想把你整个人都吞下去。”
　　张俊抱着雪妮，淫笑道。
　　“我又没说不行……”
　　雪妮幸福地笑了笑，小手摸上张俊的裤裆，握着那坚硬无比的命根子，并附到张俊的耳边，动情的说：“老公，要不去厕所吧？虽然地方小点，但我愿意，而且你还可以射到我里面……”
　　“算了，小宝贝。”
　　张俊顿时脑子一热，而且当他看着来往的人，再看着怀中的尤物，一股刺激让他胯下的阳物更加膨胀，不过他看着雪妮酥软无力的样子，便压制住欲望，然后紧紧抱住她，摇了摇头，神情温柔的说：“宝贝，等你回来的时候，再好好补偿我就行了。”
　　“臭色狼……”
　　雪妮闻言眼眶发红，心里除了满足之外，还有几分感动。
　　雪妮依偎在张俊的怀中，撒了一阵子的娇，享受着那几乎要让她醉过去的幸福，完全不想要离开张俊……


第二章 年少轻狂
　　“色鬼，快醒过来啦！”
　　此时，张俊身处在美梦中，只听到耳边有一阵声音甜腻的轻唤，并有一只柔软小手正摇晃着他的手臂。
　　“色鬼，快起来！”
　　此时，柳清月睡眼惺忪地一边拉着张俊的手，一边神情着急地看着时间。
　　本来，柳清月只想小睡一会儿，岂料居然睡到傍晚，并且已经有不少催促的电话和简讯，眼看都快要迟到了，柳清月当然着急。
　　“老婆，现在几点啊？”
　　张俊迷糊地哼了一声，顺手就把柳清月抱到怀中，大手隔着牛仔裤，不老实地捏着她那浑圆而结实的臀部，仍觉得脑子晕沉沉，根本不想要起床。
　　先前，张俊将依依不舍的雪妮送上飞机后，原本打算回到酒店，就要和柳清月温存一番。然而当他回来时，却见柳清月和衣在雪妮的房间午睡，由于张俊开了一上午的车，也是困意十足，在连打几个呵欠后，就强忍要扑上去的冲动，躺到沙发上眯了一会儿，但不知道是这沙发太过舒服，还是他实在太累，他就睡到柳清月叫他起来为止。
　　“五点多了，快起来。”
　　柳清月娇滴滴的说道，并任由张俊的手吃她的豆腐。
　　张俊乐得享受这种亲昵的气氛，便仍赖着床不肯起来。
　　“再睡一会儿嘛。”
　　张俊一边说话，一边将柳清月搂到怀中，在嘿嘿一笑后，准备继续做美梦。
　　“起不起来？”
　　柳清月见用温柔的方式叫张俊起来没有效果后，决定改采另一种方式，她的小手来到张俊的胯下，然后握住那软趴趴的命根子，再轻轻捏着睾丸，撂下狠话：“你若再不起来，小心鸡飞蛋打……”
　　“啊！老婆，我有说不起来吗？我哪敢不听你的话啊！”
　　张俊感觉到从睾丸传来的疼痛，顿时一个激灵，就连忙坐起来，并活动着身体。“我去洗脸了。”
　　张俊见柳清月近在咫尺，而且那性感的身躯就在怀中，不禁狠狠吞了一口口水，想要占她的便宜，但柳清月冷笑一声、小手稍微一用力，张俊马上就站起身，然后跑到浴室洗脸。
　　柳清月见状呵呵一笑，张俊的动作快速让她感到满意。
　　当张俊与柳清月匆忙洗好脸后，本来他们想直接赶到聚会地点，岂料柳清月的同学说还没订好地方，只能再等一下。
　　当柳清月正感郁闷时，回头却见张俊一身休闲打扮，便不满地嘟起小嘴，埋怨道：“臭色狼，难道你打算穿这身衣服陪我去啊？”
　　“这样有什么不好吗？”
　　张俊闻言觉得有些奇怪，不过转念一想，他这打扮好像太过随意，而且中午在酒店大厅时，有很多人都眼神奇怪地看着他，看来他这身打扮的确不够正式。
　　“老公……”
　　柳清月抱住张俊的腰，撒娇的说：“你换套衣服吧？就今天满足一下人家的虚荣心……”
　　“我哪有衣服可以换啊！”
　　张俊无奈地说道。
　　“那问你的大老婆有没有准备嘛！”
　　柳清月楚楚可怜地看着张俊，那双漂亮的大眼睛中满是期待。
　　其实柳清月并不是嫌弃张俊这身休闲的打扮，相反的，她觉得这样很帅，但女孩子总有虚荣心，带着自己的男朋友亮相，自然希望他能打扮得帅气，让同学们感到羡慕。
　　或许是张俊小时候生活太过随意，加上乡下地方对于穿衣服也不怎么讲究，夏天一到，乡下到处可见穿着一条短裤、光着上身的人，而张俊自然也不例外。
　　即使他现在有钱，也喜欢穿着凉爽，尽管他是穿名牌运动短裤、脚踩进口拖鞋，但来到省城，他还在公众场合穿得那么随意，这也是柳清月所担忧之处，张俊怕热不怕冷，要他在夏天穿长裤、皮鞋，会让他万分难受。
　　“指望她？算了吧！”
　　张俊听到柳清月的提议，马上坚决而果断地摇了摇头。
　　毕竟秦霜绝对和这种小事搭不上边，何况她都是吩咐一声，就有专人办好，她根本不可能想到这种事。
　　“那我们去买衣服，好不好？”
　　柳清月撒娇道，尽管清楚张俊很疼她，但她也知道张俊很怕热，最讨厌在大热天还要穿着隆重，于是用她最傲人的乳房夹住张俊的手臂，准备用美人计说服张俊。“我身上只有几百块，你有带钱吗？”
　　对于柳清月的想法，张俊也是心知肚明，因此开始攻防战，毕竟天气这么热，要张俊穿着西装，是打算要热死他吗？
　　“我身上没带钱。”
　　听到张俊居然喊穷，柳清月就也不装温柔，就掐着张俊的腰，埋怨道：“你别和我哭穷，身上没现金，总有带卡吧？现在商场都可以刷卡，而且如果你不乐意，老娘自己去参加聚会，顺便勾搭细皮嫩肉的小学弟，给你戴绿帽。”
　　“得！姑奶奶，走吧。”
　　张俊闻言，只能无奈地叹道，然后就牵着脸上带着胜利笑容的柳清月出门。
　　其实柳清月身上有钱，有张俊给她的工资和零用钱，不过她一向是花在小宣、叶子她们身上，她向来不怎么花用。
　　这总统套房十分高科技，也是有房卡。虽然雪妮告诉张俊，按错密码并不会出现机关枪扫射之类的情况，不过当初的确有考虑过，这让张俊不禁感到恶寒，并庆幸当初他没有那么鲁莽，不然万一真的有机关枪，他岂不是一不小心就会变成肉泥吗？
　　不过即使没有机关枪，周围还是有高伏特的电压，以击退不法之徒，这让张俊不免担心，如果不小心摸到什么物品，会不会发生什么意想不到的事情。
　　张俊与柳清月牵着手进入电梯，柳清月就一脸开心的依偎在张俊的怀中，她的如花美貌、温柔笑容和那从骨子里散发出来的妩媚，都让进入电梯的男人不禁多看几眼。
　　张俊得意地享受着别人羡慕的眼神，连腰杆子都挺直许多，毕竟虽然柳清月没有化妆，打扮得很随意，却无法掩饰她那天姿国色和性感身材，只要是个男人，任谁都无法抗拒。
　　刚来到酒店大厅，张俊突然想到他在这里人生地不熟，而且现在这时间刚好是塞车的高峰期，便开始在脑中想着要怎么推托。
　　柳清月哪里会不明白张俊这小心思？她顿时又好气又好笑的说：“我在这里读过书，这里的路我都知道，若是你怕塞车，那我们就坐地铁。”
　　“我又没有说什么啊！”
　　张俊听到柳清月这样说，不禁一阵心悸：她还真是心思细腻，莫非逛街可以激发女人的潜能，这实在太可怕了。
　　“张总……”
　　就在柳清月想着要去哪里买衣服时，柜台经理就见到张俊两人，立刻殷勤地上前打招呼。
　　“还没下班呀？”
　　张俊还在想着要穿西装、皮鞋，顿时感到有些欲哭无泪，因此连说话都有些有气无力。
　　柳清月一看到柜台经理，就向对方打听最近的商场在哪里。
　　柜台经理闻言，马上向张俊两人介绍在酒店后面的商场，而且这商场竟然也在酒店的经营项目之内，不仅各大专柜齐全，商品也是应有尽有、货色齐全，可说是省城数一数二的高级服饰卖场。
　　听着柜台经理滔滔不绝的介绍，张俊已是面如死灰，柳清月则是眼露精光。
　　在谢过柜台经理后，柳清月就马上拉着张俊，开始这项对男人来说极为恐怖的运动。
　　而不愧是省城最高级的商场，张俊一进入商场，就见商场内面积广大，并有各式各样、琳琅满目的专柜，让他不由得眼前一黑，都快要哭出来，柳清月则与张俊相反，她显得兴奋无比，并拉着张俊的手，马上冲到各大专柜。
　　张俊两人逛过一间又一间的专柜，过了一段时间，张俊觉得有些累，可柳清月仍旧兴致勃勃、精力无穷，开心地看着那些衣服，张俊则只能跟在她后面，偶尔和其他陪着老婆的男人，交流彼此了解的眼神，只差没脱口而出：哟！哥儿们，你还没累死啊？承让，承让，不过腿骨断了而已，我还能坚持。
　　“老公，能不能奢侈一下？”
　　当走到亚曼尼专柜前时，柳清月看着那些西装，再看了张俊那挺拔的身材，顿时就动心，但这家的西装向来十分“高贵”让她不禁有些犹豫。
　　“随便你了，”
　　尽管张俊不太喜欢这些奢侈品，但见柳清月那小心翼翼的样子，还是点了点头。
　　这时，张俊开始后悔没有带几套好衣服出来，因为苏佳韵常会挑选一些西装和休闲服送给张俊，其中不乏路易威登、香奈儿等名牌。
　　“老公最好了。”
　　柳清月见张俊答应，顿时松了一口气，马上勾住张俊的手，开心的笑道：“老公，这些东西算我的，回去你再扣我的工资，如果不够，人家也只好钱债肉偿了。”
　　“好了！宝贝，我们都老夫老妻，还怕我和你计较吗？”
　　张俊闻言，掐了柳清月的鼻子一下，眼底满是溺爱之情。
　　女孩子谁没有虚荣心？但这和拜金不同，毕竟养殖厂那边已有盈利，除了资金在公司的帐户上之外，红利都有转到柳清月的户头上，所以她大可拿走属于她的那一份，而不是把钱都交给张俊，再让张俊给她零用钱花用，享受这种女人被男人宠爱的感觉。
　　“你可不许和莲姐说，不然我就遭殃了。”
　　柳清月吐了吐舌头，说道。
　　以陈玉莲的个性，的确在知道这情况后会碎碎念，不过柳清月这是偶尔的奢侈，张俊当然会选择满足她。
　　“知道了，我的老婆大人！”
　　张俊哈哈一笑，就拉着柳清月的手，走进亚曼尼的专柜。
　　店员一见到张俊两人进来，并没有因为他们穿着普通而有所怠慢，而是满脸微笑的为他们介绍衣服的款式和风格。
　　最后，在店员和柳清月一致的意见下，张俊抱着一套灰蓝色的西装走进试衣间。
　　当张俊穿好西装走出来时，他擦了擦额头上的汗，问道：“这套怎么样？”
　　“好像看起来有点太成熟。”
　　柳清月眯着眼睛上下打量着张俊，然后就拿着其他挑好的衣服，将张俊推到试衣间内。
　　原本张俊想只换一套西装就好了，但见柳清月不太满意，只好叹息一声，开始试穿一套套柳清月挑选的衣服。
　　“您先生的身材很不错。”
　　店员赞赏道：“很多模特儿都未必有这么好的身材，而且您先生好像很喜欢运动，我看他十分健壮，或许可以尝试偏向休闲的风格。”
　　“你若看上他，那我就把他卖给你吧！”
　　柳清月听着这店员赞赏的话，心里十分高兴，而且发现店员看着张俊时眼神有几丝闪烁，就毫不客气地开起玩笑，让店员不禁脸红。
　　“这次行了吧？再不行的话，老子就不干了……”
　　在换了好几套衣服后，张俊忍不住抗议道，并心想：明明说时间紧迫，但我都已经换了十几套衣服，这也够了吧！
　　“这套衣服不错。”
　　柳清月看着张俊，满意地点了点头。
　　柳清月本以为张俊穿这剪裁简单的黑色西装，会显得老气而严肃，岂料却让他看起来身材更加挺拔，宛如这套西装是专门为他设计一样，而脚上那双白底花纹的皮鞋，令他迈动步伐时多了几分优雅，也多了几分成熟，再加上他皮肤黝黑，令他看起来十分阳刚、帅气、有男人味。
　　“这条领带应该很搭你身上的西装。”
　　柳清月拿起精心挑选的领带为张俊系上后，感到满意地笑道。
　　“我还是觉得不太习惯。”
　　张俊并不喜欢被领带勒紧的感觉，不过当他看着镜子中的自己时，不由得精神一振，心想：我的身材锻炼得还不错，而且完全不像奶油小生，还真是帅呆了。
　　“老公，你真帅。”
　　柳清月刷卡付帐后，就挽着张俊的手臂，走出亚曼尼的专柜，然后开始在想她的装扮了。
　　在长达一个小时的逛街后，虽然柳清月刷了几次卡，但却没有多少钱，起码没有让张俊心痛，而且柳清月打扮得让张俊的口水都快要流下来，让他更加不可能会计较这种小事。
　　柳清月的身材本来就火辣，这时一件白色的牛仔短裙紧紧包裹住她浑圆的臀部，露出修长的美腿，脚穿着紫色高跟鞋，更令她看起来性感，黑色紧身背心不仅展现出她的好身材，胸前的高峰更是呼之欲出，让她看起来无比妖娆。
　　随后，张俊两人找了一间造型工作室打扮一番。
　　而柳清月毕竟天生丽质，怎么打扮都好看，并戴上一对大的银耳环，多了几分野性美，张俊则是绑了一束小辫子，造型师更让他戴了一个夹式耳扣，令柳清月看到时不禁喊着真酷。
　　尽管张俊并不太适应这种前卫的打扮，但当他看着镜子中的自己时，也觉得很好看，根本挑不出毛病。
　　“都是因为你睡过头，我们肯定要迟到了。”
　　柳清月从造型工作室出来后，见张俊拎着大包小包，又看了看手机上的几通未接来电，立刻撒娇的抱怨道。
　　“是、是，都是我不好。”
　　张俊顿时感到哭笑不得，不由得心想：有谁能比我还冤吗？要是刷完牙、洗完脸，再拖一下，等他们决定好地点后就直接去的话，现在别说吃完饭，估计都消化完了。而且我都陪你逛了这么久，现在还得认错，真是没有世道啊！
　　“喂？婷婷，你们在那里？”
　　柳清月拿起手机拨通电话，说了几句话后，就转头问张俊：“我同学说，由于今天是周末，所以有很多地方都客满，最后订了秦朝，然后一人要付两百块。秦朝在哪里啊？我好像没有听过啊……”
　　“在那里……”
　　张俊闻言，只能有气无力地指向他们居住的酒店。“啊！我忘了我们就住在那里。”
　　柳清月感到不好意思的吐了吐舌头，就赶紧拉着张俊的手朝酒店走，并不禁在心里嘀咕上竟然要一人付两百块，他们以前哪有这么阔气？
　　由于酒店才刚改秦朝这个名字，难怪柳清月会一时忘记。
　　酒店的二楼和三楼是对外开放的用餐场所，以粤菜和海鲜为主，而因为消费高，所以一般来这里消费的都是有钱人或官员，很少会有家庭聚会选在这里，尽管环境优雅、服务周到，但价格却令不少人望而却步。
　　“3.一包厢，就是这里了……”
　　柳清月牵着张俊的手，在走廊找着包厢，一会儿就来到包厢前。
　　“月月！你来了，我好想你啊！”
　　柳清月才刚探头进包厢，就有两、三个女孩子围上来，神情亲热地拉着她的手，一阵叽叽喳喳地说着，尽管她们没有柳清月的明媚动人，但那爽朗笑声和青春气息仍让人感到舒服。
　　“大校花，你也未免太晚到了吧！”
　　这时，在包厢内的众人看到在柳清月身边的张俊，不由得困惑地看着他。
　　“男朋友？”
　　几个女孩子好奇地询问柳清月，关于张俊的身份。
　　见柳清月神情娇羞的点了点头，众人不由得一阵惊呼，而虽然几个女孩子很想闹张俊两人，但见张俊身上那正式的西装，一时不好意思表现得太粗鲁。
　　“喂！似乎就只有我穿西装。”
　　张俊看着其他人的穿着，马上向柳清月嘀咕道，毕竟这场聚会都是初出校门的大学生，个个青春洋溢，穿得很休闲，让张俊看起来有点突兀。
　　“对不起老公，好像是我想太多了……”
　　柳清月不好意思的吐了吐舌头，给了张俊一个难为情的微笑，并楚楚可怜的嘟起小嘴，像是在求张俊原谅，这让在场的男生羡慕死了，女孩子们更是不断调侃张俊两人，但柳清月也不在乎，还是继续和张俊恩爱地说着悄悄话。
　　这时，二十多名男男女女挨着一张巨大圆桌就坐，然后就跟关系好的同学开始聊起来，话题大多是以前在学校的生活，以及出社会后找工作的事情，由于刚踏入社会，让他们多少有些惆怅。
　　张俊牵着柳清月坐下后，柳清月就迫不及待的和她的好朋友们聊着天。
　　此时，在张俊旁边的胖子一脸羡慕的看着他，并拍着他的肩膀，感慨着说：“兄弟，不容易啊。不过没想到柳大美人居然喜欢男人，唉，原来我们还以为她是拉拉呢。”
　　“郭胖子，你说什么啊……”
　　柳清月闻言，马上笑骂道。“可不是？那么多人追你，你却谁也不要，让那些爱你的人痛苦不已。”
　　一个四眼田鸡装作万分痛苦、挤眉弄眼的说：“到后来，我们都以为你喜欢女人，所以我还提醒婷婷睡觉时要注意，小心被你吃干抹净，留下一辈子难以磨灭的阴影。你看，我是多有责任感的一个男人啊！”
　　“你说这什么话？滚啦！”
　　此时，柳清月神情亲热地拥着一个叫婷婷的女孩子，而她似乎就是那四眼田鸡的女朋友。
　　张俊看着柳清月与她同学们互开玩笑、互相笑骂，能感受到这种单纯的快乐，偶尔他也会和旁边的人搭话，不过因为不熟，所以也只是礼貌性的聊天而已。
　　这时，一个看起来是班长的女孩子看着菜单，然后眉头一皱，站起来说：“看来一人两百块并不够，我现在宣布单身者一人三百块、携家带眷者一千块，不得有异议……”
　　“班长，你说什么？”
　　包厢内立刻人声沸腾，毕竟对于才刚出社会的情侣来说，一千块并不是一笔小数目，而单身者则是暗自偷笑，并心想：谁叫你们要在我们面前恩爱？理应要多付点钱，以赔偿我的心理损失。
　　“我现在郑重宣布，我单身……”
　　柳清月站起来，笑道。
　　“得了吧你！想朦混过关，门都没有！”
　　女班长笑骂道，虽然她看起来文静，但与柳清月说起话来却毫不客气，可以看得出来，她和柳清月的关系不错。
　　“吃饭前分手，可吃完饭后，又黏在一起，并老公前老婆后的叫着。你当我们是傻子啊？”
　　其他人纷纷唾弃着柳清月这贪小便宜的发言。
　　“身为我们X 大的男人，我们感到悔恨啊。”
　　这时郭胖子站起来，痛心疾首的说：“我们的校花，柳大美女居然被外人拐跑，这是多么天怒人怨的事啊！我们跟她相处这几年，居然没有近水楼台先得月，真是丢了我们X 大四千名男性同胞的脸啊！同学们，肥水已经落入外人田，你说我们甘心吗？”
　　“不甘心。”
　　众人看着郭胖子语气夸张的说道，一边起哄着，一边哈哈大笑起来。
　　“得了郭胖子，你想干嘛？”
　　柳清月被郭胖子逗得哈哈大笑，并拉着张俊的手臂，更将头枕到张俊的肩膀上，一副“我爱我老公，你们闪边去”的嚣张模样。
　　“耻辱！这绝对是X 大四千名男生的耻辱，我们的校花啊……”
　　郭胖子神情夸张的说道，等到其他人都笑得前仰后翻的时候，他立刻换上讨好的嘴脸，来到张俊的面前，笑道：“所以我说兄弟啊，你知道你伤了多少男人的心吗？你知道青春期的少年有多么纯洁、心灵有多么幼小吗？难道你不想补偿我们吗？”
　　“靠！就知道你狗嘴里吐不出象牙。”
　　众人当然清楚郭胖子不是在针对张俊，而是开着善意的玩笑，因此立刻有人开始起哄，对郭胖子感到鄙夷。
　　“干嘛？你想让我家这口子出血呀？不行！”
　　柳清月马上摆出母老虎的架势，强忍着笑意，故作恶狠狠的说：“要钱没有，要命也不给，你想怎么样？”
　　“我痛心啊……”
　　郭胖子闻言，一把鼻涕一把泪的控诉道：“清月呀，我们都是X 大的人，X 大是你的母校，更算是你的娘家，所以我们都算是你的小舅子，而你怎么可以对我们说出如此绝情的话呢？真是太伤我们的心了……”
　　“得了丨郭胖子别净占人便宜……”
　　四眼田鸡和其他人都笑得上气不接下气，笑骂道：“你别乱牵关系，以免吓坏人家，害人家以为X 大不是出色狼就是出神经病，小心他扒光你裤子，将你吊在教学楼上，让你来个风吹鸡蛋凉飕飕。”
　　“就是，难怪你追不到女朋友。”
　　婷婷也在旁边起哄，两口子一人一句的吐嘈着郭胖子。
　　“好了！闲话少说，就这么决定了，不准有异议。”
　　那女班长跟着起哄一阵，然后看着菜单上的价格，不禁叹息一声，心想：这价钱确实不是学生们能消费得起，但大家难得聚在一起，就奢侈一次吧，起码能让回忆变得更加深刻。
　　“服从班长的安排。”
　　四眼田鸡立刻举手表态道：“顶多回去后啃馒头，但我从来没吃过这么贵的餐厅，所以就算会撑死，我也要将付出去的钱全吃回来。”
　　“啃什么馒头？我看是啃婷婷的馒头吧……”
　　其他人色笑道。
　　那四眼田鸡闻言也没感到不好意思，反而淫笑一声，让婷婷不好意思地低下头，还瞪了那四眼田鸡一眼。
　　众人互相调侃着，但同窗四年，如今就要分道扬镳，也不免多了几分感伤。
　　不过郭胖子明显是会炒热场子的人，没过一会儿便笑话连篇，让众人不禁哈哈大笑，尤其当他检出今年迎接新生的标语时，更是让在场的男人菊花一疼，还笑得胃都要抽筋了。
　　“学弟们，学姐是学长的，学妹也是学长的！而且请你们老实点，因为必要的时候，连你们都是学长的。”
　　“色狼混到你这分上，也算够格了……”
　　那女班长在一旁呵呵笑道，尤其在说到大一时，学姐所嘱咐她的话时，更是让众人不禁大笑起来。
　　“新学期时，衣冠楚楚、人模人样的全是学长，而穿拖鞋、短裤，不拘形象的绝对是学姐夫……”
　　“老婆，你的同学真有意思。”
　　张俊呵呵笑道，并在其他人羡慕的眼神中，搂着柳清月的蛮腰。
　　“嗯，我们平常都这么疯，你可别笑我哦。”
　　柳清月柔媚的笑道。
　　“受不了了，你们别晒恩爱了！”
　　郭胖子坐在一旁，看着张俊两人那么亲热，立刻抓着头，神情痛苦的说：“兄弟，我错了！我不占你便宜了，你不要这样，我受不了，我会死的！天啊！为什么我的大学生活这么痛苦？别人成双成对，我却形单影只。大学！你还留给我什么了……”
　　“靠，你还留下硬碟啊！你那堆十几TB的AV影片就是你大学四年的缩影，你完全可以被称为是AV收藏家，难道你不觉得骄傲吗？”
　　一群人毫不客气的吐嘈着郭胖子，但也可以看出郭胖子不仅人缘不错，脾气也是不错。
　　包厢内满是欢乐的笑声，而在这么好的气氛中，如果有酒助兴那是最好，不过这里的酒水价格贵得离谱，连啤酒都要六十块，众人只能作罢。
　　张俊见柳清月也面露失望之色，便马上表示今天的酒水他包了，要其他人别客气。
　　众人闻言，不禁诧异地看了张俊一眼，在确认张俊的确没开玩笑后，这才放、……
　　地点起酒。
　　yHtttiHnN ？%V——然而张俊似乎太小看这群人，尽管他们可能平常滴酒不沾，不过当一瓶瓶的轩尼诗和马爹利蓝带摆上桌时，他们完全忘记矜持，干着这一杯杯的洋酒，气氛热烈。
　　随后就开始上菜，不论是鲍鱼还是清蒸龙虾，都让这群人吃得万分痛快，尤其已经交了一千块的情侣们，这时哪里还顾得上矜持和形象？简直就像在吃自助餐一样地吃着眼前的菜，哪怕会得胃病都无所谓。
　　酒足饭饱之际，柳清月已经小脸通红，张俊则只和其他人碰杯，并没有多喝。
　　在买完单后，二十多人摇摇晃晃的走出酒店门口。
　　这时，那女班长红着小脸，豪迈十足的喊道：“兄弟姐妹们，喝得过瘾吗？
　　还要不要继续喝？““喝，灌死你们。”
　　郭胖子的酒量明显很好，尽管脸色通红，但脚步仍很沉稳，并见有人已经不胜酒量，便开始起哄着，明显是想其他人出丑。
　　“老婆，你还要喝吗？”
　　张俊紧紧牵住柳清月的手，见其他人依然情绪高涨，马上低头在柳清月的耳边轻声问道，因为他担心柳清月会喝过头。
　　“老公，今天陪我们疯好不好？”
　　柳清月紧紧抓住张俊的手，由于喝酒所以小脸通红，眼底满是期待地看着张俊，有点担心张俊会排斥这行为，毕竟从他们认识以来，虽然张俊年纪小，却已经经过社会磨练，和这些不知愁滋味的同学完全不同。
　　“好，都听你的。”
　　张俊温柔地笑道，并将柳清月紧紧搂到怀中。
　　柳清月顿时甜甜一笑，神情满足的抱住张俊的腰。
　　“老公，你对我真好。”
　　柳清月脸上满是幸福的笑容，那娇嗲嗲的一句话，别说张俊整个人都要软了，就连其他人也觉得骨头酥软。
　　“老子要不醉无归，哈哈……”
　　郭胖子一边喊着，边拦下计程车，然后豪迈的喊道：“走啰！兄弟们！来享受我们剩余的青春吧……”
　　“青你的头……”
　　四眼田鸡等人笑骂道，但也跟着郭胖子上车。
　　“老婆，我们也走。”
　　张俊呵呵一笑，就搂着温顺如羊的柳清月上车。那女班长立刻朝张俊两人挤眉弄眼，笑眯眯的说：“先说好了，如果等下你们想做什么就去开房间，可别当场情不自禁，我们可是拒绝看活春宫。”
　　“滚！你这个老处女。”
　　柳清月闻言，笑骂道。
　　“兄弟，记得我们的口号。”
　　当二十多人上了六辆计程车后，郭胖子豪情万丈地大喊道。
　　其他男人顿时色笑起来，大叫道：“绝不让任何一个处女走出X 大……”
　　“老婆，你可是漏网之鱼哦。”
　　张俊闻言顿时哈哈大笑，并抱紧柳清月。
　　“那我走不走得出，就要看你啰……”
　　柳清月娇羞地低下头，然后身子就像没有骨头似的，瘫软在张俊的身上。
　　大学城位于省城附近的郊区，毕竟省城寸土寸金，大学城除了往郊区扩张之外别无他法。而大学城是由两、三所大学所组成，街道两旁都是卿卿我我的情侣，而店铺则是物美价廉的小吃店和杂货店，毕竟住在大学城附近的大部分都是穷学生。
　　而也不知道是故意还巧合，三所大学的正门几乎相隔不远，但一座比一座奢华，学校门前的广场更是宽敞无比，甚至有不少的学生情侣会不顾旁人眼光，到这里谈恋爱，让人羡慕不已。
　　大学城旁边紧临着商业区，不仅有各式商店，还有旅馆和出租套房。而在这片商业区中，最显眼的是一家占地极广又独自经营的KTV ，而因为主力消费群是学生，因此价格不高，并针对附近这三所大学有长期的促销活动，对于阮囊羞涩的学生们来说，这里实在是最佳去处，毕竟对于他们来说，秦朝之类的高级酒店实在消费太高也太过奢侈，这里才是他们负担得起的地方。
　　“怎么了？”
　　张俊跟柳清月下车后，两人才刚进入KTV 的大厅，就看见先来一步的郭胖子和柜台经理争论，便主动上前询问。
　　由于很少人会来KTV 时穿着西装，尽管张俊很年轻，但有些社会历练的他令人感觉深沉，因此柜台经理愣了一下，语气就变得比较礼貌，向张俊解释今晚的包厢全被订出去。
　　在一旁的郭胖子闻言，顿时怒气冲天的说：“我们下午就打电话订好包厢，怎么现在就没有了？”
　　那柜台经理闻言，就用官方说法敷衍着郭胖子，毕竟他们只是没有经济基础的学生，自然没有好好对待的必要。
　　张俊在一旁听得有些火大，尤其听到对方说预订不一定代表有效，电话也有可能打错，或者是故意恶作剧之类时，令他更是火大。
　　当张俊正要发作的时候，突然他感觉到有人拍他的肩膀，耳边响起一道略显惊讶的声音：“张俊，你怎么在这里？”
　　原来那人是王东来，他旁边还有一名约莫四十多岁的中年人。
　　那中年人似乎喝了不少酒，不解地看着王东来和一个年轻人搭话，就问道：“老王，你认识这些小孩啊？”
　　“闭嘴。”
　　王东来见张俊的脸色不太好看，马上神情严肃地喝止道。“王哥，没想到你也会来这种地方，是来寻找爱情的第二春啊！”
　　张俊一开始也没有多想，毕竟他乡遇故知是好事，只是当他听到柜台经理喊王东来旁边的男人为老板时，张俊的脸一下子沉了下来。
　　“看你说的……”
　　王东来尴尬地笑了笑，眼看张俊心情不好，还真不知道该说什么好。毕竟张俊已经不是他能随便糊弄的人，三和与渡假村的崛起，几乎让张俊成为省里的传说，他更清楚张俊已经不同以往，所以说话时也不敢太过亲热。
　　“东哥，他们是你的朋友吗？”
　　那中年人听着张俊与王东来的对话，疑惑地问道，毕竟是混社会的生意人，发现情况不太对劲，说话的语气也客气不少。
　　“怎么可能？不过只是一群小孩而已……”
　　柜台经理还搞不清楚状况，语气轻蔑地说道。
　　“王哥。”
　　张俊原本脸色就不好看，现在又在柳清月面前丢脸，他的心情可想而知，冷哼一声，问道：“这地方是你的？”
　　“不是，但我在考虑。”
　　王东来在心里暗暗叫苦，因为这KTV 的生意可以说是天天爆满，虽然不算是暴利，但也能算是稳定的摇钱树，加上这中年人是他的同乡，现在生意遇到麻烦需要帮忙，因此他本来是想参一份股，但见张俊似乎很不爽，心里就是一突。
　　“哦？那别考虑了，准备关门大吉吧。”
　　张俊冷哼一声，就拥着一脸兴奋的柳清月离开。
　　其他人见状，就也不惹事，只是回头瞪了那柜台经理一眼，就跟着张俊离开。
　　“老公，你刚才好帅哦！”
　　柳清月开心地笑道，一出门就迫不及待地抱着张俊的脖子，狠狠亲了张俊一口。
　　“我只是因为有点不爽。”
　　张俊不好意思地笑道，因为不全是这群人是柳清月同学的关系，在他以前没钱的时候，也承受不少白眼，可以说是找到机会发泄一下，只是没想到却碰见王东来，想到以前王东来满照顾他的，这让张俊不禁有些后悔。
　　“老公，晚上让你爽哦……”
　　柳清月咯咯笑道，更是亲热地抱住张俊。
　　“那我们现在去哪里啊？”
　　那女班长尽管一脸兴奋，但冷静下来后，不禁苦笑道。尽管刚才那顿饭张俊负责酒水钱，但也几乎让所有人付了身上所有的钱，虽然出了一口气，但要就此结束这个值得纪念的夜晚，连她都有点不甘心。
　　“老公，今天你请客，好不好？”
　　柳清月见其他人都想看张俊的意思，立刻撒娇道：“求你了！我今天想要尽兴地玩，好不好？”
　　“好！那我们回秦朝，今晚我老婆请客……”
　　张俊听着柳清月说的话，早就舒服得连骨头都麻了，马上在众人的期待中说道。
　　“哈哈，外人田万岁……”
　　众人酒意酣然，一听这话顿时大声起哄，并全面露兴奋之色，又朝那家KTV 呸了几下，就在张俊的带领下，浩浩荡荡地去秦朝。
　　看着张俊等人迅速地离开，王东来站在门口，不禁感到目瞪口呆。
　　那中年人则一脸不爽，不客气的说：“这都什么东西啊？不过是一群穷酸学生，早知道我就叫保全好好收拾他们。”
　　“就你？”
　　王东来轻蔑地笑了笑，点了一根烟，冷笑道：“得了林老板，咱们今天谈的事就到这里了，毕竟我赚钱的门路多得是，也不缺你这一条。虽然这买卖稳赚不赔，但我王某没兴趣了，天知道这里还能开多久？”
　　“王老板，你这是什么意思？”
　　林老板顿时慌了，急忙问道。
　　由于林老板急需现金周转，因此在别人的介绍下认识王东来，原本他想赶快脱手这间KTV ，岂料王东来的态度突然一百八十度的转变，让他措手不及，因为这可不是一般生意人该有的做法。
　　“什么意思？你问问你那在分局的表哥，哼……”
　　王东来冷笑一声，根本不屑多说。
　　“王老板，买卖不在仁义在，您就给个明示吧。”
　　林老板咬了咬牙，说：“在价钱上，我可以再让。说真的，这地方真不愁没生意做，而且我也知道要一下子拿那么多现金出来有点困难，有什么话你就直接说，不用拐那么多弯。”
　　“那一点点现金，值得我向你演戏吗？”
　　王东来闻言，感到更加不爽，尽管他是从小地方出来，但他的财力雄厚，却被林老板看不起，这让王东来感到恼火。
　　“可王老板，我给的价格很有诚意了。”
　　林老板不死心地说：“我也没说七百六十万很贵呀！”
　　王东来再度冷笑，眼见林老板还没发现问题，顿时不客气地说：“这样吧。如果你这三天内还能开下去，我王某人二话不说，就一千万和你买，你看怎么样？”
　　“王老板，当真？”
　　林老板顿时眼露精光，问道。
　　“既然我王东来开了口，能有假吗？”
　　王东来嘿嘿一笑，有几分狡猾的说：“不过，我下了这么大的赌注，你这个大老板难道不该加点筹码吗？”
　　“王老板，这怎么说……”
　　林老板听着王东来这信心满满的话，心里顿时浮现担忧和疑惑。
　　“你认识刚才那个人吗？”
　　王东来突然问道。
　　“不就只是大学生吗？怎么了？”
　　“如果你知道他爷爷是谁，保证你会想哭的……”
　　王东来不屑地冷笑一声，就在林老板的耳边说了张俊爷爷的名字，然后转身离开。
　　“张名山……啊！”
　　林老板先是迷茫地喃喃自语，而当他想张名山是谁的时候，顿时被吓出一身冷汗。或许对于现在的年轻人来说，张名山这个名字太过于陌生，但对他们这一辈的人却是如雷贯耳，张名山可是开国将军，这令林老板感觉像堕入地狱一样，浑身似乎都被冷汗湿透了。


第三章 情愫暗生
　　秦朝的四楼是盛世夜总会，光是最低消费就让不少人望而却步，因此这群学生刚才还大步走进包厢，不过等坐下后，环顾周围那金碧辉煌的装潢，想起这里的高消费，顿时都冒出一身冷汗，因为即使大家分摊，但也是一笔不小的负担，何况大家几乎都阮囊羞涩，甚至连买一瓶啤酒的钱都没有。
　　这间包厢能容纳三十多人，装潢和一般的夜总会略微不同，极端富丽堂皇，甚至还有酒吧等设施。
　　柳清月脸上浮现醉酒后的红晕，和那女班长聊了一会儿后，就来到张俊的身边，小心翼翼地说：“老公，我同学他们都没有钱了。燕环说她的户头也就只剩下两、三千块，胖子他们也没多少钱，估计待会凑一凑还不够还，因为燕环说这里太贵，让你一个人出钱他们过意不去，我看我们还是换地方吧！”
　　“他们在担心这件事？”
　　张俊顿时皱起眉头，但看着其他人略显忐忑的模样，倒是清楚他们心中的想法，心想：看来我说要请客，似乎让他们觉得过意不去。
　　“嗯，环姐还要寄钱回去给孩子用，所以她也不敢花太多。”
　　柳清月满脸为难地说道。
　　“孩子？她有孩子了？”
　　张俊感到诧异至极，回头打量着那位女班长，现在他才知道她叫燕环。
　　只见那女班长穿着白色齐膝短裤、休闲衬衫，有张标准的瓜子脸蛋，五官也清秀，并戴着一副眼镜，虽然看起来不如柳清月惊艳动人，但气质文静。
　　张俊不由得心想：她看起来顶多二十多岁，怎么还有孩子了？
　　“嗯，环姐有个三岁的女儿了。”
　　柳清月见张俊很惊讶，解释道：“环姐现在在读研究所，我们会喊她班长，是因为她在大学阶段时，每一年都是担任班长，虽然她跟我们不同届，但我们的关系很好。而且别看她外表年轻，她都已经二十五岁了。”
　　“真是看不出来啊！”
　　张俊仔细地打量着那女班长，见她身材娇小玲珑，但身体比例好，看起来只有二十岁出头，没想到竟然已经生过孩子了。
　　“是啊，环姐她……”
　　柳清月刚想说话，张俊的手机突然响起来。
　　“哟，冤大头来了。”
　　张俊拿起手机一看，先对柳清月做了一个噤声的手势，然后清了清嗓子，这才接起电话，语气有点生硬的说：“王哥。”
　　“小俊，在哪里玩呢？”
　　王东来完全忽视张俊语气中的不快，仍语气亲热地说道。
　　“盛世夜总会。”
　　“嗯，那你们年轻人玩，我就不去凑热闹了。”
　　王东来沉吟一会儿，笑呵呵的说：“刚才那不长眼的东西被我骂了一顿，本来想请你喝一杯道歉的，不过还是等改天我再找你。而那人也跟我说了，今晚你们在那里消费多少，就都算他的，你也就大人不计小人过，别和他计较了。”
　　“我哪会啊？”
　　张俊笑道：“我倒不介意陪人玩玩，就怕挡了你的财路。王哥你也知道，我现在只是搞点小买卖，还不太敢得罪人，就怕随时会关门大吉。”
　　“好了，咱们明话明说。”
　　王东来笑道：“这次来省城，我确实是要做点小买卖，若你要看得上眼，咱们就一起。我先不跟你多说了，怕打扰到你的兴致，但你可不许付一毛钱，明天我会将钱汇到你三和的户头上。”
　　“行！之后我们再找个机会喝一杯。”
　　张俊见王东来都把话说到这分上，当然不好再多说什么。
　　电话一挂掉，张俊见其他人还是很拘谨，也明白他们在担心什么，但现在他也不用花钱，当然不介意做顺水人情，立刻将服务生叫来，并拿着酒单，毫不客气地说：“你替我们安排小吃，酒要人头马诚印，最好是兑苏打水，嗯，先来五瓶，还有皇家礼炮也要……”
　　“喂，你老公在想什么啊？”
　　女班长林燕环手上也有酒单，在看到上面的价格后，脸顿时就白了。
　　“你就放心吧，今晚的帐单我们会付。”
　　柳清月呵呵笑道，并且感觉很有面子，尤其看着其他人惊讶又羡慕的眼神，更是满足她一直没满足过的虚荣心，所以看着张俊的时候，眼神柔得都要能掐出水。
　　大家闻言顿时欢呼雀跃，气氛变得热络，甚至当酒水端上来的时候，众人立刻喝了起来。
　　林燕环见有那么多的洋酒和小吃，粉眉微皱地说：“喂，你的钱是用印的啊？”
　　“姐姐，你就喝吧……”
　　柳清月知道林燕环的性子，她虽然不小气但很节俭，但觉得没必要和她解释王东来的事情，便拿着骰子，喊着要和她赌。
　　林燕环见张俊笑着没有说话，感到有点不好意思，毕竟张俊花钱要让大家助兴，她也不好再说什么，再给张俊一个充满歉意的微笑后，就和柳清月玩起来了。
　　原本张俊想坐着就好，但拗不过郭胖子的热情，过一会儿，他也脱下西装外套，加入他们的战团。
　　一群人喝着酒、玩着骰子，偶尔五音不全的唱着歌，无拘无束的嬉闹、肆无忌惮的叫喊。张俊还真没有体验过这种感觉，这是他第一次跟着同龄人一起疯，逐渐就融入他们的团体中，彼此开着黄色玩笑、大口喝酒，不禁有些乐晕晕的。
　　众人闹了大半夜后，除了张俊之外，其他人都有些醉了，甚至有两、三个不会喝酒的女生都趴在沙发上睡死了，不过她们看起来玩得很开心，嘴边都挂着笑入眠，而柳清月和林燕环等几个女孩子则说话有点结巴，但仍是欢声笑语不断。
　　直到凌晨，几乎不少人都喝挂，连脚步都不禁脔得飘浮，而包厢内唯一的厕所门外则是排满人，而张俊左等右等也没有上厕所的机会，一问之下才知道，原来是四眼田鸡和婷婷进去。
　　张俊想到四眼田鸡和婷婷可能在里面做坏事时，在邪笑之余，只能向服务生打听外面的厕所在哪里，然后走出包厢。
　　在走廊尽头有两间独立厕所，但张俊还没走近，就听到一阵喧嚣声，有男人的轻蔑笑声，还有女孩子愤愤不平的叫喊声，并可以看到夜总会经理在门口劝说着，声音有些慌张及无奈，仔细一看他甚至连额头都出汗了。
　　“他妈的，连外面的厕所都有人占。”
　　张俊实在是忍不住了，他毫不客气地将夜总会经理推到一旁。
　　只见在厕所内，林燕环正憋红着脸骂着一名西装革履的胖子：而那名胖子明显喝醉了，此时色迷迷地打量着林燕环，并对那经理骂道：“妈的！什么时候来这么漂亮的小妞，也不跟我说一声！早知道的话，我就点她的台了，妈的……”
　　“你们先给我滚出去。”
　　这时，张俊感觉膀胱都要胀疼了，也没有多想，就连推带拽的把林燕环和那胖子都推出去，砰的一声就将门关上，然后上厕所。
　　当张俊解决完生理需求后，走出厕所后，却发现闹剧还没结束，那胖子还拉着林燕环的手，嚣张地大喊着，经理则在一旁劝告着，林燕环则眼眶微红，似乎受到很大的委屈。
　　张俊见状，立刻上前抓住那胖子的手，并狠狠一掰，皱着眉头喝道：“干嘛？”
　　“你撒你的尿，管什么闲事？”
　　那胖子手一疼，火气也上来了，但一看张俊的穿着和健壮的身材，不禁愣了一下，说话分贝也开始降低。
　　“先生，她确实是客人，不是我们的小姐。”
　　经理在一旁都快要哭了，因为刚才他都说了那么多遍，但这胖子就是不知趣，尽管酒店的后台硬，不怕人来闹事，但他也不想得罪熟客，而且如果闹起事，最后损失都会算在他头上。
　　“滚蛋，老子明明看她从包厢走出来。”
　　那胖子不满地喊道：“不就要钱吗？老子又不是不给，而且老子又不是不知道你们的价钱。刚才我和她说，在厕所干一下就给她两千，但这小姐是镶金的啊？竟然还给老子脸色看。”
　　“你嘴巴放干净点。”
　　林燕环气得全身颤抖，并躲在张俊的身后狠狠瞪着那胖子，任眼泪流过脸庞，却没有哭出声。
　　“干净个屁！不过是拿钱躺下的货色，还要我夸你啊？”
　　说着，那胖子的脚步不禁晃了几下，明显是喝多了。
　　“你们先回去吧，抱歉……”
　　经理想让张俊带着林燕环先走，奈何那胖子就是不识趣，并且眼看越来越多看热闹的人聚集，他急得浑身都是冷汗。“放心，处理这件事我有经验。”
　　张俊能感觉到有一双小手抓着衣服，回头看到林燕环那倔强却又委屈的模样、看着她泪痕斑斑的小脸，再一听到那胖子说的话，他的心里顿时火了。
　　“算了，我们走吧。”
　　林燕环见张俊的脸色变得狰狞，心里顿时有些不安，尽管受到委屈，但她也害怕会惹来麻烦。
　　犹豫了一阵子，林燕环无奈地叹了一口气，毕竟能来这里消费的都是有头有脸的人物，恐怕她得罪不起对方，虽然对方的侮辱让她很愤怒，但好在也没吃到亏，便心想：既然如此，那多一事不如少一事。“走？急着开房间呀？”
　　那胖子见林燕环想走，便上前一步挡在林燕环的身前，明显想要继续纠缠她。
　　“先生，你这样为难人，我们实在很难办事。”
　　经理劝说了半天，现在明显也有火气，虽然语气仍带着客气，但却多了一些生硬。
　　张俊见那胖子如此嚣张，血气顿时上涌，连青筋都控制不住的暴起，伸手阻止经理继续劝告，并把名片递到他的面前，沉着脸说：“把这个给你们老总，他就知道该怎么办了。”
　　“这……”
　　经理犹豫了一会儿，但他吃这行饭，心思自然八面玲珑，一看张俊穿的是名牌货，再看这张名片品质极好，顿时有谱，再看了看那嚣张的胖子，最后点了点头，拿著名片离开了。
　　“美女班长，见过男人打架吗？”
　　张俊见经理走了，冷笑一声，就扯开领带，然后脱下衬衫，在喝了酒后，浑身躁热，穿着这套衣服实在难受。
　　“看过啊，但还是算了吧。”
　　林燕环哪会不明白张俊的意思？顿时紧张地说道。
　　林燕环接过张俊递来的衣服，再看到他那白色背心下的健壮身体，散发出属于男人的阳刚气息，顿时脑子一僵，呼吸隐约变得急促。
　　“拿好我的衣服，别弄皱了，这很贵。”
　　说完，张俊的脸色瞬间变得狰狞，并在那胖子微露怯色时抓住他的衣领，就打了他一巴掌。
　　那胖子没预料到张俊会先动手，让他几乎是傻了眼，完全没有反应。
　　以前张俊做的是搬运工之类的粗活，现在则是经常游泳、健身，又喜欢打篮球，张俊的力气何其大？加上他这一巴掌积蓄力道，并狠狠打向那胖子，会有多疼也就可想而知。
　　只听啪的一声，声音极为响亮，就连在旁边看热闹的人仿佛都感觉到脸上挨了一巴掌，而且还能看到张俊的手掌都青筋暴起，甚至连林燕环都觉得脸上一疼，腿都有点发软。
　　“你这个龟儿子……”
　　张俊还想继续动手，却发现那胖子居然翻着白眼晕过去，而且脸颊一片红肿，甚至还有血水从嘴角往下流，还有一颗牙齿也掉落在地，这模样可谓惨不忍睹。
　　“没事吧？”
　　林燕环怕张俊这一巴掌将那胖子打出问题，连忙上前紧张地问道。不过当她看着张俊这强壮的身体挡在身前时，心跳不由得加速，就连眼神中也多了一丝棒动。
　　“妈的！真不禁打，这种体格也敢出来惹事？”
　　张俊手一放，那胖子立刻瘫软在地上。
　　张俊冷笑一声，才想说什么时，就突然感觉头被敲了一下。
　　“妈的！陈哥，你没事吧……”
　　原来是张俊等人的动静太大，那胖子的朋友也出来了，而那群人就趁着张俊没注意时，拿着一只酒瓶砸到他的后脑杓上，而他身后也陆续冲来十多个人。
　　“妈的……”
　　张俊感觉脑袋一疼，哼了一声，就把林燕环推到一旁，然后连看都没看就猛地往后踢。
　　这时，打张俊的人还没来得及反应过来，就被张俊狠狠踹倒在地，并在地上难受得打滚。
　　“妈的，你这小子找死……”
　　这时，有八个人冲到张俊的面前，先把倒在地上的两人扶起来，其他人则虎视耽耽地瞪着张俊，仿佛恨不得直接把张俊撕了。
　　“美女班长，有人为你单挑那么多人吗？”
　　张俊见对方人那么多，心里也暗生警戒，但他从小就逞强好胜，因此丝毫没有退让的意思，虽然对方人多势众，但却脚步轻浮，而且他对自己有着无比信心，因此毫无怯色。
　　“报警吧……”
　　林燕环见对方那么多人，本想要报警，却发现手机在包厢内，顿时急得流出眼泪。
　　“嗯，等会儿再报警，你先进去。”
　　张俊将林燕环推到厕所内，也不管她的叫喊声，就直接把门反锁，然后回过头狠狠瞪着那些人，眼里丝毫没有怯意。
　　“妈的，打他……”
　　胖子被人弄醒后，随即手指向张俊，愤怒地叫喊道。其他人闻言，就二话不说地冲向张俊，只见一个光头冲在最前面，一拳就朝张俊的面门打来。
　　“来啊。”
　　张俊怒吼一声，一拳把那光头打到一旁，但肋上挨了一脚。
　　眼看好几个人都冲上来，张俊采取左右开弓的攻势，也不管身上挨了多少下，就对着那群人拳打脚踢，尽管身体很疼，但他却凶猛异常，一时间打得人仰马翻。
　　虽然有十几个人围着张俊，但张俊模样凶猛、毫不示怯，甚至在那群人的夹击下，打得他们都倒在地上捣着肚子哀号。
　　而那胖子最倒霉，张俊猛地一脚踹在他的脸上，他随即又晕了过去。
　　最后，走廊的吵闹声惊动到整层楼的人，当柳清月和众人出来看时，一看到张俊一个人打那么多人时，顿时感到担忧不已。
　　不过喝得脸色发红的郭胖子，则二话不说地抄起一只酒瓶，然后往其中一个人的头砸下去，而四眼田鸡虽然瘦小却也有股狠劲，猛地一拐也把其中一个男子打倒在地，而其他男孩子顿时血气上涌，全都冲上去。
　　“张俊还挺猛的嘛。”
　　柳清月纵然感到担忧，但见张俊一个人打十多个人，而且觉得他那挥舞着拳头的样子很帅，但看着身旁受到惊吓的女孩子们，她立刻冷静下来，赶紧拿出手机，打电话给雪妮。
　　打了半天，直到上百名保全出现，这才控制住情况。
　　以往，酒店都会请警察处理，不过这次夜总会总经理看着一地狼藉，皱了皱眉头，哼道：“把人全送到保全室。”
　　最后，两方人马被分成两边，然后张俊等人被带到保全室。
　　虽然张俊不知道那胖子那边的情况如何，但据他所知，他起码打晕一半的人，还有人被他踹到脸，估计不死也得整容。
　　而张俊这边，虽然四眼田鸡的眼镜被打破，但脸上也只是瘀青跟擦伤，而郭胖子在学校是篮球队，体格也不错，基本上没受什么严重的伤。
　　“老公……”
　　此时，柳清月推开门走进来，手上则牵着哭得像泪人儿般的林燕环，而见张俊等人身上带伤、衣服也破了，但见张俊好像没事，这才松了一口气。
　　“老婆……”
　　由于张俊身上的背心已经被扯烂，露出肌肉，让林燕环看到顿时脸红，虽是泪眼婆娑，却又忍不住偷看张俊几眼。
　　“你都没为我打过架……”
　　柳清月嘟着小嘴，醋劲大发地说：“曾听过你为了姚楠，在老街上打一场架，那次还闹得三和的人群体出动。而这次，你居然不是为了我打架，我吃醋了……”
　　“得了你！你若喜欢这种英雄救美的桥段，就抓一个进来揍吧。”
　　张俊搂着柳清月，看着柳清月小脸红晕，显得艳丽迷人，本想狠狠吻着她，但碍于现在人多，还是先压制住欲望，心想：漫漫长夜，我就不信你逃得了我的手掌心！
　　“好了！想想这事该怎么处理。”
　　林燕环听着柳清月的话，俏脸顿时一红，觉得“英雄救美”真是好老土的桥段，不过当她想起张俊挡在她面前时的模样，她就感觉脸上发烫，心跳也不禁加快，而且这不同于酒后的兴奋，有种莫名的晕眩感。
　　张俊等人在保全室待了一会儿，气氛倒也轻松，因为张俊早就心里有数，夜总会的总经理不可能不认识他，而且入股这种地方的人通常都有势力，处理这种事情是轻车熟路，而且张俊看那胖子的长相不像是什么厉害角色，估计不会吃亏。
　　而原来那胖子是城里某个部门的人，和他厮混的则是混混。而他们吃了这么大的亏，还被张俊打翻，当然倍感丢脸，根本不肯妥协夜总会的调解。
　　过没一会儿，警察以寻衅滋事的理由，打算要带走张俊等人，结果夜总会总经理心一横，再加上雪妮已经打通电话知会他们的上司，因此来处理这件事的警察全被叫回去。而且事实上，夜总会的人和警察很熟，一般处理这些事情时，双方都会给些面子。
　　照理说，发生这种事情后，胖子等人应该会知道收敛，不过他们明显酒喝多了，一点都分不清轻重，眼看叫警察没用，便拿起手机叫一些地痞流氓前来，估计是不肯善罢甘休。
　　这时，一名中年男子走了进来，他西装笔挺，看起来斯文，但国字脸却令人感觉严肃，他一看见张俊，马上道歉道：“张总，对不起，是我们安排不周。我刚知道您今天会来这边视察，不过外面有事赶不回来，让您受到惊吓了。”
　　“没事的，又不是没见过这种人。”
　　张俊摆了摆手，示意没事。
　　先前和保全的交谈中，张俊知道这中年男子是夜总会的合伙人，不仅有钱、有势力，还有门路，因此才跟酒店合作这间省城内数一数二的夜总会。尽管双方是合伙人，但在势力和钱财上，秦霜更胜一筹，所以他虽然打理着生意，却一直以代理人自居，而他年轻时也是一个能压得住场面的流氓。
　　“杨总……”
　　这时，一个经理跑进来，附在那中年男子耳边说几句话。
　　杨总顿时皱起眉头，为难地看了张俊一眼，沉着脸说：“张总，那些人虽然上不了台面，但在省城还算是有头有脸的人物。本来做生意就是要和气生财，可他们聚集很多人堵在大门口，恐怕会影响形象，您看……”
　　“你处理就好了，只是别搞得太张扬了。”
　　张俊当然明白杨总的意思，因为他负责打理夜总会的生意，投入的金钱恐怕是他大部分的家当，因此自然不希望惹事生非。
　　“明白了，那我去处理。”
　　杨总见张俊有息事宁人的打算，顿时松了一口气，而在门口叫嚣的人是什么货色，他当然十分清楚，因此别说是新老板出马，凭他就能搞定。
　　“张总，要不要我们派车送您……”
　　杨总一边思索该怎么解决，一边殷勤地说道。毕竟夜总会他有股份，当然不愿意再惹是非，虽然处理那些小混混他比谁都在行，但他就怕张俊有火气，而且若真闹出什么事，秦朝或许不会受牵连，但可能会影响到夜总会的生意。
　　“不用，我们从后门走就可以了。”
　　张俊当然明白杨总的担忧，原本他看着身上那破烂的西装，还真是一肚子火，但见现在的情况，他也没必要再计较，不然也是和自己的钱包过不去，再说他们也没吃亏，所以张俊还是决定息事宁人。
　　郭胖子等人本来还想出去再打一场，甚至就连那身体瘦弱的四眼田鸡都想出去打，但现在他们也不好多说什么。
　　最后，张俊牵着柳清月离开夜总会，而林燕环则拿着张俊的西装，若有所思地看着张俊的背影，脚步不禁脔得缓慢起来。
　　众人出来后，冷风一吹，顿时就清醒不少，对刚才的事情感到害怕，顿时就跑了三分之二的人，甚至连四眼田鸡和她女朋友都跑了。
　　而郭胖子则是难掩兴奋地拉着张俊的手，说要再喝点，而剩下的六、七个人也有些饿了，何况张俊看着柳清月楚楚可怜地说肚子饿时，根本拒绝不了，因此众人又坐计程车，来到了一家有名的火锅店吃了起来。
　　郭胖子的洒脱和热情就像石头一样，再加上其他人都一副德性，张俊就来者不拒的和他们碰杯，期间夜总会的老板和王东来都有打通电话给张俊。
　　林燕环和另一个女孩子则是低声闲聊，偶尔喝几杯酒。
　　柳清月则依伥在张俊的身边照顾着他，不时夹菜、倒酒，令其他人感到万分羡慕。
　　在酒足饭饱后，众人都觉得有点头重脚轻。
　　郭胖子的酒量不错，虽然脸色通红，但还是满清醒的，于是他便答应要送其他人回家。
　　等到郭胖子等人坐车走了之后，张俊抽了一根烟，见林燕环还在，就笑道：“美女班长，怎么了？”
　　“没事，我住得近，走路回去就行了。”
　　林燕环看着张俊脸上色色的笑容，顿时感到慌张，本来带着几分的酒意全都醒了。
　　“老公，我一直想问你……”
　　柳清月挽着张俊的胳膊，那丰满的胸部蹭得张俊的心中不禁有点起火，问道：“房间的密码是多少啊？”
　　“啊……”
　　张俊顿时脑子一晕，心想：该死的！怎么把这件事忘了？而且现在都凌晨两点，再打电话给雪妮会吵到她，更要命的是卡、钱什么都带了，就是没带身份证，这下想开房间都没办法。
　　“要不去我家……”
　　林燕环脸上醉酒的红晕掩饰住羞涩，并故作用平淡的口吻说：“反正就只有一个晚上，而且我家离得近，走几步就到了。”
　　“嗯，好……”
　　柳清月闻言，笑呵呵的点了点头，也不管张俊就答应林燕环的好意。
　　林燕环的房子位于一个老旧的街区，道路不仅脏乱，还坑坑疤疤不太好走，甚至没有几盏路灯，而在这个时间，街区十分安静，好像随时会有罪犯从阴暗处出现。
　　这个街区的住户大多是外地来的打工者，房子的楼梯口一片黝黑，就连台阶都十分破旧，由于张俊曾经过过穷日子，倒没多少感觉，觉得只要有床可睡就可以。
　　林燕环在前面引着路，不时回头看张俊两人的表情，见张俊没有嫌弃的意思，就松了一口气，毕竟她以为张家是富家子弟，难免担心张俊会适应不良。
　　林燕环先打开锈迹斑斑的老旧铁门，而里面的木门更是破旧不堪，甚至连木板都裂开，还可以看见虫蛀的痕迹。
　　进门之后，林燕环有些不好意思地说：“好久没有收拾了，房子有点乱。”
　　“比我们以前住的寝室好多了。”
　　柳清月笑呵呵地说道，因为尽管房间不大，但可以发现林燕环收拾得井井有条，即便看起来老旧，但很整洁。
　　虽然房子不大，客厅也小得可怜，连沙发都摆不下，而地板上有摆一些巧拼板，往里走是一间浴室，旁边有两间房间。
　　林燕环拿来拖鞋，说：“这里是我和一个学姐合租的，现在她回老家，今天你们就睡我房间，我去睡她那边。”
　　“好。”
　　柳清月笑道，然后竟一边走，一边脱衣服。“月月，你在干嘛啊？”
　　林燕环见柳清月竟然直接脱衣服，立刻不好意思地说道。
　　“呋，你又不是没看过，而且他是我老公，怕什么？”
　　这时，柳清月的身上只剩下贴身内衣，被胸罩包裹的乳房挤出深邃的乳沟，白暂的皮肤、修长的美腿，这惹火的身材万分养眼。
　　“但你也别这么邋遢啊！”
　　说着，林燕环捡起柳清月扔在地上的衣服，然后整齐地放在一旁。
　　“老公，你去洗操，浑身都是汗，臭死了。”
　　柳清月埋怨道。
　　虽然张俊打了一架并没有受太严重的伤，不过酒味、火锅味和汗味混杂在一起确实不好闻。
　　“但我没有衣服换。”
　　张俊立刻抗议道，并不由得咽着口水，看着柳清月那火辣的身材。
　　虽然柳清月身上那红色内衣的款式还算保守，但她的身材火辣，加上那半遮半掩的诱惑，令张俊不禁开始想那旖旎的春光。
　　“光屁股就好了……”
　　柳清月竟然想也不想，就说出这种话。“我去睡了。”
　　这时，林燕环感到有些不好意思，觉得她应该识相点离开，因此话一说完，她立刻转身回房间。
　　“老婆，去床上等我。”
　　此时，张俊只觉得欲火焚身。
　　“待会我也要洗，我先看一会儿电视，等你出来。”
　　柳清月妩媚地笑道，然后伸手摸了摸张俊的胯下，再把张俊推入厕所内，就把门关上。
　　“红色毛巾是我的，你们可以先用……”
　　林燕环的声音从房间内传来。只见浴室只有一米平方公尺左右，却堆满盥洗用具和化妆品。
　　当张俊伸手拿着那条红色毛巾时，他脑中马上就浮现第一个词：干净。
　　随后，张俊打开热水，让水肆意洗着身子，脑中则想着待会要和柳清月同床共枕的情景，但不知道为什么，张俊突然想起林燕环躲在他背后哭泣时的倔强模样，令他脑子有些发晕。


第四章 旖旎破处夜
　　林燕环的房间内，除了铺在地板上的床垫之外，还有一个塑胶衣柜，里面堆满女人的衣服，尽管也有内衣，不过在这种环境中不会显得特别香黯。
　　而房间内十分整洁，双人床垫上铺着蓝色床单，并放着几个大小不一的卡通人物抱枕，好像都有些年代，不过洗得十分干净。
　　当张俊洗完澡、吹干头发后，就穿着短裤躺在床上。由于今天喝了不少酒，洗好热水澡后，张俊觉得浑身舒爽。
　　“老公，我也洗好了哦。”
　　这时，门被打开，只见柳清月笑盈盈地走进来，随后把门反锁，亭亭玉立的站在张俊面前。
　　只见柳清月那如瀑布般的青丝上仍有水珠，贴在雪白的肌肤上显得性感，由于沐浴过后，肌肤微微红润。
　　柳清月穿着一件睡裙，隐隐可见胸前两个小凸点，裙底下一双玉腿诱人，那张艳美的小脸则又羞怯又妩媚，大眼睛轻轻一扫，仿佛就能把人的魂魄勾走。
　　“老婆，我们睡觉了。”
　　张俊不禁淫笑道。
　　“等一下。”
　　柳清月娇羞地说道，然后爬到床上，双眼迷离地看着张俊时，然后慢慢脱下身上的睡裙。
　　“老公，我漂亮吗？”
　　柳清月动情地说道，并躺在张俊的怀中，那既柔顺又妖娆的模样，令任何男人都无法抗拒。
　　只见柳清月那对饱满的乳房，形状圆润又富有弹性，粉红色乳头就像红豆般，点缀在雪白的乳球上，乳晕的颜色很淡，小蛮腰几乎没有赘肉，而且当张俊从平坦而结实的小腹往下看时，鼻血更是快要喷出来，那双修长的玉腿再加上玲珑小脚，即使张俊没有恋足癖，但他完全确定这是他看过最诱人的小脚。
　　“色老公……”
　　柳清月咯咯一笑，然后跪在张俊的身前，妖娆地展示着她的身材。
　　见张俊目不转睛地盯着她，尽管两人有过不少亲热动作，但张俊这副色样，还是不禁令柳清月感到高兴和满足。
　　“老婆，你的身材真棒。”
　　张俊狠狠吞咽着口水，目光更是控制不住地看着她的双腿之间。
　　这时，柳清月红着脸，身躯微微向后仰，并张开双腿，任由张俊打量着她的私密地带。
　　白虎？张俊脑海中马上闪过这个词。
　　只见柳清月的阴户没有任何体毛，并有一种诱人的红润，阴唇已经微微张开，含苞待放的花蕊，羞涩地等待盛放，即使这具身体已经发育成熟，甚至能说火辣无比，但她的私处仍是十分稚嫩，无比诱人。
　　“色老公……”
　　柳清月看出张俊的震惊，顿时妩媚地笑了笑，并猛地扑倒张俊，那对丰满的乳房则不断磨蹭着张俊的胸膛，动情地说：“我那里的毛都被你那护士小老婆剃掉了，她说这样才卫生……”
　　“你们什么时候勾搭在一起了？”
　　张俊舒服得几乎要呻吟出声，双手则紧紧抱住柳清月，并抚摸着她的后腰，感受着肌肤的滑腻与柔嫩，觉得舒服得欲仙欲死。
　　“老公，讨厌……”
　　柳清月呻吟一声，那妩媚的模样完全不像是还没开苞的处女，甚至当她感觉到张俊那根坚硬的命根子抵在她的腿上时，更是浑身一颤，动情地哼了一声，猛地抓住张俊的胳膊，轻声呢喃道：“老公，答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　张俊喘着粗气说道，双手则抓往柳清月的翘臀，并使劲一捏，那触感令他体内的欲火熊熊燃烧。
　　“这次，我们不要口交好不好？”
　　柳清月羞红着脸，咬着下唇说道，更羞涩地将头埋在张俊的胸膛上，说话声几乎连苍蝇都听不见。
　　“为什么？口交多舒服啊！”
　　张俊见柳清月难得羞涩，顿时色欲大起，猛地坐起来，抱住她那一丝不挂的玉体，那细腻如丝绸般的触感，光是用摸的，就让张俊舒服得快要爆炸。
　　“不行！老公，答应我好不好？”
　　柳清月含羞带怯地吻着张俊的嘴唇，说：“反正，今晚我不要……”
　　“不说出个理由，就不行。”
　　张俊反身压住柳清月，看着那性感而火辣的模样，顿时欲火沸腾，双手则握住她那饱满的乳房，那柔软却又富含弹性的美妙触感，让张俊都要晕眩了。
　　“老公，别问……”
　　柳清月顿时发出羞涩的呻吟声，只是话还没说几句，就被张俊吻住，一股熟悉的男人气息顿时令柳清月脑子一晕，小手不由得抱住张俊的脖子，然后献上丁香小舌，让张俊肆意地品尝。
　　“老婆，一会儿我要亲你下面哦……”
　　张俊被柳清月那羞涩的模样，撩得欲火大盛，在一个长吻将她吻得几乎窒息后，开始亲吻着她的耳朵、她的小脸，和那让人几乎疯狂的雪白脖子。
　　“老公，不要嘛……呜……”
　　柳清月的呻吟声断断续续，并不安地扭动着身子，几乎是带着哭腔的哼道：“别、别，一会儿人家要给你了，答应我这要求都不行吗？”
　　“不行！除非你把原因告诉我。”
　　说着，张俊握住柳清月那对丰满的乳房，然后肆意地揉捏着，接着他低头，将乳头含到嘴内吸吮着，并用舌头在上面画圈。
　　“老公，求你……别问了……”
　　柳清月呻吟道，身体微微颤抖，即使她平日作风火辣，但毕竟未经人事，张俊只是小小的挑逗，就让她几乎要晕过去，小手胡乱地抚摸着张俊的身体，动作既生涩又大胆，让张俊感觉？……H 前的刺激。
　　“l ……_ ”fT……“当张俊想继续挑逗柳清月的时候，柳清月气喘吁吁地翻身，然后压到张俊的身上，让张俊的话还没说出口，就被那香艳的红唇堵上。
　　这时，柳清月满脸红润，嘤咛一声，双手就抓住张俊的手，使劲地按在她那饱满的乳房上，舌头更是大胆而火辣地撩拨着张俊。
　　“老公……”
　　柳清月直到吻得快要窒息的时候，这才全身瘫软地躺到一旁，眼眸中饱含春意，既期待又忐忑地看着张俊。
　　面对柳清月如此直白的邀请，哪个男人控制得住？张俊顿时翻身压在柳清月的身上，并在她娇滴滴的呻吟声中，把玩着她的乳房、亲吻着那硬起来的乳头，并在柳清月的身上留下一个又一个的吻痕，让这具妖艳的身体更具有魅力。
　　直到柳清月连喘气的力气都没有时，张俊才满意地抬起头来，看着她在身下娇喘连连。
　　“老婆，你真漂亮……”
　　张俊顿时控制不住体内的欲望，不由得吻着柳清月的乳房、平坦的小腹，品尝着这具火辣与羞涩兼具的身体。
　　“老公……”
　　柳清月迷茫地呻吟道。
　　即使柳清月曾经帮张俊口交过，甚至亲个小嘴都很正常，但她没想到爱抚所带来的感觉竟如此强烈，尤其张俊对她身体的迷恋，更是让她尝到美妙的滋味。
　　“老婆，我要看看……”
　　张俊一直吻到柳清月的小腹，见她矜持地合拢着双腿，马上抱着她吻了一下，就在她羞涩的首肯下，这才慢慢地分开柳清月的双腿，欣赏着她的处女地带。
　　“老公，不准亲……”
　　说着，柳清月浑身微微颤抖着。
　　“可是好漂亮，让老公都想把你吞下去。”
　　张俊控制不住地吞咽着口水。虽然张俊说的是情话，但语气真诚，因为柳清月的私处十分干净，白晳无瑕又带着明艳的红晕，阴唇含羞待放，上面更有爱液的湿润，让张俊想要肆意地品尝着。
　　“老公……别、别说……呀！别摸啊……”
　　柳清月才想要抗议，岂料张俊已经架住她的双腿，一只手也控制不住地抚摸着阴唇，顿时让她浑身一震，脑子都有点懵了。
　　“老婆，你好湿哦……”
　　也不知道是不是喝了酒的关系，张俊兴奋地抚摸几下后，柳清月的下身就开始春水泛滥。
　　“老公，痒……麻……”
　　柳清月的呼吸变得急促，小脸上满是诱人的红晕，双手紧紧抓着张俊的胳膊，咬牙轻声哼道：“老公，不……啊，别折腾我了……”
　　“老婆，为什么不能口交？”
　　张俊十多分钟的抚弄，让柳清月的下身无比湿润，直到张俊实在憋不住，这才跪在她的双腿中间，握着龟头磨蹭着她的腿间，但又控制不住心里的好奇。
　　“色老公……”
　　柳清月羞涩地哼道，双手猛地抓住张俊支撑在她两边的胳膊，挺着腰往上一拱，顿时发出“啊”的一声。
　　“哼……”
　　张俊顿时舒服得直哼一声。
　　原本张俊想好好挑逗柳清月，但没想到她如此大胆，在他偷偷对准嫩穴时，竟然直接向上拱腰，瞬间龟头就进入她的体内。
　　柳清月的小穴紧实而充满弹性，紧紧夹住张俊的命根子，舒服得张俊脑子一空，差点都要射了。
　　“好、好胀啊……”
　　柳清月的脸颊绯红、娇艳欲滴，身体初次感受着张俊的命根子，身躯不禁微微颤抖，小手则紧紧抓住张俊的胳膊，呼吸也变得急促，似乎在体会这难以言表的感觉。
　　“老婆，我要进去了……”
　　张俊低头和柳清月接吻，双手则揉捏着她的乳房，直到感觉她的身体不再紧绷，这才在她的喘息声中，分开她的双腿，腰再次往前一挺。
　　“呀……”
　　柳清月娇喘吁吁地轻吟一声，模样万分妖娆，由于有足够的湿润加上酒意，当龟头穿过处女膜时，虽然感觉到有点疼痛，但却没有太强烈。
　　“来了。”
　　张俊紧紧抱住柳清月，并吻得她脑子一片空白，这才弓着腰往上狠狠的一顶，然后借着爱液的润滑，一口气顶到阴道的最深处，顶到不停颤抖的子宫上。
　　“老公，好大，好、好粗……”
　　柳清月难受地哼了一声，粉眉微微皱起，呼吸也为之一滞，但毕竟是发育成熟的女人，加上酒意未退，故下身反应不是很激烈。
　　“老婆，你真漂亮……”
　　张俊兴奋得双眼发红，感受着柳清月在瑟瑟发抖，看着她在胯下娇喘，心里顿时无比满足，不禁低下头，吻着她那美艳动人的小脸。
　　“老公，嗯……”
　　柳清月轻吟出声，她紧绷的身体也变得柔软，小手则抚摸着张俊胸膛上的乳头，挑逗着张俊。
　　张俊与柳清月享受着结合在一起的时刻，他们尽情地相吻在一起，双手还不停抚摸着彼此的身体，柳清月更抓住张俊的手，舔着他的手指，她那媚惑眼神和妖娆模样更是撩人欲火，让张俊不禁低头吻着她的锁骨，然后将命根子慢慢抽出来，再慢慢插进入，磨蹭着她阴道内的嫩肉，让张俊舒服得体内的血液都要沸腾。
　　“好老公……”
　　柳清月先是微皱粉眉，但过了一会儿，她便忘记破身的疼痛，开始扭着小腰迎合着张俊，并不时轻声嘤咛着。
　　“我要快点了……”
　　张俊抓着柳清月的双腿缓缓抽插着，直到她的身体越发柔软、呼吸越发急促时，双手这才猛地抓住她的乳房揉捏着，接着下身再狠狠一挺，命根子顿时插入她刚破身的嫩穴内，水声又响又清亮，让张俊两人的情欲更是澎湃。
　　在用正常的体位抽送了一阵子，柳清月不同于其他女孩初次的羞涩，她热情且大胆如火，即使没有过多的淫声浪语，但偶尔大喊几句“老公我爱你”等露骨话语，还是让张俊兴奋异常，忍不住让她坐到自己身上，用男下女上的姿势继续抽送。
　　原本张俊想要让柳清月主动，但张俊实在太兴奋，就不断用力往上顶，肆意地享受着这具身体。
　　“老公，太深……好像顶到子宫了……啊……”
　　柳清月大叫一声，一头长发飞舞在半空中，并在张俊的撞击下，身体瑟瑟颤抖，叫声更是高亢起来。
　　“舒不舒服……”
　　张俊红着眼睛，快速地抽插着柳清月的体内，看着那对乳房在面前上下晃动着，不禁咬上其中一颗乳头吸吮着，以宣示着对柳清月的迷恋和喜爱。
　　“舒服，老公的好硬啊……啊……”
　　柳清月发出如哭泣般的呻吟声，她是第一次感受到如此剧烈的感觉，而当张俊粗鲁地吸吮着她的乳头时，她就觉得全身的细胞好像都在颤动，舒服得脑子都快要爆炸。
　　“老公的不只硬，而且还粗。”
　　张俊喘着粗气，继续狠狠往上顶着。
　　此时，张俊与柳清月的结合处已经泛滥成灾，柳清月的叫声开始变得嘶哑、高亢。
　　突然张俊感觉浑身开始僵硬，而柳清月则连呼吸都为之停滞，她不禁抓住自己的乳房狠狠揉着，并说：“老公……死了，你、你的月儿……啊，太快了！呀……”
　　柳清月张开小嘴，发出悠长的呻吟声，并且一脸不敢置信，因为她总觉得A片上的情节有点夸张，毕竟她也不是没自慰过，但却没想到真正的性爱所带来的冲击实在太强烈，身体阵阵的抽搐着，沉浸在又酸又美妙的感觉中，脑子顿时是嗡的一声，就喷出潮湿的爱液。
　　“老婆，你夹得我很舒服……”
　　张俊低吼一声，享受着柳清月第一次高潮后，阴道内那强而有力的蠕动。
　　张俊在抽送几下后，直到柳清月的身体停止抽搐，这才慢慢把她放下来，然后抱着她一边亲吻，一边给她高潮后的爱抚。
　　“死、死了……”
　　柳清月有气无力地呢喃道，而高潮的美妙滋味让她完全无法思考，就仿佛上了天堂一样，余韵一波接着一波袭来，让她觉得灵魂都快要出窍。
　　柳清月气喘吁吁地享受着高潮后的美妙，雪白的身体覆盖上一抹红晕，眼眸中满是迷离的水雾，让她看起来更诱人。
　　张俊让柳清月休息一阵子，然后让她站到地板上，并分开她的双腿。
　　然而当张俊想要继续享受柳清月这具身体时，却惊讶地看到两人的结合处除了爱液之外，还有不少血液。
　　“没事。”
　　柳清月发现张俊停下动作，无力地睁开眼，顿时娇媚笑道：“楠楠说过，有的女人出血会比较多，这是正常的……”
　　“那我继续了，老婆。”
　　张俊闻言顿时放心不少，双手将柳清月的双腿架在腰上，就开始新一轮的抽插。
　　高潮的美妙还没离去，又是一阵强而有力的进入，柳清月顿时呻吟出声，迷失在这肉欲的美妙中。
　　张俊与柳清月疯狂地纠缠在一起，即便柳清月是第一次，但她热情而大胆，带给张俊无比的享受，甚至没一会儿，她就懂得摇摆香臀迎合着张俊，而且她的叫声高亢，更是刺激着张俊体内的欲望，尤其当她情不自禁地弓起腰，并吻着张俊的胸膛时，所发出的啧啧声和那妖娆的模样，让张俊几乎就要疯掉了。
　　虽然柳清月是第一次做爱，但在酒精的麻醉下，她没有感到特别疼痛，反而因为热恋许久，令她更加渴求张俊。
　　柳清月任由张俊摆弄成各种羞人的姿势，甚至主动要求张俊在她的臀下垫枕头，因为她要看自己是怎么被插入的。
　　柳清月这淫秽的要求，张俊怎么会不答应？他立刻将她的臀部垫高，并在她的注视下，狠狠的抽插着嫩穴，不停撞击她那颤抖的子宫。
　　虽然血已经把床单染红，但柳清月却不以为意，更主动撩拨着张的欲望。
　　张俊与柳清月疯狂地交缠近一个小时，然后就在后入疯狂的刺激下，柳清月来了两次的高潮后，两人才侧躺下来。
　　张俊从背后抱着柳清月，然后继续狠狠的抽插着。
　　柳清月微微皱起粉眉，浑身痉挛，动情的叫道：“老公……你、你太……啊，我、我要来了……你射给我好不好……”
　　“不好，老公还没过瘾呢！”
　　张俊舔着干涩得几乎要裂开的嘴唇，双手则抓住柳清月的乳房，并用力地往上顶，因为柳清月的臀部浑圆又充满弹性，不管是刚才的后入还是现在的侧入，都让张俊爽得几乎要发疯。
　　“太久了……老公……呀！干死你老婆了……呜……”
　　柳清月含糊不清地呻吟出声，顿时浑身一颤，火热的爱液让两人的结合处更加湿润，并伴随着血丝，流到床单上，几乎是巴掌大的一片。
　　“久吗？你刚才不是摇得很厉害吗？这会儿怎么不行了……”
　　张俊的双手不停揉弄着柳清月那对饱满的乳房，下身的抽插也从未停止，尤其在她高潮后阴道剧烈蠕动时，所带来的感官刺激更是强烈。
　　“你不疼我……呜……”
　　虽然柳清月仍沉浸在高潮后的美妙中，但初次破身，她已经彻底得到满足，而且开始感觉到疲惫、下身开始酸疼。
　　“老婆，告诉我，为什么不帮我口交……”
　　张俊能感觉到大腿——阵僵硬，但依旧不停抽插着。
　　“因为和雪妮打赌啊……老公，射给我……射完什么都和你说……”
　　柳清月浑身抽搐，求饶道：“老公，人家不敢了……呜呜……被你干死了……”
　　“还敢不敢了……”
　　这时，张俊浑身开始变得僵硬，连肌肉都开始抽搐起来，前列腺剧烈地跳动，脑子也开始嗡嗡作响。
　　“不敢，老公，快射给你的月儿……啊……”
　　柳清月粉眉微皱，尽管受不了张俊强烈的撞击，但在这如狂风暴雨般的抽送下，她根本无法反抗，只能求饶道：“老公，射……射人家里面，射子宫上……呀，人家……什么都坦白……”
　　“来了，老婆。”
　　张俊再也控制不住体内的欲望，双手狠狠捏着她的乳房，在低吼一声后，脑子顿时一片空白，龟头则狠狠顶住子宫，马眼顿时大开，一股股火热的精液就毫不保留射入柳清月体内的最深处。
　　“呀……”
　　被精液一烫，柳清月全身情不自禁的抽搐着，尖叫一声。
　　将精液射入柳清月的子宫后，张俊顿时浑身一软，就抱着她喘着粗气。
　　柳清月只觉得骨头像是要散掉似的，全身完全沉浸于高潮的美妙中，初尝性爱的滋味，对她的刺激空前巨大。
　　张俊与柳清月急促地喘息着，空气中全是情欲的味道。
　　休息了一阵子后，张俊这才慢慢将命根子从柳清月的嫩穴抽出来，而且刚一拔出来，嫩穴口就像是像拔开塞子的红酒般，精液、爱液随着点点血丝流出来，有种说不出来的香艳。
　　张俊拿卫生纸擦拭两人的下半身，然后又用毛巾擦去柳清月身上的汗，将她伺候得舒舒服服，张俊这才抱住她，一边舔着她的耳朵，一边说：“老婆，这下该坦白交代了吧！”
　　“讨厌……”
　　柳清月娇嗔一声，这才说出原因，不过却让张俊感到哭笑不得。
　　原来，这只是柳清月和雪妮的打赌而已。柳清月和雪妮是游戏上的战友，并透过网路时常联系，甚至几乎到了无所不说的地步，内容有雪妮和张俊是如何做爱、和秦霜一起时的双飞经验，而柳清月也大胆坦白她还是处女，甚至还露骨地说出她如何偷窥张俊和其他女孩做爱。她们聊天的话题很大胆，尺度几乎令张俊瞠目结舌。
　　而这次的省城之行，柳清月早就有和雪妮提起，而雪妮在欢迎之余，也笑着调侃这是破处之旅，柳清月听到却也不感到害羞，反而和她互相调戏，只是她们玩游戏时有打赌，最后柳清月输了。由于雪妮知道张俊很爱让女孩子帮他口交，便就提了第一次做爱不许口交的要求，虽然柳清月觉得荒唐，不过还是答应，才有了那让人不可理解的一幕。
　　“那丫头敢算计我，下次看我好好收拾她。”
　　张俊咬牙切齿地说道，因为想都知道雪妮肯定是想戏弄张俊，但柳清月也太过天真，毕竟雪妮哪有可能知道过程，骗她一下不就行了。
　　“雪妮还有个要求，你肯定喜欢……”
　　柳清月含情脉脉地说：“老公，我没和她说我帮你口交过的事，她说下次要当她的面来，让她看……”
　　“尽是乱七八糟的想法……”
　　虽然张俊故作不屑地说道，但脑中却开始控制不住的想象着，雪妮笑吟吟地看着柳清月帮他口交，让张俊光想都快要喷鼻血。
　　“色狼……”
　　柳清月咯咯笑道，并伸出舌头舔去张俊嘴边的口水。
　　由于柳清月实在困极了，毕竟这场肉戏进行将近两个小时，她更接连迎来四次的高潮，已经超过她所能负荷，也耗去她太多体力，而尽管浴室很太小，原本张俊还是想抱她去洗香艳的鸳鸯浴，岂料柳清月就沉沉睡去，嘴角更挂着香甜的笑意。
　　“老婆，晚安。”
　　张俊温柔地笑道，并在柳清月的脸上吻了一下，这才为她盖好被子，动作轻柔得连他自己都不相信。
　　做完爱后，下身总会黏黏的，因此张俊都有洗澡的习惯。
　　张俊轻手轻脚地起身后，却意外发现门开了一条细缝，不禁疑惑的嘀咕道：“我刚才没有锁门吗？怎么我记得有锁上啊！”


第五章 洒后偷情
　　张俊看了一下时间，发现现在是凌晨四点，这时张俊只觉得浑身僵硬，却又有种说不出的轻松，看着床单上巴掌般大小的处女血迹，更觉得心满意足，然后张俊走出房间，并小心翼翼地关上房门。
　　随后张俊到浴室洗去一身疲惫和酒意后，由于没有换洗的衣服，所以出来时只围了一条大毛巾。
　　当张俊经过洗手台前时，被一个小木盆所吸引，不禁停下脚步。
　　看着一条艳红色的蕾丝花纹内裤放在小木盆上，张俊脑子一热，竟伸手将它拿起来，而且他还能感受到残余的温度，甚至当他拿到眼前一看，呼吸不禁一滞，因为内裤中间一片潮湿，明显是刚脱下来不久。
　　怎么回事？难道林燕环刚才在偷窥我和柳清月做爱？不然明明已经关上的房门，怎么会开了一条缝隙？想到这里，张俊顿时身体发热，看着这条内裤，情不自禁地拿到鼻前闻了一下，然后伸出舌头在那潮湿的中央舔了一下，没有任何异味，但他却不禁想到林燕环躲在他身后时那倔强的模样，让张俊不禁喉咙发干。
　　走出浴室时，张俊觉得他应该要直接回房，然后抱着柳清月和她相拥入眠，但他却觉得脚步却被像灌了铅一样，僵硬得难以抬起，更不由得想到那些色情小说、A 片中会出现的情节，都在刺激着刚降温的血液，让他的呼吸变得紊乱。
　　此时，在张俊的面前有两道门，一道里面躺着刚献出第一次的柳清月，她向来睡得很沉，尤其住进张家后，可能是因为心里没有烦恼，加上今天坐了一上午的车应该劳累无比，晚上又狂欢那么久，所以她应该会睡得很死，房门又关得那么紧，一些小动静应该吵不醒她。
　　张俊也不知道为什么要分析这种事，或许是因为脑子里不断浮现林燕环今夜那娇柔的模样，让张俊根本控制不住脚步，甚至不敢发出任何声音，短短的几步路却令他内心无比挣扎，既忐忑又兴奋，甚至能感觉到心跳声无比剧烈。
　　另一道房门是老式的闭合门，这时见门没有关紧，张俊更是紧张了，他轻轻凑上前，脑中根本没有思考自己要做什么、若是被发现会有什么后果，突然他听见一声轻哼，声音哝嚷软软，让人骨头酥软。
　　张俊透过门缝往里面窥视，发现这间房间除了铺在地上的床之外，就没有其他东西，而让人喷鼻血的是，床上有人用被子蜷缩成一团，身子隐隐颤抖着。
　　“谁……”
　　林燕环娇喘连连，似乎听见吞咽口水的声音，朝门口略带惊慌地喝问一声。
　　张俊一时不知道该说什么好，但看着林燕环的眼阵似是繁星般闪动，顿时无法控制体内的色欲，想都不想就进入房间，并迅速把门反锁后，就喘着粗气看着林燕环。
　　“张俊……”
　　林燕环的声音瑟瑟颤抖，但还是强装镇定地说：“你进来干什么？”
　　这时，张俊产生天人交战的想法，因为他这一时的冲动，也不知道会带来什么结果？会不会破坏林燕环和柳清月之间的友情？会不会让她们变得很尴尬？如果说是找她喝茶、聊天？但这种理由连张俊自己都无法相信，而且倘若她惊醒柳清月，要是柳清月发现他在林燕环的房间，柳清月会很伤心的。
　　“你……有……什么事？”
　　林燕环结巴地说道，小手则紧紧拉着床单，遮住身上的春光，俏脸时白时红。
　　由于这房间没有空调，所以林燕环睡觉前早已脱得一丝不挂，而且张俊闯入房间后更把房门锁上，这让她感到惊慌不已。
　　张俊什么话都没说，只是喘着粗气，听着她声音颤抖的说话声，仿佛是一首催情曲般，让他脑子一阵发热，竟将一切都抛到九霄云外，然后慢慢走到床上，闻着林燕环身上的香味。
　　林燕环顿时呼吸变得更加急促，她几乎忘记思考，也不知道为什么不拒绝，直到张俊爬上床，她才往旁边一缩，紧张地说：“你要干什么？月月在隔壁房间，你走错了。”
　　“没走错，我是来找你的。”
　　张俊听着林燕环的话，好像是欲拒还迎，胆子顿时变大，抱住被棉被包住的林燕环，激动地说：“燕环，你真漂亮。”
　　“呀……”
　　林燕环不禁惊叫一声，然后马上捂住小嘴，脑子顿时一片晕眩，因为她好久都没被异性这样拥抱，何况刚才幻想过的强壮身体，此时散发着让人几乎要窒息的强烈男性气息袭来，让她浑身变得酥软。
　　“刚才，你是不是在偷窥我们？”
　　此时张俊色欲上头，抓住林燕环挣扎的双手，低头吻着她滑嫩的肌肤和小脸，口吐热气的问着让他兴奋不已的问题。
　　“没、没……”
　　林燕环慌张地摇着头，声若蚊蚋的说：“别这样。”
　　“不行，我今天就是想要你……”
　　或许是因为喝了太多酒，让张俊不禁壮大胆子，而且心中满是强烈的欲望，想要占有这可人却又倔强的林燕环，而且她身上那独特的韵味，更激起张俊的保护欲。
　　在一阵混乱的挣扎中，张俊觉得命根子越来越硬，听着她软语相求和紊乱的喘息声，感觉十分美妙，不过没有看清楚她的容貌是一大遗憾。
　　然而当张俊在床头胡乱一抓，居然被他找到开关，啪的一声，房内顿时变得光亮。
　　林燕环只感觉双眼一阵明亮，啊的一声后，就本能的闭上双眼。
　　张俊这才看清楚林燕环，顿时咽了一口口水，看着眼前这香艳淫靡的场景。
　　林燕环已经沐浴过，雪白的肌肤柔嫩，即使她已经生过孩子，但还是像一名少女，而且和柳清月截然不同，文静的气质之中带着青春气息，又有成熟女人该有的韵味。
　　只见林燕环一头乌黑秀发披落在肩上，贴着雪白的肌肤，增添一种说不出来的妩媚，瓜子脸和清秀的五官，虽然第一眼不会让人惊艳，但却十分耐看，而且此时摘下眼镜，那双仿佛会说话的大眼睛里覆盖着一层淡淡的水雾，小嘴微张，嘴唇瑟瑟颤抖，更是我见犹怜。
　　一条薄床单盖在林燕环的身上，而且在刚才的挣扎下，早已皱乱不堪，胸前那对饱满乳房盈盈可握，大概是C 罩杯，乳晕的颜色极淡，乳头则像是相思红豆般可爱，上面还有滴滴汗珠，看起来更是诱惑。
　　“你……”
　　在张俊的注视下，林燕环才意识到她走光，连忙拉着被子遮住全身，紧张地说：“快出去，不然被月月发现了，到时该怎么办……”
　　“别怕，她已经睡死了。”
　　张俊喘着粗气，伸手抓住床单，就在林燕环无力地挣扎下，粗鲁地扯过床单丢在地上。
　　“你、你……”
　　林燕环蜷缩着身子，但并没有害怕得瑟瑟颤抖，反而是感到娇羞和不安。
　　虽然林燕环外表看似柔弱，但她绝对不会任由这种事情发生，甚至直到现在，她还不明白为什么不抗拒张俊，不由得心想：难道是因为，当时他保护我的那种温暖和安全感吗？
　　“你真漂亮。”
　　张俊看着林燕环，不禁由衷地赞美道。
　　林燕环闻言，感觉到一阵甜蜜。
　　当林燕环微微抬起头的时候，张俊把她压在身下，吻上她那瑟瑟颤抖的嘴唇，享受着那香甜而柔软的滋味。
　　“呜……”
　　林燕环顿时浑身一僵，而张俊那粗糙的舌头胡乱地舔弄着她的嘴唇，让她不由得闭紧牙关。
　　这时，张俊也拉开林燕环护在胸前的双手，然后伸出双手握住那对丰满的乳房，并轻轻地一捏。
　　林燕环顿时嘤咛出声，不由得张开樱桃小口，张俊随即将舌头钻入，找到那条丁香小舌。双舌交缠在一起后，他舔弄几下，便含着她的舌头不停吸吮，双手则狠狠揉弄着她的乳房，感受着乳房的弹性。
　　张俊娴熟的撩拨动作、男子气息和唾液在彼此的嘴内来回传递，这如此激烈的刺激，让林燕环身体不时抽搐，小手更紧紧抓着床单。
　　最后，在张俊连绵不绝的挑逗中，林燕环仿佛认输般，开始试探性的用舌头回应张俊的动作，这羞涩的反应让张俊更是高兴，马上含住她的舌头，引导着她和自己湿吻，品尝着她嘴里的芬芳。
　　“你很坏……”
　　在长长的湿吻过后，林燕环已是娇喘连连、眼眸含春，而当她抬起头来，看着张俊那得意的色笑时，小脸顿时俏红。
　　“那是因为你很美。”
　　张俊嘿嘿一笑，双手则不停揉弄着林燕环的乳房，听着她断断续续的喘息声、看着她眼眸中越来越多的水雾，明白她今晚跑不掉了，甚至想起她在偷看他和柳清月时那含羞的模样，张俊更是色心大起。“如果月月发现的话，那怎么办？”
　　林燕环呻吟一声，问道。
　　自从被张俊吻上的那一刻起，林燕环的矜持和理智也不禁溃败，要不是因为张俊给她的印象不错，加上被他护在身后时，尽管不是山盟海誓般的感觉，却让她芳心大乱，因此她无法拒绝不了张俊此刻的亲热要求。
　　“你小声点，她就不会发现……”
　　张俊一边说道，一边低下头和林燕环亲吻。
　　林燕环叹了一口气，看了张俊一眼，小手就环住张俊的脖子，并送上樱桃小P.张俊与林燕环亲吻在一起，张俊更解开身上的毛巾并丢到一旁，只见那巨大的命根子坚硬无比的挺立着，然后他拉着林燕环的小手放上去。
　　林燕环的手顿时颤抖一下，但最后还是紧紧握住张俊的命根子，那又粗又长的尺寸，让她的心脏无法控制地疯狂跳动着。
　　“燕环，动一下……”
　　张俊咽了一口口水，看着林燕环满面俏红的模样，更是心生得意：看来我的预感是对的，她早就对我有好感，不然在我上了她的床后，也不会没有太强烈的挣扎。
　　“嗯……”
　　林燕环哼了一声，小手开始套弄着张俊的命根子。
　　张俊则是握住林燕环那对饱满的乳房揉弄着，然后开始品尝她的乳头，这令林燕环顿时浑身一颤，呼吸变得更加急促。
　　张俊将林燕环那对饱满的乳房吻得全都是口水和吻痕，即使林燕环不好意思地抗拒着，但依旧无法阻止张俊在她那雪白的肌肤下留下粉嫩的草莓。
　　“孩子是剖腹产的？”
　　张俊抚摸着林燕环的小蛮腰时，摸到一道小小的缝合伤口，伤口颜色很浅，是粉红色，突然想起柳清月说过她有个孩子，就关切地问道。
　　“嗯，医生说我骨盆小，不适合顺产……”
　　一提到孩子的事情，林燕环心里有几分温暖，但又有种说不出来的羞耻感。
　　“燕环……”
　　张俊的眼睛不禁有些红了，看着林燕环害羞的神情，他心里更是兴奋，不禁开始亲吻那道伤痕，因为那是见证母爱的一个象征。
　　“别、别这样，痒……”
　　林燕环媚眼含春，双腿不停颤抖，浑身也不安地扭动着，双眼迷离地看着张俊，声音颤抖着说：“你、你……进来……”
　　“什么进来？”
　　张俊察觉到林燕环已经动情，又听到这样的话，自然兴奋不已，但看林燕环十分害羞，让他忍不住想逗她。
　　“色鬼……”
　　林燕环白了张俊一眼，并狠狠掐了一下张俊的腰，没好气地说：“不许逗我……要不然……”
　　“知道、知道……”
　　张俊低下头，一边舔着林燕环的耳朵，一边吹着热气说：“要不然你就大喊强奸，说我趁月月睡觉的时候，和你上床对吗？”
　　“讨厌，别说了。”
　　林燕环闻言，娇躯顿时变得僵硬，加上她的私处本就十分淫润，她甚至可以感觉到双腿间有多么湿，情欲又渐渐燃烧起来。
　　“不说了，我们做……”
　　张俊喘着粗气，将林燕环的双腿分成M 字形。
　　林燕环娇羞地白了张俊一眼，但还是任由张俊摆布着。
　　林燕环的下阴部十分干净，只有稀疏柔软的几根阴毛，看起来就像刚发育的小女孩一样，阴唇微微闭合着，颜色有如玫瑰般鲜艳，此时隐隐充血，而外围早被爱液打湿，一片晶莹，散发出女性特有的气息，隐约可见那块粉红色的嫩肉，这情景瞬间让张俊的呼吸变得急促，兴奋到连脖子都冒青筋。
　　“你这里真湿……”
　　张俊色笑道，然后握着龟头抵在到林燕环的阴唇上。林燕环还来不及抗议，就不由得发出呜咽声。
　　张俊并不急着进入，而是让龟头不断磨蹭着林燕环的阴部，享受着那肉缝让人要疯掉的柔软和湿润。
　　林燕环则快受不了这样的刺激，由于身体久旷，此时一受到撩拨，已是娇喘连连，而张俊仍是不疾不徐地撩拨着林燕环，一只手更是捏着她的乳头，或夹或按，让她既舒服又难过，浑身几乎都要僵硬。
　　“你怎么？啊……”
　　当林燕环难受得快崩溃的时候，本想娇嗔一句，但张俊却看准时机，腰猛地往前一挺，命根子顿时进入她那火热的小穴内。
　　“好、好大……”
　　林燕环呻吟出声，尽管她曾经用手感受过这狰狞巨物，但张俊一口气尽根进入，即使她有过性爱经验，也有些难以承受，尤其那巨大的命根子几乎是在磨蹭她的子宫，那种酸麻感让她不禁骨头发酥。
　　“大点才舒服嘛……”
　　张俊色迷迷地笑道，看着她俏脸含春的模样实在动人，再也无法抑制住欲望，双手猛地抓住她的腰，腰一挺就开始抽动，那巨大的命根子在那宛如少女般柔嫩的小穴内进进出出。
　　“呀！轻点……嗯，你的大……啊……”
　　林燕环还没来得及体会极端的饱胀感，张俊就开始抽动着命根子，瞬间那种酸胀痛伴随着极端的美妙，让她连话都说不清楚。
　　张俊低头吻住林燕环的小嘴，堵住她要抗议的话语，然后双手抓住她那饱满的乳房，一边使劲地揉捏着，一边加快抽送的速度。
　　活塞运动持续五分钟后，林燕环的私处爱液横流，张俊也开始加重力道，开始如打桩般九浅一深的抽插着，那肉肉的撞击声，让气氛无比旖旎，而且在这一墙后面睡着柳清月，那强烈的刺激让张俊两人格外兴奋。
　　“呀，不、不行……啊……”
　　林燕环断断续续地呻吟着，让张俊不得不吻住她的小嘴，直到吻得嘴唇都发麻时，这才稍微停下动作，然后抽出枕巾塞到她的小嘴内。
　　林燕环顿时愣住，这才想起睡在隔壁的柳清月，白了张俊一眼后，还是咬住枕巾，用哀怨又期待的眼神看着张俊。
　　此时，林燕环的阴道已经十分润滑，而且她的眼神变得妖娆，更是令张俊无法抗拒。
　　张俊不由得淫笑一声，双手握紧林燕环的乳房，继续强而有力地来回抽送着，以回应着她的动情，那巨大的命根子不断进出着她的嫩穴，在她那紧窄得让人仿佛窒息的阴道内，享受着被嫩肉磨蹭的快感。
　　林燕环的呼吸越来越急促，但她咬着枕巾根本无法叫出声，可这种被压抑的感觉却让她感觉更加疯狂。
　　林燕环对于性爱的反应十分强烈，她那雪白的身体覆盖上了一层红晕，并开始轻轻摇摆着腰肢，以迎合着张俊的撞击，过了一会儿，她不禁昂起头，枕巾掉落一旁，皱眉哼道：“不、不行……太快了！呀……我……啊……”
　　张俊见枕巾从林燕环嘴中掉落，再听到她的呻吟声后，顿时吓了一跳，生怕她会吵醒柳清月，便赶紧伸出手指插到她的嘴内，并夹住她的舌头。
　　这时，林燕环就像是找到发泄似的，紧紧吸吮着张俊的手指，皱着眉头，一脸难受的模样。
　　“呜……”
　　当林燕环发出低沉的喘息声后，张俊只感觉她浑身一阵颤抖，连手指都被她吸得有些疼，突然就感觉到林燕环的嫩穴开始收缩，将命根子夹得有点疼。
　　“呜……”
　　林燕环身体的抽搐持续将近五分钟，直到她叹息一声，浑身瘫软下来时，阴道内则射出大量的爱液，几乎如岩浆般的火热，烫得张俊舒服得腿都有点发软。
　　“你怎么那么快啊？”
　　张俊看着林燕环高潮过后，小脸那迷茫却又陶醉的模样，忍不住附在她的耳边，调戏地问道。毕竟从张俊插入到现在还不到十分钟，她竟然就迎来高潮，不由得心想：她未免太敏感了吧？
　　“你可以憋了两年，再试试看……”
　　林燕环俏脸通红，难为情地说道，然后狠狠白了张俊一眼，还咬了张俊的肩膀一口。
　　“哈哈。”
　　张俊得意地大笑着。
　　原本张俊想挺着腰继续动作，但林燕环却眉头一皱，轻声细语的说：“先不要，我、我得休息一下。”
　　“宝贝，你的身体不会这么差吧？”
　　张俊疑惑地问道，因为就算是小宣她们，初夜时也接连来了两、三次才会求饶，而林燕环都已经有孩子了，不可能承受力那么差啊！
　　“如果你继续弄我，我就不理你了……”
　　林燕环羞涩地说道，并做出恶狠狠的表情，但怎么看都没有丝毫威胁感。
　　“好、好，暂停。”
　　张俊色迷迷地笑道，然后慢慢将命根子从林燕环的体内拔出来。
　　看着那几乎泛滥成灾的爱液，张俊心中感到爽快，然后将林燕环抱在怀中，欣赏着她陶醉的模样。
　　“你多大了？”
　　林燕环享受着这温暖的拥抱，良久，这才从高潮的余韵中慢慢回过神来。
　　这是林燕环第一次在异性身上体会到高潮的滋味，强烈得令她的心脏差点停止跳动，这时回过神来，看着张俊那英俊的面庞，心里不禁感到惆怅。
　　“你管我！问年龄是不礼貌的事……”
　　张俊开玩笑地说道，并看着林燕环那恬静的神情，心里顿时一热，忍不住再次摸上她的乳房，肆无忌惮地抚弄着。
　　“好、好好说话……”
　　林燕环轻轻哼道。
　　今夜的刺激实在太强烈，林燕环绝对想不到，她会和闺房密友的男朋友上床，而张俊则仿佛带着魔力般，从躲在他身后的那一刻起，她好像就任凭他宰割，无法抗拒他所做的一切。
　　“怎么？难道你想抢人男朋友？”
　　张俊当然不会停下动作，他仍是抚弄着林燕环那充满弹性的乳房，并色迷迷地看着她小脸上浮现红晕，觉得虽然她没有柳清月那般的姿色，但这娴静的气质，让人想摧残她。
　　“去你的……”
　　林燕环只要一想到张俊是柳清月的男朋友，脸色有些苍白，神情复杂地看了张俊一眼后，这才咬着下唇说：“你最好忘记今晚的事，月月是我最好的朋友，我已经对不起她了，不想再伤害她，所以我们就这一次，不可以再有以后了。”
　　“你当这是一夜情吗？”
　　张俊愣了一下，不过马上没有心理负担，并继续揉弄着林燕环的乳房，而嘴角的笑意则变得有几分自在。
　　“是又如何？”
　　在张俊的爱抚下，林燕环不禁开始扭动着身躯，俏眼含春地看着张俊，说：“你如果真心想和月月在一起，今天就不该花这么多钱。如果你认为这样是在讨月月的欢心，那你就错了，她不是那种拜金的女孩子，以前学校那么多富家子弟追她，她都没有动心，而且你这样乱花，只会加重你们以后生活的负担。”
　　“那你呢？追你的人应该也不少吧？”
　　张俊吻着林燕环那雪白的脖子，色迷迷地说：“燕环姐姐这么漂亮，追你的人没一千，也有八百吧？”
　　“哪有？我又没月月那么漂亮！”
　　林燕环顿时羞红脸，但张俊的赞赏还是让她芳心大悦，嘴角浮现一丝笑意。“燕环，我有点忍不住了……”
　　这时，张俊有点控制不住体内的欲望，便抓着林燕环的小手来到他那坚硬的命根子上，向她展示着那澎湃的欲望。
　　“我说了，就只能一次……”
　　对于柳清月，林燕环真的于心有愧。
　　“对啊二次，今晚我们是一次没错，问题是你来了，我可还没射哦……”
　　在张俊强硬的求欢下，林燕环再次在半推半就之下，让张俊进入她的体内。随着肉与肉再次相撞，林燕环刚才那艰难的决心和愧疚，再度被情欲所主宰，她也再次在张俊的胯下轻吟浅唱，不由得扭动着身躯，迎合着张俊的撞击。
　　虽然女人的身体结构几乎完全相同，但不同的容貌就有不同风情。张俊很喜欢看女人在身下呻吟时的模样，而且林燕环在羞S 中隐含着主动，极具诱惑。
　　而在张俊的死缠烂打下，他将娇喘连连的林燕环摆成后入的姿势，并在她的身上驰骑着。
　　林燕环那敏感的身体、高潮时剧烈的抽搐，还有她那压抑不住大叫的本能，都在在刺激着张俊的情欲。
　　直到林燕环第二次高潮来临时，张俊在给了她充分的爱抚后，就再次翻身上马，进行着让人不知疲倦的活塞运动。
　　当第三次的高潮袭来时，林燕环开始求饶，她几乎无法再承受张俊的巨大和有力。
　　尽管张俊的命根子还很坚硬，但看着林燕环虚弱的模样，心里一软，突然他看着她那柔软的小嘴，不由得色心一动，就附在她耳边，淫笑地说着话。
　　“不行，被月月发现怎么办？”
　　林燕环顿时大惊失色，还带着高潮余韵的小脸更是通红。
　　“不会发现的，她一睡就睡得很死，而且她今晚还喝那么多酒，怕什么？”
　　此时，张俊脑子都是邪恶的想法，而且为了满足心里的欲望，他几乎已经不计后果。
　　“可……”
　　林燕环顿时感到犹豫，她并不知道这是柳清月和张俊第一次同床，但在她的印象中，柳清月确实一睡着，就似乎怎么样都吵不醒。
　　“没事的，而且如果没有射出来，我觉得好难受。”
　　说着，张俊的下身狠狠一顶，故意让林燕环感受他那还没平息下去的欲望。
　　“可是如果被月月发现，我要怎么做人啊……”
　　林燕环的内心开始动摇，但她仍十分矜持，依旧不肯点头。
　　最后，在张俊连哄带骗的劝说与威逼之下，林燕环还是红着脸答应张俊。
　　张俊顿时兴奋极了，马上跑到浴室内，用沐浴乳把将下身洗得一干二净，并在回房间时，见林燕环还是满脸犹豫，立刻不给她拒绝的机会，将她横抱起来后，将她抱到客厅。
　　“你答应我……之后要回月月那里睡……”
　　林燕环紧张得说话都开始结巴。
　　“没问题。”
　　张俊兴奋得眼睛发红，和她站在房门口，看着房内熟睡的柳清月，便把林燕环的头按到胯下。
　　“呜……”
　　林燕环觉得心脏仿佛都快要跳出来，她跪在张俊的面前，眼角余光看着睡在床上的柳清月，心里更是紧张得不行。
　　此时，张俊一挺腰，命根子立刻抵在林燕环的红唇上。
　　林燕环犹豫了一会儿，最后还是慢慢张开小嘴，将张俊的命根子含进去。
　　柔软的嘴唇、灵活又僵硬的香舌，即使每个女人的口腔内的构造一样，但带给人的感官和心理刺激则完全不同。
　　张俊看着林燕环跪在身下帮他口交，心里的兴奋顿时如海潮般澎湃，而透过门缝，他又能看到柳清月沉沉睡着，而在她面前享受着林燕环的口交，这种感觉是何等美妙！
　　“呜……”
　　林燕环动作生涩而僵硬地帮张俊口交，脸上红得几乎要滴血，不时还像当贼般偷看柳清月几眼，再一看眼前张俊得意洋洋的样子，心里竟然有种被羞辱的感觉，也带着几分偷情的刺激，让她的阴户开始再次有种麻痒感。，过了一阵子，张俊忍不住将林燕环拉起来，然后就在她微弱的挣扎中，让她的双手扶着门框，可以看着正在熟睡的柳清月，然后抓住她的翘臀，腰狠狠往前一挺，直接进入了她的体内，感受她阴道内强烈的收缩。
　　林燕环完全想不到，张俊居然会在柳清月的面前跟她做爱，顿时惊讶地瞪大眼睛，并咬着嘴唇不敢发出声音。
　　张俊则感到异常兴奋，使劲地撞着林燕环的臀部，这时他们距离柳清月不到五米的距离，能一边看着她熟睡的面容，一边明目张胆的偷情，这种刺激感，让张俊爽得快要发疯了。
　　此时，林燕环连喘息都不敢，更别说喊出声，但身后那一次又一次的强烈撞击，带给她强烈的快感，让她双腿发软，几乎没有站着的力气。
　　张俊则兴奋地双手揉捏着林燕环的翘臀，并低头吻着那她光滑的玉背，看着当他那巨大的命根子插入时，她的阴唇都陷进去，而一旦他将命根子抽出来时，阴唇也被带出来，如此强烈的视觉冲击，让张俊兴奋得几乎就要崩溃了。
　　只剩下肉与肉相撞的声音，过了十分钟后，林燕环再次迎来的高潮，她本想叫出声音，但看着熟睡的柳清月，却只能强忍着，几乎把下唇咬得都要流血。
　　而张俊承受不了林燕环阴道内的剧烈收缩，在她浑身抽搐时，也是低吼一声、马眼大开，就将火热的精液灌溉在她的子宫上。
　　林燕环顿时浑身一僵，想阻止张俊的内射，但她根本阻止不了，何况被精液一烫后，她的高潮更加猛烈，甚至差点就要晕厥过去。
　　“冤家……”
　　此时，林燕环处在高潮的美妙中，体内的巨物更是让她浑身骨头都要融化掉，甚至如果没有张俊的扶持，她几乎都无法站立，俏脸满是高潮后的妩媚和满足，不禁回头看了张俊一眼，眼神中有哀怨、有不舍、有迷恋，也有深深的愧疚和不安，让人难以体会此刻她心里有多么惆怅、不安及忐忑……
　　“冤家吗？那就冤家一辈子吧……”
　　张俊舒服得喘息道。
　　张俊再动几下后，就抱起浑身无力的林燕环，然后小心翼翼地将她放在床上后，看着她默许自己离开，这才关好房门，然后回到柳清月的身旁。
　　这时，林燕环想着张俊，感到有些心乱如麻，不知道以后该怎么看待他，而且脑子不由得回想起他和柳清月亲密的模样，心里百感交集……


第六章 凄苦过往
　　以往充满欢笑的X 大中，此时满是离别的伤感，甚至有不少情侣抱在一起痛哭流涕，而入学的新生则仿佛为学校注入了新血，个个好奇地打量着这间他们即将度过四年的学校，他们有兴奋、有忐忑，还有失去束缚的期待。
　　走在教学楼的长廊上，到处都是大四学生在摆地摊，他们卖的大多是旧书和日常用品，有些学姐穿得很随意，甚至可以看见乳沟。
　　有些学弟羞涩地提醒了一句，却只听见学姐无奈地叹息道：“我知道，可若我不走光的话，只怕你们全都走光了。”
　　“靠！那是谁拉的布条，太厉害了吧！”
　　正当张俊为这学姐的幽默在偷笑时，却见到旁边宿舍楼上挂着一张布条，令张俊深感敬佩。
　　红色布条挂随风飘荡，上面写着：“学弟们，学妹是我们的，学姐也是我们的，必要的时候，连你们都是我们的。”
　　短短的一段话充满调侃的意味，也宣示着“谈恋爱”是大学必修学分，在这里不仅有年少轻狂的情侣，也有断背之恋的存在，这令学生们无不掩嘴偷笑，脸上也不禁流露出对爱情的向往。
　　而照柳清月学姐的说法，每到新生入学的时候，穿得西装笔挺、人模人样、谈吐斯文又有礼貌的人肯定是学长，至于那些穿着短裤、背心、夹脚拖鞋的人，百分之百是名草有主。
　　“无聊了吧？”
　　这时，来往的学生不禁眼睛一亮，只见两个韵味不同的美女正笑着携手而来，一个身材高挑，穿着牛仔裤和衬衫，身材甚至比模特儿诱人，那含眸一笑妖娆无比，真正诠释什么叫天使面孔、魔鬼身材。
　　“光看学妹吧！”
　　林燕环捣嘴笑道，脸上带着几抹俏红，让她看起来有几分的娇媚，头上则戴着蓝色发圈，身穿浅绿色蕾丝连身裙，看起来就像三月里的桃花般，清新宜人。
　　“呵呵，没办法，是她们走来走去，我吃不着，当然要看个饱啊！”
　　张俊色迷迷地笑道，然后先对柳清月色笑，又偷偷向林燕环眨了眨眼。
　　“得了你……”
　　柳清月神情妩媚地说道，而自从昨夜破身后，她的眼眸里似乎总有一股水雾缭绕着。
　　“月月，你们之后要做什么？”
　　林燕环白了张俊一眼，有些难为情地低下头。
　　得到滋润的女人，尤其是芳心有主的女人总是最美，和昨天的她完全不同，这时即使是温柔的一笑，也多了几分诱人魅力。
　　昨晚真是一夜风流啊！张俊没想到自己会冲动到这种地步，把柳清月破处后，还爬到林燕环的床上，最后居然还得手了，那个滋味实在美妙得很。
　　而听柳清月说，林燕环根本忙得没有时间谈恋爱，因为她不仅要准备考试，也要打工养活她和她孩子，日子过得十分窘迫。
　　说起来，林燕环的过去蛮凄惨的。
　　当林燕环读大一时，因为她个性单纯、漂亮又端庄，几乎有如莲花般，出淤泥而不染，因此入学没多久，就有一个学长疯狂地追求她，而单纯的她就这样懵懂地开始一段恋情。虽然后来她发现，当时对那学长的感觉根本不算是感情，而是感动，但对她来说，仍是令她心痛的恋情。
　　在热恋中的女孩子往往很傻，在一次唱歌后，林燕环就被她男朋友强行夺去处女之身。而那时她选择认命了，幻想以后会和这男人在一起，共创幸福的未来，她甚至开始为那男人织毛衣、送饭、洗衣服。
　　就在林燕环对未来充满憧憬的时候，在有一天深夜，两人结伴回校时，岂料路旁竟窜出两个拿刀的流氓要抢劫他们，而那名她以为深爱自己的男人，不仅吓得面无血色，还扔下她独自逃跑。
　　幸好那时有巡逻的警车经过，吓跑那两名流氓，不然林燕环就会遭遇不测。
　　而从那一夜之后，林燕环的世界彻底支离破碎，她心痛得无法呼吸，整个人如同行尸走肉般，不仅忘了是怎么回到学校，也忘了怎么回到寝室，因为就在那男人转身跑掉的瞬间，她就从这段感情醒了。
　　之后，林燕环发烧在床上躺了一个多礼拜，也瘦了十多公斤，模样十分憔悴，而那男人竟然恬不知耻地打电话、传简讯给林燕环，要林燕环原谅他，这不仅让林燕环十分痛恨那男人，甚至连同学们都看不下去。
　　林燕环与那男子开始形同陌路，在朋友们的安慰下，林燕环好不容易从阴霾走出来时，那男人取得在外国居住权，毕业后就连说见都没有，就到国外，和他家人团聚。
　　林燕环这才恍然大悟，原来那男人从一开始就只是想占有她，这是一场没有结局的恋爱，于是她便释然了，心不仅不痛，还明白这只是一时糊涂，这段恋情根本谈不上是爱。
　　然而过没多久，林燕环竟发现一向准时的月事没有来，这令她又惊又怕，在确定怀孕后，更是不知道该如何是好。
　　原本林燕环是想堕胎，但林燕环的身体有个毛病，虽然对日常生活没有影响，但医生却告诉她，她的身体不适合流产也不适合引产，这令她觉得晴天霹雳，甚至也有过要自尽的念头，最后还是哭着把消息告诉她父母。
　　一开始，林燕环的父母皆是勃然大怒，可最后还是将林燕环接回去，之后产下一个健康的女孩子。
　　之后，林燕环将孩子交给她父母照顾后，就再度回到学校重修，只为了以后能给孩子更好的成长环境。
　　林燕环一边读书，一边打工，以补贴家用，为了女儿的未来，她纵使感到疲累，但却觉得这是甜蜜的负担。
　　这些都是以前林燕环和柳清月同居时，两人聊天得知。
　　其实林燕环的这个经历一点都不悲剧，甚至比起大多数人，或许有些微不足道，毕竟没有结局的恋爱比比皆是，而且比起林燕环，更多女孩子在期待爱情时，却迎来别有用心的算计。
　　不过从这个经历，就可以知道昨晚当张俊将她护在身后，还为她和那么多人打架，这给林燕环多大的冲击，甚至还在她那平静如水般的心里掀起多大的波澜。
　　“老公，晚上我们班要聚餐。”
　　柳清月挽着张俊的胳膊，说：“郭胖子那一帮光棍决定了，吃饭时不能带家属，所以待会让环姐带你去吃东西，吃完饭后，你记得来接我。”
　　“不是吧，这么不上道？”
　　张俊故意苦着一张脸抱怨道，不过却偷偷看了林燕环一眼，见她有些娇羞地咬着下唇，却没有出言拒绝，顿时让张俊心里一突，体内的血液有些沸腾。
　　“好了！老公，我们晚上见。”
　　柳清月看了一下时间，一边转身离开，一边说：“我待会还要去领毕业证书，就这么决定了，不许你欺负环姐，晚饭你要请客，知道吗？”
　　看着柳清月消失在教学楼中，林燕环这才松了一口气，看了张俊一眼，抿嘴笑道：“月月对我真好，还惦记着我的钱包很空虚。”
　　“是啊，空虚、空虚……”
　　张俊淫笑一声，看着林燕环连身裙下那美妙的身材，狠狠咽了一口口水，却换来林燕环害羞的白眼。
　　而林燕环似乎觉得有点羞愧，但又乐于享受这种亲昵的气氛，表情一时之间有些复杂。
　　在决定好晚饭的地点，张俊本来想说可以跟林燕环好好独处，甚至只要一想到昨晚在她身上驰骋的滋味，下半身不禁有些蠢蠢欲动。
　　但就在这个时候，王东来却打电话给张俊，说要请张俊吃饭小聚，话中又透露出要谈生意的意思。
　　原本张俊不想要去，但心思细腻的林燕环看出张俊有事，要他不能耽误正事，最后尽管林燕环有些不好意思，但张俊还是决定带她参加这场宴席。
　　由于王东来约吃饭的地点在秦朝，张俊就带着林燕环坐计程车来到秦朝。在来到王东来事先订好的包厢时，张俊却发现空无一人，而被莫名放鸽子，甚至打扰到和林燕环谈情说爱的机会，让张俊顿时一阵恼火，便打电话给王东来。
　　王东来接起电话后，欲哭无泪地说：“我没想到省城交通会这么堵，前面又发生车祸，估计没半个小时赶不过去。”
　　在挂掉电话后，张俊心里涌起一阵无名火，因为他十分讨厌应酬，要不是一开始王东来帮了他不少，张俊这才没有拒绝他的邀请，结果却发生这种事情。
　　“小俊，你的生活真腐败。”
　　林燕环看着这宽敞的包厢，奢侈的装潢，还有那盏漂亮的水晶吊灯和精美的餐具，让她觉得和这地方格格不入。
　　“我倒宁愿和你一起去吃烧烤。”
　　张俊欲哭无泪地说道，然后坐在林燕环的旁边，顺势把她搂到怀里，闻着她身上清新的味道、看着她发红的小脸，不禁咽了一口口水。
　　林燕环顿时浑身一颤，红着脸看了张俊一眼，但也没说什么，只是把头靠在张俊的肩膀上。
　　“你们什么时候回去？”
　　林燕环幽幽地问道，话中流露着说不出来的伤感。
　　“没有那么快。”
　　张俊色迷迷将林燕环抱得更紧，在她那红润的小脸上吻了一下，调戏着说：“要不我先打发月月回去？这样我们就有更多的时间共度二人世界。”
　　“不……”
　　林燕环沉思一会儿，语气凝重地说：“小俊，我们做过的事，我并不后悔。从你挡在我身前的时候，我可以坦白告诉你，我就已经喜欢上你了。但月月比我优秀，而且她是我最好的朋友，我知道这是她的初恋，以前我都没看过她这么开心，你还年轻，和她在一起时要对她好，不能再这么乱来了，这样会让月月伤心的。”
　　“你想太多了。”
　　张俊犹豫了一会儿，最后还是决定暂时先不说他妻妾成群的事情。
　　至于柳清月，张俊不禁苦笑一声，心想：她伤心？每次我和其他女人玩自拍时，看得最爽的就是她，甚至我在小萝莉的房间过夜、做爱，她都会过来踢门捣乱，比起和我的二人世界，她更喜欢张家热闹欢乐的生活，这是你不懂的。
　　“可是……”
　　林燕环欲言又止地说道，心里又是愧疚又是尴尬，因为她哪有资格说这种话？她不但喜欢上好朋友的男朋友，昨晚还和他做爱，现在又依偎在他的怀里，不由得心想：难道我真是个贱女人？而且或许张俊根本是个花心的家伙，他对月月根本不是真心的。
　　“好了，先不说这个，之后我会和你说明白的，我们先点菜。”
　　张俊也不知道该从何开口，索性先叫服务声拿来菜单，心里则开始思索该怎么对待林燕环。
　　张俊觉得林燕环是个好女人，所以不想要跟她只有一夜情的关系，而是想要长久的发展下去，不过他还不知道该怎么说服她，更不知道该怎么跟她说明他还有其他女人的事情。
　　“宝贝，你太瘦了，该好好补充一下营养。”
　　张俊看着苗条的林燕环，再想到她已经生过孩子，腰居然比柳清月还细，顿时感到心疼，因此不等她回答，立刻点出一堆菜。
　　酒店的菜大都是照人头来算，而张俊点起菜来可一点都不客气——极品刺海参、两头澳洲网鲍、天九翅、澳洲龙虾和南美龙虾各一道，都要清蒸上二文鱼和金枪鱼做生鱼片，还有红烧夏夷贝和九尾螺、蓝鳍金枪鱼肚，跟闪光鲟鱼的鱼子酱。
　　当张俊点这些菜时，不仅服务生听得心跳加快，林燕环更是连大气都不敢出，甚至把刚才的惆怅都忘了。
　　“好了，暂时就这些。”
　　张俊合上菜单，服务生也走了出去。
　　虽然张俊心里不爽王东来坏了他的好事，也有点犹豫是不是点太多。
　　“怎么点这些啊？”
　　林燕环看到菜单上的价格，不禁倒吸一口凉气，有些责怪的说：“小俊，就算你家里再有钱，也不应该点这么多，这样很浪费的！”
　　“放心，不是我买单。”
　　张俊看着林燕环说话的红唇实在诱人，就趁她不注意时，马上吻上去。
　　林燕环顿时一愣，当张俊那火热的舌头钻入她的嘴内时，就羞涩地挣扎起来，但她哪里是张俊的对手？没一会儿就浑身一软，被张俊压在沙发上。
　　男人的阳刚气息让林燕环分外迷醉，随即就温顺地顺从张俊的动作，伸出丁香小舌任由张俊吸吮。
　　当张俊两人情致正浓时，岂料门突然被打开，只听到王东来那满是歉意的大嗓门：“不好意思啊！老弟，路上堵车，啊！弟妹也在，打扰了……”
　　只见在王东来身边，还有昨晚那个KTV 的林老板。
　　林燕环顿时羞涩地推开张俊，张俊则恶狠狠的瞪了王东来两人一眼，模样狰狞、咬牙切齿地说：“王八蛋，迟早把你丢下湖里喂鱼。”
　　刚才张俊已经将林燕环吻得意乱情迷，手也已经摸上那对酥胸，却被王东来两人破坏，这令张俊恨不得冲上去揍他们一顿。
　　“老弟、弟妹，对不起了！”
　　王东来点头哈腰的道歉道。
　　尽管王东来很疑惑昨晚他带着柳清月，怎么现在却带另一个女孩子，不过对于张俊的风流韵事，他也是有所耳闻，当然知道要婉转的讨好林燕环，便采取迂回战术，先灭了张俊的怒火。
　　而林老板明显很拘谨，连头都不敢抬，只能在旁尴尬地笑着。
　　“不是，我……”
　　林燕环闻言感到羞涩，可心里又觉得甜蜜，虽然想说明情况，可话到嘴边却又咽下去。
　　“好了！老婆，吃饭啰。”
　　张俊看着林燕环又羞又喜的样子，先瞪了得意的王东来一眼，这才拉着林燕环的手入座，并发现那林老板很慌张，和昨晚的嚣张态度不同，倒是觉得满好笑的。
　　此时，一道道的菜端上桌，林燕环有点紧张，甚至不知道该怎么下筷子，张俊则殷勤地在旁边为她夹菜，还给她去壳，去刺，让林燕环的脸羞得像红苹果一样红润，嘴角浮现一丝幸福的笑意，没多久也渐渐放开，开始帮张俊夹菜、倒茶，俨然像是贤慧的妻子般，可把家有母老虎的王东来羡慕死了，直朝张俊竖着大拇指。
　　“王哥，不好意思，让你破费了。”
　　张俊皮笑肉不笑地说道，心想：谁和你这家伙一样，当色狼也要有点品德，先把女人伺候舒服了，到时还不是任你为所欲为？你们这些缺乏情调的中年人，哪里了解老子付出的辛劳和真情！
　　“7 （”“m……
　　哪里、哪里。“王东来没有半点肉痛的样子，倒是林老板的脸色就像是死了爹一样，看来这一顿明显是他要付帐，而且当王东来点着价格昂贵的酒时，他的笑容更是僵硬，看来这奢侈的一顿对他来说负担不小。
　　看着林燕环那小口品尝菜肴的模样，就像是羞涩的少女，又像是可爱的小猫一样，让张俊看得眼睛都有点红，甚至恨不得直接脱下裤子，将她按到胯下口交一方，因为她这模样实在太诱人。
　　而林燕环看出张俊眼中的色意，不由得白了他一眼，又害羞地低下了头。
　　吃着免费的大餐、抱着宰人的心思，张俊当然愉快无比，而话题也从一开始的轻松惬意，慢慢切入正题。
　　原来林老板是因为他老婆那边有更好的发展机会，一时间需要大量资金，才想卖掉KTV.本来王东来一开始有兴趣买，不过他公司那边有几项大笔支出，加上流动资金有点不足，眼看张俊消了火，而林老板又在苦苦哀求着，这才想问张俊有没有兴趣买那间KTV.听着张俊等人谈着动辄几百万资金的声意，林燕环不禁心跳加快，而见张俊那轻松的表情，更是感到困惑与好奇。
　　张俊听着林老板说着KTV 的现状和经营情况，觉得盈利还不错，而且他的生意都上了轨道，手上确实有不少钱，便想买下，不过生意向来要讨价还价，在狠狠杀了五十万元后，在林老板无奈的同意下，这笔生意就算谈妥了。
　　等到酒足饭饱后，原本王东来还提议一起出去玩，但张俊看着林燕环脸上带着几分醉红、模样透着几分的妩媚，实在诱人至极，便果断地摇了摇头，并和他们商讨生意细节上的问题后，就和他们道别。
　　“我们去哪里？”
　　林燕环见张俊没有要离开酒店的意思，疑惑地问道。
　　“我们好好的聊天、喝茶、谈心、解酒。”
　　张俊表情极为正经地说道，但看着林燕环时，眼中还是流露出色意。
　　最后，在林燕环害羞的目光中，张俊拉着林燕环上电梯，然后来到总统套房，而他早就已经向雪妮询问到大门密码。
　　一进入总统套房，林燕环还来不及欣赏那奢华的装潢，就被张俊抱起来，然后随着一个长吻，原先微弱的挣扎变成情动的喘息，舌头彼此交缠在一起，两人身上的衣服也一件一件的落地。
　　在进到其中一间房间内，张俊两人早已经一丝不挂。
　　此时，张俊压抑一天的冲动就在这一刻彻底爆发出来，他听着林燕环那销魂的呻吟声，轻轻地一挺腰，就进入她的体内，换来满足的一声叹息。
　　男人粗重的喘息声、女人情动的呻吟声，伴随着肉与肉的相撞声，两具一丝不挂的肉体疯狂地纠缠在一起，用最原始却又香艳的方式，贪婪地索取着对方的身体，沉浸在欲仙欲死的情欲中，并在房间的每一个角落中变换着各种姿势，品尝着那荒唐，却又让人沉沦其中而无法自拔的快感中……
　　请续看《春满香夏》20


第二十集


内容简介：
<center><img src=../txt/20.jpg></center>
<center>封面人物：妮妮</center>
    张俊在送叶子去宿舍的途中，突然风雨加交，於是他们便去旅馆休息。在房间内，叶子被雷声吓到，张俊只好抱着叶子安抚着她，暧昧情愫迅速升温，张俊不由得吻向叶子并缓缓脱去衣服……
　　看着张俊相继与秦霜及其他女孩子结婚，让早已芳心暗许的妮妮，居然主动扑到张俊的怀中，并胡乱亲吻着张俊……


第一章 婚事笑谈
　　时光飞逝，在欢声笑语中，五年的时间就像是弹指一瞬间般，就算每一天有着不一样的欢笑和回忆，但当天空繁星遍布、太阳初升的循环不停进行时，任何人都无法阻挡时间的洪流，但你可能正承受着痛苦、正享受着幸福，而忽略它的存在，但它却伴随着你的出生直到终老。
　　每座都市都在日新月异地变化着，可那繁华而又忙碌的生活，似乎都和四清县无关。这里仍是那么安宁而惬意，最大的区别则是没有过往的贫穷，四清县用自己的步伐逐渐地发展着。
　　当周围很多窘迫的县镇，在金钱和现代化的攻势下砍伐着树木，破坏着大自然，进行城市发展时，四清县却是个另类，拒绝建设开发区的提议，而是选择绿化措施。
　　直到现在，四清县仍然没有任何大型的工厂，但路却变得无比宽敞，甚至比一些大城市的主干道更漂亮，可车流却是一点都不拥挤，偶尔只有轿车或摩托车经过，但来往最多的却是由马匹拉着的马车，或是游客骑着马闲逛。
　　而清水湖在越来越完善的建设下，已经成为全国知名的旅游区，而且不只是清水湖的美丽，大山的景点越来越多，已经不单纯是观光旅游，还可以泛舟、泡温泉甚至是在瀑布游泳。而大山中那影影绰绰的树木、清新的空气，则已经成为不少城里人来放松的圣地。
　　四清县逐渐发展起来，而且是在绿色、农业、旅游三重发展下，这符合人们追求养生的理念，又支持着环保。
　　在这种情况之下，谢润萍的工作更是得到不少人的支持，渐渐的她也松了一口气，摆脱依靠关系上位的种种谣言，而且现在四清县的人提起她，谁不是竖起大拇指称赞。
　　而在这五年中，张俊采取的是随遇而安的态度，甚至可以说对自己的生意到不闻不问的地步，很多时候要不是别人提醒，他都忘了哪个项目有股份、哪间商场是属于他的。
　　在四清县中，几乎有一半的娱乐场所的老板就是姓张的，再加上旅游区、度假村和三和，光是财富的累计早已经是用亿计算，所以对于张俊来说，最重要的事情就是享受生活，而其他的事情他就懒得去管。
　　省城的商业大学。
　　此时，正是放学时间，学生们刚走出校门，便被一辆红色的保时捷吸引，而且看着靠在车旁的尤物，不少男生更是瞪大眼睛，连口水都要流下来，尽管这尤物美得有如不食人间烟火，但只是看着就够养眼了。
　　这尤物有着一头白色长发，在夕阳的照耀下显得唯美又梦幻；浅蓝色上衣配上白色蕾丝短裙，一双修长美腿包裹在黑色丝袜下，紫黑色高跟鞋显得端庄可又有一种说不出来的妖魅；一张有如东方人的瓜子脸，但轮廓却充满着狂野的韵味，红唇诱人、鼻子小巧，蓝色的眼眸仿佛海水般清澈。她就像是美人鱼，又像是天使，那些搔首弄姿的明星和她一比更是黯然失色。
　　“雪妮姐！”
　　这时，响起一道甜美的声音，让男人们不由得看向声音的来源处。
　　只见两个女生跑过来，一个留着娃娃头，小脸上浮现一抹诱人的羞红，让人恨不得把她抱在怀里好好疼爱一番，而那与娇小身材格格不入的F 罩杯胸部，更是让人不由得狂幌口水，所谓的童颜巨乳，仿佛就是为她创造的一样。
　　而另一个女生，虽然不高但身材匀称，而清纯又带着秀气的小脸非常好看，一双大眼睛充满飘逸的灵气，更引人注目的是那几乎过臀的长发，即使有用绳子绑着，但仍非常显眼，就宛如是山中的精灵一样，灵动而诱人。
　　“来啦，萝莉姐妹花！”
　　雪妮看着叶娇两女，调侃地笑道，并叫出同学帮她们起的外号。
　　而雪妮这一笑更是百媚横生，让人看得仿佛眼珠都要掉下来。
　　“你又来了！”
　　叶娇拉着小宣的手，咯咯笑道，而她们也已经习惯雪妮喜欢调侃她们。
　　“走啦！”
　　说着，雪妮让叶娇两女上车，然后就发动车子，就这样消失在学生们的视线中。
　　“雪妮姐，这次俊哥哥要和谁结婚啊？”
　　小宣坐在后车座上，犹豫了一会儿，还是羞答答地问道。
　　“好象是姚楠吧！”
　　雪妮闻言，窃笑道：“你哥这次可真是不容易，谢大美人可是很不乐意哦！不过好说歹说，才让她家里的人同意把日子定下来，但姚楠那丫头却很高兴，前几天和我说的时候，我觉得她口水都要流下来了呢！”
　　“没那么夸张吧！”
　　叶娇很能理解地说道，毕竟婚礼对女孩子来说是最美妙的事情，谁不想有个难忘的婚礼，毕竟她和小宣也是满心憧憬。
　　“而且楠姐上次还问我，蜜月旅行要去哪里比较好。”
　　小宣的小脸上满是憧憬的说道，尽管她习惯以张俊的妹妹自居，不过怀春少女谁没有浪漫的想法，蜜月旅行对她来说是无法抵挡的诱惑。
　　从初中开始，越来越漂亮的叶娇两女就引来不少青春期躁动的男生们的觊觎，而她们对于所谓的情书和表白都已经到了麻木的地步，甚至可以说是厌恶；而到了高中，她们和叶子就像连体婴一样，不管上学还是出去玩都在一起。
　　而叶子等三个如花似玉的小萝莉当然就是引发骚动的源头，甚至不只是学校的男同学，就连德行欠佳的教师和社会上的小混混都对她们有意思。
　　而叶子三女对此都抱持容忍的态度，即使被烦到受不了也不会告诉张俊，一来是害怕张俊生气，二来也觉得不会有什么事。可或许是这个原因，也让一些人色胆变大，就有一个年近五十岁的老师居然每天都发骚扰简讯给她们，或是说下流的黄色笑话给她们听，甚至还有一些小混混会在校门口等她们，让她们感到有些害怕。
　　和叶子三女有同样烦恼的，还有和她们一起上学的韩妙玉，她单纯得很，喜怒哀乐几乎都表现在脸上，在面对这些骚扰者时都没有好脸色，而见她们对此感到困扰，又被哀求不要告诉张俊，心里就有点抑郁。但有次她和姚楠聊天，就将这件事情告诉姚楠。
　　由于姚楠和叶子等女的感情不错，加上听到“小姑”有麻烦，她哪里还坐得住？她马上就闹到学校去。
　　不过众人见姚楠一个女孩子闹，也就没去在意，令姚楠一气之下，忘记叶子等女的嘱咐，就将事情告诉张俊。
　　一直以来，张俊面对女孩子们的温柔和体贴，让姚楠认为张俊应该个性温和，可事实上，她却低估张俊的凶悍。
　　接下来发生的事，不仅整个县城的人都震惊，就连附近的地方都知晓三中的校门口上演有史以来最大的暴动。有几百个人拿着武器包围着学校附近，其中还有像三子这种在做生意，已经漂白的大流氓，把那些等在校门口、要骚扰叶子等女的混混们打得连他们的妈妈都不认得。
　　然而张俊的怒火也没有那么容易消，收拾完这些小混混后，他就在众目睽睽之下，直接带人进入学校，从教室将那个还不知道发生什么事、发骚扰简讯给叶子等女的老师带走，然后塞进厢型车走人。虽然不清楚最后是怎么折磨他，不过据说送去监狱的时候，那些gay 看到他，连搞他菊花的兴趣都没有，因为听说他不仅是手脚都骨折，连内裤里的东西都惨不忍睹。
　　这次暴动后，还在念书的几个女孩子这才没有受到骚扰。
　　但说起这件事，最让众女感到无语的是，当柳清月和姚楠知道张俊的处理方式后，她们居然表现出羡慕、嫉妒、恨的感觉。
　　而随着女孩们开始上大学，张俊倒是省了不少的烦心事。
　　眼下韩妙玉已经读完大学回来，她倒是乐天派，也没有雄心大志，最后在谢润萍的安排下，资讯和商业管理毕业的她在县政府找到一份工作，而一开始来到工作单位的时候，漂亮得如同洋娃娃的她自然受到不少人的青睐，不过一听到张俊这个名字时，所有人脸色都变了，谁也不敢对她有任何想法。
　　叶娇和小宣则选择就读商大的会计系，到了省城后就住在秦霜家，和雪妮成为好朋友。
　　尽管秦霜不太喜欢与人亲近，但对叶娇两女还是满好的，虽然忙于生意，但还是会挪出时间陪她们逛她根本没兴趣去的商场、陪她们看秦霜根本没看过的娱乐节目，即使表情还是有些冷淡，还是让张俊非常感动。
　　而叶子则选择在X 大进行学业，与商大之间有段距离，即使有车子也没办法每天这么折腾。本来叶子是想住学生宿舍，可后来却发生在半夜有男同学偷进入女子学生宿舍，最后只好照张俊的建议，搬到治安相对比较好的教师宿舍，和已经将孩子带在身边的林燕环住在一起，现在林燕环已经是老师，并和张俊保持着地下恋情。
　　而林燕环和叶子住在一起时，林燕环也无微不至地照顾着叶子，甚至让叶子有种被当成婴儿的感觉。
　　而在这几年的时间，张俊完成两次婚姻。一次，张俊是以国人的身份，让秦霜成为唯一合法的妻子，并在京城举行婚礼，而张家与秦家的联婚何等隆重？宾客都是响当当的人物，连苏定昆都跟张名山一起出席张俊的婚礼。
　　那一场声势浩大的婚礼，张俊为了顾及女孩子们的感受，所以只有身为养母的陈玉莲和叶子到场。
　　而当看着穿着雪白婚纱的秦霜出现时，全场的人几乎都快要窒息了。
　　尽管女孩子在结婚的那一刻是最美的，但那时候的秦霜，脸上浮现一抹动人的红晕，嘴角带着淡淡的笑意，让她美得犹如九天仙女般，让所有人都不由得瞪大眼睛。
　　雪妮则是伴娘，穿着白色纱裙的她，就像是降临在人间的天使般美丽，但即使如此，她还是逊色于秦霜的那种东方艳丽美。
　　可在那时候，雪妮那雪白的裙子底下并没有内裤，刚才她在试衣间内与张俊激情一度，所以脸上还带着满足的润红，雪白的双腿间甚至流有乳白色的精液，并散发出一股欢爱后才有的特殊味道，这让秦霜有点吃醋，也嗔怪张俊实在是色胆包天。
　　由于宾客都是有身份的人，倒没有发生整新人的把戏和闹洞房的事情。而那丰厚的礼金加上贺礼，就足够一般夫妻羡慕得都要流下血泪。
　　这些宾客来参加婚礼，多半是抱着结交朋友的想法，当然还有巴结权势滔天的秦家和张家，而且他们喝酒时斯文有礼，不劝酒也不强求，这种态度反而让人不好意思不喝；从部队出身的老一辈的人则豪爽无比，最后甚至他们喝的比年轻人还多。
　　而张俊身为婚礼的主角，面对众宾客的祝贺，也只好一杯接一杯喝着酒。
　　婚礼的最后，老人家全喝趴下，张俊也被抬出去，几乎失去意识，而秦霜和雪妮也好不到哪里，她们也被灌酒灌到快晕过去。
　　当晚的洞房花烛夜，张俊三人就什么都没做，只是合衣睡在同一张床上，彼此抱得很紧，但美中不足的是，衣服扯来压去的，睡得不太舒服。
　　在婚礼的第二天，张俊第一次见到他的父亲，因为张晓明的身份太敏感，所以无法参加张俊的婚礼，这也令他心中既是遗憾又是愧疚。
　　张晓明想到他年轻时犯的错误，导致他失去自己的儿子，再看着已经长大成人的张俊，这让已经在追求权力的道路上磨练得心无波澜的他，居然全身微微颤抖地看着张俊，泪水更控制不住地流下来。
　　原本对张晓明充满痛恨的张俊，在看到张晓明愧疚地流下泪水时，就怎么样都没办法狠心地对待他。
　　而张俊与张晓明这对父子的第一次见面，他们并没有说太多话，因为除了张名山担心地站在一旁之外，还有苏佳蕴和苏定昆对张晓明表现出的敌视和不满，所以张晓明根本没有办法多待，只好说几句话就离开了。
　　等张晓明走后，苏佳蕴由于看到张俊成家自然非常高兴，便兴奋地和苏定昆等人讨论抱孙儿的事情，这让在旁边的秦霜，不由得脸红得像滴血一样。
　　之后张俊带着秦霜、雪妮去希腊的爱琴海度蜜月，他们花了半个月的时间到各个景点，秦霜竟开始有妻子该有的温柔微笑，也偶尔会陪雪妮一起闹，那甜美的笑容、女孩子气的一面，别说张俊，就连雪妮都感到惊讶。
　　世界上最可恨的亲戚，对所有女人来说，大概就是“小姑”或者是“婆婆”之类的；可对所有男人来说，就应该是“大姨妈”了。
　　蜜月旅行，这是多么美好的时光，而且身边还有东方古典韵味的冰山美人和西方狂野而火辣的天使，可如果她们都准备卫生棉和你一起上飞机，是不是就会有种想要坠机的冲动？而什么叫欲哭无泪、什么叫蛋疼欲碎，那种滋味就可想而知了。
　　白天，虽然秦霜两女感到身体有点不适，她们仍和张俊一起游玩，并拒绝其他男人的搭讪；而到了晚上，秦霜和雪妮窃笑地看着脸色难看的张俊，最后才半推半就地满足张俊要她们一起帮他口交的要求。
　　秦霜更是红着脸，先觉得不好意思地给张俊一个白眼，这才在雪妮的嘻笑声中，开始学习口交的技巧。
　　看着两个美艳的尤物跪在胯下，任由你把玩着她们的乳房、享受着她们一起口交，那美妙的感觉可想而知，而且雪妮本就大胆，在她的带领下，性子比较冷漠的秦霜或许是因为好强，居然使出各种欲仙欲死的口交方式，让张俊几乎就要精尽人亡，平均一晚在她们的嘴里射一次。最后，秦霜更是在雪妮的诱惑下，开始适应张俊的口爆，甚至可以接受吞下张俊的精液，这种种表现都让张俊高兴至极。
　　婚后的生活倒是美满，而当秦霜羞红着脸，动作别扭地向苏佳蕴和陈玉莲敬茶时，那几乎微不可闻的“妈”甚至让她们高兴不已。
　　而当秦霜婚后第一天工作回来时，张俊并没有跟她共度激烈的性爱，而是为她洗脚、洗头发，并按摩着她那因为工作过度而僵硬的肩膀，让秦霜在他那温柔的动作中，睡了香甜的一觉。
　　然而自从秦霜与张俊结婚后，秦家出于传统观念，认为嫁出去的女儿就有如泼出去的水一样，逐渐对她冷淡，并希望她能辞去在龙升集团的职务，这令秦霜感到心灰意冷，最后只好将一切都交给她伯父，然后黯然神伤的在张俊的怀里大醉一场。
　　对此，张俊和雪妮都很心疼秦霜，因为龙升集团这多年的发展，加上近几年对于朝向私营化的经营，无不显示出秦霜的能力，可却因为她嫁给张俊，秦家就要她辞去在龙升集团的职务，这对秦霜的打击非常大，更令她感到痛苦。
　　但这也因为发生这件事，张俊才有种结婚的感觉，因为秦霜也住到张家，尽管她不懂得做家务，甚至也不会煮饭，但众女知道她心里的痛，都想尽办法要逗她笑、想尽办法安慰着她，让秦霜体会到大家庭才有的温暖，渐渐的，秦霜这才从阴霾中走出来。
　　而雪妮住到张家后更是开心不已，她恨享受乡野间的快乐生活，白天到处玩，或者烤肉、捕鱼，晚上则和柳清月、姚楠玩游戏，她几乎是迷恋上这种生活。
　　虽然秦霜不再消沉，但平常几乎都是在书本中度过，虽然偶尔会陪女孩们逛街，但从她的微笑中，谁都看得出她的不甘与委屈，甚至她偷偷的哭过。
　　就在这个时候，秦霜发现她经常干呕，后来检查这才发现她已经怀孕，这下子别说张家人忙坏，就连张晓明和张名山都来好几次，一边劝着她，一边等待着张家第一个孙儿，而苏佳蕴也因此搬到张家照顾她。
　　秦霜能感受到众人对她的关切，这令她很高兴也很感动，然而她并不是那种传统的女子，所以谁都看得出来她心中的抑郁，苏佳蕴和张名山更是担心她会因为此影响到胎儿，这也让张家和苏家难得没有争吵地坐在一起讨论事情。
　　由于龙升集团的结构本就复杂，就算是掌权者也不一定能控制每个股东的想法，更别提每个股东背后的实力，所以张家不再提供实质的支持，让秦家倍感压力，再加上私营化的进军遭受到各方的阻力，最后竟导致极大的亏损，可以说秦家虽然借由与张家联姻的关系更上一层楼，但面对这个让他们无法应付的场面，却也手足无措。
　　而张俊则完全不在乎这种事，因为在专业医生的护理下，他与秦霜迎来第一个小孩，而看着哇哇大哭的女儿，他感到手足无措、全身僵硬，可当他还来不及体会第一次当父亲的滋味时，就被匆忙赶来的苏家和张家的长辈挤到一旁。
　　而见张俊的女儿健康可爱，哭声又很洪亮，这令张、苏两家的长辈高兴不已。
　　见女儿如众星捧月般被疼爱着，张俊便赶紧进入病房，牵着秦霜的手，看着她布满汗水的苍白小脸，一边吻着她，一边说着情话。
　　生产完后的秦霜，身材保持得很好，完全不像是妈妈。
　　虽然先前秦霜怀孕时，张俊是在其他女孩子身上享受着性爱的欢乐，但当禁欲解除后，张俊就待在秦霜的房间好几晚，但并没有激烈的性爱，而是在温柔的爱抚中，享受灵与肉的完美结合。
　　而在秦霜坐完月子后，龙升集团在私营化方面的营业情况已经到惨不忍赌的地步，就在秦家急于抛掉这烫手山芋时，有买主带着庞大的资金找上门，并用低廉得让人欲哭无泪的条件买下龙升集团这方面的资产和业务，而这买主正是张氏集团。
　　靠着张家背后庞大的势力和资金，加上苏佳蕴经营多年的国际财团加上苏家的地位，还有李欣然投入大量的积蓄，一个庞大的张氏财团就应运而生，不仅收购龙升集团的私营业务，而由于其庞大的背后势力，加上龙升集团急于抛弃这个亏损的项目，就只好接受那几乎是砍骨头般的低廉价格。
　　当秦霜莫名其妙地成为新上任的董事长，她甚至一时还反应不过来，尤其在兼并原本张俊和秦霜合伙的生意，再加上由于苏佳蕴身体不适，就把她的集团以折算股份的方式与张氏集团合并。可以说，在所有人都还没反应过来的时候，体贴儿媳妇的张家和苏家就进行一次如地震般的大动作，让市场上出现一只前所未有的巨鳄。
　　当秦霜那代表秦家的龙升集团掌权者的身份被人遗忘时，她以张家的儿媳、张苏两家商业代表的身份再次强势的出现在众人的视线中，并在极短的时间内带领张氏集团谱写属于她的新时代。
　　张氏集团设于省城，而当兼并龙升集团的私营业务时，有不少人都是抱着看笑话的心态在看待，因为这项业务尽管肥得流油，但含金量却又少得可怜，可让人出乎意料的是，秦霜完全不留情地裁掉没有用的员工，并在一连串的雷霆手段下，让亏损的私营业务竟然在半年内就开始有盈利。
　　这时，秦霜心里的阴霾已经消失，而张家和苏家对她的信任、张俊无条件的支持，都带给她无限的动力和感动。在秦家的竞争何其激烈，所以秦霜从小就被要求必须优秀过人，但得到的却是亲情的淡漠；可张家的温暖、那种互相关心的感觉，都让她觉得是比权势滔天的秦家更温暖的后援。
　　渐渐的，秦霜也不再排斥其他女孩子，逢年过节都会回四清县和大家团聚，如果忙碌之余有点闲暇，也会和在省城读书的叶子等女聚在一起，和她们吃饭聊天。
　　车子缓缓的开上高速公路，在一路的欢声笑语中，众人回到四清县，虽然青山绿水依旧美丽，但不同的是，道路又宽又干净，在路两旁的老砖房也没了，取而代之的是水泥房和农家院落，路上随处可见游客，四清县这几年的变化之大，让人感到瞠目结舌。
　　在清水湖畔边，张家几乎每一年都在扩建，已经达到一百多亩的规模；院内种满奇花异草，各种设施也是一应俱全，更被调侃为地主大院，而这里的人一提起，无不羡慕地想着那个最幸福的唯一男性，和住在这里的各色美女。
　　车子缓缓开进张家的院子，刚停好的时候，另一辆蓝宝坚尼也开进来，停靠好后，张俊就打开车门，笑眯眯地跑过来抱住两个小萝莉，色眯眯地说道：“你们回来啦，来，回房间让哥哥检查一下，看你们的咪咪大了没有！”
　　“哥，讨厌……”
　　叶娇和小宣闻言，都脸红的嗔怪道，并作势要打张俊。
　　“雪妮，她们造反了，我好伤心，给我点安慰吧，要很纯洁的那种，我们去你房间吧！”
　　张俊一副心痛欲碎的模样，可怜兮兮的想把魔爪伸向雪妮。
　　“少来，谁同情你呀！”
　　雪妮妩媚地白了张俊一眼，一边往屋里走，一边坏笑道：“反正你们怎么打都行，毁容也没关系，但裤子里那玩意儿是公家的，留下就好了！”
　　“雪妮姐……”
　　两位小萝莉同时娇嗔出声，即使她们在床上时已经火辣得很，不过这么当众被调戏，多少也有点不好意思。
　　“你看、你看，多绝情啊，还是你们好，乖宝贝！”
　　张俊趁势一左一右抱住叶娇两女，各在她们那粉嫩的俏脸上亲了一口后，就抱着她们朝屋里走。
　　张俊刚踏进大门，顿时就传来一阵大哭声。
　　就见一个两岁多的小女孩，穿着一条小内裤摇摇晃晃的跑过来，然后就抱住张俊的脚，楚楚可怜地哭道：“老爸，快去管管你老婆，她打你闺女……”
　　“宝贝儿，来来，爸爸抱！”
　　张俊一看心疼死了，立刻将那小女孩抱起来哄着她，直到她破涕为笑的时候，这才让她骑在脖子上逗着她玩。
　　“姑姑好，娇娇姑姑带我去玩……”
　　小女孩停止哭泣后，回头看到叶娇两女，立刻撒娇道，然后就离开张俊的身上，跑去找叶娇。
　　这时，张俊见柳清月气呼呼的坐在沙发上，便赶紧跑过去，神情亲热地抱住她，柔声问道：“老婆，蕊儿又怎么了？是不是惹你生气了？”
　　“我哪是在生她的气啊！”
　　柳清月温顺地枕到张俊的肩膀上，但还是咬牙切齿地说道：“都是姚楠她乱教，我就说蕊儿那么乖，她怎么会学坏？而刚才我打她屁股几下，她才说是姚楠阿姨教她的！”
　　那两岁多的小女孩是张俊和柳清月的女儿，小名蕊儿，乖巧可爱，嘴又甜，常哄得一屋子人都很开心。
　　原来是蕊儿受到姚楠的教唆，偷偷把芥末倒在正在清洗的内衣中，后果是可想而知，虽然受害的只有柳清月和陈玉莲，不过一看未来婆婆都遭到连累，姚楠就吓得闪人了，只留下柳清月在这里生闷气。
　　而比起和秦霜结婚时的严肃、隆重，和柳清月的婚礼绝对可以说是一场闹剧，让张俊每次回想起来都笑得快要抽筋，而且连柳清月都觉得这个婚礼很难忘，不过却完全没有浪漫的感觉。
　　李欣然曾经暗地调查过柳清月，不仅是她的亲戚，甚至连她过去住的房子都查得一清二楚，后来也不知道她在想什么，居然还把柳清月原本卖掉的房子也买回来，算是结婚礼物送给她。
　　而在去接新娘的那一天，张俊准备了极为豪华的车队，甚至有好几辆过千万的豪车，即使到了省城都是不可多见的阵势。
　　可当向导的郭胖子却把地址搞错，让二十多个大男人在大清早敲着门，然后看别人吃早饭时被吓到，更把别人的小孩吓得又哭又叫，张俊等人尴尬不已。
　　最后，张俊等人对那家人道歉，然后确定地址后，这才赶紧跑去接柳清月。
　　然而在张俊等人要接新娘的时候，柳清月的朋友却堵在门前，全笑嘻嘻地要八万八的红包才肯开门，可张俊哪里来那么多的现金，而且好说歹说她们却都不肯开门，最后张俊一火，马上要石头等人把门拆了，然后进屋一看有个人穿白纱，就不由分说地扛起她，将她带下楼。
　　结果，张俊竟把当伴娘的林燕环扛到车上。
　　林燕环则羞红着脸，看着张俊没有说什么，毕竟他们早有地下情，当然是将错就错。
　　这时，柳清月的朋友们都被张俊等人的动作吓得还没回过神来，张俊则又带人冲上去，将笑得快要断气的柳清月也扛上车，几乎是抢亲似的把新娘和伴娘抢回来。
　　当张俊上车的时候，却发现车上多了一个一脸惊恐的美女，细问之下，这才知道她是柳清月读大学时的朋友之一。
　　这时，石军很“腼腆”地说见这女人长得好看，反正他跟了一路也没出力，所以就顺手扛回来，但却令那女人被吓得大哭，怎么劝都劝不住。
　　宴会的场所是在三和的酒店，而张俊会觉得这婚礼离谱到不行，也是因为竟然是姚楠当司仪，而她怎么会放过调戏张俊的机会？不仅祝词都出现什么中秋快乐之类的话，整个婚礼更可以说是状况连连，说是结婚不如说更像是一场喜剧。
　　“老婆，你在想什么呢？”
　　想到与柳清月结婚的情况，张俊就哑然失笑，然后他抱着柳清月见她若有所思，便问道。
　　“没什么，在想好玩的事！”
　　说着，柳清月想起姚楠在她婚礼上的闹剧，想起偷偷用的小手段，就有如掩饰似的给张俊一个温柔至极的笑容，不过这笑容怎么看都有点坏，甚至带着几分幸灾乐祸的感觉。


第二章 母女洞房夜
　　姚楠的婚礼也是在三和举行，过程倒算是中规中矩，穿上新娘装的姚楠显得美艳又性感，而谢润萍则是和她双亲以长辈的身份出现，并看得出来二老对张俊这个孙女婿很满意，也没注意到那两个可爱的小花童就是张俊的女儿。
　　而张俊这方的代表，由于姚楠家不是像秦家那样的豪门望族，苏定昆和张名山自然是来不了，而张晓明因为公务繁多，再加上张俊也不知道要结婚几次，所以就没来了，毕竟张俊拥有的阿拉伯国籍可以多妻，将来的婚礼数量之多可能会把他们给折腾死。
　　最后，就只有苏佳蕴和陈玉莲来，她们打扮得迷人，倒是让在场的男人们都感到惊艳。
　　婚礼持续到凌晨，虽然张俊已经成功戒烟，并开始要戒酒，不过结婚时不喝酒还真是不可能，最后张俊还是喝得脑子一阵迷糊，而陈玉莲及苏佳蕴由于感到头晕，早就离席。
　　虽然谢润萍并不喜喝酒，不过毕竟是嫁女儿的大日子，所以也在宾客的祝福声中喝了一些酒，没一会儿，谢润萍就在柳清月的搀扶下先走了。
　　而身为伴娘的韩妙玉，在偷偷和张俊在厕所做了一次爱后，酒量最浅的她更是早被王凤带走。
　　姚楠身为新娘，本来应该表现矜持又温柔，不过她的大学同学来了不少，再加上林燕环在旁边煽风点火，她自然不肯服软，最后便醉到不醒人事，就穿着婚纱被抬回家。
　　在送走大部分的宾客后，张俊感到有点头重脚轻，打了几个酒嗝后，这才想起手机还放在更衣间，便打算去拿手机，但却意外地看见有个女人正朝厕所走，张俊顿时色笑一声，尾随上去。
　　“你怎么还没走……”
　　这时，林燕环也有点醉意，当她正想关门时，突然见有个男子闪进来，顿时吓了一大跳，可一看见是张俊的时候，语气中又有点酸酸的味道。
　　“宝贝，想我吗？”
　　说着，张俊直接将林燕环压在墙上，就吻了上去。
　　林燕环顿时身体一软，开始迎合着张俊的挑逗，并因为这个吻，让她忘记心中那隐约的惆怅。
　　张俊两人吻得动情，没一会儿，张俊已经脱下林燕环的胸罩，双手抚摸着那对乳房，手指夹着乳头，直到林燕环气喘吁吁、动情不已时，张俊这才把她的连身裙撩到腰间。
　　“你又乱来了，一会儿你要洞房呢……啊……”
　　林燕环的话还没说完，张俊的手就已经钻到她那白色的内裤内，粗糙的大手开始揉弄着她的阴户，顿时让她压抑不住发出动情的呻吟声。
　　在一阵激烈的爱抚后，林燕环那雪白的内裤已经被张俊丢到一旁，而看着林燕环那爱液泛滥的下身，张俊早已是欲火焚身，立刻让她背对着自己，手扶着洗手台。
　　这时，林燕环动情地扭动着臀部，随后就在她满足的呻吟声中，张俊那巨大的命根子一次又一次的进入她的体内。
　　一种偷情的刺激，让张俊两人都体会到前所未有的兴奋，情欲的火焰更是控制不住剧烈地燃烧着。
　　在这特殊的日子、特殊的场所，令张俊两人兴奋不已。
　　当林燕环在歇斯底里的呻吟声中达到第四次高潮时，张俊仍然没有射的意思，可此时林燕环也无力承欢，在一阵软语哀求中，又羞答答地答应下次让张俊采嫩菊，这才让张俊压抑住体内熊熊燃烧的欲火。
　　张俊两人整理好身上的衣物后，张俊先送林燕环到酒店房间休息，就脑子有点晕眩的走到停车场，而夜风一吹张俊也有点不舒服，并拿着车钥匙犹豫要不要开车，毕竟酒后驾驶是很危险的事，甚至觉得回去和林燕环睡就好了，但今天是他大婚的日子，不回去和姚楠睡，张俊觉得说不过去。
　　“喂，老公，就知道你喝多了，莲姐让我在这里等你。”
　　这时，一辆越野车的车窗被摇下来，就见李欣然朝张俊笑眯眯地招了招手。
　　李欣然算是逃过一劫，本来她是想赶回来参加婚礼，不过因为路上塞车，最后还是错过了，因此这时的她滴酒没沾，倒是可以当司机。
　　张俊一看到李欣然，想也不想就上车。
　　在后车座上，穿着连身裙的李彩谣看着张俊脚步不稳的模样，将矿泉水递给张俊，有些心疼的说道：“叔叔，你怎么又喝成这样了？”
　　“结婚嘛，没趴下就好了！”
　　张俊灌了一口矿泉水，回头看了李彩谣一眼，见她那羞答答的模样带有几分妩媚，觉得她非常诱人。
　　“喂……”
　　李彩谣被张俊那色眯眯的眼神看得俏脸发红，马上羞答答地低下头。
　　经过和教授们反复的试验，并经历成年人都难以体会的分泌系统剧痛后，李彩谣的身体终于开始发育，但效果还是很缓慢，所以虽然她的“年纪”已经是在读高中，但身材的发育只比小学生好一点，看起来仍相当幼小，让人容易产生犯罪的欲望。
　　“行了你，谣谣的身体不好，你别乱来！”
　　李欣然一边开车，一边悄悄注意后车座的情况，而看着张俊那色狼的模样，顿时娇嗔一句，然后略带玩笑意味地严肃嘱咐道：“好歹我这当妈的也在，你给我点面子好不好？别当我的面搞我女儿！”
　　“谣谣，怎么了？”
　　张俊闻言，顿时色意全失，连忙抓住李彩谣的手，虽然见她脸色红润，但还是关切和担忧地问道。
　　“没事，就是身体有点不舒服，现在好多了！”
　　李彩谣笑道，并见张俊为她着急的模样，感到无比幸福。
　　而事实上，李彩谣也不可能向张俊说，因为药物刺激的关系，骨骼和神经停滞太久再发育会有点刺痛，加上这两天刚在省城接受新的疗程，所以身体还很虚弱，而且做爱很容易会让内分泌紊乱。
　　“那就好！”
　　张俊顿时松了一口气，回头看着驾驶座上的李欣然，顿时色心大起，马上故作不满的说道：“对了，然然，上次我闺女出生的时候，你给的那礼物太离谱了& 女洞房夜吧，搞得月月和秦霜都以为你要谋杀，我妈也被你吓得不轻，是不是该找个时间补偿一下我们受伤的心灵？”
　　“受伤的心灵？是硬起来的家伙吧！”
　　李欣然妩媚地白了张俊一眼，看着张俊胯间撑起的帐篷，笑道，只不过一想起那件事，脸上随即浮现难为情的神色。
　　原来在秦霜怀孕的那段期间，经过多重的努力，苏定昆总算让组织同意为李彩谣做细胞再发育手术的全程治疗，当然也是带有实验的性质，而李欣然几乎是陪李彩谣熬过那段时间，术后的效果也不错，可在近两个月的休养后，当她们回来时，却已经错过张俊孩子的满月，为此李欣然有点闷闷不乐，但却也没有办法。
　　一年后，柳清月也进了产房，在众人焦急的等待中生下张家的第二个孩子。
　　这时，李欣然觉得补救的机会来了，便想也不想就冲去省城最大的金店，然后竟然直接就问现在黄金多少钱一公斤。
　　那店员闻言，不由得感觉李欣然是来砸场子的，不过那店员的服务态度还不错，很快就计算出了一公斤大约三十万左右的价格。原本李欣然想买长命锁给张俊的孩子当礼物，可是就算再有钱，谁会按斤来算？可那时店里有不少顾客，一个个都窃笑着看李欣然，这刺激到本就感到尴尬的李欣然，结果就一时冲动，在所有人目瞪口呆中买了八公斤的黄金，并且当场支付加工费，要求制作成两件长命锁，虽然很阔气，可李欣然总觉得很奇怪。
　　而当李欣然将礼物送到张家时，更因为觉得不好意思，东西一放下就跑走。
　　原本张俊还纳闷李欣然居然会有羞涩的时候，但打开礼物一看，别说张俊傻眼，秦霜和柳清月更是感到无语，因为那礼物竟然是两件四公斤黄金打造的长命锁，而且就算防盗锁都没这么重，成年人戴都受不了，要是戴在刚出生和一岁多的宝宝身上，不把脖骨压歪才怪。
　　虽然说礼轻情义重，但秦霜和柳清月还是哭笑不得地收下礼物，不过也知道无论如何都不可能给宝宝戴。张俊则是认为李欣然是故意吃醋，当夜到她家，在她的求饶声中折腾她三个小时之久，直到李欣然在高潮的美妙中晕死过去，张俊才悄悄溜到李彩谣的房间，把听床听得春心荡漾的她也扑倒了。
　　车子缓缓开回张家，而由于今夜情况特殊，加上她还要照顾李彩谣，所以见张俊锁好大门后，就开车离开。
　　别墅的二楼几乎一片昏暗，而张俊看着窗户内那微弱的灯光，显得暧昧又旖旎，顿时淫荡地笑了笑，忍不住伸手到裤裆内掏弄一下，准备把没在林燕环身上发泄出来的火全送给姚楠，而想起姚楠的妩媚与大胆，顿时就血液沸腾，脚步也不知不觉快了起来。
　　由于众女在婚礼上或多或少都有喝酒，所以大家都已经睡了。
　　这时，张俊脑子一热，在走到客厅时就开始脱衣服，然后来到贴着“喜”字的房门前时，身上就剩一件裤子，并不由得想着姚楠的美貌和狂野，喉咙不由得发干，伸手刚想推门的时候，却发现房门上贴着一张字条，字迹清秀，十分的漂老公，新婚快乐，算算应该是你第三次当新郎了，人家今天本来想让你好好放松一下，房里可不只有楠楠，润萍姐也被我们带回来，不过她们都喝多了，所以今晚安排她们睡在一起，而且那风水先生选的时间不好，今天她们都来月事，所以晚上委屈你了！顺便说一下，蕊儿现在睡得很香，所以我把房门锁了，今晚要不你睡沙发吧！爱你的月月……
　　不是吧！结婚的日子可是拜托风水先生看了我和姚楠的生辰八字选的，但真有那么神？这一选就选到来大姨妈的黄道吉日！张俊顿时一脸黑线，再想到柳清月这两天的窃笑，觉得事有蹊跷。
　　张俊看字条上写姚楠母女俩都在房间，犹豫一会儿后，张俊还是轻轻推开房门。
　　新婚的房间总脱离不了东方传统那种象征吉利的艳色红，而这间房间还是第一次使用，虽然是为了姚楠而准备，不过她却坚持要等结婚后才搬进来住，而家具和其他物品也是这几天采购，所以张俊是第一次进来。
　　在昏暗的灯光下，张俊踩着柔软的地毯慢慢走向床边，而看着床上的玫瑰花海，而且躺的并不只有美丽的新娘，还有他那妖娆迷人的岳母。
　　姚楠母女俩似乎都洗过澡，只穿着贴身的内裤，而谢润萍那饱满的豪乳、姚楠的美乳都暴露在空气中，她们抱在一起睡得极为香甜，连张俊进来都没有察觉到。
　　姚楠母女俩各有各诱惑的风情，而且伴随着她们脸上迷人的红润，更是让张俊看得快要疯狂。
　　洗完了喔！老公，她们现在都来月事了，如果你不介意，可以选择碧血洗银枪的，我想她们也不会介意……
　　看着柳清月留在床头上的字条，张俊顿时感到欲哭无泪，尤其看着那对娇媚迷人的姚楠母女花，这还是第一次看她们同床而眠，即使姚楠并不排斥和谢润萍双飞，但保守的谢润萍始终过不了自己这一关，所以母女双飞的戏依旧没上演过。
　　然而张俊看着姚楠母女俩的内裤鼓鼓的，一看就知道是垫卫生棉，眼泪都快掉下来，满脑子只有打开窗户跳下去的冲动，心想：妈的！这不只是坑爹，简直就是无限连环坑啊！柳清月又不是不知道我对这母女花垂涎已久，有必要这么玩弄我的新婚之夜吗？可恶的柳清月，等着，老子一定要爆了你的小菊花，要是我再不振夫纲，以后的日子怎么过啊！
　　随后，张俊默默关上房门，莫名就感到一阵火气，然后他走到柳清月的房门前一推，这才知道她真的将门锁上。
　　张俊感到有点不甘心，本来就算是破门而入也没关系，不过一想到蕊儿还在睡觉，心里就一阵发软，就决定看在蕊儿的面子上，放过柳清月一马。
　　张俊思来想去，觉得虽然谢润萍的面子薄，但单独和他亲热时倒是放得开，不过想再荒唐点则是免谈，可难得今晚有那么好的机会和姚楠母女俩共枕，就算没办法做爱，但起码占一下便宜也可以，并心想：而且我可是新郎，新婚夜不和老婆睡就也太不是人了！
　　想到这里，张俊顿时精神一振，脑子又浮现姚楠母女俩睡在同一张床上的画面，瞬间就精力充沛。
　　张俊悄悄推开房门，并小心翼翼地锁上门后，就迫不及待将自己脱个精光，胯间的命根子仍是坚硬如铁，并在看到姚楠母女花时更是激动得跳了好几下，然后张俊借着昏暗的床头灯，看着姚楠母女花的玉体，顿时狼嚎一声就扑上去。
　　姚楠母女花早已经醉得不醒人事，张俊将她们抱到怀中，大手握住她们的乳房，觉得谢润萍的饱满和柔软、姚楠的弹性和那让人爱不释手的手感，各有美妙，难分上下。
　　张俊肆意地捏了姚楠两人的乳房几下，谢润萍竟然呻吟一声，令张俊更是兴奋，就将她的脸移到面前，就对着她微张的小嘴吻下去。
　　谢润萍顿时俏脸发红，呼吸也变得急促。虽然她还是没有意识，但却轻轻哼着，尤其是当乳房被张俊更用力地握着时，身体更是为之一颤。
　　张俊分别与姚楠两人吻了一阵子后，就兴奋的让她们并排着躺好，心想：新婚夜居然是三人夜，不仅有新娘，还有妖娆的丈母娘！
　　这时，张俊兴奋至极，甚至在看着姚楠两人赤裸的娇躯时，都有种不知该从印何下手的感觉。
　　犹豫了一阵子，张俊就肆意地抚摸着姚楠两人的身躯，突然想起上次王凤生日时，一群人跑到包厢庆祝，结果谢润萍也是被灌得微醉，那迷离的眼神、媚气横生的模样让张俊兴奋异常，当下也不管她的矜持，就当着姚楠和韩妙玉的面把她带到厕所，在软磨硬泡之下享受她第一次的乳交。
　　那时谢润萍穿着得体的0L装，衬衫的扣子早已被张俊解开，露出饱满的豪乳，然后她蹲在身下，用小嘴含弄着他的命根子，眼底弥漫着水雾妖娆万千。
　　而张俊居高临下地看着谢润萍用巨乳帮他乳交，小嘴还紧紧吸吮龟头的模样，那画面对任何男人来说都是要命的诱惑。
　　张俊越想欲火更旺，马上就蹲到谢润萍的身上，在扶起她的头后，就将命根子插入她的小嘴内，开始在她小嘴内抽送起来。
　　谢润萍哼了一声，或许是感到有点难受还微微皱眉，不过她还是没有醒过来，所以张俊完全享受不到半点吸吮或者舔弄的乐趣，因此抽送一会儿就将命根子拔出来，然后将命根子放到她的乳沟中间，双手则推着豪乳紧紧夹住命根子，顿时舒服得哼了一声，这才继续缓慢的抽送。
　　张俊玩弄了一阵子，又在姚楠的身上如法炮制，并不得不感叹还是在谢润萍的乳房中抽送比较舒服，她的乳房，而又软绵绵，被夹住的刺激性不亚于性交。
　　然而姚楠母女俩被张俊这样玩弄，还是没有醒过来的迹象，这让张俊累积半天的欲火无法得到发泄，最后张俊本想给她们来个颜射就睡觉，但他却越玩越兴奋，完全没有要射的迹象，体内的欲火则憋得更厉害。
　　母女花醉得那么厉害，想玩点情趣也不行，可又不能和她们做爱，但没有激烈的感官刺激想射精是根本不可能的事！张俊顿时郁闷至极，坐下盯着姚楠母女俩看了半天，突然浮现一个邪淫的想法，郁闷则一扫而空。
　　张俊光着屁股跑出去，再进来时，他手上多了一只蓝色玻璃瓶，然后张俊翻着姚楠两人的身体让她们趴着，不知道是不是胸部太大挤压到的关系，谢润萍还难受得哼了一声。这时，张俊先不管姚楠两人来月事，将她们的内裤都脱下来，露出两个饱满而圆润的翘臀。
　　可爱的水蜜桃啊！张俊趴上去舔着姚楠两人的臀部，姚楠的臀部挺翘而充满弹性，而谢润萍的美臀则特别有肉，张俊色眯眯地在两个美臀上拍打几下，又恋恋不舍的揉捏几下后，这才慢慢打开她们的双腿。
　　张俊的女人几乎全都脱毛了，下面都是光滑一片，而且虽然是一样的女性身体构造，但带给张俊的感觉却完全不同。如果说姚楠的阴户的闭合像是羞涩的白鹤花，那谢润萍就是美艳的玫瑰，她们的阴户上似乎还有血迹，但却不影响张俊的兴奋，在轻柔地爱抚几下后，张俊就打开那蓝色玻璃瓶。
　　瓶子内装的是由花瓣提取的精油，是秦霜的收藏品，据说涂抹后对皮肤有白晰和滑嫩的养护作用，是不是有这功效张俊不知道，但润滑的效果却很不错。
　　之前，张俊与其他女人洗鸳鸯浴的时候，就借此在连哄带骗下，成功的把陈玉莲和林秋兰的菊花给采了，而那种滋味，现在张俊一想到，还是爽得全身发软。
　　张俊将姚楠两人的臀部上倒好精油后，立刻双手齐出，将精油涂抹均匀，而看着她们粉嫩的小菊花已经一片晶莹，这才慢慢伸出手指，各按在那敏感的小菊花上，在轻轻的按几下后，这才慢慢将手指插入，俺没在那紧窒的直肠内。
　　如此刺激，让姚楠母女花不约而同地嘤咛一声，身体也本能僵硬一下。
　　姚楠是学医护的，为了身体排毒所以有灌肠的习惯，而家里的女孩偶尔也会让她帮忙灌肠，就连谢润萍也抵挡不了美容的诱惑，曾不好意思的在姚楠面前赤裸身体，被姚楠玩弄她的小菊花，所以母女俩的直肠都很干净。
　　当张俊的手指一进入，那紧窒又火热的感觉就让张俊既充满期待又兴奋，手指抽送一阵子，眼看姚楠两人的身体开始放松，这才又加了一根手指，用两根手指小心翼翼地扩张着，并再次缓慢的抽送着，为进入做充足的准备，免得一时性起会伤害到心爱的女人。
　　姚楠母女花的脸上开始浮现一层淡淡的粉红色，即使是在醉酒的状态，但身体感觉的刺激还是会带来反应，她们的呼吸逐渐急促，并随着张俊的手指抽送着她们的菊花，偶尔身体还会抽搐一下。
　　张俊越来越兴奋，突然他感觉到姚楠的身体开始痉挛，立刻加快手上的速度，快到让他觉得手指开始酸痛。
　　“呜……老公……”
　　在梦呓声中，姚楠浑身抽搐，小菊花紧缩，小穴上更早已经覆上一层晶莹，突然喷出大量的爱液，姚楠竟然在菊花被玩弄的情况下来了一次高潮。
　　“乖老婆，我来了……”
　　张俊知道姚楠还没醒，只是色眯眯的笑着，将她的美臀往胯下挪一下。
　　张俊也进入姚楠的菊花内两、三次，不过每次她都先兴致勃勃，最后却在喊疼，让张俊无法尽兴，而现在有这么好的机会，他当然要先品尝一下姚楠的滋味。
　　这时，张俊觉得他的命根子已经硬得快要裂开，他先用精油涂抹命根子均匀后，就再次打开姚楠的双腿，然后将龟头抵在那粉嫩的小菊花上。
　　由于有了充足的润滑再加上姚楠的身体十分放松，于是张俊深吸一口气，腰一挺，命根子顿时一点一点的淹没在直肠内，当尽根而入的时候，那紧密无缝的包围感、那让人几乎要窒息的感觉让张俊舒服得脑子一抽，不由得吁出一口气。
　　“爽啊！”
　　张俊舒服得直哼几声，然后按住姚楠的臀部，开始挺着腰在她的小嫩菊内进出，而另一手则是继续玩弄谢润萍的小菊花，听着母女花无意识的呻吟，张俊觉得实在是棒极了。
　　张俊能感觉到姚楠直肠内那种压迫感极强的蠕动，这让张俊即使是缓慢的抽插，却好几次都有想射的冲动，或许是在这样的心理和视觉的双重刺激下，这让张俊的身体更加敏感，而他本来想射了就睡觉，但现在看着谢润萍，张俊实在不甘心，所以抽送没几下，就拍了拍姚楠的美臀，慢慢的把命根子从她的嫩菊内拔出来。
　　当张俊一拔出命根子，姚楠的小菊花立刻就闭合了，随后张俊用毛巾为她清理一下，就将注意力放在谢润萍的身上。
　　此时谢润萍面带俏红、桥喘连连，腿间则是一片湿润。
　　此时张俊非常兴奋，因为谢润萍的性格保守，别说和姚楠一起，就算当别人的面亲嘴都会不好意思，而且张俊曾经无数次幻想把姚楠母女俩压在胯下的场景，但却总是无法实现，可张俊没想到居然在与姚楠的新婚夜上，会和她们母女同床，即使没办法做爱，但却能采摘她们的嫩菊，这让张俊觉得似乎比做爱还要刺激。
　　张俊淫笑一声，把谢润萍的腿打得更开，欣赏着那晶莹的小地方，吞咽了一口口水后，就握着命根子，龟头抵在小菊花上，当腰一挺的时候，张俊甚至有种战争胜利的快感。
　　“呜……”
　　在睡梦中的谢润萍无意识的哼了一声、粉眉微微皱起，似乎是不太适应异物对直肠的入侵。
　　“爽啊，真热！”
　　张俊顿时舒服得浑身僵了一下，感觉似乎龟头插入火海似的，有种灼热感，而且周围不留一丝缝隙的包围着，但又有种像她身体般的柔软感，实在是妙不可言。
　　张俊一点点的插入，在谢润萍身体的抽搐下，享受着那无与伦比的蠕动感，当然就看着命根子尽根插入她的嫩菊内，那紧得几乎快要令人窒息的感觉，让张俊觉得很舒服，忍不住双手掰开她的臀部，挺着腰欣赏着采嫩菊的景象，那巨大的命根子开始在她的菊花内进进出出。
　　视觉上的冲击相当猛烈，张俊一边享受着谢润萍的嫩菊，一边将姚楠拉近一点，然后揉弄着她的乳房，这种强烈的快感让张俊直爽得觉得脑袋都快要爆炸，血液更是热血沸腾。
　　张俊缓慢地抽送一阵子，这时谢润萍开始发出轻微的呻吟声，虽然微闭着眼睛但睫毛却微微颤抖，脸上的红润非常迷人，让张俊看得兴奋不已，可张俊抽插一阵子她还是没有高潮。
　　这时，张俊看向姚楠，忍不住将她抱起来，然后让她趴到谢润萍的身上，打开她的双腿后，将刚才还在她妈妈体内的命根子对准她的嫩菊又插进去。
　　“呜……”
　　姚楠顿时似难受似舒服的呻吟一声，而她比谢润萍更加敏感，张俊的命根子猛然插入，让她的身体不由得抽搐几下。
　　将母女花重叠在一起后，张俊兴奋至极，手不停在她们的乳房上、美臀上来回爱抚、肆意地揉弄着，感受着姚楠身体的弹性，谢润萍身体的柔软，两人的感觉大不相同，而命根子则在她们的菊花内进出。
　　在这新婚之夜，张俊和姚楠两人一起洞房，享受着她们嫩菊的第一次、品尝着母女花各自让人疯狂的韵味。
　　在交叉的抽插声中、肉与肉相撞的声音，并伴随着姚楠两人若有若无的呻吟声，这种剧烈的感官刺激让张俊兴奋到极点，前列腺剧烈的跳动着，就连体内的每一个细胞仿佛都达到最顶峰的爽度，甚至可以说连毛孔都兴奋得张开着，张俊已经有点压抑不住了。
　　张俊觉得有股快感袭遍全身，而看着姚楠两人发红的俏脸和微微张开的小嘴，本来还犹豫要内射谁的张俊顿时脑子一热，猛地将命根子拔出来，就推倒娇喘连连的母女花，让她们抱在一起躺着，然后将她们的小脑袋靠在一起，就将刚从姚楠菊花内抽出来的命根子插入谢润萍的小嘴内，听着她低低的呜咽声，开始疯狂的抽送起来。
　　当张俊的身体剧烈抽搐的那一刻，马眼顿时大开，火热的精液射在谢润萍的小嘴内，那滋味爽得让张俊都有种快要死掉的感觉，但他还是马上将射到一半的命根子拔出来，然后塞到姚楠的嘴内，在她无意识的吸吮中，将剩余的精液全都射在她的嘴内。
　　空气中散发着刺鼻的味道，并伴随着粗重的喘息声，久久才平静下来。
　　享受着人生至爽的巅峰，张俊好半天才从那无与伦比的快感中回过神来，然后低头看着姚楠母女花的媚态，淫欲顿时得到空前的满足。
　　只见姚楠母女俩张开的双腿间一片晶莹，被张俊干过的小菊花微微闭合，隐隐可见里面的粉色；而乳白色的精液从她们的嘴角流下来，而且她们的脸上甚至头发上都有精液流淌，并慢慢滴在她们的身上，这一幕淫秽无比，张俊都恨不得拍下照片，以后和她们上床时用来提升情趣。
　　张俊得到空前的满足感，因为这新婚夜不仅把丈母娘也弄上床，享受这对母女花后门的第一次，更在她们的小嘴里完成轮流的口爆。
　　张俊觉得浑身无力，在躺下来后，就一左一右抱住姚楠两人，并抚弄着她们的乳房，享受着与母女花第一次同床的美妙，这时酒精开始产生作用，张俊觉得眼皮越来越重，虽然不舍，但张俊还是抱着她们进入和姚楠新婚后的第一个美梦。


第三章 女人的沦陷
　　第二天，当谢润萍起来一看到满床的凌乱，顿时惊叫一声，瞬间吓醒还在睡的张俊两人。
　　而谢润萍一动之下，顿时感到嫩菊一阵火辣的疼痛，让她顿时明白昨晚发生什么事，而嘴角残余的味道也让她清楚整件事情的经过。
　　而姚楠起床时，隐隐也知道事情的经过，脸色一红，哀怨的白了张俊一眼，但没有多说什么，对于这种事情她看得比较开。
　　而谢润萍脸皮薄，和女儿与女婿躺在同一张床上还一丝不挂，早就感到不好意思，不由得咬着下唇瞪了张俊一眼，然后鼻子一酸，感到委屈地流下泪水。
　　最后，张俊和姚楠连哄带劝半天，这才让谢润萍止住哭泣，而当她停止哭泣的时候，张俊早就将她抱在怀里，一边亲着她，一边说着情话。
　　谢润萍顿时羞怯不已，但挣扎几下也没用，只能红着脸，当着姚楠的面被张俊肆意的轻薄着。
　　姚楠看着这一幕，也不知道是该吃醋还是感到哭笑不得，因为这可是她的新婚夜，但三人躺在同一张床上她倒不生气，反正她平时看谢润萍那小心翼翼的样子就有点不爽，早就想和她捅破这层关系；但现在她这新娘被晾在一旁，新郎却在旁边和丈母娘恩恩爱爱，这算什么？
　　张俊将姚楠母女俩都哄得服服帖帖后，这才色意大起的拉着她们要来个清晨的鸳鸯浴。
　　谢润萍当然不好意思，不过被姚楠拉着，还是半推半就一起进入浴室，而在走路的时候，母女俩都感觉下身隐隐作疼，不约而同的白了张俊一眼。
　　张俊见状则哈哈大笑，看着姚楠两人别扭的动作，脑中浮现昨晚在她们身上驰驿的场面，心里顿时就获得莫大的满足。
　　这场香艳的鸳鸯浴，几乎都是谢润萍的喘息和惊叫声，因为姚楠打着帮妈妈洗澡的名义，和张俊占尽谢润萍的便宜，甚至可以说占的便宜比张俊还多，搞得谢润萍极为羞涩，更在姚楠和张俊一起帮她涂沐浴乳的时候，一个爱抚下阴、一个玩弄乳房的刺激下，来了一次高潮，所以离开浴室的时候几乎被张俊两人架出张俊与姚楠不由得同时坏笑一声，搞得谢润萍羞骂着他们都是一个坏德性。
　　丈母娘留宿洞房花烛夜，尽管发生什么事也没人去说，不过张家的女人可都心照不宣，因为如果张俊能老实一个晚上，那还真是见鬼。
　　等张俊三人穿好衣服走出来时，早起的女孩们顿时向他们投来暧昧的眼神，虽然仍是萍姨前萍姨后的叫着，但谢润萍仍红着脸说有事要处理，就忍着下身的不适连早餐都不吃就走了。
　　姚楠和张俊看着谢润萍的窘态，笑得上气不接下气。
　　张俊吃了几口早餐后，就跑去小学的操场上打篮球；姚楠则是享受起当张俊妻子的生活，听着小萝莉们一声声的嫂子，都有种轻飘飘的感觉。
　　姚楠在心情大好之下，居然中午还下厨要为大家煮饭，菜如何暂不评价，但起码众人没有一个去洗胃。
　　之后，张俊就陪着姚楠出国旅游，而在每一间酒店内、每一个夜晚几乎都是无比放纵，不管任何的姿势，肛交、口交，让张俊感到舒爽不已。
　　张俊的日子过得惬意无比，闲来无事就陪陪宝贝女儿和老婆们，偶尔兴致一起还有外面的女人可以去销魂，这种日子自然是过得乐不思蜀，尤其姚楠和柳清月都大胆而火辣，这更是让张俊享受到人间极乐，而且在她们暗自比较之下，什么一字马之类的做爱姿势都出来，而且最后她们竟然还跟张俊同床。
　　张俊看着姚楠两人的小脸凑在胯下、看着她们妩媚地扭动着身体在身下呻吟，那绝对是肉欲的至高享受。
　　临湖的别墅小区，有着天然的绿化，空气清新，地点又清静，因此这里的别墅还没竣工就被抢购一空，即使有不少炒房者的身影，但也不影响这座小区的幽静。
　　而不只是县城的有钱人在这里购置家产，就连城里的人都过来买第一一期的房子，为的是日后来这清山绿水的好地方旅游时有房子住。
　　在临湖最近的一栋三层独院别墅，只见大门紧锁，窗帘拉得严实。
　　而在别墅三楼其中一间房间内的大床上，张俊光着屁股，怀中搂着一丝不挂的韩妙玉，两人抱在一起，睡得异常香甜，而韩妙玉那雪白的身体上满是吻痕，就像是一块上好白玉中点点的粉色，看起来更是诱惑异常。
　　皱乱的床单、地上满满的毛巾和卫生纸，不难看出昨晚的战况。
　　这时，房门被人打开，只见王凤穿着紫色的丝绸睡裙，洁白的玉足踩在地毯上，脸上带着几分红晕，眼眸含着水雾看着床上抱在一起的张俊两人，然后拿着一直响着的手机走到床头。
　　“小俊，醒醒，你妈打电话来了。”
　　王凤伸出小手摇着张俊，然后将手机递到张俊的耳边，然后看着韩妙玉狼藉一片的腿间，心里暗嗔：这小丫头的睡姿越来越不好了。
　　“哦……”
　　张俊哼了一声，将韩妙玉再抱紧一点，让那嫩乳挤压在胸膛上，然后连眼睛都懒得睁开，胡乱的摸了几下按了接听键，就打着呵欠，问道：“妈，那么早……什么事啊？”
　　“还早呢，这都几点了，今天叶子她们要去学校。”
　　岁月并没有在陈玉莲的身上留下痕迹，反而这几年悠闲的生活让她看起来更加年轻，使得张俊对她的兴趣一点都不减，反而越发冲动，每次在她房内留宿时，都会在她羞涩的软语轻吟下享受到那种征服的强烈快感。
　　“我知道，中午嘛，放心，我赶得回去的。”
　　张俊连打了几个呵欠，挂掉电话后，低头看韩妙玉已经醒了，正笑眯眯地看着自己，立刻不客气的捏了捏她的小脸，淫笑道：“怎么了小姨子？看你的样子，似乎还不满足的样子。”
　　“我哪有！色姐夫……早安！”
　　韩妙玉幸福地笑道，在打了一个呵欠后，恋恋不舍地抱紧张俊的脖子。
　　“好了你们，起来了！”
　　王凤娇笑道，并忍不住伸手拍了韩妙玉的屁股一下。
　　“妈，我还想躺一会儿……”
　　韩妙玉脸一红，竟然压抑不住地呻吟一声，雪白的嫩臀上浮现一道掌印，眼睛里更浮现一层水雾。
　　“昨晚还没折腾够啊？快点起来，我帮你们放洗澡水。”
　　王凤一提起昨晚，俏脸上顿时绯红一片，更在张俊兴奋的目光中低下头，匆忙跑进浴室内。
　　张俊和韩妙玉的地下情并没有维持太久，以前都是偷偷摸摸的，怕被王凤发现，不过再怎么隐藏，毕竟都是生活在一个屋檐下的母女俩，好几次张俊和王凤偷情的时候，都被韩妙玉撞见；而张俊和韩妙玉偷偷约会后，王凤的心思那么细腻，怎么可能察觉不到？
　　最后，还是捅破这层窗户纸，而身为母亲的王凤却没有大吵大闹，也没有张俊意料中愤怒的反应，而是和韩妙玉深谈一次后，就尊重韩妙玉自己的决定；不过她也哀求张俊，如果韩妙玉喜欢她也不会反对，但韩妙玉现在还小，如果有一天她觉得这种荒唐的生活是错误的，就不要强迫她留下。
　　张俊当然是一百个答应，心想：韩妙玉早被我调教得温顺无比，要是你知道她在和老子做爱的时候，还经常喊着爸爸之类的话，那不吓死才怪。
　　渐渐的，王凤母女俩默认这个事实。
　　而每次张俊在王凤家留宿的时候，碰上王凤月事来不方便，张俊就会在韩妙玉的房间过夜。
　　但大部分的时候，张俊都是先在王凤身上享受，直到王凤在高潮的美妙中抽搐着晕过去时，就光着屁股跑到韩妙玉的房间把她扑倒，直接让她舔着刚从她妈妈阴道内抽出来的命根子，再在她动情的扭动下推倒她，狠狠抽插着，享受着那与王凤完全不同的滋味。
　　当每天早晨起来时，王凤母女俩都会互看一眼，再害羞地低下头，而或许是都会听到对方的呻吟声，渐渐的，她们也开始习惯这种荒唐的生活。
　　可张俊可就苦了，一晚上都在王凤两人的房间内来回跑，抱着韩妙玉睡，就怕冷落王凤；可抱着王凤睡，韩妙玉又那么腻人，张俊也害怕她会抱怨。
　　而昨晚吃完饭后，张俊本来应该是在王凤两人的房间来回奔波，当王凤满足后，张俊就跑到韩妙玉的房间里。
　　在和韩妙玉一阵缠绵后，张俊竟向她提出一个邪恶的想法，韩妙玉顿时又羞又惊，但最后她敌不过张俊的甜言蜜语，羞红着脸被张俊用熊抱的姿势一边进入着，一边轻吟着来到王凤的房间。
　　在迷糊中，王凤只感觉床上一沉，转头就看到韩妙玉一丝不挂地呻吟着，而张俊则在她身上卖力耕耘，这令那高潮后本就敏感的身体顿时一僵，下身涌出大量爱液。
　　而亲眼看着自己疼爱的女儿和自己的男人做爱，王凤本来是想起身，但却被张俊按住，然后就不顾她难为情地挣扎，开始爱抚着她身上的敏感点。
　　哪个当妈的碰上这种情况不会难为情？何况是当着自己女儿的面！因此王凤微弱地挣扎着，但最后还是敌不过张俊的力气，没一会儿就气喘吁吁。
　　张俊趁机将王凤压倒后，就把刚从韩妙玉体内抽出来的命根子，猛地插到她的小穴内，令王凤顿时控制不住地呻吟一声。
　　韩妙玉虽然感到害羞但也有种异样的兴奋，就在旁边娇喘着，看着王凤的身体如柳叶般摇摆着。
　　最后，王凤两人却都默许张俊那荒唐的行为，轮流在她们体内抽送一阵子后，张俊又将她们带到韩妙玉的房间内，就在床上，用后入的姿势狠狠干着王凤，双手则不停捏着她的乳房。
　　王凤害怕看到韩妙玉，便始终闭着眼睛，但却压抑不住呻吟声。
　　而在王凤高潮后的身体抽搐中，张俊也把火热的精液都灌溉在她的体内。
　　稍稍休息一会儿后，王凤害羞得不敢说话，但却忍不住睁开眼睛，偷偷看着张俊和韩妙玉。
　　这时，张俊将韩妙玉拉到胯下，让那满是她妈妈爱液和自己精液的命根子放到她的面前。
　　虽然韩妙玉之前就和姚楠一起帮张俊口交过，不过现在王凤在场，令她有点不好意思，但犹豫了一会儿，还是羞红着脸，用丁香小舌舔去上面的精液并吞咽下去。
　　王凤见状，顿时觉得脸如火烧般的烫，尽管她也肯为张俊做这种事，但现在看着韩妙玉在舔着她的爱液，而且韩妙玉的表情是那么心甘情愿、那么陶醉，这一幕带给她的刺激实在太大。
　　没一会儿，韩妙玉已经将张俊的命根子舔干净，然后张俊一时兴起，就将王凤母女俩抱进浴室，就在她们难为情的半推半就下，开始享受香艳无比的鸳鸯浴。
　　王凤母女俩害羞地看着彼此，即使以前一起洗澡的时候都放得开，但张俊在场，多少还是感到有点拘谨。
　　张俊倒是一点都不客气，在王凤两女那一丝不挂的身体上占尽便宜，直弄得她们娇喘连连、情欲大动的时候，这才用浴巾将她们包裹起来，然后轮流抱到床上。
　　随后，张俊抱着王凤母女花，和她们说着悄悄话，在大半天的调情后，她们才不再那么尴尬，渐渐的，张俊的欲火又上来了，他竟当着王凤的面，和韩妙玉来了一个舌吻，直到韩妙玉喘不过气，这才抱着王凤，一边吻着王凤，一边揉弄她们的乳房。
　　暧昧的气息再一次在空气中蔓延，房间的温度也慢慢在升高。
　　在亲吻着王凤的同时，张俊压着韩妙玉的头往他身下挪去。
　　韩妙玉顿时心领神会，便不好意思地跪在张俊的腿间，然后张开樱桃小口，伸出丁香小舌舔着那根每次都让她心神荡漾的命根子。
　　王凤看着韩妙玉为张俊口交，不知道为什么害羞之余，却有一种异样的冲动，浑身变得僵硬，腿间更是一片泥泞。
　　在张俊的软磨硬泡下，他轮流享受王凤母女俩的口交后，又在她们羞涩的模样中，开始进入她们的体内，享受着最美妙的活塞运动。而也不知道是不是紧张的关系，她们的小穴比平时紧了很多，让张俊爽得都有点飘飘欲仙。
　　尽管这一夜没有过多的旖旎，做爱的时候也比较规矩，但第一次让王凤母女同床已经是很大的突破，张俊相信只要好好调教，以后能享受到的绝对让人血脉贲张。
　　“姐夫，你在想什么？”
　　韩妙玉趴在张俊的怀中，看张俊笑得那么色，而且命根子也硬硬的顶着小腹，顿时浑身一酥，一把抓住命根子后，娇嗔道：“肯定没想好事！”
　　“嘿嘿，是好事，绝对的好事！”
　　张俊舒服得哼了一声，觉得被韩妙玉那柔嫩的小手一抓，实在是恨舒服。
　　“讨厌，昨晚和我妈那样……”
　　说着，韩妙玉害羞地打了张俊一下，原来昨晚张俊在跟王凤做爱的时候，竟还要求韩妙玉舔王凤的乳房，而她可还没有大胆到那程度，现在想起来都感觉很难为情。
　　“嘿嘿，那你昨晚怎么不叫我爸爸啊……”
　　张俊色眯眯地抱起韩妙玉，又是手口并用的占着她的便宜。
　　当张俊咬上韩妙玉的嫩乳，加上听到这话，韩妙玉顿时浑身一颤，就娇羞地白了张俊一眼。
　　“好了你们，赶紧洗一下吧！”
　　王凤放好洗澡水后，出来见张俊两人还腻在一起，心里顿时不知道是什么滋味，吃女儿的醋？可谈不上，反而更像是在吃张俊的醋，因她养育那么多年的女儿，却成为别人的小老婆，而且她也一样，尽管她尊重韩妙玉的想法，但还是觉得很不好意思。
　　“一起洗！”
　　张俊色眯眯地大喊一声，就在王凤娇羞的抵抗中，拉着一丝不挂的母女俩走进去。
　　“呀，姐夫，你别乱摸……”
　　“小俊，你，你摸什么摸？没摸过啊……”
　　当张俊占王凤母女俩便宜时，她们仍旧放不开，不过最后还是敌不过张俊的挑情，还是害羞地任由张俊上下其手，甚至用手指开始挑逗着她们的嫩穴，让她们发出不情愿却又控制不住的呻吟声。
　　之后，王凤母女花更抵挡不住张俊的连哄带骗，互相看了一眼后，就扭捏地跪在地上。
　　张俊顿时兴奋得都要喷鼻血，但还是抑制住兴奋，走上前后握着龟头放到她们的面前。
　　韩妙玉闭着眼睛，羞答答的用舌头舔着张俊的命根子；而王凤见韩妙玉都这么主动，就也不好意思地闭上眼睛，埋首在张俊的胯下亲吻着。
　　这是张俊第一次享受王凤母女花的口交，当龟头被她们轮流吸吮着，再插入她们的小嘴内抽插，并看着命根子在她们的嘴中进进出出，看着她们神情羞涩又陶醉地含弄着的模样，唾液慢慢往下流，那淫秽的一幕实在是让张俊觉得销魂至极。
　　战场从浴室来到还没收拾好的大床上，而在与韩妙玉啧啧的亲吻声中，张俊腰一挺，身下的王凤顿时发出满足而又娇羞的轻哼声，就在缓缓的抽送中紧咬着下唇不愿再叫出声，但还是敌不过张俊一阵如狂风暴雨般的冲撞，在情欲的浪潮中，当着韩妙玉的面呻吟出声。
　　当王凤呻吟着迎来高潮的时候，韩妙玉也是娇喘连连，她被张俊爱抚着，又看着王凤的媚态早已经情动不堪。
　　张俊从韩妙玉的双腿间抽出湿淋淋的手掌，韩妙玉顿时娇躯一软，立刻趴在王凤的身上，整张小脸几乎枕在王凤那饱满的乳房上。
　　韩妙玉的樱桃小口轻轻哈气，嘴唇几乎就抵在王凤的乳头上，令王凤高潮后敏感的身体顿时一僵，睁开眼睛就看到韩妙玉的媚态，心里顿时五味杂陈。
　　这时，张俊双手抓住韩妙玉的嫩臀，随即腰狠狠的一挺，就在她悦耳的嘤咛声中，刚从她母亲体内出来的命根子立刻就进入她的小嫩穴内。
　　“姐夫，呀……好深，不行……”
　　韩妙玉趴在王凤的身上，情不自禁的开始吟叫起来。
　　王凤感受着韩妙玉身体的晃动，肌肤之间的摩擦让她身体一阵发颤，一种前所未有的刺激让依旧火热的身体一阵酥麻。
　　“嘿嘿，你不乖，该叫什么啊？”
　　张俊兴奋异常，一边狠狠的抽插着，一边舔着她满是香汗的玉背，斜眼看王凤那尴尬而又难为情的模样，立刻咬住韩妙玉的耳朵，一边舔着，一边在她耳边哈着热气。
　　“不！不要……呀，爸爸……别！好深……女儿受不了……”
　　韩妙玉看着近在咫尺的王凤，顿时大羞。
　　然而这时张俊却加快冲刺的力道，龟头每一次几乎都顶到韩妙玉的子宫，手更是往两人的结合处摸去，开始按着她的阴蒂，令韩妙玉竟如鬼使神差般也不管王凤在场，就将平日里两人之间的情趣喊出来。
　　“你这孩子……”
　　王凤顿时大窘，看着张俊得意的色笑，更是白了张俊一眼。
　　可王凤刚想说话的时候，突然被韩妙玉紧紧抱住，接着就感觉到她的身体一阵抽搐，身为过来人的她哪里会不明白韩妙玉高潮了？
　　“好舒服啊，小宝贝，今天可以射进去吗？”
　　张俊被韩妙玉这一夹，顿时爽得浑身一颤，知道也快到爆发的边缘。
　　“不！不行……”
　　王凤熟知韩妙玉的生理期，立刻将高潮中已经舒服得说不出话的韩妙玉抱紧往上拉，试图让张俊的命根子退出韩妙玉的身体。
　　“不行，那你来吧……”
　　张俊闷哼一声，心里也怜惜韩妙玉，立刻就把命根子从韩妙玉的小穴抽出来，并趁王凤还没注意到的时候往前走两步，蹲到她们的面前。
　　“你……”
　　尽管这样的情趣不知道做了多少次，但当满是韩妙玉爱液的命根子近在咫尺时，那特殊的气息还是让王凤感觉心跳快得有点异常，刚想说话的时候，就感觉那命根子已经插入嘴内抽送起来。
　　张俊顿时满足得一声叹息，火热的精液全都射入王凤的小嘴内。
　　“宝贝，真舒服……”
　　张俊轻哼道，舒服得浑身一阵颤抖，在射完后又抱着王凤的头插了几下，这才意犹未尽地将命根子抽出来。
　　“色鬼，满意了吧……”
　　王凤妩媚地娇嗔道，吞咽下嘴内的精液，看着张俊得意的色样，顿时白了张俊一眼。
　　只是王凤一回头，就看见高潮中眼眸迷离的韩妙玉正笑着看自己，顿时又有点不好意思。
　　“宝贝，来……”
　　这时，张俊将命根子递到韩妙玉的嘴边，而还浸沉在高潮中的韩妙玉也没多想，就张开樱桃小口，神情陶醉地舔弄着命根子，即使上面还有王凤的唾液，但依旧充斥着让她迷醉的味道。
　　情欲的火焰随着呼吸逐渐平稳，开始慢慢熄灭。
　　而当回过神来的王凤母女俩，想起刚才那荒唐的场景，在彼此面前为张俊口交、吞精液时，顿时又感到有点尴尬，让她们都绝口不提这件事，而是娇嗔着抱怨张俊的乱来。
　　张俊当然是不停认错，然后又在王凤两人身上占尽便宜，将她们逗得娇笑不已，这才算是缓解她们第一次同床的羞怯。
　　在娇嗔和呻吟声中，又是一个香艳的鸳鸯浴。
　　在清掉身上的痕迹后，王凤母女俩只穿着贴身内衣就开始收拾房间、换掉床单，张俊则在一旁吃早餐。
　　吃完早餐后，张俊换上王凤准备好的衣服，见时间差不多也中午了，这才和恋恋不舍的韩妙玉吻别，再一看王凤有些不好意思，当然不能厚此薄彼，就在韩妙玉的娇笑声中将王凤吻得几乎喘不上气，这才意犹未尽的和她们道别。
　　随后，蓝宝坚尼缓缓开出别墅小区，在窗台上的韩妙玉则痴痴地看着车子远去的方向。
　　王凤见状，不由得叹息一声，心想：看来女儿真的长大了，并对张俊动了真感情，刚才我都有点放不开，而她为了让张俊高兴，居然那么大胆，还当着我这个妈妈的面那么主动……
　　“妈，我们去逛街好不好？”
　　直到再也看不到车子的身影，韩妙玉这才转过头，问道。
　　“你想去哪里？”
　　王凤惊讶地问道，因为韩妙玉不太喜欢出门，而且她也不太喜欢买衣服，不由得困惑地心想：她怎么想出门逛街？
　　“我上次去商场，见到有双皮鞋很好看，他穿起来应该很舒服……”
　　韩妙玉羞答答地说道，眼里尽是浓郁的情愫。
　　“我问你姐去不去。”
　　王凤不由得翻着白眼，心想：完了，女儿是彻底没救了！
　　随后，王凤打电话给姚楠，刚说到“逛街”两字，电话的姚楠就说道：“好呀，我去接你们。咱们去市里，上次我去国际商城的时候，老公说有一套内衣满性感的，就是没有我的尺寸，我们现在过去看看，有的话我就买了，他肯定会喜欢！”
　　“完了，都没救……”
　　王凤只感觉眼前一黑，觉得这一家的女人都完蛋了。
　　就在王凤不知道该生气还是该郁闷的时候，门被人推开。
　　穿着紧身0L装的谢润萍见王凤母女俩都在，顿时愣了一下，说道：“妙玉、小凤，你们没去上班吗？”
　　“没有，我们准备去逛街！”
　　韩妙玉立刻拉住谢润萍的胳膊，甜甜的笑道：“大姨，你今天是不是不用上班？要不我们一起去吧！”
　　“我现在午休，马上要回去开会了。”
　　谢润萍看了看时间，放下手上的一堆袋子，嘱咐道：“小凤，这里是小俊爱喝的几种酒，还有上次我和欣然去买了一些虫草和人参，他有过来的话，你就炖个汤给他喝。而且他说你家没有准备他穿的内裤，我也有买一些，因为他喜欢穿得随便点。对了，还有……”
　　谢润萍极快地将事情都讲完后，就一脸着急地走了。
　　王凤则想要吐血，心想：好家伙！连一向强势的姐姐都变得这么有女人味，居然还懂得温柔体贴、贤良淑德这一套，估计对她女儿都没这么细心过，是不是有点太夸张了……


第四章 兄妹涟漪
　　在通向省城的高速公路上，顶极的沃尔沃房车快速而又平稳的行驶着。
　　张俊一边专注地开着车，一边看着开始落下的雨水，皱眉说道：“看样子好像要下雨了，可我们出来的时候记得是晴天啊！”
　　“我有看过天气预报，我们那边是晴天。”
　　叶子坐在后车座上，一边打量着阴暗得可怕的天空，一边用手机上网查天气资讯。
　　“啊，今天这边有台风。”
　　叶子查了一阵子，顿时惊叫一声。
　　叶子也长大了，不过仍是如邻家少女般的可爱，打扮得很淑女，在学校更是被宅男们奉为如漫画中的女主角般的美女，虽然不算妖娆，却让人想把她抱在怀里好好疼爱一番。
　　“看起来有点像。”
　　张俊看了看天空，发现几乎看不到阳光，天空上有漆黑的乌云在盘旋，如豆般大的雨滴开始落下，而且乌云中开始闪烁着骇人的闪电，而路边的大树也被吹得哗哗作响，看起来等下的雨势不会太小。
　　就在张俊与叶子说话时，天空发出轰鸣几声。
　　这时车子缓缓下高速公路开进省城城区，而路上的行人似乎没预料到老天的脸变那么快，突然就变成倾盆大雨，雨水如黄豆般大小，更密集得似乎要将所有的空气都挤掉一样。
　　此时狂风大作，悬挂在商家门口的条幅经飞走了悬挂的空气都挤掉一样！作响，看起来一会儿有不少已经飞走，树枝也被吹得摇摆不定，很多枝桠和树叶都已经被吹上天，到处一片狼借，塑胶袋和废纸也被吹得上天。
　　由于突然下起暴雨，张俊眼前的视线变得很模糊，令他不敢和叶子说话，全神贯注地握着方向盘看着前方，在这能见度极低的情况下，张俊只想快点到X 大。
　　然而雨势实在太大，而且路边更是有碗口般大小的树枝被吹得横断，在这样危险的情况下，路上别说行人了，就连轿车都看不到几辆。
　　妈的，这还是第一次看到省城不塞车！张俊恶狠狠的在心中骂道，而且此时狂风暴雨，能见度实在太低了，如果要继续开车实在太危险了。
　　见离X 大还有一段路程，最后张俊只能选择就近将车开到秦朝酒店。
　　车子缓缓停到秦朝酒店的门口，然后张俊将钥匙交给门童。而由于刚才在车上，张俊两人还无法真正感受到狂风暴雨，这时一下车，叶子就被狂风吹得脚步一个蹒跚，张俊赶紧抱住她。
　　“好大的雨啊！”
　　叶子依偎在张俊的怀中，惊讶地看着狂风暴雨的天气，觉得这何止是倾盆大雨，简直就像是天漏了似的往下倒，而且雨珠更随着狂风吹打在脸上，让人能感觉到那强劲的风力。
　　张俊见雨势一时半刻停不了，只能先打电话给家里的人和秦霜报平安，然后就在这里暂避一会儿。
　　张俊这大老板来了，秦朝酒店的总经理当然殷勤地出来迎接，先将车停好后，又马不停蹄地安排房间。
　　而原本秦霜布置的那间总统套房，她住了几次就没兴趣了，因为虽然豪华但没有家的感觉，所以也早就对外经营，眼下已经有人住进去。
　　由于现在是开学的时候，省城又有几个展销会，酒店的客房可以说是人满为患，好在酒店有保留几间房间的习惯，只是没有好一点的套房，只有普通的套房，而总经理生怕张俊会住不习惯，还一个劲的对他抱歉。
　　虽然那总经理说是普通套房，但环境还是不错，沙发的旁边不远处就有一张柔软的大床，房间的装潢色调是蓝色，而且可以从落地玻璃窗外看见外面的狂风暴雨，倒也不失为一种特殊的景观。
　　张俊抱着叶子来到套房内，然后先让叶子坐在沙发上，他则跑进浴室拿一条白色的毛巾递给叶子，说道：“先擦一下脸上的雨水，然后等一下去洗个澡。”
　　叶子接过毛巾，眼睛笑成弯月状，一边擦着湿漉漉的秀发，一边问道：“也不知道这么大的雨什么时候会停？”
　　说着，叶子看向落地玻璃窗，觉得外面的狂风暴雨宛如发怒的野兽般，而风声就像暴怒的吼叫声似的，令叶子不由得裹了裹身上的衣服，收回目光继续擦着秀发。
　　这时，张俊坐在叶子旁边的沙发上，而在沙发的对面就是一张长方形的玻璃桌，上面放着电热壶与茶叶。
　　张俊倒了一杯茶，推到叶子的面前，柔声道：“喝了这杯茶就不冷了！”
　　“谢谢哥！”
　　叶子放下毛巾，双手捧着热气腾腾的茶，抿了一口，然后放下茶杯时，发现张俊正盯着她看，不由得脸颊有些发烫。
　　“哥、哥，你干嘛这么看着人家？”
　　叶子的脸颊上浮现两抹绯红，内心则如同小鹿乱撞般件件跳。
　　其实在叶子的内心深处，她早已暗恋张俊许久，只是碍于两人的关系，叶子始终不能释怀。而在清水湖边的初吻，那心跳的感觉让叶子一辈子都忘不了，可那次之后，张俊却再没有其他表示，让她心里在忐忑之余又有点失望。
　　“啊！没、没什么，雨似乎越下越大了。叶子，你要不要去洗个澡？你身上都湿透了！”
　　事实上，张俊确实被叶子那喝茶的举动所吸引，红唇微张，然后贴在杯沿上，一头湿漉漉的头发增添出水芙蓉的美感，尤其是秀发贴在洁白的肌肤上、俏脸上两抹羞涩的红晕，充满让人陶醉的柔美。
　　叶子含羞低眉，那张如陶瓷般精致的小脸上，有两抹可爱的腮红，她支支吾吾的说道：“噢，那、那我去洗澡了。”
　　说完，叶子双手紧紧抓着毛巾，神情慌张地走向浴室。
　　看着神情慌张的叶子，张俊含笑着摇了摇头，就拿起刚才叶子喝过水的茶杯，然后看了浴室那紧闭的玻璃门一眼，就将茶杯放在鼻子下，顿时一股淡淡的芷兰香扑鼻，张俊不由得陶醉地闭上双眼，似乎在享受着叶子的体香。
　　这套房的洗手间与浴室相连，中间隔着一道纱织的浴帘，而透过浴帘，叶子那凸凹有致的身材既有朦胧的诱惑，又有一种让人忍不住想要掀开浴帘的冲动。
　　叶子躺在浴缸中洗着泡泡浴，美眸微闭，双手轻搓着香颈，随即叶子睁开美眸，脑海中浮现出张俊的模样，而想着想着，嘴角情不自禁浮现一抹甜甜的笑容。
　　客厅中，张俊把玩着茶杯，目光透过落地玻璃望着外面狂风骤雨的情景，豆般大的雨点劈里啪啦的打在玻璃上，顺着玻璃流淌而下。
　　就在张俊神游时，浴室的门被人推开，只见叶子裹着浴巾，手上拿着毛巾正擦拭着那湿漉漉的长发，身体并散发出淡淡的沐浴乳清香。
　　尽管此时的气氛暧昧，但与张俊一起生活这么多年，叶子也习惯在张俊面前这样随意，因此神色间没有半分扭捏。
　　张俊看着叶子出浴后的模样，脑子顿时一热，不由得起身走到叶子身边，伸手揽住叶子的蛮腰，闻着叶子的发香，说道：“叶子，你的头发好香啊！”
　　“讨厌啦！”
　　叶子娇嗔道，并轻轻的打张俊的胸膛一下，挣扎几下后便靠在张俊的怀中，觉得张俊那结实的胸膛给她一种前所未有的安全感。
　　“呵呵，好了，你先看电视，我去洗个澡。”
　　说着，张俊松开叶子的蛮腰，朝叶子笑了笑，就转身走进浴室。
　　张俊刚才的举动让叶子的心跳不由得加快，那种感觉就像被张俊夺走初吻时一样，让叶子几乎就要晕厥过去。
　　片刻，叶子坐在沙发上，心不在焉地看着电视，偶尔偷偷看向张俊随手丢在地上的衣服，脸色越发红润。
　　就在此时，突然一道如同长龙般的闪电在夜空中闪过，紧接而来的就是漫天惊雷，甚至连偌大的落地玻璃窗都被震得颤抖。
　　“呀！”
　　叶子顿时大惊失色地叫道，然后就如同受惊吓的兔子般，蜷曲在沙发上瑟瑟发抖。
　　而雷声依旧，闪电一道接着一道，忽暗忽明的天空仿佛世界末日来临般，天地间被雨水连成漫天的雨幕。
　　这时，叶子用浴巾包住身体，然后走到浴室门前，敲了几下门，声音颤抖的说道：“哥，外面在打雷，我好害怕啊！”
　　“叶子别怕，可我还没洗好……”
　　张俊光着身子、全身泡沫的站在门后，虽然心里感到着急，可他现在一丝不挂，感到有些无奈。
　　“哥，你先开门，外面好大的雷声啊！”
　　就在这时，又一道如炸雷般的雷声响起，叶子吓得忍不住啜泣起来。
　　叶子从小就怕打雷，所以小时候都是张俊抱着她哄着她睡；而这时一听叶子的声音带着哭腔，张俊就顾不了那么多，赶紧开门。
　　当张俊一打开门，叶子猛地扑进张俊的怀中，脸颊紧紧贴着张俊的胸膛，啜泣道：“哥，我好害怕，那雷好大呀！”
　　“呵呵，没事了，叶子不要担心。”
　　张俊被叶子紧紧的抱住，一身的泡沫全被叶子蹭去，只能苦笑着反抱住叶子，轻柔的拍着叶子的背，安慰道：“别哭，现在不是没事了吗？而且你看我还没洗好澡呢！”
　　当叶子停止哭泣时，这才发现张俊竟然一丝不挂，不由得美眸低垂，恰巧看到张俊那被泡沫遮挡住的命根子，若隐若现的狰狞模样，让叶子连忙羞怯地松开张俊，扭过头不敢正视张俊。
　　“呵呵，你在这里等一下，我去把身上的泡沫冲掉。”
　　说着，张俊转身走进浴缸中。
　　叶子是第一次看到男人的命根子，刚才那一幕更深深烙印在叶子的脑海中，她不由得捣着胸口，甚至能感觉到手掌随着快速跳动的心震动着，发烫的脸颊嫣赫叶子转过身，但目光不时看向坐在浴缸中的张俊，她想先出去，但雷声太大，犹豫了一会儿，她还是没胆子踏出脚步，随即又羞怯地抓着身上的浴巾，楚楚可怜地咬着嘴唇等着张俊，美眸秋波流转，娇艳欲滴。
　　随后，张俊冲掉身上的泡沫，拿起挂在一旁的浴巾擦身体，再用浴巾包住身体，这才走到叶子的身后，轻柔地搂住叶子的肩膀，说道：“好了，我们出去吧！”
　　叶子闻言，羞怯地点了点头。
　　当张俊两人来到客厅时，外面依旧是风雨交加、电闪雷鸣。
　　张俊搂着叶子的肩膀坐在沙发上，一时间气氛有些尴尬，张俊也不知道该说什么好，叶子则是低着头，脸颊如同鲜血般嫣红，并不停抠弄着手，犹如待嫁的女孩般，紧张、期待、激动，各种情绪充斥着叶子的心中。
　　“叶子，还害怕吗？”
　　+ 第四单兄妹涟？就在张俊两人都感到尴尬的时候，张俊找了一个话题想打破这种尴尬的气氛，可张俊的目光却不时落在叶子那仅用浴巾包住的乳房上，并在心里暗暗计算叶子的罩杯。
　　其实叶子的乳房不算太大，但大概也有C 罩杯，但坚挺许多，有破衣而出之势。
　　“有哥哥在，叶子不害怕了！”
　　叶子低眉羞怯地说道，而张俊那硕大的命根子则在叶子的脑海中挥之不去，让叶子羞怯得有些无地自容。
　　“你在想什么？”
　　张俊突然问道，并且明显看到叶子娇体一颤，神情也变得恍惚。
　　“没、没有想什么啊！”
　　叶子支吾地说道，并故意闪躲着张俊的目光。
　　这时，张俊突然加大搂抱的力量，鼻子更贴近叶子的脸颊，贪婪地闻着叶子身上的体香。
　　叶子的心跳顿时加速，喘息变得急促，脸蛋上绯红一片，头微微偏向一旁。
　　“哥哥……”
　　叶子一声轻唤，张俊不由得亲吻着叶子的脸庞，并感觉到她的脸庞泛起香汗。
　　“嗯！”
　　叶子轻哼一声，娇体陡然绷紧，心跳随着张俊的每次亲吻加快，全身瘫软在张俊的怀中，任凭张俊亲吻着脸颊。
　　“叶子、叶子。”
　　张俊一边唤着叶子的名字，一边亲吻着叶子的脸颊，随后张俊的嘴唇印在叶子的樱唇上。
　　张俊啧啧亲吻着叶子的嘴唇，同时手掌放在叶子的乳房上。
　　叶子半闭着美眸，娇喘连连，欲拒还迎的配合着张俊的亲吻，两只手则抓住张俊的手臂，似乎已经做好准备。
　　“哥哥，我、我爱你！”
　　叶子融化在张俊的深吻中，意乱情迷地轻唤道，并昂着头迎合着张俊的亲吻。
　　此时，张俊伸出舌头在叶子的牙齿上游走着，叶子顿时嘌咛一声，嘴唇微张，张俊趁机将舌头钻进叶子的嘴中，就如同灵活的泥鳅般在叶子的口腔里搅动着，贪婪地吸吮着叶子嘴里的津液。
　　“唔！”
　　当张俊的舌头伸进叶子的嘴中时，叶子就像进入梦境般，脑中一片空白，半闭的美眸含情脉脉地看着近在咫尺的张俊，温热的手掌抚摸着张俊的脸颊，不由得伸出丁香小舌与张俊的舌头纠缠在一起。
　　张俊含住叶子的丁香小舌猛然吸一下，叶子的丁香小舌就被张俊吸进嘴里，然后津津有味地吸吮起来，同时张俊的手抚摸着叶子那挺翘而浑圆的乳房上，张俊手掌的温度透过浴巾传递在叶子的乳房上，那娴熟的手法让叶子娇体颤栗不已，张俊时而轻轻搓揉，时而用手指在叶子的乳头上划着圈，使得叶子被张俊全身稣痒难耐，修长的玉腿相互摩擦着，嘴里不时发出轻哼声。
　　张俊两人激情的舌吻，随后张俊猛然抱起叶子，叶子则是美眸含水、双臂勾着张俊的脖子，低眉含羞的把头靠在张俊的怀中，聆听张俊那快速的心跳声。
　　张俊抱着叶子走向席梦思床，白色的落地窗窗帘、白色的床单、蔚蓝的墙壁，如此富有情趣的格调，衬托着此时的春意盎然。
　　张俊把叶子放在床上，两人四目相视，浓浓的爱意不言而喻，然后张俊压在叶子的娇躯上，手指撩起散落在叶子脸上的秀发，深情款款地低头再次吻住叶子的嘴唇，两根手指则缓缓扯下叶子身上的白色浴巾。
　　叶子享受般的闭上美眸，手臂勾住张俊的脖子，伸出丁香小舌迎合着张俊的亲吻，内心深处有一团火焰油然而生。
　　此时，张俊已经把叶子身上的浴巾褪到乳房下，一双坚挺的雪白乳房弹跳而出，激起一层层乳浪，乳头早已挺立起来，白皙的乳房上隐约可见青色的血管，深邃的乳沟散发着诱人的乳香味。
　　“喔！”
　　当张俊的手掌触碰到叶子的乳房时，叶子轻哼数声，全身则如同有千只蚂蚁在爬动般醉痒，勾着张俊脖子的手臂也不自觉加大力度，娇体微微颤抖着，有股触电般的感觉袭遍叶子的全身。
　　张俊握住叶子那双挺翘的乳房，那极其细腻的肌肤让他觉得仿佛是在抚摸水一样，张俊忍不住赞美道：“太美了！”
　　张俊缓缓地揉弄着叶子的乳房，使得那柔软的乳房在张俊的手中不停变换着形状。
　　“啊！哥哥……”
　　叶子双眼迷离的轻唤着张俊，从乳房传来的如触电般的感觉刺激着叶子身上的每根神经，不由得发出阵阵荡人心魄的呻吟声，陶醉在张俊的爱抚中。
　　张俊深情地看着叶子那布满红晕的脸颊，心知叶子已经动了春心，在一阵抚摸后，张俊低头含住叶子的乳头。
　　由于叶子初经人事，张俊的吸吮带给叶子前所未有的刺激感，刺激着叶子全身的神经，而且张俊一边吸吮着叶子的乳头，一边还搓揉着另一边的乳房，在双重攻击之下，叶子还是忍不住发出如啜泣般的呻吟声。
　　“哥、哥，叶子全身好热啊！”
　　叶子双手按住张俊的脑袋，不由得挺着乳房，一双修长的玉腿则相互摩擦着，嫩穴已经开始湿润起来。
　　张俊含着叶子的乳头，时而吸吮，时而用舌头拨撩，使得叶子那白皙的乳房上沾满张俊的口水，同时张俊用手指捏住另一边的乳头，动作轻柔的抚弄着。
　　在张俊如此娴熟的爱抚之下，叶子渐入佳境，脸颊越发嫣红，微张嘴唇，一阵阵急促的喘息声不绝于耳。
　　“噢，啊，好奇怪的感觉！”
　　叶子发出的呻吟声大大刺激着张俊，张俊在吸吮一阵子乳房后，舌头向下滑动，舌尖在叶子那光滑如玉的肌肤上滑过，所过之处，无不激起鸡皮疙瘩，令还未完全适应的叶子顿时绷紧身体，想要说什么，却发现全身已经不受控制，嫩穴中缓缓流淌出液体。
　　“不要，哥哥，那里好脏啊！”
　　从叶子这句呻吟声中，可以得知张俊的舌头已经来到叶子的嫩穴处。
　　叶子从未想到还有这种玩法，急忙夹紧双腿阻止张俊，想到私密处被张俊看到，不由得霞飞双腮，用两只手捣住私密处，害羞地把头转到一旁。
　　“呵呵，叶子，不要害羞，等一下你就知道舒服了！”
　　张俊柔声安慰着叶子，同时将叶子的手掌拿走，双腿间那粉红的嫩穴尽收眼底。叶子的嫩穴阴毛稀疏，呈粉红色的阴唇裂开一道缝隙，如同绽放的月季花般，晶莹剔透的液体缓缓流淌出来，一股清香的处子香扑鼻而来。
　　“好羞人呀！哥哥，不要看了！”
　　叶子颤抖着身体，轻声娇嗔，不过这种强烈的快感逐渐融化掉叶子的羞耻心，感觉张俊越看自己，嫩穴就会流越多的液体。
　　张俊微微一笑，伸出手指在叶子的嫩穴上按了一吓，让叶子的身躯忍不住颤栗一下，身躯不由得绷紧，已经充血的阴蒂凸出嫩穴，接着张俊碰了那凸起的阴蒂一下，就让叶子因为强烈的肉体冲击忍不住放声吟叫起来。
　　“啊！好、好强烈的感觉啊！”
　　只见叶子娇躯颤抖，粉色的嫩穴抽动几下，一股温热的水流喷洒而出，叶子的娇躯立即弓了起来，脸颊上潮红余韵，半闭着美眸，嘴唇微张喘着粗气。
　　张俊没有想到叶子竟然如此敏感，这才触碰两下她就已经高潮，看着叶子嫩穴内缓缓流淌而出的液体，张俊忍不住笑道：“呵呵，叶子好敏感啊，告诉哥哥，你现在是什么感觉？”
　　“好讨厌啊，竟问人家这种问题，我不说！”
　　叶子高潮后的余潮还未过，全身如虚脱般的躺在床上，急促喘息着，那对挺翘的乳房随着呼吸起伏着。
　　“你舒服了，可是哥哥还没舒服呢！”
　　张俊故作难受地说道。
　　叶子看着张俊的表情，心里很困惑，毕竟她第一次接触这种事情，并不明白张俊话中的涵义。
　　“那、那要怎么办呢？”
　　张俊含笑不语，双开再次分开叶子的双腿，手指摸向叶子的嫩穴。
　　当张俊的手指再次触碰到嫩穴时，叶子不由得紧张起来，两只手紧紧的抓住床单，娇麓欲滴的脸颊上涌现红潮。
　　张俊一边抚摸着叶子的嫩穴，一边低头伸出舌头在阴毛处滑动，闻着那股淡淡的处子香，舌尖继续向下滑动，当触碰到嫩穴的阴蒂时，张俊能明显感觉到叶子的双腿紧绷，呼吸再次变得急促起来。
　　“哥哥，那、那里不能亲呀！”
　　虽然叶子嘴上这么说，但她却丝毫没有阻止张俊的意思，刚才的高潮已经让叶子尝到性爱的滋味。
　　张俊时而用嘴吸住叶子的阴唇，时而用舌尖滑过嫩穴口，那娴熟的口交技巧让叶子欲罢不能，只能发出如泣如诉的呻吟声，一阵阵如触电般的电流袭遍全身，一股强烈的快感让叶子摇晃着一头秀发，秀发与汗液黏在一起，双眼迷离地看着正在舔着嫩穴的张俊。
　　张俊的舌头宛如一条泥鳅般，肆意地在嫩穴中搅动着，更像是饥渴的狼般，贪婪地吞噬着从嫩穴里流出的蜜液，与其同时，张俊的命根子已经剑拔弩张，马眼处流出丝丝液体。
　　在一阵爱抚、口交中，叶子的身躯仿佛就快要融化，一股股强烈的快感袭向全身，不由得发出呻吟声，而这阵呻吟声就像是对张俊莫大的鼓舞，让张俊顿时欲火焚身，舌头就像泥鳅般钻进叶子的嫩穴中。
　　过了一会儿，张俊停止口交的动作，起身压在叶子的娇躯上，先递给叶子温柔的笑容。
　　叶子含情脉脉递看着张俊，一脸幸福的捧着张俊的脸，说道：“哥哥。”
　　“等一下会有点痛，你要忍耐啊！”
　　张俊温柔的在叶子的额头上亲吻一下，手再次覆盖住叶子胸前挺翘的胸部，手指在乳晕周围滑动着。
　　“我愿意把我自己交给哥哥，叶子爱你！”
　　情意绵绵的话语说出叶子对张俊的爱慕之心，更是愿意奉献出处子之身，以获得这份爱情。
　　张俊闻言，一阵暖意袭上心头，随后他跪坐在床上，双手慢慢打开叶子的双腿，见她羞怯地捂着脸，张俊不由得莞尔一笑，这时叶子的双腿大开，嫩穴蜜液横流，湿漉漉的大、小阴唇就像是经过雨水洗涤的玫瑰般，娇艳欲滴。
　　当张俊握着命根子摩擦着叶子的阴唇时，叶子不由得紧张起来，双手紧紧的抓住床单，紧闭双眸、轻咬嘴唇，仿佛是在抵抗最大的袭击一样。
　　“叶子，放松下来，不要太紧张！”
　　张俊柔声说道，同时抚摸着叶子的小腹，等她放松下来后再次提枪而上，龟头摩擦着粉色的嫩穴，待到龟头上沾满蜜液后，这才扶着命根子缓缓地抵在嫩穴口上，一点点的挤入。
　　“呀！”
　　叶子突然惊叫一声，张俊连忙停下动作，看着叶子小脸紧绷，这才知道她只是紧张过度，并不是因为疼痛才叫出声。
　　“别太紧张了，呵呵，我不会让你感觉太疼的！”
　　张俊再次压在叶子的身上，然后深情的亲吻着叶子。
　　叶子深吸一口气，片刻后，缓缓睁开眼睛说道：“哥哥，我没事了，不会再喊疼了！”
　　张俊与叶子亲吻一会儿，就伸出舌头舔着叶子的香颈，然后滑过香颈停下叶子的胸部上，并拨撩着乳头，让叶子感受着那种令她浑身酥麻、一波波快感袭遍全身的感觉。
　　“啧啧啧……”
　　张俊忘情地吸吮着叶子的乳头，手则摸向叶子的嫩穴，手指按在阴蒂上。
　　而在张俊双重的挑逗下，叶子的嫩穴再次流出晶莹剔透的液体。
　　“嗯……”
　　在叶子阵阵的娇哼声中，张俊跪在叶子的双腿间，湿滴滴的嫩穴尽收眼底，然后张俊用两根手指撑开嫩穴的两片小阴唇，清楚地看见嫩穴口那鲜红肉壁。
　　而在张俊的抚摸之下，叶子开始渴望更加强烈的刺激，她扭动着身躯，美眸秋水流转，以一种渴望的神色看向张俊。
　　“叶子喜欢上哥哥的抚摸了吗？”
　　张俊心领神会的理解叶子美眸间传递的意思，然后用食指按在叶子的阴蒂上，并轻柔的揉动着。
　　“啊！”
　　顿时一股强烈的电流袭遍叶子全身，叶子的娇躯一阵痉挛，那白皙的肌肤上浮起一层层的鸡皮疾瘩。
　　张俊心知现在正是进入嫩穴的好时机，趁着叶子意乱情迷时，可以减少叶子初次破身的疼痛感，于是张俊扶起命根子先在嫩穴处摩擦挤下，等差不多润滑时，龟头就抵在嫩穴口缓缓地塞进去。
　　原本就快要达到高潮的叶子，突然感觉到张俊的命根子抵在嫩穴口，不由得紧张起来，连忙抓住床单，咬着下唇不让自己发出声音，身体微微颤抖着。
　　由于叶子是处女，嫩穴口紧窒，张俊费了很多力气才将龟头挤进去，顿时感觉到里面的肉壁就像是小嘴般紧紧吸住龟头，让张俊险些失控，急忙深吸一口气，双手按在叶子的双腿上，缓慢的来回挺动着腰肢，让龟头逐渐适应在叶子的嫩穴内。
　　“噢！噢！”
　　此时，叶子不由得呻吟出声，尽管张俊的龟头才刚进入叶子的体内，但就让叶子感觉到充实的胀满感，纡缓原本奇痒难耐的嫩穴。
　　张俊见叶子并没有感到疼痛，仍先压制住体内的冲动，开始缓缓挺动着腰肢，让命根子缓慢地挺进嫩穴，而在这过程中，张俊能明显感觉到包皮被肉壁一层层的剥开。
　　而随着张俊的命根子越来越深入，叶子也感受到由轻而重的胀痛感。
　　过了一会儿，张俊的额头上已经泛起细汗，而命根子也已经插进一半，并能感觉到在叶子嫩穴中的一层薄薄的肉膜。
　　“嗯……”
　　叶子强忍着下身传来的胀痛感，双手紧紧抓住床单，尽量张开双腿，急促的喘息使得乳房上下起伏着，脸蛋上潮红一片。
　　张俊伸出手抚摸着叶子的脸颊，笑道：“叶子，忍耐一下，一会儿就不痛了！”
　　说完，张俊俯身亲吻着叶子的嘴唇，与此同时，叶子犹如婴儿吸着母乳般，吸吮着张俊的舌头。
　　这时，叶子的手松开床单然后勾住张俊的脖子，贪婪地吸吮着张俊嘴中的液体。
　　张俊一边伸出舌头配合着叶子的动作，一边搓揉着叶子的乳房，爱不释手地把玩着，并在张俊的手掌中不停变化着形状。
　　张俊的抚摸动作让叶子动了情，感觉嫩穴内又痒又麻，内心更渴望着能有东西充实着嫩穴。
　　就在这时候，张俊突然轻柔地挺动着腰肢，仿佛心有灵犀般，就在叶子渴望的同时，命根子进入嫩穴，冲破那层守护贞操的处女膜，然后立即停止深入，唯恐叶子受不了这种如撕裂般的疼痛感。
　　叶子能感受到嫩穴内一阵胀痛与撕裂的疼痛感，原本勾着张俊脖子的手臂猛然用力，把张俊的头按在乳沟中，张俊甚至能清楚听到叶子加快的心跳声。
　　“呀……哥哥……好痛呀……轻点。”
　　叶子黛眉微整，樱唇微张，娇喘出声。
　　张俊为了让叶子减轻疼痛，张嘴含住一颗乳头，舌头灵活的在乳晕周围滑动着，津液布满整只乳房，另一只手掌则抚摸着叶子的乳房，尽管张俊迫不及待地想要一探到底，但也不敢有所动作，因为只要稍稍动一下腰肢，叶子就会感受到疼痛，让张俊不忍动作。
　　张俊两人紧紧抱在一起约五分钟左右后，叶子觉得下身的疼痛已经没有刚才强烈，反而有种胀胀的感觉，并且嫩穴深处好象有几只蚂蚁在爬动般，痒意令叶子开始不安分地扭动着身躯。
　　张俊能感觉到叶子扭动着身躯，他再次跪在叶子的双腿间，低头一看，外露出来的命根子上已经沾满鲜红的血液，不少处子之血滴在雪白的床单上，让张俊内心阵阵感动。
　　“哥哥，你动一下吧，已经没有那么痛了！”
　　叶子的语气中带有催促的意思，虽然她的嫩穴有些胀痛，可嫩穴肉壁上传来的痒意，让叶子更加渴望张俊那硕大的命根子进入。
　　张俊温柔地笑了笑，缓慢地挺动着腰肢，命根子时而抽出，时而插进，随着每次的抽插都会带出一滴滴蜜液与血液的混合体，滴在雪白的床单上，形成一朵朵艳丽的血色花瓣。
　　叶子的脸蛋浮现红晕，美眸间一汪秋水在流转，呻吟道：“啊……啊……哥哥……”
　　叶子能感觉到疼痛感逐渐消失，取而代之的则是胀痛与充实的妙不可言，这种痛并快乐的感觉令叶子几度迷失自我。
　　张俊看着叶子一脸享受，这才抬起叶子的腿扛在肩膀上，命根子开始在叶子的体内进进出出。
　　这时，套房内飘荡着张俊两人肉体碰撞的声音，叶子的呻吟、张俊的喘息声交织在一起，奏成一曲美妙的乐章。
　　“呀……呀……那里……那里好美……的感觉呀……”
　　叶子的呻吟宛如天籁般，并且能明显感觉到张俊的命根子在嫩穴内抽插着，有种妙不可言的感觉深刻到叶子的内心，仿佛连灵魂都跟着发出舒爽的呻吟声。
　　张俊喘着粗气，双手握住叶子的乳房，开始九深一浅的抽插起来；而叶子则是双腿盘住张俊的腰间，挺动着臀部迎合着张俊的抽插。
　　“噢……哥哥……好舒服的……感觉……”
　　叶子已经彻底被这种感觉所征服，她放下以往纯真羞怯的模样，扶着张俊的腰肢纵情的呻吟着。
　　张俊的脸庞也越来越红润，由于叶子的嫩穴紧紧夹着命根子，这种感觉要比那些少妇来的更强烈，更让张俊兴奋的是，叶子慢慢懂得配合他的动作，虽然动作有些生涩，但这也算是一种另类的快感。
　　“叶子，我们来点刺激的。”
　　说完，张俊抱起叶子，让叶子坐在他的腰间上。
　　叶子当然不懂张俊想要做什么，便任凭张俊摆弄，她按照张俊的指示，双手勾住张俊的脖子，一对乳房紧紧贴在张俊的胸膛上，并随着上下起伏的幅度摩擦着张俊的胸膛。
　　“呀……好深啊……顶到啦！”
　　现在这种姿势有助于命根子插的更深，于是张俊的命根子轻易地顶在叶子的子宫处，搞得叶子神魂颠倒，呻吟声不绝于耳。
　　张俊的双手托着叶子挺翘的臀部，然后一抬一放，让叶子的嫩穴套弄着命根子，而且每次的插进都会让叶子亢奋得娇吟连连，同时张俊吸吮着叶子的乳头。
　　“叶子，你的嫩穴好紧，夹着我的命根子好爽啊！”
　　张俊含糊不清的叫道，而叶子那雪白的臀部上被张俊抓住五道红色的掌印，并在托着叶子臀部起落的同时，张俊也迎合着挺动臀部，渐渐的，叶子开始主动上下起伏，迎合着张俊的抽插。
　　张俊与叶子之间的动作配合得天衣无缝，而叶子的嫩穴在张俊命根子不断的摩擦下，蜜液越发多了起来。
　　“啪啪啪！”
　　一阵阵两具肉体相撞的声音，张俊与叶子紧紧的相拥在一起，叶子更晃动着秀发，身上香汗淋漓，微张的樱唇发出阵阵舒爽的吟叫声。
　　“叶子，喜欢这种感觉吗？”
　　张俊看向叶子那布满红晕的脸颊，快速地挺动着臀部。
　　“喜、喜欢……哥哥好厉害！”
　　叶子呻吟出声，双手紧紧抓住张俊的头，不由得起落着臀部，而每一次的冲击都会带给叶子无尽的快感。
　　张俊两人维持这个姿势大约十分钟左右，这时张俊见叶子似乎精疲力竭，便将叶子放在床上，然后拿起旁边的枕头放在叶子的蛮腰下，这样以来，命根子就可以尽根而入，更能得到强烈数倍的刺激感。
　　叶子困惑地看着张俊，好奇地问道：“哥哥，你这是要做什么？好羞人啊！”
　　虽然叶子嘴上这么说，但她还是照张俊的只是去做。
　　“等一下你就能体会到了！”
　　张俊在叶子的额头上亲吻一下，就半跪在叶子的双腿间，用床单擦了一下命根子上的血液，同时又帮叶子清理下身，而张俊这细腻的心思更令叶子感动不已。
　　清理好彼此的性器后，张俊再次扶起命根子在嫩穴上摩擦几下后，就缓缓的插进去，而叶子的嫩穴内始终处于湿润的状态，这让张俊很容易就将命根子插进去。
　　“嗯……”
　　叶子感受着充实的快感，忍不住发出舒爽的吟叫声，嫩穴深处的痒意被张俊的命根子止住，随之而来的则是更深入的抽插，叶子觉得仿佛要把她的嫩穴插破一样。
　　“啊……哥……好深啊……快要顶破啦……”
　　叶子的娇躯瞬间绷紧，感觉好像有一条蟒蛇在嫩穴内爬行般，而且仿佛要进入肚子内，可这种胀痛感又有一种刺激和充实感，叶子怎么承受得住这种强烈的快感？不由得肆无忌惮地吟叫着。
　　“叶子，告诉哥哥，你现在有什么感觉？”
　　张俊压在叶子的身上，双手捧着叶子的头，鼻尖相互触碰着，并耸动着身体，让命根子在叶子的嫩穴中来回抽插着。
　　“好……好刺激……好强烈的感觉！”
　　此时，叶子如八爪鱼般紧紧缠在张俊的身上，享受着张俊驰骋的抽插，一股股如触电般的感觉袭遍全身，而且张俊那硕大的命根子快速抽插着叶子的嫩穴，一股股黏稠的爱液被张俊的命根子带出去，滴在雪白的床单上。
　　“喔！”
　　此时，张俊能感觉到叶子的嫩穴突然紧缩起来，紧紧夹住命根子，并不停蠕动着，这让张俊知道叶子快要高潮了，立即加快抽插的动作。
　　一阵“啪啪”的肉体碰撞声，顿时充斥着房间内。
　　叶子承受着张俊快速的抽插，不由得放声大叫道：“呀！哥哥……那种感觉……又来啦……”
　　说着，叶子娇躯紧绷，指甲深深陷进张俊后背的肉里，随后叶子全身痉挛，臀部一阵抖动，嫩穴深处一股火热的爱液喷涌而出。
　　与此同时，张俊能感觉到命根子被一股热流浇灌着，叶子嫩穴中的肉壁蠕动着，顿时一股如触电般的感觉袭遍张俊全身，让张俊感觉阴囊一缩，腰间微微酥麻，一股浓稠的白浆喷射至叶子的子宫内。
　　“啊……”
　　张俊和叶子发出阵阵呻吟声。
　　叶子能明显感觉到有一股液体喷射在嫩穴的肉壁上，两片阴唇完全充血，一双修长玉腿紧紧盘住张俊的腰间，享受着高潮过后的余韵。
　　张俊那射完精后的命根子在叶子的嫩穴中抖动几下，随后他紧紧的抱住叶子，亲吻着叶子，叶子则伸出丁香小舌，与张俊激情的舌吻着。
　　张俊两人相拥在一起，彼此的性器结合在一起，他们一边亲吻着，一边在偌大的床上翻滚着，不时有一阵咯咯的娇笑声回荡在房间中。
　　张俊在和叶子谈笑的时候，看着床单上那一朵鲜艳的红花、看着一丝不挂的叶子娇羞的神情，心神荡漾之余，似乎也看见叶子的小时候，那喊着他哥哥时的纯洁、看到她哭着躲在他身后时的模样……
　　妹妹啊！错误，是错误吧，那我们错一辈子吧！张俊突然有点感动，眼眶微微泛红，毕竟叶子是他一手带大，即使她现在成为自己的女人，但在爱情中，亲情的成分却占据更重要的位置，她依然需要他的呵护、依然是他最疼爱的小丫头。
　　这时，张俊在心里发誓：我要让叶子待在我身边一辈子，并好好呵护着她！


第五章 妮妮傻傻的第一次
　　湛蓝的大海，浪花一波未平一波又起，几只海鸥掠过。
　　沙滩上，张俊笑看着在浅海水中的妮妮，有种恍如隔世的感觉，因为妮妮是他从小看着长大的，而今天她已经要去高中报到了。
　　“妮妮，别玩了，我们要去学校报到了。”
　　张俊喊道。
　　妮妮闻言，回头看着张俊露出洁白的牙齿，脸颊上露出两个浅浅的酒窝着实可爱。
　　“俊哥哥，再玩会儿嘛，人家都还没玩够呢！”
　　妮妮嘟着小嘴，娇小的身材上一对巨乳挺拔又浑圆，身上穿着天蓝色衣服，下身则是红色碎裙。
　　发育得真好呀！张俊看着妮妮那火辣的身材，口水都快要留下来，心想：以前老逗妮妮说她是小胖子，没想到她长大后居然把肉都长到最该长的地方去了！
　　虽然腰那么纤细，但胸部却可以和她妈妈相媲美，也不知道兰姨到底给她吃什么，难道是丰胸的祖传秘方？
　　“先去学校报到再说，快走吧！”
　　张俊不由分说地牵住妮妮的手，走向马路妮妮嘟着小嘴，一副不乐意的样子，但还是乖巧地任由张俊牵着手。
　　宽阔的马路上停靠着一辆白色宝马车，张俊帮妮妮打开车门，妮妮冲着张俊皱了皱鼻子，很不情愿地坐上车，然后又板起着小脸，一副人家很生气的模样。
　　见妮妮还那么孩子气，张俊忍不住苦笑着摇了摇头，然后坐在驾驶座上，启动汽车驶向妮妮就读的高中。
　　由于妮妮仍在生气，张俊怎么逗都没用，因此两人一路无话来到妮妮就读的高中。
　　只见校门口停靠着几辆轿车，还有学生们在家长的带领下来报到。
　　张俊将宝马车停靠在一旁，然后下车从后车厢拿妮妮的行李，而此时，妮妮仿佛忘记刚才的不愉快，抱着小熊娃娃站在张俊身边，好奇地打量着这所高中，并叽叽喳喳说个不停。
　　“哇！这就是高中吗？比我原来的学校大多了，就是不知道有没有冰淇淋店？”
　　说着，妮妮看向四周。
　　“呵呵，好了，先去报到，想吃什么冰淇淋，等报到完我就买给你。”
　　说着，张俊疼爱地摸着妮妮的头。
　　对于妮妮，张俊是又疼又爱，就像对待亲妹妹一样，但也不由得心想：不过这妹妹长大了，这胸、这屁股，根本就是童颜巨乳，可哥的定力有限啊！
　　随后，妮妮抱着小熊娃娃来到报到处，而张俊则拿着行李跟着妮妮的身后。
　　见学校的老师一脸震惊地看着他和妮妮，张俊赶紧解释他是妮妮的哥哥而不是情侣，妮妮则在一旁窃笑。
　　很快，报到的手续办完后，妮妮就像是欢快的小鸟般，对校园的一切充满好奇，指着宏伟的建筑物，不停指手画脚的解说给张俊听，仿佛她早已经来过这里。
　　“俊哥哥，那一栋建筑物就是图书馆，好大的图书馆啊，里面肯定有我喜欢的漫画书。”
　　妮妮指着不远处的图书馆，欢呼道。
　　“呵呵，别顾着看，先看看你的宿舍在哪哩，我帮你将行李拿过去。”
　　张俊大致扫视这所高中，觉得校园内错综复杂，这时也有些摸不清楚方向。
　　原本妮妮的成绩并没有很好，是在考高中时，看到秦霜以前的成绩后，一直以秦霜为榜样的妮妮就变得极为好学，甚至除了自己苦读之外，还经常去请教秦霜和柳清月，而如果她们都没有空，她居然就跑去找成绩不错的李彩谣。
　　本来林秋兰是想让妮妮在镇上读高中就好了，而且还担心她成绩不好最后得靠关系读高中，岂料妮妮竟然以县城第二名的成绩考上市里的明星高中，这可让林秋兰高兴不已了，更在摆学子宴时喝得酩酊大醉，之后张俊开车送她回家，当夜就在她房间过夜，享受了一个美好的夜晚。
　　这时，妮妮歪着头、咬着手指看着眼前的建筑群呆了半天，也没想出来刚才报到时分配的宿舍房间，便说道：“呃！我不记得宿舍号码了，但不管啦，俊哥哥，咱们先逛校园吧！”
　　说着，妮妮拉着张俊的衣袖就走向图书馆。
　　“真是个小糊涂，你在这里等着，我去问问。”
　　张俊轻轻敲了妮妮的脑袋一下，无奈地微笑道，然后将行李放在妮妮的旁边，再次跑到报到处，询问妮妮住的宿舍房间号码。
　　片刻，张俊走到妮妮的身边，指着不远处的图书馆，说道：“图书馆的后面就是女生宿舍了，走吧！”
　　说完，张俊一手拿着行李箱，一手拉着妮妮的小手走向女生宿舍。
　　这时，跟在张俊身后的妮妮突然沉默下来，明亮的美眸看着张俊背影若有所思，其实在妮妮的心里一直藏着一件事情，也就是在某次不经意间，妮妮竟然看到柳清月趴在张俊的双腿间，含着张俊那硕大的命根子不停吞吐着，如此淫靡的画面，在妮妮的心灵上留下不可磨灭的记忆，但她的心中却有一丝期待，期待像林秋兰一样和张俊之间有暧昧的关系，因为在妮妮看来，这样张俊就永远也不会离开她。
　　就在妮妮的脑海中浮现柳清月和张俊口交的画面时，女生宿舍已经近在眼前。
　　这时，张俊停下脚步环顾着四周，想要找宿舍管理员，却没有看见宿舍管理员的亭岗，于是张俊就直接带着妮妮走进宿舍。
　　张俊牵着妮妮的手，来到她的房间305 号，然后推开门，就见房间内左右两边有两张床，对面是窗户，并有附设洗手间，还有两张书桌。
　　“这房间看起来还不错。妮妮，看来你的室友还没来，左边是你的床铺，我们赶紧把东西整理一下吧！”
　　说着，张俊把行李箱放在床铺上，然后将衣服和被褥都拿出来。
　　妮妮从张俊手中接过被褥，然后铺在床上，就伸了一个懒腰，笑眯眯地说道：“哎呀，俊哥哥，我以后要在这里度过我的高中生活，那你、你会不会想我呢？”
　　说着，妮妮羞怯地看了正在专心整理衣服的张俊一眼。
　　“当然会想啊，但有机会我会来看你的！”
　　张俊明白妮妮的心思，一边把衣服放到衣柜，一边偷偷观察妮妮脸上的神情。
　　“可、可是以后都没机会一起玩了呀！”
　　妮妮头枕着小熊上，小手则捏着小熊的耳朵，一脸心事重重的说道。
　　这时，张俊放下衣服，坐在妮妮的身边，手放在妮妮的头上，说道：“你总是想着玩，但你现在都上高中了，要以学习为重。”
　　张俊看着妮妮，这些年他从未仔细地看过妮妮，这是才发现，在他心目中那个可爱又有些傻里傻气的妮妮，稚气尽脱，并散发出一种青春少女独有的气质，那张可爱的娃娃脸尽管看起来仍稚气未泯，但却多了一些忧郁，黛眉间有着些许幽怨。
　　此时，张俊这才意识到，妮妮这个他从小看着长大的女孩，已经开始有了她自己的世界。
　　“俊哥哥，是不是我长大了，你就不会跟我玩了？”
　　有些话放在妮妮的心中已久，而之前每天有张俊陪在身边，她也就忘了，但现在她要住在宿舍，张俊已经无法陪在她身边，这让妮妮甚至觉得张俊不会再陪她。
　　听着妮妮天真的话语，张俊莞尔笑道：“小傻瓜，你现在长大了，想的事情也就多了，不过有一点你要明白，我不会离开你的。”
　　说着，张俊把妮妮拥入怀中，那柔软的身躯让张俊觉得就像在抱棉花一样。
　　“真的吗？俊哥哥可不许骗人家！”
　　说着，妮妮伸出手指要与张俊打勾勾。
　　张俊笑着伸出手指与妮妮打勾勾，突然张俊觉得胸口有一股热流，低头一看，原来妮妮已经泪眼婆娑，一滴滴泪水落在他的胸口上。
　　“妮妮，你为什么要哭？”
　　张俊捧起妮妮那张可爱的娃娃脸，用手掌擦拭着脸颊上的泪珠，可张俊不擦还好，这一擦，妮妮更像是受了极大的委屈般，眼泪越流越多。
　　“呜呜，俊哥哥，妮妮好害怕你不要我，呜呜呜。”
　　妮妮抽泣道。
　　看着妮妮哭花的脸颊，张俊的心就像是被撕裂般痛，毕竟妮妮从小就没有父亲、没有兄弟姐妹，林秋兰更把她疼得快捧上天，她长这么大甚至连铺床都不会，现在却让她跟别人生活，也难怪她会害怕成这样。
　　“妮妮，乖，俊哥哥不会不要你的，俊哥哥会一直陪着你的！”
　　张俊疼爱地为妮妮擦着脸颊上的泪水，并觉得妮妮对他而言越来越重要。
　　“永远都要陪我！”
　　妮妮撒娇地说道，泪水浸湿长长的睫毛，红润的脸蛋上被泪水勾勒出两道深深的泪痕。
　　“好！永远都陪着你！”
　　张俊在妮妮的额头上深情的吻了一下，就紧紧抱着妮妮。
　　突然妮妮挣脱张俊的怀抱，把小熊娃娃放在床上，目光灼灼的盯着张俊。
　　张俊被妮妮突然的举动搞懵，以为她又耍小性子在生气。
　　“怎么了？妮妮，你是不是……”
　　张俊的话还没说完，妮妮突然就扑到张俊的怀中，小嘴胡乱亲吻着张俊，然后就咬住张俊的嘴唇，舌头想钻进张俊的嘴中，双臂则搂住张俊的脖子，亲吻的动作很生涩。
　　“俊哥哥……我想象月姐姐那样、像妈妈那样，俊哥哥。”
　　张俊刚想要开口阻止，却听到妮妮突然说起这种话，令他心里更多的是惊讶，因为他没有料到妮妮竟然记得他和柳清月之间的事情。
　　“妮妮，你还记得啊？”
　　这时，张俊阻止妮妮继续亲吻下去，然后双手扶着妮妮的肩膀，问道。其实张俊百般不愿意妮妮太早看到这些事，而且那时候妮妮还小，虽然他心里偶尔会有邪念，但他却没想到妮妮还记得。
　　“俊哥哥，你是不是在生妮妮的气？妮妮做错什么了吗？”
　　张俊的阻止让妮妮以为他开始厌恶她，令她的眼眶里开始有泪水在打转。
　　“妮妮没有做错什么，我也没有生气，只是想问你，你是不是还看到了什么？”
　　张俊还不敢相信妮妮竟然曾亲眼目睹他和林秋兰做爱的场面，尽管妮妮也清楚他和林秋兰之间的关系，但林秋兰那么小心谨慎，每次幽会都会避开妮妮，那妮妮怎么可能看过？
　　妮妮流着泪，微微点了点头，像是做错事情的孩子般，低头等待着张俊的怒火。而且事实上，妮妮天天去张俊家，已经不只撞见过一次，有一次她半夜起来上厕所，更看到叶娇与小宣陪张俊在客厅做爱的艳景，她们的呻吟声、肉与肉相撞的景象，直到现在妮妮还是觉得很震撼。
　　“难道你不恨我吗？”
　　张俊闻言，认为他在妮妮心目中的形象已经变得龌龊，尽管从邪恶的心理上来说，被她窥视和她妈妈做爱的场景，张俊应该很兴奋才对。
　　“不恨呀！妮妮愿意把身体给俊哥哥，那样以后你就会很爱很爱妮妮了！”
　　听到妮妮如此天真的话语，张俊感到无地自容，他将妮妮拥入怀中，亲吻着妮妮眼角的泪珠。
　　“你不后悔吗？”
　　张俊一边亲吻着妮妮的脸颊，一边柔声问道。说话的时候声音都在颤抖。虽然他不知道为什么妮妮突然有这种想法，但抱着她、闻着她身上的体香，即使张俊在心里呐喊着不能这样，但却控制不了体内的欲念。
　　妮妮摇了摇头，哽咽道：“妮妮不后悔，妮妮要做俊哥哥的老婆。”
　　妮妮所说的话，彻底撼动张俊的心，令张俊激情地吻着妮妮的脸颊，最后嘴唇来到妮妮的小嘴上。
　　妮妮微微张开小嘴，张俊就趁势将舌头钻进妮妮的嘴中。
　　“唔……”
　　妮妮啜咛出声，并缓缓闭上美眸，享受着张俊深情的舌吻。
　　尽管妮妮对性爱还很懵懂，不过她已经目睹那么多次，因此在张俊的引导下，妮妮的舌头很快与张俊的舌头纠缠在一起。
　　张俊的舌头在妮妮的嘴内疯狂地搅动着，并贪婪吸吮着津液，双手则紧紧抱住妮妮；妮妮则昂着头，微张嘴唇，动作生涩地与张俊的舌头纠缠在一起。
　　妮妮从来没想到接吻的滋味是如此美妙，她脑子顿时一片空白，被这强烈的刺激冲击得整个人都快晕过去了。
　　原本在妮妮的概念中，亲嘴很奇怪，人嘴和猪嘴又有什么分别？可现在袭遍全身的美妙感觉明确地告诉她，以前的她实在太幼稚了。
　　“啧啧啧……”
　　张俊与妮妮忘情地舌吻着，发出阵阵令人心动的声音。
　　妮妮第一次感受到如此强烈的感觉，被张俊吻得酥软在张俊的怀中，娇喘吁吁，几乎没有半分力气。
　　“俊……哥哥……”
　　当张俊停止亲吻时，妮妮半闭着美眸，红润的脸颊上洋溢着幸福感，双眼迷离地叫着张俊。
　　张俊神情温柔地凝视着妮妮，然后站起身抱着她，放在刚铺好的床上。
　　张俊双手撑着床板，低头与妮妮对视，四目相视，令妮妮原本就红润的脸颊更加嫣红。
　　妮妮羞怯地伸出手，轻轻扯着张俊的手臂上。
　　“俊哥哥，我听说第一次会很疼！”
　　妮妮神情羞涩地说道，而那天真又无辜的感觉让张俊都快要发疯了。
　　“小妮子懂得还不少嘛，等一下我会轻一点。”
　　张俊眼中浮现溺爱之情，在妮妮的琼鼻上刮一下。
　　“这些……这些都是初中同学告诉我的。”
　　其实妮妮对性爱方面的事情几乎都是道听途说，大部分都是从初中同学那里无意间听到；而她也悄悄问过小宣，可小宣怎么可能和她谈这种事情，但她又不能跑去问林秋兰，可去张家时又不可避免会碰见香艳的场景，所以对于性爱也有着好奇心。
　　张俊则是笑而不语，俯身再次亲着妮妮的小嘴，在她陶醉的低吟声中，掀起妮妮的上衣脱下她的内衣，然后迫不及待地握住那对足有E 罩杯的酥乳，并张俊暗自感叹就像是搓揉着棉花般，心想：没想到，妮妮的胸部比起兰姨，甚至有过之而无不及！
　　当张俊那粗糙的大手抚摸着妮妮的胸部时，一股强烈如触电般的感觉蔓延至妮妮全身，令他不由得紧紧抓住张俊的手臂，并伸出舌头迎合着张俊的亲吻，并在张俊娴熟的抚摸下，琼鼻发出粗重的鼻音，那双白皙如玉的双腿则交叉在一起缓慢的摩擦着。
　　“嗯……嗯……”
　　数道舒爽的声音从妮妮的琼鼻中发出。
　　妮妮逐渐进入状态，红扑扑的脸蛋上还残留着刚才的泪痕。
　　这时，张俊缩回舌头，抬起头欣赏着那在他的手掌中不停变换形状的酥乳，只见粉红色的乳头已经挺立，张俊还不时用手指撩拨着乳头。
　　片刻后，张俊向后挪了挪身子，把脸庞埋在妮妮的双乳间，顿时一股浓郁的乳香扑来，张俊不由得浑身微微颤抖着。
　　“喔……”
　　妮妮一脸不敢置信地惊呼出声，浑身一阵抽搐，感受着张俊那灵活的舌头在双乳间来回的滑动，时而吸乳头，时而从一边乳房滑过乳沟在吸另一边的乳头，这种挑逗的动作，令妮妮犹如醉生梦死般，仿佛连灵魂都发出爽悦的呐喊声。
　　“妮妮，你的胸部真漂亮！”
　　张俊含着妮妮的乳房吸吮着，不由得赞叹她的发育实在太好，这饱满而又充满弹性的触感，捏起来实在太舒服。
　　身为一个正常的男人，张俊不是没意淫过妮妮的身体，而现在能够抚摸，难免有一种美梦成真的满足感。
　　这时，张俊就像婴儿般贪婪地吸吮着妮妮的乳房，手指则不停捏着乳头，爱不释手地把玩着这对极品豪乳，粉色的乳头在口水的滋润下，显得异常娇艳。
　　“俊哥哥，喜欢妮妮，这样就好……”
　　妮妮满面羞红，娇喘连连，并弓起身子任由巨乳被张俊玩弄，身体不时一阵抽搐。
　　第一次接受异性的爱抚，对妮妮来说，这感觉太剧烈也太奇怪了。
　　张俊满足地笑了笑，看着妮妮羞涩的模样十分满意，然后在妮妮的豪乳上舔弄片刻后，舌头继续向下移动，滑过妮妮身体上的每寸肌肤，如雪的肌肤上布满张俊的口水。
　　当张俊的舌头滑到妮妮的肚脐眼时，他的双手开始脱下妮妮身上的那条小碎裙。
　　“呜……”
　　妮妮见乳房上满是口水和吻痕，脸色越发红润，这时上半身已经没有半点遮羞物，看张俊要脱裙子，顿时不好意思地捣住眼睛，却也没有矜持地挣扎着。
　　妮妮身上的裙子随着张俊的双手缓慢地脱下来，张俊则享受地看着这一幕，当裙子慢慢脱下时，那白皙的肌肤一点点出现在眼前，尤其是在离那神秘而又令张俊无限向往的嫩穴越来越近时，张俊的心跳逐渐加速，就像是在等待欣赏一件绝世惊艳的宝物一样。
　　慢慢的，裙子终于脱到妮妮的腿弯处，一件蓝色卡通内裤尽收眼底，图案是可爱的兔子，兔子的嘴巴贴在嫩穴上。
　　这时，张俊能闻到一股淡淡的清香，脑子一热，就忍不住伸出舌头，隔着内裤开始亲吻着妮妮的私处。
　　“呀……喔……”
　　这突如其来的刺激让妮妮近乎要疯狂，发出一阵娇吟声，娇体微微颤抖着，双手则按在张俊的脑袋上，挺翘的小臀部微微向上挺着。
　　张俊一边亲吻着妮妮的内裤，一边用手褪下妮妮的裙子，闻着处女地的气息，这让张俊就快要疯了，双手则有些粗鲁地分开她的双腿，然后就把脸庞埋在妮妮的双腿间舔弄着、吸吮着。
　　此刻，妮妮觉得又羞又爽，不停扭动着身躯，嘴巴微微张开，发出一阵阵急促的喘息声。
　　妮妮能感觉到，私处在张俊的舌头舔弄之下逐渐湿润起来，全身开始不停痉挛，凌乱的头发与脸上的汗水黏在一起，脑中一阵晕眩，完全无法思索。
　　“噢！俊哥哥……那里……那里的感觉好奇怪呀！”
　　妮妮娇喘连连，浑身抽搐，双手按着张俊的脑袋，并不时摇晃着臀部，用嫩穴摩擦着张俊的舌头。
　　“那里是不是很痒啊？”
　　说着，张俊用两根手指头勾住内裤的边缘，然后慢慢往下拉。
　　当看到妮妮的嫩穴时，张俊顿时惊讶不已，只见嫩穴上没有阴毛，“白虎”这词语瞬间出现在张俊的脑海中，如此极品的嫩穴被张俊遇见，冥冥中这似乎就像是老天的眷顾。
　　“俊哥哥……看什么看！”
　　妮妮见张俊看着她的嫩穴走神，不由得感到羞怯万分，毕竟同年纪的女孩下面已经开始长毛，可她却一直没有，这让她有点不好音宪。
　　尽管被张俊这么看，妮妮觉得很难为情，但她觉得嫩穴的肉壁上像是爬满虫似的，丝丝痒意直逼心头，让妮妮急得眼角都有些湿润。
　　张俊听到妮妮的声音这才回过神来，颤抖着手指缓慢地爬过无毛的嫩穴，彷彿在欣赏绝世的艺术品般，那鲍鱼形状的嫩穴呈粉红色，阴唇微微外翻，湿润的嫩穴口微微抽搐，如此完美的白虎嫩穴，让张俊的命根子顿时冲冠发怒，充血得青筋暴突，瞬间体内欲血沸腾。
　　白皙的小馒头、小小的肉缝，并露出一点的粉色嫩肉，加上张俊闻着那充满诱惑的气息，顿时忍不住咽了一口口水，低头舔弄着嫩穴口。
　　一开始，张俊在妮妮羞涩的颤抖中吻着嫩穴，并用舌头轻轻撩动、吸吮着阴蒂，肆意地品尝着妮妮最迷人的地带。
　　“呀！”
　　妮妮咬着下唇，不敢看张俊在腿间的模样，并用小手捣着嘴巴，直到她呜咽一声，好一阵亢奋的喊叫声过后，身躯微微向上拱起，有股触电般的感觉蔓延至全身，下身更产生剧烈的痉挛，随即一道淡黄色的液体喷射而出。
　　妮妮顿时感觉浑身稣软，身体微微颤抖着，根本无法控制。
　　而正在舔吸嫩穴的张俊闪躲不及，那从嫩穴中喷射而出的液体就一滴不剩的喷在他的脸上，让张俊感觉又热又黏。
　　张俊愕然地擦了擦脸，看着浑身瘫软，只剩下娇喘力气的妮妮，心里暗想：不是吧，妮妮有这么敏感吗？难道这一会儿就来高潮了？喷得这么有力，不会是潮吹了吧！
　　妮妮娇吟一声后，就一脸满足的地全身瘫软在床上，美眸间秋水流转，急促的喘息带动着胸部上下起伏着，翘臀仍然不时抖动几下，} 缕缕液体流出来。
　　这时，张俊走下床到浴室把脸上的液体洗干净，虽然如此，但张俊仍然很兴奋。
　　洗好脸后，张俊坐在妮妮的旁边，把上衣和裤子都脱掉，只剩下四角内裤。
　　妮妮有气无力地看了张俊一眼，随即脸颊绯红。
　　张俊满脸笑容的把妮妮抱在怀里，妮妮则侧身抱住张俊的腰，羞怯地将小脸埋在张俊的肚子上。
　　“妮妮，真没想到你的身体那么敏感啊！”
　　张俊爱不释手地把玩着妮妮的乳房，另一只手则擦拭着妮妮脸上的汗水。
　　“你好讨厌，把人家搞得那么狼狈，还笑？哼，不理你！”
　　妮妮害羞地说道，并轻轻掐了张俊的腰一下，故作生气的模样。
　　尽管对性懵懂而又好奇，但妮妮知道这似乎是高潮的感觉，此时全身还在体会美妙的余韵，让她的撒娇中多了几丝说不出来的妩媚。
　　“呵呵，好了，不逗你了！你不是说要把身体给哥哥吗？”
　　张俊抚摸着妮妮的身子，看着她满足的轻颤，命根子早已是剑拔弩张，体内的欲火就要爆发出来。
　　“是呀，俊哥哥，你现在要我的身体嘛！”
　　妮妮抬着头，一脸天真的说道，突然感觉到后脑勺被什么东西顶了一下，一转头，张俊那硕大的命根子恰巧触碰到妮妮的鼻尖。
　　妮妮好奇地看着张俊的命根子，并且伸出小手轻轻按了一下，可才刚按下去，突然又弹起来，吓得妮妮猛地身体一个激灵。
　　“怎么这样？”
　　妮妮脸色红润，神情害羞地说道，但这还是她第一次摸，让她有些好奇。
　　“呵呵，小调皮！”
　　张俊被妮妮率真而又可爱的举动搞得忍俊不禁，翻身再次把妮妮压在身下，吻着妮妮的小嘴，索取着妮妮嘴中的爱液。
　　妮妮热情地回应着张俊的舌吻，舌头与张俊的舌头纠缠在一起，双臂则勾住张俊的脖子，青涩地在张俊的引导下用丁香小舌慢慢回应着张俊的动作。
　　随着张俊舌头的挑逗，妮妮只感觉那种又酥又痒的感觉再次被张俊引诱出来，下体开始产生一丝痒意，让她不安地交错着双腿。
　　张俊在热吻中已经被欲火烧得要疯了，粗鲁地褪掉内裤，那根炙热的命根子已是青筋暴突，张俊用自己的双腿撑开妮妮的双腿，趴在妮妮的双腿间，炙热的命根子抵在妮妮的白虎嫩穴边，直接抵在那湿润的迷人地带，让妮妮的心情顿时紧凑了起来，就像是一根烧红的铁棍一般，在妮妮的嫩穴周围胡乱的磨蹭着。
　　“俊哥哥……你要轻些啊！”
　　妮妮怯生生的说道，如今已是兵临城下，妮妮虽然答应得爽快，不过心里难免会有些紧张，之前听同学讲第一次会很痛，故而在妮妮心里已经形成了这种恐惧感。
　　“妮妮放松身体就好了，接下来就交给我了！”
　　张俊深情款款的亲吻了一下妮妮细腻的嘴唇，手掌搓揉着那一双柔软的爆乳，轻轻的捏着她可爱的小乳头。
　　微微扭动臀部，让自己的命根子在嫩穴周围摩擦着，给她充足的爱抚，也不急于占有这个从小被自己看到大的小身体。
　　逐渐的，妮妮感受到嫩穴中丝丝痒意，被这一磨更是开始不安的扭动！而且身体越发的热了起来，红润的脸蛋上春意荡漾，美眸间泛着些许期待的神色：“俊哥哥……好热啊……好奇怪……人家，下边，痒……又有点热。”
　　童趣无比的声音，单纯无辜的小模样，粉眉微微皱起，天真的声音说出的话让人几乎要疯掉！张俊猛的坐了起来，再次看见妮妮那道白虎嫩穴，张俊下体的命根子仿佛打了鸡血一般，剧烈的抖动了几下，张俊用手指撑开粉嫩的蜜穴，两片充血的小阴唇就像是两片蝴蝶的翅膀，掰开小阴唇那嫩细湿滑的肉壁，一丝丝的液体缓缓的滴落出来，尤其是那颗勃起的小阴蒂，如粉色珍珠一样，更是显得异常诱人。刚“噢……啊……”
　　妮妮控制不住昂着香颈，发自内心的呻吟声，阴蒂在张俊的揉动下更加的挺立，强悍的电流从阴蒂迸发而出，刺激着妮妮身上的每寸肌肤。
　　单纯的她从没体会过这样的刺激，即使身体发育已经差不多了，但她却连一次自慰的经历都没有！
　　张俊已经忍到了极限，扶起膨胀的命根子在湿润的嫩穴口摩擦起来，与此同时，妮妮感受到那炙热的命根子在逼近，每一次磨蹭自己下身的力气都在增加。
　　顿时紧张的抓住一旁的小枕头，轻咬嘴唇用含情脉脉又楚楚可怜的眼神看了张俊一眼，美眸紧紧的闭上，等待着张俊插入的那一刻。
　　待到命根子沾满妮妮嫩穴流出的液体时，张俊这才扶着命根子小心翼翼的挤进，紫红冠状的龟头刚刚挤进去一点，张俊就感觉到了紧缩的阻力，这种感觉就像是一张小嘴紧紧吸着他的龟头，张俊舒服得深吸一口气，手指在妮妮那凸起的阴蒂上揉捏着，这样一来更加刺激妮妮的身体，更容易让嫩穴产生液体，更加的滑润，也可以给张俊插进带来很大的帮助。
　　张俊一边揉捏着勃起的阴蒂，一边缓慢的挺进命根子，这样一来，妮妮的疼痛感就会减轻些，张俊现在已经是经验丰富，身经百战的高手，开起苞来可以说是老师傅了！手口并用的几番揉捏后，妮妮已经在疼痛之余发出丝丝喘吟，下面那湿漉漉的白虎嫩穴开始微微的抖动，就在这时，张俊稍稍用力挺进，膨胀的命根子以肉眼可见的速度插进了一小半。
　　“啊……好……好胀啊……”
　　妮妮原本还感觉酸酥疼的状态被突然的胀痛熄灭，双手紧紧的攥着怀里的小枕头，琼鼻微微皱起，樱红的小嘴发出阵阵吸气的声音。
　　“妮妮乖啊！等一下就不痛了！”
　　张俊见妮妮那张可爱的娃娃脸上泛出细汗，黛眉紧皱，心疼的俯下身在妮妮的脸颊上亲吻着，得到亲吻的妮妮，紧凑的心情也舒缓了很多，尽管还是有点疼，但也是撅起小嘴与张俊吻起来。
　　张俊安慰妮妮一会儿，再次起身双手撑开妮妮的玉腿，缓慢的继续挺进，而张俊的手指仍然不停的揉捏凸起的阴蒂，挑逗着妮妮的欲火，妮妮是个敏感的女孩，而且还是第一次，几番揉捏下，妮妮被熄灭的欲火再次燃烧起来，即使下体依旧疼着，但鼻音一次比一次重。
　　“嗯……哼……”
　　张俊耐心的挑逗了她十多分钟，看着反应心知妮妮渐入佳境，挺动命根子继续深入，不过，张俊不敢大意，这么冒然的冲破处女膜会给妮妮带来巨大的痛苦，是以，龟头在缓慢抽抽插插，命根子一直徘徊在处女膜外。
　　就这样，张俊来回的抽抽插插，嫩穴与命根子的交合处已经溢出稍许的爱液，使得妮妮粉嫩的蜜穴更加的滑润，而妮妮也在疼痛之余也已感受到一种说不出的充实、酥麻的快感，小臀部轻微的向上拱着，迎合着张俊的抽插。
　　张俊见妮妮迷离的眼眸和已经舒展开的小眉头，感觉时候到了，顿时抱住了她的大腿，把腰狠狠的往前一挺！
　　“啊！”
　　妮妮顿时黛眉一拧，嘴唇张开，一声声痛苦的吟叫悠扬而出，妮妮像只八爪鱼般紧紧的抱住了张俊，而听到妮妮痛苦吟叫的张俊，心都提到了嗓子眼上，抱住妮妮不敢动丝毫，不停的亲吻着妮妮的脸颊。
　　“妮妮，疼吗？忍耐一下。”
　　张俊也就在妮妮享受快感的同时，冲破了那层处女膜，这时候已经明显的感觉到下面有一股热流在顺着自己的命根子流淌出来，那火热的温度烫得让张俊几乎有想射的冲动。张俊知道这肯定是妮妮的处子之血，这一刻，张俊心里除了心疼外多少有些成就感。
　　“嘻嘻……好疼啊！”
　　妮妮竟然抱着张俊发出了有些怪异的笑声，那张已经被疼痛扭曲的娃娃脸，忽而挂起笑容，忽而又是黛眉微蹩，看着妮妮怪异的表情，让张俊有些哭笑不得了。
　　“妮妮，你笑什么啊？”
　　张俊莞尔问道，同时又感觉自己的命根子就像是从冰天雪地中一下子进入了一间暖气房，这种感觉让张俊欲罢不能，而且那层滑润细腻的肉壁包裹着张俊的命根子在微微的抽动着，充满弹性的蠕动，那几乎是窒息般的包裹，爽得张俊好几次都要射了！
　　“这样，俊哥哥……就不会不疼我了……就是，有点疼！”
　　妮妮强忍着破身之疼，露出率真的微笑，嫣红的脸腮上露出浅浅的酒窝，一脸幸福的模样，主动在张俊的嘴唇上亲吻了一下。
　　听到这番话，看着她泪水闪烁的大眼睛，张俊心里甚是感动，对于妮妮的执着和对自己的依赖，张俊觉得有些欣慰，紧紧的抱住妮妮，轻声问道：“妮妮，现在感觉还痛吗？”
　　“不是很痛了！”
　　妮妮的嫩穴中，疼痛感已经减轻很多，一开始妮妮是在爱抚的快感中破掉处女膜，痛疼感要模糊很多。只是心里有种说不出的感觉，似乎一开始略显幼稚的献身，在彻底被占有的那一刻，开始体会到了有些成熟的感觉，和单纯的依赖不同的，一种隐藏了很久的心动的感觉。
　　“那我要动了啊！”
　　言罢，张俊小心翼翼的把妮妮放倒在床上，低头看着两人的交合处，此时已经是血迹斑斑，妮妮的小肉缝外更是一片的狼狈。自己的阴毛上也黏着猩红的处子之血，不过，这些并没有减少张俊的性欲，反而愈发的强烈。
　　张俊撑着妮妮的双腿，缓慢的挺动着，随着每次的插入，妮妮都会发出犹如猫叫般的呻吟，双腿则盘着张俊的腰肢，此刻虽然疼痛感减轻了，但嫩穴中依然有种胀痛的感觉，张俊来回的抽插时，命根子也在摩擦着嫩穴中肉壁。
　　持续了十多分钟缓慢的抽插后，妮妮的俏脸从一开始的难受，已经多了一些说不出的迷茫。疼痛的感觉渐渐被说不出的美妙所取代，嫩穴中淫水涓涓，“扑哧扑哧”的抽插声温柔而又缓慢的充斥在宿舍内，妮妮的疼痛感逐渐的消散，取而代之的是无穷无尽的充实和酥麻。
　　张俊见妮妮眼含春意，脸颊开始变得绯红，就知道她已经是春心荡漾，体会到了性爱该有的滋味。心里一热不由得抽插加速，每次的插进带着“啪啪啪”的肉体碰撞声，张俊完全放松紧凑的心态，双手揉搓着妮妮胸前的那双爆乳，下身快速的抽插着。
　　“啊……俊哥哥……妮妮那里面……好奇怪啊……好酸……好……”
　　妮妮双臂张开，小臀部欲拒还迎的配合着张俊的抽插，句句天真而又妖娆的呻吟拨动着春尤其是听着张俊这时候的话，更是感觉害羞之余说不出的刺激，快感变得更加的剧烈。
　　“俊哥哥……喜欢就行……啊……好美的感觉！”
　　妮妮似哭泣般的轻哼道。
　　丢失了以往的童真和稚嫩，扭动着自己的臀部，迎合着张俊的抽插，嫩穴里的痒意令妮妮迷失自我。从没想到性爱会如此的激烈，激烈的让她真正的感觉到自己已经长大了。
　　“喜欢，我好喜欢妮妮……”
　　张俊被妮妮那紧缩的嫩穴夹得舒爽得不得了，那温热的肉壁层层叠加的包裹住他的命根子，使得张俊犹如脱了缰的野马，俯身伸出舌头钻入妮妮的口腔内，充血膨胀的命根子在妮妮的嫩穴中快速抽插，一滴张俊内心的欲火，几乎是在燃烧着张俊所有的理智。
　　“妮妮，你的小穴好紧啊，夹着我的命根子真刺激！”
　　张俊快速地挺动臀部，喊出的话连自己都不相信的那种淫秽，每次的抽插都顶到了妮妮的花心处，搞得妮妮声如诉泣，嘤咛连连，那双浑圆的巨乳随着身体的晃动激起层层的波涛汹涌。
　　滴黏稠的爱液顺着张俊的滴落下来，伴随着点点的血丝，结合处此时几乎是狼狈的一片。
　　就这样，张俊与妮妮在高中的宿舍里激情的缠绵，赤裸的身体宛如两条肉虫在交缠，彼此都要融化在对方的身体里，在两人紧密贴近的肉体上，汗液黏在了彼此的身上，宿舍的床铺本就是铁架焊接而成的，随着张俊肆无忌惮的耸动，廉价的床架发出“嘎吱嘎吱”的刺耳声。
　　妮妮的脸腮枕着张俊的肩膀，在持续的抽送中除了啊的叫声外几乎失去了其他语言的能力。突然，妮妮张嘴咬住了张俊的肩膀，以此来发泄自己的舒爽与强烈的快感：“啊……好热，好酸……俊哥哥…妮妮爱你……哎……要死了……”
　　张俊的肩膀上留下妮妮的牙齿印，小丫头完全控制不住的力度，被咬的疼痛更是刺激着身体的感官。这更加刺激了张俊的欲望，张俊忍不住双手掰着妮妮挺翘结实的臀部，疯狂的向上挺动命根子，每次的尽根而入都换来妮妮悦耳的吟叫声。每一次的进入都能顶到她身体的最深处，感受到那青涩子宫的跳动。
　　“呀……俊哥哥……那种感觉……又来啦，好、好酸……”
　　妮妮控制不住啜泣般的哼叫起来，手掌紧紧的抓住张俊的后背，下体贴在张俊的小腹上，自觉的摆动身体，一双巨乳在张俊的胸膛上挤压着，这种临近高潮的快感，让妮妮记忆深刻，第一次那种潮吹的感觉，让妮妮近乎疯狂，而当这种感觉再次来临时，妮妮的全身开始一遍又一遍的流窜着电流，香汗淋漓的娇体逐渐绷紧。
　　张俊明显的感受到妮妮嫩穴中一缩一松的肉壁，这是高潮的征兆，张俊不由得加快抽插的速度，也是有些承受不住处女穴和妮妮的妖娆对自己的刺激，想要与妮妮同时抵达高潮。
　　“啪啪啪……”
　　一阵紧凑的肉体碰撞声过后，张俊忽然感觉阴囊收缩，紫红的龟头窜过一阵电流，随着张俊喉咙间发出闷吼，马眼一开，一股股带有巨大冲击力的黏稠精液，强而有力的喷射在妮妮的嫩穴深处。
　　“呀……烫、烫……”
　　那股喷射的炙热白浆射击在妮妮的嫩穴花心处，把妮妮送到了高潮，随即，嫩穴中一股温热的液体浇灌在张俊的龟头上，妮妮的身体虽然死死的抱住张俊，但仍然控制不住的抖动着，痉挛着，抽搐着。
　　“好舒服啊，妮妮……”
　　张俊只感觉眼前一黑，马上死死的抱住怀里不停抽搐的小身体。把龟头顶到了她身体的最深处，射精的快感，妮妮的小嫩穴高潮时的蠕动，子宫兴奋的跳动，数种感觉交织在一起让张俊感觉几乎灵魂都要上天了一样！
　　肉与肉的声音停滞，小小的女生宿舍只剩下了急促的喘息，空气里飘荡着刺鼻而又让人兴奋的气息。两人抱着过了一阵子，妮妮终于虚脱的卧倒在床上，余潮未过的妮妮，美眸含着一汪春水，有气无力望着眼前这位深爱的男人，脸颊上扬起幸福的笑意。青涩的小脸上，除了单纯的依赖外，对了几丝女人妩媚的深情！
　　张俊休息了半天以后，这才艰难的爬起身来。很细心的从行李箱里拿出一包纸巾，给妮妮那血迹斑斑的白虎嫩穴清理了一下，随后又把自己命根子上的血迹擦掉，这才有些乏的躺在妮妮的旁边，让妮妮的脑袋枕着自己的手臂，左手握住妮妮的爆乳，妮妮悄皮的用手指按了一下张俊胯下的命根子，鼓囊着小嘴一副要报仇的模样。
　　“小调皮，等一下它要是硬了，你可要负责噢！”
　　张俊看着她天真的模样顿时一乐，在妮妮的额头上亲吻了一下，随后仔细的欣赏着高潮过后的妮妮，绯红的脸蛋，娃娃头发型也乱了，一双美眸迷离的与自己对视着。有些羞涩，有着大胆，有着情窦初开的那种迷离，实在是迷死人了！
　　“俊哥哥，我以后算不算你的女人了？”
　　妮妮笑得很甜美，手指在张俊的胸膛上画着圈圈，一副小鸟依人的乖巧模样。现在突然感觉自己一时脑热的献身有些幼稚，但又感觉似乎自己也不后悔。疼爱自己的大哥哥，在从小缺少父爱的妮妮心里，甚至有时候恍惚的会感觉张俊就是她父亲一样。
　　“算！一辈子都是！”
　　张俊很感动妮妮大胆的主动和她对自己的深情，能把第一次献给自己，使张俊心里充满了巨大的欣慰，曾经自己看着长大的女孩，如今做了自己的女人，这让张俊内心不由得感叹，岁月弄人。以前那个哭着流鼻涕的小丫头，现在一丝不挂的在自己怀里，实在太明媚动人了！
　　休息了一阵，妮妮这才软软的坐了起来，美眸笑弯成月牙状，张俊一时没反应过来，疑惑的问：“妮妮，怎么了？你不累啊？”
　　“我突然想起来，我还有一件事没做呢！”
　　妮妮歪着脑袋，小嘴嘟起，一副顽皮又有点羞涩的模样，目光落在了张俊胯下那已经软下去的命根子上。
　　“你……”
　　张俊顺着妮妮的目光向下看，似乎有些明白了，还没等到张俊完全弄明白的时候，妮妮突然用自己纤细的手掌握住了命根子，张俊顿感一股电流袭上心头。
　　“人家说过，我也要和月姐姐一样！”
　　言罢，妮妮红着脸俯下身子，张俊想要阻止的时候，已经晚了，感觉命根子被温热的口腔包裹住，爽得张俊倒吸一口凉气，整个身体轻飘飘的。
　　妮妮单手握住张俊的命根子，羞怯的闭着眼不敢去看上边属于自己的爱液和处女血，也不敢去想象哪一丝的黏稠是精液的味道！樱桃小嘴只能含住一小半，用生涩的口技吞吐起来，不过刚含了一会儿，就被张俊阻止了：“妮妮，不能用牙齿，就像吃冰淇淋一样才对！”
　　“冰淇淋？啊……明白啦！嘻嘻！”
　　妮妮害羞之余一副恍然大悟的模样，再次低头含住张俊的命根子，这一次明显比上一次强多了，妮妮伸出滑润的舌尖，在紫红冠状的龟头上舔弄着，还真像在吃冰淇淋一样，时而用舌尖围绕龟头舔一圈，时而含住吸几下，虽然谈不上娴熟，但对于张俊来说，看着可爱的妮妮为自己口交的模样，已经很满足了。
　　逐渐的，张俊的命根子再次恢复雄风，妮妮明显感觉到口中的肉棒逐渐膨胀着，最后撑着自己的小嘴容不下那么深，尽管如此，妮妮依旧伸着舌头在光滑的龟头上舔弄着。
　　妮妮一边舔弄着一边昂着脸颊望着一脸舒爽的张俊，难为情之余也不知道有种说不出的满足感！至少妮妮做梦的时候都有幻想过这个场景的出现，而现在终于如愿以偿了，所以感觉又有点奇怪的高兴，一边艰难的含着一边含糊不清的嗯哼着：“俊哥哥……唔……舒服吗？”
　　“真舒服，妮妮好棒啊！”
　　张俊平躺在床上，双手扶着妮妮的脑袋，而妮妮也改变姿势，趴在张俊的双腿间，一丝不苟的舔弄着。
　　“俊哥哥，你教我嘛！快点啦！”
　　妮妮丝毫不觉得这样做有多么与其高中生的身份不符合，反而觉得能让张俊开心，就是自己最大的满足。除了破身的惆怅外，妮妮甚至有点高兴自己也长大了，起码不再是大家眼里什么都不懂的小女孩。
　　看着妮妮一脸认真的模样，让张俊感动之余也莞尔不已，拍了拍妮妮的脑袋，笑道：“你这丫头，什么都不学，怎么就想学这个呢！”
　　话虽说得很正经，不过碰上这样的事情哪个男人不高兴啊！在张俊的调教下，妮妮的口技越发的成熟，片刻后，已经不需要张俊指导，妮妮自己都知道该怎么去做了。
　　在妮妮口交一阵后，张俊忍受不住这种身体上的刺激，让妮妮停下来，并且让妮妮坐在自己的身上，扶着自己的命根子，对准妮妮还有着处女血的嫩穴，让她缓缓坐下来。
　　妮妮按照张俊说的做，缓缓的向下沉臀部，低头看着那炙热的命根子一点点插进自己的嫩穴中，顿时一股饱满充实的感觉袭上心间：“呀……俊哥哥……插的好深呀……有些痛。”
　　妮妮没有用过这种姿势，一时间难以适应，所以，双手撑着膝盖，不敢再往下坐。
　　张俊慢慢的来回挺动命根子浅浅的抽送着，待到妮妮的嫩穴湿润后，再坐下去就没有那种疼痛感了，只是妮妮感受到张俊的命根子像要穿透自己的子宫一般，令妮妮既兴奋又胀痛，妮妮轻咬着嘴唇，眼神迷离的望着张俊，生涩的扭动自己的蛮腰，却也是小心翼翼。毕竟是刚破身的小处女，哪敢有大幅度的动作。
　　“妮妮，别急……慢慢的……对，就这样……”
　　张俊看着她羞答答而又青涩的动作，兴奋得开始一边指导一边控制不住的轻哼着。
　　就这样，宿舍内，一场真实的春宫图淫靡上演着，妮妮那一双柔软的酥乳上下跳动着，声声动人心魄的呻吟，飘荡在宿舍狭窄空间里，“啪啪啪”的肉体碰撞声此起伏彼着。
　　约二十分钟左右，妮妮与张俊同时发出爽悦的吟叫，紧紧相拥的肉体，相互的抖动着，彼此吸吮着对方的舌头，两人再次抵达高潮的最巅峰！
　　张俊抱着伏在自己身上喘息不已的妮妮，舒服的享受着她小嫩穴里有力的螺动，闭着眼揉动那柔软而又满是弹性的嫩臀！再次轻顶了几下，那感觉，美得让人几乎要晕掉。
　　“俊哥哥……”
　　好半天了，妮妮这才有气无力的哼了一下。酥软的身体轻轻动了一下，满是水雾的眼眸软软的看着张俊，害羞而又有些害怕的说：“妈，我妈，她知道的话，会不会打我……”
　　张俊顿时感觉眼前一黑，心想：会不会打你不知道，但会不会杀我的可能性更大……


第六章 天生岳父命
　　炎炎夏日，毒辣的太阳肆意一天以后，晚霞一点点的布满天际，一望无边的长天到处都是昏黄的一片，正是一天中最凉快的时候。伴随着阵阵泥土与树木的香味，风轻轻的吹拂过安静的清水湖，带着惬意的清凉让人感觉精神倍增。
　　临湖的张家大院里，这时候是最热闹的时候。后院的小竹林内，几个八、九岁的小女孩正欢天喜地的玩着泥巴。漂亮的小公主们穿着白色的纺纱小裙子，显得很是淑女，不过这会儿一个个嫩脸上、身上都是星星点点的泥巴，可爱中又显得有几分的滑稽，十分的好玩。
　　一旁的小亭子内，柳清月和姚楠一边喝着茶一边说笑着，满是母爱的眼睛偶尔关心的看一下自己的小宝贝，看着她们那么的单纯那么的开心，两位妈妈也是感觉到生活的无比幸福。生产过后的两女，身材依旧没有变形，反而多了几分人母的韵味，本就前凸后翘的魔鬼身材更是火辣无比！
　　“倒霉，然姐她们现在到HN了吧！”
　　姚楠懒懒的伸了伸腰，让本就魔鬼的身材更是前凸后翘。说出来的话带着几分的哀怨，却又有一种窃喜的感觉。
　　“嗯，差不多了吧！”
　　柳清月呵呵的笑着，看着面前玩得开心的孩子们，倒也没多说什么，岁月没在她身上留下多少的痕迹，不过之前有些疯癫的尤物现在变得安静了许多，为人母后身上那种女性的韵味越发的浓郁，让她看起来更多了一些知性的美。
　　十年前，张家的第四家集团成功上市，在秦霜卓越的领导能力下，张氏集团在短短的五年内迅速发展，成为了商场上谁都不敢小觑的恶狼。当年张家和苏家开始合作，又收购龙升集团私营业务的时候，可以说谁都不看好这个临时拼凑出来的财团。在过去这十年的光阴里，秦霜用她的倔强和才能再次让所有人大跌眼镜。
　　张俊控股百分之五十，苏家和张家各一一十的财团，历经多年的发展，渐渐分割开了各个业务的领域。先后已经有四家集团上市，这不仅让张俊的财富膨胀到自己都懒得去算的地步，更是让张家的经济地位水涨船高，十年时间甚至整合起来的实力已经远远超过了当年的龙升集团。所有人都目瞪口呆，不仅惊叹于秦霜可怕的能力，更是无语的叹息着这一切的变化快得让人瞠目结舌。
　　在张氏的第一家集团上市时，秦霜并不激动，而是冷静的面对着这一切。但就在第四家集团上市并且被热炒的时候，秦霜却是压抑不住内心的激动，第一次在张俊的怀里哭成了泪人！她付出的努力，她的辛苦，一切都已经得到了回报。
　　一切都已经超越龙升集团了，尽管可以说她的性格有些偏执的要强，但这样才是秦霜，这也是她最独特的魅力所在。
　　过去的十年里，张家几乎快成了幼儿园了，一个个的孩子接连出生。一个个小天使的来临倒是让张俊很是开心，一开始真有点手忙脚乱的感觉，不过渐渐的，伺候月子，照顾小孩子几乎已经成了张家所有人都轻车熟路的了！张俊甚至有点感觉，自己的孩子是不是有点多了，偶尔无聊的时候，看孩子们打架还真是一件有趣的事！
　　这十年里，小宣、叶子、叶娇、姚楠和妙玉都分别生产了。无一例外的全是骄傲的小公主，柳清月在生完大女儿蕊儿后，第二胎更是震惊的双胞胎小千金！
　　张俊都被嘲笑成天生的岳父命了，而眼下张家的男丁，在众星拱月中只有可怜得要死的两个！
　　一个是秦霜的第二胎，工作忙碌的她居然在第三个月的月事没来的时候才意识到自己怀孕。尽管已经当妈妈了，但她似乎在这方面没多少女人的天性，要不是被张俊抓回来养胎，估计她还挺着大肚子忙她的事业，尽管她很爱张俊也很爱这个家，不过在有些方面真是有点神经大条，张俊有时候都有点哭笑不得！自己最漂亮的大老婆，细一想还真有缺女人味的时候，哪个当妈的和她一样啊。
　　而另一个小小子，意想不到的是雪妮生的。原本内射了N 次，她的小肚子也一点反应都没有，谁知道偶尔的一次就怀上了，小尤物十月怀胎以后给张俊生个了天使般白皙可爱的小娃娃。混血儿一般长得都漂亮，所以小家伙正太时期萌得让人都心惊！更整天都处于姐姐和阿姨的戏弄下，弄得他整天哭得惨惨的，张俊都有点担心这小家伙这么柔弱会不会有同性恋的倾向了。
　　刚好碰上假期，偶尔的闲聊，再加上年老体健的张名山和苏定昆一直喊着要孙子来陪。张晓明更是难得有时间也想念孙儿们，结果大家一商量决定就到HN度假去了！苏佳蕴一听可是高兴极了，在希腊游玩的她直接杀了回来，这一来可好了，一整个包机都安排了，即使张俊想带着孩子们一起享受这个假期，但在各方的压力下却只能无奈的放弃这个念头。
　　收拾了行李，家里浩浩荡荡的娘子军就带着放假的孩子们一起杀到了HN. 老一辈的估计早就兴奋的准备好迎接孙儿们了，一大群孩子的杀到，绝对会让他们高兴极了。光是小孙女们围在一起爷爷、外公的叫个不停，都把他们喊得都要升天了！何况这次去的人那么整齐，他们不高兴才怪呢！
　　“老婆，开饭了！”
　　这时候，别墅一一楼的窗户打开了。张俊光着膀子赤裸着上身，手拿着勺子开心的喊了一声。即使已经步入了中年，但张俊此时的身材却比以前更加的阳刚性感，少了年少时的一些青涩，看起来更是充满着让人难以拒绝的男人味。
　　“来了！”
　　柳清月和姚楠相视一笑，这才温柔的哄劝着意犹未尽的孩子们，抱着一个个可爱的小泥蛋儿回到了别墅内，去洗她们脏脏的小屁屁了。
　　一顿晚餐，少了之前人多的那种热闹，还没来得及上学的三个小家伙左右看来看去，老是唧唧喳喳的问着怎么这个姐姐不在，阿姨们也不在了。在她们小小的世界观里，家里可比幼儿园好玩多了！有人疼，爸爸会做好吃的，而且家里好多的玩具，即使偶尔她们也会糊涂的分不清哪个美女是自己的妈妈，不过却也享受于这大家庭浓郁的母爱之中。
　　酒足饭饱了，洗得干干净净的小公主们结束了顽皮的一天，开始在客厅里嘻笑着，打闹着！姚楠和柳清月仔细的照看着她们，坐在沙发上一边聊着女人最爱的那些话题，一边享受着饭后一杯香浓的大红袍，日子虽然平静，但也十分的幸福！
　　“老婆，我手机有没有响？”
　　张俊这时洗完了，穿着大裤衩一边擦着头发一边走了出来，随手抱起在地上哈哈大乐的小女儿张欣灵，看着只有四岁的宝贝眉眼里叶子那种纯真可爱，忍不住啃起了她滑嫩的小脸。
　　“没响呢！”
　　姚楠娇嗔着上前制止了张俊的行为，没好气的说：“用不着这么担心吧，蕊儿不过是去参加同学聚餐而已！”
　　“靠，能不放心吗？”
　　张俊咬着牙，没好气的哼道：“这年头的男人哪一个不是色狼的，我闺女个个都那么如花似玉的，我哪放心得下呀，这死丫头，现在还不回来。”
　　“怕什么，早恋是正常的嘛！”
　　柳清月在旁暧昧的笑着，朝张俊挤眉弄眼说：“蕊儿现在都十六了吧，以前小宣和娇娇跟你上床的时候比她们还小呢！那时候也没见你这么有良心，现在装什么大尾巴狼啊！”
　　“那不一样……”
　　张俊顿时憋红了脸！虽然现在孩子都一大群了，不过和爱妻之间幼稚的调戏游戏依旧进行着。不得不说这十多年的感情真的很浓郁，在彼此的恩爱中几乎每一天都有着说不尽的欢声笑语。
　　“有什么不一样！”
　　姚楠最喜欢和柳清月搭配了，马上色眯眯的一笑说：“上次妈不是说了嘛，你都娶那么多老婆，得害多少男人打光棍！这下好了吧，家里别的没有闺女一大堆，天生的老丈人命！算是回馈社会吧你，谁叫你老婆比别人多那么多！”
　　“少来，谁敢泡我闺女，我宰了他！”
　　张俊纳闷的嘀咕了一下。
　　“爸，我回来了！”
　　这时大门缓缓的打开，一个明媚动人的少女笑嘻嘻的跑了进来。一条白色的运动裤，紫色的休闲上衣，简单的打扮却衬托着身体青涩中的玲珑动人！秦霜的宝贝女儿绝对把她的美丽全都发扬光大了，这才十六呢，那眉眼之间已经说不出的妖娆动人，再让她长大一些那还得了。
　　“月姐，楠姐！”
　　张蕊儿咯咯的笑着，抱起围上来的妹妹们狠亲了几口。这才嬉皮笑脸的跑到了张俊的面前，亲热的勾住了张俊的胳膊，眼含狡黠的窃笑道：“老公，怎么了？是不是想自杀呀！”
　　“你喝酒啦？”
　　张俊鼻子一动，敏感闻到了一阵酒味。
　　“喝了一小点而已啦，我去洗澡了，老公，月姐，你们先坐哈！”
　　张蕊儿一副害怕模样的吐了吐舌头，一边往楼上跑一边笑道：“楠姐，一会儿上楼来，我买了几件内衣挺好看的，你试试。”
　　“好！”
　　姚楠咯咯的大笑起来，眼看张俊一脸的无奈，更是高兴得很有喜意。
　　张家的这个宝贝长女，说起来还是满搞笑的。从小就围了一圈的阿姨姐姐们，搞得她急得一直在哭鼻子，秦霜又经常在外边忙活，所以到了三岁，她都还搞不清楚自己的妈妈是谁，称呼上更是乱七八糟，直接跟着喊张俊老公，喊陈玉莲时偶尔是奶奶，偶尔是莲姐，脑子一迷糊又喊妈。可以说小小的她给大家带了实在太多的欢乐，每次提起小时候的糗事，都会让她哭喊着绝对是一生的耻辱。
　　而最经典是她呀呀学语的时候，张俊头一次当爹的兴奋劲是可想而知的。每天最大的乐趣就是蹲在她面前教她叫人，而这小家伙也太不给面子了！张俊一字字的重复着叫爸爸，叫爸爸，最终结局是，三岁之前不管她叫爸爸的话，她都不理你了！张俊顿时是欲哭无泪，失败的自己啊！
　　小公主们嬉闹到了十点多了也有点困，两位妈妈也顾不得调笑张俊，赶紧牵着她们的小手带她们回房间去睡觉了，当然临睡前讲点童话故事之类是必须有的。
　　即使孩子们已经听了很多遍了，但却也是听得津津有味，在她们温柔的哄声中才肯香香的睡去。
　　凌晨的时候，好不容易哄完了小宝贝们睡觉，主房之内此时已经是春意一片了，巨大的床上两个一丝不挂的肉体在激烈蠕动着，肉与肉相撞的声音异常的响亮！女人妖娆妩媚的呻吟，那身材的完美比例，极积挑逗的迎合无不在挑逗着男人敏感而又脆弱的欲望。
　　“啊……”
　　连番的冲刺下，柳清月在痉挛中浑身香汗的来了第四次的高潮！
　　张俊也是感觉到剧烈的快感，忍不住低头咬住那摇摆的美乳，闷吼一声后将火热的精液全灌溉在她越发性感迷人的身体里。
　　低低的喘息持续着，当激情的火眼渐渐熄灭的时候，两人这才互相亲吻了一阵，恩爱的洗了个鸳鸯浴后一起躺到了床上。柳清月温顺的靠在张俊怀里，脸上满是退不去的高潮余韵，娇声的呢喃着：“老公……”
　　“老婆，舒服吧！”
　　张俊色眯眯的一笑，抱着她又亲又摸的。即使都老夫老妻了，但和任何一人都从来不缺新鲜感。这么多年过去和她们都是恩爱如初，模范大家庭的称号是肯定有了，问题是女主人似乎有点多。
　　“累死了！”
　　这时，姚楠回来了。跑进浴室好好的洗了一下，出来的时候已经是一丝不挂，扭动着性感的身躯钻到了张俊的另一边，撒娇着说：“你那宝贝女儿啊，越来越不像话了！小小年纪学人家买什么丁字裤啊，还有，她还买什么女仆装，说喜欢玩什么COSFLAY ，哎……”
　　“算了，懒得管她！”
　　张俊这时候被她们一左一右的夹着，再加上柳清月媚笑着开始在张俊身上挑逗，哪还有时间考虑这个了，在她们妩媚的娇笑声中将大灯一关，狼吼了一声将两个人一起压在了身下，继续着这个大床上每天都会进行的原始运动。
　　“老公，不要……你，别……你去干楠楠……”
　　“月姐，你亲我干什么……呀，别吸我咪咪……死老公，你还帮她……”
　　在她们妩媚而又动人的呻吟声中！张俊享受着人间极乐的美妙，在她们性感成熟的身体上体会着一个男人最是巅峰的愉悦，怀里的软玉温香，身下的紧凑火热，无处不在刺激着原始的欲望，让本就充满暧昧气息的黑夜，变得越发的涟漪动人……
　　老丈人的命？老子辛苦养大的闺女送给别的男人，她们哪一个不是从小光着屁股被自己疼大的。是不是要考虑一下，不能干这种亏本的买卖！云收雨毕，享受着两位气喘吁吁的大美女一起跪在胯下为自己口交的美妙，张俊脑子里突然出现了一个奇怪的想法，一个让自己吓了一跳，又莫名有些兴奋的想法！
　　全书完    