春情回忆录（1－4）

　　　　　　　　　　　　　　　　春情回忆录

作者：落枫
2003/05/14首发于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　不知道是我性欲太强还是别的原因，从小我就有偷看女人的习惯，好在小时
的机会很多，尤其喜欢夏天。

　　我们家住在煤矿里，到了夏天炎热无比，一般女人看到水自然的就会有洗澡
的欲望，大概是女性的缘故吧。呵呵，由于年纪小，小时候只好去女澡堂。

　　果然女澡堂就是女澡堂，自有一股和男士那边截然不同的味道，同样都是洗
澡，女澡堂里面弥漫着一股醉人的香味。很让人回味，想来很多人都应该有过这
种经验。

　　现在就来回忆一下，虽说是澡堂，但其功能却远远不止洗澡那么单一，里面
既有洗澡的，也有洗衣服的，更有甚者有些小孩再次打水仗，女人的裸体其实远
不如穿着衣服看的顺眼。

　　记得有个特别漂亮的邻居阿姨，丈夫出事故死了，很是风骚，每次见到她都
会不由自主地想看到她衣服里面去，终于机会来了。

　　初次进女澡堂的我，心里确实很忐忑不安。可能我成熟的太早了吧，虽说当
时才5、6岁，但见到女人的裸体总是有点情不自禁。

　　由于工作忙，妈妈找人带我进来以后就自个忙她的事去了，我只好坐在更衣
室边的长椅上，不时地看着来来往往的女人们。

　　这时那个阿姨走过来，看我一人呆坐在那就顺手领着我去洗澡了。也许她根
本就认为我什么都不懂，所以对我也不加防备，毫无顾忌的在我面前展示着她的
风骚。

　　跟在她的后面，看着她一走一扭的大白屁股，我突然伸手摸了过去，这显然
有点出乎她的意料之外。稍微愣了一下以后，她牵着我下了浴池。也出乎我的意
料，她先是给我全身细细的洗了一遍，尤其是小鸡鸡，看得出来，她对这地方有
点特别关照，惹得我一阵阵的兴奋，我佯装着不知道，随她洗去。

　　一会之后，她突然躺下来对我说：“来，帮阿姨擦一擦”。

　　我一愣，下意识地接过了毛巾，开始给她洗起来。手摸着她那雪白细嫩的皮
肤，我不禁想入非非起来，不自觉的手也开始到处游走，她躺在那儿，任由我擦
洗。

　　我用手轻轻的抚摸着她那鼓胀胀的大奶子，来回的打着圈儿，她闭上眼睛，
很享受的样子。也许是太久没有男人的爱抚了吧，她显得有点冲动了，脸蛋开始
变得通红。手还在下面不停的搓揉着。

　　只看得我血脉膨胀，我忘情的摸着大奶子，一时激动，张开嘴就去西那两颗
肿胀得发紫的葡萄，伴着一股股的清香，我陶醉在这种感觉里。突然阿姨的手推
了我一下，我顿时脸红了起来。

　　原来不知什么时候她已经坐起来，而我一直吸着她的奶不放。她也羞红了
脸，但还是很陶醉的样子。这时我开始正面欣赏她的裸体了，奶子够大够饱满，
奶头微微上翘，很可爱。

　　腰部虽然不是很细，但也过得去，再往下看，不得了，正的是一片大森林
啊。只见一大片黑毛覆盖在三角地带，两腿之间微微露出条缝，伴着点粉红色。
我咽了口吐沫，毕竟是第一次看到女人那活儿。

　　我看她并没有责怪我的意思，于是大着胆儿摸了一下，岂料她笑眯眯的对我
说：阿姨好看吗？？”我狠点了几下头，她笑着说，晚上你来阿姨家吧，阿姨给
你做点好吃的！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次写东西，请各位不吝赐教！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　千等万等终于到了晚上，草草在家吃了几口，我直奔隔壁阿姨家。

　　阿姨穿了条性感的连衣裙，由于天气热，她把连衣裙后面揭开了一点，我瞥
了几眼。一看之下我心里咚咚直跳，原来阿姨里面没有穿衣服。

　　阿姨热情地招呼着我，而我此时的心却全放在阿姨的身体上面。

　　因为死了老公，阿姨的生活变得乏味了许多，原来整天说说笑笑的阿姨现在
却变得少言寡语。阿姨还没有孩子，不过他好像很喜欢小孩，每次见到我都热情
地招呼着。

　　而我也喜欢她；世事真是难料，我没想到今晚阿姨为什么会这么高兴，只是
隐隐约约觉得她的眼光有点不对劲，很迷离的样子。

　　突然，阿姨问了我一个问题：“你真的喜欢阿姨吗？”。

　　“当然喜欢了”，我脱口而出。

　　“你不会是蹁阿姨，逗阿姨开心的吧”阿姨笑着我确实喜欢阿姨，阿姨就好
像我妈妈一样，我也喜欢阿姨抱着我的感觉，很温暖。

　　不知是我这句话打动了她还是怎么，她突然眼泪流了出来。一把把我搂到怀
里，我感受着她芳香的气息，就这样过了好久，终于她说话了：“非儿，阿姨没
有孩子，我把你当儿子一样看，希望你永远都能这样，我也就满足了。”

　　我默不作声。

　　天越来越热，阿姨身上逐渐湿了，她走到门口随手关上了们。她从门口又拿
出一个大木盆来，往里面到了不少水。罢了，什么都没说，只是几下子一个洁白
的玉体就出现在我眼前。

　　阿姨跨入盆中，招呼我过去。我犹豫着，慢慢走过去。

　　阿姨把我抱住，三下五除二脱光了我的衣服，跟她一块坐到了盆中。我不由
自主地把玩起她那胀鼓鼓的奶子来，她只是很看着我任由得我动。

　　一不做二不休，我顺着奶子往下摸，经过结实的小腹，慢慢到了黑森林。我
把手指伸到了阿姨神秘的桃花洞口，阿姨全身颤了一下，柔柔的对我说：“非儿，
好好摸摸妈妈，妈真高兴”。

　　阿姨慢慢握住我的手，指着她的穴口说：“这就是女人的小逼，非儿来摸摸
妈妈的逼，进去摸一摸”

　　我的手指慢慢划了进去，阿姨的逼看起来很不错，里面又热又紧，充满弹性。
我的手指被一群嫩嫩的肉包围了，那种感觉实在难以形容。

　　慢慢的我的手指开始向四壁抠摸，阿姨闭上眼睛，嘴里小声不停的叫着：
“啊，啊”另一只手不停地搓揉着自己的奶子，我也开始兴奋起来。没想到我的
小鸡鸡竟然直直地起来了，阿姨显然也注意到了这一点。

　　她用小手轻轻地套弄着我的小鸡鸡，嘴里喊着：“非儿，干妈妈吧，妈妈爱
你！干爆妈妈的小逼吧！”说着阿姨趴下去用她的樱桃小嘴轻轻地含住了我的鸡
鸡。

　　我感觉到阿姨的舌头在我那儿不停地动着，突然一阵兴奋袭来，我的鸡鸡冒
出了几滴白浆，喷在了阿姨的脸上。阿姨很高兴地用舌头把他们都添干净了，手
还把玩着我的鸡鸡，叹道：“非儿，我太爱你了，你也一定要爱妈妈啊”。

　　也许是这句话打动了我，也许是因为阿姨美妙的肉体，我的小鸡鸡竟然又直
了起来。

　　阿姨吓了一跳，继而很欢喜：“非儿你太棒了，阿姨爱死你了，操阿姨的小
逼把，阿姨整个人都是你的！”

　　说完把我抱到了床上，我下意识的开始了对阿姨的小逼发动了攻击，我轻轻
扒开阿姨的逼毛，露出了醉人的一片红色，阿姨用手引导着我的鸡鸡，终于进入
了那神秘的小穴中。

　　虽然我的鸡鸡小了点，但阿姨还是兴奋得要死。我从未见阿姨这么高兴过。
经过了不少回合，终于，我全身一颤，止不住的快感充满了全身，我全部泻在了
阿姨的逼中！！从此以后，阿姨果然看我跟从前大不一样，因为我成了她的干儿
子！！

　　嘿嘿


　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　终于开始上学了，前两年到也无事。由于从小就有阿姨的滋润，看起来我比
同龄的孩子要成熟的多，至少是思想上成熟得多了。

　　我的同桌是个精瘦精瘦的女孩儿，叫方芳。平日里不怎么爱说话，成绩也不
太好，却也从不跟老师打交道。

　　她长得虽然瘦了点，样貌到是不错，活脱脱的一个美人坯子。虽然才三年级，
但我已经看得出来她已经在发育了。也许是那时上学都挺晚的吧，虽然三年级年
纪却是有11，12了。

　　夏天的时候，她经常穿着件无袖的衣服，其实也就是件大点的背心。

　　由于衣服太宽松，只要她身体稍微前倾一点，身体的小秘密里面就全暴露在
我的眼皮底下。刚刚发育的少女确实只能用一个字来形容：嫩！

　　在方芳洁白的小胸部上有两团细肉突起，差不多也就是一个小女孩拳头大小。
乳头却又没怎么发育，只是有着淡淡的粉红色，给少女平添了几分美丽。

　　在此之前，我们虽然是同桌却并没有什么太深入的交往，仅限于借借笔，偶
尔说句话而已。到了四年级机会终于来了。

　　有一天下午，班里组织爬山，让大家自由组合，我去晚了，正好她也没人陪，
只好两人一组了。开始到也相安无事，我们随着大伙一块爬山，虽然没什么乐趣，
到也没什么不好的。

　　终于到了山顶，大家都累得够呛。没歇一会开始下山了，渐渐地她越走越慢，
我只好不时地停下来等她，眼看着离班上的同学越来越远。最后我只好搀着她慢
慢下山，她似乎体能极差，慢慢的、她几乎是完全靠着我了。

　　我迷迷糊糊的走着，眼看着天越来越黑了，但始终没走到头。我们意识到：
迷路了！

　　果然是好事成双祸不单行，老天爷在这时却又开了个玩笑，天稀里哗啦得下
起雨来了，而且越下越大。

　　她此时已经没什么想法了，只是坐着哭。虽然我心里也很恐惧，但在她面前
我还是装作若无其事的样子，我安慰着她：大家会回来就咱们的，放心吧。

　　天越来越黑，雨渐渐停了，我们跌跌撞撞跑道个亭子里。此时才发现她全身
湿透了，我把她一把拉过来搂在怀里，安慰着：冻坏了吧，抱紧我，这样就不会
太冷了。

　　连我自己都没想到怎么会说出这番话来，但她却真的紧拥着我了。我第一次
感受到了少女的体香，这是一种绝对不同于其他的味道，很纯美！

　　由于衣服都很单薄，被雨淋过以后，她几乎是半透明状了。

　　我搂着她，隔着衣服我也感觉到了她满身的火热。她突然羞红了脸，我感觉
到她剧烈的心跳声。

　　脑子里开始浮现出她不穿衣服时的样子，越想越是激动。我悄悄的把手伸进
了她的衣服里面，轻轻的抚摸着她那粉红色的蓓蕾。她稍稍扭了几下，就顺从了。

　　于是我慢慢脱下她的衣服，用嘴轻轻的吸着她的小乳头，不时地小咬一下，
她身体传来一阵阵的哆嗦。

　　我安慰着她：别怕，我其实很喜欢你，你愿意吗？她并没有回答，眼睛里含
着泪珠。

　　我一不做二不休，粗暴的脱掉了她的裤子，此时她身上仅有一条小内裤遮羞
了。

　　我抱着她，手顺着腰慢慢往下滑，眼看着内裤从她身上褪去，这道这是我才
第一次看到她的小逼。看起来白白嫩嫩、粉嘟嘟，很是可爱，在她的小逼上面交
错着几根阴毛。

　　我用手指慢慢的抹着她的穴心，我暗暗用着劲，刚把半个指头塞经她的逼里
面，她就疼得叫停。没办法，只好先停下了，不过到是提醒了我。我慢慢把头伸
到她胯间，看着那小馒头似的逼，我内心一阵激动。

　　她似乎没有预料到，我突然伸出舌头开始舔她的小逼，她大窘：那时我解手
的地方，你不要阿，太脏了！快停下来。

　　我没有理她，只是继续舔着，很快她就不行了，逼里面开始留出一股股的粘
粘的东西来，我嘴里哒得更有劲了。她终于忍不住了：“来吧，我痒得不行了”

　　“我这就帮你止痒！”我说道。

　　我飞快的脱下了裤子，几年间我的阴茎长大了不少，我把她的手牵来，紧握
住我的小弟弟。她吓了一跳：“你的怎么这么大，我看其他人怎么那么小啊”。

　　我笑着说：“大才好啊，大才能满足你的，才能帮你止痒。”我慢慢地把阴
茎对准她的小穴，小弟弟终于直接碰到了她的小妹妹了，果然是异常得紧，刚把
龟头塞进去她那边已经夹得我龇牙咧嘴，我只好不停地让她放松些。

　　终于，我感觉到了那层膜的存在。我狠心一捅，她狂啊了一声，疼得狂咬了
我一口。我只好马不停蹄，没过几分钟我实在忍不住，拔出来带者血丝的弟弟，
嗖的就射在她腿上


　　　　　　　　　　　　　　（4）初中故事

　　终究是好景不长，想不到没过多久，方芳一家竟然都搬到外地了，从此也失
去了联系，我这段历史情缘也就此告一段落了。

　　转眼间到了初二，自从上了初中，我突然一改以往陋习，开始认真学习了。
由于能力挺强，初二刚开学我就被任命为班长，着实激动了好一段。

　　这时班上有好几个女生同时追我，但我却提不起丝毫兴趣来。但就在这时、
我遇到了我的初恋——算得上是我们的班花，叫苏小菲。人不是很高，各方面也
都平平，但却给人一种清丽脱俗的感觉。

　　很偶然的一次机会，我们熟识了。一次我上课快迟到了，赶紧往教室跑，正
好发现她在我前面走过。本想搭句话，没想到她走得太急，突然从她包里掉出来
一小袋东西。

　　我刚忙跑上去捡起来，一看之下傻眼了——原来是一包卫生巾。这可怎么办
呢？？我暗自着急，算了、先收起来再说吧！

　　就这样赶紧跑到教室，由于路上小耽搁以下，还是迟到了。课上我偷偷得妙
了苏小菲几眼，却并没有见她有什么特别的反应，也许她还没发现卫生巾掉了。
不过确实，这也不是什么大不了的东西。

　　终于挨到了放学，我本想叫住她，可没想到她跟几个女生一起走出门。没办
法，只好跟着她了。

　　我们出校门的路上有个厕所，这时只见她跟另外几个女生道了，一头扎进了
厕所。我偷偷得乐起来，看来她真的是月经来了。

　　果然，足足等了有20分钟左右，她低着头缓缓出来了。我赶忙叫住她：“小
菲，上午你的东西，还给你。”说罢，我把卫生巾递了过去，她顿时脸红得不像
样。嘴里啊了半天，却又掉头跑了，我跟在后面叫了几声都没喊住。

　　想想看，女生面皮果然是薄，不过这么隐秘的事被同班的男同学知道了恐怕
有点难为情。

　　这件事过后好几天，她一见我的面就脸红，赶紧躲开，象避瘟神似的。

　　转眼间到了元旦，搬上组织搞起来个联欢晚会。我和她都是组织者，难免的
会在一起商量。

　　在元旦的前一天，由于时间将尽，只得加班加点的干，不知不觉地就到了晚
上。她家住的力学校远，天又黑了，于是我决定送她回家。

　　路上，我一直想问她后来那几天到底为什么不理我。没料到，我刚张口，还
没说完，她的笑脸已经飞红。很是可爱，我不由得看得痴了。

　　她狠狠的推了我一下：“死人，还没看够啊，那天你拿得什么东西啊，就那
么着给我吗？”我一呆，一时却又说出话来。

　　还是她解了围：“算了，上次的事就算了，不过还是要谢谢你啊！要不是你，
给别人见到我就羞死了，那天我刚好来月经，走的急了，掉了东西也不知道”

　　“还说呢，害得我想了半天也想不透，呵呵，不恼我就好！”

　　“谢谢你晚上送我回家，要不这么远我还真是不敢走呢，这么吧，明晚晚会
结束后我请你吃饭吧，千万别跑了阿要不然我可不答应。”

　　求之不得啊，我一定奉陪！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一段没有什么色的描写，先铺路吧，后面的情节应该会好点了，呵呵