　　　　　　　　　　　　　　　　春　梦


作者：花忘
2004/02/18发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　（一）梦开始的地方

　　王示在Ｌ市的候车大厅里，周围挤满了各种提着大包小包的旅客。中午北方
二月末的阳光已经有点火辣了，刺透了落地的大玻璃烤在人们穿棉衣的身上，使
原本就因为等待而烦乱的人群又开始为燥热而更加乱了。

　　王示提着包，眼睛带动着头不停地晃来晃去，不知道是什么原因他这几天总
是有一种非理智的冲动。这种冲动好象是自己本来的一些想法，但又没有一点头
绪，这对王示这种“自以为是”的“极品思考者”而言就是有劲的问题。

　　随着工作人员的一声“剪票了”，人群骚动着缓缓地向前推动了。王示在硬
卧车厢的中铺，上了车找了个地方放好了自己的行李，王示坐在下铺看着陆陆续
续上车的人，听着为摆放行李而发生的争吵声，自己一下子好象是在某一高处在
看这一情景，看着各式各样的人动着腮帮子，那一张一合的嘴但却听不到一点点
声音，这时的王示有了一种与人群分离的感觉。

　　“喂，你能帮我个忙吗？”

　　王示感觉有人在拍他的肩，抬头一看，是个女孩。“啊？”王示疑惑地看着
这个将他从“如此高空”拉下到这纷繁俗世的女孩。

　　“你能帮我放一下这个箱子吗？”女孩提了提手里的箱子，又指了指和上铺
差不多高的行李架。

　　“好。”王示看准了一个空档将行李放好，拍了拍手又坐在了原来的地方。
女孩说了声谢谢后又转身下车了，王示却发现自己的目光一直盯着女孩那浑圆的
小屁股上。“我要抚摩你，我要抚摩你，我要抚摩你～～～～”王示的脑中回响
着一句歌词。

　　没隔多久女孩又拎着几个塑料袋来了，她后面还跟着一个四十几岁的女人。
“妈，我们的铺在这呢。”女孩一边说一边开始摆放东西。

　　因为王示坐得靠里，中铺正好挡住了女孩和她母亲的视线。王示不觉的开始
打量起她来了，一双灰色布料的高筒的尖头高根靴子，布料的靴筒包裹着匀实的
小腿，同样颜色的紧身休闲裤贴在大腿上，侧头一看上身的曲线因为紧身的白色
羊毛衫完全地展露出来了。

　　突然一个肥大的屁股遮住了视线，可是王示有一种冲动想在这个大屁股上咬
上一口。这个冲动的动作在王示的鼻子碰到屁股之时理智的停了下来，王示用舌
尖在上齿上狠狠的蹭了几下，眼睛瞟了一眼周围，周围的人都在忙着，都没发现
这个极其猥琐的动作。

　　好不容易大家都放好了东西，安静地坐下来，母女俩坐在王示对面的下铺。

　　“贝贝，你还真了不起啊，这么大的箱子自己都能放上去了。”

　　“不是啦，是他帮我放的。”女孩指着王示说。

　　“谢谢你了。”

　　“不客气。”王示微笑着回答，也趁机仔细地看了看这对母女。

　　女孩是瓜子脸，大概有二十一、二，眉目清秀，薄薄的嘴唇，嘴角微微地上
翘，大眼睛闪来闪去的，一头染成棕色的长发随意的披在肩上，只是将最两边的
几缕拢在一起在后脑扎了一个小辫。

　　母亲是个成熟的贵妇人，黑色的长发，圆圆的脸上有着精心修剪的眉毛，乌
黑明亮的眼睛，挺挺的鼻子和圆润的小嘴恰倒好处地放置着，黑色毛翻领的羊绒
外套，下身是同样料子的喇叭裤，裤脚盖住了闪亮的黑色皮鞋。

　　“笛！”火车终于开动了。

　　“妈，我的毛巾呢？把它晾出来吧。”

　　母亲起身在桌子上的一个包里翻了起来，王示让了个身，这时那刚刚冲动想
咬的肥美的屁股又出现在他的面前了。他做了个深呼吸，牙齿又再一次的和舌尖
做了一次有力的摩擦。

　　王示从随身带的包里拿了烟来到了通过台的吸烟处，点了一根，当青色的烟
雾在眼前慢慢扩大时王示不自觉地眯起了眼睛，刹那间王示感觉自己又回到了先
前的“高空”，一种穿透感使他不断地将身体向后移，视线象光一样穿越时间和
空间来到了一个绿树环绕的水池边。

　　王示感觉象停留在水池的上空，清凉的池水在明媚的阳光照射下发射出闪亮
的光点。“嘻嘻，来呀来呀，我们比比谁快！”少女甜美的声音传入了王示的耳
朵里。

　　王示正要寻声望去，突然身体在空中猛地一晃。“哎哟！”一阵痛楚从脑后
传来，也使他又从这种玄妙的意境中清醒了过来，手上的烟也掉了，是火车的一
次减速刹车。突然一种难以压制的失望和仅剩一丝的无奈，还有一点点的喜悦使
王示好半天还在愣神。

　　“喂，换票了，列车员开始换票了，喂喂！”王示被一个清脆的声音叫醒，
抬头一看那个叫贝贝的女孩正对着自己晃手呢。

　　“噢，我这就来，谢谢你贝贝。”

　　“咦，你怎么知道我的名字？”

　　“我先去换票了。”王示急急地离开了吸烟处来到了列车员的旁边。

　　“几号？”

　　“十七号中铺。”

　　王示换完了票一转身正好对上了一对闪来闪去的大眼睛。“你怎么知道我的
名字而且还是小名？”

　　“我刚刚听你妈妈这样叫你的。”

　　“但不让你叫了。”

　　“好好好，不叫了不叫了。”

　　“呀！”“唉！”两个声音同时响起。

　　王示和女孩两人彼此惊讶地盯着对方，因为双方的嘴巴都没动。

　　“这叫作心灵感应，眉目传情，还是心有灵犀一点通，不是不是，这只是幻
觉～幻觉～”王示脑中翻腾着。

　　“贝贝，怎么了？”母亲的叫声惊醒了两个人。

　　“没事儿，我觉得他挺象我的一个初中同学。”女孩说完后一层胭脂红浮上
了小脸。

　　“是吗？那可是好，你这下在火车上可就不闷了，有人陪你聊天了。”

　　王示又坐在了母女的对面，努力使脸上的笑容自然一些。王示有一种感觉，
今天会有极不平凡的事发生，但不像是什么坏事，这时王示的左眼皮开始跳了。

　　女孩在王示的对面眼睛一直盯着王示，王示清楚她为什么一直盯着自己，但
就连王示自己都还没有从刚才的“心灵感应”之中清醒过来，如何去给她一个满
意的答复呢。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）饰物

　　火车已经行驶了几个小时，王示躺在铺上眼睛看着窗外。北方的二月末还看
不到春的影子，黄色成为主导的颜色，偶尔出现些白色的塑料大棚，路过村庄时
老式的土平房和现代的二层小楼相互的交错着。一片广阔的农田出现在王示的面
前，几条隆起的田埂将它划分得整整齐齐。

　　一股幽香使王示转过头，一双幽怨的大眼睛正看着自己。

　　“贝贝，怎么了？没找到水果吗？就在那个红色的塑料袋里。”

　　“哦，找到了。”女孩说完冲着王示皱了皱可爱的小鼻子。

　　王示拿了烟来到了通过台吸烟处，刚点上女孩就出现了，王示侧着的头微微
抬起眼睛刚好看到了那双带着疑问的眼睛。

　　“你是想问我刚才换票的事吧？其实我也不知道怎么会和你心意相通读懂了
你眼中的意思。”王示说完后有了一点后悔，哎！又错过了一次机会。

　　“谁和你心意相通了。”女孩说着可是脸上抹上了一层红晕，“我是说～～
哎哟。”火车猛烈的来了一次刹车，王示的后背撞在了下车的门上，手上的烟也
掉了。女孩直直的撞进了他的怀中，两只手因为害怕紧紧的箍着王示的脖子，王
示的手自然而然地抱紧了女孩纤细的腰。因为是空调卧铺车，所以都穿得少，王
示清楚地感觉到女孩的乳房贴在自己胸肌上那过人的弹性。

　　过了一会，女孩猛地推开了王示红着脸就要走，突然转过头说了一句：“一
会儿，我妈问起你，就说是颐天中学毕业的。”

　　王示又点上了一根烟，回味着少女印在胸前的美妙。一会儿，王示回到了车
厢里，女孩和她的母亲是两个下铺位，王示坐在女孩的铺上，母女俩坐在对面。

　　“你和我们贝贝是同学？初中的？”

　　“是，我是颐天中学的，９８届的。”王示说着瞟了一眼女孩带着狡猾的眼
睛。

　　“哦，那你现在在Ｓ市读大学吗？”

　　“是，我在Ｓ大读历史的。”女孩坐在母亲的旁边，右腿弯曲地放在铺上，
双手抱着母亲的胳膊，头靠在母亲的肩膀上。

　　“各位旅客请坐在座位上，我们马上要穿越一条长隧道。列车进入隧道时车
内光线比较差，颠簸比较大。请大家注意。”

　　“你是学历史的？”

　　“是啊，比较冷门吧。”

　　一提我是学历史的女孩可是来了劲：“嗳！听说学历史的都对古玩有点感兴
趣，我这有一件坠子你看怎样？”

　　王示原以为是都市女孩随反古流行风戴的小饰品，便笑了笑说：“那就让小
生开开眼吧。”一个金光闪闪的物件出现在王示的眼前。

　　“贝贝，你怎么能随便拿妈妈的东西呢？”母亲紧张地将物件抢在了手里。

　　这时候列车一个急刹车减了速进入了隧道，正巧王示欠了欠身，想看看这让
她如此紧张的是个什么东西。

　　王示一个没稳住身体扑向了母亲，女人因为刹车，身体向后一仰，头抬了起
来。惊讶中王示的嘴已经稳稳地印上了女人润泽的唇。就在这时候那件女人握在
手里的物件突然爆发出了耀眼的金光将王示和母女三人包围在其中。

　　在金光里王示突然被一种毁灭的情绪所控制，两眼发出了令人畏拒的紫光。
母女两人头上却出现了圣洁的莲花，金光照射下母亲显得高贵典雅，女孩更是清
丽脱俗，只是两人都神情复杂地看着王示眼中的紫光，有惊喜，有怨恨，也有无
奈……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“唰、唰、唰”声音的来源是星光下的一个人影。

　　一把大扫把随着瘦小的躯干一步一步的移动。这是一个大的演武场，可以容
纳两百人在这里同时习武，这里是无机门的练武场，无机门在江湖上是一个中等
的门派，一百多人的练武场在顶盛时期也就是三四十个人而已。

　　枯瘦的人花了一个多时辰的时间才将演武场打扫得干干尽尽。这是他早上第
一件事，打扫前院和演武场，终于干完了，他摸了摸头上的汗，放好了扫把来到
了经常休息的大青石上。

　　星星的光已经慢慢地淡了，远处东方的云已经开始头些泛白了。这才借着微
弱的光线看清了他，十五、六岁的光景，秀气的小脸上五官恰倒好处的摆放着，
真是再稍微挪动一下都是对造物主的侮辱，尤其是一对眸子又黑又亮，亮得夺人
的魂魄，只是瘦小的身躯和粗布的衣裳加上满脸的灰尘掩饰了少年非凡的气质。

　　这是他早晨为数不多地休息时间，他喜欢坐在这里看日出的前景他认为这时
侯的云是一天中最美的时候。

　　黑沉的云依旧占据着整个的天空，星星已经逐渐失去了闪耀的光芒的力量，
太阳是如此的强大，在它尚未升起时就已经将东边的暗云转了色，看着东边的云
慢慢的由一丝白到一线白，一种不可抗拒的想法使他有一种想跪下膜拜得冲动。
因为这像是一个生命从无到有的过程，一次伟大的转变。不，应该是一个平凡的
过程而又是如此一个伟大的穿越。

　　“唉！小狗儿，又在看日出了。”

　　“吴先生。”这个被叫做小狗儿的瘦小的少年恭敬地向一个四十岁的中年人
鞠了一躬。

　　这位吴先生身材很高，一双眸子烁烁放光，全身上下除了一只碧玉发簪外别
无他物，神情显得肃穆。

　　“先生，您有什么心事吗？”小狗儿说话很自然，看来两人是经常在这个时
候碰面。

　　“哎！没有。师兄们要来了，你快去做事吧，不要误了今天的功课时间。”
说完就快步走了。

　　他知道小狗儿从来就没看到过日出时太阳的光芒，他要尽力、尽力完成自己
的使命，他不想再看到小狗儿的遗憾了。

　　小狗儿又留恋地看了看东方已经微微泛出的鱼肚白，金色的太阳再过一刻就
要出来了，闪耀的光芒还有一刻就会破云而出照耀在他的身上，可惜他每次都只
能在光明来到的前一瞬选择离去，带着遗憾离去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　慢慢地王示觉得自己醒了，大脑中好象有什么东西堵着“嘣、嘣、嘣”王示
开始听到了自己的心跳声，感觉到了血液地流动。

　　“嘤～～～”耳朵里发出了刺耳的声音，然后听觉恢复了。

　　“磕嗒、磕嗒、磕嗒、磕嗒”单调地摩擦轨道的声音传入了耳朵。

　　还在火车上，王示睁开了眼睛，看到得是两张惊喜的俏脸，王示在母女俩地
搀扶下坐了起来。

　　“你怎么样了？”女孩关切地问道，母亲也是一脸询问。

　　王示转了转头，回想了一下昏迷之前的事，突然，之前的一切像快进的电影
一样清晰而又快速地闪过了王示的大脑。

　　当王示想说出这一切时，大脑里一个低沉而磁性的声音快速而有坚定地说：
“不要告诉她们，听着放轻松，慢慢地放松自己，装作睡了一觉。”

　　“我没什么，只是有点头疼。”王示假意地压了压脑门。

　　看到女孩的母亲神情有点疑惑，“我想喝杯热水。”王示看了看通道中穿梭
的拿着泡面的人们，找了一个借口支开了母亲。

　　“我怎么晕了？”王示试探性地问女孩。

　　“火车的一个急刹车，你……你的头撞在了隔板上就昏了，妈妈就让你躺下
来，我妈妈是学医的有经验，可我没想到你躺了这么旧……”女孩说完蹶了蹶小
嘴。

　　王示站了起来就想封住那可爱的小嘴，可是想到了什么突然停了下来。

　　“哎哟，我也太倒霉了吧！坐个火车还给撞晕了。”王示做了个哭丧脸，说
他是撞在了隔板上王示一百二十个不相信。

　　“那我被撞晕的时候你看到了吗？样子是不是很怕人呐，你看到了没有啊？
还是都是听你妈妈说的？”王示玩笑着说。

　　因为他有一个疑问：在坐火车这种极为无聊的过程中，他被撞了这件事应该
引起些骚动才是，怎么周围的人一点反应都没有而且自己的周围几乎没有人来，
空空的。还有昏迷前那金光和占据自己的那种毁灭的情绪，脑中的低沉而磁性的
声音，这种种的一切都是怎么回事？所以急于想知道情况的王示支开了母亲想从
女孩的身上找些头绪。

　　“嗯……”女孩沉默了。

　　突然王示心中一动，一个清晰的影相在他脑中出现：一个美妇人端了一杯水
正向这边来了。

　　“哎呀～～想不到我王示竟然在美女面前如此，哎呀～～”王示夸张顿足捶
胸。

　　“好了，不要长嘘短叹得啦，你这人真是的一会一个样。”女孩又恢复了笑
容，恰在此时美妇人到了。

　　“阿姨，我自己来吧。”王示站起来身体正好挡住了女孩的视线，盯着美妇
人的俏脸王示在双手接保温杯的时候，在她白皙的左手上用力地捏了一把。

　　“噢～～”女人惊异地看着这个刚刚猥琐了自己手的小伙子，突然一股久违
的甜蜜和羞涩在身体里流窜起来。

　　“妈，你怎么了？”女孩看见母亲的神态有点不对。

　　“没什么。”说着女人坐到了王示的旁边和女儿面对着。她坐下去之后才觉
得不合适，这不是明着鼓励这个小色狼吗？

　　“我来看看你有没有什么其他症状。”女人掩饰的侧了个身，手张着王示的
眼睛。

　　王示故意将身体向后让头靠在了隔板上，这样女人就得加大侧身的幅度半俯
在自己身上，而王示手早已经趁身体向后靠的同时摸到了女人丰满的臀部上并在
女孩视线不及的地方温柔地捏弄着。

　　女人快速地放下了手，站了起来，“你没有什么事了，要多安分地休息。贝
贝，我们去泡面吧。这会人少些了。噢～～多泡一桶给你的同学。”

　　说完看了一眼王示，而这一眼可把女人气了个半死，这个小混蛋居然趁着自
己女儿转身拿方便面的时候向自己努嘴作亲吻状，亏自己刚才还在“安分”两字
上咬了重音。

　　“我先去了。”女人急急地向车厢的一头走去，女孩拿了面也跟了上去。

　　王示看着母女两人去的方向，站起来舒服地撑了个懒腰然后将身体放到了下
铺上，轻松地闭上了眼睛，回味着刚刚手上那偷香的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“难道他就是。不、不、不他是，他要是不是那紫光呢紫光如何解释？他眼
中的紫光又如何解释？”女人边走边想。

　　“妈妈，你在想什么？”女孩拿着面已经到了母亲的身后。

　　“你先来吧，我想到通道去透透气。”女人想整整迷乱的思绪，今天发生的
事大多了、太突然了，让一向冷静的她也乱了分寸。

　　“我怎么了，静一静，想一想。但那紫色的眼光可是他独有的啊！还有‘青
鸟’，在他以我的身体为介质接触到它的那一刹那，‘青鸟’苏醒了因而发出了
圣光同时加注在我和贝贝身上。‘青鸟’只服从他一个人，还有他抚摩我时的那
种末名的甜蜜。天哪！是他！是他！只有他才能使我有那种幸福的感觉。神啊，
你一定是听到了柔柯虔诚祈祷了，我的主啊！你终于回来了。”

　　“妈妈，吃饭了。”女儿的呼唤使得柔柯回过神来。

　　“好，妈妈马上就来。”因为心结已经解开，女人又恢复先前的从容，手理
了理耳边的头发走出了通过台。

　　一百多只碗都用清水涮过之后，小狗儿已经忙完了一天的最后一件事，长长
地出了一口气之后他坐在火灶旁边，开始吃晚饭。

　　“刘婶，刘婶。”小狗儿一进厨房就喊。

　　“来了，来了，小催命鬼。今天我特地给你留了个好菜。”刘婶说着从灶上
的大铁锅中端了碗香喷喷的红烧肉放在狗儿的面前。

　　“今天是什么好日子啊？”狗儿一边问，一边筷子已经夹了一块放到嘴里，
“好吃唉！刘婶你也一起吃吧？”

　　“吃你的吧，小催命鬼……我吃过了，今天门主的妹妹——水静庵主慧云来
了。”刘婶笑着说。

　　“尼姑还吃肉啊？”

　　“她不吃，你这个小催命鬼吃啊，今天我备的材料多我特地留着做给你的，
一个人整院的杂活都是你做的，也不知道门主怎么想的。对了我有事到夫人那里
去一趟，你慢慢吃小心别噎着。”说着腿已经跨出了门槛。

　　狗儿美美地享受了这顿美食，用衣袖摸了摸嘴匆匆吃来到了无机门演武场，
这时后无机门的弟子都在思过殿思过，这是无机门独特的地方，每个弟子在晚饭
过后都要在思过殿中反省自己当天的进步和过失。

　　小狗儿到了早晨休息的大青石旁，大青石在演武场边边上一个极不起眼的地
方，此时的大青石旁却有一个白天没有的可供人出入的地道，因为地道口开得极
为隐蔽，就是在青石旁也得仔细看才能发觉。

　　狗儿看了看左右无人，熟练地进了地道，然后开动了机关，大青石又恢复了
原先的位置。

　　地道内都有灯火显然地道有着良好的通风设施，小狗儿绕了几个弯来到了一
间灯火通明的石室内，石室内的地砖是大块的青石铺成，顺着青石石室的尽头一
个高瘦的男人面向石室正中的香案负手而立。

　　狗儿没感惊动他只是走到他的一侧垂手站定。好半晌男人转过头来，竟是先
前和狗儿清早对话的吴先生。

　　吴先生慈祥的看着狗儿说：“来晚了哦！”

　　“是，师傅。”狗儿滑稽地吐了吐舌头。

　　吴先生看着狗儿的样子微微地笑着走向左边的一间石室。

　　“吴先生今天要教我什么？”小狗儿恭敬地问。

　　吴先生看了他一眼说：“狗儿，你的无机气劲练得如何了？”

　　“弟子恐怕是已经练到了第九重。”

　　吴先生惊异地看着他转而又疑惑地问：“恐怕？”

　　“弟子自认看懂了无机心法的第九篇上的那两个字，但是第九页的注释却被
人撕走了，弟子不知是对了还是错了。”

　　“你……你说给为师听……听……”吴先生眼中充满了兴奋。

　　“好，”狗儿答应得很爽快，“无机就是混沌，无天，无地，无人。”

　　吴先生这时显得极为高兴。

　　“嘿！好小子，想当年无机门的前代掌门灵鸠子，在刚刚练满第八重天后大
败了江湖上赫赫有名的红魔，那时他就说过若将来有人练至第九重时，无机门为
天下名门的时候就到了，哈哈哈！终于有了这一天了。”说着在胸口摸索了一阵
拿出了一页纸递给了狗儿，狗儿展开一看上面有一句话：

　　混沌着，无天，无地，无人之境也。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　无机子注

　　“这是无机门的开山祖师无机子写得最后一篇的注释想不到你年仅十七岁就
已经超过了无机门数代掌门勘破了无机气劲，你以后的成就一定无可限量。”吴
先生感慨地摸了摸狗儿的头。

　　“都是师傅教得好，师傅，我能问您一个问题吗？”

　　似乎知道狗儿的问题，吴先生微微地点了点头。

　　“从我记事起您一直在我身边教我读书、习武。但为什么我不能看日出而且
必须在日出前离开？”

　　“哎！缘分天注定，躲也躲不过。好！今天我给你一个满意的答复。来，随
我来，”吴先生像是下了某种决心，带着小狗儿来到了先前的石室中，“来，到
这儿来。”吴先生和小狗儿一前一后到了石室正中的香案前。

　　漆黑香案上供着一个牌位，牌位上用金色的套子套着。狗儿只知道从他第一
次来这里的时候，这个被金套子套着的牌位就摆放在这儿，先生每次都会在它前
面站一阵子。

　　吴先生道：“你在无机门也有十年了，想你也听说过昆仑老祖吧？”

　　狗儿道：“知道，据说昆仑老祖已经近两百多岁的人了，是武林中的神话，
难道说真有其人？”

　　吴先生又道：“要知这世界之大，无奇不有。人外有人，天外有天。像你这
样小小年级就超越了现下的无机门主，那有怎么说呢？狗儿，你记住遇人做事切
忌狂妄自大，目中无人。”

　　“我记住了，”吴先生看着狗儿谦虚的神态点了点头又道：“你可听过神剑
和帝君？”

　　“听过啊，这两个人和另一个叫邪凰的人是大家平日里说的最多的三个人。
神剑、帝君是被誉为百年来难得一遇的武学奇才，两人的文才武功都得到了被誉
为神话的昆仑老祖的真传。神剑，人如其名当得上是剑法通神，在梨花山反击魔
教的一战中一剑震九州使张狂了数十年的人魔易天心服口服地滚回了西域。听说
那年他才十八岁啊。帝君嘛，他是个神龙见首不见尾的人，但只是一年之内就平
定了我们大夏国长达三十年的叛乱，就是造福黎民百姓，而且他并一举降伏了当
时如日中天的四方神将映达、丝慢、赤儿博和阿度里。因而在武功上被认为是和
神剑并列地绝代天才，但他在兵法战略上要胜过神剑一踌。”

　　吴先生微微地点头表示赞同。狗儿停了一下又继续道：“邪凰，他是昆仑山
昆仑老祖的第三个弟子。此人的口碑不是很好，但却是大家谈论最多的一个人。
他为人处事听凭一己喜好，放荡不拘、专爱眠花宿柳。他和那个千金在一起啊，
明天和这个荡妇在一起了。刘婶她们最爱说他的风流韵事了。但因武功奇高又是
昆仑老祖地弟子且素来机智诡变实在是江湖上极为难惹的人物。”

　　“你说的都是一些江湖传言，而现在要说地是为师和这三人中其中一人的故
事……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　柔柯想通了，深深地吸了气，走出了通过台。自己的女儿正在吃面，那个坏
小子一改刚才的轻浮相，正爱怜地看着女儿,这是柔柯看到的情景。

　　“妈，你来了。快，哥已经给你泡好了。”女人诧异地看着女儿。

　　“我知道他是谁了，是他让我平常这么叫他的。”女孩羞涩地看了王示一眼
解释道。

　　“来，快吃吧。”听着男人轻柔地呼唤，柔柯在王示的眼中看到了海洋般的
情意。

　　“天哪！这不是他是谁？他看我的眼神就如同往日一般温柔体贴，是他，就
是他——端木一凰，我的夫君。”想到了此柔柯像乖乖听话的妻子一样走到了下
铺的小桌边坐下。

　　在男人温柔地注视下，慢慢地吃着面。一桶平常的泡面此时柔柯吃着都觉得
幸福，毕竟自己等他等得太辛苦了，贝贝看到母亲的神情，赶快扒完了面条和男
人打了个眼色就走开了。

　　“真是个善解人意的丫头。”王示暗自点点头凑到了柔柯身边。

　　“柔柔……”王示轻柔地呼唤着柔柯的名字。

　　柔柯坐在里面，看着男人靠在她的身边手放在了她的纤腰上，柔柯侧头娇媚
瞟了一眼王示轻轻地说：“你也不怕别人看见。”

　　“看到怎么了，让他们眼馋去吧！我现在恢复原身了，你能用思感让火车上
的人看不到我出事时‘青鸟’发出的金光和我眼中的紫光，而我们这个铺位从上
车来没有人注意过，这可是我的独门绝学哦，不要忘了是我传授给你的。”听了
这话柔柯再没有任何顾虑。

　　“一凰……”叫着男人的名字女人再也忍不住了扑在了王示的身上哭了。

　　“柔柔、柔柔……”低声的唤着柔柯的名字，王示心中一阵感慨，手轻轻地
在她背上抚摩着。

　　好一阵女人才收住了哭声幽怨地看着王示，想起当年一意孤行的修炼《创世
录》而造成今天的样子，王示紧紧地将她搂在了怀里以表达自己对她的愧疚。

　　过了一会王示在柔柯的耳边轻轻地说：“嗳，你在我们这儿设了隔音罩想干
什么啊？”

　　“我只是不想让别人打扰。”柔柯回答。

　　“那，现在呢？”王示的脸上出现了坏坏的笑。

　　“现在？呜……呜……”

　　女人的话突然断了，因为这个坏蛋已经封住了自己的嘴，同时王示的左手已
经滑到了她纤细的腰枝上轻巧地摩擦着了，看着王示眼中洋溢着深深的爱恋。

　　柔柯感受到男人对自己的情意脸慢慢变红了，雪白的牙齿咬住鲜红的下唇，
眼神淘气地瞟着男人。

　　王示的眼睛眯了起来，细细地欣赏着眼前的美人儿，经过“青鸟”金光的照
射，柔柯又恢复了自己的容貌。

　　一张此刻娇羞的俏脸上洋溢着幸福的光芒，黑亮的秀发盘在头上，米色的高
领羊绒衫和发髻之间漏出一片粉白的颈部，看着王示的喉咙一阵滚动，丰满的胸
部将羊绒衫高高地顶起，纤细的腰身将成熟女性才具有的代有诱惑力的美臀完美
地连接在了一起。

　　正当王示想进一步的时候，“啊”的一声轻叫使王示转过了头，看着女孩羞
涩中带着惊讶地看着自己的下身，原来自己的分身已经将裤子的前面高高地顶起
来了。

　　柔柯顺着女儿的目光瞟了一眼，顿时红霞上脸羞得转过了身去，饶是王示如
此皮厚也不免往开里坐了坐，尴尬地用食指骨节横着蹭了蹭鼻子。

　　一段尴尬的沉默后，王示眼角扫到了女孩眼中的羡慕。走了过去，把女孩拉
到自己的怀中，呼吸着女孩的发香，脸轻轻地蹭着女孩的脸，手上下地抚弄着女
孩的胳膊。女孩闭上了眼睛，身体靠在男人身上淡淡的笑漫上了她青春的脸。

　　夜幕降临车窗外，掠过的事物已经看不大清楚了，高山也只能看到淡淡的轮
廓。

　　王示躺在自己的铺上，胸前挂着“青鸟”，是柔柯刚才给他戴上的，他刚才
并没有侵犯柔柯母女，因为他要和“青鸟”进一步的融合。回想着这一天发生的
事王示知道了为什么今天上车时的那种奇异的感觉，慢慢地王示闭上了眼睛，把
呼吸调的若有若无，这时“青鸟”发出了淡淡的金光和王示开始了第一次融合。

　　火车还有三个小时就要到Ｓ市了，王示却还没有醒来。柔柯母女眼神焦急地
看着像在熟睡的王示。

　　“妈妈，主子会不会有事啊？”女孩问母亲。

　　回答女孩的是母亲严厉的眼神。

　　“我……我也是担心………”女孩第一次看到母亲如此严厉的眼神话都没说
完。

　　意识到自己的眼神过分了柔柯朝女儿笑了笑说：“没事的主子会没事的，我
刚才的样子吓到你了吧？”

　　王示已经醒了，思感从整个车厢潮水般地退了回来，先在自己的这个空间布
了隔音罩，王示慢慢地争开了眼睛。

　　“主子，主子……”果然柔柯母女惊喜地叫着，手在女孩的脸上抚摩着，王
示微笑地看着眼前的这对母女花说：“好了，好了，我这不是醒来了吗。收拾一
下，我们就要到了。”突然又坏坏地一笑说：“这么想我，明晚好好地向我表达
吧。”母女娇羞地低下了头。

　　王示感到列车员来了，撤去了思感设下的隔音罩。

　　“换票了，换票了。”列车员的声音传了过来。

　　因为只和“青鸟”进行了第一次融合王示的能力也只恢复了一部分。换完票
后三个人坐在一起聊了起来，柳柔柯现在叫秦柔，是Ｓ市第一医院的院长。

　　女儿王贝在Ｓ市的艺术学校上二年级，母女俩都是自己的女人，因为自己在
修炼《创世录》的天篇时差点神形惧灭，师傅“昆仑老祖”用了灵魂分引大法救
他，可是却阴差阳错的将他的灵魂引到了这个世界来，然后他就投胎成了王示，
记忆体因损伤过度而进入了休眠状态。

　　直到“青鸟”将自己唤醒，但因为记忆体损伤的过于厉害，现在自己也只恢
复到了修炼《创世录》的天、地两篇之前的水准。

　　他的前身是大名顶顶的风流浪子、美女杀手——端木赐，字一凰。师傅这个
老家伙为了被自己的几个女人缠得没有办法了，就将这个和自己有着九世情缘的
女人柳柔柯用“青鸟”的力量送到了这里。

　　听着柔柯的诉说，端木赐心想：“说起‘青鸟’，自己也不知道它是什么物
件，当时在昆仑仙境发现它的时候，只是觉得应该带着它，不该把它丢在山中，
可没想到它竟然是个宝贝，能作的事情太多了……”

　　“一凰，想什么呢？车快到站了。”

　　“没什么，收拾一下吧，我现在的名字叫王示。”王示温柔地抚了抚柔柯的
背。

　　“不，我要叫你一凰，在只有我们两个的时候。下车后我和贝贝先回家收拾
一下……你……你什么时候过来？”柔柯看着王示娇羞地说。

　　“我先到学校去一趟，晚上我来。”注意到周围人的眼光，王示说完就开始
整理自己东西。

　　柔柯也注意到了和女儿收拾起来了。

　　送走了柔柯母女王示拦了辆出租车回到了Ｓ大学，刚进校门口就听到女声在
喊他：“王示，王示。”

　　王示回头一看，一个身材高挑的女生一边挥手一边朝自己跑来。这个女孩是
自己的女友吴娇娇，历史系的系花，Ｓ大学院长吴有道的宝贝女儿，当初自己可
是费了好大的劲才追到手的。

　　“我说了要去接你的。”吴娇娇一跑过来就抱着王示的胳膊，带着歉意说。

　　“噢，火车早点了，我又没什么东西，自己就回来了。”

　　王示的胳臂清楚地感觉到了吴娇娇胸前的弹性。

　　“唉？你回了趟家人都变帅了，在那边有没有想我啊？”吴娇娇在王示的耳
边轻声地说。

　　“当然想了。”感觉到耳边的气息男人的手臂在女孩的胸前磨蹭起来。

　　吴娇娇用力抱着王示的胳臂让男人的胳臂更紧地压在自己的胸脯上，两人说
说笑笑来到了吴娇娇的住处。

　　这是在离学校不远的天意小区的一套两居室，是吴娇娇的外婆留下的。一年
前吴娇娇的父母搬到学校分的新房子去住了，这个两室一厅的房子就成了吴娇娇
的校外寝室。当然了自从王示在几个月前夺走了这个系花的第一次之后就成了这
儿的男主人了。

　　南方的二月天气比较潮湿有点冷，室内的空调的温度却刚刚好，脱去了外衣
把自己的身体放进松软的沙发里，王示闭着眼睛长长的出了口气，的确任谁在火
车上碰到如此离奇的事都不是一下子能够回过神来的，想想自己的前身居然是在
那个世界呼风唤雨的人物，听柔柯的意思好象自己还要回去。

　　想到自己要到另一个时空去，去过一种传奇人物的生活，这个就连王示这种
“自以为是”的“极品思考者”和这件事情的当事人都觉得荒谬更不论说出去其
他人了。

　　“热水放好了。”耳边温柔的声音打断了王示的思路。

　　睁开眼看到吴娇娇带着关切的神情。

　　“去他的吧，兵来将挡，水来土掩，到时候再说。”想到这里王示一把把吴
娇娇拉进了怀中。

　　“啊！你……呜……”女孩的话还没说完就被王示霸道的封住了小嘴。

　　王示的舌头在女孩香甜的小嘴中放肆着，有技巧的勾引着女孩的香舌，女孩
的身体压得他有点感觉有点不舒服王示向后挪了挪，双手从抚摩着女孩的头发慢
慢地顺着动感的曲线下去，终于王示的手抓住了女孩富有弹性臀部，王示一只手
抓住一边屁股蛋用力的揉搓着。

　　“嗯……嗯……嗯……”女孩发出了急促的鼻音，手也开始攀上了王示的脖
子。

　　找到了腰带，王示的手逆着将吴娇娇上身的羊毛衫拉到了她的胸前，女孩又
重重地吻了男人一下，才直起上身脱掉了羊毛衫，王示也快速地解除了上身的装
备，小伙子在这件事情上从来就比女孩快，两只嘴又贴在了一起。

　　“小宝贝！”王示亲昵的在娇娇的耳边唤着两人之间的暗语，吴娇娇转过头
来，娇媚地横了一眼，伸手向后解开了自己的胸罩。

　　丰满而带有弹性的乳房一出来就立刻被王示掌握在了手中。感觉着手中的温
暖滑腻，嗅着女孩的发香王示的下身高高地挺了起顶在女孩的阴部上，女孩受到
了刺激小舌头更加贪婪地纠缠着男人的舌头。

　　王示费力地解开了女孩的腰带，腿脚并用地把女孩的牛仔裤向下蹭，女孩也
扭动着腰帮助住着男人动作。等牛仔裤滑到了脚边时女孩用力地用脚一甩表达了
此刻自己对它的不满。

　　粉红内裤配上脚上白袜如此清纯的打扮更增加男人的性趣。王示坐了起来，
让女孩只穿着内裤跨坐在他身上，王示把女孩搂在怀里，不断地吻着女孩的嘴、
鼻子、眼睛和耳朵，然后顺着吻到了雪白的脖子、和美丽的肩膀。

　　吴娇娇喜欢王示这样温柔地亲吻自己的身体，刺激使乳房上的蓓蕾挺立了起
来，看到这少女青春动感的乳房，王示的下身挺得更直了。

　　“噢……噢……还……还要………”女孩的嘴中迷人的娇喘引得男人一阵肉
紧，加剧双手在女孩的娇躯上动作。

　　又和女孩作了一次激情的热吻后，男人开始疼爱这对美丽的乳房，伸长了舌
头先在这娇嫩的乳房上使劲地舔了一下，乳房随着舌头压迫而上移，当男人的舌
头离开后，乳房颤动了一下恢复了原状。

　　看着这青春的颤动，王示的心里一阵舒畅，继而将整个嘴扑了上去，紧紧地
含住了女孩的整个一个乳房，另一个也在手中不停地变换着各种形状。

　　“啊……啊……啊……”女孩的口中发出了令人迷醉的声音，手紧紧地把着
男人的头压在胸前，下身不停地扭动。

　　感觉到女孩的下身开始有点不耐烦地蹭来蹭去了，王示的手伸了下去解开了
自己的裤子，掏出了早已涨得发痛的肉棒同时将女孩的内裤也拉了下来，女孩抬
了抬腿退下了内裤。

　　王示挪了个位置将肉棒顶到了女孩的阴道口，双手又用力地捏了一把女孩的
乳房才移到了女孩白嫩的屁股上，手向下一压下身猛得一挺。

　　“啊！”吴娇娇满足地叫出了声音，已经有近一个月没有被他疼爱了，肉棒
进入了一个温暖的地方。

　　王示的手扶着女孩的腰，女孩手按着男人的肩上两腿分开蹲在王示的胯前屁
股开始上下地起伏起来。王示一面享受着美女阴道给自己代来的压迫和磨擦一面
用手在女孩光滑的背上上下的抚摩着。

　　吴娇娇盯着男人的眼睛已经蒙上了一层水雾，感受到了吴娇娇的目光王示抬
起头来和女孩的眼睛对上了，看着女孩明媚的眼睛此时蒙上的水雾，扶着细腰的
手开始快速地下压着女孩的屁股。口中喘息地叫着“娇娇，娇娇”。

　　吴娇娇听着男人地呼唤，起伏的动作突地加快。

　　“啪、啪、啪……”的声音急促起来，女孩丰满的乳房随着动作的加快在胸
前剧烈地抖动，扰动着男人的视线更搅动着王示的心。

　　王示猛地抱着吴娇娇站了起来，娇娇双手紧紧地抱着男人的脖子，修长的美
腿紧盘在男人腰上，看上去像是挂在了王示的身上，娇娇丰满的乳房紧贴在男人
的胸前，王示的肉棒猛地粗大许多一下顶到了女孩的子宫口。

　　“啊、啊……”随着几声高八度的啊声，蓄积已旧的阴精一泻而出，女孩瘫
软在了王示的怀中。

**********************************************************************
　　看了大家的回复，其实我自己都觉得前几章写得太少了。因为我贴前几篇的
时候故事情节还有点脱节，加上是第一次写文打字的速度又超级慢，所以请大家
原谅了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

**********************************************************************
　　小色鳖：谢谢你如此用心地看我的文章，你的话我会好好考虑的。因为我的
网速太慢，总是先下后看，所以现在才回覆你。抱歉，抱歉！
**********************************************************************

　　王示躺在舒适的热水中，不时地啜着手中端着的深黄色的酒。这是他走之前
自己泡制的酒，里面泡的什么他都不大清楚，只是知道里面的药材花了自己不少
钱。想起这泡酒方子的来源，王示就忍不住想笑，这张方子是吴娇娇的祖上传下
来的，究竟是哪一辈祖宗给她们留的，这就连她姥姥这辈人里都没有知道的。

　　自己前几个月和娇娇收拾这屋子的时候从娇娇妈妈的首饰盒里发现的，王示
无聊之际拿着它出去找了个老中医给看了看，他说是一记温补的方子。王示又问
他能不能泡酒喝？那老中医装模作样地看了半天，又问是谁喝？王示说是自己，
老中医就笑着说：“没问题，你身体这么好，一定撑得起。”

　　既然自己能喝，又是一记补药方子，王示就照着抓齐了药泡了酒。喝了两个
月什么都没变，倒是有了它让王示戒掉了烟，真真是无心插柳柳成荫。

　　“咿呀～～”浴室的门开了，王示转了个头，看到吴娇娇穿着米黄色的睡衣
走了进来。

　　“嘻嘻！”带着调皮的笑，吴娇娇以优美的姿势脱掉了睡衣，露出美丽的身
体，看到王示的眼睛停留在自己的乳房上，粉红的小蓓蕾慢慢地站了起来。

　　王示的目光放肆地在娇娇的身上来回地巡视着，娇娇不但没有害羞，反而将
自己的身体挺直迎着王示的眼光，甚至慢慢地转着圈。

　　这青春的身体让男人不自觉地舔了舔嘴唇：“你真是个迷死人的小妖精，来
来，到这儿来。”王示放下酒杯张开臂膀。吴娇娇宛如温顺的猫，顺从地趴在王
示的胸前：“不能叫我小妖精，多难听啊！”

　　“好了，宝贝，你应该是美丽的精灵，为了解救我这个凡人而舍弃了自己的
高贵来到着红尘俗世。”

　　“算你会说话！来，奖励你一个。”说完在王示的嘴上亲了一下，双手抱着
王示的脖子，丰挺的乳房紧紧地贴着男人的胸。

　　王示的手沿着脊椎在娇娇光滑的背上轻轻地抚弄着，“这是什么？”娇娇看
到王示胸前一个奇怪的挂饰，它通体为奇异的紫色，在浴室的灯光下闪烁着动人
的光芒。

　　“噢，忘了告诉你，这是我这次回家的一大收获，我叫它‘青鸟’，从此就
是我的幸运符了。”

　　娇娇用手托住它慢慢地玩弄着，“真的很美！”娇娇由衷地赞叹道。可是王
示却听到了赞叹下的一丝悲伤，轻轻地抬起娇娇的头，看着这如此娇媚的脸上那
丝淡淡的哀伤，王示感到了愧疚。

　　“娇娇。”

　　“嗯，不叫我宝贝了吗？是不是我不可爱了？”娇娇将头埋入男人的怀中，
喃喃地说。

　　王示出了口气：“不是。”

　　“那是什么？”娇娇又喃喃地说。

　　感觉到了胸前的几滴热液，王示知道这妮子已经猜到了一些事了，因为自己
从来就没有戴过什么项链之类的东西，小妮子太瞭解自己了。王示没有回答，只
是紧紧地将娇娇搂在怀中，他不知道怎么回答。

　　“她比我漂亮吗？”彼此沉默了一会后，娇娇平静地问道。

　　“我也不知道怎么说。这样吧，我来做一件事，你也许就明白了。”王示抬
起娇娇的头，温柔地吻去了她的眼中的泪水，然后集中意识让思感进入娇娇的大
脑，将自己在火车上所发生的一切都在娇娇的脑中重放了一遍。

　　娇娇惊讶地瞪大了眼睛，像见了鬼一样盯着王示。娇娇的神情在王示的意料
中，因为如此荒唐的故事，在这个凡事都讲求科学和证据的现代社会里，恐怕是
没有几个人能够接受的，娇娇没有冲出浴室或是打１２０，王示就已经觉得很满
意了。

　　“怎么样？这就是所有的一切了。我都不知道怎样和你说这一切，也不知道
怎样来说我的现在，我现在就像个双面人，有着前身记忆……”王示边说边看着
娇娇的脸色，毕竟这件事情本身就太离奇了。

　　但出乎王示的意料是，娇娇没有再用那种见鬼的眼神盯着自己，而是缓缓地
闭上了眼睛。王示这时没有用思感去窥探娇娇的思维，因为他觉得窥探她的心思
然后迎合着她说话，把这种方法用在娇娇身上是一种卑鄙的行为，他现在只想把
事情和娇娇说清楚，说清楚之后怎么办他自己也不知道。

　　“听着……我真得没有……”王示的话说了一半又停住了，他不知道如何开
头，站在娇娇的立场上，他自己都认为自己真他妈不是东西。

　　沉默了一阵，吴娇娇突然死命地抱住王示的身体，几乎是用吼的声音喊道：
“我不管！我不管！我不知道你是什么端木赐，从什么地方来的，我只知道你是
我的！你是我的！！！”

　　王示紧紧地搂着这个对自己如此痴情的女孩，一句话都说不出来。他能给她
什么样的承诺呢？

　　水有点凉了，王示又放进了些热水。浴缸足够宽，王示慢慢地把娇娇翻了个
身，让她坐在自己身上，前胸贴着她光滑的后背，嘴唇含着可爱的耳垂，左手用
力地握住一侧的乳房，平静地说：“我现在不能说我只爱你一个，因为我不想骗
你。我现在心很乱，不管我是不是什么端木赐，但我永远是你认识的王示，那个
为你疯狂的王示。从我来这个学校看到你开始，到和你交往的第一天起一直到现
在，你一直是我生活的主宰，明天你依然是我的主宰。我不知道你现在能听进去
多少，但我要你知道，你，休想离开我。”

　　听着王示第一次对自己表白他内心的想法，而且又是用这种霸道的态度，却
带给自己一种归属的感觉。这是一种奇妙的感觉，因为在别人眼里自己是校长的
千金、成绩优秀的学生会干部，论外貌又是历史系的系花。这一切是每一个女生
想要的，但自己却过得并不开心，优异的学习成绩已经成为自己的负担，每次考
试时自己的那种紧张程度是一般人想不到的。还有自己的父母……美丽的外表和
家庭背景，又使自己从成人起就不断被狂蜂浪蝶所纠缠。

　　直到遇见了王示后，他诙谐幽默语言和积极奋斗的人生观逐渐改变了自己，
他在学习和生活中鼓励着自己，帮助自己。这正是娇娇所需要的，他给予的那份
爱是这个世上独一无二的，在第一次把自己交给他时，娇娇就抱着从一而终的思
想了。这种归属的感觉就好像自己的思维和行动已经不再由自己控制了，而是以
王示的喜怒为参照、为标准，自己可以完完全全地信任他，这种信任甚至是一种
盲目的，甚至是他说什么就是什么，自己永远不会反对。

　　慢慢地王示感到娇娇紧绷的身体缓和了下来，娇娇回头笑着说：“我从来都
不知道我在你的心中是如此的地位哦！你什么时候变得这么霸道了？”

　　“你不生气了？嗳！你是不是在想……噢！”因为娇娇沉默的时间太长了，
王示忍不住刺探了娇娇的想法，当感受到娇娇对自己的信心是如此地坚定时，王
示的心里沉甸甸的，自己自问：“娇娃如此得情深意重，王示啊王示，你用什么
来面对这一切呢？”

　　感受到娇娇女的气已经消散了，就想说点改变气氛的话，可没想到话说了一
半，就被娇娇以“纤手捏”的手法给打断了。

　　娇娇向后靠了靠，把王示空着的手放在了自己另一侧的乳房上，贝齿浅浅地
咬着红唇，回头娇媚地说：“奖励你的……”看来是一天的云彩都散了。

　　“嗯……嗯……嗯……”吴娇娇在王示的身下扭动着小蛮腰，王示的手在娇
娇被爱液浸湿的花瓣处尽情地挑逗着，乌黑的阴毛中间藏着像蜜桃一般的鼓鼓肉
缝，鲜红的阴蒂站立着，两片粉红阴唇不停地张合，阴滑腻的爱液不断地流出，
阴唇四周长满了乌黑的阴毛。

　　王示轻柔地梳理着娇娇浓密的阴毛，突然指尖一滑拨开了花瓣，手立即被温
暖湿润的嫩肉热情地裹住。“啊……啊……啊……”身下的娇娇顿时弓起身子，
小手紧紧地抓着床单。

　　听说体毛发达的女人很敏感，比较容易兴奋，其他人自己不知道，但身下这
个的小娇娃确实是极容易兴奋的。看着娇娇因身体弓起而挺立的乳房，王示马上
把它含进嘴里，尽情地挑逗着粉红的小蓓蕾，同时加快了手指在阴道里的抽送，
滑腻的爱液顺着手指流到了床上。

　　“啊……啊……啊……”娇娇急促的呻吟使王示越加兴奋，抽送的频率开始
剧烈。“来了……啊……啊……来……”娇娇雪白的肌肤逐渐变成了桃红色，纤
手死死地抓住被单，腰部急切地上拱，“不行了，啊……”娇娇阴道的肉壁死死
地咬住了王示的手指，一股热流冲了出来，娇娇亢奋的身体也落回了床上。

　　王示轻柔地亲吻着娇娇高潮后泛红的肌肤，感觉到了男人的温柔，娇娇睁开
眼睛，看到王示正坏笑地看着自己，又再娇羞地转过头去。

　　“宝贝，你看。”娇娇抬起头，看到王示把沾满爱液的手神到自己面前，想
起它刚才带给自己快乐，娇娇羞涩地伸出香舌轻轻舔着手指。

　　看着温暖的小舌像猫儿一样在手上舔来舔去，王示不由得一阵肉紧，他将娇
娇修长的双腿分开夹在自己腰部，手托着粉白丰满的屁股，扶着涨痛地肉棒抵在
了娇娇早已湿润的阴道口，猛地一挺腰，肉棒进入了一个美妙的所在，肉棒被四
周的嫩肉紧紧地包围着，王示紧绷的神经终於得到了一丝舒缓。

　　“宝贝，你可真是紧啊！”王示一面缓缓地抽送，一面轻柔地捏弄着娇嫩的
乳房。随着王示的挺动，娇娇原本鼻中的轻“嗯”声慢慢地转成了口中忘情的呻
吟，“噗滋、噗滋、噗滋……”肉棒进出带出的爱液声更刺激着王示的神经。

　　娇娇肉洞不停地蠕动着，“啊……啊……”娇娇的屁股极力地迎合着肉棒的
抽送，嘴里含糊地叫着：“好……好……好舒服……啊……快点……快……快来
了……”

　　看着娇娇的身躯后仰，头因为兴奋地摆动，王示突然俯下身用力地将肉棒顶
到了肉洞的深处，猛地吸了口气，肉棒变得炙热起来，而且剧烈地在肉洞中搅动
着。

　　娇娇本来就已经在崩溃的边缘了，突然王示的肉棒变得异常的火烫，又好像
插穿了自己，身体随着肉棒的搅动而疯狂地扭动。王示感到肉棒四周的嫩肉一阵
强烈抽搐，紧紧地挤压着肉棒。

　　“啊！妈妈呀！来了……啊……”娇娇的高亢的声音充满了整间屋子，同时
一股又一股烫人的爱液冲刷着肉棒的顶端，王示也没有压抑自己的情绪，肉棒一
涨，灼热的精液打进了娇娇的子宫，娇娇玉手也因为快感太强烈而在王示的背上
抓出了血痕。

　　王示爱怜地抚摸着娇娇全身艳红的肌肤，以平静仍在高潮中的娇娇亢奋的神
经。娇娇感觉自己整个人都瘫痪了，紧闭着双目，睫毛轻微地颤动着，这次的高
潮来了几次，而且一次比一次强烈，娇娇感觉灵魂都已经上天了，过了好一会儿
才回到自己的身体里。

　　感到王示轻柔地抚弄，娇娇慢慢地睁开眼睛猛地把王示压在身下，王示惊讶
地以为这妮子食髓知味要再来一回合，这可麻烦了，自己还有事呢！

　　娇娇紧紧地抱住他的脖子，在他耳边喃喃地说：“你刚才把人家的心都弄上
天了……”其实刚才那招是自己刚从自己的前身端木赐那里学来的，当时看到娇
娇乖巧的样子就不经意地使了出来。

　　“看你得意的样，我告诉你噢，我不管你从哪里学来的妖法，以后你都要像
今天一样的对我好，要不然我……我……”话说着眼泪就掉了下来。

　　哎，女人的脸变得可真快！王示又连忙赌咒发誓地哄得她破涕为笑后才算完
事。

　　娇娇温柔地整理着王示的衣服，说：“我和你一起走，我要到微微那儿去一
趟。”

　　王示撇了撇嘴，嘟囔了一句：“我有预感今天要碰到鬼。”

　　“不许胡说！”娇娇笑着打了他一下。

　　许微微是吴娇娇从小的死党，经管系的，是一个极其泼辣的女孩，自己当时
追娇娇就是她对自己横挑鼻子竖挑眼的，到后来和娇娇确立了关系之后，王示和
她简直就是见面就吵，两人简直就是前世的冤家。吴娇娇为改善两人的关系也不
知作了多少工作，但都是“智多星——无用”，哎！最后也只能眼不见为净由着
他们闹去了。

　　王示和娇娇出了门，刚到校门口就听到一个清脆声音：“嗨！娇娇！”声音
确实是甜美。王示一听这声音就一个头两个大：“哎！真真是流年不利，刚过了
年就触霉头。”

　　“你小声点儿，让她听见了，你俩又要吵了。”娇娇一面朝着许微微走来的
方向挥手表示听到了，一面加紧嘱咐王示。

　　细长的眉毛、水灵的眼睛、精巧的鼻子、樱桃小口再配上一张瓜子脸，红褐
色的头发简单地扎在脑后，紧身的红色运动服勾勒出青春的曲线，白色的细腰带
更突出了纤细的腰身，同样白色的高腰运动鞋显示出比例均匀的腿部线条。

　　看着这么动人的女孩，王示却希望离她越远越好。哼！不知道多少人被这美
丽的外表所迷惑，以为她是个活泼开朗的人，像天使一样，其实……哼！她是一
个不折不扣的小心眼，阴险人物，恶魔！！！

　　“呦，王示啊，你回来了？”许微微脸上绽放着美丽的笑容，引得周围的人
们都看向这边。

　　‘做作！卖弄风骚！’王示心里想着，嘴上却说：“是啊，今天才到的。你
去运动了？”

　　“是啊，人家都说春睏秋乏，我听人说运动一下会比较好。你们这是从哪里
来？”

　　娇娇想起和王示的一场大战，又红霞上脸了。本来娇娇云雨之后眼角眉梢就
掩不住风情，又想起下午的那场大战，这时什么都写在脸上了。

　　“你这个色狼，一来就整这些事！”许微微还不甘地说。在娇娇娇羞得转过
头去的时候，王示就觉得腰上一痛，果不其然，低头就看见许微微那嘲笑外加恼
怒的眼神。

　　“看看，啊看看，你恶魔的尾巴露出来了吧？我以为你能装多久呢！阳光女
孩，啊呸！以前这样的暗亏自己不知吃了多少，每次都忍了，今天，哼！让你欺
负我？”王示同样在她白色的运动鞋上踩了一脚。

　　“咳！你这个小心眼儿，我就开了个玩笑，你至於踩我吗？”许微微指着鞋
子上的黑印说。

　　娇娇也责怪的看了王示一眼，许微微刚才的动作确又有点亲密。王示怕娇娇
误会，只好强笑着说了声不好意思。哪知这疯丫头根本不知进退地说：“赔礼要
有点儿诚意嘛，你这算什么？”

　　“好了，好了，我找你还有事儿呢！走吧。王示，我走了！”娇娇一看又来
了，赶忙拉着许微微走了。王示忿忿地叹了口气，走向教务处。



　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

**********************************************************************
　　我知道这个论坛是在一年前，号都被删了两次吧，我当时看到你们这些高级
会员时只觉得你们不过是早来了一阵，多发了些贴。但当我真正作为一个写者看
我的回复时，虽然我写得很差但你们还是在回复中表示了支持。

　　每次看到有些人几天就８０甚至１００多Ｋ地贴文，真是汗都下来了。你们
给每一个写文的人鼓励和支持，真是名符其实的。谢谢你们了！我虽然写得慢，
但我会写下去。看到我已经是原创了这心啊，扑、扑的。明天老总叫我出差了，
哎！我走先了！就只有这么多了，抱歉。我回来一定加上！

　　我回复斑竹的贴说４月份，这里说一下４月中旬后我一定写。见谅！
**********************************************************************

　　装饰精美而又不失雅致的房间里，一位美妇人坐在梳妆台前梳理着湿漉漉的
头发。因为空调开得很合适，女人就只穿着一件睡裙，光着脚丫，撒着拖鞋，显
然是刚洗完澡。梳妆台的镜子里映出她美丽，精细的五官，浓密且黑亮如缎子般
的长发。如果说人类是上帝制造出来的话，那上帝在制造她的时候绝对是精力最
集中的时候，因为她的一切都是那么的自然、和谐。

　　望着镜中的自己，美妇人的眼中流露出迷茫和困惑。

　　“妈妈，”一个清脆的声音从客厅传来，随着话音一个美少女就推门走到了
梳妆台前。“妈妈，你真漂亮。”女孩看着镜中的影像由衷地赞美。

　　听着女儿的赞美，美妇人高兴地笑笑，口上却说：“死丫头，什么时候学会
给妈妈灌迷汤了？”

　　“妈妈，人家说的是实话吗。”女孩不依地摇晃着美妇人的胳膊。

　　“好了、好了，这么大的人了还和妈妈撒娇啊？”女人爱怜地抚摩着女孩的
头，“去洗个澡，看你一身脏兮兮的。”

　　“是。”女儿立正向母亲敬了礼，笑着跑出了门。看着女儿的身影女人眼中
又出现了困惑。

　　这对母女就是柳柔柯和王贝，女儿王贝今天到学校报到去了，刚刚回来。今
天回来柔柯就在想火车上的事，对于自己的主子端木赐自己从来没有怀疑、没有
违抗，但今天她却有了一个令自己吃惊的想法：离开他，离开端木赐去寻求自己
的生活。

　　自己作为秦柔的这段时间里，在现代的世界中生活的很好，是一个成功的女
性，有自己的事业、生活。要放弃吗？这一切都是如此清晰。而大夏国远在另一
个时空，对于大夏国自己已经完成了找寻端木的使命，该结束了。我要和贝贝生
活在这里，我要看着女儿结婚、生子，一切没有他也一样。

　　想到这里柔柯走进了女儿的房间，女孩刚洗完澡身上只穿了内衣站在床上，
看见母亲进来女孩侧着头擦拭着头发问：“妈，饭这么快就好了？”

　　柔柯没有回答她，静静地走到床边坐下，女孩也感觉到气氛有点不同，披上
衣服从床上下来坐到了母亲对面。

　　“贝贝，今天报到顺利吗？”柔柯想了半天觉得还是慢慢和女儿说。

　　“顺利啊，怎么了？”

　　“和好些同学见面了吧？”

　　“嗯，”女孩见母亲没说什么重要的事又开始擦头发了。

　　“那……那上次追你那个学美术的……”

　　“妈啊～我都说了那不可能的。你怎么想起这事来了？”柔柯的话还没说完
就被女儿打断了。

　　“我也就随便问问，一会儿吃饭了啊。”柔柯想了想又把话咽了回去，说了
句不相干的话就出去了。王贝若有所思看着母亲的身影。

　　晚饭在沉闷的气氛中结束，柔柯收拾好一切坐在沙发上，吃饭的时候她几次
想开口都没说出来。

　　“妈，你是不是有话和我说？”王贝站在母亲肩膀上轻轻地揉捏着。

　　感受着女儿的孝心柔柯把女儿拉到面前坐下，“贝贝，你想不想回去？”

　　“想啊，我想念凤凰殿，想念娇云姐姐……”女孩流露出神往的眼神。想到
自己走前花娇云那依依不舍的眼神柔柯突然有了犹豫。（花娇云和柔柯母女是端
木赐最宠幸的三个女人）

　　“那……那……这儿不好吗？”柔柯打断了女儿的思绪。

　　“妈，你怎么了？你不跟主子回去了？”王贝惊异地看着母亲。

　　柔柯也惊讶于女儿的敏感和反应，“我想…我想我们留在这儿也不错啊。”
柔柯终于说出口了，“贝贝，我们在这个世界生活的不是很好吗？你还有两年就
毕业了，你会有令人羡慕的工作，会有一个爱你丈夫，幸福的家庭……”

　　女儿静静地听着没有反驳。“青鸟”已经交给了王示，王示要用最短的时间
恢复自己，所以不能再让“青鸟”的力量分散。柔柯思感的力量也被“青鸟”收
回了，没法掌握女儿的心思。

　　“妈，我想一个人呆一会儿。”沉默了许久的王贝说完就回自己房间去了。

　　“吁～”王示嘬了一口手中的酒，强烈的酒气使他吸了口气才保存住了，他
喜欢酒气被吸进肺里的感觉。娇娇在得到了满足后已经睡了，王示以前有事后烟
的习惯，现在烟戒了就只好换酒了。九点钟接到柔柯的电话说她明天有个手术，
原本明天去她家的计划要取消了。

　　今天晚上天气出奇的好，皎洁的月光透过窗子照在床上。娇娇睡得很熟，俏
脸上露出甜美的笑，这妮子又不知在做什么美梦，王示爱怜地拨了拨她脸上了头
发。

　　突然王示有一种难以抑制的情绪，他顺着感觉盘腿坐了起来，双手手心向上
放在膝盖上。感觉是月光引导着他进入了一种微妙的境地。这是个花开的季节，
到处都是粉红的桃花，一个俊美的男人和柔柯坐在桃花包围的石凳上，柔柯穿着
宫装依旧是那么美丽，男人俊秀脱俗的几近完美，眼中淡淡的紫气又加了几分邪
异。王示知道这个男人就是自己——端木一凰。

　　“好美的桃花啊。”怀中的柔柯发出了赞叹。看着她诱人的红唇男人轻轻地
印了上去，良久才分开，娇媚的脸上两朵红晕看得男人一阵心颤。这时柔柯低着
头说：“主子，奴家想……想……”

　　“想什么？”

　　“想这桃林外面是什么样的世界呢？要能去看一看该多好啊！”柔柯的语气
中充满了向往和渴望。

　　男人说：“你去看看吧。”

　　“要是到了外面奴家玩高兴了不回来了怎么办？”柔柯在男人的怀中调皮地
说。

　　“如果是那样，我就绑你回来！”男人紧了紧手臂霸道地回答。王示慢慢地
“醒”了过来，望着窗外微亮的天，一丝邪异的笑挂在嘴角。

　　这时大脑里一个低沉而磁性的声音响起：“好了，端木，噢！王示！我又见
到你了。”

　　“闭嘴！你个老顽童，少阴阳怪气的，没事净给我找事！这回我的宝宝要有
什么事，哼！”

　　低沉而磁性的声音闷了好久突然变得又阴又奸地说：“你这个没心没肺的，
没想到这么快就恢复了，害我白高兴一场。”

　　“哼！”这次的味道有点恨恨的。

　　又沉默了一阵又阴又奸的说：“小子，这……这个摊子就交给你了。”

　　“你什么时候变结巴了？哈哈哈。”

　　自己的记忆在火车上只恢复了一半，现在大部分都恢复了。那个低沉而磁性
的声音在火车上也出现过一次，他是自己的另一位师傅，自己作为风流浪子的本
事有一半都是他传授的。

　　王示一直认为其实人是极端复杂的生物，有其多面性的，有善的一面，有恶
的一面，看你碰到的是他的哪一面了。

　　比如说自己的这位师傅，他为人阴险毒辣，睚疵必报，平时鲜有人敢和他说
话，更别说是顶撞他了，可他惟独对自己是百般爱护。自己如何骂他都好似说完
就完了，只是双方在说完时都不免放几句狠话，这总让王示觉得自己和他就好象
两个少年打架一样，在打完后不服气的总要搁几句横话才走，以显示自己没怕了
你。

　　这种感觉一直藏在王示的心里，他觉得和老家伙有一种默契似的，大家都不
说都明白。

　　直起身来伸了个腰，王示开始在厨房里忙了起来，这都是这张嘴闹的，想想
自己从前是衣来伸手、饭来张口的主，可都怪自己的嘴太刁了，真真太刁了。以
前记忆没恢复之前就吃食堂都香着呐，现在自己端木的记忆回来了，嘴馋的毛病
也回来了。

　　提起这事王示就有气，今晚饭娇娇说在家吃，老规矩，娇娇做菜王示煮饭。
说老实话现在的女孩像娇娇这样会整几个能端得上桌子的菜，就已经少得很了。
可王示呢？吃了一筷子就吐出来了，娇娇见了吓了一跳，以为怎么了？王示就说
是菜太好吃了，一下子咬到舌头了。

　　这下可好，美女是乐翻了，王示可是捏着鼻子当了回“静盘使者”，王示都
不知道自己是怎么过来的。于是晚上娇娇就被他狠狠的“惩罚”一顿。

　　“好香啊！”娇娇看着桌上的菜。

　　“快去洗漱。”王示拍了拍娇娇的小屁股。

　　“叮咚～叮咚～”门铃响了，王示和娇娇的关系已经得到了她父母的同意，
所以王示没看人就开了门。

　　“怎么是你啊？”真是冤家，躲都躲不开。原来叫门的是许微微。她今天又
是一身运动装，只是换成杏黄色了。

　　“怎么，不欢迎啊？不是那么巧搅了你的好事吧？”许微微说着看了一眼王
示，因为在家里王示就只穿了件睡衣。看这样子好象是找娇娇晨练的，王示没言
语就把她让了进来。

　　“听说男人在关键时候被打断是要阳痿的。”坐在沙发上许微微又来一句。

　　“谁啊？”浴室里娇娇问。

　　王示走到了沙发的一侧，刚好挡在浴室和许微微之间，“哦，推销药的。”
王示看着许微微笑着说。

　　“药？”娇娇把头伸了出来。

　　“是，推销壮阳药的，还是一女的，新鲜吧。”王示闪开了身，娇娇这才看
到了许微微已经气得不行的脸。

　　“你怎么这样说她呢，你看人都不理我了。”娇娇埋怨着。

　　王示和娇娇骑着自行车，走在到Ｓ市的运动场去的路上，这个运动场是刚建
成的，听说一般的室外运动场地都有，于是娇娇和许微微昨天就商量好早上来看
看，可晚上和王示一疯起来就忘了和王示说。

　　“没事，她是气我又不是你，你看她慢下来了不是。”王示冲着骑在前面的
许微微一努嘴。果然许微微慢下来了。王示和娇娇紧踩了几下赶了上来。

　　“你们俩也真是的，这是大街上，别腻了！快点啊！”许微微没好气地说。

　　王示刚想还嘴就感到娇娇拉了拉自己的衣服，“好，好，好！我快点！”娇
娇骑了上去。

　　运动场里还真是什么都有，只是在周边有些没拆的平房，周围长满了野草。
娇娇和许微微去了网球场，王示在篮球场转了一圈就想到网球场去了。这场子的
人球玩得太嫩，都是些初中生，想想自己１８７ＣＭ的个和这帮小子们玩，传出
去忒丢人。

　　网球场一共有三个场子，里边人不多，只是有几个小伙子蹲在场边。“我们
离他们远点。”娇娇和许微微商量着到边上的场子打了起来。

　　“嗨！王示！”王示回头一看，是自己一个寝室的，外号麻杆，经常和自己
一起打球。

　　“你怎么在这儿？”王示问。

　　“我家就在这附近。你呢？不会是在这儿打篮球吧？”

　　“咳，还不是娇娇叫我来的，怎么样，单挑，１２个球。”

　　“来就来。”

　　娇娇和许微微打了几局，休息了。“我去看看王示。”娇娇说，许微微也没
拦着。

　　娇娇走了，许微微一个人坐着感到有点孤单，娇娇和自己一起长大，虽然有
了男朋友但还是经常来找自己，可自己总觉得少了什么。想起王示许微微自己都
不知道为什么要和他吵架，他这人其实挺好的，为人豪爽，对人又体贴，虽然经
常和自己吵架但每次都是他让着自己的。可自己为什么一见他就想整他呢？答案
令许微微吓了一跳——爱上他了。

　　“美女！美女！”许微微转头一看，是那几个蹲在场边的小伙子。许微微侧
了个头没理他们。

　　“那个ＭＭ走了，我们一起打～啊～”为首的一身哈韩装挑着眉毛说。

　　许微微收拾东西就准备走。“怎么了？走啊，哪去啊？”为首的一把就抓住
了许微微的胳膊。

　　“你放开我，要不我喊人了。”许微微瞪着眼说。

　　“喊啊？喊啊！”说着就把许微微抱在了怀里。许微微极力地挣扎，可是力
量的悬殊太大了。男人手已经开始在许微微的身上乱摸了。“好标致的小妞啊，
这回没白来啊。”其他的人都笑得很猥琐。现在许微微的心里只想着一个人——
王示。

　　王示和麻杆的比赛没多少时间就结束了，自从王示觉醒后身体上也发生了变
化，速度、力量都大幅度的提高了，今天只用了２０分钟就搞定了。自己还收起
了九成九的力量。王示越来越感到蕴藏在自己身体里力量的可怕性了。

　　球打得是痛快，可是自己总觉得有什么事发生……



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“个子！”同来的几个小伙子叫住了为首的一身哈韩装的人。

　　“怎么了？这就怕了嘛？看着吧！我来搞定这个这个小妞，哈哈哈！”哈韩
装发出了狂妄地笑声。

　　许微微突然一脚踹在他的身上同时争脱了控制。

　　“臭婊子！阴我？”说着哪个叫个子的腿向前一伸许微微脚下一拌，身体向
前扑去……

　　“这下完了！可恨的王示！”许微微面向地下栽去，但是没有她预料中的疼
痛，好象是一个人的身上，王示慢慢地用手臂拖起了许微微。

　　“微微！你……”吴娇娇在一旁叫着。

　　“他们是什么人啊！”麻干也在一旁叫嚷着。

　　王示没有说话，目光平静，许微微突然用力咬住王示的手，心里却十分地高
兴，因为王示在她最需要的时候出现了。

　　“微微！微微！微微！”，“许微微！”吴娇娇和麻干看着她突如其来的动
作不知如何是好只是下意识地叫着她的名字，周边的人也都楞了。

　　此时的王示脸上没有任何表情只是用空着的另一只手轻轻地抚摩着许微微的
头发。他想许微微可能是被这些小流氓给欺负了，所以把怨气发在了自己身上，
可是自己这也是肉啊，这个死妮子！以为不痛啊！这笔帐就算在他们身上吧！

　　“小子！你他妈的是什么东西！”几个痞子冲着王示骂。王示看都没看他一
眼只是轻捻着许微微的秀发。

　　“他妈的！你他妈你不说话。”个子这时已经起来了一看到罪魁祸首几一脚
踹在王示的头上，王示的身子轻微地动了一下，在抚摩许微微头发的手捏成了拳
头。

　　“我去报警！”吴娇娇说着就要走。

　　“娇娇！”半天不开口的王示叫住了她。

　　感到手上滴了几滴热乎乎液体，王示低下头轻柔地问：“嗳！微微！你咬了
这么久，休息一会儿吧！”

　　许微微松开了口听话地站起来，走到了吴娇娇和麻杆那里。吴娇娇一边帮她
整理衣服一边问事情的情况。那个叫个子的人一看美人走了就要上来拉，就在他
要越过王示的时候身体突然向前扑去。这时王示站了起来，高大的身躯挡住了吴
娇娇等人的视线。

　　“你们先去外面卖几瓶水吧，我有点渴了。麻杆你带她们去。”王示说。

　　“小子，长得挺高得嘛，打了人就想跑吗？”与哈韩装同来的几个人围了上
来。

　　“妈的，小比崽子，我他妈撕了你！”几个人都骂骂咧咧的。

　　刚刚被绊到的哈韩装站在最前面，他在打量王示。其实当王示这个人一出现
他就在警惕着，因为从王示的身材和气势上看就不是什么好惹的主，要不是今天
的女孩太漂亮又使自己吃了瘪，他才不想招惹他。

　　王示后来的被动挨打使他有些疑虑。因为“咬人的狗不出声”这是四爹经常
对他说的，也是今天自己带队出来时，四爹反复和自己说的。

　　自己在打王示的时候一点都没有强者的感觉，反而有被打的感觉。其实他自
己也是第一次在这种公共场合调戏女人，但是今天自己第一次带队所以当着这帮
手下自己想表现一下，加上今天这个妞实在是正点所以才会到现在这个地步，现
在又想缩，又怕丢面子不敢缩，真是骑虎难下了。

　　“我们到那里去吧，我想要方便一点。”王示抬手一指场外。那是运动场周
边拆得七零八落的旧平房，周围长满了野草。

　　“好小子！走！”哈韩装和几个人围着王示。

　　“不用这样，我比你们更想快点到！”王示给了吴娇娇一个放心的眼神，又
微笑地看了许微微一眼就要转身走。

　　“嗳！王示。”好久没有说话的麻杆叫住了他，脸上一副委屈的表情。

　　“你，有什么事吗？”这个小子现在还有心情搞笑。

　　“你刚刚怎么……怎么不看我一眼？”吴娇娇和许微微楞了一下，仔细地看
了看王示又看了看麻杆。

　　“你这个家伙！”王示笑了一下有看了麻杆一眼就和哈韩装等人出了网球场
了。

　　其实王示很感谢麻杆刚才的话，不仅暂时转移了娇娇和微微的注意同时也放
松了自己的心情。不过吴娇娇那里……交给麻杆了。

　　“你怎么不跟着去啊！”吴娇娇催促着麻杆。

　　“王示他……他不要我跟进去，他行的，你放心了！”刚才王示已经用眼神
传达了他的信息，“不要跟来，我行的。照顾好她们。”几年的兄弟麻杆知道王
示想一个人解决。

　　等了没有两分钟吴娇娇就不耐烦了，“马瑞！你带我去看看嘛！”

　　“王示他可以的，再等等看。”麻杆说。

　　“可是，对方有６个人啊。”吴娇娇担心地说。

　　“对啊，对啊，你带我们去看看好不好。”许微微也在一边劝着。

　　麻杆虽然知道王示的实力，但这一次是６个人他自己也没什么底，又有吴娇
娇不断地分析地种种“可能”，“哎！好吧！我带你们去。”


　　王示是最清楚结果的人了，而且他今天还准备来一个闪电战还有一点小小的
坏主意，嘿嘿！王示看看四周，到处都是砖头，挺搁脚的，其间是一尺多高的杂
草，有几个墙角处有火熏的痕迹，那是附近的流浪汉留下的。

　　“嗯，是个打架的所在。”王示想。

　　“来吧！我们来个了断。”王示扭动几下脖子受臂自然下垂，眼睛看着将他
围成一圈的小痞子。

　　“妈的！我让你狂！”哈韩装朝地下啐了口吐沫，几个人同时冲了上来。

　　哈韩装冲得最快，一拳直奔王示的鼻梁，王示只是冷冷地看着他，可拳头在
离王示的眼睛一寸的地方就停了下来。因为王示的左脚已经踹在他的小腹上了，
结结实实地一脚踹得让他喘不过气来，身体慢慢地弯下然后扑到在地上。

　　这个突然地变化使其他上来的人惊讶地呆住了，机不可失就在其他人愣神的
时候，王示的脚又开始动了。

　　“仆、仆、仆……”一连串的声音过后就只有王示一个人站着了。

　　“你们觉得怎么样啊？”王示心不在焉地问他们。

　　今天这帮人都是些垃圾，真不禁打，好在自己想好了一个点子，要不然真是
没意思，王示的眼睛开始在周围扫来扫去，因为目的只完成了一半，他要完成下
一部分了。

　　“咳……咳……你……”几个还能出声的人也只剩到在地上咳嗽的份了。王
示下手并不是很重，这到不是他下不了手，是因为还有余兴节目。

　　“哎呀！是老鼠啊！”清脆的女声。

　　“老鼠？”王示眉毛一扬带动着面部出现了一个诡异的笑。

　　“我说你们不要来嘛，现在看到一只老鼠也吓成这样，王示他一定会搞定的
啦。”

　　“去！去！去！讨厌！”隔着一段短墙就听见麻杆和娇娇他们的声音。

　　麻杆今天是领教了什么是女人了，从王示离开到现在吴娇娇的嘴就没闲着，
不是说他不够朋友就是什么胆小鬼一类的话。自己都不知道平常挺文静的一女生
今天怎么就成这样了。到是平常话最多的许微微没有他想象中那样大吵大闹，只
是平静地跟在吴娇娇的后面，看来是受了惊吓。

　　本来王示把自己留下来意思一是：他自己有这个能力对付那帮人，二是：王
示怕这两个娇娇女又招惹什么事，要是有自己也能应付一下。可自己就这几分钟
就在美女的甜言蜜语外加夹枪代棒的言语攻势下败退下来。这不又违了王示的意
思，在吴娇娇的吵嚷下带着来了吗，哎！这活人难啊！

　　“哼！你还好意思说，还是他的兄弟呢，什么嘛，打架都不帮着。”吴娇娇
生气地说。

　　麻杆已经停止了“反抗了”，只是耷拉个脑袋，那样子就是来吧！我就是一
死猪任由开水泼吧。

　　“是我让他不要跟来的。”王示转过墙。

　　“我说吧，是他不要我们来的。”麻杆指着王示就像苦主找到声诉的对象一
样。

　　“王示，幸好你来了，我都快被这个姑奶奶给吃了。”

　　“王示！”

　　“王示！你没事吧？”吴娇娇根本就没理他说的话，一看到王示就扑了上去
问长问短的。

　　许微微只是平静地看着王示，但眼中已经有了不似以往的神情。

　　“没事了，刚才我给你出气了，要不要看看他们的样子？”王示对许微微说
道。

　　许微微点了点头，同时紧了紧握着的拳头，她可不是什么善主，从小到大那
受过这个，看她显得越平静就越是不妙。王示把这一切都看在眼里。

　　“你这么快就把他们给摆平了？”麻杆有点不相信，他以前和王示一起打过
架，也知道他的身手，平常的几个小痞子还用不着他，但就这么几分钟就完全结
束了，这简直就是小说书嘛。

　　“你不信啊？自己进去看看吧。”王示指了指墙后边。

　　麻杆没等他再说什么就已经转过了墙。

　　“为什么自己一个人就去了，你啊！”吴娇娇还在埋怨。

　　王示忙赶着说好话。

　　“我的天啊！王示，你这个假期做了什么？怎么这么厉害？那几个人要站起
来都困难，我是服了你了！”麻杆竖起了大拇指。

　　“那当然了，你以为都像你啊。”吴娇娇撇着嘴说。

　　“那好了，我们走吧。”吴娇娇早想离开这个地方了，因为今天许微微有点
不大对劲，神情呆呆的。

　　“等一等，我想送他们一件礼物，你们先走吧，许微微你来一下。”

　　“王示！”

　　“你放心。”王示对娇娇说完又盯了麻杆一眼，意思是这次不要出漏了，就
转过了墙。

　　“礼物？”两个女人你看看我，我看看你都不知道王示葫芦里卖得什么药，
只有麻杆看着他那张脸就知道他要恶作剧了。

　　“许微微！来吧！”王示又催了一声。

　　“走了。”麻杆硬拉着吴娇娇走了，他可不想再出错了，过了一个假期王示
的气势和原来不一样了有一种使人信服的力量。

　　哈韩装挣扎着爬起来大口大口地喘着粗气，今天是遇到鬼了，这是他现在的
想法。自己方面６个人居然在几分钟都不到的时间就被放翻了，那家伙是人吗？

　　“哟！这么快就站起来了。”王示和许微微出现在他的面前。

　　“你这个混蛋！”许微微上去就是一脚蹬在哈韩装的脸上，然后哈韩装他们
几个就成了许微微的沙袋了。

　　刚刚王示踢的都是他们的经脉，所以这时候他们还没恢复，只好当沙包了。

　　又踢了几脚，许微微停了下来呼呼地喘气，看看周围好象王示不在了。

　　“打人也是件体力活。”王示从一个破屋里转了出来，手里多了个袋子，袋
子里好象有什么东西在动。

　　“你是说我体力不行？”许微微瞪着王示说，只是这一次是带着微笑的，看
着好象是情侣在斗嘴。

　　“看来你刚才狠狠地发泄了之后你又变回你自己了，好！我想玩个游戏你敢
不敢一起来。”王示晃了晃手中的袋子，眼中也只是笑意。

　　“来就来！怕你啊。”许微微挺了挺胸，一副姑奶奶怕你吗的样子。

　　“ＯＫ！”王示的拇指和中指打了个响，他走到哈韩装的面前，几个痞子都
看着王示，不知道他要干什么？王示左手捏开哈韩装的嘴，右手捏着手中的塑料
袋。

　　“吱！吱！吱！”里面有东西在叫，等东西漏出了头，众人的脸上都出现了
惊恐的表情。

　　“老……老鼠！你想……你………”哈韩装看着近在咫尺的这只扭动着的老
鼠，“不知道他想干什么？这个男人实在是个怪物，看样子好象是学生，有这么
恐怖的学生吗？我的妈呀！自己怎么会招惹到他呢？”他自己开始后悔了，可是
王示的话却使在场的人都差点晕死过去。

　　“怎么了，你吃了它吧？怎么样？”王示一脸认真的表情。

　　“吃……吃……吃呕……”哈韩装已经被吓傻了。

　　两眼发直地看着王示手中的老鼠不断地接近，全身不住地抖动。剩下的人看
着这一幕，都不自觉地后移，不管是用什么方法，因为身体酸软没办法移动简直
就是在地上蹭着向后移，没有人想留在这里。

　　许微微做梦都没想到礼物就是指这个，自己的下巴在发抖了，她听到自己和
其他人牙齿打架的声音，看着倒在地上扭动着的人。看看王示的脸，天哪！王示
脸上的表情……就像……就像是在做数学题一样——小心而且认真。

　　这种认真的表情和他现在所做的事形成了一种诡异的场景，自己的心跳在加
速“咚！咚！咚！”，自己从来没有见过今天这么恐怖的事。

　　“我错了！老大！你放过我吧！我求求你了！”这群痞子不知道那里来的力
气开始不停地磕头，而且几个头下去脑门上都带了血。

　　王示看了看许微微，“嗨！你说怎么样？”

　　“啊！好……好……好……”过度地震撼已经使许微微不能说出一句完整的
话了，只是本能地说。

　　“好吧！就这样吧。”王示松开了手。

　　“啊！”随着一声凄惨地叫声，就在老鼠蹭在他脸上时哈韩装晕了过去，一
只灰色的老鼠穿窜入了草丛，一股骚味从哈韩装身上传出来了。

　　王示架着许微微离开了，身后一片哭声，王示是笑着离开的。

　　“后来你怎么他们了？”吴娇娇从厨房里端出一盘水果。“没怎么？吓唬了
他们一下。”王示一边吃着水果一边看着电视。

　　“不是吧！微微回来的时候，自行车都骑不动了！”

　　“可能是今天小流氓的事吧？受了太多惊吓。”王示拿起一片苹果塞住了娇
娇的嘴，眼睛却看到了被许微微咬伤的手，心里有种堵的感觉。

　　“叮咚！叮咚！”门铃响了。

　　“你去开一下门。”吴娇娇在厨房里说。

　　“你？”王示打开门就看见许微微。

　　许微微看了王示一眼就进了门，坐到了沙发上。

　　“微微？你现在还好吧？今天真是吓死我了，要不是王示……”

　　“我想问你一个问题。”许微微打断了吴娇娇的话，眼睛盯着王示。

　　“给我倒杯酒。”王示坐在许微微的对面，看来今天没吓住她王示心里想。

　　在许微微面前吓唬那些人是有目的的，没想到她这么快就来了。

　　一会儿吴娇娇给王示来了一杯酒，给自己和许微微各人一杯可乐。

　　“不！我也要和他一样的酒。”许微微的眼睛一直盯着王示。

　　“微微！”吴娇娇担心地看着王示。

　　“给她！”王示嘬了口酒。

　　酒上来了，吴娇娇刚要坐下就听许微微说：“我想和王示单独谈谈。”

　　吴娇娇想离开却被王示拉着在他的旁边坐了下来。

　　“我的任何事她都可以知道。”王示侧着头温柔地看着吴娇娇，手抚摩着她
柔顺的长发。

　　“我是为你好！王示！”许微微看着王示轻柔地动作语气也加重了。

　　“这到不必！我王示没有什么可瞒着娇娇的，你说吧。是不是今天下午的事
啊？”王示抬眼看着许微微。

　　“我想……我先……”吴娇娇看看王示又看看许微微还是决定先退一下。

　　“你那里都不许去，就待在我身边。”王示打断了她。

　　“好！好！！王示……你！”许微微手指着王示。

　　“哇！”许微微扑在沙发上哭了起来。

　　“你怎么这样啊！你知道微微要说什么吗？你就这样？去！去！去！一边呆
着去！”吴娇娇搂着许微微说。

　　王示耸了耸肩，端着酒杯到了阳台上，好一会儿，许微微才收住了声音。

　　把许微微带到了房间，“你到底怎么了？”吴娇娇问。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　王示一口干掉手中的酒，娇娇和许微微已经谈了两个多小时了，自己的酒也
喝了五六杯了。

　　王示的思感能力被自己封印了，现在自己也就是比正常人在各个方面的能力
高２０％，这也已经是吓死人了。其中酒量的上涨是自己最高兴的，而性欲的旺
盛却成了一大难题，这几天都是把娇娇整地死去活来的，自己依然如旧，这憋着
的滋味真是难受。又到了一杯酒，听到娇娇房间的门开了，两个女人笑呵呵地进
了厨房。

　　“王示！来帮忙啊！”一会儿吴娇娇就在厨房里喊了。当王示走进厨房就看
到两个傻女人手忙脚乱的样子。

　　“还是我来吧，宝宝。”王示随意地用起了平时和娇娇在家的称呼。但他没
有看见许微微的身体明显地震住了。

　　“看你的啦，我们出去吧。”吴娇娇结下围裙给王示就拉走了许微微。

　　“他这都会？”坐在沙发上许微微问，她有点不相信。

　　“他啊，会得多着呢！”吴娇娇自豪地说。

　　“我不信。”语气中已经有了肯定的意思。

　　“一会儿你就知道了！”吴娇娇脸上已经堆上了幸福的笑容。

　　“何况今天你……呵呵呵……”许微微羞红了脸，上前咯吱吴娇娇。

　　色香味具佳的四菜一汤摆在桌子上了，王示解下了围裙擦了擦手。

　　“来！尝尝吧！”王示给每人都倒了一杯红酒，因为今天他做得是西式的菜
肴，这也是这几天自己看法国菜谱现学的，应该是可以的，对这点他有高度的自
信。

　　许微微小心地咬了一口。抬眼看了王示一眼，眼睛中满是不可思议地表情。
这时王示也正好抬头看她，许微微马上就低下了头。吴娇娇看着王示偷偷地笑，
笑得王示挺不自在。

　　“这个奶油螃蟹……真是你做的？”许微微终于还是提出了疑问。王示耸了
耸肩，没说什么。因为他觉得餐桌上的气氛有点不对，尤其是吴娇娇和许微微的
情形，但有说不上是怎么了，自己有一种被人设计的感觉。

　　“嗳！你傻了！”吴娇娇对着王示说。

　　“啊？什么？”王示心不在焉地。

　　一段旋律响起，王示拿起了手机。

　　“啊？麻杆啊？什么？哦！我一会儿就到！”

　　“我出去一下！”王示抓起电话就要出门。

　　“你……你等一下，”许微微叫住他。

　　王示诧异地看着她。

　　“你……你不是因为我在这儿……所以你才要出去的吧？”许微微的双手不
断地交握着。

　　王示看看做着鬼脸的吴娇娇，什么都明白了。这个小丫头居然……看我回来
怎么收拾你。王示瞪了她一眼。许微微没听到王示的回答，抬起头，王示手伸到
许微微的脑后，自己上前一步，将她的头向自己一方一按，嘴在她额头轻轻吻了
一下。

　　“等我回来！”王示说完就出去了留下许微微楞楞地站在原地，其实王示觉
得许微微转变有点太快了。

　　“嗳！嗳！”吴娇娇出来摇着许微微。

　　“啊？什么？”

　　“还什么那？人走了，瞧你！你该不会是还没有……”吴娇娇脸上有了嬉笑
的表情。

　　“死丫头，我叫你说……”两个人拧成了一团。

　　王示匆匆地赶往“蓝梦”酒吧。这是麻杆家的店，也是王示他们几个兄弟常
一起喝酒泡ＭＭ的地方，只是从王示开始追吴娇娇起就只剩喝酒了，为此还被几
个兄弟很是埋怨了一通。

　　王示进了酒吧，现在是近八点钟，没几个客人。吧台上的服务生小四笑着冲
里间一努嘴，意思是让他进去。看来是没什么事，又是几个兄弟找自己喝酒。

　　王示坐上了吧台。“老样子！”小四看王示一点头就回身准备，王示这才看
到不远处还坐着一个人，一个穿红色皮装的女人。

　　“加了冰了，要不要片柠檬？这是老板刚进的。”小四说。

　　“老大，怎么？有想猎美了吗？”看着王示的眼光，小四开玩笑。

　　小四是麻杆店里的老人了，和王示哥几个都挺熟的。因为王示的个子高，所
以大家都叫他老大。王示笑着点点头，没说话，眼睛一直在看在穿红色皮装的女
人，因为她侧着脸只能看到身体的一侧，身段是一流，红色紧身的皮装包裹着玲
珑的身体，黑亮的头发随意地披在肩上。

　　“再来一杯……”慵懒粘磁的声音，女人转过了头，晃了晃卡在拇指和中指
间的酒杯。王示的眼睛瞬间就集中在了这双手上，白皙而优美的手，手指修长，
整只手在柔光下显得晶莹剔透。

　　小四看看王示，很会意地将调好的酒放在王示的面前，王示端着酒杯坐到了
女人的身边的位子上，“你的酒！”王示把酒放在她的面前。

　　“嗯？噢，谢谢！”女人看都没看王示一眼，只是拿走了面前的酒。声音很
美，王示嘬了一口，静静地坐在她身边，没有多话。

　　几分钟，王示觉得这样和她静静地坐着心里有一种很平静的感觉，女人好象
也感觉到了这点，也是一动不动，和着酒吧音乐中黑人歌手低沉的声音，在两人
之间形成了一种奇异的气氛。

　　浪漫的氛围总会有人破坏的。

　　“哐”包间的门开了，麻杆从包间里出来了上厕所，看见王示就骂：“你小
子在这儿啊！我们在里面死等，你小子却在这儿泡妞，真正有异性没人性。”

　　“王示，你这个臭小子！”

　　“还不进来！”

　　“又在泡妞……”同寝室的几个人已经开始叫嚷了。

　　“你快点！有异性没人性！”一边骂一边进了洗手间。王示有点遗憾地吸了
口气，打了个我就来的手势，喝干了手中的酒，含了一片柠檬清清口。

　　走过女人身边的时候王示说：“明天，这个时候，我等你。”说完就进了包
间。女人这才抬起头来，宛如秋水的美目中有着迷茫的眼神。

　　王示进了包间，里面有五六个人，都是一个寝室的。

　　“你怎么才来啊！”张业给王示倒了杯酒。

　　“听说，你今天打了一架？麻杆说的，几分钟啊！是吧？”李冰接口。几个
人逼着王示把今天的事又说了一遍。

　　大学里其实是消息传播最快的地方，而且大家都对学校的八卦十分感兴趣，
这可是不分男女的。

　　一会儿麻杆进来了，又和大家添油加醋地说今天是如何如何，只差没说自己
是主角了。说完后口角都有白沫了，惹得一阵哄笑。

　　“听说了没有？宝惠寺来了一个和尚，听说挺灵的，开了什么天眼。”李冰
说。

　　“去，他的吧，我才不信呢。”

　　“就是，都什么啊！”张业有点高了。

　　“我们过几天去看看吧？”

　　“好啊！我们去见识一下那个神棍！”王示也想看看这个高人。也是好久没
和兄弟们一起喝酒了，大家你来我往，推杯换盏的，一会儿十点了，客人逐渐多
了，大家就散了。

　　王示看了看客人中没有那个女人，就要出门。

　　“老大！这是那位女士给你的。”小四叫住他，给了他一个字条。字条？王
示看了一眼就塞进了口袋。

　　“你再不回，人家就要走了！”王示一进门，吴娇娇打趣地说。

　　“我要走了……”许微微说。

　　“我送送你吧。”王示知道她今天来的目的。

　　“嗯”轻轻地点了一下头，许微微就先出了门。

　　“我……”

　　“我什么？快去啊！”吴娇娇催促着。

　　“怎么走这么快……”王示在楼门口赶上了她。

　　“王示！你喜欢我吗？”许微微没有转身突然地说。

　　若是以前，王示一定是不知所错，以为这太突然了，这年头还有什么以身相
许之类的故事吗？王示才不信呢。但经过这次力量的觉醒，他对人的情绪、思维
都有一种敏锐地直觉，好象都知道别人在想什么要做什么。许微微是个直率的女
孩，今天来就是要和自己说明白的，这一点王示在出门时就已经知道了。

　　而对于许微微来说，和王示吵架是一件很开心的事，虽然经常被这个家伙气
个半死，但有几天不见他，心里就觉得少了什么。想和他直说又怕被他拒绝，所
以久而久之，和他作对就成了宣泄自己的这种情绪的方法。

　　自己越是想他就越想整他，有很多时候都是自己跑去找王示的岔，吴娇娇为
这个都说过她几次，要自己鼓起勇气说出来，可自己却不已为然。等他和吴娇娇
成了一对，自己开始后悔了，但又没有办法，就更是加倍地整他。

　　今天，当自己被那些流氓欺负的时候，脑中就直想着王示，那时她就发了个
誓——如果王示真是自己的宿命，那就让他出现，要是出现，自己就死心塌地地
跟着他，无论他这么对自己。当王示出现的时候，自己无法抑制内心的喜悦，才
咬住了他的手，他当时没有怪她，反而异常的温柔，这更坚定了她的信心，所以
才会到娇娇家来想要说明一切。

　　“你呢？”王示反问她，“你喜欢我吗？”

　　“喜欢！”许微微转过了身，凝视着王示，眼睛中显示出执著。

　　“你知道我是怎么想的吗？”王示也望着她，把那只被她咬伤的手伸到了她
的面前，“看见了吗？怎么办？”

　　“你想怎么样？”从王示的眼中她看到了狡猾，所以她故意向前走了一步，
两人之间距离太近了。

　　“他好高大，自己才到他的肩膀，他的怀里一定很温暖。”许微微想着想着
就抱住了王示的腰，头贴在他的胸口上。王示感受到她的深情，静静地抱着她。
此刻的许微微有了一种归属的舒畅，不觉将王示抱得更紧了。

　　“还走吗？”王示轻轻地问。

　　许微微抬头笑着瞟了一眼。

　　“我不是那个意思！”王示看她那副“大色狼”的表情急忙解释。

　　“今天不行，我爸要回来。”许微微低下头。

　　看来她是认死理了。

　　“走吧！”王示揽着许微微的肩，两人边走边谈。

　　“我爸爸这几天和一个叫什么大师的在一起，说那个什么大师挺神的。”

　　“大师？哦。”王示脑中立即想起今晚李冰说的那个宝惠寺来的和尚了。

　　“没想到还是个不安分的神。”王示说。

　　“你在我爸爸面前可不要这样说，他们都很信这个的。”许微微叮咛道。

　　“知道了，嗳，你见过他吗？”不知道怎么，王示对这个“大师”有点感兴
趣。

　　“没有，本来他今天来我家的，都是因为你。”

　　“好了，好了，”一看她要发标了，王示立即主动认错。女人认准一件事，
是会唠叨很久的，这一点王示早就有了前车之鉴了。

　　许微微的家在离学校不远的天象花园，离大门老远王示就看到一个穿杏黄色
僧袍的人和几个西装革履的人从大门出来，几个人都对那个和尚毕恭毕敬的，这
是因为自己的视力加强了的原因。

　　“迷航大师，今天真是对不住啊,本来我今天是……”许强一个劲的陪不是。

　　“万事随缘，施主不必如此，各位施主，老衲这就告辞了。”老和尚打了个
礼就进了汽车。

　　在老和尚刚坐好的时候，突然有一种心惊肉跳的感觉，他不自觉地回望了一
眼，但除了那几个送他的人之外什么也没有看到。

　　“师傅，你怎么了？”一个弟子问。

　　“没什么，走吧。”。

　　出租车慢慢远了，老和尚没有发现在花园拐角处一双发着紫光的眼睛，那是
猎手的眼神。

　　“爸，我回来了！”许微微进门就看到舅舅和爸爸在一起。

　　“你这孩子到哪儿去了？不是说好了，你和你妈都要在家等的吗？怎么都不
见了？”。许强埋怨道。

　　“就是啊！这回好不容易才请到大师来咱们家一趟。”许军焦急地说。

　　“妈呢？”许微微插开话题。她一直就不喜欢这个舅舅，一天游手好闲的，
到了三十才靠关系找了个差事。那个和尚就是他引来的。

　　“哐铛”，门响了。

　　“妈妈来了。”许微微到了门口。

　　“姚阿姨，你送我妈妈回来的？”吴娇娇的妈妈姚美凤扶着许微微的母亲田
娜。

　　“微微啊，你妈妈今天心情不好多喝了几杯，我就送她回来了。”姚美凤对
许微微悄声说。

　　许微微知道妈妈的苦恼，爸爸是个没用的男人，是借着母亲一方的势力才到
了今天的地位，在母亲面前什么话都不敢说，只有背着妈妈在外面花天酒地，这
个舅舅也是一样。许微微就是因为这点，不想和妈妈一样，才义无返顾的选择了
王示，不管王示怎样他是自己心爱的男人。

　　“我先走了。”姚美凤不愿意看到她的爸爸，因为那个男人老是色迷迷地盯
着自己。

　　许微微扶着妈妈进了房间。

　　“是你啊？不进来坐坐？”许强看到是姚美凤马上赶了上来。

　　“太晚了，我这就走了。”姚美凤敷衍了一句就走了。

　　身后是一双贪婪的眼睛。臭婊子们！我容你嚣张几天！许强看着姚美凤又转
头看了看田娜。

　　天色开始放亮了，王示从静坐中醒来，吸了一口略带潮湿的新鲜空气。

　　裸着身体走到了客厅，“叮咚！”门铃响了。

　　王示随手抓过昨晚被吴娇娇抛在沙发上的浴巾围在下身，就开了门。

　　“姚老师！”原来是吴娇娇的妈妈姚美凤，姚美凤一身红色的运动装，长发
像少女一样在脑后扎成马尾，因为刚运动完的原因，脸上的红晕还没有消失，看
上去就像个红苹果。

　　姚美凤是王示的大学语文的老师。她今天晨跑路过女儿的住处上来看看，没
想到是王示来开门，看到王示一直盯着自己看，有点不好意思，但她略微顿了一
下就恢复了正常。

　　“我只是来看看，你不用这么紧张，一直看着我干吗？”姚美凤随意地拍拍
王示精壮的上身，就进了门，留下王示一个人站在门口。

　　“你不进来啊”姚美凤反到招呼起王示了。王示自嘲地笑了笑关门回到了客
厅。

　　“姚老师！您要不要来杯咖啡？”王示也随即恢复了从容。

　　“好啊！看看我这个宝贝女儿整天念叨的大厨，泡的咖啡怎样！”姚美凤调
侃地说，自己经常调侃王示，其实今天说是来看女儿其实是想看看这个准女婿来
了没有，自己喜欢和他聊天，为什么自己却一直没敢想……

　　王示没有换衣服，就围了个浴巾就开始煮咖啡。

　　过了一会儿，“姚老师，您的咖啡。”一杯香浓的咖啡摆在了她的面前。

　　“您要几块糖？”王示坐在她的对面。

　　“看来你挺细心的吗。”姚美凤的眼睛在王示健美的肌肉上扫了一眼，尽管
在校外她仍旧喜欢王示叫她老师，这样自己有一种满足感，充实感。

　　端起了咖啡喝了一口，“嗯！不错。”

　　浓浓的咖啡调地恰倒好处，口感一流，已经好久没有喝过这么好的咖啡了。

　　“好香啊！王示！我也要一杯！”吴娇娇在里屋喊。

　　“好，就来。”王示把自己的一杯拿进了里屋，这个小小的动作使姚美凤有
了点微妙的情绪。

　　王示出来的时候已经穿着整齐了。

　　“妈妈！你怎么来了？”吴娇娇一看到妈妈就扑到了母亲的怀里。

　　“让王示看了笑话，都大了还这么粘人！”姚美凤爱怜地抚摩着女儿的头。

　　看着王示在厨房里做早点，姚美凤问：“他对你好吗？”

　　许微微羞着点点头。

　　“这我就放心了”一丝落寞出现在她美丽的眼睛中。

　　吃完了早餐，吴娇娇送母亲出门。

　　“妈妈！我们好好说说话。”吴娇娇撒娇地抱着母亲的胳臂。“啊！我的小
宝贝有心事了？”姚美凤打趣地说，也有段时间没和女儿说说话了，在离开之前
她不自觉地看了看楼上。

　　王示整理了一下，就下楼了。在门房取了一份报纸就奔着宝惠寺去了，今天
他要玩个大的。

　　在公车上打开报纸一则消息吸引了他，Ｓ市有数名女生无辜失踪。王示脑中
浮现出哈韩装的影子。

　　宝惠寺里市区有点远，王示下了车，就和着人流望前走。

　　宝惠寺坐落在半山之间，整个寺庙嵌在群山绿树之间，听说是以前一个有名
僧人圆寂的地方，香火一向比较旺盛。今天是休息天，来拜佛的人还真是不少，
都是一家子，一家子的。

　　“婆婆！来这里拜佛的人怎么都是和家人一起的啊？”王示问身边的一位婆
婆。

　　“年轻人，迷航大师说这是对佛的一种虔诚，他说家庭的和睦才是在尘世的
人们彼此依托的形式，有一个美满家庭的人，他就会将这种和睦带给周围的人，
久而久之人们就会远离邪恶，到达彼岸。”老婆婆说完向着寺庙的地方双手合十
不断地礼拜。

　　“噢！看来还是个高级神棍，难怪有这么多人信他，挺有一套的。”王示心
里想。在快要到门口的时候，王示有意地绕到了一个大石旁边，乘人们都不注意
时，从大石旁边的树丛中消失了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

**********************************************************************
　　成都五一的天气真是糟透了，我只有四天假，老天爷就下了三天的雨，本来
拟好的计划都成了泡影，真是郁闷。对上一章有那么明显的笔误，我真是抱歉。
同时也谢谢指出我错误的各位仁兄，谢谢你们认真地看我的文章。
**********************************************************************

　　看看左右无人，王示加速向宝惠寺的后山跑去。约有半个小时的时间，这里
王示以前来过几次，这条密道是有次王示跟着一个上山捡柴的人才发现的。听那
个捡柴人说，这条道什么时候修的，为了什么而修都没人知道了，自己也是偶然
发现的。

　　王示到了宝惠寺后园的墙下，也许寺里的人都不知道这条路，所以这里的园
墙并不高，王示听了听里面，没什么动静，一个纵跳，手就扒着了墙头，手一撑
上了墙头，看了看四周的环境，瞅准一个落脚点跳了下去。

　　这里看来是原先堆杂货的地方，平常很少有人来，四周的房子都是有年头的
了，门板上面积着厚厚的灰，王示走到其中一间门口止住了脚步，这间有点不一
样，虽然窗户和其他都一样都爬满了灰尘，但只有这间的门上没有土，门轴也没
有土显然是经常有人来的。

　　王示在Ｓ市的几年，来过这里几次，但自从知道了这条小路王示有时就到这
儿转转，觉得蛮刺激的，有点像武侠中的人物。但今天可不是来找刺激的。

　　就当他要挑开门进去的时候，一股香气传来，然后听到有脚步声向这里过来
了。真他妈是狗鼻子！王示自骂了一句，一转身猫在了墙后。一会儿，有两个僧
人端着饭菜进了小园，看样子好象是三四个人吃的量。

　　果然两人走进了王示怀疑的那间房子，两人一进门，王示就窜到了窗口，借
着窗户的破洞望里看。两个和尚先看看左右，然后转到了佛像的背后，一前一后
地钻了进去。

　　王示在外面耐心地等待，不多时，两个人出来了，带好门就走了。王示听着
脚步声远了，拨开了门进去了。轻手轻脚地来到佛像背后，发现有一扇门，真是
时代变了，连佛爷都是走后门。仔细地听了听，里面隐隐有人说话。

　　王示没有打草惊蛇，慢慢地退了出来。过了一阵王示又回到了正门口，和拜
佛的人一起进入了主殿，在里面乱逛了一阵。

　　王示没有找到什么可疑的人，就在他出来的时候，恻殿门前有一个人引起了
他的注意。此人大概四十开外的样子，身材矮小，与众不同到着一身唐装，眼神
很足，看样子是个练家子，他站在那里好象是在等人。

　　一会儿，一个小沙弥过来，引他向后殿去了。看看时间也到了中午，该填填
五脏庙了，王示拍了拍肚子，下山了，今天还有重头戏呢。

　　“怎么了？”姚美凤抚摩着女儿的头。

　　“王示欺负你了？”

　　“妈妈，你爱爸爸吗？”女儿一改往日撒娇的神情，平静地问。

　　“怎么了？今天怎么突然问起这个了？”她有点害怕和女儿讨论这个。

　　“您幸福吗？”吴娇娇认真地看着母亲美丽的眼睛。

　　自己从记事开始，这双眼睛就被一种原本不属于它的东西占据着，而且自己
的印象中，妈妈也一直是和自己睡在一起，而不是和爸爸，小时候自己曾问过妈
妈，她的回答每次都是笑笑，但笑中却包含了太多自己看不懂的东西。

　　只有在妈妈给自己讲故事，猜谜语……这双眼睛才恢复了灵性，当那双眼睛
充满生气时，自己觉得妈妈是自己童话书中的仙女，精灵，高贵美丽。

　　“她拥有美丽的容貌和智慧的头脑，她是美丽女神的化身”，这是自己在小
学时在一篇作文中对妈妈的描述。记得当时妈妈看到这篇文章时说：“若我是仙
女，也是一个丢了翅膀的仙女”，言语中充满了叹息。

　　自己一切美好和快乐都和妈妈分不开，而爸爸在自己的记忆中并没有特殊的
印象，记忆中的他没什么亮点，和自己没有什么多余话，除了一些必要地叮嘱。

　　自己长大了，开始了解世界了开始知道情感了，慢慢了解妈妈眼中占据的是
什么，是寂寞、是无奈、是悲哀。

　　“你妈妈就像一个高贵的女王，而你爸爸就像一个平凡人，他们都有自己的
人生，只是不要成为夫妻这种关系，但……”吴娇娇想起自己问王示时他的没有
说完的回答。

　　这是真的，自己也觉得两人本就不该在一起，这就像一个错误，两条平行线
却在扭曲的时空交错了，是啊……是哪个扭曲的年代。

　　“哎！”姚美凤叹了口气，自己的女儿长大了。

　　“妈妈，你应该去追求自己的幸福，爸爸也是一样，你们都活得太累了，为
什么一定要这样呢？”

　　听着女儿的话，姚美凤没说什么，只是轻轻地抚摩着女儿的头，她自己也经
常问自己：“有没有幸福？”可回答呢？

　　幸福？自己还有吗？想起自己的婚姻，正确地说那不是婚姻，是一场交易，
自己的丈夫？自己从生下娇娇后就再也没有和他同过床，在自己帮助他得到了校
长的位子后，他到是知趣的没有来烦自己。

　　过去，娇娇还小，自己不想她生活在一个离婚的家庭里，现在自己都是快四
十的人了，还有什么幸福可言。想起了往事姚美凤不由得伤心起来。妈妈的眼睛
又有了那种神情。吴娇娇咽下了到了嘴边的话，她不想看到妈妈伤心的表情。

　　“妈妈，你今天在我这儿睡吧？”

　　“那王示怎么办？”

　　“他？谁沙发！好嘛！妈妈！”在吴娇娇地软磨硬泡之下，姚美凤还是答应
了。

　　晚上八点钟，王示来到了热力酒吧，这是一个离校区较远的地方。进了门，
就看到吧台已经坐了不少人。找了个位子，要了杯酒，王示等待着今晚的主角。
过了十分钟，人还没来。

　　“王先生吗？”在背后有人叫他，王示一回身。“请问您是王示先生吗？”
酒吧的招待站在自己背后。

　　“我是王示”，“这是五号包间的客人要我交给您的”招待说完就走开了。

　　王示瞅了一眼，和小四给自己的条一模一样。随即问了包间的位置就去了，
通过两人并肩走的通道，五号间就在最里面。

　　到了，王示站定推门进去，那天着红色紧身的皮装的女人，坐在沙发上微笑
地看着自己，借着桌上蜡烛的光，王示这才看清女人的脸，鹅蛋型的脸，因酒精
的缘故迷醉的眼睛，圆润的双唇，眼角的几丝纹路显示了她的年龄。桌上已经开
了几瓶啤酒，显然是喝了一会儿了。

　　王示关好了门，门一关就隔离了外界喧闹的声音，坐在她身边，在空着的杯
子中为自己倒了一杯，在王示举杯的时候，女人也端起了杯子，“叮”两人先干
了一杯。

　　两人都不说话，就像那天一样，奇异的气氛又包容了两人。两人就这样干了
就满上，满上又干了，一会儿有九、十平米的包间里都是啤酒瓶，女人的头已经
开始往下栽了，而且慢慢地靠了过来，王示轻轻抬起她的下巴，仔细地端详。

　　在美女的眼睛反映出自己影子。

　　“好美的眼睛！”王示由衷地赞美。

　　女人“嗯”了一声就温顺地倒在他的怀中。

　　机不可失王示的嘴唇亲吻着她的脸颊，然后滑过小巧的鼻子、圆润的耳朵，
在每一个地方都做了停留，他要细细地品味。

　　当上次在“蓝梦”酒吧时王示就有遇到知己的感觉，那种气氛太离奇了，今
天这种气氛又出现了，是应该好好把握的时候了，贪婪的嘴终于印上了性感的双
唇，他慢慢地含着上下唇吮吸着，并不着急，美丽的女人是拿来疼爱的，这是王
示一贯奉行的原则。

　　侵占着美女的唇、耳朵、脸颊，灵巧的舌头滑进了她的口腔，不断地和甜美
的小舌纠缠，吮吸着大量香甜的津液，整个房间就只剩下“啧啧”的声音了。

　　王示的手伸到了她的背后，一手从皮衣和沙发的缝隙中艰难却顽强地插入，
手扶着她的腰，嘴依然贪婪地吮吸着她美妙的小信子。

　　“宝贝，起来。”王示放开了嘴，双手使劲，托着女人从沙发上平稳地跨坐
在自己的身上。

　　这个男人真是强壮！美女被他托起的时候一点儿也没有摇晃的感觉，这时抚
摩着他厚实的胸膛，这种想法更是得到了肯定。

　　美女的小手在自己的胸膛上轻柔地抚摩，还不时地挤压，眼神流露出的兴奋
使王示极为得意，多年的锻炼形成的肌肉加上力量的觉醒后的润泽，使自己全身
都散发出强烈的男性魅力。

　　掳掉美女的高跟鞋，让她以一个女上男下的姿势，两腿跪在自己的身侧，美
女合作地将双手挂上了他的脖子，精巧的小嘴又送上来，不断地吮吸王示口中的
津液。这个男人太迷人了！女人完全陶醉在亲密地接触中，王示感到美女的热情
真是可以将自己融化。

　　嘴在上面不断地纠缠，王示手也没闲着，在丰盈的大腿和动人的小腿上来回
地抚摩，甚至不时地捏弄她的小脚，在爱抚的过程中慢慢地加大力道，使女人逐
渐适应。

　　“快……快……上来点……”美女发出了急切地声音，眼睛里充满了情欲，
开始撕扯自己的衣服。

　　在双方的共同努力下，美女一会儿就只剩内衣了，一套红色的蕾丝花边的性
感内衣包裹着重要的部位，优美的乳沟，平坦的小腹，小巧的肚脐，内裤的前端
若隐若现的黑色，都是王示眼睛没有放过的地方。

　　美丽雪白的肉体在不断跳动的烛光中变换着明暗，像极了电影中阿拉伯的跳
舞女郎，这一瞬间的她完全占据了王示，也使王示涌起了强烈的占有欲。

　　轻搂着她坐回到自己的身上，王示抓过令他眩目的手——那双白皙而优美的
手，亲吻着，然后把它移向自己的小弟弟，美女的手轻柔地放在直挺的阳具上，
美女猛得惊了一下，把手缩了回来。

　　惊慌的眼神显示了主人此刻的心情，她扭腰准备从王示身上下来。这证实了
自己的猜测，看来是很少出来玩，自己的动作吓到她了。到嘴的肥肉乞能让它飞
了。

　　“我吓着你了？”低沉性感的男音带着魔异的力量，美女感受到来自男性的
呵护和关爱，稳住了身体，王示轻轻地扳过她了身子，捧着她娇美的脸蛋，温柔
地嘬着小嘴，手在光滑的背上技巧地拂弄以安抚她紧张地心情。

　　等她又开始适应了，王示揉捏着她圆翘、紧绷的屁股……

　　另一只手推开蕾丝花边的胸罩，让圆白的乳房裸露在空气中，鲜艳的乳首挺
立着，王示仔细地吮吸，舌尖来回轻扫红艳的乳头。

　　美女觉得自己进入了一个美妙的状态，身体中有某种欲望想要释放，她激烈
地亲吻着这个陌生的男人，当他吮吸自己的乳房时，灵魂仿佛都要被他吸走了，
耳朵中充满了自己的呻吟，像一个放荡的淫妇，跨坐在男人的身上，仍由他玩弄
自己的身体。

　　轻柔的动作，极富技巧地挑逗，他没有做一点儿令自己不舒服的事。噢，他
的手滑进了自己的内裤，自己的身体紧绷了起来，自己是第一次和别的男人做这
种事，自己应该庆幸今天自己来了，不然就体会不到世间还有这样令人为之献上
一切的优秀男子。

　　王示感觉到自己的手进入内裤的一瞬，女人紧张得反应，所以只是用手掌覆
盖着轻轻地摩擦，手上细腻的感觉令他陶铸，梳理着细柔的阴毛，口中享受着滑
腻的乳房，在此还不时的凑上去亲吻美女的嘴。

　　女人感受着王示充满情意的动作，也进入了状态，手慢慢地摸到那早已顶得
自己心慌的肉棒。刚刚是一触就收，没有什么，现在真实地将它握在手中，才体
会到它的雄伟和热情。

　　“噢……噢……噢……”美女不断的提升自己的音量，听着声音由低到高，
王示也配合地在挺立的阴蒂上下足了工夫，借着涌出的淫水，王示的中指慢慢地
探入泥泞的小道。美女紧紧地抱着自己，屁股随着自己的频率适时地抬起。

　　“深一点……我要……啊……”美女一边加大屁股地起伏，口中也不断的催
促。

　　王示没有理会她的需求而是在一对坚挺乳房上肆虐着，他要这个女人完全进
入情欲之中，这样才能接受自己的伟大，搬开夹着自己腰的大腿，把女人放倒在
沙发上，继续猥琐着美女的身体。

　　这个男人太厉害了，他比自己还要了解自己的身体，在他的挑逗下，自己就
要失去理智了，那已经是很早以前……

　　但这次比上次要强烈得多，自己有一种完完全全被掌握的感觉，这种感觉真
棒在他热力的亲吻和拂弄下，自己一步一步沦陷……

　　等王示褪下了内裤时，美女已经瘫痪了，只是口中喃喃地呻吟着，王示把肉
菇头对在小道的入口，一手抬起她结实的臀部，借助大量的爱液肉菇头挤开柔美
的阴唇，怒挺的肉棒插入了。

　　“啊！痛……”美女只喊了一声就被王示封住了嘴，王示也惊讶于她的紧窄
和压迫感。

　　女人感到自己的下体被分开了，一根火烫的肉棒填满了自己的空虚，从未有
过的涨满感觉让她体内好象有一种激情要释放了，慢慢地，他开始轻抽缓插，温
柔的动作让自己的欲望渐渐地加深，自己要套弄着那粗大的阳具，这是她现在的
想法。

　　王示仰面躺着，让美女坐在身上狂野地扭动起来，美女感觉到爱液被大股大
股的抽出，交合处发出“啪啪啪”的声音，淫腻的呻吟充斥着自己的感官。

　　“我要……我要……”美女此时点燃了王示的激情，看到因主人一上一下而
晃动的美乳，王示双手紧攥着它们，感受它们的坚挺，上面的口水和汗液使它更
加的滑腻。

　　她的肉洞真美，感觉到肉棒像被握住，阴道内的嫩肉挤压着粗大的棒身，在
她大屁股坐下去的时候，肉洞将阳具紧紧地包容着，棒头陷入一团软肉之中，加
上浓滑的爱液使王示倍感兴奋。

　　“小淫妇！我今天真是爽死了！”王示轻抚着她柔顺的头发，在她耳边挑逗
着。

　　“我……我是淫妇……我是不要脸的……淫妇……”美女的上齿终于放开了
紧咬的下唇，放声地叫了出来。

　　“好……好……好舒服……”

　　“淫妇……淫妇……我是……”一连串放纵的声音配合着更狂野的动作。

　　王示自然得被她的激情所感染，不再被动，他翻了身，调整了姿势，女人爬
在沙发的扶手上，把一个粉嫩的大屁股端了起来，一头青丝盖住了头，王示夹住
她修长美丽的大腿，从后面捅了进去，腰部快速地耸动。

　　“啊！美死了……美死了……要……要……”王示把注意力完全集中在干穴
上，肉棒抽出时龟头摩擦着已经鲜红的阴蒂，进入时整根插入，粘稠的爱液顺着
交合出流到了她的腿上，到了地下。

　　王示今天异常地兴奋，他没有注意到自己的眼睛隐隐有紫光地闪动，美女已
经嘶声力竭了，只是感到自己在飞，一种从未有过的放纵和下体传来的甘美使自
己到达了梦想的极境。

　　“啊！死了！……死……了……”在美女身体上一阵加速地冲刺后，被大股
大股的爱液冲刷着敏感的龟头，王示终于低吼了一声释放了激情，美女被滚烫的
精液送上了天“啊……啊……嗯……嗯……”只剩剧烈地喘息了。

　　王示轻柔的抱起了身下的美人，用宽大热力的手抚摩着美女的胳膊、大腿和
背脊，在嘴唇亲吻，充满柔情地抚摩雪白的胸脯以平服她激情过后仍然亢奋的神
经。他太棒了！

　　他是女人最好的情人，看到他细心地安抚自己的情绪，美女主动地亲吻他以
表示自己的爱恋。王示微笑的回应着。

　　“你叫王示？”美女穿戴整齐了仍然依偎在王示的怀里。

　　“嗯。”王示哼了一声，继续抚摩着他喜爱的那双手——那双白皙而优美的
手。

　　“你怎么不问我？”美女很喜欢这个男人抚摩自己。

　　“你？你是我的情人，”王示把纤细的手指放在嘴里吮吸，“太美了！”王
示赞叹。

　　“我……”美女刚要问话，一串音乐打断了她。