第一章 神女图

一弯细细的弦月勾在夜空中，凉意伴着微风轻轻地吹送。

乾武宫，坐落于梦南国群山中，天下十大道统之一。

清夜，细细的月牙，掩蔽在云胧之后，只有些许能够洒落下来，但淡淡的颜色，稀薄得像是不存在一般。

武主殿内灯火通明，月光照射到这时，骤然有一些静寂。

“师父，这就是长娆神女图？您当初……真的与南国主一起上过她？”

徐州的呼吸微微急促，语气不是那么肯定想求证，他一袭白衣，容貌俊美，颈子上裹绕着银灰色的貂毛。

此时双眸极睁，一瞬不瞬盯着前方那副栩栩如生的神女图卷。

图卷仅仅只是被展开来半幅

可画中女子的天仙之颜，却已叫人怦然心动，沉醉如梦。

只见在画卷中

一位清冷孤傲，美丽优雅的绝世仙子静静地立于梦南国庭院。

她恬然望着明月，那绝美的仙颜，飘逸淡然的神态，仿佛对世间的一切都不在意。

她的美，似乎真的不沾染人间烟火，雪肌晶莹，如明珠美玉，傲人双峰，浑圆挺拔，修长体态清逸灵动，在月光中一尘不染。

白色衣袂飘扬，星眸沉思时，更有一种捉摸不透的神采。

徐州呼吸都火热了。

“是啊，她就是顾长娆，春秋诸国无数男人心目中的女神。”

被其称为师父的人感慨万千:

“当年我做梦都想不到，有机会与忘尘山仙境传人顾长娆一亲芳泽，更与她赤身裸体坦诚相见，深深体会她那清冷身体的几个销魂妙处。

只是可惜，只那一夜，便再也没见到她的身影。让

听说今时今地，唯有春秋殿那些手握权柄的老怪物能时不时享用她，一大把年纪，还能让顾长娆屈尊降贵，挺着大奶给他们吹箫温精，真是羡煞旁人。”

说话之人竟是一个黑丑中年人。

他一身玄黑色衣袍，黑丑脸庞，矮小身材，随着年纪增长，两鬓已经有些许繁霜，似乎给他多添了几分成熟稳重，但教人无法忽视的是他那双眼，透着老练的阴狠，宛如一只蛰伏在黑暗之中的洪水猛兽。

此人正是乾武宫武主乌宫主

如今春秋诸国中，武功最强的三十人之一。

“咕嘟。”

狠狠了吞咽了口水。

惊羡的看了眼黑丑矮小的师父，又看了眼画卷中女子的清冷仙颜，徐州心想如果不是师父亲口承认，真不敢相信这外貌形象差距如此巨大的两个人竟然能够在一起疯狂交媾！

而且，师父不仅玩到了顾长娆，还是与南国主双插她！

传闻南国主常年养尊处优，生的白肿肥胖， 一脸富态。而乌宫主更是黑丑精悍，一根粗长肉棒又热又硬，两人一起合力玩弄神女顾长娆……

神圣胴体与丑陋肉根结合，想想那画面，徐州心头就有一阵烈火燃烧。

“怎么？你不信？”

乌宫主瞥了眼这个弟子，作为乾武宫大弟子，徐州的天赋与悟性一向让他满意，若不是亲子乌寒同样出众，他还真有想法把乾武宫武主这位置传给他。

“师父，顾长娆……您当初和国主是怎么与她交欢的，给弟子详细讲讲吧。”徐州一脸的涨红之色，说完，似乎羞愧发出这番言论，低垂下脑袋。

乌宫主见状只是笑了笑:“食色性也，更何况是顾长娆那种人间罕见的神女，莫说是你，她的神采飞扬，圣洁高贵，天下哪个男人不魂牵梦萦，渴望独占？虽说一想到她被那些老东西的胯下大屌压得抬不起头，为师就心头大痛，但跟你讲讲也无妨。”

徐州闻言期待的抬起了头。

“当初，顾长娆修行出世，离开忘尘山，涉世不深的她，很快就被春秋殿与她的胞弟哄骗，做了春秋殿的神女。

春秋殿的神女，名义上高贵尊崇，但自从第三代春秋殿主变法，这神女也就变了味道，竟也放纵与权贵者欢爱，更是成为维系诸国平稳的一件筹码。

就在顾长娆成为神女头天晚上，春秋殿内的一个无耻老家伙，就照着规矩把她脱得一丝不挂，掰开翘臀，挺着乌黑大屌给她的嫩穴开了苞，射了一夜的精。

顾长娆那处子美穴，在正魔两道闻名已久，不知道有多少人惦记，没想到被那老家伙第一个享用。

后来王书圣欣赏完顾长娆的活春宫，曾经用洁白如玉，粉嫩新滴来形容，啧啧，一想起顾长娆被操得意乱情迷，伏在床榻上，用温暖嫩穴紧紧包裹着那老家伙雄根的滋味，为师真是又心痛又刺激。”

“顾神女的第一次就给了一个老怪物？”徐州心头不是滋味。

“嘿嘿，还不止呢，一听说顾长娆入了春秋殿，武榜上的赵老魔也屁颠屁颠跑了过去，那老魔不知施了什么手段，竟然让顾长娆心甘情愿的把圣洁可爱的“后窍”给他献出。

这件事差点把大家伙的眼球都跌破。

以顾长娆的清冷恬淡，竟然愿意把后庭给那又脏又臭的老魔头开苞。

直到后来大家才知道，赵老魔在玩弄女人身上有独门秘术。

轮到春秋殿其他老家伙回来，头汤一个没喝到，气得半死，偏偏顾长娆已经回过味来，不给随便动身子，憋的那些老东西绞尽脑汁，过了好几个月，才给顾长娆开菊门操穴。”

乌宫主似乎是回忆道有趣处，笑了两声。

徐州满脸涨红，在听到顾长娆被老怪物随意玩弄时，胯肮脏硕物下已经不可遏制的支撑起一个帐篷，若不是师父在场，恐怕已经忍不住疯狂自撸起来。

“那师父又怎么与顾长娆有一夜之缘的？”徐州既忐忑，又期待。

“顾长娆再清冷无暇，终究入了春秋殿，南国主作为六国主之一，自然有资格让她来侍奉，当时南国主忍痛付出了一个巨大代价，令春秋殿的那些老怪物很是心动，就命顾长娆陪他三天三夜。

这三天三夜，南国主在顾长娆身上用尽姿势，放纵求欢，险些精尽人亡。

当时为师恰好帮了南国主一个大忙，南国主此人又有双龙戏凤的癖好，我便侥幸一同玩了一夜。

听说这些年来，顾长娆被那些老怪物开发调教得颇为成功。

有小道消息说，但凡能上她的宫寝床榻，做到最后，顾长娆都会舍下她那张仙子小嘴给大鸡巴清理干净，就算是一大把年纪能做她爹的老头也不例外。

可惜，当初我与南国主玩弄她时，却不曾享用过她清冷小嘴。”

乌宫主想到人生一大遗憾，长叹一声，而一旁的徐州早已气血翻腾，胯下高昂怒顶，脖颈上浮现起一抹涨红。

忽然心思一动，乌宫主微微笑了笑:“徐州，你想不想亲眼看看，当初我与南国主是怎么啪穴顾长娆的？”

“此事不已经是陈年旧事么，弟子如何亲眼目睹？”徐州不敢置信的抬起头，眼神流连到画卷上清冷恬淡的佳人，心乱跳得厉害。

“顾长娆虽有一身仙灵功，但哪里知道，当初在南国皇宫，我们与她上演的那场啪穴好戏，被南国主派人悄悄用记忆珠录制下来，拓印三颗，其中一颗就在为师的手里。”

乌宫主一挥袖，强悍的真元涌动，武主殿的一个隐秘的暗格打开。

暗格中有三枚记忆珠，其中一枚腾飞而起，落到他的掌心。

“就是此珠。”乌宫主拿起它。

记忆珠晶莹剔透，圆润小巧，虽然不大，但里面其实蕴藏着大量图影。

“师父……”

徐州的呼吸渐渐急促起来，一想到其中有顾长娆圣洁赤裸的胴体给人玩弄的画面，小腹就有一股热流快速奔腾。

“你且看。”

乌宫主知道这个弟子着急上火，没有吊他胃口，直接催动记忆珠。

武主殿顿时出现了一副画面:

（很喜欢古典香色，构思了很多年的一本书，白天工作压力很大，但还是忍不住写了，希望能多多支持）

梦南国，一座白玉石雕砌而成的皇宫里，小花园的鱼池边。

顾长娆一袭青色长裙，在柔和的月光中静静凝立，整个人天生就有一种钟天地之灵气的气质，神情恬静而淡然，衣袂飘扬时，修长身躯下的两只秀美双足若隐若现。

她的身段比起寻常女子更高挑，香肩丝滑，轻若削成，她胸前饱满挺拔，曲线浑圆，她凝望着天空中的皎月，一语不发。

只听到一阵脚步声。

顾长娆余光看去。

一个大腹便便的白肉肥男走了过来，眼睛眯陷肉里，几乎看不见，因为常年养尊处优，放纵情欲，让他的体态臃肿，但得宫中的药师调养，至今任有赳赳雄风。

顾长娆美眸一凝，此人正是南国主。

“朕的神女大人，朕总算把你盼来了！”

一见到顾长娆的绝世背影，南国主的声音便难掩惊喜，又见她雪润肌肤，无暇容颜，毫不掩饰垂涎欲滴，吞咽了口水，再看向衣裙包裹下的挺翘臀瓣，就更加让他喷血。

想到这次为了玩到顾长娆，给春秋殿付出的巨大代价，南国主肉疼之余又觉得有那么一些值得，倘若不是春秋殿的手笔，顾长娆这种绝代仙子的嫩穴，又怎么会出现在他的皇宫庭院内？

“南国主，春秋殿已经收到你的请令，往后一年还请说到做到。”

顾长娆的声音清平恬淡，一如她的仙子气质，淡雅无尘，任由这个肥胖男人在她的无暇娇躯上扫视。

“明白明白，长娆神女放心，朕说过的话，决不食言，春秋殿不就是要我梦南国一年的天元梦晶石么，朕明日就让人送过去。”

南国主兀自痴迷，随口说着，在顾长娆精致五官上流连忘返。

“嗯。”

顾长娆轻轻应了一声，便不再说话，再度望起天空的那轮明月。

“长娆神女，朕——”

南国主眯成缝的眼睛里淫光大放，他虽上过无数美女，但是如顾长娆这种清冷高贵，给人以不可亵渎之感的却是只有两位，今日兴致正好，不知道能不能和她玩一些特殊癖好。

似乎注意到南国主的想法。

片刻后，她清冷唇瓣轻启:

“国主若有什么想对娆儿做的，便请随意吧，这也是国主安定天下的权利，三日之后，娆儿还需回去复命。”

“痛快，神女果然是爽利之人，朕今夜确实还有一件不情之请。”

南国主舔笑了笑，走到顾长娆身侧，在她挺翘娇躯盯了一阵，一双肥手大胆摸上她的素白衣裙:“听说三个月前在春秋殿内，顾神女竟然舍下身段，把嫩穴儿后窍给老魔头师徒合力啪击，朕听到这个消息时，真是日思夜想，垂涎的紧。

不知道顾神女能不能满足朕的一个小小的心愿？让朕也试试那双龙入洞滋味，乾武宫的继任者乌苍海，正在这里做客，可否让他也来品鉴品鉴神女的绝世身体？”

顾长娆黛眉微蹙，这番话触碰了她一些不愿回忆甚至于深恶痛绝的画面，清澈的眸底隐隐闪过一丝厌色与羞耻。

“我对此并无兴趣，春秋殿也只是答应过国主一人。”

虽然被拒绝，但南国主仿佛丝毫不在意，凑到她的乌黑秀发，呼吸着那股淡淡的幽香，一双胖乎乎的大手，趁势摸进顾长娆圣洁无比的衣裙，只觉得抚摸到的肌肤是如此的光滑白皙。

顺势而上，钻进抹胸，把一只丰满硕大，颤颤巍巍的雪乳握在手中。

顾长娆的双峰极大，触感冰凉。

南国主一摸到，便知道这是极品，只觉得一只手甚至握不过来，尝试来回恣意揉捏，一时在手中尽情把玩，不住变换着各种形状，更觉手中掌握的尽是满满挺拔，清清凉凉，销魂至极。

不知道是不是故意为之，南国主在他点娇嫩诱人的嫣红轻轻拨动了一下。

顾长娆的神情顿时有些异样。

南国主见状内心得意，他已经探明，顾长娆全身最为敏感的就是两点嫣红，仅仅是拨动了一下，她就这幅样子，若是狠狠搓捏，还不知道要刺激成什么样。

一想到此处

南国主更加大胆起来。

两只手从后面探出，抓住这两团饱满雪峰，不停的揉捏出各种形状，顺便抛出早已准备好的说辞:

“春秋殿能够矗立诸国数百年而不衰，自有它的一套章程体系，就算是高高在上的神女也需恪守谨记。

顾神女，你出行前，几个老家伙难道没有提醒过你，凡是要去侍奉国主，无论他们提出何等要求，只要不违反春秋殿的规矩，你皆要遵守。

更何况，前不久你刚与老魔头师徒玩过这出戏码，总不能转眼就不允了吧？”

南国主一张肥胖脸庞嘿嘿直笑，手指探上顾长娆丰挺浑圆之上的小巧嫣红，轮流拨动，下体膨胀起来的一根硕根巨物，紧贴她修长高挑的玉体，在两瓣翘臀之间摩挲。

顾长娆感觉到胸前嫣然正被拨动，洁白无瑕的颈项腾起一抹淡淡的绯红，素手轻轻抓住南国主的手臂，企图让他停下来，但前者偏偏更加用力。

峰峦巅上的娇嫩被不停撩弄拨动。

“别捏乳头。”

她轻轻娇喘。

南国主哈哈一笑，却没停止正在乱动的手:“那顾神女听不听话？”

黑戈尔:下一章大概在下周三，白天工作很忙压力大，都是晚上抽时间来写，构思了很久的一本书，思考了很多风格迥异的女角色，还是按捺不住写了，但是很多年不动笔，发现写起来真的挺不容易的，希望能多多支持。

第二章 允诺侍奉

夜风吹拂，皇宫内的一些竹影花枝摇曳。

顾长娆容颜绝色，倾城倾国，乌黑秀发随风飘飘，修长玉体清香四溢，青裙微拂，勾勒出两条修长美腿，冰清玉洁的仙体，超凡脱俗，整个人气质清冷高贵。

她的美，完全超脱了人间脂粉的俗腻，令人不敢逼视。

但极不和谐的是，一双臃肿肥胖的大手正在她衣裙内使劲揉捏。

“顾神女你听不听话？”

南国主淫声笑语，双手托着神女雪乳，来回拨动那两点可爱嫣红，一颗肥硕的脑袋凑近，蹭到她清美的轮廓仙颜。

耳鬓厮磨，贴着她冰凉如雪的肌肤，快活的魂儿都要起飞。

顾长娆瞳中闪过一缕光芒，仙灵决运转，清明灵气漫上俏脸。

异样的感觉散去。

这本该让她宁静下来。

但是很快，南国主又捏住她的仙裙衣襟，呼吸火热的解开她的罗裳，扔掉抹胸，倏然之间，一对丰挺雪白的大奶，颤巍巍的暴露在皇宫空气内。

两粒粉嫩的嫣红翘立挺拔，嫩如豆蔻，看的人口干舌燥。

好美！

南国主一双眼睛都直了，哪里忍得住，托住这又白又大的浑圆雪乳，张开大嘴，就朝峰峦顶端的轻咬，舌头乱舔。

咛……

顾长娆清眉一蹙，刚刚平息心绪，不料胸前瞬间被南国主含住，那只滚烫的热舌狡猾贪婪，不断在她晶莹粉嫩的乳晕刮动，甚至时不时碰上峰峦顶的娇嫩嫣红。

心情瞬间有些紊乱。

她修炼心境，追求无尘，但在被春秋殿那伙老怪物强人开苞后，清冷的身子变得异常敏感，平日里，这对丰挺很少给人触碰，更不用说给人含弄咬捏粉嫩乳首。

“不要。”

持续传来的异样让她神色一变。

玉手推住，抵住南国主的脑门，而南国主恍惚未闻，依旧含吸着神女的大奶子，满脸迷醉的神态，好似一个三个月还未断奶的娃娃。

见其这等痴态，顾长娆冰雪俏脸一寒，芊芊玉指凝聚出一层月光，凭她的修为，只轻轻一弹，南国主这个几百斤的大胖子就要咕噜滚落到地上。

如果稍运神功，就算令其终生不能人事也是轻而易举。

但在瞬间，顾长娆升腾起这个念头的同时，也想到了很多。

此人是梦南国之主。

春秋六国的权势滔天者，在这梦南国皇宫，豢养的盖世高手足有一群，忘尘山的几位太上长老都不敢说轻易胜过。只怕她稍有异动，那些人就会围拢，在这瞬间，她已经感觉到几股强大的气息。

想起春秋殿的规矩，以及自己加入春秋殿的目的，顾长娆轻叹一声，这只玉手也只是稍贴一把就松下来。

闭合美眸，任由他玩弄了。

“啾揪揪……”

口水声砸巴唧唧不止。

皇宫庭院内的暧昧度渐渐上升。

南国主埋脸贴着两团丰满滑腻，毫不顾忌顾长娆的感受，嘬着一颗湿润润的乳尖，吃得津津有味。

兴起时，她还掐住那粉红色的乳晕，把可爱柔软的乳首晃在嘴唇逗吻，激得顾长娆的冰雪身子一酸一楚。

嗯……

顾长娆渐渐蹙眉，雪颈微仰，纤细手指悄然紧握。

南国主不忘调笑道

“顾神女这双大奶真是人间极品，不对，是仙界极品。

朕听说，赵老魔也曾把玩品鉴过你的极品大奶，赞不绝口。

顾神女，那老魔头当初究竟允诺了你什么？

其他神女行走世间三年，都未见的让那老魔碰一根手指头。

轮到你顾神女，就心甘情愿在床上给他献出最珍贵的小屁眼儿？

听说在开苞那夜，顾神女你清眉紧拧，后庭被那老魔全根没入，温暖菊门裹着那大阳具，持续收缩近百下，爽得那老魔嗷呜大叫，差点没把他的宝贝夹断。

朕当时真是又羡又妒，恨不得取而代之，今日机缘正好，朕也与人一起领教领教神女妙处的滋味，神女意下如何？”

顾长娆听得越来越不悦，清秀的脸蛋上露出几分不自然的表情。

那本是她最羞人不想回忆的画面，但在南国主这里却屡屡口无遮拦。

尤其是，丰挺雪乳还在持续不断地传来一阵阵酥麻异样。

言语污秽的刺激，清冷身体的情动，双管齐下，令她内心微微有些失衡。

“心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静……”

很快，顾长娆清冷的唇瓣翕动，默念清心口诀，一道道清气徒生，在肌肤上流动，泛起莹润光泽，把那些异样全部驱除。

片刻间，她脸上又恢复清冷孤傲之色。

冷淡的闭上了双眸。

仿佛即便一头肥猪趴在她身上，她也自作顽石磐然不动。

南国主见顾长娆根本不开口答应，决定拿出真正的底牌，手掌越过修长玉腿，一点点滑过，随后又来到诱人的美臀中央，摸着她美腿心儿的嫩肉，大剌剌道:

“朕就直说了，顾神女，朕知道你心高气傲，眼界奇高，那些试图强迫和你上床的老怪物，都在你身上吃了不少大瘪。

你体质玄冰，美穴儿能够释放极致冰寒，普通人还没插了你几下，阳根就差点冻成冰，修养了数年都好不了。

但你若是能畅快无阻满足朕这个爱好，朕不妨告诉你一个秘密。

多年前，你爹顾大武主独身一人闯入楚国皇宫，从此在世间销声匿迹，生死不明，想来你应该很想知道他为何那么做，如今又身在何处？”

南国主说着，冷不防又在顾长娆挺翘的香臀狠狠捏了一把，把那吹弹得破的嫩肉晃出臀浪，分外诱人。

“你此言当真？”

顾长娆冰冷双瞳骤然睁开，听到南国主口中的顾武主，记忆之中，忽然浮现一个高大温柔正在教授一个粉雕玉琢小女孩练剑的男人身影。

高大男人依稀有些鬓霜，但容貌温和，粉雕玉琢的小女孩练剑一天疲惫了，便被他抱在怀里安抚，唱那轻歌哄她入睡。

她情绪起伏很大。

已然不顾南国主的一双肥手，探进她那极端私密的双腿中心，在那幽深清凉的水沟，轻轻撩拨，徐徐扣弄。

其实她只要稍运真气，南国主这双手就要冰结，簌生冻疮。

往日，在她身上驰骋的老怪物，都没几个能够坚持个把时辰。

南国主得意的玩弄她的腿心嫩处。

“小娆儿应该知道，朕的梦南国有智谋无双的第一军师坐镇，这令南国长久以来固若金汤，当年在那楚国皇宫之内就有军师安排一名重要棋子，亲眼目睹顾武主闯了进去。

不得不说一句，顾武主真是雄风不老，这偷入皇宫第一天，别的什么都没做，径直闯进楚国美人殿，把老国主精心调教的蓁奴操得死去活来，哭泣不止，哈哈哈！”

“蓁姨！”

顾长娆宛如听到一个了不得的词，星眸骤凝，很多关于她父亲顾武主的断续线索，忽然有一些明朗。

“哦？顾神女是认得？”

南国主一双眼睛转溜，精芒闪动，手指游移到顾长娆雪臀中央，摸上两片颤巍巍的神圣花唇，轻轻拨开，捻揉上端的小嫩粒。

“听说那蓁奴名为秦蓁蓁，沦为楚国主禁脔前是云国名门的二小姐，不仅端庄优雅，善解人意，而且还精通诗词书画，可谓一等一的大美人，但就给楚国主调教了半年，就沦为整日撅着臀哭泣等主人浇灌的蓁奴，属实骚浪的紧。”

“不可能，蓁姨宁死也绝不可能那样，这中间究竟有什么隐秘？”

顾长娆眼中光芒一闪，呼吸不平稳，后者狡猾的手指已经潜入她娇嫩玉穴的私处，肆无忌惮的探索玩弄，但她心念父亲与蓁姨的情况，没有太在意。

“哈哈哈哈，楚老国主的调教手段，在我们六国中间可是出了名的。

王书圣评三千痴缠，蹁跹影惊鸿的绝代双胞胎李雪稚、李素清，她们当年是何等仙姿，何等骄傲？

结果不都还是被收入美人殿，乖顺的跪在给老国主胯下含吮龙根，套弄卵袋，秦蓁蓁又有什么不可能？

顾神女，朕不能再说了，还想知道更多，就看你能不能满足朕的要求。”

南国主大笑，随即，他从顾长娆娇嫩美穴中抽出手掌，上面已经沾染一些清水粘液，晶莹透亮，气味芬芳，令他忍不住放在鼻尖嗅闻，一脸满足陶醉。

随后，南国主眼睛一瞄，望着顾长娆似乎在深思的仙子容颜:“顾神女，你可要想清楚，朕求的不过是一场三人欢爱，却透露那么重大的秘密给你。

怎么想，神女殿下你都不吃亏吧。”

爹……蓁姨……

顾长娆陷入了过去的沉思。

这几年来，虽然明知道希望渺茫，但她都未曾忘记寻找记忆中的两人。

父亲，母亲，蓁姨，楚老国主的牵扯，还有诸国之间的香艳交易……

她想要知道真相！

良久，顾长娆抬起头，清冷的容颜带着拒人千里的冰冷，双眸深邃如星河。

“只此一夜，我允诺国主与另外一人加入娆儿的侍奉日。

今夜过后，还请国主务必将当年的事告知于我。”

“好，就今夜！只要神女你任我二人一起操弄，朕就把那个秘密告知，决不食言。”南国主听到清冷佳人终于答应，心头大喜，随即又不知朝谁大喊:

“乌苍海，听到了吧，顾神女答应了，你还不赶快过来！”

斜刺里，一个黑丑矮小的男子走了过来。

男子皮肤黝黑，相貌丑陋，正是年轻时的乌宫主，相比其日后的老辣与深邃，此刻看上去更为精悍干练。虽然是乾武宫继任者，但实在没有大门派的气象。

乌苍海嘿嘿笑了笑:“多谢陛下恩德，让微臣也能有机会享受顾神女侍奉。”

“神女殿下，久仰了。”

一谢过南国主，乌苍海一双精芒四射的眼珠子就落到顾长娆身上。

这位闻名遐迩的绝色仙子，在春秋诸国的名气实在太响了！

她从小就笼罩无数光环，不仅是顾大武主的绝色女儿，还拥有妖孽般的修行天赋，她十岁那年的容貌，便叫过路人踉跄跌倒，被评为云国第一美人胚子，十五岁那年更是轻轻松松把顾家神剑诀炼至第九重。

后来，她去了忘尘山修行，便成了忘尘山近百年来最杰出的仙子。

半年前，当他听说顾长娆成为春秋殿神女时，差点惊掉下巴。

而当她被老怪物开苞的消息传出，乌苍海更是又心痛又惋惜。

但此刻，心中的神女就在眼前，自己还有机会与她一起携手登床。

乌苍海只觉得在做梦一般。

眼下顾长娆仙裙半解，那一双雪白傲人的峰峦顶端的两粒嫣红可爱，沾染了不少南国主的口水津液，在月光下泛着淫靡的色泽。

随便想想就知道，方才她这里被南国主轻咬嘬吸多少次。

“你就是乾武宫继任者？”

顾长娆见到乌苍海，大蹙眉头。

虽然她有所预料，来人不会是好人，其乌黑丑陋到如此地步，还是超过她的想象，就是与那些老家伙比都不遑多让。

而且，此人眼中爆腾腾淫邪之光，体质更是精壮，真气雄厚，是练武之人，性爱那方面的能力必是强大。

一刹那，她竟有一些后悔。

她很清楚自己这幅身躯有多让男人迷恋，春秋殿内的那些老怪物，一有功夫就来纠缠她，一但能够上一次她的床榻，都会狠狠伐挞。

她即便抗拒不过，不得已与他们赤裸相见，都有时辰的规定，这一次却允诺了南国主一夜时间。

“乌某正是，顾神女的容貌身段真是美若天仙，在十五岁那年，乌某曾经有幸惊鸿一瞥，神女的神采风姿，至今难以忘怀。

说起来，乌某在乾武宫的恩师，曾经与忘尘山的青韵仙子交流过修行论道，我们二人还有一些渊源。”

乌苍海说话之间，已经走到顾长娆身后，犹豫了一下，一双精瘦的手掌忍不住摸上她衣裳下的丰挺翘臀，忐忑不安的摩挲起来，因为南国主体态肥大，占据了前面位置，根本绕不过去。

“早在十五年前，青韵师伯就已经退出忘尘山，再无任何瓜葛联系。”

顾长娆冷冷道。

乌苍海一笑，也不在意，只是揉了揉她的浑圆翘臀:“嘿，忘尘山真是绝情啊，青韵仙子只是遭人设计，泄露了忘尘山的一门顶级心法，这就被逐出了。

良宵苦短，就不与神女大人叙前代的关系了。

今日顾神女肯放下身段，乌某必当全力以赴，填满神女大人前后二穴，让神女尝一尝那快活无限羞人欲死的滋味。”

“你——”

顾长娆清冷淡淡的眉儿一拧，这黑丑男人可谓极度放肆，而且说完这些粗鄙话语，揉捏她翘臀的动作更是大幅度起来。

“哈哈哈，神女大人见谅，乌某就是个俗人，只想到一会儿就能尝到神女的美妙身段，出言有些孟浪。”

乌宫主大笑，旋即眼中淫光大作，接下来的动作却更为粗鲁。

黑戈尔:下次更新下周一左右，是大肉，往后都是这个频率更新一次，最近都是一下班就想剧情码字，这类文不好写，经常要搞到凌晨，挺累的，春秋这本书构思的很宏大，写起来并不容易，世界观的扭曲，诸位绝色与各种权贵丑陋小人物势力之间的复杂纠缠，她们的清纯无暇，恬淡美好，风情万种，高傲冷艳，楚楚动人，在人性与规则的丑恶间翻滚跌宕辗转……会相继登场的，希望能够支持。

第三章 双龙戏凤（上）

撕拉一声

衣帛撕裂。

霎时雪臀耀眼，水肌流动

顾长娆挺翘臀部的衣裙，直接被乌苍海撕扯开一个窟窿。

两瓣雪白的臀肉脱离束缚，倏然晃跃出来，起伏曲线之完美，令人心怦怦跳动，从乌苍海的角度还能清晰的看到，顾长娆丰饶逼仄的双腿中间只剩下一条洁白小亵裤，堪堪掩住花心。

而且经历先前南国主的探索，这小亵裤也无法完全遮挡。

半抹动人心弦的娇羞嫩痕，已随着神女特有的幽香冲入人的视野。

微凉的风，吹进她的雪股之间，腿心娇羞微拢。

顾长娆的神色有些不自然，而且，她此时的姿势反差极大。

前有巨婴南国主痴迷吮奶，后有黑丑矮小男撕破她的衣裙。

两个丑人一前一后把圣洁无暇的仙子夹在中间。

画面不知道有颠覆反差。

乌苍海的神色呆呆，嘴巴长大，只见神女两瓣挺翘的雪白臀瓣中间，一抹娇羞动人泛着清水的蜜痕已经彻底展露在空气，后方那朵粉嫩小巧的菊花同样散发着无声的诱惑。

乌苍海怎么都想不到神女衣裙之下会是此等美景。

霎时间，他的脑髓开始发烫，一颗心滚烫怦动，全身震颤，几疑身处梦里。

真美！

太美了！

原来这就是仙子的美穴。

如果不是早就知道顾长娆入了春秋殿，他实在难以想象，这么粉嫩清冽、犹如处子鲜痕的美穴，竟然已经给那些老怪物老魔头掰开享用过。

一想到这里，乌苍海又是酸涩，又是兴奋，虽然他不能给顾长娆开苞，但今日今夜，却能畅畅快快的爽上一通。

神女两个销魂洞近在咫尺，羞藏于臀瓣之间，等待人开采。

“呼哧呼哧……”

乌苍海的呼吸渐渐火热急促。

“怎么，乌宫主，看傻眼了？神女大人还等着我们让她舒服呢！”

啪啪——！！！

说话间，正在前面玩奶子的南国主大剌剌抬起头，抽起手掌，狠狠在那雪润润的臀股上抽打了两巴掌。

瞬间，吹弹得破的翘臀肌肤，出现两道红色的手掌印记。

顾长娆眼中立即溢出一缕杀气。

臀肉生出一阵火辣辣。

这两巴掌不可谓不用力，雪股甚至被打得有些热烫。

“国主大人。”

乌苍海一怔，虽说顾长娆允诺今夜任由他们二人啪击，但想不到一上来南国主就敢如此出手，这让他深感刺激的同时也激起他欲效仿的心理。

“神女殿下，得罪了。”

乌苍海悄悄看了眼顾长娆，见她虽然紧蹙双眉，但一语不发。

于是同样怀着激动的心情，抬起手掌，朝着其雪股丰臀狠狠拍打了下去。

啪！

啪！

啪！

乌苍海精瘦手掌大起大落，狠狠打了顾长娆的屁股三下

雪白翘臀立刻晃出诱人的臀浪。

看着她臀尖渐渐变红，乌苍海心情澎湃，一股成就感油然而生。

他在教训神女顾长娆的屁股！

无数人朝思暮想的仙子翘臀，寻常人有机会把玩，呵护还来不及，却这么赤裸裸的暴露在他面前，任他抽打。

普天之下，又有几个男人有这样的福分？

乌苍海忽然生出强烈的占有欲。

但是一想到此夜过后，不知还有没有机缘再享受顾长娆的清冷胴体。

他忽然心情暴戾。

今日就把这位无数男人心目中的女神，给打得屁股蛋子通红！

想到这里，乌苍海又抬起了手掌。

啪啪！

啪啪啪！

接连不断的甩巴掌声此起彼伏。

黑丑男人尽情发泄着暴戾，而顾长娆一张绝美容颜已彻底沉了下来。

她出世前，乃是忘尘山仙境传人，圣洁高贵，俯瞰芸芸众生。

何曾被人这样狠狠教训屁股？

十根芊芊玉指紧握，感受着臀后不停传来的火辣辣，还有回荡在耳边的淫靡啪啪声，俏脸凝寒，若非她先前亲口允诺，而且她性格向来言必行，已然忍不住动手，把这个黑丑男子当场格杀。

啪啪啪！

很快，顾长娆雪白娇嫩的两片臀瓣上印满男人通红的手掌，凌乱交织，鲜艳欲滴，看上去极为新鲜刺激。

“哈哈哈，这就对了，顾神女修行仙灵神决，体质可不是寻常女子，乌宫主不用疼惜，今夜和我尽情共操于她。”

南国主得意的大笑，前戏做足，迅速解开自己裤裆，跳出一根热气腾腾的中等淫根，虽然不是很长，但那顶端的冠头尤其硕大，活似一颗煮熟的鸡蛋。

跳出瞬间，那窄小的龟眼里，甚至喷吐出一股浓烈的腥膻气息。

“顾神女，来吧，今夜朕二人必把你操高潮几回。”

南国主淫荡一笑，与乌苍海对望一眼，两人很有默契的齐心协力，把一件件衣物从顾长娆身上解下。

夜风吹过皇宫庭院。

大地上，男人与仙子的衣物混合在一起，仓促之间，根本未来得及的整理，可见其主人有多急色。

不久，在这庭院中心的柔软毯垫上。一具圣洁美丽、婀娜挺翘的傲人胴体，片缕不沾的暴露在皇宫空气内。

惊人的是——

在这具雪白玉体两畔，两个赤条条男子皆挺着一阵狰狞大屌，雄赳赳，气昂昂，对准神女容颜，满脸淫笑。

这一幕画面是如此香艳刺激。

宫墙暗中角落。

一个老太监手持手持记忆珠，正看得口干舌燥，一双浑浊的老眼恨不得贴上仙子那雪白臀股里面，只是看了眼自己空荡荡的胯下，他又长叹一声，痛惜自己没有阳根。

啪啪啪啪！

片刻后，令人血脉喷张的撞击声与男人爽到极致的剧烈喘息声交织起来。

梦南国皇宫上空，一轮圆月像是罩在子夜上的洁白面纱，光晕一片。

朦胧的月色下。

一具肌肤胜雪的绝美仙子，正伏在一团臃肿白肉上。

顾长娆全身一丝不挂，赤裸着身子，紧紧闭合双眸，体态撩人，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。趴在南国主身上，浑圆白嫩的臀瓣，正压着臃肿胖子的那根腥膻龙根。

娇羞的嫩痕，亲密无间的与龙根表皮贴合在一起，险些就要挤进去！

她的姿势极其诱惑人，抬着两股玉臀瓣，被迫正骑坐在南国主那白肿的身上。

修长的美腿分骑在他的两侧，晶莹雪白的一对纤手，正被南国主捉在肉乎乎的胸前，支撑她赤裸的美丽胴体。

南国主哪里还忍得住，扶住自己热气腾腾的淫根，对准顾长娆未曾绽开的神秘美穴，酝酿了两个呼吸，噗嗤一声，鸡蛋大的硕冠挺了进去。

嗷呜……

嗯！

顾长娆闭上眼睛，清眉一蹙。

这一刻终究还是来了，其实她自己很清楚，从她被安排到来到梦南国侍奉，自己的美穴后菊，就要再一次被陌生人破入……

南国主瞬间感觉自己的宝贝，进入一片紧密又温暖的柔软里，那种龟头被全方位紧紧包裹的滋味，要多动人有多动人。

爽得直抽了一口凉气。

南国主惊叫道:“紧，真紧，这真的是给抽插过好几回的神女美屄，怎么那些给朕开苞过的处子也不过如此！”

说罢，南国主肉棒更加亢进，鼻息渐粗，挺动肥腰，把那鸡蛋冠头又往顾长娆的清冷身体里面挤了挤。

而顾长娆红润的檀香小口微微轻张，她感觉到，下身的娇羞正被一个肮脏危险的火热事物渐渐充实，一丝若有若无的轻哼，从她的琼鼻中飘出来。

虽不想如此。

但这半年来，她被那些老怪物放纵骑骋，偶尔也会从中感到些许快美。

“嘶！爽死朕了！”

南国主的表情欲仙欲死，龟头以及前端，被一层层温暖湿热的嫩肉紧紧的包围着，一阵阵酥麻快感不断从肉棒传来，让他也忍不住嗷嗷大叫，旋即赶快催促:

“乌宫主快来，快与朕一起，让顾神女体验体验双龙入洞的美妙滋味！”

闻听这句话，顾长娆不能淡定，清冷的脸色浮现一抹极端的异样。

在她身后。

乌苍海已经动作，挺着一根又黑又粗的大肉棒凑了上来，他胯下那物滚烫灼热，青筋暴跳，显得狰狞无比，一弹一跳，极为摄人。

乌宫主身材矮小，不及身材修长婀娜的顾长娆，但是此刻，但顾长此时整个人都伏趴在南国主身上，诱人的蜜穴已经吞没了大半根肥硕鸡巴。

而且，南国主又深吸一口气，奋力朝着上方一挺，噗嗤一声，整个大鸡巴完整贯入神女美穴，刺到了更深的地方，前端不知顶到了一粒什么，刹那间，整根肉棒都剧颤了起来。

顾长娆的身子微微一颤。

啪啪啪！

南国主满面红润冲刺起来。

这世人眼里不可侵犯的仙境佳人，终于还是给他贯通了！从她十岁到如今绝色，不知吸引了多少男人目光，而今在六国的国主中，却是他第一个享用。

其余国主就算给春秋殿付出代价，安排她侍奉，那也是排在他的后面。

想到这里，南国主身躯狂耸。

顾长娆紧蹙双眉，花心嫩道再次被陌生人开垦，而剧烈的啪击，令她身子微微一颤，竟又涌出一股蜜液。

往日遇到这种情况，她的美穴儿深处立刻释放大量凝寒。

不仅会大幅度降低感觉，而且插她嫩穴之人也会冻得哆嗦。

但在今日，她已经允诺南国主畅通无阻的玩弄她的身子，倘若美穴释放冰寒，那其龙根刹那就要冻成冰块，不说那样会引来什么样的恐怖后果，父亲的消息也不再可知。

她只能容忍这两人在自己身上施为。

乌宫主看得心头大热，只见顾长娆玉腿大开，臀胯间美景毕露，上下两个销魂洞，一个花瓣嫩滑，花汁泛滥，另一个含苞欲放，菊花滴露。

南国主的肉棒在蜜穴中做着快速的蠕动，挤弄着美穴每一寸空间，时不时的碰触着嫩肉，要多诱人有多诱人。

“神女殿下，乌某的这很肮脏物虽然硬得生疼，恨不得立刻插入你，但你的后庭实在太美了，让乌某先给你舔舔吧！”

乌苍海激动到无以复加的地步。

顾长娆的屁眼儿粉嫩嫩，干净整洁，散发着淡淡幽香，看到它，一股热血就往脑门冲，不知为何，他有一股变态冲动。

他想要狠狠地舔顾长娆的粉嫩菊花！

今夜对顾长娆施展手段越多，就能越为日后创造更多美好的回忆。

“不要！”

顾长娆神色一变，听说黑丑男人要舔她的菊花，她心中不可避免生出一股恶寒，她实在无法想象埋首在她臀瓣中间舔舐的情形，一只纤手正要伸出遮住臀心。

“欸——小娆儿，你忘了怎么答应朕的？”

南国主捉住顾长娆的一双手，全力按在胸前，胯下物件一边在她紧凑的花房挺动，一边调侃道:“你今夜可是侍奉朕与乌宫主两人。

乌宫主不就是想玩你的后庭么，今夜你那里早晚都要被朕与他撑开，况且乌宫主第一次见识神女屁眼的世面，舔弄舔弄有什么，没准神女你会大为享受呢！哈哈哈。”

一番香艳粗鄙的话语落下。

南国主再次哈哈大笑。

顾长娆看着南国主更加猖狂的笑容，脑海之中，似乎又出现了她当初成为春秋殿神女的魆魆黑夜，她的清冷身子，她的圣洁高贵，就是在那夜被老怪物任意摧毁践踏，掰玩成各种羞人姿势。

明知无法抗拒，干脆闭合眼睛，不发一语

乌苍海大鸡巴硬得生疼，虽是如此，他还是按耐住，暂且用一只手先撸着，而后，他期待的凑上顾长娆的美臀中央，嗅了嗅那淡淡的清香，随后双手用力，将紧缩的菊花蕾向两端拉成一个圆圆的可爱小孔。

咕嘟！

狠狠咽了口口水。

乌宫主凑了上去瞧了瞧

只见灼热紧窄的后庭里面，粉嫩肉正轻轻收阖，说不出的诱人。

这就好像是人世间最为甘美的一道花朵菜肴，等待人来采攫。

乌宫主压抑着立刻与神女肛交的冲动，手指在菊花月用力一压，粉红嫩肉顿时可爱一缩，再将中指插入了她的后庭，轻轻挖弄起来。

唔唔……

顾长娆紧蹙双眉，臻首微拧，羞耻的发出一声闷哼。

就在这时，前面的南国主大叫一声，飘飘欲仙:“怪哉，长娆神女的美穴突然夹得朕好紧，舒服死了！”

因为乌苍海玩弄粉嫩菊门，刺激感太大，顾长娆不得不收缩着臀肉，紧紧的夹着南国主的龟头，那圣洁无暇的嫩痕宛如要把其挤压出去似的。

此时突然听到南国主惊叫，顾长娆微微一僵，主动放松花肉。

“又松了，快快快，乌宫主，再加一把劲，朕还想体验被顾长娆紧夹的滋味！”南国主大呼小叫。

乌宫主火热的大嘴巴张开，朝着新月美臀正中的娇嫩印了上去……

第四章 双龙戏凤（下）

乌苍海朝着美臀娇嫩印了上去。

“嗯……”

顾长娆情不自禁发出声音。

她已经拼命用神功压制，但这与坚硬淫根的滋味完全不同，那火热热的大舌灵活无比，先在她菊花褶皱轻轻舔动两下，随后就探入她的后庭深处。

黑丑男危险的热舌相当粗厚。

虽然她粉嫩可爱的后庭已经竭尽收缩，但还是被后者微微掰开，挤进去一小撮，就是这一撮，带给她强烈的刺激。

顾长娆的身子再度一颤。

道心晃荡，清心决的运转，几乎要在这一刻失衡。

哈！

乌宫主第一次只舔了片刻。

双眼精神百倍，只觉得神女嫩肉在舌尖轻轻收放，滋味真是人间极品，他松开了口，一小缕热气从上面蒸腾上来。

雪白臀瓣中间，那可爱的菊花已是紧紧缩为一圈，还流着晶莹的口水。

其主人显然已经情动到极致。

“嗦！要命啊！顾神女，莫不是那后庭是你的命门不成，怎地乌宫主还没弄几下，你前面的嫩穴就夹紧成这样？”南国主胯下的一个粗壮大屌被顾长娆温柔的嫩腔紧紧容纳，方才差点爽得融化在里面。

“爽，爽飞了！”

南国主几百斤重的肥肉乱颤。

只见绝美仙子的紧蹙眉头，美眸半睁半闭，神情似乎是痛苦，似乎是享受，雪白如凝脂般的双峰，一点嫣红随着她的娇躯而不住地晃荡，真个是越看越美。

南国主立即催促:“快快快，乌宫主，你不知道顾神女方才有多迷人？”

“哼哧哼哧……”

乌苍海闻言再一次埋头，在神女臀瓣间耸动起来，每一个皱褶都没落下，还把舌尖顶进她的菊花蕾里，轻轻挑逗。

而在顾长娆身下，南国主大呼小叫，耻态毕露，神魂颠倒。

不多时，南国主抽搐着，肉棒死命挺动，在顾长娆的美穴中疯狂泻了一通，灼热的精华噗噗直射，臃肿身子的耸动明显慢了些许。他毕竟不是习武之人，虽然得药师的精心调养，性能力强悍，但顾长娆的美穴何其销魂？远超寻常女子的处子嫩道，其脑袋已经有些不清醒，只管把那根事物徐徐往里面抽送。

“神女殿下，你准备好了，乌某就要从后面与你合为一体了！”

啪击一声，乌苍海的嘴唇从香臀分开，一丝晶莹的粘液快速勾连断裂。

他知道，目前已经到了最佳时机，顾长娆粉嫩的小屁眼儿已被吻得情动，乌苍海挺起火热的阳具，把硕大的龟头在她臀尖弹了弹，万分兴奋的他，就准备与神女合二为一。

顾长娆本跨坐南国主身上，但经历持续的颠簸摇颤，雪白婀娜的身子已经彻底伏下，胸前一双浑圆饱满的妙物，正亲密贴着南国主白花花的肥肉。

无人注意，她眼中闪过一缕杀气。

就连她胯下的南国主，都只是沉浸在她酥软如泥的小穴中徐徐耸动。

“我准备好了，你且进来。”

顾长娆清冷的话音出乎意料的响起，还带着轻微的喘息。

这是她第一次主动邀请。

乌苍海瞬间为之一愣，随即狂烈的惊喜涌上心头。

顾女神掣肘于春秋殿，不得不侍奉南国主，她的内心肯定是极为不情愿的，故而从来不和他们多说一句话。

今时今日，竟然回应了他，难道顾长娆看中他作为男人的本钱，很期待后庭被贯通的快美之感？

想到这里，乌苍海兴奋欲死。

连忙道:“好，神女殿下莫急，乌某这就把这很宝贝填满你的后路。”

“嗯，快些吧……”顾长娆迷蒙的轻轻应了一声，好似梦呓呢喃。

乌苍海心头火热，有了仙子激励，他的兴致如火山浆快速攀升。

随即用手掰开两片紧凑的臀肉，只见一朵粉嫩的稚菊正在含苞待放，且已被口水浸染，润滑无比，怀着激动的心情，将紫红色的冠头对准这里，徐徐挤入。

嗯……

感受着私密处被一点点撑开。

顾长娆闷哼一声。

这个黑丑男的脏东西着实巨大，又粗又硬，她很快就感觉到后庭胀痛，不由美目紧蹙，樱唇缝合。

“嗷呜，神女殿下，你这后路真紧，乌某……乌某心儿都酥了！”

乌苍海刚插入一个龟头，就爽得不知天南地北，一阵阵销魂冲刺着神经，说话都断断续续不连贯起来。

顾长娆心中冷哼一声，闭上双眸。

在她丹田中，一颗冰珠悬浮，美轮美奂，散发惑人光芒。

刹那后，顾长娆神功运转，大量可怕的冰寒从她肌肤弥漫扩散，在挤入她那娇嫩后庭的冠头处彻底爆发！

乌苍海肉杵轻耸，神女微绽的菊门被其撑开，快活欲死，他正要继续动作，忽然之间，一股不知道从哪里冒出来的极致冰寒袭上肉棒。

这冻彻心扉的奇寒，简直要把他阳根瞬间冻成一根没用的冰棍。

乌苍海吓得迅速抽出了肉棒。

只见自己的冠物上覆盖了一层冰霜，白气沉降，比夜风还要冰寒。

肉棒内的热血快速没了温度！

这是怎么回事？

乌苍海心中大跳，亏是他反应快，不然宝贝冠头就要被冻成冰渣子。

此时，顾长娆星眸沉静，仿佛不带感情的好听声音淡淡道:“乌宫主，娆儿这后路天生奇寒，非一般人能够享用，若是不惧只管横冲直撞，但若是扛持不住，还是早些退下吧，免得日后不举。”

日后不举？

乌苍海闻言眼皮一跳，琢磨片刻，终于回过味来。

感情是他一厢情愿了！

这顾长娆先前根本就不是邀请他，而是想整治他，顿时一张脸凶光毕露:“久闻顾神女的体质神奇，今夜一日果然非同凡响。

只是乌某从来都不知惧怕，今夜必给你灌一灌精。”

“是么，那你不妨在娆儿这试试。”

顾长娆声音又清又冷，黑长秀发在背后披散，雪白美背香汗晶莹，看去高贵端庄，说话之间，主动收紧臀肉。

已经有些不清醒的南国主，再度欲仙欲死，呼呼直喘。

但在她肌肤上面，一缕缕极致冰寒快速，汇聚到后庭嫩菊内。

任谁那根活儿一闯，就要冻成冰棍。

乌苍海面色一阵变幻，看着顾长娆神色恬淡仿佛对他不以为意的态度，感觉到尊严被此女无视，心头火熊熊燃烧。

乾武神元功运转，顿时间全身火阳滚滚，经脉热烫，鲜红鼓胀。

肉棒首段的冠物都膨大了一圈。

顾长娆星眸微微睁，感觉到背后黑丑男子真气的雄浑程度，颇是惊讶，竟然不逊色于她多少！

要知道，她从小跟随父亲修行，十五岁那年，就已把顾家神剑诀炼制九重，同龄一辈，根本追不上她的步伐。

但这黑丑男子竟然有如此磅礴的修为，根骨更是年轻，难怪能被南国主邀请，果然有特殊之处。

其实，乌苍海天赋异禀，他黑丑矮小的相貌身材一点不讨喜，但偏偏是他成为乾武宫的继任者，把那一众天骄师兄师姐全部比了下去，得到乾武宫主的看中。

乾武神元功运转到极致。

乌苍海重重地吁出一口气，紫红发烫的龟头近乎有烈火在燃烧，他再次尝试，抵住神女臀心，火热的鸡巴一寸寸的挺动，将顾长娆极品小后庭的嫩肉给撑开。

瞬间一股冰寒从神女菊心传来。

但后者的龟头的火热同样不容小觑。

冰与热持续对抗着。

这不仅是男人女人性器的结合，更是武功真气的强度较量。

乌苍海咬了咬牙，抵住神女小菊花，无情扩张，很快就送进去小半根。

“顾神女，如何，乌某得这根宝贝……还叫你满意吧？”乌苍海冻得龇牙咧嘴，只觉得胯下的宝贝进入到一个冰天雪地的世界，饶是如此，他还在拼命坚持。

顾长娆夹着他半根滚烫肉棒，雪臀后洞夹着他滚烫肉棒，一股异样的充实浮上心头，她更是收缩臀穴释放冰寒，星眸微阖淡淡道：“来，有本事，继续填满我……”

哧溜

乌苍海再度抽出大鸡巴。

顾长娆感觉到后庭的胀满消散，不由以为乌苍海知难而退，忽然又觉得菊花被火热的龟头抵住，尚未来得及反应，菊门再度大开。

并且，这一次她的后路，被塞得满满，瞬间就进去了大半根。

怎么回事？

顾长娆清冷的玉容一变。

“嘿嘿！”

乌苍海嘴中咬着一枚红色的丹药，正在弥漫火热的力量，双眸有些鲜红狰狞:“九阳丹，顾神女，今夜为了你操你一回还真不容易，乌某不得不耗费这颗极品灵丹了！”

其口中所含的丹药，充斥火属性灵力，瞬间令胯下物什的热量提升了数倍！

顾长娆小屁眼儿的凝寒，已然被他完全融化，挺动之间，就和正常女子没什么不同。

“小觑人是要付出代价的，乌某今夜本只是想给神女殿下的嫩屁眼儿灌一灌精，只是现在改了主意，不把你操的水儿直流！呜呼嗯哼屁眼儿合不拢，乌某绝不停下！”

乌苍海狞笑一声，一根烙铁火棒似的巨物又一次将紧凑的肠壁分开，只听噗地一声，猛地直戳了进去，全根直没，没一处空隙。

这一刻，他胯间硬挺的阳根，被那神女紧腻幽窄的后庭尽根吞没。

顾长娆微微地仰起螓首，却见一大片红晕从洁白的颈项上扩散，乌黑秀发向身后飘逸，她未想到，乌苍海竟有一种诡异的丹药，完美抗拒了她体质神诀的冰寒，而等待她的是更加凶猛的啪击报复。

啪啪啪啪

沉闷激烈的撞击声回荡。

乌苍海双眸通红，只觉娇嫩后庭紧紧含着自己的热棒，层层叠叠，紧凑逼人，腰肢发力，开始尽情冲刺。

丰臀摇曳，在乌苍海狂奔戳刺，如同大海里的一叶孤舟。

顾长娆美目微阖，先前想冰冻后者阳根的计划告以失败，她如今只能默默忍着疼痛以后庭承欢，任乌苍海驰骋，渐渐，她的后庭有规律地收缩起来，凝神沉气，抵抗那种快美。

但乌苍海肉棒的进出何其凶猛，娇嫩菊瓣被肉棒不停的翻进带出，美不胜收，可谓凤蕾初开，花瓣翻飞，粉红嫩肉一点点鲜艳，前路花穴内露水如决堤般汩汩疾涌。

啪啪啪啪——

激烈的肉搏声回荡在皇宫庭院。

看着在胯下挨操的绝美仙子

乌苍海的心情澎湃

太爽了！你是顾武主的亲女儿如何？忘尘山的仙境传人又如何，今夜还不要跪在这里，任自己抽插羞人的小屁眼儿？那种由身到心，终于完全得到顾长娆的征服感，让乌苍海愈发不能自己。

他从后面伸出手，把晃荡中的两颗美乳紧紧地握入手中。

啪啪啪啪——

啪啪啪啪啪

乾武宫，灯火通明的武主宫。

徐州一手捂着裤裆，缓缓撸动，双目通红，喉咙干涩，死死看着记忆珠中的画面。

神女顾长娆可爱收缩的菊门，正与年轻时乌苍海一根紫红色肉茎紧密贴合。

画面中的三道人影，一整夜都在做着最激烈的原始交缠。

神女喷火的娇躯，被前后两根肉棒同时破入，顾长娆似乎也不能完全抵抗双穴被入的刺激，美目半张，螓首轻轻左右摇摆，如云的秀发四散飞扬。

看着她的清冷美态，她身不由己的嗯哼，徐州心头火焚烧，恨不得立刻扑上去取而代之，把她操弄在胯下淫玩。

啪啪啪啪啪！

梦南国皇宫，肉搏战持续着。

神女一对雪奶豪乳不住的在乌苍海揉捏出各种形状，阵阵啪啪啪的撞击声，听上去有一股说不出的淫靡美感，逐渐，顾长娆的一对迷蒙美也隐隐弥漫出情欲。

啪啪啪！

乌苍海双腿半蹲分站，抵住顾长娆的香臀，狂猛操动，在她那可爱的菊门内，一根粗长狰狞的巨物急速操弄不停，惹的她秀发飞舞，绝美容颜被操的迷蒙不清醒。

半刻钟之后

顾长娆赤裸动人的娇躯陡然一颤，檀口微张，花蕊喷洒出了一股热流，快美至极的感觉令她出现了刹那的失神，发出丝丝起伏的清冷呻吟……

第五章 楚天雪

“师父把顾神女干出高潮了。”

徐州又是羡，又是嫉。

高潮之际，顾长娆十根纤细的脚趾向前蜷起，又极向后舒张，似乎快美到至极，而在二人的结合处，师父那根黑粗肉棒还在她的臀洞里狂猛进出。

肉棒底下的两颗大卵袋子晃来晃去，啪啪乱响的甩来甩去。

绝美仙子毫无反抗能力。

更让他心怦怦直跳的是，师父那根乌黑大肉棒每次贯通到底时，神女的小屁眼就会绷到极限，所有的嫩肉都被拉到最大，堪堪的咬住他的大屌。

画面中仙子佳人的绝美胴体，竟被这么无情的蹂躏糟践！

徐州感到难受违和的同时，心底阴暗的深处也滋生出一阵阵强烈刺激！

许久，那根凶悍肉棒还在插弄，仙子粉嫩紧窄的臀眼被进进出出，连蜜汁都被干了出来，狰狞粗长的肉棒上沾着湿漉漉的汁水。

乌苍海发出阵阵野兽般的低吼，压住她的雪白玉背，揪着她的晃动的大奶，用足十二分力气，激烈肉搏。

顾长娆中间泄得丢了两次，吞了九阳丹的乌苍海勇猛过人，已毫不惧怕她的冰寒体质，她只得敛住心神，闭目不言，任由臀瓣中间的娇嫩后洞被驰骋深贯。

“啊……啊……”

乌苍海喘息忽然急促起来，硕大棒头顶着收缩的娇软后路，越来越快，伴随她两瓣雪臀的夹紧而剧烈收缩抽插，底下两颗粗糙的大卵跟着上下乱甩。

忘尘山的绝美仙子，好似也感觉到后者的喷发将至，闷哼声频繁起来。

撞击声急促如狂风暴雨，男人一声声啊啊乱叫喘息愈发激烈。

徐州知道，两人的高潮要来了。

啪啪啪啪，神女娇嫩的小屁眼儿被操到现在，已是微微红肿。

这代表乌苍海已经完成了之前承诺，彻底把顾长娆屁股操得开花。

“啊，来了……”

“顾大神女，你的小屁眼真是太紧了，乌某这就给你送进去！”

乌苍海仰头大吼一声，揪着她的大奶，感受着菊穴死死咬住肉棒，终于忍不住，一根粗长怒茎贯通到底，龟嘴儿一张，热乎乎的白浆疾喷而出。

第一次喷射，那股精阳的温度超乎想象的灼热。

顾长娆清冷的容颜美眸紧闭，身子被烫的一阵颤抖，随着一声甜美哼吟，菊穴舒蕊展瓣，前面的花穴一阵收缩，喷出一注清水花汁。

乌苍海剧烈喘息，他精力过人，今夜也还只是刚刚开始，仍是从后抱住她的圆翘的臀，稍作休整，便又压在美女的身上，蛮牛一样疯狂耸动。

一整夜的时间。

顾长娆亭亭玉立的绝美身体，都被南国主与乌苍海夹在中间狂耸。

南国主在美穴内射了两次，在后庭内射了一发，就已经精力不支，但乌苍海性能力强悍，这段时日又积攒了大量精水，没个七八次根本停不下来。

啪啪啪

撞击声持久不熄。

乌苍海与南国主共操了她大半夜，忘尘山传人被夹在两团肉之间起起伏伏，随着次次冲锋撞击，秀发散乱，星眸迷醉。

最后乌苍海也精疲力竭，抱着她绝美肉体，揉着她饱满柔软的雪乳，嗅着晶莹的汗水香味，沉浸在性爱欢愉中。

当他终于舍得拔出粗黑阳具之时，顾长娆的臀心美菊一张一合，尤自未合拢，里面粉红的嫩肉轻轻收缩，一串串白浆从菊穴深处悠然而出。

这等画面深深刺激到了围观者。

乾武宫中，徐州面色涨红，盯着画面中的刺激场景，使劲撸动自己胯下的肉棒，想象顾长娆的清冷容颜就在自己面前，美眸微开，红唇含来，就欲吞吐他的宝贝。

噗嗤！哧！

但听到一阵裤裆射湿透的声音，徐州胯下的那根事物，再也坚持不住，竟就这么在师父面前疯狂喷射起来。

泻出欲火，释放掉精虫

徐州喘息未定。

乌苍海给予弟子的奖励到此为止，真气涌动，停止往记忆珠内输送，这乾武宫中的投影也是快速消逝不见。

“师父……弟子不该在您面前自渎。”欲望过后，徐州意识到自己的不堪。

“年轻人阳火旺盛，受不得这种刺激，当初为师周游六国，有幸看到过一两位国主与绝色榜上的佳人白日宣淫，境况比你同样好不到哪里去。”

轻轻一推，乌苍海手中的记忆珠，顿时被一股真气送去原来的暗格。

这等轻松隔空送物取物的手段，天下武者不知道有多羡慕渴望。

而徐州望着记忆珠被送走，脑海中仍然一遍遍重复着先前的画面。

顾长娆这种清冷御姐，本就是他心头好。看到她被师父与南国主合力夹击玩弄，徐州的心情又是闷重跌宕又是震撼酸楚，感到前所未有的刺激，直到多年后他都不会忘记。

乌苍海望着徐州脸上的痴忆之态，摇了摇头:“只是臆想又有何用，若不能真正上到那些春秋绝色的床榻，深深体会她们绝美身段的妙处，不过都只是空妄……”

徐州一听顿时来了精神:“凭借师父的武力，难道这么多年就真的只是与顾神女发生过一次关系？”

乌苍海笑道:“你以为与顾长娆上一次床是什么简单的事？

为师那夜为了给她小屁眼灌精，还吃了一颗九阳丹，现在想来，顾长娆的神功境界实在可怕。”

徐州听得不甘心:“凭师父的实力尚只有一次销魂，当世春秋殿有五位神女，难道除了那些老怪物、国主，我等凡夫俗子就没有机会了么？”

乌苍海沉吟了一会。

“这倒也不尽然，这世间还是有一些说不清的机缘的，记得十年前，就有一个龌龊小人物走了狗屎运，霸占一位春秋绝色独享了数年，不仅整日与她缠绵在一起，亲着她的小嘴儿揉奶，还凭借那位绝色的特殊体质双修，成了一名武道高手。

那人猥琐行径实在不足道，实力就是给为师提鞋都不配。

可就是那样一个人，在春秋殿有了一番特殊际遇，攀上高位，今时今日不时能给几位神女掰开美穴含弄一通，啧啧，算是春秋殿一帮底层教徒的榜样了。”

“这……难怪六国人无不削尖了脑袋想进入春秋殿。”

徐州目瞪口呆，一时间心思涌动。

乌苍海瞥了眼他:“春秋殿的水极深，内部的几个派系更是复杂，你争我抢，暗流汹涌，不少奔着神女而去的高手最后都白白蹉跎了光阴，沦为春秋殿的免费打手，你日后出师，可任意去留，但师父提点你一句，切记不要轻易相信春秋殿那伙人的哄骗。”

徐州顿时一个激灵灵，明白师父是在敲打自己，连忙拱手:“师父教训的是。”

“去吧，把天雪叫进来，这次你在黄矛山的事办的很好，得到那微云老怪的幽干参，为师的一些事也可以着手准备。”乌苍海挥了挥手。

徐州点头告退。

脚下弥漫出一层淡淡云雾，离开时一点声音都没有。

他的体质乃是百雾体，天资极高，特别适合修行，九岁那年，就被乌苍海发掘带回乾武宫，传他云涛连晓决。

徐州也不负其期望，五年前就已经迈入云涛连晓决第三境，拥有了天下武者人人羡慕的绝世身法，这才在黄矛山那个终年大雾弥漫有进无出的鬼地方找到微云老怪的藏身之地。

从小的培养、传授之恩，徐州对于这位相貌丑陋的师父是极为尊敬，连退去的脚步都做到无声无息，不敢打扰。

徐州出了武主殿。

就见殿外跪着一道清雅身影。

淡紫色长裙，体态轻盈，臻首低垂，神色默然，一双纤手皓肤如玉，随着双膝结结实实的跪在石板地上，正是乾武宫二师姐楚天雪。

乾武宫是天下十大道统之一。

但细细说来，这代乾武宫武主乌苍海竟然只收了七个弟子。

不过人虽然少，这七个弟子却都是天赋绝伦之辈，个个人中龙凤，同龄一辈也就仅在那些不世出的仙境传人之下。

徐州望着跪在地上定定不动的楚天雪，轻叹一声:“二师妹，师父唤你……你去认一个错吧。”

听到徐州的声音，楚天雪终于缓缓地抬起脸蛋，她肌肤皓如白雪，五官清澈秀雅，明眸臻首，如新月清晕，似乎因为在夜风中跪得太久，给人一种苍白透明的感觉。

她的眼眉之间，透出了一股子宛如水晶般澄澈却坚硬的神情，一双手白玉轻握，放在膝盖上，端庄典雅。

这张容貌，清雅而温婉，绝对算得上一等一的大美人。

“师父决定怎么惩罚我？”

楚天雪微抿唇角，轻声细语，把所有的想法都给忍了下来，她沉静地抬眸，定定看着前方的武主殿。

“还未说，你自去吧。”

徐州又叹了口气，步伐挪动，淡淡流雾曳散，人如白练横江，长虹贯日，声音还在这里回荡，身影就已经走出去百米。

绝世身法近乎缩地成寸，乾武大师兄实非浪费虚名。

楚天雪已经跪了大半夜时间，此刻想要起身，雪膝却已经僵硬麻木，感受不到知觉，她闭上眼睛，一股纯净如甘霖的真气从体内涌来，顷刻间麻木的膝盖就恢复了正常。

她炼得乃是甘霖决，与任何真气都不冲突，而且还有强大的救治之用，如果再精通医术，便是天下武者梦寐以求的伙伴。

楚天雪此时却无心去想那些，她这次犯的错很大，师父或许会震怒。

拾级走入武主殿。

殿内一片安静。

中间大案前，乌苍海背对着她，手中缓缓卷合起长娆神女图，过了片刻，那威严淡漠的话音有如山岳一般传了过来。

“知道错了么？”

“雪儿知道……”

楚天雪的声音有些低微，更难以遮掩心中黯然愧疚。

她与妹妹楚天月身世跌宕，当初，是乌苍海把她与妹妹从战乱救出，带到安全的乾武宫，并且收她们为徒。

但她现今却做了让师父失望的事。

“你却说说，错在哪里。”

乌苍海收拾完画卷，坐到一张宽椅上，阴冷锐利的眼神瞧向他这位无论天赋身段姿容都是一等一的弟子。

“雪儿不该潜入乾元功法阁……私自盗取焚脉决……更不该偷盗师父的灵丹……企图……企图自己冲境。”楚天雪每一句话的声音都很低微，带着深深的自责。

“又不说实话！”

乌苍海的声音骤然冰冷了两分。

“你这么做不是为自己，而是为了你妹妹，你是想让天月修炼焚脉决，配合灵丹，化开掉一身修武者梦寐以求的血脉，做一个平凡普通人。”

“师父你怎么会知道？”楚天雪美眸睁大，不敢置信的抬起头，这件事，她本以为只有她自己清楚。

乌苍海漠然看着她:“天雪，你很聪明，但你和天月是我带回来的，你以为你不说，我就不知道你体内流淌的是谁家的血？你母亲一脉因为这种血吃了很多苦头，大概告诉过你尽量去做一个普通人，只是——”

说到这里，乌苍海雄浑的武主气势爆发

偌大的殿内寂寂瑟瑟。

一双锋锐如鹰隼的眼眸，恍若刀子般，直射脸色苍白的楚天雪。

“你和天月做不了普通人！

谁都知道，即便焚尽独孤家的鼎炉血脉，蛰身进普通人里，日后也必定为大齐国的邪术师找到，届时你们那光着臀，流着水，被大齐国主牵着狗链在后花园溜达的缇姨，就是你们姐妹最真实的写照！”

第六章 鼹猴

武主殿内冰冷的话音回荡。

楚天雪清美容颜瞬间苍白没有一丝血色，乌苍海这番赤裸裸的诛心之论，犹如一道斧锤重击，把她内心坚守凿成破碎不堪的镜面。

不经意间，她回想到幼时曾经在大齐皇宫见到的荒唐一幕。

记忆中从来都是温柔秀雅的小姨，雪白身子一丝不挂，一双浑圆饱满、丰挺怒耸的雪腻大奶颤巍巍的挺在胸前，在文武大臣火热注视中，面色通红的与那暗金色长袍男子引颈缠绵，含弄口水……

绝美的肉体，甚至随手被那个男人赏赐给一群肥猪大臣们玩弄。

小姨拢起云鬓发丝，微开檀口，温柔的替那些丑恶大臣轮流吞鸡巴含精水。

“不行！天月绝不能也那样——”

楚天雪一想到那副下流颠覆亵渎美好的画面顿时失声，手心紧攥，冒着冷汗，温婉的师姐气质，被强烈的紧张所冲破。

因为其母亲的关系，她们姐妹体内流淌着一种神秘血脉。

携有此血的女子，处子元阴、雪脂真血能够助长人武功真力快速提升。

这就导致春秋各大道统、天下武者无不想把她们据为己有，更甚者，把她们收为禁脔，而随着当年独孤武主陨落，这种血脉似乎也销声匿迹。

今时今日，只有在那些顶级势力的金屋里才能找到拥有这种血脉的女子。

乌苍海冷冷一笑:“若是按照你先前的设想，天月的结局就会是那样。

焚尽独孤家半身血脉，变成一个普通人，你以为这么做，大齐国那帮鼻子比狗还灵的邪术师就嗅不到你们姐妹的气味？

错，错的离谱！

你与楚天月是天下人最好的鼎炉，即便你们血脉消失，也会沦会生育的工具，不停啪穴、挨精、受孕，就是春秋殿那帮老怪物得知，都会把你们姐妹抓为禁脔。

没有修为的楚天月，任何人都可以欺凌她，她的境况只会更悲惨。”

乌苍海冰冷的声音透着肃杀之气。

作为春秋硕果仅存的十位武主之一，其话音铿锵，蕴含雄浑武力真气，回荡殿内，桌椅台案簌簌颤抖，几欲倒折。

并且，乌苍海话语中透露出一个惊人的消息，楚天雪姐妹似乎也拥有独孤家血脉，天生就处于被人觊觎的岌岌可危状态。

而她们原本的身世，与大齐国存在着千丝万缕的关系。

楚天雪微微一颤，她美如芙蓉出水的脸蛋抬起，音声近乎走投无路:

“师父，雪儿该怎么做？大齐国的苍邪道人多年前被独孤武主拼死重创，一直在修养调息，未曾寻找我们的下落，不久他即将出关，雪儿想不出别的办法不让天月被抢进大齐皇宫，做那些人的玩物。”

“办法自然是有的。”

乌苍海漠然走到楚天雪面前，居高临下看着跪坐地上的女徒弟。

“一者，你带着你妹妹双双自裁，从这世间除名，大齐国就算再有滔天之力，都不可能让你们心灵肉体受到任何屈辱。”

楚天雪怔了怔，一死了之……这似乎真的是一个痛快的办法。

只是这可能么？

“亦或者——”乌苍海的幽深的眼神闪了闪。

“你们姐妹听为师的安排，全都嫁给寒儿，成为寒儿的炉鼎。你们成了为师的儿媳，为师便有充分的理由，全力以赴支持保护你们，让你们和寒儿有一个幸福未来。”

乌苍海居然直接让楚天雪姐妹全部都嫁予其亲子。

乾武宫最美的两朵花，国色天香，娇美难言，更兼独孤家血脉，双双嫁给一人不知是何等艳福。

乌苍海宠子可谓不遗余力。

“寒师弟……”

楚天雪惊讶，随即不知想到什么，澄澈的美眸露出一丝复杂。

嫁与乌寒，她能够接受。

但天月那清纯恬淡，与世无争的性格，寒师弟与她或许……

楚天雪欲言又止。

“怎么？”

乌苍海一笑:“你小觑寒儿不成？莫要被那小子平日的大咧咧憨顺蒙蔽，在众弟子间，他比谁都聪明，你们姐妹一个温婉端庄，一个清纯恬淡，其实最适合与他凑成一对儿。

要说寒儿的条件可不差，黑是黑了些，却丝毫不丑，也算得上一个意气风发的好男儿。更不用说他那超绝的练武天赋，仅仅十五岁，就把乾武神元功炼至八重破王境，徐州那年也不过如此，梦南国有几人比得上？”

乌苍海提及亲子，如提及生平大乐，语气难以掩饰豪情。

楚天雪陷入沉默，仔细斟酌着师父提议的利弊。

片刻后，她心头一松。

师父这番话却是不错的，寒师弟各方面都不差。尤其在修炼上，一向拔尖出众，大有赶超大师兄的势头。

最重要的是，倘若嫁与寒师弟能够避免重蹈小姨的覆辙，那就是楚天雪最安心的结局。

乌苍海见楚天雪似乎意动，神色也是缓和几分:“你们姐妹是我从小看着长大，我自然希望你们有好前途，寒儿率性是率性了些，但品行不错，你们姐妹的炉鼎血脉双双加持在他身上，他日后的成就必在我之上。

将来大齐国的苍邪老道若胆敢来要人，为师必亲手毙掉他！”

乌苍海眼中森然光彩一闪而逝，敢夸下海口把武榜第十二的苍邪老道连同那伙诡异徒孙毙掉，不可谓不让人笑掉大牙。

但此言从十年前就一掌摘了白玉京神绣，震惊北方帝都的乾元武主乌苍海口中说出，似乎又并非不可能。

楚天雪闻听乌苍海豪言壮语，紧绷的心绪稍稍放下，但随即想到她此次犯错的源头，心中又是一阵愧疚……

“师父，其实雪儿还有一件事。”

“你想告诉为师，是谁告知你去偷焚脉决，再盗化净丹？”

乌苍海看了眼一脸愧疚之色楚天雪，随后重重冷哼一声。

“你不说为师也知道是谁，此等我乾武宫隐秘之法，也只有赤龟那老家伙清楚，而且想来你应该给他付了不少报酬！”

乌苍海特别强调“报酬”二字。

楚天雪闻言，俏脸飞酡上两抹云霞。

洁净长裙遮掩下的翘臀心，那朵娇羞可爱的后庭美菊缩了缩，很是难以启齿道:“雪儿……弟子……”

就在数日前，她为了获取焚脉决消息，主动奉献出了菊花。

“你心地善良，性情温婉，天月更是你心尖上的人，那老东西就是瞧准这点才对你下手。

若是天月，她必定先来请示我，岂能让他有可乘之机？”乌苍海淡淡道。

“雪儿罪该万死，如今已是不洁之躯，后路已……已……”楚天雪忽然满面通红，娇嫩脸蛋红得要滴出水来。

“那老东西给你屁眼开苞了？”

乌苍海深邃的瞳孔闪过一缕黑漆漆的光彩。不是多么的惊讶，仿佛早有预料。

楚天雪漂亮的脸蛋霞染扩散。

不由回忆起数日前，她在赤龟爷宫寝渡过的一整夜，点了点头。

“那老东西玩女人的技法很高明，你屁眼被他开苞的滋味想必很难忘吧？”

乌苍海大有深意道。

楚天雪被师尊揭露这么羞人的事，清美脸蛋绯红一片，难以言继。

谁知，乌苍海出乎意料的没有进行责罚，只是一拂袖袍转过身。

“罢了。赤龟和黑鹤那老东西留在我乾武宫，本就不安好心思，若非我的震慑，早些年就对你们姐妹下手，他们手段高明，折在手头的美人不计其数，好在你处贞未失，以后莫要再给他们可乘之机。

未曾经历世事的狠辣，缺乏人情世故，就像当初寒儿他母亲……”

乌苍海感慨的语气忽然收住。

不知是不是提及到了逆鳞，紧接着，他黑峻峻的脸庞一条条青筋暴跳，额肌蠕动，变得阴森可怖，骇人至极，宛如九幽凝潭一般深邃。

他想起了一个女子。

一个他心心念念念多年的女子。

他很清楚，自己再不可能见识她的音容笑貌，品尝她的绝代胴体，更不可能携手与她共看日落，过往的经历仍旧在眼前，却宛如一场镜花水月，曲终人散。

他为她，疯魔不回头。

喋血赵国，踏破苍筠仙境，却仍抵不住春秋殿深处那人的一道律令。

老天爷真狠呐……

明明已经给他世间最甜美的幸福，却以最残酷无情的方式剥夺而去。

乌苍海痛苦的闭上了眼睛。

“师父？”

楚天雪见乌苍海面容憔悴，回忆，憎恨，震怒，无奈，麻木……交织在一块，最后化作一道惆怅的叹息。

“你去吧。”

乌苍海神色露出倦容，挥了挥手，已然没有了再说下去的兴致。

楚天雪很少见过师父这样。

而每每如此，大概都是因为那位素味蒙面的神秘师娘。

楚天雪深知乌苍海此时需要独自静一静，而她的心情同样纷乱，需要梳理调整，便不发一声从这里告退。

武主殿外月光稀薄，铺就在青石转上，如同洒了一阵细细的白粉。

就在楚天雪离去不久，乌苍海打开了一个机关，走入武主殿暗室，室中黑暗，有十丈宽，四周玄壁泛着金属光泽，质感厚重，竟然是一间乌金王铁铸就的练武室！

乌金王铁乃是天下至硬之物，就是顶级高手都留不下一丝痕迹。

但这里的乌金玄壁坑坑洼洼，充满大量巴掌印、拳印、脚印，从痕迹的深度来看，不知何等恐怖的真气才能造成。

一到这里，乌苍海的面容再次沉下来。

铿！轰！砰！

不多时，这片暗室轰鸣不断，撞击声如金铁相撞，狠辣爆裂，震慑人心，一道道沉闷的低吼歇斯底里、狂怒压抑。

男人不甘痛苦的怒火疯狂发泄着。

……

武主殿外的一片林木中。

“想不到……真想不到，今夜居然窥探到这么多秘密，那乾武宫大弟子徐州，鬼鬼祟祟的从云国落日山脉归来，竟然是从黄矛山微云老怪那里取得幽干参。

三十年前，微云老怪侥幸得到圣药至宝幽干参，就一直躲在黄矛山那终年云雾缭绕的鬼地方，没出来过。

就是本座去那里一趟，都未必能安全回来，姓徐的小子竟然能功成身退？

云涛连晓决配上百雾体真是不凡呐。”

武主殿外一里，参天古木的阴影中走出一道瘦小干瘪、精瘦如猴的身影，此人有一对硕大招风耳，两只淡白色的眼睛散射精芒，哪怕在黑夜中仍旧异常醒目。

此人正是春秋武榜三十六位鼹猴。

虽然未曾入武榜三十，但其潜匿能力天下无双，早些年就做了春秋殿的走狗，因其探知天下消息的能力，如今在六国间混得的极其滋润。

他的一双手很大，骨节突出，颜色发灰，手掌全是茧子，青筋暴起，斑斑点点，看上去像满是锈斑的铁耙。

鼹猴立在阴影中，凝望武主殿方向，喃喃道:“幽干参是炼制乾坤还灵丹的主材，乌苍海既得到，是要准备开炼了？”

又听到从武主殿暗室传来阵阵沉重暴响，感受着那股真气的恐怖。

鼹猴的表情凝重下去:“上届武榜评定时，乌苍海还只是排在二十四位，想不到今时今日他竟然成长到如此地步。

这要是再过些年，乾武神元功岂不是要被他炼至前无古人的境界？

再炼一炉乾坤还灵丹，难怪敢放豪言毙掉苍邪老道。”

鼹猴深感乌苍海武功不可测。

又想起那美貌动人的楚天雪，鼹猴一双贼眉小眼忽然精芒闪动。

乾武宫竟然金屋藏娇，养着两个如花似玉的独孤家血脉。

“乾坤还灵丹，独孤家的美人，这两个消息放出任何一个都足以引起春秋风云，六国人物窥伺吧？”

前者乃续命宝丹，天下任何人都求之若渴，尤其是那些面临寿元大限的老国主、春秋殿的老怪物，他们愿意为此付出任何代价。

而后者则是各大武门道统势力最希望豢养的美色。

若是利用得好，不管是春秋殿的几位神女，还是让大齐国主整日流连忘返精水射干的仙境传人叶雪衣，甚至是白玉京那位让无数男人魂牵梦萦、欲仙欲死的帝美人，都愿意为这个两个消息付出代价！

“不过是三日前见那徐州行迹可疑，跟随来乾武宫看看，没成想收获这么两个天大的消息，却是老天要鼠爷我享尽艳福，嘿嘿嘿。”

鼹猴猥琐的笑声满溢得意。

手头这两个消息，完全可以与春秋六国那些顶级势力作为交易筹码，换取绝色榜上美人携手登床的机会，一想到这，鼹猴的小腹就有些滚烫。

第七章 神女处子红裳信笺

嗒嗒！

似乎遐想出的画面太过美好，几滴口水从鼹猴的嘴角流了出来。

呲溜一声用手擦掉。

鼹猴也不在意，开始思索要先把这个消息交易给谁？

交给春秋殿，尝尝神女的身段？

记得上次几个老怪物聚在长生殿，偷偷摸摸给纪大神女与顾大神女一起掰穴玩嫩足，弄了个把时辰，事后两位神女光着屁股冷着脸离开长生殿，恰好从鼹猴眼前路过。

鼹猴当时眼睛都直了

两位神女浑圆挺翘的雪白屁股蛋子，被老怪物们射了一屁股的精，赤着一双蹁跹娇嫩的轻足，走回自己寝宫。

任何男人见了那画面，都恨不得立刻把她们剥光，双飞玩穴操小脚丫。

而今似乎是一个好机会。

按照那些老怪物惜命的德性，一听说有续命宝丹的消息，必是屁颠屁颠的过来打听，到时他就算狮子大开口，老怪物也会尽力满足，双飞两位神女唾手可得。

不过几位神女美则美矣，却是不好下口啊……

鼹猴耷拉的眉毛纠结起来。

不提那三位未开苞的神女处子。

就说顾长娆与纪大神女。

前者那骇人的玄冰体质，不知道让多少人吃瘪，鸡巴还没插进去捣两下就要冻成冰棍，别说是享受，冻都冻死。

而后者，一双凛然紫眸顾盼生姿，不怒自威，六孚神刃诀已至大玄巅峰，冰肌生寒，萦绕锋芒，摸在手中就跟刀剜一样，与她做一次，鸡巴疼一年。

除非春秋殿深处那位大人愿意发话，赐予下来一道春秋神符，让几位神女封印全部内力，亦或者像赵魔头那样，抓住顾大神女的命门，也时不时能放开身心享受。

“要不……去大齐国，品味品尝那位盛名已久的仙境传人？”

鼹猴念头飞转起来。

大齐国那位仙境传人叶雪衣，传闻中拥有仙质冰肌玉肤，肌肤色泽如美玉，莹润剔透，而肤色皎白如冰雪，没有半分瑕疵，香气勃发，清凉无汗。

难得的是私处白嫩光滑，没有半分毛发，宛如稚女，花径紧窄、收缩有力，使男根膨胀变大，体验过的大齐国主兴奋难忘，赞不绝口，夜夜放纵。

鼹猴吞了吞口水，一时间淫念大动，这些绝色他全部想上一遍！

“要不然我就玩一次大的，干脆去一趟白玉京，去见女帝！”

片刻后，鼹猴突然激动大叫。

几个念头徘徊数十次。

鼹猴最终跳过春秋殿神女，也忽略大齐国那位仙境传人，想到了白玉京那位风华绝代、名冠天下的帝美人。

近三十年来，春秋绝色榜重评过两次，各色佳人百花齐放，争奇斗艳，但帝美人的绝世妖娆，超凡脱俗，让王书圣不得不连续把她评为绝色榜榜首！

她还有另一个称呼，女帝！

春秋六国主并非都只是男人，其中一国的主人是位女子，世称女帝。

女帝即白玉国主，她不仅拥有羞花闭月般的绝色美貌，还有高贵如仙圣洁出尘的优雅气质，神态雍容华贵，凤眸倾倒天下 。

而且她乃千年难遇的究极尤物体质，天生神韵，倾城倾国，从内而外散发着惊心动魄的魅力，但凡见过她的男人无不目眩神迷、沉沦不可自拔。

因为她，白玉京所有的高档青楼、勾栏瓦舍都黯然失色，成了庸脂俗粉、人间厌腻的聚集场地。

自命不凡的大齐国主，曾经易五城和她玩了一发足交，而春秋殿那些倨傲无耻的老怪物更是甘愿为她舔脚，修指甲。

更难得是，女帝生出的两个绝色女儿也双双入了春秋绝色榜。

鼹猴五年前曾到过白玉京，正逢女帝永乐大典，女帝端坐于皇座，斜倚臻首，俯瞰京都，她的肌肤如同二八少女，容颜艳若天仙神妃。

风吹起，女帝衣裙下那双晶莹剔透，雪白如玉，曲线优美宛如两弯新月小脚丫，两朵白玉并蒂莲宛转玲珑，细嫩可人，若新荷脱瓣月生牙。

哪怕是他这等粗人都不禁心生怜爱，若是能把那双绝美玉足拿在手中品鉴把玩，夹在胯下死命撸动，该是何等劲爆？

“帝美人，女帝！”

鼹猴一双眼睛流露痴迷狂热，眼前似乎看到了心目中高高在上的女神，圣洁高贵的绝色仙体一丝不挂，横陈在床榻上，眉眼多情而含笑，饶有兴趣的看着他。

欲火爆发，沸腾的欲焰瞬间驱散了他心中的自卑和敬畏。

鼹猴发狂如野兽猛地向她扑去。

撬开女帝的贝齿，品味她的香舌，抓住她的坚挺饱满的大奶，呼吸着她如幽兰般的淡淡体香，感受着她肌肤的温软、光滑、细腻和惊人的弹力。

再含吮一双如仙花初绽般粉嫩可爱的乳头，把她风情万种的绝美肉体紧紧压在干瘪的身躯之下……

想着想着，鼹猴情不自禁的把手伸向裤裆，悄然握住那火热胀大的事物。

“瞧这蠢猴子，就这幅德性，也敢对女帝想入非非……”

斜刺里，一道戏谑的声音忽然响起。

“谁！”

鼹猴倏然间清醒，松开握着大鸡巴的手，散掉脑海那些旖旎念头。

全身真气提脉，皮肤表面覆盖上一层毫光，精神高度紧绷，却见前方一株大树的树干上已经站上两道身影。

这是两个老者。

一个背负赤色大龟壳，两鬓发丝微红，背负着手，双目含笑。

一个头簪黑色长羽，面貌清癯，表情严肃如万年玄冰。

“赤龟，黑鹤？”

鼹猴惊疑，这两人怎么在这里？乾武宫何曾把他们也招揽了。

“我们近几年恰好在乾武宫做客，鼹猴，你不是号称消息灵通么，怎么，连这么点鸡毛蒜皮的小事都不知道？”

赤龟爷语气轻挑玩味，扣了扣鼻子，挖出一粒鼻屎，轻轻一弹，恐怖劲风扫荡，竟然把鼹猴所在参天大树，划拉一下从中间切断。

鼹猴身躯轻巧，第一时间跳开，跃到另外一株树上。

他脸色难看:“你想怎么样，都是春秋武榜上的人，鼠爷我也不怕你们，而且你们别忘了，鼠爷我现在是春秋殿的长老，动我之前，最好想想后果！”

话虽说得响亮，但鼹猴眼底难掩紧张，赤龟黑鹤在武榜的排名都比他高。

“呦，还拿春秋殿压我们？”

赤龟爷笑吟吟:“你这一套说辞在六国或许有威慑力，但在我们这可不管用，你别忘了我们一贯的作风，今儿个就算把你打残打废，春秋殿听说是我们出的手，信不信没一个老家伙给你出头？”

赤龟爷黑鹤公两人，一个武榜十九，一个武榜二十二，春秋殿唯有派出老怪物才有把握拿下，而赤龟黑鹤行踪诡秘，神龙见首不见尾，挖空心思都未必找得到。

计较中间的得不偿失，春秋殿大概率都不会为鼹猴出头。

鼹猴闻言凶光更盛:“赤龟，黑鹤，你们虽比我强，但真动起手来，鼠爷我可是有不少底牌的，你们好好想清楚。”

黑鹤公一脸冰霜，淡淡道:“是听说过这头糟鼠到处潜匿，得到不少好东西。”

“就比如，当初纪大神女处子落红，所印的九封红裳信笺，你这糟鼠已经暗中搜集到其中两封了吧？

啧啧，春秋殿那位大人曾经说过，谁能够集齐九封红裳信笺，他就把纪大神女赏给谁，做其大奶儿暖脚奴婢，一想起纪大神女那绝顶的身段，婀娜的体态，老夫这胯下鸡儿就梆硬，要是能整日搂着她，温穴操屁眼儿，死都值了！

近些年发生一件趣事。

本来六位国主各有一封红裳信笺，但是梦南国主与云国主近些年双双丢失，就是给你这糟鼠偷去的吧？”

赤龟爷笑吟吟看着后者。

“你可别血口喷人。”

鼹猴面色忽然激动涨红，如同被人说破心中秘密急于否认。

黑鹤公摇头:“不听话。”

赤龟爷笑道:“拿出来吧，否则我们兄弟俩就不会让你好过了。”

鼹鼠脸色阴晴不定，脚步挪移，汇聚丝丝真气，随时准备跑路。

黑鹤公顺时补刀，指了指不远处的武主殿，漠然道:“别妄有其他念头，乌苍海就在那，我们一但打起来，真气泄露，他眨眼就能反应过来，糟鼠，到时候你想走都走不动，只能想想怎么死。”

鼹猴的脸色一阵青一阵白。

耳畔依稀还有武主殿内那个男人发泄的低吼之声。

的确，今日仅仅赤龟黑鹤在这里已是危机之局，如果再加上乌苍海，那他插翅都逃不掉，鼹猴可不想随随便便把性命交代这里，他还有大好美人没去享用。

狠狠一咬牙，鼹猴压低声音:“我把两封红裳信笺给你们，你们就放我走？”

“还真在你这里？”

赤龟爷讶异，其实他先前那番话一半都在试探怀疑鼹猴，近几年，两位国主的红裳信笺的确丢失，但谁都不知道下落。

根据一些蛛丝马迹，鼹猴有可能是偷盗者。

黑鹤公:“你只能信我们，乌苍海来了你就是一具尸体。”

鼹猴万般不情愿，终究还是狠狠咬了咬牙，从怀中取出一个平平无奇的黑色包裹，只有巴掌大，一顿拆分，却是露出里面两封精美的红裳信笺。

信笺的质地非常特殊，在夜色中，竟然流动一层淡淡的光芒。

“拿去。”

鼹猴扔出这两封信件，心头大疼，只感觉身上两块肉被挖去。

黑鹤公古井无波眼眸一闪。

刷！刷！

两封红裳信笺，迅速落在赤龟爷与黑鹤公的手中，前者端起信笺，嗅了嗅上面处子鲜红的味道，陶醉无比。

“不愧是纪大神女处子血神物，老夫依稀还能闻到她的淡淡幽香，有生之年，若是能够集齐九封信笺，得到纪大神女倾心，就是让老头儿我立刻归隐山林都愿意……”

说着，赤龟爷更是把这封信笺贴脸，轻轻的摩挲起来。

如此似乎让他觉得，能与纪大神女的处子美穴有肌肤之亲。

鼹猴暗自咬牙，他心情恨忿，意气难平。

集齐九封红裳信笺本来是他的梦想。

他费尽心思，好不容易从两国国主那里偷到这两封红裳信笺。

但在朝夕间就给送了出去。

心滴血啊！

但是事到如今，鼹猴也只能安慰自己不可能有人集齐九封红裳信笺。

剩下的红裳信笺，都在绝顶厉害的人物手中，如女帝，大齐国主，楚老国主，还有春秋殿、明王殿的几个老妖孽。

他们绝对不可能轻易交出，想要集齐九封难于登天。

“你可以走了。”

黑鹤公扫了眼属于他那封红裳信笺，确认无误，收进怀里，随后冷声提醒，竟然催促鼹猴赶快离开乾武宫。

“你们就这么放我走？”

鼹猴狐疑的看了眼两人，按照这两人向来的无耻，理应还要他交出更多宝贝才对，更别说他此次在乾武弄到两个大消息。

“除非你不想走。”

赤龟爷又在红裳信笺上陶醉深嗅一口芬芳，这才放进怀里，伸了伸懒腰，悠闲的视线落在鼹猴警惕的脸上。

鼹猴不知两人葫芦里卖什么药。

但既然能离开，他求之不得。

“咻”得一声。

只听到一阵穿林打叶声。

鼹猴整个人已如鬼魅，蹿出数百米，作为武榜上的强者，鼹猴极为擅长隐匿行踪，轻功身法方面也是相当不俗。

第八章 女帝

“就这么放他走了？”

黑鹤公望着鼹鼠几个纵跃，彻底消失在乾武宫的莽苍山林之中，高癯的脸庞闪过一丝幽深之色。

“梦南国的群山太寂寞了，让乾武宫热闹热闹也好，鼹猴应该能在一月内，把消息传给那几个势力，一个月后，也正是乌苍海开炉炼丹的日子。”

赤龟爷嘿嘿笑了笑。

“你这样算计，乌苍海恐怕不喜，他毕竟已经许诺我们明王殿。”

“你错啦，乌苍海的内心，其实希望能引起那几个势力的轰动，他心心念念的仙子美娇娘，现今可还是被春秋殿至深处那个活了八百年的不死神经病御用着。

若是这一炉乾坤还灵丹，能够让春秋殿那些老怪物铤而走险，劝那个神经病放人，乌苍海一百个愿意。

当然，这是不可能的。

那群老家伙如今的权柄，全是神经病的赋予，怎么可能坏他的规矩？

只是人嘛，总要有希望。”

赤龟爷打了个哈欠，看了眼月色:“不早啦，回去睡觉，老命要紧。

楚天雪那妮子的小屁眼儿，属实水多紧嫩，前些天射得多了，疲乏得紧，得赶快回去修养，要不然赶明怎么去玩梵家的小萝莉？”

黑鹤公不由莞尔。

……

白玉京，帝都。

清晨时分，东边的地平线泛起一丝丝亮光，朝霞浸润着浅蓝色的天幕，皇宫中到处雕栏玉砌，高檐朱楼鳞次栉比，美轮美奂。

一个魁梧的黑汉走入女帝大殿。

在殿顶的中央，有一条巨大的雕龙蟠龙，从龙口里垂下一颗银白色的大圆珠，周围环绕着六颗小珠，龙头、宝珠正对着的金銮宝座。

宝座上隐隐有一个风华绝代的身影。

扑通！

一进大殿，这魁梧黑汉就双膝跪地，竟就这么蹭蹭蹭跪走至殿中心。

怦！

但听到一道重重的磕声，魁梧黑汉朝着女帝殿上首的宝座，直接把头叩在地上，神色恭敬，一语不发。

金銮宝座上，绝代女子微开双眸，饶有兴趣的看着来人。

她今日一拢红衣，凤目樱唇，纤腰翘臀，起伏曲线惊心动魄，斜坐在宝座之上，十指纤纤，悠闲敲击金銮宝座，吹弹得破的肌肤雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。

“独孤魔，你抬起头来。”

她神态悠闲，美目流盼，桃腮带笑，含辞轻吐、气若幽兰。

清扬悦耳声音，既缥缈又妩媚，带着一股勾魂夺魄的味道。

“小人不敢，怕在陛下面前失态。”

独孤魔深知上首的女帝有多迷人。

王书圣第一次见她，即评千秋无绝色，悦目是佳人，两次列其为春秋无双绝色榜第一位，没有十年的养气功力，只看她一眼就会为之倾倒沉沦。

“本帝的姿容有那么迷人呢？

独孤魔，你好歹也与泠儿朝夕相处，泠儿是本帝大女儿，同样也是天仙美貌，你敢与她视线相对，却不敢看本帝一眼？”

女帝单手枕着绝美脸蛋，神态风情万种，一双玉腿纤细修长，顶端青葱白嫩的小脚丫在光洁肌肤轻轻摩挲，可爱玉趾柔嫩冰弹，宛如天山之雪一般纯净无暇。

那长长的睫毛覆盖下，冰蓝色的瞳眸仿佛能夺人魂魄。

听到这里，名为独孤魔的魁梧黑汉，终于是忍不住内心的浮想联翩，缓缓抬起头，余光朝那里瞥了一眼。

只见女帝一件红色丝质轻纱薄衣，星眸燃烧着淡金色火焰，凝脂般的肌肤在纱衣中若隐若现，罗带轻系住盈盈蛮腰，勾显柔弱之美。

一支九尾凤簪华贵灼艳，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，几分调皮，几分淘气，几分威严，几分妩媚。

而且，她一袭红纱领口开的很低，两团水润饱满丰盈挺拔，一对可爱蓓蕾正在纱衣中颤颤巍巍，诱人采撷。

扑通！

独孤魔只看了一眼，呼吸便是火热急促，再次把头磕到硬邦邦的地面，鼻腔一热，差点喷涌出两股热血。

女帝美丽的嘴唇微微上扬。

“难为你了，在本帝七分帝魅之下，还能不涣散心智，去年这个时候，春秋殿的那些老鬼来觐见，一个个丑态百出，就这点来说你比他们强的多。”

“谢女帝陛下。”

独孤魔得闻女帝赞许，魁梧粗狂的脸上满溢崇拜兴奋，但是他状态似乎有些不对，眼底深处潜藏着一抹紫色的帝魅光彩，好似整个精神都被控制，沦为女帝裙下俘虏。

“近来泠儿的修行情况如何？”

女帝斜倚宝座，臻首心一点红莲鲜艳而美丽，她一双眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，九凤玉簪在阳光下耀出刺眼的光芒。

真是好一个人间尤物！

“帝泠儿公主得我独孤血相助，连月来突飞猛进，不日就能把帝女决推向九重巅峰。”魁梧大汉独孤魔恭恭敬敬道。

“是么，泠儿今年才十九韶龄，真气这么快就要迈入九重巅峰，你们独孤家的血脉果然不凡。”女帝露出一丝讶异。

独孤家不论男女都能够辅助人修行，而且进益巨大，几乎没有副作用。

这独孤魔每日辛苦修炼，汇聚出一缕纯阳之气，都会渡给帝泠儿公主。

几乎可以说奉献己身，成全他人。

“能为泠儿公主效力，是小人的福分，小人哪怕肝脑涂地，死而后已，也誓成为帝泠儿公主的踏脚石。”独孤魔眼中紫色帝魅一闪，表情越发显得尊崇恭敬。

女帝轻轻嗯了一声，瞧着这个已经彻底被她俘虏的独孤家后代:“你的忠心本帝看到了，好好辅佐泠儿，将来本帝加封你为白玉京天尉官。”

“多谢女帝陛下，女帝陛下万岁万岁万万岁！”

独孤魔又崇拜火热得磕了六个响头。

“你去吧，白玉司会告诉你怎么做。”

“是。”

独孤魔埋着头，一点点的转过身，随即又是蹭蹭蹭跪着走出女帝大殿，尊严低贱如尘埃，仿佛不值一提的粪土。

而且他自始至终都只瞥了女帝一眼，却已心满意足，自豪无比。

待其走后，大殿又恢复安静。

“女帝娘亲，独孤魔出了殿，百步才起身，真是好听话的一条狗儿。”

忽然一道清脆的声音传来。

伴随轻盈的脚步声接踵。

女帝眼睛一亮。

先见一袭轻纱般的白衣飞扬，随后便走进来一个绝美少女。

绝美少女十八九岁年纪，明眸皓齿，仙肌玉骨，容貌与女帝有七分相似，流裙纤步迷雾中清逸灵动，芳华绝代的美颜上眉如墨画，神若秋水，披着白衣犹似身在烟中雾里，笑吟吟走来。

女帝凤眸倒映着这个清逸灵动的少女，变得精彩起来:“吟儿，你回来啦？”

“女帝娘亲今天真美。”

帝吟儿甜甜一笑。

她明眸皓齿，肌肤胜雪，双目犹似清泉，本身就是大美人，与宝座上春秋第一绝色可谓异花双殊，新月生晕。

“还不快过来，让娘亲疼爱疼爱你，你这一次去云国，足足有半个月没回来，把女帝娘亲想死了。”

女帝长身而起，美眸含笑，纱袖一挥，一股柔和的力量送出。

帝吟儿嘤咛一声，整个人不由自主向女帝飞去，她俏脸一红，心想女帝娘亲真是心急，这么快就忍不住品尝她的女儿了。

“吟儿的肌肤还是这么水嫩。”

女帝似笑非笑，一双纤手轻捧绝美少女的脸蛋，痴认真的望着眼前的女儿，渐渐，她眼中有些迷离，充满了爱意，怜惜之情逐渐攀升，仿佛压抑着某种冲动的情绪。

“女帝娘亲，吟儿想吻你。”

帝吟儿忽然踮起脚，勾住女帝的脖子，在她的脸颊上浅浅一吻。

蜻蜓点水的吻罢，她的俏脸浮起一抹害羞绯红，往日她不是没这么与女帝娘亲做过，但大多不是她主动。

女帝望着面前大胆的绝美少女，美眸一亮，摸了摸被女儿吻过的地方:“这一次出去，吟儿竟是变化了不少，女帝娘亲真是爱煞了这个吻。”

闻言，帝吟儿绝美容颜绯红，如同染上了一层淡淡的胭脂，娇艳似火。

“只是光亲脸颊怎么够呢，吟儿闭上眼睛，张开嘴，让为娘好好品尝品尝你的香甜小舌。”

女帝的声音如天籁回荡，她美眸流转，微微俯身，红唇轻启，凑向绝美女儿的脸蛋，并紧紧的勒住帝吟儿的纤纤如织的细腰。

帝吟儿立刻感到有些窒息。

嗯……

轻轻仰起脸，帝吟儿应了一声，很快，女帝的亲吻落在她的臻首、耳垂、琼鼻，最后吮住她的红唇，香舌轻轻的撬开她的贝齿，缠住她的小舌……

咕……唔……啾……

帝吟儿轻轻娇喘，晕红如火，与女帝紧密的深吻，发出阵阵诱人的口水声，而女帝玉手已经抚上她如织纤腰，慢慢上行，最终沿着右衽的衣襟摸索着探入丝衣之内。

“嗯……娘亲别……”

清纯绝色的帝吟儿如遭雷击，女帝已经拽开了丝质中衣，直接向那两座凸起的山峰攀去，缓缓的揉捏了起来。

“吟儿你难道不想么？”

女帝在帝吟儿脸蛋上亲吻罢，樱唇分开，一缕晶莹细长的水丝勾连二者，手掌与女儿圣峰之间只剩最后一层阻隔，不是丝滑柔顺的绵绣肚兜，而是珠圆玉润的珍珠小衫。

“女帝娘亲别这么快……”

帝吟儿脸蛋娇红如火，痴痴的看着面前的绝色美貌、这世间男人，没有一个不甘愿沉沦欲仙欲死的女帝真颜。

“都做过多少回了，吟儿你还害羞不成？放心，这个时辰没有人敢来。月许不见，吟儿的这对妙物好像又发育了呢，更加丰满有弹性。”

女帝笑吟吟，犹如花丛老手，在帝吟儿珍珠小衫稍使蛮力。

这件羞人衣物轻轻滑落，一对饱满圆润、雪腻如脂的大奶，带着扑鼻的芬芳，跃进女帝大殿的空气内。

“呀……”

帝吟儿羞得俏脸通红:“女帝娘亲，别在这里，去寝宫玩女儿好不好？”

她娇嫩温热的雪峰上，两粒红色微粉的乳头坚挺俏立，如同两颗又圆又可爱的粉葡萄，一圈粉红色乳晕，更显出它的纯洁与娇媚。

女帝弹了弹帝吟儿乳头，笑道:“吟儿这双雪乳真是美煞了紧，你说，要是世人眼中仙子般高贵圣洁狡黠灵动的吟儿公主，在别人怀里被揉着奶一副羞态，作何感想？”

“娘亲你才是。”

帝吟儿星眸迷离，鼻息粗重，吐气如兰，嘴里不由自主地发出了嗯嗯啊啊的声音，“谁能想到，高高在上的女帝会与女儿缠绵在床上，前几次还被吟儿舔着后庭到高潮呢。”

“死丫头。”

女帝绝美的容颜一红，被说及羞人的事，更是在帝吟儿娇嫩的酮体上不住探索，她身子轻轻地颤栗着，尤其是胸前的一双丰满，骄傲的颠晃，是那样的饱满和涨实。

帝吟儿仅仅十七岁，但玲珑身姿的发育却让风熟女子都要自惭形秽。

“啊。”

忽然间，绝美公主发出一声更加腻人的娇吟。

女帝的玉手攀上她的峰峦。

捻起她那圣洁可爱从未被男人碰过的粉嫩乳头，在可怕的电流的刺激下，帝吟儿浑身都在颤抖，她想要挣脱，却发现身体早已不受自己的摆布。

“还敢不敢在女帝娘亲面前放肆？”

女帝笑盈盈看着女儿的清纯娇红的美态，手头又捏重几分力气。

帝吟儿身子一颤，雪颈扬起。

此刻她甚至连站立的气力都没了，整个人瘫软在女帝怀里。

第九章 帝元宝

白玉京，女帝大殿。

本是威严肃穆的议政之地，此刻却上演着活色生香的一幕。

金銮宝座前，绝世妖娆与清纯姑射仙子紧紧相拥缠绵。

一件女孩子家用来束胸的珍珠小衫，正凌乱的掉在地上。

“嗯……咕……啾嗯……”

女子间又清冷又娇柔的轻吟，含混着仙子口水的香甜味道，犹如天籁回荡在这庄严肃穆的大殿。

仅是听那女子交换口水声，就令男人心中的欲火无休止的喷薄。

可是谁能想到……

这优美动人，足以点燃男人心中欲火的清纯轻吟，竟是世人眼中清逸灵幻、冰雪狡黠的帝吟儿公主？

在白玉国，帝吟儿公主是女帝的掌上明珠，从小冰雪聪明，优雅高贵，但凡教授过她的老师，无不称赞，过去在白玉国几次重大典礼上的露面，举止得体，落落大方，性格开朗，清甜可人，令帝都无数男人怦然心动，视其为心中女神。

但如此清甜美丽不可亵渎的她，竟然在女帝大殿罗裳半解，雪颔高仰，被人亲着小嘴，揉着圣洁挺拔的双峰。

而在帝吟儿公主身上施为的不是别人，正是白玉国的国主女帝！

“吟儿，你身子越来越丰满了，帝都那些风流才子纨绔子弟做梦都在幻想你的身子，可惜你在他们眼里高高在上，不可亵渎。

他们连一句话都不敢和你说，只能便宜给娘亲，娘摸的你舒服吧？

想不想以后换个男人给人摸摸？”

“……舒服……坏娘亲，又作弄女儿，那些家伙只有色心没有色胆，平常见到女儿，连头都不敢抬，女儿怎么可能看中他们？女儿要的男人，是像娘亲这样能够征服我的。”

帝吟儿洁白而娇红、羞怯而深情的玉颜，含情脉脉、温柔婉转的星眸，仰起脸儿，再度主动吻上女帝芬芳的樱唇。

咛……

女帝闭上眼睛，与帝吟儿唇齿相依。

前者风情万种的臻首微侧斜倚，露出柔美细致的天鹅颈项，她吸吮卷住女儿嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散。

吱！

正在这时，殿宫大门开了一道缝隙。

一个鬼鬼祟祟的蠢萌身影，悄悄趴在殿缝前，朝这里张望，两颗黑宝石般的大眼睛眨巴，先是四处踅摸，待听到那动人心魄的轻喘娇吟，突然间瞪直，怎么都移不开了。

“好美……”

这道蠢萌身影一颤，望着殿前一对引颈相拥，互换香涎的绝美女子，不由惊叹，随后他的脑海充斥无限旖旎香色。

“帝吟儿姐姐的身材也太火爆了吧，大奶子又白又挺，脸埋进去该有多舒服？本来只是想见见女帝姑姑，试试能不能亲个嘴，没想到能看见吟儿姐姐的大奶！”

这道蠢萌身影热血沸腾。

他没想到今日心血来潮，随便来逛逛，竟然撞破姑姑与吟儿姐姐的秘密。

大好机会，不容有失

今日且尽可能一饱眼福。

虽然年龄还小，但他已很懂得品鉴女人的身段，一双眼睛眨都不眨，在帝吟儿凹凸有致，玲珑剔透的流连忘返。

“帝吟儿姐姐天仙美貌，年仅十七岁的就入了春秋无双绝色榜，原来她的身子这么美，难怪那王书圣把她列为绝色榜第七。”

蠢萌身影暗暗想道。

帝吟儿蛮腰纤细，玉臀浑圆，窈窕婀娜、凹凸起伏的完美体态，如天鹅般优美挺直的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，丰软怒耸的雪白玉乳、巍巍娇挺的樱桃。

全身任何一个地方，都无不让这道蠢萌身影心中喷火！

胖乎乎的小手，悄悄摸到裤裆，把还未怎么发育的事物轻轻撸动。

谁？！

骤然之间，女帝从迷蒙的情欲中清醒，凤目闪过一道淡金色火焰。

红袍一舞，顿时把帝吟儿那曲线婀娜凹凸有致的完美上身体遮住。

她是春秋国主之一，更是天下一等一的高手，对于气息的把控极为敏锐，瞬间觉察到在殿外有人在窥探她们。

“敢在这里偷窥？不想活了！”

“不好！女帝姑姑发现了。”蠢萌身影一惊，正要脱口而出，表明身份，但女帝已是一脸冰霜，袖袍挥舞。

轰隆！

恐怖气浪翻飞，金色真气宣泄。

只听到一阵阵快速冻结的声音，女帝大殿内竟然生长出大量金色水晶，莹润剔透，光芒灼目，其实全都是帝决真力所化。

哗啦啦！

这无数金色水晶犹如洪水猛兽，眨眼间冲出去数十丈，把一切所遇之物全部冰封，女帝殿门都给一层金色结晶封住，当然包括那道蠢萌身影。

“擅闯女帝殿偷窥，死不足惜。我倒是要看看你是谁，有这种胆子！”

女帝凤目一冷，玉手轻抬，红色袖袍再次一舞，轰隆一声，两扇重逾千斤的殿门被掀开，那个被厚厚金色晶体包裹着的身影顿时飞了过来。

是谁？

帝吟儿一颗心提起。

她今儿刚从云国归来，长久不见女帝娘亲，相思之情浓烈，这才于女帝殿香艳亲昵，换在平时，都会找一个没人的地方。

故而今天之前，谁都不知道她们这对绝色母女有这等关系。

好在女帝娘亲及时发现出手。

万一要偷窥之人走漏风声，那事关她与女帝娘亲的名誉都会不保。

帝吟儿松了口气。

被帝金神冰封住，就算是金刚境高手，也已经气息断绝了吧？

晃荡！

丈许高的金色晶体被女帝卷来，重重的砸在地上，声音回荡经久不熄。

里面那个蠢萌身影终于露出原貌，竟然是一个白白胖胖的少年。

“等等——”

“女帝娘亲……里面的人好像……”帝吟儿美眸忽然睁大，望着白白胖胖的少年，樱桃小嘴颤抖，雪白贝齿近乎凝滞。

“好像是元宝？！！”

她颤音许久，仔细确认，立刻把心中真相给说了出来。

“元宝！”

听到元宝两个字，女帝冰冷如霜川不化的容颜也是转瞬间被震惊充斥，只见在金色水晶中，一个白胖少年双手高举，表情滑稽，既是惊恐又是慌张。

不是她的亲侄子帝元宝又是谁？

“坏了，我怎么把元宝忘了。”女帝花容失色，过去泰山崩于眼前都岿然不动的容颜，此时露出极度的紧张与恐惧。

而今在白玉国皇室，白胖小子帝元宝是唯一的男丁，不仅有女帝作为姑姑，还有两位绝色姐姐，可以说集万千宠爱于一身，将来帝家可都是靠他延续血脉。

而帝元宝的父亲，还是女帝从小到大最为尊崇的哥哥。

女帝哥哥早夭，而帝元宝是他唯一留下来的血脉。

而今她竟然不慎把亲侄子给冰封了。

“快快快，娘亲，解开帝金冰封，元宝他不能有事！”

帝吟儿着急无比，顾不得罗裳半解，一双浑圆挺拔的晃跃大奶在胸前摇颤，修长美腿迈出，瞬间跑至帝元宝面前，催动真气，融化金冰。

女帝的气场紊乱。
 
元宝可是她帝家唯一的男丁血脉，出了问题她无法想象！

“娘亲！”

帝吟儿见女帝还在愣神，似乎因为自己的举动，连忙催促。

“你让开。”

女帝压抑住内心紧张，红袍纱裙飞舞，飘然而至，凤眸之内魅光一闪，绽放出大量金焰，弥漫到近前的金色封冰之前，快速融化这里的冰冷。

“糟糕了，元宝尚且年幼，修为不高，我却使了那么大劲力，希望那块帝玉能够维持他的生机。”

女帝心乱如麻，绝色容颜无比紧张。

帝元宝作为帝家唯一男丁，几乎可以说是她的小心肝，素来珍视，把他养的白白胖胖，从不让他吃一点苦。

而女帝在外人面前虽然高高在上，仿佛对天下男人不屑一顾，但在帝元宝面前，总是努力做好一个和颜悦色有求必应的温柔长辈，但她今日与女儿亲热，居然把最疼惜的小心肝冰封住，如今可能命赴黄泉……

女帝悔的肠子都青了。

方才为何不先看看是谁再出手？自己也是急色，何必非要在大殿与女儿缠绵？

哗啦啦……

很快，随着女帝出手，帝元宝全身的金冰融化干净，露出一张白白胖胖的脸蛋，这是一个很清秀的小胖子。

帝家的容颜基因普遍高，参考女帝母女三人同入春秋绝色榜便能看出端倪，这小胖子若是能瘦下来，说不准还是芝兰玉树。

“元宝弟弟你没事吧？”

帝吟儿捧起帝元宝的脑袋，一脸紧张担忧，她此时的胸前一丝不挂，坚挺傲人的双峰，颤巍巍的，与纤细的蛮腰形成夸张的曲线，美得惊心动魄。

但她根本无暇顾及。

无论在女帝，还是她的眼里，帝元宝那都是最最宝贝可爱的人。

从小就捧在手心含在嘴里。

不曾想今日女帝一招把他冰封住。

而且这是帝金神冰！

凭女帝娘亲的实力施展，突破九重桎梏，迈入金刚境的高手都撑不住片刻！

“还有救！”

女帝搭住帝元宝的心脉，觉察到一缕生机正源源不断的在他体内运行，其颈项上的神秘帝玉，传来阵阵温热的力量，就是它保护了帝元宝。

女帝顿时松了口气。

若是失手将元宝击杀，她不知道该怎么面对九泉之下的哥哥。

幸好帝玉玄妙，护住他的心脉。

一念至此，女帝纤手用劲，迅速在帝元宝周身八个大穴击打，渡进去大量温厚的真力，唤醒他潜睡的意识。

“咳咳咳……”

不多时，白白胖胖的少年一阵咳嗽。

“我这是死了么？”

帝元宝迷迷蒙蒙的睁开眼睛，意识还有些紊乱，混沌一片。

就见帝吟儿欢喜无比的叫道:“元宝弟弟！”

嗯？

帝元宝精神一振，当然不是因为这声叫唤，全因面前的绝美少女上半身一丝不挂，颤巍巍的傲峰在他眼前抖动着，顶端的粉色娇嫩不知有多诱人。

美，实在太美了！

好想埋进帝吟儿姐姐的胸怀里。

帝元宝一脸痴态。

“元宝，你没事吧？哪里有异样？千万不要吓姑姑？”女帝见帝元宝睁开眼睛，松了口气，但仍是止不住担心，仔细检查，生怕他那里有毛病。

“女帝姑姑，你也好美啊……嘿嘿嘿。”

帝元宝艰难的从吟儿姐姐的傲峰移开，落在女帝近在咫尺，美绝人寰的容颜，傻傻的笑起来，但是随即，他想到自己为什么被冰封住，小嘴巴一撅，赌起气来。

转头脸去，佯装不满。

但他依旧悄悄偷看帝吟儿胸前的淡粉色可爱乳晕，心里痒痒的。

“呀，元宝弟弟，不要看！”

帝吟儿这才意识到她如今一丝不挂，胸前高耸的雪白乳球正赤裸裸露在弟弟面前，一想到这里，她俏脸娇嫩如火，赶忙用手遮住。

帝元宝小嘴巴再次一噘。

现在连奶子都看不到

心情更糟了。

女帝见帝元宝一脸不开心，忿忿不平，想到自己方才得出手，顿时露出尴尬之色，六国男人心目中，完美无瑕的帝美人也开始用商榷温柔的语气讨好小侄子。

“元宝，方才是女帝姑姑不好，姑姑给你道歉好不好？”

“哼！”

帝元宝心想，才没那么便宜原谅你，就是亲小嘴也不行，习惯性的装可怜巴巴，抽抽噎噎，挤出两滴眼睛，委屈道:“女帝姑姑，你和吟儿姐姐要是这么讨厌元宝，就一掌打死好了，反正我爹爹娘亲都不在了，我就是个没人要的娃，现在你们也讨厌我，我死了算了。”

第十章 女帝后庭插花（上）

帝吟儿见帝元宝腮帮子鼓鼓，眼中泪花打转，好像受了很大的委屈，顿时心疼无比，忙抓住他的小手:

“元宝，姐姐怎么会讨厌你了，是姐姐的错，你原谅姐姐好不好？只要你原谅姐姐，姐姐什么都答应你。”

帝元宝心中一动，却仍噘着嘴。

帝吟儿一向玲珑剔透，帝都所谓的那些才子她根本看不上，但在最为牵挂的弟弟面前，却单纯的只有宠爱的心思。

而女帝对帝元宝的青睐更甚，

帝元宝是帝家唯一的男丁、去世哥哥唯一的血脉，女帝日后还准备把白玉国传给他，哪里看得出小家伙的心思，还真以为帝元宝心伤欲绝。

又听元宝提及去世的哥哥嫂嫂，女帝心中也是一阵伤感，哄他道:

“元宝，女帝姑姑怎么会不要你呢？你在姑姑心里最是可爱，姑姑爱你还来不及，怎么会不要你呢？”

帝元宝哼了一声:“骗人，姑姑你方才明明就想打死我。”

女帝温声细语:“那是姑姑不知道是你，若是知道，怎么也不会……”

“哼！我不管！”

帝元宝卖弄起招牌赌气，双手趴地，还把整个脸都印着地面。

女帝也是没办法。

这次是她有错在先，让元宝受了委屈，为了挽回帝元宝的心意，她想起过去与小侄子亲吻的办法，只是这招还没在女儿面前用过，脸儿一红。

沉吟片刻，烈焰红唇微抿，却是在帝吟儿惊讶的注视中，掰正帝元宝，在帝元宝嘴上亲了一下，随即脸红道:

“元宝，姑姑这样道歉你满意么？”

帝元宝感受到到女帝香吻，丝滑湿润，温温凉凉，更有一股幽香冲入口鼻，虽然只有一瞬间，但这是春秋第一绝色的亲吻，世人谁有艳福能够享受。

嘴上还有淡淡的美人余温。

甜意上头，又念及绝色姑姑平日的好，帝元宝不由心软，正要开口，忽然想到方才女帝姑姑与吟儿姐姐活色生香的一幕，欲望涌起，再次把嘴巴一噘。

“不满意！”

女帝也是讶异，平日里，帝元宝就算再生气，也没有她一个吻不能解决的，但是今日好像格外生气。

帝吟儿脸红的看了眼女帝。

她没想到，女帝娘亲竟然会与元宝嘴对嘴亲吻，这么亲密的举动可是超过礼数，而且看起来还不是第一次。

“元宝弟弟，你是不是还生姐姐的气，要不……姐姐也亲一下你好不好？”

说着，帝吟儿娇脸晕红，犹豫片刻，也是俯下身，在帝元宝嘴唇送了一记香吻，想到自己还是第一次与男人初吻，虽然是元宝弟弟，但还是一阵羞涩。

吟儿姐姐的吻也好香好软……

帝元宝暗自爽透，前者的吻温柔销魂，后者清甜香软。

虽然风格迥异，但都无与伦比，先后得到两位绝色香吻，不知道该为天下多少男人羡煞嫉煞，理应满足了。

但帝元宝今天吃了这么大的苦，打定主意要做更香艳的事，还是不满道:“你们根本没诚意！”

女帝见帝吟儿吻罢，元宝还是不满足，看来小侄子当真生气了。

百般思索，还是想不出讨他好的办法。

“元宝你怎么才能原谅姑姑？”

“是呀，怎么才算有诚意，只要姐姐能够做到，一定答应你。”

女帝与帝吟儿，春秋诸国无数男人心中的女神，连番在耳边温声细语，只求原谅，仅仅听着都是一种极致享受，而此间主人好像并不满足。

“你们说的，什么都答应我？”

帝元宝翻了个身，狐疑的看着两人，眼底深处得逞一闪而过。

“姑姑只要能做到，一定答应你。”

女帝轻轻颔首，她五官如梦似幻，肌肤欺霜赛雪，美得很不真实，神态自若时，威严凛然，盈盈一笑时，又媚态横生，种种气质集结于一身，叫人魂不守舍。

“姐姐也是。”

帝吟儿眉如翠羽，睫毛修长，一双眼眸更是晶莹亮丽，灵性十足。

“姑姑，姐姐，你们方才在一起亲热，是不是传闻中的女同？”

女帝母女脸蛋同时一红。

帝元宝见状，不由哼哼道:“我还看到女帝姑姑吃吟儿姐姐的奶头，吟儿姐姐你身子都软了，还说给女帝姑姑舔过后庭……”

“你快别说了。”

帝吟儿羞得恨不得找条缝隙钻进去。

这些话太露骨了，本是闺房私密，却被帝元宝一口气抖了出来。

就是女帝都美眸含春，她常年修炼岿然不动的气场，很难被影响心境，但这些话太过香艳，又是从小侄子口中说出，阵阵羞耻、惭愧、异样涌上心头，但是片刻过去，她压住这些心思，轻声说道:

“元宝你这么说，是不是也想和姑姑与吟儿姐姐有这样亲密的举动？

你是不是……也想尝吟儿姐姐的乳尖，想对姑姑做那种事？”

女帝说完这段惊人之语。

美眸中回忆之色流动，有些怔神，出现了一个老男人的雄壮躯体。

帝元宝一听，胖乎乎的脸渐渐涨红，并且一张眼睛涌现惊奇期待。

他始料未及，女帝姑姑竟然把他心中所想全部说了出来。

这也太刺激了吧？

望着小侄子惊异的神态，女帝轻轻道:“看来不知不觉间，我们的元宝已经长大了，懂得男女之事，作为帝家的血脉，更是唯一的子嗣，确实应该如此。”

“娘亲你在说什么呀。”

帝吟儿早就羞得不知所措。

谁想到，娘亲竟然问出那种话，而且还说得理所当然，她们和元宝弟弟怎么可能做那些事……

女帝一双美眸脉脉，凝望小侄子:“元宝，姑姑姐姐让你受了委屈，你如今又抓住了姑姑和姐姐的把柄，你想要什么补偿？遵从自己的内心，告诉姑姑。”

帝元宝一颗心砰砰砰乱跳。

他发现，此刻的女帝姑姑有些不同，好像不再把他当做孩子看待，而是当做一个真正的男人，其实他此前一直不肯松口，无非就是想在亲小嘴的基础上，还能再玩玩吟儿姐姐的大奶子……

但是忽然之间，女帝姑姑这么说，他鬼使神差回了一句:

“我想姑姑姐姐教我男女之事……”

男女之事……

女帝绝美的容颜露出一丝意外，又似乎在意料之中，她原本以为小侄子会与过去见过的男人一样，但小侄子出乎意料的含蓄委婉，却也能直至要害。

果然元宝还是可爱的。

女帝绝美的脸蛋露出一丝温柔。

“好，姑姑就教你男女之事。”

帝元宝忙道:“不止女帝姑姑教我，吟儿姐姐你也要教我！”

帝吟儿顿时绯红，不自然道:“这些事怎么教呀，姐姐也还从来没和男人……”

“我不管。”

帝元宝不服气道:“吟儿姐姐你忘啦，你说什么都答应元宝。”

女帝吟吟一笑:“那好，就让女帝姑姑与吟儿姐姐一起教元宝，但是元宝，姑姑姐姐教你男女之事时你万不要退缩，一定要学到最后，不然姑姑姐姐再也不和你亲小嘴儿。”

帝元宝听得心旌荡漾，挺直身子，傲然道:“当然，我一定学到最后。”

女帝捏了捏他小鼻子，道:“那你今晚先来白玉温泉，姑姑先教你，男女之间的身体结构有什么不同……”

“白玉温泉？女帝姑姑，你是要和元宝一起洗澡么？”

帝元宝的眼睛登时一亮。

记得很小的时候，女帝姑姑会抱着他一起沐浴，那温柔的双峰，润滑的肌肤亲密接触，依稀还有感觉，但是记忆太久远，他已经不怎么回忆得过来。

帝吟儿闻言无比羞涩，提醒道:“娘亲，元宝他已经很大了，不能再那样……”

女帝笑盈盈道:“正是元宝已经长大了，他需要懂得那些事，作为帝家唯一的男丁，这个年纪，怎么能连男女之事都不懂？

而且吟儿，轮到你教元宝时，也要尽心去教，若是他不满意，可要把我们的秘密说出去，届时的后果你问问元宝。”

帝吟儿大羞。

……

帝都皇宫，白玉温泉。

一处坐落在皇宫中央的灵泉，因为泉水呈白玉色泽，故而名为白玉，温泉四周古树参天，绿树成荫，各种珍稀罕有的花姹紫嫣红，常年不凋零。

王书圣来到这里时，曾评何如白玉温泉水，绝胜华清礜石池，已挹金膏分沆瀣，更邀明月濯涟漪。

静谧的夜，一轮皎洁的明月挂在夜空。

帝元宝悄悄的走近。

不知道是不是因为女帝的旨意，来白玉温泉这路上一个侍卫都没有。

“元宝，你来了。”

忽然之间。

一道慵懒清澈的声音遥遥传来。

虽然和平日不同，但是帝元宝能够判断出，这属于女帝姑姑。

走过袅袅的云雾，蒸腾的白气。

帝元宝整个人呆住

他看到了让他喷血的一幅画面！

雪白的竹绸丝衣，水晶镶边、绣有紫凤的胸衣，纯色亵裙，玉白罗袜，整整齐齐的叠在温泉池边。

在白玉池的东北角……

一具雪白到耀眼的绝美胴体，正静静地趴伏在清池畔，双手叠放在颔下，在香汗的沐浴下，如雪似玉的肌肤此刻更是晶莹剔透、光彩夺目，好像全身上下都在发光。

尤其是她新月美臀中的风景，让帝元宝这个未曾经历人事的初哥，头脑晕眩，三魂六魄丢得一干二净。

女帝修长雪白的腿心，香甜蜜穴如一泓温泉，淌了些许晶莹腻润的蜜汁，在月光下一片水润光泽，画面香艳得让人发疯。

而最惊人的是——

一株鲜嫩的玫瑰花，正美丽的绽放在女帝的臀心！

翠绿茎杆的一头，隐隐插在女帝最是羞人不过的粉嫩菊穴！

并且，在女帝的身侧，还存在着十几根鲜嫩的花枝条。

“姑……姑姑……”

帝元宝全身颤抖，心潮澎湃，语无伦次，一双眼睛睁到极致，盯着绝色女子的臀心那多久娇艳绽放的玫瑰花，怎么都移不开。

他实在都无法想象，女帝姑姑的后庭秘处会有这样惊心动魄的画面……

谁给她插上去的？

高贵的女帝双目紧闭，整具躯体粉光致致、香汗淋漓，宛如一朵刚刚沐浴过春雨的娇艳玫瑰，明艳不可方物。

“愣着做什么，还不脱衣服，过来洗洗，姑姑已经沐浴好了。”

女帝慵懒的回应。

“……哦……”

帝元宝给眼前一幕深深刺激。

咕嘟咕嘟，吞了吞喉咙，随即一边望着女帝臀心的鲜嫩花枝，一边褪衣。

“女帝姑姑好看么？”

女帝似乎注意到小侄子火热的目光，微微一笑，轻轻侧身，刹那间，一具雪嫩粉滑光洁无暇晶莹剔透幽香馥郁完美到极致的仙体裸呈在帝元宝面前，再无一丝掩盖。

可惜只有一刹那。

女帝再次恢复原来的姿势。

美臀上面，那朵鲜嫩的玫瑰花依旧在轻轻晃荡摇曳。

这副景象说不出的新鲜刺激！

帝元宝的脑海，已经完全充斥先前的一幕，一对丰挺怒耸的圣洁雪乳，在两圈嫣润粉红的诱人乳晕的映衬下，初绽般清纯可爱、稚嫩无比的小巧乳头犹如雪中樱桃。

仅堪一握的纤纤细腰，平滑的柔软小腹、雪滑粉嫩的神秘花园……无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。

清艳高贵的女帝美眸紧闭，桃腮晕红，她犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……

太好看了！

这是帝元宝第一次完整赤裸娇躯，属于春秋第一绝色姑姑的娇躯！

浴焰沸腾，胯下怒挺的同时，也生出几分渺小自卑心理。

第十一章 女帝后庭插花（中）

白玉汤池雾气蒸腾，如玉水面嘀嗒漾着丝丝涟漪。

帝元宝一边脱衣服，一边目不转睛。

不远处，女帝眯着眼睛，妖娆体横陈在清池畔，享受水流的轻度按摩，像是睡着了一般，翘臀中心挺立着那根鲜嫩的玫瑰花枝，随着微风摇曳不定。

翠绿茎杆的一端，深深陷入在女帝最是粉嫩娇羞的小屁眼内。

帝元宝口干舌燥看着这一副令人血脉贲张的艳景。

“女帝姑姑说教我男女之事，居然以身作则，早早的脱得一丝不挂，这也太刺激了吧？至于那根玫瑰花枝……嗯，一定是女帝姑姑自己插进去，不可能是别人插的。”

帝元宝心情如火山喷发。

一想到女帝今日教他男女之事，特意脱得一丝不挂，坦诚相见，接下来也许要与他做出超越以往任何时候的亲密举动，一颗热乎的心几乎要从嗓子眼跳出来。

“元宝，你还怎么还没有脱好，水温正好，你还不下来泡泡。”

女帝那清澈动人的声音传来，如一根柔软的羽毛挠在人的心尖。

“就快了。”

帝元宝难为情的捂着巨大的裆部，此时他全身上下只剩一件裤兜，因为女帝赤裸玉体的刺激，一根狰狞阳物热血充涨，顶得这里高高昂起，始终不能平复。

慢慢浸入白玉温泉，裆部完全看不见时，帝元宝这才松了口气，不知道是不是因为他天赋异禀，他那里比同龄人要大很多，充血膨胀后的极限足足有七寸！

而且他那根活儿又黑又钝，与全身白花花的胖肉形成鲜明的覆盖。

帝元宝实在想不通，明明他又白又胖，怎么胯下那东西黑成那样。

水气蒸腾氤氲，洗涤爽身。

帝元宝沐浴在白玉温泉，感受着阵阵热力冲刷，筋骨酥软，欲醉欲仙，妙不可言，大有浴罢恍若肌骨换之感。

享受温泉的同时，帝元宝一双乌溜溜的眼睛也在女帝身体偷看。

女帝虽然生了两位美丽公主，但是身段依旧如二八少女，雪白香臀又圆又翘，因为刚刚沐浴，玉肌潮润，柔肤晕红，分外妖娆，纯美容颜，格外清丽。

白玉国流传着一个传闻。

女帝终生未嫁。

但为何会有两位公主？

当年天下第一武主昭天，重伤垂危，因为膝下没有子嗣，拿出一卷让春秋殿那些老怪物都疯狂眼红的云丝灭世神抄，拜托女帝为其受孕，女帝一向清冷孤傲，但瞧昭天武主是个人杰，又念及自己没有孩子，竟然破天荒的同意，借用他的阳精自行灌进花心，如此才诞生帝吟儿与帝泠儿。

当时这件事震惊天下。

高高在上，统御着白玉国权柄的女帝，竟然接纳了昭天武主的阳精，因其受孕，消息传出，其余几位国主都大发雷霆。

帝泠儿帝吟儿两位公主的由来，正是女帝自行将阳精灌入花心所致。

如此一来，女帝现今似乎还是处子之身。

无论是她的娇羞花穴，还是后庭嫩屁眼，都未曾被男人开苞过。

帝元宝一边想着那些香艳传闻，一边凝望女帝挂着晶莹水珠的挺翘屁股上面插着的那根玫瑰花枝，忍不住吞了吞口水，他忽然产生出一个荒谬的想法，冲过去把这朵花从她的菊花里面一下拔出来。

“我怎么会有这么龌龊的想法。”

帝元宝刚一生出这个想法，全身便是打了一个哆嗦，感到羞愧。

“怎么？还有一件没脱？”

女帝风情万种的美眸抬起，余光扫了眼流口水的帝元宝。

帝元宝赶忙收敛痴态:“那个也要脱吗？”

“姑姑都已经片缕不沾，任你一饱眼福，你还害羞什么？男女之事本就是要赤裸相见，而且你作为帝家的男儿怎么能一副女儿家姿态？”

“好，我脱。”

帝元宝听到这哪里忍得住，当即伸手去彻裆部遮物。

最后一件衣物被掀掉。

一根通身黝黑，全身暴满青筋，散发雄性气息的粗壮大屌迅速跳了出来，紫红色的龟头又大又热，荡得温泉水面一阵跃动。

“你且站起来，给姑姑看看。”女帝轻柔的声音不疾不徐的响起。

“扑通。”

帝元宝白胖的身躯就从水中站起来。

双腿之间，一根昂扬的黑色巨物热气腾腾，坚硬精硕，而那胖钝的紫红色大龟头上，水迹闪烁，两颗厚实卵袋在晃来晃去。

平常人根本无法想象，一个少年会有如此雄伟的巨物。

“好大也好黑……和我想象中一样。”

女帝望见帝元宝雄壮的本钱，眼睛一亮，但似乎不怎么惊讶。

帝元宝一根热气腾腾的肉棒暴露在绝色姑姑温柔的注视中，不由呼吸急促，感到阵阵异样的新鲜，一时间胯下事物又怒挺了三分，但他听到女帝姑姑的评价，又不禁疑惑。

“女帝姑姑怎么知道我这里又大又黑？”

“因为帝家的男儿都是如此，你爹爹当初这里也是又大又黑，粗壮更甚。”

“姑姑也见过我爹那里？”帝元宝目瞪口呆。

女帝笑而不语，只道:“元宝，你老实告诉姑姑，今天早晨见到姑姑物你吟儿姐姐亲嘴，你心里是什么感受？你是不是产生过特殊的想法？”

帝元宝腼腆的点了点头。

面对两位春秋绝色榜上的佳人，没有想法是不可能的。

“什么样的想法？是只想亲亲嘴，还是说，你想把姑姑姐姐左拥右抱？让吟儿姐姐给你揉奶儿，还给你撸动龙根？”

女帝一双平静的美眸动人心魄，话音如流水一般荡漾开来。

帝元宝瞠目结舌，这也太直白了吧？他虽然幻想过那些画面，但从来不敢真正说出口，听到女帝毫不忌讳的内心想法，受到一阵强烈刺激的同时，胆气也是壮了几分，竟然就这么挺着杀气腾腾的大屌，送近女帝几分。

“想，元宝都想过！”

“都想过？真是贪心，不过……倒很有几分男儿家的胆魄。”

女帝红唇一勾:“元宝，你知不知道男女间的身体有什么不同？”

“女孩子的胸大。”

“还有呢？”

“还有……”

帝元宝一双充满欲望的眼睛落在女帝雪白挺翘的臀股之间，在那根鲜嫩的玫瑰花枝短暂停留，便沿着其往下，那动人的菊穴还有泛着清水的羞涩腿心。

“还有女帝姑姑的嫩痕。”

“嫩痕？倒是个新鲜的词语。”

女帝微觉奇异，修长浑圆的晶莹美腿，从左侧轻轻搭上右侧，新月臀瓣中间，那根插在屁眼儿内的鲜嫩花枝又止不住轻轻的摇晃。

帝元宝看着这一幕，面红耳赤道:“这是元宝在春宫图册上看到的词。”

“元宝偷偷看过春宫图册，那元宝知不知道，什么才算是男女之事？”

女帝星眸微睁，淡金色的火焰流淌，摄人心魄，又绚烂美丽。

“就是……”帝元宝头脑充血，徘徊着种种惊人之语，犹豫了片刻，终于鼓起勇气道:“就是把男人的大宝贝送进女孩子的嫩痕，大力抽插，喷射精浆。”

说完这一句话，帝元宝胯下雄物滚烫暴增，硬邦邦简直要炸裂。

他这是头一次在女帝姑姑面前这么放肆，把这些只存在于内心深处的想法吐露出来，此刻的冲动，好像一头在阴暗角落蛰伏多年的野兽打开欲望之门。

帝元宝又激动又害怕。

激动的是他第一次完整吐露内心，害怕的是女帝姑姑见到这样直白龌龊的自己，会不会生气，一巴掌把他拍走？再也不理他？

结果女帝的表现出人意料。

“元宝你过来吧。”

女帝闭合美眸，淡淡道。

过来？

帝元宝紧张忐忑的心怦怦直跳，踏出白玉温泉，挺着热气腾腾的黑粗大屌，一步步走到女帝绝美胴体前一丈位置。

“姑姑，元宝来了。”

帝元宝声音干涩道，从他这个位置，能够清晰目睹女帝曲线婀娜凹凸有致的完美身体，温润如玉滑腻的肌肤，如脂光莹如珠雪白，更胜汝瓷的无瑕。

因为姿势关系

女帝雪白挺拔的乳峰被压在清池畔，但在那饱满弧线的边缘，两颗小巧嫣红的乳头若是若现，勾动男人最原始的欲望。

“女帝姑姑的背真美，又光滑又洁净，好想去摸一摸，屁股挺翘浑圆，也好想用肉棒去蹭一蹭，这趴伏姿势也太美了，要是能骑上去从后面抓住那对傲峰该有多好？”

帝元宝此时的内心，上演着大多数男人高涨的欲望心理活动。

“再走近一点。”女帝道。

帝元宝闻言又走近两步，此刻他与女帝之间几乎不存在距离，狰狞的阳具之下，就是女帝绝世妖娆的肉体。

沉默半晌，女帝的声音再度传来，

“元宝，男女之间最大的不同，其实就在双腿之间，你还没有见过女孩子的腿心吧？你想不想……掰开姑姑那里仔细看一看？”

这一次，里面的内涵信息特别大，不啻惊雷在帝元宝耳边爆炸。

“掰……掰开……女帝姑姑的翘臀？”

帝元宝恍如被雷劈了一般，愣在原地，他虽然期待今夜发生一些与众不同的难忘经历，但是女帝姑姑这么香艳的邀请，还是超乎他的想象。

“对，掰开女帝姑姑的翘臀。”女帝平静的重复。

“想！元宝想！姑姑可以吗？”

帝元宝怔了瞬间，反应过来，双目通红，呼吸急促。

他有些迫不及待，见识这被无数男人奉为女神、称为帝美人的绝世姑姑，她的腿心，究竟有多么旖旎销魂的风光？


“来。”

女帝微带喘息的细语回应。

此情此景，没有什么话语比这个字还要荡人心魄。

帝元宝只觉得一股热力冲顶，口腔之中，水津疯狂分泌，甚至在他胯下怒挺的紫红色龟头眼，都一跳一跳，渗透出晶莹的粘液，弥漫淫靡的色泽。

不久，白胖小侄子蹲下身，在女神圣洁高贵一丝不挂的胴体凝视片刻，深深吸了一口气，三下五除二，两手各自抓住两片新月臀瓣，缓缓朝着两端掰开。

立刻间，女帝紧紧闭拢修长美腿，一点点的露出，被玫瑰花枝深插的小嫩屁眼儿，以及仙子那紧紧闭合宛如一线的花瓣，粉粉嫩嫩，泛着清水汁液，彻底呈现！

这幅画面是如此的惊心动魄，以至于帝元宝怒目圆睁，口角流涎，思考能力近乎停止，胯下事物早已青筋迸起，四肢百骸发烫，他整个人都要沸腾起来。

“嗯。”

一阵清风吹拂，流入雪股中心。

女帝飘起淡淡的晕红，只见在她美穴上方，羞人的粉嫩的菊穴受到刺激，微微收阖，带动那朵玫瑰花枝蠕动。

一身晶莹剔透的雪肤，不知何时已渗出了细细的一层香汗。

被亲侄子掰开腿心翘臀，这对白玉国女帝而言似乎也是很大的刺激。

帝元宝的手指微微颤抖。

他胖乎乎的脸上疯了，全是痴迷炙热。

女帝姑姑的穴儿实在太美了！

他虽然是第一次见识，但内心却能笃定，就是那些纯洁无瑕的处子，她们的穴儿也不可能有女帝百分之一美！

而且就连女帝的粉嫩后庭，都是那样的整洁，散发着清香。

 第十二章 女帝后庭插花（下）

皇宫月色下，白玉温泉热气腾腾，清艳高贵的女帝美眸轻闭，桃腮晕红，而懵懂无知的白胖小侄子，却在她的身后挺着一根乌黑大屌，掰开她的翘臀腿心。

“元宝，姑姑这里好看么？”

女帝鲜红的嘴唇微微上扬。

“好……好看。”

帝元宝激动的语无伦次。

“你想不想见识一下更好看的？”

“想！”

“那你还不继续把它掰开。”

女帝说罢，双颊微微酡红。

月光下的绝美脸蛋，弥漫着一层圣洁又妩媚的颜色。

继续掰开它……

女帝姑姑是让我掰开她的美穴？

帝元宝激动得不能自己，胯下的阳根一跳一跳，卵袋蠕动，差点就在女帝这一句话之下突突爆射，好在他天赋异禀，强自忍住。

“女帝姑姑，那元宝继续了。”

“嗯，你好好观察，男女之间，就这个地方的区别最为不同。”

尽管即将被掰穴，女帝仍不忘细心讲解知识。

帝元宝心跳得厉害，颤抖的手指，沿着香臀往下，双指捻住两片柔软的花瓣，刚一接触，便觉得手感好软，好多水，随后轻轻扣住这里，把那晶莹粉嫩犹如即将绽放花苞的仙缝，一点点的向两端慢慢拉开。

嗯……

最为羞人敏感的美穴被掰开

女帝紧闭的双唇微微开启，发出一声低婉而缠绵的呻吟。

只见女帝紧紧闭合的粉嫩内里，娇艳到了极致，美得让人窒息。

中间微微裂开一抹蜜缝，清水溢出

修长美腿根，两瓣花瓣也似的嫩肉更加湿滑，沁出一抹晶莹……

而借着月光，帝元宝能够看到，深处却有一团诱人的圆形嫩肉。

这应该就是传闻中的花心。

美丽的花心，向外绽开无数细密的褶皱，可想而知其中的细密紧实。

这就是曾经诞生吟儿姐姐的地方？

帝元宝心情翻来覆去，这么娇嫩， 根本想象不出女帝姑姑生过孩子。听闻女帝姑姑从小修炼一门神功帝魅决，有助于提升体质，难道这也是神功的特殊之处？

“你把手指放进去试试。”

女轻轻喘息的继续教授吩咐。

帝元宝听从吩咐，伸出一根最长的中指，徐徐的戳入女帝的美穴，指尖忽被一圈紧肉吸吮，柔嫩丝滑，温暖紧凑。

“又湿又滑，而且还会一缩一缩夹人，柔嫩湿热，要是把大宝贝放进去冲刺，该是何等的销魂欲仙欲死？”

帝元宝感受着手指传来的紧凑温润，热血冲头，这一刻真的想不顾一切，顶着女帝姑姑的花心，死命研磨，打破那禁忌的束缚。

只是他很清楚女帝的性格，如果不是她真的愿意，自己绝不可能真正那样做，而且，他从小以来就对女帝姑姑怀着憧憬敬畏，不会未经允许做那种事。

于是帝元宝一动不动。

中指深纳在女帝花穴内，安心享受其中的紧凑温暖。

“可以拿出来了。”

一会儿后，女帝闭着美眸道。

帝元宝闻言依依不舍的抽出中指，没想到的是，这次拿出来的不仅仅是中指，还拉出一条晶莹液丝，足牵了四、五寸犹未断绝的浆汁。

这么一会儿功夫，女帝姑姑这里竟然分泌出这么多的水汁，想来被自己的中指伸进去，女帝姑姑应该也是很爽的吧？

帝元宝忍不住遐想无限。

“元宝，现在你知道女孩嫩穴是什么样了么？”

“知道了。”

“你看到姑姑臀心的玫瑰没有？”

“姑姑，这朵玫瑰是？”

“这朵玫瑰已经插了有一些时辰，你现在将它拔出来吧。”

女帝语不惊人死不休，刚刚让帝元宝感受完美穴，就再度抛出一个惊人诱惑，竟然让侄子去拔深陷她小屁眼儿内的玫瑰花枝，这可太刺激了！

“我可以么？”

帝元宝早先见到这一幕，就诞生出这个惊为天人的想法，想不到的是，女帝姑姑会主动邀请他去实践拔出。

“嗯，你拔吧。”女帝微微喘息说道。

帝元宝如闻圣旨，一只手宛如要去打开潘多拉之盒，颤颤巍巍，徐徐靠近，从前面抓住那根鲜花枝，盯着没人腿心的娇羞，心跳的厉害，开始往上方动作。

嗯……

刚刚一动，女帝雪白香体便一颤，一大股香甜浓稠的花蜜也随着流淌了出来。

“元宝，你慢一点。”

“好。”

帝元宝知道女帝后庭敏感，而且玫瑰花陷入很深，于是准确找到女帝后庭所在，捏住这根花枝的根部，一点一点小心翼翼的缓慢拔出，很快，让他惊讶的一幕出现:


在女帝后庭温润许久的花枝，另外一端竟然已经耷拉，青枝扁平、茎肉破碎，就像是被人用手反复对折过一样！

女帝姑姑的这里这么紧？

帝元宝目瞪口呆，女帝肛道竟有如斯强悍的绞力和收缩，连根细如柳条的花枝都不能容，将完好的花枝绞碾成数段。

不过小指宽度的花枝插进去，都会被绞断成这个样子，如果是男人的阳根呢，如果自己这个粗如儿臂、龟首如鹅蛋的巨枪呢？

帝元宝简直不敢想象那一刻究竟会有多爽多刺激，而他的阳物也在这一刻昂首挺立，硬生生的又涨大了一圈，哪怕是如狼似虎的四十熟妇，看到这般狰狞的阳物，也只会心生惊惧。

要不今天冲动一回，破了女帝的后庭，成为占有她的处菊的男人？

帝元宝一张脸滚烫似火。再度生出一个个激动震颤的想法。

“元宝，你的脸怎么这么红？”

“姑姑，这花枝……”帝元宝欲言又止。

“呵呵呵。”女帝微微一笑。

“姑姑的后庭，是名器中的天璇灵菊，后器形似菊花，且极易出水，一入其内，就会有强烈的螺旋气劲就紧紧包裹住，更因那产生的一圈又一圈的螺旋气劲，收缩力无以伦比，所以就连细嫩的花枝都容纳不下。”

女帝轻笑着为帝元宝解释。

“顺便再给你说说姑姑的前面，姑姑是千年难遇的究极尤物体质，美穴花径的紧窄远胜普通处子，即使破身以后，同样无比紧窄。

有姑姑这种天赋，即使生过孩子，也能保持紧窄，而且还有一个妙处，那就是如果中断做爱一段时间，就会自动收缩，并随着时间的推移，越变越紧窄，甚至胜过破身之前。”

女帝毫不忌讳的把她身体妙处，全部透露给还是初哥的帝元宝。

这在她的眼里，或许依旧还在传授少年性爱知识的范畴内。

帝元宝听得心跳如鼓。

难怪王书圣两次把姑姑评为榜首，原来姑姑不仅是容貌倾国倾城，就连身体都有这么多不可思议的动人之处。

“元宝，你那里现在硬得发疼吧？”

“元宝这里疼死了。”

“姑姑答应你，待会儿帮你解决，不过你得答应姑姑一个要求。”

“什么要求？”

帝元宝一听到姑姑的声音，眼睛一亮，他那里确实硬疼得厉害，要不是天赋异禀，今夜遭受这么多刺激，早就射了出来。

如果姑姑肯帮他弄出来，那此后的一个月，不对，是一整年！

他都会兴奋的睡不着觉。

“你看到周围的玫瑰花枝没有，你掰开姑姑的后庭，把这些花枝全部插进去……”女帝脸红心跳的提出她的要求。

她本没有这个打算。

但是今夜进行到这里，她忽然想起过去雄壮老男人对她的调情方式。

雄壮老男人最喜欢在她屁眼儿插上一朵玫瑰花枝，吻着她的小嘴，激情嘶吼，蛮横的冲刺，在她神圣宫殿里播洒种子，把她干得抖如筛糠。

进行到最后。

老男人就会拔掉她屁眼儿内的花枝。

硕火热的龟头，塞进她娇嫩的后庭，而她美妙而灵动的菊花瓣，每每主动而温柔的上前服侍，直接将老男人的龟头包裹住，按摩着、吮吸着。

老男人便会剧烈喘息，腰身挺动，整个肉棒直接戳进她的嫩蕊之中。

随后便是啪啪啪啪的剧烈冲击。

“我没听错吧？姑姑让我给她的后庭插花？”

正当女帝红着脸回忆时，帝元宝也完完全全愣在原地。

他盯着女帝那条光润的臀缝犹如月痕的嫩缝，而细缝间的那道粉色的臀沟中间，一朵娇美鲜妍的花苞，似乎在徐徐绽放……

一刹那，他小腹的欲火熊熊燃烧。

女帝姑姑既然这样要求，他就恭敬不如从命。

啪的一声，帝元宝稍加用力，双只手抓住女帝的香臀，往其中一侧掰开，另外一只手，也是捻出一根玫瑰花枝，准备行动。

只见女帝后庭花瓣周围不见一丝褶皱，圆孔的边缘有一圈粉红色，在白嫩臀瓣衬托下很是醒目，相比短浅的蜜穴，这里显然又紧又长，而那一圈圈紧窒的肛肉，既紧又软。

明明是人体最为不洁的所在，然而女帝的那里却全然感觉不到一丝不雅、一丝不洁。

“嗯……”

被小侄子有些粗暴的掰开后庭，女帝圣洁华美的脸蛋发出一声轻哼。

“姑姑，我要把花枝放进去了。”

这举动实在太新鲜刺激，以至于帝元宝要重复确认，得到姑姑认同，他真的可以把玫瑰花枝插进姑姑的后庭嫩处。

“你放吧。”

女帝一说完，帝元宝就伸手向下一按，随着一声带着颤音的娇吟，那枝鲜嫩的玫瑰花，就徐徐的陷入她的柔软的后穴之中。

这对于那里极度敏感的女帝来说，这真的具备很难承受的刺激。

而且，她那里已经很久没人进入过。

在被玫瑰花插入的那一瞬间，她没有运用神功压制，不由自主的呻吟出口，并且她的身体就本能的打了一个哆嗦，一大股香甜浓稠的花蜜也随着流淌了出来。

“继续。”

女帝轻轻泄了一注，趴在清池畔的玉体，肌肤漾出情动的绯红，全身如情人的香吻一样细腻，闭上眼睛，回忆到一股舒服亲切之感。

帝元宝再次手持鲜花枝，准确的找到了女帝后庭所在，然后，毫不留情、意志坚决的将花枝插进了她那极少有异物造访过的菊蕊之中！

嗯哼！

这一次插得更快速用力。

女帝微微扬起优美硕长的白玉颈子。

两条洁白的纤手不再趴伏，往后伸去，在本能的驱使下，主动抓住帝元宝的双臂，就在帝元宝以为女帝姑姑要他停止时，她居然再度开口

“还可以再用力一些。”

帝元宝听得有些呆了。

狠狠把花枝插进女帝姑姑的屁眼儿内，女帝姑姑不仅反应剧烈，而且还极为享受？

帝元宝不禁呼吸粗重起来，莫非女帝的后庭也是她最敏感的所在，她被人玩弄之时，会生出前所未有的销魂快感？

想着，帝元宝又一口气往女帝姑姑后庭里插入数朵玫瑰花。

不一会儿，这些玫瑰花就全部插完，月光照耀下，女帝后庭的玫瑰花束一荡一漾，鲜艳欲滴，说不出的动人心魄。

“可以拔出来了，不用怜惜，快一点拔出来女帝姑姑也会舒服。”

女帝轻轻喘息着，她现今的姿势极为喷火，翘着屁股，香汗淋漓，粉嫩后庭插着一大蓬玫瑰花。

“好！”

帝元宝重重答应，抓住这大捧玫瑰，微微蓄力，便是用力的一拉。

瞬间，女帝感觉到后庭充实脱离，花枝茎杆敏感摩擦着她的销魂。

一股剧烈的酥麻快感快速荡漾开来。

她雪白颈项高高扬起，柔润的唇儿中发出一声细长哼吟。

一股清澈的花浆汁水，迅速从蜜穴喷涌而出，是那样的多，又是那样的有力，甚至许多喷洒到了帝元宝的身前。

第十三章 朱福

女帝美穴一注注，清澈晶莹的汁水，从花心的尽头喷射到帝元宝的面前，溅得他火热阳根都沾染些许。

“这实在太刺激了吧，从后庭里拔出几根玫瑰花，女帝姑姑居然就高潮了，好神奇的身体。”帝元宝望着眼前极致美丽一幕，内心思绪又忍不住翻滚。

女帝轻轻喘息，她臀心儿处，那朵粉嫩鲜妍的菊花正一张一阖，不断重复着绽放与合拢的动作，仿佛一朵永不凋谢的鲜花。

而每一次开阖间，下面的蜜穴，总会有清澈透明而又带着如极品白酒般的醇厚质感的浆汁被吐纳出来。

帝元宝嗅了嗅鼻子，惊讶的发现，随着它们的汩汩流出，一股如千万朵兰花同时绽放的浓郁“清香”顿时弥漫在空气中。

那香气，似女帝姑姑的体香，却又比那如空谷幽兰般的体香更加浓郁和芬芳。

“元宝这一下真是大力。”

女帝回过臻首，终于改变了趴伏的姿势，面朝面，与帝元宝对视起来，一双浑圆饱满、丰挺怒耸的雪腻奶房圆滚滚、颤巍巍的挺在胸前，粉背细腰之下，两团挺翘硕圆的盈盈臀丘高高耸起。

“姑姑……”

帝元宝忍不住吞了吞口水。

女帝晶莹饱满挺拔的乳峰上面，两点嫣红如世间最美丽的红宝石，闪耀着夺目的诱惑。而在平坦柔滑的小腹之下，粉嫩的绝美花穴正泛着娇嫩的光泽。

如此美景，相信这世上任何一个男人都把持不住。

更不用说一个血气方刚的少年。

女帝赤身裸体的与胖侄子相见，望了眼他胯下怒挺的乌黑大屌，微微一笑，一边伸出洁白娇嫩的素手，轻轻握住其，一边笑道:

“元宝既然完成了姑姑的任务，那姑姑答应元宝的事，也一定做到。”

在帝元宝惊讶的注视下，女帝用她优雅纤细的手心握着他的乌黑大屌，一点点的撸动起来，最让他惊讶的是，女帝的手心怎么可以那么娇嫩，以至于他胯下的大棒瞬间猛烈抬头，死死的抵住，拼命的享受。

“喜欢姑姑这么帮你么？”

女帝绝美的脸蛋，露出一丝纯洁少女才能有的淡淡笑意。

“喜……喜欢。”

帝元宝感受阳根传来阵阵销魂，忍不住往前面凑了凑，只可惜，他的阳根太大，女帝的一只手根本握不过来。

女帝似乎意识到了这点，另一只冰凉小手伸出，在帝元宝紫红色的龟头揉了揉，又顺势往下握了握两颗黝黑敏感的卵袋，如转两颗核桃一般，徐徐的揉动起来。

“啊……嗬……”

帝元宝的喘息忽然加剧。

他感觉自己火热的肉棒与卵袋陷入一个冰凉柔软的世界中，极致的销魂，无边的欲仙欲死。

他作梦都想不到，春秋其余五位国主垂涎三尺而始终不可得手的女帝姑姑，竟然会纡尊降贵，给他撸动阳根。

这种疯狂的体验使他全身一阵激灵灵。

帝元宝感觉四肢百骸越来越烫。

一股射意越来越急。

但是他很清楚，今夜的机会有多难得，若是太快射出去，那就浪费了。

强制压住那股射意，帝元宝凭借得天独厚的天赋，拼命忍耐，但是随着女帝纤手的撸动，他还是发出了一阵阵舒爽地呻吟声。

女帝柔情万分的凝视着这根肉棒。

小侄子的黑粗事物与当年哥哥的极其相似，无论是粗壮火热的程度，还是龟头上的棱角狰狞，甚至是那股雄性气味都一般无二。

想到这里，她手头动作不由更加温柔。

握住元宝黢黑的肉棒，轻轻套弄十多下，只觉得它硬的像铁一样，但手感又很弹软，硕大棒头有着令她心跳的滚烫温度。

“元宝，忍着很难受吧，姑姑给你含弄好不好？”

女帝轻声细语，说话间，轻手撩开臻首边几缕秀发，张开红唇，轻轻吻了一下硕大火热的棒首。

这一瞬间，帝元宝全身鸡皮疙瘩都起来了，只觉得在火热龟头的表皮，一点清凉唇瓣柔润销魂轻轻碰了碰。

舒服得让他双腿都要瘫痪了。

“姑姑……”

帝元宝气喘吁吁。

“姑姑这就帮你。”

女帝吻完火热热肉棒，开启樱桃小口，慢慢的含向龟头。

轻轻容纳进檀口后，伸出柔润的香舌，顺着帝元宝那布满青筋的粗硬棒身，挑动缠绕，一点一点地替他舔动起来。

“哦——嘶——”

帝元宝发出快美的表情，只觉得自己的大棒，进入到了一个柔软湿润的世界中，女帝的香唇、贝齿和小舌是那么灵巧和温软。

女帝听其声音的舒爽，动作更加温柔，来回吞吐，一只柔润香舌经过，不由得舔弄得一丝不落，并且纤手还紧握着他的棒根，不断地来回撸动。

帝元宝望着跪俯身子，低头含吮，仔细沿着整根硕大阳物舔弄的女帝，越吮越细心，把原本干燥的表面都变成了甜美的口水，甚至还主动在他的卵袋上留下了许多轻吻。

帝元宝爽得龇牙咧嘴，肉体的畅快与精神上的激动双重袭来。

堂堂白玉国女帝，竟然一丝不挂埋首在他的胯下，替他含吮阳具。

而被她含吮的对象，竟然是她的亲侄子。

帝元宝心中充满背弃伦理的刺激感，女帝姑姑丝毫不嫌弃他肉棒的腥臭，美眸微闭，细心的用唇舌为他吮蛋，即便做着如此下流的服务，她的举止还是那么优雅，气质华美，而她的容貌更胜往昔，仿佛是九天中的女王，让人心幻神迷，无法自拔。

这大概是世间是完美的女子了吧？

“姑姑，就含着这里，再稍微深一点，噢……噢……”

帝元宝呼呼急喘，渐渐的，胯下阳根传来的触感越来越销魂，他竟然忘记了身份，要求其女帝按照他的旨意含弄。

女帝抬起美眸，微微一笑，似嗔非嗔，便又施展绝技，香舌轻点，娇喉咙再往前送，粗长棒身很快顶住她的咽喉深处。

女帝保持着这种高难度的深入，细致入微的吞吐吸吮。

帝元宝真是兴奋死了。

今夜给女帝姑姑后庭插完花，还能满满当当的把肉棒鸡儿送进女帝姑姑的清香檀口，享受她绝无仅有的侍奉，看着她绝色动人，诱人红唇含着自己的欲望，连那两颗巨大而布满了皱褶的硕大蛋囊都得到她的细心亲吻，喷发感越来越强。

不过片刻，他深藏在阳根内的精华就要被吮吸出来。

全身血液疯狂的汇聚。

“姑姑，元宝忍不住了，要射了……”

帝元宝双卵挺动，啪啪摇晃，女帝不得不用一只纤手给他托住，深深一吮，香舌抵住龟头眼微微挑逗滑润。

帝元宝再也忍不住，面目收放，伴随着一声低沉的巨吼，马眼陡然一眼，跟着一股腥膻无比的温热液体，犹如火山喷发一般，瞬间从那马眼孔中喷涌而出。

女帝不闪不避，用她高贵的檀口。完整迎接胖侄子的火热精华。

硕大阳根抽搐好多下。

女帝美眸微微半闭，足足承接了七八注的喷射，直到帝元宝那硕大的茎身停止跳动，这才终于徐徐地吐出肉棒。

轻轻一动，腥臭的白浊，就已经给她倾吐至手掌心，黏黏糊糊，味道浓烈。

“姑姑。”

帝元宝见女帝姑姑虽然没喝下他的精华，但今夜能够享受到她的檀口香舌侍奉，已是绝无仅有的首例。

女帝白了眼胖侄子:“射了这么多，是想让姑姑被你噎昏么。”

“嘻嘻。”

帝元宝胖乎乎的脸上露出一丝腼腆:“女帝姑姑神功盖世，怎么会被元宝噎昏呢。”

“好啦，今日已经教了你这么多，时辰也不早了，你回去休息吧。”

女帝为帝元宝大棒清理完，用白玉温水洗净，又变得清光发亮。

“姑姑，那我以后……”

帝元宝一听女帝送客，话语里面不乏打发之意，顿时有些失望不舍。

女帝笑着看了眼帝元宝:“元宝今天又给姑姑插了花，又让姑姑含吮侍奉，还不满意嘛？至于日后……你今日学到的男女之事够了么？”

“不够不够。”

帝元宝连忙陀螺似的摇头。

他怎么可能说够，今夜这种教授应该多发生几次才对，最好长长久久。

女帝闻言，站起修长婀娜的雪白身子，挺着一双傲人挺拔的峰峦，走近帝元宝面前，那双燃烧着淡金色的火焰的星眸凝视后者，红唇轻启，在其耳边轻声道:“那姑姑下次就教你更刺激的好不好？

若是元宝的表现能让姑姑满意。

姑姑说不得要给你一个大惊喜。”

大惊喜？

帝元宝惊得全身颤了颤，一双充满希冀的眼睛沿着女帝绝美的胴体往下，落在那挺翘臀瓣中间，那两个销魂无比的穴儿处。

“元宝，最近要少看春宫图哦。”

女帝咯咯一笑，强悍的真气涌动，顿时莹白玉体上的水流迅速蒸发，而在远处衣裙也是飞落在她的身上，遮住无暇玉体。

“女帝姑姑让我少看春宫图，是让我积攒精华，留待下次玩更刺激的？”

帝元宝终究不愚笨，很快琢磨出女帝这句话的言外之意，激动得精神一振。方才的恋恋不舍很快烟消云散，转变为浓浓的期待。

“去吧。”

女帝披上一袭宫装长裙，恢复那清冷高高在上的女神姿态，如画容颜精美绝伦，一双凤眸蕴着执掌天下牛耳的淡定从容。

“好，元宝回去休憩了。”

帝元宝得到女帝姑姑允诺，知道今夜并非唯一一次，还有后续文章，兴高采烈的离开白玉温泉，回去了。

待帝元宝离开之后。

女帝凤眸微冷，投向白玉温泉的一个方向，不知为何，今夜这场姑侄间的活春宫，她总感觉有人在一旁窥视，但偏偏觉查不出丝毫踪迹。

兴许是她多想了吧。

忽然之间，腿心儿一热，想到今夜虽然为元宝解决了需求，但是她自己却被勾动了欲火，前后两个销魂都在饥渴。

一个雄壮老男人的面容，忽然浮现在她压抑思念的内心深处。

女帝的俏脸渐渐飞上酡红，如同一个女孩子家想到其主人一般。

眼神迷蒙了瞬间。

女帝的注视投向了皇宫的北方，迷蒙很快化作了情欲与火热。

她身形一闪，轻足淡金色火焰飘逸，身法轻灵，转瞬间就越过重重宫墙，朝着皇宫北方只有她才熟悉的那处暗道深宫而去。

……

帝元宝离开白玉温泉。

走出十几座大殿楼，就到了他的居所。

因为是女帝的亲侄子，未来还很有可能是白玉国的国主，他的住处极为宽阔奢华，是一座雄浑壮丽的大宫楼。

这座大宫楼的名字正是元宝殿，名字虽俗，但富丽堂皇。

“元宝殿下。”

忽然之间，一个声音响起。

只见在元宝殿外，一个侍从模样的小老头，正提着灯笼在等候着。

说其是小老头，并不那么准确，因为他满头发丝乌黑，皮肤黢黑，但没有褶皱，唯独一张脸很显老，身材略佝偻，其名朱福，其实还只是个十五岁少年，数年前因为一些缘分，成了元宝的贴身侍从。

“是朱福啊，我不是说过，今天晚上不用等候我了么？”

帝元宝志得意满的回来，心情正好，更确切的说自豪得意，一想到往后还能得到今夜这样的教授，与女帝姑姑发生更多亲昵香艳的故事，心情更加愉悦。

“等候殿下是奴才本分，殿下，你这是刚刚从白玉温泉回了吧？”朱福笑了笑，眼底深处不易觉察的闪过一丝艳羡之色。

“咦，你怎么知道？我记得出去前，没告诉过你我去哪。”

第十四章 温棒

富丽堂皇的大宫楼前。

帝元宝有些奇怪的看着朱福，今日他出去前，明明没说过要去哪里，但朱福却能一语道出他从白玉温泉回来。

“元宝殿下神清气爽，全身还有湿气，一看就是刚刚沐浴过，而在皇宫，最有名的沐浴之地就是白玉温泉了。”

朱福笑盈盈道。

“噢，还是你观察得仔细。朱福，今日不用给我渡阳了，早些休息，也不晚了。”

帝元宝打了个哈欠，弄清楚缘由，他便无心再探究下去，回宫楼睡觉。

“是。”

朱福垂首答应了一声，其实按照惯例，他每晚都要给帝元宝渡阳气。

他乃庚阳之体，天生肚脐三寸有淡淡的太阳印记，体内阳火旺盛，从小又没得到疏导，故而他虽然仅仅十五岁，但脸庞极其显老，面容就是被旺盛的阳气烧灼而成。

待帝元宝走进宫殿，朱福收起谦卑之态，抬起一张满含嫉妒的脸庞。

一个跟随主子身边的侍从卑仆，露出这样狰狞的表情，不可谓不以下犯上，无论在春秋六国任何一个地方都不被容忍。

而朱福就像是做贯这样的表情。

他眼神复杂闪烁片刻，悄然从怀中取出一枚记忆珠，不仅晶莹剔透，而且色彩焕然，似乎新印刻好。

至于里面印刻什么画面，大概就只有朱福自己一个人清楚。

朱福望见这颗记忆珠，露出痴迷之色，爱惜的抚摸了两下，似乎想到了什么，很快就收进怀里，左右四顾，发现四下里无人，这才松了一口气。

提着不甚明亮的黄灯笼，朱福回到自己的侧殿，相比恢宏的元宝大宫楼，这里要简单的多，但是作为侍从的居所已相当不错。

吱的一声，关好殿门。

朱福小心翼翼的来到床边。

从旮旯角落抽出一个铁盒。

打开瞬间，从窗户射进来的月辉在这里发生奇妙的折射，满室光彩，里面竟然呈放着七八颗记忆珠。

“今日又多了一颗。”

朱福从怀里摸出那颗记忆珠，脸色迷离，放进这个铁盒子里面珍藏。

想了想，又把这颗记忆珠取出来，在手中把玩一会，按捺不住，渡入他一丝修炼出来的真阳之气。

霎时间，这里投影出一副画面。

女帝赤身裸体，雪白晶莹的胴体，一丝不挂的横陈在白玉温泉月色下。

她美眸闭合，趴伏在清池畔，大奶子贴着池壁，挺翘的屁股心插着一根鲜嫩的玫瑰花枝，随着微风轻轻摇曳，随着画面拉进，甚至能看到她粉嫩嫩的小屁眼。

“咕嘟！”

朱福看着这幅诱人至极的画面，双眸通红，狠狠咽了口唾沫。

哪怕此前他已经偷窥到，但再次观睹，依然感觉到前所未有的刺激，胯下一根早就射了好几次的粗壮肉棒又变得硬邦邦。

侧殿之内，寂静无声。

月光投射在床榻，映照出一个粗野、鲁莽的少年身影。

当他的面容被照射时，又让人惊心无比，因为阳火的灼烧，他不仅黢黑，还有不少褶皱，没有少年人的朝气蓬勃。

谁能想到这样低贱一个人，敢偷窥女帝的沐浴，且全身而退。

画面有条不紊的投影着。

不久就到了元宝脱去全身衣物，弹出那一根通身黝黑，暴满青筋，散发雄性气息的粗壮大屌，走至女帝面前。

女帝温柔开口，让其为自己掰臀。

“都是因为那该死的出生！我的肉棒也很大，要是我是女帝陛下的侄子，今夜给她掰穴的人就是我！”

朱福望着画面中的小胖子挺着一根乌黑阳根，颤巍巍的伸出欲望之手，抓向女帝那完美无瑕的香臀，心中便是一阵妒火燃烧，恨不得立刻取而代之。

“这鳖孙子，要不是你的身份，女帝陛下的美穴儿哪里轮得到你触碰！”

朱福内心一边愤慨，一边伸手套弄起胯间的那根粗硕黑物，他胯下的这根物件的确要比帝元宝的还要粗大一些，作为十五岁少年，属实无比惊人。

“出现了，女帝陛下的小穴好美……”

不久，朱福露出痴狂之态。

随帝元宝掰臀，女帝紧紧闭拢修长美腿一点点的露出，被玫瑰花枝深插的小嫩屁眼儿，紧紧闭合宛如一线的花瓣，粉粉嫩嫩，泛着清水汁液，彻底呈现！

盯着这幅刺激画面，朱福撸动自己肉根的速度高频加快。

再然后，帝元宝给女帝后庭插花，又一把将玫瑰花拔出，女帝发出甜美哼吟，花心不由喷射出一股清水汁液。

她美丽绝伦的脸蛋漫上动人绯红。

朱福看着这世间最销魂蚀骨的画面，脸上的表情愈发迷醉狂乱，手中用力，胯下阳根愈来愈滚烫，两个黝黑卵袋前后乱晃。

画面推进。

女帝全身赤裸的站起身，她明丽动人，挺着一双雪白傲人的乳峰，俏立着红宝石般的乳尖，纡尊降贵，跪伏在帝元宝的面前为其含弄大屌，吞吐卵袋。

朱福起先是痴迷，但很快额头青筋暴跳，粗鲁的喘息，望着画面中帝元宝销魂的表情，他的嫉妒之情如潮水火焰。

自己心目中的女神，高高在上的女帝，竟然温柔的替那死胖子含弄大屌，轻吻那卵袋，把那龟头舔得水光发亮，一想到这里，朱福内心仿佛有什么东西错失。

啪啪啪

他撸动巨根的速度开始加快，口中嗬嗬的喘息也是剧烈起来。

“姑姑，元宝忍不住了，要射了……”

记忆画面中，帝元宝大叫一声，一阵哆嗦，双腿挺动，送入女帝深喉娇嫩的火热龟头，随着两个卵袋开启一轮轮剧烈喷射。

“啊……啊……”

与此同时，欣赏这幅画面的朱福，也开始全身痉挛，黑粗大屌剧烈跳动，想象着此刻他的肉根就在女帝的小嘴里，享受着她温柔的含弄。

“啊……女帝陛下，小的朱福就在您的最可爱的小嘴里面爆浆了……”

朱福粗鲁的喘着气，说着话语，想象着那副场景，伴随着噗嗤一声，一注淡红色的阳精从他冠首喷射而飞，洒落在地面上。

做完这一动作，朱福脸上的狂态收敛下去。

清理完现场的痕迹，把记忆珠收好，又重新放回那个角落。

朱福才松了一口气。

……

皇宫的一片高墙。

一道雪色身影盈巧如流云，足上弥漫着淡金色的火焰，几个辗转，就飞过大半个白玉皇宫，来到北面的一座罕见人迹的宫闱之中。

此人正是女帝，她一袭雪色羽裳衣，星眸凤目，玉颊樱唇，气质超然在上，却不失端庄高贵，天地造化美女如此，实乃天上人间艳动鬼神独一无二性感娇美俏丽风流。

女帝的眸光落到这处宫闱的深处。

上次前来已是半月之前，而今晚给帝元宝插花掰臀，也并不是心血来潮，很大程度是因为她早已决定今夜来此。

想起雄壮老男人的面容，女帝洁白如玉的美靥露出一抹淡淡的晕红。

咻！

 她一闪身就进了宫闱，转动一个隐秘的机关，走进一处只有她才知道的暗道。

白玉皇宫历久弥新，帝家统治下，曾经多次在这里进行改造，在盘根纠错的皇宫建筑下，其实隐藏了很多暗室。

女帝沿着石阶往下走，气温渐渐冰冷，哈出热气甚至会迅速凝聚成冰霜，道壁上镶嵌着很多明珠，散发柔和的光晕。

约摸两刻钟之后，前方景象焕然一新。

一处宽阔的圆形大殿，足有二十丈。

四周镶嵌着二十多颗月牙石，中间放置着一口丈许长的冰棺，冰棺之内，竟然躺着一道苍老身影，满头发丝黑密，身材壮硕，大约六十岁左右。

女帝一到这里，神情便有些异样，专注盯着冰棺中的苍老身影。

“老祖宗？”她轻声呼唤了一声。

白玉国为帝家所有，皇室一脉皆姓帝，已经传承了数百年。

女帝竟称呼冰棺中之人为老祖宗，不知其究竟是何身份？

晃荡一声响动，在女帝呼唤完之后，冰棺中的雄壮老人竟然真的有了动静。

哧得一声，在那老人的体表，大量淡金色的火焰燃烧起来，几疑要把他焚烧殆尽，但是一股生机也从他枯寂的身体里面弥漫出来，只见冰棺中的老人睁开一双摄人眼睛，真气如海，雄浑的程度几乎要让整个天下武者都望洋兴叹。

“你来了。”

雄壮老人仰起身，抖落一身寒霜，从冰棺中爬起，坐到近处殿椅之上，闭着眼睛，好像在回温身体，与女帝说话的声音很平静。

“老祖宗，我今日和元宝……”女帝正要向这位老祖宗禀告一些事情。

雄壮老人抬了抬手，示意道:“老祖我这个月第一次苏醒，身子还没有回暖，尤其是胯下，不怎么热乎，你过来帮我温一温屌吧。”

闻听老祖宗的吩咐，女帝美丽绝伦的脸蛋露出一抹难为情的羞涩。

雄壮老人这番话极直白干脆，便是又如过去那般提示自己为他含弄。

寒室内明亮宽阔，女帝走至雄壮老人的面前，乖顺的蹲下她尊贵的身体，解开老人的裆部，顿时间，一根弥漫着寒气的耷拉事物暴露在空气内。

从这根耷拉事物的程度不难推测，它完全雄起之后会是怎样的硕大雄壮。

一股雄性气息扑面而来。

女帝芳心欲醉，回想到这根事物起初的抗拒排斥，到默默忍受，再到思念享受，带给她的快乐，不由玉体娇酥，花靥晕红。

“怎么，犹豫什么，是嫌老祖宗这根东西丑陋，还是你近期吃过旁人的肉棒，看不上老祖宗这根？”雄壮老人面上露出一丝笑容。

“唔没有……”

女帝清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火，红唇轻启，螓首凑近，轻轻将巨大的龟头慢慢含进自己的小嘴，轻轻吮吸着，手指不忘在卵袋按压套弄，一手却握住茎根轻轻揉捏。

“嗯……女国主这张小嘴果然暖乎乎的，每次苏醒都能享受这种侍奉，真是一大乐事，这段时期沉睡，总是念念不忘。”

雄壮老人顿时享受的眯起眼睛，只觉浑体舒泰，肉棒在她温暖的口中渐渐膨大。

女帝跪伏在老人双腿之间，香唇一起一伏地含着肉棒，听着老人的调侃，娇嫩耳根微微动了动，随即星眸闭合，专心吞吐起来。

几个呼吸，雄壮老人冰凉的肉茎就变得火热起来，发展成一只巨物。

女帝吞吐动作十分娴熟，她不时亲吻着圆钝的龟头，香舌抵住马眼，轻轻触碰，接着舌头一卷，将黑乎乎的茎期末吮了一遍，然后才深深地将整个冠首含住。

含、吮、舔、吹

雄壮老人被伺候的极为舒服。

“老祖宗，这样可以么？”

女帝吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将卵袋含入嘴里吮吸，雄壮老人头颈一扬，阵阵酥麻传来。

“女国主的吹法自然是高明的，不愧是我帝家这数百年来最美丽的血脉，真有一种久违感，上次那姓王的小书生评你千秋无绝色，悦目是佳人，倒是合情合理。”

老人微微颔首，感受到胯下鸡儿深入到一个娇嫩处，不由舒服的呻吟出声，女帝星眸闭上，抱住他的大腿，摆动螓首大力吞吐，肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

“再快一些。”老人似乎濒临高潮。

女帝闻言，快速吞吐了片刻，开始深含，硕大的头重重缓缓撞入她的喉间，然后吐出大力套弄几次，复又深深含入。

“很好，比上次还要娴熟的多。”

雄壮老人伸出双手，扶住这位春秋女帝美丽的螓首，虎吼一声，腰身挺动，精壮的大肉棒便在女帝口中爆发出来，女帝低头紧紧含住尖端，片刻就粘满滑腻的口涎。

女帝一边配合吮吸，一边轻轻吞咽，喉间咕咕有声，竟是把老人的喷射的事物全部吞入口中。

这幅画面实在惊心动魄，因为两人之间存在亲缘血脉关系，算是乱伦之理。

第十五章 舍身

女帝俯首在老人的胯间，檀口含弄，清理这根粗硕肉茎。

啵！

当唇棒分开时，老人这根事物已经变得干干净净，水光发亮，只是让人奇怪的是，老人的龟眼里面并未渗透出任何阳精，只有一些透明粘液。

而女帝吞咽下去的事物，竟也没有任何刺鼻腥臭的浓烈味道。

似乎她所吞咽的也只是些粘液。

雄壮老人望着自己胯下，叹了口气:“终究是不能再射出阳精了。”

“老祖宗……”

女帝望着一脸伤感的雄壮老人。

帝家老祖宗摆了摆手:“无需安慰，当年修炼棋差一招，我虽得三百年寿元，但自身的阳火也已经被消耗殆尽，如果不然，老祖宗怎么可能任由你这样的娇滴滴的大美人给他人受孕？”

女帝听得脸蛋一红，老祖宗言下之意，若是他能够射出阳精，让自己受孕的便是他，而绝非帝吟儿姐妹的生父。

“好了，你今日前来有何话便说吧。”

雄壮老人闭上眼睛，躺在靠椅之上。

“老祖宗，我看元宝他已达适龄，是否可以让他传承子嗣？”

女帝从小受到的教育，便是极为重视帝家的传承香火，而今帝家人丁单薄，男儿只剩老祖宗与帝元宝，开枝散叶迫在眉睫。

“元宝，呵呵，那胖娃子也到合适的年龄了么。”

帝家老祖宗笑了笑:“那你就去办吧，我帝家的纯粹血脉必须传承下去。只是吟儿与泠儿毕竟只有一半帝血，说起来，元宝最合适的受孕对象其实是你。”

“我只怕……”女帝脸蛋升腾红晕。

帝家最纯粹的血脉传承，即是行乱伦之事，这样诞生出来的子嗣才足够纯粹。

帝吟儿与帝泠儿，有一半是昭天武主的血脉，而元宝却是纯正的帝血，是女帝的亲大哥与一位纯血表姐所孕。

帝家老祖宗见女帝犹豫，道:“吟儿与泠儿其实也未尝不可，毕竟她们的天赋很高，也能诞生出来优秀的帝家子嗣，但万事还是得追求极致，最好是你。”

女帝面露豫色，让她与元宝结合，无论身还是心都是一件极其难做到的事，想到这里，她望了眼老人硕大的胯下:“老祖宗，难道您就真的没有希望了么？”

相比帝元宝，为老祖宗受孕，女帝更能接受，因为她绝美的身体已经被老人开发过很多次，互相之间很熟悉。

“老祖宗我寿元不多了，若是这样频繁的苏醒，至多再坚持十年的功夫。”

“只剩十年，怎么会只有十年？”

女帝不可置信的望着面前的老人，她无法想象，雄风依旧，甚至每次她前来，都会在她身上大力伐挞，忘情交媾的老祖宗，只剩十年的光阴。

“寒气已侵入五脏六腑，这世间，能让我续命的办法只剩两个。”

雄壮老人叹息着道出他的状况。

“老祖宗曾说过，需要时会用到我为老祖宗续命，敢问是哪两个办法？”

女帝很是担忧，但随即露出希冀。

她想起以往两人疯狂交媾，老祖宗高潮过后，曾经告诉她，如果他寿元无多时，自己很可能帮助到他。

“你想帮老祖宗？”

“想，请老祖宗告诉我。”女帝一脸凝重。

“好。”雄壮老人点点头，他抬首望向寒殿顶端那些月牙石，露出回忆之色。

“一者是春秋殿那个活了八百年的不死神经病，要是能够得到他长生的秘密，老祖宗我就算再活三百年，也没有任何问题，只是……”

说到这，他长叹一声:“春秋殿那不死怪，本就是一个异类，除去少数几个人，无人能够接近他，就算老祖宗我这独步天下的武力真气，在他手中也走不过百招。”

“那……还有一个呢？”

女帝也深知春秋殿不死怪的可怕，只要那个神经病愿意，能够轻松摘下六大国主的头颅，只是他疯疯癫癫，时而清醒，时而乖戾，行事根本无迹可寻。

“另外一个却是可行的。”

雄壮老人眼神忽然间大有深意，直生生看着女帝:“这个办法，却要女国主做出一些牺牲，你可愿意？”

女帝咬着贝齿:“我是老祖宗的重重孙女，老祖宗是我帝家的光复希望，只要能为老祖宗续命，我万死不辞。”

“好。”

雄壮老人微微颔首:“这办法倒也不需要你万死不辞，你应该清楚，我饱受寒侵之苦，体内阳气干涸殆尽，所以，如果能够找到一个天生阳火旺盛之人，把他的阳气转嫁给我，老祖宗我的寿元便可大大延长。”

“天生阳火旺盛之人……”女帝重复了一遍。

“比如庚阳之体。”老人意有所指

女帝幡然醒悟，凤眸一亮，一个黢黑身影忽然浮现在她的脑海。


“是元宝那侍从朱福？”

“呵呵呵。”雄壮老人笑了笑道:“的确是他，他就是天生的庚阳之体。”

女帝露出喜色:“难怪六年前，老祖宗还能出行时，相中他跟随元宝，原来早有打算，以备不时之需。”

“不仅如此，老夫这些年甚至暗中指导他修炼，现今他已经迈入庚阳决高深境界，一身蛰伏功夫，就算你都发现不了。”

女帝听了这段话，吃了一惊，又忽然想起近些天她沐浴时的奇怪感觉。

帝家老祖宗笑道:“想必你感觉到了蛛丝马迹，的确，朱福那小子蛰伏功夫修炼到你都发现不了时，就时常去白玉温泉偷窥你，有时甚至还用记忆珠记录。”

“他竟敢如此大胆。”

女帝凤眸顿时一冷，恐怖的杀意席卷。她贵为白玉国女帝，实力何其高，地位何其尊崇，多少男人心甘情愿匍匐在她脚下，她都不置一眼，而今皇宫内的一个低贱的小侍从都敢随意窥探她沐浴，可谓胆大包天，仅这一项罪名就够他死一千次。

“莫怪他，其实他敢去偷窥你，有大半原因是老祖宗我的授意。”

雄壮老人微微一笑。

“这……老祖宗为何那么做？”女帝微微一怔，杀气与冰冷收敛。

“你且凑耳过来。”雄壮老人坐在殿椅上。

女帝并未多想，轻轻送上身子，俯身在老人的耳畔。

结果雄壮老人动作很豪放，大手一下揽住她纤细的腰肢，另一只手抓进她的衣襟抹胸，握住一只雪白傲人坚挺，又在她耳畔悄悄说了不少话。

女帝今夜本就动情已久，而老人大手不仅在她的高耸不住揉捏，甚至还探索进圆润的雪臀，在幽谷中的嫩痕与菊花瓣轻轻扣挖，汁水淋漓， 她轻咬红唇，差点呻吟出来。

但更让她惊讶的是老祖宗的话语。

“我和朱福需要那么做么？”

她美眸露出难接受之色，

这时老人在她娇嫩后庭轻轻扣了一下，令她浑身一阵酥麻，忍不住娇吟一声，身子再次生出一股羞人的感觉。

“想要我续命，这是眼下唯一的办法，你可愿意？”

雄壮老人说话间，已将女帝抱坐在身上用手掰开两片紧凑的臀瓣，只见一朵粉嫩的稚菊正在含苞待放，煞是诱人。

水灵粉嫩，让人忍不住地怜惜宠爱 。

老人的中指在这里戳了下，顿时这朵可爱的小屁眼收缩了一下。

女帝羞涩嗯了一声，咬着银牙:“若是那样能够延续老祖宗的生命，我愿意。”

雄壮老人哈哈一笑:“好好好，不枉我大费力气，把你的帝魅决推向大玄境巅峰，果然懂得孝敬的老祖宗，你与那朱福接触时，按照我说得来，定能完成我的计划。”

“嗯，就按老祖宗的话做。”

女帝脸蛋晕红如火，因为，雄壮老人在说这些话时，手指还不住在她臀心扣挖，身下不由酥软，丽水长流，想到今夜接下来的安排，心头正是一阵阵紧张。


雄壮老人摸着女帝雪臀，盯着其花唇嫩痕，语调感慨道:“女国主这仙缝玲珑小巧，十分可爱，随着抽送，花芯敏感，春水汹涌澎湃，爱液如潮，记得老祖宗我第一次插进去时，就感觉滑湿水润，直接抽了上千记，真是酣畅淋漓。”

品头论足间，老人双指按住柔软美丽的花唇，向两侧轻轻掰开。

顿时汩汩清水羞汁泛滥而出。

只见娇嫩鲜妍的花瓣已经向两侧微微绽开，就像是含苞欲放的奇花，清澈的花蜜已经急不可待的从花蕊深处涌出，清露滚滚，溪水潺潺，沾染了花瓣。

老人轻轻一掏，花汁沾了满手，抽出来一看，顿时异香扑鼻，如兰似麝。

而且手指上的花露清澈如水，却是极为粘稠，老人送入口中一舔，甜美如上好的玫瑰花蜜，享受得品砸了一下。

女帝忍不住张开嘴巴，婉转呻吟。

老人品尝完女帝花穴的奇妙，心中一动，笑道:“女国主要不要自己尝尝？”

说话间，老人将那沾满了花露的手指伸到女帝的唇边，诱惑着道：“女国主，尝尝看，这水儿是什么味道？”

女帝虽不太愿意，但被老人玩弄得有些不清醒，听得这话，感受到唇边的触感，便下意识的伸出小舌舔了舔。

“甜不甜？”老人调侃。

“嗯……甜。”

女帝在老人熟稔的调教诱导之下，高冷而坚韧破防，娇艳的樱唇轻启，尝了自己的花汁，并说出诚实的感受。

老人哈哈一笑，继而又掰开她粉嫩的后穴。

“至于女国主这后庭嫩菊，也是极品名器天漩灵菊……形如似绽非绽的菊花，每道褶皱都如菊花的花瓣般粉艳，即娇嫩又敏感。动情时，犹如奇花初胎，粉菊徐绽，美不胜收。”

“这世人只知道沉浸你的美貌，可又有谁知道，你这全身三个洞的极品？

你这粉菊绽放之时，花蕊也会如前穴一样，分泌出色如清泉、气若幽兰、味似荔汁的香甜花蜜，堪称极品仙酿……这般美的极品名器，就是水漩菊花玉肠沁汤都无法比拟的，老祖宗我活了三百年，也就仅在你身上体验到过。”

女帝脸上飞起一片彩霞似的艳红，回想起被老祖宗后庭的开苞的那一晚。

那一晚，老祖宗顶着她的后庭，贯穿她的雄姿是那样伟岸，根本不顾她当初的蹙眉，一双异常火热灼烫的大手，把她全身上下摸了个遍。

“女国主这般美的屁眼儿，时至今日，只有老祖宗我一人享用，日后朱福与元宝享用，亦或者旁人有幸采攫，不知是何等的美妙？”

帝家老祖宗一直用淫靡的话语，渐渐摧毁女帝心中的防御。

女帝听得美脸含晕，而且很快，她断断续续的发出阵阵低吟，她敏锐的感觉到，老祖宗深埋在自己臀沟之中的手指，直接顶在粉菊处，使劲的往里动、往里钻。

这根手指主动抽出，片刻后，又重新顶了进去，而且，这一次它竟是进去了大半个根，随着雄壮老人的嘿嘿一笑，全根送入。

女帝鼻息轻喘，吐气如兰，一身雪肤晶莹剔透，却是不知可时已渗出了细细的一层香汗。

“真是美啊……在那朱福碰你之前，便先让老祖宗我受用一番吧。”

雄壮老人望着女帝的惊人美态，忍不住感慨，满头发丝微微浮起，双腿之间，一根粗硕坚硬的巨枪已经昂扬挺起。

“老祖宗，真的要我用这里，容纳那朱福的肮脏东西？”

“确实要委屈你一段时期。你这样倾国倾城、千年难得一遇的稀世尤物，老祖宗我也舍不得，只是为了老祖宗续命，不得不便宜朱福那个小子一下，而且届时你还需逢场作戏。”

“嗯，我听老祖宗的。”

女帝感觉到老人扣挖的手指再度用力了两分，红着脸回应道。

帝家老祖宗深吸一口气，抱着女帝，来到寒殿左侧一张象牙嵌红宝紫檀木床上，把其衣裙逐件除去，深嗅那如空谷幽兰般的奇魅体香和诱人蜜香，而后将龟头对准了她含羞答答的清水美穴。

“重重孙女，老祖宗我要来了。”

“嗯……”女帝轻轻嗯了声。“老祖宗进来吧。”

第十六章 交媾

皇宫地下寒殿，一位雄壮老者站在檀木床前，那根昂扬到极致的巨枪已近乎失控，一具绝美胴体正撅着圆润的臀瓣，摆出狗交般的姿势，任由其享用。

女帝凤目紧闭，帝美人被压在床榻上，撅起浑圆的美臀，对准竖起龙根，此等羞人的姿势发生在她身上几乎无法想象。

老人口中喘着粗气，在疯狂般难耐的欲火的驱使下，不再犹豫。

噗嗤！

“噢！”

“嗯……”

伴随着一根巨物插入。

女帝发出一声娇啼，而雄壮老人同样发出一阵满足的喘息。

“重峦叠嶂，紧如稚女，抽送起来温润滑腻，女国主，你这美穴还是这样让人怀念，老祖宗我这根肉棒，快要融化在你里面了。”

雄壮老人粗壮如儿臂的肉棒，被女帝紧腻幽窄的美穴尽根吞没。

里面仿佛有无数小嘴一般，从四面八方，毫无缝隙的收缩着，按摩着肉棒，茎身每一处都被她紧紧包围，细致无比的紧紧容纳着，吸吮着，收缩着，紧裹着棒身往里深入，爽得老人倒吸口气，粗长茎身狰狞无比的往里深入…

而深处所传来的娇嫩触感，再次令这位御女无数的老人忍不住深吸一口气。

啪啪啪啪——

很快，老人雄壮的躯体挺动，抱着帝美人的香臀，阳具快速抽动。

“嗯……轻一点。”

女帝同样开始轻声哼吟，只觉得体内那最敏感的之处被身后老祖宗尽情地侵犯着，火热的棒头尽数打在细嫩花心之上，心中那一丝矜持被畅美快感淹没，忍不住发出了一声媚荡入骨的销魂娇吟。

“不愧是重峦叠嶂，肉环有这么多层。”

帝家老祖宗舒爽的长吸，肉棒每一次进入时，女帝紧窄又娇嫩的蜜肉，都会出现重重柔软的阻碍，却只能不甘不愿的被他一层层突破。

重峦叠嶂非常狭窄，甬道柔软曲折，九曲十八弯，内壁上皱褶极多，层峦叠嶂，男根一旦全部进入，内壁便会收缩迅速，律动挤压，其中妙处，绝非没经受者所能想象。

噗嗤！

雄壮老人又一次全根送入。

女帝感到花心被种种撞击，不由发出一声宛如天籁的娇吟。

闻声望去，便见女帝睫毛轻颤，鼻息喘动，比起先前还要剧烈。

“女国主，我的重重孙女，你也很受用吧？”

老人一笑，俯身下去，掰正女帝的臻首，果断吻上那润红的樱唇，蛮横而巧妙的撬开女帝的细白贝齿，准确的卷住小巧的香舌，贪婪的汲取着甜蜜的汁液……

嗯……

女帝轻轻闷哼一声，凤目没有睁开。

香舌被年龄足足大她一圈的老人吮住，侵略感是那样的强烈，唇齿的缠绵间，甚至传来一股窒息感。

同时，下身那如海浪般绵绵不断又汹涌至极的情潮，突如其来的传遍她的全身，令她意乱情迷，有些不想再思考。

“嗯……老祖宗慢一点。”

啪啪啪！

帝家老祖宗虽然在激烈交吻，但胯下没有停止抽动。

而且肉棒向后退去之际，女帝的美臀竟会不自主地向后送去，似乎舍不得老祖宗离去，而当其再次深入之际，修长双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内嫩肉收缩，细流汩汩。

老人的霸道深吻让女帝有些迷乱，直到香舌间的汁水尽数吸进，老祖宗这才抬起头，抓住她的香臀，开始专心冲刺。

女帝的雪臀又翘又挺。

雄壮老人抓捏起来极为尽兴，他挺动肉棒，快速圆臀相击，剧烈抽插，势若烈火。

有着亲缘关系的两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪又密又响，声若连珠，老人仿佛有用不完的精力，劈哩啪啦，而女子的哼吟又是那样荡人心魄。

很快，女帝雪白的臀肉就被撞得通红一片，散发着绯红的颜色。

看着这一幕，雄壮老人心中无比自豪。

被自己压在胯下的帝美人，不仅是他优秀的血亲后辈，更是春秋六国无数男人心目中的女神。

第一见女帝，是在女帝十三岁时，那时帝家老祖宗就觉得女帝清纯灵动，出落得亭亭玉立，他便猜想女帝长大之后会是倾城倾国的大美人，而随着女帝渐渐长成，她的美更是出乎所有人意料。

这位后代的绝色直接冠绝春秋。

在人前，高高在上，端庄优雅，但在自己面前，却会主动迎合，哪怕还在矜持，但已任由自己摆出姿势，尽情享受肉爱的欢愉。

啪啪啪啪——

老人抱着女帝，激烈的肉搏，撞击翘臀发出阵阵清脆声响。

不久，他的双手滑至胸前，黝黑的手掌捧起巨大的双乳，使劲的柔弄着，手指甚至按压着顶端的嫣红，那饱满的峰颤动，极为诱人。

“老祖宗，别捏这里……”

女帝发出颤音，感受到峰峦顶端被玩弄，她有些绵软无力。

“这一对妙品，圆润丰满，光滑柔软，重重孙女，老祖宗我每次一边从后面干你，一边捏揉你的乳首，只要抽插百记，你必泄身，是也不是？”

老人忍不住用铜黄色的糙舌头，舔上玉人香汗淋漓的娇嫩粉背，胯下阳物突突顶起，大手托住美人的乳峰，剧烈撞击。

女帝顿时身子一绷，喘息变得急促而薄，蛾眉愁锁，美眸紧闭，短促的剧痛之后，便是低缓而长久的、带着酥麻和瘙痒的快感……

上下敏感之处皆被老人掌握，已是无力招架，只能回过头来，美目迷离:“老祖宗明知道，我本不喜这些姿势，都是被老祖宗教出来的。”

“是啊，当初给你开苞时，你可是很不情愿，谁想到如今的美态？”

老人听得情绪漫溢，坎坷不平的黝黑皮肤上和绝色美人粉嫩白皙的玉臀上溅，探头吻住美人双唇，再次口舌交缠。

唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝。
 
两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。

老人再度换了一个面对面姿势。

啪啪啪啪！

持续撞击半个时辰，捣弄声不绝于耳。

女帝高贵而性感的玉体，被雄壮老人持续在身后撞击，花瓣不停自肉茎抽带而出，滑滑滚流，花蕊绽开，她再难支持。

终于随着一记深根凿击，女帝嘤咛一声，浑身一阵哆嗦，喉咙里发出一阵甜腻的娇啼，细白的身子不住抽搐，美穴仿佛有生命般不住地抽吸挤压着肉棒。

“老祖宗这下顶得太深了。”

绝色女帝美眸紧闭，修长的双腿紧紧圈在老人的腰间，用力抱着古铜色肌肤老人的颈子，花心大开，整齐盘缠的秀发散开，跟平素的冷酷高贵相比，多了一份艳丽，一分娇媚。

噗嗤一声，帝家老祖宗抽出这根巨物，送到女帝面前，笑道:“舔干净它。”

女帝刚刚经历高潮，两条修长玉腿微微内聚，颤颤巍巍，而丰满的屁股高高翘起，粉嫩的花穴正不住地一张一合着，仿佛再次发出无声的邀请。

她美眸瞧了瞧肉棒，不禁容颜也有了几分绯红，眼前宝贝青筋狰狞，实在粗硕，握在手里兀自一跳一跳，而且因为在她美穴抽插太多下，沾染了太多了花汁浆水。

“老祖宗，先前不是侍奉过了么。”

女帝琼鼻凑近轻轻嗅了嗅。

一股更加浓烈的雄性气息传来，让她不禁心旌荡漾。

帝家老祖宗一笑:“再含弄一次又如何，女国主不是向来爱极这根宝贝嘛，而且这个月来老夫可是第一次苏醒，舔干净，老夫就给女国主的后庭开发。”

女帝闻言，霞飞双颊，雪白臀心最是娇嫩的菊穴一收阖，不敢面对老人火热的目光，只得低下头，红唇轻启吻在硕大棒头，便是一小口一小口的含弄了起来。

“噢！”

老人再度发出一声满足的呻吟。

伸向下，抓住女帝一对丰满奶子揉捏起来。

足足半刻钟后，女帝吞吐完成，老人雄赳赳的粗硕事物再次被含弄得水光发亮。

老人长出一口气，再次把女帝摆布新姿势，分开两瓣结实的臀肉，巨根直抵蜜穴上方那朵可爱的粉色菊花，感叹道:“月许时间不曾享用，重重孙女这里还是这么娇羞好看。”

“老祖宗请好好怜惜……”

“噢！”

伴随着闷哼与喘息，这对有着亲缘关系的两人再度结合在了一起。

……
柔柔的晚风轻轻吹过，白玉皇宫上空，原本皎洁的月躲进了云层之中

云下皇宫的寒殿之内，正在上演着充满春情的故事，不断传出的阵阵让人脸红耳赤的娇哼声以及老人强烈的撞击声。

女人的呻吟如音袅袅，不绝于耳，恍若仙乐般顺着夜风四处游荡，四处徘徊最后慢慢消散于空气之中

“哦啊……轻……轻点……”

  “老祖宗，轻点……”

寒殿，透透层层纱障，一床凌乱的檀木，隐约可见一对男女。

男子老而弥坚，身材雄壮，虬龙般的肌肉线条呈现古铜色泽，满头黑发稠密，女子更是貌美若天仙，圣洁清冷，既清且艳。

若是有人在这里目睹，必然惊心动魄，昔日高高在上的女帝全身汗湿赤裸，雪腮尚有泪痕，身上几多红艳。

她竟与一个老者发生激烈的交媾。

啪啪啪……

老人侧卧姿势，肉棒插在女帝的臀心深处，持续的挺动。

女帝仰起天鹅般的雪颈，颈项高高抬起，如云的乌黑秀发向身后飘去，如月下女神般的圣洁胴体，轻轻颤抖着，忘情地摇动圆臀。

她最是羞人粉嫩的菊穴，此刻正被老人那根巨棒事物撑满填满。

因为多次抽送，她的后菊被开垦到一定程度，渐渐适应了那股大力充胀，持续发出甘美的哼吟，硕美丰臀承受着巨杵一波又一波的攻击。

此时已经是两人激烈肉搏的大半夜后。

“嗯……啊、嗯……”

女帝虽在刻意忍耐，尽量不发出那寻常女子忘情交媾的呻吟，但雄壮老人的剧烈肉搏，还是带给她阵阵快感。

她绝美胴体已蒙上一层又一层的香汗，她粉颊频摆、娇喘吁吁、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰。

而在她身后抽送的老人，额头冒汗，嗬嗬喘着粗气。


“啊啊啊，女国主，好重重孙女，老祖宗来啦，全部射给你……”

再次抽送数百记，雄壮老人的喉咙发出一阵低吼，腰身往女帝香臀死命一顶，深深插入死娇嫩后庭，开始一轮轮的喷射。

女帝松了口气，娇躯无力地趴在老人古铜色的身上，两人尽情享受高潮后的余韵，两具赤裸的身躯紧紧相拥，寒殿内只余细细的喘息声，还有那若有似无的花汁清香……

“重重孙女，今夜老祖宗有没有喂满你？”


高潮之后，帝家老祖宗一根粗长的肉筋，仍然深插女帝的臀心没有拔出，略带着喘息询问。

经过这场交媾，他体内寒气舒缓了不少，因为女帝拥有一种神奇的体质，能够中和他的寒冰。

“老祖宗雄风依旧……”女帝通神皆酥，星眸睁开，淡金色的火焰一闪而逝，开始运转神功，驱散这次疯狂交媾的余韵。

她并不排斥与老祖宗做爱，是故每次从开始到过程中，她都丝毫不会用神功压制快美，唯有在两人高潮疲倦之后，这才会运功调息，恢复清醒的头脑。

“只可惜老祖宗射不出阳精，否则这么多次，重重孙女早该为老祖宗生出几个孩子。”老人遗憾道。

随后啵得一声，从女帝的后庭拔出阳具，只见帝美人可爱的菊穴晶莹剔透，泛着莹润可爱的光泽，粉嫩孔洞一张一合，流出一串透明的粘液。

女帝微微擦去两个穴儿的爱液，瞧着老祖宗只软了一半的巨根，星眸之中，淡金色的火焰更为炽盛:“只要我嫁接那朱福阳气，老祖宗必可恢复。

日后掌握春秋殿那神经病的长生之秘，我帝家或能统一春秋。”

第十七章 仙女大人

女帝高潮过后，淡金色的火焰在瞳孔内燃烧，容颜上的绯红渐渐消退，无暇肌肤也变得皓冷雪白。

大半夜的欢愉激爱，竟在顷刻间恢复清冷超然。

若非她此刻一丝不挂，身旁还有一个同样赤裸的古铜色肌肤雄壮老人，实难相信端庄如斯的她，方才和这个老人进行了一系列激烈肉搏玩屁眼儿。

其实女帝除去偶尔的放纵，大半时间都会让自己保持清醒。

她一介女身，稳坐春秋六国主，不仅仅因为绝世姿容、神功实力，还因为她聪颖自律，而且她的野心极大，重视帝家的血脉传承，渴望让白玉国统一春秋。

“你说的倒不尽然，朱福的阳气虽不错，可惜，至少有五个他这样的体质，老祖宗我才能彻底孕育出阳精。”

雄壮老人坐在床榻上，昂扬的肉棒已经被清理干净，双眸幽幽，摄人心魄，一缕缕寒气正从他的天灵盖缓缓升腾。

“当然，人不能太贪心，能够延长一段时期寿命已是我的大机缘，重重孙女，按照我说的，你现在就去吧，朱福阳气欲火旺盛，每日后半夜都无法入眠，只能通过自渎发泄，他此刻应当正拿着你的记忆珠品鉴。”

女帝走出寒殿时，已换了一身宫装长裙，凝望天上的明月，回想记忆中几次见到的黢黑少年，再想到自己即将不久委身于他，她眼神悠远。

“朱福么，样子实在让本帝提不起兴致，只是既然命运使然，我便尽情让你享受一下这世间的极致欢爱。”

……

元宝宫楼侧殿。

此时窗外月光已经稀薄，后半夜时分，万籁俱寂。

朱福在床上辗转反侧，果真无法入眠，他口干舌燥，走到小几旁，倒了一大罐凉水给自己喝下，仍是觉得不痛快。

小腹欲火窜升之下，又忍不住从暗角取出那盒装有记忆珠的铁盒。

“我这身体，每晚至少要发泄两次，否则热得根本睡不着，就算严寒天道也没有丁点好转，真是痛苦啊。”

朱福一边抱怨，一边将欲望之手抓向其中一颗记忆珠，渡入真气，记忆珠微微闪亮了一下，很快就投影出一幅画面，却不再有帝元宝的身影，而是女帝独身一人在白玉温泉中沐浴。

画面中的女帝，凤眸清冷，容颜高贵，一袭端庄红色衣裳包裹着盈盈素腰，身材既火爆又绰约，微风拂过，衣裙翻飞，那显露出的一双颀长水润匀称的秀腿，恨不得让人立刻抱上去把玩。

朱福暗暗吞了口唾沫。

女帝的风情是万种的。

她与帝元宝掰臀玩花，可以让人热血沸腾，血脉喷张。

她独自一人沐浴，也可以端庄优雅，如九天上的仙子让人不敢侵犯。

偏偏是这种高高在上，让人内心欲念高涨，想用一根火热大屌把她狠狠压在胯下，压得她抬不起头。

“啊，女帝陛下，小的朱福罪大恶极，竟然半夜不寐，偷偷窥视您无暇的玉体，请您狠狠惩罚小的，用雪白坚挺的乳峰来蒙住朱福的眼睛吧！”

朱福一边叫嚷着无耻话语，提高兴致，一边又把自己火热的阳根紧紧握住，上下撸动套弄，神态逐渐得兴奋起来。

哗啦……

女帝开始去褪全身衣物，她的身材极好，玲珑剔透的曲线惹人目不暇接。

傲人胸部上的两个红润的凸起，双腿间那神秘的所在，若隐若现，半遮半漏的诱人姿态简直比全裸都更加令人痴狂。

当那具绝美挺翘的身子露出时，整个世界都光彩四射，一双颤巍巍的乳峰雪白耀眼，顶端的嫣红粉嫩柔软，引人去啃吮。

从上至下，一切的一切都是那样的完美，挑不出瑕疵。

她试了试水温，修长莹润的美腿轻移，缓缓的步入白玉汤池。

美眸轻闭，轻躺池畔，享受四面八方涌来的阵阵热力。

太美了！

朱福看得直流口水。

无论看多少遍，画面中的绝世佳人都是长发飘飘，沉鱼落雁。

这位春秋白玉国女帝，冠绝群芳，容颜倾国倾城。

她两度绝色榜榜首，力压那些因为使命而不得不成为春秋殿神女的仙境传人，不是没有原因，温泉水雾弥漫，在她雪颈之下，巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立，两颗樱桃旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对浑圆圣洁的娇挺与饱满……

朱福呼吸急促。

“女帝陛下，小的朱福是个从小没娘的孩子，您要是将圣洁的乳峰给小的尝一尝，把秀气的嫩足给小的含一含，小的就算为您死一千次一万次，也都心甘情愿，欢乐无限。”

分不清是胡言乱语，还是在亢奋状态下吐出的内心独白。

朱福一张脸隐隐涨红，胯下巨根不断充血胀大，竟然到达一个触目惊心的地步，硬邦邦如一把战场长枪。

快速的撸动引导欲火。

朱福明白这不过是饮鸩止渴，想要彻底解决这焚身之苦，唯一的办法就是彻底占有画面中的那具完美玉体，两人彻底的水乳交融。

但高高在上的女帝，怎么可能纡尊降贵，舍下身子与他交欢。

倘若真的发生那种情况，朱福觉得自己的血液会瞬间蒸发干净。

“好看么？”

正当朱福进行最激烈的自渎，胯下的火热坚硬将出欲出之时。

一道动人心弦的温柔音声忽然响起。

这音声嵌入的时机是如此完美，以至于朱福根本都没听出不协调。

“好……好看……”

朱福仍是盯着记忆珠画面，快撸动肉棒，根本没空想谁在说话。

而那温柔音声的源头——

 她轻轻笑了笑。

轻轻的笑声终于让朱福一警，他起先没反应过来，紧接着悚然。

他的房间之内怎么会出现女子的声音？而且这声音是这样的好听，就好像天上的仙女一样温柔。

“你……你是谁？！！？”

朱福面容一僵，想到半夜窥探女帝赤裸沐浴，甚至用记忆珠记录下来的事败露，他就是有一万条命都活不成，念及这里，他突然有暴起杀人的想法。

庚阳之力汇聚，凝聚在手掌心，就要给背后之人致命一击。

“很难受是吧，我帮你好不好？”

仙子的音声再度响起。

并且，一只清凉的玉手伸来，遮挡住朱福的眼睛，使他看不见来人，但是这双玉手是如此的玉质柔荑，带着淡淡的幽香，就好像仙女的手一样，瞬间就让他的杀意烟消云散。

“好香……这是仙女的味道么？”

朱福嗅着口鼻中传来的淡淡幽香，一颗躁动的心如同被天仙之力浸透，渐渐平静。

而这音声的主人，再度做出一个惊得他四肢百骸发烫的疯狂举动！

一股如兰般温热清新的香气，轻轻吹向他的火热肉冠！

仙女大人正用她尊贵的檀口，对准他肮脏的肉棒吹拂。

这口芬芳香气落在他的龟首上，温暖宜人，丝滑欲醉，令他龟眼吐出一点晶莹，整个肉棒都弹跳了两下。

脑髓发烫，血液暴涨。

朱福在这一刻，近乎怀疑自己在做梦，他从小就是一个被抛弃的孤儿，孤苦伶仃，连女子的手都没摸过，因为庚金之体带来的容貌影响，就连宫女都不待见他。

而且他欲火旺盛，从三年前开始就饱受性欲的煎熬，不得不自渎发泄，从来没有另外一个人帮助他泄欲。

“舒服么？”女子问。

“舒服……你是谁？”

朱福回应着，闷声粗喘，他怎么都想象不出，哪一位女子肯如此温柔体贴的与他说话，还用尊贵的檀口为他的肉棒吹拂。

他急切想知道是谁，便要拿开女子的玉手，一睹真容。

“不要睁开眼睛，否则……这一切都会是一个梦。”

仙女声音又一次传来，而且不仅仅是温柔，还带着淡淡的提醒。

朱福这下瞬间不敢动了，想到方才的销魂，他赶忙道:

“仙女大人……我听你的。”

“听话。”

仙女柔声细语道:“你身怀庚阳体，这根硕挺之物异于常人，每日阳火旺盛，不得发泄，虽然是修炼的好苗子，但也要时刻饱受庚阳摧残之苦。”

朱福激动道:“仙女你说得一点不错，我整日被这种体质折磨，要不是我每天自行疏导，我都快活不下去了。”

“有失必有得，你虽然吃了很多苦，但是在修炼上也是天赋异禀，这些记忆珠都是你潜入白玉温泉，偷偷记录下来的吧？不错，连女帝都不曾发现你。”

朱福一颗心又提起来，在白玉国，女帝拥有绝对的威严，谁胆敢用记忆珠记录她沐浴，可谓有一百条命都不够死。

只听得仙女微微一笑，道:“你在害怕？放心，这件事只有我一人知道，往后我也不会告诉除我以外的任何人。”

朱福顿时安心下来，仙女大人如此温柔善良，一定不会骗他的。

“其实……”

仙女的声音忽然有一丝异样，好像在说及一项不为人知的秘密，又好像在说及一件关于她羞人的事。

朱福只觉得仙女的声音娇柔婉转，听得心头痒痒:“其实什么？”

仙子红唇微翘:“其实女帝很早就被人用记忆珠记录过一丝不挂的身体，至今被某人珍藏，你只是第二个。”

怎么会？

朱福一听，顿时惊讶无比，虽然他此刻睁不开眼睛，仙女的手也遮挡在他眉间，但也不能阻挡他听到这个消息的震惊，颤声道:“仙女大人……你说曾经还有人用记忆珠，记录了女帝一丝不挂的胴体，那是……谁？”

仙女微微一笑:“朱福，你很想知道么？”

“想。”

“那你告诉我，你听到这个消息是什么心情？”

“我……”朱福犹豫了起来，难道要他在仙女大人面前吐露自己丑陋的内心？只是不说出来的话，仙女大人似乎也不会告诉自己，到底是谁先一步用记忆珠记录了女帝的赤裸胴体？

“你心里是不是很嫉妒？很酸涩？”

仙女淡淡的笑意:“你本以为，你是第一个这么做的人，结果还有人抢在你之前，就好像有人把你的心爱之物夺走了一样？”

“……是。”

朱福内心狂跳，仙女大人竟然把他的想法说得一丝不差。

“第一个用记忆珠记录女帝身体的人，就是女帝自己。”仙女说道。

“啊？怎么会？”

朱福听到这个出人意料的回答，内心的不快忽然间烟消云散，而且生出很多联想，女帝陛下为什么脱得一丝不挂，再用记忆珠记下自己赤身裸体的样子。

难道是用来自我珍藏？

这么说来的话，自己才是真正第一个记录女帝胴体的外人。

朱福本自心安，但是仙女接下来的一番话却炸得他五雷轰顶。

“女帝用记忆珠时，还只有十五岁，当时，女帝的母亲重症，唯有楚国的灵药奇蔻丹能够救治，但奇蔻丹作为楚国的至宝，怎么可能轻易送给白玉国？

当时楚老国主提了两个条件，一是白玉国割让十五城。

二就是让尚是处子的女帝，送他一枚记忆珠，老国主要求女帝在里面不穿任何衣服，摆出极尽羞人姿势。

白玉国答应了，当时女帝仅仅十五岁，却已闻名春秋六国，稚嫩身子挺翘惹火，她就在一个老太监的协助下，用记忆珠录制了三个时辰，有她挺着大奶，掰开自己美穴的画面，也有她伸出食指，轻轻送入那温软滑腻的娇嫩花瓣中心的画面，还有她撅着雪臀，露出那羞人小屁眼的姿势……

听说在那些强烈不断的刺激姿势下，女帝绽开那鲜妍的花瓣，先是吐出点点清露，接着穴儿喷出好多汁水……

最后那枚记忆珠顺理成章的落在楚老国主手里。

楚老国主得到手的第一晚，就大肆欣赏，结果搞得欲火焚身，随即就把李雪稚、李素清那一对绝色双胞胎召来，操了她们一整夜，把她们操的死去活来，嫩穴屁眼儿流精不止。”

第十八章 妒火

仙子讲述的语调很平缓，但一到关键处便会改变，尤其是在她阐述那些下流话语时，变得极其诱人动听。

“怎么……怎么会……女帝陛下竟然自己录制记忆珠，送给楚国的老国主，那楚老国主岂不是爽爆了”

朱福胯下喷张的阳物脉脉跳动，似还沉浸于震惊的心情，难以接受，在他之前，女帝陛下完美的胴体竟然已经被一个养尊处优的老头恣意欣赏过。

“这有什么？”

仙子的声音缥缈无比:“不仅仅是楚老国主，就连他手下的那帮大臣都已经好几次欣赏女帝的大好美穴儿。

楚老国主还不时召开宴会，君臣一起欣赏十五岁的帝美人掰开腿心，露出两个粉嫩穴儿……而宴会一结束，大殿内必定一片狼藉，射满一帮人卵袋子里的精液。”

“可……可耻！”

朱福死死咬紧牙关，黢黑面容一阵狰狞，原来在他之前，已经有那么多人目睹女帝一丝不挂的绝美胴体，甚至还有他从未见识过的女帝陛下自己掰开花穴的美景。

那是十五岁的处子女帝啊。

相比较如今的女帝，肯定另有一番风情。

仙子淡淡笑起来:“朱福，你说他们可耻，其实你自己是否也同他们一样是一类人呢？甚至你更坏。

毕竟楚老国主的记忆珠，是女帝陛下自愿送的， 他们欣赏起来名正言顺，而你的记忆珠，却是你偷偷录制的。”

朱福一僵，气势瞬间就萎了。

仙子姐姐戳心之言一点不错，相比楚老国主那帮人，他的行径更让人不耻，还反过来说人家无耻，实在啼笑皆非。

“仙子姐姐我……”朱福瞬间感觉到自己灵魂的肮脏，暴露在极地冰原的风雪中，如同被泼了一盆冷水，透骨冰寒。

仙子微微笑道:“我不怪你，你这么想，兴许是出于你对女帝陛下的痴迷忠诚，你方才说为了女帝陛下死一千次一万次都愿意，可是真心话？”

“当然是真心话！”

朱福听仙子姐姐的语气丝毫没嫌弃自己，反而还理解自己，心花怒放，就要睁开眼睛，见见这十多年来唯一一个关心自己的女子，但想到仙子先前的提醒，又不敢睁开。

“回答得这么快，看来的确是真心话，既然如此......”

仙子声音诱人，一只雪白温滑的玉手轻轻握住朱福有力的大肉根。

“噢！”

朱福身子一颤，忍不住呻吟一声，只觉得胯下的肮脏事物被一只温暖的柔荑轻握，轻轻的弹动。

要不是他的忍耐力超乎寻常，几乎一瞬间就忍不住射出来。

“这就忍不住了，是不是从来没有人这么帮你做过？”

“从来没有……仙子姐姐是第一个。”

朱福大口喘息着，他此前被仙子姐姐在大肉冠上轻轻吹了一口气，已是极致销魂，想不到仙子姐姐竟然愿意用她高贵的柔荑纤手帮自己撸动肉棒。

片刻之间，仙子的玉手已经在他的肉棒全身各处捏了遍，紧接着五指拢紧掌心肉物，软嫩的手心在那可怖的伞状冠头轻轻揉捏，力道恰到好处，就连他最是黝黑肮脏的卵袋，都被仙子丝滑小手揉了揉。

朱福立刻感到一股喷发之意。

“想射可以射出来。”

宫楼侧殿，月光稀薄，一个高挑修长的仙子正在为朱福泄火。

此刻如果有人在这里，定然会惊为天人，因为正一手遮住朱福眼睛，一手为他揉捏肉棒卵袋的宫装仙子，不是别人，正是白玉国至高无上的女帝。

她一双勾人美眸瞧着朱福，绝色容颜神情妩媚，美眸盈盈如水，红唇鲜嫩，琼鼻莹润，而玉手不住用力上下套弄肉棒，中间不断施展巧劲，刺激肉棒的敏感点。

寻常男人仅仅被她套弄两下就已经射出来，朱福已算得上天赋异禀。

其实朱福也早已脑髓发麻，销魂无比，听到仙子姐姐的邀请，再也忍耐不住，后臀一挺，卵袋子一紧，就这么在仙子姐姐的娇嫩小手中喷出一股股滚烫浓精。

“仙子姐姐，我来了。”

“射吧，我会全部接好的。”

女帝温热的玉手直接裹住朱福龟头，任由火红色带白白浓精液沾满，变得糊涂粘稠，放下手时，一道道滚烫精液顺着指尖往下缓缓流淌。

她轻声笑道:“这些脏东西真是好多呢。”

朱福射完浓精，这才意识到自己玷污了仙子姐姐纯洁的小手，心中愧疚的同时，又是一阵强烈的满足。

虽然没能见到这位仙子姐姐的容颜，但她的声音如此娇柔，小手肌肤如此滑润，定然是一位绝色佳人。

真不知道自己何等幸运，竟然能让这等仙子为自己侍奉肉棒。

“仙子大人我……”

“这是你应得的奖励，还有，你若信我，便把这个吃了。”

女帝娇嫩的玉手光华一闪，真气流过，上面那些火红色带白的粘稠之物，瞬间干干净净，并且她的指尖还捏住一粒神秘丹药，闪耀着点点蓝色光华，送到朱福的嘴边。

朱福此刻对仙子姐姐言听计从，丹药一送到嘴边，想到不想，直接吞进肚子里里面。

女帝见状微微一笑:“你就不担心，我给你喂得是什么丹药，有没有毒？”

朱福笃定道:“我信仙子姐姐。”

“好，很好。”

女帝眸中紫芒一闪，未曾用帝魅决，这朱福就已经对他死心塌地，看得出来此子的性情极好利用，往后进展顺利，她倒不介意多给他一些好处。

“时辰不早了，你睡吧，明日晚间你持此令，来御花园，还能再见我。”

话音缥缥缈缈，如宗宗流水，朱福还来不及睁开眼睛，一股神秘幽香便流入口鼻，强烈的睡意侵袭了脑海。

扑通一声。

朱福倒在床上就睡，临睡之前，他依稀觉得面部十分麻痒，也依稀看到一道淡白色宫装美丽身影飘然而去。

……

天色破晓，东方升腾起一抹鱼肚白。

朱福今日醒得要比过去晚得多，因为修炼习武，加上体质原因，他不需要太多睡眠，但不知为何他今日睡到日上三竿。

这一觉睡得特别踏实。

朱福醒来时还打了哈欠。

太阳光照耀得他有些睁不开眼睛，他皱了皱眉头，奇怪自语:“我竟然睡得这么晚，难道是因为昨夜射得太多所致？”

好在他要做的事不多，帝元宝又是个懒主，朱福除了每日给他渡一下阳之外，其余时间都可以自行安排。

“昨天的梦怎么那么真实，仙子……”

清醒过后，朱福的脑海忽然浮现起昨夜的销魂一幕，他竟然梦见一个温柔仙子，轻声细语的为他撸动肉棒，甚至毫不介意他丑陋的样子，末了，还说有缘再相见。

痴想了好一阵，朱福叹了口气。

怎么可能有那样的仙子，愿意折身为他这种人侍奉肉棒？

实在是他性火饥渴，已经到了做梦都能梦到那种香艳画面的地步。

忽然之间，朱福眼角余光扫到不远处的小几，一个明晃晃的令牌折射着金灿灿的光辉，上面竟然还刻着一个龙飞凤舞的帝字。

“帝家的出行令？”

朱福不可置信的失声，赶忙抢出手，把金灿灿的令牌夺进怀里。

这帝家出行令尊贵无比，持有它，除去白玉皇宫少数的几个地方，都可以畅通无阻，竟然出现在他的房间里！

“难道昨夜发生的不是梦？真的有一位仙子来看望我，而且邀我今夜去御花园一见？”朱福的心情克制不住的汹涌澎湃起来，而且很快，他注意到一个不容忽视的细节。

“咦！我的脸！我的脸怎么回事？！”

朱福大惊失色，只见在金令明晃晃的反射面下，他的面容竟然发生巨大变化。

因为阳火灼烧出的褶皱，竟然全部烟消云散，此刻他虽说不上好看，但已达到普通人的范畴，而个子仍旧矮小。

“是仙子姐姐，她喂我吃的丹药！”

朱福欣喜若狂，一定是仙子姐姐让他吃的丹药，解决了他容貌灼烧之态。

“这世界上竟然会有一个人，对我朱福这般好。”

朱福心怦怦直跳，一张脸狂喜，抚摸着这枚金色令牌，胸口起伏剧烈，期待道:“御花园，仙子姐姐，难道我朱福走了十多年的霉运，终于也要走一回好运了……”

倒不是女帝真想为他改变容貌。

只是朱福先前小老头姿态，实在让她提不起兴趣，故而女帝才不惜血本，喂他吃了一粒养颜丹，如今看来，功效很好，朱福已经对那位素味蒙面的仙子姐姐崇敬得五体投地。

走出侧殿时，朱福意气风发。

一夜之间，他不仅解决了阳火灼烧容貌之苦，还得到仙子姐姐的青睐。

今夜去御花园，说不得又要与仙子姐姐发生什么旖旎的事情。

“话说回来，仙子姐姐似乎与女帝陛下关系不寻常，她竟然知道女帝录制记忆珠，送给楚老国主的事情，我在皇宫这么多年都不知道有这种密辛，不过听仙子姐姐口述女帝陛下掰穴喷水的故事，实在太刺激了。”

朱福一个人站在殿外阳光下激动。

“吟儿姐姐，今天轮到你教我了。”

正在这时，耳力极好的朱福，听到远处宫楼传来一道细微的声音。

朱福轻功不错，无声无息的飞上宫楼屋檐，趴在一处窗户旁窥探。

帝元宝拉着清纯动人帝吟儿，携手来到宫寝，两人在一张宽大的椅子坐下，帝元宝始终拉着帝吟儿的小手不肯松手。

“吟儿公主的小手又白又嫩，这死胖子抓在手里肯定很舒服吧？”

朱福看得妒火中烧。

女帝与两位公主同入春秋绝色榜，帝吟儿公主冰雪聪明，清美无伦，白玉京不知道多少才子纨绔为她们痴迷。

也就帝元宝这个帝家的独子，整日在女帝与两位公主间流连忘返。

“元宝，昨夜女帝娘亲教了你什么。”

帝吟儿不介意小手给帝元宝牵着，甚至这小家伙使坏，捏来捏去，她也装作不知道，刮了刮帝元宝那张圆脸上的清秀鼻子。

元宝想到昨晚的香艳，嘿嘿笑了笑，摸着吟儿姐姐的小手，只觉得柔若无骨，好像水做的:“昨夜发生的事太隐秘，虽然吟儿姐姐想知道，但元宝不能随便告诉你，除非……吟儿姐姐亲我一下。”

“元宝，你怎么学得这么坏？”

帝吟儿清纯动人的脸蛋浮现一抹晕红。

在昨日亲帝元宝之前，她只与女帝娘亲做过，而元宝弟弟是她第一个亲吻的男人，至今想想仍脸红发烫。

“好姐姐，你快亲亲我，你亲我我就告诉你女帝姑姑昨夜教了我什么，保证让你大吃一惊。”帝元宝脸上浮现一抹坏笑。

帝吟儿犹豫了一下，檀口轻凑，在帝元宝的额头点了一下。

“这下满意了吧？”

“不行，根本没感觉，我要吟儿姐姐嘴对嘴和我亲，就像昨天吟儿姐姐和女帝姑姑那样，还要缠绕舌头，交换口水。”

帝元宝得寸进尺，昨晚过后，他的欲望疯涨，已经不满足一般的亲昵。

“这杀千刀的胖子，吟儿公主肯亲你一下已经是天大的机缘，竟然还要与吟儿公主与你嘴对嘴交换口水，真是异想天开。”

暗中观察的朱福，酸涩无比，一颗妒心简直要燃烧起来。

第十九章 嫁给本帝

嗯......

帝元宝凑到清纯公主的嘴上时，帝吟儿脸蛋上尽是羞涩红晕，轻轻一哼，便让少年的舌头轻易的经过她的唇、齿并勾引她的香舌，任由他尽情的吸吮。

“咕……唔……”

清纯公主感觉到一条炽烈的热舌，立刻穿入她的红唇，钻进她的贝齿，如蛇般的搅弄她的丁香小舌，一口一口的汲取。

从她口中流出的香甜津液，不停地被帝元宝品尝。

帝吟儿瞬间感觉到不对劲。

这还是她的元宝弟弟么？

与人亲吻的功夫竟然如此娴熟。

“吟儿姐姐的嘴巴真香真软。”

帝元宝此刻舒爽到了极致，一只手紧紧勒住帝吟儿如柳般的细腰，另一只大手则握住她一只饱满圆润的雪嫩奶子，隔着轻薄的丝衣轻轻的搓揉，指腹竟然捏弄起她尖尖翘翘的小奶尖。

“嗯啊……呜……嗯……不要。”

帝吟儿瞬间分唇，她愕然的瞪大双眼，清纯的蜜唇微微开启。

这还是她对男女之事不怎么精通的元宝弟弟？

如此邪佞不顾及，如此粗蛮的侵犯她无瑕的清白？

帝元宝回味着帝吟儿美味，见帝吟儿一脸惊愕，随即黛眉微蹙，似乎在生气自己如此大胆侵犯她口齿的清白，嘻嘻一笑，凑到她的耳边，把昨夜的经过如数说出。

“什么，女帝娘亲竟然和你那么做了？”

帝吟儿美眸睁大，还是不能消化帝元宝告诉她的一系列情形。

“是啊，吟儿姐姐。”帝元宝骄傲的挺了挺胸膛，道:“女帝姑姑都为我那么做了，你教我时，也不能下于女帝姑姑。”

“不行。”

帝吟儿有些惊慌羞涩的双手交胸。

“那吟儿姐姐再和我亲亲嘴吧，吟儿姐姐总不能这个都不答应吧？”

帝元宝说着，印上嘴巴，沿着雪白细腻的颈子一路往上，在冰雕玉琢般晶莹肌肤滑过，直到帝吟儿清纯娇艳的唇瓣。

“公主怎么能轻易答应这胖子……”

望着绝色少女与人引颈缠绵，暗中窥探的朱福既震惊又嫉妒。

“帝吟儿公主平日自视甚高，东海叶武主的公子叶白羽热烈追求她，她都不假颜色，叶白羽风流倜傥，一表人才，怎么着都比帝元宝这胖子强。

那叶白羽追求了吟儿公主数月，吟儿公主对他根本没有兴趣，见实在摆脱不过，不耐之下直接一击把他掀飞。

怎地和这胖子吟儿公主就愿意，还露出前所未有的清纯羞涩，难道吟儿公主看上了这个胖子不成？

这完完全全超过了正常的姐弟关系！”

朱福暗中紧握拳头，看着帝吟儿满脸羞涩的与帝元宝热情激吻，心中酸涩无比，虽然他知道自己身份卑微，不可能与帝吟儿公主有任何联系，但看到这样一个完美的女子似乎被别人俘获芳心，心头还是一阵不舒服。

当天帝吟儿与帝元宝亲了一下午的嘴。

朱福是捂着裤裆回到自己住处。

黄昏入幕，夜色渐浓，一弯新月如钩横陈在皇宫的天边。

朱福等待了大半天，终于开始朝御花园出发，因为要见到他心目中的仙子姐姐，他甚至没空给帝元宝渡阳，而帝元宝与帝吟儿亲了一下午的嘴，早就飘飘欲仙，哪里还记得这件事。

御花园位于皇宫的北面。

这座皇家花园历史悠久，里面亭台楼阁，假山池塘，错落有致，各处争奇斗艳，遍植古柏老槐，罗列奇石玉座、金麟铜像，当季鲜花普遍盛放。

朱福持着帝家出行令，一路畅通无阻。

其实凭他的蛰气功夫，就算白玉温泉那等严密的地方都能轻松出入，御花园自然不值一提，但这么光明正大却是头一回。

今日的御花园内极为幽静， 浮碧和澄莲横跨于水池之上的方亭，石子画为路，有弯弯曲曲盘成一圈的奇特树木，也有供人休息的小巧凉亭。

朱福出现在御花园中心，左右四顾，良久都不见仙子姐姐的身影，就坐在远处的凉亭内对着明月发呆。

又过了个把时辰，还是没能见到仙子。

朱福翻出手中的金令，呢喃道:“难道是我来的太早，昨夜仙子姐姐是后半夜找的我，今晚应该也要等到后半夜。”

呜呜……

忽然之间一阵风吹过。

天上遮过来一大片乌云灰翳，把满天星月都笼罩下去。

御花园的夜色深沉起来。

“你来的真早。”

正当朱福惊异之际，一道动人无比的仙音传了过来。

御花园的小河边，月光流泻之地

一位女子背对着他斜坐在河边，白衣飘逸，乌亮的秀发如同瀑布般从她瘦俏肩头的一侧垂下，正沐浴月华。

视线所及，女子素雅的背影弥漫着点点清辉，乌黑秀发掩盖不住她美丽的轮廓，不是他日思夜想的仙子姐姐是谁？

“仙子姐姐。”

朱福激动的站起身，昨夜他被蒙着眼睛，未曾见到仙子的容颜，今夜终于有幸目睹，实在出乎他的预料！

只见月华涌动，月光冷艳，那女子秀发颀长，遮不住白皙的玉颈，乌雪相映，以雪映雪，如同是书画上走下来的仙子。

仅是这个背影，就让人觉得她不是人间人物，肌肤胜雪，粉雕玉琢，宛如天公用最为精细最为美妙的画笔，将人世间种种的美好，集中在她一人的身上。

“朱福，你知道我长什么样么？”

仙子的声音空灵悦耳，她从小河边站起身，转过臻首，面朝朱福微微一笑。

朱福瞬间呆愣在原地。

仙子姐姐很美，甚至可以说美得一塌糊涂，尤其是她的眼睛妖媚如狐，清澈若仙，美得让人窒息！

但这张容颜，他太熟悉了，甚至他在过去已经欣赏了无数日夜。

“仙子姐姐……你……你的样子……”

朱福瞳孔瞪大，还沉浸在不可置信之中，良久都没有回过神，望着面前脸蛋几乎与女帝一模一样的仙子，思绪乱成一团麻。

 仙子姐姐竟然与女帝一模一样？！

这到底是女帝的孪生姐妹，还是说他心心念念的仙子姐姐就是女帝！

“怎么，换了一身装束你就认不出来了？”

女帝的声音逐渐变化，从缥缈空灵，恢复为御姐般的清冷高高在上，正是往日朱福有幸听到过的女帝音质。

朱福整个人呆愕，抱着期待惊喜而来的心情，瞬间面如死灰。

这雍容气度完全就是女帝陛下……

“朱福，你好大的胆子。”

女帝一身雪衣，清冷出尘的眼眸如同两轮明月，泛着冷光，她踏着轻盈的步伐，迈至矮小的朱福面前，居高临下看着他。

“扑通……”

朱福整个人呆若木鸡，木雕泥塑一般，扑通一声跪倒在地，望着面前真实到不能再真实的女帝真颜，他感觉如同梦幻。

难道昨天蒙住他眼睛，还用玉手帮他解决的仙子就是女帝本尊？

“你偷窥本帝，还用记忆珠录下，日日夜夜意淫，你说，光这一条罪名，本帝该让你死多少次？”白衣女帝气度不凡，圣洁不可侵犯，见朱福面如土色，嘴角微翘，伸手在朱福黢黑的下巴抚摸一把。

朱福张口结舌说不出话来。

他头脑还是处于风暴中，为什么仙子姐姐会变成女帝？

为什么老天爷这么爱开玩笑，好不容易给他希望，让他以为要走好运时，突然间一下子把他打落回现实。

“你……你是女帝陛下？”

“不是本帝又是何人？”女帝白衣素淡，淡然无比的回应他。

朱福听到这声肯定，面色剧烈扭曲了一阵，不知道在进行怎样的心理活动，忽然手指结成一个死印，庚阳之力汇聚，却不是要拍向面前的女帝，竟是要自绝性命。

“慢着。”

女帝眸中露出奇异之芒，玉手一挥，淡金色的火焰弹开朱福的手掌。

朱福被甩出去好几米，整个人躺倒在地上，怔怔看着女帝。

“难为你一片痴心。”

女帝轻叹一声，本想震慑恐吓一番朱福，没想到，这朱福对他痴心一片，意识到事情败露，第一时间想得不是解释不是逃命，竟然是在羞愧心理的作用下想自杀。

“这是为何……小的亵渎了女帝陛下，万死难洗罪名，女帝陛下……”

朱福呆呆喃喃，话还没有说完，就被女帝以清冷的素手遮住口，一双燃烧金色火焰的美丽凤目凑近:“本帝若要你的性命，昨日你就尸骨无存，还有何机会留待到今日？”

“至于本帝为何留你性命……”

女帝长身而起，迎着月辉，绝美脸蛋浮现一层若有若无的仙光。

“你虽坏，但也算痴情，好在没有将记忆珠传播出去，铸下大错，况且你还是庚阳之体，于本帝目前正好有用。”

她的声带着一丝丝淡淡欣赏。

听着女帝这一番解释，朱福原本暗淡如死灰的眼神，忽然浮现起勃勃生机，一张黢黑的脸庞被难以形容的惊喜所覆盖。

“仙子……女帝陛下，龌龊如小的，竟然还能为陛下献出一份力？”

女帝凤眸瞄了眼他:“不然呢？”

“扑通！咚咚咚！”朱福连忙跪倒在地，狠狠给女帝磕了好几个响头，磕得头皮破开也不在乎，大口大口喘着粗气。

女帝笑道:“你这是做什么？”

“朱福愿意为女帝陛下效犬马之劳。”朱福激动之下，口齿不清，乱不择言，只知道埋头一个劲的磕首献忠。

女帝平淡看着，这朱福并非一个有野心之人，若是他有野心，自己还得施展帝魅决，培养他成为忠心的面首，但是如今看来并不需要做到那一步。

“起来吧。”

“是。”

朱福惊喜无比的抬起头，开始他被女帝就是仙子姐姐的事实砸懵，现如今，他又得到女帝陛下的赏识，真可谓时来运转。

虽然不清楚，自己这体质对女帝有何帮助，但至少他对女帝陛下是有用的。

咕嘟。

这时朱福忍不住吞了吞口水。

因为从他的角度，正好能清晰无比看到她雪白美腿，不仅修长笔直，而且浑圆剔透，在足边裸露的雪白肌肤，是那样纯净。

女帝似乎注意到他的垂涎，轻伸翘着美腿，把细细的鞋尖抵在他的面前:“怎么一直瞧个不停，本帝的这双腿很好看么？”

“好看好看，小的恨不得被陛下踩在脚下，亲上一万遍，抱着陛下的嫩足，舔一万次！”

朱福盯着面前绝无仅有的秀美轻足，心中又动了很多龌龊念头

“你想舔本帝这里？”女帝平静道。

“想。”朱福不假思索的回应，待说出来，才意识到自己又一次失言，赶忙赔罪:“请女帝陛下恕罪，小的又胡言乱语。”

“无妨。”

女帝淡淡道:“你除去想舔本帝的腿，还想舔本帝哪里？”

“这个……”朱福心跳如擂鼓，天啊，女帝陛下竟然问他这个问题。

当然是想把女帝的全身都舔一遍，不管她的美腿嫩足，傲峰雪颈，还是绝美五官，甚至她腿心最为神圣私密的嫩痕后庭，全部都舔一遍。

但朱福怎么可能说出来。

“我明白了。”

女帝视线投射过来:“你应该清楚，白玉国只有女帝，就连吟儿和泠儿都只是公主，而非太子，朱福你想不想……”

话到后面，女帝的声音轻微起来。

她轻轻俯身，红唇凑到朱福的耳边，用那只有一人才能听清的声音说道:

“你想不想嫁给本帝？”

 轰轰轰！五雷轰顶！

女帝这番话如同九重天雷，轰在朱福的天灵盖，轰得他整个人意识错乱，分不清东西南北。

嫁给女帝......言下之意岂不是让他成为白玉国的国主？

朱福从小无依无靠，在他心目中，一直把女帝陛下当做最伟大美丽的母亲看待，他痴迷女帝，爱恋女帝，冒着生死危险去白玉温泉偷窥，正是这份爱恋克制不下去的体现。

但他从来没想过，有一天，能够成为女帝最亲密的枕边之人。

而今这个诱人的念头，竟然从女帝口中亲自说出。

第二十章 女帝播种（上）

“你想不想嫁给本帝？”

御花园内，女帝长身玉立，清澈的眸子闪着动人的光辉，而跪在她面前的朱福又黑又矮，两者的反差非常巨大，就好像女神在垂怜一个卑微的乞丐。

“嫁……给陛下……”

朱福喉咙似乎一阵梗塞。

女帝圣洁如天仙的容颜近在眼前，说出的话语又是那么动人心弦。

尽管此前他有过多次幻想，女帝出于某种原因，与他携手登床，激烈肉搏，而自己则握着她傲娇大奶，在她轻微的娇吟中射入一注注精液，但又怎比得上女帝陛下亲口说出来得震撼？

这几乎把朱福此前心中的一切妄想摧枯拉朽，又重新塑造。

女帝红唇轻轻一扬:“你可知，本帝登基之前被六国人称为帝美人？”

“小的听说过。”朱福久在深宫，却很清楚这个特殊的女帝称谓。

女帝说道:“这份盛名并非空穴来风，我乃天璇灵体，除去我之外，只有三百年前梦神山之主梦神妃拥有这种体质。巧合的是，梦神妃也曾被书圣列为绝色榜榜首。

天璇灵体很独特，拥有这种体质的女子，从内而外散发着仙灵气息，魅力惊世，而我更比当初的梦神妃多了一份内媚，凡是有幸尝过的男人无不欲仙欲死。”

女帝毫不顾忌的与朱福细说她身体的奇妙。

朱福听得口干舌燥。

女帝的身体……至今为止，应该还没有人彻底品尝过吧？毕竟就算是当初大齐国主，易数城给白玉国，也只是和女帝玩了一发足交。

而女帝统御白玉国至今，还没听说过谁成为她的入幕之宾。

六国淫虫都在议论纷纷，最后究竟谁能够上得女帝的床塌。

女帝又道:“天璇灵体除去会赋予人惊世魅力，如果能修行，七成几率可修炼成道，只可惜世间的修行法诀已尽归春秋殿。

八百年前，春秋殿深处的不死神经病掠夺六国，独揽各大天决长生不老，足足压制各大仙境圣地八百年光阴。没有天决的仙境圣地无法延续，只能向春秋殿低头，这也就是为什么，各大仙境传人前仆后继，成为春秋殿神女。

当今春秋殿的顾神女、纪神女，就是为了得到传承天决加入春秋殿，却已在那些老怪物哄骗下失身。”

女帝说到此处微微一笑:“有趣的是，从本帝十五岁开始，春秋殿那些老怪物就年年来劝本帝，让本帝与那些仙境传人一起堕入污泥，去做他们的神女，不要羞耻的走到那神经病面前，给他调教，说不得能得到赏识，修炼一部分天决。

只是本帝明白，那些老怪物只是单纯想给本帝开苞罢了。”

春秋殿老怪物权柄滔天，在六国话语权巨大，在这世上，除去最让他们惦记的长生不老，就剩下各大仙境圣地那些神采出众清眸如有仙韵的传人。

而女帝一直是他们的目标之一。

“怎么样，朱福，本帝的身子除去当初昭天武主的阳精进入过一次，还从来没有男人触碰过，你想要么？”

女帝微微俯身，一只清凉玉手抚上朱福的脸颊，她一身纯净白衣，月光之下，美得极不真实。

朱福结巴干涩，说不出话来。

他当然知道女帝陛下的身子绝无仅有，天下男人都为之疯狂。

天璇灵体，一个在春秋六国传说中灵体，如果修行天决，很可能就会成道，那样一来，女帝陛下那就有上千年寿元。

说她是真正的仙子也不为过。

朱福想立刻答应，但他的内心却存在一个巨大的疑问，为什么会是他？女帝纳夫婿的消息一出，六国之中，无数男人都会闻风而来，无论是那些成名已久的武主，还是才华横溢的军师谋略家，都会齐齐涌入白玉京。

但女帝陛下的眼光何其之高。

当年的昭天武主，盖世人杰，都只是被女帝借走了阳精。

而他只是一个矮小卑贱的奴才，凭什么能引起女帝的重视，甚至愿意把他娶为最亲密的枕边人。

“小的……我……”

朱福结结巴巴，口齿不清，无法表达他内心的震撼与仿徨。

“你真不想？犹犹豫豫，机会是要从手里溜走的。”

“小的很想，但……有些不明白。”

“不明白……”女帝眸中淡金色火焰一闪而逝:“这就是你迟疑的原因？不管明白与否，绝大多数男人遇到这种机会，都会想尽一切办法抓住，你因为一个不明白，就要错过这全天下男人梦寐以求的机遇？”

“我……”朱福语塞。

“罢了。”女帝摇了摇头，这朱福实在是一头蠢猪，蠢到如此地步，自己降下恩赐，他竟然还在迟疑。

女帝放弃劝说，开门见山。

“其实本帝选择你的原因，是想要一个太子。”

“太子？”朱福一惊。

“不错，我虽得天璇灵体，但是怀孕的难度也成倍于普通女子，当初昭天武主的阳精，被他一身神功修为唤醒百倍活性，这才让我自然受孕。

遗憾的是，我虽怀孕，但泠儿与吟儿都如我一般是女子。”

“难道让两位公主日后接管白玉国不好么？”

朱福鬼使神差的说出这么一句话。

“当然不好。”

女帝回过身，淡然道:“我帝家最强的神功心法只有男儿才能修成，我真正想要的是一个太子，一个我亲生的太子，将来能统御春秋六国的太子！”

这套说辞是女帝早早想好，用来委身于朱福的理由。

而朱福完全相信，并且惊呆了，女帝陛下的雄图竟然如此骇人。

统御春秋六国，这可是长达千年来，从不曾有人做到的伟业。

“在这世上，能让我受孕的人无比罕见，而你，是我千挑万选，有可能让我再次受孕之人。”

女帝的神色忽然柔和下来，抚摸着朱福的黢黑震惊的脸庞:“庚阳之体，是最具阳气的强大体质，虽不如天璇灵体神异，但它所能诞生出的阳精品质却超乎寻常，嫁给我，给我播种。”

“小的给女帝陛下……播种……”

朱福激动热血萦耳。

这是美梦成真了么？

从入宫以来一直心心念念的女神大人，主动邀请，与他这种卑贱低微如尘的小人物发生最亲密的肉体关系，哪怕这带有强烈目的性，哪怕女帝陛下对他没有一丝一毫情感，但也足以让他疯狂。

女帝见朱福如此表现，凤眸之内，淡紫色的魅惑光芒一闪，摄住朱福内心的欲望，徐徐引导:“是的，用你的庚阳之体给本帝播种，放开一切身心，在本帝身上驰骋伐挞，本帝也会如你所愿，带给你这世上最欢愉的享受。”

只在声音落下后，朱福的双眸之内，欲望火焰熊熊燃烧起来。

“那小的可以先玩玩女帝陛下的腿么？”

女帝轻轻一笑，手一推，朱福整个人跪坐在她的秀足面前。

仙姿飘逸的白色衣裙下，一双修长完美的轻足主动送来。

褪去鞋袜，露出一对儿香滑嫩足，脚趾粉嫩干净无比。

“本帝说过，你可以尽情享用本帝，你我二人需彻底放开身心，让你的阳精直达本帝仙宫深处，才有怀孕的机会，所以朱福，你不需要有顾忌。”

女帝摆着一双细白娇嫩到极致的秀足，递至朱福的面前。

朱福瞧的欲火中烧，吞了吞口水，毫不犹豫的捧起女帝的这只嫩足观赏，只见足心红润娇嫩，却又白得象牙也似，而玉趾却又修长浑圆，中心有一洼粉匀细润的小小凸起。

这是朱福从来没见过的神仙玉足。

“你想怎么玩？”女帝含笑道。

朱福看了眼女帝，面上一狰狞，捉住这只嫩足，嘴唇如雨点般落在上面，最后张开大嘴吃进嘴里，把十根足趾啃来啃去。

女帝只觉足趾痒痒的，忍不住笑道:“还从来没有人这样玩过我这里。”

朱福变本加厉，竟用牙齿咬住嫩趾，不时施加大力，继而一只火热的舌头，在女帝足心上来回拨动。

嗯？

女帝芳心一热，足心忽然传来一阵异样的酥痒，顺着大腿延伸而至腿股，一种难以言喻的感觉涌出。

寻常人的足底经历挠痒，必然条件反射似的收回，而朱福粗糙的大舌，又热又粘稠，可谓时刻刺激着她的敏感点。

“有意思……”

女帝眸中兴趣之色一闪，并没有用神功压制这种新鲜感觉，渐渐，随着朱福来来回回的舔动，女帝俏脸飞上两抹绯红。

奇怪，这脚丫被玩的感觉怎的如此奇怪……

女帝俏脸一红，忍不住斥道:

“你是属狗的吗？怎么舔人家的脚……”

“女帝陛下的脚丫是人间美味，小的想好好尝尝。”

朱福吃得津津有味，贪婪的把女帝的趾头吮吸了个遍，又在那白里透红的娇嫩足心嘴唧唧作响，口水直流。

女帝足心一阵难耐，道:“痒死了，不给你玩了。”

“不行，女帝陛下答应我随便玩的。”

朱福哪里肯答应，他的欲望已经完全点燃，擒着女帝的脚丫不肯放松，女帝轻足有一股天然幽香，吃起来还有丝丝香甜味，脚形纤美，百玩不厌。

女帝渐渐晕红上脸，娇喘吁吁，动人的声音带着轻微的无奈:“本帝的脚儿算是便宜你了，还从来没人这么对本帝做过，好吃不？”

朱福听得心情大动，吸吮粉嫩脚趾时，忽闻到一股浓郁的气息。

他抬头向上看去，三千青丝披散间，女帝胸前两团峰峦饱满丰挺，他一手一个掌握在手里，隔着衣裳徐徐揉搓个不停。

女帝轻轻喘息，朱福的大手不仅滚烫，而且十分有力，揪抓狠辣，把她丰满挺弹的傲人揉成各种形状。

手掌揪握挤压时，形状变化，紧缚的裹胸里撑出大片雪白美肉。

“陛下真美。”

朱福双眸通红，大口大口喘着气，矮小如他，把玩女帝的大奶还需踮起脚，但他根本耐不住诱惑，使劲踮起脚尖，埋脸拱进她两只娇热大奶里。

渐渐的，朱福大胆把女帝白纱轻衣拨开，一对泛着晶莹玉光饱满浑圆的丝滑乳峰跳了出来，颤巍巍，浑圆粉嫩，形状极美，抓起来弹性十足又不失柔软。

女帝的气息越来越急促。

怎地这朱福开始唯唯诺诺，一玩起女人竟然如此粗鲁莽撞。

前后近乎换了一个人。

“娘，让我做你干儿子吧，也让我吃吃你的大奶吧。”

朱福忽然这么说道，他瞧得一双雪白峰峦，喉咙发干躁动不已，发了狂埋脸就含住眼前的奶尖，整个脸都拱进滑腻乳房里，吃的津津有味。

“你叫了我什么？”

女帝心弦莫名一颤，破天荒地红了脸儿，望着朱福沉醉的样子，想了想，却是母爱散发，玉手轻揽，微微将其托起，让他更加自然的品尝她的酥胸。

犹豫了一下，女帝问道：

“你怎么叫我娘？”

“娘，女帝干娘，让我做你的好儿子吧。”

朱福大手抓着一对奶子，拼命往嘴里送，而胯下一根硬得发疼的阳物，隔着裙子紧紧抵着女帝的腿心。

“认我做娘，你这孩子就这么缺爱么？”

女帝红唇轻启，听到这声亲切的娘，皓白的雪肌渐渐起了一层绯红，忽然之间，她发出一道荡魂心魄的哼吟。

因为她的双峰不仅被揪，晶莹的乳晕还被朱福狠狠啮咬了一下。

女帝蹙眉，娇喘吁吁道:“这么用力做什么，你这孩子……小时候一定没……没吃过女人的奶，今天才这般用力......”

朱福充耳未闻，只顾埋头啃吮。

女帝被吃得美眸微眯，娇躯细微起伏而微微颤栗，两颗粉嫩的乳头已是渐渐硬了起来，而朱福在上面大施手段，不仅咬住一颗乳头，另外还用手捏住一颗，把粉嫩乳头挤压至扁平，搓揉捻转。


第二十一章 女帝播种（中）

“嗯……嗯……”

清冷的月光之下，御花园万籁俱寂，唯有一道道甜美呻吟随着微风轻送。

女帝白衣裙被拨开，雪白傲人的浑圆大奶正被一个矮小少年不住乱拱，一口一个干娘乱叫着，把她两点嫣然娇嫩粉红尽情捏玩。

一粒圣洁粉嫩被他黑色手指紧紧夹住。

一粒香甜柔软被他含在嘴里咬捏啮动。

“有这么好吃么？”

女帝脸蛋浮现起一层淡淡的红晕，轻轻抚摸怀中朱福的脑袋，不知为何，在朱福对她说出一声真挚的干娘之后，她的心弦无端被拨动，生出一股奇怪的感觉。

不同于吟儿叫唤她娘亲，也不同于帝元宝叫唤她姑姑，这是一种前所未有的体验。

“干娘的奶子是天下最好吃的。”

朱福咕哝着口水，含着女帝粉嫩乳头，抓着圆鼓鼓的大奶子，感受着那股柔软坚挺感，心头升腾阵阵幸福满足。

这十多年来，他第一次品尝女人的腿，也第一次品尝女人的胸前峰峦，而这初体验的对象还是他心目中最为敬仰的女神陛下，现在想想依旧如同做梦一般。

朱福又想到，三日前的帝元宝给女帝掰臀插花，虽说女帝纡尊降贵给他含弄了一下大鸡吧，但是揪玩大奶含弄玉足的体验，却是落在自己的手中。

“呀……别咬这么用力，干娘......”

女帝玉峰上的两粒乳头，在矮小少年欲火的熏蒸下缓缓变硬，而且她竟然自然而然代入到朱福干娘的角色。

不知是不是因为女帝内心，确确实实想要一个子嗣，还是朱福的表现拨动了她内心的夙愿，产生出一股奇特的感情。

朱福此时欲火焚烧，浑身燥热，他一边吃奶，一边开始卸女帝全身衣物，轻飘飘的白衫一抛，升至空中缓缓落下，又开始继续解女帝的丝质纱衣。

女帝凤眸如丝，秋波流动，贝齿微咬，红唇轻嗔道:“你这孩子，干娘都给你玩奶了，你怎么还在脱衣，专心做好一件事不好么？”

朱福很快就把女帝上半身脱的一干二净，盈盈可握的纤腰分毫毕现，往下就是紧紧闭拢的笔直长腿，以及那一抹娇羞禁闭微微有些湿润的绝美嫩痕……

他依依不舍的离开了两座高耸的峰峦，往下游走，在平坦的小腹上来回舔咬着，但是双手持续揉捏女帝胸部。

不久他就熟练地一手解开了女帝长裙，另一只手则是顺着修长的玉腿，沿着浑圆挺翘的臀瓣线抚上了腿心。

“坏孩子，怎么又玩干娘这里，玩来玩去的。”

女帝俏脸通红，她充满弹性的大腿，正被朱福一点掰开，凉风吹进雪股，不由的，敏感的嫩痕竟然渗出丝丝蜜液。

“干娘的身子这么美，怎么玩都玩不够。”

朱福口干舌燥，胆气越来越壮。

他打开女帝雪白的翘屁股，在腿心探索，很快看到了那泛着清水的嫩痕，这一刻他的呼吸更为粗重，缓缓伸出短粗丑陋的手指，在上面滑动起来。

“嗯……”

女帝扬起雪颈，发出一声动人的娇喘。

朱福终于用他禁忌的手指，像当初帝元宝一般，深入她的嫩痕，缓缓勾动，很快一股晶莹的蜜汁流淌出来。

朱福用舌头舔吸手指上的蜜汁，发现清香中带着一丝甘甜。

“好甜……”

朱福品尝以后大吃一惊。

帝家老祖宗曾经说起过女帝身体的妙处，无论是花门还是后庭，都是天下女子名器，会分泌出独特的清汁蜜水，与她交合，甚至能得到种种益处，而今看来所说非虚。

品味到女帝清汁的美味后，朱福不由埋脸进去，尽情吮住那娇羞的嫩痕。

一阵夜风吹袭，将弥漫在空气中的情欲扩散。

御花园中，女帝已经片缕不沾，她俏脸晕红阵阵，因为双腿心正在被玩弄，她不得不扶着朱福，最为私密的嫩痕，正被朱福大肆玩弄着。

品尝许久，朱福终于忍不住，脱下了自身的衣物，挺起跨下间一根狰狞的阳具，冠头又红又紫，冒腾着丝丝热气。

他渴望的看着女帝，肉蟒暴露在夜风中，本是火热的阳具在夜风的吹袭下竟然感到一丝凉意:“干娘，你......能不能帮帮我？”

女帝望见朱福骇人的火红阳具，芳心一热，想了想，慢慢握住了涨得无比粗壮的肉冠，她的素手细润光滑，手指纤细灵巧，随着揉捏，一阵阵雄性气味挥发。

犹豫再三，女帝轻轻张开檀口，香唇将那紫红色发臭的龟头纳进了嘴中，徐徐地吞吐了起来。

“噢！”

朱福瞬间感觉自己硬得发疼的阳根，进入到一个温暖紧凑的世界，女帝陛下的檀口幽香阵阵，与他龟头的腥味混杂，糅合成一股说不清道不明的香骚气味。

并且他心理上的快感也浓盛到了一个地步。

“帝元宝，你做了我六年的主子，这六年来，我每日都要给你渡阳，你却从来没看得起我，去年还用猪福取笑我。

想不到吧，三日前你刚刚享受女帝干娘檀口侍奉，转眼之间，轮到了我！

女帝干娘那绝无仅有的美丽娇躯，不久将要被我贯入一注注阳精，为我受孕，这是你永远想象不到的。”

朱福刺激想着，一边挺动肉根，尝试在女帝温暖的小嘴中抽送起来。

女帝微微闷哼，香腮时而鼓起，时而下陷，柔软香滑的小嘴儿吸吮吞吐著他的肉棒，一股难言的情感涌上心头。

朱福心头大快，现在想想，这幅折磨了他十多年的庚阳之体也不全是坏处，如果没有它，女帝干娘又怎么可能放下身段，一丝不挂的与他坦诚相见。

徐徐的夜风中，美艳绝世的女帝俯于矮小男人的胯间，一只手握住其胯间火热的肉棒，娇艳欲滴的朱唇上下起伏，轻吻在那丑褐色表皮还有那杂乱的毛发。

“嗯……咕……咕……”

“噗嗤……”

诱人的吞吐与顶入声音持续不断。

女帝此前虽然只为帝元宝与老祖宗做过，但她的技艺很高超，朱唇含弄，香舌舔洗，贝齿轻啃，朱福腥臭黝黑的大屌因为她长时间的吞吐，开始光泽发亮，充满淫糜的气息。

朱福爽得忘乎所以，因帝魅决引导，内心的欲望已经完全膨胀起来，且他缺乏母爱，与女帝言语之间开始母子相称。

“干娘，你还能帮我舔舔卵袋么？”

朱福双手从上往下，抓住女帝的浑圆大奶，清凉坚挺又柔软，让他恨不得揪玩在手中一辈子。

轻轻用手指拨动两粒粉嫩乳头，一弹一弹，滋味不要太美。

“坏孩子，你忘了干娘先前怎么说的。”

女帝檀口轻张，伸出丁香小舌，在朱福木瓜似的两个的卵袋舔弄起来。

“啊啊……”

不久，朱福轻轻颤抖起来，发出阵阵销魂的声音。

从卵袋传来丝滑灭顶的快感，令他的欲望达到了顶点。

“干娘，我有些忍不住了。”

“先等等。”

女帝抬起头，吐出肉棒。

“怎么停下来？”

朱福有些愕然，正值喷射之际，女帝忽然停下动作，只见在月光下，女帝绝美容颜微微一笑，脸色又见娇媚可人，三千青丝飘飘香气袭人，周围美景黯然失色。

轻轻一推，朱福顿时整个人躺在地上。

女帝那嫩如青葱的纤纤玉指，慢慢握住那青筋凸起的火热事物。

她凤眸如水，情欲渐生，她在朱福连番的挑逗之下，腿心一片温湿，花门竟不受控制地泛出丝丝粘液。 

她没想到自己会情动到这种程度，但不违反她的初衷，老祖宗说过，她与朱福交合时要毫不保留，这才能让朱福体内的庚阳之力完完全全射进她的体内。

“干娘，你这是要……”

朱福呼吸急促，只见女帝修长美腿分开，坐在他的身上，清凉的小手握着，竟然一点点的往她最是娇嫩羞人的腿心送去。

那晶莹粉嫩的花穴，清水泛滥，已经吞吐着点点清香蜜汁。

女帝红着脸，把硕大的冠头靠近自己这里，轻轻凑向嫩肉，两者刚一触及，她绝美的胴体便是一阵颤抖。

而朱福同样爽得倒吸一口凉气，那是柔软和弹嫩完美结合的美妙感觉。

“坏孩子，你忘了，我们只有齐心协力，才能达成真正受孕的目的。”

女帝雪臀上抬，似有些畏惧这滚烫事物，渐渐，她白皙秀美的俏脸腾起一丝淡淡红晕，玲珑小手继续在肉棒上抚摸数下。

想到这种女上男下的姿势，就是与老祖宗都没有做过，芳心一阵羞涩。

嗯……

终于，女帝闭上美眸，握住这根丑陋的火红阳物，对着自己的美丽嫩痕，放松腿心，沉腰落臀，缓缓坐了下去。

噗嗤！

但听到一道诱人的声音，朱福那根儿臂粗的健壮大屌，瞬间被美丽嫩痕纳入小半根。

“嗯……”

女帝美眸睫毛轻颤。

“紧……好紧……真是紧死了……”

与此同时，朱福进入女帝体内一瞬间，整张脸涨得通红，爽得不知道天南地北，只觉得女帝里面重重肉环，温润得把他的肉棒包围吞吐，近乎要瞬间喷发。

本环绕在女帝纤腰上的手，下意识的攀摸到女帝挺翘的雪臀上，感受着那惊人的弹性和细腻的触感，大力的将其揉捏成各种形状。

“嗯……”

女帝美丽的脸蛋也是一阵红晕。

她的感觉同样很强烈，朱福这根肉棒在粗硕长度上完全不逊色老祖宗，但是他的火热滚烫却是老祖宗无法相比的。

老祖宗虽然雄浑，但他饱受寒侵，肉根冰凉无比，常常需要女帝温暖，抽送猛干到后期，女帝才能真正抒发情欲。

但朱福的大屌却不同，一上来就滚烫火热，是女帝生平以来第一次体验到的阳根，这不仅带给她强烈的新鲜体验，花心的清汁不停分泌，而且代入到朱福干娘的身份，她又感受到阵阵刺激。

“干娘，你这里太紧了，我试着动一动吧。”

朱福抱起女帝的纤腰，向上一挺，在重重娇嫩的肉环顶进。

“啊……”

女帝顿时发出一声动人心魄的娇啼，朱福那根滚烫的肉棒在她体内前进后，又变得更为粗壮，将她那幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜径填得满满当当。

“坏孩子，你怎么这么大力……”

美丽圣洁的女帝轻声喘息，她被朱福那巨大无比的阳具胀得柳眉轻皱，发出一声娇吟，分不清道不明是痛苦是愉悦。

朱福感觉胯下的阳根再不抽插，就要爆炸了，花门内壁的嫩肉无比销魂，一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住它。

而同样的，女帝幽深火热的花心被肉棒刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧巨棒，柔嫩无比，敏感万分的花径也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮梆硬的巨棒身上。

噗嗤！

女帝觉得时机已到，再度沉腰。

那抹美丽被撑开的嫩痕，再度把朱福丑陋的阳根纳进去不少。

“噢！这……里面还有这么多层……”

朱福舒爽得浑身毛孔全开，让他惊讶的是女帝里面实在太销魂了

女帝微微适应好朱福的火热，轻轻解释道:“坏孩子，干娘这里是名器重峦叠嶂，你要是支撑不久就无福消受了。”

“干娘，这就是吟儿公主与泠儿公主诞生的地方么？”朱福脑髓发烫。

女帝闻言，俏脸更是飞上一层云霞，却是轻轻嗔道

“你这坏孩子，方才没叫干娘前，唯唯诺诺，犹犹豫豫，什么都不敢，怎么这下连这种话都敢说出来，不怕我治你的罪？”

第二十二章 女帝播种 （下）

朱福一根火热丑陋的阳根，深深贯入女帝两瓣挺翘而雪白的屁股蛋子，那种充实紧箍的程度，直让朱福头皮发麻。

克制住那股喷射欲望，朱福喘息道:

“干娘才是，昨夜装作仙子姐姐潜入到干儿子房间，又恢复女帝身份吓唬干儿子，现在这么诱人，坏儿子要干你了。”

女帝娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角:“你我交合，不需要有顾忌，来，我先引导你一阵，待会你便自己来。”

说着，双手撑在朱福的胸膛，纤腰却不由自主地动作起来。

朱福立刻感觉到，自己的肉棒被女帝吞入到更深的地方。

而且女帝的花径似乎有放松，比起方才抽插顺利了很多。

“哧哧哧……”

只见随着女帝浑圆的雪臀转动着，一对丰满奶子上下摆动，花穴中的清水一阵一阵地溢出，将朱福的小腹都打湿。

“干娘……你夹得我好舒服，再快点……噢……”

朱福剧烈喘息着，大手已经移到了女帝雪白丰挺前，大肆玩弄她跃动的大奶，这两团傲人有着惊人的弹性，配合身上绝美胴体的耸动，朱福爽的几乎要飞上天。

听到朱福的舒爽，女帝也感觉火热大棒在她体内变烫，不由耸动越来越剧烈，她肥白的屁股时而高高翘起，重重砸下，时而以粗大的阳具为轴心，前后晃动。

“嗯……嗯……”

“啪啪啪……”

持续传来的快感不断。

女帝本就处于韶龄，欲火旺盛，每月在老祖宗那里的两次放纵，其实并不能完全填饱她，这才与帝吟儿玩亲嘴的戏码。

花径与肉棒分离交合填充，噗嗤噗嗤的沉腰撞击声回荡四周

女帝美眸紧闭，尽力克制着自己的嗓子，哪怕是再怎么舒服销魂，也只是单纯地从喉咙里发出嗯嗯之音。

朱福火热喘息着，由这位名扬春秋六国的帝美人在自己身上起伏，一手握住她的纤腰，一手抓住一粒饱满的奶子，腰肢用力地向上挺动，配合女帝的沉腰落臀。

清丽高贵的绝色尤物，一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体，在他的抽动顶入中，美妙难言地蠕动着。

女帝的神情快美无双。

朱福那根粗壮的火热大棒，带给她与众不同的体验，与雄壮的老祖宗势大力沉的蛮干不同，朱福一口一个娘亲，不停拨动着她最深处的心弦。

“坏孩子，舒服么？

这里是御花园，这么大的声音回荡夜空，半个皇宫都会听见。”

女帝断断续续地道。

“谁叫干娘的身体太美了。”

朱福沉浸在销魂肉欲中，享受着女帝的花穴压榨，美人丰臀缓慢吞吐着肉棒，给肉棒带来强烈的挤压和舒适，令他克制不住，嘴中发出犹如狼嚎般的嗷呜之声。

女帝动作轻缓起来，但细水长流，柔情万分。

“女帝干娘，是不是从来没人这么干过你？”

朱福激动万分的抱着女帝雪臀，看着她的坚挺大奶上下微微颤动。

双手忍不住抚摸娇热乳峰，用手心摩擦乳肉，用手指轻捏乳头。

“嗯……从来没有这样。”

女帝微觉轻喘，她生平以来唯一的男人就是老祖宗，哪怕昭天武主都仅仅只是借与她阳精，从来没有同床共枕。

而老祖宗做爱的方法单纯唯一，即是让她撅起雪臀在身后冲刺，难得换另外一种姿势，女上男下套弄朱福火热的大棒可谓给她带来不一样的新鲜。

“啪啪啪……”

听到女帝的回答，朱福兴奋无比，开始大力撞击，冠头深插，有时能够顶到最为羞人的花心，而每次帝美人都会发出享受的呻吟声。

“坏孩子，快抱紧我……要，要到了！”

渐渐，女帝喉咙里发出一阵甜腻的娇音，细白的身子不住起伏，花心仿佛有生命般不住地抽吸挤朱福的肉棒。

朱福见女帝晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，一双如葱玉手紧紧撑在自己胸膛痉挛紧握，花心的嫩肉剧烈的收缩吮吸，知道她的高潮就要到来。

于是当机立断，噗嗤一声，火热阳根撑开水润的花唇，全根没入。

嗯……

女帝娇躯颤抖了起来。

十根足趾蜷缩，粉洞猛然收缩，深处的花蕾喷出一汪温热的汁水。

温热的汁水淋在朱福棒头，嫩穴的收缩更是夹得他浑身毛孔全开。

“噢......”

朱福配合着挺着腰用力前送，硕大的龟头突破重重嫩肉，身体向前一倾，整粒龟头都戳在她娇嫩的花心。

女帝抱着朱福叫了起来，声音里满是说不出的快乐，因为体位，她整个绝美的胴体都趴伏在朱福的身上，两瓣雪臀亲密无间的与那根火热的大阳具紧紧连接在一起。

朱福也舒坦得全身颤栗，女帝娇嫩的肉壁自动蠕动着，把其肉棒包裹着酥痒难当，最深处的花心夹吮着龟头。

“干娘，我们换一个姿势好不好？”

朱福强忍着射精的欲望，突发奇想，把美如天仙的绝色尤物给抱了起来。令女帝整个人挂在自己身上，而阳具却还紧紧插着美人挺翘的股间。

女帝美眸睁开，顿时羞红上脸。

她此时全然被朱福抱在空中，通过一根火热的大肉棒，连接她的雪股臀心。

这是她从来没有尝试过的姿势，更让她感到阵阵羞愧。

“快放我下来。”

“干娘，你不是说我们要放开身心，受孕的几率才会提升么？”

朱福一边抽着冷气，一边回应，因为他发现，女帝的美穴被他肉根插得丝发难容，肉冠在里面艰涩难行。

“紧，这个姿势比方才还要爽！”

女帝秀发飞扬，向下看去，竟然还有少许黝黑枪身露在门外，便美目紧蹙，贝齿轻咬，缓缓吐纳呼吸，调整姿势，放松臀肉，缓缓将粉臀又往下坐去，终于将硕大的肉根全根吞没在体内。

“噢……”

两人同时发出一声满足的呻吟。

“啪啪啪……”

朱福两手紧紧地抓着她雪嫩屁股，全身汗出如浆，打桩机一般，快速在女帝的体内横中直撞，见她欲仙欲死的可爱模样，美妙身体剧烈颤抖，朱福整个人飘飘欲仙。

……

御花园内月光清辉洒落。

一具矮小的少年，正抱着一个婀娜修长肌肤雪白的美丽女子剧烈撞击。

随着阵阵呻吟声越来越大，偌大的御花园的花草都羞涩低垂下来。

美丽女子秀发飞扬，两颗大奶子随着身子不断的跳动，看得有些眼花缭乱，矮小男忍不住用嘴含住粉嫩奶尖猛吸起来。

而且他一双大手也没有空闲，在高贵女子丰满的屁股上肆意揉捏着，十指一下就陷入了柔腻的臀肉之中无法自拔。

“啊……啊……啊……”

矮小男的动作越来越大，每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在高贵女子的美穴内，然后狠狠地全部撞入，直到两颗卵袋也紧紧拍她湿滑软腻的雪股上面。

频率越来越快，小腹撞击大屁股的声音密集得如同下雨一样。

矮小男的性能力让人惊骇。

如此又持续了半个时辰，美丽女子一声长叫，花心再度收缩，一双欺霜塞雪的玉臂紧紧环绕在矮小男的脖子上面，嫩穴像一张小嘴般吸吮着男子的龟头，高潮迭起。

“噢！要射了……”

矮小男也是一声大叫，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着美丽女子的大屁股，发出清脆的响声。

“啊……啊……哦……”

矮小男半身向后仰，发出一阵鬼哭狼嚎的，在这同时，龟头膨胀到无以伦比的地步，一阵颤抖后，灼热浓白带着点点红色的阳精，猛然射入了高贵女子的花心。

“嗯……”

女帝娇喘呻吟着，芳心只觉花径阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，丽靥晕红。

她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情也难自禁地高举起来。

她的美丽与抱着她的矮小男形成最鲜明的对比，千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，却与一具黢黑矮墩墩的身材结合。

实难想象，差距如此大的二人，会亲密如同恋爱一般交媾在一起。

“帝魅……”

只在朱福喷发之后，女帝也没有忘记运转神功，凤眸中闪过一道淡金色的火焰，将射入她花心深处阳精的强大阳息尽数吸收储存起来。

这是她与朱福交媾的主要目的，汲取庚阳之气，嫁接给老祖宗。

因为朱福蓄精许久，这次喷发的量非常巨大，肉棒足足跳动了二十下才停止抽搐，即便如此，骇人的棒身也只是软了四分之一。

今夜对女帝而言注定是难忘的。

她原先虽然打算舍身与朱福交媾，但这个矮小少年性能力的强悍，完全出乎她的预料，而他干娘的称呼更是让女帝心弦乱颤。

在一场激烈交媾过后，女帝对这个第二个进入她身体的矮小朱福，似乎也产生出一些复杂的情绪，最直观的体现，就是没有最开始那么讨厌他。

“坏孩子，这下过瘾了么？”

高潮过后，女帝依旧被朱福抱着，而朱福则是依恋的埋在她的胸前，吃一双大奶，吃得津津有味，舌头来回在粉嫩晶莹的乳头扫荡。

“过瘾，要是能天天与干娘这么做，干儿子只活一个月都愿意。”

朱福抱着女帝，躺在地上，身体呈弓型，含着面前又大又圆的蜜桃奶脯，让女帝雪白的脖子向后高高扬起，丰润的乳头被其吃得砸吧作响，满足无比。

女帝闻言温柔道:“坏孩子，看来你真的没有吃过奶，这么喜欢干娘的这里。”

“干娘你说这次你能够受孕么？”

“哪有这么快，至少还需多做几次。”

女帝嗔了眼怀中的朱福，思忖之色一闪，这番汲取朱福的阳气，虽说最终会让他庚阳一体烟消云散，但是保他后半生荣华富贵却是不难，往后一段时日她的美妙身体，也算是对他的补偿……

正在吃奶的朱福眼睛亮了起来。

“那以后干娘能够经常和儿子做爱么？”

女帝微微一笑，伸手拢了拢自己的发丝，道:“你说呢，若是不能坚持不懈，你还怎么让我受孕，今日开始，你便搬到白玉宫如何？”

“搬到……白玉宫？”

朱福眼睛一亮，白玉宫可是专属女帝的寝宫，没有召见，任何人都不能踏足，女帝邀请他住在白玉宫，似乎彻底把他当做最亲密的夫君看待，要知道，就算是两位公主殿下也不能长住白玉宫。

“那帝元宝……”

“元宝那里我自会去说。”女帝温情脉脉的看着朱福，似乎有些母爱泛滥，真个把朱福当做自己的孩子。

这与她平日里高高在上，风情万种的姿态大相径庭。

朱福一颗心滚烫起来，搬去白玉宫住，这岂不是意味着，往后的每一天每一夜，他都能搂着女帝一丝不挂的身体，火热阳具深入她美穴的深处，灌入精水。

在这六国无数男人梦中女神的寝宫肆意生活，想想都很刺激。

第二十三章 斩屌

“咯咯咯，好一对母子情深，帝夕颜陛下什么时候多出一个儿子？好丑哦！又黑又矮，还赤条条的抱在一起，这是在乱伦么？”

忽然一串银铃般荡魂夺魄的笑声，带着轻微嘲弄响彻在静谧的御花园。

强风呼呼，极速吹拂，凌冽寒意释放，许多名贵花枝折断，皇宫墙壁震颤，土石崩飞，出现一大绺一大绺的裂痕。

月色下，朱福正抱着女帝享受高潮后的余韵，以天为被，地为床，前一刻还把玩着女帝雪白丰挺的双峰，听到这个声音陡然一震，露出事情败露的慌张惶恐之色。

女帝的容颜也刹那被阴翳覆盖。

帝夕颜正是她的名讳，已经很久很久没有人提及。

更让她在意的是，这里是白玉皇宫御花园，在皇宫的四面有四位金刚境巅峰高手，全都在武榜前百，擅长身法远遁。

来人竟然在如此严密的防守下轻松降临，她甚至没有提前觉察。

淡金色眸子火焰一闪，情欲立刻退散，女帝玉手一拂，大量散乱在地上的衣裙顿时飞起披在两人身上，长身玉立好，她凤眸弥漫溢出清冷肃杀之气。

“你是何人？”

“是谁无足轻重，只是好像无意间撞出一则大秘密呢，一个是白玉国女帝，一个是卑微丑仆从，这也能结合在一起么？

帝夕颜陛下的品味，什么时候如此低贱了，真让人大开眼界呀。”

随着这段调皮揶揄，御花园东面的黑暗中走出两道身影，为首的竟是一个十七八岁的黑裙绝美少女，她手持长剑，明眸皓齿，嘴角清甜。

黑裙少女眉眼极为精致，但气质古灵精怪，顾盼间飞舞着灵动神采。

朱福正在仓促的穿衣服，慌忙之间把长裤提上，遮住他双腿间的事物。

黑裙少女美眸流转，促狭笑道:

“还穿什么衣服，脱光光不好么？帝夕颜方才给你吃奶的表情可是很温馨，嘻嘻，今日算是长见识了，原来白玉京的女帝，一被人肏上穴儿就会有这么淫荡动人一面。”

“你……”

朱福本来有些气愤，这黑裙少女一上来就丑儿子丑仆从称呼他，但就在见到她眉目微笑，嘴角轻扬，心中的沆瀣愤懑竟不知为何烟消云散。

这女子……好美……

朱福的心神完全被近前的少女摄住了。

黑色的紧身长裙将她玲珑修长的身材展显到极致，妖娆的身段，凹凸有致，可谓魔鬼般惹火，三千青丝用发带束起，头插云天簪，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的灵蝶，又似清灵透彻的冰雪。

这是地狱深渊绽放的一朵净世之花吧？

连女帝都微微觉得恍惚。

不得不承认，这深夜造访的神秘黑裙少女，论美丽还在她两个女儿之上，甚至可以挑战她绝色榜首的位置。

思来想去，王书圣六年前评定的绝色榜，竟无一人符合这般气质。

尤其让女帝不可思议的是，黑裙少女那自然而然流露却深不可测的神功真气，绝不是这个年纪能够修炼出来的。

“嘿嘿嘿，大小姐却有些着急了，若是慢一些，老奴还能多欣赏一会帝夕颜陛下的胴体，啧啧，难怪王书圣的评价如此之高，姓朱的小丑儿，你却是有福了。”

黑裙少女旁边一个佝偻老者慢悠悠笑着，他带着斗篷，看不清面貌，声音沙哑，十指极为枯瘦，犹如老树的根枝。

朱福恼恨的看了眼老头，之前就被黑裙少女嘲讽，而今又给这老头赤裸裸的唤做小丑儿，他最恨被戳脊梁骨。

“你们是怎么无声无息越过四大高手的？”

女帝一双凤眸漫溢大玄真气，在那黑裙少女与佝偻老者间来回扫荡。

这两人，至少是大玄境起步，在修炼界，武者等级分为九重，金刚，大玄，无道。凡是踏足大玄境，皆是武榜前三十的超级高手，而无道境界，春秋六国明面上也只有五六位。

“四大高手，你说的是那四个废物么？”

黑裙少女甜美笑道，却把小手一抛，一件白色丝质包袱坠落在地上，从中滚落出四个软体事物，顺便补充道:“还热乎着呦！”

“这……这是……不可能！”

望着地上四根明显属于男性最为要紧的东西，朱福揉了揉眼睛，反复确认无误，再看那黑裙少女不觉倒吸一口凉气。

这四根竟然是男人传宗接代的宝贝。

眼前这黑裙少女什么来头，竟然轻飘飘的扔出四根肉茎！

而且似乎是属于四大金刚境巅峰的高手。

“斩阳根！明王殿的手段，你们中谁是这一代的殿主？”在四根肉茎被抛出后，女帝的瞳孔也在第一时间骤缩，不知道想到什么，神情变得复杂凝重。

咻咻咻……

但听到一阵破空声，却是五个老太监从远方疾驰而至，竟然个个都拥有深不可测的修为，跪伏在女帝尊贵的容颜前，一脸来晚的尴尬愧疚。

“女帝陛下恕罪，小的们一着不慎，中了这妖女的软筋散。”

“嘁，一群没卵袋的老家伙，你们天生缺陷，本姑娘那软筋散天克你们，还有，人家长得这么美，谁让你们用妖女形容的？”

黑裙少女双手插小蛮腰，不满意道。

“妖女！”

这几个传承老太监，同时恼怒的看着她，妖女在解决四位金刚境高手后，直接来造访他们，使用一种特制软筋散，短时间令他们的修为直线下降，他们运功联手逃走，化解那股药性，这才杀了回来。

春秋六国最可怕的底蕴，就是一群传承老太监，虽然不在武榜之内，但神功实力丝毫不弱，几人联手，足以力拼无道高手。

黑裙少女纠正道:“技不如人还这幅德行，还有，不要总是妖女妖女叫个不停，人家也是有称呼的，明王殿殿主正是本姑娘。”

“你是明王殿殿主？”

几个传承老太监惊讶，女帝也第一时间动容。

当今春秋六国的大势力有春秋殿，六国，仙境圣地，十大武道正统……

除去这些，还有一个非常特殊的势力，那就是春秋殿对立面的明王殿！

明王殿最初的殿主，曾与春秋殿里面那个不死神经病争夺过长生机缘，虽然结果失败陨落，但春秋殿那位也被打得得疯疯癫癫，行事错乱，可想当初明王殿殿主有多狠。

瘦死的骆驼比马大，明王殿这些年一直在暗中积蓄力量，大有东山再起之势。

这第一眼看上去倾国倾城，笑容人畜无害的绝美少女竟然自称是明王殿主？

“休得胡言，就凭你这个乳臭未干的小丫头——”

传承老太监中，一个高瘦的老太监怒斥，但是他的话音还没有说完，却被黑裙少女一声轻飘飘的平静回应所打算:“就凭我，难道还不够么？”

刷！

不知道什么东西闪过。

高瘦老太监的一截手臂抛起，没有鲜血，切口很光滑，仿佛被冻住，咣当一声，这截手臂掉落在地上。

“啊！！！！”

御花园中响起一声撕心裂肺的惨叫。

高瘦老太监面色惨白，捂着伤口倒在地上，其余老太监连忙把他扶住，望着那整齐的伤口，尽皆吸了一口冷气，真是明王殿殿主的手段。

仿佛做了件不值一提小事面色如常的黑裙少女打了个哈欠，见女帝在看她，报以甜甜一笑。

女帝凤眸流露复杂之色，她方才竟然完全没有看清那一击。

“小觑人是要付出代价的。”

黑裙少女摇了摇臻首，叹息道:“本姑娘此式一出，必有男人阳根掉落，只是你们几个没卵子的老家伙，不男不女，所以喽，只能斩手臂。”

“你这个妖女——”

众传承老太监怒目而视，不断被提及没有卵袋这件事，是个人都会火冒三丈。

“咦！还敢称呼我妖女？”

黑裙少女微微一笑，她通过平静的口吻阐述恶魔一般的话语:“你们的手臂也不想要了么？还是双手双脚都不想要了，本殿主可是非常记仇的，再不纠正过来，小心把你们全部斩成人棍。”

几个老太监一颤，虽然心中仍然羞恼，但却在威胁下变得噤若寒蝉。

见几个传承老太监不出声，黑裙少女这才满意的收回视线:“这就对了吧，本殿主也不是不讲理的人，不会无缘无故就做坏事的，还有，手臂想要接回来么？三个时辰之内，就算是男人的阳根被斩掉也有回天的机会哦！”

说话之间，黑裙少女娇嫩的手指，摸出一个淡紫色的瓶子。

女帝凤眸一闪，淡淡道:“补天膏，传闻被明王殿斩断肢体三个时辰，都能恢复如初的极品药物，有回天之力。”

“答对了。”

黑裙少女一拍小手，笑道:“当今天下，只有本殿主才能调制出来的补天膏，本来呢，上代殿主也是可以的，只是我们明王殿规矩就是新殿主必须杀掉前殿主，所以喽，现在只有人家一个会了。”

听着天仙少女娇俏动人的声音，众人反而感觉到脊背生出一股寒气。

上代明王殿主就是死于这丫头之手么？

佝偻老者咳嗽两声，提醒道:“大小姐，还是说明我们来这的正事吧。”

“嗯，正事要紧。”

黑裙少女双眸神采焕发，道:“我来白玉京呢，其实没有恶意，就想找到一个人，然后商榷一件大事，据我所知，那个人还没有死，一直在白玉皇宫内修养……”

“你是何意？”

女帝在黑裙少女话语说到一半时，眼神就已经冰冷了起来。

黑裙少女嘻嘻道:“果然啦，还活着，不然我们女帝陛下也不是这幅表情。”

佝偻老者笑道:“大小姐真聪明。”

女帝周身一缕缕淡金色火焰燃烧，令御花园上百年的石板都焚烧出黑痕，她玉容清冷，仿佛九天上的寒星:“你到底想做什么？”

黑裙少女丝毫不惧，反而负着洁白小手，走上前两步，漂亮的眼睛闪闪发光，道:“人家已经说得很清楚了呀，就是想找到那位老前辈聊一聊，女帝陛下答应的话，本殿主这瓶补天膏可以无偿送出来哦！”

“补天膏可以留下，但其他，本帝不知道你在说什么。”

女帝清冷玉容寒霜覆盖，并且就在她说话之间，手掌心忽然浮现一片浓郁红色杀伐云雾，里面隐隐约约有一本书籍模样的神抄！

“云丝灭世神抄！”

佝偻老者眼睛一亮。

黑裙少女也是神情一动，眼神精彩无比:“这就是当年昭天武主的灭世神抄？连春秋殿那帮老怪物都垂涎三尺的仙家宝贝。厉害，果然厉害！一出现，我体内的那件也蠢蠢欲动起来！”

她言下之意，在她的身上，似乎也有一件不可揣度的神秘之物。

女帝冷淡道:“你们明王殿的手段是不弱，但我白玉京也不是随便来去的地方，留下补天膏，你们走吧。”

“列阵！”

几位传承老太监摆出阵势，各自强大的传承真气汇聚为一起，隐隐弥漫出超越大玄境的恐怖实力，当今天下少有人及。

“突然变得好强势哦……”

黑裙少女笑盈盈，调皮道:“女帝陛下虽然有云丝灭世神抄，但我这边也不弱呢，除去我一身明王殿主该有的水准，我身边这位老奴也很特殊哦！”

“呵呵呵，大小姐说笑了，老奴的本事，最多就是帮大小姐挡住灭世神抄一击，让大小姐有时间把在场所有人杀光罢了。”

佝偻老者干笑两声，随后取下斗篷，露出一具犹如金属般的坚硬身体，在他左边脸颊凝结着一颗金属，盘虬纠缠，好似从身体里长出来的一般。



第二十四章 朱福阳根

“天罡不坏功……不可能，你竟然还修炼到了前无古人的地步……”

见到老者左边脸颊那颗金属球体，几个传承老太监同时失声。

这天罡不坏功，是一门把身体锻炼到极致的奇特神功，大成时，几乎无坚不摧，就是女帝手里的灭世神抄都能挡一下，但缺点很明显，需要年深日久才能才能见效，而且身体触觉会随着修炼程度加深越来越低下。

一时间，几个老太监面色难看，两方对峙，不仅有白玉京女帝，还有明王殿殿主，再加上天罡不坏功，汇聚御花园这片弹丸之地的这批人，已经是天下武者的天花板。

黑裙少女笑着拍了拍手，开心道:“这样一来，女帝陛下如果发动灭世神抄，就要与我的老奴换命啦！嗯，虽然不能找到那个能商榷大事的人，但是能杀掉女帝得到灭世神抄，也是一件很值得高兴的事，哦对了，女帝陛下要是死了，白玉国连同您两位如花似玉的女儿都岌岌可危了哦！！”

永远轻松甜美，但偏偏说出的话语让人心头冰寒发冷的天仙少女，漂亮的双眸眨巴，发出恶魔一样的威胁。

女帝不发一语，只是手中神抄疯狂闪烁着，仿佛随时会发动致命一击。

佝偻老者笑着站到黑裙少女面前。

“老奴这条命本就是大小姐的，数年前就该死了，能够为大小姐光复明王殿之路添砖加瓦，也算做出一些价值。”

黑裙少女吐了吐舌头:“别这么说伤感嘛，我其实很不舍得你死的。”

佝偻老者摇头:“我也舍不得大小姐，只是光复明王殿必须得做出一些牺牲，大小姐，老奴若是死了，往后你可得小心照顾自己……”

女帝望着似乎在交代遗言的老者，还有他那前无古人的天罡不坏真气，衡量起手中灭世神抄的威力。

“你们离开吧，我可以不要你们的补天膏，今夜之事就当没发生过。”

女帝下了逐客令，算是让步。

黑裙少女站在佝偻老者背后，歪头露出不解:“这就送客啦？女帝陛下还没告诉本殿主那人在这皇宫的哪一个角落呢，按照年份计算，他就算不死，也是苟延残喘的状态。”

女帝凤目冰冷无比:“我不清楚你们在说什么！另外，你若执意，大可以试试，本帝拼着这身大玄巅峰的修为不要，也绝不让你们两个活着离开白玉京。”

“好可怕呦……帝夕颜陛下要真的拼命，本殿主还真没绝对把握全身而退，那既然这样……老奴，要不我们还是走吧。”

黑裙少女仿佛被女帝威严所摄，娇滴滴的嘀咕了两句，双手搭在佝偻老者双肩，好似真惧怕同归于尽，一步步往后退去。

女帝以及传承老太监目送于她。

“快，看那！”

黑裙少女忽然一指东面。

女帝几人注意力被分散了一些。

刷！

再次有不知名的力量一闪。

“啊！！！”

只听到一声令人头皮发麻的惨叫，朱福裤裆白光飞过，一根哪怕软下来都很硕大的事物被抛向高空，迅雷不及掩耳之势落到黑裙少女手中。

“嘻嘻，到手了。”

黑裙少女娇嫩的小手一把抓住，体会着这根硕物的涨满硕大，笑道:“好大好热啊，想不到这丑仆从能有这么大的阳根，算是本殿主斩过的阳根里面前五席，难怪女帝陛下着迷，确实能让女人体验到欲仙欲死。”

“啊！”

朱福痛得满地打滚，胯下伤口光滑一片，但是神经却是传来一阵阵剧痛，而失去阳根变成太监的结果，更是让他阵阵惊慌失措。

“干娘，救我，我不想变成太监！”

情况发生太快，女帝和几个老太监还没有反应过来，朱福阳根救被黑裙少女以鬼神莫测的手段轻松夺去。

“你找死！”

女帝手中云丝灭世神抄光华大作，弥漫恐怖的杀气。

“嘻嘻，老奴，我们快走。还有女帝陛下，这朱福对你来说很重要吧，你要考虑清楚哦，三个时辰以内，这朱福还有接续的希望，不然，这朱福就真变成太监了呢！”

黑裙少女笑声回荡御花园内，整个人却已经如同鬼魅，拎着佝偻老者，眨眼站在百米外的宫墙，并且俏脸笑容灿烂，朝着女帝扬了扬手中之物。

她如此调皮的神态，让人觉得她天不怕地不怕，世间无人能让她畏惧。

“灭世！”

女帝森寒吐出两个字，全身大玄境巅峰的真气汹涌灌输，纤腿一跃，跟进百米，刹那抵临那片宫墙，手中的神抄散发出耀眼的光芒。

轰隆隆隆！

但见这一片宫墙瞬间被血红色雾气笼罩，宛如无数刀剑利刺穿破过来，整座墙刹那支离破碎，化为灰烬，地面更是出现一个大坑洞，深达五六米。

几乎超越凡世的力量！

就算那些无道境的老怪物，也得在这一击下饮恨当场。

“嘻嘻，虽说十步之内，灭世神抄必能杀人，但慢了一拍，就永远追出上本殿主，还有，女帝陛下可得节省点真气，否则耗干净之时，本殿主收拾你轻而易举。”

一道黑色婀娜的身姿，在那神抄爆发之时，就已拎着佝偻老者闪开，出现在两百米外的另外一片宫墙。

少女漂亮的眼睛雪亮清澈，小手儿轻扬，轻轻梳理着额边的一绺秀发，腰间长剑在月光中折射晶莹的光辉。

女帝右手被神抄血雾所笼罩，杀气腾腾，无比强势。

但她微微皱眉，神抄的威力有目共睹，而这一击足足耗去了她四分之一的真气储备，地上朱福还在痛苦打滚，明王殿主身法近乎鬼魅。

女帝明白，这次麻烦了。

朱福阳根若失太久，他的庚阳之体不出一个月就要丧失殆尽，而老祖宗续命的希望，即刻破灭。

想到这里，女帝银牙暗咬，这就是明明六国强大无匹，偏偏受制于春秋殿的原因，个人实力有时凌驾于一国之威。

春秋殿不死神经病如果愿意，甚至能够轻松让六国换主。

“女帝陛下考虑好了么，本殿主的身法你也见到了，就算拎着人也能轻松躲开你的神抄喔，不说天下第一，嗯起码前三甲还是有的，僵持下去也不是个事儿，要不还是请你那位出来见见？说不准这对白玉国和明王殿都有好处呢。”

黑裙少女甜丝丝的笑道。

“陛下，此女身法诡异，在有绝对把握临近她之前，还是轻易不要发动神抄，否则陛下的真气耗尽，就要陷入危机之局。”

几个传承老太监赶来提醒。

女帝虽然神态自若，但从她微微蹙起的眉头已经看出来，陛下有些乱了。

良久，皇宫的地下，一具寒冰棺椁微微晃动，里面雄壮老人睁开的双目，感应到上面的动静，一股奇特的腹音传到了御花园。

“既然是明王殿的朋友，就过来一叙吧！”

黑裙少女与佝偻老者一动，相互看了一眼，精芒四射，佝偻老者喃喃道:“帝家的这位果然也还活着。”

“老祖宗……”

女帝忧心忡忡的看了眼东北角方向。

“不必担心，女国主你去做好自己的事，明王殿的朋友，既然老夫我愿意见你们，朱福的阳根还有补天膏可否归还了？”

雄壮老人的声音继续回荡。

在这深夜，御花园内，一个老人的声音不断地响起，情况说不出的诡异。

“当然可以。”

黑裙少女微微一笑，她本以为，这朱福的重要是仅仅对女帝而言，现在看起来，真正关键的是这帝家老祖宗。

“本殿主说到做到，既然老前辈愿意见我们，补天膏自当奉上。”

说话间，手一抛，那朱福的阳根以及补天膏就隔着两百米，以极快的速度飞向女帝，也不怕发生损伤。

女帝挥舞出一团真气，柔柔接住，沉着一张玉颜，拿着两件事物，走到已经痛得昏厥过去的朱福面前，叹了口气，抱着他离开。

“明王殿的朋友可以过来一叙了。”

帝家老祖宗的声音遥遥传来。

黑裙少女甜美一笑，抱着长剑拱手道:“老前辈实力深不可测，不要怪我们谨慎，还是请老前辈出来吧，我们在西面的蜃楼等老前辈。”

“呵呵呵，有明王殿主的斩威，还需担心？也罢，老夫就出来动一动，还请稍等半个时辰，这把老骨头苏醒还需一段时间。”

黑裙少女点点头:“我们等着老前辈。”

说话间就已经化作一道黑芒，融于夜色，带着佝偻老者远去。

……

白玉殿一座奢华美丽的大床上。

朱福瘫在这里，脑海似乎还在回忆阳根飞离的一幕，全身止不住的哆嗦颤抖，面色惨白，接受不了自己成为一个太监的事实。

女帝手持阳根，纤指抹了一点散发莹光的补天膏，在两片光滑伤口轻轻涂抹，找准位置以后接在一起。

只见神奇的一幕发生，朱福肉茎伤口边缘的裂痕缝隙以肉眼可见的速度恢复，那些分隔开的经脉连接在了一起，顺畅流通，紫红色的龟头甚至跳了跳。

女帝轻轻松了口气，这的确是补天膏。

“坏孩子，真是吓坏你了。”

看着朱福惨白的面容，女帝内心柔情也是生出一丝怜惜，这孩子从小孤单，缺乏母爱，来到白玉皇宫也没一个关心他的人，今夜又受了这么大惊吓……

“虽然接续，但是听说被明王殿斩去阳根之人，或多或少会留下阴影，日后也是麻烦，今夜得彻底解决。”

女帝望着眼前软耷耷的腥臭龟头，绝美玉容微微一红，檀口微张，吐气如兰，把这丑陋事物轻轻纳进自己温暖的口腔，闭上眼睛徐徐的吞吐了起来。

“嗯……嗯……”

女帝清冷小嘴含弄一阵，褐色粗糙的肉茎变得光泽发亮，用手撸动卵袋，肉棒渐渐变大、变硬，小嘴几乎容纳不下。

但好长时间过去，它都无法恢复最巅峰的状态。

“看来确实留下了一些阴影。”

女帝吐出热气腾腾的肉棒，这根事物始终有一些软耷耷，不过吞吐了这么久，朱福的面色也渐渐恢复了些许红润。

正在这时，朱福手指头动了动，眼皮逐渐睁开，白玉殿明亮的光辉闪耀进他的眼睛，朱福发现自己躺在一张美轮美奂的床榻上，面前一个红色凤袍绝美女子，裙边祥云饰之，繁花点点，三千青丝挽做朝凤髻，银凤簪而饰，流苏坠落。

“你醒来了。”女帝露出一丝笑容。

“干娘……”朱福见到女帝温柔端庄，高贵圣洁的无双的容颜，心中的紧张被驱散几分，但很快他就想起阳根被斩的可怕一幕，不由紧张的朝着自己双腿中间望去。

一根怒挺了七八分的黝黑肉棒，正昂扬在他的双腿之间。

还在！

“难道方才只是一个梦？”

朱福望着自己完好如初的子孙根欣喜起来。

“不对，如果是梦，那就太真实了吧，那漂亮的不像话的少女怎地如此狠辣，动不动就斩人阳根，实在可恨至极。”朱福心有余悸的同时，也对明王殿主产生强烈愤慨，恨不得在床上立刻收拾她一顿。

最好能踩着那绝美少女的臻首，让她撅起雪臀，全身被捆缚，任由自己火热的大屌在她股间娇嫩狠狠抽插，想到那副场景，朱福胯下之物又勃发了两分。

第二十五章 南宫九夭

“你这孩子是不是又想坏事了？”

女帝发现，自己含弄半天只是让其恢复七分的肉棒，竟然在朱福醒来后，不知何原因竟然又涨大了一些。

朱福尴尬一笑，道:“干娘太美了，儿子醒来看到后有点忍不住。”

女帝闻言颔首道:“你今日吃了霹雳，能有感觉是好事。”

朱福不由问道:“干娘，明王殿那伙人胆子也太大了吧？竟然强闯皇宫，那断人阳根的手段闻所未闻，还有儿子的宝贝明明断了，真的是接续起来的么？有后遗症么？”

想到那黑裙甜美少女的笑容，朱福至今都有点发怵，无端的，刚刚勃起一些的阳根又迅速软了一半。

女帝闻言也是魂不守舍，明王殿不仅知道老祖宗还活着，甚至主动来找老祖宗，让她生出很多联想，这个几百年来与春秋殿对立的势力，不知道又要搅出什么事端。

“干娘，干娘？”

朱福接连呼唤两声，女帝这才回过神。

女帝抚上朱福的脑门，玉手微微贴了贴，说道:“你这几日就住在白玉殿，我会为你好好疏导，毕竟……”

“毕竟儿子还要让干娘受孕！”

朱福不等女帝说完，为她补全，眼里邪光大作，猛地扑上女帝。

女帝微微一怔，随即溺爱的摸了摸朱福的脑袋，任由他在自己衣裙包裹的美臀中拱动，随后不知道想到了什么，眼神变得有些飘忽不定。

……

白玉宫西面蜃楼。

一轮斜月挂在天空，夜深人静，不过在蜃楼的顶层却有不小的动静。

黑裙少女斜翘着一双美腿，抱着晶莹长剑，坐在楼木上，灵动的美眸闭合，漂亮睫毛翕动，似乎正在养神。

除去她之外此地竟然还有五人。

“帝家那老家伙还不来，殿主，该不是那家伙诓骗你吧？”一身黑色长袍面容苍老的巫老魔，望着远处，皱眉低沉道。

“嘿嘿，巫前辈这就不懂了，那帝家的老祖宗是三百年前的人物，活到现在已是奇迹，苏醒一次大费周折，而且我明王殿名声在外，这次殿主又造访的很突然，估摸着，那位也要好好准备才来一见。”

一个黄色的澜衫中年胖子，浑身是肉，胖得像个陀螺，大腹便便，豆子小眼，尤其臀部肥大，肚皮垂到了腰带外边，闻言笑了笑说道。

此人竟然是春秋六国智谋极其出众的智者，论名气丝毫不下于梦国那位第一军师的黄葛生。

“黄先生说得是，耐心等待便好。”黑裙少女闭目淡淡说道。

黄葛生胖脸满是臃肿，虽然笑容灿烂，但会把本就已经看不太见的豆子小眼遮了起来，听到声音，他看向不远处抱着长剑养神的绝色少女。

夜空繁星点点，南宫九夭五官精致，美若天仙，修长玉体香气四溢，一双细眉轻舒，琼鼻静如处子，肌肤雪白晶莹，乌黑秀丝披散至细细的腰身。

黄葛生在其漂亮挺翘曲线身子扫了两眼，心想真是完美啊，王书圣下次再评绝色榜，依这位绝色殿主的资本，定要超过顾长娆，叶雪衣，华天瑶……说不准要能把帝美人挤下宝座。

想着想着，黄葛生也有些痴怔心痒，于是朝着胯下正在吞吐少女吩咐。

“还不含弄快点！”

“咕……唔……”

闻言，正在黄葛生胯下吞吐的美貌少女，小手抓着那粗壮男根一边套弄，樱唇含住他的肉冠头，乖巧在硬得发光的表面更加奋力舐着。

少女十五六岁，肌肤赛雪，水盈盈的一双羞怯大眼，高挺的鼻梁，嫩红的小嘴，往下则更是诱人，丰硕的胸乳，纤细的腰肢，翘挺的臀部，真是个小美人。

年纪这么小，竟然出落到这种程度，让人百思不得其解。

小女孩名为白怡，是殿主半月前发掘出来的天生媚体，虽然不如殿主的绝世美貌，但漂亮得也让黄葛生口干舌燥，这些天黄葛生的欲火全靠她解决。

巫老魔瞧着也是上火，这黄葛生明明无甚武力，就是长着一颗好脑袋，能在殿主面前明目张胆的玩弄女人。

“唔……唔……”

白怡一边吞吐着，一边小心翼翼看了眼黄袍肥胖男人，收紧臀心，更加卖力，希望男人能够能够在她小嘴中射出来，这样她的下身就能免于灾难。

“噢……真是舒坦……”

黄葛生抱着小女孩的臻首，享受的扬起脖子，惬意无比道:“要说还是殿主挑人的眼光厉害，这天生内媚的小妮子如此小就这么厉害，再长大一些，怕是要翻了天。”

听到黄葛生很享受，小女孩吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣他的后臀。

不久，黄葛生全身肥肉一阵抖动，一股股的热流便疾射而出，直贯入小女孩喉中，射完黄葛生的粗屌不忘在里面抖动两下，又抱着小女孩脑袋，满脸严肃道:“含弄干净再给我吐出来。”

小女孩乖巧的点点头，先是毫不嫌脏，把黄葛生的白浊完全吞了下去，又细心的伸出丁香小舌，继续在硬邦邦的肉冠头头上吮吸舔舐着，等到干干净净，她才吐出肉棒。

“唔，不错，这几日的调教没有白费，小怡儿的吹箫本事又长进了。”

黄葛生十分满意，看着面前千娇百媚的小美人，捧起她小脸蛋，热情四唇相接，小女孩虽然不是很情愿，但是明白违逆不过，只得回应起来。

巫老魔看着这幅活春宫，胯下早已灼热坚拔，像怒马似的，高高的翘着，偏偏大家伙在这里，他又是个要面子的人。

南宫九夭似乎觉察到，美眸睁开，瞄了眼巫老魔高涨的胯下，淡淡道:“巫前辈若是忍着难受，就让怡儿一并解决吧，只要不给怡儿的前面开苞，其他随你做。”

“多谢殿主。”

巫老魔大喜过望，这白怡自从南宫九夭发掘，就一直是黄葛生在享用，自己还没有尝到几次，难得殿主今天心情好。

哗啦一声，巫老魔掀开裤裆，露出一根大肉茎，赤红的肉冠头好似小孩的拳头般，而且青筋暴露，雄纠纠，气昂昂，杀气腾腾。

“啊~~……唔……”小女孩不敢相信的睁大眼睛，巫老魔已经又到了她的臀后，而她还被黄葛生火热的唇舌撩拨她的舌尖，在她的唇腔里来回搅动。

黄葛生有些不愉，小怡儿最近一向他把玩，难免有些专属独宠，只是没有表露出来，毕竟这次是殿主发话，臃肿的脸上笑道:“既然巫前辈要享用，我就先把怡儿的小嘴让出来。”

“不用，黄先生三日前刚给小怡儿屁眼开苞，老夫也是心心念念的紧，黄先生只管享用前面，老夫就在小怡儿屁眼儿内射一回就成。”

巫老魔哈哈一笑，开始解小女孩腰间的系着的束带，一件一件衣裳慢慢滑落在地上，雪白诱人的胴体渐渐裸露。

“唔……不要……”

不知道是不是老魔视线太过火热，还是身体被暴露太难为情，小女孩羞涩闭上眼睛，一种异样的酥麻感觉如电流般瞬间流窜全身，令她的小穴不禁变得有些湿润。

巫老魔的男根瞬间暴涨。

黄葛生在前面暗骂，这巫老魔果真是早就盯上小怡儿嫩嫩的屁眼，自己都没有享用两回，就要给你这老家伙开垦。

很快，小女孩新月般雪白的屁股就被剥了开来，又挺又翘。

“好嫩的屁眼儿……”

巫老魔低哑充满浓浓的欲望，小女孩一听，小脸瞬间涨的通红。

“唔……不要……不要……”

她想推开巫老魔，但是这根本做不到，只能含糊不清的求饶，不久前刚刚被黄葛生开了嫩嫩的屁眼，还微微疼着，哪能这么快适应，而且看上去巫老魔的肉棒更大一些。

小女孩求饶不仅没有奏效，反而助长了巫老魔的欲望。

巫老魔心忍不住，伸出一指，伸进小女孩的菊门当中，轻轻搅动，感受着其中的柔嫩与紧致，脸上溢出丝丝迷醉之色。

双指在嫩红的后庭中微微抽插，竟是溢出一缕缕温热的白气。

黄葛生见状更是嫉妒，一只大手用力抓住小女孩硕大的丰乳挤压揉捏，另一只手移到她细滑的小腹上，揉摸了几下古就向下在她花穴间不停的旋转揉抚偶尔按压那颗敏感的珍珠。

“唔……不要……轻点……嗯……”

小女孩扭转着娇躯呻吟着，花穴也开始不断溢出蜜汁。

“不愧是天生媚体，天生就是欠操的，”

巫老魔见白怡已经很湿润，就在她花穴摸了一把汁水，抹在粉嫩的后庭，将硕大的男根抵住柔软的臀心，劲腰一挺，深深的戳入，全根没入那柔软的菊肛之中。

“嘶！”

灭顶的舒爽，让巫老魔倒吸一口气。

爽，真是太爽了！

难怪上次见黄葛生给小怡儿开苞，叫成那样，原来小怡儿的屁眼儿这么柔软，这是小妮子后面是名器啊！

“怡儿，你的小屁眼……太紧了……”

小女孩的后庭娇嫩死死的夹住巫老魔的硕大肉棒，舒服的他更加亢奋，双手擒一对晶莹剔透的粉嫩玉足，肉棒径自猛烈的抽插起来。

“好疼……啊嗯啊……啊啊……”

白怡疼得蹙紧眉头，只觉得身体被一根火热的铁棍贯穿，但她是特殊的体质，很快让她体验到被插的舒爽，稳着黄葛生揉捏她巨乳的大手，大声吟叫着。

听到小女孩的娇吟，巫老魔更是激动，圆润的小屁股，更加用力地抽插她的，二人下体的紧密结合处湿泞不堪，发出淫靡的“噗嗤、噗嗤”声音。

“啊……不要……顶到那个地方了了……”小女孩被老哦魔连续狂野的几下深入撞击得大声浪叫。

南宫九夭听到越来越激烈的娇吟，终于睁开清澈眸子，微笑道:“小怡儿真是内媚啊，叫床叫得这么诱人，回头再修炼几门明王殿的真决，不得让人精尽人亡？”

佝偻老者笑道:“殿主的眼光一向好，好好调教一下这妮子，她的处子开苞兴许又能给我明王殿钓上一员大将。”

“时光难得，你要不要受用一下？”

南宫九夭托住雪腮，双眸扑闪，大把乌黑秀发垂落下来，颈项肌肤雪白美丽，整个人美若洛神，气质恬静而高贵。

佝偻老者摇了摇头，失笑道:“老夫修炼天罡，触觉是越来越低了，这么好的女娃给老夫，也是白白糟蹋，倒不如……”

说话间，佝偻老者瞥了眼南宫九夭右侧那个全身覆盖在青色斗笠下的高挑神秘人。

南宫九夭顺着老者眼神看去，扑哧一笑，清甜道:“她呀，她不行的。”


第二十六章 后面要坏了

白玉宫蜃楼。

小女孩的嗯哼，男人粗重的喘息，还有那阵阵享受般的销魂娇吟，糅合在一块，羞得整片夜幕都遮拢起来。

全身都让男人疯狂美少女，瑶鼻雪润，分泌细汗，娇美小嘴与黄葛生亲在一起，发出咕嗯的声音，而巫老魔抱着她的高高翘起的小屁股，舒服无比的挺送着。

南宫九夭美眸湛湛，怀抱晶莹长剑，饶有兴趣看着这一幕。

“美，真是太美了……”

巫老魔全身精神抖擞，白怡的后庭羞涩的张合，肛肉十分紧窄温润，最要命的还是那嫩嫩的臀心，好似有生命般柔腻夹击着棒身，吮吸着欲望。

如此绝无仅有的销魂体验之下，巫老魔好似恢复到年轻时代，满头发丝飞扬起来，他自认为玩过的美女不少，但像身下这小女孩实在可遇不可求。

她柔软的屁眼对大肉根的包裹是如此全方位，稚嫩的身子又是如此敏感，真不知道殿主怎么找到她的。

属实是一个让男人欲仙欲死的小尤物。

“噢，啪啪啪……”

细密连绵的波浪厮磨着内心欲望，巫老魔心情热烫，欲火猛然咆哮，肉棒开始威猛无比地急速插入。

“啊……慢点，太粗了，怡儿要坏掉了，巫大人……人家后面给你撑得太大，合不拢了……”

小女孩眼泪汪汪，后菊的燥热鼓胀美感让她不禁叫了出来，动人心魂的呻吟完全超乎这个年龄该有的甜美诱人。

“小怡儿，年纪这么小，奶子长得这么大，叫得这么动人，你说你是不是天生欠操？”

巫老魔笑着，顺手从后面捏住小女孩一只完美的饱满丰挺，小女孩眼泪汪汪，花瓣轻轻抽搐着，而口中分泌出的香涎，全部被黄葛生吃进嘴巴里。

黄葛生瞧得眼热，忍不住抓住白怡一只白嫩纤手，凑到自己的胯下半软的男根，来回的捏揉，希望尽快的恢复雄风，好好再操干小女孩一番。

但巫老魔一直在抽送，小女孩被操得浪叫声是越来越高亢。

“含住继续舔。”

黄葛生指着自己胯下的肉棒，一脸生气的吩咐道。

小女孩美眸含泪，与黄葛生分开嘴巴，再次将面前的大肉根给吃了进去，嗯嗯哼哼的吮吸起来，黄葛生的肉棒一经她舔弄，竟然像活了似的跳动了几下，随后慢慢涨大了。

她便又含进嘴里舔弄起来。

“喔～～小淫货……”

黄葛生舒服得倒吸气，心想这段短时间真没白调教，小嘴越来越会侍弄，自己被这么舔弄几下就这麽有感觉，更是迫不及待的抽送，肉棒不断变长变粗再次勃发。

柔和的晚风中，一个黄袍大胖子与黑袍老魔夹着一个甜美小女孩。

“小怡儿被男人弄那个地方就这么舒服么？叫得也太荡人心魄了吧。”

南宫九夭望着面前这一场活春宫，漂亮的眸子闪动，不仅不排斥，反而颇是好奇，她单手撑着雪颔，毫不避讳两个手下的粗鲁，一瞬不瞬的望着三人交合处。

黄葛生听南宫九夭发话，笑道:“殿主处子之身，却哪里懂得女人挨男人操干的爽快，别看小怡儿眼泪流个不停，其实光听她的叫声，就知道极为极为舒服的。”

“唔……我没有……”

正在含弄大肉棒的小女孩，咕哝着口水反驳辩解。

“还说没有，没有收缩这么紧？”

巫老魔拍了下小女孩的屁股，顿时显现出一个红通通的手掌印，并且一个轻送，在那柔软的肛心又深入了两分。

白怡啊得叫了一声，后菊胀痛憋闷，难受不已，不住地扭动腰身翘臀，要摆脱淫辱，但巫老魔紧紧抱着她的纤腰，深深贯入，柔嫩的菊肉被杀得不住颤抖蠕动。

“小怡儿，你被操得舒服么？”

南宫九夭嘴角微微一笑，坐在楼木上，荡着一双纤形完美的秀足，竟是询问小女孩被二者联手抽插的滋味。

“唔……殿主大人，怡儿一点都不……啊！”

白怡一边含弄着黄葛生肉棒，在那粗糙的包皮还有火热的冠头来回吮吸，一边眼角闪烁着晶莹，回应南宫九夭，结果话还没有说完，巫老魔与黄葛生都不约而同的开始发力，肉棒奋力挺送，受到刺激，她前面的处子美穴流出一注注浆液蜜汁。

“啊……啊……怡儿要坏了。”

小女孩发出哭泣似的呻吟，娇躯一紧一颤，酥麻刺入脑海，可爱臀浪的冲击，销魂菊眼的开阖，她的双腿紧紧地夹了起来，但随着后庭直肠里传来的奇特而痛苦的刺激，两片屁股要开花一般。

哗啦啦……

处子美穴清水蜜汁一注注的喷射出来。

这其中不少甚至溅射出好几米，当清香的气味在空气中弥漫开时，南宫九夭都微微愣了愣，望着白怡粉嫩嫩湿漉漉的处子美穴一语不发。

佝偻老者笑道:“小妮子是易泻体质，被插后庭都这么有感觉。”

高潮被这么多人看到，白怡一颗心沉了下去，伤心无比。美目流动中，羞愤的泪珠不自觉地顺着香腮淌了下来，翘着小屁股痛苦地扭动。

“呼……老夫也要射了。”

巫老魔闷哼一声，长出口气，肉根一个深送，全部没入。

听到老魔的话，小女孩不由自主地紧夹住那小小的屁眼，但是老魔的冲击又狠又快，她那神秘之地如受热棒袭击，臀缝间那朵含苞未放的鲜花一股钻心的酥麻，似要爆炸开似的，令她全身战粟，芳心乱颤，娇躯渗出的汗水弄得一片湿漉。

“噗噗……噢！”

巫老魔肉棒一震，火热的阳精毫无预兆地涨开了马眼，悉数喷打在小怡儿的肠壁里，大量的阳精更是从两人交合处溢出，溢满了臀沟，顺着腿心流了下来。

“老家伙射这么多。”

黄葛生心中很是不痛快，小怡儿本只属于自己的后庭，给其他男人胡乱内射，还是个修炼巫术的老魔头。

很快，黄葛生瞧见南宫九夭美眸闪烁，好奇看着肉棒在白怡小屁眼内喷射的场景，他不由心思一动，笑道:

“巫前辈，怎么样？小怡儿的屁眼是不是像一个极有弹性的小瓶，插进去就会被堵得严严密密，连一点儿空隙也找不出来，但是偏偏柔软得不像话？”

“在理在理，黄先生这个形容实在形象。”

巫老魔深出了口气，爽得魂魄飘荡，心中惊叹连连，随后当肉棒拔出，女孩粉嫩肛门从扩张到极限慢慢收回，上面得肉褶渐渐出现，又变得可爱，但还有一个细细的小孔。

小女孩听到他们对自己的后庭评头论足，面色胀得通红，额头上汗如雨下，眼睛里已是泪水琏琏。

黄葛生淫心大动，只见白怡还没有合拢的小屁眼儿一收一合，股股白色浓精说着粉嫩的肉壁流淌了下来，色泽鲜艳，诱人无比。

“巫前辈，我们换个位置如何？”

“也好。老夫这根宝贝刚刚射得一塌糊涂，正需要清理。”巫老魔哈哈一笑，便是走到白怡的前面，挺屌一送，抵到白怡的嘴唇上，示意她给自己舔弄干净。

白怡眼睛里弥漫着一阵水雾，腥臭的大屌近在眼前，刚刚还在她羞人的后庭里进进出出，满贯满插，上面沾着大量粘稠与花汁，不情不愿之下，习惯性的张开小嘴含弄进去。

而黄葛生走到白怡后面，露着两个精致的穴眼，等着挨操，心情一荡，握住自己肥大的卵袋，对准粉嫩好看的后庭。

肉冠顶住收阖的小菊花，慢慢按压，只见那可爱的小孔一颤一颤，似乎在害怕异物的侵入。

“唔……”

小女孩知道自己屁眼又要被插了，不由发出一声呜咽似的哀鸣。

“欲拒还迎，欲愉还羞，小怡儿，你就不用遮掩自己内心了，好好享受大鸡吧贯满插满吧，保证待会一下子给你填到底。”

黄葛生嘿嘿一笑，注意到不远处南宫九夭颇为奇特的看着自己这里，好像在学习知识，便是起了玩味的心思，握住自己的大肉屌，在小怡儿白嫩的小屁股一弹一弹。

小女孩咬着牙，感到自己的嫩菊花收缩得紧紧的，但黄葛生调情手段明显不俗，他火热的大肉冠，每次都能一下子顶中圆翘的屁股中那朵美丽的臀花。

“噗嗤……”

终于一切准备就绪，借助着汁液的润滑，黄葛生抱紧白怡的娇躯，深深的扎了进去，这片新天地再次被开发了。

小女孩仰起头来，乌黑的头发一阵摆动，银牙紧咬，眼泪儿流得更加厉害，差点把前面含着巫老魔的肉棒给甩脱出去。

她又一次觉得肛门一阵一阵的异痒，胀得难受，浑身却使不出劲来。

“怎么样小怡儿，一下贯满，没有骗你吧？哈哈哈！”黄葛生哈哈一笑，随即提腹挺屌，大力采攫这朵娇嫩的小菊花。

小女孩无可奈何，只得玉颦紧皱，“啊……啊……”地低声呻吟着。

“南宫殿主真是好雅兴，见人之前，不忘欣赏一出大好的活春宫。”

在黄葛生两人夹击白怡不久，一道苍老笑声遥遥的从皇宫的深处传了过来。

正在配合抽送的两人面色一变，立即放下小女孩，提起裤裆，恢复一脸正色，巫老魔一脸深邃，气息诡异，哪里还有方才的淫荡，就连黄葛生那臃肿肥胖的脸都有几分正人君子的气质。

神秘斗笠人微微偏过头。

在场只剩下小女孩，气喘吁吁，娇嫩的身子流淌着着男人的精液，却也很快的收拾好自己，用准备好的绢布擦去痕迹，虽然小腿还有一些软，但已紧张的站在一旁。

“老前辈终于来了。”

南宫九夭微微一笑，手持长剑，身姿犹如一道黑色魅影般站上蜃楼顶端，一双黑夜赋予般的灵动瞳孔扫视着四面八方。

只见东北角位置，一个雄壮老人负着双手，闲庭散步似的缓缓踱步而来，他的发丝很长，垂落在肩头，步伐明明不快，但是一息竟然有百米。

巫老魔这位武榜前十的大高手都暗暗心惊，这就是传闻中帝家的老祖宗？果然非同小可，相隔这么远，都感觉如同洪荒猛兽，玄功真气深不可测。

黄葛生一双豆眼精芒闪烁，三百年，这个雄壮老男人活了三百年……

南宫九夭拱手甜美一笑:“老前辈虽说前几代的人物，却依然雄风依旧，实在让我等小辈汗颜。”

在这两句话的功夫里，雄壮老男人已经降临到了蜃楼之中，随着他出现，整个蜃楼的气温骤然降低到了冰点，空气中的一些水雾都凝聚成霜。

只见他先在黄葛生上瞄了两眼，微微点头:“黄袍赭笏，笑逋智仙，与梦南国第一军师并列的黄葛生，智慧超凡，大齐国找了你数年，想不到你早早的加入了明王殿。”

第二十七章 神女

黄葛生一笑，不知从哪里挥出一把折扇，给自己臃肿的肚皮扇着风:“与前辈相比，小生这点微末名声不足挂齿，毕竟脑袋好的人一般活不太久，而前辈这等追求长生者，已经目送我等这样的小家伙一茬又一茬。”

“你们这帮玩笔杆的确实会说话。”

帝家老祖宗呵呵一笑，随即又看向一身黑袍气息奇诡的巫老魔:“南疆大巫派？也被明王殿所收服了么，记得你祖上出过天巫老妖，曾经问鼎过天下武榜第一。”

巫老魔拱了拱手，他虽然自持年老位高，但对比帝家这位却是差了好几筹，人家认识他祖宗，完全不是一个辈分。

“天罡不坏决，炼到这等程度，老夫活了这么久也是第一次见，有你在身边，明王殿主等若多了一条性命。”

帝家老祖宗又望向佝偻老者，对于他的实力很是认可。

佝偻老者笑着露出一口黄牙。

“这内媚的丫头也不错，是上好的鼎炉，至于你……”

帝家老祖宗又看向斗笠神秘人，摇了摇头，隐隐觉察出对方是一个女子，但究竟是怎样的身份，却是完全猜不出来。

“这一代明王殿人才济济，却不知南宫殿主找老夫何事？”

帝家老祖宗在众人这一扫而过，最后落到中间手持晶莹长剑，明眸善睐、清美无伦的精致少女身上。

“自然不会随便打扰老前辈。”

南宫九夭微微一笑，两排贝齿雪白剔透，丝丝清香弥漫。

在这个时代，很多哪怕爱干净的少女都难得拥有这么雪白漂亮的牙齿，如她这般天生无垢的更是少之又少。

“好了，言归正传，老夫苏醒一次也不容易，南宫殿主还是开门见山吧，倘若价值不够大，却是有些浪费精力。”

雄壮的帝家老祖宗背负双手，面对明王殿这群顶级高手，姿态很从容。

“兹事体大，我还是悄悄告诉前辈吧。”

南宫九夭美眸轻眨，俏皮可人，来到帝家老祖宗身边，红润的小口开张带着丝丝甜笑，轻声细语说出了几段话。

嗯？

只在这几段话落下后，帝家老祖宗气势一变，眼神一敛，神情变得极为可怕，如同阴雨即将降临前的雷霆。

“南宫殿主在消遣老夫不成？”

南宫九夭面对其散发出的强大气势，丝毫不怕:“九夭怎么敢消遣老前辈呢？这可是我明王殿一直以来的目标，不也正是老前辈的夙愿？老前辈，你或许是觉得我们诚意不足，不妨看看她再做决定。”

黑裙少女明眸轻眨，拍了拍手。

一直在远处静默无声很久的神秘人，忽然走到了帝家老祖宗的面前。

“此人是谁……”

帝家老祖宗眉头一皱，就连巫老魔都露出疑惑， 这斗笠人虽跟随南宫九夭一路，但其实一直没透露真实的身份，唯有黄葛生大概清楚一点，但也微微露出期待之色。

在众人注视下，高挑神秘人先是伸出一只欺霜赛雪的纤纤玉手，犹豫了一下，揭开她的斗笠，一头晶莹柔顺的紫色长发如瀑布倾泻般垂落而下，紧接着，一张绝美无伦带着淡然的脸蛋出现在众人惊艳的视线。

好美好冷艳……

在场人均发出倒吸之声。

女子双眸似水，带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，优美的颈项清晰可见的锁骨，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇诱人无比。

那仙子般脱俗气质，宛如天上之人，明艳不可方物。

“是这位神女？”

黄葛生最是惊讶，虽然他此前给南宫九夭数条分析与建议，建议她去拉拢那些地位与美丽超然在上的仙子，但没想到南宫九夭的执行力如此可怕，真把人给带来了！

“嘻嘻，如何，老前辈，这可是一位货真价实的春秋殿神女，很听我的话哦！”南宫九夭斜睨了眼紫色长发绝美女子，甜丝丝笑道。

绝美女子淡淡望了眼南宫九夭，仿佛对最后半句话不那么认可。

南宫九夭轻掩小口，道:“言过，至少在重要问题上，她很听我的话。”

绝美女子收回视线，没再反驳。

帝家老祖宗眼中精芒四射，点点头:“虽然不清楚你是如何做到的，但老夫的确吃了一惊，能把春秋殿神女请来，你的本事的确很大，只是你所说的那个计划太过吓人，仅仅凭这一位神女，老夫还不能点头同意。”

春秋殿神女与明王殿殿主，这两个几百年来互相敌对势力之人走在一起，可谓从来未有的情况。

如果消息流出，这位气质若仙，有着飘逸紫发的绝美神女就要岌岌可危，顷刻就要被追杀斩首，下场稍微好点，也要沦落到整日给春秋殿那帮老淫虫含屌吞精。

见帝家老祖宗明确拒绝，南宫九夭并不失望，反而神情认真的雪颔一扬:“若是我告诉老前辈，三年之内，包括顾长娆那几位春秋神女在内，全部加入我明王殿的阵营呢？”

“哦，你有这种自信？”

帝家老祖宗十分意外，这明王殿有史以来最美丽的殿主，究竟是初生牛犊不怕虎，还是真的有那种逆天的手段？

“再不济……”

南宫九夭嘴角上扬，灵动漂亮的眼睛闪烁着点点光辉。

“老前辈觉得我如何？”

“你？”

帝家老祖宗先是不解，随后像是意识到什么，眼里精芒四射，缓缓点头:“南宫殿主自然是极美的，便是我那位后代女国主的美色，也不敢说压制殿主一筹。”

“若我加入春秋殿如何？”

南宫九夭轻飘飘的接着道，好似全然没意识到这句话有多么惊人。

“什么，殿主……你要加入春秋殿？”

与南宫九夭的淡定不同，黄葛生等人个个如遭雷击，目瞪口呆。

唯独帝家老祖宗眼中精芒更盛:“自然能把春秋殿那帮老怪物迷得神魂颠倒，要是你肯交出身子，他们甚至甘愿为你做绝大多数事……甚至是很冒险的事。”

南宫九夭仿佛对这个答案很满意，轻拢在风中飘舞的乌黑长发:“若能光复明王殿，时机成熟，九夭愿意舍身加入春秋殿，帝家老前辈，你现在对我那个提议如何看？”

“殿主……你怎么能白白便宜那些老怪物，真要那样还不如……”

黄葛生几乎是口水狂分泌，一想到南宫九夭这完美挺翘从来没有男人触碰过的身子，被那群淫荡的老家伙挺着大屌围在中间，在他们猖狂的笑声中，含羞带怯的迎接一注注精液，这心情就是欲痛欲裂开。

南宫九夭横了一眼黄葛生。

黄葛生顿时不敢再说话，虽然跟随这位美丽殿主仅仅四年时光，但是对于她的甜美性格与铁血狠辣的手段却是有深深的领教，南宫九夭没准真的再过不久就闯进春秋殿那帮淫徒窝子里面。

帝家老祖宗沉默了很久。

在这个美若天仙眼中神采飞扬的黑裙少女审视良久，确定她是认真的，而不是开玩笑，终究长出一口气:“后生可畏，明王殿历代第一位女殿主打入春秋殿之内，舍身饲养那些狗东西，想想那画面老夫心中就一阵刺激。”

南宫九夭并不着恼，嘴角轻轻上扬:“那么老前辈答应我的提议了？”

“坐下谈一谈吧。”

……

半个时辰之后。

南宫九夭一行人目送帝家老祖宗离去，眼神各有不同。

巫老魔愤恨道:“这老狐狸，我明王殿已经这等让步，他居然还说再等等看。”

黄葛生眯着一双豆子小眼睛，道:“这倒好理解，典型的不见兔子不撒鹰，帝家这位毕竟活了三百年，见识广泛，要让他觉得有八成把握，他才愿意冒险一赌。

不过你们注意到没有，虽然他极力掩饰，但其实他这幅身躯已经存在大问题，活了三百年，再没春秋殿那个机遇大概也就到头了，我估计，五成几率他就肯全力一搏。”

南宫九夭略莞尔:“黄先生分析的不错，毕竟是动辄让白玉国覆灭的一赌，要一些把握也是应该的。至少这位老前辈已经答应白玉国在一定程度上配合我们行动。

黄先生，往后三年，搞定顾长娆那几位娇娇天仙，还需依仗先生。”

黄葛生满身肥肉顿时一阵抖动，欣喜道:“能够为殿主做事，是小生前边三世修来的福气，若是能够有幸助殿主达成夙愿，窃取春秋殿那个不起神经病的长生之秘……”

话说到最后，黄葛生忽然停住，火热痴迷的瞄向南宫九夭一双纤细美丽的秀足儿，忍不住吞了吞口水。

南宫九夭咯咯一笑，轻轻展示自己一双绝美的嫩足，道:“本殿主说过的话向来作数，黄先生放心，九夭到时一定会做到，嗯这次事情顺利，也是多亏先生的提点。”

“殿主哪里的话，小的不过是做了分内的事，分内。”

黄葛生大喜过望，挠了挠肥大的脑袋，却是小心的瞄向不远处，那一头紫色长发，飘逸若仙的春秋殿神女。

“嘻嘻，差点冷落了我们的神女殿下。”

南宫九夭甜甜一笑，负着雪白纤手，臻首凑近，美眸斜睨，向神情淡漠春秋殿神女赔罪:“纪姐姐，如何，今日发生的还有九夭告诉你的还满意否？”

被称纪姐姐的女子神情淡漠疏离，绝美容颜如同朝霞映雪，如此活泼甜美的南宫九夭在近前，她只是淡淡看了一眼，并无无太大动静，清冷的话音如琴弦拨动:

“你记住我们的约定！”

“当然啦！”

南宫九夭笑道:“我怎么会忘记与纪姐姐的约定呢，事成之日，纪姐姐背后仙境圣地也定能完成一直以来的夙愿，嗯，不过在此之前，纪姐姐你也要好好做到本殿主的吩咐哦！”

“好。”

纪神女淡漠道。

“嘻嘻，那纪姐姐能不能先答应我一件事儿，你看我这里有好几个手下，对于姐姐春秋神女的名声久仰已久，如今纪姐姐揭了面纱，不如也让我的手下也受用一番？”

南宫九夭不无玩笑似的狡黠道。

“殿主这是在便宜我们？”

黄葛生与巫老魔这两个老淫虫直接愣在原地，随后强烈的惊喜从心间一直喷射到四肢百骸，欲望犹如沸腾的岩浆冲破山口，滚向八方，不可阻挡。

两人色眯眯的垂涎视线，齐齐落在纪姓女子那修长美丽的身段，特别是那双修长白皙性感无比的美腿，温润白皙，修长俏丽，实在难得，而且她还有魔鬼般的身材，起伏臀部的柔美曲线让人联想无限。

这可是与顾长娆齐名的纪神女，十二岁就被王书圣列为绝色榜，在她入春秋殿之前，还是北岚阁的仙境传人，曾经拒绝大齐国主，把那个机缘让给另一位仙境传人叶雪衣的纪云裳！

纪大神女好似感觉到这两人的侵略眼神，淡淡道:“倒也不是不可以，但你需说服我，这样做对我们的约定有什么好处？”

第二十八章 后庭之约

“有好处呀，好处还很大呢！”

南宫九夭犹如一个天界公主，负着小手走到黄葛生与巫老魔的之间，拍了拍二人的肩膀，笑道:“纪姐姐，我这两个手下未来将成为我们约定计划中的重要一环，倘若纪姐姐放开禁忌能够和他们在床上翻滚一夜，他们也能干劲十足，更好做事不是？”

这是什么歪理好处？

黄葛生与巫老魔自己听得都脸红。

但是与纪大神女携手登床的机会近在眼前，他们岂能拒绝？

须知，就是春秋殿那帮老怪物想要与她合体一次都得绞尽脑汁。而今这个大好机会摆在眼前，白白错失那可真是蠢货。

黄葛生直接不要脸的笑道:“殿主说的是，小生这脑子经常就需要美色才能想出好点子，而纪神女这样的美色，是小生梦寐以求做梦都想要的……”

“黄先生说的是。”

巫老魔干咳一声，却在纪云裳倾城美色的视线中有些不敢直视。

纪倾城好似见惯这些人垂涎她的美色而显露出种种丑陋之态，淡淡望向黄葛生:“你当真觉得只要能和我上床，就能想出好点子？”

一般人面对神女这种问题，自然羞耻得恨不得找一条缝隙钻进去，而黄葛生不然，他脸皮极厚，闻言舔着脸笑道:“自然，若是能够在床上与纪神女操一回嫩穴，唱一曲后庭花，小生的才思肯定犹如泉涌。”

“黄先生真是直白呢。”

南宫九夭掩嘴笑道:“听说纪姐姐的后庭尚是处子，春秋殿的那些老怪物，各种办法都用尽了，都只能眼馋碰不到，不像顾长娆被那赵老魔掣肘，隔三差五就要被老魔师徒夹击一回。”

“真的还在么……”

一听说纪神女后庭处贞还在，黄葛生与巫老魔都眼睛喷火，显然心底龌龊的角落，已经在想争取成为纪云裳后庭开苞的第一人。

纪神女琼鼻秀挺，绝美容颜皎若太阳升朝霞，道:“我倒不这么觉得，南宫九夭，你这些手下要是真能做好事，我让他们受用一回倒没什么，只怕生出怠惰的心思，待三年之后，看这帮人是否真有成就，届时再谈这些。”

“扑哧。”

南宫九夭清澈一笑，道:“纪姐姐好认真呦，其实本殿主和你开玩笑的，姐姐的六孚神刃决让春秋殿那帮老怪物痛不欲生，我哪敢让手下轻易尝试？”

听到是玩笑，黄葛生与巫老魔都是露出失望的表情，不过想到纪神女那六孚神刃决的可怕，都是心中一凛。

这位神女可是不好操！

那些有缘与她合体的老怪物，每次下来都得疼上个把个月，至今唯有少数两人，在纪神女放开身心的情况下射她个幸福满载！

“好啦，不开玩笑啦，白玉国这里商定稳妥了，纪姐姐，云国那里就交给你了哦，这次去云国务必把斋道士和曙和尚拉拢过来，只有他们两个手里的半卷卜卦神抄，才能让我们对抗春秋殿那趋利避害的天理盘。”

“此去，我有一个条件。”

纪云裳指向不远处正乖巧站在一边的白怡，“让她跟着我。”

南宫九夭漂亮的眸子闪了闪:“暧……怡儿？纪姐姐，那斋道士与曙和尚对你垂涎许久，你这次去必是稳妥了，带上小怡儿，难道纪姐姐是不够自信？”

“这女孩我看着不错，想留在身边。”纪云裳只是淡淡道。

南宫九夭想了想，忽然对白怡笑道:“小怡儿，你是想留在这里，还是这位姐姐身边？跟着这位姐姐要去很远的云国，就在这里，我们还要在白玉京停留一段时间。”

“我……”

白怡瞄了瞄仙姿出尘的纪云裳，有些紧张道:“殿主大人，怡儿可以自己选择吗？”

“当然，无论你做出怎样的选择，本殿主都是认可的。”南宫九夭道。

“那我选择这位姐姐。”

白怡飞快的走到纪云裳的身边，她的心思极为单纯，留在这里，天天要给黄葛生与巫老魔含弄，还要被玩羞羞的屁眼儿。

而这位纪姐姐不仅人长得美，而且不多说话，虽然冷冰冰的，但是总不可能做那种事情。

“好，你就随纪神女去一趟云国。”

南宫九夭颔首一笑，朝向纪云裳，美眸流转出两分戏谑:“但是纪姐姐，小怡儿也不能白白给你，你也要答应过我一个条件？”

“什么条件？”纪云裳清眉一蹙。

南宫九夭凑到纪云裳耳边:“纪姐姐在云国应付那两个老色鬼的时候，后庭的处贞，记得一定要保留哦，因为九夭心里有个很在意的男人，想以后把纪姐姐的那里送给他。”

黑裙少女说完甜甜一笑。

纪云裳冷如冰霜，并未回答，只是扭头与白怡离开。

“我们走。”

白怡紧紧跟随纪云裳，下了蜃楼。

待大小美人离开后，黄葛生与巫老魔都苦起了脸，朝南宫九夭吐苦水道:“殿主，这不公啊，小怡儿一走谁来侍奉我们？”

南宫九夭白了眼两人，“纪云裳拉拢斋曙二人才是当前最为关键的一件事，黄先生，你应该清楚，没有那卷卜算神抄，我们明王殿在春秋殿眼皮子底下做事终归有些束手束脚。”

“话是这么说，但……”

黄葛生两人还是有一些懊恼。

“这段时日，你们就在白玉京的青楼里好好解决一下吧，功成之时，纪云裳与顾长娆那等仙韵女子任你们享用。”

黄葛生与巫老魔无奈，叹了口气:“早知道当初选择去梦南国，赤龟黑鹤那两家伙爽死了吧？梦南国两大道统，乾武宫与梵天门，听说那楚天雪楚天月姐妹还梵大武主的两位女儿，都是一等一的小美人胚子……”

南宫九夭听到这两手下的抱怨，淡淡道:“待我们白玉京之行结束，就去梦南国。”

“话说回来，殿主，既然已经见过帝家老祖宗，为何还留在白玉京？”巫老魔不解。

南宫九夭望向极远处的元宝大宫楼，嘴角微翘:“因为上代明王殿主临死前，曾经给我三个提示，未来会有三个重要之人，影响时局，这其中一个就在白玉皇宫之内。”

黄葛生与巫老魔面面相觑。

上代明王殿主南宫狂，那可是亲自把妻子送去春秋殿，又让南宫九夭弑父的狠人，他算尽天机留下的三个提示......很可怕！

“敢问，在白玉皇宫的是何人？”

“帝元宝。”

“帝元宝？听说过，女帝的亲侄子，而且还是帝家唯一的嫡系男丁，按照帝家的传统，将来帝家那两位绝美公主都要给他受孕生子。”

黄葛生对于帝家的一些隐秘颇为了解。

“殿主准备怎么做？”

“我准备……”

南宫九夭宛如想到特别好玩的事情，明眸闪了闪:“女帝和帝元宝的关系很好，但是如今女帝和他的丑仆从朱福搞在一起，你们说，要是我让帝元宝知道这件事，好不好玩？”

黄葛生两人同时一凛，这位美丽殿主的想法也实在太可怕了吧？

真要发生，对那帝元宝来说，无异于晴天霹雳啊，他幼小的心灵还能承受？

倒不是两人关心帝元宝，关键是明王殿刚刚与帝家达成一定协定，这么损人家子孙后代，可谓相当歹毒。

黄葛生眼睛一转，猜测南宫九夭这么做肯定有理由，道:“殿主大人，恕小生冒昧问一句，南宫狂殿主去世的三个提示里面，是不是有一些特殊指引？”

“你果然聪明，好啦，时辰快天亮了，帝元宝那胖小子应该还在酣睡，我且去逗他一逗，慢慢再揭露他的丑仆从和女帝的好事。”

南宫九夭微微一笑，融于夜色。

“我们该怎么办？”

巫老魔发现，来的时候还有六个人，转眼就剩他们两个。

黄葛生捻一缕小胡子，道:“殿主大人不是说了么，这些天我们现在白玉京的青楼厮混一阵，待她把那帝元宝引得撕心裂肺，估计应该就是我们去梦南国的时候。”

……

元宝大宫楼。

帝元宝正在床上呼呼大睡。

全身仅有一件肚兜，睡姿很难看，似乎是想到白天与帝吟儿亲嘴的销魂，清秀的胖脸挂起满足而猥琐的表情。

“吟儿姐姐……”

稍后，一阵阵梦话呓语就响了起来。

帝元宝胖手胡乱抓着被褥，胡言乱语:“别跑，让我好好吃吃姐姐的香涎，嘿嘿……元宝还要玩吟儿姐姐的大奶子……”

“真是个小淫虫。”

伏在殿粱上的南宫九夭，黑色紧身衣，从上至下，望着帝元宝以那糟糕的睡姿胡说八道，不由摇了摇头。

“虽然胖，长得还真有几分清秀，终归是生在帝家，姑姑姐姐美成那样，要是个丑八怪那才奇怪，只是不开窍的模样实在让人提不起兴趣……”

对着说梦话的帝元宝，南宫九夭又是一阵品头论足，纤手一扬，手指之间，夹起一颗漆黑色的细小石子，对准帝元宝，咻得一声击了过去。

砰！

这颗石子准确击在帝元宝肚兜。

强烈的疼痛让帝元宝一惊，但是昏沉的睡意还是让他没醒过来，只是下意识抱紧肚子，又换了一个姿势睡觉。

南宫九夭也是无语，她算是看出来，这帝元宝没什么功夫在身，稍微有点武力真气，这么大的动静早该惊醒。

咻！

很快，又一枚石子飞出，再次击在帝元宝的肚兜上，此上次还要大力。

“哎呦，疼死我了！”

这一次帝元宝终于惊醒，疼的大叫一声，屋外两个日夜伺候的宫女本该发觉，但是早已经被南宫九夭点了睡穴。

“是不是磕到什么了？”

帝元宝懊恼无比，捂着疼痛的肚子，低头一看，赫然发现肚兜竟然破了一个洞，不由愕然，这又是怎么回事？

咻！

正吃惊时分，忽然又一颗石子飞来，击中他的脑门，立时出现了一个红印。

“谁？谁打我？”

这下帝元宝终于清醒，并且看到滚落到地上的那颗石子，气愤的他，顿时左右四顾，握着一双胖乎乎的拳头，好像一个被人暗中踹了屁股的孩子。

“咯咯咯……”

暗中一串好听的笑声响起。

“谁？你是谁……”

这下帝元宝又有些疑神疑鬼起来，大晚上的，谁潜入到他宫楼？左右四顾，不见人影，抬起头看，殿梁也是空空的。

正当他胆战心惊之时，一只纤手拍上了他的肩膀，并且一个绝美女孩的脸蛋从后面凑近到他的左侧，吐气如兰，轻轻道:“小胖子，我在这儿呢……”

帝元宝僵得全身麻木，不敢转过头去看。

“你是人是鬼呀？”

黑戈尔:关于主角问题，十绝色和别的书不一样，为了保证不会长时间没肉，再加上插入了一段定制，主角是反派们，因为有十绝色，苦主不止一个，徐州，乌寒，帝元宝，都会来作为被绿的苦主，俗称被绿三人组，前面还在铺世界观，不那么好理解，中后期他们偶尔会互相绿，当然更多时候被反派绿，春秋的反派是非常强的，特别是一些得权的小人物，会渐渐粉墨登场。  

附:大富翁和红尘的作者找我来交流了一些，目前苦恼于书贩，大富翁作者好像还认识黑客，给了我一些建议。

其实我不奢求能杜绝，对于能够订阅的大家也很感激，但是发生确实会影响到写作，希望大家不要把手里的版本给流出别人，因为有一些书友可能会说借来看看不传给其他人，但其实他就是书贩子，到时候验证暗码就确定版本，会被踢掉的。

最后求支持吧，有三十个追订不掉，我肯定会坚持的。

第二十九章 春秋绝色榜

“是人还是鬼？”

寂静的大宫楼，帝元宝脊背有些发凉，屋里没有点灯火，但窗外月光正盛，铺泻在地面上，仍是十分清晰。

绝美少女微微俯身，臻首凑在帝元宝的身边，吐气如兰，清甜笑道:“是人又如何，是鬼又如何呢？”

“你是人吧？鬼应该没这么好听的声音。”

帝元宝一颗心忐忑不安，觉察到南宫九夭就在身边，但他不敢回头，在这大半夜，自己房间忽然冒出一个神秘女人，负责镇守皇宫的传承老太监都没发觉，想想就可怕。

绝色少女轻轻伸出一根葱指，戳在帝元宝那胖乎乎的脸颊，飘然道:“小胖子，这可难说哦，你听说过没有，鬼最善于迷惑人心，她会变成你最最欢的样子，你小小年纪，贪恋美人，鬼就变成美人来活吞你。”

不对，鬼不会这么说话。

帝元宝并非是个憨憨，这神秘女子话里话外都充满逗弄之意，很高几率在装神弄鬼，于是鼓足勇气转了过头。

只这一瞬间，世界陷入了寂静。

皎洁月光倾泻，这位自称是鬼的黑裙少女如挽霞而来，简单的发饰，反衬她精致五官清新脱俗，目若神泓，浅浅回眸，让人为之所摄、不敢亵渎，清澈灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

“好漂亮的大姐姐……”

帝元宝张口结舌的喃喃。

他从来是一个口吃之人，实属眼前的南宫九夭冲击到了他。

一双流盼生光的眼睛，清澈明亮，黑白分明，荡漾着令人迷醉的灵动神韵，让人望一眼，就再也难以忘怀。

“我这个鬼好看么？”

南宫九夭眼角满是甜甜的笑，水灵得能捏出水来，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上笑颜。

小胖子的脸上充满迷惘。

这世间竟然还有与姑姑一样漂亮的人？

“问你话呢？”

南宫九夭伸出细白小手，捏住帝元宝脸皮，扯了扯，帝元宝总算惊醒，从这个世界上竟然会有个姑姑一样好看女子的命题中解脱，正见南宫九夭的美眸直生生看着自己。

“姐姐真的好看，和姑姑一样好看。”

帝元宝这番话说得可谓水到渠成，没有一点违心。

“女帝？她美，还是我美？”南宫九夭精致的鹅蛋脸凑过来。

帝元宝从小伴着三位绝色榜上的佳人，享受宠溺与柔情，眼光可以说极高，但不可否认，南宫九夭清逸灵动真的不在女帝之下！

“一样。”

“一样？”

南宫九夭顿时露出不悦之色:“小胖子，你莫不是在敷衍我，女子容貌之间嫣能一样，我再问一遍，我孰与白玉女帝美？”

谁美？

帝元宝语塞，这黑衣大姐姐也太强势了吧，女帝姑姑可是绝色榜榜首，能够与她相提并论，已是天下女子无法想象的殊荣，还非要争个高低。

“你想想清楚再回答。”

南宫九夭见帝元宝犹豫不决，眼神一冷，挥手之间，一道亮光斩向远处，一头黄金铸狻猊雕塑瞬间从中间裂开为两段。

帝元宝屏息，望着南宫九夭前一刻还清甜粲然现如今冷如冰霜的俏颜，赶忙道:“姐姐美，姑姑不如姐姐美！”

仓促之下，为了保全小命，帝元宝只得出卖女帝姑姑。

但是话说回来，这位神秘姐姐的确有与女帝姑姑一争高下的资格。不知是哪位春秋绝色，王书圣可曾评过？

南宫九夭拍了拍帝元宝的肩膀，笑道:“小胖子还挺上道，是个识数的。”

不多时，她就坐到一张金丝楠木太师椅上，悠闲的晃悠，把玩起一双帝元宝平日练字用的白玉笔架、紫金狼毫，修长的黑丝美腿一起赘肉都没有，横成在帝元宝的眼前。

帝元宝紧张的站在一旁，这深夜忽然造访的姐姐究竟是要要做什么呀？但是功夫极好，随便挥个手，什么都还没看清，那座黄金狻猊雕塑就被一切为二，就是个铁人也不禁杀呀！

南宫九夭美眸瞄了眼帝元宝:“怎么，我在这里你很难受？”

帝元宝摇摇头，又小心翼翼问道:“姐姐，你是不是劫富济贫的女侠呀？你要是缺钱，我这里的东西你随便拿好了。”

南宫九夭扑哧一笑，弹了弹帝元宝的脑门:“你这脑瓜子想得都是什么，我连白玉皇宫都能随意进出？这天下的金银细软还不是随意我盗？还在乎你这里的破烂玩意儿？”

帝元宝闻言低下头嘀咕起来。

南宫九夭美目一横:“嘀咕什么呢？”

“姐姐，你不缺钱，也肯定不是要我的小命，不然凭你的功夫，元宝早就被杀了，你是不是有其他目的？”

“还不算笨。”

南宫九夭坐回太师椅，淡淡道:“你拜师没有，可曾习什么武功？”

帝元宝有些奇怪:“还没有拜师，武功……只会一门胎元决，是门养生的功法，女帝姑姑从小要我练习，一天不曾懈怠，说是等我十六岁，就能学习更加厉害的武功了。”

“帝家胎元决……”

南宫九夭美眸光芒一闪，微微颔首:“我欲收你为徒，你可愿意？”

帝元宝早先听到南宫九夭问话，就隐隐有种感觉，现在听到收徒的邀请，不由眼睛一亮，难道这位神秘姐姐看他根骨悟性好，特意潜入皇宫收他为徒？有这么一位漂亮得不像话的师傅好像很不错。

心中大喜，帝元宝正准备高兴的答应，忽听南宫九夭淡淡道:“先等一下，我不收废物，更不收无志之人，你想做我徒儿，我还需问你一些问题。”

不是你想收我为徒么，怎么成我想拜你为师了？帝元宝心里腹诽，但是面上仍恭敬小心翼翼道:“姐姐你问吧。”

“还算懂得礼数。”

南宫九夭微微沉吟:“自古立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。志不立，天下无可成之事。你且说说，你有什么志向？”

什么志向？

帝元宝扭了扭眉头，他想的却不是自己有什么志向，而是想什么回答能让南宫九夭满意，念及南宫九夭的武功如此高，眼睛一亮，有了！

“我想做那武功天下第一人。”

“啪。”

一道迅疾如闪电的劲风打在帝元宝的手心，疼得他哎呦叫了起来。

南宫九夭淡淡道:“我只听实话。”

“统一春秋六国，缔造千古霸业？”

“啪！”

“说实话！”

又是一道劲风击打而出，并且南宫九夭的话语加重了两分。

连续挨了两下，手心都红肿了，帝元宝疼得不敢再胡编乱造:“我没什么大志，就想娶那些绝色榜上的佳人，和各大圣地的仙子传人上床……”

南宫九夭这次终于露出笑意:“哦？”

怎么不打我了？

帝元宝惊奇的抬起头，只见南宫九夭嘴角上扬，竟仿佛对他的回答很满意一般，古了怪了，这么纸醉金迷没有出息的志向也能被她认可？

“小胖子，你这色心很大呀，你知道绝色榜有哪些人么？”

“姑姑，吟儿姐姐，泠儿姐姐？”

帝元宝试探回答了一下，话题怎么从收徒一下子就聊到绝色榜了。

“笨，首先想到自然是为师。”

一脸淡然的南宫九夭谆谆教导:“绝色榜已经八年没有重评，这其中发生了很多变化，现如今为师当仁不让的立于第一席。”

望着骄傲的南宫九夭，帝元宝心中暗暗腹诽，这神秘姐姐真是不客气啊，一句话就把自己定到最显眼的位置。

“你这是什么表情，有意见？”

南宫九夭美眸微眯，不善的凑过来，随即伸出一根白嫩葱指，指向远处，淡淡道:“有意见的话看那。”

帝元宝顺着她所指向看去，正是那只已经断裂为一半的黄金貔貅，顿时摇头狂摆:“没意见，姐姐说的很对，绝色榜已经名不副实了，王书圣要是看了您，铁定把你还在我姑姑前头，我姑姑再评绝色，只能在您之后。”

“还是不对。”南宫九夭摇了摇头。

“还不对？”帝元宝愣了愣，这下他搞不懂了，他都已经埋汰姑姑，承认你是绝色榜榜首，这还不满意。

“梦神山的仙境传人即将出世，入春秋殿填补五位神女的空缺，那位传人我见过，虽然不如我，但她还在你姑姑之上。”

南宫九夭竖起一根食指认真告知

“所以，你姑姑不仅在我之后，还在梦神山传人之后。”

帝元宝讶然说不出话来，合着这是一下把两个人排在姑姑的前面。梦神山，那个最出名的仙境圣地么？的确出过很多有名的神女。

南宫九夭重新坐回太师椅，把玩起一方价值千金的黄云砚台，不无调侃道:“除去我说的这些，顾长娆，纪云裳两位仙境传人也是极美的，小胖子，你也想娶她们？”

谁知帝元宝摇了摇头。

“这两位，只想上床，不想娶。”

“为何？”

“因为……因为她们已经臣服在春秋殿之下，我帝元宝要娶，就娶那些没入春秋殿的绝色佳人，至于顾纪两位神女，将来安排她们来侍奉就好了。”

帝元宝说出一个出人意料的回答。

“想不到你还挑三拣四的。”

南宫九夭笑吟吟道:“我明白了，你是介意她们两位被其他人玩过。果然是小屁孩，不过小胖子，这世间的仙境传人是非得入春秋殿的，你想娶一个处子神女难如登天！”

帝元宝小声嘀咕，你不就是嘛。

“又在嘀咕什么？”

“我在说，再难我也要娶！”帝元宝抬手挺胸，胖乎乎的脸满是坚定。

“好。”

南宫九夭认真打量了他几眼:“难得你色胆包天，有不输于人的志气，也算是个可造之材，磕头吧，我南宫今日就收你做徒弟。”

南宫，这是师父的姓氏么？

帝元宝没什么可犹豫，干脆跪下来磕头，不说南宫九夭的实力，仅仅她美得似天界仙子，就值得拜师。

砰！砰！砰！

三个大头磕完，帝元宝又恭敬念了拜师词。

南宫九夭还算满意，道:“既今日起，你就是我南宫的大弟子，我会在白玉京滞留一段时间，这段时日我每晚都回来教你，你白天好好补觉，晚上跟着我一起练武。”

“啊？”帝元宝一听苦闷起来，她白天还想多和女帝姑姑吟儿姐姐亲热呢。

“啊什么啊？”

南宫九夭一冷，挥手间，又飞出一道光芒，把一座香炉斩为两半。

“忘记告诉你，既然入我门庭，那就要做好一切准备，倘若你有一点不听话，为师随时像这样处置你。”

“徒弟明白。”

帝元宝心头拔凉，南宫师父太可怕了，时而清甜可人，如同邻家少女，时而冷漠严酷，比灭绝尼姑还要冰冷。

“好了，你既然入我门庭，为师自然也要给你一点好处。”

南宫九夭收回神情，甜美诱人道:“你喜爱美人，特别是绝色榜上的神女，为师虽然不能立刻抓一个过来给你上床享用，但你想不想看看世人眼里圣洁无暇的她们被人调教的样子？”

第三十章 小娆儿仙仙

“拜师好处，神女，被人调教……”

闻听南宫九夭的话语，帝元宝眼睛瞪射出两道精芒，不可置信的看着南宫九夭，呆呆道:“该……怎么看？”

“当然是记忆珠，不然你以为呢，日后你若是表现好，让为师满意，为师抓一个绝色榜佳人给你尝尝，也不是不可以。”

南宫九夭放出诱惑，浅浅一笑，手中晶光一闪，神奇的出现一颗色彩斑斓的晶珠，似乎有一些年头，边角破碎了一部分。

“这枚就是当初顾长娆初入春秋殿三个月，被大神通者录制下来的一颗珍贵记忆珠，其中有三段她不得不委身于那帮人的场景，为师也是机缘巧合得到手。”

“顾长娆神女。”

帝元宝吃了一惊，忘尘山的仙境传人他是听说过的，十几岁就把顾家神剑决修炼到巅峰，还得到忘尘山的传承，据说如今已经比肩武榜前五的那些怪物，只是武榜从来不入女子，所以大家也不清楚她真正的实力。

大齐国主对她垂涎已久，却是梦南国主和楚老国主拔得先筹。

“那……师父能和元宝一起看么？”

帝元宝盯着记忆珠，心跳怦怦加速，期待的说出这么一大胆想法。

南宫九夭修长身段挺翘婀娜，绝美的容颜如冰似雪，月光朦胧照耀，凝霜肌肤光洁莹润，闻言轻轻一掷，这颗记忆珠顿时砸在帝元宝的脑门:“你是不是觉得，师父和你一起看更加刺激？”

帝元宝虽然难为情，还是控制不住点点头

“小胖子，才刚拜师就想占师父便宜，你忘了我刚刚说过的话。”

帝元宝赶忙道:“师父要是不愿意就算了，元宝自己看也成。”

南宫九夭美眸流露戏弄之色:“倒也不是不可以，但为师有一个条件，看的过程中你不准伸手去摸裤裆，更不准射，倘若你两个都做了，师父就把你的宝贝一刀两断，做得到师父就和你一起看。”

帝元宝听到南宫九夭愿意与他一起观赏，喜出望外，但后半句一出，他又有些犹豫不决，想到与南宫师父这个绝色大美人一起看春宫的机会可能仅这一次，咬牙道:

“好。”

“希望你能做到。”

南宫屈指一弹，这颗记忆珠轻轻悬浮到半空，焕发投影出一片画面。

……

云戍连山，秋季云雾缭绕，天边黄草与孤云相接，望去如云中垂下，云戍江空阔的江面上看不到渔船商旅，只有白雪覆盖的沙滩。

超然六国的春秋殿，正坐落这座恢宏山脉中，已有上千年的光阴。

仙山渺渺，银瀑直泻，古殿楼阁高耸入云，修筑得尽善尽美，十六座主殿屹立山巅、雄视寰宇，不像是世俗宫殿，倒更像皇家建筑。

此刻在十六座主殿入口，云海山，正有一道出尘的修长仙影，静静地站在山巅，凝视着中心云坛怔怔出神。

云坛宽十丈，全部以白玉石铺地，周围有六尊仙子雕塑，手捧天决道书，向着中间一个看不清面容的神秘道人雕塑跪伏拜首。

如果仔细看就能发现，这六尊仙子雕塑仙姿清澈，高贵典雅，神韵各有千秋，难得的是衣裙飘然之态都雕刻得若飞若扬，不知出于哪位雕刻大师之手。

让人生疑的是，这六尊无论神采容貌还是身段都是一等一的绝世仙子，为何要向中间道人跪伏？

“师祖先尊，眼前这团泥涝是越来越浑浊了，长娆不知何时能完成使命。”

久久凝立云坛的清冷女子，在几位神韵仙子双手所捧道书停留许久，不知想到什么，轻叹一声，放下手中的一点香火。

正要飘然而去时，忽见前方主殿一个巨大物什纵横而来，竟然是几个青衣人抬着一具金色架椅快速朝着这座山头奔来。

依稀还能听到架椅上之人杀猪般的急切催促:“快快快，要是去晚了，见不到亲亲小娆儿，本殿主饶不了你们！”

那人的叫声又嘶哑又难听。

几个青衣人脚步稳健，浮空半尺，明显内力深厚，而且互相配合协调，转眼之间，就已经用那凡人难以想象的速度冲上云海山，可谓叹为观止。

“哎呦，天仙小娆儿，你可算回云戍山啦！快让本尊看看，哪里瘦了没有。”

金色架椅一到此处，一个三百斤重的胖子便是迫不及待滚落下来，大腹便便，脑满肠肥，臃肿的身材就像一团陀螺，滚实的腰上圆圆地凸起一块大肚皮。

“冀梁殿主。”顾长娆淡淡道。

被称作冀梁殿主的胖子，虽然身影臃肿肥大，但动作竟是不慢，一下金色架椅，就急色的朝着体态清冷修长的顾长娆扑了过来。

看这架势，简直是一头数百斤重的野猪发情，不要命的横冲直撞。

顾长娆衣袂飞扬，微微偏身，冀梁殿主险些扑了个空，砸在地上，中途却是一个灵活的急转，右腿在地上留下一个深坑，身子神奇的扭转过来。

肥胖男子回过身，一点不在意顾长娆的冷淡态度，飞快摸住她的一只玉手，腆脸笑道:“小娆儿这一去半月，本尊在云戍山可是想煞得紧，那文邹邹的老吴怎么说来着？对了，一日不见，如隔三秋，本尊这半个月真是无时无刻不有这种感觉，好在小娆儿回来了。

唔，算算时日，小娆儿今月有两场侍奉，可曾想好要选择哪两座主殿了？”

顾长娆纤纤玉手给其握住，尽情揉捏，清眉微蹙，已是不愉。

当肥胖男子舔着脸凑近，声音透着浓浓的期待与肉欲之色，顾长娆排斥感更盛，立即抽回纤手，淡淡道:“还未曾想好，冀梁殿主请回去吧，月底之前长娆会做好选择。”

“别啊，本尊的顾大神女。”

冀梁殿主那如同油脂的一双肥手，再度攀上顾长娆抽开的美玉皓腕，委屈起来:“小娆儿来春秋殿的三个月，都已经挑了四处主殿侍奉，前些时日我等不在殿内，那老怪物独身一人给小娆儿开苞，可是差点把我等心火点炸，小娆儿这次就心疼一下本尊，选我冀梁殿来侍奉吧。”

这三百多斤的胖子一脸委屈与哀求，实难想象他是手握天大权柄的十六位春秋殿主之一。

说着，这位肥胖丑男还使劲伸长脖子，往顾长娆挺拔傲人的胸前凑，一双小眼睛仿佛要透视看到她胸前美景似的。

“呸，冀梁，你也不撒泡尿照照自己，肥头大耳，简直就是一头蠢猪，顾神女一回来你就纠缠，得罪了神女，神女今年都不会选你冀梁殿。”

正当冀梁殿主纠缠之时，又一座主殿之内传来嘲讽音波，其中一道枯瘦人影，更是遥遥的从数里外赶了过来。

近了，竟然是一个枯瘦老者，瘦削的脸，塌鼻梁，面色黝黑,，淡淡的眉毛下，一双眼睛炯炯有神，手臂上有些褐斑。

甫一瞧见这老者，冀梁殿主那肥大的脑门便是一条条青筋隐现，气急败坏道:“朱成碧，你这个不要脸的老王八蛋，别来妨碍我与小娆儿温存，歪鸡巴的狗东西，哪来哪滚！”

朱成碧冷冷一笑:“好过你这头蠢猪，还一日不见，如隔三秋，我呸！这半月来，你和你殿内几个美人没消停过吧？操得不可开交，夜间的山猫都能听到你的杀猪嚎叫！”

“你……你这无耻老棒子，你这半月不也下山偷采了许多江湖野花，简直败坏我春秋殿名声，下次见那位我必参你一本！小娆儿，你可千万与这种人保持距离。”

冀梁气得满脸肥肉抖动。

顾长娆听到两殿主的互斥喝骂，并无太多表情，这种场面她已经习以为常，又是因为每月的侍奉争夺闹得不可开交，注意到冀梁一边在喝骂，一双肥手已是沿着自己细腰而上，企图握住傲人峰峦。

“殿主，还请把手拿开。”

淡淡的话音一落下，寒冰真气就在衣裙上凝结，前者一只肥手被白霜覆盖,冻得哆嗦，仍是装作若无其事的摸向顾长娆大奶。

顾长娆只得亲自拿开他的咸猪手。

要说冀梁殿主也是个奇葩，一边唾沫星子飞溅，和朱成碧乱骂，一边还能装作若无其事在顾长娆身上揩油摸奶。

朱成碧自然注意到冀梁的动作，冷笑一声:“你这撒尿都忘不了卵袋的蠢猪，就你这小动作，也好意思顾神女面前摆弄。顾大神女，朱某我今日带来了一页天决，很可能是记录当年忘尘山绝学正宗的残页，这个月侍奉你就选我碧云殿吧。”

说话之间，朱成碧枯瘦的五指抓出一片奇特的纸页，这纸页很不规则，流动着色彩光芒，印着不少文字。

冀梁顿时恼怒，叫喝道:“我出两片，只要顾仙子今日来侍奉我一次，本殿主就奉上两片天决残页，供仙子抄录。”

朱成碧冷哼一声:“你可听清楚了，我这一片，是忘尘山的绝学正宗，不像你拿两页北岚阁和梦神山的来糊弄人！”

……

“什么是天决残页？”

元宝大宫楼，正在观赏的帝元宝露出困惑之色。

南宫九夭瞥了眼他:“八百年前，六大仙境圣地的天决道书被春秋不死怪掠夺，后又撕成无数残页，这春秋殿的十六位殿主，不时帮不死怪做事，就能得到些许残页赏赐，这残页，尤其是忘尘山的天决残页对顾长娆的吸引力巨大！”

“啊？”

帝元宝吃惊无比:“这不就是说，只要谁有天决残页就能随便上神女。”

“倒也未必。”

南宫九夭摇了摇头，美眸露出思忖之色:“残页只是小头，六大天决道书被撕成无数片，顺序颠倒错乱，谁也拼不起来，即便八百年来，神女们以身侍奉各大殿主得到成百上千的残页，她们背后的师门还是一头雾水。

春秋神女真正的目标，是进入十六座主殿的最深处，侍奉不死怪的麾下，有时那神经病发起疯来，自己吐露一大段心法天决，那才是重头……”

帝元宝深以为然，继续看去。

……

“胡说八道！”

冀梁殿主怒斥道:“小娆儿你可千万别被这老家伙给诓骗了，天决道书散乱无数片，顺序无迹可寻，谁知道他手里那枚是真是假？”

朱成碧好似胜券在握的悠然道:“顾神女，记得你忘尘山的基础心决，有一句养性延寿，与自然齐光，老夫可曾说错？”

顾长娆微微意外:“是有这一句。”

“巧了，老夫这片残页上面，正有齐光二字。”

朱成碧得意洋洋的扬了扬手中残页，而在他对面的清冷的佳人，神情也是微微一动，在那残页上打量两眼。

第三十一章 晶莹的雪足

“信口开河，小娆儿，齐光二字在六大仙境圣地的法诀中有的是，谁能肯定那是忘尘山的天决，这老鬼定是嫉妒上次你给赵老魔含屌，故意拿些假冒东西来糊弄人！”

冀梁急得满身肥肉抖动，好似最爱珍宝被人夺走，破口大骂。

全身精瘦如笔杆的老者不以为恼，反倒笑眯眯道:“宁可信其有，不可信其无啊！顾神女，当今忘尘山的基础心决都是从道书简化而来，随便补全一句真正的天决心法，这功力精进就大有可为。”

闻听朱成碧的提醒，顾长娆美目微微，道:“可否借我一观？”

朱成碧信手一挥，这天决道书的残片便如神符一般飞了出去

顾长娆轻轻折在手中，在上面那些有特殊韵味的文字打量片刻，美眸闪动，稍后不知做出何种决定，竟答应枯瘦老者:“长娆这月的第一次侍奉选择碧云殿。”

“小娆儿你还真选他了……”

冀梁殿主见顾长娆盯了一会残片，就做出侍奉朱成碧那老王八蛋的决定，一双眼睛瞪直，嫉妒得快要喷出火来。

“顾仙子果然有眼光。”

朱成碧见清冷佳人答应，仰头哈哈大笑一阵，随即揶揄讽刺的看向冀梁:“蠢猪，你可以回去了，今日顾神女要老夫一起合体双修，彻夜交欢，没空搭理你。”

“姓朱的——”

冷不丁被如此讽刺，冀梁殿主气得说不出话来，只是咬牙盯着老头。

顾长娆淡然道:“冀梁殿主，我今日已选择碧云殿，还请回去吧。”

“小娆儿，你可当心，别被他哄骗！这老家伙那根弯鸡巴畸形，凡是被他上过的女子都疼得死去活来。”

冀梁殿主垂涎顾长娆几个月，顶多就是摸摸小手，好不容易逮着机会又被人捷足先登，兀自不甘心的在这里劝说。

朱成碧捏着一缕小胡须，得意笑道:“顾大神女都已经开口了，怎么冀梁，你还愣在这里干什么？别忘了春秋殿规矩，神女侍奉日其他主殿绝不可打扰，违者往后三个月都没有被侍奉的机会！”

“哼！老东西少得瑟，你给我记着！”

冀梁重重冷哼一声。

见顾长娆长身玉立，神色淡然，明白已经没有机会，随后气急败坏的上了他那副金色的架椅，朝着几个青衣人怒斥:“看着做什么，快抬本尊回殿！”

“真是一头蠢猪，顾神女的仙躯要是被你触碰才暴殄天物。”

朱成碧望着远去的金色架椅，讽刺了一句，随即眼皮跳了跳，一双色眯眯的阴翳小眼落在顾长娆那曲线起伏的灵秀仙躯之上，立刻炙热起来，恨不得把眼睛都钻进去。

“顾仙子，我们……”

“去碧云殿吧。”

顾长娆未曾直视后者火热的欲望，淡然移步，白裙飞舞，就要离开。

“且慢，顾仙子。”

朱成碧来到顾长娆挺秀的身姿前劝止，盯着看了会，一双枯瘦手爪径直摸上顾长娆饱满的衣裙翘臀，在她弧度完美的屁股蛋上肆无忌惮起来。

“朱殿主想要在这里做么。”

顾长娆伸出一截皓白素手，拿住前者正在她屁股动作的手，美目微凝，盯着他那瘦削老成的脸庞，提醒道:“长娆记得春秋殿规矩，侍奉只需要在殿内进行即可。”

朱成碧笑道:“老朽懂得，今天顾仙子侍奉，其他殿不会来打扰，可难免有一两只阿猫阿狗不懂规矩，前来骚扰，肯定要回老朽的碧云殿去做才稳妥。

但老朽对顾仙子这双冰雪玉足心羡已久，仙子可否满足老朽一个要求，在这儿褪掉鞋袜，让老朽把玩把玩？”

“当然，作为回报，老朽待会儿在床上与顾仙子合体双修时，就不和那些粗鲁老家伙一样一边操穴一边用手指狠狠扣你屁眼了，嘿嘿，虽然听说那样做顾仙子最有感觉……”

“你这是听谁说的？”

顾长娆的神色冷淡了下来。

朱成碧揶揄一笑，枯瘦的脸庞露出几分戏谑:“这还需听谁说么？顾仙子的臀眼又粉又可爱，软软的，水儿极多，春秋殿十六位殿主谁不知道？

不过至今为止，仙子那里还只有赵老魔享用过，大伙儿吃不着肉，只能想此策略，难道上次霜寒老翁没一边肏弄顾仙子一边扣你那里？听说顾仙子当时还被他吃了奶呢。”

满口污言秽语，听得顾长娆清眉紧蹙，朱成碧见她不怎么理会，心思一动，扬起长长的手指根，叹道:“老朽别的本事不高，这一双寂枯手却是炼得出神入化。

虽然顾仙子的体质冰寒无比，但老朽这双手却是不惧的。

今夜就算顾仙子运足神功，老夫也定能插入仙子幽庭从未有人达到的深处，届时兴致上来抽得太急，还请仙子恕罪。”

这龌龊老者言下之意，顾长娆你不给我玩足，就狠狠地玩你的屁眼儿。

“我只需在这褪去鞋袜？”

顾长娆冷冰冰看着一脸傲慢的枯瘦老者。

“顾仙子这是肯答应老夫了？”

朱成碧听到顾长娆首肯，一脸的惊喜，说实话，他这样威逼胁迫底气还是不足了一些，没想到清冷如顾长娆竟然还是顺从了，难道真如那霜寒老魔说得一样，顾仙子的后庭异常敏感，随便碰碰就要流出水儿？

“对对对，顾仙子，只要褪了鞋袜，让老朽在这里把玩一阵，老朽晚上和你双修，保证不碰你清冷的后窍！”

枯瘦老者一双贼眼精芒四射。

顾长娆在云坛寻了一处长墩，坐在这儿，修长的双腿尖的足趾微微一伸，那双素白云面的锻鞋便轻易松开，再微微一勾，就滑落而下。

“好滑润的小脚儿……”

朱殿主瞧见这一幕，顿时有些惊叹，顾长娆的脚秀而翘，弧度完美，腕踝都形状适度，美妙天成。

她那柔软好看的细足红润柔嫩，一只正在轻轻地站在地面，玄功真气溢发，弥漫阵阵寒雾，与那匀称的小腿相衬，仿佛天上仙子的一双秀足。

“可以了吧。”

顾长娆还是第一次光天化日主动褪去鞋袜，任由一双细白的秀足暴露在空气，长风吹到娇嫩的足心，令她有些不适应。

“顾仙子坐在这儿别动，老朽这就来品鉴了。”

朱成碧一张老脸喜笑颜开，犹如一朵干裂的老菊花，蹲下身，就去抱顾长娆的一双绝品玉足，在中途他还神不知鬼不觉的把一双锻鞋揣进了怀里。

嗯……

顾长娆轻轻闷哼一声。

这朱成碧为了玩弄她的美腿，竟然是把一双粗糙的双手托在她娇嫩的足底，慢慢的把她托到高空，一根食指还在她足心挠来挠去，激起一阵酸痒之感。

“你非得这样做么？”顾长娆盯着他。

朱成碧嘿嘿一笑，装糊涂道:“顾仙子这么说朱某却是不明白了，不是顾仙子亲口答应朱某品鉴玉足的么？哦对了，朱某玩足讲究一个尽兴，一会儿无论做什么举动，顾仙子可不能躲开。”

说着两根褐色指节在顾长娆那纤细白嫩的足趾逗了逗，随即一张臭嘴吻了上去，立刻把五根圆润晶莹的足趾含在嘴里，一双大手还肆无忌惮的搂住她的纤腰。

一边在她的纤腰来回的抚摸，一边握着那晶莹浑圆的长腿，大力的揉捏，舌头更是亲来亲去，把顾长娆一双细足都留下他的口水。

“够了。”

顾长娆神情一冷，就在枯瘦老者含住她足趾的一瞬间，她瞬间产生出后悔，足尖那条肥糙肉厚的热舌产生的强烈触觉，远远超乎她的忍耐。

顾家神剑之气迸发而出。

正在含弄她足丫的朱成碧，头都没有抬起来，但听到一阵铿铿的颤音，攻势竟被其随意挥出一只手爪弹开。

枯瘦老者幽幽道:“顾仙子，你既然入了春秋殿，不比以往仙境传人的身份，答应的事要履行，懂得克制自己，在侍奉日作出这等举动，明摆着在坏春秋殿的规矩，只此一次，否则老朽可就不痛快了。”

提醒完顾长娆，老者自顾啃起手中娇嫩足丫，而顾长娆则微微出神，方才得那一击试探，竟然探出他大玄境巅峰得修为，与他表现出来的下流完全不成正比。

很快，顾长娆美眸中瞳孔一阵收缩，因为这枯瘦老者已经解开底裤，露出了他那根和身材完全不相符的粗壮弯屌，通身黝黑，青筋暴露，龟头吐水，肉棒正一颤一颤。

浓烈的雄性气息扑面而来。

顾长娆的瑶鼻顿时生出一股不适感。

“怎么样，顾仙子，那些家伙应该还没有与你玩过足交吧？仙子这足交初体验，本殿主就收下啦！”

朱成碧观察顾长娆的脸色，只见她清冷的容颜露出一缕极不自然，芬芳玉润的唇更是抿了抿，尤其是一双细白美足，十根足趾竟然在蜷缩向后退，好似怕触碰自己的大肉根！

“这清冷妞的嫩足一定没被干过，赚大了，虽说老夫回来得晚，没来得及给她嫩穴开苞，但她这极品美足也是妙物，又嫩又软，且看我撸上她一发。晚上再抱着她的屁股狠狠啪穴！”

朱成碧心中进行着各种下流念头，擒住这双娇嫩小脚丫，就往自己的双腿中间送去，发觉施加的力气明明颇重，原来顾长娆修长的美腿曲绷，不肯再移动分毫。

“我不想碰那里。”

顾长娆冷冷盯着老者的挺立肉棒，一想到自己足心要接触对方丑陋事物，心里没来由的生出一股强烈抗拒。

“不想碰？顾仙子，这是你今天第二次拒绝了，老朽承诺不碰你屁眼儿，你也得乖乖听话！”朱成碧先是色厉内荏警告一阵，随即猥琐的笑了起来。

“除非仙子宁愿给我一边啪穴一边玩嫩菊，也不让我玩足操脚丫子！”

“好！”

顾长娆出人意料的答应这件事，随即从其手里收回小腿儿。

朱成碧愣了愣，正要想补救措施，远方天空忽然飞来一只巨大的白色仙鹤，且上面隐隐有着一道身影。

“把鞋还我。”

见到那只白色仙鹤，顾长娆清眉忽然微蹙，露出一丝罕见的情绪触动，她赤着一双晶莹的雪足，尤自沾染了不少枯瘦老者口中涎水，语气不淡定，向朱成碧讨要锻鞋。

朱成碧顺着她眼神看去，待看清楚那仙鹤上的来人，顿时露出了然之色:“原来是顾仙子那位青梅竹马的师弟，怎么，仙子是不想让她看到被老朽玩足？要不本殿主做主，安排仙子这位师弟今晚来碧云殿欣赏老夫是怎么操你小穴的？”

“不可。”顾长娆瞳孔一缩。

“顾师姐！”

正当这时，远处那只巨大白鹤也传来一个青年欣喜的叫唤。

第三十二章 破天荒头一遭

云戍山脉的入口。

顾长娆一袭白衣飘飘，眸若星河，出尘若仙，她灿烂无暇的魅力，华丽而纯洁，如夜空中的一轮皎皎明月。

但见到那只白鹤后，清秀的眉宇略有汗涔，瞳孔微微凝着。

刷！

顾长娆一抬手，玄劲掀起强风，朱老殿主下身袒露的衣物顿时恢复如初，那根热气腾腾的粗壮弯屌迅速被遮掩起来。

“本尊不过是随意调侃了一句，她竟然这么大反应，还快速遮住老夫的鸡巴，难道此子是她的命门？”

枯瘦老者眯了眯眼睛，不住的在远处的白鹤与顾长娆之间打量。

“顾师姐！你今日真的在。”

何阳乘坐白鹤，很快就从远处飞到近前，高兴的跳下白鹤，望着近前清冷无暇的美丽师姐，何阳一颗思念的心滚烫起来，十九岁的顾师姐，越来越美丽出尘了。

还记得六年之前他们一同拜入忘尘山。

那时见到顾长娆第一面。

她在山门上伫立，风袖飘飘，发丝飞扬，眼眸里泛着幽幽光华，长长卷卷的睫毛冷凝寒霜，睥睨凛然，一身清冷，仿佛谁也不可接近，犹如月中一株青莲。

何阳那时就知道自己沦陷了。

而后的几年，他与顾长娆在忘尘山共同修行，何阳经常去请教，顾长娆虽然待人清冷，对他却不吝指点，日积月累，何阳就对这位天赋绝伦的师姐不可自拔。

但自从顾师姐加入春秋殿，他就已经很久很久没有见到她。

“何师弟……你怎么来了……”

顾长娆的神色不太自然，何阳是她的师弟，在师门被保护的很好，甚至都不知道她成为春秋殿神女意味着什么。

她而今正担心，朱成碧会不会在这个节骨眼乱说。

“师姐，是师父让我来的，师父正在待客，但听说师姐今日回春秋殿，就让我来取天决残页。”

何阳其实是偷跑过来，连师父都不曾禀明，为的就是一睹心中女神师姐，开解相思之苦，师姐入春秋殿后，他跟随师父在五十里外的洞庭山修行，只有师父每月能去取天决残页才能见到顾师姐，而自己则被安排在苦修。

听说顾长娆回来，饱受相思之苦的何阳马不停蹄的来相见。

哪怕回去之后必然会收到师父的责罚，何阳也一点都不后悔。

“于师叔让你来的，那他可告诉过你其他事？”顾长娆不觉得于师叔那么谨慎的人会派何阳过来，这位师弟性情很单纯，可以说愣头青。

春秋殿淫虫无数，随便遇到一个污蔑视听，难保他会做出什么事来。

“师父只叫我来……并无其他事。”何阳答道。

顾长娆清眉紧蹙，猜想何阳应该还不清楚事实真相:“你回去吧，这月的天决残页，我得到后自会交给于师叔。”

“师姐，我修行上有一些疑问，你能不能指点指点我？”

何阳露出期待之色，他这次来，当然不会立刻就回去，而是希望能与师姐更深一步相处，往日他求教师姐，师姐总是会耐心解答他，这次更是积累了很多疑惑。

顾长娆神情露出犹豫，从何阳那盈盈期盼的纯净眼神，她当然明白，自己在这位师弟的心中是怎样的地位。

但这几个月，她被老怪物开苞，再到被赵魔头师徒前后夹击，已让无法再用从前那种心情看待，轻叹一声，顾长娆道:“何师弟，我刚回来，还有一些事要去春秋殿处理，改日我再去洞庭山指点你。”

“师姐你确信会来洞庭山指点我？”

何阳喜出望外，师姐自从加入春秋殿，为春秋殿做事而得到天决道书残页，就忙的不可开交，难得轻易许诺。

“嗯，月底之前，我会去一趟，你先回去吧。”顾长娆答应。

“好，我这就回去，咦！师姐你怎么没有穿鞋？”何阳正兴高采烈准备回去，终于发觉今日的顾长娆有一些不同，她衣着如雪，双眸似水，淡然无澜，但那双玲珑秀气，不染一丝尘埃的白嫩轻足没有被任何事物包裹。

师姐的脚形好美……

何阳心中惊叹，但更加疑惑的是师姐怎么会不穿鞋子，正常人不会光着脚吧。

难道自己褪去了？

正在这时，何阳又发现一个问题，那就是顾师姐身旁那个一直没有存在感的枯瘦老者怀里，竟然鼓鼓囊囊塞着一双精美缎鞋，这很容易联想！

“你是谁，为何拿着我师姐贴身之物？”

何阳一张脸涨红，瞬间拔出腰间长剑，对着朱成碧怒目而视，师姐足丫干净未着，而这老头怀里却揣着一双女子缎鞋，发生什么不言而喻。

朱老殿主干咳一声，瞥了眼左侧神情已是极度不好看的顾长娆:“何阳，你不认得老夫？四个月前，老夫还跟随大殿主一起见过你与于成呢。”

“你是春秋殿一位殿主？”

何阳一愣，他正值年轻，记忆力不错，朱成碧一提点他就想起来，但仍用剑指着他，不确定与害怕:“你……为何揣着我师姐贴身之物……”

朱成碧望了眼顾长娆，见她一脸冰霜，瞳孔中丝丝凝聚着丝丝杀意，似乎一有不对劲就决心让这一切消失。

于是干咳一声:“年轻人之间爱慕可以理解，但不要毛毛躁躁嘛，本殿主是见顾神女的锻鞋损破严重，正好本尊殿内有一位巧工，这才请神女脱下带回去修补，小子，你又多想了什么？”

朱殿主毕竟是老油条，明白今天若是让顾长娆颜面大失，这穴就不好操了。

从怀里摸出那双锻鞋，在这个过程中，真气悄然流动，无声无息的在上面留下痕迹，当这双缎鞋被取出时已经皱皱巴巴，出现鞋洞。

何阳定睛看去，发现真的像朱成碧所说，这双缎鞋破损严重，很像奔袭赶路所致，于是望向顾长娆:“师姐，是不是这样，朱殿主他是好意这才取走你的鞋？”

顾长娆脸色稍缓，点了点头。

何阳这下难堪，心情无比尴尬，抱剑朝着朱殿主一拜:“何阳不知情况，冲撞了殿主前辈，还请殿主前辈恕罪。”

朱老殿主极有风度的摆摆手，道:“无妨，你这也是关护师姐心切，只是下次不要这么莽撞，有失忘尘山的口碑。”

何阳难为情的再道谢。

顾长娆淡淡道:“何师弟，时候不早了，你回去告知于师叔吧，改日我就去洞庭山，亲自指点你。”

“谢师姐。”

发生误会，何阳眼下正无地自容，不好意思待下去，听到顾长娆劝声，如同找到一个台阶下，坐上仙鹤立即离开了。

待何阳一走，朱老殿主冷哼一声，枯瘦的脸上露出一分色厉内荏:“区区黄口小儿，也敢拔剑对准本尊，若不是看在神女面子上，方才本尊直接一手震裂你的颅骨！”

顾长娆听得眉头皱了皱，但想到朱成碧方才的斡旋，还是答谢。

“方才多谢殿主。”

朱老殿主眯了眯眼睛:“顾神女，你这忘尘山的小师弟属实出乎老夫预料，竟然还不知道我春秋殿是什么地方，连老夫揣着你的锻鞋都气愤成那样，看来他是一点不知情。

难为你们忘尘山守口如瓶，还把他带到离春秋殿这么近的地方修行，怎么，是故意让他来锻心的么？”

顾长娆默然，师门的意思，是一点点的把事实揭露给何师弟知晓，何师弟的天赋不在她之下，如果心境修为再高一些，日后前途光明。

“本尊这次为了不让那小子知道，白挨了一顿冲撞，帮了顾神女这么大的忙，不知道顾神女怎么感谢本尊？”

朱老殿主一双碧幽幽的诡异眼睛，落在顾长娆那清冷空灵的轮廓。

她雪肌无暇，眸子溢出无波无澜的淡然，却如深海般难测。

这样的仙子，如果得到天决道书，十有八九能证道长生，但现世唯一的机遇掌握在他们春秋殿手中，顾长娆再出尘若仙还是得匍匐在他们这些老家伙胯下大屌下。

“朱殿主想要我怎么感谢？”顾长娆凝望他。

朱老殿主奸猾一笑:“方才老夫大丢颜面，保护了真相，顾神女还满意吧？不妨顾神女也让本尊满意满意，就像侍奉赵魔头一样放开身心，晚上任由老夫鸡巴填满你三个小洞。

否则本尊说不得回头就去找何小师弟，讲讲他的师姐这几个月是怎么侍奉我等的。”

顾长娆墨发流云般在空中飞舞，听着从枯瘦老者嘴里说出的威胁，星眸恬静，轻移莲步，在老者瘦削略有疑惑的脸庞凝视良久，竟是唇瓣微抿，落在上面。

“这样够么？”

唇分，顾长娆凝视着他。

朱老殿主当场愣在原地，摸着左边脸颊方才得柔软清凉，眼神之中迸发极度不可思议的亮光，随即淫光大放。

这高傲的顾长娆竟然亲他了！

而且还是她主动！

真是破天荒的头一遭！

看来那何阳在她心中的确非比寻常，为保密，宁愿主动亲他这老家伙。

“不够，顾神女！这一下下怎么够，你肯给赵魔头放开身心，也得让老夫和你的清冷小嘴亲个够，而且你还要给本尊含屌！”

朱老殿主激动之间，抱住顾长娆美丽的臻首，嘴巴奋力印了上去。

顾长娆闷哼一声，出人意料的没有拒绝，任由老者在她脸上大施吻技，不一会儿就听到朱老殿主那淫邪的声音:“来，顾神女，把小嘴巴张开，让本尊好好品尝你的甜美小舌。”

朱殿主咂住顾长娆的清冷唇瓣，用力吮吸，撬开两排贝齿。

顾长娆被侵犯得喘息微急促，只看到一双灼灼燃烧的眼睛，那其中蕴含着的炙热和狂野仿佛可以照亮整个黑色空间。  

朱老殿主眸光一闪，用力地攫住顾长娆的下颚，抬起她的清冷面容，倾首深深的吻住她的红唇，狂野的吸吮……

顾长娆美眸渐渐复杂，她先前的出格举止，的确是给其一点好处，堵住他的嘴，没想到此人的贪心巨大，想到何阳的情况，内心轻叹一声，闭上星眸，任由他弄了。

朱成碧的口技很高，炽烈的舌刺顾长娆的清冷唇瓣，钻进她的贝齿，搅弄她的丁香小舌，一口一口的汲取自顾长娆口中流出的香甜津液。

他一只手紧紧勒她的弹性细腰，另一只大手则猛的握住她一只饱满圆润的雪嫩奶子，隔着轻薄的白衣服狂烈的搓揉，枯瘦指腹频频捏弄着她傲人峰峦顶端的奶尖。 

“你……”

上下其手让顾长娆不能再保持平静，玄功真气一荡，直接震开了朱老殿主，并且清眸闪动着难以言喻的复杂之色。

朱老殿主砸吧嘴，品味着顾长娆嘴里的香甜味道，满足笑道:“顾神女这是羞赧了？也对，这里毕竟是外头，容易给人看去，顾神女我们回碧云殿做吧，唔，顾神女待会应该会先给本尊含屌吧？”

第三十三章 碧云殿的香艳（上）

“顾神女待会应该会先给本尊含屌吧？”

“我何曾答应你那些事。”

顾长娆冷冰冰的视线，落在一脸倨傲如同抓住把柄的枯瘦老者脸上。

朱老殿主摸了摸嘴间残香，朝清冷佳人戏谑道:“这小嘴都主动亲了，顾神女还不干脆侍奉老夫到底么？换句话说，顾神女肯为了那位小师弟和老夫亲嘴，难道就不愿意给本尊清理一下鸡巴？”

枯瘦老者似乎有些得意忘形，猖狂的笑声回荡四野。

顾长娆淡淡注视他:“你确信让我那么做？”

朱老殿被其冷淡至极眼神一看，心中忽然有些发怵，但是转念一想，重哼一声:“神女殿下都给赵魔头吞了多少回精了，还在乎多本尊一个人？本尊也不说虚的，只要顾神女今夜任由老夫摆弄，老夫绝不对神女殿下的小师弟说半个字。

否则！

本尊宁愿顾神女日后不再选碧云殿侍奉，也要让何小师弟知道知道，这段时日顾大神女和那帮老东西干的好事有多刺激。”

在顾长娆拧着眉头注视下，朱老殿主大步走了过来，搂住她的纤腰，眼神富有侵略性:“碧云殿离这里还有一段路途，就让本尊代劳抱着神女殿下过去吧。”

啪！

朱老殿主直接拍上顾长娆弹性翘臀，见其没有反抗，笑了笑道:“看来顾神女是默认了，想不到今日会偶然撞到何小师弟的无知，真是本尊的福星。”

说着，枯瘦老者直接抱起顾长娆，投入云戍山脉中。

……

碧云殿。

云戍山第二座春秋主殿，碧幽幽，青焰焰，占据着周围六个小山头，簇拥中间一个高大的主峰大殿，颇为恢宏。

朱老殿主抱着顾长娆，一路马不停蹄赶到这里，让其内心窃喜的是，这一路顾长娆被他扛在身上，轻拍着翘臀，竟然没有半点不愿意，清冷仙子的胴体充满弹性，爽得他忘乎所以，恨不得这么抱一辈子。

不过朱老殿主也明白，抱一辈子是不可能的，胯下的肉棒已经硬得发疼，待会儿回去还要玩更加刺激的。

“朱殿主回来了。”

“方才殿主外出，与冀梁争抢这月的神女侍奉，那冀梁提前灰溜溜的回殿，定是我们殿主大获成功，看，殿主肩上抱着一个女人，好像就是顾神女。”

“长娆神女给殿主抱回来了？

我是不是眼花了，长娆神女心气何等之高，上次她侍奉摩柯殿，摩柯殿主可是小心在她身边陪笑，侍奉完一夜，摩柯殿主胯下那物还冻僵了！”

“我们碧云殿主竟然这么厉害，顾神女被他抱着竟然没有拒绝？”

碧云殿的一帮徒子徒孙，望着如同一阵烟在山上溜过快速折返碧云殿的朱殿主目瞪口呆，发出各种各样的议论。

朱老殿主听到徒子徒孙的艳羡惊叹，内心更为自豪得意。

不一会儿就到了碧云主峰。

朱老殿主把顾长娆放了下来，立刻远处有一个肥胖老者屁颠屁颠跑了过来，穿金戴银，大腹便便，一身养尊处优。

此人名为钱晃，入春秋殿前乃是一介富绅，也是朱老殿主的一个远方亲戚，此人好色，在朱成碧崛起前曾大施金银帮助他练武，如今做了朱成碧身边的人。

钱晃在春秋殿混得不错，因为阿谀奉承，点子多，上次还有幸欣赏了老怪物给新入门的神女检查嫩穴。

“这……这……殿主，我没看错吧，顾神女殿下来我们碧云殿啦！”

钱晃一见高贵美丽，凝神静气超凡脱俗的顾长娆，便口角流涎。

朱老殿主捻了捻胡须，不以为意的得意道:“瞧你这点出息，顾神女不就是给本尊抱回来么，有什么好大惊小怪的，过会儿顾神女还要给本尊含屌呢！”

钱晃先是听得羡慕不已，但听到朱殿主炫耀顾长娆的会给他含屌时，又挤眉弄眼不信道:“表哥，要说神女殿下给你抱回来，我看到自然信的，但谁不知道，顾大神女自从来到咱们春秋殿，就给赵魔头含过几次肉棒，其他人嘛……嘿嘿。”

钱晃说到一半，摇头笑止了。

“你这家伙敢小觑本尊。”

朱成碧笑骂，随即大大咧咧朝一路沉闷没说话的顾长娆道:“顾神女，我这不成器的表弟不信你答应给我含屌，要不神女殿下纡尊降贵，在这碧云殿门口演示一番？”

表哥敢这么和顾神女说话？

钱晃吃了一惊，随即小心翼翼的瞄向顾长娆，只见她神情淡然似水，瑶鼻晶莹剔透，朱唇淡点珪璋，长睫似月顾盼风流，一对流光溢彩的星眸出尘若仙。

全身无一星半点人间烟火之气，纯净无暇、又慑人心魂。

这样美丽的仙子，给又老又瘦的朱成碧含屌，钱晃是万万不信的。

“你叫做钱晃？”

顾长娆出人意料没理会朱殿主，反而问起肥头大耳的钱晃。

钱晃有些受宠若惊的点点头。

“月许前，新入门神女侍奉大殿主，你也在那里，最后有没有看见，她从大殿主那里拿走了什么？”

“这个……好像在那位神女给大殿主掰开处子嫩穴，检查完后庭，大殿主给她一个盒子。”钱晃不是那么确信的回答道。

“盒子……”

顾长娆面露思忖之色。

正在这时，朱老殿主又重新解开腰带，露出一根狰狞的火热肉棍，龟头紫黑，又粗又大，而且还畸形朝右弯曲，弥漫着男人强烈的腥骚气味。

两颗黝黑的卵袋肥而厚，晃在大肉根下面，说不出的淫靡。

“顾大神女，你还在等什么，快来吃老夫的鸡巴，老夫这根大棒痒痒的，可是等着你含弄呢。”

朱成碧昂首挺胸，胯中长枪顶天立地，雄纠纠，气昂昂，威武雄壮，蕴势待发。

顾长娆望向其胯下狰狞的东西，久久都没有什么动作。

“嗯？”

朱老殿头眉毛一挑，不悦道:“顾神女，这可不是咱们先前说好的，你难道非要我在这里把那件事抖出去，我这小兄弟钱晃可是一张大嘴，经他口的消息，不出三天就能传遍春秋殿。”

表哥是不是掌握了什么？

钱晃疑惑揣摩朱成碧这段话语，很快，他就看到优雅贵气的顾长娆，神情一阵凝重，似乎做出了什么决定，真的在枯瘦老者的狰狞弯屌前俯下身去。

清冷的唇瓣抿了抿。

过了很久，她才闭上星眸。

轻叹一声。

双手轻轻拿捏住这根畸形肉棒。

一点点将粗大的雄伟宝贝含进口中，生疏的含了一下又吐出来。

清丽淡雅、气质不下白玉京公主的顾长娆用手托住那根肉棒，将那粗硕的龟头凑近，而后红唇轻启，香舌探出，就那么灵灵巧巧的在那硕大龟头的马眼上轻轻一碰。

朱成碧顿时打了个激灵，爽的差点呻吟出来。

“我的天……还真的给含了……表哥究竟抓住了她什么把柄？”

钱晃目瞪口呆看着这一幕，压制住几乎夺口而出的惊叫。

他此时正好能看到顾长娆的背影，撅起雪臀，姿势俯身向下，那新月美臀白皙浑圆，挺翘婀娜，无比诱人。

而她用小嘴给朱成碧含弯屌的画面，更是刺激得一塌糊涂。

“怎么样，钱晃，本尊没有骗你吧？”

朱成碧享受着顾长娆嘴里的销魂，见钱晃呆若木鸡，仿佛给九天神雷劈中一样不敢置信，得意的哈哈大笑，见顾长娆翘起屁股甚是诱人，再加上微微撅起的姿势显得臀瓣圆翘，不由被这个完美的臀部迷住，双手忘情的抚摸、揉捏、掰开。

“好神女，继续舔，含到嘴里去。”朱成碧玩完臀继续吩咐。

一根昂扬挺立、龟首溢液的弯粗的肉矛再次送到顾长娆清冷小嘴前。

顾长娆面对如此羞辱，只是稍微迟疑了一两秒钟，就用白嫩纤细的小手捧起这根巨物，然后，樱唇微张，香舌探出，仿佛被蛊惑了一般，随着那轻轻一碰后，顺从的张开清冷小嘴，慢慢的将硕大的龟头含入嘴里。

如鹅蛋般巨大的龟头，腥臭味道浓郁，顾长娆只能忍着不适张嘴容纳。

朱成碧忍住没有叫出声来，但龟头上的马眼却忽然大开，吐出了一股半透明的浊液，立即将他的感觉暴露无遗。

而且他很快老脸扭曲，又忍不住倒吸一口气:“我的乖乖，顾神女这嘴真舒服！”

顾长娆虽然只是含住他的龟头，没有什么其他的动作，仅仅这样，也让朱成碧体验到人间至高无上的销魂快乐。

而看到这一幕，钱晃心都颤抖起来。

高贵优雅的顾长娆，圣洁如仙的忘尘山传人，不知被抓住什么把柄，甘愿俯首做这等低俗下流、毫无廉耻的淫荡之举。

这可是过去只有赵魔头享受的专属服务，今日竟破例了。

朱成碧的全部精神都在感受顾长娆对他阳具的舔舐。

“神女殿下，来动一动吧，听说那赵魔头在你身上花的调教功夫可不少，你前些时日还含着他精，吃下去过，在我这儿，总不能这样含着不动吧，快点舔！”

朱成碧忽然粗鲁起来，一边吩咐，一边抱着顾长娆的臻首，开始前后晃动，又忽然伸手抓住她的手腕，将她的小手引向巨棒下鼓胀的两坨蛋囊。

顾长娆紧蹙双眉，要一边忍受口中的腥臭，一边握住老者可怖的睾卵。

爽爽爽！

享受着神女侍奉带来的快感，朱殿主精神焕发，看着顾长娆在自己的胯下用她那清冷唇瓣，含着自己的肉矛，僵硬的吮吸，带给自己的快感反倒越来越强烈刺激。

“再含深一点。”

朱老殿主双手一推，让顾长娆彻底跪倒在的面前，抓住她满头如瀑的青丝，将她的脸按向自己的胯间挺送，口中还在兴奋得叫起来

顾长娆呼吸微屏，那发现口中的龟头越来越大，她的大眼睛流露吃惊，紧紧的盯住那可怖的肉矛，那遍布矛身的狰狞青筋，那鹅蛋大的龟头上半开半阖的马眼，那热气腾腾的腥臊味……

“这……这么听话......”

钱晃简直不敢相信昔日那高贵清冷的顾长娆，顾家神剑决的继承者，如今不要尊严的跪在朱成碧面前，用嘴含弄那根肉棒。

“钱晃，你这老小子傻眼了吧，这下总算知道了吧，往后在这春秋殿，值得顾神女用小嘴侍奉大鸡巴的人，还得多一个老夫！”

朱成碧得意的宣布这个事实，此刻他大马金刀地端坐在上，高高俯视着身下清冷仙子，将她婀娜的胴体曲线每一寸都看清，享受着她的口舌伺奉，望着那对微微晃动傲人峰峦……这一切都是如此的完美。

待在春秋殿享受神女侍奉这种日子果然赛过神仙，胜过帝王！

第三十四章 碧云殿的香艳（下）

“咕……嗯……”

碧云殿门口，天仙般圣洁、公主般高贵的顾长娆，默默俯身在枯瘦老者胯下，闭眸含弄那腥臭无比的肉矛！

“何小师弟，你这次帮了老夫，却害苦了你的心目中的女神师姐啊。”

朱老殿主享受着阳根在美丽仙子温暖口腔中的舒适销魂，要不是这种感觉太真实，他甚至不敢相信这是事实。

多亏了那何阳，否则顾长娆娇嫩柔软、温润滑腻的口腔，那生疏的、软软若羽毛的娇舌，如何能被他享受？

一道道电流般，从那昂扬的龟首传遍全身，朱老殿主颤栗起来。

“难怪赵魔头那个家伙每次提及顾长娆给他含屌，兴奋精彩成那个样子，原来如此销魂！这要是能天天享用，少活十年都成！”朱成碧摸着顾长娆美丽的臻首一阵感慨，不知道该怎么宣泄心中的激情，本能的挺动粗硕弯棒，在顾长娆清冷的小嘴中抽送起来。

“何小师弟，你若是看见你心目中不可亵渎的师姐，因为保护你乖乖给老夫舔弄鸡巴，含弄精水，一定很撕心裂肺吧？”

朱老殿主一边在顾长娆口中挺动，一边嘿嘿畅想着那副画面，找到一个最舒服的位置挺送。 

渐渐，他感觉到龟头上的马眼已经开阖，精囊中的精液已经准备就绪，随时都会向外爆发、喷射！于是朱成碧不再抑制，而是将精气神收敛，全部投入冲刺。

唔……

顾长娆瞳孔忽然睁大，

伴随着朱老殿主一声爆喝，那粗硕胜过鹅蛋的巨大龟头竟然一下子冲过了她的清冷小嘴，将那从未有异物进入过的香软之地填充的严严实实、再无一丝缝隙！

顾长娆被迫的张开娇喉，迎接枯瘦老者一注注的白浊洗礼。

“咳咳咳……”

在朱老殿主舒爽喷射之后，一下从顾长娆嘴中拔出那根淫靡的大屌，表面沾染了大量淫亮发光的粘液，分不清是精液，还是顾长娆分泌的香涎。

一旁的钱晃早已脱了裤裆，撸动下体那根肥大的短小事物，盯着被拔屌喷精后剧烈咳嗽的顾长娆，幻想在她口中爆射的就是自己，口中发出啊啊啊一串大叫，同样喷射。

朱成碧看着这个远方亲戚丑态毕露，嘿嘿一笑:“钱晃你却是有福了，顾神女给本尊爆插小嘴的样子很好射吧。”

“好射好射。”

钱晃使劲点头，一双精芒四射的小眼，依旧在嘴角挂在一丝老人精液的顾长娆婀娜娇躯上打量，心动难耐之下不由道:“殿主，您能不能满足我一个愿望？”

朱老殿主闻言，皱眉道:“你该不是想和我一起肏顾长娆的嫩穴吧？”

朱成碧具有很强的独占欲，从来不喜欢和别人一起玩女人，钱晃清楚这点，连忙摆手道:“当然不是，小弟只想要两件顾神女贴身衣亵，殿主能不能满足我这个愿望？”

“好说。”

朱成碧一听，只要不和他一起肏女人，其他都不是问题。

“顾神女，来吧，既然本尊这小老弟开口了，就麻烦神女在这里脱得干净，哦，对了，顾神女记得不要反抗，否则还是那句话，本尊会让那件事闹得人尽皆知，而且一定传到你师弟的耳朵里面。”

朱殿主一如既往的威胁顾长娆，

顾长娆冷若冰霜，正在运功冻结口中阳精，化作冰碎洒落下来，清冷的口腔再无一丝异味，清理得极为彻底。

朱老殿主眼睛一亮:“有趣有趣，顾神女这寒冰真决还有这等奇妙用处，搞得本尊又忍不住想和神女深吻一番。”

说着，朱成碧不管顾长娆愿不愿意，走上前抱住她，一手环绕在她的腰间，一手勾住她的脖子，而顾长娆自然不愿，玉手推着枯瘦老者的胸膛，但朱成碧在她耳边悄悄说了两句话。

顾长娆的拒绝动作停下。

良久，隐约发出一声轻叹。

顾长娆扬起螓首，送上香唇，被迫与这枯瘦老头激吻起来。

朱成碧吻得极有侵略性，唇舌不断地纠缠，火热的大舌紧紧地缠住顾长娆的香舌，贪婪地品尝清冷美人香津，同时不住地将自己的唾液渡入她檀口。

顾长娆檀口灌满老者的唾液，因为其不住搅弄，不得不咽下去一些。

很快，晶莹的涎液从她嘴角渗出几丝，雪白颈项升腾一些红晕。

啪！

当两人唇分开时，朱成碧与顾长娆嘴间挂着一串晶莹喷香的银丝。

钱晃看得早已晕头转向，一边是清冷无暇的仙子，一边是又老又枯能做他爷爷的老头，这年龄容貌反差都如此大的两个人疯狂吻在一起，互相吃对方口水！

“不错不错，顾仙子的小嘴真是香喷喷。”

朱成碧哈哈一笑，将手挪移前，开始解顾长娆白色衣裙的腰带。

扯下外衣，顾长娆一双傲人饱满峰峦立时凸显，紧缚的抹胸把这对极品大奶完全遮拢，但从一旁悄悄露出的肌肤晶莹白皙如玉，不用想也知道里面的景象有多美。

“顾神女，准备好没有，本尊就要解开你的抹胸，让你露奶了！”

冰山雪峰绝美仙子近在眼前，朱成碧忍不住吞了吞口水，一双浑浊眼睛精芒四射，双手从后面一点点扒开她的抹胸。

钱晃只能看到背面，但也被顾长娆那光润柔滑的粉背给迷了一下眼睛，柔美的玉脊线条笔直而又窈窕，肌肤细腻犹如凝脂，让人看得很想挺屌去上面摩挲。

顾长娆闭上星眸，感觉到紧缚胸部的衣物即将被老者解开，双手轻轻拥在胸前，不想被人看到，但颈项已泛起了丝丝香汗，几点汗珠顺着玉脊滑落，就像是一条玉溪，从腰背慢慢流落，渗入裙带……落入臀沟。

哗啦！

终于，随着枯瘦老者十指协调用力，顾长娆抹胸缓缓的被解开，只在那刹那间，一双充满弹性的晶莹傲人乳峰跳入视线。

“好大好挺，这大奶子一甩一甩，真是让人鸡儿梆硬！”

在场的朱成碧与钱晃都被顾长娆这双傲人妙物给惊呆了。

“快快，顾仙子，别用手挡着乳头，快让老夫看看你那里粉不粉？”

朱成碧随手中抹胸丢给钱晃，顺手去拉开顾长娆护在胸前的一双纤纤玉手。

顾长娆虽然不想傲人饱满露出人前，但根本无法抗拒色心爆棚的朱成碧，只在枯瘦手掌拿捏住她的两只皓腕，无限风光就从中间裸露出来。

一对饱满圆润、细腻如脂的大奶子，带着扑鼻的芬芳出现。

“呼！”

钱晃惊的狂抽了一口气。

顾长娆大奶顶端，两粒红色微粉的乳头，如同两颗又圆又大的水葡萄，又如唐诗所说的“新剥鸡头”，一圈粉红色乳晕，更显出它的纯洁与娇媚。

而大奶整体饱满如梨、傲人挺立，两粒嫣红玉润的乳头在空气中颤颤巍巍，艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，微微颤颤中是那样的撩人情欲。

“奶大臀翘，难怪赵魔头那家伙这么形容，真是欠操……”

朱成碧口干舌燥，都无法形容了，压抑不住内心的冲动，他兴奋的扑到顾长娆的身上，揪住那对雪白而挺立的乳房，动情而疯狂的舔吻和揉捏。

枯瘦手掌所触处温润滑腻，仙子的白玉奶子堪称完美，不仅在规模上拥有超乎她年龄的成熟，而且入手时滑腻柔软，有十九岁少女所特有的娇嫩和弹力，也有极品女子才具有的沉甸甸的质感。

嗯……

顾长娆清眉紧蹙。

“殿主揪得一定很用力吧。”

看着这一幕的钱晃，略微有些心疼顾长娆，只见那双大奶被朱成碧一手一个，揪握在手里，反复的揉捏。

大量白花花乳肉，从中间指缝溢出，可想而知朱成碧是如何用力。

“你这过去心高气傲的顾丫头，往日行走在春秋殿，都不屑于我等说话，现今被老夫揪着大奶，怎么一副忍着的表情？待会等老夫挺着肉屌肏进你的花宫，看你又是如何表情！”

朱成碧用力揉着顾长娆的大奶子。

在他魔手的蹂躏下，很快，顾长娆那红红的乳头很快就颤颤巍巍的挺立起来，犹如一枚成熟待摘的娇艳朱果。

朱老殿主直接啃向了尖翘翘的它们。

顿时，一股香醇甘美的甜味流入他嘴里。

朱老殿主眼睛一亮，这清冷仙子粉嫩的乳头竟然也是甜的？！

兴奋得朱老殿主几乎要全身炸裂，回忆起了幼时的本能，牙齿吮住顾长娆的乳晕，舌头上卷，使劲和吸吮起来，另一只大手愈发用力的揉搓着仙子另一座乳房，他甚至坏心的用拇指和食指轻轻弹弄着那骄傲挺立的娇艳奶头。

顾长娆秀美紧蹙，清冷娇躯微微起伏，琼鼻飘出一道略微痛苦的哼吟。

她觉得自己的乳头陷入一种紧窄燥热，老者嘴唇温热难言地吃着自己的奶头，两只枯瘦有力的把乳房揉得快感不绝。

她轻轻战栗着，微微娇喘着，一股她很不想体会的快感如潮水般涌来，仿佛那逐步抬高的水位，要一点一点淹没。

放空心灵，顾长娆明白，这并非意味她对这老者有何感觉，只是一种生理反应，一如过去赵魔头师徒在她身上大肆伐挞。

“心若冰清，天塌不惊……”

默念静心口诀，一股冰凉的寒气从顾长娆的丹田涌向四肢百骸。

渐渐，枯瘦老者啃硕她乳晕，捏揉她大奶的痛感消失得无影无踪。

顾长娆睁开一双淡定的双眸，平静直视在她呼哧呼哧喘着粗气的朱老殿主。

怜悯，不屑，傲然……

这种眼神仿佛一个天神居高临下，看着苍茫大地上的一只卑微可怜虫。

朱老殿主埋首玩着大奶，完全没有注意到顾长娆看他的眼神，但是不远处的钱晃却被顾长娆表现出来的美丽惊呆了。

这么一位傲然空灵，却被一个老男人揪着大奶，啃着乳晕的清冷佳人，竟然还能绽放出如此惊人的神采？

她是真正的天界仙子吧？

……

云戍山脉外一处空地。

何阳被一个黑衣肥胖男人拦住去路，本来乘坐的白鹤奄奄一息，口吐白沫，躺在地上，两只橘黄色的长腿一抽一搐。

“你是谁，为何伤我白鹤！”

何阳眼中精神气跳跃，手凛长剑，指着肥胖黑衣男人的背影怒斥。

黑衣肥胖男人淡淡道:“傻小子，别这么冲动，我是来帮你的，方才你应该看见顾长娆与朱成碧那狗东西站在一起了吧？”

“是又如何？”何阳怀疑的看着眼前这人。

“嘿！”

黑衣肥胖男人冷冷一笑:“你难道真的觉得，朱成碧怀里揣着你师姐的缎鞋，是为了帮你的师姐修补，搞不好他是想玩你师姐的嫩足呢！”


第三十五章 三代殿主豢养绝色

“朱老殿主揣着师姐的缎鞋，是想玩师姐的秀足……”

听到黑衣肥胖男的冷笑，何阳无端想到，为什么顾长娆起初见到自己好似有一丝紧张，而朱老殿主解释时难掩尴尬，这里面难道真有什么问题？

无论哪个女孩，鞋那么私密的贴身之物，都不会轻易脱下。

而且师姐清冷自持，哪怕缎鞋磨损严重，她也不会脱下来给旁人。

难道……难不成

何阳一时有点魔怔，但是很快，出于对顾长娆一向的信任，他立即自我反驳起来，不可能！师姐不可能那么做！

碧云殿内有一位巧工，朱殿主出于好意，给师姐修鞋而已。

何阳手一凛剑，指着肥胖男子怒斥:

“你胡说些什么？乱我心境！”

“胡说？”黑衣肥胖男笑起来:“我说傻小子，本尊可是好心好意过来告诉你事情真相，你一句胡说就打发了？”

瞧着何阳瞪眼，黑衣肥胖男冷笑:

“嘿！本尊想起来了，你对我们春秋殿好像有一点错误的认识，对你顾师姐成为春秋殿神女的意义也不太清楚？”

何阳面色一阵变幻:“休要巧舌乱我心！春秋殿是世间第一大势力，维系六国平稳，扮演守护者的角色，至于我师姐成为春秋殿神女，是为世间安定贡献一份力量，也为找回我忘尘山的天决道书！”


“哈哈哈哈！”

黑衣肥胖男听到何阳的解释，笑得全身乱颤，声音回荡四野:“有趣有趣，想不到时至今日，还有人这么看待我春秋殿！看来忘尘山给你的洗脑不轻啊。

话到这里，黑衣肥胖男又竖起一根手指纠正:“不对不对，本尊说错了，忘尘山从来就不是一个好东西！”

何阳听到这里气急暴跳:“你敢侮辱我师门！”

轰！

平地一声霹雳炸开。

乱石翻飞，尘土夯涌。

何阳手中剑震上九道强芒真气，凌空一点，势若天雷，横劈而去。

“好小子，这一手行空九剑术，深得至刚绝的真谛，难怪忘尘山把你当做宝贝，却不知道另一门戊癸合化剑，你炼到什么地步了？”

惊讶十六岁的何阳剑势凌厉，已经迈入武道金刚门槛，黑衣肥胖男身形一闪，如幻影躲开，原来的地方爆砾狂涌，一块大石碎成数千残渣。

再次出现，黑衣肥胖男已立身他左侧，一只大手就要拍在他的肩膀。

“滚开！戊癸合化！”

何阳瞳孔绽放强芒，猛然扭头，全身与剑法仿若一体，紫青两种气流旋转，飞快在他身前形成一片玄劲绞壁。

黑衣肥胖男明显吃了一惊:“这不是顾家神剑决的双绞变化么？是顾长娆教你的吧。你这小子，剑法天赋还真不错，也罢，本尊就陪你玩玩，待你没力气再与你好好说道。”

半个时辰之后……

何阳披头散发，境况很惨，衣裳上全是被真气炸开的褴褛，他单手擎剑，支撑着自己疲倦的躯体，咬牙切齿看着对面黑衣肥胖男子，目露凶光。

“大玄境！”

“还算有点眼力。”

黑衣肥胖男:“你现今真气已竭，本尊要杀你轻而易举。”

“要杀要剐随便！”

何阳铿得一声扔掉长剑，盘坐地上，愤愤闭上自己的眼睛。

黑衣肥胖男见他这幅样子，大笑道:“果然是少年，输一场就不想要命了，和本尊以前见的那些孬种不一样。”

何阳睁开眼睛:“你到底想怎样？”

“不想怎样，只是本尊惜才，不忍看着你被忘尘山那帮人蒙在鼓里，是故亲自来开解，怎么，姓何的小子，你不想知道你顾师姐现在和朱成碧做到什么地步了？”

“你少血口喷人——”

何阳本来还一副认死的状态，听到此人一直在侮辱顾师姐清白，立即喝骂叫斥，但真气紊乱，经脉逆流，痛得他胸口一阵发堵，话都没说出来。

黑衣肥胖男哼了一声:“本尊劝你现在不要乱说话，乖乖听本尊解释，下面的话，很可能会冲击到你的世界观。”

何阳虽然不忿，但听到此人语气郑重起来，也是露出几分怀疑。

黑衣肥胖男负过身去，仰望天空，悠悠道:“八百年前，明王春秋二殿大决战，谁都没有料到，这场大决战影响深远，造就出一个奠定八百年春秋格局的超级怪物。”

“怪物？”何阳看着他。

“这怪物正是第三代春秋殿主。

三代殿主小天赋异禀，而且极爱修行，前代殿主曾预言他会把春秋殿推向前无古人的高度，而事实他确实做到了，遗憾的是，在与明王殿的决战中，三代殿主头部遭受重创，变成了一个神经病疯子。

那时他才二十五岁啊！二十五岁就登临天下武道绝巅，把所有人都压在脚下，当时除去明王殿几乎无人能克制他。”

黑衣肥胖男声音充满惋惜。

“就在那一战后，三代春秋殿主得到长生真秘，但也性情大变，喜怒无常，他在一个月内掠夺六大仙境圣地，把天决道书全部带走，记下之后，撕成碎片。”

“这就是为何我忘尘山的天决道书，会在春秋殿的原因？”

何阳大吃一惊，不信道:“你怎么证明，这和我师父说得有点不一样！”

黑衣肥胖男哼了一声:“本尊懒得解释，料想再过不久，你自己也会清楚。再说三代殿主，除了性情大变，忽然还多出一个豢养美人的癖好，而六大仙境圣地的传人正好都是圣洁仙子，稀世尤物，长得那叫一个绝色倾城。

好玩了，她们在一夜之间被三代殿主全部带走，成了殿主豢养女宠。”

“你在瞎说什么？”何阳感觉到呼吸困难，三观被颠覆，春秋殿主、豢养，六大仙境传人……这一个个信息简直天方夜谭。

“你还记得云坛那六位仙子雕像？”

黑衣肥胖男提醒道:“她们就是第一批被三代殿主豢养的神女，怎么样，很美吧？但事实就是，这等天香绝色，足足在三代殿主那里跪了十个年头。

仙姿绝代如她们，为了拿回最重要的传承天决，甘愿被三代殿主赏赐给各个小人物玩弄，开苞，含屌，舔屁眼，狗链，穷尽各种调教折辱，最后她们里面甚至还有不少被操大肚皮，你们忘尘山现今掌门一脉，就是那任神女与一个糟老头生下来的。”

“不可能……不……你究竟在胡说八道些什么……”

何阳震惊惶恐，这些话语带来的疯狂冲击，让他不能保持清醒的意识。

“安静点。”

黑衣肥胖男脚下一踢，瞬间一粒石子弹起，点住何阳的穴道。

只听他继续说道:“这八百年，六大仙境圣地没有一个时期停止向春秋殿供养神女，每一代的仙境传人，都逃不开沦为殿主豢养女宠的命运，很多小人物，幸运的走进道殿深处，用精液搞大那些仙子的肚子，让她们为自己生儿育女，传宗接代。”

黑衣肥胖男回过来头，淡淡的朝何阳道:“换而言之，你师姐顾长娆将来也要一丝不挂，跪至道殿深宫，沦会殿主豢养女宠，搞不好，还会被三代殿主随便赏赐给一个龌龊之徒操大肚子。

姓何的小子，本尊这么说你明白了么？”

“不可能……”

何阳心神震荡，努力也无法消化从黑衣肥胖男这里得到的种种信息。

黑衣肥胖男舔着脸笑了笑:“当然，你不用着急，这些事都得在顾长娆光了屁股，走进道殿深处才会发生，但是往近了说，你顾师姐为了一页天决道书，现在已经和朱成碧那老东西抱在一起亲嘴操穴啦！”

“你放屁！”

何阳奋而拿起地上长剑，竟然不顾经脉受伤，冲开了穴道，刺向黑衣肥胖男。

“暧……不信你可以自己去看嘛。”

黑衣肥胖男轻松的并起二指，夹住何阳刺过来的那一剑，身影急掠，摸出一粒金灿灿的丹药送进何阳的嘴里，又丢下一块令牌。

“这枚小还丹给你恢复真气，另外，令牌可以让你直去碧云殿，不会有人阻挠，看到你那清冷师姐被朱成碧抱着屁股吃奶，用大屌在她嫩穴乱肏，记得别闹出什么大动静，否则干扰了他们，朱成碧是不会轻易放过你的。”

声音回荡，人已经不见。

何阳吃了丹药，顿时感觉真气回流，从各大经脉传遍全身。瞪起一双通红的眼睛，寻找那个黑衣肥胖男的踪影，完全见不到踪影。

“不是真的，一定不是真的，他骗我！师姐那样清高的人，怎么会用身体交换天决道书，荒谬，师父从来没告诉过我！”

何阳的身体剧烈颤抖着，眼睛血丝通红，不多时，他注意到脚边的令牌，迟疑良久，想到黑衣肥胖男离开前的提示，咬牙抓住令牌冲向碧云殿。

他一定要亲眼去看看。

到底那人说的是不是真的？

师姐是不是一直在用身体换天决道书，师门是不是一直在骗他？

……

“年轻人就是克制不住啊，直接去了。”

望着何阳远去的身影，黑衣肥胖男冷笑一声，随即揭开面上的黑布，露出一张清癯的脸庞，紧接着，他肥胖的身影也开始骤缩，臃肿的腹部凹陷，渐渐变成一个七老八十精神矍铄的青衣老人。

“大殿主为何如此费心力？”

淡淡的女音从远处飘来，只见一位火红色长发绝色神女踏着云雾而来。

第三十六章 神女火轻舞

青衣老者回过头，正见那火红色长发神女飘飘然而至。

青衣老者眯眼幽幽道:“轻舞神女，老夫应该说过你只需按照老夫计划行事，其余的不用多问。”

女子绝美容颜清澈明亮，如碧波般的眼睛，灵秀神秘，似月光辉映下的大海，魔鬼般惹火的身材，兼备清纯，处处都散发着挑战男人神经的诱惑。

这位新入殿的神女名为火轻舞，是百多年来，天火阁仙境最优秀的传人。春秋殿的各位老饕早就已经盯上了她。

单单想给她开苞的预定人数，就已经排到了百多人之后。

听到青衣老者发生警告，火轻舞面无表情，只是素手一扬，一枚晶莹剔透的记忆珠浮现在她手中，轻轻捻转，火轻舞开口道:“恕轻舞再问一句，大殿主扮成冀梁殿主的身影，再录制这枚记忆珠是想事后泼给冀梁殿主。”

青衣老者笑道:“这是你猜的，老夫可什么都没有说，好了，轻舞神女，事情已经办完了，记忆珠拿来吧。”

话音响起，青衣老者挥出一手无道境气劲，火轻舞手中的晶珠颤抖起来，再然后凭空升腾，落到其手中。

一掌握此珠，青衣老者就收了起来。

火轻舞停视良久，想了想，却是从怀中取出一个玉质盒子:“上月前，大殿主赠与我此盒，我回去后看到内容很满意，却不知大殿主有什么条件？”

青衣老者颔首微笑:“你果然很中意，这是一项造福你天火阁，把你火阁夙愿完成进度加快百年的好事，不骗你，老夫手里头有很多你们需要的东西。”

“那大殿主想要什么？轻舞的处子之身？”

火轻舞思绪万千，与老者商榷，淡然说出这么一句惊人之语。

青衣老者摆了摆手:“轻舞神女的身子老夫自然是眼馋的，不过轻舞神女来云戍山时日尚短，还不太清楚老夫的癖好，老夫只喜欢被人用过的女子，对开苞什么的不感兴趣。”

老者丝毫不在意说出他的怪癖。

正常人遇到这一位身段姿容无可挑剔的美丽神女，愿意交出处子之身，早就兴奋得不能自己，而老者竟然果断拒绝，说喜欢去捡别人用过破鞋。

火轻舞呵了一声:“各位殿主不同的癖好，实在让轻舞吃惊。”

她从来到春秋殿，何种淫徒纠缠其左右，无不对她显露各种垂涎嘴角，倘若她首肯，很多人愿意为她做任何事，这青衣老者是为数不多会拒绝享用她的人。

青衣老者并不在意:“往后你呆的久了，还会知道更多，好啦，该谈谈其他事情了，我此次想请神女前往大齐国螺闹山麓，帮助本尊带回一味药材，你出身天火阁，最适合办这件事。”

“大殿主已经从那位手中获得了延续丹方？”火轻舞神情一动。

“侥幸到手一种。”青衣老者捋了捋长须:“虽然效果和乾武还灵丹差一些，但也是不可多得的人间珍品，于老夫这种半截身子入土的人来说最为珍贵。”

“大殿主想要轻舞带回什么药材？”

“罗天百味芝。”

“好药。”

火轻舞美眸一跳，评价了一句:“传闻此药能与幽干参媲美，而幽干参这几十年只出现过一次，被微云老怪得手后就不见踪影，只剩罗天百味芝被大齐国严格把控，但此芝娇贵异常，一被摘下就需要精心呵护温养，很大可能从大齐国到春秋殿这一漫长路途中枯死。”

大殿主目露欣赏:“不愧是天火阁的传人，精通药理，难得的是你修行天赋也很出众，老夫越来越期待你被那位下令，给大伙侍奉开苞了，待那之后，老夫定然月月召你侍奉，狠狠喂饱你前后的两处嫩穴。

老夫做个承诺，你侍奉初夜开始时，老夫会搬张凳子去观赏。”

“希望到时不会让大殿主失望。”

火轻舞被如此侮辱，饶是她的心境在这两个月得到很大提升，依然紧紧蹙眉。

“哈哈，就是这个表情，想要忤逆老夫又忍耐的表情，够劲。”

青衣老者开怀大笑。

“时间还早，不要急，老夫会慢慢等待轻舞神女被开苞的。回到正题，这一次寻觅罗天百味芝，本尊给你六个月的长假，中间没有几个殿主来骚扰你，你可以自己安排。”

“好处呢。”火轻舞平息心中种种冲动，问道。

“好处？”青衣老者淡淡笑道:“你天火阁天决锻气篇的一部分，还有这六个月，你免于被各大殿主打扰的空闲。”

“我答应了，三日后我就出发。”

火轻舞的声音干净简洁，她今日心情败坏彻底，回应完就立刻离开，走出一段路，忽然听到青衣老者传来怠慢声。

“等等，老夫好像闻到清芳蜜的味道。”

火轻舞飘然若飞的身姿一顿，纤指不由自主的握了起来。

“大殿主闻错了。”

“怎么会闻错呢，老夫在二殿主那里可是不止一次尝过，唔，这么看来，轻舞殿主是被二殿主调教过了，真是效率啊！上个月本尊才给轻舞神女掰穴验明处子身，二殿主就这么迫不及待上手了。”

青衣老者走至火轻舞身旁，笑盈盈道:“我道你最近为什么收敛许多，江湖明明传闻你的脾气没这么乖，才来春秋殿一个月就学起纪神女的范儿，原来是给二殿主调教过。”

“轻舞神女，本尊刚好腹部有些空空，既然有二殿主的美味，不妨也让老夫品尝品尝。”大殿主一边笑着，一边用手抚摸仙子翘臀，一脸不怀好意。

火轻舞的脸上露出一丝不自然。

“怎么，难为情？”

青衣老者调侃道:“不防事，老夫又不是没尝过，想当初，纪大神女与顾神女也都被二殿主调教过，轻舞神女，你且坐到老夫身上来。”

说着，青衣老者竟然做出一个仰躺的姿势。

火轻舞听出了青衣老者言外之意，咬着嘴唇，忽然道:“这次可否揭过？”

“揭过？轻舞神女，你方才说要给老夫交出处子之身可是很大方，怎么转眼儿，喂个饭都变得羞羞臊臊？”

青衣老者仪态豪迈起来，声音更是放大三分:“轻舞神女，你的声音太小，给老夫重讲一遍，在春秋殿一年都待不下去的神女，老夫可是有资格送她们回原来地方。”

“轻舞……”

火轻舞秀眉紧蹙，想到师门重任，再看到青衣老者狂放语气，自知躲不过，琼鼻长出一口郁闷，撑开身子，张开腿，慢慢让自己跨坐到青衣老者胸膛上。

“对对……就是这个动作，当初纪大神女和顾长娆也是这么摆的！”

青衣老者目露精芒，不住评头论足，讲述的声音不觉带上几分刺激。

“大殿主可中意这个位置？”

火轻舞做到这一步，因为姿势太淫荡，她轻吁一口气，但还是按照要求做到，她浑身上下的肌肤红润，与她火红色的长发相互映衬，仿佛霞光绽放的美玉。

哪怕朝夕与各大神女相处的青衣老者，此时也不免有些失神。

好在这个时段并不需要他做些什么，只需要享受处子神女无微不至的服务，他只需躺在那里，片刻之后自会有味道绝佳的“美味”送到他的嘴边。

他惬意无比，用自己结实的胸膛感受着天火阁传人那挺翘雪腻滑嫩如胶体般充满惊人弹性的美臀，深嗅着从仙子玉体尤其是臀沟深处传出来的诱人清芳蜜香，只感到自己生活在蜜罐之中。

“开始吧！”

青衣老者作为一个男人，仙境传人逆来顺受，无微不至侍奉，让他得到无比的满足。

火轻舞坐在大殿主胸膛好一会，仍然在犹豫，后者也一点都不心急，反而特有兴致的欣赏这位心高气傲神女的生疏侍奉。

罢了……

好听的喘息声微微颤抖。

火轻舞重新用手撑着青衣老者的大腿，晃悠悠的抬起了腿心，然后小心翼翼地调整着位置，好半晌，才将女儿家最私密最羞人的所在摆到了老者脸部上方。

“自己掰开吧，二殿主已经教过了，就不用老夫再教了吧？”

青衣老者不得不承认火轻舞有着令任何人血气喷张的优美曲线，他虽然很想撕破火轻舞的衣裙，摧毁她的矜持，但更想看着这个举止高贵优雅，天火阁最优秀的传人自己打开腿心。

好半晌，火轻舞才伸手向自己最珍贵轻易不视人的腿心，一点点剥开内亵衣裙，露出腿心神圣的花痕。

她的动作很慢，手指拨动堪比蜗速。

这也难怪，要在一个老头面前露出自己娇羞的嫩穴，困难程度太高。

很快，青衣老者就欣赏到惊人的美丽。

在火轻舞的动作下，神秘的仙子玉户终于露出，粉嫩紧闭，初一看去，简直就像清水上面摆了一条粉痕。

不过，从他的角度却能清晰的看到，仙子那雪嫩嫩、香馥馥的腿心中间，那道紧紧闭拢的嫩痕，此时正如渗水的岩壁般，滴滴答答的渗出一滴滴的清澄蜜汁！

就这样一滴一滴的落下来，清癯老者一张嘴，就轻松的将这些清香甜蜜的蜜汁吞进了肚子里

而在这滴水的红缝中间，还垂下了一条细细的红线——这是真正的红线，因为美穴早就因动情而变得湿漉漉的，所以这条红线也被浸湿而紧帖在仙子嫩穴中。

不仔细看，绝对看不出来！

第三十七章 羞羞蜜枣

“快，捋过来！”

青衣老者催促火轻舞。

火轻舞低头看去，正见老者那欲念急促的脸庞，从来到春秋殿，她一直处处收敛，甚至隐藏自己真正的性格，换了一种能够较平静相处的态度。

平静，冷淡，不理会。

但是现今看来，这不仅完全无用，还很大程度助长那些人嚣张的气焰。

想到这老者特殊的地位，火轻舞虽然不愿，但还是伸出指尖，在自己美丽的嫩穴一抹，把红线从上面捋了下来，送到老者的嘴边，只要他一张口，就可以咬到。

但大殿主并没有按照惯例，去咬红线，而是开口笑道:“轻舞神女，本尊今日有些劳累，不想自己取，莫不如你用力些，亲自送到我的嘴里吧！”

他特意在“用力”这个词上加重了语气。

一听便明白是怎么回事的火轻舞顿时美眸一凝，有恼怒也有羞气，却在老者意味深长的视线中，她终究还是强忍着，一边摆出蹲着的姿势，一边开始“用力”于自己的粉嫩美穴！

因为上次二殿主的悉心“教导”，她勉强学会如何收缩放松自己处子美穴。

“好好好，二殿主调教得不错，这才一个月功夫，轻舞神女就懂得这门功夫，想必二殿主他花了大心思吧？”

青衣大殿主眼睛发光看着这一幕。

火轻舞装作没有听到，在她的努力下，那紧窄如线的屄缝渐渐绽开，先是两片娇艳的花瓣盛开，紧接着，鲜嫩的粉红色膣肉也一点点的翻卷出来，雪丘上的红色细缝渐渐变成了一个鲜嫩粉红的肉孔。

而在这肉孔中间，渐渐露出了一个红色的事物！

饱满圆润，玲珑剔透，色泽鲜红，竟是一粒红枣！

而且是一粒吸纳了天火阁传人花浆蜜汁而变得很饱满的红色鲜枣！

这大殿主口口声声言说的“美味”却原来是藏在处子美穴中的蜜枣！

经神女美穴浸润过的蜜枣，正是二殿主调教的成果手段。

每一个新进入春秋殿的神女，都必须在三个月内过他那一关！

这是春秋殿那位不死神经病，明确定下的规矩，而一位位仙子神女，为了师门从小的培养与祖训，不得不按照二殿主的吩咐，完成这样另类的调教！

“神女体质异于常人，美穴中清水花汁往往有特殊的美味，蜜枣浸润，更是各有千秋，记得顾长娆当初喂了老夫一颗冰枣，冰中带甜，清凉舒爽，而纪神女喂本尊的那颗，花汁蜜水完美渗透进去，也是别具一格。

轻舞神女，快让本尊尝尝，经你嫩穴浸润的枣儿是什么味道！”

青衣老者微微一笑。

二殿主的调教手段在云戍山极为出名。

前任神女中，不乏有被他彻底调教成功，完全臣服男人的胯下。

试想一下，圣洁高贵的仙子双手撑着男人的大腿，撅着肥美挺翘、雪腻无瑕的屁股蛋儿，美眸微闭，拼命用力，让自己禁地雪原上的花瓣绽开，慢慢的把一枚晶莹红润的蜜枣“啪嗒”一声，从花穴口处掉落下来。

这幅画面该有多美？

而经二殿主手的女子，最终八成都会学会这么诱人的侍奉方式。

嗯……

火轻舞并没有被调教到那种程度。

她淡淡的秀眉蹙着，缓缓的收缩美穴，粉嫩可爱的屄缝微微绽放，里面的蜜枣，一点点的随着花径的收缩流了出来。

“这是一颗火枣？”

大殿主眼睛一亮，火轻舞美穴中的蜜枣，鲜艳欲滴，香气扑鼻，入口后火热甜美，枣肉软中带韧，糯中带脆，又香又甜。

他大口一合，几番咀嚼，就将枣肉吃尽。

当第一枚蜜枣“生”了出来后，后续的动作仿佛容易了许多，一颗青色葡萄，一颗红色樱桃，噗通噗通相继从蜜裂的花痕中“吐”了出来，被红线串成一串，一一掉落到了老者早已张开的嘴里。

但可惜的是，到此为止。

因为火轻舞的处女膜还在，她的花径中也只是容纳了三颗美味。

“好了。”

待花痕美穴中的美味全部排出，火轻舞修长粉腿立时合拢，飞身到远处，衣裙合拢，遮挡住自己腿心的神秘，她的心情久久无法平静。

“大殿主，今日到此为止，三日之后，我会去大齐国。”

说罢，火轻舞立时化做一道劲芒，投入云戍山脉中。

青衣老者方才吃得酣畅淋漓，又意犹未尽，砸吧嘴道:“这处子美穴浸润的果然与众不同，火枣，属实新鲜，只可惜还没有开苞，只尝了味道，上次在深宫大殿，那位大人派遣出的一位上任神女，可属实让我等过足了瘾……”

回想到过去种种旖旎风姿，青衣老者的欲望火焰有点被勾动起来。

但是一会儿后，他又望向碧云殿方向，淡淡笑道:“姓何的小子，应该快见到正被朱成碧肏得合不拢腿的顾神女了吧，如果进展顺利，过些时间，本尊就可以一边骑着顾长娆的屁屁，一边牵着狗链用大鸡巴套进她的菊门里面，嘿嘿桀桀……”

一阵阵阴恻恻的笑声从老者嘴里发出。

……

何阳运足真气在云戍山跋涉，他满头大汗，脸色苍白，不仅仅因为全力赶路，更因为内心紧张，害怕目睹事实真相的恐惧。

这一路，不时有人来盘问何阳，见他赶得这么急，又没穿春秋殿的服饰，个个狐疑警惕，但在何阳出示那枚令牌之后，这些人全部变得毕恭毕敬。

就如那黑衣肥胖男所说，有这枚令牌，他可以畅通无阻去碧云殿。

但越是如此，越是接近碧云殿，何阳内心的恐惧就越是被放大，他真的担心害怕黑衣肥胖男说得是真的，顾师姐真的把自己的身子放给朱成碧享用以换取天决残页。

“不会的，不会的！顾师姐那么清冷孤傲的人，一定不会那么做，六大仙境传人，一定有别的办法从春秋殿取得天决道书，不然不是太荒谬了么？”

何阳一刻不停地安慰自己。

云翳涌来，乌云翻滚，隐隐似乎预示着即将不久的一场大风雨。

何阳努力稳定住身形，踏入碧云殿的境内，六座山头簇拥中间主峰，一座颇为恢宏的碧绿大殿就矗立在顶峰。

“顾长娆真的给殿主抱回来了？”

“那还有假，这可是我亲眼所见，殿主扛着顾神女，一阵风一般窜上碧云殿，啧啧，瞧殿主那着急的模样，顾神女今夜是有的受了。”

两个在守卫的碧云殿子弟，正在四周巡逻，东一茬西一茬的聊着。

顾师姐被抱回来？

何阳无法用耳朵屏蔽刚刚从这两个碧云殿子弟口中听到的惊人信息，内心的坚守，渐渐出现一丝裂缝，他咬了咬牙，迅速拦住那两人的去路。

“你是哪一殿的，闯我碧云殿领地？”

见何阳气势汹汹，脸色难看，两人顿时警戒道:“我可告诉你，这里是碧云殿领地，我们殿主就在殿内，容不得你撒野，哪里来快回哪里去！”

何阳取出那枚代表权力的令牌。

“原来是使者大人。”

两个碧云殿子弟顿时一怔，赶忙俯身，恭敬拜俯。

“我问你们！”

何阳咬着牙道:“你们方才说得顾长娆神女，是怎么一回事？真的是被你们殿主抱回来的，你们确定没有看错？”

闻听顾长娆，两碧云殿子弟立刻抬起头来，挤眉弄眼，一副你怎么还不明白的神情:“使者大人何必明知故问，顾神女这月侍奉既然选择我碧云殿，被殿主大人抱回来也没什么稀奇的。”

“你……”

何阳一时语塞，心痛之下，仍是问出他始终不敢相信的事实:“侍奉，怎么侍奉，我师……顾神女现在人又在哪里？”

其中一碧云殿子弟还以为何阳艳羡，故而详细追问，顿时低声笑道:“使者大人也是来欣赏活色生香的？这也难怪，顾神女这次出去好长一段时间，云戍山好久没有她的身影。”

“别废话，快说！”何阳脑门青筋暴跳，惊人的杀气释放，把两人吓了一大跳。

那碧云殿子弟再不敢扯皮，指着中心的碧云峰:“就是那里，殿主抱着顾神女回殿了，现在大概已经弄上了，使者大人若是现在赶去，定能有机会看到……”

话还没有说完，何阳整个人已经如同一头发狂的野兽冲了出去，强烈风力直接把这两个人给掀到在地，打了好几个滚。

“哎呦，我的腰啊，这使者怎么回事，一听到顾神女就很饿疯了三天的野猴似的，猴急猴急，这么想去看大好活春宫，打扰了殿主，吃不了兜着走！”

“别乱说话，我瞧这人，不像是使者，倒像是和咱们碧云殿有仇的。”

“什么，寻仇？”

滚在地上那人立刻跳了起来，慌张道:“该不是从哪里偷到使者令，偷偷摸摸来我碧云殿吧，寻上次碧云殿这可如何是好？”

“以殿主那神通，这毛头小子不足为惧，只是那小子听到顾神女，气息大变，我估计这仇还与顾神女脱不了干系……算了，这也不是我们瞎操心的，今日之事就装作没看到。”

两碧云殿子弟很有自知之明。


第三十八章 大肉（上）

“师姐明明和我约定好，很快去洞庭山指点我剑法，为什么会被朱老殿主抱走，难道她脱鞋是真的准备给朱老殿主玩弄，在我离开之后又到底发生了什么。”

在听完两个碧云殿子弟讲述，何阳执拗的内心出现一缕破碎裂缝，他鼻子粗重，面庞通红，种种不好的念头徘徊起来。

过去师父谆谆教导的面容。

师姐清冷不沾染尘世烟火的绝色容颜。

还有师门从小对他灌输的信念。

这一切难道都有隐瞒？

所有的源头都归结于那个春秋不死神经病，他颠覆六大仙境八百年光阴，一位位仙姿出尘的神女，清泪迷蒙，浑身赤裸，撅着雪臀跪在他的面前，各个的颈项都拴着一条狗链，她们的美好身体，姣好容颜，被随意赏赐给一个个猖狂无耻之徒，在他们的大笑声中开苞操穴。

何阳不愿意相信这是事实。

清冷如顾师姐，终有一天也要和前代神女那样，跪在神秘道人的面前，匍匐下她高傲的臻首，用她的丁香小舌去舔对方的脚趾。

“荒谬！一定不是真的！”

狠狠咬着牙，何阳催动全身真气，加快赶路去碧云峰主殿。

……

两峰挟峙，林木耸秀，环境清幽。

一处掩映在绿荫深处的清泉，碗口大的地下泉水喷薄而出，溅起的水珠晶莹如玉，再散落隐没在清澈明净的池水里。

口干舌燥的钱晃，舀了一碗水，咕嘟咕嘟喝了下去，随即马不停蹄的拖动臃肿肥胖的身材，跑到碧云殿大门前偷听里面的动静，不忘把怀里属于顾长娆的抹胸亵衣，放在鼻子前狠嗅里面的清香。

就在不久前，顾长娆乖顺的给朱成碧含了屌，就被其抱回殿内受用。

此刻在碧云殿的一处卧室，蒸蒸云雾飘个不停，雪玉床上，粉红纱帘遮挡，两道浑身赤裸的身影正亲密贴在一起。

顾长娆美眸紧闭，卧在床上，玲珑婀娜的胴体一丝不挂，圆润雪白的双峰颤颤巍巍，两颗诱人的粉嫩乳头沾染男人涎水与牙齿印，明显刚刚被人啃咬过。

她双手轻轻交叠于雪颔下，香嫩脸蛋不知道因为何种原因，竟然透着一点女孩子家情欲的绯红。

仔细看她的嘴角，竟然有一点鲜红色酒渍。

朱成碧赤裸身躯，满身凝实肌肉呈蜡黄色，皮肤有不少褐色斑点，晃荡一声，把手中酒杯内的红色烈酒一饮而净，随手丢掉，挺着一根弥漫雄性腥臭气味的粗壮弯屌凑到顾长娆清冷的身子前，淫笑道:

“嘿，本尊的顾大神女，荡心回春酒的滋味还不错吧，这可是本尊花费大代价从二殿主那搞来的极品，你现今还能用清心决压制情欲？

唔，让本尊来瞧瞧，你这腿心可是流了不少水啊？”

朱老殿主剥开神女挺翘雪白的腿心，枯瘦的手指一阵抚动，摸得花汁淋漓，满手腻滑，还有阵阵清香。

“顾神女你闻闻，你这身子天生就是欠男人操干，流出的水都这么诱人。”

“别说话，我今日听你的便是。”

顾长娆星眸闭合，因为羞涩花痕被老者拨动轻插，又由于被朱成碧灌了烈性春酒，花径一阵酸麻，芳心无法平静。

“我说顾神女，有什么好难为情的，你这么放开束缚给人玩身子，也不是一回两回了，几句话都听不进去，还做什么神女。”

朱成碧大大咧咧的说道，顺手揪了揪顾长娆两座乳轮廓分明的傲峰，得意的把上面两粒宝石弹了弹。

面对这样清冷的稀世尤物，想要彻底驯服，迎接自己的征服，朱成碧决定好好催垮打磨一下她的骄傲身心。

啪！

“奶子长这么大，真骚！”

朱成碧甩出手掌，狠狠在顾长娆雪白浑圆的右乳上面打了一下，湿漉漉的乳房在淡淡的焰光下，显得晶莹剔透，宛若羊脂白玉。而羊脂美玉尖端上的那枚红樱桃，在红色手印衬托下，更是圆润娇挺，娇艳剔透。

“你这大奶以前总不许殿主碰，说！背地里给赵魔头啃了多少回？”

枯瘦老者又狠狠甩了她几奶子。

顾长娆听得秀美紧蹙，胸前大奶因为精瘦老头的这一巴掌，不住的前后晃荡，配合她那窈窕婀娜、凹凸起伏的完美体态，还有那巍巍娇挺的樱桃简直荡人心魄。

“不说话？顾神女，回答本尊的问题就这么困难么？就这么难以启齿么？你别忘了你答应过本尊，今夜可是任由本尊开垦，爆插你身上的三个销魂美洞！”

朱成碧一脸色厉内荏的警告。

顾长娆强压着内心的火气，勉为其难回应这个嚣张枯瘦的老者:“六次！”

“六次？”朱成碧眼睛一亮，直勾勾的在顾长娆的完美仙体从上到下巡视，挺着火热大屌龟头，贪恋的在她冰雪肌肤上摩挲。

“只有六次么？本尊可是听说，你这些时日至少上了八次赵魔头的床，唔，你这奶子这么淫荡，他只啃了六次？”

明知道老者在进行侮辱，清冷高贵的仙子却也只能克制着，因荡心回春酒的药力，她的雪腮渐渐晕红，保持安详沉静，淡淡道:“对！”

“嘿，那赵魔头却是少玩了。换做老夫，定让每次都把你这双大奶来回玩两三遍。”

朱成碧嘿笑一声，一边把火热弯屌抵在她挺翘的屁股缝里，一边从后头抓住绝色仙子的大奶，枯瘦十指来回捏撮稚嫩小巧，娇艳可爱的乳头。

“娇柔怯怯，含羞挺立，顾仙子，你说你这奶头是什么品种，本尊这么使劲搓，使劲按，戳到你奶子的深处，一松手还能跳回来，特别是这两圈乳晕，给男人吃了这么多回还这么粉这么诱人！”

拍着奶子，揉着乳头，朱成碧嚷嚷着一阵阵淫言浪语。

稍后，顾长娆神情一变，几乎有些压抑不住娇喉的轻吟，只因枯瘦老者在用手指把她娇嫩奶头撮来撮去，按到最深处，一阵阵克制不住的异样涌上她的心头。

在玩过她的各个男人中间，朱成碧的这双手最为狠辣要命，手指头能够迸发各种巧劲，刺激傲峰乳头上的各个敏感点，而她的乳头本就非常敏感，从小都用抹胸紧紧束缚，很少给人触碰。

但就在她到云戍山这几个月，不知道被破开了多少次禁忌。

而且如果是有身孕的女子，在这种持续不断的刺激下，早已奶汁喷发。

顾长娆虽然没有奶汁，但两颗红樱桃般的乳头也是变得通红通红，娇艳剔透，任哪个男人看到都想去蹂躏一番。

“好了，你差不多可以了。”

渐渐，在朱成碧的指劲调教，还有烈性春酒的作用下，她无法再克制她的内心坚守，玉手伸出，抓住老者的手肘，让他不要再有下一步动作。

朱成碧眼睛一亮，果然，这再清冷无暇的仙子，只要是给男人在床上玩到身子都是会有反应的，就像春秋六位那几位国主，深谙此道，日夜调教打磨，不少名满六国的美丽女子都沦会他们胯下哭泣呻吟乖乖吃着肉棒的奴儿。

前些时日，朱成碧去拜访二殿主，求教调教绝色的手段。

二殿主曾经言明，自己最大的优势就是这一双修炼多年的枯寂手，抓住女人的敏感点，使劲挑逗，让她们焕发种种羞耻神态，动人呻吟，长此以往，她们就再也无法忘记这双手的销魂！

顾长娆的身体明显有了反应。

清冷樱唇忍耐不住低吟，鼻息轻喘，吐气如兰，一身雪肤晶莹剔透，却是不知何时渗出了细细的一层香汗，如玉浸水般，让整个人都有一种半透明的质感。

在这种令人疯狂的美态下，朱老殿主的胯下的火热肉矛也是涨满欲裂。

“顾神女，你在这里闭着眼睛等着挨肏就好，没权利拒绝，本尊想怎么玩就怎么玩！”

朱老殿主掷地有声的告诫，弹开顾长娆的手，再度揉搓起她的乳头。

很快他惊奇的发现，顾长娆美丽的屄缝在乳头被不断刺激下，再度缓缓的绽开那鲜妍的花瓣，先是吐出点点清露，接着清露变成汁水，继而变成汩汩不绝的清泉……

“这奶子果然是她的敏感点，老夫暂且等一等再肏她，若是今日能让她开口，求着老夫把大鸡吧填进她的美穴可谓大获成功！”

朱成碧心动神驰，立即松开揪玩大奶的双手，轻轻探入那温软滑腻的娇嫩花瓣的中心。

嗯……

顾长娆感受到异物入侵，美穴立即闭合，却已不能将异物驱除，只能紧紧的“咬”住它。至于内里的嫩肉更是立即蠕动起来，虽然只探进了一节指头，但花径的“激烈反应”，便已经让朱成碧的探索有些难以为继了。

“这……怎么这么紧？”

朱老殿主目瞪口呆，说起来他还是第一次玩顾长娆的嫩穴，前面都是其他殿主受用，虽然有所听说，顾长娆的冰雪小穴是天生名器，无论插多少次永远那么紧凑温润。

但是不亲身体会，很难想象那种美妙。

强烈的挤压感，从四面八方的每一个角度传来，而与此同时，又好像有无数个吸盘强烈的吸吮着手指的每一点地方，好像贪吃的孩子对母乳的依赖般，不肯放其离开。

朱成碧爽得忘乎所以。

而顾长娆很失望。

她明明不想这样，但穴肉总是蠕动着将“入侵者”向里吸附，再加上紧紧闭合的花瓣，以致“异物”非但没有被驱除，反而在穴肉的节奏下缓慢的向内里侵入。
 
一种矛盾的感觉。一方面力量惊人，但另一方面力量又施加的不得法。

第三十九章 大肉（中）

“哈……哈哈，顾神女，老夫没有感觉错吧？你这冰雪嫩穴在把老夫的手指往里面吸？”朱成碧伸着手，体验着顾长娆腿心的种种美妙，笑得断打嗝气。

四面八方的粉嫩肉肉，温暖的包裹着自己枯长的手指，一刻不肯放送。

要不是存心想打磨顾长娆的傲气，他都想挺着肉棒一戳到底了！

届时定能把她的花心顶入深宫。

顾长娆听到朱成碧的戏弄，清冷的面上露出一份羞耻，美眸紧闭，放送嫩穴美肉，下身却是流出了更多的水儿。

朱老殿主很快发现，顾长娆花径松动一些，还有阵阵清汁流出，虽然依旧紧窒得令人难以置信，但已经可以缓缓深入，只要不盲动，保持节奏，那看似在挤压手指的穴肉实际上在不断的吸吮着手指往内里侵入。

于是他手指头慢慢发力。

“别乱扣……”

顾长娆气力微弱的发出一声低低拒音。

“神女殿下你说什么，老夫听不见？”

朱成碧其实听得很清楚，但故意要这清冷美人主动央求自己，不仅没有停止，那深入顾长娆美穴的枯瘦手指，还在粉嫩嫩的花壁施加真气弹了弹。

“嗯哼……”

顾长娆的眉头蹙得越紧，表情越来越迷醉，肌肤升腾起一层诱人的红晕，唇齿也是发出一声含蓄而又迷人的呻吟。

朱成碧听得心头火热，情不自禁，再次加入一根指头，在顾长娆花房嫩痕中胡乱扣弹起来。

“极品美穴，又紧又窄，还这么会吸，老夫的手指即便不动作，都在不由自主的往里面深入，要是肉根容纳进去岂不是爽飞上天？”

噗嗤，噗嗤……

老者的手指愈发粗鲁，不顾花茎的抗议，在顾长娆的穴心横冲直撞，大抽大插，很快便让敏感的花穴汁液横流、噗噗吐浆……

清水流遍了花苞外的谷地，汩汩蜜水沿着玉白的大腿，肆意的流淌到绵软的床榻上，濡湿了神女丰桃般的臀瓣，浸透了丝质的被褥……

只过了一会儿。

顾长娆的唇齿轻轻张开，蹙着眉，发出一声婉转的轻吟。

“神女殿下，叫得这么好听，是老夫这双手伺候得你很舒服吧？待会你却不能忘了报答老夫，认真与老夫合体。”

朱成碧说话间，动作愈来愈快，越来越大力。

忽然注意到，顾长娆雪白挺翘的臀心那朵粉嫩可爱的菊花，随着美穴的大力动作，上面柔软的褶皱也是微微张合。

这小巧嫩红如菊花蕾一般的屁眼，实在可爱，那粉嫩娇羞的小洞顿时让他生出一股无法抑制的冲动。

枯瘦老者阴阴一笑，却是再度伸出一根颀长枯瘦的黝黑中指。

“让你不给我玩嫩足，现今老夫就用这根手指狠狠捣满你的小屁眼儿！”

掰起顾长娆的身子，让白嫩翘臀向上微微撅起，却是把精致粉嫩的屁眼，完完全全暴露在老者的视线，而后者则顺理成章的把手指对准顾长娆这里，开始戳击。

嗯？

顾长娆本来星眸迷蒙，唇齿酒香飘逸，忽然感觉到一根坚硬有力的事物，突然间触碰她两片美好臀瓣中间的羞人地方，立刻冰目睁开，闪烁摄人精芒。

“不要！”

她的身体反应激烈，就要挣扎而起，但朱成碧岂能让她如愿，手肘齐齐按住她美丽香滑的美背，揶揄道:“顾仙子这么大反应做什么，不就玩个屁眼么，有什么要紧，先前在何小师弟走后你可是亲口答应本尊的！”

说话之间，枯瘦老者那根已经在顾长娆美丽臀心插入一截的手指，蓦然用力，全根没入，指节根死死嵌入她粉嫩的屁眼儿内！

一时间，那在她美穴中抽插的手指，也噗嗤噗嗤急促捣弄。

感受着屁眼和前穴同时被侵犯。

顾长娆美丽的胴体轻仰，青丝秀发飘逸而起，胸前的一双挺拔大奶，更是提起惊人的弧度，峰峦巅的两粒嫣红晃跃迷人。

“怎么回事，这同时被插入双穴，顾神女这两处竟然夹紧成这样，想把老夫的手指给扭断不成？”朱成碧吃惊的感受着此时顾长娆双穴的紧凑，那娇嫩的花瓣心一抽一搐，大量晶莹剔透的蜜汁正从里面溢流而出。

顾长娆闭着美眸，因为荡心回春酒的药劲彻底上来，她的声音带着轻喘:“不必多说这些，彰显不了什么。”

咕嘟咕嘟，吞了吞口水。

朱成碧知道自己不能在等了，这么一个上天赐予人间的清冷尤物，要是光光用手指玩弄，实在是暴殄天物。

“好，本尊这就来操你！”

朱成碧一声威严的断喝，保持插入顾长娆菊门的手指不动，把杀气腾腾的畸形肉棒抵住这位清冷美人的花穴入口，在上面沾了几下，终于下定决心。

挺腹用力，火热弯曲的肉棒，缓缓破开顾长娆两片美丽的花瓣，瞬间那颗紫黑色的龟头没入她紧凑的花径之内。

“嗯——”

“嘶！”

闷哼与舒爽声音同时响起。

朱老殿主那杆粗硕的弯枪，才进去一小截，就觉得自己陡然间闯入了一团柔软滑腻的冰凉之地，然后在丰沛的蜜水的帮助下，早已涨大到极点的阳物一点一点的向里推进。

龟头终于缓缓没入了顾长娆的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

“噢——实在是太舒服了，果然，果然是极品宝穴，就，就进来这么一小截，就这，这么紧，这么烫，这么会吸，真不知道全部进去就又会是何等风景？”

朱成碧一边体验着顾长娆花穴的舒服，一边感叹神女身体的美妙。

这还不是处子顾长娆。

她的粉嫩美穴，早在三个月之前就被老怪物那无耻之徒给开苞了。

老怪物爽了大半夜，顾长娆花穴收缩近百下，事后老怪物透露他的肉根差点被夹断，如今体验下来所言非虚！

朱成碧的心情澎湃，自己的宝贝龟头在顾长娆体内，似是被一团柔嫩的软肉紧密包裹住，同时那团肉还像是在蠕动，在旋转，带给自己前所未有的快美体验

再看顾长娆，因为用花穴含着自己的丑恶龟头，一张原本清丽无匹的俏脸，此时很不情愿，但似乎又比往日更加的红润秀气，得到了滋润享受。

小腰上香汗淋漓，丰腴又柔若无骨，神女肌肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。两条白生生的粉腿紧紧合拢在一起，姿态撩人。

“嘿，顾神女，你这粉臀圆圆的，白白的，真像一朵美丽的鲜花。老夫虽说水平不高，但点评这番却是形象，准备好，老夫要狠狠啪你了！”

朱老殿主挺着肉根头，坐在顾长娆那美丽丰盈的臀部，这里曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧，使人无法一窥内里究竟，但老者一根手指，一根大弯屌已经同时侵犯入里面。

就是因为这两根事物，细细的柳腰不得不使臀部高昂而沉了下去，浑圆眩目、柔软丰盈的臀部，那惊人的美丽曲线，也被老者粗糙黝黑的屁股肆无忌惮侵压着……


啪啪啪啪——

稍后，在偌大的碧云殿内就响起一串串急促而有力啪力声，夹杂着老者剧烈的喘息，期间男人似乎舒爽到了极致，每次都拖着长长的尾音。
  
在大力的啪击声中，总会带上肉根尽情全部没入的贯通声，可想而知，老者在清冷女子体内深入得有多彻底。

而那女子闷哼轻吟却越来越婉转，甚至还带上了丝丝泣音。

碧云殿外，钱晃听得羡慕不已，肥胖的身体一阵扭动，握着身下的短小事物，就着殿内激烈交媾的撞击声缓慢撸动。

他心底痒痒，恨不得立即加入到里面男女酣畅淋漓的战事。

但他又清楚朱成碧独占心很强，自己要是走进去“观战”，他没准就不高兴了。

“罢了，老夫就小心看两眼。”

钱晃咬了咬牙，悄悄推开殿门一丝裂缝，尽量不发出一点声音，视线通过缝隙，顺着殿壁寻找，最后落到东面的宽阔床榻，美妙神女与精瘦老者肉搏的画面印入眼底。

啪啪啪啪……

一个枯瘦如柴的蜡黄老者，正架着绝美女子一只美腿，一根黝黑粗壮的弯屌，正在她湿润泥泞的美穴中进进出出。

老者剧烈动作，表情快美，喘息声叫得像是谁要他的老命。

一次全根深入拔出，老东西的那根弯屌溅出了大量的清汁。

顾长娆星眸紧闭，随着朱成碧的驰骋，臻首渗出细细的汗水，秀美无伦的脸颊，也是带上了几分淡淡的粉红，那好看的睫毛颤动，动人心魄闷哼断断续续，表情不知享受痛苦。

钱晃一瞧见这幅画面，肥胖的身体就一阵哆嗦，几欲喷射出来。

他还注意到一个细节。

朱成碧除了架着顾长娆美腿，激动兴奋的操穴之外，另外一只手还隐没在顾长娆雪白臀瓣的中心，抽插着什么。

“这……表哥还在用手插顾神女的屁眼？”

钱晃小眼睛眨了眨，心里大呼，认真看过去，发现自己真的没有看错！

第四十章 大肉（下）

朱成碧真的在双管齐下，一边挺屌在顾长娆湿润幽腻的美穴中爆操，一边用手指在她的菊门扣压，不时把那可爱的褶皱撑开小孔！

菊门的侵犯一用力，顾长娆的身子顿时一紧，喘息变得急促而薄，小屁眼紧紧收缩，冰肌雪肤之上香汗淋漓，身子更是颤抖得厉害。

“顾神女真的一点都没有用玄功压制，屁眼都给表哥随便玩了，真是……要命！是表哥他从二殿主那里求来的烈性春酒太强？还是掌握的把柄太大。”

钱晃结结巴巴，抖出这么一个惊为天人的结论，只觉得又是刺激，又是超乎过往他对顾长娆的一向的认知。

在这云戍山，有十六位殿主。

但顾神女每月的侍奉只有两次，大半殿主都还没有尝过她的滋味，哪怕是尝过，也被她那冰雪嫩穴冻得全身发抖。

而天知道朱成碧掌握了什么秘密，不仅让顾长娆没有运行任何神功压制，还放开她羞人的小屁眼，任由抽插。

钱晃敢肯定，除了赵魔头，还从来没有人这样干顾长娆！

“爽，爽，爽爆了！”

大殿内的床榻上。

朱老殿主欢呼雀跃的大叫着，他胯下硕大的虬肉矛，不停的在顾长娆美穴剧烈驰骋，披荆斩棘，有时甚至调整角度，把那弯屌的龟头戳在她的花蕊宫心。

这样莽干，花心挨戳，顾长娆先是发出一声抑制的闷哼，然而不等话音结束，这声闷哼又变成了婉转的长吁。

可见这样根根到底的狠戳花心，真的很有冲击性，哪怕天性保守，清冷自持的顾长娆，却也被干出了天籁之吟。

顾长娆心底凝寒一片。

当初在云坛，冀梁殿主曾经提醒，朱成碧长着一根畸形弯屌，凡是被他操过的女子都会痛得死去活来。

今夜她不得不放开身心，被朱成碧进行各种言语与身体上的凌辱。

确切体验到，朱成碧的这很弯屌有多折磨人，倘若不是她修行玄功，花径的收缩弹性远远超过平常人，今夜之苦，甚至不逊色她被老怪物哄骗开苞的苦楚。

最可恨的是，她小巧敏感的菊门还在遭受老者手指的侵犯。

抽插之间，必然带着老者的真气流动，使得得她的屁眼儿下意识一收一缩，朱成碧隐隐觉得这样做很好玩，不停地重复，调教她的屁眼。

朱成碧兴奋的抽插，大力的操干，绝妙的快感让他快活之极，他下身飞快的耸动，在顾长娆短浅的花房进行枪刺。

见顾神女神情不愿，似乎还在悄然运功，化解烈性春酒带来的情热，朱成碧见状嘿嘿笑了两声:“本尊的顾大神女，最近有一则小道消息，在我们各个殿主之间流传开来，不知道你有没有听说？”

顾长娆背对着老者，一双修长娇滑、白得耀眼的玉腿原本紧紧合拢，此时却紧紧的在男人的臀后交叉，时而放松，时而绷紧……

这与菊门的收缩几乎在同一个频道。

听到朱成碧的调侃声音，顾长娆轻喘回应:“朱殿主有什么想要告诉我的么。”

朱成碧嘴角露出一丝玩味:“这倒不尽然，事情没准顾神女早就知道，本尊只是想在顾神女这里求证一下，传闻是顾神女当初，因为胞弟的哄骗还有忘尘山的任务，这才把处贞失身于老怪物……”

“你想说什么？”

顾长娆一直闭合的美眸，忽然间睁了开来，哪怕她此时姿势不雅，一根硕大粗屌还在她腿心娇嫩进进出出，她依旧迸发出凌冽寒芒。

好像朱成碧提到她的逆鳞。

朱成碧眼底一亮，这么大反应。

啪啪啪！

借助清汁蜜水的润滑，枯瘦老者再度狠狠在顾长娆的美穴抽插数下，次次戳中花心，搞得顾长娆又忍不住发出几道闷哼。

听到顾长娆的轻吟，朱成碧这才心满意足的开口:“就是听说顾神女失身之后，对于胞弟大失所望，重重责罚了他，结果没成想下手过重，顾神女的胞弟竟然有了性命之忧……”

顾长娆没有说话，只是一双清冷的眸子陷入回忆之色。

朱成碧瞟了眼她的神情，接着开口:“听说啊，当时顾神女的胞弟受伤严重，连老怪物都束手无策，怎么办呢？这可是顾神女唯一的弟弟，也是顾大武主仅留下的子嗣。

巧了，那赵老魔听到顾神女的消息，风风火火的跑到了云戍山，与顾神女你不知道达成了什么协议，竟然头一晚，老魔头就把顾神女的小屁眼儿给开了苞。

这可实在把大家伙的眼球惊破，历代神女两穴开苞，从来就没有间隔这么短的，而且开苞者还是一个春秋外殿的执事人员，嘿，要知道，纪大神女至今还保留着后庭的贞操呢。

有趣的是，大家发现一个细节，在给顾神女的后庭开苞之后，赵魔头就带着顾神女的胞弟消失了好一阵，个中原因嘛……”

朱成碧说到了这里，玩味的语气停了下来，小心观察顾长娆的神色。

而正在殿外偷窥的钱晃浑身一震，脑海出现一个惊人的推测，顾神女总是放开身心与赵魔头玩耍的原因是因为她的胞弟？

难怪……

难怪就连闭上眼睛，任由赵魔头师徒共同啪击前后二穴的淫荡事，顾神女都愿意舍下身段去做，作为自己的亲弟，顾大武主在世的唯一子嗣，哪怕做了欺骗亲姐姐的事情，顾长娆还是很珍惜他。

不过这仅仅是朱成碧一家之言，到底是不是真的还要顾长娆亲自确认。

想到这里，钱晃也是集中起视线，落到顾长娆那清冷的脸上。

只见她唇瓣微动，说了一句毫不干系的话语:“不涉及碧云殿，殿主无需多问。”

“哈！是不怎么关乎本尊的事情。”

朱成碧没有听到想到的答案，但也并不在意，揪住顾长娆一双傲人挺拔的峰峦，噗嗤一声，从她的粉嫩美穴中抽出大肉矛，手指在她粉嫩的菊门褶皱转着圈抚摸。

“不过眼下倒是有一件关乎本尊，而且相当重要的事情，顾神女，你准备好了么，本尊就挺屌来填满你的小屁眼儿啦！”

一句分外淫荡的话语，从这个枯瘦老者口里暴跳传出，简直丝毫不知何为礼义廉耻。

但偏偏是这样的话语，让殿外的钱晃感觉到了异样的刺激，紧紧盯着顾长娆美丽的臀瓣，眼睛凑上，恨不得埋首抱进她的屁股中间。

顾长娆淡然闭上美眸，轻拢在鬓角垂落的秀发，此时她肌肤的绯红已经消失很多，差不多压制了烈性春酒的药性。

“你想那么做，就做吧。”

“唔，这可是顾神女亲自说得，本尊就不客气啦。除了赵魔头，本尊应该就是第二个把鸡巴操进顾神女小屁眼儿内的人，因为听说就是赵魔头的徒弟，都只是尝了尝顾仙子前穴的味道！”

朱成碧兀自说着，双手用力掰开顾长娆的臀瓣，只见中间紧窄的小屁眼儿微微撑开，经过美穴花汁的浸润，还有自己手指前面的抽插，前戏已经做的极为充足。

仔细看这朵粉菊的形状。 

红嫩的菊肛在晶莹剔透的雪肉中缓缓绽开，随着朱成碧双手用力，美丽月痕般的臀缝张开，肛蕾依次从菊洞中翻出，玛瑙般红艳夺目，仿若雪原上盛开的红莲，美得惊心动魄。

而且这还是属于这么一位气质高华，优雅尊贵的清冷仙子！

“多美的屁股！”

朱成碧目光痴迷，精芒跳跃，

抱着极品美臀，他开始挺起自己粗若儿臂的弯曲阳具，那堪比鹅蛋的硕大龟头，硬若烙铁的强悍棒身，就是在前穴开垦都殊为不易，眼下却要填满含苞待放的菊蕾！

深吸一口气。

朱成碧明白，自己即将达成与赵魔头一样的成就，想到这里，当他再看向那雪臀中央那红艳娇嫩的菊肛时，心中生出的是一种让人极度兴奋的兽性冲动——

他要将自己的大鸡巴插进去，把这傲人的雪白屁股搅个稀烂！

枯瘦老者再不犹豫，借着清水，还有自己唾液的润滑，他挺起自己硬得发疼的大肉棒，将它捅向仙子娇嫩的肛菊。

一点点，再一点点。

粉嫩的菊花褶皱随着老者肉屌的顶动，一点点的绽放消失，狰狞龟头缓缓没入顾长娆菊蕊之中，丰厚细腻、娇嫩滑湿的肛肉仿佛早就埋伏多时的伏兵般，从四面八方向这里挤来，推搡着、挤压着、摩擦着、勾勒着……

那瞬间的激爽，令朱成碧差点舒服的叫出声来。

“嗯……”随着男人龟头的侵入，清冷高贵的仙子也发出了难耐的呻吟，尽管她不愿意，还是下意识的扭动着浑圆的臀儿，本就窄小无比的肛菊也应激式的紧紧收缩，夹得老者的龟头竟是无法深入。

“啪！”

老者的手掌毫不怜惜的击打在仙子挺翘的嫩臀，顿时留下了一个鲜红的掌印。

“我的老天爷，还真的要插进去了！”

殿外的钱晃肥肉乱颤，激动无比的看着这一幕。

……

此时，何阳站在碧云峰下，望着峰殿那座大殿，心无法压抑的害怕复杂。


第四十一章 前后二穴

碧云殿，雪玉大床周围。

男人女人的衣物凌乱散落在一起，在中心粉红色床纱掩映之中，一个精瘦枯槁老者正紧紧抱着一个雪白细腻的翘屁股。

老者神情自满而得意，一颗乌黑紫红色的大龟头，不知经过了何种顶撞，已经紧紧挤入女子浑圆娇嫩臀瓣中间。

顾长娆粉嫩菊花周围的褶皱被火热龟头撑开抹平，混合着美穴流出的清香汁水，氛围说不出得淫靡。

“啪！”

朱成碧毫不怜惜天仙佳人，恶狠狠甩了下顾长娆挺翘的嫩:“我说顾仙子，放松点，后庭夹着这么紧，本尊怎么插进去？”

顾长娆清眉紧蹙的美丽脸蛋上，因为老者言语的侮辱，又恼又冷，但神奇的是，她的屁股却是顺从的停止的扭动，那下意识收紧的肛洞也开始徐徐张开。

隐隐明白无论怎么收紧，这颗可恶的龟头也不可能从她的体内离开，只得放空自己的内心，忘掉所有感觉。

“不错不错，顾仙子这后庭嫩道，不愧是给赵魔头开发过一个月，好了，你尽可能的扩大，迎接老夫的贯穿吧。”

朱成碧满意的点了点头，而后挺着乌黑大屌，抓着仙子滑嫩弹实的臀股，继续往顾长娆的菊花中抽送。

顾长娆紧紧闭着美眸，容纳老者腥臭的事物在他的菊门内开疆拓土。

噗嗤……

一寸，两寸……终于，老者乌黑的弯屌大半都送进了清冷仙子的菊肛之中，他满足的眯起了眼睛，享受着紧嫩肛肉的四面八方包裹带来的刺激。

“舒坦，本尊总算是进到顾仙子的屁眼儿里面来了，往后在这云戍山，要论谁操过顾仙子的屁眼，本尊也算是占据一席之地。顾仙子，你这儿和前穴相比还要窄小啊！”

朱成碧享受了一阵，就觉得顾长娆菊门属实紧窄得异常，如果没有修行过武功，顷刻就要一泄如注。

顾长娆的菊门肛肌，明显更能容纳异物的入侵，而且不同于前穴那密密麻麻的褶皱、肉芽般的凸起和薄膜状的肉环。

菊道更加的光滑平整，几乎没有什么凸起和褶皱，但这并不意味着肉茎进入后会感到“乏味”，相比与前穴的重岚叠嶂，整根鸡巴被光滑平整与极为厚实有力的膣肌包围蠕动的感觉，同样令人舒爽得不行。

“难怪赵魔头那家伙念念不忘，在外执行任务，都和一群老怪物诉说顾仙子屁眼儿的美妙，原来销魂受用如斯，不成，老夫今天得狠狠地捣穿顶满才成！”

朱成碧深吸了一口气，在紧嫩的菊花后庭中间尝试抽送起来。

听到这些淫言浪语，顾长娆紧闭着嘴唇，恼怒更盛，但粉红的脸蛋不知何故泛起奇异的绯红。

她感觉到，老人胯下那硕大的东西插在自己臀缝那朵菊花中，粗暴地挤着里面的嫩肉，最后甚至猛地一下冲进了她后庭的小洞，像是一朵枯萎而美丽的花朵忽然被破开。

这种后庭的冲涨饱满于她来说，极度难以忍耐，往日赵魔头在她这里横冲直撞时，她都勉强用玄功紧缚内心。

但是现在她发现一个很大的意外。

之前被迫饮用的烈性春酒，虽然药性在一点点的消退，但后劲上来，竟然又一次让她的玄功又一次抵挡不住。

“嗯～嗯……”

顾长娆琼鼻尖飘出一声声不由自主又压抑着的轻吟。

“嘿，这声儿叫起来真动人，要本尊看，顾仙子就该多叫一叫。”

朱成碧淫笑着，一边操着她的小屁眼儿，一双手也不安分的抓住丰满的傲峰上捏弄、揉搓，时而又把手伸入那仍在流着清水的小穴中扣弄。

这令顾长娆不得不发出轻轻的喘息，雪白丰满的肉体痉挛扭动，美臀心抗拒着那根乌黑大屌的插送，但这反而让老者的大肉棒又粗又大，硬邦邦的挺送起来。

“啪啪啪……”

渐渐，朱老殿主大汗淋漓的在顾长娆柔软的屁眼内耸动起来，因为这根弯屌的特殊，一但动起来，就会有强烈不适。

后庭肛道被不住开垦撑满。

顾长娆神情复杂，双腿本能地反应，把两片屁股紧张地夹了起来，紧皱的肛门在胀开般的刺痛中紧张地收缩。

但是老者弯屌从未停止抽送，让她的菊花里一阵疼痛，从屁股中传来一股巨大的压力，一下子捅进了的臀心。

顾长娆哪怕已经尽力忘掉所有感觉，但在烈性春酒的后劲下，还是觉察到菊门肛道，被老者一次次的挺屌深深扎了进去。

“我不可能克制不住……”

顾长娆玉颦紧皱，内心尤自隐忍，臻首已冒出点点细汗，耻辱长出一口气，她抓住朱成碧正在她大奶揪弄的手掌，而且明显地感觉得肛门中那个深入直肠的东西的形状和大小。

“嗬……嗬，真紧，温暖……顾仙子你舒服么？唔，看你好像很不情愿啊，也是，当年心比天高，一代顾家神剑诀的传人，怎么都想不到今时今日，脱得一丝不挂给老夫揪着大奶套着小屁眼儿吧。”

奋力在她肛道抽插的朱成碧，爽的忘乎所以，顾长娆后庭实在太妙了，对他肉茎无微不至、无所不知的包裹与蠕动，让他的快感在顶峰一阵阵徘徊，他还不忘言语羞辱顾长娆，突破她的心防。

见顾长娆没出声，朱成碧决定再加一把力，拍着顾长娆的翘臀，感叹起来:

“顾仙子，你说如今这幅光景，如果让你父亲顾武主知道会是什么心情？啧啧，亲手培养出来的天骄女儿，沦落到老夫胯下含屌挨操，顾大武主知道一定会很痛心疾首吧？”

朱成碧感叹完，一双三角眼碧油油精芒闪烁，观察顾长娆的反应，一边挺屌，双手一边加紧在她的小穴扣弄。

正被其压在胯下的顾长娆，听到这个老者从各个方面羞辱企图突破自己内心，美眸底部的凝寒越来越深重。

但老者仿佛没有看到，依旧在她的小穴不住的掏弄，弄得这里清水横流。

“咦，怎么刚提到顾大武主，顾神女这里的水儿就变得这么多，菊花门仿佛也润滑了许多，顾神女，是不是老夫说到你的心头上，你很怕也很恐惧顾大武主了解你现今的一切？”

朱成碧调笑着，捞了一把美穴清水，顺着顾长娆丰满的美臀中间的深沟，在她被自己乌黑肉茎狠狠撑开的菊花处抚弄，又狠狠地挺动腰身。

“你住口……若想今夜继续下去，就不要说那么多。”

顾长娆美眸紧闭，神情不自然，微带喘息着提醒朱成碧。

“哈哈，好好好，顾仙子终于开口了，老夫就不与你再多说什么，今夜老夫只消把你身上三个穴填满，插得你屁眼儿合不拢，老夫就绝不透露答应的事！”

朱成碧一听哈哈一笑，让顾长娆趴跪在床上，向上翘起美臀，波得一声，他从顾长娆的菊门抽出肉屌，双手抓住雪嫩臀肉，用力分开。

枯瘦老者先是用舌头，舔舐了一下给自己贯穿过的美丽后庭菊花，接着便扶住自己的硕大阳具，对准粉嫩嫩小穴，随后只听”扑滋“一声大肉棒没入了穴腔之中。

“嗯……”

顾长娆挨受如此重插，不由抽搐了一下，不由发出细腻的闷哼，一阵酥麻从花心直达全身。

而且她现在曲膝跪卧，上身下陷，隆臀高翘，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上，保持一个承欢挨操的姿势，也不能回头观望朱成碧的肉屌是怎么陷入她美穴的。

啪啪啪……

朱成碧开始一阵剧烈急促的挺动。

经过这根弯屌毫无顾忌的抽插，顾长娆小穴开始时被干的大开，清水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳。

啪！

重重急捣之后，朱成碧忽然把顾长娆给抱了起来，而且又拔出沾满交媾水液的大肉屌，对准顾长娆的羞人小屁眼儿，用力往里面插入，整个龟头又一次陷入了屁眼的嫩肉之中。

嗯……

顾长娆陡然被改变姿势，而且后庭娇嫩再一次被剧烈入侵，蹙着眉头，肌肤收紧，就连带着菊门都紧紧含着对方的龟头。

这令朱成碧无比兴奋，啪啪啪啪，双手紧紧抱着顾长娆的美臀，精瘦的腰身挺动，那根乌黑色长满褐斑的大肉根，一次次的填满进顾长娆粉嫩嫩泛着水泽的菊门之内。

随着时间流逝，顾长娆清冷的哼吟也似乎渐渐变得有些柔和起来，因为身体反应，菊花中并不在那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身。

尽管她不想体会，但在这种情形之下，生理上的快感接踵而来。

啪啪啪……

朱成碧的性交能力极其强悍，抱着顾长娆的美臀，一会插她的屁眼儿，一会填满她的小穴，直令这位神女胸前大奶起伏前后晃动，嫣红的乳头美艳夺人，全身香汗淋漓。

“哎呦……”

正在这时，朱成碧听到外面有一些窸窣的动静，似乎属于钱晃，本正蹙眉，忽然见顾长娆被肏得有些意乱情迷，计上心来，嘿嘿一笑，竟然就这么抱着顾长娆一边啪穴一边下床。

第四十二章 肝肠寸断

“哎呦，臭小子你是谁，竟然敢在我碧云殿的主峰撒野，惊扰了殿主，让你吃不了兜着走！”

钱晃臃肿肥胖犹如一个大陀螺的身躯，被人一脚踢翻倒在地上，好在他皮糙肉厚，厚厚脂肪扛御下根本不怎么疼。

拍了拍屁股，从地上爬起来。

钱晃正要好好教训来人，忽然对上踏足峰巅的何阳那一双猩红血丝遍布的眼睛，狰狞超脱一个少年人本该有朝气的面容，好似一个从地狱闯上来的魔鬼。

钱晃顿时感觉到心头一阵拔凉，支支吾吾说不话来。

“我问你，现在里面的是何人？”

何阳听着从碧云殿内传来的阵阵啪啪声，越来越急促，其中夹杂着老人舒爽的呻吟，简直像是要断气了一般。

他一颗心极端的恐怖紧张沉下去，眼角由于不可置信，几乎瞪裂开来。

钱晃瞧着何阳可怖的表情，努了努嘴，后退了好几步，告诫道:“小子，我不管你谁，这碧云峰主殿不是你能随便闯的地方，咱们云戍山十六殿，是个有规矩的地方。”

“我问你、里面的人是、谁？”

何阳枉顾钱晃的提醒，只是猩红的眸子愈发狰狞，声音压低，盯着钱晃，宛如一头择人而噬的野兽。

这恐怖的眼神立刻让钱晃感觉到前所未有的恶寒与杀机，瞧着凝聚在何阳周围那澎湃强大的武力真气，明显是一个高手，要杀他轻而易举，胆小如钱晃，迫于生死压力，立即一五一十的小声说出来。

“是朱殿主和顾神女……”

师姐，真的是师姐……

听到这肥胖老者亲口确认，何阳紧绷的心弦骤然裂断，面上的狰狞表情忽然一下子苍白石化，丝毫血色都没有，他望向因为钱晃偷窥而打开一道缝隙的殿门，脚步虚浮前迈，但是很快又收住。

恍惚恐惧感如潮水涌来。

想打开殿门亲自看一看，是否真的如这个肥胖老者所说，里面啪啪啪的有力撞击，男人女人激烈交媾声响个不停的是不是真的是师姐在挨肏干？

但是一想到他心目中最清冷无暇，不沾染人间烟火的仙子女神正被人侵犯，何阳心头就弥漫上一层浓重的阴翳。

真的看到，他又该如何面对？

还是到此为止，回原来的地方，在洞庭山等待师姐来指点，到时亲口问一问她，她与朱老殿主究竟发生了什么？

何阳一时魔怔痴傻，徘徊着种种念头，但此时旁边的钱晃却是察言观色，不合时宜的小声提醒:“小公子，你是不是仰慕咱们朱殿主的雄风，来看顾神女是怎么挨肏的？

要是你能保证不惊扰殿主，趴在那条缝隙偷窥便是。

哦对了，我要提醒你，今日你却是大有眼福了，顾神女身上三个穴，包括那羞羞的菊门小屁眼儿，都给咱殿主给破开了呢。”

这不说不要紧，一说话，何阳顿时从那魔怔的状态给惊醒过来。

师姐身上的三个穴……

菊门小屁眼儿。

在他修行至今的意识里，虽然对男女交媾的性事有一定了解，但是菊门后庭能给男人玩弄却是鲜少了解。

“你……你到底在胡说着什么？什么菊……”

何阳转过头，颤抖着声音，看着钱晃那一脸已经兴奋起来的表情。

“小公子，该不是你还没体验过女子那销魂欲仙的美妙滋味吧？”钱晃见何阳如此表现，顿时猜测出大概，偷偷笑起来:“告诉你，女子后庭菊门也是可以给我们男人操干的，又紧又软，而且操起来还很爽呢，你听，咱们朱殿主给顾神女弄的……”

轰！

话不及说完，一道凶猛的真气内劲，顿时砸向了钱晃的一张臭嘴。

钱晃还算越学过一点武功，加上何阳震怒之下，打得有点偏，竟然被他险之又险得躲了开来，钱晃一屁股瘫软坐在地上，吓出一身冷汗。

“你这臭小子，怎么一言不合就打人，不是你问我顾神女的事情么。”

“你真的该死啊……”

只见前一刻还犹如一座木雕泥塑，愣在原地的何阳，瞬间又变得狰狞可怖，杀机强烈，一步步的走向钱晃。

“你别过来，别过来……”

钱晃吓得惊慌失措，因为太过肥胖而在地上一时半会爬不起来的躯体，只得在地上摩擦倒退，眼看着何阳因为师姐被羞辱，即将杀人见血，耳畔一阵急促的啪啪啪撞击声忽然剧烈清晰起来。

而正在这时，碧云殿的殿门也打了开来。

“钱晃，你又在胡闹着什么？”

朱成碧大大咧咧的抱着顾长娆从殿内走了出来，一根乌黑肉屌正撑在她粉嫩的美穴当中，尤自用力的抽插着。

而清冷女子全身一丝不挂，轻哼声不断，一双玉手搂在枯瘦老者的脖子，圣洁傲人的大奶子贴在他枯瘦的胸口，似乎被操得有些意乱情迷，全身一阵颤抖，花心一阵扩张，清水儿急泻而出，小穴裹着肉棒张合不已。

“嘶！”

顾长娆小穴的咬合是如此舒服，朱成碧爽得直抽了一口气，抱着她的弹性美臀，腰腹部猛烈撞击，疯狂把肉棒往小穴深处去。

他开始猛烈的进攻，比鹅蛋还要硕大的龟头顶着滚烫的热流在紧窒的腔道内肆意的冲撞着、粗暴的刮擦着，点点粉嫩花肉被倒钩般的龟棱翻卷着带出，又被粗硕的弯棒戳了进去……

嗯……

顾长娆意乱情迷之下，根本没有意识到自己已经完完全全暴露在师弟眼中。

这主要原因有二。

荡心回春酒乃二殿主得意之作，饮用此酒的女子，开始或许还能凭借玄功忍耐，但是后劲一但上来，除非凭一身无道境实力的全力压制，否则必然沉浸入男欢女爱中。

妙啊！爽啊！

朱成碧一心受用顾长娆身体的美妙，此时也根本没有注意到何阳。

他精瘦的胯部一次又一次凶狠的撞击着清冷仙子那浑圆挺翘、丰盈饱满、雪腻晶莹的臀瓣，硕大的睾丸像连体重锤般，将臀肉撞击得粉红一片。

清冷仙子神色迷茫，被冲撞得歪歪斜斜，大奶前前后后地晃著，一头如绸缎般光滑柔顺、如墨般乌黑浓密的秀发散落在雪腻晶莹的玉背上，一黑一白极是诱惑人心。

“噢噢……要来了……”

戳刺越来越快，朱老殿主抱着顾长娆，开始时最后的猛攻。

隐约间似乎觉察到了什么。

顾长娆微开双眸，一双水雾朦胧的美眸风情万种，她神情迷茫略带抗拒，但身下交合处清亮的啪击水响不绝于耳。

快活抗拒无奈忍受

等等各种矛盾交织在一起。

所以她此时思维有些停顿，还无法清醒的回过头，正视后方的何阳。

“她……她是谁……”

何阳此时并不能看到顾长娆的面容，因为顾长娆被朱成碧抱着屁股，一双修长美腿盘在他的腰际，被老者蹂躏挞伐，飞快抽插，几乎几秒钟就有一个来回。

老者精瘦的屁股，长满褐斑的肉茎，高速抽插，带动顾长娆光华玉润的弹实臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从交合位置传到全身。

何阳盯着那一黑一白，一精瘦与雪白弹实，啪啪啪剧烈撞击，女子那完美无瑕的胴体，被肏得粉红一片。

“嗯……慢一些……”

顾长娆意乱情迷之间，檀口微张，鼻息轻哼，眼睛微微睁着，那水雾朦胧，寒冷消退的模样不知道有多勾人。

师姐，这是师姐的声音。

虽然被朱成碧抱着屁屁的女子未曾回头，但曾经朝夕相处的何阳，已经清晰的认出，这就是他魂牵梦萦一度认为是天界仙子的师姐，她绝美的胴体片缕不沾，与一个年纪大得能做她爷爷的老头疯狂搏击。

何阳看着清冷女子粉穴被褐色大屌进进出出，狂猛操干，心绞如痛，震裂麻木，全身如压千斤重物，不知道陷入何种境地，几个冷颤，最可恶的是，他胯下那根物什还变得坚硬了起来。

啪啪啪……

在顾长娆开口之后，朱成碧的动作并没有丝毫放缓，发出一声野兽般的呕吼，一双大手死死捏住顾长娆那对浑圆饱满、充盈鼓胀的奶子，几乎要将仙子的奶子捏爆扯掉。

黝黑结实的睾丸则带着前所未有的速度，又一次凶猛的撞击在她的耻丘上。

而伴随着它的撞击，那根硕大无朋的弯屌也以无与伦比的气势一下子从顾长娆美穴中拔了出来，戳穿所有的阻碍，深深的插入她小屁眼儿的最深处——

“噢，好娆儿，本尊这就全部给你！”

随着老者嘶哑的乱叫，顾长娆紧蹙的双眉特仿佛感觉到体内有什么可怕的东西忽然震动了起来，一缩一胀间，一股又一股强劲的热流喷进了她的肛菊深处……

朱成碧的表情又享受又扭曲起来。

“啊啊啊啊啊——”

他发出一声激情爱吟，死命的挺动，挤进顾长娆小屁眼儿的最深处，开启一轮轮喷射，在射完之后，他抽着冷气，忍受着她菊蕾内的吸劲和肉环的阻拦，慢慢的将巨物从仙子的肛菊深处一点点的拔出，随着“啵”的一声空响，硕大的巨物终于从粉嫩臀心中拔了出来。

第四十三章 九夭师父

此时的何阳能够清楚的看到。

顾长娆粉嫩的后庭，再不复从前的娇小，一个硕大的几乎有成年男子拳头般大小的粉色洞口赫然出现在那里，浊白的精液与爱蜜液混合液体中汩汩流出。

那浊白的液体浓稠而温热，甚至还冒着丝丝热气，就像是一洞温泉泉眼，正在往外涌流着温热的泉水，那泉水还充满了异常好闻的浓香，浓香中又夹杂着异常腥骚的气味……

朱成碧送完自己的子孙，抚慰着顾长娆后庭周边曾有的褶皱，原本这些菊瓣已经完全被撑开了，仿佛那朵无比纯洁美丽的菊花已经完全破碎了，只余下自己的温热浊液。

而且这被他蹂躏得不成样子的菊洞，正在神奇的开始收缩变小。

并且以肉眼可见的速度恢复，原本拳头般大小的洞口很快就收拢成缩成铜钱般大小，那原本已经荡然无存的“菊花花瓣”也渐渐神奇的显现出来，只是看起来颜色更加清淡，粉粉嫩嫩的，就像是刚刚初绽的菊蕾。

“果然不愧是神女的身体，这么挨操。”

得知顾长娆体质的神奇，枯瘦老者欣喜无比，正值无限自豪之际，忽然注意到，前方的不远处，正有一道少年身影傻愣愣站着，在瞧见他的面容以后，瞳孔骤缩！

他怎么会在这里！

“师……师姐……是你么？”

何阳喉咙哽咽着，往前呼唤，嘶哑而没有活力，他胸口闷疼阵阵，感觉五脏六腑仿佛支离破碎，用尽所有力气问出这一句话。

正被朱成碧紧紧抱着雪臀，屁眼儿一开一阖，流淌着老人浓精的顾长娆，骤然从意乱情迷中清醒过来。

一双冰雪颜色的美丽瞳孔一震，她清冷的身体一颤，僵硬了两分。

“回过头去，别看我。”

一声冷冷的声音传了过来。

……

白玉皇宫，元宝大宫楼。

南宫九夭一袭黑色长裙，清丽而婀娜，抱剑斜倚，饶有兴趣的看着画面中顾长娆最后给朱成碧把子孙后代射进小屁眼儿，不仅不以这幅画面恶心，美眸反而异彩闪烁。

“确实要比纪神女重感情的多，要是能找出顾大武主的下落，没准可以任意拿捏她……”

不知是想到了什么，南宫九夭犹如精灵般的绝美容颜神采奕奕，嘴角微翘，精致五官清新脱俗，说不出的俏皮可人。

纤手一拂，横亘远处的那颗记忆珠，顿时飞回到她的手心。

注意到帝元宝痴痴傻傻，紧紧盯着记忆珠，又落回她的手中，神色顿时有些变得有些哀怨委屈。

南宫九夭咯咯一笑:“怎么了，小胖子，还没有看够？顾长娆神女的身体很美吧，你将来做了白玉国主，可要第一时间召她来侍奉。”

帝元宝小鸡啄米般点点头，又使劲的摇了摇头，嘀咕道:“我做不了国主。”

“咦！小胖子，你这裤裆里面怎么鼓鼓囊囊的，好哇！射了这么多？你忘了师父说过的话，师父陪你看可以，但是不准射，更不准用手！”

南宫九夭忽然美眸一横，佯装发怒，帝元宝裤裆鼓鼓囊囊，还有刺鼻的异味飘出来，不是他偷偷干的好事又是什么。

“啊……师父，我错了，但是我真的没有用手！”

帝元宝见自己偷射被发现，吓得魂不守舍，赶紧双手合十拜南宫九夭，清秀白白胖胖一脸畏惧害怕，赶忙道歉。

师父不会把他的宝贝斩断吧？

“算啦，瞧你没有敢用手，也算是谨记我的吩咐。天快亮了，今夜到此为止，记住，白天好好补觉，晚上师父来教你武功，你要是敢在我教你的时候打瞌睡，我饶不了你！”

南宫九夭摸了摸帝元宝脑袋，甜甜一笑，但是最后又不忘施加威胁，配合美丽的面容，如同一个小恶魔般。

帝元宝赶忙点头。

咻！

南宫九夭便是化作一道纤秀的黑影，离开了元宝大宫楼。

“师父真是神出鬼没啊，不过真漂亮，武功真高！”

帝元宝望着南宫九夭美丽的背影，有些痴傻想着，但是很快，他又记起记忆珠那追求顾长娆结果被伤害得体无完肤的何阳。

“不知道结果怎么样了，那颗记忆珠明显没有播放完，好想知道后续啊，算了，等下次师父心情好再求她吧。”

帝元宝摇头叹了口气，清理了一下裤裆，顺势还借着余韵未散，回想着顾长娆那美丽的胴体，被朱成碧那枯瘦老者狠命操小屁眼儿，又射了一发。

而后，帝元宝没敢忘记吩咐，晚上还要和南宫九夭学功夫，立刻睡觉。

接下来的几天，南宫九夭果然按时准点，大半夜来找帝元宝，鞭策他练武，教得还是门颇为特殊的武功，据说能够配合他的体质修行。

能有一个如花似玉足以入绝色榜的师父夜授，多少人都羡慕不来。

但南宫九夭非常严厉，这可苦了帝元宝，夜夜被美女师傅鞭挞苦炼，夜夜累得瘫软，白天睡得数个侍女都叫不醒。

得益这段时日，帝泠儿，帝吟儿两位公主都没有被小胖子纠缠，帝吟儿见过帝元宝几回，发现他时不时有黑眼圈，很是讶异。

但帝元宝推脱是夜间在皇宫到处溜达所致，帝吟儿摇头耐心劝说了一番，就没再多说，而帝泠儿更加专注于修行，虽然也关心这个弟弟，但一般都是帝元宝往她那里跑，长时间不见，她微微有些奇怪，但也仅此而已。

……

“师父，我能歇一歇嘛？”

帝元宝满头大汗，打完了一套南宫九夭交给他的拳法。

“你休息一会吧。”

南宫九夭正捏着一枚紫色神符，目不转睛的打量着，这是她近期在白玉皇宫北面探索所得，出自帝家几代前的一位武道强者，上面有那位强者的血迹。

“不下无道境啊……”

轻轻感叹一声，南宫九夭再次感觉到帝家的卧虎藏龙，不论传承老太监，仅仅帝家老祖宗掌握能活三百年光阴的半部天决，就已经是各大仙境圣地可望不可得的梦想。

“小胖子，你最近感觉如何？”

南宫九夭瞟向了帝元宝，他交给帝元宝的武功，出自于明王殿，能够在一定程度引导帝家的那门养生决，这段时间小胖子还算刻苦。

帝元宝抬起头，感觉？

“累？”

他实在只能说出这个感觉，累，前所未有的累，从前他是百般被宠爱的帝家小太岁，姐姐宠，姑姑宠，皇宫所有人见到他都点头哈腰，结果如今沦落到被南宫九夭日夜操训。

南宫九夭走上前，二话不说，拎起帝元宝的耳朵，揪得他疼的哎呦哎呦叫。

“累？师父面前你敢说累？师父教的不好么。”

“师父教得好，哎呦，师父轻点。”

“还累不累？”

“不累了，不累了。”

帝元宝哪敢有丝毫忤逆南宫九夭，南宫九夭松开拎着他耳朵的纤手，指着他丹田位置，问道:“你最近有没有感觉一股气流在这里壮大？”

“有！”

帝元宝眼睛一亮，道:“师父，你一说我还真有那种体会。”

南宫九夭点点头:“好好修行，等你把这股气流修炼到遍布全身，师父再给你一个好处。”

“什么好处？”

帝元宝闻言，顿时露出期待之色。

“把上次的记忆珠给你看完。”

“啊……”帝元宝失望。

“啊什么啊？你还想要其他的？师父亲你一口？”南宫九夭美眸望过来。

“真的么？”

帝元宝眼睛亮了，亲一口，像吟儿姐姐还有姑姑那样亲一口？

最好是可以舌头纠缠。

“想得美。”

南宫九夭调戏完这个小徒弟，准备再去白玉皇宫典籍阁再逛一逛，说不定还有其他的发现:“好了，你再把我教你的运行二十周天，功成之日，师父自然会给你奖励。”

“明白。”帝元宝立即答应，虽然他已经不期待这位古灵精怪的师父给他大好处，但立即答应她却是本能。

……

“唉，这日子什么时候熬出头啊！”

运行完二十个周天，帝元宝盘坐在床榻上，叹了一口气，过去他轻轻松松，每天都去缠着绝色姑姑和绝色姐姐，现在累死累活，一点都不舒坦。

但是谁叫他拜了南宫九夭为师呢，也只能一条路走到黑下去。

本准备睡觉，帝元宝忽然想起一件事，表情有些奇异起来。

“好久没有给乌寒大哥写信了。”

想起这件事，帝元宝从床上爬下来，去拿起很久不曾碰的纸笔，开始给他最要好的兄弟写信，字里行间，满是他最近这一段时间的生活，还有各种诉苦。

“好了。完成。”

帝元宝写完，从头看了一遍，除了书法歪歪扭扭，其他很是满意。

信中包含问好，也有讲述他最近拜了一个美女师傅，没有说南宫九夭具体的名字，但却从各个方面表达他对南宫九夭的又爱又怕。

“记得乌寒大哥说过，他几个月前去了梵天门，在梵大武主那里进修，这封信，我就送去梵天门吧。”

第四十四章 上任神女现状

“此信，务必送到梦南国梵天门，交到我大哥乌寒的手中，千里骁，你神行极速，这枚代表我帝家权面的白玉令交给你，保证你在梦南国畅通无阻。”

元宝大宫楼外一处宽阔的场地，几排红铜色榉树葱茏茂盛，帝元宝扬着手中一封书信，清秀白胖的脸上颇是认真，朝一个跪在地上的盔甲男子吩咐。

千里骁方脸浓眉，棱角分明，因为长年刺探消息和赶路，全身镀上了一层古铜色，腿很长，绑着数枚家传神行甲片，铭刻着一些复杂的纹路。

此人乃是白玉国皇室的头一号探子，论武力或许排不上武榜，但周游在六国的速度却是无人能出其右。

“喏，元宝殿下，千里骁定把这封信送到乌寒阁下手中。”

男子应声答应。

帝元宝满意的点了点头，把信令交给他:“你去吧，当年乌苍海武主在我白玉京摘神绣，乌寒大哥相随，想必你也见过，你去了梵天门，在那停留一阵，拿到乌寒大哥给我的回信再回来。”

神行甲片男子答应告退。

帝元宝打了个哈欠，困意涌上头，想到晚上南宫九夭还要过来狠狠操训他，吓得赶忙一路小跑回到床上呼呼大睡。

……

白玉京的一处客栈。

南宫九夭一袭黑色长裙，清纯秀丽，紧身飒爽衬托出婀娜有致的身段，她天生就漂亮，雪肌玉肤凝脂，又黑又长的睫毛紧掩一双剪水秋瞳，正在房间负手踱着步。

一旁的黄葛生正拿着千里骁送来的书信念念有词。

千里骁恭恭敬敬的跪在不远处，神情比起在帝元宝面前还要谦卑的多。

黄葛生一念完，就放下来叹道:“殿主，这里面没什么重要的消息，大多我们早已知道，帝元宝那小胖子纯粹就是吃不了您安排的苦，写信诉苦。”

南宫九夭本自听着，安静文雅的模样不失俏皮烂漫，闻言轻轻一笑，声音如银铃般动听、甜美的微笑荡漾在她的脸上，浅浅的酒窝更是让男人恨不得上去咬一口。

“诉苦？这小胖子才吃了多大点苦，本殿主不过是每天让他打几套拳，运一阵功，这就坚持不住啦，他在信里竟然称我是小魔女，属实可恶！”

黄葛生面露讪讪，心想殿主您可不就是小魔头么？斩人阳根的手段那是让人闻风丧胆，咳嗽一声:“那殿主日后不妨更严厉一些，治治那小胖子坏你名声的罪。”

“这个提议不错。”

南宫九夭一笑过后，思索的信中的内容，美眸怅然，仿佛有一些心不在焉。

乌寒……他现今就在梵天门么……

南宫九夭并非第一次听到乌寒这个名字，六年之前，在乌苍海携着乌寒前往春秋殿的路上，曾经偶遇她父亲南宫狂与她，当时机缘巧合有了一番接触。

至今南宫九夭对于那个外形爽朗心智不俗的少年，都有颇深刻的印象。

两行人的目的出人意料的相似。

其中细节涉及太多，至关键的一点，时至今日，南宫九夭的母亲，还有乌苍海那位淡雅如仙闻名于世的妻子，都还共同跪在春秋殿那位神秘道人跟前。

听说南宫狂把母亲送进春秋殿第一晚，母亲那千万人痴迷，欲仙欲死的惹火胴体，就给那道人在翘臀上面插了一只毛笔。

往后……

春秋殿排名靠前的几位殿主，时不时能够进入大殿深处体会销魂，更是有一人让南宫九夭的母亲和乌苍海妻子怀上了他的贱种。

南宫九夭想到这里，纤手紧抓，美目顿时有一些凝沉。

“殿主，大小姐？”

黄葛生在旁边见南宫九夭心不在焉，还有淡淡的杀机散发，猜其是想到了自己的身世经历。

“你说。”

南宫九夭瞟了过来。

黄葛生小心斟酌的言辞:“梵天门一直以来都是我们的目标，赤龟黑鹤那两个老色鬼依照殿主吩咐，估摸着这段时间也偷偷潜进梵家那两位小姐的香闺，我想既然那乌寒也在梵天门，这次乾武还灵丹又开炉在即，六国国主还有春秋殿必然放来目光。

传闻那乌寒是乌苍海独子，甚为看中，不如我们明王殿把他拿下，用其要挟乌沧海，到时拿到乾武还灵丹，与春秋殿之间可是多了一件重要的筹码。”

黄葛生加入明王殿这几年，隐约觉察到南宫九夭与乾武宫有些特殊的看重，这次出谋划策，既是在表露忠心，也在试探南宫九夭的反应。

“梦南国那边暂且交给赤龟黑鹤去做，而乌寒此人颇为特殊，本殿主还要用他来钓一条大鱼。”南宫九夭绝美的容颜仰起，精芒闪烁。

“是。”

黄葛生答应，不再多说，他虽然以智谋闻名六国，但南宫九夭作为明王殿主，掌握着很多天机消息，时局眼光比起一般人也要长远，况且她的确拥有超世才智，迄今为止，她的很多决策都已经被验证正确。

……

梦南国群山，梵天门。

抬头一望，便见陡峭高崖之上云雾飘摇，宏伟的大殿伫立在天地之间，氤氲雾气映照的宗门就像天宫一样雄奇。

千里骁仅仅用两日半时光，就从白玉京赶到了这梦南国的群山中。

“好恢宏的宗门，能与乾武宫并称十大道统，果然非同小可。”

千里骁内心惊叹，走过山门，前方是一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去使人生出渺小之心。远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。

广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。

清晨，几个梵天门的子弟正在习武。

注意到千里骁，皆放下手头的事，聚集在一起盘问千里骁。

“你是何人？为何来我梵天门。”

“看你年岁，倒也不像是来拜师的，身上穿戴这么多甲物做什么？”

为首的一个白衣弟子怀疑的看着千里骁，特别留意他腿上绑着的盔甲。

千里骁作揖，拿出帝元宝给的信令:“我专程从白玉京而来，奉我家主上之令拜访乌寒公子，几位小兄弟还请通融则个。”

“乌寒师兄？”

几人听到乌寒的名字，明显有一些诧异，见到千里骁拿出的又是白玉京的书信，不免多看了千里骁几眼。

帝元宝给的信令雅致精美，几个梵天门的弟子也不敢轻易怠慢。

“你顺着这条小路去庐峰的云瀑吧，记住，不要轻易踏足我梵天门的大殿，否则其他师兄看到，可不会轻易饶你。”

“多谢。”

千里骁走过广场，依照指点前进，半个时辰后，雾一般朦胧的云气涌来，后方似乎有什么东西闪闪发光，他加快步伐，向前走去。

渐渐的，有水声传来，间中还有一两声雷鸣一般的怪声，不知从何而来。 他越走越近，云气如温柔的仙女，轻轻围绕在他身旁，逐渐拉开隐约的面纱，露出清晰的面目。

隆隆隆……

震耳欲聋的瀑布声传来，这是梵天门庐峰，东面十里是通云峰，梵阁所在，青山含翠，殿宇雄峙，梵阁坐落峰顶，云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰。

千里骁到达这里，寻觅人影，很快就有所收获。

瀑布从山顶流下来，像一群四蹄生风的白马如潮水般的涌来，盘踞地面的水河，就像一锅正沸着的水，水礁岩石被冲刷得光滑干净，但就在水瀑的中央竟然盘坐着一道人影，怒顶着巨瀑的压力。

“千里骁，帝家的？”

乌寒早就注意到来人，此刻抬起眼。

少年肌肤黝黑，身材高大，棱角分明透着冷峻，乌黑深邃的眼眸，有股难测的味道，竟有几分天生的贵气。

这让人大为意外。

要知道，对比乌苍海那黑丑外貌，矮小身材，其子乌寒竟然长得高大英俊，也不知道其母亲何等姿容，生生扭转了乌苍海基因。

千里骁见到乌寒，顶着隆隆瀑布的压力，目若寒星，岿然不动，周身隐隐弥漫着强大的玄劲波动，顿时一惊，当初在白玉京见到乌寒还是一个稚气未脱的少年，转眼之间竟然已是一个即将迈入金刚境的强者。

要知道他修武数十年，也还只是在金刚境门前徘徊。

九重，金刚，大玄，无道。

这能迈入金刚境的高手，都有资格在六国帝都谋一份好差事。

“见过乌公子，小的这次受帝元宝殿下嘱托，来给乌公子送信。”千里骁忙道，心中感叹这人与人的天赋果然不一样，转眼数年，他的武道修为就被一个年轻后辈赶超。

乌寒微微一笑，道:“元宝的信？往常元宝给我送信至多派一个八重境的信使，让你出马，看来这封信他有点着急啊。”

千里骁心中一凛，惊讶乌寒的敏锐，能从这种细节推测出缘由。

“拿来吧。”

乌黑走出瀑布，随手捡起礁岩上的衣衫披上，遮住那修长高大的身材。

第四十五章 绝色萝莉与师娘

“魔女师父？字里行间充满无奈，看来那位女帝陛下是找了一个厉害人物。”

乌寒的五官轮廓分明而深邃，与其父大相径庭，但倒是继承了几分气势，拿着帝元宝送来的书信浏览一阵，不由失笑。

“这……”

千里骁欲言又止，南宫九夭可不是女帝陛下给帝元宝找的，而是明王殿主主动上门，不过正常人怎么想得到南宫九夭会绕过女帝，直接做帝元宝的师父？

“你在这里歇息一日，我写好回信就拿与你。”

乌寒读完小兄弟的来信，也准备写一封回执安慰安慰他，既然迈进武道一途，那就要做好吃苦准备，也不能总是抱怨。

“乌寒师兄，这人是谁？”

一道轻声娇柔的声音传了过来。

庐峰小路，两个双胞胎绝色小姑娘联袂走了过来，满脸的天真稚气，仿若天仙一般的容貌，配上那时刻挂在脸上的清纯，就如两支就要盛开的浊世清莲，一身淡绿色的裙装，使得她们更像花中的仙子。

乌寒见到来人，笑道:“是我小兄弟的信使，来给我送信的。”

说着，乌寒又瞄向两个小女孩手中提着的的食盒篮子，不由津液分泌，凑近乎道:“云衣，竹儿，今天又做了什么好吃的给我？”

千里骁一奇，随即反应过来，这难道就是梵大武主的两位千金？

梵云衣，梵竹儿。

小小年纪，出落得如此花容月貌。

清纯可人似个精灵，如冰似雪，小美人胚子，无愧是上代绝色榜上赵清晴的亲生女儿。

梵云衣瞄了眼千里骁这个陌生人，如玉般晶莹润滑的小手把食盒打开，一股美味的香气顿时弥漫开来，只见里面放着红烧鸡，熟牛肉，鱼香肉片……

都是按照乌寒的食量精心准备。

梵竹儿甜甜笑道:“乌寒师兄，今天的菜是天月姐姐做的。”

“天月？”

乌寒眼睛一亮，他与楚天月一起来梵天门进修，虽然习武很苦，但每天有这么一对绝色双胞胎萝莉送饭，还有天月做的佳肴，这日子过得和神仙也没什么区别。

大快朵颐，乌寒没用多久，一个人就把这些美味解决完毕。

梵云衣开始乖巧的收拾。

而梵竹儿白嫩的手腕托着香腮，聚精会神的看着乌寒吃干抹净，眼神清澈，可见小姑娘有多么纯净，她就像一张洁白的宣纸，上面没有任何的污点。

看着小丫头的动作，乌寒心中不由一动，拍了拍小姑娘的头道：“这么喜欢看你乌寒大哥吃饭？”

“嘻嘻。”梵竹儿甜甜道:“乌寒大哥吃饭的样子好可爱，娘亲总是要我们吃饭时小口小口，细嚼慢咽，但是乌寒大哥一点也不一样。”

乌寒一愣，随即大笑:“师娘那是大家闺秀的吃法，大哥我是男人。”

梵云衣已经收拾好了食盒，抬眸看了眼英俊爽朗的少年:“乌寒大哥，今日若是有空去一趟梵阁吧，娘亲会抚琴，天月姐姐也在那里。”

“师娘扶琴……我倒是想去，只是我玄功真劲还未炼至梵武主满意的程度，这月恐怕都没有空了。”乌寒摇了摇头。

两女闻言，都是露出失望之色，梵竹儿那稚嫩的小脸上颇为不忿，抓紧粉粉的小拳:“爹爹对乌寒大哥太严厉了，明明对其他师兄根本没有这样严厉的要求，天天让乌寒师兄来云瀑受罪。”

乌寒听到哈哈哈一笑，捏了捏两小丫头嫩脸:“武主也是为了我好，这话你们可不能和武主乱说，否则梵武主还以为我没耐心呢，更加严格要求我。”

梵云衣与梵竹儿对视一眼，脸蛋都有些红，随即乖巧的点点头。

“乌寒大哥，那我们先走吧。”

“路上小心。”

乌寒给绝色双胞胎送完饭，心情大好，重新回到云瀑下锤炼，压榨丹田内的玄劲真气，运行了一个又一个周天，至于帝元宝那封回执他准备晚上解决。

梵云衣与梵竹儿手牵着手，走在回梵阁的路上，一路轻声细语聊个不停。

“云衣姐姐，你说爹爹怎么那样？老是那么严厉的对乌寒师兄。”

梵竹儿很不满，觉得爹爹最近真的太过分了。

梵云衣摇了摇头:“大概是因为乌武主的关系吧，我们梵天门与乾武宫历来交好，若是乌寒大哥在这里进修没有成绩，爹爹面子上也无光。”

“竹儿不明白。”

梵竹儿一脸茫然，不是很理解。

梵云衣刮了刮她的琼鼻，笑道:“不理解就算了。走吧，娘今天还会在梵阁抚琴呢，天月姐姐也会来的。”


……

梵阁一个小竹楼上，里面透射出一丝的亮光。

如果仔细去看，就会看到一幕一生都不会忘记的画面。

只见在一个纱帐围绕的浴池，其中雾气腾腾，一股水汽飘荡在其中，在深处，这些朦胧如雾的软帐中，依稀可见一个曲线玲珑的美人儿。

虽瞧不着模样，但那逶迤如墨青丝，绡纱之下的雪腻香肌，还有那隐隐传出的幽幽清香，无不让人对里面的女子遐想不已。

走过纱帐之后，便可见这是一个灵韵绝世的女子，只见她将帏幛放下，坐在梳妆台前，将一头秀发散开置于肩后，将那珠玉般的粉背遮住大半。

从镜中看去，只见佳人身上只有一件翠绿色肚兜，上面绣着一朵似开未开的白色莲花。插云双峰将肚兜撑的高高的，肚兜的下角正好将腿间的神秘地带遮住。

站起身宛若仙子下凡的赵清晴，向浴桶走去，走动之间，一头青丝摆动，时不时的闪过那粉嫩的翘臀，两条完美的玉腿玲珑剔透，晶莹无暇。

行至桶边，佳人玉腿轻抬跨入水中，在那抬腿的瞬间，粉臀滚圆，小腹饱满，此情此景就是佛本高僧看到只怕也会立刻动心。

事实上，迄今为止，只有三个男人有幸尝过她欲仙欲死的滋味，在她娇美无限的三个小穴中内射过精。

女子舒服的躺在水中，用那粉雕玉琢一般雪白晶莹的素手往身上撩着温热的水流，那水流在接触到肌肤的时候立刻就顺着那滑嫩的肌肤滑落入水中，上面偶尔一个小水珠滚动着，仿佛精灵一般。

她雪白的脖颈，如同凝脂一般，一头的青丝漂浮在水中，透过花瓣隐约的可以看到水中洁白晶莹的惹火玉体。

沉浸在温热的水中，她伸手将身上最后的衣物取下，放在桶边，傲人双峰上那粉红可爱的樱桃稍瞬即逝，没入水中。

哗啦……


轻轻的水声响起。

一条修长的玉腿从花瓣中伸出，搭在桶沿上，那水珠顺着晶莹的肌肤滑落到水中，雪白小巧的玉足，粉嫩修长的小腿一直延伸道双股之间，可是那神秘之处却被花瓣隐藏着，可以说是诱惑无限。

不久，竹楼外传来一阵窸窣的动静。

浴池中的赵清晴，秀美无比的脸上闪烁一丝红晕，她今日早早的沐浴，本自无人知道，这里是梵阁小竹楼，来人很可能是梵大武主，若是见到她这样，必然少不了一番激战。

她眼中一道羞怒的神色闪过，素手一挥，几滴晶莹的水珠就飞向四周。

纱帘合拢，一道屏风被卷得挡在浴池前，还没等她遮挡好，一道清脆悦耳犹如银铃的声音传来，梵竹儿一颗小脑袋就探进门里。

“娘亲，你在沐浴么？”

绝色仙子赵清晴松了口气，道:“竹儿呀，你过来吧。”

梵竹儿蹑手蹑脚的走了进来，见绝色娘亲进入水中，乌黑秀发湿漉漉，立即凑过来道:“娘亲，竹儿帮你擦背。”

“嗯。”赵清晴看着乖巧的女儿应了声。

梵竹儿轻轻的在赵清晴玉背上搽洗着。

赵清晴美眸轻闭，真真是高贵优雅若洛水女神、圣洁飘逸如月宫仙子，一双明眸水雾朦胧，盈盈似泣，透着几丝安宁，几许柔情。

此时的这位师娘身上一丝不挂，一身白得耀眼的玉肌雪肤就这样赤裸于人前，是那样的光滑细腻，没有丝毫瑕疵，就像是半透明的白玉、阳光下的珍珠。

玉颈纤美，香肩柔润，藉臂滑腻光洁，水滴状的雪乳水润饱满，丰盈挺拔，一对朱果俏立峰尖颤颤巍巍，诱人采撷，如织纤腰如风中拂柳，不堪一握，饱满的雪臀丰腴挺翘，端的是浓纤合度、婀娜多姿，真乃稀世尤物、人间极品。

尤其是她美丽的腿心，洁净没有半根芳草，宛如嫩痕，中间不住的微微的一开一阖着，仿佛在吐纳海水的粉晕。

过了有一会，赵清晴感到自己的双乳似乎被碰了一下，忙睁开双眼，见到小女儿正疑惑的看着自己，一只手还放在自己胸前。

小女儿一边看着自己平平的胸脯，一边看着赵清晴的怒云双峰。

这一对饱满高耸的雪嫩大奶上面，樱红的小奶头特别为之点缀，诱人采攫。

第四十六章 奶汁

赵清晴见小女儿直视着自己的胸部，虽然是自己的小女儿，可是清丽脱俗的脸上仍是闪过一丝红晕。赵清晴开口道：“竹儿，怎么了，为什么不帮娘亲搽背呢？”

  “娘亲，为什么我们不一样啊？”

梵竹儿说着，疑惑的指了指自己的胸脯，因为年纪幼小，她这里还含苞待放，一对可爱的椒乳幼嫩无比，呈现淡淡的粉色。

 赵清晴虽然猜到小女儿要问什么，可是当其说出来的时候仍是一股羞意涌上心头。可是又不能不回答，当年自己也如小女儿一般问过自己的师父。

赵清晴深吸一口气，娇美的脸庞如晚霞染玉，娇艳妩媚得不可方物，道：“竹儿，娘亲告诉你，等你长大了，你就会像娘亲一样了，知道吗？”

梵竹儿点点头，盯着赵清晴这双傲人大奶，想到襁褓时的本能，仿佛入了魔一般，忽然伸出双手，一把揽住了仙子娘亲。

“呀——竹儿，你做什么？”

美丽优雅的赵清晴奇怪。

“娘又香又软，竹儿想抱抱娘。”

听到娘亲的声音，梵竹儿小脸蛋贴上去，情不自禁的靠拢，双手搂得愈发紧了，充分感受赵清晴腰肢的纤细与柔韧。

“真的好香。”

梵竹儿蹭了蹭赵清晴，闻到娘清新幽雅的兰花香上还多了几分清甜幽郁的桂花香、香醇浓郁的奶香，甚至还有一丝若有若无的百合与栀子混合的香气……

赵清晴溺爱的摸了摸小女儿。

在世人眼里，她高贵圣洁、空灵出尘，宛如上界下凡的仙子神女，实则是千年难得一遇的极品尤物。

她看似超凡脱俗、尊贵高洁俨然神圣端庄不可侵犯，但实际上，她在自己的女儿面前，除了倾国倾城、羞花闭月的绝色美貌，还有着一种混杂着大家闺秀、江南佳丽、书香才女所特有的弱质纤纤、我见犹怜的娇柔美感和婉转媚态，只要是正常男人见了都有一股恨不得马上把她搂在怀里甜言呵护、轻怜爱的冲动。

当年云国赵家三姐妹，名满六国，赵清晴嫁给了梵武主，姐姐赵清音，不仅做了仙境圣地的传人，还嫁给了乌苍海武主，唯独三妹不知所踪。

梵竹儿闻着娘亲的香气，泡着温暖浴池的舒适，忽然有一些眼神迷蒙。

赵清晴的圣洁高贵、清丽如仙让人不敢亵渎，是男人的一种催情剂，让人恨不得想把她狠狠压在跨下奸淫蹂躏。

她虽然是小女孩，但依然忍不住想紧紧抱着赵清晴。

赵清晴温柔一笑，她当然知道自己体质的特殊，她是天生的兰香之体，百年难得一遇的罕有体质，其香性也极为殊异。

若是处子之身，则其体香沁人心脾，有宁心养神、驱除杂念、浸润筋骨之奇效。

不过，在她十六岁那年，被人开苞失后身，她这体香就渐渐“变性”，由清心安神变成催人情欲，由浸润筋骨变成恢复气血，由之成为男女交媾时最好的助兴之物！

而且男人的精液滋润得愈多愈频，来源愈丰富，这媚香的效用就愈发明显。

好在赵清晴平日修炼、克制，这些年，已经基本上把那股媚香效果消除。

“娘，竹儿能摸摸你这里么？”

梵竹儿抬起头，盯着赵清晴高高耸起的大奶。

小女儿好奇的目光，让圣洁慈柔的赵清晴有些羞涩，却是垂下眼睛纤纤玉指，扶住女儿清秀可人的小脸蛋，她白天鹅般高贵优美的修长颈项下，颤巍巍的乳峰露出温泉池，送到女儿的面前，脸红的问道:

“竹儿想怎么做？”

梵竹儿眨巴眨巴眼睛，没想到娘亲真的愿意把傲人双峰送来给她摸。

大概因为她们都是女子。

梵竹儿看着赵清晴高耸的奶房，只觉得娘亲奶房丰挺饱满，高耸如峰，浑圆如球，沉甸如瓜，颤颤巍巍的暴露在空气。

乳峰顶乳晕粉艳，蓓蕾鲜红娇嫩，散发着诱人的光泽，叫人发狂……

梵竹儿目眩神迷的看着娘亲的大奶，回想着幼时的本能，小手轻轻攀上去，揉了两下，又两只手捧起一只饱满挺拔的玉乳，轻轻玩了玩上面粉嫩可爱的乳头。

赵清晴顿时嘤咛一声。

“娘亲，给竹儿吃奶好不好？”

赵清晴没料到自己乖巧可爱的女儿，在碰了一下自己的奶房之后，竟然会提出这样的要求，在她的心中，这还只是十一二岁的小女孩，还没有迈过青春期的门槛。

于女子性器竟然如此感兴趣。

想到这是自己最珍爱的两个女儿，赵清晴带着羞涩轻轻“嗯”了一声，纤纤玉手托起一只饱满挺拔的傲峰，檀口轻开:“你过来吧。”

说罢，她又垂上螓首，水眸半阖，静静的坐在那里，就像是一座完美的毫无瑕疵的羊脂玉像，圣洁慈柔的像是观音娘娘，却又偏偏透着一股少女怀春般的羞意。

“……来……吃吧……”

赵清晴的声音虽小，但好像打开闸门的钥匙，如果眼前在这里的不是梵竹儿，而是其他男人，定然会疯狂扑上去，狠狠操弄这个尤物。

梵竹儿先是抚上大奶房，揉搓了两下，见娘亲两粒粉嫩的奶头实在可爱的紧，就好奇的用小手捏了捏，还观察娘的反应。

这丫头哪里学来的？

赵清晴不由银牙暗咬，秀眉轻拧:“嗯——”鲜嫩娇艳的柔软红唇不自觉地轻轻发出一声娇媚的呻吟。

这声表达不适的呻吟，在梵竹儿听来却是那样的娇媚甜腻，充满愉悦，梵竹儿眼睛一亮，难道自己这么做，娘亲很满意？

受到鼓励，梵竹儿有些振奋，开始频繁的揉搓赵清晴那圣洁雪峰上颤巍娇挺的樱桃，渐渐，这里渗出了雪白的汁液！

“呀，娘亲，这是什么？”

梵竹儿惊讶的发现，娘亲的粉嫩可爱的乳头，竟然流出奶香汁水。

“这是娘的……你喝吧。”

赵清晴难为情的娇靥如火，被小女儿问到如此羞耻的疑问，导致她心情羞涩，其实在生完女儿之后，她就不知道何种原因，只要一有人用力拨弄她的奶头就会流下甘甜的乳汁。

梵大武主乐此不疲，但赵清晴本人并不喜欢。

“娘亲……竹儿可以喝么？”

清纯可人的竹儿，疑惑的抬起小脑袋瓜，指着赵清晴流淌着乳汁的樱桃嫣红。

赵清晴无奈的看了眼小女儿:“不想喝的话，娘亲就收回去了。”

“那好喝么？”

梵竹儿期待的伸出丁香小舌。想了想，还是将那娇嫩可爱的乳头含进了嘴里，并且无师自通的吸嘬，顿时，一股香浓润滑的液体流入了她的嘴里！

好香！好甜！！好美！！！

这是娘亲的奶汁！

梵竹儿眼睛一亮，甘美的奶汁入口，极致的美味刺激着她的味蕾，将美味的感觉提升到从未有过的愉悦，口感交织在一起。

 “唔……唔……好吃……娘亲真好吃。”梵竹儿一边的吃着，一边嘬着粉嫩的奶头含糊不清的开心道，她的双手也不老实的四下攀动。

初时捧着赵清晴那正被他嘬奶的饱满乳瓜，不一会儿又分出一只幼小的娇手爪攀上了圣洁仙子的另一只奶房。

“嗯……”敏感的赵清晴立刻压抑身心，她的乳峰与奶头都极为敏感，平日里给梵大武主吃几口就会动情，更不用说一点也不放松含嘬的小女儿。

想到现在是白日，赵清晴左手拿回来，堵住了自己的红润小嘴，可即使如此，那时高时低的呻吟声还是断断续续的从指缝后面传出来，那呻吟声是那样的娇媚，即使是她自己听来，也忍不住面红耳赤。

“娘亲，好像变少了。”

梵竹儿吃了好一会儿奶，发觉右边乳峰的汁水，已经流淌得慢下来，松开乳头，仔细盯着这双饱满圆润的奶房，又圆又大，又尖又挺，奶肉细腻娇滑，比丝绸还要舒服。

赵清晴轻轻喘息一阵，被女儿如此用力嘬吸，她也是感到别样的刺激，见梵竹儿意犹未尽，无奈道:“你吃左边的吧。”

“好呀。”

梵竹儿有些吃上了瘾，望着左边那高耸挺拔的玉峰顶上的粉嫩朱果，不知何时已经尖俏俏的挺立起来，由粉转红，娇艳欲滴，晶莹剔透，流出了内里的乳白色汁液来！

她不知道为什么有些开心。

捧起正在喷乳的左边傲峰，把那左边的娇嫩的奶头，含进嘴巴里面，嘬得津津有味，直到从一粒小豆蔻胀成一枚红樱桃。

赵清晴闭眸低低呻吟，如今的右乳不被嘬吸，但却被梵竹儿用手指握着，轻轻弹弄，她忍不住发出一道道娇声闷哼。

“呀……”

惊人的一幕出现了。

她右边被女儿弹弄的粉嫩奶头，很快就积蓄了大量乳汁，不一会儿就肿大的如同一粒葡萄一样，奶水开始间隙性的喷射，一股股如银线的乳汁在空中划出一道道短短的弧线，淋湿了她玲珑的锁骨，浇透了她丰挺的乳房。

甘美的乳汁一路滑下，汇聚到深邃的乳沟之中，几成一条白色的小溪！

梵竹儿目瞪口呆看着这一幕。

第四十七章 第九绝色

梵竹儿松开小嘴，一股强劲的乳汁从赵清晴粉嫩乳头勃然而出，在半空中划出一道极长的弧线，直接喷到她天真稚嫩的小脸蛋上。

“娘，这是……”

梵竹儿生平第一次看到赵清晴的奶头喷射出这么一道优美的弧线。

一向高贵绝美端庄优雅的娘亲，还发出了难耐的轻吟。

赵清晴整张脸都红了，她方才乳汁的喷射无法控制，不少紧紧贴着雪白的肌肤，流淌进雪白的肚脐眼，瞧见梵竹儿那天真无知，她也不好发作，只是嗔叹:“你呀。”

“娘亲这里好奇怪。”

梵竹儿眈眈盯着赵清晴傲人双峰。

先前惊鸿一现的美景，震撼了她的心灵，她还从来不知道，素来优雅的娘亲，竟还有这么一面惊心动魄的美丽。

指着赵清晴的粉嫩可爱的乳首，梵竹儿疑惑的问道:“那个……娘亲，竹儿长大后，这儿也会像娘亲一样流汁么？”

小女儿好奇的注视，让赵清晴愈发羞涩，她深吸了口气，摸了摸小女儿脑袋，轻声道:“竹儿，这些等你长大都会慢慢懂，好么？”

梵竹儿点了点头，赵清晴的温声细语，终于让她压制住了好奇心。

今日事情发展到这里，赵清晴也没有心思再洗浴，拿起丝巾将自己秀发的水迹搽掉。她站立起来，身上水珠晶莹滑落，透过那露珠般的水珠可以看到那肌肤有多么的嫩滑。

赵清晴轻轻的将身上的水珠搽干，伸手拿起早准备好的肚兜穿在身上，这次的肚兜是白色的丝绸制成，上面的一株空谷幽兰也如其主人一般。

佳人抬腿走出浴池。

“娘亲好美呀……”

梵竹儿眨巴眨巴眼睛。

只见赵清晴走动间，白色的肚兜下角不时的有几根黑色的毛发露出，而且透过几乎有些透明的丝制肚兜，可以发现在佳人的玉腿间有一团黑影。露在外面的丰润的双腿就如象牙雕刻打磨而成。

听到小女儿的赞叹，赵清晴再度脸儿一红，她那粉嫩而挺翘的香臀，随着走动，摆动引起两瓣玉臀的颤动，勾心动魄。

往常梵武主见她这样，必然抱她上床，狠狠鏖战伐挞。

若不是那端庄的表情和出尘的气质，恐怕只看这一具仿佛钟天地灵秀之气而成的躯体，无论神佛还是妖魔恐怕也会把持不住而拜倒在佳人的美丽之下。

其实在十多年前，在大齐皇宫的那段荒唐时日，就有一人为她疯狂着迷。

“你今日是不是又去云瀑了？”

赵清晴换上一件纱衣，绝美的躯体隐于丝袍之下，美眸如水般温婉柔美，光润玉颜，气若幽兰，完全想象不出她已经是两个孩子的娘亲。

梵竹儿乖巧道:“是啊娘，我和云衣姐去给乌寒大哥送饭了，娘亲今天抚琴，我请天月姐姐和乌寒大哥一起来，可是爹爹太严厉了，给乌寒大哥安排了很多任务。”

赵清晴微微一笑，捏了捏小女儿的瑶鼻。

“今日除了你天月姐姐，还有一位重要客人要来。”

“客人？”梵竹儿露出疑惑。

赵清晴笑道:“这位客人可了不得，是娘亲和你爹专程请过来教授你们姐妹武功，云衣和你都是灵月体质，这种体质很适合修行，而她则最擅长温养根骨。”

梵竹儿还是不明白，迷糊道:“娘，爹爹说我们梵天门的武功已是天下十大道统，为什么还要专程请别人来教我们？”

赵清晴笑而不语，只是望起梵阁之外远山雪黛间的那抹淡淡银色。

“皑如霜降雪，冷如白玉冰，这位客人可是当世王书圣亲评，春秋绝色榜第九位的佳人，往后她会好好教你们。”

“霜皑雪冷……娘亲，你说得可是那位六国最擅舞的女子？”

正在这时，梵云衣从门外走了进来，听到赵清晴口中所说的春秋绝色佳人，她想到过去了解的一些传闻。

赵清晴笑道:“云衣过来。”

梵云衣乖巧的走到赵清晴面前。

赵清晴温柔的揽住两个女儿:“的确是那位苏小姐，你们差不多也到了该修行的年纪，娘亲从小不让你们吃苦，只是这次给你们请得师父十分重要，她要是吩咐多一些，你们也要谨遵，知道么？”

两个小女孩都点点头，可梵云衣还是有些奇怪:“可是娘亲，听说那位苏小姐心高气傲，怎么会专程来到我们梵天门？”

赵清晴知道梵云衣从小接触很多六国书籍，涉猎很广，不由笑道:“那是因为上代梵天门武主对她家有恩惠，这次我们用去人情，这才让她愿意千里迢迢来梵天门。”

“好了，现在人差不多快来了，我们收拾一下去迎接，她擅舞，舞姿蹁跹绝世，过会儿娘亲抚琴，若是能邀请她舞，却是有眼福了。”

……

梵天门群山之外。

一座高峰山巅，两道身影正在品茗。

其中一人背负赤红大龟壳，面色红润，微微发福，约摸六七十年纪，而另外一人面貌高癯，黑袍颀长，发鬓插着一只黑鹤羽毛。

正是明王殿的赤龟爷，黑鹤公。

不久之前，两人在乾武宫擒拿了鼹猴，勒索到属于纪大神女的两封神女处子红裳信笺，就马不停蹄从乾武宫赶到了梵天门。

拿着千里骁送来的书信，赤龟爷闲敲着石桌，嘿嘿笑道:“南宫大小姐这是催促我们了，唔，黑鹤，你说我们两人联手，可有完全把握拿下梵武主？”

黑鹤公果断摇了摇头。

赤龟爷眯起眼睛，把书信放在桌上:“想来也是，强龙不压地头蛇，在这梵天门，梵武主的神功实力至少还要提高三成，只凭我们两个还无法压制，只能等他闭关修行期间，再对他的两位千金出手。”

黑鹤公忽然睁开眼睛:“还有赵清晴。”

“嘿，你这老小子，果然还是对赵家的姐妹念念不忘。”赤龟爷意料之中的看了眼黑鹤，意味深长的笑道:“不过也是，当初赵家三姐妹名闻六国，只在白玉京女帝之下，在我们这辈老淫虫之间口口相传。

不知道有多少人想和她们一亲芳泽。

可惜，这些年她们嫁人的嫁人，失踪的失踪，难觅芳影，要是有机会，说不得把她们母女三人一起都搞到床上来。

一想到当着赵清晴的面给她女儿开苞，又或者让两位小千金看着她们仙子母亲被我们共插双穴，填满小嘴，老夫这欲火就上来了，赵清晴那样的温婉大美人，如果为了女儿不得不屈服我们的胯下含屌，唔，那场面滋味一定是极好的。”

赤龟爷悠悠的说着，胯裆之间，一根坚硬事物忽然就怒耸了起来。

黑鹤公不置可否，想起昨日他们偷偷潜入梵天门，窥见那气质温婉，高贵若仙，静静地在梵阁中阅书的赵清晴，就深深的被她那股空灵圣洁的气质所吸引。

一别多年，赵清晴的灵韵美丽不仅没有丝毫下降，而且更多了一股高贵端庄，属实令他们想抱到床上一起挺屌去侵犯。

只是这里是梵天门，赵清晴如今又是梵天门的女主人。

敢把梵天门最为高贵的女人抱上床玩花样，不可谓胆大包天，饶是赤龟黑鹤纵横大半生，也都还是绝无仅有的经历。

“咦，黑鹤你看那里。”

赤龟忽然神情一动，指了指高峰之下的澜沧江。

江面宽阔，一座精致的画舫正在前行。

女子一身雪白衣裙，相貌秀丽，气质脱俗，身背古剑，凝望远山，那风情，那绝美的容颜就让见惯美女的两大老淫虫也是一阵的失神。

她站在船头，一阵微风抚过，女子的一头青丝随风摆动，裙裾飞扬，宛若水中的女神一般，赤龟爷眼神直直盯着女子，嘴角流口水都不知道。

黑鹤仔细审视两眼，忽然精芒四射:“听，那画舫里面好像还有不小的动静。”

赤龟爷闻言凝神去听，果然听到画舫里面隐隐传来一阵阵声音，女子放开身心的动人娇吟，肉体啪啪的剧烈撞击，连同男子粗鲁的喘息，听上去还不止一个人。

在这样一位绝色仙子独身在澜沧江而行的精致画舫，本该意境美好，谁想到里面竟然会藏污纳垢？

望着白衣女子绝美轮廓，还有那皑白的衣裙，赤龟忽然叫到:“老夫想起来了，是她！王书圣四年前评的那位苏家大小姐，苏凝霜，啧啧，四年前她才十四岁，就入了春秋绝色榜第九位，如今十八，竟出落得这般美貌。”

“哦？”

黑鹤公也惊奇了一下，道:“就是那位将来要做梦南国太子妃的苏凝霜？她婚约在身，怎么会在这澜沧江现身？”

“不清楚。”赤龟公踅摸两眼，一脸促狭之色:“听说这位苏小姐深得苏家的传承真谛，年纪轻轻，就修炼到第八重境武者，来这梵天门，估计是有什么事吧。”

第四十八章 画舫夹击（一）

“黑鹤，眼下无人，这苏凝霜武功又不甚厉害，不如我们下峰擒拿住她，也好好尝尝这位第九绝色的味道？”

赤龟爷眯眼露出精芒。

他目前为止，尝过很多美人的胴体，就说最近，乾武宫楚天雪那朵娇美的花，就给他和黑鹤使了手段给采了粉嫩后庭。

这未来梦南国太子妃的滋味，想来应该别有一番风味。

“甭着急，先看一看。”

黑鹤公皱了皱眉，他比较谨慎，始终凝望着澜沧江上的那艘精致画舫，听着里面传来的呼哧肉搏之声，总觉得哪里有一点不太对劲。

苏凝霜的眼前是碧波万顷的江面，微风徐徐，拂动着她的发梢，身上的白色宫纱轻轻展动，面前横放着一把古韵十足的瑶琴，听到身后传来的阵阵男女呻吟，她皱了皱眉。

轻叹一声，她纤美的双手搭在琴弦之上，满脸的肃穆之情，一声轻响，随之悠扬的琴声在她的手下流出，琴音时而激昂时而飘忽，时而节奏轻快，时而缠绵悱恻，使人如痴如醉，仿佛来自九天之上的仙音。

越是精神修为高深的人越能聆听到琴音之中的自然和谐之道，使人沉浸其中。

悠扬的琴声，声音婉转，直若天籁一般。江边杨柳依依，微风吹动柔软的柳枝，划过平静的水面，荡起丝丝涟漪，不时的一只飞燕，掠过水面，一派空灵洗境之象。

但是这依然无法掩盖画舫中的动静，苏凝霜神情冷淡，始终眉头紧蹙，对画舫中打扰自己弹奏美妙曲子之人极为不满。

她手上拨动，一道清幽的琴音飘荡出来，如同天籁一般，让赤龟爷和黑鹤心中感到一震，坐在高峰巅仔细的倾听女子弹奏出来的绝世妙音。

那琴音就如同冬雷震震，又如夏日凉风，更像那山泉叮咚，将人的思绪带往广阔的天际。

一曲终了，两人好久都才清醒过来，赤龟爷赞叹道:“不简单，都说这苏凝霜舞姿绝世，想不到这琴技也如此了得，老夫听着都有种被点拨的感觉。”

黑鹤默然点了点头。

这苏凝霜年仅十八岁，就已称得上舞琴双绝，难怪早早的就被梦南国定为太子妃，果然有眼光。

画舫上，琴音平息，苏凝霜静静坐在船头，但身后的男女交战声却没半点停息，反而越来越激烈起来。

“啊，你们好坏哦，轻一点……”

船舫的窗户不知何时打开，若有人经过，必然会为里面景象惊呆！            

便见那屋子深处的床榻上，在灯台红烛的照映下，在层层叠叠的轻纱的遮掩下，一对男女，不对，应该说是一女两男，正在那里不理天高地低的一味缠绵。 

这是一个何等美丽的美妇！

她与苏凝霜的容貌极为相似！

长发如漆光可鉴人，一对迷离水眸秋波流转，长睫似月顾盼风流；瑶鼻晶莹剔透，朱唇淡点珪璋；丝毫不着一星半点人间胭脂之色。
           
那如羊脂白玉一般纯洁无垢的丰熟胴体更是美得令人心悸。
  推广Q群1029946835　
未完待续
          
美妇放声哭叫，正被两个男人夹在中间肏干，一对令人心颤的大奶雪白晶莹，怒耸饱满，没有了织物遮挡和束缚，晃晃跃跃。

这大奶子坚挺得就象两座小山峰，弹性十足，两只粉红的奶头像两粒晶莹的红樱桃，腰肢虽然不算纤细，但却透着健康，美腿修长而笔直，屁股雪白滑腻，又大又圆，而且挺翘，凸起的肉包似的嫩穴上生长着茂密的乌黑阴毛，微微张开，令人心驰神往。

然而此时——

神似苏凝霜的美妇，竟被摆出如母狗般的姿势，跪伏在床榻边沿，高高撅起自己那既丰润弹实又粉嫩挺翘的肥美雪臀，努力让自己得极品屄穴更方便身后男人的占有。

“啪啪啪啪……”

正站在榻后的老者，肌肉结实，颔下黑须，满脸猥琐的淫笑，一双猿臂大张，如一头健壮的棕熊般，将雌伏在他身前的美妇全部囊括进去，一双大手从她的腋下穿过，径直掌握住她胸前那一双饱满大奶。

“唔……咕，老贼，玥奴被你揉得疼死了。”

美妇含着一根肉屌，胸前傲峰被毫不怜惜的大力揉搓，将两团雪丘揉捏成各种各样的形状，鲜妍妩媚的奶头被摩擦得晶莹剔透、娇艳欲滴，仿佛再擦一下就会被磨破，那膨大的如大樱桃般的样子，又仿佛下一刻就会从中喷薄出香甜甘美的奶汁来！ 

“嘿，玥奴，这才哪到哪儿？好不容易凝霜愿意与我们爷孙同行，不肏得她走进来，老夫绝不停手！”

健壮老者胯下，紧紧贴在绝色美妇的肥美臀股上，进行着快速而激烈的前后耸动，仿佛是一具打桩机般，不知疲倦、不遗余力的保持高速撞击着。

“啪嗤啪嗤……”

撞击声响彻整个画舫，那如在泥浆地里打桩的清脆响声，甚至沿着半开的窗户传到了寂静的澜沧江！ 

“哦……好爽……好刺激……哦哦……好闺女，霜儿，你怎么还不进来，娘亲要被干死了……快进来救娘呀……”

疑似苏凝霜母亲的美妇口中含着肉茎，发出含糊不清的声音。

强烈的快感，如潮水一般一波又一波涌来，她呐喊，哀求，哭叫，然而，小嘴里被迫含着的东西，总是夹杂着“呜呜”的闷哼声。 

“啵！”

一根同样粗大硕长的赤红肉棒。 

从美妇的温润小嘴抽出来，弥漫开一阵浓烈的腥膻气味，但是紧接着，这根腥臭的大肉棒，复又深深插进了美妇的嘴巴里面。

青年男子赤身裸体，双腿岔开的站在她的面前。他双眼赤红、牙关紧咬，呼呼直喘粗气，黄豆大的汗水正沿着他的额头、脸颊不住的滴淌。

“哦哦……凝霜母亲，你的小嘴真棒！含得我爽爆了！”

亢奋的大喊大叫，从青年男子口中不住发出，他双手紧紧夹住绝色美妇的臻首，粗大腥臭的肉棒没有丝毫怜惜的大耸大弄，每一次都一插倒底。

“唔……顶这么用力……肉棒味道这么大，想熏死玥奴么？”

美妇吃力的吞吃着青年的性器，腥臊气味扑面而来，混合年轻男人的健硕，让她心头发热，身子发软，她睁开眼睛看了看。

只见青年的肉棒就像一根黑黝黝的擎天肉柱，都有婴儿的手臂粗了，青紫发亮，青筋暴露，像无数的青紫色小树根包围着整根大肉棒，龟头足有一个鸡蛋大小，两颗囊袋更是大得像鸭蛋。

青年得意说道:“凝霜母亲，我这根宝贝好吃吧？”

“唔，咕，人家……喜欢……”

绝色美妇毫无廉耻，一边吞咽着男人肉棒分泌物，一边娇媚的回应。

“啊！”

正在这时，在后面大开大合狂冲猛插的老者，抱着美妇完美的雪白屁股，黝黑恐怖的事物疯狂的冲刺，深深贯进美妇粉屄，清水四溅。

“这是什么情况？”

画舫一侧的高峰上，运用明王殿特殊神通目睹到画舫内情况的赤龟黑鹤，瞠目结舌，苏凝霜的母亲怎么跟和没有尊严的性奴似的，给这对爷孙疯狂交媾？

“此人我认得，是武榜第七的孙武真，实力委实不容小觑，那青年应该就是他的孙子，孙强，苏凝霜被他们捷足先登了？”

赤龟惊疑不定，黑须老者孙武真，神功实力不在乌苍海之下，但是近些年，没听说过此人的风评如此恶劣，竟然也是一个老淫棍！

“不对，苏凝霜的处子体香还在，应该没有失身给这两人，但……”

就算是两个见多识广的老淫虫，也为眼前这一幕有些发呆。

啪啪啪！

画舫内的交媾不断。

孙武真瞥了眼画舫外，只见十八岁的苏凝霜依旧站在船头，没有进来的打算，啵的一声，他拔出沾满淫亮液体的紫红色冠头。

“唔，怎么停下来……”正含弄孙强肉棒的美妇，只觉得老者停止抽插动作，不禁摇动高撅的雪臀，荡人心魄。

“换个玩法！”

孙武真笑了笑，腰身一挺，对准玥奴雪臀美穴，狰狞的肉茎又一次滑进幽腻温软的地方，美妇立即长长的呻吟一声，扬起俏脸。

当下，老者采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在玥奴的美穴深处研磨几下。

这样很快又点燃了她的欲火，她紧紧反抱住孙武真的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“嗯……使劲啊……用力啊……这么轻做什么，人家又不是受不了。”

老者把玥奴翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了她的大屁股后面，看着挺翘的臀瓣，他忍不住赞美道：“玥奴，你的大屁股真是太美太性感了，是老夫见过的最美的大屁股了。难怪能够生出凝霜那种绝色佳人。”

“说这么多做什么，快来上人家！”

美妇吐出肉棒，回头白了眼老者，撅起雪臀晃动，她臀部的确动人，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴肏得泛红的小嫩穴。

第四十九章 画舫夹击（二）

听到如此邀请，孙武真不再迟疑，一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准美穴嫩痕一杆进洞，插得玥奴一阵娇吟。

“噢……”

老者轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的花径里狂插起来，一边抽插还一边拍打着美妇雪臀，顿时，雪白的屁股变得红通通了。

“嘿，这次老夫专程护送你们来梦南国，霜儿还是没同意老夫给她开苞，这两日却是把老夫憋的不轻。”

老者的大鸡巴好像打桩似的，在绝色美妇的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在她娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响。

“啊啊啊……霜儿她还不肯，老贼你就在玥奴这里好好发泄吧！”

绝色美妇雪臀摇动，就和拨浪鼓似的，胸前大奶随着娇躯上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，花汁似泉水般流个不停。

这种狗爬式是最容易让女人达到高潮，老者大约来回抽插了一百多下，绝色美妇又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。

老者抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住玥奴的腰部，自已先站起身，再次让她的雪臀高高撅起，并且让她的双腿站直了。

“强儿换你来。”

老者主动让出位置。

青年激动的走了过来。

他让绝色美妇腰身前弯，两手撑着床，然后大肉棒插进了美妇的小粉穴里。

绝色美妇双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟道：“老贼，大阳根亲哥哥啊……你们快点射吧……人家都快被你肏死了……”

“啪啪啪……”

女人动情的呻吟荡人心魄，孙强心情激荡，大手使劲揉捏着她娇柔的臀肉，大鸡巴在美穴里疯狂地抽动着，淫笑道：“凝霜的母亲真是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，我要肏死你！”

“啊……嗯……”

玥奴娇喘吁吁地淫叫着，她被青年男子强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。

孙武真在旁观战，淫笑说道:“谁能想到当世第九绝色，苏凝霜的母亲这么淫荡？”

“呜呜……老贼……玥奴的身子还不是你调教出来的……”

绝色美妇哭也似的呻吟，努力向后挺动着大屁股，娇喘着对两人娇嗔道：“都是你们这两个……大淫棍……让人家变成了……淫娃荡妇……”

绝色美妇秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”

婀娜胴体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的花汁再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

孙强的大龟头被玥奴的花径口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进美穴深处，然后大喘着粗气和她一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。

画舫外，苏凝霜听到里面动静渐弱，终于松了一口气。

只是想到母亲方才的浪叫淫态，纤手还是不由自主的紧紧攥握。

苏凝霜的眼底闪过一丝杀机掠色，母亲并非从一开始就屈服于这两个淫棍恶徒，只是被那孙武真种下一种恶毒的奴隶蛊，凡是被种这种蛊的女子，在被男人肏穴猛干时，都会流出狂浪淫态。

想到一直是名门闺秀的母亲，被两恶徒调教至如此地步，苏凝霜心底的仇恨如九幽凝潭一般深邃彻骨。

“唔……玥奴，要不要老夫今天和你玩点刺激的？”

孙武真隐约觉察到画舫外苏凝霜的不满，捏着美妇丰硕饱满的大奶子调笑道。

绝色美妇雪白的藕臂和修长的玉腿，无力的趴在床榻上，粉嫩的花穴之中，流淌出男人精液，媚眼如丝地娇哼:“老贼，你又想怎么折磨人家？”

听到美妇娇声细语，还有她丰满的玉体诱惑，孙武真浑身发热，欲火炽热，鸡巴又一次硬翘了起来，在她屁股蛋子间甩了甩。

美妇的玉体感觉到了鸡巴的变化，不禁花容失色，声音有些颤抖地问道:“老贼，都弄了这么久，你怎么一点都不软？”

老者捋起黑须，得意无比道:“老夫玄功护体，纵然花穴名器老夫也可久战不射，好了，玥奴，我们来玩刺激的吧。”

绝色美妇扭动了一下，娇哼道:“那人家用小嘴巴帮你泄出来吧。”

老者淫笑着捏了一把绝色美妇的雪臀，说：“小宝贝儿，除了嫩穴和小嘴，你身上还有一个洞能让老夫肏呢。”

 “什么地方啊？人家怎么不知道呢？”玥奴不禁睁大了美目，好奇地问。

  “哈哈，宝贝儿，你们女人身上有三个洞洞可以让男人肏，除了小逼逼和小嘴，还有小屁眼也可以让男人肏。”

孙武真哈哈大笑，说这些话时，还故意看了眼画舫外的那道白衣秀致身影。

“什么，好下流！”

绝色美妇花容失色，显然她还从不知道这个地方可以交欢。
   

 “哈哈，宝贝儿，你这就是孤陋寡闻了，后庭虽然是排泄的地方，可你不是每次都洗的干干净净的吗？这个世界上很多男人都肏女人的后庭的，而且很多女人也喜欢菊花蕾被男人肏呢，因为肏那里有一种另类的快感呢。”

“那里那么小，怎么经得起……”

绝色美妇脸色涨红，欲言又止。

而在画舫外的苏凝霜，早就气得身子发抖，这老淫棍恶贼，连些天来折辱母亲，如今竟然还要当着她的面采后庭花！

 “哈哈，你们女人的小菊花虽然看起来小，可伸缩性很强的，再粗再大的鸡巴也可以容纳呢，放心，老夫很有经验啊，肏过很多女人的那里吧，不会让你太疼的。”

孙武真嘿嘿一笑，说着，蒲扇般的大手，抚摸上玥奴的翘臀:“好了玥奴，准备好老夫来给你的小屁眼儿开苞了，好好体会，将来轮到霜儿给老夫开苞，你也可传授经验！”

“提霜儿做什么……”

绝色美妇脸蛋一红，想到自己后面即将被老东西破开，不由缩了缩。

孙武真满是得意，他有恋臀癖，最喜欢肏女人菊花时的那种感觉，他一直处心积虑的想要给国色天姿的高傲的苏凝霜的小屁眼开苞，可一直没有机会。

但既然苏凝霜一时不能得手，那就先从调教好的玥奴开始。

绝色美妇如狗爬跪在床上，高高翘起她雪白圆滚的大屁股，她坚挺饱满的大奶子吊在胸前，摇晃着。她回过头去，看着老东西那根又粗又硬的大鸡巴，哀求着：“老贼，人家的这里可是第一次啊，你一定要温柔些啊。”

她虽然害怕自己娇嫩的小屁眼，受不了老东西大鸡巴的摧残，会痛得撕心裂肺，但连日来的调教，却又让她放下礼义廉耻，对于肏菊花，竟隐隐也有些期待，想尝尝到底是什么滋味。

孙武真深吸一口气，瞄了眼画舫外的苏凝霜，没想到还是没有动静。

目光再度回到眼前滚圆性感的大屁股，只觉得浑身发热，欲火升腾，粗硬的大鸡巴越发膨胀，他迫不及待地用手轻轻分开丰腴的两瓣臀肉，那让他魂牵梦萦的小屁眼完全彻底的展现在他的眼前。

美妇虽然生育过，但娇嫩的小屁眼是迷人的粉红色，周围布满密密麻麻的皱褶，就像一朵含苞欲放的小菊花，正娇羞地一张一合，极具诱惑力。

玥奴轻轻扭动着大屁股，还用手半遮半掩着她的美穴，羞答答地娇哼：“老贼，人家这里是第一次这样让一个男人看，就算霜儿的亲生父亲都没闯入过，好羞人啊。”

孙武真听得赞不绝口:“那霜儿的亲生父亲真是无福消受了。

今日老夫就让霜儿的母亲三穴开花，好好体验一下做女人的滋味。”

仿佛故意大声说给苏凝霜听。

孙武真将手指伸进绝色美妇的嫩穴里，沾了一些花汁，然后，轻轻地将食指插进小菊花里，菊花受到侵扰，立刻紧缩，把他的手指紧紧夹住。

孙武真骂着：“淫妇，你的小屁眼可真紧啊。”

说着食指在小屁眼里旋转着钻探着，玥奴只觉得小屁眼被插得酥麻瘙痒，忍不住扭动着肥臀，呻吟着，小手不由自主的抠摸起自己的小逼逼。

“啊，老贼，不要这么用力，人家受不了了！”

荡人心魄娇吟一阵阵，不住的从画舫里面传出，不远处的孙强也是看得热火朝天。

“你们够了！”

正在这时，画舫的纱帘一掀。

　　
　　第五十一章：当着女儿的面（二）
　　娘亲……
　　苏凝霜望着雌伏床榻，被老头子玩弄而羞于被自己看到屁眼儿被玩弄的绝色美妇，冰霜美瞳眼底一丝丝执拗的水迹闪动。
　　因为当初王书圣评春秋绝色榜，招致她成为未来梦南国太子妃。
　　而这重身份不仅没有带来丝毫好处，反而让孙武真这等龌龊之徒纷至沓来。
　　苏家原本是名门，历史悠久，实力雄厚，作为苏门遗孀的娘亲，本不至于如此轻易被人得手，但当今武榜第七的孙武真早年间得到一手真蛊，种在娘亲体内，扼住娘亲性命，以此要挟她。
　　倘若不是苏凝霜体质神异，未来能够帮孙武真踏入无道境界，老淫棍爷孙早已对她进行各种疯狂凌辱。
　　孙武真淫笑着拍打着美妇的大屁股，说：“现在无论如何也看不出来，我的玥奴会是那个在外人眼里冰清玉洁，清高冷艳的苏门女主人。”手指在小屁眼里抽插了一阵，孙武真觉得不过瘾了，他抽出手指头，拍着美妇的肥臀，说：“小淫妇，准备好了啊，老夫的大鸡巴要给你的嫩后庭开苞了！”
　　“别说的这么露骨。”
　　苏凝霜母亲脸色红涨，却是摇晃着大屁股，隐隐有些跃跃欲试。
　　“哈哈哈，天香奇蛊真是妙物，把高高在上的苏门女主人改变成一个淫妇，屁股撅得这么高，很期待老夫的肉根完全填满你的后庭菊花吧？”孙武真哈哈大笑。
　　听到这番话，苏凝霜母亲无地自容，方才老头手指在她的小屁眼里抽插，让她很刺激很舒服，以为被插进里面也会这样。
　　“老贼你来吧。”
　　她前穴空虚，内心渴求，继续摇动的臀丘，已然忘记女儿苏凝霜还在面前，只想老头的大鸡巴赶快过来慰藉她。
　　孙武真笑道：“好！”
　　于是挺起狰狞恐怖的事物，对准美妇一开一翕的粉嫩菊花，把那挺翘白嫩的屁股剥开到极致，对准这里，沉腹用力。
　　噢！
　　火热的龟头，一点点没入柔软的小屁眼，这里未经开发，异常狭窄，一插之下，小屁眼本能地一缩，把洞口完全封闭。
　　孙武真深吸一口气，紫红色的冠头再度用力，眨眼之间，整个龟头嵌入到一个说不出温软美好的神圣之地。
　　绝色美妇立即哼吟一声，紧紧蹙起眉头，香气如兰。
　　粉嫩后庭急剧收缩。
　　孙武真插了几次都未能进入太深，顿时火起，他不管那么多了，粗硬的大鸡巴如离弦的箭一样，狠狠地刺向了美妇娇嫩的小屁眼，“扑哧”一声整个插进了她粉红色的小屁眼里，全根尽没。
　　“啊——！”美妇顿时发出一声凄婉的哀鸣。
　　她被插得浑身哆嗦，娇美的菊穴下意识的紧缩起来，绽放的菊花像株含羞草般迅速收拢，但这只能夹紧肉棒。
　　“嘶，你这是要夹断老夫？”
　　孙武真火热的大肉矛，紧紧贴在苏凝霜母亲雪白的臀股之间。觉得小屁眼灼热如火，把他的大鸡巴紧紧的包裹着，收缩蠕动着，使得他觉得超爽“好疼啊，别再进来了……”
　　绝色美妇两腿发软，娇躯不由自主的趴在床上，微微颤抖，觉得把自己的小屁眼撑得满满当当的，已经到了最大限度，没有一丝缝隙。
　　围观的孙强狠狠咽了口口水，悄悄看了眼面如寒冰的苏凝霜。
　　要不是佳人在这里，他都已经忍不住自渎起来，这可是苏凝霜的母亲啊！
　　记得与爷爷第一次去苏门，那时她作为苏门的女主人，那样的美丽端庄，待人处事矜持优雅，笑容和煦，谁能想到如今在床上连屁眼都给爷爷开发了！
　　“老贼，又疼又有点酸，你的那里太大太粗了，轻一点啊！”苏凝霜母亲疼得叫起来，极力扭动着大屁股，试图把大鸡巴甩出去。
　　“又忘记老夫怎么说得，霜儿还在这里，日后霜儿也是要给老夫开发前后二穴的，快，放松一点，让老夫抽插起来！”
　　孙武真不顾玥奴哀求，语气严肃告诫，甚至还从后面握住她胸前的浑圆峰峦，一点点的在她的体内挺进。
　　苏凝霜母亲忍着委屈，忍着后庭传来的强烈刺激，尽可能的放松自己的膣肌，让精致的菊蕾再度打开，娇艳的“菊花”再度绽放，让狰狞肉棒好进出。
　　老头子感到松软，大鸡巴奋力插向她的小屁眼深处，粗硬的大鸡巴如同打桩似的，一下下重重地挺到小屁眼最深处，把鲜红的直肠嫩肉都插得翻出来。
　　他淫笑说道：“给后庭开苞和前面开苞一个道理，刚开始疼，一会儿有的让你享受，你那个死鬼丈夫没有享用这里实在是他的愚蠢！”
　　粗硬的胳膊抱着这具销魂肉体，一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让它在她的紧窄的小屁眼里里插进抽出。
　　啪啪啪——这场画舫中的交媾持续了很久。
　　“轻点，要被插坏了……”
　　床榻上，苏凝霜母亲脑袋乱摆，秀发飞扬，光洁的额头上渗出了晶莹的汗珠，美目含着泪水，扭动着大屁股，发出一阵阵哀叫。
　　老头一听，哈哈大笑，他的大鸡巴残暴地在娇嫩的小屁眼里狂插着，次次都插得不能再插了，才抽出大鸡巴，再一次深深地插进小屁眼里，还狂叫：“不许叫，好好给霜儿示范！”
　　绝色美妇的小屁眼里的嫩肉紧紧包夹着大鸡巴，她扭动着大屁股，发出阵阵哭叫：“啊……肏死了……好疼啊……”
　　婉转的哭叫声却更激发了老头的兽性，大鸡巴抽插的更加有力，苏凝霜母亲雪白的臀肉都被他的大卵蛋撞击的红通通的了。
　　“难道是因为在凝霜在，所以爷爷今天特别勇猛？”
　　孙强低头看去，只见爷爷乌黑粗壮的大鸡巴在她的娇嫩的小屁眼里抽出插进，原本紧窄的小屁眼已经被大鸡巴肏成了一个铜钱大小的粉动，里面的鲜红嫩肉清晰可见！
　　这位高贵美丽的美妇却只能婉转娇啼，拼命忍受，真的太爽啦，太美妙了！
　　充满性欲的香气弥漫整个屋子。
　　苏凝霜在这里待足一个时辰，终于走出，最后看了眼美妇娘亲在老头胯下展现的画面，洁白的冰肌雪肤晶莹剔透，全身香汗淋漓，一根无比粗壮的紫红色巨阳正如一根擎天巨柱撑起了她的身体！而它的支撑点，正是这个性奴的肥嫩二穴！
　　……
　　“我的天……”
　　邻近的高峰上，偷窥到这一幕的赤龟爷与黑鹤公都是急欲焚烧。
　　苏凝霜母亲，不，如今应该说一只高贵性奴了，竟然被调教到这种程度！
　　“黑鹤，干不干？”
　　赤龟爷被这幅景象激得欲火焚身，如苏凝霜母女这对绝世性奴的好材料，世间男人应该没有一个不想拥有。
　　黑鹤沉吟一阵，又看了眼还在澜沧江上缓缓行驶的画舫。
　　“孙武真的内家功夫极其了得，他能在武榜位列第七不是没有原因，苏凝霜母女为何沦落他手，还没有弄清楚，我看……还是把事情报给南宫大小姐。”
　　黑鹤老看向了赤龟爷。
　　赤龟爷想了想，冷静下来：“苏门母女好是好，但这么突然出现也让人不安，南宫大小姐智谋超群，梦南国太子妃和孙武真搞在一快，她一定感兴趣，最关键的是大小姐是个女子，她不仅深谙调教女人的手段，还乐意把绝色分享出来……”
　　“既然这样，我就让千里骁送信。料想孙武真和苏凝霜在这梵天门不会停留太短，如果中途来不及，我们再随机应变。”
　　两人商榷完，就静静退开这处高峰。
　　画舫船头，苏凝霜清颜白衫，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视，但在她的眼底却潜藏着淡淡的忧伤，一头长发倾泻而下，风中凌乱飞舞，毫无瑕疵的脸宠清秀绝伦，眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃。
　　听到画舫中仍旧传来的阵阵激烈啪啪啪，她沉静幽邃的眼眸里看不出一丝波动，像两泓万年不化的冰湖，微微扬起的嘴角勾勒出一道冰冷的弧度。
　　撕拉……
　　她轻轻挽起长发，一点玄功劲气迸发。
　　末梢三寸，尽数斩断。
　　顺着她秀美细白的脖颈，如墨乌发满天挥洒！
　　
　　第五十二章：破境金刚
　　“轰隆隆……”
　　云瀑水声轰鸣，水珠迸发，强大的压力，让一些嶙峋巨石都变得光滑圆润。
　　乌寒扛着大瀑布的冲刷，一点点的引导体内真气的运行流动。修炼很刻苦，而这样带来的收益却非常可观。
　　从八百年前明王春秋巅峰一战后，修道的衰落就可以是预见的，十大武道门派都是传承悠久的宗门，他们大多都是传承的修武一脉。
　　天决道书尽归春秋殿。
　　于是各大宗门不求仙道而求武道，纷纷借此封山，以静修希望可以通过自己的苦修以窥武道巅峰，于是经过不知几代人的研究和改善使的保存下来的修炼之法总结成最适宜人修炼的功法。
　　乌寒所习的正是《乾武神元功》如果能完全参透此功的玄机，就能够轻易踏入无道之境，乾宇宫的第一任创始人，甚至能够力压各大仙境界圣地，活了五百年之久。
　　而乌寒同时修炼梵天门心法，乃梵门创始人的一身所学，尽溶于四十九幅壁画中，甚至无道巅峰境界也可以从最后的一幅壁画中感受到。
　　梵武主从半年前就为他大开方便之门。
　　乌寒一直以来潜心参悟，如今已有不小的心得。
　　两大传承在身，这也让他的玄功境界即将步入金刚大境。
　　正在运功修行，乌寒觉察到一丝动静，睁开眼睛，从瀑布中走出，随手拾起一封放在书信，朝着来人的方向一扔，顿时这份信令如飞矢一般窜了出去。
　　书信准确无误落在来人手中。
　　“乌寒公子，在下这便回去了。”
　　来人正是昨日前来拜访他的千里骁，得到乌寒的回执，拱了拱手，随即催动家传神行甲，犹如一道青烟消失在这里。
　　乌寒望着离去的千里骁，露出若有所思的神色。
　　“此人并没有想象中那么安分。”
　　乌寒轻喃一句，他虽然大半时间都在云瀑修炼，但并不意味着他对千里骁没有关注，事实上，昨夜在他写完回执之后就去了千里骁的住处。
　　结果他却偶然窥见，千里骁趁着夜色，独身一人悄悄外出。
　　因为千里骁拥有神行甲，乌寒并没能一路跟踪下去，了解他究竟去往何处，却知道他潜入了梵天门北面的禁忌之地。
　　“看来这千里骁来梵天门并不止送信这么简单。”
　　乌寒叹了一声，此人有可能出于白玉京帝家的吩咐，又可能出于他自己的原因，再或者千里骁的背后还有什么其他势力存在。
　　“罢了，即便这千里骁真有什么目的，如今也离开梵天门了……”
　　乌寒摇了摇头，收了收心继续修炼，忽然就在这时，一股强烈的冷气从他的丹田往上冒，紧接着，大量白玉雾往身上跑。
　　定睛看去，腹部竟然出现了水火两种奇特真纹，相互交织。
　　一团火气和凉气斗在一起。
　　难道……
　　乌寒神情一变，开始按照自身掌握的两种玄功开始学梵武主一般练功，中和丹田内正在打架的真气，突然，那凉气一下子增加，并且在四肢百骸乱跑，一点都不听指挥。
　　乌寒并没有慌张，回忆梵天门的那四十九幅壁画，经脉震动有力，如雷鸣鼓动，内息如大江大海奔腾呼啸。
　　从少年体内响起的声音，竟然在一定程度不逊色于瀑布的隆隆声。
　　刷！
　　赤龟与黑鹤同时出现在这里。
　　他们面色凝重，齐齐盯向乌寒体内的巨大动静，相互看了一眼。
　　“这似乎是金刚破夕之兆？”
　　“不太妙，乌寒小子同时炼乾武神元功，还有梵天门的心法，冲突不小，如果不能分清主辅，很可能在这个节骨眼走火入魔，精血爆裂而死。”
　　“乌沧海一身修为通天彻地，曾研究过梵天门心法，发觉很适合配合乾武神元功修行，但是按照他当时的境界，越看越觉得自己道心浮动，就警觉，这两门功法，需从起初一起修炼，这才把乌寒小子送到梵天门。”
　　赤龟爷见乌寒脸色青白交替，一会儿热，一会儿冷，不由大皱眉头：“南宫大小姐很是看中乌寒小子，这小子金刚境破兆来的突兀，要是中间有个三长两短，我们在乾武宫还有梵天门的手脚就不好开展了……”
　　黑鹤公也觉得问题严重。
　　正常金刚破境，那是一以贯之，但现在存在乌寒体内的两种功法开始冲突，要是解决不好，这位乌苍海的独子就要陨落了。
　　“出手吧。”
　　赤龟黑鹤都知道乌寒的重要性，眼下时间，附近没有其他任何人，估计就算梵武主页想不到，乌寒会在这个时间突破。
　　两人身形极掠而出，同时一掌拍在乌寒肩膀，大玄境的真气股股输送。
　　正在协调两种功法的乌寒，顿时感觉到两股外力的帮助，他本就冷静，如今又得到赤龟黑鹤的真气传输，协调也变得得心应手起来。
　　“识三田，通八脉。九转光明，一点无尘。”
　　默念乾武神元功核心大法，乌寒的体表的那些白烟真气忽然间滚烫灼热起来，毛孔溢出了大量的玄劲力量，同时向丹田压缩。
　　“好小子，你还真不客气。”
　　赤龟爷明显感觉到乌寒需求增多，但他自身处于大玄境，相较乌寒金刚破境只是一点毛毛雨，当下也不吝啬，加大输入。
　　白雾渐渐散开，两位大玄境高手围绕乌寒，对他进行真气输送。
　　过了一会儿，赤龟爷先松开手，露出笑容：“不错，内息已稳，这次破境界已无大碍，这小子还是有几分修炼天赋的。”
　　黑鹤公紧接着放下手掌，在乌寒已经平静下来的丹田审视好一阵，道：“他此次破境，动静不小，就是不知道乾武神元功能够发挥几成功力。”
　　赤龟捋了捋须：“这个暂且不说，以十七岁之龄破入金刚，比起当初徐州，还要快一年半载，不出意外，以后乾武宫主之位还要落在他的手里。”
　　黑鹤点了点头。
　　“赤龟，你觉得，苏凝霜那件事，让乌寒先去接触怎么样？”黑鹤忽然道。
　　赤龟神情一动，露出惊异：“你是说……”
　　“嗯，毕竟昨夜我们已经商量好。”
　　黑鹤与赤龟昨夜一齐打探，出动走卒，总算把孙武真那里的来龙去脉打听清楚，而后，两人便一齐商量好计策。
　　“两位前辈，此次助我破境，有什么需要我代劳的？”
　　正在这时，乌寒睁开了眼睛，全身真气修为内敛沉淀入百脉，一双黑漆漆的眼睛不点而亮，身材修长，孔武有力，破境之后，整个人显得精神抖擞，望着两人笑了笑。
　　云瀑原本从他头顶开始冲刷而下。
　　但是此时仔细看，已经有一寸距离的间隔让水瀑排外，落不到他身上。
　　赤龟取出一个旱烟斗，砸吧两口，打量着如今的乌寒：“还成，内息平稳，是步入金刚境的显兆。”
　　乌寒站起身，浑厚玄劲扩散，周身云瀑距离他一寸始终无法靠近，迎着朝阳的长辉，他轻轻吐出了一口浊气。
　　这半年在梵天门的苦修，终于到了开花结果的时候，想必接下来的时日他会轻松不少，因为梵武主对他的要求也就只是破境金刚。
　　“唔，乌寒小子，你此次破境金刚，也算是能在年轻一代排进前三十了。”
　　“才前三十么。”乌寒回过头笑问。
　　赤龟嘬了口旱烟摇头道：“年代一代是不超过二十八岁的小辈排名，你区区十七岁，能够在这个榜上列上名字已是了得，好好修行，无道不说，大玄还是很有指望的。”
　　乌寒默然点了点头。
　　他并不自负，明白就算十七岁入金刚，也还是有一帮人压在他的头顶，比如那几位最显赫的仙境传人，又比如曾经见到的那个妖孽少女……
　　“咳咳。”
　　黑鹤公忽然清了清嗓子，打断了乌寒的思绪，乌寒奇怪的看了过来。
　　“有一件事，我们两个要你帮忙。”
　　“两位前辈请说。”
　　乌寒如今还不知道，他的楚师姐已经被两人设计开了后庭，今日他破镜金刚，赤龟黑鹤都出了一份力气，他心存感激。
　　“梵家的两位小姐，拜了位新师父，你抽空去她那里学一样本事可好？”
　　
　　第五十三章：楚天月
　　“两位千金的新师父。”
　　乌寒稍露疑惑，梵云衣和梵竹儿作为梵武主的女儿，自有武主和师娘去教，她们怎么会另外拜一位师父？
　　赤龟爷嘬了口旱烟枪，瞟了一眼黑鹤。
　　黑鹤公淡然道：“我们要你学她一手太雪金针，此人的家门传承在云国独树一帜，于我们的武道很有用处，你此次破境金刚，我们可是帮了你一个大忙，那姓梵的估摸以后也不会再为难你，你这段时间很自由，就用心帮我们去学吧。”
　　乌寒一怔，两位前辈还真是不客气。
　　赤龟爷见状在旁笑道：“好啦，乌寒小子，事情已经说得很明白了，你去梵阁吧，我们就在北边的长岭居等你的好消息。”
　　……
　　纵身离开的赤龟黑鹤快速影没。
　　“奇怪，他们两个不都是在乾武宫么，怎么会忽然跑到梵天门来，还恰好助我破境一臂之力。”
　　乌寒盯着空荡荡的山坳若有所思。
　　记得乌沧海曾经向他提起赤龟黑鹤的来历，出身大齐国，皆在武榜有名，乾武宫时期就多次指点过乌寒，乌寒对这两人一直抱有一定好感。
　　只是赤龟黑鹤明显沉迷美女色，钟爱绝色美人，与父亲之间也存在一些方面的合作，至于其他却是乌寒不知道的。
　　“就按照他们说的，先去见见云衣竹儿的新师父，我此次成功步入金刚，正好也需要向师傅师娘去禀告。”
　　乌寒从云瀑中走出，抖落一身的水汽，迎着朝阳光辉，古铜色的肌肤色泽健康，宽阔的肩膀与结实的胸膛，除去继承乌沧海的一张黑脸，容貌上完全担得起六国人审美上的俊逸风流。
　　梵阁落于云瀑南方。
　　清晨时分，梵阁弟子都在勤奋的习武修炼内家真气。
　　乌寒一路上见到不少的师兄弟，相互问候，有些惊诧他怎么从云瀑出来，待感受到乌寒全身弥漫的金刚境气息，惊诧也变成了羡慕敬佩。
　　春秋六国尚武，梵天门内更是如此。
　　十七岁入金刚境，这在大众梵门弟子眼中已经是天才传说。
　　忽听前方人声躁动。
　　“好美的姑娘……”
　　“此人简直堪比师娘了，来我们梵门，难道也是来拜师的？”
　　只见一个白衣绝色映入眼中，那女子年约十九岁，清颜白衫，长发挽起，洁白的丝绦系在腰间，精致的面孔如白玉般温润，她眉眼极美，神情却冷淡无比，有种拒人千里之外的漠然。
　　正是苏凝霜。
　　孙武真爷孙还有她母亲不在这里，显然都还停留在画舫之内。
　　她无视周围梵门子弟惊艳的目光，朝着梵阁天峰长阶拾级而上。
　　“好美的女子。”
　　乌寒起先见就是一怔，很快，女子修长玉指所携的长剑吸引了他的目光，与劣质剑不同，那柄剑鞘为银白，上面有天然生成的凤羽纹，阳光下光华流溢，翩然若飞。
　　再想仔细一看，苏凝霜已经消失在天阶上。
　　乌寒有些遗憾，那绝色女子手中的长剑区别于凡物，很可能出自春秋六国那些鼎鼎有名的铸剑师手中。
　　“你怎么从云瀑出来了？”
　　正在这时，乌寒耳边听到一道男声。
　　掠回头去，周围的风声一阵急促，全身被一股大力擒拿着离开原地，不一会儿就到了一片空阔场地，前方站着一个约摸四十岁年纪的男子。
　　男子一身赤红长袍，缀满精致的火焰纹路，气宇轩昂，神态从容，手中拿着一支玉简，目光在乌寒全身经脉扫过。
　　“梵武主。”
　　乌寒连忙一拱手，这男子正是他踏入梵天门大半年，悉心指点教导他的师傅，也是梵云衣梵竹儿的亲生父亲。
　　“不错。”
　　梵武主目光汇聚真气，落在乌寒的肩背，这里的骨骼顿时发出一阵格格震动声，宛如已经被看透，可两人之间还隔着数丈距离。
　　乌寒自小明白武主实力的恐怖，尤其是十大道统的武主，各有神秘底牌，六国王廷向来主张供而不废。
　　“你今日突破，比我预想的要快上不少，往后云瀑就不必去了，四十九图录你仍可随时去看，但要先修书一封告诉你父亲。”
　　梵武主淡淡的声音传来。
　　“是。”
　　乌寒心中明白，自己从乾武宫来梵天门，修为进度一向被梵武主看中，这期间梵武主的各种苛刻要求也证明了这一点。
　　“嗯。”
　　梵武主这才神色满意，能让老友之子提前破入金刚，这份教导之力他要居首功，心情似乎不错：“你师娘那里还有几本小浮图册，你可以借去看。”
　　言罢，赤袍男人如一阵风般消失不见。
　　乌寒摇头失笑，小浮图册里的剑式他的确眼馋，但梵武主不知道的是，师娘早已经赏赐给他翻阅。
　　天峰的众弟子已经散开，乌寒刚见过梵武主，倒也不着急在去梵阁，加上刚刚被嘱托，要修书一封回乾武宫，就先回了住处。
　　……
　　梵阁，白云台。
　　周围有一片清脆的竹林。
　　竹林中央被开拓出一方圆五六亩的空地，空地上建有几间阁楼，看去十分的简单清雅，就犹如它好象这个充满生机的竹林的一部分一般。由此可见建造这几间竹楼的人已经到了可以简单的运用自然并融入甚至改造局部自然的境界了。
　　苏凝霜奇怪的看着一个女子。
　　一身素白轻衫的楚天月，阖目端坐，美丽的不似凡人的面孔，迎风而立，恍若神人临世一般，就连一向修心的苏凝霜都略有沉迷，可见其有多出众。用翩若惊鸿来赞美一点也不为过。
　　她静静地在一张檀木小案乾品茗，像一高雅的大家闺秀，加上那仿若天仙的容貌，清澈的不沾凡尘的双眸，一袭白衣将那聚天地灵气而成的躯体遮掩住，衬托的她那超脱凡尘的恬淡气质更加突出。
　　她难道就是梵家的千金……
　　苏凝霜心中暗忖，一会儿后，就从楚天月身上收回目光。
　　虽然疑虑这女孩的身份，但听说梵武主的一双女儿都还很小。
　　不多时，两个相貌相同的小女孩就从梵阁之中走了出来，一身翠烟轻裙，清纯灵动，大眼睛扑闪极有灵气。
　　两个小女孩好奇的看了会苏凝霜，就躲到楚天月的背后一句话都不说。
　　今日赵清晴抚琴，迎接来客，两个小女孩都十分的安静。
　　至于小案前的楚天月更是如此，苏凝霜到来之后，依旧沉静兰心，恬淡自若，没有开口说出一句话。
　　在众人的盼望中，赵清晴终于出现了。她身着白色宫装，轻盈的从楼上飘下落在白云台的中央之地，姿态之美有若谪尘仙子。
　　赵清晴盘坐于中央的高台上，抬头朝着苏凝霜微微一笑。
　　而后，素手轻挥将一大红丝绸揭开，露出一古琴，那古琴极为古朴，没有一丝引人注意之处，可是在场苏凝霜出身名门望族，见到此琴也不由低呼一声：“云尾琴。”
　　古琴散发着古朴苍幽的意境，赵清晴美眸凝视片刻，十根纤纤玉指开始动作，不觉间，一曲清幽之中带有苍凉古朴气息的曲子从其手中弹出，好象自己的手有了自己的精神，不需要自己的引导就可以自行弹奏，意到神到。
　　整个梵阁中一片寂静，除了那悠扬的琴声，就没有任何的杂音。
　　一曲终了，几女都有些沉浸。
　　“清姨的琴技越发精湛了。”
　　楚天月清澈的眸子宁静淡雅，明白乌寒今日不会来了，起身恬然的扫了眼不远处的白衣绝色苏凝霜：“清姨还有邀约，天月不便打扰，只听此曲便回去吧。”
　　话音完毕，她便微微摸了摸梵家小女孩的脑袋，翩然而去。
　　梵云衣与梵竹儿都有些不舍，但更好奇她们两个的新师父，都目不转睛的在苏凝霜身上左看右看。
　　“天月这孩子。”
　　赵清晴拂过红绸，盖住面前的传世古琴，目送楚天月离去，带起盈盈笑意。
　　楚天月总是能够明白她的细腻心思，她今日的确是有要事与苏凝霜相商，却也不好久留楚天月，只是这孩子太过自觉，自行去了。
　　苏凝霜见楚天月的背影若有所思：“清晴前辈，方才那位是？”
　　“天月是乾武宫的弟子，最近来我梵天门进修，只是这孩子素来恬淡，不喜与陌生人接触，苏姑娘若是感兴趣，我改日互相引荐一下。”赵清晴笑容满面道。
　　苏凝霜微微一怔，正要说不必，忽然想起在楚天月身上闻到的那一缕特殊香气，当下点头：“那就有劳了。”
　　“来。”
　　赵清晴笑意更浓，拉起苏凝霜来到两个宝贝女儿的面前：“凝霜，这便是我在信中所说的一双女儿，云衣，竹儿，还不拜见师傅？”
　　“师父。”
　　“师父。”
　　梵竹儿有些怯生生，大眼睛扑闪，而梵云衣作为姐姐要大方不少。
　　苏凝霜见这对姐妹清纯乖巧，讨人喜欢，更是天生灵秀，良才璞玉，母亲沦落在孙武真爷孙手中的不快也是烟消云散了不少。
　　“我日后会悉心教导他们。”
　　赵清晴满意的点点头，又告诫女儿：“云衣，竹儿，苏姑娘一身所学庞博广泛，你们要好好求教，乖乖听话知道么？”
　　“是，娘亲。”两女乖巧道。
　　
　　第五十四章：楚国香艳（一）
　　楚国皇宫大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。
　　此刻在皇宫大殿内，正在举行一场宴会，而接待的客人只一位。
　　琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。
　　大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。
　　楚老国主雄坐在宝椅上，矮墩墩的身材，胖乎乎的面孔，红茶色发亮的额头下面，两条弯弯的眉毛，一双细长的眼睛，那面相一看就七老八十。
　　但在这位老皇帝周围，却环绕着数位绝色美女，有的清冷美丽，有的黑纱妖娆，容貌气质各有千秋。
　　台下唯一的宾客，是个四十岁年纪的男子，身材胖大，留着两撇浓须，皮肤黑黑的，手里拿着一只酒杯。他盘膝坐在左侧，两条粗短的腿盘着，腆着一个圆圆的大肚子。
　　他的脸又圆又大，一笑起来，眼睛眯成一条线，脸上的肉堆得像“油团”。
　　今日这胖男人一入楚国皇宫，就接受到楚老国主的隆重接待，就连那些大臣老将都没有享受到的最高规格。
　　“此人究竟是谁？值得父皇如此重视。”
　　太子殿下立于大殿隐秘偏侧，阴鸷的眼神怀疑的打量着那个笑眯眯的中年胖子。
　　中年胖子的目光四处流连，经常性的在楚老国主身边的绝色美人踅摸，却又不着痕迹的收回目光，继续欣赏殿内的歌舞。
　　伴随着钟乐声，一个纤美的身影飞旋着掠上大殿。声音越来越急，她旋转也越来越快，飘逸的长裙化为一条绯红的影子，吸引了胖子的目光。
　　胖子仔细瞧去。
　　那个飞舞的身影一瞬间静止下来，裙锯旋转着低垂下来，仿佛一朵盛开的百合收敛了花瓣。她散发清香的长发被掩在头巾下，脸上罩着一幅淡红的轻纱。
　　那幅轻纱与头巾连在一起，从她莹白额前覆下，将她面孔整个遮住，只露出一张嫣红的小嘴。她唇角微微上翘，带着一缕娇俏的笑意。
　　中年胖子一愣，随即色眯眯注视起来。
　　“父皇还真是舍得下血本。”
　　太子殿下本来阴鸷的双眸，在见到那红衣舞女后忽然变得火热起来。
　　舞女上身穿着一件细白的胸衣，傲人的双峰被鲜红的丝绸包裹着，显露出中间白腻诱人的乳沟。
　　她长裙飘逸而又华丽，裙腰上垂着一排金黄色的流苏。再往下，是一双雪白的纤足，脚底用花汁染成粉红的颜色，脚踝还带一串铃铛。
　　她上衣很短，裙腰又开得极低，雪滑的腰肢和洁白的小腹完全暴露出来。在她圆润的肚脐间，还嵌着一粒指尖大小的明珠。银色的珠光与如雪的肌肤交相辉映，诱人无比。
　　“篷、篷……”
　　大殿中的乐师开始起凑。
　　少女双臂扬起，随着鼓声，那截雪滑的腰肢缓缓扭动起来。她腰身纤细而柔软，白嫩的肌肤如脂如雪，动作中带着奇特的韵律，令人心醉神迷。
　　神秘舞女的吸引力果然非比寻常，楚老国主的笑容灿烂起来，中年胖子也经常性的叫好。乐声渐渐急促，少女腰腹的扭动也渐渐加快。
　　她双手交握，赤裸的腰身仿佛一条雪白的玉蛇，想要冲破长裙的束缚脱体而出。金黄的流苏在腰侧飘扬，那粒明珠在白哲的小腹间跳动着，伴随着踝间银铃的响声，充满了神秘的诱惑力。
　　太子殿下呼吸渐渐急促。
　　这个红衣舞女的舞技奇妙，她的酥乳浑圆而又高挺，可以说豪乳，纤细柳腰仅仅只堪一握，滚圆雪臀好似一块美玉，无论是臀部的扭摆，还是腰腹的挺动，都流露出浓浓的色情意味，原始，香艳露骨。
　　而太子殿下更是亲眼见识她的美貌，见过她在楚老国主身上柔情似水，辗转承欢，在她入皇宫前，本就是风华绝代，让无数男人为之痴迷的大美人。
　　“真是个尤物……”
　　中年胖子似乎完全痴醉了，口中发出梦呓般的喃喃。
　　红衣舞女的身体美得惊心动魄，根本毫无一丝瑕疵，绝美容颜尽管被一层面纱所挡，但就是偶然间，敞露楚一小半容颜，却让整个寝宫都为之黯然失色。
　　美人如玉，倾国倾城，都远不足以形容她的美丽。
　　忽然，她的纤腰向前挺出，顺着一个圆滑的弧线向后收回，右侧的腰胯顺势向前，一边摇摆，一边上下耸动，雪白的腰腹波浪般起伏着，两只乳房也随着舞蹈的节奏在胸前震颤不已，仿佛随时都会从胸衣中跳出。
　　前面分叉的长裙飘扬开来，一双白美的玉腿在裙中若隐若现。
　　此时中年胖子与她近在咫尺，绝美的身段妖娆惹火，嘴角险些流出哈喇子。
　　“咯咯……”
　　红衣舞女轻轻一笑，微微一个转身，就躲过了胖子朝着她伸开的咸猪手。
　　并且，她玉手一敛，夺来酒杯，接着挺起胸，把酒杯放在挺拔的雪乳上，然后上身微仰，张开双臂，柔美地耸动。
　　酒杯稳稳地停在她浑圆的乳肉上，那对丰挺的乳峰抖颤起来，泛起神秘的雪光。
　　中年胖子看得口干舌燥，已经站起了身，想把舞女给搂进怀里面，但红衣舞女何等灵巧，又是轻轻一个挪步离开了这里。
　　一曲结束舞姬挺起身，把酒盏放在唇边，一饮而尽，然后娇媚地舔了舔唇角。透过淡红的薄纱，能看到她面孔白玉般的光泽，那双隐藏在轻纱下的美目波光流转。
　　忽然她目光一顿，停在胖子身上，闪出奇异的光彩。
　　哗啦！
　　她将轻纱一掀开，一对饱满的雪乳晃跃而出，娇挺的峰峦上，两粒红色微粉的乳头早已挺立，颤颤巍巍。
　　好美的奶子！
　　中年胖子一双斜眼淫光大放，劣根性爆发，立即朝着那团傲人抓去。
　　舞姬柔颈抬起，发出一声腻人的娇吟。
　　随着胖子抓住她的大奶，她也飞快地用牙齿咬住红纱，然后一扬首，那条裹在乳峰上的薄纱仿佛一片红云，从乳间扯出。
　　她昂起身，将红纱在粉嫩乳头打了个结，娇俏地用指尖勾住，轻轻摇晃。隔着面纱看不到少女的眼神，她唇角的笑意却越来越浓。
　　见到这一幕，胖子激动得在颤抖。
　　但是很快，舞女轻轻抓住了他的双臂，微微一送，两只狼爪就从大奶滑落下来。
　　她挑起嘴角，娇媚一笑，径直离开了这处皇宫大殿。
　　只留下中年胖子在这里呆若木鸡。
　　“咳咳。”
　　宝殿上的楚老国主咳嗽一声。
　　中年胖子这才回过了神，见舞女已经消失不见，意兴阑珊之余，拱手朝着楚老国主道歉：“老国主恕罪，在下方才失态了。”
　　楚老国主自然听得出来，胖子根本没诚心道歉，只是在说场面话，他也并不在意，挥了挥手，矮墩墩的面容上露出一起期待微笑：“无妨，云霄子先生实乃真性情。”
　　真性情？
　　远处的太子殿下听到差点炸了，父皇竟然对一个朝他女人伸出手的家伙如此态度，随便换其他任何一个人，哪怕是自己，做出这种行为，都逃不过重罚。
　　他怎么从来不知道，父皇如此好脾气？
　　中年胖子自傲的捋起短须，坐了下来，色眯眯的视线又在楚老国主身边的那些绝色佳人脸蛋上打量了起来。
　　这些绝色佳人经受胖子的目光，似乎也都有些受不了，纷纷转移视线。
　　楚老国主浑然不在意，反而紧张的按起龙椅，颇为期待的问道：“云霄子先生，朕半年前嘱托你的那件事可是有眉目了？”
　　云霄子放肆在众佳人身段上欣赏，淫光四射，听到楚老国主问话，这才道：“国主省心，在下既然来到这里，那么对于老国主期待的那件事自然是有把握。”
　　“哦？”楚老国主枯槁的眼睛骤然一亮，好似一个在沙漠中看见曙光之人。
　　“不知云霄子先生这次带来了什么消息？”
　　
　　第五十五章：楚国香艳（二）
　　在楚老国主期待的目光中，云霄子没有立刻回复，先是喝了一杯酒，用筷子夹了一口佳肴菜品送进嘴里，这才朝着双方之间的空气做了一个六的手势。
　　“六年？”楚老国主脸上出现一抹喜色。
　　云霄子摇了摇头，道：“不对不对，是六十年，国主陛下，在下这次带来的机缘至少能够让国主延年益寿六十年光阴。”
　　只听大殿内响起一阵急促的吸气声。
　　雄坐在龙椅上的楚老国主，险些不能控制住坐姿，而他身边的数位绝色佳人，也都不约而同露出各种异样之色。
　　“延寿六十年，这家伙……”
　　暗中观察的太子殿下目瞪口呆，他怎么都没想到，这看似大腹便便，一无是处的胖子，竟然有把握让父皇延寿六十年。这应该行将大限的父皇最渴望的事了吧？
　　难怪父皇如此待见他……
　　就连这猥琐胖子不停在父皇“宠奴”身上肆无忌惮的视奸也不在乎。
　　“先生此言当真？”
　　楚老国主从龙椅站了起来，面容通红，一双精芒四射的眼睛死死盯着现在宾客位上自信满满的云霄子，恨不得能看透了他。
　　云霄子拱手笑了笑：“焉能有欺骗陛下之理？自从国主吩咐，在下行动六国，日夜寻觅，这才在不久前斩获了这则消息，一炉至少能让陛下延寿六十年的宝丹就要开炼了。”
　　“在何处，朕即刻派遣人与你前往。”
　　“此事……不知国主陛下还记不记得半年至少对在下的承诺？”
　　云霄子故意拖延着，卖着关子，说话暗示之间，目光再次落在老国主背后，那几位各有千秋的美娇娘身上。
　　楚老国主不由一笑：“雪稚。”
　　一袭清冷宫装的美丽女子，那如冰似雪的绝美面孔僵硬了一下。
　　楚老国主却是抬起蒲扇般的大手，在她那弹翘的臀瓣上拍打了一下。
　　“去吧。”
　　李雪稚正是上代绝色榜佳人，当年与李素清这对名闻天下的双胞胎，共同被楚老国主收进皇宫，日夜调教，如今已经变得很听话，她冷着脸走进一处屏风，过了会又再次走出。
　　云霄子抬眼一看，险些把眼珠都瞪了出来。只见位冷若冰霜的美人已经除去宫装，露出一套十分镂空的奇妙内衣。
　　李雪稚娇躯身材非常好，高挑丰满，镂空的紧身黑丝内衣紧绷绷束在身上，将她躯体的曲线完全勾勒出来。
　　虽然有所听闻，但云霄子没想到这个冰山美女隐藏在宫装下的躯体会如此火辣，两只丰满的乳房高高挺起，黑色的丝织乳罩包裹着两团浑圆的美肉，在胸前颤微微抖动着。
　　雪白的乳球将薄如蝉翼的丝料完全撑满，在黑丝下暴露出白腻的肌肤光泽，随着脚步的移动，雪白的肉团在黑丝中上下抖动，那种若隐若现的艳态，比赤裸时加倍诱人。
　　尤其是一条缕空的透明纱衣，披在李雪稚赤裸的胴体上，纱衣只有腰间一条系带，束着她细致的腰身。透过轻薄的纱衣，能看到她下体纤小的丁字裤。内裤两侧的细丝带贴在胯骨上，下端包裹着美人的穴儿。
　　楚老国主打量着自己的宠奴，笑道：“怎么样，云霄先生，雪稚的这身装束，可是朕聚集楚国才思敏捷的能工巧匠联手设计而出，很漂亮吧？”
　　“好看，太好看了……”
　　云霄子一脸惊羡，只见李雪稚腿心边缘的衣物，镶着漂亮的蕾丝花边，中间用来遮挡秘处的织物，却是一片透明的薄纱。
　　灯火下，女性下体的沟壑起伏一览无余。她俏脸犹如冰雪，嘴唇却红艳欲滴。
　　她紧紧咬着红唇，步伐僵硬地走到主人面前，眼中的寒光似乎想要把胖子杀死。
　　楚老国主满意的点了点头：“转过身去，让先生看看你的屁股。”
　　李雪稚咬牙转过身，从后面看时，她几乎通体赤裸，那条细丝般的内裤陷入臀沟，整只雪臀完全暴露出来，两条修长白滑的美腿并在一起，根本看不到衣物的痕迹。
　　然而，一条雪白柔顺的狐狸尾巴，就被她紧紧夹在腿心中间。
　　不用猜也知道，这条狐狸尾巴的根心，就被她羞人粉嫩的屁眼儿夹着。
　　楚老国主笑道：“先生如果不介意，这几天就把雪稚拿去用，雪稚的身子水多紧嫩，常插不松，端得是奇妙难言。”
　　云霄子狠狠咽了口口水，裤裆之间，已经支起了一个大帐篷。
　　楚老国主笑道：“云霄先生，不妨朕与你打一个赌如何？”
　　云霄子问道：“赌注是什么？”
　　“你若赢了，朕便让素清一起陪你，想必你应该知道，雪稚与素清是一对双胞胎姐妹，她们一起在床上的滋味无与伦比，而你若输了，却没有任何损失。”
　　云霄子一脸高兴道：“好，怎么赌？”
　　楚老国主想了想，戏谑道：“久闻云霄先生的手段高明，即便不用胯下那物，也能让美人泄出身来，半个时辰之内，你让雪稚泄出来。”
　　云霄子眼睛一亮，这楚老国主是淫绿癖发作，摆明是要把双胞胎送给自己。
　　李雪稚咬着红唇：“主人。”
　　楚老国主脸色一沉：“朕怎么说，你就怎么做。”
　　李雪稚双手紧握，不再开口。
　　很快一个老太监搬来一张奇怪凳子。
　　这张凳子并非通常的板凳形，而是类似座椅，狭长的椅面足够一人躺卧，一端是斜伸的椅背，椅背两端各有两条横枝，可以用来攀扶。
　　云霄子对这张淫凳的设计者大为叹服，可见太阳底下无新事，这张淫凳完全就是一张调教女奴的极品巧具，能玩出各种花样，而且实用。
　　一身镂空内衣的李雪稚，几乎一丝不挂，她行动僵硬的坐在淫凳，脸色复杂。
　　楚老国主重新坐回龙椅，饶有兴趣道：“云霄先生，可以开始了。”
　　云霄子取出一个瓶子，肥手拨开瓶塞，倒出两种土黄色绿色丹药，拣了一片在手心捏碎，投在酒杯中，很快溶进酒液。
　　云霄子腆着大肚子，拿起酒杯，递给李雪稚。
　　李雪稚看着他，一口喝掉酒杯中的酒。
　　云霄子见她真的乖巧喝下，嘿嘿一笑：“好了，雪稚大美人，记得你过去在六国被尊称为霓云仙子吧，仙子大人还请躺下来，把腿张开。”
　　李雪稚望着从这个油腻胖子口中吐出的吩咐命令，并不情愿，耽搁了一会儿，直到楚老国主投来不悦的注视，这才按照吩咐行动。
　　她原本就个子高挑，身材出众，这会儿躺在狭窄淫凳上，双乳高耸，修长白皙的双腿朝两边分开，敞露出被丝质衣物包裹的美穴，摆出一个性感的姿势。
　　仙子秀美的脸颊不情愿的姿态，让云霄子有种流鼻血的冲动。
　　那套镂空的内衣，仅仅贴在她光洁的腿心上，几乎透明的丝织内裤勾勒出圆润的形状，末端绞成细丝陷入耻缝，隐约能看到美丽嫩穴柔软的曲线。
　　云霄子哪里忍得住，肥手一伸，直接抓向了李雪稚的腿心。
　　嘤咛……
　　李雪稚闭上眼睛，低低发出一道声音。
　　此刻她的腿心已完全敞开，柔软平滑的小腹，那白腻如乳的粉嫩新穴，晶莹剔透，周边的肌肤渗出了细细的一层香汗。
　　云霄子便朝这吹了口气，前一刻还紧闭如蛤的粉嫩屄缝，在刺激之下，缓缓的绽开那鲜妍的花瓣，先是吐出点点清露，接着清露变成汁水，继而变成汩汩不绝的清泉……
　　胖子激动得在李大美人乳上捏了一把，又一把抓住她的手腕，另一只手伸到她胸前，扒开她的胸衣。
　　两只傲人白美的乳峰立刻弹跳出来，在灯光下颤巍巍抖个不停。云霄子试探着捏住她一只乳头，向上拉了拉，丰挺的乳峰随之耸起。
　　李雪稚雪白的脸颊猛然涨得通红，娇躯轻轻扭动，但她两只手腕被胖子一手握住，身体软绵绵没有一丝挣扎的力气。
　　云霄子见美人如此娇美，狂态顿露，肥手掰开李雪稚的双腿，把粉嫩的屄缝朝着两边缓缓的拉了开来，同时一根手指戳了进去！
　　李雪稚无法抑制地发出一声尖叫，身体震颤着想要坐起，胖子两手按住她的膝盖，腾不出手来，干脆抬起脚，一脚踩住她纤美的肩膀，把她挣扎的身体固定住。
　　
　　第五十六章：淫凳春戏（一）
　　楚国皇宫大殿。
　　一场突如其来淫戏正在发生。
　　已是古稀之年的老国主，带着几个美人，围成一个圈，津津有味的欣赏中间淫凳上的美景，李雪稚一脸的屈辱，被一个油腻猥琐胖子按着不动云霄子目光移到李雪稚下体，心头重重跳了一下。两条雪白的大腿间，一只粉嫩的性器敞露着，在灯火下纤毫毕露，呼之欲出。
　　李雪稚作为上代绝色，十五岁入宫，身体已经很成熟。美穴高高耸起，白腻如脂，上面还印着内裤压迫出的红色痕迹。
　　一根根诱人的纤毛从白腻的雪肉中生出，不像寻常女人一样弯曲，细细的又直又黑，显得柔顺滑亮。
　　“对，就是这个表情，朕的好雪稚，你可是许久没有露出这幅样子啦！”楚老国主见李雪稚不甘心于云霄子的玩弄，冰冷愤懑，非但没有丝毫霸占心的疼痛，反而生出一种异样的刺激。
　　这李雪稚自从给他开苞，玩了双穴屁眼儿，就一直乖乖顺顺。
　　难得有这么丰富的反应，看来还是独占得太久了，改日再叫几个人一起玩她！
　　“哈哈哈，想不到国主大人也喜欢这种情调，国主放心，在下今日必定让雪稚美人当着国主的面上演喷水儿。”云霄子如蒙鼓励，大笑说道。
　　“这可是你说的，快快动手，让朕的雪稚腿心喷水。”楚老国主如同一个老淫虫的变态心理被满足，开怀笑着催促。
　　此刻由于两腿被用力拉开，李雪稚整只腿心完全暴露出来，美穴勾勒出两条狭长而艳丽的弧线，宛如桃叶。
　　一直被老国主霸占的雪白股间，是粉红的蜜肉。那些柔腻而鲜嫩的蜜肉暴露在空气中，被灯火映照着，散发出娇艳的红嫩光泽。
　　上面那粒小小的花蒂微微突起，还有着少女的羞涩。
　　这李雪稚不愧是入过绝色榜的佳人，水多紧嫩，常插不松。
　　暗中的太子殿下呼了口气，忍不住朝李雪稚脸上看去。就这样把女性最隐秘的地方暴露在一个陌生胖子面前，对这个冷冷的美女来说，可能比杀了她还难受。
　　虽说经过父皇这些年的调教，听说李雪稚姐妹每每都要被父皇操得哭爹喊娘，流水不止，但这在外人面前上演应该还是第一次。
　　“起效了！”
　　云霄子眼睛一亮，只见李雪稚雪白的脸颊泛起两片奇异的红色，美眸瞪得大大的，眼珠却像受惊一样不停颤动，乌亮的瞳孔扩大了一圈，牙齿咬紧，脖颈下意识地扭动，嘴唇微微抽动着，红艳欲滴。
　　先前混合在酒杯中的烈性药物，可是他专门在明王殿老药师那里求得。
　　这李雪稚当年入皇宫，也算是有修为女子，但历经这么些年老国主折腾，早就废得七七八八，哪还能挡住明王殿的烈药。
　　云霄子松开按住李雪稚的肩膀。李雪稚美体向上一弹，又倒在淫凳上，接着上身弓起，高耸着两只饱满的大奶上渗出一层光亮的汗水。
　　心动的咽了口唾沫。
　　这样一个冰山美人近在眼前，任由自己玩弄，云霄子也是忍耐不住，急忙掏开裤裆，把一个黑胖肥硕的大屌给弹了出来。
　　楚老国主忽然摆手，戏谑道：“誒，云霄先生，可莫忘了朕先前说得，朕要你在不动屌的情况下把雪稚弄出高潮，如此我们之间的赌约才成立，如若不然，朕可无法把李素清送到先生的床上。”
　　云霄子此刻欲火焚身，本想狠狠占有李雪稚、疼爱她、蹂躏她，吸吮她的奶头，操干她的蜜穴，将精液灌满她的子宫，甚至让她为自己怀孕，但一想到李家绝色姐妹的诱惑，当下也只能忍着欲望。
　　“好。”
　　云霄子答应一声，随即俯首在李雪稚的耳畔，重重道：“你可准备好了，我要让你受用了！”
　　声音不仅重，在李雪稚听来，还有一层异样的邪恶。
　　云霄子从随身的一个木盒中，拿出一个狰狞的玉龟头，淡淡的绿色，粗长硕大。
　　“咦，这物体倒是新鲜。”楚老国主惊异了一下。在楚国并没有流传起这样的玉势，样貌与男人那物几乎如出一辙，只是更加粗大。
　　云霄子一边拿起玉势，一边把那个淡绿色的狰狞鸡蛋大龟头顶在李雪稚的腿心。
　　噗嗤一声！
　　云霄子手头一动，那可怕的玉龟就直接贯穿了她的小穴，那紧窄无比的名器美穴！
　　李雪稚身体僵了一下，然后发出一声低促地尖叫，她紧咬着下唇，蝶翅般的羽睫下点缀着点点星光。然而她没有反抗。
　　烈性药物在吞没她的神智，她琼鼻轻哼，美眸紧闭，神情不只是痛苦还是享受，乌黑秀发随着云霄子的动作有节拍的摆动。
　　啪啪啪！
　　神奇的一幕发生了，只见云霄子并起二指，点在右手动脉，瞬间，手中玉势就以每个呼吸二十次的抖动频率开始颤抖。
　　“啊……不要……疼……”
　　抖动瞬间，李雪稚因为长睫毛微翻，盖住迷人的明眸，轻轻颤动着，灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上。
　　大量香汗从她身上渗透出，这使得那鲜红饱满的樱唇更加有人，前峰怒挺、红梅傲然，圆臀如月紧紧贴着淫屄缝隙，白嫩嫩的玉峰漾出一片波，浑身那丰腴的体曲线彷若工细琢一般。
　　在场的几个男人都咽了口口水。
　　美，属实太美了！
　　楚老国主都有些忍不住，脱了裤子，走到了李雪稚的后背，在云霄子疯狂地刺激他心爱的美人时，老国主开始抚摩她的玉腿。
　　李雪稚的玉腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。
　　“啪！”
　　“骚货玩意儿，别的男人玩你也这么动情！”
　　楚老国主狠狠打了下李雪稚屁股，双手此时抓住那柔软的臀尖，用力地捏弄着，在她那充满弹的肌肤上留下一道道通红的指痕。
　　李雪稚腿心被玉龟头高频颤抖，楚老国主羞辱，还有烈性药物带来，她不由的低低哼吟，声音是那样的动人，听得她自己羞愧，紧张，自责五味杂陈，乱成一团。
　　在场的其他美人被这一幕吸引。
　　云霄子只是给李雪稚喝了一杯酒，用玉龟头，就仿佛操控起了她的肉体。
　　这让她们担忧自己状况，哪天随手被楚老国主给送了出去。玩到高潮。
　　云霄子见李雪稚已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在腿心高频率抽插，吸收浑圆雪白的玉臀上游走。
　　这时，李雪稚在双重施为下，已被逗入了神兴意荡的境界，看不到胖子动作，虽然感到胖子的手湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀。
　　云霄子觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了李雪稚的两片雪白臀，仔细地端详：只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁。
　　他伸出一食指，试探地轻轻触碰着大美人的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，李雪的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。
　　“……不要碰那里……”
　　嘴上这么说着。
　　李雪稚已经完全被烈药征服，她拼命摇着头，发出断断续续的叫声，身体没有丝毫抗拒，反而主动挺起下体，配合玉龟头的进入。
　　她上身躺在淫凳上，白嫩的屁股倚在凳面边缘，双腿张开，绷紧的脚尖点着地面，那支粗长的玉棒插在她美穴中，像一条绿色的巨蟒翻滚着，在她柔美的性器里旋转。
　　楚老国主也是不断在李雪稚身上摸索，甚至擒住她秀白的脚丫，用口含住，李雪稚身子轻轻地颤栗着，星眸迷离，鼻息粗重，吐气如兰，嘴里不由自主地发出了嗯嗯啊啊的声音，婉转娇媚。
　　“啊”忽然间，李雪稚睫毛紧紧颤抖，发出一声更加腻人的娇吟。
　　肉穴裹着玉龟头，紧紧收缩。
　　幅度很大很用力，这让正在捣弄的云霄子几乎怀疑她还是处女，再度用玉龟头捣弄好几下，终于变得顺滑起来。
　　
　　第五十七章：淫凳春戏（二）
　　“不行……不能继续，放开我……”
　　李雪稚体温迅速攀升，皮肤像发烧一样变得火热。烈药强烈地刺激着她的神经，在她体内产生出无法释放的兴奋感。
　　前方视觉断裂成一幕一幕，身边的光线和颜色都像浮动般不住变形扩张。她牙关咬紧，身体抽捂着，雪白的脖颈不停摆动，无法控制地摇着头。
　　她想起在楚国皇宫的屈辱生活，曾经在六国江湖的意气风发。
　　清丽的眼角流下一行泪水。
　　云霄子心里嘲笑：装什么清冷，根本就是一个荡妇，过几天把姐妹全部弄到床上，趴在一起，狠狠操满你们身上的六个小洞！
　　“啊……”
　　李雪稚的下体淌出大量的淫水，美穴变得肿胀，敏感无比。
　　当云霄子把玉棒用力，插到她花腔尽头，淡绿色龟头顶住宫颈口飞速旋转，研磨着她的花心，李雪稚身体猛然一颤，双腿挣扎着并拢，两手挥舞着仿佛在推开身上一具看不到的身体，一边叫道：“不！不要！”
　　听到李雪稚的抗拒声，见其反应如此强烈，云霄子拔掉她屁股上的狐狸尾巴，手指抵住她嫩嫩的菊花蕾，欲火进一步的飙升，蓄势待发，把一截手指戳进她的后庭花园。
　　“嗯……”
　　李雪稚猛地扬起天鹅般的颈项，乌黑秀发乱散，全身都在出水，晶莹的汗珠很快布满了全身，好像刚刚沐浴过一样。
　　她的动作太大，反抗剧烈几次三番下来，不胜其烦的云霄子干脆把她两手先压在背后，然后再抓住她的双腿向上抬去，卡在凳椅背两侧的横木下面。
　　李雪稚身体折叠过来，两条白美的玉腿笔直伸出，八字形张开，分在肩膀两边。白嫩的屁股向上举起，美穴以近乎垂直的角度夹住那根粗长的玉棒。
　　她那羞人的粉嫩屁眼，都生生暴露在众人的视线之内。
　　通体淡绿的玉棒旋转着，两侧的阴唇已经被淫水湿透，像盛开的鲜花一样怒张着，闪动着湿艳的肉光。透明的淫液从蜜肉的缝隙间涌出，顺着雪白的臀肉滴滴咯咯淌到春凳上。
　　那紧窄香甜的蜜穴，更如一泓泉水，不停地分泌，向外涌去。
　　这一幕把楚老国主看得也是火起，直接解开胯下的那根腥臭大屌，送进李雪稚的檀口，让她被迫吞吐起阳具。
　　清丽美人精致的唇瓣被腥臭阳具进出，侵犯她温润的口腔，双颊不断被顶得鼓起，露出龟头的轮廓。
　　不得不说，李雪稚口型极美，唇瓣红润而艳丽，犹如精巧的菡萏，吞吐间，一缕唾液从她唇角溢出，摇摇荡荡垂在唇角，倍显柔艳。
　　啵的一声，阳具从口中脱出。
　　楚老国主胯下已经高涨通红，强烈的男性气息弥漫四面八方。
　　而此时，云霄子的动作也到了顶峰，不断地刺激李雪稚的肉穴。
　　李雪稚被插得连连尖叫，双颊通红，随着脖颈的扭动，胸前两团傲人也来回摇晃，抖动不已，两颗乳尖硬硬翘起，红润的乳尖又红又大，令人想去捏一捏。
　　渐渐的，李雪稚滑畅的花径变得紧狭，玉棒仿佛插在一个充满吸力的泥沼中，进出时阻力越来越大。云霄子凭经验，知道她已经要达到高潮，于是手腕用劲，重重捅了几下，然后拔出玉棒，两手扒住她美穴，用力分开，一边用指尖挤住她的花蒂。
　　“啊……”
　　李雪稚美丽的性器一片炙热，美穴被扒得敞开，露出开张成圆洞的蜜穴。
　　胖子的手段极其高明，也很清楚女人身上的敏感点，他把李雪稚下体那粒细小的花蒂，捏成一粒鲜红的珍珠圆圆鼓起，下体红艳的花肉在空气中翕动着，仿佛还在被一根无形的巨棒插弄，频率越来越快。
　　云霄子心里暗道：李家大美人，你们姐妹以身饲楚老国主数年，被开垦无数次，还是没有得到背后长岚宗需要的东西，这么些年下来，苦大仇深，待把你们搞到床上，你们就好好做我明王殿的侍奉美奴吧！
　　扑哧！
　　云霄子手头重重一顶。
　　李雪稚的肉穴忽然一紧，满是淫水的白嫩屁股像触电一样颤抖起来。
　　云霄子只觉得手指间那只敞开的美穴忽然一鼓，肉穴中淌出一股清亮而黏稠的液体。李雪稚雪白的大腿不住痉挛，阴户高举，屁股咚嗦着，当着众人的面不停泄出阴精，将女性最羞耻淫艳的一幕展现在众人眼前。
　　“国主陛下。”
　　云霄子笑着拱手。
　　此时赌约已经完成，他没有用胯下之物，仅仅是一杯药酒，还有手头动作，就让李雪稚完成了羞耻的泻身。
　　泄过身的李雪稚软绵绵躺在春凳上，裸露的下体汁水淋漓，湿淋淋满是淌出的淫水花汁。她勉强撑起身体，一脚踩到地上那根湿透的按，脚下一滑，跪倒在地毯上，浑圆的屁股间又滚出一股液体。
　　楚老国主看了眼她，计上心来，笑道：“云霄先生的手段果然名不虚传，素清前不久被朕赏给白磷翁那里几日，不过，朕明日就把素清换回来，送到先生的下塌处。”
　　“可是春秋武榜第三的白磷翁前辈？”
　　云霄子听到这个人的名字，心头忽然一跳，春秋武榜前五，那都是无道境的狠人，算上这个世上没有出世的，无道境至多不超过十人！
　　“哦，云霄先生认得？”
　　“想不到楚老国主如此雄图伟略，就连白磷翁前辈都能拉拢。”
　　云霄子这次恭维全发于真心，无道境的强者可绝不是光光金银能够拉拢，大多喜怒无常，在明王殿也就区区一个半罢了。
　　楚老国主笑着摆摆手：“朕哪能拉拢白磷翁，只不过许诺在这里期间，朕身边的宠奴可以时常给他玩而已。”
　　云霄子恍然大悟，楚老国主身边的几位美人，世人流传盛名已久，这次就连白磷翁那个性情古怪的大高人都动心了。
　　“唔，时间还早，云霄子前辈介不介意在这里与朕一起填满雪稚？”
　　楚老国主彻底解开裤子，露出那根老而弥坚的火热大肉根，相较他年迈的身体，他的这根事物却是异常雄伟。
　　云霄子的胯下高涨怒挺，先前的淫戏，早就已经把他的欲望推向顶峰，此时哪里会拒绝，淫笑着立即答应。
　　“雪稚，醒一醒。”
　　楚老国主与云霄子一起走到李雪稚的面前，盯着大美女紧缩的菊花蕾，神情羞涩凄苦，许是很久没有叫她这幅样子，心情澎湃，示威性得挺着大肉棒送到她的眼前。
　　“朕知道你嫌弃云霄先生，就如你曾经嫌弃朕那样，朕也知道，当初你们姐妹并非自愿来到楚国，而是因为背后长岚宗的指使。”
　　忽然听到楚老国主这番话语，李雪稚难以置信的抬起了头。
　　“主人你早就知道。”
　　李雪稚的香臀还在流着花汁，赤身裸体，一丝不挂。
　　楚老国主哈哈一笑，道：“朕当然知道，只能说长岚宗失算了，好啦，乖乖雪稚，翘起屁股，让朕和云霄先生一起来填满你。”
　　李雪稚看了眼开怀的楚老国主，还有刚刚让她高潮泄身的猥琐胖子，两人挺着大屌一齐对准向她，红着脸，背过身子，把她白嫩的双腿完全暴露出来，圆润的臀部向上起。
　　楚老国主满意的挺着胯间阳物凑上前，心里已然膨胀成一条巨龙，那青筋盘结、龟头泛光的可怖模样，足以让任何一个少女失色、熟妇尖叫！而那马眼正渐渐溢出的水液。
　　“云霄先生可能不知道，雪稚的身体有一个极品妙处，那就是玉肠沁蜜，最近几年，朕调教有功，一但朕在她全身爱抚一遍，雪稚的那里就会分泌出独一无二的香蜜。”
　　云霄子听得好奇，玉肠沁蜜？这似乎是一个传说中的名器。
　　难道这李雪稚身上就有？
　　说话间，楚老国主一双手抚过李雪稚精致的锁骨，慢慢的攀上了那座浑圆挺拔的圣峰，另一只则沿着那嫩滑的背脊线，一路下滑，直到那挺翘肥美的圆臀，并探索着那如月痕般温存的臀缝，换来了仙子的一声低微的呻吟……
　　李雪稚红着脸，感受着老国主火热的大手不停地在全身摸索，她最为隐秘的私处，害羞得她闭上了眼睛。
　　很快，老国主就感觉到那里一片湿泞，她轻轻的抽回手，只见指尖上是一团金黄色的浆液，稠厚如蜂蜜，闻之异香扑鼻。
　　
　　第五十八章：玉肠沁蜜
　　老国主轻轻一笑，将手指在李雪稚眼前晃了晃，而后俯在其耳畔道：“雪稚，你的‘菊蜜’流出来了呢。”
　　李雪稚羞耻的双手掩面，两眼紧闭，仿佛要将这声音、这画面隔绝于外，装作不知。
　　自打她被楚老国主调教，身体竟仿佛迎来了二次发育一般，一日比一日涨大的奶儿，愈发白嫩光滑的肌肤，那又高挑了些的身材，以及“逆向发育”的小脚都在反映，然而最羞人的，都不如后庭的变化来得让她震惊和羞耻。
　　在她十年前被开苞那夜，完全不知道自己的体质那样特殊，竟然具备传说中的玉肠沁蜜。
　　她的后庭比前穴还要敏感，前穴只有在动情时才会流水潺潺，而后庭呢，有时甚至在排泄污物时都会“动情”流“蜜”，以致那排泄出来的污物表面总会涂抹着一层亮晶晶的“菊蜜”。
　　所以刚才云霄子接触她那里，她才会有那么大的反应，险些分泌菊蜜。
　　“嘿，雪稚的身子，一向是朕的最爱之一，云霄先生你看，雪稚的菊蜜如同稠厚的炼乳，香味浓郁，吃起来些类似”奶酒“的那种又香又甜的味道，堪称是绝品美味。”楚老国主得意的朝云霄子展示。
　　而云霄子整个人也震惊了，李雪稚的身体，竟然还有这等妙处？
　　要是王书圣知道，十年前，在李雪稚十五岁时，恐怕不会仅仅把她排在上代绝色榜第六这么简单，而是要冲击前三位！
　　这简直是一个极品爱奴啊！
　　一想到这么极品的大美人，这些年一直都是楚老国主在受用，云霄子满脸的肥肉都写满羡慕嫉妒：“老国主竟然豢养着这么一位香蜜美人。”
　　李雪稚听到两人品头论足，对她后庭分泌出来的美味如此形容，一想到这里，她就羞愧欲死。
　　见李雪稚那羞愤的可爱模样，老国主轻声一笑，一边继续在他那曲线玲珑的少女躯体摸索，一边把那菊蜜分食给云霄。
　　此时云霄子早就忍不住，吃了李雪稚的菊蜜，发觉真的又香又甜。
　　他见李雪稚的胴体惹火，于是抱着她一双大长腿一阵乱拱。
　　李雪稚全身晶莹剔透、温润如玉、嫩滑如脂的肤体上，只觉得触之如温玉，期间香滑细腻、丰软弹实，实在是言语所难形容。
　　如此完美的身体，难怪听说老国主在开苞那段时间，如没有神智的野兽般疯狂掠取、没有休止，日夜操弄。
　　老国主一边轻轻的品味菊蜜，一边调整着自己的身子，捏住李雪稚俏俏挺立的奶头，又把手上的菊蜜轻轻抹到那对圣峰上的乳蒂。
　　“嗯……不要……”带着轻微的战栗，李雪稚抗拒的说出不字。
　　“好雪稚，这有什么难为情的，哪怕就算云霄先生在这里也没什么，正好让他也来尝尝你身体分泌的甜汁。”楚老国主不容拒绝的搂住李雪稚，继续在她的奶头涂抹菊蜜。
　　一旁的云霄子完了咽口水。
　　他那肥大的脑袋凑过来，火热的大舌一路下滑，细细的吻舔过李雪稚那如天鹅般优美的雪颈、精致玲珑的锁骨、浑圆柔弱的肩头，最终慢慢的攀上了高峰，轻轻的含住那涂满菊蜜的的小小乳头。
　　李雪稚嘤咛一声，接着轻轻的喘息着，无力的拒绝着，她抬起双手，想要推开胖子的亲密接触，然而，动情后的她何曾有过力气，那伸出的手非但没有效果，反而被胖子顺势一带，竟搭在了她的肩膀上，成了主动楼抱的姿势。
　　云霄子轻轻的吃住李雪稚的乳头，诱得她发出了一声惊慌的呻吟。
　　好小的奶头。
　　云霄子暗自想着，任谁能相信，这身高还要比他高一个头，而且拥有如此丰顺大奶的大美女，奶头竟然会如此鲜嫩小巧。而且那饱满的令人双手才能握住的弹实，都格外有魅力。
　　“嗯……啊……轻点，轻……轻些，好吗……”李雪稚一边被老国主扣着后庭，一边被吃的乳头，不由婉转呻吟着，只能轻声向两人哀求着。此时此刻，她的尊严已荡然无存，只有是来自天性的爱欲之间的主从之势。
　　云霄子哪里听得进去，自顾埋头在她的极品大奶间胡吃海塞。
　　尽管李雪稚的呻吟如泣如诉，婉转绕梁，悦耳动听，就像是在吟唱一首美妙的诗词，一首动听的曲乐。
　　“雪稚叫起来真好听啊！”
　　老国主感叹，也是听得神魂颠倒，几欲沉醉，他双手游走在仙子娇躯的每一寸角落，在那比婴儿还要幼嫩、比汝瓷还要光滑的肌肤上恣意摩挲、爱抚。
　　扑哧。
　　老国主粗壮的手指，慢慢的全部都插进她后面的肛菊之中。
　　“嗯……啊啊……不要……”
　　李雪稚既羞愧又惶恐，发出一声动人的娇吟，如白玉般耀眼的身子扭动起来。
　　“不，不要……主人，不……好涨……好酸……不，别再……深，太深……啊，啊……啊啊啊啊——”高贵绝美的李雪稚在不住而颤抖的哀求后，忽然间发出一声娇媚的啼鸣！
　　却是老国主已将整根手指全部插进了她的后庭之中！
　　而她的前穴，那闭拢的严丝合缝的花穴，忽然间花苞绽放，玉户大开，一股清澈粘稠的浆流如高压水枪般，从中喷射而出，形成一股笔直的射流，直直的喷射在身前云霄子的肚脐上！
　　云霄子无比震惊，李雪稚的身体竟然这样敏感，只是肛菊被老国主插了一根手指，竟然直接泄身，要知道他先前可是废了一番大功夫。
　　这忽然有前面烈性药物的作用，但更主要的还是李雪稚体质的神奇。
　　越是这样，云霄子就越想得到她，把她收进明王殿，夜夜享用。
　　李雪稚喷潮激烈，云霄子被喷了个猝不及防，但随即他便计上心来，不仅不以为意，反而快速的下蹲，张开檀口，迎着李雪稚那间隙性喷射的穴口，将一注又一注喷射出来的花浆淫汁纳入口中。
　　油腻胖子不住的吞咽着，仿佛在沙漠中干渴的旅人遇到了甘泉一般，哪怕吞咽不及被这淫浆淋浇了一脸一身也毫不在意。
　　李雪稚一张美丽的脸蛋涨得通红。
　　楚老国主哈哈一笑：“云霄先生，雪稚这身子甘甜的很，就算是花汁都无瑕无垢，虽和菊蜜有一些距离，但也是人间珍品！”
　　云霄子嘿嘿一笑，主动更进一步，竟是直接将自己的小口吻上李雪稚的花穴，并用力吮吸——就像是个吸奶的婴儿一般，只不过，她所吮吸的不是仙子的奶头，而是花穴！
　　本就还处于高潮期的李雪稚，哪里能受得了这般主动而“狂野”的吸吮，当即俏脸通红，那本已变成一道一道如间歇泉般喷涌的花蜜，顿时又变成了最初的“高压水枪”，笔直的水线带着强大的冲力直接冲进胖子的喉咙里。
　　云霄子却是兴奋无比，那小口死死的吮住李雪稚的花蒂不松口，以致那蜜浆射流源源不断，仿若永不止歇的喷。
　　“嗯……啊不要吸……”
　　李雪稚红着脸阻止，但就在这时，楚老国主也瞄准机会，惊呼一声“来了”！
　　原来，李雪稚膨大如樱桃、娇艳如红宝石的奶头丝丝缕缕地向外溢出奶汁，但突然间，与那私处花蜜陡然喷涌的同时，一股浓白的奶汁也忽然间从那娇艳的奶头中喷出，有力的喷洒在老国主的脸上、颈上、胸上……
　　老国主赶忙吻住她的乳头吸收。
　　因为李雪稚体质的神秘，她的菊蜜，花汁，还有奶汁，津液都有异样的甘甜。
　　“啊……”
　　李雪稚发出一声高亢的尖叫，两个男人如此作弄她，一个胖子含住她的花穴，阻止高压浆流的喷射，把一道又一道香甜无比的蜜浆纳入口中。
　　而另一个老者，则含着她的乳房，也在不住地将一股又一股浓白稠厚、香甜甘美的奶汁吃着，就好像两个在无私的母亲怀抱里尽情享用的丑孩子，渴望着被哺乳……
　　
　　第五十九章：苍蟒教子珠冠
　　“太子殿下，莫要再看了，泄了真阳气，势必要给国主身边那云奴发现。”
　　楚国皇宫大殿，一道陌生的阴影忽然游走进来，靠近正在暗处偷窥的太子殿下，悄然运用真气，发出极细微的声音。
　　太子与此人一般，犹如一团影子蛰伏，存在感极低，隐匿于这大殿的角落，丝毫没有惊动淫戏正欢的楚老国主与云霄子。
　　“好吧。”
　　暗中那双燃烧着通红欲望的炙热眼睛，艰难的从大美女李雪稚一丝不挂的娇躯收回，再然后，又在楚老国主身边另一位羽裳美人停留片刻。
　　这羽裳美人身材惹火，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容。
　　太子殿下短暂留恋。
　　这才随着黑影一齐出了皇宫大殿。
　　距离大殿数里，这两道影子方才显现出真形。
　　只在两人走后，羽裳美人疑惑的从全身赤裸，被两吃奶玩穴的李雪稚身上收回视线，清眸内精芒闪耀。
　　太子殿下一身钦湘丝扣衣，戴着一顶绒草面生丝缨苍蟒教子珠冠，剪裁的十分得体的石青直地纳纱金褂罩着一件米色葛纱袍，腰间束着朝项太明御丝带，浓眉下一双瞳仁炯炯有神，黑的深不见底，精神抖擞。
　　看其年龄，只有二十五六。
　　“还是差些火候，没有这苍蟒教子珠冠，我恐怕连大殿入口都潜不进。”
　　太子殿下叹了口气，从头顶取下那精致华丽的珠冠，原来这珠冠是一件异宝，得益于它，太子才有那神鬼莫测的潜匿之力。
　　黑衣人拱手道：“太子殿下天赋异禀，只因那女修炼的玄功正好对真阳之息敏感，方要小心谨慎些。”
　　闻言，面相俊逸的太子看了眼黑衣人，道：“此次多亏你及时提醒，否则本殿下方才已然克制不住，到时即便苍蟒教子珠冠也无法彻底遮掩，惊扰了父皇，纵然能全身而退，于我也是大大不利。”
　　“不敢。”黑衣人拱手。
　　当着父皇老爹的面，偷窥他的女人，这位太子殿下的野心很大。
　　其实今日太子抓住了时机，趁着几位传承老太监全部被派出执行任务，这才有胆量潜入大殿，欣赏楚老国主的这场活春宫。
　　“可恨。”
　　走在回宫的路上。
　　太子重重捏起手中一枚玉扳指，神色显得很不甘，大力之下，淡绿色的玉扳指内部竟然蔓延出一丝丝的裂纹。
　　“本以为再有十年光阴，父皇西去，我就能顺理成章的继承皇位，没想到父皇多方寻觅长生之法还真的有了成果。炼狱，你知不知道那云霄子是何来历，怎么会有延寿宝丹的消息？”
　　太子殿下眯眼流露丝丝杀机。
　　他觊觎楚国皇位已久，等待的时间也颇为漫长，待楚老国主驾崩，接手他身边那些绝色美人是他早已有的愿景。
　　可时至今日，这个愿望不但没有拉近，反而距离他的期望越来越远。
　　楚老国主真的延寿数十年，那么势必还有继续霸占着皇位。
　　名为炼狱的黑衣人沉默一阵，这才徐徐开口：“云霄子此人非同小可，属下集结六宗之力，还是未能找到他的根源，而且就在数日前他来京，属下曾经试探过一下，结果发现……”
　　说到此处，黑衣人顿了一顿：“此人的背后还有绝世高手暗中护送，只怕要殿下供养的那几个武榜强人齐齐出手才能抵抗。”
　　“还有这件事？”
　　太子惊奇了一下：“来历神秘，背后还有高手护送，云霄子……”
　　黑衣人见机提议道：“殿下，属下认为，云霄子此人宜拉拢不宜得罪，他这些年周旋各大势力之间，不仅没有险象宕落，反而混的风生水起，足以证明他的能力超群。”
　　“哼！”
　　太子殿下冷哼一声：“我又如何不知，只是你也听到了，他若真的献出延寿宝丹，父皇的在位时长就能活活把我熬死，本太子等不起！”
　　黑衣人猜测太子殿下已经动了除去云霄子的念头，劝说道：“殿下的忧虑不是没有原因，只是欲速则不达，而且眼下还不是一个最好的时机。”
　　“怎么说？”太子神情严肃。
　　“云霄子现得老国主看中，深居中宫，除掉他，国主必然震怒，而且事情很难做得百无一漏，万一国主从中觉察出蛛丝马迹，对于太子殿下而言可谓非常不利。
　　且不说这点，云霄子本身来历神秘，有多少底牌还未可知，太子殿下想要一劳永逸，唯有施展雷霆手段出击。”
　　太子闻言思虑瞬间：“这些我已想好，我这里还有一枚春秋侍奉令，乃当年大黎先生在云戍山侥幸所获，用其拉拢白磷翁除去云霄子不是问题。”
　　说到这里，太子望起天。
　　“六十年光阴，真的太久了，本太子等不起啊。”
　　他想起今日所见的红衣舞女，蹁跹妖娆，笑语嫣然，李雪稚，惹火娇躯，一丝不挂，当真让男人精液射爆，还有父皇身边些位气质容貌各有千秋的绝色佳人，下腹更是一热。
　　黑衣人迟疑良久：“当初大黎先生赠殿下春秋令，曾告诫殿下此令的能力，嘱托殿下在非常之时拿出来，无论是讨国主大人欢心，还是拉拢武榜上的那些绝代高手都毫无问题……如今用来杀一人，却是有一些不值当。”
　　太子闻言，嘴角掀起一抹阴狠的弧度：“不值当么？”
　　“老家伙在位太久了，你可知，在我之前，他已经罢辍了两任太子，我得以幸存，是因为他愈发年老，如今他得到延寿宝丹的消息，一但续命成功，那么我在他眼中就越发刺眼，就算步前面两任太子的下场也不值一提。”
　　太子殿下说到这里，眼神侵略性大增：“不过事态虽然紧急，我也不会这么快把春秋侍奉令交出去，那云霄子不是知道延寿宝丹的消息么？待看看他里面是不是真的有文章，如果最后本殿下不仅能够登基皇位，还能够得到延寿宝丹，岂不是太美妙了？”
　　在这世上，没人嫌命长，特别是一个有望继承春秋国业的楚国太子。
　　他的野望还要远超其父皇。
　　尽管如今他暗中发展起来的势力已经小有规模，但同楚老国主多年的经营还是不值一提，不过——太子扬了扬手中的苍蟒教子珠冠。
　　此宝既然能够落在他手里，那么就证明，天运在他。
　　云丝灭世神抄，苍蟒教子珠冠，春秋天理灵盘，明光斩天剑，这四样就是暗合春秋数百年天命的无双至宝。
　　本来还有一卷卜卦神抄，可惜在多年前已经被一分为二，被云国的斋道士曙和尚侥幸得到半卷。
　　黑衣人炼狱看了眼太子手中的珠冠，敬畏有加，他之所以放下成见，携六宗之力一举投靠楚国历来波折不断的太子，正是因为他拥有这件至宝。
　　掌握此宝的楚国太子，的确很可能完成前贤帝皇没有做到的事情。
　　“对了，你在皇宫时日已久，可曾调查到我需要的那个消息？”
　　楚国太子询问炼狱。
　　黑衣人当即道：“已经有了眉目，顾大武主被囚禁之地就在皇宫地笼，只是那里常年盘踞着三个传承老太监，更有暗哨大网，即便我现在也没有完全把握。”
　　太子殿下流露思忖之色：“控制顾大武主，等若拥有一尊世间的顶尖战力，更能让顾长娆屈服，当初父皇在隐瞒事实的情况下，依旧让顾神女在他床上翻云覆雨了一个月，险些操大她的肚子，这是一件加深我们与楚国与春秋殿联系的重要筹码。”
　　“殿下说的是。”
　　黑衣人拱手：“顾长娆如今在云戍山的地位不低，实力在得到众多天决道术残页后，更是百尺竿头更进一步，一但掌握顾大武主，她便是手到擒来，届时探究那春秋不死怪的秘密就有希望了。”
　　“嗯。”
　　听到这里，太子殿下也是有些眼热。
　　
　　第六十章：双龙入洞（一）
　　“噗嗤……啪唧……噗嗤……啪唧……”
　　淫靡的响声，在皇宫大殿一张新铺的大毯响起，那极有韵律感的声响伴随着李雪稚的阵阵呻吟，足以令每个听到的男人血气贲张，女人手脚发软。
　　哪怕周围人算是久经历练，却也受不住这靡靡之音，早就面红耳赤。
　　李雪稚体白如雪，正坐在楚老国主的身上，与老者粗糙的皮肤相比，柔美的玉体更显得光洁如脂，粉团一样香软白腻。
　　那双又大又挺的大奶圆鼓鼓耸在胸前。
　　周围人都不禁被这具丰美柔腴的女体吸引了目光。
　　“啪啪啪！”
　　楚老国主虽在耄耋之年龄，但雄健依旧，抱着李雪稚的香臀，胯下的大肉根疯狂向上撞击，两颗粗糙的黑色睾丸仿佛要撞进大美人的粉嫩小屄。
　　而同时，楚老国主还挺起身子，把李雪稚的一对乳头含口中，只觉得滑若凝脂，洁白乳汁水可口美味，吃得老国主不亦乐乎，口水将乳尖濡得湿漉漉的，更显油光肥嫩。
　　李雪稚俏脸通红，啪啪啪的剧烈撞击，持续响彻在耳畔，下身男人侵入传来的阵阵饱满，一股股快感让她不由自主的发出娇吟。
　　“嗯，主人，轻点……”
　　那娇媚的呻吟，让老国主的动作更加的粗暴，同时，云霄子一只手爬到佳人的晃动不已的双峰上，肆意的揉捏着手中的乳尖，把让那一团雪腻在手中变幻着各种形状。
　　这让李雪稚满脸通红，双手支撑，骑在老国主的跨间，口中发出娇媚的呻吟，上下的起伏着，臀瓣不由自主的撞击着的小腹，那火热的阳具一次次的进入她的桃源。
　　她虽然被调教许久，但这次先是吃了烈性药物，又在这么多人的面前泻身，背后还有一个猥琐的胖子垂涎欲滴，令她羞涩无比。
　　“云霄先生，还等什么，雪稚的后庭归你了。”
　　楚老国主看着被自己调教的正在自己身上上下起伏追求着那极乐的佳人，自豪无比，大手在佳人的挺翘的香臀上轻轻的抚摸着，招呼云霄子。
　　“国主稍等，在下先品尝品尝雪稚小姐的香蜜。”
　　云霄子的手指，早就顺着李雪稚那滑腻的股沟向里滑着，慢慢的接近了那后庭花，一根手指感觉到那菊花的褶皱。
　　突然，佳人发出一声的悲鸣。
　　“好紧！”
　　楚老国主惊呼一声，禁锢着自己的下体的花道中的嫩肉剧烈的痉挛起来，仿佛有无数双的小手在挤压着自己的火热。
　　长长的喘了口气，老国主浑身柔嫩的伏在自己胸前的李雪稚继续冲刺，那满头的青丝散落在自己的身上，让其感到痒痒的。
　　轻轻的拨开那将李雪稚绝美的容颜遮挡住的发丝，老国主捧着佳人的俏脸，臭嘴张开，直接喝佳人的红唇结合在一起，享受着温馨的热吻。
　　“嗯……”
　　两人口舌不停的纠缠，不停的索取，不停的交换着口液……李雪稚几乎有些神志不清，老国主那不断强行渡进自己口腔里的唾液，似乎也弥漫着那邪恶而又浓烈的雄性气味。
　　“这就是菊蜜……”
　　云霄子盯着李雪稚水嫩多汁的雪臀，后者的大肉根，就像是根鞭子，每一次抽打在那宛如水洗过的晶亮臀肉上，都会发出“啪叽”“啪叽”的清脆响声，淫靡放荡。
　　老国主那根巨屌，竟是越插越硬，越来越粗大，最后竟真真是如鞭子一般，用力若是稍大，竟真会在那如剥壳的鸡蛋般光滑剔透的蜜桃臀瓣上留下一道红红的印痕。
　　与此同时，随着这种激烈撞击进出，大美女可爱的后庭，正在分泌阵阵金黄色的香甜菊蜜。
　　饶是云霄子见多识广，还不禁为此感到阵阵新奇与渴望。
　　啪啪啪！
　　老人运棒如风，噗嗤噗嗤狠往蜜穴里干，双卵啪啪啪击打敏感花唇，直干的李雪稚粉肉乱颤，娇嫩玉洞被撑的紧紧箍着肉棒，噗嗤噗嗤刨刮出内里粉肉，穴内早已被插的狼藉一片，淫水乱洒。
　　优雅高贵的大美女被肏得死去活来，一张小口不住的呻吟哀叫，不过数十个回合，她就泄了身子，紧窒的花穴就像是泄洪般不停地涌出蜜水。
　　咕嘟咕嘟！
　　云霄子吞了吞唾沫，在李雪稚泻身之时，她的后庭肛菊，那天下无双的绝品名器，香甜的味道弥漫得越来越快。
　　这后庭喷出醇厚奇香的花浆实在太美了。
　　胖子颤抖的手指，沾了一点，送到唇边，然后舔了舔，顿时，一股带着茉莉花香和浓郁奶香、味似荔枝的甘美直沁心脾，轻轻砸吧品尝后，只觉得清香可口，好似琼浆玉液。
　　他下意识的又舔了舔，直到将手指上沾到的“菊蜜”全部吮尽，才意犹未尽的停歇了下来。
　　真是太美味了想到这清美娇艳、气质高贵脱俗、全身都是妙处、性格还乖顺的尤物，已经被楚老国主霸占十年时光，他的心情一阵跌宕愤怒。
　　昂扬起下体巨屌，在李雪稚的菊花蕾上顶了一下。
　　李雪稚的心与菊蕾口一阵紧张，她浑身有心无力，勉强伏在老国主的胸膛，慌忙道：“不要，不要奸污那里！”
　　“不防事，雪稚，适应就好。”
　　楚老国主怜惜李雪稚的初次双洞同时承欢，不堪宠爱，勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着火热肉根。
　　急欲的胖子哪里会怜惜？
　　李雪稚感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的随时都可能破关而入，胖子已发力前顶，李雪稚本能地扭动柳腰逃避。
　　但已经太迟了。
　　胖子分开了她那两片雪白的臀，将那怒张未泄的大对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她分泌出来的清香菊蜜，硕大的龟头努力地向她的后庭钻去。
　　只用了两个呼吸，云霄子硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，李雪稚只觉股间一阵剌痛，便知后庭被陌生男人进来。
　　“好爽，好爽……”
　　云霄子感觉自己进入了一个温润紧缩的后庭蜜道。
　　这感觉太过美妙，他再度向里猛力一顶，只听“噗”的一声，堪比鹅蛋的大半个龟头便已经深深陷入了菊蕊之中。
　　“啊呀”李雪稚紧蹙双眉，发出一声惨叫。
　　云霄子的肉棒插入其中，感受到一种紧束而不迫人的奇妙感觉，厚实的肛肌膣肉所带来的惊人弹性，让他的巨物舒爽欲爆。
　　胖子兴奋的全身都在发颤，他不断的深呼吸，以平静自己快要爆炸的胸膛，同时，腰部用力前进，尽可能的持续向内施加压力，看着自己那硕大的肉茎在菊蜜的润滑下，以肉眼可见的速度一点一点的陷入那两团雪丘间的粉艳花蕊之中，“好雪稚，爽么？”
　　见云霄子阳物已经完全没入了雪稚的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄的楚老国主，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把笑道：“三人行的滋味不错吧？”
　　李雪稚双穴同时被肉棒插满，红晕遍布，那里说得出话来。
　　噗嗤正在这时，云霄子粗暴地拔出肉根，用力一顶，凶猛巨大的再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向李雪稚菊蕾深处钻去一阵汹涌澎湃的涨满感，把李雪稚顶得又清醒过来，她觉得双穴异痒横生，两个男人毫不怜惜的配合撞击，她像是要被分为两半。
　　“不要，主人，云霄先生，不要在奸污了……”
　　她绝望的摇起头来，向发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　胖子哪里会管，他那硕大的肉茎越来越滚烫，只觉得全身的热血都在燃烧、沸腾，而那本就异常硕大的黑胖大屌，竟似又渐渐胀大一圈，将它开拓出来的菊道又撑宽了些许。
　　这却是云霄子天赋异禀。
　　一但遇到他钟情的美人，那物就会粗壮变大。
　　
　　第六十一章：双龙入洞（二）
　　怎么会。
　　李雪稚张嘴咬住发丝的一绺，发出咽咽的幽泣，雪臀上的压力越来越重，还有男人那愈发粗重的喘息，和愈发火热的身体。
　　她清晰的感受到，两根可怕的巨棒就像是一个巨大的木塞子一样，不，应该说是两根刚从火炉中取出来的粗硕铁棍，在重锤的敲击下，正在一点一点的塞进自己的肛菊和前穴之中。
　　大美女开始不断地求饶。
　　但胖子始终在李雪稚的菊蕾内横冲直撞，她的肛道紧嫩无比，云霄子每一下的抽、顶、撞，都要付出比平常多几倍的力量，但也带给了几十倍的快感。
　　这时，别说李雪稚的求饶，就算她哭泣不止，在这失控的情况下，他也不可能停下来，胖子兴奋的向前冲，不断的冲、冲、冲。
　　过得一会，李雪稚喉头发出一声凄媚而又满足的娇吟，雪润的肉体泛起淡淡的桃红晕色，宛如被胭脂涂抹的白玉。
　　两处肉穴剧烈收缩，紧若处子，再度泄出花汁菊蜜，这样两根阳具穿行其中，磨擦着四周滑腻的肉壁，说不出的酥爽畅美。
　　楚老国主奋力耕锄，肉棒悍然挺入深宫，龟头便触到一团柔软之极的嫩肉。
　　“别顶那里。”
　　深藏不露的花心被探采，李雪稚宛若受伤的天鹅，扬起脖子，不住地喘气深吸，胸前双乳不住嗖嗖晃动，荡出一片雪崩脂浪。
　　“嘶，花心出来了！”
　　楚老国主激动得更加用力撞击，棒棒杵在大美女，李雪稚被杀的嗯哼不断，高潮迭起，螓首频摇，发丝濡汗，老国主一股征服快感油然而生。
　　“居然还有一层？”
　　云霄子惊愕出声，他一直在坚定地前进，但是肉棒始终在李雪稚的小屁眼插不到底，只觉她的菊花蕾口的一圈嫩紧紧地住棒身，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚。
　　然而，经过努力后，那一圈嫩肉后面，却还有一片紧凑温润柔软世界。云霄子深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后。
　　粉嫩的肛肉随即被带出。
　　这时，李雪稚双手一紧，已回头抓住了胖子的手臂，指甲深深地陷入了她的的肉中，脸上神色似痛非痛，似求饶又似快乐。
　　“慢一些好不好？”
　　李雪稚感觉到痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感，她挣扎不烈，但仍抓住云霄子的手臂。
　　“哈哈哈，云霄先生，依朕看你还是温柔一点吧，雪稚已经不胜宠怜了，毕竟这还是雪稚第一次给人一前一后共同夹击。”
　　楚老国主一笑，让别人温柔一些，挺立下体却是仍旧在不断撑开美穴。
　　云霄子只是低声笑，与楚老国主相互配合，令李雪稚嗯哼不断。
　　她那双醉人而神秘灵动的星眸半眯，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在人的脸上。
　　渐渐，李雪稚也被插的情动。
　　楚老国主突然停止抽，给云霄子一个眼色，李雪稚身后的胖子耕耘得更加卖力。
　　此时此刻，李雪稚被调教过的内心深处已被挑起情欲，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索。
　　她菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　“嗯……可以再用力一点。”
　　她含住带怯，说出今晚第一次求欢邀请。
　　“我没听错吧？雪稚仙子，方才还要我慢一点插，这会怎么改了口风，是不是小屁眼被干得有感觉了？”
　　云霄子揶揄一声，弹了弹她的奶头。
　　李雪稚轻哼娇喘，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着肉棒巨盖。
　　楚老国主立刻感觉到，火热的圆头棱线被李雪稚那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
　　李雪稚脸蛋通红，被两人这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，菊蕾也是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　云霄子第一次干玉肠沁蜜，大举抽送，在又紧又热的菊花蕾横冲直撞。或许是因为同为色胆包天之辈，两人配合的极有默契，一起插、一起抽。
　　两种不同的滋味混合着，很快就将李雪稚的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。
　　在场的其他佳人有的面无表情的离开。
　　有的咯咯直笑。
　　也有的神情迷蒙，情热难耐。
　　“啊，好舒服啊不要停。”不久，李雪稚已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　她感到前后两个谷道都被塞的满满的，两巨在身体内抽送着，仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“果然是个极品尤物，奴性重。”
　　云霄子一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得李雪稚一双玉臂本撑不住床，整个上身都贴到了身上，只有隆臀高高挺起，迎上在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　胖子也不在顾及人多，直接放开架子，使出浑身解数，让李雪稚逐渐产生快感的同时，自己也享受着那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给人的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　突然机，云霄子伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，同时，向大美人的小屁眼儿的深处急冲。
　　迷糊间，李雪稚只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被云霄子精液一冲，李雪稚也到达高潮，婉转呻吟，十指反向与云霄子紧扣，在共赴巫山下，攀上了一次快乐高峰。
　　她强忍想让元阴而不发，可楚老国主也已经蓄势待发、激烈昂扬的肉屌乍出又进、横冲直闯、时浅时深地，在宠奴已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。
　　啪啪啪！
　　老国主滚烫坚停的男欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花芯，惹得她灵魂深处的颤栗，花芯不住地收缩张吐。
　　李雪稚迷离的芳心终于找到一丝清明，她不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，连同花芯深处喷发的元阴一起，通通送入其体内。
　　高潮之后，大殿内一片狼藉。
　　楚老国主昂扬的下体终于平软下来，从李雪稚的粉嫩肉穴抽出，在几个佳人的服侍下，被舔得一干二净。
　　注意到云霄子的肉根，还深深的嵌入在李雪稚的小屁眼儿中没有拔出。
　　李雪稚星眸迷蒙，香臀花汁持续流淌，浑身一丝不挂。
　　老国主哈哈一笑：“看来云霄先生对雪稚依恋的紧，暂且抱回去，我明日就把素清也送进先生床榻，待三日以后，先生再与我商量那件大事。”
　　“多谢国主。”
　　云霄子笑容满面，春风得意。
　　这一门心思想长生不老的老国主，果然好哄骗，他仅仅只是起了个由头，说有延寿宝丹的消息，还未有任何实质性的证据，这老国主就舍得把两个大美女送上他的床。
　　如此一来，后面就算见一见顾大武主也不会太困难。
　　届时南宫大小姐的吩咐就能完成了。
　　
　　第六十二章：明殿筹谋
　　深夜，皇宫中一处温暖豪华的房间。
　　“啪啪啪……”
　　“嗬嗬嗬！”
　　死胖子的肉搏足足持续了两个时辰，这才随着深沉的夜色渐渐停息下来。
　　房间灯火通明，暖香飘荡。
　　云霄子心满意足的坐在床榻边沿，肥刺刺的两条大腿胯间，淋漓淫水潮湿粘稠，他身边昏迷着一具赤裸的雪白的肉体，坚挺的双峰高高耸起，纤细的腰肢还有玉腿一览无余。
　　李雪稚星泪迷蒙，眼角泪水不曾干涸，仿佛做噩梦一般喃喃着“不要”……
　　被操弄大半夜，已经昏迷过去。
　　她这次被楚老国主赏赐给云霄子三天，头一夜就被胖子大操特操，原本白皙滑腻，娇嫩温热的胴体，经历一夜耕耘，充满着男人粗暴的痕迹，粉嫩的前穴屁眼都未曾合拢，一点点流淌着胖子的精华。
　　“云霄子，你又让我大开眼界了。”
　　一道突兀的男子声音传来进来。
　　云霄子起先一愕，随即露出意味深长的笑容：“翎白，你这家伙在楚国皇宫消失两三天，我还以为你落在哪个老太监手里。”
　　“快过来，这李雪稚的身子绝妙难言，后面还是传说中的名器玉肠沁蜜，你要是不受用体会一把那就可惜了。”
　　“不必，我嫌脏，更没你这种闲情雅致。有空不如想想怎么完成南宫大小姐的吩咐。”
　　只见白影一闪，云霄子面前出现一位极美男子，白衣墨巾，冰蓝色的眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，手里拿着一把菱形利器，长身玉立，腿上一双黑色靴子，腰间一块鸡蛋大小的佩玉。
　　从此人散发的气息，就知道他的武功深不可测，但气质温文尔雅，精致的容貌散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。
　　这种美丽似乎模糊了男女区别，让一见到他的云霄子也是怔了瞬间。
　　“你这家伙，简直漂亮得混淆男女啊。”
　　云霄子啧啧感叹了一声，而后懒洋洋的躺在檀木大床上，拍着李雪稚已经昏迷但仍然高耸的雪白大奶子，漫不经心道：“消失这么久，有没有什么收获？”
　　翎白望了眼大喇喇的云霄子，腿间肥钝大屌毫无遮掩，眼底闪过一缕厌恶之色：“你就不能穿好衣服在和我说话？”
　　云霄子哈哈一笑，道：“这有什么，当初在南宫大小姐面前，我还不是赤身裸体，一边享用明王殿的侍奉美奴，一边与大小姐商量，大小姐都不在意，你这家伙在意什么？”
　　翎白飘出一声淡淡的冷哼。
　　他清楚云霄子深得南宫大小姐重视，入明王殿才几个月，就几乎把那些侍奉美奴玩了个遍，不过最令翎白恶寒的就是，云霄子曾经对南宫大小姐流露过觊觎垂涎。
　　在翎白心目中，南宫大小姐清美娇俏，古灵精怪，是天上的仙子，仙境的女神，而这头死肥猪竟然僭越垂涎，罪不可赦。
　　深吸了一口气，翎白克制住对云霄子的不悦，淡然道：“楚国皇宫比想象的还要严密不少，最近那里好像出现了大动静，几个传承老太监都一齐去了。”
　　“是么……”
　　云霄子考虑一番，想了想：“这么看来，单单是你的邯郸横击术，也没办法突破那些暗哨宫墙，楚老国主虽然昏庸，但手下人还是有本事的。”
　　转念一瞧翎白冷淡的脸色，云霄子大腹便便的笑道：“放心，你这次听从大小姐吩咐，全力保护我就行，我自有把握让那昏庸的老国主的开口。”
　　翎白冷冷道：“楚老国主虽然昏庸，但这楚国的太子不简单。”
　　云霄子不在意的摇了摇头：“没登基就是没登基，这楚国还是老国主的一言堂，小雏子不用放在心上，前面两任太子都被罢辍，只要老国主在，这任太子还能掀出浪来？”
　　翎白不置可否，再没说话。
　　云霄子想起一件事：“乾武还灵丹开炉在即，春秋殿那些老怪物势必望风而动，梦南国，白玉京，还有楚国，各方势力参与，这趟浑水有得搅大了。”
　　翎白神色一动：“这也是大小姐的意思？”
　　云霄子点点头：“上代殿主给大小姐三个天机，此次乾武宫的风云就是其一，届时各方势力汇聚，我们明王殿作为幕后推手，即可浑水摸鱼，捞取大好处。”
　　“既然如此，你还有闲情雅致在这里浪费时间？”
　　翎白皱眉看着云霄子。
　　云霄子无视他犀利的目光，掰开李雪稚雪白弹嫩的屁股，在她可爱的菊蕾轻轻一点，顿时金黄色的菊蜜渗透出来，沾了一点放在嘴中，享受品味，云霄子瓮声道：“不急，那还灵丹开炉还有半月，炼也要炼大半月。
　　我说翎白，你确定不尝尝这香蜜的滋味，真的是人间极品。”
　　云霄子舔了舔手指，睁开一只眼睛，瞄向翎白揶揄推荐道。
　　“哼，你自己尝吧。”
　　翎白留下一声冷哼就转头离去。
　　“长得漂亮得过分的臭小子，一心痴迷大小姐，不懂风情，李雪稚这种人间极品，还是云霄大人单独销魂享用吧。”
　　云霄子埋汰了一句翎白，随后掰动昏迷状态的李雪稚，在她胴体上下摸索起来。
　　……
　　白玉京，一处演武场。
　　一个诡异的影子印在蓝色的天际。
　　它长着人类的头颅，头顶和脸颊两侧却覆盖着细密的鳞片，没有头发，深陷的眼睛犹如碧绿的鬼火。它用一只粗壮的手臂攀在檐角，以游动的姿势从屋檐掠过。
　　场中一个黑肤少年，擎着一把长枪，冷冷的盯着这个怪物。
　　而在不远处的女帝，今天身着一袭拖地红色凤袍，上面秀着高贵而耀眼的金凤，头带凤冠，上面的的珠子发出清脆的响声。皮肤细嫩，十指纤纤，身段玲珑。
　　睫毛如蝶翼微微扑闪。令人羡慕，仰望的时候却带着淡淡的冰冷和淡漠。
　　这样的绝美女子，世间少有。三千墨发张扬的散开，白的皮肤，黑的墨发，大红的凤袍，在加上那冷傲的神态，无须粉黛，风华绝带，美貌倾城。
　　朱福手中枪芒凌冽，昂起上身，面对那阴森森盯着怪物，忽然，那怪物的身体猛地一折，从空中俯冲下来。
　　砰！
　　朱福这段时日似乎修炼了很多武功，一枪扫荡过去，直中怪物的鳞片，顿时火星四溅，在演武场弥漫开一股硝烟的味道。
　　这妖物身体极长，强壮的胸膛覆盖着厚厚的粗鳞，呈现出铁甲般的苍黑色，突出的胸骨犹如镔铁。它上身虽然诡异，但仍能看出人类的轮廓，腰部以下却是一条粗长的蛇体。
　　女帝轻声呼唤道：“福儿，你庚阳体已经小成，不用害怕它的瘴气。”
　　“好的，干娘！”
　　朱福干脆利落的回应着，盯着面前的怪物，眼中的血性似乎一下被激发了，拎起这把白玉京特铸精枪，直取怪物透露。
　　呼呼呼……
　　一股腥气扑面而来，那妖物伸出尖利的长爪，铁钩一般朝朱福抓来。
　　朱福双手一推，长枪撑住妖怪的利爪。
　　力道相撞的一刹那，朱福感觉自己像被一个装满货物的真空袋狠狠撞在身体上，几乎能尝到自己喉头的血腥味。
　　而妖怪的嘴里，也是发出奇怪的声音，它从高处直扑下来，单是自身的重量就是一股巨大的力道，何况它蛇状的尾部还弯成弓形，然后用力弹出。
　　呲呲呲……
　　朱福双手蓄满力量，戳中蛇尾，开了一个大洞，鲜血淋漓。
　　这怪物更加愤怒，疯狂用那布满鳞片的攻击朱福的身体脆弱处。
　　“死吧！”
　　数十招够后，朱福狞笑一声，枪尖竟然喷出一团火焰，温度极高，直取头颅。
　　这本是大杀招，结果那怪物似乎早有料到，灵性一闪烁，并且受伤的蛇尾狠狠地抽中朱福的上半身。
　　朱福横飞而出，眼前冒出无数金星，耳中嗡嗡作响，仿佛看到死亡的阴影飞速袭来。强烈的力道传人体，丹田中旋转的气轮微微一窒，然后以更快的速度反击回来。
　　
　　第六十三章：女帝含屌
　　“滚！”
　　朱福吃力地透了口气，嗡嗡的耳鸣声逐渐散开，眼前的视野也恢复正常。
　　长枪狠狠地刺向前方。
　　人首蛇身的妖物离他近在咫尺。它头颅尖而狭长，眼窝深陷，瞳孔像蛇一样呈竖长的椭圆状，闪动着非人的凶猛光泽。
　　它的尖爪同样覆盖着细鳞，抓在手中就像握着一条毒蛇，表面坚硬而冰凉，沾着一层湿滑的黏液。乌黑的爪尖还有泥土和血肉的痕迹。
　　朱福死死撑着蛇妖的利爪，几乎能听到臂骨格格的响声。
　　忽然，蛇妖头肩一耸，陡然从臂间伸长尺许，接着张开嘴巴。它牙齿呈椭圆形排列，分为两层，一枚枚向内倒伏，尖锐犹如弯钩，随着嘴巴的张开，利齿翻开，同时伸出的还有两对尖长的獠牙。
　　它嘴巴仿佛能无限张大，两排牙齿尽数翻出，獠牙弯匕一样平伸，能看到齿尖中空的孔洞涌动着汁液。接着“嘶”的一声，一条血红的舌头伸了出来，分岔的舌尖几乎掠到朱福的鼻尖。
　　大量瘴气喷薄而出。
　　朱福竭力扭动脖颈，避开妖物口中喷出的瘴气，消小腹的庚阳之力疯狂涌动，顺着手中的长枪流进怪物的身体。
　　一股刺痛的烧炙感从蛇齿的小孔涌入怪物颈中，怪物恐惧大叫，竖瞳里面满是对这种火焰的惊恐畏惧，不断后退。
　　忽然，一道光芒闪过，怪物的眼睛爆开，黄绿色的液体淌了出来，全身都被朱福涌现的火焰覆盖，燃烧殆尽。
　　女帝鼓了鼓手，纤白指尖萦绕着淡淡的玄功真气，绝美容颜散发着浓郁的欣赏，望向朱福的目光中也有些许柔情“干娘，福儿这次做的如何？”
　　朱福扔掉手中的火枪，走向这个白玉京的主人，绝美的帝夕颜。
　　“福儿做的很好，武功较之三日前，又有了大进步。”
　　女帝含笑注视着朱福，自从月前与朱福发生关系，听其称呼自己干娘，她就生出一股别样的感情，半是按照老祖宗的吩咐，半是出于母性的柔情，调教培养起了后者。
　　虽然朱福最后结果免不了血脉枯竭，庚阳之力被她汲取干净，但这段时日，女帝在他身上可谓花了大功夫。
　　不仅偶尔让他探入香闺，彻底欢爱，还亲自教授他武艺功法。
　　这很大原因因为帝家老祖宗，但女帝也不可否认，她对着野孩子上了心。
　　朱福见女帝温柔看着自己，心气骤放，上前一把将女帝抱在怀里。
　　“坏孩子，你想要做什么？”
　　女帝红唇轻启，被朱福给抱在怀中，并也不能完全保持平静的心境，想起昨夜的疯狂，脸上立刻就爬上一丝的红晕。
　　“福儿想亲干娘。”
　　感受到绝色佳人的变化，朱福嘿嘿一笑，环抱着女帝，用脸在女帝的滑嫩的香颊上轻轻的摩擦着，一只大手也是偷偷的爬上佳人的小腹，隔着薄纱轻轻的抚摸着。
　　或许是感受到朱福对自己的迷恋，女帝就默默的让朱福肆无忌惮。
　　温情抚慰后，朱福一口含住晶莹的红唇，肆意蹂躏一番，他黝黑的皮肤与女帝冰肌形成强烈反差，但这并不影响后者占有，又在她的面颊、耳垂、颈子、圆肩、锁骨，一直到那高高耸立着的丰满乳房。
　　“嘤咛……”
　　女帝轻吟一声。
　　朱福的一只大手，已经慢慢的爬上了她的胸前的玉峰，令一只手更是在自己的挺翘的香臀上开始来回的游走。
　　大手异样的火热，简直有种异样的魔力，女帝散发着清香的柔软胴体，本来静静的站立着，优雅端庄，但稍后就有些发软。
　　“嗯……”
　　不知过了多久，帝夕颜仰起螓首，露出如画娇颜，红唇轻启，清脆的声音从那诱人的晶莹唇瓣中流出。
　　水到渠成，默契无需言语。
　　很快，帝夕颜就顺从的接受了朱福的亲吻。
　　“还是这么急色。”
　　女帝吐气如兰，朱福毫不费力的撬开了她的唇瓣和贝齿，用粗大的舌头搅动着她口腔的津液，并将自己的口水也注入其中。
　　然后，在女帝羞红脸并不情愿下，一口一口地将这些脏东西吞咽下肚。
　　才知道很多章节被书贩子发去搜书吧了，辛苦写的被随便放了出来女帝娇嫩粉腻的脸蛋，在吃了朱福脏东西后，显得愈发娇嫩润滑，鲜嫩如花，粉光若腻，艳光四射不可方物。
　　“你满意了吧。”
　　女帝抹了一把嘴角的残留液体。
　　“嘿嘿。”朱福见状只是傻笑。
　　“干娘真香。”
　　朱福很快不禁伸出舌头，从额头向下，一寸一寸地舔吻着女帝的娇颜，津液的味道与她娇颜天然散发的幽兰芳香与蜜糖般的甜美滋味混合在一起，让他沉醉不已。
　　他更加迫不及待，疯狂舔吻着，回味着，一直舔到女帝的唇边，然后，他再次毫不犹豫的吻了上去，砸吧口水声。
　　女帝美眸微阖，朱福的痛吻让她感觉到有一些窒息。
　　但是这种被男人侵犯的感觉，又给她一种前所未有的体验。
　　“嗯……”
　　一直持续到女帝上气不接下气，朱福才恋恋不舍的结束了这番痛吻。他目光炽烈的盯着这位帝家娇娆，心中充满了无限的快意，那刚刚发泄而尽的欲望又在他的体内快速复苏，并迅速充斥到他身体的每一个细胞！
　　“干娘，今天武功练完了，我们开始吧？”
　　朱福感觉有点口干舌燥，跨间象征着欲望的巨蛇正在复苏，女帝敏锐的感受到它的变化，一根火热粗壮的事物已经顶在她的双腿上。
　　朱福颤抖的手掌，探索进女帝的凤袍，那白玉般温润、绸缎般的光滑、豆腐般娇嫩弹滑的绝佳触感，那芬芳袭人的体香，让他动情不已。
　　“抱我回宫。”
　　女帝伸出一根细白的葱指，蜻蜓点水般，印在朱福的嘴巴。
　　朱福听到女帝许诺，一阵激动，将情欲升腾的女帝拦腰抱起，向远处的帝宫跑去。
　　路上，两个巡逻的传承老太监看见，相视一眼，却也没有说什么。
　　随着宫门被关闭，里面的温度陡然间升腾起来。
　　深宫的纱帘之中。
　　朱福将女帝放在才换过的洁白被单上，轻轻的将丝带缓慢的拉开，那长袍顺着她的滑腻的肌肤向两边分开。
　　里面是赤裸的。
　　一具完美的肉体呈现而出。
　　女帝皓颈玉臂，莹光动人，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，大奶犹如雪峰，乳肌丰盈饱满，小腹恰似冰原，最最隐幽的三角地处，竟如乳脂一般雪腻光洁，丰臀肥美挺翘，雪腿笔直修长，在极好的光线下展现得纤毫毕现，美得惊心动魄。
　　美，太美了！
　　朱福狠狠吞了口口水。
　　女帝见朱福火辣辣的眼光，盯着自己的隐私之处看，微微一笑，雪白的小手立刻就将绝美风景给掩盖起来。
　　“坏孩子，你在看什么？”
　　“福儿在看干娘的嫩屄。”
　　朱福色迷心窍之下，满口粗俗之语。
　　女帝仿佛并不在意，转身将床上的纱帐放下。
　　在放纱帘的过程中，女帝那怒耸饱满的圣洁奶子，没有了织物遮挡和束缚的雪腻奶子活活跳跳的，圆润如月，一颤一颤。
　　眼前的完美女人，是这样的纯洁神圣，又是这样的撩人情欲。
　　朱福解开裤裆，弹跳出一根火热粗壮的阳具。不可遏制的去了过去。
　　他这物事巨大，见到女帝胴体，鸭蛋大的龟头立即向鹅卵的规模膨胀，但见那黑茎已是粗如儿臂，龟头闪亮，怒目金刚一般，青筋盘绕，直挺挺黑红色交织，狰狞硕大近似鹅蛋。
　　这足以让多数女人心惊肉跳。
　　“慢着。”
　　女帝细嫩的小手，轻轻握住这热得发烫的狰狞巨棒。
　　“干娘，你这是？”
　　朱福疑惑的看着女帝，在他和女帝有限的几次欢好中，进行到这里，一向是直捣黄龙，今日女帝却忽然握住他的肉根。
　　女帝娇嫩脸蛋红艳欲滴，神情有些特别，今日她决定给朱福一点好处，以前只在老祖宗那里侍奉过的口舌之技。
　　这一会功夫，朱福的肉棒变得更加硬挺和粗硕，那充满雄性气息的腥臊味道也愈发浓烈，并随着龟头的抬跳而热腾腾的直冲她的俏脸扑来，熏得女帝有些眩晕。
　　
　　第六十四章：酣战巧遇
　　因为庚阳之体，朱福雄性气息巨大，这点女帝也是知道的。
　　但强烈的雄性气味，还是让她琼鼻抗拒，朱福微微一个挺进，这根热气腾腾的大肉棒直接拍打在她的小鼻上。
　　女帝白了眼朱福。
　　而朱福眼睛发着亮，高高在上的女帝陛下竟然跪伏在他面前，握着他热气腾腾的大肉棒，这样做的意思，是用小嘴来舔弄这根可怕的巨物。
　　“干娘……你是要给福儿含么？”
　　朱福激动得话音都在打颤。
　　“不然呢。”
　　女帝轻声回应，一双葱白纤指将他的肉棒套弄了起来。
　　随后，清丽淡雅、白玉京城的女主人用手套弄了几下肉棒后，便将那粗硕的龟头送到了嘴边，而后红唇轻启，香舌探出，就那么灵灵巧巧的在那硕大龟头的马眼上轻轻一吻。
　　朱福顿时打了个激灵，爽得差点呻吟出来。
　　这不仅有身体上的舒服，还有精神上的满足，看着女帝如此驯服的用唇舌为自己拭矛，精神上的快感让朱福不能自己。
　　“好干娘，继续舔，含到嘴里舔。”朱福摸着女帝的头发，兴奋说道。
　　女帝闭上眼睛，仿佛被蛊惑了一般，随着那轻轻一吻之后，她顺从的张开小嘴，进一步靠近，慢慢的将硕大的龟头含入嘴里——如鹅蛋般巨大的龟头当然不是她的小嘴所能容纳的，但她还是竭力的张嘴吞吃，并用她的小舌细细的舔舐，仿佛正在品尝什么美味一般，两只小手也是熟练的扶上棒身，来回反复的套弄着。
　　朱福仰头深吸了一口气。
　　他这根昂扬挺立、龟首溢液的肉矛就这么直挺挺的被女帝嘴中。
　　今日的女帝特别乖顺，香舌灵巧而自然的在红紫发黑、狰狞如龙、大如鹅卵、散发着腥味的粗硕龟头上来回舔弄。
　　她先从龟头，再从棒身，然后再下面，动作温柔细腻，闭着眼睛享受着的朱福感觉自己进入到一个温暖柔嫩的所在。
　　在温热中，有一条小舌头摩擦着大屌，的那感觉妙不可言，朱福抑制不住激动地哦的一声。
　　在纱帘床榻里，女帝如狗一样，耸着一个大屁股趴在床上，她的嘴趴在肤胯间吮着那根面陋的东西，她那水嫩柔滑的肌肤涣发着一层淡淡的光芒。
　　吸吮声靡的声音响彻整个房间。
　　“干娘，你今日莫非服浪女丸？”
　　“福儿，难道你不想为娘这么荡么？”女帝亲吻着龟头棒身，如丝缠绵，一双美绝人寰的大眼放出异样的神采。
　　那双雪白大奶双峰晃晃颤颤，完美胴体撩人心魂，任由这个黑皮肤少年欣赏，她全身仿佛散发着一股美丽成熟又骚的味道。
　　无数的情绪如海啸般一波又一波的向朱福的脑海扑来，情绪激荡的朱福，不知该如何宣泄心中的激情，他本能的挺起那粗硕的巨棒——那昂首挺立的巨物，鹅蛋般大小的龟头本能的朝女帝小嘴的深处捅去！
　　女帝含着这味道浓烈的肉棒，没想到朱福忽然会这么深挺，嘤咛一声。
　　朱福双眼通红，双爪探出，直取女帝胸前的一双丰硕大奶，把那粉嫩的乳头撮来撮去，刺激得高高挺起，不由发出荡媚的呻吟。
　　“唔，福儿，别捏那里，很敏感。”
　　女帝虽然这么说，胴体却是舒爽的不断扭摆起纤腰来。
　　朱福鹅蛋般大的龟头，远远超出了女帝口腔的容积，她的小嘴被迫张大，嘴角被绷得紧紧的，娇嫩如花瓣的脸颊鼓的仿若白玉包子。
　　但女帝决心为朱福含弄出来。
　　“噗嗤噗嗤，咕唧……”
　　朱福腰干猛烈的挺动几下，女帝那温软滑腻的口腔实在是太美味了，一个激灵之后，朱福立即觉得自己的泄意再也抑制不住，全身舒服的一抖，高兴的射精了！
　　一股浓浓的精液射在女帝的口中，女帝顺口将精液吞入腹中。
　　啵得一声。
　　女帝吐出肉棒，紫红色的冠头热气腾腾，尤自狰狞的吐着粘液。
　　女帝张开口，将朱福射出的精液吐在手中，娇美的白了眼朱福：“这下满意了吧？”
　　“干娘，我们玩点花样吧？”
　　朱福显得有些急切，将疑惑的女帝推倒在床榻上，紧接着他大手一张，擒住女帝的纤腰，将其摆成撅着屁股的小母狗姿势，而后摆好姿势。
　　当看到帝夕颜下身那粉嫩到半透明的花瓣后，他只觉得热血一涌。
　　稍稍犹豫了一秒钟，就扶住自己的狰狞阳具，对准女帝粉嫩美穴。
　　“干娘准备好了么，福儿要进来了。”
　　“你怎么想出这种姿势？”
　　女帝全身香汗淋漓，脸蛋晕红如火，这狗交式一向是帝家老祖宗专属，她此前与朱福缠绵，都是她坐在朱福的胯间沉臀落腰。
　　“干娘，你腿间的粉色小孔，似乎很期待，下面的水一直流个不停的。”
　　朱福的眼中燃烧着熊熊欲火，向前用力一挺，一声婉转的呻吟，粗长硕大的肉矛已深深的戳入了女帝那紧窄温软湿滑的蜜穴深处。
　　这个姿势很容易让男人巨根深入。
　　一般情况下，朱福的巨矛初次只能插入一半，但这一回甫一插入就刺入了接近三分之二的长度，开阖的马眼更是直接顶到了女帝那团绝美的花心软肉上，引得她小腿轻颤。
　　“坏福儿，怎么顶这么深？”
　　女帝微带喘息的声音，响彻在房间，请求道：“好福儿，干娘这里很痒，你干进来，一路到底便好。”
　　朱福抱住女帝的小蛮腰，女帝的主动要求，让他不用再怜惜，插入后的强烈挤压，无处不在的吸允让他的肉矛无时无刻不处在刺激之中。
　　强烈的刺激和快感进一步增强了他再次射精的欲望。
　　朱福甚至已经感觉到，龟头上的马眼已经开阖，精囊中的精液已经准备就绪，随时都会向外爆发、喷射！
　　啪啪啪……
　　他不再抑制，而是将精气神全部投入到更疯狂的冲刺和抽插之中，他全根抽出，又全力戳入，巨大的冲击力甚至引起了精美的香檀架子床“吱吱呀呀”的扭曲声。
　　“噢！”
　　每一次戳刺，朱福都会卡着女帝的纤腰使劲的将女帝往后拖拉，硕大黝黑的卵袋撞在雪嫩丰腴的浑圆臀瓣上，发出“啪、啪、啪”的清脆响声，在剧烈的抽插中，黑肤的身体几乎全压在了女帝的滑嫩玉背上。
　　这种压力，让跪伏的她女帝美眸紧闭，不得不撅着屁股的母狗姿势，细腻的雪肌被挤压到两侧，美穴的花肉被巨屌挤压的不断变形。
　　火热的龟头，冲撞在娇嫩无比的花壁上，带来阵阵酥麻。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　不多时，这里就响起女帝断断续续的亲轻吟，她有些无与伦比：“好福儿，左边深一点，嗯……就是这个地方。”
　　女帝的呻吟让朱福差点失去理智，粗硕的矛头戳刺的一次比一次凶狠，次次都撞在女帝的花心嫩蕊上，激烈的撞击声甚至透过了层层皮肉传到了外界。
　　“干娘，快想法子……张开花心，让福儿射进去，为福儿受孕，好不好？福儿想要操大你的肚子。”朱福猛烈喘息些。
　　“好……福儿……”
　　女帝被肏干的有些神志不清，她摇晃着脑袋，一头秀发甩来散去，与雪白的肌肤交相辉映，越发的勾人魂魄，她已经浑身无力，整个上身都软成了一团泥，两团雪腻饱满的嫩乳在床褥上摩来擦去。
　　樱红的奶头被摩擦的晶莹闪亮，红肿的几近透明，宛如两粒水润饱满的红葡萄。被身后的朱福瞧见，爱得不行，百忙之中还抽出手来将一只丰乳掌握在手心，百般揉捏。
　　大奶乳肉从手指间隙溢出，宛如半凝的乳酪，又像是发酵的面团，清幽甜腻的乳香在反复粗暴的揉搓中不断溢出，一股清幽甜腻的乳香味。
　　正当两人在疯狂的酣战，一道声音也是遥遥的传了过来。
　　“女帝姑姑，你在么？”
　　