春的故事
作者：方鸿渐

    说明：本故事纯属虚构，请勿对号入座。

    在禁忌书屋看书颇多，禁不住手痒，试图也写一部。无奈笔力有限，长篇大作不敢，写个中短篇试试，权当一次练习。日常工作颇忙，这个故事的后续部门已列入计划，希望在3季度完工。首次在禁忌发文，不道之处，版主海涵。

    本故事描述一个儿童医院呼吸科主任在官场升迁过程中与几个分别名叫春、夏、秋美女之间发生的情色故事，涉及当下官场、职场中的那些潜规则，以及社会金融乱象的热点问题。官场、职场、色场，场场都精彩，春天、夏天、秋天，天天有魅力。本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

精校说明：
    《淫荡少妇白洁》描写的是教师体制内的学校女老师从清纯的已婚少妇到差不多人尽可夫的淫荡少妇的转变历程，文字活灵活现，生动可信，里面的人物无论是白洁、王申，高义和老七，孙倩等等都淋漓尽致的表达了都市人为了保证其地位和所谓名声，表面上光鲜亮丽，背地里却肉欲横流。这是一部都市浮世绘啊，看后有一种意犹未尽的感觉。
    《春的故事》描述着类似的世态，只是人物活动的机构场所从学校换成了医院，医院的利益涉及了更多形形色色的人，只是体制下的权力框架是一样的，而当下最诱人的利益果实却往往长在权力的大树上，但权力的大树盘根错节，若想摘取吃到这诱人的果实，哪怕是拥有优秀的学识和专业技能也是远远不够的，最便捷的方式便是匍匐于各色权力下，献出权力所需的代价，任何有瓜葛之人都无法避免而又无耐地陷入权力下的肉欲横流中。
第01章 认识

    工作十五年，作为儿科医生，我顺利完成了在职博士学位，被医院送去英国作为访问学者半年，刚刚从副主任医师晋升为主任医师，并成为呼吸科主任。老婆在一家国企工作，作为大学的同学，十年婚后生活如同地球围绕太阳在转，永远沿着固定的轨道，不会出现任何差错。当然，就像日食奇观，总归引起很多天文爱好者的关注。固定的生活，总会时不时激发一点浪花，让人回味。我这个儿科医师，不，现在的主任医师，当然也有许多的浪花故事值得记录并与大家分享。以下叙述的基本都是事实，为了叙述的需要，我做了一些文字上的修饰，大体离事实真像不远。大家看看乐呵乐呵，毋须对号入座。

    医生，每天会接触到林林总总各行各业的人。如果孩子生病进了医院，简直就会把医生奉作神明。这些年来，我还好一直秉承做医生的良心，不忘初心。无论经历多少年，当初学医时的宣誓仍历历在目：

    健康所系，性命相托。

    当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：

    我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

    我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰欧阳，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

    因此，从医的这些年，虽被奉为神明，在工作中，我仍是尽心尽职为每一个孩子的健康服务，因此也得了很多父母的认可，其中王波就一位。

    大概在三、四年前的国庆假期晚上我值班，一对年轻的父母挂了急症号，向我描述了孩子的症状：每天上吐下泻，发烧，已经有2天了。我仔细观察了孩子的症状说：“没事的，这是秋季轮状病毒感染，一周左右自然就好，不需要用药，更不需要挂水。如果发烧温度超过38.5度就吃点退烧药或者物理退烧，每天补充一些生理盐水或者米汤什么的流质。”

    我开了一瓶退烧药和几贴退烧贴。孩子的父母极度不信任的看着我，花这么一点钱就能看完病太不可思议了。

    我看着他们的面部表情说：“请相信我，我以的职业素养和职业道德保证孩子没事的，这是我电话，如果有问题，你及时给我电话。”

    这就是第一次见王波的过程。后来他们半信半疑的取了药回去了。过了三天，王波兴奋的给我打电话，说孩子的病好了，并且一定要请我吃饭。一来二去，我和王波就成了好朋友。

    作为医生，我不喝酒，不抽烟，不赌博，不是出于健康，也不是多么高尚，确实是觉得这些事无聊的很。不过，作为男性的本能，当荷尔蒙指数超标的时候，总归要有发泄的渠道，这一点我和王波有着共同的爱好。他作为一家券商的科技部老总，每年手上的支出总是超过上亿，我俩的业余活动支出也就有了保障。

    这天下午，我还在门诊，王波的微信就来了：“兄弟，晚上你弟媳妇出差了，你这工作一天很欧阳苦，我请你去放松放松。”

    我看了看微信，“好！”

    “老地方，6点见。”王波回了一句。

    不得不说，我们这个城市的娱乐设施确实先进。我们常去的那家温泉会所就在江边的一个公园里。一到晚上，从主干道拐弯到他们会所的小道上，安装了的两排了黄色的地灯，幽暗中透出明亮，指引客人直接将车开到他们会所门前。就像机场的跑道一样，意味着男人来到了，就像飞机一样要么起飞要么降落，而且是确保你快速起飞，同时也能保证你安全降落。

    接待我们的欧阳经理，在这工作至少5年了，如今在这个东部发达的省会城市已经买上房，甚至买了一辆奔驰车，可见这个行业是多么的赚钱。惬意的泡完温泉，迎宾小姐引入装修豪华的包间，调整好温度，端上水果和茶水，我和王波躺在柔软的沙发上，感概人生苦短，岁月无常，尤其是我这做医生的，更是觉得人生如梦，一樽还酹江月。

    欧阳经理悄然进来，笑靥如花，“今晚如何安排？”

    尽管经常到这里休闲，我也知道这里服务内容，但一般情况下我甚少直接买春，除非荷尔蒙指数超标。我一直奉献一个念头，多不如精。妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。总觉得给钱就干，缺少了过程美。人生就应该享受的是过程，而不是结果。人生的结果都一样，没到不来的，只有晚到的。

    王波不管这些，欧阳经理一溜地带进来近十个姑娘，直接选了一个肤白貌美三围突出高挑姑娘走了，留下我一个人和欧阳经理插科打诨。

    我知道这儿采耳的姑娘通常都是身材容貌最好的，因为她们是卖艺不卖身。采耳没啥技术含量，完全是逗客人开心，客人捞点手头上的便宜罢了。不过，偶儿也有卖身的，主要看领班和姑娘的交情，关键是价格不菲，比直接卖的姑娘贵多了。不过有王波这个金主在，钱从来不是我考虑的问题。

    “兄弟我今天没看上谁，今天有特别美的采耳的吗？同时也可以那个那个的吗？”我直接问道。

    “有是有一个刚来的采耳，徐州人，漂亮的很，不一定愿意，得用你的三寸不烂之舌。”欧阳经理坐在沙发上，一下给我捏腿，一边笑眯眯地说。说实话，欧阳经理是我遇到的妈咪中最好的一个，不仅人漂亮，身材好，关键是服务好，能记住客人的爱好，环肥燕瘦，总能找到一款让客人满意的妞。可惜只能远观不能亵玩，这么多年，连亲都没让我亲一口。

    “呵呵，行，我的三寸不烂之舌绝对没问题，关键是只要好看，条子好。”

    欧阳拿着对讲机，“让188采耳到218包间！”

    我躺在沙发上，迷着眼盯着包间门。一会儿，门开了，一个穿着旗袍的姑娘进来了，手里拎着采耳箱。尽管逆着光，我还是瞬间被这个姑娘震惊了，我震惊在这种欢场尽然还有这么出污泥而不染的姑娘。大概1米7的身高，贴身的白色旗袍上绣着几朵靓丽的荷花，头上挽着漂亮的发髻，瓜子脸，凹凸有致的身材，放佛一唐代侍女从天而降。我尽然有点失态，声音都有点沙哑了。

    “行，就是她。”

    欧阳经理起身走人，临行前对着188的耳朵边又叮嘱了几句。

    “先生，你要采耳服务吗？”188的声音软软的，让我一下子幻想起她叫床的样子来。

    “当然，你这样的美女来了，不采耳对不起自己”。我有点调侃到。188倒是没什么表情，放下箱子，拿起工具，侧躺到我身边。我舒服躺好，鼻子吸着美女身上散发出的淡淡体香，微闭着眼镜，尽享着这美妙的时刻。

    由于沙发较窄，美女只能侧躺在我的怀里，软玉抱香，谁都不会是柳下惠。细软的肌肤，不停刺激着我的刺激，我的手忍不住沿着188的腰不断游走，一会儿腰，一会儿臀部，一会儿背，当我从旗袍的开叉处试图进入大腿时，春腾出手来，赶走我的手，扎紧旗袍的开叉。显然这种方法是徒劳的，她还要一边工作，一边提防我的手，不一会儿，我的手终于在她的大腿内侧轻轻的抚摸起来，她见我没有进一步的动作，也就不再赶我了。我也知道，采耳时不能乱动，否则美女一个颤抖，我的耳朵可就惨了。

    春显然无法抗拒我的抚摸。我一边轻抚，一边说，“欧阳是我多年的朋友了，她同意我这么做的”。因为一般来说采耳的的姑娘未经允许是不能出台的。“而且，你也这么漂亮，你看，我也这么帅，你也不吃亏的。”

    春听了呸了一下，“你还帅！”这种一问一答的、前言不搭后语的聊天让春对我放松了下来。

    经过多次的拉拉扯扯，春终于同意了，不过她说不能让其他人知道，因为我是她的第一个客人。后来，我俩熟悉之后，我知道那天晚上是她采耳以来的第一个客人，当然这期间她已经休息了2年。

    见过心目中的女神首肯之后，我决定拿出十八变武艺好好伺候她。我把包间的灯调好之后，把门从里面锁上。柔软的沙发上，春像花一样等待我的采摘。经过一番的稍为挣扎，春坚持穿着旗袍，我则从里面脱下了胸罩。春的胸不大，但圆润、柔软，奶头在温暖的灯光下，呈现出玫红色，我用一只手轻柔乳房，用嘴巴吸附着另一只奶头，春微闭着眼睛，斜躺在沙发上，嘴里散发出一股迷人的香味，喉咙里发出轻轻的呻吟。

    我的手顺着春的旗袍内侧，摸到了春的蕾丝内裤，我轻柔的把春的内裤脱下，掰开春的两腿。春两腿微开，精美的旗袍遮盖了大半个身子，上面露出一只乳房，下面露出黑色的三角地带。我迫不及待的跪在沙发边，把头抵向春的大腿内侧添了起来，鼻子不停的蹭到春的阴毛，我竟然闻到了一股淡淡的香味。作为医生，我知道春是健康的。春的阴部长得如同她的人一样秀气，薄薄的大阴唇覆盖在细细的小阴唇上，一小撮阴毛覆盖在在阴蒂上方的三角地带，其余地方干干净净。

    我的舌头从大阴唇舔到小阴唇，再从分开的小阴唇中舔到阴蒂，不一会儿春的声音大了起来，两手不自觉的抱起我的头。当我的舌头从阴蒂深入到引道时，春竟然有点颤抖，从阴道里流出的淫液浸湿了我的嘴，透出一股淡淡的骚味，刺激着我本来就很兴奋的神经。我不停的舔咬，不停的吮吸，春突然紧抱我的头，臀部向上拱了起来，我知道春到高潮了。春无力地松下了我的头，闭上的眼睛。

    我站起身，脱下温泉的大裤衩，套上小帽，心里说“女神，我来了！”沿着湿滑的通道，我的阴茎顺利插入到春的阴道底部，直抵宫颈口。春不禁哆嗦了一下，很快抱着我。我让阴茎停留在里面，感受着春的湿滑和温柔，尔后慢慢的耸动起来。春的阴道没有想象的那么紧，一如本人长的一样，柔软秀气。随着淫液的分泌，抽插地越来越顺利，春的呻吟在不断加大。过于激动，没有几分钟，我就忍不住射了起来。突然春问我戴套了没？原来我插进去的时候她还沉浸在高潮的余韵中，没有觉察到我什么时候带上套子的。得到肯定的确认后，春浑身一软，躺在了我的怀里，不再说话。

    春是一个话不多的女孩子。那晚上余下的时间里几乎都是我在说话。春偶尔点个头，说上一两个字。当她得知我是一个很厉害的儿科医生时，竟然不相信的看了我，然后认真的说：“要不你给我留个微信，万一有事找你呢？”对于女神的诉求，我是求之不得。正是这个微信，给我带来另一段艳遇，也差点让我陷入一段官司。

    走的时候，我也没忘记给她多签了一些小费。

第02章 再次见面

    再次见到春则是一个月后的一个午后。

    那天下午我休息。春突然给我发了个微信，说是问问不停的打喷嚏、流鼻涕是咋回事？

    我一问，就知道她是积极性鼻炎犯了。她说她打喷嚏打的头都疼了。显然，这是一个再次接近女神的机会。我说，没问题，我马上买药，给你送过来。这么多年来，我觉得让女孩子喜欢上你的最快的一个办法，不是甜言蜜语不是吃饭礼品，是在她一个人生病的时候你在最短的时间内出现在她的身边，照顾她、关心她。

    从药店里我买了一支布地奈德，顺便带了一个避孕套，看上去像一个良家的春，房子里应该不会配有这样的工具。

    春住在万达开发的一个小区的顶楼。我进去的时候，她穿着一身睡衣，阳台上的阳光入射到客厅，让客厅一片光亮。就在我进入房间的那一会儿，春接连打了几个喷嚏。我在客厅的沙发上做了下来，拉着春的手，她还有点抗拒。我说，“这是医生在给病人看病呢。”

    春呸了我一下，“你才是病人呢。”

    我拿出药，对她说我帮你往鼻子里喷几滴。春说：“你这不是毒药吧？”

    “哈哈我笑了起来，手里的药不是毒药，但把你的喷嚏治好了，我就是你的毒药。”春来了一句德行，就坐在沙发上，把头仰了起来。

    我看着她慵懒的表情，下体竟然有点膨胀起来，我知道现在不是时候，赶紧帮她在鼻子喷了2滴，然后拿来一块毛巾用热水浸透了一下给她在鼻子上悟了一下，没过几分钟春就不打喷嚏了，鼻涕也不流了。

    春一下子对我佩服得五体投地，坐在沙发上开心的说，“本来我以为要去医院挂水，晚上就不能上班了，现在好了。”

    我说：“那你如何谢我呢？”我一边说一边贼兮兮的坐到了春的边上，一把把春搂在了怀里，我说，“以后我就是你的私人医生，以后有什么感冒发烧啊什么的，你直接给我微信，我会在第一时间把医疗服务送上门来。”

    春听了没有吱声，但搂在怀里的身子一下子变软了。我知道她是话不多的女人，变软的身子意味着我可以进行下一阶段的活了。

    我轻轻搂着春，手从睡衣的下摆里一下子摸到了春的乳房。她穿着的睡衣里没有戴胸罩，两只柔软的乳房在我的手里变得活跃起来。我用手指揉捏弄捻，一会儿春的乳头就微微发硬了，春忍不住从鼻腔里发出一丝丝颤抖的声音，我知道春动情了。春住的是顶楼，不用担心外面的偷窥。

    我把春的上衣一下子掀起来，春如玉的上半身一下在暴露在午后的阳光中。春微闭着眼睛，一言不发，偶儿从喉咙里哼出几声。我亲吻着春的耳朵，脖子，锁骨，再到乳房，腹部，腰部，春变的软弱无力。慢慢地，我把春的睡裤也脱了下来，春的裸体在午后的阳光里散发出迷人的光泽，我禁不住分开春的双腿，把舌头直接舔到了那迷人的阴户上。

    不一会儿，春的阴户变得湿滑起来，我趴在春的俩腿间，双手抚摸着春的乳房，舌头从阴蒂到阴道，如同饥饿的孩子风卷残云般侵袭着春的身体。春流的水更多了，我把春翻过身来，屁股微耸，从春的后背向下继续亲吻着春。春的屁股不是很丰满，但圆润白皙，一点不显的臃肿。

    这也是我第一次清晰的看到春的屁股，尤其是沿着春的屁股沟，看到春阴户里亮晶晶的淫水，和稀疏的阴毛，再往下是修长的大腿，和馒头一般的乳房，我放佛进入了梦的世界，真应是此女只应天上有，人间难得几回闻。不，我现在不仅闻到了，而且亲到了，关键是诱惑男人的阴户在我眼前展示着，留出几点清泉，随时迎接我的蹂躏。尽管阴茎坚硬如铁，我还是忍住，我要慢慢让这个女人为我发狂。顺着春的屁股，我亲到春的屁股沟再到阴道的下缘，春的哼鸣声更大了。

    我把舌头伸进春的阴户，不停地搅动，双手抚摸着春的乳房，手指逗弄着春的乳头。春的屁股不停地摇动，淫液打湿我的面庞。我知道春此刻已经春情萌发，期待我的插入。快速地脱下裤子，戴上雨衣，阴茎呲溜一下插入了湿滑的甬道。

    春的呻吟断断续续，对一个内秀的女人来说，这已经是她最淫荡的体现了。我站在沙发边，阴茎不断的拔出插入，行使着九浅一深的技巧，春原本已经湿滑的阴户，在我的阴茎不断摩擦下，泛出了白浆。我双手扶着春的腰，不断耸着屁股，每一下都把阴茎插入到春的最深处，我真希望这样的插拔能够永远下去。不一会儿，我快要到喷射的边缘了。

    我说春要射嘛，春竟然摆动了一下屁股，希望我继续一会儿。美女的鼓励是我最大的动力。我把春翻过身来，分开春的双腿，把阴茎的再次插入春的阴户。此时春的面孔在投进客厅的阳光下变得绯红，双眼迷离，性感嘴唇微张，嘴里吐气如兰。我扒在春的身上，搂抱着春的身子，舌头伸进春的嘴里，春没有拒绝，下意识和我的舌头搅和起来。春的上下两口在的我的同时搅动下，不一会儿春的缠绕着我的双腿就突然紧绷起来，我知道春的高潮要来了。

    我疯狂如狼，阴茎打桩一般快速的抽插，不一会儿春的嘴里发出一声高昂的啼声，胯部如抽筋般的抖动，我的阴茎也忍不住一下子迸发出来。过了好一会儿，春的颤抖才慢慢的停了下来，我的阴茎仍停留在春的阴户里，久久不肯出来。

    那天下午，我在一直在春的家里，搂抱着春的裸体，说着一些不着边际的笑话。当我的阴茎再次挺起时，我又一次在春的肉体上纵横驰骋，直到汗水浸透出春的乳房，我对春的第二次采摘才算结束。春的身体是那样的迷人，五官挺拔秀气，乳房娇小圆润，阴毛稀疏柔软，阴道湿滑紧致，大腿细长挺拔，浑然天成的女人，让我为之神魂颠倒。

    洗完澡，泡了一杯咖啡，我和春在阳台上开始了我俩认识以来的第一次的真正谈话。

    春喝着咖啡，随意的长发盘着一个髻在头顶上，刚刚换上的旗袍式的睡衣完全遮掩她的曼妙的身姿。我燃起一只香烟，慢慢听她讲述她的故事。

    春岁数不大，今年才21岁。现在住的房子是租的，不，严格意义上不是她租的，是她的男朋友，不，应该是那个包养她的男人租给她住的，只不过，现在那个男人很少来看她了。

    19岁那一年，她高中毕业，在家闲得慌，在一个朋友的帮助下，从徐州来到省城打一份工。青春年少的春，在省城先后做过餐厅经理、酒店前台、时装销售，但都是因为工作辛苦且所得有限，时间不久就辞职了。直到有一天，一个认识她的朋友给她介绍到著名的一个温泉山庄做了采耳这份工作。古典的笑容，清纯的长相，穿上旗袍的身姿，一点不输张曼玉，一时点钟无数，门庭若市。不久，一个经常光顾的客户喜欢上了春。

    一般男人在欢场仅仅是蜻蜓点水，逢场作戏，没几个对其间工作的女孩子认真的，茶花女遇到的那个男人那是小说才有的。偏偏这个男人就是真喜欢上了，一个俗套的故事开始了。天真单纯的姑娘，遇到年轻的有钱男人，约会开始了。吃饭、逛街、看电影，送礼物，当然这个礼物包括LV包包、CD香水、苹果手机等等。一个涉世未深的女孩子就这样被男人的大方、豪爽吸引并坠入了情网。不久，春把她的第一次献给了这个叫风的男人。让风惊喜的是，春竟然是一个处女，这让风更加的喜出望外。

    风在一个高档小区租了一套房子，并一下子付了5年的房租。隔三差五，俩人就在这套公寓里过上了颠鸾倒凤的好日子。风工作不忙的时候，总会带上春去香港、澳门、东南亚旅游、观光。甚至在和朋友、客户交流交流的时候也带上了春。春，俨然成为风的老婆。不过，好事不长，风的老婆知道了春。不过她忍了，因为他们生了一个快10岁的儿子，风的老婆是一个如此强势的女人，在公司里是一个女强人，决不容许自己败在一个仅靠青春貌美其他一无是处的女人面前。她决定忍，直到风离开春的那一天。只不过，她对风越来越好，不吵不闹不上吊，但总是不停地盯着风。风在老婆面前觉得似乎亏欠得太多，就不停的周旋在两个女人之间，期望这种一龙二凤的好事能一直持续下午。就像台海局势，没有一方率先发动实质性改变现状的做法如战争，这种状态将永远持续下去。

    春为了消除面临的危机，在她20岁的那年，她竟然偷偷地刺破的避孕套导致自己怀孕并生下了和风的儿子。春原以为儿子的诞生可以为自己在将来争夺风的战争中取得优势，恰恰相反，儿子的诞生让风产生了一丝怯意，两人的关系竟不似从前那样亲密了。直到春从医院回家，风只来看过她一次。抚养孩子的事春一个人忙不过来，刚好春的嫂子也几乎同时生了一个孩子，春的一家都对外说哥哥家生了一对龙凤胎，春的儿子和嫂子家的女儿就一起由嫂子抚养。

    哥哥嫂子一家抚养两个孩子倒也其乐融融，可爱的儿子确无法掩饰春对风的失望。孩子如今都一岁多了，风大概每3个月才来看一次儿子，每月的生活费就给3000元，这让没有工作的春生计压力越来越大，和风吵架的概率越来越高。风苦于老婆的压力，同时也有来自各自父母的压力，风不得不降低了对春的资助。原本风的公司就不大，最近几年生意又每况愈下，就无法给予春和儿子更多，让春和儿子过上体面、舒适的生活。生活一下子把一个21岁的姑娘抛到了风口浪尖中。

    春说完了她的故事，喝了一口咖啡，优雅的姿势难掩她失落的神情。

    我知道指责春的冲动是无谓的，因为事情已经发生了。探究她生儿子的原因也是无谓的，因为儿子已经出生了，现在的问题是如何渡过以后的生活。

    “因为生活的压力，你又重新了工作？”

    “是啊，否则我们娘儿俩咋生活呢？”

    “他爸爸经常来看他吗？”

    “很少来，我知道他也是喜欢这个孩子的。”春似乎还在维护着孩子父亲起码的尊严。

    “那一个月那点生活费够花吗？”我明知道这样的问题会让春觉得难过，但我决定想帮助春。

    “当然不够，他那个老婆现在把他看得很紧。风也不想多付钱，甚至连这套房子的房租也只付到今年年底。”春望着外面的夕阳，脸上露出忧愁。

    “非婚生子女应该享受婚生子女同样的生活待遇，风应该给你们娘儿俩更好的生活。”我熄灭手中的香烟，坚决地说。

    “那我能咋办呢？风要是不想见我，我就很难见他。去他家也是不现实的，他老婆死活也不肯离开他。我现在需要是把生计维持下午，我也不奢望他能和我结婚。”春的脸色越来越阴暗。

    “那我是不是可以帮你呢？帮你争取到更高的生活费？每个月1万还是2万，直到孩子18岁？还是说在这个城市买套房子，再给你买辆车？”我坐到春的身边，揽过春柔软的身子说。

    “你真的能帮我吗？”春一脸迷茫，但充满着渴望。

    “我想，我一定能。”这些年作为一个颇有名气的医生，我认识了很多很多人，我相信，总有人能帮助春解决她的问题。

    我的口气似乎有点不容置疑，这让春一下子看到了希望，刚才刚才愁容如晨露在初升的太阳中迅速蒸发。

    “那你为什么愿意帮我呢？”春还是有点不敢相信，刚才的希望似乎又有点破灭了。

    “因为你漂亮，我喜欢。这是我帮你的理由。”

    这句恭维的话让春的脸颊红了起来，在我的怀里有点扭捏。

    “我都是生过孩子的女人了，要是不熟，我都不会说这些的。”

    其实，在我的内心深处，更喜欢春这样的所谓的轻熟女的少妇。一张白纸般的女孩子没有温情，过于成熟的女人没有纯情，只有这样的少妇才是温情纯情的混合体，让你欲罢不能。如果说第一次和春在欢场上的做爱仅仅是出于对春貌美的一见倾心，今天在她家里，则是处于对少妇的骨子的喜欢。

    “你放心，我一定会帮你的，我不会让我喜欢的女人受到伤害。而且我不是一个轻易许诺的人，我也过了那个轻易发誓的年龄，现在我说到的，一定去努力做到。”

    被我半搂着的春一下子身子一下子软了，好久没有哪一个男人对她说出如此暖心的话了。我的手顺着她的衣襟，抚摸起春的乳房。春的乳头一下子硬了起来。如果说前两次春和我做爱，更多的是看在钱的份上以及我对她生病的关怀的感激基础上，现在春对我算是真正地敞开了心扉。

    一个女人对你是逢场作戏还是心甘情愿，在我这个医生面前还是能够一目了然的。随着我的抚摸，春的咖啡杯都有点握不住了。她不得不放下手中的咖啡杯，整个人一下子就彻底的躺到我的怀里。

    对一个动了情的女人，不是一下子插入就能够彻底让她兴奋的，她需要的是温情脉脉的抚摸，轻拢慢捻的挑逗，以及呢喃软语的情话。我的一只手不停抚摸着春的乳头，一只手沿着腰腹，探到春的臀部。春的臀部柔软不失弹性，浑圆而不肥大，我不停地轻抚，捏拿，春的后来开始不停地发出嗯的声音。

    春其实是一个在床上保守的女人，不管她是如何的兴奋，她都只会用嗯的声音来表达，只不过随着她的高潮的来临，她嗯的声音会变得短促甚至有点高昂。这种嗯的呻吟正是我喜欢的，比起那些情场女子动不动就是啊-喔-嗷的大喊大叫，这种压抑的呻吟更能引起男人征服的欲望，也也能让我更加兴奋，我的阴茎已经硬的不行，春坐在我的怀里压迫着我的下身，让我无法释放。

    我顺手脱下春的睡裤，春裸着下身躺倒在沙发上。我把春翻过身来，背部朝上，我要用我的舌头让春来一次彻底的高潮，对于真正动情的女子是很容易达到高潮的，这是爱的释放，也是情的体现。我的舌头直接在春的臀部上进行绕圈，从腰部到胯部到臀部，从左到右，从上到下，春不停的扭动着屁股，两条腿在不安的扭动着。我用双手轻轻托起春的胯部，舌头从大腿根部慢慢舔到春的阴部。此刻，春的淫水已如同清泉汩汩地留了出来，散发着一股淡淡的骚味，并混合着春的体香。

    我从春的会阴，舔到春的唇，再把柔软的阴蒂轻轻的含在嘴里，春不停的“嗯，嗯，嗯……”呻吟变得更加地短促，我毫不犹豫把舌头插入春的阴道，春的屁股一下子被我的双手举了起来，春如同炎炎夏日的知了，不停的呻吟，一会儿高亢，一会儿低鸣，身子不停的扭动。我的舌头让春欲罢不能，在一声短促的嗯鸣声中，春的臀部短促的抖了起来，春也伸出一只手仅仅按住我的头，我知道春此刻正享受着高潮的幸福，我应该停止而不打扰她。

    过了一会儿，春慢慢舒缓下来，我双手轻轻的握着春的胯部，让春的臀部高高的翘着，我的阴茎已经迫不及待就如进入春的桃花源了。随着我的阴茎一插到底，春的嗯鸣声又开始起来了。在春的这种充满诱惑的压抑呻吟中，我不停的抽插。

    我知道，现在让春最满意的就是不停的抽插，用力的抽插，尤其是对一个生过孩子的女人来说，情欲已经被彻底开发出来了，她们已经没有少女的害羞，需要急迫地享受男人坚决而强硬的抽插，这样才能把她们带上一波又一波的高峰。我不再向对待一个少女般温柔的抽插，每次都是拔出到顶，插入到底，除了春的嗯鸣声，客厅不停的回荡的就是我的插拔发出的噗呲噗呲的声音。

    情投意合的性生活，让人兴奋异常，更让人持久勇猛，我就是这样的男人，遇到心仪的女人，不用吃药也能坚持很久。在我的一拨又一拨的插拔进攻下，春终于又一次濒临高潮，我也发起了最后的攻击，在我如狂风暴雨般最后射出的时候，春一下子扒在了沙发上，浑身柔软，我能看到她如蜜桃般的臀部再次抖动了起来，春彻底的高潮了，也彻底的把自己释放一个才见过两次的男人，也把自己的希望寄托在了一个见面才两次的男人。

    那天离开春的时候，我给春留了五千元。我在女人面前向来都不是那么的小气，尤其是对那些甘愿为我献身的女人。本来准备的钱就当着是春给我提供的一次专门服务的费用，但最后离开时的借口恰是给春的儿子买几件玩具。这个午后的约会，俨然超越了情欲买卖的范畴，我竟然觉得心里有了沉甸甸的感觉。我不知道我是高尚，还是卑鄙，抑或是被情欲冲昏了头，那份承诺我还是要兑现的。

第03章 认识夏

    夏就是风的老婆，在一家券商工作，这是春在那个下午离开时告诉我的。而，王波，就是那个隔三差五拉我出来胡吃海喝唱歌泡妞的兄弟，则是夏所在的那家券商的科技部老总。我找到了波，说是我最近手上有一笔钱，想看看他们公司有没有合适的基金经理帮我提点理财建议，对我的要求，波当然欣然应允。但我的要求比较特别，就是得找一个漂亮的、业绩好的基金经理才行。

    波打趣道，“你需要的是理财顾问，又不是找一个情人，你要小心我们这的基金经理可是智商情商很高的女人，你别到时偷鸡不成蚀把米啊。”

    我说，“你别担心，美女我所欲也，钱亦是我所欲也。”

    波打开了公司的OA，找到基金部的所有投资顾问名单，根据我的要求，把所有投资顾问的照片也提溜了出来。我装模作样的认真观摩，对不同的女性基金经理进行评头论足，其实一看到夏的名字，我就指定她了。最后，我指着夏的照片说就是这个美女了，理由很简单，夏是一个漂亮的OL，照片上穿着标准的藏青色制服，虽然2寸免冠的证件照，看不出夏的身材，但夏端庄的面容让我觉得这个女人一定不会让我失望。我差点忘了自己的真实目地，还真以为自己是来找投资顾问的了。

    波对我的选择赞不绝口，说我目光如炬，竟然一下子把他们基金部最美的投资顾问点出来了。我哼哼笑笑，并没有说出我找她的具体原因，事情才刚刚开始。

    在一个不忙的下午，波帮我约了夏，我到了他们公司的楼下咖啡厅等候着夏的到来。波所在的这家券商，在全国规模能进入前三，就这个证券大楼的大厅竟然有100多米高，顶上是透明的玻璃顶，绕顶一圈是办公室，大厅的正中间是一座小型的喷泉，里面养着很多的锦鲤。每次去波的公司，我都是感叹，这些年来中国的股市中参与的所有主体中，没有一个不赚钱的，除了股民。从他们公司这么豪华的办公楼就能看出股民的钱都到那儿去了，这不是办公楼，简直就是豪华五星级酒店。

    波见我这样感概总是说，“别，别，我们券商也是赚的辛苦钱，那点经纪业务收入只占我们利润的零头，我们的收入主要靠投行。”

    “别欺侮我不懂，投行干的就是把垃圾公司包装上市，就好比把一个卖过十年的女人包装成处女嫁出去，取得那个傻新郎的一笔丰厚的礼金，然后结婚，等新郎发现的真相离婚时，就是人财两空了，有人甚至为此跳楼。中国的股民基本都是这样的傻新郎。”

    对话往往到此为此，道不同不相为谋，波没有针锋相对揭露我们医疗行业的黑暗。波是一个搞技术的人，厚道有点闷骚，腐败绝不堕落，我们才能彼此共存，其乐融融，这也是我喜欢波的原因。

    我在咖啡厅里点了一杯极品蓝山，反正刷波的卡，也不用我买单，就跳最贵的点，也给夏来了一杯。见到夏的时候，让我着实吃了一惊。

    夏不是春口中描述的那个似乎凶狠又恶毒的女人。给我客气地递上名片后，夏优雅地同侧弯着双腿，坐在我的面前。小翻领的西装、齐膝职业短裙、脖子挂着的精巧的挂坠、手上精致的名表，无一不显示出她的从容与优雅，与那个从农村来的姑娘、只能靠卖身维持生计的女人形成了鲜明的对比。我知道，这一切不是夏的过错，也不是夏一手造成的，她也是为了维持她的家庭，她的稳定，她有追逐她幸福的权力，如同春也要有追逐自己幸福的权力那样。但怪就怪在她没有管好自己的丈夫，是他的丈夫让另外一个年轻漂亮的女人失去了追逐优雅幸福生活的权力，她没有尽到管理监督丈夫的责任，但应该为她的丈夫的放纵支付相应的对价。如同她作为投资顾问，如果她管理的客户基金项目投资亏损了，她也同样要付出相应的代价的，尽管那个投资的公司因为不可抗力而倒闭。

    那个下午，我们聊了很久，尽管是第一次认识，但确像个老朋友般地聊了很久。从房价到股价，从教育到医疗，尤其是当她知道我是一个儿科医生时，她显得更加地殷勤。我可以离开股票，远离股市，但她不能远离医生，尤其是儿科医生，因为小朋友都是会感冒发烧的。当然，我不是想在将来的某一天借她儿子生病的事来要挟她，这背离了我作为医生起码的良知。我只是想思考，如何帮助春渡过生活的难关。但在见到夏之后，我又多了一个目标，我想和夏上床，男人遇见女人尤其是漂亮的女人，往往都是下半身思考的。不管是利诱还是性诱，我让夏臣服在我的身下，同时也心甘情愿地为春的幸福尽她应尽的义务，我不需要她离婚，但至少让春有更多的获得吧。达到这样的目地，我不想伤害夏，我也想让夏继续保持她现在体面的生活，作为医生，除了救死扶伤，不伤害任何一个人也是最起码的职业道德。

    不到一周，夏管理的基金持有的股票蹭蹭上涨，我的20万的投资也是水涨船高。投资收益不是我的主要目的，有钱赚总是好事，我准备好好请夏吃一顿。夏确实忙，约了几次都没空，不像我这个大忙人加大闲人，上班的时刻一点空余的时间都没有，不需要值班的时候，经常有大把的时间可以挥霍。那天下午，我正在主任办公室值班，夏的突然来了个电话，说她的儿子这几点晚上躺床上咳嗽的厉害，白天话一多说就咳嗽的厉害，其他也没啥特别的症状，但不停地咳嗽让她心烦意乱，吃了几天的消炎药也不见效果。她最近刚好有一笔投资需要讨论开会忙不过来，孩子爸爸也出差了，孩子姥爷在家里带孩子，问我能不能帮忙远程看看。我说没问题，问过孩子姥爷的电话，就打了过去。一问孩子的症状，基本上确定是季节性鼻炎引起的急性哮喘。我忙安慰老人家不要着急，我马上安排人过来送药，保证药到病除。我找到辉瑞管销售雾化器销售的小姑娘，让她赶紧帮忙送一台雾化器给一个客户，同时让小护士拿来抗过敏的开瑞坦以及治疗哮喘的普米克令素、博尼康妮、爱全乐等三种雾化用药，叮嘱小姑娘一定要在现场教会客户如何使用，第一次要亲自给孩子雾化鼻吸一次。

    一会儿又来了两个朋友的孩子，看完病，海吹了一通，我差不多也就准备下班了。正准备拎包走人，微信里露出夏的笑脸，说晚上有没有空请我吃饭，孩子下午的一个疗程效果明显，竟然不咳嗽了。对于美女的邀请我向来来者不拒，问清酒店的地址后我滴滴而去。

    夏在她们公司旁边的一个五星级酒店里的高级日本料理店订了一个雅座，我到的时候，她已经坐在那儿了。一见我进来，赶紧站起来，笑吟吟的看着我，并伸出白嫩的小手和我轻握了一下。我看着夏凹凸有致的身材，略施粉黛的面容，竟然有点恍惚了，故意装的有点色眯眯的看着夏。

    “看什么呢，没见过美女长什么样？”夏等我坐下，对我打趣到。可能因为是孩子的病得到了解决，也可能是项目的事有了进展，夏显得特别的放松也特别的开心。

    “是，还真是没见过什么美女。我们医院那些所谓的年轻漂亮的护士，上班一色长白褂，戴着口罩，只露出两只眼睛，能看出啥美出来？还是夏总您漂亮啊。”我有点口是心非，不过夏确实是我喜欢的那种类型的女人，少妇。

    “今天真要感谢你，你帮了我的大忙。你们医院平时小孩子那叫真叫多，孩子看个病，得两三个家长陪同，加上来去的路上，一个半天就没了。我今天一个电话，你就帮我搞掂了，真得好好感谢你啊。”

    “真的？”我刚才色眯眯的神情又露了出来。我这个人在男人堆里长得一般，不高也不够帅，年轻时仍在人堆里估计都没哪个女孩子愿意多看我一眼。但现在不同了，男人到了快四十岁的时候，随着事业的成功，阅历的积累，则确是最有魅力的时候，这种魅力已经和高帅没有关系了，他展露出的温馨、成熟、厚重、关怀则是对少妇有着更强大的杀伤力。就像今天，我对夏儿子无微不至的关心，让夏一下子感受到了医生的魅力，更是男人的魅力。

    几杯红酒，几道刺身，伴随着美妙的背景音乐和轻柔的灯光，我和夏的聊天渐入佳境。夏不时的被我笑话逗的乐不可支，但总是抿嘴而笑，显露出一个成熟职业女性良好的教养，这让我瞬间想起春在床上的呻吟，没有啊嗷喔，只有轻轻的嗯鸣，这两个动作竟然有着异曲同工之妙，同样让我着迷。

    不一会儿，夏的酡红色脸庞告诉我她已微醉，此刻的女人心里的防备意识开始逐步下降，一点点关心，一点点感动都会让她投怀送抱。

    “你似乎还是有点心情不太好？”我故意说道。

    夏沉默了一下，有点犹豫，但弥散在血液中的酒精还是出卖了她的理智，有点欲言又止。

    “是不是孩子他爸爸一直忙着工作，无法照顾家庭？”我进一步刺激到。

    刺激成功了，夏没有犹豫，把心中的郁闷全都吐露了出来。

    “他要是整天忙着公司的事，把我们这个家操持好，让我和儿子过上无忧无虑的生活就好了。这几年公司的业务每况愈下，虽然还赚着钱，但显然不比从前。特别是去年……”夏忽然打住了，叹了口气，一伸手把杯中的红酒一饮而尽。

    我知道我关注的重点来了。

    “我估计肯定是外面有闲言碎语了，一般男人在外面陪客户都是逢场作戏，做不得真的。”我故意安慰夏。

    这样的安慰反而让夏更觉得委屈，夏的眼圈有点红了。

    “根本不是逢场作戏，那个女人把孩子都生下来了。”夏有点咬牙切齿。

    “啊……”我的表情告诉她，我很同情夏。

    我给夏的酒杯里又倒了一杯酒，看着夏的眼睛，给她递过一张纸巾，夏流泪了。

    后来，我不停地安慰夏，夏到最后真的醉了。夏的状态已经不适合继续喝下去了。我结了账，到前台开了一个房间，扶着夏进入了房间。

    我把她扶上床，脱下外套，盖上被子，然后坐在床边，看着夏入睡。夏精致的妆容上还留有泪痕，细嫩的脖子下面露出性感的锁骨，高耸的胸部随着呼吸在上下翻飞。我坐在床沿，竟然有点痴了，我忘记了我该做什么了，我有点同情起这个女人了。尽管她在职场上很强势，但在家里她仍然是一个小女人，她也需要关爱，也需要男人疼她，她无法抗拒破碎的家庭给她带来的伤害。此刻，我竟然一点没有情欲的想法，纯洁的自己都不敢相信自己。

    不知道过了多久，夏突然醒了过来。她意识到自己躺在被窝里，一刹那明白了除了外套身上的衣服都是完整的。她有点害羞地抬起头，我对她笑了笑，“我看你醉了，没敢送你回家，就让你先在酒店里躺一会儿。”

    我的真诚，或是我的无邪，欺骗了夏。

    “吻我……”夏突然说。

    我一愣神，但荷尔蒙告诉我该如何继续。伸出双手，把夏拥在怀里，我吻上了夏的脸颊，而后唇，而后两人的舌头交织在一起。不知道什么时候，在夏的喘息中，地上洒满了的衣服。在暗淡的灯光下，夏的皮肤仍然显示出白皙的光泽，脸庞因为酒精的刺激显得更加潮红。少妇就是不同少女，尽管是第一次，就没有了羞涩，浑身上下充斥的只有渴望和情欲，仿佛在说来吧，赶紧来要我吧，我需要你。我的手从夏的背部，绕到胸部。夏的乳头已经挺立起来，丰满的乳房没有因为生过孩子而下坠，沉甸甸的感觉告诉我这是一个成熟的少妇，一个没有被更多男人开垦过的女人。我离开夏唇，一下子叼起夏的乳头，没有像以往在乳房的四周大圈，此刻的女人最需要的是直接的刺激。夏啊的一声，紧紧抱紧我的头部。离开夏的乳头，我的舌头继续向下，沿着平坦的小腹，夏已经有点迫不及待地挺起胯部，萋萋的芳草地向我急切的招手。我的舌头探到了夏的阴唇，夏的阴毛。我猛的抬起夏的双腿，舌头从夏的会阴部滑过，夏的淫液已经渗透出阴部，发出淡淡的骚味，混杂着夏身上的香水，像一剂催情药，让我的阴茎坚硬如铁。我毫不犹豫把舌头伸进夏的阴道，不停地吸吮夏的淫液，夏的臀部在我的刺激和压迫下不停地扭动。夏有点语无伦次，“快，快，要我，要我”。对于夏这样受过良好教育的女人在床上无论如何都是没办法说去让男人更加兴奋的淫荡之词的，主动说要我差不多是她表达欲望的极限了。我压制着夏的双腿，舌头从阴户里，再次绕道会阴，再到臀部。大概由于酒的原因，夏的嗓音突然从大声呻吟变得有点沙哑，我知道夏的情欲已经彻底爆发了，我不想让夏的第一次在我的舌头中爆发。我没有犹豫，刚才的舔吻已经让我确定夏是一个干净而健康的女人，没有戴套直接插入了夏的阴道。随着我不停地有力抽插，夏的呻吟愈发没有规律，长声短叹，抑扬顿挫，如同一曲激昂的奏鸣曲。夏的柔韧性极好，这也是OL经常锻炼瑜伽的结果，两腿几乎搭在了自己的肩上，让温暖的阴户直接承受我的安抚。此刻，我没有保留，微酣的女人是极容易到达高潮的，阴茎坚决不停地抽插，噗呲噗呲的声音不绝于耳。夏不算娇小的身材，在我的怀里不停地颤抖。没有更换任何姿势，我的双手紧抱着夏的后背，屁股快速的耸动着，直到夏发出一声高昂的呐喊，我极速地抽动着，一起和夏达到了兴奋的顶点。夏一下子瘫痪下来，我也侧躺在夏的身边，搂着夏，两人没有一句多余的话。极度的情欲满足，加上酒精的麻醉，我们都有点筋疲力尽。夏的阴道流淌出的精液我也懒得清理了，我知道生过孩子的女人一般都会上环，不要太担心她会怀孕的。而后，搂着夏，我们睡着了。

    第二天，当我醒来时，夏已经离开了房间。床上还残留着夏的体香。茶几上夏给我留了一张纸条：“谢谢你，也请你忘记昨晚的一切吧！”我知道，夏骨子里是一个良家少妇，她需要稳定的婚姻和，不想离开那个家。她只把昨晚的一夜当作是生活中一段插曲，醒来时，她还要做她的贤妻良母，做她的职业经理人，她依旧要要回到她的主旋律中去。

    但树欲静，风不止。我能在既不伤害夏的基础上，同时也能让春获得她应得的吗？我在犹豫，我一时无法抉择。

第04章 再次见到夏

    随后的几天，我出差了，到一个山清水秀的地方参加一个新药品的发布会，随后参加了一个短暂的旅游活动，身心俱得到了放松，对春的承诺似乎放到了脑后。其间，我和夏偶儿也通过微信聊到了我的投资的事，夏的投资一直在增值，让我开心不已。同样，我也主动关心夏的儿子，由于这种鼻炎演化成的急性哮喘，只要雾化得当，一周左右的时间就可以痊愈，这让夏对我也是感激良多。但我俩都没有主动提起那晚的事，夏似乎想彻底忘记，而我则有点恋恋不舍，夏柔软的身体总是不停地刺激着我。

    回到家后，我突然接到了一个以春的微信，她说她想我了，想和我一起聚一下，顺便感谢我对她的照顾。积聚了几天的荷尔蒙让我一下子开心起来，我没有犹豫，直接在医院附近的那个五星级酒店订了一个房间，把房间号直接发给了春。春看到房间号，直接在微信上回了一句德行，我看着这两个字仿佛看到春性感苗条身躯在我面前一览无余。

    晚上6点，我准时在这家五星酒店的高级日本料理餐厅雅座里见到了春，这是我第一次看到衣着正装的春。当春穿着一套白色的长裙、披着长长的头发出现在我的面前时，我一下子懵了，这不是我中学时的梦中情人吗？那时的我特别喜欢班上一个女生，她不仅漂亮，声音好听，长长的头发，加上白色的连衣裙，总是成为我梦中的情人。

    当学习紧张的时候，躺在床上，我不停的幻想将来我会在什么场合下向她表白，她是如何回应，我是如何的把她娶回家，我是如何褪去她的衣服一刹那。可惜来自农村的我万万不敢向一个城里的女孩去表白我的初恋。正如老师说：“孩子们，考不上大学你们穿草席，考上大学你们就穿皮鞋。”是啊，如果只穿草鞋的话，我能如何养活城里的漂亮姑娘呢？这个梦想一直压抑着我，多年以后我实现了。实现的方式不是我俩的相互表白走进婚姻的殿堂，也不是我俩在异国他乡的偶遇，而是在一场有预谋的诱惑，我成功了，我也将另文叙述。此刻，春亭亭玉立站在我的面前，让我竟然有点不知所措，似乎变成了那个懵懂羞涩的少年。

    春坐下后，突然说给我房间钥匙，我今晚我想给你一个惊喜。我有点欣喜若狂，我从没想到春是如此的主动，我知道今晚注定是一个难忘夜晚。事实上，多年以后，我仍能回忆起今晚的一切，因为这是我见到春的最后一次。

    春窈窕的身姿离开我的视线，我拿过菜单，把这家的特色菜点了个遍，除了烤鳗鱼、烤秋刀鱼、烤牛肉，也包括寿司和刺身，最后点了两瓶麒麟啤酒。吃日本料理配上冰冻的麒麟啤酒那是人生的一大乐趣。不一会儿，当春再次坐下来时，我们的菜已经上来了。我和春端起酒杯，共同庆祝我们的再次见面，春也感谢我对她的关心。在幽暗灯光下，春的脸不一会儿就呈现出迷人的酡红色，久经沙场的我在酒精的刺激下，有点耐不住了，希望晚餐早点结束。

    突然，春的手机响了，春接了电话，刚听完一句话，春就一下子紧张起来，在不停地嗯了几句后，说我马上就回来。一放下手机，春就赶紧说“不好了，我家里出事了，我爸傍晚摔了一跤，家里人以为没事，现在好像不行了，家里已经把他送到医院去了，我得赶紧回家。”职业的敏感性让我一下子想到了，是不是你爸有高血压？对，春说。那赶紧去，我担心因为摔跤导致血冲脑造成脑梗以致丧失生命都是有可能的。那你赶紧回家，现在回老家的火车还是有的。春顾不得其他了，赶紧拎起包就走了。走之前，对我说，你喝酒了不能开车送我了，我直接打个车去火车站了。

    送完春，我刚路过酒店大堂，就看到了波。波看到我，一路小跑，我俩也是好久没见了，握了握手，波说：“你咋在这呢？”

    我说：“晚上一个医药代表约我吃这里的日本料理，他父亲傍晚摔了一跤这会儿去医院了，他得赶紧去医院。”

    “估计那个医药代表一定和漂亮，否则你也不会和她独自共进晚餐的，否则是浪费时间。”熟知我本性的波马上调侃了我一句，然后接着说，“我们今天公司在这里开季度分析会议，下午老板讲话特别久，现在刚结束呢。好像夏也在，要不这样，我们一起吃饭吧。”不等我开口，波就给夏打了一个电话，不一会儿我们三个人就重新坐在了餐厅，继续刚才的晚餐。

    夏今天穿了一套非常标准的职业装，烟灰色的小西装配着齐膝的短裙，嫩白的脖子上一个海洋之心水晶项链闪闪发光，让我有点目眩。刚坐下，波就举杯说：“今天是个喜庆的日子，庆祝夏成为我们公司上半年最优秀的投资顾问，下午夏在大会上发言呢。”这话让夏瞬间脸红了。我也忙举起杯，“值得庆祝！”

    我们三人，在夏的谦虚姿态并明显带有骄傲的神情中，推杯换盏，不一会儿一大瓶清酒就喝完了。刚才的麒麟啤酒则让我的酒意也涌上心来。不顾波在场，我看夏的眼光竟然有点直勾勾的，积聚了好久的荷尔蒙让我的心迹暴露无遗。波和我都是酒色之徒，我的这点小心意哪能瞒住他得双眼。嘴里嚼着今晚最好的烤牛肉，波又举起一瓶麒麟啤酒，“夏，你是我们公司最优秀的投资顾问，勇哥是我最好的兄弟。能和最最优秀的同事以及最好的兄弟一起喝酒，实乃人生一大幸事哎！干一个……”波举起酒瓶，我也举起酒瓶，夏看着我们俩，然后脚下踩了我一脚，也举起酒瓶干了！刚才那一脚，一下子把我的灵魂都我踩出来了。

    我知道，今天晚上酒店没有白订，只不过女主角换了。

    波喝完酒，对着我俩说：“不好意思，我今天晚上还要加班，证券交易的系统需要升级！”说完波和我俩分别握了握手，走了。他握我的手时候，手上加了把劲，似乎在鼓励我不要错失良机，我也是心领神会地回应了他。

    波离开后，夏似乎从刚才的兴奋劲中缓了过来，她今晚确实有点喝多了，职场女性特有的矜持让酒精全部给融化了。她看着我说：“我今天真高兴！”

    “我知道。”我说，“能成为最优秀的投资顾问那是不容易的事，得付出很多心血的！”

    “那也得谢谢你啊。”夏说。我知道她的意思，因为我的帮助，她儿子后来的感冒发烧头疼这样的小毛病都再也没有成为她的心痛，我俨然成为她们家的免费家庭医生。夏看上去似乎高兴，我知道，其实她内心还是觉得不是滋味，老公在外的一切让她无法接受，更无法逃避，只能通过工作去麻醉自己。

    没有询问，也没有拒绝，我俩就进入了房间。刚才还是走路时还低头的夏一进门就倒在了我的怀里，全身仿佛没有骨头一样。我贪婪的抱住夏，鼻子里渗透进夏身上香水混着夏的体香。我一边吻着夏，一边摸索着开着灯。还没到床边，夏的内裤就从她的光脚丫那掉到地上，荷尔蒙和酒精让我变得更加疯狂。没有多余的动作，我把夏抱到窗户边，从房间里78层高的房间把整个城市尽收眼底。华灯初上，车水马龙，夜晚的城市大街上仍然忙碌一片。但在每一扇明亮的窗户后面，也许就有许多和我一样的人，在做着令人激动与兴奋的事。我让夏趴在窗户边，把夏的裙子撩到腰间，夏圆润的屁股显露出来。我双手把夏的丝袜一抹到底，分开夏的双腿，屁股缝里露出了几根阴毛。蹲下身子，我的舌头灵巧地滑过夏的肥臀，再滑过会阴，一下子顶到了夏的阴户。此时，夏的阴户已经湿透了，分泌的滑液夹着明显的骚味让我兴奋异常。“不要，不要，没有洗澡。”夏扭动着屁股，嘴里拒绝着。其实夏此时更需要男人的插入，估计她那花心的老公也已很久没有浇灌她了。我用双手大大分开夏的屁股，浑圆的屁股在我的抚摸下泛起阵阵肉浪。尽管夏还在不停的扭动，我坚决地用舌头深添夏阴户的每一寸角落。从大阴唇到小阴唇，到阴道，到阴蒂，到会阴，不停地来回旋转，很快嘴里都是夏的淫液。夏的阴户的骚味和淫液的酸臭味，让我坚挺异常。站起身，我快速褪下裤子和短裤，挺起的阴茎呲溜一声直接插入夏的阴道。我抬起身，双手紧握夏的屁股，抬眼看着这个繁华的城市，屁股不停地耸动，仿佛不是在干一个女人，而是把整个城市都操在自己的阴茎下。夏的上身是完美的职业装，裙子围绕在腰上，这让我有点发狂。作为男人都有个梦想，自己是老板，女下属在办公室里穿着标准的职业装跪在办公桌边添着阴茎，然后撅起屁股，趴在办公桌上任我抽查，此刻不就是对男人梦想的最好的诠释吗？夏的声音越来越大，我此刻仿佛就是她们证券公司的老板，权力如同春药，让我越发坚硬和持久，插入也越来越快，此时我也没有考虑所谓的九浅一深，只觉得需要大力的抽查，让胯下的女人尽情的嘶吼，让体内的荷尔蒙快速释放。终于，在夏的尖叫声中，随着夏阴道不停的收缩，我忍不住射了。我紧紧抱住夏的屁股，下身紧贴着夏，阴茎紧紧的插在夏的阴户里，不停地颤动，并享受着夏阴道一波又一波的收缩。我知道，夏此时已经完全被我的阴茎征服了。拔出阴茎，点点精液混着夏的淫液从阴户里流出，拖成丝，最有有几滴落在了地上。夏无力的抬起身，我轻轻抱着夏，褪去她的职业装，柔软的肉体光滑而温热，我不停地吻着夏，双手从夏的背部摸到乳房，再摸到屁股，夏紧贴着我，轻轻的喘着，慢慢的平息下来。

    抱着夏，我们一起进入了淋浴房，热水从头上我俩淋湿了。夏闭着眼，仿佛不胜酒力，抑或是不好意思，扔我帮她仔细清洗着全身，从前胸到后背，从臀部到阴户。甚至连我把她的屁股扒开，帮助她清洗肛门的那一瞬间，夏都没睁开眼睛，但身子确实在不停地扭动，喉咙里则发出不规则的呻吟声。一个女人如果任由你帮助她清洗身上最隐私的部位时，说明她已经对你完全放开了，你在她心中不是一个普通的男人，而是一个男神。

    洗完澡，我抱着夏赤裸裸的身子，钻进了被窝。酒精的麻醉和高潮的刺激，让夏的体力消耗殆尽，不一会儿夏竟然睡着了，像虾一样蜷缩在我的怀里。我双手摸着夏的乳房，夏圆润的屁股顶着我阴茎，有什么比刚刚身着职业装在台上振振有词一本正经慷慨陈词做投资盈利报告现在赤裸着身子蜷缩在一个不是自己丈夫的男人的怀里更让人刺激快乐的事的呢？人生得此还有什么其他梦想吗？

第05章 春夏的交融

    几日之后，我在住院部值班，突然收到了一个快递。快递里没有其他，就是一封信、一个U盘。一看寄快递的人，我不认识。我吓了一跳，一般这种含有U盘的快递，意味着不是什么好的兆头。不过，自己就是一尽心尽职的医生，认识的我的孩子家长都是很认可我的医疗技术和医疗道德的，自思平生也没做过啥亏心事，更没收过医药代表的回扣，就那么点风流韵事，也没啥可敲诈的。我赶紧自省了一番，确信没什么可以害怕的事之后，把门关上并叮嘱护士说，我要休息一会儿，下午有个手术，不要让任何人打扰我。点燃了一根烟，我坐下来打开了那封信。署名的写信人竟然是夏，我轻松的笑了一下，来了个葛优躺，仔细地看着这封意料之外的来信。

    勇哥：您好!

    当你看到这封信的时候，我已经回到了老家，开始人生新的旅程。在南京的这3年我从一个懵懂无知的女孩，变成了一个未婚妈妈。人生最美好的爱情和最神圣的婚姻，让我在瞬间略过，没有留下任何精彩的回忆，甚至让我一度对未来失去信心。今天，我勇敢地跨过了这道坎，虽然儿子的成长会在未来带给我持续压力，但因为你，让我的生活不再失去希望，让我重拾了生活信心，我也决定离开这个城市，忘了过去，重新开始。

    请原谅我，以后我们也许不会再见面了。我们在一起的时间虽然不长，但你的快乐、开朗和对我充满爱心的帮助，让我切实感到好男人的魅力。

    我的眼前依稀看见春靓丽的身影，哎，可惜这么美丽的身躯再也无法让我入怀了。我深吸一口烟，继续往下看：

    你给我带来的快乐我会永远记住，你对我的帮助我会永远感激。在知道事情所有的真像的时候，请你记得一定要原谅我。我想，你一定会原谅我的，因为你也曾答应要帮助我的，只不过这个帮助结果有点出乎你的意料之外。

    前天，我和夏进行了一次彻底的长谈。

    我立即坐直了身子，长谈的结果是我最想知道的。

    我和夏的长谈，没有通常的女主人和小三之间的争吵，我们心平气和，因为我们都爱着同一个男人。也许，她一直会爱着这个男人，而我，也许会逐步忘记这个男人，因为，我必须要为我的未来负责，为儿子承担责任。

    夏再一次表达了捍卫家庭的决心。说实话，我在夏的面前着实有点自愧不如，夏是证券公司的优秀投资经理，重点大学的MBA，有着极为体面的工作和稳定优厚的待遇。而我只是一个幼师毕业的女生，怀揣着梦想来到南京，试图碰碰运气。除了我比她年轻、漂亮之外，其他的我一无是处，多少年之后，夏仍然会是这样气质高雅、衣着体面，而我则会年老色衰、无人问津。我没有碰上任何好的运气，自以为捡到的宝贝其实是烫手的山芋，我无力去抗争，我需要帮助，之后，我需要重新开始。

    我知道夏离开那个男人是不可能的，之于法律，我也不可能获得那个男人。无他，我要为我的儿子负责，至少要把他抚养到18岁。除了钱，我其他都无法获得。此前，夏一直拒绝给我们娘儿俩任何经济上的承诺，但这一次，源于你的帮助，我获得了我想获得的，我解放了，可以重新开始了。

    最后，我俩达成了协议。儿子抚养到18岁，每月的抚养费是5000元，合计108万元，另外他们买断了儿子的继承权并赔偿了我所谓的青春损失费，合计400万元，我合计拿到了508万元。这在我是能获得的最大的收益了，然后，我和夏以及她那个家庭和平地分手了。此后，我和那个家庭再也没有瓜葛了，我也不想把那个家庭弄得鸡飞狗跳甚至妻离子散，毕竟那个男人还是儿子的亲身父亲，法律的无情隔断不了血浓于水的亲情。我想让儿子有个温暖的新家，我要让他忘记那个男人，我要彻底地忘记这个男人。

    我思考了一下，夏是如何答应这笔巨款的呢？没有答案，我喝了口水，感觉嗓子有点干，也有点紧张，我不明白我扮演了什么的角色帮助了春。

    你肯定非常想知道，我是如何和夏达成的这个协议，也想知道你是如何帮助了我，下面我就给您一个完整的答案。

    其实波是我的远方表哥，我生下儿子而获取不到抚养费只好求助于他。他看我孤儿寡母，甚是可怜，决定帮我。我俩的第一次见面，就是波安排的。我在生完孩子之后，就再也不想去那些娱乐场所。就再那一次之后，我遇到你了，也让你喜欢上了我。

    你认识夏也是波安排的。波知道你是一个花花公子（拜托这不是我说的），你一直喜欢像夏这样的轻熟女。果真如此，你利用理财这个方法，迅速和夏打的火热。那次在酒店，我先约你拿上而后中途离去以及你和夏在酒店大堂的偶遇，都是波计划好的。你和夏在酒店房间的恩恩爱爱，被我们拍摄了下来。现在这段视频就在快递的SD卡里，这对我已经没有任何意义了。

    我拿着这段视频和夏进行了一次心平气和的谈判。我说，这段视频对我没有太多的价值，但是如果给了夏的先生，甚至快递给了夏的老板，对夏而言则意义非凡。我不想破坏夏的家庭，我为我的青春无知感到难过。但这不完全是我的责任，如果没有夏的先生的甜言蜜语和坑蒙拐骗，我也不至于做一个未婚妈妈。我的未来还很长，我不能因为我的一次失足而终身遗憾。我希望夏认真考虑我的建议，我只希望获得一笔孩子抚养成人的所有费用，然后我离开这个城市，离开这个男人，我会将这段视频永远埋葬在记忆里。

    我和夏没有过多的争吵，我们就像多年未见的老朋友老同学，在咖啡馆里聊着多年分别之后的趣事，我们窃窃私语，没有任何过激的举动。经过，多次商量，我把准备好的协议给了夏，夏填上了我们之间相互认可的钱数，我们握手分别。

    三天之后，夏把约定的钱转账给了我。那个男人给我发过微信，好奇为什么他曾经努力给我争取抚养费的时候被夏一口拒绝，现在夏却主动了却此事，让他非常高兴，希望我也能高兴。我对这个男人的微信嗤之以鼻，要不是我表哥的帮助，要不是您的配合，我能有现在吗？我没有告诉他任何信息，我信守诺言，我坚决了离开了这个城市。

    请不要责怪波，我知道你也是想帮我的，只不过，你还没能想出更好的办法，而是在不知不觉中帮了我，希望波和你以后永远都是好朋友。让这段往事随风而去吧。

    我给夏的那份视频是这段视频的唯一复印件，我也想给你一份。从摄像机里看到你床上的表现，还是让我心里充满着渴望和快乐，也感谢你曾经给我带来的快乐，以后不会再有了，我会想你的。

    此致。

    春

    2018年10月

    我的指头被燃烧殆尽的烟头烫了一下，恍惚间仿佛看到了春的影子，看到那个柔弱、性感让人心疼的女子，那个曾经让我疯狂挚爱的女人，那个让我在床上疯狂欲醉的女人。别了，我曾经最喜欢的女人。

    （第一部完结）

第二部

    第二部说明：春回家后因为儿子生病又找到了我，科里来了俩个实习生，院里有个大型的医疗设备采购，故事继续发展着。我有点阴谋论，列位看官仅把本文当故事看，这个世界还是美好的，人和人之间还是很友好的。还是那句话，本文纯属虚构，请勿对号入座。文中涉及到世界知名公司纯属故事需要，作者无意对这些公司抱有任何恶意。本文首发禁忌书屋，转载请说明。

第06章 实习医生

    生活不会每天都那么五光十色，也不是每天都是暴风雷电，更多是每天日出日落，平平淡淡。这天刚坐完门诊，在医生办公室休息，人事部的田主任带着俩女孩子到我办公室说是硕士今年到我们儿童医院实习的，呼吸科方向，由我带着。

    田主任交代了女孩子几句注意事项，无非就是要认真听从老师教诲，实习过程中要心到、眼到、手到，尤其是要注意安全，防止医疗事故。我在旁边听着田主任多年来不变得教条，心里窃笑不已。田主任说教完了和我打了个招呼就走了，我也没留她聊几句，我自由掼了，不太喜欢政工干部，尤其是那张始终严肃的面孔。

    不过现在的女孩子确实和我刚毕业那会儿差异巨大，那个赵琴的女孩子身高快1米7，瓜子脸，略显丰腴的身材，格外的成熟。孙莉的女孩子个子也不矮，身材略显单薄，但曲线优美，尤有魅力，完全看不出刚毕业的样子。

    我笑了笑，“你们俩坐坐，不要拘谨，我是个很随和的人，田主任的话你们听着就行，别太当真。”

    赵琴听完这话噗哧笑了出来，随即觉得有什么不对，立即收起了笑容。我从这个动作，看出赵琴是个开朗热情的女孩子，在学校里估计也是颇有男孩子缘的。你们俩的名字真逗，连起来读就是赵钱孙李成百家姓了。

    这回倒是孙莉先开口说话了，“我俩是一个学校也是一个班的，在学校大家就把我俩经常连在一起喊了，我俩关系也挺好，大家还以为我们是拉拉呢。”不亏是学医的，语言简单直爽，丝毫没有一点点扭扭捏捏的感觉。

    我看着面前俩个美女，心里竟然有点摇曳，春离开我都快3个月了，我对她一点音讯全无，这让我有点伤感。不过，今天突然来了俩漂亮的实习生，让我劳累了一天的身体顿觉轻松了许多。蠢蠢欲动的荷尔蒙让我瞬间迷糊起来，要是哪天能够左保右拥这俩个该有多好啊。

    兴奋的心情刚一点燃，我晃悠了一下，差点从椅子上载下来。赵琴眼疾手快，一把跑过来抱住我，说实话，我当时确实因为是久坐之后想直起腰的时候，有点头晕，但绝不会是故意这样的。我歪了一半的身子一下子躺倒了赵琴的怀里，尽管是冬天，但医生办公室的暖气让赵琴的实习白大褂里只穿了一件薄薄的半高领的毛衣，我的脑袋一下子抵在了赵琴富有弹性的乳房中，本来不那么眩晕的脑袋反而一下子眩晕了。

    “快，赶紧给沈主任掐一下人中。”不亏是学医的，还没等赵琴说完，孙莉一下子伸出柔软的手指在我的人中学位上按摩起来。不知是有意还是无意，赵琴把我的脑袋稍微挪了一下，实实在在枕在她的丰满乳房上。孙莉近距离的按摩，少女的体香一下子冲进我的鼻子里，让我的荷尔蒙一下子蹦发出来，下体一下子举了起来，竟然直顶到了孙莉的小腹。不过，对于学医的女孩子来说，人身上的每一个器官她们都是如数家珍，更何况是两性之间的特征呢？

    孙莉噗嗤一下，说：“沈主任没事了。”

    我略带尴尬的睁开眼说：“没事了没事了，孙莉同学的穴位按摩到位，在学校里一定是很用功的。”而后依依不舍得离开了赵琴的怀抱。

    “你们俩个租好房子，明天就开始上班。实习期间最重要的一点就是对待孩子和家长的态度要好，咱们呼吸科经常碰到高烧、咳嗽的孩子，家长的心情都比较着急，但病情都不会太严重。所以，态度好一些，尤其是爷爷奶奶们基本上不会有大的问题。”我故作严肃的吩咐到。

    赵琴、孙莉相视一笑，明白了眼前的沈主任也是性情中人，以后的实习的日子一定是快乐和谐的，俩人给我鞠了一个躬，离开了办公室。

    好不容易下体安稳了，我喝了口水，把赵琴和孙莉简历好好研究了一下，赵琴的家就是本市的，父亲是公务员，母亲已经退休了。孙莉则是苏北乡下的一个女孩子。她们俩能进我们医院实习主要原因就是因为成绩好，不过，硕士研究生的学历将来留下来还是比较困难的。而今年呼吸科只有一个名额，哎还不知道留谁呢。想着刚才旖旎的风光，我对环肥燕瘦尽然都有点不舍。

    突然，手机响了，我一看是院长来电，赶紧接起电话。

    “马院长，有什么指示？”我急忙毕恭毕敬的说。

    “去你的什么指示，少来这一套，晚上我俩一起吃饭，订好地方微信通知。”马院长说完就挂了电话，估计正忙着。一般领导都比较忙，就是不忙，也会装着比较忙。

    马院长实际上是副院长，是我爸医学院的学生。我爸做了一辈子的医学院的教授，学生中如今当上院长、厅长的不在少数。不过，老爷子不是老古董，不但课讲的好，尽管要求高，但学生们考试都能过，对于他的研究生更是谆谆教诲，就冲着他这一点，学生们都喜欢他。所以，他的那些学生中，凡是做上院长的、厅长的，和我家关系都是挺近的。马院长就是其中一位，想当初他读研究生的时候，家里还比较穷，我爸爸隔三差五的还请马同学到我家改善改善伙食。果然，穷人的孩子早当家，当年的马同学以优异的成绩毕业后，我老爸积极推荐他到了我们这所著名的儿童医院，经过十几年的奋斗，如今都混到了副院长了。鉴于我这学医世家，我在呼吸科也是顺风顺水，和马院长那是同事、领导加兄弟的关系。

    我想，今天马院长单独叫我，估计晚上是有点重要私事。我放下电话，订了那家著名的五星酒店的日本料理小包间。再一想，不能就咋俩大老爷们吃。忙找到简历上的电话，给赵琴打了个电话，说：“晚上正好有事，你叫上孙莉一起和我去吃饭。”赵琴迟疑了一下答应了。估计她没想到刚实习第一次见面一回头主任就打电话约她吃饭了。

    不到下午五点半我和马院长就坐在小包间里了，我没有提前告诉赵琴地址就是希望早点先和马院长把悄悄话说完。

    果真，刚把菜单确定好，马院长就说话了，今年，医院要更新4台核磁共振设备，总投资超过5000万元，问我有没有什么想法没有。

    我说：“这事得一把手院长定啊，哪轮到我这呼吸科主任发言呢。”

    马院长说：“是啊，尽管现在采购都要党委会议讨论、走公开招标程序，但归根结底还是一把手说了算。院里初步确定在三家公司中进行招标采购。为显示公平，准备组织3个院长带队的考察队，一个是美国GE公司、一个是德国的西门子，还有一个就是日本电子，刚好美国、欧洲和日本等三个方向。院长自己带队去欧洲，借口是刚好去英国看留学的女儿。我带队去美国，陈院长带队去日本。你想想，现在中美贸易战还没消停，日本又紧抱美国的大腿，这次恐怕不买欧洲的都不行。明摆着院长自己要去欧洲私下谈好项目，顺便把学医的女儿将来的工作也安排好，一举两得啊。”

    我说：“是啊，咱们想染指也不成啊。不过，老马，咱也不是没办法，招标结果没公布之前，一切皆有可能。我先琢磨琢磨，回头再商量商量，咱们俩先吃饭。告诉你，咱们还有一个美女客人呢。”

    “最近可是扫黑除恶啊，你不要瞎来啊。”马院长故作担心的说。

    “不会，而且肯定你有惊喜。”

    这不，刚说完，我看见赵琴推门进来了。在我落座时，我把餐厅的地址发给了赵琴，没想打小美女这么快就到了。

    “孙莉怎么没来？”赵琴坐下后，我问了一句。

    “她晚上好像来了个同学聚一下，那个同学分到老家去实习了，她要去安抚安抚她。”

    这时，我仔细打量了一下赵琴，尽管仍然是白天那件半高领的紫色毛衣，但滚圆的胸部着实让人惊叹。长长的头发在头上盘了一个漂亮的发髻，还涂了点口红，清新而高雅，完全没有刚出校园女学生常有的稚嫩。马院长见愣住了，说沈主任怎么从没见过这么漂亮的女孩子啊？也难怪马院长新奇，我和他从无秘密可留，无论是外面拈花惹草，还是科里插科打诨，他都一清二楚。

    “哦，对不起，对不起，还没来得及给你汇报了，这是我们科今年刚来的实习生，叫赵琴。赵琴不但是系学生会主席，还是校排球队队长呢，可谓是文武双全啊。来来，赵琴，赶紧认识一下，这是咱们院的马院长。”我赶紧一边对马院长说一边招呼着赵琴。

    “哦，马院长好！”小丫头甜甜的声音让人一阵酥麻。“不过，马院长我早就认识了，著名的幼儿心内科教授，在我们学校演讲时，我去听过你的课呢。马院长讲课讲得极好，而且长得也帅，都是我们女生的偶像呢。”赵琴一点都不吃生的语调，让我刮目相看。

    “哎呀，不好意思，不好意思。”我对着马院长挤眉弄眼，搞得马院长有点脸红。

    “既然认识就好，赵琴啊，你到我们科实习，我看了你的档案资料，成绩突出。但功课好，未来一定会成为一名优秀的大夫。当然，平台更重要，没有优秀的平台，也很难成为一名杰出的大夫。”我这话一说小姑娘就明白了。赶忙端起酒杯说，“我先敬马院长，以后得靠马院长多多栽培啊！”

    马院长一饮而尽，说：“没问题，只要是优秀的人才，不，关键是只要你们主任看上的，我们院都是需要的。”马院长不亏是老滑头，只要是我看上的，这句话就把赵琴一把推到我怀里了；我们院都是需要的，这种含糊其辞的话糊弄小姑娘可以，其实等于什么都没说。不过还好，不亏是多年的兄弟，把我的形象顿时竖立的高高大大，赵琴能否留下来关键就是看我的了这层意思一定会让小姑娘浮想联翩的。

    有了赵琴的加入，本来俩个油腻男的晚餐变得分外有趣。赵琴不亏是曾经的校学生会副主席，本来就存着留在我们院的念头，加之又是第一次与院长、科主任一起吃饭，那是可劲儿的殷勤。一会儿马院长是伯乐，一会儿沈主任是师傅，频频举杯敬我们俩。要说这日本的清酒看上去度数不大，但喝个半斤八两也不是开玩笑的。不一会儿，赵琴的酒劲就上来了，酡红色的笑脸分外诱人，话也说的不多了，只是对着我和马院长乐呵呵地笑。我和马院长都觉得这顿晚餐差不多了，但如何安顿小姑娘则成了一个难题。马院长说这事还是谁招惹的谁负责，我赶紧回去，明天上午还要开会呢，说完马院长就走了。

    我自己也不太擅长喝酒的，今天一高兴，也喝了不少。这会儿，看着赵琴怎么看怎么都舒服，尤其是那双迷离的双眼，猩红的嘴唇，让我的思维就剩下下半身了。我给酒店打了个电话，订了房间，扶着赵琴就直奔楼上而去。

    一边走，一边说“赵琴，你喝多了，要不我们到楼上休息一下再回去？”小姑娘想了想，摇了摇头，说：“主任，我们研究生的宿舍已经取消了，恐怕回不去了，我……”

    “不了，我带你休息去吧，喝多了回去危险。”我看着小姑娘有点犹豫，不再征求她的意见，坐上电梯上楼而去。

    一路上，赵琴基本是依靠在我的身上，由于穿着高跟鞋，赵琴竟然和我差不多高。我从背后轻轻搂着赵琴的腰，赵琴丰满的臀部刚好就对着我的腹部，让我的下身坚挺无比。我只好微弯着腰，搂着赵琴上楼了电梯，还好，九楼很快就到了，这种尴尬的场面没有持续多久。

    进了房间，赵琴立马就趴在了床上，显然她喝多了。

    我打开房间的氛围灯，有点昏黄的灯光顿时让房间充满着情色的味道。我迷着半醉的双眼，看着趴在床上的美女，紧身的牛仔裤让臀部更加浑圆，一进门就被我脱下的羽绒服搭在了床边，有点微微上卷的紫色毛色露出雪白的一段腰身。说实在的，到我们这岁数，已过了单纯看脸的年龄了，身材凹凸有致才是我们关注的要点。脸蛋去趟韩国就能整个明星脸出来，但丰润的胸，纤细的腰，肥美的臀，则是无论如何整不出来的。我的嗓子有点干，赶紧打开一瓶矿泉水，依靠着床边看着这毫不设防的女孩子。作为主任，一直本着兔子不吃窝边草的原则，但今天我竟然有点情不自禁，欢娱场上的拈花惹草总是弥漫着交易的气息，春的经历让我至今有点难以释怀。我难以释怀的不是春利用我获得了她应得的那些，真正难以释怀的是再也抚摸不了她那充满青春气息的肉体，今天，这个机会来了，我还要错过吗？如果错过了，我真是禽兽不如。

    我轻抚琴的腰，说实话这腰真让人沉迷，纤细、柔软、雪白，琴竟然动了动，没有反应。我没有犹豫，顺着腰身，从前面直接攀上了乳峰。琴竟然没有带胸罩，这让我大吃一惊。没有多想，我的手指在琴的乳房上游走起来。年轻、喜欢运动的女孩子就是不一样。我的脸贴着琴的耳边，一只手感受乳房带给我的弹性，每当手指摸过乳头时，琴都会禁不住发出轻轻的呻吟，仿佛在召唤我发动起更加猛烈的进攻。我轻吻琴的耳垂，琴的腰身扭动的更加剧烈。腾出一只手，我褪下了琴的牛仔裤，白色的内裤也一下子褪到了膝盖以下。琴有点要挣扎起来的样子，我毫不犹豫将琴的内外裤强撸到底，翻过琴的身子，一下子吻到琴的外阴上。此时的，琴仰躺在床上，紫色毛衣卷到胸部以上，丰满的乳房在空气中轻轻地晃动，两只鲜红的乳头竟然有点坚挺。我不想给琴有思考的时间，舌头瞬间在琴的阴蒂到阴唇之间游走。

    琴的大阴唇丰厚，小阴唇闭合紧密，一看就知道没有经历多少性爱的女人。阴毛稀疏整齐，只覆盖了阴蒂上方一小块，整个阴户则是光洁一片，呈现出淡淡的红色。不亏是学医的，自己的下身也打理这么干干净净，让我对小丫头的打分又高了一些。很快湿润的阴户将我的唇边全部打湿，一股清香味混着女性荷尔蒙的味道冲进我的鼻子，我不觉加紧了对琴阴户的吸嘟，从阴蒂到大阴唇到小阴唇再把舌头深入阴道中，品尝少女阴户中特有香味里混杂着的骚味。我一向对给女孩子口交有着强烈的兴趣，品尝着女孩子阴户里流淌的淫液简直就是人间美味。一边品尝淫液，一边聆听女人跟随着舌头的幅度不同而发出的抑扬顿挫的呻吟声，会让你感受到天堂一样美妙。

    突然，琴的下身剧烈的抖动起来，琴用她的双手紧抓着被子，用双腿夹住我的头，阴户里淫水汩汩而出，沾湿了我的面孔。青春无敌啊，舔弄一会儿竟然就高潮了。一阵痉挛，琴一下子四肢放松下来。我乘机脱下了琴的全部衣服，将琴赤裸的丰润的身子搂在怀里，双手在琴的乳头上轻轻游走，坚硬的阴茎贴着琴的屁股，在会阴处来回摩擦。

    突然琴说话了：“主任，刚才真快乐。”小姑娘难道刚才是装醉？没穿胸罩是故意？此时，我的下身已经坚硬如铁，我大脑有点缺氧，似乎无法正常思考了，尤其是把另外一个男人的女朋友搂在怀里的那种胜利者的感觉让人陶醉。人们总说胜利者是无罪的。我不再多想，将琴的双腿大大翻开，在琴的洞口边稍作停留，将阴茎呲溜一声插入了琴的阴户。

    琴的阴户结实，尤其是插拔时带来的紧箍的感觉，就像一根橡皮筋缠绕在阴茎上，让您欲罢不能。琴在整个过程中，从刚开始的略带羞涩，到随后的不再忸怩，再到疯狂的陶醉。看来，作为医学院的研究生，琴的成绩确实是最优异的，包括性爱。成名的医生通过别人的身体赚钱，帮助病人把病看好了；没有成名之前，作为实习医生，通过自己的身体投资，为了未来，我竟然有点佩服这个新来的实习生。

    这一夜，我不知道插拔了多少次，琴也像一个吸血鬼一样，不停地索要，直到两人筋疲力尽，方才昏昏睡去。

    第二天一早，琴还在梦中的时候，我就离开了酒店，因为我还要上专家门诊。

第07章 医药代表

    刚进医生办公室，孙莉穿着一身干净的白大褂已经等候在那儿，亭亭玉立，洋溢着青春的气息。主任早，孙莉微微弯下了腰。说实话，白天上班的时候我给病人的感觉是很有耐心也很尽职，但给下属的感觉还是有那么一点威严的。我见孙莉这么毕恭毕敬，一并收拾桌上的病历准备上门诊，一边表扬道：“小孙同学今天很勤奋了，早饭吃过没？”

    孙莉赶紧说：“谢谢主任关心，我吃过早饭了，我也顺便帮你打包了一份。”

    “谢谢了。”我接过孙莉的早点，牛奶、鸡蛋和面包，还热的，心里有点小小的感动。说实话，昨晚辛苦了一晚上，肚子确实饿了，不知道赵琴那丫头早上醒来会是什么感觉。

    “怎么没见赵琴啊？”我一边往嘴里塞东西，不经意问道。

    “她说昨晚出去和男朋友约会去了，晚上也没回宿舍，我早上给她打电话到现在也没接，发微信刚刚才回的，说是昨晚吃东西有点不舒服，早上晚点来，让我给您请假呢，说是第一天上班就迟到实在不好意思。”

    我一听，差点笑出声来，俩个丫头真是一个赛一个聪明伶俐。赵琴那丫头根本就没叫上孙莉一起吃饭，晚上有意识把自己奉献出来，成功色诱我这个大主任，但那丰满圆润的身子确实让人食髓知味。孙莉尽管被蒙在鼓里，但情商这么高，反应这么快，帮朋友两肋插刀的精神我喜欢。其实这会儿赵琴估计还光着身子躺在床上呢，不是吃坏了肚子，而是用坏了身子啊！

    我故意大度的说，“没关系没关系，身体要紧，你一会儿和赵琴说上午如果身体没恢复就不用来了，咱们去门诊去。”

    一上午，由于冬季流感，门诊的孩子一个接一个。不管怎么样，我总是认真的倾听家长的叙述，并认真记录病历，然后给出合理的治疗方案。说实话，我从没打算通过多开药品获得提成。拿提成就像鸦片，习惯了就很难戒除。所谓君子爱财，取之有道。所以，我能做的尽量都是通过尽可能合理的治疗方案，既解决孩子的病痛，同时也降低家长的负担。在孩子身上赚钱，总是一件让人不齿的事。我喜欢钱，也需要钱，但我们得另辟蹊径。

    孙莉上午由于没有赵琴的帮忙，不停的开药方、给病人讲解用药说明、看片子、看化验报告，忙的是一刻不停歇。我还要抽空给她讲讲孩子的症状，并告诉她可能的原因，以及如何开药，孙莉一边听，一边观察，还一边记录学习体会，让人觉得这真是孺子可教啊。哎，这要是我们科今年只留一个医生的话，我该留谁呢？一个性感丰饶的赵琴，还是一个勤奋努力的孙莉呢？我有点头疼。

    快到11点，突然赵琴敲门进来了。一袭的白大褂，头发仍然是盘着的，里面换了一件橙色的寸衫，收腰的白大褂把她的曲线显露无疑。不得不说，赵琴的衣着总是透露出她火一样的内心。她对我点了点头说，“主任，我来了。”其他什么都没说就赶紧低下头坐到了孙莉的边上忙乎起来。我给当前的病人写好处方后，抽空问了赵琴一句，“孙莉说你昨晚上吃坏了肚子，是吗？”

    赵琴明星楞了一下，旁边的孙莉赶紧给她直使眼色，我低下头继续写着病历，担心她俩尴尬的瞬间给我戳穿。过了一会儿，赵琴才期期艾艾的说，“是的，昨晚吃的火锅，可能是没煮熟，夜里肚子疼一宿没睡。”

    我禁不住抬起来看着赵琴很认真的说，“那现在还疼吗？”我把着重强调了疼字，这让赵琴脸上泛起一朵红云。“好多了，过几天就会好的，谢谢主任关心。”

    孙莉也赶紧说，“没关系这两天我会关心赵琴的。”

    我看到赵琴偷偷地白了我一眼，一脸的怨声载道，仿佛说都是你惹的祸。我偷偷一乐，说，“下一个，也是今天上午的最后一个号了。今天不错，20个号不到11点半就看完了，中午终于可以按时吃饭了，我得赶紧回医生办公室休息一下。”

    我头也没抬，伸手去抓病人给我递来的病历，不料竟然抓到了一只柔软的手，吓了我一跳，赶紧松开手，抬头一看，竟然是一个医药代表，我认识，荷兰飞利浦公司的。我们呼吸科的雾化器用的最多的就是荷兰飞利浦公司的，所以这个胡丽琼的几乎每周都要到我的医生办公室报道，到门诊来还是头一次。

    “哎呀，小胡啊，你看病还是你家孩子看病啊？”我打趣道。我知道小胡今年才28岁，结婚没几天，孩子还没生呢，这个我觊觎好久的姑娘终于嫁人了。说实话，小胡没结婚之前，我是有贼心没贼胆，那可是会惹火烧身的。不过现在好，她已嫁着商人妇了，据说男方的条件还不错，这朵刚刚被雨露浇灌的花朵要是不及时采摘的话，真是浪费啊，关键是采摘的风险下降很多。由于小胡结婚，她也休假了2周，我今天是她婚后第一次见到她。小胡的长相有点像她的名字，似乎有点胡人血统，高高的鼻梁挺拔，两只眼睛不是常见的东方人的黄色眼球，竟然有点浅蓝色，略显丰满的身材让人总想起杨贵妃的样子。果然新婚的少妇就是不一样，眉眼里总是透露出一股情欲满足后的慵懒，举手投足之间竟然露出点放荡的味来。

    小胡说，“大主任，你太忙了，我上周回来去你办公室找你两次你都没在，今天只好找人排队加挂了你一个号，才终于见到你老人家了。”

    “不会吧，小胡你找我发个微信或者短信，我还不给你留点时间？”以前由于只有非分之想没有付诸行动，我和小胡之间还是保持一定的距离的，所以小胡对我一直都是尊敬多于亲昵，我知道，我只要放下端着的架子，小胡肯定会签城下之盟的，不过现在时间不晚，还来得及。

    见我开了句玩笑，小胡略显拘谨的神情一阵放松。

    “主任，我两件事想求你帮忙？挂你的号不是为了看病，是另有所求啊。”小胡开口说。

    我心里说当然有求才对，否则哪里来机会呢？

    “没有了病人，我也难得放松。”抬头看着小胡，没有说话。

    小胡竟然有点脸红，俏脸看了我对面的赵琴和孙莉俩个女孩。期期艾艾的说“是这样的，能不能今天晚上一起吃顿饭，这事在这说有点……”

    我故意顿了顿，盯着赵琴看了一眼。小丫头赶紧低头，装着誊写病历。

    我说：“行，那就今晚。”

    中午吃完饭，我在医生办公室整整睡了三个小时，下午带着赵琴、孙莉俩实习医生巡查了一下病房，对一些典型的案例给俩姑娘进行了详细解读。赵琴似乎忘记了昨晚发生的一切，神色恭敬的倾听我的讲解，我不得不佩服现在的小丫头真是成熟的早。想当年我毕业的时候，除了学校解剖过的尸体外，就没见过女孩子衣服里面的样子。龙虎豹还是多年以后在香港街头偷买了一本看过的。

    晚上6点，我准时到了万达广场上那家颇有情调的王品牛排馆，这里的牛排号称是台塑老板的家传秘方做成的，每次来我都会来一份，当然其中的西班牙猪排也很好吃，竟然大家有机会尝一尝。我一推开包间门，赫然看到一个熟悉的面孔-春，而小胡姑娘竟然不在。

    春有点尴尬地站起来，正不知道如何开口时，小胡一下子冲了进来，赶紧说，“不好意思，不好意思，刚去了趟洗手间，没想主任你就来了。这个是春，我高中的同学，主要是她想找你帮忙。”

    我乐呵呵地一笑，伸出手，和春轻轻一握，装作第一次见面，“很荣幸，认识你这么美的姑娘。”

    小胡一听乐了，“哎呀，主任你一看到美女就忘记坐了，赶紧来，坐坐坐。”

    坐下后，小胡三言两句解释了事情的来龙去脉。原来春节后小胡回家结婚，请了春。后来，春因为儿子的事找胡帮忙，胡一口答应下来，说：“省城的儿童医院我认识大主任，你这儿子的事包她身上了。”于是，她带着春一同找我来了，哪知道胡找的竟然是春大概最不想见到的我。

    不过，我拿出接待病人的认真态度，仔细询问着春儿子的病情，很快让春从尴尬的神情转变到母爱的神圣之中。原来春的儿子今年都快2岁了，但是小朋友的睾丸竟然没有出来，这是常见的隐睾，问题不大，小小的手术就可以解决。我立即给外科的李主任去了个电话。李主任答应第二天就给孩子去检查，如果病前检查适合手术的话，当天就可以手术。春一脸的感激之情看着我，端起酒杯竟然不知道说什么好，我说：“没事没事，小胡的朋友就是我的朋友，你放心，我一定叮嘱李主任好好帮你儿子看的。”

    小胡举起酒杯，我们三个人干了满满一大杯，伴随着一大杯酒，春的脸色瞬间红润起来，神情也变得自如了许多。小胡不停地在吹嘘我是如何的义薄云天，如何的助人为乐，同时，又拉着我们一起举杯，并告诉春她很庆幸认识我，让她的事业走向了新的高度，并说如果春愿意，和她一起做医药代表，有了勇哥的照应，生意一定会风生水起的。得，刚才还一口一口主任的，现在都成了勇哥了。不过也好，一般情况下，哥哥妹妹的都容易出事的，我最近也是不嫌事多的人。

    酒过三巡，菜过五味，小胡还是没有提出需要我帮忙的事。这时，春站起来说，“主任，我早点回家给孩子准备准备，明天上午一早去医院找您。”

    “小孩子病看好了，你可一定要好好谢谢勇哥的。”小胡加了一句。

    我哈哈一笑，估计春心里早就是是五味杂陈翻江倒海了，这个曾经在我身子下委婉承欢高潮迭起的女人肯定不会再介意献身一次的，只不过这次带点愧疚与感激，在床上应该表现得稍微积极与主动，如果再带点放荡，那是我非常期待的。

    “主任，嫂子最近工作怎么样？”小胡竟然关心起我的家事来了。

    我也不隐瞒，直接说，“你嫂子最近因公去美国公司工作了，顺便照顾在那留学的儿子。主任我现在可是单身汉啊，生活那叫一个苦啊！”

    “那今晚我们不醉不归啊，主任！”不亏是徐州姑娘，说话就这么爽气。

    既然小胡不说找我什么事，我也懒得多问。俩个人一杯接着一杯，两瓶红酒很快见底。我也喝得七荤八素的，倒是小胡还是蛮清醒的，看来这么多年的销售没有白练。

    我故意装着不胜酒力，说话开始吞吞吐吐，坐在桌边都有点摇摇欲坠。不得已，小胡扶着我，叫了滴滴一直送我到家。

    一进家门，我就躺在了沙发上。小胡没走，像个女主人一般，帮我脱下外套，扶我做好，自己去厨房烧了开水，冰箱里拿出柠檬，给我泡了杯柠檬水。

    我两眼迷茫地看着小胡，说：“小胡你怎么还没走？咱们男女授受不亲啊，你不要坐我身边。”

    小胡噗呲笑出声，“我的大主任，你有多大酒量我还不知道？你这是装醉，故意不想帮忙不是？”

    我呵呵一笑喝了一口温水，一下子神清气爽起来，坐直身子，“真是聪明漂亮的姑娘，我喜欢！”我对小胡说：“不过，我猜你肯定有事找我，否则你不敢一个人夜探虎穴的。你不怕你们家那口子晚上找你算账啊？”

    “他出差了，晚上我和他说过了，和春一起住她在南京租的那套房子了，他也认识春，也知道春带儿子来省城看病了。再说这事很重要，主任你得帮我忙。”

    “不会吧，你们的呼吸机还有其他的呼吸雾化的药物在我们院不是卖的很好嘛？院长你们都搞掂了，还需要我？”我觉得小胡这事不会小。

    “主任，你答应一定帮我，我再说。”小胡有点不依不饶。

    “但是……”说实话虽说是我和马哥在咱医院基本没有搞不掂的事，但是随便提拔个院长啥的，我还是搞不掂的。我不是故意装着为难样子，确实不能贸然答应。不过反正酒后可以说话不算数的，我心里倒也不怕。

    小胡一下子搂住我的胳膊，隔了一层薄薄的毛衣的胸脯一下子顶到我的胳膊肘，下半身竟然不自觉挺了起来。

    小胡低头一看，抿嘴一笑，“主任，你不老实了。”

    “没有，我没有不老实，我……我心里是纯洁的，那是酒后的自然生理反应，受副交感神经控制。”反正咋是医生，随便凑个理由。

    “哈哈，肯定是嫂子出国了，主任想女人了。”

    小胡一下子把手从我的裤腰里伸进去，握住我勃起的阴茎，我舒服的龇牙咧嘴起来。小胡的小嘴立马亲了我一下，贴着我的耳朵，吐气如兰，“主任，你帮帮我吗？你答应帮我，今天我就是你的。”一边用细嫩的小手轻轻搓动着我的阴茎。

    任何男人在这种场合下还能坚持住？我想我是不能的了。想到一个刚刚结婚的少妇，马上就要被我压在身下尽情地抽插，阴茎一抖差点射了出来。

    小胡抽出手，把我的腰带直接解开，把裤子和内衣一下子褪到脚下。我平躺在沙发上，小胡跪在我的双腿间，右手轻轻握住我朝天的阴茎，抬起头一双淡蓝色的眼珠盯着我，“主任，其实我喜欢你很久了，也帮了我不少忙，只是你从来不给我机会，今天权当我对你以前帮助的答谢吧。”

    不等我回答，小胡一下子把我的阴茎吞了进去，温暖潮湿的口腔一下子把坚挺的阴茎包裹起来，灵活的舌头缠绕着龟头不停地旋转，再把整个阴茎全部吞进，做出深呼吸的样子，似乎把我的灵魂都吸了出来，我竟然忍不住呻吟起来。说实话，欢娱场所的偷欢，从来都是有点紧张的。

    今天，在半醉半醒之间，一个新婚的少妇跪在沙发边舔着我的鸡巴，那是从来没有过的放松与刺激。随着我的呻吟，小胡加快了吞吐，另外一只手也不停地揉起了我睾丸。随着这温柔的刺激不断的接累，我浑身一哆嗦就喷了出来，小胡立即停住了吞吐，用嘴巴裹紧了我的鸡巴，不停地吞咽，直到我的阴茎停止了跳动。

    我舒服的咬牙切齿，刚射完的阴茎再在女人潮湿柔软的嘴里里被吸上几口，会让你的脊髓里都会阵阵发麻，灵魂都会出窍，难怪日本A片里在男人射出之后，女主角总要把男人的阴茎含在嘴里再吞吐几下，小胡的A片没少看，这种伺候男人的方法就是一般的桑拿里都是没有的。今天让小胡试在我身上，那是千载难逢啊。

    小胡抬起头，红红的脸看着我，用舌头卷了卷唇边，仿佛像我证明她刚才把我的精液全部吞了进去。我一下子抱住小胡，不管她嘴里都有什么味，亲了起来，双手伸进小胡的内衣里，浑圆的乳房让我流连忘返。

    小胡在我的怀里不停地扭动，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟，直到我平息下来。

    “说吧，什么事，只要不是天上的月亮，我都能帮你办。”

    像我这样不喜欢交易的男人，是知道如何安抚那些主动取悦我的女人的心，只要她是对我真心的。更何况这是一个新婚少妇，有什么比给一个刚刚结婚的男人带上绿帽子能更能让人感到兴奋和刺激呢？

    小胡说，“主任，咱听说医院里要采购几台核磁共振设备，这事你知道吗？”小胡说话给我留了个台阶，没有直接说她的想法。

    “知道，昨天马院长刚给我说过这事。院里将会在下个月组织3个考察小组去日本、美国和德国西门子考察。考察结束后，将会公开招标。”

    “我们飞利浦也有核磁共振设备的，而且价格不比西门子贵的，客户的口碑也不错。这个项目高达5000万呢。”

    小胡没有说什么，站起身给我点了跟烟。然后默默的脱下自己的衣服，一副匀称的裸体呈现在我的面前。双乳圆润，乳头细小但挺拔，小腹平坦，阴毛柔软，但经过精心的修理，整齐而不杂乱，看的我嗓子一阵冒烟，我赶紧喝了口水，猛的抽了一口烟，遮掩内心那点的激动。小胡贴上身来，帮我褪去所有的衣服，楼抱着我，双乳紧贴着我的胸膛，让我感受高潮之后的那分愉悦。

    我半躺在沙发上，怀里的美女柔软、丰满而多情，思索良久说，“好的，这件事我答应你，不过，你得让春参加这个项目。”

    “你不会是看上我的同学吧？我同学上学时就是我们班上的美女，很多男同学都给她写情书的，因为这些后来没有考上大学呢，哎，我也想帮帮她呢。”

    “哎呀，看上能怎么办呢？人家都结婚生孩子了，只不过我想这么大的项目得多一个人去运作，我怕你一个人忙不过来。”

    “放心，主任，等春的儿子看好病，我让她把孩子送回老家给父母带，我们俩专心来做这个项目，同时也让她这样伺候你？”

    “呸，我才不像你想的那么流氓。”呵呵，其实我比她想的更流氓，我的左拥右抱的时间快到了。

    剩下来的时间里，我们没有太多可说的。小胡用少妇特有的激情，成熟的性技，不断挑逗着我的神经，直到我的鸡巴又硬了起来。

    小胡让我横趟在沙发上，跨过身子，坐了上来，我的鸡巴一下子插进了小胡湿漉漉而紧致的阴户。小胡说，“我一亲我老公的鸡巴，阴户就止不住的流水。今天我太高兴了……”说完有点不好意思地低下头伏在我的胸脯上，下身开始耸动起来。我抬起双手，不停抚摸着小胡丰腴的屁股，不时地轻拍一下，这时小胡的呻吟声立即会变得高昂起来，我无比享受这新婚少妇的激情与放荡，直到下一个高潮的来临。

第08章 春风二度

    春在第二天一早就来到我的办公室，我让孙莉带着她去找李主任。不一会儿李主任亲在打了电话过来，说没事，小孩子其他症状都很正常，没有什么异常，上午就进手术室，下午就可以入住单身病房，三天就可以出院了。我连忙说谢谢，回头让我表妹好好请你。

    三天后的下午，春来到了我的办公室，她的兴奋之情溢于言表。“主任，不，勇哥，这次真谢谢你了，李主任真客气，亲自做的手术，而且安排好了单人病房。我出院时，竟然有人帮助把住院费接了，让我真不知道如何是好。你知道是谁接的吗？”

    我略一思考，小胡这丫头就是聪明，猜到我喜欢春这样的少妇，故意主动把住院费交了，好叫春从心底里彻底感谢我。不过，更重要的是，她还是期望我帮助她把那笔医疗设备的采购项目拿下来，那可是高达几百万的佣金，花个几万块钱，既哄了我高兴，也让我一见倾心的女人对我感激涕零，这一石二鸟的好事真是千载难逢啊。不过她不知道的事，其实我和春早就有了一腿，这次只是让春变得更加顺从而已。

    说实话，春在我印象中就画中的古典美女一样，性情清冷，性子还有点高傲，在床上更是委婉承受，即使高潮来临时也不会高高呻吟，只会用压抑的嗓音、扭曲的身子、阴户中汩汩的流水告诉我她的兴奋，甚至还会把脸遮挡起来，以逃避她坠入情欲深处的神情。我一直幻想着这个清冷的美女如果像花朵一样，绽开她的情欲，释放她的激情，会是什么样的一番风味。

    下午查完了病房，赵琴和孙莉俩个丫头整理好了病历就早点回学校做毕业论文的最好答辩准备。我这主任办公室在医院6楼的最西边，一般情况下，没有特殊情况是没有人过来的。我忽然心机一动，起身走到门边，装着看了看门外的情况，说刚才护士长还说找我的呢，怎么到现在还没来。我一瞅，走廊里一个人没有，反手就把门轻轻的一关，顺便把请勿打扰的牌子挂了起来。

    一回头，我从后面轻轻抱住春。

    春的身子一阵颤动，然后春用双手握住我的手，说，“我真不知道如何感谢你。尽管做手术的钱不是特别多，但是也是不少的一笔，我是不是该把这钱还给别人呢。”春一直都是一个善良的人。

    “哎呀，没事的。我这么喜欢你，难道你不能给我一个机会为你做点什么吗？上次尽管是在我不知不觉中你利用了我，但是，并没给我带来任何伤害。”（关键是顺带让我领略了一个高级白领的滋味，对了，好久没遇到夏了，不知道她现在怎么样。今年股市不好，也不知道她领导的基金团队效益怎么样。）

    “对不起。”春说。春一转身抱住我，鼻子一下子抽噎起来。

    “没事，没事。我一个大老爷们都没介意，你还哭什么。再说，我不也是答应帮你的吗？只要帮到你了，我就无怨无悔。”男人在漂亮的女孩子面前总是甜言蜜语信誓旦旦，更何况他期待她立即为他宽衣解带呢？

    春没了声音，把头轻轻的靠在我的肩膀上。我轻轻的把手顺着春的腰伸了进去，春有点犹豫，说：“这是办公室。”

    我说：“没事，我是主任，不会有人来的。”

    春不再挣扎，我不想让春在我的办公室显得过于淫荡，也是为了照顾她偏薄的脸面。我把春的内衣褪到脚下，风衣依然穿在身上。我向来认为高个子女孩子冬天穿上风衣于夏天穿上旗袍一样娇美性感。春今天穿的就是米黄色的风衣，下身是一步呢子裙，配上黑色的高跟鞋，显得高贵典雅。我让春趴在了办公桌边，掀起她的风衣和裙子，让她撅起了屁股，把脸凑到了她的屁股上。

    一股淡淡的香味混杂着稍许的骚味扑鼻而来。由于内衣的原因，春的两腿并拢得紧，我不慌不忙用舌头在春的屁股上轻轻舔着，从左到右，再从上到下，然后轻轻扒开春的屁股，把舌头伸进屁股沟，轻舔着春的肛门，会阴，直到里面的阴唇。春显然动情了，屁股在不停地扭动，苦于双腿无法打开，阴户无法受到我更强烈的刺激。我见状把春的内裤从脚踝上脱了下来，春一下子分开双腿，阴毛从分开的两腿中露了出来。我伸出舌头，满嘴从阴蒂，到阴户，再到会阴大口地舔了起来，满嘴的淫水渗透出来，我非常喜欢春干净的阴户的味道，这是轻熟女特有的骚味。

    春的屁股不停的晃动，两腿也在扭动，喉咙里发出轻轻的呻吟。这是在我的办公室，春的呻吟明显是收到了压抑，让我觉得兴奋异常。我把沾满了口水的嘴巴抬起来，在春白净的屁股上擦了擦，春真的是动了情。我也不希望在办公室做的时间太长，我掏出鸡巴，对着春的阴户一捅而入，春喉咙里发出一声满足的叫声，我不停地抽插起来。

    此时的春上身寸衫、毛衣和风衣，穿的整整齐齐一丝不苟，下身确是赤裸，雪白的屁股在我的冲压下不停地抖动着，发出碰碰的声音。脚着高跟鞋，春的屁股翘的恰到好处，加之下伏的腰身，让我的鸡巴毫不费力地在她温暖紧致的阴户里来回穿插。我此时压抑着心底的兴奋，坚挺的鸡巴让春的阴户春潮涌动，每次深深的插入都让春情不自禁的叫出声来。

    很快，我的高潮欲望汹涌而至，唯有大力的抽插才能让兴奋的荷尔蒙得到尽情的释放，春已感受到我鸡巴强劲的强力插入，阴道明显一阵痉挛，死死咬住我的鸡巴，我用双手握紧春的细腰，把鸡巴插入到春的阴户最深处，紧贴着春肥美的屁股做出了最后的冲刺。

    春喘息着穿上内裤，整理了一下衣着，长长的米黄色风衣让她瞬间变回一个端庄美丽的少妇，谁成想一分钟之前她还是光着下身翘起屁股岔开大腿趴在桌上让一个男人在背后尽情的抽插呢。

    这时我的手机响了，我一看是胡的电话。“怎么了，小胡有事吗？”我抬头示意春坐下来，并递给她一瓶矿泉水。春一听是胡的电话，急忙摆摆手示意我。我没有理她，直接说，“你问春啊？她在我这呢，刚才给我送了份大礼，感谢我这次的鼎力相助呢。”我一边说，一边对着春挤眉弄眼，春做出要打我的样子，伸手在我的脑袋上摸了一下。

    “什么大礼？”胡好奇的问。

    “这个你不要问了，回头你问春吧。对了，找我啥事啊？”

    “我想约你到我家吃饭。”小胡说。

    “啊？”我吃了一惊。

    “没事的，我先生出差了，顺便我也约一下春，然后嘛，让你……”

    我尽情一笑，“好，一定去。什么时候？”

    “改日不如撞日，就是今日。”

    哈哈，小胡一句话里三个日，听得我内心沸腾，巴不得赶紧飞到小胡家里去。

    不过，我知道胡的家宴就是鸿门宴，上次我答应了给胡帮忙，但是没给出具体的方案，胡心里一定很着急。她知道我不在乎钱，我也不缺钱，打动我的，唯有投其所好。

    说实话，这么大的项目谁也没有把握搞掂，除了院长。当然，按照我们中国人的传统，阳谋不行，来阴谋，阴谋往往是无往而不胜的，当然，如果你遇到绝对的实力除外。

    接完电话，我和春说今晚小胡请咱们吃饭，一起去吧，她说还有个好消息告诉你呢。

    春说我去一下洗手间。确实春要去一下洗手间，赶紧把下身清洗一下，刚才垫的护垫估计被我射出的精液沾湿了。阴户上湿漉漉的去胡家，春心里总是有点觉得尴尬。

    胡的家住在河西的一个新的小区的顶楼，180平米的大平层，一眼能看到长江，让人心旷神怡，坐在家里就能体验古人的“唯见长江天际流”的盛况，不过，今天晚上恐怕则是俩个阴户一起流了，我禁不住笑出声来。

    春坐在我旁边，一看我的样子，赶紧说：“勇哥，你是不是心里又在想什么坏主意了？”

    “没有，没有。”我赶紧点起一根烟，撒了个谎说，“我在想小胡同志请我们吃饭，肯定有什么喜事呢。她说还有你的一份呢。”

    春撇了撇嘴，“我才不信呢。我和胡从小就是闺蜜，她有什么喜事难道我不知道？”

    小胡家的地暖开得足，我和春都只穿着寸衫坐在了餐桌边，胡更是夸张，穿了一件短袖就坐了下来。不过，春的白色寸衫，配着披肩的长发，黑色的一步裙，显得典雅大方，让人凝视而有点不敢亵玩。而胡的红色短袖，配着家居的宽松米色休闲裤，随意扎起的马尾巴，则是显得魅力四射而又风情无限，让人有点蠢蠢欲动。

    “今天，我们吃饭，主要是有一个好消息告诉你们。我已经升任飞利浦江苏分公司的销售部总经理了。”我们一听，和春连忙一起举杯，大家一起干了满满一杯。

    “不过呢，是副总主持工作，老板说今年的业绩超过1个亿就正式抹正。”

    “啊？”春听了大吃一惊，她这种没怎么工作的女孩子是不懂得职场上的江湖规则的。

    “不过呢，为了完成这个目标，我要盛情邀请春加入我们团队，我相信，在我和春的共同努力下，在勇哥的大力帮助下，我们今年一定会完成任务的。”

    胡的讲话竟然有点像就职宣言。通过这样的好消息，把春在不知不觉中拉到医药代表这个行业。这个行业确实令人诟病，但只要付出，一定能获得常人难以想象的财富，这是体制使然，无人能改变这个大的环境。就像股市，总是一茬一茬的割韭菜，散户永远是亏的，这也是这个大的环境决定的，看不清这一点，只有等着跳楼的份。炒股抑或是吃药，都是只有被宰的份，只不过如果你遇到一个好的医生，你可能会少被宰的一点。但是股市里则永远没有好医生的。我竟然又想到了夏，想到了那个在股海里拼搏的夏，那个娇小的身影让我欲罢不能的夏，看来是好久没和夏联系了，我竟然有点想她。

    胡的发言结束，意味着春正式加入了她的团队，她们要为今年的一个亿的目标而努力。其实，最根本的是，她们要为那5台核磁共振设备而努力。

    我喝着酒，听着胡把我们医院的那个项目详细地给春讲了一遍，最后，胡说，“我们这个项目能否成功，我能否升任总经理，春你能否拿到百万年薪，都靠勇哥了。”

    天了，胡的这般演说让春瞪大了眼睛，她疑惑地看着胡，又疑惑地看着我，仿佛在问，这是真的吗？

    我点点头，春哇的一声，然后捂住嘴，觉得有点不好意思。

    胡说，“春，咱明人不说暗话，这个项目就由你负责，勇哥对你那是一见倾心啊，项目成功后提成60%归你。只要勇哥帮你，你一定会成功的。”

    得，胡把所有的问题都交给我了，不过这下也好，这么大的赌注给了春，她肯定不会舍不得接的，以后的一切都会顺理成章了。她心里知道我对她的一见倾心，也知道我今天已经原谅了她上次对我的利用，所以她在我办公室没有犹豫地再次献身，就是为了弥补她的过错。对她来说，除了娇柔的身体，没有什么可以用来报答我的。现在，竟然有这么大的一个蛋糕放在面前，她再笨也知道怎么做的。

    春连忙把酒杯倒满，站起身来，恭恭敬敬的对我说，“勇哥，感谢你这次的帮忙，也感谢你以前对我闺蜜胡的照顾，更希望今后得到你的关爱，以后只要勇哥你吩咐一声，我一定……”春没了下文，脸一红，喝了满满一杯。差点呛着，坐下来后轻抚了一下胸口。

    胡接着说，“一定什么？粉身碎骨，不是，一定是以身相许？”

    “呸……”春举手欲打胡。

    “不客气，不客气，粉身碎骨太严重，以身相许太麻烦，我这也是有家有口的了。”说完大家笑成一团。

    很快，红酒见底，菜肴殆尽。胡把我和春送到客厅，让我俩坐下喝茶，自己赶紧去收拾残局。电视里不知道在播放什么肥皂剧，我借着酒精一把搂过春，直接吻了上去。春轻微挣扎着，说：“我同学在呢，不要啊。”

    春尽管曾经在风月场所待过，我贴着春的耳朵说，“没事没事，你那小胡同学早被我操过多次了。”我特意用了一个这么粗俗的词语，只是让面前这个仍然有点羞涩拘谨的女人立即臣服，不要再做任何无意义的反抗。显然，春被这个操字震惊了，没想到她这刚结婚的闺蜜竟然如此的不堪，不过这估计也是她心里预料到的。这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。只有付出，才能有收获。想到此，春挣扎的手停了下来，任由我的手在她的乳房上来回游走，但身子还在扭动，嘴里说不行，试图维持在她同学面前的最后一点尊严。

    我没有让春犹豫多久，强行把春的寸衫纽扣打开，从背后把胸罩摘了下来，春的一双椒乳瞬间挺露出来，我一口咬住春的乳头，春立即双手抱住我的头，试图遮挡一些她敞开的胸怀。我不停地舔着春圆润的乳房，一只手伸到春的屁股沟里，揉捻着春的屁股，并从后面抚摸着春的阴户，并悄悄地说，“看看，你的淫水又流出来了。”

    春此时含羞无比，无奈地呻吟起来，闭上眼睛，任由我的摆布。

    正当我俩情欲迸发的时候，胡进入了客厅，笑嘻嘻的轻吼一声，“哎呀，刚才才说以身相许，现在就已经干上了。”此时的春已经意乱情迷，只好弱弱的回了一句，“还不是为了你那个销售指标啊。”春倒是瞬间实现了角色的转换。

    “太好了，你们两位既然都是医药代表了，那就更应该服务好你们的客户了，快点胡，你也赶紧来，你的春妹妹已经不行了。”

    小胡倒是更加夸张，她原来已经去过卫生间洗过澡了，洒了点香水，香味扑鼻。都说女人的香水都是催情剂。再加上胡身上只穿着长袍睡衣，里面已经是不着片缕了。我从春的怀里坐在了起来，正面在沙发上，把春搂在怀里继续轻吻，此时春的寸衫和已经被我剥夺干净，只剩下一条内裤还羞羞答答地遮掩在肥臀上。我分开腿，小胡立即跪在了我的面前，张开嘴唇，把我坚挺的阴茎吞了进去。小胡的口技那是比春好太多了。

    以前我和春做爱，都是我给春舔弄，直到春淫水流荡再进行抽插，印象中春含过一次我的鸡巴，竟然还让牙齿磕的我生疼。胡的口技估计也不是给他的老公调教出来的，不过似乎天生淫荡的她具备了这种无师自通的能力。胡不停的含弄着我的鸡巴，一双大眼不时盯着我看，眼神里透露出风骚与淫荡，而此时的春侧躺在我怀里，任由我的手指在她的乳房，腰身，屁股，甚至阴户里游走，两手抱着我的脖子，略带酒味的柔软舌头，也被我吸在嘴里不停咂摸。

    春微闭着双眼，还没适应在闺蜜面前赤身裸体和男人卿卿我我，让她一下子和胡一起趴在地上给我口交估计难度不少，不过让她彻底在闺蜜面前放开倒是具备的条件的。我示意小胡停了下来把春横趟到沙发上，一把拽下春的内裤，此时的春已经是淫水四溢，我分开春的双腿，站在地上，直接插了进去。估计下午的抽插让春的阴道还没有完全合拢，春的阴道异常的滑润，随着阴茎的插入，发出响亮的水渍声。下午办公室的激情过去还没多久，我的阴茎显得异常的刚猛，快感的积聚慢慢袭来。胡立即站到我的身后，浑圆的乳房紧贴着我的后背，还用手指夹着我的阴茎，扶着我阴茎插入春的阴户。春满脸潮红，不敢睁开双眼，强烈的刺激让她兴奋异常，喉咙里忍不住发出阵阵呻吟。

    “胡，跪到我的侧面来。”

    胡立马明白我的意思，把嘴张开，凑到了春的阴户边。我从春的阴户里抽出阴茎，迅速插入胡的嘴巴。胡不顾阴茎上遗留的春的淫液，用温热的嘴巴紧裹着，并用舌头轻轻滑动围绕龟头洗刷，舔的我肛门一阵紧缩。

    春本来正感受我的强烈操弄，突然感到阴户一阵空虚，睁开眼一看，竟然是她的闺蜜正滋滋有味品咂让她情欲高涨的鸡巴，她一愣，脸色绯红，我不等她再有其他反应，把鸡巴从胡的嘴里拔出，有快速插入春的阴道里，春此时是羞涩、刺激、兴奋、不安，几种情绪混在一块，阴道里一阵痉挛，高潮如期而至。我将鸡巴仅仅插入春的阴道不再抽动，胡此时乖巧地跪在我的身后，柔软的舌头舔过我的屁股，滑到会阴，再把两只睾丸轻轻含住，再扒开我的屁股，舌头轻巧钻进我的肛门，这种刺激让我再也无法忍住。我让胡趴在了春的身上，从胡后翘的屁股里紧紧插入阴茎，开始了最后的冲刺。

    胡也许是蒙古人的后裔，屁股尤其挺拔，肥大的臀肉在我下身的冲击下泛起阵阵肉浪，我一边抽插，一边用手拍着胡的屁股，发出噼噼啪啪的声响，就像是在草原上驰骋飞扬。胡此时就是痛并快乐着，刚才积聚的情欲需要尽情的释放。胡忍不住大声叫了起来，“哥，操我，用力操我，快，快，快……来了。”随着高潮的来临，一股暖流从我的屁股底下直冲大脑，我激动的浑身哆嗦，阴茎在强烈的痉挛中射出了今天第二波。

    胡趴在身上喘着起，春则透过胡的肩旁迷着眼偷偷地看着我，满脸是害羞和兴奋。

    我笑着说，“春，你今天真是性感极了，要是像你胡姐一样在风骚放荡一点那就完美了。”

    胡猛地打了我一巴掌，嗲嗲地说：“主任，你才是最风骚放荡的人，搞的我和我同学浑身都她软塌了，你看春的眼里渗水，底下都成河了。”

    “去你的。”春含羞推了一把胡说，“我得洗澡去。”

    春把寸衫围绕在胸前急奔浴室而去，我则从新躺下，胡用她温暖湿润的舌头给我做高潮之后的舔弄，软软的阴茎此时耷拉着脑袋，但上面沾染胡和春的淫液则被胡的嘴巴清洗得干干净净，哪种高潮之后的余韵，让我舒服的浑身颤抖，灵魂似乎又重新回到了身躯。

    我点起一根烟，惬意地吐了一个烟圈说，“胡，你的事我有办法了。但谋事在人，成事在天。”

    胡说，“哥，听你的，你说咋办就咋办。”

第09章 夏的回归

    院长们带着采购、医药、化验、财务等部门的领导，分成3个组团终于在5月份出发了。老大去的德国仿佛是一个童话世界般，吸引着世界各地的游客。这里有古堡、有森林、有莱茵河，有很多很多美如仙境的别致景色。更产生了近现代史的诸多思想家、哲学家，并以最严谨的精密机械文明。

    马院长去的美国，在其立国的不到300年的时间里，有200多年居世界第三，而进入二十世纪后更是雄踞世界霸主长达近100年，至今没有衰退的迹象。二战后的日本，在废墟中成长，在福泽谕吉脱亚入欧的思想指引下，积极融入西方列强，学习西方的现代科技技术，在美国的帮扶下曾几何时一直居于世界老二的地位。5月份的日本的正是樱花正盛，相扑、艺伎、和服、武士，让这个国家在现代文明中交融中大唐盛世的精神。三个院长带队顺利地完成了在三个国家的参观、学习、交流，项目采购项目终于在6月份发出了标书。

    春和胡俩个人带着几个小兄弟忙着准备标书，复印资质文件，提供各种用户测试报告和使用报告，最后确定商务价格时，俩个人来到我的办公室。

    “主任，你看看这价格怎么办？”

    我说，“小胡啊，你们在其他医院的报价和西门子、GE、日本电子比，价格如何呢？”

    “我们的价格一般情况下比西门子便宜，和GE、日本电子价格差不多。”

    “那标书里价格分占多少呢？”我点拨着小胡。

    “价格分占30分。”

    “那就对了。你想想，除了价格，其他70分那是可以操作的。价格你们这次不要比西门子便宜，就按你们曾经的最高成交价报就行。”

    小胡和春俩个人经我点拨之后，重新燃起了希望。不过，鉴于这么大的项目，小胡此刻的压力很大。项目中标了，不但自己的位置升上去了，上百万的佣金也足够她和春兴奋许久的。

    我站起来，拍拍俩个美女的肩旁，说：“没关系，有我在，还会搞不掂吗？不过，事成之后你么可是要……”春脸一红，“主任，你看你一天到晚就知道想那些无聊的事。”

    “想什么无聊的事？”我逗着春。

    “走走，妹纸，你要相信主任，这次我们一定会成功的。主任想什么，我都不担心，就怕他什么都不想，知道不？”

    到底是市场营销上的成功人士，胡更懂得客户的心思。客户只要有需求，这协议就可能达成。

    送走了胡和春，我坐在办公室思考了一会儿，决定还是打个电话给夏，好久没和夏联系了，这个让我曾经在78层高楼临窗操过的女人着实让我有点流连忘返。

    刚和夏约好时间，赵琴就在门口露出了脑袋。自从上次和赵琴进行了青春肉体的碰撞之后，小姑娘对我那是绝对的顺从，我也给她吃了个定心丸，只要一切听主任我的，留在呼吸科就不是问题。

    我一看赵琴来了，赶紧招呼她进来。小姑娘最近休了几周假，风尘仆仆的一上班就来到我的办公室报道。

    “孙莉她们知道你去哪儿休假了吗？”

    “没有，没有，我就说我和同学去海南了，我特意给她们送了些海南的椰子饼呢。”

    “聪明，好。”

    赵琴走进我的身旁，递给我一个牛皮信封，悄悄的说：“主任，你要的东西都在里面。”

    “辛苦了。”我一瞅门外一个人没有，一把把琴楼到怀了亲了一下，“回头一定好好感谢你。”

    琴害羞地一把躲到旁边说：“主任，你给了我20万，基本没用，也在卡里面。”说完，小丫头一扭身跑了。不过，今天确实有其他事要紧，我也就放过了在办公室骚扰她一下的心思。

    我和夏在河西的金奥费尔蒙里的一个非常高级的西餐厅见了面。

    经历了上次的那个风波。好久没见，真不知道夏现在咋样。夏倒是没提上次录像的事，说实在的，对她这样一个家庭，500万还真不算是多少钱。再说，这怎么也是她老公在外惹的祸，她为了维系这个家庭的稳定，这些钱也是值得的。

    夏的仍然穿了的小翻领的西装，配合灰色的寸衫，配上一步裙，尽显职场女性的气场。

    “我最近换工作了，进入了一家私募公司。”

    “哎呀可惜啊，你原来的工作那么好，收入那么高，我还指望你赚钱呢。”

    “哎呀，原来的国有企业就那样，现在私募的可操作的空间大多了。”

    “看来我真指望你发财了。”我忙举起杯，和夏一饮而尽。

    夏似乎从老公出轨的阴影里走了出来，换了份新的工作，钱像雪片一样飞进了口袋里。

    由于我和夏的那段前缘，夏在我面前倒也没有什么保留，加上喝了点酒，更显得兴奋异常。

    原来一家私募看中了夏在投行的工作能力，聘请她做了总经理，年薪超过了500万。贫穷真是限制了我的想象力，我一个博士教授，主任医师，年薪不到20万。她凭什么一年赚了我半辈子的钱啊？不过，咱不稀罕钱，只是发发牢骚而已。

    夏所在的公司其实就是做的股权投资。他们看中了某个项目，对该项目进行股权投资之后，将该项目打包成一个基金项目对外发售。如果他们投资的公司上市了，前期股权投资将会有6倍到10倍的收益，而基金投资人则会根据合同拿到12%的收益。说实在的，对普通投资人来说，一年投资收益达到12%，简直就是天上掉馅饼。不过，他们最近成功操作了几个项目，确实成功了，现在公司里现金如流水啊。

    “那要是你们股权投资的公司没有上市呢？”

    “没有上市没关系啊，由公司支付相应的收益，我们收取一定的管理费。”

    “要是投资的公司倒闭呢？”

    “不会的，你要相信我们的投资经验和风险控制能力。”夏笑眯眯的对着我说。

    “我相信你。干一杯！”我和夏又干了一杯，夏的脸上透露出兴奋的酡红色，小西装已经脱离了身子，寸衫上第二个纽扣不知道什么时候被解了下来，露出一抹脖子下的雪白。尤其是夏前倾和我说话是，尽然露出小半个乳房，让我浑身燥热不已。

    酒逢知己千杯少。我和夏也是好久没见，俩个人很高兴，喝得那是high。一瓶茅台很快就见底了，夏看我的眼神变得迷离起来，充满着渴望。古人说，饱暖思淫欲，夏现在大把大把地赚钱，老公的出轨估计让她心里留下了伤痕，需要找个合适的男人安慰她寂寞的心。

    “夏，你今天真漂亮。”我见夏其实没有什么特别的目的，只是想看看这个女人最近怎么样。不过，此刻，我的心思倒是活动开来，开始甜言蜜语起来。

    “呸，我要是真漂亮，为什么你最近没和我电话联系啊？是不是又在祸害什么实习医生了？”夏的无心之语竟然一语中的，我把刚来的实习生给办了，但也不至于影响我对她这个少妇的念想啊。实习生肉体丰满，阴道有力，乳房结实，但可是缺少少妇那种成熟丰润甚至有点放荡的魅力啊，这就是解释了为什么老虎们的情人基本都是少妇甚至熟妇的原因了，看来我也是领导，不能免领导的俗。。

    “哎呀，那不是怕你忙，打扰你工作啊。你们这些高智商的投行家，每一分钟都是宝贵的，我这骚扰你的几分钟，恐怕你都得损失好几万呢。”我口是心非，恨不得现在就把夏压倒身子底下狠狠地操上一把。看来男人和女人的区别就是，男人看到漂亮的女人首先想到的是性，而女人看到心仪的男人，首先想到的是情。男人是因性生情，女人是因情生性，过程不同，结果相同，殊途同归啊。想到这，我的下身竟然硬了起来。

    我们俩笑着又举起杯，夏又是一饮而尽。看来，夏今天诚心要把自己放到，让我再来一次英雄救美，不，应该是英雄插美啊。

    “今天我很高兴，酒喝得有点多。要不你说说你们现在院里咋样，有没有什么赚钱的机会？”夏用手捋了捋头发，靠在椅子背上，认真的看着我，一提到钱夏的眼神明亮了许多。

    “最近倒是有个项目，高达5000万呢，我们院将购买几台核磁共振设备，老大已经有了心仪的厂家。我这小小的主任沾不上边的。”我倒是实话实说起来。

    “天了，医疗设备的空间很大啊。估计佣金都得超过10%的。”夏对我们这个行业好像蛮熟的，“不过，采购这些设备需要的一大笔钱，你们院都准备好了？”

    “好像财政今年缺钱，老大说准备采用融资租赁的方式解决。等设备投产之后每年分期支付给租赁公司就是了。”这我倒是听马院长说过。我前一阵子心思都在如何拿下这个项目，对融资租赁没什么研究，反正由投行或租赁公司提供资金，用我们院的信誉担保，估计不是什么问题。

    夏听完，沉思了一下，压低声音说：“主任，你看这机会你想不想把握一下。”

    “怎么把握？”我有点茫然，对投行的业务我是一点不懂的。

    “这样，我们公司每年的基金项目很多，估计今年基金项目会超过50个亿，账上沉淀的钱很多，我给你挪5000万，你自己成立一家公司，不管谁中标了，你提供融资租赁，每年大概可以赚10%，就是500万，到时咋俩一人一半就行。资金的成本你不用考虑了。”夏说。

    我有点头大，说实在的，每年250万收益，连续5年就是1250万的收益，这个对我的诱惑还是挺大的。

    “你就这么相信我？”这个赚钱机会，倒让我有点不敢相信。经常说不在乎钱的人其实是因为你给的不够多，我就是这样的人。十万八万的药品回扣拿了脏手，还有点心里不安。

    “哎呀，你这个大主任，给小孩看病我不如你，但投资赚钱的事你就得拜我为师了。这样，你只管成立一家公司，搞掂投资租赁的合同，其他的事我来搞掂。”

    “咱们赚钱的事谈完了，是不是你再请我吃点宵夜呢？”夏此时风情万种地看着我，似乎刚才5000万的项目就只值5万，这么大的项目根本不需要论证风险评估。不过，坠入爱情，应该是坠入情欲的女人确实有点傻，夏此前经历的家庭风波在我的无意中竟然得到了圆满的解决，加之我作为医生带给她的关心和安全感，让她早就心有所属。对她现在来说，每年经手几十亿的基金项目，这点钱不算多，将来也是可以再还回去的。只不过利用闲置的资金赚点外快，顺便让自己喜欢的男人也一起赚钱，一举两得。不过，对这样的基金公司，这可是有点击鼓传花，将来万一他们公司的股权投资失败了，那些投资者就有可能血本无归的，这是后话，我也没想过。我想到的只是接下来如何操作成立公司搞掂租赁合同的事。

    “好，买单，开房，吃宵夜！”我故意把开房俩个字说的特别清晰。

    “主任你好下流哦……”夏吃吃的笑着，搂着我的胳膊，仿佛新婚的女人，依偎在我的身边。

    金奥费尔蒙的酒店是我见过豪华到极致的酒店之一。酒店豪华的行政套房足足有200平米，会客室、Kingsize大床、红木家具、100寸的电视、全景的落地玻璃窗俯瞰南京城。厚厚的羊毛地毯走在上面一点声音没有，让人惬意非凡。尤其卫生间里豪华的按摩浴缸足足可以躺进4人了。今夜良宵无限，我和夏有足够的时间在里面放荡。

    我打开音乐，放了一首慢四舞曲，房间的水晶吊灯投射出柔和的光芒，将我俩笼罩在一起。我俩伴随美妙的音乐翩翩起舞，仿佛回到了愉快的大学时光。那个时候每到周末，每个系都会轮流办舞会。由于学生众多，舞会往往都是在灯光篮球场举行。场地四周拉着彩色的霓虹灯，场地边上由物理系的学生负责调测音响、音乐系的学生负责播放音乐，舞蹈学院的学生一般不屑于参与我们这种舞会的。那时我们跳舞很是纯情，跳舞的时候眼睛都是往女生的旁边看着，右手绝对不会下到女孩子的肩胛骨以下，左手也仅敢捏住女孩子的3个指头，身子更是不敢靠在一起的。每每看到自己心仪的女孩子，总是早早走到女孩子身边，音乐一响就赶紧前去邀请，哪知有时会播放一些快三甚至探戈的舞曲，搞得自己甚至尴尬，这样的舞步没经过训练是跳不来的。有时看到身边的男男女女几乎是搂在一起跳着慢四，真让人羡慕嫉妒，不过这样的舞姿也仅仅是恋爱中的男女才有的。

    我和夏搂抱在一起，让我想起了大学里的情侣舞蹈来。只不过他们那时是在众目睽睽之下跳舞，除了偶尔蜻蜓点水搬的相互轻吻，那也是在霓虹灯照不到的时候才有的；现在，除了青春已不在，其他的都是那时不能相比的。我和春独享这美妙的一刻，轻柔的音乐，温和的灯光，以及那个让你随时可以采摘的肉体，随着酒精的迸发已经让体内的荷尔蒙汹涌而出。音乐还在进行，我俩的舞步逐渐有点凌乱，夏的寸衫、胸罩、裙子、内裤逐渐散落到地上，我俩仅仅吻在一起。我的双手紧紧握住夏丰腴的屁股，夏的乳房紧贴在胸前，乳头明显坚硬。我高高翘起的鸡巴则在夏的阴户前不停的摩擦。

    此刻的慢四步已经变成了摇摆舞，两具赤裸的身体则像两棵千年老树缠绕在一起，你中由我，我中有你。随着一阵深吻，彼此的舌头交融在一起，再也无法忍受的俩人终于滚在了一起。一会儿，夏，躺着，双腿张开着，认我勇猛地抽插；一会儿，夏，跪着，屁股高翘，任我在后面尽情冲刺；最后，在放满温水的浴缸里进行着最后的放纵，夏在浴室里大声喊着叫着，“快，哥，用劲，操我，用劲，快，快……舒服，舒服……”

    这个晚上注定是一个不眠之夜，也注定着是一个新的开始。

第10章 春华秋实

    成立公司的事，我琢磨了很久，决定用让春去做公司的法人代表，一是春和我们医院以前没打过交道，即使参与胡的这次投标，但是是头一次，大家不会去关注；二是自从我不计前嫌，帮她儿子看过病，再让小胡带她参与这次的项目，她对我感激涕零，应该不会有什么二心。于是不到一周红石融资租赁公司就成立了，春是法人代表兼董事长，我找了我还在读大学的外甥做了总经理，实际上背后的控制人就是我。一切就绪，只欠东风。

    6月，医院的这次核磁共振设备招标结果正式公布。果真，一切和我们当初分析的一样，西门子公司以总价5500万、融资租赁年利率12%总评分第一名，小胡的公司也就是飞利浦公司以总价6000万、融资租赁年利率10%排第二名，日本电子、美国GE分列第三名、第四名。关键是日本电子、美国GE的价格分别在5200万、5300万，西门子确实商务报价得分最高（得分取平均价为最高分），一切没有任何瑕疵。根据招标办法，总评分第一名的公司顺利中标，并在招标网站上公示15天。

    招标结果一公布，我的电话就想个不停，首先是胡和春的电话，她们俩极度沮丧；其次是夏的电话，她倒是没抱怨太多，只是说，这次你不能中标可就怪不得我了，赚钱的机会稍纵即逝啊。我在电话里没多说太多，只是说夏，如果我中标，你得准备6000万啊，夏在电话里承诺说没问题，就怕你不中标。

    下午上完门诊，我在马院长办公室聊了一会儿。作为医院第一副院长，年纪轻轻就是主任医师，前途一片光明，对这个项目倒没什么太多的关注。反正美国也去了，只不过因为中美贸易摩擦，他们一行到美国什么地方都没去成，在GE总部考察了2天，去哈佛附属医学院进行了3天的学术交流，学术交流到时收获颇多，然后就取道香港，在香港倒是扎实玩了3天。只不过香港这个弹丸之地交通方便，大家各自坐着地铁到处游玩，吃吃香港特色小吃，给老婆孩子朋友买了一大堆礼物就回了国。我去的时候，马院长还给了我一瓶CD香水，说让我去哄哄女孩子开心。

    当得知招标结果之后，马院长说，“兄弟，听说和你关系很铁的小胡她们这次也参与了投标，可惜啊，差点就中标了。”

    “是啊，我也感叹到。不过你也知道，这个项目背后复杂的利益链呢。”我有点无可奈何。

    “那你怎么去应付小胡经理啊。”马院长有点同情我。

    “我和她又没什么，没什么好担心的。”

    “哈哈，我不信，这么妖娆的姑娘你能忍住不下口？”马院长笑嘻嘻地说。

    “放心，马院长，咱是多少年的兄弟，我不会给你添麻烦的，咱两永远一条战线的。”

    马院长听着这种没头没脑的发誓，满脸疑惑地看着我。

    这时，我的手机响了，哎呀真是说曹操曹操就到，小胡同学已经到我办公室了。

    我忙说，“我得走了，科里有点事。”赶紧打道回府。

    我一进医生办公室，小胡就把门关上了，站在我面前，气急败坏地说：“主任，咋回事啊，这都公示了。”

    我坐下来，点燃一支烟，深吸了一口，往后仰了仰，没说话，只是笑眯眯的看着小胡。

    “你看你……”小胡尽管失望透顶，但毕竟不敢对我发火，我这主任还管控着她们公司其他医疗设备在我们科的使用呢。

    小胡作为职业经理人时刻都是注意自己的形象的。今天依然穿的是标准的白寸衫、黑色小西装，配齐膝的一步裙，脚穿黑色高跟鞋；齐耳的中分头发，一副小耳坠，玫瑰红色的嘴唇，脖子上挂着精美的项链。不用说品牌，一看就知道小胡这一身行头绝对价值不菲。

    淡淡的夏奈尔5号的香水味，混合着小胡的女性荷尔蒙，直接让我的下身发硬，我的大脑中突然显示出一个画面，小胡跪在我的办公桌下面，我一边写病历，小胡红色的嘴唇包裹着我的鸡巴，柔滑的香舌像舔着哈根达斯一样在我的鸡巴周围游荡，那该是多美的一幅淫画啊！我竟然有点分神了，两眼直勾勾地看着小胡。

    “你……”小胡一看我的眼神，就知道此刻我的心怀鬼胎，急的直跺脚，位置和票子都快要飞走了，我还在胡思乱想。

    我决定不再兜圈子了，站起身来，把办公室的门锁了起来，我不想让下面发生的事让别人知道。

    我重新坐下，让小胡靠近我，然后轻声地说：“我确信，不用三天，结果就会天翻地覆。”

    小胡看我不像是在开玩笑，有点犹豫又有点害怕地问，“哥，你确认吗？”刚才还是主任的叫着，现在又改哥了，女人真会见风使舵。

    “我俩认识多少年了？你大学毕业刚做这一行时，我们就认识了，我什么时候骗过你的？”

    “是的，你从没骗过我。可是……”毕竟这么大的项目，小胡心里是非常渴望获得的，所以患得患失得厉害。

    我一把搂过胡，说：“相信我，不会错的。”

    立即，我的手伸进胡的裙子里，轻柔起胡的屁股。胡的屁股结实有力，浑圆挺翘，不亏是胡人的后代，蒙古人总是骑马，所以女人髋骨发达，屁股挺翘。

    我嘴里喃喃地说，“今天你就用嘴让哥我开心一下，三天之后我们再一起真正庆祝。”

    小胡这下心里似乎踏实了许多，不过她没办法，她只能依靠我，所以死马还是得当活马医。

    小胡乖巧地跪在我的两腿间，帮我脱下裤子，一口把我的鸡巴吞了进去。春仔细地舔着我的鸡巴，从根部往上，不停打圈，再到龟头，用嘴皮子包裹起龟头咂摸；再把鸡巴深深吸进喉咙，让我深深领略她湿滑嘴巴深邃与紧致。吐出鸡巴，依次把我的两只睾丸含在嘴里，并用手对我的鸡巴进行抚摸并进行上下滑动。我舒服得半躺在座椅沙发上，看着面前这精致的白领女性在我的胯下不停吞吐。刚才还是一个精明强干的女人，此时却温柔乖巧地跪在地上为我舔着鸡巴，作为男人征服女人的强烈虚荣心瞬间爆棚。

    和不同的女人做爱其实区别不大，只要这个女人年轻漂亮性感，但区别最大的是被你操弄的女人是不是能够带给你无比的精神刺激和虚荣心的极度满足。声色场所里的女人再漂亮再性感，对你来说其实就是一种交易，一种付了钱就可以尽情释放一次的交易，生理上是满足了，但心里上你其实并没有愉悦多少，充其量你这次性爱只够70分。

    而此刻的胡则带给我那些声色场所的女人所没有的全新的感觉，严肃的正装，精美的发型，淡雅的香味，玫瑰红色的嘴唇任由我的鸡巴在抽插，这不是在角色扮演，这是一个真实的外企白领被你在胯下蹂躏，而且她是心甘情愿，哪怕就是口交，这样的性爱足以达到120分。即使她有点情不得已，但这也足够能让我的生理和心里处于极度的亢奋。

    我没有忍耐，身体里积聚的高潮快速高涨，很快就禁不住一阵哆嗦，加在胡肩上的双腿一阵颤抖，精液就射了出来，胡立即用嘴巴裹紧我的鸡巴，用舌头刮擦着龟头，直到我射出最后一滴。

    胡把所有的精液都吞了进去，再把我的微软的阴茎吞了进去，轻轻舔弄着，此时男人的阴茎正处于高潮的余韵中，不能进行用力吸吮，否则会很不舒服。小胡果真精于此道，用舌头轻抚我的阴茎，直到阴茎彻底软了下来。我舒服地深叹了一口气，说：“胡，如果你去天上人间，绝对是头牌。”

    “呸，我才不做妓女呢。”

    我哈哈一笑，“妓女怎么样了？天上人间的头牌都开着法拉利上班呢，比你我都成功多了。”

    “要去，你去。”小胡故作生气的说。

    “好，我倒是想去呢，可是谁点我包我呢？”

    “我……”小胡得意一笑，似乎瞬间她成了我的主人。

    三天之后，招标公示的结果突然改了。西门子公司因为涉嫌不正当竞争被取消投标资格，由得分第二名的飞利浦公司中标。

    十天之后，院长突然被免职了，被调到卫计委任副巡视员，行政级别下浮两级。马副院长，也就是我的那位兄弟顺利被任命为代理院长。

    原因不复杂，我给了旅游公司一笔钱，让赵琴假扮旅游公司的实习导游陪同院长一行考察了欧洲及德国西门子公司。赵琴请欧洲当地的导游晚上去了两趟酒吧，抛了几个眉眼，就搞到了院长他们这一次欧洲之行的所有行程单以及进出各个旅游景点的门票，关键是中途西门子公司出钱请院长去Casino（赌场）的时候，赵琴偷拍下他们在赌场的照片。这些材料赵琴回国后直接交给了我，我把他们复制了两份，一份给了卫计委纪委，一份给了市纪委。

    （第二部终）

第三部

    说明：电影《肖申克的救赎》自1994年上映以来，和《教父》一直争夺IMDB（互联网电影资料库）第一的位置，而近些年来，这部电影更是蝉联影史第一。有时候，很多人都会问，为什么该片能够被这么多人认可？它究竟向我们传达了什么？一个方面，传达的是人类生存最重要的一个要素：自由；另外一个方面，就是Andy在片尾给Red的信中说到的：“希望是好事，也许是人间至善，而美好的事永不消逝。”《春的故事》（第三部）试图再现《肖申克救赎》的片尾，呈现一段简单的道理：善，永远都是有回报的。

第11章 迟来的秋

    马副院长升任院长后没多久，就把我叫到办公室说，“你这呼吸科主任当了这么久，主任医师、硕士生导师也干了这么久，是不是考虑挪一挪啊？”

    我琢磨了一会儿说，“院长大人，你看看，我这么喜欢我的专业，做个什么行政职务不是浪费吗？”

    “哈哈，我就知道你舍不得离开你的那些护士实习生还有那个小胡啊，专业倒是其次的，不过要注意保持安全距离啊。”马院长如今真是成了货真价实的一把手院长，说话的时候带了上位者的姿势出来了。

    “对对，领导说的是。”我赶紧躬身回答。

    “得了，我俩不要来这一套。这样，先给你解决院长助理，仍然兼任呼吸科主任，把行政级别提上去，然后再考虑其他事，咋样？”

    其实，哪个做领导的不需要有给自己抬轿子的呢？乾隆重用宰相刘罗锅，也得找个贴心的和珅啊，否则整天看着和你一板一眼公事公办的下属，领导也难受的。马院长上任后的第一件事，就是解决我的院长助理问题，这也是举贤不避亲，也应了那句朝中无人莫做官的古语，尽管我这个科主任才干了不到2年。

    人逢喜事精神爽，坐在办公室我琢磨着想怎么庆祝一下。想了想，给波打了个电话，就是那个证券公司科技部老总。“兄弟，把你那个院长同学叫上，咱俩今天聚一下，我这有点喜事分享啊。”波的同学是我们这座城市一个大学的艺术学院的院长，国家一级声乐演员，和波是中学同学，他们俩估计上高中就是郎有情妾有意，只不过后来阴差阳错两人成平行线了。不过现在在同一座城市里生活，一个声名远扬，一个财气冲天，俩个也算是旗鼓相当，有没有覆水再收我就不知道了。

    “什么好事啊？”波电话里也忍不住好奇，最近扫黑除恶，娱乐场所基本都关门了，我俩也好久没见。

    “男人的好事不就是这三样，升官发财死老婆，我赶上头一样了，升了个小官。”

    “好呢，这个得好好庆祝，权力是男人的春药，你这老婆在国外陪读，你在国内可是枯木逢春啊，也不知道那些小姑娘又要遭殃了！对了，我把我那个同学叫上啊，咱们晚上吃完饭，让她给你表演2首，为你庆贺一下。”

    “出场费我没有。”我打趣说。

    “我出面还要出场费？你这不是小瞧我和她的关系吗，我和她可是青梅竹马呢。”

    “我看不但是青梅竹马，估计早就是狼狈为奸了！”我哈哈一笑。

    “呸……”波挂了电话。

    刚安排好晚上的约会，胡和春推门进来了。

    “哎呀，大美女进来，有失远迎，恕罪恕罪！”我笑着瞅着俩美女。一个胡人风范，一个古典名媛；一个已正式升任营销部总经理，一个是医药代表，暗地里则是握有6000万的金主呢。

    “主任您客气了。”胡在我的办公室一向都是恭恭敬敬的。说完她扭头看了看春，春会意地把办公室的门关上了。

    “是这样的，这次项目我们稀里糊涂地中标了，但这一切肯定都是主任您的关照。我和春都是您的人，当着春的面，我得把我俩对你的谢意表达清楚，是不是？”

    春坐在旁边，微笑着看着我。我知道，6000万的融资租赁的事她没告诉胡。春是一个比较内敛不张扬的女孩子，就是因为社会阅历浅才做了未婚妈妈，如今在胡的带领下，已渐渐显露出成熟的气势来。

    “主任，这个项目里我们的报价其实是高于公司内定的底价的，公司给出了800万的佣金，我留200万，春留200万，给您400万。这是我和春一起商量的。”胡看了看春，春在旁边点点头。“我知道主任您对钱看的不重，但这次你一定要收下，也算是我和春，主要是春想报答您对她的知遇之恩。”

    我倒没觉得吃惊，没有我，胡这个项目肯定拿不下，只不过没想到俩个美女这么大方地给了我一半的佣金。如今握有近3000万的融资租赁收入，我也不太在意这200万，不过这也好歹是她俩的一片心意。

    “哎呀，咱们什么关系啊，谈钱伤感情的。”我打哈哈的说。

    “再说了……”我故意停顿了一会儿，“你俩都以身相许了……”我装着色眯眯，我这佣金就算是给你俩的彩礼吧。”

    “主任，你可是有家室的，我也是有先生的，彩礼只能给春的。”胡倒是反应挺快。

    春听了似乎蛮受用的，竟然睁着一双大眼看着我。

    “别逗了，我这只是彩礼，又不是想和你俩结婚。再说，我们还要那个虚的衔头吗？”

    三个人说话越来越没有正行，要不是我晚上有事，都想把她俩在办公室就地给正法了。不过，春面子薄，估计不会同意的。

    最后定下来，我的400万就暂时转到春的名下，等到我需要的时候再说。现在春对我那是百般顺从万般依赖的，做我的账房先生还是值得信赖的。

    晚上在城市名人酒店4楼的法国餐厅，这家的法国菜做得非常好，服务员都是来自法国的金发碧眼的姑娘。精美的菜肴，秀丽的姑娘，把法国美食文化演绎的淋漓尽致。可惜菜单上的法语一个字都不认识，每次点菜都得和服务员交流半天。我进了包间，忙乎了半天才把菜点完，除了前菜、主菜、甜点、水果，反正是程序复杂至极。不过，就我喜欢的菜来说，法式焗蜗牛、鹅肝、松露、鱼子酱，再加上牛排，基本都是每次必点的。

    刚点完菜，波就进了包间，后面跟着他的院长同学杨晓静，再后面竟然是秋媛媛。杨晓静我见过几次，著名的女高音；秋媛媛则是我多年的老朋友，只不过没想到今天在这遇见她。

    我认识秋媛媛的时候她大学毕业没多久。当时，我们院为了庆祝建院50周年，搞了一次大型红歌合唱比赛。我当时委托一个同学找到了她，她那时南艺声乐专业毕业没多久，来帮我们排练合唱。我记得我们当时排练了两首歌，一首是《江山》，一首是《到吴起镇》。

    秋那时扎着马尾巴，瓜子脸，丹凤眼，圆领的T桖衬托出胸部饱满，牛仔裤显露出细腿丰臀，让我印象深刻。秋是我找来的唱歌指导老师，科里那些蠢蠢欲动的男医生没怎么敢对她下手，秋对我则是显得格外亲近。秋不仅是漂亮吸引我，关键是在培训指导课上，秋显示出与年龄不相符合的职业成熟感，让我惊讶。我对职业精神有种偏执狂一样的喜好，尤其是这么一个漂亮的女孩子，私下里讲话还有点羞涩，但一站上讲台讲到专业的时候，气息、音准、节奏、吐字，再给大家示范出来的惊人的专业歌手素质，让我近乎着迷。

    我们这些学医的，要说对咽喉、肺部的构造那是烂熟于心，但同样的生理构造，在我们发出的气息和声音和秋相比差的十万八千里，不得不令人称奇，也使得我对秋从一开始就有点不能自拔。在大家的共同努力下，关键是在这位漂亮的老师指导下，我们的合唱最后取得了第二名的好成绩，事后我给了秋除了正常上课的指导费之外又加了一个大大的红包。

    庆祝晚宴上，大家喝的都很high，在大家的怂恿之下，我和秋喝了一个大大的交杯酒。喝酒过程中，秋挺拔的胸部将我的胸部搁得生疼，不是胸部，应该是心搁得生疼。秋当时应该感觉明显，不过酒后的兴奋掩盖了她内心的不安和稍许的尴尬。

    后来，我偶尔也约秋吃吃饭，然后一起K歌，每次K歌总是让我兴奋不已，无论是流行歌曲，还是民歌，抑或是英文歌，秋总是能驾驭自如，甚至能飙到HighC甚至D，让我刮目相看。可惜秋那时正在热恋之中，我也是事业刚刚起步，刚当上呼吸科副主任，忙的不可开交，我和秋仅限于吃吃饭，唱唱歌，拉拉手，未有进一步发展。再后来，秋为了评副教授需要发表论文时找到我，我找人给她在一本著名的艺术杂志上发表了，不过花了不少钱。秋甚是感动主动请我吃了一顿饭，在送她回家的时候，我在车里忍不住吻了她。当我想要更多的时候，秋坚决地制止了我说，这么多年，她只和她老公亲热过，她骨子里其实是个很保守的人，和我接吻已是她能接受的除她老公之外其他男人最极限的身体接触了，她的心里总有一道坎过不去。

    我后来没有勉强她，只是在和她接吻的时候，搁着胸罩在她的乳房上来回揉弄了几下，这是我迄今为止和秋最亲密的身体接触。其实我知道，女人之所以没被你褪下衣服，不是她心里的那道坎，其实是你给出的筹码还不够高。只要你给出的筹码足够高，就一定能越过那道坎。那些所谓的一流二流的明星都是这样。我一直期待着这样的一个能够开出更高筹码的机会。

    我和波握了握手，很绅士般和静轻轻了拥抱了一下，然后再和秋握了握手，有外人在场，她一定不会和我拥抱的。

    倒酒、上菜，大家热聊起来。

    没等波和她同学介绍，我倒是主动说了起来，真没想到，竟然遇到了秋。波和静吃了一惊，说你俩早就认识？我就把我们当初如何认识的过程详细说了一遍，只不过忽略了后来我俩的交往，最后不忘补充一句，秋不仅漂亮，歌也唱的好，而且是我遇到的长得漂亮的女孩子中歌唱的最好的，我非常喜欢。不过，我这含糊其辞的喜欢，让波心里倒是清楚了不少，知道我这喜欢更多指的是喜欢秋这个人，而不是歌；关键是喜欢只是透露出我的单相情愿，秋并没有完全如我意般的喜欢我。

    明白了这一点，晚上的吃饭主要围绕着秋展开。大家喝着酒，闲聊着。波就主动说：“杨院长，秋媛媛怎么到你们院里来了？”这就是我心中额疑问。杨院长说：“秋工作几年后考了我的研究生，我看她专业素质极佳，形象很好，人品也不错，毕业之后我就让她留在我们院做老师了。”怪不得我听秋说她后来读研究生，花了不少钱，仅找导师的考前辅导课就花了三万，然后去香港比赛又花了不少，她做老师四五年赚的钱基本都花完了。看来，杨院长喜欢秋还是有道理的，秋蛮会做人的，知道怎么孝敬老师。

    “哎呀，那得请杨院长好好栽培秋同学了，也不枉我这么喜欢她。一起干杯，今天我请客，大家不醉不归。”我毫不掩饰对秋的喜欢。大家一起干杯，秋的脸上红晕顿起，不是酒估计是心里的秘密好像被人知道了一样。对一个已婚的女人来说当着领导的面，被一个男人直言说喜欢估计还是头一次。不过，鉴于我俩以前的暧昧关系，秋也没多说什么，只是悄悄的白了我一眼，我立即用脚在桌子下面轻踢了她一下。

    “那是一定的。秋去年在香港举办的“紫荆花”杯声乐比赛中获得了金奖，又发表了一些有质量的论文，马上就要评副教授了。不错，不错的，很有发展前途的。”坐在我左手边的杨院长倒是不吝赞美之词。

    我知道秋是一个很求上进的人，读研究生，讨院长喜欢，还不就是希望在学院里早点评上教授出人头地呢？做个教师，薪水本来就不高，再不能早点评上教授，只不过学校里竞争激烈，评职称要论资排辈，且每年的名额有限，估计比较难。我赶紧对右手边的秋说，“院长这么欣赏你，你赶紧敬个满杯啊？趁热打铁，把今年的职称搞掂啊。”说完，又给秋的杯子里多加了一些红酒，足足有4两多。

    秋立马为难起来，这么多酒一口喝下去还是有点吃不消的。对面的波可是知道我的心思的，再加油添醋的一把，“小秋老师，杨院长可是我的中学同学，勇哥也是我的好兄弟，你这杯喝了，我替杨院长做主的。”

    秋这下扛不住了，举起酒杯说：“院长，我敬你。谢谢你这些年对我的肯定和鼓励，我一定继续努力的。”说完没等院长回话一口气喝下了大半杯的红酒。

    杨院长那是过来之人，哪有不明白我和波的心思的。不过，似乎立即答应秋有点不甘，毕竟副教授还是蛮值钱的，尤其是对秋这样年轻的老师。杨院长赶紧说，“哎呀，秋不要喝那么多了，你还年轻，评上教授那是迟早的事。”这话说的委婉，其实是告诉秋今年她没指望了。

    我这是闻弦歌知雅意的人，今天铁了心想帮助秋，顺便也借此机会把秋喝多一些。俗话说，女人不喝醉，男人没机会嘛。当然，加上副教授的筹码机会肯定更大一些的。

    我看到秋似乎有点尴尬，刚才举起杯笑容满面的样子似乎一下子消失殆尽。我这时又举起杯说：“院长，这样，今年你无论如何给秋一个名额，有什么要求你尽管提。我先干一杯，敬你！”说完一饮而尽，秋在我的旁边觉得有点为难，低声说，“主任，不要为难院长，她一直对我挺照顾的。”

    对面的波听到这里，哈哈一笑，说：“今晚的菜很好吃，酒也好喝，而且美色当头，秀色可餐啊。来来，为了我们的友谊干杯！”大家一起干杯，品尝起著名的鸡肝牛排。

    波这时好像不经意的说了一句，“对了，此前听你说你们院为了招收一些更优秀的学生，以不断提升学院名气，希望给学生提供一些奖学金，这事落实了没？”

    一听这话我明白了，春把此次在我们项目的事告诉了波，波在点拨我花钱办事呢。

    “别提这事，我和校长请示了几次，校长说学校经费紧张，让我们院自己解决。你说，我们哪弄钱去。”杨院长一提这事满口埋怨。

    这时，该我表态了，“要不，院长，你看看，我一直想为咱们秋美女做点事，要不我来给你们院设定一个奖励基金，奖励那些优秀的报考你们院的学生，包括本科生和研究生，对那些家庭条件不好的孩子再给点助学金。”

    “别，别，那得花多少钱啊。”院长没表态，秋倒是赶紧拒绝了，这钱是因为她而出的。

    “钱倒是不多，每年我们计划奖励10个学生，每个学生2万，这样就很有吸引力了。”院长倒是精明，这机会不要白不要。

    “这样，我给你们院捐款200万，每年投资10%的收益用来做奖学金或助学金，由秋作为基金办公室的秘书长，院长大人就做基金主席。怎么样？”我大笔一挥出了200万。

    “我和秋一起感谢你。”这下子秋也没办法，只好无助地看着我，为了她我一下子花了200万，这让她挺过意不去。不过她不知道的是，这个200万即使我不捐，我也不能拿。不过，还是和院长一起端起杯，一饮而尽。

    “不过，我有一个条件，捐了200万，今年秋的副教授得评上，明年让她开始带研究生，你看行不？”这么赤裸裸的为一个女孩子出头，估计院长以前也没遇到过。

    “没问题，这个奖学和助学基金就是因为秋才得来的，也算是秋为我们院的发展发挥了积极的作用，评个副教授没问题，即使评个教授也不为过，院里的学术委员会的工作我来做，你放心。”院长办事真爽快。

    我不得不感叹如今金钱对校园的侵蚀。不过也没办法，整个社会都是这样，一切向钱看，钱成了衡量一切的标准，职称教授论文课题等等概莫能外。

    我立即给春打了个电话，为了安全起见以西门子的名义捐献设立一个200万的奖学金，马上办理，院长在旁边听了眉开眼笑，倒是秋有点愁眉苦脸，这一大笔钱可是因她而设的。她不知道的是，另外还有200万在等着她呢。

    一顿饭，不但解决了学院的奖学基金的来源，更解决了秋的职称、带研究生的资格，可算是让秋的事业跃上了新的台阶。

    酒足饭饱，大家兴趣盎然，来到7楼的KTV继续high。

第12章 秋意正浓

    进入包间，波忙着张罗着点心，关键是啤酒继续。有杨院长和秋在，我和波那就只能是看客，做好服务工作了。杨院长一首《我爱你中国》，让我们激情澎湃，我和波、秋一口气干了一瓶啤酒，秋这会儿特别兴奋，估计也是人逢喜事精神爽，酒逢知己千杯少，喝酒特别的爽快。再一会儿，秋一首顺子的《回家》，让我竟然有点想落泪，大家一起再来一瓶。而后我和波一起唱起了大学时代的那首《一无所有》，尽管跑调万里，但感情真挚，让两个专家也是拍手称赞。

    不知什么时候，波和院长竟然都不见了，包间里就剩下我和秋，此时的秋已是双眼迷离，楚楚动人，让人想起贵妃醉酒的那段场景来。我点了一首《成都》，邀请秋一起跳起舞来。

    包间不大，我们俩其实是半拥抱着，在原地来回晃动。不知道是因为今晚发生的事太突然，还是那首《成都》太让人动容，秋竟然趴在我的肩上轻轻地抽泣起来。秋今天穿的是一套白色碎花连衣裙，脖子带了一个精致的挂坠，长长的头发披在肩上，惹的我脖子直痒痒。我的双手刚开始是扶在秋的肩甲骨下，慢慢移到秋纤细的腰身上。

    秋趴在我的肩头上，没有拒绝，双手似乎更加搂紧了我的腰，胸部紧紧贴住了我，让我感受到了那温柔和坚挺。此时的我在酒精的麻醉下，美女在怀，早就柳下惠送到爪哇岛去了，下身勃起得生疼。我的双手进一步下坠，捂住了秋的臀部。

    由于舞台表演的需要，秋非常注重体型的训练，秋的臀部不大，但确是经典的蜜桃臀，坚实浑圆上翘。薄薄的连衣裙无法阻止我瞬间感受到秋充满活力的肉体。大概秋为了防止裙子透露出内裤的痕迹，里面竟然是丁字裤，出乎我的意料，也许越是表面矜持的女孩子也许内心越是放荡吧。

    秋的裙子不长，刚到膝盖，我没有犹豫一下子从后面撸起裙底，双手握住了秋的蜜桃臀。秋仿佛突然被惊醒一样，腾出手来要把我的手赶走。这样千载难逢的机会我哪能轻易放弃，我的双手紧紧压住秋赤裸的屁股，紧贴在我的裆部。秋喝了不少酒，浑身早就发软了，根本无力做进一步的挣扎，稍微象征性地抵抗了两下，就任由我的手在她的屁股上来回蹂躏。

    我一边蹂躏，一边贴着秋的耳朵说：“这么多年了，我心里一直很喜欢你，今天我很高兴能帮你做点事。”然后，用舌头在秋的耳垂上不停地轻吻。秋此时不再挣扎，她知道她被沦陷了，她无论怎样做都无法报答我的一片心意，唯有以身相许。音响里赵雷低沉的声音仍然在继续：

    让我掉下眼泪的不止昨夜的酒

    让我依依不舍的不止你的温柔

    余路还要走多久你攥着我的手

    让我感到为难的是挣扎的自由

    分别总是在九月回忆是思念的愁

    深秋嫩绿的垂柳亲吻着我额头

    在那座阴雨的小城里我从未忘记你

    成都带不走的只有你

    和我在成都的街头走一走喔…

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头坐在小酒馆的门口

    分别总是在九月回忆是思念的愁

    深秋嫩绿的垂柳亲吻着我额头

    在那座阴雨的小城里我从未忘记你

    成都带不走的只有你

    和我在成都的街头走一走喔…

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头坐在小酒馆的门口

    随着我不停揉弄着秋几乎赤裸的屁股，不停轻吻着秋的耳垂，秋刚才似乎有点哭泣的声音，慢慢开始变成一种呻吟，但此时她仍然做最后的挣扎：“不要这样了，不要这样了，你再这样我们以后也许连朋友都没得做了……唔……嗯……唔。”秋似乎还没迈过那道坎，还试图挽救她作为艺术家所谓的最后的遮羞布。

    此时，包间里灯光昏暗，赵雷里歌声充满着伤感与诱惑，酒精的刺激让我俩都陷入了迷乱与冲动，荷尔蒙此时已经蒙蔽了所有的理智，生理冲动已经主宰着我们的头脑。俩人尽管还跟随着音乐跳舞，但已经是脚步凌乱，摇摇欲坠了。

    我贴着包间门，把门顺利关上，搂着秋慢慢移动到沙发边，我没有把秋的裙子脱去，我知道在我没有插入她的阴道前，她永远不会迈过心中的那道坎的，我必须在她理智战胜头脑之前和她做到与心灵的最彻底的沟通……用我的坚挺的鸡巴强力插入她的阴道。

    秋在我的微推下一下子坐在了沙发上，此时她已经是意乱神迷春情勃发，我立即把她的裙子撸到腰间，秋胯下的丁字裤瞬间从遮羞布变成了对我的最大诱惑，淡紫色的前面一小片布根本无法遮挡她丰盛的阴毛，我用手一拨遮挡阴户的那根细细的带子，秋的阴户呈现在我的面前，丰满的阴户被阴毛遮挡着。

    我立即弯下腰用嘴唇贴上了秋的阴户，此时秋的阴部已经是潮流涌动了，看来表面越是矜持的美女，在被情欲剥夺矜持的之后，会比寻常的女孩子更加放荡，尤其是像秋这样的所谓的保守的但又是搞艺术的女孩子，她艺术锤炼出来的多情与淫荡只不过被传统的保守思想禁锢住了，一旦释放，那真是如大坝决堤一泻千里的！

    果真，我的舌头刚刚在秋的阴户上游走的时候，秋架在我肩上的双腿就止不住夹住我的脑袋，一只手伸向空中好像溺水的还在在做最后挣扎，秋的喉咙里发出高亢的呻吟声，我一直幻想着的一个歌唱家的叫床是不是也如同唱歌般一般美妙迷人，但似乎秋的呻吟和普通发情的女人没有太多的不同，只不过秋的呻吟更加委婉，甚至有点抑扬顿挫，足够激起我骚动的灵魂。

    我的舌头沿着秋的阴户上下游走，从阴蒂，到阴唇，再到阴户，我把半躺着的秋的屁股努力抬高，舌头再沿着阴户向下，略过会阴，此次秋的阴户上我的口水混着她的淫水已经流了下来，我顺着股沟，舔了一下秋的肛门，秋的屁股禁不住颤抖起来。秋这辈子估计都没被男人舔过阴户，更何况是会阴甚至肛门，其带来的刺激对她来说是空前的，秋此刻只能用呻吟和扭动的身躯回应我的舔弄。

    我不再等待，褪下裤子，勃起的阴茎直接一下次插进秋的阴道，秋快活地叹了口气，迷着眼，一把抱住我，刚才的挣扎和拒绝现在变成了催促和鼓励，鼓励我大力抽插她瘙痒的阴户，抚平她内心的欲望。

    秋的阴道温暖坚实，没有生过孩子，估计她老公平时操她不多，秋显露出异乎常人对性的渴望，喉咙里不停发出嗯、啊、唔的呻吟，一只手一会儿挥舞，一会儿抓住我的头，似乎要把内心的欲望充分发泄出来。由于喝了酒，我的阴茎快感积聚得很慢，这让我的抽插时间变得更加漫长，而多年的夙愿一旦变成现实，我也恨不得对秋的操弄能永远持久下去。

    不久，在我的强烈刺激下，秋的呻吟猛然大声起来，双腿颤抖，双手紧抱我的头，阴道内壁一阵痉挛，秋高潮了，淫水竟然打湿了我的大腿。我停止了抽插，趁着秋大声喘气的过程中，从后面解开了秋的扣子，双手一把握住秋的乳房，这个曾将让我魂牵梦绕的乳房啊！圆润、柔软，尤其是刚刚经历高潮过的女人，乳头则是格外的坚挺，我一口咬住，直接吸吮起来，秋扭动着身体，欲拒还迎，我的舌头沿着乳头、乳晕，再到整个胸部，享受这个多少次躲藏在聚光灯下的柔美。秋的情绪好不容易停了下来，我停留在她阴户里鸡巴继续躁动起来。

    秋此刻高潮的余韵让她敏感异常，每抽插一次，她都发出一声美妙的嗯、啊，随着我抽插的加快，她的嗯啊也在不断的加快，下身积聚的快感终于濒临迸发，经过一阵强烈的抽插，我的阴茎直抵秋阴道的深处，阴户紧贴着秋的外阴，在秋又一次高潮的叫喊声中，无比畅快地射到秋的阴道深处。

    我享受着秋跳动的阴道带来的包裹和压迫，直到最后一滴精液的流出。待秋高潮平静下来，我干紧帮秋擦了擦弥漫出白浆的阴户，把秋的丁字裤抹正，坐到秋的旁边，把秋楼到怀里，享受这最后的愉悦。

    良久，秋说话了，“谢谢你，今天帮我这么大忙……”

    没等秋说完，我低下头一把吻住秋，喃喃地说：“你是我心目中的女神，我一直期盼着能有今天……”这句话其实含义有两个，一个是能有今天操她的机会，另一个意思能有帮助她进步的机会。女人此时却不这样想，你插入到她的阴道，你就直接走入了她的心灵，至此她的心里永远想的都是你对她的好。

    秋闭着眼睛说：“我知道你一直对我好，其实我也一直喜欢你，只不过我们都是……哎不说了，总之，谢谢你。”说完，秋主动地吻了我一下。

    “对了，我后来听说你结婚了，就没怎么约你。”

    “我结婚的时候本来想邀请你去的，担心你忙去不了。”

    “你邀请我我也不去，我担心我忍受不了我喜欢的女人和另外一个男人进入洞房。”

    “是的，我也是这么想的。”

    “那你先生对你好不好？”

    “哎，他人很好，但一心只在工作上，经常出差，而且出差就是3个月或者半年，出差做什么也不怎么说，说是工作保密。”

    “啊？那你晚上岂不是独守空房寂寞难耐啊，那你的那个……怎么解决啊？”

    “呸，哪像你，一天到晚就想那事，我晚上要复习、考研，后来又要备课、排练、参加比赛，晚上回家都累死了，哪有心情啊。”

    “哎，可惜啊，这么美的花不经常浇灌，这是浪费可惜啊。”

    “哎，今天被你这么折腾，我都不知道怎么回家应对我老公了。”

    “怕谁知道呢。再说，他出差了半年才回来，估计那时小别胜新婚，你都忘记我了。你以前就是一个小古董，其实婚姻和性是可以分开的。婚姻信守的是承诺，而性则是相爱的俩个人之间的彼此的愉悦，哪那么多禁忌呢。你说，你从20岁开始做爱，每月做5次，做到45岁，也就1500次左右，男女之间这么快乐的事你还只能享受1000多次，更何况你现在几乎3个月才能被滋养一次，多亏啊。人生苦短，性，能给我们带来这么强烈的快乐，你现在不享受，以后就无法享受了，青春苦短及时行乐啊！”

    我的这种歪理邪说为我勾引良家妇女进行狡辩，其实秋也知道这些观点未必对，只是她此刻醉意朦胧，大脑也几乎失去了思考。

    “你这是为你欺骗女孩子找借口。”秋弱弱的辩护道。

    “嗨，我想起来了，你看你里面还穿的是丁字裤呢，你说咋俩谁更骚？”

    “呸，我这是为了好看，穿白色的裙子容易映出内裤的样子难看死了，哪有你讲的这么难听。你是我这辈子除了我老公之外第一个……”

    “第一个什么……”我故意逗弄秋。

    “第一个操我的男人。”秋有点羞涩地低声说。

    听到这里，我的阴茎又禁不住硬了起来。

    “既然是第一个操的男人，那就再操一次啊！我这么喜欢的姑娘想了这么多年，今天终于可以操了。”

    这次秋没有多说什么，配合着把那条丁字裤脱了下来，裙子倒是坚持没脱，我也担心万一有人闯进来就难堪了。秋半躺在沙发上，我勃起的阴茎再次插进了秋的阴道里，秋主动勾起我的脖子，我俩吻在了一起。上面，我俩的舌头相互舔弄，下面阴茎在秋的阴道里来回抽插。

    秋再没有第一次那样的矜持，不停耸动臀部配合我的抽插，喉咙里则发出富有节奏的呻吟，嗯……啊……唔……这声音在我则是世界上没美妙的声音，似乎是吹响了让我发起最后总攻的号角，我竭尽全力进行着最后的冲刺。没有过多的花样，没有花哨的姿势，我射出了今晚最后一滴精液，秋也在充满情欲的诱惑声中，又一次达到了快乐的巅峰。

    俩个结了婚但依然单身的人在KTV里渡过了一个激情的夜晚，来到酒店房间里已经是半夜了。

    我和秋相互赤裸着，在卫生间里洗了一个美美的鸳鸯浴。秋此时变得像一个情窦初开的小女生，闭着眼任由我仔细从头到脚，从前胸到后背，从臀部到阴户，从屁股到肛门，仔细清洗了个遍。在帮她洗澡的过程中，我还不忘用舌头在她的乳头上一吻而过，在她的蜜桃臀上起起落落，甚至还在她的阴户上也捣捣弄弄，在秋的抗议和求饶中，我报着赤裸裸的秋躺进了被窝。

    “秋，你不用担心，这次200万给你们学校捐款，其实是我早就想好的。我觉得，你就是我心中的维纳斯，和你这个维纳斯相比200万根本不算什么。”

    “谢谢你，真心的。这些年我的工作、学习都是我一个人打拼的，我先生他工作太忙一直没帮到我。我不怪她，只是……”秋有点哽咽。

    “我希望通过我的努力，能给你一些帮助。让你生活的更加美好一些。今晚注定是我这辈子最难忘的一个夜晚。感谢你，秋！”我再次吻了吻秋。

    不知什么时候，在我的唠叨声中秋睡着了。


第13章 高尔夫风情

    第二天一上班，我就让胡带上春一起去了秋所在的那个艺术学院，杨院长亲自在和她们三个讨论了助学基金的细节，确定以胡她们公司的名义设立了飞利浦声乐基金会，每年奖励10名优秀的本科生和研究生，每人奖励2万元。没过几天，制定了基金会章程、奖励办法，确定了基金领导团队成员名单，杨院长亲在担任基金会会长，秋成了基金会秘书，我没挂名，这事我露头不好。确定每年的6月为评选颁奖季，春也同时将200万转账到了基金会账户，由夏所在的基金公司负责投资收益。

    再过几天，秋的副教授职称评选结果正式公示。尽管有些闲言碎语，杨院长还是以一己之力摆平了院里的那些老学究们。院里艺术水平要上台阶，没有新生力量是不行的。新生力量中最优秀的怎么吸引来呢？一靠我们的学术水平，二靠财力吸引，没见过国外不都是给优秀的学术提供奖学金嘛。没有秋，咱们这次基金会是无法成功成立的。毕竟不是谁都能轻易拒绝200万的，声乐专业不像MBA专业尽是企业家，弄个千万的赞助也不是难事。秋的职称评审也就这样在院里学术委员会评审过程中顺利通过了。

    这天上午上完门诊，下午讨论了几个罕见病例的联席治疗方案的讨论会，不到4点就回到了医生办公室休息休息。这时孙莉探了头，我问什么事？孙莉进来之后，说：“主任，我想有件事跟您汇报呢？”

    “说吧，什么事？”

    “是个私事，不知道您肯不肯帮忙？”

    “没问题，只要条件许可。”

    “是这样的，主任，我们老家县的儿童医院的院长是我家的一个远房亲戚，他听说我在您这实习，想邀请你去我们老家那个儿童医院给他们的医生讲几天课，同时再坐几天门诊，提高提高他们医院呼吸科的诊疗水平。”孙莉说完了，期待地看着我。

    我正好想起前几天马院长说的要提拔我做院长助理呢，这不去县里讲讲学、坐坐门诊，也算是到一线扶贫支持落后地区发展，最后结束时让那个儿童医院送个锦旗啥的，不就是为升任院长助理能够咋个人履历上锦上添花嘛。想到这：“我说，我没问题，毕竟这事得离开院里一段时间呢，我得请示一下院长。”孙莉连忙鞠躬，“谢谢主任，谢谢主任。”

    然后我就打发孙莉离开了，我要先迷糊一会儿，最近特别辛苦，尤其是上周和秋之间又是喝酒又是做爱，兴奋过头了，搞得我好几天都没回过神来。

    刚迷糊了一会儿，手机突然响了起来。上班的时候我一般情况不会关机的，万一疑难杂症病人需要会诊或者有急诊病人需要我这个主任出马，找不到人可不是玩的。

    我一看是夏的电话。

    “哎吆歪，大老板找我来了。有什么吩咐？”我懒洋洋地说。

    “你看你上班睡觉，哪有大主任的样子。”夏在电话那头批评到。

    “那不是白天睡觉，晚上好好伺候主子您呢。”

    “呸，一点正经没有。”

    我哈哈大笑，说：“什么事，请快说，我还要继续做我的春秋大梦呢。”

    “找你还真有事，要不你到钟山高尔夫球场来，我在练习场打球，一起来锻炼锻炼。别整天睡觉了，晚上我请你吃饭。”

    最近夏迷上了高尔夫球，只要一有空就去练习场练球，说是奋斗3个月，打进100杆，被我嘲笑了好几次。我说根据我对高尔夫的理解，你奋斗3个月最多能打到球，离打100杆远着呢。当初，我打了2年多，才打进100杆。现在可以说是高尔夫高手，那也是多年奋斗的结果，对这项运动的难度那是心知肚明的。

    最后，我俩下了赌注，如果3个月之后她能打到100杆，我就送她一套4星Homma球杆，价值20万。她打不到100杆，就送我一套4星球杆。我开心坏了，真是无知者无畏啊。成交！坐在家里有人送我20万的球杆。

    我开了那辆AMG45，风驰电掣去了钟山高尔夫球场。这个球场在民国时就已经建成，当时是中国第一座高尔夫球场。宋美龄经常在这里招待美国客人，也是四大家族经常打球聚会的地方。如今邀请世界高尔夫球界传奇人物GaryPlayer重新进行了设计，建成了一个标准的27洞球场，一个5星级酒店，还有一些配套的别墅。

    高尔夫球场现在因为反腐基本都不赚钱了，尽管钟山高尔夫的会籍已卖到188万，仍然入不敷出，开发商就通过在球场旁边建一些别墅弥补亏空。凭借紧邻高端大气上档次的高尔夫球场，钟山高尔夫的别墅起步价就在3000万，高的达到1个亿，据说一开盘就被抢空了。真不懂这些有钱人，你又不打球，干嘛买个球场边上的别墅呢，真是有钱人的世界离我们太远了。

    5点不到，我就到了练习场。练习场建在二楼，凭栏远眺，中山陵近在眼里，这真是南京的一块风水宝地啊！夏如今身份不同，手握几十亿的现金流，打球也在边上的包间里。我一进去，夏正在教练的指导下练习转身和重心的移动，看得出来，夏的身体协调性不错，动作的连贯性也很好，关键是重心移动有点感觉了。不过，空挥杆看上去不错，真正打起球来就是另外一码事了。我站在旁边笑眯眯地看着夏在挥杆。

    果真，空挥了几杆之后，教练让夏开始打球，第一个打薄了，球平飞了几十码落地了，第二个打成右曲了，第三个干脆没打着，第四个好不容易打着了，球往天而去，真成了高尔夫。我禁不住哈哈大笑起来，夏急的直跺脚。“教练，教练，你可以下班了，由我这个专职教练来教吧，我教她一定行的。你叫她，她反而紧张。”我说完递给夏一瓶水，让她坐下来喝口水休息一下。这个教练我认识，见我这么说就挥挥手离开了。

    我活动了一下身体，扭了扭腰，拿起杆试挥了几杆，然后打了几个球。个个是直飞而出，显示出完美的抛物线，看的夏直拍掌，“哎呀，主任，你好厉害啊，Perfect，Perfect，Nice shot，Nice shot，打的太棒了。”

    我放下杆，做到夏的旁边，谦虚地说：“还行，只要苦练，你也会有这个水平的。”我喝着水看着夏。

    “哎呀，我现在每周练习2次，经常打不着哎。”夏擦了擦汗，唉声叹气地对我说。初夏的南京已经很热了，夏穿了一件贴身的黑色T桖，下身穿一件白色的高尔夫短裙，露出一对俏生生的白大腿，脚上穿着一双ECCO的练习鞋。浑身下身黑白鲜明，略微出汗的脸上红扑扑的，看的我心旷神怡又有点心神不宁。

    “高尔夫是这个世界上最难的运动，不像乒乓球、羽毛球，甚至篮球，不用学就可以打起来，只不过水平高低不同。高尔夫则不同，有个20000个球的规律。就是你必须在教练的指导下，练习击球次数达到20000个的时候，你才能算是入门了。否则，你打出来的球只能是歪七歪八的。”我盯着夏说道，透过夏的敞开的T恤领子，我看到了夏胸前一缕乳白。

    夏白了我一眼，“哎呀，大白天的，你看你，就知道看不该看的地方。”夏打趣道。

    “还不是我们的夏总现在越来越有魅力了，让我一日不见，如隔三秋啊。好不容易见着了，还不让我好好瞅瞅啊。”我舔着脸，嘻嘻一笑。

    “来吧，我来教你打球。我大学尽管是学医的，但是对运动生理学很感兴趣，所以对高尔夫运动的理论研究很深的，否则我也不会打的那么好。”

    “呵呵，你就可劲地吹吧。”

    “哈哈，吹你最擅长了。”我故意挑逗了一下夏。

    “呸，说正经的。”夏没答我的茬。

    “成人学习高尔夫关键是教你怎么打的原因，而不是教你如何做动作。只有知道了怎么打球的原因，你才会慢慢琢磨，慢慢学会。”

    “你不就说想说我笨嘛，一下子学不会嘛。”夏白了我一眼。

    “哎呀，还真不是说你笨。举个例子来说，你知道高尔夫球上的有多少个凹槽？且凹槽有什么作用吗？”

    “啊，这个，我哪里知道啊。”夏一脸疑惑。

    “我来告诉你。一般的高尔夫球上有392个凹槽，凹槽的大小不完全一样，所以著名的高尔夫球具品牌Titleist就生产了一款三层球名字叫Titleist392，这是目前最好的高尔夫球之一。这些凹槽的目的就是让球在空中飞行的时候通过旋转，在球的上下或左右就产生强烈的气流变化，实现球飞行轨迹的变化，以实现球手需要实现的击球目标，如想击一个低飞球，想击一个高弹道球，或者一个左曲球，或者一个右曲球。”

    我的理论解释，立即让夏瞪大了眼睛，觉得不可思议。“当然，你现在还没有办法通过击球，去控制球的旋转，再控制球的飞行方向和轨迹，不过只要勤学苦练一定会成功的。”

    说完，我站起身来，用同样的动作（在夏看来是同样的动作）击出了不同飞行方向和距离的球，让夏体验到了什么是通过控制球的旋转产生的不同飞行效果，惹得夏积极赞赏，大呼主任你太厉害了！

    “对吧，刚才在你看来，我的动作没有变化，但击出的球的效果却大不相同，这就是击球过程细微动作的变化导致的球的旋转产生的不同效果，所以，我得教你如何控制球的旋转，这是中国的那些所谓的高尔夫教练所不知道理论基础。他打的好，也知道怎么打，但就是不知道为什么这么打，这就是我这个免费的教练来给你指导你所能学到的和那些收费教练不一样的地方。”

    “哎呀，我太感动了，有你这么厉害教练而且是免费的，我一定会练习好。我看你将来退休了，可以当一个优秀的高尔夫教练呢！”夏由衷的说。

    “那是，那是，我退休了就靠这个养家糊口呢。”我开玩笑说到。

    然后，我从瓦尔顿握杆方法讲到重心的移动，讲到胯部移动以及手腕的曲腕和释放，着重强调了击球过程中球杆杆面是如何造成球的旋转，最后成功击出你自己想要的飞行弹道，夏听得云里雾里的，反正是一个劲点头。我也知道她理解不了多少，只是希望她有一个概念就好，以后在练习的过程中慢慢体会。最后站在练习球道上指导起来。夏此前练习了一阵子，出了不少汗，一点点汗味夹杂着诱人的夏奈尔5号的香水味，让人意乱情迷，让我靠紧她的下身不由自主坚挺起来。

    夏回头瞅我一眼，小声说：“哥啊，你总不至于想在这里就把我给弄了吧？”说罢夏呵呵一笑，笑声中充满着说不出的风情。

    “谁让你今天这么性感迷人啊，你看啊，这运动过的女人就是充满着雌性的魅力……而且，你看看，这中山陵脚下，高尔夫球场边，天高云淡，绿树成荫，这不是天然野合的好地方吗？据说，小仲马就是大仲马和他的女佣在花园里偷晴生下的，因为刺激，充满激情，生下的孩子多聪明啊！”得，本来严肃认真的高尔夫练习变成俩人调情的所在，而且公然在众目睽睽之下，只不过我们是在包间里，旁边的练习球道上的人以为我俩紧靠在一起是练习动作呢。

    我正要继续发挥，夏突然低声说：“我也好久没做了，咱们晚一点好不好？我也想尝试一下在外面做爱呢。”

    “那我们再练习一会儿，吃饭，等到天暗下来再行苟且之事。”

    “呸，怎么给你说的这么难听啊！”

    我哈哈一笑，坐下来点餐，夏则继续按照我刚才的指导继续练习，竟然还打了几个好球，惹得她直乐，叫嚷着让我看看。这时，天色渐渐地暗了下来，球场上亮起了灯光，球道上仍然光亮一片，不过旁边球道上练习的人倒是少了，本来就在练习场最边上的包间更显得安静。球场的简餐来了，牛肉烩饭，加上一些排骨汤、水果，也是非常丰盛的。

    夏擦了擦汗，坐下来一起吃饭，闲聊。

    问你个事：“你怎么今天得闲又是打球，又是吃饭，不要回家管孩子了？”

    “自从上次那事之后，我们家先生惭愧不已，不过我也没逼他，他带着孩子现在在加拿大读书呢。现在不是生意难做嘛，尤其是民营企业的经营压力加大，干脆就让他去加拿大做全职父亲，省得在国内惹是生非。”夏说的有点无可奈何，不过看得出来，她已经从春的那件事中摆脱出来了。

    “那你现在和我一样都是孤家寡人了……”我喝了口汤，笑眯眯地盯着夏的脸。

    “还不是因为你……”夏叹了口气，“不过我现在和他扯平了，大家谁也不欠谁的。”

    “是啊，现在连万达都在变卖资产还债了，据说是很多民企在国外盲目投资，占用了大量外汇，金融风险在增加，是吧？”我对经济学不太懂，不过学过一些，反正现在新闻都在传万达欠银行的钱要卖资产还债。

    “对的，前一阵子网上一篇文章'在祖国的这片土地上流浪'，就是讲述了当前民营企业经营面临着很大的压力，民企出现了很多资产不良，加上银行抽资，艰苦的日子来临了。”夏叹了口气。

    “那你们公司现在经营怎么样呢？”

    “我们反正做风险投资，即使股权投资失败了，投资人自己承担风险，都在合同里写着呢。”夏说，“这一点，我不太担心。”

    “那我们那笔融资租赁的钱呢？”

    “那是公司经营资金池里的钱，一时半会用不上，不管他。我们老板对我很信任，我这总经理这点经营权还是有的。”

    “那就好，那就好。不谈赚钱的事了，你这个投行专家比我厉害多了。不管什么风险，咱们医院不会有风险的，只要有孩子，就会有孩子生病，我们就不会下岗。”

    “是啊，医院在哪个国家都是稳定的行业，优秀的医生更是稀缺资源，国外的医生待遇可比咱们国内好多了。”夏有点同情地看着我说。

    “我这不是依靠你嘛，夏总，所以我这小日子才过得有滋有味的。”

    “咱们也是歪打正着，碰巧走在一起来了。”夏情意绵绵的看着我说。

    “那是，那是，看来前世估计有千年的缘分呢。来，我们谈点风花雪月的故事。我讲个高尔夫的笑话给您听。”

    话说高尔夫球场里有四个女人同组挥杆，在球局进行中她们也一边聊天，讨论到要用与高尔夫球有关的名词来比喻各自喜欢什么样的男人。

    第一个女的说：“我喜欢一号木杆打得好的男人。”众人问：“为何？”女答：“强而有力啊！”大家鼓掌同意。

    轮到第二个女的说“光强而有力，如果技巧不好，有什么用？我喜欢攻果岭短杆打得好的男人，因为技巧好啊！”大家也同意。

    接下来第三个女的说：“强而有力、技巧好，如果老不进来，有什么意思？我喜欢推杆推得好的男人，爽啊！”大家又鼓掌。

    木杆、短杆和推杆都讲完了，大家都在看第四个女的还能说什么？

    第四个女的毫不犹豫的说：“我喜欢打O.B的男人。”

    大家都很奇怪，怎样会喜欢打O.B的男人呢？

    她接著幽幽的终于又说了：“可以再打一次啊！”

    夏听完哈哈大笑，都是你们男人编的，色的一塌糊涂。

    我站起身来，一把抱住夏，夏顺从地倒在我怀里。这里是包间，门锁了外面的球童进不来的，而且隔壁球道人也越不过来，所以我俩比较放心，不过毕竟面向练习的击球场地，包间一面是开放的，门也是透明的，万一哪个人从外面探头看过了，还是会看见我们在干什么。没有做更多的事，夏把鞋直接脱了，从短裙里把内裤褪了下来，再把胸罩也褪了下来。

    我们站立着，双手从夏的腿部，逐步摸到臀部，在夏的屁股中慢慢揉弄，夏喉咙里发出轻轻的叫唤声。我们俩舌头相互轻吻，把夏的T恤撸到胸部以上我低下头轻轻吻上了夏的乳房，此刻夏的乳房已经轻轻勃起，看来真是三十如狼，前戏还没几分钟，夏就已经情绪高涨情欲膨胀。远处灯光下不停地有球飞过去，掠过一道道漂亮的弧线，旁边还不时传来打球人高声谈天的声音，如果我们站直身子都能看到其他人隐约的身影。我让夏趴在包间的窗台边，脸朝着练习场的落球区，我们俩此刻都感到莫名的刺激。

    夏把臀部敲得老高，腰部下沉形成一个漂亮的弧线。我从后面搂住夏的腰，一只手摸到夏的阴户，此刻夏的阴部已经是潮湿温暖，不再等待，我从裤裆里直接掏出勃起已久的阴茎，夏轻轻一扭腰，阴茎顺利地插进了夏的阴道，夏喉咙里发出一阵满足的低哼声。此刻，夏雪白的屁股在我的胯下发出异样的光芒，香水味、汗水味以及阴户里特殊的淫水味，让我性奋异常，我大力抽插起来，夏随着我的抽插，喉咙里发出阵阵嗯啊声。

    由于在公共场合，旁边相隔10米左右还有人在练球，夏不敢叫的大声，可以压抑着呻吟。越是这样，我越是性奋，坚决地深插快拔，让夏不停摇晃着脑袋，抑制不住的不停闷哼。门外特然传来敲门声，吓得夏的阴道一阵痉挛，让我差点射了出来。我停住不动，夏缓了缓情绪说，“谁呀？什么事？”

     “我是球童，你们饭吃完了吗？我来收拾一下包间。”

     “过一会儿吧，我们还没吃完。”

     “好的。”球童走了。

    夏扭头撇了我一眼，“哎呀，吓死我了，要是门没关，那就完了。”

     “呵呵，没事，你不是没吃完嘛，继续吃……”就这样，夏站立着，趴在窗台，我在后面继续操着夏。经过刚才一个紧张的插曲，夏的情欲越发高涨，不一会儿，夏就轻喊说：“宝贝儿，快，用力操我，快……”

    此刻，野合的刺激也让我激情膨胀，我加快了抽插，阴茎插入阴道发出阵阵的噗噗声。

     “快……操我……用劲……”夏的屁股不断的向后面顶起，我不再犹豫，我紧楼夏的腰，胯部像打桩机一样进行最后的冲刺，直到阴茎喷射而出，夏的阴户此刻也控制不住地痉挛起来，仿佛把我的灵魂都要吸干。我用阴茎紧顶着夏阴道的深处，胯部紧贴着夏肥嫩的屁股，一阵酥麻的感觉从大腿根部发出，直冲后背，大脑感到一阵眩晕。

    “太刺激了！”我拔出阴茎，用湿纸巾帮夏清理了一下烂泥般的下身，夏柔软的身子几乎是摊在我的怀里。

    “是啊，真是太刺激了。你知道吗，我一直担心旁边球道的人会不会探头看我们打球，所以心里紧张得要命。”夏有点心有余悸地说。

    “那是，我也一样。我还是第一次在公共场所操一个女人呢，刺激异常。看来做爱这事还真是变化多端花样百出让人流连忘返不知疲倦啊！”

    “看你，嘚瑟的小样。”夏抬头吻了我一下，情意绵绵地搂着我，舒服地躺着。“刚才确实太累了，尤其你最后冲刺的几下，我的腰都要给你冲段了。你怎么这么厉害啊，我的主任哥哥啊。”

    “哦，对了，我得和你说件事，你别生气。”

    “你说吧，我不会生气的。”高潮过后的女人说话就是好听，声音里透露出慵懒情调，直击你的心灵。

    “你让我成立的那个租赁公司，我让春做了法人代表兼董事长。春的儿子在我们医院看病，我帮了不少忙，而且春也没工作，我就让她在飞利浦公司做了销售，现在春对我感激不尽的。”

    “我看你是不是把春给收了？”夏闭着眼，声音里没有任何生气的样子。“不过，春确实年轻漂亮，难怪我家老公一看到她就被迷得神魂颠倒，男人就是花心……。不过她一个单身的女孩子替我家老公生了一个孩子，那点补偿确实不够，你能帮她，让她有个好的职业将来生活有个保障，也是不错的。”

    “我那是帮你的忙，你看，要是春生活有困难，儿子什么事搞不掂还不是要去找你老公啊。”我笑着逗弄着夏。

    “呸，你还不是看中人家漂亮，她床上是不是很骚啊？”夏睁开眼八卦地问我。“怎么男人见她一个喜欢她一个啊。”

    “哈哈，骚，不过没你骚……”我和夏一起笑起来，“走吧，回去吧，有机会我把你们俩召集起来，比试比试看看谁更骚。”

    “呸，我才不呢。”

    通过与同一个男人发生了肉体关系，春似乎已不再是夏心头的痛，是时候应该让她俩和好了，剑拔弩张不利于合作共赢，大不了把她俩一起在床上操弄一番，彻底打消俩个人之间的隔阂。

第14章 县城讲学

    得到了夏的支持和谅解，关键是新上任马院长的干净利落，春任董事长的红石融资租赁公司根据中标结果和我们医院签订了为期5年的核心共振设备的租赁协议。根据协议，由红石租赁公司提供中标所需的CT设备并负责5年的售后服务，也就是提供本次医疗采购项目的EPC服务，我们医院每季度支付设备本身购置费以及租赁费，5年之后设备所有权归医院。飞利浦和红石租赁公司签订了设备的购买协议以及相应的售后服务协议，其实就是在胡和春之间的操作。

    夏在一周之后将本次项目需要的6000万资金打到了红石公司的账户，项目就此开展。我由于忙着去苏北孙莉家乡的儿童医院讲学与坐诊，没来得及安排春和夏的见面以打消她俩之间的宿怨。当然，现在人和人之间只要没有杀父之仇，大底上有了共同的利益，无论过往之间有过什么积怨，都会一笑泯恩仇的。反之，断人发财之路，如杀人父母，无法和解。

    我和马院长汇报去苏北讲学之事后，马院长极为赞同。现在，我们不仅要在经济上扶贫，更要在环境上、思想上、健康上等各方面扶贫，包括政策扶贫、就业扶贫、产业扶贫等等，通过全方位的扶贫，去解决贫困问题，进而提高生活水平。高品质的生活不是说口袋了多了几万块钱就有的，我们还需要蓝天、白云，干净的饮水，良好的人际关系，完备的教育体系，良好的健康保障体系等等，这才是真正的高品质生活。

    马院长不亏是院长，张口就来一套政治说辞。不过，确实是这样，要做一个合格的领导，尤其是一把手的领导，光有专业业务知识是不够的，有眼光、懂政策、能决策、善谋略恐怕才是最重要的。看看美国的政府的领导，总统根本就不是政治家出身，是个企业家。国防部的领导不是5星上将，是穿西装扎领导的。例如，对战争来说，国防部部长需要决策的是战争要不要打，至于如何打那是5星上将和战士的事。所以，我们经常说外行领导内行往往比半吊子的内行甚至是内行领导内行更好的原因，国外事由成熟的案例可供参考的。

    去孙莉的老家讲学顺利成行。因为是去讲学和坐诊，我让赵琴、孙莉俩个实习生一起跟着了，希望她俩通过这次基层的学习经历，进一步提高自己的实践技能，关键是对生活实际的了解。

    第一天中午到了县城，儿童医院的章院长亲在带着副院长、呼吸科主任等等一起在县城最好的酒店招待我们。大家似乎是一见如故，毕竟是同行，没有什么好拘束的。我说下午半天我去你们医院进行实际调研，了解你们医院呼吸科整体治疗情况，明天一天给呼吸课的医生们讲课，后面连续3天坐诊，大家一同通过实践提升治疗水平。院长点头赞同，席间未饮酒，宾主约定此次医疗实践活动最后一天大家再尽欢，前面几天以工作为重。

    去了县城最好的5星酒店登记入住，我住了一个行政套间，赵琴和孙莉住了一个双人间，说好费用我们自理，不能给本来不太富裕的县城同行添麻烦。我们这个简单的决定，让当地院长对我们刮目相看。

    经过简短的休息，下午2点半，我们一行三人来到医院。章院长组织了呼吸科相关的主任、医生、护士等一起举行了简单的见面会，发表了热情洋溢的欢迎词，无非是某主任是省儿童医院著名的呼吸科方面的专家，是留英博士，造诣颇深，百忙之中来我院传经送宝，大家要积极把握这次难得的学习机遇云云，而后我在稀稀拉拉的掌声中发表了简短的答谢词，无非是初来乍到，大家都是呼吸科一线工作的专家，借此机会大家共同学习，共同进步云云。同样在稀稀拉拉的掌声中，结束了我的讲话，工作开始。

    我和赵琴、孙莉俩个人，从挂号开始，到门诊，到各个呼吸科方面的化验室、观察室、留置室、手术室，再考察了呼吸科方面的各种检测仪器仪表，最后调阅了医院近半年的各种呼吸科的住院病历、治疗情况记录、术后跟踪、以及病人家属反馈的各种意见，一直忙乎到晚上6点多收工。

    回到酒店，简单吃过工作晚餐，给赵琴、孙莉布置了今后几天的工作，我就回到房间休息。而后给胡打了个电话，讲述了在苏北县城医院的实际考察的情况以及下一步的合作打算，让她拟个方案三天之后和我碰头。小胡听我说完，高兴地说，“按主任的要求办，我马上把你的想法和公司汇报，三天之后与你碰头。”

    洗澡、刷牙、刷牙，一宿无话。

    第二天的讲课很顺利，这对我们这种长期在门诊一线的专科医生来说，每天接触那么多的呼吸科病人，整理出一些案例进行分享那是轻而易举的事，加上我在英国留学几年积累下来的理论基础，讲课的内容是有理论，有实践；有案例，有解决方案；有成功的紧急救治让人高兴的病历，也有因细节考虑不周引起惨痛教训的伤心事故。一天的讲课下来，连坐在台下的章院长都是频频点头，笔记做了一大堆，到下午六点结束时候，台下是掌声一片，大家似乎是意犹未尽。

    第三天、第四天上午的门诊异常繁忙，不过，除了赵琴、孙莉在旁边的辅助，医院另外派了2个医生一起做我的助手，包括问诊、化验、开药、用药说明、撰写病历、后期跟踪回访等等，呼吸科的其他几个主要医生则在旁边观摩学习。下午则是在病房里进行了半天的巡查以及疑难杂症的会诊等等。

    期间夏给我打了几次电话，无非是问我扶贫工作进展怎么样，有什么收获，关键是嘱咐我不要把人家医院的小护士给糟蹋了。我则是色眯眯的说，不会的，你放心，我都留着呢，等我回去我们再去高尔夫练习场练习练习，我不但耐力而且技术高，可以一直挥杆，直到你满意为止。夏则哈哈大笑说，谁怕谁啊，我担心你挥不了几杆就投降了。

    秋则是在微信里给我留言，说了一通感谢的话，然后说马上就到6月了，这次学院准备对今年的优秀毕业生进行一次奖励，杨院长希望你能来颁奖。我愉快地答应了，然后悄悄的说，好久没见你了，我很想你。秋则低声说，我也是，没有下文了，这和夏的火热相邀截然相反。

    春把儿子送到徐州给父母带，准备过几天回南京好好跟在小胡后面学学营销的事，努力提升自己的工作能力。确实，她有个孩子在身边确实也是麻烦，好多事都不方便。第五天上午，胡带着我要求的方案来到医院，我们一起和章院长讨论了下一步的合作方案，决定下午开个大会进行宣布。

    由于我这几天高超的技术水平、对待病人家属仔细耐心的工作态度、对同僚们平易近人的讲解分析指导，外加留英博士头衔，让我一下子整个呼吸科出名了，到第5天下午组织此次一线讲学诊疗活动总结会议的时候，除了该出席的领导之外，呼吸科除了门诊的几个医生之外，其他的都来了，甚至其他科室的领导和一些医生也来旁听我们此次的交流情况总结，偌大的会议室济济一堂。

    经过上一天胡代表飞利浦和章院长商谈，本次会议上就由我来宣布此次的交流结果：照例是寒暄了几句，感谢章院长，以及医院相关领导、医生、护士的配合，尤其是感谢孙莉同学的积极引导，使得此次讲学交流活动圆满成功。让坐在台下的孙莉同学兴奋地脸红了半天。

    然后，我说，根据我本次几天的实际讲学、考察以及诊疗情况，我建议如下：一、鉴于县儿童医院在呼吸科的一些治疗设备上的缺乏，由飞利浦公司捐助100万的相关设备。

    二、为提升医院医生的诊疗水平，省儿童医院呼吸科决定每年为县儿童医院安排不少于6人次的交流培训，每次培训时间不少于6个月。

    三、借助中国电信的网络平台，建设开放式远程诊疗手段，实现省儿童医院和县医院之间远程诊疗，省儿医每周安排专家负责值班，切实提升日常的诊疗水平。

    四、完成医学影像资料云共享，遇到疑难杂症以及转院病人，随时进行相关的资料共享，给病人提供及时的诊疗服务。

    五、建立省儿医与县儿医双向转诊机制，让生活在县城及乡下的儿童也能享受到省儿医高水平的诊疗服务。

    我的意见讲完之后，大家掌声雷动，和刚来时稀稀拉拉的掌声形成鲜明对比。章院长事先知道了我的讲话内容，显得还较为平静；其他领导及医生们显得颇为激动，他们对这些能实实在在提高县医院的诊疗质量、提高医生的业务水平、提升病人的服务质量的举措还是相当认可的。

    随后，由胡总代表飞利浦江苏公司和章院长签署了捐赠协议。其实胡总捐出去了100万，但是为飞利浦后续在医院的各项业务发展铺平的道路，章院长也能看出胡和我的关系，以后对胡的业务应该是关怀备至的。

    我代表省儿童医院与章院长签署了双发合作共建医联体的协议，当然这份协议事先得到了马院长的认可，这也是为他的执政事业添上了浓墨重彩的一笔。到了马院长这个级别上，这种形象工程（不过确实能给县儿童医院带来实实在在好处的）其实比多发表几篇论文、多看几个病人、多解决几个疑难杂症重要得多。

    晚上，章院长带领院里的领导班子、呼吸科的主任、副主任，我则带着胡、赵琴、孙莉一起酒店的包间里开怀畅饮。这次的聚会浓重而热烈，我也没有推脱，一来本次讲学坐诊的扶贫活动取得了圆满成功，章院长极为满意；二来小胡通过此次活动成功打入县儿童医院的市场，为以后的业务发展铺平了道路；三来孙莉这个实习生作为本次活动的牵线搭桥的人，在家乡父老面前露了个大脸，也理应好好庆祝一下。

    茅台酒再好，喝多了也会醉的。喝了快八两之后，我决定不再喝了，其实没彻底醉，但最好还是赶紧装醉，否则不死也要丢半条命的。很快我就语无伦次、昏昏欲睡了，小胡见状赶紧说，“章院长，主任不胜酒力，不能再喝了，要不让赵琴、孙莉俩送她回房间休息吧，我们继续呗。”以前的苏北穷是有道理的，经常这么说：“不要看我们过的穷，小脸喝得天天红；不要看我们过的差，出门坐的是桑塔拉。”

    当然，现在经济发达了，大家都有了积极奋斗向上的意识了，但好喝酒的传统仍未改变，挂在嘴边上最常说的就是“我们这麻雀都能喝三两”以印证东道主的热情好客。我的这八两酒量尽管还可以，但在诸多院长、副院长的乱翻攻击下早就不胜酒力了，现在离席是最好的选择。小胡是文弦歌知雅意，赶紧吩咐赵琴、孙莉说你们负责把主任送回房间吧，要留下看着，万一主任吐了要及时处理。让两人送我回去，也不会引起院长他们不必要的猜测，小胡还是蛮聪明的。

    小胡作为徐州人，具有着胡人血统，茅台喝上一斤半问题都不太大，这时主动跳出来与院长们喝酒，一来有巴结讨好之意，二来有帮我解围之想。一般来说酒桌中，只要有美女和中年油腻男，这酒宴一定会持续热闹下去，不醉不归。章院长他们就在目送我回房间后继续和小胡她们推杯换盏欢声笑语了。

    我三分醉七分装，扶着赵琴的肩，孙莉拉着我的胳膊，三个人歪歪扭扭回房间而去。

    一进房间，两人努力把握放到在床上，我配合地躺好。不过，确实这两天蛮劳累的，借此机会赶紧休息一下也是蛮好的。

    我今天上身一件墨绿色T恤，下身一件休闲裤，赵琴扶着我的头躺好，赵莉则弯下腰帮我把皮鞋脱下，然后盖好酒店的被子就好了。赵琴试了试空调的温度，打开了书桌前的台灯，整个房间笼罩在一片幽暗之中。然后吩咐孙莉赶紧去外面的会客室开水，防止一会儿主任渴了。

    见孙莉出去了，孙琴跑到床边俯下身子观察了一下我的情况，在用手在我的双额处按摩了一会儿。单薄的夏衫阻挡不了孙琴的丰满的胸，尽管双眼迷糊着，我能感受少女的体香和晃动的乳房，禁不住打了个喷嚏，一抬头撞到了孙琴的圆润的乳房上，孙琴噗哧一笑，“主任你醒了？你没有喝醉啊。”说完孙琴低头轻轻在我嘴上吻了一下，“我知道了，你今天这么表扬孙莉，是不是觉得孙莉特好看啊，那你看我的，今天让你得偿夙愿，谁让我这么喜欢你呢。”

    我刚想拒绝，孙莉走进来了。看见孙琴坐在床边，轻轻问道：“姐，主任是不是醒了？”

    “没呢，主任喝多了，这会儿睡着了。你看他穿这么多衣服睡觉都不舒服啊，再说，他也没洗澡，就这么一身酒气睡觉，明天早晨会不会怪罪我们俩啊？”赵琴上次装醉心甘情愿被我操弄之后，加上也是医生，对性这事看得比较淡了，也知道我对孙莉也是情有独钟的，现在拿出百般本事诱惑起孙莉来。

    “那怎么办呢？”孙莉有点疑惑。

    “主任他睡着了，要不我们帮他把衣服脱掉，帮他擦拭一下身子，你看呢？”孙琴试探到。

    “嗯……可是他是主任呢。”孙莉作为医生对两性那点事不陌生。

    “哎呀，你想那么多干嘛？你就当主任是个病人，我们给病人洗澡擦身难道有什么不合适的吗？”

    听到这里，我心里忍不住想笑，不过仍然假寐，看看孙莉如何处理。

    “你说，主任一会儿在我俩面前光着身子会有什么感觉啊？”孙莉低声说。

    “还能有什么感觉？要不他彻底醉了，毫无感觉，我们帮他擦拭好身子，他就昏昏沉沉睡去。要不，他的醉意朦胧，下面那个东东翘翘呗。”

    说完俩个美女轻声笑了起来。俩人竟然当着我的面调戏我，看我待会儿怎么收拾你们。不过，这会儿不行，赵琴那丫头是故意的，把孙莉吓跑了可不是闹着玩的。

    “去，你去把毛巾用热水搓几下，我来帮主任脱衣服。顺便帮主任泡一杯茶，防止他一会儿要喝水。”赵琴指使到，一听就知道她俩在大学里肯定是主仆关系，孙莉对赵琴肯定言听计从的。

    “好呢。”孙莉赶紧跑到卫生间。

    赵琴赶忙贴近我的耳朵，轻声说：“主任，你配合着点，赶紧把衣服脱下来，一会儿我让孙莉给你慢慢擦洗，让你享受最美的护士小姐的服务啊。”我没吭声，心想，“好呢，等着瞧呗。”

    我伸起胳膊，抬起屁股，赵琴干净利落把我的衣服全脱了，我此时赤身裸体，赵琴用酒店的被子盖住了我，在我嘴上上轻吻了一下，“主任，你真乖！”得，这丫头还占起我的便宜来。

    不一会儿，孙莉轻手轻脚走进来，先把茶水杯搁床头茶几上，再给赵琴递上热毛巾，“姐，你来帮主任擦。”

    “主任今天当着你们家乡父老面前这么表扬你，说明主任喜欢你。再说，你不是和我私下里聊了很多次，希望留在省城吗？要是你也像你分手的那个男朋友那样分到苏北老家来，这一辈子还怎么活呢。对不对？我反正家在南京，即使分不到省儿医，大不了去区医院哪怕是社区医院，但我好歹还在南京，对不对？”

    赵琴自从上次在酒店里被我操弄了一个晚上，后来又被我暗里安排出国搞掂前任院长，让马院长能顺利登上大位，留在我们省儿医那是笃笃定定的事，她现在也想借此机会帮助自己的闺蜜。对一个女孩子来说下半生重要还是下半身重要呢？显然前者更重要，更何况亭亭玉立的孙莉在大学里估计也被男朋友在小旅馆里给操过多次了，在五星级酒店被一个男人操弄也是头一次，但是当着闺蜜的面还是有点不好意思的。

    “不是啊，姐，我才认识主任没几天啊！”

    “哎呀，有什么不好意思的，主任的阴茎不是阴茎？你男朋友的阴茎就是了？你又不是没见过，再说，主任这么帅，你今晚勇敢献身了，他还不帮你留下来？”

    “不是啊，姐，万一主任不是个随便的人，可就适得其反了。”孙莉担心的说。

    “傻瓜，你还记得上次我休假的吗？其实是主任安排我出国去的，主任说了，我们两个他都挺喜欢的。”赵琴这可是张嘴瞎话就来，不过把孙莉还真给蒙住了。

    “好吧。”孙莉有点期期艾艾的说。

    “那你先去洗洗澡，我帮主任擦一下。”

    “好吧。”孙莉转身去了卫生间洗澡去了。

    赵琴用热毛巾把我的脸擦了一下，从脖子操到胸部再到腹部，最后弯下腰，把我的腰轻轻托起擦了擦屁股，长成人了，还是第一次有个女孩子帮助擦拭屁股，真是舒服极了。“主任你一会儿要悠着点儿，孙莉有点害羞，你让她主动在上面插几下，等一会儿之后你再好好发挥啊。”

    “好的，一切听赵琴妹妹的。”我终于忍不住说话了。

    赵琴这是换了一条毛巾，认真地把我的阴茎擦洗了一番，尤其是翻开龟头上的包皮，把冠状沟仔细清理了一下，最后把嘴巴凑上去闻了一下，“好了，干干净净的了，一会儿要好好发挥啊！”

    此刻我的阴茎已经是昂首翘立，赵琴没有犹豫，一口吞下我的阴茎，轻轻舔弄着、咂摸着，弄的我情绪沸腾鸡巴高耸。赵琴用舌头环绕着龟头轻轻打转再沿着冠状沟向下舔去，依次把两只睾丸含在嘴里，同时用手轻轻撸着阴茎，学医的看来很了解男人的兴奋点，就这一会儿，弄的我的鸡巴真抖，马眼里都留出些许淫液来。赵琴见状悄声说：“哎呀，主任，我不能再舔了，万一你被我口爆了就麻烦了，你稍安勿躁，我帮你喊孙莉去。”

    我仰躺着，鸡巴翘的老高，上面还是盖着被子。

    一会儿，孙莉被赵琴从浴室里拖了出来。我迷着眼偷瞧了一下孙莉，此时孙莉披着酒店的白色浴袍，腰里系着腰带。赵琴把她推到我的床前，说：“我刚才帮主任都擦好了，主任似醉非醉的，不过还是有感觉的，我发现主任阴茎很好，又挺又大，一定比你男朋友强的。你去吧，不要错失良机哦，过了这村就么这店了，我洗澡去了。”

    还好，此刻酒店房间里灯光阴暗，黑暗也让孙莉觉得不那么害羞，她似乎犹豫了一下，然后稀稀落落的把睡袍脱了下来。在她低头褪去内裤的时候，我又偷看了一下，小姑娘身材纤细，乳房坚挺，屁股浑圆，全身上下比例极为匀称，堪称是模特儿的九头身。孙莉爬上床，把我的被子掀起，美女浴后的清香扑鼻而来，让人神魂颠倒。我忍住没让阴茎翘起来。孙莉摸索着，犹豫了一下，用一双小手帮我按摩了一下头部太阳穴，再在胸部抚摸了几下，而后到腹部，再摸到阴茎上。

    她用湿滑的手婆娑了几下，我的阴茎忍不住又翘了起来，孙莉弯下腰来用嘴巴轻轻把我的阴茎吞到嘴里，开始含弄起来。一双奶子不停略过我的胸膛，不一会儿，我就觉得口干舌燥，我又不敢稍有动作，怕唐突佳人，但还是忍不住轻微含哼起来，孙莉似乎觉得我快要醒了，担心我醒来把她拒绝，挺起身微蹲着，把阴户对着我的阴茎，尝试着让我的阴茎在她的大阴唇边上来回揉弄了几下，我明显感觉到美女的屄屄已经是潮湿如烂泥，她这样做只是为了让自己的阴户更加湿润而已，而后她把阴户对准我的阴茎一屁股坐了下来，嘴里发出一声闷哼，同样的是我发出一声快活的喊叫：“唔……。”

    孙莉不再等待，双腿跪在我的腰腹两侧，屁股开始上下耸动，我的阴茎开始有规律在她的阴道里来回穿插。此刻，我终于忍不住被动的操弄一个女生，双手抬起来一把把孙莉按倒在胸前，嘴里喃喃说到：“真舒服，是莉吗？”

    “是我，主任。”孙莉悄声回应到。

    “谢谢你这次扶贫实践工作的安排，给老家人民谋来了福祉。”

    “主任，谢谢你真心的付出，这几天你真辛苦了。”孙莉情真意切的说到。

    我俩没有继续说话，我双手按住了孙莉的屁股，那种弹性、柔美让我割舍不得。随着孙莉的上下套弄，我也把腰部进行着相应的起落，每次都能大力插入到孙莉的屄屄深处，孙莉在我有力的抽插下一会儿就喘声连连，屁股耸动的更加激烈起来，丫头的高潮很快如期而至，孙莉喉咙里发出一连串的啊啊叫声，阴道里传来阵阵痉挛，而后趴在我的身上一动不动，让颤抖的阴道肌肉咬合着我坚挺的鸡巴。

    由于酒精的麻醉作用，我的此刻还没有射的欲望，不知什么时候的赵琴已经脱光了衣服躺倒在我的身边，我把孙莉从身上挪开，翻过身来压在了赵琴的身上。赵琴此刻已经大张双腿，她一抬屁股，我的阴茎顺着淫水汩汩的阴道直入其深。孙莉睁开眼看了一眼，赶紧又闭上了，不知是害羞还是太累想休息。

    我此刻已经到了情欲高涨的时刻，举起赵琴的双腿，让赵琴的屁股微微抬起，阴茎狠命地抽插起来。赵琴是刻意迎合，我是横冲直撞；一个是莺声燕语，一个是猛虎下山；赵琴刚才在旁边观看春宫活图的场景让她的情欲压抑许久，此刻在我强有力的冲刺下，喊声连连，“啊……快……来了……快……嗯……啊……唔……”

    此时的赵琴已经语无伦次，强烈的性刺激让她处于兴奋与失忆的边缘，我的腰跨持续发力，发起最后的冲击，在赵琴一声高喊声中，我把这几天积聚的精液一下子射了出来，而后把阴茎紧紧插入赵琴的阴道，用下身紧紧抵住赵琴的阴户，让阴茎在赵琴的阴道里做最后的跳动，赵琴双手紧抱着我的后背，嘴巴张开着，眼睛闭合着，浑身颤抖，而后浑身一软，如烂泥般不再抖动。我的阴茎在赵琴的阴道里停留了一会儿，滑溜了出来。我累得直接躺倒在赵琴和孙莉俩的中间，一手搂着一个赤裸姑娘，昏昏沉沉睡去。

    第二天，等我从宿醉中醒来时，俩个实习生早已离我而去。在餐厅里遇到了胡，精神颇佳，昨晚成功将章院长在KTV放倒，未来合作可期。不过，小胡来了一句，昨晚我因为工作没有把你照料好，但俩实习生服务你这个大主任应该好吧？我哈哈一笑，没有言语。

第15章 秋的闺蜜亓

    回到南京，我安排赵琴、孙莉把这次扶贫实践之行写了个详细的工作汇报，县医院也如期送来了感谢锦旗。在飞利浦公司的支持下，我们省儿医和县儿医成功达成了医联体项目，医疗影像云也与中国电信签署了合作协议。县儿医派往我们这实习学习的医生在一个月后顺利到达，我们科安排了最好的主任医师指导他们的业务实践。这次省儿医和县儿医定点扶贫交流合作的顺利实施，得到了医院领导班子的高度肯定。我们的汇报材料上报给卫计委时也得到卫计委领导的高度肯定，在卫计委内部大会上，还被作为当前医改创新的优秀典型予以表彰。马院长顿感脸上光彩无限，县官上任三把火的第一把火就烧得火光熊熊，烈焰直奔苍穹。

    没几天，医院内部的公告出来了，（其实此前早就进行过内部必要的流程，推选、投票、审查等等，这些流程耽搁了一段时间），我被提名为院长助理，仍兼呼吸科主任，公示期两周。要是不出什么意外，两周之后我将正式升任为院领导。马院长这第二把火烧的也不错，明眼人一看就明白，我这副院长是迟早的事，跟着马院长前途那是一片光明，这也为马院长的原来那些老部下提供了成功的案例，凝聚了人气。公示一出来，庆祝自然是少不了的，有同僚，有同学，也有合作伙伴。约请的电话、微信纷至沓来，不过敏感时期，这事要格外小心，别大意失荆州，所有的约请我都一律拒绝了。咱们的官场就是这样，红头文件没有下发，什么事都有可能发生。生米不煮成熟饭，永远都是生米，煮成夹生饭今后永远就没指望了。

    赵琴和孙莉最近实习积极肯干，和呼吸科的医生、护士相处的也不错，在科里不管见谁都是师傅师傅的叫。关键是这次苏北的扶贫实践活动得到马院长在全院大会上的表彰，也点名表扬了赵琴、孙莉作为年轻人在其中发挥的积极作用。俩个丫头最近看到我态度更是端正很多，没有因为和我在床上颠鸾倒凤而有所懈怠，确实可以留在我们医院。研究生的医院实习期也就半年，7月份就要决定是不是留在我们医院。私下里，我还是给了俩丫头一个定心丸，无非是表现不错，能力很强，值得培养，马院长答应给我们呼吸科增加一个留院的名额，她们俩个留院的事基本搞掂云云。就冲我和马院长私人关系，多留一个人还不是轻而易举的事，只不过还是要把这事的难度稍微夸大一些，让这俩个丫头以后对我更加死心塌地一些。

    转眼6月底了，和秋约好了去她们学校给今年的优秀学生颁奖。胡和春此前已经按照杨院长的提议，讨论了10名候选人的名单，夏更是慷慨提前支付了今年的理财收益，万事俱备只欠东风。

    考虑到颁奖晚上要喝酒，秋特意开着车来医院接我。我一看竟然是特斯拉Model3，这款车可是中国刚上市啊。车里除了一块大屏，其他什么都没有，真是简约极了。不过，秋倒是在车里说了一大堆特斯拉车子很多好话，其中印象最深的一句就是“一切不讨论特斯拉操控乐趣的都是耍流氓”，这句话是套用的是“一起以不结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓”，无非就是特斯拉的推重比极高、车子前后轴重量分部均匀、车身重心低，确实，坐在车里只要电门轻轻一点车辆就立即有所反应，比汽油车提速那是顺畅多了。看不出来秋对汽车还这么有研究，倒有点出乎我的意料。

    “吆，你们家先生那么有钱啊，这车可贵了，起码得60万了。”我装着羡慕道。

    “哪有你有钱啊，动不动就给我们院捐款200万，啥时候你也给我捐款捐款啊。”秋开玩笑说。

    “呵呵，还不是因为你在学院上班呢。你要是早从了老衲，我还费劲给你们院捐什么款呢。”这是实话，为了讨心爱的女人欢心最直接的就是给钱。不过，此前秋那种知识分子最后的尊严还得尊重，直接给钱有点侮辱。不过，知识分子再清高，也得在职称面前弯腰。职称是衡量他们是不是知识分子、是不是真正的高水平知识分子、是不是有名望的知识分子的一把尺子，尽管这个尺子在中国现实中已经变形得走样，上面已经布满的铜臭，但作为知识分子出身的秋，还是对他顶礼膜拜，也许等到她评上了教授，到天命之年，回头再看看这些，其实都是虚的。现在不同了，钱捐了，秋的职称也评到了，上次秋在KTV包间也被我操弄过了，作为知识分子尊严的最后面纱彻底给撕破了，剩下的也许是如何让男欢女爱变得更加有趣更富有情调。

    “你以前又没说从了你给200万，你要是早说我早从了。”果然，一本正经的秋也学会打情骂俏了。

    “好好，要不我和杨院长说把200万捐款收回，直接捐给你？”

    “你去啊，你去啊！”秋故意刺激我。其实她也知道我不会去把捐款要回来。

    “哎呀，钱乃身外之物，什么时候你需要钱尽管说。”这时候我也不含糊，反正现在腰包鼓了，也没什么好担忧的。

    “你还真别说，我中学有个女同学老公因为生意亏了，最近到处借钱，前几天还找我借50万呢，我一个穷教师哪有那么多钱啊。”

    “好啊，你那个女同学好看吗？我这人就喜欢趁人之危了。”我嬉皮笑脸地说。

    “那当然，我同学能丑嘛，她大学也是学声乐，唱的比我好听，长得比我好看呢。你要喜欢，我介绍给你。”

    “你同学愿意吗？”幸福来得有点突然。

    “你不知道，她结婚之后还跑到南京来和她以前的男朋友约会呢，是我帮她打的掩护。不过后来她老公还是知道了这事，但不知道他们上过床了，回家吵了几次，也就算了。不过她再也不敢和那个男孩子见面了。她现在到处找人借钱帮老公还债，哎，能借到钱就不错了。”

    “那这样，借她50万，钱我出，利息免。再送她10万，解决当前的生活问题。不过，你得给我俩创造个机会，好不好？”

    “哎呀太好了，我这闺蜜最近快急疯了，她叔叔都要把她夫妻起诉到法院拍卖她们家房子了。如果这样，她就无家可归了，再说还有孩子呢。”秋开心地说到。秋怕我反悔，赶紧用车载电话给她同学打了个电话，同学一听说找秋借钱的事有着落了非常高兴，秋说反正我家老公最近出差，家里没人晚上八点到她家碰面。

    整个颁奖过程很简单，由学院的副院长主持，介绍出席此次颁奖的嘉宾，而后由秋代表基金秘书处宣读奖励名单，我做了简短的讲话，无非是大家要勤奋努力，再接再厉，再创辉煌，不辜负领导、家庭和社会对他们的期望。最后杨院长做了总结发言，无非是感谢那些关系教育、支持孩子们成长的公司、个人，尤其感谢我为这个基金的创立提供鼎力帮助，鼓励获奖学生们百尺竿头更进一步。会后，获奖的选手们进行了简短的汇报演出。最后，在学校的食堂组织了工作餐，我、胡总带着春代表飞利浦公司与学院的领导们比试了一番酒量，研究生其实就是烟酒生，我被喝得七荤八素。还没结束，胡就带着春离开了，说是第二天还有个医疗项目的标要投，拜托秋把我送回去。

    秋是把我送回去了，不过不是回我自己的家，而是回了她的家。

    秋的同学在马鞍山师范学校做老师，姓亓，很少见的姓氏。长得颇有点妖娆，长卷的波浪头发披在肩上，一色绣花的到膝盖的连衣裙，S线分外明显。不亏是搞艺术的，妆容很是精美，一双大眼睛上眉毛粉黛整齐，面孔白皙，嘴唇红润，精致的银色耳环，胸前一颗祖母绿的挂坠，一看家境不错，这样的妆容在中国女人中少见。香水味倒是不太浓，混合着体香，甚是好闻。黑色的高跟鞋，配上烟灰色的丝袜，妖娆不轻佻，性感不挑逗，让人一见就觉得这是个尤物。说实话，这样的熟妇，在平时我真没什么把握一下子搞掂，不过如今她人在屋檐下不得不低头，想到这儿凭空增添了不少信心。

    反而秋则是略施粉黛，齐膝盖的白色连衣裙，简简单单，透露出一种清新淡雅的味。想到今晚上，一个丰满妖娆的熟妇，将要在我的胯下呻吟，我竟然勃起得生疼，赶紧弯着腰和亓老师握了握手，坐下来等候介绍。

    秋三言两语介绍了我俩认识，然后去厨房准备夜宵。我和秋已经吃过了，亓没有吃晚饭，是晚上做火车从马鞍山过来的。不一会儿，秋竟然用冰箱里的库存，准备了几道小菜，有油爆花生、五香牛肉、凉拌黄瓜、盐水河虾、红烧排骨、青椒肉丝、蒜泥空心菜，菜端上来，秋还从房间里拿了瓶茅台。

    秋坐下说：“不好意思，都是家里冰箱里的库存，红烧排骨是昨天做好的没吃，你将就一下吧。”

    亓倒是很开心地说：“咱们老同学，你甭客气了。”

    我发现秋的家境确实不错，客厅很大，房子估计得有200多平，这地段也不错的。

    三人举杯碰了一杯，这茅台酒就是好喝，香浓清冽，喝到胃里恨不得浑身每个细胞都能冒出点香气来。

    “秋，你们家这么好的条件，看上去比我有钱多了。你老公做什么的啊？”

    我和秋吃过了、喝过了，纯粹陪亓喝几杯。亓因为钱的事有了着落，心情也格外的好，没装什么淑女，喝了酒就开始大口吃菜。

    “我先生就是一消防队的小头头，他为了岗位晋升，经常下去值班甚至出差，哪有什么钱啊。”秋叹了口气。

    “你不知道吗？主任，现在管消防的灰色收入可多了，你看看，哪栋楼消防不合格，你就甭想竣工验收；餐饮消防不合格，就不能开门营业。对不？亲爱的。”亓一边举杯，一边和秋开玩笑道。

    “那倒是，前几天，我和一个朋友聊，说他一个兄弟为了当上某个领导，花了80万。对了，去年，省武警退休的司令员不就是给抓了嘛，据说受贿过亿呢，提拔干部必须提钱来提拔的。”我也是边喝酒，边趁机开几句玩笑。

    “我也不知道他做什么的，他赚的钱除了送了我这辆车，买了这套房，其他也没见他往家里拿啊。再说，我赚钱我自己用，又不靠他养活的。”秋倒是独立意识蛮强的。

    “你要小心哦，万一你先生把钱拿出去给其他人用，你就麻烦了。”亓似乎有点打抱不平。她现在正缺钱呢，看到闺蜜这么好的家境，心里多少还是有点不平衡的。

    “他有能耐，他去呗，我又不在乎的，反正我也不知道。”秋是标准的鸵鸟政策，不过，她现在已经被我在KTV操弄过了，心里估计也没啥不平衡的。她也知道，如今这男人一有钱就学坏，那些做消防器材的厂家还不盯着这些手握实权的消防男人，送钱、送色那是必须的，哪个男人禁得起金钱美女的诱惑。常在江边走，哪有不湿鞋的道理。就算是美国制度那么完善的国家，也是经常出现腐败的案例，我们只不过处于发展初级阶段，各种制度还不健全，腐败肯定是难免的，但也不能过于苛责，这是发展的问题，要用发展方式去解决。

    估计秋也不会从国家发展的阶段去思考腐败的问题，她更多的是从一个女人居家过日子的角度思考，她自己都已经失陷了，就无法要求老公为她守忠。

    “呵呵，咱们喝酒，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。咱们不管明天的事，为我们今天的相聚干杯。”我举起杯，三个人各自喝了一壶，足足2两，喝完酒，秋和亓的脸色立即红润了起来，秋也兴奋起来。

    “亓，你这次遇到的困难，我是无能为力的。我们家我不当家，不过这世界还是好人多的。”秋没有明点。

    “那我怎么没有遇到呢？我家那个做点消防生意，碰到的都是欠款欠款，各种乱七八糟的事一大堆，什么喝酒唱歌洗桑拿，半夜三更都要叫去买单，你说这日子还怎么过？我们家别墅都给卖了，现在就剩一小套，他叔叔还要起诉我们还款，你说这亲人比仇人还仇啊……而且我们也在马鞍山，秋的老公也照顾不了我们。”亓说着说着竟然有点要哭的样子。

    “哎呀，这不是有解决方案了嘛。”秋瞅着我说，她让我赶紧表态呢。

    “亓老师，你看看，这事秋和我说了，你是秋的闺蜜，也是我的闺蜜，这不闺蜜的事就是我的事嘛。”

    “什么闺蜜不闺蜜的，你又不是女的。”秋哈哈大笑。

    “我的意思，你是我的情人，亓老师也是。情人出点事，我这不是责无旁贷啊！”我脸不红心不跳“呸，谁和你情人啊……”秋不懈道。

    “你说秋，咱们这是什么关系呢？”我舔着脸问。

    “不说，不说，咱们喝酒。”秋忙端起酒杯。她有点不好意思当着闺蜜的面和我打情骂俏。

    秋有意让亓多喝点酒，否则今天这钱是借出去了，任务没完成。

    “对了，亓老师，你们家那位不是做装修的吗？这样我们院刚好建一个新的新大楼，回去我来帮你牵线搭桥。如果工程款缺钱，我帮你垫资。”我此刻也喝多了，脑子也没多想，这么大的大楼的装修他们家还能不能接，不过好人先做出去回头再谈。

    “那更好谢谢主任了……不……勇哥。”亓老师情商也是挺高，急忙改口。端起酒杯又和我干了一杯，然后亓老师就有点云里雾里了。

    “亲爱的，这次50万，也是勇哥出的，此外他还给你准备了10万，解决现在的生活问题。”秋不失时机把我推上了前台。

    “太谢谢了……哥……”亓又要起身敬我酒酒，不过此时她已经歪歪扭扭的了，我赶忙站起身一把扶住她，秋忙说说：“你帮我把我同学扶到客厅沙发上休息，我收拾一下马上就来。”毕竟是第一次拉皮条，秋还是不好意思做的太过，刚好借此机会顺水推舟，我这也就水到渠成了。

    我半抱着亓丰满的身子，此时亓酒劲正酣，浑身酥软，依偎着我的怀里向客厅慢慢挪去。亓的长发不停撩到我的脖子，香水味、酒味、体香味混杂着窜进我的鼻子，让我的荷尔蒙瞬间飙升。还好沙发不远，没几步就到了。考虑到亓的状态，我只好先坐下来，然后让亓躺倒在我怀里。亓搂着我，不知道确实是酒喝多了，还是不好意思，把脸埋在我怀里，一幅任君采摘的模样。

    我双手抚摸着亓的后背，慢慢到柔软的腰，到丰满圆润臀部，再到结实的大腿，这个风骚丰满的女人此刻在的慢慢抚摸下，喉咙里发出不知道是醉酒后的喃喃细语还是因抚摸带来的情欲呻吟，我见她连象征性的拒绝都没有，就知道这个女人已经心甘情愿让我操弄了。我没有着急，一只手轻轻从裙里伸进去，抚摸着她的细腰，把短裤褪到大腿处，慢慢在她圆润的屁股上揉捻，再从屁股缝里轻轻插进去，摸到了亓的屄屄。亓微微扭了一下屁股，大概是为了让我更好的抚摸，刚才紧紧合拢的双腿借着扭屁股的时候，微微错开了一些，我竟然看到了些许阴毛从屁股沟里露了出来。

    我把手指头放到鼻尖刚准备闻呢，只听耳边一声嘲弄：“你好流氓啊！”不知什么时候秋竟然收拾好餐桌来到了客厅。我反应极快，“那你闻闻呢，看看闺蜜是什么味道。”

    “切，我才不呢。”我把手指放到唇边，略一吻，“哈哈，一股情人的香味，骚味，淫荡味。”

    “呸……”秋脸一红，“我去洗澡了……”秋一扭身离开了，不过，顺便给我俩倒了两杯茶，放在旁边的茶几上。

    我干脆把亓的内裤褪到脚边，本来就齐膝的短裙已经到了腰身了，整个圆润的屁股完全露了出来，我继续在亓的屁股上慢慢揉弄，大拇指在屁股缝里穿插，用中指沿着会阴摸到亓的阴户，再往前就摸到那个阴蒂，然后按着阴蒂揉搓，不一会儿，阴户里就已经淫水汩汩了，摸得我手指上黏糊糊的，比刚才的味道更加浓烈了。把亓的连衣裙的后拉链拉下，胸罩就这样解脱了，我顺手围绕过去，亓的乳房浑圆酥软，在我的随意抚摸下，上下晃动，乳头也变得生硬。亓开始呻吟起来，大概在一个陌生的男人面前还是不好意思，亓的呻吟显得比较压抑，头也刻意隐埋在我的怀里。我把亓翻起身来仰躺在沙发上，裙子撸到腰间，乳房暴露在空气中，张口含了进去，用舌头舔弄着亓的乳头。另一只手继续糊弄着亓的阴户、阴蒂，醉意朦胧的亓此刻再也无法隐藏自己内心的情欲，生理冲动已经冲破了刚才的羞涩和尴尬，陷入情欲高潮的女人就再也顾不得其他了，亓闭着眼，“要我，快要我……”。

    我呵呵一笑，光着身子，把半裸的亓抱起身来坐直在沙发上，此刻亓的裙子堆积在腰间，一头漂亮的长卷发遮挡着半边脸庞，上身丰满的乳房尽情裸露，下身则是雪白的大腿大大分开，说不尽的风情，挡不住的淫荡。我举起亓的双腿，阴茎对着亓的阴户直捅而入，亓舒服得闷哼一声，漂亮的披肩卷发遮挡着酡红色的脸，双眼微闭，双手扶住我的肩膀，我弯曲身体，下身奋力耸动，随着阴茎的抽插我的下身不停挤压到亓的阴户，发出有节奏的噗噗噗的声音。

    酒精的刺激加剧了情欲的膨胀，已经熟知两性快乐的少妇更是知道如何汲取性的快感。亓极力张开双腿，臀部向前挺出，配合着我的抽插。不亏是学艺术的，亓的腰部有力柔软，身体几成弓形，阴户形成了微向上的曲度，让我每次都能深深插到阴道最深处。此刻，俩个人都是情欲高涨欲求难满，尤其第一次见面就在朋友的客厅里操弄的天昏地暗，尽管是借着酒兴，仍会让你觉得些许尴尬、略有羞涩、但却分外刺激，仿佛俩个人在一个陌生的地方偷情，那种紧张、刺激是不言而喻的。情欲推动的生理本能已经冲破了人类固有的羞耻，此时释放自我就是对自己最大的救赎。亓禁不住大声呻吟起来。“舒服啊，用力操我，用力……舒服……用力……啊……”

    不知何时，我瞥见秋穿着睡衣悄无声息地来到客厅，她没想到我们俩个会如此的放荡不堪，更没想到她的闺蜜在酒精和情欲麻醉下，在客厅里打张着双腿，如此淫荡着要求一个男人尽情操弄她。秋依靠在客厅旁的酒柜边，捧着一杯茶，静静欣赏着一副活的春宫图。

    大概，她这辈子都没见过一个男人的阴茎是如何插入女人的阴户，也如此真切听到一个情欲高涨的女人是如何的叫床，尽管她亲历性事不少，但看到别人在她面前如此狂热的做爱，则是打破了她作为知识分子最后人格底线。在酒精的麻醉下，在眼前闺蜜情欲高涨的叫床声中，尤其在这么一个曾经让她高潮迭起的男人坚强有力阴茎不停进出另外一个女人的阴道面前，她迷惑了，生理本能压制了理智，她顾不得许多，放下手中的茶杯，一只手插进睡衣，揉捻起自己的乳房，另一只手，则伸进睡衣的下摆，在自己阴户上开始揉弄。

    秋的睡衣里什么都没穿，她知道今晚我肯定也会猛操她一顿，没想到她的闺蜜比她更加地淫荡，和一个刚见面的男人就能如此，看来真是很久没有被男人操弄了。我清晰地听到秋在我的身后发出轻微的呻吟，这个少妇的情欲也被激发出来了。

    我加快了冲刺，每一下都深深插到亓的阴道深处，亓的呻吟声越来越大，“快，老公，用劲操我，用劲……-啊……”在这连续的“啊”声中亓到到了高潮，阴道里拼命痉挛，亓双手紧抱着我的脖子，双腿紧搂着我的腰，恨不得把我的鸡巴融化在她的阴道里。

    酒精的麻醉让我还没有射意，待亓平缓之后，我站起身来，挺着勃起的阴茎直奔酒柜旁的秋而去，秋显得有点惊慌失措，她不太愿意在自己的闺蜜面前表现得如此不堪，赶紧对亓说，“你休息一会儿，然后去卫生间冲一下，我去帮你收拾一下房间。”说完赶紧转身去了卧室，我就这样跟着秋进了房间，反手关了房门，秋站起床边装着准备收拾被子，我借着酒劲，一把从后面抱住秋，秋略微挣扎了一下就跪到了床上，头埋在被子上，腰下沉形成漂亮的弧形，屁股翘了起来，双腿呈八字形分开，我站着身子，扶着鸡巴一股脑插了进去。

    秋快活地发出一声低吼声，配合着的我抽插，微微摇动着身体，拼命发泄着高涨的情欲。秋此时的阴道里已经是泥泞不堪，顺滑无比，房间里没有开灯，只剩下最原始的喘息声在回荡。不一会儿，秋就感觉到高潮即将到来，拼命耸动着屁股，发出嗷嗷的呻吟声，希望我加快抽插。

    我奉命行事，双手紧握着秋的腰，站立着的身体劲儿迸发，腰跨联动，屁股高速抽插，鸡巴在秋的阴道进行着最猛烈地进攻，知道精液喷薄而出，秋则一下子软了下来，身体趴在了床上，高潮余韵如大震之后的余震，让她的身体起伏不绝。

    当我和秋一起回到客厅里的时候，亓已经不见了。秋打开微信一看，亓说，感谢秋帮了她这次大忙，否则就要露宿街头了。也感谢勇哥的慷慨，让她感受了人间的真爱。她老公早就在楼下等着接她，他们明天要和叔叔签署还款协议，否则要被起诉的。再一次谢谢我们俩。

    我抱住秋一吻，说：“刚才亓的老公就在楼下等她，而我则在沙发上尽情帮他安抚他们家老婆呢。亓肯定早知道她老公来接她，想想老公在楼下车里等她，她则在50米之外的沙发上被一个第一次见面的男人尽情揉弄，心里一定是万分刺激了，很快就是高潮迭起了。而且估计见到你也有点不要意思，所以赶紧跑了。”

    “都是你这个好色的家伙，我这个同学外面也不是情人多的，我知道的结婚前就谈了一个。不过也好，我同学这次能卖过这道坎，你再帮她一次忙，弄个大的项目，估计她的日子就好过多了。”不亏是从小到大一起的闺蜜，秋还是到处想着她的闺蜜的。

    “还不是看在你的面子上？”我低头再吻了一下秋。“要不是你，我才不会又是送钱又是介绍项目呢。哎，谁让我这么喜欢你呢。没事，下次装潢的项目中标了，亓会和你利益分享的，谁让你们俩都有一个共同的老公呢。”

    “呸……”秋眼含春水，抬头给了我一个白眼。我一把把秋抱起，放倒在亓刚才被我操弄的沙发上，举起秋的双腿，再次勃起的阴茎直接秋依旧湿漉漉的阴道，客厅顿时响起男欢女爱的淫荡声。此夜注定是一个不眠之夜，无论男人还是女人，而且也许是终身难忘的一夜。

第16章 偶遇空姐

    由于我们院上次与县儿医在管理、医疗、远程诊疗、医疗影像云共享、基层医院医生水平提升等方面的创新合作与交流，引起了卫计委的高度重视。刚好全国在成都要召开一个如何提升基层一线医疗机构管理与诊疗水平的研讨会，省卫计委领导就通知马院长，让我们好好准备材料，代表卫计委前往参会交流，同时把外省的交流经验也顺便学习总结一下，回来推广实施。

    马院长甚是高兴，随即通知我准备好会议材料，前往成都与会。会议是周三报道，周四周五开两天会。那么周六和周日就有机会休闲一下，我想了想，让胡带着春一起去成都，做好马院长的服务工作。我知道，马院长和院里的那些合作伙伴之间还是保持着安全距离的，尤其是作为一把手，更不能有所松懈。不过到了成都这个迷人的最宜居的城市，马院长还是乐得过一个休闲的周末的。

    学术交楼会议严格意义上更是一个管理交流会议。第一天上午没有太多可说的，东道主讲话、领导讲话、专家讲话，到了下午则进入交流环节，马院长作为东部沿海发达城市的医院领导代表就如何构建医联体进行了高大上的讲座，并把我们的一些实践和探索一并进行了汇报。

    不过说实话，这种经验介绍听上去都很美好，但实际操作起来其实难度挺大，所有的一切管理、技术创新都需要领导和金钱的支主。仅仅领导喊几句口号是不够的，仅仅有钱没有人员技术支撑也是不行的，两者缺一不可。关键是，无论是大医院的领导还是医生，要思想本质上想去构建医联体，想去将优秀的医疗资源和不发达地区的医院进行分享，否则一切白搭。

    举个例子，著名的医生他愿意将技术传授给那些来自欠发达地区的医生，但是他需要大量的时间。他花了大量的时间做了看上去很有意义的事，但对医院本身则没有太大的价值，而医院却需要在待遇、评职称、学习交流方面给予他更多的倾斜，这不是一般魄力的领导能做到的，恰恰这正是我们马院长做到了。他能走到今天已是作为一个贫穷出生的孩子能走到的最高境界，他不会瞻前顾后，他需要的是实现自己的价值和人生的梦想。

    马院长的交流得到与会代表热烈的掌声，我估计也就是热烈的掌声，那些代表们还没回到家，热烈的掌声就已经凉透了。

    会议上诸多领导，晚上也没什么安排活动。胡和春的飞利浦公司也是此次会议的赞助商之一，她们白天忙着接待，晚上要到各个医院的领导那儿拜访、送点礼品水果什么的，刚好借此机会锻炼锻炼春的营销能力。不过我要求她们住在另外的酒店，省的住同一个酒店让我心猿意马惹是生非啊。

    工作其实是为了更好的生活。

    周六，我让胡和春去预订了成都麓山国际高尔夫球场，和马院长去挥几杆。马院长这几年在我的影响下，周末也去练习场去挥挥杆，权当锻炼身体，偶尔也会被我拉去打一场。不过，马院长不像我，只要喜欢玩一样东西，都会把它玩好甚至玩到极致。他对高尔夫就停留在会打的阶段，每每都是120杆朝外。不过也对，对高尔夫球手来说多打一杆健康，少打一杆快乐。打得好与不好，都有乐趣所在。

    成都麓山由美国JMP高尔夫球场建筑设计公司设计，纵览整个麓山，全长7300码，标准杆72杆，可以举办世界赛。俱乐部会所拥有西餐、中餐、咖啡厅、酒吧、雪茄吧、专卖店、健身房和宏大的宴会厅，为所有会员和高尔夫爱好者提供五星级的服务。所以，我和马院长在这里注定会渡过难忘的一天。

    其实，高尔夫在中国这些年之所以发展得很快，因为一场球往往需要耗时4个小时以上，加上球场吃饭、洗澡需要耗时6个小时左右。所以，很多时候，项目合作上的事就在高尔夫球场上搞掂了。杰克韦尔奇在GE做董事长的时候，公司年会就在球场上开，每天上午董事会的成员一起早起打上十八洞，中午中餐结束略为休息后下午就开会，如此三天，会议开的很成功，各位董事也很愉快。李嘉诚现在每天早上6点去球场打上9个洞，然后去上班，如此保持了旺盛的生命力和持有的创新力。当然，中国的企业家和权力拥有者之间很多时候把球场当做权力公关、行贿受贿的地方，这已经违背了这项高雅运动的本意。

    在我打了两只小鸟之后，马院长在旁边嘲笑起来了，“我说你这个大主任怎么最近论文发表少了，原来时间都花在高尔夫球场了。”

    我呵呵一笑，说：“院长，你没觉得高尔夫球打好了，我现在做手术可是腿不疼、腰不累吗？我告诉你，这打高尔夫主要靠腰使劲儿，这球打的远，说明你的腰发力得当。经常打球每次都打的远，你的腰就会得到充分的锻炼，这腰好，你在床上原来只能坚持3分钟的，现在能坚持30分钟了。”说着我竟然想起那次和夏在高尔夫练习场的一次愉快的偷欢经历，想着啥时候回去钟山高尔夫再重温一次，着实刺激得很。

    “哈哈……”马院长哈哈大笑，旁边的女球童也跟着偷笑起来。“我看你坚持30分钟，还不把你的肥腰给折断了。”马院长不忘记讽刺一句。

    “哎呀，院长不信，你要是坚持下来，肯定比我还厉害，恐怕就是60分钟了。你看你今天有两个开球竟然打了有250码呢。”我这千穿万穿马屁不穿的。

    “哈哈……那个不算，那个不算，那个是球开到了水泥路上，弹得远，弹得远的。”马院长尽管在谦虚，但心里还是蛮得意的。

    “那是因为马院长人品好，你看我怎么就没跑上高速公路呢。”我嘻嘻自嘲。

    中午吃了简餐，下午继续再打一个九洞，反正我俩也没什么事。中途，我问起了马院长关于医院新址的装修问题。马院长说：“在我正式上任院长之前，房子都已经盖好了。现在室内装潢都已经招标好了。我也不瞒你，都是有些领导打过招呼的，不过来的都是些有头有脸的公司，招标过程也是严格公开的，面子上大家都过得去，也经得起检查的。”

    “那一点机会没有了？”我也没瞒马院长，“我一个发小做装潢和消防施工的，看看有没有机会啊？”得，我把亓老师的老公说成我的发小了。看来我连发小的老婆都敢收了，还有什么不敢的？

    “消防？”马院长想了一下，“消防的项目好像还没正式招标。现在都在讲利用物联网技术组建智慧消防平台，就是什么利用无缘感应探头，实时将烟、雾、水、电、气、温度、火等等消防告警信息传递到管理平台，实时进行报警联动，很多时候防患于未燃，咱们医院这次这个现代化的医技大楼就得采用新的技术。你问问看，他们在智慧消防方面的能力怎么样，如果可以这个项目就让你发小好好准备一下。”

    我立马给亓发了个微信，把要求告诉了她。在我和马院长又打完第二个洞时，亓发给了我她老公智慧消防解决方案，我立马转给了马院长。马院长立即转给了安保部的主任和基建办主任，让他们好好研究一下这个最新的基于物联网的智慧消防平台。中国的领导其实是最有权力的领导，一把手都是一言堂，难怪权力就是男人的春药，男人们都渴望权力，尤其一把手的权力。

    西方的民主固然好，但在满足个人权力欲望方面存在诸多掣肘，而且这对权力的欲望古往今来不仅男人好之想之求之，甚至女人都不例外，只要有机会，女人对权力的狂热甚至比男人都厉害，如武则天，为了上位不惜把自己襁褓中的女儿都害死了。马院长这个“好好研究”四个字看上去什么都没说，其实就是要让他们好好研究如何使用这个最新的技术，当然招标时就要慎重考虑与这个院长推荐的厂家合作了，一切尽在不言中。

    “这样，下礼拜你安排你发小和他们交流一下。”一把手就是不一样，做事爽快。

    “好呢，谢谢老大。”我忙点头，私下里我经常称呼院长为老大，这也是私人情义的体现，更是尊重领导的体现。不过，这做了领导的人就没有真正的朋友了，你应该尊重他的时候还得给足面子，宁可他以兄弟的名义给你更多的实实在在的好处。不要以为你从小就和领导光屁股长大的，在领导面前随便说随便做，这早晚领导都要找个理由把你拿下。

    “哪里，我俩就不客气了，不过丑话说在前头，干不好，别怪我。”一把手还是有这点原则底线的。

    “那当然，老大，你看我什么时候给你掉过链子？”

    “也是，也是。”

    下午马院长好像一下子找到了手感，竟然打了3个PAR，对他这种级别的选手，打PAR和过年差不过，马院长甚至高兴，俩人商定晚上好好庆祝一下。其实不用商定，我已经让胡安排好了，只不过找个由头，让领导觉得这样的放松是有理有据的。

    离开球场，胡租赁的一辆奔驰迈巴赫S680把我俩送到了成都郊外一家私人会所，这车果然是好车，同样是四个轱辘，差距哪那么大呢，带按摩的座椅，极致的音响，宽敞的空间，怪不得是个有钱的男人的都得买辆大奔。这个郊外的会所里面是吃饭、温泉、SPA、按摩一条龙服务，装修及其奢华，从进门开始你就看不见一个陌生人。

    服务小姐先通过对讲机确认我们经过的路径暂时没有人之后，再带领我们进入包间。今晚所有的服务都在包间里完成。包间是一个宽敞的套间，外面一个精致的餐厅，旁边一个小的更衣间，里面一个小的温泉池，足够4个人在里面泡澡。浴池里面是一个可供4个人休息的客厅，沙发、冰箱、电视、音响、KTV一应俱全。再里面就是俩个相连的按摩包间，房间门口挂着红红的灯笼，弥漫着温馨与浪漫的味道。

    4道精美的凉菜，2道地道的川味小炒，一份刺身，一份鱼翅，一份蔬菜，一份鲍鱼捞饭，一份水果，一瓶茅台，让饥饿的我和马院长吃的满嘴留香、酒意微醺。

    而后俩人更衣，泡在温泉里惬意异常，一天下来的疲惫让我俩躺在温泉池里几欲睡去。擦干身子，穿上睡袍，我和马院长进了按摩包间。我让胡专门预定的两位模特进入了房间，马院长的神情让我知道了领导甚至满意，没有多话，我叮嘱模特姑娘要好好给客人按摩服务好，然后我就回到了自己的包间。

    躺在床上，一瞅这服务小姐身高近175，高挑丰满，我知道这俩个姑娘的价格不菲。不过，和潜在的商业价值对比，这点钱对胡来说不算什么。

    服务的姑娘显然是经过专业的培训，我扒在床上，她细心的从头按到脚，身上每一寸肌肤都按了个遍，白天的疲惫得到了进一步缓解，体内的荷尔蒙则进一步有所反应。反正时间不是问题，我也是乐得享受这个难得的休闲时光。

    在我昏昏欲睡的时候，我身上的睡袍不知道什么时候全部脱去了。此时，背后的美女则拿出旁边经过加热的玫瑰香油在我的背上按摩起来，手心细心地在肩胛骨处、腰肌处进行揉捻，进一步缓解这些地方的肌肉疲劳。经过一阵精油开背后，美女用热的毛巾把我的后背擦洗干净，按摩服务进入了下一阶段。

    美女端来热水盆，让我跪在了床上，屁股翘了起来，她坐在我的身后，双腿伸到我的双腿中间，用洗面奶轻轻涂到我的屁股、肛门、会阴、阴茎上，再用手慢慢在屁股上把泡沫涂满再轻轻按摩，而后肛门，会阴，再到阴茎，此刻我的阴茎已经坚挺异常，随着美女手指的揉搓和在阴茎上的撸动，整个下身都忍不住晃动起来，美女轻轻地说，“稍稍忍耐一下啊。”而后，美女用毛巾沾湿热水把屁股、肛门和阴茎擦洗干净，开始用柔软的舌头在我的屁股上游走，而后肛门。舔到肛门是，美女的舌头略微发力深入到肛门里一点点，这就是传说中的毒龙钻吧！深深的刺激让我差点呻吟出来，我的屁股抖动得更加厉害。

    美女仰面躺下，双手扶住我略微颤抖的双腿，慢慢把头从我的胯下伸进来，顶到了我的腹部，这时，我勃起的阴茎一下子被美女吞进了口中，我忍不住抬低了一点头，附身看到胯下的鸡巴在美女的口中进进出出，情绪顿时高涨无比，配合着美女的含弄，我像插美女的屄屄一样，开始在美女的嘴里抽插起来，美女配合的微张着嘴巴，用舌头裹紧我的鸡巴，让我感受到了一种阴道里没有的紧致和湿润感。抽插了一会儿，我感觉要来了，停止了抽插，美女感觉甚是灵敏，她收回身子，让我躺好，说：“亲，我先帮你亲出来，待会儿再让我的小妹妹帮你好不好？”我闭着眼嗯了一下。

    我仰躺着，大张着双腿，美女则体贴地趴在我的侧面，好让我的手方便玩弄她丰满的乳房，而后再次用嘴把我的鸡巴吞了进去，用舌头不停舔弄起来，一只手边轻轻揉弄我的睾丸，本来就很兴奋的我，已禁不住美女不断地深喉，快感在不断地积聚。此时美女则用手指紧握我的阴茎根部，这有点类似“金瓶梅”的锁精环，这能让男人的高潮来得更加猛烈，很快高潮喷薄而出，美女则加快舔弄，霎时，我的脊髓、大腿神经一阵酥麻，我的一只手用力紧捏着美女丰满乳房，一只手则紧握着床单，嘴里不由自主地叫了出来，哦……哦……太舒服了……，美女此时则用嘴巴紧紧裹住我的鸡巴，舌头紧贴在龟头上不断深吸，我的精液源源不断地喷到美女的嘴里，随着她的深吸，很快就把我的精液吸干了，我全省颤抖了好一会儿，高潮的余韵才慢慢消失，勃起的阴茎也开始在美女的嘴里慢慢变软。

    美女很敬业地把精液吞了下，又轻柔地用舌头把阴茎头上多余的精液全部舔弄干净，而后拿来一块热的毛巾敷在鸡巴，稍微一会儿之后进行了擦洗，直到我的阴茎完全柔软下来。刚才被美女用嘴巴从阴茎里吸走的灵魂仿佛再次回来了，我无比快活地长叹一口气，果真妻不如妾，妻不如偷啊，西门大官人有好几个老婆都是风月场所里的人，看来还是西门大官人更懂得生活的真谛。皇帝老儿尽管三宫六院，但有几个在床上能如此伺候皇上让皇上欲生欲死的呢？估计历史只有杨贵妃一人，当然还有一个就是李师师，否则宋徽宗怎么可能半夜三更偷偷从皇宫里的地道爬出来与她约会呢？

    这时，我突然听到断断续续的女孩子的淫叫声，我侧耳一听，果然是隔壁房间里传送过来的。我顿时兴奋起来，立起身来竖耳倾听，给我服务的美女呵呵直笑。“老公，你们男人就是吃着碗里看着锅里的，你还想看吗？”

    “这也能看？”我兴趣盎然地问。马院长作为男人在床上的表现我也是蛮好奇的，尽管是这么多年的兄弟了，这事儿还是头一次。一起同过窗、一起扛过枪、一起分过脏、一起嫖过娼，这四个铁杆情谊标志性事件我和马院长勉强算是一起同过窗，看来这友谊还是不够坚固踏实，今天这一关过了，估计我和马院长之间的关系是坚不可摧的了。

    美女给我做了个禁声的手势，移开墙壁上的一幅挂画，再打开一个小的盖子，打了个手势叫我过去，我站起来一低头，竟然墙壁上装了个猫眼，隔壁马院长的情形一览无余。

    美女在我的耳边说：“我们这个按摩套间的猫眼是单向的，有时客人想偷看，就预先提出来，我们就会提前安排好，当然这得和老板说好的。一般不对客人提供这种服务的。”哈哈，小胡这丫头连这种场所这样的小秘密都知道，看来这市场营销能力不是一般的。

    我兴奋地站在那里，迷着眼看着隔壁的情形。只见那个高高的模特趴在按摩床上，整个身子刚好侧对着我们，可以完整看清他们此刻的模样。那个模特穿着俨然是一副空姐的样子，头上带着蓝色的贝雷帽，脖子上扎着红色的真丝带，蓝色的小上装衣领敞开着，胸罩半拉着，一双丰满的乳房下垂快低到按摩床上。上衣小西装卷到腰间，臀部翘起，细腰下沉形成一个完美的弧度。屁股以下都是光的，双腿大开，站立着。

    “她真是个空姐？”我回头问我身边的美女。

    “当然，我俩是同事。”

    “啊？”我一脸疑惑地看着她。

    “真的，我不骗你。不过，我们只是偶尔来这里，都是老板提前和我们预约好的。”美女的神情似乎不在撒谎。

    我一下子明白了，这些空姐其实平时也是忙着上班赚钱的，空姐的那点收入估计不够自己消费，偶尔也会“下海”，赚点外快。毕竟空姐是伺候人的活，赚点钱不容易，而这里赚钱则是轻松又愉快，这里上班2个晚上估计就低得上正常天上飞行一个月赚的钱了。现在人们早已是笑贫不笑娼，况且空姐也多了，价值观多元化带来行为的多元化，也就不足为奇了。

    “那你刚才为啥没穿空姐制服呢？”我一回首搂着身边赤裸裸的美女，一只手在她的乳房上婆娑着。得知自己身边竟然站着一个赤裸裸的空姐，想想在飞机上那高高在上、端庄严肃的形象，这会儿则是全身赤裸，那感觉是无比的奇妙，难怪男人都一个空姐梦。

    “那是下面准备的服务呢，衣服在箱子里，各种款式都有的。”美女露出职业的微笑，微微低头顺眼，像极了空中的服务形象。

    “哈哈，好，一会儿也让我好好操一下空姐的骚屄屄。”我竟然很流氓地说出了这样一句话。

    “嗯……”美女也是很诱惑地回了一句。

    我不再言语，仔细观赏隔壁马院长的活动。

    只见马院长蹲在那儿，用舌头在空姐的屁股上舔弄着，双手在空姐的腰身抚摸着，空姐则轻轻摇晃着屁股，嘴里发出轻微的嘤嘤声。一会儿后，马院长突然把头钻进空姐的屁股里，估计是用舌头舔弄起空姐的阴户了，只见空姐的屁股的扭动幅度加大，马院长的头不停地上下翻动，一只手则伸到前面揉弄起空姐的乳房来。那只乳房在马院长的手里不断地变形，乳头从指缝里露了出来，乳罩则几乎全落了下来。大概马院长舔到了空姐的阴蒂或是什么敏感的地方，空姐的淫荡的叫声大了起来，这会儿听起来比刚才清楚多了。马院长也是医生，对空姐的阴部是否健康那是一看就知道的，所以也就敢用嘴巴来毫无顾忌地舔弄了，一般的男人估计是不敢的。当然，另外也印证了这俩空姐应该只是偶尔兼职。

    我旁边的空姐很乖巧地从后面贴着我，两只乳房从背部慢慢帮我按摩，再下蹲用乳房按摩我的屁股，双手则绕过腿部，轻轻握住我的阴茎不停地蠕动。

    此刻，隔壁的马院长已经是鸡巴勃起，空姐的淫叫声不断传来。马院长直起身来，挺起勃起的鸡巴套上雨衣，对准了空姐的阴户就插了进去，大开大合地抽插起来。空姐的淫叫声此起彼伏，马院长见她叫地厉害，开始用手掌在空姐的屁股上噼噼啪啪打了几下。空姐夸张地扭起屁股，装着反抗，同时嘴里也在喊着“痛啊……痛……温柔一点嘛……”这种嗲嗲的呻吟与其说是抗震不如说是诱惑，马院长则是更加来劲了。

    我看到这种淫乱的场面不提内心有多兴奋了，鸡巴很快又勃了起来。身边的美女立即乖巧地跪了下来，一口把我的鸡巴吞了进去，温柔地舔弄起来。此刻，眼前是隔壁房间里马院长在空姐赤裸的身后驰骋，而我却在旁边偷看，他俩毫不知晓，这种偷窥的乐趣还是第一次感受到。

    古人说的：妻不如妾，妻不如偷，偷不如偷不着，诚不我欺哎！我此刻是隔壁的空姐偷不着，而胯下的空姐尽情弄，属于既偷着了又偷不着，情绪无比高涨。随着马院长的抽插，我也双手轻握着美女的脑袋，鸡巴则是有节奏地在美女嘴里抽插，美女双手紧抱着我的屁股，不断吐弄。随着隔壁马院长的一阵冲杀，魅力空姐一阵实实在在的叫床，“啊……哦……唔……”

    马院长的臀部紧贴着空姐的屁股一动不动，大腿激烈的颤抖了几下，慢慢归于平静。那个空姐赶紧起身，帮助马院长把雨衣摘除，蹲下身张嘴把马院长半软的鸡巴叼进去，慢慢含弄，用舌头帮助马院长把鸡巴清洗干净，只见马院长舒服得把嘴巴咧开大半，脑袋后翘，双手在空姐头上绕圈，享受这高潮最后的余韵。真是此景只应天上有，人间难得几回闻啊！

    我见隔壁性爱活动告一段落，而身下的空姐依旧在帮我含弄着鸡巴，示意空姐起身，去穿起那套国航的工作服。玫瑰红色的贝雷帽，配上蓝粉色的丝巾，穿上玫瑰色的小西装，扣上最下面的一粒纽扣，露出大半个乳房，奶头坚挺地在空气中晃悠。下身则是完全赤裸着，穿上肉色长丝，脚上再套上尖头黑色皮鞋。美女的双腿尽头，阴毛明显是经过修剪的，只在上面的三角处留下一小撮，大阴唇周围都是干干净净的。

    我让美女趴在了床上，屁股上翘，漂亮的菊花上淫水闪闪发光。会阴处光洁明亮；扒开大阴唇，阴道里面在我刚才一阵调戏下已经是淫水涟涟，果真是个极品空姐。我凑上前去闻了闻，除了一股骚味混杂着香味外，一点异味没有。我张开嘴一把撑开阴唇，舌头伸进阴道，在美女阴户里捣弄起来，一会儿再把阴蒂裹进舌头含弄，直到美女在床上淫淫叫唤。我双手扶住美女丰满的屁股，套上雨衣，勃起的鸡巴没根而入，美女则是快活的闷哼一声。

    我顾不得美女的感受了，直接用劲死命抽插起来。这种后插的狗交模式最大的好处就是你能每次都插到阴道的最深处，而美女无论怎么摇摆屁股，都在你的双手掌控之下，你可以根据你鸡巴的快感积聚程度，确定合适的插入力度和深度，找到快速高潮的路径，这也是我最喜欢的一阵做爱模式。果然，没几下，我的快感就快速积聚而来，我加快了抽插速度，胯下的美女也似乎感受我的高潮将至，口里发出淫荡的叫声：“啊……嗯……唔……啊……嗯……快点，用劲操我……用劲……”阴道则开始用劲挤压着我的鸡巴。

    我使出最后的力气，双手紧握着美女的乳房，在美女的阴道里射出了今晚第二次。我喘着气躺在了床上，美女温柔地帮我把雨衣脱下，张嘴把刚刚射过的鸡巴含在嘴里，用舌头慢慢舔弄，直到鸡巴完全松软，这种舔弄真是酥软到心里！

    浑身虚脱地咪了一会儿，手机响了，小胡在电话里说：“哥，舒服不？”我说：“真有你的，小胡同志，我得对你刮目相看了。你就不怕我被空姐吃了？”

    “哥厉害着了呢，不用说中国的空姐，就是欧洲的空姐你也能对付得了的。”

    “这空姐不便宜吧？”我问。

    “哎呀，哥，钱不是问题，问题是找她们俩可不容易啊，据说她们俩是和公司里换了航班才调出空来，一个月在这里也就一两次。她们是执行从北京飞成都的过夜航班，刚好晚上兼职，明天一早上班走人的。”小胡笑呵呵地说。

    “那是，那是，哈哈，好，这次马院长很满意，一会儿你就在会所门前的车上等我们啊。”

    “好呢，谢谢哥。”

    小胡等了好几天就是为了能拍上一次马院长的马屁，这个机会还是要给的，否则马院长都不知道这人情该欠谁的。

第17章 药品降价

    本章描述成都之行之后，胡的服务给马院长留下了极好的印象，马院长借此点起了他上任之后的第二把火，同时不动声色帮胡提高了业务销量。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    从成都回来，小胡对我那是感激涕零啊。这一把手院长平时等着拍马屁的人可就多了去了，她压根儿就没机会。这次成都之行，她不但安排了我和马院长打了一天的高尔夫球，晚上吃了一顿精美的晚餐，享受了完美的空姐服务，搞得我和马院长不是“乐不思蜀”而是“反把他乡当故乡”，差点不愿意回来了。

    那马院长估计这辈子都会记住小胡这个聪明、灵动、办事得力的小女子的，当然马院长当面不会这么表扬小胡的，以后小胡在生意上有什么需要马院长说话的，马院长定会悄无声息的办妥的，这就是我们生活的现实。

    有时你帮领导办一百件好事，他未必记得你好；但你帮领导办一件让他满意的坏事，那是比一百件好事更管用。刘罗锅好，但在乾隆皇帝眼里和珅更好。

    当然，现在领导一般情况下也不敢轻易做一些违背原则的事了，但不否认可以在润物细无声中把你的难事给办了，而且还能不露声色不露痕迹不知不觉，这就是领导的高明所在。

    要不怎么说我们社会里最优秀的人在哪里？不是企业家，不是创业者，不是马云、马化腾，而是那些闯过重重关卡登上权力核心的人。无论在什么政府或国企单位中，能当上一把手的，那绝对有他独到的地方，如果作为下属你看不起他得罪他认为他碌碌无为毫无是处，那你绝对错了，你一定是对他一无所知或是知之甚少，如此这般恐怕你连怎么死的都不知道。

    当然如果你对老板了解很多，你能投其所好，加上能力也不错，情商也很高，关键是厚黑学学的很好，恭喜你，你离职场上的成功不远了。关键还是那句最经典的话：“领导说你行，不行也行；领导说你不行，行也不行。”如今，靠你一个人打拼获得成功的机会已经不多了。

    没两周，卫计委的红头文件正式到达，马院长主持召开了医院中层干部大会，我正式走马上任为院长助理兼呼吸科主任。医院的同僚、下属立即改口称呼我为院长了，看我的眼神也发生了变化，尤其是那些漂亮的女医生，称呼我为院长时带的那股热乎劲儿，直往我心里钻，这是你作为普通医生、普通科室主任在医院享受不到的待遇。

    这种称呼上的改变不仅仅意味着职位的变化，更多地意味着人家对你的尊敬，更是对领导的一种膜拜，也无形中拉大了你和他们的距离。其实我还是那个我，这两周我也没什么变化，依旧还在呼吸科办公室上班，依旧每天门诊，依旧参加会诊，但一张红头文件，却让我立即感受了一览众山小的滋味。

    马院长本来要在院长办公层给我设立一个办公室，我说不需要，低调点好，马院长笑着没有坚持。职场上不在意你现在笑的有多欢，更在意的是你能笑得有多久，你的笑声有多响。

    还有就是成都回来没多久，在医院二季度医疗设备和药品采购专项办公会上，马院长发表了如下总结讲话：“现在老百姓对看病难看病贵反应很多，其实贵的原因很大一部分是那些拥有知识产权药品的企业药品易耗品器材价格贵，导致我们给病人的药品和检查的服务也涨上去了。

    这次，我们要对那些服务好、品牌优又主动提出降价的企业给予充分的肯定，如飞利浦公司，在一些医疗呼吸仪器仪表、易耗品以及一些呼吸药品上，主动提出了降价，对这样的企业就要予以倾斜，绝不能让劣币驱逐良币的事情在我们院发生。

    这也是呼吸科在勇院长领导下积极主动降低病人负担的有益的尝试。其他科室也要以此为鉴，争取在下季度的会议上有更多的优秀供应商加入降价的行列，如那个治疗儿童性早熟的达菲林或抑那通，每支药品的价格超过1200元，尽管这些药品已经纳入了医保，但病人的负担依然很重，每支自己还要负担300元左右，每支降价哪怕50元，也能给患者减轻不小的负担，尤其是对那些比较困难的家庭来说。要通过我们大家的不懈努力，切实给患者带来实实在在的获得感幸福感。”

    其实这次降价是我和小胡预先商量好的，同时也是给马院长做了汇报，得到了马院长的大力支持，也是为马院长再烧一把火加油助威。马院长上任没几天，要在医院管理上出成效，最核心的就是患者的口碑，降价就是最直接换来口碑的方式。改进服务的核心，首先也是最重要的是降低患者的负担。像小胡这次主动降价10%，换来的销售量就不是增加20%那么简单，更多地是加深了小胡公司和医院各业务部门的合作，而一旦市场份额增加了，就很难再下降的，这是持久性的收入。等到下个季度其他重要的医疗供应商都降价的时候，大家的份额也就基本保持不变，降价并不会给自己公司带来多少收入增量。

    经济学上有一个粮食丰收悖论，讲的就是一个农民丰收了，可以带来家庭收入的增长，而所有农民都丰收了，则可能带来的是所有农民的收入反而下降了，这就是谷贱伤农。政府因此要提供粮食收购保护价，提供这种保障机制，确保农民丰收时的收入能得到相应的增长，否则就会引起下一年度农民不愿意种粮，造成粮食危机。任何时候都给予农民种粮补贴，这是每一国政府通行的做法，美国尤甚，这就是美国大豆出口到中国很便宜的原因。

    没几天，小胡就给我发来微信了，说最近订单猛增，想请我吃顿饭好好谢我，具体的回头让春电话来约我。而且说，她这个市场部老总现在只管开拓新的市场，省儿医就完全交给了春，让春负责。她现在基本已经熟悉了销售和服务的各个流程，对我们院的采购部门、财务部门、主要有关系的各个科室的主任、甚至马院长等院领导都认识了，有些关系还很不错。反正春的提成比其他销售的提成还高一些，相应的各个科室的公关费用一点都不少，这些都是要感谢勇哥我这个院长的。

    我忙说，“不客气，不客气。”小胡真是个人精，她知道春和我的暧昧关系，也知道让春来服务我们医院，不但能给公司带来更多的订单，春自己也可以有更多的提成，我这个助理院长也会更满意，而且春也会对我更加的顺从。

    果然，隔天下午，我上完门诊，春打来电话了：“院长……”得，连现在春对我说话也是这副恭恭敬敬的样子，她知道，她能有今天全是我帮她的结果，这种从心里上折服在男人权威下的感觉很让人享受。

    “吆，美女打来电话，有什么吩咐啊？”我尽是调侃。

    “那个，院长，胡总说想请你吃饭，咱们最近的业绩非常好，要好好感谢你一下。”春倒也爽快。

    “真的？业绩很好，看来你的工作能力很强哦。”我表扬了春。

    “哪里，都是哥你帮忙的结果，我就一高中毕业生，能做什么事啊。胡总对我也挺照顾的，不停地指导我怎么做好市场营销、做好服务呢。”春实实在在地说，此刻还不忘说几句胡的好话，这是一个实诚的女人。

    “那既然胡总教你怎么做好服务的，那你就这样做服务的吗？”我装着生气地说。

    “我……”春一下子愣住了，不知道什么地方得罪了我。

    “呵呵，你呀，请重要的领导吃饭，难道就一个电话就搞掂的吗？像我这么大的领导，你怎么也得上门请啊。”我呵呵一笑。

    “那是，那是。”春明显松了一口气，“那我明天下午来好不好。”

    “那你明天中午来吧，下午我要门诊呢。还有就吃饭吗？我最近减肥呢，想多运动少吃饭。”

    “那你想吃什么？”春傻乎乎问道。

    “我想吃你……”我色嘻嘻的说到。

    “呸……流氓。”春在电话那头娇嗔了一句。

    “对了，你明天来，顺便带两个包来，一个LV的，一个Prada的。每个包包的价格在2万左右吧，不要太便宜的，也不能太贵，而且要女式的。款式你帮着挑，适合20来岁的姑娘用。”

    赵琴、孙莉这俩个美女不错，年轻的肉体任我蹂躏，尽管把她俩留在我们院已经是给她俩最大的恩赐。但凡美女都爱面子，给个高档一点的包包对她们来说还是如雪中送炭的，毕竟刚工作，每月的薪水不高，买个高档的包包要花费好几个月的薪水，尤其是像孙莉这样小县城出生的姑娘，估计还舍不得买。

    这两个包包的送出，俩小丫头对我更是另眼相看了，更何况我现在也是院领导了，在她们心目的中形象本来就高大不少，以后这青春的肉体还不是随便享用？不过，俩人的包包可不能一样，否则科里其他人一眼就看出来，会后患无穷的。

    “好的，院长。”春心里自然明白这包是干嘛用的，但啥都没问，直接答应下来，这样的小女子很让人喜欢。

    “还有啊，你明天来，得对我有所表示啊？不能就单请我吃饭说几句话就走啊。”我笑嘻嘻说。

    “你要什么包，我帮你买呗。”春毫不犹豫，也不小气。

    “我才不稀罕什么包呢，呵呵，这样，你明天来是请我吃饭的，得有所诚意，你得如此如此这般这般……”我笑眯眯地在电话说完。

    “呸，德行……”春骂了一句，挂电话了。

    我对着话筒不忘说：“一言既出，驷马难追啊！”电话那头早没春的影了，只有嘟嘟嘟的挂机声。

    我哈哈一笑，电话把赵琴叫过来，把科里最近的几件事布置了一下。赵琴由于是学生会主席，又是研究生毕业，组织能力、文字能力都不是问题，我基本把她作为科办公室主任来培养了。一个是主要呼吸常用药的降价，一个是常见呼吸疾病检查项目的降价，同时，对今年开展职称评定的事，根据前几次公开的细则再次交代了几点。

    除了几个主治医师升副主任医生的名额外，重点是增加了2个主任医师的名额，这是我从马院长那儿弄来的指标，而且明确提出来评定主任医师，不仅要看论文数量，关键要医生看门诊数量、人均患者的费用支出、以及患者对医生的评价。这个评价体系是我在当主任时就谋划好的，这次上任为院长助理，我就刚好拿出来试一下。

    赵琴这样的年轻学生，有创新意识，没有那么多条条框框限制，就按照我的要求修改完善了职称评定细则，公布征求意见后正式在此次评定职称时使用。尤其是通过智能短信，对每一个患者进行无记名满意度调查，获得了很多数据，让我对这次科里的职称评定如何更加公平公正更加心里有数了。

    赵琴作为直接操刀人，正好也看看这个年轻人的工作能力。我相信她这个学生会主席也不是白混的，关键是除了在床上能风情万种，办公室里也能风光无限就好了，也不枉我精心培养她一场。不过上次出国交办的事完成得非常圆满，看来假以时日，野鸡也是能变成凤凰的。

    赵琴按照我的要求回头准备材料去孙莉最近也一直忙着实习小结，我就没打扰她。尽管我已经私下承诺让她留在我们医院，但她还是希望把这次实习做个完美的句号，为踏上人生新的岗位做好充分的准备。毕竟领导的关心固然重要，但个人的能力还是很关键的，尤其是医院这种知识分子成堆的地方，没有点真才实学是难以立足的。

    给秋打了个电话，问问她最近怎么样？她说她们领导对她挺好的，副教授职称公示过后学校也正式发文了，岗位工资加上绩效一个月增加了近2000元。我赶忙说：“祝贺，祝贺，什么时候秋教授请我们吃饭啊？”

    “嗨，好的。”秋在电话里很爽快地说，“不过听说你也当上院长了，你也得请我搓一顿啊。”

    “哈哈，还是教授您先请我搓一顿吧。咱经常听说，这教授是白天像教授，晚上是禽兽，第二天早上起床是禽兽不如啊。我想看看你是如何从教授变成禽兽的。”我逗弄起秋来。

    “呸，你才是禽兽不如呢。对了，我同学打电话问我她老公的事呢，什么时候你帮忙牵线搭桥一下啊？”秋一刻不忘记她的同学。

    “哦，她那次回家之后有没有和你说起在你家发生了什么啊？”我无事生非地问。

    “切，怎么可能，她哪好意思说，不过，我同学确实不错吧？”秋又想把她同学再卖一下。

    “嗯，确实不错，不亏是歌星，丰满风骚，湿滑淫荡，关键是叫床声也是嗲嗲迷人的。”我电话里色眯眯地评价道。

    “呸……你个大流氓。”秋娇嗔道。估计秋听我这话胯下都有点反应了，想起那天晚上被我从后面抽插的情形了。

    “别怕，咋这流氓不但有文化，而且讲义气，你看那个杜月笙、黄金荣、张萧林就是我的前辈，哪一个不讲义气的？但他们和我比，缺少了点文化。如那个杜月笙还不是因为讲义气感动国学大师章太炎才改成了这么个有文化的名字而在历史上大放异彩嘛，不过归根到底文化底气还是不行的。放心，我答应你同学的事一定会搞掂的。”我这意气风发的讲话把秋给镇住了，秋没想到我对上海滩上的大流氓如数家珍。

    “那我替我同学谢谢你啊，回头好好谢你哦。”秋的声音变得有点软软的，听起来透了股糜烂不堪的味，宛如上海滩上二十年代的歌女在一边唱着情歌一边跳着爵士舞，让我下身一硬，恨不得立即把她压在胯下操弄一番。

    “好呢，一言为定，我先搞掂项目，再搞掂你俩，让你俩体验一下什么是上海滩上的大流氓。”我满意一笑挂了电话。

    这时手机微信里弹出了夏发来的信息：院长，今天我去银杏湖高尔夫球场打了一场，打了128杆，比上次进步多了，我离100杆的目标又近了一步。

    “你这128杆我估计都有水分的，3个月快到了，你要是打不到100杆可要记得送我一套球杆啊，愿赌服输的。”我回道。

    一会儿微信又过来了：“不要急，我一定会完成100杆的目标的。”

    “这样吧，我也不想赢你的球杆，本周找个时间我们再去钟山练习场，我指导指导你怎么练球可好？”'“你恐怕是醉翁之意不在酒吧？”果然夏想起了上次在练习场的激情。

    “哈哈，只要你不是醉酒之意不在翁就行”

    “只有耕死的牛，没有种坏的地，咱俩谁怕谁啊。”夏还发了一个挑战的图片来，看来食髓知味，男女概莫难免啊。

    一宿无话。

    第二天上午，赵琴把这次降价的方案给我汇报了一下，我签了了字，就在我们呼吸科内部进行了通报，同时也通过我们呼吸科小程序进行了公示。不一会儿，不断地有粉丝给我们这个贴进行点赞。点赞最多的就是：呼吸科好样的，感谢你们。其他科室也要向你们学习，切实减轻我们老百姓的困难。得，这次，我们呼吸科成了所有科室的学习榜样。

    俗话说枪打出头鸟，要是以前我是不敢这么做的，其他科室主任的唾沫芯子都会把你给淹没了，这就是国企内部改革困难的所在，很多时候改革的事情本身不复杂，关键是那些被改革的人的思想会发生激烈的碰撞，导致意想不到困难。

    不过，我现在是院长助理，好歹代表的是医院管理层，而且马院长也代表院管理层对这次降价给予了充分肯定，其他的科室也只好望洋兴叹琢磨着去怎么说服供应商降价了，否则开会一定会被通报的。马院长刚上任，正等着杀鸡骇猴呢，估计谁这会儿也不愿撞在枪口上。

    还有就是评定职称的事，仔细研读了赵琴修改后的职称评定细则，和科里的其他两个领导确认后，基本没什么问题，就让赵琴打印了一份给马院长送过去，同时邀请马院长参加我们科的职称评审公开会议，马院长愉快答应了。

    忙乎了半天，吃了午饭，我在办公室休息。

    12点半，春一敲门就快速闪了进来，口里直喘气，竟然还带着一副墨镜。我一看，笑起来了：“你这是干嘛？小偷还是间谍？”。

    “切，还不是因为你。”

    春微嗔一句，摘下墨镜，递给我两黑色的没有任何标识的塑料袋，说：“这里面是两个你要的包包，上午刚从德基买来的，是今年的新款，价格也符合你的要求。你要不看看？”春现在做事也渐渐有门道了，知道送礼要伪装好，不能给别人看出端倪来。越是名品，越要包装低调。同时也能按照要求不折不扣的执行，不会画蛇添足。有些人送礼是恨不得别人不知道他送的是名牌，这其实是最忌讳的。

    我接过两塑料袋，看也没看，顺手放到桌子旁边的柜子里，随口说道：“你办事，我还不放心？”说完盯着春看了起来。

    春给我看的心里有点发毛，两只手都不知道怎么放了，而且被我一盯紧，脸上不由得红了起来，好像做了什么尴尬的事而被人发现一样。

    春今天穿着齐膝的白色短裙，烟灰色的长袜，平底凉鞋。上身是淡黄色的坎肩，堪堪把细腰露了一点雪白来，外面披着一个淡紫色渔网外套，脖子里挂着一个蒂芙尼星型挂坠，如今收入高了，这小挂坠都值两三万了。披肩的长发整齐乌黑，显得淡雅大方，清纯脱俗，浑身上下透露出一股令人着迷的味。

    “过来啊，我看看，你今天是带着什么诚意来请我的？”我笑眯眯的对春说。

    春放下身上的背包，绕过办公桌走到我的身边。

    “都按照我昨天电话里的吩咐做了吗？”我色眯眯地说。

    “嗯……”春扭扭捏捏地回答。

    “呵呵，这就好，这就好，我这么喜欢的美女这么听话就是好！”我一只手绕过春，把春环到怀里。春俏生生的站着，眼睛微闭着，似乎有点紧张，心跳加快，呼吸都有点不太正常，不过她身上发出的淡淡的香水味混杂着的体味倒让我有点呼吸不正常了。我这种呼吸科的专家对病人任何呼吸状态非常容易感知的。

    “不要紧张，亲爱的，这会儿是休息时间，不会有人进来的，再说我又不会吃了你。”我环绕着春的腰，安慰到。

    “嗯……”春仍然回了一个字，不过说完了春似乎放松了许多。

    我脱下春的坎肩，春的上身就剩下了那件淡黄色的坎肩，仔细一看，薄薄的坎肩在胸前被突出了两个小点，果真春没有穿胸罩，难怪外面要罩上一件外套。我满意地看着春，“真空啊！”

    “嗯……”春还是一个字。

    “好，好，好”。我两只手从春的腰间向上摸去，果真一下子摸到了两只不大的乳房。春的乳房不大，但胜在圆润、坚挺、柔软，奶头微微上翘，摸之如蒸熟的馒头，温热而舒适。

    “哎呀，好久没摸了，变大了哎。”

    “嗯，没有，哪里啊……”春不知道如何回答，有点语无伦次。

    “是不同意我好久没摸了，还是不同意变大了？”我抬头挑逗着春。

    “切……”春鼻子哼了一下，没多说。

    “还记得第一次我见你，你穿着旗袍，宛如唐代仕女下凡，当时就把我迷住了。后来有一首歌就叫做”梦回唐朝“，估计歌词作者也是喜欢唐代的仕女，温婉略带胡风，风情而且多情啊。”我很认真动情地看着春说。

    “嗯，你呀……”春一下子不知道是该表扬我的博学，还是讽刺我的无赖，可是她的水平一般，无法言表。

    “我就喜欢你现在这个羞羞的模样。”我一抬头亲了一下春的唇。

    我怀疑我有点恋母情节，对女孩子的乳房特别有感觉，尤其像春这样的圆润温热的乳房，更让我流连忘返。摸了一会儿春的乳房，张开嘴，一个乳头、一个乳头的含弄。没有乳汁，但在我，觉得香味扑鼻，直到春的乳房上都是我的口水，我才依依不舍地张嘴离开。这时，我的一只手开始从春的腰往下滑动，滑到了春的大腿，慢慢在春的大腿上抚摸。

    春似乎有点害怕，一只手伸下去想抓住我的手腕，仿佛要制止我的进一步行动。不过也是，对春这样相对单纯的女孩子，还不适应在办公场所被一个男人随意的揉弄，该有的羞涩本能还是有的。

    “里面穿内裤了吗？”我轻轻地问。

    “没……”春的声音低的几乎听不清。

    “好同志，值得表扬，果真请我吃饭有诚意！”我乐呵呵地说。挣脱了春的手腕，春象征性地挣扎了一下，也就任我胡作非为了。我的手从春的大腿向上，抚摸到春的屁股，果然春的屁股光溜溜的，不着片缕。此时春是站立着的，两腿几乎并拢，微翘的屁股夹在一起，屁股缝几乎无法挤入。我也没着急，双手深入裙底，在春的屁股上揉弄了一会儿，春此时禁不住喉咙里发出轻微的叹息声，两只手向前微微抱住我的肩。

    其实，做爱的过程尽管刺激，但在前戏的过程中，能让一个端庄的女孩子，让你在相对公开的场合从乳房摸到屁股那是更富有挑战的一件事。此刻你能让女孩子觉得莫名的紧张刺激与愉悦，这种心理感受也是我乐此不疲的。反正时间多的是，挑逗、玩弄、羞涩、扭扭捏捏、叽叽歪歪会让做爱充满了更多的情趣浪漫和风骚，此刻立即插入反而不美。

    我吻着春的唇、脖子，春的香水味直入脾肺，感受着春的乳房、屁股的弹性与柔滑，胯下的阴茎已是坚硬异常。

    终于，我把双手从春的屁股移到前面，把春的齐膝短裙掀到腰间。太有趣了，春听了我的话，穿了一双开档的烟灰色裤袜，阴毛也修理得干干净净，不留丝毫。怪不得刚才春很紧张地一下子就闯进我的办公室，这要是在外面大风一吹，可就是春光乍泄，后果不堪啊。

    我微微掰开春的屁股，春听话地分开了双腿。春漂亮的阴户近在咫尺，春来的时候已是洗过澡了，阴户里散发出淡淡的香味，白净的大阴唇上光洁一新，微微扒开阴唇，上面的小小阴蒂俏生生的耸立着，小阴唇边泛出微微的淫水，闪闪发光，阴道口也是有点亮晶晶的，这小妮子刚才被我一通摸乳弄臀，也是情欲开始泛滥了。自从第一次和春在SPA里做爱，我就喜欢上春的乳房和阴户，尤其是春的阴户在舔弄时散发出特有的女人香骚味，让人着迷。传说中的香妃是不是也是这样，估计只有乾隆老儿知道了。

    “不错，不错，毛都剃干净了，让我好好吃吃你这个新鲜的鲍鱼，你看鲍鱼汁也已经浸透出来了。”

    “嗯……”春微微扭了扭屁股，双手反撑在我的办公桌上，阴户略略向前挺起，方便我的舔弄。

    “其实吃饭不重要，关键是要吃你的这个特色鲍鱼啊。”

    “你……流氓……色狼。”春忍不住轻轻拍了一下我的脑袋，嘴里埋怨道。

    我哈哈一笑，右手拇指和食指分开春的阴唇，用舌头在春的阴蒂上轻轻舔弄起来。随着舌头不断的滑动，春的阴蒂逐渐变硬，屁股扭动在加剧，喉咙里呻吟声明显被压抑着。我兴奋地加大力度，春的屁股扭动得更加厉害，压抑的嗓音几乎都要爆发出来。

    这时办公室的座机响了，我此刻双手不得闲，只好把免提打开，竟然是马院长的声音：“勇院长，在办公室呢？是不是在忙着呢？”

    春一听竟然是马院长的声音，吓得屁股一抖，阴户里竟然冒出了一点淫水，湿哒哒的。我一口舔干春阴户上的淫水，故意把舌头绕着嘴唇一圈，装着意犹未尽的样子，并对春做了个鬼脸，吓得春花容失色。我做了个“嘘”的动作，然后镇静如常地说到：“哎呀，马院长来查岗呢，上午忙了一上午这会儿正准备休息呢。”春此时就站在我的面前，下体裸露，双乳贴着我的面孔，说不出的风骚与淫荡。

    “我刚才从餐厅回办公室的时候，好像看到飞利浦公司的那个销售来了，是不是去你那儿呢？而且今天好像穿的特别漂亮哦。”

    马院长竟然开起玩笑来，不过这也是我们兄弟私下里说说的，公众场合那还是要规规矩矩一本正经的。自从上次从成都回来之后，马院长也是开始对女色亲近起来，原来还端着领导的架子、维持着知识分子的面子，现在终于知道美女的好来，估计心里也是惦记着我给他再创造一次机会，不过对于厂家的这些美女他是不敢胡来的。

    春一听院长点名找她，吓得直对我摇头。

    “哦，你说飞利浦公司的春啊，她正在我的办公室呢。”我一边说话，一只手在春的乳房上弄弄，一只手在春的阴户上摸摸，画面也是说不出的淫荡，春此刻吓的一点不敢动。“要不，你亲在来视察一下？”我一边说，一边对着春挤眉弄眼的。春此刻吓得脸都发白了，她这几乎赤裸的身体站在我面前样子给马院长看到那是面子丢尽了不说，说不定还会给我添来无尽的麻烦。春着急地对我直摇头，意思叫我不要让马院长来。我看着春那着急的样子，得意地用嘴在她的阴户上一舔，把流出来淫水又舔了个干净，等着马院长回话。

    “我就不来了，万一坏了你的好事可不好。”马院长乐呵呵地说。果然马院长不会来的。其实，我也知道马院长不会来。

    在我们这个崇尚权力的国度里，一把手一定要在下属、员工面前保持一定的距离，他私下里一般不会轻易去员工的办公室包括他副手的办公室。

    领导开会时总是最后到场，讲话时总是不苟言笑高高在上，他一定要给所有的下属一种威严感、距离感，否则他的权威就无从谈起。没有权威，如何做到说一不二乾坤独断呢？当然，这种威严在私下里有时是可以放一些的，但不意味着副手就可以肆无忌惮没上没下的，作为下属任何时候应有的姿态还是要有的。

    其实领导也是人，人的欲望、缺点他都有，只不过你要学会揣摩上意学会锦上添花学会毫无破绽地给领导吹牛拍马。

    春吓得吐了吐舌头，把手放在胸前拍了拍。

    我得意一笑，用手在她的乳房上摸了两把。“是这样的，春经理把她们公司承诺的报价优惠的函正式送过来，这事得抓紧按照你上次会议的指示办呢。”我信口雌黄，不过也是为了表明一个态度。

    “对，对，好，好，好，确实飞利浦这次主动降价是好事，你要多多关心春她们啊。”

    “好呢，一定按照领导的要求办。”尽管我现在也是院领导，我和马院长也算是一起同过窗、一起嫖过娼的亲密战友，但任何时候的这种小心翼翼小心谨慎态度、作为下属对领导应有的恭维和尊敬还是要有的。我抬头看着春，眼里含着笑，仿佛在说，“你看看，马院长都要求我好好关心关心你呢。”

    春看出了我的意思，不好意思地把头扭到一边。

    “上午你们小赵送过来的关于呼吸科的这次职称评定方案很有创新意识改革精神，我看过了，很好。你们呼吸科开评定大会的时候，我一定来参加。总结成熟之后，咱们全院推广，这也是我们这次改善服务的一次重要举措。

    一是降价服务好患者；二是为一心为患者服务的医生创造更好的机会，也是为了更好地服务患者的。”马院长看问题和我的思路也是一样的，院长不看病，整天和患者接触的是医生。

    医生的服务不好，院长讲一万句强化服务的话都是没有意义的。而要想医生服务好，就要给医生创造良好的工作条件、生活待遇、晋升机遇，这就是古人所谓的“安居乐业”，才能让他们心甘情愿地为患者服务。看来马院长的三把火也要烧起来了。

    我忙说，“好好，谢谢马院长关心，我们这次职称评定一定会做到公开、公正、公平，让切实为患者服务的医生得到医院的真正肯定。”

    “好呢，那就这样吧，早点休息。”马院长挂了电话。

    “刚才吓死我了，万一马院长来了咋办啊。”春心有余悸地说。

    “傻瓜，他怎么会来呢？不过来了，你一起服务呗。”我嬉皮笑脸地说。

    “呸，我才不呢。”

    “哈哈，还是我的春一心一意对我好。”

    经过刚才一番电话，春的心情忽上忽下的，吓得阴户里干了不少。我再次低下头舔弄起来，从阴蒂到阴道，光溜溜的阴户舔起来湿滑香甜，不一会儿春的情欲上涨了。我把春转过身来，趴在办公桌上，两腿分开，屁股微翘，掏出坚硬的鸡巴对准春的阴户直接插了进去。很快，鸡巴在春的阴道里变得湿滑无比，偶尔的痉挛说明春也是激动不已。我怕万一春控制不住大叫起来引起不必要的尴尬，拿出一块纱布塞进春的嘴巴里，双手紧握春的腰，发力抽插起来。

    由于刚才的前戏已经让两人的情欲得到充分的挖掘，很快我的高潮如约而至，屁股、大腿根部传来一阵酥麻，强烈地重重插了十几下，阴茎紧紧插进春的阴道深处里射了出来。春双手紧握办公桌，塞进纱布的嘴里发出轻微的嗷嗷声，屁股扭了几下，阴户里一阵紧缩，高潮也是如期而来。

    我拿出湿纸巾帮助春把阴户擦了擦，春放下裙子，套上披肩，一分钟不到一个端庄、秀丽的都市白领又重新坐在我办公桌前面，刚才的放荡仿佛一点都没发生。我们商量了一下聚会的时间，春起身离去。我则抓紧时间休息，免得下午门诊出错。

第18章 再次沦陷

    本章描述如何利用亓的老公在消防项目上的迫切需要，公然在办公室调戏亓的故事。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    生活中谁的压力最大？其实男人的压力更大，如果男人失败了他除了自己继续奋斗之外，几乎没有可以选择。而女人不同，尤其漂亮的年轻的女人，她可以自己奋斗成功，如秋，终于评上了的教授，事业更上一层楼；也可以如亓，生意陷入困境，至少她还可以再选择一个男人去依靠，如我，因为她还可以奉献自己。

    而当你的人生多一份选择时，你的成功概率可能就比别人多了一倍。

    下午上完门诊，我找了安保部老总和采购部老总，和他们沟通了一下大楼的消防项目问题。当然，借口是马院长让我稍微盯一下，因为我有一个朋友在消防大队当领导，这样项目实施的时候可以找他把关，确保项目顺利实施。其实这个朋友就是秋的老公，即将参与这个项目的则是秋的同学亓，这俩个女人现在都是我的人了。

    安保部老总姓郭，长的圆头圆脑，关键是头顶几乎五毛，带着眼镜，笑起来两只迷成一条缝，一看就知道是和珅一类的人物，最掼见风使舵的。尤其在我们这种靠业务技术能力吃饭的单位，安保部基本可以无视，除了管好一些保安，保证不出现医闹，其他就没什么事了。所以，一般情况下，安保领导在医院属于二等公民。现在好不容易院长和院长助理有事交办给他，正是一个表现的机会来了，所以老郭对我的来电表示出极大的热情，一口一句请院长指示，我们保证贯彻执行，我一笑了之，约好了第二天下午进行技术交流，晚上一起喝酒。

    基建办的靳总，据说是马院长的老乡，俩人关系自然亲密，也是我的铁杆。

    马院长其实私下里已经交代清楚了，靳总接了电话二话没说就同意了第二天的安排。

    忙完了这些事，我给亓打了个电话，让她安排她老公带领团队第二天下午到我们院进行智慧消防的技术方案交流，顺便请秋的老公来帮助站台，无非是确认亓老公公司的消防解决方案性能是可靠的、消防主管部门是认可的，以打消安保和基建部门的那些主管们顾虑。

    现在形势发生了变化，领导也要学会保护自己，不再随便主动做决策。尽管要决策，也得通过下属主动把这个意图吐露出来，由领导再做最后的定夺。如果下属提出的方案不符合领导的意图，领导是可以轻而易举否决的，而且这种否决是不需要担责的。那些情商高的下属只要领导否决一次之后，一定会仔细分析原因，第二次的方案也一定会把领导的意图体现在里面，也一定会得到领导的顺利通过，这样的员工职场发展就会很顺利。

    那些总是坚持自己的意见，认为自己的方案是最优的，对领导的意见耳旁风的，这样的下属要不就不能呆在权力要害部门，要么就靠边站。这种官场、职场中的潜规则其实到处都有，中国5000年的历史早就形成了很多固有的权力运行模式，不好好学历史，就难得成功。一个外国名人曾经说过，启迪人类智慧的钥匙有三把：艺术、历史和数学。太祖老人家那么厉害那么聪明那么伟大，和他老人家熟读历史不无关系的。

    亓在电话里连声感谢，然后又补充说：“上次的50万已经拿到了，叔叔的债也还了，家里的其他零零星星的欠债也处理了。另外也再次感谢勇哥另外借的100万，公司的业务也开始恢复了。大恩不言谢，以后用得着我的电话勇哥你尽管吩咐。”我笑着说，“不客气，不客气，咱们都是好朋友，先把眼前的事做好再说，来日方长，来日方长。”我连用了两个“来日方长”成语，我估计亓也听懂了我的意思，只在电话里嗯了两下，挂了电话，此事略过不提。

    第二天一上班，我把孙莉叫到办公室，拿出两个包包，说：“上次咱们的苏北之行获得了院里甚至卫计委的肯定，作为刚实习的年轻人表现这么好，值得嘉奖，这有两个包你看看选一个呗。”

    孙莉忙说：“院长，您客气了，那些都是您领导下完成的，我就是跑跑腿打打杂的，哪有什么贡献啊，这包啊可不能要。”小丫头也没看包包的样子，就谦虚地拒绝了。

    “哈哈，不是你策划，我们这活动也搞不起来啊。”办公室对孙莉这样的小丫头不适宜打情骂俏，她们在私密空间里可以任你玩弄，但在工作场合她们骨子里还是对领导有所畏惧的，不因为和领导上过床而有所自我膨胀，毕竟社会经验还不够丰富。

    “我说你拿着拿着，那是给你的奖励，以后正式工作了继续努力就好。”孙莉只好拆开两只不起眼的黑色塑料袋，一看一个是LV一个是PRADA，女生天生就是对名包没有抵抗力的。尽管孙莉这样小县城出来的女孩子，几万的包包暂时还舍不得买，但这不妨碍她对名包的认知。一看到两款都是最新款的名包，眼神立马亮了起来，不过理智还是战胜了情感，“院长，这太贵重了吧。”确实，一件2万多的包包抵得上她刚工作几个月的薪水呢。

    “我说让你拿就拿。”我故作严肃的说。

    孙莉犹犹豫豫地看了一下品牌还有价格，挑了件便宜的价值2.4万的LV包，不过在我看来那件2.8万的Prada包包应该更适合孙莉文静的气质，就做主的说：“还是那件吧……”孙莉激动地拿起包，竟给我鞠了个躬。

    我摆摆手说：“还有啊，这包的事你不要对外说，我想另外一个包给谁你是知道的，我觉得你在医术上很有前途，回头你工作后准备准备，好好复习，报考我的博士生。”这个消息对孙莉来说无疑是一个绝顶的好消息，跟在我这个院长后面读博士，那意味着工作、学习两不误，而且将来一定会有更多的学习提高机会，她将来在我们医院的发展肯定就是一帆风顺了。

    孙莉又再次鞠了个躬，说：“谢谢院长，我一定努力，绝不让你失望。”

    我说，“走吧，好好准备去吧。”

    孙莉一转身走了。我看着孙莉转身的背影，这个性感青春的肉体今后会享用好长一段时间了，值。

    赵琴来到我的办公室对我给她的礼物倒没有太多的激动之情，她心里早把自己看作我的跟班和随从了，对我的任何行为都不会有太多的讶异，哪怕我随时让她脱了裤子，她都会执行，这就是对领导的所谓顶礼膜拜，不像孙莉那样较为内秀的女生，对来自我的赏赐，还有点羞羞答答不好意思。拿着包，赵琴重点把科里医生对这次职称评定细则私下的议论又汇报了一下，大致上大家的评价还是积极的，当然还需要在一些评分细项上做进一步的完善，我点了点头，就安排赵琴按部就班顺利推进就行。

    药品降价和检查费用的降价获得了立竿见影的效果，除了我们呼吸科的APP上获得了诸多患者的积极评价外，甚至连一些新闻媒体的记者都打电话来关心这件事，说是要采访我这个呼吸科主任，在百姓生活栏目上进行报道。我在电话简要说明了一下情况，主要是在马院长的领导下，我们呼吸科带头进行了降价指引，下一步将在全院推广。如果采访最好通过办公室，采访马院长，对无敌记者们来说这事不难。果然马院长一会儿电话就来了，让我们好好合计一下如何接受这次媒体的采访。而且电话里马院长的声音听出来是兴奋无比，心情也是极其高兴，作为新上任的一把手两把火已经烧得极有成效了。

    下午2点不到，亓敲开了我的办公室，进门之后给我微微弯了一下腰，似乎有点不好意思再次见到我，然后介绍身边的男人，也就是她的老公给我认识了。

    亓的老公生的一副常规的面孔，身高也就是在1米75左右，身材还算不错，但仍在人堆里一会儿估计就找不到了。

    亓的老公穿的还算得体，深色西裤配白色寸衫。估计当初亓嫁给他也是因为他的财富。说实话，在马鞍山那种不大的城市，做个小企业老板，一年赚一两百万，还是蛮有吸引力的。不过，如今风光不再，靠老婆去卖身借钱（卖身这事估计他不知道，亓也不是主动去卖身的，只是被我趁虚而入了。但至少是老婆通过同学去借钱还债以及周转公司业务他是心知肚明的），这男人也就缺少了英雄的气势。

    亓老师给他介绍说，“这是勇院长，秋的好朋友（亓故意突出我和秋的关系，意图就是想撇清她和我之间的暧昧，这至少当面能给她老公一个面子。）这次项目的机会就是勇院长帮忙打招呼的。”

    亓的老公赶紧弯腰接近九十度和我握了握手，还要递烟，我赶紧摆手说不抽，然后礼节性和他握了个手，没有多话，也没给他俩让座。不给他俩让座，让他俩站着，其实就是要在他们夫妻俩面前保持严肃、高高在上的上位者态势，让亓的老公不敢和我有任何的亲近感，不敢想象我曾经包括以后会继续操弄他丰腴漂亮性感的老婆。

    这种办公室的细微细节往往直接决定来人和领导的关系亲密程度。如果你作为下属去办公室给领导汇报工作，领导一般不会给你让座，让你站着汇报，然后签字走人，这就是领导作为上位者的姿势。反之，如果你是领导的私密朋友，领导一定会赶紧从办公桌后面起身，把你引到沙发上就座，并通知前台的美女接待给你倒茶，然后双方坐下慢慢细聊，时不时领导还会在聊天过程中发出爽朗的笑声，这就是说明你俩的关系非同寻常，你的困难领导都会考虑解决。

    我拿起办公室电话，给靳总打了个电话，靳总说安保的郭总已经到会议室了，让他们赶紧来。我对亓面无表情地说，“我和他们说好了，你们去把详细的技术方案和商务方案以及以前的一些案例好好汇报一下吧，会议室在305，对这个项目本身能否做成不置可否。这种态度表面我的帮忙似乎只是看在秋的面子上，而且仅仅是帮他们介绍推荐一下。”

    亓的老公再次恭恭敬敬的给我弯了一下腰，没敢多说一个字，就出门了。果然这人是英雄钱是胆，亓的老公要是搁几年前生意红火的时候，见到我这个院长未必能看得上眼。如今是人在屋檐下不得不低头，不低头哈腰不低三下四是不行的。不过，他有个漂亮的老婆能用自己丰满性感的身体帮他力挽狂澜，这也算他是幸运的。男人混到这份上，戴顶绿帽子估计也是心甘情愿的，只要能给他保留点面子不让他知道就行，即使遇到这种事，他也会睁一只眼闭一只眼，装着没看见不知道，在生活的压力面前谁都无法不低头。

    不过，这点我倒佩服民国时的那个王庚来，作为哥伦比亚大学和西点军校的毕业生，他和美国名将艾森豪威尔还是同学。他在哈尔滨警察厅当厅长时，为了自己的事业，放弃每周和号称民国第一才女加美女的陆小曼呆在北京的机会，单独去哈尔滨工作，让徐志摩有机可乘，最后这俩人竟然勾搭成奸。王庚倒也爽快地和陆小曼离了婚，让陆小曼再嫁给了徐志摩。在他两结婚的那天，不但请来了胡适作为主持人，还邀请了自己的恩师梁启超作为他两的订婚人，自己也亲自出席，还送了一份厚礼，这种男人的胸怀确实够宽广。看来也是小不忍则乱大谋啊，这王庚后来官至国民党陆军中将，1942年被任命为赴美军事代表团团员，途经埃及开罗时病逝，被北非盟军以厚礼葬于开罗盟军公墓，作为军人也算是荣光备至。

    可惜王庚离婚之后，没有再婚，这美人的滋味就此再也没尝过，孑然一身，47岁而死。

    不过有意思的是，他在普林斯顿大学也读了两年书，读的也是历史。看来只有胸怀历史，才能干出伟业出来啊。

    到了门口，亓和他老公低下头低估了几句，只见亓中途还摇了摇头，不过最后还是她老公带着门外站的俩同事走了，亓则又回到我的办公室，随手也把门关了。

    我一见亓回来，赶紧站起身来，笑着说：“坐坐，刚才有所怠慢，不好意思，不好意思。”亓今天打扮的异常精致，大波浪的头发乌黑披肩，一丝不乱，眉毛描的一丝不苟，脸上略施粉黛，嘴唇微红，脖子上水晶挂坠，黑色长袖寸衫，下着齐膝米色裙子，白色的高跟鞋，整个人显得气势高雅。

    亓老师把包拢到腰间，侧坐在我办公桌对面，然后开口说：“院长，你刚才怎么那么严肃啊？害得我紧张得要命，以为你不认识我呢。”亓说完叹了口气，埋怨中露出一些小女子的娇气。

    “呵呵，哪里哪里，我能记不得你？”我的眼神一下子出卖了我的想法，亓对我看了一眼，脸一红，赶紧扭头移开。

    “刚才你老公在，我哪能对你热情有加？否则他会怀疑的。”我笑眯眯地解释说。

    “他能怀疑什么？”亓有点抱怨说。不过，毕竟那晚的事才过去没久，我们俩也才是第二次见面，亓还是有点拘束，不好意思说太多，我决定让她彻底放松下来。

    “哎呀，你这么漂亮，自从上次那次难忘的经历之后，我怕我再次见到你，眼睛会冒出火来。你那老公再傻，也能看出我对你的图谋不轨啊。”我半是夸奖半是自嘲。

    “你岂是图谋不轨，你……”亓一时无语，端起杯子喝了口水掩盖自己的尴尬。

    “对对，我这水平不行，水平不行啊，不应该用图谋不轨，应该是已经出轨，已经出轨。”我哈哈一笑。

    亓噗嗤一笑，脸上泛起一点红晕。

    “不过，你今天确实漂亮，显得高雅大方，要是登台演出，绝对比那些小鲜肉有人气多了。”我不无恭维地说。

    “哎呀，现在都给生活压得抬不起头来了，哪有什么心情唱歌啊。我老公不知道那个150万是你借的，我只说是秋借的，我不想让他知道这些。”

    “没关系，没关系。能为你这么漂亮的女士服务是我的荣幸。”我不停地夸奖着亓，其实女人本质上都是虚荣心极强的动物，尤其是那些本来就漂亮的女人，你一个劲地夸奖，她都会慢慢失去理智的。尤其是现在亓是小姐的长相丫环的命，急需通过自己的努力去改变命运。

    “那个10万你就不用还了，这150万你就当作是我给你老公公司的投资，将来赚钱了再分红呗。”我这个表态其实相当于给她送了150万。

    “不过你不能和你老公说，他还是要努力赚钱去还这150万的。这男人钱多了就学坏，你要借这次机会，把你老公的钱袋子好好管住。”

    “那你是不是已经学坏了？院长大人。”亓彻底地放松下来，眼含秋水地看着我，这会儿已不再回避我热辣辣的眼光。

    我突然站起身来，搁着办公桌一把抱住起的双肩，吻了一下亓。亓还没来得及反应过来我就坐下来了，“你说，我是不是学坏了？”

    “哎呀，吓死我了，刚才要是有人进来咋办啊？”亓娇嗔地看了我一下。

    “没事，我这办公室一般如果关上门，表示我不在办公室，就不会有人进来的。”

    “哦……”亓一下子松了口气，那意思是只要没人，就可以让我随心所欲了，我反正也不急，送上门的肥肉要慢慢品尝，这漂亮丰满的女人心里防线要慢慢击垮。

    “那刚才你们俩在门口低估什么呢？”我好奇地问。

    “是这样的，我老公刚才离开时心里很没底，这么大的项目他非常想得到。

    他在这一行做了十几年了，技术能力我还是很相信的。可惜这几年花的太多，去年银行贷款抽血，资金链基本断了，现在做项目就要从头开始，好不容易有这么个机会，而你又表现得一副公事公办的模样，他就想让我留下来给你说说好话，其实也是想施一下美人计的，他对我的容貌还是很有信心的。”

    亓嫣然一笑，给我抛了个媚眼，继续说：“不过我开始是拒绝的，我不想让他觉得我是很随便的人，所以就摇了摇头，不过他再三恳求，我只好顺水推舟同意了。”亓老师说完了，抬手拢了拢遮在额头上的几缕头发，那模样透露出一股说不出来的妩媚劲儿，让我的下身一个激灵，腾的一下就硬了。

    我站起身来，绕过办公桌，一把把亓搂抱在怀里，亓稍微挣扎了一下，就彻底软在我的怀里，双手从我的腋下轻轻伸过来拥着我。这不是我的魅力征服了亓，而是金钱的力量彻底征服了亓。

    亓的耳垂出散发去CD的香水味，那个经典的CD真我香水每次闻到都能让我心里浮想联翩，今天在亓的身上再现，更让我雄性荷尔蒙激动不已。

    “既然你老公要施美人计，那我干脆就将计就计，你看呢，我最美的亓老师。

    同时你顺水推舟同意了，我也就顺水推舟把你收了，再浑水摸鱼一把。哈哈”我抱着亓老师做到了沙发上，亓在我的怀里叹了口气，“勇哥，其实你还是很有魅力的，人热情又随和，难怪秋那么喜欢你，背后总是说你的好话。”我知道亓这是溜须拍马，真正有魅力的应该是人民币。大家都说钱最脏，但是没人说不喜欢。

    “呵呵……咱们得感谢你这个同学。要没有她，我也没机会认识你呢。上次在她家，你真让我印象深刻，想想杨贵妃为什么那么好，难怪唐明皇那么喜欢她。

    一次杨贵妃和唐明皇吵架，唐明皇气得把她赶回家了。可当天还没到晚上呢，唐明皇又派高力士找了个理由把她接回来了。”

    “呸，你就说我胖呗。”亓软绵绵地说。

    “哎呀，你这不是胖，是丰满。我最喜欢丰满的女孩子了。那种瘦骨嶙峋的女孩子除了在台上做做模特走走时装秀之外，你要是抱在怀里睡觉都会做噩梦的。”我呵呵一笑，一只手伸到亓的怀里，摸到了她丰满的乳房。亓穿的黑色寸衫，里面的胸罩很小，只够遮住胸部的下面一点点，大概是由于过于丰满，亓不需要那种很厚的胸罩去支撑门面，只需托住底部保持乳房不下垂就好。这个胸罩几乎是有聊胜于无，让我一下子就几乎握住了亓乳房的全部，亓喉咙里发出轻微的哼哼声。

    这么丰满的乳房，让我情绪高涨。女人吸引人的第一要素就是乳房，然后就是屁股，如胡的那个蒙古人的屁股，结实而挺翘，从后面插入棒极了，不过好久没有插一插胡的屄屄的，我竟然在此刻有点分神。不过，眼前丰满肥硕的乳房透露出浓浓艳味，让我兴奋不已，诱惑着我轻轻揉弄，慢慢挑逗，不一会儿亓的乳头硬了起来，这个女人发情了。上次在秋的家里，亓是半是无奈半是酒精的作用，被我按在沙发上半推半就地操弄了一番，今天则是精心准备主动献身情深意切，估计随着乳头的变硬，下身已经是水流成河了。

    亓真的动情了，她主动搂着我的头，伸出舌头和我吻在一起，喉咙里发出轻微的呻吟声，也不再担心这是在我的办公室了。

    我往下一伸手，直接握住了亓的屁股。亓的屁股和圆润，没有胡的屁股那样结实、那样挺，不过胜在丰腴，握起来软软的。再一摸，亓竟然也穿的是丁字裤，和秋一样，（第一次把秋按倒在KTV里操弄时，秋也穿的是丁字裤，当时秋说穿丁字裤就是为了好看，屁股上不会印出内裤的形状。不过在我看来，丁字裤的美学作用远不如性吸引力来得重要），看来这学艺术的都是懂得如何让自己变得更加富有风情的。

    这丁字裤一条细细的带子从屁股沟向前遮住了阴户。我从亓的屁股沟里一下子插进去，直接摸到了亓的屄屄，屄屄里流出来的水已经把丁字裤的带子给沾湿了。从后面再往前伸，我的手指头拨开丁字裤的带子，摸到了亓的阴蒂。此刻，亓的阴蒂已经迫不及待地挺立起来，似乎召唤着我的蹂躏。我的食指指肚顶上亓的阴蒂，慢慢揉弄起来。亓浑身一颤，屁股扭了起来，仿佛不胜这种强烈的刺激。

    嘴里说：“哥，我要你。上次回家后，我就没让我老公弄，他这次不翻身，就不再让他弄。”

    “宝贝儿，你先翻身吧。只有你翻身了，他才能翻身。”我乐呵呵地在亓的耳朵边说。

    亓被我的话逗笑了，不过还是很听话地翻过身来，跪在了沙发上，屁股挺翘，裙子翻到腰上，双手扶着沙发的靠背上。上次，亓是在秋的家里躺在沙发上被我操弄了一会，这回则换个姿势让我从后面抽插一下，也算是让我领略一下这个丰满女人的肥臀和白腿。

    丁字裤就是方便做爱，细细带子随便移动就可以腾出抽插的空间来。我没有马上插进去，而是低头微蹲，用舌头分开带子，舔上了亓的会阴，而后从后面把舌头伸进亓的阴户，此刻阴户上已是淫水纷纷，舌头上感知出淡淡的香味，看来这个女人还是很干净的，大概除了老公和很早之前的那个情人外，再也没被其他男人干过。我张开嘴裹住亓的阴户，舌头使劲插入亓的阴户，使劲咂摸起来。亓此刻阴户如泉涌，屁股如弹簧，身子如蚂蟥，呻吟如秋蝉，浑身上下情欲横流。

    这个主动以身相许的女人在我舌头猛攻之下，很快就激动地晃动着肥美的屁股，阴户又喷出一些淫液，嗓音闷闷的哼了三声，高潮竟然来了。我呵呵一笑，在亓的屁股上轻拍了一下，发出清脆的响声。亓扭头幽怨地看了我一下，我说：“宝贝儿，我插进来了！”说罢，掏出早已勃起的阴茎对着亓的阴户噗嗤就插了进去。

    我扶着亓丰满的皮肤，耸腰挺跨，坚硬的鸡巴在亓的阴道中来回穿梭。亓此刻是情欲满满，不像上次还遮遮掩掩半推半就不好意思，今天则是彻底放开，也是晃动着屁股配合着我的耸动前后挺动，正当我俩情投意合情真意切情意绵绵情欲泛滥的时候，亓的手机响了，我顺手从沙发上拿起送到亓的耳边，我一看是亓老公的电话，连忙停止了抽动，等待着亓接听电话。

    亓赶紧深吸了一口气，装作一幅若无其事的样子，说：“老公，你那交流得咋样啊？”

    “老婆，交流得很好，他们这管基建的老总、管安保的老总对我们的方案可满意了。”亓的老公听出来很高兴。

    “秋的老公来了没？”亓此刻思路倒是蛮清晰的。我听到这儿忍不住轻轻抽插起来，亓回头瞪了我一眼，忍不住“嗯”的一下，还好声音不大，她老公没听着。

    “来了。她老公真厉害，从监管的角度论证了我们方案的可靠性、安全性以及前瞻性，说得他们两个老总直点头，回头咱们得好好感谢秋的。”亓的老公对秋的老公能帮到这么大的忙也是没想到的。

    我听到这儿开心地连续抽插了几下，亓忍不住大声啊了一下，赶紧平息了一下。

    “你没事吗？”亓的老公听出亓的声音好像有点异样。

    “哦，没事，刚才一只蚊子咬了我一下。”亓的屄屄里插着另外一个男人的鸡巴，大脑还能保持这么清醒和老公打电话，实属不易。

    “不过，他们最后说，这个项目最后要招标的，我担心招标时我们的实力不如其他公司，到时白忙乎。”亓的老公高兴之余，又叹了一口气。

    “那怎么办呢？”亓抬头看看我，这句话似乎不是回答她老公的，而是问我的。亓的眼神里尽管秋水迷蒙，但仍流露出些许期望，似乎希望我能给她一个明确的答复。

    我没有回答，下身轻轻地继续耸动起来，鸡巴在亓的阴道里慢慢研磨，不能过于激烈。我很享受欣赏此刻亓内心的这种情欲、烦恼交融煎熬带来的复杂彷徨的心情，以及背着男人偷情的同时还得和男人在电话里商量如何解决自家面临的困难遇到的尴尬与无助。

    我慢慢抚摸着亓肥美的屁股，阴茎的进出，竟然从亓的阴户里带出了些许白浆，亓也是对我无语了，又不敢呻吟，只能无助地晃动着屁股，忍住不发出声音。

    “要不，今晚你留在南京，好好请院长吃顿饭，再给他送块名表，刚才在交流的时候，基建办主任和安保部老总一提到勇院长都很尊重他，如果你能把院长拿下了，这事就搞掂了。”亓的老公在电话里竟然出点子想腐败我，他不知道的是我正贴着她老婆光溜溜的屁股上偷听他的说话呢。

    亓甚是尴尬地摇了摇头，回头看了我一眼，我轻声说，“你就答应呗。”

    “好的，那我试试看。”我猛的加快了抽插，亓急忙挂了电话，嘴巴啊一声叫了出来，差点给电话那头的老公听到。刚才紧张刺激的对话场景，让我俩瞬时都觉得无比刺激，我加快了抽插，很快亓就忍不住了，“哥，给我，快，用劲，快！”

    我立即加大抽插力度，胯部冲撞亓的屁股发出噗噗噗噗噗的声音，亓使劲甩了一下脑袋，屁股摇晃了几下，阴户里一阵抽搐，高潮瞬时而到，我也打开精关，浓烈的精液直抵亓的阴户深处。

    我的阴茎紧紧插在亓的阴道深处，直到俩人的呼吸趋于平稳，才抽拔出来，用卫生纸帮助亓把阴户清理了一下。亓转过身来，理了一下内裤，重新整理了一下裙子，把寸衫的扣子扣上，再理了理头发，这才满意地重新坐到了我办公桌对面的椅子上，我则又回到了办公桌里面，俩人又恢复了刚开始商谈工作的样子。

    “你看看，你老公还让你送我名表呢。”我笑眯眯的对亓说。

    “哎呀，他也是太想得到这个项目了，恨不得把我人也献出去。”亓刚刚从高潮中平复下来，也没什么太多顾忌。

    “表啊什么的你也不要送我了，我也不缺这个的。回家呢你就说送过了，让他给你10万，作为你的私房钱。以后，不要怕他有钱了在外面学坏。”我教唆着亓。

    “那你说这项目怎么办呢？我老公还有指望吗？”亓没做过生意，学校那点环境对她来说太单纯了，无法积累太多的社会经验。

    “实事求是说，我们这个新大楼的消防投入至少得上千万，如果正常招标的话，以你老公现有的实力，十有八九不会中标。而且他还是安徽马鞍山的一个小公司，公开招标怎么也轮不到他啊。你说呢？”我这确实没有撒谎，这种上千万的项目不知道有多少人盯着呢。

    “那岂不是一点指望没有了？”亓差点露出哭腔来，那个男人再不管用，也是她老公，这就是所谓的一日夫妻百日恩。亓可以和我云雨，在我面前表现得再怎么淫荡，她还得想着她的家庭呢，毕竟和我不能一辈子。

    我有种猫抓老鼠的游戏感觉，想想这个性感丰满的女人，充满风情放荡的女人，单纯可爱的女人，今后将会在我的胯下常常淫叫，心里充满着极度的满足与自豪。

    “来，站起来，让我再亲一下。”我想尝试一下这个女人是不是彻底对我臣服了。只有彻底臣服的女人，我才会真会实意的帮她。如果她没有臣服，那就继续等待，直到她臣服为止。

    果真，亓主动站了起来，把嘴唇递到我的面前。

    “把舌头伸出来。”我轻声命令到。

    亓乖乖地伸出舌头，我张开嘴，把亓的舌头含到嘴里，咂摸了一番，手伸进了亓的衣服里，又摸了摸亓的乳房。亓一点都没敢拒绝，甚至喉咙里还发出点呻吟，似乎鼓励我对她做更多的采摘。其实刚刚射过的男人，很难短时间再射一次，我这样做也只是想验证一下这个丰满的女人是不是对我臣服而已。

    突然，外面传来了敲门声。两短两长，我一听就知道谁来了。依然故我地轻吻着亓的舌头，一只手把玩着亓的乳头，直到她的乳头又微微凸起。亓着急地用手直挠我的腰，意思外面有人在叫门，不过即使这样，她也没有敢擅自拒绝我的继续玩弄，依然伸着脖子和我接吻，胸前的乳房任我玩弄。再次咂摸了一会儿，我吐出亓的舌头，轻声地说，“没关系，去开门吧。”亓赶紧整了整衣服，走到门边开门。这样做也是考验考验亓，是不是在刚刚被我玩弄过后，还能对我的话如常去执行，而不管自己是否因在外人面前露出被玩弄的样子而面子全丢。

    门一开，赵琴的脑袋伸了进来。赵琴没进来，她一看是个漂亮的衣服带点凌乱的女人给她开门就知道刚才发生什么事了，冒冒失失的进来可不太好。

    “院长，不好意思，你是不是在有事啊？”赵琴很有礼貌地说，一点没看亓，省得亓露出尴尬的样子，这是绝顶聪明的女孩子。

    “没事没事，这个是亓老师，过几天会教我们合唱，参加院庆50周年活动，这不我们在讨论唱什么歌呢。”我笑眯眯地看着赵琴，亓站在一边此刻倒也安静下来，赶紧点点头表示同意。

    “那我回头来找您汇报？你们继续讨论唱歌？”

    “没关系，现在说吧。”

    “是这样的，刚才院办通知了，说是记者来采访的时间定在下周二下午，院办让我们好好准备一下。”

    “好的，那你就先准备一份材料，回头我看看。”

    “好呢，院长我走了。亓老师再见。”赵琴很有礼貌地也和亓打了个招呼走了。

    亓老师今天是两度紧张，吓得不轻，现在终于可以安稳了。亓理了理头发，重新坐了下来。

    我看着这个从心里对我臣服的女人，很是开心，这种带有知识分子、单纯如初、丰满性感的女人，识时务又不烦人，哪里去找呢？

    “刚才我可不是撒谎，我们院今年建院60周年，确实准备搞一次合唱比赛，你到时来帮我们呼吸科排练。好不好？每堂课我给你出1000元讲课费。”我又恢复到公事公办的样子。

    “好的，没问题，钱就不要了，你已经帮我那么多忙了。”我之所以这次没有请秋来，是因为亓离南京有点远，操弄一次还不是那么容易。秋在南京，只要有时间，随时可以。有了这次培训的机会，他老公也是很乐意支持她来南京的，刚好借此机会和我搞好关系。这样，每次来南京我们都是下了班再排练，她就可以顺理成章晚上住在南京了。到时我岂不是可以过上夜夜笙歌声色犬马迷迷糊糊浑浑噩噩的生活了吗？这个丰满的女人确实值得你天天晚上在她身上插弄300下。

    “钱肯定是要的，这是院里给你出钱，公家的钱不要白不要。再说你也是付了劳动的，也是辛苦该得的，这事就这么定了。回头开始排练的时候，我让赵琴，就是刚才的那个小姑娘和你联系，确定排练的时间和计划。”现在对于亓来说，每次排练一次1000元也是一笔不少的收入，排练10次就是1万，她现在正是需要钱的时候。

    “好的，谢谢院长。”亓差点要站起身来谢我。

    “别，别，别站。”我急忙摆手说，“以后没人的时候私下来叫我哥就行，知道吗？”

    “好的，哥。”亓很是高兴地叫了一下。她知道这哥一叫，她的事就是我的事了。

    “这样，这次这个消防的项目我晚上会请基建的老总和安保的老总吃饭，和他们商量一下如何操作，到时有了解决办法之后我再告诉你，好吗？”我很是正经地说。

    “好，哥。”亓这会儿真是从内心里高兴了起来。

    “还有，你今天下午就回去，和你老公把困难稍微多说一点，别把这事说的那么容易，让他觉得依然需要你的继续努力，需要经常来缠住我，直到项目成功签约，懂吗？”亓连忙点点头说，我知道。

    “来，亲个嘴。”我又恢复到吊儿郎当的样子。亓这次主动绕过桌子，态度极其虔诚。抱住我，伸出舌头到我嘴里，她已经知道了我的喜好了，和我吻在一起。我则又把手握住她肥美的屁股揉弄了一会儿，再在丰满的乳房上抚摸了几下，俩人依依不舍离别。

    “真是个尤物！”我咕哝了一句，“我确实喜欢。”

第19章 干戈玉帛

    本章描述院长助理巧妙设局化解春和夏的个人恩怨，让两个宿仇的女人最后同归于好。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    连续两天在办公室操弄了春和亓，真是环肥燕瘦，让人神清气爽。不过，这身子骨不再像年轻时了，一夜六七次都不是事。现在这么多女人需要去应对，不加强身体锻炼是不行的。

    单靠练习高尔夫提高腰部的力量还不够，还需要提高肺活量和身体的耐力，周五下午刚好休息，我就通知赵琴陪我去游泳。赵琴作为曾经的学校排球运动员，身材不是一般的好，长得结实匀称，穿上三点式游泳装，看着都舒服。

    “院长，要不要叫孙莉去一起游泳？”赵琴现在也知道孙莉是我的小跟班，她做人大气，这种和我亲近的机会也乐于和闺密分享。

    她不知道我游泳结束后还有没有安排其他的活动，就想把孙莉叫上，看我有什么想法，反正她俩随时听从我的召唤。不过，今天晚上实在是有事，就说不用了，就我俩去吧。

    中午在医院吃了顿饭，在主任办公室里足足休息了2个小时，下午2点半准时到医院旁边的那家5星级酒店。这个酒店是新闻传媒集团下属的一个五星酒店，装修奢华，到处洋溢着文化的气息。

    游泳馆在酒店顶楼，四面是透明的落地玻璃，俯瞰南京城。在游泳池的旁边竟然还放了一些书架，上面陈列着各种各样的书，方便游泳的人躺在泳池旁边休息时看看书，真是周到极了，隔多少年前就是我们常说的既要四肢发达也要头脑聪明。

    像我这样所谓的文化人，特别喜欢这里游泳的感觉：人不多，不拥挤；有文化，格调高。不过主要原因还是这里的价格很贵，不是一般人愿意消费的。每次游泳的价格超过200元，而且非得是这里的会员才行，会员的资格是充值2万元。

    因为不是一般的人都来，这里不会那么嘈杂，即使来的的人，品味也相对高一些，游泳这时就是一种惬意的享受。说实话，在没有更好地办法进行分类的时候，经济手段有时就是一种简单有效的方式。

    那些公共游泳池里游泳简直就像是下饺子，毫无游泳的感觉而言。现在对我来说，钱早就不是问题了，胡此前帮我办好了一张不记名的会员卡，每次来我刷脸就行。那种记名的会员卡风险极高，就像动不动就值几十万的高尔夫会员卡，被人一旦举报，十有八九就断崖式下跌。即使这样价值一到两万的会员卡，恐怕也是个事儿。其实我也不是什么大官，江湖行走还是小心为妙，做到院长助理也是不容易的。为这点蝇头小利和所谓的方便有面子不值得，来日方长，赚钱的地方多了去了。

    这年头所谓的高雅、清新、舒适都是钱堆砌起来的，铜臭味已经渗透到我们生活的角角落落，无一幸免。就像这么高雅有格调的地方，你钱不够还是进不来的。

    我换好游泳衣，在泳池旁边做着热身活动。过了一会儿，赵琴也换好三点式走了过来，1米7左右的身材，胸部高耸，屁股挺翘，细腰没有一点赘肉，皮肤白皙，头发盘在泳帽里。外面射进来的阳光照射到赵琴身上，浑身上下洋溢着青春的气息，看得我嘴里直吸凉气。不过，今天来的任务主要是游泳，下次再找机会彻底把这个丫头好好插弄一下。

    我俩一起站起泳池边做起热身动作，我一般就是伸伸腿、扭扭腰，做点拉伸运动。不过赵琴可是运动员出身，同样是伸伸腿、扭扭腰，那动作幅度可不是一般的大，还是年轻好啊，我不禁心里赞叹到。尤其是下次一定要让她来一个劈叉，然后从后面深深的插入，那滋味一定非常美妙，我一边热身，一边色色地想到。

    由于是下午，游泳池里人很少，也就是五六个人左右，还有两个不大的孩子在浅水区戏水。孩子旁边的休息区里，一位女士躺在椅子上，带着墨镜在看书，距离比较远，看不出长什么模样。

    不过就我这么多年阅女无数的经验来看，这个女士显然身价不菲，身材不错，姿色也不差。身价不菲的女人有两种情况，一种是操她的男人有钱，一种就是操她妈的男人有钱。看这个情形，估计是操她的男人有钱。一个有钱的男人操弄的女人姿色不会太差的。

    赵琴在旁边，看我盯着游泳池另一端的一个女人在看，笑眯眯打趣道：“院长，要不去认识一下？”

    “呵呵，不需要。你猜猜这个女人是不是很漂亮而且似乎也很有钱？”我随意问道。

    “这个我哪知道啊？”赵琴知道这里很贵，但她也来游泳啊，可她没钱啊。

    要不是我这个院长，她可不敢来这消费的。

    “我猜她很漂亮，很漂亮的女人做了别人的老婆一般也很有钱。”看我笃笃定定的样子，赵琴有点不相信。不过，就她的颜值和身材也是值得引以为傲的，而且年轻无敌啊，也不至于和一个陌生的女人争风吃醋，不信的模样纯粹是好奇。

    我看她吃惊的样子，就把刚才的理论给她说了一遍。赵琴听完之后说，“我不信，我去看看。”说完，这丫头竟然直接跑到游泳池那边看美女去了。不过，她这沿着游泳池一路小跑过去，游泳池里的几个男人倒是不停对她行注目礼，这么漂亮有料的女人也是不常见的。

    赵琴装着热身慢跑的样子绕了一圈，回到我身边，凑过来说：“院长，果然漂亮，尽管带着墨镜，那美女的五官很是精致，身材也好，比较丰腴，是你喜欢的一类。要不，我帮你去认识一下？”

    “哈哈，别惹是生非，来这儿的都不是等闲之辈啊，傻丫头。咱们还是游泳吧。”

    “呵呵，胆小鬼。”赵琴嘟哝了一句，跟着我一起跳进了泳池。

    我和赵琴一前一后在游泳池里游了起来。小时候顽皮，不会游泳的时候，夏天就拿着木桶、破轮胎到河里、池塘里到处跟着小朋友乱玩，有两次差点给淹死，要不是同去的小伙伴及时拉我一下，我恐怕早就去阎王爷那好几回了。这种差点淹死的后果一是从那以后父母坚决不允许我游泳，二是自此自己对水产生了恐惧感。直到工作以后，才算是学会了真正游泳，小时候的狗爬式转换成了标准的蛙泳。不过也就是蛙泳，其他泳姿也不会。尽管会游泳了，我还是一般靠在游泳池最边上的泳道去游，万一呛水、抽筋好得到急救。

    说实话，好多男人在水里还敢和女人嬉嬉闹闹的，我在水里可是一点都不敢，那是对自己的水性一点都不敢自负。不过，我也有个理论，淹死的往往都是游泳游的好的。聚精会神，我认认真真做动作，吸气、下沉、划水、呼气，不敢有丝毫的私心杂念。不过赵琴就厉害多了，在我旁边自由泳来来回回好几次了，我这一个来回的蛙泳才算结束。不管怎样，我还是心无旁骛的游着，旁边的美女再有魅力，和生命相比，还是我这小命更值钱。

    在我慢吞吞地再次游到深水区的时候，我突然听到岸边有人在呼救。我这游泳眼镜里模糊得很，啥也看不到，不过本能还是让我一回身摸到了泳池边，摘下眼镜看看什么情况。

    我一看，几个人在我不远的地方七手八脚地从水里往岸上捞一个人，刚才躺在那看书的女人一个劲地在喊“救人，救人”，原来这会儿因为人少，游泳池的救生员不知道什么原因离开了。估计刚才是美女只顾看书，自己的孩子一不小心滑到了泳池深水区，等到她抬起头时，小朋友已经咕噜咕噜喝水沉到水底了，美女也不会游泳也不敢跳到水里救人，就在那大声呼救。还好赵琴动作很快，自由泳很快游到孩子身边，和另外两个游泳的人把孩子从水里捞了上来，我看到的时候孩子正从泳池里往岸上搬呢。

    作为呼吸科的主任对这种溺水的情况处理应该是很简单的，赵琴虽然是学医的，但在我们呼吸科刚刚实习，碰到这种情况也是有点紧张得不知所措。

    我三步两步走到孩子边，此刻孩子已经是肚子鼓鼓的躺那儿不动了。我叫赵琴立即拨打120叫救护车，然后蹲下来开始给孩子进行人工呼吸。对溺水的孩子主要就是要进行心肺复苏，在很短的时间内进行呼吸恢复，不会造成大脑因长时间缺氧而导致将来有可能的白痴。孩子的妈妈此时蹲在旁边急的哇哇大哭，对着刚刚赶过来的救生员更是大声呵斥，这种时候作为母亲什么样的行为都不为过。

    我没管这些，用力进行心肺复苏，并进行人工呼吸，大概过了2分钟，孩子的口里吐出一大口水，哇的一声哭了起来。旁边的人一起鼓起掌来，孩子的妈妈也激动地再次哭了，一把楼住孩子湿漉漉的身子，好像担心一松手孩子又会再次掉进水里。

    这时候，我们儿童医院的急救医生也赶到了，我赶紧给赵琴使了个眼色，俩人立即离开了游泳池。这时候，在这里碰到医院的同事不是好事，我也不想把救孩子的事宣扬出去。要是给医院的同事都知道我和一个漂亮女实习生上班时间在高级酒店游泳，这就是典型的桃色故事了。再经过好事的中国人的以讹传讹，加油添醋，就会演变成香艳的情色事件了。对领导来说，在中国当下，贪腐和桃色大概是最具杀伤力的武器了。

    我和赵琴来到酒店外，上了汽车，把赵琴送到医院，叮嘱她回到医院什么都不要说，然后去和夏碰头。

    今天是周末，刚好没什么事，准备晚上去泡个温泉。南京的汤山温泉在民国时就很有名，宋美龄除了在钟山建起了高尔夫球场招待国外来宾和自己享受外，也在汤山建了专门的温泉别墅，有点类似唐明皇的华清池，供自己休息放松。

    不知道，蒋介石先生在大陆的时候有没有经常和宋美龄一起泡泡温泉、洗洗鸳鸯浴？据野史记载，宋美龄尽管嫁给了蒋介石，因为知道他早年在上海滩鬼混时拜黄金荣为师，泡妞狎妓那是经常的，还得过花柳病，故结婚后甚少和蒋介石同床，俩人的结合更多是政治上的联姻与相互利用，所以一直没有子嗣。据此，估计俩人没有在汤山共同泡过温泉，宋美龄心里会害怕染病，此为笔者猜测，不得当真。

    如今这个温泉别墅已经进行了改造，分成了好几个供2人、4人、6人同时使用的包间，里面吃饭、泡温泉、休息、看电视一应俱全，是个周末休闲娱乐的好去处。不过，由于是宋美龄留下的别墅，里面装修甚是考究，一应的大理石地砖、大理石立柱，每个包间的价格都是不菲的，每晚至少5000元起，不过还供不应求，有钱的人真多。现在互联网发达，只要提前在网络上预定，支付全款定金，周五下午随时就可以去的。

    时间还早，我就先去钟山高尔夫练习场帮助夏纠正纠正动作，顺便也挥挥杆，刚才游泳的时间不长，今天还没得到充分的锻炼呢。

    我的AMG这会儿性能发挥起来了，沿着城东干道，穿过环陵路，一路轰鸣跑到了练习场。一瞧，还是在上次的包间。

    我乐呵呵进入练习包间，夏这次依旧是请了教练在一丝不苟的练球。这女人认真起来其实是蛮可怕的，尤其是中国女人，吃苦耐劳，不管做什么事，只要认真起来，假以时日，女人往往都能达到很高的成就，比男生更出色，当然从政除外，如中国女排，如中国女足。按我的想法，中国男人根本就不应踢足球，纯属浪费时间、浪费金钱、浪费球迷的眼泪。

    不过，说实话，隔了个把月没见夏打球，这次的动作确实进步了不少。无论站立时的提臀，上杆时的重心移动，还是下杆时肩膀和腰跨的转动都做的有板有眼的，所以打出来的球算是不错，时不时还能打出一些高质量的击球，球的飞行弹道和飞行距离都还不错，关键是球不再像以前那样乱飞了。

    我看到夏再次打了个好球，禁不住鼓起掌来，“真是士隔三日，当刮目相看啊！不错，不错。”夏得意的回头冲我一笑，“只要功夫深，铁棒磨成针。”

    “哈哈，好，好，看来这次我输定了，我准备给你送一套好的球杆了。”我笑眯眯地说。

    夏又打了几个球，对教练说，今天就到这儿了，我陪朋友聊会儿天。

    我连忙递上一瓶矿泉水和一条毛巾，夏一边喝水、一边擦汗，说：“哎呀，你这么大的领导给我服务，担当不起啊。”

    “给美女效劳，那是我的荣幸，我的荣幸啊！”我装着低头哈腰地说，接着补充解释说：“上海滩上的大亨黄金荣说，这人分三等，一等人是有本事没脾气，二等人是有本事有脾气，三等人是没本事有脾气。我现在努力把自己要打造成有本事没脾气的人，匹夫之勇要不得。看到谁都要温柔可亲，不管是单位同事、下属，还是我的病人，现在正是要给你展示我的自我革新成果了。”

    “呸，递了杯水、送条毛巾再低头哈腰你就成一等人了，少贫了。老实说，我刚才打的怎么样？”夏坐下来喘了口气，往后躺了一下伸了一个懒腰。

    “确实不错，确实不错。”我由衷的说到，“要说还需要改进的地方，就是要提高击球的稳定性，也就是提高你的肌肉记忆能力，确保每次击球基本能达到你预想的目标，不过这是需要时间去练习的，短时间达不到的。”

    “对，对，我现在一下场，就是经常打打之后，就不知道球怎么打了。”夏很有同感地说。

    “就是这样，初学的选手都是这样，练习场感觉很好，一下场碰到比较难的球位，球就会乱飞的。”我的理论水平总是能把夏说的心服口服。

    “院长，你真是厉害，你不做院长，做高尔夫教练也一定很厉害。”夏笑呵呵的说。

    “没问题，你就是我的大弟子。不过，你啥时候正式拜师啊？束脩的话就不用钱了，你用……”我有点坏坏的说。

    “嘿，你想的倒美……”夏抛了个眉眼给我。

    “走，今天我请你泡温泉去。你现在球打的算是初步入门了，只要多花时间练习，提高击球稳定性就好。”我帮助夏收拾好球具起身而去。练习场偶尔来一次激情还可以，夏天出汗多，预定一个包间和美女泡温泉，那是什么事都可能发生的，关键是舒爽快乐。

    在去汤山温泉的车上，夏对我的汽车甚至好奇，说坐在车里发动机轰鸣，感觉就要飞起来了。

    我说：“我这车是奔驰AMG系列的，说白了，就是奔驰顶级运动品牌。这个排气的声音是可调的……”说吧，我打开了车辆的高性能排气开关，一踩油门，低沉、浑厚的排气声喷薄而出。

    夏大叫过瘾、过瘾，听着这声音能让人肾上腺激素喷发。

    “其实你们女人身上也有这个高性能的排气开关的……”我色色的一本正经地说。

    夏傻傻的问，“哪有啊？”

    “就是下面那个小点点啊，只要我轻舔两下，你不也是发出嗷嗷的叫声吗，让我肾上腺激素、荷尔蒙激素一起喷发。”夏恍然大悟，笑哈哈地掐了我一把，“你这个大流氓……怎么那么色啊！”

    车子上了高速，进入巡航阶段，我俩继续聊天。

    我问问你啊，“你知道男人为什么喜欢打高尔夫？”

    “喜欢交际锻炼呗……”夏脱口而出。

    “笨，是因为高尔夫球场18个洞，每个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法。”

    夏一听大笑，“你们这些打高尔夫的男人不但色，而且花。”

    “那你知道为什么女人也喜欢打高尔夫呢？”我接着问。

    “哈，我不说，肯定是什么色色的原因。”

    “聪明，对了，女人之所以喜欢打高尔夫，是因为高尔夫有14支球杆，球场的标准杆一般是72杆。打完72杆的每一杆感觉都不同，即使同一支球杆，长度不同、粗细不同、力度不同、角度不同，感觉也不一样！”我说完自顾哈哈大笑。

    夏笑的前仰后合，搞得我的车子差点失控，还好大家都系着安全带，虚惊一场。

    中国语言文字在语意表述上极其丰富，不管什么事，稍微加工一下，都可以和男人女人和性扯上关系，难怪中国人有句古语说：“食色，性也。”古人大抵上日常生活，除了吃，就对性特别重视了，就像现在的动物一样，吃饱了，就等着发情期的到来。作者歪解，不算当真。

    在说说笑笑中，不到五点，我们就到了位于汤山的美泉宫。此美泉宫非奥地利的美泉宫，不过，用在这里确实有点历史意义，取宋美龄的温泉宫之含义。

    美泉宫的内部装修经典，极具英伦风格，层高近四米，地面及四周都是白色大理石铺设。进门就是温馨可人的餐厅，餐桌旁边有沙发、电视，供客人聊天；餐厅左边是一个小的换衣间，隔着玻璃门，就是3米近方的温泉，泉水汩汩，冒着热气；右边是一个按摩包间，泡完温泉可以舒服的享受按摩服务，真是一个绝佳的休闲、享受、娱乐的地方。

    我俩一进门都被这里温馨的灯光、精美的装饰吸引了。夏兴奋地拥抱了我一下，而后进入更衣间，换上泳装，直接进入温泉池。刚才在练习场打过球，浑身黏糊糊的，刚好泡泡洗洗干净。我俩还没亲热到能够在任何时候都裸露相对，我也是换了一件大裤衩，和夏一起进入了温泉池。

    美泉宫的价格之所以贵的原因是，温泉池的水是活水，不断从地下冒出来，然后从一个小的出口流出去。水的温度在42度左右，有一点点的硫磺味，是地地道道的地下温泉，一晚上得消耗掉好几吨地下温泉水，价格自然就贵了。池子里人工砌好了2个人型的躺椅。躺在上面，温泉水从身体上流过，惬意极了。

    我打开一瓶冰镇过的零度可乐递给夏，自己也开了一瓶，头枕着池边柔软的塑料枕头上，一口清凉的可乐喝进去，每一个毛孔都散发出清凉的味。温热的泉水从身上流过，就像美女的手在轻抚你的每一寸肌肤。冷热交融，真是冰火两重天，快乐无极限。

    “你们公司现在的业务怎么样？”我闭着眼问夏。

    “中国的老百姓因为缺少投资，所以现在你能给出年收益率10%的产品，大家都是趋之若鹜呢，预计我们今年的私募总额会超过100亿。”夏也是闭着眼回答到。

    “那这么大规模的资金，有没有什么风险啊？你们又不是开银行的。”我倒是一直关心夏的公司运营情况，我们那个6000万都是她偷偷转出来的，万一他们公司出现风险，我这6000万也会出问题的。

    “那我不太担心。我只负责资金的募集以及产品的分红，至于基金产品的包装、募集资金的用途我不管，这事我们董事长专门成立了一个团队，且由他自己亲自抓。”夏的口气极其轻松。

    我对私募基金了解不多，也从不做投资，只不过就是担心风险而已，既然夏对风险的事不承担责任，也就与我无关了。

    “现在好多有钱人都在海外投资了，你们这么多钱是不是也会去法国买个酒庄啊？去好莱坞买个电影院啊？”我开了个玩笑，随便问道。

    “这个是商业机密，因为所有的私募资金项目都要在证监会备案，每一个项目募集的资金都要用到指定的项目中去。理论上，你在国外收购的公司是不能在国内包装成基金产品销售的，而且涉及到外汇买卖等等复杂的问题。”夏的解释很是专业，“而且一旦我们把这些资金挪用到非指定项目上去的，一旦发生风险，就很容易失控的。给你们的那笔钱其实是公司账户上的流动资金，因为我们每天都有大量的客户打款进来，有些产品在募集期，有些产品正在分红，所以账户上钱是很多的。”

    “哦……”我装着恍然大悟，其实我对私募一点不懂。不过我知道，中国最聪明的人在领导和公务员队伍里，而美国最聪明的人往往是在华尔街或者是大律师，总统几乎都是商学院或法学院毕业的。

    总统血液里流着法律的血，思考的是亚当斯密《国富论》中的那只看不见的手，惟其如此，代代相传，全民才更加讲究契约精神、才能更加崇尚法律。我们改革开放才四十年，法治和锲约的道路任重道远。这是后话，暂且不表。

    “呵呵，对你的私募基金我不懂，但我懂你就行。”我说完，安禄山的爪子伸了过去，一把握住夏的胸。

    “嗯……”夏长长答应一声，感觉时期待许久。夏侧过身来，抱住我。我们在温泉水里拥抱，相互接吻，温水从俩人身体中间穿流而出，激起阵阵小小的浪花。慢慢的，夏的泳衣漂在了水面上，浑身赤裸，柔情万种。在柔滑的温泉水里，夏肤如凝脂，身如泥鳅。早就安耐不住的我，起身一把把夏抱在怀里，夏如出水芙蓉，媚眼如丝，我俩相互簇拥着，起身拿了毛巾胡乱擦干身体，来到了客厅里的沙发。

    上次和夏还是在金奥费尔蒙酒店的那个夜晚，印象特别深刻的是我俩相互赤裸着，跳着大学时代的情人两步舞，跳着、跳着就在沙发发生了最激励的性爱交流。

    今天，这个熟悉的场景似乎昨日再现。夏闭着眼，躺在沙发上，光溜溜的不着片缕。我跪在沙发前的地毯上，双手托举着夏的双腿，从夏的脖子，吻到胸部，在柔软的乳房上沾满了我的口水。而后，小腹，再从大腿根部慢慢吻到阴户处，夏已经像是蚯蚓一样，在沙发上扭处一团，呻吟声不绝于耳，双腿也架在我的肩上轻微颤抖。

    这时，随意打开的电视里正好重新播放一部经典的电视剧“父母爱情”，正播放到梅婷饰演的安杰和郭涛饰演的江德福的新婚之夜。梅婷就是南京出生的美女，长得端庄大气，也曾是我的梦中情人。这会儿梦中情人恰逢新婚之夜正在床上卿卿我我，眼前躺在沙发上的夏似乎就成了电视里的那个梅婷。我的胯下阴茎此刻已是擎天一柱，迫切需要让我的梦中情人在我的胯下嗷嗷淫叫。夏不知道此刻我心中李代桃僵的意淫，只是微闭着，轻轻的呻吟等候我的插入。

    我看着电视里的梅婷，紧紧打开夏的大腿，屁股一挺，坚硬的鸡巴一捅而入，夏双手搂抱着我的背后，享受我的每一次的深深插入。我不断尝试着九浅一深，胯下的夏在不停的浪叫，听在我的耳朵里仿佛是梦中情人梅婷一般，越发让我变得更加坚硬，变得更加勇猛。夏的放浪淫叫也是一浪接过一浪，动人心魄。

    正当我和夏情欲高涨、沉醉在最迷人的原始本能快感中的时候，突然门开了。

    由于沙发所在的休息包间和餐厅连在一起，所以一打开门，就能见到餐厅和休息包间的全部。门口进来的人发出一声“啊”的声音，明显就是一个女人，我头也没回，大声喊：“快进来，把门关上，哥哥我马上就好！”随即，门“嘭”

    的一声关了，来的人站在门边一动不敢动，一点声音也没有。

    被我压在身下的夏也是一惊，吓得胯下一阵紧缩，阴户里好像喷了点淫液出来；刚才还在抑扬顿挫叫床的呻吟，立即全无，双手紧抱我的身体，把头躲在我的怀里，挣扎着起来似乎想找一件东西遮挡一下。

    夏这辈子都没在另外一个人面前裸露做个爱，私下里被我压在身下操弄的时候，表现得再淫荡，再风骚，那也仅限在私密的场合。上次在钟山高尔夫练习场的室外偷情，也还是半隐私的场合，没有外人发现。

    作为曾经证券公司的高级白领、现在的私企金领，夏在人前还是需要保持她一贯的高雅、高贵、高端的形象。现在，突然赤身裸体，在做爱的过程中，被一个人在旁边默默的观看，而偏偏压在身上的男人坚硬的鸡巴还在阴户里不停抽插，那种尴尬、无奈，无法言表。

    不过听到我刚才一声大吼，夏也知道来的人是我的好友，她现在毫无办法，只好鸵鸟一般躲在我的怀里，任我胡作非为。

    我没有让这种尴尬的场面持续太久，我要的其实就是让来人看清我在和谁做爱，也让夏知道她的偷情被来人看的一清二楚，这就够了。

    我加快了抽插，坚硬的阴茎在夏的阴道里大力摩擦，发出噗噗噗噗噗的声音，我的胯部撞击到夏的阴户发出很有节奏的啪啪啪啪啪啪的声音。随着我的快速撞击，高涨的情欲彻底埋葬了夏的理智，夏再也顾不得旁边有人在窥视（反正她躺着，也看不到来人是谁），不可抑制地大声叫唤起来，啊……嗯……舒服……啊……，经过约2分钟的大力抽插，我忍不住大声低吼起来，尾椎骨上一阵酥麻，阴茎真低夏阴户深处快速地抖动，夏一阵大叫……舒服死了……，紧紧拥抱着我，享受这极致高潮的快乐。

    我紧紧拥抱着夏，直到鸡巴在夏的阴户里慢慢变软，被夏的阴户挤出之后，才站了起来，顺手拿起温泉池的大浴巾帮助夏裹了起来，我自己则是随意地晃动着裸露的鸡巴，对着来人笑了起来：“你说说，你勇哥厉害不？”

    夏此时才得以抬头，一下子愣住了。她没想到，进来的人竟然是春，这个让她曾经想生吞活剥、好不容易烟消云散让她清静了半年有余的女人，竟然在这样如此尴尬的场合和她重逢了。自己曾经多少次义正言辞指责她无知、无畏诱惑自己的男人生下了孩子，甚至私下来骂过她如何的不堪淫荡无耻勾引男人，可如今自己却在和另外一个男人偷情的时候，却被她逮个正着，真是让人情何以堪。

    夏突然醒悟过来，这是我设下的圈套，仅凭春的高中文凭带来的那点智商，是无法想出如此之策，难道是春也是靠她的美色贿赂了我，出此下策让我报复与她？可是不是已经给了春她想要的500万了吗，她还想干什么？

    夏一时无语，呆立在那里。

    同样，春也是无语。她这一辈子估计最不想见到的人就是夏了。曾几何时，她为了刚出生的孩子，找那个负心的男人索要抚养费，而那个看上去有钱其实很是软弱的男人除了在外面欺骗女人外，回到家对家里的那个女人则是毫无办法，抚养费更是遥遥无期。

    自己也曾亲自去找过这个女人，但这个女人从头至尾露出的对自己的不懈与嘲笑、讽刺与挖苦，让她这个从苏北来的涉世未深的女孩子无的自容。后来还是在自己表哥的帮助下，艰难地拿到了那差不多500万的抚养费。本以为和这个女人这辈子再不相见的，哪知，今天竟然看到她和另外一个男人在温泉里偷情，偷情的男人则是自己差不多从心里彻底臣服的那个男人、那个给了自己财富、工作和新的生命的男人。

    不过，如今春已经有了自己不错的职业，在医药销售方面也开始渐入佳境。

    这些日子的工作经历，也让她渐渐找到了城市白领的感觉。在我的帮助下，她竟然拿到了6000万的项目，平生第一次获得了上百万的提成奖励。还替我掌管着那6000万的租赁分红项目，如今虽不是富可敌国，但也算是腰缠万贯了。再见到夏，春心里已没有了此前的自卑、自责，孩子的事已经抛到了一边。她要重新努力，在我的引领下，创造一段属于自己的生活。当然，她需要对我言听计从，这是她一切的开始、也是将来一切的依靠和归属。

    春的表情中露出的惊讶只是一瞬间，她已经学会在职场中如何宠辱不惊，如何应对各种尴尬的场景了。在她的眼里，只要有我在，其他的都可以不再存在。

    而后，似乎忽略了夏，春笑眯眯的说：“当然，勇哥，你是最、最厉害的了！”

    任何时候，我们都不要小看任何一个人的潜力，生活会让他尽快成长，而且会成长得出乎你的意料之外。一年前，春还是一个一无所知、一无所依、依靠男人租房子养活的天真女人，甚至还是未婚生子为了抚养费而愁眉苦脸深陷水深火热之中的无助女人，现在她则已经变得如此的冷静、睿智，这么尴尬的场合也能应付自如、从容不迫。

    我拿了一块毛巾裹住了腰部以下，坐在了餐前的椅子上。春赶紧脱下Burberry的小风衣，放下手中的GUCCI新款手包，优雅地站到我的身后，给我按摩起双肩。

    按摩伸出的双手露出手腕上的百达翡丽腕表，脖子上的蒂芙尼挂坠在餐厅灯光下熠熠生辉，身上的channel5号香水更是散发出有人的香味，沁人心脾。这一身打扮已经完全进入城市的高端女生行列。

    为了让她俩能公平地对话，我示意夏回到更衣间，去换回她的职业套装来。

    春一边给我按摩，一边悄悄地问：“勇哥，你是故意这么安排的吗？”我笑嘻嘻的说，“那是，我这不是帮你扳回一城了吗。”

    “那一会儿我怎么办？”春又问。

    “你听我的就行。”

    “好。”春在我面前已经养成了言听计从的习惯，也不多说一句话。春默默地继续帮我按摩着双肩。她曾在SPA里学过按摩，按摩的手法还是很专业，甚是舒服。

    不一会儿，夏换好了衣服，回到餐厅，坐到了我的对面。

    夏此刻已经恢复了职业金领的神情，估计在换衣服的过程中她已经想通了，事情已经发生无法挽回，与其无事生非胡思乱想，不如静观其变。她看到了春对我的百依百顺，心里大底上已不再有太多的忐忑不安了。

    我笑了笑，让春给夏的茶杯里续上了热水，算是给夏一个小小的安慰和脸面，而后春继续在我的背后帮我轻轻的按摩。

    我喝了喝桌前的龙井，就把如何认识春，后来春的孩子看病、春的工作以及现在的情况，仔细地说了一遍。尤其是我们CT项目的整个租赁项目的资金都是春在负责，而且我扭头对春说：“我们这笔钱的真正来源是夏提供的，夏是我俩的衣食父母的。”春见我这么说，微微的给夏还弯了一下腰，显示出不俗的情商。

    最后我总结如下：“今天，我约你们俩来，是我自己设想的，和春没任何关系。说白了，你俩都是我的亲密合作伙伴，也是我的左膀右臂，更是我床上的女人。”说到这，春掐了我一下，低估了一句：“流氓。”夏见状，笑了笑，没接话。

    “我希望你们俩，能够化干戈为玉帛，抛弃以前那些不愉快的事，团结一切向前看，未来是美好的，生活是美好的。”说完了，我用头顶了一下春，意思叫春表示一下。

    春缓缓说，“没有勇哥，就没有我今天的一切。说实话，没有以前那一段生活的磨难，也难有我今天的成长。我不恨那个男人，只是埋怨自己当初过于天真。也请夏总……”

    “不能叫夏总，应该叫夏姐。”我赶紧纠正到。

    “也请夏姐原谅我当初的无知。现在我也不再想那个男人了，我心里只有一个男人，就是勇哥。儿子我送回苏北老家抚养了，算是我哥的第二个孩子，家里的老人也认了。我现在是一个人在南京。我就想好好工作，好好听勇哥的，活出自己的一片天地来。”春说着说着，竟然有点哽咽。这份表态情真意切，连我都差点都给感动了。

    “那个男人你想也没用，他已经去加拿大移民了。”夏的第一句话似乎还在发泄对我策划把她偷情的事给春看到的不满，随后的话则就又恢复了些许理智，平和多了。

    “不过，妹妹今天你也看到了，勇哥确实是个有情有义的人，我也很喜欢。

    孩子的事就算过去了，以后孩子抚养你在经济上应该没有问题了，其他的事勇哥都会照应好你的，我也就放心了，毕竟那个孩子血管里还是流着我们家老公的血的。姐当初对你说的那些话、做过的那些事，你也不要生气，那也是一个女人守护家庭应有的自然反应。我可能不久也要移民加拿大了，你要好好跟随勇哥。

    那个租赁项目的运作你不太懂，收益的事如何处理，你事事都要听勇哥的，我就不多说了。”夏竟然说她也要移民，倒吓了我一跳，我这不是床上少了一个活色生香的浪漫女人了吗？我的那些个高尔夫情色笑话不就又少了一个美女听众吗？

    “好，你俩的表态我都很满意。”我敲了敲桌子，“不亏是我看中的女人，也是我喜欢的女人。今天，我们不醉不归。”说到这里，春赶紧按上呼叫铃，点菜、喝酒、吃饭，在夏面前妹妹该有的姿态还是要有的。这个晚上能把俩曾经的敌人变成朋友是多么的不容易啊！我们仨推杯换盏，我居中一应调和，插科打诨，用我的三寸不烂之舌，让两个美女从欢声笑语，喝到轻声细语，再喝到胡言乱语，整整两瓶茅台被我们喝的一干二净。在醉酒当歌中，俩个似乎从来都无法融合的美女终于相逢一笑泯恩仇，在相互拥抱中化干戈为玉帛。

    至于那天酒后，我有没有象韦小宝那样在扬州妓院的那晚把他的七个老婆一起搁在大床上“辣块妈妈”一样，也把两个女人一起放倒在温泉池里鸳鸯齐飞胡作非为，我已经没有印象了。


第20章 职称评定

    本章描述呼吸科的职称评定改革得到了电视台的关注，同时亓老公的项目也有了进展，在酒店亓和秋为了项目再次为院长献上自己美丽的身体。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    周末无战事，我好好休息了两天，晚上睡觉一直睡到中午。周六和周日下午分别在玄武湖跑了一圈，回家洗了澡，孙莉已经把晚饭烧好了。赵琴周末要回家看看父母，孙莉最近几乎成了我的住家保姆。都说穷人的孩子早当家，孙莉烧的菜还真不错，清蒸桂鱼、酱爆花蛤、韭菜百叶、冬瓜排骨汤，吃的我嘴里生香、胃里流油啊。俗语说：要想留住男人的心，先要留住男人的胃。

    孙莉这丫头确实具备了留住我的心的能力。不过由于自己一方面最近消耗太多，也不想影响她的学习，让她晚上吃完饭后就回去好好复习，准备博士考试。如果孙莉考中我的博士，不就顺理成章成了我的弟子，那还不是随心所欲任我拿捏？当然，现在孙莉已经是心有所属心甘情愿了，不会出现报纸上传出来的博士硕士不堪导师虐待而跳楼的事情发生了。

    周一上午的院长办公会上，马院长重点讲到了周二下午电视台“百姓生活”的制片人、主持人要来我院采访的事宜，要求我作为院长助理把这次呼吸科药品降价的情况做个详细的汇报材料，至于院里其他的一些降价举措由于还没有正式实施，需要等待2周的时间才能正式出台。

    回到呼吸科，值班护士长赶紧进来汇报说，刚才院办打电话来，一个十来岁的孩子发高烧住进单人房间，让我赶紧去病房看一下情况。

    我一愣，一个孩子发高烧太正常不过了，还要我亲自出马？不过，既然院办打电话来了，说明这个孩子的情况有点特殊，我还是亲自去看一下为宜。

    来到病房，看见一个老人在病床旁边急的直掉眼泪。旁边的护士说这是孩子的外婆，孩子的爸爸出差了、妈妈在上班，孩子发烧了赶紧送到医院来。

    我走近一看，竟然就是我周五下午从游泳池救的那个孩子，记得那个孩子的妈妈是一个风韵十足的少妇，当时我还和赵琴打赌说她一定是一个有钱的主，可惜没来，没机会一睹看到美少妇的容颜。

    围绕在旁边的住院医师、护士见我来了，赶紧让开，我拿出听诊器听了一下孩子的情况，看了一下住院医师递来的化验报告，一看化验结果很好，没有迹象表明是病毒感染造成的流感，我略一思索，估计是孩子是溺水之后，喝了些游泳池的水，受凉之后又受到了惊吓，夜里睡觉做了噩梦，这种发烧不需要特别的治疗，只要好好休息就好。我对旁边的医生说，“这个孩子没什么问题，只要在医院里好好睡一觉就好。”

    旁边的医生已经告诉老太太我的身份了，老太太对我还是蛮客气的，听我这么一说，也就不再太担心。

    我对老太太说：“孩子没事，估计收到了惊吓，好好睡一觉就好了。”我没有给老太太解释周五的事，看她的样子似乎也不知道。

    然后对护士说，“你们每1小时给他测一下耳温，温度慢慢下降就行。”

    老太太看着外孙睡着了，不再流泪了，对我点了点头，说了声谢谢，不再言语地坐了下来。我一看老太太气质不错，衣着考究，就知道这孩子家庭还是不错的，随即告离。

    刚到办公室，座机就响了，马院长在电话里说：“刚才那个孩子你去看过了？”

    我说：“看过了，孩子受到了惊吓，没什么问题，睡一觉就好了。”

    马院长说：“好好好，那就好。”

    我一猜那孩子可能是某个领导家的，马院长没说，我也没问。

    赵琴这时进来把周二下午评职称的准备情况汇报了一下，同时也把降价的材料给我看了一下。最后，定下来，周二下午2点半开科里大会，公布这次职称评定办法、结果，然后公示。4点半左右，接受电视台的记者采访。

    由于这次职称评定办法和以前相比进行了大幅度的改革，减少了论文的得分占比，增加了门诊数量、处方单价、患者满意度、群众评分，科领导打分权重下降到10分，领导对职称评定结果的影响甚微，所以这次职称评定过程没有任何医生跑来游说，也没有相关领导打招呼，科里是出奇的安宁。

    下午上班没多久，上午住院的小孩出院回家了。回家之前，孩子的外婆还特意走到我办公室表示了谢意，我客气地和老太太交流了几句并把老太太送到了电梯口。这年头，在城市里，谁都需要几个医生朋友，尤其是儿科医生和中医。一般来说，孩子在小学毕业前这15年左右时间里，一有风吹草动就容易生病，不认识儿科的医生，排队、挂号、拿药经常能折腾你大半夜；中医则是关注您自身，现在尽管国人对中医的医疗效果还有些争论，总觉得西医的治疗方法更先进。确实，和西医相比中医有不少令人不满意的地方，但不可否认，中医在慢性疾病、亚健康调理方面以及针灸在康复方面都有着独到的优势，所以你有个老中医做朋友，恭喜你，比看那些心灵鸡汤以及网上那些乱七八糟的养生建议好多了。

    正当我想着第二天如何接受采访的时候，基建办的靳总敲了下我的办公室门进来了。上周他和亓的老公交流智慧消防方案的同时，我就在办公室把他丰满性感的老婆亓老师给好好蹂躏的一通。正插着亓老婆的时候，她老公还电话来希望老婆好好做做我的工作，迫切能拿下这个项目，其实他不知道的是自己老婆已经在张开大腿用她的屄屄在做我的思想工作了，而且工作还做的非常到位。干完亓，那天下午我让亓回去了，晚上我独自带着科里的赵琴请了安保部的郭总和基建办的靳总，大底上是狐假虎威的一通，含糊其辞说这个项目是马院长交代的了，要用最新的物联网技术打造智慧消防平台，两个部门老总心领神会，表态要把领导的意见坚决落实到位。

    今天下午，靳总过来就是单独解释方案的。

    赵琴进来给靳总倒了一杯茶，关门而出。现在上班的时候赵琴俨然成了我的私人秘书，总能善解人意恰到好处执行我的意图。

    靳总轻声汇报说：“从上次交流的情况来看，那家公司的智慧消防平台是不错的，也有成功的案例，并且得到消防主管部门的认可。如果我们这次使用他们的智慧消防平台，可以实现智慧消防和智慧安保的联动，切实能将我们医院的人防、技防、物防提高到新的水平。”我笑眯眯的递给靳总一根烟，说：“兄弟，这不是做报告，你就说说如何保证这个项目的顺利实施吧。”

    靳总说：“这样的，按照他们公司的资质和实力，参加招标恐怕不行。不过，我已经想好的了大致的办法，你看行不行？”说完，靳总详细地把招标的大致想法给我说了一下，我想了一下说，“行，就这个思路去操作，回头你再细化一下，要保证整个招标过程合规，确保没有纰漏就行。”

    靳总说：“勇院长，我办事你放心。你这么年轻，我都快退休了，我的未来要靠你呢。”

    “哪里，哪里，你是马院长的老乡又是嫡系，哪里需要我来照顾啊。”我笑眯眯地谦虚到。

    “哎呀，勇院长，你年轻有为，将来肯定是一把手的料。”靳总继续抬轿子。

    “哈哈，这话你给马院长听到了，我就麻烦了。马院长还没高升呢，我就想着抢班夺权，搁封建王朝这可是僭越，可是僭越啊，要砍头的。”我哈哈大笑，“不过，你兄弟肯定有什么事，尽管提，我能办到的，肯定不含糊。”无事献殷勤，非奸即盗，这点小心思我还是明白的。

    “是这样的，这次评职称，我有个远房表亲岁数不小了，按照以往的评选办法，估计没戏。听说勇院长您这次改革了，不知道他还有没有希望？”怪不得靳总今天下午巴巴地跑来给我汇报消防项目的招标方案，其实上次喝酒我已经表达了是老大的意思他也已经知道如何处理，还装着当面给我汇报的样子，其实是另有所求。

    “你把名字说过来看看。”我从文件袋里拿出赵琴这次给我的评选结果，以及每个人的各个维度打分情况。

    “名字叫陆为斌。”我一看，这人确实岁数不小了，今年都快55岁了，这样的副主任医生一般情况下不会再升成成正高职称了。我浏览了一下他的总体打分情况，除了我这个一把手的打分没打之外，其他的得分他都有了。确实老同志在岗位上兢兢业业，患者口碑也不错，在正高职称上的得分排名第6位，而这次我们科加上马院长给的额外俩个指标也只能评4名，正常情况下估计没戏。

    我一看心里有数了，能否最后评上主任医生这个正高职称，陆医生就得靠我手中的10分了。

    我装着看了评选结果半天，还仔细算了一下得分排名，然后对靳总说：“这事你要早点说，还有希望，但现在各项打分结果都出来了，明天上午我们科领导最后碰头确定最终人选了。这难度就大了，我也不能改分数了。”靳总一听就着急了，消防那个项目是老大交办的，我只不过做了二传手，他必须得办好。但这评职称的事，是私事，我可以不办，他拿我没辙。

    我为难地思考了半天，最后说：“这样，我把赵琴叫过来交代一下，看看能不能有什么办法。具体是赵琴这个新来的小姑娘操办的。”说罢，我对外喊了一嗓子，赵琴就来了。

    “赵琴啊，你这个工作有点问题啊。你看看，这个陆主任的得分汇总好像错了。而且陆主任是咱们靳总的亲戚，要不是我刚才仔细看，差点误了大事。”我一本正经地说。

    赵琴一听就明白什么回事了，上次吃饭她也是在的。就装模作样站在我的身边，仔细看汇总表，我趁机轻轻碰了一下她的腿，然后点点头。赵琴果真装着恍然大悟的样子说：“哎呀，不好意思，不好意思，院长，确实我搞错了，我这就回去把所有人的得分再核算一下。”

    “好呢，别再算错了，明天上午科里讨论确定最后人选，下午大会宣布了，马院长也来参会的，千万不能再出什么幺蛾子。”赵琴拿起材料，匆匆而出。

    靳总笑嘻嘻的赶紧告辞，临行时，我悄悄说，“我这个科主任还有10分的打分权呢，你心里有数就行。”靳总赶紧说：“我知道了，我知道了，我不会乱说的。”靳总出门之后，我给秋打了一个电话，想先讨秋一个好，亓的事是看在她的面子办的。秋好像在上课，就没接电话。我就又给亓打了一个电话，亓倒是很快接电话了。亓在电话里说：“哥，有事不？”

    “没事就不能给你打电话了？”我轻声笑道。

    “不是了，哥。”亓被我一下子呛住了。

    “我还真是找你有事呢？”我说。

    “什么事？”亓见我一本正经，也就很认真的说。

    “我想你了？”我确实有点想这个丰满的尤物了。

    “那我什么时候来？”亓毫不犹豫地说。我对这个少妇现在是刮目相看了，能让你随叫随到的少妇真是不易。

    “好，那你明天晚上来，好不？明天晚上有好事告诉你。”我没急着告诉亓那个好消息，我得让亓在等待中表现得越加心悦诚服，还得看看她真正的表现。

    见靳总走了，赵琴一会儿进来了，把材料递给我，汇报说：“院长，刚才我重新算过了，没有错啊？”我笑着说：“当然，我知道你没错，我只是让你当着靳总的面前装个样子而已表个态而已，分数不变，反正我的分数还没打呢。这个分数谁都不能改，知道不，要禁得起检查。”

    “知道了，院长。”赵琴对我在一些原则问题上的坚持底线一直是挺佩服的。不过，还是得找个机会把让她去欧洲的事解释一下，不能让她那事做得不明不白，心里留下阴影不好。

    这时秋回了微信来，问：有事不？

    我回到：天大的好事，让亓告诉你。

    秋甚是聪明，回到：那个项目搞掂了？

    我说：不知道。

    秋回到：还卖关子。

    我回了个色眯眯的笑脸。

    秋：德行第二天下午，科里的职称评定大会正式召开，马院长也亲自参加了会议。不过马院长旁边竟然还坐了一个我不认识的美女，我也没想太多，顺利地完成了会议的各项议程。

    最后，我简要总结了这次职称评审的结果，说：“咱们科这次坚决围绕'切实改进服务，努力提高患者满意度'这个主题，对职称评定工作进行了卓有成效的创新。这次创新也得到了马院长的大力支持，马院长还亲自参加了我们的评审大会。我们这次评选的副主任医生、主任医生，代表着我们呼吸科最高的技术水平，同时，我也希望这代表了我们呼吸科最好的服务水平。例如，这次评定了陆主任，这么多年坚守岗位兢兢业业，我们科平均的处方单价是156元，而陆主任的处方平均单价不足95元，这给那些家庭困难的患者减轻了多少负担啊；在我们进行的无记名患者满意度调查结果显示，陆主任的满意度高达98%，位居所有候选人第二位。就凭这两点，我这个科主任就给了陆主任打了最高分。还记得我们当初从医的誓词吗？'我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰欧阳，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。'而且，这几年，陆主任的出诊量在所有的副主任医生中排名也是前三位的。对于医生来说，高超的医疗水平固然重要，但更需要一颗彻底为老百姓服务的心。”我的总结讲话，获得了大家的一片掌声。台下了陆主任也很是激动，这么多年的副主任医生，今年在快55岁的时候终于升成主任医生，他自己也是没想到的。

    马院长旁边的那个美女也是如春风佛门，高举双手为我鼓了掌。我对她微笑点头表示谢意，“下面请马院长为咱们科的这次职称评选试点工作做指示，大家欢迎。”

    马院长拍了拍话筒说：“其实我本来不想讲话的，这是咱们呼吸科内部的会议，我只是来旁听，学习学习你们改革创新的精神。刚才勇院长讲的特别好，'对于医生来说，高超的医疗水平固然重要，但更需要一颗彻底为老百姓服务的心。'是啊，我们要是都能像陆主任那样，兢兢业业为老百姓服务，每张处方哪怕减少10块钱，按照我们医院现在一年近500万的门诊量，我们就可以为患者减轻5000万的负担。随着我们新门诊大楼的启用，以及国家二孩政策的放开，预计我们明年的门诊量将突破800万，这将为患者减轻8000万的负担啊。同志们，我不多说了，我赞同勇院长的意见，我们的职称评什么？既要评水平高超的技术人员，更要评那些真正为人民服务的医务工作者。”马院长的讲话同样得到绝大多数人的掌声，而且更加热烈且出自真心，因为马院长在我这次试点中给了大家更多的职称晋升机会。

    由于下午职称评审会议时间延长了不少，记者的采访工作直接变成了在晚宴上进行。

    因为还带有工作性质，晚宴参加的人不多，就马院长、我、办公室田主任、赵琴以及电视台来的那个美女。

    美女在主位坐下，马院长简要说了几句，“今天很高兴省台'百姓生活'栏目的制片人、主持人冬小梅女士到我们院采访。冬女士是我们省台著名的资深美女主持人，主持的'百姓生活'栏目时刻关注民生、服务民生，得到了广大老百姓的喜爱。我也是冬女士的粉丝啊，哈哈哈……”

    大家一起举杯，干了个满杯茅台。

    今天晚上的聚会人很少，办公室就在玄武湖边上的唐会安排了一个小包间。

    这个带有私人会所性质的酒店面湖而建，环境优雅，餐标是人均800元起订。

    我倒奇怪了，马院长这么繁忙的一个领导而且也是人到中年也还看这种市井节目，至于为一个小小的节目主持人这么兴师动众嘛，还说这些肉麻的捧场话。

    要是今天来个央视的董倩、胡蝶，激动激动还可以。说实话这个“百姓生活”节目我是从来没看过，对这个主持人是一点不熟悉。

    冬主持人毕竟是省台的主持人，长的端庄秀气但不妖娆，身材苗条，该有的曲线也有，主持人的气场也是蛮足的，举手投足之间一看就是经过专业的训练。

    喝了一杯酒，冬美女说：“感谢马院长今天的盛情款待，马院长能是我的粉丝我感到非常荣幸。我也是尽我的所能，关注老百姓的日常生活。今天下午我也旁听了勇院长主持的呼吸科的职称评定工作会议，我对勇院长的改革创新精神大为赞叹。说实话，我妈昨天回家还和我说了，现在儿童医院服务极好，我儿子发烧送到儿童医院，本来在马院长的关心下住进了单独病房，我想怎么得花个几百吧，各种检查加上挂水住院费，哪知道勇院长亲自出诊，一分钱没花，在医院就睡了2小时就出院好了。咱们勇院长亲自带头践行了为老百姓减负着想的服务理念，我非常感动。我也祝我们省儿医在两位院长的带领下，赢得更多的老百姓的口碑。

    我敬你们两位领导。”说着冬举起了面前的酒壶，那可是足足2两啊。马院长海量问题不大，我可是有点勉强。不过，美女当前，没办法拒绝。三人一起“令壶冲”，二两下去，再好的茅台酒，也喝的我龇牙咧嘴。

    我坐下后，赶紧吃了几口菜，咽下了酒气。不过，也该我说几句了，“非常感谢冬女士采访我们医院，刚才冬女士对我们的评价甚高，我们感觉还很惭愧。

    今年，我们院在马院长带领下努力改革创新，切实以服务百姓为中心，采取了一些列的内外改革创新措施，也取得了初步的成效，但离真正解决群众看病难、看病贵的问题还有不小的距离。这个……”，我想了一下冬女士的主持的节目名称，顿了一下，“冬女士主持的'百姓生活'我也是经常关注，我也是普通老百姓嘛，我也敬冬美女一杯，感谢冬美女关注我们院的改革。”端起酒杯，和冬美女又干了一杯。这美女一端起酒杯绝对是海量，我这差不多已经喝得晕乎乎的时候，冬美女竟然没有丝毫反应，只是脸上微红，说不出的漂亮。

    突然，冬美女笑眯眯地对我说：“勇院长，听说你也经常关心我们节目，那我想问一下，我们最近一期的节目关注的内容是什么啊？”我一打嗝愣住了，说实话，刚才说的所谓的关注只是应景话，她主持的那个节目我压根就没看过。

    “关注的是百姓购买汽车过程中遇到的各种猫腻，尤其是汽车贷款过程中的乱收费问题，节目围绕最近西安奔驰事件开展的。”见我有点尴尬答不出来，赵琴赶紧帮我补充到，然后举起酒杯，说：“冬姐的节目我每期都看，冬姐不但长得漂亮，而且节目也做的好，我是土生土长的南京人，我们南京人生活中遇到的困难总能在您那得到满意的解决。我敬你一杯……”赵琴真是我的亲亲，关键时候这么漂亮的解围，让我佩服得五体投地。

    冬哈哈一笑，和赵琴干了一杯，说：“勇院长是我的粉丝，我看是假的，不过勇院长真心为百姓服务是真的。对不对啊勇院长？”冬美女说完抬头笑眯眯的对我不经意间抛了个眉眼，不亏是节目主持人，这嗲嗲的声音让我魂飞魄散。

    我估计不是因为酒而是因为尴尬而红着脸，端起酒杯，认真的说：“确实，当着马院长的面，咱们服务老百姓绝对是真心。”我自罚一杯，说完干了一杯。

    我没好意思说我这粉丝是假的。

    冬美女鼓起掌来，说：“马院长，你这个搭班子的兄弟人不错啊，敢于改革创新，也敢于承认错误啊。”我吓得一愣神，这简直就是领导训话啊。

    这时，马院长转过头对我说，“勇院长，你今天当着冬美女的面撒谎，这个后果很严重的啊。你知道冬美女的先生是谁啊？”我一脸茫然，冬主持人这个女人我都不认识，她老公我就更不知道了。

    田主任这时补充了一句，“是省委组织部黄部长，以前是咱们宣传部的副部长。”不亏是办公室主任，田主人对官场的人员情况如数家珍。

    “哎呀。”我装着一拍脑袋，赶紧端起酒杯，“咱是有眼不识泰山啊，有眼不识泰山啊。”我再罚一杯。

    冬这时，主动举起杯来，对我说，“勇院长，我陪你一杯。”说完，我俩一起又干了一杯。

    这高度茅台喝在胃里似火烧，不过，我这大脑还是清醒着，时刻提防自己不能再说错话了。冬美女老公尽管不是管着我们这些院长的官帽子，但是管着那些管着我们官帽子的领导的官帽子的啊，再犯了错误，她回家一阵枕边风，那就完蛋了。

    “喝完酒了，我得请勇院长帮个忙。”冬美女瞅着我说，此时的冬美女脸色红润，眉眼如丝，看的我心咚咚咚直跳，不敢直视。

    “请美女吩咐。”我坚定的回答到。

    “上次你们呼吸科搞的药品、检查化验项目降价活动，引起了老百姓的关注，今天下午我又旁听了你们内部的改革，还有听说你们和苏北县医院搞了个医联体，得到了国家卫计委的认可，还去成都介绍了经验。你能不能把你们这次的所有改革创新活动给我全盘说说，我准备制作几期节目，将你们的改革创新举措好好宣传一下。”

    “没问题，只要马院长同意，我一定知无不言，言无不尽。”我拍胸表态。

    “奥，还保密啊。”冬美女笑道，“马院长你同意吗？”

    “没问题。”马院长此刻一点都不含糊，再说这是我们院的形象工程，送上门来的好事，谁会拒绝？

    我当然知道马院长会同意，只是故意这么一说。咱们要切记，任何时候成绩都是领导的，过错应该是下属的，抛头露脸的事一定要给领导创造机会，你自己要悠着点；等你把领导捧上了更高的位置的时候，领导的位置就是你的了，到时有得你抛头露面的机会。那些指望靠把领导搞下台自己升上去的人，注定不会成功，或者只能成功一次，这是官场的规矩，谁都不能破坏或者逾越，否则死无葬身之地。

    “好，那就围绕你们这次的医联体、降低老百姓看病贵问题、改革内部职称评定机制，做三期节目，咋样？”冬美女立即拍版。

    “好，我同意，就由勇院长配合你。”马院长也是干脆。马院长知道，这事交给我靠谱，我一定会把在节目制作过程中坚决突出马院长的伟岸与高大，把他塑造成一个改革的先锋、医生的楷模、患者的福音。有了这次电视台的大力宣传，也有冬美女丈夫的关照，马院长的飞黄腾达那是指日可待的了。

    我突然想起昨天为什么一个简单发烧的孩子为什么能够进入独立病房，一大堆的医生和护士能够围绕他身边，我这个呼吸科主任也要亲自临床了。

    觥筹交错，欢声笑语，最后宾主尽管，各自离去。

    在门口送冬女士上车的一瞬间，冬女士贴着我的耳朵悄悄的说：“上周五在咱们新闻传媒酒店游泳池里的那个男人是你嘛？”我吓了一跳，救人的事倒还好，换任何一个稍微有点急救常识的人都能做到，例如那个急救员在，一点问题没有。

    关键是，她一定看到了我和赵琴在游泳池边的卿卿我我，那传出去可就麻烦了。

    我装着酒多头晕，答非所问的说：“那我们说好了，我们先去苏北采访，把第一期医联体节目做好，我恭候你的随时吩咐。”冬美女莞尔一笑，不再言语，上车走了。

    站在路边，我楞了一会儿。

    田主任陪同马院长走了，赵琴来到我身边，悄悄地说：“勇院长，那个电视台的主持人，就是上周五下午我们在游泳池边遇到的那个美女啊。”

    “是啊，她好像认出我们来了。”我有点怅然若失。

    “她刚才说什么了？”赵琴好奇地问。

    “她就问是不是我？我没回答，这事不一定是好事，关键是我上班的时间和一个美女同事在游泳池游泳，这事传出去不好听啊。”

    “那是，没关系，她也没有确切的证据，我们不承认就行。”赵琴笑嘻嘻的说，“院长，我送你回去？”

    “等等。”我突然想起，今天晚上约了亓贵妃（我现在想起秋的这个同学，就想起杨贵妃）来南京谈事的，拿出手机一看，果然亓美女已经在金奥费尔蒙订好了一个套间，等着我去临幸呢。

    “那你送我去金奥费尔蒙酒店吧，晚上我还有事。”赵琴没多问，滴滴了一辆专车送我到了酒店。

    离开之前，我突然对赵琴说：“丫头，我错了，上周五在游泳池我俩打赌的事我输了。”

    “什么？”赵琴一下子愣住了，没回过神来。

    “我打赌说，那个戴墨镜的女人要么漂亮要么有钱？对不。”

    “对啊？”

    “错了，她最关键的是有权。”我哈哈一笑进入大堂。

    我从酒店前台取了钥匙，有点歪斜的上楼了。说实话，晚上喝了有八两茅台，还能清醒来就算不错了。不过，想着酒店里的美女，我浑身沸腾，脚步也轻快多了。

    到了房间门口，我拿出钥匙，轻轻开开门进去。里面灯亮着人影都没一个。

    我迟疑了一下，这是个套间，慢慢地走到里间，听见里面的卫生间里传来轻轻的说话声，一听声音就知道是秋和亓在里面聊天呢。

    我很奇怪，这俩美女怎么在卫生间里聊天呢？

    我跑到外面的卫生间，扣了扣嗓子吐了个痛快，三下五除二就脱光了衣服，在卫生间里冲了一下，往里面的卫生间走去。反正今天来本来就是要好好把亓操弄一下，没想到秋也来了，咱干脆就来个一石二鸟把她俩一网打尽。

    我轻轻推开里面卫生间的门，只听见里面欢声笑语，亓笑着说：“去你的，你才骚呢。”我偷偷伸头进去一看，只见俩个美女躺在大大的浴缸里在泡澡呢，俩个人背对着卫生间的门，估计也没想到会有人闯进来看见她们俩，在那肆无忌惮地聊天。

    “我那天看你在我们家沙发上，大腿大张，被勇哥干的淫水横流，后来我不得不把沙发垫子重洗了一遍，担心我家老公回来发现什么异常情况。”秋躺在水里笑呵呵的说。

    “呸，我还不是被你们两个狗男女害的？”亓有点愤愤不平地说。

    “嗨，我哪里诱惑你了？你还不是故意把自己喝多了，省得第一次和勇哥做爱不好意思呢，对吧？不过，勇哥是不是很厉害啊？”秋有点八卦地问。

    “你又不是没被他干过？你还不知道，不过他确实蛮厉害的，而且人很热心，这次我们家得靠他翻身了。”

    “我就说，你认识勇哥没错吧？再说了，你老公这么多年做生意，能在外面花天酒地少了？你除了那个结婚前的情人，现在也就是和勇哥来了一腿啊。再说了，勇哥这次肯定铁了心帮你的。”秋开导说。

    “是啊，所以勇哥叫我来，我就来了，撇开其他不说，勇哥那个东东确实硬的很，反正我老公最近坚决不让他碰。你俩是不是早就勾搭成奸了？老实说，你是结婚前还是结婚后勾搭上的？”亓开玩笑问。

    “哪里了，也就是最近啊……”秋没好意思说我为了她捐了200万的奖学金，她因此顺利评上了副教授的职称。

    “看来，勇哥不是一般的厉害啊，那天在你家，我悄悄离开的时候，在书房里看到他把你按倒在床上干的热火朝天的，把我这个号称冷美女的同学搞得哇哇乱叫啊，呵呵……”亓哈哈大笑。

    俩闺蜜聊起天来竟然也这么黄色，我在门口大吼一声，“强大的勇哥来了！”俩美女在浴缸里吓得一阵惊叫，秋和亓似乎想起身找件毛巾遮挡一番。如果说上次俩人被我操弄那也是酒后分别被干的，现在一下子俩闺蜜都赤裸裸的躺在浴缸里被我左拥右抱估计谁都没想过。

    我不容她俩起身，一个跨步踏进浴缸，把两个一起搂在一起。

    亓此刻黑色的头发盘了起来，胸前肥美的乳房颤巍巍的，乳头红润挺立，露出水面；下腹部的阴毛在温水的冲洗下，紧贴在阴户上，一抹黑色穿过水面印在眼前；秋则是害羞的侧过身来，两腿并拢，肤如凝脂，躺在我怀里，一只乳房紧贴在我身上，说不出的温软。

    我借着酒劲笑呵呵的说：“我其实早就来了，在门口都听见了。”

    “啊……你偷听我们聊天啊，你太……”亓不太敢说我，倒是秋来了一句，“你太卑鄙了……”

    “哈哈，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。我不卑鄙能获得通往你们心灵的通行证吗？”我得意洋洋的。

    “什么通行证啊？”亓显然不知道张爱玲的这句著名论断。

    “哎呀，就是张爱玲姐姐的那句通往女人心灵的通行证是阴道啊。”说吧，我哈哈大笑。左手一把搂过秋吻了起来，右手摸着亓的乳房就一通蹂躏。俩个女人被我强迫着，只好随我。亓也是一只手轻轻摸上了我的鸡巴，轻轻抚弄；秋伸出舌头，在我的嘴里缠绕，卫生间里顿时泛出糜烂之气。

    吻了一会儿，我从浴缸爬了起来，把秋抱到洗脸池坐在上面，分开秋的大腿，不顾湿漉漉的阴户，一下子就把阴茎插了进去，我得让秋在亓的面前彻底放弃教授的尊严，让她此刻彻底变成一个躁动的女人，一个发情的女人，一个愿意在我胯下淫叫放荡的女人。

    随着我坚挺的鸡巴在秋的阴道里抽插，我得意地说：“秋妹妹，哥哥厉害吧。”秋此刻红晕满面，她对在同学面前被我如此折腾还没做好思想准备，但是上涨的情欲已经抑制了她的思考。她抱着我的双肩，双腿架在我的腰间，以稳住自己的身体，双眼紧闭，脑袋依靠在我的肩上。亓从身后用大毛巾帮我俩擦拭了一下身体，很体贴地说：“我不打扰你们了。”说完离开了浴室。

    此刻，秋终于睁开眼睛，抱怨到：“你这个流氓，你这个色狼，刚才你让我尴尬死了。啊……嗯……唔……”我加大了抽插力度，秋此刻坐在洗脸池上，抬起头后不得不把光洁后背靠在洗脸镜上，胸部前挺，乳房在浴室的灯光下散发出红晕；阴户紧贴着我的胯下，任由我的鸡巴在里面抽插。

    我见秋终于忍不住发出淫荡的呻吟声，禁不住继续逗弄到，“哎呀，我的美女教授是不是开始变成禽兽了？”

    “呸，你才是禽兽呢，你禽兽不如，啊……舒服……啊”秋一边回应我的挑逗，一边抗辩到。

    “哈哈，禽兽，不是，做个让你魂飞魄散的淫兽啊！”我一低头咬上秋的乳头，双手抱住秋结实圆润屁股，一阵大力抽插，秋在浴室里嗷嗷淫叫，阴户禁不住一阵痉挛，竟然泄了一茬。

    我把阴茎顶在了秋的阴道深处，享受美女教授阴道高潮带来的一阵阵咬合。

    我贴着秋的耳朵说：“这次亓项目的事基本搞掂了，到时你至少可以分得50万，知道吗？”

    “啊……”显然秋没想到自己还能分享到50万的收益，主动抱住我亲了一下“刚才你也快乐过了，哥哥今天喝了不少茅台，反应有点慢，还没射呢。一会儿咱们出去看看你那个丰满性感的亓同学表现如何哦。”我从秋的阴户里“噗”的一声抽出快要喷射的鸡巴，扶下秋，让她冲一下再出来。雄赳赳气昂昂的走出浴室，此刻套间的外间里灯光柔和，音响里竟然播放出《拉德斯基进行曲》，让我一阵愉快。

    果然，我的亓贵妃，按照事先微信约定，穿了一套黑色的情色内衣站在电视柜前等着我的临幸。上身是蕾丝的黑色短衫，遮住了乳房的大半，一只乳头晃悠悠的露出，只够遮住腰部以上肚脐眼的地方。下身穿着一袭黑色的开档长丝，一条红色的镂空丁字裤恰巧挡住上面的阴毛，光洁阴户的绝大部分都露了出来，脚上穿着细细的高跟鞋，丰满的身躯高大挺拔，浑身上下在灯光下白的耀眼，真是尤物一枚啊。不亏是是学音乐的，在我打开浴室大门时，播放的这首进行曲，颇具做爱前的仪式感。

    我一边走，一边夸奖道：“不错，不错，漂亮，性感，迷人……”

    我总觉得这做爱只是插进去似乎有点索然无味，至少缺了不少情趣。脱下裤子，直接插入，似乎不是我们这些有文化的流氓干的事。我们应该利用灯光、环境、衣服、音乐，将做爱赋予更多的文化、情感、享受与乐趣，当然，最后的插入也是不可少的，但那只是乐曲的高潮部分，也就是歌曲的副歌部分。主歌一定要优雅、平和，让你的情绪得到充分的积聚，才能让高潮来的更加猛烈、更加精彩绝伦。

    我晃晃悠悠的走了过去，一屁股坐在了沙发上，瞅着眼前的尤物笑眯眯的说：“亲爱的小母狗，爬过来！”见秋没有出来，我也就玩起了戏谑游戏。

    亓也是对我抛了一个媚眼，配合《拉德斯基进行曲》，在地毯上两拍一步地爬了过来。胸前丰满的乳房在爬行过程中颤颤悠悠，丰满挺翘的屁股也是夸张地扭动着，看的我眼冒金星。小爬三五步，亓趴在的跨前，我的鸡巴延续刚才的坚挺，亓张开嘴巴，把带着秋的淫水的鸡巴一口吞了进去，开始温柔咂摸起来。

    我的右手没有闲着，握住了亓的屁股慢慢蹂躏，不时的随着乐曲节奏轻拍一声，发出清脆的啪啪啪的声音；每拍一下，亓总是故意夸张地扭一下肥臀，喉咙里发出一声淫叫；另一只手，则从亓的丁字裤里摸到屁股缝，深入到会阴，摸到了阴唇，此刻，里面已是淫水溪溪。随着亓的嘴不断吞吐我的鸡巴，我忍不住也把手指插到了亓的阴道里开始抽插起来。亓很乖巧地蜷起身子，便于我的一只手揉磨她的屁股，一只手在她的阴户里插入，同时，双手搂着我的屁股，用她温柔的舌头尽力舔弄我的鸡巴和睾丸，喉咙里发出嗯嗯嗯嗯的呻吟。

    这是，音乐已经换成了德沃夏克的《新世界交响曲》，当那段带有浓厚的黑人风格主题音乐响起的时候，亓的阴户突然一阵紧缩，嘴里含着我鸡巴的亓一动不动趴在那里，贵妃高潮来了。我加快了中指抽插，甚至按住了阴道里的G点进行了一阵按摩。亓忍不住吐出我的鸡巴，口里大叫起来：“啊，太刺激了，哥，太刺激了……舒服死了，舒服死了。”这时的亓身体上下起伏，屁股左右扭动，阴户里竟然喷出了一波又一波淫液，把我的手指彻底沾湿了。我笑哈哈地按住亓的屁股，轻轻拍打了几下，直到亓的高潮缓缓散去。此时，秋穿着酒店的睡袍，正依靠着音响柜之前，观摩着这活色生香的场景，竟然也是有点满面含羞，估计刚才被我干到高潮的阴户里又开始潮湿了。

    待到亓平静下来，我把湿漉漉的手指伸到亓的面前，亓抬起头来，毫不犹豫地张开嘴巴吸吮起来，直到手指上干干净净。亓吸吮我手指眼神里露出的专注、淫荡、顺从，让我再也按捺不住。我让亓趴在沙发上，丰满的屁股上翘，用手拨开亓的红色镂空丁字裤，坚硬的鸡巴直接插了进去，阴道里顿时传来噗嗤噗嗤的插拔声。亓此刻已经不顾同学的面了，彻底放松了自己，发出了摄人心魄的淫叫声，每插进去一下，她就大声哼一下，而且还在不停地说：“哥用劲，用劲的插我，插我的屄屄，啊……嗯……用劲……舒服死了……。”我朝旁边的秋招招手，秋尽管不情愿，还是扭扭捏捏地走了过来，我一把搂过秋，伸出舌头，塞进秋的嘴里，俩人吻了起来，一只手抚摸着秋不大但是甚是坚挺的乳房（秋还没生过孩子，所以乳房依旧坚挺圆润），下身的鸡巴保持着有规律的抽插。这时，《新世界的交响曲》伴随着副部主题动人的旋律在蜿蜒推进；亓的叫床声此起彼伏，阴茎撞击亓的臀部发出的噗噗声响，秋则因为我的挑弄发出嗯呐嗯呐的呻吟，整个房间里充斥着浓烈的情欲与浪漫的性爱融合的爱的交响曲。

    很快，酥麻的感觉从大腿根部和臀部底下散发开来，积聚很久的高潮终于要喷薄而出，我放开秋，双手紧握亓的肥臀，做出了最后的冲刺。在亓的一阵阵的淫荡叫声中，精液直射入亓的阴户，我则累得双腿发软，酒精的麻醉让我更是如同虚脱；一射完，我就拔出了还那么一点坚挺的鸡巴，喘着粗气转身坐了沙发上，亓立即乖巧地趴在我的胯间，将我湿漉漉的鸡巴再次含在嘴里慢慢吞吐。少妇的口活确实不错，关键是唱歌的嘴巴口腔很大，舌头能够将吞进去的鸡巴能够柔软地包裹舔弄，酸麻、抽搐的感觉从胯部一直蔓延到全身，让我兴奋地龇牙咧嘴，少妇果真就是不同啊，温柔体贴富有经验！秋顺从地坐到我的身边，任我轻薄她的乳房屁股，直到我的鸡巴完全松软下来。

    “哥，满意吗？”亓抬头莞尔一笑。

    “太美了，你和秋都是我最好的女人。你们俩看来真是教授+禽兽啊！”

    “呸，你这个大禽兽！”秋拍了一下我的脑门。

    我一阵大笑，“今天的第一阶段的活动到此结束，下面开始今天的工作部署。”我就把这次智慧消防的项目如何运作的大致过程给亓和秋交代了一下，具体的实施有靳总亲自安排。随即，亓依旧趴在我的胯下，一只手拿着电话给他老公把我的话复述了一遍，在她老公说话的时候，另一只手握住我的鸡巴，轻轻地把我的鸡巴吞到嘴里，发出嗯嗯的声音，仿佛是听她老公的回话。

    秋在一旁掐着我说：“看你这个色样，人家夫妻俩谈事你也插一杠子。”

    “哈哈，不是插一杠子，是插一鸡巴。反正亓的屄屄现在她老公也不给插了，不还是需要我来帮忙吗？”

    “切……就你个大色狼。”我轻轻一笑，抓住秋的乳房一阵揉弄，亓这时也接好电话了，抬起头手：“哥，我老公知道怎么做了，工程质量说让你放心，绝不会掉链子。”

    “他要是工程质量掉链子，我就让她老婆彻底掉裤子。”我捏住亓的乳房，轻拍了一下秋的脸，哈哈一笑。

第21章 顶礼膜拜

    本章讲述了智慧消防项目的具体招投标的操作过程，随后勇院长在家里和赵琴、孙莉之间发生的一段香艳公案以及对两个美丽少女未来的规划。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    我们科的这次职称评定工作结果公布之后，在呼吸科内部获得了极好的效果。

    这次评选出来的医生，基本都是勤勤恳恳、任劳任怨、患者也很满意的医生，给科里广大医务工作者提供了明确的信号：今后职称评定工作将不再仅仅是看你论文发表的数量了。除了基本的论文数量外，你的出诊量、处方单价、患者满意度等等都将是关键指标，这些指标都将和患者的感知紧密相连。这是电视台《百姓生活》将要报道的重点，也是马院长将要在医院进行改革的第三把火。

    这天上班没多久，马院长把我找到办公室去。“勇院长，你们科的这次职称评定工作我已私下给卫计委领导汇报了，卫计委领导觉得就先在我们儿医先进行全面推广，也算是我们搭班子一起做的又一件大事啊。”

    “那是，领导你放心，我一定坚决支持你的工作，把这件事做好，为你今后的仕途添砖加瓦啊！”我笑着递给马院长一支烟。

    马院长惬意的往沙发后躺了躺，吐了一口烟圈，“我进步了，你不也是进步了？”

    “呵呵，只有领导进步了，我才能进步啊。”我跟着笑嘻嘻的说。

    “这样，我最近跟卫计委的领导说说，把你的这个院长助理换一换，正式提升为副院长吧，半年试用期也到了，你看呢？”

    “为老大马首是瞻啊！”我也一笑。

    “对了，你那个新来的赵琴不错啊，年纪轻轻的，就挑起了你这次的改革重担，无论是药品降价，还是职称评定方案，都有她的参与，人才啊。”马院长感叹到。

    “哎呀，还不是在您的领导下完成的。”我轻拍到。

    “少来吧。”马院长笑着，“这样，我把这个赵琴调到咱们医院的改革办吧，年底让她担任团委书记。现在改革办、人事部和监察室都在一块，她也可以随时帮助我们了解一些医院的情况，毕竟她是你培养的。”

    “没问题，赵琴这丫头别看年轻轻轻，但是工作的感觉很好，学生会的主席不是白当的。小丫头很听话的。”我倒是没有隐瞒。

    “好呢，就这么定吧，回头我和人事部说一下，办理一下调动手续。”上午上完门诊，中午吃完饭准备休息呢，靳总敲了我的门进来了，笑呵呵的说：“院长大人，恭喜你啊！”

    “啊，恭喜什么啊？”我笑着递了根烟。

    “咱们兄弟就不要相瞒了。你这院长助理马上就要变成副院长了，听说除了呼吸科，还要分管基建办、后勤以及药品采购啊。”果真，靳总和马院长关系不是一般的好，赶紧让靳总过来拜码头了。

    “呵呵，我还真不知道，还是兄弟你厉害啊！说实话我也是上午才知道，具体分管什么我也不知道。不过，不管分管什么，靳总你老弟的事咋绝不含糊的。”我打开窗，办公室的空气烟味有点重。

    “说好了，今晚我们聚一下，陆主任的事还得好好感谢你。”我还准备谦让一下，靳总说完“回头我把酒店地址发给你”之后就离开了。

    晚上吃饭估计靳总除了给我拜码头之外，估计还有其他事，所以我也没喊任何人。

    下午，刚上班，我把赵琴叫来说：“院里正式发通知了，下个月10日庆祝建院50周年，要搞一个合唱比赛。现在不允许铺张浪费，庆祝活动从简，就每个科室搞一个合唱，一首必选歌曲是'今天是你的生日，中国'，另外一首是自选，到时院里请几个老师和工会代表打打分，评个奖热闹一下就行。你和上周见到过的亓老师商量一下除了必选曲目之外再选择一首，科里安排训练，争取拿个好的名次就行。”赵琴答应了一声，拿着通知就走，赶紧回去安排。

    下午忙完了，就接到靳总的微信，说是在院旁边不远的一个市驻南京办事处吃饭。这种地方一般不大，专门用来接待市里到南京办事的头头脑脑。尽管是二层小楼，两个餐厅，一个会客室，一个会议室，还有两个房间供领导休息，但是独门独院，装修精致。这种几百平米的别墅如今在南京市区绝对价值不菲。政府还真是有钱，想想那么多驻京办得值多少钱啊，不可估量。

    刚上二楼的楼梯，靳总老远从包间跑来迎接。一进去，一个和靳总长得蛮像的一个人从主位上站了起来，拍手欢迎到：“欢迎勇院长。”靳总赶紧介绍说，这是我堂哥，现在是淮州市副市长，今天刚好在南京出差，同时指了旁边的两个男的，这个是省城市规划设计院张院长，那个是辉瑞制药的江苏公司康总。我一看，就知道今天这是鸿门宴。不过话又说回来，副院长都当上了，除了那个靳市长（靳总这时候把堂哥引出来，也是想说明他是有后台的人。就像《西游记》里那样，那些妖魔鬼怪没有后台的最后都被孙悟空打死了，有后台的，则又回到了主子那去了，以后靳总的事得多罩着点。），这些人迟早都是要来拜拜的。拜的越早的，当然是关系越深的，将来越是要重点关照的。不过现在也好，决策基本公开，药品公开招标，也没有太多猫腻可做。主要是看谁表现好，不出事，市场份额才会增加。

    中国人就是爱凑热闹的人，本来不是很相熟的人，三杯茅台酒一下肚，大家都开始热乎起来。大家一聊，靳市长原来就是和我们建立医联体的五里县儿童医院所在市的领导，就这么个原由，我和靳市长连续喝了三杯。听说我即将陪着省台的冬主持人去采访县医院，靳市长再三坚持到时一定要通知他，他得通知市领导亲自陪同。我一想就明白了，靳市长又不追星，关键还是冬美女后面的黄部长。

    酒席过程中，靳总悄悄说：“这次消防项目的标书就是委托省城市规划设计院制定的，施工方咱们内定为省建筑工程有限公司。省建筑工程有限公司的资质在省内一流的，然后由他们内部指定具体承包商就行，他们自己负责进行工程质量监理，收取15%的管理费。另外几家陪标的公司也找好了，都是和我们院长期合作的伙伴。一切都安排好了，请领导放心。”我再三叮嘱：“所有的招投标流程要合规，法律上我们都是强调程序的正义才会带来结果的正义啊；同时，工程质量要保证，这是马院长再三叮嘱的，钱哪怕多花一点没事，反正我们院也不缺这点钱。百年大计，质量为本啊。”

    “我懂，我懂。”靳总立马明白了我的意思。

    宁可多花钱，也要把事办好，这样的要求还做不到，他这个基建办老总白当了。

    席间，规划院的张院长也和我频频举杯，原来这次我们整个大楼的设计和招标都是他们负责的，看来钱没少挣。反正，也不是我定下来和他们合作的，这酒喝的放心。

    辉瑞的康总看来和靳总不是一般的关系，通过他这条线搭上了马院长，以及身后的靳副市长。不过，对我来说，将来只要不违反原则，同等条件下优先选择也不是不可，反正他们家有好多药国产还没有替代，到时看着办就行，这酒喝得也是放心。

    最后，我和靳总说：“陆主任这次作为我们呼吸科的勤奋工作、服务患者的优秀员工，我想推荐他为科室副主任，当然这事得马院长同意。这样，他将来退休了，也享受科室副职的待遇。”靳总听了连连点头，非要代表陆主任，和我再喝上2杯，至于马院长的工作当然不需要我去做了。

    一个晚上下来，我也是喝的七荤八素。不过，现在似乎酒量看涨，八两茅台酒喝下去也没啥感觉。看来领导干部个个都是要“酒精考验，肠胃通过”啊！

    （久经考验，常委通过！）喝完酒，靳总尤其那个康总，还要安排唱歌SPA啊什么活动，被我拒绝了。

    现在这些线不能乱跨，要等将来情况熟悉才能确定，否则摔倒了都不知道咋摔的。

    这权力到手了，总有用得着的时候，不急着这两天。

    我和靳市长握手告别，靳总非要送我送回家，说是弟妹不在家，我一个人回家不安全。到了小区门口，靳总非要把我送到单元电梯，分别时还硬塞了我一个包。我想这包再不收，靳总就没面子了，再说了，这包里的东西也不是靳总自己准备的，估计他自己都不知道是什么东西，但至少价值不菲，否则他就更没面子了。我说了声谢谢，拿着包就上楼了。

    最近，每天晚上孙莉下了班都在我家帮我做饭收拾屋子，俨然成了屋子的女主人。如果我回来吃饭，我就提前知会她一下，她都会烧几个菜，吃完饭打扫完卫生就回去。如果我不回来吃饭，她都要在我家复习，等我到安全回到家之后再走。如果碰到下雨，她就睡在次卧。她忙着准备考博士，我就让她好好准备，夜里也就不打扰她。还好，这是南京江心洲的一个新高档小区，入住率不高，可数的几个邻居也不认识，省得闲言碎语了。

    一按门铃，孙莉就开了门，原来她从阳台上就看到靳总在小区外送我回来。

    我把手中的包递给她，让她看看是什么东西，然后进入浴室。浴缸里此时已经放满了温水，旁边还放了一杯温的菊花茶。一个无线蓝牙音响正放着约翰-威廉斯演奏的古典吉他独奏曲《阿尔汗布拉宫的回忆》。我最近迷上了古典吉他，从巴赫的教堂诗歌般的独奏曲一直到罗德里戈的协奏曲，再到泰雷加的经典独奏名曲，这首《阿尔罕布拉宫的回忆》就是我百听不厌的。约翰威廉斯这个当代最伟大的古典吉他演奏家（我认为）用他灵巧的手指、高超的演奏技巧诠释着布拉宫古老的传说，让人思绪万千，听之不能释怀。我一口气喝了大半杯菊花茶，舒舒服服的躺在浴缸里，酒精随着脑门子的汉徐徐蒸发出来，浑身每一个毛孔都流淌出惬意与愉悦，这丫头真好。

    我迷着眼，脑海里尽是阿尔汗布拉宫庄严肃穆的场景，酒后易愁还真有那么回事。阿尔汗布拉宫是中世纪时由北非侵入西班牙的摩尔人所建立的格拉那达王国的一座宫殿。15世纪时，西班牙人开展复国运动，把侵略者赶出了国境，于是格拉那达王国的这所废宫遗址给后人留下了很多回忆。据传说，某一天的黄昏时刻，塔雷加来到了格拉那达，眺望着在夕阳西下背景衬托之下的这座昔日富丽堂皇的废旧宫殿，引起了他无限的感慨。当天夜里，他就将脑海中浮现的回忆主题用震音技法（即轮指技巧）来描述，写成了一首吉他独奏曲，并加上了《祈祷》的副标题。全曲由于运用了长达4分多钟的震音技巧，充分表现了作曲家迷蒙、回忆、幻想、憧憬，以及感慨万千的心绪。

    当那首著名的《卡伐蒂娜》响起的时候，我赶紧起身，担心在浴缸里睡着了引起窒息（呼吸科主任可是要时时关注呼吸问题的）。简单冲洗了一下，擦干身体穿上一条孙莉准备好的大裤衩就回到客厅。客厅里灯光柔和，蓝牙音箱似乎随身而行，约翰威廉斯的古典吉他的乐曲声也随之到了客厅。孙莉又泡了一杯茶递到茶几上，我闭着眼，浑身松软地躺到了沙发上。

    “哥，我看过了，那个包里有2条中华的香烟，还有5万元购物卡，有1万苏果卡、3万金鹰卡，1万中国石化的加油卡。”孙莉悄声的说。

    “这样，苏果超市你老家也有，你就把卡给你父母，补贴家用。金鹰卡你和赵琴一人一半，加油卡就我用了，你俩又没车。”我说完继续闭着眼享受那美妙的音乐。

    这时，一个温软湿热的嘴唇吻上了我，一个声音响了起来，“哥，你是不是不要我了？”我一听吓了一跳，竟然是赵琴的声音。赶紧睁开眼。一看，只见赵琴两眼微红，正低头凝视我。

    “哎呀，你啥时候进来的啊？”我有点茫然，脑袋一阵迷糊，刚才一直是处于半梦半醒之间。

    “你在卫生间洗澡的时候就来了，刚在厨房里给你切西瓜呢。”孙莉说着递了一片西瓜来。

    我接过刚从冰箱里拿出来切好的清凉西瓜，狠狠的吃了几口，清醒多了。

    我一看身边赵琴穿了一件白色的圆领T桖，胸前鼓鼓的；下身齐膝的印花短裙，光滑白皙的大腿露了出来。赵莉则是穿着一件长款遮到臀部的家居服，站在旁边，我把瓜皮递给了孙莉，一把搂住赵琴圆润的身体。

    “哈哈，哪里是不要你了？这么漂亮的姑娘我哪舍得离开啊？”我笑眯眯的说，说完直接亲上了赵琴的嘴。

    在我的强吻中，赵琴嘴里发出“呜……呜……”声音。一只手顺着我就摸进了赵琴的怀里，小丫头看来今天就是准备献身来了，里面竟然是真空，我一把就握住了她丰满结实的乳房，缓缓的揉弄着。赵琴此刻坐在的侧面，头歪斜着，被我一阵逗弄，重新调整了身子，半躺在我的怀里，专心和我调起情来。

    这时，从厨房回来的孙莉也一屁股坐到我右边，看着我俩在唧唧歪歪，笑眯眯地看着。

    “小丫头，你看日本A片呢，还不过来伺候伺候你姐和姐夫。”我故作生气地说。

    “哎呀，姐夫，你不知道，姐在学校是排球女将，每次比赛，观众越多她越兴奋，对不？姐。”孙莉笑嘻嘻地说。

    赵琴挣扎着抬起头，“切，你还姐夫、姐夫的叫，瞎叫什么啊。再说这哪和哪啊，还什么人越多越兴奋，你现在学坏了你。”我哈哈大笑，一把抱住赵琴把她的白色T恤脱了，上身赤裸的赵琴双乳挺拔，被我一口吞了一只乳头，我咂摸着一会儿，含糊其辞说，“孙莉说的不错，咱就是要有观众；观众越多咱越兴奋。

    哈哈……”赵琴被我抚摸地哼哼哈哈，也没精力和孙莉斗嘴了。我一边轻吻赵琴的奶子，一边双手在赵琴的屁股上、腰上游走。

    “你还不快过来伺候一下你姐夫？”赵琴这时发挥起学生会主席的作用了。

    “臣妾依娘娘的意。”孙莉调笑着说了一句，摆正自己的位置，笑眯眯地跪倒我的面前，双手把我的大裤衩腿了下去。我的阴茎此时已经是如日中天昂首挺立了。孙莉用两只手轻轻包裹着我的鸡巴，然后慢慢张开嘴，吞进去，用舌头围绕着龟头开始绕圈。

    这丫头在我的调教下，现在的口活不是一般的好。不过也是因为学医的，对神经兴奋点的把控非常到位，也不羞羞答答，反正俩个闺蜜也不是第一次一起伺候我了。如果，上次孙莉苏北之行在黑暗中主动和我做爱还是出于留院目的话，现在孙莉则是毫无杂念一心一意愿意献出自己的身子了。现在，对她来说，无论是工作还是生活，甚至名包也都有了，刚才的购物卡一下子有1万去为父母改善生活，这些让她在这个陌生的省会城市里有了一定的归属感和安全感。所以，此刻孙莉跪在我的胯下，温柔舔弄着我的鸡巴，更多是心悦诚服，是心甘情愿，更是心情舒畅、两情相悦。这样的性爱，才会那么充斥着情欲浪漫与放荡刺激，这也是所有男人期望的那样：家里是荡妇，出门是贵妇。

    孙莉一边吻着我的鸡巴，一边睁着大眼抬头看着我，当我露出兴奋快活的神情时，她就会适当加大舔弄力度；当我微微皱起眉头时，她就会温柔一些，调整一点点角度，或者换个位置，从浅舔到深喉，从龟头到睾丸，小丫头变着花样用嘴巴伺候着我的鸡巴，在她嘴里这根肉棒似乎有着无穷的滋味，也充斥着无尽的魅力。

    有这么一个温柔可人的美女在我胯下尽情舔弄，我就敞开双腿，尽情享受了。

    此刻，赵琴也是在我的抚摸下娇喘连连，呻吟不断。我示意赵琴站起身来，顺利脱下短裙，阴毛稀疏阴唇饱满的阴户露了出来。赵琴知道我的爱好，甚是乖巧地跨站我的面前，我的头躺靠在沙发靠背上，小丫头的大长腿分开之后，阴户堪堪对着我的嘴唇，我张开嘴就吻到了丫头的阴户。赵琴双手撑住墙面，阴户紧对着我，任我舔弄。

    我用舌头分开赵琴的阴唇，添上了小小的阴蒂。这个女人的性爱发动机此时已经是坚硬如黄豆般挺立，我的舌头每每调弄一下，赵琴都经不住双腿颤抖，喉咙里发出轻轻的淫叫声。舔弄好阴蒂，再用舌头深入到阴唇，直到阴道深处。赵琴已洗过澡了，阴户上干干净净，阴道内也是淫水弥漫，散发出淫荡的骚味和诱人的体香味。我不断用舌头在赵琴的阴道里捅弄，每每流出的淫水就张口用舌头裹住阴道用嘴巴吸进来，这种充满少女体味的淫水带着浓浓的女性荷尔蒙，让我情欲暴涨，欲罢不能，极为刺激。

    下身的阴茎此刻也是坚硬异常，孙莉的舔弄让我的情欲不断上涨，刺激着我不断加大舌头的舔弄力度。我大叫一声，“哥哥我要来了……”孙莉听话地立即加快了嘴巴来回舔弄力度，高潮即将来临；我双手紧紧抱住赵琴丰满的屁股，嘴巴紧贴着赵琴阴蒂和阴户，舌头加大了上下滑动力度，赵琴兴奋痛苦的扭动着小腰和臀部。随着我下身的一阵抽动，阴茎在孙莉的嘴里爆发出来，孙莉赶紧用嘴巴裹紧我的鸡巴，用劲将我的鸡巴吸到喉咙深处，此刻大腿、脊髓、屁股到处传来酥麻刺激的感觉，如触电般将我的灵魂抽出。

    赵琴也在我的最后攻击下，阴户里喷出一股淫液，屁股抖动如筛，高潮喷薄而来。我张开嘴巴，把赵琴的阴户全部裹住，把喷出淫液全都吞到口中。在我看来在，混杂着少女体味、骚味和荷尔蒙的淫液，就如同王母娘娘的琼液一样美味，让人情不自禁流连忘返。我双手紧抱着赵琴的屁股，脸紧紧埋在她温暖潮湿的阴户上，直到高潮过去才松开，浑身彻底松软如烂泥一样躺倒在沙发上。

    赵琴和孙莉两个闺蜜携手去了卫生间，孙莉很快出来时用热的毛巾帮我擦了擦疲软的鸡巴，调皮地又用嘴舔弄了两下确认我再也无力再起雄风时，才笑哈哈的说：“哥你休息一会儿啊……”说吧，孙莉端给我一杯茶，我猛喝了一口，刚才酒后又出了一把汗，这会儿已是疲惫不堪睡意盎然，静静地躺在沙发上睡着了。

    大概过了个把小时，一阵电话响了，我一看是胡的电话就知道她的来意了。

    “哥，你这么重要的事，也不通知我啊……要不我马上到你家来给你庆贺、庆贺啊……”小胡在电话里有点嗔怪道。

    “哎呀，这又不是什么大事啊，院长助理和副院长有啥区别？”我哈哈一笑，我此刻半躺在L型的沙发顶端，孙莉坐在靠脚的那头帮我揉捏着大腿，赵琴在我旁边轻按着肩膀，俩个丫头这会儿变成了贴心可人的丫环。我伸了伸手，把赵琴拥在怀里，头顶住她的乳房，赵琴已经洗完澡，身上香味扑鼻，让我忍不住要贴近她享受她身上的温柔和体香。

    “哥，你要当副院长了？”孙莉抬头问。

    “虚……”赵琴伸了伸手指，孙莉调皮地吐了一下舌头。

    “你家里有人啊？”小胡在电话里竟然听到了。

    “呵呵，所以啊，你再来，哥我就吃不消了……”我逗弄着小胡经理。

    “哎呀，勇哥你当院长了，就把我和春给忘了，别是什么美女把你的魂给勾走了。”

    “哈哈，魂勾走了没事，咋男性雄风还在就行。”

    “那还是算了，今天我和春不来了，我真怕你到时男性雄风不再丢了面子可惜了。”一想到这个屁股丰满结实的少妇，我的阴茎一阵冲动，差点让她俩一起过来，今天晚上来个四世同堂，不，不是，应该是四凤求凰。

    想到这我不禁一阵得意，不过再一想，今天晚上本来就喝了点酒，刚刚已经在孙莉嘴里射了一回，体力已经消耗不少。估计这俩丫头还得再让我射一次，胡这个少妇带上春今天晚上再来的话，恐怕真不能应付了，还是改下次吧。

    “好，那我今天就好好休息一下，算你手下留情，下次我一定让你魂飞魄散，不是，应该是神魂颠倒……”我哈哈一笑挂了电话，这酒后大脑思维变慢了，成语用也是颠三倒四。

    其实我知道这会儿已经快半夜10点多了，她这个刚结婚没多久的少妇，还要在家里应对自己老公的不断耕耘，这会儿说不定是躲在书房里打的电话，让她真来，估计也是做不到的，还是不要勉为其难的好。但不管怎么样，第一时间打个电话来，也是表明一种态度，一种今后紧跟我的态度。

    刚才见我把头依靠在自己怀里，赵琴倒是主动把睡衣给脱了，让我紧靠在她赤裸裸的乳房上。丰满结实的乳房，让我享受着无穷的温柔与舒服，竟然恍惚间生出一丝童年时倚在妈妈怀里的感觉。

    我抬起头亲了一下赵琴，对着孙莉说：“丫头，哥不仅要做副院长，这院长也快轮到我了。”

    “呵呵，孙莉你这丫头可要好好表现，给哥把腿按摩好。过几天哥做了院长，你也好从丫环变成小姐了。”赵琴开玩笑地说。

    “变成小姐也是你先变成小姐，你看看现在哥对你多好。刚才你还在厨房里，他就心里想着你呢，琢磨着该给你多少购物卡呢。”我哈哈一笑，“你们两个不要争风吃醋了，都是我的好丫头，这样，我把我对你俩今后的想法说一下啊。”

    我惬意的用头拱了拱赵琴的乳房，用手在赵琴的大腿根处摸了一下，赵琴笑说：“哥你说正经事，别不正经。”

    “呵呵，好，好，现在先正经起来，一会儿再不正经。是这样子的。今天上午马院长和我商谈了一下，说是咱们呼吸科这次的三把火，分别是医联体、降价举措和职称评定工作做得很好，当然了，孙莉和赵琴作为新人表现不错，院里准备全面推广。”

    “然后呢，马院长就说赵琴组织能力、协调能力不错，准备把赵琴调到院改革办。”

    “我不去，去了那没人罩着我啊，哥。”赵琴帮我轻轻按摩着额头。

    “傻瓜，你哥都马上当副院长了，过两年说不定就是院长了，院里哪个部门不能罩着你？再说，我觉得你情商颇高，有学生会干部的底子，适合做行政。准备年底安排你接任院团委书记，明年再任院办副主任，找机会把你送到团省委，过几年，再到地市做个县长啊书记的，你看看，这前途不是一片光明吗？而且，孙莉将要开始她的博士之旅了，赵琴你的任务则是南京大学的MBA，我已经和他们商学院裴院长打过招呼了，下面你就是全面准备，为今后的发展道路夯实学历基础。”

    “好，好，过几年，我得叫琴姐为赵县长了……到时请赵县长多多关照啊……嘿嘿。”孙莉赶紧打趣道，不过我能感到这小丫头心里还是多少感到一点点失落的。

    “呸，八字还没一撇的，到时别去了团省委混的不好给退回医院，那丢人就丢大了……”赵琴笑着对孙莉说。

    看来这丫头对从政这条路也是蛮认可的。她也知道，权力是人人都渴求的，但没人指引，没人赏识，没人提拔，权力对你而言就如空中楼阁井中月水中花。

    所谓的一人得道鸡犬升天，就是你得榜上一条大腿，这条大腿能够扶你上马再送上一程。这也就是千里马常有，而伯乐不常有。反过来，这不常见的伯乐，也不是轻易愿意赏识每匹千里马的。就如我，赵琴如果不是在认识我的第一天就主动献上自己青春的肉体，成为我胯下的玩物，我能把这么好的露脸机会给她吗？

    她是千里马，但是还有其他的千里马如王琴孙琴李琴啊，为何偏偏选择她呢？

    “不过呢，孙莉你可不要吃醋，赵琴姐姐将来当上了县长书记能不照顾你？

    不过呢，你不适合从政这条路，你的性格温婉，做事严谨，适合成为一名技术专家，我想让你将来成为呼吸科的著名专家。所以啊，我给你安排了另外一条方向，我能让跟我的女人吃亏吗？不会的。”我喘了一口酒气，孙莉赶紧递过杯子，我咕噜咕噜地喝了一大口。

    “我们院今年和英国剑桥大学医学院有个博士联合培养计划，这个项目是飞利浦公司赞助的。飞利浦公司在剑桥医学院有一个学术基金，每年有一批来自全球各自的学者能享受到这笔学术基金的资助而成为剑桥医学院的研究学者，名额可是有限的哦。进化论的创立者达尔文就是毕业于这个医学院。剑桥医学院现在可是世界排名第三啊，除了哈佛、牛津，紧随其后的就是斯坦福。将来你毕业了只要足够优秀，不要说我们医院，好多医学院、医院抢着要你呢。”我的这段话对孙莉来说无疑如醍醐灌顶，更有点像五雷轰顶，这可不是恐怖的雷，是让她快乐、愉悦、充满希望的雷。一个苏北来的小丫头尽管颇有几分姿色，前几个月还在为留在省城医院而孤身奋斗。几个月后，现在却有人为她打开了一扇通往世界顶尖名校的窗户，透过窗户，她仿佛看到不久之后，她将会徜徉在康河边，嘴里呢喃着徐志摩的那首著名的'再别，康桥'：轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。

    那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。

    软泥上的青荇，油油的在水底招摇；在康河的柔波里，我甘心做一条水草！

    这是多少少女的梦想啊，何曾这个梦想能成真呢？孙莉不敢想象，更难以相信，她的这个梦想马上就要实现了。不过，写下这首著名诗歌的徐志摩，这个曾经是多少少女梦中情人的多情诗人，却在34岁的时候为了生活奔波在上海北平期间因飞机失事而死，民国的第一才女美女的陆小曼也因此而心灰意冷，惨淡渡过余生，1965年终老上海；反观那个同样失事的特务头子戴笠，却让民国影后胡蝶获得了新生，一直精彩地生活在美国，直到1989年老去。造化确实弄人，让人嘘唏不已。

    孙莉激动的一时不知道该说什么好，尽管内心里肯定是波澜壮阔欢声雷动欣喜若狂，多少个成语也难以表达她此刻的心情，但理智告诉她要冷静、再冷静，毕竟梦想还没有成真，前途还要靠自己去努力。倒是赵琴的表现更加成熟稳定：“妹妹，咱这辈子除了父母，就是哥给了咱人生全新的希望啊，咋俩这辈子都应该感谢勇哥，对不对？”

    “哎呀，不用谢，不用谢，我今天能左拥右抱就是最大的幸福了。你们两个最重要的是不能给我丢脸，我能给你们创造机会，但能否成功还需要自己努力，知道不？”我笑哈哈的说。

    确实，到我现在这个知天命的岁数，已经对身外之事没有太多在意了，对未来也不再多么的憧憬了。两个年轻貌美的漂亮姑娘，在人生最美好的岁月里，将那活色生香的肉体全身心地献给我，随时让我采摘，我对她们已没有其他的要求了。多少年之后，即使她们在自己的道路上获得了成就、成功，也许这些成功、成就应该在很大程度上归功于我当初对她们的赏识支持等等，这些于我其实已不再重要。对我最重要的是：活在当下，这是对生活、生命最好的态度。

    “来，亲爱的宝贝们，我对你们人生未来的规划就是这样，这是最正经的事了，下面还是回到哥哥喜欢的最不正经的事上来。”我哈哈一笑，“咱们先来跳个裸体舞。”我拉着赵琴一起站起来，顺手把赵琴的睡衣全部剥下。这个170的丫头穿上高跟鞋，乳房高耸，屁股挺翘，我笑眯眯的搂着这个全身上下一丝不挂女人，让孙莉播放了一首萨克斯名曲“樱桃树下”，舒缓的音乐徐徐想起，我俩在轻轻的摇晃，中四的节拍给我们跳成了慢四。

    随着脚步的轻轻晃动，赵琴的丰满结实乳房紧贴着我的胸前在慢悠悠地蠕动，说不出的柔软与舒服。想想大学跳舞时，女舞伴的乳房隔着胸罩在旋转时偶尔蹭到一下我的胳膊都能让我兴奋半天回味无穷，这种天壤之别的感觉让我如同梦境一般。

    其时何曾想到多少年之后，仍然有个大学女同学（赵琴研究生毕业才半年，如果读博士仍算在校生）会赤身裸体陪着我依旧跳着那充满愉悦的四步舞啊！只是当年的青涩少年如今已是人到不惑，而怀里的少女仍然是那样的青春年少酮体健硕，充满无穷的魅力与诱惑。

    我的双手紧握着赵琴的屁股，闭着眼睛，跟着节奏在尽情缓慢的移动着，大脑里尽是青春年少荷尔蒙迸发的七色梦想。跳着，跳着，我刚才还依旧柔软的鸡巴，在赵琴温软的腹部摩擦下渐渐硬了起来。

    赵琴停止了舞步，蹲下身来，将我的微微勃起的鸡巴含进嘴里，慢慢舔弄起来。孙莉则从后面紧贴着我的身体，她似乎担心我能否站稳身子。孙莉似乎也是赤裸着，双乳贴着我的后背在轻轻蠕动，似有似无的按摩，让我的情欲逐渐高涨起来。聪明的赵琴，跪在地上，仰起头把我的睾丸含在嘴里慢慢咂摸，一只手把阴茎握在手中抚弄。孙莉跪在我屁股后面，双手扒开屁股缝，用舌头伸进会阴来回舔弄，最后再舔弄到肛门。此时，前面的鸡巴和后面的肛门被两个同样青春年少的美女舔弄着，我的嘴里禁不住发出滋滋快活的喊叫声。

    把孙莉放倒在沙发上，分开双腿，坚挺的鸡巴直接插了进去。孙莉的阴户已是泥泞不堪，紧致的阴道温软潮湿，足够的前戏已经不需要慢慢插弄来过渡，我直接压着孙莉的身体，大力抽插起来。阴户里传出噗嗤噗嗤的声音，孙莉的喉咙呻吟不断，“啊……呜……啊……嗯……”的呻吟刺激着我的鸡巴，女人放浪的叫床声就是对男人最大的鞭策和鼓励。

    想到不久之后，孙莉就要远渡重洋，这个乖巧的青春肉体将不再能随意享用，极大地刺激了我的占有欲。我用尽全身力气，每次都把阴茎插到阴户的最深处，仿佛要把最原始的欲望全部发泄到这个青春的肉体中。不断在孙莉阴户里抽插的坚硬鸡巴终于积聚起高潮，阴茎紧紧插在孙莉的深处做出了最后的喷发，孙莉紧抱着我的屁股，嘴里喊着：“哥，给我，给我，哥……"孙莉躺在那紧紧抱住我不放，似乎害怕我的离去。

    我想，她心理一方面甚是期盼到那个顶尖的名校深造，另一方面也有着对未知未来的害怕。在这个陌生的城市里，好不容易有个男人能稳妥的照料她，而她却很快又要离开他去奔向一个新的陌生城市。也许她也舍不得我，这个让她流连忘返、高潮连连、欲生欲死的男人。我没料到的是，赵莉的这一紧紧拥抱，锁定了她的未来，也将她的未来和我紧紧锁定起来。

第22章 一路向北

    本章描述应省台相约，省儿医前往五里县儿医再次进行一次对口支援实践活动，以拍摄第一期'一切为了患者'的专题节目。院长和胡、春提前前往春的老家探望春的儿子，遇到了令人意想不到的困难，当然一路上风光旖旎，自不必说。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    下一周的周一上班的时候，赵琴正式调到医院改革办，参与医院新的改革方案的修改、制定、完善，这也是她正式从政路上的重要一步。临行前，赵琴特意跑到我的办公室和我告别，小丫头还有点依依不舍。

    我笑着说：”哥我也快转正成副院长，说不定还是我继续分管你们部门呢，以后咱们还是继续在一块儿的。“赵琴终于释怀，开开心心去人事部报道了。说实话，我也替她高兴，一个人的才华再高，舞台不够，还是没有施展的空间。她能在刚刚工作的时候，得到我这样伯乐的赏识并不遗余力地支持她、扶持她，应该是她的幸运。但未来还是要靠她自己，尤其是将来有一天正式迈入仕途之后。

    建院50年的合唱组织任务就只好让孙莉来完成了，好在亓老师也是极富经验的合唱老师，孙莉和她商量之后，选择了另外一首《今夜无眠》。这是一首欢快的三拍子歌曲，旋律优美，气氛热烈，非常符合院庆50周年氛围。我点头同意，孙莉和亓老师商定了具体的排练计划，科里的院庆准备工作就此正式开始。

    隔天，我们院新医技楼（医技楼其实是由三幢楼组成，一幢是门诊楼、二幢是病房楼，合称医技楼）的消防项目招标正式开标，不出意外，省建筑工程有限公司顺利以1800万元（含15%的工程管理费）的合同总价顺利中标，作为分包商亓的老公就在当天晚上获知了消息。不过项目垫资需要500万，对他来说也是有些困难的。我就让春从我们红石租赁公司的第一季度收到的设备租赁费（一个季度300万的设备租赁费、以及一个季度的租赁服务费150万合计450万）通过合同的方式借给亓的老公，反正这笔钱夏也没说要及时归还，她们公司至少目前来看还是现金如流水，不缺这点钱。双方约定医院支付的消防款到达建筑工程有限公司之后，直接由建筑工程有限公司归还这笔借款，就不用担心亓的老公到时不能及时归还这笔借款了。

    整个项目运作得如此顺利，完全出乎秋、亓以及亓的老公意料之外。不但项目成功中标，我还帮他们解决了项目的垫资，相当于这个项目只要顺利实施之后，亓的老公至少毛利超过三成（近600万的毛利），比天上掉馅饼更加诱人，简直就是天上掉美金。当然，对亓的老公来说，这掉下来的美金是用他老婆这个美女来换的，当然，也离不开秋这个美女第一次用美酒让他老婆顺利沦陷。

    看来要想生意上成功，美金、美女和美酒，缺一不可。也难怪中国的那些爆发户们，人人都有美女秘书，不过尽管喝的是假拉菲，但用的是真美金，没办法不嫉妒。

    陆为斌任科室副主任的方案我也私下和马院长汇报了一下，马院长觉得这个方案可行（这事基建办靳总估计早汇报过了，马院长就等着我提这件事，然后顺水推舟而已），就安排人事部按照人事任免程序走流程，希望通过这样的方式彰显咱们省儿医新的用人导向。

    这天，赵琴跑过来说电视台主持人打电话来了，计划下周去江北实际考察医联体的项目实施情况，同时，也要拍一些我在那儿讲学和门诊的镜头，以及相关的省市联动为患者提供及时高质量医疗服务的远程诊疗等实际案例。

    我想了想，就安排赵琴和孙莉俩个人一起陪同去考察，同时也通知胡和春一起去把上次的赞助活动补签一下仪式。

    春一听说我们要去的那个五里县儿医，刚好就在她老家隔壁，就商量着回家先看一趟儿子，然后再去完成采访。我一想，这也好，就计划我们周一去春的老家，周二下午在五里儿医与电视台采访人员碰头。

    一周无事，略过不提。

    去江北的高速公路建的非常好，这得益于“要想富，先修路”的发展理念。

    路是提前修好了，但是经济发展的步子还没跟上，路上的车辆也不多。回春的老家，当然由熟门熟路的春来驾驶。胡专门带来了一辆奥迪Q7，人坐在后排宽敞舒服。

    上了高速，一路巡航，车内播放着不知道什么名字的流行歌曲排行榜。车窗外树木成行，远处田野上一片丰收的景象，让人充满着无尽的希望。

    春穿的简单，长长的头发随意扎了个马尾巴，白色的宽松T恤，下身素色的裙子，略施粉黛，依旧保持着唐代仕女的优雅风范，只不过带着墨镜，让你不会感觉回到从前。胡穿了一件紧身的黑色上衣，傲人的胸围让人垂涎欲滴。下身穿着一件富有热带风情的彩色拼花齐膝短裙，丰满的腰臀将裙子紧绷起来，坐在座位上露出白花花的大长腿让人不忍直视。俩个人竟然都抹了一点CD出品的那款真爱香水，认识迷死人不偿命啊！

    “咱们这次去春的老家以什么身份去啊？”我随意问道。

    “就是咋领导呗。”春头也不回。

    “不，我看就以春的老公去。”胡打趣道。

    “关键是去看春的儿子，我这老公还没当，就捡了个便宜儿子呢。”我哈哈一笑。

    “不过，我想起一件事。”胡对春说，“你不是说儿子出身以后无法在老家落户，这问题解决了没？”

    “还没呢，我正愁这件事呢，这次回去也想看看能不能花点钱，眼看着孩子马上要上小学了，没有户口，学都上不到的。”春有点愁眉苦脸。

    “这事得赶紧办啊，耽误孩子上学可不是事啊。”我点点头。

    “那你这个爸爸得使使劲啊。”胡冲我一笑。

    “你这是皇帝不急太监急，春还没提这茬呢。”

    “春现在是我的得力干将，作为领导我得关心关心员工的个人问题家庭生活啊，对不对？”胡煞有介事地说。

    “我怎么没看出你怎么关心春的生活啊？”我对胡眨眨眼。

    “胡姐挺关心我的。”春不明就里。

    “哎呀，勇院长可坏了，他不是这个意思。”胡笑着说，这时车里竟然弥漫着一点点暧昧。

    “对了，我说的是你们胡总是饱汉不知饿汉饥，她天天回家被老公喂饱了，哪想到你啊，春妹妹。”我调笑道。

    “哎呀，你们俩怎么那么流氓啊！”春回道。

    我哈哈一笑，把胡搂到怀里。抬头对春说道：“为了我们大家的安全，下面请你把车速巡航在100码，同时聚精会神开车，不管后排发生什么都不要回头观望。”

    “哎呀，不要啊……”胡在我怀里嗲嗲的说。

    春倒是没再说话，认认真真开起车来。

    我低头亲了一下胡，笑着说了个笑话：有个母亲对她即将出门的女儿说：“如果有个坏蛋对你非礼的时候，他如果摸你上面你就喊'不要、不要'，如果他摸你下面你就喊'停、停'。”过了几天，妈妈打电话问他乡的女儿有没有人非礼她。女儿说有人对她非礼了。母亲说你喊了吗？女儿说喊了。妈妈说你怎么喊的，女儿说：“天了，那天那个人他上下同时摸我，我就喊不要停，不要停！”

    胡听完了，直笑地肚子疼。我笑呵呵的说：“你刚才说不要不要是啥意思啊？”春突然来了一句，“胡姐肯定是想说不要停、不要停。哈哈……”要不是我拦着，小胡经理真想从后面去掐一把春。

    我也没管胡说的是不要还是不要停，手从胡的黑色紧身T恤里伸了进去，从胸罩的下端摸到了胡颤巍巍的乳房。胡很是配合地从背后把胸罩扣子解开，仰头和我吻在一起。我慢慢把玩着胡的乳房，胡娇喘微微的说：“哥，你好久没找我了，当上院长了那么大的事也不亲口告诉我，我们业内都传开了。听说你将分管药品采购，妹妹我今后铁定要跟紧你了。”

    “哎呀，这种事还没宣布呢，我哪能到处告诉你告诉她，'快，你们赶紧来啊，哥我要分管医药采购了，赶紧来让我操一下'哈哈……”我笑完了，顺手把胡的内裤从裙子里摘了下来，反正车里就我们三个人，车里在高速公路上飞驰，也不担心有人看到。

    “哥，你……”胡在春面前也没有扭扭捏捏，反正她俩和我已经双飞过，也不在乎再多来一次。不过，在高速行驶的车辆上车震估计还是头一次。

    胡的红色蕾丝内裤前面竟然已经有了点湿湿的斑点，我放在鼻子前一闻，夸张的说：“哎呀，胡小姐下面已经有股'狐'味了……我喜欢，留着纪念了……呵呵。”

    胡经理脸一红，大方地说：“那就送你呗……你要是喜欢的话，网上还有得卖，专门卖这样的原味内裤啊……你想要多少是多少，而且各种款式都有，蕾丝的花边的，还有例假期间的……”（这个真不是作者杜撰，感兴趣的朋友可以去闲鱼上看看。）

    “哎呀，姐，你好呕心啊，其他人的我都不喜欢，我就喜欢你这样的……”

    我俩你来我往唇枪舌剑嬉嬉闹闹，搞得春在前面都不好意思听了：“你俩能不能快点啊……我这开车呢。”

    “哈哈，你急什么啊？是不是最近勇哥没喂你啊……”

    “切……”春娇嗔了一句。上次在温泉里，后来两人还是忍不住我的劝说，一起泡了一把温泉。在水里当然得把俩人都剥光了身子，轮流上下求索前后抚弄，重点是把春连摸带抠，搞得是淫荡不堪，也算是为夏姐姐挽回点颜面，否则夏姐姐作为民企金领这关过不了。俩人后来化干戈为玉帛，禁不住情欲的诱惑，从开始的扭扭捏捏羞羞答答到后来的配合默契，最后双双撅起屁股趴在温泉池边被我轮流干到了高潮，总算是为这一段官司打上了圆满的句号。再后来，我就忙着没再见到春，也算是好久没喂过她了。

    “没关系，没关系，哥最近人逢喜事精神爽，你们俩今天一个都不能少，现在我就在车里把小胡妹妹给喂一下，晚上再喂咱小春妹妹啊……”

    “谁稀罕……”春悄悄地调高了一点音乐，她估计怕我俩在车里的动静过大让她心神不宁影响开车。

    此刻胡被我按倒在车窗边，黑色的紧身T恤上翻到胸前，两只漂亮的乳房在透过车窗的阳光照射下泛出耀眼的乳白色光，乳头红润微挺樱桃一般，看来没少经过她老公的滋润。胡抬了抬屁股，配合着把彩色靓丽的拼花短裙掀到了腰间，双腿被我打开，一只腿伸到前排座椅后背，一只腿挂在了后排座椅靠背上。靓丽的短裙下面，弯曲茂盛的阴毛刚够遮挡住阴户上部的三角区，分开的双腿让阴户突出，阴户微微张开，阴蒂俏生生的露出，淫水从小阴唇及阴道中渗出，甚至往下流成了一条细细的亮晶晶的银丝，随着车辆的晃动银丝似乎也在抖动。

    透亮的窗户里被一个男人这么仔细端详阴户，而且已经是动情不已的阴户，胡似乎还有点不好意思，紧闭着双眼扭过头靠在椅背上。我嘻嘻一笑，趴在了座位上，安禄山之爪攀上了胡的乳峰，轻拢慢捻，胡忍不住嘤嘤叫出声来。让胡头枕在靠垫上完全躺平，由于空间狭小，我紧靠在胡的胯间，双手端住胡的屁股，让胡丰满肥美的屁股努力上翘，阴户、会阴、肛门及大部门屁股都横亘在我的眼前。我闭上眼，用鼻子贴近胡的阴户，陶醉在胡阴户中发出的女性荷尔蒙骚气及混杂着的香水味。不一会儿，伸出舌头，轻柔的分开大阴唇顶端，探到了阴蒂，小小的阴蒂这会儿已如红豆翘立，突然想起了那首“红豆”诗来：红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。

    胡的这颗红豆可是有来自漠北高原的血统，此时此刻，仍然让你觉得这是一颗富含了说不出的风情与道不尽相思的南国红豆。

    古人都已经说过了，要“愿君多采撷”，此情此景，我能不遂古人之愿吗？

    我弯着腰，双手紧紧抱住胡的屁股和腰部，舌头抵住那颗美丽的红豆尽情采撷。这个女人情欲的发动机被我彻底点燃了，胡在座椅上不停地扭动着屁股，不断发出嗯……啊……哦……的淫叫声；我的舌头沿着阴唇向下，在张开的阴户里深入舔弄。阴户里此刻已是潮水一片，淫水沿着阴道里源源不断地渗出，打湿了我的下巴。挪出舌头，沿着阴户下行，舔到了会阴，这里神经密布，也是女人的敏感之地。以前在SPA里，会阴的舔弄是小姐的必备项目，舔完会阴，再舔睾丸，这时男人的阴茎一定会暴涨，再吞吐几次阴茎，一般的男人就会喷薄而出了。女人一点也不例外，会阴上的舔弄没多久，我的嘴唇就被上方留下的淫液全部浸透，淫液再慢慢流到肛门处。眼前的女人已是情欲暴动，急需男人的鸡巴安抚了。我坐直了身子，掏出了早就昂首挺胸的鸡巴，扶起娇弱无力的胡跨坐在我的腿上，双手抱住胡的屁股，对准了坚硬的鸡巴，噗嗤一声插了进去。

    胡的嘴里发出一声满足的喊叫声，情不自禁的说了一句：“哥，真舒服！”胡双手扶住我的后背，头靠在我的肩上，嘴巴贴着我的耳朵，丰满的屁股在我的双腿间随着车子的行驶不停地上下抖动，让她不由自主地发出让人兴奋的淫叫声。

    “哥，真舒服，真刺激……哥，你的鸡巴好硬啊……”胡不停地展示她淫荡多情的一面，充分释放她此时的性欲。急需发泄的荷尔蒙让她此刻陷入疯狂兴奋的境地，阴户紧紧夹住我的阴茎，不停地蠕动。

    突然车子停了下来，原来车辆要经过收费站缴费。春一点没有提示我们就打开了窗户，递出车辆的通行卡。收费处小姑娘的声音清晰地传进车内，吓得胡一下子紧紧抱住我，阴户里一阵痉挛，高潮竟然来了。胡此刻一点声音也不敢发出，只是尽量搂住我，赤裸的身体尽量往下，希望不要被外面的收费小姐看到。还好，她的靓丽的拼色裙子稍稍遮住了她大部分屁股，黑色的T恤也往下遮住了腰部，只是前面丰满的乳房还露了出来，紧贴在我胸前。幸运的是，单向透明的车窗膜应该不会被外面所窥视，但她整个人趴在我身上、背朝车辆前进方向的侧影让人一见就知道她此刻车内的疯狂行为，估计收费处的小姑娘从来没想过车过收费站时竟然还有人在车里做爱。

    似乎为了让这个刺激留的时间更长一些，找完零钱，春竟然还问了一下前方的道路情况，大意是如何进城才会更快一点，她好像看到了出了收费站前就有个“修路请绕道”的提醒。那个收费处的小姑娘大概也是看到了后排座位上的一些特殊情况，一边回答春的提问，一边好奇地盯着我们的后排车窗往里看。此刻，胡心里估计打死春的心都有了，她盯着我不停朝我使眼色，意思是叫我让春赶紧开车。我倒不着急，胡趴坐在我身上，反正外面收费的小姑娘又看不到我，我见状还刻意用双手捧起胡的屁股再放下不停地抖动着双腿，让还坚硬的阴茎在胡的阴道里上下抽插，惹的胡更是咬牙切齿龇牙咧嘴恨不得一口吞了我。无奈外面有人盯着，她也只好压制着呻吟，任由我的玩弄。

    终于春的车子启动了，刚出收费站。春果真笑哈哈的说：“姐，刚才刺激不？

    我看到收费站的小姑娘盯着你们直看呢，估计再等会儿那个小姑娘也能看出点感觉来呢，免费的日本成人片啊，现场直播，哈哈！”这个恶作剧般的玩笑把胡气得七窍生烟，但其中带来的新鲜和刺激也是无法形容的。胡顾不得和春吵嘴，紧抱着我，嘴里哼哼说：“哥，快点，快点……”说完加大了臀部的上下震动，我也是配合着，加大了阴茎冲刺力度，不一会儿，高潮而至，坚硬的阴茎不可抑制地抖动起来，胡的阴道此刻紧紧箍住我的鸡巴，嘴里大喊：“来了，哥……来了……用劲！”

    我紧抱着胡的屁股，让阴茎在胡的阴道深处喷薄而出，胡浑身上下像电击一样，哆哆嗦嗦。这种时候胡还没忘记她市场营销的那句关键词：时时刻刻让客户满意才是最好的营销！待我刚射完，胡就从我的身上挪了下来，侧身张开嘴，把我略有疲软的鸡巴含在嘴里吞吐起来。我惬意地仰躺着，一只手抚摸着胡肥美的屁股，看着胡趴在我胯下，尽情地含弄着鸡巴，嘴里不停地说：“舒服，舒服，宝贝儿，真舒服。”听到了我的鼓励，胡更是温柔地舔弄，直到我的鸡巴完全柔软下来才抬起头看着我，仿佛在问，“满意吗？哥。”

    我笑嘻嘻地看着胡说：“真是美极了，刺激、愉快，天下第一！”胡抱着我，呼哧呼哧地喘了几口气，总算调整好身子，放下T恤遮住丰满的乳房，穿上红色的蕾丝内裤，理了理裙子，端庄地坐好。心有余悸的说：“要是刚才真给收费的小姑娘看见了，就难堪了。”

    “看到了，又怎样？反正她也不认识我俩。”我笑着说，“她敢看，我们就敢做，我们还怕她？实在不行，把她一起收了，哈哈哈……”

    “哎呀，你个流氓院长……到处拈花惹草啊……”春在前面嘲笑道。

    “呸，今天晚上让勇哥好好收拾你，都是你，刚才肯定是故意的，搞得我尴尬的很。”胡气哼哼地说。

    “没有刚才的旁观者，胡姐姐你能这么尽兴……”果然刚才春是有点故意。

    “那是，今晚让你看看啥是真正的流氓……”我笑哈哈的说，“胡妹妹不要生气，哥一定会让春妹妹晚上呼天喊地鬼哭狼嚎欲生欲死……啊……哈……”在一片欢声笑语中，我们顺利到达了春的老家。

    去超市了买了各种各样的礼物，主要是给春的父母、春的哥哥、嫂子，关键还有春的儿子。如今春的儿子已经成了我的儿子了，我这第一次上门的爸爸兼女婿怎么着也得表示表示。这些年，我比较注意锻炼身体，身材保持得也不错，工作也是顺风顺水，大医院的主任医师、副院长自有一种看上去的威严与上位者的姿态，看上去也就是30多岁，春虽然年轻嫁给我也不算吃亏。再说，夏的老公也没来过春的家，他们家也不认识这个儿子的父亲是谁，估计春随便带个男人回来，家里人都会接纳的，不管怎么说，这个男人也是他们家女儿的儿子的父亲。

    我想，也许当初当这个未结婚的女儿带个天上掉下来的儿子回来的时候，老实的父母亲估计也是忧愁大于惊喜。在这个还比较保守的家庭里，在这个还比较落后的县城里，私生子的名声依旧意味着母亲作风的败坏，意味着这个孩子将来的成长道路注定不会一帆风顺。

    单亲家庭的孩子，总有着这样或那样的心里上的问题。当初为了隐瞒孩子的出生，同时也考虑孩子今后的成长，家庭私下里秘密商量了半天，觉得孩子就由哥哥嫂子抚养，就算是哥哥嫂子生了双胞胎，刚好俩孩子出生时也就差了不到2个月。如今这双胞胎已经六岁多了，大宝、小宝长得健健康康、活泼好动，甚是讨人喜欢。周围的邻居们倒没觉得有啥异常，只是偶尔好奇地问问这俩双胞胎咋长的不那么一样啊？哥哥嫂子只是笑笑不多做解释，或者解释说医生说我们家双胞胎是异卵双生，不是同卵双生，所以长的不一样。邻居们尽管似懂非懂，还是接受了这种解释也不再在意哥俩的长相了。这个秘密也就只有家里人知道，甚至连春回家，二宝都叫她阿姨，叫她嫂子反而叫妈妈。为了孩子的将来，春也只能如此。

    春的哥哥和嫂子都在县城的一家纺织机械厂上班，这几年国家压锭，企业的效益不太好。爸妈尽管退休了，爸爸还在一家公司任保安工作，一个月挣上2000元补贴家用。家里主要是春的妈妈里里外外操劳，负责带孩子、做饭，一家人日子过得还算凑合。今年，春时来运转，家里一下子宽裕了不少，听说小宝他爸爸今天要来，全家人都挺高兴的。儿子都快6岁了，亲生父亲才第一次上门，想来这事有点荒唐，也让我有点惶恐。不过金钱的力量把那些所有的不快都已经消除殆尽，家里人对这个有钱似乎有权的而且对他们家女儿没有始乱终弃的男人现在展现出的更多的是崇拜多于厌恶、喜爱多于憎恨。这些是后来春和我慢慢细说之后才知道的，也有些是我的推理。

    奥迪Q7停在了一个老旧的小区门口，也没有什么院子，就一栋陈旧的5层楼。

    春打开车门一现身，车外围观的大爷大妈立即围了上来，说：“春丫头，你可回来了，赶紧回家，你家里出事了。”这个消息让我们几个吓了一跳，什么事让邻居们都惊动了。我忙对春说：“不急，不急，咱们上去看看去。”我、胡和春拎着大包小包的东西上楼，一进门，果然春的爸爸、妈妈、哥哥坐在客厅里，嫂子一个人带着孩子在房间里看动画片。家里气氛有点压抑，搞得我都有点莫名紧张。

    放下礼物，春的家人对我也没多说什么，我好像也同样没什么话可说，只是打了个招呼，就听他们说说是怎么回事。

    原来孩子快6岁了，准备去报幼儿园。但由于当初小宝出生后去办理户口时，派出所说双胞胎孩子的医学出生证明有误，差了2个月不让办理，需要去医院重开出生证明。家里不敢说这孩子不是双胞胎，可妇幼医院不同意修改医学出生证明，这事就耽搁了，一直耽搁到现在。关键是最近不知道什么原因，计生委、派出所对二宝的出生产生了怀疑，今天下午刚刚来了几个人到他们家，说：“二宝的出生是2014年12月，当时国家还没放开二孩政策。国家放开二孩政策是2015年11月，要想孩子上户口，必须缴纳社会抚养费近20万，同时，还要确认孩子的真正身份。”春的父母哪敢说二宝是女儿未婚先孕后生的，这样会导致女儿名声扫地；可不承认是女儿生的，说是儿子生的，就要缴纳社会抚养费，还要去搞掂妇幼医院重开医学证明，这事非常麻烦。

    现在对春来说，钱不是问题，问题是缴了20万，还得证明孩子是她哥生的，这个压力还是蛮大的。这真应了电视剧“蜗居”里宋思明讲的那句话了，“现在，能用钱搞掂的事，都不是大事。”确实，让妇幼医院去给你重开5年前的医学证明那简直是难于上天，或者就是女儿的名声扫地，那将来女儿还要嫁人不？

    不过，既然孩子他爸爸来了，这事总得解决。不过，我也是不太好意思张口承认自己是孩子他爸爸，再说，这二宝也不叫我爸爸啊。不管怎么样，我这个爸爸还是要表态的，也算是为了安抚这个家庭，同时保守住春的名誉，我说：“这样吧，孩子上户口、上幼儿园的事我来负责解决。”还没等我说完，胡就说了：“勇哥现在省儿医的院长了，他和妇幼保健医院的院长很熟的，这事不难。”这话一出，家里人的眼睛都亮了，春也是一脸期盼地看着我。

    我只好说：“妇幼保健医院的院长还是我大学的同学呢。”我的解释一下子让家里所有人如释重负，这事似乎一下子解决了。其实，这事没那么简单，出生证明、上户口、上学等等这里面涉及到妇幼保健院、卫计委、派出所、教育局，估计麻烦还有一大堆。

    “好，既然这样，今天我请客。”胡开心的说，“这么重要的事解决了，同时也庆祝春今年在我们公司取得了辉煌的业绩。”大家七嘴八舌开始讨论晚上吃饭的问题，春也去房间陪儿子玩了一会儿，不管儿子是不是叫她阿姨，但这亲生的血缘关系是抹灭不了，母子心连心的感觉也还是天生的。儿子眉宇之间还是像极了春，长大了估计也是一漂亮的小伙。

    晚上在这个县城里最好一家五星级酒店吃饭。现在不管哪个县城，再贫穷再落后，都得有个5星级酒店。不为其他，主要还是为了吸引外地来的投资客商，同时也是这个城市的脸面。咱们中国人都是这样，里子再穷，外表一定要光鲜靓丽。

    晚上的菜品也算是极好的了，除了当地的特色之外，海鲜是必不可少，反正是胡请客，大家也没怎么客气。我和春的一家人倒是相处得还不错，尽管刚开始大家看到我还有点拘谨，后来喝了几杯酒，聊聊老人的身体健康，孩子将来的教育，尤其是说到春现在的工作，大家的表情也露出些许快乐，略显紧张的情绪也慢慢放轻松了。

    晚上酒没喝多，毕竟是第一次见面，而且春的爸爸和哥哥似乎也不胜酒力。

    关键是在酒席过程之中，我塞给了俩孩子胡早就准备好的一人一个厚厚的红包，这俩个男人惊讶得好像都忘记了喝酒，毕竟2万元的红包一般情况甚少见的。

    喝完酒吃完饭，春也想和父母一起回家，她爸爸赶紧拦住说：“你好久没回家了，家里的床铺也没晒，你还是留在酒店陪陪勇院长吧。”这父亲尽管岁数大了，大脑还是蛮灵光的，担心我住酒店会被另外一个美女所吸引，主动让女儿陪在我身边以防不测，真是可怜天下父母心啊！不过要是知道二女侍一夫已不止一次之后，这个淳朴、保守也有那么一点点市井俗气的老人家心里究竟会如何的诧异，不得而知。

    春也没坚持，抱了抱儿子，和一家人告别。

    胡直接在酒店了开了一个豪华套房，也没打算开两个房间，她还记得白天需要复仇的事呢。

    进了房间，我三下五除二洗了澡，穿上酒店的浴袍，躺在会客间的沙发上，翻看无聊的电视，一边琢磨春的儿子的事。胡和春俩美女倒是好闺蜜，在卫生间里一起磨蹭了好久才出来。宽松的睡衣把两个美女的遮挡的有点严实，但浴后的美人香气扑鼻，让人眼里、心里热乎乎的。

    俩人吹了头发，坐在我身边，看我好像在思考什么问题，倒没说什么。我说：“春，你儿子这个户口的事、上学的事，没那么简单。让妇幼保健院重新开出生证明肯定不可行，如果能随便重开，中国这孩子的出生信息就全乱套了。”春一听，也楞了，她以为下午在她家里我的亲口应承是肯定能解决问题的。

    胡倒笑嘻嘻地说：“哥，你别吓唬春妹妹，其实，你心里肯定有了计较，只是不想说出来而已，对不对？上次那么大的项目，你都能力挽狂澜，这么小的事你能搞不掂？”知我者，小胡也。

    “这事不是钱的事，对不对？现在钱能解决的问题都不是什么大问题，关键是涉及到国家政策的问题，不容易搞掂啊。”我说的是实情。

    “呵呵，哥，你不要装了，你说吧，需要春妹妹怎么伺候你，让你高兴了，你才肯答应帮忙？”胡也不多啰嗦，直接对春说：“快点啊，妹妹，还没赶紧好好伺候伺候你哥哥？你老公？你儿子他爹？否则人家不肯帮忙，你儿子还怎么上学将来怎么就业，哈哈，可有得你急的了。”俩美女竟然同时脱下了身上的睡衣，里面各自竟然都是穿着一套民国的情趣内衣。春穿的是一袭短款蓝色旗袍，配黑色对襟胡蝶纽扣，下身堪堪遮住屁股，一双大长腿曼妙地露了出来。上身的对襟扣子没扣，从侧面露出半个乳房。高高的立领，将整个人衬托的无比颀长。胡则穿着两节的情趣内衣，上身是蓝色的肚兜，几乎无法遮挡丰满的乳房，露出大部分，后面两个带子简单系在一起；下身穿的是一件淡蓝色T字裤，前面竟然还绣了一朵荷花，清新秀丽。丰腴的臀部则完全露了出来，只一根带子从阴户伸到后部，穿过屁股沟连了上来。

    这时，会客室的音乐响了起来，赫然是久石让的“天空之城”。

    胡说：“哥哥，为了庆祝你荣升副院长，我和春妹妹一起给你跳个舞。”原来两个美女早有预谋，我不禁鼓掌大声喝道：“好，跳一个，跳一个！”

    两个妹妹就这么摆手弄姿地跳起了民族舞，会客厅里灯光柔和，地毯柔软，踩在上面一点声音没有。俩个几乎全裸的美女，一会儿仰头，一会儿扭腰；一会儿踢腿，一会儿伸展胳膊，跳的还算有模有样的。当副歌响起的时候，胡的伸手去后面一把解开细带字，肚兜一下子飞到我的脸上，乳香渗透进鼻子，害得我的阴茎一下子勃了起来，小脑袋竟穿过睡衣下摆悄悄地探出头来。

    胡此刻浑身上下就穿了一件丁字裤，上身两只丰满的乳房随着身体的抖动上下晃动，肚脐眼上竟然还画了一只小小的胡蝶，欲展翅高飞，诱惑男人的勃起。

    春的旗袍随着舞步慢慢地不由自主地向上收缩，露出了绝大部分雪白的屁股，前一阵子刚刚剃的光亮的阴户上阴毛刚刚长出，稀稀疏疏的，在灯光下泛出一小撮黑亮色。上身的旗包扣子不知道什么时候松了，一只奶子也露了出来。俩人这时则轻轻相拥，慢慢旋转，胡的屁股则是一耸一耸的，似乎在抽插着面前的春。

    我哈哈一笑，起身把酒店的睡袍一甩离身，重新裸身后仰到沙发上。这时，春似乎轻咬了一下胡的耳朵，胡放荡地淫叫了一声，脱离了春的拥抱，自己独自摆手舞起来。

    春两步走到我的跨前，跪了下来，一只手握住我勃起的阴茎轻轻的抚弄，一只手轻抚自己的乳房，轻轻地哼着，媚眼如丝地看着我。胡更换了新的音乐，跳起了肚皮舞，本就有胡人血统的丰臀肥胸的胡似乎更适合这个充满着异国风情的舞蹈，这个舞蹈在唐朝都城长安也就只能在平康坊看到（平康坊是整个唐代都城长安中最著名的也是唯一的红灯区，感兴趣的读者可以去看看最近热播的电视剧《长安十二时辰》或者翻看'文字鬼才'马伯庸的同名小说）。此刻这个舞蹈却是为我一个人专属演出，感觉自然是飘飘欲仙。随着腰跨的扭动，腹部的剧烈颤动，不知道什么时候挂在腰间的银色铃铛发出有节奏的叮叮当当的声响，肚脐上的胡蝶也栩栩如生起来，一对丰满硕大的乳房更是晃晃悠悠颤颤巍巍，眼前的美女发出极致的诱惑。

    胯下的春则把我的阴茎含到嘴里开始吞吐起来。荷尔蒙的喷发已经让我抑制不住的兴奋，我按住春的头，阴茎不由自主地在春的嘴巴抽插着。胡则走到我的侧面继续她的肚皮舞。我一边在春的嘴巴抽插，一边伸手抚弄起胡的乳房，此时胡的奶头已是坚挺如砾，触手反弹。玩弄片刻，胡扭转身去，肥硕粉嫩的屁股轻轻摇摆。伸手触摸的到丁字裤绳，已是淫水浸透，湿滑如丝。下午的长途旅行加之在车上和胡的一通乱搞，让我感到有点疲惫。不再调情，春站起来，聊起裙子的下摆，一屁股做在了我的鸡巴上，双手紧抱我的脖子，尔后上下耸动起来。胡则继续她的肚皮舞，此刻肉飞臀舞，乳摇奶晃，在俩美女的共同努力下，很快我就一泄如注，春紧紧坐在我的身上，阴道紧紧夹住阴茎，直到阴茎被挤压而出。

    春捂住下身，直接冲进卫生间清洗去了。胡则立即跪趴下来，用嘴巴吞进我的阴茎，用她的舌头帮我做高潮之后的抚弄。柔软的舌头和温软的嘴巴，让人舒服得龇牙咧嘴，浑身的恍如电击一般，直到阴茎彻底的疲软下来。

    我躺在沙发上一动不动，大脑里一片空白，灵魂如出窍，身体如在太空中飞舞，整个人已完全身不由己，这种飘飘欲仙的感觉，不禁让我感叹人生如此，夫复何求？这一刻，我亦如庄梦蝴蝶，我究竟是我，还是那只自由飞翔的蝴蝶？

    迷迷糊糊中，两个美女一左一右又坐在我的身边，帮我按摩着大腿、胳膊。

    我突然说：“咱们既要让春妹妹的事不为外人所知，又不想缴纳那20万的罚款，也不去妇幼医院重开出生证明，还要顺利报上户口、再上学，只有一个办法是什么？”春看着我一呆，想象不出来。

    胡哈哈一笑：“还是哥你厉害，搞掂这些事，只有一个选择……权力。”我哈哈一笑，搂着胡亲了一个嘴儿，喊声到：“大功告成”，在大清王朝还有咱韦爵爷搞不掂的事吗？

第23章 市委书记

    本章描述省台主持人到五里儿童医院的专题采访，惊动了市委书记。晚上市、县领导亲在宴请省里来人，勇院长歪打正着，但和赵琴约会游泳的事却将要败露。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    具体的如何利用权力、利用谁的权力去搞掂这件看上去很复杂的、对普通老百姓简直是难于上天的事，我心里也不是十分有把握，毕竟这里不是省城，人生地不熟的，关系网极其简单。不过，我心里总有一种感觉，这事能办成。至于如何能办成，就只能像韦爵爷那样，见机行事见风使舵见人说人话见鬼说鬼话见了领导说马屁话了，真是辣块妈妈的考验人。

    拥着两个美女睡觉，竟然是一宿无话，也是奇迹。

    第二天上午美美的睡了个懒觉，中午吃了简餐，下午两点准时开车到了相邻的五里县，就是孙莉的老家，也是上次咱们县城讲学实践的地方。

    县儿医的章院长得知我们这次再回县儿医坐诊讲学，还带着省台的“百姓生活”栏目的主持人现场采访，觉得也是件非常露脸的事。我和他把这次记者采访的来龙去脉讲了一下，大致上，借助这次采访，我们省儿医将会进一步加大对五里儿医的对口支持力度，不但加大对五里自身医生的培养，还会增加省儿医的专家在五里的坐诊次数，力争短时间内将五里儿医提升至江北一流的水平。作为一个实实在在在一线工作的院长，听了这样的愿景自然是心潮澎湃。能在自己的任上将一个二流的县城医院塑造成江北一流的医院，那也算是前无古人，自己今后的仕途也一定会更加一帆风顺一往无前了。

    三点钟，冬美女在赵琴和孙莉俩美女的陪同下，带着电视台的摄像、灯光等技术人员踏进了医院的大门。本着一切从简的原则（不亏是高级干部的家属，到哪里都是注意影响的），就在章院长及办公室主任的陪同下，完成了下午两个议程的拍摄，而且都是在医院大会议室完成的。

    一是补签了飞利浦对五里儿医的捐赠协议，捐赠额又增加了100万，外带上海医科大学10名进修硕士、博士的免费名额。胡自从上次回去之后，在五里儿医的业务做的是风生水起，这时再多付100万元，也算是为自己今后的业务奠定更加坚实的基础罢了。这个补充协议的签署，明明白白地给县儿医尤其是医生们带来了更多进修机会、给孩子们提供了更多的先进诊疗设备，算是最为直接的实惠之举，自然博得医院一干人等的好评。

    二是由我和五里儿医补充签署了省、县儿医医联体的合作协议。走完流程，章院长和我还分别接受了冬主持人的采访，无非谈谈双方合作的意义、具体的举措、以及这样的医联体如何造福当地老百姓。还找了几个呼吸科医生、护士进行了随机采访，大家都对双方的合作充满了期待，期待五里儿医在省儿医的带领下，越来越好，更上一层楼，能切实造福当地的老百姓。

    两个重新补充签署的协议，有了我上次的铺垫，得到了与会医生、护士、工作人员的积极肯定，现场气氛热烈，大家欢声笑语，给冬主持人留下极其深刻的印象。

    随后，安排了我给上次看过病的两个小病人进行了一次复诊。两个孩子的父母在预先得到了章院长的亲自嘱咐后，接受了冬美女的采访。看上去是随机的采访，但被采访的孩子家属却尽是溢美之词，滔滔不绝，实实在在道出他们对高品质医疗资源的期盼。对我这位远道而来的主任医生也是大加赞赏，尽管语言朴素意思紊乱，总体上想表达的似乎是把我描述成华佗再世扁鹊重生杏林春暖妙手回春，听得冬主持人不住地点头，看我的眼神也热切多了。赵琴和孙莉俩给冬美女打下手的姑娘头一次参与这样的采访，惊讶异常，她们自己都没想到我们这样貌似的一个普普通通下基层活动，竟然得到当地老百姓如此高的评价，也算是出了象牙塔之后经历的一次人生重大洗礼。这也充分说明了我们现在城乡差距的巨大、东西部差距的巨大，国家的发展还极不平衡。

    大家忙前忙后，活动一直到下午6点半才结束。这时章院长给我咬了个耳朵，说县委办刚刚打来电话，说是县委李书记晚上要亲自宴请我们，县儿医就章院长参加，其他省里来的人都参加。

    章院长搞不明白的是上次我来了快一周，县委不要说书记，就是分管文卫的副县长也没露面，今天咋搞的这么隆重呢？

    其实章院长心里肯定不知道原因，我也不需要向他解释原因，轻轻一笑说知道了。心里想着，昨晚给靳副市长打的电话算是管用了，效果立竿见影还是出乎我的意料之外的。其实李书记根本不是请我，也不是庆祝我们这次活动的顺利举行，他想宴请的是这次前来医院采访的冬小梅美女主持人，更确切地说应该是宴请省委常委、组织部部长的夫人冬小梅女士。

    县儿医的院长也就是一个非实权的副科级的干部（当然在自己医院里可以呼风唤雨，但放在在整个中国权力运行架构里，则算不上什么。主要是他被政府赋予的公权力太少，和财政、公安、税务等无法相提并论），平时和县委书记一起吃饭的机会几乎没有，最多和分管文卫的副县长吃吃饭就不错了。章院长和我一起去县委第一招待所时，在车上还想问问具体情况，我说到那儿你就知道了，反正今天我们不是主角，你不用太担心。我们这次的医联体合作方式创新有成效，都得到了省电视台的重视，说明是一件大好事，刚好借此机会给县委书记汇报汇报也是不错的。现在不都是强调“为官一任，造福一方”嘛，县委书记也想要自己的官声好、名声佳，反正这事做好了对他有百利而无一害，他干嘛不乐见其成呢？所以，请我们大家一起吃饭也是人之常情，对不对？

    经过这么一通解释，章院长一颗忐忑的心终于平息下来。说实话，在县里，县委书记就是土皇帝，这可是一言九鼎的人物啊。章院长原以为要等这次医联体项目取得了丰硕成果之后，再通过卫计委逐步上报到县里，能给分管副县长汇报一下就不错了，也许自己到那时百尺竿头更进一步也不是不可能。没想到，这么快就要给县委一把手汇报，真得好好谢谢省儿医的勇院长。想到这，章院长对我更是热情有佳，热切感激之情溢于言表。我心里暗笑，不做过多解释，县委一招很快就到了。

    现在几乎每个政府所在地都有政府自己的招待所，这种招待所往往环境很好，管理到位，没有闲杂人员，一般都是用于政府内部接待使用，且都是接待比较重要的领导。一般的上级领导前来调研、检查等等，都去社会上的酒店，不太需要有太多的私密性，只要按照接待标准不大吃大喝就行。而政府的内部招待所在接待重要领导时，往往都是戒备森严，餐饮的标准也是与一般的接待迥异。

    冬主持、我和章院长等等一行在县委办公室主任的引领下进入了县委第一招待所里面的一个包间。刚到餐厅门口，就看见靳市长和一个胖胖的中年人（我估计就是县委李书记）在门前迎接我们。

    冬小梅伸出手轻轻地和靳市长、李书记握了握，双方简单打了个招呼，冬美女就进入了餐厅。我也是急忙伸出手和靳市长握了一下，靳市长高兴地说：“我们省儿医的大院长来了，欢迎，欢迎，这位是我们五里县委的李书记。”我也和李书记握了握手，其他人跟随着鱼贯而入进了包间。

    刚进包间，只听一个人高声喊了起来：“哎呀，冬美女来了，有失远迎，有失远迎啊！”只见包间里一个带着眼镜，身穿白色寸衫、深色长裤的优雅中年男人伸出手来，和冬美女握在一起。这时冬美女的脸上顿时笑容满面，一改刚才在门口严肃的模样，笑哈哈和这个男人打起招呼。然后扭头对我说：“勇院长，过来，过来，隆重介绍一下，这是我们淮州市的市委甘书记，同甘共苦的甘，是我们家老黄的大学同学，俩人曾是上下铺，算是大学里同甘共苦的兄弟啊，哈哈。”冬美女作为省里重要领导干部的夫人，对一个地级市的副市长以及县委书记当然不在眼里，唯有看到了正厅实职市委书记才露出欣喜的笑容，这不排除因为甘书记和老黄是老同学的因素。

    我一个劲步走上前去，双手紧紧握住甘书记的手：“甘书记好。”甘书记久经沙场，当然能看出冬美女看待我的眼神，也是热情友好的说：“欢迎勇院长到我们淮州做客，欢迎，欢迎啊！”官场上握手颇为讲究，作为上位者主动伸出手，下位者才能伸出手；往往下位者需要双手紧握上位者的手，同时要略微低一低头、弯一弯腰以显示下位者对上位者的尊敬。我之所以表现得对甘书记如此尊重，不仅是因为他岁数比我大，关键人家官至厅级市委书记，比我这个非实权副处高出很多，必须给予足够的尊重。

    甘书记然后礼节性地和参加晚宴的诸位客人握了握手，招呼大家一一坐下。

    大家落座安排座位的时候，引起了一些争议。今天主人当然是市委甘书记，县委的李书记所以只能是陪坐，甘书记自然坐主位。宴请的主宾是冬美女，也是甘书记老同学的夫人，可是冬美女在就座的时候硬是要求我坐主宾位，也即是甘书记的右手位，我不同意，甘书记也有异议。不过，在冬美女的坚持下，我还是坐了主宾位，冬美女坐了次位，这让甘书记一下子觉察出我和冬美女之间的关系一定非同寻常。靳市长、李书记、章院长、赵琴、孙莉、胡、春以及随同冬美女来的摄像和灯光等刚好12个人按照位次依次坐了下来。

    冬美女特意把赵琴招呼到身边说：“小赵美女就坐我身边吧，今天下午表现不错，我蛮喜欢的，一会儿也帮我代代酒。”搞得赵琴紧张兮兮的看着我，不知道如何是好，我微笑着点点头，赵琴才期期艾艾地坐了下来。我看到冬美女不经意瞥了我一眼，一脸笑意，笑的让我心里有点发毛。

    甘书记端起酒杯，致欢迎词：“今天很高兴，我们省台最著名的主持人冬小梅女士、省儿医勇院长到我们淮州作客，我代表淮州800万人民表示热烈的欢迎。

    根据咱们淮州的习惯，大家共同举杯，先喝一个满杯，以示东道主的热情，我带头先来。”大家笑呵呵地举杯，噼噼啪啪的碰杯之后，一饮而尽，开始吃菜。

    稍后，甘书记接着说：“我们淮州人民特别热情，往往都是先喝三杯，再开始相互招呼。”还好，酒杯不大，大家起起伏伏喝了三杯白酒。酒是地道的苏南酒，不过一喝就知道是顶尖的苏酒，入口清纯，香味扑鼻。

    “下面，我们邀请省台美女主持人冬小梅女士给我们介绍一下此次采访的情况。我们欢迎美女记者对我们的工作进行监督检查，有什么问题也请直言不讳，我们坚决秉承有则改之无则加勉的态度，对吧，李书记？”甘书记笑眯眯的说着话，同时看着李书记。

    今天是在五里县的地盘，当然如果出了啥问题得李书记兜着走。李书记赶紧表态一定一定。说实话，估计李书记心里也不清楚这次省台采访的目的。他也是下午临时接到通知说甘书记晚上来县里宴请省台领导，也没通知宣传口的人参加，他心里也是很奇怪。看到县儿医的章院长来，他还以为出了什么重大医疗事故呢，不过看看章院长的神情似乎不像是什么坏事，李书记紧张的心总算放了下来，坐在那儿静观事态的发展。

    冬美女这次没有谦让，让我这个坐在主宾的客人先致辞，她很爽快地站起身来说：“这次到五里县来，我得好好感谢咱们省儿医的勇院长，没有他，我还没机会到五里县来呢。”然后，冬美女就把省儿医与县儿医如何结对成医联体、省儿医如何培养县儿医的医生护士的诊疗水平、双方实现自动转诊和远程诊疗以及引入飞利浦公司捐助200万、提供硕士博士研修等等事宜说了一遍，最后冬美女说：“我们省台这次来，就是希望把这种能够给基层老百姓带来实实在在好处的事，总结好、宣传好、发展好，为进一步提升我省乡村医疗水平做出新的更大的贡献。”

    “最后，我也衷心祝愿，我们省儿医和县儿医结对伙伴的事，能开花结果，能引领示范，取得丰硕的成果，真正切实服务好我们五里县的老百姓。我们一起举杯，感谢省儿医勇院长和我们县儿医章院长以及飞利浦公司的胡总、春总为此事做出的令人钦佩的贡献！”大家在冬美女的倡议下又喝了一杯。

    最后，我做了简短发言：“感谢五里县章院长为我们这次结对工作做出了扎实的努力；感谢省台冬美女主持对我们这项工作的高度肯定；也感谢飞利浦公司作为企业积极做出的社会公益活动。我希望在市委甘书记、靳市长以及县委李书记的领导下，将我们的这项活动进一步深化，扎实有效开展下去，不辜负老百姓的期望。”在热烈的掌声中，大家又喝了一杯。

    我看到章院长坐在我对面激动地有点不知所措，他没想到这件事经过主持人和我的大力渲染，在市委、县委书记面前让他大大露了一次脸，这真是千载难逢的机会。

    而后我带着章院长，挨个次序敬了甘书记、靳市长、李书记，三位领导笑容满面喝了酒，都表示一定支持我们把这件事做好做实，市里、县里要把医联体作为一项重要的提升医院服务质量水平的举措来抓，希望县儿医认真及时总结经验汇报给县委、市委。这轮酒喝得章院长心潮澎湃心思飞扬。

    今天有市委、县委领导在场，而且前面也对飞利浦公司给予了积极表扬，胡和春也是当仁不让积极主动给几个领导敬酒，进一步加深印象。有市委书记、县委书记的背书，今后在整个淮州市场的发展将更加一帆风顺。

    这时李书记也站起来表态：“作为县委书记，我对县儿医的这次重大的改革举措竟然事先不知，直到省台来专题采访之后才知晓事件的过程，我要自我检讨。”说完，李书记自罚一杯。其实，他这一杯自罚的表演是给正主儿对面的冬小梅女士看的，现在组织部长的夫人都很重视这件事，他这个父母官竟然不知道是不是有点失职？

    “今天，我代表县委表态，一定全力支持县儿医和省儿医的医联体合作，今后我们县儿医缺什么我们补什么，争取在省儿医的带领下，早日把咱们县儿医打造成江北一流的儿童医院，切实造福好全县、全市、以致江北的老百姓！”大家一起鼓掌，章院长更是端起酒壶敬了李书记满满一壶，并信誓旦旦立下军令状，不把县儿医建成江北一流儿医按军法从事。看得出，章院长也是一个想干事、肯干事、能干事的领导，我也希望他最终能干成事。

    我见状，也端起酒杯，拉着章院长一起敬了甘书记，并说：“我看得出，章院长是一个立志要把县儿医建成江北一流医院的肯干的院长，我们一起敬甘书记，省市联合，早日成功。”甘书记笑哈哈的说：“好，好，市里是靳市长分管，今天刚好也在，我们一定会为你们做好后勤保障。”喝完酒，我又带着章院长分别敬了靳市长、李书记一杯。这时，赵琴、孙莉也代表省儿医的具体项目责任人敬了领导，胡和春也频频举杯敬了靳市长、李书记。

    这时，冬美女拉着甘书记悄悄说了几句话，听完之后，甘书记脸上露出恍然大悟的神情。

    等大家熙熙攘攘你来我往酒过多轮之后，甘书记举起杯，对我说：“勇院长，我对你的医疗技术水平早有耳闻，也对你的医德颇为赞许，更对你的低调谦虚务实的作风予以肯定，真心欢迎你为我们淮州卫生事业的发展献计献策并亲自指导，今后，你在我们淮州这片土地上，不管遇到什么事，你都可以直接和我说。刚才老同学的夫人都告诉我了，感激之情我就不多说了，我敬你一杯。”冬美女说了什么，我一脸茫然，但甘书记一句带过，没有细说，我也不好意思问，只好端起酒杯和甘书记又满满喝了一杯。

    中国确实是酒文化的发祥地、传承地与扩散地，如果说评审非物质文化遗产，中国的酒文化应该是全世界独一无二的。关键是，酒不仅承载了中国五千年的文化发展史，更是见证了多少风流人物历朝历代的兴衰史。发展到今天，酒文化已不再是唐朝时“太白斗酒诗百篇”那么高大尚了，很多大事、要事、杂事、放不上台面上的事都可以在酒桌上解决了，甚至从喝酒能看出一个人的人生发展前程。

    所谓的：能喝二两喝五两，这样地同志我欣赏；能喝半斤喝八两，这样的同志要培养；能喝八两喝一斤，这样的同志才放心；能喝白酒喝啤酒，这样的同志要调走；能喝啤酒喝饮料，这样的同志没人要。

    能喝八两喝半斤，这样的同志要小心，猛然间想起春儿子的事，反正现在喝酒已经喝得七荤八素的，刚才甘书记的表态也让我心里充满了信心，就招呼着春端起酒杯过来了。我和春一起端着酒杯，我对甘书记说：“我们这次和五里医院的联姻，飞利浦公司起到了非常重要的作用。尤其是捐赠了价值200万的儿童医疗检测设备，同时为五里儿医提供了10个免费的上海医科大学的硕士、博士的进修名额，我们飞利浦公司的小春经理功不可没啊。”甘书记笑哈哈的端起酒杯说：“好，好，小春经理不仅人漂亮，能力也很强，心地也很善良，我代表那些收益的老百姓和医生们感谢你。”三人又满满喝了一杯。我这时悄悄的对甘书记说，“甘书记，我这确实碰到了一件麻烦事，你看能不能给您汇报一下。”请领导办事，不能直接说让领导办，只能说汇报。至于领导如何表态，那就看领导和你的亲疏以及汇报的事情难易程度了。

    甘书记此时也是喝得兴高采烈，没有犹豫，“行，你说说，什么事？”我就简要地说了一下：春哥哥的儿子因为在省城出生、出生证明搞错了，到六岁了一直无法上户口，现在上学都成了问题。很含糊地通过一句话把这么复杂的一件事给蒙混过去了，反正意思很清楚就是要办户口、去上学。

    甘书记听完，马上说：“哎呀，我们现在一些基层工作的同志总是不替老百姓着想，动不动拿这个拿那个刁难老百姓，这事现在就解决，现在就解决。他们如果像你们省儿医那样，主动替基层一线百姓考虑，我们这最美乡村的和谐社会早就建成了。”说完，甘书记拿起电话，给春所在县的县委书记打了个电话，“喂，是刘书记吗？我是甘有存啊。这样，现在省里一个领导交办了一件事，说有个亲戚的孩子在你们县六岁了都没上户口，上学问题也没解决。你知道不？”对方的刘书记根本不知道什么回事，不过一听就知道甘书记好像喝了不少酒又有点兴师问罪的味道。这会儿领导在气头上，又喝了点酒，千万态度要好，不然吃不了兜着走。顶头上司打电话来，那是官大一级压死人的。

    只听刘书记在电话里赶紧大声表态说：“甘书记，请指示，我马上照办。”

    刘书记也知道，甘书记知道他不知道这回事，只是想在电话里宣示一下权威罢了。

    “明天我让那个孩子的家人来找你……等等……”甘书记回头问我，“那孩子的爸爸叫什么？”春赶紧说叫李建军。“对，孩子的父亲叫李海军，我的要求是明天上午来找你，下午把户口和上学的事解决。我一会儿把你的电话给他，让他直接找你。”

    “请甘书记放心，明天肯定完成任务。”刘书记在电话里表态得一点不含糊。

    “好，就这样。”甘书记说完挂了电话，对我俩说：“勇院长，你和春经理对我们五里县孩子们的健康成长做出了很大贡献，刚才的事你放心，刘书记肯定会办妥。我现在和李书记再敬你们一杯，感谢你们。”李书记赶紧端着酒杯过来，我们四个人又喝了一杯。这事不但办成了，而且市委书记和县委书记还联合敬我俩一杯。

    酒宴接近尾声，冬美女站了起来说：“今天，我们能为五里县孩子们的健康成长多做一份贡献，大家都很开心。我提议，我们省城来的大家伙，共同敬一下甘书记和李书记，感谢两位父母官为百姓干实事、做好事的态度和精神，我们台今后会持续跟进五里县儿医的建设和发展，共同为构建最美乡村而努力！”不亏是主持人，结束语说的是铿锵有力掷地有声甚至有点高屋建瓴高瞻远瞩，大家欢声笑语一起干杯！

    甘书记和靳市长公务繁忙，晚宴一结束就赶回了市里。李书记安排我们一行就住在了县委一招，我和冬一人一个套间，其他人都安排在标间。

    赵琴嘴里喊着冬姐，搀扶着冬美女回房间。我叮嘱赵琴，一定要把冬姐安全送到房间，服务好冬姐后再回去。赵琴这丫头聪明伶俐，今天冬姐特意安排她坐在她身边，她岂有不服务好的道理？

    人多眼杂，我也没和胡、春过多交流，在孙莉（我的下属）的搀扶下跌跌撞撞的回到了房间。

    回到房间，孙莉帮我整理好行李，等我进了卫生间洗完澡、换好睡衣、做到了沙发上之后，泡好了茶，才离开房间。今晚我差不多喝了近一斤白酒，自从当了院领导，好像酒量也看涨了。不过，这一斤酒还是得消化一阵子。电视里随意播放的一个节目好像是“欢乐颂”，我迷着眼看着靳东扮演的妇女之友，在安慰刘涛演的安迪，因为安迪与新男友的感情遇到了来自对方家庭的压力；再想到“

    我的前半生”里，靳东也是扮演的一个妇女之友，不停安慰马伊琍扮演的子君。

    哎，这编剧咋就不能有点创意呢，靳东也没出息，总是扮演个妇女之友，咋就不能扮演个妇女之夫嘛？那么漂亮的女主角总是别人的老婆……不过，现在马伊琍终于离婚了，我是不是也有机会呢？我迷糊着，色眯眯的想着。

    门铃这时响了，我一愣，这县委招待所夜里也有上门服务的小姐啊？这不反了天了。再仔细一听，两短两长，赵琴这丫头来了。她不是在伺候冬美女嘛，怎么跑我这来了？深夜半更，给别人看了不好。

    门一开，赵琴进来了，说：“哥。”私下里，赵琴总是叫我哥，显得我俩关系非比寻常。

    “怎么了，冬美女睡了没？”我微闭着眼问。

    “冬美女让我来找你，她想和你聊会儿天。”

    “好事，还是坏事？”我迟疑了一下。

    “我不知道，不过应该不是什么坏事。”赵琴说。

    “好。”反正是福不是祸，是祸躲不过。

    我随意穿了一件休闲T恤，一件短裤随着赵琴来到冬的房间。还好，我和冬两个人的套间在招待所顶层的边上，紧挨着一起。走廊里一个人没有，我的心放下不少，半夜三更进入一个美女的房间传出去似乎不太美妙。

    冬也是上身一件白色圆领全棉套头衫，下身齐膝的裙子，露出一对大白腿，穿着拖鞋招呼我俩进屋。

    赵琴给我俩泡上茶，看了看我，又看了看冬美女。冬美女这时开口到：“小赵啊，我和勇院长商量一下明天后天的拍摄安排，你回去早点休息吧。”我对小赵点点头，意思是放心不会有事，赵琴也是点点头回去了。

    “哎呀，勇院长，你和小赵同志这是咋的了？短暂分别搞得有点凄凄惨惨戚戚的，我又不会吃了你的。”冬美女喝了口茶，两条漂亮的大长腿一边侧着，优雅的坐姿让我感觉口干舌燥。

    “哪里，哪里，小赵担心我酒喝多了，万一一个人在这里唐突佳人，唐突佳人啊……”我自我解嘲说，赶紧喝了一口水。

    “我看不是唐突佳人吧？是担心被佳人唐突吧……”冬美女说完给我不经意间抛了个眉眼，吓的我一哆嗦。说实话，我还真没想过被佳人唐突呢。

    “小赵是我们院今年来的研究生，学校里是学生会主席，工作能力很强，值得培养，值得培养啊。”我很想岔开话题，所实话，和冬说话还是有点压力的。

    “我觉得她看你的眼神和普通女生看男生的眼神不一样啊，我这个过来人一看就知道，你这个值得培养，值得培养，是不是给直接培养到床上了？”冬美女又喝了一口水，挪了挪身子，放松的半躺在沙发上，扭过头脸上似笑非笑地看着我。

    我坐在冬美女侧面，俩人离的很近，她身上淡淡的香水味一直往我鼻孔里专，熏得我心里直痒痒的，尤其现在这么慵懒地半躺着，完全不设防，我这内心的荷尔蒙可是噗嗤、噗嗤直冒。不过，说话像她这样咄咄逼人的美女我还是头一回遇见，而刚才恰恰又是一语中的，我那刚刚冒出的一点点非分之想瞬间就烟消云散了。

    “没有的事，没有事的。”我哈哈一笑，勉强分辨到，“怎么可能呢……”

    “院长大人，你这是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪啊。”冬哈哈大笑，丰满的胸部随着呼吸在上下抖动。

    我一看冬似乎也没什么恶意，也哈哈一笑，仰躺到沙发上，说：“咱们医生这么多年，不要说掉泪，早就见惯了生死啊，见惯了生死的，嘿嘿……”我故意混淆概念。

    “呵呵，你还不承认，说说上周五下午上班的时间，你和一个美女在游泳池边卿卿我我是怎么回事吧。”冬端着茶杯，像警察审问犯人一样盯着我。

    “没……没有啊。”我一下子心虚起来，真是怕什么来什么。

    “你们俩不但在游泳池边卿卿我我，而且还不停的对我指指点点。我原来以为你是因为看我的节目认识我呢，后来知道根本不是这回事之后，只有一个解释，你这是看到美女躺在游泳池边，兴趣盎然，然后你还让小赵绕场一周看看我长的是啥模样对不？”

    我端起茶杯喝了一大口，想掩饰自己的尴尬，不过竟给呛了一下。看来死扛是不行的了，我抵赖的心思去掉之后，反而觉得一阵轻松。翘起二郎腿，笑眯眯的问道：“呵呵，你怎么知道得这么详细的呢？好像是我肚子里的蛔虫啊。”这话说的有点暧昧，不过，既然冬这么坚持把我和赵的关系点透且说的那么直白，我也就不再藏着掖着了。

    “好嘛，现在咱们勇院长终于回到自己本来面目了，刚才你掩饰得多累啊，是吧？”冬美女又送了我一个秋波，让我的心一下子又蠢蠢欲动起来。

    “哎，是有点。”既然承认了，我索性就大方承认到底。在冬这么一个睿智、聪明、美丽的女人面前，确实没什么可以隐藏的，还不如老老实实更好。

    “看来我刚才说的没错啊，勇院长你不但是医院改革、一心为民的先锋，也是百花丛中勤劳的小蜜蜂啊。”说完，我俩一起哈哈大笑。

    “说实话，冬大人，你太厉害了，我佩服你。不过，上周五你怎么知道我和赵琴在游泳池卿卿我我又对你指指点点呢？我和她离你远着呢，那时你好像躺在那看书看孩子呢。”这个还真是有点奇怪，我对冬美女不得不刮目相看，连称呼都改了，从冬美女变成冬大人，有调侃的味，更多的是佩服。

    “呵呵，你说的对，一般情况下我在游泳池边对男人不会感兴趣的，大多数情况下我都是被感兴趣的，这点你不怀疑吧。”冬说。

    “那是，那是，我一见你就被你征服了……”我马屁拍的有点过了。

    不过，冬还是很高兴，“不过，后来我儿子差点溺水吓死我了，你倒是快刀斩乱麻把我儿子给救了，从水里把我儿子救上来的是小赵同志，当然小赵也是我后来知道的。孩子给救了我当时很激动，只顾着找救生员理论，后来120来了，我就忙着让他们确认孩子的身体状况，因为不知道你是呼吸科主任，当时要是知道你是呼吸科主任根本就不依赖什么120了。等孩子一切正常之后，我回头一看，救人的人不见了，我当时也没多想，心里还是蛮感激的，我们这个社会还是充满着正能量的。周一上午孩子发烧，我忙着上班，我妈就带孩子去医院，当然我是给马院长打了个招呼，孩子住进了单人病房。后来，我妈回来说，呼吸科的主任亲自检查，让我儿子睡了一觉就好了，几乎没有花钱，我就对你这个呼吸科主任甚是佩服了。其时，我还没把你这个呼吸科主任和救人的人联系在一起。”

    说了一大堆话，冬喝了一大口水。我见状，赶紧起身，帮助冬续了水。冬舒服地往沙发后躺了躺，大概刚才的交流让她彻底放松下来，竟然还伸了个懒腰，T恤上缩，露出了腰间的一段雪白来。下身的裙子也几乎露了全部大腿，隐隐露出里面的小内裤来，少妇的成熟风韵之情扑面而来，害得我的阴茎竟然不识时务地挺了起来。

    我赶紧弯腰坐了下来，也许冬刚才的一切都是演戏，就是想看看我露出本来面目的模样，然后再进行秋后算账。我一想到秋后算账这个词，这事就可怕了，历史上的教训太深刻了，我赶紧正襟危坐，面露正人君子像。

    冬似乎对我的表现没有太在意，但表情中瞬间飘过一点得意的笑容，而后继续说：“直到我参加你们科的职称评审改革大会，以及晚上宴请时赵琴帮你急切的解围之后，我心里立即把你们俩和游泳池里救我儿子的俩人联系在一起了。”

    “那你也没有直接证据啊？”听到这儿，我也就无所谓了，事请离事实真相已经不远了，无非是最终冬大人在我和赵琴的关系上如何做文章了。当然，我还想做最后的挣扎，毕竟猜测的论证永远都是苍白无力的，法院判刑讲究的是证据充分，且证据链完整。

    “不过，说实话，我还真想好好感谢感谢那个救我孩子的人呢，尽管人家可能不一定想让我去感谢他。”冬自顾自说到。

    我没接词，害怕说错话露馅。

    “你猜我怎么做的？”冬坐直了身子，饶有兴趣地看着我，一双美目暗含秋水、面孔酡红让人心醉，都说酒后的女人最性感，尤其是漂亮的女人酒后能性感到让你迷失心智。


第24章 温柔陷阱

    本章描述省台主持人利用刑侦手段将勇院长和赵琴约会游泳并救人的事彻底揭露，勇院长别无选择跌入了冬大人的温柔陷阱中。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    古人云“石榴裙下死，做鬼也风流”，恐怕就是说的这种男人酒后又面对酒后的美女而发出的豪言状语吧。谁都怕死，尤其那些风流的男人都怕死，那个南塘后主不就是在城破了依然带着最漂亮的小妾躲在枯井里妄图逃脱的吗？说出这样不怕死的话估计也就是酒后精虫上脑时的疯言疯语。

    也难怪一曲“霸王别姬贵妃醉酒”能千古传唱呢，听的人估计都是沉迷于贵妃醉酒后妖娆的身段与迷人的体态，估计没几个男人在意霸王的生死。个个甚至恨不得霸王早死虞姬复生能和自己来一段游园惊梦呢。有些男人也许还有英雄气概，发出和李清照的同样感叹“至今思项羽，不肯过江东”，但至少我在看霸王别姬尤其是贵妃醉酒的时候心里就不是这么想的。

    我竟然一呆，思维早跑到爪哇岛去了，哪里还能猜出冬是怎么办的？

    我一时无语，哼哼一笑，算是回答。

    “呵呵，我就知道你即使知道也不敢说，对不对？男人要敢做敢当啊。”冬大人得意地看着我。

    我借故又喝了口茶，没有接话。

    “我回家后和我家老黄把这事说了，老黄可是中年得子，碰到这事心里即紧张又着急，除了把我狠狠批评了一顿，说我太不小心了云云，还嘱咐我一定要找到那个救人的英雄。”

    “哈哈，我家老黄称呼你英雄呢，我看你今晚就像个狗熊，做了勇敢的事，都不敢大胆地承认。”冬有点挑衅地看着我。

    “那是因为你们家老黄，我才成狗熊呢。在中国，哪个男人在权力面前不是狗熊？看和珅那样，狗熊都不如，当然韦小宝除外，他不是男人，他是太监，不过是个不知道天高地厚的假太监。”（这两人一个被杜撰生活在康熙年间，一个是真实生活在乾隆年间，小说里搁一块只是为了描述我当时的心情）我心里腹诽到，“要不是你们家老黄，我早就成隔壁的老王，把你按倒在沙发上行周公之礼了。再说了，这是勇敢的事嘛？救人的事不复杂，对我这个专业的呼吸科主任来说，关键是我和赵琴在一起那个暧昧样给你看出来了，这可不是什么好事，万一传到你们家老黄耳朵里，我这院长今后还做不做啊。”就这会儿，我心里还不敢对冬大人有过于粗鲁的想法，权力真是让人怪了去了，不但能让你变成狗熊，甚至变成与狗熊有一样的思维，那就是丛林法则，适者生存。我此刻只能腹诽，不敢有任何逾越之举。

    看我有点蔫的样子，冬这时倒是有点笑眯眯的了，“下面我们进入本次事件的高潮部分。”

    “我们家老黄和市公安局局长打了个电话，我就拿到了那天下午游泳池里的全部录像。”

    “来来，不要紧张又不是什么坏事，我全部拷到我手机里了，咱们一起欣赏勇院长和小赵同志的光辉业绩和风流往事。”冬笑声中有点讽刺的味，不过看出来没有恶意。

    我没好意思直接坐到冬的旁边，也不好意思伸手去拿冬的手机，干脆站到了沙发的后面，冬点开了手机中的视频，我低下头几乎挨着了冬的脖子，仅仅是靠近而已，不敢有其他多余动作，现在把柄在人家手里，待会儿还不知道什么结果呢。冬的头发不时轻轻拂过我的面孔，把我拂的是心旌摇荡，好不容易平静下来的心思又蠢蠢欲动起来。

    视频里播放了我从更衣室出来后和赵琴站在一起在泳池边紧挨在一起聊天，明眼人都能看出这对男女关系的不一般。我伸手对着冬的方向指指点点，赵绕场一周跑回来和我笑嘻嘻的继续讨论。赵从水里把冬的儿子救上来，我从游泳池里爬上来蹲下给孩子做心肺复苏；最后，我和赵两人趁人多的时候悄悄离开，甚至在门口我开车和赵琴亲热分别的画面都有。此时我和小赵的面部在视频里是一清二楚，用脚指头思考，都知道游泳池里救人的人是谁了。

    这段视频明显是经过专业人士剪接的（不过，想到冬在电视台工作，这点事难不倒她），画面清晰，内容连贯。不过视频没有声音，要是让冬听到我说的那些奇谈怪论“操她的人有钱，或者操她妈的人有钱”之类的，我简直就是无地自容了。（“操她的人有钱，或者操她妈的人有钱”，这句话原话不是我说的，是李敖先生说的。在此，向李敖先生致敬，真理往往掌握在少数人手中。李敖先生一生也是风流成性，和胡因梦那段情感往事，让我甚是羡慕，也验证了他自己说的操美女的男人有钱的这个论断。不过就风月来说，和我比起来，李敖先生也就是小学生水平，哪能和我这主任医师教授相比呢。纯属瞎扯，看官勿喷。）看完，吓的我一身冷汗，这哪是还原我英雄壮举的过程，这简直是公安在破案啊！难怪前一阵子听一个刑侦的公安兄弟说，咱们现在破案的手段越来越先进，尤其是各种监控手段齐全，我们省刑事案件尤其是命案的破案率最近两年都是高达百分之百。举例来说，美国发生的章莹颖案在我们国家不肖三天就能查出个水落石出。现在遍布城市、乡村道路、公共场所、人流密集地都是监控摄像头，发生的任何犯罪行为都如同在光天化日之下无处遁形的。全世界最大的专做监控摄像头上市公司海康威视和大华公司已经在A股上市，业务也已遍布全球。

    冬用了刑侦手段来还原周五下午的我和小赵的不加掩饰的勾勾搭搭的后来也算是英雄壮举的行为，简直是太容易了。没想到，我和赵琴看上去似乎能遮人耳目的一段风流往事，就这样被完整清晰地毫无保留地曝光了。还好这是一段公众场所的的录像，没有过多的逾越之举。

    不用回头，冬也知道我此刻心里一定是五味杂陈一种被人脱光了衣服暴晒在人群之中的感觉。我确实是惊讶无比，竟然楞在那儿忘记坐回自己的沙发了。

    冬突然抬了一下头，身子往后一仰，一下子撞到了我的胸部，我倒没感觉到疼，倒是冬“哎吆”了一声，我赶紧说，对不起，对不起。

    冬放松地叹了口气，略显疲惫的说：“今天我上午从省城过来，坐了三个多小时的汽车；下午为了宣传你们医院又忙乎了四个小时，晚上碰到了老黄的老同学也喝了不少酒，刚才又和你斗智斗勇，都快累死我了。要不，你帮我按摩按摩脖子和肩膀吧，也让我感受一下咱们勇院长高超的医疗技术水平和我妈喋喋不休夸奖的服务态度，如何？”

    “哈哈，能为冬大人服务，是我的荣幸。”我赶紧伸出手拿出十八般武艺给冬美女按摩起来。

    “少贫。”冬说完舒服了躺了躺，调整了一下坐姿，闭着眼睛享受起我的按摩。

    说实话，冬是第一个让我心里忐忑还能让我主动伺候的女人，此前那些女人们几乎都是对我言听计从三从四德随叫随到的，今天也算是卤水点豆腐，一物降一物啊。

    事实已经完全暴露，也不用藏着掖着了，我这会儿倒是心无杂念给冬认真按摩起来，头、脖子到肩膀，力度适中，穴位精准，冬竟然不停发出舒服的哼哼声。

    “不错，不错，果真是教授级的医生，水平就是高啊。”冬闭着眼慵懒地说，“我说的没错吧？从视频就能看出来，你和赵琴关系可不一般。不过也是，这么漂亮的丫头，青春年少，我是男人也会情不自禁的。哎，我也是老了，没人要了……”冬竟然叹了一口气。

    “没，没，你如盛开的玫瑰，赵琴也就是花骨朵含苞欲放啊。我因为是没看过你的节目，要是看过了，我也会……”我一时语塞，不知道用什么言语了，只好尴尬地继续认真按摩着。

    “哈哈，你也会'花开堪折直须折，莫待无花空折枝。'”冬一下子大笑起来。

    “那是，那是。”我也是厚着脸皮，承应下来，手中却不自觉地加了点力度。

    “哎呀，你咋那么大劲儿，你真想现在就折枝啊？”冬的言语竟然露出了挑逗的意思，不过一想到冬背后的那个老黄，我还是不太敢放肆。

    “今天晚上酒桌上的事，谢谢你啊，帮了飞利浦公司春经理的忙。”我猛然想起一定是冬在酒桌上告诉了甘书记我救她家儿子的事，否则甘书记第一次见面不会那么爽爽快快地帮着我们办那件棘手的事。说不定他还以冬是和我们一起商量好，故意先告诉他我的英雄壮举，想让甘书记帮老黄还了这个人情。甘书记这么个官场人精的人物当然一点就通，即是大学老同学现在又是管着自己官帽子的老黄家的这点事还不办好，这么多年的官场生涯也是白混了。不过，我知道，这事纯属巧合，侥幸而已。

    “嘿，你没提起，我倒忘了这一茬了，都是酒惹的祸。我告诉甘书记你的英雄壮举可不是想帮你个人的忙，主要是让甘书记对你更加热情一些，对你们这次的医联体项目多多关注一些，毕竟这也是重要的民生问题。哪知道被你钻了个空子，歪打正着了而已。我看春看你的表情和对你的百依百顺的样，那孩子十有八九就是你的。对不？”那事不是一句话两句话能解释清楚的，我现在确实是真心想帮春的忙，希望她儿子能早点搞掂户口和上学的事。如果说孩子不是我的，冬要是耍点美女小性子，这事没办成可就麻烦了。在淮州还有谁更适合办这件既棘手又麻烦甚至还违反国家政策的事呢？当然唯一合适的就是一言九鼎的甘书记。

    既然冬对我没有恶意，看在我算是救了她儿子一命的基础上，也应该不会阻止甘书记办这事的，索性默认下来，等事办成了，将来找机会再解释不迟。

    “哈哈，你可真是风流成性，人不风流枉少年啊。不过你现在已是少年不再，还这么风流也当上了医院院长，也算是人中豪杰了，对不对？”冬开始调侃起我来，这句话确实不好回答。

    刚才既然默认了，现在只能承认；但又不能开口承认，好像和我这身份不太符合。前有和赵琴美女的卿卿我我被冬当众揭露，现在又和一个美女春有一私生子，这是承认自己是风流成性还是承认自己是人中豪杰呢？在我心中肯定是前者，人中豪杰似乎没几个好下场的，古人如项羽今人如刘强东。

    尤其是强哥怪可惜的。在这个“只要你踩上了互联网的节拍，是个猪都会飞起来”的时代，强哥好不容易飞起来了，却交友不慎直线栽了下来。强哥自以为有几个臭钱，就想欺男霸女横行世界，岂料遇到美国这个世界警察，算是永远栽了，这辈子估计也就是一个二三流的企业家了，再也登不上中国的政治大舞台。

    在中国，只有能登上政治大舞台上熠熠生辉的企业家才算是一流的企业家，如荣毅仁，如李嘉诚。强哥，就此巅峰永别。

    “哈哈。”我也跟着一笑，“冬大人你怎么宣判，我坚决服从。”干脆示弱到底，在冬这种强势的女人面前，示弱未必是坏事。

    “不过，你的这些风流韵事我也不会关心，这和文艺圈里的那些乱七八糟的事比起来也算是清纯不少。我花那么大劲，挖掘出来的英雄岂能毁在我手中，对不对？”冬继续迷着眼说。

    “那是，那是，今后冬大人只要有任何驱使，在下一定赴汤蹈火，粉身碎骨，虽万死不辞……”我赶紧拍胸脯表忠心，心中紧张的心终于放了下来。

    “挖掘出来的英雄，除了要保护之外，我还想好好感谢他一些。”冬自顾自说。

    “不用，不用感谢的”冬能够不把我的风流韵事说出去就算了，别奢求什么感谢了。就像和珅，利用自己是九门提督的便利，硬是把那个康熙御笔“福”字弄回家还藏在家里的水帘洞里，以为康熙帝能保他一生幸福平安，但嘉庆一上台，照样砍头没辙。（这个福字说是康熙唯一留下来的关于'福'字的墨宝，弥足珍贵。）“哎呀，看来我还真是人老珠黄了，不如小赵年轻有魅力啊，想倒贴人家都不要啊……”冬长长的叹了一口气。

    这个时候如果再不有所表示的话也许是死无葬身之地了。我权衡了一下，心一横，一把从沙发后端探下头，双手搂住冬的肩，吻了上去。“要么被冬大人酸死，要么被老黄处死，反正都是死，不如做个风流鬼。”一个人连死都不怕了，还怕什么？

    这一吻，直吻得我是心惊胆战心潮澎湃，一直吻了足足有20秒，既然吻了，就一次吻个够，说不定以后没机会了。冬挣扎着掰开我的头，深呼吸了一把，大叫到：“你这既不是谋财，也不是劫色，你这是要命啊……”

    我哈哈一笑，“我是被冬大人的魅力所征服，情不自禁情有独钟情意绵绵情深意切啊……”

    “呸。”冬笑道，“你刚才的那个熊样是因为我们家老黄吧？看我们家老黄把你吓得，现在咋就成英雄了？你就不害怕我们家老黄了？你现在胆子肥了，连组织部长的夫人都敢调戏了？”说完，没等我回答，冬伸出手一把抱住我，拉下我的身子一下子回吻住我。

    此刻老黄已经被我扔到昆仑山紫霞峰了，眼里只有冬，这个平时只能在电视上看见的女人，一个让我喜欢、兴奋、激动也有点紧张、压力的女人。

    冬双手反向上抱住我的脖子，躺在沙发的身子已经完全不设防，此刻就是柳下惠在世也无法遏制住内心的狂魔了，情欲的冲动会让人失去理智，这就是所谓的英雄难过美人关。我的双手按捺不住冲动，此刻再不有所作为就是暴殄天物了。

    从冬露出的一截小腰里，我的双手伸进了冬的T恤往上，径直钻进冬的胸罩里。

    不知道是有意还是无意，冬的胸罩似乎是有聊胜于无的遮住了双峰，不费劲就让我握住了那个让我两眼冒火却有点忌惮的馒头。

    此刻我已经从狗熊变成了英雄，双手毫不客气在冬的乳房上开始蹂躏起来。

    少妇的乳房毕竟生过孩子哺过乳，不再像青春少女的那样结实富有弹性，但胜在柔美肥大，握在手里柔滑舒服无以言表。乳房被我揉弄，奶头被我轻捻，冬禁不住发出轻轻的淫叫声，腰身也开始扭动起来。不亏是电视台主持人，窈窕的身段看不出生过孩子，还是那么结实柔软。

    我一伸头，离开了冬的嘴，弯下腰直接把冬的T恤撸上了胸部，轻轻咬住了冬的乳头，冬快活地深吸一口气，侧躺着，迷着眼睛，声音懒懒地说：“你刚才给我按摩的时候，是不是用了什么催情的手法啊，让我内心蠢蠢欲动情非得已？”

    “那是，那是，咱们学医的都有这本领的，你不知道啊？”我含糊其辞地说。

    冬娇嗔地打了我一下，“我还以为流水有意，落花无情呢，原来你早就有阴谋想勾搭别人了。你这可是利用给病人服务的机会，偷偷埋下了情蛊，诱惑领导夫人啊……你这是职务犯罪……大胆登徒子……拿命来……”冬说完竟然不自觉
笑出声来，“不过，你按摩的手法确实好，让我觉得特别舒服。”

    “你不知道呢，我还有一个按摩的绝技呢……”冬心里还在茫然中，我已绕过沙发，跪在冬的面前，一把架起冬的双腿，用舌头开始从冬的乳房上按摩开来。女人和男人最大的不同就是，男人往往在自己心仪的女人面前是狗熊，但一旦把女人攻陷后就变成英雄，而随着时间的流失，在温柔乡里又成了狗熊；而女人则恰好相反，在男人刚开始向自己低头哈腰献殷勤时，颇像个英雄；一旦被男人插入后就会变成狗熊；时间长了，就又会用自己的柔情把男人变成了狗熊，自己则又变成了英雄。此刻，冬已经是从英雄变成了狗熊，成熟风韵的少妇更知道如何享受性的快乐。冬没怎么扭捏，配合着抬起屁股，让我顺利褪下内裤，齐膝的短裙似有如无，盘绕在腰间，反而成了一道风景线。

    冬微闭着双眼，头后仰靠在沙发上。双腿大大的分开，双手缠绕在我的脖子上。我的舌头从冬的乳房，慢慢沿着腹部，到大腿根部，慢慢绕道阴户侧面，来回舔弄。双手则慢慢在冬的乳房上蠕动，手指头在乳头上如小鸡啄食。冬兴奋地不行，嘴里说：“快，吻我下面，我要……”我如获至宝，终于把一直在“环顾左右而言他”舌头舔到了冬的阴户，从分开的阴唇中添上了阴蒂，那个小小的情种此刻已经是鲜红屹立，期待我的光临。

    从事娱乐主持的冬就是与其他女人不同，对性有着自己独到的渴求。赵琴孙莉对我更多的是被动接受，性技巧还没融入内心的真正渴求；春仅仅是出于一种本能，被动接受我的爱抚；夏则是一个良家妇女架不住家庭之变和我的诱惑；胡和亓则更多的是把性当做一种交易的手段、奉承我的方式。冬与她们显然不同，她和我之间，她隐隐还有种上位者的姿态，她可以恣意纵容放纵自己对性的渴望，其他女人则更多是期望如何让我放纵。

    我的舌头在冬阴蒂上舔弄，似乎把冬的情欲彻底挖掘出来了。她不停地呻吟，当她需要更为强烈的刺激的时候，她就会按住我的头：“亲爱的，用点劲，对……左边一点……对……用点劲舔……对……再用点劲……舒服……啊……舒服……宝贝。”我则像个忠诚执行命令的士兵在将军的指挥下攻城掠地。一会儿，冬又说：“亲爱的，往下，对，往下……”我的舌头顺着冬的阴蒂向下吻到了大小阴唇，舌头伸进了阴道。“啊，舒服……用劲……对……再伸进去一点……哦……舒服”，冬显然把性当作如陈年美酒佳酿一样需要更加浓烈更加刺激，让她的每一个性兴奋的细胞都能充分调动起来。冬的阴户里此时已是溪水潺潺，发出了淡淡的香味并略带点骚味，引得我不停地吞咽，溢出的部分甚至沾湿了下巴。

    我在冬的喃喃细语指挥下，再舔到会阴，大腿根部，再回到阴蒂、阴唇，冬的情欲终于得到了充分的释放，嘴里更是不停地喊叫：“哦……舒服……亲爱的……对……那里……那里……舒服……再用点劲”，这种看上去语无伦次的指挥，让我颇有点被女皇肆虐的感觉，这种略带点SM的感觉是完全区别于我以前的那些女人之间的全新体验，让我竟然盼望着早点能插进冬的阴道，迫切去感受这个与众不同的女人的阴道究竟和其他女人的阴道有何不同。

    同样是女人，同样是赤裸的身子，仅因为身份地位的差异，竟然能给你带来完全不同的性兴奋感觉，也许这就是人类文明进化的结果。有一句话名言说，人类阶级的发展史，就是人类性爱的发展史。我们看到的那些伟大爱情小说，男女主角之间往往都存在着社会地位或身份的巨大差异，如“红与黑”中的于连与德。

    雷纳尔夫人、“安娜。卡列尼娜”中的安娜和渥伦斯基、“乱世佳人”中的斯嘉丽与白瑞德，我不得不怀疑这些作者创作这些人物的背后都有某种强烈的性心里和性预期：这就是身份地位巨大的男女主角之间的性更具有强烈的观赏性和刺激性，也许还盼望着这样的性体验能够在作者自己身上发生。

    如托尔斯泰被无数崇拜者视为圣人，年轻时却酗酒赌博、沉迷性爱甚至感染性病，33岁迎娶比他小16岁的索菲亚时还将自己的性爱日记给对方阅读。33岁迎娶17岁的美女，是不是也是某种意义上的巨大身份和社会地位的差异？（男人在性兴奋时，估计和醉酒时的状态差不多，往往都是喋喋不休语无伦次毫无理性思考也在事后无法兑现，本段各位看官尽可略过不看，权当是性高潮中男人的胡言乱语。）“来吧，亲爱的，我要你……”冬在浓浓的情欲中终于邀请我做最后的冲刺。

    我飞快褪下那条早该褪去的短裤，昂首挺立的阴茎就像看见落单绵羊的狼一下子扑了上去，深深插进冬的阴道。冬快活地大叫一声，紧接说喊道：“亲爱的，用劲……”得到指令的阴茎，很快如马达启动，在冬的阴户穿插起来激起淫液阵阵。

    冬搂住我的脖子，呻吟地说：“舒服，舒服，再用点劲，亲爱的……”我一边不停抽插，一边轻吻着冬的嘴唇和耳朵，尤其是亲到耳垂时，冬竟然敏感得要命，发出嗷嗷的兴奋声。随着阴茎的不停抽插，冬的兴奋在不断积聚，她不再言语，喉咙里不停发出嗯……嗯……嗯的叫声，呻吟的频率越来越快，高潮即将来临。

    我不觉加大了抽插力度，下身撞击着冬的阴户发出厚重的噗噗噗声音，冬这时紧紧抱住我的后背，双腿尽力，腰跨前挺，喉咙里发出仿佛从遥远的草原上传来的空旷、悠悠的呻吟：“亲爱的，快……快……哎……我要死了……死了……”冬浑身颤动，如八爪鱼紧紧缠住我的身体，我坚硬的阴茎终于在冬的阴道深处爆发。

    随着冬高潮的来临，阴茎在冬阴道的裹挟下不断抖动，将冬送上了快乐的巅峰。

    我跪趴在冬的身上，直到冬的全身一阵松软，才抽出湿漉漉的鸡巴。也不顾流出的精液，我一刻不息地坐到了冬的侧面，刚才实在是太累了，无论是精神上还是肉体上。这会儿高潮一过，全身像被掏空了一样，酥软毫无力气。冬似乎也和我一样，全身无力，仰躺着，也不顾赤裸的黑黝黝的阴部和雪白的乳房暴露在会客室灯光下。我好不容易缓过劲来，站起来赶紧帮助冬理了一下裙子，遮住了裸露的阴户和大腿，把白色的T恤也理好。冬一转身，躺倒沙发上，头枕在我怀里，长叹一口气地说：“亲爱的，刚才真舒服！真的，好久，好久，没这个感觉了。”我舒服地轻叹一口气，也应道：“是啊，好久没这么舒服刺激了。”冬大人都感叹这么舒服，我要不附和一句岂不是太不应景？

    “呸。”冬悠悠的说了一句，“你的那个赵琴、小春能让你不舒服不刺激？”我哈哈一笑，不敢多说。

    “不过，我确实是好久好久没这么舒服过了。上次高潮都记不得什么时候了。

    我们家老黄自从当上了那个组织部长，似乎回家过组织生活的劲头一点都没了，整天在外面东奔西走的。”

    “当然，当然，组织部长那是很忙的，他要到处给那些渴望进步的小领导们过组织生活呢，当然回家就不想和你过组织生活了，你又不想进步。”我调侃道。

    “嗨，我不想进步，那你为什么还和我过组织生活啊？”冬也随意调笑道。

    “哈哈，我这是民间组织部长，只要是漂亮的可爱的美女，不管她愿不愿意进步，我都愿意和她过组织生活。你们家老黄那是官方组织部长，他只按原则和那些个想进步的男人们过组织生活。”我用润物细无声的方式轻轻拍了一把冬的马屁，也把老黄拍成了公正廉明的干部。

    “我看你真是胆大妄为，一个民间组织部长竟然敢调戏官方组织部长的夫人，不要命了……”冬哈哈大笑。

    “我这不是考虑领导辛苦，替领导分忧嘛……”我巧舌如簧，说的冬再次哈哈大笑。

    “好你个替领导分忧，有这样替领导分忧的吗？”冬假装一本正经的说。

    “真的，现在的领导都很辛苦的，尤其是那些一心为民的领导。我讲个笑话你听听啊……”我也假装正经，冬迷着眼躺在我怀里静静期待着我的下文。

    “说有这么一个领导，叫司机把收来的贿款送回家，并叮嘱千万不要让老母亲知道。司机将钱塞进内裤，到领导家。夫人见领导司机来，熟悉，开门。司机问夫人：你婆婆在家吗？夫人说不在。司机：那好！边说边解裤带。夫人：你别乱来！司机：我给你钱。夫人：给钱也不行。司机：领导叫我来的。夫人略犹豫后，急忙挡上窗帘说：王八蛋，这事也安排别人替自己干……”

    冬哈哈一笑，“啪”的一声，打了我一下，“你看看，你们这些人，一天到晚编故事埋汰领导，该打！”我笑眯眯的低下头吻了一下冬，“以后啊，我愿意给领导当司机……”

    “呸……不要！”冬不懈的说，“不过，说实话，我们家老黄确实岁数大了。我也不瞒你，老黄是二婚。他的前妻是生病死了，老黄是四十多岁才认识我的。我那时也是爱情不顺利，有点心高气傲，耽搁下来了，高不成低不就的。后来，我们台台长亲自介绍老黄给我认识，当时他是宣传部副部长。我想了很久，觉得老黄人不错，关键是嫁给老黄之后，我在台里也能顺风顺水多了，会减少不少麻烦事。再后来，和老黄生了个儿子，如今九岁了，就是你救的那个小朋友。老黄算是中年得子，高兴得很，对我和儿子都很好。今年老黄都五十多了，就是有一点……”说到这冬叹了一口气。

    “我知道，我知道，老黄确实缺一个司机。”我插科打诨到。

    “切，就是找司机也得找个比你年轻的，比你帅的。”冬嘲笑我说，“不过，院长大人按摩手法高明，医疗水平高超，值得信赖……”

    “那是，那是，我的服务能得到冬大人您的肯定，非常荣幸。你以后只要有事尽管吩咐，我勇某人绝不皱眉，绝不懈怠，克勤克俭，坚决完成任务。”

    “虚伪……不过，我也不担心，你有小辫子在我手心，你要不好好的服务，那段录像可以证明你和赵琴姑娘的不清不楚不明不白的关系哦。再说，今天晚上你已经当上了司机，这个职务你这辈子也是辞不掉的。”冬故作威胁我说。

    “我发誓，我愿意一辈子做一个给冬大人服务的好司机。一个人做一件好事不难，关键是一辈子都做好事很难的，我一定会克服困难，没有困难也要创造困难……”我故意做举手宣誓样嘴里也在念念有词不过有点胡说八道。

    “你个小样，说你胖，还真喘呢。”秋作势打了我一下，舒服地转了一下身子说，“对了，你说，赵琴同学把我儿子勇敢地从游泳池里第一个救上来，你说我该怎么感谢她呢？我知道你这次派她陪同我，也是想让她多亲近、亲近我，对吧？”冬果真聪明，都这时候了，大脑一点不含糊。

    “赵琴是我们院今年新来的研究生，聪明能干。我给马院长汇报过了，马院长也觉得她是个好苗子，院里将作为后备干部重点培养。她是我们呼吸科的人，她都听我的，不用谢的。”我倒像是汇报工作一样三言两语就把赵琴的事说了个大概。

    “我说嘛，重点培养，肯定培养到床上了。那个小姑娘看你的眼神啊，我一看就知道，就是那种坠入情网的女人看情郎的表情，呵呵……不过，勇院长看上的人我也觉得不错，漂亮聪明可爱而且还能见义勇为，值得培养。今后她要是有啥需要我帮忙的，你尽管说。我这次就不把录像的事和她说了，省得她有压力。”冬这时露出女人难得的极富理性思考的一面。

    我点点头，没再说什么，只是用手轻轻的给冬又按摩起来，表示我赞同她的意见。

    冬笑眯眯的看着我说，“我漂亮么？”这嗲嗲的声音让我一下子全身酥软，“当然，当然漂亮，漂亮。”这话确实是真心话，不带任何虚情假意。

    “那比起你的赵琴姑娘和小春同志呢？”冬的这个问题让我一时难以回答，稍不留神会被她抓住批判我的小辫子。

    我只好和稀泥地但确实是实话实说地说：“你与她们完全不同，你是我遇到的极富高雅、知性的女人，是能让我高山仰止的女人。她们是一般的女孩子，我和她们除了情色之外，不排除有其他的利益因素，我和你之间一点利益关系都没有。甚至你让我想起了那句著名的台词，只不过我是那个女人简……”我竟然才思泉涌一字不落地朗诵了这段著名的台词，这得益于大学追女生时打下的基础：你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我向你发誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你无法离开我，就像我现在难以离开你一样。上帝没有这样安排，但我们的精神是平等的，就如你我将走过坟墓，平等地站在上帝面前一样。

    “对对，你是美貌的，我们俩之间是平等的，我和她们就是有点……有点不平等。”我干脆脸皮厚一点，马屁拍到位，陷入情爱、性爱中的女人往往都是选择性的听觉动物，喜欢那些夸奖她们的语句。

    “哈哈，看不出来啊，你这个医学院的毕业生，还有点台词功底啊，什么时候我俩来个配音秀，比划，比划。不过，确实这样，你能坦诚的这么和我说，我很高兴。但能让你高山仰止，你是有些言过其实了，不过，我喜欢。”冬开心地抬起头亲了我一下。

    “我那段台词也是大学里一次业余演出学来的，和你这科班出生的不能比，不能比。”我嘻嘻一笑，没敢说这是为了追女孩子学来的。

    “我这么答谢你，满意不？”冬依旧笑眯眯地说，声音中透露出一种不着边际的诱惑。

    “我可从没期望你以身相许，再想到您背后的老黄，借我一百个胆子也是不敢的……连想都不敢想的。万一老黄知道了，发起火来，我将立即会魂飞魄散灰飞烟灭的。”我老老实实又似乎胆战心惊地说。

    “切，胆小鬼……”冬得意一笑，“亲爱的，我还要……你还敢吗……”

    “石榴裙下死，做鬼也风流；舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，有啥不敢的？再说，大不了人头落地，二十年后又是一条好汉。”我哈哈一笑，再次英雄了一回。

    在沙发上，我们两人梅开二度，颠鸾倒凤，交股叠臀，直至昏天黑地，日月无光。一夜风流，不尽细说，就此一笔带过。

第25章 项目验收

    本章描述回到省城之后，第一期“一切为了患者”节目播出之后，医技楼的智慧消防项目就要验收，亓老师半夜三更去勇院长家曲线救国，为老公的项目得以顺利验收而努力。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    第二天我一直睡到门铃响起才醒，只见孙莉一个人焦急地站在门口说：“院长，冬主持人和县里的领导，都已经在小餐厅准备吃饭，我担心你是不是昨晚喝多了，赶紧来叫你。”我呵呵一笑，心里想，昨晚不是喝多了是做多了，这会儿腰还酸疼了，真是岁月不饶人啊。看来回去得抓紧时间多锻炼锻炼，这司机可不那么好当。将来要是服务不好冬大人，可是要丢脑袋的。

    三下五除二刷牙洗脸，换上西装寸衫领带。根据拍摄日程，今天上午要给医生们讲课，下午进行门诊；明天再举行一次像模像样的会诊，去病房进行一次巡查。为期三天的拍摄任务就算完成。不过，不能为了拍摄而拍摄，冬大人昨晚在和我大搞帽子戏法之后（看来真是'久旱逢甘霖，他乡遇故知'，人生的三大乐事我和冬昨晚就体验了两，还有一件'金榜题名时'的乐事，已是二十年前的了。），再三叮嘱我要按照正常的工作流程认真执行，把这次拍摄就当着一次真正的下乡支援活动。“一切最真实的画面，才有最震撼的效果。”冬如是说。

    人是衣服马是鞍，我这么看上去精神抖擞意气风发的走进餐厅获得了大家的一致赞许，不过脚步虚浮只有自己知道。县委李书记和办公室主任亲自陪同冬已经坐在座位上了。我和大家打了个招呼，就在李书记的左边坐了下来，冬则坐在李书记右手边。

    早餐没有太多讲究，无非是稀饭、馒头、鸡蛋、包子，一些蔬菜、水果。

    李书记关切问我：“昨晚勇院长是不是喝多了？”

    “呵呵，没有，没有，主要是因为这两天要给医生们讲课、上门诊的时候，有摄像机跟着，还有美女主持人盯着，感觉压力很大，昨晚酒后有点失眠，哎，对，失眠……”我胡扯了一个理由。

    冬面孔白皙红润，经过滋润的女人就如同雨后的玫瑰清新靓丽，散发出沁人心脾的香味。冬心里明镜似的，不过靓丽红润的面孔看上去却很严肃，接过话来说：“没关系的，你只管工作，不要在意我们在不在。真是抱歉，让你为此倍感压力而失眠不好意思，不好意思啊。”冬的一番谦让让我差点笑出声来，不过看她严肃又煞有介事的样子，旁边的李书记也给蒙混过去了。看来，年轻的女人和成熟的女人区别就是这样，明明是昨晚颠鸾倒凤高潮迭起情话绵绵，才过去几个小时，立即变得若无其事波澜不惊，要是换个小姑娘这个时候的眼神恐怕早就出卖了昨晚的一切，哪敢还接什么话头。

    “没事，没事，我这精神好着呢，这点失眠不影响工作的。大家吃饭，大家吃饭。”我抬手招呼大家。

    冬这么严肃的表情，连李书记也不再多话，大家很快吃完了早饭，回到县儿医继续工作。

    一天的拍摄日程在章院长的配合下顺利完成。昨晚回去之后估计章院长研究了冬大人的后台背景，无论如何一个普通的主持人、一个普通的省儿医副院长不至于让市委书记、副市长、县委书记一起亲自陪同吃饭，两位书记以及副市长吃饭过程中都是对美女主持人恭恭敬敬唯恐招待不周，领导们绝不是追星族，这其中定有原因。所以，在全天的工作过程中，章院长都亲在带着办公室主任忙前忙后，一点都不敢马虎。

    上午在讲课的时候，我看到冬大人也坐在下面认真倾听，还不时的记上几笔，脸上露出职业性笑容。冬大人也穿着一身标准的职业装，小翻口的西装，齐膝的深色裙子，不经意之间也能和我进行一丝交流，看上去成熟、知性、优雅。讲课之后，冬就会随机采访几名医生，请大家谈谈体会、感想、期待等等。下午的门诊，冬更多的是一个孩子的妈妈，安静地坐在我旁边，观看看病的过程，也是为了学习更多的育儿经验吧，毕竟她自己的孩子也还小，各种呼吸方面的疾病也是经常会有的。

    晚上临睡的时候，胡和春一起敲门进了我的房间，春很高兴地告诉我儿子的事搞掂了，并简要叙述了事情经过。春的哥哥上午8点就到了县委门口，八点半一上班就给县委刘书记打了电话。刘书记立即安排秘书带他进了办公室，简单了解了一下情况之后，分别给公安局的局长、教育局的局长和卫计委主任打了个电话。随后，刘书记安排县委办公室的一位秘书亲自陪同他去了派出所、学校和卫计委。在报户口的过程中，派出所还体贴地把两个孩子的出生年月日改成了一模一样，户籍民警说这样做省得报名上学的时候学校老师有疑问。咱们现在的警察队伍不但执行力强，而且服务老百姓也更比以前贴心多了！报完户口，带着两个孩子的户口簿，春的哥哥又去了县里最好的实验小学报了名，九月一日之后，大宝和二宝就可以顺利上学了。至于卫计委也不再提超生抚养费的事了。

    说完了春脸上甚是高兴，胡在旁边说：“我说孩子他爸爸有办法的，你还不信？”

    “哎呀，我这个便宜爸爸真是好了，不但找了个漂亮年轻的小媳妇，还搭了一个可爱的儿子。好了，这下子儿子的身份也合法化了，省了多少事啊。呵呵，不对啊，好像谁给我带绿帽了……”我说完挠挠头，三人一起大笑起来。

    我搂着胡和春亲了一下，悄悄的说：“冬主持人住在隔壁，今晚休战，回省城了咱们再大战三百回合，你俩跪安吧！”说完了在胡的屁股上、春的奶子上还是忍不住摸了几把，送她俩出门而去。尽管心里痒痒得很，但小不忍则乱大谋，万一给隔壁的冬大人知道了我这边的风花雪月，抓个现行可不好。

    第二天的会诊会议、病房巡查，都有条不紊的完成了。晚上，靳市长作为分管医疗卫生教育的市长，又来到五里县，亲自宴请了我们，为我们这次的采访送行。宴会上，胡和春借此机会和靳市长熟识起来，加上冬的一番美言，靳市长算是认了胡这个妹妹，胡她们公司今后在五里甚至整个淮州市的业务将更加顺利，胡也算是不虚此行。不过，不虚此行的应该是我，我不但抱得美人，而且得到了美人亲口承诺，今后有什么事，美人自会帮忙。有这么一个有实力的美人在背后保驾护航，今后的诸事能不顺利吗？

    在五里，我和冬再没有激起什么浪花，人多眼杂看到了影响不好，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    顺利回到省城，在马院长办公室，冬认真采访了马院长。采访马院长时的一段长约2分钟的讲话（这是赵琴早就拟好的讲话，我也帮助润色不少），作为我们这次省儿医医改专题电视节目的开场白，马院长自是演讲地神采飞扬激情澎湃。

    不到三天，冬就把这次采访做成的第一期节目小样发给我们看了，长达30分钟的节目，马院长和我甚是满意，冬在电视节目里对马院长和我自是溢美之词不断。

    为了加强此次播出效果，飞利浦公司特意购买了节目的片头广告，省电视台方面也甚是高兴，总编顺利签发了播出同意意见。同时，淮州市也确定了把这期电视节目在淮州电视台一起播放。

    然后就是紧锣密鼓准备第二期的降价减负节目，这个节目重点从药品降价以及处方单价两个方面着手，仍是由我牵头，赵琴配合。由于此前的原因，冬对赵琴已是关怀颇佳，不停提醒她如何组织安排，像个姐姐一般，原本赵琴还有点的自卑甚是害怕的心情已是荡然无存。

    孙莉去英国留学的事经过马院长同意，人事部组织报名，并经胡经理报经公司同意，也将在八月底启程赴英，一切流程按部就班进行。孙莉最近心情格外高兴，走路都有点蹦蹦跳跳。不过复习准备的劲头一点不松懈，尤其是练习英语的劲头，每天用“百词斩”过关200个单词，简直有点入迷了。不过也对的，人生能有几回搏，少壮不努力，老大徒伤悲，孙莉一定不会让我失望的。

    隔周的周一上午，陆为斌升任咱们呼吸科副主任（副主任是行政职务，主任医生是技术职务。前者决定了你的权力大小，后者反应了你的技术水平高低。不过，现在主任和副主任权力的含金量是越来越看涨，但主任医师和副主任医师的技术含量未必是越来越高的，所以陆主任医生更加看中呼吸科副主任这个行政职务的。）的公告在医院内部OA上正式公告了。陆主任没第一时间给我打电话汇报，说明他这人内心里典型的知识分子情怀还没完全丢弃，所以表现得也不那么的市侩，不过基本的人情世故还是懂的。上次让靳总送给我的香烟和购物卡估计就是他准备的，倒是靳总下午一上班就给跑到我办公室来了。

    “院长，谢谢了，陆为斌这次不但升上了主任医师，而且也当上了呼吸科副主任，这可是双喜临门啊。”靳总说着递给我一支烟。

    “不客气，不客气，陆为斌本来就不错，都是给以前的那些个僵化的机制给害的。这次陆主任的正式升迁，也算是为咱们医院的改革开了个好头啊，马院长也是支持的。”这话倒是不假，马院长作为院里掌门人，只有他锐意改革，这些事才能办成。

    “对了，给您汇报一下，我们院的医技楼的智慧消防项目本周五下午验收，这样整个大楼的所有弱电项目装修全部结束，下面进行家具、宽带、电话、绿植等等的安装，九月份医技楼就可以启用了。我也给马院长汇报过了，到时我们会搞个简单的验收仪式，你们两个领导一定要莅临指导啊。”靳总说的情真意切，似乎我和马院长不去，这楼就无法验收（现在似乎都是惯例，领导不来，大桥不能通车，铁路不能开通，高楼不能落成，也算是中国一大特色）。

    不过，想到这个智慧消防的项目是我安排亓老公的公司去实施的，这事还真得去参加。我也不放心，万一这质量不过关，将来出了什么事可是要承担连带责任的。

    我愉快地答应了靳总的邀请，并说：“什么时候你叫上辉瑞的康总我们聚一聚，我这个分管医药采购的院长也得和各家医药公司沟通沟通，马院长正在力推药品降价呢，我和马院长可是一条心的。”尽管我这个副院长还没有正式公示，但马院长已经告诉我，卫计委那边党委会已经开过了，正在走流程。一把手柳主任最近出差，下周回来签个字，红头文件就来了。而且也就具体的分工工作和我交流了一下，药品采购作为重要的业务得让我分管。其实我分管就是马院长分管，除了这里面巨大的利益让我管理放心之外，我俩还要进行医疗费用的降价改革呢，这两件事是连在一起的。

    我这可是投桃报李，辉瑞公司不但在我们院每年有大量的药品、医疗易耗品、仪器仪表的销售，估计在靳总的堂哥淮州市的销量自然不小，他那个分管卫生教育的副市长定会对康总关照不少，难怪上一次吃饭靳总趁他堂哥在的时候就把康总带了过来。

    “好呢，院长你什么时候有空？我来安排，我来安排。”靳总两眼笑成了一条缝。

    “这样吧，下周找个时间，我通知你，咱们不醉不归。”

    “好呢。”说完，靳总起身离去，他此行的目的已达到。估计康总也是背后找他多次约我的，上次就吃了顿饭，什么活动都没安排，康总心里可能觉得不那么踏实。

    下午忙完大概五点钟的时候，去了一趟排练室。科里选了20个医生和护士的合唱队，在进行排练，准备参加下个月的院庆60周年合唱比赛，这事由孙莉负责张罗。赵琴调到改革办忙着帮马院长点火去了。

    我一进排练室，听着大家正唱那首“今夜无眠”，科里的一个男医生和一个女护士分别演唱了歌曲的主歌部分，其他人作为和声演唱了歌曲的副歌部分，亓弹着钢琴进行伴奏，孙莉则在旁边拿着手机拍着视屏，让亓进行点评。在大家唱完之后，亓从钢琴边站了起来，拿着孙莉的录像，播放到投影上，给大家指点了一下刚才演唱时需要改进的地方，以及一些人在演唱过程中不经意的小动作等等。

    确实如此，你在台上表演时，一点点小动作都会被放大，成为全场的焦点。例如，大家都往左转，你一个人往右，就会闹出笑话。

    亓今天穿了一袭的黑色连衣裙，头发盘了一个漂亮的发髻，脚穿白色的高跟鞋，显得端庄高雅。丰腴的身子曲线毕露，看的我嗓子一阵冒烟，直吞唾沫。不过她工作时状态及时认真，我在旁边看的时候，竟然没有看到我。

    听完亓的点评，我大力鼓了一下掌，大家看到我来了，刚才稍显放松的神情似乎又紧张了一点。亓一愣，没想到我会来。我们呼吸科的合唱已经排练好几次了，我一次都没来过。

    我说：“不错，不错，刚才大家唱的很好，音准、节奏都不错，领唱的王医生和张护士吐字清晰、气息稳定，就是副歌部分的和声音色还不够完美，个别人的声音有点突兀。”我谦虚地对亓说：“亓老师，我讲的对不对？”亓老师脸上微微一红，似乎在大庭广众之上第一次和我说话，我这么认真严肃的神情和私下的幽默多情简直不搭边，让她似乎怀疑自己的耳朵听错了。

    “对对，咱们勇院长很专业，刚才点评得也很到位。”亓老师一瞬间恢复常态，赶紧说到。

    “大家伙继续好好练啊，我们这次比赛一定要保二挣一。大家想想，有这么漂亮的美女老师教你们，你们再唱不好，可就太丢人了。”我说完，大家集体哄笑。

    离开排练室，孙莉赶紧跟到门外，似乎要向我汇报什么事。其实她问我晚上是不是回家吃饭，我说是，然后离开了。

    一直忙到6点半我才回家。

    一进家门，孙莉就在厨房说：“哥，稍等一会儿，马上就好。”我换好拖鞋，走进厨房，从背后抱了抱孙莉。孙莉正在品尝汤的咸淡，已经洗过澡了，身上透出沐浴露好闻的香味，头发也盘了起来，少女的诱惑一下子冲进鼻子。我突然想起同样是盘起头发的亓来，那黑色的连衣裙下遮挡住的雪白的丰腴的身体，现在在哪儿呢？我的下面竟一下子有点硬了，夏天裤子薄，孙莉似乎感觉到了我的反应，有点着急地说：“哥，我在做饭呢。”我哈哈一下，亲了一下孙莉的脖子，说：“我洗澡去了。”洗完澡，穿着大裤衩坐到餐桌边，孙莉已经把晚餐准备好了。清蒸白鱼、酱爆河虾、清炒大白菜、油炸花生以及冬瓜海带排骨汤，香喷喷的米饭，让我口水直流。我招呼孙莉坐下，抓起筷子狼吞虎咽。孙莉倒是慢慢品尝，一边瞅着我。除了应酬外，我平时甚少喝酒，在家里也不抽烟。

    “我这个吃饭的样子是不是有点不够文雅？”我抬头看看孙莉。

    “没有，没有，我觉得你吃得越香，就越说明我做的菜好吃啊。”孙莉拢了拢额头的头发。

    “嗯，确实好吃，比外面的饭馆里好吃多了。外面的饭馆尽是些猪油烧的菜，油腻不健康，还是家里吃得香、吃得好啊。”我三下五除二吃完饭，坐到沙发上休息。孙莉给我泡上茶，打开音乐，我则躺在那一边听音乐。孙莉最近淘了一盘古典吉他和小提琴的二重奏的CD，是一组帕格尼尼的作品，非常适合一个人安安静静的倾听。我则是把它作为背景音乐，一边听一边琢磨着第二天院里的一些事。

    收拾好碗筷，孙莉看我好像在思考什么事，就准备去书房复习。我说：“来来，陪我说说话，聊聊天，你去英国读书的事已经定了，不要再那么认真了，英语到了英国半年就能过关的。”孙莉乖巧地坐下来，被我一把揽过来躺倒在我怀里。

    我轻轻揉着孙莉的头发说：“下个月底你就要去剑桥读书了，我已经让春给你买好了机票，头等舱的，长途旅行不能累着。”说着我竟然想起自己上大学那会儿，坐着绿皮火车，哐当哐当近四十个小时去到南方的一所大学读书。其实南方那所大学离老家也就不到一千公里。春运回老家时，车厢里挤满了人，上个厕所都要好半天，有些女同学甚至被我们男生托在头顶上才能挤进厕所。好不容易回到家，晚上躺在床上，感觉身体还是在哐当哐当的。后来工作了，刚开始几年一听说长途出差要坐火车头皮就发麻，不管是硬座还是卧铺，心里总是抗拒着，那种哐当哐当的声音在我的大脑中留下了难以磨灭的创伤。

    我把这段往事说给孙莉听着，她竟有点哽咽留下了眼泪。

    我继续说：“现在，我们生活确实变好了，高铁四通八达；到达欧洲的最远处的英国也不需要四十个小时。甚至可以躺在沙发床上，睡一觉就到了。”

    “所以啊，幸福是奋斗出来的。你这次去英国读书，虽然没有经过入学考试，直接攻读博士学位，但还是要懂得感恩，不是说要感恩于我，而是要感恩这个时代。是这个时代给了你机会。”说着，说着，我自己感觉都有点伤感了。

    孙莉一把抱住我：“哥，你放心。我一定会好好读书的，要不是你，我哪有这么好的机会。我肯定在三年内拿到博士学位，到时去哪儿工作我一定听您的。”

    “哈哈，到时再说吧，你这个剑桥医学院的博士我可不敢瞎指挥啊……”

    “嗯……我就要你指挥，就要你……”还没等孙莉说完，我一下子吻住了孙莉。也许因为下个月孙莉要离开我了，我这几天特别想和她做爱，似乎唯有性爱才能化解我对她即将离去的不舍与思念。

    我抱着孙莉圆润的身子，孙莉的睡衣里什么都没穿，空荡荡的，一下子就摸到了胸前的乳房。孙莉则干脆一抬手脱掉了罩在身上的睡衣，全身赤裸地缠绕在我身上。

    我们激烈的亲吻着，似乎要把对方吞到肚子里，孙莉此刻的心情一定和我一样，更多的是不舍。我把孙莉放平在沙发上，对她说：“今天就让哥好好疼你一次。”说吧，我轻轻安抚起孙莉的全身，从头部到肩部再到腰臀腿部，然后跪趴在孙莉的两腿间，舌头添上了孙莉的阴户。这是我们性爱以来我第一次为孙莉口交。如果说以前孙莉与我的性爱赋予的更多是交易和不平等，今天孙莉和我之间的性爱应该是从内心里发自的对对方的爱与不舍，而不再带有任何的其他私心杂念。

    孙莉将双腿大大分开，毫不保留的露出光洁阴户，任我的舌头在阴蒂、阴户、阴道里来回舔弄，嘴里发出了令人心醉的呻吟声：'哥，好舒服啊……用点劲……啊……舒服啊……'没有让孙莉的这种空洞的呻吟持续更久，我褪下裤衩，坚硬勃起的阴茎直接插入了孙莉的阴道。孙莉双手搂住我的背，下身不停地向上耸动，配合着我的抽插，恨不得把我的阴茎全部吸入。我紧紧吻着孙莉的唇，下身紧贴着孙莉的阴户，做出了强烈的插拔。不做任何的忍耐与控制，我想尽快射出来，将我的精华狠狠射进这个让我情有独钟的女孩的身体里面。很快，我的阴茎越发坚强，开始发出有节奏的波动，孙莉也感知了我高潮的即将到来，大声喊：“哥，给我，我要你，用劲……啊……”随着我阴茎的最后喷发，孙莉发出一声长长的叹息声，浑身颤抖，紧紧抱住我。

    良久，我俩从沙发上坐了起来，相视一笑，一起搂抱着进了卫生间。我给孙莉温柔地涂满了沐浴露，仔细地帮她洗净了全身的每一处，一边冲洗，一边说：“亲爱的，我要记住你身上每一处的模样。”孙莉这时倒是开心的笑了，“哥，我又不是不回来，我回来了你还可以看的，你也可以去英国看我的。”

    “那是以后的事了，我现在先记住了，将来复习的时候只会加深印象啊。”我笑哈哈的说，洗完回到客厅，孙莉自去复习专业和英语，我继续坐在沙发上看听听音乐，琢磨着医院那些杂事。

    没多久，家里的可视门铃响了，这都快九点了，半夜三更谁还来啊？

    我让孙莉打开了可视对讲门铃，孙莉一看吓了一跳，回头说：“哥，是亓老师，她怎么来了？”

    “亓老师？”我一愣，猛然一想，知道为什么了。周五下午智慧消防项目要验收了，她这是跑我这来预先做做工作，确保项目验收顺利通过的。

    “这个亓老师……”一想到她丰腴性感的身子，我倒是忽略了她此行的目的。

    “开门吧。”我说。

    “那我怎么办？”孙莉有点傻傻的问道。

    “哎呀，你个傻瓜，开门就行，她一定知道你在这儿的，第一次上门说不定还给你带了礼物来。”我说。

    “怎么可能呢……”孙莉一边自言自语，一边狐疑地开了门。

    一会儿，家里传来敲门声，孙莉打开了门，亓老师一袭黑色长裙进了家门。

    “哈哈，稀客，稀客。”我坐起身来伸出手，假装和亓认真的握了握。

    两个人很是奇怪，一个是裤衩背心穿着拖鞋的极度休闲模样，一个是黑色长裙白色高跟鞋的极度正装，让在旁边观看的孙莉禁不住笑了出来，“院长，你看你太不正式了，人家亓老师穿的多么的严谨好看啊。”

    “呵呵，没事的，这是我家，亓老师不会介意的。她要是提前通知我要来，我也会西装领带欢迎的，对不对，亓老师？”我乐呵呵的说。

    “没关系，没关系。”亓老师笑容可掬地说，“对了，我听说孙莉下个月将去英国攻读博士学位，就给孙莉准备了一块手表，孙莉你看看呢？”说完，亓老师从随身的手包里拿出一个包装精美的礼品盒。

    我对着孙莉笑了一下，仿佛在说，“我说的没错吧，她知道你在这儿的，而且也准备了礼物。”孙莉满脸惊讶地看着我，对我的料事如神一脸崇拜，不过还是有点措手不及，回过神来赶紧说：“哎呀，亓老师，那哪行呢，我怎么要你这么贵重的礼物呢。”孙莉不知道亓老师来的原因，所以对这么贵重的礼物当然不敢接受。

    我打开盒子一看，亓老师竟然给孙莉准备的是一款卡地亚18k玫瑰金外镶钻石的女士机械表，这款手表的市场价不低于8万元。估计孙莉不知道具体的价格，但肯定知道卡地亚这个品牌的。

    “亓老师你偏心啊，你给孙莉准备了这么好的礼物，咋什么都没给我准备呢？”其实我知道，亓今天上门自己本身就是最好的礼物。和她性感丰腴的身体比，其他礼物都不再重要。

    “哈哈，院长，你要是也去剑桥这样的名校读书，我也给送你一块卡地亚。”亓老师调侃道。

    “哎呀，这辈子是没指望了。”我假装叹了一口气。“站了半天了，快，快，赶紧坐下。”我赶紧招呼孙莉泡茶，然后把礼品递给孙莉，说：“孙莉你就收下亓老师送的礼物吧，这人情我帮你还。”孙莉接下礼物说了声谢谢，赶紧泡了一杯茶，拿着礼物进了书房。

    亓老师脱下高跟鞋，换了一双拖鞋，坐在了我侧面的沙发上。

    “我听说你最近在外面出差，一直想来找你来着。”亓喝了口水说。

    “你怎么知道我出差的啊？”我笑眯眯的看着亓老师。

    “我打电话给春的。最近我和她联系比较多，那个消防项目的资金都是她负责给我们提供的。她顺便告诉了孙莉将要去剑桥读书，哎呀，顶尖名校啊，我这辈子不想呢。然后，我就琢磨着给孙莉买个礼物，今天在排练室看到你回来了，晚上就去金鹰买了送过来的。”

    “春还蛮八卦的嘛。”我哈哈一笑。

    “哎呀，你不要怪罪春啊。我现在和她关系蛮好的，几乎无话不说呢。她人很热情也很单纯的。”亓老师倒有点袒护春的样子。

    确实，春是个单纯的丫头，否则她19岁的时候怎么可能就被一个男人坑蒙拐骗到最后自己鬼迷心窍生下一个儿子呢？要不是这次淮州之行歪打正着，儿子的户口、上学的问题都解决不了。

    “看来她不但说了孙莉要去读书的事，要不你怎么知道孙莉在我这儿呢？”

    我故意逗弄了一下亓。

    “勇哥，你现在一个人住，嫂子在国外陪读。晚上经常应酬，万一酒喝多了，回家没人照顾，是很麻烦的一件事。孙莉要是去剑桥读书了，我还想来照顾你呢。”亓老师说着竟然含情脉脉地看了我一眼。

    这一眼看的我魂飞魄散，内心竟然又有点蠢蠢欲动起来，白天看到的黑色连衣裙遮挡下的丰腴酮体，此刻近在咫尺，且可以随时亲近，能不让我心动吗？

    “真的？你不怕你家老公暴跳如雷啊？”我哈哈大笑。

    “他啊，现在自顾不暇，这次要不是哥你的鼎力相助，他恐怕早就破产了，我和女儿甚至都可能无家可归了。”亓说着，脸上还带有点不懈的神情。女人真是会表演的动物，再怎么说也算是一日夫妻百日恩啊，不过，她也是当着我的面说点好听的而已，我也没天真到真想要让她来天天照顾我。说实话，每天醒来怀里搂着个光滑圆润丰满的美女也是一件极幸福的事，更何况还是别人的老婆呢？

    中国男人都有绿帽子情结，当然是给别人戴绿帽子的情结。

    “哈哈，还不如今天就陪我呢，不要等到孙莉走后吧。你今天穿的这身黑色的连衣裙，配上脖子上的施华洛世奇的水晶挂坠，简直迷人死了。”我笑哈哈的说，一只手直接伸到了亓的圆润的大腿上抚摸起来。此刻坐着的亓两腿并拢侧在一边，裙子已经离大腿根部不远了，我这一摸基本上也摸到了亓小半个屁股。

    亓脸一红，没想到我说着就动手了。她轻声说：“孙莉还在呢。”我色眯眯的说：“那丫头精明着呢，你送她那么好的手表，她还好意思出来打扰你的好事？”

    “哎呀……好好的一件事，给你歪解成这个样子了。”亓有点恼羞成怒。亓送孙莉这块名表，也算是想曲线救国围魏救赵，为了老公的项目顺利验收，没想到被我歪曲成她行贿孙莉不要阻止她偷情呢，难怪亓有点恼羞成怒。

    “哈哈……”我一笑，一把抱过亓丰满的身子，跨坐在我的身上。亓的裙子彻底翻转到腰部上了，里面的红色蕾丝丁字裤露了出来。我双手搂着亓的腰，“今天下午在排练室，我一见你穿着黑色的连衣裙，丰饶的身姿曲线毕露，当时心里就已经痒痒半天了。”

    “那你怎么不给我打电话呢？是不是孙莉在家不方便啊。”亓调皮的笑了一下，低下头轻轻吻住我的耳朵，调情的手法已堪熟练，这个美丽的熟妇已经熟谙做爱的真谛了。调情往往比做爱更为精彩刺激，那种跃跃欲试欲罢不能欲说还休的感觉会不断刺激你的心里、生理。

    人生最快乐的事不是实现梦想的那一刹那，而是追求梦想即将实现梦想的过程。当你实现了梦想的时候，就好比你一天到晚想着的女人，就这么脱光了身子被你插入之后，你可能就再也没有先前的猫爪子挠痒痒的感觉了，甚至会带来些许空虚、无聊或者失落感。

    夏梦美丽出尘，她是香港最漂亮的女演员及制片人，被誉为华语影坛第一代时尚符号，也是当年很多男人心目中的女神，被称之为“传统士大夫心中理想女性的化身，承载民国文人家国梦想的梦中情人。”金庸说，“西施怎样美丽谁也没见过，我想她应该长得像夏梦才名不虚传。”想当年，金庸苦苦追求夏梦不得，才把夏梦化作了笔下的王语嫣、黄蓉、霍青桐、任盈盈、小龙女等，这些女主角身上或多或少都承载了金庸心中的夏梦的某个优秀的片段。假设夏梦嫁给了金庸，我们也许就看不到这些生动、活泼、漂亮、豪爽的女主角了。非常巧合的是，2016年10月30日夏梦离世，两年之后2018年的10月30日，金庸也离世了，祝愿金庸在天堂里能和夏梦天天相聚日日笙歌。

    “要是给你打电话，哪里如你突然造访给我带来这么大的惊喜呢？”我说着，双手已在亓丰满的臀部上揉弄起来，亓也不再担心孙莉的存在，喉咙里轻轻发出嗯嗯嗯的愉悦声。从丰满的屁股往上，顺利解开亓胸罩背后的扣子，胸前两只健硕的乳房就开始晃晃悠悠地等待我的舔弄了。亓欲主动脱去裙子，被我暗暗阻止，说：“今天，哥我就来一次孙悟空大战黑蜘蛛……”

    “怎么那么难听呢，还黑蜘蛛……”亓失声一笑。

    “那就黑骨精、黑妖精、黑神仙、黑美人、黑玫瑰……”我哈哈大笑。

    亓听话地把胸罩从裙子拿出，拉开腋下的拉链，两只丰满白净的奶子露了出来，我拨开眼前的裙子，用嘴慢慢含弄起亓的奶子。亓显然是有备而来，身上发出沐浴后的清香，脖子和腋下则散发出诱人的CD香水味，浑身上下少妇的魅力尽显。

    抚摸一会儿之后，亓站起身来，趴在了沙发上，翘起了屁股，弯下了腰，用那个我最喜欢的后入式恭候我的光临。只见黑色的连衣裙堪堪围在腰间，浑圆的屁股在灯光下熠熠生辉，屁股缝里还露出几根细细的阴毛，淡红色的阴道口露出点点银丝，显然已是情欲萌动；下面的阴毛修剪地整整齐齐，只在大阴唇顶端留下一小撮，整个阴户干净、红润，精美的鲍鱼令人向往。贴身的黑色连衣裙将上身裹贴地堪堪紧紧的，从侧面拉开的拉链里露出的两只丰满的乳房摇摇欲坠。我站在亓的身后，欣赏这个丰腴的女人半裸的身躯，趴在沙发上的女人则是轻微摇动着屁股，嘴里哼哼到：“哥，我要你，我要你。”我褪下短裤，一只手端着已经勃起的阴茎，将龟头按到已经淫水浸透的阴道口慢慢研磨，一只手则伸到前方，捏住亓的奶头。

    亓此刻更是如鲠在喉，发出呜呜的愉悦声；丰腴的屁股扭动得更加厉害，主动伸出一只手握住了我的阴茎，对准了自己的阴道，屁股往后一顶，阴户主动纳入了我阴茎。我哈哈一笑，“好一个饥渴淫荡的少妇！”亓也不理会我如此这般的嘲弄，喉咙里发出满足的淫叫，配合着我的抽插，屁股也在前后晃动，尽情释放着自己的情欲。我不知道她真的是对性的急切渴望，还是仅仅是为了愉悦我。

    不过，不管怎么样，她能在这么或许还有第三人偷看的情况下，从一个下午还是良家妇女、合唱指导老师、彬彬有礼的淑女，到晚上变成了一个客厅里光着屁股、放荡淫叫的熟女，也是难为她了。也许她天生骨子里就是一个如同潘金莲一般的荡妇，但也得有她能够成为荡妇的理由，我恰巧就是那个在适当时期适当场合出现的那个理由，如同那天下午沿街走过潘金莲楼下的西门庆。

    性兴奋不断积聚，我的阴茎在亓的阴道里加快了抽插速度，发出噗嗤噗嗤的声音，亓淫叫不绝：啊……嗯……呜……舒服啊-哥……用劲……，亓语无伦次但却是淫荡爆棚，刺激着我身体的每一根兴奋细胞。我突然恶作剧地大喊一声：“孙莉，快点，哥渴了，倒杯水给我。”孙莉果然快速的从书房里跑到厨房里倒了一杯水跑到了客厅，眼前的场景让她大吃一惊，她没料到下午还正经上课的亓老师此刻正跪趴在客厅沙发上浑身衣服凌乱、正晃动着丰满的屁股放荡地淫叫着，忍不住叫了一声“啊”，随即捂住了自己的嘴巴。

    我一阵大笑，接过杯子说：“亓老师丰满性感的屁股被你偷看了……哈哈。”孙莉“切”的一声，赶紧跑回书房里去了。其实这丫头也是估摸着我和亓老师在客厅里会卿卿我我，半夜三更一个丰满漂亮的女人来到一个单身男人的家里，不可能就谈点阳春白雪的事。但晚上她已经和我做过一次，没想到战况这么空前，亓老师表现得如此放荡。

    我胯下的亓老师无法看到客厅里发生的情况，但孙莉的一声“啊”的叫声彻底让她崩溃了，阴户里一阵阵收缩，高潮瞬间而至。我舒服地嗷嗷乱叫，放下杯子，双手紧握亓的丰腰，用劲全力抽插了几十下，直插得亓浪叫连连气喘吁吁双腿松软，阴茎最后直抵亓阴户深处一泄如注。

    亓跪在沙发上好不容易缓过劲来，我把她抱起反身坐了起来。亓理了理被我弄点有点皱褶的裙子，埋怨的说：“哎呀，哥，刚才你故意使坏，我多尴尬啊。”说吧，赶紧站起身抽出几张纸巾垫在了内裤上防止精液的流出，而后重新把连衣裙理了理。

    我笑眯眯地递给亓一杯水：“喝口水，刚才唱歌唱得累了吧，我看你嗓子都有点哑了。”

    “都给你害的，刚才你还故意让孙莉出来倒水，多尴尬啊。”

    “这不是让你觉得更加刺激吗？孙莉一出来，一般人是吓得是屁滚尿流，你却是吓得高潮淫水流啊，。哈哈……不过，你不知道啊，你来之前，我刚和孙莉云雨过一番，那丫头年轻精力旺盛，差点把我吸干。我今晚可是梅开二度，金枪不倒啊。”我色嘻嘻的说。

    “哥，你坏……”声后一个声音传来，不知道什么时候孙莉竟然来到了我身后。

    “哈哈，你才坏呢，刚才偷看我和亓老师的恩恩爱爱，现在又偷听我和亓老师的悄悄话。”我还光着身子，就一把搂过孙莉。孙莉有点不好意思，赶紧拿过来大裤衩和T恤，伺候我穿好衣服，大家这才规规整整坐下聊天。

    考虑到亓今晚表现不错，我主动开口说：“亓老师你今天有心了，给孙莉送来这么好的礼物，我替她谢谢你了。”孙莉也赶紧乖巧地说：“谢谢亓老师。”

    不过，这句“谢谢亓老师”听上去有点滑稽，几分钟前，这个亓老师还光着屁股跪趴在沙发上浪叫连连呢。

    “不谢，不谢。祝你在剑桥取得优异的成绩啊。”亓老师此刻也缓过经来了，不再觉得尴尬。反正都是被同一个男人操弄过，也没什么不好意思的。

    “今天下午靳总找过我了，本周五下午医技楼的消防项目将验收。验收成功之后，将支付项目总费用的80%，也就是1440万。如果验收不成功的话……。”

    我说话停住了。

    亓老师甚是紧张地看着我，“不会的，我老公他们干活的能力还是不错的，就是市场营销差一些。”

    “哈哈，亓老师你说的太对了，我是干活能力强，你是营销能力强，咋俩搭档肯定无往而不胜啊。”

    “哎呀，这哪跟哪啊。”亓老师有点尴尬也有点难为情。

    “孙莉，你今晚无论看到什么听到什么，都不许出去说，知道嘛？”我似乎严肃地抬头和孙莉说道。

    孙莉一直挺乖巧地站在我身后，给我按摩着脖子和肩膀呢。

    “知道，知道，我肯定不会说一个字的。”孙莉答应道。

    “是这样的，我们院这次聘请的监理公司一直在关注工程的质量，已经初验过了，一切指标都符合设计要求，周五下午就是走个流程，靳总还邀请我和马院长亲在参加验收会呢。”我笑嘻嘻地说道。

    “吓死我了，哥。”亓还真是用一只手在胸前抚摸了两下，还没来得及穿上胸罩的奶子，竟然透过单薄的衣料露出了两个诱人的小点。

    “哎呀，亓老师你露点了。”我哈哈大笑。

    “哥，你，流氓。”孙莉有点打抱不平的说。

    “你个丫头片子，亓老师一块手表就把你给收买了，啊……看我今晚不打你屁股。”三人一起笑了起来。

    “哦，对了，有个好消息告诉你。”亓笑罢说到。

第26章 部长有请

    本章描述，如亓所愿，智慧消防项目顺利验收。同时，老黄得空请了马院长和勇院长一起吃了顿晚饭，晚饭上发生了让两位院长意想不到的事。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    “什么好消息啊？”我喝了口水，舒服地往沙发上躺了躺。

    “今天下午排练完，我就去秋家里吃饭，顺便和她商量商量买礼物的事。晚上吃饭的时候，秋告诉我，她这个月例假没来，前几天买了小便测试纸，果然怀孕了。你知道的，他老公为了仕途经常下基层的，最近好像也进步了。我和她大学同学，我女儿都六岁了。他俩结婚也快五年了，好不容易怀孕了。他老公也是赶紧把他妈妈叫来伺候媳妇，自己也休了几天假，全心全意呆在家陪老婆，全家人都很高兴。你说这事是不是好事啊？”亓笑着说。

    “那是，那肯定是，哈哈。”我也笑了起来。孙莉不认识秋，亓就简要介绍说秋是她的同学，刚好院长也认识，就把这事大家分享一下。

    “怪不得最近没见她呢，也没给我打电话、发微信，原来在家养胎呢。”我做恍然大悟状。

    “那肯定，秋都快三十了，好不容易第一次怀孕是要好好养胎的。”亓是过来人，懂得其中的秘密。

    “那我们隔上两个月再去看她吧，等胎儿二三个月稳定下来，她就可以活动了。”我若有所思地说。

    “呵呵，你别想什么歪点子了。秋现在可是重担在肩，容不得半点闪失的。”亓有点小心翼翼的说。

    “我当然知道，怀孕的前三个月和后三个月是最重要的，中间的时间嘛，也是可以尝试的。”作为医生，我得给亓讲讲课。

    “我估计就是你想，秋老师也不敢的。”亓喝着茶说。

    孙莉听到这个好消息倒没什么感觉，见我和亓在闲聊，亓也没有马上离开的意思，就借口要好好复习准备考试，回自己租住的房子去了。

    亓顺理成章呆在了我家没回去，两人洗了澡上床休息。孙莉不在，亓感觉自在多了。赤裸着丰腴的身体，躺在我怀里任我在乳房屁股上轻薄。中途她老公还打电话来问她项目验收的情况，亓说基本搞掂了，周五正常进行。他老公在电话里甚是高兴，问她在哪儿，她说和秋在一起，今晚住秋家。她老公说还要感谢秋的老公呢，他在这个项目上帮了不少忙，将来验收通过还要靠他继续帮忙，亓说应该的应该的。

    其时，我恶作剧般的把手指伸进了亓的阴户里摸了两把，再塞到亓的嘴里，亓夸张地砸吧砸吧舔了两下。他老公问她在干嘛，她说在吃冰淇淋呢。她老公说你小心点别吃胖了，说完挂了电话。我哈哈大笑，亓也跟着大笑：“你这个大坏蛋！”

    晚上梅开二度，我也有点累了，搂着亓光滑圆润的身体不一会儿就进入梦乡。

    第二天一早，晨勃的阴茎竟然插在亓的屁股缝里。亓还弯腰缩在我的怀里在酣睡，丰满的屁股刚好顶在我的腹部。我抬了抬手轻轻握住亓的乳房，勃起的阴茎开始在亓的屁股缝里磨蹭。亓嗯了一下，立即配合着把一条腿略微太高，胯下张开，不断调整屁股的角度，以能让我的阴茎尽快插入。经过一夜的休息，我阴茎是异常的挺硬，这个平时较难插入的动作，竟然不一会儿被我完成了。

    亓嘴里哼哼哈哈地说：“哥，真硬，真舒服……嗯……用劲……”没插几下亓就动情不已，阴道里变得湿滑起来。早上还要上班，我干脆拔出鸡巴，让亓平躺，分开双腿再次以传统的传教士方式插了进去，开始了大力抽插。随着坚硬无比的阴茎在亓阴户里的快速摩擦，亓开始大声的叫唤起来：“啊……嗯……舒服……哥……”，一声更比一声悠扬，一声更比一声高亢。很快在亓的浪叫中，我一泄如注，趴在亓丰腴的身上，轻轻地喘着。

    我突然问：“你会不会也会像秋一样怀孕啊？”

    “怎么可能呢，我放环了。”亓笑眯眯的说，“你担心秋怀了你的孩子？不会的，秋的老公那么年轻，身体棒棒的，肯定是最近加大了工作力度，不断耕耘的结果。”

    “万一怀了我的孩子，也是好事啊！”我得意的说，一大早我的绿帽情结又腾飞起来。

    “嗨，你想的美。”亓轻拍了一下我的屁股。

    我赶紧起床、上班，上午要和马院长碰头开会，留下亓自己慢慢收拾残局。

    冬拍摄我们院的改革纪实纪录片“一切为了患者”第一期节目在“百姓生活”栏目中顺利播出后，得到了很多观众的好评。大家纷纷在电视台的微信公众号和我们医院的公众号上留言，希望这种省市联动机制能够尽管推广，将省里优质的医疗资源能够借助高科技手段向更多的欠发达地区、农村地区倾斜，惠及更多的老百姓，同时也盛赞了马院长为首的省儿医新的领导班子锐意改革的创新精神。

    冬在电话里很兴奋地分享这期节目的效果，并期待我们院的第二期节目和第三期节目的拍摄。

    所以，今天上午马院长召开我们开会就是讨论这件事。

    会议期间，院领导大家对医院的这次改革创新的目的和意义进一步统一了思想，确定了下一步的重点改革方向，并正式确定由我牵头，赵琴任我的主要助手（其实就是秘书，负责协调各方事宜），医院改革办、人事处一起配合。第二阶段的目标重点是如何降低患者的负担，一是降低药品的价格、各种检查费用；二是降低医生的每张处方的平均单价；前者需要和所有的药品供应商商谈，后者则是我们自己内部的管理问题。为此，大家经讨论，决定由我牵头下一周组织召开省儿医药品采购供应商沟通交流会，同时让赵琴会同改革办起草处方单价管理控制办法，当然这个要和如何提高医生的待遇相互挂钩的。

    至于职称评审办法的改革工作，就在呼吸科办法的基础上，进一步修改完善，在下一周的院长办公会上讨论之后，公布征求大家的意见，同时组织建设相应的系统来支撑职称评定需要的相关信息的收集和处理。

    冬竟然破天荒参加了我们的内部讨论会，并进行了摄像。当然，前提是不泄露决策过程、不泄露内部讨论过程中的不同声音，只是为了节目播出需要的画面，相关的配音则是以最终公布的方案中的内容为准。以目前冬和我的关系，以及她自身的身份，我相信冬是能做到。冬绝不会像一些媒体记者为了自己个人的利益，断章取义甚至东拼西凑地制造假新闻、发布坏消息，去博得眼球，以达到不可告人的目的。

    会议结束后，我留在马院长办公室商量具体的推进办法，冬走了进来说：“哎吆，两位领导都在啊，周五晚上有空吗？我们家老黄请你俩吃饭。”

    马院长吓了一跳，老黄不是他能叫的，也只是知道而已，从没想过一起吃饭。

    我倒是挺坦然，看着马院长等他回话。马院长也是看着我，不知道什么原因。

    “我肯定有空，关键是马院长工作繁忙，不知道有没有空？”我赶紧应承到，我知道老黄主要是想请我，请马院长估计是顺带的。

    部长请吃饭不去那是傻瓜，马院长再忙也得抽空去。马院长赶紧点头附和到：“我肯定去，肯定去，谢谢冬主持人的邀请啊。”一副受宠若惊的样子。

    “那周五晚上见。”冬说完踩着高跟鞋咚咚地就走了，留下我俩面面相觑地站着。我还好，主要是马院长有点目瞪口呆。

    马院长抬头问我为什么请我俩吃饭？我说，“老马咱俩搭班子的时间估计不会太长了，至多一年。今年我们一定要把这三件事办的漂漂亮亮的，除了第一件事已经开始之外，剩下的两件事难度会大一些，但开弓没有回头箭，只要咱们紧密配合，一定能干成也能干好，也不枉你院长一场。”

    马院长听了我的这番话，刚才的余震未了，现在又来了一阵雷暴，他没想到我这个院长助理（副院长还没任命下来）竟然这么坦然讨论起他的未来了。尽管我俩相知多年，但他上学时一直是我的师兄，工作后也一直是我的领导，我的这种明目张胆地以下犯上似乎还是头一次。

    我就把和冬之间发生的事简单说了一遍，当然颠鸾倒凤的事不能说，我和赵琴一起游泳的事也是一带而过，好让他对这次吃饭有个心理准备。

    “哦，那看来周五根本不是请我啊……兄弟。”马院长俨然有点怅然若失。

    “哎呀，老大，请你请我不是一样？咱俩多少年的兄弟了，你上学时就经常在我家打打牙祭，那时我们就相约'苟富贵，勿相忘'，你难道还忘了？”

    “是，是……”马院长点点头。

    “你不进步，我绝不进步，这事是这么多年我一直坚持的原则；你年长我几岁，一直都是我学习的榜样，老爷子也是一直这么教导我的。”我几乎是拍着胸脯说了这些暖人心的话。

    “哎呀，提起你爸我的恩师，他可真是好人了。这些日子工作忙，好久没去看他老人家了。”马院长很是感叹了几句。

    “没关系，没关系，老人家现在卸甲归田，在郊区弄了几亩地，和我妈整天忙的不亦乐乎呢，你就不要去添乱了。啥时候我去弄点有机蔬菜和瓜果来大家一起尝尝。”我接着说，“周五也是个好机会，顺便把我们的工作也给领导汇报汇报，说不定冬已经回家吹过枕边风了。到时咱俩是不是就是万事俱备只欠东风了？

    不过，我们现在已经是”冬“风已吹，就剩万事了了。”我笑嘻嘻的说。

    马院长一愣没反应过来，过了一会儿才大笑起来，“好你一个'冬'风已吹，只欠万事了！”

    自此，马院长和我的关系更是不同，隐隐的马院长还要看着我的眼色行事，这是后话，暂且不提。

    回到办公室，我把赵琴叫过来，就降低药品采购费用的事交代了一些细节，让她赶紧和改革办、采购中心一起拟定采购优化办法，下周会议上和供应商见面。

    内部的降低每单处方费用的事，也交代了一些想法，让她形成文字讨论。职称评定的事，又再次强调了几点。赵琴最近跟在我后面忙的晕头转向，不过自从上次知道了自己未来的道路之后，赵琴也是干劲十足，没有丝毫懈怠。

    临出门时，我问赵琴的MBA准备得怎么样了？赵琴说：“我和裴院长联系过了，他很热心，指定了一个老师给我辅导，9月份开学，没有问题的。”

    “那就好，那就好，去吧。”

    我仰躺在办公室靠椅着，琢磨着周五下午项目验收的事以及如何处理好和靳总的关系。周五晚上的应酬倒没什么，有冬的张罗，肯定会一帆风顺，甚至会有所收获。

    这时，陆主任敲门进来了，“院长好！”陆主任很客气的打了个招呼。

    此前陆主任很少主动到我这主任办公室来的，骨子里他还有那种文人与生俱来的自傲。这次，不知道哪根神经突然发达了，走了靳总这条路，不但主任医师的职称评上了还当上了科里的副主任，估计晚上回家在老婆面前也能真正喘上几口粗气了，交公粮也是更加理直气壮了。

    我赶紧站起身来招呼，“陆主任啊，稀客稀客，请坐，请坐。”

    陆主任略有尴尬地笑了笑，“院长，我就不坐了，谢谢你这次对我的关心啊。

    你放心，我一定会坚决支持你的工作。你有什么吩咐的，尽管说。”

    原来陆主任是来表忠心的，不过毕竟是文人，还拉不开脸面说那些更加肉麻的，只说了两句应景的话，估计送礼的事也是靳总的注意。

    “陆主任啊，咱们不要客气，你这么多年兢兢业业，大家都是看在眼里的。

    现在马院长当家作主，锐意改革，我想这会惠及到更多的像你这样辛勤工作的优秀员工的。”我也是说了几句应景的客气话，陆主任为人还是不错的，办事也坚持原则，对待患者也是颇为用心的，可以说是一个医德医术都较高的可称为“德艺双馨”的医生，不久我出任副院长之后，呼吸科的事有他负责不会出什么问题。

    哎，现在苍老师都是“德艺双馨”了，这个词还是不能乱用。

    “还有啊，这次咱们医院的职场评定办法将在我们呼吸科办法的基础上补充完善，到时你帮忙指导指导赵琴，你从一个从医多年的专家角度帮助她进一步修改修改。”

    “好呢。”

    没有多余的话，陆主任回去了。

    “优秀的同志往往会一根筋，不过还好，这次终于开窍了。”我低头叹了口气又摇了摇头。

    时间倏忽间到了周五下午，由医院基建办靳总牵头，邀请了两个消防专家、消防支队领导（秋的老公安国庆）、项目设计方省城市规划设计院（兼监理方）、项目中标施工方省建筑工程有限公司（以及实际的施工承包方亓的老公棠棣智能科技公司，亓的老公我也终于知道叫王建军，这是上周晚上亓在我家云雨时告诉我的），以及马院长、我、基建办、安保及其他相关人员。

    我们下午三点半聚集在医院小会议室，其时基建办已经组织专家对工程项目的施工进行了现场验收，我们去只是走走最后的验收通过流程。

    基建办靳总主持了会议，介绍了出席本次会议的领导、专家和各位来宾，然后简要介绍了这个项目的背景；城市规划设计院代表汇报了工程项目质量的监理情况；省建筑工程有限公司代表（实际上是亓的老公棠棣智能科技公司总经理王建军）汇报了本次医技楼智慧消防项目的创新所在以及主要亮点，随后与会的代表与专家饶有兴趣地在现场见证了几个测试：一是在两个禁止吸烟的地方抽烟，不到2秒，现场的电脑上就显示出烟雾报警，并准确定位到烟雾报警所在的楼层和方位，同时通过短信方式把告警信息推送到医院安保部郭总的手机上了；二是在病房里的某个插座上使用大功率电器，不一会儿电脑上显示电源线温度过高报警，并准确显示温度过高的楼层和房间，同时通过短信方式把告警信息推送到医院安保部郭总的手机上了；这种场景还包括应用在电动自行车充电时温度监控管理。

    三是关闭某个消防栓的水管，其水压报警信息也能实时定位并发送出报警短信，这些能够有效防止今后消防双的缺水问题。

    这些告警信息经过确认后，可以与119消防报警中心直接联动，确保消防接收到的报警信息准确及时，不再像以前，需要人工去告诉消防中心具体的出险详细地址，这样耽误了救助时间。

    医院安保管理团队还可以通过手机实时观看整个医院的消防设施运行情况，一有问题迅速定位并进行处置。

    智慧消防平台也可以在运行一段时间之后，加入AI和大数据分析，提供各种历史数据报表，并对趋势性的问题进行预测，为今后医院整个安防工作的进一步完善提供大数据依据。

    整个演示过程非常成功，与会代表包括马院长和我都觉得，这种基于物联网方式、通过高性能传感器实现的智慧消防解决方案，确实能够将医院的消防水平提升到新的层次，这种技术应用估计在省城各家医院也是第一个采用，极富前瞻性和创新性。

    而后，秋的老公安国庆代表消防主管部门对本次智慧消防发表了官方鉴定意见，鉴定结果当然是顺利通过，大家一起鼓掌。看到这个被我戴绿帽子的年轻英俊的男人在抑扬顿挫地一本正经地发表讲话，想到他老婆却经常被我压在胯下揉弄得高潮迭起，我心里就觉得成就斐然隐隐间有点洋洋得意的感觉。

    突然，马院长悄悄地对我说：“你看到了刚才施工方代表在进行项目汇报演示时，站在他旁边的那个穿白色连衣裙的美女吗？”

    我当然知道，一进门我就看到了我最亲爱的亓老师。像1800万这么大的项目今天验收她能不来吗？这事关她们家的生死存亡呢。所以她就假装是老公公司的项目经理站在老公旁边一起汇报。上周亓穿的是黑色连衣裙配白色高跟鞋带的是水晶项链，今天则相反，是白色连衣裙配黑色高跟鞋带的是祖母绿的挂坠，丰腴的身子曲线诱人，站姿挺拔，秀气外露。

    不过，我看的出亓还是心理蛮紧张的，从头都尾都在紧张地不时偷看着我和马院长的面部表情。尽管已经有我上周的私下承诺，但在此刻她还是免不了紧张的。直到我和马院长笑容满面鼓掌的时候，她才露出了一点笑容，并在不经意间瞟了我一眼，没敢和我有更多的眼神交流。

    “那个就是我发小的老婆，我发小今天没来，刚才汇报的是他们公司的副总。”我耍了心眼，没说汇报的是亓的老公，免得马院长有些话不敢说。

    “乖乖，你这个发小的老婆好漂亮啊，怪不得你铁了心要帮忙啊。”马院长笑眯眯悄悄地说，果然马院长吐露了一点心声，估计要是知道她老公在就不会这么说。

    “哎呀，老大，她家老公公司的技术方案是不是也是非常地好呢？”我环顾左右而言他。

    “嗯，是的，是的，不错，不错，不错！”马院长念念有词，连说三个'不错'，我不知道马院长的这句不错，是夸奖亓老公的公司呢还是夸奖亓呢？还是两者兼而有之？

    看来丰腴漂亮的女人谁都喜欢，尤其是像亓这样的经过声乐、形体训练的女人，站在那儿气质与品位不是一般的欢场女子甚至是一般的良家女子所能比的。

    我这也是文弦歌知雅意，马院长公然在公共场所和我讨论一个漂亮的女人此前是没有过的，说不定也是借此和我进一步拉近距离呢。现在我的背后是冬，冬的背后是老黄。尽管兄弟多年，但现在形势变了，以前他都是我学习的榜样、进步的阶梯，现在天平明显向我这边倾斜了，马院长心里透彻地很。

    我干脆好人做到底，诱惑诱到天，“老大，你还不知道呢，我这发小的老婆唱歌可好听了，是声乐专业毕业的。我们院这次六十周年庆，咱们呼吸科的合唱指导老师就是她。”

    听到这，我看到马院长眼睛明显一亮，不过没再多说什么，因为靳总准备请马院长做总结讲话。我心里暗笑，英雄难过美人关，马院长这回恐怕有点一见倾心春情萌动了。

    马院长立即换了一幅严肃的面容，清了清嗓子说：“今天很高兴参加咱们院医技楼新楼的智慧消防项目验收会议。刚才听了各个方面专家的介绍，并进行了现场演习，非常好，也非常成功。当前，我们院正积极推进改革创新，这些改革创新不但会惠及到广大患者，也会惠及到我们院自己的广大员工。

    今天，我们积极探索应用新技术，引入云、物联网、大数据建立这样一个智慧消防平台，也是我们院改革创新的一部分。当前5G发展已列入国家宏观发展战略，随着5G的应用，将会给我们的生活带来更加巨大的影响，如自动驾驶、远程诊疗、无线手术机器人等等，我们也希望通过这些新技术的应用造福更多的老百姓。这次，我们仅仅对新建的三栋医技楼实施了智慧消防项目，这也是得益于勇院长的创新与领导，我对参与此次项目实施的各方表示忠心的感谢。

    我建议对这次智慧消防项目进行试运行并进一步完善之后，对咱们院其他的楼统一进行改造，把我们院的整体智慧消防水平提升到新的层次，谢谢大家。”

    马院长的讲话言简意赅，大家掌声一片。不过，在这些掌声中，我看到了亓和她老公的掌声尤其热烈，因为马院长又抛出一个新的诱饵，亓会上钩吗？

    晚餐在紫金大厦的88层，这是省城的最高楼，在楼顶的餐厅可以环顾全城且一览众山小。

    我和马院长到达的时候，只有冬在。

    冬热情地和我们打了个招呼，说：“今天省里好像开什么会，各市的头头脑脑们都来了，估计稍微晚点到，咱们等会儿。”

    马院长赶紧表态不介意不介意。

    我说：“冬大人，我这几天有点过敏，在吃药，今天我就不能喝酒了，待会儿老黄来你先帮我打个招呼，好不？”

    冬看了我一眼，“呵呵，好，好，是不是最近工作太忙了，身体抵抗力下降，过敏了？”

    马院长插上话来说：“他呀，也不知道真忙还是假忙，不过，确实是为了你的节目在忙。”

    “哎呀，为了我的节目让勇院长忙坏了身体，我可担当不起啊。”冬笑哈哈的说，说完大眼睛不经意间瞪了我一眼。瞪得我心花怒放又有点心惊胆战，漂亮的女人生起气来也是很好看的。从淮州回来之后，我和冬私下里还没真正再见过面。说实话，对冬这样的女人，是不能随便亵玩的，没有她的召唤还是不要轻易主动去惹她的好。

    我这个过敏估计在冬听来是和其他女人之间日夜笙歌疲劳导致抵抗力下降所致，所以瞪了我一眼，我装着没看见。其实我是怕今晚喝多了到时看她的眼神发生变化把自己给出卖了，论演技我比冬可差多了。老黄那是经验老到阅历丰富又是专门做选人用人的工作，肯定是阅人无数，一不留神给他看出点蛛丝马迹可就麻烦了，还是小心的好，小心行得万年船啊！

    大家坐在沙发上闲聊了一会儿，老黄就来了，后面竟然还跟了两个人，两个我们都认识：一个是淮州市甘书记，一个是我们顶头上司省卫计委柳主任。

    我们坐着的三个人赶紧站起来迎接。冬对着老黄说：“这位就是勇院长。”

    冬第一个介绍我，显然我就是今晚的主角，老黄双手紧紧握住我的手：“你好，你好，真是谢谢你啊勇院长。”（显然这是一次私宴，一次答谢宴，能让老黄伸出双手紧握的人不多。）然后，冬逐一介绍了马院长给老黄和甘书记。甘书记是老黄的大学同学，柳主任曾经和老黄在省府一起工作过。不过，估计今天老黄把柳主任带过来肯定是另有深意啊。

    老黄在主位坐下，一定叫我做右手边的主位。我一边推迟一边说：“这么多领导在，我哪敢坐这儿啊？我要坐这儿今天肯定吃不下饭的。”

    我这句略带夸张的话把大家都逗笑了。冬一边笑一边说：“你就听我家老黄的，坐主位，我陪你坐。今天你是最重要的客人。”甘书记和马院长知道原由，所以都乐呵呵的站着，等着我就坐（正式场合，宴请的规矩是，主宾没有坐下，其他客人都不能入座的。）柳主任不明就里，不过领导发话了，他也不好问，所以也站着。

    谦让一番，最后我没办法终于坐在主宾位置上。我的左手边是老黄，右手边是冬美女。黄部长的左手边是甘书记，再过去是柳主任（尽管同为正厅，但甘书记是一方诸侯，卫计委在省级机关里排名靠后，所以坐在甘书记下首。）马院长级别最低，坐在餐桌对面。

    服务员倒酒，到我这儿的时候，冬赶紧拦住，说：“勇院长今天晚上要值班，有紧急门诊，不能喝酒。”冬这么一说，其他领导也没坚持。在坐的除了马院长，其他都是厅级以上领导，都是深谙官场规矩的。在做的部长官最大，部长太太同样也最大，甚至比部长大（当然这是私下的场合），当然官最大的说了算。

    每个人都满好酒（我是矿泉水），黄部长举起杯说：“今天是家宴，主要是两件事，一是感谢勇院长在不久前见义勇为在游泳馆救了我家儿子，二是咱家小冬最近刚好在做几期反应省儿医锐意改革的节目，反响很好，我也想借此机会听听。今天甘书记和柳主任刚好和我在一起开会，甘书记是我大学老同学，柳主任差不多二十年前是我在省府的同事，刚好也是卫计委的主任，医院工作归他分管，所以我就把他俩叫过来一起聚聚，也顺便听听啊。”说完大家一起干杯，吃菜。

    老黄说咱们得连续三杯以表谢意，于是随后又是两杯。在坐的都是官场之人，酒量大多不小，三杯根本不算事。

    冬这时简要的说了上次游泳池的事，当然她没有提到小赵同学，然后端起酒壶说：“勇院长，非常感谢你，感谢你临危不乱并以高超医疗技术救了我儿子一命。我喝满满一壶，你随意。”

    我赶紧站起身，笑哈哈的说：“哎呀，冬主持人，你这是嘲笑我啊，你们家宝贝儿子只是不小心喝了几口水嘛，这事我这个呼吸科主任都搞不掂，给柳主任知道了还不把我这呼吸科主任给免了？”

    说完大家伙都笑了起来。

    冬倒是很爽快的说：“你这种见义勇为的精神，以及治病救人的医德作风，我妈回家还跨过你呢，我看当个院长都不过。对不，柳主任？”

    柳主任赶紧站起来，端起酒杯：“哎呀，怪我，怪我，我最近两周都在出差，勇主任升任副院长的事咋们省卫计委党委已经研究过了，就等我回来签字呢。今天中午出差一回来就赶着开会，今天晚上回家就签字，回家就签字。啊……呵呵……我敬勇院长一杯，我们医生就应该见义勇为救死扶伤……勇院长做的对。”

    柳主任平时见到我们那是高高在上严肃寡言的，偶尔到我们院考察吃顿饭也是众人围着他转的。今天一反常态，谦虚随和积极主动敬我酒了。我笑哈哈的喝完水，说：“谢谢柳主任，咱们都是柳主任带的兵，干不好工作那是给柳主任丢脸啊，是不？”柳主任听了这话心里别提有多受用，笑眯眯的坐了下来，感觉救孩子这事也有他一半功劳似的。

    甘书记这时也站了起来端起杯：“勇院长救人勇气可嘉，而且这次带队在我们五里县创造性开展的医联体工作得到老百姓的欢迎啊，非常好，非常好，我也代表我们淮州人民感谢你。”说吧，甘书记也喝了一杯，我则接着喝了矿泉水。

    “来来，大家吃菜，吃菜。”老黄一边招呼大家，一边让服务员倒酒。

    我这时赶紧站起来表态：“黄部长，甘书记，柳主任，还有冬女士，上次救孩子的事不值一提，不值一提，我想只要是名普通的医生甚至护士在现场都能很快完成急救。救死扶伤本来就是我们医生的使命，任何时候只要病人有需要我们都应该挺身而出，这是我们应尽的业务。谢谢黄部长、甘书记、柳主任和冬女士的美誉，我敬各位领导一杯。”我咕噜咕噜喝了满满一大杯水，反正不是酒随便喝。

    黄部长站了起来后，其他人都站了起来喝了个满杯。

    我一看，在座的除了我都已经是面色开始发红。

    冬这时说到：“老黄，还有甘书记，柳主任，我们省台这次'百姓生活'栏目计划以'一切为了患者'为主题做三期反应省儿医改革创新的节目，目前刚刚播出了第一期，广大观众反响良好，大家都在我们台的微信公众号下积极留言肯定褒扬，并希望这种'一切为了患者'的活动能持之以恒的搞下去。”

    “是啊，我们淮州电视台也播放了第一期节目，我也听到了一些积极的反馈，咱们广大老百姓确实非常需要省城这些高水平的医疗专家和他们心连心啊。”甘书记插话到。

    冬接着说：“我在做完第一期节目后，目前正在省儿医做第二期节目。在这个过程中，确实感受到省儿医以马院长为首的班子甚至刚毕业的研究生小赵等等，都是在践行一切为了患者的理念，我为我们柳主任有这样的改革创新的团队而高兴。”刚才冬直接为我要官，现在也顺带把柳主任表扬了一下。

    柳主任忙说：“哎呀，惭愧啊惭愧，我这个主任还没来得及去省儿医学习学习呢。”

    这时我得把马院长推出来了，接过柳主任的话说：“我们省儿医的这次改革确实是马院长亲自推动下实施的，刚好领导们都在，我建议马院长给各位领导简要汇报一下。”今天我是主宾，我的说话各位领导都要给面子的。

    果然，黄部长说：“好，好，咱们请马院长说说。”黄部长私下里也是谦虚随和，没用“汇报”这词。

    马院长终于有了说话的机会，稍微整理了一下思路，不一会儿就把我们医院这次改革的医联体、降费用、评职称的事汇报得清清楚楚，不亏是多年的领导，这点口才水平还是不错的，而且关键时刻没有掉链子。

    听完马院长汇报，三个领导都频频点头。

    而后黄部长简要的讲了几句：“刚才马院长讲了咱们省儿医改革创新的几点想法，我听了很受感动。中央提出以人民为中心，一切为了人民、一切依靠人民，坚持人民利益高于一切。要求我们每个领导做到权为民所用、情为民所系、利为民所谋。但当前老百姓看病难、看病贵、因病致贫等等现象还很比较普遍，城乡医疗差距还很大，说明我们的工作任重而道远啊。来，我敬省儿医的马院长和勇院长，衷心希望你们院通过这次改革，做出亮点做出成绩，为推进我们医疗事业的发展做出新的更大的贡献。”说明，甘书记和柳主任也赶紧一起举杯，大家又喝了个满杯。

    冬这时悠悠的说：“老黄你这不是在请客吃饭啊，你这是在开常委会做报告啊。”说完大家一起笑了起来。

    “哦，对了，老甘啊，你不是抱怨你们淮州的老百姓缺少省里的优秀医疗资源吗？你看看马院长这样的优秀人才，即是医学专家，也极富管理经验，关键是有一颗为老百姓着想、为老百姓服务的真诚的心，这样的人才不正是你需要的吗？”

    “哈哈，是啊，是啊，老黄你说的对，我们淮州现在可是思贤若渴啊，像马院长这样的优秀人才能到我们那工作我当然求之不得啊，不过这得要柳主任同意啊，对不对，老柳？”甘书记笑眯眯的扭头对柳主任说。

    “只要是黄部长有令，甘书记需要，我绝对支持。马院长去淮州，可以充分发挥省市桥梁的沟通作用，我们那个医联体项目将会取得更加显著的成效，造福更多的老百姓啊！”柳主任表态得及时到位。

    “这样，我们淮州市卫计委主任刚好今年年底退二线，到时马院长你就屈尊一下，到我们淮州市任卫计委主任，怎么样？”甘书记倒也干脆，黄部长看是建议实则是要求的一番说辞，甘书记当然一点就通。再说了，甘书记作为淮州市一把手，在用人方面拥有绝对的发言权，再说这其后还有省委组织部长的支持，马院长这个主任是当定了。

    淮州市卫计委主任是实职正处级干部，管理着淮州市、县大大小小几十家医院，手里可以利用的资源那可不是我们省儿医能够相提并论的。马院长既有丰富的临床经验，这次再去淮州任实职正处，算是省城到地市交流锻炼，而且是到相对落后的地区去工作，这将在他的干部成长履历表上添上浓墨重彩的一笔。只要做出一点成绩来，三到四年的功夫，升任淮州市分管卫计委的副市长（就是靳市长现在的位置）或者省卫计委副主任那是水到渠成的事。现在，马院长这个实职院长当了还不到一年，就转任实职的正处级干部，也算是时来运转。不过，这确实是托了我的福，谁说上班时不能偷偷和美女约会一起游泳呢？

    马院长听了激动地端起酒杯，正准备敬酒说一通感激的话。突然手机响了，黄部长拿起手机一看，赶紧接了起来，只听黄部长在电话里说：“哦，嗯，嗯，嗯，好，好，我马上就来。”说着黄部长站了起来，说：“刚才省委办公厅来电话，我省西川市工业园的化工园区发生了强烈爆炸，目前伤亡惨重，省委马上要召开全省安全生产电视电话紧急会议，柳主任你赶紧回去组织医疗救援，甘书记你也随我马上去省里参加会议。今天晚宴就到这儿，小冬你去买单，然后送马院长和勇院长回去。晚上估计会议时间会比较长，我就不回去住了。”

    说完，黄部长、甘书记、柳主任和我们握了握手，匆匆起身离去。

    （化工园区发生爆炸这事是真的。据后来报道，此次爆炸事故共造成死亡64人，21人危重，73人重伤。为那些在这次爆炸事故中死难的兄弟姐妹们哀悼！小说里援引这次事件只是为推动故事情节的发展需要，绝无对死者或伤者的任何不敬；当然，发生爆炸的时候，领导们是不是在高级酒店吃饭那就另说了。）到了酒店门口，马院长和我紧紧握了握手，并赶紧和冬告辞而去。他知道，冬肯定有话和我说。

    冬喝了不少酒，站在酒店门口竟有点歪歪扭扭。我赶紧扶住她，悄声的说：“今晚我没喝酒，要不我给你当回司机，送你回家？”

    “呸，你个流氓。”冬悄悄的骂了一句，一边递给我车钥匙。

第27章 再次升任

    本章描述，老黄请客半途遇爆炸事件使得勇院长和冬美女得以梅开数度。勇院长终于升任副院长，应靳总所约，辉瑞康总请客，风流一宿。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    冬家里没人，孩子在外婆家。一进门，冬就歪在我身上，酒意甚浓的说：“你今天是不是存心不喝酒想当司机来着？”

    “天地良心，还真不是。我哪知道会发生爆炸这事啊，我主要是一想到看到你们家老黄心里就有点胆怯，万一酒喝多了露馅。”我笑嘻嘻的说。

    “切，你现在不胆怯了，就不怕老黄杀个回马枪啊……”冬得意的看着我。

    我一把把冬抱在怀里，亲了上去，说：“引刀成一快，不负少年头。那就在临死死之前进行最后一次疯狂吧……”

    “呸，你还少年头呢……”

    客厅的地上很快丢下了杂乱无章的衣服，我搂着冬进了淋浴房。冬依偎在我的怀里，任我将沐浴露从脖子摸到乳房，再到腰部、臀部、阴部、大腿。温暖的热水在两人的身上冲洒着，我的手也没闲着，重点在冬的屁股上、屁股沟里抚弄，直至阴户，指尖在悄悄分开冬的阴户在阴蒂上揉捻起来，冬发出充满情欲的欢喊：“哦，亲爱的，舒服……嗯……啊……。”酒后的冬显得异常的疯狂，终于，当身上的泡沫都冲洗干净的时候，她猛然想八爪鱼紧抱着我，“快，亲爱的，插我，我要你。”

    顾不及擦干身子，我双手抱起冬，直接放到了洗脸台上。洗脸台上大理石的台面宽敞、光滑、凉爽，冬快活地靠在镜子上，双腿大大岔开，我稍稍调整了一下姿势，勃起的阴茎一下子插了进去。我和冬的第一次，基本算是在冬半是引诱、半是胁迫下进行的。那晚一开始进入冬的房间的时候，我的内心是胆怯的、想法是单纯的，从没想过我能把一个电视主持人按倒在自己的胯下插弄，更何况冬背后还有那么一只虎视眈眈的老虎。

    等到冬从神坛上主动走下来的时候，一切就变得那么的顺理成章，尤其是那只虎视眈眈的老虎，在我眼里他不再是那么令人害怕。这是老虎，他只盯着那些一天到晚梦想进步的人身上，而冬恰恰就是在他的视线之外，连带我被冬隐藏在一起，这就所谓的灯下黑，或者说的是“越是危险的地方，往往越是安全”，或者说“堡垒往往都是从内部被攻破的。”

    不过，我突然想起特洛伊战争的结局，那个美丽绝伦的海伦，在城破之后被她的丈夫斯巴达国王找到了，海伦跪在丈夫面前磕头求饶。美丽拯救了海伦，墨涅拉奥斯深受感动，他扶起海伦，让她忘掉过去的一切。这个结尾有些狗血，面对这样的娼妇，斯巴达国王竟然原谅了她。最可恨的是，海伦和丈夫的晚年还很相爱，看来美丽真是可以拯救一切！

    面前的冬就是海伦吗？美丽的冬可以拯救我的一切吗？

    今晚，冬和我再次裸身相对时，已经不再像第一次那样，让我景仰或是惶恐，她在我眼里已重新变成了一个普通的、漂亮的、甚至还带有点性饥渴的女人。也许，穿上衣服的她还是会让我莫名的紧张，但现在她是裸着的。

    我的勃起的阴茎在冬的阴道了来回抽插，双手紧紧握住冬的屁股防止她的滑动。冬双手撑在台面上，向后躺靠在大大的玻璃镜子，雪白的身子因酒后和刚才的热水冲洗，微微发红。冬眼睛半闭着，嘴里喷出些酒气，不断发出让人兴奋异常的放浪的呻吟：“嗯……亲爱的……用劲……嗯……舒服……啊！”

    我刻意抬起双腿，踮起脚尖，让勃起的阴茎在冬阴道里来回穿插的同时，尝试找到那个让所有的女人都能兴奋异常的G点。这个在阴道上段靠近阴道口3厘米左右的性兴奋点，只要被摩擦，只要被蹂躏，再怎么贞洁的淑女也会变成荡妇，更何况是对冬这样的看上去风光无限但实质是处于虎狼之年又无法被喂饱的女人来说，这个点被我阴茎的触碰，简直会让她发狂！

    当我成功的让勃起的阴茎在冬的那个G点上进行触碰的时候，冬的全省禁不住痉挛起来，嘴里喊着：“啊……兴奋死了……宝贝……受不了……不要啊……”

    此刻我已经顾不得自己的快乐，我得让面前的这个女人欲生欲死，为其如此，她才会对我更加的死心塌地。我没有其他可以征服她的，只有胯下的这个勃起的阴茎，以及凭借着学医带来的专业的奇技淫巧。

    不用借助任何的跳蛋、性药，通过精准的G点抽插，我就让面前的这个一直高高在上的女主持人进入了前所未有的性的高潮，享受了史无前例的性的感受。

    很快，冬的扭着脖子，大声淫叫起来：“亲爱的，要来了……用劲……哦……到了……到了……啊。”冬双手紧紧抱住我的头，随着我的最后冲制，阴茎直抵冬的阴户深处喷射而出。冬的双腿、臀部持续颤抖了好一会儿，直至缓缓平息下来。

    当我们回到客厅的沙发上时，冬直接就套了一件圆领衫下身赤裸地再一次浑身无力的倒在我怀里。冬嘴里喃喃的说：“亲爱的，今天你让我享受到了前所未有的快乐。”

    “那是，谁让我是医生呢？你知道吗，医生不但能救死扶伤，医治人的痛苦，还可以让不快乐的人变得快乐，如抑郁症患者；还可以让快乐的人变得更加兴奋，如你。”

    “歪理邪说……”冬舒服的叹了口气，我顺手递给她一杯温水，她喝了一口，“哎，没想到，做爱还能这么快乐，简直是灵魂出窍啊。”

    “我告诉你，不但让你灵魂出窍，还能让你如吸食鸦片一样上瘾。对了日本在二十世纪初的时候，有个著名的杀人案就和这有关。”

    我笑着讲了这么一个故事，不过这个故事不是笑话，是真事：大概在二十世纪初的时候，一个日本的女人和一个已结婚的男人好上了。男人强大的性能力让女人非常痴迷。后来，男人移情别恋，这个痴情的女人就和他在最后一次做爱之后，给他吃了昏迷药，把男人的阴茎割了下来潜逃了。警察在一个多月之后侦破这个案子抓到女人的时候，女人依旧把那个割下的阴茎用手帕包着，藏在自己的怀里。后来，这个故事被拍成了一部电影，叫《感官世界》。

    “哈哈。”冬躺在我怀里，用手伸进我的裤裆，一把抓住已经萎靡不振的阴茎，“看来你还真让我有点着迷，甚至上瘾了，万一哪天你和赵琴李琴王琴好得如胶似漆不理我的话，我就给你咔嚓一下。”

    我故意吓得一哆嗦：“娘娘饶命，奴才再也不敢的。”

    “呵呵，不敢就好。不过，我可舍不得。咱们勇院长医德高尚，水平高超，我还指望你好好给我儿子做家庭医生呢，这一刀下去怪可惜的，对不对？”

    “谢娘娘不杀之恩，奴才对娘娘绝对是一片忠心忠心耿耿矢忠不二定存狗马之心。”我竟有点似乎在向东方不败表示忠心了。

    “咱们不但要听其言，还要观其行。今天暂且留着你的宝贝，他日你如不顺从或出现二心，娘娘我定斩不饶，哈哈。”

    两人在沙发上又说笑了一会儿。

    我然后问：“今天晚上让马院长去淮州的事是不是你早就预谋的啊？”

    冬说：“这事还真不是我预谋的。只不过上周我和老黄讲了你们改革创新之事后，老黄对你们很感兴趣，就主动提出请你俩吃饭。我当时想，你年富力强，也是我们家儿子的救命恩人，怎么着我和老黄也得表示表示，就和老黄提出来能不能帮你把这个院长抹正了。当时老黄说，让他考虑考虑。估计，老黄预先和甘书记商量好了，所以就等这次省里开会，甘书记和柳主任都在的时候，请你俩吃饭，就把这事敲定了。主要是把你抹正了好办，得把马院长安排好，对不？”

    哎，这还真应验了那句流行的笑话：大事开小会，小事开大会，重要的事情不开会。不过，随着监管制度的进一步的完善，像选人用人这样的事将会越来越透明、越来越公正。不过，谁说马院长就不能胜任淮州卫计委主任呢？我就不能胜任省儿医的院长吗？况且，再严密的制度，也难保没有漏洞，而且也不一定是万全之策。

    自隋唐以来科举制度选拔人才，形成了中国千百年最完善的文官制度，但这种制度选拔出的官员也是贪腐不尽，而且危害尤甚。考试制度选拔专业的人才是可行的，如科技、法律、文学、艺术等等，但用考试制度去选拔干部队伍还是存在诸多缺陷的。古人就存在的'举贤不避亲'，汉时的举孝廉实质上是某种程度上较科举制度在选拔官员方面的一种更加完善的制度。即使现在、将来，选拔官员过程中的裙带关系仍然难以避免，毕竟优先选用自己熟悉的干部也是人之常情。

    通过简单的所谓公平、公开的考试来最终选拔一个干部是不尽完善的。

    “还是你们家老黄厉害啊！”我油然而生佩服之情。

    “哎呀，安排个处级干部还不是小菜一碟？有什么大惊小怪的。”冬有点不懈的说，“不过，我也是存了点小心思，这次就把马院长弄到淮州去，他进步了，你跟着进步。不过，要不是上次在五里县你表现不错，我就也把你直接弄到乡下去锻炼锻炼呢。哈哈……”

    “那就我今天的表现，是不是直接给个副市长？”我哈哈一笑。

    “切，你还蹬鼻子上脸呢，年底先把院长干干好，别到时一天到晚乐不思蜀，变成个扶不起的阿斗。”冬闭着眼说，喉咙里发出舒服的嗯嗯的呻吟声。

    原来我的手正顺着冬圆润的大腿上抚摸，依次从屁股上再摸到腰上再到乳房上，不经意间，已经让冬的情欲重新燃起。

    “哈哈，院长干不好，难道连司机也干不好？”

    我站起身，把冬扶在了沙发上，直接分开冬的双腿，再度勃起的阴茎直接插进依然湿漉漉的阴道。

    冬闷哼一声，叫到：“亲爱的，你肯定是个合格的司机了，我还要刚才那个感觉，那个让我飞起来的感觉啊。”

    客厅里不一会儿就又狼烟四起烽火连天哀嚎遍野，很快，冬再度是一败涂地、狼狈不堪，个中情形复杂，不再详述。

    担心老黄夜里开完会回来，梅开二度之后，我还是坚持要回去。冬搂住我一直送到她们家院子门口，才依依不舍地告别。

    周末依旧是跑步、游泳，甚至还抽空去练习场打了2个小时的高尔夫球。说实话，做一个合格的司机也是一件不容易的事，不仅要技术高超，还要体力充沛，尤其是腰部得力，不坚持锻炼是不行的。

    周一上午的院长办公会确定了新一周的工作安排。马院长在开会的时候，明显是“人逢喜事精神爽，春风得意马蹄疾；酒逢知己千杯少，一日看尽长安花”，拼凑一首打油诗以表马院长此刻的心情。其他院领导不明就里，我是一清二楚，当然无须多言了。

    到了中午，我的副院长任命文件正式送达医院。下午医院召开了中层干部大会，省卫计委人事部处处长出席会议正式宣布任命事项。随后，马院长召开院长办公会，正式确定我作为副院长的工作分工。这些工作其实在上周五开完会马院长就已经筹划好，只是走一下流程而已。我从院长助理升任副院长之后，除了继续沿袭院长助理分管的呼吸科、ICU、门诊外，还分管改革办、基建、安保、药品采购、党建团委、甚至包括医院的后勤中心等等，当然马院长继续分管办公室、人事部、财务部，其他的领导分工也相应做了调整。

    散会后，马院长特意找我去他办公室聊了几句。

    一进办公室，马院长递给我一只小熊猫香烟，说是内部特供香烟，一个部队首长送的。我深深吸了几口，确实不错。这香烟看上去精美，闻起来清香，抽起来醇厚。赵琴此时也已进来给我俩泡上了上好的龙井，而后关门而出。现在，赵琴调到医院的改革办（内设在人事处），和院长办公室在一层楼，换句话说，今后赵琴将和我继续又在同一层楼办公了，延续呼吸科时的格局了。

    “赵琴这丫头，你是看对了，聪明、能干，情商、智商都很高啊。”马院长惬意地吐了一口烟圈。现在，马院长私下里和我在一起，已开始渐渐没有了老大的样子了，原来还有点端着的东西已经荡然无存，逐渐显露了自己真实的一面。

    “是啊，我也觉得是这样。这读书读的好不好，主要看智商。这工作能力强不强，有没有培养前途就得靠情商。现在智商高、情商好的孩子也不多见了。”

    我顺着马院长的话题说了下去，反正也是闲聊。

    “我在省儿医呆的时间也不长了，今后肯定你当家啊。”马院长大概想到从政这件事是风光，但是估计困难也不小，所以高兴归高兴，细想起来也是稍有压力的。

    “老马，这事我觉得你不要担心。现在淮州市是甘书记当家，分管卫生教育的靳副市长，是咱们基建办靳总的堂哥。甘书记是老黄的大学同学，柳主任是老黄的老部下了，你说说你去淮州开展工作还有什么困难？”我帮老马认真分析到。

    “是啊，关键是有你这个老弟在背后支撑，否则我也不太想去淮州。不错，去那锻炼几年，稍微有点成绩，仕途更进一步是易如反掌。但毕竟现在咋在省儿医舒服啊，咱们搭档还有什么干不成的事？”马院长说着仍然不忘记拉拢我几句。

    “哎呀，老马，你去哪儿永远都是我的大哥，是我学习的榜样。你去了淮州，我们可以进一步加强省市交流啊，你在那是实职的处长卫计委一把手，后面有市委书记、副市长撑腰，我在省城帮你负责搞掂资源，你说你能干不出成绩来？只怕你三五年之后当上了市长就把我忘了啊。哈哈……”

    我和马院长一同笑了起来。

    “好了，我在省儿医估计工作不了半年了，现在我依旧是省儿医的一把手，但这是名义上的，事实上一切都你这个副院长干，反正你说什么都行，我负责扶你上马并送上一程。”马院长已彻底想通，并着手准备上任。省儿医的事就全部托付给我，当然这是我俩的私下协议，知道这事的除了我俩，就剩下黄部长、甘书记、柳主任和冬了，他们肯定一个字不会说出去的。

    好了，我这刚宣布为副院长的人，立即变成了实质上一把手院长。

    第二天上午一上班，我就召集赵琴以及改革办相关同志，重点讨论降价举措，会议上赵琴代表团队汇报了降价的具体方案。经过讨论之后，大家觉得刚开始步子不宜迈得过大，还得需要药品供应商的配合。决定先把降低药品采购成本的征求意见稿发给医院十大主要药品供应商，周五组织药品供应商进行现场面对会。

    同时，对于省儿医自制的药品，进行内部的成本评估之后，最终确定降价幅度。

    对于内部的处方单价，统计分析了不同科室此前的近一年处方单价平均情况决定，今年的目标是在第四度各科室的平均单价在现有平均单价的基础上下降10%，这个硬指标列入对科室领导、医生的年度评估指标中去。但不要求各科室拼命压降，否则造成病人该开的药、该进行的检查缺乏，反而引起患者的投诉。同时，成立医院合理处方审查委员会，每月对各科室的大额处方进行至少不少于10张的评估，发现问题的要进行问责。

    根据上述精神随即形成了具体办法，由医改办通知到各科室、各外部供应商征求意见，周五正式面对面讨论贯彻。

    周二一整天都用于讨论这些事。

    周三上午一上班，靳总走进我的院长办公室了。这次没再像上次一样，院长助理还呆在原来的呼吸科主任办公室上班，周二一上班医院办公室、后勤中心就张罗着帮我把办公室搬到了七楼的院长办公室。这院长办公室为啥在七楼办公，取七上八下之意。不过前任院长出国游玩赌博被提前下课了，要引以为戒啊，也说明这个七上八下的语意还是不那么靠谱，一切还是事在人为啊。

    “院长，跟你汇报一下，这次我们院医技楼的智慧消防项目上周完成了验收，本周一、二，省中医院、人民医院等几个大的医院都来现场参观了，大家都觉得我们院的这个项目实施的好。现在医院忙时的诊疗量越来越大，出点屁大点的事，都是很麻烦的。”靳总不着边际的拍了一下我的马屁。

    “那是，那是，不过，关键还是要在平时的使用上。你和安保的郭总好好研究一下，制定一个新的消防安防的管理办法来实施，切实把这套系统的功能发挥起来，重点是防患于未然，防患于未然啊。”我也没客气，一朝权在手，便把令来行。

    “肯定，肯定，我回头立即找老郭谈去，他这个安保部老总确实不能总是用老旧的思想去管理医院的安保问题，要用新的手段，什么物联网、还有……平台”，靳总没想出来。

    “云平台，还有大数据等等。”我哈哈大笑，“靳总啊，你也要加强学习啊。”

    “是啊，是啊，这岁数大了，脑子不好使了。”靳总挠挠头。

    不过，对靳总可不能像一般的部门领导对待，他背后还有一个淮州市的副市长堂哥呢，马院长年底要去淮州市当卫计委主任，正是他堂哥分管的范围之内。

    明眼人都知道靳总是马院长的兄弟，我这也得把靳总关照好，也能让马院长的淮州工作顺利不少。甘书记不太会关注卫计委的日常工作，县官不如现管，靳市长某种程度上对马院长来说更为重要，再说，马院长也不能什么事都找甘书记汇报。

    “哦，对了，你上次说的那个辉瑞制药的康总约我们吃饭的，要不你看看就今天晚上？也顺便先听听他对咱们这次药品供应商采购压降的意见嘛。”我率先投桃报李，得先把靳总的兄弟安顿好。

    “好呢，好呢，关键是看院长你的时间，我这就安排，安排。”靳总忙不迭在我面前立即打了个电话。电话里靳总直接说今晚勇院长得空，你安排好就行，说完就挂了电话。

    “靳总你也是爽快人，我喜欢。今后我俩一个战壕，基建工作你经验丰富，要多依仗你啊。”我又递了个桃子过去。

    “勇院长，你放心，我坚决在你的领导下，把工作做好，重要的事我一定会向你汇报的。你有什么事也尽管吩咐，我一定不折不扣地完成。作为咱们省儿医培养的这么多年的老中层，这点觉悟还是有的。”靳总表起忠心起来一点不含糊。

    “哎呀，不要搞得那么见外嘛，我俩是相互配合，主要靠你啊。”我打了个哈哈，表明了我不太会去染指他在这个关键岗位上的主要利益。

    “我懂，我懂。”靳总再次点头。

    “对了，还有什么事？”我估计靳总来还有其他事。

    “哎呀，岁数大了，还真有一件正事给忘了。”说着，靳总递给我这次消防项目初验付款流程申请表，我一看按照合同要支付项目初验款80%，总价达到了1440万，剩余的20%的终验款半年之后付。

    现在甲方一般付款不会太积极，项目实施了总会拖三拉四的，等到差不多三个月五个月之后才能支付第一笔费用。供应商们往往苦不堪言，但又捏住鼻子不敢吱声，只好三番五次来要钱，每次都得吃顿饭啊送点礼啊什么的。而这个智慧消防项目是我亲自交代的（尽管是马院长安排的，但靳总早就心领神会了），所以上周五项目一初验，本周三靳总就拿着付款的单子给我签，估计我签完，靳总马上就会去找马院长签。

    而后，不出意外，周五钱就可以支付出去，下周亓的老公就会有一大笔钱进账，那些来来往往的债务估计都会清偿完成。亓的一家手头上会立即宽松起来，亓会怎么感谢我呢？一想到这个丰满的女人，我腹部一热，不再往下想。

    我爽快地签了字，顺便说了一句：“马院长说，对我们院其他的旧楼智慧消防的改造你也要抓紧时间进行规划设计，组织立项，等到年底新楼的这个项目运行一段时间之后，考虑上马。”不过等到年底再次上马的时候，我就成了一把手院长了。

    “好呢。”靳总答应一声起身而去。

    靳总离开之后，我给亓打了个电话，我问亓在哪儿。她说，今天休息在家呢，没有上课。

    我说：“这次项目做的不错，下周二钱就会到账，你到时记得叫你家王建军去基建办靳总、安保部的郭总那去拜一拜。再给秋送个10万，替我去她家看看她。

    她刚怀孕，家里都是人，我也不好去见她。”

    亓说：“好呢，这次真谢谢哥给了这么大的项目，我家王建军虽粉身碎骨肝脑涂地也无以报答你的恩赐。”

    “哎呀，那么客气干嘛呢？主要还是要谢谢你啊。”我在电话笑了起来，不过这声音明显有点色色的味。

    “哥，你什么时候得空，我来看看你呗。”亓充满诱惑地说。

    “这几天事多，等你下周排练的时候吧，到时我约你。”

    “好的。”亓挂了电话。

    周四晚上，靳总带我去了城北的一个半山腰上的日式料理店吃饭。在车里，靳总介绍说：这家料理店是会员制的，需要会员提前三天预定，非会员一律不接待。料理的人均定价是1288元起，里面的多种海鲜都是当天从日本空运过来的。

    甚至有时你也可以吃到当天运来的蓝鳍金枪鱼，这个鱼号称海鲜里的贵族，不过每个人用餐单价将是1988元起，而且也就是几片。虽说是日式料理店，但包间就8个，最多同时容纳32个人吃饭。

    靳总还说，这里面除了料理，SPA也非常好，今晚可以好好休息一下。

    到了酒店门口，辉瑞的康总已经等候在那里。穿过大堂，来到里面的包间，门口的迎宾小姐一袭蓝色的类似民国的对襟衣服，看见我们三个人到了，弯腰九十度，说了一通哇哩哇哩的日语，我一句愣是没听懂，估计他俩也一样。正当我以为这个女招待是日本女人呢，这个漂亮的女孩子说起中文了：“欢迎各位先生光临，第一次见面，请多多关照。”原来是中国人，我们相视一笑，进门脱鞋，坐在了榻榻米上。

    包间的装修极具日本风格，迎宾大门是镶嵌琉璃窗户的木制的对拉门，三面墙壁上展示的是日本国粹艺伎和相扑，最重要的是层高非常高，给人以非常震撼的感觉。背景音乐竟然是《樱花》，有一首同名的古典吉他曲我甚是熟悉，浓厚的日本文化氛围扑鼻而来。

    中间长条桌，我们三人坐下。靳总和康总做一边，我单独坐在上首位。康总笑哈哈的说：“感谢勇院长百忙之中光临啊，今天我们运气好，将吃到非常美味的蓝鳍金枪鱼，待会儿会有来自日本的厨师亲自为我们现场制作蓝鳍金枪鱼生鱼片，据说是今天上午从日本海里捕捞上来，下午飞机空运过来的。”

    “我也是占了勇院长的光啊，以前来过，从未吃到过。”靳总不是第一次来这里，也不用隐瞒，顺便接上话。

    “哎呀，我也没吃过蓝鳍金枪鱼，大家都有口福啊，都有口福啊。”我也笑眯眯的说。对于美食，我向来是来者不拒，尤其是这种稀有美食。

    我看了一下桌面上的菜单，每人一共十道菜，竟然是用毛笔小楷竖着手工誊写的，从右至左，其中第六道菜就是蓝鳍金枪鱼。我非常惊讶这个菜单，这种人工誊写的小楷菜单还是第一次见到。我对服务员说：“这个菜单是每次人工誊写的吗？”

    美女笑容满面地说：“先生，是的，只不过我们这里的菜单只有5种，每桌客人只能选择其中一种。菜单请的是比较有名的书法家专门誊写的，书法家具体叫什么名字我也不知道。”

    “哈哈，那我吃完饭可以带走吗？”康总笑问道。

    “可以的，只要客人您喜欢。”小姐的服务就是好，说话声音也好听，让人如沐春风。

    菜单里没有配酒，我们就点了麒麟啤酒和一瓶'梵'牌清酒，三人满上酒开始晚宴。

    穿着对襟传统衣服的美女，每上一道菜，都会说上一句日语，再说上一句中文翻译给我们听，同时跪在榻榻米上帮我们上菜，更换碟子。

    我一边吃一边感叹到：“日本从明治维新之后，实施脱亚入欧策略，终成世界一流强国。但是，他们对中国传统文化的继承则是一点没有丢失，是完美的现代制度、科技与传统文化相结合的典范啊。”

    康总也感叹到：“确实，我陪同中国的客户多次去过日本，日本给我的感觉确实非常震撼。我震撼的不是他现在国力多么的强大，我震撼的是他们社会的软实力的强大。”

    “是啊，高楼大厦、高铁高速公路十年八年就可以建成，但制度完善与民众素质的提升，却是无法短时间实现的。我们和日本的差距在这里。”我继续说道。

    “哎呀，咱们勿谈国事，勿谈国事。”靳总笑眯眯的说，“尤其我们这个曾经被日本侵略过的国家，老百姓无法心平气和的看待现在的中日关系和日本社会的现实。”

    “是啊，勿谈国事，勿谈国事，努力把自己的事做好就行。”我端起酒杯，三人喝了满满一杯麒麟啤酒。

    '“对了，康总，你对咱们医院这次降低采购成本的做法，有什么看法吗？”

    我主动和康聊起这个话题。

    康总端起酒杯敬了我们两人，这麒麟啤酒确实好喝，入口清爽，香味淡雅，回味无穷。那瓶清酒说是等着蓝鳍金枪鱼来后再享用，所以还没启用，大家喝的都是啤酒。

    “院长给您汇报一下，我们公司这两天专门研究了一下咱们这次的降低采购成本的方案，总的说来，我们公司会积极响应，毕竟这也是为了咱们普通的老百姓。我作为一个普通的中国人，也觉得这是应该的。但是我们担心，我们降价了，会导致销售额的下降，影响我们的年度任务啊。”

    “是啊，康总今天白天还在我的办公室和我说这事呢。”靳总插话说。

    “那你们有什么想法和建议呢？”我只是想听听康的意见，暂时不想说我的想法。

    “我们的想法是，医院适当控制同一种药品的供应商数量，让大家的份额能有所提升；同时，要把蛋糕做大，大家可分得的蛋糕才会变大。”康总提议到。

    “我们想到一块儿去了。”我端起酒杯，三个人又喝了一杯，“我们这次就想适当控制药品采购的厂家数量，同时，力争把蛋糕做大。”我说道，并指着靳总说，“这个靳总最有发言权。”

    “我又不搞业务，我哪里有发言权啊。”靳总没敢随便表态。

    “哈哈，靳总，你和康总这么好的朋友都不说实话啊。”我对靳总说，“我们今后几年的医院蛋糕会比今年增加60-80%，你说说，康总，咱们这个蛋糕还不够诱惑力吗？”

    “是啊，我们新的医技楼将在10月份开始试用，明年一月份全面启用，门诊量、住院病人数都将大规模增加。”靳总补充到。

    “好，我代表我们公司表个态，我们一定支持勇院长的工作，你只要吩咐，我们肯定配合你。”康总端起酒杯，率先表态了。我们实际上就需要这样的医药巨头率先表态，其他的中小医药公司都好办。

    “哈哈，有靳总帮你做担保，你降价了，份额能会少？蛋糕能不大？”我笑眯眯的指着靳总。

    “靳总，我谢谢你这么多年的关照，我们喝一个。”康总端起酒杯又和靳总喝了满杯。

    “咱们一起敬勇院长，今后我和你都要听他的指挥了。”靳总端起酒杯。

    “哎呀，不客气，不客气，大家都是兄弟，兄弟同心，其利断金啊！”我一句话让康总吃了定心丸，喝酒也变得愉快顺畅多了。

    这时，包间的服务员美女，带着一名厨师推着一辆小车进了包间。美女对我们一弯腰说：“各位先生，今天晚上我们特意从北海道赶来的厨师，专门给各位制作这道著名的蓝鳍金枪鱼生鱼片。我们都知道，蓝鳍金枪鱼现在非常稀少，在一般的浅海已无法捕到了。这条蓝鳍金枪鱼今天上午大概十点半左右在北海道以东的太平洋深海处被捕到之后，经过简单处理再用零下50度的低温进行冷却，通过直升机空运到北海道的新千岁机场，今天下午五点才空运到我们这里的。我们能保证每位尊贵的来宾吃到的是最新鲜的、最名贵的、最地道的日本蓝鳍金枪鱼生鱼片，下面有请我们的厨师为大家准备。どうぞ……”美女对着厨师做了一个请的姿势。

    这个日本厨师照例是一通哇啦哇啦的日语，然后一鞠躬，开始娴熟地操作起来。看他那刀片飞舞的样子，让我想起卖油翁的故事来。不一会儿，我们每人面前的碟子里盛了七八片薄薄的长方形粉红色生鱼片，配上日本的芥末和酱油，喝上美美的清酒，真是色香味浓，清脆滑爽，让人齿颊留香、回味不绝啊。我们三人禁不住交口称赞，大家都觉得今晚的确是不虚此行。

    再吃其他的菜品似乎再也提不起什么兴趣来，好在今天吃饭的目的已经达到，无论是工作还是蓝鳍金枪鱼，三个人倒是兴趣盎然，你来我往，推杯换盏，把一大瓶清酒彻底喝完。加上此前喝了至少两瓶麒麟啤酒，个个顿时觉得有点头晕目眩，不过神志清醒，每个人都处于兴奋而不醉的酒后状态。

    “走，咱们到后面SPA去。”我也没搞清楚是谁的提议，就跟在后面，随着门口的服务员来到了后面的SPA包间。三人歪歪扭扭地冲洗了一下，换上SPA提供的简单纯棉睡衣，来到了一人一间的房间等候按摩。

    正当我躺在榻榻米上迷迷糊糊的时候，门开了，一个甜美的声音响了起来：“こんばんは、喜んでサービスします？”

    我懵懂间一字没听懂，不过抬起头，我刚好面对着按摩包间的门，只见一个穿着和服的漂亮女子站在门口，手里提着一只箱子，正弯腰笑容可亲的对我说着。

    我一下子愣住了，门口的女子穿着白底印大红色的类似牡丹图案的精美和服，脸上妆容精致，眉毛如丝，笑脸如雪，唇红齿白；1米65左右的身材，头上绾着发髻，耳垂上挂着长长的金色挂坠。如果盖上一个头盖的话，俨然一将入洞房的新娘。这场景看得我心神摇荡，口干舌燥，嗓子竟然一下子说不出话来，甚至都不知道该用中文还是英文去表达。不过，还是下意识的崩了一句中文来，这毕竟是母语：“你是中国人吗？”

    门口的女子大概猜到我说的是什么，又说了一句日文：“すみません、札幌から来ました。喜んでサービスします。”

    （不懂日文的读者可以自行查找翻译软件，最好能够学会听懂这两句，万一下次也有同样的机会，千万不能错过哦。）我反正依旧是一句没听懂，这么美的新娘我能拒绝吗？不过我能确定的是，这是个地道的日本女孩子。漂亮的将要和我入洞房的日本女孩子，哪里去找？我赶紧猴急的说：“Ok，Ok，Please come in，come in.”学了小半辈子的英文，终于在最关键的时候发挥了一次极其重要的作用。

    实践再一次证明，学英语是非常重要的。最重要的是，我发现英语和肢体语言一样，是全世界都能懂的语言。

第28章 和服新娘

    本章描细述勇院长与日本和服美女风流一宿之过程，顿感人生如梦；关键是借此为药品降价大会做好准备，也算是公私兼顾。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    后来，我每每想起那个品尝蓝鳍金枪鱼的夜晚，与漂亮的日本女郎……这个我一直称之为的和服新娘洞房花烛夜的时候，总会想起徐志摩的那首“赠日本女郎”：最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁……沙扬娜拉！

    不亲自经历过的，是不懂得那一低头的温柔的，我有足够的理由怀疑徐志摩的日本之行有没有体验日本女人那极致的温柔。

    再回首民国时期，孙中山、郭沫若、辜鸿铭、弘一法师李叔同、周作人、周建人、溥杰、蒋百里等近代知名人士，都娶了日本女人为妻。在这些人之外，还有以“娶了中国女子而未能迎娶日本女人”为憾的郁达夫。那时，这些既富有才华又有远大抱负的年轻人远赴日本求学，一个孤单的少年，远离家乡和亲人，来到一个陌生的地方，又是在那个浪漫的年纪，偶尔遇到一个美丽又善解人意的日本女孩，然后摩擦出爱情的火花，这不很正常吗？人在最孤单的时候，也是其最容易发生爱情的时候。同样，那天晚上，我也是在醉意朦胧中，和我的和服新娘发生了一夜的爱情！

    而当我与和服新娘云雨过后，我对唐朝诗人元稹的七言绝句《离思五首》这一首经典诗歌有了更加深刻的认识：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

    当那个漂亮的和服新娘最后关上门离开的那一刹那，韦庄的那首“送日本国僧敬龙归”又仿佛历历在目：扶桑已在渺茫中，家在扶桑东更东。

    此去与师谁共到，一船明月一帆风。

    和服新娘堪比李师师，当然诗中的'师'不是李师师。我期盼她今后的人生充满明月一帆风顺。

    关键是那个晚上，偶尔我说两句英文，但我的日本新娘却坚持使用日文，其他时候都是使用肢体语言这个人类通用的也是最原始的语言进行着交流。即使现在回想起来，我对发生的每一个细节都是毫无例外的记忆深刻。

    得到了我的首肯，我的和服新娘面带微笑、半弯着腰、迈着碎步走了进来。

    她放下手中的箱子，拿起墙上的电话为了计时开始。我突然想起咱们古人说的“春宵一刻值千金”是不是也是哪个文人墨客在平康坊一夜风流时的感叹啊！不过，今夜，确实是“一寸光阴一寸金”，和服新娘是要计时收费的。

    和服新娘转过头来，双腿并拢，双手按在膝上，对我略微弯了弯腰，说了一通日语：今から始めてもいいですか？我发现我的和服新娘竟然没有日本女人常见的罗圈腿，双腿竟然还能并拢一点缝隙没有。

    我反正是一句日文听不懂的，不过看她对我恭恭敬敬的态度，又是弯腰，又是笑脸，肯定是好事，好事能拒绝吗？我点头，笑嘻嘻的说：“Ok，Ok.”后来我回忆起来，那天晚上英语用的最多的就是这个“Ok”，这也印证了往往最简单的表达方式反而有着最深刻最重要的应用，其他如爱因斯坦的质能方程E=MC？。高中学过物理的同学都知道，正是这个质能方程指导了美国制造了世界上第一颗原子弹。当爱因斯坦第一次提出这个如此简单的质能方程的时候，谁又能想到这个看上去极其简单的方程却能改变第二次世界大战的最后格局呢？

    和服新娘脱下鞋，漂亮的和服下沿恰恰遮挡了一点穿着白色袜子纤细的小脚；地面上的地毯足够柔软，和服新娘悄无声息地碎步来到我的身边，一阵淡雅的香水味渗透进我的鼻子，一闻就知道是高级香水的味道。我知道，这个地方，对女孩子的亲吻是不宜的。所以，往往女孩子都会妆容精美，让你一睹她最美丽的容颜，一如即将踏入洞房的新娘。

    尽管和服新娘精致的面孔离我不到几公分，我还是忍住了，没有去一亲芳泽。

    和服新娘跪在我的身边，伸手抱着我的后背，把我从躺着的榻榻米上扶坐起来，帮我脱下了纯棉的套头衫；转过身来，把脱下的套头衫叠的整整齐齐，放在我的枕头边，就像个贤惠的媳妇，在伺候我就寝；而后，帮我去褪下下身的大裤衩，此刻我的下面已经是坚挺如柱，竟然一下子卡住了。和服新娘抿嘴一笑，温柔的伸手进去，把勃起的阴茎稍微压了压，终于把裤衩也褪了下来。看到我已经勃起的粗大阴茎，和服新娘竟然调皮的伸了伸舌头，惊讶地张了一下嘴笑了一下。和服新娘依旧跪在我的边上，把褪下的裤衩叠好，放在了上衣之上。我正想起来去旁边的淋浴房冲洗，和服新娘伸出手稍微阻拦了我一下，说了一句日语：ちょっと待ってください。

    这句话我听懂了，是“请稍等”的意思。因为，我记得当年在巴黎罗浮宫参观的时候，导游给我们讲了一个笑话，说：我们经常带团参观的时候，后面的日本团人数较多，我们这边的讲解还没结束，他们的日本导游就哇啦哇啦跟上来了。

    我总会对他大吼一声：去你妈的！他们这时就会“嘿，嘿”，然后保持安静等我们讲解完。因为日语中的“请稍等”和中文的“去你妈的”发音颇为相近。我们一行人听了哈哈大笑，都学会了这句日语。自此，我对“请稍等”这句日语记忆深刻。

    我的和服新娘慢慢站起身，往后退了几步，到了门边，再转过身去，背对着我，真好像是怕羞的新娘第一次在丈夫面前裸露出身子一样。解下系在腰间的淡紫色宽宽的腰带，一下子和服腿了下来，里面竟然不着片缕。光滑的柔美的背部、微微上翘的臀部立即袒露在我的眼前，尤其是漂亮的发髻，让人顿生临惜之情。

    我的和服新娘将那套红色的和服挂在了门边的挂钩上，扶着墙壁，弯下腰，脱下了白色的短腿袜。这一弯腰的动作，从胳膊肘里露出了微微下坠的乳房、略微上翘的屁股缝里也露出点淡淡黑色来，让我的眼珠子恨不得能一下子钻进缝去一探究竟，“无限风光在险峰”说的就是这个吧！

    和服新娘这时从箱子里拿出沐浴露和洗发水，转过身来，稍稍弯了弯腰，对我又说了一句日语：ちょっと待ってください，请稍等，然后迈着碎步去了隔壁的淋浴间。

    不一会儿，我听到了淋浴房里传来了流水的声音，隔着磨砂的玻璃门，我无法看清里面的真像。我猜测，应该是和服新娘自己先去沐浴，洗净自己的身子再来伺候她今夜的新郎吧。既然入洞房的礼仪依然那么传统与规范，我索性就入乡随俗吧。不过，尽管这还是在我的祖国，但在这个小小的SPA间里，依然是充斥着日本的文化与礼仪，也算是小小的他乡吧。

    不过，这个时间不长，也就是几分钟的样子，和服新娘从隔壁的淋浴房打开磨砂玻璃门出来了，果然是“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”只不过我的和服新娘不似杨贵妃那么丰腴，但精美的脸庞、圆润的乳房、平坦的小腹、匀称的双腿，让我一时竟看呆了。

    和服新娘倒没太在意我的表情，碎步走到我的面前，一边说了几句日语：すみません、お待たせしました。

    这意思估计是“不好意思，让你久等了。”之类的。

    我笑着说：“OK，OK，Noproblem”

    和服美女露出皓齿对我笑了一下，她是能听懂英语的，但是她就是不说英语，也许是为了让我体验一下那纯正的日本情色文化吧，亦如晚上刚刚品尝到的最正宗的蓝鳍金枪鱼生鱼片。

    和服新娘微蹲着，扶着我起身，我的胳膊肘终于靠在了新娘的乳房上，那一刻的柔软触碰竟让我心潮起伏激情澎湃起来，好不容易松软下来的阴茎又不争气的挺了起来。好在SPA房里红色灯光微暗，到淋浴房也就几步路，挺起的阴茎也没给我带来太多的难堪。和服新娘扶着我，打开磨砂玻璃门就进去了。

    进门之后，在淋浴房的旁边竟然是一个大概30公分高、一米多宽的大理石台面，台面四周地面上铺着塑料软垫。大理石台面上四周有一个回字形的凹槽，热水从前面一条边漫上来流过整个大理石台面，顺着凹槽流淌出去，热水源源不断地在台面上流淌。此刻由于和服新娘已经让热水流过一阵，大理石台面已是温如暖玉。

    和服新娘扶着我躺在了流淌着热水的台面上，细心地在头后面叠好一块毛巾让我枕着。此刻，适宜的温水从身下缓缓流淌，酒气从肌体的每一个细胞中渗透出来，全省惬意异常，身体如入云端，整个人飘飘欲仙起来，竟然忘了还有赤身裸体的美丽新娘。

    我舒服地大吼了一句：Wonderful.我还是尽力想把那些个快忘记的英语单词给捡回来，以表露我此刻快活的内心。

    这时，美丽的和服新娘从旁边的台子上端来一杯水，扶起我，我稍稍抬了一下头，一口气喝了下去。冰镇的柠檬水让我狂热的内心顿时打了激灵，浑身如灵魂出窍，舒服之意，无以言表。

    等我快活地重新躺下之后，和服新娘开始她的工作了。

    她拿着淋雨喷头，调好了水温和水量，慢慢地沿着我的脖子、胸部、再到腹部进行清洗，因为背后有不断流淌的温水，所以，背部就不需要冲洗了。

    而后，她拿出沐浴露仔细的沿着脖子、胸部、腹部、再到腿部涂满，再仔细的冲洗干净。

    而后，她又稍微移动了一下，来到了脚边，将我的每一个脚指头都细细清洗干净。

    最后，她又回到我的身边，拿着喷头清洗新娘她最关心的部位了。

    此刻，我跪在旁边的新娘，身上露出晶莹的水珠，专注地低着头，仿佛在进行着一件神圣的工作。她用手轻轻抚摸着我又再次勃起的阴茎，用喷头在上面仔细喷洒；再分开我的双腿，用温柔的手托起睾丸慢慢清洗，再把手伸到屁股底下，用指肚子轻轻摩擦着肛门、会阴，背后的热水顺着台面浸透着我的背部，情欲冲垮了我的理智，我不自觉的呻吟起来。

    和服新娘这时再用沐浴露把我勃起的阴茎全部抹上泡沫，用她那温柔的双手轻轻搓弄，情欲在不停地积聚。

    用喷头清洗完所有的泡沫之后，我那美丽的新娘，又说了一句日语：サービスを始めました，我想都没想，就说Ok、Ok，新婚之夜不听新娘的听谁的？我反正是只要新娘说什么都是OK.我那美丽的新娘跪在旁边弯下腰，张开小嘴，一口把我的阴茎含了进去。刚才我已经在她温柔的手指下，阴茎坚硬如铁，情欲在她温柔的抚弄下几近喷发。

    只见她用舌头裹住龟头轻轻旋转，再把阴茎整根吞进，甚至直抵喉咙深处，让我的阴茎感受到了深深的柔软与湿热，那种紧密裹住的感觉时阴道带不来的。我不想忍耐，只想尽快释放那早已从背部神经里将要迸发的情欲，新娘用她柔软舌头和温暖的嘴唇，让我情不自禁，很快阴茎进入了高潮的边缘。新娘一只手轻轻抚弄着我的睾丸，一只手扶着阴茎额根部，嘴巴则加快了吞吐。很快，抑制不住的快感从屁股底下迸发出来，我的阴茎强烈的抖动起来，新娘用她那温柔的嘴巴含弄着，直至我的阴茎不再跳动，慢慢变得柔软下去。新娘站起身来，走到卫生间吐出了口中的精液，简单了漱了一下口，又回到了我的身边。此时，背后的热水依旧在慢慢的流淌着，温热在的全省密布，刚刚射完的我略显疲惫地闭上了眼。

    新娘这时再次拿起喷头，慢慢地帮我清洗了柔软下来的阴茎，然后，说了一句日语：先生、起きました。

    说着，她伸出手从我的脖子下围了过来，稍微用了点劲，我知道她要让我起床了。

    我坐起身来，美丽新娘关了大理石台上的热水，从架子上拿来一块干净的大毛巾，帮我全省上下擦干后，扶我回到外面的按摩包间躺在了榻榻米上。

    她又说了一句ちょっと待ってください（请稍等），自己快步走到隔壁，迅速擦干了身体再次回到我的身边。

    当她再次全裸着跪在我身边的时候，我忍不住想伸出手来去揉弄她的两只翘翘的乳房，哪知却被她又拒绝了，并且说了一句我听不懂的日语。后来我终于知道了，今晚我是她的主人，我是她的新郎，她应该完美体贴地为我服务，我不应有任何劳作之苦。

    她在我身上盖了一条毛巾，悄悄地从头、到脖子、再到腰部、腿部仔细地按摩了一遍。刚刚射过的我正是疲惫不堪的时候，加上酒精上来，竟舒服地打起呼来。

    不知过了多久，我身上的毛巾已经没有了。跪在我旁边的新娘，则赤裸着身子跨坐在我身上。她对刚刚睁开双眼的我，笑眯眯地又说了一句日语：先生，目が覚めました。（先生你醒了，这些都是我猜测的）然后温柔一笑，用她那美丽性感的嘴唇在我腮边吻了一下，然后向下吻住我的乳头，再向下腹部。吻过一轮，她又用她那圆润的乳房轻轻地在我脸上安抚，一只乳头轻轻塞进我的嘴里让我舔弄。再一会儿，把我的一只手牵过来，握在了她的乳房上，任我的手指来回蹂躏，新娘喉咙里则发出好听的呻吟声。这个声音全世界都听得懂：那是女人发情时的呻吟。

    又过一会儿，她移开我的手，双乳顺着我的胸部向下，在腹部上按摩了一会儿，新娘跪在我的双腿间，她弯下细腰，双手托着乳房将我已经略微硬起的阴茎夹在乳房之间。为了让我感觉更加舒服，新娘似乎在乳房上抹了一点润肤油，让我倍感柔软滑腻。美丽新娘抬头温柔微笑着看着我，慢慢加快了乳沟的滑动。在她温柔的乳沟里，我终于又再度勃起，舒服地开始呻吟起来，又说了一句英文“Excelent，Excelent.”其实这不是英语，这是英语单词，高昂的情欲已经抑制了我的思考，能够吐出两个单词已经是不容易的事了。

    新娘笑了一下，露出了一排漂亮的牙齿。拿出一只冈本避孕套（我心里一阵笑意，我的日本新娘真好，为了让我享受这极致的日本情色体验，竟然让我戴着日本品牌的避孕套去插进日本女孩的屄屄里，这会有全新不同的体验吗？）美丽新娘张开嘴，咬住避孕套的一端，慢慢将我已勃起的阴茎吞到嘴里，顺着嘴唇，雨衣完美地戴在了我阴茎上。美丽新娘看了一下带上雨衣的那个雄赳赳气昂昂的家伙，笑了说了一句日语：親愛なる，本当に大きいです。（这句话我能猜出来大致意思是说：亲爱的，真的好大啊！）（这些年，日本的A片看过不少，和日本的男人相比我对自己的男性雄风还是蛮自信的，所以美丽新娘的表情我一猜就知道。）我的美丽新娘说完蹲在我的腰上，抬起自己的屁股，将阴户对准了我的阴茎慢慢地坐了下来。当粗大的阴茎完整地插入进去之后，美丽新娘面带愉悦地说了一句：“興奮しすぎます。”而后，开始上下耸动起来，她一边抽插着，一边收缩着自己的阴道，让我能感受到她阴道的紧致，也让我的情欲在慢慢的积聚。我的双手终于按捺不住，攀上了她的弹性圆润的双乳，这次新娘没有拒绝，而是微笑着看着我，似乎像是老师在鼓励自己的孩子一样，鼓励我对她的侵犯与蹂躏，这里我看到了苍老师的魅力、感受到了苍老师的技巧，也享受到了苍老师的服务。

    很快，我的阴茎变得更加坚硬，新娘的蠕动则慢了下来，刚才按摩的过程已让她消耗掉很大的体力，新娘的蠕动已经无法让我的情欲得到尽快尽情释放，我继续要摧枯拉朽般的充斥才能再次攀上性欲的高峰。我则双手搂住了她的腰，说了一句：“Iwanttofuckyou！”（这也是小半辈子学习英语以来，第一次使用这样的语句。关键是第一次说这样的话，竟然有人认真倾听并乖乖执行了。）我的新娘乖巧地从我身上下来，躺倒在榻榻米上，终于我能抬起她的双腿看到那让我神魂颠倒的神仙洞了。美丽新娘的阴户上非常干净，阴毛全无，粉嫩光洁；刚刚被我插过的阴道口微微张开着，洞口边淫液微微发亮，期待着我的进一步探索。语言沟通的障碍以及来自内心的担心，我没有尝试去给我的新娘进行口交。我趴在了新娘身上，胯下坚硬异常的阴茎直接插了进去。不再需要任何的前戏，也不再有任何的伶惜，我的阴茎在新娘的阴道里大力抽插起来，身下的新娘微闭着双眼，头歪斜在一边，嘴里发出阵阵淫荡的喊叫声（可惜我一句都没听懂）。

    但这个声音隐隐的就是冲锋号，鼓励任何一个男人奋勇前进，争先杀敌，夺取最后的胜利。此时，SPA包间里竟然响起了邓丽君中文版的“北国之春”（歌名叫'我和你'），这个熟悉的日本旋律让我恍惚间犹如在北海道畅游。

    邓丽君的磁性嗓音，在SPA包间里慢慢释放，音乐浸透了我的灵魂深处：我衷心的谢谢你，一份关怀和情意。如果没有你，给我爱的滋润，我的生命将会失去意义。我们在春风里陶醉飘逸，仲夏夜里绵绵细雨。聆听那秋虫它轻轻在呢喃，迎雪花飘满地。我的平凡岁月里，有了一个你，显得充满活力。

    我衷心的谢谢你，让我忘却烦恼和忧虑。如果没有你，给我鼓励和勇气，我的生命将会失去意义。我们在春风里陶醉飘逸，仲夏夜里绵绵细雨。聆听那秋虫它轻轻在呢喃，迎雪花飘满地。我的平凡岁月里，有了一个你，显得充满活力。

    尤其是当邓丽君唱到最后一句的时候，“我的平凡岁月里，有了一个你，显得充满活力”，竟让我无端地有种令人发疯一般的癫狂，胯下的阴茎在美丽新娘的阴户里不停的冲刺，每次大力的插入，都能发出噗噗噗的声音；身下的新娘仿佛也受到了来自故乡音乐的感染，阴道一阵一阵地开始痉挛，嘴里的呻吟一阵高亢，一阵委婉，一阵明亮，一阵低沉。终于，我的阴茎彻底在美丽新娘的阴道里彻底爆发了，我的阴茎紧紧抵着美女的阴道深处，美女的双腿紧紧盘着我的屁股，双手紧紧抱住我的后背，嘴里发出了一声悠久的淫叫声，阴户里也是一阵痉挛，紧紧咬住我的阴茎，直至全身松软如泥，呼吸细弱游戏。我则气喘吁吁的趴在美女身上，在她的腮边轻轻的吻了一下。她睁开眼，对我笑了笑，又说了一句日文：素晴らしいと思います。我知道她在夸奖我很厉害。我也笑着，嘴巴对着她的耳朵轻轻的说：“Thank you very much；you are the best.”

    她微笑着，抱住我的头，用她美丽性感的唇轻轻的在我唇上吻了一下。就这一个蜻蜓点水般的吻，充分表达了她此刻对我深深的爱意。也许这个爱意就在今晚，也许这个爱意出了这个门就会消失，但这不妨碍此刻这股爱意对我内心的冲击，这股爱意一直让我回忆，让我回味无穷，直到永远。

    良久，她坐起身来，扶着我去了淋浴房，帮我全省清洗了干净。回到榻榻米边，伺候我穿上了裤衩和圆领衫，这时SPA的电话响了。她说了一句“すみません”，然后接听了电话。我知道时间到了，该是说再见的时候了。

    她默默地收拾好箱子里的随行物品，依旧背对着我穿上白底红花的漂亮和服，扎紧腰带，她那曼妙的身体又被衣服全部裹进去了，再弯腰穿上白色的步袜，套上木屐，一个漂亮的卡哇伊日本新娘又出现在我的眼前。她拿起箱子，转过身来，对坐在榻榻米看着她的我，再次弯下了腰，直起身来对我又说了一句日语：とても嬉しいです。あなたと忘れられない夜を過ごしました。心からありがとうございます。说完又弯下了腰，对我深深鞠了一躬。我的内心深处竟生出一丝依依不舍的感觉，这是在欢娱场所里很少有的情形。尽管有不舍，但该是分手的时候了。我笑着，对她说：“Thankyou，Bye.”

    随后，和服新娘打开门离开了，木屐在走道里的声音渐渐远去，直到消失。

    我的内心似乎有种被掏空的感觉，整个人有点茫然地躺倒在榻榻米上。

    后来，当我再次光临这个顶尖的日本料理店的时候，SPA不知道为什么原因已经关门了。我心里怅然若失，叨念着那个和服新娘，你现在还好吗？

    那晚很晚我才回到了家，脱光了衣服我直接钻进了被窝。哪知，里面一个温热的身体躺在那儿，我一抱，就知道是孙莉这丫头躺我床上睡了。估计她在家里等我，担心我万一喝酒喝多了没人照顾。看我这么晚没回来，困了先躺床上睡着。

    我一把抱住孙莉身体拥在怀里一只手摸着孙莉的乳房沉沉的睡了过去。

    第二天，孙莉一早做好了早饭，叫我起床。

    在餐桌上，孙莉问：“哥，早上我看到餐厅上这个小包包是谁的？”

    我喝着稀饭说，“我也不知道啊，估计是昨晚他们吃饭的时候给我带回来的吧。”

    “我刚才看了看，里面有大概有十张德基的购物卡，面值都是5000元的。”

    孙莉边吃边说。

    “刚好，你就拿着去花吧。反正你要出国了，买两个新秀丽或者外交官的28寸的箱子，再买几套衣服、鞋子；上次亓老师给你送的手表也刚好出国用，好像你包包也有了。你再看看需要买点其他啊什么的，我的女人出国去剑桥读博士可不能太寒酸。”我笑眯眯的说。

    “哦，对了，亓老师打电话来说，她要找你？”

    “呵，她现在找我都通过你来了，想曲线救国啊，下次好好把她惩罚一下，看她还听不听话。”我笑哈哈的说。

    “不是了，哥，她昨晚给你打电话，见你多次没接，她担心你喝多了，不安全，所以给我打电话的。我是知道你和靳总一起吃饭的，所以没再担心。”孙莉小丫头有点着急了。

    “行吧，等我后天开完会再找她聊聊。”我赶紧吃完饭去上班，孙莉反正现在不着急了，下个月公派出国读博士，上班不用那么准点。

    周四一上班，安保的郭总就来我办公室汇报了昨天郭总和他商量的关于新的安防管理举措的想法，我说：“这事很重要，我们院现在是国家重点内保单位，每天那么多人流量，不能出任何问题。你们安保部门如今也用上了新技术新手段，一定要改变思想，更新观念，将我们院的安防消防工作提升到新的层次，年底在公安的评比上，一定要拿到金奖。”

    郭总说：“没问题，我们安保团队一定努力去完成领导交办的任务。”

    “还有，我们院将进行一些创新改革，未来的门诊量将会大量增加，一些名医的挂号也将会出现一号难求的问题。现在都在推行网上挂号，但任然杜绝不了黄牛问题。你考虑考虑，如何杜绝挂号中的黄牛的问题。”

    “哎呀，院长，这事可有点麻烦，我们安保部门又不管挂号的事。”老郭挠了挠头。

    “其实我告诉你，方案我是有了。你要重点考虑的是，如果我们大大扼制了黄牛问题，会不会因为打击他们的利益，带来安全方面的隐患。”

    “好，院长你放心，医院患者的安全和就医环境的安全，我努力去完成；防止黄牛的问题院长您提出方案，我努力去实施。”

    “对了，昨天我又听说咱们住院部又有个患者家属的被偷了手机和钱包啊。”我猛然想起这件事。

    “哎呀，院长，这事我们已经报警了，正在调阅监控录像，努力去为患者减轻损失。”老郭有点难为情地对我说。

    “哈哈，老郭啊，不是努力去完成，是一定要完成。你们今年安保的工作会越来越重，你这个安保部老总担子不轻啊。”我笑了笑，拍了拍老郭的肩膀。

    “好，一定完成。”老郭站起身来告辞而去。老郭作为退伍多年的老兵，在咱们医院安保战线上工作了好多年。但这些年一些陋习渐渐渗透进医院，安保部门的重要性在医院里越来越受到削弱，老郭也逐渐变成了一个八面玲珑的人，就等着安安稳稳的退休了。不过，有我这个新上任的院长，他是不会安安稳稳地退休了。

    其实领导是干什么的？领导不需要业务精通，他只需要把合适的人放在合适的位置上，并激发他们的工作激情即可，大棒加胡萝卜对干部适用，而一般员工主要是胡萝卜，捎带着大棒即可。我相信，老郭一定会认清形势，把我们院的安保工作推上新的台阶。

    赵琴这时带着两份文件进来跟我汇报，主要这两天院里内部部门对这次降价的意见以及主要几个大的药品供应商对降低药品价格的初步意见。

    我一边看着赵琴汇总好的材料，一边听赵琴汇报：“咱们院内部的主要意见集中在，如果我们院在药品上降价了，在各种检查费上降价了，同时又要求单处方平均价下降10%，这可能会影响到我们院的全年业绩和利润，会影响到全体员工的个人利益。”

    “这个问题不用担心。这次降价主要是通过供应商的降价带动我们对患者的降价，如果门诊量不变，我们的业绩会不变；如果我们的处方单价下降了，确实会影响到我们医院的业绩。但这次我想，把药品、检验、处方的单价降下来之后，将主任医生、副主任等的挂号费大幅度上调，同时，将主任医生、副主任医生的待遇和他们的出诊量相挂钩，即挂号费（也就是诊疗费的一半）直接发给个人，改变原来一个主任医生一周只出诊3个半天甚至4个半天的局面，让他们尽量多出门诊，包括周六。你想想，主任医生和副主任医生的门诊次数大大增加，是不是能大大增加我们院的门诊量？单处方的价格下来了，但总处方数大大增加，医院的总收入也会大大增加，同时医生自己的收入也大大增加。要逐步让医生改变靠药品回扣赚钱的这种恶习甚至是犯罪的行为，改成靠门诊量提高个人的收入，这种合理的按劳分配、甚至是按技术含量分配的新的观念要在所有的医生中得到贯彻执行。”

    我的说话中竟然自觉不自觉带上了一把手的口吻。不过，这样的事说起来容易，坐起来一定会困难重重，但我相信，随着社会的进步，制度的完善，甚至是法律惩罚的趋严，药品回扣的事一定会逐步灭绝，但前提是医生的劳动应该得到合理的报酬，这些也需要政策的扶持。

    赵琴听着我说的有理有据，低头沉思了一会儿，说：“院长，我觉得这个方向是对的，不过要实施需要相关的政策支持。”具体如何支持，赵琴不得而知。

    当然，这需要我去争取。

    下面说说药品供应商压降的事。

    赵琴接着汇报说：“从目前几个主要的药品供应商来看，他们担心降价之后销量没有得到应有的提高。不过从院长您刚才的说法，如果我们的处方量大大增加的话，药品的销量应该会上去的。还有，就是他们认为现在医院的回款又是拖的时间太长，也相应的增加了他们的销售成本。主要就是这些。”

    “行，这些问题我知道了，我想想，如何在周五的会议上去和各家公司摊牌。

    不过，我们要做好几家重要药品供应商的工作，让他们主动响应，这样其他的中小药品供应商就会跟进了。这事我回头来找马院长安排。”

    说完这些，我打了个哈欠。赵琴看到了，关切地问我：“勇哥，你累了？”

    “昨晚喝了点酒，回家晚了，今天一早就起来上班。”

    “那我回头说说孙莉，看看她怎么照顾你的。我这几天没空晚上到你那去。”赵琴俨然一副当家的样子。

    “没事，没事，她昨晚在那儿的。”我笑呵呵的解释到。

    “要是照顾不好你，就不许出国读书。”赵琴略带开玩笑地说。

    “不至于吧，好几天晚上没见你来，我倒有点想你了。”我调笑到。

    赵琴脸一红。

    “不开玩笑了，你和我一起去马院长那去一下。”

    我带上门带着赵琴出门来到马院长办公室，正好马院长也在，我就把需要做通几家医药公司的事情顺便汇报了一下。马院长说：“这样，我们几个院领导每人认领1-2家大的医药公司，到时赵琴把梳理好的前十大供应商的名字发给我，我来安排。几家大的中药饮品供应商我就负责了，中药饮品主要涉及到科学种植、科学加工等问题，不涉及到专利，商务问题相对容易一些。”

第29章 药品大会

    本章描细述在勇院长的主导下，药品大会顺利召开，大家就药品降价达成共识，冬的第二期节目顺利完成；在推行下一阶段工作的时候，胡找到了勇院长，在办公室色诱勇院长帮忙；亓老师获得了新的项目，一曲“漂洋过海来看你”让勇院长想起了和服新娘。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    经过近两周的准备，药品供应商大会准时在周五召开。

    这次会议是马院长作为一把手院长上任以来的第二把火，务必要燃烧地好，燃烧地旺。

    作为第二期节目的主题，冬也亲自参加了会议，摄像也是准备到位。

    会议由我主持，马院长做了重要讲话。

    马院长重点强调了如何做大做强省儿医：降低患者的负担，不仅是医院的事，也是一个有责任的药品供应商的事；省儿医新的门诊大楼将在今年9月份以后试用，明年一月正式启用，预计明年的门诊量将达到600万，比今年增长20%，后年、大后年可能增长到800万；同时，住院部的床位数将增加近3000个，明年住院诊疗量将增加近2万人次左右，后年也会再增加1万人；医院相关配套的硬件能力具备后，我们将加大医生的培养力度，组建医联体，不断提升医院的诊疗规模，我们今后每年的诊疗量将保持10%到15%的增长；随着周边地区高铁和高速公路的进一步完善，外地来我们医院看病的患者将更加方便，我们也将通过一些更加灵活方便的政策，为外地患者提供更好的服务；随着国家二孩政策的放开，据统计，今年上半年仅就我们这个城市的新生儿就同比增加了近3万，附近100公里范围内城市增加的孩子预计超过20万；而且，随着90后的进入生育高峰期，将会有更多的家庭拥有第二个孩子，这也将会带来就医人数的显著增加等等。

    最后，马院长强调，我们大家共同努力将省儿医建成国内一流的医院，大家只有共同成长，才能共享发展的成果。

    随后，根据事先的安排，几个大的药品供应商进行了表态，包括飞利浦、辉瑞，国内的恒瑞、扬子江药业以及2个最大的中药材供应商的代表发表上台依次发言。发言人都代表本公司做了积极主动的应对策略，纷纷表示将和省儿医共成长、共繁荣。

    最后，我作为这次压降的主导院长，做了总结发言：非常感谢马院长、省电视台、各位医药公司的代表光临本次药品压降大会。我们省儿医今年在马院长的带领下积极推进解决群众“看病难、看病贵”的问题，并将推出一些列的改革创新举措，其中药品降价是一个重要的环节。刚才几个医药公司的代表也发出了极富诚意的响应信号，我们省电视台进行了全程录像，我相信，我们把这件有意义的事推进好、落实好、宣传好，一定会得到广大老百姓以及社会各界的认可。作为今天药品压降的主导领导，我还想再补充四点：一是我们已经药品纳入采购名录的合作伙伴将不调整，但会根据你们的降价幅度以及服务情况分配相应的采购份额，我们每个月公布采购结果；二是我们将提高药品采购费用支付速度，所有供应商的药品或者器材，在货到后15个工作日内一定支付完成，没有支付的，你们直接找我。

    三是每个药品供应商必须和医院签订廉洁协议，承诺绝不支付药品佣金，一旦发现将立即取消药品采购资格。当然，我们院也会推出提高医生收入的具体举措，让我们承担这么高压力的医生的劳动得到充分的肯定，生活得更有尊严。

    四是根据马院长的要求，我们在医院新的门诊楼和住院楼启用之后，将采取多种举措，包括增加医生人数、增加医院专家的门诊次数等等，去应对老百姓对优质医疗资源的需求，促进我们医院的进一步做大做强。我相信，只要我们共同努力，我们省儿医一定会发展得更加健康、稳健，我们的合作伙伴也一定会与我们一同成长、一同强大。

    我的讲话得到与会代表的热烈响应，冬代表“百姓生活”栏目记者对刚才发言的几个医药公司代表进行了采访，也对马院长和我进行了现场采访。采访结束后，冬对我说：“不错啊，你们这次会议主题鲜明，各家公司相应积极，一定会取得成效。”

    我笑哈哈的说：“有你这么大的领导一直关注，我可是时刻不敢懈怠啊。”

    “我是什么领导啊，就是一个普通的主持人而已。”冬竟然露出点女儿态来，让我小吃一惊。不过，经过这么两次的疯狂性爱，我相信，冬对我已逐渐产生了依赖感，对那个要死要活飘飘欲仙的感觉逐步上瘾了。都说无欲则刚，现在冬已陷入了情欲的深渊里，恐怕再也无法再'刚'了。不过，我在冬面前，还是不能得意忘形，稍不留神引起美女不适，后果还是很严重的。

    “对了，下周我们将正式对这些医药公司进行这次药品包括医疗易耗品的正式询价，要求至少下降10%。在下降10%的基础上，根据各家的下降幅度，以及药品的质量分配相应的份额，你们到时要不要来监督啊？”我确实是想让冬来参与的。

    “好啊，具体的办法我们不参与，我们可以把你们讨论的过程拍摄一些画面作为节目的一部分，说明我们节目组一直在全过程跟踪这件事，主要是有利于老百姓的事，观众的关注度会提升许多。”冬认真的说，“而且自从上次节目播出之后，很多老百姓就对这一次的降价节目给予了更多的期待。现在每个孩子的背后都有父母、爷爷奶奶、外公外婆的关注，一个孩子往往牵动三个甚至更多的家庭去关注，所以我们的节目预期将会有更高的收视率。”

    “那太好了，冬大人，你是不是得给我们发点稿费、广告费啊什么的？”我笑呵呵的开了个玩笑。

    “只要你们降价效果显著。老百姓对你们充分认可，我不但给你付稿费，而且……”冬扭头看了一下，旁边没人，悄悄的说：“赶紧把你扶上一把手的位置上去，为老百姓多做实事、多做好事啊。”

    “是啊，现在作为普通的老百姓患者，他们的负担确实很重啊。我们经常看到一些打工的父母，甚至拿着硬币来支付医药费，数一数，竟然只够两天的用药。

    刚开始工作的那会儿，我有时忍不住还给一些特别穷苦的父母一点支助，后来发现仅靠个人的力量根本无法应对。”我有点叹息地说。

    “咱们社会的保障体系还不够健全。不过，就省儿医来说，确实你们已经在努力了。但是还有很多医院没有这么做，乱收费、收费高经常发生，医患关系依然紧张，确实整个医疗体系需要进一步改革了。”

    冬说的是实话，但这个话题太大太复杂，全世界没有哪一个国家的医疗保障体系足够健全到能覆盖到每一个家庭、每一个人的。说到底，还是社会财富不够巨大，社会贫富差异在加大，社会上各层面的团队利益在相互博弈，就如美国这样全世界最发达的国家，医疗保障体系也是一波三折，总统的医疗方案更是朝三暮四朝令夕改。

    “现在放开二孩了，整个医疗体系可以慢慢优化调整，但我们至少应该先对孩子们的医疗保障进行必要的全覆盖吧，但是我们根本就没做，不是还做的不够的问题。”我也有点愤愤不平的感觉。

    “这个问题有点复杂啊！放开二孩这个决策做起来容易，但相应的配套保障体系却没有及时跟上，如二孩涉及到的从妇幼医院、到儿童医院、到幼儿园、小学、甚至大学等等一系列问题，这些只能是年轻的父母们去扛，扛不住只能啃老啊。”冬也是点头赞同，一副无能为力的样子。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。看不出你这个社会精英食物链顶端的人也这么忧国忧民啊。”我笑哈哈的说。

    “哎，我也只能发发牢骚而已，我们做'百姓生活'这个栏目，每天都会接触老百姓生活的方方面面，对社会尤其是底层社会的了解还是蛮多的。正因为如此，我们的'一切为了患者'的这个专题节目得到了那么多的关注，也正因为如此，你这个院长更要好好的把自己的工作干好，力所能及地为老百姓分忧，否则就罚你，罚你……下岗做司机。”冬说完了，哈哈大笑。这个隐喻的笑话只有我俩知道。我也跟着笑了起来，俩人握手告别。

    冬带着制作团队回去了，今天是周末，得回家和孩子聚会，就没有和我再多聊。

    回到办公室，我对赵琴说：“今天的药品大会开的很好，你回去和改革办、监察室、药品采购办共同发起这次压降的正式询价活动，根据各家压降情况，制定的各家的采购份额，并制定详细的通报办法；在确定具体的采购份额之后，签订廉洁承诺协议。”

    赵琴刚离开，胡总探头进来了，原来在门外等了不少时间。

    “欢迎，欢迎，感谢胡总今天带头表态发言啊。”我站起身来，专门和胡握了握手，赵琴端着茶杯进来，礼貌地对胡说：“请胡总用茶。”

    “谢谢。”胡说，“小赵啊，这次压降后的市场份额要靠你帮忙啊。”

    “哎呀，我不行的，肯定是勇院长确定的。”赵琴脸一红。

    “赵琴不要这么说无原则的话，我们可是要按照原则来进行操作的。”我故作严肃的说。

    “知道了，院长。”赵琴吐了吐舌头，离开了。

    “这孩子，工作经验还不够。”我摇了摇头。

    “哎呀，哥，人家小妹妹说的是实话。”胡喝了口茶，笑呵呵的说。

    “不行，实话也不能实说。”我也哈哈一笑。

    药品采购非常复杂，很难用简单的降价幅度来确定药品的采购份额，所以这里面的操作空间很大，赵琴说的没错，一眼给胡看出来了。

    “不过，哥，反正我是带头支持你的。”

    “那是，所以，我们对带头支持我们的人肯定是非常友好的。”我们俩在办公室心照不宣的把事情谈妥了。

    “不过哥，我今天来还是想找你办一件私事。”胡盯着我说。

    “什么事？这么严肃认真的。”我也盯着胡看。今天胡为了开会，穿的非常正式，烟灰色的西装，翻领白寸衫，配同颜色的齐膝短裙，透明丝袜着黑色高跟鞋，一副都市高级白领的样。上次五里医院回来后就没摸过这个丰乳肥臀的美女，现在因为业绩突出已升任江苏公司的副总了，而且是主持工作的副总。

    胡站了起来，隔着办公桌往前探了身子说：“我们最近在五里县儿医的销售非常好，章院长对我们很关照，药品采购的李科长在各方面对我都不错。”

    “好事啊。”我坐在办公室椅子上，抬头看着这个离我近在咫尺的香味扑鼻的美女。

    “哎呀，可是这几天遇到一件麻烦事。那个药品采购科的李科长昨天和我说，他一个亲戚的妹妹在他们医院保卫科，想调到省儿医来，问我能不能帮忙？我一下子没办法拒绝，就只好找你来了。”

    “你知道的，我又不管人事，这事得马院长定啊。”我讲的是实话。

    “我知道的啦。”胡耍了耍小女生的性子，“马院长我认识，但不熟，不好意思开口的。”

    “再说，你想想，从县城的一个小医院调到我们省城的大医院，她还不是个硕士博士，这难度可想而知的，得涉及到多个部门、多少领导签字啊。”

    “哎呀，求你了，哥，我知道什么事到你这都能搞掂。春那么困难的事你不都搞掂了吗？”

    “这事确实难办。”我叹了口气。

    胡绕过桌子来到我身边，悄悄地说：“哥，要不我表现好一点，你想办法帮帮忙？”赵琴现在很乖，出门时总是会帮我把办公室锁起来，所以我也不太担心有人进来。

    “吆，你想色诱我啊？三十六计，我最不怕美人计的”

    “我知道的，哥，你看到美人计往往都是将计就计的。”胡挑逗地看了我一眼。

    我一伸手，在胡的乳房上摸了一下，色嘻嘻的说，“那就看你怎么使美人计？”

    回头一想，在办公室里似乎动静也不易太大，毕竟现在是院长了要注意影响。

    “我听哥您的。”胡笑容可掬地看着我。

    此刻我竟然也有点冲动的感觉，站起身来，一把褪下裤子再次坐了下来。胡立即跪倒我的椅子前，一只手扶着我的鸡巴开始舔弄起来。我笑哈哈的说：“刚好，我还有几分文件要处理。”

    然后胡顺从地挪了一下身子，跪在了我的办公室桌子下面，我直坐在了椅子的边缘，享受胡的口活。

    胡现在的口活水平已不可同日而语了，深喉浅舔，温柔的舌头让你的情欲轻易就得到暴涨。我很享受地批阅了两份文件，往后躺了躺靠在椅背上，看着这个职业白领在我胯下温柔地舔弄。胡不时的抬起头睁着那漂亮的大眼睛看着我，眼睛里尽是挑逗和欲望，我不断地做着深呼吸，让胯下的快感积聚得尽量慢一下，把这份带有浓烈征服的愉悦延长的尽量更久一些。

    正当我享受着胡跪在胯下的柔情蜜意的时候，突然门响了，门被一推竟然有人进来了，我抬头一看安保部的老郭进来了。

    我赶紧挺身坐好，还好胡此刻正跪在办公桌里面，从外面看不到。不过，胡倒是给吓了一跳，勃起的阴茎含在嘴里不知道该如何是好。

    老郭进来也没坐下说：“院长，昨天你提出的要求，我们回去和保卫科的兄弟们商量了一下，新技术的应用我们不在行，但我们有能力加强学习，尽早达到您的要求。但我们也有困难啊。”

    我此刻心里也是七上八下，这要是让他看到我的桌子底下还钻进了一个美女并正给我口交，那影响可不是一般了。我想速战速决，不想多啰嗦。心里也暗骂这赵琴臭丫头竟然没有把门锁好，出了这么大的纰漏。

    “老郭，你说，有什么困难？”

    “院长，我们保卫科就那么几个毛人，而且都是老弱病残的，这怎么行啊？”老郭张口要人。

    桌子底下的胡刚好要找我调人呢，张开嘴用舌头又温柔地快速舔了几下，好像是催我赶紧答应下来。我给刺激得差点一哆嗦给射出来，赶紧咳嗽一声，“嗯，哼，好，这样，你先把具体的工作办法制定出来，需要多少编制也提出来，能给你解决的，我一定解决。”

    我快刀斩乱麻答应了郭的要求，郭也爽快的说了声，“好，我们回去抓紧时间制定办法，明确需求，谢谢院长支持。”说完，郭关门而去。

    我大大的喘了一口气，往后靠在椅背子上。看到胡的在我的胯下竟然一脸笑意的看着我，我没来由的一阵爆发。站起身来，双手卡主胡的头，臀部快速的耸动起来，把胡的嘴巴当成了阴道快速的抽插起来。胡乖巧地半张开嘴，舌头裹在我的阴茎上，让我尽享她嘴巴的温暖与潮湿。很快，屁股底下一阵酥麻，阴茎在胡的嘴巴里尽情抖动起来，浓烈的精液一下子全部射进胡的嘴里。胡紧紧含住我的阴茎，不停地吸喥着，直到精液全部射了出来。一会儿，我的阴茎慢慢柔软下来。我从胡的嘴里拔出阴茎，再从办公桌上抽了两张纸擦了擦，系好裤子后重新坐了下来。

    胡慢悠悠地从桌子底下趴了起来，显然刚才的精液已被她全部吃了进去。胡站起身来，揉了揉有点跪疼的膝盖，埋怨道：“哥，刚才吓死我了。”

    我笑哈哈的说：“你赶紧坐到我对面去，万一再有什么人进来，看到你这狼狈的样子。”

    胡听完我的话，赶紧梳理了一下头发，整理了一下凌乱的衣服，重新规整的坐到了我的对面，恢复了刚才认真讨论工作的模样。

    我点燃一根马院长送我的小熊猫，透过烟雾看着眼前的这个一本正经刚才还妖娆疯狂蹲在地上口吐阴茎的女子。

    胡端起茶杯喝了口水，似乎是为了把刚才的精液一起彻底吞下去。“哥，刚才好像是安保部的老总，他说要人啊，不是更好啊。”

    “那大老远从落后的小县城调个人过来，是不是有点小题大做啊？”我深吸一口烟，快活似神仙。

    “对了，听说，人家是个美女呢。”胡笑嘻嘻的对我说。

    “好啊，你有想诱惑我犯罪，拐卖少女啊。”我笑呵呵的说。

    “哥，你刚才才犯过罪呢，也不在乎再多犯一次啊。”胡也是应道。

    “这样吧，你回头把那个美女的简历弄一份给我看看，最好要有一张漂亮的照片，我得好好瞅瞅。不过丑话说前面，不是美女不要。”我故作严肃的说。其实，现在我是事实上的省儿医一把手，调个人过来还不是小菜一碟。不过，这权力得用得恰到好处，公私兼顾则是最高境界。

    “好呢，谢谢哥。”胡听我这么表态，估计这事十有八九得成了。

    “对了，哥，我这还有一件事，你看看能不能帮忙？”胡似乎得寸进尺的说。

    “啊？你还有什么麻烦事啊。”我故作惊讶地说。

    “差点忘了，我们公司在附近的一个写字楼买了一层楼，需要做一些软装，你看看能不能帮我推荐一下？”原来胡适投桃报李来了。

    “这事好办啊，亓老师老公不就是做这个的嘛，这次我们院的智慧消防就做的很好。”我接过话来。

    “好啊，麻烦您知会她一下。”胡抛出这个绣球，就是想给我接的。

    “我觉得，春现在也是你们公司的销售经理了，但我觉得她人很好，脾气也很好，就是学历不太够，高中毕业，是不是给她创造点培训机会。而且，你们这是跨过公司，我估计她的英文也够呛。”我突然想起春来，这个现在对我非常乖巧的女人，需要想办法帮她提高提高，在职场上混，紧靠情商还是不够的。将来我不在这个位置上了，她还得靠自己啊。

    “她不能和孙莉同学比，孙莉那是硕士，马上去英国读博士。难道你也想让她去英国读博士？”胡哈哈大笑。

    “不读个博士，总得读个商科啊营销啊什么的，顺便有机会学学英语，将来你跳槽高就了，她还能在外企混点样子来。”我熄灭了烟。

    “嗯，也是，我回头琢磨琢磨，看看给她在我们这找个大学晚上读读书去。”胡说。

    俩人正闲聊呢，电话响了，我一看是亓老师来电话了，我笑着对胡说：“你看看，说曹操，曹操就到。”

    “喂，你好厉害啊，顺风耳还是千里眼啊，我和胡总刚刚谈到你，你就打电话来了？”

    “哥，你不是说今天开完药品大会给我打电话呢，我下午五点排练，下周要合唱比赛了，晚上刚好有空。”

    “好啊，那晚上去吃饭。”我说完挂了电话。

    “刚刚亓老师打电话来，说有事找我。要不晚上一起吃饭？”我抬头对胡说。

    “今天周末呢。”胡有点为难到。

    “我知道了，你们家老公已经熬不住了，好不容易等到周末。那我就和亓老师去吃饭了，不影响你。晚上回家好好表现。”胡呵呵一笑，带上门离开了。

    我给孙莉和赵琴发了一条微信，说是晚上一起去吃饭，孙莉回微信说，“父母从老家来了，帮她准备准备，因为过两周就要出国了。”

    赵琴倒是很爽快，回说OK.我打了个电话，在万达广场一个比较有名的素菜馆订了个位置。这个餐厅非常好，全部食材都是有豆制品和蔬菜、水果做成的，但吃起来却又有牛肉、猪排等等的肉类感觉，而且道道菜做的是色香味俱全，让人垂涎欲滴流连忘返。亓老师作为声乐硕士，听她唱歌肯定是一种享受，所以计划晚上吃完饭，顺便去唱唱歌。万达广场里面吃喝玩乐什么都有，只要有钱，完全可以度过一个疯狂愉快的夜晚。

    随后，我把餐厅地址发给了亓。

    到了餐厅，亓老师和赵琴都认识的。那一次在我呼吸科办公室亓老师被我第二次攻陷的时候，赵琴刚好看见了衣服有点凌乱的亓老师，我给她俩做了介绍。

    后来亓老师来我们呼吸科组织合唱排练，本来是赵琴负责的事，改成由孙莉负责。

    不过亓老师也知道了赵琴和孙莉一样是我的小跟班，心里也就坦然多了。

    这家名“大疏无界”餐厅的菜品特别好，色香味俱全，每一道菜都有一个非常好听的、充满文化内涵的名字，如“龙飞凤舞”、“大珠小珠落玉盘”、“大鹏展翅”等等，充分展示了中国五千年美食文化的传统。我今天非常高兴，药品降价会议开的非常成功，冬的第二期节目一定能顺利播出，马院长的高升指日可待啊。

    不过，都是女士，我从我车来带来一瓶AOC标识的波尔多原产地葡萄酒，三个人推杯换盏倒也喝得热烈。

    赵琴现在是为我马首是瞻，吃饭也不多话，一边吃菜一边看我和亓老师聊天。

    亓老师今天的头发变成了大波浪，颜色的带有一点点金黄色，头发整齐飘逸，特别具有熟女的味道。不像赵琴只是梳理得整整齐齐，随意扎了个马尾巴，不过这也架不住人家青春无敌啊。不过，再清除无敌，还是不如熟女那么具有杀伤力。

    今天没有穿连衣裙，上身是黑色的圆领T恤，下身是米色的齐膝短裙，上下曲线依稀，显得清新高雅。

    “院长。”有赵琴在，亓老师还是有点不好意思叫我哥。“今天排练效果非常好，下周的比赛我们有信心拿奖。”尽管我现在不是呼吸科的主任了，但对呼吸科的感情颇深，依然关注咱们这次呼吸科的比赛和训练呢。

    “那就好，那就好，感谢你啊，亓老师。”我端着酒杯和亓老师干了。

    亓老师脸上红霞一阵飞过，煞是好看。

    见赵琴一个人在悄悄的看手机，亓老师说：“今天我老公说了，这次项目的钱已经到账了，春帮助融资的钱也还了。我老公说，这个项目的盈利预计超过400万呢。”

    靳总这个家伙不是傻子，真是不怕花钱。但这次现场验收的效果确实很好，参与验收的领导、团队、医院内部的相关职能部门都很满意，多花点钱也是值得的。即使将来项目采购检查验收，没什么环节上出问题的。

    “那好事啊，要好好庆祝啊！”我笑嘻嘻的看着亓。

    “赵琴妹妹在呢，你这是……”亓老师轻轻的对我说。

    恰巧这句话给赵琴听到了，赵琴赶紧说：“哥，我什么都没听到，你们尽管聊，我正忙着品尝美味佳肴呢，今天忙了一整天，饿死了。”

    “哼，此地无银三百两。”我哈哈大笑，“没事，我们继续聊，赵琴妹妹是自己人。”

    说完，三人继续喝酒。

    “对了，飞利浦公司的胡总和我说，他们公司新买了一层办公楼，都装修好了，就缺各种办公设备，包括沙发、音响啊什么的，你看看，你们家老公能不能搞掂？”我把胡抛给我的绣球直接抛给了亓。

    “没问题，我们家老公就是做装潢起家的，现在增加了智慧消防而已，这个他最擅长了，我让他明天就去找胡总对接。”亓现在和春打的火热，春是胡的嫡系，这个送上门的项目自然不会错过，肯定是抓紧去做的。

    说完，亓马上给她老公发了一条微信，并把胡的手机给了她老公。不一会儿她老公回微信说：项目没问题，他周六就去落实。

    一瓶红酒三个人很快就喝完了，大家都很高兴，赵琴忙着张罗着去唱歌，亓则去买单。不过，看到亓这个丰腴的身子，我内心竟然又有点蠢蠢欲动了，就说：“这样吧，去我家唱歌吧，我家那套音响不错的。”

    赵琴一看就知道我的心思，她好像不太好意思和亓老师共同去伺候我，就谎说家里有事要早点回去，我也没勉强。赵琴给我俩滴滴了一辆车，送我俩回家。

    哪知道在万达楼下临分手的时候，亓老师从包里拿出一个小小的礼品盒递给赵琴，我一看竟然和孙莉的那块手表一样。赵琴不知道是这么贵重的礼品，在夜晚的灯光下也看不太清楚，不过从包装盒上也能看出这件礼品价值不菲。赵琴犹豫地看着我，不知道该不该收。

    我真佩服亓老师的观察能力了，真是市场营销的一流高手。“投其所好，围魏救赵”，这两招给她用了极致。她知道对我来说，送什么不如送自己；但是，孙莉和赵琴是我的小秘书，她不时送些高档礼品也算是替我拉拢人心。市场营销中送礼是一门非常讲究的学问，送的好，点石成金；送不好，弄巧成拙啊。

    我笑哈哈地对赵琴说：“最近亓老师中了个大奖，送你件礼物，你就接受吧，顺便沾沾亓老师的手气呢。”

    赵琴低头弯腰：“谢谢亓老师，祝你们晚上唱歌愉快！”小丫头也是人精，一溜烟走了。

    孙莉今天回去住了。父母来帮她置买东西，其实她父母来没什么钱，都是孙莉用我给她的购物卡在消费。关键是女儿不远万里去读书，怎么也得一年半载才能回家，儿行千里母担忧啊，所以父母还是跑过来多陪陪女儿的。

    进了家门，亓老师俨然是这里的女主人，伺候我洗完澡，泡了一杯茶，让我先在沙发上休息，然后自己再去沐浴更衣，说是今天忙乎了一天，洗干净了，再一起唱歌。

    其实，我哪有什么心思唱歌，只是想在这个丰腴的身体上纵横驰骋一番。

    刚坐那喝茶没一会儿，手机响了，我一看是夏的电话，她现在可是大忙人，民企金领，一年几百万的年薪，也是好久没见了。

    “hi，美女有什么吩咐？”我笑嘻嘻的说。

    “你在哪happy呢？”夏电话那头说道。

    “好不容易约了个著名的美女歌星聚聚，正准备唱歌呢。你来不？”我笑哈哈的说。

    “小日子过的这么潇洒啊，你在哪唱歌呢？”夏说。

    “在家呢。”我说。

    “在家你也唱歌？还约了歌星，要么是吹牛，要么就是撒谎。”

    “你来了，就知道了。”我打哈哈说道。

    “哎呀，最近忙死了，不过我还真有事找你呢，刚好在你家附近，我一会儿从你家小区门口路过再回公司加班，你下来一下和你说点事。”

    “好呢。”我答应到。

    过了一会儿，亓一身清爽地从卫生间走了出来，白色抹袖上衣、下身依然是米色短裙，头发也是刚吹过，金色大波浪，看上去风情万种。我打开音响，让亓老师先练练声，一会儿好发挥她的水平，她倒是低调的说，好久没演出了，在我这个大院长面前还是有点怯场的。

    我乐呵呵的说：“你怎么唱，哥都觉得好听。”

    没多久，夏就到了，我到楼下的小区门口看到了她的车。钻进副驾驶，夏倒是没喝酒，确实是一幅OL的样子，正襟危坐的在驾驶坐上等我呢。

    “哎呀，好久没，甚是想念。”我一上车赶紧打了个招呼。

    “哎吆，你现在天天是花前月下，哪想到我了。再说，人家是去KTV点歌，你是那把原唱弄家里了……啊……哈哈”夏调侃了我一下。

    “言重了，言重了，夏总。”我说完，唰的一下在夏的脸上亲了一下。“真的想念！”

    “切，少来。”夏笑意盈盈，“和你商量件事，你看看呢？”

    “尽管吩咐。”夏现在也是我的大金主，必须得听。

    “8月25日左右，我们家儿子就读的加拿大学校要召开校董会，我因为给学校捐了点钱成了校董，要去参会。你不是老婆孩子也在那吗，咱们一起去啊？”

    “好啊，我也好久没看到儿子了。我老爸一天到晚都在家嘀咕孙子呢。”我一想，我也是好久没去加拿大了，正好下周六十年庆后可以休假一周。现在都是十年签的护照，买张机票随时就可以出发。

    “稍等一下。”我拿出手机给孙莉打了个电话，她去英国的时间是8月22日，从北京出发。

    “那这样，我们也22日从北京出发，你看呢？”

    “好呢，那就22日出发，我马上回去订票。国航说有380直飞温哥华的，有双人包间的头等舱呢。”

    一想到和美女同行，还是飞机上的包间，简直美的不行！

    夏说工作忙，赶紧回去。我真感叹，这民企就是不同，周末的夜晚，还这么拼命，看来赚上几百万的年薪也是不容易的。

    亓老师不亏是声乐专业老师，美声的，民族的，通俗的，中文的，英文的，统统都行，反正在我和这个外行看来，确实和电视上那些个歌星比一点都不差。

    这时，亓点了一首邓丽君的“月亮代表我的心”，随着亓唱到：轻轻的一个吻已经打动我的心深深的一段情叫我思念到如今恍然间我竟想起了那个和服新娘，那个把身子全部毫无保留献给我的新娘，只在离去的那一刹那，轻轻吻了我一下，叫我思念到如今。

    亓此刻穿着白天的高跟鞋，一边轻启朱唇，举着话筒，一脸情深的看着我，摇曳着身姿款款向我走来，看的我热血沸腾心潮澎湃。

    我眼前竟然迷糊着，想着那个新娘，双手轻轻搂住亓的腰。亓轻轻地摇摆着臀部，继续唱到：你问我爱你有多深我爱你有几分你去想一想你去看一看月亮代表我的心。

    我突然嘻嘻一笑，解开了亓的裙扣，亓的米色裙子竟然就掉了下来，亓配合着依次抬起双腿，把裙子抛弃到一边。裙子里竟然是不着片缕，光洁一新。

    亓继续唱着，我则双手搂住亓丰腴的屁股，脸孔刚好贴在亓阴户上，伸出舌头，在亓的阴户上轻轻舔弄起来。

    亓的声音竟开始有点颤抖，不过专业训练的歌手实力自然不俗，很快亓的声音又恢复了正常：你问我爱你有多深我爱你有几分我的情也真我的爱也真这几句唱得我神志飞扬，舌头飞快在亓的阴户里逗弄起来。

    音乐渐渐消失，一首李宗盛的情歌《漂洋过海来看你》缓缓响起，这吉他伴奏版的情歌，由于采用了多个减七和弦的配置，使得音乐更具有情深意切的冲击力：为你我用了半年的积蓄飘洋过海的来看你为了这次相聚我连见面时的呼吸都曾反复练习言语从来没能将我的情意表达千万分之一为了这个遗憾我在夜里想了又想不肯睡去亓略带空灵的声音再次响起，此刻我深埋在她阴户里的舌头已经将她的情谊充分地舔弄出来了，阴户里散发出诱人的香味。

    亓一边唱着，一边用一只手轻抚我的脑袋。我缓缓让亓转过身去，微微向前，高跟鞋让她的臀部显得越加丰满上翘。亓配合地分开双腿，趴在了沙发的靠背上，继续吟唱着：记忆它总是慢慢的累积在我心中无法抹去为了你的承诺我在最绝望的时候都忍着不哭泣陌生的城市啊熟悉的角落里也曾彼此安慰也曾相拥叹息不管将要面对什么样的结局在漫天风沙里望着你远去我竟悲伤得不能自己多盼能送君千里直到山穷水尽一生和你相依我激动地站起身来，褪下短裤，坚硬勃起的阴茎直接插入了早已潮湿的亓的阴户，随着音乐的推进，噗嗤噗嗤的抽插起来。

    亓的声音明显开始颤抖，音高的稳定性在下降，气息也有些不稳，终于，她坚持唱到了最后：多盼能送君千里直到山穷水尽一生和你相依我则做出了酒后的疯狂，臀部快速耸动，坚决地在亓的阴道里来回抽插。亓好不容易完成了最后一句歌词，丢下话筒，气喘吁吁的地叫了起来：哥，用劲，我要你……用劲。

    看着这个让我发狂的丰腴女子，我恨不得一口把她吞下，内心深处爆发的情欲终于彻底地爆发出来，我紧紧握住亓的腰，下身紧贴着亓的屁股，阴茎紧紧插在亓的阴道深处，高潮怦然而至，阴茎极速地抖动，一泄如注。

    亓用这个充满浪漫的夜晚，减轻了我对那个漂洋过海来看我的和服新娘的思念。不过，那一低头的温柔，却是永远留在了我心间。

第30章 王婆再世

    本章描细述在建院六十周年合唱比赛结束后，借力冬美女，搞掂了卫计委柳主任关于医院改革事宜；胡总办公室顺利装修完成，第一个邀请勇院长晚上莅临指导，借此色诱勇院长，要搞掂工作调动事宜。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    经过紧张的询价，各家供应商基本上按照我们的要求对供应的药品进行了相应的降价，不过不同的医药公司降价的幅度不同。为此，医院根据各种药品的型号、效果、使用频次、重要性、稀缺性等等因素，确定了相应的采购方案，并按照这个方案执行。

    自此，药品的使用量不再是医生自己随意说了说，某种药品当月的供应量超过采购目标之后，将不再供应，必须使用替代药品，这样就遏制了医药代表给予药品回扣的积极性；对于没有替代药品的用药情况，定期进行评估，是否有滥用的倾向，一经发现进行处理；同时，省儿医成立了药品采购委员会，每季度对药品采购、销售、病人的反应进行适当评估，如果需要，则调整采购量。同时，对我们院自制的药品，主要是中成药制剂统一再次进行了成本核算，一次性降价幅度都超过10%。

    冬的第二期节目终于如期播出。这期的节目“一切为了患者”主题更加鲜明，突出了省儿医如何在降低药价、降低检查费用、降低处方单价的目标等等方面如何明确目标、制定的具体举措。关键是这期节目详细记录了省儿医内部为这件事所付出的努力，包括内部讨论、供应商大会、询价、公布结果、定期通报，让公众对医疗费用的构成有了更加清晰的了解，也对今后医疗费用的下降有了明确的期待。

    在节目的尾声，冬还预告了下期节目内容，就是省儿医如何利用新的技术和手段，帮助患者更加方便快捷地看病、防止黄牛、提高住院安全感等等，节目的收视率再创新高。

    冬在节目播出后，还特意把观众在她们台的留言摘录了一部分发给我看了，同时也她们家老黄和卫计委柳主任。据她说，两位领导都很赞赏我们的努力，期待我们的工作成效。

    在完成药品降价第一阶段工作之后，其实具体的实施效果还有待观察，需要通过进一步的数据分析才能说明问题，如门诊每处方患者的费用、住院病人平均支出费用、各项检查费用等等，但总体上而言，是呈下降的趋势。不管怎么说，这次行动至少还是颇有成果的，至少给了老百姓希望，对医院内部做了一些限制，为下一步工作的展开奠定了基础。经过思考，结合医院当前的工作，我觉得下一阶段的重点就是如下四个方面的问题：一是如何提高医生的收入，重点是将门诊挂号费提升，挂号费收入按一定的比例直接作为医生的月度绩效收入；同时，在将医生待遇与门诊量挂钩的问题解决之后，则可以相应增加门诊量，降低患者就医难度；二是采取相应的技术手段，扼制名医门诊挂号黄牛问题；这是从另外一个维度降低患者就医难度；三是提高住院患者的安全感、舒适感，整顿住院秩序；四是正是将呼吸科的职称评定优化方案在全院推广，重点是关注门诊量、患者满意度、处方单价，当然适当考虑论文数量以及带研究生的质量等等；这四个问题我和马院长在他办公室进行了详细的私下沟通。

    马院长听了我的汇报后说：“非常好，在逐步降低患者看病成本之后，我们确实要解决看病难的问题。确实将医生待遇与门诊量挂钩之后，可以大大提高医生的门诊量，扼制医生开出大额处方的冲动；同时，我们鼓励名医、主任医生、副主任医生，就像你们呼吸科的陆主任一下，多出门诊，也可以缓解患者的看病难度。我看其他的事都好办，基本都是咱们医院内部的事，这提高门诊挂号费，需要卫计委和物价局同意，有难度啊。”

    我说：“这事我们先和柳主任汇报，反正我们现在是改革创新的排头兵，老黄也在盯着呢，省电视台也在等着拍第三集呢。他要不同意，责任就在他了。”

    “哈哈，你这是挟天子以令诸侯啊！”马院长哈哈大笑，“反正，我们只要坚持'一切为了患者'的理念，我相信柳主任一定会同意的。”

    “还有，解决黄牛问题，安全问题，这些都离不开医院安保团队，我最近研究了一下人脸识别技术，我觉得可以引进到医院。最简单的是，每个挂号的人都要进行人脸识别，那些频繁挂号的，尤其是频繁挂紧缺门诊号的系统实时告警，列入黑名单；远程挂号的，也要将孩子的面孔进行绑定，看病是一律进行人脸识别。现在技术不是问题，关键是安保团队的那些个老弱病残恐怕到时撑不住啊。”我有点担心的说。

    “勇院长，现在我名义上是当家的，实际上你做主。你尽管去实施，我坚决做好你的后援，我这已经准备去淮州的人，绝不会给你添任何麻烦。”马院长很是豪气的说。

    我绕了半天圈子，其实就是等马院长表态。此前马院长的表态是空洞的，不能因此就什么事擅自做主，任何时候一把手都不是空架子。遇到具体事情的时候，还是要亲自汇报，直到拿到授权，才不至于做起事来磕磕绊绊的。其实最复杂的不是做事，是做人，尤其是如何做好下属，当然，也包括做好领导。其实做好领导更难，因为在老百姓面前他是领导，得做到礼贤下士又要纲常独断；但在更高一级的领导面前他又是老百姓，得表现得八面玲珑又要业绩非凡。

    汇报完了，顺便把去加拿大探亲的事给汇报了一下，马院长爽快的同意了，并说：“你要是再不去，弟媳妇恐怕到时要把你给踹了。”说完俩人都哈哈大笑。

    得到了马院长的支持，我就得回去做好各项准备工作了。

    给王波打了个电话，就是春的远房表哥也就是券商科技部的老总，他对人脸识别技术应该是有研究的，约定了一个人脸识别的合作伙伴改天进行交流。

    给老郭打了个电话，告诉他院长同意组建安保新力量。我的建议，根据我们院的情况组建一支20人的团队，这支团队主要用来处置医院的各种突发事件，包括医闹、黄牛等等；日常的保安工作依然选择专门的物业公司进行，可以适当提高外包服务费，但要求必须是年轻人担任保安，具体的组建方案由老郭来定。

    赵琴在握隔壁，我直接叫了过来。我说：“现在医院马上要就提高医生收入、打击黄牛、支撑改革进行全面实施，医改办要抓紧时间提出方案，六十周年之后进行讨论。”

    赵琴说：“院长，我这没问题，我们先抓紧时间做个方案，到时给你汇报。还有啊……”

    “什么啊……”

    “亓老师送我的礼物太贵重了吧？”赵琴小心翼翼的汇报说。

    “没事，你就收着呗。孙莉妹妹也有，你俩我不能亏待谁啊。”我一笑。赵琴心领神会不再多言，起身而去。

    而后，我马上给办公室田主任去了个电话，让她马上安排找柳主任汇报工作。

    省儿医六十年庆，本来按照以往，一定是大搞特搞，反正我们医院又不缺这些钱。不过现在形势不同了，活动要热烈，员工要参与，成本要低廉，效果还要好。于是，工会搞了个手机摄影比赛，由飞利浦公司冠名，最后评选了一些奖品；由辉瑞制药冠名赞助的这次合唱比赛倒是场面热烈，但花费不高。

    周五下午2点，庆祝我们院成立六十周年的合唱比赛在院大会议室正式举行，邀请了杨晓静等三个专业教授、10个嘉宾评委干部、20个员工代表按50%、30%、20%的权重进行打分，省儿医几乎所有的部门都单独组队或联合组队成了十五支队伍，关键是我们邀请到了省台著名的节目主持人冬小梅女士担任主持。

    本着一切从简的原则，比赛开始前，省卫计委柳主任代表主管部分发表了热情洋溢的讲话：对省儿医六十年来取得的成绩给予了充分肯定，对目前正在进行的改革创新给予了积极鼓励，并对今后的发展提出了殷切希望，要求全体员工在医院领导班子的带领下，不忘初心，牢记使命，为广大患者提供更加优质、高效的医疗保障服务，为打造一流的儿童医院而继续努力奋斗。

    马院长代表医院领导班子也做了积极表态和发言：一是感谢各级政府和领导对省儿医的关心和支持；二是感谢一代又一代省儿医的专家、教授、员工对省儿医的发展做出的杰出贡献；三是感谢广大患者对省儿医的信任，让省儿医在这六十年中得到了长足的发展。最后，马院长表态：一定在卫计委和柳主任的领导下，继续戒骄戒躁，锐意改革，勇于创新，全面开创省儿医发展的新局面。

    由于医院正在进行一系列的改革，并且将会努力提升员工的待遇，努力实施幸福感+获得感=员工的归属感的员工满意度工程，马院长的讲话得到了广大员工发至内心深处的热烈掌声。

    冬主持人也对两位领导的讲话给予了高度的评价，并在热烈的掌声中宣布“省儿医成立六十周年合唱比赛”正式开始。冬今天穿的是一袭白色拖地长裙，头发盘了一个漂亮的发髻，明眸皓齿，唇红肤白，站在台上大气自然，嗓音清脆，在聚光灯下，冬是笑容满面，让人目不暇接。我坐在台下，眼看着她一颦一笑，煞是动人，竟然恍惚间想起上次在她家的那个夜晚，她是那么的陶醉，那么的迷人，那么的富有风情，我不禁感叹，这个女人真是为舞台而生。

    各个部门根据抽签顺序上台比赛，除了必选歌曲“今天是你的生日，中国”外，各个代表队选择的曲目就五花八门了，有“到吴起镇”、“江山”、“中国中国鲜红的太阳永不落”、“团结就是力量”、“我们走在大路上”，到我们呼吸科合唱队演唱的“今夜无眠”是最后一个登台。

    亓的大波浪头发在聚光灯下闪着金黄色的光芒，漂亮的白色的大翻领寸衫，配着鲜红的领花，下着深色齐膝短裙，脚穿黑色的高跟鞋，双脚呈丁字型站立，双腿笔直，如玉树临风。她对着音乐播放台微微一点头，随着音乐的想起手势潇洒地挥舞起来，呼吸科同事们多次训练的成果今天就要展示出来了。大家跟随着亓极富夸张激情的指挥，情绪更加高昂，和我上次在排练室看到的不可同日而语。尤其是“今夜无眠”，男女生的节奏、音准、音色以及后面的副歌和声部分都呈现出极高的水准，果然在一片掌声中，专业老师、嘉宾评委以及群众评委都给出了高分。

    当冬最后宣布呼吸科获得金奖时，所有在台下参与演唱的同事都是兴高采烈，这次竟然是陆主任代表呼吸科上台领奖。原来陆主任大学那会儿还是校合唱队的选手，这次参赛也算是队里的主力队员兼领队。参加完比赛，陆主任组织所有参赛选手和亓老师、孙莉一起进行了聚会。我则因为要陪同柳主任和冬大人吃饭没有参加呼吸科的聚会。

    晚上吃饭就在医院旁边的向阳渔港，标准的浙江本帮菜加上一些海鲜，性价比非常好。柳主任是现场最大的领导，当仁不让地坐在了主位上，冬今天是特邀嘉宾，考虑到她的背景，坐在主宾位置上是不容置疑的，马院长在次宾上配坐，考虑到我和冬的关系，我则陪冬坐在一起。饭桌上除了冬是外人，其他都是我们医疗系统的人，大家为柳主任马首是瞻，也没什么话头。无非是柳主任讲话，马院长答谢，最后大家喝酒。

    席间，我找了个机会把提高门诊挂号费的事和柳主任汇报了一下，当然也把打算把医生的月度绩效和门诊费进行挂钩的想法也一并汇报。冬在旁边倒是非常兴奋，听到我们这样的想法觉得非常好，并说这是咱下次节目里需要报道的。看上去挂号费上涨给病人增加了一点负担，但提高了医生待遇，医生开高价处方的冲动下降了，有效降低了病人的负担；同时，也防止了那些小病大看过渡占用宝贵医疗资源的行为，比如简单的感冒咳嗽不一定非要挂一个主任医生的号，这样能更加合理地优化医疗资源。

    有冬美女在旁边的一阵评头论足，柳主任思考了一下说：“好，就在你们院先行试点，回头我让医政处和你们一起与物价局进行协商，争取9月份开始试点。到年底，我们再组织团队进行一次评估。”

    “好，我们节目组一定会跟踪报道，我相信老百姓一定会对这么的节目内容感兴趣的。”

    不到八点晚宴就结束了，大家在楼下依次送走了柳主任和冬大人。不过在冬大人临上车前，我递给了她一个包装好的小纸品袋，说是：“这是今天主持人的小礼品，感谢您辛苦了一个下午，外带晚上陪我们吃饭。”其实我在里面放了一个优质哥伦比亚祖母绿的挂坠（这是我让亓老师准备的，冬大人虽说为了儿子而对我另眼相待的话，这颗祖母绿将会为我俩的关系锦上添花，这颗祖母绿价值超过5万元）以及2万现金。冬看了看包装一般的礼品袋，也就笑容满面的说下了，一边说：“不用那么客气，那么客气的。”

    马院长也在旁边说：“谢谢您今天下午的辛勤工作，一点小意思，不值一提，不值一提。”

    冬不经意间瞟了我眼，笑着说：“记得今天你向柳主任汇报工作时我是帮你说话的啊，欠我一个人情。不过考虑到你今天你喝酒了，下回你记得当司机送我回家啊。”这简直是明目张胆的勾引，可惜只有我一个人懂。

    我大声说：“一定，一定。”说完冬笑哈哈的上车关门而去。

    我滴滴了一辆车，准备回去。半路上，胡给我来了一个电话，说“哥，在哪儿呢？”我一听哥这个字心里就发软了，快晚上九点了胡打电话给我是不是佳人有约啊？

    我半躺在车后排座上，笑嘻嘻的说：“美女，想我了？”

    “哎呀，还真的想你了。我知道你们今年下午合唱比赛，就想你晚上肯定要参加宴会陪同下午来观摩的领导。现在领导吃完饭了，肯定都回家的。就问问你有空没？”

    “有啊，只要是胡妹妹打电话来，我随时都有空？”

    “我们公司新办公室已经装修好了，上周亓的老公给我们这也配了一些东西，你这会儿要是有空就来我这考察考察？”

    佳人有约，哪有不从？

    我让司机调转车头，直奔胡的公司而去。

    胡早在楼下等候，只是旁边还站着一个近一米七的女孩，英姿飒爽，身材挺拔，曲线优美，看的我是一呆。

    胡赶紧介绍说：“勇哥，介绍一下，这是我表妹兰若彤。兰是兰花的兰，若就是如果的那个若，彤就是红彤彤的那个彤。”

    “哎呀，你在考验我的中文听力啊，这个名字怎么给你解释的那么拗口啊，不就是李若彤她妹妹兰若彤吗？”

    说完三人一起笑了起来，我伸出手来握住了若彤早就伸出的手。这只手没有一般女孩的手那么柔软，一握就知道非常结实。像我们这么熟悉解剖的人，立即就知道这个女孩子肯定喜欢锻炼。一想到喜欢锻炼，就想到健身房的健身女教练，身材火辣，或马甲线，或A4腰，加上蜜桃臀，天了，简直不敢想象。

    不过，这个念头也就是在脑里一闪而过，我还不至于当场失态，不过有这么一个与众不同的美女今晚陪同，也是非常美妙的一件事。

    胡带着我参观了她们公司新的办公场所，确实不错。现代化的装修，彰显了跨过公司的应有的品牌和形象。除了员工办公室外，还要配备有会议室、会客室。

    总经理办公室装修更是具备了五星级酒店该有的品质，豪华、奢侈，办公桌、沙发、电视、咖啡机，甚是还有金鱼缸，里面养了不少金鱼，这时若彤姑娘倒是如数家珍介绍起里面的金鱼了，什么蓝叉尾斗鱼、紫叉尾斗鱼、雷龙鱼、兰寿、甚至还有日本锦鲤，原来若彤的业余爱好竟然是养金鱼和花。果然，胡的办公室还养了不少植物，除了常见的绿萝、发财树，还有口红吊兰、各种多肉如彩云阁、虎刺梅、生石花、蟹爪兰等等，一排排整体的排放着，甚是好看。整个办公室一眼看下去生机盎然，简直有点像进入了童话世界。

    胡的办公室其实是一个套间，里面还有一个休息室，里面有电视、沙发、音响，甚至还有一个淋浴房，以及装修典雅的一个小房间，简直就是一个极其私密的小会所。

    胡总说：“我这个办公室就是按照五星级酒店标准装修的，你看看，不错吧，应有尽有啊！”

    我笑哈哈的说：“确实是应有尽有啊，还有你这个大美女呢，现在好呢，大美女的妹妹也来了，简直就是姐妹花啊。怪不得一些个市长书记的不喜欢在自己的办公室上班，除了在会议室开会外，就热衷在五星级酒店办公，原来如此啊。”

    “不会吧，市长不在政府里的办公室上班，在五星级酒店上班啊？”若彤美女在旁边有点好奇但并有点不解地问。

    “哈哈，傻瓜，你看看，你这个胡总姐姐的办公室多么的奢华，谁不愿意在这上班啊？我是市长，我当然也愿意在这里啊。”我瞅着这个看上去还比较有正义感的女孩子。

    “哎呀，院长你别教坏了我这个妹妹，在五星级酒店上班的市长已经给抓起来了，这个腐败市长也就那么一个两个而已。不过呢，我这不是五星级酒店，欢迎你以后随时来参观，保证不会被抓的。”胡笑眯眯的解释到。

    “我才不怕呢，来参观又不是来腐败的。”我大义凛然的说。

    “哈哈，今天你是第一次来参观。咱们中国人讲究热情好客，对于第一次来的贵宾，尤其必须隆重接待，你也是我们公司装修好了之后第一次来访的贵客，今天也是周末，我们和你一醉方休如何？”

    “哈哈，好，美酒佳人，自是人生乐事，不醉不归啊，不醉不归啊！”

    没多久，胡总和兰姑娘竟然在房间里拿来了2瓶三十年茅台陈酿，几碟小菜，三人围坐在一起，推杯换盏起来。胡今天是穿的一袭长裙，略施淡妆，丰胸肥臀，妩媚至极，自是与平日干练职场女性不同。若彤妹则是瓜子脸，马尾巴，黄色短袖T恤配米色七分裤，高跟鞋，自是亭亭玉立，清新秀气，少女气息迸发。俩个完全不同的气质美女，让我竟有点目不暇接。

    不过有酒在，气氛自然高涨。三杯酒下去，美人自是脸上红霞飞舞，说不尽的风情。

    胡端起酒杯说：“哥我敬你，感谢你一直对我的照顾，没有你，就没有我今天。”

    我爽快的一干而尽：“妹纸，不客气，咱是情投意合，情深意切。”

    “还有，我和妹妹若彤一起敬你，希望你以后也一起照顾好我妹妹。”两个人是笑靥如花，看的我是心神不宁，端起酒杯也是一饮而尽。

    总说“酒逢知己千杯少”，三人是连连举杯，我也是来者不拒，不一会儿一瓶酒就喝了个七七八八，大脑开始进入混沌状态。

    我说：“小胡妹妹，今天恰逢我们院建院六十周年，是一个非同寻常的日子，我心里也非常高兴。作为院长，我希望能在我的领导下，将我们院打造成一个一流的、关键是老百姓最满意的医院，今后我们院的改革创新会越来越多，作为我们的合作伙伴，也一定会享受到越来越的改革红利。来我们喝一杯。”

    三个人一饮而尽。其实，我晚上已经喝了不少，这么喝下去不一会儿就已经醉意朦胧。

    话说这酒桌上没有笑话从来就不是成功的酒桌。中国酒文化中的最传统的部分就是边喝酒边聊天，古代人大底上是吟诗作对，宋江甚至在墙壁上题了首引来杀身之祸的反诗；现代人的爱好则是边喝酒边说笑话，这些笑话往往都是“情色”和鸣。如果酒桌上是一众男人加上那么一两个女人，则笑话更会连续不断。往往都是居首位的男人说的是吐沫横飞，旁边的男人们则是恭恭敬敬洗耳恭听。听完之后，一干男油腻男则先是恍然大悟然后哈哈大笑，唯有那个剩下的女人微微脸红，做娇羞低头状。甚至讲笑话的男人还会故意问问那个脸红娇羞的女人，他们为什么笑啊？

    这时，这时其中一个男人就会凑趣到：“老板，人家是纯情少女了，不知道你说的是啥意思了。”

    于是，一干男人又哄堂大笑，被嘲讽装作清纯的女生则会笑着说：“你们这些人好流氓啊！”其时，又一个凑趣的男人就会顺着说：“你看老板，她其实我们厉害多了。”旁边的男人就会说：“她那么厉害，你怎么知道的？”于是话题顺利从笑话转到这个女人身上，直到女人挺身而出罚酒三杯以证清白，这段故事才告一段落。

    不过，今天是两个漂亮的女人陪我喝酒，胡和我已经多次琴瑟和鸣颠鸾倒凤过，今天带这个英姿飒爽的妹妹是不是要主动敬献与我以报答知遇之恩呢？至此，我是醉意朦胧，说：“咱们喝酒吃饭，找个乐子，咱们一人讲个笑话如何？讲的不好的，罚酒一杯，好不好？”

    胡说好：“一言为定！”说完，胡倒是先讲了这么一个笑话，说前几天我去你们院遇到这么一件事：有个女医生前两天终于升级准妈妈了，老公让她赶紧跟主任说下，争取减点工作好好保胎。午饭在食堂碰见了主任，她难掩兴奋地汇报“头儿，我怀孕了”周围突然就安静了，主任楞了半天，憋出一句“你老公知道了吗？”

    她脑抽地答了一句，“他让我找你。”

    ……周围瞬间鸦雀无声！

    我哈哈大笑：“哎呀，好，这个女医生我喜欢，不用说怀孕了找我，就是怀不了，也可以找我啊。”

    胡端起酒杯说：“哎呀，哥，你太厉害了，怪不得你们医院那些女医生们都喜欢你的！”三人哈哈一笑干了一杯。

    兰姑娘琢磨了一下，那我也说一个：有一次，部队首长到基层视察检阅驻地部队。首长说：同志们好！士兵手：首长好！首长说：同志们都晒黑了！士兵说：首长更黑！首长拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！士兵说：报告首长，我是女兵。

    “哈，好一个肌肉练得多好啊！”我一边说醉眼惺忪的看着兰姑娘的胸部。

    胡笑嘻嘻的说：“哥，你不要看兰姑娘的肌肉了，她那是真的！”

    “哈哈，好！”我端起酒杯对兰姑娘说，“为你的肌肉干杯！”兰姑娘脸微微一红，大方的端起酒杯说：“谢谢勇哥……！”

    我接过话头说：“我们院建了一个老干部活动中心，一些离退休老干部经常来此活动。一日，中心举办舞会，请来一些护士伴舞陪老干部们解焖。一老干部拥搂青春美貌的护士不禁春心荡漾，底下那活儿逐渐硬起，支起了蓬帐。

    女护士抚摸到老干部帐篷问到：“这是什么东西在跳？”

    老干部答到：“这就是老干部啊，它想活动活动。”跳着跳着老干部的活儿低到了护士的胯下，老干部问护士：“此为何物，为何温热？”

    护士答到：“这是老干部活动中心呐！”

    胡开玩笑地说：“哥，你现在也算是老干部了，是不是经常去活动中心活动啊？”

    我一笑，瞟了一眼兰姑娘，说：“我想去活动中心活动，但没有门票啊。”

    哪知胡却说，“行，我妹妹那有门票，你找她要去啊？”

    这时，胡的电话却是响了，胡一看说：“我出去接个电话。”说完拿着手机带上门出去了。

    此刻，房间里除了茅台的酒香，弥漫着一股躁动的情绪和萌动的情欲。我猛然想起，王婆不就是借故离开家把门带上成就了西门庆的一段好事的嘛。不过，弯下腰低下头去桌子底下摸美女脚的这个动作已经过时了，也不符合我的身份，有点偷鸡摸狗的味。兰姑娘之所以答应半夜三更在私密会所和我喝酒吃饭估计也是胡总预先做通思想工作，要么胡总利益相诱，要么兰姑娘有难言之隐需要我帮忙，反正这世上没有白吃的午餐。

    既然思想通了，第一次见面兰姑娘总不至于趁胡总不在主动扑到我怀里求我操弄吧，这和欢场女子有何区别？不过看她那英姿飒爽的样，说不定还当过兵的呢。让一个几乎不谙世事的也许曾经是个青年女兵主动投怀送抱有点勉为其难，还不如设计一个台阶，让她顺梯而下，这样方可水到渠成。

    想到这，我说：“兰姑娘，能和你这么漂亮的女孩子一起吃饭是我的荣……荣幸，我再敬你……一杯。”我装着酒精上头，准备端起酒杯再敬兰姑娘一杯。

    谁知道酒杯一端，人一晃，差点倒在椅子上。兰姑娘非常迅速的抬起身，一把搂住我，说：“院长，你怎么了？”

    我装着头晕目眩地说：“没事，没事，咱们再喝。”酒桌上越是主动要喝酒的往往都是喝醉了的；那些总是我喝多了喝多了的人，往往头脑清醒得很。

    说完故意身体无力的在兰姑娘的怀里挣扎起来，明显感觉到兰美女的胸脯鼓鼓的，不大但是结实地很，很像刚才段子里的士兵肌肉。

    “勇院长，你不能喝了，不能喝了，我扶你去沙发上躺一下吧。”酒精上头的我，早就期待这么一刻，心中窃喜。兰姑娘费了好大劲才把我从椅子上扶了起来，慢慢挪进旁边的沙发上。

    一到沙发边我往下一座，把兰姑娘一下子带倒在沙发上，估计也是喝了不少酒，刚才兰姑娘拉我起身扶我走路也是费了不少劲。此刻一下子仰躺在我身上，兰姑娘也是直喘气，没来得及挣扎起来。

    我一把抱住兰吻了上去，反正行就趁热打铁，不行就此罢手属酒后乱性，反正不会失去什么。

    兰明显的一怔，身体略显僵硬，不过，没有过多的挣扎，我一想这事基本成了。

    我紧紧吻着兰的唇，双手在兰的腰上屁股上抚摸，此刻兰是被我带倒在沙发上的，正好趴在我身上。

    在我的强烈轻吻和柔情蜜意的爱抚下，兰僵硬的身体逐渐变的柔软，双手从抵触逐渐变成相拥，喉咙里也慢慢发出嘤嘤的呻吟声。混杂着酒味、香水味、少女体香的三位一体，让我的情欲不断上升，双手已不满足与在兰的腰跨外移动，慢慢伸进了兰的屁股里。兰的屁股不大，但结实圆润，显然是经过长期锻炼的结果。在我的手摸到兰的屁股之后，兰似乎全身一阵松懈，整个身体彻底瘫软在我的怀里了。

    抚摸没多久，我慢慢起身，将柔软兰压到了我的身下，此刻兰似乎是醉意深沉，双眼微闭，在柔和的灯光下不甚娇羞。我继续轻吻着兰的脸颊，双手从腰间向上，直接从胸罩上缘直接握住了兰的乳房。兰的乳房不大，依然如我猜测一样，浑圆结实，细小的乳头已悄然勃起。

    突然，休息室里的灯光竟然全都暗了，看来真是刚刚装修的房子，也不知道哪里短路了。不过，黑暗，对于我来说则是如鱼得水，对兰来说刚好顺水推舟。

    我是浑水摸鱼，兰是委婉承欢；我是上下其手，兰是欲拒还休；很快，随着兰嘤嗯的声音，兰的T恤、七分裤、胸罩、内衣在黑暗中被我扯落到地上。兰的身材极好，身上没有一块赘肉，匀称结实。我从兰的脖子吻到肩胛骨，到结实的乳房，再到到平坦的腹部，尽管此刻的兰是躺在沙发上，我也能感受她纤细的腰和富有肌肉感的腹部。当我的舌头跟着感觉吻到兰的大腿时，兰明显地浑身僵硬，试图双手拉住我的头，不让我继续探索。但从阴户里散发出的热气腾腾的女性骚腥香味，无一不暴露出此时的兰已是如箭在弦，不得不发了。

    我双手抬起兰的双腿，没有多余的动作，跟着嗅觉直接添上了兰的阴户。兰啊的一声，双腿不住的颤抖，仿佛电击一样。随着我的舌头的舔弄，兰的身体逐渐放松，开始有节奏的发出嗯……啊……呜的呻吟。在舌头上沾满兰的淫液时，我知道该发起最后的进攻了。我站起身，脱下裤子，勃起的鸡巴早就迫不及待。

    胡的真皮沙发配得真好，宽大柔软，兰光洁的身子在柔软沙发上亦发变得舒适宜人，我光着身子紧抱着兰。下身勃起的阴茎在兰的阴户前摸索着，引得兰哼哼唧唧的叫唤着，好不容易顶到了阴道口，兰主动挺起臀部，阴茎一下子深深插入兰早就如泥潭的阴道。

    也许是年轻，也许是坚持锻炼，兰的阴道显得异常的紧致，如果不是因为前戏足够充分，我都怀疑我能不能一插到底呢。随着每次的插入拔出，我总觉得兰的阴道像瓶塞从瓶口拔出一下发出嘭的声音，那是阴道口肌肉发达紧致的原因，也说明了兰的阴户还没有被足够的开发，这个女人的性经历也许是非常的平凡。

    我不敢说她是处女，但如此紧致的女人一定没有被男人插过几次。想到这里，我的阴茎似乎硬了许多，插得兰双手紧紧抱住我的屁股，不停的叫唤起来：“哥，舒服……嗯……舒服……”

    就在我尽情地享受这美妙的一刻时，我的身后传来了轻微的脚步声，只听胡在我后面说：“哥，兰妹妹还是单身呢，你小心让她怀孕啊。”只见兰若彤在我身体下“啊”了一声，然后紧紧抱住我，似乎想把自己隐藏起来，躲避这极度让人尴尬的时刻。

    “哈，哥已经起飞了，你说咋降落呢？”我笑哈哈地抱住兰光滑赤裸的身体。

    胡这时在我的身后，用手托起了我的屁股，用手摸了摸我勃起的鸡巴，小声说：“哥，我帮你带上套套啊。”

    从没有过体验来了：胡在我的身后，托起我赤裸的屁股，拿出套套，伸进我的胯下，把套子从我的龟头上套了进来，用手指慢慢把套子抹平，其时胡竟然恶作剧般的打开手机照明照在我浸透了兰淫液的阴茎上，估计兰此时微微张开的阴道口也是在胡的手机灯光下闪闪发光。兰急切地说：“姐……。”

    胡轻轻了拍了一下我的屁股，说：“我出去接了个电话你们就好上了，如此黏糊腻歪啊……我不打扰你们了。”

    胡像猫一样悄无声息的离开了休息房间，不过留了一排灯，房间里顿时亮了不少。

    胡把门轻轻关上之后，兰终于叹了一口气，嘴里说道：“胡姐太坏了……。”

    我笑嘻嘻的说：“女人不坏，男人也不爱……”

    说完套上套子的鸡巴对准兰的阴户，直接捅了进去，兰顾不得再评价胡什么，直接又开始哼哼起来，这对我来说就是世界上最好的声音。我不禁加大了抽插力度，坚硬的阴茎在兰的狭小阴道中噗噗作响，兰的额头上渐渐露出汗珠，脸色酡红，嘴巴微张，显然内心的情欲已处于膨胀的边缘。

    我的抽插更加猛烈，满抽快插，每次插入之后再在兰的阴道深处进行研磨，不停触碰着兰的G点，兰终于忍不住大叫起来：“哥……快来了……用劲。”兰双手紧紧搂住我的背部，屁股不断的向上耸动，迎接我的最后冲刺。很快，积聚的快感从背部向全省散发，我紧紧把阴茎插入兰的阴道深处，在里面奋力抖动，精液喷薄而出，兰则是一声惊叫，随后阴户里一阵痉挛。

    良久，我微软的阴茎从兰的阴道了滑溜出来，兰脸色潮红，不好意思的坐起身来，穿好了衣服。我则在旁边光着身子，看着她慢慢把自己收拾得恢复到此前的英姿飒爽的样子。

    兰害羞地说：“哥，你刚才肯定是故意装醉的，欺侮人。”

    我哈哈大笑，搂着兰亲了一下，说：“我是想到了西门庆和潘金莲呢，你那个胡姐姐就是王婆啊。你想啊，王婆都关上门了，我这个西门庆咋还不动手呢？”

    胡估计在门外偷听已久，知道我们结束了，就推门而入，“你说谁是王婆呢？”胡大声问道。

    “哈哈，我说的。不过，你比王婆厉害多了，王婆哪曾看到过西门庆的裸体啊。”我笑哈哈的说着，穿起衣服来。

    “你个大流氓，现在不但欺侮人家兰姑娘，连媒人王婆都一并欺侮了。”胡取笑到。

    “要是王婆也有你这么风骚漂亮，估计西门庆也一并收了。你看看过金瓶梅没？西门庆眼中的李瓶儿'生得甚是白净，五短身材，瓜子面儿，细弯弯两道眉儿'，而且他的六房妻妾中，就有三个是五短身材的，除了李瓶儿，还有吴月娘、孙雪娥。尤其那个孙雪娥，西门庆之所以纳其为妾，不是因为她漂亮，主要原因是其做得一手好饭菜，抓住了西门庆的胃。”我整理好衣服，坐在沙发上休息，边和胡胡侃着'金瓶梅'.兰这是主动泡了一杯茶递给我，坐在我旁边，像个刚过门的小媳妇，抵着头不好意思说话。

    “好，我今后一定要学会烧菜，好不？”胡笑眯眯的说道。

    “哈哈，时代变了，王婆要想留住西门庆的心了。”我哈哈大笑。

    “肯定的了，胡姐也喜欢西门庆这样的帅哥的了。”兰姑娘禁不住插了一句。

    “不，不，胡姐你比孙雪娥漂亮性感多了，不用烧菜。兰姑娘烧菜就行。”

    “哥，你骂我丑……”兰一下子不干了。

    我笑呵呵搂着兰姑娘说：“你可漂亮了，我觉得比潘金莲漂亮多了，至少潘金莲的身材不如你。要是再能烧一首好菜，西门大官人恐怕永远离不开你了。”

第31章 带刺玫瑰

    快乐的周末总是时间过得很快，很快下一周上班的时间到了。

    根据院长办公会的要求以及和冬协商的结果，咱们第三期的拍摄工作要及时准备好脚本，同步根据我们工作的实施而进行拍摄。

    我请王波安排的人脸识别公司的技术交流周一下午如期进行。安保部、改革办、医务处、科技部等几个部门共同参与了讨论，大家对人脸识别技术本身已经不陌生了，如我们日常乘坐高铁都需要进行人脸识别和身份证进行比对，确保是本人。这个项目关键是要把人脸识别的照片和公安部身份证的图片进行比对，需要实时进行大量的图像数据传输。不过现在方便多了，通过光缆直接将图像数据送至公安部门的身份证中心进行验证之后，返回Yes或者No，如果是No的话，立即触发系统告警，安保人员立即进行跟踪告警；如果发现是公安通缉人员，则立即和110系统联网，由警察及时出警处理。

    上述人脸图像采集系统建设并和公安的系统对接之后，关键是如何应用的问题。还好，这个名为睿信达人脸识别技术的公司，有多种行业应用的场景，大家进行了讨论，确定一期项目达到如下几个目标：一是现场挂号：每次现场挂号将进行人脸识别，同时将挂号的家长的人脸识别和孩子的人脸进行绑定，每次自动判别是不是同一个孩子的家长；当然，孩子家长可以预先在医院系统APP上绑定多个成人和孩子（一个孩子最高不超过6人），这样保证孩子的全家都可以进行挂号；对于黄牛挂号的，只要超过2次以上是为不同孩子挂号的直接予以系统不过，由保安进行处理。通过这种中方，有效限制黄牛挂号作弊；二是远程挂号：远程挂号同样先要绑定孩子和相关联的所有成人（一个人孩子最高不超过6人），远程挂号之后必须按时就诊，且挂号费不予退还；如第一次没来，挂号费在下一次就诊是抵扣；如超过2次不来就诊的，挂号费不予退还，且在半年内取消远程挂号资格；远程挂号之后，在进行就诊时，也将进行人脸识别认证。

    三是住院：所有住院人员及陪同人员都必须在办理住院手续的同时进行人脸识别绑定，且绑定至所在楼层；不同楼层之间禁止相互同行；需要探视病人的访客，携带身份证在住院部前台办理访客手续，进行人脸识别之后前往指定楼层访问，其他楼层禁止访问，有效降低闲杂人员在各层的流动。

    四是在医院的多处关键位置设置人脸自动采集识别系统，与公安系统进行相连。对频繁出现医院内部，既不是医院工作人员，也不是住院病人或家属的，连续2天内出现的同样面孔系统将进行自动跟踪并进行预警，安保要及时进行跟进。

    通过上述措施，首先解决挂号难和黄牛问题，同时解决住院病人的安全感问题，努力打造患者满意的平安医院形象。

    根据上述指导思想，由医院安保部牵头、改革办和医务处牵头制定详细的操作办法，由科技部负责人脸识别系统的建设方案，基建办靳总负责项目的采购，要求项目能在3个月内建成试用，当然也可以先试点再推广。

    这是人脸识别系统首次在医院里进行试点试用。同时要求医院科技处与中国电信商谈在医院建设5G试点，尝试进行对视频及人脸识别的无线传输，以验证5G网络的相关性能，为下一步医院的智慧护士、远程诊疗等夯实基础。

    至于平台和应用系统的部署，一并由科技处与中国电信商谈，其中IaaS采用租用方式部署。在租用中国电信IaaS资源的基础上，部署我们PaaS以及AI的SaaS的应用。这一期先考虑人脸识别系统，今后逐步将医院的HIS系统，以及采用GSDF技术的医疗影像云系统一并部署在云端，实现与五里儿医的影像云共享，降低患者的检查成本。在适当的时候，引入诸如LUNA这样的AI医疗影像评测技术，结合5G的MEC以及云平台，提升医疗影像云共享基础之上的评估质量和效果。在系统运行一段时间积累了足够多的数据之后，将积极开展大数据的应用分析，及时发布各种流行疾病的高发情况信息并普及相应的治疗预案。

    忙完人脸识别方案的讨论，周二下午带着赵琴，请省卫计委医务处领导一同拜访了物价部门，就调整诊疗费（也就是挂号费）的事宜进行了汇报，同时冬也派人对拜访过程进行了跟拍。国务院津贴专家的诊疗费上调为150元，主任医生的诊疗费上调为100元，副主任医生的诊疗费上调为60元，一般医生为20元。通过适当调高诊疗费限制了小病找名医的冲动，降低了高水平医生工作负荷，提升了高水平医生的服务质量。虽然诊疗费提高了，但总体检查费用和医药费的下降，对那些主要支付较高费用的患者来说，支付成本大大下降；仅仅是简单的门诊看病的费用成本有所上升，这也鼓励那些小病的患者就近去医院看病，避免扎堆到我们省儿医，有利于对门诊量进行适当的分流。

    对于紧急门诊，挂号费一律上调50%；除紧急门诊之外的诊疗费，副主任医生以上的，同一个医生复诊的，第二次诊疗费一律8折，这样来适度降低患者负担。

    对于这次诊疗费的调整试点，得益于柳主任和冬的预先斡旋，物价局很快做出了积极的回应，同意先期在省儿医试点，听取老百姓反馈之后，再决定是否继续推行该政策或者进行全面推广。

    周三上午继续召开院长办公会，讨论俩个重要的课题：一是诊疗费和医生的收入相挂钩，即诊疗费的按一定的比例作为医生当月的绩效直接发放；当然，对医生的门诊服务质量通过智能短信不记名回访并定期对处方进行合理性检查，纳入到门诊绩效考评；二是医生的职称的评定在呼吸科办法的基础上进行全院推广，重点就是在评职称时增加门诊次数、门诊满意度、处方单价，而把带研究生、科研、论文等的权重下调，同时增加团队协作打分以及科室领导打分等多个维度；如主任医生的诊疗费提高到100元之后，每个病人的诊疗时间约10分钟，每半天的门诊量为20人次，按60%支付给医生的绩效即为60元/次，半天即为1200元；一个主任医生要求每月的门诊次数不得低于480次（也就是24个半天），一个月的门诊绩效收入即可达到2.88万元，加上他的岗位工资、职称补贴、住院门诊等等，主任医生一年的收入将超过60万元；如果主任医生愿意增加门诊量，超出部分按照60%比例支付医生的当月绩效。

    当然，为了防止医生盲目追求门诊量，每个半天医生的门诊量进行适当限制，主任医生及以上的为20次，副主任医生25次，普通医生30次，这样能够保证患者的就医质量。

    对于当天外地前来就医的患者，除急诊外，正常的门诊可以加号，每个医生最多加2个号，特殊情况的，门诊医生需向医务处报备。

    显然，这样大幅度提升主任医生的待遇其实是充分肯定医生们的工作难度、质量和数量的结果，同时鼓励高水平医生增加门诊次数，降低患者的挂号难度。

    当然，相应的考评机制也要跟上。

    当在会议上赵琴把这个方案给各位领导汇报之后，大家都觉得这个方案是一次重大突破，关键是能够调动医生门诊的积极性；提升医生待遇之后，可以有效降低拿回扣的冲动性。回扣这个顽疾，作为有良心和职业道德的医院领导也是不愿意看到的；医院在采购时实施的配额制，也有效遏制了医药代表给予回扣的意愿。即咱们省儿医在医药采购方面做了一些限制，除了国家规定的两票制之外（即一种药品从药厂出来开一次票，中途只能经过一个医药公司流转一次，再开一次票给医院，降低药品流通环节的费用），每个季度当某个药品采购配额完成之后，医院将无法继续采购，医生开再多的处方也没用。现在药品基本上没有单一来源问题，所以药品的使用不存在独家垄断，这样至少有两家以上的供应商进行竞争，药品的价格就能得到相应的控制。

    因为医院新的医技楼将进行启用，所以大家很快达成了这个方案，只不过对细节进行了一定的讨论，让医改办进一步修改完善之后，公布在医院内部网站上征求意见。

    同时，对医院将要建设的监控系统、人脸识别系统等也进行了讨论，由于马院长大力支持，这些项目也很快通过了，相应的部门都投入到积极的准备之中，尤其是安保的郭总。智能人脸识别项目的建设，结合前面已经建好的智慧消防平台，将极大提升医院的整体管理水平，同时医院也将组建一支20人的高水平的安保团队，他这个安保部门在医院的地位也会空前提升。关键这里面涉及到项目建设、人员安排，郭总可以操作的空间很大，尽管他每件事都会给我汇报，不过，我该闭一只眼的肯定会闭一只眼。

    马不停蹄的忙了一周，好不容易在周四上午休息了下来，准备准备考虑周六去加拿大的事。我打了电话问了一下夏，夏说：“都准备好了，不容担心。”

    打完电话，赵琴带着亓老师推门进来了。赵琴给亓老师泡了一杯茶带上门出去了，不过这次我听到了门锁的声音。这个丫头现在是细心了，上次门没关好，差点给老郭看到活春宫。

    亓上身是白底墨绿色印花抹袖寸衫，下身是浅色齐膝短裙，脖子上也是蒂芙尼的开心钥匙挂坠，大波浪的头发一丝不乱，酥胸优美，香气扑鼻，走哪儿估计都是男人目光的焦点。最近，老公生意是一帆风顺，亓也是神清气爽，光彩照人，笑吟吟的推门进来了。

    每次看到亓，我总是莫名的兴奋异常。孙莉忙着出国，最近都没去我那；秋怀孕了，更是没办法亲热；赵琴也是忙得昏天黑地的，也不好骚扰，好不容易胡弄来了个兰姑娘，可惜就一夕之欢。兰姑娘是健美小翘臀，操弄起来异常舒服，但仍然是有点青涩，不够大方自然，关键是还不能随时采摘；与亓的丰腴比，不如亓那么风骚淫荡，更不会像亓那样，如飞花蝴蝶，不停在我身边环绕，随时能够停留在我身上，任我轻薄。

    我走出办公桌，陪同亓坐在沙发上聊天。

    “谢谢你上次给我们呼吸科合唱队的精心排练啊，那些不怎么着调的兄弟们姐妹们在你的辛勤指导下，竟然也能唱的像模像样的，不容易啊。”我笑呵呵地对亓说。

    亓坐下来，双腿合拢，一副淑女样，不过在我看来，她那丰腴的身子总是透露出淡淡的情欲味。

    “你们呼吸科的医生护士本来素质都不错的，尤其那个陆主任，可以算是半个演员呢。”亓满脸堆笑。

    说完，亓递给我一个信封，说：“哥，我知道你周六要去加拿大，估计来不及换汇，我帮你换了2万加币，你带着零用。现在国外的支付仍然是现金和信用卡为主，远不如我们中国的手机支付来的方便快捷，还是我们国家好啊，呵呵。”

    “哎呀，你那么客气干嘛。”我假装推辞到，伸手接过信封塞到办公桌电脑下面。拿完信封，还顺便在亓白嫩的小手上捏了一下。

    亓微微一笑，说：“哥，就一点小意思，你那么忙，我帮你多考虑一点也是应该的。”

    “哎呀，确实我需要一个像你一样的秘书啊。”我哈哈一笑。

    “可惜，我不是学医的啊，要不然我肯定早就投身在哥你的怀抱里了。”这话说的暧昧之际，亓说完也觉得有点不妥，脸上一红。

    我一笑，向亓招了招手，亓乖巧地做到了我腿上。我伸出手一把伸进亓的怀里，抚摸到她那令人陶醉的丰满乳房，每次摸到亓的丰满圆润的乳房，我总是情不自禁下身异常坚挺。不过，今天我没打算在办公室把她就地操弄，只是想愉悦调弄她而已。一会儿，腾出手来，沿着短裙下摆摸到了亓的屁股上，亓今天依然是丁字裤，整个屁股光滑柔嫩，任我慢慢揉捻。不一会儿，亓竟然有点哼哼了，情欲似乎上涨起来。

    “哎，对了，你后来去拜访过靳总和安保部的郭总了吗？”我一边揉弄着亓的屁股，一边说。抱着一个丰满性感女人在怀里摸着她的屁股，还一边正儿八经的谈工作，有点不伦不类。

    “嗯，嗯，上周就去过了，他们俩对这个项目也很满意，还不经意打听我和你的关系呢，嗯……哦……”亓鼻息浓浓，神情慵懒，估计已经流水了。

    “你怎么说？”我笑嘻嘻的问道，一只手指头顺着亓的屁股缝往里钻，配合地站了起来，方便我的手指直接从她的屁股缝里塞了进去，摸到了阴道口。此刻，亓的桃源洞口已是溪水潺潺了。

    亓双手轻轻搂着我的头，双腿略微分开，任我的手指在阴户上慢慢抚摸。

    “嗯，呜，……嗯，我没有细说，就说我老公是你的发小，他们就没有多问。”

    “现在我这个发小可麻烦了，他老婆在我怀里任我摸奶揉臀，这多不好啊……”我嘻嘻一下。

    “哥，朋友妻，可以欺……”亓现在果然在我面前完成了从熟女到荡妇的彻底蜕变。她已经知道了我的能耐，她的下半生将会因为她的下半身开放注定会变得更加丰富多彩。这个丰满性感的知性女人，知道了她的身体价值，在这个全民无所不用其极追求财富的时候，她终于也选择了一条属于自己通向财富之路。丰腴的身体是她唯一的本钱，也是一本万利的本钱。

    我哈哈一笑，从屁股后面抽出指头，将中指和食指略微弯曲地伸进了亓的阴道，亓主动解开胸罩，让两只丰满的乳房紧贴在我的脸上。我的手指在亓的阴道里快速的摸索，很快找到了她的G点，不一会儿，亓就紧紧趴在我的身上，躬着身子，屁股不停的耸动，嘴巴紧紧咬住我的白大褂，发出快速的闷哼声，高潮显然是澎湃而到，弄得我手指上满是淫水，我笑意盈盈的说：“我的小荡妇，我真喜欢！”

    亓依然趴在我身上，直到臀部和双腿不再颤抖，悄悄地说：“哥，妹妹今生也只为你而放荡！”说完主动亲了我一下，拿出手纸，擦了擦身子，整理好衣服重新坐了下来。

    我看着淫水发亮的手指说：“瞧，这是人见人爱的亓老师最好见证”说完夸张地放进嘴里做吸吮样。亓赶紧依靠过来，帮我擦干手指，说：“哎呀，哥，你又没洗手。”

    “我刚刚不是在水帘洞里洗过了嘛？”我哈哈大笑。

    亓擦完我的手指顺便在我脸上点了一下，“你胡说。”

    “哦，对了，我让基建部和安保部就咱们院原来的办公楼、门诊楼、住院楼的消防设施开始进行改造准备，预计年底立项，明年年初开工，总投资超过2500万哦，你得回去好好做好准备啊。”我顺便谈起了医院的消防改造项目。

    “哥你放心，我老公干活肯定没问题。前几天胡总公司的软装，基本上搞掂了，不过胡总的预算也是近300万呢。我办事，你放心。”亓接着表态到。

    “那是，哥我办事，你开心。”我打岔到。突然，想到我在胡总的办公室的沙发上，那个英姿飒爽的兰姑娘半推半就被我借醉酒之计在半梦半醒之间给操弄了一会，略显青涩的丫头紧致结实的下身让我恋恋不忘。

    “哥，你总是不正经的时候比正经的时候多。”亓一脸埋怨道。亓的不经意的埋怨竟然一语中的，搞得我的有点哭笑不得。

    这时，敲门声响了起来，我一听就知道赵琴来了。有了上次的礼物，现在亓老师和赵琴也成了好朋友。赵琴进来，亓老师立即起身告辞。亓老师今天给我送零钱来，也是想在我去加拿大前探探下一个项目的情况。马院长在项目验收会上已经抛出了诱饵，亓赶紧要接着。现在不仅新的智慧消防项目已经探听到了，而且估计也是十拿九稳，亓心里甭提有多高兴了，刚才放荡的表演没有白白付出。

    赵琴说：“飞利浦的胡总在楼下，说是想拜访您一下。”

    “哈哈，啥时候她变得这么客气了？让她上来。”

    赵琴悄悄地说，“我估计她怕打扰你的好事。”

    “胡说八道，哪有的事。”我哈哈一笑，坐等胡来。

    不一会儿，胡总推门而入。

    再坐在沙发上和胡总聊天似乎已经不太合适。我回到办公桌里面，胡则坐到了对面，看上去胡好像来汇报工作。刚刚才在沙发上把丰腴的亓老师点拨得高潮迭起，估计沙发上还残留着亓的高潮余韵，给胡一下子闻出点名堂来，就有点难堪了。

    “院长，孙莉去留学的事我们那边的手续都已经办好。为了她生活方便，也听说她擅长做菜，就在学校附近给她租了一个两室一厅，必要的家具和餐具我让那边接待的同事也拍了照片发过来确认过，基本准备齐全，房租我也一并处理好了，你放心。”胡把孙莉留学的事直接都给安排好了，也算是考虑周详。

    “谢谢了，孙莉同学的事让你费心了。”我确实是真心实意表示了内心的感受。

    “不麻烦，不麻烦。我主要是担心孙莉一个人在异国他乡，刚开始搞不掂那些事，等到她习惯了就好了。”胡也是客气到。

    “孙莉的独立性和动手能力都很强的，应该会很快习惯的。”我表示了对孙莉的信任。

    “不过，院长大人，我找你还是要汇报那个五里医院药剂科科长交办的事啊。”胡满脸期盼的看着我。

    “怪不得呢，你这是无事献殷勤，非奸即盗啊。”我呵呵一笑。

    “哎呀，院长，我这也是是在没办法推掉的。我根据你的要求，我把那个女生的情况做了个详细了解。那个女生今年26岁，原来是在外省某个武警支队担任特警队队员，人长的也漂亮。高中毕业的时候没考上大学，家里就花了很多钱好不容易把她送到部队当兵。作为特警支队的一枝花，她获得了领导和同事的认可，也多次荣获战功。后来，三年义务兵结束之后，她们特警支队有3个名额推荐去军校。你知道的，考不了军校在部队没什么前途的。她就找了领导想去读军校，哪知那个领导对她早就垂涎欲滴，欲乘机对她潜规则。由于她那时年轻，容易激动。领导对她的动手动脚，换来的却是她的一顿暴打。事情闹出来之后，该领导遭到了处分，可谁也不敢再在这件事上做主，她也觉得在部队呆不下去了，就选择了退伍。由于是义务兵，不是军官，部队给她一些安置费后就不再管她了。她好不容易托了那个药剂科的亲戚，进了县儿医保卫科做了一名小职员，而且还不是合同制员工。她是外省省城当兵的，如今回到一个那么穷的县城做了一个不是合同制的小员工，一个月赚了还不到三千块，别提心里有多郁闷了。现在她好不容易有了这么一个机会，看看能不能调到省城来？最好，能给她解决一个编制问题。”

    我一听这个故事，对这个特警女兵顿生同情心。不过，还是有点怀疑地问道：“你说，她还很漂亮？”

    “当然，她的个子高挑，在部队里可是一枝花呢。要不漂亮，哪个领导愿意潜规则她啊？”胡忙解释到。

    “我觉得那些个特警女兵，天天训练肯定是黑鬼一个的。我把一个黑鬼弄来，安保部的兄弟们对我可是有意见了。”

    “哎吆，院长，你还不相信我的眼神？我都亲自见过了。”胡信誓旦旦的说。

    “还有啊，她现在的性子还那么倔吗？到我们医院来做安保工作，可是要对患者温柔百倍，对坏人要秋风扫落叶啊。”我还是有点担心。

    “哎呀，时间早就把她的性子抹平了。她从部队退伍回家之后，也是后悔异常。家里人尽管没责怪她，但那些年也为她几乎花光了所有积蓄，但到头来她还是灰溜溜地又回到了老家，做了个临时工，大好的前程就给自己浪费了。而且，从省城回到一个相对落后的县城，现实生活的差距也让她痛定思痛。不过，她现在已经好了很多了，只要不是面对犯罪分子，她比其他的女孩子反而都更温柔。

    如果，她能调到省城来她愿意付出力所能及的一切。为了这一天，她甚至都没谈对象，尽管追她的有一个排，但对前途和未来的期盼，她统统拒绝了。哦，对了，她刚刚也获得了自学大专的文凭。想调到省城的医院没有一定的基础文凭肯定也是不行的。”胡为了把这个女性特警队员推荐给我也算是费劲了心思。

    “说实话，她的各方面条件都符合我的要求，特警队员，肯定功夫厉害，我们院正准备组建一支高水平的安保队，刚好由她来负责，为建设平安放心医院保驾护航。而且，你说了，她刚刚也获得了大专文凭，这对安保队员来说足够了。

    我们现在正是缺人需要人的时候，如果她的形象再好一点，怎么说这也是我们院的门面啊，对不对？我肯定要，不但要，还要给她解决正式编制问题，让她安心工作，毫无后顾之忧。反正调离五里县没问题，现在五里县甚至淮州市没有我们搞不掂的事，对不？我们院，马院长也是极度支持我的工作的。”我差点要把我将要当上院长的事给抖露出来，还好，关键的时候刹住了嘴巴。

    “我说嘛，哥，找你肯定没问题的。要不我带她来给你看看呢？”胡笑嘻嘻的看着我。

    “好啊，哪天有空的时候，不过你不要说带她来面试啊，万一没通过，可就尴尬了。”我好心提醒到。

    “好呢，进来吧，人已经来了。”胡高兴的站起身来，拉开门，门口一个漂亮的姑娘闪身而入。我一抬头，在惊为天人的同时，也是大吃一惊，“原来是你？”我惊讶地差点合不拢嘴。

    来者为谁？兰若彤也。

    我着实给吓了一跳，上周五晚上被我比喻为潘金莲并让我恋恋不忘的美女原来是一名退役特种兵。还好，她的现在的性子变了，“何意百炼钢，化为绕指柔？”，刚烈与棱角在现实面前被磨平了。想想她在部队暴打领导的场景，要是那天晚上我借酒施暴的时候，兰用她那“拳打镇关西”的劲头在我身上施展几下，我恐怕不死也要脱一层皮，那是何等的可怕啊？不过，正如胡所说，也许兰姑娘确实性子变了，变得比青涩年代更加聪明睿智了，知道自己该付出什么，也知道了自己需要什么。不过，在美女还没进我们医院就给我这个院长在不知情的情况下就悄无声息地给潜规则了，这事有点挠头。

    兰依然是抹袖寸衫配七分裤，马尾巴施淡妆，一米七的个子站在办公桌前显得英气逼人、如玉树临风。瓜子脸，大眼睛，柳叶眉，微露笑容的嘴唇露出一些两颗雪白的虎牙，那天晚上灯光暗，我竟然没有看到。如果不知道她的背景，第一次见面，男人都会以为她是一个温柔可爱的邻家姐姐。

    我略显尴尬地从办公桌后面站了起来，伸出手来轻轻握住了兰主动伸出的不那么细若无骨的小手，点到即止，招呼兰坐下。

    我正琢磨着如何开口说话呢，兰倒是大大方方的说：“院长，我听说胡总关于你们院的一些改革的事了，你是一个好院长，也是一个愿意为患者着想的好医生。我在基层医院工作，也时常遇到一些黄牛、医闹、小偷什么的，坑蒙拐骗乡下人，我估计省儿医这种情况更多。所以，我非常想、也非常愿意能到省儿医工作，能够在勇院长您的关心领导下发挥我的一技之长，这是我的福分。”兰一边说话，一边认真地看着我。我知道这些年这个女孩子肯定受到了很多委屈，也许怀才不遇，也许倍感厌倦这个世界，在自己的家庭无法给予更多的支持情况下，好不容易能有这么个机会，积极主动甚至献出了自己还很清纯年轻的身子，为的就是想谋得一个在省城的工作岗位。

    我看到了兰双眼中的诚挚以及渴望，并没有因为与我已有一夕风流而流露出某种志在必得（也许这是部队严格训练的结果，保守秘密是基本素质）。

    还没等我说话呢，胡倒是抢先说了：“兰姑娘其他的信息你可是已经知道了，现在可是最温柔最漂亮的女孩子了，院长大人，你要也得要，不要也得要。”说完，胡把兰的简历递给了我。

    这句话倒让兰有点尴尬，她为难地说：“姐……”

    胡其实已经知道了我的真实想法，像我这样极富同情心与正义感的男人，在听说了兰的故事之后，肯定会出手帮忙的。更何况兰是一个如此漂亮的女孩子呢？

    上周五在她们公司休息室的欢聚，估计也是胡的主意，她也是希望通过这种方式去验证兰是不是真正褪去了骨子里的那种孤傲，在现实生活中低下她高傲的头颅。

    果然，兰的表现没让她失望，她于是铁了心去帮助这个女孩子，在我面前不遗余力。在这个物欲横流的时代，与工作相比，与优越的生活条件相比，身子算得了什么？当然对身子不再关注的时候，其他的一切也都不再是什么了，这对一个年轻的，尤其是漂亮的女孩子尤其如此。

    我装着低头看简历，没有说话。等看完了简历，我抬起头对兰说：“刚才胡总已经把你过去的经历都给我说了，简历上也清楚写明了你这些年的奋斗历程。

    我对你的过去表示同情，也对你的未来表示期待，期待你尽快加入我们省儿医。”

    我用异常简短的一句话决定了兰的下半生。兰一下子捂住了脸，激动地不知所措。很快，兰站了起来，以一个标准的站姿给我敬了一个礼，说：“请首长放心，我一定不辜负你的希望。”这句经常在部队表态的话，竟用在了如此一个很特殊的面试场合。

    我笑着说：“坐下，坐下，这又不是部队，咱们不要那么严格讲究上下级的关系。不过，下次你要小心我去检查你们安保团队的训练情况啊，每个新招聘的人必须锻炼到位，力量强大，肌肉发达啊……。”不经意的一个笑话，让刚才紧张的气氛顿时变得轻松活泼起来，兰一下子面露羞涩，惹人怜爱。

    “哦，对了，院长你不是住顶楼吗？我把你们家对门楼下的房子给租下来了，房子不大，也就是120平米左右。若彤在省城没地方住，就住你楼下。关键是，你现在在推行改革，将来整治黄牛打击小偷，难免遇到一些杂七杂八的事，若彤住你楼下，你们刚好有个照应。不是，应该是若彤能给你信心与力量，提高你的安全感。”说完，胡径自笑了起来，我也跟着笑了起来，若彤倒是眠嘴一笑，没多说什么。这样的素养我喜欢，不多话，不传话，严守秘密，不可多见的优秀人才啊。

    “好，感谢胡总给我配上了一个免费的保镖啊，我这今后的安全可要靠你啊，若彤同志。”兰抬头冲我笑了笑，点了点头。

    “既然胡总帮你把房子都安顿好了，这工作的事我也不能耽误了。”我立即拿起电话把安保的老郭叫了过来。

    给老郭介绍完小兰姑娘后，我对郭总说：“这次医院准备组建20人的高素质的应急保障团队，就是为医院明后年业务的快速发展保驾护航的，也是建设平安医院的必要之举。今天，我给你推荐了一个美女，作为这20人的领队，你看看有没有意见？”

    老郭很快看完了简历，高兴的说：“太好了，院长，你这是雪中送炭啊，我正愁这件事怎么办呢。小兰同志作为特警队员，肯定有着过硬的军事素质，这种优秀的人才我是打灯笼都找不来的。我也是退伍的老兵，欢迎美丽的兰姑娘加入我们省儿医安保团队。”

    老郭很快亮明了自己的态度，这种态度一下子让小兰又找到了团队的感觉。

    “老郭，小兰现在还是在五里儿医工作，五里儿医就是我们这次的定点支援医院，我和他们一把手章院长关系不错。我回头和他们章院长以及的咱们院的马院长、人事部门说一下，你就负责去办理具体调动工作。要求是在我回来之后小兰同志能到我们院正式上班。”

    老郭说没问题。

    “还有啊，小兰到位之后，我们这次20人的高素质应急保障团队主要去部队招聘，你去找找你当初的部队关系，争取多招一些部队退役的军人，保证我们这支队伍能打硬仗。小兰也可以去看看，你们武警那儿有没有退役的士兵。我们保证按合同制正式员工提供工作岗位，待遇也会很好。”

    老郭也说没问题。

    最后，我说：“这样，今天我还有其他事，小兰同志先去你那聊聊，看看今后工作如何开展，好不好？”

    好呢，说完郭总带着兰若彤走了。临行前，胡总悄悄地对我说：“哥，这朵带刺的玫瑰交给你了。”

    我则悄悄的说：“在武大看来，潘金莲也是朵带刺的玫瑰，但对西门庆来说，潘金莲就是一点刺都没有的了……啊……哈哈。”

    胡哈哈一笑跟着离开了。

第32章 浪漫空旅

    在飞往加拿大的空客380上，竟然遇到了上次在成都一个会所曾经遇到的空姐，勇院长果断拿出2000加币，试图在380的头等舱里重温此前的激情；夏则在飞机快要降落前1个小时，开始讲述了此次加拿大之行的真正目的。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    出国前的一些事情基本都安排妥了，包括“一切为了患者”的第三期节目的内容、人脸识别+AI、视频监控、安保团队建设，尤其是兰姑娘加入到我们省儿医的团队，为建设平安、满意的省儿医进行了人才储备，下面就等老郭帮助办理调动手续，也算是我在不经意中捡了个宝贝。兰不但漂亮，而且能力出众，将来工作生活两不误啊。

    周六和冬报告了一下要去加拿大，顺便问问她需要什么礼物。冬客气的说：“上次主持晚会你给的礼物太贵重了，哪好意思再让你带什么礼物了。”

    我说：“冬大人，我这是孝敬您的，我看你皮肤白皙，脖子上挂个祖母绿那是俏丽多了。要不这次我帮你带两件加拿大鹅回来怎么样？咱们这个城市冬天还是很湿冷的。”

    冬说：“也行，回来给你钱。”

    我哈哈一笑，“咱俩谈钱伤感情了。”

    “你想和我谈感情？你不怕有人剁了你？”冬在电话那头哈哈大笑，挂了电话。

    我挂了电话，心想，我当然不想你和谈感情，你现在已经是以身相许了，要是再来段感情相依，我将会被彻底玩完的。

    周六上午的高铁去北京。我和孙莉都是晚上的飞机，大家是同一趟高铁，胡和春一起送我们一行去火车站。我还好，反正就去两周，两周之后就回来。孙莉似乎和胡、夏有着说不完的话，主要是孙莉一味地感谢胡姐的帮忙，帮助她完成了学校注册、租房子等事宜，估计孙莉去那儿的零花钱胡也给了不少。孙莉去那读博士，飞利浦公司补贴也不少，孙莉在那的生活肯定不成问题。有胡在操心，我也没多过问。大概是顾忌到其他女人，胡没有带兰过来送我。

    夏和我则是一起闲聊，主要讨论今天美国大师赛的一些精彩镜头。夏球打的一般，但对看高尔夫比赛甚是热衷。因为时差，四大满贯赛事以及美巡赛、欧巡赛的直播基本都是半夜才开始，经常需要熬夜。看高尔夫比赛不像看足球，想当年上大学看世界杯整个楼栋恐怕都会震动，高尔夫则是安安静静的一个人观赏，不是真球迷，很难半夜起来看球的。夏现在和我一样也特别喜欢爱尔兰选手麦克罗伊，对南非名将乌修仁教科书般的动作也颇为推崇。我俩打赌的事以夏的失败彻底告终，夏最近半年多始终没有突破100杆。不过，夏说她这次去加拿大争取请个PGA教练，好好把自己的成绩提高上来。我说我拭目以待，打赌一年内有效。

    谈论间，我竟然发现同行的四个女人和我都曾是床上伙伴，甚至还发生三人同床之事，想来也是有趣。不过四人都是心照不宣，大家彼此不是竞争对手，哪怕曾经颇有芥蒂的春和夏在我的撺掇下也算是掀开了新的一页，彼此相安无事。

    在高铁站入站口大家挥手分别。

    孙莉的行李就一大、一小两个箱子，因为是出国读书，准备的东西自然不少。

    夏则是两个30寸的大箱子，搞得我惊讶地说：“夏总，你这是准备搬家去加拿大呢，还是去加拿大之后'大家拿'，把加拿大给搬回中国来啊？”

    夏笑嘻嘻的说：“我哪像你，就一个20寸的箱子，出国就像去开会。我那边人多着呢，回来了也得方方面面都招呼好，东西得多带一点。”

    到了北京高铁南站，胡总安排的车子把我们一行三人送到了北京国际机场。

    在机场办完登机牌，托运完行李，顺着熙熙攘攘的人群安检出关，进了候机大厅，三人总算是松了一口气，国际航班要是误了机麻烦就大了。

    八月底到是开学季，飞往欧洲、北美的航班都是异常的繁忙。头等舱单程机票都要超过3万甚至5万了。咱现在不缺钱，可以坐头等舱，舒舒服服一觉到目的地。要是10小时的航程坐经济舱，到了目的地还要倒时差，想想就恐怖，所以，我不是特别喜欢长途旅行。前几天看到新闻上说，不喜欢长途旅行的人意味着衰老了，看的我心情一阵沉重。不过，孩子在国外上学久了，不去看看也是不行的。

    老爷子前些日子也还在唠叨这事呢，这不刚好借机会去看看，寒假的时候看看能不能让孩子回来看看爷爷奶奶。

    孙莉的航班是下午六点的，比我们的要早一个小时左右。我们三人特意进了一家兰州拉面馆，吃了一顿正宗的兰州拉面，出国了再正宗的中餐都不再正宗。

    期间夏和孙莉也在不停地聊天。夏关照孙莉：到了国外，要专心学习，不要太关心政治。英国目前正处于脱欧的关键时期，英国人民情绪估计都不会太好。新首相能不能力挽狂澜实现有协议脱欧还不知道，如果无协议脱欧，英国估计会发生一些动荡。反正有勇院长在背后支撑，生活肯定无忧，并祝愿孙莉早日博士毕业。

    我在旁边看着两个美女唠唠叨叨说着闲话，心里也是渐渐产生了一点伤感。

    孙莉此去英国，至少需要三年才能完成医学博士，如果再去一些顶尖的医疗机构实习，估计至少也得五年才能最终完成学业。五年之后，孙莉也不知道会变成什么样的人。不过，想也没用，随着时间的流逝，知识的积累，舞台的变换，人都会成长，谁也改变不了。

    最后，我和夏把孙莉送到了登机口。孙莉眼里含着泪水，与我和夏一一拥抱，搞得我和夏好像是一起送女儿出国读书一样。

    送别孙莉我和夏来到贵宾休息室，飞机还算准点，我们就在里面喝了一杯咖啡，闲聊了一会儿。

    “刚刚看到孙莉那个小姑娘可是一脸舍不得哦。”夏笑嘻嘻的对我说。

    “当然，人家小姑娘第一次出国门，那么远，当然有点忐忑不安。”我说。

    “我看她不是忐忑不安，是心里舍不得你。不过，你们医院的年轻医生确实漂亮，你这个院长当的也是如鱼得水啊，是不是？”

    “必须的，男女搭配，干活不累啊，这是千古常识啊！你看看，我们这不也是俊男美女一起搭配坐飞机长途旅行嘛？”

    “哎呀，院长你算是俊男，我可不再是美女。你好厉害啊，三句话不到，就又绕回到我身上了。”夏喝了咖啡，忍不住笑了起来。

    “现在，我的眼里只有你，小姑娘就让她去英国吧。我和她现在是一个向东，一个向西，一个跑到大西洋，一个飞往太平洋。”

    “哈哈，真受不了你，院长大人，这么肉麻的话骗骗小姑娘还行，骗我可不管用。”夏喝着咖啡打趣道。

    “哎呀，我骗你？你这么个聪明绝顶的金融家，把我卖掉我还得帮你数钱呢。”

    “不过，我觉得你骗钱不如我，不过，骗色肯定比我厉害！”

    我们两人心照不宣的大笑起来。

    喇叭里响起了登机的广播，贵宾休息室漂亮的服务员招呼我们登机。

    我一边走一边突然说：“听说阿联酋航空的头等舱还可以淋浴，对不对啊？”

    “我看你是想洗鸳鸯浴啊！”夏嘲讽了我一句。

    “哎呀，有个空姐陪着在10000米的高空洗个鸳鸯浴估计也是前无古人后无来者。”我意乱情迷地说。

    “做你的大头梦。”夏捏了一下我胳膊，“醒醒吧，我们正在登机呢，有个座位坐就不错了。”

    我们俩说说笑笑登上了飞机。这次我们乘坐的是国航380头等舱，竟然是一个双人座的包间，怪不得票价超过5万。起飞前，包间的门必须打开，待飞机起飞平稳后，就可以关上，就像一个小小的私密包间。并排的两张宽敞的沙发放平之后，接近一张QueenSize的双人床，这个时候耳朵里塞个隔音耳塞，可以舒舒服服地睡上一觉，完全不会有长途旅行的疲劳。

    我和夏把手提行李放进头顶上的行李舱里。夏喜欢看窗外的景色，就选择了靠窗的位置，我俩都很满意地坐了下来。

    “唉吆喂，我这次可是刘姥姥进大观园头一次啊！”我仔细看着飞机上的各种设施。

    “头等舱不错吧！”夏洋洋得意的说，咱们这个说走就走的旅行是多么的惬意啊。

    “嗯，世界那么大，我想去看看。哦，对了，我们会不会遇到国航的那个监督员牛女士啊？她是专门监督我们这些坐头等舱的旅客的啊。”我装作害怕的样子。

    “哈哈，瞧把你吓的，估计国际航班她不太会来，国航在国内牛掰牛掰还行，弄个神经病放在国际航班上，惹个外交事件来就好玩了。”

    “就是，就是，国航就知道欺侮国人，弄了个神经病员工吓唬旅客还不承认。”我哈哈大笑。

    飞机开始滑翔，女乘务长开始在广播里播音Ladies and gentlemen，the flight to Vancouver is about to take off. Please fasten your seat belt， adjust your seat and open the sunshade. Thank you for your cooperation.

    我这个人天生的对声音特别敏感，尽管没有绝对音高的概念（一般从五岁开始学习钢琴的孩子会培养绝对音高的概念），但对曾经接触过的给我留下比较深刻印象的声音，会有一种天然的辨识感。就好比有些人方向感特别好，有些人人脸识别能力特别强，我就是那种声音记忆力特别好的人。

    我一边听，一边和旁边的夏说：“哈哈，梦想可能成真啊！”

    “啥梦啊？”夏好奇地说。

    “我刚刚听了播音员的声音，这个播音员空姐我好像在哪见过。”

    “我经常出差，同一个航空公司的航班，都不容易记住某一个空姐的声音，在我看来这些空姐在机上广播的声音都是一个调调的。”夏说。

    “肯定不是出差在飞机上见到过的，我想想啊。”我仔细在大脑里搜索。

    滑行、加速、呼啸起飞，380不亏是空中巨无霸，起飞又快又稳，没有一点颠簸，很快就进入云端平稳飞行。我拿出手机，翻到了此前偷拍的一张工号牌，悄悄的对夏说：“你出去帮我看看，今天的乘务长是不是叫曹筱竹。”

    夏满脸狐疑地看着我，因为我们在楼上，看不到播音中的乘务长，夏起身去探个究竟。

    头等舱的乘客，享受到的服务就是不同，夏出去一定是什么事都容易打听。

    不一会儿，夏满脸堆笑的跑着回来了：“院长大哥，你好厉害啊，连乘务长你都很熟，是不是曾经在哪里有一段艳遇啊？”

    此刻已是晚上快七点，马上就要安排晚餐。我说：“吃完晚饭，今天咱们来一次与美丽的空姐来一段浪漫的空中邂逅，好不好？”

    夏也是听八卦不嫌事多的人。我就把在成都之行偶遇到国航空姐的事说了一遍，夏听完惊讶地合不拢嘴。如果说听说哪个空姐有几个情人或者和什么男人约会，夏不会太惊讶，作为年轻漂亮的空姐，追求的人多也属正常。但是去SPA里兼职还是头一次听说。不过再想一想，现在空姐待遇也是一般，为了钱，偶尔兼职一下，也算不了什么。

    讲完筱竹的故事，我顺便说了一个刚毕业的事，“那时，我刚毕业，父亲有个中学同学的女儿嫁给了东航的一个机长。她自己在东航的人事部门工作，我爸就想着让她张罗着帮我介绍对象。我那时才坐过一两次飞机，对空姐的印象简直好极了。哪知，我爸同学的女儿说，空姐在飞机上伺候乘客那么周到，那是她在工作为了谋生；回到家，你还指望她像在飞机那么对您：'先生，请问你要咖啡还是茶水？'做梦吧，你恐怕要可劲的伺候她的。她在飞机上忙乎了一整天，飞机还经常晚点，可能会遭到各种客人的诘难，回到家甚至都没个好脸色。这段话，当时就把我给吓退了。从此，我打消了找空姐做老婆念头。这不，找个空姐做情人估计也是很多男人的梦想吧，尤其是那些制服控的男人。”

    “好，我今天就帮你圆一个飞机上泡空姐的梦。”

    “哎呀，知我者，夏姐也！”

    “嘿，肉麻！”

    头等舱的晚餐很丰富，主餐是牛肉饭，单独配一份水果，一杯咖啡，还有点心，红酒。我和夏难得在飞机上长途旅行，干脆直接要了一瓶智利红酒，两人一边听听音乐，一边品尝美食。唯一遗憾的是，飞机的发动机嗡嗡声不绝。经过合计，夏给了一个让我圆梦的方案。我拿出一个信封，里面塞了2000加币，折合1万多一点人民币。找了空姐要了一张便签纸，写了这样一段话：筱竹：成都一别，甚是想念。今日偶遇，能否一聚？署名：OnenightinChengdu.这段话非常清楚表明我的身份以及与她曾经的一段风流之夜。

    我知道，飞国际航班的乘务班组分两组，她们这组预计在夜里11点下班去乘务员休息室睡觉，另一个班组下半夜值班。11点下班之后，她有的是时间。不过，我心里还是没底，今夜，她会不会来？但对于来自非富即贵的头等舱乘客的邀请，她不会考虑吗？

    我俩慢慢品尝着晚餐，一瓶酒竟然给了我们都喝了下去。客舱前面的电视上在播放外国人恶搞路人的电视内容，看得我们哈哈大笑。

    空姐帮助我们收拾了餐桌，一边笑容满面的说如果有什么服务尽管按呼叫服务铃，她们会随时为我们提供周到细致服务。380很大，估计乘务长是服务另外一批头等舱乘客，从一开始直到晚餐结束都没见到过她现身。不过，也好，也算是给她一个意想不到的惊喜，这就是所谓的邂逅。

    我们俩闲聊了孩子在加拿大读书的事，时间一晃就快10点。夏说：“我帮你去做信使了，万一人家曹美女不来，你可是竹篮打水一场空啊。”

    “没关系的，人家美女绝对有职业操守的，你放心。”我呵呵一笑。

    夏解开安全带，拿着薄薄的信封（2000加币也就是20张，不多）夹着拿张信笺就出去了。

    不一会儿，夏匆匆地溜了进来，坐下来喘了一口气，拍拍胸脯说：“吓死我了，我感觉我好像是做贼一样的。”

    “至于嘛。是我想做贼偷空姐，你紧张什么啊。”

    “我走出头等舱，就去找乘务长了。好不容易瞅着她旁边没人，我就把信封递给她，说'曹美女，我们老板说认识你，上次和你吃饭时你丢了件东西，让我还给你。'”

    “然后呢？”我好奇地盯着夏。

    “曹美女听我这么一说，很客气的说，'不好意思，还麻烦您给我送来。'哈哈，我估计她还真以为哪次和哪个老板聚会或吃饭丢了什么东西呢。我等她接过信封，就说我们在楼上的3A，欢迎你来聊聊。然后就落荒而逃回来了。”

    我听完了，哈哈大笑，“不容易啊。”

    “不过，你别说，你这个曹美女确实漂亮，个子比我高了不少。齐膝短裙白色短袖贝雷帽，别提有多精神。声音也清脆好听，怪不得让你一听就记住了。”

    夏不无羡慕地说。

    “那是，哥我的眼光能差嘛？你看看，我现在和谁在一起？中国顶尖的金融家华尔街的新秀。”

    “你就可劲地吹呗。”夏呸了呸嘴。

    “哎，要是那个美女来的话，你不会有意见吧？”我不无担心的说。

    “怎么会呢，刚好也可以开阔眼界啊。”夏笑眯眯说道。

    看她也是认真的样子，我就此打住，准备眯一会儿，养精蓄锐，期待不速之客的光临。

    当飞机中所有的灯光变暗后，我们包间门悄悄的打开了。只见一个好听的声音说：“请问，是你们需要毛毯的吗？”

    我抬头一看，果然是美丽大方的曹筱竹来了。我连忙抬头说：“是，是，谢谢！”在微暗的客舱灯光下，曹穿着漂亮的酱红齐膝短裙、白色立领短袖配酱红背心、头上盘着漂亮的发髻，脸上略施粉黛，双腿笔直的并拢，微弯着腰，对我笑着，天女下凡一般。

    夏一见曹果真来了，也是客气的站了起来，说：“听我们老总说，他认识你，真是有缘千里来相会，我去一下洗手间，你们聊。”夏果真是情商高，一句话说明了的我的身份，也表明我俩的关系，让曹不再心里有后顾之忧。

    曹显然也是有备而来，侧着身子，让夏出去了，手中的毛毯也没有放下。夏出去的时候，顺手把包间的门给带上了。

    “怎么是你？”曹看了我一眼，依稀想起来了，不过还是有点吃惊。

    “我其实也没见到你，只是听你的播音声音就想起好像哪里见过你。你的声音特别好听，特别的温柔的那种，酥酥的感觉，让我一听就难忘。”

    曹微微一笑：“谢谢你还记得我的名字。”

    我说：“那次在成都，你当时担心我不信你是国航的，就给我看了你的工号牌，趁你没留意，我就偷拍了一下。那时想，说不定哪天空中能够见到你。今天果真再次见到你，咱俩还真是有缘分了，真是他乡遇故知，开心幸福啊。”

    “我也是，挺诧异的，刚才那个美女递给我一个信封，说是我丢失的东西。

    我纳闷呢，我哪丢东西了。不过，看到那个便签我一下子想了起来。”曹说完脸上似乎飘起一朵红云。

    “确实是丢了，丢了一些加币给我捡到了，今天终于有机会物归原主了。”

    我哈哈大笑。

    曹听完没再提加币的事，浅浅一笑，“刚才出去的那个美女没关系吧？”这句话就意味着好戏即将开演。

    “没事，她是我们公司的进出口部的总经理，我们去加拿大有一个项目需要商谈。”我解释到。

    曹哦了一下，没有言语，显然放心了。

    其时我是坐着的，曹就在我面前低头和我说话，就像一个空姐正常的和乘客进行对话。我就一伸手，抱住了曹的双腿，曹往前又走了一小步，双腿紧靠在我的膝盖上，低头说：“我不能回去太晚，小姐妹等我睡觉呢。”

    “好啊。”我从曹的双腿直接往上一模，竟然直接摸到了曹丰满圆润的屁股，屁股里面什么都没穿。我一下子明白过来，曹已是主动做好了空中挨操的准备了，直接就把内裤脱掉了。看来两千加币的作用真不小，能让一个高贵典雅的空姐瞬间把内裤脱掉，光着屁股等着被操弄。

    曹低头贴着我的耳朵说：“要不，我想帮你舔一会儿。”曹也是想抓紧时间。

    我一听下身就已经跃跃欲试了，赶紧松开了手。曹把带来的毛巾垫在了地毯上，跪在了我面前，抬手帮我把裤子褪了下来，此刻我的阴茎已经是如日中天的南方一柱了。

    曹拿出湿纸巾帮我仔细把阴茎擦了擦，从龟头到睾丸，一点不留死角，动作熟练。

    而后，张开嘴，把我的阴茎温柔地吞进嘴里了，开始慢慢舔弄起来。一边舔弄，一边抬起头，用她那标准的职业性微笑看着我。我双手轻轻握住她的下巴，笑容满面的看著她，嘴里说道：“嗯，真舒服，我仿佛又回到了成都的那个令人难忘的夜晚。”

    曹微笑着低下头，一只手扶着我勃起阴茎，用舌头从龟头慢慢往下舔，再到睾丸，把两个蛋蛋叼在嘴里。我也刻意没有在曹的身上随意乱摸，以免把她衣服弄皱了或者把头发弄乱了，否则她一会儿回去不知道该如何向小姐妹解释的。我要让她除了嘴唇和阴道留下我的痕迹外，其他地方仍是那么的完美，就如同她踏入我们头等座的包间时一样。

    飞机此刻在一万米的高空巡航，发动机的轰鸣声不断渗透进机舱，关起门的头等舱包间几乎听不到外面任何声音。曹也是放心大胆地吞吐着我的鸡巴，不是发出唰唰的口水声，我则是快活地龇牙咧嘴，不停地喊说：“舒服，好，就这样舔。”这时，曹就会更加卖力的重复刚才那个让我颇感舒服的动作，直到我被刺激的快要射出的时候，我赶紧用手抬了抬她的下巴，她立即乖巧地吐出我的阴茎，抬起头，笑容满面的说：“亲爱的，好了吗？”

    “嗯，太舒服了，我想操你的小屄屄了。”我故意流氓地说。

    “嗯。”曹不知道从什么地方拿出了一个避孕套，剥了外皮，套在了我的阴茎上。

    我说：“亲爱的，为了不把你的制服弄乱，你就跪在沙发上吧。”

    曹顺从地跪在了旁边夏的沙发上，我则把刚才褪到脚上的裤子和内裤全部脱光，站在曹的屁股后面。此时，曹双手扶着沙发的副手，上身衣服齐整；腰部下沉，双腿大大的分开，裙子向上撸到了腰间，光溜溜的屁股向上耸着。我低下头，把鼻子抵在了曹的屁股缝上，仔细的嗅了嗅，除了淡淡的女性骚味，一点异味没有。我尝试伸出舌头，沿着曹的会阴向下，舔到了曹的阴户，此刻曹的阴户上已是淫液满满，湿滑如泥潭。我的舌头在阴道阴唇上来回抽动，曹的屁股开始晃动起来，嘴里也是嗯啊开始叫唤。飞机的轰鸣声基本隐盖了我的舌头的砸吧声和曹的呻吟声。我使劲的舔了几下，直到曹的叫声越发急促起来，这才扶着硬挺的阴茎对着曹的阴户猛地插了进去。

    刚才被曹的口交几乎要喷射的阴茎，经过这么一会儿的休息，又仿佛恢复了气力，变得英勇无比。我站在曹的屁股后面，双手扶着曹的细腰，胯部随着阴茎的插入不断挤压着曹的屁股，发出噗噗的声音。曹在我的大力抽插下，屁股不停的耸动迎合着我的插入。这时，我则恶作剧般的拿手轻轻地拍打着曹雪白的屁股，竟然留下了几道淡淡的红色手印。我每抽打一下，曹也是配合着轻声地“哎呀”

    一声，整个包间里淫声一片。我紧守不弄乱曹上上衣服的原则，只在曹的屁股上不停抽打和揉弄，胯下直加快了抽动。

    这种兴奋和刺激导致我高潮的快速来临，身下的曹也感觉到了我的阴茎变得越发强硬并不自觉地在抽动，喊着，“快，哥，哥，快，我要。”

    我全力加快了抽插，曹也是挺住屁股，阴道里开始挤压，让我积聚的高潮浓浓的喷射出来。这时，包间的门竟然开了，夏一下子闯了进来，迅速把门关了起来。我已经顾不得许多，嘴里发出呀呀的呻吟，胯下紧紧顶住曹的屁股，阴茎插在了曹阴道深处彻底爆发出来了。曹被我死死压在身下，此刻她即使知道有人进来了也无能为力，只好压制着高潮的叫唤，把头埋在沙发里。直到阴茎变软，我才松开曹的屁股，慢慢抽出阴茎。

    夏在旁边笑着说：“我在外面很久了，乘务员在看着我，以为我趁大家睡觉的时候去偷东西呢，我赶紧进来了，哪知道你们还没结束。不好意思，不好意思啊！”

    我心里一阵狂笑，夏也太会演戏了，把故意为之的事情硬是解释为迫不得已的似的。

    曹也是毫无办法，趴在那儿也没办法，光溜溜的趴在沙发上给人操弄，硬是给人看到了。而且还是自己穿着制服上班的时候，估计曹钻地洞的心思都有了。

    我赶紧抽出一张纸，在曹的屁股、阴户上擦了一下，扶着曹站了起来。她刚才趴了半天，双腿已经发麻，尤其是最后被我重重的抽插的那几下，让她兴奋的几乎喘不过气来，几乎爬不起来。

    曹站起来，侧过身去，把裙子理了理，刚在跪在地上给我口交时脱下的半高跟皮鞋也重新穿了上去。不知道因为是高潮还是尴尬，她脸上潮红，接过我包好的套子，轻轻地说：“我走了。”然后，低着头赶紧出了包间，一点都不敢再看一眼夏。

    曹一出去，夏呵呵笑了起来，“哥，这个空姐真是个尤物啊，执行飞行任务的时候，还带着套子，是不是就想着在飞机上找个情人发发骚啊。”

    我穿上衣服，哈哈大笑，“人家带套子我估计是万一有乘客有需要，找空姐要呢。就像我俩万一想在飞机上干点事，又没东东，不找她要找谁要？”

    “啊？这是头等舱的特有的服务还是大家都可以享受啊？”夏一脸茫然问。

    “呸，你坐了经济舱做爱试试看？当然是头等舱客人才能享受到的服务啊。”我一脸无语地说。

    “哈哈，我也奇怪呢。”夏恍然大悟的说。

    “我发现你现在真是一个坏透的女人。”我笑呵呵地说，“女人何必为难女人呢，你明知道我们在里面大战三百回合还没结束，怎么就闯进来呢？让人家空姐尴尬地要死。”

    “我不也是没见过空姐怎么被操的吗，我更想看看穿着制服的空姐是如何被送上高潮的，哈哈。”夏恶作剧般的话语，让我也是无语。

    “哎呀，我发现你现在也是快变成一个荡妇了。”我嘲笑道。

    “男人不就是喜欢这样的女人吗？穿上衣服，像贵妇；脱下衣服像荡妇；在客厅像贵妇，在房间里像荡妇。”夏得意洋洋的说。

    “言之有理，言之有理啊。”我躺倒在沙发，终于可以休息一会儿了。刚才一直站着操弄那个生机勃勃的空姐，把我累得腰酸背痛的。

    “要不，来点果汁？”夏说完按了一下呼叫铃。

    不一会儿包间门响了，夏说给我们来两杯果汁。

    再过一会儿，夏打开包间门，另外一个空姐端着托盘送给我们两杯果汁。估计曹美女此刻正躲在卫生间清理下身，顺便穿上内裤去了，万一这睡到床上让其他女人闻到自己刚刚被男人干过的味道肯定尴尬死了。

    我接过果汁一口气喝了个干净，感叹道：“真舒服！”

    夏在旁边笑眯眯的说：“哥，这飞机上做爱是不是很辛苦啊！还好飞机在高空巡航，要是突然遇到气流，飞机疯狂颠簸一下，把你那个宝贝给折断在里面就麻烦了。”

    说完，我俩都哈哈大笑起来。

    “你知道吗，有一个俗语这么说：飞机上做爱……”我问。

    “什么？”夏疑惑到。

    “飞机上做爱-一日千里啊！”

    夏也是哈哈大笑，喝完了杯中的果汁。

    两人又说了会闲话，准备关灯睡觉。这时，夏悄悄的说：“咱俩把衣服都脱了吧，你也让我体验一下什么是一日千里的感觉呢。”

    “嘿，你这是活学活用啊。”

    夏穿了一件宽松的圆领T恤，其他的衣服都脱光了，我也只留了一件长长的圆领衫。夏光着屁股拱在我怀里，此刻我那软软鸡巴已经无法再起雄风，软巴巴的贴在夏的屁股上。夏伸出手来，轻轻的摸了一下，说：“哥，等你睡醒了，咱们再战！”

    “东风吹，战鼓擂，这个世上谁怕谁！”我回应了一句，把夏拥在怀里，一只手伸到夏的衣服里轻轻握住着夏的乳房，夏则依靠我的胳膊上侧躺着。不一会儿疲倦感起来，飞机的轰鸣声似乎成了摇篮曲，我沉沉地睡着了。

    不知道什么时候，我成了仰躺的姿势。迷迷糊糊中，我的阴茎似乎被一个柔软的湿润的东西包裹了进去，本来还微软的东东瞬间硬了起来，我还以为是在做着春梦，想去辨别梦中女神的模样。哪知飞机一阵晃动，把我惊醒了，原来我是在万米高空。在机舱朦胧的灯光中，我一低头看到了夏在我胯下，正努力把我的阴茎吞到嘴里，嘴里发出砸吧砸吧的口水声。我一伸手握住了夏的脑袋，她顺势抬起头看了我一眼，目光里柔情蜜意，只见春情萌动。

    我舒服地叫出声来：“哎呀，宝贝，你这是早起的鸟儿有虫吃啊！”

    夏吐出阴茎，笑眯眯地看着我：“再不吃你这条大虫，飞机就要降落了。”

    夏再次舔弄了一会儿，站起身来，我要来了哥。说完夏站起身趴在了我的身上，一只手握住我的阴茎对准了阴户一下子坐了下来。本来已经是箭在弦上的阴茎，一下子被送进了夏淫水浸透的阴户中，顿时快感从屁股底下向全身散发。我禁不住抱住夏的后背，屁股不停配合着夏进行上下耸动。不一会儿，夏就气喘吁吁没有力气了。

    我翻过身来，把夏压在身下。跪在夏的胯下，把夏的双腿呈M型压下，坚硬的阴茎再次插入夏湿漉漉的阴户。夏在我的一波又一波的抽插中，不断的呻吟着，双手紧紧抱住我的后背。情欲在不断上涨，快感在不断积聚，夏此刻已是处于高潮的边缘，一边压抑着自己似乎要喷发出来喊叫，一边左右摇晃着脑袋，不停地说：“哥，快，来了……快……用劲……嗯……嗯……啊……”夏的一声长长的“啊”声把我的高潮一并引诱地爆发出来，阴茎紧紧抵住夏的阴道深处有力喷发颤动，双手紧紧抱住夏的后背，脑袋也是压在夏的肩膀上。夏爆发出来的高潮让她的阴户在激烈地抽动，屁股在我的身下不断地摇摆，嘴里几乎发不出任何呻吟，只剩下气息在游走，身子在不停地抽搐，双手抑制不住的在抓挠着我的后背，似乎要用尽全力才能把体内的情欲疯狂地释放出来。

    良久，夏才缓过劲来了，额头上满是还有汗水。

    夏双手抱着我，紧紧地吻着我，舌头不断地在我的口腔中缠绕；此刻我依然不那么柔软阴茎仍留在夏的阴道中，两人上下都保持着负距离的接触。渐渐地，夏有点泣不成声。过来好一会儿，夏才平息了自己的情绪，在我耳边说：“哥，刚才我太幸福了，有点抑制不住自己。”

    我也以为夏是因兴奋激动而泣不成声，也是笑嘻嘻的说；“宝贝儿，幸福的事，你啥时候需要，哥啥时候为你奉献。”

    “一言为定。”夏似乎是勉强挤出了一丝笑容。

    我俩坐起身来，重新换好了正装，也收拾了脏乱的沙发。看看手机上的国际时间，夏说：“我们大概还有不到2小时就可以到达温哥华了。下面，我想和你说点事。”

    我一看夏表情严肃，似乎不像是讨论什么风花雪月的事，好像也不是三言两句就可以讲完的事。昨晚上和曹姐战斗过一阵，刚才又被夏折腾了一阵，还没吃早点，消耗的体力实在太大，我赶紧按了呼叫铃叫了两杯橙汁。

    夏接过橙汁，开始了她的叙述。听完夏的叙述，我的心情一下子从云端跌落到地上，这是我这些年第一次遇到这么麻烦又令人头疼的事。

第33章 惊天骗局

    夏的故事讲了很久，故事的结尾让院长陷入了极大的麻烦。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    夏一大口喝了近半杯橙汁，估计也是因为刚才体力消耗太多，现在又要讲一段很长的故事，需要补充足够的能量。

    我则一口气喝完橙汁，半躺在沙发上仔细地看着夏，听她讲述她的故事。

    夏扭头看着我说：“我之所以等到现在讲述这个故事，是因为我们即将抵达温哥华。出了海关之后，我们将分开，这个故事可能会给你带来一些意想不到的影响，不过，我想这个影响不会太久，同时以你的能力和社会关系，你一定会化解这个影响的，否则就不是我一直那么欣赏的男人。为了让我们这次旅行尽可能的充满着温馨和快乐，我计划在我们这次飞机旅行的最后时刻把它讲出来。”

    “呵呵，谢谢你对我的恭维和欣赏。”我故作轻松的说，不过心里确实隐隐地有些不安。

    “我要是早点讲出来，我估计你的空中玩空姐的想法将会荡然无存，哈哈……”夏戏弄了我一下。

    （说明：以下内容根据我本人那天在前往温哥华的飞机上与夏的聊天记录下来的。我是一个医生，对金融行业和政策不太熟悉，我保证我把夏的故事内容大致上描述下来偏差不大，但不一定准确，大家就当看故事罢了。）“我大概是在五年前遇到了我现在的老板，一个非常有名投资家，至少当时我是这么看的。他人长得非常帅，身高1米八多，经常健身，体型非常好，口才也非常好。任何一个人第一次见他，都会被他雄辩的口才所折服，几乎这世界上没有他不了解的，也没有他搞不掂的。他的座驾则是一辆劳斯莱斯的幻影，第一次见面他就给我留下了极好的印象。”

    “哈哈，劳斯莱斯我知道，英国女王喜欢的座驾之一。搁二十年前买这车的可不是一般的人，仅有钱还不够，还得有一定的社会地位。名声不好的，厂家还不卖给你。不过，现在似乎只要给钱，就可以买到了。只不过定制版需要等待一段时间。英国的贵族以及贵族血统的车子也都已经沦落，不再高高在上，可以待价而沽了。”我感叹到。

    “我不懂车，但当我第一次看到那辆劳斯莱斯的时候立即给惊艳到了。”

    他委托中间人找到我，说是看中了我的投资经验、基金管理能力，当然更是看中了我多年从事投资背后的客户群，希望跟我合作。他开出了500万的年薪，还不包括盈利之后的分红，让我管理他的私募基金公司，因为他通过各种关系搞到了私募基金的牌照。不说其他，就那个私募基金的牌照当时就值2000万。

    后来，我实际上的年薪超过了1000万。我当时就有点心动，但还是有点犹豫，就先答应背后与他合作，自己的工作暂时不辞。在和他背后合作了差不多三年之后，也就是两年前我加入了他的团队，因为当时我们的项目已经进入了关键期，我必须走到前台亲在操刀，于是我成了我现在这家公司的总经理，他是整个集团公司法人代表兼董事长，我所在私募公司则是他的旗下控股的子公司之一。

    “我的老板大概是在上世纪九十年代的时候在香港与一个富婆有过一段关系，挖到了人生的第一桶金，据说他获得过某次男模比赛的冠军。”

    “哎呀，男人长得帅，也能换钱啊。下辈子投胎，我睁大眼，也投个颜值高的家庭。”我呵呵一笑，再次要了一杯橙汁，终于舒服了许多。

    “哥，你的颜值已经够了，现在也不知道害了多少个医生护士呢。”

    “好好，继续，继续。”我可不想把我给绕进去。

    “拿到第一桶金之后，他利用富婆的社会关系与其他人合作，转战大陆的A股市场。在那个资本制度极度不完善的时候（当然现在依然一样，只不过操作难度加大而已），他们利用资金和信息不对称优势，割了一茬又一茬的韭菜，开始暴富，身价超过十亿，关键都是实打实的现金，不是现在的股票市值，那是不能兑现的。”

    “这时，他以为这辈子赚钱已经赚到头了，就到处花天酒地。在KTV里唱歌，找小姐陪唱都是一找就十个，只要看得上眼的，不管多少钱拉到酒店就开房。在海南买游艇、买别墅，据说海天盛筵的游艇就是租借我们老板的，什么车模、女演员以及所谓的外围女不知道了泡了多少个。他以为生活就是这样，喝酒、唱歌和泡妞。但他从不吸毒不赌钱，在他看来吸毒和赌钱是最没有意义的事，其结果都一样，最终让你倾家荡产。”

    “如此昏天黑地了好几年之后，他突然发现周围的人开始投资股权，搞私募，做风投，身价都在暴涨，尤其看到马云马化腾个个身价千亿时，他坐不住了。用他的话说，他赚到1个亿的时候，马云还在往日本跑，找孙正义磕头要投资呢。

    他那时老婆七八个，孩子一大群，觉得再这么荒唐下去也没啥意思，就决定重出江湖，再次实现自己的人生价值，终于北上天津寻到了一个商机。”

    “你知道，我国北大荒的黑土地可是肥到家，'抓上一把攥出油，插根筷子会发芽，栽上柴火也开花。'这曾是东北黑土区老乡们常常念叨在嘴边的话。黑龙江省是我国重要商品粮基地，耕地总面积达1.7亿亩，这里的黑土区是世界三大黑土带之一。但是，现在东北黑土层正以每年1厘米的速度悄无声息地流失着，目前耕地中的黑土层平均厚度只有20多厘米，而形成1厘米的黑土层需要400年左右的时间。”

    “由于参与了这个项目的股权收购，我对黑土地也颇有研究。”夏停顿了一下，喝了口橙汁，顺便补充说明了一下。

    “而近些年由于过度使用，黑土区水土流失加重、土壤板结和土壤肥力下降等一系列生态问题令人担忧。造成黑土地层下降的一个最最重要的原因就是大棚地膜的大量使用。为了提高农作物产量，缩短成长周期，从八十年代开始，北大荒普遍开始使用大棚地膜。由于地膜的大量使用，在农作物出牙之后，这些地膜没有也不可能及时回收，就随着农作物丰收成熟收割之后，被大型机械重新耕作打成碎片混合到土地里去了。随着雨水的不断冲刷，年复一年，这些打碎的地膜慢慢沉淀在黑土地的下面。由于地膜是一种人工合成的高分子化合物，在自然条件下需要近百年的时间才能完全降解，因此，造成了黑土地上大量的残膜污染。”

    “后来，从黑土地上成长的一位生物科学家，他对家乡黑土地遭受到的地膜污染极其痛心，就决定研究一种生物有机合成的薄膜技术。即通过玉米、地瓜等农作物中淀粉，通过催化合成一种新型的薄膜。这种有机合成的薄膜性能能达到现有的塑料薄膜，同时在土地里三年之后即可自动分解成有机物变成土地的肥料，一点污染没有。”

    “这个产品在实验室研发成功之后，这位生物科学家就自己组建公司，并进行了天使轮融资。在天津的一家科技产业园里，他们买了土地、建设厂房，但在项目实施过程中发现，大规模的量产还需要时间，即使小批量生产成本也极其高昂，无法进行商用。其时，参加天使轮投资的也不乏红杉资本、清华紫光创投这样的顶尖的VC企业。在公司成立之后一直没有想象中快速发展，而VC又不愿意增加投资，公司即将面临倒闭。当我们老板了解到这个项目之后，被这个项目的未来广阔前景所打动，他毅然决然地投资了近两亿，终于让公司继续沿着预定的轨道向前。然后，他通过一些不那么常规的手段，迫使天使轮的融资方出让了股权，直到他完全控股该公司。”

    “但是，随着公司的继续推进，需要继续投入大量的资金进行研发，他突然发现做实业远远没有做资本做投资赚钱那样快。随着投入的不断加大，他发现自己的资金开始不足，决定开始进行融资。他到处讲他的有机薄膜的故事，很快在哈尔滨圈得了一大片土地，计划投资十亿建设有机薄膜生产中心。在举行了浓重热烈的开工典礼之后，他马不停蹄地利用这片土地进行了质押开始了一系列融资，而项目的推进则进入了遥遥无期的状态。同样的故事他在沈阳、济南继续讲述，并继续圈钱、融资。”

    “但是紧靠土地厂房技术讲故事融资还是费时费力，这时他终于拿到了私募基金的牌照，开始涉足私募基金项目。重点是做未上市公司的股权投资，他找到了我，希望我能帮助他管理这个融资平台。因为他知道，私募赚钱远比实业快太多。”

    “我开始只管私募基金的运行。其时，国家对私募基金的项目审批不那么严格，只要在证监会报备即可。由于我一直从事的是规范化的投融资活动，我们刚开始的经营也比较稳健，投资的一些股权项目也较好，那时宏观经济也是欣欣向荣，所以一大批投资者跟定了我们公司，无论公司还是投资者个人，都获得了极好的回报。那时年化收益率达到12.5%、季度付息的5个亿的基金项目不到3周就可以卖完，公司的基金项目一个接一个，现金如流水一般的涌入。”

    “但是，老板投资的有机薄膜项目需要大量的资金不断填充，我们这个私募基金平台的发展渐渐偏离了轨道。慢慢地，很多投资的项目经过重新包装之后也许并不存在或者夸大其词，但投资者认可，只要是新的项目包装上市，一定会很快销售出去。由于项目的不停推出，资金流的极度丰富，投资者利益回报也在不断兑现，于是庞氏骗局出现了。后来，我们不断成立和收购一些小型公司，通过与有机塑料薄膜公司不断伪造订单，由我们私募基金平台提供资金，造成有机薄膜业务发展迅速的繁荣假象；随着该公司盈利的虚拟增加，通过该公司不断购买一些上司公司的股票。当时股市正是上升期，我们就直接购买了包括贵州茅台、科大讯飞、海康威视这些行业老大的股票，股票市值在购买之后也在不断上涨。大幅盈利繁荣的表面隐盖不了大厦将倾的实质。整个私募平台和有机薄膜实业的发展已经渐渐失控了。”

    “2016年前后，国家鼓励民营企业走出去，老板就开始了国外购买企业实现资金外逃的想法，他已经意识到了公司潜在的风险。通过中间商，我们购买了一家英国公司、一家法国公司，两家公司的估值其实不超过2千万美金。经过中间商团队的运作，两个公司的估值达到了3亿美金。这个项目的操作需要极强的业务能力以及和银行、中间商、监管、投资商打等等交道，涉及到法律、财务、资金等等各种专业问题，老板自己的专业能力是无法满足的。他邀请我正式加盟，并承诺事成之后给我2500万美金作为佣金，于是我两年前正式加入了他们的私募公司。”

    “我们利用天津和沈阳的工厂、土地以及股票做抵押，进行了一些列的贷款融资，并通过老板的上层关系，终于成功与国外被收购的公司进行了项目交割，通过中国银行将3亿信贷美金转移出境。我如愿拿到了2500万美金。扣除中间商的佣金2000万美金，以及给对方公司的交易对价2000万美金，老板自己在瑞士银行的账户上留存了2.35亿美金，以及两个海外的控股公司。至于那两个海外控股公司的运作如何，他并不关心也不参与，他只需要按期听取管理层对董事会的汇报即可，及时获得分红就行。”

    “回到我俩关系上来。我拿到了2500万美金之后，除了留下1000万美金，用于孩子和老公在加拿大的生活。当然，他们并不知道我有那么多钱，我只需要每个月给他们俩足够的生活费即可。那个曾经负心的男人尽管没有离婚，但在我心中也是渐行渐远，只不过为了儿子，这个家庭必须保全。我也捐赠了一些钱给孩子所在的中学，现在我确实要去开校董事会。”

    “剩下的1500万美金，我通过在塞舌尔群岛成立的一家投资公司，经香港通过一些列运作，以外商投资的身份重回国内。国家对来自外商的美元投资是非常欢迎的。你拿到的那笔6000万人民币，其实就是我的私房钱，我可是你现在最大的债权人。当然，其他的钱我也进行了一些相应的稳健投资。”说到这里，夏喘了一口气，拿起橙汁又喝了一口。

    “哈哈，怪不得，你们公司根本不要我去还钱呢。你不怕我侵吞你的私房钱啊？”我恍然大悟，而后笑哈哈的说。

    “哎呀，我俩之间我早就定义好了，骗钱你不如我，骗色我不如你。你呢好好帮我看好钱就行，妹妹我肯定少不了你的好处的。”夏得意的看着我。

    “也是，也是。”我无可奈何的看着夏。面对着这个在金融黑市里呼风唤雨的女人，我是甘拜下风的。

    “等这一系列的操作都运行得差不多的时候，2017下半年国家宏观经济调控开始收紧。一是为了防止金融泡沫，人民银行大幅度收紧银根，直接受到影响的就是大批民营企业，随后民营企业哀鸿一片，你看到的格隆那篇文章“在自己祖先的土地上流浪”就是描述这样一段历程，尤其是其中开篇的那一段话：‘在当下这个严峻环境，讲细枝末节的上市、融资已无意义。在我们这样一个资源被高度集中、板结、固化的环境里，在家国、时代大潮流的裹挟之下，任何个体，能动的空间其实是微乎其微的。家国大方向的错位和折腾，于历史、于国家，或许只是一个微小的转身，但于社会，于家庭，则极可能是一代乃至几代人的不堪与不归。’我就是那个被裹挟进去的一个小人物。尽管有后来多次对民营企业的安抚和扶持，但很多元气大伤的民营企业已是回天无力，很多民营企业就倒在了这次银根紧缩中。所以，当你第一次和我讨论那篇文章的时候，我没有搭理你，其实我当时内心是很清楚的。”

    “二是针对民营企业对外投资的无序状态，造成了大量的资本外逃，国家外管局限制了外汇买卖以及民企的对外投资，其中最典型的就是万达集团。国家一些列的宏观经济政策直接导致了万达集团迅速退出海外投资，王健林在各种不同的场合表态支持'一带一路'和国内经济的发展，把自己的投资重点转向国内。同时大幅度变卖自己的房产、酒店产业，以应对银行的抽贷。此一轮，就像万达这样的巨无霸企业也饱受重击，更何况一些中小民营企业呢？类似的如宏图三胞的袁亚非，据说贷款逾期超过几百亿。而一些先知先觉的民营企业家们早就不知道套现了多少亿美元，我们老板就是其中之一。他在这次经济政策调整过程中，竟然能够成功出逃3亿美金，我也甚是佩服，当然，我是其中的主要操盘手。”

    “三是鉴于限贷之后，各种资金的缺口迅速增加，P2P行业开始频繁爆仓，全国几乎每天都会有某网贷平台倒闭、平台所有人套现出逃等等见诸报端。一种说法P2P这样的金融乱象，其实责任不在老百姓，在于我们的政府监管不力，放之任之。在各种网贷平台纷纷倒闭的时候，为防止金融风险的进一步扩大，证监会加大了对私募基金的管理，尤其是限制了私募基金投资项目的审批，项目通过率大幅度下降。同时，私募资金的流向也进行了定向管理，也就是必须由指定的券商（国外称之为投行）对项目的资金进行定向跟踪管理，各家私募基金立即进入了寒冬，尤其是那些从事股权投资的私募基金公司。”

    “你刚才听到这些手段，都是货币政策。国家意图通过货币政策的严管，迅速将那些金融泡沫予以戳破，防止金融风险的放大。我们知道，最终的买单者几乎都是老百姓。所以，当舆论出现了必需大力扶持民企呼声的时候，我们一度出现了央妈（中国人民银行）和财爸（财政部）相互内讧的事。”

    “现在这一轮整顿金融秩序的风波刚刚过去，该倒闭的倒闭、该牺牲的牺牲、该处理的处理，但很多后遗症还没完全消除。不过，只要国有企业保持健康发展，国家整个宏观经济就不会大的波动。但是，民营企业解决了全国近90%以上的就业压力，加之中美贸易战导致的出口压力陡增，国家下决心在财政政策和货币政策上同时发力，财政政策上就是减税，主要是下调增值税；降费用，如降低通信费，降低过路费，降低各种行政收费，通过降税降费，努力减轻民营企业的负担，同时适当对人民币贬值，前一阵子人民币终于时隔近20年破7了，以应对出口压力。这种财政和货币政策的联动对民营企业的提振有多大作用，我们还要拭目以待。”

    “继续我们刚才的话题吧。”夏喝了一口橙汁继续说道。

    我对经济没有什么研究，但知道一些常识，夏的故事让我非常震惊，尤其是说到她直接参与了3亿美元的出逃，而她给我们提供的6000万融资租赁的资金竟然就是这出逃的3亿美元资金的一部分，我一不留神竟然趟入了这么大的一个浑水塘。我除了倍感震惊，别无他言。

    “银监会会对私募严加限制之后，直接后果就是我们公司的今年以来的项目审批越加艰难，进入6月之后，我们公司一个项目都没通过。（主要原因就是我们公司位列中国银监会点了名的3类非法集资骗局之一：虚拟货币、消费返利、私募股权投资。）其实，刚才我说过了，由于有机薄膜项目的投资失败，导致了资金重大窟窿，老板无法容忍这个失败，就开始了利用私募资金平台通过高额收益率乱融资，再进行一系列眼花缭乱的操作，实现了资本外逃。到9月5日的时候，我们下一个月的第一个私募项目必须兑现，总额达到了5个亿。但现在公司的账上只有不到一千万的现金。”

    “那是不是意味着那些个5个亿的投资者几乎是血本无归啊？”我回过神来，惊讶无比。

    “是的，我们的投资者不仅是这5个亿的投资血本无归，整个九月我们公司一共有个三个私募项目需要兑现，总额达到了12亿。”

    夏叹了口气，继续她的惊人的故事：我作为公司的总经理当然知道公司的资金运作情况，但我无论为力。我只负责公司项目的运营，也就资金的募集，至于资金募集之后由谁来使用，投向哪个具体的项目，我无法控制。我实际上就参与了国外这个项目的收购，其他项目资金的使用，我都没有参与，由老板的第三个老婆在操刀。包括如何不停注册公司，制造虚假销售合同提升公司业绩，购买股票，对银行进行抵押，最后成功从银行把3亿美元贷出来。

    “那也就是说你们这个公司在两周之后也将立即爆仓？你们公司会被很多人进行围攻？但这些人却毫无办法。”我不误担心的说。

    “是啊，这个是注定的。”夏叹了口气。

    “那你们整个公司的资金窟窿有多少呢？”

    “除了你看到的3亿美金贷款之外，我们老板的整个集团企业还收购了很多乱七八糟的公司，购买了价值超过10亿人民币的股票，这些股票由于股市的动荡已大幅度贬值（好像只有贵州茅台的股价没有贬值），再加上老板还有老板夫人们的无节制的挥霍浪费，我估计将所有股票、公司土地、资产变卖之后仍将会有超过50亿人民币的窟窿。关键是，那些变现的资产和股票，必须优先偿还银行的贷款包括这3亿美金的贷款，然后才轮到普通的投资者，也就说这50亿元的窟窿基本上都是普通投资者承担。而收购的英国公司和法国酒庄，则会出现估价极低无人购买的情况，对资产处置方来说简直是难以上青天。估计前往英国和法国的费用、加上律师费以及法庭费用，都抵不上股权处置之后的费用。你知道，当初的2000万美元的交易对价也是有水分的。”

    我除了目瞪口呆，没有其他话说。我觉得嗓子有点沙哑，赶紧按了呼叫铃，又要了两杯橙汁。

    想了想我还是问了一个投资失败者最关心的问题：“那些个人投资了百万甚至千万的人怎么办？谁对他们负责呢？”

    夏喝了一大口，继续说道：“其实政府是应该承担责任的，任何金融乱象都是因为监管不到位的。但是，我们一些金融行业领导盲目创新过于乐观，如那个力推熔断机制的肖刚，造成多少老百姓的财富灰飞烟灭啊，和那个相比，这点钱算什么？也有人说，由于近些年货币的超发尤其是M2达到了GDP2倍以上，刚好借此机会将老百姓多余的财富予以融化，以便刺激下一轮的经济增长。所以这次政府毫不犹豫地下了重手要彻底解决金融风险。

    在挤破这些经济泡沫和囊肿的时候，肯定有人会受伤，而受伤最重的就是老百姓。当那些老百姓拿着所谓的私募合同去索赔时，债务重组人员会明确告诉他合同上明明写着'投资风险自行承担'云云之类的话。本着维稳的目的，这种私募基金风暴往往最后都是以金融诈骗案来进行处理，只要抓到公司法人代表董事长，进行资产清算之后，剩余的不足部分一切都由他来扛着。人被抓紧监狱了，反而这个诈骗犯现在最安全的了。投资亏损的老百姓你能怎么办？所以，在私募行业里，经常说的这么一句话：你惦记着我的利息，我惦记着你的本。这就是说私募的风险极大，随时血本无归。”

    “富，百姓苦；穷，百姓苦。”我无可奈何地说了一句。

    “因为我知道，我们公司即将彻底破产，如果我没有离开中国，等候我的将是无休止的的配合处理。尽管我不是董事长，我不负责公司的运营，我对公司的所有决策不负责任，造成公司的重大窟窿也不是我能左右的。我也只是我们老板整个集团公司下的一个融资公司的总经理，像我这样层级的总经理公司里有几十个，我们都是职业经理人，都是按照老板的要求做事，所有的后果都是由老板来承担的。所以我不用太担心牢狱之灾，但我还是心理没底，我必须离开，直到公司的这一切处理完毕。”

    “你离开了中国，你的老板怎么办？”都什么时候了，我还关心起夏的老板来。

    “他不会离开中国，他有那么多老婆那么多孩子，不像我，我就一个孩子已经在加拿大了。他曾经无限风光过，也该他暗淡的时候了。他其实已经暗示过我了，我前往加拿大之后，在我们爆仓之前，他将向公安主动投案自首，承担公司所有的责任，然后协助处理所有债权债务。尤其是当查到国外的这笔收购案的时候，他会完全承认这是被人欺骗了，他也是受害者，他要承担这一切的投资失败的后果。他唯一的目标就是让瑞士银行的2.35亿美元完好的躺在那儿。这个项目我是唯一的知情人，随着我的离开，这笔看上去非常合法合规的国外投资将再也无法还原他本来的面目，只能把股份拍卖进行偿债。至于能拍卖多少，200万美金？500万美金？或是根本就没人买，谁都不会知道，反正我也不会去关心了。

    我的老板这些年既有香港的富婆罩着，也有高层的领导照顾着，他为此不知道花了多少公关的费用。他不担心未来，更不担心会被判死刑。他进去了，最多判十年二十年。五年之后，他就可以申请保外就医，而后，他就可以重新获得自由，瑞士的钱足够他后半辈子继续奢侈。而那些投资失败者在五年之后也就渐渐淡忘了，他们也只能淡忘。”

    夏面无表情但声音却极其清晰的传递给了我这背后的巨大阴谋。

    “所以，你那天晚上特意跑到我家约我来加拿大其实不是为了开校董会议的，你是因为知道了公司的重大危机，早就策划好的。”我终于明白了，我以为这次夏邀请我坐头等舱前往加拿大来一次说走就走的浪漫之旅只是为了浪漫而浪漫。

    我完全没有料到这次浪漫旅行的结果竟然是如此的令人狼狈不堪，于夏则是胜利大逃亡。

    “是的，我必须亲自向你邀请，我担心你因工作繁忙不能前来。”夏看着窗外的天空，飞机已经开始慢慢降落了。

    广播里曹筱竹极富性感的声音响了起来：“Ladies and gentlemen ，our plane will land at Vancouver International Airport in 40 minutes. Please tidy up the tables， adjust the seat backs and open the sunshade. Now the ground temperature in Vancouver is 25 degrees Celsius and 77 degrees Fahrenheit. Thank you for flying on Star Alliance. We look forward to seeing you again.”

    听着这个几小时前还穿着漂亮的空姐制服在我这个座位上趴在沙发上撅起屁股被我操弄得高潮迭起的女人的温柔性感的声音，我竟然一点没有兴奋的感觉，我默然无语。

    看着我傻乎乎呆坐在座椅上，夏微笑着安慰我：“其实你不用担心的，亲爱的勇院长大人。所有这些事和你都无关，你们成立的红石融资租赁公司春是法人代表，租赁公司也是飞利浦公司指定的合作伙伴。

    而红石租赁的资金来源是来自国内的一家外资控股的基金公司，所有的资金来源都是合法可信的，没有出现你和我名字。除非你自己主动坦诚这背后资金的来龙去脉，否则，这世上就没人知道这6000万资金就是从哪来的。话说回来，即使有人知道了这背后的故事，他也没有证据证明这笔资金是非法的，因为我让这一切全都洗白了。”

    说完夏亲了我一下，继续说：“亲爱的，今天你在一无所知的情况下，被我拉入到了这个巨大的金融旋涡中，我深感抱歉。说实话，富贵险中求，人不横财不富，马无夜草不肥，我也是禁不住2500万美金的诱惑而参与了此事，事实上我也是不能自己的。下了飞机，我将更换一本护照。我已经购买了一本多米尼加的护照，在加拿大入境之后，我，作为中国人的'夏静'将彻底消失。我在加拿大开完学校董事会之后，将前往瑞士处理剩余的1000万美金。随后，也就是9月5日之前，在我们公司危机正式爆发之前，我将到南美洲呆一段时间，静观国内事态的发展，直到这件事彻底处理完毕，也就是直到我们老板被判刑入狱之后。也许，一年，也许三年，也许五年，我们将继续再见。”

    说着，说着，夏竟然流下了眼泪。夏搂抱着我继续说：“如果警察要追查我的下落，他们将只能追查到我登上了前往温哥华的航班前往加拿大。之后，他们将无法再追踪到我的身影。但他们不会继续深查我的下落，也许就是走个程序而已，以职业经理人无法找到而告终。因为老板背后的力量会让这种追查到此为止，他们需要尽快结案，将老板看上去的那些剩余资产尽快全部清理，再把老板这个金融诈骗分子绳之以法，作为普通投资者的老百姓能拿回多少就是多少，其他的一切都不要重要。

    我之所以让你陪同我一起前来加拿大，一是真心希望和你再来一次浪漫的空中之旅，在未来的三到五年里，我将会生活在完全黑暗的生活中，这是我该付出的代价，你我也许今生就再也不能相见。当然，通过互联网我们还是可以见面的，只不过那时我们的交流将受到非常大的限制；二是希望在飞机降落之前告诉你，你拥有了6000万的现金，那是一笔巨大的财富。尽管它名义上属于我，但实际上你却拥有随时支配的权力。我之所以信任你，是因为和你交往的这些日子里，我看到的是一个正直、正义、极富同情心的男人，虽然有点花，但这个男人值得我信任，值得我托付，甚至比我家自己的老公还值得信赖。我只希望，你无论将来在什么时候都不要忘记我。如果我任何时候需要一笔钱，你都能随时帮助我，除非你把这笔钱捐赠给国家。当然，也许将来和你联系的不再是我，是一个我委托的人。当她和你第一次的交流的时候你就会明白她是我的人，因为她会说，“我现在高尔夫进步了，终于突破100杆了。千万记得，到时送我一套Honma五星球杆。”说到这，夏的竟然有点笑了起来，尽管泪水未干。

    “一定。”我顺手抹去夏眼角的泪水。“只要哪天你说你突破了100杆，我一定在最短的时间内兑现我的承诺。”

    夏说：“谢谢你，我的愿望一定会实现的。”而后，夏接着说：“三是我想到了唯一给你带来麻烦的是，你回去之后，警察随时可能上门要求你配合调查我的下落，你要有思想准备，当然这一切和钱无关。我之所以没有在国内就告诉你这些，就是担心你也许不敢接受那笔财富，更不敢与我同行，陪同我渡过这一段漫长而浪漫的夜晚。”

    听到这里，我也忍不住哽咽起来，我难以想象这个拥有了巨大财富的精致聪明的女人，这个曾经与我有着床笫之欢甚至刚刚还在我身下委婉承欢情欲迭起的年轻漂亮的女人，在未来的三年或五年里，将会去过一种怎么样的东躲西藏四处漂泊甚至暗无天日的日子。我无法言表，只能紧紧搂抱着夏。

    我不担心6000万钱的问题，因为那不是我诈骗得来的，我没有参与任何金融诈骗活动；而且，正如夏所说，这笔钱的来历极其规范，我现在可以合法拥有而且随时可以支配。当然这6000万的财富我还没到手，红石租赁与我们省儿医的租赁协议是五年。五年之后，我才能获得6000万的本金和3000万的融资租赁费。除了6000万是夏的，属于我的也有3000万了。我要需要处理的是，当我知道了这6000万背后的一切真像时，我应该如何去处理？

    当然，现在最棘手的是，当警察追查到是我陪同夏一起登上了前往加拿大航班的时候，为什么是我最后陪同夏出境，这是巧合还是故意？我应该如何去解释这件事？我和夏之间究竟是什么关系？
第34章 生活巨变
作者：方鸿渐

    夏的故事让院长陷入了极大的麻烦。然而到了加拿大，夏的行为更是让院长陷入了极度困境。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    当地时间下午14：45飞机安全降落在温哥华国际机场。曹筱竹和其他几位空姐穿着漂亮的制服站在舱门口微笑地向每一个离开飞机的乘客挥手致意。看到我时，她的神情似乎瞬间变了一下，这也是我俩第一次在阳光下见面，我的面孔在她看来既熟悉又陌生。不过，她的表情依然是那么的亲切优雅，我微笑着说：“希望还能再次见到你。”筱竹点了点头说：“随时欢迎，谢谢你。”外人以为我还想再坐国航的航班，不知道的其实我俩说的却是飞机上浪漫之旅。不过，我相信金钱的力量，只要我还坐国航的航班，恰巧再次遇到这个美丽多情的空姐，浪漫的事依然会再次发生。

    夏收拾好了自己的感情，一起离开飞机。一入境，她作为华人的身份将彻底消失，什么时候恢复谁都不知道。夏挽着我的胳膊，悄悄的说：“你回去还是国航的航班，是不是希望再次偶遇啊？不过，下次没有我的陪伴，只能你亲自送信了。”

    我呵呵一笑，不置可否。

    到了开学季，很多探亲的家长、孩子都回到了温哥华，出境竟然花了我们近2个小时的时间。当CBSA官员递给我护照时，终于该是我和夏说分手的时候了。

    我和夏紧紧拥抱。良久，夏忍住眼泪说：“外面有人在等你。我走了，你多保重。”

    “多保重，我对你的承诺不变。”我再次说道，心情沉重。

    夏拖着两个30寸的旅行箱低着头沿着出口走了出去。我终于明白她为什么需要这么大的行李箱了，她已经为她在海外漂泊的日子提前做好了准备。她离开过程中没有再次回头，直到背影彻底消失在我的眼前。

    我拖着那个小小的20寸的行李箱慢慢走出机场，好久没见的妻子温婉柔美地站在出口处等着我。孩子在上学，没有陪同一起来接我。

    妻子见到我非常高兴，不过，结婚快二十年的妻子依然是那么内敛。妻只和我轻轻地相拥了一下就分开了，虽笑容满面但却轻声埋怨到：“你看你，大老远来看我们娘儿俩，就带着这么点大的箱子。”

    我勉强挤出点笑容来，装着长途旅行无比疲倦的样子，开玩笑地说：“哎呀，人来就行了，关键是不能把你们娘儿俩在国外饿着。这长途飞机坐得人是腰酸背痛啊。”我其实坐的是头等舱，腰酸背痛也不是坐的，我怎么堕落到撒谎这么自如脸不红心不跳呢？我有点不敢认识我自己了。

    妻关心地看着我：“吆，来来，我帮你拿行李。你这脸色却是不太好，赶紧回去休息吧，明天还要倒时差呢。”

    儿子在一所私立学校读书，我们就在学校附近租了一套房子。温哥华深受全世界各国人民欢迎，尤其是华人的欢迎。大温哥华地区有近40万华人，在这里生活极其方便，到处都是中国人，不过房价也是加拿大之最。

    妻是工作了十多年之后才到温哥华陪读，大学学的那点英语基本都忘了。来到温哥华的一年多的时间里主要花时间熟悉环境学习英语，还好有大学的在国外留学的同学已经移民在这里，租房子、考驾照、学校接送等等这些问题基本都迎刃而解。妻子的业余时间除了照顾儿子的饮食起居，参加一些补习班之外，主要就是自己学习英语。大学学习对外贸易的她，工作之后一直在一家国有进出口公司工作，后来改革开放了，尤其是加入WTO之后，对外贸易发展很快，妻顺利做了部门领导，业务尤其是英语反而生疏了。现在到了加拿大都是从头开始。不过，要强的她，现在居然找到了一家专做与中国进行农产品贸易的公司，也算是减轻了一点家庭经济负担。

    在车上妻说：“你再不来，儿子都快把你忘了？”

    “不会的，毕竟他在国内读了小学和初一，也是初二才来的。祖国的文化不会忘，老爸老妈也不会忘的。”我闭着眼应付道。

    “现在正是儿子世界观剧烈成长变化的时候，要多多关心的。”妻说。

    此刻，我确实感觉有点疲惫了，就没说话。妻也是默默的开着车，不再多说。

    这次来加拿大，我没有其他目的，一是看看儿子，二是看看加拿大的大学。再过2年儿子就要读大学了，这次重点是去看看UBC、多大和麦吉尔。

    晚上吃饭时，儿子刚开始还觉得有点陌生，不过，经不住我的三言两句和花言巧语，骨子里的亲情还是让儿子很快扫除了隔阂，父子俩开开心心地聊了不少。

    儿子竟然用起了Tiktok这么个玩意啊，对各种互联网创新企业也是了解颇多，如Netfix、Uber、Wework、Slack、Bird（做electricscooter出租的，不是那个'做愤怒的小鸟'游戏的公司）、Bytedance以及华为等等。对于移动支付儿子也是抱有了极大的兴趣，可惜温哥华移动支付不那么发达，更多的时候还是使用现金和信用卡。对动画片“哪吒”儿子也是觉得好看，还说，将来要想学习动画设计。我不禁感叹国内外的教育确实不同，自家的儿子出国没两年，竟然懂了这么多，真让人刮目相看，要还是呆在国内，估计除了数理化和王者荣耀，对其他的互联网创新一点都不了解。看来妻子说的对，是应该和儿子多多交流，否则再过几年，恐怕父子俩真会变得如同路人没有共同语言，除了那点血缘关系，其他的关系一点都不存在了。

    由于要倒时差，晚上和儿子聊了一会儿我就睡着了，不过临睡之前给儿子塞了1万加币，儿子高兴了老半天。

    第二天当我醒来的时候，儿子已经去上学了，妻也去上班了。妻给我留了个纸条：最近中国和加拿大因为孟晚舟事件，贸易上出了不少问题。她这几天特别忙，万一表现不好，好不容易找来的工作说不定就要丢了，所以这几天不陪我了，让我自由活动。妻哪知，这两年我在荒唐中竟然无意中赚了一大笔钱，钱的来源竟然是合法合规的，也不是我利用权力贪腐来的。本来赚了一大笔钱，妻可以轻松一些的，可是这钱的来源竟然没办法向妻做解释，也解释不清楚，妻还以为我仍在靠那点薪水养家糊口呢，自己还需要继续打拼。

    温哥华我是人生地不熟的，要说在国内在我们那个城市我还能如鱼得水甚至某些方面还可以呼风唤雨的话，到了这温哥华这地方就完全的陌生一片两眼一抹黑，谁也不认识我，我也不认识谁。不过，对我来说温哥华也没什么可好奇的，索性就按照来的计划，先去看看UBC吧。

    UBC（加拿大英属哥伦比亚大学），我在里面呆了一天。这个建在海边的学府，没有高大的围墙，却很安全，绿化得完全像一座巨大的花园。UBC被誉为加拿大西海岸的明珠，每年都吸引许多世界一流学子前来就读，尤以科学研究见长，是世界一流的研究型大学。除了多样化的学生、全球性的远瞻眼光及杰出的研究成果外，UBC的温哥华校园还被誉为全北美最漂亮的校园。该校各种植物多达约8000种的植物园和收藏许多太平洋西北地区原住民之物的人类学博物馆。在博物馆里陈列着数千年历史的世界文化遗产，并展示了45亿多年的地球史。上午我在温哥华校区到处闲逛，中午在图书馆里找了个咖啡馆吃了点简餐，下去前往奥肯纳根校区继续参观，反正就是走马观花，感受这个全北美最美的大学风光。

    晚上回到家，妻已经做好了饭，原来在国内基本不会做菜的妻，现在也能烧出几样小菜了。一边吃饭，一边和儿子聊聊学校的事，顺便问问妻公司情况。儿子倒是兴高采烈地说了不少同学的事，妻倒没多说，反正这些日子对华贸易不太顺利，公司老板也比较着急。

    晚上，当儿子一个人做完作业睡觉后，我一脸兴奋地洗完澡躺床上，等着妻上床行周公之礼。哪知，妻上床之后说：“这几天大姨妈来了，身体实在是不方面。”

    作为医生的我当然了解大姨妈期间是不宜做爱的，不过也算是结婚快二十年的老夫老妻了，被妻拒绝我也没觉得什么。不是有这么一段话：握着小姐的手，仿佛回到十八九；握着情人的手，仿佛在喝茅台酒；握着同学的手，后悔当初没下手；握着老婆的手，仿佛左手握右手！我在国内可是茅台酒经常喝，这左手摸右手确实没啥感觉了，也不再乎多摸一次还是少摸一次！

    妻似乎是工作特别累，也没多说什么就睡觉了。我也是走了一天路，那点蹩脚的英文用来问路就累得我半死。还好大部分时间都能遇到华人，总算能安全摸到了家门。

    一宿无话。

    既然UBC看过了，按照计划就去看看多大。我反正是闲人一个，妻要工作儿要上学，都比我忙。妻一早我送到了机场，就去上班了。儿子反正是拿到了一大笔零花钱，至于老爸去哪儿根本不关心。除了移动支付不方便，加拿大网上预订业务还是蛮发达的，我在网上预订了酒店，并租了一辆车，反正现在也不缺钱，信用卡随便刷。

    多伦多大学建于1827年，坐落于加拿大第一大城市多伦多，除市中心的主校园外，还有世嘉堡校区与密西沙校区两座卫星校园。多大StGeorge校区在多伦多市中心。西南角是唐人街的起点，西北角是韩国城的起点。北边界限是类似长安街这种路BloorSt.，电影节经常看到好莱坞明星从酒店出来。附近还有安大略美术馆AGO，皇家博物馆ROM等地。外面都市生活繁华似锦，多大内部依然有很多幽静美丽的角落，很多非常古老的建筑，尤其哥特式建筑是多伦多大学最大的亮点之一，墙外蜿蜒的藤蔓别有风情。据说多大曾产出4位加拿大总理，15位最高法院大法官以及10名诺贝尔奖获得者，反正我也是蜻蜓点水，浮光掠影一番。

    在多伦多呆了3天，顺便开车去了南边不远的尼亚加拉大瀑布看了看，在我看来除了壮观其他也没什么。我发现我现在除了对漂亮的女人、高尔夫球、茅台酒感兴趣之外，其他的都不太感兴趣，当然工作除外，我真的是那么堕落了吗？

    我死了是不是要进十八层地狱？不过，我是学医的，不太相信灵魂这一说，所以也就不信来世投胎了，反正现世活的开心就好。

    在从大瀑布回多伦多的时候看到路边有个公司大大的Logo红色的枫叶，旁边的英文标识为：CanadianMapleLeafEnergyCo.，Ltd，我猛然想起了一个高尔夫球友，这不就是他在加拿大的公司吗？

    他是工作了好多年赚了不少钱之后就移民加拿大安省了。到了加拿大他敏锐地发现加拿大在地热能源利用上有独到的技术，有点像以色列的滴灌技术。他就利用自己的积蓄和当地的一家公司成立了加拿大枫叶能源公司专门从事地热能源的利用。现在，在我们省城的一个开发区建立了一个规模很大大的地热能源公司，专门从事从地下导热数据测试、地源热泵设备研发生产、大型地源热泵系统工程设计施工，以及区域低碳能源整体规划与开发。（地热能源是非常清洁、可再生的环保能源。一般来说，地下50米到150米的地方，土地或地下水的温度常年保持在18度上下，这时利用地源热泵，进行热交换之后，冬天可以取暖夏天可以制冷，1KW的电能可以得到4KW以上的热量或5KW以上冷量，能效比很高，这种地热能源几乎可以说是取之不尽用之不竭的。）

    我是在一次高尔夫比赛的时候认识他的，当时他和我分在一组。当得知我是医生的时候，尤其是看到我是单差点的选手后，对我非常热情，主动在赛后邀请我吃饭。原来他也是刚刚生了第三个孩子，小朋友经常感冒发烧，每次去我们省儿医都要折腾好久，现在好不容易有我这个呼吸科主任做朋友（那时，我还是呼吸科主任），简直是就是天上掉了馅饼一样。关键是我球也打得好，可以和他多多切磋球技，在比赛的间隙我给他稍微指点了几下，他开球时经常出现的Slice现象明显好转，就非要拜我为师。后来他就经常约我打球、吃饭、喝酒，慢慢我们俩成了好朋友，我对他们公司了解的也挺多，还去过他们公司听他讲解如何利用地热资源。

    我打开微信，和他聊了几句，当得知我在他们加拿大公司总部附近的时候，非要说请我吃饭，我赶紧谢绝了，说是下午的火车要去蒙特利尔来不及了。最关心的是问他在温哥华有没有分公司。他说有的，而且温哥华的公司专门做一些和中国进出口贸易的，也涉及到一些地热能源方面的东西。我一听很高兴，就说了妻的事。他说没问题，工作上的事他搞掂。妻的工作问题竟然让我在偶然一瞥之中解决了，我顿感没有白来多伦多。

    从多伦多去蒙特利尔也就五百多公里，坐火车竟然要近5个小时，想想还是中国的高铁方便快捷。要是全世界都用上中国的高铁，我们将来周游世界就直接坐高铁，那多舒服啊。从上海经北京到满洲里经西伯利亚到莫斯科再到欧洲。不过，现在北京到莫斯科火车距离7800公里旅行一趟要150个小时左右，将来通了时速350公里甚至500公里的高铁也就24小时以内，即使坐到德国也不超过48小时，谁还坐飞机啊？高铁如果往东往北，从哈尔滨往北经海参崴往东经阿拉斯加到加拿大再到美国、中美洲、南美洲，同样也是很方便。这个梦想是不是有点像把珠穆朗玛峰炸开个缺口让南太平洋的暖湿气流吹过西藏直达新疆，解决我国西北华北地区的缺水问题呢？梦想归梦想，还是回到此行目的地，也是本次大学考察之旅的最后一站——麦吉尔大学吧。

    我最早知道麦吉尔大学还是因为伟大的国际共产主义战士白求恩。1932年，白求恩来到了麦吉尔大学，在皇家维多利亚医院以及医学系从事科研与教学工作，直至1936年离开加拿大，奔赴西班牙内战前线。他后来又来到了中国，为中国人民的正义事业献出了自己的生命。

    现在因为儿子上大学的事，我得要实际考察一下这所曾经培养了14位诺贝尔奖得主、144位罗德学者、8位国家元首的位于蒙特利尔的著名的大学。据说麦吉尔大学在国内以“难申请”著称，虽然专业实力很强，但是因为不太好申请，很多中介都不会和学生提及这所学校。既然白求恩先生曾在这里读过书，所以就成了我的考察目标，万一我儿子将来考中了麦吉尔大学，也能成为一名伟大的国际共产主义战士呢？

    从蒙特利尔市区走着走着就走进了校园里，草坪上都是晒太阳看书的学生。

    校园树木成林，枝繁叶茂，维多利亚风格的教学楼掩映其中。大学里的莱帕斯博物馆是加拿大最早的博物馆之一，其中的自然史展览非常有意思，还拥有一架仿真的恐龙遗骸和几尊埃及木乃伊。我没考证过，这几尊木乃伊是抢来的偷来的还是埃及赠送的。

    回到蒙特利尔酒店的晚上，我终于看到了我一直期待的消息：“今天，江苏省南京市中级人民法院依法公开开庭，对被告人张小雷集资诈骗案宣告一审判决，以集资诈骗罪判处被告人张小雷有期徒刑十五年，并处没收个人财产人民币一亿元。张小雷当庭认罪、悔罪，表示服从法院判决，不上诉。

    这属于张小雷二度入狱，早在2003年，他就因为泛美亚事件入狱。

    南京市中级人民法院经开庭审理查明：2010年12月，2012年7月，被告人张小雷用线下非法集资的资金在南京市设立由其实际控制的江苏钱旺网络科技有限公司、南京钱宝信息传媒有限公司，并以上述二公司为依托组建完善钱宝网，以常态年化收益率20%至60%左右不等的高额回报为诱饵，通过在钱宝网上“交押金、看广告、做任务、赚外快”的方式，在线上向社会公众非法集资。

    其间，张小雷隐瞒将集资款少部分用于生产经营，大部分用于以旧换新、个人挥霍消费等事实；通过设立或收购关联公司，对外夸大经营规模和投资价值、赞助相关活动等方式，骗取集资参与人的信任，持续进行非法集资，至案发时造成线上集资参与人巨额本金未归还。2017年12月26日，张小雷向公安机关自首投案。”

    钱宝案其实也是一起典型的庞氏骗局，和夏的公司一模一样，只不过一个打着互联网金融创新的旗号，一个打着私募资金股权投资的旗号，其本质都是利用投资者对高额利息的贪婪，参与其中的一种非法集资的形式。最后当骗局爆仓时时，击鼓传话的最后接棒者也就是最后的所有投资者都是血本无归。作为设局者，往往按金融诈骗罪收到惩罚，但这种诈骗造成的巨大的损失怎么办？国家《处置非法集资条例（征求意见稿）》的第四条明确规定：非法集资参与人，应当自行承担因参与非法集资受到的损失。也就是，损失只能由投资人承担。

    其实，早在1995年前后，张小雷出任泛美亚公司CEO时，以“向海外输送足球学员的名义”，先后将50多名小球员送到南美留学，并利用向小球员收取费用和向外界融资两条途径，总计获取资金约1000多万，1997年成为千万富翁。但实际上这是一场惊天骗局，据媒体报道，泛美亚在整个事情的运作费用只有百万元左右，小球员在乌拉圭生活条件非常窘迫，这便意味着有1000万左右的资金不知去向，之所以出现这种局面，完全是张小雷挪用资金造成的。后经由媒体曝光后，张小雷因诈骗罪被判入狱。

    问题是张小雷出狱后，在2012年随即创立钱宝网。一个曾经涉嫌诈骗的人，为何能在出狱之后立即成立一个平台流水一度超过500亿人民币的互联网金融诈骗平台呢？是谁在替他背书呢？

    现在大幕落下，张小雷被罚款1个亿，判刑15年，而且当事人本人当庭认罪、悔罪，表示服从法院判决，不上诉。为什么？这个导致老百姓损失超过上百亿的罪魁祸首，仅仅罚款1个亿就了事。范冰冰偷逃税2.55亿，最后连罚带补交就交了8.84亿。我们要不要思考这背后的惩罚逻辑呢？判刑15年是不是也太便宜了呢？

    再过几年，当那些受伤的健忘的无知的老百姓的伤口慢慢愈合的时候，他是不是就可以神不知鬼不觉地办理保外就医甚至造假搞个什么专利就可以立功减刑堂而皇之再出来成立一个新的所谓的创新平台继续欺骗老百姓呢？张小雷选择了当庭认罪，不用说100亿，就是10个亿，都足够把这一切能够运作得天衣无缝，这和夏的老板竟然是有着异曲同工之妙。也许他下次出狱了就根本不用再诈骗，他早就把20亿甚至50亿偷逃出去了。选择投案自首而后呆在监狱反而是最安全的，当人们都把他忘记的时候，他就又可以安全的在瑞士在巴西在美国在加拿大逍遥自在了。

    就像云南的孙果果案一样，那个低层的公务员父母通过给一些法庭官员监狱狱警请请客送送礼就可以把死刑变成无期甚至作假立功直接再减刑出狱，要不是孙果果再犯事，这个案子是不是永远不会大白于天下？这次孙果果彻底歇菜了，肯定是死路一条，谁都救不了他的，孙果果是No zuo No die.但有了孙果果的前车之鉴，有了张小雷的二次诈骗，而且从诈骗1000万到诈骗超百亿，我们没有理由相信这样的事不会再发生。这究竟是老百姓的无知，还是法治的不完善？

    看到了张小雷的审判结果，我心里彻底悲凉，我不知道应该是对法治的怀疑，还是应该对人生的怀疑？我在悲凉的同时，似乎也觉得有一点点庆幸，为夏有这么一个智慧超群的老板庆幸。我不知道夏的老板是不是有着先见之明，早就知道了张小雷结果，抑或他是仔细研究了法律，找到了法律的漏洞，这么聪明的老板也许会降低夏流浪的日子。我竟然能因为夏少流浪些日子而感到庆幸，我是不是有点是非不分还是被金钱和情色蒙蔽了双眼？

    我特意查阅了法律对诈骗罪的量刑标准：l、犯本罪的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；2、数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；3、数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。

    按上述标准第3款，张小雷是不是该判无期，外加终身不得假释，再没收个人全面财产？恐怕没收个人全部财产都不足以抵消那些投资者的损失。

    现在，张小雷的判刑结果出来了，夏的老板更可以心安理得去投案自首了。

    他造成的50个亿的窟窿，早就给他建成了一个庞大复杂的关系网，他进去了自有人替他操心如何利用法律的漏洞进行减轻处罚。也许，夏的老板所有资产会被没收，再判刑10年。但是，这些都不重要，他一定会躲在监狱里笑着，重要的是他的瑞士银行的2.35亿美元完美地躺在那就行。也许三年，也许五年，巴黎的街头威尼斯的水城拉斯维加斯的赌城就再次会出现他左拥右抱挥金如土的身影了。

    我内心反而有点希望夏的老板赶紧去自首，法院赶紧去宣判他十年哪怕二十年有期徒刑。在宣判的那一天，意味着结案了，也就意味着夏就可以重新获得自由了。

    那一宿我彻底没睡好，我不知道夏有没有知道张小雷的审判结果，以及她能明白这样的审判结果对她意味着什么。

    从蒙特利尔回到温哥华时，我的这次大学考察之旅就算结束了。三所大学的实际考察，让我的灵魂得到了洗礼眼前看到了光明，但一个意外的宣判结果却让我的灵魂受到了鞭策眼前又跌入了黑暗，以至于我浑浑噩噩回到温哥华的那个租来的家的时候，还没缓过劲来。

    第二天就要回国了，一家三口在一家很好的华人餐厅吃了顿饭。儿子兴高采烈地问这问那，尤其是对这三所大学的看法，我收拾了好了自己的情绪，和他分享了一些自己走马观花后的想法，最最重要的观点是，这三所大学都是世界名校，进哪一所大学都是值得自豪的事，但前提是自己要足够优秀。学校只是一个平台，不能错把平台当能力；踏上这个平台只能说明你的中学成绩达标了，但你在这个新的平台上能跳多高走多远，还是要靠自己去努力去拼搏的。

    妻倒是一脸的平静，没有多说几句话，我以为她是为今后的工作而继续发愁。

    当前中加贸易一个接一个的是坏消息，她那个加拿大老板能否熬得过这个贸易的冬天恐怕难说。餐桌上，我没有把那个球友公司的情况给妻说，想晚上回家给她一个惊喜，顺理成章履行一下自己做丈夫的义务，安抚妻这么久没有得到滋润的身体。

    这次买了很多礼物，给冬就带了两件加拿大鹅，我特意买了一个28寸的大箱子，都给装的满满的。

    终于整理好了第二天的行李，洗完澡进了卧室。妻突然对我说：“我们去书房聊会儿吧。”

    我一愣，妻的语气似乎非常严肃，是不是确实要失业了？我要不要给她讲6000万的事？还是讲新的工作的事？

    进了书房，坐了下来。

    妻说：“我们俩从大学认识到结婚直至现在，算了算超过20年了。我也是一个很好强的人，工作能力也不错，在原来的外贸公司也算是小有所成。现在为了儿子，我一个人在加拿大一切从零开始，经过这么快两年的拼搏，总算熬过来了。你也还不错，我们娘俩的生活费你一点不缺。你在国内确实也是步步高升，从主任到院长助理到副院长，但是随着职务的升迁，你似乎忘了来时的路了。你忘记了在加拿大还有个老婆和儿子了。估计儿子你不会忘的，但是妻子你估计忘了差不多了。”

    我一听，心里一紧，妻难道发现什么了吗？她在我身边安插着什么特务了？

    我笑哈哈的说：“哎呀，你说哪儿了，我们从大学一路到现在，怎么可能把你给忘了呢？”

    “你不要打岔，让我说完。”妻冷冷地对我说，“你下飞机之后，我们轻拥了一下，我吻到了你身上明显的香奈儿5号的香水味，而且味道很浓，显然你是刚刚和一个女人拥抱过，我不信你作为男人会用这么女性的香水，就我对你的了解，你也是从不用香水的；晚上我帮你洗衣服的时候，我看到了你坐的是头等舱，你的所谓长途旅行让你腰酸背痛简直就是胡言；第一夜你睡得很沉，这不像倒时差的人，你好像是累得不行，坐头等舱能让你累成这样？你喜欢光着膀子睡觉，第二天早上当你还在侧躺的时候，我看到了你背后那明显的抓痕，这个抓痕在你身上不超过24个小时，谁对你这么凶残这么虐待你？不会，这一定是那个让你沉迷的女人让你在飞机上也时刻想纵情声色的女人在狂欢到极点时给你留下的印记。她是故意在向我示威，向我宣示她的存在，不是吗？如果你偷吃，擦干了嘴巴也许就无人知道；可是，你既不擦干嘴巴，甚至浑身酒气，到处炫耀你的偷吃，你也太低估别人的智商了。”

    我哑口无言，我不知道该怎么解释。不过，妻只说对了一半，我在飞机不只是和一个女人做了爱，我是同两个女人做了爱。

    “我眼里容不下半点沙子，既然她向我宣示了主权，那我就选择退出。我们离婚吧。”妻的语气异常坚决。

    我沉默不语，我在思考如何去应对这个让我极其痛苦的抉择。这个让我疼爱了超过二十年的女人，我从来就没想过要离开过她。我的眼前恍惚出现了在大学校园里灯光球场舞会上第一次看到她的情景。她那时胆小羞涩，第一次被我牵手的时候，脚步僵硬，一点舞步节奏都没有。当在闲聊中知道我俩是来自同一个城市的时候，一个学国际贸易的女孩立即变得轻松活泼起来，舞步也变的无比娴熟。

    从此，来来往往的寒暑假中，我们一起挤过火车，做过轮船，乘过汽车，一路走来，风雨兼程。

    我确实无力解释这一切，我知道任何解释此刻都是苍白的，过多的话语只会让我在妻的心目中变得更加虚位，更加没有责任，更加没有担当。妻心如针，刺破了我所有的伪装。她的心里容不下任何别的女人与她分享同一个男人，不管这个男人她曾经如何深爱过。

    “好吧，按你说的办。”我知道在我去多伦多和蒙特利尔的这些天，妻肯定已经想好了今后如何处理我们之间的事。

    “我继续留在加拿大照顾儿子，直到他大学毕业为止。在这之前，我不会告诉他我们离婚的事实。家里的财产你看着处理，你回去处理好了告诉我就好。离婚协议我草拟好后发给你签个字就行。儿子寒假和暑假会回去看望爷爷奶奶的，如有空，我也会陪同他一起回去看看。儿子差不多和你一样高了，来回旅程有时是可以自立的。如果儿子自己一个人回去，爷爷奶奶那儿就由你负责解释了。你每年也可以来加拿大来看看儿子，但下次来住在一起就不方便了。时间不早了，早点休息吧，明天我一早送你去机场，我还要去上班。”

    我没想到妻冷静到如此地步，似乎在讨论一件和她自己一点不相关的别人家的离婚事。二十年来的感情说断就断，一点没有犹豫，也许这是她在加拿大这两年培养起来的独立之精神。她已不再是那个羞涩胆小的女学生了，她已经是一个上高一的儿子的妈妈了，一个能自己赚钱养活家人的独立自主的女性了。

    我把我那个从事地热能源开发利用的朋友的名字和电话写下来留给了妻子，告诉她，如果需要，她随时可以联系他，进他们公司工作。

    家里最大的财产就是三套房子，当初买房子时候都是留的我的名字。我说：“我现在住的那一套，面积最大，但还在还贷款，就归我了。另外两套都归你。回去之后，我把其中的一套卖掉，想办法换成加币给你，供你和儿子在加拿大生活，当然，我还会负担儿子的生活费和学费。另外一套给你留着，你什么时候回去办理过户手续都行。儿子的事，你就多费心了，我有机会会再来看看的。寒假的时候，尽量让孩子回去一趟，爷爷奶奶都很想他的。”

    我最终没有说出那6000万的事，我无从说起，也解释不清楚。也许我拥有的财富甚至可以达到9000万，也许可能瞬间烟消云散，一分钱都没有，还是不说的好。再说，这9000万能让妻回心转意吗？我心里不禁对夏怨恨起来，飞机上的疯狂也许就是她的故意。她在送我一笔巨大财富的同时，也把我推进了家庭破碎的深渊。
 
第35章 妻心如针

    妻不顾二十年的感情仅凭几点推测就坚决离婚，这不是理性的思维方式，我决定留下来一探究竟。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    我之所以痛快地接受了妻的离婚要求，并爽快地将家中的三套房子中的两套答应给妻，其实是想使一个缓兵之计，迷惑一下妻，让她认为我彻底放弃了她。

    我就是想知道，究竟是什么原因让妻将这二十年来的感情说断就断，一点没有犹豫。

    妻的离婚理由即所谓的我在飞机上偷吃，都是根据她的猜测，她没有任何录像或录音证据证明我和那个女人在飞机上究竟发生了什么关系。如果仅仅凭身上的香水和背上的抓伤就断定我有外遇而坚决提出离婚，那这个世界上离婚率将会有多么的高。那些因为生意、合作、交流，而在KTV、酒吧喝得醉醺醺的男人半夜回家，哪个不是脖子有口红、衣上有香味，如此这般，是不是他们的女人们都要提出离婚而且坚决要离婚？

    其实，那天一进入妻租的房子，我就觉得奇怪，妻和儿子就两个人在加拿大为什么要租这么大的房子？楼上楼下6个房间，外带一个地下室、一个花园和两个车位，妻哪来那么多钱租这么大的房子？妻的解释是这套房子是她一个大学同学买的，他们一家现在从温哥华搬到多伦多工作，房子空在这里，就以很优惠的价格租给了她。而在进入家门换鞋的时候，妻似乎在前面迅速地隐藏了什么，不过我当时没有在意。我还沉浸在夏的潜逃带来的郁闷与时差带来的疲惫感中，我无暇判别妻的动作说明了什么。妻对房子租赁来源的解释也是合情合理，但我总觉得有些地方不对。我在后来探访UBC、多大、麦吉尔大学的过程中多次想到过这个问题，但都没有此刻那么的坚定：“妻有问题。”我决定不立即离开多伦多。

    妻送我到了机场后，我马上前往国航的值机柜台，要求签票。由于头等舱的机票是全价票，刚好三天之后有空位，我就改签了三天之后的机票，同时把行李寄存在国航的VIP室。拿出护照直接在机场租了一辆车，这几天得用得上。

    现在是上午，妻要赶去上班，家里刚好没人。我估计妻还没来得及将房子的门锁更换掉，甚至她都没打算更换，因为她把我送到了机场，看着我拖着大件行李进了候机大厅，她一定认为我此刻已经在回国的飞机上了。

    开着车，直往唐人街奔去。

    在买了必要的帽子、目镜之后，找了一家专卖各种视频监控装置的华人商铺，多花了不少钱，才买到了一个针孔摄像机和两个窃听器，为了实施跟踪，还得买个电脑。随后赶到妻租的房子，果然门锁丝毫未动。我顺利进入了房间，在妻的卧室正对床的位置上安装了针孔摄像机，再在床底下安装了窃听器。蹲在地上，忙乎了半天，才把电脑成功连上了摄像机和窃听器，而后清理好痕迹，关门而出。

    关门之前，在地下室竟然找到了一套高尔夫球杆。球包把手上挂着温哥华华人龙之队，名字是叫石飞，在温哥华打打高尔夫球，还真不是一般的人。打好高尔夫球，不仅需要金钱，更需要时间去练习。所谓的有两万个球的理论，即你必须在练习场练习不少于2万个球，才能具备下场的前提条件。关键是仅仅在练习场练球还不够，你还得请教练，这就是不菲的一笔开支。在国内，高球教练通常的费用高达每小时800元，高水平的韩国教练或者PGA教练，每小时费用过千的。

    一般加入一个球队，至少要打到100杆左右，所以通常把高尔夫球队称之为百杆俱乐部对。夏花了那么多时间和金钱都没打到100杆，看来这个石飞来历不凡，不但有钱，而且有闲。妻从不打高尔夫球，这套球杆一定就是那个未知男人的。

    不过，在事实没有证实之前，还不能乱下结论，说不定就是她的那个大学同学的。

    所以，这个房间里任何带有男性特征的蛛丝马迹都不能说明问题。

    在附近预定了一个酒店，找了个饭店，囫囵几口，根据导航找到了妻所在的外贸公司。

    加拿大地广人稀，妻的公司竟然是一栋小楼，还带个院子，门口停了不少车。

    我带着目镜，轻易就找到了妻的那辆车。妻对车一直没有特殊额爱好，就当做是一般的代步工具。不过在温哥华，妻的代步工具竟然是一辆奔驰的GLE，这不像是一个打工的普通人应该使用的车辆。GLE最多可以装四个高尔夫球包，几个朋友结伴出门打球是非常合适的。我把车停到妻的车子旁边不远，乘四下无人，带上目镜，把窃听器吸附在驾驶室车门顶端。这么高的车子，妻只要不是特意站到高处观察车顶，根本是看不到车顶上吸附了什么东西。

    装着旁若无人，我慢慢渡步到妻所在的外贸公司前厅。门厅接待的前台姑娘是个长像挺清秀的中国女孩，我走上前去，满脸堆笑地说：“美女，我听说贵公司最近招聘员工，我想来打听一下你们公司的情况，再决定是否报名。”这会儿是中午，工作不太忙，前台小姑娘很有耐心地接待了我：“我们公司最近没听说招聘人啊，我们老板听说要换了。”

    “啊？为什么要换？”我一头雾水，这家看上去规模很大的专做与中国农产品贸易的公司是不是正如妻所说的，因为孟晚舟事件导致了公司面临破产？

    “我听说，咱们公司原来的加拿大老板将公司卖给了一个中国人和一个新加坡人。”小姑娘兴致勃勃地说。

    这时，我看到公司的正门开了，一大群人走了出来，我看到妻笑容满面地站在人群C位，旁边几个人侧身似乎在倾听妻在说话。到了门口，妻依次和几个白人、华人分别握了握手，挥手告别，一副公司总裁的派头。在身后两个秘书模样的年轻男、女陪同下妻返回了办公室，在回办公室的时候，妻似乎有种心灵感应一样，往前台这边瞄了一眼，我赶紧低下头，装着在进行登记，余光略过，妻迟疑了一下还是快速回去了。估计妻也是忙于工作，绝不会想到她的老公竟然从飞往中国的飞机上下来了，并且跟踪到她的公司。

    “哦，刚才那个女的就是我们公司的新老板，她送走的那几个白人中，有一个就是我们公司的前老板。”小姑娘有点卖弄地告诉我。

    “哦，那个女人看上去很干练能干啊。”我顺手递给总台小姑娘从唐人街买来的一盒漂亮吉利莲巧克力。

    小姑娘非常开心地连连说谢谢，这个巧克力可是她的最爱。

    “她其实来我们公司不到三个月，刚开始就是和我一样是个打工的。”小姑娘说，“最近几个月我们公司与中国的农产品生意似乎不太好，哪知道这个女的不知道从哪弄来那么多钱，把公司说买就买下来了，一下子从打工的变成了老板。”小姑娘的表情面露妒忌。

    “人家来打工其实是为了探听虚实，以确认你们这个公司能不能购买呢。现在到加拿大的华人，指不定哪个就是腰缠万贯的主呢。”我笑呵呵的说，“有个华人当老板，你的日子一定会过得更好的。”

    “未必，女人恰恰会为难女人的，而且女人当老板总是算账算得很精明的。”小姑娘装着世故地说。

    “谢谢你啊，我回头研究一下，再确定要不要报名。”我说完离开了妻的公司。

    现在腾讯对微信、QQ的安全管理是非常严密的，只要猜测密码试图进入QQ或微信，原主人都会从绑定的手机得到提醒，所以，通过这种偷偷进入QQ或微信获取妻的私下行为行不通。在温哥华我是两眼一抹黑，出门都得靠导航，就只能守株待兔了，这种跟踪的方式最直接也最有效。端着咖啡，坐在车里，我在妻公司楼下守候。

    下午上班没多久，妻步履匆匆地走出来开车离开了公司，我则在不远的后面开车跟着。

    妻一上车，就开始打电话。这个带有无线发射装置的窃听设备发射范围在半径500米左右，我在后面打开手机的收音机功能调到那个窃听器的频率，妻的通话就清晰地传到了我车里。

    妻原来在车里在给秘书布置工作，就是说赶紧和美国那边的大豆卖家确定最终的装船日期，夜里要抓紧时间确定新加坡那边的仓储落实情况，这艘干散货船预计在一个月后必须到达新加坡。

    我仔细一琢磨，大致猜明白了，原来他们是趁中国在对美国农产品加征关税导致美国大豆价格大跌的时候，出资囤积不少的美国大豆运到新加坡。因为中国和东盟有关税互免协议，通过新加坡再把大豆按照中国市场购买价卖到中国，这中间的利润是极大的。关键是现在中国正因为非洲猪瘟，导致了猪肉价格上涨巨大，相应带动了整体CPI的快速上涨，已经严重影响到了很多恩格尔系数较高的家庭生活质量，一些地区的政府已经开始提供了购买猪肉的财政补贴。为了积极应对猪肉价格上涨，国家最近也出台了相应的扶持养猪的信贷政策，随着这些举措的逐步到位，以及猪瘟的逐步解决，生猪的出栏量必将大幅度提升，（据统计，2017年全球猪肉产量为11103.4万吨，猪肉消费量为11058.8万吨，略低于全球的总产量。而中国大陆全年的猪肉消费量约为5487万吨，约占全球猪肉消费量的49.6%.这就是非洲猪瘟为什么严重影响全球猪肉价格的原因了。）预计整个国家对大豆的消耗量会快速增加，国内的大豆价格也会稳步提高，而现在正是美国大豆价格最低的时候。当然，这个项目的投入资金是以亿元来计算，不是一般人能操作的，难怪是一个中国人和新加坡人共同收购了加拿大这家贸易公司。而根据《北美自由贸易协定》也就是新的《美国-墨西哥-加拿大协定》（USMCA），美加之间大豆的采购方面是互免关税的，因此这样的操作就能顺利成功。

    很快，妻的车子竟然去了机场。在机场停车场里等候了不到一个小时，我终于看到了妻和一个男人谈笑风生地走了过来。那个男人看上去快五十岁，保养得非常好，头发乌黑一丝不乱，一身西装西裤，显得极其体面。他是不是就是那个石飞呢？不过，这个男人我好像在哪见过，我一下子懵了。

    男人上了车，做在驾驶室里，妻则上了副驾驶位，我瞬间明白了，这辆车不是妻的。

    我坐在车里等着车子发动，哪知车门关好后，竟然没动。我把手机的音量调到了最高，手机里隐约传来咂摸的声音，俩人竟然在车里亲吻起来。大概这一吻时间很长，妻都快窒息了，然后妻猛然说：“哎呀，你还让不让我呼吸啊！”只听那个男人说：“亲爱的，这么久没见你，可把我想死了。”

    “不就是才五天嘛。”妻撒娇道。

    “一日不见如隔三秋啊。”男的情意绵绵地说。

    这些我曾经对妻说的话，竟然从另外一个男人嘴里说了出来，妻坦然接受，我无语凝噎。

    “对了，你这次从新加坡回来协议都签好了？”妻问道。

    男人发动车子开出停车场，我忍住内心的悲凉，跟在后面不远处。

    “新加坡的那个兄弟是我们一个大领导的外甥，这次出资的事已经谈妥。我们占股60%，他占股40%.”男人解释说。

    “钱怎么准备的？”妻问。

    “他的40%的股份的钱很快会转到加拿大，回头等办好手续过完户，你就是公司董事长了，他将委任一个人前来加拿大担任总经理。”

    “太棒了。”亓由衷地说，“我又可以在加拿大大展身手了。”

    “哎呀，你不要乱摸乱动，现在在开车呢，注意安全。”妻嗔怪道，估计男人见妻高兴就一边开车一边对妻动手动脚，估计因为是在开车，要是条件允许，他估计现在就想把妻操弄一番。

    “这笔大豆交易的国内买家合同签订了吗？”妻着急地问。

    “这次去新加坡，我们省农产品进出口公司的总经理也一同前往了新加坡，他们与新加坡公司的合同已经签署了，就等着我们这边发货，预计L/C这几天就到，双方都是按照CIF结算。”

    “太棒了，这笔交易完成了，我们的收益将超过2000万人民币了。”妻高兴地说。

    “以后这种生意多了去了，有你在加拿大操作，有那个兄弟在新加坡坐阵，以及国内老部下的里应外合，我们一定会无往而不胜的。”

    “哦，对了，你男人回去了没？”男人问道。

    “今天早上刚回去，我把他送到机场去的。”妻说道。

    “我的信息准确吧？”男人不无得意的说。

    “哎，他就那么点出息，现在才做了个儿童医院的副院长，就到处拈花惹草的。”妻有点不屑地说。

    “我告诉你，你男人找的这个女人是一家私募公司的老总，估计快要爆仓了，这次跑到加拿大很有可能是避难来了。”男人说。

    “那我那个男人会受到影响吗？”妻突然关心起我来了。

    “不会的，他最多和她有点勾勾搭搭，就像我俩一样。”男人笑呵呵的说。

    “呸，我才不是和你勾勾搭搭的呢，我是逼良为娼好吧？”妻故意生气地说。

    “哎呀，谁让你是我们外贸公司的一朵花呢？”男人道。

    听到这儿我猛然想起这个男人好像是谁了，等会儿回到酒店慢慢百度去。

    “他要是不被抓就好，否则他就没办法回家处置房产了。”妻说。

    “你决定离婚了吗？”男人道。

    “我已经决定离婚了，我不想和这个没有梦想没有前途的男人继续生活在一起。”妻说道。

    “但是，你离婚了，我暂时也不能和你结婚啊？”男人道。

    “我不在乎，只要我们公司运营得很好，其他都不重要。”妻坚定地说。

    “宝贝儿，我果真没看错你，你不但是我们当时外贸公司的一枝花，更是我们公司的女强人啊。”男的感叹道。

    妻没回应。

    “对了，我今天出差刚回来得回趟家，明天到家好好疼疼你。”男人色眯眯地说。

    “明天早上我送完孩子，咱们九点见。”显然他们俩个在加拿大不是第一次约会。看来，妻一定要辞职带着儿子来加拿大读书原来是早有预谋的。

    车子竟然在妻子租来的房子不远处的一栋别墅前停了下来，男人下了车，拎起箱子就回家了。妻见男人离开后，转身开车而去，就像公司员工送老板回家一样。

    妻估计是去学校接儿子，现在已经是下午快四点了。我赶紧回到酒店，查询刚才那个男人的真实身份以验证我的猜想。

    一进房间我立即打开电脑，通过百度搜寻了半天。加拿大的网络真慢，远不如国内的电信，甚至连移动的宽带都不如，而且手机信号也不是很好，地下室、停车场、电梯等等都没有信号。折腾了许久，我终于大体上搞清楚了整个事件的来龙去脉，当然，一些内容是我的猜测。

    这个男人，原来就是妻刚工作时外贸公司的老总，是当时某位在任的副省长公子，难怪年轻轻轻就担任了国营的外贸公司老总。当时妻才二十五六岁，男人就比妻大了十来岁，位高权重风流倜傥而且拥有在当时来看极为重要的外贸进出口资源的男人，在妻的面前肯定远比我这个儿科医生更加充满了魅力。根据妻的所谓的“逼良为娼”的描述，作为外贸公司的一枝花，妻应该是在工作不久后就被这个老总给潜规则了。作为国有外贸企业的一把手，老总在公司里有着纲常独断的权力。那时国家刚刚加入WTO，对外贸易飞速发展，其时民营外贸业务还收到诸多限制，国有的外贸企业意味着非常多的发展机遇，权力寻租的空间极大。

    和当时的我相比，一个呼吸科的主任，一个是省长的儿子、国有外贸企业的总经理，无论是金钱、权力、个人魅力、发展前途，我都是无可比拟的。妻当时虽不说是心甘情愿但至少是半推半就地被潜规则了，妻很快就升任了部门的领导，赚的钱比我这个医生多了去了，但是赚了多少钱我则心里一点没数。儿子一出生，我在家里更没有了经济大权，甚至儿子到哪读书都是妻说了算。

    由于外国商人和中国企业进行外贸的时候，往往是认人不认公司的，他们那没有国营企业这一说。谁掌握了外国的客户，往往意味着源源不断的外国订单，相应的就是财源滚滚。思想活跃的老总与肤白貌美能力出众的妻开始联手，私下成立了民营外贸企业，把国有企业的客户资源源源不断地倒腾到自己的企业手中，美元开始大量赚到手软。难怪，后来我们家买的前两套房时，妻竟然都不要一分钱的贷款，直接付现。直到购买第三套房的贷款还是在我的坚持之下才办理的，我当时的理由是“公积金贷款利率低，不贷太可惜了。”现在想来，这点贷款估计在妻看来简直就是九牛一毛。

    等到赚得盆满钵满的时候，同时在他老爷子正式退休的时候（男人老爷子是在省政协位置上退休的），大概在五六年前这个男人急流勇退主动辞去了外贸公司总经理职务。百度上就只有一条他们外贸公司新任总经理和前任总经理的合影照片，此后再无这个男人的任何消息。原来，他早就利用外贸的经验和渠道，把不知道多少财富转移到了国外。而这些年国家一直对国际贸易下的经常项目不做限制，他们这种专业的外贸人士当然会钻政策的空子，外汇管制只对普通老百姓有用的，而在转出去的这些美金中，妻应该占有很大的一份。

    我躺在床上苦思冥想的半天，你能说这个男人犯罪了吗？没有，他只是利用了政策的空子，利用了国家政策转型和改革开放大力发展市场经济期间出现的重大漏洞，他没有贪腐，他没有行贿，他只是把国有企业的外贸客户变成了自己的客户，在那个时代哪家外贸公司不是这样？为什么后来铺天盖地地有那么多民营外贸公司的诞生，恐怕都是这些老牌国有外贸企业的管理层甚至一些能力很强的握有客户资源员工自己开办的，哪个不在挖社会主义墙角哪个不在薅社会主义羊毛？

    妻呢？她更没事。她只是公司的一个员工，最多算一个中层，只不过她在适当的时候遇到了合适的人做了符合潮流趋势的事，赚到了一大笔财富而已。至于妻赚了多少钱，我无从而知。至少，他们赚的都是美元。我竟然不再为那笔6000万的巨款因没有告诉妻子而耿耿于怀了，我其实是坐井观天，钱对他们来说已经是数字上的概念了。

    再往下想，那个高尔夫球杆上的“石飞”的名字就好解释了。这个男人辞任总经理之后，带着全家移民到了温哥华。大概为了避嫌，把自己的名字改成了“石飞”，这是为了与过去彻底了断。男人整天闲来无事，钱包鼓鼓的，不去打打高尔夫球又能去干什么呢？估计，再花钱，买个什么非洲小国的护照，就可以世界各地飞来飞去，重新做做生意了。果然，现在他和妻重新联合起来，利用国内的人脉关系，又开始大赚国家的钱了。那个农产品进出口公司的总经理之所以赶到新加坡与他们签订合同，能说这底下没有任何暗箱操作吗？

    再进一步想一下，妻在加拿大自己和曾经的男人又开始重新沐浴爱河激情似海，她一定也会想到我在国内是不是也有什么艳遇。这个男人在省内的势力一定是盘根错杂，就他那个老爷子在官场上深耕数十年门下也一定是党羽无数，且多数身居要职，要查一下我的行踪不还是了如指掌吗？我不禁吓出一身冷汗，妻只是要找到和我离婚的把柄，根本不关心我的其他事宜。如果她是我的敌人，抑或是想把我彻底打翻，我是不是早该进监狱了呢？而且，我还在想着给妻另找一份进出口贸易的工作，如果她现在的公司倒闭的话，这真是可笑之极愚昧到家啊！

    第二天一早，我吃过早饭，开车来到妻房子不远处停了下来。七点四十五分，妻开车出门送儿子去上学了。在加拿大金色的阳光下，我突然看着走在妻旁边的儿子，怎么有点不像我呢？这么多年来，我一直忙于工作，从来都没有认真仔细照顾过儿子，对儿子的长相也没仔细研究过。大体上看，儿子非常像他妈妈，长得眉清目秀。此刻，我怎么恍然看出儿子在眉宇间有点像那个男人呢？

    不到8点半，妻回来了。

    电脑上的监控视频开始工作。妻进了卧室，马上进了卫生间。过了二十分钟，妻赤身裸体走出卫生间。我不得不承认，这些年妻依然保持着良好的身材，不大的乳房依然坚挺，腹部没有任何隆起的迹象，阴毛整齐，不见任何的杂乱。双腿修长，结实但不臃肿。站在梳妆台前，妻似乎在检查自己的乳房，用双手托了几下，并向中间还稍微挤了挤，似乎是想看看乳沟的效果。妻坐了下来，仔细了化了妆，修了修眉毛，眼睑、粉底、口红一道道工序顺利完成，并把头发盘在头顶，整个人一下子显得异常高贵典雅，只不过此刻妻还是赤身裸体，看上去有点滑稽。

    妻走到衣橱里，找出一条丁字裤，穿了起来，从前面的带子中，阴毛纷纷露出来。

    没穿胸罩，妻直接套上了一件镂空的黑色短衫，下身再穿上一件白色短裙，都市白领的形象跃然纸上。妻为了即将到来操她的男人精心地化妆和准备，让我看得一阵心酸。

    这时，那个男人出现我的车头不远处，他是走路而来的。他往四周小心翼翼地看了看，好像是特务接头一样。不过，他看到我的车子的时候似乎一愣，估计在他的印象中这里平时应该没有车子的。我装着赶紧下车，打开引擎盖，好像在检查车子是不是出了什么故障一样。

    男人竟然走了过来，见我是华人，就笑眯眯地用中文说：“先生，是不是车子出了什么问题？”

    “哦，我刚刚好像听到发动机舱里有什么异响，赶紧停下车看一下。”我面对着这个即将要进去和我妻约会的男人，恨不得一巴掌把他拍死。但理智告诉我，这是加拿大，不能呈匹夫之勇。拍死他，于事无补。

    “要帮忙吗？”男人竟然递了根香烟过来。有钱有闲的且彬彬有礼的男人到哪都是受人欢迎“谢谢，我不抽烟。”我不想和他搞得过于亲热，这有悖于我的内心。

    “好像没什么问题。”我赶紧说。然后上车，发动车子走了。

    等我绕了一圈停在妻房子另外一端的路口上时，已经是10分钟之后的事了。

    我赶紧打开电脑，连上电脑，针孔摄像机的720P的画面清晰的把房间里的一切传了过来。

    妻这时已经是上身赤裸了，裙子也已脱掉，只穿着丁字裤跪在床边，而男人也是一丝不挂端坐在床边。男人的胳膊、脖子晒得得黑黝黝的，身上黑黝黝的部位基本上与我相同，明显是经常出入高尔夫球场的结果，这再一次验证了这是个有钱有闲的男人。

    妻埋头在男人的胯下，轻快的舔弄着男人的鸡巴。此刻，男人的鸡巴已经是坚挺如柱，男人不停地用手轻抚妻的脖子、脸庞，嘴上不停地说：“宝贝儿，就这样，真舒服，嗯，真舒服。”妻则讨好地抬起头，看着男人，伸出舌头，仔细地舔弄着男人的龟头，再探下头去，沿着男人的阴茎往下舔去。由于摄像头是侧面拍摄，我无法看到妻此刻的表情，但她讨好勾引男人的样子我还是能看得出来的。

    又舔弄了一会儿，男人说：“亲爱的，站到梳妆台前，让我好好操操你的小屄屄。”再优雅的男人，在一丝不挂的女人面前都会变得粗鲁，以彰显他雄性的伟大，并表露出他此刻的征服感和成就感。

    妻顺从地趴在梳妆台前，竟然穿了一双高跟鞋，分开双腿，屁股俏生生的挺翘着。男人站起身来，紧贴着妻的屁股，用手分开妻的丁字裤，握着勃起的阴茎在妻的阴道口尝试了几下，顺利地插了进去。

    摄像机依然是侧面拍摄着做爱的男女。

    男人大概好久没做爱了，一插进去之后就开始大力抽插。妻则开始发出呻吟声，随着男人噼噼啪啪的抽插，妻的呻吟声越来越大。

    “宝贝儿，舒服嘛？”男人一边抽插，一边拍打妻光滑白净的屁股，电脑里传出啪啪的声音。

    “舒服，舒服，你好久没操我了——嗯——唔——”妻一边呻吟一边回应道。

    “你真是我的小尤物啊，这么多年，我怎么一直都是操你操不够啊。你的屁股这么翘，你的阴道这么紧，淫水这么多。”男人笑哈哈的说。

    我的耳朵里传来嗡嗡声，果然这个男人潜规则妻已经很多年了。

    “我也一直喜欢你的啊，老公，用劲啊——操我——用劲啊。”妻显然也是欲求未满，俗话说“三十如狼，四十如虎。”妻现在正是虎狼的年龄，对男人的渴望异常强烈。

    “哈哈，好——我来了——你离婚了，这小屄屄我就可以天天抽插了。”男人笑哈哈地说。

    “嗯——好——只要你行——我就给你天天插。”妻不忘调笑了一下男人。

    “我肯定行，我今天就要操得你鬼哭狼嚎的。”男人说着双手紧紧握住妻的腰跨处，开始大力抽插。电脑里传来屁股撞击的噗噗声。妻则开始大声喊叫起来，“啊——嗯——快——来了——我要你——用劲——我。”只见男人的屁股大力地耸动了几十下之后，胯部贴在妻的屁股上一动不动。

    男人高潮来临了，阴茎一定在妻的阴道深处疯狂般的抽动，那个多少次被我抽插射入的女人的阴道现在竟然被另外一个男人占有内射，我心里一阵痛楚。

    妻高高叫了两句，趴在梳妆台台前，屁股在轻微地耸动，估计也是高潮余韵所致。男人抽出了略微疲软的阴茎，抽出两张纸巾盖在了妻翘起的阴户上，妻伸手向后捂住了阴户，转身去了卫生间。男人躺到了床上，点燃了一根烟，开始快活地吞云吐雾起来。

    过了一会儿妻从卫生间出来后，爬到床上，直接依偎在了男人的怀里。

    男人说：“我今天一会儿从你这直接出发去球场，约了国内来的几个生意合作伙伴打球，除了农产品，我们这个贸易公司以后地项目多呢。一会儿记得把地下室的球包给我放车上。”妻说：“嗯。还好这次我老公来的时候，把你的东西都收拾掉了，否则给他发现了就麻烦了。”

    “没关系，他一个小小的院长算什么，我就是拿钱都能砸死他。”男人笑哈哈的说，“不过，我得感谢他娶了你这么个漂亮的老婆并送到了我们公司，否则我哪有机会一亲芳泽呢？”男人说完笑眯眯地亲了一下妻，并伸手在妻的乳房上摸了几下。

    我打开窗户，点燃了一根烟，此刻内心竟然一点反应没有，我默然地看着远处碧蓝如洗的天空。在加拿大这片安静祥和纯洁如洗的蓝天下面，每天上演着多少是是非非甚至家国恩怨啊；也不知道有多少国人躲在这片逍遥的国土上，继续做着坑害国家坑害人民的肮脏之事，如同男人和妻一样，他们利用手中的资源优势，享受加拿大这片乐土的同时，继续大发祖国人民之财。

    突然，电脑里妻的声音传了出来，“亲爱的，你是什么血型？”

    “我是B型血啊。”男人回答道。“你问这个干嘛？”

    “你知道我的血型是什么？”妻突然笑哈哈地说道。

    “什么？”男人莫名地说。

    “我是A型血。可是，前几天学校因为体检，我儿子的血型是B型血哎。”妻抑制不住兴奋地说道。

    妻弯下腰从床头柜里找出一张纸，上面应该是儿子的血型测试结果。

    在那个男人还没有反应之前，我头脑嗡的一声差点晕倒在座位上。我是A型血，我妻也是A型血，我们俩绝对生不出一个B型血的儿子。原来这抚养了十六年的儿子竟然不是我亲生的？

    那个男人还没明白。

    “我老公是A型血，我也是A型血，却生了一个B型血的儿子，你说这儿子是谁的？”妻终于解释清楚了。

    男人恍然大悟，使劲地拥抱了妻，大声地说道：“啊，我原来还有一个儿子啊，我原以为我这辈子就只能做老丈人呢。太好了——太好了——”

    “哎呀，我也是刚知道的。”妻竟然有点娇羞地说。

    “哈哈，我想起来了，我第一次和你出差，就是你结婚没多久。你那时是一个聪明漂亮的少妇带有一点青涩感，已经让我倾心很久。所以在去北京出差的那个五星级酒店我成功地第一次把你压在了身下。哪知道，竟然一炮打响，一炮走红啊。”男人开心地说道。

    “我以为是在安全期，就没采取措施，哪知——”妻说，“这些年来，我老公还一直以为都是他的儿子呢。”

    “没关系，没关系，反正你们都要离婚了，他已经不需要知道事情的真像。

    你只要在离婚时顺利拿到孩子的抚养权就行了，孩子的思想工作我们慢慢做。”男人显然在处理这些事情方便非常成熟。

    “太好了，太好了，我这是不是算中年得子还是晚年得子？”男人笑哈哈地说，开始起床穿衣。

    妻躺在床上说：“你这是中年捡来的儿子。”

    “哈哈，不是捡来的，这是亲生的。”男人三下五除二穿好衣服，搂着妻子又亲了一下，离开了卧室。

    不一会儿，我从远处看到男人拎着球包上了车，倏忽间奔驰GLE唰的一下从我的身边飞驰而过。男人过于兴奋，根本没有关注道那辆依然还停留在房子前面的车子。

    又过了半小时左右，妻也出门开车上班去了。

    我慢慢下车，走进了妻的房间，找到了儿子的那张化验报告，上面果然写着血型：B.我拿出手机拍下了化验结果，把化验报告单依旧放回了原处。拆掉了妻家里的针孔摄像机，摔到了马桶里。

    我回到车上，把车子开出了一段距离之后停靠在路边，打开天窗，点燃了一根烟，深深地吸入一口。浓烈的烟味呛了我一下，我咳嗽了几声，又继续深吸了几口，终于心情平静了许多。

    妻的坚决离婚，竟然让我在无意中揭开了这埋藏了超过十五年的婚外情，让我曾经纯洁的爱情、完美的家庭支离破碎，甚至那个我抚养了十六年的儿子竟然也不是我亲生的，我这十六年的婚姻生活其实就是一场笑话。不过我相信，妻的初恋是纯洁的，在大学四年的时光里，妻是真心爱过我的，好吧，这些就够了。

    人一旦进入了社会都无可避免遭受这个大染缸的沾染，尤其是我们这个处于深刻变化的时代里，所有人都失去了信仰，唯一信仰的就是金钱和权力。面对着金钱、权力的诱惑，有多少人能拒绝诱惑？都说钱是肮脏的，可是有几个人不喜欢这种肮脏？都说权力是黑暗的，可又有多少人勇于追求光明？

    不过，再一想，我身边的这些女人们，我觉得妻似乎和我打了个平手。妻这么多年就只有这么一个男人，而我则是阅女无数；妻为别的男人生了一个儿子，而孙莉也已经在英国为我怀孕了。妻赚了一大笔私房钱，从没告诉我，我在获得一笔9000万的意外之财之后也没透露给她。

    上帝是公平的，在为你打开一扇窗户的时候，必定为你关闭另外一扇窗户。
 
第36章 援引靠山

    回国后的第一件事，必须应对夏的外逃带来的影响，但是又有新的事情发生了。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    同样是头等舱，回来的旅程竟是分外的漫长。我躺在沙发上，脑子里一会儿夏，一会儿妻；一会儿胡，一会儿春；甚至我还幻想着当我走下飞机的时候，警察是不是早就等在舷机口，把我拷上手铐直接带到警局。是的，我得为此做好准备，想好说辞，尤其是那笔钱的去向问题。此刻，离婚已经不是一件重要的事情了，既然大底扯平了，就不要再去在意面子和尊严，败在一个比你强大得多的男人面前，也没什么好丢脸的。就好比你和马云比谁更有钱，那不是自讨没趣吗？

    很多时候我们不能改变别人的生活，那就学会改变自己的生活吧，实在不行就努力去适应这种生活吧。

    还好是直达，胡和兰到了机场直接接上我把我送到家。我出国前时给马院长汇报了兰的事，安保部郭总立即办理相关手续，五里院的章院长更没有不放人的道理，不到一周兰就到省儿医报道了。

    我把行李扔到客厅，冲进卫生间洗了个澡爬上床就睡了。在我出国的这些日子了，孙莉出国后把钥匙给了胡，胡因为租了我对门楼下的房子给兰住。兰就负责每天帮我打扫卫生，晒晒被子，所以家里是一尘不染，床上也是干爽宜人。

    等我一觉睡醒的时候，已是晚上快八点了。胡周末家里也有事，就留下兰在我家里陪我。自从在胡的公司和兰有过肌肤之亲之后，到后来胡把兰的情况给我详细说完，再到后来我当场拍板把兰调到我们省儿医，我和兰之间的已经逾越了一般的男女朋友、知己的关系，上升为领导与下属、男人与女人、朋友与情人、欣赏与知己的说不清道不明的复杂得我自己都无法说清楚的关系。

    不过，不管如何，至少今后我在医院做院长的时间里，在兰在我手下工作的这一段时间里，我和兰将会持续一起合作，无论是工作上还是生活上。而如今，胡让兰住在我对面的楼下，明白着希望兰和我之间继续发生那些将会发生的事，以为兰在省城的发展铺平道路。兰在经受了那些打击之后，估计也是内心彻底认可了胡的这种做法，自己也需要搂抱一个男人，一个让她需要的男人，能为她下半生遮风挡雨的男人。让那些所谓的自尊见鬼去吧，自尊能吃饭吗？自尊能给你带来尊严吗？自尊能有平台让你飞舞吗？不会，自尊只会让你头破血流；就好比民主，那是有钱人干的事，你一个乞丐能去竞选总统吗？现实，教会了兰何为自尊。自尊其实是你在拥有了平台、拥有了地位、拥有了金钱之后才配享有的。

    不过，如我，如今是副院长了，不久就是院长了，但在深陷旋涡之后，我也得努力求救，真进去了，同样毫无自尊可言。

    我起床后，兰在客厅里看着电视，声音调的很低。兰今天穿的依然干净利落，抹袖蓝色寸衫，白色的短裙七分裤，扎着个马尾巴，光着脚丫子，青春活泼神采飞扬。相比我此刻内心的彷徨、苦闷甚至有点不知所措形成了鲜明的对比。我突然有种想发泄的感觉，想痛痛快快发泄一通的感觉。

    见我出来，兰高兴地站了起来，说：“院长，你起床了？肚子饿了没？”

    我看着这个美丽的青春酮体，抑制不住内心的冲动，一把抱住兰。兰吓得有点不知所措，但又不敢反抗。作为曾经的特警队战士，她对付我这样的三五个业余选手不是问题，但是此刻她已经心有所属情有所依，也不是第一次被我拥抱，甚至已经和我有过一次激情的性爱了，她的身子在稍显僵硬之后就变得柔软起来，她以为我好久没见她，特别想她，想她的肉体。我紧紧吻住了兰的唇，兰也尝试主动搂抱起我来，响应我的亲吻。不过，我的吻甚是具有侵略性，吻得兰气喘吁吁。随后，我的手直接从兰的裙子里伸了进去，握住了兰紧致的屁股拼命的蹂躏。

    兰的屁股不大，没有一点赘肉，不管我如何揉弄，似乎都不见变形，尽是弹性。

    经过了多年身体抗击打的训练，兰对我这点所谓的施虐竟然一点点反应没有，好像紧紧是因为受到异性的挑逗激发了内心的情欲，喉咙里不断发出轻轻的呻吟声，而不是一般的女生吃痛之后痛苦喊叫声。

    我站着地上，手忙脚乱地把衣服全部褪去，把兰直接按倒在沙发上，把她的小内裤从裙子里剥了出来。兰躺倒在沙发上，气息微喘，良好的身体条件让她的双腿张开到了极限。我勃起的阴茎在兰的阴户前没经过几下等候，就一股脑插了进去。兰的阴道似乎还没后足够潮湿，喉咙里发出一点痛苦的呻吟。不过，这点疼痛对她来说算不了什么。我也没觉得要怜香惜玉，插进去之后，就开始大开大合的操弄起来。很快兰的阴户里变得湿润起来，阴道不再干涸，阴茎的插入异常顺滑。毕竟是经过严格身体训练的人，全身每一块肌肉都能迸发出强大的力量，包括阴道内壁。我竟然对兰阴道的这种强烈的压迫感产生了极为严重的依赖，这是其他女生包括赵琴孙莉这样的女生所不能带来的感觉。

    身下的兰此刻已是情欲满满，如果说第一次在胡的公司，兰还是因为工作调动而鼓起勇气献身但内心依旧是忐忑不安的话，如今她的目标已经达到，院长已经拜倒在她的石榴裙下，她只要尽心尽力就会有今后美好的人生，那就完全把自己当做一个女去心甘情愿地享受性给自己带来的快乐吧！她没料到的是，这个男人竟然粗鲁到有点强暴的感觉，不过生活本来就像被强奸，既然无法反抗，不如主动迎合反而能获得更多的快乐。兰下身的迅速湿润显然就是这种积极思想的反应，阴茎抽插的湿滑，让我的发泄欲望越发强烈起来。

    我站立在地上，双手紧紧抓住兰的双腿大大分开，身子像发疯一样的抽插，身下的兰很快陷入一种前所未有的兴奋与迷茫之中，她歪斜着头，眼睛微闭着，喉咙发出嗯——啊——哦——嗯的呻吟，也许这种力度的体罚对她来说不算什么痛苦，反而越发激发出她那尘封已久的性欲。她的生疏性技巧充分说明了她性经历是多么的简单。她除了发出嗯-啊——嗯的呻吟声，都不知道如何用双手去刺激身上的男人。

    我越发变得兴奋起来，情欲变得越加疯狂，我不断加大抽插，每次拔出后都深深的再次插入，毫无任何技巧可言，纯粹是一种性的掠夺。兰显露出她强大的耐受力，嘴里的哼——啊——并没有因为阴户的高潮到来而变得高亢。也许还不懂得如何发泄自己的情欲，但这已经让我情不自禁地要冲向兴奋的高点。到达高潮后兰的阴道不断有力地痉挛起来，压迫着我的阴茎，我快速进行了最后几次抽插，尾椎骨的一麻，屁股哆哆嗦嗦紧紧压着兰的阴户，阴茎低住兰的阴道深处彻底喷发出来。兰终于发出一声高亢的喊叫声——哥——然后紧紧抱住我的后背，浑身颤抖不停。

    随着高潮的到来，我紧张压抑的心情似乎得到了充分的释放，一直在天空中晃荡的灵魂似乎又回到了身体里面，理智重新又占据了大脑的主导地位，顿时觉得有点对不起身下这个被我近似强暴的女孩。

    我抱着兰充满歉意的说：“哥，刚才是不是弄疼你了？”

    “嗯，没，我觉得很快乐，这种舒服的感觉从来没有过的。”兰不知道是安慰我还是故意这么说，但只要她没有觉得我刚才只是为了发泄而让她的自尊受损，这就够了。我不希望我喜欢的女人因为我的冲动而受到伤害，这毕竟不是她的错。

    “那以后哥会努力经常让你这么舒服的的，好不好？”我顺水推舟笑道。

    “好。”兰轻轻的答应的一声。这一声彻底把她的情感和身体彻底托付给了我。今后，在外人面前，她依然是曾经强大的特警队队员；但在我面前，她将是一个彻底温柔可人的美女，我有责任也有义务今后为她遮挡风雨，让她今后的生活充满阳光，把她失去的那几年的快乐时光找回来，不辜负她对我的一往情深。

    不亏是曾经的特警队员，兰的动作很快，大概还不好意思在我面前彻底裸露自己，她很快从我的身下爬起来跑到卫生间不到五分钟就冲洗好穿上衣服出来了，我只好一个人慢悠悠的自行淋浴。

    等我换上睡袍重新坐在餐厅的时候，桌上已经摆好了几样小菜。有凉拌黄瓜，清炒菜样，萝卜干炒毛豆，红烧牛肉，冬瓜海带排骨汤，我三下五除二就吃下满满一碗饭。

    说实在的，在加拿大10天的时间里，我一路上基本是匆忙赶路，没吃上一顿正宗的中餐，加之面对夏的逃离带来的震撼以及妻的离婚诉求带来的冲击，尤其是最后知道了事情的真像时，基本上就是食不知味。今天，好不容易在自己的床上好好安稳睡了一觉，刚刚又在美丽脱俗的兰身上尽情发泄了一通，顿感神清气爽，疲劳和忧愁似乎一扫而空。我已经回国了，我必须面对下面将要面对的事实，我不能逃避，也无法逃避。

    等我吃完了，兰的饭才吃了一半。

    “对了，你现在的调动手续办好了没？”我喝着茶，和兰闲聊起来。

    “好像都是郭总帮我办的。”兰一听我开始谈工作，神情似乎紧张起来。

    “好，那就抓紧时间办好，我们医院的改革确实需要你这样的人才。”

    “我真有那么大作用？”兰有点不敢相信。

    “你不懂啊，稻草绑在螃蟹上，就是螃蟹的价；稻草捆扎在青菜上，就是青菜的价。你现在正式加入了我们省儿医的安保团队，将为建设我们'平安医院，放心医院'保驾护航，你现在可是螃蟹的价，你说你不重要吗？”我哈哈一笑。

    “那我能做什么呢？”兰一边吃着，一边疑惑地问。

    “我们院将建设人脸识别系统、智能视频监控系统，对医院的各个角落进行24小时无死角监控，重点打击黄牛、门诊以及住院部的小偷。我们医院明后年每天超过2万人的门诊量以及近3000人同时住院，光靠安保那几个人头根本无济于事的。但是，这些高科技手段的运用，就能大大提高监控和预警能力，例如只要住院部里发现了陌生的面孔，安保监控中心立即就会报警，我们就马上处理。随着我们打击黄牛和小偷，我们可能遇到一些黄牛或小偷的报复，那就更需要你们安保部去打击他们的嚣张气焰。”我解释说。

    “对付这些小偷小流氓，我觉得是小菜一碟。”兰笑着说，“不管，关键是如何及时找到他们，就不是我的强项了。”

    “哈哈，我就喜欢你这句'小菜一碟'，我就放心了。”我装着不无担心的说：“那你对付我也是'小菜一碟'了。”

    “呵呵，我可不敢的。”兰脸上微微一红。

    “对了，要是现在你在碰到那个想潜的你的领导你会怎么办？”我还想进一步试探兰的真实想法。

    “哥，说实话，以前我确实太年轻了，以后不会这么冲动了。那一次的冲动，白白耽搁了我几年的美好青春；但我也不会选择轻易屈服，毕竟军人的血气还是在的。我可能会选择一种更加委婉的方式拒绝吧。”兰叹了口气，顺便开始收拾碗筷。

    “是啊，我想，你在老家的这几年一定过得不那么顺利吧。”

    “我一度苦闷、彷徨，我不明白我没有做错什么，但却让我一夜回到解放前。

    父母为我当兵付出了很多，而我最后却又灰溜溜地回到了县城，只能在一个医院的安保部门当临时工，一个月赚不到3000元。我对生活一度不抱任何幻想，我没有男朋友，整天就那么的浑浑噩噩的，后来，我好像得了轻度抑郁症，甚至想到了自杀。”兰把碗筷放到洗手池里，说着说着声音竟然有点哽咽起来。

    我从身后轻轻抱住兰的身体，说：“回客厅我们聊聊吧，碗一会儿来洗。”

    “嗯。”兰应道。

    我们俩泡好了茶，重新回到了客厅里。

    “那你怎么想起来调到我们省儿医呢？”我有点好奇。

    “那是你和冬小梅主持人去我们院拍摄节目的时候，我作为安保人员负责周围的秩序。”

    “你这么漂亮的女孩子我当时怎么没发现啊？”我笑哈哈地说。

    “哪里了，我那时上班的时候穿着工作服，又不修边幅，你眼里只有我们院长和那个美女主持人，哪看得上我这个乡下小丫头。”兰难得调皮幽默一下。

    “呵呵，你现在可不是乡下小丫头了，将会变成城里的金孔雀了。”我喝了口茶，笑眯眯的说。

    “当时，我看到你主持专家门诊的时候，穿着白大褂、脖子挂着听诊器，给老百姓认真看病、耐心讲解。后来，我回家就想，我要是能够调到省儿医，和这样的专家一起工作多好啊。”兰说完有点不好意思地看了我一眼。

    “哈哈，有梦想，才有希望。”

    “是啊，为了这个梦想，我立即付诸行动。我就去找我们家那个远房的亲戚，也就是药剂科主任帮忙。我把我多年的积蓄拿出来，给他买了2条中华、2瓶茅台，还外带包了2万元红包，恳请他帮忙。”兰抬起手理了理头上的乱发，脸上露出一点坚毅。

    “他要是收了礼不帮忙咋办？”我不无担心地问。

    “我反正铁了心，尽力而为，我没想过失败的后果。”兰说，“我在老家这三年的时间，要不苦闷彷徨，要不浑浑噩噩，我26岁了没有男朋友，尽管有许多男生追我，我一个都看不上，我对生活基本失去了希望。如果没办成，这点钱又算什么呢？”

    “哎呀，你算是运气好啊，你那个亲戚还是真帮你的忙。你要是趁我在你们五里的时候，晚上到我房间给我送礼的话，我也会帮忙的啊。”我笑哈哈的打趣到。

    “院长，我哪敢啊，你那么大的领导，出入都是我们院长亲自陪着。而且看到那个气质优雅的美女主持人，我也是有点自惭形秽啊。”兰露出一副羞涩的笑容。

    “看来还真是有志者事竟成啊！”我也是叹了口气，兰在自己几乎是一无所有被打倒在社会最底层的时候，依然几乎把所有的积蓄都拿出来下了最大的赌注，以求改变自己的命运。我现在已经拥有的相当多丰富的资源，这个难道还不能努力去为自己做进一步的争取吗？

    “关键是我遇到了像哥你这样的好人。”兰抬起头热切地看着我，“而且你即是知道我桀骜不顺的过去，也能愿意接纳我，我真的非常感激。”

    “哎呀，我在不知不觉中，在胡的办公室把你给诱骗了，不好意思啊。”我有点不好意思。

    “哥，我那是心甘情愿的。我知道，我除了自己的身体，拿不出任何其他能够吸引你的东西。我承认我是想把我自己的身体当作一件礼物送给你的。”兰有点不好意思的低下头。

    “哈哈，这么好的礼物，我哪里舍得拒绝啊！你看看，我不是一下子就笑纳了嘛！”反正家里没人，我顺手把兰楼到怀里，一只手搂着她的腰，一只手在她的屁股上慢慢抚摸。

    “哥，你累不？”兰幽幽地说。

    “不累，这么漂亮的姑娘和我在一起，哪能觉得累呢？对了，你说你没男朋友，那上一次在胡总那你就是第一次了？”我突然问了一句。

    “嗯。”兰把头低在我怀里。

    “那怎么没见你——”我刚想说完，突然一下子反应过来，“你不用解释，我知道了原因了。你们这些特警队员肯定是训练强度很大，那个早就破了，这个我作为医生懂的。”

    “我也不知道是不是这样。”兰也是一脸懵懂。

    作为医生，我没有处女情结。但一个女人把她的第一次给了你，还是值得你为她感动的。

    “对了，你这次是我作为特殊人才引进来的。调动手续办完之后，你将出任安保部副总，负责安保团队20人的建设，包括制定制度、日常训练等。要把你们部队的那一套移植过来，确保成效显著。老郭还有2年就退休了，你到时接班出任安保部的老总。”我一下子给兰画了这么大的一个蛋糕。

    “好的，你放心，院长，我肯定不辜负你的希望。”兰尽管被我搂在怀里轻薄，但一谈到工作立即正经起来，有点不伦不类的。

    “哦，对了，我从加拿大回来，给你带了一些礼物。”我说完起身打开行李箱。我递给兰一件加拿大鹅羽绒服、一块奥米伽手表、一瓶CD香水。

    “我们这冬天会湿冷，这件加拿大鹅的羽绒服能够抵御零下15度；这块奥米伽女士机械表也不是特别贵，就3万元左右。你也不能戴太好的手表，不过，作为我的女人也不能戴得太寒酸。但我就只能戴一块苹果运动手表就行。我也喜欢女孩子身上有好闻的香水味。”

    兰兴奋地穿起这件半长的米色加拿大鹅羽绒服，在客厅里来回走了两下，我一边看一边拍手说：“嗯，好看。你简直就是衣服架子。要是再多长几公分高，绝对会成为名模的。”

    兰高兴的说：“这件衣服确实好，特别轻，款式也漂亮，谢谢你，哥。”

    “来来，手表也戴上。”

    兰还有点不好意思，说：“这么贵的手表，我不要的。”

    “哎呀，傻瓜，你以为这件加拿大鹅羽绒服便宜啊，也要超过1万的好不好？”

    兰伸了伸舌头，赶紧脱下衣服，“热死了，怪不得这么贵呢。”说完俩人哈哈大笑。

    收拾好行李，兰去厨房收拾碗筷。我则坐在沙发上，给冬打电话。

    “哎呀，勇院长，你可回来了。”冬在电话那头笑哈哈的说，“你回来了，我们这第三期节目就可以如期拍摄完成了。”

    “谢谢冬大人对我们院的关心支持啊。”我不知道冬现在在哪儿，不敢太放肆随便乱说。

    “哎呀，我在家呢，老黄又去应酬去了。你有什么事尽管说？”冬现在私下里和我说话倒是随意不少。

    “是这样，我刚从加拿大刚回来，想明天晚上约你吃顿饭，顺便有点事想请你帮忙。”我把来意说明了一下。

    “对，对，你一说，我倒忘了，我刚好也有事找你，那就明天一起聊。”

    说完约好了第二天见面的时间和地点，就挂了电话。

    兰收拾好了厨房来到客厅，我已打完了电话，电视里随意播放着不知道名字的电视剧，我则坐在那儿思考明天晚上的事。

    兰悄悄地问：“哥，我回去了？”

    “好的。”今天刚回来，已经和兰云雨了一番，兴奋期一过，时差反应又上身了，觉得疲劳很多，决定今晚安安稳稳一个人睡觉。

    兰拿着我送她的礼物回到对门楼下。我站起身来，把要送给冬的礼物打了个包，一件加拿大鹅、一块积家约会系列的自动机械表。其他的不用再准备了，冬是识货之人。

    舒舒服服的睡到第二天上午10点，兰买菜过来，直接给我做了午饭。午睡过后，到江边上跑了十公里。跑步的时候可以产生一种多巴胺会让人觉得兴奋，这就是为什么抑郁症病人要多运动的原因。在家里兰是温柔的小鸟，但是一进入江边的跑道，兰则露出雄鹰般狰狞的一面。兰无论是耐力、爆发力、速度都是我望尘莫及的。我好不容易跑完十公里后，兰早就在终点附近的户外健身中心开始力量练习了。一口气三十个引体向上看的我惊讶莫名，我现在连5个都做不了了。

    看着我惊叹的样子，兰一边擦汗一边说：“好久没有进行专门的系统训练了，已经退步不少了。下周我们招聘好队伍之后，我也要加入高强度的训练了。”

    “太好了，我现在跟在你后面可有安全感了。”说完哈哈大笑。

    回家，洗澡，换衣服，我带上兰一起去见冬。

    晚上的聚餐在江边涵碧楼酒店的一个优雅的包间里。涵碧楼酒店作为台湾的超五星级酒店品牌，去年在我们省城刚刚开业，当时还邀请了范冰冰小姐来助阵，很是引来一波眼光。不过，不知道是不是因为范冰冰的偷税丑闻，还是由于大陆和台湾关系的紧张，酒店的生意似乎也是一落千丈。尽管如此，超五星的硬件摆在那，酒店的服务还是超一流的，据说房价尽管下降很多，但标间每晚仍超过3000元。

    包间在酒店的顶楼，长江像一条发光的巨龙在地面上蜿蜒匍匐。进入包间的时候，冬已经在那等候了。我一看，冬今天是一袭的紫色连衣裙，脖子上挂着的就是我送的祖母绿挂坠，显示出对我这份礼物的喜爱。头发盘成一个漂亮的发髻，黑色高跟鞋，人显得高端雅气，让我一下子看呆了。没想到的是，旁边站着一个帅哥，白色立领寸衫，深色长裤，皮鞋光亮可以照见人。兰依旧是抹袖寸衫，配七分裤，看上去青春气息十足。

    一见我进来，冬站起身来，笑眯眯的说：“勇院长不辞辛苦，不远万里，从加拿大一回来，就请我们吃饭，好高兴啊。”

    我哈哈大笑，“冬大人，你这句话有点在像介绍白求恩啊，白求恩同志是加拿大共产党员，五十多岁了，不远万里，来到中国。我这次去加拿大还真考察了白求恩的母校麦吉尔大学呢。”

    笑话完毕，相互介绍了一下来宾。陪冬一起来的是冬的弟弟，冬小劢。名字听上去像冬小麦，惹的我们三人一阵热议，果然一猜就是冬天生的。当把兰若彤介绍给她们俩的时候，对名字也是一通解释。不过，我补充说，兰姑娘是我们院这次作为特殊人才引进的，刚好一个人在南京，就顺便把她带过来一起聚聚。冬不经意地笑了一下，我装着没看见，大家相互握手，分宾主坐下。

    坐下后，我把兰携带过来的礼物，递给了冬。冬甚是高兴：“是啊，我们这冬天没有暖气，确实是湿冷地厉害，有了这件加拿大鹅，今年冬天就不再担心了。”当看到那块手表时，冬的脸色明显一喜，只说了一句：“谢谢勇院长，去加拿大还记得给我送这么漂亮的礼物。”

    冬的弟弟看来是识货之人，看了表之后也是连声说谢谢勇院长给我姐带来的礼物。我赶紧抱歉地说：“不知道冬大人还带了弟弟来，没有准备礼物，失礼失礼啊。”

    “哎呀，没关系，他一会儿要找你帮忙呢。缠着我好几天，非要找你。他的事如果你能办，就是给他的最好的礼物了。”

    冬笑呵呵的说，“你带来的美女气质与众不同，以前做什么工作的啊？”

    “谢谢冬姐关心，我以前是在武警部队当兵的。”兰礼貌地说。

    “怪不得气质与众不同呢。”冬恍然大悟道。

    “她可不是普通的士兵，是特种兵。我这院长聘请她来一是到我们保卫部工作，二是保护我的个人安全的。”我赶紧补充道。

    “嗨，你一个大老爷们，还要一个娇滴滴的美女做保镖，真没出息。”冬笑呵呵的说。

    服务员上菜，喝酒。

    在这个顶尖的餐厅，菜品确实不错，红酒酱肉、野生大黄鱼、黑白鱼子酱、烧汁花螺、还有两道蔬菜、水果。加拿大回来之后，还是头一次吃这么好的中餐。

    冬说：“今天这么好的中餐，也算是为你接风。来喝一个。”四人喝了个满杯，不过兰要开车送我回去喝的是矿泉水。

    我一边吃，一边由衷赞叹道：“冬大人，这儿的菜真好吃。我在国外可是吃了好多天的汉堡包了。”

    不过，因为有事要谈，大家说说笑笑，很快晚餐就吃完了。

    服务员泡上云南滇红，四个人移步旁边的休息室继续聊天。冬的弟弟也算是沉得住气的人，饭桌上没提任何找我何事的话，直到晚餐结束之后。

    冬对她弟弟说：“小劢啊，你找勇院长什么事，现在人我帮你约来了，你直说呗。”

    冬的弟弟这时递给我名片，我一看是睿信达人工智能科技有限公司总经理。

    小劢说：“勇院长，不瞒您说，你出国前不是找王波总约了一家公司去你们医院交流人脸识别技术吗？那家公司其实就是我们公司。我们公司因为给王波他们公司做了人脸识别如远程开户、融资融券验证、办公楼宇的人脸识别以及餐厅的人脸识别支付，通过他我知道你们院有这个需求。回来后，我就问我姐，认识不认识省儿医的领导，我姐就说你出国了。我就一直盯着我姐，等你一回来就要向你汇报。”

    “是啊，他上周一直盯着我，说等你回来一定要第一个给你汇报，他担心被别的公司捷足先登，害怕起了个大早，赶了个晚集啊。”冬笑呵呵的说，“看看人家这企业家的精神。”

    “上次因为有事，我没去交流。今天回来刚好听听，太好了。”我也是回应上几句场景话，因为对他们公司技术我们一点不了解，这种技术问题，还是由专业的人去判定。

    “我们公司是专注AI中的人脸识别技术，人脸识别技术的算法目前在业界处于领先地位。我们现在的人脸识别准确率达到了98%，时延少于0.5秒；我们也和公安身份证中心的照片库进行了联网，确保能进行实时的身份信息认证。有了这样的基础应用，通过人脸识别和其他的应用系统对接，就可以提供各种丰富的智慧应用了，如安防、监控、门禁、考勤、支付等等。”

    冬的弟弟蛮厉害的，三言两语就把公司的业务给介绍清楚了。

    我一听，对旁边的兰说：“兰总，你来好好听听咱们劢总介绍的这个人脸识别技术，这正是我们院所需要的啊。”

    尽管兰是不太懂技术，但让她顺便学习一下人脸识别技术也是不错的，作为我们省儿医未来安保部老总，文武全才才是王道。

    “那有什么具体应用啊？”

    “我们公司刚刚上线了一个产品'Hotel Tonight'.也就是所有我们的客户下载了APP之后，他到某一个城市出差，也许下午也许傍晚他到达目的地之后，他在输入这个城市他期望入住的酒店价格或星级区间之后，我们给他自动寻找性价比最好的酒店。对于酒店来说，对当天下午5点还没预定出去的房间往往会给出幅度很大的折扣，有点类似飞机起飞前45分钟的座位，这时哪怕是1折卖出去，对航空公司来说都是赚钱的，他至多增加一份简餐的费用。”

    “哈哈，有意思。”我笑哈哈的说。

    “是啊。同时，由于我们提供的人脸识别技术同时和公安的身份证数据库进行了联网，客户可以在线选中酒店之后，通过人脸识别技术进行在线预订并支付房费完成Checkin.到了酒店之后，就可以直接刷脸入住，或者通过NFC刷身份证入住。如果需要发票的话，留下地址酒店会直接通过快递寄给客户。这样的好处是，酒店大大降低运营成本，包括减少前台的接待人员，降低了治安管理成本，提高了酒店客人的入住效率，提升了客户满意度。”

    “当然，我们还有其他的应用场景。例如好多人在海南购买了房产，平时空置的时候就可以加入我们平台，进行门锁改造之后，就可以给那些前往海南旅游的人在网上租赁使用。我们安排人按房子的出租情况上门打扫卫生。因为人脸识别系统和公安治安的数据库对接，也解决了公共出租房屋的治安管理问题，重点是防范通缉犯、流串犯等等。”

    “那你们这个平台得到公安的认可了吗？”兰问了一句。她毕竟在安保部门工作了几年，对公安治安的方面的管理要求还是比较清楚的。

    “这个就是我弟弟的强项了。”冬解释到，“我弟弟的老丈人就是市公安局的局长。”

    “哦，怪不得。”我恍然大悟冬为什么能那么快拿到录像了。

    “怪不得什么？”冬故意瞪了我一眼。冬也是聪明绝顶，知道了我的想法。

    “哈哈，没，没什么。”我不再多说。

    “我们的系统平台在测试过程中得到了公安部门的认可，一些流程也是在他们指导下完善的，我们才能够顺利和公安的身份证系统对接，实现实时的人脸识别和身份识别。勇院长，我们的销售说，他们最近听说你们院正准备建设人脸识别系统，我想能不能让我们公司参与一下？”

    我听到此，终于知道，今天原来是鸿门宴！

    兰刚到我们医院来，不知道我和冬这里面的关系，本来我就有麻烦需要找冬帮忙，现在好，直接需要拿项目交换了。不过，话又说回来，既然有项目需要建设，给谁不是建？只要他们的技术能够满足我们的要求，解决我们的问题，这事肯定就能干成。

    我装着很高兴的样子，说“冬大人，你这是雪中送炭啊，我们最近确实想建设一套人脸识别系统，去打击黄牛和其他的如小偷犯罪，打造平安医院。你弟弟这个系统正是我们需要的了。”

    “刚好，我们的节目可以继续跟踪报道你们医院的这些创新之举啊。通过人脸识别和身份识别，打击黄牛和犯罪，不也是'一切为了患者'吗？”冬竟然又想到了她的节目问题。

    我们三人可说是一拍即合。

    “这样，我们的人脸识别系统就由兰若彤，我们这个新的安保部副总负责，劢总你到时直接和我们美女对接，我回头也和我们安保部的郭总说一下，马上就开始建一个测试平台，功能满足要求了，我们就走商务怎么样？”

    “好，一言为定。”冬的弟弟爽快的说。其实这就是互联网营销的核心，客户先体验，满意了再付款。

    “哎，你要稳住，不要到时搞不掂，给我丢脸。”冬转头对她弟弟说。

    “肯定搞掂，我们有那么强的研发团队，完全可以根据勇院长的需求做进一步的开发的。”劢总也是信心满满。

    “从刚才劢总的介绍来看，我想肯定会没问题的。”我满脸堆笑地说，心里想，“即使有问题，我也得让他们干啊。”

    “冬大人，我这次去加拿大遇到一件麻烦事，刚好你弟弟在，看看怎么处理？”

    “大概两年前，我当时有二十万的闲钱，就找了一个证券公司的基金经理帮我理财，当时买的是股票型基金，收益非常好。她隔三差五找我给她孩子看病，我和她一来二去就熟了。这次我去加拿大本来是计划看看孩子，顺便考察那儿的大学，她知道后，主动和我说，她也要去加拿大到孩子所在的学校开校董会议，就和我一起去了。”

    “你不会是在飞机上犯啥事了？”冬笑呵呵的说。

    “哪里，国际航班呢。”我赶紧解释道，“哪知道，她在飞机和我说，她去年其实已经从原来的国企辞职了，去了一家专做股权投资的私募基金任职。她是作为职业经理人去的，可是，他们公司董事长却把投资者的钱挪作他用，导致了公司数十亿的窟窿，她只好跑去加拿大躲一阵子了。”

    “呵呵，你们看来不是一般的基金经理和客户的关系啊。”冬大人笑眯眯的说。

    “哎呀，别提了。”我装着哀叹道，“我能和她有啥关系？我担心的是，我这次刚好和她一起加拿大，万一他们公司东窗事发追查她的行踪，警察会不会追查到我头上？”

    “没关系的，你又没有参与非法集资。”冬的弟弟做生意，对这些还是清楚的，“私募股权投资风险很大的，她们老板估计这次不判个十年二十年出不来。”

    “她说，她们老板已经知道自己走投无路准备投案自首。我也不知道他投了没？”我不无担心的说。

    “行，我马上帮你问。”冬的弟弟倒是爽快，“她们老板叫什么名字？公司叫什么？”

    我把夏的老板秦刚和公司的名字一起告诉了劢总。

    大概为了问话的方便，劢总拿起电话去了外面。

    见我一脸严肃，冬就和兰一起说着闲话，等劢的回音。

    不一会儿，劢打完电话回来了。一进门劢就说：“这事我帮你打听清楚了。

    前几天钱宝案刚宣判，这个秦总就来投案自首了。目前人被关押在第三看守所，由滨江区公安分局经侦大队负责处理。”

    “啊？”我有点失态的问道。

    “没事，他们非法集资跟你没关系。我下周上班后找滨江区局的熟人问问，看看案子怎么审理的。要是有可能，看看他们分管局长得空不得空，请他吃顿饭。”

    劢总说，“我的很多项目都是和公安有关系的，我和他们挺熟的，这事你不用操心，我肯定帮你摆平。没事就好，有事也会让它变得没事。”

    “不要紧张，他们经侦大队只管诈骗案，不管你和那个美女之间的恩怨情仇。”冬笑呵呵的说。

    “总归，牵扯进这事比较麻烦的。”我是一头懊恼，其实我现在最关心的是他们公安会不会查到海外投资骗汇的事，或者他们会不会去认真查处诈骗之后钱财的流向问题。

    “美女有风险，泡妞需谨慎啊！”冬哈哈一笑，带着弟弟一起离开。

    兰开车送我回家，不过我们现在住一栋楼其实是一起回家。进入家门刚准备换鞋，兰突然说：“哥，我们今天离开那个涵碧楼酒店的时候，好像有人在偷拍我们。”

    “什么？”我吓了一跳，本来喝了点酒还有点糊里糊涂的大脑立即清醒了许多，“你看清楚谁了？”

    “没，我只是在离开酒店大厅和冬姐她们告别的时候，好像有人在远处偷拍。

    不过，我不确定，只是感觉好像有人跟踪一样。后来，我往那个有嫌疑的方向看的时候，没看见什么异常的事。”兰说。

    “不会是警察已经开始跟踪我了吧？”我没瞒兰今晚的事。

    “现在到处是摄像头，警察不需要这样办案的。”兰肯定的说，“可惜，我今天也是疏忽了。下次再有这样的情形，我会仔细观察的。不过，我们回来的时候，我没看到任何情况，也许是冬的什么粉丝在远处偷拍我们吧。”

    “但愿如此。”我松了一口气。

    妻的目的已经达到了，不需要再安排什么人跟踪拍摄我了。究竟是不是警察办案，我不能确信，但至少有一点，如果他们发现跟踪拍摄的是省里重要领导的夫人，估计他们还是要仔细掂量掂量的，因为这样级别的干部不经过上级批准谁都不可以轻易动的。
第37章 背后黑手

    机缘巧合地与派出所长的一夜风流之后，终于找到了背后黑手，让勇院长异常郁闷。
    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    周一上班非常忙，院长办公会上，马院长把医院最近的工作布置了一下，各位院领导重点就医院内部的职称评定、如何将门诊挂号费与医生个人收入相挂钩的办法、签署药品供应廉洁协议、制定药品采购配额、严肃处理药品回扣等进行了详细讨论。尤其是在显著提升了医生待遇之后，要对药品回扣采取零容忍的态度，发现一起，无论是医生，还是药品采购人员都要立即开除；而提供回扣的企业，暂停一年的采购计划。

    我则把将要建设的人脸识别系统以及组建安保团队的事给大家进行了报告，重点是作为特殊人才引进的兰若彤将任医院安保部副总（由于安保部在医院里不是业务部门，油水不够丰富，但责任重大，大家也不会投入过多关注），在马院长带头表示同意后，大家没有过多争议，由院办记录会议决策，人事部门下发任命文件即可。

    回到办公室，我把靳总和郭总一起招呼到办公室，重点布置两件事，一是20人安保团队的组建问题，一是人脸识别系统建设问题。安保部郭总汇报说：“20人的安保队伍已经招聘基本就绪，主要来源于武警、部队的转业军人，其中男生15人，女生5人。兰副总已经邀请了她在武警部队特警队的教练将从本周三开始集训，为期2周。”

    郭总也顺便邀请我第二天去给集训的队员做做集训动员，我很高兴地答应了邀请。组建20人的安保团队，将为建设平安和放心医院保驾护航，我必须得重视。

    “老郭啊，我们今后医院安保建设离不开派出所的支持，你回头是不是邀请咱们院辖区的派出所领导聚聚，我们谈谈如何共建平安医院可好？”

    “好呢，我们辖区的派出所我还是很熟的，分管治安的副所长是个女的，哪天我约她一起吃顿饭，大家聊聊。”老郭笑呵呵的说。

    “行，那就抓紧时间安排，我们的安保团队正式上岗之后，万一碰到什么事，派出所得站在我们这边的。”

    “好呢。”老郭答应道。

    老郭回去和兰副总具体落实工作去了，我和靳总落实人脸识别的事。

    靳总汇报说：“两周前已经进行过技术交流，方案已经确定，睿信达公司的技术是过关的，且已经和公安的数据库对接了，我们觉得可以用。”靳是明白人，直接把我推荐的这家公司纳入合作伙伴。只不过我没料到睿信达老板竟然是冬的弟弟，可谓是歪打正着。

    我立即拍板说，那就马上安排睿信达公司出一个方案，在门诊大厅把人脸识别先建一个测试系统，为打击黄牛奠定基础。如果确实效果好我们马上立项，把住院部以及一些关键的人流量大的节点一起建设起来。

    靳总马上答应去办。

    下午，我在办公室处理出国2周遗留下来的待处理文件时，赵琴敲门进来了：“院长，你的快递，从国外寄来的。”

    我拆开快递一看，快递里就2张纸，是妻寄来的离婚协议。内容不多就一页，大致上因感情不和，双方协议离婚。财产分割按双方约定来。妻已经在上面签好字。材料里还包括卖房子需要用到的签字授权文本、身份证复印件等等手续。

    我皱着眉头，好长一会儿没说出话来。把站在旁边的赵琴吓了一跳，伸过脑袋来想看看是什么内容，被我一下子拒绝了，还瞪了她一眼。

    赵琴笑嘻嘻的说：“哥，怎么了？”

    我一把搂过赵琴，在她屁股上拍了两下，“以后，哥的事不要瞎打听。”

    赵琴顺势抱了我一下，在脸上亲了一口，“哥，我看你不开心，是不是遇到什么麻烦事了？”

    “哎，确实是个麻烦事，你嫂子不理我了。”我叹了口气，“天要下雨，娘要嫁人，随她去吧。”

    赵琴楞了一下。我打开手机，翻看着那个B型血的化验报告，要不要打印一份一起寄回去？儿子不是亲生的，但抚养了这么多年，哎，算了吧。如果真这样寄过去，这就意味着和妻彻底撕破脸了，妻一点点自尊都不会再有。现在还不到撕破脸的时候，撕破脸对谁也没好处，不如走一步看一步。我立即在离婚协议上签了字，原样封好，交代赵琴马上寄回加拿大去。赵琴吐了吐舌头，没敢多说什么，带上门出去了。

    卖房子的事咋办呢？我立即给春打了个电话，让她到我办公室来一趟。不一会儿，春就来到了。好久没见，春的气色不错，自从儿子的事解决之后，她就彻底在省城安下心工作了。

    每次看到春总想到第一次见她的场景：贴身的白色旗袍上绣着几朵靓丽的荷花，头上挽着漂亮的发髻，瓜子脸，凹凸有致的身材，放佛唐代侍女从天而降。

    仔细想来，要不是因为春的魅力和她遭遇的变故激发起我的豪气来，我就不会主动约见夏；要不是夏的巨大变故，也不会让我面临着警察的询问；要不是夏在飞机上最后一次的歇斯底里的索取，在我身上留下了强烈的印记，也不会引来妻的离婚（当然这只是个导火索）。要不是妻提出离婚，盖子就不会最终被彻底揭开。

    哎，世事难料，谁都无法左右。

    春坐下来后，我说：“这样，我有一套房子需要卖出，你用咱们红石租赁公司的名义去购买。房子是万达地产开发的，面积大概在150平米，市场价在4万左右，总价是600万。你回头准备一下公司的相关资料，本周办理好，钱转到我卡上就好。”

    春楞了一下，小心翼翼的说：“哥，咱们公司的账上现在有了3个月的租赁费，合计大概有1300多万，你要是需要钱，直接说一下就行啊。”

    “没关系的，我们这个城市是省城，是移民城市，目前的房价只是被人为限制住了，你看看上海、香港都超过10万了。房子过户到公司名下，将来升值也不算吃亏的。再说，公司的钱也不能随便拿出来，要交税的。”

    “还有，你立即前往特斯拉服务中心，他们那刚好有一辆深海蓝的ModelsP100D现车，总价90万左右，估计加上各种税费总价在100万左右。你去办理好手续，车辆就登记在公司名下，周四我要拿到车。”

    春吓了一跳，我这平时不太花钱的人，今天一下子就要她花上700万。春现在好歹也算是市场销售部的副总了，和我之间的关系也不是一般的，惊讶了一下，说：“行，院长，我马上办。”

    妻离婚的事也已经提出了超过十天了，我也已经从当初的震惊中逐渐恢复了。

    空着的两套房子都是妻付的全款，我也没付过一分钱。尽管是妻有错在先，但她也是禁不住诱惑，算是身不由己吧。不过，想想这十五年来，妻一直过着怎样的双面人生，也算是难为她了。只是，突然之间无法向父母解释他们疼爱了十六年孙子竟然不是亲生的，老人们不知道能不能接受。先卖掉一套把钱给妻汇过去，余下的一套等她回国再说。现在的问题是赶紧把当前面临的危机化解掉，依旧是钱能解决的问题不是大问题，我下定决心，那个6000万我坚决不说，熬过这一关，我的口袋里至少多出3000万了。

    春离开之后，我立即给冬发了一条微信，约好周四下午见面，当然理由是汇报咱们“一切为了患者”第三期的录制，冬愉快地接受了邀请。

    20人的安保团队顺利组建完成，周三下午3点准时举行了启动仪式。我到场给20名队员做了一个简短的动员讲话。在兰的组织下，所有队员均是身着迷彩服，精神抖擞，气势昂扬，看着就充满活力，让人充满信心。

    我主要讲了四点：一是欢迎大家加入省儿医安保团队；二是要艰苦训练，卓有成效，为建设平安放心的省儿医保驾护航；三是所有加入安保大家庭的员工经考试合格后，我们都将一视同仁，都将成为省儿医的正式员工，享受相应的待遇和福利，而且我们还建立的奖励制度，今后凡是成功打击黄牛、小偷甚至医闹的，都将单独进行奖励，并列入岗位发展积分；四是家不在省城的，由医院统一安排住宿，解决大家的后顾之忧。但前提是，必须要艰苦训练，确保关键时刻拉得出、打得响，不丢面子。

    我的讲话言简意赅，软硬兼施，目标明确，大家都很满意。兰副总代表新组建的安保团队也做了表态发言：一切为了患者，一切服务患者，努力为打造平安放心的省儿医而艰苦训练，不辜负领导和同志们的期望！我看着这个清爽干练的女孩子换了环境在新的平台上奋发向上的精气神，感受到她那一股由内而外喷发出的战斗力和执行力，想想她还能够在自己身下温柔体贴委婉承欢竟然还是把第一次都献给我的女人，我不由得豪气大发：过好每一天，没有过不去的坎！

    晚上，老郭在附近的一家川菜馆订了一桌，邀请我们院辖区的派出所分管治安的副所长吃饭。这个餐馆的名字叫红杏酒家。这家酒店的川菜非常正宗，尤其是辣子鸡、麻婆豆腐、香辣虾、回锅肉是我的最爱。不过，每次晚上从酒店门前走过，看见这个酒店楼上巨大的酒幌且是红色的霓虹灯“红杏”两个字，我总想起那首著名的诗句：一枝红杏出墙来。哎，是不是吃辣椒的，都喜欢出墙啊？

    老郭带着小兰，我们三个人先到。不到6点半，派出所来了两人。老郭介绍说：“这是咱们辖区派出所菊方桦所长，旁边还带了一个女民警姓倪。”

    我伸出手，和菊所紧握了一下。坐下一闲聊，菊所的命运竟然和电影《芳华》故事的里女主角何小萍命运差不多：她也是早年跳舞考入部队文工团任舞蹈演员，只不过后来在一次跳舞训练时跟腱撕裂，只好告别舞台从事政工工作，后来转业之后就到了派出所。菊所年龄才三十出头，但工龄从当兵入伍时起算，如今都快20年了。按照20年工龄来说，现在还是一个派出所副所长的级别，也就是一副科级，菊所官场也算不太顺利了。

    那个小倪警察在派出所负责综合工作，菊所带来的目的就是让小倪直接和我们省儿医直接对接。饭桌上，刚好有2个曾经当过兵的美女，加上小倪也是一个不到三十岁爽快的女孩子，吃起饭来气氛自然热烈。

    酒过三巡，我就把我们院建设平安放心医院的想法和菊所汇报了一下，重点是在引入人脸识别系统之后，加强了网上挂号和现场挂号的甄别，对那些挂号重复出现的人将在非常短的时间内进行识别并进行打击，可能会遭受到一些人的不满，因为这将直接打击到他们的利益链，断人财路等于谋害别人的父母，我们不能不小心。我们作为优秀人才引入的兰副总，将肩负这个打击任务。这种情况下，希望能和所辖的派出所建立良好的互动机制，一旦发现黄牛或其他犯罪分子，立即通过法律手段进行有效精准打击。

    菊所对我们的想法非常支持，说：“我自己的孩子也经常生病，也有些亲戚朋友为了挂一个专家门诊费劲心思，大家都比较痛恨黄牛党。”

    我端起酒杯立即和菊所干了满满一大杯，希望我们合作愉快。

    菊所三十出头，由于年轻时舞蹈出身，穿着寸衫加长裤绝对是英姿飒爽（晚上应酬，菊所没有穿制服）；身材凹凸有致，面容清秀，只不过因为是警察，没有化妆，脸上流露出一点岁月的痕迹以及繁重工作留下的沧桑。但无论是坐着吃菜，还是站着喝酒，那身姿自是笔直，自有一番风韵。

    郭总和兰总也没闲着，反正一桌就五个人，大家轮流干杯，不一会儿一瓶茅台酒干完了。等到第二瓶茅台喝得差不多的时候，我继续说：“我们这次安装的人脸识别系统，将同时和公安的身份证系统相连，万一有通缉犯或逃犯到我们院作案，我们可是能第一时间发现的。但面对这些犯罪分子的时候，我们必须要有一支能战斗的队伍，兰总就负责招聘和训练这支队伍。”

    小倪一听就高兴坏了，说：“最近几次张学友还是刘德华的演唱会都能发现几个逃犯，为当地的警察立功了，这就是人脸识别的作用。真要是能抓到一到两个通缉犯，我们所今年的评优就没问题了，对不，菊所？”

    菊所也是喝得高兴，说：“勇院长，我们现在基层派出所费用紧张，很多高科技手段咱也用不上，你们院率先使用这样的高科技手段，咱们就以逸待劳，到时真是抓到一两个犯罪分子来，万一是哪个重要的通缉犯，我们所也跟着沾光啊。”

    我端起酒杯，笑着说：“没问题，要不咱们我们省儿医和咱们所签署一个合作共建平安放心医院的协议，怎么样？你到时日常就派一个人，那就就是小倪这样的内勤在我们院，具体的工作我们做，一旦发现险情，我们立即处置，然后通知您在过来，好不好？荣誉全部给咱们派出所，我们院只需要一个安宁平和的环境。”

    “好。”菊所答应得非常干脆，爽快地喝了一大杯，脸上酡红一片，醉意增添不少。

    “菊所，还有啊，以后咱们院和你们所签署合作共建协议之后，你们所民警的小朋友到我们院看病，绝对走绿色通道，怎么样？也算是给咱们民警谋的福利好不好？”

    “太感谢你了，勇院长，作为所长，我代表我们所全体民警感谢你，干——。”说完，菊所端起酒杯和我一起干了个满杯。

    菊所非常高兴，又端起酒杯说：“勇院长，咱们所今年能不能评上优秀就靠你了，我们再喝一杯。”

    连喝了两大杯，菊所终于喝得差不多了。我不禁感叹基层民警确实工作不易。

    人手少，经费少，指标多，任务重，现在社会矛盾动不动就会被激化，人们总是生活在浮躁、急躁的情绪中，整天面对鸡毛蒜皮、乱七八糟、吵架斗殴、抢劫杀人等等各种大大小小的案子，人的情绪难免不受影响，人的心情也是处于极度灰暗之中。所以，这时有人能够主动去关怀他们，哪怕一点点的关心，都会让他们内心激起层层涟漪。

    终于，两瓶酒喝完了，老郭毕竟岁数大了，小倪警察也不太能喝，两瓶酒竟然主要是我、菊所和小兰为主喝完的。临走时，我让老郭给菊所和小倪一人准备了2000元购物卡，也算是中秋节快到了的小礼物。菊所醉眼朦胧地笑着说：“好久没这么喝过了，今天特别开心，所里今天的评优算是有着落了，也算是对得起所里的兄弟姐妹们，不枉他们辛辛苦苦工作一年。”

    小倪酒喝得不多还是较为清醒的，临行前，小倪悄悄的说：“咱们菊所因为老公有外遇且出事了，刚刚离婚半年，最近心情也不是特别好，好久没见她这么高兴了，一定要把她安全送到家。”

    我一想确实是这样，喝多了不送到家，万一倒在楼下或者呕吐了给呛着了，后果那是非常严重的。报纸上经常报道，一桌喝酒，一个兄弟喝多了，回家的时候一个人倒在花坛里要不冻死了要不摔死了要不掉到河里淹死了，同桌的朋友都要承担赔偿责任，有的甚至超过10万甚至20万，关键是这给死者家庭带来了沉重的打击。

    于是，兰总滴滴了了一辆车，我坐在后排扶着菊所亲自送她回家。汽车地不停晃动让菊所的酒劲渐渐上来，菊所竟然有点坐不住了，不断外斜在我身上。我只好一只手搂着菊所扶着她，不让她摔倒。菊所住在一个比较旧的小区五楼，没有电梯，到了楼下还得扶着她爬上楼去。

    扶着美女上楼这件事，小兰主动让给我了。上楼前，小兰说：“院长，要是需要我帮忙，你回头给我电话。”

    “好呢。”我也没多解释。我是医生，现在菊所走路都不太稳，万一一会儿需要做一些紧急处置如催吐，小兰是做不来的。

    菊所沉醉的身子已经有点发软，我只好一只手伸到菊的腋下，让她一只手搭在我的肩上，慢慢扶着她上楼。随着身体的晃动，我的胳膊竟会不经意蹭到菊的胸部。菊是舞蹈演员出身，身材略显单薄，胸部不大，但这已经足够让我的内心砰砰直跳。最近一些日子，我心里一直紧张会有警察上门找我问话甚至还会不会把我带走询问。但现在反而是我把一个美女警察给搂在怀里，还是一个派出所所长，想想觉得有点滑稽。但生理本能战神了心里害怕的本能，夏已经逃离中国死无罪证，我赖着不说警察又不能强行逼供，裤裆里的东东竟然有点蠢蠢欲动。楼梯是公众场合自然不敢乱来，还是老老实实把菊所扶到楼上家中。

    到了门口，我帮菊所从包里翻出钥匙，一打开门，菊所就急着要吐。我赶紧打开灯，扶着菊所进入卫生间，帮助她抵住马桶吐了起来。菊所吐了好一会儿，我从热水壶倒了一些开水兑了一点凉水，给她漱了漱口。在喝了几口热水之后，菊所明显舒服多了。菊所的寸衫上已经湿了不少，裤子上也是斑斑点点，腰上露出一大截白花花的身子，看得我心情摇曳。

    我未敢造次，扶着菊进入房间，一到床上，菊所马上就要躺下来，我一看她浑身脏兮兮的似乎睡一宿非常不宜。忽想到“女人不喝醉男人没机会，男人不喝醉女人没消费”这句流行语，再说，菊所都离婚半年了，年轻跳舞时就经常被男人搂在怀里遭受着男性荷尔蒙的刺激，如今在这个如狼似虎的年纪里，谁还能忍受半年没有男人的爱抚？

    酒壮怂人胆，更何况今天晚上我给菊所带来了实打实的好消息，菊所对我的印象也是非常好，难道她也不想趁此机会在半梦半醒之间来一次酣畅淋漓的性爱以安抚她干涸了半年的内心？

    我站在床边，抱着菊所说：“亲爱的，不要急，我帮你把衣服脱了吧。你的衣服刚才都被吐脏了。”

    菊所嘟囔了两句，我也没听清什么声音。不过，此刻菊所已是浑身无力，任凭我帮她宽衣解带。当只剩下内衣的时候，菊所似乎苏醒了一些，伸出手来意图阻挡我。我此刻也是酒意上头，哪顾得了其他。一把抱住菊所就吻了起来，菊所懵懂中似乎找到了什么感觉，刚开始还有点抗拒的，不过很快就变成了八爪鱼般搂住了我，嘴里不停喊着“老公，我爱你，老公我要你。”

    我突然意识到菊所依然是在内心的深处那么爱她的老公，但那个让她深爱的男人却背叛了她。我忽然想到了远在加拿大的妻，她此刻在想什么呢？是不是躺在那个有权有势当然更加有钱的男人的怀里呢？是不是也在内心深处想着我呢？

    此刻荷尔蒙直往大脑里冲，我顾不得其他，直接把菊的内裤给剥了下来，一只手摸到了菊的阴户，菊的阴户此刻竟然湿漉漉的，果然好久没有得到男人的滋润，菊所变得异常敏感。解开胸罩，我直接将菊的乳头含在嘴里。菊的胸不大但结实，显然是长期舞蹈训练的结果。没过一会儿，菊在我的身下就如棉花糖一样扭动起来，嘴里不停地呻吟着。我翻身上马，分开菊所的双腿，坚硬的阴茎直接抵在菊所的阴户上，研磨了几下，顺利的直接插了进去。

    菊满足的喊出一声“啊——”，然后紧闭双眼，双手搂着我的后背，双腿曾M型拼命的打开着，我开始不停地用力上下耸动。酒后让我变得异常地兴奋，尤其是一想到插入的是一个警察，更是觉得刺激非凡，坚硬的阴茎耐力也是显著提升，迷迷糊糊中，顺着动物的本能，我不停的拔出插入，每次都是深深到底，直插得身下的菊所叫声连连，“啊——嗯——呜——啊——嗯——呜。”很快，菊的双手越发有力，双腿也开始不停地晃动，经过训练过的细腰也越发有劲，久旱逢甘霖啊！我更是借着酒劲，拼命耸动，不下几十次之后，勃起的阴茎紧紧抵住菊的阴户深处有力地颤抖起来，一泄如注，菊发出一声高亢的叫声，浑身颤抖，阴户律动，高潮喷发。菊额头上都是汗，气喘如牛。我侧身躺倒，帮助菊所把被子盖在了身上。菊紧闭的双眼，在呼吸基本平稳之后，睁了开来，人似乎从醉酒中一下子醒了过来。看到了旁边的我，她有点茫然，先是一呆，然后捂住了脸，赶紧蒙头钻进被子。

    我关了房间的大灯，只留了一盏小灯。轻轻地说：“菊所，你是那么漂亮迷人，尤其是酒后的神情让我抑制不住冲动，不好意思，我是不是做的有点过火了？”

    菊所蒙在被子里半天没说话，好一会儿，菊所从被子里伸出脑袋，说：“不好意思，今天晚上喝多失态了，我也是好久，嗯，好久没这么高兴了。”

    见她没有责怪的意思，我赶紧顺水推舟安慰她道：“是啊，基层派出所所长官不大，责任大，一天到晚烦心事很多，而且也是单身一人，家事国事一大堆烦人事啊。”

    菊一听这话，差点没笑出声来：“我又不是什么大领导，哪有什么国事啊。”

    “头还疼吗？”我关心的问道。

    “还好，就是有点渴。”菊说道。

    “对对，你刚才出了好多汗，出汗有利于排出酒精，我马上给你倒水去。”

    我给菊递了一件圆领衫，菊穿好了，喝了满满一杯水，倚在靠垫上，长长吐了一口气，“舒服多了，不那么难受了。”

    “好好，我终于安全把你送到家了。”我赶紧安慰她。

    “切，你还没说把我送到床上呢。”菊笑了一下。

    看着菊笑意盈盈的样子，我有点看呆了。不过，想到她今天酒喝多了，刚刚已经被我折腾了一下，估计身体也吃不消了。“那我走吧？你早点休息。”我犹豫了一下说。

    “嗯，好吧。”菊所似乎也有点犹豫。

    “我们院以后和你们所就是友好一家人了，我这个副院长一定会和你这个副所长密切合作。我们院的平安放心要靠你，你们所年底评优就交给我吧。”我似乎有点表忠心，刚刚把派出所所长给睡了，当然得表态一下。

    “是啊，我们所都好久没评上优秀了。”菊所叹了一口气，“不评上优秀，我们大家都没有晋升的机会。”

    “这样，我们现在和电视台也是亲密合作伙伴，回头我们两家搞个签字共建仪式，让电视台跟踪报道我们两家合作共建情况，怎么样？”

    “太好了。”菊所开心地说。

    再后来我穿好衣服，离开了菊所的家。离开之前，抱着菊所亲了一下，悄悄的说，“你是我见过的最有魅力的警察。”菊所有点不好意思的说：“你也是我见过的最有魅力的院长。”

    周三上午午我抽空去了一趟房产局，和春一起办了房屋的过户手续，春立即把600万转到我的卡上了（应该是我把红石租赁公司账上的600万转到我自己的卡上了。）然后，春去特斯拉体验中心根据约定交清了车辆所有款项，购买了保险，然后去交了车辆消费税，约好周四上午去车管所上牌。（国家刚刚取消特斯拉的消费税，害得我多花了好几万。）

    周三下午，冬的弟弟劢总和基建办靳总来到我办公室给我汇报了门诊楼的人脸识别系统方案。我说：“其他没要求，抓紧时间建好，确保使用效果。只要效果明显，商务不是问题。”

    靳总在旁边连连点头，说：“劢总，我们医院引入人脸识别系统在全市估计是头一家，你这效果好，将来市场效应可不得了了。”

    我顺便补充了一句，靳总他哥哥可是淮州市分管医卫的副市长，你在我们这成功了，将来淮州市的医卫市场空间都是你的了。

    劢总非常高兴，连连表态没问题，组织最强的队伍争取在一周之内完成人脸识别系统的上线。

    劢总走后，我让靳总留了下来，说：“你能不能约辉瑞的康总，帮我一个忙？”

    靳总一听就知道是我私事，赶紧说没问题，要不我马上让他过来？

    我说行。

    见康总到了我办公室，靳总赶紧说我有事先走，你们慢慢聊。

    我说：“康总，这事可能有点麻烦，我媳妇现在在加拿大陪儿子读书，需要买房子，当然还有学费什么的。现在外汇管控厉害，你看能不能利用你们跨国公司的渠道，帮我把这笔钱汇出呢？”

    康总听完想了一下，说：“这件事不太难，我回头和财务沟通一下，我们中国公司列入收入，在加拿大列为成本支出即可，但需要公司内容走一个流程。总数多少呢？”

    我算了一下，600万人民币大概折合118万加币，凑个整，就给妻汇120万加币。

    康说：“行，我回头走完流程，告诉你，最迟一周就可以走完所有的流程。”

    “谢谢了。”我说，“以后，院里有什么事，你尽管可以说。”

    “好呢。”康总，也没客气。不过也没提什么要求，估计他有事以后肯定会说，总得先把我眼前的事办妥。

    周四下午滴滴了一辆车带上冬大人直奔特斯拉服务中心。去之前，我把兰叫到办公室吩咐了一下，兰点头而去。

    路上冬问我这么鬼鬼祟祟的啥事？也不叫医院的司机送，还悄悄的滴滴一辆车。我说，到了你就知道了，现在保密。

    冬也没问太多，直接讨论了医院下一阶段的工作，以及拍摄的计划，我顺便把派出所合作共建平安放心医院的事给说了一下。

    进了特斯拉服务中心，我帮助冬美女的手机上安装好了APP，拿出随车的磁卡钥匙帮助她进行了手机车钥匙的身份认证并绑定了特斯拉车上。然后正式告诉她：“冬大人，这辆深蓝色的特斯拉从现在起属于你的了，当然，这是为了庆祝我们认识100天。”

    冬大人大吃一惊，然后说：“不会吧，你这个礼物太贵重了吧？”

    我抵着她的肩膀悄悄的说：“一个院长还不值这辆车？”

    冬听完哈哈大笑，“去你的，你这个院长至少值一辆劳斯莱斯的。”

    “呵呵，劳斯莱斯给你弟弟开走了。”我说，我俩心照不宣地对视了一眼。

    “我弟弟很讲义气，你以后有什么麻烦事尽管找他办。”

    “一定，一定。你弟弟确实聪明，公司的产品和解决方案也极具创新能力，我们这次的'一切为了患者'的后续拍摄工作肯定会成效显著的。”我不无拍马屁的一段话，说的冬直点头。

    回来的路上，冬开着这辆代表当今电动汽车最高水准的汽车，心情非常高兴，悄悄地说：“你这几天，什么时候有空，我让我弟弟把滨江区局的分管经侦副局长约出来聊聊，顺便解开你的心结。”

    冬还是善解人意地提到了这件事，我赶紧说：“谢谢冬大人，谢谢冬大人，这事最近确实让我烦死了。”

    “我说嘛，美女有风险，泡妞需谨慎。”冬得意洋洋地说。

    “哎呀，那个夏和我也就是一起喝了几顿酒，大家聊的来而已了。”我有点脸皮厚的辩解道。

    “我还不知道你，酒后乱性，喝着喝着，是不是就喝到床上去了？”冬点着我的鼻子。

    我赶紧低头求饶，俩人就这样说说笑笑往回开。

    回到医院没多久，兰就给我打来电话，让我赶紧去辖区派出所，她在那等我。

    兰在门口等着我。一见面，兰悄悄地说：“院长，你和主持人去特斯拉的路上，我远远的跟踪在后面。在你们进入特斯拉服务中心的时候，我抓到了那个在门口偷拍你们的人。我把他抓住后，使了一点手腕，他现在正老老实实地呆在派出所，由菊副所长亲自在审问呢。”

    我呵呵一笑，随着兰总进了派出所。兰总不亏是特警队队员，抓个偷拍的人员还是很轻松的。

    在一个警察的带领下，我们进了留置室。菊所穿着笔挺的警察制服，正在询问一个人。被询问的这个人穿着西装寸衫领带，不过明显的袖口上沾着泥土，领带也是歪斜着，估计是被兰用了什么暴力手段给镇压过了，看见我和兰一起进来之后，眼神明显地慌乱了一下。

    菊所看见我进来微微一怔，打了个招呼。看上去和菊所前天的一夜欢娱此刻已是消失殆尽，不过第一次在工作场所和菊所见面，看到她带着警帽、穿着警服的样子甚是威严，我却还是有点不大自然，似乎感觉到受审的人是我。

    我和兰坐在旁边听菊所问话。

    “现在被害者已经到达了现场。你可以说说出于什么目的跟拍了吧？”菊所严肃的说。

    “我只是好奇——我没有其他意思。”偷拍者显然还想抵赖。

    “你用的是华为P30Pro带有30倍变焦的手机拍摄，只是为了好奇？”

    “这样，把你的手机相片库打开，我们看看你究竟偷拍了多少张，再看看是什么让你这么好奇一个劲地跟在人家身后偷拍。”菊所命令道。

    偷拍者还想拒绝，可惜人脸识别功能让他的手机瞬间被秒杀。兰拿着他的手机在脸上一扫，很快翻出相册，竟然翻出我从电视台门口接上冬开始时的照片。

    联想到上次和冬一起在涵碧楼吃饭兰在回家时对我说的似乎有人在偷拍的时候，我心里基本有数了。就让兰继续往前翻，可惜没翻到，估计是这家伙回家后把照片倒出来删掉了。

    见事情败露，偷拍者似乎也无意隐瞒事情的真像，痛痛快快承认了是有人找到他们公司，要求他们跟踪拍摄我的行踪，当然也是支付了相应的费用。这家伙其实就是一家所谓的私人侦探公司的人，不过公司领导加员工就他一人。

    “委托人叫什么名字？”菊所问道。菊所此刻也是有点吃惊，不太清楚我这个院长得罪了什么人，还是干了什么坏事。但估计是什么私人恩怨，果真犯罪了警察自然会找上门。

    菊所一边问话，一边看了我一眼，似乎在询问我是不是得罪了谁。

    我也是一脸疑惑，我从没得罪过谁啊，工作上可能碰触了一些懒政或懈怠人员的奶酪，但似乎还不至于到花钱跟踪拍摄我的阶段。

    “你这种跟拍行为其实就是非法窃取公民个人隐私，如果你不坦白是谁委托你们的，这事我们就按法律程序来办。”菊所一板一眼的说，那个偷拍者似乎在犹豫该不该说。

    这样，我和当事人离开，让当事人的委托代理人兰女士和你继续商谈。菊所见偷拍者依然在犹豫，就准备和我一同走开，留下小兰同志和他斗智斗勇。不过，从他身上脏兮兮的情况看，估计这家伙已经吃了不少苦头。现在菊所故伎重演，让小兰采用的点手段来获取想要知道的内容。现在警察都是文明办案，在审问时要全过程留下录像，不能随便采用非常规手段问话。

    没等偷拍者反应过来，菊所带我离开了留置室。

    不一会儿，兰笑呵呵的出来了，说：“他同意说出来是谁委托的，但条件是我们和解，不追究他以前做过的事，他也承诺今后不再跟拍。”

    菊所看着我不无担心地说：“勇院长，你是不是惹了什么不该惹的人？还是得罪了黑社会？还是借了高利贷不还啊？”

    我无奈的说：“没有啊，我什么坏事都没干，怎么就有人和我过不去呢？好吧，我同意和解，条件是他承认雇主是谁且不得继续跟踪偷拍。”

    菊所安排民警草拟好和解协议，双方签字，偷拍者终于承认了雇主名字叫：安国庆。

    菊所和小兰都不认识这个人，我却心头一震，安国庆，这不是秋的老公吗？

    我装着自嘲了一下，说：“这个人好像是我们院的一个医生，上次评主任医生职称时没评上，是不是由此心怀不满啊，这事我回去处理，没关系的。”我表面上装着是轻描淡写，其实内心是汹涌澎湃。

    菊所也似乎从紧张的平和下来，安慰我说：“没关系，员工难免工作不顺心，回去看看如何沟通好，但不能泄露偷拍的事。”

    我看着菊所关心我的样子，内心也有一丝丝感动，这个自己的家庭遭遇严重变故的女人时刻还不忘记关心别人。不过，我现在也是一样，家庭遇到了同样的变故，只不过这个变故也有一部分是我自作自受的结果。

    我说：“咱们合作共建的事，我和电视台说过了，他们到时跟踪拍摄我们的合作情况，做一期节目，给您们也好好宣传一下，肯定效果好。”

    菊所听了甚是高兴，并期待我们合作的事能尽快开花结果。

    离开派出所时，我心情再次郁闷起来，这个安国庆究竟要搞什么名堂？

第38章 江边夜情

    勇院长利用冬的关系终于摆平了夏的出逃带来的余波，同时与菊所长在建设平安医院方面产生了密切的合作意向，俩人心有灵犀，情投意合。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    我睁开眼，头顶上是巨亮无比的灯泡，照得整个房间没有一丝阴影，看的我有点头晕。我双手被拷在椅子上，前面坐着三个警察。

    “说，你为什么会和夏一起去加拿大？”

    “我——碰巧。”

    “碰巧？还坐在一起，是头等舱，用脚指头想，都能想出来你们这是密谋，你以为警察都是傻子啊。她现在涉嫌巨额金融诈骗，现在给你坦白从宽的机会。”一个警察阴森森的笑道。

    “我，真的不知道。”我嘴巴似乎无力张开。

    “看来你是不见棺材不掉泪啊，给你看看大屏幕。”另一个警察说道。

    我抬头一看大屏幕，夏的身影出现在巴黎街头，远处是埃菲尔铁塔。

    “犯我中华者虽远必诛。”一个警察补充说到。

    我沉默。

    “告诉你，我们的人已经前往巴黎，她很快就会被引渡回国；如果你还不如实交代，等到她归案之后，你就永远没有坦白从宽的机会了，你将同样可能面临十五年以上的刑期。”

    “我抗议，我根本没有诈骗任何人的钱。”我激动起来。

    突然，大屏幕上，夏在镜头前转过身来，我看到她满脸是血，她竟然在光天化日之下被人暗杀了。

    我疯狂地大叫一声，梦醒了。

    旁边，一只柔软的手伸了过来，把我搂在怀里。

    “亲爱的，你做噩梦了？”

    我头上满是汗珠，眼前一直晃动着夏沾面鲜血的脸庞。恍惚了一会儿，我醒了，原来是一场梦。

    我头枕在亓的怀里，依靠在她丰满的乳房上，心跳慢慢平稳下来，深呼吸了一口气，说：“亓，给我到杯水。”

    亓赤裸着身子下床了，在床头灯下亓丰满的背影泛出柔和分红色。我猛然想起我是昨天让亓赶紧过来有要事相商的，亓来了就没回去。不过，好久没见，两人晚上喝了不少酒，当然少不了云雨一番。疲劳至极，加之心思重重，做了噩梦。

    不一会儿，亓端着一杯温水回到床上，我就着亓的手直接一口气喝了下去。

    我在亓的面前有点像没长大的孩子，亓好像也甘愿做我的母亲一样，对我无微不至的关怀。晚上睡一起，她也是不着片缕，任我搂着她光滑圆润的身体睡觉。

    我半躺在床上，把亓搂在怀里，理了理思路，说起话来。

    “是啊，刚才是做恶梦了，我梦见我一个朋友在街头被人杀了，鲜血淋淋的。”

    “不会的，你朋友会安全的，梦中的事往往相反。”亓轻声的说。

    “我那个朋友，牵涉到一件巨大的金融诈骗案，现在潜逃到国外了。不过，她不是案件主谋，最多是帮凶。”我解释道。

    “你应该是多虑了。”亓安慰道。

    我叹了一口气，回到了今天找她来的真正主题：“秋最近怎么样？”

    “在你出国前我送了她10万元，说是您让我送的。”亓说，“她当时非常高兴。”

    “你最近见到她老公了吗？”我装着毫不在意地问道。

    “那次见到了，我还和他打了个招呼，她老公人很好，这次这个项目顺利实施，我老公也偷偷送了他10万元。”

    “她老公没说什么？”

    “他只是稍微拒绝了一下，就收了。有什么问题吗？”亓见我老是盯着问秋老公的事。

    “没事，没事，要不，你明天和秋联系一下，趁她老公不在家，我们去她家看看她去？”我波澜不惊地说。

    “好啊，不过，你可别动什么歪心思哦。”

    我一只手抚摸做亓的乳房，慢悠悠的说：“有你这么性感风骚的小老婆，我还会有其他想法？”

    说完，我顺势把亓压在身下，勃起的阴茎在亓的阴户上研磨了几下，亓翘起双腿，屁股挪了挪，顺利把我的阴茎收纳进去。很快，亓在我的身下就发出哦——哦——哦的呻吟声。刚才梦中的压抑，让我变得有点野蛮，我紧紧抱着亓的身子，屁股全力耸动，深深插入又快速拔出，很快尾椎骨里传来一阵酥麻，阴茎抵住亓的阴户深处不停颤抖，亓双腿更是使劲夹住我的后背，屁股尽力上耸，直到我射出最后一滴。发泄完毕，疲惫感猛袭上来，我和亓迷糊着说了几句话，躺下身子就睡着了。

    这一睡很沉，直到天亮再也没醒过。

    经过简单的筹备，省儿医和滨江区公安分局蜀塘派出所合作共建签字仪式如期在省儿医举行。省儿医这边是我、安保部、办公室、医务处、党群办等相关业务部门领导，蜀塘派出所由菊方桦副所长带队，办公室、治安等相关民警来了五六个。冬大人也特意参加了我们这次签约仪式。这次签约，标志着我们省儿医打击黄牛和医院犯罪工作的正式全面开始，其中的技术平台是冬的弟弟提供的，她无论如何也要参加的。

    现在签约不像以前，没有鲜花，也不大吃大喝。周二下午在省儿医行政楼大会议室，拉了个横幅“省儿医、蜀塘派出所合作共建平安放心医院签约仪式”.我介绍了省儿医的主要情况，重点阐述了这次双方签约的意义，已经具体的合作内容，包括打击犯罪、合作共建、维持秩序、造福员工等等。最后，我说，这次签约意味着我们省儿医和蜀塘派出所的共建“联姻”正式开始，我期待着我们双方能够以此次签约为契机，早日成功开花结果。

    菊所听我说起联姻的时候，脸上飘过一朵红云，估计是想起第一次我俩吃饭的那晚在她家酒后乱性的事了。菊所也还好，没有过多纠结女儿之情上，也代表派出所讲了几句应景的话：“感谢省儿医对我们蜀塘派出所的信任，将建设平安放心医院这么重要的工作托付给我们，我们将努力秉承'人民公安为人民'，'有困难找警察'的服务理念，和省儿医的安保团队共同努力，利用最新的技术手段，努力打造让老百姓放心的平安医院，造福广大的患者。”

    大家鼓掌致谢，最后我和菊所代表各自单位在共建协议上签字。协议放在一个大红的文本夹子里，签完字相互交换然后相互握手，合影留念。电视台也拍摄了一些视频用作将来制作节目使用。

    当我介绍冬主持人给菊所认识的时候，菊所很热情的握住冬的手说：“我这个基层民警，可是经常看你的节目。我们每天就是服务老百姓的鸡毛蒜皮的事，你那个'百姓生活'栏目确实好，接地气啊。”

    由于有我事先和冬沟通过菊所希望通过这次签约活动争取年底能评为文明单位，冬也很热情和菊所握手，说：“感谢这么多观众对我们的支持，'百姓生活'栏目将一如既往的努力。这次，我们将大力宣传你们双方共建的成果，前几期的节目老百姓的反响都很好，后面的节目效果一定会更好的。”

    菊所本来就希望借共建活动，能够好好宣传一下自己的派出所，有了主持人的这番表态也是正中下怀，心情非常高兴，非要请冬主持人吃饭。

    冬大人晚上有直播节目，就说那就吃个简餐。小倪警察赶紧在派出所附近的香格里拉大酒店的江南灶订了小包间。

    我和冬先去酒店，小倪和菊所回所里换衣服，穿着警服进出高级酒店不合适。

    到了酒店，我和冬说：“这次你弟弟的这个项目做好了，我就想利用派出所和我们共建的机会，让他们派个警察一直在我们医院上班。抓到一个黄牛或小偷就地惩戒，直到他下次再也不敢了。反正有警察在医院，不算是立私刑，也没有录像证据，他告派出所没得告，告医院也没证据。”

    “哈哈，你这是挂羊头卖狗肉啊！”冬喝着茶说。

    “一个黄牛或小偷，给扭到派出所去，你又没办法给他判刑，拘留都不够，罚款他没钱，最多关他几天。过几天他出来了，继续到医院成为害群之马。咱们现在除恶务尽，就在医院里搞个小黑房，让他蹲里面难受十个八个小时，这样心里有阴影了，就再也不敢了。”

    “那他万一受伤了咋办？”冬有点担心说。

    “不会，我要求安保队员们不打也不骂，我准备预定几个铁笼子，让那些个黄牛或小偷在里面坐不下去，也站不起来。只要关进去，就送到医院太平间，让他憋屈着和死人呆一个晚上，看他还敢不敢下次再来了。”

    “哈哈，太损了。”冬笑得直抽。

    “太平间夜里还很冷，让他冻得直哆嗦，夜深人静的时候，时不时再放点鬼哭狼嚎的声音，让他如惊弓之鸟一宿不得安宁，估计一辈子都会留下心理阴影的。

    只要他下次一踏进我们省儿医，一想到被关进太平间，就禁不住打喷嚏、心颤抖、做噩梦。”我哈哈大笑。

    “对了，我让我弟弟找到了滨江分局的分管经侦的副局长，他已经介入这个案子了。说董事长已经被拘了，只要他把所有的诈骗罪行都兜下来，其他的职业经理人基本不会被涉及，让你放心好了。他们目前的主要任务就是清理公司现有的资产，组织进行相关股权的拍卖。拍卖之后，按照债务偿还的优先级进行处理。

    钱宝案为什么宣判那么快，就是因为涉及的金额太大，整天都有很多被圈钱的投资者成群结队到法院闹事，甚至他们还在微信上建群，商议如何上访、如何去法院闹事，他们的目的就是要释放张小雷，这样还有捞回本钱的机会，否则就是血本无归了。你说这样的人还能再释放？公安、法院整天如临大敌，所以在最短的时间给予审判，一了百了，谁也没辙，这也是维稳举措之一啊。你那个美女的董事长的案子也是按照这个思路来处理的。本来还想请那个副局长吃饭的，不过他知道我弟弟就是局长的女婿，也知道我们家老黄，打死都不来吃饭，一个劲让你放下心来。”冬笑嘻嘻的对我说。

    “太感激了。”我激动的一时不知道该说什么好。看来这100多万的车子效果还是很明显的，当然，后面还得把冬弟弟项目的事搞掂。

    “我看你不是担心自己，是担心你那个潜逃到加拿大的夏美女吧。”冬没忘记埋汰我一句。

    “大家总归是朋友一场吧。”我还想有点抵赖。

    “床上伙伴吧。”冬直接点穿我的鬼把戏。

    我挠挠头，装着不好意思，赶紧讨好说：“你最近什么时候有空，我陪你去泡温泉，好不好？”

    “好啊，好久没去了，等我空了叫你。”

    “我们这次和派出所签个共建协议，就是希望他们关键的时候帮我们背书，彻底打击那些黄牛和小偷。只要这次重点打击黄牛效果好，我们那个人脸识别系统就会在全院建设。到时，我们再请卫计委柳主任现场考察一下，你弟弟到时可就忙不过来了。”我转回话题。

    “我弟弟的事我不管，有你这个大院长在，我还不放心？到时抓到什么黄牛啊什么的，我们及时跟进报道。如果确实抓黄牛抓小偷效果好，我也可以私下里和柳主任说说的。”冬仗义说。

    这时菊所带着小倪警察进来了，俩人竟然都是穿着连衣裙，扎着马尾巴，脸上略施粉黛，有点像邻居姐姐，根本不像是威武严肃的警察。

    晚上冬要去录制节目，就没有喝酒。大家点了一些比较有名的淮扬菜，如文思豆腐、清炖狮子头、大煮干丝、松鼠桂鱼、桂花糯米藕等等，再点了些果汁，晚宴算是开始。

    席间就我一个男人，另外三个都是女人。冬和菊所相互之间都有所依赖，冬要依赖菊所借助人脸识别系统狠狠打击黄牛和小偷，构建和谐平安的医院，这样她弟弟的这个系统就可能在整个医卫行业全面推广。菊所依赖冬及时帮助宣传她们派出所在构架和谐平安放心医院方面的贡献，年底评上文明或先进单位。俩人都表现得惺惺惜惺惺，一个赞扬另外一个花容月貌仪态万千，一个赞扬另外一个是娉婷袅娜凹凸挺拔，把我听得牙齿都酸了。经过我这么一酸，俩人都哈哈大笑。

    席间，冬去洗手间的时候，我对菊所说：“冬的先生是组织部长，我曾经在游泳池救过她儿子，我俩关系就不一般了。这次，我们院的一系列改革创新举措，她们栏目都是跟踪报道的，效果很好。我相信，你们派出所今年底的先进单位跑不掉的。”当然，我没说冬的弟弟的岳父竟然是她们市局的局长，我相信组织部长就已经能把菊所给震惊到。

    果然，菊所赶紧说：“勇院长，咱们派出所今后得靠你进步了。”有个小倪警察在场，菊所没好意思有过于露骨的表示。不过有了上次一夜情缘，我相信我在菊所心目中的分量一定是很重的。

    不一会儿，冬回来坐了一会儿之后，和我们几个打了个招呼就走了。

    送完冬，我们三个人吃完饭，菊所借故让小倪先走了，说是还有事和我商量。

    刚好香格里拉酒店就在江边不远，我们就沿着江边慢慢散步。

    随着移动互联网的快速发展，大家谁也没料到的是一个咕咚APP的出现，竟然掀起了全民跑步的高潮，据统计中国每年举办的马拉松近1600场，参赛人数达到600万人次。微信的里面的运动排名竟然让很多人为了好的名字不断刷新自己的跑步记录。也许，随着5G的普及，不知道又会诞生什么新的杀手级应用，去打破BAT的垄断。至少因为MEC及切片技术，自动驾驶、VR/AR甚至快播都将会一种新的面貌或形式初现，只不过以何种方式出现，我不得而知。

    正因为全民都比较注重健康，全国到处都搞马拉松，我们这座城市也不例外，每年都搞马拉松赛事。为此，政府就在沿江建了长约三十公里的步道。晚上，江边上散步的人很多，还有不少人沿着步道跑步。为了进一步加强环保，政府顺势在江边建设了滨江风景带，沿着滨江步道建了一些休息亭、躺椅，栽种了很多树木。一方面为人们在江边散步或跑步时休息用，同时也可以提升城市绿化水平防止水土流失保护江堤。

    我们俩晚餐的时候倒是话蛮多的，这会儿俩个人独处的时候，一时竟有点尴尬，话不知从何说起。

    不过走了一会儿，我在不知不觉中竟主动拉起了菊所的手。菊所稍微挣扎了一下，就任我握着。

    “你这样不怕遇到熟人吗？”菊所轻声说道。

    “我现在也是单身一人了，我和一个美女牵手走路是我的自由。”我呵呵一笑，不过想起妻还是心里有点酸楚。关键是今晚冬的一席话，让我基本不再担心警察会找上门来了，不过倒是我现在主动招惹起警察来了，真是人生何处不相逢啊！

    “你俩咋回事？”走了一会儿，菊所不解地问。

    “她在加拿大陪孩子读书，”还是我主动开口了：“一年多没见，我在家里没忍住，出了点事，恰好给她知道了。”我在外人面前还是不想贬低妻的形象，妻把纯洁的初恋献给了我，但没有抗住权力和金钱的诱惑，不是妻的错。

    “哈哈，你原来是花花公子啊。”菊所嘲笑道。

    “那你咋回事呢？”我赶紧绕过话题。

    菊所叹了一口气，说：“我俩在部队就认识了，他是我们文工团政委，我后来受伤了不跳舞改行转成政工干部。后来，我们一同转业，我到了派出所，工作又苦又累。他倒好，转业到了中国移动，由于他在部队已经是上校正团，转业到省移动任了部门副总。他人聪明，情商很高，不久就做了部门老总再到分公司老总。你知道的，前些年中国移动扩张很快，公司业绩特别好，他也是大权在握，整天和一些供应商一起掼蛋喝酒KTV甚至打高尔夫桑拿出国旅游等等，常在江边走，哪有不湿鞋的。他终于被一家外资企业的女销售给攻陷了，关键是最终怀孕的竟然是他的女下属，一个人力资源部的小姑娘。我这个派出所的所长当然对这些了如指掌，原指望他能回头是岸，妥善处理掉那几个女人的事，我也可以既往不咎，毕竟夫妻好多年了，从做战友时就开始认识。可惜的是他竟然不知悔改，还没等到处理好那几个女人的麻烦事，却因贪腐被抓，今年上半年我才和他办了离婚手续。”

    我听了沉默了一下，幽幽的说：“看来都是咱们男人不能管住自己的下半身而惹祸啊。”

    “也不能完全这么说，主要还是因为权力没受到制约。英国人阿克顿勋爵说过'权力导致腐败，绝对的权力导致绝对的腐败'.那个男人作为移动分公司的老总，一年光广告费、设备采购费超过10个亿，围绕在他身边的哪一个人不是为了自己的利益？他是一把手，他想照顾谁还不是照顾谁？轻轻松松就可以扶持出一个千万富翁来。有这等巨大的利益诱惑，哪个女人尤其是漂亮的女人不蜂拥向前。而一旦权力不受制约，欲望从牢笼里爬出，谁都不会独善其身的。”

    菊所的离婚看来是深思熟虑的，而且菊所估计也是通过这事更加成熟更富理性思考了。作为受到部队多年培养锻炼的优秀男人，怎么到了地方上没几年就落得如此下场呢？菊所找到了答案，但她无能为力，她只能接受离婚的现实。否则，她就永远只能在这个派出所副所长的位置上呆下去。一个老公还被关在监狱里的副所长任谁都不会重用提拔的。今天，利用这个偶然的机会，她认识了我，更认识了组织部长的妻子，她还年轻，要为自己的前途和命运奋斗，她要尽快当上派出所所长、分局局长，再到市局领导，这样的人生才算是积极有意义，才算是真正的完美。而她赖以交换的资源是什么呢？显然是成熟充满魅力的身体，她比谁都看得清自己的面临的现实和今后的目标。如果说第一次她喝醉了在家里和我颠鸾倒凤更多的是解决自己生理需求，通过近几次的交流，尤其是今晚的交流，她对我有了新的认识和重新定位，我将是她今后快速进步的阶梯。既然男人在外面可以花天酒地寻花问柳，她如今一人独处需要进步难道也不能潇洒自如任性自我一回呢？况且，这样的任性不涉及到贪腐不涉及到道德。

    看见一座休息亭子，我俩就走进去坐了下来。这个亭子刚好在树林里面，离外面的步道有一段距离。

    我顺着刚才的话说：“是啊，我这个院长如今也是要小心谨慎如履薄冰啊，权力可不能滥用啊。”说实话有夏的那笔巨资打底，我还真不想利用手中的权力去寻租，当然，美女除外。

    “我看得出，你还是一个努力向上愿意为老百姓办实事的领导的。不过，权力应该谨慎使用，一旦进去了，多年奋斗的结果立即化为泡影的。”菊所悠悠的说。

    “玉君一席话，胜读十年书啊。”我笑呵呵的说。

    “嘿，你心里明镜似的，哪用我来开导你啊。”菊所轻轻揶揄了我一下。

    “知我者，菊所也。”我一激动，轻轻地抱住了菊所。

    此刻天已经完全黑了下来，步道上路灯有些昏黄，基本照不进我们所坐的亭子里。

    菊所略微挣扎了一下，就不动了，小声的说：“有人的？”

    “哪有人？再说，我俩都是单身的，花前月下谈情说爱也属正常的。”

    菊所噗嗤笑了出来，“谁和你谈情说爱花前月下啊。”

    没等她说完，我就吻住了菊所。菊所慢慢地开始回吻我起来，俩人搂抱在一起。菊所今天穿的齐膝短裙，上身是短袖收腰寸衫，身材婀娜多姿，在饭桌上早就让我心猿意马了，只是碍于冬和小倪警察，我没敢太放肆。现在好了，菊所工作上有求与我，心里上信任与我，生理上渴求与我，刚好可以好好利用了。我一边吻着菊所，一边手从寸衫里摸了进去，慢慢摸到了菊所的乳房。菊所本来想要抵抗，不过看了看周围确实没人，也就任我轻薄起来。

    不一会儿，菊所就发出轻微的气喘声，气息也变得厚重起来。毕竟是在公众场合，我只是把她搂在怀里，一只手在她的乳房上轻拢慢捻。随着气息的变粗，菊所不大但结实的乳头慢慢挺立起来，估计生理的欲望被激发出来了。此刻，我的下身已变得坚硬，急需要进行宣泄。

    临近中秋，月亮如盘，月光如流水般透过浓密的树梢投射到亭子里。昏黄的灯光仅在远处投下几个树影，外面跑步行走的人声几不可闻，耳边只有菊所充满情欲的呻吟。江风不断徐徐吹来，带来金秋桂花美妙的清香。在这个如此美妙的夜晚，在这江风习习月光如水的夜晚，最适宜来一场户外性爱了。

    “我们去亭子后面吧。”我低声说道。

    “嗯。”

    菊所顺从地随着我绕过亭子走到一群茂密的树后。我们继续搂抱着、亲吻着，坚硬的下身顶着菊的腹部，让她切实感受我的欲望在激发在膨胀。

    再次确认周围没有人之后，我让菊所转过身去扶住一棵树，弯下腰来。我双手一伸，将菊所的内裤从腰间往下抹，菊所配合地抬起脚，顺利褪了下来。菊跳舞的身材异常柔软，她双手抵树，腰部下沉，屁股挺翘，双腿分开，呈优美的S型。月光透过高高的树梢，只在菊的身上留下几点光亮，尤其是在雪白的屁股上投射出一点点模糊的树影，让菊所漂亮结实臀部呈现出朦胧迷人的斑驳美。我激动地掏出坚硬的阴茎，双手扶着菊所的屁股，勃起的阴茎对着菊所的屁股下面就抵了上去。

    我的阴茎在菊所的阴户前慢慢研磨着，菊所轻轻地扭动着屁股，似乎配合着在寻找一个合适的角度。不一会儿，菊所溢出的淫液打湿了我的龟头，变得湿滑的阴道终于可以顺利的插入了。随着阴茎的慢慢挤入，菊所喉咙里发出一声满足的叹息声。适应了一下菊所紧致的阴户，我开始慢慢抽插起来。菊所柔软的腰技轻轻的摇动着，让我的每一次插入都变得异常滑爽。也许是户外的偷情，随时担心有人过来，让这种性爱变得异常的刺激。

    不一会儿，我就觉得菊所的阴道变得无比湿滑，抽插起来异常顺利，我不自觉加快了抽插的速度。除了偶尔秋虫鸣叫声，树林里一片寂静，只有身下不停地传来屁股的撞击声以及抽插传出来的噗嗤噗嗤的水渍声。菊所的呻吟声变得渐渐大声起来，随着每一次插入，她的声调都会上扬一点，随着阴茎拔出，她的呻吟又低了下去。身体内情欲在不断继续，菊所的阴户越发滑溜。

    突然，亭子里竟传来说话声，菊所吓了一条，阴户不自觉的一阵抽搐，我下意识地抱住菊所的屁股，阴茎恶作剧般的大力抽插了几下，害得菊所双腿一阵颤抖，几乎站立不起来。

    那两个人在亭子说了几句话，一看周围没人，大胆地拥吻起来，发出砸吧砸吧的声音。那个女人的呻吟声竟然大到我们在不远处的树林里都能耳闻。

    菊所回头看了我一下，我一笑，紧紧握住菊所的腰，大力抽插起来。本来就处在高潮边缘的菊所，被两个谈情说爱的人一吓，更感刺激异常，哪经得住我的大力抽插。不一会儿，菊所的小蛮腰开始颤抖，强压着快感呻吟，高潮即将来临。

    我自顾大力发出最后的冲锋，经过几十下大力的插入，最后阴茎直抵菊所阴道深处喷薄而出，菊所拼命低头，屁股后挺，忍受着高潮带来的巨大刺激，情不自禁地发出一声长长的“哦”声。这一声一下子惊动了亭子里的两人，他们往我们这边看了看，估计也是依稀看见树后的两个人影。不过夜深人静，那俩人也不敢一探究竟，竟吓得赶紧逃离了亭子。估计刚才还激情澎湃的男人也是给吓得一下子软了，这辈子能不能再举就不得而知了。

    我一看他俩落荒而逃，径自笑出声来。从裤兜里拿出菊所的内裤塞到菊所的裤裆里让菊所夹住，防止精液流出。而后扶着菊所站了起来，菊所趴在我怀里，刚才的高潮让她变得异常的软弱无力，加之被两个野外谈情说爱的人再一吓唬，更是筋疲力尽。胯下还夹着短裤，菊所只能在我的搀扶下慢慢渡步到亭子里，坐下来休息。菊所歪斜在我的怀里，气息慢慢平稳下来。小声的说：“吓死我了，他们要是走过来看，可就难堪了。”

    “他们估计也就是一对野鸳鸯，哪敢暴露给我们看呢？再说，万一我们要是是一对歹徒，那两个人可就是偷鸡不成蚀把米了。而且在我看来，那个男人也是胆小鬼，一看到我们这俩个影子就立马带着女人跑了，这个女人嫁给他将来估计要吃亏。”我笑出声来。

    “怎么给你说的这么难听，难道我们也是一对野鸳鸯？”

    “哈哈，我们不是，我们是真鸳鸯。”

    菊所被我的厚颜无耻对白逗出笑声来，“不管是不是真鸳鸯还是假鸳鸯，将来可不能让女吃亏。哎，刚才真是舒服，就是腰太累了。”

    “还得益于你的跳舞功底啊，要不是你的跳舞功底，腰恐怕早断了。”我哈哈一笑。

    回去的路上，我把菊所夹在腿间的内裤顺手塞到自己的裤袋里，菊所不停地捂着裙子，担心一阵风吹来，会春光乍泄。谁也不知道，在夜深人静的时候，一个漂亮的派出所所长竟然光着屁股只穿一件短裙在大街上走着，而且还是刚刚经历了一场疯狂的树林中的野外性爱，阴道里还留着男人的精液。

    经过近一周的努力，睿信达的人脸识别系统很快就在门诊大楼安装好了，医院新的挂号体系也同步正式上线，这也是靳总在汇报人脸识别方案时的我提出的要求。单霁翔院长在位的时候，充分改革，善于创新，最简单的是承诺让去参观故宫的每一位到访者3分钟就能买到票。当然，其他的改革也值得我们学习，如男女厕所的比例为1：3，让就医的女性朋友不再花更多的时间在卫生间的排队等候上。故宫年参观人数最高达到1700万人次，这么庞大的参观人次都能做到3分钟买票参观，我们为什么挂号总是排长长的队伍呢？

    借着这次人脸识别系统建设的同时，在门诊大楼的每一层楼都增设了挂号窗口和缴费窗口，根据每一层楼科室的分布情况，增加的挂号窗口数也不同。通过这种挂号分流的方式，把原来一直集中在一楼大厅挂号频繁出现的人流涌动的情形给彻底解决。这种人流涌动的场景总是会出现这样那样的问题，如小孩子之间的相互传染，一些犯罪分子浑水摸鱼等等。在一楼大厅入口处设置了20个导医台，直接给每位进来的患者进行导医，帮助陌生患者指认挂号楼层，快速分流到就诊门诊所在的楼层，一改以前一楼大厅乱哄哄人满为患的情形。

    在靳总和兰总的陪同下，我带着医务处、办公室、安保部的同事，一起参观了整个挂号体系。现场体验了挂号时人脸识别的功能。患者平均的挂号时间在1分钟左右，包括交流、缴费、打印挂号单等，这个时间足够人脸识别系统进行身份识别和人脸比对了。系统对每天挂号的人脸进行识别并储存，对频繁出现的人脸、同一天在不同门诊窗口多次出现的人脸，系统立即产生报警，安保部人员将根据应急手册进行处理。

    参观完人脸识别系统之后，决定从下周正式开始启用，刚开始主要就是采集挂号的人脸信息，同时对比信息库里的人脸信息，万一有通缉犯、流串犯。当然，安保部最近一阶段的工作就是抓好黄牛整治和门诊大厅的盗窃活动。

    兰总顺便汇报了一下最近的训练情况，经过十天左右的训练，大家对常见的擒拿格斗动作有了基本掌握，重点是利用俩人相互配合的优势，瞬间控制住敌人尤为重要。现在每天主要就是体力训练、力量训练以及格斗及配合训练。大部分人都是部队或武警战士专业，身体素质都很好，加上也有着基本的格斗功底，今后维护医院的平安尤其是应付这些小混混不是问题。

    我对兰总说：“下周开始人脸识别之后，首先是重点惩治黄牛和小偷，抓到一个惩处一个，绝不手软，要杀一儆百，杀鸡儆猴。出了事，我承担责任。安保队伍要按照部队的标准继续高强度训练，确保战斗力。安保队伍的待遇也不是问题，保证他们在医院有成就感、归属感和幸福感……”兰总说没问题。

    同时，我也把如何处置黄牛和小偷的办法说了一下，让小兰按照半人高的样子打造8个铁笼子随时使用。

    小兰说：“院长，我们这么做，会不会引起不必要的后果啊？”

    “不用怕，我们现在已经和派出所签署了合作共建协议，派出所菊所目前会派一名警察在我们院上班。我们只要不打人、不骂人，最重要的是，只要不虐待那些黄牛和小偷甚至犯罪嫌疑人，就不用担心法律后果。”我安慰道。

    “院长，我不担心那些黄牛小偷地会寻衅滋事的，反正来一个收拾一个来一双收拾一双。”

    “那就行，大胆去做。”我拍了拍小兰的肩，悄悄地说：“哪天约胡总聚一下？”

    兰总面孔一红，说：“好呢。”一溜烟走了。

    “这丫头，还有点不好意思呢。”我自言自语道。
第39章 首战告捷

    勇院长去秋的家里并没有探听出什么有用的信息来，心里还是不踏实。不过，牵头引入的人脸识别系统意外地发挥了作用。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    人脸识别系统启用之后，没有引起太大的争议和慌乱，统一宣传口径是提高挂号效率，重点是辅助远程挂号。绝口不提利用人脸识别系统进行身份认证并与公安数据库联网，实现打击黄牛、小偷和犯罪分子目的，这样容易引起混乱，似乎我们院本来就存在很多黄牛、小偷或流串犯。绝大多数家长经过楼下导医台的引导，很快就适应了挂号流程和人脸识别，很多人对这种方式还很好奇。一切进展得有条不紊，等这个系统运营一周之后，我们就正式开始打击黄牛、小偷等犯罪行为。

    下午刚上班班，在赵琴的带领下，辉瑞的康总就找到了我。进了办公室，赵琴帮着泡了一杯茶，带上门出去。

    康总说：“院长，你交办的事，我们内部走完了流程。是这样，我们在无锡有个工厂，专门向加拿大出口成品药的。我们在下周下个批次药品出口的时候，将由您支付其中价值120万加元的药品部分，当然你只需要支付等值的人民币。我们加拿大公司将负责将120万加元直接支付给嫂子就行。”

    “需要手续费吗？”我仔细问道。

    “不用，加拿大那边财务处理由我们公司执行就好，他们知道如何规避税务和法律风险的。”

    “好呢，那就好，那就好。”我点点头说道。

    “为了表示我们公司对省儿医的感谢，我们老板要求加拿大公司先把120万加元支付给嫂子之后，你再给我们无锡公司支付相应的人民币就好。”康总微笑着说。

    “那我把加拿大那边的账号给你，回头你操办好告诉我就行。顺便问一下，你们公司现在在我们院的业务怎么样？”我好歹也要关心一下，尽管我没有直接插手药品采购，不过制定的规则中有一些却是有利于康总公司的。

    “现在势头不错，总销量在不断增加，关键是财务非常及时，基本上做到月清，比以前好多了，大大降低了我们的财务成本，我们分公司现在回款及时率位居各分公司之首。”康不无感激的说。

    “那就好，今后你们有什么新药需要进来，你直接和我说，你们公司药品的质量和效果非常好的，不亏是世界顶级的药品供应商。”我允诺道。

    “好的，好的，一定，一定。”康总笑眯眯的告辞而去。

    三天后，妻从加拿大通过微信告诉我，确认收到了120万加币，我也立即把六百多万人民币转给了康总的无锡分公司。这笔交易严格意义上是违反国家外汇管理规定的，但在现实面前，我们还是选择了逃避监管，这也是无奈之举，毕竟对个人来说即使想通过支付手续费方式也无法通过正规渠道支付这么多的外汇。

    而且说实话，不管是谁的对错，这个120万加币都是应该属于妻的，这事先处理到这一步，今后怎么办，我也没想好。

    隔天下午，亓来电话说：“三点到秋的家里碰头，秋的老公出差在外，她婆婆也回家休息了，就剩她一个人在家。”

    我让赵琴准备了一束花，滴滴了一辆车就去了。最近，经过兰的几次确认，那个人已不再跟踪，估计是被兰的辣手摧残的功夫给弄怕了。不过，跟踪的原因依然让我头疼，我不得不探探虎穴，搞清楚情况。

    秋是大学老师，大学里本来课就不多，因为怀孕也快三个月，院长似乎看在我的奖学金的面子上，特意让她提前开始在家休息，没有特殊情况不让秋上班。

    话说回头，我认识亓还是秋介绍认识的。第一次见到亓也是在秋的家里，那时亓全家面临着破产甚至无家可归的窘境。在秋的介绍下，亓借酒装醉，奉献出自己丰腴的身子，也获得了一系列的项目，不仅债务还清，还在不断大把赚钱。在我不见秋这些日子里，倒是和亓打得火热。亓几乎隔三差五就住我家陪我风流一宿，让我对她渐渐起了依恋之感。不过她没离，我也没公开离，我们俩保持着知己加情人加性伙伴的关系，双方倒也是其乐融融。

    再见到秋，我竟然有点陌生的感觉。本来秋的性子就偏冷，两三个月没见，开门时竟然有点认不出来了。秋最近一直在家休养，明显发福的身子，显得尤其丰满。皮肤白洁，充满光泽，一头乌黑的长发简单地扎了个马尾巴，蓬松地歪斜在脖子上，显得风情万种。穿着一套全身的居家孕妇服，肚子略有点显怀，身体状态明显不错。

    秋略带羞涩的笑了一下，准备弯下腰给我拿拖鞋，我赶紧挽住她的双肩说要不得，还是我自己来吧。亓在客厅里笑哈哈的说：“还是咱们院长大人懂得体贴人了。”我哈哈一笑，换好鞋随着秋进入客厅。

    亓帮我们泡好了茶，大家坐下闲聊。

    大致上问问秋的怀孕期间的反应怎么样，呕吐厉害不厉害，吃饭吃得好不好。

    秋一一回答了我们的提问，表情也是从容淡定，面带喜色，一副家庭幸福和睦的样子，那他老公为啥还雇人跟踪我呢？难道就是想知道我有哪些风流韵事或者与什么医药公司打得火热？可他又不是纪委的领导。

    我随身带了个听诊器，就说：“来来，我来帮你听听心肺情况，帮你免费做一下产前检查。”

    亓在旁边笑嘻嘻的说：“老同学，勇哥现在可是院长了，将来你这孩子出生了，少不得要找他帮忙。不如，现在就认个干爹，省得以后麻烦。”

    “不客气，不客气，就是不认我这个干爹，我也把他当亲儿子看待的。将来感冒发烧啥的，都包在我身上，医院都不用去，我直接上门服务，连药都顺便带上。”我笑哈哈的打趣道。

    “谁是你亲儿子啊。”秋坐了下来，摸摸自己的肚子，顺便挤兑了我一下。

    我拿着听诊器，仔细在秋的背部、左胸部，同时也在腹部听听胎儿的呼吸。

    秋日渐丰腴，尤其是听诊器在左胸听音时，乳房已是肥硕不少，我直接从上衣下端伸进去，竟然直接按到了乳房上，秋在家也是没穿内衣。还好亓坐在沙发上，我俩在餐桌边，她没看到。

    秋小声地说：“你这是听呼吸吗？你这是耍流氓。”

    我呵呵一笑：“你这里面也是不设防，我不顺水摸鱼顺藤摸瓜感觉对不起你啊。”一边说，一边用手在秋丰满不少地乳房上温柔地摸了几下，弄得秋眉眼如丝双眼含水地看着我。不过，此刻我的身份是医生，旁边还有亓在看着，不得不抑制住内心的冲动，开始认真听呼吸。

    总的来说，秋的身体健康，胎儿胎音也很稳定，至于性别我也不知道，反正说是儿子大家都开心。

    听完音，我装着无意问了一下：“你老公呢？”

    “最近香港骚乱，他们公安的同学都有一些去深圳待命了，连他们消防也不安宁。我怀孕的头一周，他还在家天天伺候我呢，后来说要值班，这两个月就再也没回过家。”秋随意说道，反正现在怀孕了，吃好喝好睡好是最关键，有没有男人在身边无所谓。

    “你们家安总也太敬业了吧，老婆都怀孕了，还这么拼命加班？”亓老师在旁边打抱不平。

    “他就那样，一心为了往上爬，希望在领导面前多表现表现。”秋的情绪很正常。

    我在旁边也纳闷，一个男人在老婆怀孕期间竟然加班几个月不回家？还有闲情雇人调查我这个医院的院长？

    秋既然神情与往常一样，我也不好多说什么。刚才当着亓的面，也已经悄悄地占了点便宜，感受了秋这个孕妇乳房的柔软，想真刀真枪干估计秋也不愿意也不敢，毕竟才怀孕三个月不到，不如就此打住，回去再想办法。

    “对了，谢谢勇哥，亓老师给了我10万，我反正最近也不怎么花钱。”秋站起身来弯了弯腰，活动了一下筋骨说。

    “没事，钱是小事，我们也忙，没时间来看你，只是表示一点心意。你在家生孩子，亓老师可是在外忙乎着赚大钱呢。”我指着亓老师说。

    “老同学，你放心，我赚钱了，肯定不忘记你的，勇哥都交待好了。”亓吃水不忘挖井人，要不是秋的牵线搭桥她可没今天。

    突然，电话铃响了，我一看是兰的电话，“院长，刚刚，我们呼吸科挂号的时候，人脸识别系统发现了的一个十年前的杀人逃犯。不过他的名字已经改了。”

    为了保证能在人脸识别系统识别出什么罪犯时，能给菊所她们立功，我让小劢总把公安部门的通缉犯的照片库全部拷贝到了我们医院的人脸识别系统。交代兰总他们万一人脸识别系统查到犯罪嫌疑人时，要第一时间通知我，同时要稳住犯罪分子，不要轻举妄动，由我来安排具体处置。

    “他人现在在哪儿？”我马上沉声问道。

    “他好像结婚了，陪同老婆带孩子来看病，现在正在陆主任门诊就诊，我们的人现在在外面监视着。”

    “不要动，我马上来处理。”挂完电话，我赶紧给老陆打了电话，交代对下一个孩子名叫张小军的病人要多花些时间仔细看，有特殊情况，必须等我到现场才行。老陆明白我的暗示之后，我立即和秋、亓打了个招呼，出门回医院。

    在回医院的车上，电话通知菊所马上带人到我们院。菊所一听十年前的杀人逃犯给我们人脸识别系统给抓到了，非常兴奋，马上带上便衣前往医院与我回合。

    同时通知冬大人安排摄影人员一同前往现场，拍摄抓捕全过程。刚好冬有一队摄影人员正在医院拍摄我们的人脸识别系统的应用情况，就马上安排大家准备。

    到了医院一楼大家汇合之后，我说：“尽管现在是下午5点不到，但医院呼吸科门诊人依然多，孩子也多，万一在抓捕过程中哪个孩子被抓做人质就麻烦了。

    我的建议是，安排陆主任给他们孩子开一个验血检查项目。现在验血中心人不多，我们就把验血点那儿的人进行疏导后，大家在那儿装着是孩子家长，准备抓捕。”

    菊所补充道：“在抓捕过程中要注意保护孩子的安全。”

    大家立即在检验中心门前寻找合适的位置，确定抓捕方案。冬大人临时找了一个家长和个孩子，就在验血窗口前不远处做一些采访，就问问孩子就医情况、医疗费用、服务态度等等，摄像在远处进行抓拍。

    布置完，我给陆主任微信留了言，陆主任表示知道。兰带着几个安保的兄弟在门诊走廊里装着是等候给孩子看病的家长，不停给我通报楼上信息。

    过了一会儿，兰通过微信说，嫌疑人已在五楼交完费带着孩子到一楼检验中心来了。菊所带来的五个便衣中有三人手里拿着化验单，各自占着一个验血窗口装着和验血护士咨询相关问题，中间留着一个窗口给嫌疑人使用，另外两个人穿着白大褂在空置的窗口前聊天。

    我穿着白大褂和菊所就站在空着的验血窗口前5米的地方闲聊，装着是病人在咨询医生，一切都显得和往常一样。

    嫌疑人乘坐电梯从五楼到了一楼，往前走了一会儿进入检验厅。我一看嫌疑人长得近一米八的身高，甚是强壮，心里一阵害怕。路过我身边时，嫌疑人还问我：“请问医生，验血在几号窗口？”检验中心除了验血，还化验包括小便、大便等等。

    我一指中间唯一的空着的五号窗口说：“就那个五号窗口。”嫌疑人习惯性地往周围看了一眼，似乎犹豫了一下，还是带着老婆和孩子前往五号窗口验血。

    等孩子在妈妈的帮助下伸出胳膊让护士开始抽血的时候，菊所突然大喊一声：“王伟，你终于出现了！”王伟是犯罪嫌疑人改名之前的名字，现在的名字叫张均。

    嫌疑人本来正低头安慰哭泣的孩子，一听有人喊他本来的名字，下意识地抬了一下头。这一抬头彻底暴露了他的身份，此刻菊所已经第一个扑了上去。哪知这个王伟尽管潜逃多年，但他身材壮实，估计平实也是保持锻炼，警惕性非常强，一抬头就知道不好。这时菊所已经扑了上去，只见王伟一个直拳打到了菊所的脸上，菊所双手一挡但力量太大还是直挺挺地向后倒去。只要后脑勺直接倒地，恐怕就要脑震荡了。我也忘了害怕，一个劲步冲上前去抱住了菊所。由于菊所后倒的力量过大，我也一下子被带倒在地上，还好菊所倒在我身上，受伤的程度就小了很多。

    此刻旁边的五个警察一拥而上，因为不能使用警用器械，只能由两个警察拼命抱住犯罪嫌疑人，其他人则负责按住嫌疑人的胳膊。五个警察估计平时没少操练这种抓活人的技巧，大家配合的倒是天衣无缝。当勇敢地抱住犯罪嫌疑人的两个警察得手之后（事后检查发现，这两个警察还是挨了犯罪分子几拳，被打得鼻青眼肿的，可见犯罪分子的力量），其他三个人顺利一起把嫌疑人按倒在地，把手拷到了后背，把嫌疑人裤腰带抽了下来，脚上也上了镣铐，抓捕顺利完成，前后不到1分钟。

    由于已经疏散了人群，周围没有引起多大的骚动。冬也完成了人生中第一次现场抓捕犯人的采访，算是一次英雄壮举。

    菊所倒在我身上，鼻子估计被打破得厉害，流了很多血，把我的白大褂都染红了。由于受到的拳击过重，菊所竟被打晕了。说实话，菊所也就是一舞蹈演员转职成的警察，不能和小兰这样的专业特警战士相比，抗击打能力肯定不行，不过关键时刻英勇献身的精神还是值得称赞的。

    冬带着摄像机来到我身边，拍摄了这个画面。不过，看到菊所满脸是血，昏倒在我身上，冬吓的一下子紧张起来。

    我赶紧爬起来，让安保队员把菊所抱起来赶紧送去急诊中心。

    兰也跟着我一起前往急诊中心。

    急诊中心一般都是抢救孩子的，还是第一次抢救一个大人。不过，基本的应急处置技能还在，值班医生和护士赶紧止血、量血压、按摩穴位，过了一会儿把菊所给救醒了。然后，安排菊所去拍片子做CT，看看鼻梁骨有没有碎，有没有脑震荡。

    冬这时看到我身上也是血，赶紧说：“院长，也受伤了，也得检查一下。”

    “我忙说没事，没事。”值班医生这时也看到我胸襟上都是血，着实吓了一跳。

    冬说：“刚才我看到院长为了救菊所也一起摔倒了，也要去检查检查，看看有没有哪里摔伤，最好能排除一下。”

    拗不过大家，我也跟着去了CT室。前往CT室的路上，冬悄悄的说：“院长，你检查完，不管有没有受伤，也要躺到病床上，我在你病床上再采访你一下，懂吗？”

    我立即理解了冬的意图，不亏是领导干部的家属，就是知道如何审时度势利用机会啊。

    拍了片子，检查的医生竟然配合地说勇院长可能也有点轻微脑震荡，需要住院观察。我不禁自嘲一笑，这真是瞌睡碰到了枕头。菊所的检验结果当然是鼻梁骨粉碎性骨折、CT脑部之后真真实实的轻微脑震荡，需要卧床休息。经过医生们的处理之后，我和菊所分别送进了医院的单人病房。

    我是一点事没有，只是在急忙去扶菊所的时候摔了一交，屁股有点疼而已，身上沾的只是菊所的一点鼻血而已，不过还是按照冬的吩咐煞有其事地住进了单身病房。到了病防，护士还殷勤地给我换上了病号服，看来不住上几天恐怕是不行的。

    大概是冬的缘故，也包括这次抓到了一个十年的杀人逃犯意义重大。没多久，省卫计委柳主任、医院马院长以及市局分管刑侦的副局长、政委、分局局长、派出所所长等等来了一大波人前来病房探视。我就装模作样躺在床上，和领导们一一握手。说实话，一个被通缉了十年的杀人犯，在我们医院被人脸识别系统给识别出且成功进行了抓捕，这可是大功一件，领导们也是颇有面子的。

    柳主任紧握我的手，说：“勇院长，你们这次人脸识别的新技术应用简直是一鸣惊人啊，还没用几天呢，就抓到了十年前的杀人嫌疑犯。看来，咱们平安医院的建设目的明确意义重大啊。对不对，马院长？”柳主任回头对马院长说。

    马院长在旁边直点头，道：“柳主任，我们现在正在努力建设平安放心医院，这次新技术的创新应用也是勇院长一手引入的，他也是积极参与创新实践一线啊！”

    旁边的市局马副局长，代表市公安局说：“刚才，咱们市局丁局长给我做了指示，非常感谢你们省儿医这次和咋们辖区派出所的密切合作，在几乎没有付出任何代价的情况下抓到了潜逃十年的犯罪嫌疑人，这是警民友好合作开出的胜利之花啊！”

    旁边的一干随员都拍手鼓掌。

    我赶紧表态，“这得感谢我们派出所的基层民警纪律严明敢打胜仗，关键时不掉链子啊。尤其是我们派出所菊所长，看上去一个娇滴滴的美女，面对人高马大的犯罪嫌疑人第一个就冲了上去，当时我第一眼看到犯罪嫌疑人的时候腿都有点哆嗦呢。”我为了吹捧一下菊所也是竭尽所能甚至不惜贬低自己了。

    大家听了我的话，都会心一笑，也没人嘲笑我的软弱。估计除了警察，一般人遇到杀人逃犯都会腿软的。

    “菊所关键时刻带头冲锋陷阵是职责所在，应该的，应该的。”马局长应声说道。

    “那我们一起去看看菊所去。”柳主任提议道。

    我说：“我也去吧，我可也想再看看咱们的英雄呢。”大家见我似乎没什么大碍，就一起去了。

    本来菊所病房没什么人，现在一下子进去那么多人，搞得菊所有点措手不及。

    菊所脸上被包扎了起来，主要是鼻梁骨位置需要固定，同时为了防止感染，还挂着水。那模样看上去咋一眼很恐怖，搞得像差一点要就义一般。

    菊所看到领导们进来了，本来平躺着的，准备起身迎接领导。马局长立马上前，按住菊所说：“菊所，不要动，不要动，我代表市局丁局长来看你，感谢你关键时刻的英雄壮举，为咱们警察队伍再一次增光添彩啊！”

    菊所作为基层派出所副所长也就一副科级干部，平时基本没有机会见到市局副局长。这一次勇敢的一扑，不但抓到了十年逃犯，也把市局局长、分局局长给扑来了，也算是大大露了一次脸。

    旁边的卫计委柳主任接着说：“感谢菊所，还有我们这些广大民警，为守护医院的平安不怕牺牲啊！”

    冬带着电视台的同事忙着抢拍各种镜头画面，也不失时机的说：“柳主任，马局长，今天我们电视台正在省儿医做'一切为了患者'的专题节目，恰巧就在化验室附近随机采访几个病人时，我们摄像抓拍到了菊所他们抓捕逃犯的全过程。

    这真是一幕惊险刺激的行动，但也算是有惊无险。除了我们美丽的菊所受了点伤之外，其他参战民警基本都没受伤，充分展示了我们人民警察的战斗力，更体现了我们巾帼不让须眉啊。”

    我和冬美女、菊所主动策划的一次行动，竟然变成了一次电视台随机的采访与抓拍，让整个节目在真实性的基础上更添几分危险性刺激性。

    马局长和柳主任可是都认识冬主持的。

    马局长赶紧谦虚的表态：“哎呀，不好意思，让我们电视台主持人都担心害怕了一会，这个潜逃十年的逃犯，我们今天才抓到，也是我们警察工作还不到位需要继续努力继续努力啊。”

    冬大人说：“谁都不能保证什么事都尽善尽美，只要我们大家持续努力，多多像菊所这样的英雄学习，我们的社会秩序一定会持续好转，人民群众的安全感一定得到提高的。这次，我们'百姓生活'栏目将以菊所的这次英雄壮举做一期节目，主题我已想好了，就是'守护平安，造福患者'.”

    马局长说：“谢谢冬主持人对我们警察队伍的肯定与褒扬，节目播出时，我将通知我们全局的干警收看这期节目，弘扬人民警察为人民的奉献和牺牲精神。”

    说完这些，跟着马局长来的市局的副政委、相关部门领导、分局局长、派出所所长一一上前和菊所握手致谢，并嘱咐她安心养伤，早日归队。

    聊完之后，马局长赶紧带领一帮随员前往派出所，十年的逃犯以及犯罪家属现在都被滞留在派出所。市局要组织骨干力量进行连夜审理，马局长更是要亲自坐镇指挥。出于人道主义关怀，我让陆主任派一名呼吸科医生陪同前往派出所关心孩子的状况。不过陆主任说孩子就是普通的感冒咳嗽，已经安排带了一些药，问题不大，我放心不少，毕竟孩子是无辜的。

    柳主任和马院长见我们伤情不重，也就不再久留。

    冬大人又采访了我和菊所。不过，菊所由于鼻梁骨受伤，说话时牵扯到鼻子，有点痛苦也不利索，声音也有点变调，在镜头前更加增添了伤者的病情。

    好不容易采访完，冬大人让我回到病床躺在床上，也很认真地采访了我一会儿，算是现场采访顺利结束。冬赶着回去组织文字、编辑录像，就没留下来吃饭。

    我又起床和小兰总一起走到菊所的病房，让医院的厨房把做好的晚餐端了过来。菊所因为鼻子受伤了，咀嚼有点痛苦，就喝了点排骨汤，补补身子，不能太饿。我和小兰总忙乎了这么久，肚子早就饿得呱呱叫，两人风卷缠云，把四菜一汤吃得干干净净。

    吃完饭，我对菊所说：“你放心就在我们医院住上3天，等脑震荡基本恢复，就可以出院了。至于鼻梁骨骨折要慢慢恢复的，估计得三个月，这期间轻易不能触碰鼻骨，尤其是不能接吻。”

    我说完呵呵一笑，小兰也笑了起来。

    菊所幽幽的说：“我就是想亲也没得亲啊。不过，不要让我父母知道，我告诉他们我出差了，省得他们担心的。”

    “是啊，警察本来就是和平年最危险的职业，他们本就担心，听说你受伤了，估计夜里都睡不着的。”兰总说。

    “对了，菊所，我们兰总在部队可是特种兵战士，其实今天由她来抓捕一点问题没有。”我夸奖兰总道。

    “哎呀，我现在也不行了，还是菊所比我勇敢的。”小兰被我跨的有点不好意思了。

    “菊所，这次你尽管受伤不严重，但抓到一个十年逃犯，再经过冬主持在电视台这么一宣传，你们市局肯定要给你记个二等功三等功啊什么的，年底你们派出所先进单位是跑不掉的，到时别忘了请客啊！”

    菊所尽管受伤了，确实心里很高兴，这个功劳还真不是一般人能够轻易获得的，这得感谢高科技啊！

    “好的，到时小兰总你也要参加啊！”菊所语音有点不清，不过意思很清楚。

    菊所看上去似乎有些疲劳，我估计今天她面对犯罪分子，勇敢地扑上去只是职业需要和立功心切，作为普通的女人心里也是害怕得很。领导来过了，此前流了不少血，鼻梁骨还疼着，现在兴奋劲过了疲惫感就上来了，赶紧说：“那我回去休息了，我让护士们24小时待命，有需要你按以下呼叫铃就行。”

    菊所点了点头，我和小兰起身离去。

    回到病房，我躺下来背靠在墙上，让小兰打开电视，随便看看。

    “小兰啊，今天这事做的漂亮，此役之后，派出所菊所他们甚至市公安局更是和我们省儿医心连心了，你就放心大胆去抓下面的工作，就是整治黄牛抓小偷。逮到一个就整治一个，不要手软。”

    “好的，没问题，院长，你这个人脸识别系统确实厉害。你要是让我拿着照片，我也认不出十年前的犯罪分子呢。”小兰递给我一杯茶，笑嘻嘻地说。

    “咱们现在都已经进入二十一世纪了，是科技引领人工智能时代，我们得靠新技术新应用去提升医院的安防能力，这也是我一直想做的事。实践证明，这个方向是对的。你看看，效果多好啊！”我喝着茶，得意洋洋地说。

    突然，病房的门响了，小兰起身去开门，进来两人，胡美女和春美女。

    胡总可是兰姑娘的再造恩人，没有胡总充当王婆把她当潘金莲送给我这个西门庆，小兰姑娘估计现在还呆在县医院的安保部当一个临时工呢。前后不到三个月，小兰姑娘已经是省儿医的正式员工并当上了安保部的副总，真是时隔三日当刮目相看啊！看来还真是应了那句话现在最时髦的一句话：平台比能力重要，没有平台你啥都不是。

    我一想就明白了，胡和春和我们医院那是相当的熟悉，今天下午发生的事，她们肯定已通过一些医生护士打听到了详情，估计也是等那些领导走之后，这么晚才来看我的。

    小兰和春也是认识的，三人进了屋，春抱着一束鲜花，胡拎着一盒精致的水果。春身着一袭米黄色齐膝的连衣裙，婀娜多姿；胡则是短袖白色寸衫配黑色短裙，尽显职场女性魅力。

    我躺在病床上，看着三个争奇斗艳的美女，心里没来由地一阵兴奋。小兰姑娘严格意义上还是姑娘，美丽清纯；胡总可是刚结婚没多久的准新娘，丰满风流；春则是生过儿子的年轻少妇，温婉多情。

    本来还是清净素色的病房，因为鲜花和美女，显得生动活泼起来。小兰接过春的话，找了个空着的花瓶插了进去，安排两人坐在床边，俨然是这里的女主人。

    胡总笑眯眯的说：“没想到院长大人也亲自奔赴抓捕罪犯的一线了。”

    “惭愧，惭愧，罪犯不是我抓的，反而受伤了。”我装着轻微脑震荡的样子。

    春有点不安地看着我，说：“院长，你受伤严重不？”

    “还好，还好，摔了一跟头，脑袋着地了，有点头晕。”在俩个不明真相的美女面前干脆装装受伤的样子，看看有什么结果。

    “不会是脑震荡吧？能走路吗？”胡担心的说。

    我看了小兰一眼说：“头晕着呢，估计得休息两天就好了，不碍事的。”说完装着痛苦地“嗯”了一下。春立即不安地伸出手来想安抚一下，但一看到有小兰总，又把手缩回去了。

    小兰在旁边笑吟吟的看着我们说话，见我在演戏，没有戳穿。

    “我听说脑震荡严重的会头晕呕吐的，万一夜里严重了，那你咋办？”春一脸关切地看着我。

    “没关系，都躺在医院病床上了，有医生护士看着呢。”我无所谓地说。

    “万一夜里有啥事，没人伺候可不行？”胡自言自语的说。

    这时，小兰体贴地在旁边削了两只犁，说：“快秋天了，吃犁好，润肺啊，院长也受伤了，顺便补充水分。”

    我接过犁说：“看谢谢胡总。”说完，伸手在胡总身上摸了一下。

    “看你，都受伤了，还不安宁。”胡总瞪了我一眼，春看着我脸上的表情也有点不自然，不知道是害怕我真的受伤，还是在责怪胡对我那么凶。我一看乐了，还是春心里更疼我多一些。

    我把三口两口就把犁吃完了，继续半倚在靠背上，说：“今天累死我也吓死我了，我看到那个逃犯时心里蛮紧张的，那家伙有1米8，人高马大的。”我说话带有点表演的成分，反正没事逗两个美女开开心，顺便博取一点她们的同情心。

    春说：“那你怎么还敢扑上去啊，不是有警察吗？”

    “我没扑上去，是派出所的菊所长扑上去的，我看她被罪犯一拳打了快摔倒在地，抢前一步是救她的。说实话，要是那个罪犯有凶器的话，估计今天肯定有人挂彩的，就不是菊所长流那么一点点鼻血的问题了。”我有点心有余悸地说。

    “院长，你这是英雄救美啊，不是英雄打击犯罪啊！”春在旁边咯咯的笑了出来。

    “想想都可怕，潜逃十年的杀人犯啊！”胡说。

    “是啊，那个逃犯在潜逃十年之后，还保持着十足的警惕性，反应神速，力量巨大。我去帮助菊所长时，被巨大的冲力给带了一跤，确实疼，真是岁数不饶人啊。”我感叹道。

    “我帮你按按？”胡坐到我身边，还真的帮我捏捏胳膊，按按腿起来。

    “不过，后来，当逃犯被抓的时候，我看到那个满脸惊悚又非常悲伤的女人怀里搂着感冒发烧的孩子时，我心里真不是滋味。如果这个杀人犯最终被判死刑，这个世界上就多了一个单亲家庭，一个寡妇和一个没有父亲的孩子，这个本来看上去非常美好的家庭就在这瞬间被击碎。也许逝者家庭的悲伤已经平息，现在逃犯被抓，曾经的悲伤又要再次被拾起，逝去的岁月又要被回忆，本能平静的家庭又要泛起涟漪，我真不知道这事是做对了还是做错了。”

    “法不容情啊！也许通过赔偿，这个杀人犯能得到一些豁免不会被判死刑。

    不过，不管怎么样，两个家庭却都要再次经历一次痛苦啊。”胡感叹道。

    “逃犯也算是罪有应得吧。我估计他这些年也是一直是提心吊胆过日子，白天不太敢乱走，晚上睡觉经常做噩梦，随时还要提防警察上门。他今天被抓，也算是彻底解放了，说不定今天晚上就能睡个安稳觉的。”兰毕竟是武警战士，在安保行业干了几年，对犯罪分子的心里还是有不少了解的。

    “哎，可伶那个女人和孩子了。现在该轮到那个女人夜里睡不着觉了。”春毕竟是孩子的妈妈，天然有股对做妈妈的女人的同情心。

    “哎，这种事，今后还是不要再碰到的好。”我喝了口水，一阵默然。
第40章 病房春色

    勇院长在病房假装身体有恙，拽着春进了卫生间云雨一番，但春带来的消息却让勇院长有点坐立不安。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    “不好意思，我得起来去趟洗手间。”说了一会儿话，我有点内急了。

    春赶紧站起身来，扶我坐起来下床。

    我故意扶着春，似乎走路有点困难，这俩人不知道真假还真的以为我是头晕呢。

    我一手搭在春的肩膀上，春一手扶着我的腰，走进了病房的卫生间。

    我们现在单人病房条件极好，房间里有电视、冰箱、微波炉，卫生间里还有热水器。外面有两个美女在，鸳鸯浴是不行的。

    春扶着我进了卫生间站在马桶边后，准备离开。我悄悄地说：“你走了，我站不住摔倒了咋办？”

    春俏脸一红，小声地说：“流氓。”

    春还是顺从地留了下来。我就只顾一只手搭在春的肩上。春像小媳妇伺候老公一样，帮我把裤子褪到屁股上，再把内裤褪下来，露出软软的阴茎。正准备抽手回去，我咬住春的耳朵说：“你帮我扶着小弟弟啊，万一尿到地上那就是不讲卫生了。”

    我和春之间的关系早就不再是纯粹的男女之欢，已越过性爱渐渐萌生了感情和亲情。这几年在我的帮助下，春儿子的抚养费、户口、上学的事顺利搞掂，避免在家乡人前丢脸；自己在跨国公司获得一份稳定体面工作，私下里还帮我掌管着一大笔钱，在省城过上了富足安逸的生活，这一切都源自于我和她那次在SPA里的一次偶遇，彻底改变了她的人生，也给我的生活带来了很多生机。如果说我要娶她的话，春一定二话不说就会同意的。

    春抬头瞟了我一眼，悄悄地说：“哥，你太坏了。”说着，春略微弯下腰，一只手扶着我的鸡鸡对着马桶，我则笑眯眯的看着春。

    见她弯腰下去，屁股微翘，一只手顺着裙子摸到了春的屁股上。

    春说：“哥，别闹，快尿尿。”春温柔地握住我的鸡鸡，轻轻的说。

    刚才还尿意甚浓，现在春握住了我的鸡鸡让我竟有点尿不出来，软软的阴茎竟慢慢开始硬起。我的手则在她的屁股上来回逡巡，春见我像个调皮的孩子一边小便还一边调皮捣蛋只顾骚扰她，终于妥协，嘴里开始喊出“嘘嘘”的把尿声，让我禁不住笑了起来，上次听这个声音差不多是半个世纪之前的事了。

    听到春嘘了几声之后，我终于尿了出来。刚开始还断断续续淅淅沥沥的，会阴处一用劲，一会儿泄洪般地彻底尿了出来。过了一会儿，滴滴答答几声之后，春抬头问我，“好了没？哥。”

    我点点头。

    就在滴滴几声之后，在春柔软的手掌中，我那不听话的鸡鸡竟然慢慢地勃了起来，很快把春的手掌给撑满了。春本来是弯腰帮我扶着鸡鸡尿尿的，现在一下子鸡鸡硬了，她没准备，吓得一哆嗦。我立马像变了个人，刚才还病恹恹的样子，现在则一把把春搂起身亲了上去。春也是被我不期而至的吻吓了一跳，没想到一个受伤之人能发出这么大的能量。

    我搂过春站了起来，此时下身是光着，勃起的阴茎顶着春的下身。春试图挣脱我的怀抱，但又不敢太用劲。我的双手直接从春的裙子里再次摸了进去，在她圆润的屁股上揉磨起来。

    春没办法，只好悄悄地说：“哥，外面有人呢，听到了会很难堪啊。”上次胡和春是一同伺候过我一次，那也是喝了点酒，三人都比较熟识或者是酒后乱性模糊记忆蒙混过去了。可是今天，外面还有个小兰姑娘在。我知道小兰和胡总之间没什么芥蒂，上次当着胡总的面小兰已经被我操弄过一回，但春是不知道的，现在让春当着俩人的面被我操弄似乎就觉得有点勉为其难。

    “哥，今天都受伤了，你还不好好安慰一下哥？”我流氓嘻嘻地说。

    “你都受伤了，还不老老实实休息——嗯——”春被我摸到了屁股，手指从屁股缝里伸到了阴户，喉咙里禁不住发出点嘤嘤声。

    我加大亲吻力度，手指也是在春的屁股缝里来回抽插，很快，手指尖上就被淫水浸透。春没办法，干脆双手搂着我，开始回应我的吻，喉咙里也开始发出点轻微呻吟声，估计心里希望我早点结束。

    我把春顺手扭过身去扶在洗脸池上，把春的裙子掀了上去，一把把内裤给拉到脚踝上，春配合地抬起脚，内裤就被我脱了下来。春今天穿的是高跟鞋，双腿微微分开，腰部一弯，臀部就翘了起来，透过屁股缝阴户里几根阴毛都探头探脑地露出来了。

    我立马蹲下来，舌头沿着春的屁股就舔了起来，好久没闻到春阴户的香骚味了，这是我这些年一直喜欢春的原因所在。春尽管已经生了个孩子，但由于生孩子时才只有十八九岁，身体恢复得异常好。第一次在那个非常著名江边SPA里见到她就被她的古典美惊艳，那天晚上她身着旗袍，叉开修长的双腿，躺在沙发上，就被我无比畅快地舔弄了粉红的阴户，淫水萋萋之后我更是插得是心旷神怡。再后来到她家里再次揉弄于她，但那时她的矜持还在，每次的操弄都是哼哼唧唧的，不如小胡来的那么放荡多情。慢慢地，随着我真心帮她解决了一些列的生活难题之后，她现如今终于能够心甘情愿地心有所属地放任我的操弄。女人一旦对你打开心扉，只要你足够多情，这扇窗户就再也不会关上。

    春的阴户干净香甜，这几年除了我，就再也没有其他男人的侵入。我的舌头从春翘起的臀部伸进会阴，再舔到阴户，再往前舔到阴蒂。一会儿，春的屁股就开始不停地摇动起来，顾不得外面还有其他女人，喉咙里开始发出阵阵嗯——嗯——嗯的呻吟。

    已经多次领略过我坚强富有经验揉弄带来的情爱快乐的春此刻已是春情萌发，少有人插入的阴道更是滑腻如油，我端起勃起的阴茎对着春的阴道口稍稍研磨了几下，很顺溜地插了进去。插进去之后，稍微适应了一下紧致的阴道，我屁股就开始有力耸动起来。阴茎的进出发出噗嗤噗嗤的声音，还好外面的电视声很好地遮掩了卫生间里淫荡声。春扶着洗脸池，头努力向后扭过来，和我再次亲吻起来。

    我弯腰向前，舌头塞进春的口腔里慢慢搅动，屁股则加快了抽插，在病房里还有俩美女时和春在卫生间里呆的时间过长似乎不好。春的喉咙里发出不停发出嗯——啊——呜——声，语意不清，但听得出来此时已是情欲高涨，需要我更为有力地插入。我双手把春的双肩向后拉起，春的腰被迫下沉，屁股翘的更高，每次的插入都能插到春阴户的最深处，直到春的双腿开始不由自主的颤动。我放下春的唇，春迅速低下头去，臀部更是后挺，腰部不停地晃动配合着我的插弄，阴道里已是泥泞不堪，荷尔蒙需要很快得到释放。很快我的屁股根部一阵酥麻，精液喷薄而出，我的下身紧贴着春的臀部，阴茎在阴道里不断抖动，春拼命压抑自己的高潮呻吟声，直到我的阴茎滑出阴户。这竟然是我作为医生这一辈子第一次在病房里和一个女人偷情，让我感到莫名的满足与刺激，还好这个女人不是我的下属医生或者护士，也不是有求于我的女病人，我心里觉得这无愧于我的职业。

    春趴在洗脸池上直喘，我笑眯眯地从马桶边抽出一张纸，帮助春擦了擦阴户。

    胡这时在外面叫了起来：“院长，你是不是晕倒了？怎么一点声音也没有，要帮忙吗？”

    兰的声音也传了进来：“姐，咋办呢？”

    春吓得赶紧站起身来，内裤来不及穿上，把裙子放了下来，赶紧说：“好了，好了，刚才勇哥确实有点不舒服，我扶着他坐了一会儿。”

    此时我已经穿好了裤子，把春的内裤直接塞在了病号服里。春开了门，扶着我出去。胡看着春满脸潮红，心里顿时想明白了。回床上的这几步路上我还是故意挨着春，似乎依然有点晕头转向，春则微微红着脸扶着我，似乎刚才的一切什么都没有发生，我确实是在卫生间稍微休息了一下。

    她招呼小兰一起走到门口说了几句。小兰进来之后，说：“院长，胡总说她晚上安排人陪你，让我早点回去休息。”

    我点点头，小兰带上门出去。春坐在我旁边不安地看着小兰姑娘，直到小兰姑娘出去之后似乎内心才安稳了许多。

    我一看小兰出去了，心里欢喜得很。笑眯眯的说：“哎呀，胡总妹妹，今晚你俩是准备二仆侍一主啊！”

    “还好，我赶紧把小兰姑娘安排回家了，要是给她看出点端倪来，影响院长您的伟大形象啊。”胡心照不宣地说。

    “刚才在洗手间，春妹妹扶着我的鸡鸡帮我把尿，我是一时没忍住，犯了点小错误，所以在里面耽搁了一点时间。”我躺床上笑呵呵的说。

    “我看你院长大人你是故意让春妹妹把尿并借机欺侮春的吧？对不对？”胡看着春，春有点脸红，不过没有答话。

    这时护士敲门，胡赶紧应门去了。

    “院长，临睡之前，要不要给您量一下血压和心跳？”护士小心翼翼地问。

    “不用了，我没什么关系。隔壁受伤的菊所长状态如何？”

    “刚刚护士长去看过，她的鼻子不再流血，人也显得比较轻松，这会儿估计睡觉了。”小护士解释说。

    “行，没关系，你回去吧，我也准备早点休息。”我干脆地说道。刚刚在狭小的卫生间里偷偷摸摸地和春大战一场，既新鲜又刺激，确实不易，让我感觉到到有点累。

    护士应声而退。

    我躺在病床上迷着眼，休息了一会儿。

    胡这时和春悄悄地低估了几句，胡总说：“哥，我和春商量了一下，这事还得告诉你。”

    我一愣，睁开眼，“啥事？”

    “嗯，是这样的，孙莉在英国和春说，她怀孕了。”胡字斟句酌地说。

    “什么？怀孕了？”我有点怀疑自己的耳朵。

    “是，”春说，“她上周在微信里说的。”

    我一下子无语，陷入了沉思。

    “孙莉怀孕也没多久，估计也就是个把月的样子。”我默默念叨，怪不得她在前往英国之前的一个月都不让我碰她，原来她早就计划好了，她借此是为了向我表达什么吗？忠贞不渝还是从一而终？

    但孙莉完全没有必要啊，她经过3-5年努力拼搏，等到博士毕业，说不定能够进入欧洲某个医药巨头公司工作，大好前程在等着她，我的存在对她将不再重要，她没有在我这颗树上吊死，那她为什么还要选择这条路呢？

    认识二十年的妻子刚刚离我而去，抚养了十六年的儿子竟然不是亲生的；现在却突然却有一个女人没有原因地不求回报地为我怀孕，她不是我的妻子，不是我的恋人，而且还是一个未婚的姑娘，我一下子陷入某种无名的惶恐与巨大的生活落差中。我突然觉得，我和妻之间是不是终于扯平了？我再也不要对她表示愧疚，她也无需感到不安。

    下午配合菊所抓捕没有让我受伤，反而让我躺在了病床上。现在这个消息竟彻底让我受伤了，内心伤得厉害，现在有点庆幸我终于可以躺在病床上休息。我离婚的事大家还不知道，而且也是我去加拿大之后才由妻提出的，孙莉难道有先见之明？她知道我要离婚，所以抢先怀孕来个先斩后奏逼我结婚？或者是希望通过怀孕再逼我离婚？

    我一时无语，可孙莉不应该是这么一个心机很深的女人，她仅仅是一个刚刚研究生毕业的女生。她更多的是像当初春一样单纯的女孩，她的怀孕应该是自愿、自觉，只是想为她喜欢的男人生一个孩子。唯一区别的是，妻生了别人的孩子，她也是刚刚知道没多久那是无意中误打误撞的，但十六年来至少妻在婚姻存续期间还是爱这个家的，爱我的，爱我和她的这个“儿子”的。而孙莉却是有意要生这个孩子，她的爱也是真心实意的。那么她们俩究竟谁的爱更加真实可信？

    春突然悠悠地说：“哥，我没想到，在孙莉身上竟然发生了和我同样的事。”

    “她在微信里还说了些什么？”我回过神来问。我想孙莉一定有她自己的想法，我现在的任何猜测都是多余的，我不应该抱有任何的恶意去猜猜一个单纯的姑娘。

    “她说，她是学医的，她会照顾好自己的。”春喃喃说道。

    “还有其他的吗？”我着急地问道。

    “没有。”春叹了口气。

    “我听到这个消息也很惊讶，她是一个学医的孩子，应该知道如何避孕的，她怎么就这么不小心呢？”胡不知道我的态度，语气中有点责怪的意思，“这一怀孕，读博士也会受影响，她一个人在英国怎么办？”

    “她不知道单身女人生个孩子的影响有多大。”春自言自语地说。她作为未婚单身妈妈，体验异常深刻。当初以为有了孩子，可以抓住那个所谓的有钱男人的心，只可惜天意弄人，事与愿违，不但那个有钱的男人跑了，连孩子的抚养费都没着落。后来在我的帮忙下，孩子的抚养费、户口、上学的事才得以解决，甚至和那个男人的妻子也能重归于好，只是那个懦弱的男人再也不愿再见了。这些年春经历了无数风浪和痛苦，甚至一度为了生活费出卖自己的身体，这些痛苦非经历无以体会。今天春和我说这事，心里定是有千言万语也无以言表，而这些更无法和孙莉进行交流。

    “我想，孙莉这个傻丫头，估计是觉得欠我的太多了。我不但给她提供了留在省城的工作机会，再顺利把她送进世界顶尖名校去读博士。你们在她去读书之前，帮她都安排好了一切，我估计小胡你也没少给她钱。她可能以为我担心在她博士毕业之后会弃我而去，故意怀孕，以表她这辈子跟定我的决心吧。”我开始理性思考这件事，并怀抱极大的善意去对待我身边的这个年轻漂亮的女人。成熟的男人和不成熟的男人唯一区别就是，成熟的男人不轻易承诺。所有的承诺，都是经过理性思考并有能力实现的。成熟男人不轻易以任何恶意揣测别人，而是以事实去辨别是非。

    “可是你已经结婚，嫂子陪同孩子在加拿大读书，这些她都知道的。再说，即使想感激你也可以在博士毕业之后啊。”胡总急切地说。

    胡总内心一定非常关心我，更多地是处于我的前途和家庭考虑。毕竟对于院长来说有点风流韵事已经够可怕的了，再来个非婚生子女，前途和家庭注定岌岌可危的。这事将来闹到卫计委，我这院长十有八九是当不成了，家庭估计也会破碎。院长当不成，对胡的影响那就巨大。我不能这么以小人之心度君子之腹，也许小胡总也没想那么多，这些话只是出于一个女性的本能。

    我犹豫了一下，说：“我离婚了，就是这次去加拿大离的。我卖房子就是为了给妻现金。”儿子不是亲生的，这事我没说，这是作为男人最后的面子了。

    病房里一下子沉寂起来。

    “哥，我是不是不该告诉你这事？”春觉得自己似乎惹了弥天大祸。

    “离婚的事咱不要说出去，院里都不知道，也不要告诉孙莉。”我斟酌着说道，“说不定孙莉怀的是女儿呢，我这可就是儿女双全了。”

    我自嘲地笑了起来。

    “不过哥，我觉得天大的难事到你这都不是事。”胡总安慰我说，“春妹妹那么难的事你都搞能掂，不是吗？”

    “姐，我觉的不是哥的事，关键是孙莉如何在英国怀孕生孩子还要读书，这事很头疼的。她一个人在那儿，又没人照顾。”春作为过来人知道准妈妈的负担有多重。

    “那咱们就琢磨一下，如何帮助孙莉渡过这一难关吧。”胡顺着春的话往下说。

    “钱不是问题，关键是要有人照顾她，对不？”我想了想说。

    “谁去呢？总不能在当地找个保姆吧，价格贵不谈，俩个人能不能合得来、能不能照顾好孙莉也是另说。”胡总说。

    “让她父母去？”春说。

    “她父母知道这事还了得？咋院长大人就别上班了。”胡立即否决了。

    “这样吧，要不春去吧。我一直想让春去大学学习学习。春现在是高中学历，在跨国企业工作这个学历远远不够，英语也够呛，将来万一小胡高升到其他省公司或者跳槽到其他外企，春的职业生涯发展可能就会遇到一些困难的。”我给出了理由。

    “我去英国？”春惊讶地张大嘴，“我现在连26个英文字母都记不得了。”

    “我看也行，反正孙莉在剑桥附近已经租了一套房，你们俩可以住在一起相互照顾。关键是哥现在已经离婚了，将来孙莉可能就是你新嫂子了，你不去谁去？”胡立即点头同意。

    “这样胡你立即通过公司公关部，看看能不能给春找个语言学校，语言过关了，再找个大学读个商科。将来春毕业了，工作的含金量就会大大提升。嫂子不嫂子先不讨论，母子平安最重要。”我立即拍板。

    春现在也算是单身一人，儿子有父母和哥哥姐姐照顾已没有后顾之忧，一个人到哪都一样。去英国读大学这辈子也是从没想过的，但借此积累点人生经验，顺便读点书也是不错的。

    春还想说点什么，被我打断了。

    “行，那就这么定吧。胡你抓紧时间安排，争取3天内出发。”我现在恨不得让春立即前往剑桥陪伴在孙莉的身边，我自己则碍于身份，只能在背后指挥。

    我确信这回孙莉怀的孩子应该是我的，我也算是中年得子，想来上帝对我还算公平。

    第二天一上班，马院长带着医院的相关领导来到病房一起看我。其时我已经起床，我一点不想再住在病房。一方面工作上的事需要处理，另一方面需要赶紧安排春前往英国。

    大家一起看望了一下菊所。经过一夜休息，菊所的状态非常好，除了鼻梁骨有些疼痛之外，其他也没什么受伤，大家也同意她回所里，参与对那个逃犯的审查。

    刚到办公室，小劢总就来了。

    “勇院长，听我姐说，你昨天立功了，奋不顾身抓歹徒？”小劢总笑呵呵的说。

    “哪里，哪里，我哪是什么英雄救美啊。”我简要说了一下过程，“确实要谢谢你这个人脸识别系统啊，不但抓到了十年的逃犯，也帮助我们派出所菊所长立了个大功，大大改善了警民关系啊。”

    “太好了，太好了，我没想到我这个人脸识别系统这么快就立功了。”小劢总也是有点喜出望外，这意味着他这个项目至少成功了一半。

    “既然这么好，我们马上安排立项，走招标流程。同时，也要把住院部以及医院中所有有外来人员的关键节点要全面建起来，实现对医院无死角全面监控。”

    “太好了。”小劢总说，“对了，滨江公安分局的案子我基本搞掂，那个外逃的职业经理将不纳入追逃范围，他们老板把所有的责任都已经兜下来了，资产正在清理追查之中，你放心。”

    “谢谢你了，劢总。”我这是发自内心的感激，夏的事一直缠绕着我，心头的这个石头总算彻底落下了。要是夏的事一直没有处理好，再加上孙莉的事，那得何等地折腾人啊。

    “不客气，应该的，能够为勇院长服务是我的荣幸。”

    “对了，我们院的这个人脸识别项目，全部建成预计需要多少钱？”我决定立即投桃报李。

    “我们大概测算了一下，大概需要1200万左右。”劢总笑呵呵地看着我说。

    “覆盖所有有外来人员的地方吗？”

    “对，我们公司的工程师已经对现场进行了全面勘查。”

    “这样，你按照2400万左右做预算，到时招标时按2200万成交。”

    “好呢。”劢总心照不宣地笑了。

    我马上打通了靳总的电话。

    “靳总，人脸识别系统已经立了大功，昨天卫计委柳主任来过医院了，希望我们立即把这个项目全面覆盖医院，为在其他医院的推广积累经验。”

    “好呢，我马上安排。”靳总在电话那头答应道。

    小劢总刚走没多久，冬大人电话就打来了。

    我一接电话，笑呵呵的打趣到：“感谢冬大人在百忙之中对我的关心。”

    “我还没说话呢，你咋就知道我给你送温暖来了？”冬在电话那头笑着说，一听就知道心情很好。

    “美女给我打电话，基本上是好事。”我嘴里抹蜜，说话自然香甜。

    “谢谢你对小弟的关心啊。”冬在电话那头认真的说。

    “你弟弟不就是我小——弟嘛。”我本来想说是小舅子，没敢乱说。

    “嘿，你刚才差点说漏嘴了吧。”冬果真是耳朵尖锐心思灵敏。

    “哈哈，你好厉害啊！美女大人。”我也不撒谎。

    “我弟弟人很好，很讲义气的，你以后有什么事，直接找他，有些事我和老黄都不好出面的。”

    冬在电话那头算是和我第一次真正交心了，尤其是最后一句话。尽管此前有过两次床第之欢，冬更多的出于感激或感官的需要。上次的100万的汽车，这次超过1000万利润的项目，总算是彻底把冬搞掂。今后，不管遇到什么困难，就可以由冬的弟弟出面处理了，而这些事基本上就不是钱能搞掂的。

    “谢谢冬大人的关心，您有需要我一定谁时听从您的召唤。”我这话里透露出明显的情色味。

    “当然，你要不听从召唤立即宰了你。”冬恶狠狠的说。话锋一转，冬笑嘻嘻的说：“对了，今天晚上等着看我们的节目，看看你的光辉形象啊。”

    “得呢。”

    刚刚把一些文件处理完，小兰总进来了。

    “院长，你今天好些了？”小兰关切的问。

    “没事，就摔了一跟头。下次碰到这事，还是得您上啊。你这个特警队员这次没有发挥作用有点遗憾。”我摇摇头说。

    “最近这2周的时间，我们一共筛选了疑似黄牛的合计有8人，3女5男，我想汇报一下下一阶段是不是开始集中打击？”小兰总言归正传。

    “好啊，刚刚抓到了一个十年的杀人逃犯，警察对我们正是充满友好、感激的时候，我们要乘胜追击，再来一波靓丽的业绩。”我兴奋地说。最近家事纷繁复杂，内心有点焦躁不安，只有谈起工作才会让我心情倍加愉悦。

    “好的，我们马上安排进行处理。”小兰立即答道。

    “对了，咱们一起去一下派出所，了解一下抓到的逃犯的情况，再把打击黄牛的事和菊所商量一下。”我说。

    和马院长打了个招呼，我和小兰总一起出门。

    到了派出所，小倪警察带着我们来到所长办公室。这次派出所的丁所长亲自迎接我们两人。

    一会儿，菊所过来参与讨论。

    丁所说：“这次抓到的十年杀人逃犯，是我们所今年的重要业绩，感谢省儿医的大力支持。”

    菊所在一旁笑容满面的看着我。

    “丁所长言重了，我们省儿医还要依赖咱们警察保我们的平安呢。”我谦虚地说。

    “小倪，你把市局刑侦一夜审讯的情况简单给勇院长汇报一下吧。”

    小倪简要地汇报了一下审讯的初步情况：这次抓到的杀人嫌疑犯是十年前我省江北一个县城发生的一起盗窃杀人案。由于事发当晚下暴雨刮大风，现场的痕迹被彻底破坏，造成罪犯潜逃之后一时无法跟踪，线索中断之后，犯罪嫌疑人一直处于失踪状态。后来，他辗转到外省，骗取到一个人的身份信息。

    在洗白了自己的身份之后来到我们这个城市，在装饰城开始做生意。这些年，得益于他的勤劳肯干，名下的灯具专卖店已达到4家，每年的营业额超过1000万，这些年算是积累了不少财富。但限于自己的犯罪前科，他这些年很少出门，妻子也属于同居性质，没有领结婚证。所有出门进货都由妻子负责，他就负责门店的日常管理，平平安安过了这十年。这就是所谓的“大隐隐于市”！

    这个犯罪分子平时警惕性非常高，坚持锻炼身体，深居简出，除了在家就在店铺里呆着做生意赚钱。这次，要不是孩子生病，他陪同带孩子来看病，恰巧被我们的人脸识别系统抓拍并与公安的通缉犯照片库相比对，被我们识别并成功进行抓捕，估计他要一直隐藏下去。现在，他被抓捕了，也承认了多年前犯罪行为。具体的犯罪过程还要经市局刑侦大队和案发地公安部门进一步沟通，取得足够的证据再行定罪的。

    我听完唏嘘不已。

    这个世界上少了一个犯罪分子，但多了一个破碎的家庭；少了一个杀人犯，但多了一个单亲孩子。也可惜他这么多年辛辛苦苦赚来的钱，将被那个同居的女人所独吞了，也算是对人家的赔偿以及那个孩子今后的抚养费吧。

    听完小倪的叙述，大家也没对案子进行讨论，这不是我们的职责范围。而后，小兰当着两位所长的面，把我们下一阶段打击黄牛的工作设想汇报了一下。对于我们医院的处理方法，丁所和菊所没有太多的意见，只是说不能伤人，否则案子就不好处理。因为黄牛和小偷或诈骗犯不同，小偷和诈骗犯直接抓到现行，处罚相对严重。黄牛没有直接的诈骗证据，派出所不好处罚过多。最后大家商定好处理过程，只对黄牛关押一晚上，理由是晚上警察不办公，第二天一上班就由派出所就派警察上门处理，目的是让黄牛再也不敢来咋们省儿医折腾就行。

    晚上9点，我们省儿医安保部的全体同事前往派出所，和派出所的所有干警一起收看了冬主持的“百姓生活”专题节目。本期节目报导了省儿医引入人脸识别系统建设平安放心医院的做法，介绍了人脸识别系统的应用场景，随后播放了抓捕逃犯的全过程，以及现场采访医院相关工作人员、我、菊所以及省卫计委、市公安局相关领导的画面。

    冬节目主持得极其煽情，尤其是拍摄到菊所这个娇滴滴的美女警察奋不顾身扑向歹徒，被歹徒迎面一击，我抢前一步抱住菊所摔倒，然后就是菊所满脸是血，画面极其鲜活逼真，由不得观众不同情心泛滥。

    画面切换回到了冬，冬对着镜头说：“我们英勇的警察，看上去美丽柔弱，但却凭着惊人的意志，为了医院的安宁，为了人民的幸福，奋不顾身，毅然而然冲向歹徒，成功吸引了歹徒的注意力，为战友顺利抓捕创造了条件，而自己则受伤倒地，血流满面，我们要为有这样的警察感到骄傲，为她的英勇而感到自豪。这里，我们还看到了老百姓和警察心连心，关键的时候，他们就是人民警察的坚强后盾，我们要为这样可亲的老百姓讴歌。”

    随后，画面切换到冬采访菊所和我的画面，我是躺在病床上接受采访，当然采访的内容当然是积极向上；菊所脸上缠着纱布，言语不太清楚，但是清楚表明了人民警察为人民的态度和意思。

    在座的警察都一起鼓掌，向我和菊所表示敬意。看完节目，派出所丁所长简单讲了一段话：勇院长，以及各位同事：今天，电视台播放了我们所菊所长带领兄弟们英勇抓捕歹徒的专题节目。我相信对全体警察同事，是一次灵魂的洗礼。我们看到技术发展，不仅显著改善了人民生活水平，也大大提高了我们打击犯罪的效率。这次可以说是兵不血刃抓捕了一个重大案犯，为我们所赢得了极高的荣誉，我要非常感谢省儿医建设的这套先进的人脸识别系统，更要感谢勇院长在关键时刻为菊所长伸出的援助之手。希望我们两家今后更加紧密合作，为共建我们平安美好的家园一起奋斗！

    在大家的掌声中，我和菊所激情地拥抱了一下，弄得菊所一个大红脸。

    这次事件不久，犯罪分子最终被确认了罪行，并得到了应有的审判。市局给予菊所个人二等功一次、参战民警都受到了嘉奖，为这起人脸识别系统的意外之抓捕画上了圆满句号。这是后话，表过不提。

第41章 莫名失联

    医院的改革顺利进行，人脸识别系统扩容工程顺利实施，但亓却急着找上门来，发生了一件很重要的事。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    医院的改革终于顺利实施，尤其是医生的绩效与门诊数相挂钩，这一重要的举措的让全院的医务工作者工作激情空前提高。主任医师、副主任医师主动要求增加门诊数量，甚至周末都有人主动请缨。那些动不动就请假参加学术交流会议的，专业带头人或者科室领导们现在都安稳多了。现在主动工作，不但绩效提高明显，关键是评职称也优先。而职称提高了，绩效也相应的提高明显。现在傻子还到处去开会，就为了那么一点出场费？

    甚至，一些主任或副主任不愿意去的急诊门诊，都开始需要适当控制了，原因是愿意前往急诊看病的高水平医生越来越多。

    这让我对最近上映的纪录片“美国工厂”感慨良多，中国人5000年来贫穷日子过多了，心里中的危机感和不安全感特别强，导致了生理中隐藏着特别强烈对金钱渴望的基因。在福耀美国公司，中国工人每天工作12个小时、每个月只休息2天，拿着比每个人低很多的薪水，还那么任劳任怨的干；美国人每天工作8小时拿着每小时近15美元的薪水，还不满足，一定还要成立工会，期望拿到每小时30美元的薪水，还要有良好的工作环境、工作福利。强大的工会导致通用亏损关门进而导致他们失业的伤疤好了，他们就忘了痛。结果呢？在睿智狡猾的中国资本家面前，他们彻底失败了：部分优秀员工加薪反对工会，带头闹事的坚决解雇，重新回到地下室居住。历经近2年的亏损，福耀公司盈利了，我认为这是中国人勤劳努力内心对金钱对幸福生活渴望的结果，无关乎文化教育制度的差异，吃饱饭比什么都重要。

    同样的激励制度移植到我们医院，医生的工作激情空前提高，这就是好的制度，都能让坏人变好，更何况本来就是好人呢？连我们这些高级知识分子都能在金钱面前弯腰，那些傻乎乎的美国蓝领工人还做着昔日的美梦，真的是没救了。

    特朗普外部靠打压中国、内部靠这些还沉醉在二十年前的美梦中的美国蓝领振兴美国的制造业，这是痴人说梦缘木求鱼，否则马斯克为什么还兴冲冲地跑到上海建设唯一的美国海外Giga factory！

    原来指望靠药品回扣的，现在不但医药公司主动给药品回扣的意愿下降，关键是无论送回扣还是拿回扣的风险都大大增加，一般人甚少甘愿冒这个风险。网上最近闹得沸沸扬扬的苏州某心内科主任每安装一个心脏支架收受1万元回扣的事件，已成为经典反面典型，在医院内部大会小会上讲。据说这个被抓的心内科主任的资产超过1个亿，这足够让他在监狱里渡过余生。这种药品回扣之风虽说无法全面禁止，但至少大家已开始有所顾忌甚至内心忌惮，假以时日，这种陋习一定会慢慢去除。

    由于新门诊大楼的启用，患者到我们院看病越来越方便。“百姓生活”栏目'一切为了患者'的成功播出，尤其是最近的通过人脸识别系统抓捕杀人逃犯的专题节目，更是让患者对我们院趋之若鹜。一时间，医院每天的门诊量大大增加，平时的日门诊量开始超过2万了，周末有时甚至接近3万。由于高水平医生门诊量的大量增加，同时病人的处方成本由赵琴带来的改革创新团队每天进行监控，患者的看病效率和效果都大大提升，主要是看病等待的时间缩小了，看病的费用显著降低了，病人的满意度得到了显著提升。

    春顺利地去了英国。如法炮制，辉瑞的康总帮助我兑换了600万人民币的英镑并成功转到了英国孙莉的账户上。说实话，通过辉瑞制药的企业之间的结算通道是通过经常项目通道规避资本项目下的外汇管制，这种逃避外汇管制的方法是不是犯罪行为，我自己心里没数，反正把外汇换到再转出去是最重要的，否则春和孙莉在英国生活就困难了。春先去语言学习班，计划一年之后转入剑桥附近的一个商业学校，重点学习商科，过几年，和孙莉一起毕业。

    和孙莉终于在微信里进行了一次视频通话，我说：“傻丫头，这么重要的事怎么不和我说呢？”

    远在大西洋边的孙莉看上去精神很好，毕竟才怀孕2两个月，孕期反应也不强烈，气色也不错。她自己就是医生，知道如何照顾自己的，但生孩子是头一次，还是需要春这样有经验的妈妈去照顾她。命运造化弄人，两个曾经有一样心路历程的人如今走到了一块。不过，此一时彼一时，如今我也算是单身一人，尽管孙莉还不知道，我会认真照顾好孙莉的，至少让她在英国读书期间衣食无忧，顺利生下孩子，完成学业，不会让她再经受春曾经遭遇的那些波折和痛苦。但是，今后的路如何走，我还没想好，我要不要和孙莉结婚？妻要是回心转意我怎么办？

    还有，春现在还是单身，兰也是单身，这些都是将要面对的现实问题。不管了，还是走一步，看一步吧。

    “哥，不知道该怎么向你说。我只是想，无论我今后会走向哪里，我能取得什么成就，我的这一切都是你赋予的，我想把这份感激保留一辈子。”孙莉很真诚的说道。

    “我明白，但是这种方法你会付出很多的。”我有点惋惜地说。

    “哥，我愿意。”孙莉异常坚定的说。

    孙莉的话让我想起张学良将军的原配夫人于凤至。于凤至是中国传统女人的杰出代表，集多才、贤惠、坚韧、忠贞、美貌于一身。她命运坎坷却从不低头，温良恭俭又自立自强。一张清秀的脸庞，曼妙的身材，配以一身淡紫色旗袍，在人群中鹤立鸡群，清新脱俗，犹如雨后荷塘里盛开的莲花。爱新觉罗?溥杰（末代皇帝的弟弟）就曾盛赞于凤至“长得很美”.她和张学良结婚不久，就被赵一荻（赵四小姐）抢走了张学良的心。从此，于凤至只能陪伴婆婆照顾自己的孩子。

    她1940年罹患乳腺癌只身前往美国治病，顺便陪伴3个孩子读书。历经磨难，乳腺癌好了，但被切除了乳房，对一个视容貌如生命的女人是怎样的打击。但残酷的命运一直围绕着她，大儿子在二战因战争罹患精神病后来而死，二儿子喜好运动但因车祸而亡，三儿子则染上肺结核夭折了，只有唯一的女儿一直陪伴在左右。

    尽管后来于凤至商海成功，为张学良在美国置办了别墅，等来的却是一纸离婚协议，至死，都没有再见到张学良一面。当她一个人独自躺在洛杉矶坟墓里的时候，旁边预留给张学良的墓地空空如也，她一辈子深爱的男人却和赵四小姐合葬在那美丽的夏威夷。

    有一段小插曲，当初拍摄“少帅张学良”时去征求张学良的唯一留存的儿子张闾琳时候，张闾琳说他不同意文章演张学良，原因是文章出过轨。张学良婚后出轨，赢得了和赵一荻的爱情传奇，文章出轨终以事业崩盘与马伊琍离婚收场。看来文章真不适合演张学良，他和张先生差了十万八千里。

    孙莉还年轻，她还不懂得“我愿意”三个字意味着她要用一生来买单。也许，如同于凤至“一入侯门深似海，痴恋一生终无悔”，孙莉同样会无怨无悔，但我却不能有愧与她。

    “好吧，先不想那么多了。我让春来剑桥照顾你的生活起居，她也顺便在剑桥读点书。你就安心生活学习，既要给我生一个漂漂亮亮健健康康的孩子，也要顺利拿到医学博士。好不好？”

    “好的。”孙莉竟有点喜极而泣的感觉，我这段话意味着我对她这一辈子的承诺，不敢将来如何，孩子我是管了，孩子的妈妈肯定也得管。

    于凤至对张学良一往情深，但最终还是被辜负了；孙莉同样对我一往情深，但我却不能像张先生一样辜负于她。

    这些天同样有点喜极而泣感觉的是小劢总。

    省儿医的视频监控+人脸识别总体平台建设方案终于经省城市规划设计院制定了招标文件并正式发标，总预算达到了2400万元。经过几个合作伙伴的共同配合，最后由小劢总以2250万中标。在我们省儿医支付了60%的项目预付款之后，医院的视频监控+人脸识别系统平台全面开建。我心里暗算，60%的预付款已经超过了小劢总的总预算1200万，小劢总的这个项目利润超过了100%.特别有意思的是，在项目开建不久，小劢总邀请了华为公司的工程师给我做了一次讲解，主要原因是这次我们院的所有监控摄像头都是采用华为的摄像头，人脸识别系统的基础算法也是华为提供的。最近华为一直处于中美贸易摩擦的核心，其实都是芯片惹的祸，当然华为5G的遍地开花阻挡了美国人窃取世界人民数据的通道，特朗普为之疯狂。

    所以，我对华为感兴趣，大概全世界人民都对华为感兴趣。

    华为工程师首先讲到了一个2018年9月28日晚的案例：“张学友经典巡回演唱会”

    在河北奥体中心体育场举行，现场观众超过3万人，当地警方全力投入安保工作。人脸识别系统配合高清视频监控部署在场馆及周边重点区域，秒级识别布控系统中的黑名单人员被识别而触发了报警，协助警方快速抓获3名在逃人员。

    这次现场就是采用装有华为海思新一代芯片的摄像机及相应的人脸识别算法系统。我对这个案例极其相信，因为我们已经抓到了一个逃犯。

    华为的摄像机能够在巨大的安防市场发展快速，主要得益于海思芯片的发展成功。海思抓住了中国在数字安防领域大力投资的黄金机遇。一句话：天时、地利、人和。天时是指踏准了数字化、IP化、高清化、智能化几个技术革新的重大时间节点。地利和人和方面是中国有众多制造企业，满足了全世界对安防的需求，而华为提供了交钥匙的芯片加操作系统解决方案，开发环境友好，满足了众多企业的要求。海思聚焦安防这个细分领域，将算法固化到ASIC专用芯片上来显著提升了效率并降低了功耗，这个策略取得了成功。

    伟大的任总，让华为公司这些年迅速崛起为世界首屈一指的电子设备制造商。

    想当年摩托罗拉如日中天的时候，华为却无以为继被迫出卖自己，辛亏在协议即将签字的时候摩托罗拉的新任董事长否决了这笔买卖，此后华为和摩托罗拉各自发展。如今二十年过去了，摩托罗拉已是难以为继，而华为则是如日中天。

    造化不仅弄人，也可弄物。不知道当初否定购买华为的摩托罗拉的那位董事长如今身在何处、有何感想！

    同样，喜极而泣的还有咱们的兰总。我们的监控及人脸识别系统意外抓到杀人逃犯立功之后，在打击黄牛方面终于开花结果了。

    上次圈定了8个黄牛（3女5男）在派出所默许的情况下，小兰组织保安成功地进行了一次围剿活动。不过在围剿的那天只有4人现身，在兰总她们出示了这些人多次排队挂号、帮助人挂号收取佣金的镜头后，他们再也无法淡定。关键是，安保人员在紧盯监控屏幕的时候，竟然同时抓到了两个在门诊大厅行窃的小偷，也顺便一起扣了下来。被抓起来的六个人竟然相互认识，尽管证据确凿，但叫嚣着我们非法拘禁。他们希望我们赶紧把他们送到派出所，对黄牛贩子，派出所只能教育两句，对小偷因为偷窃未遂，所以也只能教育一下，无法把他们怎么样。

    不过，看到兰总这个娇滴滴的美女指挥着一群男人把他们关到一个小黑屋时，他们心慌了，叫嚣说我们非法拘禁，可以为时已晚。他们想轻易脱身的美梦将彻底被打碎，等待地是让他们心惊胆战的一夜。

    早已等候的电视台记者，按照冬的想法，把这四个黄牛通过专家号骗取老百姓金钱的过程以及两个小偷作案偷情的过程视频进行了拷贝，同时把控制住他们的现场进行了拍摄，准备在下一期节目中进行播出，以示省儿医打击黄牛建立平安医院的信心和成果。这期节目加上上期的抓到十年杀人逃犯的节目，一定会给老百姓带来深刻的印象，对我们省儿医更有信心。

    我来到安保监控中心，小兰总跑来向我汇报说：“这六个人态度极其恶劣，拒不认错，应该如何处置？”

    “就按以前商量的办法办，把他们关到半高的铁笼子里，放到太平间，夜里把冷气开到最大，再放点恐怖片中的背景音乐，让他们终身难忘。不过，要让安保的兄弟看着，不能出现意外。”我吩咐道。

    “好，就按您的指示办。”小兰立即手下人按照既定的方案处置。

    通过监控的视频，我看到了六个人妄图挣扎，坚持一定报警，但在训练有素的保安面前他们如同被耍猴一般，很快分别被关进了铁笼子。在铁笼子里，他们只能弯曲着身子半站立着，头、胳膊和脚被固定在笼子里。不管他们在被关进去之后如何大声喊叫，但无人搭理他们，大家心照不宣不打不骂，坚决不在他们身上留下任何伤痕。把人锁住之后，直接搬运到太平间。

    当这几个人分别被关进太平间的不同隔间的时候，有些人面孔上开始露出恐怖的神情。现在已经快十月了，尽管天气还不错，几个人穿着短袖长裤，但太平间里的温度却不到20度，他们开始团着身子，甚至有点哆嗦。

    “就给他们晾在那儿，让他们好好醒醒。”小兰吩咐道，“不过到了半夜的时候，把冷气关掉，万一冻伤了还得给他们治疗。”

    随着太平间的门关起之后，刚才还在相互交流叫嚣着给我们医院好看的六个人已是脸色苍白，变得萎靡不振，他们知道恐怖即将来临。

    过了一会儿，《午夜凶铃》的背景音乐开始在太平间里呈现，被白布覆盖的尸体时不时被空调的风吹起一个角落，露出伸在外面惨白色的光脚。由于每个停尸间只关了一个人，六个人是相互隔离的，相互之间无法通气或者是鼓励，惨兮兮的背景音乐加上惨白色的双脚，让每一个人开始彻底害怕起来。

    其实那几个尸体是假的，这几天太平间刚好没有死去的病人，就让安保部的人在外面弄来了几个塑料衣架模特，躺在病床上，覆盖着白布，只稍稍露出一截腿脚来。

    作为医生的我，大学就开始熟悉尸体、揭破尸体，当然对各种原因死去的尸体无所谓。但对一个黄牛来说，天天打交道的是活人，猛然间在昏黄的灯光里，在阴森森的太平间里和一群尸体呆在一起，再听到那让人灵魂出窍的音乐，再加上不能站直的身子，对谁的精神和肉体都是一次刻骨铭心的折磨。

    忙完这些都快晚上7点了。我心想，这几个黄牛呆在太平间一般上注定是他们今生痛苦难忘的记忆。一定要让他们以后一踏入省儿医的门诊大楼，就双腿打哆嗦。

    “走，晚上跟我一起去吃饭，我请你。”我对小兰说。

    她现在住我楼下，基本成了我半个保镖。不过小兰非常谨慎，我不招呼她，她一般不主动约我。今天小兰打了一个漂亮的歼灭战，明天早上约好菊所一起来医院处理。

    俩人收拾好准备去医院附近的一家精菜馆随便吃点再回家。刚刚坐下来点菜，亓老师给我发来微信：院长您在哪呢？我有事找你。

    我在外面吃饭，这几天忙得筋疲力尽。

    我现在从家往你那去，大概需要1小时到，你看在什么地方见面？

    看来真是急事，因为智慧消防二期项目还没开始，目前只在立项过程之中。

    最近忙着的是视频监控+人脸识别，那个于公于私都很重要，好不容易忙完了，亓老师就来微信找我。

    我想了想，那就去江边上一家休闲会所吧。那里男女SPA、健身、按摩、小电影院、棋牌室都有，是一个健康休闲的好地方，比较适合家人或朋友一起休闲娱乐。这几天比较累，就带着兰和亓一起放松一下也不错。

    小兰晚上也是单身一人，我去哪儿都没意见。我订好了包间，发给亓，开始点菜吃饭。

    反正就两个人，点了一些家常菜开吃。

    “哥，我有件事想给你汇报一下？”席间小兰期期艾艾的说。

    “现在是下班时间，不要那么客气。”我有点疑惑地看着小兰。

    “我不知道该怎么说比较好？”小兰说。

    “直说呗，是不是要我给你涨工资啊？”我看着小兰有点为难的样子，故意逗她。

    “不是，不是，不是钱的事。”小兰有点着急。

    “没关系，说吧。”我喝了一口冰镇啤酒，真是舒服。

    “是这样的。我当兵的一个战友，后来上了大学，提干之后，现在从特警支队专业到了市公安局刑侦大队任大队长。不知道他怎么知道我现在调到了省儿医，前几天说一直想来看我。”小兰一口气说了一大段话。

    “来看就来看吧，有什么为难的？”我有点迷惑，“你现在是安保部副总，好歹也是领导了，这种事不用汇报的。”

    “不是了，哥，他——原来在部队追过我的。”小兰一急之下说了实情，“不过，我当时也想考军校，就没答应，只是说等考上了军校再说。后来发生的事你知道了，我转业回家了，他去了军校，前几年一直没联系。”

    “哎，现在痴情的男孩子不多了。他是对你旧情难忘还是只是来见见老战友？”我有点八卦地问。

    见说开了，小兰也不再藏着掖着，说：“我从其他战友那打听过，他没有结婚也没女朋友。一心一意地工作，现在升到刑侦大队大队长了。”

    “看来，我们小兰还真是有魅力啊。”我笑呵呵的说，和小兰干了一杯。

    “本来就是嘛。”小兰娇嗔地说。小兰现在工作稳定，官位上升，显得自信心爆棚，“没关系，老战友来了总要见见。你要是觉得满意就继续来往，要是没啥感觉再说。如果你哪天真要结婚了，我一定会为你高兴的。”

    我知道小兰其实是想见面，主要担心我有什么想法。小兰如今也是二十六七的人了，现在还不谈恋爱结婚，再过几年就晚了。而她的真正的第一次却是奉献给了我，我没必要滥情，抓住每一个和我好过的女孩子不放手，毕竟我不能和她们每一个厮守终生。如今妻刚离婚，孙莉亦已怀孕，我有点自顾不暇。如果小兰想离开我，还是早点放手为好。

    “谢谢哥。”小兰对我的理解表示了真诚的谢意。

    吃完饭喝完酒，我俩滴滴了一辆车，去了那个有名的休闲会所。在小兰和那个刑警队长正式确立关系之前，小兰还是我的小跟班。

    进了会所，拿着手牌，和小兰约好30分钟之后见面，然后一头钻进男子SPA里。躺在42度温水里浸泡了5分钟，冰冻啤酒化成滴滴汗珠慢慢渗透出来，由内而外那叫一个通畅。而后叫了个扬州擦背师傅，全身上下擦了个遍。咱们扬州人确实会过日子，早上皮包水，晚上水包皮，加上三把刀，难怪韦小宝打小就在繁花似锦的扬州混得如鱼得水。“天下三分明月夜，二分无赖是扬州。”这个曾经的繁华都市让多少人流连忘返，让多少才子佳人爱恨情仇，甚至隋炀帝情愿在这里掉了脑袋。

    换上SPA里的大裤衩和套头衫，来到休息包间，小兰已是红扑扑的笑脸在里面等着我了，如夏日荷花，雨后玫瑰，煞是让人临惜。

    喝了一口上好龙井，躺在沙发上，电视频道里播放着今年大师赛的录像。美女相邀，高球相伴，人生如此，夫复何求？

    不久，亓的电话来了，她已经到了。既来之，则安之。我告诉她好好享受享受这里的SPA再说重要的事。

    过了好久，亓终于推门而进。同样的浴衣，穿在兰身上那就是干练清爽，穿在亓身上则是风光旖旎令人遐想。

    我招呼亓躺到了旁边的沙发上，对亓说：“这边这个美女是我们医院安保部的兰总，兰就是兰花的兰，也是我高薪聘请的保镖。”

    正在给我做足底按摩的小姑娘笑了，她说：“老板，你自己这么强壮，怎么还聘请看上去比你弱这么多的美女做保镖啊？”

    亓也是一脸狐疑地看着我。

    “哎呀，小美女啊，我看上去强壮，但身子骨弱啊。”我笑了笑。

    “我才不信呢。”足底按摩的小姑娘笑着说。

    “小兰，这个是亓老师，她过来找我有点事商量。”我转过头对小兰说。

    两个美女相互快速大量了一下，估计都被对方的颜值惊讶了。一个青春靓丽，一个丰满成熟，不过还是礼貌地相互点了点头。

    很快，足底按摩就好了。我对小兰说：“我和亓老师出去谈点事，你休息一会儿。”

    一出门，我俩很自然地挨着走到一起，像一对休闲的夫妻。

    亓老师在我耳边悄悄地说：“哥，你好厉害啊，竟然带着这么年轻漂亮的妹妹来SPA！”

    我一看旁边没人，一只手在亓丰满的屁股上揉弄了几下，说：“别小瞧她，她原来是武警的特警队员，确实是我们特招的安保队长。我们最近安装了监控人脸识别系统，前2周抓到了一个杀人逃犯，今天抓到了几个黄牛和两个小偷呢。”

    “哎呀，哥你更厉害了，这么厉害的美女也给你拿下了。”亓一边夸张的说，一边扭着屁股，躲避我的骚扰，“哥，小心，有人看到。”

    “我们是夫妻，怕什么。”我嘻嘻哈哈地说。突然，我眼睛一转，说，“这样吧，我们去电影厅一边看电影，一边讨论事。”

    “听你的。”

    亓挽住我的胳膊，在我的带领下来到三楼的小电影厅。电影厅不大，十来排的样子，晚上来休闲的人基本都在包间打麻将赌钱或者掼蛋娱乐，电影厅里稀稀拉拉坐了七八个人。最后一排是小包间，坐在里面两边的人看不见，椅背也很高，前面的人回头不仔细看也看不见。我拉着亓心照不宣地直接坐到角落的包间里。

    一坐下来，我俩就迫不及待地吻了起来。从国外回来，我还没见过亓，上次我俩亲热已是一个多月前的事了。亓刚沐浴过，浑身散发出沐浴露和香水混杂的味，充满着极致的诱惑。

    晚上放映的电影刚好是一部经典的带有男人青春梦想的情色电影“西西里美丽的传说。”电影中，莫妮卡。贝鲁奇扮演的玛莲娜鲁留着波浪状黑亮的秀发，穿着最时髦的短裙和丝袜，踏着充满情欲诱惑的高跟鞋，从学校上完课回家。一群男生骑着车在远远地跟在她后面。在这个西西里岛上宁静的阳光小镇，她的一举一动都引人瞩目、勾人遐想，她的一颦一笑都教男人心醉、女人羡妒。玛莲娜，像个女神一般，不仅征服了这个海滨的天堂乐园，也征服了我这个屏幕前的观众。

    亓跨坐在我的腿上，丰满的身子、大波浪的卷发一如电影中的莫妮卡。随着，电影中玛莲娜扭动着腰技踏在青石板路上发出有节奏的塔塔声，我的情欲也跟着不断上涨。亓低头吻着我的唇，我的双手则伸入亓圆领衫，抚摸起她那丰满的乳房。亓柔软的乳头没多久，就变如小小的核桃一样。亓转过头趴在我肩上，喉咙发出的呻吟声，在电影背景音乐中几不可闻，不过那晃动的身躯，倒是和电影音乐的节奏相得益彰，不亏是音乐老师，对音乐有着天然的默契。

    不一会儿，我看到了雷纳多趴在了玛莲娜家的窗户在偷偷张望玛莲娜更衣，亦如我此刻在电影院里和一个丰满的女人在偷情一样。只不过一个懵懂无知，纯粹是青春的冲动，一个是情场老手，充满着缠绵的欲望。玛莲娜赤裸裸丰满雪白的身躯在镜头前一晃而过，让偷看的小男孩兴奋不已，也让我这个搂着几乎同样的女人的成熟男人情不得已。

    我放下亓，让她脸朝着屏幕，趴在前面座椅后背。把她的大裤衩一下子褪到脚边。亓分开双腿，踮起脚尖，努力把丰腴的臀部翘起，我急不可耐地掏出早已勃起的阴茎，在亓的屁股缝里试探了几下，一下次插进已经湿漉漉的阴道里。亓圆润的身子、柔软的乳房、浑圆的屁股，稍微抚摸就淫水欲滴的阴户，简直就是水做的女人。

    电影中，玛莲娜的聋哑父亲在轰炸中去世，她的男人去前线参战生死未卜，终于传来了战死的消息。玛莲娜是纯洁的，她深爱着她的丈夫，她会抱着丈夫的相片翩翩起舞。但是，随着父亲和丈夫的相继去世，她变得无依无靠，她被生活逼得走上了弯路，牙医、律师、军官分别上门，都想一亲芳泽。追逐美女的念头无疑加剧了我的冲击力度，幻想着趴在椅背上亓就是电影中的玛莲娜，我死命握住亓丰腴的臀部，每次都拼命一插到底，仿佛要把那个美丽性感的玛莲娜蹂躏致死。电影里对白和音乐冲拆着整个影院，但台下一片寂静，任何与电影中不谐和的声响都会引起前面观众的注意。亓被我的疯狂刺激的左右摇晃着屁股，双腿不禁轻轻颤抖，但努力压抑着自己的呻吟，这种几乎是在公众面前的性爱，让亓感受了那种异常的疯狂。

    电影中的雷纳多的梦中出现了莫妮卡。贝鲁奇的裸体身影，她挺着丰满的乳房，胯下一缕修剪得整齐的黑色，走着一字猫步，笑容满面地向雷纳多的床头走来，雷纳多颤抖着伸出手来，去努力握住贝鲁奇的乳房，我一阵努力冲刺，阴茎拼死抵住了亓的阴道深处，在亓的体内彻底爆炸了。亓终于忍不住发出一声啊的喊叫，沉浸在电影中的观众被这背后传来的一声惊叫给吓住了，不禁回头而看。

    来不及拔出阴茎，我和亓一屁股坐了下来，尽管刚刚射完的阴茎有点疲软，但仍然疼的我一阵牙痛。还好亓的上身依旧穿着SPA里的圆领衣衫，春光没有乍泄，还是吓的亓一身冷汗。拔出湿漉漉的阴茎，套上裤衩，亓倚在我怀里，直抹胸口。

    “哥，刚才吓死我了。你怎么那么厉害啊？是不是电影里的那个美女让你非常兴奋啊？”亓作为艺术工作者，不仅对这部著名的电影，而且对电影中女主角莫妮卡。贝鲁奇都是非常的熟悉。

    我轻轻揽着亓的腰，说：“我觉得你就是现实生活中的莫妮卡。贝鲁奇，丰满，性感，风情十足。”

    亓开心的吻了我一下，“谢谢哥给予我这么高的评价，不过我还是有自知之明的。”

    “别谦虚，”我恶作剧般的把手伸进亓的上衣里在乳房上揉弄了几下，“我看贝鲁奇的胸还没你的丰满呢，你俩都是大波浪头发，都有着令人着迷的性感身材，一个是影星，一个是歌星，异曲同工啊！”

    “哥，你太逗了。”亓被我的这套歪理邪说给逗乐了，“人家是世界级影星，我除了胖点，其他和她差了可是十万八千里哦。”

    打开矿泉水，猛的喝了两口，递给亓。亓就在我手里也喝了两口，这神情竟然有点像刚刚坠入爱河的少女。

    “现在可以说说，你找我有何急事了。”我放下亓，让她坐在我旁边的沙发上。

    “今天下午大概五点的时候，秋突然给我发了条微信说她老公已经三天和她没有联系了，也就是秋老公失联三天了。”亓有点紧张地说。

    “不会吧？是不是他执行什么秘密任务去了？现在香港形势紧张，说不定武警缺少人手，让他参与执行任务去了呢。”我对这个对我开展秘密跟踪调查的男人一直心怀警觉，只不过还没有找到他调查我的证据，现在他突然失踪了，这着实让我心里一惊。

    “不会的，他是消防支队的领导，应该不会调他去执行什么任务。”亓解释道，“我也试图和秋说，他是不是执行什么特殊任务去了。秋回说他三天前还说在单位值班，没有出远门或执行任何秘密任务的迹象。如果这样，他怎么着也应该通知她一下的，这种连续72小时没有消息，是他俩结婚以来从没有过的事。”

    “秋心里非常着急，希望我能找你一起想想办法。”

    电影还在继续往前播放，我瞟了一眼。最后战争胜利了，那些嫉妒玛莲娜美貌的女人们，把玛莲娜拖出来，撕毁她的衣服，减掉她的头发，对她进行殴打。

    到低是什么让她们这么怒火中烧？玛莲娜有做哪怕一件侵犯她们的事情吗？

    我不禁想到：难道秋的老公牺牲在了新时期的这场特殊战争中了吗？也许这对秋来说意味着某种程度上灾难，但对我来说则是一种解脱。我无法确认那个男人对我是否抱有任何恶意，但我的的确确给他带了一顶大大的绿帽子，而他花钱雇佣私家侦探对我进行跟踪拍摄，是不是就是为了这顶绿帽子而开展的奋起还击呢？那他又是什么时候或者通过什么方式知道秋的出轨呢？

    如果他真的牺牲了，对我则是天大的好事。如果没有牺牲，他的奋起还击将要何时见分晓？
 
第42章 午间云雨

    安的失联让勇院长心神不宁，一方面是心疼秋，另一方面也是心中有点惴惴不安。尽管工作很忙，但是抽空去了一趟电视台看看冬能不能打听到点消息。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    休息了一会儿，我和亓一起回到了休息包间。回去之前，我俩分别去淋浴房冲洗了一下，作为特警队员的小兰一定有着敏锐于常人的嗅觉和观察能力，让她看到我与亓之间某种不清不白的关系，似乎还是有点不合适。

    小兰的足底按摩早就结束了，正百无聊赖地躺在沙发上看着电视。我说：“小兰，看来有件事得劳驾你了。明天你得主动帮我去找一下你那个战友，看看最近市公安局有没有拘禁一个叫安国庆的人。”小安一脸疑惑地看着我。

    “对了，刚才亓老师来找我，就是想请我找人查一下这个人，这是她一个同学的老公，居然失联3天了。”我赶紧解释说。

    “对对，是不是喝酒开车给拘留了，还是打架斗殴给关押了。”亓赶紧胡扯了个理由。

    “好呢，我明天就问。”小兰毫无表情地回答。

    “那我走了。”亓一看我和一个漂亮的妹妹在一起，也不好意思今晚留在我家。还好刚才已经在小电影院里缠绵悱恻了一回，算是匆匆而来满足而归了。

    我一躺下，小兰急切地对我说：“哥，那个安国庆不就是雇人跟踪拍摄你的人吗？他怎么就失踪了。”小兰其实是知道安国庆这个人的，当着亓的面她一点没有表示出来，心里一定是翻江倒海般在折腾。

    “是啊，我也不知道啊。”我叹了口气，我确实不知道什么原因。

    包间里就我们两人，我起身躺倒小兰的沙发上，把她一把搂在怀里。

    小兰依偎在我的怀里，鼻子仔细的嗅了一下，“哥你刚刚又去淋浴过了？”

    “你怎么知道的？”我笑眯眯地说。

    “让我来猜猜啊。”小兰煞有其事地说道：“你现在身上还是有点湿漉漉的，沐浴露的味里混着了香水味。对了，这款香水就是你常说的CD真爱系列香水，你从加拿大回来也送了我一瓶，味道我特别熟悉。而且你和亓老师出去的时间接近接近1小时。我现在按照警察办案的思路还原一下事情的过程：刚刚亓老师老师确实是有急事找你，不方便当着我的面讲，你们俩就找了一个偏僻的地方。亓老师是温泉水滑洗凝脂，回眸一笑百媚生。风韵十足情难禁，院长你是拜倒石榴裙。谈事做爱两不误，此情可待成追忆。不让妹妹我知道，妄图抹去痕与迹。快速离去亓老师，哥哥仍然露马脚。妹妹说得对不对，院长你来说说理。”

    我一听，笑地眼泪都出来了，“特警出身好妹妹，观察仔细勤分析。今晚回去哥疼你，一宿不睡都随意。”

    “哥哥，我担心你身子骨吃不消啊。”小兰也是哈哈大笑。

    俩个人编了几句打油诗，把刚才有点郁闷的心情给冲淡了不少。

    谈笑间，小兰给她的特警战友也就是现在的刑警大队队长发了微信询问安国庆的消息。

    不一会儿，通过公安内部的网络，查询到结果说最近没有这个人被捕或拘留的信息。

    “走，回去，明天一早先处理黄牛和小偷的事，那个安国庆我再从其他方面查询一下。”至于那天晚上后来我和小兰妹妹回去之后，有没有折腾一宿没睡已经没有详细书写的必要了，大家估计也不会太在意。

    第二天一上班，菊所就带了两个民警到了医院。这四个黄牛和两个小偷已提前从太平间里给带回到安保部旁的一个空房间，经过一夜的折腾，这六个人都已经累得摊到在地上。

    当菊所带着民警出现在他们面前的时候，六个人几乎一口同声地说省儿医虐待他们。

    心里有数的菊所，带着民警，先处理了黄牛事宜。在关押的过程中，其实小兰总一直安排人在看着他们，需要去洗手间、喝水的，随时提供方便。但半蹲在哪里、随时听着恐怖的音乐、看着惨白的死人双脚绝不是件让人愉悦的事。说是虐待，身上找不到任何受伤的痕迹，谁也没人证明他们受到了虐待。

    看着监控中的人脸识别数据和视频监控录像数据，多次重复出现的挂号面孔一一比对，和不同患者交流的画面都被一一记录下来。菊所确认了我们扣留人是没有问题的。而后说：“你们这四个人，倒卖医院宝贵的挂号资源，坑蒙拐骗不明患者，事实是清楚的，由于是第一次抓到，我们以教育为主。如果你们承认黄牛事实，写下悔过承诺书，立即放人。否则请你们继续待在医院，直到想清楚为止。”我站在菊所旁边，心里暗笑，这几个人恐怕一分钟都不想呆在医院了。

    本来还在嘴硬的黄牛在视频监控录像面前一点脾气没有了，听说这次以教育为主，没有什么其他处罚，个个赶紧乖乖地签了悔改书，承认黄牛事实，承诺坚决改正，然后步履蹒跚地出去了。

    在黄牛出去之前，菊所当着黄牛的面对小兰等说：“你们昨天就抓到了黄牛，怎么今天早晨才报警？下次可不许这样。”我和兰总赶紧答应下来，估计打死这帮黄牛都不敢下次了。

    “你们两个是愿意继续待在医院，还是跟我们回派出所处理？”菊所严肃地盯着两小偷。

    “警察，警察，我们愿意跟你走。”两小偷忙不迭地点头。再让他们在太平间呆一晚上，估计得吓出心脏病来要不然神经病也是可能的……

    “好，你们先写下悔过书，再跟我们走。”菊所命令道。

    两个小偷赶紧签字画押，跟着菊所回派出所。根据我们省儿医和菊所的默契，这俩小偷至少被拘留十五天以上，让他们受尽精神折磨的同时再到拘留所蹲上几天，好好反省，借他们几个胆子也不敢再来医院偷窃了。

    坐在办公室，我打了个电话给冬，找她帮忙看看能不能找到安的相关信息。

    电话留言显示“工作中，有事请留言。”我想冬可能正在录制节目，不方便接听电话，留了言就开始忙起手头上的事了。反正安暂时失去消息，至少目前来说对我是好事，也不急这一时。

    安保部郭总和兰总过了一会儿来到办公室，再次汇报了人脸识别系统和视频监控系统建设的事，我叮嘱他们抓紧时间建设，同时制定一套办法，狠抓医院的安全管理，包括流动吸烟、乱倒垃圾、小偷、黄牛等等问题，都要加大工作力度。

    尤其是现在医院的门诊量在快速上升这些问题尤其要重视，要尽快把咱们医院打造成省城平安医院的标杆，同时注重和派出所、电视台的合作，在打击这些非法分子的同时，加大宣传力度，提升咱们省儿医的形象。

    不一会儿微信上亓发来消息：找到安没有？

    我回道：没有，今天下午吧。

    亓：秋很着急。

    我回道：没关系，这么大的活人丢不了。

    安丢不了，但回不了家，对秋也是一件很麻烦的事。

    亓：哥，听说你要升院长了？

    我：哪里的消息？

    我暗暗得意，这事虽然是年底，但已经有消息传出来看来还是有知情人把这事说出来了，这事看来八九不离十。

    亓：我听采购部的靳总说的。

    我一听明白了，感情靳总的哥哥已经把相关消息透露给了靳总了，怪不得靳总最近对我安排的工作完成效率就是高，包括辉瑞的康总，汇去英国的英镑也是很快办好了手续，看来这一把手的权力还是不同啊。

    民国有这么一件事：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。我现在还是副院长，院长的风声仅仅是传了出去，就已经让诸多同事合作伙伴甚至亲密的亓老师的态度都更上一层楼。权力让人着迷，这一把手的权力更是让人顶礼膜拜，含金量大大不同的。难怪谁坐上一把手的位置都不想下来，恨不得万岁万岁万万岁。很可惜的是，在我们这个国度，对老百姓和国家的未来来说，这未必是一件好事。

    我：这对你是不是也是天大的好消息？我发了一个色眯眯的图标。

    亓：发了一个红唇和玫瑰。

    咱俩心照不宣结束了这段聊天。

    “我今天一天忙着录制节目，你中午到台里来吧，我有两个小时时间休息，有事当面沟通。”冬终于回微信了。

    我赶紧发了个笑脸，回了个OK。秋老公的事在微信里说不太清，还是当面沟通的好。

    午饭前，和马院长讨论了医院近期的工作，估计马院长也知道了淮州市那边传来的消息，这种省市干部调动是有比较复杂的流程。如果年底调动，很多手续都是要提前办理的，尤其是马院长这次跨地区使用是晋升，还要进行必要的公示，提前办理手续当然就会有知情人透露出一点消息。消息一旦透露出来，相关利益方一定会提前报道甚至选择站队。相信这几天马院长办公室或家里也一定是门庭若市车水马龙，马院长当然也是人逢喜事精神爽。

    既然马上就要升任了，马院长没有理由对他一手操刀，其实哪怕算是他亲在参与的省儿医的改革不表示彻头彻尾的满意：医改逐步推进，门诊量稳步提升，医院业绩大幅度改善，患者的满意度也在逐步提高。而医生待遇显著提升，必然有效缓解医患矛盾。医院总体业绩提升，必然为护士以及管控人员的待遇提升奠定了基础。说白了，只有医务工作者的待遇得到显著提升，才能够逐步提高他们的职业荣誉感、归属感、成就感，他们也就能更加珍惜这个岗位，珍惜他们的病人。一个不关系医生的医院从来就别指望医生去关心他们的病人。拿着低于常人或很多行业的薪水，要求那些学完七年甚至十年的医学硕士或博士情何以堪，还要求他们具备崇高的职业道德？

    赵琴他们整个改革团队跟踪了最近一段时间统计的“患者满意度以及医务处接到的患者投诉”数据分析，整个省儿医医患矛盾投诉率显著下降，回访满意度也在稳步提升。这两点尤其让马院长觉得高兴。对一个从政者，固然从上位者的角度来说：说你行你就行，不行也行！说你不行你就不行，行也不行！这就是为什么哪怕再小的芝麻官他都要对他的上级负责、而对他服务的老百姓漠视的真正原因。但对于马院长来说，如今晋升已是板上钉钉的事，相对来说也还是更加在意老百姓的口碑。

    我不禁感叹道：“有一段话这么说：厓山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉人，文革之后无信仰，改革之后无道德！为什么改革之后无道德？只谈道德不讲规则的社会其实很虚伪，这并不是说道德约束机制就不重要。在法律不完善的情况下，道德的力量有时可以最大程度地维护个人权利和社会正义。但是，然而这一切都必须以遵守规则和制度为前提。如果规则缺失或不去遵守，何谈道德，何谈诚信？这也就是我常说的一个好的制度，可以让坏人变好，让好人变得更好；一个坏的制度可以让好人变坏，让坏人变得更坏。我们当前为什么医患矛盾那么紧张，核心是什么？核心就在我们的制度不够完善，一个制度欠缺的国度里，全社会都是以追求效益金钱而不是公平正义为目标的前提下，一味地要求医生讲医德讲同情，要求患者讲理解讲奉献，这是何其的荒谬？”

    “是啊，我作为从医多年的医生、医院管理者来看，我们目前医患矛盾的主要原因还是来自医院自身。尽管咱们很多时候说，医院也是身不由己，我们是执行者是操作者，但不管怎么说医院还是代表着国家代表着政府。在政府面前，医院是弱者，但在患者面前医院又是强者。进了医院的患者，没有任何的话语权，基本上是任人宰割。中国的老百姓还是好啊，以吃苦耐劳著称，要不是走投无路绝不会造反。咱们这次省儿医的医改之所以取得如此显著的成效，改革得到大多数人的欢迎，尤其是得到医患双方的认可，核心就是承认人都是自私的这一人本主义思想。无论我们在降低药价方面的努力，还是提高医生的门诊绩效，以及打击药品回扣实施药品配额等等，都围绕着人的自私这一核心的人本主义思想去推进。当然我们说人的自私，不是说要纵容这种自私，放大这种自私，而是说要实事求是看到人自私的本性，这样我们出台的政策和举措才不会脱离实际，甚至适得其反。”马院长也是感叹说。

    “而且，我们打击黄牛，打击小偷，甚至抓到了一个杀人逃犯，这是围绕着公平正义平安，为我们的这一系列的医改锦上添花啊！还有，我们借助省电视台'百姓生活'的大力宣传，为我们省儿医形象提升也是增色不少；辖区派出所的鼎力相助，也是功不可没啊。”我笑呵呵的说。

    “是啊，总的来说，如何化解医患矛盾，在当前无法要求国家或者政府出台某项政策作为灵丹妙药（这是不可能也是不现实的）予以解决的情况下，就只能具体到我们每一个医院，关键是院长以及医院管理团队，有没有信心和决心去担当起管理者的责任。我们这么大的一个国家，面对文革遗留下来的烂摊子，都能在小平同志的指引下，取得了飞速的发展，尽管还存在这样那样的问题，但仍旧获得了令世人瞩目的成就，何况我们这样一个小小的医院呢？我们医院的实践证明，关键还是管理者。反之，如果我们院长，对上门的文件在执行时照本宣科，对医生的关切不闻不问，对患者的疾苦不理不睬，这医患矛盾永远解决不了。守成院长好当，改革创新难为啊！”马院长叹了一口气。

    “老马，你这好像是临别感言啊，把我们医院这大半年的改革进行一次理论上的总结啊。”我给老马续了一杯水。

    “是啊，我这也要快去淮州任职了，那儿的医疗环境大不如我们省儿医。无论是管理者还是医院团队，无论是医生还是患者，甚至老百姓的思想和意识，都和省城不可同日而语。治大国若烹小鲜，我们省儿医这个小鲜还是好烹的，去了淮州，不知道那儿的小鲜怎么样了？”马院长有点怅然若失。面对即将到来的陌生环境，谁心里都会忐忑不安的。

    “哈哈，马院长，我们这小鲜烹过了，到那儿依葫芦画瓢，最多动作慢一点，力度小一点。反正火不大，小鲜就不会糊。”我这个乱七八糟的解读，逗得马院长开心一笑。

    “我们这次改革的方向是对的，措施是得力的，效果是显著的，医患改进是卓越的。希望在您的带领下，更上一层楼。我到了那边肯定会不断组织团队来您这学习交流，到时你可用认真接待不吝赐教啊！”马院长人还没走，屁股已经坐到淮州卫计委主任的位置上去了。

    “肯定，肯定，你永远都是我的学长、师兄、带路人，您的事，只要您吩咐一下，我一定不遗余力。”我笑哈哈的说。

    这次省儿医的改革，经过冬大人一番运作，不但让省委组织部领导知道了，也让省卫计委一把手主任熟悉，同时播出的三期有关省儿医的专题节目，也让马院长在省卫计委中层赢得了不错的口碑，并为他贴上了改革者的标签，为他走马上任做足了功夫。此番马院长去淮州还是想干出一番事业出来的，而淮州医疗战线也还是需要一个改革创新的领导，只不过前面等待着马院长的难度有多大、风险有多高，谁也不知道，毕竟改革总是要触动很多人的既得利益的，不是人人都心存高远心存善良心存感恩的，但愿马院长此去能一如既往一帆风顺最终能一鸣惊人一步登天，在淮州这块土地上干出些许业绩来，以抚慰他那颗生命不息、战斗不止的雄心！

    吃完饭，我立即赶到了省电视台去找冬大人。

    楼下门卫还算是友好，一听说找冬姐，很热心的指点我到几楼几零几找。我也没给冬打电话，直接上了电梯就上去了。因为不是去播音间，这边的安保也不是那么严格。到了二十楼，看到了“百姓生活”栏目中心，走到底，就看到了冬的办公室。

    我敲了敲门，里面传来一个慵懒的声音：“谁啊？”我一听就知道是冬大人估计在休息呢，赶紧变声应道：“领导，给您送分你需要的材料。”

    “现在不知道是休息时间吗？还送什么材料？”里面的声音立即变了调。

    我吓了一跳，果真这部长夫人就是不同，估计电视台台长见了她也得恭恭敬敬的，更何况一般的员工？中午她在休息估计也就我这样的人敢打扰了。

    正当我准备解释的时候，门突然开了，冬露出了笑脸：“你个死样，还想变个声来欺骗我，我这中午是从来没人来打扰的，我一听敲门声就知道是你，进来吧。”冬办公室布置得非常现代典雅，面积搁现在的厅级干部来说都有点超标。银色富有金属感的办公桌放在靠窗的位置，后面墙上是一排整齐的书橱，里面放着各式各样的书籍，中间的隔板上放着几幅冬的艺术照，高雅迷人。中间空着的部分，还挂着一幅管峻题写的《室雅兰香》四个字。窗户外就是美丽的玄武湖，远处是紫金山。今天天气格外的好，甚至能看到远处雄伟壮丽的长江大桥。

    办公桌前对面倚墙是半圈墨绿色真皮沙发，墙上一幅喻继高的《梨花春雨》画作，沙发中间是一个漂亮的茶几，上面摆访着大国工匠沈建元一幅精美玉雕白玉《读西厢》。这副作品选用新疆产白玉籽为原料制造而成，作者充分保留和利用了籽料天然优美的外形，采用多种琢制手法，将优美的荷塘景色表现在这块籽料上。作品中盛开的荷花，清香远溢，仕女手持玉扇，带着丫环，款款而来。作品构图优美，雕琢细腻，构思精美，章法得宜。

    说实话，管峻的字和喻继高的画看落款就能看出来，沈建元的这副玉雕我可是看不出来的。冬见我对这个白玉雕刻非常感兴趣就很高兴地给我做了前述介绍。

    我听完略显惊讶的说：“哎呀，你这几件都是名家作品啊，放这不担心被盗啊？”

    “电视台可是重点安防单位，你以为随随便便就能进来的？再说，我们这电梯、走廊都是安装了监控和人脸识别系统的，任何一个在我们电视台里面走动的人，都会有实时的轨迹记录下来。你要是刚才走错了楼层，安保部门就会收到报警的。”冬得意洋洋地看着我，说完慵懒地躺在了沙发上。原来我进来之前，冬是在沙发上躺在那休息。

    “哈哈，还好我不是什么逃犯，否则就栽了。”我自我嘲笑地做到了冬躺的沙发上，冬则调整了一下姿势躺在了我双腿上。

    “你还没栽？你早就栽了。”冬半闭着眼睛悠悠的说。

    “对对，我早就栽倒您的石榴裙下了。”我呵呵一笑低头轻吻了一下冬。

    这一吻立即把我俩粘在一起了，冬伸出胳膊搂住我的双肩，紧贴着我。

    “你有一阵子没来找我了，是不是最近被什么美女给迷住了？”冬一边亲我，一边带有点小怨妇样子说。

    “哪里给什么美女迷住了，这不是遇到麻烦事来找你了。”我说着伸手往冬的怀里摸去。冬由于在休息，就穿了一件圆领T恤，下身是齐膝短裙。我这一伸手直接从领口伸了进去，径自摸到了一双丰乳。看来冬早就等不及了，期待我的尽快光临。

    “呵呵，我可不想因为你为哪个美女的麻烦事来影响我的心情。”冬情色迷迷的说。

    “必须的，我得先让我的女神心情舒畅身心愉悦之后，才能提出要求呢。”

    “嗯，要是表现不好，不但不帮忙而且还要重打三十大板。”冬哈哈一笑。

    我不再理睬冬，在低头轻咬住她的唇的同时，一只手在她的乳房上不停蹂躏，另外一只手直接掀起她的短裙，果然裙里无物，干干净净，往我一下子摸到了阴户。现在，冬在我的心中已从神坛上跌落下来，但给予女神应有的尊重还是必须的。我慢慢沿着冬的大腿，到大腿根部，再到小腹部，在慢慢下移到，轻轻梳理冬的阴毛。冬显然对她的阴毛进行了打理，除了阴户上方和腹部下方的三角地带留了一撮阴毛外，整个阴户光洁一新。在我慢慢梳理阴毛的时候，冬已经开始半躺在我怀里开始发出轻轻的呻吟声，并不自觉地打开了双腿并弯曲成M型，把整个阴户露了出来诱惑我尽快深入核心刺激她的性感地带以给她带来极致的愉悦之感。

    在轻轻梳理了一会儿阴毛之后，我伸出食指和中指，轻轻夹住冬的大阴唇，如此夹住松开夹住松开之后，冬的阴户已经微微的湿润了起来。尔后，我用中指和小指慢慢分开大阴唇，食指指尖慢慢在冬的阴蒂上开始研磨起来。对于阴蒂按摩时的轻重缓急，我是拿捏得恰到好处，不一会儿，冬的双腿就开始微微颤抖，阴道里开始流出细细的涓流，冬果然是好久没有得到滋润了，稍微刺激了一会儿就已经情欲高涨。

    我直接探下身子，把头伸到了冬的双腿间，手指不停歇地按摩着冬的阴蒂，那个小豆豆此刻已经巍然屹立露出狰狞的面孔。中午的阳光透过窗户斜射进冬的办公室，阳光的掩映下，冬的阴户异常的清晰，阴道口慢慢渗出的淫液呈亮晶晶的银色，黏糊糊的往外慢慢流动。我还是第一次在阳光下看一个女人的阴户，淫液渗透的阴户、外翻的阴唇、勃起的阴蒂、亮黑的阴毛把一个饥渴的女人的性欲淋漓尽致的展现在我的面前。我伸出舌头，沿着冬的阴蒂向下舔去，冬枕在我双腿上的脑袋一下子变得紧致起来，她试图抬起头但被我的腹部挡住了，只能无力地后仰枕到沙发上。

    此刻冬的身躯成半弧形，乳头成了全身的最高点，这种紧绷的姿态很容易让女人达到性兴奋的顶点。我开始双手搂住冬的腰，舌头在冬的阴蒂上不停环绕舔弄，往下伸进阴唇里，把流出的淫水悉数吞进嘴里，略有一点腥骚味的淫水刺激着我的大脑，冬在我的舔弄下不停地呻吟，也许因为在办公室的原因冬的呻吟不够大声，但越是这种闷声的发情味，越是刺激捉我的感官。我的舌头越发用劲起来，一会儿将冬的阴唇含在嘴里，一会儿舌头深入到阴道里搅动。

    压在身下的冬终于忍受不了了，颤抖着呻吟说：“亲爱的，快点，我要你插进来。”

    “恭敬不如从命。”对于冬的命令马上执行比什么都好。

    我此刻已是兴奋异常，把冬扶好身子，站在地上快速褪去裤子，举起冬的双腿勃起的阴茎一下子插到冬湿漉漉额阴户中。

    冬满足地轻叫了一声，双腿大大分开，双手伸出来勾住我的腰，双眼盯着我，仿佛在说：“亲爱的，用劲操我吧，用劲操我吧。”

    我微笑着盯着冬的双眼，低下头轻吻着她的脸颊，腰部快速耸动起来。充分的前戏已经让彼此的欲望到了高潮的边缘，谁也不想再通过九浅一深来慢慢积累性的刺激。每每拔出阴茎的时候，冬总是用力拉住我的腰，期待更加强劲的插入。这种强有力的插拔任谁都不会坚持太久，不一会儿冬的呻吟已经是气不成声，“嗯——啊——呜——快点，亲爱的，快点，要到了——”

    我发力做出最后的冲刺，连续抽插了十几下之后，屁股底下传来一酥麻，这种感觉快速传遍到全身，甚至让我的双腿瞬间失去了支持的力量。我只好弯腿紧靠在沙发边缘，阴茎拼命刺入冬的阴道深处爆发。这种强有力的脉动，让冬差点儿忍受不住叫了起来，她张开嘴紧紧咬住我的肩膀，发疯一样拼命地摇晃着臀部，双手用力想把我要推开身去，仿佛我是一个高温的火炉一样。我知道冬已经到了高潮的极限，她的身子已经无力再承受阴道的刺激了。

    我缓缓拔出依然勃着的阴茎，冬终于舒服的长大了嘴巴，深深吸了一口气，说：“亲爱的，刚才太刺激了，我差点要晕过去。”

    我呵呵一笑：“每次看到我的女神，我总是觉得精神百倍，神武有力啊。”

    “呵呵，是不是经常看到我，你还会长命百岁啊。”冬嘲笑了我一下，顺手到扶手边抽出两张纸擦了擦阴户，低头一看，“你射的好多啊。”

    “我说我没骗你吧，我可是一直想找你来着，担心你工作忙呢。”我谎话连篇，其实昨晚刚和亓在SPA里大战了一场。不过，由于年轻，大概射的比老黄多一些，所以冬有此一说。

    “呸，我才不信呢。”冬理了理裙子坐直了身子，我赶紧到冬办公桌上帮她把茶杯端来，顺便续了一点热水。

    冬喝了一大口茶，懒懒地说：“亲爱的，这种感觉真好，女人这辈子能多有几次这种感觉也算是不白活了。”冬果真是食髓知味，注定今后离不开我身下的那个金箍棒了。

    我顺势穿好衣服，拿了一杯矿泉水，咕噜咕噜一口气喝了大半瓶，才住了口。然后神清气爽做到了冬的侧面。

    “女神，咋俩第一次是在淮州，也是在沙发上，对吧？”我笑嘻嘻的说。

    “是啊，那次算我引诱你的，哪知你这么凶悍，我这是引火烧身啊。你看你，今天一来就霸王硬上弓。”冬又喝了口水，刚刚高潮了余韵平息了不少。

    冬这是口是心非，我还得顺着她的话说，不能硬顶'说什么你本来就是性饥渴，我来之前你就已经洗好澡了，上不穿胸罩，下不穿内裤，连阴毛都修剪地整整齐齐的，等着我来操呢'，要是这样说的话，恐怕就会被冬一脚踢到楼下见阎王爷去了。

    “女神，今天你不能怪我，我也是被诱惑的。”我装着一本正经仿佛是个受害者一样。

    “我刚刚坐在沙发上好好的，怎么诱惑你了？”冬也不含糊，想看看我耍什么花样。

    “哎呀，冬姐，你可是文化人了，你这办公室装修那是高雅有格调的。不过，在我眼里，却是到处充满着情色诱惑啊。”我装着委屈的说。

    “呸，看你怎么歪解。”冬嘴里不懈一顾，不过却是笑嘻嘻的看着我，眼神里充满着情欲刚满足后的女人特有的柔情蜜意。

    “你看啊，你这书橱里写着的是'色雅兰香'，是不是说这里的美色如兰花香味扑鼻啊。”我歪解诱惑一。

    “继续说。”冬点点头。

    “梨花春雨，更是让我想起一树梨花压海棠。反正雨后的梨花，就如同浴后的美女，是不是充满着诱惑呢？”我歪解诱惑二。

    “这茶几上精美玉雕白玉《读西厢》是不是更是说明此间的女主人如同西厢记里的崔莺莺在等着我这个张生呢？”我歪解诱惑三。

    “这墨绿色的沙发，不但要绿，而且要深绿，是不是意味某种特殊的含义呢？”我最后哈哈一笑，完成了歪解之四。

    “呸，呸，呸，我看你真是一个流氓医生，这么高雅的一个装修布局，硬给你说成了赤裸裸的情色诱惑。”

    “亲爱的女神，看到你办公室里的这些装修，让我想起了《红楼梦》里的第五回'开生面梦演红楼梦立新场情传幻境情'中一段场景：贾宝玉要睡午觉，秦可卿主动跟贾母联系，带着宝玉去已经准备好的休息室，因宝玉厌烦燃藜图之类的布置与装饰，秦可卿顺水推舟把他带到自己的卧室。小说对秦可卿的卧室摆设，有着一段精彩的描述：入房向壁上看时，有唐伯虎画的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。

    案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜。上面设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。宝玉含笑连说：“这里好！这里好！”

    秦氏笑道：“我这屋子大约神仙也可以住得了。”说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕，于是众奶母伏侍宝玉卧好，款款散了。这段文章里用到了“武则天宝镜”、“赵飞燕金盘”、“杨贵妃木瓜”、“寿昌公主榻”、“同昌公主帐”、“西施衾”、“红娘的鸳鸯枕”等等，这些女人在历史上都是鼎鼎有名的风流女子，连一个十四五岁的男孩子，看到这些都会春梦连连，更何况我这也算是个风流才子，看到你办公室这些含义丰富的字画和雕刻，心里难道不会起点涟漪吗？更可况咋也是前科在身，我才斗胆一下子就唐突佳人了。”我说完，我起身给冬作了一个作揖，逗的冬笑呵呵的差点没喷出刚才喝进去的茶水。

    “我算是服了你了，看来还真是应了那句话，流氓不可怕，就怕流氓有文化啊。明明是你主动勾引我，竟说成我把办公室故意装修成秦可卿般的卧室般来勾引你。”

    “对对，女神说的对，我就是那个有点文化的流氓。”我忙不迭地点了点头说。

    “说吧，找我有什么事？”冬言归正传。

    “是这么回事，我一个朋友的先生最近失联了，看看能不能帮打听打听？”我字斟句酌地说。

    “是个什么朋友？”冬难得没有开我的玩笑。

    “是一个消防支队的领导。因为我们院的那个智慧消防项目就是他负责代表官方进行验收的，也是那个项目承建公司老板的同学。”我回答道。其实是承建公司老板老婆的女同学的老公，这样涉及到两个女人，会让冬产生不必要的联想。

    “嗯，前几天我们家老黄回家好像说过，最近消防是出了点事。不过我不感兴趣，就没仔细问。我来帮你问问纪委的人。”冬说完，拿起手机在微信上发了一段话，我有点紧张地看着。不一会儿，显然对方回了微信。

    “省消防局的一个副局长上个月刚被留置，估计会波及到中层的一些干部，你那个朋友恐怕就是其中之一吧。”冬若有所思地说，“我这个朋友是省纪委的一个领导，他原来和老黄也是多年前的同事，关系很好。不过，这个消防局的副局长刚刚还在留置过程中，不适合对外公布任何信息，你那个女朋友恐怕要做些思想准备了。你知道，任何一栋新建筑投入使用，任何一个公共经营单位要投入运营，如酒店、餐饮、娱乐、百货，都需要消防验收通过才能。而整个消防设施涉及到大量的设备、施工采购等等，有着巨大的寻租空间，出些事是迟早的了。”

    我们院刚刚进行过智慧消防的改造，我知道消防改造的投入巨大，而改造是否能够通过验收，消防局有着绝对的话语权。如果消防局的个别领导甚至高层领导和一些消防施工的企业联合起来，这里面一定会有巨大的利益空间。不说其他，就说那个千年难用一回的灭火器，一旦着火了，就不知道会把多少消防干部给灭掉。看来这一次秋的老公是凶多吉少了。

    “那为什么不通知家属呢？”我赶紧问。

    “会的，很快就会的。”冬肯定得说。“当然，我们谁也不是纪委的工作人员，对这种被留置的人需要多长时间再通知家属，也不知道。不像公安，那是有法律规定的。警察最多拘押一个人48小时，48小时没有找到罪证的，必须无条件释放。”我赶紧百度了一下，纪委或监察机构采取留置措施后，除有碍调查的，应当在二十四小时以内，通知被留置人员所在单位和家属。

    “我估计，这个案子是不是还牵扯到他们消防内部的其他领导，所以没有在24小时内通知单位或家属。”

    “这种被留置的，基本上都是被掌握了有效证据的。只要开口了，就会立即通知家属的。”冬肯定地说。

    “但愿他涉及不要太深。”我叹了口气。

    “呵呵，我估计你又要想好怎么去安抚你那个女朋友了。上次为了你和春的那个儿子，你都找到了甘书记搞掂了户口和上学，这次你又想怎么样去解救你的女朋友老公呢？”冬有点幸灾乐祸地看着我说。

    “春的那个儿子确实和我没关。”我就简要地把春的事说了一遍。

    “真是涉世未深的小姑娘干的蠢事。看来院长大人也是英雄难过美人关啊，春委实长的漂亮，被你看上了，也算是你俩有缘分啊。”冬不无感慨的说。

    “最近看来真是有点烦。”我自嘲地说。

    “又不是你被留置，不用担心。来帮我捏捏——刚才给你折腾地腰酸背痛的。”冬对我抛了个眉眼。

    “遵命。”冬重新趴在沙发上，我从冬的脖子开始慢慢帮她捏了起来，不一会儿她竟然睡着了。我悄悄地带上门，回院里去了。

第43章 代理院长

    从冬那心满意足地回来，就遇到了好事：马院长约勇院长去省卫计委，原来柳主任召见他俩，算是好事变成现实，自然少不得一些疯狂之举。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    下午上班没多久，我就给亓打了个电话，让她去秋的家里，这几天要一直陪着她。安的事马上就会有消息，估计不是什么好消息，让她要有思想准备。秋怀孕了，容不得半点闪失，有什么情况要及时和我说，亓答应马上去秋那儿陪伴她。

    这时赵琴进来说：“马院长找你。”

    我和赵琴一起进了马院长办公室。马院长见我进来，马上站起来说：“走，我们一起去卫计委，柳主任找我俩。”

    在前往卫计委的路上，马院长说：“兄弟，估计我得提前去淮州了，昨天刚刚听到消息，淮州卫计委主任出事了。”

    “啊？”我吓了一跳，“什么事？”

    “据说是因为被儿媳妇给举报的。”马院长说道。

    “不会吧？”我一愣，心里想，淮州卫计委主任都快六十了，难道还想潜规则自个家的儿媳，儿媳不从就把他给举报了？

    “是这样的，”马院长见我一脸疑惑，“淮州卫计委老刘主任的儿子结婚之后，不知道什么回事，依然在外面拈花惹草，甚至还生了一个儿子，然后回家就要闹离婚，老婆不从甚至发生了家庭暴力事件。本来这种家丑应该尽量安抚协商解决，可老刘不知道吃错什么药了，竟然帮助儿子要把原配媳妇赶出门。哪知，儿子那个原配的媳妇是中国银行的一个支行行长，能力不是一般的强，就把老刘主任的资产暗中仔细盘点清楚，包括房子、贵重红木家具、车子、存款等等，然后整理成详细的资产目录，一封举报信送到了纪委。这年头你说哪个官员经得起查？更何况是自己的媳妇，对家底了如指掌，堡垒往往最容易从内部被攻破。这不，家庭财产明显超出老刘主任的合法所得，老刘主任上周刚刚被监察委留置了，连带儿子也一起进去了。”

    “本来老刘主任年底就正式退休，真是晚节不保啊。”我感叹道。

    “本来儿子养小三和老刘没关系，现在倒好，把老刘给抓了，这又是一起典型的坑爹事件。关键不是儿子坑爹，是儿媳妇坑爹，坑爹事业又上新台阶了。”

    马院长笑呵呵的说。

    “我们的女性朋友又为反腐事业做出了新贡献。”我也是一句调侃的话。

    说完，我也是心里一阵后怕。还好这些年我做医生总算对得起良心，没有敢拿药品回扣，也没什么意外之财，否则要是给妻知道了，这次离婚妻还不是对我狮子大开口？不过，主要还是因为妻赚的钱比我多多了，估计也看不上我拿点资产。

    进了卫计委，柳主任果然带着人事处处长一起在办公室等我俩，大家握手坐下。

    柳主任说：“今天把两位院长叫来是有这么一件紧急的事。淮州市卫计委主任已经被组织上留置了2周时间，现在淮州卫计委主任就空缺了。根据淮州市委市政府主要负责同志给我们省卫计委的建议，希望省里委派一位能力、责任、业务都很强的同志，而且这个同志要有改革的魄力、创新的精神，也要清正廉洁。

    就是我们常说的能干事、肯干事、干成事而且不出事的干部。我们省卫计委党委经过研究，决定由马院长前往淮州任卫计委主任，鉴于省儿医院长位置的空缺，同时决定由勇院长担任代理院长职务，因为勇院长副院长任职还不足一年，待满一年经过组织考察之后，再转任院长。你们二位看看，有什么意见没有？”

    其实，我和马院长早就知道了今天这个结果，只不过没想到这事这么快就变成现实。原定12月底的事，现在才10月底，整整提前了2个月。不过，柳主任也知道我俩知道，那次在黄部长请客吃饭的饭桌上，柳主任和甘书记当场根据黄部长的指示已经拍板定下来了，只不过当着人事处处长的面，他还得冠冕堂皇地说上几句，以表示这事事发突然，是组织讨论后的决定。

    见我俩犹豫了没表态，人事处姬处长还担心马院长不去呢，在旁边赶紧做起了思想工作：“老马啊，这次去淮州卫计委可是柳主任钦点的啊。淮州卫计委老刘主任这次出事，估计会影响到中层甚至一些医院的领导，现在卫计委上下以及一些医院的管理层，可都是人心惶惶啊，关键是提拔谁都不合适。这万一看走眼了，刚一提拔，就出事，对组织上可不好交代，所以柳主任考虑来考虑去，觉得还是从你们省儿医调一个干部去更加合适。俗话说，外来的和尚好念经，反正你和当地卫计委、医院没有任何瓜葛，不需要任何顾忌，可以放开手来大干一场，刚好借这个机会，把淮州市卫计委内部好好整肃一下；同时，你们省儿医今年以来的改革创新工作一直走在全省卫计委的前列：无论药品价格改革，职称评定改革，甚至最近的人脸识别抓黄牛，都被省电视台作为专题节目'一切为了患者'给连续报导了，我们勇院长勇抓潜逃十年的杀人犯负伤流血的镜头也上了电视，着实提升了我们省儿医在全省老百姓心目中的口碑，连带我们全省医卫行业都跟着沾光。这不马院长到了淮州，就可以把咱们省儿医这些年改革实践的成果在淮州落地开花，再创佳绩啊，对吧？哈哈。”

    人事处姬处长这番话可说是语重心长言真意切，旁边柳主任也是不住点头，“老姬就是实在，把我们不敢讲、不愿讲的一些困难都讲出来了。”

    该我和马院长表态。马院长其实早就期盼这一天，尽管我们多次交流，他表露了对新环境种种未知的担忧，但实职正处的诱惑还是蛮大的，加之背后有我的大力支持，过上三五年上位为副厅，那是多少男人的梦想。但作为一把手得表现得要沉稳一些，马院长没有立即表态，待两位领导都讲完话，马院长才清了清嗓子说道：“非常感谢柳主任、姬处长对我的信任，首先作为一名领导，我坚决服从省卫计委领导的决定，不管到什么工作岗位上工作，都体现了组织对我的关心和爱护，尤其是在当前淮州卫计委发生了这样让人揪心遗憾的事情，我也算是临危受命，更应该坚决服从组织安排，听从柳主任指挥。”

    表面了态度，后面应该是要讲条件的，马院长也算是新官上任三把火，不烧肯定是不行的，“说实话，淮州市卫计委一把手出事，估计余震不小，我去那作为外来的领导肯定会收到很多掣肘，但我一定会牢记刚才柳主任的嘱咐，想干事、能干事、干成事、不出事，可能会借此机会杀一批放一批，到时需要省卫计委柳主任还有姬处你们的大力支持啊。”

    到哪一把手的权威主要体现在用人上。首先把老刘主任的亲信们清洗一批，再提拔一批年轻的干部，重点是把办公室、财务部、人事部、药品审批部等几个关键部门领导岗位调整一下，基本上就可以为下一步工作打开了局面。暗访几家医院的实际情况，借机通报处理几起典型的服务、乱收费问题，赢得老百姓的掌声，再开始后续的改革工作，那些个医院的院长们也会老实很多，刚开始至少不会反对。因为任何有利于老百姓的改革都会影响到当权者的利益导致当权者的反对的，所以工作要徐徐开展，从小处着手，等抓到把柄不由得你不服从。

    领导工作其实好做，只要有了生杀大权，尤其是中国的领导好当，国人在几千年的传统中已经养成了臣服的习性，只要动之以情、晓之以利、许之以位，基本上到哪都可以立即聚集一帮帮你打江山的人。正如红军到哪为什么都收欢迎？打土豪，分田地，就这么简单。当然，自己首先得正直、公平、公正，至少表面上如此，让你的竞争对手抓不到什么把柄，当官这事基本就成功了。

    如果说一个人在中国其他本事没有，当官都当不好，那真是个庸才了。你不要小看那些在主席台上连讲话稿好像都念得不太利索的领导，其实在背地里、私下里绝对是阴谋诡计的高手，是权力斗争的专家，就好比那些宫斗剧里的女人们，没有正事可干，整天想着的就是整人。当一个领导把每一个人都整怕了，权威自然就起来了，工作也就好开展了。

    马院长的心思我基本上还是了解的，他这么说其实就想让柳主任将来在人员任用上给予他足够的支持。尽管淮州卫计委的副主任任免不归省卫计委管辖，但柳主任可以和甘书记打打招呼，如果马院长能够更换掉一到两个副手的话，在卫计委的话语权就大大增加，虽不说可以大权独揽纲常独断，至少行事权威是不容挑战的。马院长心思的关键是在这个地方，就是想充分利用甘书记和柳主任关系为他的工作顺利开展保驾护航。

    “哈哈。”柳主任大笑了一下，“马院长，你这到了淮州市任卫计委主任也算是地方诸侯啊，诸侯嘛当然可以自行行事了。遇到困难尽可以找我，实在不行还有甘书记，当然更有黄部长呢。”

    人事处姬处长是不懂得这句话的含义，不过我明白，柳主任这段话实际上是说给我听的。我赶紧点头：“对，柳主任说的对，马院长你这次去淮州，可是柳主任钦点之干将，柳主任能放任你在淮州受欺侮不成？咱们省儿医也是您的娘家，你改革需要什么干将，需要什么政策，我们坚决支持。”

    我一句话指出了马院长主要关心的核心问题所在。马院长此去淮州对卫计委进行改革的话，得有人帮他出方案督促落实，得有省里的高水平技术支撑才能让医院的院长们对他心服口服。

    “你看看，有勇院长在省儿医做你的后援团，有柳主任做你的强力后盾，老马你这次可要给咱们省卫计委大大露一下脸，年底我们组织省卫计委管理团队去淮州现场给你加油鼓劲。”姬处长不失时机补充道。

    “我真心要感谢马院长。我和马院长虽然搭班子时间不长，但马院长的学识、胆识、见识让我受益匪浅。有马院长打下的这么好的底子，我看来只要萧规曹随，踏踏实实把马院长制定的方针执行下去，咱们省儿医一定会继续成为各家医院的标杆的。”我也赶紧表面了自己的态度，关键是把马院长顺便抬到了新的高度，感情省儿医的所有改革创新都是在马院长亲自操刀下完成的。

    柳主任和姬处长心里不太清楚，但马院长可是明白地很，反正在两位省卫计委领导面前，也算是给足了马院长面子。马院长即将离开省儿医，于公于私，我这个候任院长都要让马院长高高兴兴而走，说几句漂亮话更是应该的。

    “勇院长，你这次接任省儿医院长，我就是看中了你和马院长这对优秀搭档创造出的改革创新业绩，”柳主任转而对我进行任前谈话，“省儿医的改革创新确实走在了省内各家医院的前列，尤其是你们现在的人脸识别系统抓黄牛抓小偷建设平安医院放心医院更是深入人心，老百姓就希望在医院看病能够得到公平公正放心的服务，加上你们推出的医生绩效和门诊量相挂钩，降低药品费用和处方单价，跟踪患者满意度调查等等，这些举措有力、精准、得当，再经过省电视台'一切为了患者'专题节目的宣传，省儿医全省改革先锋的形象跃然纸上，甚至都得到了省里主要领导的肯定。你这次接棒之后，尽管是代理院长，但不到半年就会抹正的。要继续扛起改革大旗，和淮州医院继续努力打造全省医联体的标杆，年底我们省卫计委会把你们的经验好好总结之后上报省委省政府并上报国家卫计委。当然改革过程中，要控制好步伐，把握好尺度，尤其是违背国家法律法规的事坚决不能干。”

    柳主任这一番话，是第一次代表全省卫计委的最高领导对我们省儿医这轮改革创新的充分肯定，也是当面给我和马院长的高度评价，说明官方对这次改革的尝试是认可的，也传递给马院长一个正确的信号：省儿医的改革方向是对的，措施是合理的，效果是显著的，到了淮州是可以参照执行的。而且，在此刻在淮州面临乱局甚至一盘散沙的情况下，哪怕就是一点点改革亮点都会被放大，都会被拔高，马院长看来真是运气不错的。

    至于柳主任说的违背国家法律法规的事，估计是指我们拘禁黄牛和小偷的事。反正这事只要派出所他们认可，就不怕那些个黄牛和小偷能翻了天。在中国哪个个人还能跟组织去斗？这简直就是以卵击石蜉蝣撼树螳臂当车自不量力，死路一条。

    临行前，姬处长说时间就安排在下周一上午由他亲自陪同马院长去淮州上任，省儿医代理院长的文也会在同时送达省儿医。

    回去的车上，我对马院长说：“老马，你这次可是真正的走上了政治舞台上了，此去淮州要小心谨慎，不比在咱们医院。那些地方绝对是人心叵测人心难料啊，虽不敢说穷山恶水一定出刁民，但相对落后的思想给管理带来的羁绊绝对超过你的想象。就好比宗教信仰而言，是无法用常人的思维去理解的，这就导致了中东为什么一直处于动荡不安之中的原因。”

    “是啊，自古从政这条路都不好走，弄不好粉身碎骨死无完尸，张居正一度权力超过小皇帝，可谓是权倾一时权倾朝野，可退休后连自己的儿子都没保住啊。”马院长是踌躇满志又忐忑不安。

    “老马，不要担心，要么流芳千古，要么遗臭万年，大家在记住岳飞的同时，一定也会记住秦桧，哈哈。”我递了跟烟给老马。

    “我这次去当了主任，你可要大力支持我啊。”老马深吸了一口烟。

    “肯定大力支持，我们省儿医里的一草一木，你看中了那根，我都给你拔过去。”我也是吐了口烟圈。

    “只要到时你不嫌我麻烦就行。”老马心情总算不错起来。

    “我是这样想的，你这次去淮州，先找个理由干掉一到两个副主任，再提拔相应的对你言听计从的。我看五里县儿童医院的章院长就是不错的人选之一。同时，你这改革不是需要人吗？我到时把赵琴派过去挂职，你给提拔成改革办主任助理，她还是我们省儿医的编制，让她在你那干个一年回来，我再提拔她为咱们省儿医的人力部副主任兼团委书记，对赵琴来说工作不到两年就升任实职部门副职，与她的同学们相比那是升得非常地快了。关键是她去你那，就可以把省儿医的改革精神完全传递过去。至于人脸识别系统也可以马上在五里县儿医干起来，冬小劢他们公司的实力还是很强劲的，绝不会给你丢脸。至于商务上，就按照正常的招标，因为他们有成功的案例，中标的可能性就很大。但淮州的财政估计不足，实在不行，我让上次给咱们省儿医提供融资租赁的红石租赁公司出钱，帮助你们先把项目上起来，再慢慢付钱。”

    我讲了这么多，关键还是希望把赵琴给尽快重用起来，时刻不忘自己的小情人应是优秀男人应该具备的基本品格。同时为红石租赁公司再次提供了赚钱的机会，红石租赁的背后老板名义上是夏，其实是我，这也算是公私兼顾。把冬的弟弟公司业务快速拓展到了淮州市，不能不算是又给了冬一份大大的贺礼，当然老黄那儿也是心照不宣的有了加分项。至于章院长，也是看在他确实是一个肯干事的院长，顺便帮他一把，毕竟领导还是需要能干的人才去帮他开疆拓土的。我这段话可谓是一石多鸟，就连我都佩服我自己的机智。

    马院长也是明白人，尤其是最后冬小劢的人脸识别系统，他一听名字就知道是冬的弟弟。所以马院长补充道：“去淮州实施人脸识别系统，别叫冬总亲自去，让他委派副手去全权负责就行。”果然，马院长考虑到避嫌。

    “你放心，肯定。我们省儿医的人脸识别系统也不是冬总参与谈判的，他也只是幕后指挥而已。”我赶紧解释道。

    “哦，对了，咱们院的智慧消防系统到时你也可以让你同学去参与参与，这也是咱们省儿医的科技创新项目之一啊。”马院长似乎是对我的投桃报李抑或是无意之中提及了一下亓。

    我刚才故意没说智慧消防的事，就想看看马院长会不会主动提及，看来马院长对亓老师真是恋恋不忘啊。

    当下为官切忌亲近女色，尤其是官场中人。医院院长这个位置还好，亦商亦官，还不是那么敏感，但卫计委主任可就是实实在在的政府官员，万一在女色上栽了跟头可就是永世不得翻身的。

    不过，既然马院长主动提及，我不能不有所表示，马上应和道：“没问题，在你上任之后，我让我同学马上到你那报道去。”

    马院长不再言语，眼望着窗外，不知道是在想赴任之后的事呢，还是在想念我那性感风骚的亓老师。

    回到办公室，赵琴尾随而来，一进门，就悄悄地关上门，笑嘻嘻的说：“院长，是不是有什么好事啊？我难得看到你和马院长一起去卫计委的，最近听说你和马院长都要高升，这事马上变成现实了？”

    我坐在椅子上往后靠了靠，尽力舒展了一下身子，装着严肃地说：“这点组织原则都不懂？不该打听的不要打听。知道保守秘密最好的办法是什么吗？就是不知道秘密。”

    赵琴快走几步，走到我后面，把我的脑袋倚靠在她的温柔的怀里，帮我按摩起脖子来，这一下子让我想起她第一次进入我办公室的情形。那次我刚好是久坐之后想直起腰的时候，有点头晕，歪了一半的身子一下子躺倒了赵琴的怀里，赵琴当时实习白大褂里只穿了一件薄薄的半高领的毛衣，我的脑袋一下子抵在了赵琴富有弹性的乳房中，本来不那么眩晕的脑袋反而一下子眩晕了。

    “嗯……”我微闭着眼，享受着赵琴弹性的怀抱和温柔的按摩。

    “哎呀，你这个样子让我想起你第一次到我办公室报道的情形了。转眼都快一年了。”

    “哥，那时我一点都不懂事，这一年来，跟在您后面我成长了很多，经历了很多。”赵琴似乎知道了我说话的含义。

    “我确实没看错你，再过十年八年，哥这个位置可能就是你的了。”我由衷的说。

    “哥……”赵琴情意绵绵地说，估计这丫头心里甭提有多高兴了。

    “我和你说实话吧，马院长下周一就去淮州市任卫计委主任了，算是升官了。我到时接替马院长的位置，正式升任院长，你高兴吧？”

    “呵呵，太好了。”赵琴高兴得有点手舞足蹈，手上的力量不自觉地加重了许多。

    “是这样的，刚刚我和马院长商量了一下，他这次去淮州也是要推进当地医院的改革，急需要人才。我想让你去淮州卫计委锻炼一年，你看怎么样？回来之后，咋们省儿医的办公室、人事部、改革办的副职的位置，任你挑选，怎么样？”

    “哥，你刚当上院长，我可舍不得离开你呢。”赵琴本质上还是个小女孩，关键时候发发嗲也是可以的。

    “傻瓜，你这次跟着马院长去淮州只是镀镀金，好好干一年干出点成绩来就行，反正有马院长撑腰，你可是一人之下万人之上的。你说究竟是我重要还是未来的位置重要？”我笑眯眯的说。

    “当然是哥你重要，没有你，哪有未来的位置？”赵琴果然情商高，哥也要，位置也要。

    “哈哈，聪明啊。”我一把搂住赵琴到怀来，赵琴顺势和我亲了起来。我上下其手在赵琴的乳房、腰、屁股上一通乱摸，占尽了便宜，摸得小姑娘也是气喘吁吁。终于熬不住了，我也是好久没有和赵琴亲热了。这个大学打排球的女生，身材高挑，前挺后翘，作为医院实习生第一天见过之后就和我有了云雨之欢，后来因为与她约会游泳无意中救了冬的儿子，才获得了一路高升的机会，算来赵琴也算是我的福星。当然，随着我的高升，赵琴也一定要水涨船高。都说女人是祸水，我看赵琴就不是。

    今天是人逢喜事精神爽，福气来了门板都挡不住啊，尤其是这个玲珑聪明诱人的美女此刻一副任君品尝的姿态，那更是谁都拒绝不了的。

    我站起身来，让赵琴趴在了办公桌前。赵琴顺从地自己从短裙里把内裤脱了下来，分开双腿，踮起双脚，翘起屁股，等待我的临幸。

    赵琴在我心中一直是一个健康快乐乐观的女孩子，和她在一起，我仿佛总觉得自己年轻了许多。我掀开赵琴的裙子，露出她性感结实的雪白翘臀，忍不住一口亲了上去。医学院的孩子就是干净，一点味道没有，我都怀疑洗澡时是不是拿酒精消过毒，因为咱们医院消毒的酒精完全免费。我的舌头舔着赵琴的屁股蛋，再从屁股缝往下，舔到会阴，再到阴道后。

    没过两分钟，赵琴的阴道就开始渗出淫液来，发出少女特有的体味和香味，赵琴禁不住开始轻轻晃动着臀部，嘴里开始轻轻说道：“哥……嗯……”

    好久没有操弄过赵琴，估计这丫头也是三月不知肉味，青春的肉体因为荷尔蒙的旺盛，心里也是想的很。不过这是大白天在办公室，也不能过于放纵。我快速褪下裤子，上身依然是寸衫，甚至扣子都没解开。勃起的阴茎在赵琴的翘臀里面摸索了几下，顺利插入了赵琴已经是湿漉漉的阴户。

    赵琴满足地发出一声叹息，上身微微抬起，腰部下弯，双脚踮的更高，让屁股更加后挺，选择了一个最舒服的角度，以方便我的抽插。这学医的女孩子就是知道做爱的方法和技巧，知道哪种方式能够让双方快速达到高潮。果然坚硬的阴茎在赵琴极佳的姿势下，顺滑地操弄起来。

    随着赵琴阴道内部的越加湿滑，那种愉悦充实刺激很快就充斥着全身，酥麻、快感、兴奋更是让我情不自己。我双手紧握赵琴的腰跨，加大了抽插力度，每次都把赵琴的屁股撞出点肉浪，赵琴更是哼哼叽叽，拼命抑制来自下身的冲动。

    很快，积聚的高潮砰然而至，我勇猛地抽插了几十下，阴茎紧紧插入赵琴的阴道深处喷发出来。赵琴双手紧紧握住办公桌的边沿，大口的喘着，终于没有喊叫出来。过了好一会儿，赵琴才平稳了气息，我则依依不舍地抽出略显疲软的鸡鸡。

    正当我忙得不亦乐乎的时候，电话响了，我一看是冬总：“Hello！”

    赵琴起身微微向我弯了一下腰，细心帮我穿上内裤和裤子，我一只手我拿着手机接听电话，一只手扶着赵琴的肩膀。裤子穿好之后，赵琴还细心地帮我把寸衫整理了一下，再整理了一下自己有点凌乱的下身，并在我额头上亲了一下，略略红着脸关了门出去。

    “恭喜你，勇院长。”小劢总在电话那头说道。

    “哈哈，我这也是刚知道的，才回到办公室呢。”我调整了一下口气。

    “我可是时刻关系您呢。柳主任和我姐夫的关系不是一般的好，所以有关您的动向他昨天就向我通报了，让我今天下午才能解密。”果然，柳主任和黄部长走得近，这也是交友之道人之常情，也就是所谓的“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”。

    “这事确实得谢谢你姐和姐夫。”我认真地说。

    “不客气，不客气，为了恭祝你荣升省儿医一把手院长，今晚我们好好聚一下。”

    “就我们俩？”我疑惑地问道。

    “当然，不止我们俩，但是也不能太多，你这院长还没正式宣布呢，咱们要注意影响。就是中国银行的一个行长，也是我一个兄弟，三个人，地点就在西郊宾馆的一个别墅，行长亲自安排的。”小劢总既然这样安排，有他的道理，他自己也不是一般身份的人，我就没再多问，赶紧休息。

    今天忙乎的事太多，既有还不知道如何应对的秋老公被留置一大烦事，也有自己即将高升的人生一大喜事，再有就是成熟少妇和青春少女酮体的极度体验之人生一大乐事，诸事缠绕，晕头转向。

    还好现在做了院长，只要不开会不做报告，其他时间都可以自己把控。我舒舒服服躺在了沙发上，兴奋过后的疲劳感顿时袭上头来，一觉竟然睡到了下班时间。

    门口传来了轻轻的敲门声，一听就知道是赵琴来了。

    “进来。”我懒洋洋地从沙发上坐了起来。

    赵琴推门进来，笑呵呵的看着我：“哥，今天累了吧？”

    “老了，不行了。”我笑哈哈地自嘲道。

    “哪里，哥，你就要当院长了，不可能不行的。”赵琴巧妙地把我的话语含义立即进行了语境的提升。

    “你不当院长，有点亏了。”我笑眯眯的说。

    赵琴进来帮我把茶杯续满，递了过来，我接过茶杯狠狠地喝了一大口，浑身一阵舒服。

    “勇院长，刚才马院长通知，明天上午一上班召开院长碰头会。”赵琴这时进来是正儿八经地汇报工作的。

    “需要准备什么材料吗？”我问道。

    “马院长没说，估计是讨论下周你俩工作变动之后的事情交接吧。”赵琴谨慎地说道。

    “记住，你到了淮州一定要谦虚、低调，不要因为和马主任的关系就忘乎所以，也不要因为有改革之经验就居功自傲，不要和任何人发生争执或产生矛盾，你去那儿就是传播改革经验，具体的改革推行是马主任统筹安排，一年之后哥就把你调回来另有重用。”我嘱咐道。

    “我会的。”赵琴没多说。

    “好好干。”我再次叮嘱道。

    “嗯，一定。”赵琴答应完转身离去。

    坐在办公室出了一会儿神：孙莉在英国怀孕估计快3个月了，应该是进入妊娠反应最强烈的时候。尽管有春一个人在那照顾，最好能去一趟。我去一趟，对孙莉来说也算是极大的安慰。

    妻的离婚协议也签署了，我现在是孤家寡人，是不是考虑把父母一起带上去看看孙莉，顺便去英国旅游一趟。孙莉读到博士毕业还得至少3-5年的样子，能否结婚估计也得三年之后再定。不过，如果我父母去的话，孙莉会不会觉得压力很大？如果父母问起我为什么离婚，这事如何解释？究竟是因为我先有孙莉，还是妻先出轨，关键是妻出轨的事又如何解释？怎么这刚离婚，那边就怀孕？孙子的事要不要解释，如何解释？或者，怎样解释能够减轻这几件事对老人家的冲击，而且前一阵子老人家还在唠叨寒假里看孙子呢。

    哎，一地鸡毛！拿起桌上的电话，给老爷子打了过去。

    刚好父亲在吃饭，电话接通了，我说：“老爸，你和老妈最近身体怎么样？”

    老爸说：“还行，天天种地，身体没问题。你们省儿医最近露脸了，你都上电视了。不过好在没事，下次注意安全啊。”

    “没事，有警察呢，我就是在后面瞎指挥而已。”

    “医院里就应该狠狠打击黄牛和小偷啊什么的，有些病人家属可伶啊，给骗了或偷了救命的钱。你这事干得好，不要怕，我支持你。”老爷子作为一辈子医学院的教授，对待病人还是有着天然的同情心。

    “对了，告诉你个好消息，马院长到淮州市任卫计委主任，我接任省儿医的院长了。”这件好事先让老爷子高兴一下。

    “小马啊，不错，不错。”老爷子还是记得当年那个家境一般但勤奋好学的小马同学的。

    “他说周末想来看看你。”其实马院长没提，我顺嘴一说。

    “不用，不用，他来了反而麻烦，我还要招待他。你告诉他，好好把卫计委主任当当好，替老百姓多办点实事，比来看我强多了。”老爷子一辈子教书育人，不喜欢繁文缛节的事，但对学生一直抱有极大的爱心和关心，所以桃李满天下。

    作为教授的一生，还是很有成就感的，我也很荣幸被老爷子教过书，只不过老爷子一直不认为我是他的优秀学生之一。哪怕我现在就算是院长了，估计按孔子的七十二弟子排名，我都排不上。

    “对了，最近省儿医和英国有个学术交流活动，我想带你和老妈去英国溜达溜达，你看看咋样？”我这刚从加拿大看完妻子回来，马上带老爷子去英国看未来的怀孕媳妇，估计得被骂的狗血喷头，所以找了个学术交流的借口，也算是公私兼顾，估计老爷子会考虑的。

    老爷子和老妈在电话那头商量了没一分钟，老爸说：“大概去几天？”

    “我这边交流就三天，加上两个周末，再请两天假，刚好十天，你们看看如何？”

    “行，我和你老妈也好久没出去玩了，英国我曾经作为访问学者在那工作了一年多，也算是熟悉。你学术交流的时候，我和你妈自己逛逛，不用你操心。”老爸想起他的革命史了。

    “好的，反正签证还在有效期，我订好机票告诉你们。”说完挂了电话。

    一看时间是下午六点，伦敦那边还是半夜，就给孙莉的微信留了言：我和我父母会在近期去看她，订好机票后通知她具体行程，告诉她要保重身体，养的健健康康白白胖胖地等我们来看。而后开车出门，前往小劢说的西郊宾馆而去。

第44章 艺术女神
    一把手权力的滋味其实不是从上任的时候开始品尝到的，而是从小道消息开始传播的时候。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    西郊宾馆本来是一座国宾馆接待中央首长的，但因为地处紫金山中，风景秀美，在其附近还建设了一批大小不等的别墅。所以一提到西郊宾馆，往往是指这一带的别墅建筑群。据说这些别墅除了被一些富豪们买走之后，还有一些被有实力的企业所购买，建成了小型的私密会所，供公司内部接待VIP使用，我去的就是其中一家。

    根据导航，七拐八拐来到了这家处于紫金山中紫霞湖畔的一栋小型别墅前。

    这栋别墅为三层单门独院，面湖而建，每层大概三四个房间，后有小院，可供几辆车停放。我到的时候天已经黑了，院子就停了一辆奔驰G55，奔驰G系越野车自从半个世纪前诞生到现在，一直没有改过外形，典型的硬派越野车，几乎是所有男人梦想之车，看来小劢总内心深处依然是一个很有情怀的男人。

    一停下车，小劢总就和一个男人从门里迎了过来。我一看这个男人似乎哪里见过，但不是很熟。小劢总招呼说：“勇哥，这个是中国银行的夏行长。”

    我忙和他握手，笑哈哈的说：“哎呀，夏行长好，咱们好像是哪里见过的嘛。”

    “勇院长是贵人多忘事，上次我们在紫金高尔夫俱乐部会员杯比赛的时候，我拿的是净杆第三名，你是净杆第一，我们一起同台领奖的。”

    “哈哈，想起来了，想起来了，我那天运气好，刚好抽中的几个洞打得都很好，关键是抓的两只鸟好像都算在里面。”

    （顺便普及一下高尔夫比赛积分规则之一的净杆：职业比赛一般分为比杆赛，就是连续四天72洞的总杆数最低的获得冠军，一般的顶尖比赛都是比杆赛，如美国公开赛、英国公开赛、美国大师赛、欧巡赛等等；或者比洞赛，每场比赛18个洞的输赢，如世界职业比洞赛，这样的比赛不多。当然还有四人四球、四人两球，在莱德杯、总统杯这些比赛中有出现，增加了比赛的观赏性，感兴趣的读者自己去看看规则。业余选手比赛的时候，会增加一个净杆赛，就是根据一定的规则，在当天参赛的18个洞里，任选12个洞或10个洞的总杆作为比赛成绩，计算最终的比赛结果。这样业余比赛结果里，有两个冠军，一个是18个洞的总杆冠军，一个是12个洞的净杆冠军。一般来说，总杆冠军比净杆冠军的水平略高一些。）

    三人一边聊天一边进了会所。原以为会和一个陌生的银行家一起吃饭，哪知道竟然是球友，几句话一聊，竟是熟识起来，今晚注定不会无聊了。

    一边走，夏行长一边介绍这个会所的情况。这个会所是他们银行私行部用来接待私行客户用的。私行客户一般是指资产在1000万以上的客户。他们这样的活动中心有好几个，这个是其中最小也是最好的一个，最多接待8个人。有餐厅、影音室、桑拿、休息房间、棋牌室、斯诺克、麻将室等等。我不禁感叹：“还是你们银行有钱啊。”

    “哈哈，勇院长，银行本来就是和钱打交道的，当然不缺钱。今天可是夏行长主动要约你的，他可是盯上你很久了。”小劢总笑呵呵的说。

    “不提这个，不提这个，咱们先吃饭，先吃饭。”夏行长赶紧解释说，“其他事不急，不急。”

    三人进入二楼一间装修得极为典雅的小餐厅，一色的红木家具，旁边还有一个写字作画的条幅桌子，上面笔墨纸砚一应俱全。墙壁上是太祖老人家手书的龙飞凤舞“沁园春雪”.餐桌上方是一组水晶吊灯，房间里显得是富丽堂皇；地上铺的是波斯地毯，花团锦簇，走在上面寂寂无声。

    桌上已经摆好四碟凉菜，放了两瓶15年茅台，我一看这架势，今晚看来是不醉不归。

    客气一下，夏行长坐主位，我和小劢总分列两边，满上茅台，酒席算是开始。

    三杯酒一喝，大家都开始有点兴奋。要不，怎么说酒是好东西，能增进人的感情，润滑人们的关系。通过喝酒，感情加深，很多事就变得容易多了。不用说小的商务合作，大到国家，以前周总理就喜欢用茅台开展各种各样的外交活动。

    据说总理接近2斤茅台的海量，曾经和许世友司令员两个人之间斗过一次酒，当场把天不怕地不怕的许司令员直接喝趴下了。

    男人喝上酒，要么聊女人，要么聊商务，其他没什么话题。

    “院长，我敬你一杯。谢谢你对我的支持。”小劢主动举起杯。

    “好呢，茅台就是好，千杯喝不倒。”我也是举杯应和。

    这时桌上已是菜品上了不少，有红烧河豚、炭烤牛排、各种刺身外加生蚝、花蛤等小火锅，餐厅里显得热气腾腾。

    “勇院长，我也敬你一杯，和你相比，我这球技可是要继续努力提升啊。”

    夏行长举杯相邀。

    “不客气，不客气，下次我们一起切磋切磋。”我是一饮而尽，宾主尽欢。

    “勇哥，你知道吧？咱们夏行长可是银行界的名人，当年他可是张近东和董明珠两位现在商界大佬的信贷客户经理，这两人能有今天，都是夏行长慧眼识英雄的。”小劢总举起杯：“我敬尊敬的夏行长一杯！”

    “我也来，张总和董小姐那是咱们中国现在鼎鼎大名的商界精英啊。夏行长了不起。”

    三人一饮而尽。

    这52度高度茅台喝起来上瘾，会让你情不自禁频频举杯。

    “哎呀，那也是歪打正着啊。”夏行长已经喝了不少，开始痛说革命家史，“当年我也是刚参加工作没多久，是中行一个支行网点的信贷经理，张总那是刚刚开始起步，倒卖电视机、电风扇、冰箱啥的，没有流动资金啊，刚好就找到我。

    我和他一来二去就成了好朋友，张总确实讲义气，这么多年下来，一直都是我服务张总的，他对我也是无话不说。我看着苏宁电器一步一步的成长，再到上市，再到各个业务板快速发展。”

    听听商界大佬的发展故事，尤其是伴随商界大佬一直发展的人讲点身边事，是很令人兴奋的，尤其是小劢总，现在自己做生意，更是要学点成功人士的经验。

    “喝酒，喝酒，请夏行长往下说。”小劢主动举起杯，三人再饮一杯。

    我是低头享受美食，夏行长则聊兴大发，“我觉得苏宁现在是中国最有发展潜力的企业之一。张总确实厉害，他总能先前一步看到别人看不到的。例如，他早几年入股阿里，去年在阿里估价差不多最高的时候抛售了1000万股，净赚了超过10亿美金。现在国家对外汇管理多严啊，他这净赚的10亿美金可就是硬通货啊；他前几年和恒大许总相互进行战略投资200亿，主要是把自己的地产转让给了恒大，而恒大则在全国的恒大地产里给了苏宁差不多2000个门店5年内免费使用权。现在地产业逐步下滑，而OTO的业务则在不断发展。”

    “我总觉得在线上业务苏宁不如阿里和京东啊。”我举起杯和小劢干了一杯，顺便问了一个问题。

    “这个就是战略眼光了。苏宁是线下起家的，再转到线上。但现在来看，无论是阿里还有京东，这种专做线上的企业都面临着发展的瓶颈，主要就是解决不了客户体验和售后服务的问题，因此必然要向线下发展，我们看到未来几年阿里要建设3000个阿里小店等等就是这个缘故。而苏宁和恒大几年前就签署了战略合作，不但转让了旗下日暮西山的地产业务，更是获得恒大地产2000个门店5年的免费使用机会，那是何等的超前。”

    “其次，苏宁有自己完整的电商平台，也就是自买自卖，拥有完整的商业销售链条。但阿里完全就是一个商业平台，主要就是第三方入住做大规模，而京东则是50%自有、50%入住，他们在商业发展上都不如苏宁可运作的空间大，他们都解决不了服务一致性的问题。因为自己拥有了完整的商业销售链条，苏宁就可以发展消费金融、产业链融资、苏宁银行等一些列的金融服务，大大提高整个企业的盈利能力。”

    “关键的还有，苏宁有自己完善的物流体系。物流体系的核心是三个，一个是仓储能力，二个是干线能力，三个是最后一公里的配送能力。和苏宁相比，京东仓储只有400万平，苏宁超过600万平；而阿里则没有自己的物流团队，菜鸟物流只是一个物流平台，一样没办法解决服务一致性和用户体验的问题。”

    “现在苏宁拥有3亿注册会员，通过大数据应用，可以大大挖掘并提高客户的价值，因为这些客户都是他自己的。”

    “原来苏宁这么厉害啊！”我不禁感叹道，大家一直认为阿里京东是行业领头羊呢。

    “苏宁现在有两个板块，一个是苏宁电器，也就是上市公司的苏宁易购板块，这个是对外公布的；另一个是苏宁控股，包括地产、金融、供应链，足球俱乐部等等，我们一般人认识的苏宁都是上市公司的苏宁易购。现在，咱们估计苏宁的资产规模超过2500亿，当然负债也不低，关键是发展潜力强劲。”夏行长对苏宁情有独钟。

    “哈哈，看来我们还真是不了解苏宁啊。”我和小劢再干一杯。

    “那您说，苏宁购买国米赚钱不？”小劢对足球感兴趣，顺便问了这么个问题。

    “根据我们了解，苏宁是花了1.6亿欧元购买的国米，但这个海外并购项目是亏的，也遭到了人民银行的公开批评，涉嫌外汇外逃。不过，国米作为一个平台，可以为苏宁海外市场其他业务的发展带来很多便利，当然苏宁的海外业务也是不公开的。正如恒大队，恒大足球俱乐部大概前4年不赚钱，不过这两年可能赚钱了。但恒大足球队给恒大地产、恒大冰泉等等带来了非常好的宣传和销售效果的；甚至今后许老板造新能源车的话，也会利用恒大足球这个平台进行大力宣传的，恒大足球运动员的衣服上一定会贴上“恒驰”的标识。毕竟，足球作为世界第一大运动，其影响力非凡。赚钱是次要的，重要的是吸引流量。在这个流量为王的时代，足球是最好的平台和载体。”夏行是银行专家，比较看重资产、资金、品牌的相互作用和相互促进。

    “那你现在去紫金俱乐部打球张总给你啥优惠？”我对高尔夫感兴趣，问题当然和高尔夫有关。

    “我现在去紫金俱乐部享受会员待遇，尽管我不是会员，但员工们都知道我是张总的好兄弟，对我那是毕恭毕敬的，甚至比会员待遇还好。有时要是张总在的话，他一定会拉着我一起打一场。这时张总后面会有七八个跟随的，随时要汇报工作。张总的公司业务遍布全球，号称日不落公司啊，张总的繁忙真不是一般人所能够比拟的。”夏行有点得意地说。

    “哎呀，这可是中国的顶级富豪啊。”小劢笑哈哈的说，“我现在都没捞到机会和他见过呢。”

    “下次只要张总在，我带你去见见。”夏行信誓旦旦地说，估计也是酒喝多了。不过我相信他是能做到了，大凡功成名就的企业家都不会忘记当初创业时候支持过扶持过他的人。

    两瓶茅台也喝了差不多了，我突然想起了一个问题：“对了，夏行，请教你一个问题，现在国际贸易中的跟单信用证L/C拒付的情况多不多？”

    夏行吃完了面前的河豚鱼，和我再干了一杯酒，想了想：“根据我们行的一些贸易实践，跟单信用证拒付的情况还是比较常见的。”

    “哪些情况下会发生拒付呢？例如货物达不到买房的要求买方拒收。”我问道。

    “这个不会，信用证和货物无关。”

    “那要是卖方行贿买方关键决策人呢？或者货物被海关扣押导致买方无法提取到货物呢？”

    “这些都不行，因为跟单信用证只管单据，因为信用证的开具是根据最初的合同开立的，和合同之外的任何实践都无关。只要是各种单据信息如装箱信息、提单信息、保险信息、付款信息等等都没有瑕疵，银行就必须兑付。”夏行笑呵呵的说。

    “那什么情况下会拒付呢？”

    “一般情况下，只要提单信息、装箱信息、保险信息等等这些单据只要有一个数字不符合要求，银行严格审查的话就会找到破绽，就可以拒付。反而来，对方如果是恶意欺诈反而不容易找到瑕疵，因为在国际贸易中，恶意欺诈的行为往往都是准备充分的。有瑕疵的往往都是正常贸易，这个时候一般双方协商重新更正相关票据信息之后，银行就可以正常兑付了。但如果买卖方对有瑕疵的信息无法达成一致（一般情况下，都是买方故意），这时卖方可能蒙受重大的损失，因为货物发出了，但买房银行拒绝支付款项，就进入了国际贸易争端范畴需要诉诸法律。一般大宗国际贸易单据多，总会有点这样那样的小问题的。”

    “哦。”我理了理思路。

    “你想改行做国际贸易了？”小劢总笑呵呵的问。

    “没有没有，我一个朋友做国际贸易，顺便问一下。”我解释道。

    “不过，你现在儿子不是在加拿大读书吗，以后外汇使用的事就包在夏行长身上了，对不对？”小劢对着夏行长说道。

    “肯定，肯定没问题。咱们中行可是国际金融国际贸易外汇服务的最大的商业银行了。”

    我赶紧端起酒杯说：“谢谢夏行，谢谢夏行。”三人再次一饮而尽。尽管我知道，现在儿子读书根本不再需要我操心，更别提外汇需要我从国内汇去了。

    “对了，今天请院长大人来，有点事想请您帮忙。”夏行长醉意朦胧地说。

    “什么事？”你尽管说，我也是一头雾水，我平时还真不怎么和银行打交道。

    “是这样的，听冬总说你现在是省儿医的一把手了，看看我们中行能不能和省儿医之间进行一些合作。”夏行长迷着眼看着我。

    “合作什么？”我还是没明白。

    “哥，夏行的意思，说白了，就是省儿医能不能在中行开户，交易流水从他们那走，而且省儿医那么多员工，工资绩效也都可以从中行走。好像你们省儿医一年的交易流水超过10个亿啊。怎么你这一把手到现在都没哪个银行来找你拜拜码头啊？”小劢总一下子把这里面的关键给点出来了。

    “我这个一把手今天下午才宣布的，晚上就来了，原来合作的银行估计还不知道呢。”我解释道。

    “好，太好了，那说明我们中行捷足先登，富有诚意，不管能不能合作，我们都干了这一杯。”夏行又举起杯，三个人终于把两瓶茅台给喝完了。

    “那个，那个服务员，再拿一瓶来！”夏行长酒劲上来了，还要喝。

    “不行了，不行了，我们已经人均快7两，再喝就要挂了。”我赶紧按住夏行的手说，“这样，我们两家合作的事，我回去了解一下，既然小劢总都出面了，我一定会认真考虑的。”

    见我没有直接表态，小劢总急了，估计恨不得要把他姐给直接搬出来，“勇哥，10个亿不从中行走，哪怕先来5个亿，对夏行来说，也是一笔不小的买卖啊。

    他们开银行的，就是拿钱来生钱的，你给他的流水他一年赚2个点，5个亿就是1000万的利润啊。还不包括那些个员工工资绩效沉淀的资金给他带来的效益啊。”看来小劢总和夏行合作得很多，关系不是一般的深。

    “1000万甚至2000万的收益，还是值得大动干戈的，怪不得请小劢总出面，不过需要加点筹码。再看看中国A股上市的公司利润，近2/3都是银行业的，但银行板块才几家上市银行啊。”我心里想到，而且我们省儿医一年的流水其实是超过20个亿的，这对每一家银行来说都是香饽饽。但喝酒喝得头昏脑涨，也没想出特别好的说辞，就说：“这样，小劢总都这么说了，我表态，咱们省儿医一定会和中行合作，至于具体合作到什么程度，我们下周办公室详谈。不过，我们省儿医一年的流水超过20个亿的。”我适时把这个强大的诱饵抛了出去。

    我的这番表态总算让夏行松了一口气，但后面这个更加巨大的诱饵也着实让夏行长压力陡增。不过，夏行长是个见惯大风大浪的人，也没有表现出什么巨大的惊喜来，但已是笑容满面地站起身来，说：“勇院长，咱们到三楼的视听室休息娱乐一会儿，工作的事改天我去医院给您汇报，今天咱们高兴而来，尽兴而归。”

    酒精彻底上来了，我连走路都有点歪斜。不过小劢总年轻，问题似乎不大，轻轻扶着我跟着夏行长后面，深一脚浅一脚地爬到了三楼。

    感觉这个影音室门很厚重，进去之后门一关，外面一点声音没有。我紧走几步坐在了沙发上，前面的茶几上已经泡好了龙井，放好了各种瓜子、点心、水果。

    房间里灯光微暗，沙发前面竟然还有个小小的舞台，不过没人。

    这时，好像有人进来调试了一下音响，房间里响起了久石让的《天空之城》。这个视听室一听就知道是经过专门设计并调试的，整个房间里的声音圆润、柔和、清澈，一点没有空旷、破损与凌乱的感觉。我喝了两口泡好的龙井茶，半躺在沙发上，舒服多了。

    我招招手对小劢总：“老马下周要去淮州卫计委任一把手主任了，他这一去肯定是要进行大刀阔虎的改革的，刚好借着前任主任出事的机会，做点事来，你那个人脸识别系统可是大有作为啊。”茅台酒确实好，喝多了不上头，稍微休息一会儿就能缓过劲来。

    “谢谢勇哥大力支持啊。”小劢总心领神会。

    “我已经和老马说好了，这次先从五里县儿医开始试点，费用到时可以走融资租赁方式，保证项目的顺利实施。你不要亲自去了，只要背后指挥就行。”我把和老马商量好的话传递给了小劢总。

    “肯定，我会安排我的得力助手去完成，你放心，不会出问题的。”小劢总，“还有啊，夏行长的事你要多关心啊，他可是我的好兄弟啊。”

    “好呢，我会的。”不管怎么样，小劢总的事还是要答应下来的，具体怎么操作，等酒醒了再说。

    这时，门开了，夏行长走了进来，大声宣布：“今晚的演出正式开始。”

    这时，从夏行长身后鱼贯进来三个穿着连衣裙的女孩子，个个身材窈窕，长发披肩，穿白色连衣裙的女孩子提着二胡，穿黄色连衣裙的女孩子拿着笛子，穿红色连衣裙女孩子怀抱琵琶。

    三个女孩子优雅坐了下来，白色连衣裙女孩子坐在中间拉二胡，左右分别是黄色连衣裙的女孩子吹笛子和红色连衣裙的女孩子弹琵琶。

    这时夏行长关掉了背景音乐，回坐到了侧面的沙发上，我和小劢则是直接面对着三个美女。

    这时，白色连衣裙的女孩子开口说道：“各位亲爱的嘉宾晚上好，很荣幸我们民乐三姐妹能够为大家演出，希望我们的演出能伴你渡过一个快乐的夜晚。首先，请欣赏民乐《花好月圆》。”

    我一边喝茶，一边聆听这美妙的音乐。三个年轻朝气蓬勃的女生就在前面5米的地方，她们脸上的表情清晰可见，妆容精致，甚至白色连衣裙的姑娘脖子上的一颗痣都能看得清清楚楚。

    一曲《花好月圆》，然后是《春江花月夜》，我们三人听罢自是鼓掌致谢。

    白色连衣裙的姑娘站起身来，一个微微下蹲算是致谢，然后继续说道：“下面，请欣赏歌曲《故乡情》”。

    在琵琶和笛子伴奏之下，白色连衣裙的姑娘歌喉曼妙，声音甜美，委婉动人，把这首《故乡情》演绎得煞是动人。当唱到：“故乡的情，故乡有我青春的歌声几度芳草绿，几度霜叶红以往的同伴依然在梦中，他乡也有情他乡也有爱，我却常在梦里故乡行。”

    我突然眼睛有点湿润了，我看着眼前这个穿着白色连衣裙的女孩子，心里竟然想起了远在加拿大的妻子。上大学时，由于地处南方，我们那所大学四季温暖，妻那时特别喜欢穿白色的连衣裙，留着长长的头发。多少次，我们手牵着手沐浴在月光中，徜徉在芙蓉湖畔，漫步在榕树之中。在火红的凤凰花开的时节，我们相识在校园的周末舞会上；又在火红的凤凰花开的时候，一起离开校园走上社会，手牵手走过了这么多年，难道就这样轻易放手吗？再过多少年后，难道那个男人依然能把妻像个宝贝一样搂在怀里疼她爱她吗？难道多少年后妻看着银行的存款那冰冷的数字就能忍受一个人的孤苦伶仃吗？

    随着眼前女孩的歌声旋律在耳边不断回响，我的眼泪忍不住流了下来，这是离婚协议签署之后我第一次触景生情。我心里知道，签署离婚协议只需一分钟，但忘记妻恐怕一辈子都做不到。

    小劢总看到我竟然留下了眼泪，赶紧伸出手搭在我的肩上说：“哥，怎么了？”

    我终于忍受不住，把妻的事细细的说了一遍，这也是我第一次在第三者面前透露了这段让人难堪的往事。当然儿子的事没有说，说出来，作为男人那将无疑是让人无地自容情何以堪难以下咽。

    小劢总和夏行长在酒后无意中听到了这样的故事也是惊诧莫名。小劢总更是义愤填膺的说：“哥，士可杀不可辱，他那个拿钱都能砸死你的嚣张疯狂样一定要坚决予以打击。”

    夏行长说：“石飞远在加拿大，也不太容易对付。再说，他老爷子在省内门生故吏不少，扳倒他也不太容易的。”

    “那他现在和国内还有没有联系啊？我们可以顺藤摸瓜啊。嫂子完全是被迫的，我们得让那个石飞付出点代价来。”

    我说：“他们最近还在和省农产品进出口公司有大豆进口合作项目。”

    夏行长说：“他倒蛮厉害了，利用中美贸易的关税政策的影响，借此低买高卖赚差价啊，我最恨已经移民的那帮混蛋，不但当初把赚来的钱偷偷转移到国外，而且，还利用在国内的关系，源源不断地大赚国人的钱。当然，他如果转出去的钱是自己辛苦赚来的，合理合法的也就罢了，我看这个石飞赚的钱就是利用我国在外贸行业改制过程中的漏洞所赚的不义之财。尽管可能不违法，但却是我们社会主义的蛀虫，对这种行为我向来是不齿的。”

    小劢总说：“我们找机会给这个石飞来个迎头痛击，让他也出点血，在国外的日子不再逍遥自在就行。”

    夏行表态说：“院长你放心，我们就试试从他和国内的交易来顺藤摸瓜看看，这事我回头找专家去研究。”

    小劢总说：“好，这事交给我俩了，哥你放心。这年头想出人头地不容易，给人穿穿小鞋坑坑人还是容易的。”

    我说：“两位兄弟的心意我领了，过去的事就让算过去算了，人生没有跨不过去的坎，更何况我一个大老爷们呢。咱们听音乐，听音乐。”

    此刻，民乐三人组的三位美女开始演奏起笛子独奏《姑苏行》，这首轻松愉快的作品总算让我的心情有所缓解。

    这次小劢总低头轻轻的说：“哥，这三个女孩是我们从艺术学院请来的大学生，本来想的是，你看中谁了，就挑谁，旁边有休息按摩包间。现在好了，省事了，就那个白色连衣裙的女孩吧，让你再回到一次大学，再重温一次初恋好时光，以抚平你那受伤的心！”

    我没成想有这么一出戏还等着我去演呢，正想拒绝，哪知小劢总走上前去，对那个白色连衣裙的衣服的女孩子说了几句，那女孩子款款站起来，向我走来。

    这时，红色女孩子开始弹起了琵琶名曲“彝族舞曲”，这首王焕然的作品曾经被殷彪先生改成了古典吉他作品，一下子在那年广州古典吉他国际艺术节上大放光芒，得到了中外古典吉他演奏家和听众的好评，也让曾经研习古典吉他演奏的我是如醉如痴为之疯狂。今天，让这个红色连衣裙的女孩子近距离的再次演出，竟然不自觉地唤醒了我多年前的那份激动与狂野。

    我没有故作扭捏，我仿佛看到了曾经年轻漂亮身着白色连衣裙的妻子正款款向我走来。那时的她，周末的时候，经常喜欢在宿舍里听我弹上几曲，从《爱的罗曼斯》、《泪》、《雨滴》，到“拉莉亚祭典”、“维拉罗伯斯前奏曲1号”，再到《回忆》、《传奇》、《阿拉伯风格绮想曲》、《魔笛》，那是多么令人难忘的大学时光啊！尽管我那是还弹的不怎么样，很多时候其实是在练习，但作为最喜欢我的女朋友，总是一边看书，一边聆听，不停的赞赏：“这是我听过的最美妙的音乐了。你这辈子都要弹给我听哦，永远弹下去。”如今，工作繁忙，大学弹的古典吉他曲已经尘封已久，随着尘封已去的古典吉他而去的，就是那段纯洁难忘的初恋了。如今，那些曾经弹奏过的曲子，我都能记得住其美妙的旋律，有些甚至记得每一个音符，可不知道妻还能否记得其中哪怕一首呢？

    我不知不觉中，我被白色连衣裙的美女牵着手来到了隔壁的休息包间。模糊中，这个包间不大，床很是柔软。一进房间，我立即紧紧抱住我的白色女神。曾几何时，她让我是日思夜想，和她走过的任何一条路都不觉得漫长，和她一起熬夜读书备考的每一个夜晚都不觉得漫长；和她一起哪怕在黑夜中行走时都觉得眼里尽是光亮，和她在食堂里吃的每一道菜品都觉得美味无穷如同饕餮大餐。今天，请再让我爱一回，再让我重新回到到那青涩的校园，再演绎那充满浪漫激情的每一个夜晚吧。

    醉意朦胧中，我拥抱着我的白色女神躺在柔软的床上，深深地吻了上去。刚开始有点犹豫，但经不住我的执着，女神的嘴巴终于被我撬开了，她那香甜的舌头一下次将我的思绪彻底带回到美丽校园。精灵在我的强力亲吻下，喉咙里发出轻轻的呻吟声，这无疑加剧了我男性荷尔蒙的分泌。我的是双手沿着沿着女神的后背顺利拉下了拉链，这种曾经操作过的无数次的动作，在醉意朦胧中依然动作是那么的流畅与精准。我现在似乎手中握着的是手术刀，女神已成了我待宰的羔羊。

    褪下白色连衣裙，女神黑色的蕾丝胸罩以及红色镂空的蕾丝三角裤刺得我有点眼花缭乱，这简直就是红与黑的诱惑，疯狂与内敛的交融。我顺手解开女神胸前的搭扣，无背带的胸罩无声地掉到了床下。两只细小鲜红的乳头俏生生的挺立着，仿佛是含苞欲放的花骨朵悄然挺立着；少女结实的乳房圆润、结实泛着让人目眩的白光，我一下子舔了上去。这种感觉竟然有点熟悉，仿佛躺下的就是当年的女友。我的舌头在女神结实温柔的乳房上来回舔弄，几只手指头顺利地摸到了红色镂空的内裤里，抚摸着柔软地阴毛，挑逗着女神的性机密阴蒂，在差不多半醉半醒的状态下这些动作我都能游刃有余，这都是在妻身上重复了无数次的结果。

    身下的女神已经开始喘息，声音忽上忽下，长长头发散乱在头的两侧，双眼紧闭着，似乎对房间的任何一丝亮光都觉得刺眼。其实房间里的只有两只LED灯透露着朦胧的乳黄色，此刻躺在床上的女神我也只能依稀看见她的面孔泛出红色，嘴巴轻微地张开着，喉咙里发出一阵一阵的嗯-嗯声。

    我的舌头沿着椒乳向下，在平坦的小腹上四处骚扰，在肚脐眼上来回绕圈，身下的女神按捺不住的内心的躁动，胯部开始不停地上挺，似乎期待我的侵入。

    我终于向下，使劲将女神的红色镂空内裤向下脱去，一张嘴，满口咬住女神的阴户，舌头在阴户上乱动，从阴蒂舔到阴户，再揉弄着阴唇，再伸进阴道里拼命搅动。女神应该不是处女，但估计从没有哪个男人像我这样，把她的阴户像棒棒糖一样拼命吸吮，这种舌头的搅动带来的刺激，令女神敏感身体里情欲在快速积聚，声音里似乎都带点哭腔“啊……嗯……啊……呜……”屁股开始在床上左右晃动。

    尤其是当我的舌头继续伸进阴道里来回搅动时，女神已禁不住这种刺激了，双手紧抱着我的头往外提拉，希望脱离来自下身的舔弄。女神的阴户里已经是淫水浸透，阴唇变得越加湿滑，那种少女特有的香味、骚味、情欲的腥味拼命刺激着我的大脑。奈何女神的双手乏力，我则双手按住女神胯部，脑袋拼命向下，舌头在阴蒂上持续强攻。终于，女神在我的凌厉攻势下，屁股开始使劲躁动起来，浑身开始颤抖，嗓子猛地喊了一声啊……，然后就抑制不住地抱着我的头，阴户淫水瞬间浸透了我的嘴唇。我停止了舔弄，用舌头慢慢舔吸着女神的淫液，过了一会儿，女孩终于舒缓下来，但额头上已经浸出汗珠。我的也是浑身湿透，酒似乎醒了大半。

    七手八脚地脱光衣服，我躺倒在女孩的边上，深吸了几口气，一把把赤裸的女神搂在怀里，情欲得到了充分释放的少女蜷缩在我的怀里，任我的手在她光滑的后背上、屁股上慢慢抚摸。

    “你几年级了？”我点一支烟，刚才郁闷的情绪终于得到一丝宣泄，我想等怀里的女神休息之后再发动最终猛烈的进攻，反正时间有的是。

    “我上二年级。”女神声如蚊虫，但清晰可听。

    “有男朋友了？”我好奇的是，这样的女孩子是不是在学校里还有男朋友。

    “没有。”女神简洁地回答。

    “为什么呢？”我深吸一口烟，一阵快感从肺里渗透进全身。

    “我需要钱，学艺术需要花很多钱。”女神稍微多说了一句。

    我迷着眼，想起那个犬儒主义者的代表人物弟欧根尼。当他一个人穷困潦倒破败不堪地坐在大街上晒太阳时，亚历山大恰巧来拜访他，问他想要什么恩赐。

    他回答说：“只要你别挡住我的太阳光就行。”

    据说亚历山大（征服者亚历山大）之后对随从说：“如果我不是亚历山大，我愿意做弟欧根尼。”

    金钱、艺术、身体、情欲、道德，这一刹那在我的脑海中交融。如果说眼前的女神真的是为艺术献身的话，对她就无法渴求道德良知。可是，现实社会又有多少人能够为艺术献身？眼前的女神其实就是借艺术的幌子，出卖自己的肉体，获取到自己想要的物质生活。而且肉体一旦贴上了艺术的标签，估计价格就会翻上几倍，才得到了银行家的欢心，并花重金买来当做公关。这究竟是艺术的悲哀还是要为艺术感到庆幸？在今天物欲横流的时候，高雅的艺术早就被扫进了犄角旮旯里了，不过终究有人还是通过这种特殊的方式，把高雅艺术请进了殿堂，花高价消费，这不是认可艺术的价值，这是消费艺术的幌子。不知道弟欧根尼心里会这么想，也许他会说：“出卖了肉体，也许让我能够有机会在蔚蓝的大海边沐浴到更加清澈明亮的阳光，那就再多卖几次吧，因为这已和道德无关。”女神心里估计就是这么想的，出卖一次和出卖一百次已经无关紧要，紧要的是有了艺术的标签每次都能卖个好价钱。

    尚在校园的女孩就开始有了天然的物质追求欲望，更何况在工作之后面临更多诱惑的妻呢？

    哈哈，来吧，既然是免费消费，那就尽情地消费吧。

    我翻身骑在了女神身上，女神不知道从哪摸出了一个套子，熟练地套在我勃起的阴茎上。艺术底子的女神柔韧性很好，双腿被我大大分开直接压到了胸前，阴茎毫不费力就插入了湿滑的阴道中。一插进去，我就开始纵情插弄起来，胯部的每一次压迫都发出噗噗的声音，阴茎的每一次深度插入，女神都发出一声闷哼声。此刻，我不知道是因为激情上涨的情欲需要释放，还是对这个已经堕落的艺术女神充满了不懈，亦或是对远方的妻子一种报复，我的插入毫无技巧所言，每次都是尽情地拔出，深深地插入，女神在我的身体底下终于又开始气喘吁吁了，嘴里不停发出高亢淫荡的呻吟声。

    如果刚才的舔弄带给她的高潮仍有那么一点点空虚无底的话，此刻的每一次都是实实在在的坚实无比的插入，这种从阴道深处带来的刺激是舌头的舔弄所无法替代的。坚硬火热的阴茎让身下的女神变得身不由己心醉神迷，女神双手紧紧抱住我的后背，伴随着上气不接下气的呻吟，女神开始语无伦次，“哥，好硬啊……快……快……我要来了……用劲……快……嗯……啊……呜……来了……来了……啊……”

    酒精的麻醉让我这次的发泄异常的持久，直到身下的女神喊不出声来的时候，屁股端一阵酥麻快速散发到全身，我浑身无力地趴在了女神身上，坚硬的阴茎紧紧顶住女神的阴户深处哆哆嗦嗦地射了出来，女神终于颤抖着身子迎接了一次实实在在的高潮。

    当我离开别墅是，黄色连衣裙、白色连衣裙、红色连衣裙的三个长发飘飘的女孩一齐在楼下门厅弯腰恭送。夏行说：“白色象征着纯洁，红色象征着火热，黄色象征着高贵，欢迎您下次再次体验我们纯洁或火热或高贵的艺术激情。”

    我依次握了握三位美丽少女的温柔小手说：“你们都是艺术的化身，都是我心目中的女神，我愿意再次为艺术的女神和女神的艺术而献身。”

    夏行及小劢总心照不宣地哈哈大笑。
第45章 欢送老马

    欢送老马，这个亦师亦友的好兄弟，一定要有不一样的方式。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    马院长终于兑现了承诺，约我周六一起去城郊看望我父母，晚上我让胡总就在公司的会所里设私宴欢送老马。父亲退休前是医学院的教授，一辈子教书育人；母亲业余时间喜欢捣鼓捣鼓花草，两人退休了就在乡下花了30多万购买一个农民宅基地，门前一个院子，两人早晚在院子里忙乎，算是锻炼身体，安享晚年。

    前两年，购买宅基地还是找了不少人才搞掂的。因为国家将要对农村宅基地进行改革。主要就是在进行土地确权之后，农村的宅基地就可以进行流转。改革开放四十年，城里的房子统统变成了商品房，价格涨了数倍甚至数十倍。城里人的财富在急剧扩大的同时，这种畸形的财产结构也让很多城里人的一辈子甚至下辈子都被捆绑在房子上了。

    早期的城里人或早点进城的人，他们都搭上了房屋价格暴涨的顺风车，个个身价暴涨。如上海、北京、深圳，一套房的价格动值千万，那儿走出来的居民个个都是千万富翁，难怪国人世界各地到处购购。据说，北上广深四城市的房价总值就接近全美的房价总值。

    曾经网传的段子说国人到达某国外的LV包包店，指着店里的包包说：“这个，这个，还有那个不要，其他的统统都要。”现如今国家下定决心扼制住房价，城里的房价预计不会再涨，至少不会大涨，房子的投资已经从黄金时代过渡到了黄铜时代。“坚持房子是用来住的，不是用来炒的”理念，固然一方面是回归房子本来的使用价值属性，另一方面也是用这种使用价值属性逐步代替原来的泡沫投资属性，因为这样的泡沫一旦刺破，将是非常的可怕，最典型的例子就是日本。但是，这样的政策已经稍微有点晚了，很多人已经是这辈子甚至下辈子都被捆绑在住房贷款上了，直接影响了老百姓的消费需求的升级，最典型的就是汽车消费量的逐月负增长，大批汽车企业开始亏损。

    城里人在变成房奴之后，农村人也未必好过，因为改革开放再一次忘记了农村老百姓。刚解放时学习前苏联拼命发展重工业，工农剪刀差让农民贫穷了三十年；但是改革开放四十年，同样因为政策的问题，农民受到住宅基地（这个是集体土地所有制，房子不能流转）的束缚，在城里人个个因为房价（这个土地是国家所有，房子可以流转）暴涨而暴富的时候，农民的财富增长却极其有限。十年前城里人花100万买的房，现在少说也有300万；十年前农村人花50万盖个房，现在估计就值20万。改革开放四十年，城里和农村的财富差距更大，究其原因还是决策者中没有真正的农民，或者那些农民出生的干部，已经忘记了自己农民的出生。

    不过，现在情形似乎好了一点，当经济发展遇到瓶颈的时候，国家又想起农民手中的这块宅基地了。为了进一步拉动经济发展，国家要推进城镇化建设，未来十年中国人口城市化预计要增加10个点以上，预计有近2亿人要进城，新增房屋需要60亿平米，总价值12万亿，包括上下游装修、家电、汽车等等衍生消费，总价值会超过24万亿，每年拉动GDP超过2个点；农民要进城，没钱怎么进城？于是国家终于想到了农村住宅基地的土地确权，然后进行流转，2亿多人进城，预计会有近1亿个住宅基地进入流转，按每个住宅基地20万计算，超过20万亿的财富一下子释放出来了，每年拉动GDP超过1个点，我们的政府总算给农民带来了一笔意外的财富。

    尽管和城里人比，这笔财富少之又少，但有总比没有好。于是城里的有钱人，开始购买农村的住宅基地用于养老，这里环境好、噪音低，自己种种花花草草、蔬菜水果，既锻炼身体又能颐养天年；农民们开始大踏步进城了，他们开始去住城里的高楼大厦，忍受城里的噪音和拥堵的交通，这是给农民谋福利吗？可一旦农民在城里失去了谋生的手段和能力的时候，我们这个臃肿效率低下的保障体系如何解决这个问题？带来的社会问题和治安问题谁来处理？估计，这只能留给后面更加智慧的执政者了。

    农民，当红军路过时告诉他们，“打土豪，分土地”，农民们献出了自己的儿子，获得了自己的土地；当社会主义人民公社大跃进改造的时候，农民又献出了自己的土地，甚至饿死了自己的儿子，为了就是能早日进入共产主义；但当这一切的梦想破灭时，农村开始搞联产承包责任制，农民开始把自己曾经奉献出去的土地又拿回来没日没夜耕种的时候，几乎累死了自己的儿子，但获得财富却有限，而城里人却因为国有土地使用权的流转开始财富爆增，农民拼死拼活，和城里人的差距在不断拉大；现如今，又开始让农民出卖自己价值低廉的住宅基地让农民们准备进城，去开拓一片他自己都不知道的未来。这似乎就是一个宿命：农民，你永远无法真正拥有自己的土地，你只能在这片土地上流浪，不管你曾经出过多少汗，留过多少血，不管你奉献牺牲累死自己多少个儿子，你注定没有未来。

    父母退休了，和农民没有两样。但父母不需要未来，只要开开心心健健康康的过好每一天。

    我和马院长是周六下午四点左右到的。

    没有提前通知父母，怕他们嫌我们俩烦。这次是老马主动要求来看望老爷子的，不但准备了盐水鸭、白斩鸡、花生米，还准备了两瓶茅台、两条中华、两袋大米、两桶橄榄油，比我这个儿子都还孝顺。估计，老爷子平时生活简单，也算是借此机会改善一下伙食。

    到了院子里，就老妈一个人在院里浇水，一问原来是几个邻居在家里找老爷子看病。老爷子大学教的心内科，中国现在逐步进入了老龄社会，三高的人群快速增长。家门口有个医学院的教授，哪怕就是退休的，总比社区门诊的医生水平高。

    我和马院长进了家门，果然有四个人老人围着老爷子在看病。老爷子一边听他们描述病情，一边认真地为他们量血压，不停询问他们吃什么药，最后，老爷子给出了建议，不过只是给出了建议，让他们去医院找医生再看看，他的意见仅供参考。如果老爷子真的一本正经给他们开药方，那就是非法行医了。好一会儿，老爷子才看到我们俩的到来。

    老爷子赶紧站起来打趣到：“来来，咱们今天来了俩个医院的院长，你们下次找他们看病才是。”

    几个老人还真以为这样，哪知道一听说是儿童医院的院长，个个笑嘻嘻的站起身来说道：“我们就不去了，下次带孙子们去找你们。”

    大家说笑了几句，老人们起身离去。

    马院长一把握住老爷子手说：“老师，我可是好久没见你了，真想你。”

    “哎呀，你们平时工作忙，就不要特意来看我了。我现在已经退休了，闲云野鹤一只，你不劳烦你挂念了。”不过，还是看得出来，昔日的得意门生来看他，老爷子还是很高兴的。老妈这时进来泡了茶，去准备晚饭。

    我赶紧说，“晚上我和马院长还有事，就把我们带来的菜稍微准备一下就行。”老妈也知道我们工作忙，答应简单准备一下。

    “你也知道，现在医院的院长不好当，医患关系也不太好，我这整天是俗务缠身的。”马院长好久没来看老爷子心里也是有点不好意思，这一去淮州估计又得年底才能再来了，所以赶紧解释两句。

    “我听小勇说过几句，听说你们省儿医最近一直在搞'一切为了患者'的创新活动，你师娘一期不落地在电视上看了三期节目，老百姓反映很好啊，要坚持下去啊。”老爷子看上去退休了，但还是一直关心我国的卫生事业。

    “老爸，马院长已经定下来了，下周一去就任淮州市卫计委任主任，这可是真正要去为官一方啊。”我在旁边加了一句。

    “哈哈，好啊，学而优则仕，你这是从医院院长到卫计委主任，权力更大了，要多多想想为老百姓做事实啊。”老爷子时刻心系百姓。

    “肯定，肯定，我一定不忘老师的教诲。”马院长赶紧表态。

    “马院长就是因为在我们院领导的这几轮改革，得到了老百姓的认同，省卫计委柳主任亲自点将派他去淮州的。”我补充道。

    “我看这次柳主任终于做了一件正确的事。”老爷子调侃了一下柳主任。

    “我和勇院长搭档，非常好，可惜就要去淮州赴任了。”马院长有点惋惜地说。

    “应该说小勇跟在你后面学了不少，你一直是他的学长、师傅、领导啊。”
老爷子笑呵呵的说，“以后不管你们俩在不在一起工作，都要情同手足不分彼此相互照顾共同发展啊。”

    晚上，老妈简单做了几道菜，老马陪老爷子喝了几杯酒，我要开车，就没喝酒。席间无非是回忆大学时的艰苦日子，感谢老爷子当年对他如何如何的照顾，以及这些年来从医的酸甜苦辣。临走之前，我叮嘱父亲说，“机票就买下周六的，让他们做好准备。”

    回去的车上，老马略有醉意感慨地说：“还是老教授懂得享受啊，一套小别墅，两老互照顾，三分小田地，四季勤动手，五谷都丰收。身体好，心情舒畅，我们这整天可是如履薄冰啊！”

    我说：“老马，人生能有几回搏，成就一番事业是每一个男人的梦想啊，王侯将相宁有种乎？你还没到解甲归田的时候。”

    “哈哈，不过有一点还是要学习老教授的，那就叫活在当下，不辜负每一天的好时光。”老马看了看车窗外慢慢升起的月亮，心中似有所悟。

    “是啊，我们整天忙忙碌碌，追求这个，追求那个，被权力和金钱迷住了双眼，到头来倒忘记自己来到这个世界上的本来目的了。”

    “这个问题难解，究竟我们来到这个世界上的目的是什么，谁也说不上来。
爱因斯坦晚年转而信仰神学，估计也是搞不清楚自己来到这个世上的真实目的。
他亲自发现的相对论和量子力学把我们熟知的宏观世界完全给颠覆了，薛定谔的猫和量子纠缠效应，让他陷入了迷茫。真实的宏观世界与看不见的微观世界的相互矛盾，究竟如何被上帝之手创造出来的？爱因斯坦找不到答案，无奈之余，他只好求之宗教与神学。”

    “是啊，最简单的问题，我们的大脑都是由细胞构成的，为什么大家的细胞都一样，但为什么人与人之间的智商与情商相差如此之大。这么大的情商与智商的差别，究竟是什么东西以一种什么样的方式存储在人的大脑并决定每一个人的思想行为，就是我们这些学医的也说不上来。”我也是颇为感叹。

    “看来，科学的终结还得是神学。”马院长自嘲一笑。

    “哈哈，不讨论那么玄乎玄乎的东东了，今天晚上我们就活在当下，好好庆祝一下。”

    停好车，马院长在我的悄然带领下来到了胡总办公室。

    上次在胡总的办公室我在不知情的状况下潜规则了小兰美女，当得知真相后，竟然有点后怕。后来小兰成了我工作上的左膀右臂得力干将，也是意料之外的事。

    今天，到胡总办公室，就是看中她这里面装修奢华的视听室带来的隐秘性，唱唱歌，喝点啤酒，再来点小情调，算是为马院长行将就任践行。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”这话搁老马身上没啥用处，只要有权力，知己就会很多；只要有利益，没人不认识你。只不过，这样的知己，这样的朋友，有几个你敢真心实意地交往？有几个关键时刻不把你出卖？

    我和老马这些年，早就超脱了利益关系，经历同窗、同事、朋友上升到了兄弟之情，老马对我是言听计从，我对他亦是忠心耿耿，毫无二心。

    小胡在公司顶楼的电梯口等着，果然风姿卓越的亓老师站在一旁，让本来就有三分醉意的马院长一下子显得晕头转向手足无措。

    胡总和马院长还是很熟的，今天这场私人送别活动安排在她这里就是给她一个机会，把马院长服务好了，淮州市的市场机会能少吗？不过，今天的核心是让亓老师从幕后正式走到前台，为今后进一步拓展智慧消防的业务奠定基础。亓老师心里还是有一点别扭的，不过，经不住我的再三游说，尤其是说马院长是我上学时的师兄、工作时的领导、生活中的朋友，当然，为了她老公公司今后更好的发展，最后亓也算是勉强答应了。说心里话，我不知道亓这种勉强答应究竟算是故作姿态，还是心里的本能拒绝，亦或是顾及我的面子。不管怎么样，亓此刻笑意盈盈的站在门前，就是表明的一种态度，至少表面上她是心甘情愿的。

    见马院长一下子楞了一下，胡总赶紧迎上前来，双手紧握住马院长的手说：“欢迎院长大人莅临指导，您的光临顿时让我们公司蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    胡总这番不伦不类的话把我们都逗笑了，我赶紧说，“胡总，你们这俩个神仙姐姐，让我俩可是自惭形秽自愧弗如自甘堕落啊！”

    老马一边紧握胡总的手，一边笑着说：“要堕落，你堕落，别拉我。”

    这时亓老师伸出雪白的一只手，这只手明显地经过了修饰，颀长的手指上带着钻戒，指甲涂上了亮晶晶的水晶紫。马院长一边握手还一边装着不认识回头看看我，我赶紧说：“马哥，这是亓老师，我一个好闺蜜。”这时要是说是我同学他老婆就有点不伦不类，会把今晚这么暧昧的约会给搅黄了。反正马院长心知肚明就好，没必要一语道破。

    “马院长好，我和勇哥是多年的好朋友，听说您要高升了，我也是冒昧给您来道喜来了。”亓老师倒是一本正经地说了一句场面话。

    看来老马还是有一点点矜持的，握着这个心仪已久的小手一下下就放开了：“谢谢美女，谢谢美女。”

    亓回头和也我握了一下，不过在握的时候，亓在我的手心了挠了一下。我呵呵一笑，说：“感谢美女捧场！”随后，在胡总带领下，大家鱼贯走进胡总那装修精美典雅的娱乐室。走在最后面的我，顺便在亓丰满挺翘的屁股上抚摸了几下，惹得亓走路姿势都有点变形，不得不回头瞪了我一眼。

    进入娱乐室，胡总显然已经精心布置好了：80寸的液晶电视正在播放周杰伦的最新卖出1700万元的单曲《说好不哭》，房间里灯光柔和，沙发的茶几上竟然还放了一大束玫瑰。此外，还放了一些德国黑啤，还有几碟果品、小吃。

    进入房间，小胡和亓老师分别脱掉了外套，胡总身着白色抹袖短衫，淡黄色色齐膝短裙，刚过下巴的中分头发整齐黑亮，凸显少妇的魅力；亓老师则是紫色小翻领收腰T恤，下穿浅灰色齐膝短裙，大波浪头发尽显少妇风情；尤其是侧坐我们两侧的美女露出的两双大白腿，让我和老马坐在沙发上直吸凉气。

    刚坐下，胡总笑眯眯的一人递上一瓶德国黑啤。四人一起举起啤酒杯，胡总说：“今天，我们一起庆祝马院长荣升淮州卫计委主任，干杯！”

    不知是有意还是无意，胡坐在我这边，亓则坐在马院长那边。此刻，亓略弯下腰，举起手中啤酒杯低头向马院长敬酒。紫色小翻领T恤里此刻露出了一大段胸前的雪白来，马院长的眼神明显有点慌乱，赶紧依次和亓老师、胡和我碰了杯，大家一饮而尽。这德国啤酒麦芽度高达14度，相应的酒精度也很高，一般人喝上三四杯估计就会醉意浓浓。

    喝完第一杯啤酒，胡再给每一个人续上满杯的啤酒。亓老师此时笑意盈盈又款款情深的站了起来说：“我也恭喜马院长，特别感谢马院长对我的关心和照顾。”

    我端起酒杯打趣道：“马院长，您啥时候给咱们美丽的亓老师关心和爱护的啊！”

    胡总笑眯眯的说：“哎呀，马院长对美女一向是爱护有佳的，难道关心一下亓老师就不可以吗？还要给你通报吗？”

    “哪里，哪里，喝酒，喝酒。”老马笑嘻嘻不置可否。

    反正又是一大杯德国黑啤下肚，我晚上没喝酒，老马本来就喝了小半斤茅台，现在又是两大杯高度黑啤，估计酒劲很快就会上来的。

    我也豪气地再次端起满满一杯黑啤说：“我代表在座的俩个美女衷心感谢马院长这些年对我们的关心、爱护和栽培，也祝愿马院长在淮州事业顺利，身体健康。”

    “这样我和胡美女喝个交杯，亓老师你和马院长喝个交杯，以体现我们四人团结一心。”我今天铁了心要让马院长拜倒在亓老师的石榴裙下，至于马院长倒到什么地步，我就不能左右了。

    昏黄柔和的灯光，轻快随意的音乐，柔软温馨的沙发，香气扑鼻的美女，让这个小小的视听室充满了极致的暧昧。胡大概已经猜到了我的心意，大方举起杯来说：“勇哥，要来就来个大交杯，我俩先示范一下。”

    说吧，我们俩人站起身来了个复杂的大交杯，喝酒过程中的肌肤相亲让我不禁心内俱焚火热中烧。而后，亓老师也是笑呵呵大方地说：“马院长，我们也来一个，我们要比他们交得漂亮一些。”说罢，不待马院长回绝，亓老师已经站起身来，并伸出手来。

    马院长此刻也有点身不由己了，本来就有点蠢蠢欲动的内心似乎在召唤他要活在当下的那个论断，尽情享受这不期而至的片刻欢娱。在亓老师热情大方的主动邀请下，马院长和亓也来了个热情洋溢的大交杯，惹的我和胡在一边拍掌喊好。这满满一大杯啤酒在俩个人这么近距离搂抱下咕噜咕噜喝下去也是件不容易的事。不知道是有意还是无意，俩人搂抱了半天才把啤酒给喝完了。喝完之后，马院长赶紧拍拍胸脯说：“哎呀，哎呀，受不了，受不了。”

    亓老师已是脸上酡红一片，也是捂住胸口说：“这酒喝得有点猛，吃不消，吃不消啊。”

    “你们俩一个直喊受不了，一个劲说吃不消，你们俩刚才搂在一起不就是喝酒，难道还干了别的啥事吗？”我笑哈哈的说，“你们俩这样子让我想起新疆人的一个笑话。”

    马院长坐下来，吃了几粒花生米，然后说：“什么笑话？”

    胡和亓也是坐稳了身子看着我。

    “新疆人老是吹嘘他们的伊犁大曲酒好酒。说这酒男人喝了女人吃不消，女人喝了男人吃不消，男女同时喝了……”我故作悬疑，吃了两粒花生米。

    亓老师赶紧问：“男女喝了怎么了？”

    “床吃不消啊……”

    四人一起哈哈大笑，亓老师脸上更是红了不少，胡老师一边笑一边说：“勇院长，你说的这个伊犁大曲不是酒啊，怎么听上去比那个蓝色药丸还要厉害啊！”

    我哈哈一笑，说：“要不，改天我俩请马院长一起喝一瓶伊犁大曲试试？”

    马院长赶紧摇头说：“我不喝，我不喝。”

    四人再度捧腹。这时，亓老师站起身来说：“值此良辰美景，我给大家唱一首歌，歌名叫'何日君再来'。”

    不一会儿，音乐响起，亓老师双腿直立，丰胸细腰，风情万种地演绎起这首邓丽君的名曲来：

    好花不常开，好景不常在
    愁堆解笑眉，泪洒相思带
    今宵离别后，何日君再来
    喝完了这杯，请进点小菜
    人生能得几回醉，不欢更何待
    [白]来，来，来，喝完这杯再说吧！
    今宵离别后，何日君再来
    停唱阳关叠，重擎白玉杯
    殷勤频致语，牢牢抚君怀
    今宵离别后，何日君再来
    喝完了这杯，请进点小菜
    人生能得几回醉，不欢更何待
    哎！再喝一杯，干了吧！
    今宵离别后，何日君再来

    我给胡使了个眼色，胡娉娉袅袅站起身来，拉着马院长在一旁随着音乐开始漫舞起来。

    我则端起酒杯，慢慢品尝这略带苦涩的黑啤。亓不亏是声乐专业老师，模仿起邓丽君的歌喉自是惟妙惟肖，让我内心竟自升起一股离别之意。

    一曲歌罢，我们三人一起举杯向亓老师表示了赞叹之情。老马显然是醉意已隆，刚才跳舞时已经把小胡同志紧紧搂在了怀里，尤其是当小胡贴紧了马院长下巴悄悄说着什么的时候，马院长在轻轻点头的同时双手似乎在胡的屁股上开始摸索起来。

    等到四人再喝了满满一杯啤酒时，此刻大家都已经是醉意朦胧了。我和小胡一口气点了三首男女生二重唱“广岛之恋”、“在雨中”、“片片枫叶情”。

    我没忌讳老马，直接牵着胡的手，一起站到了前面，手拿话筒，深情款款互看着对方，唱起了“广岛之恋”：
    男：越过道德的边境
    我们走过爱的禁区
    享受幸福的错觉
    误解了快乐的意义
    女：是谁太勇敢
    说喜欢离别
    只要今天不要明天
    眼睁睁看着爱从指缝中溜走还说再见
    男：不够时间好好来爱你
    女：早该停止风流的游戏
    合：愿被你抛弃就算了解而分离
    不愿爱的没有答案结局
    男：不够时间好好来恨你
    女：终于明白恨人不容易
    合：爱恨消失前用手温暖我的脸
    为我证明我曾真心爱过你
    男：爱过你
    女：爱过你
    男：爱过你
    女：爱过你
    合：爱过你……爱过你……

    当音乐响起的时候，我就看到马院长已经主动邀请亓老师一起开始慢慢起舞。当旋律不断推进的时候，两人似乎靠得越来越近。我相信亓老师这会儿在马院长心里一定是女神般的存在了：刚才那美妙的歌喉仿佛就是对马院长在诉说“何日君再来”；齐膝短裙露出的丰满性感大腿以及收腰T恤显露出的丰满身姿，仿佛在对马院长诉说着寂寞与渴望；此刻，任何一点点的挑逗在马院长看来都像是极致的伟哥，让他的雄心荷尔蒙不可抑制般的汹涌而出。

    看着亓慢慢抵靠在马院长身上，而马院长的双手似乎已经要迫不及待地伸进亓的短裙内的时候，我再和胡一起接着唱这首老情歌已经不合时宜了。

    我伸手轻轻握住胡的手，把音乐改成了原唱并调高了一点点音乐，搂着胡说：“咋俩到隔壁去跳舞吧。”

    胡情意绵绵地看着我，跟在我的身后，我俩出了门，顺便把门给关了起来。
此刻，视听室已经与外界彻底地隔绝了，尽管里面的音乐仍有一丝丝飘荡而出。

    我楼抱着胡一边轻吻，一边慢慢来到了她的办公室边。胡被我吻的直喘气，终于倚靠到办公桌前，胡说：“哥，你今天晚上是不是有意把亓老师献给马院长的吗？”

    “自从第一次马院长看见过亓之后，就对她一直念念不忘，他不敢对你稍加唐突，可是对风情万种的亓老师就另当别论了。我这也是忍痛割爱啊。”

    “那他俩会不会在我们房间里……”胡此刻还有点八卦呢。还没说完这句，胡马上大声说了“啊……”原来，我趁她说话之时，突然把她的三角裤从裙子里给脱了下来。胡本来就有着胡人的血统，在结婚前就一直让我垂涎不已，尤其是宽大的胯部和肥大的屁股，让我一直流连忘返。

    我扭过胡的身子，轻轻咬住她的耳垂说：“他们干什么我可管不了，但我们干什么可以自己做主的。”说罢，把胡的内裤彻底剥到脚底，胡配合地依次抬脚，三角裤顺利地被我剥了下来。

    胡哼哼的说：“哥，他们要是一会儿出来可就尴尬了，要不我们换别的房间去？”

    “不会的，马院长恨不得我们永远不进房间去呢，此刻根本没空出来看我们的。”我笑眯眯的说着，快速褪去裤子，已经勃起的阴茎开始紧贴胡丰满的屁股开始研磨。双手从胡的抹袖短衫背后伸进，解开了胡的胸罩。为了防止万一老马突然出来的尴尬，我没把胡的衣服脱光。

    没了胸罩的束缚，胡的乳房在我的手里开始翻滚。刚才喝了不少啤酒，此刻已是酒意上头，加上双手给乳房带来的刺激，以及下身勃起阴茎给胡的阴部带来的摩擦，让胡很快就进入了情欲泛滥的状态，裙子被翻到腰间露出的丰满肥臀开始左右晃动，喉咙里开始发出哼哼哈哈的淫叫。

    如此挑逗了一会儿这个激情似火的少妇，我翻过胡的身子来。胡顺势蹲了下来，抬眼瞅着我，眼光中流露出渴望与热情，一只手搂住我的屁股，一只手扶着我的阴茎，张开嘴巴，把勃起的阴茎慢慢地吞了进去。

    我快活的摸着胡的光可照人一丝不乱的头发，看着勃起的阴茎在胡的嘴里进进出出。胡间或伸出舌头，在龟头上温柔地舔弄，并抬眼看着我舒服的神情，不断刺激着我兴奋的神经。很快，勃起的阴茎上沾满了胡的口水，发出银色的亮光。

    内心的狂热与酒精带来的麻醉，让我陶醉在那本能的快感与性福之中。我弯腰抱起胡，让她再次匍匐在白天上班的办公桌上，高跟鞋让她跪趴之后的屁股格外的挺翘，阴户里已泛出点点银丝，一小撮阴毛微微露出，沾满胡口水的阴茎轻轻在胡的阴户上研磨了两下，径自轻松地插了进去。我双手扶着胡肥美的屁股，站立身子，开始前后耸动，每每胯部撞击上胡的屁股，总能发出一声啪啪声，这时胡就会发出一声长长的“嗯……啊……”的呻吟声，极富节奏，又充满着诱惑。这种呻吟，让人从骨子里被麻醉，被诱惑，被刺激。每每胡发出淫荡的呻吟叫声时，我还会在她丰满的屁股上轻轻地拍打一下，雪白的屁股这时总会晃动几下，并很快微微发红，依稀露出几根手指印，这种轻微的施虐，伴随着阴道被强烈的抽插，让酒后的胡更是有点发狂，呻吟声也越加显得狂野。

    我加快了抽插的力度，胡开始不停地“啊……啊……嗯……”地叫淫叫，这种痛并快乐的感觉让酒后的胡陷入了性兴奋后的无序与妄想。这时，我感觉到背后的门似乎悄悄地打开了一条缝，我略一偏头看到了老马伸出的脑袋，很快门再次关上了。

    这次偷窥，胡一点都没觉察，她已经被我坚硬的鸡巴抽插得神魂颠倒，除了阴道深处不断传来的刺激与快感，她的全身已经没有一处感觉功能正常了，这也让老马轻松地看到了一个发情女人的模样和她丰满白皙的屁股，也算是让他回报了上次在成都被偷窥的一幕之仇。

    胡脚穿高跟鞋，让她后翘的屁股形成非常好的插入角度，这种顺滑的插入让胡的阴道里不断渗透出淫水，不断刺激着我征服身下美女的欲望。刚刚老马的偷窥，更是让这种被偷窥的狂热传递到胯下强硬的阴茎上。胡明显感觉到我插入力度的加强和速度的提升，胡双手紧抓住桌子边缘，嘴里不断呻吟、无序地说着：“哥，太硬了……用劲……嗯……啊……快……用劲……”

    这个被我压迫在身下蹂躏与摧残的女人，体内积聚的高潮很快就爆发了，被我紧紧箍住的腰身拼命向后耸动，丰满的屁股在左右扭动。我弯下腰，拼命发力，噼噼啪啪的撞击声在办公室里回荡，这种持续有力的冲击迅速让我在胡的阴道深处喷发出来，胡的阴道深处猛的一阵痉挛，我放开了紧箍住胡腰的双手，终于让胡深深吸了一口气。随着痉挛的慢慢舒缓，胡终于长长地叹了一口气：“哥，舒服死了……”

    我笑呵呵的在胡丰满的屁股上再次抹了几把，慢慢拔出了湿漉漉并仍有硬度阴茎，当龟头离开阴道口的瞬间，竟然发出了一声轻微的噗的声音，就像拔出瓶塞一样。这个小少妇果真是少被男人插过，阴道依然是未婚般的紧致。我伸出手指在胡同样是湿漉漉的阴户上摸了几把，恶作剧般的把阴唇捏了几下，果然白色的精液慢慢地从阴道流了出来。依然趴在桌上的胡知道我此刻正在仔细端详她翘着的屁股和光溜溜阴户，也没有一般女孩子的娇羞，大大方方地从办公桌上抽出两张纸递给我：“哥，帮我擦一下。”

    我笑哈哈的帮助胡擦了擦淫水四溢的阴户，剩余的一张纸叠成一条夹到胡的阴户缝里，然后伸出手扶起胡。我不担心胡会怀孕，这个刚刚结婚没一年的少妇既然没打算马上生孩子，一定会有自己的避孕举措的。

    刚刚经历过高潮的胡面色红润，加上醉意朦胧，看上去煞是可爱，真应验了那句唐诗“人面桃花相映红”。我穿好了衣服，扶着胡坐到了沙发上。胡慵懒地躺在靠背上，说：“哥，你太厉害了，弄的人家浑身一点力气都没了。”

    “呵呵，这就对了，东风无力百花残。你再怎么无力，也让哥哥我的坚硬彻底被你搞软了。”我顺便坐到了胡的侧面。

    胡白了我一眼，这一眼看得我的心都酥了。

    胡分开双腿，抽出了那张估计被流出精液浸透的纸巾，仍到旁边的纸篓里。
我忙再递上一张，这次胡没让我帮她擦，她自己稍微擦了一下下身，就仍掉了。
不过此刻女人该有的矜持又恢复了，裙子没有穿内裤，胡就双腿紧闭，裙子压在膝盖上，办公室白领的样子立马呈现出来，和刚才趴在办公桌前露出光滑屁股风骚淫荡的样子判若两人。

    胡理了理稍显凌乱的头发说：“哥，你说马院长和亓老师会不会……”

    我深深吸了一口烟，往后舒服地靠了靠说：“要不，你进去看看去，眼见为实嘛。”

    “要去你去，你和老马是兄弟，我可不敢，万一老马生气了，我可吃不了兜着走。”

    “哈哈，怕什么？老马又是升官，又是美女在怀，怎么会生气，高兴还来不及呢。”我笑呵呵的继续吞云吐雾。

    这时，视听室的门轻轻的开了一下，露出了一丝缝隙，一会儿门终于打开了。我猜可能是老马为了避免胡美女的尴尬，在刚才偷窥了之后，故意先打开门缝，看看情况之后再开门出来。

    不过，这次出来的是亓老师。我看亓老师也是面色酡红，不知道是不是因为酒的原因还是已经被老马激情蹂躏过，不过从亓脚步有点歪斜、T恤微皱的样子看，估计老马今天还是情不自禁品尝了这个让他垂涎已久的美女。亓与我现在已经是超过了简单的情人关系了，这种关系说不清道不白，不过，为了巩固我与老马的革命友谊，更是为了庆祝老马的荣升，（没有老马的荣升，也不会有院长那个位置留给我），我只好忍痛割爱了。

    亓在听说我的想法之后刚开始还有点抗拒，但禁不住我的再三劝说，终究答应了。说心里话，我觉得亓答应这事固然是刚开始觉得在面子上有点过不去，不过，想到马院长即将变成马主任，这会让她老公的事业今后更加顺利，也算是值了。对一个少妇，一个本来就比较风流放荡的女人，出轨一次和出轨N次没什么区别。当然，这种出轨是有条件的，那就是那个出轨的对象能给她带来看得见的利益。既能给自己带来肉体上的愉悦，又能给自己送上不菲的礼物，这种一箭双雕的事何乐而不为？

    亓现在内心已经是自认是我的女人了，在自己的男人面前公然和另外一个男人偷情还是有点难为情的。顾及我的颜面，有点期期艾艾地走了过来，说：“哥，马院长刚才喝多了，在沙发上睡着了。”

    胡有点疑惑地看着我，我心里也有点怀疑，难道到嘴的肥肉就这么白白放弃？还是老马顾及到自己即将成为马主任的身份开始政治觉醒了？

    “哎呀，老马可能真喝多了，晚上在我家就喝了不少白酒，刚刚又喝了几大杯黑啤。”我顺口说道。

    三人进入视听室，音乐的声音果然小了，老马躺在沙发上似乎睡着了。我上前推了推老马，老马有点茫然地睁开眼：“老马，喝多了？要不要到医院去挂水去？”

    “没事，没事，晚上喝了白酒和啤酒，酒劲上来了，刚才和亓老师跳舞的时候，转了两圈就觉得头晕，躺这就睡着了。”

    胡赶紧给老马递了一杯温开水，老马一口气喝了下去，“刚才迷了一会儿，现在好多了，咱们回去吧。”

    “我看马院长是看到我们亓美女，酒不醉人自醉啊！”我开了个玩笑。

    “哎呀，岁数大了，不行了，不行了。”老马答非所问，摇了摇头。

    真不知道是老马酒喝多了不行，还是被亓的美色掏空了不行，不过这些已经无人去深究了。 
第46章 保险丽人

    老马迫不及待地吞下诱饵之后，也顺利上任淮州卫计委主任。我作为新任院长，开始行使一把手的权力，当然，在不违背大原则情况下，夹点私货还是需要的，因为君子报仇，十年不晚。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    胡负责送马院长回家，亓则陪我回去。

    进了家门，我直接跑进厕所，啤酒喝多了就是要上厕所。出来回到客厅坐下，亓泡了一杯茶递给我。我端着茶杯笑眯眯的看着亓，看的亓两手都不知道放哪儿。

    亓此刻已经脱去了风衣，脚上面穿着拖鞋，一双大白腿交错着，脸色红润，俏生生又风情万种地站在我面前。

    “老马怎么样？”我喝了口水，似乎在审问犯人一样。我确实想知道，老马在今天的鸿门宴上究竟有没有把亓老师这个诱饵给吞了。

    “哥……”亓一听就明白了我想问什么，有点难为情地喊了一声哥。

    “嗯，老马是我兄弟，肯定不错的。”我自言自语，放下手中的茶杯，一把搂过亓。

    亓站在我的面前，一时不知道该如何是好。我不管三七二十一，双手直接伸进亓的短裙，把亓的三角裤褪到了脚踝上。把头伸进了亓的裙底下，嗅了嗅，果然女性发情的骚味依然浓烈；伸手一摸，阴户上依然是淫水萋萋，应该是高潮不久；再看看褪到脚踝上的镂空黑色短裤，前面的裆部也是淡白色的一大块，应该淫水浸透的结果。

    “哈哈，我多情风骚的亓老师……”我得意洋洋地说，似乎是有着绿帽情结的男人抓到了自己的女人和别的男人偷情之后的证据一样。

    我顺手把亓的裙子脱到了脚踝上，连同三角裤一起脱掉了。反正在自己家里，可以随便。我站起身来三下五除二推掉下身衣服，坐在了沙发上。亓也是玲珑剔透，乖巧地跪在了我的双腿间。我伸出双腿盘绕在亓的屁股上，感受她那丰腴与温柔。伸出手来，把亓的姿色T恤也脱了下来，亓此刻已经是全身上下一丝不挂。

    我伸出手在亓的双乳上摸了两下，笑嘻嘻的说：“我的宝贝儿，现在你就彻底坦白吧。”说完，我把上身的短袖也脱了个精光，在客厅明亮的灯光下，亓雪白的身子明显衬托出我晒得黝黑的皮肤，我接着笑嘻嘻的说：“咱们俩可是黑白双煞啊！”

    亓抬头看了看我的表情，见我没有丝毫生气的样子，也就放下心来，伸出手，扶着我略显疲软的鸡巴，开始舔弄起来。一旦嘴里舔弄起我的鸡巴，亓也就彻底放弃了刚才一丝丝的自尊。

    “我和胡出去了，马院长的舞姿怎么样？”我继续刚才的话题。

    亓抬眼看了我一眼，吐出鸡巴：“你俩一出去，他就迫不及待了。”

    “怎么迫不及待了？”

    “他的双手直接摸到我的屁股上，然后就吻了上来，而且他吻的特别用劲。嘴里说‘宝贝，想死我了……想死我了！’”亓喘了一口气，继续舔弄着我的鸡巴，听到这里，我刚刚还在沉睡的鸡巴开始渐渐挺了起来，不过这样问话还是有点不顺。

    我示意亓站起来跨坐在我的腿上，略有硬挺的鸡巴开始在亓的阴户上蠕动。我双手围住亓的屁股开始蹂躏起来，嘴里说：“老马是不是这样蹂躏你的啊？”

    亓双手搂着我的肩，嘴里连说了几声“嗯……嗯……嗯。”

    怪不得你的屁股今天变得更有弹性了，原来是给老马按摩过的啊。我开了个玩笑。

    “后来呢？”

    “然后，马院长就抱住我直接往沙发上而去，嘴里说'亲爱的，这个千载难逢的机会千万别错过了，咱们抓紧时间，别一会儿勇院长回来就尴尬啊。'”

    我舔了一下亓的乳头，这样的戏弄已经让这个风骚的少妇乳头变硬了不少。

    “你帮他舔弄了鸡巴没有啊？”我笑嘻嘻的问道。

    “嗯，没，没……”亓似乎难为情把头依靠在我的背上，“他把我放到了沙发上，直接分开我的腿……就……”

    “就什么？”我伸出一个手在亓的阴户上抚摸了几下，一个指头停留在亓的阴蒂上开始研磨。

    亓不知道是因为回忆被老马操弄的过程感到兴奋还是因为被我的挑逗，跨坐在我腿上的屁股开始扭动起来，呼吸在我的耳边变得有点粗了。

    亓犹豫了一下，声音细弱游丝，“他直接用嘴舔了我的下面。”

    “他舔的好不好？”我的手指揉弄阴蒂的力度在加强，亓明显的兴奋起来。

    “他舔的很用劲，舌头很硬，我……我……嗯……唔……我……”亓开始发出呻吟声。估计这也是亓第一次赤裸着身体光着屁股骑在一个男人身上、下身被一个男人用手指在调戏、嘴里却在讲述自己刚刚被另外一个男人所操弄的过程，她自己内心都是兴奋夹着害羞。这种生理上和心里上同时带来的刺激，对她也是头一遭。

    “继续说啊。”此刻我的阴茎开始变的有点硬，不过离插入还差点。

    “他用舌头亲了的阴户，还伸进阴道里，然后还在阴蒂上不停缠绕……嗯……嗯……”

    “是不是像我现在这样？”我用手指头围绕着亓的下身性发动机在慢慢揉弄。

    “嗯……是的……”亓开始喘了起来。

    我的阴茎越发硬了，开始在亓的阴道口边摩擦，而且我已经感觉到亓的阴道口上的淫液了。

    “然后呢……”我继续挑逗上身上这个丰满又风骚的女人，让她从内心深处变得更加淫荡。

    “然后，他就脱下裤子，直接插了……啊……啊……嗯……”听到这里，我再也忍不住屁股一挺，再把亓的屁股向下一按，我已经勃起的阴茎一下子插入了亓的阴道中，亓大声的喊了出来。

    “没戴套子啊？”我继续追问说细节。

    “嗯……啊……呜……带了……在他插入之前带的，我准备好的……嗯……”亓上气不接下气地说道。

    “哈哈，是不是你的小屄屄只留给我一个人不带套插啊……”我说着捧着亓的腰，快速地抽插了几下。

    “嗯……只给哥一个人插……嗯……啊……”亓开始大声的呻吟起来。我的言语挑逗终于把这个女人的情欲再次给挖掘出来。其实就我和老马这些年的交情，在老马这次荣升的时候，真的是愿意把我最喜欢的这个有点风骚又带点文艺范的女人分享给老马。

    亓搂着我的头，和我亲吻起来。我伸出舌头和亓的舌头交互在一起，这个柔软湿润带点酒气香味的女人，让我的情欲越加膨胀。

    亓此刻上下两个洞都被我占据着，同时也让这个良家女人羞羞答答地亲口承认了一小时前被另外一个男人插弄的情形，我这内心的偷窥欲、占有欲、膨胀欲得到了空前的满足，阴茎越发地坚挺，抽插得更加有劲，亓气喘吁吁，不得不缩回被我请咬住的舌头，发出了哼哼-啊啊的淫叫。

    抽插了一会儿，这个略有点肥硕的女人还是让我双腿发麻，不得不把她扶下身子，趴在了沙发上。我站立起来，从后面扶着亓的屁股再一次插了进去，这是今天晚上我第二次从后面插入一个丰满肥硕的女人屄屄里。

    我轻拍着亓的屁股，问道：“老马的鸡巴硬吗？”

    亓哼啊一下……回应道：“硬……”

    “有劲吗？”我故意猛的插了几下。

    “啊……嗯……啊……他没你硬……”亓不忘恭维我这个从背后插入她的男人。

    “哈哈，他插你的屄屄，你是不是很兴奋啊……”我一边揉弄着亓的屁股，一边继续挑逗这个少妇。

    亓一下子不知道该怎么回答，回答兴奋吧，似乎自己就是一个荡妇，不兴奋吧，似乎不符合实际明显在撒谎。

    我拍打着亓的屁股，加大了抽插力度，笑嘻嘻的说：“肯定很兴奋对吧？”

    亓终于忍不住了，“嗯……啊……是……是……嗯……”这个女人终于还是在情欲面前低下了头，在承认很兴奋之后，她似乎内心被压抑的性欲被再一次释放了出来，她开始大声呻吟，我则加快了抽插。由于刚刚在胡的阴道里已经释放过一次，我的这一次抽插时间更加长久。身下的女人被我耐久的抽插给刺激得语无伦次，嘴里开始不停喊着：“哥……快……受不了……哥……受不了……啊……嗯……”

    我集中精力，拼命抽插，似乎散落在周身的情欲慢慢集中到勃起的阴茎之上来了，射精的欲望逐步提升。我加快了抽插的速度，腰部和屁股全速发力，快感在快速地累聚，亓的呻吟在不断“啊……呜……啊……”

    终于一股酥麻从尾椎骨向全身扩散，勃起的阴茎抑制不住地在亓的阴道里抖动，我拼命抽插了几下，身下的亓已经感知到我的高潮到来，大喊了两声“啊……用劲……哥……到了……”

    我的阴茎紧紧顶在亓阴道的深处喷发出来，亓的屁股也是拼命扭动，直到我的阴茎不再抖动为止。我躬着腰，贴着亓的屁股，伸手慢慢地抚摸着亓的乳房，直到阴茎软了下来。我拔出湿漉漉的阴茎，一下子坐到了亓的侧面。

    刚刚趴在沙发上的亓似乎是为了赎罪，转过身来跪在我的双腿间，把我不再那么坚挺的阴茎含到了嘴里开始慢慢舔弄，轻柔地伸出舌头把上门遗留的淫液慢慢舔干，舔弄过程中不停地抬眼讨好地看着我，刚刚经历高潮、射完的阴茎再被亓这样温柔的伺候，简直有点像清晨的回笼觉，让你再次体验那种刺骨的酥麻和兴奋。看着这个赤裸裸的女人跪在面前虔诚的舔弄着我阴茎，那种满足感与成就感油然而生，这个让我流连忘返的风流又风骚的尤物再一次让我领略到了轻熟女的滋味，这真是“此物只应天上有，人间难得几回闻！”

    周一的上午，省儿医关于主要领导变化的宣布大会在省儿医小礼堂举行。姬处长代表省卫计委宣布了省卫计委的任免决定，省卫计委柳主任亲自到会讲话。

    由于院长的任命还有很多流程没有走完，所以这次是马院长正式卸任省儿医院长职务，另有任用，而我则是代理院长。

    这种任免会议通常比较简单，在姬处长宣布任免决定后，马院长代表离任领导发言，感谢省卫计委对省儿医的关心与爱护，感谢省儿医广大员工的支持与勤奋，自己永远是省儿医的人，无论在哪里都将继续关注省儿医的发展。我坐在主席台上看着发言时的老马踌躇满志的样子，再想想上周末在胡总公司里老马意气飞扬地把性感丰满的亓老师压在身下纵横驰骋的画面，在轮到我发言时竟然差点走神，好在赵琴已经帮我准备了表态发言稿，总算没出丑。

    我不知道其他领导在自己职场生涯发生重要变化时的会议上是什么心情、内心有什么想法，但我竟然在此时此刻想着那些乱七八糟女人的事床上的事，想想有些滑稽也有些无厘头。表态发言很简单，无非是接过马院长的枪，团结带领省儿医的全体员工，如履薄冰，兢兢业业，不辜负省卫计委的信任，不辜负广大患者的信任，不辜负全体员工的信任。

    柳主任的讲话无非是说这次关于省儿医主要领导的任免，是经过省卫计党组慎重研究、通盘考虑之后决定的；然后提出几点要求，希望省儿医全体员工在新的领导班子的带领下，不忘初心，牢记使命，在改革创新的征途上，再创新的业绩，为把省儿医建成全省一流的安全、放心、满意的医院而继续努力。

    会议在不那么热烈的掌声中结束了，不是自己升官，没人会那么热烈地、衷心地、卖力地鼓掌。

    姬处长陪同马院长立马蹬车前往淮州市，下午淮州市政府要在淮州市卫计委宣布马院长的任命事宜。我带领医院领导班子成员一起在医院门口欢送马院长，大家相互握手致谢，最后我和马院长深情地拥抱，这一拥抱把我俩这些年来的友谊、感情充分地显露出来了，也意味着我和老马亲密无间的合作暂告一段落。今后，无论马院长在淮州，还是我在省儿医，都只能靠自己了。

    下午，召开了医院院长办公会，把院领导的工作重新进了分配，为了不让自己陷入药品采购这个容易滋生腐败并成为被举报的旋涡中，讨论了由一名轮值副院长及纪委书记联名签署采购协议方有效的方案，这就让药品采购环节产生了两人相互制约。关键是采用了轮值副院长制度，这个轮值副院长制度是借鉴华为的管理机制。

    在华为公司实施轮值CEO是任正非公司治理中的重大决策，大概是为了防止长期任职CEO导致大权独揽并进而滋生腐败，华为这家高科技企业盈利能力太强、采购权力太大，轮值CEO制度可以有效地限制CEO的权力，有点类似老毛在的时候八大军区司令员相互对调的模式，这是任正非在部队训练之后带来的思维。所以近年来，我们甚少看到媒体报道华为公司内部的腐败，反而是万达、京东、阿里这些公司频繁暴露出高管甚至是一些事业部CEO的腐败丑闻。

    同样，轮值副院长也是限制了副院长在医药采购环节的大权独揽，关键是那些医药公司不可能搞掂所有的副院长，同时有了纪委书记的联名签署，也就是让不参与医疗业务的纪委书记参与把控，显然是大大缩小了医药采购过程中权力寻租空间。纪委书记也不可能和所有的副院长达成某种默契，这就进一步限制了采购过程中的权力寻租。但是，医院的药品采购委员会仍然在我的把控下，不会失去对所有医药采购权的控制，毕竟偶尔还是需要行使一下幕后操控的权力，但只限于幕后操控。这种幕后操控往往是通过政策的制定去影响某一种或某一类药品的采购，从而达到某种目的，但是这种政策毕竟是药品采购委员会的集体决策，就不会面临有可能导致的指控风险。

    由于新技术应用是我首先倡导引入的，我除了分管医院办公室、财务部、人事部、改革办外，还继续分管安保部和基建办，这样于公，能够保证平安放心医院的顺利有效地推进，于私能确保亓和劢的业务顺利实施。这两件事现在是省儿医的亮点工程，其他院领导也不想在高亮处接手，万一搞不好那就惹大麻烦。关键是每一个副院长都有染指药品采购这块大蛋糕的机会，要说完全杜绝腐败不可能，但至少让他们每一个人都有了这个机会（至于如何使用这个机会，那就是仁者见仁智者见智了），就不会再去计较安防人脸识别这些他们本来就不擅长的高科技的东东了。

    基建办的靳总和安保部的郭总很快就把第二阶段医院的整体智慧消防的方案一起给我进行了汇报，根据前一阶段新的医技楼的实施情况，这次由于涉及的老旧楼宇改造甚多，预算达到了近3000万。

    我说：“老靳和老郭啊，这个项目确实应该做，因为事关整个儿童医院运行的安全问题，尤其今明两年，我们儿童医院进入了快速发展期，每天都有大量的门诊患者、住院患者，而且都是小朋友，往往一个小朋友后面关系几代人的幸福。

    万一发生个火灾导致人员伤亡什么的，我们都是历史的罪人啊。我这个代理院长现在是咱们省儿医安全第一责任人，一定要把这件事干好。我们好多领导对安全工作的态度是极不端正的，安全工作往往是说起来重要、干起来次要、忙起来不要，难怪要出那么多安全事件。你们俩要抓紧时间安排落实，不过所有审批流程要规范，确保既要把事干成干好，也不能出事。”

    我一番冠冕堂皇的话把老靳、老郭也感动了，让他俩立即觉得自己肩上的担子似乎更重了。

    我进一步补充道：“你俩都是我的左膀右臂，我们共同努力，把马院长还没完成的事落实好。”靳总和马院长的关系很铁，我这也是通过靳总把我的态度进一步表明给老马看的。

    智慧消防项目的扩容，也算是给亓送了一块大大的蛋糕，这个女人对我也是更加死心塌地了。至于淮州的事，估计她也不会太在意，让她老公去去就行，毕竟那个地方还是比较贫穷落后的，那些个医院本来就缺钱，不会舍得投入巨资用于智慧消防改造的。老马就是想干，也是无能为力的，更何况后面还有小劢总的项目需要照顾呢。

    周三下午三点，中国银行的夏行长按时到了我的办公室商量合作事宜。

    非常出乎我的意料之外的是，夏行长竟然带了一个漂亮美丽的女孩子一起来了。一进门，这个漂亮的女孩子就递给我一张名片，上门竟然是太平洋保险公司保险代理人，名字叫周妍玥.我楞了半天，猛然想起她是谁来了，不就是那个上周在会所里拉二胡的美女吗？那天她穿着白色连衣裙，唱着那首《故乡情》，让我想起了远在加拿大妻子从而泪流满面并第一次在第三人面前讲述了婚变的情况。原以为一次欢场上的买卖只是一次激动的宣泄，没想到竟然能够重逢，这让我颇为惊讶。

    今天，她穿着白色的薄薄的羽绒服，里面一件紫色的寸衫，下身是一件紧身的牛仔裤，脚上一双黑色的高跟鞋，漂亮的长发一丝不乱的披在肩上，仿佛又让我看到了大学时代的妻。那晚的光线不是那么明亮，今天我终于仔细看到了让我有点神魂颠倒的艺术女神的真模样了，瓜子脸，柳叶眉，传统的中国美女，关键是笑起来还有两个小小的酒窝，让我惊为天人，这也看出来和妻的不同。

    赵琴进来，给他俩泡上茶，带上门出去。现在赵琴除了在医院改革办重点参与医院职称改革、薪酬制度改革外，主要就是担任我的秘书，不过，她也很快就要去淮州市卫计委挂职了，这个私人秘书的时间也不会太长。

    夏行长笑呵呵的介绍说：“勇院长，不好意思啊，没事先通知你，就带了一个美女一起来拜见你。”

    我此刻已经回过神来，和他俩分别握了握手，招呼他们在沙发上依次坐下。

    “哎呀，美女来访，欢迎之至，欢迎之至。”我也是笑呵呵的回应。

    妍玥美女此刻也是微笑了一下，说道：“我听说夏行长今天要到您这来拜访，特意要求一起来的。我们学艺术的业余时间比较多，我就在太平洋保险公司兼职。

    我刚好今天下午没课，看看能不能和您们医院有没有什么合作的机会。”

    夏行长：“勇院长你别见怪啊，我也是在劢总介绍下认识小周美女的，我俩认识也快一年了。小周美女不仅二胡拉得好，平时工作也很勤奋，工作业绩还是很不错的。”

    我一下子糊涂了，既然妍玥美女工作业绩也不错，那晚就是夏行长出钱请她陪我了，估计价格也不菲的。只是不知道，这么的美女究竟是为了什么而出卖自己的肉体。当然，只要钱足够，就没什么其他原因“年轻人勤奋，是最难得的。”我打哈哈说道。

    “哎呀，勇院长，你知道吧。一人干银行，全家跟着忙，一人干保险，全家不要脸，一人干电信，亲戚朋友全骗尽。”夏行长一下子自嘲了一下自己也自嘲了一下小周美女。

    不过，自嘲归自嘲，妍玥美女赶紧认真地说：“勇院长，咱们中国保险现在已经过了野蛮发展的阶段了，国家对保险行业的发展规范管理越来越严，主要是前几年宝能系收购万科地产之后，我们已经极大地限制投资收益型保险业务的发展，大力推行消费型保险业务的发展，还原保险业务的本质，而且也严格规范了消费型保险销售的全过程。例如，我们在销售一些寿险产品时，要求实现双录，即录音、录像，以表明我们对产品的风险进行了足够、必要性的提示等等，以杜绝保险销售过程中的欺诈。”

    “哈哈，我觉得保险行业是要认真规范了，咱们接到的骚扰电话十个有三个是卖保险的。”我也附和了一句。

    “勇院长，你现在有没有觉得，我们保险电话营销是不是下降了不少？原来估计您接到了十个电话有八个都是保险营销的。”小周姑娘工作起来还有点像模像样的。

    “我们国家最近几年保险发展确实很快，像寿险的年复合增长率超过25%，如我们省的中国人寿去年的销售收入达到400亿元，今年将会达到500亿元，这在我们金融行业现在只有保险才有这么快的发展速度了。”夏行长补充说道，“其实国外真正资产雄厚的是保险行业，不是银行业。”

    “是的，我们太平洋寿险的业务发展也是很快的，不过我们的财险发展不好，我们的车险业务经历的骗保事件太多，导致车险几乎不赚钱。前一阵子，省保险协会通过大数据分析，发现一辆奔驰轿车近两年的保险理赔金额超过了200万，且有近80起的交通事故理赔事件，关键是没有人伤都是车辆损失赔偿。他的这些理赔案子是在各家保险公司发生的，没人知道，现在这些数据集中到保险协会之后，一下子就把这辆高频发生保险事故理赔的车辆给分析出来了。在确定这是一起骗保事件之后，保险协会与公安一起对这辆奔驰S350进行了跟踪分析，终于搞清楚他的骗保办法：这辆奔驰S350是一个出租车司机购买的二手车，他利用他熟练的驾驶技术，在路上行驶的时候，只要发现有人在实线变道，就立即主动撞上去，这种事故是变道车辆的责任。有时碰撞不严重，肇事车主会给他赔上一两千，事故当场解决；但碰撞严重了，保险公司的定损往往都是过万的，因为奔驰的维修是非常贵的。他拿到钱后，没有去4S店维修，直接去路边小店花几百元维修好了，再进行下一次碰瓷。后来，这个司机给抓起来了。”

    “哎呀，看不出来啊，我们小周经理工作很认真而且业务也很熟练啊。”我不禁对这个漂亮的小姑娘刮目相看，原来认为她仅仅是一个为了钱出卖自己身子的学艺术虚荣小姑娘，现在看来她的这种职业发展前景还是很不错的。为了自己职业生涯的发展，不惜牺牲自己的肉体去构建客户关系，这不禁让我想到了妻。

    妻不也是这样的一个要强的女人吗？只不过她只是攀附上了公司的实权派总经理，而这个小周美女不知道要攀附多少男人。我绝不会是她第一个攀附的男人，也绝不会是最后一个。

    “聊到大数据啊，我也想起了现在一个比较经典的案例。”夏行长补充到，“咱们都知道，现在各种消费贷特别发达，京东、阿里、苏宁都在进行消费贷，但尽管消费贷的坏账率超过20%，但还是非常盈利的。消费贷往往规定的还款日期是每月的8日或9日，咱们知道是为什么吗？因为通过大数据分析发现，很多公司都是每个月的10日发放薪水，这时那些信用消费的年轻人们，没办法归还欠款，就只好实施分期付。分期付的利息经常超过50%甚至达到80%，所以20%的坏账率足够弥补他们的损失。现在，随着国家逐步开始建立起全民信用制度，那些动不动就做消费信贷而又还不起钱的人就麻烦了，一旦上了失信名单，将来很多事情都会受到影响的。”

    “是啊，我这几天看新闻，听说很多大数据公司都关门了，甚至中国电信的一个大数据征信团队从领导到团队成员有近20个人都被警察带走问话了，好像有一个副总都已经被批捕了。”我顺便说了一句。

    “是啊，现在大数据无孔不入，中国人几乎都没什么个人隐私，国家是该花大力气整治大数据市场了。这个曾经风起云涌的行业，现在已经变得风声鹤唳了。

    ”夏行长评论说，“而且，我也希望通过这次大数据的整治，国家能够建立起全国统一的征信数据库，也算是为构建整个全民族的诚信体系做准备了。”

    “好了，既然周美女今天有备而来，而且让我看到了年轻人的奋斗和拼搏的精神，我也要让你有所收获。”说完我给赵琴打了个电话，隔壁的赵琴马上就到了我办公室，我说：“你现在带太平洋保险公司周经理去安保郭总那儿，看看我们医院的车辆保险在哪儿买的，只要快到期的，如果太保的价格比原来购买的更优惠，哪怕优惠一元钱，就买太保的。”

    周美女赶紧站起身来，近乎九十度的弯腰，连声说几句谢谢，跟着赵琴走了。

    我看着这个依稀透露出妻子年轻时影子的女孩子，心里一阵翻腾，竟然想着何时再续情缘了。

    “哈哈，勇院长，您果真是个爽快人啊，而且也懂得怜香惜玉。”说完，夏行长递给我一款华为的新款Mate30的5G手机说，“这个是今年华为刚刚出来的新款5G手机，给您体验体验。”

    我赶紧摆手道：“我们这么客气干嘛？”

    “咱们这么大的银行也不缺这点客户体验费用的。”夏行长笑呵呵的说。说实话，本来看在小劢总的面子上，我就准备和夏行长合作，更何况夏行长不但体贴入微地把我那晚喜欢的这个美女给带来了，而且也极其细心地准了一台5G手机，也算是一个有心之人。大家也算是球友，以后少不得一起打打球、聊聊天，快乐的日子总需要人一起分享渡过的。

    收好手机，夏行说：“上周你说的那件事，我和小劢总商量了，绝对会给你一个满意的结果。”

    我心里一阵欣喜，但终究没有说出一个字。这会儿说什么都不合适，不能让夏行看出我的城府来。既然夏行来投桃了，我就得报李，我说：“夏行，咱们也算是一见如故，我们医院一年的流水超过20个亿，而且合作的供应商超过上百家。

    你看看我安排财务的兄弟和你对接，保证今年我们医院在你那的流水超过5个亿，再让一些供应商也在你们那开户结算，整体的流水超过10个亿，明年我们看情况再增加，你看如何？”

    我这个方案一下子能给夏行他们一年增加10个亿的流水，净利润超过2000万，夏行恐怕自己的年终奖也会增加不少。关键是留了后手，主要是要看夏行的表现。

    如果表现好，明年会继续增加流水，否则还有可能减少，这对夏行来说于公于私都是一个极大的诱饵，今年吞下去，明年就必须想办法继续吞进去，吐出来可就是肉疼了，夏行无论如何也要好好地表现。我现在已经成功地把矛盾转嫁到了夏行身上，夺人钱财如同杀人父母，夏行长不管怎样都得想方设法去解决这个矛盾。
 
第47章 扫黑除恶

    勇院长带着父母去了一趟伦敦看望孙莉，但事情还是给暴露了，还好父母深明大义没有多说什么。伦敦回来的时候，医院却出事了，小兰总遭到报复，不过有惊无险。但夏行长的“釜底抽薪”却带给了勇院长意外的惊喜。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    英国之行在周末的时候顺利成行。此次去伦敦，是老爷子时隔12年再次前去英国，关键是还有一个重要的秘密需要在伦敦解开，我心里忐忑不安，不知道如何在父母面前把离婚的事、孙莉怀孕的事解释清楚，同时又不能伤害前妻在父母心目中的形象。

    这次乘坐的是东航头等舱，前往伦敦的飞机上一切顺利，父母虽说觉得有点奢侈，也没多说什么，因为我的借口是这次学术交流有一笔不小的赞助费。

    来之前就把消息告诉了春和孙莉，让她俩好好准备一下。尽管过了开学季，希斯罗机场仍然排队很长，不亏是全世界最繁忙的机场之一，排队差不多近1个半小时才出了关，春和孙莉已经翘首等待了半天。

    上车之前，我给老爷子介绍了孙莉和春。孙莉是咱们学校的毕业的硕士，现在在剑桥攻读医学博士，加之人长的也是青春有活力，老爷子听了直点头，说：“不错，不错，看来咱们还是校友啊。我们那个大学毕业的学生能够到剑桥读医学博士的机会很少的，看来你是一个不但聪明而且勤奋的学生，要珍惜机会，勤奋学习，将来为咱们母校争光啊。”

    老爷子一辈子教书育人，当然喜欢聪明勤奋好学的学生，对孙莉的第一印象非常好。孙莉提前有了思想准备，教授和阿姨叫的也是很甜，让老爷子和老妈感觉更上一层楼。春的介绍就是飞利浦公司的优秀员工，刚好在伦敦进修英语和商科，她俩认识，就一起租了房子住。春尽管已经是一个儿子的妈妈了，其实也就比孙莉大3岁，看上去像姐妹俩，老爷子也没怎么怀疑什么不对劲。对春老爷子就客气多了，他老人家以为是飞利浦公司派来接待我们的，大家介绍完毕上车进城。

    春来伦敦一个多月，来去机场的路估计是预先探过的，回去的时候非常顺利，作为一个女司机很不容易，尤其是这么短的时间适应英国靠左行驶的规则，搞得我刚开始坐在车上特别紧张。不得不说胡总办事得力，租的这个房子竟然离剑桥不远，走路也就是10来分钟的样子，估计价格不菲。

    公寓是二室一厅，还连带一个车位。厨房、客厅都不错，卧室还挺大。本来春和孙莉一人一间卧室，现在老爷子来了，就让春和孙莉住一间，老爷子和老妈住一间。我因为是在剑桥进行所谓的学术交流，就在附近不远酒店开了一个房间。剑桥离伦敦市区有五十多公里，孙莉和春就租了一辆车，这样方便上学、去市区买东西等等。但很多时候还是乘坐公共交通，伦敦的地铁、公交还是蛮方便的，有点类似咱们的香港。

    到家的时候已经傍晚，大家简单吃了一点晚餐，就拉着老爷子和老妈去剑桥里面逛了逛。老爷子也是头一次来剑桥，对这里的一切都觉得新鲜。大家说说笑笑，就来到了剑河，看看当年徐志摩读书写诗的地方。老爷子是医学教授，对人文的东西不是特别感兴趣，但大抵上还是了解徐志摩的，对他的诗赞不绝口，对其人品评价一般。

    孙莉也带着我们show了一下她所在的医学院情况。老爷子一边参观，一边仔细询问孙莉的学习情况，包括导师、专业、实验室等等。听完孙莉的介绍之后，老爷子觉得一流的医学院就是水平高。想想中国现在的高等教育，没有几所高校不是在误人子弟，所谓了建成世界一流的大学，和做梦差不多。

    不到七点就回到公寓，因为时差，老爷子和老妈赶紧休息，孙莉和春终于有机会和我一起单独相处了。我们三个人来到公寓附近不远的一个咖啡馆，点了点咖啡、饮料以及点心。

    这时，孙莉开始有点不好意思面对我了，春倒是笑容满面的说：“还是怎样勇哥心疼人，不远万里来看你啊，孙莉妹妹。”俩人一起相处了一个多月，应该关系还不错。

    我看看眼前的孙莉，青春靓丽，简单马尾巴，十月的伦敦温度最高已经不超过十五六度，晚上则更低一些，孙莉和春都已经穿上了薄薄的羽绒服，俩人衣服的颜色竟然都是白色的，看上去赏心悦目。

    我说：“应该的，应该的，孙莉现在已经是准妈妈了，需要人关心的。我这次来一是看看孙莉的身体情况，二是带老爷子来伦敦放松一下，顺便让老爷子也认识一下孙莉。”说实话，我还没想好结婚这事怎么办，我孙莉相差了快20岁，也不知道她父母怎么想。但至少先让我自己的父母认识并了解孙莉，将来的事再说。

    我这话孙莉一听就明白了，脸上飘起了一朵红云。

    “我还好，现在反应不是那么剧烈，偶尔会有点恶心，春姐在这里照顾我挺好的。我们附近有个超市里能买到正宗的中国调料，包括老干妈、镇江香醋、六月鲜酱油、海天蚝油等等，以及其他日常生活中需要的各种各样的蔬菜，大米主要是泰国的多。当然，牛奶、面包、酸奶、火腿、牛肉、猪肉等等一应俱全。春姐烧饭做菜水平很高，每顿我们都吃的很好。听说现在国内的猪肉很贵，但伦敦的却是蛮便宜的。”孙莉笑意盈盈也显得非常满足的说。

    “我看，这次估计孙莉妹妹要生个儿子了，她最近可喜欢吃糖醋排骨、醋溜白菜，甚至面条里都要放点醋。俗话说，'酸儿辣女'.”春喝了口饮料说。

    “男孩女孩都好，我觉得女孩更好，女儿是父母的小棉袄啊。”我似乎有点安慰孙莉的意思。孙莉老家是江北人，他们那非常重男轻女，我得得先给孙莉卸下点包袱。

    “还有，我们现在不缺钱，喜欢吃猪肉尽管吃。”我笑哈哈的说。

    “春姐的厨艺水平很高的，我现在体重可是蹭蹭的往上长呢，猪肉再便宜也不敢多吃。”孙莉笑呵呵的说。

    “定期去医院体检，需要什么尽管说，生活上春会照顾好你的，学习上你也要适当帮帮春，重点是赶紧把英语给过关了。春，你说呢？”我也时刻不忘关心春。

    “好的，我们俩现在是亲如姐妹，你放心，我们会相互照顾好的。”春点点头。

    我见两个人相互得非常融洽，心里放心多了。我其实最不放心的是春和孙莉之间能不能融洽相处，现在物质上已没有什么困难，关键是俩个人之间能不能相处好。

    大家随意聊聊医院的事，主要是马院长升任淮州市卫计委主任，我已经升任一把手了，春和孙莉听了这个消息都非常高兴。春高兴的是她们公司在我们院的义务肯定会更加顺风顺水；马院长去了淮州，胡总本来就已经和分管卫生的靳副市长建立了良好的合作关系，现在随着马院长的到位，他们的业务也一定会在淮州遍地开花。孙莉当然高兴，她未来的老公（准确地说应该是她孩子的爸爸）升官，无论如何对她都是一件好事。

    再聊到医院里引入人脸识别系统并顺利抓到一个杀人潜逃犯之后，顺便打击了一帮黄牛和小偷，尤其是当听说把这些黄牛和小偷塞到半高的铁笼子夜里关进太平间并用塑料人模型吓唬他们的时候，两个美女笑得前仰后合。当然兰的事就没多说，省得两个美女产生不必要的联想。

    俩个美女送我去酒店后就回去了。

    伦敦酒店的房间非常小，不过对我来说够了，就晚上睡睡觉而已。

    第二天是周日，我们开着车带父母前往伦敦市区溜达了一天，主要参观伦敦塔、威斯敏斯特教堂、肯辛顿宫等。到了中午，孙莉似乎感觉有点累了，我就赶紧让春陪同孙莉找了一家咖啡世家在那喝喝咖啡、吃吃点心休息等我们，我和老爷子、老妈继续下午的浏览。不过，由于伦敦是右舵车，靠左行驶，我们只好乘坐公共交通。

    周一的时间我得去参加学术交流会议，其实是没有的事。由春陪同老爷子、老妈出去溜达，孙莉要去上课，大家约好晚上回家吃饭，仍然由春负责做饭，看上去春更像儿媳妇。

    我其实是到剑桥陪同孙莉一起旁听课程，感受一下世界顶尖名校的学术氛围。

    有我在身边陪同，孙莉一天的学习效率似乎提升了不少，人也显得更加精神愉悦，看来女人还是需要用来爱的，除了物质，陪同关心帮助都很重要，尤其是像孙莉这样怀有身孕的女孩子。不过想想也是，孙莉如果三五年之内博士顺利毕业的话，孩子也有了，家庭也有了，作为女人来说应该算是人生赢家了。不知道有多少女孩子曾经羡慕奶茶妹妹呢，可惜强哥跑到美国去大大丢了一把脸，加入豪门看来也未必是一件好事。

    现在女生本来就业压力就大，如果研究生毕业刚工作两年，再结婚生孩子，而且还生两个的话，在三十岁以前基本不能安心工作。等到孩子生完了，又要忙着照顾两个孩子，工作就更加不安心了，这样的女生在公司里基本上没有太多的发展前途。老板也不会怎么待见这样的女员工，这无关性别歧视，主要是老板需要的是能给公司带来业绩的员工，不能给公司带来业绩的员工，谁也不喜欢。

    所以现代社会职场上女性压力更大，这就是为什么韩国的出生率低至0.8的原因，其实类似的如日本、法国、德国、美国这些发达国家出生率都不会高，反而是越穷的国家出生率越高。甚至穆斯林的出身率超过了6以上。也许50年之后，欧洲基本被穆斯林化了，所以德国总理的难民政策遭到了国内很多人的反对。

    在下午的时候，收到了小劢总发来的微信，省农产品进出口公司的范总已经被监察委留置，下一步就看夏行长的了。

    我不得不佩服权力运作的高效，当上位者对下位者要采取措施的时候，比做什么事的效率都高，这就是专政权力的魅力所在。难怪太祖老人家提出来“与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！”

    晚上是孙莉回去陪同大家吃饭的，我则以学术交流有晚餐为由，吃完饭才回去的。

    在客厅里闲聊了一会儿之后，老爷子和老妈就准备睡觉了。睡觉前，老妈则把我叫到房间说是有事要说。

    老妈在我进入房间之后，关上门，然后悄悄地问道：“晚上吃饭的时候，孙莉恶心了两次，我关心地问她是不是生病了，她说没有。不过，你老爸说前一天出去游玩，她只稍微走动了半天，下午就在咖啡馆休息等我们，应该是怀孕了。对不？”老爷子不亏是医学院的教授，老妈也厉害。

    我犹豫了半天，觉得这事迟早都是要说出来来的。既然老爸、老妈都已经观察出来孙莉怀孕了，还不如说出来好，再藏着掖着也没什么意思。

    “是的，孙莉是怀孕了。”我好多年好像第一次在父母面前这么没有底气的说话。

    “是不是你的？”老爸的话里听不出什么感情。

    “我离婚了。”我不得不把离婚的事给说了出来。

    “什么时候的事？”老爸似乎也是料到了。

    “上个月。”我简单说道。

    “我和你妈岁数大了，你的事你要自己把握好。尤其是你现在已经做了院长，在单位里是一把手，里里外外都要注意自己的形象。关键家庭的事要处理好，古人说的好，'家和万事兴'，一定要把自己的小家庭处理好，个人的事业才能顺利。”老爸、老妈毕竟岁数大了，对这一切已经看淡了，原以为老爸会暴风骤雨般把我批判一通，哪知却是和风细雨般的谆谆教导。

    “我和你老爸一猜，估计就是有什么事发生了，而且这次你特意带我们来英国，是不是就是想让我们看看孙莉这个孩子怎么样吧？”老妈轻轻地笑了一下。

    “这个孩子不错的，也是学医的，你们还是同行。过几年读个博士，将来会不错的。”老爸爱才惜才的教授本性又露了出来。

    我没敢说孙莉原来是在我们呼吸科实习的事，只是点点头说：“是的，我也觉得她素质非常好。”

    “那你离婚的事处理得咋样？”老妈忍不住还是问了这件事。

    “协议离婚，财产也分好了，儿子由她抚养。”我言简意赅地说了一下。

    “不管你们俩离婚是谁对还是谁错，要把儿子抚养成人，不要给儿子带来不必要的影响。”老妈关照道。

    我不禁苦笑一声，这个抚养了快十七年的儿子竟然不是我的，我这离婚之后还怎么去继续抚养他呢？可这话不能说，我只好含糊其辞的说：“爸妈你们放心，孩子我们会继续抚养好的，我每个月也会寄去生活费，保证孩子将来读到好的大学。”

    “年底放寒假如果可能话，你到时带儿子来家看看，我和你爸也快一年没见着孩子了。”老妈叮嘱道。

    “好的。”我头皮发麻，不过先答应下来，到时再说。

    “对了，孙莉怀孕的事你们就当着不知道，孙莉也不好意思让你俩知道和我的关系，你们就当这次来英国就是度假旅游的吧。”我得把这话先说给父母听，万一他们和孙莉来一个呈堂供证孙莉可能下不来台。

    “那你俩准备什么时候办事？”老妈又关心起这个话题了。毕竟，这不还没结婚都怀孕了，给别人知道似乎不太好。

    “我还没想好。”我的意思是和孙莉结婚这事本身还没想好，哪知道父母理解成和孙莉之间没商量好。

    “那就赶紧和孙莉商量商量，关键是人家父母也要同意。”老爸叮嘱道。

    “好吧。”我只好含糊其辞地说道。

    “孙莉在这里要生孩子，这么大的事谁管？”老妈毕竟是女人，女人生孩子的事非常重要。

    “春在这里就是负责照顾她的，同时春也在读点英语。”我只好把春在伦敦的目的说清楚了。

    “孙莉的父母知道吗？”老妈继续问道。

    “估计不知道。”我老老实实地说。

    “这么大的事，还是要早点做出决策啊。”老爸最后总结道，“我们岁数大了，尤其在伦敦，我们也帮不上什么忙，你自己要妥善处理好这些事。”

    晚上的聊天就此结束，原来不知道如何开口的事反而让细心的老妈找到了切入点顺理成章给解决了，也算是松了一口气。

    随后的几天里，孙莉因为学习还是蛮紧张的，主要就是我和春陪着老爷子老妈四处溜达。不过，老妈对孙莉明显关心多了，细心地列出了好多怀孕注意事项并悄悄地叮嘱春。

    临走之前，老爸老妈根据列出的清单采购了很多东西让春带回家以备不时之需。春悄悄地对我说，爷爷奶奶对孙子就是关心啊。我笑笑不再多说。

    去机场和孙莉告别的时候，孙莉的表情还是流露出些许伤感。还好孙莉这么多年已习惯了一个人在外，俗话说'穷人的孩子早当家'，这些伤感也就一阵而过，性格的坚强与生活的独立性让她能够自己独立面对未来，况且还有春的照顾和我这个坚强的后盾呢。

    飞机起飞前，收到了菊所发来的微信说：“我晚上和小兰逛街遇袭，但问题已解决，等我回来再说。”

    这个微信把我吓了一跳，不过飞机即将起飞也来不及详细询问细节，只好一路忐忑不安。

    回来的飞机上，老爷子和我谈了不少，大意就是随着我地位的提高，要注意自身的管理。尤其是古人说的'慎独'二字以及孔子说的'以己不欲勿施于人'这两条。从这次婚姻变化以及孙莉怀孕这件事，看出我恐怕有些事做得不到位。

    而且随着权力的增加，各种诱惑会越来越多，希望我能谨记这两句话。

    其实婚姻变化的事，不是我的错；孙莉怀孕的事确实是因为自己没有管好自己下半身而犯的错。至于权力寻租的事自诩没有干，至少没有往自己的口袋里捞钱，现在做官最大的危害就是贪腐。但反腐手段严厉了，也导致了不少官员的懒政和懈政，这是需要面对的新情况新问题。

    到了机场已是傍晚，菊所直接开着警车来把我接走，老爷子和老妈另外安排人送到家里去。菊所接机的时候，老爷子看上去有点紧张。我解释说：“不要担心，儿子要是出事了，哪有这么漂亮的女警察来接机的？不过确实是医院有事，只不过不是我的事。”老爷子和老妈松了一口气自顾回去了。

    一上车，我就迫不及待地问菊所究竟发生了什么事。

    菊所一边开车一边给我说了事情的经过：经历了上次抓捕逃犯以及后来打击黄牛和小偷的事情之后，她和小兰一来二去成了好朋友，俩人相约昨天晚上一起逛街。当她俩一起逛完街、吃完晚饭准备回家的时候，在商场门前遇到了三个男人的挑衅。那三个男人不像是酒后的胡言乱语或是酒后的胡作非为，更像是有备而来。我一开始以为她可能是看到了小兰总这么漂亮的女孩子，而故意来寻找点刺激的。

    “我看，菊所可是更有女人味，小兰可没你那么招男人喜欢。”我一听菊所这么说就觉得事情不如想象的那么严重，打趣起菊所来。

    “哪里啊，我哪能和年轻貌美的小兰总比。”菊所笑呵呵的说，不过，见我这么说，菊所心里还蛮高兴的。

    菊所继续叙述事情的经过：那三个男人见我俩就以为是娇滴滴的姑娘，上来就直接调戏起小兰妹妹了。一个直接说，“妹妹这么漂亮，做个朋友好不好？”

    另一个旁边帮腔，“妹妹，这个哥哥有的是钱，跟着他吃香的喝辣的，会很快活的。”还有一个直接就走上来拉拉扯扯，叫小兰妹妹陪他们去酒吧坐坐。看到这种情形，我赶紧大声喊，“我是警察，不要耍流氓。”哪知这三个男的竟然准备强行将小兰妹妹拉上车。可惜，他们错误地估计了小兰的战斗力，那个不说话直接上来拉扯兰妹妹的直接被兰妹妹一脚踢到了裤裆部，疼得蹲下身去。另外两个一看形势不对，一个竟然从腰里拔出一根软棍挥舞着就上来了。兰妹妹这时说，“姐你赶紧去呼叫派出所的兄弟来，我来对付他们。你在这里反而影响我发挥。”果然，这三个男人就是直接冲着兰妹妹去的，一点没有搭理我。我知道兰妹妹是能打的，赶紧跑到一边呼叫派出所的兄弟。

    “哈哈，上次你见到的杀人逃犯时主动冲锋的，这次见到了歹徒欺侮美女倒是退却了？”我继续打趣菊所。

    “哪里了，你不是说兰妹妹是特警队员吗？特警队员对付几个小流氓还不是小事一桩。”菊所不客气的回道。

    “呵呵，继续，继续。”

    我跑到一边呼叫所里的兄弟，小兰则直接以一挡三开打。很快就把这三个流浪放倒了，其中两个似乎杜被踢到了下阴，趴在地上不能动。所里的兄弟很快就赶到，把三个流氓给抓到所里去了。

    “那兰姑娘怎么样了？”我有点焦急地问。尽管听上去兰姑娘没怎么受伤，不过，兰妹妹是我的心头肉，难免还是要多关心一些的。

    “兰妹妹最终还是受了点伤，右胳膊和右腿肌肉似乎被棍子打伤了，不过没有伤筋动骨啊，没有伤筋动骨啊。”菊所赶紧说，“我带着小兰总去你们省儿医检查了一下，拍了片子，没什么大碍。不过鉴于兰妹妹还是受伤了，我还是坚持让她躺医院病床上了，然后再赶到派出所处理。”

    我心里安稳多了，估计就是肌肉和跟腱啊什么的受伤，只要骨头和关键不受伤，休息几天就会好。

    等我们到了派出所，那三个流氓竟然已经招了，原来他们是受他们老大委托，专门为上次省儿医的几个黄牛和小偷被抓的事来报仇的。哪知碰到了小兰总这样的硬茬，偷鸡不成蚀把米。我们连夜审讯，一举抓获了这个盘踞在各大医院的黄牛小偷团伙，抓获了犯罪嫌疑人超过20人。今天，我们刚刚上报市局，把这伙团伙定性为黑社会性质的犯罪分子，这不当前正是扫黑除恶的关键时机，又给我们派出所立了一大功。

    说完菊所笑嘻嘻的看着说：“勇院长，自从认识你，我可是好事连连啊。”

    我也哈哈大笑起来，一个紧张的心终于放松下来。当前正值扫黑除恶专项斗争阶段，基层派出所主动出击，打掉了一个盘踞在医院的多年专业犯罪团伙，对菊所来说无疑是大功一件，也难怪菊所这么急急地跑到机场接我，当然是心情大好啊。不过，这也得感谢兰妹妹这个特警队员，仅仅是受了点轻伤，反而抓住了活证据，这种打击报复加上团队犯罪在当前的形势下是要重判的，看来今后几年我们省儿医以及省城的一些大医院的黄牛和小偷会少很多。至少有小兰总在，黄牛和小偷不敢来我们省儿医。

    “这么好的事，你们通知冬主持人来进行报导了吗？”我也觉得好事一定得宣传。

    “当然，冬主持人第一时间赶到了派出所拍摄了不少内容，并且也到了医院在病床上采访了兰总。”菊所心情愉悦的说，“电视台将会在今晚的专题节目中进行报道。市局丁局长、马副局长对我们这次的抓捕事件也是给予了高度肯定。”

    “哎呀，上次抓那个杀人逃犯的时候，你住进了我们医院，这次街头抓捕流氓地痞小兰总住进了医院。看来，不付出代价，革命是不可能成功的啊。”我笑呵呵的说。

    “那是，你不想想，为了新中国成立，多少仁人志士抛头颅洒热血，这点牺牲算什么？”菊所笑呵呵的说，“不过，一会儿你要记住去医院安慰安慰小兰妹妹啊。”

    “没事，没事，一定，一定。不过，你得好好先请我大挫一顿，我在英国的这十天，我的胃可是给馋坏了。”我也跟着菊所一道高兴，顺便敲一下竹杠。

    “必须的，我得好好感谢你这个福星啊。”菊所说完了，不知道脸上竟然飘了一朵红云来。

    我只顾聊天说话，竟然在不知不觉中就到了菊所的家里。

    “晚上，我亲自做几道菜犒劳你，然后去探望兰妹妹和所里的其他兄弟。”

    菊所一边停车一边说。

    我猛然想起第一次送菊所回家的那天，也是晚上，只不过菊所喝多了。我抱着宁死的决心，当天晚上就在她家里把菊所给揉弄过了，不过却因祸得福，直接导致我们后面双方工作上合作的顺利进行。

    今天，菊所特意把我请到家里是不是再一次要以身相许再续旧情重温旧梦？想到这儿下身竟然有点反应了，这次去英国由于孙莉的怀孕以及父母在身边，一直没有机会找春亲热一下，可算是弊了快十天，没想到一下飞机，菊所就亲在送上门了。

    进了家门，菊所依然穿着警察的制服，只不过脱了外套就进厨房忙乎去了。

    长途旅行是一件很辛苦的事，尽管是头等舱，但长时间发动机的轰鸣声以及倒时差依然会带来大脑的昏昏沉沉，我赶紧进入卫生间用热水好好冲洗了一下，让自己也一下子神清气爽起来。

    进入厨房一看，菊所正忙着炒一个素菜，我一看差不多是最后一道菜，炖的鸡汤里面似乎放了松茸，一股特殊的香味扑鼻而来。菊所的房子是小区靠围墙的一侧，五楼的厨房窗户外就是树林，不用担心有外人偷看。我三步并作两步走到菊所背后，看着穿着制服的她把蔬菜盛到盘子里。一下子从后面圈住菊所的腰，并直接吻上了菊所的耳垂。

    菊所赶紧说：“别闹，别闹了，准备吃饭，还有正事要去做呢。”由于家里热，菊所只穿了里面的制服，和制式的裙子，脚上穿的是家居拖鞋。

    我哪容她继续说下去：“哎呀，出国这么多天，可把我弊坏了，我现在最想吃你，这才是最重要的正事啊，我最漂亮的警察美女。”我一边说着，一边吻着菊所的耳垂、再转过头去从背后吻上了菊所的唇，双手则伸进菊所衣服的下摆，直接摸上了乳房。菊所被我的一通乱吻乱摸搞乱了理智，本就有些饥渴的身体一下子就不听使唤了，嘴里开始嗯嗯啊啊的叫了起来，身子也不自觉软在了我的怀里。

    最近一直担心警察找我这个涉及诈骗的犯罪嫌疑人，而我却又和警察紧密合作抓捕犯罪分子，甚至还把穿着警服的所长堵在厨房里随意揉弄，让我的内心充满着刺激、自豪、兴奋甚至有点小人得志的感觉。乱摸了一通乳房，我的一只手直接从菊所的裙摆里伸了进去，并直接探进了前面的三角裤里。菊所配合地分开了双腿甚至还稍稍踮起了脚尖把臀部也稍稍后翘了一点，让我的手指头顺利地在其阴户上揉弄起来。我熟练地翻开菊所的阴唇，食指摸到了上面小小的阴蒂，并开始毫不犹豫点术般地捻弄起来。

    不一会儿，菊所的喘息声明显加大，屁股也开始摇晃起来，我的手指上也开始明显感觉到了潮湿，身前的女人已经动情不已。

    我稍微后退一点，菊所双手支撑在灶台上向下趴去，良好的柔韧性让她的臀部挺翘起来，形成优美的弧线；另一只手快速地从菊所的背后解下乳罩的搭扣，乳罩从解开扣子的寸衫前襟上挂了下来。我迅速把菊所不大但结实的乳房纳入手掌之中。此刻，菊所的上下两点都收到了刺激，呻吟声不断。

    我抽出已经淋湿的右手，把菊所的内裤拉到了小腿处，菊所快速地抬起右脚，直接把三角裤踩踏在地砖上。

    我的阴茎已经是坚决如铁，本来就是刚刚换上的宽松裤早就离开了身子，我的阴茎直抵菊所的阴户开始研磨，嘴巴贴着菊所的耳朵轻轻的说：“警察姐姐，帮帮忙，小弟弟一直在外游荡啊。”

    菊所噗嗤笑了一下，“你这个臭流氓，警察姐姐要抓到你了。”说罢，菊所的纤纤玉手果真从自己的胯下伸出抓住了我的阴茎，然后笑嘻嘻的说：“给我抓住了，我要把他亲手关起来。”说完，手指一比划，屁股一后挺，就把我的阴茎给收纳进阴户里去了，自己也是舒服地啊了一声，然后不自觉地就开始前后耸动起来。

    我哈哈一笑：“有困难，找警察！谢谢漂亮的警察姐姐这么体贴啊……把我们老百姓的困难第一时间给解决了。”我说完不禁加大了抽插力度，菊所不再搭理我的挑逗，专心致意地享受我的火热坚硬阴茎插入带来的快感与兴奋。不得不说菊所舞蹈专业的出身，臀部后翘，细腰下沉，造就了一个完美的插入角度，让每一次的插入变得分外的丝滑，让我想起了那个著名的巧克力品牌的广告词：牛奶香浓浓，丝般感受……德芙巧克力心随心动，愉悦丝滑，愉悦随时随地，享受心随时随地的愉悦……德芙巧克力发现新德芙更多丝滑感受更多愉悦惊喜……德芙巧克力这三段广告词无一不适用'丝'滑般感受，尤其是第二段广告词，我严重怀疑广告词的策划者就是和心中的女神激情澎湃时的那种内心真实的感受，这简直就是一段经典的性爱记录片的内心旁白台词。

    关键是这种丝滑般的感觉，如果没有真实体验过，是无法说出其中的奥妙，并且“丝滑”这个词更是描述得精准精妙。

    低头看着这个身着警服的女人，裙子半挂在腰间，露出大半截子雪白的屁股在我的压迫下轻微晃动；蓝色寸衫的扣子全敞开着，胸罩半挂在胸前，一只乳房也是在轻微抖动，一副凌乱不堪却又魅力无限的样子。

    弊了十来天的情欲此刻已经是箭在弦上，我双手扶着菊所细嫩的腰技，加快了抽插力度。显然，身下同样饥渴的女人也是到了情欲迸发的边缘，估计我在飞机上她就幻想着我是如何插她的屄屄的，只不过没想到采用了这种在半公开场合下的出人意料之外的地方这么激情四射地对她进行了揉弄，估计这也是上次的江边夜情给菊所的身体和心里留下了难以磨灭的映象，她的肉体现在一想到我的阴茎就会变得越加多情与多汁，这种从骨子里迸发的情欲是会让人一触即发不可收拾的。终于经历了几十次的猛烈抽插，储存的情欲一泻千里，身下的菊所也是大声喊叫了几声“哥……快……快……啊……嗯……啊……”腰技上下抖动、屁股哆哆嗦嗦地达到了情欲的顶点。

    生理上的饥渴解决了，身体上的饥渴马上袭来，俩人简单收拾了一下，就坐下来吃饭。

    俩人都饿了。我是猛喝了一碗排骨汤，端着饭碗三下五除二就吃了小半碗饭，面前的炒菜也是风卷缠云，看得对面的菊所有点目瞪口呆。不过，既然当过兵现在是警察，菊所吃饭速度也不慢，只不过没有像我这样好像是饿死鬼投胎的。

    “勇哥，我是不是有点？”菊所一边吃饭，一边羞羞答答地问。

    “不是有点，是非常。”我差不多已经吃饱了，话赶话，我估计我俩的意思都应该是差不多的，只不过我的用词更加激进。

    “哎，不理你了。”菊所竟然嘟了一下嘴唇，露出点小女人的姿态来。

    我哈哈大笑，说：“不是你，是我非常的，非常的，渴望，谁让我们菊所是那么的那么的漂亮迷人呢。”

    “这话搁十年前，我喜欢，现在我还喜欢，不过还是老了哦。”菊所叹了口气，喝了一点汤，差不多也吃完了。

    “你现在可是处在女人人生中最美的时段了。如果说我年轻时喜欢的女孩子的标准就是看脸蛋的话，我现在的评价标准则是看气质看身材，颜值已经不那么重要了。拥有绝佳气质的女性才是我的首选，菊所你就是其中的佼佼者。”我这番话说的冠冕堂皇，由不得菊所不信。

    “哎呀，你这是安慰我们中年妇女啊。”菊所说完咯咯笑出声来。只顾说话一不小心，我把筷子弄到了地上，我弯下腰去捡筷子，一下子瞅见菊所竟然没有穿内裤。由于菊所屁股只挨着椅子一点点靠在椅子前端坐着，没有顾忌两腿在桌子底下就彻底分开了，短裙里面风光迤逦，黑乎乎的阴毛似乎布满了整个三角地带，这好像前几次都没太注意到。关键是，刚刚被插过的阴户好像还有点黏糊糊的液体分泌在外透着点银色，让我内心的冲动一下子又迸发出来。

    菊所正说话：“你怎么弯下腰那么久啊？”双腿就被我的手握住了，吓得菊所一阵大叫“啊……”随后我一下子把菊所连人带椅子推后了一段距离，脑袋从菊所的双腿中间露了出来，双手顺便把菊所的双腿给夹了起来，菊所只好紧张地要手扶住身后的椅背。

    “哎呀，吓了我一跳……啊……嗯……”伴随着菊所的话，我一下子吻到了菊所的阴户上，那上面散发出成熟女人特有的骚味和香味，估计刚才菊所进了卫生间是略微清洗过阴户，这会儿夹着女性荷尔蒙的体味更是吸引人。

    我跪在菊所的双腿间，舌头在菊所的阴唇、阴蒂上不停舔弄，菊所刚刚消停下来的情欲一下子被我激发起来，阴户上很快就淫液浸透出来。我站起身来抱起菊所，直接来到了客厅的沙发上，将菊所放倒下来，直接褪下裤子，勃起的阴茎一下子就插了进去。

    此次是时隔不久的梅开二度，菊所的阴道依旧是非常湿滑，不再需要过多的前戏，我卯足劲尽力发挥起来。双手扶着菊所的腰技，屁股发力前后耸动。刚刚见面还有一点点的害羞此刻已经是荡然无存，菊所也是纵情高歌，嘴里不停地说：“哥，舒服……嗯……硬啊……唔……舒服……啊……用力啊……”

    客厅里此刻只有胯部撞击发出的啪啪声、菊所大声的淫叫声以及我吭哧吭哧的呼吸声，这种毫无技巧可言的强烈抽插，给俩个人带来了前所未有的刺激，激发起的这首融合交响曲很快将第二次的性爱推向了高潮。当我俩都被高潮淹没的时候，菊所双手、双腿像八爪鱼般紧紧缠绕着我，浑身颤抖，似乎只剩下喘息的样子，我也是尽力冲刺，将积压的男性冲动在菊所的阴户里彻底进行了释放。

    良久，紧抱的我们才慢慢分开，菊所近乎潮红的脸上露出了满足的笑容。

    离开菊所家的时候，夏行的微信来了：釜底抽薪。我一看笑了，银行家的阴谋想来是我们这个星球上和平年代最强大的核武器，一旦爆炸，威力无穷。没有人会怀疑核武器的效果，包括我。
 
第48章 难以抉择

    随着故事的推进，一个难题摆在了勇哥的面前，未来的媳妇是谁？谁更适合和他组建新的家庭？谁也最有可能和他组建新的家庭？
    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊
    兰的这次被'打击报复'产生了爆炸性的效应，吸引了各方面的关注。当我和菊所貌似匆匆忙忙地赶到派出所时，已经是晚上快八点了。派出所里灯火通明，市局、分局领导、刑警队队员以及电视台的记者都在忙忙碌碌，我们的到来只是例行公事，并不会对正在进行的案子有太多的帮助。但这次这个案子的社会效果将会比上次抓捕到的十年杀人逃犯意义更大，因为一个盘踞多年的地下小偷黄牛党被打掉了，这将有力净化省城多家医院的门诊医疗环境，显著提升老百姓的安全感，意义重大。这个犯罪团队现状已基本被定性为涉黑团伙，这在当前扫黑除恶斗争的大形势下，显得尤其有意义。

    市局的马副局长亲临一线指导案子的查办，看见我由衷地说：“哎呀，勇院长，我们市公安局要好好感谢你们省儿医啊。你们利用人脸识别系统在意外抓到了一个潜逃十年的杀人犯之后，又主动和属地派出所相互配合精准打击黄牛小偷党，没想到这次精准打击确实打到他们的痛处，让这个潜伏多年的犯罪团队坐立不安并疯狂报复。出乎他们意料之外的是，他们这次报复是偷鸡不成蚀把米，不但没达到报复的目的，还把他们自己给暴露了，被我们一锅端。我更没想到的是，咱们省儿医竟然还有这么强大的安保美女老总，面对三个歹徒疯狂报复的时候，临危不惧，勇猛迎敌，仅仅在手臂和腿部受点轻伤的情况下，把三个歹徒给制服了。看来，咱们省儿医真是藏龙卧虎，不但医术高明的医生多，而且还有这样的出类拔萃的安保人才，了不起，了不起啊，哈哈。”

    “感谢马局长对我们省儿医的高度肯定。我也没想到，这帮家伙竟然如此疯狂，为了一点蝇头小利，就对我们医院的打击黄牛小偷行动实施这样的报复。还好我们美女老总是特警战士退役，要是碰到我，我就完蛋了。现在看来我们的人脸识别系统在预防犯罪、打击犯罪方面的作用还是效果明显的。”我笑呵呵的说。

    “是啊，高科技的应用，肯定会大大丰富我们防范犯罪的手段，提高我们打击犯罪的能力。这次，我们滨江派出所和省儿医合作共建取得了丰硕的成果，前不久抓到了潜伏十年的杀人逃犯，现在又成功打击了一批涉黑团伙，这样的业绩在我们各派出所里都是遥遥领先的啊。”马局长很兴奋地肯定了滨江所的功劳。

    “主要是我们菊所的功劳。她对我们这次的合作共建付出了巨大的努力，自己每次都亲自上阵，上次还负伤了，这次也是差点遭到犯罪团队的报复。”我赶紧把菊所推到了前台。

    “马局，我们所主要还是要感谢省儿医感谢勇院长他们啊，他们出人出力出钱，给了我们所很大的帮助啊。可以说，没有他们的帮助，我们这些成绩也是难以取得的。当然，我们也要感谢市局领导对我们所的一如既往的关心和支持，这次您都亲临一线指挥作战，这是对我们一线干警最大的鼓舞和支持啊。”菊所似乎觉得有点不好意思，脸上竟然露出了一点红晕，很好地隐盖了半小时前高潮的余韵。菊所心里一定是美滋滋的，奋斗了这些年，终于今年可以扬眉吐气一回。

    关键是在这种情况下，还不失时机吹捧了市局领导，看来年底不升官也是难的了。

    还是那句话说的好：能力很重要，但平台更重要。不要错把能力当平台。没有支持你的领导，你永远都是绿叶；没有给你展示的平台，你永远只能甘居平庸。

    我在旁边心想：我们漂亮性感的美女所长已经以身相许感谢我了，我也就不再奢求其他的报答了。

    马局长哈哈大笑，“反正你们两个我都是要好好感谢的，一个冲锋在打击犯罪分子的第一线，而且也值得我学习的；一个是为我们打击犯罪分子很好地保驾护航啊！”

    和马局长打了个招呼，我拉着菊所一起去医院看了一下兰妹妹。听说我下了飞机就过来看她，兰总觉得非常意外也颇感惊喜，当然我隐去了和菊所中间一段激情经过。这次受伤尽管不是很严重，但是小兰的胳膊和大腿还是给缠上了纱布，说是肌肉拉伤需要固定并休息几天。

    不管怎么说，小兰姑娘经历这次经历突然袭击，几乎没有受伤，很了不起，平时多流汗战时少流血，说的就是兰总今天的样子，而且我也是把正确的人放在了合适的位子上了。安保部老郭退休了，兰总接班是铁定的了，不过我决定找机会提前把老郭换个位置，把兰妹妹扶持上来。

    我安慰了兰总几句，也鼓励了几句，意思的重点就是这次表现不错，给咱们省儿医争光了，也得到省卫计委领导的肯定，关键是自己只受了点轻伤，我代表医院，也代表我个人表示深切的慰问，我们要大力弘扬你这种奋不顾身的英勇精神啊。我一边说一边情深意切地看着小兰，把小兰总看得都有点不好意思了。

    菊所这时关心地说：“院长，你刚刚坐了十来个小时的长途飞机太累了，赶紧回去休息休息吧。兰总可是为了我们公安立功的，今晚我们一定会帮你负责照顾好，美女交给我你放心。”

    这句话我听了没什么，倒是把小兰说的有点不好意思了，红着脸说：“院长还有菊所，你们也赶紧回去吧，我就是胳膊和大腿肌肉有点疼，躺两天就好的，能吃能睡的，不需要什么特别照顾的。晚上这有护士，有什么需要她们会帮忙的。”

    一小时前刚刚梅开二度，不累是假。我和菊所打了个招呼，并嘱咐小兰多保重之后，就回去休息了。

    第二天一上班就忙了个底朝天。离开医院快十天的时间，积压了一堆事需要处理，一大堆文件需要我签字，各个副院长、我分管的部门领导纷纷汇报相关的事情，忙乎了整整一天。还好我比较放权，很多事三言两句就解决了，主要就是听解决方案和结果汇报。对于那些没有解决方案的汇报材料直接打回，统一要求所有的汇报都要有至少两个以上的解决方案。真正的好下属是应该让领导做选择题，而不是让领导做判断题或简答题。这不仅大大提高了决策效率，关键是能够发挥一线人员的主观能动性，提高团队的整体战斗力。而且充分放权的效果是既提升了一线人员的积极性，也提高了他们的责任意识，一旦选择错误，他们也要承担相应的责任。

    智慧消防系统的扩容则由靳总正式开始走邀请招标的流程，而人脸识别系统则要抓紧时间推进，确保年底前全面建成。这次兰总遭到打击报复更加坚定了我推进人脸识别系统的信心和决心，自古'邪不压正'，正义终将战胜邪恶。我不信我们有强大的资金和技术优势，还有国家机器做支撑，就干不掉几个黄牛小偷，问题是我们想不想干。

    下午刚上班，亓老师的微信就来了：哥，你从英国回来了？

    我回道：嗯。

    亓：忙不？

    我：刚回来一大堆事。

    亓：谢谢你啊，靳总已经通知我们准备安保项目的扩容了。

    我：那就好好干，确保项目顺利实施。

    亓：真不知道如何感谢你，哥。

    我发了一个色眯眯的图标过去。

    亓心领神会：发了个笑脸和红脸来。

    和亓聊完，想着赶紧给淮州的马院长，现在应该叫马主任打了一个电话。

    马主任一接电话，笑哈哈地说：“哎呀，兄弟，你可回来了。”

    “我这不刚上班就给您报道了，你在淮州那怎么样？”我见老马高兴心里也不由得觉得一阵轻松。

    “我来了才两周，到甘书记、靳市长那都报道过了。两位领导都嘱咐我要大胆地干放心地干，不要有后顾之忧，这得感谢你和冬主持人啊。”马主任笑呵呵的说。

    “不客气，不客气。”我赶紧谦虚地说。

    “我现在才刚刚开始摸查情况，暂时也不会有什么动作。不过，咱们这医疗环境确实一般，前任留下的事一大堆，基本上每天都收到一些人民来信。”马院长话锋一转，谈起工作来我感觉到他就有点压力了。

    “没关系，等你梳理好问题，找到突破口，到时需要我做什么你尽管吩咐。”我在电话这头表态。

    “对了，你赶紧让赵琴过来，我已经吩咐过办公室和人事科了，他们马上发商调函，到时你不要不放人啊。”

    “没问题，我这就和赵琴谈话，下周先到你那报道，手续补办也成。”

    “好呢，谢谢兄弟。还是老话说的好，打虎亲兄弟，上阵父子兵。我在淮州能不能有所突破，关键看你的支持力度啊。”

    “一定，一定，请马主任您放心。”

    说完挂了电话，我知道马主任肯定是要真刀真枪的干，不过效果如何只能拭目以待了。

    而后我继续处理杂七杂八的事，好不容易忙完，我抽空问了一下赵琴出国前交办的几件事。太平洋保险公司周妍玥找我办的事，赵琴已经办妥了一部分，医院里一下子有十辆车在他们保险公司购买了车辆保险。就医院的重大医疗设备、医技楼也也已针对性地做了资产意外损失险的保障方案，总的保险预算达到了近100万。作为我们医院购买一些重大固定资产的保险是能够降低医院运行风险的，如果一把大火把那些CT设备或者核磁共振设备烧坏了，哪里那么多钱去再购置了？

    即使有，也是政府花钱，最终还是转嫁到老百姓头上的。不过这笔支出需要走项目立项审批流程，已交代安保部郭总按照规定去办理。一想到这个有着艺术修养的美丽女孩我的心里总是砰砰直跳，总能激发我对年轻时浪漫岁月的回想。如今物是人非，妻已离我远去，小周美女似乎成了我对那段感情回忆的符号，成了我心目中的不老女神。

    最后，我交待了赵琴说：“刚才马主任来电话了，希望你下周就能去报道上班，手续随后办。你放心，就去一年，这是一次难得的锻炼机会。到时，我看看能不能陪你去一趟淮州，顺便看看马主任。”

    赵琴由于已经知道了要去淮州锻炼，只是没想到我一回来就安排这件事，还是觉得有点措手不及。

    “好的，哥，你可要记得去看我啊。”赵琴一脸期盼地看着我。

    我对她笑笑说：“傻丫头，哥这么喜欢你，肯定会去看你的。”

    赵琴脸上浮现出一点红晕，开心地走了。

    晚上，我决定哪里都不去，去医院陪陪小兰总。她一个人在省城工作，这次受伤躺医院里，估计也没敢告诉家里，否则她父母得都担心啊，在和平年代在号称最安全的省城竟然当街发生如此的暴力事件。说到底，小兰总之所以受伤还是因为我把她放在了这个岗位上，也是在我的主张下发起的这次打击黄牛、打击小偷的战争。如果说我是军事，小兰妹妹则是冲锋陷阵的将士。现在冲锋陷阵的战士受伤了，我得去好好陪陪她。

    我一进兰总住的单人病房，胡美女在里面，从家里烧了好几个菜过来送饭。

    见我进来，问我吃过没？我说刚好，我也没吃，咱们一起吃。

    说着帮忙把兰总扶起身来躺靠在床头，在床上支了个小桌子，把几个菜端在了桌上。由于小兰右胳膊受伤了，只能用左手吃饭，吃起来不那么顺。

    我是三下五除二吃完，坐在旁边，帮着削了一个苹果，切成片，放在碟子里。

    胡总笑呵呵的说：“哎呀，咱们院长真会照顾人，你看看这么细心。”

    我说：“这次小兰总可是为了咱们医院的平安事业负伤的，我作为医院的主要领导，也要有所表示，对不？我这是照顾英雄，给英雄致敬，懂不？”

    “对对，现在能享受到咱们勇哥这么贴心照顾的，也就是咱们兰姑娘了。”胡总说。

    “那不一定，只要胡妹妹你需要，我也一定赴汤蹈火在所不辞，哪怕你不是英雄也行。”我说完哈哈一笑，赶紧也削了个苹果递给胡总。

    “我这个小身板哪经得起几个流氓折腾啊，胳膊腿估计早就断了。”胡接过苹果自嘲道。

    “哎，注意用词啊，什么经不起流氓折腾？”我坏坏一笑，“我看，流氓是经不起你的折腾，好吧。”

    “哈哈。”小兰总一笑给呛了，连续咳了几声，我赶紧过来帮她拍拍后背，缓了缓气。

    “就你幸灾乐祸，你要小心啊，你看看你们院长，你可是伴君如伴虎啊。”胡乐呵呵地说。

    “别搞错啊，咱们小兰总看见流氓可是如下山的老虎，横扫一切牛鬼蛇神的。”我借机夸奖兰总说。

    “看来一山不容二虎，除非一公一母啊。”胡接口道。

    “可是现在是两只母老虎啊……”我顺嘴说道。

    “得得，我赶紧走，赶紧走，省得你看我不顺眼，影响你们两只公母老虎卿卿我我。”胡说完装着生气收起碗筷，不过小兰也吃的差不多了。

    “我走了，勇哥，晚上你就好好陪陪小兰总。我可是连续陪了两天了。”胡总临走前不忘嘱咐我。

    “放心，在咱们医院这块土地上，我还是有把握把咱们兰总照顾好的。”说完，胡总带上门出去。

    我递给兰总碟子，小兰妹妹用牙签吃了几块，说：“谢谢你，哥。”

    “哎呀，谢什么呢。”我趁小兰总没在意，凑到她的唇边，亲了一口，“好久没和你在一起说说闲话了，你这次又为咱们省儿医立功了，我都不知道怎么嘉奖你呢。”

    小兰有点猝不及防，脸上飘过一朵红云，幽幽地说：“我跟着哥后面工作，很开心的，这点伤没关系的。”

    我突然又凑过去把鼻子几乎贴着小兰的身子嗅了嗅，把小兰总给吓了一跳，“咋的了？哥。”

    “你是不是有好几天没洗头发了？”我低头问。

    小兰一下子脸红了，“我这胳膊和腿不太方便，就没敢动。医生说明天就可以动了。”

    “哎呀，怪不得头上一股馊味。”我笑哈哈的说。

    “哎呀，哥……”小兰总难为情地说，确实对小兰这样爱美的女孩子来说，头上一股馊味肯定是难以接受的，不过没办法，胳膊和腿受伤了，洗澡洗头是件很不方便的事。

    我走到病房外把门锁好，进入卫生间试了试热水温度，出来对小兰说：“来来，今天我把你洗一下头发。”

    小兰刚想拒绝，我一把把被子掀开，抱起小兰就进入卫生间。小兰穿的是病号服，挣扎了两下也就不挣扎了。进入卫生间，我让小兰单腿独立，没有受伤的左手扶着我的腰，弯着脑袋，慢慢地用热水帮她仔细的洗了头发。要说这女孩子的长头发就是好看，飘逸自然，可是洗起来确实麻烦。

    我捯饬了半天，冲洗、抹上洗发水、轻柔头发、再冲洗，最后用毛巾拧干，终于完成了人生第一次帮女人洗头发的工作。而后抱着小兰坐在床边，用电吹风好不同意帮她吹干了头发，我一闻，香味四溢，自言自语的说：比刚才香多了。不过好像身上没洗澡吧？身上好像也有一股馊味呢？刚才怎么没闻到啊。

    小兰一听急了，赶紧钻进被窝说，“哥，过两天我就可以自己洗了，没关系的。”

    我找了个洗脸盆，放好了满满的热水，端到床边，把房间的灯光稍稍调暗了一些，然后笑眯眯的说：“你是我们院的功臣，给个机会让我这个院长伺候你一回好不好？”

    “嗯，不……嘛……都难为情啊。”小兰妹妹难过地说。

    “就我们俩，有什么关系啊？”说着把毛巾从热水盆里拿出拧好，在小兰的脸上轻轻的擦了一下，一边笑呵呵的继续说：“我可是主任医生，你要相信我的水平，比护士的护理水平要高多了。”

    “不是的了，你这是占我便宜。”小兰急了。

    “乖乖，我的美女妹妹，你这是受伤了，你要是活蹦乱跳的我哪占到你的便宜啊？今天好不容易抓到机会，你说我能错过吗？”我有点胡搅蛮缠，不过也是好久没和小兰妹妹亲热了，今天刚好趁她受伤在床，顺便撩拨撩拨一下小美女。说着，我放下毛巾不由分说，抱住小兰轻轻地吻了一下说：“宝贝，让哥哥服务你一下吧？好不好？”

    小兰被我这一吻吻得六神无主，只好听天由命了。

    我小心翼翼地解开小兰的病号服，把胸罩解了下来；在把裤子脱掉到腰部的时候，小兰还是有点小小的抗拒，我只得略微使点劲托起她的腰，才把内裤和裤子一起脱掉，此刻小兰已是一丝不挂地躺在被窝里。我赶紧拧好毛巾，帮她从脖子到胳膊到腋下慢慢的擦洗，并注意不碰到受伤的胳膊。在擦洗上身的同时，注意把下身盖好一怕受凉二也是防止兰妹妹过于尴尬。换了一次水，我抱住小兰，用热乎乎的毛巾帮助她擦了一下后背，最后轻轻地在两只坚挺地乳房上慢慢的擦拭了一会儿，我看着两只花生米般的鲜红乳头竟然慢慢挺立起来，小兰妹妹不由自主地哼了几下，不好意思地闭上了眼。我笑呵呵的说：“怎么样，舒服了吧？”

    我这话有歧义，不过小兰还是说：“舒服。”我也不知道她说的是因为几天没洗澡用热水擦过身子舒服呢还是被我最后在乳房上揉擦舒服，反正我看到她很享受的样子就放心大胆地继续往下擦了。

    帮小兰盖好被子，又去卫生间换了一盆热水。把被子掀开帮助她慢慢擦拭两条腿。不过看到受伤的大腿上确实青一块紫一块的，我还是蛮心疼的。

    慢慢用热毛巾在上面敷了一会儿，说：“现在疼不疼？”

    “好多了，基本不疼了。”小兰闭着眼说，脸上已是红了一半了。

    我装着不在意，继续用热毛巾把另外一条腿给擦了一下。然后，也把脚也仔细地擦了一下，盖上被子。

    小兰以为好了，松了一口气，说：“哥好了没？好久没人帮我洗脚了，谢谢你啊。”

    “呵呵，好，舒服就好。不过还没好呢。”我赶紧说，到了卫生间又换了一盆热水，也换了一条新毛巾。

    到了床边，我拧好毛巾，悄悄的说：“还有重要的地方没擦呢。”

    小兰一下子红透了脸，赶紧“不用了，哥，不用了……”

    我哈哈一笑，“女孩子要讲卫生，大部分地方都擦了，还差这么一点？”说着掀开被子，露出了小兰妹妹的下身。由于一条腿受伤还疼着，小兰稍微扭了扭身子，也不好发力反抗只好由着我胡作非为。

    我分开小兰的双腿，热毛巾一下子覆盖到了小兰妹妹的阴户上。不知道是不是因为热毛巾太热还是确实很舒服，小兰不由自主地又哼了一下。

    我忙问：“烫着你了？”

    “没。”小兰的声音细弱蚊虫，作为还没结婚的女人，尽管我和她已经是几度风雨，但让一个男人帮助擦洗小妹妹还是非常难为情的一件事。

    “不要了……哥……”小兰还是想坚持不让我擦洗。

    我可不顾小兰的反抗，分开阴唇，仔细把里面的皱褶部分仔细擦了一下，趁此机会也在她的细小的阴蒂上慢慢擦了一下下，擦得小兰妹妹不由自主地呻吟起来。

    我起身把毛巾重新清洗了一遍，慢慢抱起小兰妹妹的腰，把她的屁股也仔细认真地擦了一遍，再从会阴处往前，算是关键的地方都擦洗过了。擦洗完后，我低头在小兰妹妹的肚脐眼上吻了一下，笑呵呵的说：“嗯，终于擦洗好了。”

    说实话，弯腰擦洗了半天还是蛮累的事，我赶紧收拾好毛巾和脸盆，坐到小兰妹妹的身边与她闲聊。

    此刻小兰妹妹可是还是光着身子躺在被窝里呢，我装着没在意，也没打算帮她马上穿上病号服，拉着她的手说：“小兰妹妹，你这次为咱们院立功受伤，你看我怎么感谢你呢？”

    “不要的，我这是应该做的事。哥哥你帮我从县城里调到省城工作，而且还提拔我当了领导，这在几年前我根本无法想象的事。我那段浑浑噩噩的日子终于过去了，现在感激你还来不及呢。”小兰平息了一下稍稍激动的心说。

    “那也是你的能力体现了你的价值，我只是起了推波助澜的作用而已。”我一边说着一边把手伸进被窝慢慢抚摸小兰的乳房，刚才已是春心荡漾的小兰妹妹伸出手轻轻拦住我的腰说：“哥，你不知道，我这一年的生活感觉重新沐浴在了阳光里，以前眼前每天都是雾霾，生活一团黑暗，前途一片渺茫。”随着我手指的慢慢揉弄，小兰妹妹的声音渐渐低了下去，不自觉地发出轻轻的呻吟来。

    我低头又吻了一下小兰，“看来咱们上一辈子是注定要相聚的。不管你在哪里，哪怕就是在一个县城的一个小角落里，也逃不脱我的法眼啊。”

    我尽力避免说出爱啊什么的，这事无法和小兰妹妹说。我自己都不知道我的未来会和哪个女人在一起。我离婚了，我需要一个女人，需要一个我爱的也爱我的女人，我更需要和这个两情相悦的女人建立一个温馨的家，我不能总是天天流连的花丛中。等我老了，荷尔蒙不再分泌了，所有的女人看上去都和男人差不多的时候，我需要的是一个贴心的伴，不再管她是不是年轻是不是性感是不是丰乳肥臀是不是风姿绰约。

    孙莉？春？夏？小兰？赵琴？胡、秋、菊、亓还有冬她们哪一个适合我呢？

    胡、秋、亓还有冬，她们都是有家庭的人，离婚和我再结婚那得多大的动静花费多大的代价？孙莉怀孕了，但是孙莉的未来一定能和我在一起吗？等她拿到了剑桥的博士，将来在跨国公司就职，甚至拿到英国的绿卡，我硬是辞职跑到英国去啥事不能干和她在一起靠她养活我合适吗？记得我们院一个主任医师，在美国考察学习的时候，私自潜逃和大学恋爱的女生见面了，据说那个女生一直单身，但是不是为了他我们都不知道。可惜多年之后的相遇，俩人经历了不同文化的洗礼，已不再有当年的激情和默契。而这个主任医师因为签证过期，在美国成了黑户终日不敢出门，女生每天都要上班，最后这个主任医师不得不选择了灰溜溜地回国，这可是前车之鉴啊！

    赵琴的目标明确前途也远大，从政的道路需要坚实走下去，容不得有任何生活污点政治污点的，我这样的离婚的男人她会最终选择吗？对她来说，我更应该是她往上爬行的梯子，而不是她结婚生孩子的羁绊。

    春似乎适合我，对我也是百依百顺，但我和她终究是不在一个层次上的，我不能忽略这种文化上的差异对婚姻的影响有多大，毕竟性、爱情和婚姻是三件完全不同的事。有性，未必有爱情；有爱情未必有婚姻。同样，有性也可以有爱情，有爱情也可以有婚姻；但有婚姻必须有爱情有性的支持，唯独是不能有性就有婚姻。而且，性和爱情都可以逢场作戏，唯独婚姻不行，婚姻需要责任，需要经营，需要维持，需要忠诚，我担心我和春的这种无论是文化上、生活上、个人经历上的巨大差异对于性和爱情没啥影响，但对婚姻的影响究竟有多大谁也说不上来。

    我现在已经不再年轻，已无法再去折腾一次婚姻了。

    夏，对了，夏，我已经很久没和她联系了，因为我也没办法联系她。不过，我心里似乎最近也没怎么想她，不知道她现在的情况怎么样。如果她的老板顺利判刑（这是她老板的愿望），她也就真正获得了自由，不要再东躲西藏。她和我有种天然的默契，她一直都说“我俩之间我早就定义好了，骗钱你不如我，骗色我不如你。”就冲着这句话，说明我俩也是天生的搭档。

    夏作为投行的职业经理人，是那么富有职场女性的魅力，算是除前妻之外最适合我的人了。她应该和她加拿大的老公是貌合神离的，将来等她彻底安全了，她会离婚嫁给我吗？我是不是要冲着她的6000万和她结婚呢？不过，这些都是难以想象的，估计即使夏离婚了，也不会选择和我结婚，因为我俩现在已经是两条平行线了，永远不会有交点的。

    菊所作为曾经的舞蹈演员现在的派出所所长，无论是年纪、阅历和我都最为接近，身材气质都符合我的要求。但是，刚刚受过伤的菊所还有勇气再爱一回吗？

    愿意再次走进婚姻的殿堂吗？还是前面说的，性是一码事，结婚又是一码事。我未尝不是菊所进步的阶梯，也许菊所哪天当上了分局局长，就可以找个年轻帅气的小警察更适合，在轻松驾驭的基础上保持婚姻的稳定，也更能让她得到心理和生理上获得满足。

    如此，兰妹妹似乎看上去更合适做未来的妻子，无论是身材相貌，还是工作生活。但是年龄上的差距在她的父母看来能不能接受？而且一个待嫁的女孩子嫁给一个离过婚的男人她的父母会同意吗？得不到父母支持的婚姻也是无法幸福的。

    可是，现在我父母已经去过英国了，看上去老人对孙莉还是比较满意的，这让我再次觉得无比的挠头。一个是医学博士，一个是学历也许只是高中的曾经特警战士，老人家心里的天平将倾向于谁，自是不言而喻的。同样对我，得不到老人家的支持，去娶兰为媳妇恐怕也是极为艰难的事。

    原以为带着父母去英国看完孙莉，等着孙莉毕业之后，结婚建立一个新的家庭，一切似乎都是顺理成章的事。可现在仔细一想，恐怕还真不是那么容易的。

    我有点觉得带父母去英国看孙莉是不是欠考虑又过于仓促了？我屈指一数，我身边的女人似乎都不适合做我的老婆，既然她们包括孙莉似乎都不那么适合，为什么还带父母去看孙莉呢？我一下子感到有点茫然。

    尽管茫然，我还是一个比较乐观的人，我坚信“船到桥头自然直，车到山前必有路”、“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”天无绝人之路，活在当下就好。

    我的手指不自觉地从兰妹妹的乳房向下开始抚弄，在她的腹部上来回绕圈，小兰妹妹说话的声音都有点变调了，环绕在我腰上的左胳膊不知觉地收紧了。此刻，小兰的身躯还是藏在被窝里的，我的手只是在黑暗中摸索。

    “是的……嗯……我也觉得我们冥冥之中似乎应该相遇相识，自从我在五里医院第一次遇见你的时候。”我的手指一下子从兰光滑的腹部滑到了下面的三角地带，两根手指梳理起兰的阴毛来，并仔细分来大阴唇，攀上了那颗让所有女人能瞬间情动的小豆豆上。

    “啊……”小兰一下子叫了出来。我低下头轻轻地吻上了兰。

    “好久没和你在一起卿卿我我了，你现在工作上是我最好的搭档，生活里也是我最好的伙伴。”我尽量避免使用爱、感情、伴侣这些容易引起歧义的词，兰之所以没有接受部队的战友，某种程度上还是在心里留有一个盼头。

    我的这句话一下子让兰的身子彻底软了，她没有辨别出我用词的区别，似乎已经感受到了来自我的真爱。

    随着我听上去的甜言蜜语以及手指上的蛮横挑逗，小兰眼睛紧紧闭上了，呼吸变得急促起来，呻吟声也渐渐增大。

    “哥……嗯……”小兰搂着我的手不自觉地就松了。

    我笑呵呵地低头说：“宝贝，今天你的腿还疼，哥我换个方式疼你吧。”

    说完，我低头钻进了被窝，吻上了小兰的乳房，在乳头上轻吻一会儿之后，顺着腹部慢慢向下，小兰光洁的身子在被窝里已经柔软无力。在黑暗中，我摸索着继续向下，一路吻到阴户。我弯过身来，头向下舌头直接伸进了兰的阴道里。

    小兰一下子紧张地用双手压住被子下面，对于缺少性经验的兰妹妹来说，这样的舌头之吻带给她的刺激总是不一般的强烈。小丫头手劲很足，差点让我窒息。我只好拼命抬起头，在被窝里瓮声瓮气的说：“哎呀，哥哥要闷死了……”

    这一声吓得小兰妹妹一下子松开了手，我感觉头顶一阵轻松，恶作剧般一下子把小兰妹妹的被子从下面掀了开来，下身就这么赤裸裸地暴露在外，吓得小兰大叫一声。

    我不顾其他，双手抱住小兰的小腰，低头继续轻吻下去，此刻兰粉红的阴唇上已经是湿漉漉的，发出一股股腥香味。我的舌头开始在兰的阴户里上下翻腾，并尽量避免触碰她受伤的一条腿，而左腿则被我尽量的分开。兰只好把自己的脑袋蒙在被子里发出一阵一阵闷闷的呻吟。

    剑拔弩张，我快速褪下衣服，跪在兰的的双腿间，双手扶着兰的腰，勃起的阴茎慢慢插进了兰的阴道，而后打开被子钻了进去，此刻我和兰的下身已是紧密结合在一起。

    兰已是气喘吁吁，受伤的左胳膊搂住我的脖子：“哥……舒服。”

    我小心翼翼避免触碰到她受伤的右腿，下身开始耸动起来。经过刚才的一阵舔弄，这个尝试性爱滋味还没超过三次的女人，埋葬的情欲已经完全被激发出来了。在我一阵温柔的抽插下，兰的身子已经开始发热，皮肤上渐渐发红，呻吟声不断加大。

    我吻住兰的嘴唇，下身增强了抽插的力度。大概是因为躺在医院的病床上，兰妹妹的心里还是有点紧张，害怕护士查房，不一会儿身子就突然一阵发抖，腰部明显一阵抽搐，阴道里开始痉挛起来，我赶紧快速抽插了几下，直到兰妹妹略显挣扎的时候拔出了还坚硬的阴茎。

    兰终于长长的出了一口气，额头上尽是汗珠。我侧身抱住兰，一只手在她的后背上轻轻的抚摸，贴着她的耳朵说：“刚才舒服嘛？”

    “嗯……”兰气息微吐，开心地主动亲了我一下，她被我压在腹部的左手偶然间碰到了我仍然坚硬的阴茎，接着悠悠的说：“哥，你还没……”她有点不要意思说。

    “妹妹你舒服就好，你受伤了，我得照顾你啊，不要考虑我，等你好了再好好伺候哥哥。”我笑嘻嘻的说。其实，我现在心里真有点害怕了，我也不知道兰妹妹的生理期，这万一再怀孕了可真不好处理。

    抱住兰休息了一会儿，直到兰完全平息下来。我起身穿好衣服，再帮助兰把病号服穿好。

    兰说：“哥，你赶紧回去吧，太晚了给护士们看到不好。”

    我看了一下手表现，尽管现在才晚上八点，不过想想也是，万一护士查房看到了我在里面还是有点尴尬的。亲了一下兰，说：“那你早点休息，我明天继续来看你。”而后离开病房回家。

    我开着车，还没到家呢，亓来电话了：“哥，您现在在哪儿？”

    亓听上去似乎有点着急，我赶忙问：“怎么了？”

    “我已经到你家门口了，你赶紧回来，我找你有事。”

    我吓了一跳，这大晚上的亓找我有什么事呢？

    AMG的性能真不是吹的，我加大油门，随着发动机的轰鸣声，左穿右插，很快到了家里。在小区门口接上亓，直接进了家门。

    “哥，安有消息了。我昨天陪同秋去过拘留所了。他已经被正式刑拘，等待审判。”

    “啊？”我吓了一跳。

    “我刚刚给秋打了个电话，她一会儿开车过来，说是有重要的事和你商量，我是从家里赶过来的。”

    进了家，开了灯，换了鞋。

    “她大概还有多久到？”我问道。

    “估计还得半小时吧。”亓说，“秋今天晚上在老公公家吃饭，没敢说她老公的事。”

    “哦。”我回应了一声。亓今天外面穿的是长长的米色风衣，进了家门自然脱下风衣。里面穿的是无袖紫色短衫，下面依旧是齐膝黑色裙子。长发梳在一边随意扎了一把，显得风情万种。妖娆的身姿，加上身上的CD香水味让我一下子控制不住了自己，刚刚在医院里被兰妹妹压抑的荷尔蒙瞬间就爆发了。 
第49章 致命书信

    没有谁的生活总是一帆风顺的。如果说夏的出逃问题被顺利解决有点运气的成分，但这次依然靠运气恐怕已经不行。这次遇到的麻烦是真正的麻烦，可以让他身败名裂的麻烦。可以说这个麻烦不解决，还真是有点致命！

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    我站在客厅里直接把亓拥在怀里，亲了上去，嘴里笑呵呵的说：“亲爱的，好久没见你了，想我不？”说着，不待亓回话，直接伸手到亓的裙子里摸上了亓丰满的屁股。

    “那我干嘛这么巴巴的提前跑到你家来干嘛？”亓果真是丰满多情的女子，一点不掩饰自己对我的情意绵绵。

    “要不，咱们今天换个方式？”我悄悄的说。

    “我听哥的。”亓向来对我是百依百顺，哪怕上次在送老马的那个晚上。我其实并没有因为她在那个晚上和老马的云雨而对她有任何轻视，我反而当她是拿我当朋友为了朋友的两肋插刀。她作为一个良家女人，生活里一定不是一个随随便便的人。她这样真心对我，固然因为我在她生活面临破产时的鼎力相助，也有我阳光开朗的性情吸引了她，估计我在床上的表现也是征服她的重要原因之一。

    我们在客厅里相互搂抱着，俩个人相互接吻直到舌头相互交织在一起，良久俩人才气喘吁吁的分开。我伸手把亓的短裤从裙子腿了下来，牵着她的手来到了阳台上。此刻，江边的高楼为了庆祝国庆，已经亮起了霓虹灯，画面上不停变换着蓝天、白云和五星红旗。已是秋天，晚上还是有点凉的。阳台上我没有打开窗，只是让亓扶着窗户，我站在亓的身后，亓微微踮起脚尖，臀部上翘，我扶着再次勃起的阴茎，摸索着慢慢插进亓温暖湿润的阴道中，这是一种久违的熟悉的感觉。

    远处江面上一艘轮船缓缓驶过，传来一声悠扬的汽笛声。我双手扶着亓圆润的屁股，腰部快速地耸动着，和亓的每一次做爱，我都是舒舒服服毫无顾忌地尽情释放着自己内心的冲动，今天也不例外。

    月光如水般洒落在阳台上，寂静的小区里偶尔传来几声秋虫的鸣叫，略显凉意的夜晚让这种激情显得格外的让人兴奋和激动。抽插了几十下，亓就开始大声地呻吟起来，“哥……用劲……哥……舒服……”一边向后伸出一只手勾住我的腰，配合着我的抽插，亓的臀部不停晃动，期待着我更加猛烈的进攻。

    想到秋很快就要来，我不禁加快了抽插的力度。远处的霓虹灯在不断地闪烁，变换着或明或暗的画面；秋虫的鸣叫不断在耳边回荡；每次大力地插入都能在亓的屁股上留下一道微微泛起的波浪，亓的呻吟变得极其地放荡与不堪，湿滑的阴道里传出噗嗤噗嗤的声音，俩人的呼吸更是重重地充斥着整个阳台，小小地阳台上弥漫着缠绵悱恻、激情放荡以及最原始的欲望。

    积压了一晚上的情欲终于释放出来了。我一口气抽插了几十下，阴茎在亓的阴道里彻底爆发，汹涌而至的高潮让亓几乎站立不稳，我不得不紧紧抱紧她的腰部，胯部紧贴着亓圆润肥大的屁股，直到喷发的阴茎慢慢变软，最后扶着亓缓缓站立起来并拥抱在怀里。

    在卫生间里刚刚清洗整理好，大门外的对讲机就响了起来，我和亓相视一笑，心满意足地走出卫生间迎接秋的到来。

    半个多月没见，秋显得明显憔悴。亓赶紧给秋递上拖鞋，接过秋手中的包，半搂着秋坐到了沙发上，顺便在后背上为她垫了个靠垫。我也赶紧给秋递上一杯热茶，毕竟这也是我的情人，一个让我花费很大精力才得来的情人。

    秋接过杯子说了声谢谢，低下头，看着杯子有点失神，不再言语。我估计她是根本没料到自己的丈夫在自己怀孕期间会因为贪腐被抓，这对她来说是一件无比令人痛心也是脸面尽失的事。孩子还没出生，就面临着坐牢的爸爸，这对孩子的将来影响也是极大的。她现在也无法将事实告诉安的家人，防止年迈的父母经受不住这样的打击而出现意外。她也只能跑到我这里寻求慰藉。说心里话，我也是有点忐忑不安，我能为她做什么呢？

    亓清了清嗓子说，仿佛刚才我俩的激情从没发生过，女人看来都是天生的好演员。

    “哥，昨天我陪秋一起去探望了她老公，你知道的，他果然出事了。据传是受到了省消防局某个出事领导的牵连，人已经被留置了快一个月。因为涉案不是很深，据说已经交待清楚并准备移交法院接受审判。这是我们得到消息之后允许的第一次见面。秋实在不忍心把这事告诉家里的老人，就由我陪同她一起去探望的。目前，对家里所有人的口径就是人去外地参加重要的安保活动，秘密出差了，家里人也没怎么怀疑。进去探望的时候，我没有进去，只是在外面等候。”

    我的心咯噔了一下，秋的老公安国庆被抓，这事不是一般的麻烦。这年头手握实权的领导被抓，基本都是和贪腐有关，没有确凿的证据纪委不会随便留置人的。现在人被留置了，果然交代问题并进入了审判程序，犯罪是铁定的事实，问题就看安涉案金额多少，少则三五年，多则一二十年。

    秋满脸悲伤地说话了：“昨天我去看他了，他的情况还好。现在都到这地步了，我也没什么好说的，就叮嘱他坦白从宽，争取早点出来。哎，孩子还没出生，父亲就被关到监狱里了。”说着，说着，秋的眼泪开始往下流。

    我赶紧安慰说：“没关系，没关系，中国当下手中握有权力的人普遍危险系数都在增加，谁都要有思想准备，包括我自己，这就是警钟长鸣啊，……呵呵……不过，你有亓老师这么好的同学，还有我这个……”我一下子卡壳了，不知道该如何表述。

    亓老师倒是噗嗤笑了出来：“有你这个有力的靠山啊！”这句话算是替我解围。

    “对对，有力靠山。你放心，今后无论遇到什么事，我都会成为你坚强的依靠。”我现在是孤家寡人，但对一个怀有身孕的少妇这样承诺也似乎有点过了。

    “见面时，我老公也对我忏悔了，说对不起我也对不起家庭对不起还未出生的孩子。但他已经坦白交代并有立功表现，估计不会判多久。在我离开的时候，特意叮嘱我，让我回家尽快找你，说你能帮助他渡过这个难关。”秋抬头看了看我。我看到她眼神流露出的悲伤与期盼，心里一阵生疼。

    “我能帮什么忙？”我下意识地回答道。我和他并不熟悉，也就是在我们院消防项目验收的时候见过他。再后来，就是他雇人跟踪拍摄我的行踪。

    “难道……”我有点不敢想象。

    “他说在我家里留了一个U盘，里面有一封写给你的信，文件的密码是省儿医智慧消防开通的日子。”秋说完拿出了那张U盘，“里面的内容我老公叮嘱我不能看，直接把U盘交给你就行，说你看完了一定会帮忙的。”

    “所以今天，我和秋一起来找你了，求你看看怎么帮忙。”亓在旁边补充了一句。

    本来，冲着我和秋的这段关系，我都应该对安的出事有所表示，甚至竭尽所能去帮助他减轻罪行甚至能免除牢狱之灾，当然前提是他的罪行不是那么的严重。

    但是，由于有此前他雇人跟踪拍摄我和冬的交往，这让我的心里蒙上了一层阴影，我对这个男人没来由地产生了一种不安的感觉，他雇人跟踪我的理由今天就该揭晓了。是福不是祸，是祸躲不过。我接过U盘，在茶几上插入笔记本电脑，找到了那个文件名“给勇院长的一封信”

    我问道：“亓，我们新医技楼的消防项目是什么时候验收的？”

    亓说：“哥，咱们新医技楼的智慧消防项目是7月27日、星期五下午验收的，当时秋的老公代表消防主管部门领导去发言的。”

    怪不得他要把这个文件的密码设成那天，八成有什么事和那天有关。

    我尝试了几组密码，包括0727、190727、2019727、20190727，2019072705，最后一组数字终于把文件打开了。这个密码够长的，看来里面有着不一般的秘密。

    我点燃了一支烟，猛的吸了一口，平息一下自己有点不安的心情，我隐隐约约知道这封信的内容一定非同寻常。

    以下是这封书信的内容，为了方便读者阅读，我把我当时阅读过程中的心理活动一并表述在里面，并用括号标注上，因为这是一封改变很多人命运的信：

    勇院长：你好！

    你收到这封信的时候，我肯定遇到了很大的麻烦，而且是面临失去自由的麻烦。人最宝贵的除了生命大概就是自由。当一个人面临失去自由风险的时候，就像一个即将溺水的人一样，他将会拼命抓住哪怕就是一根浮在水面上的稻草以求自保，你恰恰就是我的那根救命稻草。至于为什么，看完这封信你就明白了。

    这些年，我做了什么事，我心里知道。随着这些事不断地积累，现在几乎每周都有打老虎甚至打苍蝇的事件见诸报端，我内心里也是一直处于一种不安的状态。如我这样的握有些许权力的人，在中国这个充满着人情世故、遍地诱惑的国度里，谁都会被裹挟其中、谁都难以独善其身。我承认这些年我经受不了诱惑，犯了贪腐之事，虽说金额不是特别巨大，但也是百万级别的了。

    我不否认我接受了朋友、合作伙伴、一些需要审批验收人的好处，但我从没有主动索贿。即使收受了好处，我也没有放弃原则，毕竟消防事关老百姓的生命财产安全，我最多是给他们提供了不少方便，但也只是帮助他们如何完善消防系统建设中的漏洞，让他们少走弯路，节约成本，以确保符合国家的标准，我充其量甚至可以说只是收取了一些咨询服务费而已。

    但是，我尽管收受了不少贿赂，我对秋确是一直忠诚的。我结婚之后就再也没有牵过其他女人的手，偶尔的唱歌哪怕就是逢场作戏我也没有点过什么小姐。我也从不去桑拿，这和你不同。

    （都这个时候了他还不忘记讽刺我的拈花惹草，我不禁苦笑一声。）我知道我说这些没用，你既不是纪委领导，也不是主审法官，无法减轻对我的审判，我只是想说明一件事，我是一个有原则有底线的人，我没有做对不起老百姓的事。

    （读到这儿，我想起来亓的老公在我们院智慧消防项目验收之后送给他十万元的事了。想想每年那么多楼宇、酒店、餐厅、娱乐场所、工厂需要进行消防系统建设、验收以及消防年检，这里面的寻租空间得多大，难怪要出事。）

    三个多月前，我们省消防局的一个领导被抓了，这让我的心情一下子沉到了谷底，因为那些给领导行贿的企业我们都认识，和我们来往也密切，我也收受了他们不少好处的。反腐的风暴随时都可能落到我的头上，我心存侥幸，也许能逃过这一关。但我还得寻找一个后手，很多时候不打无准备的仗，否则措手不及，就无药可救了。

    正当我内心遭受无比煎熬的时候，我的妻子，也就是秋，你认识的，怀孕了。

    原本对我以及我们这家庭来说，结婚六年了才怀孕，应当是一件无比幸福的事，我也看出来秋的脸上每天都洋溢着开心、快乐、满足的神情，但我的心却又一次沉到了海底。我无法确信这个孩子是不是我的，在结婚之后的好几年秋迟迟没有怀孕，我就已经偷偷去过很多次医院，也偷偷地背着秋吃了很多药，因为，我患有不孕症。

    这个病，我不敢告诉秋，因为秋漂亮可爱、气质高雅，我非常地爱她，娶到她简直就是我上辈子修来的，她就是心中梦寐以求的女神。如果她知道我患有不孕症，也许就会因此和我离婚，而很多家庭就是因为一方患有不孕症而导致最后离婚的。如此，我好不容易建立起来的家庭就会因此而破裂，那将会带给我、我父母以及秋都是沉痛的灾难。我想保住自己的家庭，我更爱惜自己的面子，所以我背地里偷偷服药，我以为这一次，效果显现，我终于有了自己的孩子。我特意休假一周，一方面在家里照顾秋的生活，另一方面也顺便放松一下自己，因为在单位里实在太压抑了。

    我最终还是忍不住再次去医院做了一次检查，我不想做一个不明不白的父亲。

    可检查结果再次表明，我的精子存活率依然几乎为0，秋的孩子根本就不是我的，我的不孕症根本没有好转。这对我无疑是当头一棒雪上加霜，在我人生跌入低谷甚至将要失去自由的时候，我最深爱的妻子竟然怀上了别人的孩子，我瞬间觉得这个世界对我是何其的不公，难道上帝真的是想把我打入地狱、让我永世不得翻身吗？

    （看到这儿，我一下子头脑轰鸣起来，忍不住抬头看了一下在坐在沙发上的秋。天了，秋的孩子不是他老公的，是谁的？那肯定是我的啊。但她的表情告诉我，她对这一切是一无所知，她心里一定坚持认为这孩子就是她和她老公的。我刚刚从英国回来，孙莉也才怀孕2个月，我父母也算是见过那个准儿媳了，可是这又冒出来一个新的孩子，不知道我父母知道后将会如何做想？娶来的妻子，怀孕并养育了十六年的孩子不是我的，现在则有一个未婚的女孩子和人家的老婆竟然都同时怀上了我的孩子。未婚的女孩子基本得到我父母的认可，而已婚女人的怀孕却已经被她老公发现并与我进行书信对质，我这将要何去何从，这世界真是乱套了！）

    “哥，上面写什么？”秋见我一副沉思的模样，而且表情严肃地抬头看看她，主动问起我来。眼前的秋似乎一下子在我的眼里靓丽多了，一句略显忧伤的问话让我觉得她那带有一丝冰冷的神情充满着异乎寻常的魅力，也许这是我突然知道她怀了我孩子的原因。好像男人骨子里都有点喜欢高冷点的女神，那也许是一种喜欢被女神虐待心里在作怪，这也就是为什么历经三次婚姻如今已青春不在的王菲依然是无数男人心中的偶像。无他，就因为王菲是一个高冷的女人，让你觉得她似乎不食人间烟火，如同古墓里的小龙女一般。而越是觉得高不可攀的高冷女人，就越容易成为男人心目中的女神，说白了，可望不可及的，永远都是最美的。

    而我，则是在认识秋好几年之后，才通过那个200万的奖学金，帮助她在杨院长最终搞掂职称的那个夜晚，把她这个略带高冷的女神彻底征服了，哪知道，征服的结果竟然这么出乎我的意料之外。高冷的女神现在在我面前依然漂亮，但却一下子变成了烫手的山芋！

    不知道如果秋知道了肚子怀的孩子竟然是面前这个男人的，她会作何反应，但这个秘密现在还不是揭开的时候。

    “没什么，我还没看完呢。”我赶紧掩饰道，并低头继续往下看。

    我为此痛苦了好多天，我无法容忍我的女人对我的背信弃义，但我是如此的爱她，以至于我一点不想、也不愿去指责她、伤害她，我不敢和她面对面对质，让她去承认自己的出轨，让她去坦诚肚子怀的孩子究竟是谁的。我也担心，一旦她知道我患了不孕症而且对她隐瞒了这么多年，她一定会认为我是一个无耻之人，而这确实是我有错在先。如此，我们这个家庭将毫无疑问地彻底破碎。

    男人患有不孕症，女人怀了别人的孩子，传出去我是官员、她是大学教授，谁都会颜面扫地。但我仔细地观察了秋好几天，我发现她怀孕之后的生活异常宁静，心情特别愉快，安心在家养胎，对这个好不容易得来的孩子甚是期待，似乎她打心里就认为这个孩子就是我的，完全没有因为是怀了别人的孩子而在我面前表露出一丝不安或内疚。我猜想，她也许是一时的冲动，也许就冲动了那么一次，也许根本就没想到过冲动的后果。所以，在她心里那次冲动早就翻篇了，她心里坚持认为孩子就是我的。我想，任何一个怀了外面男人孩子的女人，在家里无论如何也不会像秋这样的安详宁静与自如，除非她的确不知道事实。

    （这不是和我的妻子当初怀孕后的表现一模一样吗？我不禁想到。只不过，我的妻子意外怀孕、生别人的孩子的秘密直到17年之后才在一个偶然的机会里被揭开了，而秋的这个秘密却在怀孕之后的一个月内就被揭露了，揭露这个秘密的不是别人，正是她的丈夫。他的丈夫则瞒着她告诉孩子真正的父亲，可是安又是如何知道我是孩子的父亲呢？在他雇人跟踪我的时候，秋已经怀孕了。而那时候，我已经没有继续和秋再约会做爱了，因为怀孕的前2个月是不能做爱的。我急切地往下看。）

    尽管我曾经想过，因为不孕症，我们是不是去医院做一个试管婴儿或者借精生子，但这必须是我和秋共同同意的前提下才能做的。但我心里害怕，我一直不敢也不愿告诉秋我不孕症的事实，我期望奇迹能够发生。奇迹终究没有发生，生活却给了我实实在在的教训：秋意外怀孕了，我作为男人的尊严遭到了践踏，我必须弄明白这个孩子是谁的。即使输了，也得输得明明白白心服口服。”

    （我终于知道为什么有人跟踪我了。他们跟踪的目标其实不是冬，而是我，只是一不小心把冬给牵扯进去了。只不过安怎么知道去跟踪我的呢？）

    我抽空去了一趟学校感谢秋所在的艺术学院的杨院长这些年对秋的关心，并顺便帮助她请假。因为秋对学院的贡献巨大，在她的影响下设立了一个以飞利浦公司命名的200万基金的奖学金，杨院长很轻松地就批准了秋的休假，也难怪秋一直唠叨的职称评定这么顺利通过了。设立奖学金的事是一个和我比较熟悉的秋的同事告诉我的。

    这个捐赠的公司和药品销售有关，我非常惊讶秋什么时候有这么大的能力去影响一家做药品的跨国公司设立一个这么大一笔金额的奖学金，恰恰这个奖学金竟然和医学研究或药品研究没有任何关系。在一个崇尚金钱的国度里，一个医药公司还能花巨资去投资这么高雅的艺术，要么决策者是疯了，要么决策者是另有所图。显然真正做此决定的不会是秋，而是秋背后的某个人。而这个在背后支撑她的人一定对她有所企图。而对她的企图绝不仅仅是因为她美妙的歌喉，应该还包括她美貌的身姿，秋的漂亮是公认的。这年头，不求回报的事不可能发生。

    后来，秋的同学亓和我一起参加了你们省儿医智慧消防的验收仪式，在那次项目初验仪式上，我第一次见到了你。和亓经过一番闲聊之后，我得知亓和你竟然是非常的熟悉，亓和秋是大学同学也是好闺蜜，我不得不猜想秋背后的这个男人就是你了，而你恰恰就是省儿医的院长。我不知道究竟是你先认识亓而后再通过亓认识秋，还是先认识秋，再通过秋认识亓的，因为曾几何时亓的老公差点倒闭，她们家面临着破碎的风险，但是亓竟然成功拿下了省儿医那么大的项目，如何付出的，可想而知。亓这么大的项目却是因为你，儿童医院的院长。进一步说，大概只有一个医院的院长才有这个能力去要求一家医药销售公司设立一个和药品医疗疾病控制等等毫无关联的纯粹奖励声乐艺术的奖励基金。

    为此，我决定请一个私人调查公司去调查你和秋的交往情况，并在我自己家里安装了视频监控设备，顺便监控在我不在家之后家里会发生什么。

    经过跟踪调查，我获取到了很多意外的材料，这些意外的材料更加加剧了我对你的信心：那就是在关键的时候，你也许能帮上我的忙。

    其后，文章下面有几组照片：

    这些照片我描述如下：其一，就是一组某天晚上我半夜三更从一个别墅里出来的照片。我一看心里就明白了，那天晚上黄部长请我和马院长一起吃饭。饭还没吃完，黄部长就因江北某化工园区发生重大爆炸紧急赶往省里参加重要会议处理这件事。我禁不住诱惑，开车送冬回家。在冬的家里梅开二度之后，冬送我出门。这个场景里最重要的是，有我和冬临别时亲吻的画面。

    我后来查了不少资料，搞明白了这个和你亲吻的女人是省电视台的一个主持人，而她的老公则是省里一位重要的领导干部。说实话，我如获至宝，这个材料如果公布出去，在我们这个城市甚至全省全国其爆炸力绝不低于一枚核弹：一个儿童医院的院长勾搭省委重要领导的老婆，且是一名电视台的主持人，俩人深夜在领导家留宿，意兴阑珊而归。这个新闻里三个主角医院院长、电视台主持人、重要领导，无一不会激起老百姓极大的兴趣。现在自媒体这么发达的时代，一旦公布出去，其传播速度就不用我多说了。当然，我对这些桃色新闻不感兴趣，我更无意去得罪握有实权的省委领导，我只是通过这组照片知道了你和省委领导老婆的关系。在中国，枕边风往往能起到什么作用，这就不用我多说了。

    （我一下子蔫了不少，对一个手握核弹的人，是无能如何无法讨价还价的。萨达姆、卡扎菲之所以最终被美国人毫不留情地砍掉了脑袋，就是因为他们根本不拥有大规模杀伤性武器。而实力远不及萨达姆的金三胖子为什么还能活的这么自在，就是因为他有一个关心他的大哥，同时也拥有大规模的杀伤性武器，哪怕这个大规模杀伤性武器还只是在实验室里。）

    （然后就是一组在江边涵碧楼吃饭之后在酒店大堂和冬分手的一组照片，再其后就是我陪冬去购买特斯拉的一组照片。我估计那个私家侦探用手机拍好照片后立即上传到云端，导致即使兰总删除了手机上的照片，云端还是保留了。每一张照片都有时间、地点水印。这几组照片没有其他，结合前面深夜吻别的照片，进一步验证我和冬的关系不是一般的亲密。）

    在家里休息了一周之后，我又借口单位有事住到了单位，我担心我忍不住会当着秋的面说出我探听到的事情真相。我偷偷地在家里安装了摄像头，没奢望在秋怀孕之后，你会在我们家和秋再次发生什么，以做实你俩的关系。当然我也不希望再发生什么，真要是发生了，那对我无疑是雪上加霜。我只是想看看秋在家里究竟会做些什么，看看她究竟知道不知道肚子里的孩子是谁的，是不是我在家她的表现都是在表演。现实是，我仔细观察了好久，秋的表现没有变化，这再次表明她不知道自己肚子的孩子是你这个院长的。而且不久之后，你和亓一起来看秋。在我家里你带着听诊器伸进了秋的怀里。你俩的神情和动作非常真实再现了你俩亲密无间的关系，我不用再多说什么了。

    下面，就是几张我给秋听诊的视频截屏。

    （我的手指突然疼了一下，吓得我哆嗦了一下，原来过于关注屏幕，香烟已经燃烧到了我的手指。我赶紧掐掉还燃着的香烟头，喝了口水，以平息内心的激荡。我抬头心虚地看了看坐在沙发上秋和亓，她俩在低头说着话，没有继续关注我，我继续往下看。）

    当然，你也许会说，我无法证明孩子就是你的，因为我没有直接的证据。其实，有了以上的证据已经足够了。我知道秋是一个非常高傲的人，她不会轻易看上一个男人的，何况她已经结婚了，当初她嫁给我也许就是因为我父亲曾经是一名还算握有实权的领导，可惜现在退休了。没有足够的实力和诱惑，是无法让她婚内出轨的。女人很多时候之所以不会出轨，不是因为她不想，而是因为她面临的诱惑还不够大。你恰恰充分利用了手中的权力，投其所好，不仅设立了巨额的奖学金，而且帮助她成功评上了教授，这对一个无比看中面子有着强烈虚荣心的女人来说，没有比这更具有诱惑力的了。

    男人往往都是不见兔子不撒鹰，你如果没有得逞不会运用手中的权力去设立这个200万的奖学金。我现在有点后悔整天忙着工作，想着多赚钱、想着早日升官，忽视了秋对感情的依赖以及对秋的陪同，也没有去仔细关心她究竟想什么需要什么，这最终导致了秋的婚内出轨，也最终导致了秋的怀孕。在我心里，我始终认为，秋本质上是一个非常优秀、善良、可爱、漂亮的女人，她的出轨是因为我的缺位和你的引诱，而且你给出的筹码也是足够的多。

    现在我有可能面临牢狱之灾，而老婆却怀了别人的孩子，这对我无疑是雪上加霜。我也不知道秋能否等待我出狱，我后悔之极，但没有后悔药，我只能面对现实。

    三天前，我们另外一个处的处长被监察委留置了，已经七十二小时没有回来，我一下子感到了危机即将来临。我知道，我已经无法躲避，随时我都有可能被带走了，我必须赶紧抓住我的救命稻草。

    当然，我之所以把你视为救命稻草，而且确信你在看到这封信的时候一定会想方设法救我的原因，除了前面我意外收集到的你和领导夫人的婚外情照片之外，你可能还不知道的是，你勾引秋的行为已经犯罪了。在中国，消防官兵是现役军人。根据《中华人民共和国刑法》第二百五十九条规定，破坏军婚罪是指明知是现役军人的配偶而与之同居或者结婚的行为。刑法规定：明知是现役军人的配偶而与之同居或者结婚的，处三年以下有期徒刑或者拘役。利用职权、从属关系，以胁迫手段奸淫现役军人的妻子的，依照本法第二百三十六条（强奸罪）的规定定罪处罚。你不但勾引了秋而且导致了秋的怀孕，造成了事实上的破坏军婚，这就是刑法对你的行为的界定以及你可能面临的法律后果。尽管国家已经开始改制，消防官兵纳入人民警察序列，但我确信，你们的行为是发生在改制之前的，法律仍然具有惩罚你的效力。

    不过，我仔细想过，如果你也入狱了，我也入狱了，怀有身孕的秋会如何生活下去？我不希望一个还没出生的孩子，就面临着没有父亲的现实，更不希望怀有身孕的秋整天生活在痛苦和泪水之中，因为我爱秋，包括她肚子里的孩子，即使那个孩子不是我的。所以你救我，其实就是在救你自己。

    我没有威胁你的意思，我只是需要把一个男人的尊严寻找回来。如果我公布这一切，我俩都有可能面临着刑事指控（原因不同），而且这个城市都会产生振动，你和那个主持人注定是名声扫地，领导的面子也会丢得一干二净。但如果我将这一切都埋藏起来，谁也不知道的话，一切就会如同往常顺利运行下去：你依旧是院长，可以继续享受权利的滋味，以及你喜欢的所有女人的温情脉脉，但前提是你得运用你的能力，不管是金钱也好权力也罢，去帮助我摆脱牢狱之灾还我自由，这是我的唯一诉求。

    说实话，这些年我收受了大约三百万的财物，进去了我会全部交待出来，而且会立即竭尽所能全部退出赃物，我也会把我知道的其他信息主动交待出来，争取立功减刑。进去了，谁都无法摆脱坦白的命运，因为我们这些人已经失去了信仰，心里想着的只有权力和金钱，我想你和我差不了太多。一个失去信仰的人，无疑是不可能像江姐那样扛过严刑拷打的。当然现在没有严刑拷打，但似乎进去的人，没有不坦白的。

    （看到这里，我的心一阵狂跳，天了，我是不是也和他一样失去了信仰？扪心自问，我的心里还是有着信仰的，当初从医时的宣誓犹在耳边：我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰欧阳，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。但我执着于医院改革创新、为老百姓打造平安放心医疗环境的时候，我是不是也在不经意之间走偏了呢？能说秋的奖学金基金不是权力运作的结果？智慧消防和人脸识别系统不是关系运作的结果？我给冬送这送那难道不是意图利用老黄的权力或者影响力早点当上院长甚至规避夏的出走带来的处罚吗？孙莉的怀孕以及赵琴、胡、兰这些女人难道不都是我这个院长权力之下的牺牲品吗？如果没有我手中的权力，孙莉、赵琴、胡、兰她们仍然会心甘情愿躺在我的怀里吗？辉瑞的康总之所以痛痛快快地不惜冒着违法的风险帮我顺利转出去几百万加元与英镑，难道不也是看着我的权力能够帮他们公司带来更多的收益吗？如果这一切都公之于众的话，我这个院长还能存活几天？我突然发现我构筑的这一切其实是非常脆弱的，什么权力金钱关系网，在更高一级权力或是纪委眼里其实是不堪一击的，就好比是“三体”里讲到的降维打击一样。问题是，不用说更高一级的权力或是纪委，现在就是秋的老公这么几张照片和这一段文字，也能一下子摧毁我自认为坚实的人际关系堡垒了。我冒出一身冷汗，内心无比慌张，在这封信面前甚至觉得自己已经毫无还手之力。）

    我想说的基本都说完了，你可能想问我保持沉默的条件是什么。是的，我之所以写这封信，并且不想让包括秋在内的任何人知道信的内容，就是想在你我之间达成让我保持沉默的条件。其实这个条件不高，我会把大约300万的财物上交，这个你应该帮我补偿回来，当然你还得补偿我300万，这作为我男性尊严受到践踏的补偿；我主动上交财物并有主动提供纪委不掌握的其他信息的话，这属于立功表现。你如果利用你的关系，帮助我把最后认定的收受的贿赂少于100万并让法院认可我的立功表现的话，我可能只会判刑不超过两年。

    半年之后，你设法帮我保外就医，当然出狱之后，我还需要一份工作。我相信，找一份工作对你不是难事，例如亓老公的公司在你的扶持下就发展就很好，你别否认你和亓老师之间的暧昧关系，明眼人都看得出，这和我无关，她的老公都不管，我也不感兴趣，但和我未来的工作有关。其实，这些条件统统都不是太难，钱你未必有很多但至少能运用的很多，就好比那个200万的奖励基金；权力你未必很大但能利用的却很大好比有冬的丈夫。你的关系网构建的应该够复杂，这些足够了。中国就是一个由权力金钱构成的关系网国家，没有什么问题在中国用权力和金钱不能解决的，包括犯罪问题。孙果果你是知道的，被判死刑了都还能顺利坐几天牢就能复出大闹江湖。相比权力，金钱往往解决不了大的问题。而你恰恰是拥有了权力也拥有了金钱，至少是拥有了调度这两种资源的能力，所以在你面前没有难事。”

    还有，现在秋还不知道肚子里的孩子是你的。你可以选择告诉她真相，然后我出狱之后只能选择离婚，我不会怪罪于你，但前提是你能满足我前面提出的所有条件。或者，让秋继续蒙在鼓里，我不会选择离婚，我会选择沉默，因为我实在是爱她的，哪怕她心里已经不再爱我，但前提仍然是你必须满足我前面提出的所有条件。我这一辈子不可能再生孩子了，这个孩子就当是我亲生的吧。但你承诺今后不再和她有任何哪怕一点点的来往。对一个男人来说，戴一次绿帽子已经足够他半辈子难堪了，这是我沉迷于金钱和权力的代价，我愿意承受。但再戴一次，我会鱼死网破的，我发誓。

    希望我的这封信不会给你带来太大的麻烦。当然，在你看到这封信的时候我应该已经身陷囹圄。我内心是迫切希望你仔细考虑我提出的条件，我的未来以及你的未来都将取决于你的选择。

    祝好。

    安国庆2019年书写于又一个不眠之夜
第50章答应与否

    作者：方鸿渐致命书信彻底打乱了勇院长的生活，如何应对将考验他的智慧与能力，他将寻求和谁一起合作应对这个天大的难题呢？

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    看完落款，我仿佛看到一个即将溺水的男人在拼命挣扎，露出一副狰狞的模样。当他好不容易抓到一根救命稻草时，又露出一副小人得志的模样。他在抓到妻子出轨证据的同时，竟然有了额外的收获。这个额外的收获为他的贪得无厌提供了更多的筹码：

    一、我除了要赔偿他为了减刑而上交的大概300万的赃物，还要补偿他的尊严300万，合计600万元；

    二、我要运用司法权力关系，让他的认定实际收受赃物的总额不过100万元，结合他自己主动交待（根本不算是自首）和提供监察机关不掌握的其他信息（实际是出卖他人）的情况，判刑不超过2年；

    三、我要在他服刑半年之后，设法为他获取保外就医，他自此实际上已经不再服刑了，只不过自由受到了一定限制；如果结合他被留置的时间计算，他实际服刑的时间会更短；

    四、我还要给他重新获得一份工作，至少是亓老公那样的消防类公司。按他原来的职位，在新的公司里他还得是一个管理层成员，待遇还不能太低；

    五、他自己不能生育，但他还想继续欺骗秋，霸占这个漂亮、气质高雅的女人，即使这个女人已经怀了别人的孩子，他也无所谓，只要那个让他老婆怀孕的男人给他足够的金钱并为他今后生存提供一份体面的工作；他赖以提出这些条件的筹码就是我和冬的关系以及有可能破坏军婚罪导致的入狱可能性。

    他现在的这封信已经不仅涉及到我，而且涉及到冬，以及老黄，这个我真正赖以进步的后台。如果说，把老黄都搭进去了，那就意味着老黄必须出手，我难以想象这样推导下去会引发什么样的连锁反应，后果实在难料，还是先不想的好。

    我沉吟了一会儿，抬起头说，装着神情轻松地说：“信我看完了。”

    不过，我不是优秀的演员，严肃的表情和勉强的笑容还是被面前俩个女人给识别出来了。她们俩其实是真正的演员，即使是声乐老师，都有舞台表演的经验，对人物的表情应该有专门研究的。

    “哥，是不是问题比较严重？”亓站起身来，想过来看看信的内容，毕竟秋的老公被抓，她也觉得非常难过。

    我赶紧关掉文件说：“他涉及的问题还好，但如果我们能帮上忙的话，最终看看能不能有一些生机。”

    当着秋的面，我不能把她老公犯的事说出来，更不能说他提出的条件。现在秋怀的可是我的孩子，我得让她的心情尽量保持愉快，将来生出一个健康阳光的孩子来。现在她的老公被抓，而自己怀的是别人的孩子，而老公却在勒索这个孩子的真正的父亲，她的小心脏恐怕一时承受不了，还是暂时不能说出实情，我得找到一个两全其美的方案瞅准机会再说。

    秋一脸忧郁地看着我。

    “是这样的，”我清了清嗓子说：“他在行使自己职务的过程中，收受了一些不该收的财物，说白了，也是犯了贪腐之事。不过，搁现在这个大环境里，握有实权的干部很难幸免的。”

    “总额大吗？”秋紧张地看着我。

    “按法律规定，收受贿赂在5000元以上就够入刑了，你老公这次被判刑是逃不掉的。但你放心，他这次不是主犯，是被牵扯到的，我会尽全力帮忙的。你也不要担心，你老公还是不错的，就贪腐了一些，没有在外面拈花惹草。”我试图轻描淡写地解释道。

    “他要是再沾花捻草，我看就把他直接给休了。”亓一旁打抱不平地说。

    “他应该是顾家的，他不也是也给秋买了新的房子，还买了特斯拉Model3嘛，说明他非常爱秋的。”在秋看来，我说的是事实。

    “嗯……”秋没有多说什么。

    “这样，亓你陪同秋回家，这事我好好琢磨一下该怎么办才好。最近一些日子你就住到秋家里，一定帮我好好照顾秋，有什么情况及时和我说，需要用钱啊什么的你就垫上，算我头上。项目上的事我会帮你安排好的，你不要担心。还有，U盘放我这吧，我回头再研究研究上面的内容。”我一不留神，就把秋当着我孩子的妈妈了，关键是把材料给留下来，先保守这个秘密再说。

    “哎呀，好像秋肚子里的孩子就是你的一样，搞得你这么揪心烦心劳心。”

    亓笑嘻嘻地起身道，“你放心，我一定帮你照顾好你最最亲爱的秋妹妹。”说着，亓拉着脸上泛起红晕的秋准备出门。

    我赶紧补充道：“秋，你下次去探视的时候，和你老公说一下，我一定会帮忙的，让他不要担心。他就是不写这封信，冲着我俩的关系我也会出面的。”

    秋感激地点点头，和亓一起走了。

    接下来的两天里，我的内心翻腾不息，我不得不思考如何应对安的这封信。

    安的材料不得不说具有巨大的杀伤力，公布出去相关人员将无一幸免，肯定会引起轩然大波。

    我先仔细研究了一下法律，军婚是与现役军人形成婚姻关系的婚姻。军婚是受到国家法律重点保护，破坏现役军人的家庭婚姻关系应受到刑法的严厉打击这是无可厚非。但现役军人，是指有军籍的，正在中国人民解放军、中国人民武装警察部队服役的官兵。我和秋发生关系是在安仍然是消防官兵期间发生的事，如果那时安告我，破坏军婚罪这一条是成立的。至少法官会给出带有无限同情心的判断“人家在前方为了老百姓生命财产的安全在舍生忘死地救火，哪知道自己家里却意外后院失火，不判你，我们还怎么能让那些消防官兵们在关键的时候去保护人民群众的生命财产安全？”

    但是，现在消防改制了，改制之后的消防官兵不再是现役军人，他们已转为人民警察序列，享受公务员待遇，因此现在安的身份是公务员，不应该按现役军人处置。我国法律是不溯及即往，一般实行的是从新兼从旧兼从轻原则，也就是如果法律变得有利于行为人的，就从新；如果法律变得不利于行为人的，就从旧（前提是行为人的犯罪行为在新法律生效之前发生的）。因此，只要法律变更的，依照从轻原则，哪个规定轻就选择哪条法律条款执行。

    现在情况特殊的是，法律条文没有变化，但行为人的身份发生了变化，相应适用的法律条文也发生了变化。例如，现在再和已婚消防官兵的家属发生婚外行为，就不是按照破坏军婚罪来处理，因为他们都是公务员了。即使回到我的行为上来看，按照刑法上的从轻原则，我也不应该按照破坏军婚罪来论处。但不知道刑法上的从轻原则与国家保护现役军人婚姻的原则，哪个更具刚性。最高院还没有公布最新的司法解释，是不是破坏军婚罪就不得而知，我的内心的忐忑不安可想而知。

    除了这个军婚罪外，如何处理秋及她怀孕的问题。答应并满足秋老公的条件，秋的老公也许会保持沉默，但这个沉默是用金钱、权力换来的，但主要还是用秋美丽高雅的身子换取来的。如果有一天，秋红颜已去高雅不在，安旧事重提并提出离婚，当秋知道了事情的原委之后，她会不会痛恨我为什么不在她怀孕的时候就承认这个事实？说不定她当时就会选择和安的离婚，也不至于和这个中山狼生活半辈子。这让我想到了贾迎春的命运：子系中山狼，得志便猖狂；金闺花柳质，一载赴黄粱。还有，如何让孩子去面对这个现实，难道多年之后要让孩子去评判我和秋的是非，那将对孩子产生这样的伤害啊？我不禁想起加拿大的那个抚养大的孩子。

    如果真是这样，还不如现在就把这事挑明，让秋选择和安彻底分离，趁她青春还在风采依旧的美好年化里，和我再续前缘过上美好的日子，也能给孩子一个温暖幸福终身不会破碎的家。但如果现在挑明的话，对秋未尝不是好事，但安他会不会狗急跳墙鱼死网破呢？那到时真是一发不可收拾了。

    但现在挑明了，我要选择和秋结婚吗？那远在伦敦的孙莉又该怎么办呢？她那个肚子的孩子又该怎么办呢？我又该如何去面对我的父母呢？

    也许，如果满足了安的所有条件，安这一辈子都将保持沉默，这事是不是就没有挑明的必要呢？秋永远是他的老婆，孩子也永远是他的，我和他们一辈子相安无事，而孙莉也有了她自己温暖幸福的家，这是不是最好的一个结果？

    还有如何处理与冬的关系问题非常重要也非常敏感。不得不说安雇佣私人侦探拍摄到的照片极具震撼力威慑力，尤其是那张最关键的在冬的家门口分手时相拥的照片，可惜这是我在认识小兰之前就被偷拍的。即使现在满足安的所有条件，他也许现在保持沉默了。但过几年之后，他如果发现自己生活得并不如意，工作并不顺心，要知道从一个握有一定权力的人变成一个阶下囚再到普通的打工仔而且知道自己戴过绿帽子的人来说，他的心理将是非常脆弱的，稍不留神，自尊就会被再次击碎，很容易丧心病狂的。到那时，处于对我的一帆风顺心怀嫉妒，他会不会利用这组照片对我继续敲诈勒索呢？

    因为曾经使用过一次就获得了600万的收益，这可是躺在家里赚钱啊。如果我不答应的话，他再把他如何被减刑、如何实现保外就医的事抖露出来，恐怕又是一场地震。孙小果的案件让十几个政府官员上到省公安厅、省高院、省监狱管理局的厅长庭长局长，下到基层派出所的所长、监狱民警都被监禁面临审判，这是何等的恐怖啊。

    这让我想起了《哈姆雷特》里的那句话：To be，or not to be：that is the question：答应还是不答应，这是一个问题。

    不答应，现在鱼死网破；答应了，也许将来，鱼死网破；经过两天的煎熬，我决定和小劢总商量这件事。钱不是问题，夏的那一笔资金随时任我取用，600万分分钟可以搞掂。问题是那组照片该如何处理，这就涉及到冬，以及冬背后的整个家族。这事先不能和冬说，女人往往都是感性思考的，冬到时一激动，出点意外不可收拾。不过这一商量就暴露了我和冬的亲密关系，我想小劢作为商场上的男人，这样的男女风花雪月的事见多了，应该会理解的。

    关键是如果要保外就医，还得需要小劢总出面，他那个公安局长的老丈人是必须依仗的。

    小兰下午到了我办公室给我汇报了一下被袭的情况。在她的嘴里这些黑社会的小混混是不值一提的。她轻描淡写地描述了那天傍晚以一挡三的过程，听得我还是有点后怕。我仔细再看了看兰伸出的手臂，还好就一些擦伤，像小兰这样的特警队员应该是非常抗打击的，她们打击别人也主要靠腿部的力量，一防止敌人近距离靠近自己。估计这次手臂的肌肉还是受了不少伤的。

    我悄悄地说：“这几天你好好休息，我也比较忙，回头好好慰劳你一下。”

    小兰一下子红了脸，没说话。

    “哦，对了，你那个刑警队的兄弟最近约你了吗？”我猛然想起兰的那个战友了。这可是世上号称最紧密的四大关系之一的“一起扛过枪”，能让人终生难忘的友谊。不知道小兰经历了人生这次挫折之后，对此前的战友还能不能再接受。

    “嗯……他约我来的，我一直在犹豫。”小兰说。

    “是不是因为他在你落难的时候没有伸手，却在你生活发生了翻天覆地的变化时再找上门来？”我干脆把话挑明，小兰心里肯定是有疙瘩的。这个疙瘩不解开，小兰永远不会接受以前的战友的。

    “是的。”小兰肯定地说。

    “我觉得你这一关总是要迈过去的。他也就是一刑警大队的大队长，一科级干部，无法在我们这个省城里替你解决户口、房子、就业等等难事的，当然哥哥我除外。”我不失时机的调侃了一句，力图把这个比较沉闷的话题说的轻松一些。

    “所以你要理解，现在你说爱情能脱离阶级、脱离现实、脱离金钱是不现实的，古人还都讲门当户对呢。你现在不同了，你是我们省儿医的安保部副总，过两年老郭退休了你就是老总。你人还是那个人，但工作变了地位变了。你有了房子，有了车子，有了票子，关键在新的平台上你的作用越来越打，你可以自己决定自己的未来了。”

    “我的所有这些，都要感激哥哥你的。”小兰一往情深地看着我。

    “呵呵，你不要这样看着我，感觉要把我给吃了。”我笑眯眯的。

    小兰总噗嗤一下子笑了出来，“有那么夸张吗？”

    我看小兰的神情似乎也有点想通了，我接着说：“其实，我们根本不要在乎过去发生过什么，也不要期望将来一定会发生什么，我们最重要的是活在当下，就是我们现在能做什么能改变什么就行，对吧？如果你觉得你那个战友还行的话，就试图相处一段时间，不带有任何承诺。合适了，就继续。你今年也不小岁数了，女孩子还是要成个家的。”我知道，我和小兰将来是无法走到一起的，与其一直拖着不放，不如早点解脱，小兰一直不愿意接受别的男人，估计有我的因素。

    “嗯。”小兰其实是一个极富军人气息的直爽女孩，只不过涉及到感情的事，谁都无法爽快。

    “你知道，我是结过婚还有孩子，这辈子是无法给你一个家的。”我还是觉得把这层窗户纸挑破。

    “嗯，我知道。”不过，这句话里明显透露出失望。

    “不过，我是一直打心底喜欢小兰妹妹的，心里可是一直有你的位置的。你现在这个样子在我看来可是炙手可热啊，完全可以主动和以前的战友多沟通，建立微信朋友圈，扩大选择范围。”这是实话，像小兰这样貌美如花异常勇敢的女孩谁不喜欢？外面是保镖，私下是情人，工作是同事，生活是知己。但我知道，我能给予她什么，又不能给予她什么，该放手的时候还是要放手的。

    我的意思还是很清楚的，我不能给她完整的爱情和家庭，但我会继续喜欢她，但希望她早点结束自己的单身生活，寻觅到自己的终生所托。这不由得让我想起孟小冬和梅兰芳的故事。梅兰芳不顾自己有了三房四妾，执意迎娶孟小冬，而孟小冬也是一片痴情，以为寻觅到终身幸福。哪知梅先生并不可靠，二夫人福芝芳控制了全家，导致这段婚姻无疾而终，孟小冬落得受伤多年，最后不得不嫁给上海大亨杜月笙。杜月笙直到去世前一年，才和孟小冬举行了正式的婚礼，算是给了孟小冬一个名分，而孟小冬此时已经四十二岁，离一辈子守寡就剩一年。杜月笙去世之后，孟小冬再也没有婚配，独自收受徒弟，终了大半辈子在香港，最后病逝于台湾。想想三十岁时的孟小冬就能与当时京剧老生翘楚马连良、谭富英、杨宝森相颉颃，誉满全国，被尊称为“冬皇”，可是自己误嫁梅兰芳，终生坎坷。

    而梅兰芳则在建国之后，获得了巨大的艺术成功，相比较孟小冬的落落寡欢，不能不说这是一幕巨大的悲剧。不过梅先生在1961年驾鹤西去，不知道如果活到文革会有什么结果。真正的就是“男怕入错行，女怕选错郎”啊！

    不过也有比孟小冬更悲催的事：1926年，迷恋孟小冬的王惟琛闯入梅兰芳豪宅索要自己的爱情，梅兰芳的好友也是当时北平很有名望的一名绅士张汉举接待他的来访。梅家报警，惊慌失措的王惟琛拔枪打死他误以为梅兰芳的张汉举，后被蜂拥而至的警察射死。

    “好的，我都听哥哥的。”小兰说了一句模棱两可的话，这非常符合我的心意，只不过我最近烦事缠身，也就没有太多心思和小兰总卿卿我我的了。既然话都挑明了，小兰也知道了我的心思，我有点如释重负觉得浑身一阵轻松。我站起身来，主动拥抱了一下小兰，双手还是在她结实的臀部上揉弄了几下。一边揉弄轻轻地说：“注意保护好身体，你永远在我心里是最美的。”

    小兰把头低在我的肩上，双手拥抱我的腰，俩人站着缠绵了一会儿。而后小兰抬起头亲了我一下，走了。

    这个拥抱还是让我心里有点蠢蠢欲动，可想到晚上要和小劢总见面讨论那件烦心事，让我的欲望一下子烟消云散。

    晚上和小劢总约在了秦淮河边上一个叫赏心亭的地方。一边喝茶、聊天，一边观赏秦淮河的风光带，想想古往今来王侯将相贩夫走卒舞女歌姬，未尝不是一件美事。虽然我们这个城市，悲剧色彩很重，但六朝古都，十朝都会，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，江南佳丽地，金陵帝王州，秦淮八艳，天下文枢，东南第一学，数次庇佑华夏文明之正朔，风景美到赏心悦目，人美到如梦似幻，文化昌盛底蕴深厚，叫我如何不爱你。

    小劢总最近在我的影响下开始研习高尔夫。GOLF这个运动意味着Green、Oxygen、Light、Friendship，在享受阳光、绿树、草坪并锻炼身体的同时，也能结交一些朋友，谈点合作项目，两全其美，岂不美哉？打高尔夫的这个群体里社会精英占了很大一部分，对积累人脉有着天然的帮助。当然，如果加入一支球队，就会更快认识一些球友。对我的这个论调，小劢总还是欣然接受，所以除了工作，最近他一有空他就跑到练习场练球去了。

    坐下来点了一壶正山小种，刚刚喝上第一泡，小劢就兴致匆匆地走了进来。

    看来小劢总对高尔夫终于入门了，坐下来喝了一口茶，就问我这问我那：如九号铁杆、七号铁杆、五号铁杆的击球点及区别、木杆的击球点及与铁杆的区别，上坡球位、下坡球位、脚高球低、脚低球高、沙坑球、高抛球、低飞球、左旋球、右旋球、下旋球等等的击球方法，这么多内容一下子就讨论了半天。我们只好先上菜，边喝酒边讨论，俩个人兴致勃勃地把一瓶茅台快喝完之后，我才把小劢总心中的问题总算给解释清楚。

    高尔夫是一项实践运动，光有理论是远远不够的，要花大量的时间练习，以形成肌肉记忆，才能显著提高击球水平。高尔夫被称为“绿色鸦片”是有道理的，因为你需要不停练习不停纠正不停提高，而且会经常反复，让你兴高采烈又会痛不欲生。通常我们说，打100杆的选手每次回家都非常高兴，因为他总是回家说我今天打了几个PAR，因为打PAR对他来说就想过年过节一样不易；而对像我们这样的准高手来说，每次回家往往都是总结教训的多，如今天哪一个洞一号木没处理好、哪一个洞切杆没处理好，哪一个洞在推杆时忘记是下坡一不小心推大了没抓到birdie；而像小劢总这种刚刚入门的初级球手，高尔夫就像埃及艳后一样迷一般的存在。难怪有一阵子甚至英国皇室都不允许打高尔夫球，这样会影响皇室的工作效率并给普通老百姓带来玩物丧志的感觉。

    俩个人酒热耳酣之际，我终于有机会切入正题了。

    “劢总，今天来主要是有一件很重要的事要和你商量，兄弟我遇到了一件麻烦事。”我干了最后一杯酒，神情严肃地说。

    “什么事让院长您这么伤神呢？”小劢没怎么当回事。

    “这件事非常严重，还牵涉到你姐，我想还是找你商量为好。”我点燃了一支烟。

    “是吗？”小劢总看来对我和她姐的关系确实一点都不了解，只知道我和他姐关系不错而已，但好到什么地步，他一点都没在意。他是民营企业家，有项目赚钱就开心，根本不关系体制内的事。

    “是这样，我有次游泳时，遇到你姐带着孩子去游泳，哪知道孩子一不留神滑到了深水区，我就顺便把孩子给救了。一来二去，我和你姐就熟了。”我字斟句酌地说。

    “哦，是这样的，怪不得当我找我姐看看能不能认识你的时候，我姐倒是答应得很快。”小劢总惬意地往沙发上靠了靠，也点燃了一根烟，俩个人吞云吐雾起来。

    “然后，我和你姐就走得比较近了一些……”我不得不说出了实情。

    “是吗？对对，我姐夫也很忙，我能理解，能理解。”小劢总果然情商极高，我没有点透，大家心照不宣。

    “你知道，我认识一个大学声乐教授，漂亮而且歌声很美，她一不小心怀孕了。然后他老公雇人跟踪我，拍下来不少照片，包括我们第一次在涵碧楼见面的照片。现在，他因为贪腐被抓，他把跟踪拍摄我的照片作为勒索的证据给我了，这是他给我的材料。”我说着，把打印好的安国庆给我的材料递给了小劢，为了取得小劢的帮助我不得不把我和他姐的关系公布出来。我相信，他会看在他姐的面子以及和我亲密合作的基础上，不会大发雷霆的。尽管我心里还是有点犹豫，但没办法，破釜沉舟，解决安国庆的事不容易，必须借助小劢这样的外援。

    小劢有点吃惊地接过我的材料，仔细看了起来。此时包间里一片寂静，包间外楼阁下秦淮河里行来一艘观光游船，船上霓虹闪烁，游人们兴致勃勃地夜游秦淮。想来古代文人墨客也是这样夜泊秦淮，对酒当歌，狎妓赋诗，感叹人生几何。

    可伶我现在虽身处秦淮河边，眼前风光无限，奈何情事缠身身不由己，毫无快乐可言。

    小劢猛吸了几口烟，把烟头掐在了烟灰缸里，抬起头说：“勇哥，我看……完了。”

    “啊……完了”我猛然一惊，思绪从秦淮河上收了回来。

    “哦，不是完了，是指我看结束了。”小劢看着我有点惊恐的样子赶紧补充说，“这事确实是有点麻烦，你打算怎么办？”

    “我这不是没想好呢，TMD。”我不自觉地吐了一句脏话，这句脏话也是对自己手足无措状态的一种鄙视……

    “钱倒不是问题，保外就医减刑这些都不是问题，问题是他会不会没完没了地纠缠咱们？”小劢总又点了一支烟，小劢总一句话就讲到了问题实质。而且他也是极聪明的人，对我和他姐的事只字不提，毕竟这事还是有点让人尴尬的。

    “是啊，尤其是他现在从体制内的人，一下子变成阶下囚，升官发财的梦想被击了个粉碎，他能心里平衡吗？”我不无担心地说。

    “我们要是动用关系，帮他减少认定的赃物价值，再帮他减刑，再帮他保外就医，这些都是违反政策甚至是违法的，他要是再拿这些威胁我们，可就是无底洞了，谁都无法料到将来的后果会怎么样。这事虽然和我姐夫关系不大，但抖露出来他那么大领导脸面往哪搁？”小劢还是忍不住点了一下我和他姐的事。

    “是啊，我也想能不能有什么办法彻底解决呢？我现在觉得非常对不起你姐。”我感叹道。

    “不是对不起我姐，是对不起我姐夫。”小劢总笑嘻嘻地说，“我当然是向着我姐的。”

    “这事可不能和你姐说。”我赶紧叮嘱道。

    “当然。”小劢总说。

    “我觉得彻底解决这个问题的办法就是让安从这个世界上消失，你看呢？”我突然说道。

    “当然，这是最省事的办法。我们先全部答应他的条件，花钱在监狱里找个牢头，答应给他50万或者100万，在监狱里找个打架斗殴的机会把他干掉就行。公安局里我认识好多兄弟，刑警大队整天就是和黑社会打交道。”小劢说道。

    我不禁想到小兰总那个战友，这不是天然的机会嘛？我想了想没表态。

    “或者，借他保外就医看看他对什么药物过敏或者身体有什么缺陷，制造一起医疗事故也行。这个你应该最擅长了，搞个什么医疗事故，对你这个医生还不是小菜一碟？”小劢总说。

    “这两种方法可都难免留下证据啊，万一他们家人拼命追踪打官司，到时压不住就麻烦了。”我说道。

    “或者让他从中国消失，我们出钱让他移民，你看呢？”小劢总随即说道。

    “可是移民不妨碍他继续敲诈勒索啊？”我头疼地说道。

    “而且万一他还备份了一份电子材料存在某个邮箱里，如果未加处理，在设定好的某个时间点自动把这个材料发送给他的好友圈里去，那我们是不是前功尽弃呢？我此前就碰到一个案例，一个上市公司的董事长私下找到我，他们公司内部的邮箱被攻击。攻击者给他发了一封邮件，把他们公司逢年过节给领导送礼的清单附在后面，然后给出的条件是支付100个比特币，否则将公布内容。我们的专家经过跟踪分析，这个攻击者是在瑞士注册的邮件服务器账户，根本无法获得发送邮件的人的详细信息，而且他勒索的是比特币，也是无法抓到他本人。”小劢总不亏是搞网络信息安全防护与人脸识别的，对于这种可能性确实有所考虑。

    “可是我们把安从这个地球上抹掉，将来万一秋知道了，不知道对我该有多么的痛恨啊。毕竟一日夫妻百日恩啊。”我点了根烟狠狠吸了几口，“尽管他只是隐瞒了秋自己患了不孕症的事实，但这毕竟不是什么伤天害理的事，还不至于要命吧。”

    “对了，我们现在都在讨论如何处理和安、秋的关系，可你想过秋肚子里的孩子没有？而且你现在对加拿大的那个儿子会是什么态度？”小劢话锋一转提醒我说。

    “对加拿大的那个儿子，我现在提起他依然不会去恨他，依然充满着对他有父亲般的慈爱。一是抚养了这么多年，父子情深，我想，要是我妻子真是哪天能跪在我面前求我原谅，我想我说不定可以原谅她的。她的错误主要还是因为年轻禁不住诱惑，年轻时谁不会犯错啊？二毕竟孩子是无辜的，他出生到这个世界不是他自己选择的结果，如果他选择，我想他依然会选择我做他的父亲的。这些年，在儿子成长过程中，我们父子之间感情很深，我不能忘记在他成长过程中带给我的那么多快乐，以及我对他这些年的如此眷顾之情，这种感情并不会因为血缘关系的突然破裂而瞬间决断，因为人都是有感情的，感情是无法一下子断裂的。相信我儿子即使知道了事实，他一方面肯定是难以接受，另一方面他仍然会是爱我的，因为有我这么多年含辛茹苦的养育之情，这种亲情已经融入了孩子的血液中了。其实即使是抱养的孩子，养育了这么多年，也会情同亲生的。”

    “你讲的非常好，勇哥，如果你说你知道了事情的真像而去痛恨这个儿子的话，我反而觉得不可思议，看得出来，你是一个非常重感情的人。”小劢似乎被我的话打动了，“但是，你忽略了一个前提，你现在之所以还深爱着那个和你没有任何血缘关系的儿子，是因为你在不知道血缘毫无关系的前提下，把他当着亲生的儿子进行了抚养。所以这差不多十六年里，你付出了一个父亲应该付出的一切去养育他、陪伴他、指引他，有时溺爱到不成样子，有时又恨铁不成钢。你望子成龙，不让他有任何闪失，可以说在他成长的过程中，时时刻刻战战兢兢如履薄冰，这种养育十六年形成的亲情已经远远超越了血缘关系带来的那种天生情感。

    可是，对安来说，情况就完全不同了。他即使在我们的帮忙下，拿到了现金，也只被判了一年就出狱，也重新找到了薪水不错的工作，可以衣食无忧的养育这个家庭，但他能像对待自己的亲生的儿子那样去养育秋生下的那个孩子吗？他会不会时时想到这个孩子不是他亲生的，他的心里这一关能过吗？而这个孩子的亲生父亲还时时刻刻虎视眈眈，一不留神又可能把这孩子给要回去呢？再说，他的那种巨大的落差，在秋的心目中会产生什么样的影响，他的这个貌美如花性格高冷的老婆还会一如既往的爱他吗？你还是处在院长的这个位置上，你的权力、你的资源、你的人脉、你的金钱，以及你和秋的过往，这些都时时会让安生活在一种惶惶不可终日的状态中，他不但要时时堤防你和秋有任何可能的藕断丝连，还要倾注全部心血去养育你和秋的孩子，你想想安将会处于一种什么样的生活状态？

    他还能像你那样去无私爱那个孩子吗？还会和他之间培养出无比深厚的亲情吗？如果秋哪一天对他的感情发生了变化，他会不会因此由爱生恨呢？也许他现在还爱着秋，所以会爱着那个孩子，可以一旦和秋的感情发生裂缝，他会不会因爱生恨，甚至走上某种极端呢？是啊，你会将心比心，你会继续爱那个加拿大的儿子，至少你不恨他，但这是有十六年的养育之情作为基础，你难道还能指望安在没有任何养育之情作为前提下就会像你这样爱那个孩子吗？你现在恐怕不仅仅是要考虑满足安提出的条件了，而且还要关心秋肚子里孩子的未来了，因为那是你的孩子，你已经失去了一个亲生的儿子，还要再失去第二个孩子吗？”

    “是啊！”我不禁担心秋肚子里的孩子，“即使我们满足安提出的一切条件，甚至送他和秋一起出国，彻底断绝和秋的一切来往。但我都无法保证他能像对亲生的孩子那样对待我和秋的孩子。我担心将来秋万一知道了事实真像，她对安的感情发生了变化，她会不会迁怒于我？安也会不会迁怒于孩子？安是犯了罪，他认；秋禁不住我的诱惑而犯了错，她也认，可是孩子是无辜的，他应该有的父亲之爱谁给他呢？他应该有的亲情谁给他呢？他的成长道路上，又该由谁给他遮风挡雨呢？”

    我突然感觉到什么是“无官一身轻，有子万事重”了。在这个还没有出生的孩子面前，我的一切，如什么名誉，什么地位，什么金钱，什么权力，似乎都不再那么重要。但是，如果处理不好，我将会给多少人带去伤害或影响啊，孙莉和她的孩子怎么办？亓的生意怎么办？冬面临着巨大的丑闻怎么办？可当我不顾一切为了这个孩子而失去名誉地位金钱和权力的时候，我又能拿什么去爱抚这个即将出生的孩子呢？

    “这样，我们还是稳先住安再说，毕竟他现在身陷囹圄，他当前最重要的是少判几年并能赶紧出狱，他还深爱着秋，他还希望有一个完整的家庭。毕竟孩子还么出生，咱们走一步算一步，还来得及。”小劢说道。

    “是啊，还是先稳住他再说。保不齐他还真把这些材料进行了备份，万一他狗急跳墙泄露出去。”我叹了一口气，再次深吸了一口烟，呛得我连连咳嗽了几下。

    “应该不会，而且至少安暂时不会泄露材料，他还没到那一步。”小劢说，“从信中看出，他是一个贪恋权力和金钱的人，否则他也不会犯罪。人都是无欲则刚，一个人只要他有欲望，他就有弱点。现在他的权力被法律毫无例外地给剥夺了，他无法怪罪于我们，不是我们举报他的，那是他咎由自取。他现在唯一剩下的就是对金钱的欲望，如果满足了他对金钱的欲望，他不会鱼死网破的。一旦他把材料公布出去，他将会因为敲诈勒索这个余罪多判五年，秋也一定会与他离婚。他将来出狱了，注定将会是一无所有，妻离子散的局面他是不想遇到的。还有，他就不担心我们对他进行报复吗？说实话，只要花钱，捏死他就如同捏死一只蚂蚁那样容易，他不能保证因为一封信把我们所有的人都搞垮，他心里清楚得很。我们还是走一步看一步，先帮他解决赃物认定事实，争取少判刑，并能保外就医或者提前释放，到时再想办法堵住他的嘴。你看呢？”

    “哎，也只能如此了，没想到给你和你姐带来了这么大的麻烦。”我给小劢递了一支烟。

    “不要客气，勇哥，感谢你一直对我这么照顾，再说这事也事关到我姐的声誉，我一定会鼎力帮助你的。”小劢继续说道，“我觉得不用太担心，这事发展到现在，对于安来说其实就是钱的问题，恰恰钱能解决的问题都不是大问题，而且他提出来的其他问题我都可以去搞掂。哈哈……”

    “谢谢你啊。”我心里总算松了一口气，目前也只能走一步看一步。

    “哦，对了，我今天约的人怎么还没来呢？”小劢赶紧掏出电话。

    “谁啊？”我好奇问道。

    “一会儿你就知道了。”小劢故作神秘地说。

    电话接通了，我们喝茶包间的门外传来了电话振铃声。
 
第51章 前妻归来

    勇院长带着美女回家恩恩爱爱卿卿我我，却被突然归来的前妻抓到了正着，一对离了婚的夫妻会发生怎样的激烈冲撞？勇院长又是如何与前妻斗智斗勇的？请继续关注前妻归来。

    ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊       ＊＊＊

    随着包间的门打开，一个靓丽的身影飘了进来。我定睛一看，天了，竟然就是那个保险丽人、二胡演奏者周妍玥姑娘。看来，我估算得不错这个美丽的姑娘一定会为了那个100万的保险项目来找我，只不过没想到是今天，在这样的场合来找到了我。

    “勇院长好！”美女今天扎着一个小丸子的发型，脸上流淌着青春的风采，穿着一件半长的格子风衣，脚上一双高跟鞋。双腿笔直地站着，弯腰对我一笑，露出两个漂亮的小酒窝。

    “哈哈，没想到吧？我邀请到了我们的民乐二胡美女妍玥姑娘今晚一聚，咱们不醉不归。”小劢立即换了一副快乐的表情，仿佛什么事都没有发生。

    “哎呀，你们俩个帅哥，竟然这么不爱惜自己的身体，房间都是烟味。”妍玥姑娘直接帮我们打开窗，一股清新的空气直奔大脑，我一下子清醒了许多，刚才郁闷的心情随着烟雾的吹散似乎也流失了不少。

    我们刚才只顾聊天，还没正式开始今天的晚宴，妍玥姑娘的加入，算是晚宴正式开始。想起了《琵琶行》里的诗句：移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。只不过妍玥今天没有带上二胡，否则来一段《月夜》定是很好的了。

    妍玥姑娘脱下风衣，紧身的黄色线衫、淡色的牛仔裤，衬托出婀娜、窈窕的身姿，说不尽的风流。

    服务员上了菜，相当的丰盛：红烧河豚，清蒸大闸蟹，香煎牛排，大煮干丝，小炒肉，加上两道素菜，典型的淮阳菜系。三人把酒言欢，推杯换盏，很快就喝下一瓶茅台。不管是因为美女还是因为美酒亦或是美食，反正刚才和小劢商谈的那件极其郁闷的烦心事似乎烟消云散。窗外江风吹进来已经是略有寒意，远处江上的游轮还在来来往往，游客们不住地观看着长江两岸的夜景，以及高楼上此起彼伏的灯光秀，享受一年中最后的还算是温暖的夜晚。再过一个多月，这个城市就将进入冬季，寒冷即将降临。

    “勇哥，妍玥姑娘是夏行多年的朋友，咱们也不是第一次见了。她说要有事找您帮忙，对不？”小劢总对我说完又对着美女说。

    “勇院长已经很帮忙了，我都不好意思开口的。”妍玥姑娘端起酒杯敬了我一杯。

    反正今天我有意要多喝点，俗话说要借酒消愁。我端起酒杯说：“妍玥姑娘年轻漂亮，才华横溢，也算是我的梦中情人，我们再干两杯，你的事我不但办，而且要办好。”

    妍玥一点不扭捏，端起酒杯和我连续喝了两杯。两杯酒下肚，酒劲终于涌上了头。

    我再端起酒杯对着小劢总说：“酒逢知己千杯少……一切尽在不言中。”

    小劢总笑嘻嘻端起酒杯说：“勇哥你放心，咱们兄弟心连心。”俨然间，我们俩人似乎成了姐夫和小舅子的关系，眼前这一关能否顺利过去，关键要看小劢总了。

    眼看着第二瓶也喝得差不多了，小劢总赶紧说：“勇哥，不喝了，不喝了，今天到此为止。你也喝得不少了，一个人住不太安全，让小周妹妹送你回去吧。”

    小周美女也没拒绝，似乎是早就盼望这样，穿上风衣拉着我的手滴滴了一辆车与小劢分手告别。

    说实话，我心里看到月儿的一瞬间竟又有点神情恍惚了，仿佛又看到了大学里妻的倩影。大脑被酒精浇灌了之后，思维好像变慢也变得迟钝了，仿佛老了很多。人变老的一个重要的标识就是过去的事经常浮现在眼前，而眼前的事经常记不住。此刻的我牵着月儿的手，似乎又回到了大学时代的梦想之中。我昏昏沉沉地在月儿的扶持下，进了家门。

    经过路上的一阵颠簸，我直接冲进卫生间吐了出来，漱了口走出卫生间，接过月儿递过来的温水，喝了满满一大杯，大脑清醒了许多。清醒的大脑却抑制不住内心的冲动，我搂抱着月儿一下子亲了上去，反正家里就我一个人，再怎么胡作非为也没关系。妍玥今天到我家，估计早就有了心里准备。

    月姑娘被我轻吻了几下，挣扎着说：“要不，哥你先去卫生间冲一下……”

    “嗯……好吧……咱们一起来吧……”我此刻已经是箭在弦上，那容月姑娘躲躲藏藏扭扭捏捏。很快，沙发上就乱糟糟地堆上了衣服，我搂着月姑娘赤裸的身体歪歪扭扭地进入了卫生间。热水在我俩身上不停地冲刷，我坚硬的阴茎顶着月姑娘的小腹。

    也许是喝了不少的酒，月姑娘也显得异常的兴奋。她快速地用沐浴露帮我擦了前胸后背，顺便把阴茎上也弄出了些许泡沫，再用温柔的艺术家之手帮我揉搓了几下。尤其是在揉弄勃起的阴茎的时候，好几次都差点让我一泄如注。我好不容易忍住了不射，双手拼命在月姑娘的乳房上、屁股上抚摸揉弄。卫生间里，很快就充斥了俩个人气喘吁吁的呼吸声。

    打开的浴霸让卫生间里热气腾腾，胡乱擦拭了一下身子，我迫不及待地把月姑娘按在在洗脸池前，月配合着踮起脚、撅起屁股，刚刚略显疲软的我此刻已经是精神抖擞斗志昂扬，而刚刚神志清醒似乎力量无穷的月美女此刻已经是瘫软如泥了，我双手扶着她纤细的腰技，勃起的阴茎顶着她娇小的屁股研磨了几下，顺着屁股沟往前挺进，小月此刻也是情欲迸发摇晃着屁股，期待我早点插入了。嘴里在不停地呻吟的同时，向后伸出右手，扶着我的坚硬阴茎，屁股一耸，就把我的阴茎收纳进她潮湿温暖紧致的阴户中。

    小月发出一声快活的闷哼声，不自觉开始晃动起她雪白结实的小屁股。小月潮湿的阴户刺激我的全部神经，我毫不犹豫地开始在这个已经情欲泛滥的女孩子的阴道里大力抽插。眼前一会儿仿佛是回到大学里和妻在小旅馆偷情时的激动场景，一会儿又仿佛看到妻被那个烂男人在北京酒店房间里被操弄得高潮迭起的情景，一会儿又回到现实切实感受身下这个艺术女神带给我的惊喜与刺激，她的每一声呻吟似乎都在诉说着无尽的风流，蕴含着无尽的放荡。

    狠狠抽插了一会儿，我扶着小月的屁股，俩人慢慢走出了卫生间，到了客厅。

    我拔出湿漉漉的阴茎，把小月放倒在沙发上，蹲下身来一把吻住小月的阴户。此刻小月的阴道口微张，流出的淫水在灯光下闪闪发亮。这一深吻，让小月浑身禁不住的颤抖。青春的淫水全部吸进我的嘴里，漫射出少女特有的荷尔蒙的香味、骚味、腥味，刺激着我大脑里的全部神经。我伸出舌头，尽情在小月的阴户里探索，不停地吮吸着她的湿滑的阴户，仿佛是美酒琼浆一般。

    小月的双腿呈M型大大张开，双手扶着我的头，嘴里发出嗯……啊的呻吟声。此时的艺术女神已经彻底沦落为性欲女神，身体彻底出卖了灵魂，性欲彻底战胜了理智。

    “哥……快插我……我要……”显然未经人事的女神已经神志不清了。

    我直起身来，再次将勃起的阴茎插入了这个让我似乎有点爱恨交加的女人身体里，酒精的麻醉也让我几乎混淆了身下的民乐女神与记忆中的大学妻子形象，心里只有一个念头：操，我要狠狠地操弄这个女人，这个背叛过我这么多年的女人！这种几近发狂的抽插，让身下的月儿浑身极度颤抖，双手紧紧抓住我的肩膀，那种高潮来临前的刺激让她无法抗拒更让她似乎痛不欲生，这竟然让我找到了一丝报复的快感。

    拼命抽插了几十下之后，在月儿的一阵哭腔般的叫喊中，我喷射到了月儿的腹部上。现在我时时刻刻提醒自己，只要没戴套，坚决不能内射，再弄出个怀孕的女人来，我这生活肯定没法过了。

    我一屁股坐到了沙发上，搂过月儿光洁的身体，轻抚着她的乳房，轻吻着她的脸庞。月儿赤裸着身体蜷缩在我的怀里，享受这高潮之后的余韵。嘴里轻声地说：“哥，刚才太刺激了……我和男朋友之间都没感觉到这么兴奋过。”

    “啊？你有男朋友啊？”我装着吃惊的样子说。

    “我这么漂亮没有男朋友的话，那你娶我吗？”月儿抬头主动轻吻了我一下说。

    “好啊……”我随口答道。

    “好，我回头把我男朋友休掉，我嫁给你。”月儿开玩笑地拿起手机，搂着我的脖子来了一个自拍照。我跟着比划了一个剪刀手，俩人笑嘻嘻的，对我，似乎再次回到了大学时的初恋时光。

    突然，房子的门开了，我和月儿大吃一惊。月儿吓得更是大叫一声，惊慌地拿起衣服遮在自己身上，起身就往卫生间跑。我抬头一看，天了，一个女人拖着行李箱进来了！此刻我也是身无片缕，不过当看到是前妻的时候，我倒没有太多的惊慌。

    结婚这么多年，彼此对对方的身体已经熟悉到闭着眼睛都能摸到背后腰身上的那颗痣，只不过在这种场合下还是略显尴尬。经过刚才一番运动，再加上这番惊吓，我的酒也差不多全醒了。我站起身来，快速地穿好衣服。踏进家门的前妻可能也没料到会看到这样的场景，也是迟疑地站在了门边没有说话，直到我穿好衣服。

    我穿好衣服，略显愤怒地说：“你怎么不敲门就进来了？”

    “这是我的家，我进来还要敲门？”前妻这会回过神来了。

    “这是你的家？拜托好不好，我们已经离婚了，你回来应该回到你的那套没有卖出去的房子里或者住到酒店里去。”我有点气晕了，本来卿卿我我情意绵绵说不定晚上再来个梅开二度的好事，给这个突然闯入的女人硬生生全给搅黄了。

    “哼，这套房子我就不能来吗？这里还有我的东西。你说，刚才的那个女人是谁？”前妻强词夺理，竟然转移话题责问起我的女人来了。

    这时月儿已经换好衣服走到了客厅，妻指着她问我。月儿也是一脸吃惊地看着我。

    我走过去牵着月儿的手说：“不好意思，这女人是我的前妻。”然后转过头去对前妻说：“你说，我俩都离婚了，我是不是该再取个女孩子做老婆啊？”

    “啊……”见我称呼她为老婆，月儿突然有点不知所措，“我……”说了一半，月儿忽然住口了，不知道该如何说下去。

    “呵呵，现在你还不是我老婆，将来会是的。要不，你先回去吧？”我知道让月儿继续呆在我家里是一件让彼此都觉得尴尬的事。

    月儿穿上自己的风衣，拿着自己小背包，从妻的旁边快速蹬进皮鞋，头也没抬打开门就匆匆而去，可以说是落荒而逃。打死她都不会想到，在一个男人家里偷情，会被他的前妻抓个正着，这辈子估计在心里上都会留下阴影。

    妻此刻还是站在门边，几乎用鄙夷的眼光看着月儿的离去。我此刻已经是轻松了很多，笑呵呵的说：“有朋自远方来，不亦乐乎。尽管我俩离婚了，不是夫妻，还是朋友嘛，随时欢迎，只是你今天来的真不是时候。”

    “你好无耻无赖流氓。”前妻突然连说三个骂我的词语，这些词语是上大学那会儿我们晚上花前月下的时候我偷偷骚扰她她经常使用的词，只不过那时这是打情骂俏的词语。但时隔多年，这些话语听上去依然是那么的熟悉。

    前妻说完好像意识到什么，估计也是想到了当初说这些话的场景，不再说话，放下行李，径自坐到单人沙发上，看上去非常疲惫。我想了想，起身倒了一杯茶给她。

    “说吧，半夜三更，私闯民宅，不会是对我有什么想法吧？只不过我刚才你也看到了，今晚我恐怕心有余而力不足啊。”我依然笑呵呵的说，我知道前妻一定是遇到了什么事，否则不会气冲冲跑到我家里来。

    她在加拿大日子过得那么舒坦，俨然一幅公司总经理的派头，做着上亿元的买卖，犯不着跑我家看我的脸色。尽管她强硬地说这房子她还可以来，里面还有她的衣服，但说话的气势和神情已显露出强弩之末疲惫之师的感觉了。要是我俩还没离婚，被她抓到家里偷情，还不知道会发生什么惊天动地的大事呢，说不定早把我一脚踹门外了。

    “呸，我对你没想法。”前妻喝了口水，看上去确实很疲劳。

    “你不觉得刚才那个女孩很漂亮吗？”我也喝了口茶，继续刺激着前妻。

    “人家那么漂亮的小丫头真是瞎了眼，看上你。”前妻依然是那幅看不起我的调调，这在加拿大我偷听她和石飞聊天时就已经显露出来了。

    “哈哈，我好歹也混到了院长了，拜托，我现在也算是高富帅一员了，就不能再找一个比你年轻比你漂亮的女孩子做老婆？”我抽出一支烟，惬意地深吸了一口，我倒要看看'无事不登三宝殿'的前妻找我会有什么说法，继续刺激道。

    前妻尽管被刺激到了，但没有接我的话，她顿了一下说：“我刚刚下飞机，就赶过来了。我希望你能马上帮我把剩余的那一套房子卖掉，我需要一大笔钱。”

    “我不是已经卖了一套房给了你120万加币吗？这可是一笔巨款啊，你现在房子又不要出钱，是你同学免费给你住的，你还要钱干嘛？”我一想到连前妻住的房子都是石飞的我就感到气不打一处来。

    “你看到的那个房子被我同学卖了，我自己重新租了房子住。”前妻解释道。

    “那120万加币也足够租一辈子了，你不是自己在一家外贸公司工作，不是也赚钱吗？”我继续问道。

    “你管那么多干嘛，我回来就是希望你赶紧再给我把剩下的那套房子卖掉，我急需用钱。”前妻毫不客气地说。

    “我干嘛帮你卖？三套房子，我给了你两套，你还要咋样？我住的这套房子的贷款还是我在还呢。”我有点生气了。

    “还给了我两套？你自己不想想身上的香水味哪来的，我现在忽然明白了，我在加拿大期间，你还不仅是只有一个女人。你看你，带着女人去加拿大，在飞机上上还乱搞；现在就把认识没多久的年轻女孩子骗到家里胡搞，你花了不少钱吧？你怎么就那么堕落呢？你怎么一点没有廉耻心呢？你自己在外面到处勾搭女人，还好意思说给了我两套房子，你对得起我吗？”前妻非常生气，差点指着我的鼻尖说，“我在加拿大一个人做牛做马带着儿子，早晨送他去上学，下午接他放学回来，周末送他学习钢琴学习游泳，你倒好，在家里拈花惹草，还振振有词，你还是经党教育多年的干部吗？你还好意思自己说当上了院长？你这样的院长还能为全心全意为患者服务吗？你怎么就那样问心无愧恬不知耻呢？”

    “呵呵，不要激动，不要激动。”看到妻气急败坏的样子，听到她还提到儿子，再提到她在加拿大多么的含辛茹苦，我反而一阵轻松，我决定暂时不想提儿子的事，我不想过分刺激前妻，毕竟大学时纯洁的初恋到现在时不时都能带给我温暖的回忆。每每想起那段物质上穷困潦倒但精神上却极其富有的青葱岁月，我的心里总是充满着温馨，我要感谢前妻那段时间给了我最纯洁的爱情和最单纯的快乐。

    “这样吧，我的人品好坏，我能否服务好病人，我心里清楚；我究竟是不是厚颜无耻，我心里也明白。反正我们也离婚了，你也管不着我了。我现在单身，不要说找一个女人回家做爱，就是找一百个女人回家做爱也不犯法，只要你情我愿对不对？”我再次吸了一口烟，面对前妻几近责骂的口吻，耐心地说道，“说吧，你为什么急需用钱？你不说出原因我还真不能帮忙。当然房子尽管是你的，但房产证上写着我的名字，要卖房过户，确实需要我的配合。”

    “我的事不要你管，那套房子本来就是我的，我干嘛不能抓紧时间卖掉？”前妻有点胡搅蛮缠。

    我见她还在继续硬抗，只好打破天窗说亮话了。

    “你肯定不是需要人民币，你需要大把的加币，关键是你还想利用我帮你把巨额的加币再汇到国外对不？我傻呀，这是违法的好不好？上次帮你忙，是看在尽管我们离婚了，但你在国外带孩子，我不忍看到孩子的生活没有着落。”

    “对，我是需要加币，孩子在国外读书难道永远租房子住？上次的钱在温哥华买房子根本不够。”妻嘴里依然强硬。

    我见这样点拨前妻，她依然执迷不悟，只好说：“看来你这是不见棺材不掉泪啊！你现在根本也不是需要加币，你要把大额的加币弄到加拿大然后换成美元，去偿还债务，你的外贸生意搞砸了，对不？”

    “你怎么知道的？”前妻大吃一惊，端着茶杯的手不自然地抖了一下。

    “哈哈，你以为我依然就是一医生，一个依然没有任何前途的医生，对外贸生意一窍不通的医生，一个依然可以让你随意蹂躏的医生？你已经濒临破产，我却不知道你怎么还有勇气跑到我家里对我指手画脚颐指气使？你的这种虚张声势的架势我不知道从何而来？”我不禁大笑起来，“不过，我没想到你会这么快来找我，当然，我也没打算想你来找我，我只想在背后默默地看一场无声的电影，看看我亲手导演的这部电影的结局是不是出人意料。现在电影还没放完，你就迫不及待近乎打上门来了，要不是我们已经离婚，我这个家恐怕都会给你拆了。我以为你很强大，强大到天下无敌呢。亲爱的，我错了，你并不是那么强大，你也有阿喀琉斯之踵。电影虽然快放完了，但结局还不是我想要的，我期待的结局还没发生，还需要导演、演员们的继续努力。要不我们再来回看一下这部中外演员共同合作的无声精彩电影？看看我幕后导演的这场戏能不能让你再次兴奋激动？当然，如果导演得不够精彩，欢迎你批评指正。”

    “你在背后坑我？”前妻忽然说道，她隐隐约约地猜到了什么。

    “别，我哪有这个能力去坑你啊？喝口水，慢慢听我讲完故事。听完了，我们再讨论房子的事，简称房事，你看好不好？”我竟然不失时机地开了前妻一个玩笑。

    “呸……”前妻听出我有一点那么无耻。

    “因为这个故事稍显得复杂，有些时间和人物我也记不住，请容许我拿出手机查一下，再讲述给你听。”我一边解释，一边拿出手机拨弄了几下，“好了，现在开始。我就挑重点说，想到哪说到哪。”

    “2019年10月20日左右，省农产品进出口公司总经理冯建军涉嫌严重违纪违法接受纪律审查和监察调查，说白了，冯建军被省纪委监察委留置了，随即省农产品进出口公司总经理异人。”

    “2019年10月25日，一艘从新加坡驶来的装载价值2亿元人民币的原产国为美国的大豆在我省的淮州港准备报关，但是中国银行提出了合同条款与装箱单据、保险单据中载明的信息存在不一致的瑕疵，拒绝给新加坡的出口商持有的2亿人民币信用证进行兑付，而这批大豆进口者省农产品进出口公司以合同签署者前总经理在该笔交易中存在着腐败行为（这是我猜测的，具体原因省农产品进出口公司没有明说），拒绝配合重新进行相关单据的修复性开具，导致这批大豆无法正常报关也没有人愿意报关。现在，这批价值2亿元人民币的大豆正停在淮州港外，急等报关。而大豆的真正持有者，由于信用时间的限制，已经开始被美国供应商及其信用银行催缴剩余货款，面临资金链断裂的危险，并有可能随时面临法律指控。这部商业电影的情节是不是非常的紧凑而且精彩与刺激？”

    “你，你，你怎么知道的？”前妻的面孔都有点变形了，“你又是如何知道这里面的细节的？”

    “现在随着冬季的来临，来自美国的大豆种植者们急需清空自己的库存，为下一年度的大豆种植准备仓储；而且中美近期可能达成某种程度上的阶段性贸易谈判协议，中国已宣布对来自美国的大豆暂时不会征收额外的关税，这俩个因素将导致美国大豆的价格进一步下探。因此，现在停在淮州港外的新加坡大豆，每多停一天，就会增加相应的运费、保险费、仓储费、资金占用成本并面临着降价的风险。”我兴奋地拿出计算器，“我算算，不算其他，我来算算资金占用成本啊。2亿人民币一年的资金利率就算是5%，平均每天的资金占用成本就是200，000，000*5%/365，合计为2.74万元啊。不算其他，每两天的资金成本在我们这个城市就可以买1平方米的房子啊，而且地段还比较好。就算你那套想要卖的房子，价格每平方米都不会超过4.5万的！”

    既然落井下石，我就干脆下个痛快，我根本不在意在前妻的伤口上再撒把盐，因为她到现在都不愿意说实话。当然，我只是陈述我是如何捣毁这桩贸易的事实，我还没有上升到人格尊严上的攻击，这不是我的风格，也是我对前妻心底依然残存的那么一点爱的体现，毕竟这么多年风风雨雨的一起走过来了。贫贱的时候，我们携手走到一起；可等我们富裕的时候，却分道扬镳。无论如何，我还是一个恋旧的人。

    “我明白了，这一切都是你策划的，你就看不见我在国外过的好是吗？你以为离婚是我抛弃了你，你就想报复我是吗？你想想，你让我破产了，你儿子还要不要我养活？你还有脸将来见到你儿子吗？”前妻此刻不管是有意还是无意，还在拿儿子说事。不过，她已经说了这么多年，可能她自己都没觉得，这样说辞究竟有什么不对。

    “你说我报复你？我还不至于；你说我看不得你在加拿大过的好，我更不至于；至于你说我还有没有脸见儿子，这事你说了不算。这样吧，咋俩毕竟是一日夫妻百日恩，我们说点别的吧。”

    “你今天已经如此伤害了我，你还和我说一日夫妻百日恩？你还有点自知之明吗？”毕竟是两个有文化的夫妻，我们俩吵架从头到尾都没说一句脏话。

    “好吧，那我们就来听一段录音吧。”

    我打开手机，找出了第一段录音，我做了一些剪接，因为有些内容我自己都觉得有点不堪入耳，但最刺激我神经的内容，我全都保留了：“这笔大豆交易的国内买家合同签订了吗？”

    “这次去新加坡，我们省农产品进出口公司的总经理也一同前往了新加坡，他们与新加坡公司的合同已经签署了，就等着我们这边发货，预计L/C这几天就到，双方都是按照CIF结算。”

    “太棒了，这笔交易完成了，我们的收益将超过2000万人民币了。”

    “以后这种生意多了去了，有你在加拿大操作，有那个兄弟在新加坡坐阵，以及国内我父亲以及我的老部下的里应外合，我们一定会无往而不胜的。”

    “哦，对了，你男人回去了没？”

    “今天早上刚回去，我把他送到机场去的。”

    “我的信息准确吧？”

    “哎，他就那么点出息，现在才做了个儿童医院的副院长，就到处拈花惹草的。”

    “我告诉你，你男人找的这个女人是一家私募公司的老总，估计快要爆仓了，这次跑到加拿大很有可能是避难来了。”

    “那我那个男人会受到影响吗？”妻突然关心起我来了。

    “不会的，他最多和她有点勾勾搭搭，就像我俩一样。”男人笑呵呵的说。

    “呸，我才不是和你勾勾搭搭的呢，我是逼良为娼好吧？”妻故意生气地说。

    “哎呀，谁让你是我们外贸公司的一朵花呢？”男人道。

    “他要是不被抓就好，否则他就没办法回家处置房产了。”妻说。

    “你决定离婚了吗？”男人道。

    “我已经决定离婚了，我不想和这个没有梦想没有前途的男人继续生活在一起。”妻说道。

    “啊……”妻差点站起来冲向我，“你怎么有这样的录音啊？你是在监听我？”

    “不监听你能拿到这第一手资料？不监听你我至今还都被你蒙在鼓里呢。和以前老上司相聚合作赚国人的钱，一个项目就赚2000万，再顺便把自己的老公给一脚瞪了，是不是特爽啊？而且被揣的老公还心里惴惴不安，回家帮你卖房子，再想方设法把人民币换成加元冒着违法犯罪的风险汇到加拿大给你，是不是感觉这个老公特贱啊？”我有点不懈地说。

    “你卑鄙。”妻一下子无言以对。

    “呵呵，卑鄙的事还在后面。”我补充道，下面再来听一段录音吧：

    男人说：“我今天一会儿从你这直接出发去球场，约了国内来的几个生意合作伙伴打球，除了农产品，我们这个贸易公司以后地项目多呢。一会儿记得把地下室的球包给我放车上。”

    妻说：“嗯。还好这次我老公来的时候，把你的东西都收拾掉了，否则给他发现了就麻烦了。”

    “没关系，他一个小小的院长算什么，我就是拿钱都能砸死他。”男人笑哈哈的说，“不过，我得感谢他娶了你这么个漂亮的老婆并送到了我们公司，否则我哪有机会一亲芳泽呢？”

    录音听完了，没等前妻说话，我却自顾说上话来：“老上司的球包就放在你同学的房屋的地下室，某些人欲盖弥彰，可惜已经被我知道了，你知道我是高尔夫迷，什么人打球什么人能打球我自是门清。关键是那句话'没关系，他一个小小的院长算什么，我就是拿钱都能砸死他。你知道吗？就这么一句话，特么刺激我，我无数次为这句话睡不着。我就要看看这个勾引我老婆的人，是怎么样的拿钱砸死我？是拿人民币还是加币还是美金？我就想知道，这么一个浑身污点的过时男人，一个仗着自己父亲权力欺男霸女巧取豪夺现在又暗自移民到国外的男人，是如何的继续大放厥词不可一世的？我就想看看，这个狂妄的男人还能挖社会主义墙角薅社会主义羊毛多久？”

    我说完哈哈一笑，连用三个“想看看”，表露出我的愤怒。不过现在，我知道那个不可一世的男人已经离地狱不远了，我觉得无比的开心与痛快。

    妻一下子没有了言语，顿了一下，妻说：“你想怎么样？”

    “我想怎样？既然话都说到这份上，索性就说完吧，省得你还心存侥幸，拿儿子的事来说话。”

    下面是最最让人伤心的一段录音：妻的声音传了出来，“亲爱的，你是什么血型？”

    “我是B型血啊，”男人回答道，“你问这个干嘛？”

    “你知道我的血型是什么？”妻突然笑哈哈地说道。

    还没放完录音，前妻一下子跪倒在我的面前，哽咽地说：“勇，我，我……我对不起你。”

    我看着眼前的这个曾经的外贸行业的翘楚，现在加拿大某外贸公司的老总，赚钱赚到手软的女人，这些年骨子里对我鄙视加轻视加无视的女人，终于在现实面前低下了高贵的头，她不得不吞下因为她自己犯错造成的苦果。

    看着这个自己这么多年心疼的女人跪在自己面前，梨花带雨楚楚可怜的样子，我的心一下子柔软了起来。妻犯错，主要不是她的原因，可她毕竟还是犯错了，而那个权贵公子的手段我是知道的。再纯洁美好的爱情，在权力和金钱的攻势下，都是弱不禁风的。

    我犹豫了一下，站起来想扶起前妻，哪知道前妻一下子扑到了我的怀里，失声痛哭起来，不一会儿就把我的衣服给淋湿了。我轻抚着前妻的背，好一会儿，直到她的气息稍微平稳。

    “你不要再哭了，外面的人以为我强奸民女呢。”我故作轻松地说。

    前妻抽抽噎噎的重新坐到了沙发上，刚刚痛哭过的脸上，泪痕斑斑，双眼红肿。我知道她此刻心里一定是后悔万分，她没料到她心目中那个看上去软弱的医生竟然这么坚强，一直隐忍不发，但在最后却给了她最致命的一击。她在我面前已经没有任何讨价还价的本钱了，赖以倚靠的儿子反而成为她的掣肘，她只能任我宰割。但宰割前妻不是我的目的，我要宰割那个想拿钱砸死我的男人。

    我简要地叙述了事情的来龙去脉：

    那天你送我去了机场，看着我拖着行李进了大厅。但是，我没有离开加拿大，我改签了机票寄存了行李，我不信我相爱多年的妻子竟然这么狠心和我离婚，仅仅就因为我身上的香水味。我租了一辆车，跟踪了你，并趁机偷偷地在你的车上和家里安放了摄像头。我去了你的公司，在前台小姑娘那儿打听到那是你联合那个男人收购的一家加拿大的外贸公司。再次去你租住的房子，看到了地下室的高尔夫球包，我明白那个房子其实那是那个男人购买的房子，根本不是你所谓的大学同学空置的房子。我通过摄像头听到了和看到了所有的这一切，我把重要的内容剪接下来了，那些偷情的场景我不想看，也不愿意再看到。回来之后，我动用了官场的关系，一封举报信就把那个农产品进出口公司的总经理给留置了。现在没有哪个干部经得起审查，更何况我已经知道你们约他在新加坡签署了合同并已行贿到位；我找到了开具信用卡的中国银行，让他们哪怕找到一点点票据不一致的信息，就坚决拒绝兑付L/C.果然，你们的票证信息存在瑕疵，交易无法进行下去。你们必须重新与买家核对开票信息并得到出证银行的认可之后，才能完成信用证的兑付。可惜，此时农产品进出口公司总经理已经异人，谁都不敢再和你们做生意了，对他们来说，你们就是一颗地雷，随时都可能爆炸，这笔交易就此搁浅。对不起，你们价值2亿元人民币的大豆只能在大海上飘荡，直到你们寻找到第二个买家为止。可惜的是，那个狂妄的男人本来在我们省还有点资源可以利用的，但随着农产品进出口公司总经理的被抓，有限的资源已经失效了；他那个已经退休多年的省长老爹也已经是昔日黄花能量有限了，不可能帮他这么快寻找到下一个出巨资的买家。再说，中美贸易战达成了阶段性成果，中国已经开始大量直接进口来自美国的大豆，你们的竞争对手多了去了，而且有了被抓的农产品进出口公司的老总作为前车之鉴，现在谁还愿意接下你们这个烫手的山芋？