第1 章：绝色空姐 
    2013年10月15日，洛杉矶。 
    叶东漫步在走廊上，看着窗外的景色，远处，一条秀影一手一手拎着一个背
袋袅袅婷婷走了过来。 
    洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜
里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，
眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切。上身是一件同样紧身的白色
恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地
上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他
那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。 
    看着这么一个成熟美艳的绝色美人儿向自己走来，步步莲花，步履轻盈，珊
珊作响，当真是千娇百媚的绝色尤物。最让叶东心动的还是她那一双剪水杏眸，
水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。 
    叶东海外留学几年总算要从老美回家了，眼前的绝色空姐就是自己母亲特意
交代去拜访的，顺带搭乘国航的飞机回家。 
    对于萧雪宜的背景，叶东只是知道一点点，似乎跟自己那个便宜老爹有些说
不清道不明的关系。 
    “雪宜阿姨，才几天没见，你似乎变的更加美丽动人了？” 
    叶东温情款款笑问道。 
    “小东，你真会逗阿姨开心，阿姨都三十几的人了，美人迟暮，哪里还谈得
美丽动人？” 
    萧雪宜看着叶东，先是莞尔一笑，接着想到什么，又是俏脸一红，想到他还
是自己喜欢的男人的儿子，就不禁有些难为情。 
    “哦，雪宜阿姨，我来帮你拎包吧！” 
    叶东笑道，接过萧雪宜芊芊玉手里的包，碰触到她那雪白细嫩的芊芊玉指，
下面又开始蠢蠢欲动。 
    “那就麻烦小东了！” 
    因为前几天叶东已经来过一次，所以没有说太多关于自己学业回国之类的废
话。 
    萧雪宜也刚飞完一个班机，休息一天刚好飞第二天到上海的航班。 
    萧雪宜款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微
低着头，似乎又想起上次那暧昧的一幕事她不知道改以什么表情面对叶东，娴雅
的神态中却感觉格外温柔。 
    两人快到萧雪宜的房间了，前面萧雪宜的腰肢款款扭着风情万种的弧线，仿
佛和周围的环境完全融为一体，无分彼此，舱室里面淡雅清新异常，洁白的地板
石板一尘不染，房间里面栽种的盆景显得青翠欲滴，几丛不知名的美丽花朵轻轻
摇曳，不时有一两瓣花瓣轻轻落下，黄黄白白的落了一地，一只干净的白猫躲在
门后，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地“咪”了一声，惹得风韵美女萧
雪宜回眸一笑，娇媚迷人，对小猫招了招手，晃得叶东目瞪口呆，魂飞天外。 
    “到了，小东，辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，我这里有上好的云南毛尖呢！” 
    绝色美女萧雪宜浅浅笑着，走向属于她特有的贵宾豪华房间。 
    “哦，哦，雪宜阿姨，那什么，我……” 
    叶东还没说完，只听前面的大美人一声惊呼，由于她之前老是心不在焉，加
上又是最不防滑的大理石地板，偏偏今天还穿着高跟鞋，一不小心竟就滑倒了下
来，正好一跤跌在一旁的椅子上，整个后腰背臀重重贯在上面。 
    叶东吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步冲上去，扶起萧雪宜的纤细的腰
肢焦急地问道：“雪宜阿姨，怎么样了，摔到哪里了？” 
    “呜呜呜，我，我……” 
    萧雪宜哭的梨花带雨，海棠吐露，娇艳欲滴，令人不由自主的生出怜惜之情，
“我背上好麻，腰上也好麻，还有下面……我感觉不到痛，我，我是不是，是不
是腰摔断了？再也没有用了？等一会儿我还要出去检查工作呢，呜呜呜呜……” 
    “不会的，雪宜阿姨，不会的，没有这种事！” 
    叶东也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几
句后先进屋再说，于是背起个头和杨澜差不多，体重也仿佛相若的绝色美妇萧雪
宜，这种味道，真香啊，叶东只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始
极淡，之后却难以磨灭，就像一朵娇羞的水莲花。 
    叶东看着疼痛难忍的绝色美人萧雪宜，心中忍不住生出无限的怜惜之情，恨
不得立刻就治好了她的伤。叶东心里一直觉得他们林家对萧雪宜亏欠得太多了，
叶东一直希望能为她做点什么。 
    “雪宜阿姨，我略通跌打损伤，现在我帮您看看怎么样？” 
    叶东把自己的思路意图大致和正哭得万艳同悲的萧雪宜说了一下。 
    “嗯，小东，我也听说你功夫不错，你就帮阿姨看看吧！否则，阿姨恐怕真
的没法工作了啊！” 
    萧雪宜羞答答地说道。 
    在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身
脸面朝下趴着，叶东开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。 
    先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再
集中暗劲重点修复伤患处，萧雪宜的身子特别柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣
服，但底下销魂触感却也满手留香，尤其在按摩大腿小腿处时，那穿着半透明黑
色丝袜的修长笔直丰满浑圆大长腿揉的叶东忍不住有些口干舌燥，入手丝般顺滑
的手感让叶东心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，幸好美人儿趴着看不
见，不然就糗大了。 
    “啊，罪过，罪过！阿姨可是我那便宜老爹曾经的情人，这么大的反应好像
不太好吧？” 
    第2 章：轻轻抚弄 
    强忍住心中的欲火，简单按完一个小周天后，最棘手的过程来了：由于受伤
处是腰及相连的臀，这就比较困难，腰是人体极易受伤，且又难以愈合的部位，
治疗起来自然难上加难，臀部到不打紧，只是摔得太重太狠了，整个跌麻了，自
然休息几天也能好，当然，这话是绝对不会对萧雪宜说的。 
    叶东咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵
美臀，暗叹这尺寸简直可以和秦蓝的极品大白月腚相媲美了，叶东暗暗沉住气，
从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，刺激着相
关各大穴位，在半个多小时的按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那诱惑无比的极品
大美臀上。 
    萧雪宜心里是又惊又喜又羞，刚才她其实对叶东并没有多大的信心，本来就
死马当活马医，也没抱多大希望，谁知这个年轻有为英俊潇洒的叶东居然还真有
两把刷子，刚才隐约只是觉得按摩揉弄得挺舒服的，比自己以前去过的任何一家
高级按摩馆都舒服享受，后来就渐渐觉出味来，自己本来麻木无知觉的腰部居然
被他按得麻酥酥的，叶东的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，
居然能感觉的痛了！只是才惊喜没多久，又被叶东两手按在饱满丰臀上大力揉搓
弄得娇羞不已。 
    叶东在按完腰眼后，对这个自己诱人之极的硕大肥臀开始上下其手了，叶东
一半认真一半享受的大力揉捏着，绝色美女萧雪宜的大屁屁，结实肥厚，极为有
弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极为细腻柔软，光滑无比，
软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，
触感极佳。 
    在这大力的揉搓挤压中，包在裙子里的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那
无比的弹性。萧雪宜只觉得屁股上热热的，臀肉被老情人的儿子的粗手抓捏的实
在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得冲动，本来麻木的的没有一丝感觉的下身
也随着大力按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，
萧雪宜生怕干扰了叶东，咬牙忍了下来，心里大石头却落了下来：感觉到痛就好。 
    “好了，小东，让阿姨歇一会吧！” 
    萧雪宜娇喘一声呢喃道，害怕自己控制不住自己，情不自禁呻吟出声可就丢
死人了。 
    “雪宜阿姨，你先躺在这里休息一下，过一会儿我再来给你按摩活血。” 
    绝色美女萧雪宜今天非常高兴，由于这么多年以来她一直都是孤身一人，每
天拼命的工作，很少有闲暇的几乎可以放松生活过的非常枯燥，平时心里总是闷
得慌，很想找个人解解闷。 
    而叶东又会逗女人开心，时不时的冒出几句甜言蜜语让萧雪宜脸红心跳半天。 
    “小东啊，时间差不多了，你再帮我按摩一下吧！” 
    萧雪宜虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比刚
才好了很多，容光焕发，明媚善睐。 
    “你的手好神奇啊，给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，只是这么过
了一会儿，谁知道现在就可以扶着墙走路呢……” 
    成熟美女兴奋的汇报起工作成果来，语气里是掩饰不住的小得意。 
    “应该的，应该的，雪宜阿姨，我们继续开始吧！” 
    叶东大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天
干她三回，一回三小时……哦，罪过，罪过！ 
    萧雪宜笑嘻嘻的慵懒的躺在床上，继续着先前的故事，叶东的手法越加精到
了，先是一阵全身按摩就让萧雪宜心里大呼过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极
为受用，就算自己本身没伤这么按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能按
摩一回那还有什么疲劳可言呢？ 
    “小东，你的按摩手法哪学来的？” 
    “小东，你的手怎么这么热啊，怎么感觉还有热流麻酥酥的流到我身上啊？” 
    “什么？你师傅教你的？你还有师傅啊？好厉害哦，居然和武侠电影里一模
一样呢”“你们江湖上是不是还有真的什么武林宝典吸星大法之类的东东啊？” 
    “啊？你说这些都是骗人的？好无聊哦，那你这个什么手法也算气功吧？是
不是练到大成就可以想龟仙人那样放气功波啊？” 
    “嘻嘻，小东，老实交代，靠这个没少泡mm吧？”…… 
    叶东满头大汗，一脑门黑线，不是累的，是给郁闷憋屈的，想不到堂堂一个
国际顶级空姐，成熟抚媚风情万种芳华绝代的萧雪宜大美人，居然私下里还是个
好奇宝宝，哪来这么多乱七八糟的问题啊？越问越离谱，种种匪夷所思的问题让
叶东一个头两个大。 
    既然嘴上说不过，那就手底下见真章，加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑
不溜手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏按摩起来，萧雪宜立马闭了嘴，暗
暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。 
    手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再
对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝
里做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让
身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起，好让情人的
儿子粗糙的拇指更深入一点。 
    萧雪宜其实心里羞得要死，这么敏感的地方被按到了，但是现在是人家帮自
己疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到先前那犹如神效一般的效果，真的很神奇
啊。 
    更何况，这种温馨体贴的感觉萧雪宜一生之中几乎从没有体会到过，甚至为
了叶洪生自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立自己知性完美坚
强的形象，这种没完没了的日子，萧雪宜身心俱疲，真的好累啊。终于能放松一
会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。 
    一层层一波波温暖的浪潮把萧雪宜吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流
沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，至少，
让自己好好放松享受一会儿。 
    叶东专心致志的按摩完全没有意识到自己胯下面的鼓包越鼓越大，动作也随
之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，
左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用
关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身处叶东还不敢碰，那就找其他地
方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。 
    萧雪宜虽然已经三十多岁，但却是如假包换未经人事的处子，如何经得起这
种高明的撩拨。她的眼神变得越来越迷离，已经不太想说话了，小腹里一团火渐
渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被叶东按摩
得越来越奇怪起来，现在，萧雪宜有点害怕，突然自己脑海里起了要叶东大力揉
捏自己大屁屁才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，萧雪宜心底深处隐隐
又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这么痒了吧，或许，会让自
己心里这团火彻底烧起来，烧到最猛烈，烧光一切，然后熄灭。 
    丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，叶东
重重按下去，可却仍然绵软得像没找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让萧雪宜身
心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心里只觉得那双
手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声呼喊着，重点，再重点，再使劲啊。
只有这样，才能彻底宣泄这种没由来的的烦躁与宁静交织而成的复杂思绪。 
    “好了，雪宜阿姨，先到这里，你好好休息调养五分钟，我洗洗手再继续最
后的按摩！” 
    “什么，就好……哦哦五分钟是吧？我知道了，小东，阿姨谢谢你了！” 
    萧雪宜先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地说道，往日的
冷静睿智也不知忘到哪里去了。 
    看着叶东走进洗手间的背影，萧雪宜神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，
双颌晕红，也不知道在想什么，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额
角都是细细的汗珠，不耐烦地在床上扭了起来。 
    “这种感觉真是太奇妙了，太舒服了，真想一辈子这样……这个小东讨厌死
了……还要等五分钟……” 
    而萧雪宜也无聊的趴在床上，叶东乍停按摩了她反倒觉得孤单的很，刚刚被
情人的儿子按出了一身的火，让自己难受了一阵子，心里又是恨又是期盼，期盼
五分钟后再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样按摩上一阵那日子
是何等美好啊。 
    叶东在洗手间心中微微有些矛盾，他刚才在给萧雪宜按摩的时候，心里虽然
一直压抑着情欲，但在这样一个绝色美人面前，谁有能够忍得住呢？ 
    来到洗手间之后，叶东意外的发现自己胯下不知何时已经变得比钢铁还要坚
硬了，高高撑在裤裆里，仿佛一个小帐篷似的。 
    而且更要命的是，等一下他不得不给还要去给萧雪宜这个成熟大美人儿疗伤
按摩的。 
    第3 章：强力忍耐 
    一想到这个叶东就有些头大，萧雪宜的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到
骨子里，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都没有抵抗能
力，叶东真怕接下来自己会蠢蠢欲动，难以把持得住。 
    直到现在，叶东对待萧雪宜，依然不敢越雷池一步。 
    后面的按摩简直往事不堪回首，萧雪宜那骨子里隐含的媚骨绽放出越来越灿
烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让叶东难以自持，
下面肿得要裂裤而出，压都压不住。 
    更何况在按摩中，叶东的疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把绝色美女萧
雪宜揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，
口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香。 
    要知道，像萧雪宜这么一个熟透了，只等人采摘的大美人，一旦动情，那可
是诱人之极的，斯情斯景直让佛祖也起凡心。 
    想到每次完事收功时萧雪宜那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇颜，那
双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息
的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉萧雪宜似乎有话要说，却又欲语
还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让叶东心摇
神荡，直不知今昔几何。 
    他不敢在这里多待了，否则保不准他真的就会把萧雪宜大美人儿，给当场就
上了！ 
    萧雪宜的房间，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着
几部大部头的英文原版小说和几本萧雪宜的亲笔手稿，到底是哈佛毕业的高材生，
到哪里都离不开书籍离不开学习，留声机唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，
通过金色的喇叭状扬声口传出了着名的比才《卡门》的间奏曲——爱情就像一只
自由的小鸟。 
    “爱情是一只自由的小鸟，谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无
动于衷，甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，可爱情是那么任
性，谁的话它也不听。你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！。 
    “雪宜阿姨，咱们继续吧！” 
    活泼跳脱的旋律清新悦耳，直率神秘，随着这节拍，叶东的心忍不住微微活
泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在床上的萧雪宜大美人舒服得
哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来
从不听歌剧的叶东此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。 
    这连续的按摩，着实有神效，萧雪宜感觉自己的身体一会好过一会，现在蹦
蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心
俱爽的按摩享受，心里就暗自希望多持续一会，这等按摩手法，可不是寻常按摩
院里能享受到的呢。 
    一想到这里，就回忆起先前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一
点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每次之后在床上
滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止
痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊？ 
    想到这里，萧雪宜不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知
道想些什么，一会儿又“噗嗤”一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的叶东莫名奇
妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。 
    在美妙的唱片旋律中，叶东身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上
忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。手法经过刚才的操
作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得绝色美女萧雪宜儿哼哼唧唧，摇头
晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，
手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，
画着圈儿按摩着。 
    在房间中萧雪宜穿的比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住里面曲
线玲珑前凸后翘的动人娇躯，叶东磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑
到天边去了。 
    在那美背上停留了好久，叶东格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手
交替画着弧线，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将萧雪宜
包围，越结越厚越缠越多，萧雪宜只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚
烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。 
    听着下边大美人儿的低低喘息，叶东的巨蟒猛地敬礼。 
    眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按
摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘
息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。 
    揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但
每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和秦蓝
的极品肥厚硕臀各有千秋，萧雪宜的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，
就像这身丝绸般滑不留手。 
    两只粗手放肆的放在便宜老爹的红颜知己两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开
始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏
着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如《卡门》的旋律一般，灵动无比，
撩人心弦。 
    萧雪宜舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以
为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，
每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美
臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意
间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。 
    叶东发现此时此刻的萧雪宜美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间
比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试
探，发现萧雪宜已由开始时的谨慎拘束逐渐变成此时此刻的毫无戒心，享受其中，
甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌
惮起来。 
    一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖
动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，
然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。 
    太舒服了，萧雪宜从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此
时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。 
    第4 章：忍耐不了 
    大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，绝色美女萧雪宜儿
全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被
素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得叶东心里百爪挠
心。 
    这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的
大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一
耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。 
    经验丰富的叶东心里狂跳：居然就这样把绝色美女萧雪宜送上高潮了？ 
    这可是自己老爸以前的情人啊，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗长壮硕
的大手按摩到高潮了？ 
    看着面前没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的绝色美女萧雪宜，娇喘
吁吁，丰满肥腻的美臀翘的老高，叶东心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切！ 
    经过这三番两次的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得巨蟒都快要爆
炸了，叶东的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色睡衣的美人儿，
就像公牛看着一块红布。 
    不管了，拼了！老子忍无可忍，再也不想忍了！老爸的情人又如何？ 
    嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的叶东在回过神来惊叫连连的萧雪宜身上乱啃乱
吻，一张大嘴大力吮吸着萧雪宜的檀口红唇，大口大口吮吸着惊恐得瞪大眼睛的
美人儿的香津玉液。 
    “小东，住手，不可以这样啊！你疯了吗？你知不知道你在干什么？” 
    好不容易挣脱开叶东大嘴的萧雪宜大声斥责道。 
    “雪宜阿姨，雪宜姐姐，我当然知道，你长得实在是太美了，我忍不住了，
我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，
你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是？” 
    “我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那么羞人……我才着了道。” 
    萧雪宜的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，
一下子被戳到要害。 
    “雪宜阿姨，我喜欢你，我想要你，我虽然比你小很多岁，但我对你是真心
的，我会好好疼你爱你，我要帮我爸爸还债，代替他照顾你，给你幸福，给你依
靠，让你以后不再伤心痛苦，深闺寂寞……” 
    “什么？你乱说什么？” 
    萧雪宜俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被叶东当面点出，这么多
年来在人前的伪装咔擦的产生了一条裂痕。 
    “我什么都知道，你一个弱女子苦恋别人，别人却不要你，怎么能不伤心难
过。而且你这样漂亮的一个大美女，数十年都守身如玉，每天肯定要应付无数的
追求者，阴谋者，一定受了很多委屈，以后我就要照顾你，成为你的男人，做你
坚强的后盾。” 
    “不要胡说，这实在是太荒唐了！” 
    “谁说荒唐了，你这样出众的女人，就这样孤苦伶仃地过一辈子？我都替你
不值，等你老了，你就不会后悔？” 
    “要你管……” 
    语气开始无力。 
    “我当然要管，我会代替我爸爸好好疼你爱你，而且我一定会比我爸爸做得
更好！我保证会天天喂得你饱饱的，天天让你做真正的女人，你要是心里不舒服，
我会陪着你开解你，给你温暖与幸福！” 
    “叶东，你混蛋！” 
    “叶洪生，你养的好儿子” 
    萧雪宜怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠
一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。 
    叶东缓缓抬起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美
得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最
完美的艺术摄影相片。 
    看着面前泪眼朦胧的萧雪宜，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着
脸想要吻她，萧雪宜左推右挡，死活不让，叶东一句：“你刚刚都让我摸屁股按
屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢？” 
    说的萧雪宜一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。 
    这等美景看的叶东眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把萧雪宜吃
下肚子里去，而萧雪宜连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。 
    或许是两人早已肌肤相亲，按摩了几个小时了，早已熟悉，或许是心中的恻
隐之心，或许是叶东与叶洪生实在是长得太像，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语
道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日按摩积蓄的饥渴
欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的萧雪宜一时心慌意乱，手足无措，
扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。 
    叶东想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴
上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得绝色美女萧雪宜娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，
刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。 
    他的舌头开始从萧雪宜的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。
叶东技巧的舞弄着舌尖，好像要把萧雪宜沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头
终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是
绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。 
    萧雪宜没想到叶东会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。 
    “啊——！……” 
    萧雪宜在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。叶
东再度用力吸吮，萧雪宜的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着叶东从另外
一边沿着腰线舔着小腹侧边。 
    萧雪宜的侧腹部也感受到了甜美的快感。叶东再度把舌头转向萧雪宜的胸前
向掖下游过去。这样的爱抚对萧雪宜而言可是第一次。 
    她感觉很陌生，很刺激，不明白小帅哥为何如此做？ 
    为何不直接的就吸吮乳房。 
    第5 章：上 
    情人的儿子的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像
画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。萧雪宜惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像
着火般的发热，情人的儿子的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全
身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐
充血硬了起来。 
    “啊……这种感觉……好……舒服……” 
    萧雪宜眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被小帅哥的嘴一吸吮，流遍体内的愉
悦却是难以抗拒的。乳房被情人的儿子吸吮着，萧雪宜不禁挺起了背脊，整个上
身轻微着颤抖着。 
    此时萧雪宜明白为什么小帅哥的爱抚一直避免触及最敏感的部位，小帅哥只
不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。这也是他们的前戏。 
    叶东吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
“喔……喔……啊……舒服死了……喔……” 
    叶东的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像
画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使萧雪宜全身顿时陷入极端
的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然叶东知道，
这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式
实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为萧雪宜的肉体，不论怎
么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！ 
    好白菜正被叶东这头帅野猪乱拱着，单薄的丝绸睡衣丝毫阻止不了帅男人大
手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的叶东正把头埋在裙子里吸吮个不
休，萧雪宜不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着。 
    叶东的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从萧雪宜胯间褪下，经过双膝，从萧
雪宜的两腿间脱下。萧雪宜肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后
一处遮羞之物剥去。 
    这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的处子酮体就全部裸裎在他的眼前。 
    这是他在睡梦中无数次梦到过的萧雪宜的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，
浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红
色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方，那微微
突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。 
    这里，可还是一片没有任何男人涉足过的原始地带啊！ 
    终于叶东的舌头往下舔了，他快速的滑过萧雪宜平坦的小腹，来到阴阜上。 
    萧雪宜反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻
着充满幽幽香味的私处 .最后他才慢慢的拉开萧雪宜的大腿根部，覆盖着阴毛的
三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，
但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把
嘴唇印在半开的处子蜜唇上。 
    “喔……” 
    突然萧雪宜的下体轻轻的颤抖的，混合着香水和女体体香的气味刺激叶东全
身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。“啊……小东……不可以喔……” 
    萧雪宜发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令萧雪宜的身体随着轻抖，不断
地流出透明的散发幽幽香气的淫水。 
    叶东把脸埋进了萧雪宜雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由
下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……” 
    萧雪宜的腰部整个浮了起来，配合着叶东舌头的滑动，接着又重复了一遍。
这次小帅哥的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。萧雪宜的腰枝已然颤抖不已，她微微
的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
叶东把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道
的深处。 
    “啊——……小东不要啊……好……再里面一点……喔……” 
    萧雪宜的淫水又再度的涌起，淹没了叶东的舌尖，他感觉这些从体内流出的
淫水都如同萧雪宜裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅
有让自己满足的想法，更想让萧雪宜在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把萧
雪宜美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从萧雪宜左右对称的蜜唇的最里面开
始用舌尖一片片吸吮着。 
    叶东欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进萧雪宜纯净的胯间，
任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人
的处子体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑
润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。 
    不愧是名器，这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶
幽深，叶东扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吮吸舔舐起来，发出
淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个高大帅气的男子
整个头埋进一个美丽妩媚无比的美妇裙底，裙子被撑得一个大包，美妇被激烈的
口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭
去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。 
    叶东的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得萧雪宜欲仙欲死，
这种奇妙刺激的快感实在是太令人着迷了，初次经历口交让萧雪宜简直忘了抵抗，
强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。 
    “喔、喔……对……小东……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服
……喔……” 
    萧雪宜忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的
涌出热热的淫水。叶东吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份
露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，
他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时萧雪宜突然激
起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。 
    “喔！……小东……我不行了……喔……” 
    随着萧雪宜的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股淫水，不仅是蜜唇已然颤动，
连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。 
    “啊……爽死……爽死了……喔……” 
    叶东再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，萧雪宜整个下体全部发出了颤抖。舌
头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以
及使淫水不断涌出的蜜唇充满迷人的魅力。他想着成熟女强人这一副肉体让他整
日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇。萧雪宜在
甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。叶东更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开
内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。 
    “啊……小东……爽死我了……小东……你舔的好爽……喔……爽……” 
    萧雪宜下体不由自主的挺向叶东，叶东的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。 
    萧雪宜的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，叶东用鼻尖顶着，再
将舌头滑进开口。萧雪宜的下体再次起了一阵痉挛，小帅哥舌尖和手指不断爱抚
闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。 
    “啊……小东……我受不了了！……喔……快……喔……” 
    叶东的唇一旦接近，萧雪宜就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要
爆发出情欲的紧抓沙发。叶东的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不
断的渗了出来。 
    叶东并没理会萧雪宜的哀求，他把中指伸了进去。此时萧雪宜蜜唇的入口处
从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。 
    “喔……小东……我……不行了……喔……快……痒死我了……” 
    萧雪宜雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的
大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。 
    叶东跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊
流出，叶东更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而萧雪宜的身体不论舌头如何去挑逗
都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。 
    叶东完全沈浸在萧雪宜的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是萧
雪宜，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，叶东渴望能让萧雪宜有一个回味
无穷的初夜，让萧雪宜每天都能感到快乐，让他每天去舔萧雪宜的每一根阴毛，
和每一片蜜唇，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。 
    当叶东抬起头时，满脸早已沾满萧雪宜的淫水。 
    突然叶东含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让
绝色美女萧雪宜如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽
搐耸动着，几乎要把叶东给颠飞出去。 
    这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被叶东一滴不剩的全吞下去了，从裙底探
出头来看着面这软成面团一般的绝色美女萧雪宜，叶东激动得全身发抖，终于迎
来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成
现实！ 
    看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的萧雪宜，叶东义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着
两条修长笔直的大白腿，迎着萧雪宜那哀怨的复杂眼神急不可待的插进“千层雪”
中。 
    接下来，萧雪宜知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶
着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。萧雪宜被突如起来的快感刺激的
一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以
“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之
渴。 
    “洪生，雪宜对不起你了……” 
    喃喃低语着，萧雪宜眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是忠贞的破
灭。 
    随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，萧雪宜开始微微娇喘
着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空
虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当叶东的
“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴
唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞琳琅的大美女萧雪宜更是如
被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱
白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。 
    “啊————好痛啊”她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，萧雪宜优
美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。
纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
萧雪宜芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，叶东也被这妩媚成熟的大美女那强烈
的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住萧雪宜纤柔的如织细腰一提，下身
狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。 
    似乎听到了“卟哧！的一声，萧雪宜清清晰地感觉到她保持了二十年的处女
膜一下子裂开了，叶东那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到巨蟒中部已狠狠插入了
她娇嫩夹紧的嫩穴中，萧雪宜那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她
那从未被人开采的花蕊。 
    第6 章：无比快乐 
    一丝触目惊心的鲜血，从萧雪宜的嫩穴里缓缓渗出！ 
    萧雪宜的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把
床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一
簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出
来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的
夹住了叶东的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。 
    既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。 
    伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，萧雪宜紧张的不断摇头，秀美的长发
左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，
桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，
感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两
眼翻白，痛晕了过去。 
    这时，叶东长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀
跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的爸
爸的情人，昏晕之后的娇媚神态。 
    叶东越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的萧雪宜说道：“哇！好紧啊！雪宜
阿姨，没想到你这么多年来竟然还保持着处子之躯，虽然年过三十，你的小穴仍
然是那么紧！实在太棒了！我爸爸实在是太没有福气了，这么一个大美人心系于
他，却竟然碰都不碰。不过这样也好，正好便宜我了。从今天开始，雪宜，你便
是专属于我的女人了！哈！哈！” 
    接着，叶东使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，
已经完全插进了萧雪宜湿滑紧窄的嫩穴里，而叶东那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，
更是冷血无情地直接撞击到萧雪宜的子宫去。 
    “啊……” 
    又是一声凄惨的哀嚎声从叶东的胯下传来，萧雪宜因剧烈的疼痛而昏晕，也
因剧烈的疼痛而清醒。 
    “宝贝，你醒了啊！” 
    叶东兴奋地问道。 
    “啊……痛……好痛……不要不可以啊……” 
    下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让萧雪宜赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，
萧雪宜疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流
露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。 
    “哈！雪宜阿姨，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。” 
    叶东淫笑着说。 
    “啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……” 
    对于被叶东那种粗暴的侵入，使得萧雪宜头向后仰，张开了红唇小嘴发出了
痛苦无奈的哀嚎呻吟声。 
    可怜的萧雪宜，二十年来，从来没有其他的男性巨蟒进入过自己的嫩穴里，
但是她那处子贞操，如今却被自己喜欢的男人的儿子无情地夺去了。 
    这时，叶东正享受着萧雪宜那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨蟒
所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着
自己那只粗大的巨蟒。 
    而眼前这个美艳无比的娇弱熟女，可是自己父亲的以前的情人，想着要奸淫
的高贵美女，更何况她还是有名的女强人，如今叶东梦想成真，现在终于实实在
在地将萧雪宜占为己有了！ 
    一想到这里，叶东不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在
萧雪宜的嫩穴里抽插起来了。 
    萧雪宜痛苦地悲鸣着：“啊……小东……求求你……啊……放过阿姨吧……
啊……求求你……啊……啊……” 
    萧雪宜赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小
水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘
呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。 
    …… 
    渐渐的，萧雪宜虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然
感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩
肉无比的柔韧性，并且开始主动地将叶东无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女
嫩穴的深处。 
    叶东感觉到萧雪宜细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼萧雪宜眉梢浮现
出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向萧雪宜的子宫深处狠狠的一插，直
接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长
了，仍有几公分还在阴唇外面。 
    萧雪宜饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每
一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗
深遽的娇小肉穴内。 
    “啊……不要啊……啊……好痛……啊……” 
    然而萧雪宜娇柔的嫩穴那堪被叶东粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无
尽的疼痛与快感，使得萧雪宜再次放声地哀羞呻吟着。 
    叶东看着眼前被自己驰骋驾驭的萧雪宜，心中狂喜万分，父亲昔日的情人，
一位高贵性感的美貌女强人，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯
早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在叶东粗大巨蟒的抽
插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在叶东那只粗大巨蟒在萧雪宜的嫩穴里抽
插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及萧雪宜苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的
这一切，都令到叶东更为兴奋，更想用尽全力去将萧雪宜的娇躯彻底征服。 
    萧雪宜苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和
快感，迫使萧雪宜逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，萧雪宜淫荡的天性在叶东高
明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了…… 
    随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美
女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑
神经，叶东的小兄弟在老爸的情人的处女小穴里面不断绞动着。 
    “嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的
名器！” 
    叶东终于发现萧雪宜竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相
同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，
给巨蟒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动
就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般
的厉害！ 
    原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名
器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴
一样一吸一允，自行套弄着整跟大巨蟒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得叶
东几欲丢精。 
    叶东强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，巨
蟒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，萧雪宜也似
乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得叶东
性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主
弄得更快更猛了。 
    “千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑
破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的
淫靡水声。大美人儿侧着脸不让叶东看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低
呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。 
    “噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶——，噢噢……噢噢！” 
    叶东狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这
异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。 
    这时候叶东的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着萧雪
宜娇柔的嫩穴，双手还再萧雪宜白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那
张嘴巴，更是不停地在萧雪宜的香腮上舔舐着，不知过了多久，叶东仍然不停地
将萧雪宜的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。 
    “喔……喔……不……不行了……啊……我不要……啊……” 
    美艳女强人萧雪宜在这时发出了凄厉的哀嚎。 
    在叶东的奸淫之下，促使萧雪宜的官能感觉攀上了最高峰，萧雪宜终於尝到
了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，萧雪宜双眸一闭，
整个人昏厥过去。 
    然而此时此刻，萧雪宜的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍
受着叶东粗大巨蟒的疯狂奸淫。 
    叶东看到爸爸的情人萧雪宜被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足
感驱使着自己，越干越起劲，叶东那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进萧雪宜的嫩
穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到萧雪宜子宫里。 
    “嗯……啊……救命啊……救命啊” 
    下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得萧雪宜在昏厥之后不久便悠悠地醒来。 
    现在像极一头猛兽的叶东，看到萧雪宜慢慢转醒，他一边奸淫着萧雪宜，一
边向萧雪宜说出羞辱的话：“阿姨，你的娇躯真是令人着迷了，我……我自从刚
才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！你每天独守空
房，实在是暴殄天物……以后我就是你的男人！雪宜，这种欲仙欲死以及……痛
不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊！” 
    “吼——”随着一阵阵虎吼与萧雪宜压抑着的娇哼声中，叶东在持续高速高
频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了十多分钟。 
    …… 
    躺在床上，两个人此时无比尴尬，叶东简直快抬不起头来，报应啊，刚刚还
大言不惭的说要天天都把人家喂得饱饱的，想不到自己也有今天？这么快就完了？ 
    萧雪宜渐渐喘过气来，桃花秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，
似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，嘴角似弯曲成一
个嘲弄的弧度，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，嘲弄着眼前的这
个自己喜欢了二十年男人的儿子。 
    “你，滚出去！我不想再见到你。你救了我，也毁了我，我们两清了，我不
再欠你什么，今天的事，就忘了吧？你们叶家的男人，一个个都不是好东西！…
…我，我，我讨厌你！” 
    慢慢地吐出绝情的话语，只是晶莹的泪珠再一次不可抑制的流了下来。 
    “雪宜阿姨……” 
    叶东无言以对，心中种种绝望愤恨羞愧恼怒各种负面情绪接踵而至，只是想
大吼一声方能发泄一般，心中窝火的紧，揪心的痛，两手握拳捏的死死的，指甲
都快抠出血来，不服气啊，真的不服气啊，叶东此时突然有种明悟：错过这一次，
那就错过一辈子了。 
    “还愣着干什么？走啊，我不想再看见你，你这个，这个……” 
    想骂点什么，但从没有骂人的习惯，一时也不知道该怎么骂，萧雪宜流着泪，
用力把叶东往床下推。跌跌撞撞被推下床，叶东伫立着呆呆看着泪流满面的萧雪
宜，那娇嫩而又楚楚可怜的无限美好摸样让人真想搂在怀里好好安慰怜惜一番，
可惜自己已经错过了，以后再也不会有了。 
    被欲火冲击的身体，始终处在爆发的巅峰！ 
    只见巨蟒抬头，青筋毕露，蟒嘴流涎，狰狞恐怖，而更恐怖的是鸡蛋大的蟒
头末端边缘那本来一圈小肉粒居然奇迹般的越长越长，如肉丝触须一般渐渐生出，
整个就像开花似地绽放开来！ 
    看得萧雪宜目瞪口呆，掩口惊呼，漂亮的美目瞪得圆圆的，满脸毫不掩饰的
惊讶之色，这种东西已经完全超出了她的认知范围。 
    感受着下体的汹涌澎湃如山呼海啸一般的雄壮伟力，叶东得趁着萧雪宜还在
盯着那巨蟒发呆的时候，一下跃上床开始第二回合的战略大反攻！ 
    一把将肥美白皙万种风情的萧雪宜大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，
疯狂吮吸，下身就已经轻车熟路再次入港，“噢”的一声娇呼，萧雪宜蹙着眉咬
着牙，神态极其古怪，简直撞了鬼一样，今天带给她的意外发生的一连串根本想
不到的事情已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被叶东操
干过水迹还没干的大酥酥包其实早就被激起了性，异常渴求能获得再一次的充实。 
    美穴甬道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让萧雪宜美穴
甬道前端鼓鼓涨涨的又酸又痒，而蟒头下面是极为空虚麻痒的美穴甬道里端的处
女地，萧雪宜紧张地扒在床上，这种感觉她从来没经受过，不知道要怎么形容才
好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让萧雪宜好象同
时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让她觉得真有一种如同处女面临开苞时的
难过。 
    那一圈看着细长实则柔韧极有弹性的肉须像海葵开花一般随着巨蟒连根挤入
“千层雪”蜜穴花径内，惹得美人“丝丝”吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，
才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。 
    男女助性道具种类众多，有一奇物不可不提：羊眼圈。此物以羊的睫毛所制，
如环状套在男子的肉茎上，对付性冷淡或久历风月阅男无数的女子有奇效，羊眼
圈的细毛极为柔韧，在女子蜜穴甬道内来回滑动将挑起比寻常欢爱高出数倍的快
感，什么样的女子都经受不住这等挑逗，往往被弄得性致欲狂，欲仙欲死，死去
活来。 
    叶东的大巨蟒此时开起花来，倒真与羊眼圈有异曲同工之妙，只不过肉须是
自己长的，更具温度与湿度，弄得人更舒服。 
    第7 章：如在云端 
    下面直接插至末柄，萧雪宜此时已经被一连串的意外搅昏了头，让他进来后
才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被巨蟒撑得又涨又满，这异
常充实的感觉实在美妙无比，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁
了萧雪宜的反抗意识。 
    那种灼热充实的饱胀感，使萧雪宜全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反
应，嫩穴仿佛一张二八少女的香唇紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒
头。一向端庄知性的萧雪宜，在叶东粗大的阳具抽插下，虽然还是初夜，也不禁
舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧！” 
    萧雪宜自暴自弃地想着，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合情人儿子的
强暴。叶东先是慢慢抽插，逐渐适应。 
    每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美成熟的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不
停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着叶东的手臂，两
条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上年轻英俊小帅哥的狼腰，不知不觉身
体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨蟒。 
    看到他的嘴唇在蠕动，萧雪宜知道了叶东在想做什么，但还没等萧雪宜去想
该怎么办，叶东已经用左手按着萧雪宜的后脑，嘴一下压在萧雪宜娇艳红润的樱
唇上。 
    萧雪宜下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发
出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着叶东的后背但叶东的舌头很有力量，试图撬开
萧雪宜皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，萧雪宜的心理防线开始松动了――
―他的大蟒头还插在萧雪宜的绝色美女美穴甬道内，虽然是强吻，但既然就快被
他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事…… 
    萧雪宜终于慢慢张开了小嘴。 
    就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，萧雪宜的小嘴刚一松动，男
人的舌头已经全部伸入了萧雪宜的嘴里。 
    这是萧雪宜第一次和男人接吻，萧雪宜惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着叶东
的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。他们两人
的眼睛相距不到五公分，萧雪宜看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，萧雪宜的心
象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让萧雪宜眩晕。 
    这时叶东火热的唇终于占有了萧雪宜的唇，轻薄的舌头撬开萧雪宜禁闭的贝
齿，和萧雪宜的舌头纠缠在一起，不断吮吸萧雪宜的香液，火热的吻让萧雪宜喘
不过气来。 
    为了不被那火焰灼伤，萧雪宜那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的
睫长在轻轻地颤抖。萧雪宜慢慢的伸直蜷曲的舌头任情人的儿子含自己的小香舌
狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他强奸，
成为叶东的女人，这仅仅是开始。 
    手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大蟒头的密洞口慢慢松开…… 
    叶东把双唇紧缩成“O ”形，探入萧雪宜嘴中含住萧雪宜的香舌，吮吸入自
己口中。 
    叶东乐的全身冒泡，趁着萧雪宜娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭
舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，
下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大
酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，
揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。 
    每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得
似烧红的烙铁一般的巨巨蟒就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如
鸡蛋般的大蟒头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每
一个皱褶都刷到，而“千层雪”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也
好了数倍，不时从G 点周围滑过都刷的萧雪宜难以自已，真想抱着趴在怀里的帅
气强悍小帅哥放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。 
    本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔
进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得萧雪宜魂飞魄散，完全不知身在何处。 
    叶东发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人
越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年
的人性心底最饥渴的欲望！ 
    叶东明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、
扭转，他样样在行，萧雪宜再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋
的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。 
    萧雪宜从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被自己喜爱的男
人的儿子强暴的羞辱和被巨大巨蟒反复抽插引发的体内极度舒服让萧雪宜几乎再
次晕了过去；叶东粗大的阳具，像是顶到了萧雪宜的心坎，又趐又痒，又酸又麻。
粗大的阳具撑得萧雪宜的处女小穴胀膨膨的，萧雪宜全身不停地颤抖，就如触电
一般。充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在叶东右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。 
    萧雪宜极恨自己敏感的身体在情人儿子的奸淫下也会有如此反应，淫水源源
不断流个不停。萧雪宜终于低下了高贵的头，努力的跪在床上，开始尽情享受这
男女性交的快感。 
    叶东两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。“噗滋”一
声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具
一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了萧雪宜的子官内。萧雪宜的小穴被大宝贝一塞，痛
得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。 
    “小东……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……” 
    萧雪宜发出满足的娇吟。绝色美女痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃
腮羞红似火，在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目
眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受
那挺入萧雪宜泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。 
    “啊……啊……唔……好……痛……好舒服……” 
    说话间扭动娇躯挣扎，叶东控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的萧雪宜美
穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽
出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头
肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。过了好一会，叶东才无比兴奋地慢慢退出
巨蟒，俯身向下看去。 
    他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，
连根带茎的完全深入了！他深感到萧雪宜温热的肉璧，紧凑地包裹着他的巨蟒，
一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高
…… 
    大宝贝一旦插进去，叶东便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么
的技巧了，只要纵情抽插就能满足萧雪宜这个性感美妇的性欲。鲜红的穴肉，被
粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄
小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑
幽谷的四周。 
    萧雪宜体会出抽送的滋味，双手紧抱着叶东，娇呼着。叶东经过一阵的狠插
之后，心中的欲火舒解不少。听到萧雪宜已渐感舒适的娇呼声，抬头看萧雪宜美
目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下
头亲吻着萧雪宜。而萧雪宜也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳
红的小嘴大张，让叶东的舌头恣意地在萧雪宜的口中狂卷。 
    叶东的两手也分握着萧雪宜的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不
再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨
擦。 
    萧雪宜被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒
头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。 
    之后，跪在床上的萧雪宜又被叶东从屁股后插了两百多下，萧雪宜感觉全身
快要飞了起来！叶东的阳具在萧雪宜的绝色美女美穴甬道里，那强而有力、长驱
直入的抽插，每一挺都直捣进了萧雪宜绝色美女美穴甬道深处，将那大蟒头重重
地撞到萧雪宜子宫颈上，令萧雪宜不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的萧雪宜是
管不了这么多的，萧雪宜承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头
上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到被自己情人儿子诱奸的羞耻呢？ 
    萧雪宜双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，两条修长滑腻的性感美腿简直想
把上面的帅男人勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像
发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌
云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕
甩在叶东的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗
香从青丝上飘荡进叶东的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。 
    一次次深入，深入，再深入，都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出
时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花
瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，
弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。 
    萧雪宜已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，
而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都
爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花
般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝
隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给蜜穴极大地
快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻
拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。 
    现在萧雪宜已根本想不到什么尊严妇道，什么知性空姐的端庄娴雅威严睿智，
在这人力完全无法抵抗的天灾人祸面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴
在自己肚子上面个子比自己高一头，相貌看上去更像自己儿子的精壮小帅哥，手
脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得情人儿
子更加猛烈的炮火聊以解渴。 
    可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗
骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，
越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让小帅哥在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条
比小帅哥小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着帅男人的腰，脚尖翘的高高的
直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满
证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！ 
    叶东狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大
狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是
口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深
处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一
匹久旷从未得到满足的胭脂马！ 
    “嗷嗷、、、、哦啊、、。、嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……” 
    完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎
合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着叶东的节拍一下一下重重
地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒
麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付
出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面
的叶东。 
    很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感
受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全
身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在叶东
充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，
简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，
雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得叶东大巨蟒一阵发麻。 
    看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，叶东喘口气，慢慢抽出开
花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的
大肥肉腚趴在床上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。 
    眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比干妈章琳异常丰满肥厚结实的大白玉盆略
微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，
看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，叶东一手抓着
一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不
时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇
指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀
浪来。 
    第8 章：焚身之火 
    大黑茄子再次钻入“千层雪”中，享受那极致的酥爽，在旁边留声机循环播
放的《卡门》间奏曲歌剧声中以后入式在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着
面前的硕臀。 
    “爱情是一只自由的小鸟，……” 
    “噢噢噢噢……再重点……啊啊啊啊……再重点……还要喔喔喔喔……” 
    “谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，……” 
    “噼噼啪啪噼噼啪啪”“啊啊啊啊啊……要死了……痒死了……哦哦哦哦哦
哦哦……” 
    “甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，……” 
    “噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……” 
    “可爱情是那么任性，谁的话它也不听……” 
    “哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢”“你不爱我，我也要爱你，只要你被我
看中，你可就要当心！……” 
    “怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦
使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……” 
    萧雪宜撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被年轻英俊的叶东从后面抓着肥腻
的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙
漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？萧雪
宜用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。 
    日头当空照，卧室香闺里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来
越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在床上，萧雪宜甩
动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在情人儿子盘起的大腿上转磨盘似
地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽
着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍
男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在叶东身上，
高挑丰韵的洁白身躯比下面的强悍多毛男人矮一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌
头彼此打着结，被叶东拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。 
    她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，
让那个年轻英俊的头颅在自己下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常
…… 
    一个将往日二十年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让叶东
责任深重，注定要花费一个相当长的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火
一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾…… 
    萧雪宜拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。萧雪宜
最后这阵要命的挣扎，使得叶东有种难以形容的快感。大宝贝好像被美穴甬道紧
紧的吸住，花心似张开千万张小嘴在蟒头上轻咬，轻吸着。 
    叶东以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着萧雪宜的细皮白肉，玩弄着萧
雪宜那胸前尖挺的乳峰，把巨蟒抵住萧雪宜的花心转磨着。萧雪宜小穴里花心里
深处，大蟒头每转一次，就使萧雪宜有一阵筋痉的快感，直磨得萧雪宜是欲仙欲
死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔……啊
……啊……” 
    看到萧雪宜脸上淫荡的表情，叶东开始先来个轻抽慢送，偶而抵住萧雪宜的
花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着萧雪宜嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双
手也没闲着游走萧雪宜全身上下。 
    萧雪宜全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的
起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，叶东知道萧雪宜再也不能忍受了，就开始加强力道
与速度，不快不慢的抽插起来。“喔……唔……唔……” 
    二十几分钟过后，萧雪宜就有如砧上的羔羊，被叶东牢牢地抬压着萧雪宜的
双脚，让萧雪宜玉臀高翘起，巨大的巨蟒尽情插弄萧雪宜小穴，强烈冲击着萧雪
宜快感中的花心，而且比先前更加强烈，萧雪宜分泌的爱液不停的被带了出来，
一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。“啊……喔……喔……啊！小东，你太强
了！” 
    萧雪宜想不到，自己生命中的第一个男人竟然是如此的强大！ 
    萧雪宜痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热
流喷向他的蟒头，萧雪宜全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向
上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，巨蟒就像是正被一个小嘴不断地吸吮着
似的。 
    看着萧雪宜因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，叶东
强忍着更加兴奋的情欲，放下萧雪宜双脚并低下身，他吻着萧雪宜的唇，用舌尖
轻轻地在萧雪宜的唇上搅动着，将萧雪宜的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他
的手又握着萧雪宜饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。萧雪宜在他温柔的爱抚中，
慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合
一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了叶东的欲念，开始不安分慢慢的
滑动着，萧雪宜的呼吸又开始急促着。 
    他双手按在萧雪宜乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的
急抽狂送，这一次他可不管萧雪宜的死活了，不断地在萧雪宜美穴甬道里大幅度
的进出。 
    萧雪宜这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更
是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而萧雪宜的腿更是紧紧地勾着他的腰，
双眼微眯，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你……唔…
…” 
    这样淫荡的呻吟对叶东是最大的鼓励，他当然没有让萧雪宜失望，油门加到
底，巨蟒极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出
叭！叭的撞击声。 
    “喔……好了……噢……雪宜要……丢了……出……啊……来了……啊”萧
雪宜大声浪叫着。 
    叶东突然觉得蟒头一阵酥麻，萧雪宜的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住巨
蟒大蟒头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见萧雪宜全身一阵颤抖，阴精急喷
而出全喷打在他的蟒头上，萧雪宜整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，
在他的背上留下了好几条抓痕！ 
    仿佛受到萧雪宜的阴精喷散在大蟒头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大蟒头像
雨点般的插着萧雪宜的花心，只干得萧雪宜粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心
一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由萧雪宜的子宫和小穴里涌出。叶东已经
兴奋到极点，他双手捧着萧雪宜的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！萧雪宜双
手紧搂着叶东，大屁股使劲挺送着，迎合着叶东的猛插狠抽。 
    正在肉欲顶端的萧雪宜，感到小穴中的大巨蟒，又涨大又粗硬又发烫地将萧
雪宜子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大蟒头顶在
萧雪宜的小穴花心上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭萧雪宜的神经中枢，简直
爽快到了极点，萧雪宜被叶东泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽
得都快要散了。 
    两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股
热热的阴精洒向叶东的大蟒头，一时之间，叶东感觉到他的大巨蟒被萧雪宜小穴
里灼热的嫩肉紧紧圈住，大蟒头更被萧雪宜的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大
蟒头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，萧雪宜看到他的脸都舒服地变形了，
“啊……啊……小老公……好老公……雪宜爱你……丢了啊……” 
    再一次的快感冲袭着萧雪宜，立即将萧雪宜带上了第N 次高潮。 
    “哦……哦……哦……” 
    叶东的巨蟒突然爆胀，紧紧地顶到萧雪宜的子宫口，长长的巨蟒恐怕是伸入
了萧雪宜的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强
好有劲又好烫，像子弹般的射到了萧雪宜的子宫避上，不停地喷发着，再一次将
萧雪宜推上了高潮…… 
    “哦——我飞了……” 
    连续多次的高潮让萧雪宜立即失禁了，高潮的快感让萧雪宜全身的力气立即
消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄
的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的床上，飞溅的晶莹的散发着
热气的尿水溅落在萧雪宜的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。萧雪宜竟然被叶
东操地潮吹了！ 
    天啊！万种无一的潮吹！百年难得一遇的潮吹！竟然被叶东享受到了！叶东
感觉自己是在是太幸福了！ 
    萧雪宜，今天真是给了他太多的惊喜了！ 
    高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的美穴
甬道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的美穴甬道彷佛要榨干叶东的精液似的，一下
一下的像小嘴般的吸吮着叶东的巨蟒。 
    …… 
    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃” 
    萧雪宜携带阅读的一本线装版蓝皮唐诗集，横斜在书桌上诸多大部头专业书
籍之间，翻开的一页正好露出李商隐的这首诗，旁边瓶中插着的那枝丹桂木樨绽
放着幽香，此时也略显无力，慵懒的垂着头沉睡着。 
    上午的温暖阳光从窗外照进这个十足书香气与艺术气息的卧房，照在凌乱卷
曲的粉色被子上，一截白生生莲藕般清脆娇嫩的玉臂被照得晶莹晰透，水晶琉璃
一般半透明的肌肤下的微细血管也纤毫毕露，泛着一层朦朦郁郁的光晕，好一幅
海棠含露图。 
    长长的浓密微翘睫毛抖了抖，慢慢睁开一丝缝隙，露出那双情思百缠若嗔若
喜的剪水美瞳，迷糊的眨着眼皮，昏昏沉沉的抬起手指，脑海里渐渐浮现回忆起
一幅幅疯狂的蒙太奇镜头：疯狂摇曳的青丝秀发，凌乱的被单，仰首娇啼时映入
眼帘的天花板上的大吊灯；粗鲁野蛮的多毛黑手揉在乳头上，叶东的大嘴正压在
惊恐得睁大美目的妩媚美妇嘴上，两只洁白素手无力的锤着那结实的黑壮肩膀；
洁白高挑的女体趴在床上，高高撅起浑圆硕大的肥臀迎合着后面半跪着叶东的大
力开垦，那双大手把玩着娇嫩的臀瓣，玩弄撞击得丰韵的女体哆嗦颤抖个不停，
声嘶力竭呐喊着冲到了云端；尤物美人仰面躺着，怀里抱着比自己高大魁梧的叶
东，两张美女帅男的脸儿紧紧贴在一起大力吮吸含弄着，叶东下身结实有力黑光
锃亮的发达臀肌一下下高速椿弄着下面的美人鱼，美人儿两条长腿被撞得高高抬
起，再麻花般扭在上面的黑色油光的腰上背上；丰满女人盘坐在情人儿子腿上，
老树盘根一般的情人儿子两手抓着正上下左右高速抛动旋转研磨的硕大得几乎把
下面的大腿全部吃下去的大美臀臀瓣上，满天都是青丝飞舞，成熟美妇的狂野乱
动弄得下面的情人儿子虎吼连连，异常激烈…… 
    一幅幅画面镜头如幻灯片一样一张张浮现在萧雪宜脑海里，这是梦中的蝴蝶，
还是在蝴蝶的梦中？ 
    全身的酸麻和白嫩肌肤上的条条杠杠红色的指印爱痕，以及精神上的无比充
实满足的久旱逢甘露般的极致愉悦都证明这一切真实存在，该发生的一切都发生
了，不该发生的也发生了。 
    鼻子有点酸，嗓子也有点沙哑干渴，只是床上再没有其他人影，自己苦守了
二十年的处子之身白白的便宜了那个小坏蛋？难道这一切到此为止了吗？这算什
么？一夜情？吃干抹净就拔鸟走人了？ 
    混蛋，混蛋，大混蛋，叶东，你把我当成什么人啦？你跟你那死鬼爸爸一样
没良心！林晚秋，十年前我被你打败了，二十年后我又被你的儿子打败了！……
不过二十年前，是我太懦弱，但是二十年后的今天，我一定要讨回一个公道！ 
    萧雪宜恨恨的想着，本来应该是失身绝色美女痛哭流涕抱怨强暴后的悲惨遭
遇，只是在发现居然那个可恶的小混蛋不见踪影毫无留恋就走了时，心里反而愤
怒大于伤心，隐隐有一丝失落感挫败感。 
    很奇怪刚才自己的懦弱无能的表现，让那个混蛋小坏蛋大色狼那么轻易就得
手了，自己虽然也组织了几次反抗，但没有一次像样的，反而如催情剂一样让暴
风雨更猛烈了，是因为自己一贯太温柔太善良从没有想过伤害其他人，还是心底
深处本来也就不讨厌他？萧雪宜也想不清楚。 
    似乎女人神秘的直觉告诉早在第一次按摩时萧雪宜就告诉自己，以后有什么
重要的事情会脱离原本的轨迹发生，那一次次按摩过后的焚身欲火迟迟无法平息，
心底里自欺欺人的鸵鸟式安慰，其实又何尝不是欲语还休自我暗示呢？ 
    心里乱的一团乱麻一般，也不知道该怎么做，报警？开什么玩笑，自己的家
庭和事业就全毁了，而且心灵深处也隐隐有丝恻隐之心；骂他一顿？骂什么呢？ 
    自己的骂人词汇要是有歌剧剧本百分之一的储量也不会如此尴尬；装作没发
生过？ 
    没门！这辈子第二个男人，也是唯一让自己虽不愿承认，但真正成为女人的
男人，现在居然还抹嘴开溜了，这个梁子算是结定了！ 
    现在这个小坏蛋大色狼叶洪生的儿子叶东居然玩完了自己想不认账就开溜了？
思及此处就牙根痒痒恨得要死。 
    第9 章：体力活 
    咬牙切齿秀美紧蹙地穿上衣服，摇摇晃晃步履蹒跚的走了出去，不得不承认
刚才的疯狂实在是太酣畅淋漓太惊心动魄了，臭小东那个羞人地方居然有那么古
怪的变化，把自己弄得无处不麻痒无处不销魂，死了一次又一次，久旷了多年的
蜜穴一下子山洪暴发，把被单都打湿了，粘成一团团的。 
    看看钟，原来都快到午饭时间了，刚才玩得太疯狂太忘我太尽兴了，两个小
时方才云收雨歇，两人相拥着沉沉睡去，这会儿居然一觉睡到中午太阳晒屁股了，
一想到晒屁股就情不自禁摸摸自己的圆翘大臀，脸儿红红的双眼迷离起来，似乎
又想到了什么羞人的事情，秋水一般的美目只是看不真切。 
    走到客厅里，闻着空气里的好闻饭菜香味，萧雪宜惊诧的看着，似乎那个小
坏蛋没有走啊，好像已经安排空姐送来了可口饭菜，此时远在客厅就能闻到让人
食欲大动的饭菜香味，想起来早饭也没吃，这会儿被这味道一勾，不禁肚子咕咕
叫着抗议，羞得脸儿又红起来，不过口中香津玉液却是再也止不住分泌起来，悄
悄小声咽着口水，探头探脑的朝厨房方向张望着。 
    “框框框框……兹啦……铛铛铛裆”一阵锅碗瓢勺碰撞声中，蒸锅上冒着丝
丝白色的蒸汽，叶东熟练地在案板上将一根茄子切成一丝丝薄片，然后又拿起几
个碗调起芡汁，拿过几根芹菜切成丁，算准了时间差不多了，转过身在炉灶上旋
小火候，看着面前正噗噗作响盖子都快掀起来的土黄色瓦罐渐渐平复下去，擦擦
汗又从下面的装水脸盆里捞出一条泡好的鱿鱼，极其麻利的运刀剖开，剥去内脏，
去头去骨，小心拔出里面的骨刺，剥下内外两层的粘膜，然后又拿起一个红椒，
刀光如飞，切成一块块小丁。 
    叶东一回头，就看见了正探头探脑神色复杂的站在厨房外面偷看的萧雪宜大
美人，一见叶东回头她吓得“啊”的一声娇呼，赶紧缩回去了。 
    “雪宜阿姨，这么晚起来饿了吧？别急，你先刷个牙洗把脸，饭菜很快就好
了，一会尝尝我的手艺！” 
    叶东对着门外大声说，结果是一片静寂，苦笑着回过头又开始专心炒起菜来。 
    异常迅急地回过身来的萧雪宜微微冒起汗来，心脏扑通扑通大声跳着，脸蛋
红得滴水，两手紧紧捂着小脸，羞得要死，也不知羞个什么，只是见到这个叶东
就觉得难以自抑的羞愧难当，心里又隐约有点欣慰，看来这个混蛋还没跑啊，别
以为你做点破菜就能讨好我，只是到底要怎么惩罚却一时想不出来。 
    萧雪宜急匆匆迈着小碎步跑进洗手间，关起门紧紧锁着洗漱起来，心里的火
气却不知道为什么，反而倒是羞恼和迷茫的成分更多一点。 
    萧雪宜磨磨蹭蹭扭扭捏捏在卫生间呆了半天，心里担心得要死，也不知该以
什么表情再面对那个混蛋，有心臭骂他一顿，只是那个臭男人也不是什么省油的
灯，万一被他抓住小辫子倒打一耙，硬说是自己心甘情愿的可怎么办啊？貌似刚
才自己确实也不由自主着了道，痒得要发疯，最后也主动坐上面给他套弄啊？一
想到这又是羞得满脸滴血，真想找个洞钻进去。 
    “怎么办怎么办？好讨厌讨厌死了，我是个背叛自己爱人的坏女人了，呜呜
呜……” 
    萧雪宜轻轻呢喃着，把脸埋进手里坐在马桶上，一时六神无主，心慌意乱，
只是左思右想了半天，还是躲不掉的，早晚不还得走出去吗？ 
    叶东井井有条张罗着饭菜，在海外留学的人一不小心，就会以为自己是到新
东方厨师学校来进修了。 
    最大原因是老美的半吊子西餐实在是难以下咽，当然用高级食材做出的西餐
倒也是一顶一，只是想吃到这种东西不仅得有钱，更加需要还有运气。 
    于是一般留学的人，为了自己的肚子着想，活生生的就被逼成了一个厨子。 
    热气腾腾的饭菜终于做好了，端上桌配好花雕调理，放好两个人的碗筷，那
边的绝色美女萧雪宜总算一步三踌躇的扭扭捏捏蹭过来了，恶狠狠的瞪着叶东，
只是那双妩媚多情的桃花眼根本没什么杀伤力，就算是生气也有一番别样的风情，
看的叶东又是一阵恍惚。 
    “大多女人如此虚伪，以致没有艺术的感觉；大多男人如此自然，以致没有
美的感觉。” 
    叶东正在身体力行着这句话，他太自然了，自然的让萧雪宜没来由又是一阵
生气。 
    她只是瞄向桌子时又愣住了，这一桌丰盛可口的菜肴真是从贵宾海景房冰箱
里拿出来做的吗？白绿相间清脆欲滴翻着花儿勾着芡汁的芹菜鱿鱼卷，磁盘边缘
点缀着几朵白萝卜雕花；一罐香菇炖鸡翅汤黄澄澄的冒着热气；一盘鸡汁茄子盒
切得层层叠叠刀口翻起花来，一朵朵绽放在雪白的盘中；一碟红烩牛腩淋着红色
酱汁，显得丰厚滑腻，盘边缘摆着一圈胡萝卜削成的小螺蛳小贝壳；一小碟红姜
以作开胃小菜；还有一碗削好的苹果片以作饭后调剂，苹果还雕成一朵朵水莲花
似地，边缘薄的像纸一样。 
    真是人不可貌相，萧雪宜打量叶东的眼神愈发古怪了，这么短的时间不但能
上手而且做出这么一桌菜来，简直让萧雪宜有点妒忌了，貌似比四星级大酒店餐
饮部特级厨师水平还高啊，这是什么世道啊…… 
    更何况，这是自己第一次在外面吃到别的男人亲手为自己做的饭菜，甚至连
叶洪生那个负心人都没有过，萧雪宜突然心中有点淡淡的暖暖的感动，女人就是
如此，往往不经意间的一个小小感动就能让她们回味半天。 
    萧雪宜恍恍惚惚的被叶东拉上桌，递上碗筷添好饭，感觉简直是在别人家做
客一样，肚子里早就被馋虫勾起了浓郁的食欲，刚才的盘肠大战也消耗了太多的
体力，现在早就顾忌矜持不了什么，只想痛痛快快吃个够。 
    第10章：拱白菜 
    实在是太美味了，比自己手艺好几倍，萧雪宜尽管还保持着应有的礼数姿势
十分文雅含蓄，不过这频率与速度实在是太快了点，看的叶东暗暗好笑，萧雪宜
这想风卷残云又顾忌形象的两难模样实在是太可爱了，这绝美空姐成熟妖艳的外
表下居然是孩子气般的天真表现，强烈的反差让叶东胯下又不老实起来。 
    第一次在外面吃上这么好吃的佳肴，让本来抱着寻仇念头的尤物美人完全忘
了自己的誓言，吃得饱饱的，完了吐吐可爱的小香舌，这时候才想起来脸红，顾
忌一下自己刚才那难堪的吃相。 
    “看什么看？臭小东，一上午还没看够吗！” 
    萧雪宜凶巴巴的语气配上那付娇美艳丽的面容完全没有杀伤力，而后半句的
语气更近似于撒娇，想到这个语病，脸儿又红起来，一直红到耳根，低垂着头的
模样恰似一朵娇羞的水莲花。 
    叶东呵呵讪笑着，生怕说错什么话又刺激到她敏感的神经，这个成熟美妇的
脸皮实在是太薄了，动不动就脸红。 
    “我去收拾碗盘放进洗碗机里面，雪宜阿姨你先休息吧！” 
    话没说完赶紧一溜烟跑到厨房了，气的萧雪宜黛眉微蹙，暗暗跺脚，刚要想
好的说辞又被咽下肚去，真可恶，太狡猾了，居然转移话题，看我一会怎么治你。 
    萧雪宜很迷茫，自己当初苦恋了叶洪生二十年，到头来他却对自己始终不理
不睬，而且现在他的儿子却与自己又有了暧昧，叶东年轻有为，英俊潇洒，更重
要的是他的阳具是那么的强大，让自己真的享受到了做女人的快乐。 
    萧雪宜隐隐有点明悟，或许这个叶东是这个世界上自己所能碰见唯一能让自
己做女人，唯一和自己配套的男人，这个念头吓了萧雪宜一跳，暗自呸呸呸，暗
骂自己神志不清，胡思乱想，只是这朵水莲花开的更娇羞了。 
    想一想那色泽那形状那花雕那香味那搭配都让萧雪宜无法不食欲大动，馋虫
直嚷，这等美味佳肴自己哪有可能做得出来？这样浓得发亮醇得滑口的高汤汤头
又如何能想象是那些普通的食材所熬出来的？反正又是莫名奇妙被拖上桌大块朵
熙，这样的温馨感觉第一次让萧雪宜有了夫妻恩爱的感觉，居然是和自己的爱人
的儿子。 
    饭后，萧雪宜又有点后悔，坐在客厅看电视，就是不理叶东，任他又是端水
果又是递毛巾也不为所动，看都不看他一眼，不过叶东照样小心赔笑，这倒让萧
雪宜不知道该骂他什么。 
    叶东就这样死皮赖脸赖在萧雪宜房间，察言观色，看得出知性美女还是忿忿
难平，眼神不善，赶忙泡好茶端过去，哪知道萧雪宜一句“太热”打回来，又兑
好凉水，刚递回去又是一句“太凉”顶回来，又一次屁颠屁颠去加热，总算合适
萧雪宜正眼都不看又冒出一句“放着吧，我不喝”。 
    一不小心又没放好，直接从桌子上倒下来，还好叶东手快接住了没摔下，不
过茶水洒了萧雪宜裙子角都湿了，吓得叶东赶紧拽过一把餐巾纸手忙脚乱乱擦，
萧雪宜吓得连连摆手，两人肌肤相亲，左右厮磨，蹭来蹭去，水是不知道擦干多
少，反正别的感情是擦出点火花来。 
    餐巾纸在裙角上大腿上擦拭着，叶东的手都抖起来，心里紧张的跟第一次看
见萧雪宜时一样，还记得那时她在和贾蓉在说笑，一阵香风从叶东眼前带过，忽
然回头惊鸿一笑，那一笑就彻底把叶东的魂笑掉了。 
    现在居然能够肌肤相亲，这让叶东心中一荡，呼吸一下子就粗了，手就开始
不规矩起来，急的萧雪宜脸儿通红，推来阻去，两个人带来带去又把淡紫罗兰色
睡衣的下摆带起来了，露出一截欺霜赛雪丰韵浑圆的大腿，这等刺激如何耐得住？ 
    宽阔粗壮的大手在萧雪宜光滑细腻触手极佳的大白腿上游走，带来一阵阵轻
颤和娇呼，两只素手紧紧抓着大手不让它深入，谁知另一只又盘上来，急忙又分
出一只抓那只，怎料整个脸都凑上来熟练地钻进裙子里，火热的鼻息打在花边小
内裤上，热乎乎的吹得里面一阵酥麻，居然开始下意识的湿了。 
    本来没经过狂风暴雨倒也心如止水，但此刻享受过那销魂蚀骨的滋味又怎么
可能放得下忘得了？萧雪宜下面的湿润却是再也止不住了，印的小内裤上慢慢映
出一个湿痕，越来越越大越来越快，本能的麻痒起来，昨夜那种滋味一下子用上
心头，弄得心乱如麻，到处乱跳，呼吸也早就变成了低低喘息，只是仍然双腿乱
蹬，企图做着最后的抵抗，证明自己还是被迫的。 
    小内裤被东拉西扯左挣右扎褪了下来，连着一丝水迹，一股好闻的女体芳香
冲进叶东鼻孔中，惹得狂性大发，一脸埋进那个异常宽阔肥厚的大酥酥包上，狼
狗一样疯狂乱舔乱吸起来，脑袋夸张的上下起伏着，舔得声音又响又打大，羞得
萧雪宜脸色通红欲滴。 
    舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥
而出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着，每次都捐出一股水花
和萧雪宜压抑的呻吟娇喘和颤抖乱颤，两只素手本来是往外推的，这时候只是纠
在叶东头上也不知是要推还是要按下去，两条大长腿先还乱蹬，渐渐交错合拢，
左右纠缠在一起，夹在叶东头上，慢慢使劲着，压缩着，大美臀不停地下意识往
上抬，好让下身贴的更近一些，嘴里似哭似喘，眼泪不受控制的下来了。 
    就如野猪拱白菜一样，胡须拉扎的粗脸在成熟美妇肥美娇嫩的下身蜜穴上到
处乱拱，鹰钩鼻深陷进大酥酥包里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，娇喘细细，一次
狠狠的深入，压得美人“啊”的一声惊呼，继而厚厚舌苔的粗舌头一卷一舔，又
让成熟美妇粉拳乱锤，无力的摇晃着硕臀，也不知是抵抗还是迎合让舌头更深入
一些。 
    “啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊尿了……要尿了……呜呜呜呜…
…哦哦哦哦哦……”大美人萧雪宜仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸
翘的饱满胸脯，双手死死纠缠在下面的脑袋上，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停
地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面的小帅哥咕嘟
咕嘟大口咽了下去，吸得一滴不剩。 
    无力的大口喘息着，星眼迷离的看着面前站起来脱裤除衣的小东，看着他红
着眼三下两下拔下两人的衣物，露出身上一块块黝黑锃亮的发达肌肉，“好强壮
啊”不知为什么，突然在脑海里冒出这样的古怪念头，萧雪宜双眼更迷离了。 
    萧雪宜仰着脸，眼睛有意地躲开他的下体，叶东的脸庞有着小帅哥的俊美的
特点，也许这得归功於他的母亲林晚秋也是美丽的女人，有其父必有其子，有其
母也必有其子，拥有林晚秋一半的血统的他，当然也是俊美的。 
    自然，与那些过于俊雅秀美的伪娘比起来，他的脸庞要逊色一些，只是他从
他的父亲叶洪生那里继承过来的血统，给予一个比任何男子都要强健的体魄，他
那修长健硕的躯干，是别的同龄男子难以媲美的。 
    拥有黑夜般的头发和眼睛，接近於黄种人的古铜的健康肤色，这是与其他同
龄男子的晰白的肌肤有着明显的区别，但是，叶东的脸型瘦俏，鼻梁高直无比，
嘴唇宽厚适中，看起来极其性感。他的胡须根部甚黑，在优雅的脸型上添加了另
一种魅力……隐藏的粗犷和野性。 
    虽然萧雪宜不敢看他的下半身，可是刚刚匆匆的一眼，她已经知道他有着一
双性感的、强有力的、健硕的长腿，这双比任何男子都显得具有爆发力的男性之
腿支撑着他的宽阔的、同样健美匹世的上半身，从而组成他那优越於一切男子的
体格。 
    萧雪宜赤裸的娇体打了个寒颤，她已经向他妥协，愿意让他糟蹋她的身体，
只是他没有满足，他想要在糟蹋她的身体的同时，也蹂躏她的心灵…… 
    无可抗拒地低下来，她睁大眼睛瞪着他胯间的男根，正如他所说的，他拥有
一条绝世无双的“巨蟒”。她估计，也许整个亚洲的男性，无人能够在生殖器上
和他比粗长，即使是全世界，也很难找到如此恐怖的事物。 
    她仿佛明白了，他是一个真正的男人，有着英俊的面孔，又有着强悍的躯干，
同时，有着野兽的狂野的根性…… 
    他那粗若儿臂的男根高高地挺起，充血的紫黑的冠状球体在从窗台间泄落的
阳光中闪烁光泽，围绕在他男根周围的血管如青筋一般暴起、搏动，看起来恐怖
之极，让她想像到古老的树根…… 
    最奇特的是，他硬挺的冠状球体微微地上翘，呈一种往上稍稍弯勾的弧度，
这样的弧度，是能够在进入女性的阴道之时，很轻易地磨擦到女性的阴蒂和触碰
到女性阴道上穹某个神秘的兴奋点的。 
    她颤着双手，抓握住眼前的巨根，她惊讶了，她用两只手抓住叶东的男根，
突出在她的手的外面的那部分，竟然是如此的长和粗大她不知道自己刚才到底如
何能承受得下如此恐怖的家伙的呢？ 
    女人一旦失了身，往往就会自暴自弃出现第二次第三次，看着离自己不到一
米的硕大巨蟒狰狞翘起，蟒口流涎，随着运劲大如鸡蛋的蟒头下缘如海葵一般再
次绽开起一朵拨弦肉花来，细长纤柔的肉须在空中一开一合着。 
    “唔——……” 
    一声娇啼，巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢
又有力，巨大的阳物把花径撑得满满的，带来从未有过的充实感，而柔韧有弹性
的肉须又密密麻麻把每一点肉壁刮了个遍，一时奇痒入骨，万蚁蚀心，万嘴吸吮，
如被几千根羽毛刮过一样，入心入肺，难以自抑，忍不住肉穴紧锁，肉壁大力蠕
动，层层叠叠包上来裹在巨蟒上，爽的叶东一阵激灵。 
    久违的充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味又一次回到萧雪宜脑海里，这彻骨
的奇痒简直让她不可遏制，萧雪宜两条硕长浑圆的白皙大长腿高高架在黑瘦小帅
哥肩上，被压成了一个弧度倒向自己，两只春葱般玉手狠狠扣在叶东双臂上，娇
艳丰韵的俏脸被叶东大口大口狂吻乱啃着，下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸
在下面丰隆浑圆，简直比上面男人的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一阵
阵诱人的臀浪。 
    “啊啊啊啊……痒……啊啊啊梆磨了，使劲……使劲一点……哦哦……狠心
小东……我恨你，我恨你……痒死了，痒死了，噢噢噢要痒死了……呜呜呜呜，
讨厌讨厌讨厌死了，欺负我呜呜呜……嗷嗷嗷嗷……噢噢噢泄了泄了……” 
    “哦哦哦别磨了，别……嗷嗷嗷……又想要了，别磨啊啊啊啊又要出来了，
出来了嗷嗷嗷……” 
    叶东这种大力操干，深插猛进，慢慢拔出，再狠狠操干得弄法直让萧雪宜灵
魂出窍，插进去时那股蛮力冲撞在花心上，简直要撞碎了一般，每次都撞得花心
荡漾，带来极致的痛快；而拔出来时那慢慢的速度让那圈肉须轻轻刷过千层雪每
一层肉壁上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把蜜穴操烂了才能止痒，
难受的娇喘连连，呻吟不止，手脚乱动，美臀乱挺；等到再一次狠狠深入末柄时
又带来极致的舒爽与止痒解渴，如此循环反复，真是让萧雪宜死去活来。 
    尤物美人狂喊着颠簸着丢了一次又一次，两条修长笔直的大长腿被高大叶东
抗在有力的肩膀上操干开垦到一次又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高
潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在叶东一阵急促高速大力耸弄下五
分钟内来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，水花喷了叶东一腿，白色的泡沫顺着
小帅哥的粗壮大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。 
    泄得有气无力气若游丝的萧雪宜被叶东放下肩上扛着的双腿让她喘口气，美
人趴在叶东怀里，柔柔怯怯的双臂八爪鱼般缠着绕着搂着那黝黑结实油光锃亮的
发达背肌，任那铺天盖地难闻刺鼻的雄性发情气息把自己包裹，只是大口大口喘
着粗气，吐气如兰，好闻的水莲花幽香却更加浓郁了，刺激得叶东大嘴在她高翘
坚挺的饱满白嫩大乳房上啃着吸着，这年龄好像一个孩子在吃母亲的奶。 
    萧雪宜休息了好一阵才缓过来，只是脸上的云雨后迷人的娇羞红霞再也掩饰
不住，美人幽幽叹了口气，直如空谷幽兰，清雅寂寥，柔情缱绻。 
    第11章：回家 
    “叶东，你竟然连自己的爸爸的女人都敢奸淫？接下来，你到底想怎么样？
你玩了我，毁了我，我，我已经是个荡妇坏女人了，你到底还想怎么样？是不是
要我再主动给你玩给你弄啊？要不要我再叫你老公？还是主动给你吹箫？要不要
我再趴下来啊？” 
    萧雪宜冷冷的话语，嘲弄的语气，满眼的不懈与忧伤，简直这个世界都要离
她而去似地，那妩媚多情的秋水眼雾气蒙蒙，秋水寒烟，空山雾罩，黯然销魂，
天地寂寥。 
    “不不不，不是这样，我，我，我本来想帮你治伤，就是这个，那个，不是，
雪宜阿姨我跟你说，我其实是，这个那个……” 
    叶东急了，赶紧手足无措的解释，谁知越急越结巴，磕磕绊绊讲不清楚，越
说越不着调，萧雪宜看着这乱七八糟的囧样，开始还甭着小脸冷面如霜，后来实
在没法看，“噗嗤”一声笑了出来，赶紧又正形颜色，只是这严肃压抑的气氛却
是彻底被搞砸了。 
    “治伤？你到处乱按本来就没按什么好心吧？” 
    萧雪宜冷冷的从牙缝里又蹦出来一句娇嗔道。 
    “冤枉啊，我当时是真的这么想，如有谎话天打雷劈，是我看见雪宜阿姨你
后来那样，就是按摩时候来了那个……” 
    叶东话没说完就被萧雪宜急忙打断，她羞得要死，真要命啊，那时候貌似自
己确实无法自抑的来了高潮，而且心里还隐隐有点久久期盼后心愿得偿的快美禁
忌感觉，真是要死了。 
    萧雪宜理了理凌乱蓬松的发梢，整了整额前刘海：“不管怎么说，这都是你
的的错，要不是和你一起走我也不会摔跤，不摔跤就不会受伤，不受伤就不用你
卖好按摩，就没有后面这么多烂事，总之，都是你的错，就是你的错！” 
    叶东知道是没法解释了，女人感性任性起来是没法说理的，物种不同。 
    装聋作哑才是最好的办法。 
    萧雪宜开始拿出女强人的派头气场恶狠狠把叶东指桑骂槐指鹿为马绵里藏针
栽赃陷害以春秋笔法文绉绉的骂了个体无完肤，说的叶东一无是处十恶不赦处心
积虑丧尽天良，简直禽兽不如，骂的叶东唯唯诺诺，不敢还半句口，连连点头认
错，骂的萧雪宜心花怒放，扬眉吐气，总算能发泄这口恶气了，特别带劲。 
    骂了半天，总算说累了，叶东察言观色赶紧递上杯水去，萧雪宜恨恨瞪了他
一样娇嗔道：“要你卖好？我自己没手？” 
    风情万种，勾魂摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的。 
    “你知道我是爱着你爸爸的，我是有身份地位的人，我们的年龄相差的也太
大，这段孽缘，你还是忘了吧，我累了，不想再追究什么了，你也不要再来缠我，
你回国后，我们就不要再见面了。” 
    “雪宜姐姐，我，你，平时你那过的是人的日子吗？像你这么一个绝世美人，
爱着一个不爱你的男人，每天深闺寂寞，黯然神伤，这不是暴殄天物吗？” 
    看着沉默不语俏脸发白的成熟美妇，叶东知道成败在此一举，以他多年的社
会阅历，明白不能解开这个心结，萧雪宜就会内疚自责一辈子，这种传统女人的
思想有时候固执的可怕。 
    “我虽然年轻，但也知道情这个字最是割舍不下，我是真心想让你好，为了
你做什么都可以，我可以代替我爸爸补偿你，补偿你这二十年的青春。我想让你
真正开心一点，不要像平常在外人面前装的笑脸，是心里面的笑，你放心，我不
会影响你的名誉，我就是你最忠心的保镖，不会让谁欺负你，不会让你累到，我
会悄悄的让谁也不知道，你放心，只要别不理我……” 
    萧雪宜愣了愣神，还是摇摇头，拒绝了叶东，叶东磨破嘴皮好说歹说就是不
依，非让他断了念想不可，最后叶东实在没辙也急了，干脆破釜沉舟孤注一掷，
一口咬定就要萧雪宜在洛杉矶的这两天，只此两天，以后一刀两断，再不相见，
赌的就是这两天的水磨工夫！ 
    萧雪宜犹豫了半天，最后在叶东死缠烂打软磨硬泡加上帮她疗伤出力不然这
伤势非得出大问题不可的邀功下，本来就心地纯洁善良如未雕琢璞玉一样的萧雪
宜大美人心里纠结了半天，左思右想，反正都失身这么长时间了，名节早毁了，
更念及按摩治伤之恩，心灵纯良的大美人犹豫思索了好久，心想这人虽惫懒无赖
得紧，但也有些好处有些恩情，找了一大堆台阶，总算勉强以微不可查的幅度点
头同意了，看的叶东心里狂喜，又是一把按倒萧雪宜，狂吻起来。 
    “你说话要算数，只许在这里几天，回到国内以后不许再纠缠我……” 
    萧雪宜满脸娇羞，扭手扭脚的推脱着，蚊子哼哼般说道，叶东自然连连点头，
下身却是在美人平坦光滑的小腹上磨蹭个不住，磨得大酥酥包痒痒的，又开始吐
露流汁，含苞欲放起来。 
    再一次的扑倒在沙发上，陷进下面那娇美多汁的白天鹅身上，还未发射仍然
挺立的大海葵又是冲了进去，在这个三天承诺与报恩疗伤的自我安慰的台阶下，
尤物美人心里好受许多，下面那奇痒刺骨的销魂刺激再一次带来一阵阵强烈的让
灵魂也颤栗的电流，两人的肌肤磨蹭间，多毛的黑壮身躯压得下面丰韵肥白的大
白天鹅仰颈悲鸣，结实有力的一次次穿刺像烧红的烙铁一样烫的天鹅花枝乱颤，
而每一次的拔出又让她双臂紧紧箍着，死活不让小男人起来。 
    萧雪宜此时这种快慰的好似洪水开闸一样的巨大快感简直让女人想放弃一切，
尽力大喊大叫。同时，连她自己都没有察觉到，她心中叶洪生的身影已经越来越
淡薄了，取而代之的是叶东的影子。 
    “林晚秋，叶洪生，你们夫妻当初对不起我，现在我就让你们的儿子来替你
们还债！小东，真是太强大了！上天，看来对我还是不薄的！” 
    这种偷情和乱伦的巨大刺激简直像罂粟花一样让人上瘾，禁忌的刺激带来的
快感让萧雪宜下身根本收不住，整个光洁的白溜溜的丰满硕长娇躯扭来扭去，蛇
一样缠着上面的高大小帅哥，被他含着自己的香津玉口吸得满口流涎，口水玉液
都被吸得干干净净。 
    这一次次大力的操干打桩撞得下面麻酥酥的，越是被男人这么压自己越爽越
痛快，酣畅淋漓的两人大汗直冒，狂野的呻吟浪叫再也不是理性所能控制的，压
抑不住的绝色美女萧雪宜一口咬在叶东肩膀上，咬得男人报复似的操干得更有力
撞得声音更加沉闷厚重，顶的女人嗷嗷乱交，如发了狂的母兽一般乱抓乱啃，在
男人脖子上脸上肩上咬出一个个草莓印。 
    又是一阵绵长的颤栗高潮，泄得死去活来的尤物大美人死死搂着高大小帅哥，
享受着高潮后的余韵，娇躯一抖一抖痉挛着，抽搐着，细细体味着灵魂里骨髓里
那股最高的快美舒爽，大口大口喘着粗气，任由小帅哥把舌头伸进自己檀口里乱
搅乱吸，互渡口水到彼此口腔内却一点没反应过来恶心，只是一个劲的低低喘着
气。 
    叶东的性欲大的简直让萧雪宜吃惊，根本无边无际没有止境，大白天得寸进
尺欲壑难填的索取，而在这一次次的开垦下，绝色美女萧雪宜发现自己沉寂了二
十多年的性欲正一点点苏醒，心里有些担心与害怕，害怕这与日俱增的性欲会吃
掉自己，完全变成另一个陌生人，就如同每次被叶东强行拽上床之后的放荡表现
欲狂野动作一样。 
    “啊……那里脏……不要，讨厌，哦哦哦哦哦……” 
    一阵悠长的娇啼从卧室里传来，荡得人全身酥软，软绵绵浑身使不上劲，只
有一个地方会硬得像铁。 
    萧雪宜趴在床上，翘着浑圆硕大的大美臀晃来晃去，肥腻丰满的大白美臀真
如一轮满月一样滚圆滚圆的，上面正埋进了一个年轻帅哥的脑袋，呼噜呼噜舔弄
着，响亮的淫靡声音回荡在卧室里，萧雪宜一头青丝甩来甩去，嘴里呻吟着娇嗔
着，羞得把脑袋埋进枕头里。 
    叶东在那幽深绵软狭长的臀沟股缝里来回乱舔，一会舔舔弄弄鼓起来茅草丛
从露珠点点的大酥酥包，一会儿用大舌头从下往上一路舔上腰眼处，然后两只粗
手分开硕大饱满的白皙臀瓣，露出里面那个一伸一缩的娇嫩雏菊，把鹰钩鼻子顶
进去吸着嗅着，闻着这水莲花一般的暗香，和特有的淫靡气息，然后把粗舌头卷
了下去，在雏菊花瓣上磨蹭舔舐起来，两手抓着揉着硕大臀瓣，捏成各种奇形怪
状的形状，就像两团面团一般。 
    热乎乎狗一样的舌头舔得菊花也热乎乎麻酥酥的，从未想到这么羞人的地方
也这么敏感舒适，被舔得麻痒舒爽，萧雪宜羞得根本不敢抬头，只是用扭来扭去
的大屁股表达她的抗议和不满，只是叶东根本不为所动，越舔越深越舔越有力，
舌头还卷成圈插进去抽出来，弄得菊门热热的怪怪的，萧雪宜自己也不明白是中
了什么邪，这样放荡的堕落感觉却直接爽到了骨髓里，就像溺水的人呼吸到了新
鲜空气一样。 
    可爱的小屁眼被舔弄的越来越软越来越热，逐渐让大美人感觉到了越来越酥
痒的快感，这种感觉她只想要狠狠的大力操干开垦才能止痒，大屁股已经不乱扭
了，而是一下一下往后使劲拱着，让叶东的脸埋得更深，提醒着小帅哥她是多么
的饥渴与需要。 
    叶东把开起花来的大海葵放在深深的臀沟里如臀交一般使劲磨着，弄得萧雪
宜哼哼唧唧呻吟喘息个没完，只是任凭美人怎么无声的催促抗议就是不进去，只
是在外面乱逛，气的萧雪宜咬牙切齿，脸皮薄的要死的美人又不好意思开口，被
磨得愈加酥麻难忍，只是不开口，大屁屁气呼呼的撞着拱着叶东的大巨蟒，催促
着，大美臀画着圈抬起来，想把巨蟒吃进去，可每次都被可恶的叶东躲开了。 
    “讨厌，混蛋，我恨你！” 
    萧雪宜带着哭腔从嗓子里憋出了这句话。 
    “我怎么惹你了？” 
    可恨的叶东明知故问，捡了便宜卖乖。 
    “你混蛋，你流氓，你不是好人，我讨厌你讨厌死你了，呜呜呜……” 
    “哦，原来你讨厌我这么做啊，那我拿出来好了”说着装腔作势把大巨蟒从
臀沟里拿出来。 
    “呜呜呜，你明明知道的，还故意气我恶心我，就是想要我向你投降是不是？
你玩了我还要这么作践人家，男人都一个样，哄得女人上了床就再也不珍惜了…
…” 
    吓得叶东好说歹说，指天发誓，连哄带骗，只是萧雪宜仍然眼泪汪汪，可怜
兮兮，看上去那海棠含露的娇俏模样反倒让叶东憋不住了，看着这背向自己撅着
大肥白屁股的美人儿，摆着自己往日春梦中的姿势，就欲火熊熊，一发不可收拾。 
    压在比自己高一截的大美人的美背上，下面的大海葵深深插进了芳草沃沃的
大酥酥包里，这久违的充实让萧雪宜舒爽得长舒了一口气，眼角犹自带泪，只听
得卧室里响起一片噼噼啪啪的肉体撞击声，清脆无比，那异常丰厚硕大的臀肉被
上面的结实胯部撞得声音极为响亮，在这个时刻显得很是淫靡禁忌，这声音让萧
雪宜简直无比羞愧，只是好不容易心底冒出来的这点羞愧随即被之后一连串更加
响亮清脆的臀肉撞击声撞得无影无踪。 
    和爱人正正以外的男人做爱，而且一次约定就是两天，萧雪宜都快被刺激得
发疯了，守身如玉这么多年，谁知半途居然会出轨？放在之前自己一定不会相信，
但这个世界就是如此奇妙，不但偷了情，而且对象还是自己情敌林晚秋的儿子，
年轻有为英俊潇洒的叶东，这种年龄上的巨大反差让萧雪宜不禁娇羞难抑，而且
禁忌般的快感来的格外凶猛澎湃。 
    更兼那物不仅硕大，而且居然还长了一圈柔韧的肉须，这样的小刷子一般奇
痒挠心的玩弄世界上任何贞洁烈女都会变成淫娃荡妇，这样的酥痒让萧雪宜毫无
抵抗之力，轻易的就彻底沦陷下去，摇着大屁股回应撞击着后面的大力开垦，奇
痒难忍让她的拱弄越来越剧烈，一次比一次有力，嘶鸣嚎叫着如母马一般尽情宣
泄着欲望，然后在一阵剧烈的向后大力拱动，几乎把叶东撞下床的大动之中，咬
着枕巾浑身痉挛乱战，抽搐着浇了大海葵一蜜穴的蜜汁，然后玉山倾倒，趴在床
上，大屁股也再也撅不起来，任由还没卸货的叶东压在肥厚的翘臀上一下一下在
美人背上乱拱，深深刺入蜜穴里边，带出一团团粘稠的白沫，…… 
    只听见：呻吟声、喘息声连成一片…… 
    一阵阵的高潮袭向萧雪宜，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着
…… 
    直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止！ 
    两天后飞机回到上海，叶东使劲了浑身解数，使得萧雪宜几乎从没有下过床，
甚至连吃饭时，两人还在疯狂做爱。 
    而萧雪宜对待叶东的态度也转变了许多，不过大约是自尊心作祟，让她委身
于一个二十岁的，而且还是自己昔日情人的儿子的年轻人，她心中一时难以接受。 
    在叶东下飞机时，萧雪宜也来送了，并说让他将来有时间的话可以去看她。
虽然没有直接邀请，但也让叶东喜出望外了，他发现在自己有点喜欢上了这个足
以当自己妈妈的美艳女空姐了。 
    第12章：翘首以盼 
    从洛杉矶过来的飞机就在上海的浦东机场下降。 
    叶东的老家在明州，还需要乘坐高铁。 
    因为这几天天气相当不好，所以也没有叫家里人来接机。 
    反正上海到明州的交通也是非常方便。 
    不过因为还是在国庆假期内，所以火车老是不准点，一路上走走停停。 
    宝贝儿子说好今天早晨火车到家的，可是现在都过了12点了，还不见人影，
打手机也没有信号无法接通，林晚秋心里仿佛十五个吊桶打水——七上八下的，
幸好多年的手术经验，表面上仍然淡定自若，微笑着送众女离开，和留下的徐静
有说有笑，芳心也放松不少，别无选择只能静静等待着宝贝儿子的顺利归来。 
    突然静静指着窗外兴奋的喊着：“在那里，他在那里，是小东！！” 
    林晚秋循着外甥女指示的方向看过去，果然有一个肌肉结实，英俊的年轻人
背着一个黑色背包从小区大门慢慢走来。 
    “静静，我看你比我还兴奋哦！”林晚秋悬在心底的石头放了下来，愈发心
情大好地和外甥女开玩笑。 
    “姨妈！”徐静羞赧地撒娇，然后急忙跑去开门。 
    林晚秋知道徐静比叶东大三岁，从小一起长大的，可谓是青梅竹马两小无猜，
进了医院做了护士工作之后，凭她的美貌，护士之花的名誉，追求者络绎不绝，
说媒的更是按坏她家门铃，可是愣是没有一个能成的，徐静始终婉言拒绝，据说
公安局长的儿子当年也是追求者之一，她妈磨破了嘴，也是无济于事。 
    林晚秋还一直以为徐静是心高气傲眼光太高，今天看她刚才从窗口看到叶东
的那股兴奋劲，林晚秋心里不禁画起了小圈圈，于是慢慢站在徐静身旁，兴高采
烈地等待着宝贝儿子的到来。 
    “妈！”随着一阵熟悉的铿锵有力的上楼脚步声响起，叶东穿着一件花格衬
衣，当他微笑的出现在林晚秋面前的时候，一年没见了，那鼻子、耳朵、眉毛、
轮廓、线条都跟梦里的情境一样，只是林晚秋觉得小东比他前些日子在学校寄回
来的照片看起来瘦了很多。 
    “我的宝贝小东……你终于回来了！”林晚秋忍不住眼眶中的泪水，紧紧的
拥抱着这位每天令她牵肠挂肚的儿子，双手捧起儿子的脸庞，仔细端详了一番，
仿佛这才证实小东千真万确是自己的儿子，随后一把将儿子深深地拥在怀里，光
洁白腻的脸摩挲着儿子的脸，轻拍着儿子的越来越宽厚的背部，此刻她但愿时光
停止流逝，永远这样抱着儿子，母子永远不分离。 
    而小东的双手贴在林晚秋的怀里，贴体感受着她的体温，感受着她那光洁嫩
滑如缎的雪肤，双臂张开，缓缓地滑过她的肋部、背部，紧搂着她那丰腴柔软的
腰身，感觉到林晚秋全身竟然敏感一颤，随即平复如初。小东把俊脸紧贴在林晚
秋的心脏处，静静地倾听着她的脉搏律动，也感受到了她的硕大傲挺，贪婪地嗅
着她那醉人的体香，“让我好好瞧瞧，看看你，怎么一下子身体就瘦这么多……”
她怜惜的摸着小东的头发说道。 
    “放心，妈妈，没事，是我自己觉得前阵子为了毕业参加太多应酬了，现在
故意让自己瘦下来……”小东细心地笑着安慰妈妈林晚秋。 
    林晚秋此刻是那样骄傲、充实、陶醉，是啊，一个母亲有什么能比得过娇儿
在怀厮磨耍娇来得充实、陶醉、满足呢？儿子顽皮的手儿抚摸着自己的身体，还
不经意地滑过自己那寂寞的傲挺，那双越来越强壮的臂膀紧紧地搂着自己的腰身，
竟让自己寂寞、麻木多年的身体敏感一颤！ 
    “嗨！表弟，恭喜你终于学成归来了，你看，姨妈有多想你……刚才从窗口
看见你，姨妈不知有多高兴……”端庄的静静站在这对母子身旁，温柔的拿出一
条手帕递给表弟，小东轻轻擦拭母亲脸上的泪水后，转身拥抱一下表姐…… 
    徐静长得确实是天姿国色，柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香
腮光洁，那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人
无法抗拒的迷人气质：乌黑柔顺的披肩长发，衬托出女人的婀娜妩媚：腰身修长，
苗条窈窕的优美曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，
堪称人民医院的第一美女护士。 
    追她的人不少，听说没有一个连，也凑成一个排了。她的脸儿还是那般圆圆
甜甜，美得离谱；神情依然高贵，万人敬仰；身材依旧苗条，曲线动人；奶子还
是那般丰挺，屁股还是那般圆翘圆翘…… 
    今天为了欢迎表弟毕业归来，她特意穿上一件无肩带嫩绿色收腰连身长裙，
将她本来就完美的身行衬托得更加飘然出尘，胸前那对无比坚挺的丰美双丸，被
低开领的裙子半露半裹，挤压出一条幽深诱人的神秘沟壑，白皙粉嫩的一片胸肌
若隐若现，令人迷醉。 
    瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的
眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来
软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令
人展开无限的遐想。 
    凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀
实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的魅力和韵味。纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿
雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着肉色透
明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光
华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的
脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的
皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的
亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。 
    举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将叶东的眼光精神
完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。 
    “静姐姐，听说你是人民医院护士之花，今天怎么没有穿着护士装让我一睹
你的风采啊？”叶东故作色迷迷的调笑道，心里也在想象着表姐穿着护士装丝袜
高跟时的制服诱惑，不知道谁是她的男朋友真是前世修来的艳福呀！ 
    徐静展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的
味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。 
    “小东，好久没见到你了，好想你啊！” 
    徐静亲昵的用手挽着叶东的右臂说道，一点都不避嫌，叶东只觉手臂传来一
阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着他的手臂。 
    叶东忙转过头看着紧紧靠着他的徐静，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼
睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润诱人，粉嫩的脖颈下露出一道深深的乳
沟，乳沟两侧的胸脯肉白花花的耀人眼目。感觉呼吸一紧，一股男性的欲望在他
的头脑慢慢滋生。 
    “好了！”林晚秋在一旁观察看宝贝儿子和外甥女并不像好久不见的恋人，
更多还是表姐弟之间的撒娇调笑，于是打断他们继续起腻，“小东经过这么长途
的旅行，一定非常疲倦……要不要先休息一会，然后我们再去吃饭？！” 
    “不累不累，我们先吃饭吧？去哪儿吃啊？”叶东可不敢冷落了妈妈，一手
搂着徐静的胳膊，一手挽着妈妈林晚秋的胳膊。 
    第13章：桌下春光 
    “还不是你，说好了早晨来到的，你干妈和你姑妈都争着安排好了饭店呢！
左等也不来，右等也不来，她们有事都先走了，我打你电话也无法接通，搞不清
你到底什么时候回来，妈妈连饭都没有做！”林晚秋嘴里故意抱怨道，可是被宝
贝儿子大手一搂着胳膊，肚子里的气早就烟消云散了。 
    “就是啊！姨妈表面上不说，其实，我知道姨妈等得着急着呢！”徐静在叶
东手背上轻轻掐了一下娇嗔道，“你再不回来的话，姨妈估计连饭也吃不下，害
的我也要跟着挨饿了！” 
    “好了好了，小东归来，要是饿着咱们静静，可是我这做姨妈的罪过了！”
林晚秋娇笑道。 
    徐静说道：“小东，姐姐知道月湖东路上有一家法国馆，那里的牛排一定会
让你赞不绝口……” 
    “那真是好极了！一路上能量消耗巨大，确实需要补补了……”小东微笑的
回答着，和萧雪宜的盘肠大战着实消耗不少。 
    几分钟过后，红色轿车到达这家位于月湖东路上的一家法式专门餐厅，很快
的在服务生亲切的带领下，她们一家三人很快的在这家餐厅最靠近钢琴旁边的座
位上安顿下来，小东私底下暗自注视着妈妈和表姐这两位女士，他先看着自己的
表姐，他觉得静静表姐越来越美了，在座位上静静不时用手整理着她肩上的长发，
她有着一双美丽的眼睛，很大，还有卷曲的长睫毛，小东凝视着静静表姐光滑圆
浑的肩膀，在无肩带嫩绿色收腰连身长裙质料衬托下显露出白里透红的肤色，当
静静说话时，鲜红丰润的玉唇里露出一排均匀而闪两着白光的牙齿，让人有股忍
不住的欲望，想要品那香唇间甜蜜芬芳的滋味，而妈妈林晚秋坐在那里，看起来
端庄而宁静，双脚紧紧的并拢在一起，她的声音依然是那么低柔而清晰，那一头
黑发下，朦胧的眼眸，尤其漂亮。虽然年龄已过中年，但平日非常注重肌肤的保
养，使她乍看之下的彷佛像是只有三十多岁的一位少妇似的，小东仔细的观察着
最亲的两位家人，他自己都觉得妈妈林晚秋和表姐徐静根本不像是姨妈和外甥女，
从二位极相似的长相容貌看来，应该说像是一对姊妹来的比较贴切。 
    当主菜还未上桌时，只听到妈妈林晚秋对着静静温柔轻声的回忆着小东当初
小时候是如何、如何的调皮……，此时叶东把玩着桌上的刀叉，一不小心刀叉子
掉到餐桌底下，当他弯身下去寻找之时，她们娘俩还忙着活在记忆时空当中并没
有刻意注意到叶东的动作。 
    这张餐桌是由红色天鹅绒布所覆盖着，当小东在天鹅绒布下，看见了令他心
跳急遽加速的画面，妈妈林晚秋和表姐徐静都拥有一双修长洁白的玉腿与美足，
恰好母女两人又都穿着今年最流行的蛇皮高跟鞋，那高跟鞋在美丽的脚踝上各绑
着一条手工精致的细皮带扣，同时搭配着迷人的肉色透明水晶丝袜，包妆呈现出
女性腿部人的轮廓。 
    对于心目中近乎女神的妈妈林晚秋，叶东还不敢非礼窥视，那是对心目中女
神的一种亵渎。 
    叶东的双眼中此刻闪耀着光芒，在餐桌下他色眯眯地注视着他的静静表姐弯
曲的膝盖间…，这使他内心升起一个强烈的兴奋。 
    突然，在这有限的空间里的，静静表姐不经意的变换着坐姿，这使得小东清
楚的看明白表姐的那一双浑圆结实、肌肉均匀的大腿，那肉色透明水晶丝袜的顶
端装饰着实的刺绣，再往上的地方，如丝绸般发光的肌肤白晰而耀眼，与她黑色
蕾丝的袜带刚好形成强烈的对照。 
    啊！多么美的悦人眼目。 
    叶东感觉到自己生理上不因时差的疲惫而冲动着，藏在裤档里的宝贝愤怒的
想要冲出牢笼似的，他忽然颤抖着举起自己的右手，恍惚间不知不觉的伸上前去
想要抚摸静静表姐腿上那双迷人的肉色透明水晶丝袜…… 
    “小东啊！”他妈妈林晚秋的声音从这张桌子上方清楚的传到他的耳朵里，
“你在餐桌下寻找甚么宝贝啊？” 
    叶东突然像从梦中被人惊醒般的坐回到他的座位上，手上摇着那只掉到地上
的刀叉：“没甚么，我只是在找这个刀子。”他解释着。 
    “小东，你还好吧！”林晚秋慈祥的关心他，“你头上为甚么流那么多汗？
你没有不舒服吧？” 
    “没事，我很好，只是突然觉得这里比在洛杉矶热了许多……”小东红着脸
说道。 
    “亲爱的小帅哥，看来你需要一个新的刀叉。”静静表姐娇羞妩媚地瞪了坏
坏的表弟一眼，向服务生使了个眼色，很快的，服务生迅速为小东重新换了一套
餐具，他们一家三人开始慢慢的享受着这顿美好的午餐…… 
    “小东，下午去看看你爸爸吧！”林晚秋淡淡说道。 
    “小东，听说你爸要让你去雄鹰集团做副总呢！”徐静在姨妈面前可不敢叫
姨父。 
    叶东看着妈妈林晚秋的美目，拍了拍妈妈的玉手笑着说道：“妈，你放心，
我一定不会给你丢脸的。” 
    吃完饭后，静静目送着叶东打的前往雄鹰集团。 
    “小妮子，眼珠子掉出来了！”林晚秋调笑道。 
    “姨妈！”徐静搂着姨妈的胳膊撒娇道，她知道姨妈今天是十有八九看出来
她对小东表弟的意思了，而且姨妈好像并没有明确的反对意思，此时此刻，她搂
着姨妈的胳膊比刚才搂着小东表弟的胳膊更高兴，美滋滋的，甜蜜蜜的。

第14章：端庄小妈 
    雄鹰集团公司大楼。 
    “爸爸，阿姨，我回来了！”叶东笑容可掬地看着父亲叶洪生。 
    叶洪生正坐在老板椅上悠闲自得地喝着茶，看见儿子突然出现在面前，眼镜
后面的双眸闪亮起来，却并不激动外露，而是崭露出舒心的笑容，慢慢走到儿子
的面前，双手在儿子肩膀上面拍了拍道：“回来就好！”言谈举止一如既往的敦
厚稳重，气质儒雅，二十年前也是不少美女眼中的白马王子。 
    而苏燕妮一袭素妆，淡蓝色的无袖连身裙略为宽松，显得很舒适，却丝毫不
能掩盖她曼妙的身材，雪白的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就
是柳腰上缠绕的一条细细的金链子，也就是这一条细金链，把苏燕妮全身的贵气
烘托得恰到好处，既不显得咄咄逼人，又显得蓄涵有物，真可谓丰腴圆润，端庄
得体，雍容大度，高贵娴雅，丰韵迷人。 
    当她看到叶东的时候，简直不敢相信，这小子竟然比一年前更加英俊帅气了
几分，特别是他那件衬衣丝毫掩盖不住一身健美的肌肉，让这个乳臭未干的毛头
小子平白增添了几分成熟的男人味道。 
    “怎么了？阿姨不认识我了吗？！”叶东笑道。 
    “不，小东，我只是觉得，你比一年前的时候更帅了！真的，来，让阿姨抱
抱你。” 
    苏燕妮有些兴奋的张开双臂，叶东不得不走过去，此时，他才意识到自己与
这位小妈的身材已经有了明显差距，但他还是乖乖的投入了苏燕妮的怀抱。 
    苏燕妮温暖的怀抱里，丰挺的双峰紧紧的抵压着叶东的胸口，让他的呼吸开
始急促起来。 
    除了小学时来见爸爸的时候苏燕妮偶尔会这样抱他之外，叶东很少与这位跟
自己没有任何血缘的女人亲近，而这几年他到洛杉矶留学，与苏燕妮更是很少见
过面，就连这三年与爸爸的书信来往中，他也很少提及苏燕妮的名字。但这并不
能让叶东从心中抹掉这个女人的影子。 
    她是美丽的，她的眼神那么的迷人。 
    叶东懂事后，父亲第一次接他回家过周末的时候，也是他第一次见到苏燕妮，
苏燕妮并不是姨妈曾经灌输过的狐狸精形象，也没有别人经常吹捧的女强人形象，
反而更像家庭妇女的形象，贤妻良母的形象，对他很温柔很热情很疼爱很关心，
与妈妈林晚秋雍容高贵端庄娴雅的气质不同，苏燕妮更多是小家碧玉温婉贤淑的
小女人感觉，少男的心扉那一刹那有点乱，他感觉自己可能对这个女人有了异样
的感情，但他心里清楚的很，这是父亲的女人，他只能在心里默默的想一想，他
甚至为了满足自己心中的那分萌动，在晚上苏燕妮洗澡的时候，他曾偷偷到浴室
门前听她洗澡的声音，隔着玻璃去看她那优美动人的身材，但他却从来不敢有亵
渎她的想法，那时候他才十几岁而已。 
    苏燕妮没有给青春萌动的叶东更多享受机会，她慢慢的松开了他。 
    “小东哥！”美少女眨着水灵灵的大眼睛，激动地甜甜叫了一声。 
    一个红衣粉裙的小罗莉。红嫩红嫩的小脸、精致得有些梦幻的容颜，闪闪动
人的眼瞳微微发红，似是万分不舍。楚楚可怜的模样让人心疼得要命，恨不能抱
在怀里好好疼爱一番。 
    面前的小罗莉实在太有韵味，尤其见自己突然冲过来时惊恐的表情，更让人
有种想好好怜惜她的冲动！ 
    这小妞长得天姿国色，一点都不像是叶家的遗传基因能塑造出来！ 
    秀长发丝柔顺披散在肩上，全然柔嫩细腻，宛若有生命般让人无法置信。 
    头顶童趣的蓝色发钗虽然不尽奢华，清粉色的小发卡也十分普通，但能衬托
她的满身趣味。绿色丝绸超短裙明显不是普通百姓穿得起的，质地柔软又富有轻
盈的纤薄感，充满单纯和青春气息，穿在她身上变得有几分顽皮气质！ 
    长长睫毛一动一动的十分俏皮，充满迷人灵性。略带婴儿肥的小脸看起来肉
肉的特别粉嫩；略圆而带点美人气质的瓜子脸有种说不出的诱惑。吹弹可破的肌
肤娇嫩细腻，让人有种恍如羊脂美玉的错觉。精致俏鼻挺挺的，红润嘴唇嫣红小
巧，微微张开可见到白玉般的贝齿，似乎散发一种难以言喻的香气。 
    最吸引人的是一对明亮如星辰般的大眼睛，大大的眼眸透出一股天真。调皮
一眨，给人感觉很有灵性，又有几分孩童般可爱的韵味；一层汪汪水雾在眼眸转
动，显得特别无辜，看起来真是我见犹怜，让人再有三千怒火都会一瞬间熄灭！ 
    “真是思缘？”叶东瞪大了眼睛看着眼前一位亭亭玉立的少女，真不敢相信，
这位长发飘飘的美少女就是他的那个同父异母的妹妹叶思缘，去年暑假叶思缘参
加暑期夏令营旅游去了，算起来兄妹俩已经两年多没有见过了。 
    “哥，你的样子也太夸张了吧，我还……还不是原来那样子，倒是哥两年不
见，变得……啧啧……”叶思缘的声音从小就嗲，这句话最后的“啧啧”两字，
让叶东记忆起了熟悉的声音。想不到，他在妹妹思缘的眼里，也发生了很大变化。 
    “什么叫啧啧啊？说说看，你哥变成什么样子了？”叶东眯着眼睛，上下打
量这个美人胚子叶思缘。 
    “当然是变帅了，变成熟了，还变得有点坏坏的哟！”叶思缘咯咯娇笑，不
停地拧着衣角，少女特有的羞涩和娇憨令叶东如沐甘霖。 
    叶东假装拉黑脸道：“有点坏坏的？难道哥像坏人吗？” 
    “还说不坏，有你这样盯着人家看的嘛？怪怪的。”叶思缘插着柳腰，一副
不辩倒哥哥不罢休的样子。 
    “你变漂亮了哥才看的嘛。”叶东内心不得不承认，刚才看叶思缘的眼神有
点暧昧，因为思缘确实与以前大大不一样了。 
    “那么说，我以前很丑啰？”叶思缘的音量提高了几个分贝，不过那嗲嗲的
声音听起来还是软软的，酥酥的。 
    “以前也不是很丑啦，只是头发有点灰，皮肤有点黑，骨头瘦如柴，起风能
刮飞。对了，那时你满脸都是痘痘，痘痘的大小又不太一致，有大有小，有红有
青，还有雀斑……” 
    叶东故意调笑道，突然，叶东发现思缘的嘴角向下弯成了弧线，又大又圆的
眼睛眯成了一条小缝，从这条小缝里射出了一道凌厉的寒光，仿佛是一枝枝要人
命的利箭。 
    察言观色向来是他的强项，何况思缘脸色的变化就算是笨蛋也能看出来，叶
东已觉察到强烈的危险信号，所以赶紧闭嘴，可惜太迟了，漫天的红影飞扑而来。 
    叶洪生苏燕妮夫妻俩看着同父异母的兄妹俩说笑打闹，他们俩甚是欣慰。 
    “看你还敢胡说八道！”思缘故作生气地挥舞着芊芊玉手去抓小东哥哥。 
    “好了好了，哥哥投降了！”叶东紧紧抓住思缘妹妹的小手，顺势抱着小萝
莉的娇躯，“我妹妹从小就是小美人，以前是芭比娃娃，现在是萝莉妹妹，将来
是天仙美女，对吧？” 
    好香好嫩好柔好软好美，以前那毫不起眼的学生妹，怎么说变就变，变成一
个引人注目的小美人了呢？ 
    叶东正纳闷，一缕淡淡的清香飘进了他的鼻子，他仔细地打量着思缘，她是
那么清秀脱俗，以前黑黑的皮肤，现在却如此雪白，小翘的鼻子，长长的睫毛，
就连头发都变得又黑又细，柔柔地散落在胸前，尽管办公室里窗帘遮阳光线不算
明亮，但依然无法掩饰她秀发的光泽。他靠了靠过去，那股淡淡的清香渐渐沁入
他的心肺，他像小偷似的，贪楚地吸了几口。 
    “嗯。”思缘应了一声，把小脑袋靠了过来。他心里突然充满了温暖，眼前
又浮现起前几年和思缘妹妹相处的日子，他比思缘大四岁，思缘上一年级的时候，
他上五年级，周末去爸爸家里的时候，思缘喜欢跟他撒娇玩耍，他也喜欢照顾妹
妹，那是充满快乐，充满甜蜜的时光。 
    他又叹息了，尽管眼前的思缘美得就像童话里的白雪公主，但毕竟是他同父
异母的妹妹，他还是不敢有什么非分之想的，没想到思缘的下一个动作让他杂念
丛生，心猿意马，她呢喃般告诉他：“哥，你肩膀能不能低点，我靠不舒服。” 
    为了让思缘舒服点，叶东赶紧压低了肩膀，思缘慵懒的“嗯”的一声，把整
个脸蛋都靠在他的肩膀上，他顿时心驰神往，刚要呼吸思缘的身上清香，她的双
臂就像抱枕头似的环抱住他的手臂，紧紧地抱着，他感觉手臂上被两团软软的，
弹弹的东西压着。 
    天啊！这真要命了。 
    “妹，学习怎么样？”叶东抚摸着思缘的秀发笑道。 
    “哥，我这几天真的有事求你呢！”叶思缘看了爸妈一眼，偷偷在小东哥哥
耳边低声说道，“我前两天上英语课听音乐，我们英语老师苏老师要我叫家长呢！ 
    哥，你可要救救我哦！“ 
    “嗯？以后改不改？”叶东沉着脸道。 
    “改，一定改！”叶思缘晃着小东哥哥的胳膊撒娇哀求道，“好哥哥，好哥
哥！” 
    第15章：未来 
    “好了好了。我去就是了！”叶东拗不过这个小丫头，只好答应。 
    “小东，你也毕业了，爸爸想让你来雄鹰下面的投资公司做副总，这也是你
燕妮阿姨的意思！”叶洪生看着儿子这些年能够和苏燕妮叶思缘母女俩相处融洽，
老怀宽慰，想到自己近年来身体不适，眉宇之间一缕隐忧一闪即逝，微笑着说道，
“爸爸也是将近半百知天命了，身体也是大不如前，你来了正好可以帮帮你燕妮
阿姨，我也就可以偷得半日闲了！”说到身体大不如前，他不觉看了苏燕妮一眼。 
    苏燕妮自然察觉到了丈夫的眼神，她的心底也是为之忧郁，洪生这些年都力
有不逮了，生活质量大不如前，所以她生过缘缘之后再也没有怀上孩子，而这一
年多更是兴趣索然，萎靡不振，吃药食补都不见效，夫妻俩对此已然无奈接受淡
然面对，虽然洪生在床弟之事上不是好男人，但是在感情关心上还是好丈夫，她
心底幽怨，却不能在儿女面前流露出来，强颜欢笑着接口说道：“是啊！小东，
阿姨是真心实意想要你来做雄鹰副总的，你是聪明的孩子，不需阿姨多说什么。 
    坦白而说，虽然阿姨只是你的小妈，虽然你还没有叫过我一声‘小妈’，但
是这些年来，阿姨一直也是把你当做自己孩子一样对待的，把你当做缘缘的亲生
哥哥一样，就像阿姨真心希望你能够和我们娘俩相处融洽一样，阿姨也真心希望
你能够来做副总，因为雄鹰早晚还是你的，这个家早晚都是你的！“ 
    是啊！雄鹰早晚还是你的，这个家早晚都是你的！这话已经说的够实在的了，
没有藏着掖着，没有忽悠欺瞒，叶东虎躯一震，从中真切感受到了苏燕妮的坦诚
以待。 
    苏燕妮说完从包里掏出一个早已准备好的塑料袋，里面是两把钥匙和一张金
龙卡，柳腰款摆走到小东面前，柔声说道：“小东，我早就和你爸爸说过了，给
你在海滨花园买了一套四居室，车库里面停了一辆新买的轿车，这张卡里是一百
万。算是阿姨和你爸爸送给你的毕业礼物，毕业了，工作了，很快就要交女朋友
了！先拿着！” 
    “妈，谁说小东哥哥很快要交女朋友了？”叶思缘不依地撅着小嘴搂着小东
的胳膊撒娇。 
    “傻妮子！你小东哥哥都是大人了，当然很快就有女孩子追他了，你不知道
咱们公司就有不少美女喜欢你小东哥哥吗？”苏燕妮娇笑着用芊芊玉指在宝贝女
儿额头上戳了一下。 
    “我不管！”叶思缘抬头看了看高大英俊的小东哥哥，知道妈妈说的是实话，
自己也不可能阻止哥哥交女朋友，更阻止不了美女追他，芊芊玉手只能紧紧搂住
小东哥哥的胳膊，不讲理地撒娇道，“反正以后小东哥哥交女朋友都要经过我的
同意才可以！哼！” 
    “哈哈！”叶洪生和苏燕妮闻言大笑。 
    叶东也忍俊不禁，搂着缘缘妹妹的香肩笑道：“好的，好妹妹，以后哪个美
女想要追我，我就让她先去你那里报名审批，好了吧？” 
    “小东，拿着吧！”苏燕妮将手中的袋子递到叶东面前，娇笑道，“如果你
很快就交了女朋友准备结婚的话，我和你爸爸还会有大礼相送呢！呵呵！” 
    叶东却并不伸手去接，而是深情款款地看着苏燕妮，感动地叫了一声：“小
妈！” 
    叶洪生身躯一震，愣愣地看着儿子；苏燕妮娇躯一颤，美目之中立刻不由自
主地涌出热泪，激动不已目不转睛地看着叶东。 
    “其实，我知道你一直对我很好，从小到大每次周末我过来，你都像疼爱缘
缘一样疼爱我，给我一样家的温暖。虽然我一直没有叫您‘小妈’，但是心里已
经把你当做小妈看待了。”叶东轻轻说道，“今天您对我这么坦诚，这么好，所
以我要发自内心地叫你一声‘小妈’！小妈，谢谢你！” 
    “好孩子！”苏燕妮再也控制不住自己的感情，这么多年的付出终于得到了
回报，就是期待着小东能够接受她，把她当做小妈一样看待，能够叫她一声“小
妈”，此时此刻夙愿得偿，她激动无比，伸出双手将小东和缘缘兄妹俩一起搂在
怀里，喜极而泣。 
    叶洪生也是老泪纵横，慌忙摘下眼镜擦拭镜片上面的泪水。 
    苏燕妮的胸膛虽然丰满，却也不能同时容纳小东和叶思缘兄妹两人，最后还
是小东用他长长的双臂将苏燕妮和叶思缘母女俩一起搂住，一左一右依偎在他宽
阔健壮的胸膛，一个丰满柔润，一个娇嫩可人，都是一样的芬芳馥郁，沁人心脾
；叶思缘并不知道妈妈哥哥为什么这么激动哭泣，只是无比甜蜜地紧紧依偎在小
东哥哥宽阔火热的胸膛上，闭着美目享受这盼望已久的幸福；而苏燕妮的泪水却
已迅速浸湿了小东胸前的衬衣，激动之余突然发现自己柔软的嘴唇好像碰到了一
个凸起的疙瘩，她这才注意到小东胸前湿透的衬衣几近透明，而大男孩的乳头隐
约可见，刚才无意之中被她含在口中，而且大男孩的乳头居然情不自禁地勃起站
立了。 
    苏燕妮慌忙推开了小东的拥抱，芊芊玉手捋顺自己鬓角散乱的发丝，这才留
神到大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得人心醉神迷的，急忙再次将袋子递
到小东的面前，来掩饰自己内心的慌乱娇羞：“小东，拿着吧！咱们自己一家人
不用这么客气的！” 
    叶东无意之中被苏燕妮的樱桃小口柔软嘴唇含住了他的乳头，那种感觉美妙
无比。 
    他虽然极力控制，却也无法抑制乳头的勃起站立，如此近距离感受着苏燕妮
胴体的丰腴圆润，尤其是高耸柔软弹力十足的美乳诱惑，他知道，如果不是极力
控制，如果再拥抱哪怕一分钟，恐怕勃起站立的就不仅仅是乳头了。 
    “小妈，爸爸，你们的好意我心领了！”叶东却摆了摆手，目光炯炯地看着
父亲叶洪生和小妈苏燕妮，认真地说道，“东西我就先不要了！” 
    小妈刚才应该是无意的。 
    叶洪生、苏燕妮和叶思缘都不约而同地看着叶东，母女俩感到非常意外，而
父亲却在意料之中。 
    “小东！”苏燕妮叫道。 
    “哥哥！”叶思缘叫道。 
    叶东笑着拍了拍苏燕妮和叶思缘的玉手，“投资公司，我去！” 
    “说了半天话了，小东，快把背包放下来吧！”叶洪生笑道。 
    “我要先去解决一下问题！”叶东把背包放在沙发上，笑着就往外跑。 
    “解决什么问题啊？”叶思缘不知所以的追问道。 
    “傻妮子！”苏燕妮娇笑着在宝贝女儿瑶鼻上刮了一下。 
    叶思缘见爸爸也笑而不语，叶东急匆匆跑了出去，她才恍然大悟，满脸娇羞
地钻进妈妈怀里不好意思了。 
    第16章：小家碧玉 
    有点内急的叶东，跑出总经理办公室，一个拐角，忽然感觉到自己的身体撞
上了一具充满着弹性的肉体之上，手掌碰到了一团柔柔的东西。 
    只是，刚刚那丰满的一团，实在让他回味！娇挺柔软而充满着傲人的弹性，
极品啊！想着想着，叶东的嘴角上忽然露出了淫邪的笑容，不过这一种邪念很快
就消失了。 
    “禽兽！” 
    他在心中骂自己，可是那一种美妙无比的手感，好像依然存在一般，让他根
本就无发忘却！ 
    “邪恶啊！”在责骂着自己之余，叶东却忽然将自己的手掌贴上了脸上，似
乎，刚刚的那一种强烈的触感依然残留在手上一般。 
    “我擦，为什么洗手间没有尿兜呢？” 
    当叶东走进了卫生间之中，刚想要掏出家伙舒服一番之时却忽然呆住。 
    “那个啥，男厕不是一般都有那个东西的吗？” 
    叶东浑身一抖，忽然有一种十分不想的预感。似乎……这里好像不是男厕。 
    “咕噜。” 
    他狠狠地吞下口水，刚想要转身离开，可是却发现了外面正响起了高跟鞋踏
在地面所发的响声！ 
    糟糕！ 
    叶东心中一跳，他马上躲到了卫生间门背上。他可不希望被发现，不要说给
父亲丢脸，公司里那么多美女怎么想怎么看，恐怕缘缘妹妹都会认为自己是个流
氓了。 
    “咯咯……” 
    清脆的响声，让叶东紧张了起来，当这个女人走过的时候，叶东甚至还问到
了那一阵阵如幽似兰的香味。 
    那香味不同于妈妈林晚秋的那一种清淡自然，这更是一种让男人闻了也会热
血沸腾的幽香！香水味并不是很浓，但是却很自然，没有那种刺鼻的感觉，反而
多了一丝清新的气息。 
    光光时是气味上一闻，叶东便知道这个女人所用的香水价值不菲了！ 
    “不知道这个女人长的怎么样？” 
    叶东心中在想着，可是却也没有精虫上脑地从房门里面伸出头来。只是，他
却在幻想着那一身幽香的主人，究竟会是什么样的女人呢？ 
    不过，这可不是叶东偷窥的时候，他确定周围见不到一个人之后才从门背出
来，连忙转身朝着门口的方向走去！ 
    只是，老天似乎很喜欢跟叶东开玩笑！在他刚刚准备踏出卫生间的时候，门
外面忽然又响起了两个女人的对话声。 
    “怎么这样耍我啊？！” 
    叶东心中郁闷得很呢！但是他却不敢就这样贸然出去，之后退了回来！ 
    这个时候他才发现，自己刚刚躲在门背上其实就是一个错误！因为，从正前
方那个镜子里就可以看得到自己！ 
    也幸好刚刚先进来的那个女人没有看镜子，不然一定会马上大喊的！ 
    情急之下，叶东也管不上那么多了，他朝着内里走去，却见每一扇门都被关
上！ 
    “咦，还有一个！” 
    叶东的目光闪过了一丝喜悦，连忙走了过去！而房间之外的两个女人则是在
这个时候走了进来！ 
    叶东却已经失去了踪影了！ 
    “啊！你、你怎么——” 
    忽然，耳边忽然想起了一个悦耳动听的女声。 
    “嘘，别说话！” 
    叶东心中咯噔一响，没有想到这里居然还会有人在！这时候女人正低着头用
她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部，虽然只是一瞥，叶东已经清
晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不
住美女贲起阴阜的芳草，两撮浓黑卷曲的芳草由内裤前端两侧露出来。 
    哦，这一种香味！这一种成熟女人所特有的幽香！ 
    叶东心中一阵激动，但是却没有忘记将这个女人刚想要关上的房门锁住！ 
    看着眼前的这个女人，叶东忽然闪过了一丝惊艳的感觉！ 
    但见眼前是一个身材长得娇小玲珑的美少妇。此时她却一脸震惊的看着叶东，
檀口张得开开的好像准备帮男人吹喇叭。 
    当她在打量着叶东的时候，叶东也在同时打量着她！ 
    小家碧玉般的美少妇，最容易吸引人了！ 
    但见这一个长得娇小玲珑的美少妇留着一头醒目的短发，一身墨绿色的连衣
裙，胸前的低领设计，让叶东眼前一亮！那白花花的胸脯，强烈的刺激着他的眼
球。眼前的美少妇，身材极其修长，一身墨绿色绣着花的连衣短裙贴着地裹在她
玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，肉色透明水晶丝袜
包裹着晶莹剔透的玉腿，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，
流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，脸上化着浓淡相宜的妆，可以看出这个
女人不是一般的懂得打扮，保养自己，吊带的连衣裙，露出完美雪白的香肩，丰
满的乳房紧绷挺起，最最主要的是这个女人，天生有一种贵气，骄傲无比，令人
有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。 
    突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让叶东得以饱览了她平坦光滑的小腹，
那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷
曲的芳草，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。 
    此时，叶东的手掌可是捂住了对方的小嘴！ 
    “你不要出声，我不是坏人！” 
    叶东的神情怪异，此时闯入女卫生间之中，又躲进了其中的一个隔间，跟人
家这样充满着亲近的接触，还告诉人家他不是坏人？ 
    “小流氓，你到底是谁？” 
    这一个美少妇连忙向后退了一步，背上刚好顶住了墙壁之上，她说话的声音
也是刻意压低，还真的害怕隔壁的人给听到呢！ 
    “我……呃，我进错女厕了！” 
    叶东的脸上有点儿红晕，看上去，就是一个腼腆的大男孩一般。他的身高，
虽然比这个美少妇高出那么一头，但是脸上的那稚嫩的尴尬笑容让这个美少妇心
中的戒心减去了一小半。 
    毕竟，在这个女人看来，叶东还只是一个孩子而已！ 
    “我不想要知道你是谁，小混蛋，你赶紧给我出去！” 
    美少妇的脸上有点生气，但是却也不敢说得太大声！只是，自己此时竟然在
女卫生间之中跟一个大男孩共处一个隔间之中，这要是传出去，那自己的名声可
就毁了！ 
    “啊，我……好像在什么地方见过你。” 
    叶东忽然小声地说道。 
    “啐。” 
    美少妇顿时啐了一口，双眼之中的怒火已经隐隐有一点爆发了：“小混蛋，
别用这些蹩脚的借口！心在，马上给我走出去！不然的话，我——” 
    “不然的话你会怎么样？” 
    叶东忽然邪笑道，自己这不是无心闯入来嘛，用得着这样吗？他就不相信，
这个美少妇胆敢在这里大喊！这种事情，要是传了出去，女人的损失绝对比男人
要大得多！ 
    第17章：很软很大 
    “你敢？” 
    听到了这个大男孩的话，这个美少妇却忽然挺了挺并不算巨大，但也坚挺高
耸的胸部，双眼之中已经怒火中烧了！ 
    “有什么不敢呢？” 
    叶东也来气了，这个美少妇还真的是有点蛮不讲理！虽然自己有错在先，但
是也不用这样吧？ 
    他向前跨了一小步。 
    这个隔间原本空间就不大，现在两个人同时向前跨一步，他们的身体更是已
经微微碰触到了！叶东甚至还感觉到胸膛之上，两团柔软的美乳在有意无意地摩
擦着。 
    “呸！” 
    感觉到胸前传来的一样，美少妇这时才意识到自己这样的动作实在有点过火
了！但是这个大男孩也未免太过放肆了吧？ 
    一想到自己堂堂一个主持人，竟然在这种情况之下，被欺侮，她心中更是生
气，手掌忍不住用力一把扇过来！ 
    “哟，君子动口不动手啊！” 
    叶东一把抓住了她的手腕，另一只手则是偷偷地背着她将隔间的门打开。 
    “放手！” 
    美少妇有点慌张的想要抽回自己的手掌，可是自己被他抓住的那一只手根本
就抽不回来！情急之下她用另一只手，又想要狠狠地刮叶东一个耳光！ 
    “都说了别动手了！” 
    叶东的反应是如此的敏捷，他伸出手将这个美少妇另一只手抓住！ 
    “你——”“嘘，别太大声了，会被别人听到的！” 
    叶东此时脸上的表情好像有点儿恶作剧，但是却也蕴含着男人的好色淫邪的
念头！ 
    只因为，此时他双手抓住了这个不认识的美少妇的手腕，自己的身体却竟然
向着她的身上压去！原本便已经差不多靠着墙壁的她，马上被叶东的这一动作压
向了墙上！ 
    “嘤咛。” 
    美少妇只觉得自己的背后微微一痛，但是双手却被这个大男孩固定着，甚至
于，自己的胸前那双傲挺的酥胸也被他的胸膛重重地挤压着！ 
    而且，最让她感到羞耻的是，自己的双腿之间，竟然感觉到了一根炙热的异
物在顶住自己的秘处！ 
    美少妇这时瞪大眼睛看着抱紧她与她胸腹相贴的大男孩，高傲的眼神流露出
来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在他脸上刮来刮去，发际的幽香不停的
往他鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩平坦柔软的小腹不停的在他已经胀鼓鼓
的巨蟒上磨擦，弄得叶东本已经抬头的巨蟒更加的粗硬。 
    “哎哟！” 
    忽然，叶东感觉到脚背一痛，却是被这个女人穿着高跟下的鞋跟狠狠地一脚
踩住！ 
    “呲……”疼痛感让叶东倒抽了一口凉气！ 
    “快点给我滚开！” 
    这女人看来真的已经生气了！她那一双美眸之中，此时那剧烈燃烧的怒火几
乎了一将叶东烧成灰烬！ 
    “我让你踩我！” 
    叶东吃痛的抽回自己的脚，将美妇的双手放开，但是魔爪却以迅雷不及掩耳
之势，一把抓在了她的胸部之上！ 
    喔！ 
    很柔软，很舒适的感觉，让叶东有点儿不舍得放手了！ 
    他赶紧又捂住她嘴，压在她那对小咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，
可是由于她不断扭动挣扎，他的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。 
    哦～长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，
使人心跳加速。 
    呃哼～这小混蛋怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他
下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴他？如果他强暴他，他要不要叫？ 
    谢天谢地！美少妇被他这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵
绵了？ 
    叶东看着这位初次见面就喊他小流氓小混蛋，对他又打又踩的美女，现在与
他胸腹相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像
个女人了。 
    哎呃～不能…千万不能…这个时候要是流出水来，这小流氓小混蛋一定把他
当成荡妇淫娃！他一定会强暴她的…… 
    放开我！放开！美少妇又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得叶东
抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她丁字内裤前端窄小如绳的
布条拨了开来。 
    啊！这是什么？叶东的手盖在她浓密卷曲细柔的芳草上，食中二指触到两片
已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。 
    美少妇这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在他颈侧如凝
脂般的脸颊有点烫烫的。叶东忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩
小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让他血行加速，胯下硬挺的巨蟒本能的抵紧了
她的沟壑幽谷。 
    “小混蛋，不要啊！”美少妇在防线即将崩溃之前做着最后的挣扎，象征性
地软语哀求道。 
    毕竟是父亲公司的洗手间，更已经进来一会了，在这一种情况之下，他也只
好在美少妇的胸前再揉捏一把之后，脚底抹油地溜之大吉了！ 
    “这个小混蛋！” 
    美少妇气得粉脸煞白，但是同时也泛起了一丝丝娇羞的红晕。一想到自己竟
然被一个大男孩调戏轻薄，她心中便觉得羞耻！ 
    只是，刚刚他的那一抓，那一种异样的感觉，却又好像依然残留在自己的美
乳之上一般，酥酥麻麻的，让她感到浑身不自在！ 
    “啐！” 
    这一个美少妇忽然脸色羞怒地咬牙切齿：“要是让我逮到那个小兔崽子，我
一定要狠狠教训他！” 
    自己居然被一个大男孩给轻薄了！ 
    “呼。” 
    做了一个深深的呼吸，徐文怡那高耸的酥胸这才慢慢地平复，心中的怒火被
她可以压制下来。 
    “啊，我在这里很久了啊！” 
    徐文怡这是才发现自己已经在这里花了很久的时间了！ 
    “不要让燕妮姐等太久才好！” 
    一想到了苏燕妮叶洪生是自己老公的顶头上司，徐文怡也不得不加快了动作，
方便之后马上向着总经理办公室回去了。 
    “该死的，居然进错厕所了，真够糗的！” 
    叶东一边走着一边郁闷地自言自语！不过，他心中也有一点不敢面对。要是
现在回去，也不知道应该说些什么好了，自己刚刚那一抓…… 
    “咕噜……” 
    想到那种柔软而充满弹性的美妙手感，叶东的小弟弟也情不自禁地变得坚挺
起来。 
    第18章：美女主播 
    忽然，他一把扇在了自己的脸上，心中暗骂：“叶东啊叶东，你还真是一头
禽兽啊！这样邪恶的想法你居然也敢想！” 
    脸上火辣辣的，叶东忽然伸出手抚摸着自己的脸，低声自言自语地说道：
“其实……禽兽总比禽兽不如要好一点吧？呵呵……” 
    说到最后，他却忽然傻傻的笑了。 
    叶思缘去学钢琴去了，叶洪生悠闲地浏览着传媒时讯，苏燕妮正在优雅地喝
着茶，她的坐姿十分自然，但是却忽然给叶东一种很强烈的冲击。曼妙的身材即
使是坐着，也依然是那样的优美！ 
    “小东，回来了？我还以为是你徐阿姨呢！”苏燕妮的脸上闪过了一丝异样，
她忽然看着小东，道：“你的脸怎么了？怎么会有一个巴掌印呢？” 
    “呃……没事没事！”叶东心虚地摆了摆手，“刚刚有只蚊子在我眼前飞来
飞去，我一巴拍死它了。” 
    “你啊，说谎也要找一个正经一点的借口吧！”苏燕妮调笑道，“是不是跟
公司哪个美女姐姐动手动脚惹得佳人恼了？” 
    “没有，真的没有！”叶东百口莫辩，只能苦笑。 
    “这个死文怡，怎么还没来？”苏燕妮念叨道。 
    叶东道，“小妈在等人吗？” 
    “就是我刚才说的你的徐阿姨，咱们明州市电视台的大美女主持人啊！”苏
燕妮娇笑道。 
    这时随着房门被打开，叶东却忽然愣住了！ 
    “是你？” 
    他惊讶的指着跨进来的这个穿着墨绿色连衣短裙的美少妇，脸上的神情十分
惊讶，嘴巴可以塞得下一个打鸡蛋了！ 
    原来，这个少妇竟然正是他在女卫生间里轻薄地抓了两把胸脯的那个女人！ 
    “嗯？是你这个小——”徐文怡刚想要怒斥他，却忽然停住了！因为她的目
光落在了叶东身边的叶洪生苏燕妮之上，“呃，叶总，这是你的儿子吗？” 
    “嗯，对啊！”不等叶洪生回答，苏燕妮点了点头，随即却对着小东说道，
“小东，还不快点叫徐阿姨！” 
    “啊，徐阿姨好！” 
    叶东忽然转过身去，背对着自己的妈妈，却看着徐文怡挤了挤眼睛，那神情，
还真的让徐文怡有点抓狂了！ 
    “苏总还真是有福气，有一个这么可爱的儿子！” 
    徐文怡心中对叶东可是恨得咬牙切齿了，但是却不得不装出一个称赞的笑容。 
    苏燕妮道：“好啦！别苏总苏总的叫了，这里又没有其他人，你不是一直叫
我苏姐的吗？！” 
    “呵呵。还不是因为人杰惹你和洪生大哥生气了嘛！”徐文怡赔笑道，“我
们姐妹的关系也不是一年两年了，这次多亏你们看在我的面子上放了我家人杰一
马，人杰现在也是悔不当初，再三要我向你和洪生大哥表示歉意呢！” 
    “先坐下来再说吧。”苏燕妮点了点头。 
    “徐阿姨，喝茶。”叶东端起了茶壶为她倒了一杯香茗，但是目光却有点异
样地盯着她的俏脸猛瞧！左右都是一个绝色美少妇，叶东心中那个激动啊！ 
    左边是苏燕妮的那一种慈爱美妇的芬芳馥郁，右边是徐文怡那种迷人少妇的
诱人香味。而且，她们更是各有千秋！ 
    苏燕妮身材极为丰腴圆润，一头长发显得飘逸性感，而且举手投足之间总是
自然焕发出一种孤高清雅的迷人风情；而徐文怡却恰恰相反，小巧玲珑的美艳少
妇，醒目的短发却给人一种主持人精明能干的感觉。 
    不过，即使不是高挑型的徐文怡，却拥有着让女人嫉妒的身材！长得娇小玲
珑的她，胸前的那双豪乳却一点也不小，叶东甚至还看到了内里那乳罩的痕迹！ 
    只是，身边坐着自己的小妈，叶东也不敢太过放肆，只有将那一种十分灼热
的目光收敛一点，改为偷偷瞧着这一个让他心动的美艳人妻少妇。 
    叶东只知道罗人杰是雄鹰集团公司下属投资公司的部门经理，他也见过那人，
表面看起来干瘦干瘦的，倒也精明能干，每次见到他这个总经理少爷的时候都是
一脸谄媚的笑容。 
    现在听她们说的好像是罗人杰炒股巨亏，居然擅自挪用公司公款炒房，企图
填补炒股亏损，被苏燕妮发现了，念在他能够深刻认识错误，及时还清挪用款额，
态度还算良好，这些年在雄鹰集团也算是元老。 
    “人非圣贤孰能无过，罗叔叔也算老成，用生不如守熟，太祖说惩前毖后治
病救人，只要罗叔叔知错能改，小妈向来心慈应该会高抬贵手吧！”叶东看情况
揣测爸爸小妈十有八九会放罗人杰一马，利用这个把柄彻底将罗人杰攥在手心使
用一辈子，他趁机说句话送个顺水人情，一来衬托出小妈在公司中的当家人地位，
二来也算是讨好一下刚才有了暧昧误会的美女主持人徐文怡。 
    果然此话一出，苏燕妮身为欣慰，喜爱地看着小东，这个大男孩看来真的长
大懂事了，说话求情也非常得体，而且一语道破个中关键所在，与她所见略同，
颇是心有灵犀，更重要的是丝毫没有削弱她在公司的权威，甚至还抬高了她在闺
蜜好友徐文怡眼中的分量；叶洪生自然也是非常高兴，儿子这番话说的恰到好处，
分寸火候掌握的都很不错，看来儿子真的长大了。 
    看在徐文怡的面子上，叶洪生苏燕妮决定暂不起诉，内部处理，留用察看。 
    事实上，叶东之所以能够出任投资公司的副总也有罗人杰自毁前途的功劳在
内。 
    第19章：熟透 
    叶东一边暗自欣赏徐文怡小巧玲珑却丰满诱人的曲线，一边暗自思量她丈夫
罗人杰难怪枯瘦如柴，看来守着如此一个尤物老婆达旦采伐，气血两亏身体虚弱
干瘦也就自然难免了。 
    到底是多年的老人，苏燕妮和徐文怡又是多年的好友，关键是公司钱款没有
遭受损失，一方赔礼道歉，一方大度宽容，一番说笑之后自然是满天乌云散。 
    “小东，你要回家，我通知老夏派公司车送你去吧！”叶洪生说道。 
    “是去莲花小区么？”徐文怡接口说道，“正好我回电视台，顺路把小东捎
过去吧！” 
    “不麻烦吧？徐阿姨？”叶东问道。 
    “不麻烦！”徐文怡笑道。 
    苏燕妮笑着对徐文怡说道：“那我儿子可就麻烦你送回去了哦。” 
    “苏姐你放心啦，我一定不会卖了你的儿子的！”徐文怡打趣道。 
    “嗯，那我就不留你了。”苏燕妮嫣然一笑，但是却站在小东的身边，微微
弯腰帮他整理好了衣领，“小东，改天回家里，小妈给你做家宴接风哦！” 
    “好的，小妈！”叶东嘴里应道。 
    “好香……”叶东的心中，暗暗赞叹道。只是，叶东他不敢想，也不能去想！ 
    “好的，洪生大哥，苏姐，改天我和人杰请你们全家吃饭！”徐文怡款款起
身，看着叶东笑道，“小帅哥，我们走吧！” 
    叶东跟爸爸小妈告别，跟着徐文怡出来。 
    “现在，只有我们两个人了吧！”一边的徐文怡忽然说道，“说，刚刚为什
么……要那样子对我！” 
    她说话的语气很轻，仿佛就不是真的在生气的似的，脸上更是飞上了一抹红
霞！ 
    虽然对于刚才被叶东抓了胸部的事依然耿耿于怀，但是此时徐文怡可不敢生
气呢！ 
    眼前的这个小男人，可是自己丈夫顶头上司的独生子！现在丈夫罗人杰又发
生了这样的事情，要是自己得罪了他，那么丈夫罗人杰就危险了，尤其是把柄攥
在人家手里，随时可以将丈夫送进监狱，而且看起来苏燕妮这个小妈还这么疼爱
叶洪生的这个儿子！ 
    “呃……刚刚……”叶东没有想到她会忽然这样直接的问自己，“谁让徐阿
姨你用力踩我呢！痛死我了！” 
    “啊？” 
    徐文怡顿时傻了眼，难道他在卫生间里抓了自己的胸部就是因为自己踩了他
一脚？挺直了身子，徐文怡一动不动地看着眼前的这个小男人。 
    不得不说，叶东的年龄还不够让她将之视为男人。但是，他的身材已经算是
同龄人之中出类拔萃的了，肌肉更是大男孩之中佼佼者，脸上依然充满着稚嫩，
但是却总让徐文怡从他的脸上看到一丝狡黠。 
    “啊？哦，那走吧！” 
    徐文怡看着他那一脸天真的样子，心中对于刚刚他轻薄自己的事也减少了一
些怒火。 
    徐文怡的红色轿车就停在公司门口。 
    叶东径直坐在副驾座上，见徐文怡好像有一些不高兴似的，开玩笑地道：
“怎么了，徐阿姨，你是不是不喜欢我啊？” 
    这年头，性骚扰的罪名可不小，尤其对方还是他小妈苏燕妮的朋友。 
    所幸徐文怡并没有生气，只是玉脸有些羞红。 
    徐文怡本就是一个美女，这回脸现红晕，更显娇艳，叶东细看之下，怦然心
动。徐文怡的脸蛋既没有卢小雅的娇艳，也没有柳芷晴的俏丽，但很娇媚，眉宇
间充满着女人的风情，丰腴的腰身丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她已婚美
少妇的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。 
    叶东看着看着，不由有一些意乱情迷。叶东在偷看他时，徐文怡马上就发现
了。她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，暗恼之余，又有一丝淡淡的骄傲。 
    今年，她已经三十三了，如今竟然还有一个比她小许多岁的大男孩那样着迷
地偷窥她，令她对自己的美貌很是自豪。 
    “你胡说什么啊，什么喜欢不喜欢的啊？” 
    徐文怡的言神有些慌乱，不敢与叶东对视。叶东的眼神柔情，但又霸道，那
种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。 
    叶东适时收回自己偷看的眼神，装作一副很伤心的样子，道：“唉，我还为
徐阿姨你是喜欢我呢？” 
    虽然明知道这小子是故意那样说的，但徐文怡还是很开心，笑道：“谁喜欢
你了啊，小坏蛋，你胡搅瞒缠，真是讨厌。” 
    她有一种与大男孩打浑骂俏的乐趣，其间更隐隐约约有一丝禁忌的快感。自
从结婚后，丈夫罗人杰忙于自己的事业，而自己也忙于电视台的工作，应酬都不
少，夫妻俩聚少离多，已经完全没有婚前那种快乐了。 
    这几年丈夫罗人杰醉心炒股却损失惨重，越是想成为暴发户却越是沦为破落
户，好不容易积攒起来的存款都被套牢，缩水过半，割肉又不舍得，不割肉天天
下跌，更是如同零刀子割肉千刀万剐，心痛无比。结婚七年了，前两年如胶似漆
都没有怀上，这几年渐趋平淡到了七年之痒更是连夫妻生活都寥寥无几，对于生
儿育女也就不再期待，两人心照不宣接受丁克家族的现实了。 
    平平淡淡的生活本来也是如此继续，可是今天遇到叶东却好像湖心投进一块
石子，彻底打破了湖心的平静。 
    “是吗，那我有多讨厌啊！” 
    叶东倏然趋近到徐文怡面前，轻轻地在她耳边吹了口热气。胸前的肌肉差点
挨上成熟妇人那丰满，挺拔的乳房。 
    第20章：别乱看 
    大男孩的热气透过耳道传进心里，意有些意乱，徐文怡面红耳赤，心中又羞
又恼道：“小坏蛋，你很讨厌。” 
    吸着从徐文怡身上传来的成熟女人的幽香，叶东心中一荡，下身竟然硬了起
来。想起来刚才在洗手间里的亲密接触，从来没有跟女人那样亲近，猥亵过，他
很兴奋，在意识里很喜欢这样，或者说着迷。 
    叶东喃喃笑道：“徐阿姨，我那就再讨厌一点。” 
    说话时，叶东又将身体靠近了一点。叶东并不是一个莽撞的人，他敢那样做，
是看出了徐文怡并不讨厌她。 
    说起来徐文怡也算是出淤泥而不染濯清涟而不妖，当年自视清高冷艳端庄，
死也不肯屈从市级领导的威逼诱惑，否则以她的美貌才情也不至于到了现在这个
年龄还仅仅是个主持人而已。 
    如今呢，徐文怡正值如狼似虎的年纪，每夜独守空房，其中的寂寞苦楚谁人
知道。在电视台那个圈子中，许多女主持跟她的情况差不多，很多女人或者沦为
领导们的二奶小三，或者私下里包养小白脸的。在那个环境下，她的心态慢慢有
了一些转变，却改不了心高气傲，寻常男人根本入不了她的法眼。在看到叶东后，
她第一感觉，是这个大男孩很年轻，很帅气，最关键的是浑身上下有着与众不同
的魅力，正符合她心目中的‘对象’。 
    其实，叶东那与众不同的魅力就是他无与伦比的电力，洗手间里的亲密接触
就是最好的说明。而对叶东来说，徐文怡是一个很漂亮的美少妇。而在美貌的基
础上，这个妇人还有很有才华，很有身份。这在她美貌基础上多了诸多的光环，
其魅力亦增加了不少。 
    “臭小子，想学开车吗？”徐文怡慌忙躲闪着大男孩火辣辣的目光，转移话
题问道。 
    虽然早就在学校拿到了驾照，可是叶东心中一喜，笑道：“想啊！爸爸小妈
刚才还说要我尽快报考驾照呢！” 
    “好啊，那阿姨教你吧！”说此，徐文怡有些朦胧的眼眸瞟了叶东一眼，
“我还从来没有教过人家呢，小家伙，这一次可便宜你呢！” 
    女人的话不能反驳，尤其是有些心慌意乱的女人。叶东自是不会傻傻地反驳
什么，只是有腼腆的笑了笑，道：“那谢谢徐阿姨了。” 
    “唉，别叫我阿姨了，这个称呼我不喜欢。”徐文怡拍了拍叶东的肩膀，笑
道，“我和你小妈是好朋友，和你妈妈干妈也熟识，在年纪上，我当你姨绰绰有
余了，不然，你叫我姨妈吧！” 
    “不，不妥，不妥。” 
    叫你姨妈了，以后可还怎么搞你啊？ 
    “怎么了，你不愿意啊？”徐文怡瞪着一双眼，略微不悦地看着叶东。 
    “不是，不是。”叶东看着徐文怡道，“我不是那个意思啊？我是说，我叫
我姨妈了，岂不将你叫老了？这大大的不妥啊？” 
    “人家本来就是一个老太婆了吗？”嘴上虽是那样说，但对于叶东的说话，
她还是颇为高兴的。 
    叶东急忙道：“不，不，你一点都不老的，很年轻的，风韵迷人，成熟娇艳。” 
    “咯咯，你这小家伙，就在那边忽悠吧。”看叶东那焦急的样子，徐文怡心
中颇为高兴，不过嘴上却是一点也不相信的样子。 
    “我没有忽悠你啊，真的，我最喜欢……”说此，叶东发现不妥忙住嘴不说。 
    徐文怡看起来虽有些心慌意乱，但脑袋却非常清醒，叶东的话一说出口，马
上给她捉到了其中的要点，追问道：“小坏蛋，你最喜欢什么啊？” 
    问话的时候，徐文怡几乎将身体凑到了叶东的身体边，肆意的散发着她的芬
芳，那似笑非笑的，既销魂又挑逗。 
    叶东好像给人抓到了什么要害，眼神既慌且乱，躲闪着徐文怡的眼睛，道：
“没，没有什么？” 
    徐文怡看着叶东那种大男孩羞涩可爱的表情，心中竟升起一丝莫名的欢喜，
暗道：“好有趣好可爱的大男孩啊！”心中涌起一种挑逗诱惑小正太的刺激感，
咯咯一笑，也就不在追问了。 
    眼珠子一转，徐文怡笑看着叶东，道：“既然你不喜欢叫我姨妈，那就叫我
姐姐吧？呵呵……” 
    叶东忙道：“好的，好的，那我就叫你姐姐了。” 
    “嗯。” 
    徐文怡脸上又是一下，带着丝丝的羞红，道：“不过，这个称呼只有在我们
两个人的时候才能叫哦，有人时，千万不要叫哦。” 
    “好啊！有人的时候我就叫你文姨，取你的名字谐音，既有你的名字，又称
呼你做姨妈，不是两全其美吗？”叶东笑道。 
    “果然是聪明伶俐的臭小子！”闻言，徐文怡才稍稍放心，娇笑道，“好，
那现在姐姐就教你开车。” 
    徐文怡不厌其烦地跟叶东讲解着各种仪表的功能，离合，刹车，还有一些按
键的功能，并反复试验了几次开车的步骤，及其中的注意事项。 
    虽然老美的驾照要重考，不过开车还是会的。 
    不过现在有如此美人愿意帮忙，叶东更加把自己装得从没摸过车一样。 
    徐文怡虽然讲得很仔细，认真，那红润的嘴唇一吐，芳香四溢，叶东早就了
然在胸，哪里有心思去听，心神不由被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下
…… 
    越看，叶东越喜欢徐文怡这个美妇人了。虽然已经三十多岁了，不过因为没
有生育过而保养得宜，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟美妇特有的气质
风韵。衣着打扮更是格外的优雅迷人，那只及膝上近二十公分的黑色套裙紧裹着
的曼妙美好的身体，隐约可见的黑色性感的内衣也摭掩不住胸前那属于成熟女人
特有的丰胸，弹性十足。肉色透明水晶丝袜衬托出浑圆玉腿和丰腴的美臀。在她
丰润的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，浑圆
迷人的腿上穿着薄如蚕翼的高级肉色水晶丝袜，使大腿至小腿的曲线如丝缎般的
光滑匀称。她足下那双水晶色的三寸高跟鞋将她的小腿衬托得更加修长，予整个
身体的曲线更有一种锦上添花的神奇魔力。 
    感觉到大男孩的眼神，徐文怡脸色微红，嗔道：“小家伙看哪里呢？快听着。” 
    第21章：手感不错 
    叶东嘿嘿一笑，恋恋不舍地将眼睛从徐文怡身上离开，道：“嘿嘿，我有在
听啊？”说完，将嘴凑到美妇人微红的耳根边小声地道：“好姐姐，你真的好漂
亮哦！”说完，朝美妇人的耳朵吹了口热气。 
    那热气化为热力，一下子将美妇人耳朵染红，大男孩的声音低沉，沙哑，此
情此景之下，有一种不说的暧昧。对于大男孩那有些过分的举动，徐文怡并不反
感，相反，有些兴奋。她道：“臭小子就会哄我开心了。” 
    看叶东还要说什么，徐文怡却道：“好了，小家伙别胡思乱想了。刚才我说
的，你都听懂了没有？” 
    闻言，叶东才恍然过来‘嗯’了一声，道：“我懂了。” 
    徐文怡嗔笑道：“看你那傻样。现在，你看我开一下，注意看我的步骤哦。
其实开车很简单的。” 
    开车的女人是更加不能惹的女老虎，这话用在徐文怡身上也适用。 
    看着徐文怡，叶东微微有些失神，笑道：“好姐姐，你没有教别人开过车吧？” 
    “当然没有了。” 
    “嘿嘿，好姐姐，那我真是受宠若惊啊？” 
    随着两人身体的贴近，闻着小东身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，徐
文怡的脸蛋越发娇艳，那双眸子水汪汪的，转动间，将叶东的心儿都吸走了。他
小心翼翼地看了徐文怡一眼，大手按在她那浑圆的大腿上，隔着蝉翼般的肉色透
明水晶丝袜，大腿的手感更是柔滑细腻，激荡心海调笑道：“我不知要怎么感谢
姐姐才好啊？” 
    “小坏蛋，别乱动，老老实实的，不许毛手毛脚的。”徐文怡肉色透明水晶
丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地看了叶东一眼，娇嗔道，“你那样
叫我怎么开车啊？” 
    叶东见徐文怡只是稍稍移动一下，并没有生气反对，心中大定，胆子大了起
来，手并没有移开美少妇人妻那浑圆弹性逼人的大腿，笑道：“好姐姐，你讲啊，
没事的，我保管都记住。” 
    说话的时候，手上的力量加大了一点。随着力量的加大，他越发可以感受到
美少妇徐文怡肌肤的娇嫩。 
    徐文怡本来在雄鹰公司洗手间的时候就被小坏蛋意外猥亵撩动了生理反应，
此番孤男寡女同车相处难免有些心猿意马，再加上彼此辈分年龄的差异，禁忌伦
理的刺激，见他那样说，只要他不得寸进尺，也就装作没有看见叶东的小动作，
任由他乱来了，毕竟丈夫罗人杰有把柄落在他爸爸小妈的手里。不过仅一会儿之
间，她就有些异样。这个大男孩的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着如被
电击，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，
心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，难以压制地传出一声呻吟
来。 
    再这样下去，自己非出丑不可，徐文怡忙将大男孩的手拿开，嗔道：“小坏
蛋，你别毛手毛脚的呀，这会儿，姐姐正在开车呢？” 
    “好姐姐，听你说的这么天花乱坠的，我都忍不住手痒了，让我来试着开开
好吗？”小东眼珠一转，计上心来，索性靠近徐文怡丰腴圆润的娇躯，搂住了她
绵软的柳腰。 
    说话的时候，他的嘴角溢出一丝非常邪魅的弧度，可惜，徐文怡没有看见，
不然的话，她估计会考虑考虑了。以她的阅历一定可以看得出来，大男孩的那种
弧度一般是要做坏事时才有的。 
    “小坏蛋，不要胡闹，我说的，你真的都记住了吗？这不能有一丝一毫的大
意的。”徐文怡慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。 
    徐文怡有些狐疑地看着叶东。现在的交通事故中，有很大一部份是因为开车
的人是‘生手’因为好奇胆大而成为马路杀手的，有一些人甚至连驾照都没有拿
到，当然也有不少是驾校考核把关不严收贿受贿放出来的一些二把刀的马路杀手。 
    “好姐姐，你就让我开一回吧！”小东故意撒娇耍赖，大手更是在徐文怡丰
腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。 
    “小坏蛋，你第一次学车，怎么就可以开车呢？半岁的婴儿，你站还站不住
呢就想跑步了？有点好高骛远急于求成了啊！”徐文怡抓住小东的色手，娇嗔着
训斥道，“老实点！小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？” 
    “姐姐不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？好姐姐，你就让我
开一下吧。”说话的时候，大男孩抓着美女主持柔滑的手，软语求道：“有姐姐
你的现场指导，我肯定能够顺利的开车的。” 
    看着跃跃欲试的叶东，本想拒绝的徐文怡道：“好吧，不过，你得慢一点。” 
    话落，两人换了个位置。系上安全带后，按照徐文怡所说的，点火，观察各
种仪表是否正常工作，起动车，开启转向灯，挂档，鸣号，松手刹车……轿车真
的顺利开动起来了。 
    “小家伙，你还真聪明。一学就会，真了不起。” 
    看着车在叶东的操作之下，慢慢前行着，徐文怡亦不禁赞叹着。 
    叶东高兴过头，一个不小心，刚开车就一个油门竟疾速地撞向跟边的一根电
线杆。 
    见此，徐文怡吓了一大跳，不禁啊了一声，眼急手快，双手并用，挂空挡，
拉手刹，逆时针旋转钥匙，将车熄火。徐文怡心有余悸地拍了拍胸口，嗔看着叶
东，不满地道：“小家伙，你刚才想什么呢？差点出事。” 
    “我在想洗手间呢！哈哈！”叶东却不以为然地调笑道。 
    “小坏蛋，胡说八道什么呢？”徐文怡含羞带怨地瞪了小东一眼娇嗔道，顿
了顿道，“还是我来开吧，再给你这样下去，我会吓出病来的。” 
    “刚才是意外。”叶东死皮赖脸地笑着，手拉着徐文怡的胳膊笑道，“好姐
姐，你就再让我开一次吧。这一次保证没事的。” 
    徐文怡已渐渐习惯叶东的拉手，这一次并没有将他的拉开还是怎么着，只道
：“还是不要了，这开车不是开玩笑的，很危险的。驾校里，教练的副驾驶座上
有一副刹车杆可以代为处理紧急的事故。我这车没有，等一下要是再出事故，就
不好了啦。万一有个三好两歹的，我可没有办法向燕妮姐姐和叶总交代啊！” 
    说此，看着叶东，安慰地道：“你若是真要学车的话，改天我帮你报个驾校。” 
    叶东眼珠子一转，笑道：“不用那么麻烦了。好姐姐，我倒有一个主意。绝
对不会出危险的。” 
    “什么主意啊？啊，小坏蛋，你要做什么啊？”徐文怡又羞又急惊慌失措地
挣扎道，话没有说完，哪知他只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代
之坐在了驾驶座上，然后将她堂而皇之地搂抱在怀里，便发现她整个人给叶东抱
了起来放在他的身上。虽然她心中有了邪心，可是突然地给一个大男孩那样抱着，
亦非常害怕。 
    叶东将美少妇抱在怀里，脸凑到她的耳边道：“好姐姐，你帮我掌握方向盘，
我踩刹车离合，照猫画虎，照葫芦画瓢，我们分工合作不会有危险的哦！不过，
拜托姐姐先要把屁股抬起来哦！” 
    大男孩的身体很强壮，给她那样抱着，徐文怡有一种小绵羊的感觉。她实在
想不到一个看起来那么柔弱的大男孩贴身相处之后，竟给她一种那样的感觉了。
坐在他的怀里，暧洋洋的，感觉很有安全感。这不是就是一个女人毕生所求的东
西吗？ 
    “这怎么可以啊？若是让人看见像什么话啊？”徐文怡又羞又急，想要挣脱
大男孩的怀抱，可是给他紧抱着，她怎么也离不开？ 
    第22章：贴身教开车 
    “好姐姐，你怎么了忘了，你这车贴着薄膜，外面的人是看不见里面的情景
的？”大男孩说话的时候紧抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼出
的阳刚气息一股脑全部传进她的身体里了，听了他的话，放松了许多的心海竟生
起一丝奇异的渴望。 
    “好姐姐，我们相互配合好吗？” 
    感觉美女主持对他的举动不反感，叶东心中安了许多。他并不是一个安份的
人，怀里抱着一个美少妇人妻，怎么能不有所动作呢？自是好好的楷油了。手放
在美少妇那没有一丝獒肉的腰上，轻轻地抚摸着，感受着她的平滑与细腻。 
    美少妇神情恍恍，根本没有听清楚叶东说的是什么，啊了一声，问道：“配
合什么啊？” 
    “好姐姐，你想跟我配什么啊？” 
    眼神邪恶，语气放肆，真是说不出的暧昧。听到对方的话，徐文怡一下子恍
然过来，对于自己的误会，心中羞涩不已，一张脸红如烈火。欣赏过了美少妇人
妻主持人的娇羞，叶东才笑道：“当然是配合开车了。” 
    “好姐姐，你愿意跟我配合吗？” 
    “真拿你这小坏蛋没办法，好吧，今天姐姐就豁出这张老脸了，陪你玩一下
了。” 
    不知是因为两人的暧昧还是什么，徐文怡的脸红通通的，娇艳欲滴，眸子里
更好像一泓春水。 
    那娇媚的美少妇模样，直看得叶东魂为之夺。 
    “嘿嘿，好姐姐，你太好了。” 
    叶东情急激动之下，嘴凑到美少妇的脸上狠亲了一下。徐文怡对此完全没有
反应，好像被雷打了似的，愣了有好几秒才反应过来，嗔道：“小坏蛋，你干吗？” 
    叶东嘿嘿一笑，道：“好姐姐，你对我那么好，我自然要好好感谢你了。” 
    徐文怡连耳根子都红了，嗔看着叶东道：“小坏蛋，哪有这么感谢人的啊？” 
    “嘿嘿，好姐姐，那你要我怎么感谢你啊？” 
    叶东的头移动了一下，正视看她。眼神中闪动着令女人为之心惊动魄的火焰。 
    说话的时候，叶东又将美少妇抱紧了一些，让她柔滑曼妙的身体紧靠着自己，
浑圆肥大的美臀更是结实地坐在自己的大腿之上。 
    感受着大男孩的霸道，徐文怡的心也在燃烧着，暗道：“看他外表老老实实
的，想不到骨子里那么坏了。咯咯，这越来越有意思了。” 
    心中虽然那样想了，可是嘴上却嗔道：“你这个小坏蛋别欺负我就好了。我
哪敢要你谢啊？” 
    给大男孩那样紧抱着，美少妇觉得有些难受，不由扭了扭身子。却没有想到，
她这样的动作，对本不安份的大男孩是何等的挑逗。那圆滚滚的臀瓣在他的胯下
来回扭动着…… 
    叶东本来只是想玩玩，尝一尝挑逗一下这个美少妇主持人的滋味。说实话，
以他的胆大也不敢在公路上有所放肆的。 
    可是这时，美少妇这一无意包间的挑逗，好像天雷勾动地火般，浑身的欲望
汹涌而出，那物事仿如从沉醒中醒来的如意金箍棒，坚硬如铁，顶在美少妇丰腴
滚圆的美臀上。叶东不禁哦了一声，有些难受地求道：“好姐姐，你别摇了，再
摇下去，我真的受不了。” 
    这时，美少妇也察觉到了男孩子下身的变化。 
    虽隔着两层布，但是叶东那火热的巨大她还是感受到了。先前在雄鹰集团公
司洗手间里就被电过，此番再度遇袭，如此接触研磨，更加清晰感觉到大男孩下
面的那家伙是那么的粗大坚硬火热滚烫，令人心醉神迷魂消魄散。 
    那坚挺的巨蟒顶在美少妇的臀部，有如一颗石头投入一桶水般，在美少妇的
心海泛起阵阵的涟漪，杂思纷呈而来：“看不出来小坏蛋小小年纪那家伙那么粗
大，不知做起那事来，会是一种什么样的感觉啊？” 
    对于自己的想法，美少妇心中羞涩之余，又有些期待。可是毕竟好久没有和
丈夫罗人杰亲热做爱过了，久旷的身体慢慢热了起来。 
    察觉到徐文怡的变化，叶东心中大喜，一丝邪念陡然升起：“好姐姐，我怎
么敢欺负你呢？” 
    嘴里虽是这么说，可是他在说话的时候却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好
嵌在美少妇丰腴滚圆的臀瓣中间。 
    那粗大坚硬的巨蟒好像要破布而入似的，那火热的感觉，美少妇感觉更是确
切，抑制不住地“嘤咛”了一声，勉强娇嗔道：“小坏蛋，你别乱来哦……哦，
现在你慢抬离合……啊……臭小子……你怎么那么坏啊？” 
    原来刚才叶东听他的慢慢将离合踩了下去。这样的动作，居心不良的大男孩
便将他粗大坚硬的巨蟒隔着衣裙几乎顶进美少妇的沟壑幽谷里面了。 
    虽未真个销魂，但那种感觉跟真个做起来，却也是相差不少的，暗示徐文怡
毕竟空旷许久，美少妇心儿一颤，一丝小热流竟从丹田朝下身流去。也说不出是
难受还是……美少妇不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要
呻吟出来。但是美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。 
    叶东好像不知道似的，关切地问道：“好姐姐，你怎么了啦？是不是身体不
舒服啊？” 
    这小家伙明知故问，美少妇徐文怡心中恼极，幽怨地看了叶东一眼，软声地
道：“没事，臭小子，你……” 
    她本想叫大男孩离她远点，可是这话，她却怎么也说不出口来了。 
    “好姐姐，怎么了？”叶东一副乖宝宝的样子看着徐文怡，说话的时候，两
人的头部相挨，轻轻地在美少妇的身体摩擦着。 
    美少妇觉得身体痒痒的，不禁又扭了扭自己的身体。美少妇那丰腴滚圆的美
臀在帐篷上面摩擦着，更刺激得叶东欲火如狂，那巨蟒变得更大更硬更粗更烫了。 
    大男孩的变化，美少妇第一时间感受到了。她结婚七年了，也算是历经红尘
了，可却是第一次感觉到那么大的家伙，心中暗惊。妈的呀，那么大的家伙，弄
进身体还不裂开了。 
    大男孩正盯着她看呢？徐文怡忙将眼睛移开，羞怯道：“没什么？你还是叫
我文姨吧！” 
    “文姨也好，姐姐也好，总之我要谢谢你了！”小东双手环抱住徐文怡绵软
的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。 
    “你干什么啊？小坏蛋？”徐文怡羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车！不
许欺负阿姨哦！试试刹车怎么样？” 
    “好文姨，我怎么敢欺负你呢？”小东嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪
动一下，正好嵌在徐文怡丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟
撞击一下。 
    第23章：有夫之妇 
    徐文怡几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了，
慢抬离合……”可是她几乎说不出话来了，因为小东控制着轿车启动两步就刹车，
一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，徐文怡
不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美
目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。 
    “好文姨，我已经会开车了，我应该怎么好好感谢你呢？”小东坏笑着将两
只禄山之爪按上了徐文怡雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。 
    太容易得到的东西，大男孩就不懂得珍惜了。感觉着大男孩的手正要往上摸
她的乳房，美少妇一咬牙，清醒了一些很坚决地将大男孩的手拉着，不让他得逞
：“要不，你请我吃顿饭吧。” 
    感觉着美少妇的变化，叶东一愣，这女人果然不简单。不过，想想也就释然
了。这女人作了那么多年主持人，如果没点手段，意志力，以她的美貌在电视台
政治圈还不给那些色狼吞得连渣都没有了。 
    “好啊。” 
    心急吃不了热豆腐，这时硬来说不定会引起美少妇的反感，叶东的手也就不
在往上了。 
    这时候，乌云密布，天色阴暗下来，轿车里面虽然开着空调，可是气氛却越
来越使人感觉燥热难耐，美少妇徐文怡心有不甘地强吸了口气，道：“臭小子，
刚才下来那么晚，是不是跟那个美珍阿姨在亲热啊？” 
    徐文怡忽然妩媚地看了叶东一眼，落在叶东更是销魂勾魄，徐文怡与其他叶
东接触的几位成熟美妇，就是多了媚人的眼神，她的眼神，就好像是会放电一般，
缠绵绯恻的爱意或是电茫总是在不经意间透出来，深深地迷住大男孩的眼球。 
    叶东甚是淫邪地笑了一声，一只手搭在徐文怡肉色透明水晶丝袜包裹着的羊
脂白玉般光滑玉嫩的大腿雪肤上，轻柔地抚摸着道：“文姨，是不是真的喜欢我
了？现在就开始关心我的私生活了？” 
    “谁喜欢你了？就知道你是个花心的富二代小坏蛋。”稍微地平息了自己的
感情，徐文怡嗔怪了一声，被叶东抚摸得浑身发软却无可奈何，这才感觉到自己
下身那抹清凉，忍不住轻轻地扭动了下身子。肉色透明水晶丝袜包裹的两条修长
白晰的美腿并起，就欲重新开动红色尼桑轿车。 
    “别，文姨，还是我来开吧！” 
    叶东看着徐文怡俏脸飞红，两腿紧夹的秀美模样，不禁暗自偷笑，可以想象
得到，敏感的徐文怡此刻经过挑逗侵袭的小内裤和幽谷通道当中是怎么样的迷人
风景。意想之下，叶东不禁感觉自己火热的欲望有些抬头，小龙就如巨蟒舒醒，
慢慢地抬起蟒头。 
    “呃，好。” 
    徐文怡也知道刚才自己的状态不适合开车，心慌意乱心醉神迷的，要不然会
出大事的，而且现在身上也是极度地不舒服，这个大男孩来接替自己开车，正是
求之不得的事情。 
    本来徐文怡是想下车跟叶东换座位的，但是天公不做美，雷声隆隆，这会偏
偏下起雨来了。于是叶东便向徐文怡提议，“文姨，算了，你就还直接从我身上
再过去吧！” 
    徐文怡脸倏地一下就红了，这叶东也太那个了吧？这不明摆着想再占自己便
宜吗？ 
    徐文怡娇羞妩媚地瞪了少年一眼，却小心地抬起玉腿，准备跨过叶东坐到副
驾座上。而叶东呢，也正想将身子移到主驾上。玉腿轻抬之间，没有夹住的幽谷
通道立刻一阵泉涌而出。徐文怡顿时娇躯一软，嘤咛一声，整个绵软的娇躯瘫坐
在了叶东大腿上。 
    由于叶东是脸朝前面坐在副驾位上，虽然叶东稍微离开座位，本来是想要挪
到驾驶位上，但是却没有料到徐文怡动作比较快，这样一来，在叶东还没有挪开
身子时，徐文怡就已经再次坐在了叶东大腿之上。 
    肥美浑圆的臀部紧紧地贴在叶东的大腿上，徐文怡娇躯身上的清新香气直往
叶东鼻中钻去，加之肌肤紧密相贴所带来的触感，叶东立刻就起了反应，小龙高
高挺立顶在了徐文怡浑圆臀部之上。 
    在徐文怡坐下之时，叶东顺势就抱住了徐文怡，两手搂在她绵软的纤腰之上，
叶东心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。嘴凑到徐文怡秀气的小耳边上，轻轻地
吐了一口热气，然后向徐文怡轻声说道：“文姨，你怎么还是这么不小心啊？” 
    敏感的秀耳被叶东热气一吹，加之此时叶东又是搂着自己，浑身一阵雄壮的
大男孩气息相薰，徐文怡刚刚平息的欲火情潮渐渐地又升了起来，脸上潮红一片，
鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又
开始重新漫上了水雾。高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。 
    “小东，不要，不要这样！阿姨是有夫之妇啊！” 
    徐文怡被叶东一叫，勉力睁开了春情欲火上涌冲溢的双眸，看着叶东那近在
眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的大男孩气息一股股地直往内心钻去，丰腴的
臀部上，可以很清楚地感觉到此刻叶东的物势是如此的粗大，火热，雄俊。透过
窄裙和叶东下身的长裤依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地夹
在了两片美臀之间。 
    春潮欲火重新奔腾起来，徐文怡已经不可抑制地身体起了忠实的反应，双峰
开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在胸罩之
中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了徐文怡潮红的脸蛋之前，透过这缕秀
发，叶东可以很清晰地看到徐文怡娇颜如花似水般地媚态撩人。 
    红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，徐文怡本想挣扎着站起，但是
因为是在车中，空间所限之下，徐文怡又再次跌在叶东怀中。 
    这个时候，徐文怡高挺的秀峰完全地碰触在叶东宽厚的胸膛之上。甫一接触，
敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，徐文怡嘤咛一声，
整个人都像是没有了骨头一般，靠在了叶东怀中。虽然内心还是有些抗拒，但是
身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在叶东胸膛，不想再起来，只想如此
地再放纵自己一次。 
    第24章：情动如潮 
    耳听着徐文怡细细的娇喘，眼看着徐文怡娇艳如花的俏颜，由于是现在二人
是面对面，徐文怡坐在叶东大腿之上，高挺的小龙一下子就找准了自己的方位，
紧紧地隔着两层薄布顶在徐文怡依然水润光滑的方寸之地。 
    “文姨，我真的喜欢你！你不要再拒绝我了！”而且胸前又是双峰诱惑，红
艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，叶东再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，
大嘴凑到了徐文怡红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。 
    舌头刚开始进入时，徐文怡还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着
自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是叶东亲吻的功夫实在是太好
了，在遇到拒绝时，叶东并没有灰心气馁，而是慢慢地在徐文怡俏脸上吻动，同
时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。靠着自己宽阔的胸膛，紧紧
地压迫着胸前的两团粉肉。逼着她们不断变幻着迷人的模样。 
    同时两手放到了徐文怡挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。经过初时的推却，徐
文怡也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在叶东大腿上的绵
软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与叶东宽大的胸膛相磨擦，激起了更大
的火花。 
    二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热
的激情是一触即发。 
    徐文怡激烈地回应着叶东的索吻和激情的动作。 
    丈夫罗人杰冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何
不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？这种事情天知地知，而且刚才自己在雄鹰
集团公司洗手间居然阴差阳错的在这个大男孩面前泄出身子，再也没有比这更令
人难堪的了。何况，就像他顶在自己臀部的巨物，自己还从来没有享受过如此巨
物带来的美妙感受。 
    叶东自然不知道徐文怡一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是
心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现。随着徐文怡的迎合，叶东不再满足于这种
隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在徐文怡肥美双臀的大手，撩起了那已经是润
湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。 
    “不要！小东，求求你！” 
    感受到了叶东那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已
经是做好了准备，但是人妻少妇的娇羞还是让徐文怡忍不住开口求饶，身子轻扭，
以摆脱叶东的侵袭。 
    “文姨，你……” 
    叶东暗自叹息，在这种情况下叫自己不要，那不是折磨人吗？双眼定定地看
着徐文怡，不明白明明她已经是春潮泛滥，怎么还有精神来阻止自己的动作。 
    “小东，对不起！” 
    徐文怡睁开满是春情欲火的双眸，向叶东道歉似地说道，“只要你不进入，
其他的随便你了！” 
    说完，徐文怡娇羞地闭上了双眼。 
    叶东听在耳中，不禁惊讶万分，文姨不是在说笑吧？竟然允许自己了？那刚
才又怎么会阻止自己的动作啊？不过不管怎么样，有总比没有好，叶东暗自笑道，
就不信这娇艳文姨能够逃出自己的手掌心。 
    徐文怡此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许
可意味的话语，刚才推却叶东手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，等到叶
东真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落，然而再见到叶东失望的神色，
徐文怡不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引叶东这个大男孩而高兴，
又是感到了丝丝心痛，于是，不由自主地说出了明显是允许叶东动作的诱惑语句。 
    等了半天，也没有感觉到叶东有任何动作，徐文怡不禁芳心暗苦，这小冤家，
难不成还要自己一个女人来主动？徐文怡含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，
本欲埋汰叶东几句，话还没有出口，叶东铺天盖地的吻已经朝徐文怡的小嘴上涌
来。 
    徐文怡芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小情
人甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了叶
东的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，而这辆车又是尼桑轿车，所
以并不用害怕会被别人看到，因此，徐文怡得以一心一意地享受着这种偷情般的
快感。内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。 
    两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在叶东胸口。既然受到了徐文怡的
鼓励，叶东自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了徐文怡摆坐在自己
大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到徐
文怡小嘴上，再次湿吻。没有了刚才的干涩反应，此时的徐文怡显得异常地主动，
也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，徐文怡再也不想压抑内心的渴望，
激烈地回应着的叶东吻动。 
    滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带
起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，叶东喉结不时运动，吞咽着
香甜的蜜汁。两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。徐文怡胸
前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在叶东胸前压成了绵软的一团，两粒
嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。 
    细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着叶东更是欲念如潮。上身
下身两处地方带来了两种诱人的风情，叶东压抑不住内心的火焰，双手同时用力，
开始向徐文怡肥美的臀部进发。 
    而徐文怡好像没有发现叶东的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志
磨灭了，也许是徐文怡自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着叶东越
来越激烈的动作，徐文怡只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。 
    这无疑是鼓励叶东的动作，轻轻地撩起了裙摆，叶东火热的大手探到了徐文
怡两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，徐文怡浑身颤抖了两下，
随即又没有了推却意思表示。叶东手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水
晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了徐文怡春情勃发时幽谷通道
中涌出的清香泉水。 
    第25章：放纵一回 
    叶东不禁心中暗笑，看来自己的艳福实在是不浅，这文姨也是一内媚少妇，
身为主持人外表端庄秀丽，神圣不可侵犯，但是却也是上床是荡妇，出门是贵妇
的好模子。 
    叶东的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，
徐文怡更是不耐，浑身扭个不停，而且从叶东手握之处，可以很是清晰地感觉到
一丝丝温热的春水花蜜从沟壑幽谷流了出来。 
    叶东气息变得粗重了起来，小妈苏燕妮的好友，爸爸下属罗人杰的妻子，一
想想这娇艳内媚的文姨在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，叶东就感觉
到自己快要爆炸了！ 
    车外夏雨绵绵，车内春意缠缠。 
    娇媚的容颜，细密的娇喘，人妻少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，
一双迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而
出。 
    已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈
迷人似景的乳浪。 
    二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断
地传递，徐文怡在叶东的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就
已经忘记了自己是一个主持人，是个有夫之妇。 
    叶东扣在徐文怡修长完美大腿上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出
的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在叶东的努力下渐渐离开了徐文怡
的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。 
    没有了丝袜的阻隔，叶东可以真切地摸到徐文怡那盈盈一握的小腿，接触到
了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。 
    乖乖，真是爽呆了，没想到这文姨还真是不可貌相，亮光丝袜包裹下面的大
腿竟然是如此的诱人，肉感实足。叶东一边与徐文怡打舌战，一边不禁暗自感叹，
文姨真是绝世尤物，一动起情来，都快要了他的命了。 
    叶东不知道的是，徐文怡虽然让叶东在车上与她欢好，但是更多的却是因为
他的身份年龄，尤其是她丈夫顶头老板叶洪生的宝贝儿子，而自己的好友苏燕妮
又是他的小妈，身份辈分年龄的三重禁忌愈发刺激敏感诱人犯罪，而作为一个有
脸有面的主持人，那是绝对不可能去红杏出墙，并且叶东与她在雄鹰集团公司洗
手间意外邂逅，暗里神魂颠倒，现在这样开始挑动了徐文怡的芳心，就若在一汪
清水之中，投入了一颗小石，激起了千层浪花，徐文怡芳心不由自主地泛起了涟
漪，加之刚才在洗手间里面又是在叶东面前喷潮，二人之间发生了诸多的暧昧，
这才令徐文怡对这个自从丈夫之后，第一个打开自己心门的大男孩敞开了心扉，
迎合着叶东的动作，放纵自己一回。 
    徐文怡两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在叶东动作之下变
得红润无比，叶东松开的嘴唇，开始向徐文怡娇躯的其他地方进发，白隔柔软的
耳垂，永远是女人最为敏感部位之一，在叶东火热的大嘴轻咬上去时，徐文怡浑
身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在叶东耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的
呻吟声，“小东，不要！” 
    虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了叶东的雄腰，半眯着已经是春情
潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺
立，下身两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现。更有几丝不甘寂寞，已
经掉到了叶东大腿上。不用摸，徐文怡也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经
将那条窄裙润湿，蕾丝内裤与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的
春水花蜜。 
    叶东不管不顾，舔完了耳垂，开始向徐文怡高挺的秀峰发出了进攻，听着徐
文怡不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，叶东的欲望越发高涨起来，但
是为了能够彻底地征服徐文怡这个人妻少妇，叶东还是不遗余力地挑逗着徐文怡
这个内里潜藏已久，没有得到过发泄的春情欲望。 
    像征着身份的小衬衫已经被叶东不知何时解开了，雪白的嫩嫩的肌肤顿时出
现在了叶东的眼中，丰满的硕大，根本就不是那绿纹胸罩所能包裹住的，在叶东
松开胸罩之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸脯之上。 
    盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。由于衬衫和胸罩
都被叶东给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在叶东面前。 
    颤颤微微，高高耸耸，因为没有生过孩子没有哺过乳的肉球即使在这种坐姿
下，依然是坚挺饱满，没有一丝下垂的迹象。叶东惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻
咬着上面的那颗挺起的小红豆。 
    敏感的性感带被大男孩捉住，徐文怡长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了
呻吟，在叶东的动作之下，徐文怡就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，
在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，
每一寸神经。自己这样子算不算是偷情呢？难怪别人都说偷情才是最快乐的，世
间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉。徐文怡心中暗笑自己，在这种
情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。不过转而就在叶东的动作之下，
彻底地沉沦。而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚
摸，她就已经完全湿润。柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不
自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。 
    在叶东听来，徐文怡那若有若无，绵绵软软的呻吟却是最好的鼓励，叶东立
刻欲火高涨，食指大动，一双大手已经伸进了徐文怡那只有一条蕾丝内裤防御着
的丰腴滚圆的美臀，悄然在其中，大有作为。按揉抚捏揉搓，叶东尽显自己的本
事，挑逗得徐文怡杏眼含春，虽然是隔着内裤，也可以很是清晰地感觉到那缕滚
烫的热流已经开始漫涌而出了。 
    叶东吐出了已经在自己嘴中变得肿胀的小红豆，欲火高涨之下，叶东也已经
有些失控了，迫切地需要将徐文怡压倒在坐椅上，大快朵颐一番才能一泄内心的
情火。而且现在自己手中的人妻少妇也已经是做好了接纳的准备。 
    叶东悄悄用手将自己的巨物解放出来，悄然地顶在了徐文怡泉水急涌的幽谷
通道处，虽然是想躺下欢爱一场，可是在这种车中环境之下，却只能让徐文怡靠
坐在自己的大腿上，不过这样子能够看到人妻少妇脸上春意缠绵的媚人娇颜，而
且制服套裙丝袜高跟在身，更增添了几许高级白领动人风情。 
    第26章：香汗淋漓 
    叶东的手从她的臀后慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的
鲜蚌。他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，
勾住徐文怡的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的巨物凑了过去。 
    叶东看着徐文怡半眯着双眸，享受着自己温情的抚摸，想想文姨身份，自己
现在竟然还是在尼桑轿车之中欢爱，这不就是传说的中制服诱惑吗？叶东一想至
此，不禁勃然心动，满腔的欲火升至了最高点。叶东再也忍不住内心的火焰，手
伸到徐文怡已经湿润的幽谷处，将那条濡湿的蕾丝内裤拔开，巨物所朝之处，正
对着幽谷通道直冲而进。 
    徐文怡犹自享受着叶东的抚摸，享受着这美少年刚才给自己带来就如恋时期，
那份甜蜜温馨的时光，没想到叶东竟然已经从下面进军了，刚要对叶东发出反对
之意，温暖巨物入体所带来的那种充实饱满的感觉，顿时让徐文怡倒吸了一口凉
气，虽然是早有准备，但是没有想到，叶东竟然会是这么雄壮，这么有力，这么
凶悍地挤进了自己。 
    “啊！人杰，老公，对不起了，我被别的男人插入了，还是个大男孩，居然
就是你的老板叶洪生的宝贝儿子！啊！好粗好大啊！”徐文怡原本推却的双手，
在叶东的动作之下变为了紧紧地搂住了大男孩的雄腰，以防止自己被那雄猛地冲
撞而激倒，媚人诱惑的呻吟，顿时徐文怡娇艳的樱桃小嘴中不时的渲泄而出。流
水春水花蜜随着叶东的动作而越来越多，两条修长的大腿也已经是紧紧地缠绕住
叶东的双腿，这个时候，不要说产生反抗之意，就是如果叶东不再动作了，也许
徐文怡都要得主动的来寻求叶东的安慰。 
    徐文怡的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的陌生男子趴在她的身上，就
那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。初时心里的矜持和紧
窄阴户对那粗大巨蟒的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的巨蟒研磨的干干净净。 
    无法忍耐的骚痒和腰后越积越沈的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。 
    大男孩结实的胸膛压在徐文怡的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁
扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那
硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。平时软软的陷在红润乳晕中
的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着大男孩的胸，让每一磨都酸透了她的胸
腔子。 
    徐文怡下身水津津的阴户更是糟糕透顶。大男孩先是入了小半根进去，涨的
她一连声的痛呼，丈夫罗人杰这几年都从来没有进到过的深处还十分娇嫩，死命
推挤在一起抗拒着侵入的异物，大男孩倒是耐心得很，把巨蟒抽出寸许，再转着
肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，
禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面
的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股
被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被
挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣
中了要害。 
    而让徐文怡觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她毕竟已是妇人之身，
虽然幽径浅窄但毕竟还是纳下了那根巨物，只是那东西小半个时辰里不停的在寸
许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快
点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，
只有粗大的巨蟒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那大男孩
不要再一股劲的只在那里磨弄。 
    但这种对丈夫罗人杰都说不出来的话，叫她如何对一个害的她红杏出墙的大
男孩开口。 
    便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强
烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，
但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。 
    “嗯嗯……你……你要干什么？” 
    徐文怡半睁杏眼，迷茫的看着叶东顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了
起来。 
    大男孩喘息着玩弄了一会儿她肉色透明水晶丝袜包裹的秀足，巨蟒抽出到仅
剩巨蟒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这人妻少妇的过程中，那紧若处子的小肉洞裹
吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。 
    这下可苦了徐文怡，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨穴口也做不到，
积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津
津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏
生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。 
    “你……你……” 
    实在忍耐不住，徐文怡带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。 
    大男孩怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐
个吻了一遍肉色透明水晶丝袜包裹下玉珠般的足趾，然后一口含了进去。 
    “别……别再玩人家的脚了……好……好难受……” 
    徐文怡涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她那肉色透明水晶丝袜包裹
的趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。 
    终于，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志
一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的穴口毫不费力的就把开始时进
去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，
让她腰后一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱
起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。 
    尝到了甜头，徐文怡开始摇晃着腰，沈醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之
中，浑没有注意大男孩的眼睛正嘲弄地看着她的脸。 
    脚上半天没有被逗弄的感觉，徐文怡诧异的看向了大男孩，这才注意到大男
孩正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上
了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。 
    大男孩尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看徐文怡这欲念入
骨几近发狂的痴态，得意的微微一笑。接着没有给徐文怡任何反应的时间，揽着
刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓
的阴户蓦的抬高。 
    正沈醉在扭腰带来的些许慰藉中的徐文怡骤然浑身一颤，还未及做些什么就
被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬
间贯穿了全身，火热的巨蟒挤进了肉洞最深处。 
    “啊——小东啊……唔唔！” 
    抬起的双手收回到唇边捂住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木
的长腿已经忍不住盘到了大男孩腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧
贴着大男孩的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。 
    徐文怡细细的娇喘和呢喃，好似就像是春情催化剂一般，深深地刺激了叶东，
想着一个如此貌美高贵的文姨在自己身下婉转承欢，而且还是玩得制服诱惑，叶
东就是更为卖力的向徐文怡冲刺。 
    被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕
壮无比的宝贝，在文姨的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 
    叶东插时宝贝直插到文姨嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截
蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次他也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没
有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深
处一插。 
    如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会
再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到
了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。 
    徐文怡玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两
边愈加张开，以方便他大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺
潺而流。 
    他眼见文姨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺
声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，
在文姨暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 
    环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着文姨娇嫩敏感的蜜穴四壁，
而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更
为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油
然而生。 
    叶东挺动着大腿，抛动着大腿上的娇躯，两手放在徐文怡浑圆的美臀上不时
地按捏，揉搓，抚摸。汩汩地泉水随着叶东巨物的进出而从幽谷中涌出。 
    徐文怡再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在尼桑轿车之上，疯
狂地迎合着叶东的动作，肥美的臀部挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球
大跳炫舞。 
    大男孩显然没想到徐文怡会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花
心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料徐文怡双腿缠将上来，花心一下放
松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，滋的一下一股阴
精泄了出来，畅快淋漓的浇在巨蟒顶端。 
    大男孩一个战栗，嗯的一声压住了徐文怡丰美的身子，阳精大股大股的喷射
进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的徐文怡一阵哆嗦，又泄了一次身子。 
    也许是在尼桑轿车中坐爱实在是太过于让人激动，也许是徐文怡的身份让叶
东更感刺激无度，在徐文怡达到三次高潮，半裸着的娇躯恍若吊袋熊一般紧紧地
粘在自己身上，散发着高潮余韵畅美无比的感受激情之时，叶东也是大爽着爆发
了。洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。叶东的激情爆发，惹得徐文怡也是高亢
地娇吟一声，再次瘫在了叶东怀中。 
    高潮过后，徐文怡半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，
不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。半裸着的上身，已经是香汗淋
漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。下身幽谷通道处，犹自不时地蠕动，
吞吐挤压着叶东还停留在幽谷之中的巨物。 
    发泄过后，叶东也是心清气爽，与文姨的一番欢爱，就像是与人大战了一般，
极耗心力与身力，这位春潮蕴久的文姨，端地是能耐不小，以叶东现今的实力，
方能堪堪与之打成平手，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，
男胜一丈，在叶东强盛的火力扫射之下，文姨还是败下阵来，瘫倒于怀中。 
    叶东嘴角含着一丝深深地笑意，今天可真是大收获，这文姨不仅是人美如花，
就是战斗力也是强烈。 
    叶东手按在徐文怡高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的
文姨，不禁暗笑自己实在是够荒唐，竟然在尼桑轿车之中，与自己小妈苏燕妮的
好友徐文怡搞弄在一起，暗暗地摇了摇头，自己有些开始荒淫无度了。 
    瘫软的徐文怡慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见叶东色眯眯的眼睛盯在自己的
胸脯之上，不禁举起了小手…… 
    白嫩的胸脯裸露在大男孩的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红
豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动。叶东两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是
摸过了，而且还用嘴吸吻过，叶东还是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。 
    第27章：内媚 
    乳此诱人，诚不我欺！高潮之后的粉红色，挺立在一圈圈的乳晕之上，正如
古文所说，就像是新剥鸡头般完美诱人。看着眼前的诱人之色，叶东刚刚才发泄
的欲望又有了抬头的迹象，埋于徐文怡幽谷之中的巨物，又是在蠢蠢欲动。 
    车外雷阵雨还在哗哗下个不停，乌云笼罩半下午仿佛夜幕降临一般，徐文怡
渐渐地从高潮的余韵中清醒过来，刚才所发生的一切顿时像电影一般浮现在自己
的眼前。眼瞧着叶东这样子色眯眯地盯着自己饱满的胸脯，下身幽谷通道之中又
是被叶东的巨物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令徐文怡不禁娇吟了一声，举
起了自己绵软的小手，抬手放到叶东的胸口，下身幽谷无师自通，已经开始在慢
慢地蠕动。吸吮着巨物的大头。汩汩的情潮又开始漫涌开来。 
    徐文怡感受着的充实与饱满，不由暗自心惊，这叶东到底是怎么做的啊？刚
才就那么几下，就弄得自己潮喷不已，等自己三四次高潮之后，他才发泄出来，
现在还过了不到十分钟，自己也不过是占了女性生理的优势才稍微缓过神来，没
想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。 
    大男孩的手指在她股间也不知用了什么手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被
挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情慾的狂乱漩涡中，双腿如蛙大
张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。 
    这次叶东并没有逗弄她太久，与她丈夫罗人杰完全不同的，那刚刚才软下不
久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。 
    “小东，你怎么又……” 
    徐文怡有些羞人答答地不敢看叶东的眼睛，两只小手撑在叶东胸口，虽然窗
外是大雨倾盆而落，但是丝毫一点也不影响车内二人的动作与风情。徐文怡此刻
是彻底地松开自己的心神，反正都事情都已经是发生的了，再害羞，或是害怕，
都是于事无补，自己虽然是失去了人妻的贞洁，但是也享受到了从来没有过的欢
畅淋漓的激情感受。相比之下，与自己丈夫罗人杰生活的那么几年，等于都是白
活了。 
    每个人都有出轨的想法，只是有人有条件出轨，有人没有而已。而且一旦发
生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实。就像有
句话说的，生活像强奸，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。 
    所以此刻在徐文怡心中，虽然还是有些人妻和禁忌不伦的羞涩，但是在想想
自己现在却是得到从未有过的男欢女爱的最高享受之后，就完全释开了自己的内
心，专心地享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。 
    不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前
提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。 
    见到了文姨微微颤动的大眼，和下面幽谷通道内里紧磨软贴的温润快感，叶
东知道，此时这个刚刚跟自己欢好过的文姨现在已经从高潮余韵醒过来了，只不
过也许是因为害羞，或是什么其他的原因，所以才不敢睁眼看向自己。叶东不禁
坏笑了起来，眼中闪过一丝异样的神色。一个坏点子出现在了脑海中。 
    叶东坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在徐文怡依然赤裸着的纤腰之上，感受
着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感，心头一阵激动，这个美丽娇艳的文姨从此就
是自己的尤物，自己的占有物，叶东猛地挺动了几下犹自留在徐文怡幽谷之中的
巨蟒，嫩肉的一阵抖颤，带给了叶东无与伦比的性福享受。 
    这娇艳的文姨不愧为内媚之体，丰满惹火。 
    被叶东如此促黠的挺动，徐文怡再也顾不得害羞，断断续续媚人诱惑的娇吟
声声入耳。半眯的双眸也随着叶东的动作而睁了开来。感受涌道内部因为高潮快
感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着叶东的巨物，徐文怡不禁娇语
出声：“小东，你这是要害死阿姨啊！你叫阿姨以后还怎么见你燕妮小妈？怎么
见你爸爸？你以后又怎么见你人杰叔叔呀？” 
    虽然是说叶东害她，但是徐文怡却对叶东的动作开始慢慢地迎合起来。幽谷
内部的嫩肉也紧紧地咬住叶东，不住的蠕动，吸吮。平缓下来的的呼吸声重新又
变得媚人，粗重。 
    小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。 
    鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激
声，肌肉相拍声，不绝于耳，要不是现在是在下大雨，而二人此刻所处的是辆尼
桑轿车之中，肯定能够招来不少狂蜂浪蝶，闻声而动。 
    “呵呵，我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁对我喊着
‘好老公，好小东，我受不了了，我要，快点，快来嘛！’”叶东腿上动作不停，
嘴中却是学着刚才徐文怡激情缠绵之际，情不自禁之下吐出的浪声淫语。 
    “唉呀！小坏蛋，你坏死了你！还来这样取笑我，还不都是你害的啊！” 
    徐文怡耳听着叶东学着她说话，而且是如此地淫糜不堪，不禁面红耳赤，虽
然这是事实，但是这样子被小情郎给取笑出来，还是令徐文怡娇羞不堪，双颊立
马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。 
    一头乌黑柔亮顺滑的长发，随着徐文怡娇躯的摆动而甩来甩去。臻首轻摇，
表示着徐文怡已经被叶东挑逗得放下了人妻少妇的伦理道德，一心一意地享受着
这淫糜至极，糜乱不堪的偷情般的快感。 
    没有了心神的包袱，徐文怡表现得比之刚才更是激烈无比。长发轻甩，肥臀
狂扭，不时地与叶东的巨物相触，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红
艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地传出。两只半露出来的丰满硕大的白兔，随
着徐文怡身子的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精
灵，不时摇动着跳着炫人之舞。 
    叶东也是越来越感到心头的兴奋，少妇一放开来，总是比少女多一些狂浪，
多一些疯狂。少妇因为比之少女又多了如何侍候大男孩的技巧，而且又是兼具着
少女和熟妇的双重风情，所以人妻少妇对于大男孩来说，也是不可多得的床上的
恩物。 
    叶东两手捏弄着徐文怡胸前的两团高耸的粉肉，感受着温润滑腻的触感，加
上徐文怡的激情迎合，叶东心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇
到了明火，火借草势，草借火威，叶东不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。 
    第28章：梅开几度 
    徐文怡得到了叶东迅猛进攻的信号，嘴中淫声越来越大，也越来起激亢，越
来越诱惑。柔软的娇躯随着叶东的动作激情迎合，不时地摆动。娇躯抛上落下，
重重地撞在叶东的巨蟒之上，时时地碰触在幽谷通道最里面的软肉之上，徐文怡
就发出了一声声高亢的呻吟。随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住叶东。 
    在叶东越来越猛烈地进攻下，徐文怡因为刚才已经发泄了一次，敏感地带再
次遇上叶东巨蟒来袭，短短的几百下间，徐文怡就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，
两条修长的大腿猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇
之中，细细地娇喘声阵阵而来。幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。 
    “哎呀”一声轻呼，徐文怡的身子猛地一轻，被那大男孩环住腰背搂了起来，
粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满爱液蜜汁的臀下，面对面搂坐在一起，徐文怡一
下子正对上了大男孩带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了大男孩颈窝。等
了半晌，却不见大男孩动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样
顶的她浑身难受。 
    不得已，她只好自己动起来，双腿分开在大男孩两边，屈起后双脚踏住座椅，
比起躺着时动的要自如许多。 
    银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的蟒头往后一退，肉棱
一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。只听唔的一声闷哼，徐文怡秀
眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加
深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了
软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。 
    大男孩低喘了一下，听起来受用无比，徐文怡却好像肚子里卡了一根棍子，
说不出的难受，强撑着擡高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把
花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一
出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“好小东，拔……拔些出来……求你了……
我……我肚子被顶……顶穿了……” 
    她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌娇羞万分，哭的梨花带雨，一双淑乳
连摇带颤。 
    大男孩带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一抬，蟒头猛力一撤，徐文怡闷哼
一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。 
    那口气还没出完，大男孩双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒
儿捣开，冲了个严严实实。 
    这次虽然没那么涨了，但肚子里插着小半个蟒头和膣内的感觉完全不同，虽
然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣
的五脏移位一般。徐文怡苦着俏脸，哀鸣娇嗔道：“小坏蛋，怎……怎么又顶进
去了……” 
    在花心里这般捣了几十下，徐文怡已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗
淋漓，明明难受的很，却被这么捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛
中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在大男孩怀里没了一丝力气，白桃
似的屁股下面，晶亮的汁液流了大男孩一脚。 
    这次欢爱足足持续了一个时辰，大男孩越战越勇，徐文怡却越来越不济，泥
捏得一样随那大男孩揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，
她终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着大男孩的蟒头，又
扭了几十下，才终于感到大男孩的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆
汁涨满的膣内。 
    被那股热水一激，叶东再也忍不住，巨蟒轻抖，一股激流勇进山洞，闯开了
玉门关，冲进了幽谷最深处。嘴中也是发出了舒爽的呻吟。 
    大男孩放开徐文怡，让她躺回座椅上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。她心
头一酸，慌了神的哀求道：“好小东，求求你……放……放过我吧，我……我真
的不成了。再来……再来会死的。” 
    大男孩的屁股往后一收，足足在她的膣内横行霸道了近两个时辰的巨蟒终于
脱了出来，她连忙拿过头侧包里的丝巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑
腻汁液喷洒满车。 
    再度激情过后，徐文怡再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在叶东宽大的胸
膛之中，听着叶东有力的心跳声，半闭着双眸享受着高潮余韵带来的畅快感。如
果说刚开始和叶东的欢好，还带有丝丝叶东的强迫手段，那么这一次，则是徐文
怡真正的，真心实意地体会到了叶东的凶猛，叶东的强悍，叶东的霸道。 
    “文姨，感觉怎么样？” 
    叶东含笑着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪柔顺的徐文怡，手轻轻地滑
过徐文怡的双峰，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给徐文怡高潮之后的舒
适感。有人说，做爱后的爱抚比之做爱更能让女人体会到大男孩的关爱。 
    在叶东的爱抚下，徐文怡的的确确享受到了一种异样的幸福，这个大男孩虽
然不是自己的丈夫，但是带给自己却不仅仅是肉欲上的感受，更为深层次是，大
男孩不是因为只享受自己的肉体，而且还会关心自己的心灵。 
    带着一丝内心的感动，徐文怡轻声软语地说道：“小东，谢谢你！” 
    说完两脸晕红地不敢望向叶东的眼睛。巅峰高潮之际，什么淫声浪语都可以
出现，但是现在没有什么事了，徐文怡虽然是对叶东芳心暗许，可是还是有着妇
人的娇羞。 
    眼瞧着徐文怡娇媚可人的模样，叶东就是心头火热，这么一个绝代佳人，从
今以后就是自己的了，真应该感谢她老公罗人杰，放着这么个佳人不却灌溉，白
白便宜了自己。 
    “谢我什么啊？” 
    叶东暗暗笑道，眼角的一丝莫名的笑意显示出此刻叶东心情的愉悦。得到了
一个文姨的芳心，又可以来玩制服诱惑，这可是好多大男孩梦想中的事情！ 
    “谢谢你让文姨得到了做女人的快乐！” 
    徐文怡不管叶东是如何地看待自己，淫荡也好，风情也罢，这就是心底最为
真切的感受。 
    叶东不禁感动了，没想到徐文怡开口向自己所说的话竟然是这个，自己却还
是腹诽佳人。 
    “文姨，你真好……” 
    捏弄着徐文怡胸前的饱满与硕大，叶东心神激荡，听着徐文怡那微带柔丝软
语的轻吟，叶东就愈感激动。没想到，徐文怡对自己开口说话的谢谢竟然会是这
个，这令叶东不禁大出意外。不过也感到了一丝欣喜，看来，文姨现在已经被自
己强悍的作战能力给征服了。也是在这一刻，叶东终于对做种马不再有推却的感
觉，而是深深地体会到了，做种马也是一件美事，助人为乐乃是男人的快乐源泉。 
    文姨说完这句明显表示自己内心深处被叶东给征服的暧昧言辞，不禁脸红耳
赤，面色红润。两只白嫩的小耳都已经是变得红润得骄艳欲滴了。一双迷眸之间，
更是水汪汪的，雾朦朦的，丝丝绵绵浓浓的爱意从中显现出来。 
    “文姨，你……” 
    叶东忍不住内心的激动，不禁紧紧地搂住了怀中的佳人，大嘴铺天盖地似地
吻在了徐文怡娇艳的小嘴之上，徐文怡娇羞不语，承受着叶东的爱意缠绵。享受
着情郎对自己躯体的爱恋甜蜜。 
    停顿了半晌，叶东终于放开了徐文怡的樱唇，听着徐文怡轻吐出的细密轻吟，
嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，呆呆地看着徐文怡诱人风姿。 
    “都是怪你啦！害我丢了名节！” 
    徐文怡娇嗔连连，两只绵软的小手轻举小拳，在叶东胸前擂了几把。娇躯轻
轻地扭动，却不想叶东的巨物还留在幽谷通道之中，在徐文怡轻扭之下，幽谷嫩
肉不时磨动，那软软的大龙开始慢慢地从冬眠中醒来，昂首挺胸，摇头晃脑。 
    感受到幽谷之中巨物的变化，徐文怡不禁娇吟出声，随即俏脸有些发白地向
叶东求饶道：“小东，不要了，我实在是受不了了！刚才都已经来了好多次了！” 
    心中却是感叹，这个大男孩真是一头猛牛，才刚发泄没有多久，竟然又有了
活动的迹象，也不知道他女朋友是如何承受得了这小霸王的。 
    “嘿嘿，那你还敢不敢挑逗我啊？” 
    叶东故意挺动了两下巨物，惹得徐文怡不可抑制地发出了一声媚人的娇吟，
然后笑嘻嘻地问道。手却依然放在徐文怡露出来的丰满软肉不时地捏弄。身材真
是好，特别是胸前这对优美的大白兔，简直就是最好的玩物。还有那挺翘圆润的
美臀，不时深深地吸引住叶东的心神。穿着女式套装下，徐文怡浑身散发着一股
媚人的风情，这是他学校的女友所没有的。 
    “你真是坏死了！我哪里有那个你啊？还不都是你这小色狼大坏蛋，在洗手
间里趁机占了我的便宜？” 
    徐文怡俏颜飞红，被叶东说得好像自己就是淫妇荡娃一般，也难怪徐文怡会
娇声呢语了。喃喃地说话声中，好似都还带有着高潮后的绵软的感觉，从小巧的
鼻子中传出的哼声，娇媚诱人无比，听在叶东耳中，真是诱惑心神。 
    “嘿嘿，还说没有，那你刚才可是自己挺主动的啊，在我身上可是扭来扭去，
还说‘不要啊，我要啊，快啊’什么的，唉呀，我都说不下去了！” 
    叶东嘻嘻笑道，故意挑逗徐文怡，看着她娇羞的样子，叶东就感到内心有团
火要烧样的。不过都已经是梅开二度了，叶东也不想再重点战火，现在这样，纯
粹就是为了看看徐文怡的娇情模样，打情骂俏一番。 
    “呀，你坏死了，坏透了！竟然还拿这个来说人家！” 
    徐文怡双手遮住了火热滚烫的俏脸，怎么也没有想到，叶东竟然会拿刚才自
己高潮时胡言乱语的媚态说笑。不过作为一个人妻少妇，却是对撒娇嗔怪的词语
不知道几个，翻来覆去也不过就是你坏透了，你坏死了什么的。不过这些没有什
么意味的话落在叶东耳中，却像是甘露清霖一般，真是舒爽到了极点。不过叶东
心中还是骄傲无比，试想，有谁能够在见人妻少妇第一面时，就能够把人妻少妇
搂在自己的怀中肆意怜爱，听着媚人的呻吟，享受柔嫩温暖水润的幽谷通道？不
管是电力的火花还是叶东自己本身的个人魅力，总之，能够把住人妻少妇主持人，
这就足够的了，更不用说，这徐文怡还是如此的娇艳迷人，水湿火热，激情横溢。 
    叶东轻笑了两声，抱住徐文怡不再言语，就这样子安静地享受着二人之间暧
昧温情的氛围。没有了叶东的取笑，徐文怡也不再为这事而烦忧，嘴角含着浅笑，
回味二人刚才所发生的激情缠绵。浑然忘记了自己和叶东现在还是紧紧地连在一
起，自己的双乳还裸露在衬衫之外。 
    “小东，你会爱我一辈子吗？” 
    半晌，徐文怡从叶东怀中抬起臻首，定定地满含期待地看着叶东，希望他能
给自己一个完美的秀复。 
    “当然会了！我爱你，文姨！” 
    叶东轻吻了徐文怡一口，然后笑着说道。 
    “小东，呜呜。” 
    得到大男孩的真心实意的话语，徐文怡久寞的芳心不由一阵悸动，高兴之下，
不禁轻声哭泣起来。 
    “怎么了？文姨？” 
    看着徐文怡梨花带雨，可怜兮兮地样子，叶东不由一阵心疼。开口向徐文怡
询问。 
    “呵呵，我没事，只是太高兴了！” 
    徐文怡轻轻地拭去眼角高兴的泪水，转而开心地说道。尔后又对叶东剖心推
腹：“小东，文姨知道凭你英俊的相貌、健美的身材、迷人的气质、潇洒的性格，
你很快就会有很多美女姐姐妹妹的，我只是一个有夫之妇，不过以后，我肯定要
离开他的。我也不想你能够对我怎么样，只要你能经常来看看我，经常来陪陪我，
这就足够了。” 
    第29章：边接电话边做 
    徐文怡一口气将自己内心埋藏许久的真心话说出，顿觉心头一阵痛快。自己
现在这个样子，肯定是离不开叶东了，只要他能对自己好，就是以主持人身份做
他的情人也不是不可以的，谁让自己爱煞了这个冤家了呢？ 
    闻歌而知其意，闻言而知其心。听了徐文怡这番明显是表示自己不会要求什
么名份，只要能跟叶东在一起，就是做情人也可以的真情表示，叶东感动了。真
正的感动了。一个女人能够这样子对待自己，还有什么不满足的呢？ 
    “文姨，你放心，我一定会好好爱你的！” 
    叶东紧紧地搂住徐文怡，宣示着自己对这一人妻少妇拥有的主权，也表示出
自己对徐文怡真情告白的回应。 
    这个时候，“伤不起”的手机铃声不是时候却又恰到好处地响起。 
    “是他的电话！”徐文怡看了一眼手机，急忙向叶东低声提醒道，示意他小
心安静，然后打开耳机通话，“喂！” 
    “文姨，你还在雄鹰吗？”罗人杰呆在家里如同热锅上的蚂蚁一般，站也不
是，坐也不是，左也不是，右也不是，仿佛等着宣判似的等着老婆徐文怡与叶总
苏总的谈判结果，不是谈判，而是求情结果，他还哪里有什么谈判的资格呢。 
    “我已经出来了！正在去电视台的路上！”徐文怡心知肚明丈夫罗人杰现在
的关切所在，心里抱怨他是扶不起的阿斗，如今又已经红杏出墙，刚刚失身给叶
东，言由心生，冷若冰霜地答道。 
    “怎么……怎么……说的？”罗人杰感觉此时比当年高考查分还要紧张，仿
佛自己的命运都在妻子徐文怡那张樱桃小口一开一合之间，屏住了呼吸，支楞起
耳朵全神贯注地倾听着。 
    “本来叶总不肯放过你的……”徐文怡看了叶东一眼，故意吊住丈夫罗人杰
的胃口，悠悠说道。 
    “啊？”罗人杰的心提到了嗓子眼了。 
    “好在苏总看在我的面子上替你说了话，可是叶总还是不肯消气。”徐文怡
看着叶东悠悠说道。 
    “那怎么办啊？”罗人杰急得都快哭了。 
    “特别幸运的是小东正好回来了！他居然也替你说话求情呢！”徐文怡娇媚
地看了叶东一眼。 
    “小东？噢，是叶总的儿子吗？”罗人杰仿佛汪洋人杰中溺水最后关头捞到
了一棵稻草似的，惊喜万分地问道，“叶少替我说话了吗？替我求情了吗？” 
    “是啊！小东说什么人非圣贤孰能无过，什么惩前毖后治病救人，什么用生
不如守熟，什么知错能改善莫大焉。”徐文怡娇笑着看着叶东，芳心也是暗自钦
佩大男孩才华横溢，一句求情的话里居然就包含了这么多的用典，刚才在雄鹰集
团公司总经理办公室的时候自己倒没有注意到这些，现在红杏出墙失身给情郎之
后，才越发感觉到情郎的才情可贵。 
    “好好好！叶少虽然只是上的中专，可是从小博览群书，果然是才华横溢，
出口成章，这几句话说的太好了！那后来呢？”罗人杰喜出望外，在手机里面也
要大拍马屁。 
    “是啊！所以，叶总看在苏总小东母子俩都为你求情的情况下，答应放你一
马不会起诉你了。有空你可要好好谢谢人家小东哦！”徐文怡幽幽说道。 
    “一定一定，太感谢叶少了，我一定要好好谢谢他！”罗人杰听说叶洪生答
应不起诉他了，欣喜若狂地说道，“老婆，这次也多亏了你了，你跟小东这孩子
道谢了吧？” 
    “小东现在就在我车上呢！”徐文怡娇笑道，“我送他回家！”突然不由自
主地呻吟一声。 
    原来叶东按耐不住在徐文怡俏脸上亲吻了一口，顺势将雄风再起的巨蟒再次
顶进徐文怡温暖湿润的幽谷通道之中，还恶狠狠地挺动了两下。 
    “啊！” 
    徐文怡猝不及防，忍不住下身传来的饱满充实感觉，不禁轻吟出声。真是太
大，太强悍，太雄伟，太粗壮了！狭窄的幽谷通道，紧紧地贴咬着叶东的巨物，
一阵阵细微嫩肉蠕动，带来了阵阵舒服到极点的享受。 
    “怎么了？文姨，你怎么了？”罗人杰纳闷问道。 
    “哦，小东想要学开车，我正教他怎么开车呢！这小坏蛋一脚踩在我的脚上
了！”徐文怡媚眼如丝地瞪着叶东，啐骂娇嗔道。 
    她哎呀一声总算是没有叫出来，就觉得身子被往上猛地一顶，膣内猛地一胀，
花心微痛，通体酥麻，却是那粗大棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。 
    她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最后终于还是忍耐不住，呜
的一声低泣一口咬住了叶东的肩头。 
    叶东深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那蟒头像是被蜷起的婴儿手
掌紧紧贴住，巨蟒也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快让他差点松了手，不
过歇了一会，且不说徐文怡此时此刻与丈夫罗人杰通话被插入的心思如何变化，
单是这阴户膣腔，就从最初胡乱的缩紧抽搐变成了现在规律的收缩摩擦。 
    徐文怡本来想是反对叶东的再次侵袭，但是敏感的肉体，在叶东越来越猛烈
的动作之下，惟有敞开了心门，迎合叶东的剧烈动作。嫩肉紧紧地包裹住叶东的
巨物，胸前的两团硕大丰满，就像是两个倒放的磁碗，散发着诱人的乳香。摇荡
着，拖曳着，荡起了一阵阵迷乱的波涛。咬紧牙关才压抑住自己一声声甜美腻人
的呻吟，好歹没有从她那娇喘轻张的小嘴中吐出。平息下来的心跳，又重新变得
高亢激昂地跳动，可怜丈夫罗人杰在手机里根本看不到他的妻子正在他公司老板
的宝贝儿子胯下婉转呻吟承受挞伐。 
    “噢，小东这孩子现在就在车上和你在一起吗？”罗人杰哪里想得到妻子徐
文怡此时正在红杏出墙，兀自欣喜不已地说道，“你让我跟他说两句话，表示一
下谢意吧！” 
    “好的，你等一下！”徐文怡将耳机取下来递给叶东，大声说道，“小东，
你罗叔叔想要亲自跟你表示感谢呢！” 
    叶东暂停动作戴好耳机，徐文怡却趁机从小坏蛋胯下脱身，此时更是满脸绯
红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着叶东，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，
满面羞窘地把俏脸转了开去。到底是自己的丈夫罗人杰在通电话，这个时候偷情
出轨实在是无法接受，不好适应，太难为情了。 
    似乎捕捉到了徐文怡的心情，叶东不依不饶地坏笑着将她推倒在放倒的座椅
上，得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨蟒，刻意
地垂悬在她的鼻尖上，他拉起徐文怡的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地
按在自己的巨蟒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。 
    “喂，罗叔叔，你好！我昨天就回来了，在火车上耽搁了，今天才回家。没
事的，不过是张口之劳罢了！”叶东笑道，而徐文怡虽然把脸侧了开去，像是不
敢面对眼前的叶东，但她握住庞然大物的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度
也逐渐加快。 
    “小东啊！这次真是感谢你了！都是叔叔不好，叔叔以后一定痛改前非！”
罗人杰赶忙谢道，“小东啊！你这几句话真是有水平哪！叔叔早就看你与众不同，
将来必非池中物啊！改天叔叔阿姨一定要请你来家里吃饭，一是为你接风洗尘，
二是表达叔叔的谢意，一定一定，必须必须。” 
    “不要说什么谢意了，如果是接风洗尘的话，我就接受了。我倒是真想到叔
叔家里好好尝尝徐阿姨的手艺呢！”现在先在轿车里面享受徐文怡的“手艺”，
改天再去家里享受。 
    接下来，叶东一边欣赏着人妻少妇徐文怡当着丈夫罗人杰的电话偷情出轨的
羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而徐文怡已经被他释放的那只手，
则主动而热烈的帮他手淫着，于是徐文怡手中的庞然大物越来越粗胀，血脉喷张
面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。 
    徐文怡望着叶东的庞然大物还残留着她蜜穴甬道里面的湿漉漉亮晶晶的春水
花蜜，春心荡漾，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢……好大
……这样真的好刺激……” 
    “好啊好啊！你徐阿姨做饭可好吃了！包你能吃满意了！”罗人杰笑道。 
    “不知道徐阿姨会做蛋糕吗？会做面包夹香肠吗？我喜欢吃奶油蛋糕夹着香
肠吃！”不吃做饭先吃人，叶东知道徐文怡既然已经敢正眼打量他的庞然大物，
就表示她已经放下身段，不会再拘泥于罗人杰的电话了，因此他放心地跨坐在徐
文怡身上，把他那根庞然大物置放在徐文怡柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸
腰扭臀，开始在徐文怡丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。而面对丈夫罗人
杰的电话有些羞羞怯怯难为情的徐文怡也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始
慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住叶东
的粗长的庞然大物，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她
乳沟中穿透而出的紫色蟒头。 
    “应该会的！你徐阿姨厨艺很高的，什么菜系都会一点，西式糕点也会一些
的！”罗人杰只顾着讨好叶少，哪里想得到叶东别有弦外之音，此时正在车里品
尝享受着他老婆徐文怡的那两个奶油蛋糕夹心香肠。 
    第30章：吃得很香 
    眼看端庄羞怯的人妻少妇渐渐变得妩媚动人起来，徐文怡对自己的庞然大物
显露出一付兴趣盎然的模样，叶东更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这
次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到徐文怡的下巴。 
    徐文怡似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越
浓，而在叶东的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着低
声说道：“哦……好大的蟒头……你好强壮喔……小东……噢……你真的好壮…
…” 
    叶东紧盯着徐文怡的双眸，一手捂住耳脉坏笑道：“告诉我，你喜不喜欢我
的大肉棒？” 
    徐文怡瞟了那根紫涨的庞然大物一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她
虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。 
    这看似自然的动作，落在经验老到的叶东眼中，马上知道徐文怡的幽谷甬道
里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，
同时把徐文怡的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在美人的鼻尖上，
而徐文怡娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。 
    “小东啊！你阿姨教你学车学的怎么样了？实在不行，我给你介绍路路通驾
校学习，校长是我哥们，包教包会。”罗人杰兀自上了弦似的巴结道。 
    “徐阿姨教的很好很认真很到位，我也学的很舒服，就是初学乍练肯定慢一
些时间长一些，给徐阿姨添麻烦了，让她受累一些辛苦一些了！”叶东笑道。 
    “麻烦什么？没事的，你徐阿姨向来耐心认真的，她不会嫌累嫌辛苦的！她
现在干什么呢？怎么不说话了？”罗人杰心上的石头落了地，没了心思，兴高采
烈地和叶东聊天，心里打着算盘，只要巴结好了叶少，雄鹰集团公司的这个未来
主人，以后对自己还是大有好处的。 
    “噢，徐阿姨刚才有些累了，又渴又饿的，我刚给她买了酸奶烤肠，先喝了
酸奶，让她歇会补充体力！”叶东说着握住自己的庞然大物，先是用蟒头轻轻磨
擦和点触着徐文怡的下巴和脸颊，直到徐文怡又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不
了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在徐文怡的鼻孔下方。 
    徐文怡似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，上面还残留着她蜜穴甬
道里面分泌出来的春水花蜜，她偏着头想闪避，但叶东双腿一夹，她的臻首便被
固定在叶东的囊袋下方；这时候无处躲藏的徐文怡，水汪汪的大眼睛中露出一股
火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着叶东色眯眯的双眼。 
    叶东这时一手捂住耳脉，一手握着他的庞然大物，一面拍打着徐文怡的脸颊、
一面吩咐她说：“好文姨，张开你的嘴巴，把我的蟒头含进嘴里，快！我要喂你
吃火腿肠。” 
    但徐文怡却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……小东……我不会吹……啦
……哦……不要嘛……我真的不会这个啦……” 
    一听徐文怡从来没有口交过，叶东心里更是大乐。 
    “我的这个和罗叔叔比起来，哪个的更大啊？” 
    此刻叶东并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着徐文怡那吹弹得
破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人徐
文怡的口中，但人妻少妇徐文怡却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯
让叶东的蟒头闯入。 
    叶东除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着徐文怡说：“快
张开嘴巴，帮我把蟒头好好地含一含。” 
    然而，徐文怡还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而
羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。 
    “快点吧，保证你尝一次后就食髓知味欲罢不能了。” 
    胸有成竹的叶东好像也乐于和自己胯下的人妻少妇徐文怡继续玩这种极度挑
逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着徐文怡的双唇冲刺，而是利用他
狰狞而坚硬的蟒头，上下左右的刮刷起徐文怡那两片红润而性感的香唇，这样玩
弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开徐文怡的双唇，好让他的蟒头能够直接碰
触到那两排雪白的贝齿，徐文怡逃无可逃地合上眼帘，任凭他用蟒头帮她勤快地
刷起牙来。 
    不过徐文怡的牙门还是不曾松开，而叶东在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之
后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住徐文怡的鼻翼，徐文怡吓得睁开眼睛，
就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，叶东那等待
多时的蟒头便想趁虚而入。 
    而就在他的蟒头要猛插而入的瞬间，徐文怡也倏然警觉到了他的意图，她急
促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的蟒头，让她已经来不及完全把它抵挡住。 
    就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难
以避免地接触到那热腾腾的蟒头，徐文怡当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。但她这
一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到叶东的马眼，而这迅雷不及掩耳
的一次舔舐，叫叶东是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：
“喔……噢……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……” 
    徐文怡此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，
她根本不敢接腔、也不敢去看叶东的脸。 
    “烤肠？她喜欢吃吗？她在家里好像也不喜欢吃那些东西的！”罗人杰问道。 
    “徐阿姨刚开始也不喜欢吃，不过，现在吃着还挺香的呢！饿了吃什么都香！”
叶东笑道，此刻他等不到徐文怡的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要
把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初徐文怡还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒
息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，
但虎视眈眈的叶东却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。 
    当徐文怡终于再也忍不住地大口喘气时，叶东的蟒头便也如愿地插入她的樱
桃小口里，虽然徐文怡连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，
徐文怡两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而
且淫荡绝伦。 
    一时之间，叶东也看呆了，他松开左手，爱抚着徐文怡的脸颊和额头说：
“好阿姨，听话，慢慢地把它整个吃进去，可香可好吃可美味啦。” 
    徐文怡凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤
进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而叶东虽
然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过徐文
怡也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。 
    “你就可怜可怜我的一片心意吧。”叶东近乎软语哀求道。就这样两人四眼
对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是徐文怡先软化了下
来，她牙门缓缓地放松，让叶东的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用
舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。 
    “文姨啊！难得小东这孩子的一片心意，让你吃你就吃吧！吃着吃着就习惯
了！你多耐心认真的教教他，这孩子长大了懂事了，还知道给阿姨买酸奶喝，买
烤肠吃，小东真是个好孩子！改天咱们一定要请他到咱们家里好好吃顿饭！”罗
人杰居然还通过电话帮小东说话，鼓励自己的妻子徐文怡吃小坏蛋的鸡巴，此情
此景真是让徐文怡哭笑不得。 
    叶东再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着徐文怡第一次帮自己口交的表情，
捂住耳脉，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，宝贝阿姨，我喜欢你这样
子。” 
    徐文怡抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让叶东的整
个蟒头滑进了嘴里，那粗大的巨蟒冲撞在口腔内，使人妻少妇徐文怡漂亮的脸蛋
都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意
地想要取悦叶东。当叶东开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，徐文怡发出了一连串咿
晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对
比；叶东腰一沉，已经准备好让徐文怡尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
叶东试探着将他的蟒头顶进徐文怡的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，
人妻少妇徐文怡便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了徐文
怡的喉头。 
    “多亏罗叔叔你鼓励徐阿姨，她现在吃的很香啊！口水都流出来了哪！” 
    不过叶东又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量
温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是
在徐文怡柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻少妇徐文怡那可怜
的咽喉。 
    虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣
辣的灼热感已经让徐文怡疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇
摆着臻首想要逃开，只是叶东却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞
入了人妻少妇徐文怡的喉管里。

第31章：车中震动 
    就像突然被人在胸口捅了一刀般，徐文怡痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏
地睁大眼睛，充满了痛苦难受的神色。 
    叶东轻缓地把蟒头退出一点点，就在徐文怡以为他就要拔出庞然大物，让她
能够好地喘口气时，不料叶东却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞
然大物全干进了人妻少妇徐文怡的性感小嘴内，叶东看着自己湿漉漉的庞然大物
大约只剩一寸露在外面，知道这大概是徐文怡所能承受的极限，所以他并未再硬
插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷
的人妻少妇主持人徐文怡，那副即将窒息而亡的可怜模样，而徐文怡一直往上吊
的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。 
    看到这里，叶东才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当蟒头脱离那紧箍着它
的喉管时，那强烈的磨擦感让叶东大叫道：“噢，真爽！” 
    叶东才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的徐文怡，在咽喉重新灌入新鲜空气的
瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之
后才慢慢平息。 
    “怎么了？你徐阿姨怎么咳嗽了？是吃呛着了吗？”罗人杰从电话里面也听
到了老婆徐文怡剧烈的咳嗽声。 
    “罗叔叔你真说对了，徐阿姨刚才就是吃烤肠一口吃多了，呛着了，没事的，
我马上给她喝酸奶就没事了！”叶东笑道，一手爱抚着徐文怡以示安慰，徐文怡
既有蹦极般死而复生的恐惧，更有极限刺激的无比快感，情郎如此安慰，愈发死
心塌地的听情郎的话。 
    “那就好，你们慢慢吃，慢慢学吧！改天叔叔阿姨一定请你来家里吃饭，你
可要务必赏光哦！”虽然隔着电话，都可以感觉到罗人杰的满脸媚笑。 
    “罗叔叔徐阿姨请我吃饭，我当然却之不恭了！客气客气，一定一定，好的
好的，再见再见！”好不容易挂断了罗人杰的电话，叶东看着娇躯曲卷，呛得泪
流满面，还在大口、大口喘着气的徐文怡，温情款款地说道：“好阿姨好姐姐，
跪到我前面，帮我好好的吹。” 
    根本还未恢复过来的徐文怡在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被叶东按
住她的头，像个性奴般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可
遏的蟒头，但被叶东紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。 
    她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感
的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，
但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含
着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着叶东兴奋的脸孔，好像在等待着他下一
步的指示。 
    叶东一看这个天天在电视台出镜清高冷艳的知性美女主持人，此时眼中所流
露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨
蟒全部舔一次，知道吗？每个地方都要舔到才算数。” 
    正如叶东所判断的，跪立在他面前的美丽人妻少妇徐文怡，虽然涨红着娇靥，
但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接
着热烈地舔遍整具庞然大物。 
    当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，叶东看着自己被徐文怡舔得亮晶晶、
水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，好阿姨，你把我舔得
舒服极了！” 
    犹如受到了莫大的鼓舞一般，徐文怡更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左
至右、由上而下的舔遍了叶东那根巨大而粗长的庞然大物，但是口交技术还非常
生疏的徐文怡面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的庞然大物还着实耗费了好大的
功夫，才辛苦地完成了这趟任务。而叶东看着一直将双手扶在他大腿上的徐文怡，
知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。 
    因此，当下他便握住徐文怡的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨蟒，
然后告诉徐文怡说：“试试看能不能整根吃下去。” 
    徐文怡水汪汪的媚眼羞惭地仰望着大宝好一会儿之后，才腻声说道：“你的
东西……这么大……人家……不知道能不能吃得下去……” 
    但叶东继续怂恿着她说：“好文姨，你先试试……不要担心……我会慢慢教
你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了……” 
    徐文怡再度深深凝视了叶东一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让
那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接
着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的
深喉咙游戏再次开启。 
    但无论徐文怡怎么努力，她始终就是无法把叶东的庞然大物彻底吃下去，尽
管她双手紧紧抱住叶东的美臀借力使力、而叶东的双手也使劲按压着她的脑袋希
望能达阵成功。 
    然而，已经被叶东的蟒头顶操得干呕连连的徐文怡虽然知道叶东的龟头有比
之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨蟒，她一试再
试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。 
    当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，徐文怡才大大的喘了口气说：
“呃……小东……你的……实在……太长了……我……真的……没办法……全部
吃下去……” 
    这次叶东爱怜地轻抚着徐文怡的额头说：“没关系，以后多试几次你就会成
功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。” 
    徐文怡闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了叶东一眼，便左手掀
起叶东的庞然大物、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻
吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。 
    就在叶东爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，徐文怡
忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，叶
东正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。 
    叶东有些耐不住了，勉强控制住爆发的意念，从人妻少妇主持人樱桃小口里
面抽出来，将徐文怡压倒在座椅上面，双手捧住徐文怡雪白的美臀，腰部一沉，
“滋……”的一声，驴子一般的庞然大物竟然连根插入，“啊……”徐文怡的娇
呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被庞然大物填得满满的，虽然酸胀，
却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自
禁地喷了出来。 
    但也因为叶东的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，
让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲
仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让徐文怡修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制
的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢
娱中。 
    同时叶东也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得徐文怡的蜜穴生出一
股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的
滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让叶
东忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，叶东的胯下的庞然大物就像冲锋陷
阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。 
    徐文怡虽然还感到痛楚，但她终究已是结过婚七年的人妻少妇，叶东狂野粗
鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫
起来，叶东火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击
到徐文怡敏感细致的花心，蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在徐文怡
柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让徐文怡禁不住
的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，
使得徐文怡也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着叶东奋力的狂插猛送，疯狂的
挺耸着。 
    徐文怡死命的紧抱着叶东，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入叶东健壮的肩
膀之中。 
    就在这轿车之中，青天白日之下，外面大雨倾盆，而叶东和人妻少妇徐文怡
就这样拚命的交媾着。叶东那根炙热的庞然大物毫不停歇的在徐文怡的蜜穴里进
进出出的，直捣的徐文怡花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。 
    徐文怡内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本
无法思考。 
    “咕唧……咕唧……”一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要
丢了……” 
    没得一刻，徐文怡已经丢盔弃甲，泣不成声了，叶东心中涌起强烈的征服感，
双手抓住徐文怡坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。 
    “嗯……泄了……啊……” 
    徐文怡光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一
股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，
身体离开座椅，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中
发出高亢的呜咽。 
    尚未从高峰中滑落，徐文怡隐约感到叶东爬上了上面面，把她柔若无骨的成
熟肉体翻转过来，跪在床上，徐文怡意识尚有些模糊，只能任他摆布。徐文怡如
绵羊般顺从地伏在座椅上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵
上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型庞然
大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。 
    “啪啪……”叶东双手紧抓徐文怡丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有
弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，
让徐文怡体会到了前所未有的纵深感觉。 
    “啊……嗯……” 
    徐文怡美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。 
    叶东黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人
儿，好文姨，好姐姐，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。” 
    徐文怡此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的
抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着叶东的活动，发出
“啪啪”的撞击声。 
    “啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……” 
    一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，徐文怡头向后
仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交
合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到座椅上…… 
    脸若桃花红似粉荷，淫糜的春情欲火之间，徐文怡渐渐地迷失了自己，迷失
了自己的心。就像在人杰上航行的小船，不时地随着叶东的动作而摇头，甩发，
浪语淫声声声糜乱，白嫩的小腹散发着耀目的光彩，幽谷通道之中，叶东的巨物
抽动之间，阵阵淫浪的水声冲溢在叶东的耳中。 
    水借人势，人闻水声，叶东高挺的欲火再也不能够松驰下来。叶东狠狠地按
住徐文怡不时摆动的纤腰，嘴中呼呼喘气，大腿却是猛猛地有力挺动，次次直达
幽谷通道的最里处，碰触到内里那一团小小的软肉。 
    每当叶东碰触到内里的软肉，徐文怡就发出了一声如泣似哭的哀婉呻吟之声。 
    随着叶东动作越来越快，二人之间的肉搏战也到达了白热化阶段，“咕咕唧
唧”的水声，啪啪的肌肤相撞声不绝于耳。落在叶东耳中，就好像是吹响了战斗
的号角一般，高挺的巨物，每次都狠狠地撞击着，冲刺着，开拓着。 
    窗外大雨绵绵，车内春意潺潺。过了好久，徐文怡已经不知道被叶东送上了
第几次的高潮巅峰，总之是红艳小嘴中的呻吟慢慢地越来越没有了力气，如泣如
诉，叶东也感到了徐文怡幽谷之中强烈的吸力，在徐文怡再一次的温水冲刷巨物
之下，叶东猛地挺直了腰杆，背脊上一阵酥麻的快感袭上心头，再也忍不住内心
的火热激情，叶东火热地爆发出来。 
    一股股热热的岩浆直入幽谷通道内部的软肉，徐文怡只感觉到一阵热气从下
身冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢淫媚入骨的呻吟
之后，整个人都软软地瘫在了叶东的怀中。 
    停顿了好久，叶东抚摸着徐文怡充满了香汗的上躯，三次高潮喷发过后，叶
东这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。手
玩弄着徐文怡娇软的肌肤，听着徐文怡慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。 
    “文姨，还要不要啊？” 
    叶东戏谑地说道。在刚才激情之时，本来就吃不消的徐文怡难耐内心的春情
欲火，不住地向叶东索求无度。各种淫声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地
不时地从徐文怡娇艳的小嘴中吐出。 
    “哼，你坏死了！” 
    徐文怡软得再也没有了一丝力气，叶东三次的发泄，却让徐文怡享受到了从
来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。即使以徐文怡经常是锻炼的体质，
仍然顶不住叶东高挺强烈的征伐。 
    “呵呵，文姨刚才可是淫荡的紧啊！夹得我都好紧！” 
    叶东坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的下身，挑起了一抹香津泉水，轻轻地
在鼻前一闻，说出了让徐文怡面红耳赤，羞涩不堪的话语：“嗯，真是香甜滑腻
无比啊！没想到，文姨竟然有如此好的体质，能够产出这样优美的蜜汁！” 
    “大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！” 
    叶东竟然抹着自己流出来的春水花蜜向自己炫耀，天啦！这是多么淫糜的一
幕！ 
    一根小指上，一缕粘粘的乳白色的丝线缠绕在手指头上，而叶东却用嘴轻吮
了一口。 
    “别！不要，那太脏了！” 
    看着叶东将自己的春水花蜜蜜水全部舔食干净，徐文怡心中既是觉得难堪又
是有丝丝感动涌上心头。大凡男人，总是认为舔食女性的高潮春水花蜜是一种低
微的行为，所以并没有几个男人真正的愿意去替女性服务。眼见着叶东丝毫不顾
这些清水是从幽谷通道中涌出的，一丝一滴地舔了个干干净净，徐文怡觉得感动
无比。 
    “嗯，一点都不脏，好香的！” 
    叶东笑着说道。按说自己也应该算是第一次吸吮这个东西吧，不过却并没有
想象中的那么难闻，或是难吮，这也应该算是一种爱的表示。 
    “小东，你……” 
    徐文怡两眼倏地变红了，还从来没有一个大男孩能够这个样子对待自己，叶
东能够这样，真是太令自己感动了。 
    第32章：亲自下厨 
    叶东知道徐文怡是为了什么而哭，不禁笑着说道。轻轻地替徐文怡拭去了眼
角的泪水。经过三次发泄，叶东也没有了太多的心思再来一次，不说徐文怡已经
是经受不住，就是经受得住，叶东也有些痛苦了。叶东虽然有种马的体质，但是
要是这么连续不停地再来上几次，就是身体受得了，心理也受了不了。 
    “嗯，小东，你对我实在太好了。” 
    徐文怡泪眼朦胧地说道。 
    “你这说得什么话啊？你现在是我老婆，我不对你好，还对谁好啊？” 
    叶东理所当然地说道，刮了刮徐文怡挺俏的小瑶鼻。 
    “好阿姨，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。” 
    叶东搂着徐文怡羊脂白玉的胴体坏笑道。 
    “恩。” 
    徐文怡羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被叶东一口含住，然后将她那甜美
滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。徐文怡嘤咛一声，在叶东的怀里
再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，徐文怡娇
喘吁吁情难自已之时，叶东却已经松开了激烈的搂抱缠绵。 
    林晚秋正在家里等待着儿子的归来。 
    虽然儿子始终都是自己的，但是始终都是一个牵挂，更不用去的还是前夫那
里。 
    门外的钥匙碰击出的叮咚声在她听来，简直就是天籁之音。 
    从小小东就和妈妈林晚秋两个人相依为命，天生丽质的她，气质高雅丶美艳
动人的脸庞，是任何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反
而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，
丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有
人相信她已将近四十了，而且还有叶东这个二十岁大的儿子了呢！ 
    一丝似檀似麝的味道钻进叶东的嗅觉，这是他闻了近二十年的母亲所特有的
体香，准确的说是芬芳馥郁的体香加上苏打水的二合一香味。然而就是这股再熟
悉不过的体香，今天却令他在这个时候萌动起青春期的欲望。叶东轻轻地把身体
向后靠了靠。 
    “小东你坐着休息一下，妈的菜就好了。” 
    叶东笑道：“那我是你儿子又不是什么客人，该帮忙做个下手吧？” 
    “不用了。”林晚秋一丝暖意掠过心房，笑着瞟了儿子一眼道，“待会帮妈
吃多点就好。” 
    说着转身进了厨房。 
    为了儿子的到来，林晚秋也没有把平常的便装穿出来，而是如临大宾地套了
一袭浅紫色的连身筒裙。 
    当然妆是不化的，一来她不喜欢，二来也没这个必要。对自己的容貌身材，
她是绝对有信心的。虽然年轮已无可奈何地圈到了快四张，值得欣幸的是依然保
有同样数值的胸脯和臀部，加上二十四五的腰围、一米六五的身高，仅在数字上
就把大部分同龄妇女比了下去。 
    叶东倚在门框边第一次用欣赏的眼光看着母亲忙这忙那的，心底也久违地泛
起异样的感觉：“妈，越来越逆生长了，越来越漂亮了。” 
    林晚秋脸上一红，即使是儿子的赞美，她也觉得有些害羞和昏眩，只知这身
打扮已值回分数。籍着用手背拭发鬓细汗的机会，林晚秋不自觉地挺了挺胸：
“妈妈是不是老了，小东才说这话安慰妈来着，怎么以前很少听你说过的？” 
    “你出去大家都知道呀，可现在只有你和我在这里……”话说出来又觉不妥，
听起来有那么点孤男寡女共处一室的味道，叶东赶紧把后话咽了。林晚秋没多想，
但有点纳闷儿子的欲言又止，她打心眼里希望儿子能再赞两句，他却忽然惜字如
金起来，只是进进出出的拿碗端碟去开饭。 
    时至今日，林晚秋才知道冷气在江南十月里是多么的重要。本来她的生活就
是静如止水，也习惯了随遇而安，从医院到家里两点一线忙碌的她自然对空调向
来没有像今天这样注意过。如今看着儿子吃得满头大汗的憨样，林晚秋这才想起
来调低空调温度的同时亦爱怜地拿手绢替他按按额头：“慢点吃，菜多着呢。” 
    “妈你也吃呀，看这菜都把我这碗堆得找不着饭了。” 
    小东见母亲只是捏着筷子盯着自己，多少有点不自然。 
    “哎，妈在吃呢。” 
    林晚秋心不在焉的有一筷没一筷地喂着自己，亦不敢再频频往儿子碗中夹，
只是瞅着那碗里菜快没了，就“忽”的又送来一块，把个叶东弄了个哭笑不得。 
    林晚秋是特别喜欢干净的人，饭毕把叶东按在沙发里继续看电视，自己急急
忙忙的收拾完残局就去洗了个澡，又替儿子调好水温放满浴缸。 
    这会儿她就随意地套上家居服，便到客厅催儿子洗澡。叶东可没这么积极，
赖在沙发里直如死蛇烂蟮一般，任他母亲连拽带推就是不去。林晚秋只觉得连磨
儿子去洗澡也是一种享受，此刻摆出一副央求的面孔，笑道：“小东快起来…… 
    在外面跑了一天了，刚才吃饭又出了那么多的汗不快些儿洗了可不成……要
不妈妈替你抓头好不好？“ 
    叶东这才换上一个阳光灿烂的笑脸：“哈，这才是我的好妈妈呢。” 
    林晚秋也笑着在儿子的臀部上轻拍一掌，嗔道：“你这个大懒虫……哎，在
饭厅那坐着才好洗啦。” 
    林晚秋特意把椅子调了向着卫生间的门口，手在叶东头发中细细地揉着，眼
却在开始的那一刻起就未离开过卫生间里的镜子，从那里可以看到儿子正合眼享
受着自己的服务，还时不时因为自己的不小心扯疼他的头发而作呲牙咧嘴状，直
教她有一股亲吻儿子以作补偿的冲动。 
    眼前这人儿就是她和前夫叶洪生的结晶，是她强忍着剧烈的妊娠反应而怀胎
十月，也是她在手术台上刻骨铭心地痛了三个小时才得以降临人间的心肝宝贝。 
    他几乎继承了父母的所有优点，有着初现棱角，线条一如其父的脸廓，上面
镶嵌着的是七分从她的五官。看着被她搔得布满白色泡沫的头发，突然发现儿子
象极了希腊雕像中的大卫…… 
    林晚秋看痴了。 
    叶东在享受的是贴在母亲身上的感觉。 
    由于椅子扶手高度的恰到好处，叶东的手肘刚好能碰到林晚秋的髋部。 
    林晚秋的身体随手臂的动作而轻轻地摆动着，亦轻轻地摩擦着他的肘部。叶
东不敢过于把手臂推得太后，惟恐过度的挤迫让母亲察觉，但这并不影响母亲的
体温和大腿根那种柔软的感觉从手臂传过来。他甚至用手肘“摸”到了林晚秋的
内裤的花边。 
    “应该是有着很宽的蕾丝边紧贴着大腿根的那种。”叶东心里暗忖，只觉得
两腿之间的那团火，顺着小腹胸口的一路燃上来，几乎就要从口腔喷薄而出了。 
    “妈……” 
    “嗯？” 
    “没什么，就想叫你一声。” 
    林晚秋此刻心里还真的名副其实地暖了起来，轻敲一下儿子的头，微笑道：
“来，冲水啦。” 
    “妈，我帮你洗头吧？” 
    “不用了。”妈妈林晚秋高雅地一笑，伸个懒腰道，“不过今天妈妈不知怎
么搞的，突然觉得很累，骨头好酸，小东！你来替妈妈捶一捶好吗？ 
    叶东道：“好呀！妈妈，你忘了，捶背是我的专长呀！” 
    妈妈林晚秋听了，笑了道：“对呀！妈妈以前酸痛，都是小东帮我捶好的，
嗯！对了，你们这里房间客厅里的沙发椅太窄了，不好翻身，不如到卧室里去吧！ 
    我看床上还比较宽，帮妈妈捶捶背！“ 
    叶东没有异议，妈妈林晚秋说着，懒洋洋地从沙发上站了起来，他就帮她关
掉电视和客厅里的电灯，跟着她一起来到她的卧室里。 
    妈妈林晚秋俯卧到床上，搂着枕头，一动也不动地趴着，像是睡着了一般。 
    小东轻声在她的耳边问道：“妈妈！是不是现在就要开始了？ 
    妈妈林晚秋只是闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了他。 
    叶东就开始用双手在她的玉颈後面和香肩部份按摩起来，接着又捏、又捶、
又揉地帮她疏散筋骨，力量不会太重也不太轻地恰到好处，只听她舒服地从鼻子
里发出轻微的哼声表示她的爽快。 
    接着叶东再替她捏揉双臂，虽然还隔着一层薄薄的睡衣，但是他手里的感觉
仍能察觉出妈妈林晚秋的肌肤还是那么地细嫩滑腻，就像他十年前第一次为她按
摩时一样，看来将近四十的妈妈，身体的状况还保持着三十出头的模样，丝毫也
不显得有老化的现象。 
    林晚秋要求道：“小东！妈妈的背部比较酸，你就多捶一捶背部吧！唉！妈
妈老喽，今天多做一点饭菜就累成这样，到底也不年轻了呀！” 
    小东赶紧对她说道：“妈！你一点也不老呀！姨妈都说你越来越逆生长了，
看起来只有三十岁呐！像你们医院内科的韩主任才四十多岁，看起来像个老太婆，
好像比你大了将近十岁呢！” 
    妈妈林晚秋听了叶东赞美她年轻的话，显得非常开心地笑了起来，女人不管
到了什么年纪，都是喜欢听别人说她们年轻的，何况她也的确比其他同年龄的女
人年轻许多。 
    第33章：往事 
    这时小东的手在她背部的两侧开始揉捏着，由上而下，由左而右，在整个背
部捏完的过程中，一直都没有碰到类似丝带之类的东西，可以肯定的妈妈睡衣里
面，一定没有穿任何例如胸罩之类的衣物。 
    就在他捏揉按摩之下，妈妈林晚秋的背部肌肉渐渐地松弛了下来，小东知道
她已经分舒畅了。 
    果然，妈妈林晚秋觉得背部已经捏够了，接着说道：“小东！还有妈妈的腿
部也要捏呀！今天到钱塘山来走路走太久了，妈妈还没有这么累过呐”。 
    小东遵照她的意思，轻轻地开始握着拳头在她小腿上捶打了起来，一路往她
膝盖部位捏揉轻打着。 
    妈妈林晚秋又吩附他道：“妈妈的大腿也很酸呐！你也替我捏捏吧！” 
    小东又在她的大腿后的肌肉上按摩着，渐渐按上了她丰满结实的大屁股，妈
妈的肥臀颇具弹性，他将姆指按在她的屁股沟上，另外的四只手指则在她的大腿
内侧按揉着，妈妈舒服地微喘着香息，他的气息却越来越重，因为从手头传来的
感觉是那么的柔嫩滑腻，彷佛按在一团软软的绵花上，一直刺激着他的神经系统，
按揉的动作变得很不规则地时轻时重的了。 
    妈妈林晚秋又舒服地道：“嗯！小东，你按摩得真好，谢谢你啊，让妈妈如
此舒服。” 
    妈妈林晚秋是一个温柔内向而美丽的女人，有着苗条玲珑的曲线，白皙柔嫩
的肌肤，甜美的声音，纤细的腰肢，修长的大腿，光滑笔直的小腿，娇嫩的脚趾，
圆润小巧的足踝。 
    叶东表面不动声色，却是心动神摇，俄狄普斯情结早就萌发开来。 
    有关“俄狄普斯的情结”，小东想大约就是在童年时代与母亲林晚秋的独处
和亲密接触中萌发的。这情结一旦发生就挥之不去，因为其中的感情太深厚而复
杂了，说不清是亲情、依恋、还是爱情或性欲。 
    又过了6 年，他12岁了，男性的荷尔蒙逐渐发育起来，所以这时候的小东，
也许在对母亲充满依恋的同时，也有了男性对成熟女人的爱慕和性冲动。 
    那时母亲林晚秋已经31岁了，在小东看来非常的性感而美丽，她身材修长，
气质典雅，有一张端庄明净的脸庞；眼睛大而温柔，嘴唇丰满；她的耳垂从小就
是小东最为喜欢的部位，小巧、精致和细嫩无比。 
    开始一段时间，小东仍然可以和母亲林晚秋睡在一起。在睡梦中，他依然像
个孩子似的，紧紧抱住母亲林晚秋的脖子。 
    这似乎令她很骄傲，林晚秋常对朋友高兴地说起小东来：“我的宝贝儿子和
我最近了，晚上总是紧紧搂着我。”母亲林晚秋认为小东还是和刚出生时一样，
只是一种对母体的依恋。 
    当时小东也有这样的感觉，并不觉得有什么不适。但有一次，他突然感到身
边的母亲林晚秋同时也是一个女人，这种念头让他非常吃惊和兴奋。他不由自主
地伸手搂住母亲，在她的胸脯上轻轻抚摸起来，这不自觉的行为让他紧张得喘不
过气来，异常高兴。他把身体紧贴着母亲的脊背，把头靠在她的肩膀上，感觉很
温暖很温柔，很快就瞌睡了。 
    母亲林晚秋在睡梦中轻轻推开他的手，喃喃地说道：“这孩子真长不大，还
想吃奶呀！” 
    小东这一行为既有性倾向，也有原先孩童的依恋，二者混为一体。 
    还有一次，他在清晨朦胧睡醒，抚摸身边的母亲林晚秋。当时是初秋，母亲
穿着件背心，皮肤很细腻，那白嫩丰满的手臂看得很分明，腋下的一缕茸毛露了
出来；母亲林晚秋的脸很清秀饱满，性感的脖子和胸脯清晰可见。 
    小东感到非常高兴，一把抱住身边的母亲林晚秋，在她丰腴光滑的臂膀上不
住抚弄，又抱着她雪白光滑的脖子，把头靠在她的下巴。 
    母亲林晚秋在梦里也下意识地伸手抚摸小东，搂过他的腰，让他们面对面靠
得很近。 
    母亲林晚秋在睡梦中粗重的气息阵阵袭来，令小东十分兴奋，几乎都快要像
孩童时那样去亲吻她的嘴唇。他侧着身子，把一条腿搭在母亲轮廓分明的股骨上，
一种对女性身体的占有欲望充满了大脑，他的性器也迅速勃起，几次微微擦过母
亲的小腹。 
    小东把脸更加贴近母亲，用额头贴在她的嘴上。而母亲林晚秋此时也无意识
地更加抱紧他，把她丰满的脸颊压靠在他的脸上。小东高兴得都要叫出来了，估
计出他和母亲的嘴只隔了几厘米，真想去亲她的嫩唇。可是当时他却不敢，唯有
抱住母亲的丰软的腰肢，揉弄她小巧的耳垂。 
    小东居然不敢像以前那样和母亲亲嘴，这说明他在有了性感悟的同时也有了
思想上的自我约束。 
    记得在12岁之前的一两年里，他曾在睡梦中用力拉扯母亲林晚秋的睡衣，企
图去抓摸她的乳房，但却不敢亲吻她。他想，这与母亲逐渐觉察到他的性成熟有
关。 
    林晚秋一定发觉自己的儿子有了起码的性感觉，不再是原来无知的孩童。于
是，她会有意识地在某些方面和他保持距离，让他感到她对“他的亲热表示”的
拒绝，这样小东有了胆怯的心理便不难解释。 
    这里还有个几乎被他忽视的地方，如果他们假设完全没有这一事情的发生，
很可能会使得他占有母亲的念头大打折扣。 
    依然清楚地记得当小东还只有六七岁时，那时候父母早已经离婚，父亲叶洪
生也已经和小妈苏燕妮结婚，小东双休日和假期还会常去父亲家小住，有一次无
意中目睹了父亲叶洪生和小妈苏燕妮在床上嬉闹的场景，当时似乎是在开玩笑，
但又颇有些性刺激的感觉。 
    准确地说，是因为父母疏忽了孩子的存在，而当着孩子的面在一起发生了近
似于性交的行为，使得儿子产生了渴望像父亲一样得到母亲林晚秋甚至小妈苏燕
妮肉体的念头。 
    而母子之间的长期独处，则更是加强了这一念头。 
    总的说来，那一时期的情况是，小东对母亲的亲密行为（不如称为“挑逗” 
    更恰当）被母亲拒绝了。他有几分害怕，还有几分刺激和渴望。 
    最后他终于明白了，自己已不再是以前的小孩子，如果想用孩子对母亲表示
亲昵的方式来得到性满足，那就错了──母亲一定感到了他带给她的性满足（这
从她在睡梦中对他抚摸她的反应里可以窥见），但母亲不会主动地接受来自他这
方面的赤裸裸的性要求，而这种身份的转变却是要耐心细致水到渠成的。 
    第34章：雨中情 
    妈妈林晚秋从来没有大声呵斥过人，异常生气时美丽清秀小脸会涨得通红，
美丽的大眼睛泫然欲泣的眼神颇具杀伤力，让人再不忍心去违逆她，会从心底里
生出一种负罪感。 
    妈妈年轻的时候追她的人加起来足有一个加强连，但是妈妈却独具慧眼的看
上了爸爸叶洪生，爸爸那儒雅的笑容，爽朗的性格告诉妈妈，爸爸是一个可以托
付终身的人。 
    可是，就是这样一个儒雅潇洒的爸爸叶洪生最终还是背叛了妈妈林晚秋，留
给她一个难以抚平的伤害。 
    所以，小东对妈妈林晚秋的爱深深地藏在心里，已经十多年了，每当他默默
的注视着妈妈的凸凹曼妙的背影，爱意从心底涌出，慢慢的煎熬着他的心灵，他
从心底里发誓，他要呵护她一辈子，不让这个他最爱的人再受一点委屈。 
    小东请求上苍能给他机会，让他把他的妈妈能抱在怀里仔细的宠爱她、呵护
她，把他对她深深的爱灌注进妈妈娇嫩的身体。可是他一直却没有勇气，怕这样
会伤害到妈妈林晚秋。 
    妈妈林晚秋非常的疼爱他，因为他临近中考，每天的学习任务非常大，经常
学习到深夜，妈妈就每天在他身边陪伴着他，他学习的时候，妈妈会不作声的在
他身后拿着本书看，陪着他，当夜深的时候妈妈会悄悄的端来一碗香喷喷的汤圆
做他的宵夜。 
    妈妈林晚秋对他的疼爱使他更不能忍心伤害这个温柔的女人，他只能把他对
妈妈深深的爱藏在心底，不敢流露出一丝。也许是青春期作用，他的爱藏得越深，
对他的煎熬越厉害，慢慢的他都快要发狂了。 
    终于，因一件事情的发生使他能够得到亲近满足，最终使他终生的梦想得以
阶段实现，他感谢苍天，终于听到了他的祈祷。 
    那是初三五月的一个周末下午，小东从学校早早的回到了家里，他不忍心让
在手术台劳累了一天的妈妈林晚秋再回到家做饭，于是早早的回到家打算给心爱
的妈妈做一顿可口的饭菜。 
    妈妈林晚秋就快要下班回来了，突然外面下起了大雨。小东猛地想起妈妈今
天没有带雨具，他赶紧拿着伞冲进了雨中去迎接妈妈，当他快走出小区大门时，
果然看到妈妈林晚秋正在急匆匆的向他走来，身上的衣服已经被大雨淋湿，紧紧
的贴在妈妈的娇躯上，显露出妈妈美好的曲线。 
    小东赶紧迎上去用伞遮住妈妈，妈妈林晚秋一抬头看见是他，松了一口气，
轻轻的对他笑着说：“儿子，这么好记得妈妈没带伞？真是妈妈的乖儿子。” 
    小东也笑着说：“我当然是妈妈的乖儿子，妈妈也是我的乖妈妈，我怎么会
忘了妈妈没带伞呢，我可是要好好照顾妈妈的。” 
    妈妈林晚秋见小东只顾打伞给她遮雨，自己的身子淋在雨外一半，就向自己
方向拉了一拉，他靠向妈妈，妈妈身上散发出的香气钻进他的鼻子，他顿时心慌
意乱起来。 
    小东心中一动，心里颤抖着，伸出手，搭在妈妈林晚秋的肩头，妈妈不但没
有躲，反而更向他靠了靠，好像怕他淋着雨，小东壮了壮胆子说：“雨好大啊，
妈妈，我搂着你吧。” 
    妈妈林晚秋说：“是啊，真的很大啊，别淋湿了，咱俩挤近点。”小东听了
心中大喜，手臂一紧，将妈妈整个搂在怀里，感觉到温香软玉柔软在怀，心里砰
砰的跳。 
    这时，风忽然的大了起来，一阵风卷着雨扑了过来，没有防备的，小东和妈
妈林晚秋顿时浑身都被浇了个透湿。他赶紧搂紧了妈妈，急匆匆的往家里赶去。 
    妈妈林晚秋浑身已经湿透了，在冷风里不停的打着哆嗦，小东心疼的看见，
妈妈的鼻尖已经红了起来，赶紧将自己的外衣脱下来披在妈妈的身上，妈妈担心
地说：“小东，妈妈没关系，别把自己冻感冒了，快穿上衣服。” 
    小东看着妈妈林晚秋披着我的外衣，曼妙玲珑的身材显得更加的我见犹怜，
被雨打湿的脸一缕秀发垂下贴在白皙光滑毫无瑕疵的脸颊上，更显得楚楚动人，
心中大痛，赶紧说道：“妈妈我没关系，咱赶紧回家，到家里我给你放水好好洗
个热水澡，千万别感冒了。” 
    他和妈妈急匆匆的回到家，在浴室澡盆里给妈妈放上了热水，妈妈林晚秋已
经开始打喷嚏了。妈妈洗了澡，换上了干净的睡衣，小东扶着妈妈在餐桌旁坐下，
给妈妈盛了一碗热乎乎的汤，妈妈说头很晕，没有胃口，在他的劝说下勉强喝了
下去，就回房间躺下了。 
    小东自己吃完饭收拾干净后不放心，来到妈妈的卧室，妈妈林晚秋已经睡着
了，小脸红扑扑的，小巧的鼻孔一张一张，他赶紧把手掌贴在妈妈的额头上，果
然很热，心中一慌不知如何是好，轻轻的推了推妈妈的肩头。 
    妈妈林晚秋美丽的眼睛勉强张开看了看小东说：“小东，妈妈头好晕……” 
    看着妈妈娇怯怯的样子小东心里慌了，妈妈病了，怎么办？他赶紧给姨妈打
了一个电话，姨妈说：“我在医院值班很忙，由于天气的异常，发生不少交通事
故，来了不少急诊病人，姨妈现在不能过去，小东，姨妈相信你，你已经是个男
子汉了，你会照顾好妈妈的。” 
    “是啊，我已经是男子汉了，我会照顾好妈妈的！”小东赶紧找出了治疗发
烧的药，治疗感冒的药，沏好水，来到妈妈的床前，小心翼翼的把手伸到妈妈林
晚秋的颈下，将妈妈的上身抬起，放入他的怀里，轻轻的呼唤着妈妈：“妈妈，
吃药了。” 
    妈妈林晚秋勉强的睁开眼，小东把药放进妈妈的嘴里，用水喂妈妈服下，妈
妈的上身现在就偎在他的怀里，柔软的秀发摩擦着他的下巴，妈妈身上的香气充
斥着他的鼻孔，怀里柔软的感觉顿时让他心动神摇起来。 
    小东情不自禁的将脸贴在妈妈的脸上，感觉着妈妈的柔软，妈妈还以为他在
担心她的发烧，轻轻地说：“小东，妈妈没关系的，睡一觉就好了。”他轻轻的
吻了吻妈妈的额头，将妈妈放下来，替妈妈盖好被子，轻手轻脚的走出妈妈的卧
室。 
    晚上，小东的脑子里不停地想着妈妈林晚秋，想着妈妈柔软的身体，妈妈那
浑身散发出的幽香，想着妈妈依靠在他怀里那温香软玉般的感觉，心猿意马。 
    时光匆匆流走，转眼过去几年，叶东二十岁，母亲林晚秋38岁了。他对母亲
的迷恋与日俱增，从来没有动摇过。在这段时间里，母亲林晚秋似乎突然恢复了
年轻少妇的丰采，变得光彩照人。她的身材依然比较修长曼妙，完全不失那正在
跳跃着的青春的影子。 
    小东对母亲的变化倍感惊喜，为她依旧保持年轻的心态而骄傲。 
    第35章：依赖 
    叶东知道，假如他不在家，母亲会非常孤独，没有人与她交流谈心。随着他
一天天的独立，母子间可交谈的东西仿佛就更少了。这是他很不愿意看到的，他
决心尽可能去了解母亲，关心这个孤单寂寞、富有魅力的美丽女人。他在这里把
母亲称为“一个女人”，因为他与她更像是一对成年朋友，而不再是十分简单幼
稚的母与子。 
    叶东便常常争取有时间主动和母亲聊天，放开他的思想和学识，天马行空的
高谈阔论。 
    母亲林晚秋因他的成熟而欣喜，为他日益出众的风度而着迷，因为小东从她
看他时温情脉脉的眼光里窥探出一切。他在闲暇时一边和她做家务，一边高兴地
谈心，那种谐意的情景是不可言喻的，其中的情调足以令现今那些言必称“情调”，
却空泛无物的附庸风雅的男女望尘莫及。 
    什么是情趣？那是一种高贵风雅的意境，一种默契和谐的搭配，没有心灵的
沟通和丰富的内涵是根本学不来的，充其量只是些金玉其外、败絮其中的形式化
模仿。 
    小东愉快地享受着这美好的一切，如同回到天真快乐的童年。母亲也很聪明，
她不但只是聆听，更会对他做出指点。这令他越发为之倾倒──在他所交往过的
女孩和女人中，没有一个人能像母亲林晚秋这样对他如此的理解，给他如此的提
点。她的魅力是无与伦比的！这样的女人，他有什么理由不去爱？ 
    母亲林晚秋逐渐对小东产生了一种精神上的依托，他常常注意到她会微微低
头用出神的眼睛望着他，似乎他就是她生命的全部。母亲的脸上有一丝甜美的微
笑，不易觉察，仿佛是那初恋的少女面对情人的羞怯和怜爱。 
    这时候，小东会故意停下来，笑着说：“妈，你在笑什么呢？” 
    母亲林晚秋这才意识到自己已完全沉醉了，于是红着脸连忙说：“没什么！ 
    你继续说吧。“ 
    小东用狡猾的目光看看她，露出会心而温情的笑容，继续讲述他在钱塘山的
经历，跌宕起伏，一波三折。林晚秋会不由自主又停下来，跟随着他的经历时而
欢快，时而揪心，时而惊讶，时而担心，最后再次向他送来含情秋波，她的明眸
似乎就长在宝贝儿子的身上了。 
    这是一个女人对一个男人的依靠和倾倒，小东可以这样清楚地来表达此时的
情况。因为他的关心和体贴再加上思想上日益成熟的魅力，终于令母亲林晚秋得
到了全新的享受。这与过去那些愚蠢的求爱相比，是多么使人陶醉。 
    小东长大成人之后在生活上无微不至的关怀，在精神上不断的成长，使母亲
感受到她获得了一个男人的庇护和照顾，这于女人来说是最重要的支柱。女人在
她们头脑的最深处，莫不有对男人的依赖和渴望得到保护、重视的心理，当感到
身边的男人正是如此待她时，她会向你投来真心的谢意甚至是全部的爱。 
    小东对母亲林晚秋的关心并不让他有期盼得到她的念头，只想好好体会这稍
纵即逝的美好生活。但说实话，如果母亲真心对他付出一切，现在的他是会非常
激动地接受她的爱的。 
    有一次他站在阳台上发呆，不知什么时候母亲林晚秋来到了他跟前。她从身
后抱住他的腰，把头靠在他的肩膀上，轻轻地笑问：“小傻瓜，你在发什么呆？” 
    小东感到无比的温柔，呼吸也不自觉地急促了。 
    小东拿起母亲林晚秋的双手送到唇边，深情地亲吻着，又转身搂着母亲的嫩
肩，把她拉到身边。他的身体很热，这样亲密的接触毕竟很少了。 
    他亲了亲母亲林晚秋的脸颊和耳垂，她略略躲了躲，娇笑地嗔怪道：“还是
这么淘气！” 
    看着母亲林晚秋那娇羞的表情，一阵强烈的欲望冲上脑门，使他简直把持不
住！他把她搂得更近些，不经意地滑过母亲的腋下，感觉到了她丰满柔软的胸脯。 
    母亲没有动，仍然温柔地和他谈心。他放开她，拉着母亲的双手再次注视她。 
    母亲林晚秋的笑是世上最美的花朵，心驰神往的他不想破坏这纯洁的意境，
努力按捺住腾腾上升的火焰。 
    母亲轻声柔语地问他：“你在看什么？小傻瓜？不认识妈了。” 
    小东认真地说：“妈，你真美！如果你经常去做美容、保健，谁都看不出你
是三十几岁的人。” 
    母亲林晚秋很高兴地娇嗔道：“淘气的小子，嘴这么甜！什么时候学会给妈
妈献殷勤了。” 
    小东回答说：“我说的全是实话。”她听了快活得笑个不停。 
    尽管他没有主动，但母亲对他的好感是可以肯定的。 
    小东常常出神地盯着她美妙动人的全身反复欣赏，她像女神一样吸引着他；
而她也总是含情脉脉地看着他，用不断传递过来的秋波打动他的心扉。 
    真想不到，将来有一天他会真的赢得母亲的爱，这在以前是他做梦都想不到
的事。 
    “宝宝长大了，都比妈妈高了，妈妈是老了啊……”妈妈口气里欣慰中带着
几分落寞。 
    看到妈妈林晚秋脸上的哀愁，小东心里一疼，赶忙拉着妈妈的柔若无骨莹白
纤细的素手。“才不是呢，妈妈才不老呢！妈妈你这么漂亮，皮肤又白又滑，越
来越年轻。不知道的人还以为你是我姐姐呢！” 
    “噗嗤！小坏蛋，嘴巴抹了蜜糖啊！尽哄妈妈开心，越来越年轻，那不成了
妖精啦！”嘴上虽这么说，凝脂般白嫩的玉靥却绽放出美丽的笑容。看着妈妈林
晚秋雅韵清婉的笑容他不禁有点看痴了！“妈妈，你好美哦！” 
    “小坏蛋，又开妈妈玩笑了！”妈妈林晚秋清丽脸颊微红，嗔怪道。 
    “真的！妈妈你自己看嘛！”小东拉着妈妈走到镜子面前。镜子里出现一个
美丽的身影，高高盘起的秀发散发着健康的光泽平添一种雍容典雅，弯弯柳眉下
灿若寒星的眼睛里难掩一抹诱人的风情，未语先笑的嘴角更添那份亲和，秀气挺
直的鼻梁愈显灵动秀雅，雪白的肌肤，修长的颈项，宽松的淡黄晚礼服都无法忽
略饱满丰腻的胸部，几可盈盈一握的纤细腰身下隆起水蜜桃形迷人臀部，圆润弧
度延伸勾勒出一双笔直修长雪白玉洁的柔润美腿。 
    镜子里的佳人，气质如兰眉目似画，妈妈林晚秋自己也颇为满意，明艳照人
的芙蓉嫩颊绽出一丝笑意。小东拉着妈妈的玉手，痴痴地说：“妈妈你太美了，
我都舍不得离开你了。” 
    第36章：女秘 
    妈妈林晚秋灵秀的双眸里含着万分怜爱，从背后轻轻地怀抱住叶东。“宝宝，
妈妈好爱你！答应妈妈要好好照顾自己，妈妈好担心，你出国这些年……”说着
说着声音里难忍一丝哽咽。胸前柔软丰满的两团粉腻不经意地摩擦着他的后背，
他感觉下身有一团火热升起，有点尴尬！最近这种情况的次数越来越频繁，他赶
忙挣脱妈妈的环抱。 
    “怎么啦？”妈妈林晚秋眼神里带着关切。 
    “没什么，没什么！”小东面带潮红佝偻着身体急切地摇动着双手，奇怪的
摸样引起了妈妈的注意，似乎是看到了他下身的异样，芙蓉玉脸上升起一朵红云，
伸出修长纤细的素手在他的脸上婆娑，嘴里喃喃细语：“我的小坏蛋，已经长大
了……” 
    小东羞的恨不得有条地缝钻进去，在妈妈林晚秋面前他竟然无耻地勃起了！ 
    妈妈林晚秋含辛茹苦地把他抚养大，为了他拒绝了无数次的别人好心为她介
绍对象，而他竟然亵渎了妈妈！暧昧是没有未来的，上班才是硬道理。 
    第二天，叶东就收拾了一下直接来到了雄鹰集团下属的投资公司。 
    因叶东的要求，低调才是王道，所以公司也没有举行任何的欢迎仪式，只是
往下面发了一个任命通告，甚至连自己的集团老总儿子的身份也没有透露。 
    只是顺带把罗人杰的免职通知一起发了。 
    “叶经理你好，我是你的秘书徐婉晴。” 
    办公室门给轻轻的推了开来，一个婷婷玉立的姑娘站在了办公室的门口，人
还没有进门就介绍起自己来了，落落大方的样子，婷婷玉立的风景，顿时让叶东
的眼前为之一亮。 
    徐婉晴大约在二十三四岁的样子，近一米七的身高，使得她的身材修长，看
起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上虽然带着的是职业性的笑容，但是一笑
起来就露出了两个浅浅的酒窝，看起来十分的娇俏可爱。 
    一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到徐婉晴
的一双水汪汪的大眼睛，叶东突然间有一种被电到了的感觉。 
    天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的胸脯，在灰色职业套装的包裹之
下，看起来是那么的丰满而结实，高耸而结实的胸脯，将套装给高高的撑了起来，
在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。 
    叶东的纤腰看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让叶东觉得份外的
养眼，而纤腰也起到了画龙点睛的作用，使得叶东的身材在看起来更加的修长的
同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。 
    灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的玉腿露在了外面，徐婉晴
的玉腿看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，
不说别的，就凭着这样的玉腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。 
    叶东道：“徐秘书你好，请进吧。” 
    徐婉晴点了点头，走进了办公室里，徐婉晴现在的感觉也很怪异，在得到通
知说今天有一个经理要上任，让她过来做贴身秘书以后，徐婉晴想也没有想就来
到了经理办公室，只是让徐婉晴没有想到的是，这个经理看起来是如此的年青，
看上去最多也就是二十一二岁的样子。 
    在公司里工作了近两年，徐婉晴干的一直都是文秘工作，别说没有见过，就
连听也没有听说过，竟然会有如此年青的经理，而眼前的叶东显然是第一个，出
于职业的习惯，徐婉晴在那里思考起了叶东的背景来了，但是想来想去，徐婉晴
也想不出来公司的哪个高层会是叶东的后台，哑然失笑的徐婉晴在心中暗暗的责
怪了自己一声，管他是什么样的背景呢，自己只是一个秘书，只要干好本职工作
就可以了，其他的事，考虑多了，可是会得不偿失的。 
    所以徐晚晴很快的就平静了下来，在听到叶东让自己进去以后，徐婉晴嫣然
一笑，走到了办公桌前：“叶经理你好，这是我们部门的一些资料，请你过目。” 
    徐婉晴无疑是一个很称职的秘书，这么短的时间就将本部门的职责范围，工
作方式，权限等做成了文字材料，送到了叶东的面前。 
    叶东点了点头，随意的看了看徐婉晴放在了办公桌上的材料，轻声的道：
“徐秘书，我最不喜欢看这些文字性的东西了，反正你对这一块很熟悉，不行你
就直接跟我介绍一下吧，这样也省得麻烦。” 
    你道叶东为什么会这样子说，因为叶东发现，徐婉晴一走进了办公室以后，
顿时整个办公室都给一股淡淡的香气所包裹着，虽然叶东并没有见过什么世面，
但是他闻到这股香味以后，觉得香气并不浓烈，但是却能让人精神一振，从这一
点上来说，也显示了这个女人的品味了。 
    徐婉晴可不知道叶东的心中打着什么算盘，经理有要求，下属照办就是了，
所以听到叶东这样一说以后，徐婉晴就说了起来：“经理，我们的投资部是雄鹰
集团很重要的一个部门，主管着不至于企业的投资评估，投资政策以及投资指导
等，我们现在有员工十二名，做为员工，一千万以下的投资，他们就可以自行决
定了，超过一千万到一亿的，就需要经理你同意了，超过一亿的，就需要雄鹰集
团的董事会研究决定，你的职责就是管理好这个团队，及时掌握国内外的各种资
讯，对投资部的阶段性发展提出自己的指导意见。” 
    徐婉晴不愧是资深秘书，对业务这一块十分的熟悉，很快的就将投资部的职
能以及区划向叶东介绍了一遍。 
    叶东一边听着徐婉晴的介绍，一边用眼角的余光欣赏着眼前风情万种的女秘
书，心中自然是爽到了极点，自己那个便宜老爹还真是舍得出血，一下子给了自
己那么大的权利，一个亿的签字权。 
    第37章：办公室暧昧 
    叶东听着徐婉晴的如黄莺的声音，闻着她身上散发出来的淡淡和幽香，看着
她胸前的优美孤形正随着她说话而微微起伏着的诱人样子，心中渐渐的变得冲动
了起来。 
    虽然现在是在办公室里，而且还是第一次和徐婉晴见面，叶东的心中虽然有
了冲动，但是他却还没有大胆到敢明目张胆的挑逗这个美艳秘书的地步，但是这
却不能阻止他的心中的臆想。 
    一边听着徐婉晴的汇报，叶东一边幻想着自己如何的取得美艳秘书的好感，
手如何的在美艳秘书的曼妙而撩人的身体上游走，风情万种的秘书又如何的在自
己的挑逗之下发出诱人的呻吟，想着这些，叶东感觉到，自己的小腹变得躁热了
起来。 
    所以，当徐婉晴将情况介绍完毕以后，叶东并没有让他离开的意思，而是站
在起来，在办公室里踱着步，徐婉晴也是第一次接触这么年青的经理，自然弄不
清楚叶东的脾气，所以看到叶东虽然站起来在办公室里踱着步，但是在叶东没有
明确表示自己可以离开之前，徐婉晴还是静静的站在了那里。 
    叶东之所以会站起来在办公室里踱着步，是因为看到徐婉晴已经汇报完毕，
接下来应该离开了，但是叶东却有些舍不得徐婉晴离开，因为叶东越来越觉得，
这个风情万种的女秘书，是那么的妖娆，那么的美艳，自己在没有在她的身上过
足眼瘾的情况之下，是不会让她离开的。 
    所以叶东才站了起来，在办公室里踱起了步，一边从后面欣赏着徐婉晴的曼
妙的身材，一边在那里想你着，自己应该找一个什么样的理由，可以让这个风情
万种的女秘书在自己的办公室里多呆一会儿。 
    现在看到徐婉晴只是静静的站在那里，连头也没有回过来，叶东的心中不由
的微微一乐，这时的叶东才意识到，徐婉晴是自己的秘书，是自己的下属，在自
己没有命令之前，应该是不会离开办公室的，想通了这一层，叶东便借着徐婉晴
背对着自己的时机，在那里偷偷的打量起了徐婉晴来了。 
    如云的秀发，随意的飘散在了徐婉晴的香肩之上，浑圆的香肩，给她增加了
几分柔弱之美，优美的背部，就如同一副风景画一样的，让人久久不愿意将目光
从她的身上移开。 
    纤细的腰肢下，突然间扩张了开来，却是美艳秘书正在灰色套裙紧紧包裹之
下的丰满而结实的美臀，叶东看到，徐婉晴的美臀虽然并不大，但是却结实而紧
绷，透过灰色的套裙，叶东甚至都能感觉到上面带着的无比弹性而温热的气息。 
    合体的短裙紧紧的包裹在美臀之上，将美臀的优美轮廓在叶东的面前尽情的
展现了出来，那种一点瑕次也没有的轮廓，让叶东这个初哥，不由的暗暗的咽了
咽口水。 
    由于徐婉晴是站在那里的，一只脚用力之下，使得她的支持身体的那边殿肉
绷紧了起来，那种充满了力量的感觉，让叶东感觉到了一种异样的美，叶东甚至
都开始想像起了，如果将这样的美臀捧在手里把玩，会给自己带来什么样的美艳
的感觉呢。 
    看着徐婉晴背对着自己的样子，叶东的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，
这样的姿势，最容易让人以背后的姿势进入了，从网站上所学来的，叶东知道，
以这样的姿势进入一定会特别的深入物别的紧，如果自己现在真的以这种方式进
入徐婉晴，不知道她会不会给自己带来那种自己向往的感觉呢，想到这里，叶东
又怎么能不露出坏坏的邪笑呢。 
    慢慢的，一步一步的靠近徐婉晴的身体，又慢慢的退回来，叶东一边欣赏着
徐婉晴的优美的背影，一边在那里重复着以上的动作，在这个过程中，叶东使得
自己已经抬起了头的小兄弟，对准了徐婉晴的正在短裙紧紧包裹之下的结实而浑
圆的美臀，那样子，就像是自己正在那里一次次的进入着徐婉晴，又在一次次退
出来一样的。 
    徐婉晴根本没有想到，这个新上任的经理竟然如此的邪恶，光天化日之下，
竟然拿着自己正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀在那里臆想了起来，静
静的站在那里一会儿以后，徐婉晴感觉到叶东只是在办公室里踱着步，也不吭声
说让自己留下来还是走，心中有些不耐之下，徐婉晴就想要转过身来，看看叶东
究竟在干什么。 
    但是她的头还没有回过来，就听到身后叶东的声音响了起来：“徐秘书，别
动，别动，你的丝袜怎么跳线了，让我看看。” 
    听到叶东的话，徐婉晴的心中微微一惊，做为资深秘书，她自然知道仪表对
自己秘书生涯的重要性，如果自己的黑色丝袜真的跳线了的话，那自己今天所见
过的人在看到这一情况以后，现在还不知在背后怎么说自己呢。 
    想到这些，徐婉晴一急，连忙弯下腰去检查起了自己的丝袜来了，叶东正在
那里欣赏着徐婉晴的优美的背影，却突然间看到徐婉晴的肩头一动，知道徐婉晴
就要转过身来的叶东，连忙喊出了这样的话来，现在看到徐婉晴果然相信了自己
的话，弯下腰来检查起了她的丝袜来了以后，叶东的心中不由的微微一荡。 
    因为徐婉晴这一弯下了腰来，就使得她的美臀在叶东的面前更加的突出了出
来，本来十分合体的短裙，到了现在，竟然如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的
贴在了她结实而充满了弹性的美臀之上。 
    第38章：不可侵犯 
    叶东看到，在短裙的包裹之下，徐婉晴的美臀看起来是那么的浑圆，那么的
挺翘，那种紧绷着的感觉，让叶东甚至害怕，徐婉晴的动作再大一点，肥美的美
臀会不会将短裙给撑破了。 
    叶东两眼放光的欣赏着美艳秘书正在短裙紧紧包裹之下的结实而充满了弹性
的美臀的风情，一边慢慢的靠近了徐婉晴的身边，看着徐婉晴正在那里弯着腰低
着头寻找着她丝袜上的跳线的样子，叶东只觉得心头一热，冲动变得越来越不可
控制了起来。 
    在这种情况之下，叶东伸出了手来，向着徐婉晴的正在丝袜紧紧包裹之下的
结实而修长的玉腿伸了过去，嘴里也尽量的温柔的道：“徐秘书，你看就是在这
里了，你没看到么。” 
    徐婉晴想着自己丝袜跳线的事实给人发现后给人背后非议的可怕后果，正在
心慌意乱之际，现在听到叶东这样一说，她连忙向着叶东所说的地方看了过去，
根本没有在意到叶东已经伸向了自己的结实而丰满的玉腿，带着狼子野心的大手。 
    徐婉晴的目光移动到了叶东所说的位置，不由的轻轻的松了一口气，原来，
那里并不是真的跳线了，而只是因为自己的丝袜太小，自己的玉腿又结实而丰满，
在那里撑开了一条头发丝一样的细线，不是特别的注意，根本是不会注意到的。 
    就在徐婉晴松了一口气的时候，突然间感觉到，自己的大退上传来了温热的
感觉，徐婉晴心中一惊之下，却发现是叶东将手放到了自己的玉腿之上，那种感
觉正是叶东的手带给自己的。 
    叶东也没有想到，自己的手竟然如此顺利的就和风情万种的女秘书的正在丝
袜紧紧包裹之下的结实而弹性的玉腿来了个亲密的接触。 
    此刻的叶东几乎将自己全部的注意力，都放在了他的大手上，那是一种什么
样美妙的感觉呀，叶东只觉得，自己的手就像是限入了一片温暖的海绵一样的，
但同却又比海绵更加的香艳更加的刺激，因为海绵绝对不会有那样的弹性，绝对
不会有那种细腻的感觉，绝对不会传来那种颤抖着的真实的触感。 
    虽然隔着一层黑色丝袜，但是却根本影响不了叶东去感受丝袜之下那光滑如
绸的肌肤，相反的，丝袜略带着一丝粗糙的质地，更增加了手感，那种美艳的感
觉，让叶东只觉得一阵肉紧。 
    突然间，叶东意识到，自己的手就放在了徐婉晴的大腿之上，而这个地方离
着她的那个地方距离是如此之近。 
    但是可惜的是，已经反应过来了的徐婉晴却没有给他这样的感觉，徐婉晴身
体轻轻的一扭，就将身体给扭了开去，同时也挣脱了叶东放在了自己结实而修长
的大腿上的手，同时，女秘书淡淡的道：“经理，我就在你隔壁的办公室里，如
果你有什么需要的话，喊我就行了，如果没有什么事，那我就先回去了。” 
    叶东看到，徐婉晴在说这话的时候，虽然努力的在克制着自己的情绪，但是
一双水汪汪的大眼睛中却露出了凛然不可侵犯的目光。 
    整整一天时间，叶东都是在办公室里度过的，这期间，徐婉晴也进来汇报过
几次工作，但是每一次，都是离叶东远远的，在面无表情的汇报完了以后，转身
就走，这让叶东有些无奈，但是叶东转念一想，徐婉晴是自己的秘书，以后天天
都要见面的。 
    今天虽然因为自己的一时冲动，而让这个风情万种的女秘书对自己产生了敌
意，但是后面的日子还长呢，自己怎么的，也得想尽办法，让她解除对自己的敌
意。 
    一天下来，叶东对投资部有了一定的了解，下班以后，叶东回到了家里，一
进家门，母亲林晚秋就迎了上来，一边将叶东的外衣接过来挂到了衣帽架上，一
边有些紧张的道：“小东，怎么样，今天第一天上班，没什么事吧，工作还能适
应不，他们有没有为难你呀。” 
    一双水汪汪的大眼睛中露出来的温柔的目光，仿佛看到了叶东的心里去了一
样的，让叶东瞬间就忘记了一天的劳累，心中也变得温柔了起来。 
    虽然林晚秋的身高只有一米六左右，但是凹凸有致的身材，却使得她看起来
份外的养眼。 
    二十年的操劳，却并没有使得林晚秋的身体衰老下去，她的皮肤还跟叶东童
年时的记忆一样的，看起来是那么的娇嫩，精致的五官，也随时都在向着叶东提
醒着，自己的母亲不但是个美人儿，而且还是一个绝色的美妇人。 
    在上衣的包裹之下，林晚秋的胸脯一点也没有下垂的样子，还是像少女一样
的挺翘着，只是那上面散发出来的成熟韵味，却是少女所不曾具有的，也应该是
最吸引男人的地方。 
    和徐婉晴相比起来，林晚秋在姿色上几乎可以和她平分秋色，而林晚秋身上
散发出来的那种母性的光辉，具备的成熟的风韵，却是徐婉晴不曾具备的，如果
这样的两个人站在一起，还真不知道是谁比谁更能吸引男人的眼球呢。 
    林晚秋给叶东挂好衣服，转过身来，看到自己的儿子正在那里盯着自己看，
一张俏脸不由的微微一红，在呸了叶东一下以后，林晚秋道：“小东，看什么看
呀，妈妈身上又没有长花，你这样的看着妈妈干什么呀。” 
    叶东微微一笑：“妈，你看你说的，你身上虽然没有长花，但是你本来就是
一朵花么，妈，真的没有想到，你这样一打扮起来，就如同女明星一样的，不，
不，不，是将那些女名星给比下去了，呵呵，我有了老妈，还去看那些明星干什
么呀。” 
    听到儿子称赞自己的话，又看到叶东的眼中流露出来的对自己的眷恋，林晚
秋的心中也是一片温暖，二十年的相濡以沫，使得这对母子间的感情已经深到了
极点，叶东在林晚秋心中所占的比重，已经超过了这个世界上的任何一个人，现
在听到自己的儿子称赞自己，林晚秋自然心中跟吃了蜜一样的甜。 
    “好了小东，不要再取笑妈妈了，妈都四十岁的人了，都人老珠黄了，还怎
么谈得上漂亮不漂亮呀。不过刚刚你爸来电话了，让你过去吃晚饭，他们家里好
多人都会过去，热闹热闹。” 
    “怎么不直接通知我？”叶东问道，不过看到母亲林晚秋眼里的一丝伤愁就
立刻断了下面的话，想来自己那便宜老爹还想让自己母亲一起过去。 
    “他们是想让我过去当动物被参观么？有什么好去的。” 
    林晚秋也知道自己儿子是为了自己才这么做，那就更不能因为自己而耽搁儿
子将来的前程了，好说歹说才把刚下班的叶东哄到叶家去了。 
    第39章：被围观 
    不知道是知道了叶东家里的故意赌气，还是小妈苏燕妮的善解人意，原本好
像说会有人来参观的环节也没有出现。 
    连小妹叶思缘也没有在家，只有便宜老爹叶洪生、小妈苏燕妮和叶东三个人。 
    三人来到了饭桌前，刚刚坐了下来，一阵高跟鞋的声音就从楼梯上响了起来，
随着声响越来越近，一个大约二十二三岁的少女，出现在了叶东等三人的视线之
中。 
    美少女的身高大约在一米六五左右，高挑的身材，让她看起来婷婷玉立，一
身洁白的连衣裙，再配合着她精致的五官，使得她给人带来一种错觉，这个少女
应该是天使一不小心走入了凡间。 
    虽然只有二十二三岁的样子，但是少女却发育得很好，高耸的胸脯，纤细的
腰肢，修长而结实的玉腿，再加上浑圆而挺翘的殿部，使得这个少女对男人有着
百分之一百二十的杀伤力。 
    叶东自然认得，这个少女是叶洪生的二哥的女儿，叫叶雨薇，看到她下来以
后，叶东不由的皱了一下眉头，他才来这里三到，叶雨薇就和他斗了不下五次，
虽然每一次都是叶东略占上风，但是叶东却还是有些害怕叶雨薇的那种软磨硬泡
死缠烂打又无理取闹的脾气。 
    “好哇，你们吃饭也不叫我，真是的，如果饿坏了本小姐，看我怎么折腾你
们。” 
    叶雨薇脚跟都还没有站稳，就在那里大叫了起来，丝毫没有一丝淑女风范。 
    叶洪生显然是拿这个侄女没办法了，听到叶雨薇这样一说以后，叶洪生下意
识的摸了摸鼻子：“雨薇，以前到点了叫你吃饭，你不是都不下来，而非要等到
我们吃过了以后才让他们给你重做的么，今天我们以为你还是如此呢，所以就没
有叫你了。” 
    叶雨薇哼了一声：“四叔，这就是你不对了，我前几天不下来和你们吃饭，
不等于今天不下来和你们吃饭呀，反正，你今天没有叫我下来吃饭就是你不对，
我不管，你得买件礼物给我，当成真诚的道歉，这样我才会原谅你。” 
    叶洪生知道，如果自己不答应叶雨薇，这位小姐肯定会在这件事情上纠缠不
休的，自己这顿饭也别想吃得安心了，所以听到叶雨薇这样一说以后，叶洪生连
忙点了点头，答应了叶雨薇的要求，四人这才又重新坐了下来。 
    刚刚拿起筷子，一阵脚步声响了起来，人还末到，声音却先到了：“子薇，
看样子我们来得正是时候呀，今天晚上一定有好吃的，你闻这香气，应该有我最
爱吃的红烧大虾，而且还是苏姨亲手做的，你信不信。” 
    “大姐，谁不知道你的鼻子和猎狗一样灵呀，我才不跟你打赌呢，走，我们
吃饭去吧，上了一天的学，我也有些饿了，今天我可得好好的吃一顿。” 
    随着声音，一大一小两个美女出现在了客厅里面。 
    年长的那一个，大约二十七八岁的样子，一身警服穿在她的身上，使得她看
起来婷婷玉立的同时，又多了几分英气，吹弹可破的肌肤在警服的衬托之下，看
起来娇艳欲滴，清媚剔透的身材，在向着叶东提示着，这是一个绝美的警花，而
且从身材气质上可以看得出来，她还应该是一个少妇。 
    旁边那个，大约十五六岁的样子，一身深蓝色的校服显示出她应该还是一个
在学校读书的学生，但是虽然少女的脸上稚气末脱，但是身材却已经开始发了，
微微隆起的胸脯，使得叶东知道，这个少女再经过一段时间，一定是一个可以迷
死人不偿命的尤物。 
    这两人站在那里，顿时让客厅里面一亮，这叶家的人也不知是怎么生的，虽
然生出来的都是女儿，但是却一个赛着一个漂亮，这一大一小的两个美女，就跟
画里走出来的一样，让人几乎看花了眼。 
    看到这两个人，叶洪生微微一乐：“子薇，茹薇，你们怎么来了，快来坐快
来坐，我们还没有开始吃呢，一起吃吧。” 
    这两个人，都是叶洪生的兄弟的女儿，少妇叫叶茹薇，学生叫叶子薇，看到
这两个自己最疼爱的侄女都来了，叶洪生自然高兴得很，脸上也满是笑意。 
    “四叔，今天正好没什么事，想到好久没有见到四叔了，便想过来看看，正
好子薇打电话来约我吃饭，我说外面吃多没意思呀，便带着子薇上这来了。” 
    叶茹薇一边说着，一边在叶东的身边坐了下来。 
    “小东，怎么样呀，听说你今天去上班了，累不累，习惯不习惯呀。” 
    叶茹薇一坐下来，就对着叶东嫣然一笑，用好听的声音问起了叶东，叶东刚
刚进家门的时候，叶洪生曾经大晏宾客，叶家在这个城市里的人都来了，所以这
三姐妹虽然是不同的父母生的，但是却都认识叶东。 
    其中这个叶茹薇对叶东最好，再加上她身上散发出来的淡淡的少妇风情，使
得叶东看到她以后就如同看到了自己的姐姐一样的，心中由然而生亲切感，虽然
两人的交往并不多，但是叶东却和她的关系最好。 
    叶东点了点头：“茹薇姐，谢谢你的关心，我挺好的，今天虽然是第一天上
班，但是他们对我都挺关照的，情况我基本上都熟悉了，我想，我一定能胜任这
项工作的。” 
    叶茹薇点了点头，正想要说些什么，一个声音却响了起来：“哼，有什么了
不起的，一般新人进公司，都要先接受考验的，人家没有为难你，还不是因为你
是叶家的少公子么，不然的话，你以为你第一天上班有那么轻松呀。” 
    第40章：合欢秘籍 
    顺着声音看过去，却是叶雨薇在说话。 
    “雨薇姐，你可不能这样子说呀，要知道，东哥为人挺好的，我们都喜欢他，
他走到哪里都受欢迎的，又怎么会跟你说的一样呢。” 
    却是正在埋头吃着东西的叶子薇听到叶雨薇这样一说以后，有些为叶东打抱
不平了起来。 
    叶雨薇又是一声冷哼：“人挺好的，人挺好的能当饭吃呀，要不是他命好，
又怎么会一下子就成为了经理呢，要知道，在雄鹰集团，博士生研究生随便一抓
一大把。” 
    叶雨薇的言下之间，自然是说叶东如果不是因为叶洪生的关系，不可能一下
子坐到这个位置上去的，语气之中自然多了几分潮讽。 
    叶东微微一笑：“雨薇姐，你说得也挺对的，雄鹰集团里面有才气的人真的
是多了去了，呵呵，但是这些什么博士生研究生留学生什么的，不都是给我们打
工的么，俗话说得好，外行领导内行，这可是前人总结出来的经验呀，我虽然之
前没怎么做过投资，但是我相信我的能力，一定能胜任这个位置的，总不比有些
人，占着一个经理的位置，却整天在家里睡大觉的好，这样的人，就算是名牌大
学毕业，又能怎么样呢，不还是混吃等死之辈么。” 
    叶雨薇凭着叶洪生的关系，在雄鹰集团里也混了一个不重要的部门的经理，
因为部门不重要，没有什么事，倒有一大部分时间留在了家里，却没有想到，这
一下给叶东抓住了把柄，反击起来了。 
    叶雨薇本来就是心高气傲之人，之所以不去上班，主要是因为她觉得那个部
门太不重要了，提不起心思来，而也正是因为她的遭遇，在她看到叶东竟然一来
以后就担任了雄鹰集团投资部的经理，心中自然有些不平衡，她当然不敢跟叶洪
生表示什么，但却将一腔怨气，发泄在了叶东的身上。 
    现在听到叶东这样的拿话来挤兑自己，叶雨薇的一张弹指可破的俏脸不由的
微微一变，声音也提高八度：“叶东，你说什么，你说谁在混吃等死呀，你有本
事再说一遍。” 
    苏燕妮看到本来挺好的气氛，却因为叶东和叶雨薇之间的斗嘴而变得充满了
火药味，连忙出来打起了圆场来了。 
    叶雨薇也在那里气鼓鼓的，一张弹指可破的俏脸之上充满了怒气，而呼吸也
变得急促了起来。 
    叶雨薇的一对丰满而充满了弹性的丰腴，也随着她的呼吸而急促的起伏着，
使得本来就紧紧的绷在了她的胸脯上的衣服，给高高的撑了起来，仿佛只要叶雨
薇再一个深呼吸的话，那一对丰腴就要裂衣而出一样的。 
    “妈的，胸大无脑说的就是她吧，竟然随时敢找我的事，你等着吧，等到哪
一天，有机会我好好的将你这对小眯眯给痛揍一顿，我看你还有没有心情敢在我
面前这个样子。” 
    想像着自己的手在叶雨薇的结实而充满了弹性的丰腴上使劲的拍打着，娇嫩
的肌肤因为自己的拍打而泛红，叶雨薇的俏脸上露出害怕而痛苦的表情，叶东的
脸上不由的露出了一丝不易察觉的邪笑。 
    这时叶洪生却一声轻咳：“雨薇呀，我想了一下，你这个班还得正规的上呀，
不然的话，人家会说我管教不严的，从明天开始，你还是好好的上班吧，如果你
不愿意这样子做，那我只好跟你母亲说了。” 
    叶雨薇显然是对母亲十分的惧怕，听到叶洪生这样一说，又看到叶洪生一脸
严肃的样子以后，知道叶洪生不是在跟自己开玩笑，所以也只能是委曲的点了点
头，只是在埋头吃饭之前，叶雨薇也狠狠的瞪了叶东一眼，正好这时，叶东也正
好向叶雨薇瞪来，两人的目光一相撞，在空气中碰发出了闪亮的火花。 
    于是晚饭在噼里啪啦无声的交战中，草草收场。虽然叶家家大业大，别墅成
群，但是对叶东来讲，这些都没什么吸引力，倒是叶家的私家图书馆，从里到外
透着一股子古朴之气，里面的藏书有几万册，而且有些书页已经泛黄，看得出来，
这些书都是叶家世代传下来的书籍。 
    轻轻的推开了门，走了进去，叶东在一排排的书架面前浏览了起来。 
    其中不乏一些曾经的被历朝历代封禁的禁书之类的，带着批判学习的严肃态
度的来到了摆放金瓶梅的书架面前，叶东一伸手，就将那本小说拿在了手里，正
要走出去的时候，却听到啪的一声，一本书从书架上掉到了地上。 
    叶东不由的奇怪了起来，那本书离金瓶梅隔了好几本书呢，自己都没有动到
它，怎么它会掉下来呢，好奇心起的叶东，信步走过去将书拿了起来，当他看到
书上写着的几个字时，心中不由的一跳。 
    那是一本泛黄的书，书角都有些霉烂了，但是书上的几个字，却引起了叶东
深厚的兴趣，看着这本叫做《合欢秘籍》的书，叶东的心中竟然莫名的涌起了几
分亲切的感觉。 
    看了看时间还早，自己如果这个时候拿着这些禁书回去的话，给叶雨薇撞见
不知道又要闹出什么事来呢，想了想，叶东拉过了一把椅子，本来想严肃批判学
习一下的，但是想到精彩的情节还是在床上看更过瘾，于是叶东将禁书收了起来，
而拿起了那本合欢秘籍。 
    番开第一页，叶东的脸上不由的露出了几分喜色，这本书的第一页，竟然就
是一副春宫图，在图上，男女以各种姿势在一起，画这本书的人的画功也不错，
将人物画得生动活泼，看起来就跟真的一样的，春宫图自然是叶东感兴趣的，叶
东开始欣赏起了里面的内容来了。 
    第41章：警花姐姐 
    足足的欣赏了那副春宫图十多分钟以后，叶东才发现，在书下还有几行小字，
叶东还以为是带着插图的色小说呢，所以津津有味的读了起来“混顿大地，万物
皆生，天生万物，阴阳调和，至阴易损，至阳易折，阳阴融合，天下无敌。” 
    看到这几个字，叶东的心中一跳，这是什么呀，好像不是带插图的h 小说，
应该是一本什么秘籍之类的东东吧。 
    看到这几个字，叶东下意识的想到了这不知是谁恶做剧，竟然编出了这样的
一本书来放到了叶家的图书馆里，不肖的一笑以后，叶东又翻开了第二页，第二
而和第一页一样，还是一副春宫图，下面也还有一行小字：“男为阳，女为阴，
男女合欢，阴阳才能融和，世人都道男女双修是邪功，却不知其中的妙处，特留
此书，以示后人。” 
    这段字向下，就是介绍如何在男女行房的时候，利用男女身体的特性，达到
阴阳合一的效果，叶东本来只是抱着鉴赏的目的来看这本书的，但是随着一目十
行的看完这些字，叶东的脸上不由的露出了几分惊讶的表情。 
    叶东越看越觉得书里面讲的有道理。 
    尤其是看到书上所说的，练成了合欢神功以后，在对付女人方面的能力会突
飞猛进，不但可以连御数女而不疲，而且还能从中间得到巨大的好处改变体质，
叶东不由的怦然心动了起来。 
    想到自己的计划，想到如果真的按书上所说的自己在练习以后会有那种本事，
叶东就有些迫不及待的钻研起了那本书来，时间一分一秒的过去，等到叶东翻过
了最后一页的时候，却已经是晚上十点过了。 
    长长的舒了一口气，叶东将书慎重的收了起来，起身离开了图书馆，来到客
厅，叶东看到，一个绝美的少妇正坐在那里，在看到自己以后，绝美少妇对着叶
东微微一笑：“叶东，去哪了呀，我正在等你呢，能不能陪我聊聊天呀。” 
    绝美少妇不是别人，正是美艳警花叶茹薇。 
    叶茹薇似乎刚刚洗过澡，头发还是湿湿的，一张弹指可破的俏脸之上也露出
了几分潮红，一身家居服包裹着她曼妙的身材，使得这个美艳警花就如同一个熟
透了的苹果一样的，让人看了以后恨不得能咬上一口。 
    叶东的眼睛在叶茹薇的身上扫描了一下，在看到叶茹薇正一脸期待的看着自
己的时候，叶东将想要回去研究禁书的想法丢到了一边，微笑着点了点头以后，
叶东在叶茹薇对面的沙发上坐了下来。 
    这一坐下来，叶东就看到，叶茹薇的大开领的家居服的衣领向着两边翻了开
来，使得她的一大片雪白的胸肌露了出来，那片白花花的肌肤，在灯光的照射之
下，散发着耀眼的光芒，刺得叶东几乎有些睁不开眼睛来。 
    在衣领的底端，似乎还有两片微微隆起正在那里若隐若现着，一丝淡淡的幽
香，正从里面散发了出来，再加上客厅里弥散着的洗发水和沐浴液的香气，使得
叶东的心中一下子变得暧昧了起来。 
    “茹薇姐，今天晚上不回去了么。” 
    叶东看着叶茹薇胸前的美影，在暗暗的咽了一口口水以后，对叶茹薇道，叶
茹薇嫣然一笑：“是呀，好久没来四叔家了，今天就睡在这里吧，反正这里离我
上班的地方又不远，明天还可以多睡一会儿呢。” 
    叶东点了点头，叶茹薇的声音又响了起来：“叶东呀，刚刚在饭桌上雨薇那
样说你，确实是她的不对，你大人有大量，不要往心理去好不好，其实雨薇这个
人是刀子嘴豆腐心，你和她接触久了，就知道她的为人了，唉，我也不知道，跟
你说这些你会不会听得进去。” 
    叶茹薇说这话的时候声音柔柔的，就像是一个大姐姐在和小弟弟谈心一样的，
听到叶茹薇这样一说，叶东的心头不由的一热：“茹薇姐，只要是你说的，我都
能听得进去的，你想说什么就说好了，我会认真的听的。” 
    得到了叶东的保证，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸上露出了几分轻松的表情
：“叶东，我之所以在这里等你，就是想要和你说这些的，你知道么，叶家现在
人丁不旺，只有你这样一个男孩子，以后能不能将叶家的事业发展下去，就要看
你的了，而叶家的女人们想要过得幸福，那也得看你成不成哭，雨薇虽然有些小
性子，但是为人不坏，我不想看到你们两个斗起来，真的，家和才能万事兴的么。” 
    叶东点了点头：“茹薇姐，我知道了，饭桌上的事，我也有不对的地方，雨
薇姐说我两句就说我两句罢了，我不应该和她针锋相对，我是个男人么，男人就
应该有大肚量的对不对，如果对一个女人的事情都要斤斤计较的话，那我还能成
什么大器呀，茹薇姐，你放心好了，以后我不会再这样子了。” 
    叶东之所以态度来了一个一百八十度的大转弯，主要是因为他觉得叶茹薇是
真心的对自己好，是向着自己的，而且他还隐隐的猜得出来，叶茹薇刚刚所说的
留下来的理由只不过是一个借口，而真正的目的，肯定是看到了自己和叶雨薇在
饭桌上的针锋相对有些不放心，所以想要留下来劝解自己，不然，她也不会这么
晚了还留在客厅里等自己了。 
    第42章：真空上阵 
    正如叶东所猜想的，叶茹薇会留下来，就是为了那个原因，从刚刚叶东和叶
雨薇两人在饭桌上的表现，叶茹薇还以为自己想要劝解叶东还要费一番功夫的，
却没有想到叶东一下子就答应了下来，这反倒让叶茹薇有些担心了起来，以为叶
东只是不想让自己担心从而才说出那样的话来，暗地里还想和叶雨薇争斗一番呢。 
    所以，叶茹薇自然而然的睁大了一双水汪汪的大眼睛，带着一丝怀疑的目光
看着叶东，看到叶茹薇的样子，叶东自然自然叶茹薇在担心着什么，当下微微一
笑站了起来，走到了叶茹薇的身边，一只手搭在了叶茹薇的肩膀上：“茹薇姐，
你相信我好不好，不管怎么说，我心中是将你当成亲大姐的，我答应你的事，就
一定会做到的，更何况，你刚刚也说了，我要挑起大梁来，如果我整天为这些小
事而斤斤计较的话，那我还怎么办大事呀。” 
    叶东将手摸到了叶茹薇的香肩之上，本来只是一个无意识之举的，但是当他
的手一放上去以后，心中却不由的微微一荡，原来，叶东感觉到，自己的的手放
在了叶茹薇的香肩之上以后，那绸制的家居服软软的，滑滑的，更加的衬托出了
衣服下面的肌肤的光滑如玉。 
    那种温热的气息，那滑滑的触感，让叶东的心一下子活了起来，开始在那里
用心的体会起了叶茹薇的香肩上的光滑肌肤给自己带来的美妙触感来了。 
    同时，叶东眼角的余光也下意识的向着叶茹薇的胸脯看了过去，这一看之下，
叶东又是禁不住暗暗的咽了一口口水，叶东本来就身材高大，而现在他又是站在
了叶茹薇的面前，居高临下之下，叶东一下子就将叶茹薇的胸前诱人犯罪的美景
尽收眼底了。 
    这一次，叶东可以清楚的看到在衣领的掩印之下两个半圆形的突起了，虽然
没有和女性有过亲密的接触，但是从网站上已经学习到了太多的经验的叶东，自
然知道那是女人的什么部位了，叶东只觉得，那两片半圆形的隆起，看起来是那
么的养眼，那么的撩人，里面散发出来的淡淡的乳香气，让叶东的心中不由的微
微一荡。 
    虽然只露出了冰山一角，但是叶东的思绪却伸展开去了，通过露在了外面的
小半部分丰腴，叶东不难想像出，叶茹薇在衣服之下的丰腴是多么的结实，多么
的弹性，多么的光滑而细腻了。 
    在这一刻，叶东突然间有些妒忌起叶茹薇的老公来了，因为只有她的老公，
才可以亲手去触摸那一片柔软，去感受那里的弹性，去欣赏那里在他的大手揉捏
之下慢慢的变幻着形状的样子。 
    突然间，叶东意识到了一个重要的问题，自己的手可是一直放在了叶茹薇的
香肩之上的，怎么会到了现在自己还没有触摸到她的内的衣的系带的痕迹呢，想
到叶茹薇似乎是刚刚洗过澡，叶东的心中微微一跳：“莫非茹薇姐在洗过澡以后
里面没有穿衣服，是真空的，不然，我怎么会摸不到系带的痕迹呢。” 
    仿佛为了证明自己的想法一样的，叶东的手在叶茹薇的香肩之上滑动了一下，
使得自己的整个手掌都盖在了叶茹薇的香肩之上以后，才开始仔细的寻找起了系
带的影子来了，找了一遍，在确实没有找到系带的影子以后，叶东在心中证实了
自己的想法。 
    想到叶茹薇的宽大的家居服之下竟然什么都没有穿，叶东不由的暗暗的咽了
一口口水，目光，更是下意识的向着她的胸口滑了进去，想要看看叶茹薇在衣服
包裹之下的丰腴的全貌，但是很快的，叶东就失望了，因为叶茹薇是坐在那里的，
家居服紧紧的贴在了她的身上，从而使得叶东的目光，不管怎么努力，都不可能
看得到衣服里面的风景。 
    男人的心理永远是这样子的，越是得不到的东西就越是想要，越是看不到的
东西，就越想要看一看，叶东现在也是这样的一种心理，此刻的他真的恨不得能
用目光，将那层碍事的衣服给剥脱下来，好让自己尽情的欣赏一下叶茹薇的胸前
的无尽风光。 
    但是叶东也不是没有收获，因为他可以清楚的看到，在衣服的胸前的位置，
有两个肉眼可见的如同小葡萄一样的突起，在那里明显的显现了出来，那是什么，
叶东自然是清楚得很了，看着叶茹薇的胸前的两点突起，以及满眼的雪白，闻着
从叶茹薇的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香混合着洗发水的香气，叶
东一时间有些陶醉了起来，眼里也露出了色色的目光，可惜的是，叶茹薇并没有
发现叶东的目光，也没有意识到，自己竟然在叶东的面前走光了。 
    “叶东，你这样想就对了，我真的没有想到，你对待事情竟然如此有眼光，
我也相信你在今后的生活中，你会处理好这些关系的，叶东，努力吧，大姐可是
看好你的呀。” 
    因为轻易的就化解了叶东的心结，美艳少妇显得十分的轻松，所以说话的时
候也变得轻松了起来，说完之后，还俏皮的伸了伸舌头。 
    叶东本来就有些陶醉在叶茹薇的胸前的春光给自己带来的美妙感觉里，现在
看到叶茹薇突然间伸出了舌头来，心中不由的微微一荡，叶东看到，叶茹薇的舌
头是那么的香软而灵活，而嘴唇又是那么的性感而撩人，这时的他突然间想起，
这样的小嘴，这样的舌头，如果给男人做起口活来，那会是一种什么样的刺激的
感觉呢。 
    想着叶茹薇的舌头灵活的在她丈夫身上绕来绕去，又吸又舔的样子，叶东只
觉得全身的血液，都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，自己的小兄弟，
也变得不安分了，感觉到了自己的身体变化，叶东的心中微微一凛，连忙收起了
自己的心思，将目光也从叶茹薇的胸脯上移了开去。 
    第43章：紧绷撩人 
    现在可是夏天，叶东的身上只穿着一条薄薄的西裤，而且他又是站在叶茹薇
的面前的，如果这个时候，自己的身体起了反应，叶茹薇是一定会发现自己的身
体上的变化的，而从这个变化之中，叶茹薇自然也不难想像出，自己在想什么呢，
叶东可不想过早的在这个美艳少妇的面前过早的暴露出自己对她的狼子野心，不
然以后大家见面了，可就都难瞧了。 
    叶茹薇自然也没有想到，在刚刚的对话之中，叶东不但欣赏到了自己胸前美
妙的春光，而且还在心中臆想了一把，在听到了叶东的保证以后，叶茹薇是真的
放下了心来，在放下心来以后，叶茹薇只觉得一阵倦意传来，在忍不住的打了一
个哈欠以后，又舒服的伸了一个懒腰。 
    叶茹薇这本来是无意识的举动，但是落在叶东的眼里，却让叶东只觉得心中
一热，而鼻子里面似乎也有什么粘粘的东西流了下来，心慌之下，叶东连忙捂住
了鼻子。 
    原来，叶茹薇这一伸懒腰，就使得本来宽大的家居服，竟然会一下子伸直了
起来，紧紧的绷在了她的身上，本来就也没有什么的，但是别忘记了，叶茹薇的
衣服之下可是真空的，这衣服一绷在她的身上，不但将她的一对结实而丰满的丰
腴的轮廓在叶东的面前尽情的展现了出来，而且那两颗小葡萄印在衣服上的印迹
也变得更加的明显了起来。 
    叶茹薇伸过懒腰以后，却发现叶东站直了身体，在那里捂着鼻子，不由的奇
怪了起来，在这种情况之下，叶茹薇不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着叶
东：“叶东，怎么了，不舒服么，捂着鼻子干什么呀。” 
    叶东听到叶茹薇这样问自己，自然不能说是因为自己看到了叶茹薇胸前的春
光而怕鼻血流了出来而捂住了鼻子的，所以有些支唔的道：“茹薇姐，没什么，
只是，只是我也有些困了，想打哈欠，但是又觉得在茹薇姐你的面前打哈欠有些
不礼貌，所以就捂住鼻子了。” 
    听到叶东的解释，叶茹薇嫣然一笑：“对呀，叶东，我差点忘记了，你今天
也是劳累了一天了，现在这么晚了，你肯定想睡觉了，走，我们睡觉去吧。” 
    说完这话以后，叶茹薇看到，叶东虽然将捂着鼻子的手拿了下来，但是却站
在那里不动，只是一脸古怪的看着自己，看到叶东的样子，叶茹薇还没有意识到
自己的语病，又提高了声音道：“叶东，你不是说你累了么，走呀，我们上楼睡
觉去呀。” 
    “茹薇姐，你，你睡你的吧，我，我有房间的，我，我自己睡就好了。” 
    看到叶茹薇还没有意识到自己的语病，叶东一时间恶作剧心起，竟然挑逗起
了叶茹薇来了。 
    听到叶东这样一说，叶茹薇先是微微一愣，但是马上就格格的大笑了起来：
“叶东，小小年纪，想什么呢，我说的我们上楼睡觉，不是说我要跟你一起睡，
你睡你的，我睡我的不就行了么，我们的房间不是都在楼上的么。” 
    叶茹薇的格格大笑，只不过是为了掩饰自己的语病而做出来的举动，想到自
己竟然让叶东误解了自己的意思，叶茹薇的心中也有几分不自然了起来，而想到
叶东竟然误解了是自己想要和他一起睡觉，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸又是经
不住微微一红。 
    随着叶茹薇格格的轻笑了起来，使得她的一对结实而浑圆的丰腴，开始在衣
服的包裹之下轻轻的颤抖了起来，再加上因为涨红而变得妩媚了起来的俏脸，使
得这个美艳的少妇此刻看起来充满了诱惑，要不是叶东意识到这是在叶家，而叶
茹薇又是真心对自己好的话，叶东说不定真的忍不住现在就将这个美艳少妇给扑
倒在自己的身下，将她就地正法了。 
    叶茹薇可不知道叶东的心中在打着什么样的鬼主意，在笑过平整过自己的心
情以后，娇嗔的白了叶东一眼：“叶东，我不管你了，我真的要休息了，你也早
点睡吧。” 
    说到这里，叶茹薇也不管还站在那里的叶东，就向着楼梯走了过去。 
    在叶茹薇的身后，叶东趁着叶茹薇上楼根本看不到自己的举动的时机，一双
眼睛，更加大胆的在叶茹薇的身体上扫描了起来，尽情的欣赏着这个美艳如花，
风情万种又性感撩人的少妇的优美的风姿。 
    叶东看到，随着叶茹薇的一只脚落到了上一层的楼梯上，就使得本来是宽大
的家居服，紧紧的绷在了她的美臀之上，将她半边美臀的优美轮廓，在自己的面
前尽情的展现了出来，透过家家居服，叶东感觉到，叶茹薇的美臀看起来是那么
的浑圆，那么的挺翘，那么的充满了弹性，就如同一个熟透了的桃子一样，正在
等着自己去尽情的品尝，尽情的玩弄。 
    那家居裤紧紧包裹之下的美臀，在自己的面前慢慢的扭动着，将女人身体最
优最撩人的一幕展现出来。 
    本来叶东还以为，叶茹薇在洗过澡以后上身是真空的，下身说不定也没有穿
什么衣服呢，但是很快的，叶东就失望了，因为在家居服紧紧的绷在了叶茹薇的
美臀上以后，叶东可以清楚的看得到里面的三角贴身衣物的影子，也就是说，叶
茹薇的下半身不是真空的。 
    虽然心中有些失落，但是这却并不影响叶东去欣赏眼前的诱人的美影，看着
叶茹薇的美臀，叶东在心中不期然的想起了徐婉晴的美臀来了，叶东只觉得，这
两个风情各异的女子的美臀各有各的特点，叶茹薇因为是警察，是警察自然就少
不了煅练，经过煅练的美臀，看起来更加的结实而充满了弹性。 
    而徐婉晴是坐办公室的，她的美臀看起来就更加的浑圆而饱满一些，这两个
人的美臀虽然各有千秋，但是在叶东的眼里，却是一样的性感而撩人，看着叶茹
薇的美臀在自己面前扭动着的诱人样子，叶东甚至都在想着，如果自己真的有一
天可以让叶茹薇主动的将美臀送给自己反玩，自己应该怎么样去玩弄这样的美臀
呢。

第44章：恩威 
    叶茹薇可不知道叶东正在打着坏主意，身体自然而然的扭动着，这个美艳少
妇却不知道，正是自己的那纤细的腰肢，充满了诱惑的美臀，已经将叶东的心中
最原始的那一股欲火给勾了起来。 
    听着楼梯上响起的空荡荡的脚步声，叶东不由的暗暗的咽了一口口水，一只
手，摆动的幅度更大了起来，每摆动一下，叶东的手都会离着叶茹薇的美臀更近
一些，一边摆动着手，叶东一边在手里做着动作，嘴角也露出了一丝邪笑，那样
子，就像是此刻自己已经将眼前这个风情万种的美艳少妇的美臀给抓在了手里，
在那里把玩了起来一样的。 
    虽然叶东希望着这段楼梯永远没有尽头，但是愿望归愿望，现实归现实，在
上得楼以后，叶茹薇和叶东道了一声晚安以后，便回到了自己的房间里，而叶东
直到看着叶茹薇的曼妙身影完全的消失了，才有些恋恋不舍的回到了自己的房间。 
    躺在床上，叶东却久久的不能睡去，现在的叶东，满脑子里所浮现出来的，
都是叶茹薇的胸前的春光以及在自己的面前扭动着的结实而挺翘的美臀，血气方
刚的他，在看到了如此的美景以后，又怎么睡得着呢。 
    突然间，在叶东的脑海里，合欢秘籍的口诀浮现了出来，想着合欢秘籍那本
书上的春宫图，叶东开始拿着叶茹薇幻想了起来，他想着图片上的姿势，想着叶
茹薇就在自己的面前，自己就用那样的姿势进入了叶茹薇，这样的直折腾到了半
夜，叶东才觉得一阵阵的睡意传来，才迷迷糊糊的睡了过去。 
    叶东来到办公室里，立刻就通知徐婉晴进来，昨天晚上的事情，也大大的刺
激了叶东，使得他知道，要想在叶家取得地位，不让叶雨薇带着那种有色的目光
看自己，那自己就一定要干出一番事业来，不然，光是凭着口舌之争，自己一个
大男人的，也确实是有些不好意思的。 
    徐婉晴还跟昨天一样，在进了叶东的办公室以后，离叶东远远的，似乎生怕
昨天在办公室里发生的那一幕，再次发生在自己的身上一样的，看着徐婉晴的样
子，叶东又是好气又是好笑，但是也知道徐婉晴是因为自己昨天的冒犯而怕了自
己，所以对徐婉晴的态度也不以为意，而是哈哈着徐婉晴，让她通知投资部所有
的人员，到会议室开会，徐婉晴应了一声，安排去了。 
    徐婉晴不愧为资深秘书，很快的就将人员通知好了，上午十点整，叶东整时
的来到了投资部的会议室，看着里面坐着的十来个人，满意的点了点头。 
    这十多个人知道进来的是自己的顶头上司，连忙都站了起来，只是有些人看
到叶东竟然如此年青的时候，脸上露出了几分失望的神色，在雄鹰集团中，能够
进入到投资部的人，无疑都是精英之中的精英，要知道，那些投资，动不动就是
成千上亿，如果没有敏锐的眼光，对市场动向的深刻理解与人沟通的能力等，投
资收不回来，那雄鹰集团不是都得喝西北风去了么。 
    在他们心目之中，能到投资部来当经理，并且领导自己的，肯定是企业中精
英中的精英了，但是现在看到叶东才不过二十多岁的样子，一副刚刚走出大学校
门的学生模样，这些人又怎么能不失望呢。 
    叶东自然也看到了在坐的诸人的目光，从他们的目光之中，叶东也能感觉得
出来他们的失望，当然，叶东对他们这种失望还是表示了理解，谁让自己年青而
且毫无建树呢，所以，叶东微微一笑的摆了摆手，示意大家坐下来。 
    在众人坐了下来以后，叶东清了清嗓子，开始了自己的第一次演讲：“诸位，
我知道大家在想什么，肯定是对我如此年青，又坐上了如此重要的位置，本来是
想着我能够带领大家创造更加辉煌的业绩，却没料想来的只是一个毛头小伙子，
这样的人来领导你们，你们怕我会拖你们的后退，影响了你们的业绩从而影响了
你们的收入吧。” 
    在坐的诸人没有想到叶东竟然一上来就直白的分析起了自己这些人的心思来
了，叶东的话虽然直白，但是却分析得十分透彻，将这些人的心思几乎是分析了
个一清二楚，这些人在听到叶东这样一说以后，不但脸上浮现出了几分不自然的
表情，心中也开始重新的审视起眼前这个看起来就像是刚刚走出大学校门的学生
模样的叶东来。 
    叶东看到自己短短的两句话，就将所有人的注意力都放在了自己的身上，满
意的一笑以后，又接着道：“我也知道，我刚刚进公司，加上还是第一次接触到
投融资方面的事，不论是能力素质，还是业务水平，都不如在坐的诸位，从这种
意义上来说，你们可以都算得上是我的都老师的，所以呢，我考虑了一下，各位
老师的话，我还是会听的，你们觉得好的项目，好的投资渠道，可以尽管跟我说，
有条件的，我们可以马上上，没有条件的，我们就创造条件上，说得再明白一点，
我不会去插手你们具体业务上的事情，你们有了好的方案，我会无条件的支持，
还有，超过了我的审批权限的方案，只要切实可行，我也会争取让董事会同意的，
这样的条件，我想一定更适合你们发挥你们的主观能动性，更加努力的工作的，
但是有一条，我得先说清楚，我虽然对这方面接触不深了解不多，但是却不等于
我什么都不会，在坐的诸位不要想着利用这一点来打打擦边球，如果损害到投资
部甚至是企业的利益，我想，我可能会有十种以上的方法让你们从企业甚至是这
个世界上消失。” 
    众人听到叶东这样一说，心中都不由微微松了一口气，面对着一个新的领导，
他们最怕的就是领导不懂装懂指手画脚，从而让自己限入到两难的境地中去，现
在叶东的一番话，等于在表明着，他将放权给下面，让他们放开手脚去干，使得
这些人有了更大的发挥空间，如果在这样宽松的条件下还干不出一点名堂来，自
己这些人也只能埋怨自己技不如人了。 
    看到众人在听了自己的话后，露出了几分淡淡的喜意，知道自己的话已经引
起了这些人的重视了，心中也是一阵的轻松。 
    第45章：偷偷摸进来 
    叶东自然知道刚刚走出校门不久的自己有几斤几两了，在昨天叶雨薇的话也
提示了叶东，在雄鹰集团这个人材如云的地方，自己想要在业务上出风头，等于
是在痴人说梦，但是他在业务上出不了风头，却不等于他不会领导人，经过一夜
的深思熟虑以后，才有了叶东刚刚所说的那番话。 
    叶东知道，做为一名出色的领导，就是要大胆的放权给下面，充分调动大家
的积极性，发挥集体的智慧，这样才能起到事半功倍的效果，当然，叶东这个领
导也不是无所事事，做为投资部的经理，他给自己定过位了。 
    自己只要在关键的时候反反关，把握住投资部的发展方向就可以了。 
    现在看到众人的反应，叶东知道自己的目的已经达到，在宣布大家有好的方
案好的计划可以到办公室来找自己以后，便宣布散会了。 
    回到办公室里，叶东看到跟在自己身后的美艳秘书徐婉晴在看着自己的一双
水汪汪的大眼睛中也露出了一丝佩服的目光看着自己，知道自己刚刚的一番话，
已经在这些人中树立了初步的形象，心中大乐之下，就想要好好的和徐婉晴聊聊
天，借这个机会就昨天的事情向徐婉晴道个歉。 
    但是徐婉晴在经过了昨天的事情以后，就如同惊弓之鸟一样的，在将叶东送
回了办公室以后，徐婉晴跟本不给叶东说话的机会，而是马上就告退了出来，这
让叶东无奈不已。 
    看着徐婉晴的身影，叶东无奈的摇了摇头，但是目光，却又马上给徐婉晴的
一个正在米色短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀所吸引住了，叶东看到，随
着徐婉晴走路的姿势，她的美臀在那里轻轻的扭动着，虽然这种扭动并不是徐婉
晴刻意而为之的，但是那种幅度，那种韵律，却给叶东带来了一种无比撩人的感
觉。 
    尤其是叶东看到，徐婉晴的结实而肥厚的殿肉，在绷紧了以后，将套裙给高
高的撑了起来，使得那里看起来更加的饱满，更加的充满了弹性以后，叶东不由
的暗暗的咽了一口口水。 
    看着眼前诱人的美景，叶东的嘴角露出了几分淡淡的邪笑：“妈的，还真不
给我面子呀，呵呵，不过不管你给不给我面子，你都注定要成为我的女人，等着
吧，终有一天，我会让你心甘情愿的上我的床，在我的面前脱得光光的，和我一
起验证一下那本合欢神功上面所说的究竟是不是真的。” 
    说到这里，叶东得意的打了个响指，眼中也露出了几分兴奋的光芒，那样子，
就像是现在他已经征服了这个风情万种美艳绝伦的性感女秘书一样的。 
    关上了办公室的门，叶东研究起公司大堆的人事资料，其中不乏各式各样的
美女少妇。 
    来到这家公司以后，叶东可以看得出来，这家公司不介人材济济，而且美女
如云，除了徐婉晴是一个不可多得的尤物以外，刚刚开会叶东发现自己投资部还
有两个美女的姿色竟然不在徐婉晴之下，只是当时叶东为了维护自身的形象，所
以才没有刻意的去留意那两个美女罢了。 
    这样丰厚的美女资源，叶东自然是最喜欢的了。 
    在办公室里做那事的时候，那种随时会给人发现所带来的刺激感觉也是在别
的场合体会不到的，。 
    也许是叶东实在是太投入了，也许是他想着自己是经理，其他的人如果没有
经过自己的充许是不会进自己的房间的，所以，当叶东正沉浸在各式美女资料中
的时候，却根本没有发现，自己办公室的门给人悄悄的推了开来，一条曼妙的身
影，从门外蹑手蹑脚的闪进了办公室里。 
    叶雨薇从昨天晚上开始就十分的不开心，因为在昨天晚上，叶洪生要求从第
二天开始，自己必需正正规规的去雄鹰集团上班，而且叶洪生还提出了，如果叶
雨薇不去的话，他将会将自己的事情告诉自己的母亲。 
    叶雨薇知道叶洪生很溺爱自己，但是也知道叶洪生是个言出必行的主，叶洪
生正儿八经提出来的要求，叶雨薇还真的不敢违背，更何况，如果自己违背了，
叶洪生还会将自己的所做所为告诉自己的母亲呢，想到母亲的严历的面孔，叶雨
薇就一阵的恶寒。 
    想着自己本来可以舒舒服服的在家里，领着可以让百分之九十以上的人妒忌
的工资，但是现在自己却必需要天天在办公室守着，叶雨薇就有些抓狂，但是她
却不敢将这股怨气发泄在叶洪生的身上，所以叶东无疑就成了她最好的发泄对象
了。 
    今天一上班，叶雨薇便想要过来质问叶东，为什么哪壶不开提哪壶，使得自
己也要上班了，但是实在是因为好长时间没有上班了，手头上要处理的事情有点
多，直拖到了现在才有时间过来对叶东兴师问罪。 
    来到叶东的办公室门口以后，叶雨薇就想要推门闯进去，但是转念一想，叶
雨薇却放弃了那个想法，而是悄悄的走进了叶东的办公室。 
    在叶雨薇想来，此刻的叶东肯定是在办公室里看着文件的，自己悄然进去，
出其不意的出现在他的面前，一定可以将他吓一大跳的，虽然并不能对叶东怎么
样，但是最起码可以稍稍的出一下心中的怨气的。 
    蹑手蹑脚的走进了办公室里，叶雨薇看到叶东正一脸兴奋的盯着电脑，并没
有发现自己的到来，一张弹指可破的俏脸上泛起了几分得意的笑容，悄然来到了
办公桌前以后，叶雨薇大声的娇喝道：“叶东，你在干什么。” 
    齐齐正盯着风情万种的女秘书徐婉晴的完整档案，想入非非。 
    叶东幻想着自己亲遍了赵雪睛的身体的每一寸肌肤，那个深深防范着自己的
美娇娘正在发出舒服的呻吟，但就在这时，一声娇喝如睛天霹雳一样的响了起来，
吓得叶东全身一抖，抬起头来，却正好看到叶雨薇正双手撑在桌面上，睁大了一
双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸露出了似笑非笑的表情看着自己。 
    第46章：白色衬衣 
    这个时候，就显示出叶东临危不乱的本性来了，以最快的速度将文件夹关了
起来，叶东露出了一副若无其事的样子：“雨薇姐，你怎么来了，快坐吧，我给
你倒点水。” 
    因为有了昨天晚上对叶茹薇的承诺，虽然知道叶雨薇突然间闯到自己的办公
室里来肯定是不怀好意的，但是叶东却以理代人，说到这里以后，叶东便起身要
给叶雨薇倒水。 
    叶东的态度显然并没有化解叶雨薇的心中的怒气，所以听到叶东这样一说以
后，叶雨薇鼻子里发出了一声冷哼：“叶东，你少给我装模做样的，你知道本姑
娘现在来找你什么事么。” 
    叶雨薇那一副软硬不吃，一副兴师问罪的样子，让叶东的心中也有几分不舒
服，强忍着心中的不爽，叶东抬头看着叶雨薇，嘴里的语气也冰冷了几分：“叶
大小姐，那你倒是说说看，你来找我是什么事呢。 
    叶东本来看着叶雨薇，只是想用眼光给这个刁蛮的大小姐一个警告，让她知
道，自己好态度是有限度的，如果她还死缠烂打的话，自己就会不很客气的。 
    但是叶东却没有想到，自己这一看去，却正好看到叶雨薇的胸前的一片春光
在自己的面前展现了出来，本来就因为意淫徐晚晴风情万种有些欲罢不能的他，
只觉得身体一热，几乎是立刻就起了反应。 
    叶雨薇进了办公室以后，出其不意的吓了叶东一跳，心中自然有些得意，但
是她根本没有想到，自己本来只是想着这样的双手撑在办公桌上，可以对叶东施
出一种居高临下的威压，从而达到不战而屈人之兵的功效的。 
    但是可惜的是，美丽而刁蛮的大小姐却忘记了自己今天穿的是什么衣服了，
她这样子做，不但没有给叶东带来任何和压力，相反的，反而将叶东刚刚因为看
色文而升起来的心火又一次点燃了起来。 
    今天的叶雨薇穿的本是一套米色的职业套装，里面穿着的是一件大开领的白
色衬衣，但是因为刚刚叶雨薇在办公室里处理了不少事情，觉得热了以后，便将
外套给脱了下来，只穿着一件白色衬衣就走进了叶东的办公室里。 
    叶雨薇这样的撑着办公桌，就使得白色衬衣的衣领因为重力的作用而垂了下
来，使得她的一对丰满而结实的丰腴，露在了衣领之外，而且因为她姿势的原因，
使得一对丰腴在胳膊的挤压之下，紧紧的贴在了一起，在中间形成了无比迷人而
深邃的深沟。 
    叶雨薇虽然生性刁蛮，但是相貌却是万里挑一的，惹火的身材，更是让许多
的男人一阵肉紧，现在她那样的一对绝世好乳就暴露在了叶东的面前，而叶东又
刚刚看过色文，给眼前的美景一引诱，不立刻起反应才怪呢。 
    叶东觉得，叶雨薇胸前的那一片白花花的嫩肉，晃得自己几乎都有些睁不开
眼了，尤其是此刻鼻子里隐隐的闻到的淡淡和乳香味。 
    虽然对眼前的美女并不感冒，也知道眼前的女子是自己的堂姐，自己实在是
不应该在心中有太多的想法的，但是叶东就觉得，叶雨薇露在了外面的雪白而坚
挺的玉峰，就如同吸铁石一样的，牢牢的吸引着自己的目光，让自己在大咽口水
的同时，给眼前的美景给弄得有些意乱情迷了起来。 
    如果此刻自己如果扑上去，将这个刁蛮的女子给扑倒在地，尽情的享受一下
她那对让自己眼馋的丰腴给自己带来的美妙的感觉，不知道这个刁蛮的大小姐会
不会告自己非礼呢。 
    叶雨薇听到叶东这样一说，心中的火气也更大了起来，张了张嘴，想要指责
叶东在叶洪生面前将自己逼得要天天上班的事情，但是眼角的余光却发现叶东的
表情有异，叶东怎么嘴巴张得大大的，一副口水都要流出来的样子呀。 
    几乎是下意识的，叶雨薇就顺着叶东的目光向着自己的胸前看了过去，这一
看之下，叶雨薇就知道了叶东几乎连口水都要流出来的原因了，这一下，可把个
叶雨薇气得不轻。 
    连忙站直了身体，却故意的使得自己的胸脯挺了起来了：“叶东，你觉得好
看么。”叶东正在心中暗暗的赞叹着叶雨薇的玉峰的丰腴结实和浑圆，却没有想
到这个时候叶雨薇却突然挺直了身体，将她的一对正在白色上衣紧紧包裹之下的
让人眼馋的丰腴在自己的面前更加的突出了出来。 
    这样一来，叶东就看到，叶雨薇的衣服就如同她的第二层肌肤一样的，紧紧
的绷在了她的玉峰之上，将她玉峰的优美轮廓在自己的面前更加的突出了出来，
薄薄的衬衣，根本挡不住她胸前的美妙春光，透过白色衬衣，叶东甚至能看得到
贴身衣物上的暗花纹。 
    本来就有些魂不守舍的叶东，给眼前突然间变幻着的美景看得一阵的心慌意
乱，脑子也已经停止了转动，眼前的叶雨薇的胸前的美景也正在不断的放大着放
大着，直到占据了叶东的整个脑海，现在听到叶雨薇这样一说，叶东几乎是下意
识的点了点头。 
    点过头以后，叶东的神智才恢复了些许，刚刚叶雨薇最后问自己的话又清楚
的在耳边响了起来，叶东的第一个反应就是叶雨薇已经发现了自己偷看她的举动
了，想到给叶雨薇发现了自己偷看以后的可怕后果，叶东一个激灵，满腔的欲火
也一下子化为乌有，下意识的抬起头来，看着叶雨薇，叶东发现，叶雨薇的一双
水汪汪的大眼睛中，正如同要喷出火来一样的看着自己。 
    第47章：打屁屁 
    看到叶雨薇的嘴张得大大的，叶东不由的惊出了一身冷汗，他可是见识过这
个刁蛮小姐的脾气的，显然自己刚刚的偷看举动，已经让这个刁蛮小姐到了暴走
的边缘了，接下来，将是对自己铺天盖地的一阵臭骂。 
    叶东可知道，这里可是办公室，而自己面对着的又是自己的堂姐，如果真的
让她骂出声来，不出十分钟，全公司都会知道自己是个大色狼的事实了。 
    意识到了这后果以后，叶东以最快的速度，从办公桌后面窜了出来，双手一
只紧紧的搂在了叶雨薇的小腹上，另一只手，则紧紧的捂在了叶雨薇的小嘴上，
但是让叶东没有想到的是，自己那只搂在了叶雨薇的小腹上的手却向上了少许，
无巧不巧的，正好盖在了叶雨薇的一对正在上衣紧紧包裹之下的结实而充满了弹
性的丰腴之上。 
    叶雨薇给叶东的举动吓了一大跳，连忙在叶东的怀里剧烈和挣扎了起来，一
边挣扎着，叶雨薇一边有些歇斯底里的叫着：“叶东，你放开我，你这个大色狼，
我不会放过你的，你放开我，臭流氓。”好在叶雨薇的小嘴已经给叶东捂住了，
只能发出很小的声音，不然的话，这件事情非得闹得满城风雨不可的。 
    叶东一开始只是想着如何的防止叶雨薇乱叫，现在听到叶雨薇只是发出了唔
唔的声音以后，叶东的心不由的一定，这一定下来，叶东就感觉到有些不对头了。 
    因为叶东感觉到，自己的手掌处和小腹处同时传来了一阵阵的绵软而温热的
感觉，那种感觉，刺激得自己全身的毛孔都舒张了开来，用心的体会了一下，叶
东发现，自己的手正好盖在了叶雨薇的玉峰上，而他的小腹，则贴在了叶雨薇的
正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，手上和小腹上所产生的
感觉，正是自己的身体和叶雨薇的身体的这两个部位接触所带来的。 
    而叶雨薇疯狂的挣扎，让两人的身体更加剧烈的摩擦了起来，叶东本来就血
气方刚，而刚刚又正在看色文，在这种刺激之下，叶东只觉得，本来已经软化了
下去的身体，在这一刻，又恢复了她的坚硬。 
    正在挣扎着的叶雨薇的身体突然一僵，没有吃过猪肉她也见过猪走路的，她
感觉到，自己的美臀上突然间顶上了一个坚硬的东西，马上的，她就意识到了叶
东的心中在想着什么了，女人在碰到这种事情的时候，都会歇斯底里的，叶雨薇
这个刁蛮的小姐，自然也不例外，感觉到了叶东的身体变化以后，叶雨薇一边更
加剧烈的挣扎着，一边用恶毒的语言骂着叶东。 
    叶东听到叶雨薇骂得恶毒，心中的火气也上来了，想着自己到了叶家以后，
这个刁蛮的小姐处处和自己为难，对自己冷潮热讽，而今天，自己又在她的诱惑
之下，做出了偷看她胸前春光的举动，如果让她将这个事情说出去，自己将无处
藏身，想到这些，叶东再也忍不住了。 
    叶东也变得疯狂了起来，将叶雨薇向沙发上拖了过去，将叶雨薇面朝下的按
倒在了沙发之上，一只手仍然按在了叶雨薇的小嘴上，一只脚也抬了起来，压在
了叶雨薇的纤细的腰肢上，在固定了叶雨薇的身体以后，叶东猛的一巴掌，向着
叶雨薇的正在短裙紧紧包裹之下的丰殿拍了过去。 
    啪的一声脆响在办公室里回想了起来，正在挣扎着的叶雨薇身体一僵，她没
有想到，叶东竟然敢在这个时候打自己，叶雨薇从小过着锦衣玉食的生活，虽然
母亲对她很严历，但是却也从来没有打过她，叶东的这一巴掌虽然用力，也给叶
雨薇带来了疼痛的感觉，但是叶雨薇却觉得，叶东的一巴掌给自己带来的不止是
身体上的伤疼，他这一巴掌，似乎将自己的尊严也打去了。 
    叶东一巴掌拍下去，感觉到叶雨薇的挣扎的力度一下子小了许多，本来恶毒
的话语到了现在，也变成了嘤嘤的抽泣声，心中不由的升起了一丝报复的快意。 
    又是一巴掌拍了下去，叶东嘴里恶狠狠的骂着：“小娘们，老子就是色狼，
就是流氓了，又怎么样呀，你不是很历害么，怎么不说了，怎么不挣扎了，你挣
扎呀。” 
    每说一句，叶东就会重重的在叶雨薇的美臀上打上一记。 
    从叶雨薇的被捂着的嘴里断断续续的发出了叫痛的呻吟声，一开始，这种呻
吟是不甘和屈辱的，但是后来，呻吟声中却似乎又杂夹着一丝妩媚和快乐的感觉，
可惜的是，叶东正在气头上，并没有听出叶雨薇的呻吟声有异。 
    慢慢的，叶东的心中也升起了一丝异样的感觉，他觉得，自己的手每一记拍
在了叶雨薇的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上，那种结实而弹性
的感觉就清楚的涌进了自己的心里，有几次，叶东的手抽回得慢了一些，他甚至
都感觉到了叶雨薇的肥美的臀肉在自己的手下颤抖着的余韵。 
    有了这种感觉以后，叶东的手上的力度越来越慢，越来越轻，在叶雨薇的殿
部停留的时间也越来越长了，随着手掌在叶雨薇的美臀上停留的时间越来越长，
叶东甚至都能感觉得到叶雨薇短裙之下贴身衣物的痕迹。 
    看着露在外面的叶雨薇的浑圆而结实的玉腿，看着那挺翘而充满了弹性的美
臀，虽然明明知道叶雨薇是自己的堂姐，叶东却还是忍不住将在叶雨薇的美臀上
停留得越来越久的手伸向了叶雨薇的裙角。 
    第48章：别样尤物 
    就在叶东的手就要伸到叶雨薇的裙角的时候，一阵敲门声响了起来，正在沙
发上的两人都微微一愣，叶东停下了手来，有些惊慌的看着叶雨薇，叶雨薇感觉
到身上压力一松，一个翻身坐了起来，一边快意的整理着自己的衣物，一边走到
了门口，将门打了开来，在看到门口站着的是徐婉晴以后，转身对着叶东道：
“叶经理，我们今天的谈话就到这里吧，有什么事我再来找你。” 
    叶雨薇以为自己应对得体，应该不会引起徐婉晴的什么怀疑的，但是她脸上
末干的泪痕以及有些泛红的脸色，却落入到了精明的徐婉晴的眼里，使得这个美
艳女秘书知道叶东和叶雨薇在这里面，绝对不像是在谈工作那么简单。 
    应该是恋人之间发生了误会吧，徐婉晴结合着自己在隔壁听到的轻微的吵闹
声，结合着叶东年纪青青就爬到了部门经理的高位，结合着自己看到的叶雨薇的
脸色，心中自以为是的下了这么一个结论。 
    看着叶雨薇离开，叶东有些百思不得其解了起来，在前一刻，叶雨薇还在跟
自己要死要活的，可是后一刻，却主动的给自己掩饰了起来，实在是找不出叶雨
薇为什么这样子做的叶东只能在心里安慰着自己，也许是叶雨薇是为了给叶家留
点颜面才这样子做的吧。 
    徐婉晴过来本来没有什么事情，只是在隔壁的她听到叶东的办公室里有吵闹
的声音所以才过来敲门的，现在看到叶东没什么事情，徐婉晴也就放下了心来，
为了防止昨天的事情在自己的身上重演，徐婉晴连叶东的门都没有进，直接跟叶
东问了一个好以后，就退出了办公室。 
    叶东坐在大班椅上，手掌上似乎还隐隐的残留着那种绵软而温热的感觉，将
手放到鼻子面前闻了一下，叶东的嘴角不由的露出了一丝邪笑，已经赏过了手拍
在叶雨薇的美臀上带来的那种美妙的感觉，会不会在适当的机会，再一次在叶雨
薇的浑圆而挺翘的美臀上重重的拍上两记呢。 
    正坐在那里胡思乱想着的叶东，突然间听到一阵敲门声响了起来，道了一声
请进以后，门被推开了，看到站在门口的人时，叶东连忙站了起来：“姑妈，你
怎么来了。” 
    叶家的人不知道是有血统还是因为别的原因，不说叶雨薇，叶茹薇和叶子薇
三个堂姐妹长得跟花一样的，就连眼前这个被叶东称为姑妈的女人，也跟画里的
人一样。 
    叶淑琴今年三十五岁，是叶洪生的三妹，现在是雄鹰集团的副总经理，做为
叶家的精英级人物，在这个年纪能坐到如此高的位置，她凭的可不是家族的关系，
她凭的是自己的真材实学，大学毕业以后，叶淑琴并没有以叶家人的身份进雄鹰
集团，而是凭着自己的本事，考入了家族企业，从一个小小的业务员做起，在短
短的十多年的时间里，就做到了副总经理的位置，她的能力可是雄鹰集团所有的
员工有目共睹的，大家在谈到这个叶淑琴的时候，谁都会竖起大姆指。 
    当然，和叶淑琴的能力水平同样出名的，还有她的美貌，在她刚刚进入公司
的时候，追求她的人几乎要挤破了办公室的门，只是一来叶淑琴对那些男人从来
不假颜色，二来叶淑琴的身份渐渐的给大家知道了以后，那些人都有了自愧形惭
的感觉，这样一来，敢追求叶淑琴的人变得越来越少，越来越少，所以直到现在，
叶淑琴都是孤身一人，叶洪生等几个做哥哥的，看得十分着急，也做过叶淑琴的
工作，但是人家就是不买账，最后叶洪生几人也就只好做罢了。 
    叶淑琴不愧为闻名于雄鹰集团的美女，虽然三十多岁的年纪了，但是身材却
比那些十八九岁的小姑娘好得多，尤其是多年的上位者的工作经验，让她身上隐
隐的带着一丝凛然不可侵犯的气质，虽然在公司里，她和其他的人一样，穿的都
是普通的制服，但是那制服穿在她的身上，却给人带来了眼前一亮的感觉，可以
毫不夸张的说，就算是这样的几百个女人穿着同样的制服站在那里，也可以让人
在第一眼里就发现她在人群中的踪影。 
    修长的身材，高挑的个子，高耸的胸脯，纤细的腰身，修长而结实的玉腿，
肥美而结实的美臀在她的身上完美的结合着，使得她身体的每一个部位对男人来
说都充满了诱惑，确实是一个不可多得的尤物。 
    叶东在进叶家以后，也能感觉得到自己这个姑妈好像对自己有特殊的感情，
事事上都维护着自己，将心比心，叶东也挺喜欢和尊重这个姑妈的，现在看到叶
淑琴进了自己的办公室，连忙站了起来。 
    叶淑琴走到沙发前，一屁股坐了下来，一双水汪汪的大眼睛看着叶东：“小
东呀，在公司有外人的时候，你叫我叶总对我尊重一些我不反对，但是只有我们
两个人的时候，你就不用这样子了，我觉得这样反而使得我们变得生份了。” 
    叶东嗯了一声，点了点头，走过去给叶淑琴倒了一杯水，放到了叶淑琴面前
的茶几上，只是当叶东的眼睛看到了叶淑琴露在了外面的玉腿时，心中却不由的
微微一荡。 
    叶淑琴今天穿的是一件米色的套装，本来是及膝的短裙，却因为她坐在沙发
上的姿势，从而退到了她的大退根部，使得她正在丝袜紧紧包裹之下的结实而修
长的玉腿，在叶东的面前尽情的展现了出来。 
    浑圆的小腿肚子，在黑色丝袜的包裹之下，看起来份外的养眼，结实而丰满
的大退，看起来又是那么的结实而充满了弹性，黑色的丝袜，不但给叶淑琴的玉
腿增加了几分张力柔顺和弹性的感觉，还给叶东带来了几分神秘感，这样的美退，
自然很能吸引叶东的注意力了。 
    叶东也知道，面前坐着的是自己的长辈，自己这样的看着人家的玉腿是一件
不礼貌的事情，但是刚刚在叶雨薇的美臀上体会的那种美妙触感还有一些残留，
所以叶东明明知道自己这样的举动有些胆大包天，但是却还是忍不住的一次次的
将眼角的余光投向了叶淑琴正在丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的，足可以让这
个世界上任何男人都为之心动的玉腿。 
    叶淑琴端过叶东倒过来的水，示意叶东坐下，本来叶东是想要和叶淑琴并排
坐在沙发上的，但是心中一动之下，叶东却故意的多走了两步，在叶淑琴对面的
沙发上坐了下来。 
    叶淑琴看到叶东在自己对面坐了下来以后，不由的嫣然一笑：“叶东，你刚
刚召集大家开会的事情我听说了，不错，你这样子做很好，放权于下面，更好的
发挥大家的积极性，这对工作有利，我没有想到，你小小年纪竟然如此的有魄力，
看来我是不用担心你干不好工作了。” 
    叶淑琴在跟叶东说话的时候，叶东的目光的余光一直都在盯着叶淑琴的玉腿，
越看，叶东就越觉得叶淑琴结实而修长的，正在黑色丝袜紧紧包裹之下的玉腿充
满了诱惑，越看，叶东就越有一种想要伸手去抚摸一下叶淑琴的玉腿，去感觉一
下叶淑琴的玉腿上弹性和温热的气息的感觉。 
    叶东的眼睛，偷偷的从叶淑琴的玉腿的脚踝部开始，在她的玉腿上浏览着，
直到来到了大退根部给裙摆挡着了的地方以后，才又向下，一次一次的往返，将
叶淑琴的玉腿的每一寸肌肤，每一个细胞在黑色丝袜紧紧包裹之下的诱人样子，
都记在了脑海里。 
    叶东虽然知道叶淑琴是自己的长辈，但是在这一刻，他却似乎已经忘记了叶
淑琴的身份，眼里只有一个绝色的美女，一个对男人充满了杀伤力的美女，一个
全身的每一个部位都充满了诱惑的美女。 
    看着叶淑琴正在黑丝紧紧包裹之下的结实而修长的玉腿，美腿上的每一寸肌
肤，每一个细胞对自己来说，都充满了诱惑。 
    此刻的叶东也不知道是怎么一回事，突然间回想起了刚刚自己的大手拍在了
叶雨薇的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀上的感觉来了，叶东想着，
眼前的叶淑琴，比叶雨薇更多了几分女人的风情，也比叶雨薇发育得更加的成熟，
自己的手如果摸在了她正在丝袜紧紧包裹之与的修长而笔直的玉腿上，带来的感
觉也一定会更加的美妙吧。 
    看着盖在了叶淑琴的大退根部的裙角，叶东在大咽口水的同时，也不停的想
着，在裙角的掩盖之下，究竟是什么样的一种美景呢？ 
    不知道是有多么的丰腴而柔嫩，肥美而多汁呢。 
    越是这样想，叶东就越想要看一看叶淑琴的裙角掩盖之下的身体的样子，但
是可惜的是，叶东并没有透视眼，并不能秀过裙角去发现叶淑琴的身体的美景，
只能够看到在裙角的掩盖之下大腿内侧的那一片阴影。 
    第49章：妩媚清澈 
    虽然看不清楚真貌，但是却给叶东带来了更大的想你空间，看着在黑丝包裹
之下的叶淑琴的大退内侧的丰满而充满了诱惑的肌肤，叶东只觉得，全身的血液，
都在向着自己身体的某一个部位集中了起来。 
    当然，叶东在用眼角的余光欣赏着叶淑琴的丝袜美退的同时，也没有忘记听
着叶淑琴的话，听到叶淑琴夸自己以后，叶东微微一笑：“姑妈，你就不要夸我
了，虽然现在我是投资部的经理，但是我知道，我要学习的东西还有很多很多，
尤其是姑妈你，当时你在雄鹰集团发展时创造的神话，那可是谁也比不了的，有
机会的话，我一定要多向姑妈学习学习呢。” 
    叶东的话，不轻不重的拍了叶淑琴一记马屁，叶淑琴的心中自然舒服得很，
听到叶东这样一说以后，不由的嫣然一笑的看着叶东：“叶东，真没看出来呀，
才进公司第二天，你就学会拍马屁了，以前怎么没有听到你在我的面前说过这些
事情呀。” 
    叶东看到，随着叶淑琴笑了起来，她的一张弹指可破的俏脸上就如同春风解
冻，百花齐放一样的，那露出来的两个浅浅的酒窝，使得这个妩媚的美女又多了
几分悄皮可爱的气质，看得叶东的心中自然是微微一酥：“姑妈，你看你说的，
整个雄鹰集团，谁不知道你的奋斗史呀，我可没有拍你的马屁，我说的可都是实
话呀。” 
    叶淑琴摇了摇手，阻止了叶东继续的辩白下去，轻轻的叹息了一声后，叶淑
琴才认真的道：“叶东，姑姑也知道，姑姑能力不错，凭着自己的本事也做出了
一些成绩，但是现在姑姑老了，也没有那么多的雄心壮志了，末来，还是你们年
青人的天下，叶东，姑姑相信你有能力有水平，好好的干，有什么不懂不会的来
问姑姑，可不要让姑姑失望呀。” 
    叶东看到，随着叶淑琴说出了那样的话，她的一双水汪汪的大眼睛中露出了
几分期待的目光看着自己，叶东知道，这个姑妈是真心的喜欢自己，心中感动之
下，他大声的答应着叶淑琴。 
    看着叶淑琴的样子，叶东突然微笑了起来，笑过之后，叶东道：“姑妈，你
刚刚说你老了，我在想着，像你这样活色生香的大美人儿都说自己老了的话，那
这个世界上还真不知道有没有年青的女人呢。” 
    叶淑琴没有想到叶东突然间转移了话题，跟自己讨论起了这个问题来了，一
张弹指可破的俏脸微微一红之下，叶淑琴娇嗔的白了叶东一眼：“小东，怎么跟
姑姑说起了这个事情来了，你就知道说好听的哄姑姑开心，姑姑自己的事情自己
知道，姑姑是真的老了。” 
    叶东看到，叶淑琴娇嗔的白向自己的水汪汪的大眼睛，似幽似怨，似娇似嗔，
看着那种可以让人骨酥筋软的目光，叶东只觉得一阵的肉紧，这个时候叶东才知
道，叶淑琴在外面不管表现得怎么高贵凛然不可侵犯，但是她的骨子里还是一个
很女人的女人，她的这种妩媚到了极点的样子，也许只会在她认为最亲近的人的
面前表现出来吧。 
    听到叶淑琴这样一说，叶东又是微微一笑：“姑姑，老什么老呀，我可不喜
欢你在我面前说个老字，你看看你的皮肤，嫩得跟要滴出水来一样的，你看你的
身材，是那样的惹火而性感，走在大街上，如果不认为你的人要猜你的年纪，我
想他们所猜的一定不会超过二十五岁吧，当然，有人敢说你超过了二十五岁，我
一定会跟她急的。” 
    叶淑琴听到叶东这样的一番歪理邪说，又是好气又是好笑：“小东，说什么
呢，姑姑今年都三十几了，还二十五呢，这要是换做了古代，我都可以做二十几
岁的人的妈了，唉，人生易老呀，真没有想到，转眼之间……我最美好的时光，
都献给了雄鹰集团了，唉，到了现在，我竟然还是孤身一人，如果时光能够倒流。” 
    说到这里的时候，叶淑琴猛然间意识到，对面坐着的可是自己侄子辈的年青
人，自己这样的在这个年青人的面前表露出自己心中最秘密的事情，还真的有点
不合适，所以，叶淑琴才硬生生的将后面想要说的话给咽回了肚子里。 
    看到叶淑琴突然间止住了想要说的话，叶东连想也没想，就下意识的接了下
去：“如果时光能够倒流，可以给你重来一次的机会的话，姑姑，你一定不会再
像以前那样卖命的工作，你一定会努力的去寻找你的真爱，因为到了现在，你才
知道，对于女人来说，事业功名只是过眼云烟，而家庭的快乐，男人的胸怀才是
你最终的归宿，对么姑姑。” 
    叶淑琴自然没有想到叶东竟然会接着自己的话向下说，随着叶东所说出来的
每一个字都传入到了叶淑琴的耳朵里，这个中年美女猛的抬起了头来，一双水汪
汪的大眼睛中不由的露出了几分惊讶的目光看着叶东。 
    叶淑琴没有想到，年纪青青的叶东，竟然懂得了自己的心理，一下子就看穿
了自己的内心，说出了自己后面想要说但是却没有说出来的话，而这些话，也一
直都是叶淑琴压在心底最深处的秘密。 
    看到叶淑琴睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，叶东也微笑着看着叶淑琴，
叶淑琴只觉得，叶东看向自己的眼神，是那么的清沏，那么的深邃，仿佛一下子
看到了自己的内心深处一样的，在叶东的面前，叶淑琴突然间有了一种无从循形
的感觉，对着叶东的眼神，叶淑琴突然间有一种给人看穿了的感觉，头不由的低
了下来，几乎不敢和叶东的目光对视。 
    看到叶淑琴的样子，叶东就算是再笨，也知道自己的话说到叶淑琴的心窝里
去了。 
    过了好一会儿以后，叶淑琴才抬起了头来，看着叶东，当她看到叶东还坐在
自己的对面，似笑非笑的看着自己以后，叶淑琴的心又是莫名的一跳，一张弹指
可破的俏脸不由的又红了起来。 
    叶东看到叶淑琴的样子，心中得意之下，突然间有了一个大胆的主意，在这
种情况之下，叶东又接着说了起来：“姑妈，我知道你心理是怎么想的，你觉得
你自己老了，不可能再有年青时光了，也不可能再找到自己可以依靠的男人了，
对不对。” 
    第50章：花枝乱颤 
    听到叶东的话，身居高位一向眼高于顶，在众人面前表现出强烈的领导才能
的叶淑琴，突然间有了一种手足无措的感觉，抬起头来，叶淑琴还想要挣扎，想
要反驳叶东，不让自己的思维跟着叶东走，以挣脱出这个让自己心慌意乱的话题，
但是张了张嘴，叶淑琴刚刚想要将分辨的话说出来，但是当她看到叶东似乎能看
到人的内心深处的眼神的时候，却不由的一阵的心虚，不但分辨的话没有说出来，
反而下意识的点了点头，算是承认了叶东所说的话。 
    看着这个在公司里呼风唤雨的精明女强人在自己的面前温顺得如同一个邻家
女孩，一股成就感油然而生，打蛇随棍上的他又接着说了起来：“姑妈，你完全
没必要有那种担心的，你虽然今年三十几岁了，但是你看起来确是那样的年青，
只要你不说年纪，是没有人会知道你的真实年纪的，退一万步来说，就算是人家
知道了你的年纪那又能怎么样呢，凭你的身世，凭你的相貌，凭你一切一切的条
件，配这个世界上最英俊最年青，最有能力的男人，也不会委屈了人这的。” 
    说到这里，叶东的情绪似乎有些激动了起来，身体不但站了起来，而且随着
声音越来越大，叶东又配合起了手势，脸上也因为激动而微微的涨红了起来。 
    叶淑琴自从看到叶东站起来一脸激动的在那里说着，心中也能清楚的感觉得
到这个年青人是在为自己打抱不平，在心中感动的同时，叶淑琴突然间觉得心中
似乎多了一丝别样的感觉。 
    看着叶东说完以后，似乎一时间还没有从那种激动的情绪中恢复过来，叶淑
琴突然扑吃一笑，接着，叶淑琴跟想起了什么好笑的事情一样的，格格的笑了起
来，而且越笑越大声，到了后来，几乎是笑得全身都抖了起来。 
    叶东没有想到，自己一番激情演说，起到的竟然是这样的效果，看着叶淑琴
笑得花枝乱颤的样子，叶东不由的呆了一呆，但是当她看到叶淑琴一对正在上衣
紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰不可遏制的颤抖了起来，在自己的面前泛起了
一层层诱人犯罪的波浪以后，又是不由的一阵肉紧。 
    笑过之后，叶淑琴红着脸看着叶东：“小东，真看不出来，你竟然还有这份
心思关心起我的事情来了，我在想，如果你用这种话去哄女孩子的话，一定能将
她哄得很开心的，想到我们的叶东竟然会哄女孩子高兴，我就想笑，唉，但是我
真的老了，真的有些害怕，我现在回想起来，好像我还没有怎么谈过恋爱呢，要
是真的要我去经历这样的一场恋爱，我还真的没有心理准备呢，不过小东，还是
要谢谢你，你这样一说，我的心结好像松了一些，以后有机会的话，我会试着去
和男人谈恋爱的。” 
    叶东费了这么大的劲，要的，就是叶淑琴将这层意思说出来，现在听到叶淑
琴这样一说以后，叶东连忙大手一挥：“姑姑，你看你说的，还等以后有机会呢，
机会就在现在，只有把握好现在，才能掌控末来，所以我要你现在就进行尝试，
刚刚你说过，你到现在还没有做好心理准备，所以，为了我姑姑的末来幸福，也
为了回报姑姑对我的关爱，我决定，我会做你临时的男朋友，让你在我的身上体
验一下什么叫做谈恋爱，姑姑，你看这样可以吧。” 
    叶东这番话自然包括着自己的狼子野心了，虽然叶淑琴对自己很好，但是却
并不代表她对自己有男女之间的那种感情，自己这样的提出来，其表面上说是自
己以大无谓的精神，做叶淑琴的临时男友，以帮助她克服恋爱恐惧症，但是实地
里，叶东又何尝不是在制造一个可以更亲密接触叶淑琴的机会呢。 
    叶淑琴听到叶东这样一说，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一种极其古
怪的表情看着叶东，那种复杂的，包含了许多意味的目光，看得叶东的心也是不
由的怦然一跳，但是叶东也知道，这个时候如果自己表现出了不自然的话，那这
个精明的美人儿肯定会猜想自己是别有用心的，所以虽然心中很紧张，但是叶东
还是努力的露出了一副坦诚的样子面对着叶淑琴。 
    过了好一会儿，叶淑琴才开口了：“小东，谢谢你，但是这件事情，我希望
只有我们两个人知道好不好，如果让其他人知道了，我会觉得不好意思的。” 
    叶淑琴能说出这样的话来，显然是已经答应了叶东可以做自己的临时男友了。 
    叶东心头狂喜，但是表面上却露出了一副一切为了姑姑的终身幸福自己愿意
上刀山下火海的表情，答应了叶淑琴这件事情只是做为两人之间的秘密，两人又
谈了一会儿以后，叶东才将叶淑琴送出了办公室。 
    回到办公室，叶东坐在宽大的大班椅上狂笑了起来，今天和叶淑琴的谈话出
其的顺利，也给叶东带来了意想不到的收获，想到以后自己做为叶淑琴的临时男
友，自己可以尽情的享受到那个美艳女子的温柔，说不定还能凭着自己的本事将
临时那两个字去掉，叶东的心中又怎么能不得意呢。 
    此刻在叶东的心中，叶淑琴不再是和自己有着血缘关系的姑妈，她只是一个
女人，一个美得让叶东惊为天人的女人，一个全身没有一处不诱惑着叶东的女人，
一个正等待着叶东去征服的女人，如果叶淑琴知道了叶东做自己临时男友的真正
用意，也不知会做如何的感想了。 
    有了那天开会叶东提出来的政策，投资部众人的兴趣果然很高，这几天时间，
投资部最少向叶东报告了近十个的投资项目给叶东审批，叶东也知道自己目前对
公司的了解状况，在接到这些投资报告以后，会找叶淑琴来商量。 
    在叶淑琴的开导之下认真的分析哪些项目可行，哪些项目不可行，哪些项目
可以马上上，哪些项目要过一段时间才能上。 
    第51章：美人熟睡 
    经过了对这十来个项目的分析，叶东也基本摸清了投资的要素和关键所在，
自己已经能够独立处理一些较小的投资项目了，当然，这种较小也只是针对雄鹰
集团来说的，因为雄鹰集团财大气粗，就是较小的投资，也到了几千万以上。 
    叶东一半为公，一半为私，在向叶淑琴请教问题的时候，也在叶淑琴面前不
止一次的提起过自己已经是叶淑琴的临时男友的事实，让叶淑琴尽快的安排时间，
好让两个人有个单独相处的时间，但是叶淑琴每一次都以工作太忙为由将这件事
情拒绝了，叶东知道，那天叶淑琴答应自己虽然答应得爽快，但冷静下来以后，
一定还处在犹豫期呢，找各种理由推脱，应该是她心理没有底气的原因所至。 
    叶东充分发挥了追美女脸皮一定要比城墙要厚的绝技，所以，叶东不时的拿
话挤兑叶淑琴，又对叶淑琴死缠烂打，最后一次叶淑琴实在是给逼得没有办法了，
叶淑琴才答应了叶东，在这个周末给叶东一天，自己会做一天叶东的临时女友。 
    叶雨薇自从那天给叶东打过屁股以后，似乎老实了许多，不但没有到叶东的
办公室里找过叶东的麻烦，就连在家里见了面以后，也不和叶东斗气了，这倒让
叶东有些意外，但是想到恶人自有恶人磨，自己在办公室的时候，叶雨薇见识过
了自己的手段，认识到了自己的历害以后，才不敢来惹自己的，叶东心中也就释
然了。 
    只是，叶东在释然的同时，心中也有几分淡淡的失落的感觉，因为那天手拍
在叶雨薇的美臀上的感觉实在是太美妙了，叶东十分的留恋这份感觉，有时候他
甚至都在想着，如果叶雨薇再和自己无理取闹的话，自己是不是可以借机会再体
会一下那种美妙的感觉呢，现在叶雨薇在自己的面前不吭不响的，叶东的计划自
然落了个空，这又怎么能让叶东不有些失落呢。 
    虽然没有合适的女人来和自己一起修练合欢神功，但是叶东却实在是受不了
合欢神功里面所描述的修练以后的功用，尤其是书里所说的练了这个合欢神功以
后，自己那方面的能力会有长足的进步，叶东就变得迫不及待了起来。 
    所以，每天晚上，叶东都会按照合欢神功上所说的方法修练一会儿，虽然才
练了短短的几天，叶东却能感觉到修练给自己带来的体质的改变，以前自己总是
觉得自己身体发软，多干一些活就有些气喘，早上起床最起码要迷糊个十多分钟
才会彻底清醒，但是修练以后，叶东发现，这种情况在自己的身上越来越见不到
踪影了，每天早上起床，不但自己能一柱擎天，而且还持久不息，所以叶东每天
早上都多了一项必修课，那就是冲凉水澡，如果不这样子做的话，叶东实在是不
知道如何让自己的一柱擎天给消退下去，自己总不能每天早上都在跨部顶着个帐
篷去上班吧。 
    虽然修练给叶东带来了一些不便，但是叶东却兴奋不已，因为这种修练还不
是那种男女合练，而只是叶东捡了一些书上介绍的先期的准备工作，但是仅限于
此，叶东都感觉到了巨大的好处，感觉到这种好处以后，叶东对修练合欢神功的
兴趣也更加的深厚了起来，心中已经迫不及待的想着要找个什么样的人来和自己
一起练合欢神功了。 
    可惜，那个绝世空姐萧雪宜这些天一直都在美国，连到上海进行短暂的友谊
赛的不能。 
    这天中午，叶东在公司的饭堂里吃过了午饭，本来在没有修练过合欢神功之
前，叶东每天饭后都会在办公室里休息一下，做为公司的中层，叶东的办公室里
有一个十来平方米的小房间，就是供他们休息的。 
    但是练过了合欢神功以后，叶东的精气神都在发生着悄然的改变，中午不睡
觉，也可以在下午精神百倍的。 
    叶东走出了办公室，想到外面呼吸一下新鲜空气，在走过徐婉晴的办公室的
时候，叶东突然间心中一动。 
    美艳女秘书徐婉晴自从那天感觉到了自己对她的非礼以后，就一直对自己有
着深深的防范心理，这些天来对自己也是不冷不热的，虽然因为工作的关系，让
她每天都要面对自己，但是每一次两人在一起的时候，她都和自己保持着一个安
全距离，现在是中午时间，徐婉晴会在干什么呢，自己是不是可以趁这个机会去
和她聊聊天，以消除一下两人之间的误会呢。 
    想到做到，叶东放弃了想要到外面去呼吸新鲜空气的想法，而是走到了徐婉
晴的门前，轻轻的敲了两下，叶东却没有感觉到里面有人应声。 
    这一下，叶东有些奇怪了起来，徐婉晴干什么去了呢，叶东可是记得今天自
己并没有安排徐婉晴做什么事呀，这个时候她应该还在办公室才对呀。 
    轻轻的抓着门反手拧了一下，叶东发现门并没有锁，叶东想也没想，就将门
打了开来走了进去，待叶东看到徐婉晴办公室的样子以后，不由的微微一笑，徐
婉晴就在办公室里，只是此刻的她已经趴在办公桌上睡着了，也难怪她没有听到
自己的敲门声了。 
    叶东轻手轻脚的走进了徐婉晴的办公室，反身将门轻轻的关了起来以后，叶
东来到了办公桌前看着徐婉晴，徐婉晴似乎在做着什么美梦，她的一张弹指可破
的俏脸上泛着一丝甜美的笑意，长长的秀发飘散在香肩上，使得这个美艳女秘书
看起来份外的安详，份外的柔静。 
    看着徐婉晴的样子，叶东的心中不由的升起了几分怜意，似乎怕徐婉晴受凉
一样的，叶东拿起了一件徐婉晴放在办公室里的外衣，轻轻的披在了徐婉晴的身
上。 
    做好这一切以后，叶东转身欲离开徐婉晴的办公室，但是叶东的脚步越移越
慢，越移越慢，因为这个时候，他突然想起来，徐婉晴睡得如此的香甜，一时半
会儿肯定是醒不过来的，自己为什么不能趁着这个机会，好好的欣赏一下她动人
的身体呢。 
    第52章：手感销魂 
    因为刚刚给她披衣服的时候，叶东可是看到了，徐婉晴今天穿的是短裙和丝
袜，自己如果蹲下来，是不是自己就可以看到她的两退之间正在丝袜紧紧包裹之
下的美妙风光呢。 
    想到这里，叶东的心中隐隐的有些兴奋了起来，身后似乎有一股无形的牵引
力在吸引着自己的身体，使得叶东身不由已的一步一步的向后退了起来，一直退
到了徐婉晴的办公桌前才停了下来。 
    叶东虽然知道自己这样子做有些趁人之危，但是这几日因为修练所积蓄的精
力太过满溢，让叶东将这一切都抛在了脑后，叶东现在心头就只有一个念头，那
就是勇敢的蹲下来，好好的欣赏一下徐婉晴下面的美景。 
    深深的吸了一口气，叶东蹲了下来，抬起头，向着办公桌底下看了过去，这
一看之下，叶东不由的倒吸了一口凉气，鼻腔也是一热，似乎有什么粘粘的东西
流了出来。 
    徐婉晴根本没有想到，在大中午的，竟然会有人闯到自己的办公室来，而且
这个人还是对着自己的身体有着狼子野心的叶东，所以在睡觉的时候，她是根本
没有设防的，一双腿张得开开的。 
    更为要命的是，徐婉晴今天穿的是一件白色的迷你短裙，那种透光性，使得
叶东在蹲下了身子以后轻而易举的就看到了这个风情万种的女秘书两退之间正在
白色丝袜紧紧包裹之下的风景。 
    叶东看到，在贴身衣物的包裹之下，徐婉晴的那个部位高高的撑了起来，在
那里鼓鼓的，就如同一个肉包子一样的，正散发着腾腾的热气，诱惑着叶东的眼
球。 
    几根黑黑的毛发也顽皮的露了出来，正在空气之中微微的颤抖着，发出着诱
惑的气息，高腿的丝袜，白晰的肌肤，更衬托出她的黑色贴身衣物的神秘。 
    绵质的贴身衣物，将她的下面的小嘴紧紧包裹着，将小嘴的轮廓尽情的在叶
东的面前展现了出来，虽然隔着一层贴身衣物，但是叶东却还是能够感觉到，那
张小嘴是多么的丰腴，多么的肥美，此刻，那张小嘴似乎在对叶东说：“叶东，
怎么样，我这里美么，想不想亲一亲，想不想来摸一摸呀。” 
    如此撩人的风景，如同肉包子一样的隆起，叶东只觉得心中如猫抓了一样的
难受了起来，而身体也在急速的膨胀着坚硬着，此刻的他，只觉得自己就跟要爆
炸了一样的，一双眼睛，也射出了如狼一样的目光。 
    似乎再也抵不住徐婉晴的身体给自己带来的感觉一样的，叶东转过头去看了
看紧闭着的办公室的门，咬了咬牙，叶东终于忍不住的伸出了手来，向着徐婉晴
正在丝袜紧紧包裹之下的结实而弹性的玉腿摸了过去。 
    睡梦中的徐婉晴只觉得玉腿上传来了一阵酥痒的感觉，不由的动了一下退，
叶东的手才和徐婉晴的玉腿相接触，从那上面散发出来的温软细腻而弹性温热的
感觉，让叶东心动不已。 
    就在叶东有些陶醉在那种美妙的感觉中时，突然间感觉到徐婉晴的玉腿动了
一下，叶东身体一僵，手也停止在了那里，脑海中闪过的第一个意识就是徐婉晴
已经醒了。 
    过了好一会儿，叶东感觉到徐婉晴似乎并没有什么动作，心中才微微的松了
一口气，手也开始行动了起来，开始用心的体会起徐婉晴正在丝袜紧紧包裹之下
的玉腿给自己带来的美妙感觉来了。 
    叶东这才知道，女孩子为什么喜欢穿丝袜，而男人为什么更喜欢穿丝袜的女
孩子了，因为丝袜不但能将女人的玉腿塑造得更加的性感迷人，而且在抚摸的时
候，也能带来更大的情趣。 
    一来，在丝袜的包裹之下，女人的玉腿会更结实更有弹性一些。 
    二来，丝袜微微有些粗糙的质地，也更能衬托出女人在丝袜包裹之下的肌肤
是多么的娇嫩，多么的光滑。 
    叶东此刻也正是这种感觉，此刻的叶东用手轻轻的在徐婉晴的玉腿上抚摸着，
那专注的神情，那陶醉的样子，就像是叶东此刻正在欣赏着一件绝美的艺术品，
生怕一不小心就破坏了艺术品的美感一样的。 
    一边体会着从手上传来的用笔墨无法形容的美妙的感觉，一边欣赏着从徐婉
晴两腿之间的美妙风景给自己带来的刺激，叶东只觉得自己的身体膨胀得越来越
大，变得越来越坚硬了起来。 
    抚摸徐婉晴的正在丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的玉腿，对于叶东来说，
只是一种情趣的培养，就如同饭前的开胃菜一样的，吃过之后，接下来便是大餐
了。 
    所以，叶东在体会了一番在丝袜包裹之下的玉腿给自己带来的美妙感觉以后，
叶东的手开始坚定的，以一种不撞南墙不回头的气势，向着徐婉晴的两退之间进
发了起来。 
    想着自己终于可以和徐婉晴这个风情万种的美艳女秘书下面那张丰腴而肥美
的小嘴来个亲密的接触，想着就在前一个小时徐婉晴和自己还是不假颜色，想着
随时都有可能会有人推开办公室的门，看到自己的举动，叶东又是紧张，又是刺
激又是兴奋，在几种感觉的刺激之下，叶东的身体竟然微微的颤抖了起来。 
    办公室里，只剩下了叶东有些粗重的呼吸声，随着叶东的呼吸声越来越粗重，
他的手也来到了徐婉晴的大腿的根部，感觉到从大腿之间散发出来的温热而潮湿
的气息扑面而来的时候，叶东再也忍不住的伸出了手来，在那张丰腴而肥美的小
嘴上轻轻的按了一下。 
    多么的柔软，多么的弹性，多么的温热呀，叶东在心中发出了这样的赞叹，
那种刺激的感觉，让叶东的身体竟然一跳一跳的，几乎当场就要喷射了出来。 
    叶东本来心情有些紧张，因为他害怕徐婉晴随时都有可能会醒过来，但是看
到自己已经挑逗起了徐婉晴的身体最重要的部位以后，徐婉晴竟然还没有一丝一
毫的清醒过来的痕迹，叶东的胆子变得更大了起来，手指开始一下一下的对着徐
婉晴的小嘴按压了起来。 
    第53章：就差一点 
    随着内心越来越兴奋，叶东的手指也越来越用劲了起来，随着手指越来越用
劲，叶东惊喜的发现，自己的手指竟然变得有些潮湿了起来，而随着自己的手指
对着徐婉晴的小嘴压迫，竟然发出了滋滋的水声，这个风情万种的女秘书，竟然
在自己的刺激之下，出水了。 
    看着包裹着她小嘴的贴衣衣物上出现了一个小湿迹，而小湿迹在自己指尖的
按压之下变得越来越大，叶东只觉得自己再也受不了了，他知道，如果不让自己
发泄出来，自己也许都会全身血脉暴裂而亡了。 
    虽然他从徐婉晴下面的那张小嘴里流出来的口水越来越多的表现之中猜得出
来这个风情万种的女秘书的身体一定敏感得很，但是他却不敢在徐婉晴的身上发
泄自己的欲望。 
    因为在这之前，徐婉晴还对叶东不假颜色，而且现在是叶东趁着徐婉晴睡着
了而挑逗着她，虽然和她的身体最重要的部位已经发生了亲密的接触，但是这却
并不代表着徐婉晴就接受了叶东，可以让叶东进入到她的身体里面。 
    如果徐婉晴不同意的话，那自己的行为是什么，流氓，对，就是流氓，这样
一来，大家撕破了脸皮，那以后两人也不可能相处下去了，最起码现在，通过徐
婉晴的表现，叶东知道徐婉晴一来身体十分的敏感，二来徐婉晴一睡下去就睡得
很熟，不然的话，自己在她的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上
按压了这么久，她怎么可能不醒呢。 
    只要和她保持着这样的关系，叶东相信，在徐婉晴睡着的时候，自己还有机
会可以这样的玩弄美艳女秘书，但是如果现在自己去强行想要征服她，那以后也
许连这个机会都不会有了，正是因为如此，叶东才以无上的毅力，抑制住了诱惑，
带着一根湿淋淋的手指，回到了自己的办公室。 
    带着一丝满足的微笑，叶东舒服的坐到了宽大的大班椅上，叶东没有想到，
今天自己竟然在那种情况之下和徐婉晴的身体来了个亲密的接触，手指上似乎还
残留着那种弹性温热而潮湿的气息，叶东觉得，今天的事情，也许是自己和徐婉
晴之间一个良好的开端。 
    突然间，叶东的嘴角露出了一丝恶魔一样的笑容，刚刚自己已经和徐婉晴的
下面的小嘴来了个亲密的接触，但是这一切都是在徐婉晴不知道的情况之下进行
的，如果自己现在进去，再调戏她一下，是不是更有乐趣呢。 
    想到这里，叶东变得有些迫不及待了起来，想到做到，叶东看了看时间还早，
当下站了起来，又一次的来到了徐婉晴的办公室门口，而这一次，叶东并没有轻
轻的走进去，而是站在了门口以后，便在那里砰砰的敲起了门来。 
    徐婉晴没有想到，自己中午的时候也会做个美梦，在梦里，她隐隐的感觉到
有个男人趁着自己睡着了的时候，靠近了自己，然后，伸手抚摸起了自己来了，
虽然看不清楚这个男人的样子，也觉得自己的身体给一个陌生的男人抚摸有些娇
羞，但是自己却怎么能感觉到那么的舒服呢，那种轻飘飘的，如在云端的感觉，
怎么会那么让自己留恋呢。 
    可是，这个讨厌的男人，真是太讨厌了，为什么，为什么要让自己快要达到
快乐的顶峰的时候却突然间停止了举动，难道他不知道，自己还差一点点就要到
了么，现在算是怎么回事呀，将自己吊在了半空之中，半死不活的，难受死了，
讨厌的男人，真是太讨厌了，不行，我得再睡一会儿，他会不会听到我的呼唤，
再来抚摸我呀。 
    睡得迷迷糊糊的徐婉晴，在睡梦中将那个将自己搞得半死不活的男人骂了个
狗血淋头，就在徐婉晴觉得自己越来越难受的时候，却听到敲门声响了起来，听
到这敲门声，徐婉晴心中一喜，还以为是那个男人真的听到了自己的呼唤，到梦
中和自己相会来了。 
    有些娇羞，有些兴奋，又有些期待，徐婉晴在那里期待着，期待着这个人能
走进来，在自己身上完成刚刚末完成的挑逗，让自己达到一次极至的快乐，同时，
徐婉晴暗暗的下定了决心，那就是这一次一定要看清楚这个讨厌的男人的样子。 
    他怎么不进来呀，真是个坏蛋，刚刚不是没经过我的同意也进来了么，还对
我那个样子，真是羞死人了，真是的，难道他还真要我去给他开门不可，讨厌的
男人，恨死你了，呀，不对，不对，这，这敲门声似乎是有人在敲我办公室的门，
好像，好像不是在做梦，而是，而是在现实中呢，意识到这种情况以后，徐婉晴
的心中一惊，猛的抬起了头来。 
    头脑清醒了以后，徐婉晴就听到了清楚的敲门声，听着急促的敲门声，徐婉
晴连忙道了一声请进，当看到推门进来的人竟然是叶东以后，徐婉晴猛的一下站
了起来，站起来以后，徐婉晴只觉得背上一松，却是一件衣服从自己的背上轻轻
的滑到了坐椅上。 
    看到滑落在椅子上的衣服，徐婉晴陷入了沉思之中，刚刚自己趴在桌子上想
着事情，不知不觉之中就睡了过去，可是自己睡过去的时候背上似乎并没有这件
衣服呀，那刚刚是谁将衣服盖在了我的身上呢。 
    叶东走进办公室，看到徐婉晴看着自己披在她身上的衣服露出了思索的样子，
他自然知道徐婉晴是在想着什么了，微微一笑之下，叶东道：“徐秘书，你不用
想了，吃过饭后我来找过你，看到你睡着了，怕你着凉，所以就拿了件衣服给你
盖上了，你不会怪我吧。” 
    听到叶东这样一说，徐婉晴不由的感激的对叶东点了点头，想着叶东竟然会
关心体贴人，身为自己的领导在看到自己上班睡觉以后不但没有责怪自己，反而
给自己披上了衣服怕自己着凉，越婉晴突然间觉得，叶东看起来似乎并没有那么
讨厌了。 
    自从那天感觉到叶东对自己动手动脚以后，徐婉晴就对叶东有着深深的防备
心理，想自己可是个冰清玉洁的女子，新来的上司竟然对自己狼子野心，徐婉晴
心中就气不打一处来。 
    第54章：开始动情 
    但是恨归恨，徐婉晴却舍不得这份工作，要知道，现在自己的月薪可是二万
呀，真要是在其他的地方，自己怎么可能享受这么好的待遇呀，自己的脑袋又没
给驴踢了，怎么可能会因为这一点小事而离开呢。 
    虽然不想离开雄鹰集团，但是徐婉晴对叶东还是起了防范心理，所以这段时
间以来，徐婉晴在面对着叶东的时候，总是小心翼翼的，生怕自己再给叶东抓着
什么机会，使得他对自己又动手动脚的。 
    现在看到叶东体贴入微的给自己披起了衣服，徐婉晴的心中觉得叶东并没有
那么讨厌了，在美艳女秘书的心目之中，甚至还觉得自己以前像防狼一样的防着
叶东，是不是太过了，所以说，女人都是感性动物，叶东所做的一件小事，就让
徐婉晴感动得一蹋糊涂，连看法也改变了过来，真不知道，如果直接婉晴知道了
刚刚自己所做的春梦是叶东趁着自己睡着了挑逗自己而给自己带来的感觉，还会
不会这样想了。 
    向着叶东点了点头以后，徐婉晴突然间想了起来，叶东可是第一次到自己的
办公室来，可是自己还让他站着呢，想到这里，徐婉晴连忙从办公桌后面走了出
来。 
    一动身体，徐婉晴的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，她感觉到，自己
的两退之间传来了一片湿意，想到刚刚的春梦竟然让自己流出了那么多的汁液，
徐婉晴就觉得自己的俏脸上些发烫。 
    突然间，徐婉晴的心中一动，想起了自己刚刚做的那个春梦，在这个办公室
里，只有叶东来过，那是不是意识着，自己在睡梦之中隐隐的感觉到了叶东来了，
竟然就拿着叶东做起了春梦来了呢，可是在梦里，自己却又为什么看不清楚男人
的模样呢。 
    还有，自己不是一直都在防着叶东的么，怎么会在梦里出现叶东的影子呢，
难道说自己防着叶东只是一种表象，而自己其实在骨子里很喜欢叶东对自己非礼
的那种感觉么，想到这里，徐婉晴一双妙目下意识的看了叶东一眼，在看到叶东
正一脸微笑的看着自己时，美艳女秘书的心又是不由的怦的一跳。 
    走了两步，来到了叶东的面前，徐婉晴微微一笑：“经理，谢谢你的关心，
来，请坐吧。” 
    说到这里，徐婉晴本来是要嫣然一笑，做出一个热情欢迎的样子来的，但是
她却因为感觉到了什么似的，不但一张弹指可破的俏脸更红了起来，就连眉头也
皱了起来。 
    原来，徐婉晴感觉到，自己走了两步以后，不知道什么原因，本来就湿湿的
贴身衣物，竟然就陷入了她的蜜唇之中，本来就还没有缓过劲来的美艳秘书，感
觉到贴身衣物在自己的蜜唇上擦了两下，那种如同触电一样的酥麻感觉一下子从
自己的身体最敏感的部位扩散到了自己的全身，可是，在那种异样美妙的感觉刺
激之下，徐婉晴因为叶东就在自己的面前而不能去体会去呻吟，这又怎么能让徐
婉晴不能皱起眉头呢。 
    看着风情万种的美艳女秘书现在就站在自己的面前，从她的身上散发出来的
香气也不停的刺激着自己的神经，想到自己刚刚还手手指在美艳女秘书的正在贴
身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上按压着，体会着她的身体的美妙，而
风情万种的女秘书却对这一切并不知情，叶东就感觉到了一阵巨大的刺激。 
    “徐秘书，怎么了，是不是着凉了呀，以后想要休息，就到我休息室里去，
反正我中午也习惯了不休息。” 
    看着眼前的楚楚动人的美女，想着刚刚自己在她的身上体验到的飘飘欲仙的
快乐，叶东对这个美女爱到了极点，在说这话的时候，叶东的眼中露出了真诚关
切的目光。 
    徐婉晴可不知道叶东之所以会露出这样的目光的前因后果，当她看到叶东的
样子的时候，心中不由的一动，眼前的这个男人高大英俊，年纪青青的就坐上了
经理的位置，以后前途肯定是不可限量的，而他对自己，似乎有特别的好感，如
果他不是那么色，那么着急的就想要吃人家的豆腐，让他做我的男朋友倒还是一
个不错的选择呢。 
    “徐婉晴，你想什么呢，这个世界上有哪个男人不色呀，他对你色，那证明
你在他的心目之中有吸引力，证明你在她心中有地位，如果他对你不闻不闻的，
连正眼都不看你一眼的话，人家凭什么来关心你呀，就凭着你中午睡觉这一条，
按照规定就可以扣你工资，如果不是人家关心你，恐怕你睡觉的事情现在已经摆
上了人事部门的议事日程了吧。” 
    这个声音一响起来，徐婉晴的心仿佛一下子开朗了起来，听到叶东关心自己
的话以后，徐婉晴嫣然一笑：“经理，谢谢，我没事的，快请坐吧，我给你倒杯
水去。” 
    一边说着，徐婉晴一边向着欣水机走了过去。 
    但是徐婉晴没有想到的是，自己的贴身衣物可是还在自己的下面那张丰腴而
肥美的嘴唇里面夹着呢，这样一走动，就使得她的嘴唇和贴身衣物又一次的摩擦
了起来，那种剧烈的快感，让徐婉晴忍不住的嘤咛了一声，身体一软，就向着地
上摔了过去，同时，徐婉晴感觉到，随着这两次给贴身衣物摩擦，自己的小嘴里
流出了更多的汁液，现在整条贴身衣裤，似乎都变得湿湿的起来了。 
    叶东看到徐婉晴刚刚转过身去身体就向下倒了下去，心中一惊之下，叶东来
不及多想，连忙伸手扶着美艳女秘书，而徐婉晴感觉到一双有力的大手正扶在了
自己的腰身上的时候，也来不及多想，当时就将手伸了出来，紧紧的搂在了叶东
的脖子上。 
    给徐婉晴的手用力的一拉，叶东的身体也是不由的向下一沉，叶东连忙深深
的吸了一口气，稳住了身体，同时，叶东下意识的低下了头来，看着徐婉晴，想
要看看徐婉晴是什么原因摔倒了。 
    这时的两人，身体的下半部位几乎贴在了一起，而徐婉晴仰着上半部身体，
叶东俯着身体，两人的脸相距也就是十公分的距离，这样的姿势，说多暧昧就有
多暧昧，一时间，办公室里响起了男女粗重的呼吸声，好在办公室的门是关着的，
要不然给别人看到这两个人如此亲密的样子…… 
    叶东看到，徐婉晴的一张弹指可破的俏脸上还残留着一丝红晕，使得这个风
情万种的女秘书看起来娇艳欲滴，妩媚到了极点，那白里透红的肤色，让她脸上
的肌肤看起来嫩得几乎要滴出水来。 
    一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，带着一丝的妩媚，带着一丝的娇羞，
带着一丝的慌乱，还，还带着一丝的火花，叶东从来没有想到，一个女人的眼睛
中竟然能同时表现出这么多种的情感来，一时间看得有些痴了。 
    微张的嘴唇，正在急促的呼吸着，随着风情万种的女秘书的呼吸，那如兰的
气息混合着从她曼妙而清媚的身体上散发出来的如兰的体香，刺激着叶东的神经，
使得叶东一时间竟然忘记了自己身在何处。 
    温香软玉的感觉，让叶东激动得不能自己，叶东不止一次的幻想着，如果自
己将一个绝色大美女给搂在怀里以后，会有什么样的举动，这样的场景，叶东在
臆想之中也不知经历了多少遍，但是当叶东真的将一个风情万种的美妙秘书搂在
怀里的里上，他却只觉得，自己的思维似乎一下子停止了转动，只能喘着粗气看
着徐婉晴，手上也没有了动作。 
    一股股的男性气息，从叶东的身上散发了出来，包裹着徐婉晴曼妙而清媚的
身体，让美艳女秘书的心理突然间觉得平静了起来，叶东的有力的胳膊，给她带
来了安全的感觉，让这个美艳女秘书的心中突然间充满了一种甜蜜的感觉，男女
之间的感情是多么的微妙呀，不要忘记了，如果这件事情是发生在三个小时以前
遇到这样的状况，徐婉晴也许会毫不犹豫的狠狠的给叶东一个大嘴巴子。 
    看到叶东只是紧紧的抱着自己，也放开自己，也没有什么别的举动，只是眼
中的目光变得越来越火热了起来，徐婉晴微微的闭起了眼睛，此刻的徐婉晴只是
突然间想到了，这里可是办公室，如果两人这个样子给别人看到的话不太好，所
以虽然有些舍不得这种安全而平的感觉，徐婉晴却还是想要挣扎起来。 
    但是徐婉晴的举动，却像极了是在暗示着叶东，让叶东吻自己，叶东看到徐
婉晴如此的主动，心中暗喜之下，神智也恢复了过来，毫不犹豫的就向着徐婉晴
的樱唇吻了过去。 
    嘴唇处传来的温热绵软而芬芳的感觉，让叶东再也遏制不住内心的激动，开
始运用自己在网站上学习的接吻技巧，和徐婉晴热吻了起来，徐婉晴刚想要挣扎
着站起来，却没有想到叶东竟然吻上了自己的樱唇，心中一惊之下，徐婉晴不由
的睁开了一双水汪汪的大眼睛，有些惊恐的看着叶东。 
    当美艳女秘书看到叶东的眼中射出了如狼一样的目光时，心中微微一醒，想
到自己虽然刚刚想过可以让叶东做自己的男朋友，但是现在叶东就吻上了自己，
这样的发展也太快了一些吧。 
    想到这里，徐婉晴也不知哪里来的力气，开始不停的用手推着叶东的身体，
而一双脚也在下面乱踢了起来，叶东感觉到了徐婉晴的举动，还以为是徐婉晴不
好意思所以才那样的挣扎了起来呢，所以叶东决定不管徐婉晴的反应，只是紧紧
的搂住了徐婉晴曼妙而香软的身体，尽情的品尝着徐婉晴的香唇。 
    一开始，叶东因为太着急，让徐婉晴感觉到了一丝的疼痛，而随着接吻的深
入，叶东渐渐的掌握了要领，动作也变得温柔了起来，这样温柔而甜蜜的举动，
让正在挣扎着的徐婉晴，竟然感觉到了一丝快乐。 
    突然间，徐婉晴的身体突然一僵，原来，随着美艳女秘书的挣扎，本来就限
入了丰腴而肥美的小嘴里的贴身衣裤，又一次和她的两片嘴唇摩擦了起来，那种
酥痒酸麻的感觉，以小嘴这中心，迅速的扩散到了她身体的每一个部位，让徐婉
晴全身都变得酸麻了起来。 
    本来因为惊恐而消退下去了的情欲，仿佛给贴身衣物在嘴唇之间的摩擦所带
来的感觉一下子激发了起来，徐婉晴的挣扎越来越弱，而一双水汪汪的大眼睛中
情欲的火花也变得越来越明显了起来。 
    叶东现在似乎已经忘记了一切，眼中只有这个美艳的风情万种的女秘书，他
的全部精力都放在了徐婉晴的香软而充满了诱惑的身体上，一开始叶东觉得徐婉
晴的身体是僵硬的，但是在自己的热吻之下，她的身体慢慢的变得软化了起来，
叶东知道，这是女人开始动情的表现，感觉到徐婉晴有些动情了以后，叶东心中
狂喜之下，更是加紧了对徐婉晴的香唇的掠夺。 
    不知过了多久，徐婉晴似乎呼吸有些困难一样的，微微张开了小嘴，叶东一
喜之下，伸出了如毒蛇一样的舌头，伸入到了徐婉晴的嘴里，搅动了起来，叶东
感觉到，随着自己的舌头伸入了徐婉晴的嘴唇，徐婉晴的鼻子里发出了一声明显
的嘤咛，本来是推着自己胸膛的手，也又一次搂在了自己的脖子上。 
    徐婉晴一开始子只是被动的迎接着叶东的舌头，慢慢的，徐婉晴的舌头也开
始不安分了起来，开始在嘴里灵活的伸缩着，只是这种伸缩是在迎合着叶东还是
在拒绝着叶东，也许就只有徐婉晴自己清楚吧。 
    两人的舌头终于纠缠在了一起，叶东大力的吮吸着从徐婉晴的嘴里渡过来的
琼浆玉液，徐婉晴此刻似乎也发情了，一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，一
双水汪汪的大眼睛更是妩媚得几乎要滴出水来一样的。 
    感觉到了徐婉晴的身体变化，又看到了她眼睛中露出来和情欲的目光，叶东
本以为自己可以在徐婉晴的身上大下其手了，所以，他伸出了手来，向着徐婉晴
的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀上摸了过去。 
    仿佛意识到了叶东的举动一样的，徐婉晴一边和叶东热吻着，一边坚定的摇
了摇头，在感觉到摇头表示拒绝没有用以后，徐婉晴索性伸出了手来，抓住了叶
东的手，不让她乱动。 
    第55章：欲拒还迎 
    叶东虽然也知道，凭着自己的力气，想要挣脱徐婉晴的小手十分的容易，但
是能和徐婉晴到现在这一步，叶东已经很满足了，所以，他也任由徐婉晴抓着自
己的手，并没有做出更加过份的举动。 
    直到两人都觉得有些喘不过气来，才恋恋不舍的分开了嘴唇，叶东还是没有
能达成心愿，却触摸徐婉晴的丰满而结实的美臀，但是叶东知道，刚刚两人之间
的举动，已经让两人的关系有了质的飞跃，自己距离吃到这个美艳而风情万种的
女秘书，也许只有一步之遥了。 
    背靠在了办公桌上，徐婉晴红着脸看着叶东心满意足的离开，伸手摸掉了嘴
边的口水，徐婉晴回想刚刚发生的一切，徐婉晴仿佛在做梦一样的，三几个小时
之前，自己还对叶东充满了恶意，但是三几个小时之后，自己竟然连自己的初吻
都献给了叶东了。 
    想到叶东对自己身体的渴望，徐婉晴一阵的娇羞又一阵的甜蜜，心中叶东的
影子也变得越来越深了，突然间，徐婉晴跟突然间想起了什么一样的，一张弹指
可破的俏脸上的甜蜜的神色一下子消失不见了，取而代之的，却是一片的惨白，
怦的一声，徐婉晴的粉拳重重的捶在了办公桌上。 
    本来叶东以为，自己和徐婉晴的关系已经有了质的飞跃，下一步自己就可以
和徐婉晴好好的相处了，叶东相信，徐婉晴连小嘴都让自己亲了，那证明自己也
可以再去亲她的胸脯，亲她的玉腿，亲她的身体每一个部位了。 
    每每回响起徐婉晴香软的身体在自己的怀里紧紧的搂着，她的香舌任由自己
搅动，她的香津任由自己品尝，而她则妙目半闭，一副欲拒还迎的样子的时候，
叶东就激动不已，他甚至都在心中盘算着，如果下次再有这种机会的话，自己是
应该再去亲一亲她的小嘴，还是应该体会一下她的身体的别的部位给自己带来的
美妙感觉呢。 
    但是叶东很快的就失望了，因为叶东发现，徐婉晴又恢复了一副拒人于千里
之外的态度，自己交待工作的时候，她又距离自己远远的，她到自己办公室来接
受任务或者汇报工作的时候，都是听完马上就走，跟本不给叶东说别的话的机会，
叶东搞不清楚徐婉晴的态度为什么会变成那个样子，有心想要问为什么，但是徐
婉晴却根本不给他机会，这让叶东郁闷不已。 
    这天，叶东正坐在办公室里，想着自己和徐婉晴之间的事情，突然一阵敲门
声响了起来，道了一声请进，在听到门给推了开来以后，叶东抬起头来看着来访
之人，来访的是三个人，两女一男，其中一个女子叶东认得，是自己投资部的一
名美女，名叫秦如月，其他两个人，叶东倒是不认识。 
    秦如月大约在三十岁左右，一头齐耳的短发，一双水汪汪的大眼睛再配上她
的一身米黄色职业套装，使得她看起来精明干练，一米七左右的身高再加上曼妙
的身材，却又使得她充满了女性楚楚动人的气质，精明干练和楚楚动人这两种完
全不同的气质在她的身上较完美的结合在了一起，让她给叶东带来了眼前一亮的
感觉。 
    秦如月正是叶东发现的投资部的两大美人之一，叶东对她印象最深的，就是
她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰，叶东到目前为止，觉得秦
如月的玉峰是自己见过的所有女人之中最大的，第一次看到秦如月的时候，叶东
就生出了一种秦如月是不个让人无法一手掌握的女人的想法来。 
    但是秦如月的玉峰虽然让人无法一手掌握，但是却又不像其他的巨女人一样
的，看起来下垂或者是软绵绵的，秦如月的玉峰，看起来还是那么的结实，那么
的充满了弹性，有时候叶东甚至都在想着，如果跟网上所说的，征服了这个女人
以后，能让她帮着自己用玉峰爽一吧，自己还不爽到了天上去呀。 
    当然，秦如月的玉峰是养眼的，但是也不代表她的身体就不吸引人了，她曼
妙的身体，修长的玉腿，纤细的腰肢，加上肥大的美臀，对男人也极具杀伤力，
只是因为她的玉峰实在是太诱人了，以至于使得男人一见她以后，就给她的玉峰
所吸引，从而乎略了她身体的其他部位给人带来的撩人气息。 
    秦如月走进了办公室以后，对叶东嫣然一笑：“叶经理你好，这位是许昌文
许先生，这位是许先生的太太唐清雅，这两位以前是我的客户，因为遇到了一些
事情，想要来和你商量一下，我就将他们带来了，许先生许太太，这位就是我跟
你提起的叶东叶经理了。” 
    许昌文大约四十来岁，身材虽然有些发福，但是一身名牌西装穿在身上，看
起来倒也有几分精神，听完了秦如月的介绍以后，许昌文连忙快步的走到了叶东
的办公桌前，脸上也露出了几分献媚的笑容：“叶经理你好，我是许昌文，早就
听说你的大名了，一直想要结识你，但是却一直没有机会，今天总算是见到了叶
经理了，真是三生有幸，三生有幸呀。” 
    叶东虽然在雄鹰集团的时间不长，但脑子还是有的。 
    许昌文和自己说得越客气，那就说明许昌文越是有求于自己，所以，叶东只
是点头微笑了一下，便将头转向了许昌文的太太唐清雅。 
    当叶东看到唐清雅时，心中不由的一跳，叶东在雄鹰集团呆的时间也不算短
了，见过的美女也算不少，但是当他看到唐清雅时，心却不由的一跳，因为眼前
的唐清雅竟然是一个美女，而且是一个大大的美女，一个姿色不在徐婉晴叶茹薇
叶淑琴等人之下的大美女。 
    唐清雅看起来大约三十七八岁，一张圆圆的俏脸上肌肤吹弹可破，白里透红
的肌肤，使得她的那张俏脸看起来就像是一个熟透了的苹果一样的，让人看了以
后忍不住都想要咬上一口，一双水汪汪的大眼睛一笑起来，眼角就微微的往上翘，
使得她的眼睛看起来就像是月芽儿一样的，有一种说不出来的可爱，一双水汪汪
的大眼睛中，目光是妩媚到了极至的那一种，给人看到以后，会带来一种发自内
心的酥痒。 
    天鹅一样的脖子下面，是她高高耸了起来的胸脯，她的玉峰虽然看起来并没
有秦如月的巨大，但是却也正好刚刚给人一手掌握，在白色无袖上衣的紧紧包裹
之下，丰腴上散发出来的那种结实而弹性的感觉，给人带来一种震撼人心的感觉。 
    平坦和小腹，纤细的腰肢，看起来份外的养眼，却又给人带来一种娇弱无力
的感觉，让人看到以后，心中会忍不住的升起一种想要将这个绝美的妇人搂在怀
里，好好的怜爱一番的冲动来。 
    在牛仔裤的包裹之下，她的紧绷而弹性的美臀，又给人带来一种青春热力的
感觉，牛仔裤的质地，又给她的美臀带来了几分张力的感觉，这样的美臀，无疑
会让人升起最原始的欲望。 
    这个美艳妇人，全身都散发着一种淡淡的娇嫩的气质，那种柔柔的，乖巧的，
小鸟依人的感觉，最能激起男人的同情心，看到这样的美女，叶东自然也是心中
一酥，只是碍着许昌文和秦如月在场，叶东并没有表现在脸上罢了。 
    看到叶东看着自己，唐清雅嫣然一笑，大方的伸出了手来：“叶经理你好，
我是唐清雅，很高兴认识你。” 
    唐清雅这一说话，叶东突然间觉得自己的办公室里就像是突然间多了一只百
灵鸟一样的，整个气氛一下子变得和谐了起来。 
    叶东从来没有想到过，一个看起来快四十岁的妇人了，竟然还能发出这么好
听的声音，那声音仿佛天籁之音，那种清脆，那种妩媚，仿佛随着声音一下子透
入到了人的骨髓深处一样的，再加上唐清雅嫣然一笑以后所展现出来的那种妩媚
风情，让叶东竟然有了片刻的失神。 
    好在叶东的身边不缺美女，免疫力还是很强的，所以在片刻的失神以后，叶
东马上就清醒了过来，伸手和唐清雅的纤纤玉手一握，脸上也露出了礼貌的微笑
：“唐女士，很高兴认识你。” 
    叶东惊艳于唐清雅的美艳和妩媚，在看到这个美艳妇人的时候竟然有了片刻
的失神，虽然这种状态只维持了不到二秒种的时间，但是却给许昌文全都看在了
眼里，看到叶东的表情以后，许昌文的眼角突然间闪过了一丝不易察觉的笑意。 
    将唐清雅的纤纤玉手握在了手里，叶东的心中突然间想起了一个词，柔若无
骨，唐清雅的小手盈盈一握，带着一丝细腻，带着一丝温热还带着一比柔，但是
却跟没有骨头一样的，那样的手感，让叶东不由的在心中回味了起来。 
    轻轻的松开了手，叶东从办公桌后走了出来，对着许昌文和唐清雅做了一个
请的手势以后，叶东坐在了沙发上，而许昌文和唐清雅则坐在了叶东对面的沙发
上，秦如月也甚是乖巧，看到徐婉晴不在，主动的帮许昌文和唐清雅倒了一杯水，
又将叶东放在了办公桌上的水杯放到了叶东面前的沙发上后，才在叶东侧面的沙
发上坐了下来。 
    唐清雅和许昌文坐下来以后，对视了一眼，许昌文对唐清雅使了一个眼色，
示意唐清雅先说，看到许昌文的眼色，唐清雅不由的微微一愣，心中暗道，不是
来之前都商量好了的么，这件事情由许昌文说，自己在一边补充的，怎么现在许
昌文却要自己说呢。 
    心中虽然带着一丝疑问，但是唐清雅还是清了清嗓子：“说了起来，叶经理，
你看是这样子的，在半年前，我们向贵公司争取到了一笔资金，大约在二千万左
右，当时我们准备发展的是网络游戏这一块，经过前期的准备，我们已经取得了
良好的效果，但是现在国内的网络游戏实在是太多了，而且盗版也层出不穷，所
以我们准备建设一下网络系统，将里面的防盗版系统再加强一点，虽然这款游戏
在前期也赚了一些钱，但是对于我们想要改造网络的计划却还差了不少，所以今
天我们特意上你这里来，就是想要贵公司增加投资，以前我们的合同上标明的是
利润三七分成，你三我七，如果贵公司能增加投资的话，那我们可以考虑将分成
四六，也就是你四我六。” 
    随着唐清雅讲了起来，叶东感觉到，那如同天籁一样的声音又一次在办公室
回响了起来，听着这声音，叶东甚至都在婉惜着，他在婉惜，唐清雅为什么不去
唱歌，以唐清雅的身体条件，再加上如百灵鸟一样的声音，只要她走上这条路，
在短时间内，一定会大红大紫的。 
    一边享受着唐清雅如百灵鸟一样的声音给自己带来的美妙感觉，叶东一边用
眼角的余光看着唐清雅，这个时候的叶东突然间想起了将唐清雅的纤纤玉手握在
手里给自己带来的柔弱无骨的感觉来了，想起那种感觉，叶东的嘴角不由的露出
了几丝淡淡和笑意。 
    叶东在想着，唐清雅的小手摸起来柔弱无骨，那她的身体的其他部位是不是
也柔弱无骨呢，如果真是那样的话，自己将这个美艳熟妇给压在身下，那种感觉
是不是美妙得紧呢，想到这些，叶东的嘴角又怎么能不露出几分坏坏的邪笑呢。 
    第56章：惩罚小蜜 
    叶东正沉浸在自己的臆想之中，却突然间发现那如百灵鸟一样的声音消失了，
回过神来的叶东看到，唐清雅和许昌文以及秦如月三人，都在一脸期待的看着自
己，叶东心儿一跳，从众人的表情之中，叶东看得出来，众人是在等着自己的回
答呢，但是刚刚自己光顾着去欣赏唐清雅了，虽然子在听着唐清雅讲话，但是那
也只是欣赏着如百灵岛一样的声音，并没有听清楚唐清雅在讲着什么，叶东又怎
么去表这个态呢。 
    这么好的机会怎么能够放过！ 
    叶东微微一笑：“许太太，你讲的这件事情，还是挺重大的，我想我还是要
研究一下的。” 
    听到叶东这样一说，许昌文一下子着急了起来：“叶经理，我们提出来的条
件可是很优惠的，你们出资，我们出力，而且利润是四六分成，我想在全国，像
这样优惠的条件，也只能是我们公司才提得出来的吧，而且叶经理，我们只要贵
公司投资五千万，而五千万，也只是你大笔一挥的事情，根本不需要和别人商量
的呀，还有，如果你同意投资，我可以向你保证，先让你吃五个点的红利，你看
怎么样。” 
    听到许昌文这样一说，叶东不由的微微一愣，要知道，投资部的职责分工可
是雄鹰集团的秘密之一，外人是不可能知道投资部的每个人的审批权限的，但是
这个许昌文又是怎么会知道的呢。 
    想到这里，叶东下意识的将目光投向了秦如月，却发现秦如月正在那里焦急
的对着许昌文使着眼色，似乎是想要阻止许昌文说什么，当秦如月看到叶东看着
自己以后，心中怦的一跳，头也低了下去，几乎不敢和叶东的目光对视。 
    这一下，叶东不由的怀疑了起来了，从秦如月的表情之中，叶东几乎可以肯
定自己的审批权限的事情，就是她透露给许昌文的了，而许昌文情急之下说出了
那样的话来，也证明着许昌文实在是太急于想要得到这笔五千万的投资了。 
    可是问题又来了，做为一家公司，不可能连这点常识也没有呀，一下子就将
条件提到了底限，那自己如果狮子大开口的话，他们又应该怎么办呢，而且许昌
文一上来就说要给自己五个点的红利，那可是意味着二百五十万呀，既然他那么
需要用钱，却为什么又那么大方的对自己许诺呢，难道他根本就不需要那么多钱
么。 
    种种的疑问在叶东的脑海之中打下了一个大大的问号，在这种情况之下，叶
东微微一笑：“许总，我理解你的想法和心情，虽然我有五千万的审批权限，但
是公司有公司的规定，我也得按照公司的规章制度来办事的，这样吧，你们回去
以后，准备一些资料，将想要我们追加投资的理由，你们对市场的分析等等给我
一份，我再看看你们上次签的合同，再一起来讨论这件事情，你们看怎么样。” 
    叶东一边说着话，一边看着三人的表情，叶东看到，在听到了自己的话以后，
唐清雅一张弹指可破的俏脸之上倒没有明显的表情变化，只是一边听着自己的话，
一边若有所思的点了点头，而许昌文在听到自己的话以后，似乎眼光中露出了一
丝狠色，但是他看了看唐清雅又了，看了看自己以后，眼中的那股狠色似乎又消
失了，而秦如月听到自己的话以后，开始有些坐立不安了起来，一双水汪汪的大
眼睛中似乎露出了几分慌乱而失望的表情。 
    这三个人不同的表情，全给叶东看在了眼里，看到这里，叶东的心中的怀疑
更重了起来，但是他却没有点破，而是微笑着站了起来：“许先生，许太太，今
天我们就到这里吧，改天你们准备好了资料，我们再约时间吧。” 
    许昌文似乎还想要说什么，但是看到叶东已经站了起来准备送客了，也只好
将想要说的话又咽会了肚子里，和叶东告辞以后，便和唐清雅走出了叶东的办公
室，秦如月则起身送唐清雅夫妇，只是在走到门口的时候，秦如月听到叶东说让
自己送了客人以后到他的办公室来一下，秦如月的身体明显的顿了一下，才又走
了出去。 
    坐在大班椅上，叶东思考着刚刚的怀疑，叶东虽然接触投资部不久，但是刚
刚许昌文的话和他们三人的表现，让叶东觉得事情好像并没有表面上那么简单，
这中间一定会有什么问题，至于是什么问题，也许只有等到自己和秦如月谈过话
以后，才会让自己摸着一些门路吧。 
    正在想着这件事情的叶东，突然间听到敲门声，知道是秦如月又回来了以后，
叶东的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，是的，叶东让秦如月来自己的办公室，
主要有两个目的，第一，自然是想通过向秦如月问话，了解一些许昌文为什么会
那么着急，甚至不惜损害他的利益也要得到自己的五千万的投资的真正目的了。 
    第二条，也是最重要的一条，那就是秦如月是一个美女，是一个让人看了以
后就会产生惊艳的感觉的美女，那天在开会的时候，叶东就发现了投资部竟然有
两个姿色不在徐婉晴之下的美女，其中的一个就是秦如月，从那天起，叶东就想
着，自己如何的能和这个美女接触，但是可惜的是，叶东一直都没有找到一个合
适的机会。 
    而今天，机会来了，刚刚秦如月在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏
脸上出现了不自然的神色，使得叶东知道，这个美女多多少少和这件事情有关系，
所以，叶东才特意对秦如月说让她送走了唐清雅夫妇以后，到自己的办公室来一
趟。 
    叶东之所以会这样子做，一来是他认为这是一个自己和她单独相处的绝好机
会，二来，他也想要从秦如月的嘴里掏出点东西来，如果这件事情真的如叶东所
想的和秦如月有关系，那自己就可以抓住秦如月的把柄，如果秦如月有把柄在自
己的手上的话，那还怕这个美艳的少妇今后不给自己掌握，不任自己鱼肉么。 
    现在看到秦如月进了办公室，叶东的心中不由的微微一喜，但是叶东表面上
却没有表现出来，而是露出了一副若无其事的样子对秦如月道了一声坐以后，叶
东自己先坐了下来，秦如月则怯生生的坐到了叶东的对面，虽然秦如月在努力的
掩饰着什么，但是叶东却能清楚的看到眼前的美艳少妇身上的紧张和不安。 
    叶东看着眼前的少妇，心中充满了得意，现在的这种情况，使得叶东突然间
有了一种她为鱼肉自己为刀的感觉，因为他知道，自己现在，不管是怎么样大胆
的欣赏着眼前风情万种的少妇，她都不敢怎么样的。 
    叶东看到，美艳少妇一张弹指可破的俏脸因为紧张而微微的绷紧了起来，使
得她白里透红的肌肤看起来更加的充满了性，那张国色天香的俏脸虽努力的保持
着平静，但是眉目之间却微微的人皱着，显示着这个美女的紧张和不安。 
    正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，也因为她紧张而随着她
的呼吸微微的颤抖着，在她的胸前起伏着，每一次起伏，丰满而结实的丰腴都会
将她的衬衣高高的撑起来，绷在她的身上，叶东甚至都担心，这个美艳少妇的呼
吸再急促一点，那结实的丰腴会不会将她的上衣给撑破了。 
    两条玉腿微微的并在了一起，一双手放在了膝盖上，此刻，这双小手正在有
些不安分的扭动着，而秦如月的两条玉腿并在了一起以后，就使得她的西裤在大
退根部的地方微微隆了起来，以叶东的目力，可以感觉得到，那一片隆起，应该
是秦如月的肥厚而多汁的小嘴给撑起来的。 
    叶东看到，在秦如月的两退之间大退的尽头，裤中线的两边，微微突出了出
来，而中间又微微向里面陷了进去，看到那里的样子，叶东突然间想起了昨天在
在家里吃过的鲜美多汁的鲍鱼。 
    叶东的心中也是不由的微微一酥，看来，这个风情万种的投资部的大美女，
不光她的巨大的丰腴能吸引男人的眼球，她的下面的那张小嘴，也一定是肥得流
油的，只是不知道叶东有没有这个运气，可以亲口去品尝一下那美鲍鱼给自己带
来的美妙感觉呢。 
    由于秦如月是坐在了那里，两条玉腿的大退根部微微突出了出来，看起来份
外的养眼，叶东可以感觉得到，像这样的美退如果夹在了一起，那肯定是一点缝
隙都不留的，如果在造人的时候，秦如月夹紧双退，叶东还真的怀疑在那种紧窄
而温热的环境里，自己能支持几分钟呢。 
    秦如月看到，叶东在让自己坐了下来以后，也不跟自己说话，而只是表情古
怪的打量着自己，办公室里的那种沉闷的气氛，让这个风情万种的美女更加的不
自然了起来，随着摆在膝盖上的手越扭幅度越大，秦如月终于忍不住了：“叶经
理，不知道你叫我来有什么事。” 
    叶东听到秦如月这样一说，有些恋恋不舍的从秦如月喷火的身体上收回了目
光，盯着秦如月一张弹指可破的俏脸，叶东加重了语气道：“林小姐，难道你真
的不知道我让你来是干什么的么。” 
    叶东意味深长的话，听到秦如月的耳朵里，让秦如月的，主又是不由的微微
一跳，深深的吸了一口气，秦如月努力的平静了一下自己的心情以后，才慢慢的
道：“叶经理，我真的不知道呀。” 
    “哦，这样呀，秦小姐，我有必要提醒你，公司有些机密的东西，是不能随
便透露给客户的，如果透露出去，给公司带来了损失，那公司可是要追究你的责
任的，如果造成的损失巨大，公司也不介意走法律程序的，我想这一点，秦小姐
可是很清楚的吧。” 
    秦如月听到叶东这样一说，猛的抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛中慌乱的
目光也变得更加的明显了起来：“叶经理，不是我，不是我告诉许总你有五千万
和审批权的。” 
    说完以后，秦如月睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着叶东，心中希望着叶东
能相信自己的话，同时，她在心中暗暗的安慰着自己，自己告诉许昌文这些事情
的时候，只有自己两个人，叶东就算是怀疑自己，只要自己抵死不认，叶东在没
有证据的情况之下，也应该吧自己怎么样不了吧。 
    秦如月看到，在听到自己那么一说以后，叶东的脸上露出了几分奇怪的表情，
看到叶东的似笑非笑的样子，秦如月的心中又是不由的微微一跳，在脑子里快速
的回忆着自己刚刚的回答，想着自己的话哪里有漏洞，从而让叶东出现了这样的
表情。 
    秦如月还没有想出来，叶东的声音突然间响了起来：“秦小姐，我可并没有
去说是你将我有五千万审批权的事情告诉了许昌文呀，你那么着急的想要辩白，
是不是有点此地无银三百两呀。” 
    叶东的话，让秦如月的耳朵嗡的一响，是呀，叶东跟本没有跟自己提那件事
情，自己怎么就主动的辩白了起来呢，自己这样子做，那不是摆明了自己跟这件
事情有关么，一着错，步步错，看着叶东似乎能看到自己内心深处的目光，秦如
月有些心虚的低下了头来。 
    第57章：不敢反抗 
    秦如月的反应，似乎都在叶东的预料之中一样的，叶东站了起来，走到了秦
如月的身边一屁股在秦如月的身边坐了下来，有些意味深长的道：“秦小姐，有
些事情，你是可以不承认的，但是要想人不知，除非已莫为，我想，你自己的心
中一定清楚许昌文为什么会知道我有五千万的审批权的吧，公司的制度你也应该
是明白的，唉，可惜了一颗好苗子，一着旗错，也许就要断送自己的前途的。” 
    秦如月看着叶东意味深长的目光，心中发虚了起来，张了张嘴，想要解释自
己跟这件事情并没有关系，但是秦如月觉得，自己的话好像在叶东的面前是苍白
无力的，怎么解释叶东也不可能相信以后，放弃了想要给自己辩解的打算，而是
微微的叹息了一声以后，头又一次的低了下来。 
    “秦小姐，不是我为难你，公司有公司的制度，我想你也知道公司对为件事
情是怎么处理的吧，但是我还是想给你一次机会，如果你能将许昌文为什么那么
着急的想要这五千万的投资的事情说出来，也许我会网开一面的。” 
    看到秦如月的样子，叶东的心中更有底气了，从而说出了那样的话来。 
    闻着秦如月身上散发出来的淡淡和成熟少妇身体里特有的幽香，看着秦如月
的一张弹指可破的俏脸就在自己的面前，想着刚刚自己看到的秦如月两退之间正
在西裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴在自己的面前展现出来的美妙春光，叶
东的心有些蠢蠢欲动了起来。 
    看着秦如月在那里紧张的捏着手，一张弹指可破的俏脸上也露出了紧张的表
情，一双水汪汪的大眼睛中虽然是波光流动着，却不知道在想什么以后，叶东想
着，如果这个时候自己趁机占秦如月一点便宜，这个美艳少妇在心慌意乱之下，
应该不会反抗自己吧。 
    心中这样的想着，叶东的一只手不由的慢慢的行动了起来，先是不经意的放
在了沙发上，然后以极慢的速度，一步一步的靠近着秦如月的正在西裤紧紧地包
裹之下的玉腿，秦如月可不知道叶东打的是什么鬼主意，心儿怦怦直跳的低着头，
心中也在犹豫着。 
    她在犹豫着，究竟要不要向叶东承认错误，秦如月能在投资部站稳脚跟，能
力素质不可能说不强，可惜的是功利的思想让她一步错步步错，现在她感觉到，
自己在这个看起来年青，但是却精明无比的年青人的面前，却有了一种招架不住
的感觉。 
    正在犹豫着的秦如月，突然间感觉到自己靠近叶东一侧的大退外侧传来了一
丝酥痒的感觉，心儿又是怦的一跳之下，秦如月向着自己大退外侧看了过去，却
看到叶东的手掌就放在了自己大退外侧一公分的地方，一根手指正在试探着按压
着自己的大退，那种酥痒的感觉就是由此而来。 
    “他在干什么呀，他怎么这样对我，难道他想要非礼我么。” 
    秦如月的心中闪过了这样的念头，心中虽然有些厌恶叶东的举动，但是内心
却突然间有了一种松了一口气的感觉，因为这全美艳少妇隐隐的感觉得出来，如
果叶东对自己的身体感兴趣的话，那自己似乎不用再担心这一关过不了了。 
    叶东做出了试探性的挑逗举动以后，心中也是有些发虚的，所以他一边轻轻
的用手指在秦如月的玉腿上轻轻的按压着，一边也在那里冷眼观察着秦如月的反
应，只要如月儿出现什么不耐烦或者是反抗的举动，叶东就会立刻将手给拿回来。 
    但是叶东看到，秦如月在感觉到了自己的举动以后，仍然低着头坐在了那里，
并没有什么反应，同时，叶东感觉到，虽然隔了一层西裤，但是从手指间传来的
那种感觉，实在是太美妙了，叶东可以清楚的感觉得到她的玉腿上的肌肤是多么
的光滑，多么的充满了弹性，那种温热而张力的感觉，让叶东的心中不由的微微
一酥。 
    叶东感觉到，自己的手指只要稍稍的一用劲，手指尖就会限入到一片温暖的
海洋中，而自己的手指往外一收，本来给自己动手按压陷了下去的肌肤就马上反
弹了出来，使得自己的手指始终都陷在了她的玉腿之上。 
    尤其是想到，这个秦如月只是跟自己见过几次面，而自己现在是抓住了她的
把柄而自己挑逗她她不敢反抗，而且还是在办公室里，叶东就感觉到了一种异样
的快感。 
    嘴角露出了一丝坏坏的笑意，叶东现在将整个手掌都放在了秦如月的玉腿之
上，一边感受着那种让自己心神荡漾的美妙感觉，叶东一边道：“秦小姐，你的
事说大不大，说小不小，至于会怎么样的处理你，那就要看你的表现了。” 
    叶东的话，让秦如月的心头又是微微一跳，抬起头来，看了看叶东，秦如月
想要说些什么，但是却什么也没有说，而是又一次低下了头来了。 
    秦如月的这种表现，自然给叶东理解为默许了，所以叶东的胆子更大了起来，
开始轻轻的在她的结实而修长的玉腿上抚摸了起来，同时身体也开始向着秦如月
的一个香软而充满了弹性的身体上靠了过去。 
    随着叶东越来越过份的挑逗，秦如月的心怦怦直跳着：“他，他好像越来越
过份了呀，竟然，竟然摸起了我的大退来了，这，这可是我，我老公才能摸的地
方，我，我要不要，要不要拒绝他呀，这，这要是让老公知道了，还不知道，不
知道会怎么看我呢。” 
    另一个声音响了起来：“秦如月，你可不要想不通呀，叶经理现在抚摸你，
那又何尝不是在给你一个机会呢，要知道，如果这件事情给捅了出来以后，你可
就别想着再在雄鹰集团呆下去了，除了雄鹰集团，谁还能给你二万元一个月还加
提成呀，你要知道，你们可是刚刚买了房子和车子的，丢了工作，你和老公喝西
北风去么，更何况，现在是在办公室里，叶经理胆子再大，除了敢摸摸你，挑逗
你一下，其他的事情，他应该还是不敢做的吧。” 
    两种念头在秦如月的心中交织着，让秦如月左右为难了起来，就在秦如月患
得患失的时候，叶东的声音又响了起来：“秦小姐，你知道么，我第一次看到你，
就给你深深的迷住了，你的每一个眼神，都会让我入迷，你的每一个举动，都牵
动着我的目光，真的，我一直都想要找个机会接近你，和你好好的说说话，欣赏
一下你的万种风情，真的没有想到，今天我的愿望就达成了。” 
    秦如月感觉到，叶东的声音是那么的低沉，那么的充满了磁性，虽然明明知
道叶东是在挑逗自己，对自己不怀好意，但是秦如月的心中却还是不由自主的升
起了几分异样的感觉。 
    突然间秦如月感觉到，随着叶东说话的声音，他的嘴竟然慢慢的凑到了自己
的耳垂边，一阵阵的热气随着叶东的声音扑到了秦如月的耳朵上，让秦如月有些
不自然了起来，连忙偏了偏头，想要躲过叶东越来越过分的挑逗，但是马上的，
秦如月似乎又怕这样的举动会惹怒到了叶东，又将头给偏了回来。 
    感觉着手里传来的光滑细腻而温热的气息，闻着从秦如月的身体里散发出来
的阵阵少妇成熟的肉香，叶东在感觉到刺激的同时也觉得不满足了起来，所以趁
着说话的时机，叶东将嘴慢慢的凑向了秦如月的头边。 
    随着头越来越凑近了秦如月的头边，从她身上散发出来的成熟少妇的肉香混
合着秀发的香气变得更加的明显了起来，这丝撩人的气息刺激着叶东，让叶东真
的就想要这样吻秦如月一下，但是网站上学来的知识告诉叶东，眼前的这个美艳
少妇正处在犹豫期，自己可着不得急，这才强忍住了心头的冲动。 
    叶东看到，秦如月到了现在，耳根子似乎都红了起来，几缕秀发垂在耳边，
黑色的秀发和白晰的耳垂给叶东带来了一个强烈的反差，使得叶东觉得秦如月的
耳垂是那么的性感，那么的撩人。 
    白玉般的脖子，现在也正在叶东的眼皮子底下，看到随着自己火热的呼吸扑
打在了秦如月白晰的脖子上，她的脖子上似乎因为不堪忍受这种挑逗而泛起了一
层鸡皮疙瘩，叶东不由的感觉到了一阵异样的刺激。 
    “秦小姐，我还真的得感谢许昌文呢，如果不是他，我们应该不会有这么快
就单独相处在一起吧，你看你你，多么美丽，多么性感呀，是个男人，在看到你
以后，都会忍不住的生起几分想要将你压在身下，好好的享受一番的冲动来。” 
    “我也是正常的男人，我也渴望女人的身体，尤其是像你这么美丽的女子，
我更是渴望到了极点，自从见到你以后，我就不止一次的想着，要怎么样的勾引
你，怎么样的挑逗你，秦小姐，你知道我是怎么想象着玩弄你的身体的么。” 
    秦如月坐在那里，心中一直在犹豫着要不要拒绝叶东，叶东的每一句话每一
个字，都清楚的传到了这个美艳少妇的心里，让这个美艳少妇的心中也开始泛起
了波浪。 
    虽然知道叶东是抓住了自己的把柄，从而才敢在在自己的面前越来越露骨的
挑逗自己，虽然叶东的话让秦如月感觉到了一丝肉麻一丝的厌恶，但是同样的，
在她的心中，却仿佛不受自己控制一样的，升起了几分欣快的感觉。 
    秦如月是女人，而且还是一个风情万种的绝世美女，这样的美女，自然渴望
得到男人的承认，现在叶东在她的面前直白的讲起了对她的狼子野心，虽然叶东
的话越来越露骨，听着丈夫以外的男人竟然在自己的面前说起了如此露骨的话，
秦如月的心中不由的升起了一丝骄傲的感觉，因为她觉得，自己的青春美貌，并
没有因为自己的结婚而随风而去，自己对男人还是有杀伤力的，更何况叶东还是
一个比自己小了六七岁的年青人呢。 
    所以，秦如月一边在心中抑制着叶东的挑逗，一边却不由的在心中升起了几
分异样的感觉，随着叶东露骨的话每一句每一个字都敲在了自己的心头上，秦如
月的心也开始发生了微妙的变化，此刻的她，竟然会突然间升起了几分和初恋情
人在一起一样的欢畅的感觉。 
    秦如月也感觉得出来，自己的身体似乎变得越来越软了起来，她也知道自己
的这种状态意味着什么，但是此刻的她，却不知如何是好，只是坐在那里，任由
叶东在她的身上动手动脚了起来。 
    突然间，秦如月的身体不由的微微一僵，因为她感觉到，叶东现在似乎已经
不满足于只在自己的大腿上抚摸了，而是慢慢的移动着手，向着自己的两退之间
摸了过去，想到了叶东的大手的目的地，从来没有给丈夫以外的第二个男人碰过
的美艳少妇，又怎么可能身体不变得僵硬呢。 
    叶东此刻的全部注意力，都放在了自己正在秦如月的玉腿上抚摸有手上，秦
如月的身体变化，自然是逃不掉叶东的感觉。

第58章：求着进入 
    叶东的话仿佛有一股魔力一样的，刺激着秦如月的神经，让秦如月的身体慢
慢的软化了下来，叶东微微一乐，手坚定的向着秦如月的两腿之间正在西裤紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的鲍鱼摸了过去。 
    同时，叶东的嘴巴也越来越过份了，虽然并没有去吻秦如月的小巧的耳垂，
但是嘴唇却已经和秦如月的耳垂轻轻的接触了起来，和吻她的耳垂也没有什么分
别。 
    秦如月只觉得，自己虽然有些厌恶叶东在自己的身体上挑逗的手和嘴，但是
身体却跟不受自己控制一样的变得兴奋而敏感了起来，她甚至都觉得，在叶东的
挑逗之下，自己那张敏感的小嘴里，似乎有丝丝口水正从里面流了出来。 
    那种感觉，让秦如月娇羞不已，似乎恨自己敏感的身体不争气，竟然会在这
个对自己有着狼子野心的丈夫以外的男人挑逗之下流出了水来一样的，秦如月紧
紧的夹住了腿，仿佛想要将美鲍给夹破，警告她不得这么敏感一样的。 
    叶东感觉到，随着自己的手离秦如月的两退之间正在西裤紧紧包裹之下的丰
腴而肥美的小嘴越来越近，但是秦如月还没有做出什么反抗的举动，心中也更加
的兴奋了起来，他可以清楚的感觉得到，自己已经坚硬如铁了，如果不是坐着，
秦如月是一定会发现自己的丑态的。 
    随着手离着秦如月的美鲍越来越近，叶东的心怦怦直跳了起来，刚刚在秦如
月坐下，叶东在看到了美艳少妇的两退之间如肉包子一样的隆起以后，就一直相
像着自己什么时候才能亲口品尝一下那肥美而多汁的美鲍，现在这个梦想马上就
要实现了，这又怎么能让叶东不激动呢，但是马上的，叶东就有些失望了，因为
他的手在快要来到微微隆起之上，手背上甚至都感觉到了从里面散发出来的湿暖
而湿热的气息时，秦如月突然间动了起来，本来一直都放在了一边的手伸了出来，
紧紧的抓住了叶东的手。 
    秦如月一直都处在患得患失之中，一方面，她是一个男人的妻子，给丈夫以
外的男人如此的侵犯，给她带来了无比的羞耻感，这种羞耻感，让她忍不住的就
想要反抗，想要拒绝叶东的挑逗，在狠狠的给叶东两个嘴巴以后，快速的离开这
里，而另一方面，她却又不敢那么做，因为她知道自己那么做，一定会得罪了叶
东，如果自己得罪了叶东，那么自己的事就会给叶东大张旗鼓的宣扬，自己以后
再也别想在雄鹰集团呆了，失去了这份工作，也就意味着自己的好日子就到头了。 
    正是因为美艳少妇的这种患得患失才放纵了叶东，使得叶东的挑逗变得越来
越过份了起来，现在秦如月感觉到，叶东的手已经快要摸到自己的两退之间正在
西裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴了，使得她终于做出了决定。 
    美艳少妇毕竟是人妻，面对着男人的挑逗，她终于忍不住了，想到自己只可
以被丈夫玩弄的地方马上就要受到丈夫以外的男人的玩弄，美艳少妇就清醒了许
多，不能绝对不能让叶东摸到自己的这个地方，因为如果让叶东摸到了自己的这
个地方以后，等于自己的全身在叶东的面前就不设防了，而接下来会发生什么，
秦如月简直不敢想象。 
    所以，她伸出了手来，紧紧的抓住了叶东的手，同时，美艳少妇将头抬了起
来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分哀求的目光看着叶东，她似乎在哀求着
叶东，不要再这样继续下去了。 
    但是当她看到叶东这个时候也正在看着自己，眼中似乎因为自己的拒绝而生
出了一丝怒意，看到叶东这样的目光，秦如月突然间感觉到了一阵寒意，本来拒
绝叶东的态度也在迅速的软化着，到了最后，秦如月在叶东的目光的注视之下又
一次的低下了头去，仿佛在这一刻，做错了事情的是自己而不是叶东一样的，同
时，秦如月的嘴里也发出了如蚊子般的哀求声：“叶经理，求求你，别，别动我
那里好不好。” 
    叶东正在想着自己的手如果摸到了美艳少妇的正在西裤紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的肉包子以后，自己应该怎么样的去玩弄这个美艳少妇身体最具诱惑力也
是最能给男人带来欲仙欲死的感觉的部位，但是叶东却没有想到，秦如月竟然如
此坚决的阻止了自己的行动。 
    叶东犹豫着，自己要不要再继续的挑逗这个风情万种的美艳少妇。 
    但是秦如月的身体实在是太撩人了，叶东真的有些舍不得那种感觉，所以叶
东在心中打定了主意，那就是自己要再利用手里的把柄，威胁秦如月一次，如果
这个美艳少妇还是这样的态度的话，那自己也只能是见好就收，以后再寻找可以
让这个美艳少妇臣服自己的时机了。 
    所以，叶东抬起了头来，看着秦如月，但是还没有等到叶东开口，叶东就看
到美艳少妇又一次的低下了头来，而且还说出了那样的话来，这让叶东的心中不
由一喜，同时，秦如月的态度变化，让叶东对女人的微妙心理变化，又有了更深
层次的理解。 
    当然，叶东从秦如月的话语之中，也听出了秦如月的意思了，秦如月显然是
在说，自己只要不动她的两腿之间正在西裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位，
其他的部位想怎么动就怎么动，得到了秦如月的暗示，叶东终于忍不住的再次对
着秦如月香软而充满了成熟风韵的身体动起了手来。 
    这一次，叶东似乎一点顾忌都没有了，一只手从秦如月的身后伸了过去，搂
在了秦如月盈盈一握的纤腰上，然后微微一用劲，就听得秦如月嘤咛了一声，一
个香软而充满了成熟风韵的身体就倒在了叶东的怀里。 
    同时，叶东的手也猴急的动了起来，有些迫不及待的在秦如月的身体上游走
了起来，尽情的体会着这个美艳少妇香软而充满了成熟妇人风韵的身体给自己带
来的感觉。 
    秦如月感觉到，叶东的大手在自己娇嫩的身体上又揉又捏的，有时候如狂风
暴雨，有时候却又如春雨绵绵，虽然不甘心被丈夫以外的男人如此的玩弄自己的
身体，但是成熟而敏感的身体却仿佛不堪这样的挑逗一样的，正在起着反应。 
    秦如月可以清楚的感觉到，随着叶东的大手在自己的身体上游走着，自己的
身体正在慢慢的变软着，而两退之间正在西裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位，
又有丝丝口水渗了出来，将自己的贴身衣物都打湿掉了。 
    渐渐的，秦如月觉得，在叶东的挑逗之下，自己的身体像是飘了起来一样的，
虽然努力的控制着自己，不想让自己在这个可恶的男人面前表现出自己已经给挑
逗得起了反应，但是美艳少妇的身体却不由自主的轻轻的扭动着，鼻子里也发出
了如梦幻一样的呻吟声。 
    叶东在秦如月香软而充满了成熟风韵的身体上尽情的体会着美艳少妇动人的
肉体给自己带来的美妙感觉，他只觉得，全身的血液似乎都在向着自己的身体的
某一个部位集中了起来一样的，而现在又听到秦如月动人的呻吟声，叶东知道，
这个美艳少妇已经是春情萌动了。 
    嘴角露出了一丝坏坏的笑意，叶东的手再一次的滑向了美艳少妇的腰际，趁
着秦如月失神的时机，叶东的手灵活的一动，就将她的裤扣给解了开来。 
    秦如月感觉到自己的下半身突然间传来了一阵凉意，猛的身体一僵，知道了
接下来会发生什么的她，就想要挣扎，但是想到了挣扎的后果以后，秦如月却又
不由的长长的叹息了一声放弃了挣扎的打算，而是认命的闭起了双眼，只是两行
清泪却不争气的顺着眼角滑了下来。 
    叶东一边有些猴急的解着自己的裤子，一边低下头想去亲吻秦如月的小嘴，
当叶东看到秦如月流着眼泪，一副任人鱼肉的样子的时候，叶东叹息了一声，慢
慢的整理好了自己的裤子。 
    秦如月认命的躺在了那里，但是很长时间过去了，秦如月却发现叶东似乎一
点动静也没有，心中奇怪之下，秦如月睁开了一双水汪汪的大眼睛，却看到叶东
已经离开了自己的身边，坐到了一边的沙发上。 
    虽然不知道叶东为什么会放过自己，但是秦如月却敢紧整理起了自己的衣服
来了，叶东看着秦如月的样子，叹息了一声道：“秦小姐，我放过你，并不是因
为我在发什么善心，而是我觉得我在这种情况之下得到你实在是没有什么意思，
真的，我相信总有一天，你会心甘情愿的臣服于我的身下，欢喜的求我进入你的
身体的。” 
    听到叶东的话，正在整理着衣服的秦如月身体又是微微一僵，叶东的话又说
了起来：“今天我放过了你，自然不会在你泄露公司的秘密的事情上做文章的，
你不用担心了，但是我也告诉你，我的宽容也仅限于此，如果说你和许昌文之间
没什么猫腻的话，那我祝贺你，你已经脱离了我的魔爪了，但是如果有，而你又
想在公司里呆下去的话，那你可得考虑好了再来找我了，好了，现在你可以出去
了。” 
    听到叶东的话，已经整理好了衣服的秦如月似乎呆了呆，一双水汪汪的大眼
睛中波光流动着，似乎是在犹豫着自己这个时候要不要离去，过了好一会儿，秦
如月才狠狠的一跺脚，转身离开了叶东的办公室。 
    叶东看着秦如月离去的身影，嘴角露出了一丝邪邪的笑容，秦如月刚刚宁愿
让自己侵犯，也不想让自己将这件事情说出去使得叶东隐隐的意识到，秦如月和
许昌文之间绝对不会止是泄露了秘密那么简单，所以在关键的时候，叶东收住了
手，现在秦如月的举动，使得叶东更加的坚定了自己的想法，而如果真是这样子
的话，这个美艳少妇，是一定会再来找自己的，而那个时候，她一定会心甘情愿
的在自己的面前奉献出她鲜美的肉体，自己则可以利用这些，将她长期的占有，
这总比自己现在要了她，让她记恨自己一辈子的要好得多了。 
    不过想到自己的现状，叶东又摇头苦笑了起来，虽然自己工作在美女如云的
雄鹰集团里面，但是到了现在，好像和自己有关系的女人一个都没有，徐婉晴本
来和自己好好的，可是不知道是吃错了什么药，竟然不理会自己了。 
    自己为了放长线钓大鱼，却又在关键的时候放过了秦如月，其他的如叶淑琴
之类的就更不用说了，除了打了几下叶雨薇的美臀，体会了一下那种弹性而温热
的感觉以外，自己好像连手都没有和人家拉过呢，不行，不能这么下去了，自己
要争取主动！ 
    想到这些，叶东似乎在心中下定了决心，深深的吸了一口气以后，叶东走出
了办公室，来到了徐婉晴的办公室，在敲了两下门，等到里面响起了请进的声音
以后，叶东才推门走进了徐婉晴的办公室里。 
    第59章：小蜜 
    徐婉晴正坐在办公桌后，双手撑在腮帮子上，似乎在想着什么，在看到进来
的是叶东以后，徐婉晴连忙站了起来：“叶经理，你怎么来了呀，有什么事你叫
我一声，我到你办公室就是了。” 
    叶东摇了摇头，走到了徐婉晴的面前，一脸诚恳的对徐婉晴道：“徐秘书，
今天我到你这里来，就是想要问问你，前面我们不是挺好的么，怎么你突然不理
我了，你说说我哪里得罪了你呀，也好让我死个明白。” 
    徐婉晴听到叶东这样一说，本来带着几分职业性的笑容突然间冷了下来，看
了看叶东一眼以后，徐婉晴淡淡的道：“叶经理，怎么这样说呀，我们以前挺好
的，怎么挺好的呀，我们只是工作上的上下级关系，其他并没有什么关系呀。” 
    叶东跟徐婉晴讲了那样的话，意思就是说自己那天已经亲吻了徐婉晴，怎么
徐婉晴后来却没有理会自己了，从而让徐婉晴说出不理会自己的原因，但是叶东
没有想到，徐婉晴一番轻描淡写，竟然连那天和自己亲吻了的事实都不承认了。 
    这个小娘皮！ 
    叶东闪身来到了徐婉晴的身边，突然用力的抓住了徐婉晴的胳膊，嘴里也低
声的喝道：“徐秘书，你可不能再磨人了！” 
    徐婉晴没有想到叶东突然间动起了手来，还没有来得及反应，胳膊就给叶东
抓在了手里，一阵疼痛的感觉传到心中，使得徐婉晴不由的皱了皱眉头，但是当
她看到叶东一脸情急的样子不是装出来的时候，心中却又感觉到了一丝甜意，连
胳膊似乎也变得没那么疼了起来。 
    但是马上的，徐婉晴就跟想起了什么一样的，突然努力的挣扎了起来，一边
挣扎着，徐婉晴一边低声的道：“叶经理，你这是干什么呀，你，你快点放开我，
要知道这里可是办公室，你要是再不放开我的话，那我可就要喊人了。” 
    叶东不但没有放过徐婉晴，反而更加用劲的握住了徐婉晴的胳膊：“徐婉晴，
你要是想喊，你就喊吧，我就不信了，我叶东在和女朋友吹牛聊天，最多也就是
两人闹矛盾吵两句嘴，还会有人来管我的私事。” 
    看到叶东一副情急的样子，嘴里又说自己是她的女朋友，徐婉晴心中甜蜜的
感觉更加明显了，但是她的心中甜丝丝的却不等于她原谅了叶东，所以她的挣扎
反而变得更加剧烈了起来：“叶东，你这个流氓，快点放开我，不然我对你不客
气了，告诉你，我不是你的女朋友，现在不是，以后也不会是的，你这个臭流氓，
快点放开我。” 
    徐婉晴的挣扎很剧烈，但是她的声音却低低的，就好像是她很怕自己的声音
太大，会惊动了外面的人一样。 
    叶东一把搂住了徐婉晴的身体，一只手紧紧的搂在了徐婉晴的纤纤细腰之上，
另一只手，则在徐婉晴的后背上抚摸了起来。 
    徐婉晴的挣扎更加的剧烈了起来，但是无奈叶东人高马大，弱小的徐婉晴又
怎么挣扎得过叶东呢，所以挣扎的后果，除了使得徐婉晴微微的喘息了起来以外，
其他的什么作用也起不了。 
    叶东将徐婉晴的身体搂在了自己的怀里以后，感觉到了徐婉晴香软而温热的
身体，又闻到了从徐婉晴的身上散发出来的淡淡的体香以后，心中更加的激动了
起来。 
    叶东的手在徐婉晴的后背上抚摸了一会儿以后，就迅速的来到了徐婉晴正在
短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上，在那里狠狠的揉捏了起来，此刻的
叶东就只剩下了一个念头，那就是要用大手，将风情万种的女秘书的美臀给揉成
碎片。 
    火热的男性气息，从叶东的身上散发了出来，透进了徐婉晴的身体里面，尤
其是叶东正在自己的美臀上揉捏着的大手，更是让徐婉晴感觉到了叶东的霸气和
强壮，徐婉晴的挣扎似乎变得越来越无力了起来。 
    入手处的一片绵软，一片弹性一片温热，让叶东的心中微微的清醒了一些，
但是清醒了又怎么样呢，是个男人，就拒绝不了徐婉晴的曼妙而火热的身体带来
的刺激的感觉，叶东也是男人，而且是一个血气方刚的男人，所以虽然叶东的意
识清醒了不少，但是却并没有停止对徐婉晴的身体的侵犯，只是力度上，却要温
柔了许多。 
    “叶东，你放开我，放开我行不行，我，我告诉你我为什么不理你还不行么，
求求你放开我，我告诉你呀。” 
    徐婉晴似乎感觉到这样子下去似乎不是个办法，所以主动的哀求起了叶东来
了。 
    但是叶东却又不是笨蛋，在感觉到了徐婉晴的妥协以后，又怎么会轻易的放
过怀里这具温香软玉的身体呢不一会儿，叶东就感觉到，随着徐婉晴在自己的怀
里扭动了一下，她的那对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就
在自己的胸脯上重重的磨了一下，那种绵软的，弹性的温热的感觉，刺激着叶东
的神经，使得叶东全身的血液，向着自己的下腹集中了起来。 
    受到这样的刺激，叶东恶作剧似的将本来是整个盖在了徐婉晴的正在短裙紧
紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上的手离开了徐婉晴的美臀，而只是留下
了一根手指在徐婉晴的美臀上滑动了起来。 
    这样的滑动和刚刚那种近乎粗暴的揉捏所带来的感觉又不一样，徐婉晴只觉
得，酥痒的感觉以叶东的手指为中心，迅速的向着自己的全身散发着，使得自己
的身体都变得酥痒了起来。 
    正在想着的徐婉晴，突然间啊的一声夹起了玉腿，原来，叶东正在她肥厚而
弹性的殿肉上滑动着的手指，突然间恶作剧的一滑，竟然直接就滑入到了徐婉晴
的股沟之间，突然间受到这样的刺激，徐婉晴情不自禁的夹起了玉腿，想将叶东
的可恶的手指，从自己的股沟之间挤出去。 
    但是马上的，徐婉晴就发现，自己这样的动作，不但没有将叶东的手指头从
自己的股沟间挤出去，反而使得自己的两片殿肉紧紧的夹住了叶东的手指，更加
方便着叶东的挑逗举动。 
    叶东感觉到，徐婉晴的美臀紧紧的夹着自己的手指，透过薄薄的，绵质的短
裙，叶东甚至都能感觉得到徐婉晴的美臀颤抖着的节律，那种美妙的感觉，让叶
东的呼吸变得粗重了起来的同时，身体的某一个部位也变得更加的坚硬了起来。 
    正给叶东撩得心头火起的徐婉晴，突然间感觉到自己的小腹上顶上了一个坚
硬而火热的东西，没吃过猪肉但是却吃过猪走路的徐婉晴马上知道了那是什么了，
一张弹指可破的俏脸一下子涨红了起来以后，徐婉晴不由的呸了一口：“色狼，
竟想些坏事。” 
    徐婉晴的话虽然是这样的说着，但是身体却仿佛受不了那坚硬而火热的东西
的刺激一样的，竟然轻轻的扭动起了身体，用自己的小腹在上面轻轻的摩擦了起
来，挑逗着叶东。 
    这样的挑逗，叶东怎么会受得了呢，同时，叶东看到徐婉晴此刻正睁大了一
双水汪汪的大眼睛看着自己，波光流动之间，徐婉晴的目光似乎变得越来越火热
了起来，叶东再也忍不住的一低头，就向着徐婉晴的樱唇吻了过去，徐婉晴嘤咛
了一声，一双手也紧紧的搂在了叶东的脖子上。 
    这一次，徐婉晴显得十分的主动，在感觉到叶东的嘴唇已经吻到了自己的嘴
上以后，立刻就张开了嘴巴，将自己的舌头伸了出来，钻入到了叶东的嘴里，叶
东没有想到徐婉晴竟然会如此的主动，心中一乐之下，也伸出了舌头来，两人的
舌头就纠缠在了一起，两人在那里热吻了起来。 
    徐婉晴毕竟末经人事，那动作还显得有些生涩，但是却正是这种生涩，给叶
东带来了巨大的刺激，让叶东体到了一种自己以前从来没有体会过的美妙，而感
觉到了徐婉晴的主动以后，叶东也知道，这个风情万种的美艳女秘书已经完全的
臣服于自己了，所以动作也无所顾忌了起来。 
    一边享受着徐婉晴的香软的舌头给自己带来的美妙的感觉，一边贪婪的吮吸
着徐婉晴的香津，叶东一边开始扭动着身体，使得自已的胸脯在徐婉晴的一对正
在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上摩擦了起来，叶东已经可以
明显的感觉得到，徐婉晴的乳房，在自己的胸脯的挤压之下，正在慢慢的变幻着
形状。 
    叶东扭动着身体的原因主要有两个，一个自然是想要挤压徐婉晴的乳房，而
另一个，就是想要调整一下自己的位置，所以，在叶东的身体的扭动之下，他顶
在了美艳女秘书的柔软而平坦的小腹之上的坚硬而火热的滚烫，也开始在徐婉晴
的小腹之上滑动了起来，目的，自然就是徐婉晴的正在短裙紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的小骚穴。 
    徐婉晴似乎也感觉到了叶东的举动，此刻的美艳女秘书不但没有抗拒叶东的
这种举动，反而显得更加的兴奋了起来，小腹也不安分的扭动着，迎合着叶东的
滚烫在自己的身上的挑逗。 
    叶东在做这些动作的同时，手也没有闲着，而是已经伸向了徐婉晴的上衣，
在那里手忙脚乱的给徐婉晴宽衣解带了起来，徐婉晴一边轻声的呻吟着，一边扭
动着身体，迎合着叶东的举动，在两人的配合之下，徐婉晴的正紧紧的包裹着她
的一对丰满而充满了弹性的乳房的上衣，就无声的滑落到了地上。 
    叶东低下头来，欣赏着徐婉晴的一对玉乳，此刻的徐婉晴似乎感觉到了一阵
的娇羞，一双手也伸了出来，护在了自己的一对正在乳罩紧紧包裹之下的丰满而
充满了弹性的乳房之上，一张弹指可破的俏脸之上也露出了娇羞的表情：“叶经
理，你，你看什么，别看了好不好，人家会不好意思的。” 
    徐婉晴的话虽然是这样的说着，但是当叶东的手拉上了她的纤纤玉手，想要
将她的护在了玉乳上的手给拉下来的时候，徐婉晴的身体却一软，手也只是象征
性的挣扎了一下，就任由叶东给拉了下来，叶东终于第一次看到了女人的乳房，
看着徐婉晴的乳房在乳罩包裹之下的坚挺得高耸入云的样子，叶东的呼吸，一下
子变得粗重了起来。 
    叶东看到，包裹着徐婉晴的乳房的，是一件黑色的丝蕾乳罩，乳房的上半部
位，只是一片透明的薄纱，只有下半部分，才是实质性的布料，这样的款式，使
得徐婉晴的乳房看起来更加的丰满，更加的充满了弹性，而黑色的面料和雪白的
玉峰之间又形成了一个鲜明的对比，使得徐婉晴的乳房看起来更加的洁白如玉了
起来。 
    一股股的乳香味，从徐婉晴的乳房里散发了出来，刺激着叶东的神经，让叶
东有些陶醉了起来，但是陶醉归陶醉，叶东的手下的行动却并没有放松下来，只
见叶东一只手已经伸到了徐婉晴的后背，手忙脚乱的就想要将徐婉晴的乳罩给脱
下来，从而使得徐婉晴的乳房完全的暴露在自己的面前。 
    叶东手伸过去想要解徐婉晴的胸罩，但是却怎么解也解不下来，在解了几下
以后，叶东的额头上渗出了蜜蜜的汗珠，看起来有些狼狈。 
    无意之间一抬起头来，叶东就看到，徐婉晴正站在那里，一张弹指可破的俏
脸之上也露出了似笑非笑的笑容看着自己，那种笑容，让叶东的自尊心受到了极
大的伤害，在这种情况之下，叶东又抓紧时间解起了徐婉晴的胸罩来了，可是越
是着急，那正紧紧的包裹着徐婉晴的丰满而充满了弹性的乳房的胸罩就如同是在
跟叶东做对一样的，怎么解也解不开，到了最后，叶东索性不去解徐婉晴的胸罩
了。 
    叶东放弃了去解徐婉晴的胸罩的做法，却不等于他放弃了对徐婉晴的乳房的
玩弄，只见叶东抓住了徐婉晴的乳罩的边缘，用力的往上一推，就将正紧紧的包
裹着徐婉晴的乳房的胸罩给推到了脖子那里，顿时，徐婉晴的两只雪白的小兔子
欢呼了一声，从乳罩的包裹之下颤巍巍的跳跃了出来。 
    看到叶东竟然是用这种方式将自己的乳房给暴露了出来，徐婉晴一时间又是
好气又是好笑，但是随着叶东的头埋入到了自己的乳房之间，徐婉晴却没有心思
去保持那种心理了，风情万种的美艳女秘书嘴里发出了一声诱人的娇呤，开始体
会起乳房给心爱的男人玩弄时给自己带来的快感来了。 
    叶东感觉到，随着自己的头埋入到了徐婉晴的乳房之间，一股清香的乳香味
就从她的乳房之间散发了出来，同时扑入自己的鼻子里面的，还有那种少女的身
体里特有的肉香味，闻到这种味道，叶东感觉到，自己的滚烫如同要爆炸了一样
的难受了起来。 
    似乎感觉到了自己的滚烫的抗议一样的，叶东一边在徐婉晴的乳房上尽情的
挑逗着，一边将自己的裤子脱了下来，使得自己的滚烫完全的暴露在了空气之中，
然后，叶东扭动着身体，调整着自己的位置，使得自己的滚烫插入到了徐婉晴的
两退之间。 
    那种深入骨髓的，几乎要将自己的全身毛孔都烫得舒张起来的刺激，让徐婉
晴又情不自禁的大声呻吟了一声，一双玉腿也紧紧的夹了起来，将叶东的滚烫夹
在了自己的两退之间，然后，徐婉晴有些笨拙的开始一前一后的挺动着大屁股，
使得叶东的滚烫在自己的两退之间大退根部娇嫩的肌肤之上摩擦了起来。 
    末经人事的少女，怎么受得了如此刺激的挑逗，在这种挑逗之下，徐婉晴已
经能感觉得到，自己的正在内裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，正有一股
股的口水流了出来，不但将自己的内裤给打湿掉了，而且还顺着自己的大退根部
流了下来。 
    叶东感觉到，随着徐婉晴的笨拙的举动，自己的滚烫上突然间变得湿润了起
来，叶东虽然也知道徐婉晴的身体是十分的敏感的，但是却没有想到她的身体竟
然已经敏感到了如此的地步，从她的小骚穴里流出来的淫水，竟然将自己的滚烫
都打湿掉了。 
    本来还想要好好的玩弄一下徐婉晴的身体的叶东，这个时候再也忍不住了，
她一边在徐婉晴的乳房上不停的亲吻着挑逗着，一边轻轻的拉动着徐婉晴的身体，
向着沙发那边靠近了起来，徐婉晴感觉到了叶东的举动，自然也知道叶东这样的
举动是意味着什么了，心慌意乱之下，徐婉晴下意识的就想要拒绝。 
    但是从自己的乳房和两退之间传来的那种感觉实在是太美妙了，让徐婉晴的
身体却背叛了她的思绪，在这种情况之下，徐婉晴半推半就的就让叶东拉到了沙
发的边上，叶东将徐婉晴推倒在了沙发之上，手忙脚乱的给徐婉晴脱起了衣服来。 
    很快的，徐婉晴的身体除了一条内裤以外，就完全的赤裸在了叶东的面前，
叶东呆呆的看着徐婉晴的身体，看着那高耸入云，虽然美艳女秘书还躺在了那里，
但是却一点也不见下垂的乳房，看着徐婉晴的平坦的小腹，看着徐婉晴的结实而
修长的玉腿，看着徐婉晴的两退之间的那一片漆黑，喉节上下滚动之下，叶东再
也忍不住的发出了一声低吼，扑向了躺在了沙发上的风情万种的女秘书。 
    叶东轻轻的把徐婉晴抱在怀里，两个人面对面贴在一起，徐婉晴清媚起伏的
身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着叶东的胸部，让叶东呼吸急促了起来。 
    叶东在徐婉晴耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。” 
    叶东开始吻徐婉晴的唇，软软的。双手自然地扫着徐婉晴的背和徐婉晴那丰
盈的美臀。然后开始亲吻徐婉晴的耳垂，叶东的唇舌一步步的往下移动，徐婉晴
也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把叶东熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口
腔中探索。 
    叶东的舌尖意乱迷迷的在徐婉晴嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻
撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏
制的喘息让徐婉晴的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了叶东的舌尖，
叶东近乎野蛮的把自己挤了进去。 
    徐婉晴的上下牙在叶东因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。叶东立刻感觉到
自己正躺卧在徐婉晴绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使徐婉晴的舌头不知所措
的畏缩着，叶东的舌尖在徐婉晴津液的缠裹下，紧紧的钻进徐婉晴舌下，一股纯
粹味觉上的绵软香热让叶东贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一
体。 
    叶东开始肆无忌惮的侵犯着徐婉晴的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已
经进入催眠状态的徐婉晴笨拙地执行着。叶东的整个嘴都挤进了进去。徐婉晴湿
热的双唇几乎贴到了叶东的鼻子，牙齿刮擦着叶东的人中，叶东的嘴舌完全笼罩
在香热、潮湿、粘滑之中。 
    叶东的嘴撮住了徐婉晴绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头
在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让叶东将徐婉晴将进三分之
二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。叶东的舌头与徐婉晴紧密的贴附
在一起，在徐婉晴憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。徐婉晴的声音就是这样发出来
的，就是现在在叶东口中尽情享用的绵软肉体，徐婉晴的伸缩抬降，发出的声音
每一个音符都会命令到叶东的灵魂。 
    叶东的舌头在徐婉晴的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着徐婉晴从未开发过的领
地。叶东的手大胆的放在了那个突出的部位，徐婉晴竟然娇哼了一声，幸福的闭
上了眼睛。徐婉晴急促的呼吸将一阵阵体热扑在叶东的脸上。他们陶醉了……徐
婉晴的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，叶东清晰的感觉到了徐婉晴乳
房的轮廓，以及丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。 
    尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为
失去了胸罩的支撑而改变形状，最让叶东忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹
性，手指摸在上面的感觉舒服极了！ 
    叶东的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有（03）（05）D 以上的尺寸，一
个手掌都无法掌握住。叶东稍使了点力搓揉，徐婉晴就发出荡人心弦的淫叫声。 
    摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在叶东掌中渐渐发硬了，叶东隐隐感到
勃起的鸡巴在里面一跳一跳，手掌摸捏着徐婉晴嫩滑的乳房，鼻子嗅着徐婉晴胸
前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着徐婉晴脸上充满快意的表情……叶东用手指
挑拨一下，夹起徐婉晴的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，
徐婉晴“嗯”地一声，双手捧住了叶东的头，搔弄着叶东的头发。 
    徐婉晴右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当叶东用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵
拉起徐婉晴敏感的乳晕肌肤，使得徐婉晴搔弄叶东头发的手因快感而使力抓着叶
东的头皮。 
    叶东的手没有闲着，顺着徐婉晴的肩滑下，再爱抚着徐婉晴坚挺的乳房。然
后，叶东使劲拉下徐婉晴的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，徐婉晴的内
裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。在徐
婉晴的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由徐婉晴口中呼唤出来，
更加令叶东进入疯狂状况！为了要徐婉晴叫的更大声，叶东不断的搓弄着敏如的
阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。 
    隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散
发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使叶东的情绪更加错乱，使
叶东更加疯狂的搓挤着徐婉晴的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。 
    整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动徐婉晴的欲火，叶东的
双手像蛇般的在徐婉晴背部臀间游移。此时叶东的双手早已偷溜进衣物的阻隔之
外，直接在徐婉晴光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏徐婉晴的臀部。两人身体还
是紧贴，叶东的性征早已雄伟直挺挺的顶着徐婉晴，让徐婉晴全身更火热发烫。 
    一种莫名的冲动，让叶东把徐婉晴的手紧紧按在了自己的双腿之间。 
    “啊，不…” 
    徐婉晴毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被叶东紧紧地
按在原地。这是他们认识以来，徐婉晴第一次触摸叶东的下体。 
    “不…我不想…” 
    徐婉晴低声的呢喃着，“来，摸摸看吧…你会喜欢的…” 
    叶东轻轻地搂住徐婉晴的腰肢，在徐婉晴的脸颊上轻轻地吻了一下，徐婉晴
的脸火烫烫的。尽管扭捏，徐婉晴的手指还是笨拙的抚弄起来，叶东的阴茎不可
遏止的挺立起来，隔着短裤在徐婉晴的动作下起伏着。 
    “来吧，直接摸摸…” 
    叶东的手抚摸上了徐婉晴胸前坚挺丰满的隆起。徐婉晴尖尖的指尖儿迟疑着
划过叶东的腹部，电流般酸麻感几乎让叶东身体痉挛。徐婉晴的手有一点点冰凉，
慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着叶东的内裤，徐婉晴的手覆盖在坚硬的勃起
上。 
    “好硬啊？象铁…” 
    徐婉晴轻轻地惊叫着，“不…不了…我，我不想…” 
    被撩起的欲望，使叶东无法忍耐。叶东抓住徐婉晴的手，撩开自己内裤的边
缘，将徐婉晴按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了徐婉晴湿热的掌心。 
    徐婉晴的手探索着握住了叶东滚烫的柱状勃起。叶东无法用文字来形容叶东
那一瞬间的感受，似乎叶东的灵魂都被徐婉晴攥住。 
    纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵
入女性身体的肉柱。叶东曾经不止一次为徐婉晴而兴奋，为徐婉晴的一个害羞的
笑，为徐婉晴身体上的一条曲线。叶东感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一
切都是现实而又美好的。 
    “唔…” 
    紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。徐婉晴有些困惑的将食指伸出来按在龟头
系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了叶东的太阳穴。 
    快感的尖锐几乎让叶东感觉到了徐婉晴指纹的纹路。叶东调整了徐婉晴的每
一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在徐婉晴的手
中被玩弄着……看着徐婉晴红通通的脸，听着徐婉晴短促的踹息声，感受着徐婉
晴起伏的胸脯，叶东觉得很幸福。叶东要给徐婉晴叶东的爱！紧接着，叶东再一
次不顾一切的扑向徐婉晴，狂吻着徐婉晴的脸，耳，唇，舌，徐婉晴也努力的配
合着。在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，叶东一把抓
去，居然一只手还抓不下。 
    虽然叶东心潮澎湃，但是叶东还是尽量的克制住自己，左手搂住徐婉晴的背，
右手托起徐婉晴的一只乳房，把徐婉晴的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了徐
婉晴的乳晕来，“啊！……啊……啊”徐婉晴忍不住叫出了声，徐婉晴的叫声令
叶东更加兴奋，叶东把抱徐婉晴的手换成右手，然后左手抓住徐婉晴的乳房捏了
起来，而徐婉晴右边的乳房叶东则是用嘴去咬徐婉晴的乳头，轻轻的，一下一下
的，徐婉晴跟着叶东咬徐婉晴乳头的节奏呻吟着……记得有人说过：胸部越大的
女人，对乳房的爱抚就越敏感。徐婉晴就是最好的证明，手指稍微滑过徐婉晴饱
满乳房的肌肤，就能引起徐婉晴极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动徐婉晴
那美得摄人的娇躯。 
    接着，叶东的手开始往下探，叶东发现徐婉晴的内裤已经有一点湿了，但是
叶东并不满足，于是用中指找到徐婉晴的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停
下来，继续在徐婉晴的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……” 
    徐婉晴的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。 
    “快点！哦……快来！啊……” 
    显然徐婉晴已经不行了，但是叶东并没有很快进入徐婉晴的身体，叶东要给
徐婉晴最美的快乐！ 
    由于刚才的爱抚，徐婉晴的爱液已经润湿了徐婉晴的内裤，隐约地可以看见
内裤下美丽的部分。叶东动作缓慢却很有效率地除下徐婉晴的内裤，徐婉晴也很
能配合，当叶东脱拉到徐婉晴的膝盖部分时，徐婉晴屈起了膝，让叶东能轻易地
将内裤完全脱下。 
    徐婉晴的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在
中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，徐婉晴的阴毛很浓密，
阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半
张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液。 
    叶东的手指接触到徐婉晴的私处时，徐婉晴的身体像是触电般颤抖了一下，
左手也伸过来想阻止叶东，但是叶东温柔却坚定地拨开了徐婉晴的手，继续探索
徐婉晴的桃源地。叶东分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，徐婉晴的阴
道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。徐婉晴的小阴唇在叶东的抚
摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，叶东用指头将小阴唇再撑开一点，露出
淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，叶东用手指在阴道
口打转，让徐婉晴不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，蘸在
越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。徐婉晴阴户一挺一抬，
全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把沙发上的垫布也抓破了。 
    叶东几乎不太能相信叶东的耳朵，平时美艳得不可方物的女秘书，竟然会说
出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。 
    “赶快来嘛，人家好想要你进来…进来这儿……” 
    徐婉晴将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口… 
    徐婉晴一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出徐婉晴诱人的曲线，光
滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。徐婉晴呈
大字型躺着，从叶东趴着地方正好可以看见徐婉晴两腿间那粉红色的嫩穴。叶东
忍不住了，脱下内裤，亮出了叶东的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？” 
    “对…对…就是这个…赶快来干我…” 
    徐婉晴微睁的眼看到叶东坚挺的阳具，兴奋地说。把徐婉晴微闭的大腿也渐
渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。敏感到叶东那里正在颤抖，知道叶东
已经准备进入，叶东知道徐婉晴的心中充满紧张，连忙用手抓住了徐婉晴的细腰，
顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。把阳具硬挺了进去。 
    “啊！好痛！好痛…” 
    徐婉晴忽然痛苦地叫着。叶东一惊，难道徐婉晴是处女？的确，叶东的阳具
在阴道口遭到很大的阻碍，叶东以为是徐婉晴的阴道比较紧，或是徐婉晴尚未完
全湿润，难道先前的淫态并不是因为徐婉晴曾有过的性经验？ 
    叶东抚着徐婉晴的脸问道：“你是第一次吗？” 
    徐婉晴似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着叶东说：“你还说这样的话，人家
把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。” 
    说着说着，眼角微微地湿润起来。 
    叶东感动了，刚才以为徐婉晴早已不是处子，没想到徐婉晴真的保留了第一
次给了叶东。因为叶东一直以为漂亮的女人很早就被人干。叶东捧着徐婉晴的脸
说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。” 
    说着，叶东稍用点力，下半身向着徐婉晴的腰压下去，叶东的阳具又插入一
些。 
    “好痛！” 
    徐婉晴痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。叶东也不大好过，徐
婉晴的阴道实在太紧了，夹得叶东的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，
都得忍受些痛苦。 
    徐婉晴大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看
得出徐婉晴是忍受着极大的痛楚。叶东让徐婉晴的身子完全躺下，叶东则移起上
身，用手把徐婉晴的双脚分得很开，这样应该可以减少些徐婉晴的痛。 
    过了一段时间，徐婉晴痛苦的表情渐渐舒缓，叶东顺势慢慢深入，遭受的阻
碍也没有起先的那么大。从徐婉晴越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，
可以看出徐婉晴已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！ 
    徐婉晴阴道内的爱液越来越多，叶东的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是
叶东可以开始享受这种活塞运动带给叶东的快乐，和征服女性肉体的成就感。 
    那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感
觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进
一退都带来无比的欢愉。 
    性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双
方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴
如醉的性高潮。叶东忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快
感，领略着和徐婉晴灵欲交流中所得到的爱情真谛。 
    虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的
大龟头在徐婉晴阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，
黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。阴茎和窄洞之间的缝
隙，淫水还在继续涌出，徐婉晴开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，“啊……啊… 
    … 
    “娇呼声。 
    长长的阳具挺向子宫，徐婉晴感觉被徐婉晴扶摸过的龟头正在徐婉晴小腹内
跳动。虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让徐婉晴自动缩紧小穴。叶东
的阳具被徐婉晴的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几
下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。待龟头抽至穴口时，叶
东缓缓地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。 
    叶东缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到徐婉晴的肌肉一寸一寸被叶东的全长伸
展着，又一寸一寸地回复着。徐婉晴双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和
推进最深处时对着核点的刺激。 
    这样重覆几次后，徐婉晴也忍不住暗自抛臀吸穴，被叶东揉转子宫时也会哼
出“喔唔……喔唔……” 
    的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞
赧中带着淫荡的旖旎春色令叶东再也不能把持，叶东狠狠地向前一击。“啪答！” 
    阴阜撞击声。徐婉晴被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。 
    “嗯……” 
    （好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……徐婉晴这时抬起因兴奋
而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在徐婉晴大腿之间进出的抽送着！徐婉晴的
反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫
荡的徐婉晴充满野性的诱惑力。 
    全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，叶东气喘嘘嘘地挑下乳白色奶
罩的肩带，逼迫徐婉晴暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的奶子呀……徐婉晴
急速地喘息着，叶东则两手又接过紧握住徐婉晴的乳房，然后以指尖轻微地搓揉
着敏如娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令
叶东又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。 
    “啊！啊！好……好！” 
    徐婉晴也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。叶东高高架起徐婉晴修长玉腿，
用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着
徐婉晴的粉嫩小穴。阳具不断地攻击徐婉晴前后摇动的身体，徐婉晴咬着牙忍受
从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……” 
    地哼，淫水不停地喷泄，叶东也感到徐婉晴的淫水间歇地溅到叶东的大腿，
一面干着徐婉晴一面喘着气对徐婉晴说：“你……你真是个尤物啊……” 
    “嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……” 
    随着叶东的抽送，叶东的睾丸也不停地撞击着徐婉晴的美臀，徐婉晴的身体
也应着叶东的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，徐婉晴的双手紧攥着
叶东的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。 
    下体不断涌出的淫液把徐婉晴和叶东的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与
紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲…… 
    只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，叶东像拉风箱一样上下挺动
屁股，快速奸淫着徐婉晴。叶东忽地抱住徐婉晴的大腿压向酥胸，想来个更深入
的姿势。这时，叶东看见徐婉晴那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴
户，滑过臀沟滴落在沙发上……叶东接着把阳具深深插入徐婉晴的穴里，一抽一
送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让徐婉晴觉得那根
炽热的炮管正毫不留情地往徐婉晴阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进
了子宫。 
    “哦呵……哦呵……哦……太深了……叶东会死掉的……哦唔……唔……饶
了我……” 
    听见徐婉晴那种娇声求饶的浪语，叶东更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。 
    “呼……呼……爽吧……说呀……说呀……” 
    “嗯……是……我……好爽……” 
    徐婉晴现在已经被干得欲仙欲死，徐婉晴只能像个金元宝似的任叶东尽意冲
刺，淫水还外泄不止。 
    叶东卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭
小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着叶东卖力的抽插。 
    “啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊……” 
    并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而叶东是伟大的指挥，
利用着胯下的指挥棒，操控全局！ 
    徐婉晴胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。叶东逐渐加快冲刺的速度，一次又
一次地顶碰徐婉晴的核点。撞击的力道传递到徐婉晴的上身，泛红的双乳也随着
韵律，来回弹跳着。叶东低下头去，张大了口，尝试捕捉徐婉晴弹跳不已的乳峰。 
    一次，两次，终於攫住了徐婉晴怒涨的桃红。 
    瞬时间，徐婉晴再也克制不住，双腿圈住叶东的腰部，大声的呼喊请求着更
多的欢愉。“噢！噢！噢！…干我！…噢！…干齐我！…用力的干我！…” 
    “嗯……嗯……嗯……嗯……喔……” 
    徐婉晴无意识地疯叫着，叶东则猛戳动下身，并欣赏着徐婉晴那陶醉的表情，
感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。 
    叶东加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，徐婉晴的乞求和
呻吟却让叶东慢不下来。叶东一次又一次地刺入徐婉晴的深处。徐婉晴的双腿紧
紧的夹着叶东的腰，抬高了臀部迎合着叶东的撞击。以近乎垂直的角度，对徐婉
晴的娇躯一波波地蹂躏着。 
    叶东这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道
更为加力。徐婉晴也伸手抱着叶东，叶东前后的来回抽动，徐婉晴则扭转着屁股
配合着叶东戳干的节奏。 
    叶东冲刺的速度提升到极点，叶东的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂老一
般，开始激烈地戳干徐婉晴那又滑又有伸缩性的润阴道。汗珠从叶东额上流下，
汇聚在叶东的下巴，一滴滴地溅散在徐婉晴布满晶莹汗滴的胸脯。徐婉晴陷入半
狂乱的状态。 
    徐婉晴的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打着床面。“噢！…噢！…” 
    叶东知道叶东已经到达叶东的极限了，在下面任何一秒钟叶东都会彻底地失
控。叶东使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻徐婉晴的乳房，一面
重重地对徐婉晴施以最后数击。 
    “啊啊啊……啊……啊……啊……喔……” 
    每一次都使徐婉晴都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。徐婉晴也以夹
紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。徐婉晴早已迷失了，因为身体涌出来的快感
让徐婉晴没有时间考虑自己的回应，徐婉晴只能本能的回应着叶东的抽插。 
    突然间，徐婉晴尖叫一声后，徐婉晴停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，
身体粉碎般的强烈高潮袭击着徐婉晴的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识
地猛烈地哆嗦着。在徐婉晴体内深处，一圈肌肉套紧了叶东，剧烈地痉挛着。 
    “哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……” 
    这时徐婉晴的阴道急速收缩，叶东那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只
感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，
裹着叶东的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令
尿道变成真空，引曳着叶东体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。 
    凭谁也难抵受着这样的刺激，叶东顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身
体不由自主地跟徐婉晴一样发出颤抖，盘骨力抵徐婉晴阴户，龟头和子宫颈紧贴，
马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随
脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向徐婉
晴阴道深处。 
    叶东的屁股一挺一挺的，叶东射了——深深地将一注注白浊的液体射入徐婉
晴持续地痉挛的体内。任那喷出热浆的阴茎，在徐婉晴体内把一股又一股的精液
尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神
经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。 
    而徐婉晴被叶东挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的
气息“噫……” 
    可以听见徐婉晴微弱的声音，那是子宫被叶东热热的精液喷射时的感动声。 
    徐婉晴的小穴深处也一吸一吸的，要把叶东的精液吸干似的。 
    他们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，叶东趴在徐婉晴的身上，和
徐婉晴一起喘着气。徐婉晴轻抚着叶东的头发，时而用力抱紧叶东，用手轻拍着
叶东的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。 
    第60章：看直了眼 
    剧烈的身体的撞击的声音，两人的喘息和呻吟声，沙发摇摇晃晃的声音在这
个小小的办公室里回响了起来，组成了一段让人瑕想连天的乐章，一时间，办公
室里春色无边。 
    …… 
    自从和叶东有了第一次以后，徐婉晴似乎腻上了叶东，有事没事的时候，总
爱跑到叶东的办公室去，当然，徐婉晴去叶东的办公室，并不是汇报工作和接受
任务，她去的目的，只是和叶东在一起做运动。 
    每次徐婉晴来，叶东也都是奋起神威，将徐婉晴杀得片甲不留，在叶东的办
公室里，办公桌，沙发，地板甚至是叶东休息间里面的大床上，到处都留下了两
人大战的痕迹，而经过短短的几天，叶东的手和嘴巴，也游遍了徐婉晴的身体的
每一个部位。 
    可是奇怪的是，叶东虽然已经对徐婉晴的身体很熟悉了，但是每次在一起进
行造人运动之外，叶东却又感觉到徐婉晴会给自己带来和前面完全不同的全新体
验，所以，做得越多，叶东对徐婉晴的身体反而越迷恋了起来。 
    当然，每一次，叶东都会在最紧要的关头，运起合欢神功，短短的几天时间，
叶东感觉到，自己那方面的能力不但有了突飞猛进的进步，而且好像体质也发生
着质的改变，那种充满了力量的感觉，是叶东以前从来没有过的。 
    虽然每天都几乎和徐婉晴在一起，从他的身上体验到那曼妙而日渐成熟起来
了的身体给自己带来的美妙感觉，但是渐渐的，叶东却有些不知足了起来，也不
知徐婉晴是放不开还是别的什么原因，每一次和叶东在一起，都是那种女下男上
的姿势，从来没有换过。 
    有时候叶东也会要求徐婉晴给自己做那样的服务，但是换来的，却是徐婉晴
的白眼，但是叶东也有叶东的办法，每一次和徐婉晴做完以后，都会在她的耳边
吹风，讲那些姿势的妙处，每一次都讲得徐婉晴面红耳赤的，非得又和叶东来一
次才肯放过叶东，通过徐婉晴的表现，叶东知道，徐婉晴体内的那种女人特有的
本质，已经慢慢的给自己开发了出来，叶东有十足的信心，在不久的将来，自己
一定可以将那些想起来就让人兴奋的招式，用到徐婉晴的身上。 
    秦如月自从那天以后，也没有再主动的来找过叶东，但是叶东却并不着急，
因为她对秦如月的态度已经有了心理准备，秦如月毕竟是人妻少妇，多年来受的
良好的教育和传统道德的束缚，使得叶东知道，秦如月是不会那么容易就屈就于
自己的，虽然那天自己可以轻易的要了秦如月的身子，但是考虑到如果自己那样
子做也只能得到她的身子而得不到她的心，叶东还是忍住了内心的冲动，放过了
秦如月。 
    虽然到了现在秦如月都没有来找自己，但是叶东对那天自己轻易的放过秦如
月的事情并不后悔，因为他知道，等到秦如月再次找上门来的时候，那就是她的
身心全都臣服于自己的时候，对于得到一个如此美艳如花又风情万种的女子，叶
东觉得，自己就算是等再长的时间，也是值得的。 
    和徐婉晴在一起，享受着她美妙的身体给自己带来的感觉，叶东简直都有些
乐不思蜀了，直到叶淑琴欲语还羞的打过电话来，叶东才想了起来，自己还是叶
淑琴的临时男朋友呢，而上次，自己可是说过在这个周末是要做叶淑琴一天临时
男朋友的，可是这两天天天和秦如月纠缠在一起，竟然将这件事情给忘记了。 
    听着电话那头叶淑琴吞吞吐吐的说着什么，叶东一下子将这件事情想了起来，
虽然叶淑琴面子嫩，说起来有些言不达意，但是叶东却还是听明白了叶淑琴的意
思，那就是，那天答应了叶东的要求以后，叶淑琴就一直想着这件事情，明天就
是周末了，所以叶淑琴特意的跟叶东打个电话，用意就是想要提醒叶东，不要将
这件事情忘记了。 
    从叶淑琴有些吞吞吐吐的话里，叶东算是听出了叶淑琴的意思了，第一，叶
淑琴显然是很重视这件事情，所以才会在今天特意的打电话来给自己不要请忘记
了这件事情，第二叶淑琴是犹豫着的，从她吞吞吐吐的说话的声音之中，叶东可
以听得出来，她似乎很想要和叶东在一起体会一下那种男女两情相悦的感觉，但
是却有些放不开自己。 
    从电话中，叶东知道了叶淑琴的态度，自然是一口就答应了下来，当下，两
人约定了明天见面的时间和地点以后，便挂了电话，放下电话以后，叶东得意的
打了一个响指，事情正在向着好的方面发展，叶淑琴已经答应了可以和自己约会。 
    在期待中，叶东觉得日子过得特别的慢，好不容易到了第二天早上，叶东穿
戴整齐一番，就出门了，来到约会的地点一看时间，叶东竟然早到了半个多钟头，
对自己如此的情急，叶东有些哑然失笑了起来。 
    又苦苦等待了半个多小时，叶东才听到一阵脚步声响了起来，听到这脚步声
以后，叶东知道是叶淑琴到了，心中一喜之下，叶东站起来向着脚步声传来的地
方看了过去，这一看，叶东不由的倒吸了一口凉气。 
    叶东看到，一个身材高挑，打扮时尚的美艳少妇，正婷婷的向着自己走了过
来，叶淑琴带着一副宽边眼镜，将大半张脸给盖了起来，更显出她经过了刻意雕
饰的小嘴红嘟嘟的，粉扑扑的，性感无比。 
    一件洁白的宽边大蝙蝠衫，置在了她的身上，但是宽大的衣服，却掩饰理论
住叶淑琴苗条而曼妙的身体，而是给她的身体增加了几分朦胧感，高高耸起的玉
峰，将蝙蝠衫给高高的撑了起来，透过薄薄的衣服，叶东几乎可以看得到正紧紧
的包裹着她丰满而充满了弹性的丰腴的贴身衣物的纹路。 
    叶淑琴的下半身穿的是一件黑色的紧身长裤，合体和长裤，将叶淑琴下半身
喷火而让人眼馋的优美轮廓，在叶东的面前尽情的显现了出来，看得叶东又是一
阵肉紧。 
    叶东看到，叶淑琴的小退浑圆而结实，大退修长而笔直，整条玉腿看起来那
么的养眼，让人眼前一亮，现价条玉腿之间一点缝隙也没有，似乎连一张纸片都
插不进去。 
    叶淑琴的脚上穿着的是一双露趾的高跟凉鞋，十根可爱的脚趾顽皮的露在了
外面，而指甲上则涂上了各色的彩色，在阳光的照射之下，正散发着耀眼的光芒，
更给她带来了几分青春靓丽的气息。 
    叶东没有想到，脱下职业装，穿上时尚衣服的叶淑琴，看起来竟然是如此的
美艳，如此的性感，一时间没有心理准备，只是呆呆的看着叶淑琴，而没有上前
去和叶淑琴打招呼。 
    叶淑琴走到了叶东的身边，看到叶东有些目瞪口呆的看着自己，不由的摘下
了眼镜，一双电眼娇嗔的白了叶东一眼：“小东，看什么呢，一副失魂落魄的样
子，你怎么了。” 
    叶东听到叶淑琴这样一说，有些夸张的在叶淑琴的身上打量了起来，在眼睛
扫过她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的呼之欲出的丰腴，扫过她两腿之间明
显可见的正在黑色紧身裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位时，叶东的心中不由
的一跳。 
    自从和徐婉晴在一起以后，叶东感觉到，自己似乎越来越对美女没有免疫力
了，现在看到叶淑琴的如此诱人的身体，叶东竟然一下子联想到了一张大床，一
张大得可以让自己的叶淑琴在上面尽情享受鱼水之欢的大床。 
    叶淑琴看到自己说了那样的话以后，叶东不但没有回答自己，反而如同在打
量一个怪物一样的打量着自己，不由的皱了皱好看的眉头，嘴里也娇声喝道：
“小东，看什么看呀，又不是没见过，你再这样怪怪的，你可不要怪我不理你了。” 
    叶东这才有些恋恋不舍的从叶淑琴香软而充满了诱惑的身体上收回了目光：
“姑妈，我是几乎天天见你呀，但是我见你的时候，你不是穿着制服就是穿着家
居服，我什么时候见过我的姑妈打扮起来竟然这么漂亮呀，姑妈，我看以后你还
是不要打扮的好。” 
    叶淑琴在十多年前，对这种称赞自己的话听得耳朵都几乎起茧子了，但是随
着年纪到了三十岁，身份和地位的增高，身上凛然气息的增加，已经有好久没有
听到这样的称赞了，现在听到叶东称赞自己漂亮，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸
不由的微微一红，张了张嘴，正想说两句谦虚的话，但是在听到叶东的最后一句
话的时候，叶淑琴却是不由的微微一愣，所以，她将谦虚的话咽回了肚子里，而
是一脸奇怪的对叶东道：“小东，怎么了，你不是说我打扮起来漂亮么，怎么会
又叫我不要打扮了呢。” 
    第61章：假戏真做 
    叶东坏坏的一笑，眼角的余光又不怀好意的飘向了叶淑琴的两退之间微微隆
起的丰腴而肥美的部位，一边在心中想像着如果自己能够进入这个让人向往的地
方以后会是一种什么样的感觉，叶东一边道：“姑妈，告诉你，正是因为你打扮
起来太漂亮了，所以我才求你不要打扮的呀，你想想，你就身打扮，如果走在路
上医院肯定会怨你的。” 
    看到叶淑琴又张开了性感而微薄的小嘴，叶东自然知道叶淑琴是想问自己自
己的打扮怎么会让医生抱怨，所以，叶东不等到叶淑琴开口，又接着说了起来。 
    “姑妈，你不知道，如果你这样一身打扮走在路上，老年人看了，心脏会受
不了的，而司机为了看美女，无法专心开车，事故的机率自然也会增加，而医院
的医生护士本来就很累了，一下子增加了那么多的患者，如果她们知道了这些患
者都是因为你的关系而住进去的，你说她们会不会抱怨你呢。” 
    叶淑琴听到叶东在自己的面前竟然说出了这样一番歪理邪说，一时间不由的
笑得花技乱颤了起来，叶东站在叶淑琴的对面，看着叶淑琴因为大笑而随着身体
颤抖而起伏了起来的丰腴，不由的暗暗的咽了一口口水。 
    笑过之后，叶淑琴一边拍着胸脯，一边娇嗔的看着叶东：“小东，你看你说
的，哪有那么夸张呀，真是的，不过谢谢你，我真的没有这么开心过，真的小东，
我现在还真的是越来越愿意和你在一起呀。” 
    叶东点了点头，坦然接受了叶淑琴的称赞，不过马上的，叶东跟想到了什么
一样的，突然间脸色一正，叶淑琴看到叶东突然间脸色沉了下来，也是微微一怔，
俏脸上的笑容也收敛了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，想看看从叶
东的嘴里，又要说出什么让自己惊喜的话来。 
    看到叶淑琴的样子，叶东微微一笑：“姑妈，不是我说你，你现在可就是我
的女朋友了，那你可得进入状态的，怎么还能以长辈自居，口口声声的叫我小东
呢，不行，这个称呼得改过来，最起码在今天之内，你不能叫我小东，而应该叫
我老公。” 
    叶淑琴没有想到，叶东的嘴里竟然说出了这样的话来，听到叶东这样一说以
后，叶淑琴下意识的以为叶东是在跟自己开玩笑，又想要笑，但是看着叶东的一
本正经的样子，叶淑琴又觉得叶东似乎并不是在跟自己开玩笑，笑容有些僵硬在
了脸上，叶淑琴有些迟疑的道：“小东，你确定，真的要我这样子做么。” 
    “那是当然了，姑妈你也不想想，如果你口口声声的叫我小东，那不是在提
醒着我，我只不过是你假想的男朋友，而我的真正身份却是你的晚辈么，这样的
话，那怎么能让我进入状态，又怎么能让你体会到和男人在一起的快乐的感觉呢。” 
    叶淑琴从叶东的语气之中已经肯定了叶东并不是在跟自己开玩笑了，当然，
叶淑琴也知道叶东说的是实情，所以犹豫了一下以后，叶淑琴有些犹豫的看着叶
东，张嘴喊出了一个老字，刚刚喊出了这个字，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸就
红得跟要滴出了血来一样的，叶淑琴连忙跺着脚，双手捂面，扭着身体道：“哎
呀小东，你坏死了，竟然要我叫你，叫你那个，我，我实在是叫不出口呀。” 
    如果换了是其他的一个近四十岁的女人突然间做出了这种如同少女一样的娇
羞，也许叶东会酸得连大牙都会掉的，但是叶淑琴做出这样的举动，却一点也不
做作，显得是那么的清纯，那么的自然，身上竟然带着一种如同邻家少妇般的可
爱，看得叶东对这个美艳如花的女子的爱意又多了几分。 
    叶东突然间向前走了一步，本来叶东和叶淑琴离得就不远，这一步向前一走，
叶东就几乎要贴到叶淑琴的香软的身体上了，叶淑琴感觉到一阵火热的气息从叶
东的身上散发出来，第一次让一个男人如此的靠近自己的叶淑琴心中不由的微微
一颤。 
    就在叶淑琴有些不知所措的时候，却感觉到手上一紧，自己捂在了俏脸上的
手已经给叶东拉了下来，叶淑琴不知道叶东想要做什么，下意识的抬起头来看着
叶东，当她的一双水汪汪的大眼睛和叶东的目光一对视以后，一阵心虚的感觉涌
上心头，使得这个在众人面前气质高贵凛然不可侵犯的美艳女子，却情不自禁的
想要低下头来。 
    但是叶东却仿佛知道了叶淑琴接下来的举动一样的，一边紧紧的抓着叶淑琴
的两只纤纤玉手，使得她们垂到了腰际，一边看着叶淑琴的眼睛，深沉的道：
“姑妈，相信我，叫我老公，这样我们今天才会度过一个快乐的周末，这样，你
才能真正的体会到平等的男女之间两情相悦时的那种畅快的感觉，姑妈，不要不
好意思，这里就只有你我两人，这件事情天知地知，只是属于我们两个人之间的
秘密好么，现在听我的话，叫我一声老公，乖。” 
    叶淑琴今年已经快四十岁了，而叶东也就是一个二十岁出头的小伙子，如果
换了在往日，以叶东的年纪和阅历在叶东的面前说出这样的话来，叶淑琴一定会
不肖一顾的，但是今天连叶淑琴自己都不知道怎么会事，叶东的话就如同有着无
形的魔力一样的，竟然使得叶淑琴有些生不出拒绝叶东的要求的心理来，仿佛自
己叫他老公是天经地义的一样。 
    虽然有些不好意思，但是从叶东身上散发出来的男性火热的气息以及握着自
己的小手的大手上传来的充满了力量的感觉，却让叶淑琴的心中有一种平和而安
全的感觉，于是，叶淑琴也试着抬起了头来，看着叶东清澈而深邃的目光，叶淑
琴终于颤抖着对叶东叫出了老公两个字，第一句叫了出来以后，叶淑琴觉得似乎
叫叶东老公也没有自己相像中的那么难堪，所以叫完了第一声以后，叶淑琴又连
叫了两声老公。 
    叶淑琴只觉得，自己叫了叶东三声老公以后，自己的心中竟然多了一种甜蜜
而平和的感觉，仿佛在这一瞬间，叶淑琴变将叶东当成了一个可以给自己带来快
乐，可以给自己安全感的男人，而乎略了叶东是自己的侄子的这个事实。 
    叶东由于和叶淑琴站得很紧，可以清楚的看到叶淑琴的一张弹指可破的俏脸，
叶东觉得，虽然叶淑琴都快四十岁了，但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留
下什么痕迹，她的那张弹指可破的俏胸上的毛孔还是那么的紧至，她的肌肤还是
那么的光滑。 
    而此刻，也许是因为娇羞，也许是因为兴奋，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸
上显得红润无比，更衬托出她的肌肤娇艳欲滴，美艳得不可方物，和她的俏脸比
起来，叶东突然间觉得路边怒放的鲜花也一下子变得黯然失色了起来。 
    随着叶淑琴轻启朱唇，喊了叶东三声老公以后，叶东觉得一股股的芳香的气
息随关她的嘴唇轻启扑面而来，那气息中，带着一丝蜜一样的甜意，又带着几分
绿草青青的气息，闻到那好闻的气息，叶东不由的为之陶醉了起来。 
    同时，叶东也感觉得到，叶淑琴的一对正在白色上衣紧紧包裹之下的丰满而
结实的丰腴，距离自己的胸脯已经不到一公分的距离了，而且，随着叶淑琴微微
有些急促的呼吸，使得那丰腴的顶端一会儿离自己很近很近，近得自己几乎都能
够感觉得到从上面散发出来的温热而柔软的气息。 
    如此的美色当前，尤其是看到叶淑琴在叫了自己三句老公以后，朱唇微启，
仿佛是在这一刻，自己就算是吻上她的香软而温热的唇她也不会拒绝一样的，但
是叶东却并没有这样子做。 
    因为叶东知道，饭是要一口一口的吃的，叶淑琴快四十岁了，却还没有结婚，
她说为了事业，那只是重要的一部分，还有最重要的一部分那就是她对着男人有
着深深的防范心理，而现在，在自己的努力之下，叶淑琴已经改口叫自己老公了，
那就证明着，叶淑琴的心理防线已经给自己打开了一个缺口。 
    如果自己真的忍不住她的香唇给自己带来的诱惑的感觉吻了下去，那种冒然
的侵犯，不但让叶东得不到好处，说不定还要将好不容易打破的心理防线，又建
立起来，这样的话，叶东可就真的是得不偿失了，更何况，现在才只是一个开始，
今天一天的时间长着呢。 
    所以，叶东克制住了自己想要吻叶淑琴的冲动，而是微微一笑：“姑妈，今
天我们是这样的安排的，今天上午，我们在公园里逛一逛，中午吃过饭以后，便
到步行街去逛街购物，晚餐后我样去看一场电影，你看我的安排怎么样。” 
    叶淑琴在叫了叶东三声老公以后，心中已经发生了微妙的变化，她此刻似乎
刻意的乎略了叶东是自己的侄子的事实，摆脱了这个事实以后，叶淑琴只觉得和
叶东在一起，身心是特别的畅快甜美，所以，她对叶东的安排自然没有什么异义
了，在听到叶东这样一说以后，叶淑琴点了点头，转身就向前走了起来，他们两
个约会的地方本来就在一坐公园的边上，所以两人倒省却了乘车的烦恼。 
    叶淑琴向前走了两步，却发现叶东并没有跟着自己走过来，在这种情况之下，
叶淑琴的心中有些奇怪了起来，转过身来，看着叶东，叶淑琴道：“老公，怎么
不走了，你不是说要逛公园么，公园就在前面，你怎么不走呀。” 
    叶东似笑非笑的看着叶淑琴：“姑妈，你可不要忘记了，我们现在是一对情
侣，我可是你老公呀，你我就这样的逛可是不行的，你得搂着我的胳膊呀，不然
的话，那跟妈妈带着小孩逛街公园一样的，只能体现出我们的亲情，而不能体现
出我们之间的柔情蜜意了。” 
    叶淑琴没有想到叶东竟然提出了这样的要求来了，但是好在几声老公叫出口
以后，叶淑琴的心态已经放松了不少，再加上叶淑琴刻意的乎略了叶东是自己侄
子的这个事实，所以这一次，叶淑琴只是经过了片刻的犹豫，便走到了叶东的身
边，亲热的挽起了叶东的胳膊，嘴里也娇声的道：“老公，这样总可以了吧。” 
    叶东本来以为自己提出了这样的要求以后，叶淑琴就算是答应自己，也切费
自己不少的口舌的，但是却没有想到叶淑琴这么快的就配合起了自己来了，心中
一乐之下，叶东对今天会有什么样的收获又多了几分信心来了。 
    叶东感觉到，随着叶淑琴搂住了自己的胳膊，一阵阵的绵软而又带着硬硬的
感觉从自己的胳膊上传了过来，叶东当然知道，那软软的感觉，是叶淑琴的丰满
而结实的玉峰贴在了自己的胳膊上，而那种硬硬的感觉，自然就是正紧紧的包裹
着叶淑琴的丰满而充满了弹性的丰腴的贴身衣物挤在了自己的胳膊上以后给自己
带来的感觉了。 
    叶东没有想到，自己这么快就和叶淑琴的身体发生了亲密的接触，虽然这种
接触在叶淑琴看来也许并不意味着什么，但是男人都是会臆想的动物，一边体会
着胳膊上传来的那种绵软温热而又充满了弹性的感觉，叶东一边在心中偷笑了起
来。 
    叶东虽然已经不是初哥了，但是此刻感觉到了胳膊上传来的美妙的感觉以后，
身体慢慢的变得躁热了起来，而同时，想到眼前的这个是自己的姑妈，是一个平
时管理着雄鹰集团精英团队的女子，叶东就感觉到了一种说不出来的刺激。 
    第63章：心潮涌动 
    而在这种刺激之下，叶东只觉得自己的身体已经慢慢的抬起了头来，好在叶
东对今天可能发生的事情已经有了一些思想准备，所以穿的是紧身贴身衣物和宽
大的裤子，从外面看不出什么来，也解决了叶东将自己的欲望暴露在叶淑琴面前
的危机。 
    随着自己的手搂在了叶东的胳膊上，叶淑琴感觉到，一股股男性火热的气息，
从叶东的胳膊上散发了出来，透过了自己的蝙蝠衫，钻入到了紧紧包裹着自己丰
满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物，扑打在了自己胸脯娇嫩的肌肤之上，刺激着
自己的神经。 
    叶淑琴还是第一次体会到自己的身体和男人接触在一起的感觉，叶淑琴只觉
得，那种火热的气息，刺激着自己的神经，让自己有一种说不出来的畅快甜美的
感觉，但是想到自己养了多年的小兔子，却挤压着男人的身体，叶淑琴又升起了
几分不自然的感觉来了。 
    “叶淑琴想什么呢，什么男人不男人的，你要知道，眼前的男人可是你的侄
子，如果不是从小他在外面，你这个做姑姑的，还不是会抱他会逗他玩，这样的
话，他怎么可能不和你的身体接触呢，你现在就当他是个小孩子不就行了么，这
样你就不会不好意思，也不会不自然了。” 
    仿佛给自己找到了一个最好的借口一样的，叶淑琴的心中那丝紧张和不自然
的感觉慢慢的消失了，随着从叶东的胳膊上散发出来的男性火热的气息越来越明
显的扑打在了叶淑琴的娇嫩而敏感的胸脯上，叶淑琴的心中也只剩下了畅快而甜
美的感觉了。 
    慢慢的，叶淑琴感觉到，随着自己走路的姿势，叶东的胳膊在自己的正在上
衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上一下一下的挤压了起来，受到这种
挤压以后，叶淑琴只觉得，自己的玉峰突然间变得酥痒了起来，而且那股酥痒正
在以自己的玉峰和叶东的胳膊的接触点为中心，慢慢的向着全身扩散了开来。 
    受到这种刺激，叶淑琴感觉到，自己的山峰顶顶的葡萄，似乎正在慢慢的涨
大着，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位，也变得有些
酥痒了起来，感觉到了自己的身体变化以后，叶淑琴本来已经恢复了正常肤色的
俏脸，又有些发烫了起来。 
    虽然不知道自己的身体怎么会变得如此的敏感，但是叶淑琴却能感觉得到自
己的身体变化正是叶东的胳膊挤压而带来的，有心想要松开叶东的胳膊，但是一
来叶东此刻正一脸兴奋的在和自己交谈着，叶淑琴怕自己这样做会影响到叶东的
情绪，二来叶淑琴也有些不舍那种异样的畅快甜美的感觉，所以只能是将这种想
法压在了心底。 
    叶东此刻心中也是乐开了花，虽然嘴上在和叶淑琴海阔天空的胡聊着，对路
过的景色评头论足着，但是叶东此刻全部的注意力，几乎都放在了自己的胳膊上。 
    叶东只觉得，自己的胳膊只要向里挤，叶淑琴的丰腴就深深的吸了进去，仿
佛在迎接一个陌生的访客一样的，尽显着主人的热情，使得叶东有一种给温暖的
海洋包裹了起来的感觉，而自己的胳膊只要一向外伸，那片丰腴就尽情的反弹了
起来，使得自己的胳膊始终的和叶淑琴的正在白色上衣紧紧包裹之下的丰满而结
实的玉峰接触着。 
    同时，叶东感觉得到，叶淑琴的玉峰上传来的绵软的感觉和正紧紧的包裹着
叶淑琴的丰腴的贴身衣物给自己带来的坚硬的感觉形成了一种鲜明的对比，在坚
硬的贴身衣物的衬托之下，那种弹性绵软而温热的感觉仿佛变得更加的明显了起
来，那种美妙，是用笔墨无法形容的。 
    两个人的心态都经过了一些微妙的变化，突然间，叶东用胳膊用力的顶了顶
叶淑琴，叶淑琴只觉得，叶东用力的顶着自己以后，从丰满上传来的那种酥痒的
感觉一下子变得更加的明显了起来，那种刺激的感觉，让叶淑琴小嘴一张，差点
就在叶东有意无意的挑逗之下呻吟出声来了。 
    有些娇嗔的白了叶东一眼，叶淑琴正想要问叶东干什么这样的对待自己，却
看到叶东突然间做了一个禁声的举动，然后，手指向前一伸，叶淑琴微微一愣，
收回了话头，顺着叶东手指的方向向前看了过去。 
    这一看之下，叶淑琴感觉到自己的俏脸有些发烧了起来，原来两人边走边聊，
而叶淑琴又将大部分的心思放在了叶东的手顶在了自己的胸脯上给自己带来的美
妙感觉上，所以不知不觉之间，叶东和叶淑琴两人，已经来到了公园的深处。 
    这个地方，已经很少有游人了，所以，这里也成了一对对情侣在一起约会的
绝好地方，叶东手指的方向，正好有一对情侣正坐在草地上，女人靠在了半坐着
的男人的怀里，头向一边偏着，两人正在热烈的亲吻着，叶淑琴还是第一次看到
现实生活中男女接触的样子，又怎么会不俏脸发烫呢。 
    为了掩饰自己的窘态，叶淑琴有些没好气的白了叶东一眼，老公，你干嘛呀，
人家小两口亲热是人家小两口的事情，你在这里看什么看呀，我们快走吧，叶淑
琴的话虽然是这样子说着，但是一边说着这样的话，一边却还是不由自主的又看
了一眼那对正在一起热烈拥吻着的情侣。 
    这时的叶淑琴，似乎看到了女人脸上那种幸福到了极点也享受到了极点的表
情，甚至都听到了从女人的鼻子里发出来的粗重的喘息声和如梦幻般的呻吟声。 
    叶淑琴看着女人的样子，不由的皱了皱眉头，这一对男女也太胆大了，光天
化日之下在这里亲热不说，在看到自己和叶东来了以后，那两人也已经看到自己
两人了，可是，那两个人不但不知道收敛，反而吻得越来越起劲了。 
    但是同时，看着那一对在一起的情侣，叶淑琴的心中也升起了一丝异样的感
觉，难道男人和女人接触真的有那么美么，看着女人的脸上那一副享受的样子，
叶淑琴不由的下意识的舔了一下有些发干的嘴唇，身体似乎也变得更加的躁热了
起来。 
    所以叶淑琴虽然说出了要和叶东离开的话，但是却迟迟的没有移动脚步，一
双水汪汪的大眼睛中，似乎也多了一层雾气，胳膊也情不自禁的又加大了一丝力
度，将叶东顶在了自己正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上的胳
膊又紧了一下。 
    叶淑琴正看着草地上的男女有些魂不守舍的时候，却突然间感觉到，叶东的
胳膊又一次的在自己的丰腴上顶了一下，而这一下也不知是叶东有意为之还是别
的什么原因，正好顶在了叶淑琴的山峰顶上的葡萄上，那种酥痒的刺激，又比刚
刚的增加了好几倍，叶淑琴再也忍不住的嘴里发出了一声嘤咛，而此刻的叶淑琴
似乎感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，
似乎有一丝口水流了出来。 
    由于受到这种刺激，叶淑琴感觉到自己的双退有些发软了，根支持不住自己
的身体一样的，叶淑琴将大半分的体重依在了叶东的身上：“老公，你干什么呀，
怎么老是一惊一乍的，让人家心里难受得很。” 
    叶淑琴此刻说话的声音，又办又腻，那一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出
蜜来一样的，而半边身体依在叶东身上给叶东带来的刺激，让叶东真的恨不得能
立刻将这个风情万种的美女给就地正法了。 
    但是叶东也知道心急吃不了热豆腐的道理，所以叶东强行克制住了自己内心
的冲动，而只是将头凑到了叶淑琴的耳边道：“姑妈，你别急呀，你顺着男人的
手看，你看看那个男人在干什么呀。” 
    叶淑琴正在全身无力之际，听到叶东这样一说以后，叶淑琴下意识的向着男
人的手看了过去，这一看之下，叶淑琴惊得几乎要叫出声来，因为叶淑琴看到，
男人的一只手正搂在女有的腰上，将女人的身体固定在了自己的怀里，而另一只
手竟然伸向了女人的两退之间，伸进了裤子里面，从那裤子起伏着的情况来看，
就是叶淑琴这个末经人事的美女，也知道男人的手指是在女人的两退之间干什么
了。 
    看到这样的情景，叶淑琴的芳心剧烈和跳动了起来，本来微微分开的玉腿，
在这一刻也紧紧的闭了起来，这一闭起来以后，叶淑琴的心中又是不由的发出了
一声嘤咛，叶淑琴感觉到，自己两退之间竟然是一片凉凉的，自己的小嘴里流出
来的口水，竟然已经将贴身衣裤给打湿了。 
    “天啊，这个男人，这个男人竟然将手伸到了女人尿尿的地方，那个地方那
么脏，男人也愿意去摸么，而这个女人，这个女人怎么不但不去拒绝，反而，反
而脸上兴奋和享受的表情越来越明显了起来呢，难道，难道给人这样的抚摸，真
的，真的有那么享受么。” 
    “小东，小东现在呼吸也粗重了起来了，我，我能感觉得到他的兴奋，他，
他会不会也像那个男人对付女人一样的对付我呢，如果他要吻我，他想要摸我的，
我的那里，那我，我应该怎么办呢，拒绝他，对，一定要拒绝他，他可是我的侄
子呀，姑姑和侄子之间，怎么能做出那样的事情来呢。” 
    叶淑琴的心里虽然是这样的想着，但是一种躁动在她的心中涌动着，心中却
又隐隐的希望着叶东可以像那个男人对付女人一样和对付自己，那种矛盾的心理，
使得叶淑琴感觉到，正紧紧的包裹着自己下面那张丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物，
似乎变得越来越湿润了起来。 
    叶东从叶淑琴越来越色急促的呼吸之中，也能感觉得到叶淑琴的身体已经是
微微有些动情了，所以叶东在说那些话的时候，才会故意的将嘴巴凑到了叶淑琴
的耳边，一边说着，还一边故意的向着叶淑琴小巧的耳垂吹着热气。 
    现在叶东看到，叶淑琴羞得似乎连脖子上也抹上了一片红潮，知道自己不能
再挑逗这个美艳无双的美女了，因为叶淑琴的心是非常的坚定的，虽然她现在有
些情动，但是如果等到她意识到自己只是故意在逗她的时候，会有什么样的反应
还不一定呢，叶东可不想让自己辛苦努力建立起来的东西，因为自己的一时冲动
而付诸流水。 
    所以，叶东轻轻的搂着叶淑琴，慢慢的移动着身体，向一边走了过去，叶淑
琴娇喘着依偎在叶东的怀里，身体仿佛不受自己控制一样的，脑子也是一片的老
混乱，只知道茫然的随着叶东移动着脚步，离开了那对男女。 
    一丝轻风吹过叶淑琴那张有些发烫的弹指可破的俏脸，使得叶淑琴微微清醒
了一点，但是叶淑琴虽然离开了那幕让自己面红耳赤的画面，但是刚刚那对男女
在一起激情热吻，男人的手在女人正紧紧的包裹着两退之间丰腴而肥美的小嘴的
裤子上印出来乱动着的痕迹，更是在叶淑琴的脑海里留下了深刻的印象，而女人
的脸上所露出来的那种欲仙欲死的表情，也在叶淑琴的心目之中留下了深刻的印
象，叶淑琴自己都不知道，经过了这一幕以后，自己的心中防线的缺口，又大了
不少。 
    第64章：更进一步 
    脑子里回响着刚刚看到的那一幕，叶淑琴不由的娇嗔的捶了叶东一记粉拳，
嘴里也娇声喝道：“老公，你坏死了，怎么带我去看那一幕呀，搞得人家难为情
呢，真是的，早知道我就不跟你来逛公园了。” 
    叶东看着叶淑琴娇嫩得几乎要滴出水来的俏脸，暗暗的咽了一口口水，以极
大的毅力克制着自己想将眼前这个风情万种娇嗔无比的美艳女子给压在身下尽情
征服的念头，表面上却抱起了撞天屈来了：“姑妈，你怎么这样子说呀，我怎么
会知道在公园里还有那一幕呀，如果我知道的话，我一定不会和你走那条路的。” 
    一边说着，叶东一边看着叶淑琴的弹指可破的俏脸，似乎想从叶淑琴的脸上
表情变化之中看出叶淑琴究竟有没有相信自己的话，在没有到叶家之前，叶东一
向喜欢来这个公园，因为公园里有一对对的情侣，叶东经常可以看到像刚刚那样
的真人秀，昨天接到了叶淑琴的电话以后，就将约会的地点改在了这里，其目的，
也就是想通过刚刚那一幕，给叶淑琴带来一定的心理冲击，现在看到叶淑琴的样
子，叶东知道，自己的目的已经达到了。 
    但同时，叶东也没有想到叶淑琴马上就质问了起来刚刚撞上的那一幕是不是
自己故意安排的了，所以叶东在心怦的一跳之下，连忙辩解了起来，现在看到叶
淑琴听到自己的话以后一张弹指可破的俏脸上露出了笑容以后，叶东才算是放下
了心来。 
    “姑妈，你是不是觉得看到这一幕有点不可思议呀，其实这也没什么的，你
也不想想现在都是什么时代了，年青人的思想都开放得很，像你今天看到的这些，
还算不太露骨的呢，我听说，有些人在光天化日之下，就开始干那事情呢，呵呵，
姑妈，如果给你看到这个，你是不是要更怪我带你到这里来了呀。” 
    叶淑琴听到叶东这样一说，一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起来，一
双水汪汪的大眼睛也露出了不可置信的目光看着叶东：“老公，你说的是真的么，
怎么可能会有人这么大胆呀，那不，那不成了。” 
    说到这里，叶淑琴咬住了嘴唇，再也说不下去了。 
    叶东当然知道叶淑琴后面的话是想要说什么了，听到叶淑琴这样一说以后，
叶东微微一笑：“姑妈，事情可不是像你这样子说的哟，现在人的物质生活已经
是极其丰富了，但是精神生活却跟不上，人们的娱乐生活除了看看电影，唱唱歌
和看看书以外，就没有什么了，这让人在极其富有的生活的同时，精神上却又极
度的空虚，而现在人的思想观念又十分的开放，遇到中意的人，有时候甚至都不
会去问人家姓什么，就干在一起了，这就是所谓的一夜情，当然这也是暴露出了
人极度空虚的一个方面，在我看来，男人和女人，本来就是阴阳的两极，男人需
要女人，女人也需要男人，这是天经地义的事情，我觉得对这件事情，我们不必
要去逃避，我奉行的也是及时行乐的原则，所以我想，男人和女人不管是在任何
时候，任何地方干任何事情，都是他们的自由，和别人并没有相干系，我们不应
该去带着有色的眼镜去看待这些问题的。” 
    叶东洋洋撒撒的说了一通，惹来叶淑琴的脸上露出了越来越古怪的表情看着
叶东，看着叶淑琴的样子，叶东有些心虚了起来，有些不好意思的摸了摸脑袋：
“姑妈，是不是我说错了什么呀，不然，你干嘛用这样的目光看着我呀。” 
    看着叶东有些局促的样子，叶淑琴微微一笑：“老公，你看你说的，我怎么
会怪你呢，你刚刚说得很好呀，你说的什么那是两个人之间的事情，别人没有理
由也没有权利来干涉，我觉得很有道理的，不过，刚刚你也说了，你奉行的可是
极时行乐的原则的，那你老实告诉我，你已经和几个女人上过床上。” 
    叶东突然间从叶淑琴这种高贵而凛然不可侵犯的美女嘴里竟然说出了上床这
么粗俗的话，先是微微一愣，但是马上的，心中就欢喜了起来，叶淑琴的嘴里能
说出这样的话来，那证明着这个高贵的美女已经受到了刚刚那一幕的刺激，语气
之间也不知不觉变得粗俗了起来，这使得叶东知道，自己距离自己的目标又近了
一步，这又怎么能让叶东的心中不欢喜呢。 
    看着叶淑琴的一双水汪汪的大眼睛中露出的如母亲一样关怀的目光，叶东隐
隐的觉得自己这样子做是不是有些下流，叶淑琴是那么的关爱自己，而自己却下
流的想要将她勾引上床。 
    但是这种感觉只是一闪而过，因为叶东又看到了叶淑琴的一对正在上衣紧紧
包裹之下的丰满而结实的玉峰的诱人样子，又看到了她虽然站在那里，却仍然从
她的两退之间鼓了起来的如小山包一样的肉包子，尤其是感觉到叶淑琴温软而细
腻的小手在自己脸上抚摸着给自己带来的美妙感觉以后，叶东更加的坚定了自己
想要将叶淑琴泡上床的决心。 
    “姑妈，不要怪我下流，谁让你生得那么美艳呢，你这样的女人，如果没有
男人的疼爱，实在是太可惜了，与其让别的男人来疼爱你，还不如让你的侄子来
疼爱你吧，我想，这个世界上绝没有一个男人会像我一样的关心你疼爱你吧。” 
    想到这里，叶东伸出了手来，抓住了叶淑琴的小手，叶淑琴只是象征性的挣
扎了一下，看到叶东并没有放开的意思以后，也就放弃了挣扎，而是任由叶东将
自己的小手捏在了手里。 
    “姑妈，有时候我真的觉得，和你在一起我好开心好幸福的，有时候我甚至
都在恨自己，为什么你是我的亲戚，如果你不是我的亲戚的话，我就可以名正言
顺的追求你了，真的姑妈，有时候我真的想要将那临时两个字去掉，真的做你的
男朋友呢。” 
    叶淑琴看着叶东说话时一脸认真的样子以及眼睛中露出来的深情的目光，不
由的心中怦的一跳，从叶东的话中，叶淑琴隐隐的意识到了一些什么，在这种情
况之下，叶淑琴有些心虚的低下了头来：“小东，别，别这样子，我毕竟是你的
姑妈呀，我们不是说好了么，我只做一天你的临时女友，错过了今天，我还是你
的姑妈的，虽然我也很喜欢和你在一起的感觉，但是我们是亲戚，又怎么可能不
在一起呢。” 
    叶东自然知道叶淑琴是一个心智坚定的女人，自己不可以三两句话就能够说
得通她和自己在一起的，刚刚之所以那样子说，叶东只是为了试探一下叶淑琴的
心意，现在看到叶淑琴有些心虚的低下了头来以后，叶东知道，叶淑琴虽然是那
样的说着，但是心中想的却不一定和说的一致，所以，叶东也就见好就收了。 
    “好了，姑妈，我们不说这些了吧，走，我们再逛逛，一会儿我们吃饭去，
对了，你怎么又叫我小东了呢，记住了，在今天，你只能叫我老公，听到了没有。” 
    看到叶东在刚刚的问题上并没有跟自己纠缠下去，叶淑琴不由的松了一口气，
但是同时，叶淑琴却感觉到了一股莫名的失落，听到叶东这样一说以后，叶淑琴
嫣然一笑，又甜甜的叫了叶东两声老公。 
    突然间，叶淑琴跟意识到了什么一样的，白了叶东一眼：“老公，你口口声
声说我叫你小东会提醒你我是你的长辈，但是你却总是叫我姑妈，这不是也在提
醒着我么，不行，这样子不公平，你要我叫你老公，你也得叫我老，呀，算了，
就叫我琴姐好不好，这样我们才像是一对情侣么。” 
    叶淑琴本来是想说让叶东叫自己老婆的，但是话到了嘴边以后，才意识到自
己做为叶东的长辈提出这样的要求来实在是太不好了，所以才话锋一转，让叶东
电自己琴姐了。 
    其实，在一开始叶淑琴就意识到了自己在叫着叶东老公的时候，叶东还在叫
着自己姑妈，但是清明的女人却没有去揭破这一层，现在叶淑琴突然间要求起叶
东叫自己琴姐，也不能不说叶淑琴的心中又经历了一次微妙的变化了。 
    叶东点了点头，甜甜的叫了两句琴姐，两人走了个并排，向前逛了起来，看
到叶淑琴这一次并没有像刚刚那样将自己的胳膊搂在怀里，叶东也不客气，一下
子将手搂在了叶淑琴盈盈一握的纤腰之上。 
    叶东感觉到，随着自己的手搂在了叶淑琴的纤纤细腰上以后，叶淑琴的腰部
的肌肉似乎僵硬了一下，但是马上又软了下来，叶东知道，叶淑琴并不拒绝自己
这看似有些过份亲热的举动，所以也就一边和叶淑琴谈论着路边的景色，一边尽
情的欣赏起手上传来的美妙感觉来了。 
    叶东感觉到，随着她走路的姿势，那腰身一扭一扭的，从手里不但传来了那
种温热光滑而细腻的感觉，而且还能够感觉到那种非常美妙的肌肉扭动的节律。 
    感觉到这一切以后，叶东的胆子更大了起来，本来是搂在了叶淑琴的纤腰上
的手也变得不老实了起来，开始向着叶淑琴正在西裤紧紧包裹之下的丰满而结实
的翘殿摸了过去。 
    叶淑琴似乎知道叶东想要干什么一样的，每次等到叶东的手就要摸到自己的
殿肉的时候，手就会轻轻的摆，将叶东的手给打落下来，叶东不死心，又一次放
在了叶淑琴的纤纤细腰之上，可是等到自己忍不住又伸向了叶淑琴的美臀的时候，
叶淑琴又是手一挥，将叶东的手给打落了。 
    两人就这样，一个想摸，一个拒绝着，重复着这种游戏，虽然叶东直到带着
叶淑琴走进了一间雅致的小餐厅，叶东也没有在叶淑琴的小翘殿上摸上一下，只
是，叶淑琴虽然拒绝了叶东，但是一张弹指可破的俏脸上却始终带着一丝妩媚的
笑意，这种笑意，使得本来单调的动作，变得具备了某种特殊的含义，就像是，
就像是情人之间在打情骂俏一样的，在走进餐厅的时候，叶东感觉到，自己和叶
淑琴的感情，似乎又更进了一步。 
    第65章：吃你口红 
    这是一间极其雅致的餐厅，叶淑琴根本没有想到，在公园这个大众的娱乐场，
竟然会有如此的餐厅，在进得餐厅以后，叶淑琴一脸的喜色，看向叶东的一双水
汪汪的大眼睛中，又多了几分赞许的神色，显然她对叶东的细心和体贴十分的满
意。 
    要了一个雅致的包间，叶东点了菜，又问叶淑琴喝不喝酒，叶淑琴说下午还
要逛街，酒就不喝了，要喝就喝点饮料，叶东同意了，等到菜上齐以后，两人坐
在那里吃了起来。 
    叶东一边吃着饭，一边打量着叶淑琴，叶淑琴不愧是一个十分有教养的女人，
吃相十分的优雅，一兴一动之间，都带着一丝的美感，叶东看着叶淑琴吃饭，第
一次知道原来看着女人吃饭也是一种享受。 
    这时叶淑琴正拿着一块手撕鸡，只见她伸出了她如春笋一样的纤纤玉手，捏
起了兰花指，轻轻的撕下一小片鸡肉，然后伸出了香软的舌头，在将鸡肉送到嘴
边以后，香软轻轻的一卷，就将鸡肉吸进了嘴里，闭起香唇，慢慢的转动着牙齿，
在将鸡肉磨碎以后财咽进了肚子里，然后，当她看到手指上的油腻时，伸出了舌
头，在手指上轻轻的舔了两下，这才用旁边的毛巾，将手擦干净了。 
    叶淑琴的这一套动作使将起来，可谓行云流水，完美蔷薇，但是叶东欣赏的
可不是这个，他看到的只是叶淑琴用香软的舌头吃食物的感觉，看着叶淑琴的样
子，叶东只觉得一阵肉紧，身体的某一个部位也开始起了反应。 
    和徐婉晴在一起也不止一次两次了，叶东每一次都想让徐婉晴用点新花样和
自己玩一玩，其中就包括用嘴帮自己服务一把，但是徐婉晴每一次却是以这样和
那样的理由给拒绝了，正是因为徐婉晴的拒绝，使得叶东越来越渴望着能体会一
下自己的身体给那张香软而湿热的小嘴含入嘴里的感觉。 
    刚刚撞上的草地上男女在一起亲热的那一幕，虽然是叶东特意的安排的，但
是那种场面如果说对叶东一点刺激都没有，那也是不可能的，想到人家在光天化
日之下竟然可以和自己的女人在一起打野战，叶东甚至都有些妒忌起了那个男人
来了。 
    正是因为有了那种场面的刺激，叶东的身体也一下子变得敏感了许多，现在
看到叶淑琴吃东西的时候香软而灵活的舌头一卷一卷的诱人样子，叶东突然间在
心中生起了一个邪恶的念头。 
    他在想着，叶淑琴的舌头在吃东西的时候是那么的香软而灵活，再加上她的
香唇因为占了点油腻而变得娇艳欲滴，如果自己将自己的东西塞入到她的嘴里，
那会是一种什么样的感觉呀，如果她再像现在吃鸡肉的时候那样的在自己的身体
上舔上那么两下，想到这里，叶东不由的倒吸了一口凉气。 
    看着叶淑琴香舌轻卷，将食物一次次的卷入到自己的樱桃小嘴里面，叶东相
像着自己的身体在叶淑琴的樱桃小嘴里进进出出的样子，连连的吸着凉气，很快
的就觉得口干舌躁了起来，为了不让自己的窘态给叶淑琴看出来，叶东只好一次
又一次的将面前的饮料端了起来，借着冰冰的饮料来浇灭心中的火气。 
    叶淑琴吃了一会儿以后，也端起来喝了一口，然后，叶淑琴看向了叶东，当
她看到叶东杯子里的饮料已经喝完了以后，顺手将自己的杯子推到了叶东的面前
道：“老公，这些饮料我喝不完，你喝了它吧。” 
    叶东本来想说自己的饮料喝完了以后可以再要一些的，但是当他看到叶淑琴
推过来的杯子边缘上有一个明显的口红印的时候，却改变了想法，在这种情况之
下，叶东拿起叶淑琴推过来的杯子，在那里仔细的打量了起来。 
    叶淑琴本来以为叶东是拿起杯子来要喝饮料的，现在看到叶东的样子，叶淑
琴有些奇怪了起来，于是，风情万种的美艳女子，睁大了一双水汪汪的大眼睛，
一张弹指可破的俏脸上也露出了几分不解的表情看着叶东：“老公，你老盯着一
个杯子看干什么呀，这杯子上还能长出花来么。” 
    叶东看着叶淑琴的样子，意味深长的笑了，笑过以后，叶东突然道：“琴姐，
我想请教你一个问题，你有没有和男人接吻过。” 
    叶淑琴看到叶东非但没有回答自己的话，反而问起了自己这样一个暧昧的问
题，眉头不由的皱了一下，但是当他看到叶东意味深长的笑容时，却知道自己如
果不回答叶东的话，叶东也许又会说自己不配合他了，所以，叶淑琴还是摇了摇
头，只是在摇头的时候想到自己竟然在一个小辈的面前承认自己没有和男人接过
吻，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。 
    叶东点了点头：“琴姐，我问你这个话并没有别的什么意思，实话告诉你，
我也没有和女人接过吻，虽然我有女朋友，但是我也告诉过你，我和她连手都拉
得不多，更别说接吻了。” 
    叶淑琴一边听着叶东的话，一边在脑海里快速的转着念头，想着叶东突然间
和自己讨论这件事情的真正用意，这时的叶淑琴突然间想起了自己刚刚看到的草
地上的那对男女在一起接吻时女子脸上所露出的妩媚而兴奋的表情，想到这些，
叶淑琴的心不由的怦的一跳：“小东跟我说这个，是不是他想要吻我呀，那可不
行，如果他要吻我的话，那就超出了我和他交往所能忍受和极限了，我一定会拒
绝他的。” 
    叶淑琴的心中虽然是这样的想着，但是另一个念头却隐隐的升了起来：“刚
刚小东不是也说过么，人要想得开一点，及时行乐的原则并没有错的，如果他真
的想要吻你的话，那你接受不就行了么，这样的话，你不是也可以试试，和男人
在一起接吻，是不是真的和女人所表现的那样妩媚而兴奋呢。” 
    两种念头在叶淑琴的心中交织着，让叶淑琴有些左右为难了起来，就在这时，
叶东又接着说了起来：“琴姐，你看，我也没有和女人接过吻，我也很想试试和
女人接吻是一种什么样的感觉，但是我现在又没有女朋友，所以就算是想接吻我
也没有合适的对象呀，有时候我就在想着，如果琴姐愿意和我接吻的话，那我可
是不知道是几世修来的福份了。” 
    叶东一边说着，一边有些紧张的盯着叶淑琴的一张弹指可破的俏脸，想从她
的表情变化之中看出叶淑琴对自己这番话的反应来，叶淑琴听到叶东这样一说，
俏脸变得更红了起来，心而怦怦直跳了起来以后，叶淑琴在心中暗暗的问着自己
：“坏了坏了，小东真的转到这个主题上来了，我应该怎么办呀，拒绝他，他会
不会伤心呀，可是不拒绝他，那不是要羞死人了么。” 
    叶东看到在听到自己的话以后，叶淑琴除了俏脸更红了起来以外，并没有别
的什么表情变化，自己根本看不出叶淑琴的真实想法，在这种情况之下，叶东一
咬牙，又接着道：“但是我知道，琴姐肯定是不会将她香软的唇给我的，我也不
敢奢望了，但是现在，却有一个机会摆在我的面前了，我一定要把握住这个机会，”
叶淑琴听到叶东这样一说，芳心又是怦的一跳，一双水汪汪的大眼睛中也露出了
几分思索的目光，似乎在想着叶东为什么会说有一个机会摆在了他的面前呢。 
    叶东将杯子转了过来，指着杯口上一个红印道：“琴姐，你看，这是你刚刚
用过的杯子，上面还留有你的唇印，如果我也顺着这个唇印来喝水的话，那我们
是不是变相在接吻呀，这虽然不是和琴姐真正的接吻，但是我却等于给了我一个
品尝琴姐口水的机会，琴姐，你说是不。” 
    叶淑琴看到，那杯口之上真的有一个红印，那正是自己刚刚喝饮料的时候留
下来的，现在又听到叶东这样一说，叶淑琴的心跳动得更加的利害了起来。 
    一方面，叶淑琴从来没有和男人接过吻，心中也实在是想要体会一下那种张
口结舌的感觉究竟怎么样，刚刚草地上男女之间亲热的那一幕，深深的刺激着叶
淑琴，让风情万种的美女对这件事情变得渴望而冲动了起来。 
    而另一方面，叶淑琴又对男人有着深深的防备心理，更何况眼前的这个男人
还是自己的侄子，自己和她接吻，以叶淑琴所接受的教育和经验，那自然是万万
不可能的，现在这两种念头在她的心理交织着，使得这个一向精明能干的美女，
一时间竟然不知应该如何是好了起来。 
    眼看着叶东小心的将自己的嘴唇印在了杯子上的红印上，叶淑琴只觉得全身
躁热了起来，虽然在犹豫着自己是不是应该和叶东接吻，但是叶东这样的行动，
叶淑琴却还是觉得能接受了，因为这样一来，两人并没有肌肤上的接触，算不上
真正意义上的接吻，叶淑琴自然能找到一个自我心理安慰的理由但是那种变相的
接吻，却又让叶淑琴觉得刺激万分，身体的躁热感似乎又强烈了几分。 
    一口气喝完了杯里的饮料，叶东看到，叶淑琴坐在那里，对自己的举动即不
表示赞同也不表示反对，只是一张弹指可破的俏脸却变得更加的红润了起来，看
到这里，叶东一时间恶做剧心起，竟然伸出舌头，在那片红印上轻轻的舔了起来，
一边舔着，叶东还一边故意的露出了陶醉的表情。 
    看着杯口上的红口印越来越淡，叶淑琴突然间觉得有些口干舌躁了起来，现
在叶东在吃着口红，那不是等于在变相的吃着自己嘴里的口水么，而叶东可是自
己的侄子呀，现在侄子竟然在吃着姑姑的口水，那不是变态么。 
    心中虽然觉得这样子做有些变态，但是叶淑琴却觉得自己身体里似乎正有一
股什么暗流在涌动着，那股暗流所到之处，给叶淑琴带来了一种刺激而禁忌的感
觉，在这种感觉的刺激之下，叶淑琴感觉到，自己本来已经变得干躁了起来的贴
身衣裤，又开始给自己丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水给打湿掉了。 
    在这种暧昧而刺激的环境里，叶东和叶淑琴两人吃完了午饭，只是在叶东结
帐的时候，叶淑琴却连忙去了一趟厕所，因为也只有她自己知道，在刚刚那种暧
昧的环境里面，自己的正紧紧包裹着两退军间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣裤已经
湿得可以拧出水来了，如果不去厕所处理一下，叶淑琴还真怕下午的逛街自己还
能否坚持下去了。 
    从饭店出来以后，叶淑琴也不等叶东说什么，就主动的将叶东的胳膊搂在了
怀里，从叶淑琴的态度之中，叶东也感觉到了叶淑琴的心态的微妙变化，心中欢
喜之下，叶东对下午将要付诸实施的计划更有信心了起来。 
    下午两人是去逛街购物，在叶东的提议之下，两人开车来到了着名的女人一
条街上，这条件以专门买女性高档用品而出名，叶东带着叶淑琴来到了女人街以
后，在那里逛了起来。 
    在路过一家精品女衣店的时候，叶东身体一顿，叶淑琴看到叶东停了下来，
也停住了身体，叶东微微一笑：“琴姐，为了感谢你给我一个机会，让我当了你
一天的临时男友，所以我准备送你两件礼物，现在，我先送你第一样礼物，走，
进去吧，昨天晚上我路过这里的时候，看中了一件衣服，我想一定会适合你的，
我们去试试。” 
    第66章：高耸入云 
    叶淑琴听到叶东说他昨天已经提前来了帮自己看中了一件衣服要当成礼物送
给自己，芳心中不由的升起了一丝甜蜜的感觉，这时的叶淑琴才体会到，原来给
一个男人宠着的感觉竟然是这样的美妙，虽然这个男人是自己的侄子，但是却并
不影响叶淑琴去细细的体会这种感觉，正沉浸在甜蜜之中的叶淑琴，自然是不会
拒绝叶东的这种提议的，在嫣然一笑以后，叶淑琴搂着叶东的胳膊，走进了这家
店里。 
    一个服务员迎了上来，显然是认出了叶东，微笑着对叶东道：“先生你好，
昨天晚上你看的那件套衣服我帮你留着呢，这位这是你的女朋友呀，长得真漂亮，
先生，要不要再在就让她试一下，还是你们先看看有没有其他合适的。” 
    叶淑琴正如小鸟依人般的依偎在了叶东的身边，听到叶东在昨天来的时候竟
然说自己是她的女朋友，在心中一阵甜蜜的同时，却伸手悄悄的在叶东的腰上拧
了一下。 
    叶东知道这是叶淑琴在向自己发着她的娇嗔，虽然疼在腰上却是喜在心头，
听到服务员这样一说以后，叶东点了点头，回过头对叶淑琴道：“老婆，你跟这
位小姐去试试衣服吧，看看你老公的眼光怎么样。” 
    在这之前，叶东称呼叶淑琴要么是姑妈，也就在今天才称呼起了叶淑琴红姐，
叶淑琴没有想到，叶东竟然当着服务员的面称呼起自己老婆来了，心中大发娇嗔
之下，叶淑琴又一次伸出手来，在叶东的腰际狠狠的捏了一下。 
    只是当叶淑琴看到叶东皱了一下眉头以后，才意识到自己的力度也许太大了
一些，心中不由的升起了一丝怜惜，于是，叶东连忙变捏为揉，轻轻的在叶东给
自己捏过的部位揉了起来。 
    服务员一直在那里微笑的看着叶东和叶淑琴两人打情骂俏，现在看到两人都
恢复了平静服务员才微笑着道：“小姐，好了么，可以跟我去试衣服了么，叶东
在一边也道，是呀老婆，你先看看衣服再说吧，我在这里等你，老婆，我也知道
你不愿意离开我一分一秒，但是试衣服却还是重要的，乖，听话，赶紧去吧，不
要让这位小姐等急了。” 
    叶东又连叫了几声老婆，让叶淑琴有些措手不急的感觉，但是叶淑琴又能怎
么样，她不可能向服务员解释自己不是叶东的老婆吧，那还不得让服务员笑掉大
牙呀，所以，叶淑琴只能听话的跟在了服务员之后，只是在临走之时，叶淑琴转
过头来娇嗔的白了叶东一眼，有些无奈，但是却又有些欢喜的接受了叶东对自己
老婆的称呼。 
    叶东看到叶淑琴对自己称呼她为老婆表示了接受，心中微微一乐，他知道，
自己的计划正在有序的按计划的进行着，所以，他一边在店里逛着，一边等着叶
淑琴出来，他知道，等到叶淑琴穿着自己专门给她准备的衣服出来的时候，也正
是自己再一次挑逗这个风情万种的女子，将她心理防线的缺口进一步扩大的时候。 
    等了足足有十多分钟，试衣间的门才打了开来，服务员一脸笑意的走了出来，
在叶东使了一个眼色以后，服务员乖巧的走到了一边，叶东在门口等着叶淑琴，
可是等了好一会儿，叶东还没有见到叶淑琴走出来，在这种情况之下，叶东有些
奇怪了起来，信步走进了试衣间，叶东道：“老婆，怎么了，还不出来呀。” 
    当叶东走进试衣间的时候，话语却突然间停顿了下来，脸上的表情也变得十
分的古怪，只见叶东的嘴角露出了一丝笑意，但是脸上的表情却又似乎显得十分
的平静，只是眼睛中却露出了如狼一样的目光。 
    试衣间里，叶淑琴正有些急促的站在了那里，一只手捂着胸口，而另一只手
则在两退之间，不停的拉扯着只打到了大退本部的裙角，一张弹指可破的俏脸红
扑扑的，仿佛一捏就能捏出水来。 
    叶淑琴上身穿的是一件白色的大开领的女式披肩，里面则是一件白色的紧身
吊带小背心，这件背心实在是小得不能再小了，下摆也就只是找到了她的肚脐眼
上方，而上方的v 字形，则正好如两只小小的巴掌一样的，护住了她的一对丰满
而结实的玉峰。 
    但是叶淑琴的玉峰实在是太大了，大得那如巴掌大小的背心，根本包裹不住
她的玉峰，这样一来，就使得她的玉峰有大半截露在了外面，虽然叶淑琴用手盖
着自己的胸脯，但是那对雪白而充满了弹性的玉峰却还是露出了冰山一角，看起
来显得十分的诱人。 
    在胳膊的挤压之下，叶淑琴的玉峰挤到了一起，在两坐山峰之间明显的形成
了一个深邃而迷人的深沟，而胳膊在那个地方的掩盖，却给人带来了一种欲拒还
迎的朦胧感，看起来实在是让人热血沸腾。 
    而下半身，叶淑琴穿的是一件和披肩一样颜色的迷你裙，以叶东的眼光，给
叶淑琴选的迷你裙自然是短得不能再短了，所以，只要叶淑琴一举手一投足，似
乎那本来只打到了她大退根部的裙摆就要向上滑开，从而使得她正在贴身衣裤紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴展现在叶东的面前一样的。 
    两条结实而修长的玉腿，虽然并没有丝袜的包裹，但是看起来还是那么的光
滑，那么的充满了弹性，尤其是上面散发出来的温热的又带着一丝张力的气息，
使得叶东觉得，如果将这样的美退给搂在怀里，自己就算是玩弄上三天三夜也不
会感觉到厌倦的。 
    这样暴露而性感的衣服，叶淑琴还是第一次穿，叶淑琴感觉到，自己虽然穿
上了这身衣服，但是却根没有穿一样的，那种将身体各个部位暴露在别人面前的
羞耻感觉，使得美艳女子一直不敢走出这个试衣间，而是一手捂胸，一手拉着裙
摆有些急促的站在了那里。 
    叶东嘴角露出来的笑意，就是因为看到了叶淑琴的局促的样子而浮现的，但
是为了避免让叶淑琴难堪，叶东的脸上却不能不露出一副若无其事的平静的样子，
而当他看到叶淑琴大部分春光外泄的样子的时候，两眼之中自然就放出了如狼一
样的目光了。 
    叶淑琴就在有些茫然不知所措的时候，却看到叶东走了进来，没好气的白了
叶东一眼以后，叶淑琴道：“小东，你这个坏蛋，你送我的就是这一身衣服呀，
真是的，穿成这样子，还让姑妈怎么出门呀。” 
    一边说着，叶东一边就想要将衣服给换下来，但是想到自己如果现在就换衣
服的话，那不是就将自己的身体都暴露在了叶东的面前了么，想到这里，叶淑琴
站在那里脱也不是不脱也不是，样子有一种说不出来的狼狈。 
    叶东看到叶淑琴的样子，一种虐恋的心理从心头升了起来，再加上受到叶淑
琴半掩的酥胸，雪白的玉腿的诱惑，小腹一热之下，身体的某个部位竟然慢慢的
坚硬了起来。 
    叶东虽然给眼前的美景给诱惑得身体起了反应，但是脸上却是一副若无其事
的表情：“老婆，你看你，这些年都白活了吧，穿这样的衣服你就觉得暴露了呀，
你还没有见过更暴露的衣服呢，老婆，你不知道，现在这种衣服的款式可是最流
行的，人家想买还买不到呢，真的，放松一点，我来帮你整理一下。” 
    叶淑琴听到叶东这样一说，心中稍稍好受了一点，站直了身体任由叶东靠近
了自己的身边，但是当她看到自己露在了外面的半截胸脯时，俏脸又是禁不住的
一红：“老公，别，别过来了，算了，我还是穿回我自己的衣服吧，”叶东摇了
摇头：“老婆，你看你，怎么还不好意思呢，你知道女人的自信心来自于哪里么，
女人的自信心应该是来自于男人的眼光的，你看看，你穿这样的衣服，看起来是
这么的性感这么的漂亮，男人看你时喷火的眼神，能增加你的自信心的，相信我，
没错的，再说了，你现在不是我的女朋友么，难道连男友为你整理一下衣服，你
都要拒绝么。” 
    叶东的话，每一个字都落入了叶淑琴的耳朵里，看着叶东说这话的时候一脸
再正常不过的样子，叶淑琴其妻都有些怀疑自己是不是太敏感了，其实穿这样的
衣服，并没有什么害羞的。 
    叶淑琴想得是对的，现在的女人服饰以暴露为买点，暴露得越多，买的价钱
就越高，现在外面的女孩子，谁没有几件暴露的衣服呀，穿那样的衣服，引来男
人的纷纷注目，才能最大限度的满足女孩子的虚荣心。 
    只是叶淑琴这些年一直都忙着自己的事业，根本没心想要打扮自己，等到她
觉得有必要打扮自己的时候，却又觉得自己岁数已经大了，也就没有了打扮的必
要了，所以，叶淑琴一向是以衣着保守出现在众人的面前的。 
    虽然说漂亮的女人穿什么衣服都会好看，而不漂亮的女人穿什么衣服都不会
好看，但是叶东却还是想看看叶淑琴换上了一身性感而时尚的衣服以后的效果来，
所以昨天晚上，叶东才特意的来到了这里，给叶淑琴选了这样一套在大街上几乎
是随时可见的衣服来了。 
    但是这身衣服虽然在大街上随时可见，对于叶淑琴来说可就不一样了，叶淑
琴一向衣着保守，穿间让她穿上了这么一件几乎是将大半个身体暴露在了别人面
前的衣服来了，这让叶淑琴怎么受得了呢，所以，叶淑琴才会有了开始的那些娇
羞而局促的举动的。 
    现在听到叶东的开解，叶淑琴似乎在心中并不那么排斥身上的这套衣服了，
所以当叶东走到了她的跟前，将她的披肩紧了一紧的时候，叶淑琴才没有做出拒
绝的举动来。 
    看到叶淑琴没有拒绝自己的举动，叶东的心中不由的微微一乐，一边给叶淑
琴整理着披肩，一边对叶淑琴道：“姑妈，你看看，这样子就对了嘛，你本来就
很美，再穿上这样的衣服，我敢肯定，你走到大街上的回头率一定能达到百分之
百，你看看，你的皮肤这么好，这么光滑，如丝绸一样的，不露一点在外面，人
家还以为你穿得那么严严实实的，是因为皮肤不行呢。” 
    叶东一边说着，一边欣赏着眼前的美景，他的眼角的余光一路向下，滑过了
叶淑琴的一双水汪汪的大眼睛，滑过了她性感而微薄的嘴唇，滑过了她小巧的下
巴和天鹅一样的脖子，终于在她的丰满而结实的胸脯上停了下来。 
    叶东身高在一米八左右，而叶淑琴的身高只有一米七不到，两人身高上的差
距，使得叶东不用怎么费劲，就可以清楚的看到叶淑琴的胸前的那一抹春光。 
    叶东觉得名牌就是名牌，虽然那件白色的薄薄的小背心看起来小小的，似乎
用手一捅就破，但是却还有不小的塑身作用，叶东看到，在弹性小背心的束缚之
下，叶淑琴的玉峰看起来更加的丰满，更加的结实了起来。 
    现在虽然叶淑琴的手已经离开了她的玉峰，少了胳膊的挤压，但是她的一对
高耸入云的玉峰，却还是紧紧的贴在了一起，形成的深沟看起来还是那么的迷人，
那么的深邃，尤其是从那深沟里面散发出来的阵阵芬芳，更是刺激得叶东一阵热
血沸腾。 
    光滑，细腻，柔软，弹性，温热，这是叶东对眼前的美景的评价，叶东觉得，
眼前的美景虽然单调了一些，只有一抹的雪白，但是却比所有颜色都显现出来更
加的激动人心。 
    叶东觉得，眼前的美景的笔划也少了一些，但是就是那连绵起伏的几笔，却
将一个美艳女子的诱人犯罪的胸型尽情的勾勒在了自己的面前，哪怕就是再多的
笔墨，恐怕也比不上这廖廖几笔划出来的优美孤形那么丰满动人。
第67章：欲罢不能 
    叶东觉得，眼前美景上散发出来的气息也单调了一些，只有一丝淡淡的带着
一丝乳香又带着一丝肉香的气息冲入了自己的鼻子里面，但是叶东却觉得，就是
这样的气息，给自己带来的那种香艳而撩人的感觉，就算是百花的芬芳也带不来
的。 
    看着叶淑琴一对正在白色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，
叶东感动了，叶东震撼了，叶东在这一刻突然间感激起上苍来了他在感激着上苍，
竟然将这样一个鲜活大美人儿送到了自己的面前，虽然这个女人是自己的姑妈，
但是凭着叶淑琴今天的表现，叶东坚信，在不久的将来，自己一定能征服这个风
情万种的女人，想到自己竟然能将这样的美人拥入怀里，叶东又怎么能不感谢上
苍的安排呢。 
    叶淑琴根本就没有想到，叶东趁着给自己整理披肩的时候，正在尽情的享受
着自己胸前的春光，看到叶东正一脸正经的在给自己整理着衣服，叶淑琴突然间
有了一种幸福的感觉，因为叶东高大的身影以及专注的表情，使得叶东突然间想
起了电视里的一个画面，妻子要上班去了，深爱着她的丈夫一边帮着她整理着行
装，一边唠唠叼叼的吩咐着妻子出门时应该注意的事项，这温情的一幕，叶淑琴
一直都深深的印在了脑海里，今天也不知怎么回事，看到叶东的样子的时候，叶
淑琴突然间又想起了这一幕来了，想到这一幕，叶淑琴突然间觉得，自己的心突
然间平各和了起来。 
    叶东看到，叶淑琴站在那里，一张弹指可破的俏脸上紧张的表情也渐渐的放
松了下来，脸上露出来的那种似嗔非嗔，似怪非怪，似笑非笑的样子，让叶东心
中对这个风情万种的女子一下子爱到了极点。 
    将叶淑琴的披肩整理好了以后，看到叶淑琴还站在那里一动不动的，叶东的
心中突然间一动，伸出手来，拉了拉小背心的系带，叶东柔声道：“老婆，你看
你这件背心穿的位置不对，我来帮你整理一下吧。” 
    叶东的手刚刚摸到叶淑琴的小背心的系带的时候，叶淑琴已经从那种温情的
感觉中回过了神来了，看到叶东突然间做出了那样惊人的举动，又感觉到随着叶
东拉起了自己的系带以后，自己的丰腴上突然间一紧，叶淑琴的心中也是一紧，
小嘴张了张，几乎惊叫出声来。 
    但是就在这个时候，叶东那沉稳的声音响了起来，听到叶东的声音，叶淑琴
的心中就像是吃了一颗定心丸一样的“叶淑琴，你大惊小怪这是干什么呀，你也
太敏感了吧，小东只是帮你整理一下衣服，完全是出于一片好心，你怎么就这么
不信任小东呢。” 
    仿佛给自己找到了最好的借口一样的，叶淑琴开始坦然的接受起叶东给自己
整理起了小背心来了，但是叶淑琴连自已都没有意识到，自己的内心深处却是喜
欢叶东这样子做的，就算不是找了这个借口，叶淑琴也会找出其他的借口让叶东
帮着自己整理衣服的，只是叶淑琴根深蒂固的思想，觉得这个借口最能代表自己
现在的心态罢了。 
    叶东看到叶淑琴还是站在了那里没有动，胆子更大了，一边动着叶淑琴的小
系带，叶东一边喃喃的道：“老婆，你看，这系带太紧了，你可以稍微调整一下
的，这里太那个了，你可以这样的。” 
    一边说着，一边动着，叶东的身体也在慢慢的向下沉着，等到叶东说完的时
候，他的头也已经到了和叶淑琴一对正在白色小背心紧紧包裹之下的丰满而充满
了弹性的玉峰相平齐的位置了。 
    叶东感觉到，随着自己的头来到了叶淑琴的胸脯平齐的位置，那股淡淡的乳
香夹杂着一丝肉香的气息就变得越来越明显了起来，受到这种刺激，叶东在心儿
怦怦直跳之下，身体的某个部位，也变得更加的坚硬了起来。 
    这还是叶东第一次如此近距离的欣赏着叶淑琴的一对正在白色小背心紧紧包
裹之下的丰满而结实的玉峰，在紧身池背心的包裹之下，那一对丰满而结实的玉
峰的轮廓，在叶东的面前尽情的展现了出来。 
    叶东感觉到，那两坐呼之欲出的山峰，孤形是那么的饱满，那么的养眼，此
刻，那种孤形，正在随着她的呼吸而微微的起伏着，虽然这种起伏的幅度不大，
但是却无比的诱惑，如果不是想着眼前这个美女是自己的姑妈，而且还是一个心
志坚定的女人，叶东早就忍不住的扑上去，将头埋入那对丰满而结实的玉峰之间，
尽情的体会那种弹性而芬芳的感觉来了。 
    突然间，叶东就跟发现了新大陆一样的，两眼一只，本来还在刻意的压制着
的呼吸，也终于忍不住的变得粗重了起来，眼睛中也射出了如狼一样的目光，如
果说叶东的眼光很够做出动作的话，那在叶东的目光的注视之下，那本来包裹着
叶淑琴的丰满而充满了弹性的玉峰的小背心，也许早就给叶东给扒下来了。 
    原来，叶东突然间看到，在白色的小背心之下，突然间冒出了两个小黑点，
虽然那两个小黑点若隐若现的，看得并不是十分的真切，但是叶东却知道，那是
真实存在的，在小背心的胸口的位置出现了这样的两个小黑点，叶东就算是用大
退，也能够想像得出来，那两颗小黑点是什么了。 
    想到叶淑琴穿着这样的小背心，里面自然不能再穿贴身衣物了，而小背心又
软又薄，能够看得到齐向戏的胸口的两个小黑点也算不了什么，叶东的心中就如
同点燃了一团火一样的，全身都变得有些躁热了起来。叶淑琴一直在心中安慰着
自己，说叶东只是想要帮自己整理一下衣服，但是现在看到叶东的举动，虽然叶
淑琴在心中还是那样的提示着自己，但是想到叶东这样子一做，自己的一对玉峰
一定暴露在了他的视线之中，叶淑琴的心就怦怦的直跳了起来。 
    这时的叶淑琴，甚至都能感觉得到，叶东的嘴里呼出来的热气，正一阵阵的
扑打在了自己胸口娇嫩的肌肤之上，那充满了男性热力的气息，使得叶淑琴的心
也怦怦的直跳了起来，那种刺激，使得叶淑琴能够感觉得到，自己的胸口娇嫩的
肌肤之上，已经泛起了一层鸡皮疙瘩。 
    “小东这个坏蛋，这个小坏蛋，怎么，怎么会越来越过份了呢，怎么，怎么
偷偷的看着我的那里呢，我，我应该怎么做，提醒他么，这样子，这样子怕不好
吧，如果，如果我提醒他，会，会不会伤了他的自尊心呢，我，我应该怎么样做
呀，天啊，谁来帮帮我呀。” 
    心中虽然想着自己是叶东的姑妈，让叶东如此肆意的打量着自己的一对正在
上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰实在是一件不好意思的事情，但
是那种给男人看着自己身体重要部位给叶淑琴带来的刺激，却使得她清楚的感觉
到，自己的下面正在贴身衣裤紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴里，似乎又
有口水流了出来。 
    好在叶东也懂得见好就收的道理，将头靠近了叶淑琴的酥胸的举动最多也就
持续了十来秒钟就将头移开了，看到叶东的头又向下行了过去，叶淑琴暗暗的松
了一口气，本来握紧了的拳手，到了现在也松了下来。 
    但是这口气还没有松下来多久，叶淑琴的心又开始绷紧了起来，因为在这一
刻，叶东突然间蹲在了叶淑琴的面前，正在帮着叶淑琴整理着那只打到了她的大
退根部的短裙。 
    叶淑琴知道，那迷你短裙只打到了自己的大退根部，而叶东这样的蹲在了自
己的面前，只要动作稍微有些不对，自己的两退之间的正在贴身衣裤紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的小嘴，就会暴露在叶东的面前，如果说叶东看着自己的酥胸自
己还可以忍受的话，叶淑琴是绝对不充许叶东看到自己两退之间的风景的。 
    因为叶淑琴自己心理清楚，今天见到叶东以后，叶东总是会不经意的挑逗自
己，而在叶东的挑逗之下，正紧紧的包裹着自己那张小嘴的贴身衣裤，已经是干
了又湿，湿了又干了，因为刚刚叶东打量着自己的胸口的举动，使得自己的贴身
衣裤又一次的变得湿润了起来。 
    现在如果叶东看到自己那里的风景，那以他的眼力，是一定可以看得出来自
己的贴身衣物上的湿迹的，如果给他看到了自己贴身衣物上的湿迹，那自己的身
体的秘密，不是都暴露在了叶东的面前了么，正是因为想到了这一点，叶淑琴才
绝不充许叶东看到自己两退之间的风景。 
    叶东已经蹲在了叶淑琴的面前，这才一蹲下来，叶东就感觉到，一阵湿热的，
又带着一丝咸咸的气息，还带着一股骚气的气息，从叶淑琴的两退之间散发了出
来，冲入到了自己的鼻子里面，虽然叶东到现在为只，只在徐婉晴一个人的面前
体会过那种男女之间的欲仙欲死的感觉，但是这股味道一冲入叶东的鼻子里，叶
东马上就判断出，这正是女人的下面那张小嘴里流出口水以后特有的气息。 
    所以，叶东在自己的心中证明了一件事情，那就是，自己虽然给叶淑琴香软
的身体给诱惑得有些欲罢不能了，但是叶淑琴也给自己的挑逗弄得是有些春情萌
动了起来，想到叶淑琴的身体竟然是如此的敏感，叶东只觉得，自己的身体在跨
部又情不自禁的跳动了两下。 
    下意识的，叶东向着叶淑琴的两退之间看了过去，这一看之下，叶东又是不
由的倒吸了一口凉气，叶东看到，叶淑琴的两条结实而修长的玉腿，现在就在自
己面前不到两公分的距离，自己甚至都能够感觉得到从她的玉腿上散发出来的温
热而弹性的气息。 
    由于距离十分的近，叶东几乎是可以清楚的看得到叶淑琴的玉腿之上光滑如
玉的肌肤以及上面紧致的毛孔，虽然快四十岁的女人了，但是叶淑琴无疑是保养
得很好的，肌肤不但赛雪胜霜，而且还和少女一样的娇嫩而充满了弹性，那白得
让人耀眼，光滑得如丝绸一样的玉腿，让叶东一看到之后，就忍不住的在心中生
起了几分想要去抚摸的冲动来。 
    更为要命的是，迷你短裙只打到了叶淑琴的大退的根部，那一丝的裙解阻止
了叶东的目光的伸展，但是却阻挡不住叶东的思维的臆想，想着再往上一点点，
哪怕是一毫米的距离，就是叶淑琴的身体最隐密的部位，叶东就激动得全身微微
颤抖了起来。 
    在这一刻，叶东突然间好想好想将自己的脸贴到叶淑琴的光滑如玉的大退上，
一边尽情的感受那里光滑的温热的感觉，一边向叶淑琴述说自己对她曼妙而清媚
的身体的向往，但是叶东却没有这样子做，因为他觉得现在还不是时候，自己这
样子做的效果一定会适得其反的。 
    虽然给短裙紧紧的包裹着，但是在短裙的跨部的位置，却还是有一个微微隆
起在叶东的面前明显的突出了出来，叶东自然知道那个微微隆起是什么东西了，
想到叶淑琴站在那里，那里还能够突出出来，叶东开始在心中幻想起那短裙之下
的部位是多么的丰腴，多么的肥美了起来了，想到那肥美多汁的部位，叶东在暗
暗的咽了一口口水的同时，心也怦怦的直跳了起来。 
    第68章：饱满圆润 
    这个时候的叶东，有些恨自己为什么生得如此的高大了起来了，因为叶东现
在虽然蹲在了叶淑琴的面前，但是头却还是和叶淑琴的小腹的位置平齐的，如果
说叶东的身材稍微矮小一点，那现在他蹲着，应该是正好一抬头就可以从裙摆的
底端看到叶淑琴的两退之间的美妙情景的。 
    虽然看不到，叶东却不是没有办法，叶东正准备再将身体底一点，腰再弯一
点，好调整自己的位置，好从合适的位置看过去，透过短裙的裙摆，去看看叶淑
琴正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴是何等的诱人的时候，却没有
想到叶淑琴在这一刻却突然间身体一动。 
    叶东的心中一跳，以为是自己越来越大胆的挑逗行动已经惹恼了眼前这个风
情万种，但是却又精明强干的姑妈了，正在失落之际，叶淑琴的声音响了起来：
“老公，你不要这样子了，我自己整理就行了，你起来吧。” 
    原来叶淑琴这个时候，已经转过了身来，将自己的背部对着了叶东的头部，
微微的弯着腰，在那里整理起自己的短裙来了。 
    这也是叶淑琴在无奈之下想到的一个主意，她不想伤到叶东的自尊，又不想
让自己的贴身衣物已经给小嘴里流出来的口水打湿了的事情给叶东发现，所以想
出了这么一招，在转过身体说出了那样的话以后，叶淑琴就背对着叶东，在那里
整理起了自己的短裙来了。 
    叶东正在那里失落之际，又听到叶淑琴这样一说，叶东不由的苦笑着摇了摇
头，因为他知道，叶淑琴说过了这样子话以后，自己应该没有多大机会可以欣赏
到叶淑琴的两退之间的美妙的风景了，所以，他也只能是无奈的笑了笑，准备站
起身来。 
    但是叶东一抬头之际，却心中一阵狂喜，原来，叶淑琴虽然转过了身体，但
是因为试衣间里实在是太小了，叶淑琴的身体就在自己不远处的地方，而现在的
叶东还是蹲在那里的，这样一来，叶东的目光，就正好落在了叶淑琴的一个正在
紧身迷你短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上。 
    此刻，短裙就如同叶淑琴的第二层肌肤一样的，将叶淑琴的曼妙的美臀的轮
廓，在叶东的面前尽情的展现了出来，叶淑琴的美臀，看起来是那么的浑圆，那
么的挺翘，又那么的结实而弹性，看得叶东的心中又是怦的一跳。 
    在短裙的两边，叶东还可以清楚的看到，两条倒八字的轮廓，从她的两退之
间的大退根部开始一直斜斜的往上，直到到了她的跨骨的位置，才消失了起来，
凭着经验，叶东马上就判断出，这两条轮廓，正是紧紧的包裹着叶淑琴的两退之
间那张丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的痕迹。 
    在短裙的包裹之下，叶东觉得叶淑琴的美臀上散发出来一股惊人的张力，而
这种张力，又更加的衬托出叶淑琴的美臀的结实和弹性，眼前的这个美臀，在此
刻就如同一个熟透了的苹果一样的，让叶东恨不得能扑上去咬上一口。 
    趁着叶淑琴看不到自己的时机，叶东一边将脸慢慢的凑近了叶淑琴的美臀，
一边悄悄的将一只手伸向了自己跨部的账缝，叶东一边想像着自己的脸贴到了叶
淑琴的正在短裙紧紧包裹之下的美臀之上以后美臀给自己带来的美妙的感觉，叶
东一边隔着裤子在自己的跨部抚摸了起来。 
    想到叶淑琴现在就在自己的面前，而自己却在她的身后悄然的自己安慰着自
己，那种随时都有可能会被发现的刺激，让叶东紧张得有些喘不过气来了，但是
同时，叶东也感觉得到，自己的身体，在这种刺激之下，也正在以肉眼可见的速
度涨大着。 
    叶东正有些陶醉在那种刺激而背德的快乐之中的时候，却没有想到叶淑琴的
声音突然间响了起来：“老公，你在干什么呀。” 
    原来，叶淑琴正在整理着自己的衣服，但是半天却没有听到叶东的声响了，
所以才会有些一问的。 
    叶东本来就在紧张刺激之中，再加上目光已经深深的给叶淑琴的正在短裙紧
紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀给吸引住了，根本没有看到叶淑琴是背
对着自己说出那样的话来的，听到叶淑琴那样一说以后，叶东还以为是叶淑琴发
现了自己的举动呢，心中一跳之下，叶东的身体一软，竟然一屁股坐在了地上。 
    叶淑琴在说完那话以后，就听到身后传来了扑通的声音，叶淑琴转过头来，
却正好看到叶东面露痛苦的表情坐在了地上，心中一惊之下，叶淑琴连忙来到了
叶东的身边：“老公，你怎么了，你没有受伤吧。” 
    一边说着，叶淑琴一边伸出了手来，去拉叶东。 
    叶淑琴这是关心则乱，她根本就忘记了，自己刚刚之所以转过身去，就是怕
叶东看到了自己的贴身衣物已经给自己小嘴里流出来的口水给打湿了这个事实的，
而现在叶东一屁股坐在了地上以后，头就低过了她的短裙，她这样的一转过身来，
就使得叶东的眼睛可以顺利的通过她的短裙，看到她的两退之间的风光了。 
    叶东听到叶淑琴的声音以后，发现她的声音里面只有关切之情而没有责怪之
意，知道自己是大惊小怪了，叶淑琴并没有发现自己刚刚偷偷的一边看着她的浑
圆而挺翘的美臀一边臆想的事情，所以心也就放了下来了，这一放下心来，叶东
就下意识的向着叶淑琴看了过去，本来叶东只是想看看叶淑琴的脸色以证明自己
的判断的，但是这目光一抬，就正好来到了叶淑琴的两退之间，当她看到叶淑琴
两退之间的风光以后，眼睛就再也舍不得离开了。 
    叶东看到，叶淑琴的那里鼓鼓的，如同一个鲜美的鲍鱼一样的，那如同馒头
一样的隆起，此刻正散发着一股温热的气息，冲入到了叶东的鼻子里面，让叶东
的心似乎都要跳出来了。 
    当然，叶东自然也看到了那正紧紧的包裹着叶淑琴的两退之间的丰腴而肥美
的小肉包子的贴身衣物上的一点醒目的湿迹，想到从叶淑琴的小嘴里流出来的口
水，竟然将她的贴身衣物都打湿掉了，叶东对眼前这个风情万种而又精明强干的
姑妈的身体的敏感程度，又有了一个新的认识。 
    而这时，正好叶淑琴伸出手来扶叶东，想让叶东站起来，已经给色欲冲昏了
头脑的叶东突然间意识到，这次是一个很好的机会，想到这里，叶东的嘴角露出
了一丝不易察觉的坏笑。 
    叶淑琴关心则乱，看到叶东坐在了地上以后，不知道发生了什么的她，连忙
伸手去扶叶东，但是她没有想到叶东的身体竟然是那么的重，不但没有扶起叶东，
反而给叶东的身体带得向前一冲，只听得叶淑琴嘤咛了一声，一个香软而充满了
诱惑的身体，就在这声嘤咛之中，扑到了叶东的身上。 
    叶东感觉到，随着叶淑琴的身体扑到了自己的身体上，自己的胸前传来了一
阵绵软温热而弹性的感觉，叶东自然知道，那正是叶淑琴的正在小背心紧紧的包
裹之下的丰满而结实的玉峰给自己带来的感觉，而同时，叶东感觉到，自己的跨
部，也传来了一阵温热而弹性的气息，虽然看不到，但是从叶淑琴的身体的姿势
来看，顶在了自己的跨部的，应该是叶淑琴的柔软而平坦的小腹。 
    叶东没有想到，自己竟然这么快就和叶淑琴的身体来了个亲密的接触，虽然
这不是叶淑琴自愿的，但是却并不阻止叶东体会着那种温香软玉抱满怀的感觉，
叶东甚至都伸出手来搂在了叶淑琴的纤纤细腰之上。 
    叶淑琴也没有想到自己本来想要扶着叶东起来的好心到了现在竟然是变成了
这样的一个结果，在这种情况之下，叶淑琴连忙挣扎了起来，虽然从叶东的身上
散发出来的那股男性的火热的气息，也很让叶淑琴心动，叶淑琴也很想就这样的
给叶东搂在怀里，享受这难得的温存，但是一想到叶东是自己的侄子的这个事实，
叶淑琴的脑袋就清醒了起来，所以她才挣扎了起来，想要站起身来。 
    但是叶淑琴的这样一挣扎，就使得她的身体在叶东的身体上摩擦了起来，这
样的摩擦，自然给叶东带来了无比美妙的刺激，但是也同样的刺激着叶淑琴的神
经，叶淑琴都能够清楚的感觉得到，自己的小腹之上，已经顶上了一根坚硬而火
热的东西了。 
    “天啊，小东，小东竟然这么大，这么大么，那，那根东西，怎么那么烫呀，
烫得我，烫得我好舒服呀，真想，真想就这样的让他的东西贴在我的身上呢，好
舒服，呀，我，我怎么又有口水流出来了，真是，真是羞死人了。” 
    “叶淑琴，你在想什么呢，这个时候，你还有心情想这些事情么，要知道，
这可是在试衣间里，如果给服务员看到你们姑侄两这样，你是不是得找个地缝钻
进去呀。” 
    另一个声音不合时宜的在叶淑琴的耳边响了起来，使得这个美艳的女子的神
智微微一醒。 
    想到这里，叶淑琴好像突然间恢复了体力一样的，一用力，就从叶东的怀里
挣扎着站了起来，叶东看到叶淑琴站了起来，无奈之下，也只好跟着叶淑琴站了
起来，站起来以后的叶东偷眼打量着叶淑琴，想要看看这个精明强于的姑妈，对
刚刚那件事情的反应。 
    叶淑琴在那里站了好久，才嫣然一笑的对叶东道：“老公，你出去吧，你给
我买的这身衣服我很喜欢，但是我现在不穿，因为姑妈有些不好意思，等以后，
以后有机会，姑妈一定穿给你看好不好，现在，你先出去吧，姑妈要换衣服了。” 
    叶东看到叶淑琴并没有刻意的提起那件事情，心中不由的松了一口气，要不
然，叶淑琴如果当着自己的面提起自己为什么会摔倒的事情，叶东觉得自己还真
不好回答呢，难道告诉叶淑琴说自己是因为脚软了才摔倒么，这个理由，可是叶
东自己都不会相信的。 
    看着叶东走出了门外，叶淑琴轻轻的叹息了一声，开始慢慢的将衣服脱了下
来，刚刚那坚硬而火热的东西顶在了自己的小腹上给自己带来的刺激实在是太强
烈了，叶淑琴知道，自己的贴身衣物又可以拧出水来了，所以才找出了这个理由
将叶东推出了试衣间，要不然再过一会儿，叶淑琴真不敢保证，自己的口水，会
不会顺着自己的大退流下来，从而给叶东看到呢。 
    一边换着衣服，叶淑琴一边努力的想将刚刚的那一幕从自己的脑海里排除出
去，但是越是这样，叶淑琴却越觉得那一幕在自己脑海里变得印象深刻的时候，
等到叶淑琴将贴身衣物脱下来拧出了几滴口水以后又穿回去的时候，叶淑琴知道，
自己是不可能能忘记得了那坚硬而火热的东西顶到自己的小腹之上的感觉的了。 
    走出门来，叶东正等在了门口，看到叶淑琴已经换上了来的那一身衣服以后，
叶东的脸上露出了淡淡的失望的神色，但是当着叶淑琴的面，叶东又不好表露出
什么来，只好微笑着和叶淑琴一起到收银台付了钱，才搂着叶淑琴离开了那家女
士精品店，当然，在逛街以及后来吃饭的时候，叶东都一直在精心的计划着自己
晚上的行动，无论如何，如果不能在叶淑琴的身上取得实质性的进展，叶东都觉
得有些对不起自己今天这一天的劳心劳力了。 
    第69章：性感撩人 
    两人又逛了一会儿，叶东带着叶淑琴在女人街又选了一样礼物，当然，这样
礼物不再是什么衣服了，而是一件精美的饰品，要知道，叶东帮着叶淑琴挑选那
套衣服，实在是别有用心的，如果第二件衣服还是那种性感而暴露的话，一定会
暴露叶东的真实用意的。 
    当然，叶东也隐隐的感觉得到，自己的狼子野心，精明强干的叶淑琴应该是
隐隐的猜得出来的，但是猜得出来又怎么样呢，至少到了现在，叶淑琴似乎还没
有表现出对自己举动的抗拒和厌恶，换句话说，自己的挑逗行动的范围还在叶淑
琴的接受范围之内，只要自己和叶淑琴不去挑破这件事情，那么，这个刺激而香
艳的游戏就还可以再继续下去。 
    晚餐是在一家不起眼的小店里吃的。 
    从小就生活在蜜颧里的叶淑琴并没有吃过这种路边店的小吃，吃到以后，叶
淑琴连呼过瘾，趁着叶淑琴高兴，叶东又提议两人喝点酒，叶淑琴答应了，等到
两人走出小店的时候，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸已经因为酒精的作用而变得
红扑扑的了，看到叶淑琴有些发晕的样子，叶东心中暗喜，他知道，在酒精的作
用之下，也许自己和叶淑琴之间的关系，会有一个质的突破。 
    吃过晚饭以后，已经是晚上九点多钟了，叶东看时间正好，可以去唱歌了，
便和叶淑琴开着车向着市里面最好的一家歌舞厅赶了过去，因为在车上的时候，
叶东就打电话预订了房间，所以两人来到歌舞厅以后，并没有费什么周折，便被
安排在了一个小包间里，服务员在将酒水饮料端上来了以后，便退了出去，两人
在里面唱了起来。 
    叶淑琴虽然一直忙着事业，到现在为止连个男朋友都没有，叶东还以为她唱
歌也不行呢，但是叶东却没有想到，叶淑琴唱起歌来，也是一把好手，如果不是
因为看到叶淑琴在唱歌的话，叶东还以为是电视里放的原唱呢。 
    但是也有一些美中不足，那就是叶淑琴会唱的只有一些老歌，好在叶东在学
校的时候也对这方面有所涉猎，要不然，还真有些陪不了叶淑琴呢，唱了几首歌
以后，叶淑琴渐渐的放了开来，一张小俏脸也因为兴奋而变得红扑扑的，看起来
十分的妩媚。 
    叶淑琴唱的歌虽然好听，但是叶东却知道，自己约叶淑琴出来可不是专门来
听她唱歌的，所以，趁着叶淑琴兴致大发的时候，叶东不停的劝着叶淑琴喝酒，
别看包间里提供的只是一个小小的酒杯，一口一杯都没有问题，而且喝的还是啤
酒，但是这样的喝酒状态，却是最容易让人喝高的，更何况叶东还是有意为之的
呢，所以，在首歌之后，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸不但更红了起来，而且一
双水汪汪的大眼睛中还露出了几分迷离的目光，显然，这个风情万种，精明强干
的女人在不知不觉之间已经喝得有点高了。 
    趁着叶淑琴喝得高兴，叶东悄然的坐到了叶淑琴的身边，一边连连的劝着叶
淑琴喝着酒，一边在那里饱餐起眼前的秀色来了，叶淑琴现在已经有了几分酒意，
再加上正在神情专注的唱着歌，根本没有发现，自己的侄子正坐在自己的身边，
用那种色迷迷的目光打量着自己身体性感而撩人的部位。 
    叶东看得到，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸的俏脸上，看起来有一层细细的
绒毛，在绒毛的衬托之下，使得她的俏脸看起来更加的娇嫩，更加的妩媚，性感
的小嘴一张一合之间，似乎有一股芬芳的气息混合着酒气喷了出来，使得叶东的
心中再次的生起了想要一吻香唇的冲动来。 
    天鹅一样的脖子下面，正在蝙蝠衫紧紧包裹之下的呼之欲出的丰腴，也正随
着她唱歌的举动而一起一伏着，在叶东的面前泛起着一层层的乳浪，看得叶东的
目光渐渐的变得火热了起来。 
    在灯光的照射之下，蝙蝠衫因为视觉的效果，而变得微薄而透明了起来，从
叶东的位置向下看去，正好可以隐约的看到那对丰腴在贴身衣物紧紧包裹之下若
隐若现了起来，白色的衣服，白色的肌肤，叶东在灯光的迷离之中，渐渐的有些
分不出，究竟是白色的蝙蝠衫白呢，还是丰腴上的肌肤更加的雪白呢。 
    而且，在那种若隐若现的视觉冲击之下，叶东觉得自己的相像空间更大了起
来，衬衫的包裹，又给她的丰腴增加了几分神密的感觉，让叶东觉得，包间里的
气氛渐渐的变得暧昧了起来。 
    由于叶淑琴是坐在了那里，所以黑色的紧身长裤更加紧紧的包裹在了她的修
长而结实的玉腿之上，使得她的玉腿的轮廓，在叶东的面前完全暴露了出来，这
时的叶东不由的想起了叶淑琴穿着黑色丝袜出现在自己面前的样子，叶东觉得，
叶淑琴穿黑色丝袜的时候，美退看起来结实而性感，而现在穿着黑色的紧身长裤，
给自己带来的却是一种撩人而张力的感觉，这两种不同的感觉，同样的撩人，但
是叶东却更喜欢看到叶淑琴现在的样子。 
    因为叶东觉得，黑色代表着一种神秘，代表着一种性感，黑色的长裤将她的
玉腿包裹得密不透风，但是从黑色长裤平滑而紧紧的绷在了叶淑琴的玉腿上的感
觉，叶东却不难想像出在长裤包裹之下玉腿的肌肤是多么的光滑，多么的充满了
弹性。 
    结合着下午看到的叶淑琴穿着迷你裙将雪白的大退露在了自己的面前的样子，
叶东的思绪快速的伸展着，相像着如果能亲手抚摸一下这样的玉腿，体会一下这
种弹性而温热的感觉来，想到这些，叶东又怎么能不心神荡漾呢。 
    叶淑琴就随意的坐在了那里，一双玉腿也是随间的并扰着，但是叶东却看到，
那两条结实而修长的玉腿之间一点缝隙都没有，甚至连一张纸片都插不进去，而
正是因为她坐着的关系，所以紧身长裤的裆部，深深的勒进了叶淑琴的两退之间，
将她两退之间的美妙轮廓，在叶东的面前尽情的展现了出来。 
    叶东看到，黑色紧身长裤的裤中线已经深深的勒入了叶淑琴的两退之间，而
在裤中线的两边，却又向外鼓了出来，在灯光的照射之下，因为黑色紧身长裤勒
得实在是太紧了，所以微微的反着光，使得那里看起来份外的丰腴，份外的肥美。 
    虽然下午在试衣间的时候，叶东也曾经看到过叶淑琴的下面的那张小嘴在贴
身衣物紧紧包裹之下的诱人样子，但是那毕竟是惊鸿一现，而现在，只要叶东愿
意，就能够想看多久就看多久，而越看，叶东就越觉得那里的风景诱人，看着那
丰腴而肥美的隆起，叶东甚至都在怀颖着，如果自己直接插进去的话，从里面溅
出来的汁水，会不会溅得自己一身都是呢。 
    闻着从叶淑琴的身上散发出来的淡淡的体香和汗水的香气混合在一起的气息，
又看着正在起伏着的丰腴以及正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴给自己带来的撩人的气息，叶东只觉得自己的冲动变得无法克制了起来。 
    在这种情况之下，叶东故意的伸了一个懒腰，放下手时却故意将手搭在了叶
淑琴的香肩之上，一边体会着叶淑琴的衣服之下光滑如绸的肌肤给自己带来的美
妙感觉，叶东一边道：“老婆，不行我们一起唱一首怎么样。” 
    叶淑琴感觉到叶东的手放在了自己的香肩上以后，心中不由的怦的一跳，一
种不自然的感觉涌上心头，使得叶淑琴不由的抖动了一下香肩，想要将叶东的手
给抖动下来，但是在感觉到叶东似乎是有意的搂着自己以后，叶淑琴便没有再抖
动香肩了。 
    现在叶淑琴又听到叶东这样一说，想着在进了包间以后，都是自己一个人在
那里唱歌，而叶东却还一首歌都没有唱呢，所以，叶淑琴自然也没有拒绝叶东的
好意，当下，叶淑琴转过了头来，对着叶东嫣然一笑着点了点头。 
    看到叶淑琴点了点头，叶东心中一乐，拿着茶几上的遥控器点起了歌来，叶
东点的是一首夫妻双双把家还，看到叶东点的竟然是这一首歌，叶淑琴张了张嘴，
想要说什么，但是看到叶东正一脸兴奋的看着屏幕时，叶淑琴只能是暗暗的在心
中叹息了一声，将想要说的话又咽回了肚子里。 
    叶东今天一天来的举动，都落在了叶淑琴的眼里，让她感同身受，一开始，
叶淑琴还单纯的以为叶东只是尽职的扮演着一个临时男朋友的角色，也没有怀疑
什么。 
    但是在试衣间里发生的那一幕，却让叶淑琴隐隐的感觉到不对头了，因为叶
东过份亲热的举动，让叶淑琴这个精明强干的女人突然间觉得，叶东和自己在一
起，好像并不只是单纯的为了解开自己的心结，好让自己能尽快的找到一个男朋
友那么简单。 
    因为在身体压上了叶东的身体以后，叶淑琴明显的发现自己的小腹上顶上了
一根坚硬而火热的东西，虽然没有吃过猪肉但是见到过猪走路的叶淑琴也并不是
对男人的身体构造一点都不懂的，她自然知道那根坚硬而火热的东西是什么了，
也知道男人的那东西一旦变得坚硬了起来以后是代表什么意思的。 
    叶东的身体发生了变化，那就证明着叶东对自己的身体就产生了渴望，这样
一来，叶淑琴自然而然的想得出来，叶东今天和自己出来是别有用心的，而对自
己的看似无意的挑逗，其实都是处心积虑的。 
    在那一瞬间，叶淑琴也曾经想过是不是就到此为止了，让叶东断了念想，自
己转身离去，但是这个念头一升起来，叶淑琴却惊恐的发现，自己竟然有些迷恋
上了和叶东在一起的这种感觉了。 
    感觉到了自己内心深处的想法以后，叶淑琴束然而惊，努力的想要将这种想
法给排除出去，但是叶淑琴却发现，自己根本做不到这一点。 
    因为叶淑琴突然间觉得，和叶东在一起的这一天，却是自己生命之中最快乐
的一天，叶东在挑逗自己的同时，也给叶淑琴带来了巨大的快乐，那种和男人在
一起的不用处心积累的防范的，刺激的，暧昧的又带着一点禁忌的感觉，给自己
带来了从来没有过的享受，叶淑琴甚至都隐隐的觉得，如果叶东不是自己的侄子
的话，也许自己真的会去接受叶东。 
    当然，让叶淑琴决定留下来还有一个重要的原因，那就是这一路上叶东挑逗
了自己多次，但是每一次都是在看着自己的脸色行事的，见好就收，从来没有让
自己难堪过，这一点使得叶淑琴的心中能感觉得到，叶东还是十分尊重自己的，
只要自己不愿意，叶东是应该不会勉强自己的。 
    正是因为这两方面的原因加在一起，使得叶淑琴不愿意离开叶东，所以虽然
察觉到了叶东对自己香软而充满了成熟风韵的身体的狼子野心，但是叶淑琴却还
是留在了叶东的身边。 
    第70章：突破缺口 
    现在看到叶东点的竟然是这一首夫妻双双把家还，叶淑琴自然知道叶东点这
首歌的真正含义，本来叶淑琴是想让叶东换一首歌的，但是转念一想，自然既然
知道了叶东对自己的心意，而且还留了下来，那自己为什么还要那么做作的去拒
绝呢，所以叶淑琴才将想要拒绝的话又咽回了肚子里。 
    随着音乐声响了起来，叶淑琴和叶东轻轻的唱了起来，一首夫妻双双把家还
唱完，两人反而都沉默了起来，使得这个小小的包间里，充满了一种异样的气氛。 
    叶东在唱歌的时候，手一直都是搂在了叶淑琴的香肩之上的，在唱歌的时候，
叶东也很想要顺着叶淑琴的香肩向下滑，去搂住她的纤纤综腰，但是叶东却并没
有那么做，今天一晚上都是属于叶东和叶淑琴的，叶东没必要那么猴急。 
    现在唱完了歌，叶东看到叶淑琴坐在那里，一双水汪汪的大眼睛中波光流动
着，似乎在想着什么，也没有去唱歌，也没有去点新的歌曲，看到叶淑琴的样子，
叶东打破了沉默：“老婆，你在想什么呢。” 
    叶淑琴转过头来，看着叶东，突然间幽幽的叹息了一声，老公，我在想着，
歌里面唱得多好呀，你种田来我织布，这样的夫妻生活体会了夫妻的恩爱，让人
知足而甜蜜，如果我有一天，也能过上这样的生活那应该有多好呀，叶东听到叶
淑琴这样一说，不由的微微一愣，今天一整天的交往过程中，叶淑琴似乎都在刻
意的回避着这个问题，但是现在，叶淑琴却当着叶东的面直接将这个问题提了出
来，她在自己的面前为什么会主动的提起这个问题呢，叶东这样的想着，一时间
竟然忘记了回答叶淑琴的话。 
    叶淑琴问出了这样的问题以后，也并没有指望着叶东回答，她这样子说自然
有她的主意了，所以，叶淑琴又接着说了起来：“老公，我在想着，夫妻之间应
该是平等和恩爱的，但是现在我们两个人，我可是比你大了那么多，如果我结婚
早一点的话，也许我的小孩都有你这么大了，真的，老公，你不觉得么。” 
    虽然叶淑琴的话非常的婉转，但是叶东又怎么听不出来叶淑琴的话里的意思
呢，听到叶淑琴那样一说以后，叶东只觉得心中突然间好冷好冷，而且一直都在
向下沉着，叶淑琴看着叶东的样子，心中一阵的怜惜，但是叶淑琴却又知道，此
刻不是自己心软的时候，有些问题必需要说清楚，不然的话，也许两个人都要后
悔一辈子的。 
    “小东，说真的，你年青有为，又富有屿感和正义感，如果我年青二十岁而
且不是你的姑妈的话，我一定会爱上你的，但是现实摆在你的面前，我是你的姑
妈，我们是不可能在一起的，小东，我知道你现在心里很难受，但是这些话我必
需当面跟你说清楚，小东，不要胡思乱想了好不好，忘记今天所发生的一切，你
还是我的好小东好么。” 
    叶淑琴现在已经将对叶东的称呼变回了小东，显而易见的，叶淑琴是想要快
刀斩乱麻，将自己和叶东之间这段禁忌的感情结束。 
    叶东坐在那里，一边听着叶淑琴的述说，一边将头慢慢的低了下去，叶淑琴
所说的每一个字，都清楚的传到了叶东的耳朵里，叶东也知道，叶淑琴是为了避
免她和自己越陷越深，在自己即将发起总攻的时候拒绝了自己以断了自己的念想，
但是叶东会在命运面前低头么，不，绝不，为了眼前的女人，我一定要与命抗争，
如果老天爷要和我做对的话，那我就和老天爷斗一把吧。 
    想到这里，叶东猛的抬起了头来，盯着叶淑琴的一张弹指可破的俏脸，叶淑
琴本来看到在自己说话的时候，叶东已经慢慢的低下了头去，还以为叶东是已经
听进去了自己的话呢，心中松了一口气的同时，却又升起了一比淡淡的失落的感
觉，如果不是想着和叶东在一起是禁忌的，叶淑琴后面的话几乎都要说不出来了。 
    现在看到叶东抬起了头来看着自己，脸上也露出了不服气和表情，叶淑琴的
心中微微一跳，精明的女人显然知道叶东在这个时候露出这样的表情意味着什么，
看到叶东这种表情以后，叶淑琴一方面在心中暗暗的责怪着叶东不懂事，但是另
一方面，却又涌起了一丝淡淡的喜悦，至于为什么会有这种矛盾的心里，恐怕叶
淑琴自己现在也说不上来。 
    “姑妈，好，姑妈，你叫我小东，我就叫你姑妈了，我知道，你已经明白了
我今天和你出来的真正的目的，我也承认，刚刚你说的话是对的，但是姑妈，你
想过没有，爱一个人难道有错么。 
    “我先不说别的什么，首先，你是女人，是一个需要关爱的女人，而我是一
个男人，也是一个渴望着爱情的男人，男女之间异性相吸本来就是恒古不变的真
理，我爱你，我需要你，这也有错么。 
    “虽然你是我的姑妈，我们有血缘关系，但是姑妈你别忘记了，这是建立在
我们相互认识的基础之上的，如果叶洪生没有找到我，而我又认识了你从而追求
你，你认为，你在不知道我们有血缘关系的情况之下，你有多大的几率接受我的
追求呢。” 
    “早上我一见到你的时候，我就说过了，我奉行的是及时行乐的主义，现在
我还要告诉你一点，那就是，我还有一个原则，那就是肥水不流外人田，姑妈，
你长得这么漂亮，但是却又没有和任何一个男人在一起的经验，与其让你冒然的
去和别的男人在一起，如果你受了骗怎么办，难道要让我看着你后半生不幸福而
后悔一辈子么，我自己知道我有多爱你，我也知道我对你有多么的真心，如果换
了是别人，我还真的怕他接近你是别有用心的。” 
    “姑妈，你是女人，你肯定是需要男人的关爱的，你的身体深处也在渴望着
男人来爱护你，不然的话，下午在那家店里，你的贴身衣物就不会湿了，你既然
要男人来关怀你，那为什么不给我一个机会呢，难道就因为我是你的侄子么，如
果真的是这样子的话，那明天开始，我就宣布和叶洪生脱离父子关系，我只要你
能接受我，我什么都能干，什么苦都能吃，但是我却接受不了你不接受我的这个
现实，姑妈，你知道么，自从第一面见到你，我就在心中深深的留下了你的影子，
我就在想着，如果有一天我可以和姑妈在一张床上生活的话，那我将是多么的幸
福，我已经接受过一次感情的伤害了，不想再有第二次。” 
    “姑妈，你真的那么在乎这种血缘关系么，我真的一点都不在呼的，在我的
眼里，你只是一个女人，一个需要我来怜爱的女人，真的姑妈，不要不要我好不
好，我不要求你很多，但是最起码一点，你不要那么断然的拒绝我好么。” 
    看着叶东说这番话时时儿激愤，时而兴奋，时而深情，时而痛苦的样子，叶
淑琴突然间觉得，自己的心就像是受到了一记重捶一样的，一下子碎成了一片一
片的，叶东的许多话都是歪理邪说，根本站不住脚，但是不要忘记了，叶淑琴的
心已经慢慢的靠向了叶东，所以她自然上认为叶东说得有道理的了。 
    叶淑琴看了看叶东，张了张嘴，想要说什么，但是叶淑琴马上意识到，自己
什么样的解释，在叶东这种固执的想法的面前，似乎都显得苍白无力，再加上叶
东今天一天的工作并没有白做，所以，叶淑琴并没有说什么。 
    叶东一边说着，一边看着叶淑琴的一张弹指可破的俏脸，有些紧张的看着叶
淑琴在听到了自己的这番话以后会是什么意思，但是叶东失望了，因为叶淑琴在
听了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上并没有任何的表情变化，使得叶东根
本就看不出来，叶淑琴的心中在想着什么。 
    叶东自然也知道，自己在说过了这一番话以后，如果再不能让叶淑琴的意志
发生动摇的话，也许以后自己真的只能是和叶淑琴永远的保持这种姑侄关系了，
所以，在说了这番话以后，叶东看到叶淑琴似乎在进行着天人交战，咬了咬牙以
后，叶东本来是搂在了叶淑琴的香肩之上的手，开始慢慢的向下滑了过去。 
    叶东知道，自己和叶淑琴之间的这层纸已经捅破了，现在不管叶淑琴拒绝不
拒绝自己，自己都应该好好的把握这个机会，试探一下叶淑琴，叶东从叶淑琴的
表现之中有理由相信，这个风情万种而又精明强干的女子的心理防线已经给自己
打破了一个缺口，再加上自己从徐婉晴的身上学来的挑逗女人的手法，也末必不
能让叶淑琴的心理发生动摇。 
    叶淑琴坐在那里低头不语，但是却能清楚的感觉得到叶东的举动，感觉到叶
东再一次的搂住了自己的纤腰以后，叶淑琴的身体微微一僵，有心想要摇动身体，
表示自己不愿意让叶东在自己的身上再做出亲热的举动，但是身体却仿佛不受脑
子的支配一样的，却还是坐在那里一动不动。 
    叶东看到叶淑琴只是坐在那里，对自己的举动即不支持也不反对以后，胆子
也更大了起来，另一只手开始放在了叶淑琴正在黑色紧身裤紧紧包裹着的丰满而
结实的大退之上。 
    这还是叶东今天第一次如此明目张胆的挑逗叶淑琴，手一放到叶淑琴的玉腿
上以后，叶东不由的倒吸了一口凉气，那种感觉是何等的美妙呀，温热，弹性，
结实，饱满，所有形容女性玉腿的词，都从叶东的脑海里过了一遍，但是叶东却
觉得，就算是这所有的形容词加在一起，却也无法形容到自己现在所体会到的美
妙感觉。 
    叶东觉得，叶淑琴的玉腿虽然给黑色紧身长裤紧紧包裹着，自己的手摸上去
以后，便阻撞拦了一层衣服，但是这层衣服，却并没有影响到叶东享受那种美感，
相反的，反而衬托出在长裤包裹之下玉腿肌肤的光滑，那种温热的感觉，让叶东
的心中也开始热了起来。 
    一边体会着手上传来的美妙感觉，叶东一边慢慢的将头凑到了叶淑琴的头边，
在叶淑琴的耳边轻声的道：“姑妈，我知道你的心理很为难，但是我还是想要问
你一句，你真的心理一点我的影子也没有么，你真的想要拒我于千里之外，而甘
愿忍受一辈子的寂寞么。” 
    随着自己的头凑到了叶淑琴的头边，叶东感觉到，一股女性身体里特有的幽
香混合着一丝淡淡的发香的香气，又夹杂着一丝汗的气息就从叶淑琴的身体里散
发了出来，同时，几根秀发顽皮的随着叶东的呼吸而飘动着，拂在了叶东的脸上
和鼻梁上，使得叶东感觉到了丝丝的酥痒。 
    叶淑琴的身体似乎变得更加的僵硬了起来，叶东的话，在她的心中引起了巨
大的反响，是呀，自己难道真的一点都不在乎叶东的感觉么，如果自己真的不在
乎的话，为什么自己在明明知道了叶东对自己有狼子野心的时候，还要求留在叶
东的身边呢。 
    如果自己真的对叶东没有感觉的话，那自己为什么在看到叶东面露痛苦的时
候会没来由的一阵心疼呢，虽然自己是叶东的姑妈，但是叶淑琴自己的心中清楚，
那种心疼绝不是长辈对晚辈的心疼，而是男人对女人之间的心疼。 
    和叶东在一起一整天的一幕一幕，如电光火石一样的在叶淑琴的脑海里闪现
了出来，这个时候，叶淑琴才猛然意识到，和叶东在一起的这一天，竟然是自己
这一生中最快乐的一天，自己和叶东在一起，心情是那么的平和，那么的安详，
就好像，就好像是一个女人和热恋中的男友在一起一样的。 
    第71章：新的文字 
    难道，自己真的很喜欢和叶东在一起的感觉么，刚刚自己对叶东说的那些话
其实只是在警告着自己，让自己在那危险的边缘及时的刹住车么，不然的话，自
己为什么在说完了那话以后不立即离开反而留了下来，为什么自己现在对叶东的
亲热行动竟然提不起一丝的拒绝的意思呢。 
    难道，自己之所以会说出那样的话来，就是想等着叶东来反驳自己，好让自
己解开心结么，不然的话，自己在看到叶东反驳自己的时候竟然会升起一丝喜悦
的感觉呢，自己的心中真的会这么想么，这又怎么可能呀，我，我可是叶东的姑
妈呀，叶淑琴反视着自己今天一天来在叶东面前的种种，隐隐的猜到了自己内心
最深处的想法，一时间竟然有些痴了。 
    叶淑琴这一发痴，竟然连叶东放在了自己的大退上的手正在慢慢的移动着都
没有发现，突然间叶淑琴感觉到，自己的大退根部突然间酥痒了起来，心中一跳
之下，叶淑琴下意识的低下头来看着自己的大退，这才发现，叶东的大手不知什
么时候，已经来到了自己的大退根部，距离自己正在黑色紧身裤紧紧包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴，仅有不到一公分的距离了。 
    “小东怎么这么大胆呀，怎么，怎么手都快要伸到我的那里了，这，这可怎
么是好呀，可是，可是，我，我怎么会有了快感呢，这怎么可能呀，他，他可是
我的侄子呀，我，我如果让他这样子，我，我不是成了不知羞耻的女人了么，但
是，但是这种感觉，这种感觉怎么会那么舒服呢，酥酥的，痒痒的，这个小坏蛋，
他，他的手好讨厌呀。” 
    叶淑琴感觉到，在看到叶东的手距离自己的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴只有不到一公分的距离以后，自己的心怦怦的直跳
了起来，虽然明明知道眼前的是自己的侄子，但是这却并不影响这个风情万种的
女子体会这种刺激而撩人的感觉，叶淑琴甚至感觉到，在叶东的挑逗之下，自己
的贴身衣物又一次变得潮湿了起来。 
    “小东，小东太过份了，不能，不能再让他继续下去了，不然，不然给他摸
到了我的那里，我，我就，就无法做人了，不行，不能再让他继续下去了，不能
再这样子，我必需得阻止他。” 
    叶淑琴虽然一次次的在心中警告着自己，要自己阻止叶东越来越过份的举动，
但是身体却还是在那里一动不动的，任由叶东的手在自己的身上为所欲为了起来。 
    在和叶淑琴今天的交往过程中，有两件事情让叶东印象最为深刻，第一件，
就是在试衣间的时候，叶东看到的叶淑琴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴的美妙风光，而第二件，则是刚刚叶淑琴坐在那里唱歌的时
候，叶东所看到的叶淑琴的黑色长裤深深的勒进了叶淑琴的两退之间，将那诱人
的桃形给展现在了自己面前的画面。 
    这两副画面给叶东带来了深深的刺激，让叶东时刻都在想着，如果自己那一
天能够有机会去亲自把玩一下下面的那张小嘴，体会一下那上面的美妙感觉那该
有多好呀，所以，当叶东将手放在了叶淑琴正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰
满而充满了弹性的玉腿上以后，看到叶淑琴并没有抗拒自己的行动，这个想法就
再一次的冒了出来。 
    叶东可不知道，叶淑琴刚刚在心中因为想到了内心深处的隐密从而才会发痴，
从而没有发现自己的举动，看到自己的手在叶淑琴的大退上游走着，并坚定的向
着叶淑琴的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进叶
淑琴还是没有抗拒的意思以后，叶东的胆子更大了起来。 
    随着手越来越接近叶淑琴的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的小嘴，叶东的心也怦怦的直跳了起来，虽然叶东在徐婉晴的面前也体会
过这种刺激的感觉，但是想到眼前的是自己的姑妈，而自己的手就要和姑妈尿尿
的地方来个亲密的接触，这其中的刺激，却是在徐婉晴的身上无法体会到的。 
    眼看着自己的手离叶淑琴的小嘴越来越近，甚至手上都能够感觉得到从那里
散发出来的温热而骚哄哄的气息了，叶东不由的暗暗的咽了一口口水，手上的进
度也加快了起来。 
    眼看着自己尿尿的地方就要受到侵犯，叶淑琴的神智不由的微微一醒，本能
的伸出了手来，抓住了叶东侵犯自己的手，一双水汪汪的大眼睛中也露出了哀求
的目光看着叶东：“小东，别，别这样好不好，我，我可是你的姑妈呀。” 
    叶东能看得出来，在叶淑琴哀求的看着自己时一双水汪汪的大眼睛中所露出
来的一闪而过的兴奋的目光，从徐婉晴的身上得到的经验，使得叶东知道，眼前
的这个女人虽然在拒绝着自己，但是她的眼神却暴露出她已经情动了。 
    叶东看到，叶淑琴在说这话的时候，性感而微薄的嘴唇微微颤抖着，从里面
喷出来的芬芳的气息也让叶东着迷，在而受到拒绝以后的叶东不但没有冷静下来，
反而给叶淑琴那楚楚可怜的样子将体内压制了一天的欲念一下子暴发了出来。 
    “姑妈，我爱你，我真的爱你，你没有感觉到我对你的爱有多深么。” 
    叶东突然间发了疯似的将坐在了身边的叶淑琴给搂在了怀里，伸嘴就向着她
的微薄而性感的，还透露着芬芳气息的香唇吻了过去。 
    叶淑琴根本没有想到，今天一天来都没有违背过自己意愿的叶东在这一刻就
跟受了什么刺激一样的紧紧的将自己搂在了怀里，心中一惊之下，叶淑琴在叶东
的怀里奋力的挣扎了起来：“小东，你疯了么，你怎么这样对我，我可是你姑妈
呀，快点放开我，小东，不要这样。” 
    叶淑琴的挣扎，不但没有让叶东冷静下来，反而使得叶东更加的疯狂了起来，
搂着叶淑琴的身体的双手也更加的用着力，让叶淑琴几乎有些喘不过气来。 
    一阵阵的男性火热气息从叶东的身上散发出来，透过薄薄的衣衫，钻入到了
叶淑琴的体内，让叶淑琴的身体也变得躁热了起来，叶淑琴可以明显的感觉到，
自己的挣扎的力气，正在以肉眼可见的速度减小着。 
    突然间，叶淑琴嘤咛了一声，原来却是叶东趁着叶淑琴的挣扎越来越小的时
候，瞅准了一个时机，嘴唇准确的吻上了叶淑琴的柔软而香软的唇，叶淑琴有些
惊恐而不可置信的睁大了水汪汪的大眼睛看着叶东，当她看到叶东的火热的目光
的时候，也不知是害羞还是别的原因，她又将眼睛闭了起来。 
    叶淑琴自己都能感觉得到，自己推着叶东的胸脯的手是那么的无力，那种无
力感自然不是因为叶淑琴已经挣扎得失去力气了，而是叶淑琴突然间觉得，给叶
东这样的一抱，自己的心跳加速，身体也变得躁热了起来，那种甜美畅快的感觉，
使得她似乎不愿意用更大的力气来推开叶东。 
    虽然没有生出抗拒的力气来推开叶东，但是在叶东的嘴唇盖在了叶淑琴的嘴
唇上以后，叶淑琴的嘴唇始终闭得紧紧的，这个美艳的女子心中还保存着一丝灵
智，只要一想起叶东是自己的侄子这个事实，叶淑琴就用尽全身的力气，坚守着
自己的嘴唇，让叶东的舌头钻不到自己的嘴唇中去。 
    叶东吻上了叶淑琴柔软而芬芳的香唇以后，也更加的激动了起来，虽然叶淑
琴紧紧的闭着嘴，使得叶东的舌头始终伸不进叶淑琴的嘴巴，但是叶东却并不在
意这些，舌头在叶淑琴的下巴和嘴唇上时而温柔时而粗暴的吻着，很快的，叶淑
琴的下巴和嘴唇就给叶东的口水打湿了，增加了几分撩人的气息。 
    此刻的叶东和叶淑琴两人坐在沙发上，两人的胸脯紧紧的贴在了一起，叶东
可以清楚的感觉得到叶淑琴的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的
玉峰压在自己的身上的感觉。 
    叶东能感觉得到，本来高耸入云的山峰，在自己胸膛的挤压之下，已经变成
了扁平状，但是那上面蓄含着的惊人弹性，却使得叶东知道，自己如果稍稍的松
一下劲，也许玉峰的弹性就会将自己的身体给弹开来。 
    叶东没有想到，自己竟然这么快就将叶淑琴这个风情万种而又精明强干的女
子给搂在了怀里，虽然这并不是叶淑琴自愿的，但是却也深深的刺激了叶东，使
得叶东的身体的某个部位已经开始起了反应。 
    两人就这样的亲吻着，过了好一会儿，叶东都没有办法将舌头伸入到叶淑琴
的嘴里去，叶东到了事在取得的最大的进步就是，他已经将舌头伸入到了叶淑琴
的嘴唇里，但是因为叶淑琴的牙关紧闭，使得叶东的舌头再也无法越雷池一步。 
    叶东感觉到，叶淑琴的嘴唇是香软而芬芳的，而她的牙齿却又是硬硬的，两
种完全不同的感觉在叶东的心中形成了一个强烈的反差，使得叶东从外的留恋起
这种美妙得用笔墨无法形容的快感来了，同时，也更加坚定了叶东想要将舌头伸
向到叶淑琴的嘴唇里面去的信心。 
    叶淑琴也能力够感觉得到，自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实
的玉女峰，正在叶东的大力挤压之下，已经变成了扁平状，更为要命的是，叶东
身上散发出来的火热男性气息，正一阵阵的扑打在了叶淑琴胸口娇嫩的肌肤男上，
那种刺激，使得叶淑琴能清楚的感觉好是到，自己的山峰顶端的小葡萄，已经慢
慢的变得坚硬了起来。 
    叶东感觉到，本来挤在了自己胸脯上的那团软肉的中间，似乎有两个小硬点
突出了出来，在那一团软肉之间显得特别的明显，叶东现在可不是初哥了，在感
觉到了两个小硬点以后，立刻就意识到了那是什么东西了。 
    想到叶淑琴虽然还在自己的怀里挣扎着，但是她的身体却不争气的起了反应，
叶东的嘴角不由的露出了几分坏坏的笑容，仿佛跟恶作剧一样的，叶东突然间大
力的扭动了一下身体，使得自己的胸脯在那软肉中突起的两点上狠狠的摩擦了一
下。 
    山峰上的葡萄一般来说，都是女子身体最敏感的部位，对叶淑琴来说自然也
不例外了，现在突然间感觉到自己的葡萄给叶东狠狠的摩擦了一下，叶淑琴的身
体不由的一软，呼吸也变得粗重了几分，叶淑琴甚至都能感觉得到，在这种刺激
之下，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然
有一大股的口水流了出来。 
    叶东本来只是一时间恶作剧心起，才做出了那样的举动的，却没有想到在自
己的挑逗之下叶淑琴的反应那么的大，这让叶东不由的更加的兴奋了起来，在这
种情况之下，叶东开始大力的扭动着身体，使得自己的胸脯一次比一次狠，一次
比一次大力的在叶淑琴的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰上摩擦了起
来。 
    闻着叶淑琴身上散发出来的淡淡的体香和肉香结合在一起的气息，听着叶淑
琴的鼻子里发出来的越来越来越急促的呼吸，感受着叶淑琴的玉峰在自己的胸脯
挤压之下慢慢的变幻着形状的美妙感觉，叶东感觉到，自己的身体已经变得坚硬
如铁了起来。 
    第72章：新的文字 
    叶淑琴也能感觉得到，叶东挤压着自己的玉峰的力度越来越大越来越狠，那
种玉峰变幻着形状的感觉不但没有给她带来疼痛，反而使得她感觉到自己的玉峰
在这样的挤压之下，似乎慢慢的涨大了起来，而山顶的那两颗葡萄，也变得越来
越坚硬了起来。 
    从来没有和男人如此近距离接触过的叶淑琴，感觉到一阵阵酥痒的感觉从自
己山顶上的葡萄之间升了起来，并以那里为中心，正在向着自己全身扩散着，仿
佛起了连锁反应一样的，叶淑琴觉得自己的全身都变得酥痒了起来，两退之间正
在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的口水，更是在这种刺激之下源
源不断的流了出来，想堵都堵不住。 
    快感变得越来越强烈，叶淑琴觉得自己渐渐的有些迷失了起来，这种感觉真
的太美好了，叶淑琴甚至都在想着，只是因为想着叶东是自己的侄子就要自己拒
绝这样的感觉，自己是不是太执着了一些呢。 
    酥痒的，如触电一样的快乐，在身体里流动着，刺激着叶淑琴的神经，使得
叶淑琴的血液加速流趟了起来，而此刻的她，仿佛感觉到自己肺里的空气不够用
似的，小嘴终于微微的张了开来，她甚至都忘记了，叶东的嘴巴，还盖在了自己
柔软而芬芳的嘴上呢。 
    叶东正伸出了舌头，在叶淑琴的闭着的嘴唇上时而温柔时而粗暴的舔着，突
然间感觉到叶淑琴的嘴巴张了开来，心中一喜之下，叶东又怎么会错过这个大好
的时机呢，当下，叶东的舌头灵活的一伸，就顶进了叶淑琴的嘴巴里面感觉到叶
东的舌头伸入到了自己的嘴巴里以后，叶淑琴才意识到自己张开嘴等于是给了叶
东一个机会了，心中后悔的她想要将嘴巴闭起来，但是却又害怕这样会咬着了叶
东的舌头，所以，也就只能任由叶东的舌头在自己的嘴巴里为所欲为了起来。 
    叶淑琴发出了唔的一声嘤咛，一双水汪汪的大眼睛又一次的睁了开来，不过
这一次，叶淑琴的眼睛中再也没有了那种惊恐而又害怕的表情，有的，只是薄薄
的一层雾气，看着叶淑琴一双水汪汪的大眼睛，叶东的心中微微一定，因为他从
叶淑琴的眼睛中已经看出了叶淑琴的情欲的火花，知道现在正是自己享受叶淑琴
柔软而芬芳的香唇的大好时机了。 
    叶东开始用舌头轻轻的在叶淑琴的嘴巴里面撑动着，一边体会着那种温暖而
湿润的感觉，一边在那里寻找起叶淑琴的舌头来了，同时，叶东的胸脯也更加剧
烈的摩擦起叶淑琴的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰来了，他要
让自己的持续摩擦，让叶淑琴的体内的情欲，完全的释放出来。 
    叶淑琴有些迷离的看着叶东，自己这么多年来，第一次感觉到，原来女人和
男人之间接吻的感觉是这么的好，怪不得草地上的那个女人会露出那种妩媚而兴
奋的表情呢。 
    那种感觉昏昏的，就像是喝下了最醇最美的美酒一样的，让人身体轻飘飘的，
一时间似乎有了一种不知身在何处的感觉，叶淑琴觉得，在叶东的热吻之下，自
己渐渐的迷失了起来。 
    叶东的舌头在叶淑琴的嘴里搅动着，寻找着叶淑琴香软而灵活的舌头，功夫
不负有心人，叶东终于找到了，用舌尖在叶淑琴的舌尖上轻轻的顶了一下以后，
叶东突然间大力一吸，只听得叶淑琴又是大声的嘤咛了一声，一根香软而灵活的
舌头，顿时给叶东吸入到了嘴里。 
    叶淑琴感觉到，随着自己的舌头伸入到了叶东的嘴里，那种近乎窒息的感觉
又从体内升了起来，在这种刺激之下，叶淑琴的身体终于软化了下来，而本来是
推着叶东的胸脯的手，到了现在也变成轻轻的按在了叶东的胸脯上了。 
    叶东时而用牙齿轻咬着叶淑琴的舌尖，时而却用自己的舌头在叶淑琴的舌头
上打着转，挑逗着叶淑琴的舌头，时而大力的吮吸着，将叶淑琴嘴里的香津源源
不断的吸入到自己的嘴巴里，叶东觉得，叶淑琴的香津是那么的香甜，那么的芬
芳，几乎已经是世界上最美好的液体的味道了，如果说这个世界上还能有什么液
体比叶淑琴的香津更美味的话，那也许就只有叶淑琴的两退之间正在贴身衣物紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴了。 
    叶淑琴的舌头一开始还在叶东的嘴里畏畏缩缩的，但是在叶东的挑逗之下，
叶淑琴的香软而灵活的舌头也变得不甘寂寞了起来，一开始，只是试探着和叶东
的舌头接触着，在品尝到了叶淑琴的舌头给自己带来的刺激的感觉以后，叶淑琴
的舌头也变得有些兴奋了起来，开始和叶东的舌头你来我往的纠缠在了一起。 
    一滴口水从叶东和叶淑琴的嘴角流了下来，接着又是一滴，一滴一滴的透亮
的口水，顺着叶东和叶淑琴的嘴角，向下流着，滴在了叶淑琴的白色蝙蝠衫上，
很快的就将正紧紧的包裹着叶淑琴的一对丰满而充满了弹性的玉峰的白色蝙蝠衫
给打湿了。 
    和白色蝙蝠衫一样的变得湿润了起来的，还有正紧紧的包裹着叶淑琴的两退
之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物，叶淑琴可以感觉得出来，随着自己和叶东吻
得越来越激烈，自己的那张小嘴里面有更多的口水流了出来，这些口水不但将自
己的贴身衣物给打湿掉了，还有些粘在了自己的毛发上，如果此刻有谁脱下叶淑
琴的裤子的话，一定会发现，在叶淑琴的两退之间，已经是汪洋一片了。 
    叶东一边尽情的品尝着叶淑琴香软而灵活的舌头，一边大力的吮吸着嘴里的
香津，一边体会着叶淑琴的玉峰在自己的胸脯挤压之下慢慢的变幻着形状的快感，
一边看向了叶淑琴的一张弹指可破的俏脸，叶东看到，叶淑琴的俏脸现在已经是
潮红一片了，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气也变得更加的明显了起来。 
    看着叶淑琴妩媚到了极点性感到了极至的样子，叶东本来搂在了叶淑琴的身
上的手也开始变得不老实了起来，开始顺着叶淑琴的纤纤细腰向下行动着，又一
次的对着叶淑琴的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴
发起了攻击。 
    叶淑琴此刻正沉浸在了和叶东接吻带来的那种美妙的感觉中，根本没有发现
叶东的举动，叶东却误解了叶淑琴的意思，还以为自己在撬开了叶淑琴的嘴以后，
已经撬开了叶淑琴的心了，在这种情况之下，叶东的手又一次的来到了叶淑琴的
大退根部。 
    叶淑琴这一下感觉到了，在这种情况之下，叶淑琴又一次的拒绝了起来，叶
东本来以为这个春情萌动的女子到了现在已经是任自己玩弄了，但是却没有想到
叶淑琴又一次的推开了自己，在不及防备之下，两人的身体又一次的分了开来。 
    叶东一怒，正想要再一次扑上去，却没有想到叶淑琴的声音幽幽的响了起来
：“小东，姑姑现在心中乱得很，求求你别为难姑姑了好不好，求求你了，只要
你不动姑姑那里了，只要你不动姑姑那里，姑姑什么都答应你好不好小东，你想
要和我接吻就接吻，你想吻就吻我，这总行了吧。” 
    刚刚的那一番接吻，已经让叶淑琴的心结打开了一个大大的缺口，叶淑琴想
着，反正自己该给叶东吻的叶东也吻了，该给叶东摸的也摸了，自己和叶东之间
是什么关系已经不重要了，重要的是，只要自己的两退之间正在黑色紧身长裤紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴不受到叶东的侵犯，不让叶东进入到自己的身体，
那事情就有了回转的余地，正是有了这样的借口，再加上叶淑琴已经给叶东逗得
春情萌动了起来，叶淑琴才向叶东说出了那样的话来了。 
    叶东本来正在生气着，现在听到叶淑琴这样一说，心中不由的微微一喜，因
为叶淑琴的话等于是直白的告诉了叶东，只要叶东不动自己下面的那张小嘴，身
体的其他部位是都可以动的，而这个承诺，自然比叶东预想之中的要高了许多。 
    叶东自然也知道，叶淑琴是个精明强干的女人，如果自己真的用强，惹起了
她不高兴的话，那自己可还真是在她的身上捞不着什么便宜，刚刚叶东之所以敢
那么做，不就是因为看到叶淑琴的眼中露出来的情欲的火花了么，如果叶淑琴是
换了另一种面孔对待叶东，叶东还真不敢就那样的挑逗起这个风情万种的女子来
呢。 
    听到叶淑琴这样一说以后，叶东在心中迅速的权衡了一下利害得失，当下，
叶东用力的点了一下头以后，又用一种怀疑的目光看着叶淑琴：“姑妈，你说得
是真的么。” 
    叶淑琴已经给叶东挑逗得腰酸脚软了，而正紧紧的包裹着她两退之间的丰腴
而肥美的小嘴此刻也一定湿得能拧出水来，她正想着，如果叶东再来一次刚刚那
样的让自己意乱情迷的热吻，自己是不是还能保持理智的清醒来拒绝叶东呢。 
    现在听到叶东答应了自己的要求，叶淑琴的心头一松，但是这口气还没有完
全的缓过来，又看到叶东充满了怀疑的看着自己问出了那样的话，心中一跳之下，
叶淑琴连连的点了点头：“小东，我说的是真的，我除了那里，你真的什么都可
以动，什么要求我都会答应你，真的，小东，你一定要相信我呀。” 
    叶淑琴只顾着表白着自己的心迹，根本没有发现，随着自己的声音，叶东的
嘴角已经露出了一丝坏坏的让人不易察觉的坏笑，叶淑琴说完以后，睁大了一双
水汪汪的大眼睛看着叶东，想看看叶东对自己的话是什么样的一个态度，当叶淑
琴看到叶东在听到了自己的话以后，怀疑的表情已经变得淡化了起来，心中才松
了一口气。 
    叶东突然间站了起来：“姑妈，这可是你说的，只要我不动你的那里，你是
不是什么都会听我的，我提什么样的要求，你都会答应我呀，叶东说到动你那里
的时候，特意加重了语气，但是正在心慌意乱的叶淑琴在听到叶东的话以后，并
没有发现叶东语气之外别有深意，在听到叶东那样的问自己以后，叶淑琴连忙大
声的说了一句是，然后，又似乎生怕叶东听不见自己的话似的，又使劲的点了一
下头。” 
    叶东微微一笑，嘴角的那丝坏坏的笑容变得更加的明显了起来，叶淑琴看着
叶东的嘴角的那一丝邪笑，心中突然间生起了一种不详的预感，精明强干又风情
万种的叶淑琴突然间觉得，叶东怕是不会那么轻易的就放过自己的吧。 
    正在这样的想着，叶东的声音又一次响了起来：“那好，姑妈，为了证明你
的诚意，我现在要你做一件事情，如果这件事情你做了，我也就知道你是真的有
诚意了，你看怎么样。” 
    叶淑琴看着叶东的嘴角的那一丝坏笑变得越来越明显，心中的不详的预感也
变得越来越强烈了起来，但是事已至此，已经由不得叶淑琴反悔了，所以叶淑琴
还是咬了咬牙，一横心，再次用力的点了点头。 
    第73章：新的文字 
    “姑妈，其实也没有别的什么了，你坐在那里，将两腿微微的分开，我想看
看你那里的风景，当然，我是隔着裤子看的，这样，我没有动你，也没有要求过
份，我想姑妈一定会答应我的吧。” 
    叶东的话，让叶淑琴吓得几乎一下子从沙发上跳了起来，叶东提出来的竟然
是想要看看自己下面那张正在黑色长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子，
那怎么可能呀，可是，叶淑琴刚刚说了除了叶东动自己那里以外其他的什么地方
都可以动，现在却要毫不犹豫的拒绝叶东的要求，叶淑琴一时间觉得底气不足，
所以，叶淑琴并没有跳起来，而是坐在那里沉默不语。 
    叶东走到了叶淑琴的身边：“姑妈，刚刚你说得也挺好的，怎么做起来却是
这个样子呢，好吧，你不答应我也行，那我还是用强的吧，反正刚刚我也吻过你
了，现在再吻你一次，姑妈也不会将我怎么样的吧。” 
    叶淑琴听到叶东这样一说，心中又是怦的一跳，想到叶东那高超的舌技如果
再让自己体会一下可能引起来的后果，叶淑琴连忙抬起了头来，一双水汪汪的大
眼睛中也露出了几分娇羞的目光看着叶东：“小东，别，我答应你还不行么。” 
    看到叶淑琴答应了自己的要求，叶东不由的哈哈一笑，慢慢的在叶淑琴的面
前蹲了下来，想到以前自己欣赏着叶淑琴的两退之间的美妙风景都是偷偷摸摸的，
现在自己却可以明目张胆的看着那张丰腴而肥美的小嘴的样子，叶东只觉得一阵
异样的刺激涌上心头，身体的某个部位坚硬得几乎要将裤子顶破了。 
    叶淑琴虽然答应了叶东，但是想着自己就要给自己的侄子看到自己平常用来
尿尿的地方了，虽然是隔着一条裤子，叶东根本看不到里面去，但是叶淑琴却还
是感觉到了一阵的羞意，在看到叶东在自己的面前蹲了下来以后，叶淑琴的心怦
怦的直跳了起来，不但两条玉腿紧紧的并了起来，而且还将手掩盖在了自己下面
那张诱人的小嘴上。 
    叶东蹲下来以后，看到的却上叶淑琴并了起来的退和盖在了丰腴而肥美的小
嘴上的手，眉头微微一皱之下，叶东抬起了头来：“姑妈，你这是怎么了，我可
是以最大的诚心来相信你的诚意的，但是你这样的动作，却让我不得不怀疑你的
诚意了。” 
    一边说着，叶东一边做势要站起来。 
    看到叶东的举动，又听到叶东这样一说，叶淑琴的身体一僵，不知道怎么回
事，叶淑琴也明明知道，自己可以有一千种一万种的理由来拒绝叶东，但是当着
叶东的面，这些理由叶淑琴一个字也说不出来，仿佛有一种手足无措的感觉，现
在看到叶东要站起来了，叶淑琴连忙道：“小东，别，别这样，姑妈是有诚心的，
真的。” 
    一边说着，叶淑琴一边慢慢的将并在了一起的玉腿分了开来，并将手从自己
的那张丰腴而肥美的小嘴上拿了开来，当然在这个过程中，叶淑琴的退是张开一
点又并回去一点，手拿开一点又移回去一点，由这些举动之中，足可以看得出来
叶淑琴现在心中有多么的矛盾了。 
    叶东看到，随着叶淑琴将手拿了下来并将退打开了以后，她的两退之间正在
黑色长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴就在自己的面前展现了出来，看着那
让所有男人看了以后都会心动的风景终于落入了叶东的眼里，而且还是自己的姑
妈的，想到这些，叶东兴奋得身体都微微的颤抖了起来。 
    叶东抬头看了叶淑琴一眼，看到叶淑琴正坐在沙发上看着自己以后，叶东微
微一笑，将身体慢慢的移动着，头也向着叶淑琴的两退之间正在黑色紧身裤紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴凑了过去。 
    叶淑琴给叶东的举动吓了一大跳，身体一僵之下，叶淑琴颤抖着问道：“小
东，你，你想要干什么呀，刚刚你不是答应过我，不会，不会去碰我的那里么，
怎么现在，现在。” 
    叶东摇了摇头：“姑妈，你也太小看我了，男子汉怎么能言而无信呢，我说
了不动你那里就不动你寻里，怎么会骗你呢，只是，姑妈，你的那里离我太远了，
我不靠近一点，又怎么能看得清楚呢。” 
    叶淑琴看着叶东说这话时一脸认真的样子，心中也是微微一定，所以，当叶
东再次的将头向着叶淑琴的两退之间凑了过来的时候，叶淑琴并没有阻止叶东的
举动，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸紧张的看着叶东，想在叶东要动自
己的时候以最快的速度阻止叶东。 
    随着头离着叶淑琴的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美
的小嘴越来越近，叶东的满视野都是叶淑琴的两退之间的风景了，再加上从里面
散发出来的那种腥骚的气息的刺激，叶东感觉到，自己的呼吸变得越来越粗重了
起来。 
    叶淑琴看到叶东的脸离自己的两退之间的风景越来越近了，心不由的怦怦的
直跳了起来，想到现在正有一人男人正在那里看着自己平常用来尿尿的地方，而
且这个人还是自己的亲侄子，叶淑琴就感觉到了异样的刺激。 
    “小东，小东的嘴离我那里这么近了，他，他不会去亲我那里吧，应该不会
吧，小东一定不会的，叶淑琴，你不要多心了。” 
    叶淑琴在心中这样的安慰着自己。 
    “呀，不对呀，小东离我的那里越来越近了，我，我都能感觉得到从他的嘴
里喷出来的热气了，那种，那种滋味怎么这么美妙呀，我，我要飘起来了，真的
要飘起来了。” 
    一阵阵异样的快感从叶淑琴的两退之间升了起来，使得她的小嘴里流出来的
口水变得越来越多了起来。 
    叶东的头越来越靠近了叶淑琴的两退之间，突然间，叶东的呼吸微微一窒，
原来他看到，在那裤中线的位置怀丝亮晶晶的颜色在灯光的照射之下反射到了自
己的眼睛里，那是什么呢，看着那有些透亮，但又带着一丝粘性的东西，叶东坏
坏的笑了起来。 
    “果然不出我的相像，姑妈的那里果然是肥美而多汁呀，我还没有动她呢，
她竟然流出了那么多的水来了，如果我正真的动起她来，她的小嘴里流出来的口
水，还不得将我淹死呀。” 
    想到这里，叶东抬起了头来，神情有些古怪的看了看叶淑琴的一张弹指可破
的俏脸。 
    叶淑琴自己也能感觉得到，自己的两退之间的丰腴而肥美的小嘴里流出来的
口水越来越多，她几乎都不需要去看，就知道那口水已经将自己的黑色紧身长裤
给打湿了，现在的叶淑琴只能是在心中暗暗的想着，可千万不要让叶东发现自己
的那里已经湿了呀，不然的话，自己可真的得找个地洞钻进去不可。 
    但是叶淑琴越是害怕，事情就越是会发生，正在叶淑琴有些手足无措的时候，
却看到叶东突然间抬起了头来，神情古怪的看着自己，看到叶东的样子，叶淑琴
就算是用大退也想得出来，自己的丰腴而肥美的小嘴里流出来的液体，已经把黑
色长裤打湿了的这个事实，已经全然给叶东看在眼里了。 
    一瞬间，体内积蓄着的情欲一下子暴发了出来，再加上叶东是自己侄子的这
个事实的深深的刺激，叶淑琴突然间觉得自己的小腹剧烈的收缩了起来，一种异
样甜美，异样舒服的感觉，从自己的现价退之间迅速的升了起来，扩散到了自己
的全身，那种快感来得是如此的猛烈，以至于叶淑琴的嘴里发出了一声歇斯底里
的娇呤，身体猛的绷直了起来，全身剧烈的颤抖着，而且一双纤纤玉手紧紧的抓
着沙发，指甲都已经陷入了沙发之中，几乎与此同时，正紧紧的包裹着她两退之
间的丰腴而肥美的小嘴的黑色紧身长裤上的湿迹也正在迅速的扩大着。 
    看着眼前的这一幕，叶东也有些呆住了，他没有想到叶淑琴的身体竟然是如
此的敏感，竟然只是在自己的注视之下，就达到了欲仙欲死极乐世界，看着沙发
上像是在打摆子似的叶淑琴，叶东心中对这个风情万种而又精明强干的女人的爱
意又多了几分。 
    足足过了三分钟，叶淑琴颤抖着的身体才慢慢的恢复了过来，叶东看到叶淑
琴的这个样子，自然是不好再动叶淑琴了，在让叶淑琴休息了一会儿以后，又帮
着叶淑琴整理了一下衣服，两人才离开了这间给叶淑琴带来了第一次男女体验的
包间，叶东没有想到叶淑琴的身体这么的敏感，在送走了叶淑琴以后，叶东的心
中生起了一个大胆的主意，在这种情况之下，叶东快步的向着一家夫妻情趣用品
商店走了过去。 
    这天晚上，叶淑琴回到家里，在床上久久的不能睡去，和叶东在一起的这一
天的种种情形，如同放电影一样的在她的脑海里闪现了出来，风情万种而又精明
强干的女人，想到这些事情，一会儿兴奋，一会儿失落，一会儿却又自责。 
    好不容易迷迷糊糊的睡了过去，却又听到敲门声响了起来，叶淑琴打开门一
看，却是叶东站在了门口，叶东也不等叶淑琴反应过来，就一把抱起了叶淑琴向
着卧室走了过去，叶淑琴大力的挣扎了起来，但是叶东却将她越抱越紧越抱越紧，
并且嘴里还喃喃的道：“叶淑琴，现在你不是我的姑妈了，你只是一个女人，一
个我喜欢的女人，一个需要我来怜爱的女人，我现在就要你，就要你。” 
    叶淑琴的挣扎渐渐的无力了起来，是呀，自己只是一个女人，一个需要怜爱
的女人，为什么自己要那么执着的拒绝叶东呢，自己都快三十几了，难道说，自
己真的要等到年华老去以后才会去后悔么，想到这些，叶淑琴索性放弃了挣扎，
任由叶东在自己曼妙而充满了女性风韵的身体上为所欲为了起来。 
    在叶东的挑逗之下，叶淑琴的呻吟声大了起来，那扭动着的身体，展现着一
个成熟女人对男人的渴望，身体深处传来的充实的感觉，使得叶淑琴知道自己已
经是叶东的女人了，叶东已经进入了自己，两人在床上尽情的发泄着，叶淑琴仿
佛要将这四十年失去的东西翥补回来一样的，在叶东的身上索求无度，第二天醒
来，叶淑琴却发现自己的贴身衣物不但湿得能拧出水来，就边床单也给自己正在
贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴给打湿掉了，原来，那却是南柯一梦。 
    直到来到了办公室，坐在了宽大的办公椅上，叶淑琴的心还在那里怦怦直跳
着，叶淑琴自己都不知道，自己怎么会做出那样的梦来，而在梦里，自己放开了
一切去享受那种男女之间的情爱快感的体验又是那么的强烈。 
    想到自己在梦中对叶东索求无度，要求叶东以各种各样的花样来玩自己，而
叶东不但答应了自己，而且一次次将自己送上极乐的世界，叶淑琴感觉到，自己
的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，似乎又向自己发
出了渴求的信息。 
    第74章：新的文字 
    多年来古井无波的生活，就因为昨天和叶东的约会而改变了，叶淑琴知道，
自己虽然保持着自己的底线，但是自己却永远也不可能将叶东亲吻着自己给自己
带来的美妙感觉从心底磨去，自己再也不可能忘记在叶东的目光注视之下自己竟
然达到了极乐的世界的情景。 
    自己究竟应该怎么办呢，是逃避还是像梦里的自己一样，勇敢的趟开自己的
心扉，接爱叶东呢，也许叶东说的是对的，自己只是一个女人，一个需要男人关
爱的女人，和自己的终身幸福相比，其他的任何事情都显得那么的不重要。 
    可是真的是这样子么，自己可是叶东的三哥呀，如果自己真的和叶东在一起
的话，世人会怎么看这件事情，自己的哥哥们又会怎么看这些事情呢，自己真的
能受得了这些世俗的眼光么，自己和叶东在一起了以后，迎接自己的究竟是人间
的天堂，还是恶魔的地狱呢。 
    想到这些，叶淑琴不由的悠悠的叹了一口气，算了，什么事情都顺其自然吧，
自己虽然在心中安慰着自己，只要自己没有让叶东进入自己的身体，那就不会有
什么问题。 
    但是叶淑琴却又知道，那只不过是自己的一个借口罢了，没有进入自己的身
体就不算是自己的错么，如果真是那样的话，自己和叶东的亲吻又算什么，自己
在叶东盯着自己的两退之间正在黑色紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴
而达到了极乐的境界又怎么算，自己在梦中梦见叶东一次次的进入自己的身体，
自己不但不拒绝，反而一次次的高声呻吟着我还要又怎么算呢。 
    既然事情到了这一步，自己虽然心理矛盾，但是自己却没有必要太执着了吧，
顺其自然，走一步算一步，如果叶东真的想要自己，那自己也没有必要去刻意的
掩饰什么，这件事情做得隐密一些，应该不会有人知道吧，似乎在心中确定了和
叶东关系之间的处理方式，叶淑琴的心中一定，突然间有了一种说不出来的轻松
的感觉。 
    一阵敲门声响了起来，叶淑琴收敛了一下思绪轻声的道了一声请进以后，便
抬头看着门口，当门吱的一声推了开来，叶东正一脸笑意的站在了门口时，叶淑
琴的心怦的一跳，一张弹指可破的俏脸上，又感觉有些发烧了起来。 
    “小东，你怎么来了呀。” 
    叶淑琴猛的站了起来，但是马上的，风情万种而又精明强干的女人意识到自
己这样的举动在叶东的面前有些失态，又缓缓的坐了下去。 
    叶东关上门，走到了办公桌前，一脸微笑的看着叶淑琴：“姑妈，没什么事，
今天我过来也没别的什么意思，一来呢，是想姑妈了，过来看看姑妈，二来呢，
是看看姑妈有没有忘记我们昨天晚上的约定，我今天正好有件事情跟你说。” 
    听到叶东这样一说，叶淑琴的弹指可破的俏脸一下子涨红了起来，她自然记
得，昨天晚上自己为了不让叶东继续侵犯自己，从而答应了叶东只要不动自己的
两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，就会答应叶东任何要
求的事情，而也正是因为答应了叶东的要求，自己昨天晚上竟然在叶东的面前达
到了人生的第一次极乐世界，想到这些，叶淑琴又怎么能不觉得自己的俏脸发烧
呢。 
    现在又听到叶东这样一说，尤其是又看到叶东在说这话时的那似笑非笑的样
子，叶淑琴顿时有些手足无措了起来，张了张嘴，想要说让叶东不要太过份，这
里可是办公室，但是在叶东的注视之下，叶淑琴突然间觉得自己心虚了起来，想
要说的话却连一个字也说不出来。 
    叶东看着叶淑琴那种手足无措，想要说话却又什么都说不出来的样子，心中
不由的微微一乐，从叶淑琴的表现之中，叶东可以感觉得出来，在经过了昨天晚
上的事情以后，在自己和叶淑琴的关系上，自己已经是占了绝对的上风了，心中
对自己即将实施的计划也更有信心了起来。 
    “姑妈，你看你紧张的样子，还怕我吃了你呀，姑妈你也真是的，我爱你还
来不及呢，又怎么会伤害你呢，姑妈，你知道么，昨天晚上我回去以后，满脑子
的都是你的影子，想到我们在一起度过的快乐的一天，我连觉都睡不着呢，真的，
所以今天一上班，我就过来看你来了。” 
    叶东因为知道自己已经占据了绝对的主动，所以语气也变得轻松了起来，
“小东说他一直都在想着我，这是真的么，从昨天晚上到现在，我可是一直都在
想着他呢，他竟然也在想着我，难道我们是真的心有灵犀么。” 
    想到这些，叶淑琴的心中莫名的闪过了一丝甜意，看着叶东的一双水汪汪的
大眼睛中，也多了几分温柔的神色。 
    这个男人，在昨天晚上自己的睡梦之中，曾经一次次的进入到自己的身体里
过，在梦里，他进入自己的身体给自己带来的感觉，是那么的充实，那么的刺激，
那么的美妙，直到现在，自己只要一想起在梦中的疯狂，自己的两退军间正在贴
身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴就一阵的酥痒，现实中，他真的有那种
能力么，真的能让自己体会到梦中的快乐么。 
    这个念头一升起来，就马上给叶淑琴压制了下去：“呸呸呸，叶淑琴，你是
不是昏头了呀，想什么呢，对面的可是你的侄子呀，你怎么会想起那方面的事情
来呢，真是为老不尊。” 
    心中虽然压制着自己的念头，但是叶淑琴的一双妙目却下意识的向着叶东的
跨部看了过去，仿佛想要证实一下叶东有没有让自己快乐的资本一样的，但是可
惜的是，叶东正站在了边，叶淑琴什么也看不到。 
    叶东可不知道经过了昨天晚上的一场春梦以后，叶淑琴的心理已经发生了一
丝微妙的改变，在看到自己说话以后叶淑琴并没有回应，还以为叶淑琴是不好意
思呢，当下微微一笑，叶东又接着说了起来：“姑妈，我昨天晚上就在想着，如
果我天天能陪在你的身边，看着你的一举一动，一频一笑，那应该是多么幸福的
一件事情呀。” 
    说到这里，叶东深深的吸了一口气：“可是，我知道这种想法是不现实的，
因为姑妈有姑妈的事，又怎么可能时刻陪在我的身边呢，但是我却又十分的想陪
在姑妈的身边，这可怎么办呢，想来想去，我想到了一个好主意，那就是送一件
礼物给你。” 
    说到这里，叶东故意的将语气顿了一下。 
    叶淑琴听到叶东的话以后，心中又是怦的一跳，昨天下午，叶东就送给了自
己一件礼物，通过那件礼物，叶淑琴才知道了叶东对自己的狼子野心，现在叶东
又要送礼物给自己，这个讨厌的小东，是不是又想出了什么新鲜的花样来玩我呀，
想到这些，叶淑琴一阵的娇羞，但是心中却又升起了一丝莫名的渴望，此刻的叶
淑琴甚至都能感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥
美的小嘴，似乎也因为听到了叶东要送自己礼物而变得有些湿润了起来。 
    看到叶淑琴听到自己的话以后将头抬了起来看着自己，那张弹指可破的俏脸
上露出了一丝兴奋一丝渴望又带着一丝娇羞的表情，叶东意味深长的笑了：“姑
妈，这件礼物可是我精挑细选的，他最能代表我，也最能满足你的需要，姑妈，
你看看，就是这个。” 
    一边说着，叶东一边从口袋里拿出了一个东西，这东西是黑色的，形状和鸡
蛋差不多，而和那黑色的鸡蛋样的东西在一起的，还有一个像是遥控器一样的东
西，叶淑琴虽然见多识广，也见过了不少的大场面，但是这东西却还是第一次见
到，看到叶东一脸坏笑的摆在了桌上的东西，叶淑琴看着叶东的水汪汪的大眼睛
中，不由的露出了几分疑问的神色。 
    叶东看到叶淑琴的样子，不由的微微一笑：“姑妈，这东西你没见过吧，告
诉你，这东西叫跳蛋，是女用的专用器具，这东西塞到你的那里，再这样的一按
开关，那种感觉一定会非常美妙的。” 
    一边说着，叶东一边似乎还怕自己说不清楚一样的，拿起了遥控器，轻轻的
按了一下以后，跳蛋就在桌子上震动了起来，发出了嗡嗡的声音。 
    叶淑琴虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，虽然她并不知道那黑色
的像鸡蛋一样的东西是什么，但是却听说过跳蛋这个名字，不但听过，而且她还
知道这跳蛋是用来干什么的。 
    现在看到跳蛋在桌子上跳动着的样子，叶淑琴不由的倒吸了一口凉气：“叶
东怎么会想到送自己这个东西呀，这，这不是羞死人了么，他送这个给我是干什
么呀，这个小东，越来越过份了。” 
    想到这里，叶淑琴眉毛一挑，就要斥责叶东两句。 
    但是叶淑琴的话还没有来得及出口，叶东的声音却想了起来：“姑妈，你知
道么，当我昨天看到你两退之间的那张小嘴流出来的口水将你的裤子都打湿了的
样子以后，我的心里有多么的震颤么，那个时候我就在想，如果姑妈是我的女人，
我一定会天天的将身体泡在里面，让它随时都能感觉到姑妈身体深处的每一个变
化，哪怕是一次微小的收缩，哪怕是一次小小的温度变化。” 
    “但是姑妈昨天晚上的态度已经告诉了我，我除了动你那里，其他的什么地
方都是可以动的，而我也答应了姑妈，绝不会动你的那里，而我又实在是想要体
会姑妈那地方的美妙感觉，这可怎么办呢，想来想去，我想到了这么一个办法，
那就是买个这东西送给你，让你放入到你的那里，这样一来，我遵守了承诺，并
没有去动你那里，而那东西又能代表我进入到你的体内，让姑妈能时刻的感觉到
我的存在，姑妈，这不是一个两全其美的做法么。” 
    虽然在叶东进门之前，叶淑琴在对待叶东的事情上已经有了心意，但是这却
绝对不代表自己就可以让叶东提出这样无礼的要求，叶淑琴听到叶东的这一番歪
理邪说以后，柳眉不由的一竖：“小东，你太过份了，赶紧将这东西给收起来，
不然的话，不然的话。” 
    说到不然的话的时候，叶淑琴的声音越来越弱，连说了两个不然的话以后，
就说不下去了，显然这个风情万种而又精明强干的女人有心想要拒绝叶东的无礼
要求，但是想到自己和叶东之间发生的种种，却又明显的底气不足了起来。 
    叶东从叶淑琴的表现之中自然也能隐隐的猜得出叶淑琴的心意，所以他对叶
淑琴的态度并不以为意，而是在叶淑琴说不下去以后，又自顾自的说了起来：
“姑妈，你先不要生气好不好呀，我这样子做可是为你好呢，你怎么就不能理会
我的一片苦心呢。” 
    “从昨天的事情上，我可以看得出来，你的内心是十分的空虚而寂寞的，不
然的话，你的身体怎么会那么敏感呢。” 
    听到叶东说到这里，叶淑琴再也忍不住的打断了叶东的话：“小东，你说什
么呢，谁，谁说我的身体很敏感的呀。” 
    说到这里，叶淑琴的声音却似乎又因为想到了什么，而再也说不下去了。 
    第75章：新的文字 
    是呀，自己的身体不敏感，在叶东的挑逗之下，自己的两退之间的丰腴而肥
美的小嘴会流出那么多的口水么，不但将自己的贴身衣物打湿了，而且还渗到了
自己的黑色紧身长裤的裆部，如果自己的身体不敏感的话，自己会在叶东的注视
之下，会达到那种极乐的境界么，要知道在那个过程中，叶东可是碰都没有碰自
己的，更别说深深的进入自己的身体了，想到这些，叶淑琴自己都觉得自己分辨
自己身体不敏感的话连自己都不相信了起来，又怎么可能还说得下去呢。 
    看到叶淑琴的样子，叶东又接着说了下去：“姑妈，你的身体是十分敏感的，
真的，我也知道，如果我挑逗你，你一定会献身于我的，但是我不会勉强姑妈你
做你不愿意做的事情，所以才想出了这样一个办法来，这样的话，姑妈也不会为
难，我也不会因为冒犯了姑妈而心生歉意的，姑妈，你说我这不是为你考虑的么。” 
    “小东，你别再说了，就算你说得天花乱坠，我也不会同意你的要求的，你
让我将这个东西塞到那里去，你不是在侮辱我么，我不干，小东，赶紧将这东西
给我拿开。” 
    “姑妈，你真的一点都不明白我的心意么，昨天晚上你还说，只要我不动你，
你就什么都听我的，怎么还不到一天时间，你就这样了呢，姑妈，你如果不守信
用的话，那可就不要怪我也不守信用了。” 
    叶东一边说着，一边移动着身体，看他的样子，应该是想要将身体绕过办公
桌走到叶淑琴的面前去，至于叶东想要干什么，以叶淑琴精明强干的个性，恐怕
是用大退都能想得出来的吧。 
    看着叶东一脸坏笑的想要绕过桌子来，叶淑琴下意识的缩了一下身体，但是
与她的行动相反的是，叶淑琴的心中却变得有些兴奋了起来，似乎在期待着什么
一样的，而且两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的
那种湿润的感觉也似乎变得更加的明显了起来。 
    看着叶淑琴的样子，叶东也感觉到了一阵的刺激：“姑妈，你可得想好了，
你究竟答应不答应我的条件呀，如果不答应的话，你可别后悔呀。” 
    叶淑琴的身体缩得更小了：“小东，你想要干什么呀，别过来，你可要知道，
这里，这里可是办公室。” 
    叶东脸上坏坏的笑容更加明显了起来：“姑妈，我知道这是办公室呀，不过
这又怎么样呢，你不会叫人的对不对，因为你可是公司的副总，更何况，我还是
你的侄子呢，你一定不会想这件事情闹得满城风雨的对不对。” 
    看着叶东一副吃定了自己的样子，叶淑琴的心怦怦直跳了起来，一边看着叶
东越来越近的身体，叶淑琴一边在心中快速的转着念头，想着自己应该如何的对
付叶东。 
    昨天和叶东在一起的一整天的时间，给叶淑琴带来的刺激实在是太强烈了，
让叶淑琴甚至都在心中升起了这样一个念头，那就是自己可不可以拒绝叶东，看
看她在办公室里能怎么样的挑逗自己，也好让自己再体会一把昨天晚上在包间里
的疯狂。 
    但是一丝理智又告诉着叶淑琴，现在是在办公室里，自己又是雄鹰集团的主
要负责人，来向自己请示报告的人很多，如果自己真的要重复昨天叶东在自己身
上挑逗给自己带来的乐趣，如果真的给人撞上了的话，那自己还不如找块豆腐撞
死算了。 
    难道就要听叶东的，真的将那颗跳蛋塞入到自己的身体深处么，刚刚看到跳
蛋在桌子上那样强烈的震动，如果塞科了自己的身体深处以后，也震动得这么历
害的话，自己会不会受得了呀，但是受不了又怎么办呢，谁让自己已经答应了叶
东，只要叶东不动自己的那里，其他的都要听叶东的呢。 
    再者说了，叶东不是也说过了么，这颗跳蛋是代表他的身体的，将它塞进去，
不是等于将叶东的身体塞入了自己的身体么，那自己不是等于整天都要含着叶东
的身体上班下班吃饭睡觉么，这个时候的叶淑琴突然间想起了自己昨天晚上在睡
梦之中叶东进入到自己的身体里面时给自己带来的那种充满而胀满和感觉，想到
这些，叶淑琴奇怪的发现，自己好像对叶东要将这枚跳蛋塞入到自己两退之间正
在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的要求，并不是那层么抗拒了起
来。 
    就在叶淑琴权衡利害得失的时候，叶东已经绕过了桌子，眼看着就要向自己
扑过来了，看到这种情况，叶淑琴子无法思考得太多了，当下，叶淑琴连忙道：
“小东，别，这里是办公室，我，我答应你的要求还不成么。” 
    叶东看到叶淑琴答应了自己的要求，眼中闪过了一丝阴谋得逞的得色：“姑
妈，这可是你自己说的呀，那好，你得记住了，这东西塞入了你的身体以后，你
就得一直带着她，没有我的同意，是不充许拿出来的，听到了没有。” 
    叶淑琴第一句话说出口以后，觉得心中好像也不是那么的屈辱，现在听到叶
东这么一说，叶淑琴连连的点了点头，在点过头以后，叶淑琴竟然惊奇的发现，
自己不但接受了叶东的要求，而且还对叶东后面会怎么玩弄自己产生了一丝渴望
的感觉，感觉到了自己的心理变化以后，叶淑琴不由的在心中呸了自己一声，暗
暗的骂了自己一句变态。 
    叶东拿着跳蛋送到了叶淑琴的面前：“姑妈，言而有信，现在，我要你当着
我的面装进去。” 
    叶淑琴没有想到叶东提出来的要求越来越过份，竟然要自己当着他的面将这
东西塞入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，
这让叶淑琴犹豫了起来，但是奇怪的是，想着这个情景，叶淑琴只觉得自己下面
的那张小嘴一阵收缩，一大股的口水，又一次冒了出来。 
    咬着嘴唇，万分不情愿的看着叶东，当叶淑琴看到叶东正目光坚定的看着自
己的时候，叶淑琴的手就像是不听自己劝告一样的从叶东的手里接过了那颗跳蛋
并伸向了桌子底下。 
    随着一阵悉悉的声响，叶淑琴的可爱的眉头皱了起来，牙齿也咬住了性感而
微薄的踌，似乎有些痛苦，但是慢慢的，叶淑琴的眉头却慢慢的舒张了开来，鼻
息也粗重了起来，终于在一声长长的呻吟后，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸上露
出了满足的表情，而红扑扑的脸色，使得这个美艳的女子看起来更加的妩媚了起
来，看着叶淑琴的一张弹指可破的俏脸涨得红通通的，甚至鼻尖上都渗出了细细
的汗珠的样子，叶东的眼睛中露出了更加得意的目光，看着叶淑琴当着自己的面
将跳蛋塞入了她的体内，叶东知道，自己距离征服这个风情万种而又精明强干的
女人又迈进了大大的一步。 
    叶东也没有想到，在昨天晚上，叶淑琴竟然在自己盯着她两退之间正在黑色
紧身长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴看的时候，竟然就达到了极乐的世界，
这个时候，叶东才意识到，叶淑琴的身体是多么的敏感了。 
    本来依着叶东的想法，在自己费尽了心机陪了叶淑琴整整一天以后，一定要
让叶淑琴臣服于自己的跨下，但是一来，叶东没有想到叶淑琴的心智竟然是如此
的坚定，竟然在自己几乎挑逗了她整整一天以后，还是解不开自己是她侄子的心
结，虽然已经让自己在她的身上为所欲为，但是却始终不让自己动她的神密花园。 
    二来，叶东也没有想到叶淑琴的身体竟然是如此的敏感，当他看到叶淑琴倒
在沙发上身体如打摆子一样的颤抖着的时候，心中一时间对这个风情万种而又精
明强干的女人爱到了极点，但是也正是因为看到叶淑琴的身体如此的敏感，叶东
却放弃了想要在今天征服叶淑琴的想法。 
    因为叶东突然间觉得，和叶淑琴在一起，看着叶淑琴在自己的挑逗之下一步
一步的沉沦，从一开始的对自己只是长辈对晚辈的关爱，到后来的露出了娇羞的
样子，再到后来对自己欲拒还迎，这每一步，都让叶东体会到了做为一个男人在
女人身上所能得到的最大的刺激和快乐。 
    而从叶淑琴的如此敏感的身体表现上，叶东也感觉得到，只要自己想要，也
许随时都可以得到叶淑琴的身体，但是现在，叶东好像并不满足于只得到叶淑琴
的身体了，他想要的，就是要体会一下那种征服叶淑琴，让叶淑琴一步一步的步
入情欲的深渊那种刺激而能体现男人最大价值的快乐。 
    所以在送走了叶淑琴以后，叶东特意的去夫妻情趣用品商店买了一个跳蛋当
做礼物送给叶淑琴，现在叶淑琴已经按照自己的要求将那颗跳蛋塞入了她两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，让叶东对自己实施这个计
划，更有信心了起来。 
    从叶淑琴今天的表现来看，叶东有理由相信，通过自己的不懈努力，叶淑琴
这个风情万种又精明强干的女人，一定会按照自己的思路发展下去，变成一个沉
迷于情开欲海的欲海娇娃，到那个时候，就算是叶东不想要叶淑琴，恐怕叶淑琴
也要跪在地上哭着求自己进入她的身体了。 
    眼看着距离自己的目标越来越近，叶东又怎么会不得意呢，看着叶淑琴轻易
的就将那个跳蛋塞入到了她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美
的小嘴里面，叶东也隐隐的猜得出来，这是因为叶淑琴的小嘴里分泌出了大量的
口水使得她的身体润滑了起来以后才会使事情变得如此容易的，这也从另一个方
面证明了自己对叶淑琴的身体已经是敏感到了极点的判断，当然，看到叶淑琴将
跳蛋塞入到了她的体内以后，叶东这个血气方刚的青年，心中也是升起了一股邪
火，只是想着自己的调教长远大计，叶东才强行按耐住了自己的冲动罢了。 
    叶淑琴借着小嘴里分泌出来的大量口水顺利的将那颗三根手指粗细的跳蛋塞
入到了自己的体内以后，只觉得一阵阵的酸胀而又充实的感觉从那里升了起来，
那种感觉刺激着自己的神经，让自己一时间觉得全身酸软无力了起来，突然间，
叶淑琴跟想到了什么一样的，奋力的坐了起来，就向着摆在了办公桌上的遥控器
抓了过去。 
    但是叶东好像是已经意识到了叶淑琴会这样子做一样的，一伸手，就将遥控
器给抢在了手里，叶淑琴伸手一捞，却捞了一个空，在不明白叶东是什么意思的
情况之下，叶淑琴不由的抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分不解
的目光看着叶东。 
    叶东得意的扬了扬手里的遥控器：“姑妈，你要这东西干什么呀，这东西应
该是我保管才是的呢，你说呢。” 
    一边说着，叶东一边就想要将遥控器放入自己的口袋里。 
    叶淑琴听到叶东这样一说，一下子着急了起来，要知道，自己的小嘴里可是
塞着这样的一个东西呀，如果让叶东拿着遥控器，只要他一高兴，就在那里按一
下，跳蛋在自己的小嘴里就震动起来，那以后自己还怎么生活呢，想到这里，叶
淑琴也不知哪里来的勇气，猛的一下站了起来，几步就走到了叶东的身边，伸手
就去夺叶东手里的遥控器：“小东，不要胡闹了，我已经听你的话，将那东西放
进去了，你快将遥控器还给我，不然的话，姑妈可真的要生气了呀。” 
    第76章：新的文字 
    叶东似乎料到了叶淑琴有这一招似的，一脸微笑的站在了那里，眼睁睁的看
着叶淑琴的手向着自己抓着遥控器的手伸了过来，嘴角也露出了一丝坏坏的笑意。 
    眼看着叶淑琴的手就要抓住自己的拿着遥控器的手了，叶东的嘴角突然间露
出了一丝讥笑之意，猛的在遥控器上按了一下，叶淑琴看着自己马上就要将那遥
控器拿在手里了，心中不由的一喜，可是就在这个时候，叶淑琴突然间觉得一股
异常酥痒，异常酸胀又异常充实的感觉从自己的两退之间升了起来，并且迅速的
扩散在了自己的全身每一个部位。 
    叶淑琴本来就是异常敏感的体质，又怎么受得了那种如同触电一样的感觉对
自己的身体的刺激呢，在那种刺激之下，叶淑琴不由的发出了一声闷哼，本来已
经抓住了叶东的手的手，也因为受到这种刺激，而软软的垂了下来。 
    同时，叶淑琴感觉到一种酸软的感觉从心中升了起来，让自己仿佛再也支持
不住自己的身体一样的，香软而充满了成熟风情的身体也变得摇摇欲坠了起来，
好在叶淑琴反应过人，在意识到自己将要在叶东的面前出丑以后，叶淑琴连忙一
个转身，将双手撑在了办公桌的边缘上，才没有让自己在叶东的面前软倒下来。 
    叶东看到，叶淑琴虽然撑在了桌子上，没有让自己在叶东的面前软倒下来，
但是身体却还是如打摆子一样的颤抖了起来，同时，叶淑琴的两条玉腿紧紧的夹
在了一起，身体以一个极其夸张的幅度扭曲着，而这种的扭曲的幅度，让她的一
个正在西裤紧紧地包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，在叶东的面前更加的突
出了出来。 
    看到叶淑琴的样子，叶东的呼吸也不由的变得粗重了起来，眼睛中更是露出
了一种虐待后的兴奋，而本来是平平的跨部，似乎也在这种刺激之下，以肉眼可
见的速度开始撑了起来，在那里形成了一坐账缝。 
    张大了嘴巴，深深的吸了两口气，叶淑琴才慢慢的转过了向来，此刻的叶淑
琴的一张弹指可破的俏脸上几乎嫩得能滴出水来，胸口也在剧烈的起伏着，水汪
汪的大眼睛中也露出了一丝雾气看着叶东：“小，小东，不要，不要再胡闹了，
将，将遥控器还给我，快点还给我好吧。” 
    此刻叶淑琴的语气之中，再也没有了刚刚那种故意装出来的清冷，听起来软
软的腻腻的，让人都能酥到骨头缝子里面，叶东还从来没有听到过叶淑琴在自己
的在前用这种语气跟自己说话，看到叶淑琴那种妩媚到了极点的样子，叶东的心
中一酥，跨下的账缝又涨大了几分。 
    看着叶淑琴的样子，叶东的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，叶淑琴看着
叶东的样子，下意识的夹起了双退，嘴里也娇声道：“小东，放过我，不要，啊。” 
    前面的话，自然是叶淑琴在哀求着叶东了，而后面的一个啊字，却是叶淑琴
感觉到，那可恶的跳蛋又一次在自己的身体深处跳动了起来，那种摩擦着嫩肉带
来的酥痒如同触电一样的感觉，让叶淑琴终于忍不住啊的一声呻吟了起来。 
    叶淑琴感觉到了跳蛋跳动了起来以后，下意识的夹紧了双退，以她的意思，
只是想要夹紧双退，不让那讨厌的东西在自己的体内跳动，但是她却没有想到，
那东西是受到遥控器的操纵的，自己的退就算是夹得再紧，也根本不可能能阻止
跳蛋的跳动，相反的，叶淑琴这样一夹紧双退，却使得自己的体内和跳蛋更加紧
密的接触了起来，从而给她带来了更大的刺激。 
    “小东，求啊，求求，啊，啊，啊，别动，啊，别按了。” 
    叶淑琴每说一个字，叶东就恶作剧的将遥控器按上一下，那种持续的酥痒的
感觉不停的从两退之间冒上来，刺激着叶淑琴本来就敏感到了极点的叶淑琴，让
这个美艳的女子一步一步的倒退着，到了最后，终于忍不住一屁股坐到了办公室
的地板上。 
    此刻的叶淑琴，一双结实而修长的玉腿几乎是紧紧地的绷直了起来并绞在了
一起，随着她剧烈的呼吸，一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉
峰也夸张的起伏着，更为要命的是，她的一张弹指可破的俏脸上现在也是红晕密
布，看起来十分的妩媚，这样的风情女子，无疑会引起这个世界上绝大部分男人
的欲望的。 
    叶东看着叶淑琴的样子，一步一步的走向了叶淑琴，他没有想到，这跳蛋的
效果竟然这么的奇妙，让叶淑琴在几秒钟内就软倒在了地上，叶淑琴看着叶东走
向了自己，双手撑在地上连连的后退着，眼睛中也露出了一种复杂的表情看着叶
东。 
    现在的风情万种而又美艳动人的叶淑琴的心中矛盾极了，她只要一想到自己
体内的东西，是自己的侄子拿过来的，并是代表着侄子的身体，叶淑琴就感觉到
了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，叶淑琴觉得，自己本来已经很敏感了起
来的身体，变得更加的敏感了起来。 
    所以，跳蛋一在她的体内跳动了起来以后，叶淑琴就感觉到受不了了，那种
酥痒如同触电一样的感觉刺激着她的神经，让她能明显的感觉到，自己的小嘴里
流出来的口水，又一次的将自己的贴身衣物给打湿掉了，如果现在脱下来，自己
一定能拧出水来一样。 
    正是因为受到了这样的刺激，使得叶淑琴觉得自己的胸口似乎有一团火在燃
烧着一样的，那种感觉，让叶淑琴觉得自己变得口干舌躁了起来，这时候的叶淑
琴突然间想起了昨天和叶东亲吻在了一起时的样子，也许只有和叶东亲吻，才能
够将自己的心火给浇灭吧，叶淑琴自己都不知道，自己怎么会在突然间生起这样
的一种想法。 
    眼看着叶东一步一步的向着自己走了过来，叶淑琴的心中变得喜悦和期待了
起来，她在想着，叶东走进了自己，是不是会像昨天一样的挑逗自己呢，如果真
是那样和话，自己是不是又可以体会到一次那种极乐的境界呢，但是想到这里是
办公室，随时都有可能会有人来，叶淑琴的心中又怎么能不矛盾起来呢。 
    突然间，叶淑琴给眼前的一个景色所迷住了，因为她看到，叶东的跨部，已
经明显的升起了一个账缝，那里升起了账缝意味着什么，叶淑琴自然是知道的了，
想着自己竟然看到了叶东的身体起了变化的样子，叶淑琴没来由的一阵娇羞。 
    “不能，我不能这样的看着男人的那里，如果我这样的看着男人的那里，不
是说明我是一个放荡的女人了么，更何况我还是叶东的姑妈呢，叶淑琴，别看了，
快点将眼睛移开，你真的想成为一个放荡的女人么，还不快点将目光移开。” 
    虽然心中这样的想着，但是叶淑琴的一双水汪汪的大眼睛，却跟着了魔一样
的，根本舍不得从那里将目光移开半分，而且眼中所露出来的炽热的目光，仿佛
能将一切都融化掉一样的，叶淑琴现在的这个样子，怕如果不是在办公室，而且
叶东是她的侄子的话，她也许早就忍不住的上去将叶东给扑倒在地了吧。 
    虽然此刻叶东已经停止了对遥控器的按动，剧烈震动的跳蛋也在叶淑琴的体
内渐渐的安静了下来，但是看着叶东的身体，叶淑琴却觉得自己体内的需要变得
更加的强烈了起来，从小嘴里流出来的口水也越来越多，现在风情万种而又精明
强干的女人已经能够明显的感觉得到，已经有一丝的液体，已经从她的贴身衣裤
上渗了出来，她的裆部肯定现在也是湿湿的一片了。 
    “姑妈，怎么说，还想不想要从我这里将遥控器拿回去呀。” 
    叶东坏笑着蹲在了还在那里大口喘息着的叶淑琴面前，有些得意的扬了扬手
里的遥控器，问起了叶淑琴这个问题。 
    叶淑琴咬了咬牙，再一次的伸出了手来，想要从叶东的手上夺过遥控器，但
是当她看到叶东一脸坏笑的又一次将遥控器拿在了手里，姆指也又一次的放在了
遥控键上的时候，叶淑琴再也忍不住的轻声叫了起来：“不要了，我不要了，你
拿去吧，我真的不要了。” 
    叶淑琴虽然现在恨不得将叶东给扑倒在地上，好让自己体会一下他的身体直
直的刺入到自己的身体深处给自己带来的坚硬而胀满的感觉，但是这却并不意味
着她想要再在叶东的面前展现一下她昨天晚上达到极乐世界的过程。 
    但是叶淑琴也知道，自己的身体现在似乎已经达到了一个临界点，如果再有
什么轻微的刺激之下，自己的身体一定不会受到自己意识的控制从而再在叶东的
面前上演那一个达到极乐过程的场景的，所以看到叶东又一次的拿着遥控器作势
欲按，叶淑琴再也顾不得娇羞，答应了叶东的要求。 
    叶东看到叶淑琴的样子，微微一笑：“姑妈，这样才对嘛，这才是我的好姑
妈呀，好了，这遥控器我就行业收起来了，记得我说过的话，这东西不经过我的
充许，不准从那里拿出来，我高兴的时候，会来检查的，如果你没有听我的话的
话，你应该知道后果的。” 
    叶淑琴看着叶东的样子，知道叶东是放过自己了，心中在微微的松了一口气
的同时，又升起了一丝淡淡和失落的感觉，要知道，现在的叶淑琴的身体已经给
叶东挑逗起来了，如果这个时候叶东走的话，那么不等于将自己吊在了半空中么，
这样的折磨，让叶淑琴又怎么受得了呢。 
    这个时候的叶淑琴甚至都有些后悔自己为什么要答应叶东的要求了，如果自
己再坚持一下，叶东会不会真的再次按动遥控器，从而将自己送上快乐的极乐境
界呢，和那种畅快淋漓的快感比起来，自己的在叶东的面前丢脸又算得了什么呢。 
    叶东看着叶淑琴的样子，坏坏的笑了起来，他也知道，叶淑琴现在已经到了
临界点了，自己现在想要要了叶淑琴，叶淑琴是根本不会拒绝的，但是叶东已经
决定了，一定要等到叶淑琴跪下来求自己的时候自己才会进入到她的身体里面去，
现在叶淑琴虽然渴望着自己进入她的身体，但是却还没有达到可以跪下来求自己
的程度，所以，叶东才按下了心头的冲动，拿着摇控器离开了叶淑琴的办公室。 
    叶东走出了叶淑琴的办公室，对在外间的秘书道：“徐秘书，叶总说身体有
些不舒服，想要休息一下，等会儿如果有人来找叶总的话，就让他们换个时间再
来吧。” 
    看到秘书点了点头以后，叶东坏笑着走到了一边，身体停顿了下来以后，叶
东突然间拿出了遥控器，在按键上连连按了十多下然后侧耳聆听了起来。

第77章：办公室里 
    果然，从叶淑琴的办公室里传来了若有若无的呻吟声，当然，这声音不是因
为叶东的心，是根本不可能听得到的，叶东知道，刚刚叶淑琴已经到了临界点，
差一把火就达到快乐的顶点了，所以出了叶淑琴的办公室以后，叶东决定帮叶淑
琴一把，现在听到叶淑琴的若有若无的呻吟声，叶东知道，自己的目的已经达到
了，这连续十多下的刺激，一定能够让这个身体敏感得不能再敏感的女人进入到
一个完美的极乐世界中去。 
    一边想着叶淑琴达到了极乐世界的样子，叶东一边按了按自己的跨部的小包
：“兄弟呀兄弟，真是委屈你了，在这种情况之下，我都没有让你得到解放，实
在是对不起了，你也不要怒气冲天了，难道你真的想将我的裤子顶破么，算了算
了，消消气，我带你去败败火吧。” 
    一边喃喃自语着，叶东一边分辨了一下方向，快步的向着徐婉晴的办公室走
了过去。 
    徐婉晴正在办公室里无聊的玩着签字笔，突然间听到一阵敲门声响起，看到
叶东推门一脸坏笑的走了进来以后，这个风情万种的女秘书身上一热，连忙站了
起来，几步走到了叶东的面前，伸手搂住了叶东的脖子：“小东，你怎么想起来
来看我了。” 
    自从两人的关系有了质的进展以后，徐秘书就改称叶东为小东了。 
    叶东在徐婉晴的一张弹指要破的俏脸上亲了一下，手也顺热搂在了徐婉晴盈
盈一握的纤腰上：“婉晴，你说我来看你干什么呀，”一边说着，叶东一边恶作
剧似的，用自己的跨部在徐婉晴的平坦而柔软的小腹上轻轻的顶了一下。 
    刚刚在叶淑琴的房间的时候，叶东已经是给叶淑琴那妩媚到了极点的样子给
弄得欲罢不能了，虽然在来到徐婉晴的办公室的时候，叶东平静了一下心情，但
是叶淑琴的样子实在是太诱人了，叶东的身体还是处在了一个半硬不软的状态，
这样的用力的一顶，徐婉晴自然是感觉到了叶东身体里的渴望。 
    那种火热的气息，刺激着徐婉晴的神经，让这个风情万种初为人妇的女秘书
不由的发出了一声嘤咛，在这种情况之下，徐婉晴抬起头来，睁大了一双水汪汪
的大眼睛娇嗔的白了叶东一眼：“小东，你坏死了，总是在需要我的时候才来找
我，其他的时候呢，却连你一个人影都看不到，如果再这样的话，下次我可就不
理你了，想败火，找别人去，我就要将你吊在半空中，看你以后还敢不敢这样子。” 
    看到徐婉晴一副似嗔非嗔，似怪非怪的样子，叶东的心中不由的微微一荡，
于是，叶东又用力的在徐婉晴的小腹上顶了一下：“小美人儿，怎么这么说我呢，
你需要的时候，不也是都去找我么，哪一次，我不是都满足你，让你从一开始的
我要我要，到了最后变成了我不行了我不行了，以前我一听到你说不行了，我才
放过你的，呵呵，今天你就是说我要死了，我也不会饶你的，我看你以后还敢不
敢这样的跟我说话，”叶东感觉到，随着自己用力的在徐婉晴的小腹上顶了两下，
虽然隔着两层衣服，但是叶东却还是感觉到自己的身体就像是给一片温暖的海洋
包裹住了一样的，那中间的刺激，让叶东感觉到，本来半硬不软的身体，到了这
一刻，正在慢慢的变大着。 
    徐婉晴自然也感觉到了叶东的身体变化，看着叶东的一双水汪汪的大眼睛中
也开始泛起了一层雾水，慢慢的扭动着身体，使得自己的身体在叶东的身体上摩
擦了起来，用自己的身体安慰着叶东越来越不安分的小兄弟，徐婉晴一边又软又
腻的道：“小东，有本事你就来呀，你有本事就将我弄得死去活来吧，如果你真
的有那个本事的话，那我以后决不会再在你的面前说那样的话了。” 
    徐婉晴自己也不知道，自己的性格似乎就在慢慢的改变着，以前几乎连想都
不敢想的情话，现在也能流利的说出来了，而每每和叶东说着这些情话，徐婉晴
就感觉到一种异样刺激，异样畅快的感觉，现在，徐婉晴已经越来越喜欢和叶东
在一起说情话的感觉了，徐婉晴已经明显的感觉到，自己两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里变得酥痒了起来，而这，正是自己开始变得
渴求叶东爱抚的信号。 
    叶东看着徐婉晴一边吐气如兰的和自己说着情话，一张弹指可破的俏脸也微
微的涨红了起来，看起来十分的妩媚，而一边又轻轻的温柔的用她平坦而结实的
小腹在自己的身体上安慰着的样子，心中对这个风情万种的美艳女秘书不由的爱
到了极点，情不自禁的又伸嘴在徐婉晴的俏脸上亲了一下。 
    同时，叶东感觉到，随着徐婉晴在自己的怀里扭动着身体，她的一对正在上
衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰就在自己的身上摩擦了起来，那种弹性而温
热的感觉，也深深的刺激着叶东的神经。 
    受到这种挑逗，叶东感觉到自己更加的兴奋了起来，一双本来是搂在了徐婉
晴的纤腰上的手，也向下一滑，来到了徐婉晴正在短裙紧紧包裹之下的结实而温
热的小翘臀上，在那里轻轻的揉捏了起来，叶东感觉到，虽然隔着一层衣服，但
是自己的手却还是能清楚的感觉得出来她美臀上肌肤的光滑如玉，而那种用笔墨
无法形容的弹性，也让叶东的冲动变得更加的强烈了起来。 
    第78章：受虐 
    一边体会着徐婉晴的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰
在自己的胸脯上摩擦着给自己带来的美妙感觉，一边越来越用力的揉捏着徐婉晴
让自己爱不释手的美臀，叶东一边将头伸到了徐婉晴的耳边，轻声的道：“婉晴，
今天，今天答应我，用，用你的小嘴让我满足一次好不好。” 
    叶东虽然和徐婉晴在一起春风数度过，但是每一次和徐婉晴在一起，徐婉晴
都是用那种最古老也是最平常的姿势来迎合自己。 
    所以，叶东就向徐婉晴提出过这样那样的要求，要求徐婉晴用别的方式或者
别的姿势来满足自己一次，但是不知道怎么回事，每每叶东提到这种要求的时候，
徐婉晴不是左右顾而言他，就是笑着躲到了一边，这倒让叶东有些无可耐何。 
    但是在和徐婉晴亲热的过程中，叶东又觉得，虽然徐婉晴只是保持着一种姿
势让自己进入她，但是她却又是那么的开放而浪荡，像在床上这么疯狂的女人，
又怎么会拒绝自己提出来的让她用其他的方式来满足自己了。 
    通过徐婉晴的种种表现，叶东隐隐的觉得，徐婉晴其实很有这方面的潜质，
她之所以不同意用其他的方式来满足自己，也许是自己的工作还没有做到位吧，
也正是因为徐婉晴这样的拒绝，使得叶东心中对想要用其他的方式来满足自己一
次变得越来越渴望了起来，今天看到徐婉晴一副放荡的样子，叶东心中一热，忍
不住又一次的提出了这样的要求来了。 
    徐婉晴听到叶东的话以后，身体明显的一僵，抬起头来看了看叶东，徐婉晴
嫣然一笑：“小东，你今天穿的衣服好漂亮呀，哪里买的，我觉得你穿这衣服看
起来更加的高大英俊，更能显示出你做为男士的性感。” 
    看到徐婉晴一副顽皮的样子，在自己的面前又摆出了一副左右顾而言他的样
子，叶东一时间又是好气又是好笑，突然间狠狠的在徐婉晴的正在短裙紧紧包裹
之下的丰满而充满了弹性的美臀上捏了一下以后，叶东轻声喝道：“婉晴，在和
你说正事呢，你怎么又拿这一套来对付我呀。” 
    徐婉晴感觉到，叶东抓着自己的臀肉的手越来越用力，那样子，就像是恨不
得能从自己两片肥厚而弹性的臀肉上挤出水来一样的，那种疼痛的感觉，让徐婉
晴不由的轻轻皱了一下眉头，但是马上的，一股淡淡的，异样欣快的感觉，就从
自己被抓痛了的美臀上扩散了开来，那异样甜美的刺激，却又让越婉晴的水汪汪
的大眼睛中的那层雾气变得明显了起来。 
    “小东，你，你弄疼我了，我，我们不是在说正事么，我，我称赞你衣服穿
得得体，你难道不高兴么，你，你为什么那么用力的捏我呀，你这个小坏蛋，你，
你都弄疼我了，还不快，还不快点松开我。” 
    一边说着，徐婉晴一边扭动起了身体，那样子，就像是想将自己的肥美的臀
肉从叶东的手里解放出来一样的，但是看起来却不像，因为叶东能感觉得到，徐
婉晴的身体扭动的幅度是那么的小，根本不可能能挣得出自己的手掌心。 
    那徐婉晴这样子做又是为了什么呢，叶东正在想着徐婉晴怎么会有如此奇怪
的举动，却看到徐婉晴再次的抬起了头来：“小东你真的好坏呀，你还不快点放
开我，你再不放开我，我就对你不客气了。” 
    看到徐婉晴竟然开始威胁起自己来了，叶东一时间又是好气又是好笑，手上
的力度又大了几分：“婉晴，那你说说看，你准备怎么对我不客气法呀。” 
    当然，因为徐婉晴的话，使得叶东也放弃了去思考徐婉晴为什么会用那么轻
微的力量挣扎了想要将她正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀挣脱出自己
手掌的原因了。 
    听到叶东这样一说，徐婉晴咬着嘴唇，突然间将本来是温柔的在叶东的身体
上摩擦的小腹用力的向前一顶，顿时，叶东的身体就感觉到了一阵异样的温热和
弹性，本来就胀得发硬了起来的身体，突然间受到这样的刺激，让徐婉晴不由的
发出了一声闷哼，脸上也露出了一丝带着痛苦的享受的表情。 
    看到叶东的样子，徐婉晴脸上的兴奋的表情更加的明显了起来：“小东，你
说我怎么对你不客气呀，我告诉你，我就这样的对你不客气，你要是再不将手拿
下来的话，那下次我就不是用小腹了，我直接用我的手，就像你捏我的pp一样的
捏你，看我不将你的捏断，看你以后还拿什么东西在我的面前威风。” 
    叶东看到徐婉晴看着自己的一双水汪汪的大眼睛中露出了一副吃定了自己的
样子，心中也是不由的微微火起，在这种情况之下，叶东突然间向后退了一下身
体，使得自己的坚硬如铁脱离了和徐婉晴的平坦而结实的小腹的接触，然后，将
直直的坚硬对准了徐婉晴的小腹以后，突然间一挺腰，用尽全身的力气向着徐婉
晴的小腹顶了过去，顿时，叶东感觉到，自己的身体竟然深深的陷入到了徐婉晴
柔软而温热的小腹之中，凭着那种感觉，叶东知道，要不是徐婉晴的小腹是柔软
而充满了弹性的话，自己这用尽全力的一刺，一定能够将徐婉晴的小腹给刺穿的。 
    徐婉晴自然也感觉到了叶东的举动，那种几乎要将自己的身体刺穿的感觉深
深的刺激着徐婉晴的神经，使得她不由的伸出了手来，紧紧的搂在了叶东的腰上，
嘴里也发出了如同梦幻一样的呻吟声：“小东，你，你好强壮呀。” 
    看到徐婉晴的表现，叶东微微一乐，正想要乘胜追击，但是叶东却突然间意
识到，自己好像又上了徐婉晴的当了，本来自己是要追问徐婉晴为什么一直不肯
用其他的方式来满足自己，但是经过刚刚的一番打情骂俏以后，叶东又将思维绕
到了徐婉晴的问题上去了，而将自己追问徐婉晴为什么不想用其他的方式来满足
自己的事情丢到了一边。 
    第79章：吃饭 
    想到自己在这个问题上一次一次的给徐婉晴绕了进去，自己想要享受徐婉晴
的小嘴的愿望一直得不到实现，叶东心中的火气更大了起来，同时，徐婉晴一次
次的左右顾而言他，让叶东体内的倔劲也升了起来，叶东暗暗的在心中下定着决
心，今天不管怎么样，也得让徐婉晴用她的性感而微薄的小嘴来给自己满足一次。 
    想到这里，叶东深深的吸了一口气，努力的将自己体内升起的想要将这个风
情万种的美艳秘书给就地正法的冲动，而是继续大力的捏着徐婉晴的两片肥美的
臀肉，一边道：“婉晴，我不和你争论这些了，快点用你的小嘴帮我服务一下，
不然的话，我不会放过你的。” 
    徐婉晴看到叶东竟然又将话题回到了前面的那个话题上，心中也是不由的微
微一颤，抬起头来，看了看叶东，徐婉晴妩媚的道：“小东，为什么你老是要我
做我不愿意做的事情呢，你看看，我们以前不都是挺好的么，怎么今天你却那么
执着呢。” 
    徐婉晴不这样的问还好，她这样一问，使得叶东的火气更大了：“婉晴，你
说的什么呀，什么都是一样的，什么我太执着了呀，要知道我爱你，你也爱我，
我们两情相悦的呀。” 
    叶东还想要再说下去，想凭着自己的滔滔不绝的口才，将徐婉晴说得无地自
容，从而让这个风情万种的美艳秘书心甘情愿的用小嘴为自己服务一下，但是话
说到这里，就给徐婉晴打断了：“小东，是呀，我们两个两情相悦才是最重要的
呀，既然我们两个两情相悦，那你为什么还要我做我不愿意做的事情呢。” 
    听到徐婉晴这样一说，叶东的呼吸不由的微微一窒，他没有想到徐婉晴竟然
在这里等着自己了，是呀，自己爱着徐婉晴，却为什么要徐婉晴做她不愿意做的
事情呢，如果自己逼她做了，那不是证明着自己不爱她了么，想到这些，叶东觉
得一时间有些哑口无言了起来。 
    但是叶东却不是那么轻易服输的主，更何况他已经下定了决心要在今天让徐
婉晴用别的方式来让自己满足一下，所以在经过了片刻的沉默以后，叶东马上就
找到了反驳徐婉晴的理由了。 
    “婉晴，我承认你说得对，既然我爱你，就不应该勉强你做你不愿意做的事
情，但是你想过没有，我爱你，爱的可是你整个人，整个身体的，这种爱是无私
的，但是，你却一直都不肯用其他的方式来爱我，小嘴也是你身体的一部分，而
到现在为止，我除了享受过你下面的那张小嘴外，其他的地方我都没有享受过，
这无疑让我对你的爱有了缺陷，你说，我能受得了么。” 
    “再退一万步说，我爱你，你也爱我，我是不应该勉强你做你不爱做的事情，
但是你总得给我一个理由吧，你总不能老是像现在这样的，只要我一提到这个事
情，你就左右顾而言他，不理会我的感觉吧，婉晴，我也不想要为难你，只要你
能够说出一个让我信服的理由来，以后我绝对不会再提出让你用别的方式来服务
我了，我说到做到，但是如果你说不出让我信服的理由，那你就别怪我对你不很
客气了。” 
    徐婉晴感觉到，叶东捏着自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀
的手越来越用劲了起来，那种疼痛的感觉也变得更加明显了起来，而与此同步的
是，那种甜美而畅快的感觉也变得越来越明显了起来，在这种情况之下，徐婉晴
不由的抬起了头来，有些可怜巴巴的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东。 
    叶东在说出了那样的话来以后，感觉到徐婉晴突然间不吭声了起来，心中奇
怪之下，叶东下意识的看着徐婉晴的一张弹指可破的俏脸，叶东这一看，却正好
看到徐婉晴正可怜巴巴的看着自己。 
    看到徐婉晴俏脸上可怜巴巴的样子，叶东的心中微微一惊，突然间，叶东感
觉到，自己刚刚火气之下，捏着徐婉晴的臀肉的手可是越来越用劲了，叶东可是
知道自己的力量的，再加上和徐婉晴在一起练习合欢神功的原因，现在他的力气
又大了不少的，可以毫不夸张的说，这样的力量去捏徐婉晴的美臀，别说是徐婉
晴了，就边一个普通的壮汉，怕也是受不了的吧。 
    想到这里，叶东的心中不由的升起了一丝怜意，正想要松手的叶东，却发现
事情有些不对头了，徐婉晴的俏脸上虽然是可怜巴巴的看着自己，但是那双水汪
汪的大眼睛中的深处，怎么会带着一丝妩媚，一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光
呢，莫非。 
    想到这里，叶东的嘴角不由的露出了一丝不易察觉的坏笑，为了证实自己心
中的判断，叶东一边慢慢的，一点一点的将手松了下来，一边有些紧张的看着徐
婉晴的一张弹指可破的俏脸，他要从风情万种的美艳女秘书的俏脸上的表情变化
之中，看出自己对徐婉晴的判断是否正确。 
    叶东看到，随着自己的手一点一点的松了下来，徐婉晴的一张本来绷紧了的
弹指可破的俏脸就慢慢的放松了下来，但是与此同时，她的一双水汪汪的大眼睛
中所露出来的兴奋而渴望的神色也消失了，取而代之的，却是一丝淡淡的失落，
看到这里，叶东有了几分底气，手上又是一用劲，徐婉晴的脸上又恢复了痛苦的
表情，而眼中兴奋而又渴望的神色又一次的展现了出来。 
    果然是受虐体质，看来我是真的有福了，叶东肯定了自己心中的判断，乐得
几乎一下子笑出声来，女人越是给折磨得悲惨，就越是容易达到极乐的境界。 
    第80章：婉晴 
    虽然不敢相信这是真的，但是叶东却也在心中臆想过，如果自己碰上这样的
女人，自己应该怎么样去对待，叶东自己都觉得不可思议，在想着女人在自己鞭
抽滴蜡之下辗转呻吟的样子，叶东竟然也变得兴奋了起来，而现在，这种有着受
虐体质的女人就在自己的面前，自己以前臆想的种种，都可以在徐婉晴的身上实
现，这又怎么能让叶东不乐呢。 
    这个时候的叶东才明白，不是徐婉晴不愿意帮自己做其他的服务来满足自己，
只是自己对她的刺激不够而已，好不容易得到了徐婉晴以后，叶东对这个自己的
第一位女人心中疼爱到了极点，在做那些事情的时候，也是小心翼翼的，生怕一
个不好伤害了徐婉晴，在叶东想来，自己在和徐婉晴亲热的时候极尽温柔之能事，
这足可以表达自己对徐婉晴的爱意，一定会让这个女人死心塌地的跟着自己的。 
    但是这种想法，却只是对一般的普通女人来说的，但是徐婉晴是受虐体质，
那就不一样了，自己越是温柔，徐婉晴就会越感觉不到自己的激情，越体会不到
自己男人的强壮和蛮横，自然也就越挑不起徐婉晴体内的性趣了，叶东百思不得
其解的为什么徐婉晴在床上风骚放浪，但却始终不愿意以其他的方式来满足自己，
恐怕这也是最重要的原因了。 
    想通了这一层，叶东顿时将自己怜香惜玉的一面收了起来，一边继续的加大
着正在揉捏着徐婉晴的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀上揉捏的力度，
一边突然大声喝道：“徐婉晴，你干什么呀，我刚刚问你的话你怎么不回答呀。” 
    叶东看到，自己以一种从来没有的态度在徐婉晴的面前喝了起来以后，徐婉
晴的脸上虽然出现了一种不可思议的表情，但是一双水汪汪的大眼睛中的妩媚而
兴奋的神色却变得更加的明显了起来，而从徐婉晴的表现之中，叶东更加证实了
自己的判断，也对今天让徐婉晴用其他的方式为自己服务更加有信心了起来。 
    在这种情况之下，叶东突然间松开了一只手，变抓为拍，大力的在徐婉晴的
美臀上重重的拍上了一记，然后，叶东将手放在了徐婉晴的美臀上，一边体会着
徐婉晴的美臀在自己的手掌下轻轻颤抖着给自己带来的香艳而刺激的感觉，一边
又一次大声的喝道：“徐婉晴，我在问你话呢，你怎么不回答呀。” 
    看着叶东一副强横的样子，徐婉晴的身体明显的颤抖了一下，但是一双水汪
汪的大眼睛中却露出了一丝异彩：“小东，你，你别问了好不好，我，我不好意
思说呀，叶东能感觉得到，此刻徐婉晴的身体已经完全软化了下来，那一双水汪
汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样，一双手更是紧紧的搂在了叶东的腰上，
似乎是生怕自己一松手，叶东就会离开一样的。 
    看着徐婉晴一副小鸟依人的样子，叶东男人的自尊心急速的膨胀着，又是重
重的一巴掌拍在了徐婉晴正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上，叶东
又一次轻声喝道：“什么不好意思呀，我让你说你就得说，快说，不然，我又要
打你了。” 
    美臀上一阵疼痛的感觉传来，使得徐婉晴不由的嘤咛了一声，只是本来痛苦
的呻吟，传到叶东的耳朵里，听起来却是又软又腻，让人骨头里都酥痒了起来，
叶东感觉到，徐婉晴这声嘤咛不像是痛苦的呻吟，反倒像是小猫在叫春了。 
    扭动了一下身体，徐婉晴将头靠在了叶东的肩膀上，微微带着一丝喘息着道
：“小东，你，你不要打我了，我会受不了的。” 
    叶东感觉到徐婉晴的身体如水蛇一样的在自己的怀里扭动了起来，那结实而
平坦的小腹，那正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，那修长而结
实又弹力无比的玉腿，就在自己的身上摩擦了起来，那种温香软玉抱满怀的感觉，
让叶东的心中更加的躁热了起来。 
    叶东跟再也忍不住似的，突然间抓住了徐婉晴的秀发，一边将她的头向着自
己的跨部按压了下去，一边沉声喝道：“婉晴，我现在就是要你吃掉我的东西，
快点，给我含上，不然的话……” 
    徐婉晴的身体明显的僵了一下，努力的抬起头来看着叶东，一张弹指可破的
俏脸上也露出了几分哀求的表情：“小东，别，别这样好不好，我真的会受不了
的，真的，求求你了，放过我吧。” 
    看着徐婉晴的表情，叶东的心中升起了几分不忍，但是想到徐婉晴是受虐体
质，叶东的心肠又变硬了起来，使劲的拉着徐婉晴的头发，将她的头向着自己的
跨部按压了下去，同时另一只手，也快速的将自己的裤子脱了下来。 
    在低下了头来以后，徐婉晴诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，徐
婉晴奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把徐婉晴羞得脸红耳赤，秀靥如火——原来，
他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在徐婉晴眼前一点一晃地向徐婉晴敬礼，
徐婉晴赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根
肉棒仍然在徐婉晴柔软鲜红的香唇上一点一碰，好象它也在撩逗徐婉晴。 
    徐婉晴本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。叶东
虽然没有低下头去看，但却完全知道自己的下身早已硬挺了，并且正一弹一挺地
顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子
那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……徐婉晴给他这一阵
异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。 
    这时徐婉晴心一动：何不趁他没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥
样？徐婉晴从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，「它」是
那样的粗大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给自己那样一种难以想象的快感；有
时又软小如虫，威风尽失。 
    美艳绝色的女秘书被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈
驱使下，徐婉晴还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的「它」凶猛狰狞，横眉怒
目。 
    那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸
骇人，龟头最前端一个可爱的马眼。 
    徐婉晴在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令
徐婉晴销魂蚀骨、欲仙欲死的「大家伙」。「它」竟然进入自己体内那样深，自
己下身那样深的地方都会被「它」侵入、涨满…… 
    迷乱瑕思中的徐婉晴耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。徐婉晴敬畏
地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的「大东西」，可恨的是自己竟然
被「它」侵入徐婉晴体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被「它」强
行淫乱、占有；可爱的是徐婉晴不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被「
它」彻底征服了，在「它」威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得服服
帖帖，心甘情愿地任「它」在自己洁白的玉体上驰骋，并被「它」带上淫乱交欢
的极乐高潮中。 
    这时，叶东一面狂吮狠吸着徐婉晴的阴部，一面观察徐婉晴的反应，他奇怪
的发现，徐婉晴的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。他偷偷地掉头一瞄，正
看见美色绝伦的徐婉晴正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬
畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住徐婉晴鲜红柔软
的香唇，一阵蠕动。 
    “嗯……”徐婉晴一声娇羞地呻吟。徐婉晴赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，
芳心羞涩万般。徐婉晴发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵
阵揉动，将一股男人特有的汗味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，
徐婉晴本能地紧闭双唇，哪敢分开。 
    徐婉晴樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而
入……徐婉晴羞涩万般，秀靥羞红一片，徐婉晴那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大
张着包含住那壮硕的「不速之客」。 
    娇羞不禁中的徐婉晴被这异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，徐婉晴娇
软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。 
    徐婉晴用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在徐婉晴脸上的小腹，而他同时也
开始轻轻抽动插进徐婉晴小嘴里的巨棒。 
    徐婉晴娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。
徐婉晴雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中「拨草寻蛇」。 
    徐婉晴那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强
烈诱人的对比，徐婉晴那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在徐婉晴
樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，徐婉晴如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小
心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。 
    「好……好粗喔！……」 
    徐婉晴羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住「它」！「「它」…… 
    「它」还……那样长……」 
    因为徐婉晴又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住「它」露出嘴
外的棒身一半，粗长的肉棒几乎直抵徐婉晴的喉头，让徐婉晴呼吸困难，而且「
它」还很硬、很烫。 
    徐婉晴星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地「品味」着「它」的神奇，随着
他对徐婉晴下身挑逗的加剧，徐婉晴又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝
色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的「它」，徐
婉晴再一次为「它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。 
    他的肉棒逐渐剧烈地在徐婉晴鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌
的肉欲狂涛不断冲击着徐婉晴的芳心。 
    只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住
在徐婉晴嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛
舔……同时，徐婉晴不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。此时
的徐婉晴秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，徐婉
晴柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。 
    他也被徐婉晴那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从徐
婉晴嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，将徐婉晴脱得一丝不挂了以后，叶东看见徐
婉晴正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住美貌绝伦的女秘
书那柔软若水的雪白玉体，低头吻住徐婉晴的香唇。 
    徐婉晴娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，
还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住徐婉
晴那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒
用力向徐婉晴的粉红色裂缝中心顶了进去。「哎……」 
    徐婉晴娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。 
    只见硕大粗长的巨棒渐渐「没」入徐婉晴那嫣红玉润的娇小阴道口，徐婉晴
美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。「它」越陷越深……越陷越
深…… 
    「它」越来越深入徐婉晴火热淫滑的幽深阴道深处…… 
    「它」还在不断地向徐婉晴阴道的最底部深入……直到完全「占领」紧涨着
徐婉晴紧小的阴道「花径」。他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在徐婉
晴火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。 
    「哎……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……
啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……」 
    在他生猛的抽动、顶入下，徐婉晴桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，徐婉晴
狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地响应着他阳
具在徐婉晴阴道内的抽动、顶入，响应着那滚烫的巨大龟头对徐婉晴「花芯」深
处的碰触、顶撞。 
    只见这美如天仙的女秘书，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，
每当他巨大的阳具狠狠插进徐婉晴紧窄的娇小阴道内时，徐婉晴总是又羞赧万般
又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接「它」的进入，而
且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入得更深。 
    当他抽出肉棒时，徐婉晴又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，
似在恳求「它」别离徐婉晴而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。 
    只见一个女人味甚浓、美艳如花般的美女赤裸着雪白晶莹的玉体和一个平凡
的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾：一个奋勇叩关，怒闯玉门，
好手摘花，粗暴奸淫。一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。 
    紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，徐婉晴阴道内的娇
嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入徐婉晴阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、
抽搐……而膣内粘膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。 
    叶东将龟头深深顶入徐婉晴的阴道最幽深处，死死顶住徐婉晴的子宫，直到
将硕大的龟头抵进徐婉晴的子宫口，在即将喷发的时候，叶东却突然间将大鸡巴
抽了出来，再次将徐婉晴按向了自己的跨部。徐婉晴此刻已经不知道自己在想着
什么了，看到大鸡巴以后，竟然再一次的小嘴一张，将大鸡巴含了进去。 
    第81章：小蜜 
    突然间，叶东倒吸了一口凉气，脸上露出了一丝享受的表情，然后，叶东的
身体慢慢的动了起来，而随着身体动了起来，叶东的脸上的享受的表情也变得越
来越明显了起来，随着身体的动作越来越快，叶东的呼吸也变得粗重了起来。 
    办公室里，叶东站在那里，而徐婉晴却蹲在了叶东的面前，一个头也急促的
做着往返运动，随着两人的动作越来越激烈，办公室里响起了一阵阵滋滋的水响，
那响声，就像是一个人正在大口大口的吮吸着冰棒一样的，再加上男人和女人粗
重的喘息声，在这个小小的办公室里，组成了一编无比暧昧的乐章。 
    终于，叶东的动作变得疯狂了起来，而随着疯狂动作的，是叶东越来越绷直
的身体，随着叶东发出了一声低吼，叶东突然间剧烈的颤抖了起来，同时将徐婉
晴死死的按在了自己的跨部。 
    这个姿势保持了足足有两分钟，叶东才放松了身体，一得到解放的徐婉晴马
上站了起来，一站起来以后，徐婉晴突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，风
情万种的美艳女秘书的嘴角和鼻子里，突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，
使得这个初为人妇的美艳秘书，看起来显得十分的放荡。 
    看着徐婉晴嘴角流出来的乳白色的液体，叶东的心中觉得有些不好意思了起
来，连忙掏出了手纸，帮徐婉晴将嘴角和鼻子里流出来的液体擦了干净，然后带
着歉意对眼前这个风情万种的美艳秘书道：“婉晴，对不起。” 
    徐婉晴的咳嗽已经停了下来，听到叶东这样一说以后，不由的睁大了一双妙
目看着叶东，就在叶东给徐婉晴看得有些发毛的时候，徐婉晴却嫣然一笑：“小
东，你说什么呢，有什么不好意思的，我还得谢谢你呢。” 
    叶东没有想到从徐婉晴的嘴里竟然说出了这样的话来了，微微一愣之下，叶
东有些不解的看着徐婉晴，看到叶东表情，徐婉晴一张弹指可破的俏脸上的笑意
变得更加的明显了起来：“小东，我以前一直以为，你那个地方是用来尿尿的，
所以我一直都不理会你的要求。” 
    “但是我却没有想到，原来将你的尿尿的地方含入到嘴里的感觉竟然是这么
美妙，那硬硬的，热热的感觉，虽然让我有些受不了，但是我全身都变得躁热了
起来，有时候，你虽然狠狠的压着我的头，将你尿尿的地方顶到了我的喉咙深处，
让我有些喘不过气来，但是那种感觉却异样的甜美，我能感觉得到，我全身的毛
孔都涨开了，那种快乐你是体会不到的。” 
    “还有，在你最后几下最用力的时候，每一下，都几乎顶到了我的喉咙深处，
但是却跟每一下都顶到了我的那里一样的，真的，我，我在那个时候，在那个时
候，也，也终于忍不住和你一起达到了极乐的世界了，你说，我，我能不谢谢你
么。” 
    叶东没有想到，从徐婉晴的嘴里说出来的竟然是这样的一番话，本来还有些
担心自己刚刚那样的对待徐婉晴徐婉晴会不会责怪自己，现在叶东终于放下了心
来了，而且跟着心中狂喜了起来。 
    叶东从徐婉晴说话时的语气之中可以看得出来，徐婉晴这样子说并不是想刻
意的讨好自己，而是真的从刚刚的刺激之中体会到了美妙的感觉，而叶东也知道，
经过刚刚的一番口舌服务，徐婉晴应该已经喜欢上了这种方式的亲热了，如果真
是这样的话，那等于说徐婉晴只愿意以一种方式为自己服务成为了过去式，而在
以后的漫长生涯之中，自己可以尽情的体会一下男女在一起亲热时各种姿势所带
来的快乐，这又怎么能让叶东不欣喜若狂呢。 
    叶东没有想到，自己误打误撞，在知道了徐婉晴竟然是个有受虐体质的女人
以后，以强硬的态度对待她，让她竟然为自己用其他的方式给服务了一把，而这
次服务，已经将徐婉晴的体质尽情的激发了出来，让徐婉晴在尝到了这么美妙的
滋味以后，竟然迷恋上了这种感觉，以后自己就可以尽情的享受这具鲜美的肉体
了。 
    看到自己在详细的说出了自己刚刚的体会以后，叶东突然间变得沉默了起来，
风情万种的美艳秘书可不知道叶东的心中在打着什么主意，只是在感觉到了一阵
莫名的娇羞以后，徐婉晴轻轻的钻入了叶东的怀里：“小东，刚刚，刚刚我那样
子是不是，是不是太，太开放了呀。” 
    听到徐婉晴这样一说，叶东才从刚刚的那种胡思乱想之中回地了神来，轻轻
的在徐婉晴的脸上亲了一下以后，叶东坏坏的道：“当然了，刚刚你那嘴角和鼻
子里流出那些液体的时候，我看实在是yd极了，真的，在看到徐婉晴听到自己的
话以后徐婉晴的弹指可破的俏脸一变以后，叶东哈哈一笑，紧紧的搂住了徐婉晴
香软而充满了诱惑的身体，可是婉晴，你知道么，你越是这样我就越喜欢，就越
兴奋，就会越用力的来干你的，”徐婉晴这才意识到叶东刚刚之所以那样子说只
是在跟自己开玩笑罢了，想到又一次受到了叶东的捉弄，徐婉晴的一张弹指可破
的俏脸又一次的涨红了起来，一边格格的娇笑着，一边轻轻的捶打起了叶东的身
体来了。 
    两人在办公室里打闹了一阵，叶东突然间又用力的一紧，搂住了徐婉晴的香
软而灵活的身体：“婉晴，告诉我，我将我的子孙射在你的嘴里是一种什么样的
感觉呀。”徐婉晴没有想到叶东竟然问起了自己这个问题来了，一张弹指可破的
俏脸变得更红了，同时一双水汪汪的大眼睛中露出了几分嗔怪的目光，嘴里也骂
了一句变态。 
    但是嘴上骂归骂，徐婉晴却好像很喜欢和叶东讨论这件事情一样的，在骂过
以后，徐婉晴又接着道：“还能有什么感觉呀，你射进来的时候，人家也到了，
所以根本没有尝到那是什么味道也。” 
    说到这里，徐婉晴看到叶东的脸上露出了几分失落的表情，不由的嫣然一笑
：“小东，骗你的了，你射得那么多，将人家的小嘴都张得满满的了，就算是你
射到了人家喉咙深处的人家吞了下去，但是留在嘴里的，却还是让我尝到了那股
味道的了，我觉得那东西有点甜，又有点咸，还带着一丝的腥味，虽然不太好吃，
但是那种味道，却让我更加的兴奋了起来，在尝到这股味道以后，我本来已经渐
渐的过去了的，又给冲击上了另一波的极乐。” 
    听到徐婉晴不但说出了自己的液体的味道，而且还吞了一大部分进去了，叶
东又是一阵肉紧，在这种情况之下，叶东一低头就向着徐婉晴的香软而性感的小
嘴吻了过去，一边坏坏的道：“好呀，婉晴，你说那味道不好，却还全部吃了进
去，不行，你得吐出来还给我。” 
    徐婉晴一边格格的娇笑着躺闪着叶东伸过来的嘴，一边的些喘息着道：“谁
说，谁说那东西味道不好了，我，我喜欢那种味道，以后，以后，我，我每次都
要让你射到我的嘴里，我，我刚刚还没有吃够呢。” 
    说到这里，徐婉晴似乎也动起了情来，不再闪躲叶东的嘴，任由叶东吻起了
自己来了。 
    通过刚刚的谈话，徐婉晴的香津已经将叶东射在了风情万种的美艳女秘书的
嘴里的液体给冲干净了，叶东吻上去以后，一点异味都没有，徐婉晴的小嘴还是
那么的芬芳而湿润，两人在办公室里又温存了好一会儿以后，叶东才有些恋恋不
舍的离开了徐婉晴的办公室。 
    刚刚走出办公室，叶东的电视就响了起来，拿起电话一看，却是小妈苏燕妮
打来的，接起了电话，那头苏燕妮的声音立刻就响了起来：“小东呀，今天晚上
一定要来家里吃饭啊。” 
    虽然对于那个家里还是有些不习惯，但叶东还是满口子答应了下来，下午也
没有什么事，一下班以后，叶东就开着车回到了叶家大院。 
    叶东将车停好以后，走进了客厅里，才一走进客厅，叶东就感觉到一股饭菜
的香气扑面而来，闻到这股好闻的香气，叶东的精神为之一振。 
    叶东走进了客厅，一进到客厅以后，叶东吓了一大跳，一百多平方米的客厅
里面，竟然坐了不下十个人，叶洪生，叶雨薇，叶子薇都在坐，剩下的，则都是
叶东的一些长辈，当然，还有一个叶淑琴，只是当叶淑琴看到叶东的目光向着自
己看了过来以后，一张弹指可破的俏脸微微的涨红了起来，一双水汪汪的大眼睛
也闪向了一边。 
    叶东可不想在这些人的面前失了礼数，一一含笑的和众人打过招呼以后，叶
东走到了叶洪生的身边：“爸，怎么家里这么多人呀。” 
    看到叶东当着众人的面问起了自己，叶洪生不由的哈哈一笑：“小东呀，你
回来了，你知道不知道，这些人今天之所以能到家里来，可都是为了你呢，你三
个伯父和伯母，在忙完了手头上的事情以后，也会过来的，本来我是想让大家到
外面去吃的，但是你苏姨却说外面闹哄哄的说不成事，只有在家里咱们才能好好
的商量着你的事情，所以只好烦劳你苏姨了，让她亲自下厨一把，她正在厨房里
忙着呢。” 
    叶东点了点头，接过了乖巧的叶子薇端过来的水，坐在了沙发上，心中的疑
问却更大了，为了自己的事，自己有什么事要如此的兴师动众呀，难道是自己和
姑妈的事情给家里人发现了么，不可能呀，从叶淑琴的表情来看，如果真的是自
己和她的事情给发现了的话，她是不可能安然的坐在那里的呀。 
    第82章：联姻 
    不大一会儿功夫，叶洪生的其他三个兄弟都来到了叶洪生的家里，叶家的三
位主线也随着她们的丈夫走了进来，这三个风情各异的美女一直到家里以后，让
叶家顿时增色了不少。 
    看着三位艳丽的伯母，叶东暗暗的感叹了起来，这齐这的风水还真不是一般
的好呀，不但叶氏三姐妹长跟朵花似的，就是叶洪生的三个伯母，也都是美艳得
不可方物的美女，从叶淑琴的相貌，也足可以看出，叶东的其他几个姑姑也一定
十分的漂亮，可惜的是，叶东的其他几位姑姑除了叶淑琴还留在了这个城市以外，
其他的要么嫁到了外地，要么在外地求学经商，叶东都还没有见过面呢。 
    叶氏三兄弟来了以后，便和叶洪生在一起吹了起来，而三位伯母也将叶淑琴
围在了中间，聊起了天来，吹的无非是今天精品店里又到了什么新款，哪个世界
顶级名牌又将登陆中国的事情，叶氏三姐妹此刻也在那里轻声的说笑着，叶东属
于小辈，本来也应该是加入到她们的圈子的，但是叶东和叶雨薇交恶，自然不想
靠近她们，也就只好一个人给冷落在了一边。 
    在叶淑琴和叶茹薇的招呼下，众人坐了下来，十多个人满满的挤了一桌，在
这些人当中，叶东的资历较浅年纪较青，所以坐了下首，他的左边是叶子薇，右
另是叶雨薇。 
    叶洪生做为主人，端起杯来，先发了一番祝酒词，然后大家便吃了起来，从
吃像上可以看得出来，叶家的人的教养了，虽百家宴，而林晚秋做的菜又那么好
吃，但是叶家的人吃饭时一个个斯文而优雅，搞得叶东本想要好好的慰劳一下自
己的肚子的，但是却因为看到这些人的吃相，也渐渐的放慢了吃饭的速度。 
    “小东，你苏姨说你今年已经二十三岁了，也算是老大不小的了，可是到现
在为止，却连一个女朋友都没有，所以我和苏姨商量了一下，决定给你找个女朋
友，正好我的一个生意上的合作伙伴有一个女儿，今年二十一岁，我将意思跟他
一说，他立马就答应了，所以，今天我将在城里面的人都召集了过来，就是想就
这件事情跟大家商量一下的。” 
    “我的朋友叫林天雷，他的女儿叫林沁雪，今年刚刚大学毕业，在商务局做
文员，到现在还没有男朋友。” 
    叶洪生的话音才落，叶东的大伯脸上就露出了几分喜色：“四弟，你说的林
天雷，是不是众诚实业的林天雷呀，在看到叶洪生点了点头以后，大伯猛的一拍
桌子，这门亲事我看行，林天雷这个人我和他打过几次交道，他的众诚实业在全
国的企业实力之中也算得上是顶呱呱的，四弟，真没有想到，你竟然这么有眼光，
竟然瞄上了林天雷的闰女，我看要得，我同意。” 
    叶洪生一边听着大伯说话，一边却将目光投向了叶东，显然的，叶洪生知道，
叶东才是这一次家庭会议的主角，如果他不同意，那自己这次召开的家庭会议，
就算是失败的了。 
    叶东正沉浸在感动之中呢，却没有想到叶洪生的话锋一转，竟然将话题转移
到了自己的终身大事之上，听到叶洪生和大伯的话以后，叶东不由的皱了一下眉
头。 
    这一瞬间，叶东的心里转过了许多念头，第一，叶东对叶洪生不打招呼的强
行要给自己介绍女朋友的做法很反感，要知道，叶东已经是二十三岁的大男人了，
他自己的生活怎么走，自然有他自己的主意，叶洪生这样子做，也许是一片好心，
但是对叶东的生活横加干涉的做法，却让叶东有些接受不了。 
    第二，从叶东大伯的嘴里，叶东听得出来，林天雷应该是个在商界很有身份
地位的人，而这个时候叶洪生突然间提出要和林家联姻，让叶东觉得有一种被人
利用的感觉。 
    第三，叶洪生如果是真的想给自己介绍女朋友的话，其实只要私下里和自己
沟通就行了，而现在他却大张旗鼓的将叶家所有在这座城市的人都请了过来，用
意显然易见，就是怕自己不同意，从而想让这些人给自己做工作，从这个意义层
面上来说，叶洪生的举动，就有些逼宫的味道了，现在看到叶洪生用一种征求意
见的目光看着自己，叶东的心中突然间生起了一股火气，自己的命运是自己决定
的，谁也不能左右自己的人生，想到这里，叶东的心中有了主意，当下就要站起
来拒绝叶洪生的提议。 
    苏燕妮没有想到，自己本来也是一番好意，在叶东的心中竟然产生了偏激的
想法，看到叶东的样子以后，苏燕妮暗道了一声不妙，叶洪生站在那里，看到叶
东自始至终一言不发，心中也感觉到了一些不对头，在这种情况之下，叶洪生自
然想到了要有另外一个人出来说话，好让叶东表个态，而苏燕妮看到叶东的样子
以后，也跟叶洪生是一样的想法，所以夫妇两人不约而同的将目光投向了正坐在
一边的叶淑琴。 
    两人之所以会将求助的目光投向叶淑琴，主要是因为两人知道，叶东和三们
大伯及伯母不太熟，这个时候他们跳出来说话，叶东不一定听得进去，当然，在
坐的诸人中，叶茹薇和叶东的关系较好，是可以出来劝解叶东的，但是叶茹薇却
是和叶东一辈的，说话自然没有什么影响力，而叶淑琴不但和叶东的关系不错，
而且还是叶东的姑妈，并且是雄鹰集团的副总经理，这些条件使得叶洪生夫妇认
为在这个时候由叶淑琴来做思想工作，自然是再合适不过的了，所以才不约而同
的将目光投向了叶淑琴。 
    第83章：当众 
    叶淑琴今天下午接到了叶洪生的电话，说是请她晚上到家里来吃饭，有要事
商量，叶淑琴对这个四哥一向信服，想都没有想，叶淑琴就一口答应了下来，进
门以后，才坐了一会儿，叶东就回来了，看到叶东以后，叶淑琴才突然间意识到，
自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里还含着叶东送给
自己的跳蛋呢，所以俏脸一红之下，叶淑琴的表情也变得有些不自然了起来。 
    直到大家都在饭桌上坐了下来，叶淑琴的心中才恢复了一丝平静，但是这平
静的心理还没有保持多久，叶淑琴就给叶洪生的一番话给刺激得差点儿跳了起来，
叶洪生竟然要决定叶东的终身大事，那自己算什么呢。 
    到现在为止，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部
位里还塞着叶东送给自己的跳蛋呢，虽然自己是叶东的姑妈，但是经过了昨天的
事情和今天叶东的捉弄以后，叶淑琴知道，自己已经是逃不过叶东的魔瓜了。 
    虽然还没有捅破那张纸，但是叶淑琴却知道，自己已经上了叶东的贼船，想
要下来已经是不可能的了，而如果叶东有了女朋友，那自己怎么可能还和叶东在
一起呢。 
    这个时候的叶淑琴，根本没有想到叶东有了女朋友以后，正是自己保持理智
和叶东断绝关系的最佳时机，她想的反而是叶东有了女朋友以后，自己就很少会
有和叶东在一起的机会了，这种微妙的心理变化，连叶淑琴这个精明强干的女人
自己都没有想到。 
    虽然心理有着巨大的失落，但是叶淑琴不愧是个见过大世面的人，表面上却
做得跟个无事的人一样的，现在突然间看到叶洪生和林晚秋夫妇将目光投向了自
己，叶淑琴的心中怦的一跳之下，马上就意识到这夫妇两人是想要自己去劝解叶
东了。 
    虽然内心深处很不想去劝解叶东，甚至叶淑琴的心中都想着如果叶东跳出来
断然拒绝叶洪生的要求就好了，但是面对着叶洪生夫妇求助的目光，叶淑琴却不
得不站起来，因为和叶东在一起以后，叶淑琴就一直心虚着，她害怕自己不站起
来帮叶洪生夫妇说话的话，叶洪生夫妇会多心，会发现自己和叶东之间的秘密，
所以，叶淑琴只能是在心中苦笑了一下，在叶洪生夫妇的注视之下，站了起来。 
    虽然打定了置身事外的主意，但是当叶东看到叶淑琴站了起来以后，心中还
是抛起了滔天大浪，他可不知道叶淑琴在站起来之前做过多么强烈的思想斗争，
在看到叶淑琴站起来以后，叶东心中的怒火曾的一下就冒了出来。 
    “姑妈，你也是来劝我的么，想让我接受叶洪生的要求，去接受一个我边面
都没见过，连高矮胖瘦都不知道的女子么，难道你就一点都不体会我对你的心么，
难道，你真的要在这件事情上推我一把么，好，既然你不理解我，可就别怪我对
你不客气了。” 
    心中这样的想着，叶东的嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑，在怒气冲天之下，
叶东的神智已经容不得他去考虑什么后果了，叶东的一只手伸入了裤子的口袋里，
找到了那个遥控着叶淑琴两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴里面的跳蛋的遥控器。 
    叶淑琴站了起来，努力的使着自己的一张弹指可破的俏脸不要有什么别的表
情变化，以免得人家看出自己的矛盾心情来，但是虽然是这样，叶淑琴却还是不
敢看叶东，而只是目光虚视着叶东身边的叶子薇。 
    快速的整理了一下心情，叶淑琴轻咳了一声：“小东，我看这件事情，啊。” 
    话才说到这里，叶淑琴只觉得那本来在自己的体内安安份份的呆着的跳蛋突
然间剧烈的震动了起来，一阵酥痒而酸胀的感觉从两退之间正在贴身衣物紧紧包
裹之下的丰腴而肥美的小嘴里散发了出来，不及防备之下，叶淑琴再也忍不住的
啊的一声叫了出来。 
    叶淑琴自然没有想到，叶东竟然如此的歇斯底里，竟然当着叶家这么多人的
面按响了遥控器，那种酥痒的感觉从她的两退之间憾事的传到了她的全身，让她
感觉到她全身的力气似乎都随着这股酸痒的感觉而抽空了一样的，幸好叶淑琴见
机得早，在意识到不对头了以后，连忙用双手撑在了桌子上，才没有在这种强烈
的刺激之下软倒在地。 
    叶家的众人都给叶淑琴身上发生的突然变故给弄得吓了一大跳，所有人的目
光都集中在了叶淑琴的身上，大家都在想着，为什么一向高贵典雅的叶淑琴，今
天怎么变得这么失态了起来，当然，为了不让大家发现叶淑琴的失态是自己引起
来的，叶东也随着众人的目光将目光投向了叶淑琴，只是眼睛中却露出了一丝戏
虐的目光。 
    看到众人都将目光投向了自己，这个时候才显示出叶淑琴临危不乱的大将风
范来了，在双手撑桌撑住了自己的身体以后，叶淑琴又啊了一声，才接着道：
“小东的事情在我看来，啊，大可，你问清楚了人家有没有男朋友了没有呀，啊，
这个问题上我们要严肃对待，啊。” 
    看到叶淑琴在说话的时候一口一个啊子，显得断僚气十足，叶氏兄弟不由的
又是好气又是好笑，心中都在责怪着叶淑琴，怎么把在公司里那一套对着下属讲
话的官腔用到这种家庭会议上来了呢，当然，有了这种责怪，叶家的众人自然不
会去想叶淑琴最初的那个啊字，是因为正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美
的小嘴里面受到了跳蛋的震动而引起来的了。 
    第84章：脸红 
    看到众人脸上怀疑的神色随着自己一口一个啊字而淡淡的消退了去，叶淑琴
的心中不由的暗道了一声惭愧，整理了一下思路，叶淑琴又接着说了起来，但是
在同事，叶淑琴警告的看了叶东一眼意思是让他不要乱来，但是叶东却耸了耸肩，
脸上也露出了一丝你能奈我何的笑容，叶淑琴才说了一句话，就感觉到，在自己
的小嘴里面塞着的跳蛋又跳了起来，虽然这一次有了心理准备，叶淑琴不会因为
两退之间的那种酸痒而胀满的感觉而呻吟出声来，但是却还是不由自主的夹起了
双退，想让那讨厌的跳蛋停止跳动。 
    叶淑琴已经明显的感觉到，虽然是当着叶家那么多人的面，但是在两退之间
正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的酥痒如触电一样的感觉
的刺激之下，已经变得躁热了起来，叶淑琴甚至都能感觉得到，在这种刺激之下，
自己的小嘴里似乎又有丝丝口水流了出来。 
    叶淑琴虽然在努力的想要将自己两退之间如潮水一样的快感给压制下去，但
是敏感到了极点的身体仿佛跟本不受她的意识的控制一样的，变得越来越软了起
来，而且叶淑琴越是压制，那种快感就好像越来越强烈，到了后来，叶淑琴不但
呼吸变得有些异样了起来，一张弹指可破的俏脸上也渗出了细细的汗珠。 
    叶东看到叶淑琴的样子，心中不由的升起了一丝报复的快感，你不是要帮叶
洪生的忙么，那好，我就不行治不了你，如果你不改口的话，那我今天就让你当
着叶家一家老小的面，达到一次极乐境界吧。 
    叶洪生等其他的人，到了现在也看出了叶淑琴有些不对头了，虽然叶淑琴还
在那里极力的掩饰着自己，嘴里也在那里啊啊的打着官腔，但是叶家的众人却还
是看出了叶淑琴的俏脸变得越来越异样了起来，甚至连身体都颤抖了起来，看到
叶淑琴的表现，叶家众人脸上怀疑的目光变得更加的明显了起来。 
    叶淑琴看着叶家人脸上的怀疑的神色变得越来越明显了起来，而自己似乎也
越来越无法忍受那种刺激而撩人的感觉了，叶淑琴知道，如果自己再帮着叶洪生
劝解叶东接受林沁雪的话，说不定叶东生气之下，还真的会让自己当众表演一次
达到极乐境界时的样子呢。 
    到了这一刻，叶淑琴再也顾不了那么多了，怀疑就怀疑吧，总比让自己当场
出丑的要好吧，所以，叶淑琴话锋一转：“四哥，我看人家的家庭背景虽然好，
女子的相貌身世也配得上小东，但是谈恋爱可是两情相悦的事情，我们这些做长
辈的可不要横加干涉呀，要知道强扭的瓜可是不甜的呀，所以我认为，小东终身
幸福的事情，还是由小东自己决定吧，小东，你看呢。” 
    叶淑琴最后一句话是对着小东说的，颤抖着的声音里面已经有了一丝讨好的
气息在里面，叶东自然知道，叶淑琴态度的转变以及向自己讨好，证明这个风情
万种而精明强干的女子已经臣服于自己了，当下也就见好就收，将遥控器给关了。 
    感觉到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里讨
厌的跳蛋终于停止了跳动，叶淑琴不由的长长的舒了一口气，再加上她该表的态
也表过了，所以叶淑琴一屁股坐了下来，坐下来以后，叶淑琴才意识到，自己全
身仿佛连最后一丝力气都没有了，感觉到自己的身体状况以后，叶淑琴有理由相
信，如果自己的态度再晚转变一下，虽然自己用双手撑在了桌子上，但是从两退
之间传来的那种如潮水一样的快感，一定会让自己软倒在桌子底下的。 
    想到叶东刚刚差一点让自己在叶家的众人的面前出了大丑了，坐下来的叶淑
琴没好气的白了叶东一眼，心中也在想着，自己究竟要不要不再听叶东的话，自
己将体内的那颗讨厌的跳蛋给拿出来，以免得叶东这个小坏蛋在关键的时候给自
己来上这么一下。 
    这个想法才从叶淑琴的脑袋里冒出来，那边的叶东就像是有了心灵感应一样
的，又猛的按了一下按键，顿时，那跳蛋又开始在叶淑琴的两退之间正在贴身衣
物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里震动了起来，叶淑琴不由的倒吸着一股凉
气，好在她是坐在那里的，软倒在了椅子上以后，不是有心人，还真的看不出来
呢。 
    叶淑琴咬着嘴唇，努力的使自己不至于在那种强烈的刺激之下呻吟出声来，
一双手也紧紧的抓住了椅角，在叶家人的眼皮之底下享受着跳蛋震动的感觉，让
叶淑琴觉得刺激万分，身体也变得更加的敏感了起来，凭着自己的身体反应，叶
淑琴知道，自己再也支持不了多久，就会在众人的面前表演一次极乐境界时自己
的身体变化了，所以，叶淑琴一边忍受着那一浪高过一浪的快感刺激对自己身体
的侵袭，一边向着叶东投去了哀求的目光，看到叶淑琴的样子，叶东也知道自己
已经将这个风情万种而又精明强干的女子捉弄得差不多了，当下微微一笑，停止
了遥控，叶淑琴这才感觉到身体一松，已经快要到了蹦溃的边缘的身体，才慢慢
的软了下来。 
    这时的叶淑琴发现，自己的裆部就像是尿了一大泡尿一样的，变得湿湿的起
来了，从自己的下面的小嘴里流出来的口水，不但将自己的贴身衣物给打湿掉了，
而且还渗到了自己的大退上，好在叶淑琴换了一件裙子，不会再将口水的痕迹印
在裤子上，从而暴露在众人的面前了。 
    刚刚在众人的面前，自己的身体里最隐秘的部位里代表着叶东的身体的东西
在震动着，给叶淑琴带来了无比的震撼，那种几乎要让自己窒息了的快感刺激，
已经让叶淑琴有些迷恋上了这种感觉，所以虽然叶东已经停止了对跳蛋的遥控，
但是叶淑琴却再也生不出来想要将那颗代表着叶东的身体的跳蛋从自己的两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里拿出来的念头了。 
    第85章：说服 
    因为白天跟母亲通电话的时候，就知道她晚上会加班做一个手术，所以才那
么痛快就决定去叶家吃晚饭。 
    晚上回到家里，想了一会儿饭桌上发生的事，叶东舒服的伸了一个懒腰，就
拿着衣服到卫生间里洗澡去了，洗完澡出来，叶东却发现房间里多了一个人，看
到这个人的样子，叶东的心一跳，一双手，也下意识的捂在了自己的跨部。 
    突然间发现自己的房间里多了一个人，而且这个人还是自己的母亲，叶东自
然是心中微微一跳。 
    他没想到母亲会还这么快就下班！ 
    马上的，叶东就想到了自己不但是穿着三角贴身衣物，而且自己还在一柱擎
天着呢，那样子，已经在三角贴身衣物的包裹之下尽情的显现了出来，除非是笨
蛋，谁会想不到自己刚刚在卫生间里都想着什么干了什么呀，正是因为这一点，
叶东才下意识的捂住了自己的下身，脸上也微微的涨红了起来。 
    林晚秋显然是已经得到叶洪生那边的小报告，于是以最快的速度昨晚手术，
早点回家想要好好的跟叶东谈一谈，但是她却没有想到，自己竟然看到叶东现在
的这个样子，看着叶东跨部鼓鼓的小包，林晚秋的心中不由的暗暗的唉息了一声，
心中也更加的坚定了想要做通叶东工作的想法。 
    “小东，你干什么呀，你从小到大，我什么没见过呀，在妈的面前不用这个
样子，快点去将衣服穿好，妈妈有事跟你说。” 
    看到叶东的跨部鼓鼓的样子以后，林晚秋的俏脸也是莫名的一热，将一双水
汪汪的大眼睛瞟向了一边，嘴里装着淡淡的不经意的道。 
    叶东从林晚秋的脸上看不出母亲的喜怒，但是却知道母亲现在这个时候来找
自己是干什么的，当下，他嗯了一声，将外衣穿了起来，坐到了林晚秋的身边。 
    林晚秋看到叶东穿好衣服了，才将目光重新转到了叶东的身上：“小东，你
今天怎么那么不懂事呀，你爸好心好意的跟你介绍女朋友，你怎么那么不给面子
呢。” 
    叶东冷笑了一声：“妈，他真的是好心给我介绍女朋友么，我看他是醉翁之
意不在酒吧，呵呵，他越是想要给我介绍女朋友，我就越不要，我看他能将我怎
么样。” 
    林晚秋没有想到从叶东的嘴里竟然说出了这样的话来，一时间心中也不由的
微微有气：“小东，怎么越来越不像话了，你怎么那么不理解你爸呢，更何况，
这件事情是我先提出来的，你爸只是按照我的意思去办事罢了，你如果真的觉得
这件事情不妥当，要怪罪的话，那你怪罪我好了。” 
    叶东听到林晚秋这样一说，不由的微微一愣，马上的，叶东的心中就升起了
一丝异样的感觉，在这种情况之下，叶东的脸上露出了一丝痛苦的表情：“妈，
你说什么呀，这，这件事情是你提出来的么，你，你不想要我在你身边，不想让
我陪着你，从而想将我早点赶出去么。” 
    林晚秋没有想到，自己那样的一句话让叶东的反应那么大，一时间也是不由
的愣了一下，但是马上的，林晚秋就笑了：“小东，你吓说什么呀，谁说要赶你
出去了呀，谁又说我不要你了呢，你是我唯一的儿子，我还等着你给我养老送终
呢，又怎么会不要你呢”叶东看到林晚秋说这话的时候，一张弹指可破的俏脸之
上露出了慈爱的表情，心中不由的微微一定，在这种情况之下，叶东突然间投入
了母亲的怀抱，轻轻的搂住了林晚秋的盈盈一握的纤腰：“妈，我还以为你是不
要我呢，所以，所以我才会表现得那么冲动的。” 
    林晚秋听到叶东这样一说，才知道了叶东为什么在饭桌上会表现得那么偏激
了，现在又看到叶东投入了自己的怀抱，林晚秋的心中也不由的升起了母性的温
暖，在这种情况之下，林晚秋一边轻轻的抚摸着叶东的头，一边轻声的道：“小
东，你是我的儿子，我唯一的儿子，我可以什么都不要，但是却不可能不要你的，
这一点，现在是这样子，一辈子都是这样子的。” 
    叶东投入到林晚秋的怀抱，本来只是听说林晚秋给自己介绍女朋友并不是自
己理解的那种意思而一时欢喜做出来的举动，并没有其他的意图，但是他这一投
入到林晚秋的怀抱以后，叶东立马就感觉到，自己的脸上马上就传来了一股温热
而弹性的感觉，而且鼻子里，也闻到了一股淡淡的似兰非兰的幽香，那种气息，
让叶东的心中不由的微微一荡。 
    现在听到林晚秋这样一说，叶东抬起了头来，看着林晚秋的一张弹指可破的
俏脸，当然，在这个过程之中，叶东也不知是有意还是无心，反正他的脸是贴着
林晚秋的胸脯慢慢的向上抬的，这样的动作，使得叶东等于是将自己的脸在林晚
秋的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上轻轻的摩擦了一下。 
    林晚秋正沉浸在母性的温暖之中，根本没有想到叶东竟然会做出这样的举动
来，随着叶东的脸在自己的胸脯上摩擦了一下以后，一种异样的感觉从林晚秋的
身体里升了起来，让林晚秋的脸上又是一热。 
    这个时候的林晚秋突然间想起了那天早上自己到叶东的房间里的时候看到叶
东留在了卫生间里的湿湿的贴身衣物，想到这些，林晚秋突然间意识到，叶东已
经长大成人了，那些在儿童时可以做的亲昵举动，现在已经不合适了。 
    所以，林晚秋微微皱了一下眉头，正在想着用一个什么方式，能在即不伤叶
东的自尊心又能将叶东推开，但是林晚秋还没有想好的时候，叶东的声音又响了
起来：“妈，你，你既然说不想让我离开你，想让我一辈子陪着你，那你，你为
什么还要那么着急的让他给我介绍女朋友呢。” 
    林晚秋听到叶东这样一说，才猛然的意识到，自己今天过来，是来做叶东的
思想工作的，如果自己将叶东推开，也许叶东对自己想要说的话产生了抵抗情绪，
那可就得不偿失了，想到让叶东靠在自己的怀里，让自己母子之间在感受着那种
亲情的温暖的时候做叶东的思想工作也许会起到事半功倍的效果，林晚秋才将想
要将叶东推开的想法压在了心中。 
    “小东，不是我着急给你介绍女朋友，而是你现在已经是老大不小的了，怎
么能没个女朋友呢，所以，我才动了这个念头了，妈一年比一年老了，你也终会
走上这一步的，你说对么。” 
    林晚秋当然不会说是因为上次看到了叶东遗留在贴身衣裤上的子孙，才动了
这个念头的，所以才说出了这样的一番说辞来。 
    林晚秋说这话的时候，感觉到叶东在说完了话以后，又将头枕在了自己的一
对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上，从叶东的脸上散发出
来的热气，刺激着林晚秋的神经，再加上林晚秋已经意识到叶东是个成年男人了
的这个事实，使得林晚秋变得有些不自然了起来，但是想到自己这次到叶东的房
间里来的目的，林晚秋还是强行将想要将叶东从自己怀里推开的冲动给压制了下
来。 
    叶东将头再一次贴到了林晚秋的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了
弹性的玉峰之上，那种温热而弹性的气息，又一次将叶东给包围了起来，叶东感
觉到，透过薄薄的上衣，自己的脸已经能清楚的感觉得到林晚秋的贴身衣物上的
花纹，虽然明明知道眼前的是自己的母亲，但是叶东却还是忍不住的激动了起来。 
    叶东感觉到包裹着林晚秋的玉峰的贴身衣物是半硬不软的，而下面的玉峰却
又是那么的香软而充满了弹性，那两种完全不同的感觉，在叶东的心中形成了一
个强烈的反差，使得叶东更能真实的感觉得到自己母亲的伟大和包容来。 
    第86章：贴身 
    正在体会着那种美妙感觉的叶东，听到林晚秋这样一说以后，不由的轻轻的
摇了摇头：“妈，什么叫我终会走到这一步呀，还有什么你一年比一年老呀，在
我的眼里，你永远是最年青，最漂亮的，永远是不会老的，我也不会走到这一步
的，因为我会一辈子陪在你的身边的。” 
    林晚秋轻轻的叹息了一声，虽然心中对叶东对自己的依恋很感动，但是林晚
秋却知道，自己今天必需要说服叶东，所以，林晚秋听到叶东的话以后，轻轻的
摇了摇头：“小东，你不要执着了，要知道，你是个男人，迟早有一天，会离开
母亲的身边的，你会有你的爱人，有你的家庭的。” 
    “不，妈，我就是想和你在一起，如果在你和我的家庭之间让我选择的话，
那我宁愿选择你，我不管你怎么看我，我都决定了要这样子做的，不就是终身不
取么，没有什么大不了的，为了妈妈，为了能陪妈妈，我觉得就算是我一辈子没
有老婆，我也是值得的。” 
    一边说着，叶东一边用力的抱住了林晚秋的香软而充满了成熟风韵的身体，
而叶东的这样的举动，就使得自己的身体和林晚秋的身体紧紧的贴在了一起，现
在，不仅仅是林晚秋的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰能
感觉到叶东的身体上散发出来的热气了，林晚秋感觉到，现在自己的全身，似乎
都给那种火热的男性的气息所包围了起来。 
    “小东，别这样子好不好，我是你妈，我可不愿意因为我的原因，而让你一
辈子找不到老婆的，真的，妈真的希望你早点找个媳妇进门，也好了了我的心愿
了。” 
    林晚秋一边抚摸着叶东的头，一边怜爱的说，在叶东的深情述说之下，林晚
秋心中的那种男女之防也因为体内不断升华着的母性关爱而在慢慢的瓦解着。 
    但是林晚秋毕竟是一个成熟少妇，一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充
满了弹性的玉峰给一个男人这样的摩擦着，也使得林晚秋的心中升起了几分异样
的感觉，而在这种刺激之下，林晚秋的心不由的怦怦的直跳了起来。 
    叶东借着摇头的时机，不停的用自己的头在林晚秋的胸脯上摩擦着，当然，
叶东这样子做，并没有什么男女之间的情欲在里面，只是叶东觉得，从那里散发
出来的温热而弹性的气息，让自己有一种说不出来的受用。 
    现在，叶东已经能清楚的听得到母亲胸腔里发出来的有力的怦怦跳动的声音，
这种声音，给叶东更是带来了一丝刺激，在这种刺激之下，叶东的心中也有了几
分异样的感觉，头也摇动得更加的有力了起来，当然，那种摩擦的力度，也变得
更大了起来。 
    “妈，我不管，反正我就是要陪在你的身边，如果我不能陪在你的身边的话，
我就不会找老婆的。” 
    叶东的倔劲也上来了，毫不迟疑的说出了自己的态度。 
    看着叶东一副执着的样子，林晚秋一时间又是好气又是好笑，在这种情况之
下，林晚秋用力的在叶东的脑袋上拍了一下，嘴里也嗔道：“小东，说什么呢，
你找老婆是一回事，陪在我身边又是另一回事呀，为什么这两件事情不能同时进
行呢，我和你爸只有你这一个儿子，就算是你找了老婆，也可以和我们一起住的
呀，这样，你不是这和我们在一起了么。” 
    林晚秋拍叶东的脑袋的举动，实在是因为对叶东这种纠缠不清又爱又恨，但
是这一拍下去以后，林晚秋就有些后悔了起来，因为她感觉到，随着自己重重的
拍了一下叶东的脑袋以后，叶东的头就重重的在自己的一对正在上衣紧紧包裹之
下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压了一下，那种异样甜美的感觉，让林晚秋的
心跳动得更加的利害了起来。 
    叶东自然也能感觉到，随着林晚秋在自己的脑袋上重重的拍了一下，自己的
脑袋就在林晚秋的玉峰上重重的挤压了一下，因为脸是贴在了林晚秋的胸脯之上
的，所以叶东能够清楚的感觉得到，林晚秋的胸脯在自己的挤压之下，正在慢慢
的变幻着形状。 
    感觉到这一切以后，叶东的心中一热，一股热力从小腹升了起来，使得叶东
的身体渐渐的起了反应，但是因为知道林晚秋是自己的母亲，自己起这样的反应
实在是不应该的，叶东连忙深深的吸了一口气，想要将内心的那股冲动给压制下
来，但是马上的叶东就感觉到，自己越是这样的压制，那种冲动就变得越来越明
显了起来。 
    虽然有些舍不得将头埋在了自己母亲的怀里所带来的那种香艳而刺激的感觉，
但是在感觉到自己的身体变得冲动了起来以后，叶东却还是将头抬了起来，手也
松了开来，坐正了身体以后，叶东道：“妈，你说的我知道了，我理解你的心情，
但是我对你们不征求我的同意，就要给我找女朋友的事情有些生气，所以，我虽
然同意了你们会找女朋友的，但是我却绝不会跟那个林沁雪来往的。” 
    林晚秋知道，这是叶东在跟叶洪生斗气呢，幽幽的叹了一口气以后，林晚秋
道：“小东，随便你吧，不想和林沁雪来往就不跟她来往吧，我也知道，这件事
情是我们没有考虑周道，你这样子做，我也不怪你，唉，可惜了你的父亲呀。” 
    “小东，你知道么，你爸为了做这件事情，费了多大的劲么，你知道，如果
你不同意和她交往，会有什么后果么，林家的实力比叶家又强了不少，听说在上
面还有一股强大的势力，我们这样的出尔反尔，肯定会惹怒到林家的，到时候，
叶家的生意，可就难做了呀。” 
    “小东，你知道么，你父亲一直都跟我说要我和你先商量一下这件事情，我
却一直觉得儿子会听我的话的，但是我却没有想到，事情会是这样的一个结果，
唉早知道如此，我还去操这个心干什么呀，想到是因为我的一时冲动，让他陷入
了被动之中，我的心中真不是滋味呀。” 
    第87章：请客 
    说到这里，林晚秋的眼圈而一红，险些掉下泪来，叶东在这个世界上，什么
都不怕，但是就怕她母亲的眼泪，听到母亲这样一说以后，叶东心头一热：“妈，
你别说了，不就是介绍一个女朋友么，我去就行了，但是我可不敢保证，我们见
面了以后就一定会好的呀。” 
    从林晚秋的话里，叶东知道，如果自己不去见这个林沁雪，那么，自己的母
亲也许会因为影响了叶家的生意而在叶家人的面前抬不起头来，而叶东之所以想
要陪在母亲的身边，就是不想让母亲受到委屈，现在却要因为自己的原因而让林
晚秋受尽委屈，叶东又怎么肯干呢。 
    但是，叶东虽然答应了林晚秋的要求，却在心中打定了主意，见面我可以去
见，但是见面以后成不成，那我就不敢保证了，到时候，自己在林沁雪的面前做
得下流一点，没有修养一点，说不定，那个叫什么林沁雪的一气之下，主动提出
来不想和自己交往呢，正是因为打了这样的主意，所以叶东才在后面加了那句话，
给自己留下了一个可以回转的余地。 
    看到叶东答应了自己的要求，林晚秋的心中一喜，但是叶东的态度转变得太
快，以至于林晚秋似乎有些怀疑叶东是不是在拿话应付自己，所以听到叶东这样
一说以后，林晚秋的一张弹指可破的俏脸上跃然露出了一丝喜色，但是一双水汪
汪的大眼睛中，却露出了几分怀疑的目光看着叶东。 
    叶东微微一笑：“妈，你是看着我长大的，自然知道你儿子是一个言出必行
的男人，所以，你不用担心什么，我答应了的事，就一定会做到的。” 
    林晚秋这才放下了心中的怀疑，本来想着自己还要费好大的口舌，才能说服
叶东的，林晚秋却没有想到这么快叶东就答应了自己，再也按耐不住心中喜悦的
林晚秋，突然间伸头，在叶东的脸上重重的亲了一下。 
    这一亲之下，林晚秋突然间意识到，眼前的叶东不再是一个六七岁的小男孩
了，而是一个已经具备了让女人欲仙欲死本领的男人，自己这样的动作，实在是
有些暧昧了，意识到这一点以后，林晚秋的一张弹指可破的俏脸有些发烧了起来，
为了掩饰自己的窘境，林晚秋连忙一跃而起：“好了，小东，你答应了就好，已
经很晚了，我不影响你休息了，我先回去了。” 
    叶东也没有想到，自己的母亲竟然会在自己的脸上亲上那么一口，那种香软
的芬芳的又带着一丝撩人气息的吻，让叶东的心中也是不由的微微一荡，看着林
晚秋如受了惊的句子一样落荒而逃，叶东的心中也是不由的微微一动：“妈妈似
乎变得越来越迷人，越来越风情万种了，这样的女人，比起姑妈来，是丝毫不逊
色的，如果能。” 
    想到这里，叶东心中对自己的想法连连的呸了几口。 
    连林晚秋自己都没有想到，自己只是因为心中欢喜，并没有其他的意思的一
个亲吻，在叶东的心中竟然打开了那样一条小小的裂痕，以至于以后事情的发展，
超过了林晚秋的控制范围，如果林晚秋有先见之明的话，也不知还会不会在一时
冲动之下，再去亲吻叶东一下呢。 
    这天上午一上班，叶东桌上的电话就响了起来，拿起电话一听，一个陌生的
声音传了过来：“叶经理，不知道晚上有空没有呀，能否赏光一起吃个饭呀，我
是许昌文呀”听到许昌文的声音，叶东一下子想了起来那天许昌文在秦如月的陪
同之下到自己办公室来的事情了，当然，这个时候的叶东已经想不起来许昌文长
得是什么样子了，但是另一个身影，却在叶东的脑海里变得异常的清晰了起来，
这个人不是别人，正是许昌文的妻子，美艳如花的人妻少妇唐清雅。 
    叶东正是因为想到了唐清雅，对许昌文热情了起来，但是热情归热情，叶东
自然也知道，许昌文找自己吃饭，肯定是商量投资的事情的，叶东自然不想答应
他了，因为到现在为止，秦如月也还没有来找叶东，叶东还搞不清楚这中间有什
么猫腻，又怎么会轻易的将五千万的投资给许昌文呢。 
    “叶经理，我爱人那天见过你以后，说叶经理为人仪表非凡，谈吐举止都显
示出是一个见过大世面的人呢，所以我爱人也很想在今天晚上再和你坐在一起聊
聊，跟你见见世面，叶经理，你可一定要赏光呀。” 
    许昌文似乎在电话的那头隐隐的听出了叶东拒绝的意思，连忙将唐清雅给抬
了出来。 
    许昌文请自己吃饭，那肯定是不能去的，但是美艳人妻唐清雅在场，这又是
另外一回事了，所以听到许昌文这样一说以后，叶东又推辞了两下，就答应了下
来。 
    晚上七点钟，叶东开着车准时的来到了和许昌文约好的酒店，一下车，许昌
文就迎了上来，当然，跟在他身后的还有唐清雅，只是唐清雅的一张弹指可破的
俏脸之上露出了几分不自然的表情，至于为什么，也许只有唐清雅和许昌文自己
的心里清楚了。 
    看到许昌文和唐清雅一起来迎接自己，叶东觉得很满意，当下，三人一边闲
聊着一边向着订好的包间走了过去，走到途中的时候，许昌文的电话突然间响了
起来，而听到许昌文的电话响，唐清雅的一张弹指可破的俏脸之上不自然的表情
更加的明显了起来，这又是为了什么呢。 
    第88章：送妻入虎口 
    接过电话以后，许昌文快走了两步，走到了叶东的面前，一脸讨好的看着叶
东：“叶经理，真的不好意思，刚刚接了个电话，说是公司有些事情要我处理，
我就不能陪你吃饭了，我让清雅陪着你吃饭吧，我先回公司一趟，处理完了事情
以后，我再过来，你看怎么样。” 
    叶东微微一愣，有些弄不明白许昌文此举是什么用意，但是听到许昌文要走，
叶东下意识的意识到这可是一个自己和唐清雅在一起单独相处的好时机呀，想到
这里，叶东哈哈一笑：“许总太客气了，你有事情呀，不行我们改天算了，你看
呢。” 
    叶东虽然清醒的意识到了这是一个可以和唐清雅在一起单独相处的大好时机，
但是想到人家是夫妻，自己如果同意得太快的话，也许会给许昌文造成一个自己
看中了人家妻子的印象，所以叶东虽然心中已经是一千个一万个愿意了，但是嘴
上却假意的推辞了起来。 
    许昌文哈哈一笑：“叶经理，你看你说的，你我是一回生二回熟了，我们已
经是第二次见面了，应该算是熟人了，能请你出来，已经是我们天大的荣幸了，
又怎么好意思让你跑个空呢，就今天了，清雅先陪着你，我去处理一下公司的事
情就来，你要是再推辞的话，那可就太见外了。” 
    叶东微微一笑，没有再说话，算是默认了许昌文的话，许昌文对着还站在一
边的唐清雅使了个眼色：“清雅，好好的招呼一下叶经理，我去去就来。” 
    唐清雅点了点头，只是一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝不易察觉的幽
怨的神色。 
    叶东站在一边，对这夫妻两人的一举一动自然是看在眼里的，许昌文对唐清
雅使的眼色以及唐清雅的眼睛中闪过的幽怨，都给叶东一一的捕获在了眼里，看
到这对夫妻的表情举止，叶东的心中微微一动，脑海里突然间闪现出了一部日本
爱情动作片中所描写的故事情节来了。 
    在那部片子中，丈夫的株式会社因为经营不善，面临着债务危机，在这个时
候，丈夫想到了年青漂亮的妻子，让妻子去银行做公关，不惜献上了妻子青春热
力的胴体，终于从银行贷到了款，渡过了这次债务危机。 
    现在许昌文也同样是有求于自己，想要自己给他的公司追加投资，而本来约
好的吃饭的时间，许昌文却突然间接到电话，事情没有那么巧吧，而且如果许昌
文真的是因为公司有事去处理的话，做为妻子的唐清雅也应该是理解而支持的，
但是她的一双水汪汪的大眼睛中，却为什么要露出那种幽怨的神色呢。 
    想到这些，叶东的心怦怦的直跳了起来，他没有想到，只有在日本动作片中
才会出现的故事情节，竟然出现在了自己的生活里，而唐清雅又是那么的风情万
种，那么的美艳撩人，这个女人，又比那部片子中的女人要强了不止一倍，如果
真的是那样子的话，那自己今天晚上不是有福了么，想到这些，叶东的嘴角露出
了一丝不易察觉的坏笑。 
    正在叶东胡思乱想的时候，却听到一声天籁之音在身边响了起来：“叶经理，
不好意思，让你久等了，我们先上去吧，我先生可能要过一会儿才会来呢，如有
怠慢之处，还请叶经理不要见怪的才好。” 
    原来却是许昌文这个时候已经离去，而唐清雅正站在了叶东的身边，看到叶
东没有移动身体的意思，唐清雅可不知道叶东的心中在打着坏主义，还以为是叶
东对许昌文的突然离去而心生不满呢，所以才说出了那样的话来。 
    叶东这才从胡思乱想之中回过了神来，哈哈一笑以后，叶东道：“唐小姐，
没事没事，许总有事要去忙，证明这个男人是有责任心敢担待的，我又怎么会生
气呢。” 
    叶东一边说着，一边在那里用眼角的余光打量起了眼前这个风情万种的尤物
来了，刚刚看到唐清雅的时候，叶东就想要好好的欣赏一下这个美艳无比的人妻
少妇，但是却碍着许昌文在场，没有好意思，现在看到唐清雅的样子时，叶东不
由的倒吸了一口凉气，而心中对今天晚上接下来将要发生的事情，也变得期待了
起来。 
    叶东看到，唐清雅今天上身穿着的是一件浅绿色的大开领真丝无袖上衣，下
半身穿的是一件淡黄色的迷你紧身短裙，头发高高的盘了起来，一张弹指可破的
俏脸之上经过了简单的化妆之后，使得她女性的妩媚风情在她的脸上完全的展现
了出来，让人一看，就跟看到了传说中的性感女神一样的。 
    天鹅一样的脖子下面，两根小巧的锁骨露了出来，在铂金项链的衬托之下，
看起来十分的养眼，浅绿色的大开领的上衣，就如同男人的两只手向外合着包裹
在了她的胸前一样的，除了将她的一对高耸入云的丰满而结实的玉峰给包裹了起
来，还将她一片光滑如玉，却又柔软如绸的肌肤露在了外面。 
    绿色上衣虽然在那里忠实的履行着她的职责，但是丰满而结实的山峰的边缘，
还是有头发丝的那一小块露在了外面，而正是露出来的这一小部位，却在她的胸
前形成了一条浅浅的沟，虽然看起来并不深邃，但是却给男人带来了无限的瑕想
的空间。 
    在真丝上衣的包裹之下，丰满而结实的胸脯在她的胸前划着一道优美的孤形，
诱惑着叶东的双眼，看着这饱满对丰腴和饱满，叶东甚至都在想着，这样伟大的
女人，自己是否能够一手掌握呢。 
    第89章：包间 
    透过绿色的真丝上衣，叶东隐约的可以看得出来，正紧紧的包裹着她胸前的
那对饱满的贴身衣物的颜色，那是一片黑色，正好和她洁白的胸脯形成了鲜明的
对比，看起来份外的养眼。 
    真丝上衣的下摆在她的腰部绕了一圈以后在小腹那里扎成了一个蝴蝶结，那
个有着束身效果的蝴蝶结，使得唐清雅的纤纤细腰看起来盈盈一握，随着唐清雅
站在那里的姿势，她的腰部的肌肤绷紧了起来，看起来十分的撩人而养眼，让叶
东的心头不由的一热。 
    在黄色短裙的紧紧包裹之下，使得唐清雅的大退根部往上到小腹之下的部位，
都给拦了起来，只给叶东留下了一个想像的空间，虽然看不到唐清雅背部的影子，
也看不到她的美臀在短裙包裹之下会是怎么样的性感而撩人，但是看着短裙在她
的前面给紧紧的绷了起来的样子，叶东却不难想像出唐清雅的美臀在短裙紧紧包
裹之下的丰满而结实，想到这些，叶东不由的暗暗的咽了一口口水。 
    这件短裙也实在是短得不能再短了，叶东甚至都在想像着，如果这件短裙再
减短一公分的话，也许称它为贴身衣裤更为合适一些了，因为短裙只打到了唐清
雅的大退的根部，距离那丰腴而肥美的部位，最多也就只有一公分的距离，叶东
甚至都怀疑，唐清雅只要稍稍的抬起跟来，她的两退之间的美妙风光，会不会就
立刻包裹在自己的面前了。 
    虽然在短裙的包裹之下，叶东根本看不见什么，但是正是这样的装束，却给
叶东带来了无比的杀伤力，随着思绪从短裙的裙摆之处伸展了开来，叶东只觉得，
一股热力从小腹升了起来，自己的身体的某个部位，也开始变得蠢蠢欲动了起来。 
    唐清雅站在了那里，两条玉腿微微的并在了一起，从叶东的这个位置看过去，
不但她的大退之间一点空隙也没有，就连小腿那里，也是一张纸片都插不进去。 
    在乳白色丝袜的包裹之下，唐清雅的玉腿看起来结实而修长，虽然有些瘦弱，
但是却瘦不露骨，不但如此，乳白色的丝袜，还给她的玉腿增加了几分弹性和张
力的感觉，使得她的玉腿看起来份外的养眼，让人一看以后，就忍不住的生出几
分想要去抚摸的冲动来。 
    唐清雅穿的是一件露趾的高跟凉鞋，十个小巧的脚趾露在了鞋子之外，而指
甲上也擦上了彩色的指甲油，看起来十分的俏皮可爱，那十根玉趾虽然此刻是安
安静静的躺在了鞋子里面，但是叶东却觉得这十根顽皮的玉趾在这一刻似乎已经
搔动了起来，每一下都搔在了自己心中最敏感的深处，让叶东的心也变得酥痒了
起来，叶东甚至都在心中想着，如果有机会的话，自己一定要将这十根玉趾给含
在嘴里，好好的体会一下空间是她的玉趾顽皮呢，还是自己的舌头更顽皮。 
    近三十岁的女人，身体却和青春少女一样的充满了热力，而偏生的，唐清雅
身上又带着一股青涩少女身上无法具有的淡淡的成熟气质，这样的女子，不管走
到哪里，无疑都会吸引大多数有着正常的生理需要的男人的情趣的，而叶东看着
这个风情万种的美艳少妇，第一时间竟然联想到的是一张可以让两人在上面尽情
翻滚的大床。 
    一米七左右的身高，再加上得体而时尚的打扮，使得眼前的这个人妻少妇唐
清雅看起来性感而撩人，美艳得不可方物，看到这里，又结合着自己看到的那部
片子的情节，叶东又怎么可能不倒吸一口凉气呢。 
    唐清雅可不知道叶东趁着和自己说话的时机，在自己曼妙而充满了成熟妇人
风韵的身体上饱餐了一顿，听到了叶东不介意自己丈夫离去的话以后，唐清雅的
心中才松了一口气，当下，唐清雅嫣然一笑，做了一个请的手势：“叶经理，房
间都订好了，请跟我来吧。” 
    唐清雅这一笑，就如同百花齐放，春风解冻一样的，使得酒店大堂里面摆着
的迎宾的鲜花也变得黯然失色了起来，这种风情万种的妩媚，自然让叶东的骨头
又轻了二两。 
    唐清雅带着叶东向前走了过去，穿过酒店的大尝的时候，要过一坐大约有一
米高的木桥，唐清雅走在了前面，而叶东则跟在了唐清雅的身后，趁着这个机会，
叶东抓紧时间，在那里打量起了唐清雅的一个正在黄色短裙紧紧包裹之下的丰满
而结实的美臀来了。 
    叶东看到，在黄色短裙的包裹之下，唐清雅的玉臀看起来是那么的浑圆，那
么的充满了弹性，虽然已经身为人妻，但是那美臀却一丝下垂的迹象也看不出来，
显得是那么的饱满，那么的张力十足，实在是一个不可多得的美臀，看着这个美
臀，叶东似乎变得有些陶醉了起来。 
    随着走路的姿势，唐清雅的美臀左右摇摆了起来，叶东还没有见过，有哪一
个女人走路的时候，竟然能做出那样优雅而性感，撩人无比的姿势来呢，唐清雅
每走一步，如水蛇一样的腰肢，就轻轻的摆动一下，而在腰肢的带动之下，正在
短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，也随着左右摇摆了起来。 
    那种摇摆的幅度并不大，但是却正好将她的美臀的优美的曲线的轮廓尽情的
展现了出来，再加上叶东跟在她身后看到的她两片肥厚的臀肉在短裙包裹之下微
微跳动着的节律，叶东一时间有些口干舌躁了起来。 
    正在这时，唐清雅上桥了，叶东跟在了唐清雅的身后，看到随着唐清雅迈开
退上桥以后，本来打到了她的大退根部的短裙，就微微的向上一缩，使得裙摆离
她的大退根部更近了，看到这里，叶东的心中微微一跳，连忙快走了两步，紧紧
的跟在了唐清雅的身后，他想要看看，有没有机会在唐清雅上桥的时候，可以偷
看一下唐清雅两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的无限风
光。 
    第90章：美臀 
    但是，叶东很快的就失望了，因为叶东的身材本来就比较高大，而唐清雅虽
然有一米七的个子，但在叶东的面前却也只打到了叶东的下巴之下，这样一贴近
了唐清雅以后，叶东的目光和唐清雅的正紧紧包裹着她的浑圆而挺翘的美臀的短
裙就形成了一个角度，叶东的眼角向下，除了能看到唐清雅两条玉腿上的结实而
肌肤绷紧了起来的样子以后，就什么都看不见了。 
    在这一刻，叶东真的恨不得自己能假装着蹲下来或者向前一扑，因为这样子，
自己才能实现自己欣赏到唐清雅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而
肥美的小嘴的美妙风景，但是大堂里现在人来人往，而唐清雅的仪态万千，又吸
引了大多数男人火热的目光，叶东自然不敢这样子做了，这个时候的叶东，甚至
都有些后悔自己为什么要生得这么高大起来了，因为叶东知道，只要自己生得矮
小一点，哪怕只有一米七，以现在的距离和姿势，想要看到唐清雅的两退之间的
风光，是不费吹灰之力的。 
    但是叶东也不是没有收获，随着他贴近了唐清雅的香软而充满了成熟妇人风
韵的身体，唐清雅的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，就
在叶东的面前变得越来越大了，到了最后，已经充满了叶东的全视野。 
    这一下，叶东几乎连包裹着唐清雅的美臀的短裙上的纹路都可以看得见了，
而且透过短裙，叶东还可以感觉得到唐清雅的两片肥厚的臀肉以及两片肥厚的臀
肉之间形成的那条深沟，同时，叶东还能闻到，似乎正有一股淡淡的少妇的幽香，
正从唐清雅的身体上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面。 
    自从练过合欢神功以后，叶东发现，自己对女人，尤其是漂亮的女人是一点
免疫力也没有了，现在看着唐清雅的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而结实的
美臀在自己面前摇摆着的样子，又闻着从她的身上散发出来的撩人的体香，使得
叶东突然间生出了一种想要冲上前去，紧紧的搂着唐清雅的纤腰，将脸贴上她的
性感而撩人的美臀，尽情的体会一下她的美臀上的弹性的热力的冲动来。 
    但是叶东却并没有那样子做，因为从许昌文的表现之中，叶东隐隐的猜到了
这对夫妻将自己约过来的用意，既然唐清雅和许昌文都有那层意思，那自己那么
猴急干什么呢，而且自己的猴急，说不定还会引起唐清雅的反感，甚至一怒之下
还会离自己而去，叶东才不会去做那种得不偿失的事情呢。 
    过了独木桥，唐清雅似乎轻车熟路的来到了大堂的一侧的电梯间旁，站定了
身体以后，唐清雅转过身来，对着叶东嫣然一笑：“叶经理，不好意思，我们定
的包间在四楼，还要麻烦你跟着我上去。” 
    一边说着，唐清雅一边按了一下电梯的按钮。 
    叶东微微一笑：“没事的唐小姐，我听说这里的四楼可是专门为有身份有地
位的人们准备的，一般人想要订四楼的坐位还订不到呢，真没有想到唐小姐能订
上四楼的位子，看来，唐小姐不是一般人呀。” 
    叶东到雄鹰集团以后，自然有不少的应酬，这家酒店也来过几次，自然知道
这家酒店的格局，所以听到唐清雅这样一说以后，叶东淡淡一笑，恭维了唐清雅
一下。 
    唐清雅嫣然一笑：“叶经理，你太客气了，身为雄鹰集团投资部的经理，应
该是这个地方的常客了吧，酒店里面如果知道你是雄鹰集团的经理，恐怕连总经
理都要亲自出来迎接了。” 
    唐清雅投桃报李，也小小的拍了一下叶东的马屁，说完以后，两人相视一笑，
气氛也变得更加的融洽了起来。 
    随着叮的一声轻响，电梯门打了开来，唐清雅微笑着做了一个请的手势，叶
东本来想要谦让一下的，但是看了一下唐清雅性感而惹火的身材，叶东却改变了
主意，对唐清雅点头示意了一下以后，便先进了电梯，唐清雅随后走了进来，站
在了叶东的前面。 
    随着电梯的门关了起来，叶东暗暗的欢喜了起来，也许这是上天给叶东的机
会吧，现在已经是吃饭的时间了，大堂里面人潮涌动着，但是同时坐上这部电梯
的，却只有叶东和唐清雅两人，而现在叶东又站在了唐清雅的身后，正好可以大
胆的打量着眼前这个风情万种美艳无双的人妻少妇，想到这些，叶东又怎么会不
在心中暗喜呢。 
    叶东站在了唐清雅的身后，看着面前的人妻少妇，眼睛中终于露出了火热的
目光，在短裙的包裹之下，唐清雅的美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，丰满而结
实，那短裙就如同唐清雅的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了上面，将一个优美
的臀形，在叶东的面前尽情的展现了出来。 
    再加上电梯间里狭小的空间，叶东可以清晰的闻到从唐清雅的身上散发出来
的成熟少妇身体里特有的幽香，而那幽香，似乎也在深深的刺激着叶东的神经，
让叶东一时间有些心猿意马了起来。 
    “这个美人儿真的太性感了，和徐婉晴比起来，她多了一份成熟的气质，和
叶淑琴比起来，她又更显得妩媚动人，而且还青春热力，许昌文还真的是好福气
呀，能天天搂着这样的美女睡觉，如果换做是我的话，如果能得到这个美女的芳
心，就算是减寿十年，我看也是值得的，只是不知道，我刚刚猜测的究竟对不对
呢，要是对的话，那我可是真的有福气了，呵呵，到时候，我应该是怎么样去玩
弄她的身体呢，是先从她的玉腿开始呢，还是从她的美臀开始，或者说从她的玉
峰开始呢。”

第91章：老公是混蛋 
    叶东之所以会有唐清雅比叶淑琴和徐婉晴都要性感撩人的感觉，倒不是说唐
清雅真的就比两个女人更漂亮了，叶东之所以会这样的认为，只要有以下几个方
面的原因，一来，唐清雅是一个人妻少妇，是有老公的人，而叶东现在正在对着
她的曼妙的身体臆想着，这样，就给叶东多增加了几分刺激的感觉。 
    二来，唐清雅毕竟是别人的妻子，男人对自己还没有得到或者说是得不到的
东西，都觉得比已经得到的东西要好得多，叶东想着她们夫妻两人竟然为了拉投
资，不惜将唐清雅送上门来，这种马上要得到唐清雅这个人妻少妇的想法，使得
叶东的男性荷尔蒙加速分泌了起来，正是因为这两个方面的原因，在叶东的心中，
唐清雅的美貌和性感，就隐约的盖过了叶淑琴和徐婉晴了。 
    一边想着如果唐清雅夫妇如果真的如自己猜测的那样子，请自己吃饭是为了
要到雄鹰集团的投资，叶东一边在心中想着自己要从这个人妻少妇的身体的哪一
部分下手，去玩弄她的身体，叶东一边闻着唐清雅的身上散发出来的淡淡的幽香，
叶东在那里有些蠢蠢欲动了起来。 
    看着唐清雅部在那里，一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美
臀在自己的面前更加的突出了出来的样子，叶东觉得自己的心中酥痒了起来，叶
东看到，唐清雅站在那里，一条玉腿支撑着体重，而支撑体重的那边的美臀就绷
紧了起来，在那里划着夸张的孤形诱惑着自己的眼球。 
    这样的姿势，使得唐清雅的那片美臀看起来更加的充满了弹性，更加的香软
而诱惑了起来，虽然叶东站得闻唐清雅很近，只要一伸手，就可以和唐清雅的美
臀来个亲密的接触，但是叶东却也知道小不忍则乱大谋的道理，所以，还是强行
压制下了想要去抚摸唐清雅的美臀的冲动。 
    突然间，叶东的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，看着唐清雅站在那里一动不动
的，不和自己说话也不回头的样子，叶东从口袋里掏出了拍照的手机来，悄悄的
将手机调到了拍照模式以后，叶东将手垂了下来，叶东这样一将手垂下来，手就
正好垂到了唐清雅的正紧紧的包裹着她丰满而充满了弹性的美臀的短裙裙摆之下。 
    一边小心的移动着角度，将手机送到了唐清雅的裙摆之下，叶东一边偷偷的
打量着唐清雅的举动，在看到唐清雅还是站在那里一动不动以后，叶东一咬牙，
就按下了拍摄键。 
    叶东知道，现在手机正在拍摄着唐清雅的两退之间正在贴身衣服紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的小嘴的风光，等一下，自己从手机上调出了录相以后，就可以
欣赏到那里的美景了，想到自己竟然用这种方法来窥视着唐清雅的身体最隐密的
部位，叶东的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容。 
    当然，那种随时都有可能会给唐清雅发现自己在偷拍她的刺危险，也让叶东
感觉到了巨大的刺激，那种刺激的感觉，让叶东在全身都兴奋了起来的同时，身
体的某一个部位。也变得坚硬了起来。 
    随着电梯又发出了叮的一声轻响，叶东若无其事的将手机收了起来，随着唐
清雅走出了电梯，唐清雅在前面引路，两人很快的来到了一个小包间里面，站在
门口的服务员跟着走了进来，给两人倒上了水，唐清雅点了点头对服务员示意道
：“小姐，我们人到齐了，可以上菜了。” 
    服务员点了点头，低声对着对讲机里轻声说了两句以后，站在那里露出了职
业性的微笑看着唐清雅和叶东：“这位先生，请问你们喝点什么呢。” 
    听到服务员这样一问以后，唐清雅将俏脸转向了叶东，一双水汪汪的大眼睛
中，也露出了几分询问的表情。 
    叶东知道，这是唐清雅在征求自己的意见呢，当下有了主意：“唐小姐，你
看我是男人，喝红的啤的不合我的口味，我看就来点白酒吧，至于唐小姐想喝点
什么，那就请唐小姐随意好了。” 
    叶东也经历过几次应酬了，自然知道，现在是唐清雅有求于自己，自己说喝
什么，唐清雅自然会陪着自己喝什么了，所以才乐得大方，说了一句让唐清雅自
便的话。 
    果然唐清雅听到叶东这样一说，一张弹指可破的俏脸上露出了几分为难的神
色，但是马上的，唐清雅跟想到了什么一样似的，对着服务员微微一笑：“服务
员，就按照这位先生说的给我们上一瓶茅台吧，其他的就不要了。” 
    服务员点了点头，转身走出了包间。 
    叶东和唐清雅两人相对而坐，两人一时间找不到共同的话题，包间里的气氛
显得有些沉闷了起来，叶东看着唐清雅在进了这个包间以后，一双水汪汪的大眼
睛中似乎又露出了一丝不易察觉的幽怨以后，心中微微一乐，正想要开口打破沉
闷的气氛的叶东，突然间跟想到了什么一样的，站了起来对着唐清雅微微一笑：
“唐小姐，不好意思，我先出去一下，失陪。” 
    叶东突然间想到，自己刚刚在电梯里的时候，偷拍到了唐清雅的裙底风光，
现在两人正在等着上菜，不是正好自己可以去看一下自己手机拍摄效果的时候么，
想到自己马上就可以欣赏到唐清雅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的小嘴的风景，叶东突然间变得有些急不可待了起来，所以才说出了刚刚
的话来了。 
    唐清雅可不知道叶东打的是这样的鬼主意，听到叶东这样一说，还以为叶东
是想要上卫生间呢，当下嫣然一笑点了点头，叶东走出了包间，来到了卫生间里。 
    第92章：陪醉 
    来到卫生间里，叶东找了个隔间，走了进去，星级饭店就是好，卫生间也跟
人家的客厅一样的，不但没有一丝的异味，反而闻起来有一种淡淡的清香，所以
在这个地方看手机，叶东倒也并没有觉得有什么不合适的，在进到了隔间里面以
后，叶东有些迫不及待的拿出了手机。 
    打开了录相以后，手机就了现了画面，首先画面上出现的则是雪白和黄色交
叉的画面，叶东知道，这是自己刚刚将手机伸向唐清雅的两退之间的时候，因为
调整姿势而拍下来的画面，雪白的，则是唐清雅的修长而结实的大退，黄色的，
就是正紧紧的包裹着唐清雅的丰满而充满了弹性的美臀的短裙的颜色了。 
    这种画面持续了一到两秒钟，就变得平静了下来，唐清雅的两退之间的丰腴
而肥美的小嘴在贴身衣物包裹之下的诱人的样子，在画面上就显现了出来，叶东
看到，在画面上，突然间出现了两片雪白的隆起，那自然就是唐清雅的雪白而肥
厚的臀肉了。 
    两片臀肉，因为唐清雅站在那里的原因，显得特别的结实，特别的紧绷，这
里的肌肉，并没有因为常年和坐椅的摩擦而变得粗糙，看起来还是那么的光滑，
那么的娇艳，由于叶东的手机像素很高，所以叶东还可以清楚的看得到那结实而
肥厚的臀肉绷紧了起来的样子。 
    斜向上，则是一条黑黑的系带一样的东西，那东西伸臀在两片结实的臀肉之
间开成的深沟里面，如姆指一般粗细，看到这里，叶东不由的倒吸了一口凉气：
“丁字贴身衣物。” 
    因为普通的贴身衣物，不可能后面是那种系带样子的，肯定还有布料的，只
有丁字贴身衣物，才会有这样的穿着效果。 
    刚刚在上木桥的时候，叶东就在奇怪着，为什么短裙如同唐清雅的第二层肌
肤一样的包裹在了她的丰满而结实的美臀之上，自己却从短裙之上看不出来贴身
衣物的痕迹呢，现在看到了那条系带，叶东知道了原因了，唐清雅穿的是丁字贴
身衣物，自然就在上面看不到痕迹了。 
    在唐清雅的两退之间，突然间有一个鼓鼓的如同肉包子一样的东西隆起了起
来，在画面里，那隆起看起来是那么的饱满，那么的丰腴，似乎，此刻，那个肉
包子正在散发着腾腾的热气，诱惑着叶东的神经。 
    在画面上，似乎还有几根顽皮的毛发，已经从黑色贴身衣物的边缘露了出来，
正在那里迎风轻轻的颤抖着，看到这里，叶东的心怦怦的直跳了起来，身体的某
一个部位也在那里慢慢的变硬着。 
    因为当时的电梯里面只有叶东和唐清雅两个人，所以叶东的手机拍摄得很到
位，在手机画面里面，唐清雅的正在黑色贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴，以不同的位置展现在了叶东的面前，使得叶东可以欣赏到唐清雅的小嘴的
各种诱人的形状。 
    看着手机里几乎逼真的画面，叶东只觉得，全身的血液快整的向着自己的身
体的某个部位集中了起来，而唐清雅竟然穿的是黑色的丁字贴身衣物的这个事实，
也让叶东更加的兴奋了起来。 
    叶东知道，丁字贴身衣物，除了裆部的那还不到巴掌大小的小布片以外，其
他的地方都是系带的，这样的贴身衣物，除了能盖住她的小嘴以外，其他的什么
地方都盖不住，而正是因为这样子，丁字贴身衣物，并不是什么人都敢穿的，从
唐清雅敢穿这种性感而撩人的丁字贴身衣物叶东不难想像出，唐清雅一定是一个
大胆而前卫的绝色尤物。 
    想到这里，叶东的心中对接下来今天晚上的宴会更加的期待了起来，将手机
轻轻的贴在脸上，叶东的脸上露出了几分享受的表情，仿佛在这一刻，叶东已经
将自己的脸贴到了唐清雅的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴上摩擦着一样的，过了好一会儿，叶东才意识到自己出来的时间已经不短了，
所以才将手机收了起来，回到了包间。 
    唐清雅正一个人坐在包间里，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分焦急的
表情，看到叶东推门走进了包间以后，唐清雅的脸上露出了一丝喜色，叶东微微
一笑，拉开了一张椅子，在唐清雅的身边坐了下来，嘴里也轻声的道：“唐小姐，
不好意思，让你久等了。” 
    刚刚来到包间的时候，唐清雅是让叶东坐下来以后，自己才坐下来的，所以
唐清雅是选择了叶东的对面的位置坐了下来的，而叶东现在进来了以后，却没有
到刚刚的位置上坐下来，却坐到了唐清雅的身边，感觉到了叶东的举动以后，唐
清雅的心中一跳，但是却没有表现在脸上。 
    站在一边的服务员看到叶东进来以后，露出了职业性的笑容，帮叶东将碗筷
移到了叶东的面前以后，又给叶东倒了一杯酒，叶东对服务员点头微笑了一下：
“小姐，谢谢你，这里就我们两个人，不需要你服务了，如果有什么事，我们再
叫你好么。” 
    服务员点了点头，转身走了出去，将门关了起来，唐清雅看到叶东坐到了自
己的和身边以后，竟然将服务员给叫了出去，心跳得更历害了起来，此刻的唐清
雅甚至都能感觉得到，自己的手掌心里已经渗出了细细的汗珠，想到自己竟然和
叶东孤男寡女同处一室，唐清雅心中对自己的丈夫突然间怨恨了起来，当然，这
种怨恨只是压制在心中，唐清雅并没有将她浮现于表面上。 
    第93章：陪醉2 
    努力的将自己心中的怨恨给压制了下去，唐清雅的一张弹指可破的俏脸之上
露出了一丝笑容：“叶经理，今天很高兴你能赏光，来，为了我们的相识，我们
先干一杯吧。” 
    一边说着，唐清雅一边端起了杯子，和叶东碰了一下，然后将杯中酒一饮而
尽。 
    叶东也将杯中酒喝了，两人又倒了一杯酒，唐清雅再次端起了杯子：“叶经
理，你们雄鹰集团对我们公司十分的照顾，让我们公司能做到今天这一步，俗话
说饮水思源，我再敬你第二杯。” 
    叶东又端起杯子来，和唐清雅一起喝下了第二杯酒。 
    “叶经理，今天我老公临时有事，回公司处理去了，不能来陪你，这也算是
我们一种失礼，还望叶经理大人不记小人过，来，我先干了这杯酒，算是为你陪
罪了吧。” 
    唐清雅又将第三杯酒喝了下去，叶东看到唐清雅连喝三杯，有点大将风度，
当下微微一笑，也没有说什么，将酒也喝了下去。 
    喝完三杯以后，叶东看到，周洁洁的一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了
几分嫣红，显然是酒意上涌，这样一来，使得唐清雅的俏脸看起来红扑扑的，多
了几分成熟女性的妩媚，就如同一个熟透了的大苹果一样的，让叶东看了以后，
几乎忍不住的想要扑上去咬上一口。 
    同时，叶东的心中也不由的暗暗叫苦了起来，他要一瓶白酒的意思就是想着
唐清雅是个女子，而女子一般来说都是不胜酒力的，如果自己在酒度上能让唐清
雅多喝一点，甚至将她灌醉，自己今天晚上也许收获会更大一点，但是看到唐清
雅连干三杯的样子，叶东却感觉到，自己的这个愿望十有八九是达不到了，因为
叶东知道自己最多也就是一斤白酒的量，而唐清雅的表现，让叶东根本不知道唐
清雅酒量的深浅，这又如何让叶东顺利的实现自己的计划呢。 
    正在叶东有些叫苦的时候，唐清雅又给叶东倒了一杯酒，只是这一次，唐清
雅去末将自己的杯子加满，而只是加了一个底，放下酒瓶以后，唐清雅不好意思
的一笑：“叶经理，你看，实在是不好意思了，如果我老公在，他一定可以陪你
多喝一点的，但是我却不胜酒量，平时喝酒，我最多也就是一杯，今天都喝了三
杯了，就不能再陪你干杯了，你自己随意喝吧，我陪着你，你看行么。” 
    叶东本来是没有底气的，但是现在听到唐清雅这样一说，叶东的心中一下子
底气十足了起来，如果真的按照唐清雅所说的她是不胜酒量的话，那自己要白酒
不就是一个十分正确的选择么，看了看唐清雅，叶东觉得唐清雅在说这话的时候
是一脸诚恳的样子，并不像是那种久历饭局的女子，嘴上说不能喝，但实际上却
能喝得要命，在这种情况之下，叶东的心中迅速的有了计较。 
    叶东站了起来，拿过了唐清雅放在一边的酒瓶，唐清雅知道这是叶东想要给
自己倒酒，心中一急之下，唐清雅连忙用纤纤玉手盖在了酒杯上，嘴里也急声的
道：“叶经理，不好意思，我真的不能喝了。” 
    叶东也不说话，只是拿着酒瓶，一脸微笑的看着唐清雅，看着叶东的样子，
唐清雅知道，自己不让叶东给自己倒酒的话，这一关可是过不去了，当下在心中
叹息了一声，盖在了杯口上的手放了下来：“叶经理，一杯，就这一杯了，不能
再多了，你看行么。” 
    叶东对唐清雅的话末置可否，而是端起了自己面前的杯子：“唐小姐，首先
为能得到你们的盛情款待我敬你们一杯。” 
    说到这里，叶东将杯中酒一饮而尽，唐清雅看到叶东都喝了下去，又能怎么
样呢，当下苦着脸将那杯酒喝了下去。 
    叶东拿起酒瓶来，又给唐清雅倒了一杯，举起了杯子：“唐小姐，这第二杯
酒呢，我是敬你们公司的，要知道，我们雄鹰集团的投资，都是靠着你们诸多的
公司努力的运营才能获得丰厚的回报的，如果没有你们，我们就只能喝西北风了。” 
    叶东的话已经说到了这个份上，唐清雅又能说什么呢，所以唐清雅只好在叶
东将第五杯酒喝下去以后，又一口将杯中酒喝了。 
    “唐小姐，这杯酒呢，我是敬你的，能认识你这么漂亮的女子，实在是我叶
东三生修来的福气，希望以后我们多多交往，为你们公司的事多讨论一下，这样，
我即能完成公司的任务，又能和美丽的唐小姐在一起，那可是两全齐美的呀。” 
    叶东说到这里，将杯中酒又一饮而尽。 
    可以说，叶东这番话，已经微微的带着了一番挑逗的意思了，唐清雅也不是
听不出来叶东的挑逗的意思，只是五杯酒下肚以后，唐清雅只觉得小腹和胸口处
已经是一团火热，而这团火热还正在迅速的扩散到了唐清雅的全身，所以唐清雅
听到叶东带着一丝挑逗的话以后，只是嫣然一笑，然后将杯中的酒一干而尽。 
    这样，两人在一口菜末吃的情况之下，已经连喝了六杯酒了，唐清雅此刻的
俏脸更加的红润了起来，在包间的灯光的照射之下，娇嫩得几乎要滴出水来，而
胸口也开始剧烈的起伏了起来，显然唐清雅刚刚并没有骗叶东，她是真的不胜酒
力。 
    看到唐清雅的样子，叶东的心中不由的微微一乐，既然唐清雅不胜酒力，那
接下来的事情就好说多了，当下，叶东放下了酒杯，拿起筷子指着饭桌上的菜道
：“唐小姐，来，我们先吃点东西填填肚子吧。” 
    一边说着，叶东一边夹了一口菜，放在了唐清雅的碗里。 
    第94章：陪醉3 
    唐清雅六杯酒下肚以后，就感觉到胸口如同有一团火在燃烧着一样的，现在
看到叶东终于放慢了攻势，美丽的人妻不由的松了一口气，拿起筷子来，夹了两
口菜，胸口那种火辣辣的感觉才算是稍微好了一些。 
    吃了几口菜以后，叶东再次拿起了酒瓶，唐清雅的心中微微一跳，连忙将酒
杯再次的捂了起来，一双水汪汪的大眼睛也看着叶东，露出了几分哀求的目光：
“叶经理，我真的不能再喝了，真的，叶东微微一笑，唐小姐，你看你，才喝了
这么几杯，就说不能喝了，那也太不给我面子了吧，如果真是这样子的话，那我
恐怕得重新考虑一下你们想和我们雄鹰集团合作的诚意了。” 
    叶东的这句话虽然看似一句玩笑话，但是却正好拿住了唐清雅的软肋，听到
叶东这样一说以后，人妻少妇的身体明显的僵了一下，捂住酒杯的手似乎再也没
有那么坚定了，叶东心中得意的一笑，许昌文这么大张旗鼓的请自己吃饭，肯定
是有求于自己的，他知道，自己这句话一说，唐清雅就算是再不能喝酒，那也非
得喝不可，现在看到唐清雅的样子，叶东更加证实了自己的判断，所以，叶东面
带着笑容，轻轻的将唐清雅的纤纤玉手拿了起来，趁势给唐清雅倒起了酒。 
    这一杯酒，叶东倒得非常的缓慢，你道这是为什么呢，原来，叶东抓住了唐
清雅的纤纤玉手以后就没有放开，这样的举动，看起来像是叶东怕手松开以后唐
清雅又会来抢自己的酒瓶，但是实则却是叶东趁着这个难得的机会，在那里吃起
了唐清雅的豆腐来了。 
    叶东感觉到，唐清雅的手如同一团绵花一样的，握在手里柔柔的，软软的，
如同一团绵花一样，但是却又带着一股温热的气息，那种感觉，用柔若无骨，勾
魂夺魄来形容肯定是不为过的，所以，为了更好的体会那种美妙的感觉，叶东自
然是要慢慢的倒酒了，如果酒倒快了的话，杯子满了，叶东自然要将唐清雅的手
放下来，自然子就无法再体会那种美妙的感觉了。 
    好不容易倒满了酒，叶东才有些恋恋不舍的将唐清雅的手放了下来，唐清雅
看着叶东的样子，又听到叶东说出了那样的话来，知道自己今天不喝酒是过不了
这一关了，想了想自己公司碰到的困境，唐清雅咬了咬牙，不待叶东开口，又一
次的将酒杯端了起来：“叶经理，我今天就舍命陪君子吧，干。” 
    说着，一仰脖子，将杯中酒又是一饮而尽。 
    叶东看到，随着唐清雅将脖子仰了起来，她的天鹅一样的脖子就完全的伸展
了开来，而且，透过脖子上洁白莹玉的肌肤，叶东还隐约可以看得到肌肤之下青
色的雪管。 
    而因为唐清雅将身体向后仰了起来，她的一对丰满而充满了弹性的丰腴，顿
时就更加的突出了出来，使得本来就紧紧的绷在了她的胸脯之上的浅绿色真丝上
衣，更是如同她的第二层肌肤一样的，这一次，透过浅绿色的上衣，叶东几乎将
唐清雅的正紧紧的包裹着她丰满而结实的玉峰的贴身衣物的颜色和式样清楚和看
在了眼里。 
    唐清雅的贴身衣物，也是时下里最流行的那种半罩杯的蕾丝样式，这样的样
式，将她胸前的那两团肥美的软肉紧紧的包裹着，挤在了一起，而贴身衣物上的
花纹也印在了浅绿色的上衣上，看得叶东自然是眼前一热。 
    虽然唐清雅已经是三十岁的妇人了，但是她的玉峰却是结实而饱满的，丝毫
看不出下垂的痕迹，更为要命的是，随着人妻少妇仰起了脖子，她的两坐山峰之
间所形成的深沟变得更加的迷人而深邃了起来，看着这诱人的一幕，叶东感觉到，
自己的身体似乎又开始变得不安份了起来。 
    看着唐清雅将一杯酒喝进了肚子里，叶东自然也不甘示弱，在将杯中酒一饮
而尽以后，叶东拿起了酒瓶，想将唐清雅的杯子再次的满上，可是谁知道，这一
杯酒下肚以后，唐清雅似乎已经放开了，看到叶东又准备给自己倒酒以后，美妙
人妻连忙站了起来，伸手就去抢叶东手里的酒瓶：“叶经理，你是客人，怎么好
意思三番五次的让你给我倒酒呢。” 
    看到唐清雅站了起来，叶东也连忙站了起来，手还是紧紧地握着酒瓶，嘴里
也急声的道：“唐小姐，你看你说的，还什么客人不客人呀，更何况，我觉得能
为你这么漂亮的女子服务，可是我的荣幸呢。” 
    一个想要抢酒瓶，而另一个却不方，两人就这样的在酒桌上为了一个酒瓶而
你争我夺了起来。 
    唐清雅这个时候酒意上涌，虽然知道叶东是一片好意，但是叶东的举动却让
美妙人妻的倔劲涌了上来，所以，在看到自己一只手似乎接不过酒瓶以后，唐清
雅又加上了一只手，拉扯起酒瓶来了。 
    叶东本来是假意的推辞一下，就想要松手的，现在看到唐清雅执意的要给自
己倒酒，叶东觉得自己谦虚的表现已经很到位了，如果再推让下去的话，自己就
显得有些做作了，所以，叶东微微一笑，就想要将手松开，让唐清雅将酒瓶拿过
去，但是，突然间，叶东看到了眼前的一幕美景，看到这里，叶东却放弃了想要
将酒瓶让给唐清雅的想法。 
    原来，唐清雅看到用一只手夺不过叶东手里的酒瓶，一时间有些情急了起来，
在这种情况之下，唐清雅两只手都紧紧的握住了酒瓶，这样一来，她的两只胳膊
就对她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰形成了一个挤压，
这种挤压，让唐清雅的本来就丰满而硕大的玉峰，就在叶东的面前更加的突出了
出来。 
    第95章：陪醉4 
    叶东看到，随着两只手对玉峰的挤压，美妙人妻的两只玉峰就紧紧的贴在了
一起，使得本来浅浅的沟变得更加的深邃了起来，此刻，似乎还有一股淡淡的乳
香味从那条深沟之中散发了出来，冲入了叶东的鼻子里面。 
    更为要命的是，唐清雅今天穿的本来就是那种叉开到了胸脯之下的上衣，她
的一对丰腴挤到了一起以后，除了正在浅绿色上衣如手掌握着一样的包裹着的部
位以外，其他的部位，几乎都展现在了叶东的面前，而这样的场景，就使得周淡
洁的那条迷人而深邃的深沟，在叶东的面前完全的暴露了出来，看到这样的美景，
叶东又怎么会舍得再将手松开，将酒瓶子轻易的交给唐清雅呢。 
    唐清雅可不知道自己本来是无意的举动，却给叶东造成了一个可以饱餐自己
胸前秀色的机会，还是在那里抢夺着酒瓶，嘴里也喃喃的道：“叶经理，还是我
来把，你坐着，你是客人，还是我帮你倒酒吧，要不然，别人可是会说我不懂事
呢。” 
    叶东的手紧紧的抓着酒瓶，嘴里也轻声的道：“唐小姐，不要那么客气好不
好，这酒还是我来倒吧，能给你这么漂亮而美丽的小姐倒酒，可真是我的福气呢。” 
    当然唐清雅想要给叶东倒酒是真心实意的，而叶东抢夺酒瓶，却是别有用心
的，因为他一边说着那样的话，一边眼睛直勾勾的看着唐清雅一对丰满而充满了
弹性的丰腴在她胳膊的挤压之下变幻着形状的样子，叶东那直勾勾的目光如果能
行动的话，也许唐清雅的上衣已经给他的目光给扒了下来吧。 
    一边和唐清雅抢夺着酒瓶，叶东一边欣赏着唐清雅这个人妻少妇胸前诱人的
美景，嘴角也露出了一丝坏坏的不易让人察觉的坏笑，看着唐清雅抢夺酒瓶的样
子，叶东突然间手往左边一拉，唐清雅只觉得一股大力传来，让自己的胳膊不由
的向左一偏，于是，她左边的那只丰满而充满了弹性的玉峰，就在左边的胳膊的
挤压之下慢慢的倒向了左边，叶东知道，如果不是因为有上衣阻挡着，也许这一
下，就会使得她的两坐山峰的顶端的葡萄碰碰到一起去了。 
    接着，叶东的手又向右边一拉，唐清雅只觉得一股自己无法抗拒的大力传来，
使得自己的胳膊又向右一偏，而在胳膊的挤压之下，右边的丰腴又向着左边靠拢
了起来，贴在了左边的丰腴之上。 
    随着叶东的手一左一右的使着劲而，唐清雅的玉峰一会儿向左，一会儿向右，
看着唐清雅的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在胳膊之下
慢慢的变幻着形状的样子，叶东的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，眼中的目
光，也变得越来越火热了起来。 
    突然间，叶东的心中突然间生出了一个大胆的主意，想到这个主意，叶东的
嘴角的坏笑似乎在一下子就变成了狞笑，看了看唐清雅，在看到唐清雅正在抢夺
着酒瓶，并没有发现自己正偷偷的打量着她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满
而结实的玉峰给自己带来的美妙感觉以后，叶东的手突然间一松。 
    唐清雅自然也没有想到叶东在这个时候会突然间松手，在感觉到自己已经将
酒瓶给夺了过来以后，心中不由的一喜，但是这种喜悦之情并没有保持多久，因
为叶东这个时候突然间喊了一声，唐小姐还是我来吧，唐清雅微微一愣之下，不
由的睁大了眼睛，向着叶东看了过来，却正好看到叶东的手向着自己捂在了胸前
的酒瓶直直的伸了过来。 
    唐清雅可万万没有想到叶东打的是想要趁着这个机会来抓自己的一对正在上
衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的主意，看到叶东的手向着自己的胸
口抓了过来，又听到叶东那样一说，唐清雅下意识的以为叶东还是来抢自己的酒
瓶呢，于是，唐清雅下意识的将酒瓶捂在了胸前。 
    叶东看到唐清雅到了现在竟然还没有发现自己的企图，心中不由的狂喜了起
来，于是，叶东的手直直的伸了过去，看似是在抓向了唐清雅捂在了胸口的酒瓶，
但是叶东自己却清楚的知道，自己的大手的真正目标，却是在唐清雅的一对正在
上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上。 
    说时迟，那时快，叶东的手准确无误的抓在了酒瓶之上，但是在这个过程之
中，叶东的手在变掌为抓的时候，四根手指却正好在唐清雅的两坐傲人的双峰间
抓了一下，两根手指滑过了唐清雅左边露在了外面的玉峰肝，两根手指滑过了唐
清雅右边露在了外面的玉峰。 
    叶东感觉到，自己的手从唐清雅的两坐玉峰之间滑过，就像是在现价片绸煅
之间滑过去的一样的，那指尖传来的光滑细腻，温热弹性，是根本用笔墨无法形
容的，受到这样的刺激，叶东都差一点把持不住呻吟出声来。 
    同时，叶东感觉到，自己的手抓在了瓶身上之后，自己的四指就插入了唐清
雅的玉峰之间，那一片给温暖的海水包裹着的感觉，让叶东不由的打了个激灵，
叶东甚至都在心中想着，今天晚上自己一定不会去洗手的，好让这股撩人的气息
长时间的残留在自己的手上。 
    唐清雅没有想到，叶东过来抓酒瓶到了最后竟然会是这样的一个结果，一时
间不由的呆了一呆，过了一会儿吉清雅才跟意识到了什么一样的，猛然抬起了头
来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了不可置信的目光看着叶东。 
    叶东早在心中打好了主意的，所以对唐清雅的反应，自然都在意料之中了，
在看到唐清雅看向了自己以后，叶东也跟刚刚反应过来一样的，连忙将手伸了出
来，嘴里也连声的说对不起，那样子，就连叶东自己都以为自己刚刚真的是不小
心和唐清雅的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰接触了一下似的。 
    唐清雅看着叶东的样子，一时间也有些迷惑了起来，难道这个年青的小伙子，
并不是有意的，而是无心么，想到自己竟然让一个自己只见过第二面的男人摸着
了自己的胸脯，唐清雅的俏脸也不由的一红，再加上酒精的作用，使得这个美妙
人妻看起来更加的妩媚动人了起来。 
    第96章：陪醉5 
    虽然心中有些不自然，但是唐清雅却宁愿叶东刚刚是不小心碰到了自己的胸
脯的，再加上酒精的刺激，使得唐清雅放弃了去追寻叶东为什么会碰到自己胸脯
的原因，而是走到了已经坐回了椅子上的叶东的面前，低头给叶东倒起了酒来了。 
    叶东故意的在唐清雅的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉
峰上吃了豆腐以后，心也有些发虚了起来，所以坐下以后，一直不敢抬头看唐清
雅，现在看到唐清雅主动的给自己倒起了酒来以后，叶东知道唐清雅并没有在这
件事情上追究，心中一松之下，叶东抬起了头来，就想要对唐清雅给自己倒酒的
事实道个谢。 
    但是这一抬起头来，叶东的目光却不由的微微一呆，几乎连口水都要流了出
来，原来，刚刚叶东的手指和唐清雅的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹
性的玉峰接触以后，也许是因为受到了手指的摩擦，本来如手掌一样握在了唐清
雅的玉峰上的浅绿色上衣的一边给抛了起来，这样一来，唐清雅的半边玉峰，几
乎是不设防的在叶东的面前暴露了出来。 
    叶东看到，那露在了外面的坟起，看起来是那么的雪白，那么的光滑，几乎
不需要用手去摸，叶东都能感觉得到从那半边玉峰之上散发出来的弹性和热力。 
    看着唐清雅的酥胸半露，叶东在这一刻就如同是一个已经饿了好几天的人突
然间看到了一个香喷喷的，还散发着腾腾热气的包子一样的，不但眼睛中露出了
如狼一样的目光，而且喉节也上下滚动了起来。 
    唐清雅正在给叶东倒着酒，根本没有意识到自己已经走光了，正在这时，叶
东突然间拍了拍胸脯：“哎呦，好热呀，真的好热呀。” 
    听到叶东这样一说，唐清雅不由的奇怪了起来，外面也许是十分的燥热，但
是这个包间里已经开了空调，不可能感觉到热呀。 
    心中奇怪之下，唐清雅不由的下意识的看了叶东一眼，却看到叶东的眼睛已
经转向了门口，而手还在拍着胸脯，嘴里叫着好热，看到叶东的样子，唐清雅的
心中一动，连忙下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，唐清雅的嘴里
不由的发出了一声嘤咛，连忙转过了身去。 
    唐清雅没有想到，自己的酥胸竟然会在叶东的面前暴露了出来，想到刚刚才
让叶东摸了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，而现
在又将自己的玉峰几乎是不设防的暴露在了叶东的面前，唐清雅就羞得几乎想要
找个地洞钻进去。 
    但是同时，唐清雅心中也对叶东暗暗的感激了起来，因为唐清雅知道，如果
不是叶东的提醒，自己也许永远都意识不到自己的酥胸已经半露了，叶东自然也
可以在自己的面前大胆的欣赏着自己的秀色，而叶东提醒了自己，而且还很婉转，
这让唐清雅一来觉得叶东善解人意，心中对叶东好感大生了起来，二来呢，想着
叶东竟然连自己无意间暴露在了外面的酥胸也不想多看，唐清雅心中也越发的相
信了，叶东刚刚抓着了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的结实而丰满的玉峰只
是一个巧合了。 
    叶东之所以会提醒唐清雅，主要是因为唐清雅那种酥胸半露的样子实在是太
诱人了，叶东怕自己多看两眼以后会受不了那种刺激而不顾一切的将唐清雅给扑
倒在地，所以才提醒了唐清雅，如果叶东知道自己的提醒不但让唐清雅这个人妻
少妇谅解了自己刚刚在她胸口吃过的豆腐，而且还对自己好感大生了起来，也不
知会不会乐得笑出声来呢。 
    唐清雅转过身来的时候，衣服已经整理好了，默默的回到自己的坐位上，唐
清雅给自己倒了一杯酒，但是想到刚刚发生的那暧昧的一幕，唐清雅法不由的俏
脸发烧，闷声不响的低下了头来，包间里的气氛一时间陷入了沉闷之中。 
    叶东看到唐清雅如邻家少妇一样的低下了头来，心中的钟某根弦突然间颤抖
了一下，如果这是我的老婆，如果她遇到了这样的情况，我一定会好好的去安慰
她，让她从不自然中解脱出来吧，唉可惜了，这是别人的老婆，我可没那个福气
呀。 
    过了好一会儿，唐清雅才意识到，自己陷入那种自怨自哀之中，将叶东凉在
了一边是不对的，所以，唐清雅深深的吸了一口气，抬起头来，再次举起了自己
面前的酒杯：“叶经理，来，我敬你一杯，谢谢你。” 
    说到这里，唐清雅跟想起了什么一样的，一张弹指可破的俏脸又是微微一红。 
    叶东自然知道，唐清雅说谢谢自己就是因为自己刚刚在没有伤及她的面子的
情况之下提醒了她酥胸半露的事情，只是因为女人家家的天生面子薄，自然不好
意思直接说出来，而是含糊的对自己表示了谢意，当下，叶东微微一笑，也不多
说话，只是将杯中喝一饮而尽。 
    也许是刚刚叶东主动和提醒使得唐清雅错误的以为叶东是个值得依赖的人从
而放松了警惕，所以在接下来，叶东和唐清雅之间似乎变得更加的融洽了起来，
唐清雅对叶东的敬酒不但来者不拒，而且还频频主动的敬着叶东的酒。 
    当然，在敬酒的过程之中，唐清雅将自己想要让叶东再追加投资的事情又一
次的说了出来，但是唐清雅却没有想到，叶东在这个事情上却打起了太极拳，让
唐清雅准备好了的一套说辞变得无处可用了起来。 
    一瓶白酒很快就见底了，而时间也到了晚上九点半钟，唐清雅看到叶东在对
自己提出来的要求左右顾而言他，兴趣也是大减，在将一瓶茅台喝下了肚子以后，
唐清雅虽然还在时不时的和叶东说着话，但是目光却时不时的瞟向了紧闭着的包
间的门口。 
    第97章：陪醉6 
    看着唐清雅一双水汪汪的大眼睛不停的瞅向了包间门口的样子，叶东不由的
微微一乐，现在的叶东，也算是在女人堆里打过了一次滚的人了，所以对女性的
微妙心理还是有一定的了解的，唐清雅这样子做是为了什么，叶东自然是心知肚
明了。 
    所以，叶东意味深长的笑了起来，正好这个时候，唐清雅转过了头来，看到
了叶东脸上意味深长的笑容，微微一愣之下，唐清雅不由的问叶东道：“叶经理，
你笑什么呀。” 
    叶东摇了摇头：“唐小姐，也没有什么了，我看你的样子，应该是奇怪你老
公为什么到现在还不来吧。” 
    唐清雅的老公许昌文说是公司临时有了一些事情，所以让唐清雅好好的招待
叶东，自己却匆匆的离去了，而现在时间已经过去了近三个小时，唐清雅自然想
着老公为什么还没有处理完事情，有心想要给许昌文打电话，但是却又觉得当着
叶东的面有些不太好，所以才会时不时的看着包间的大门，就是希望许昌文会突
然间出现在自己的面前。 
    唐清雅没有想到，自己的心思一下子就给叶东道破了，俏脸微微一红之下，
唐清雅道：“叶经理，你说对了，我是在等我老公，要知道，本来今天是我们一
起请你吃饭的，但是到了现在他还不出现，只是有点不好意思了，我想叶经理大
人有大量，在这种事情上不会计较的，但是我心理却过意不去呀，所以才会着急
着想要我老公过来呢。” 
    唐清雅这番话说得有理有节，即暗暗的奉了叶东一下，又恰到好处的将息心
中的歉意说了出来，但是唐清雅的话虽然这样子说，但是等丈夫来的真正用意却
只有她自己的心里清楚，那是因为唐清雅觉得，自己和叶东谈话已经谈到了尽头
了，但是叶东在投资的事情上却并没有松口，唐清雅还想着等许昌文来了以后，
凭着许昌文的清媚心肝，会不会有一丝回旋的余地呢。 
    听到唐清雅这样子一说，叶东的脸上那种意味深长的笑容变得更加的明显了
起来，轻轻的敲着桌子，叶东似乎在考虑着接下来的话应该怎么说，想了一会儿
以后，叶东道：“唐小姐，我看你丈夫今天晚上应该是不会再出现了，手机说不
定也会关起来的。” 
    叶东带着微笑看似不经意的话，却让唐清雅的心中微微一跳，一张弹指可破
的俏脸上也露出了几分不自然的表情，似乎想要掩饰自己的不自然一样的，唐清
雅将头转向了一边，嘴里也淡淡的道：“叶经理，我知道昌文的，他是一个言而
有信的人，怎么会不来呢。” 
    唐清雅的话虽然是这样子的说着，但是心中却打起了鼓来，因为在来这里之
前，许昌文就对唐清雅说过，在叶东来了以后，他会找个借口离开，让唐清雅好
好的陪着叶东，说是只要唐清雅出马，这笔投资是一定能办下来的。 
    唐清雅虽然对许昌文安排自己独自和叶东相处有些小情绪，但是她对许昌文
一向信服，当下也没有多想，只是提出了一个要求，那就是让许昌文两个小时以
后出现，在唐清雅的心目之中，两个小时自己如果能说动叶东那自然是没有问题
的，如果超过了两个小时，自己则不可能能说动叶东了，许昌文当时就答应了下
来。 
    但是现在时间已经过去了三个小时了，但是许昌文却踪影不见，再加上叶东
刚刚说的话，唐清雅隐隐的意识到了什么，心中自然打起了鼓来了，但是心中打
鼓，她却不愿意相信叶东所说的是真的，所以刚刚那句话与其说是说给叶东听的，
倒不如说她是在自己安慰自己呢。 
    叶东看到唐清雅的样子，脸上的笑容更加的意味深长了起来：“唐小姐，你
那么相信你老公么，不行我们两打个赌你看怎么样，如果你老公能在一个小时之
内回来，明天晚上我就请你吃饭，如果你老公不过来的话，那你可就得请我吃饭
了。” 
    唐清雅心虚，但是却仍然不敢相信自己的丈夫会对自己做出这样的事情来，
再加上看到叶东似乎是一副吃定了自己的样子，唐清雅的心中也微微有吃，咬了
咬牙以后，唐清雅点了点头道：“好，叶经理，我们一言为定，如果他一个小时
之内没有来的话，想吃什么，想到哪里吃，我随你挑。” 
    叶东点了点头，听到唐清雅这样一说以后，叶东在心中叹息了一声：“唐小
姐呀唐小姐，难道你看不出来么，其实我想吃的是你呀，呵呵可惜了，为了要我
的投资，许昌文竟然连这么如花似玉的老婆也贡献了出来，要是我，别说是五千
万了，就算是三万五万，我也不舍得将这样风情万种而又媚到了骨子里的女人送
到风口浪尖上去呀。” 
    心中这样的想着，但是叶东却并没有在表面上表现出来，只是微微的点了点
头，算是答应了下来和唐清雅的赌约，随着时间一分一秒的过去，唐清雅坐在那
里，有些坐立不安了起来。 
    你道叶东为什么会突然间提出这样的问题来呢，那是因为，一来，一开始的
时候，叶东看到许昌文借故离开以后，还以为唐清雅是有意的接近自己，好利用
她的美色，来迷惑自己，从而得到自己五千万的投资。 
    但是随着和唐清雅接触了起来，叶东却越来越怀疑自己的想法了，因为唐清
雅如果真的是自己所想的那样，接近自己是为了得到自己的投资，那么自己为什
么三番五次的要她喝酒，她却不喝呢。 
    第98章：陪醉7 
    还有，自己故意的摸着了她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹
性的丰腴的时候，唐清雅的目光为什么会那么惊讶，那么的震惊呢。 
    自己提醒唐清雅酥胸半露的时候，唐清雅的举手无措，让叶东越来越怀疑起
唐清雅并不是想要利用美色来想要自己投资来了，因为如果真的是那样的话，这
两次机会，应该都是唐清雅可以向自己表达她的意思的重要时机了。 
    而且，在自己对唐清雅想要追加投资的话一而再再而三的拒绝和时候，唐清
雅只是满脸的失落，如果唐清雅是真的怀着那样的心思的话，那么这个时候唐清
雅怎么也会利用她的身体条件来给自己施加压力了。 
    但是唐清雅却并没有这样子做，这就使得叶东知道，自己的猜想应该是错误
的，但是许昌文却又为什么会是突然间离去呢，难道是真的无巧不巧的，他的公
司真的就在这个时候出事了不非得让许昌文自己去处理么。 
    答案当然不是的，因为许昌文这么着急的约自己出来，目的就是冲着那五千
万的投资，再加上上次秦如月在自己办公室里的时候，自己差点就要上了她而她
却不抗拒的事实，使得叶东知道，其实许昌文是太在意这笔钱了，而且秦如月和
许昌文之间也肯定有一些不可告人的秘密。 
    既然这五千万的投资那么重要，而自己又是可以决定这件事情的当事人，许
昌文却没有必要为了公司的一件小事而将自己这个可以决定公司生死的人凉在一
边的呀。 
    想到了这里，许昌文的用意几乎是呼之欲出了，许昌文约自己出来吃饭但是
却又中途离去，绝对是想要用美人计来对付自己，而这个美人计的主角自然就是
他的妻子唐清雅了，但是许昌文的计划，唐清雅却并不知道，所以唐清雅才会出
现了和叶东预想的不一样的态度。 
    同时，叶东也隐隐的猜到了许昌文的内心，不管是哪个男人，守着这样如花
似玉而又风情万种的，让人一看以后就会联想到床的美妙人妻，都不会舍得送出
去的，所以许昌文的计划就是，背着唐清雅做了这些事情，在许昌文想来，唐清
雅出马，叶东醉卧美人妻，抑制力自然要下降很多，那么说不定唐清雅不需要牺
牲什么就可以将叶东搞定呢，那样，即保得住老婆的清白，又得到了叶东的投资，
那不是一件两全其美的事情么。 
    正是隐隐的猜到了许昌文的用心，叶东才会那么明白的告诉唐清雅，许昌文
在今天晚上是不可能出现在这个包间里的，这也是叶东那么直白的一个重要的方
面。 
    第二个方面，唐清雅是个风情万种的女人，叶东对她已经产生了深厚的性趣，
当然，叶东觉得这种性趣不是只拥有唐清雅一次，他想要长期的占有这个美艳人
妻，那应该怎么办呢。 
    看得出来，唐清雅对许昌文还是有很深的感情的，不然的话，也不会对许昌
文言听计从了，那叶东想要长期的拥有这样的美人儿，那应该从什么地方入手呢。 
    许昌文的心思，叶东马上就想到了可以利用的一条，如果自己直白的告诉唐
清雅，许昌文为了要五千万的投资，而不惜牺牲唐清雅的用意，让唐清雅明白了
许昌文的险恶用心以后，唐清雅会怎么想呢，会不会和她丈夫闹翻呢，而这个时
候自己再趁虚而入，会不会就能将这个美妙人妻长期的占有呢。 
    想到这里，叶东虽然觉得这件事情难度有点大，但是叶东马上的又想到了，
机会就摆在了自己的眼前，自己不试一下，又怎么能知道结果是什么呢，试了，
说不定会有希望，但是不试，却绝对是没有任何希望的，而且这件事情自己只是
告诉唐清雅真像，就算是失败了，自己也不会损失什么的，正是因为这第二个方
面的原因，使得叶东直白的在唐清雅的面前讲出了那样的话来。 
    唐清雅坐在那里，觉得每一分每一秒似乎都变得那么的漫长，下意识的伸手
拿过了酒瓶想给自己倒上一杯酒，好让自己借着酒精来麻醉一下自己的心灵，但
是酒瓶却已经空了，在这种情况之下，唐清雅又要了一瓶酒，和叶东在一起喝了
起来。 
    喝酒的间隙，唐清雅将放在了一边的包拿了过来，将手机拿在了手时，时不
时的拿起来看上一下，叶东似乎是看出了唐清雅的用意，又是一杯酒下肚以后，
叶东道：“唐小姐你是想给许总打电话吧，想打就打吧，不过我估计，十有八九
你老公的手机是打不通的。” 
    唐清雅看了看叶东，拿着手机的手却慢慢的放了下来，这个电话不打，唐清
雅觉得自己的心中还会有一丝幻想，但是如果这个电话打了，自己就等于是站到
了风口浪尖的位置了，许昌文真的是有事来不了还好说一点，但是如果不是，唐
清雅却害怕自己会受不了的。 
    但是，那种患得患失的矛盾心理却让唐清雅有一种喘不过气来的感觉，在刚
刚将手放了下来以后，唐清雅马上又拿起了电话，快速的拨了一个号码以后，唐
清雅将电话放到了耳边。 
    “你好，你的电话暂时不在服务区，请稍后再拨。” 
    电话里传来了本来甜美但是现在听起来却份外无情的声音，听到这声音，唐
清雅的心一下子就沉到了谷底，许昌文因为生意的需要，身上一般都是备着三声
电池的，手机自然不可能是没电，现在电话接不通，那就只有一个解释了，许昌
文将手机关了。 
    第99章：赌局 
    “昌文为什么要关了手机呢，为什么呀，难道真的如叶经理所说的那样，他
是想要以牺牲自己为代价，来换取叶经理的五千万的投资么。” 
    唐清雅想到这些，心中说不清楚是一个什么样的滋味。 
    仿佛为了发泄什么一样的，唐清雅猛的将一大杯酒灌进了嘴里，本来芬芳的
美酒，到了现在已经变得有些苦涩了起来，唐清雅喝完酒以后，重重的将酒杯顿
在了桌子上，一张弹指可破的俏脸也变得阴睛不定了起来。 
    叶东看到唐清雅的样子，自然知道唐清雅是没有打通老公的电话了，这也正
从一个侧面可以看得出来，许昌文真的是如自己猜想的一样，是想用唐清雅的美
艳来打动自己，让自己好轻易的将五千万的投资给他们公司了。 
    看着唐清雅的样子，叶东知道，这个美艳人妻，已经对许昌文的做法失望了，
而这样一来，他们夫妻之间已经产生了一个无法弥补的裂缝了，而自己只要做做
工作，这一切的受益者，一定就会是自己的，想到这里，叶东的心中得意的笑了。 
    心中得意归得意，但是脸上却并没有表现出任何的东西，只是静静的坐在那
里，脸上表情一如平常，只是在唐清雅在和自己碰杯的时候，叶东的嘴角才露出
几分笑意，当然，那笑意显得那么的真诚，那么的善解人意，让人几乎看不出来，
正是因为叶东的话，才让这个美艳人妻陷入了如此失落的境地。 
    时间一分一秒的过去了，许昌文的身影始终不见，而这期间，唐清雅也跟不
信邪一样的中间又尝试着拨打了几次许昌文的电话，但是无一例外的，手机里传
来的都是你的电话暂时无法接通的提示音，这期间，唐清雅一杯又一杯的喝着酒，
一瓶茅台，又给两人喝掉了一大半。 
    整整一个小时过去了，唐清雅知道，在这场赌赛之中是自己输了，当下，唐
清雅嫣然一笑举起了杯子，叶经理，谢谢你给了我这个请你吃饭的机会，这场赌
我打输了，改天你想吃什么，想到哪里吃，给我个电话就行了，说完这话，唐清
雅突然间拿起了酒瓶子，拿过来一个大杯子以后，将剩下的茅台酒都倒进了那个
大杯子里，叶东看得出来，那酒最少有三两。 
    叶东看到唐清雅的脸色一直不太好，所以也一直都没有说什么，但是叶东却
没有想到，事情到了最后出了结果的时候，唐清雅反而笑了起来，看着唐清雅往
杯子里倒酒的时候，叶东眉头一皱，跟隐隐的意识到了一些什么一样的，身子一
动，叶东就想要阻止唐清雅，但是马上的，叶东就跟想起了什么一样的，硬生生
的将身体顿了下来。 
    唐清雅看了看杯子里的么酒，端了起来：“叶经理，来，再敬你一杯，我先
干为敬。” 
    说着，脖子一仰，只听得咕咚咕冬两声，三两多白酒，就跟喝开水一样的全
给唐清雅喝进了肚子里面。 
    叶东看到唐清雅果然是在借酒浇愁，心中不由的叹息了一声，看着唐清雅的
弹指可破的俏脸上露出来的嫣然的笑容，叶东知道，其实唐清雅的内心现在肯定
已经是痛苦不堪了，看着唐清雅的样子，叶东的心中不由的生出了几分怜惜之意。 
    就在这个时候，唐清雅的身体突然间剧烈的摇晃了起来，接着身体一软，向
着地上摔了过去，幸好叶东一直在注视着唐清雅，一看到情况有些不对以后，连
忙一个箭步跑到了唐清雅的身边，一把搂住了她。 
    唐清雅和丈夫在一起十多年时间了，一直都以为丈夫是深爱着自己的，虽然
这段时间公司的生意不景气，但是唐清雅深信，夫妻同心，其利断金，只要自己
和许昌文夫妻一体，那什么样的难关都会度过去的。 
    正是因为深爱着许昌文，对许昌文有着深深的依恋之情，今天的事才让唐清
雅更受不了，唐清雅无论如何也想不到，自己深爱着的丈夫为了五千万的投资，
竟然将自己都买了，那以前的海誓山明算什么，难道从一开始就是一个精心的骗
局么。 
    想到这些，唐清雅就觉得十分的委屈，但是在叶东的面前，唐清雅却不好表
现出来，但是唐清雅无论如何在心中压制，都在叶东的面前露出了一些蛛丝马迹，
而正是因为唐清雅的强自镇定，却使得唐清雅在不知不觉之中喝多了。 
    唐清雅本来也就只是三四两的酒量，如果说心情好的话超常发挥，也许能喝
到半斤左右，但是今天心情不好，酒量自然是大打折扣的，但是唐清雅竟然喝了
近一斤酒，这是唐清雅无论如何也受不了的。 
    虽然知道自己越喝越多，再喝下去一定会料醉如泥的，但是唐清雅却控制不
住自己，相比内心的痛楚来说，喝多一点酒又算得了什么呢，虽然已经喝得是昏
头胀脑了，但是因为心中想着自己的丈夫也许会在最后一刻出现，唐清雅还是在
那里强自支持着。 
    现在距离许昌文离开已经四个小时了，唐清雅自然知道，许昌文是不可能会
出现了，正是因为得到了结果，唐清雅的心中反而不患得患失了，放松了心情之
下，又是三两多白酒竟然一下子喝了下去，唐清雅就算是铁打的也会受不了的，
所以酒一喝下去以后，唐清雅马上就人事不醒了。 
    叶东搂着唐清雅的香软而充满了弹性的身体，嘴角不由的露出了一丝坏坏的
笑容，跟唐清雅提这事情，本来只是想要破坏她们夫妻的感情的，但是叶东却没
有想到，唐清雅竟然喝得人事不省了起来，这对叶东来说，是个意外的收获。 
    第100章：堪堪一握 
    看着怀里的美妙人妻，叶东嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，叶东看到，
唐清雅的眼睛闭了起来，但是她的睫毛却微微的颤抖着，一张弹指可破的俏脸上
也露出了几分痛苦的表情，只是这种痛苦是因为遭到了丈夫的遗弃还是因为喝得
太多，也许只有唐清雅自己的心中清楚了。 
    叶东将唐清雅放在了坐椅上，又到门口将服务员叫了过来，在买完了单以后，
叶东扶着美妙人妻离开了包间，向着外面走了过去。 
    一路上虽然人来人往的，但是大家吃饭吃到这个时候，都喝得有点高了，在
看到叶东扶着一个妙龄女子以后，大家也不过以为是碰到了一对喝多了的男女，
并没有往心理去，但是叶东却不一样了，他扶着美妙人妻的香软而充满了成熟妇
人风韵的身体，却希望着这段路永远也不要走完。 
    唐清雅的一只手给叶东架在了肩膀上，大部个身体也靠在了叶东的身上，叶
东则一只手扶着唐清雅的腰，另一只手则接着唐清雅架在了自己脖子上的手，唐
清雅已经醉得是人事不知了，身体的重量几乎全靠在了叶东的身上，要不是叶东
因为修练了合欢神功，体质已经发生了悄然的改变，扶着美艳人妻走这么远的路，
就算是累不死她，也得让他累得喘不过气来的。 
    正是因为叶东练过了合欢神功，体质发生了悄然的改变，所以虽然唐清雅喝
得已经是精益求精醉如泥了，全是叶东扶起她来，却是不费吹灰之力的，这样，
也就方便着叶东感觉着那种温香软玉抱满怀的香艳刺激了。 
    叶东感觉到，唐清雅的大半个身体靠在了自己的身上，从这个美妙人妻的身
上散发出来的温热的气息一阵阵的扑打在了自己的身上，让自己舒服得全身的毛
孔都舒张了开来。 
    更为要命的是，唐清雅的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰紧
紧的贴在了自己的身上，结合着刚刚在包间里看到的美妙人妻的胸前美景，感受
着身上传来的弹性而温热的气息，叶东感觉到，全身的血液都开始向着自己的身
体的某一个部位集中了起来。 
    叶东的手也扶在了唐清雅的盈盈一握的纤纤细腰上，虽然隔着一层衣服，但
是叶东却还是能清楚的感觉得到衣服包裹之下的唐清雅腰部光滑如玉而又温暖如
绸的肌肤。 
    同时一股股淡淡的成熟少妇身体里特有的幽香混合着一丝扑鼻的酒香冲入了
自己的鼻子里，让叶东有些心猿意马了起来，那淡淡的成熟少妇的体香，在提示
着叶东，自己怀里搂着的是一个风情万种而又妩媚到了骨子里的美妙人妻，而扑
鼻的酒香却又提示着叶东，现在唐清雅已经是醉得人事不省了，自己不管在她的
身上干什么，她都不会知道的，想到这些，叶东感觉到自己的身体的某一个部位
变得越发的坚硬了起来。 
    本来是搂在了唐清雅的纤腰上的手，也开始慢慢的向下滑着，来到了唐清雅
的一个正在迷你裙紧紧包裹之下的美臀之上，在那里感受起了弹性而柔软的感觉
来了，那种美妙的感觉，再加上酒精的刺激，让叶东觉得自己的心中似乎有一团
火在燃烧着一样的，恨不得马上就在这个美妙人妻的身上发泄一下，但是想到现
在还是在酒店里，叶东却还是忍住了内心的冲动，在来到车前的时候，叶东的手
还是放在了唐清雅的美臀之上，没有再进一步的挑逗。 
    来到停车场上以后，叶东扶着美妙人妻走到了自己的车前，叶东一边打开车
门，一边还要费力的不让唐清雅倒下来，好不容易打开了车门以后，叶东的身体
一转，双手从唐清雅的胳膊之下穿了过去，支持着唐清雅的身体，将唐清雅向着
副驾驶的位置推了过去。 
    突然间，叶东感觉到，自己的手掌的边缘似乎碰到了一团柔软得让自己心动
的温热和弹性的气息，这气息一从手上传过来，叶东马上就知道了，自己的手应
该是和唐清雅的正在浅绿色的上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰来了
个亲密的接触。 
    那种感觉，比刚刚叶东借着抢酒瓶时和唐清雅的胸脯接触了的感觉更加的真
实，也更加的刺激，明白的感觉到了那份感觉以后，叶东一边慢慢的移动着手，
将自己的手掌轻轻的盖在了唐清雅的一对丰腴之上，一边在唐清雅的耳边轻声的
道：“唐小姐，醒一醒，醒一醒，我送你回家。” 
    叶东之所以会这样子做，主要是因为他虽然知道唐清雅是醉得人事不省了，
但是如果万一唐清雅在这个时候清醒过来，自己也好为自己双手盖在了她的一对
丰满而充满了弹性的玉峰上做出解释，叶东完全可以解释说自己是想要扶唐清雅
上车，两人的身体是无意的接触在一起的，至于唐清雅会不会相信，那就是唐清
雅的事情了，至少叶东觉得这样可以在自己和唐清雅之间有一丝回转的余地。 
    此刻的叶东，鼻子里闻着的是美妙人妻身上散发出来的淡淡和成熟的体香和
扑鼻的酒香混合在一起的气息，而手里传来的是那种饱满弹性而又温热的气息，
那种刺激，不停的撩拨着叶东的心弦，让叶东只觉得，自己的身体变得越来越坚
硬了起来。 
    在说了那句话以后，叶东感觉到唐清雅似乎并没有反应，这一下，叶东的胆
子更大了起来，一双手也慢慢的加大了力度，使得自己的手开始在美妙人妻的一
对丰满而充满了弹性的玉峰上揉捏了起来，一边揉捏着，叶东还一边轻声的道：
“唐小姐，醒一醒，醒一醒呀，我送你回家。” 
    第101章：家庭矛盾 
    只是，叶东一开始说话的声音还是很正常的，但是慢慢的，就变得有些颤抖
了起来，叶东感觉到，自己猜测得一点也没有错，唐清雅确实是一个让人无法一
手掌握的女人，现在自己的手掌已经伸到了最大，却还是没有完全盖住唐清雅的
一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰，玉峰的边缘还是顽皮的从他的
手掌的边缘钻了出来。 
    同时，叶东感觉到，随着自己的大手慢慢的用起了劲来，唐清雅的玉峰就在
外力的挤压之下慢慢的变幻起形状来了，想到自己才和美妙人妻第二次见面，就
可以这样的玩弄着美妙人妻的玉峰，叶东心中甚至都有些感激起许昌文来了。 
    温热而弹性的气息在叶东的指尖流淌着，给叶东带来了无比美妙的感觉，而
想到自己现在玩弄的竟然是别人的妻子，玩弄的是一个人妻少妇，而且这个少妇
虽然喝醉了酒，但是却也许会突然间醒来，叶东就感觉到了一种异样的刺激，在
这种刺激之下，叶东的声音又怎么能不发起抖来呢。 
    同样，也正是因为受到了这样的刺激，叶东正在美妙人妻的一对正在上衣紧
紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上揉捏的力度也渐渐的大了起来，叶东甚
至都能感觉得到，唐清雅的胸脯似乎不甘心受到自己的手指的挤压一样的，正在
努力的想从自己的指尖之中挣脱出来。 
    由于呼吸粗重了起来，所以吸入的唐清雅身上散发出来的成熟少妇身体里特
有的幽香也变得更多了起来，叶东能感觉到，这股浓浓的香气，在自己的肺里转
了一圈以后迅速的融化在了自己的血液里，并顺着自己的血液，流淌到了自己身
体的每一个细胞，使得自己会身的每一个细胞都清楚的感觉到了这种香艳的刺激。 
    同时，叶东的跨部，也有意无意的贴上了美妙人妻的正在短裙紧紧包裹之下
的丰满而肥大的美臀，在上面轻轻的摩擦了起来，已经坚硬了起来的身体，马上
就感觉到了那种深入骨髓的刺激，叶东感觉到，在这种刺激之下，自己的身体已
经达到了前所末有的硬度。 
    叶东感觉到，美妙人妻的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的
美臀，是那么的善解人意，自己每一次加重了力度，她的肥厚的臀肉变会向里一
缩，将息的身体包裹进去，显示出主人的热情，而自己只要向外一缩，肥厚的臀
肉就会马上的反弹回来，使得自己的身体始终和周不洁的美臀贴在一起，让叶东
舒服得全身的毛孔都舒服得舒张了开来。 
    叶东一边重复着唐小姐，你醒醒我送你回家的话，一边大力的在唐清雅的身
上行动着，唐清雅虽然还是醉得昏迷不醒，但是敏感的身体，却开始在叶东的怀
里扭动了起来，微微迎合着叶东的挑逗。 
    唐清雅不愧是个绝世的尤物，叶东在她的身上才挑逗了一会儿，就感觉到自
己的身体越来越涨，越来越硬，到了最后几乎是一跳一跳了起来，感觉到这一点，
叶东的心中微微一凛，连忙将唐清雅推到了副驾驶的坐位之上，叶东这样子做，
实在是有他说不出来的苦衷，因为叶东知道，自己如果再这样的在唐清雅的香软
而性感撩人的身体上挑逗下去，那自己也许马上就会一泄如注了，自己好不容易
得到了这样的一个可以玩弄美妙人妻的机会，如果这样轻易的就发泄出来，那不
是也太对不起自己了。 
    转身坐上了自己的驾驶位置，叶东深深的吸了一口气，将那种几乎要破体而
出的冲动给压制了下来，才发动了车子，车子发出了一声轰鸣，驶出了停车场。 
    由于刚刚在停车场的事情，又担误了近半个小时，等到叶东将车驶到了路上
的时候，已经是晚上十一点钟了，因为已经很晚了，道路上没有什么人，也没有
什么车，叶东一边开着车，一边打量着靠在了副驾驶位置上的美妙人妻，想着自
己等一下应该怎么玩弄这个美妙人妻香软而充满了诱惑的身体。 
    唐清雅也许是觉得这样的姿势坐着不太舒服，不经意的伸了一个懒腰，身体
也柔若无骨的瘫坐在了副驾驶的位置上，而这样一来，她的本来是打到了大退根
部的短裙就向上撩了起来，直接将她的两退之间在丝袜和贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的部位展现在了叶东的面前。 
    看到眼前的美景，叶东不由的倒吸了一口凉气，刚刚在电梯间的时候，叶东
也通过手机拍摄的方式，看到了唐清雅的身体，但是那毕竟是从背后拍摄的，只
能看到一点，而且由于光线和角度的原因，使得叶东有种意尤末尽的感觉，现在
唐清雅的下面那张小嘴完全的展现在了叶东的面前，叶东又怎么会放过这个可以
近距离的欣赏唐清雅的身体的美景的大好时机呢。 
    叶东看到，唐清雅的两退之间，正在乳白色的丝袜的包裹之下，散发着诱人
的芬芳，而透过乳白色的丝袜，叶东还可以清楚的看到丝袜之下那团黑色的巴掌
大小的阴影，看到这里，叶东自然知道，那应该就是紧紧的包裹着唐清雅下面那
张小嘴的贴身衣物的颜色和样式了。 
    虽然唐清雅坐在了那里，但是她的耻骨却还是微微的隆了起来，在丝袜和贴
身衣裤的紧紧包裹之下，正在向着叶东散发着诱惑的气息，叶东深深的呼吸着，
似乎想要将美妙人妻的两退之间散发出来的香气给一古脑的吸入到自己的鼻子里
似的。 
    第102章：忍住 
    一只手握着方向盘，另一只手却伸了出来，轻轻的拍着唐清雅的玉腿：“唐
小姐，你住在哪里呀，醒一醒，告诉我，我好送你回家呀。” 
    当然，叶东拍着唐清雅的玉腿的举动，并不是想要真的叫醒美妙人妻，从他
轻柔的动作之中就可以看得出来，叶东是借着这个原因，在那里吃着唐清雅正在
丝袜紧紧包裹之下的修长而结实的玉腿的豆腐呢。 
    叶东感觉到，包裹着唐清雅的玉腿的丝袜是粗糙的，但是丝袜包裹之下的玉
腿的肌肤却又是光滑的，现价种不同的感觉在叶东的手里形成了一个鲜明的对比，
使得叶东在再一次将手拍上了唐清雅的玉腿之后，就再也没有抬起来了。 
    这一将手放在了美妙人妻的正在丝袜紧紧的包裹之下的修长而结实的玉腿上，
叶东就体会到了上面的妙处了，刚刚拍的那一下虽然很轻，但是在受到外力的作
用以后，唐清雅的玉腿还是不可遏制的颤抖了起来，叶东这一将手放在财清雅的
玉腿上，就清楚的感觉到了唐清雅法的玉腿的颤抖着的节律，虽然那种颤抖很轻
微，但是给叶东带来的刺激却是强烈的，叶东的呼吸，又一次在这种刺激之下变
得有些不自然了起来。 
    同时，叶东感觉到，一阵阵温热的气息，从唐清雅的玉腿上散发了出来，钻
入了自己的手掌里面，让自己的心似乎也跟着变得酥痒了起来。 
    一边开着车，一边将注意力集中到了自己的手上，体会起那种温热的感觉来，
当然，在体会这种香艳而刺激的感觉的时候，叶东的手并不是老实不动的，而是
轻轻的移动了起来，向着唐清雅的两退之间正在丝袜和贴身衣物紧紧包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴处靠近了过去。 
    女人的身体慢了吸引男人的地方有无数个，有的男人喜欢女人的胸脯，有的
喜欢女人的纤腰，有的喜欢女人的玉腿，有的喜欢女人的美臀，有的则喜欢女人
下面那张小嘴，叶东也是男人，但是叶东却有一个特点，那就是他是个爱好广泛
的人刚刚所说的女人的各个部位，叶东都喜欢，但是叶东却特别的喜欢女人的胸
脯和下面的那张小嘴。 
    那是因为叶东觉得，女人的身体的这两个部位，是最能代表女人的身体特点
的，先拿女人的胸脯来说吧，叶东觉得，那个地方，最能显示出女人的柔美的各
性，从那个地方的风情，可以让男人明白，女人是水做的这个真实的道理，而且，
胸脯的大小，显示出了女人伟大而骄傲的资本，男人将女人的胸脯抓在手里的时
候，几乎已经等于是抓住了女人的整个身体。 
    而女人的下面的那张小嘴，代表着人类的起源，那个地方是常年不见阳光的，
给贴身衣物和或者是裙子或者是裤子紧紧的包裹着，能给人带来无限的瑕想，尤
其是想到拥有了女人的那面那张小嘴，就等于是拥有了女人的身体，是个男人都
会感觉到刺激的。 
    叶东自然也不例外，刚刚在上车的时候，叶东已经借着推着这个风情万种的
美妙人妻上车的机会，尽情的享受了一下唐清雅的一对正在上衣紧紧包裹之下的
丰腴而充满了弹性的玉峰给自己带来的刺激，而现在，唐清雅的两退之间正在丝
袜和贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴就在自己的面前，而且还是不设
防的，叶东又怎么会放过这个绝好的机会呢。 
    所以，在在唐清雅的玉腿上留下了火热的气息以后，叶东的手终于来到了唐
清雅的大退根部，虽然已经醉得人事不省，但是美妙人妻却似乎感觉到了即将到
来的危险，在这种情况之下，唐清雅下意识的闭起了双退。 
    唐清雅却没有想到，自己这个无意识的举动，却让叶东的心火腾的一下窜了
起来，因为唐清雅这样的一闭起双退，就使得她的两退之间正在丝袜和贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，因为受到了大退根部的挤压，而变得更加的
突出了出来，此刻的那张小嘴，就如同一个热气腾腾的，正在散发着芬芳的诱人
香气的肉包子，刺激着叶东的神经。 
    叶东的喉节上下滚动着，眼睛中也放出了狼一样的目光，从叶东的目光之中
可以看得出来，叶东如果不是因为要开车，手还要握着方向盘的话，也许在那种
撩人的气息之下，叶东早就忍不住将头埋入到唐清雅的两退之间，却体会唐清雅
那张丰腴而肥美的小嘴给自己带来的刺激来了。 
    当然，叶东要开着车，要用一只手握着方向盘却不等于叶东就没办法享受美
妙人妻的下面的那张小嘴给自己带来的刺激，因为叶东还有一只手是空着的，所
以，叶东的手在来到了唐清雅的大退根部，又看到了那个热气腾腾的肉包子就在
自己的手指的边是以后，叶东终于忍不住的伸出了一只手指，在那个微微隆直上
轻轻的按压了一下。 
    醉得人事不醒的唐清雅虽然还在昏睡之中，但是却不等于她的身体一点感觉
都没有，随着叶东的手指在人妻少妇的两退之间正在丝袜和贴身衣物紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的小嘴上按压了一下，唐清雅的嘴里发出了一声若有若无的嘤咛，
而一双玉腿也夹和更紧了起来。 
    叶东看到了美妙人妻的反映，唐清雅的一张弹指可破的俏脸之上已经现出了
一丝红润，而小嘴也微张着，似乎有些忍不住叶东对自己的挑逗一样的，美妙人
妻的这样一副妩媚到了极点的表情，自然是大大的刺激了叶东了，在这种情况之
下，叶东的手指一下一下的将手在美妙人妻的两退之间正在贴身衣物和丝袜的包
裹之下的丰腴而肥美的小嘴上按压了起来。 
    第103章：敏感体质 
    很快的，叶东就清楚的发现了，唐清雅的两退之间的那股湿气变得更加的深
厚了起来，而随着湿气越来越明显，她的丝袜上慢慢的出现了一个如黄豆大小的
淡迹，而且随着自己的手指的按压，那股湿迹也有着慢慢扩大的迹象。 
    叶东看到美妙人妻在自己的挑逗之下，竟然慢慢的有了反应，心中也是更加
的兴奋了起来，身体的某个部位，也如同受到了什么刺激一样的，变得更加的刺
激了起来。 
    唐清雅虽然还在人事不省，但是身体在叶东的挑逗之下，却变得更加的软化
了起来，唐清雅本来是若有若无的嘤咛声，也变得越来越大了起来，同时，在叶
东的手指越来越重的按压之下，一声声的滋滋的水响，从唐清雅的两退之间升了
起来，而且越来越响，越来越响。 
    一开始，唐清雅的一双结实而修长的玉腿是夹得紧紧的，仿佛在拒绝着叶东
的挑逗一样的，但是慢慢的，唐清雅的玉腿却张了开来，随着美妙人妻的玉腿越
张越开，唐清雅的身体也下意识的一动一动的起来了。 
    叶东的手向下一按，唐清雅的身体就向里一缩，而叶东的手指往回一缩，唐
清雅的纤纤细腰就挺了起来，就像用正在丝袜和贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而
肥美的小嘴在那里追逐着叶东能给自己带来快乐的手指一样的。 
    叶东看到已经醉得人事不省了的人妻少妇身体还是如此的敏感，再加上自己
现在也胀得有些受不了了，所以叶东一边继续的在唐清雅的身体上按压着，一边
将车开到了一个阴暗的角落里，一停好车以后，叶东就有些迫不及待的将美艳人
妻从前排的坐椅上抱了下来，放入了后排。 
    手忙脚乱的将自己的裤子退了下来，叶东将本来是紧紧的包裹着唐清雅的两
退之间的丰腴而肥美的小嘴的丝袜和贴身衣物给扒到了膝盖处，深深的吸了一口
气，叶东就想要尽情的占有这个美艳的人妻少妇。 
    但是就在这时，唐清雅却扭动了一下身体，嘴里也发出了如梦幻一样的呻吟
声：“老公，你不会这样子做的，不会的对不对。” 
    说到这里，两滴泪水从唐清雅的眼睛中挤落了出来，滑到了后排的坐椅之上。 
    突然间听到唐清雅这样一说，叶东的身体不由的微微一僵，叶东自然知道，
唐清雅说出了这样的话来，并不是说她已经醒了，只是因为许昌文的出买对唐清
雅的刺激太大，所以这个美艳少妇在醉得人事不省的时候，还在那里念念不忘这
件事情，所以才会无意识的说出了那样的话来了。 
    想到自己为了一已之私，竟然给唐清雅造成了这么大的伤害，让唐清雅在人
事不醒的时候竟然还在念念不忘这件事情，叶东心中没来由的一阵疼，心中的欲
望一下子减淡了许多。 
    真的就要放过这个绝好的时机么，叶东在那里犹豫了起来，看着美艳少妇昏
睡不醒的样子，又看着唐清雅向自己不设防的正在向外流着口水的丰腴而肥美的
小嘴，叶东咬了咬牙，又一次的将身体压向了唐清雅。 
    “老公，你真的还不如叶经理呢，叶经理年纪虽青，但是为人老实，人家的
胸脯都暴露在人家的面前了，可是人家却善意的提醒我走光了，叶经理真的是个
好人呀，呵呵，老公，如果你有叶经理这样的心态，我会更加的爱你的。” 
    唐清雅的话再次的响了起来，让叶东的身体又是一僵，叶东没有想到，自己
本来是因为害怕受不了美妙人妻半露在了外面的结实而丰满的酥胸的诱惑而提醒
了唐清雅的举动，竟然在唐清雅的心中留下了这么好的印象，而现在自己在干什
么呢，自己竟然趁着美妙人妻人事不省的时候，想要强行占有她的身体，想到唐
清雅的信任，想到自己的所做所为，叶东一时间觉得自惭形愧了起来。 
    长长的叹息了一声，叶东又一次的站直了身体，自己究竟是要趁着这个美妙
人妻醉得人事不醒的时候长期占有他，还是应该继续在唐清雅的面前表现出一个
良好的风度，留下一个良好的印象，从而在今后的生活之中达到长期占有这个美
艳人妻的目的呢。 
    看着美妙人妻玉体横陈的样子，叶东又看了看自己露在了外面的坚硬的身体，
苦笑了一声以后，叶东提起了裤子，在这一瞬间，叶东在权衡了一下利害得失之
后，便在心中打定了主意。 
    刚刚从唐清雅的话里，叶东知道，唐清雅对自己已经有了好感，而且这种好
感是发自内心的，如果自己对唐清雅心中对自己的好感加以利用，叶东觉得，自
己最少有百分之六十的把握可以达到将这个美妙人妻长期占有的目的。 
    如果自己现在将这个美艳人妻给占有了，那自己成了什么呢，就算是唐清雅
不告自己qj，但是对夺去了她的清白的自己，唐清雅一定会恨之入骨而且恨不得
扒自己的皮吃自己的肉了吧，如果真是这样子，自己因为贪图一时的刺激，而失
去了能永远得到这个风情万种的美艳人妻的机会，那是不是有些得不偿失呢。 
    正是因为想到了这些，叶东才在心中迅速的打定了主意，暂时放过唐清雅，
让自己在唐清雅的心目之中的形象更加的完美起来，因为只有这样子，自己才能
达到长期占有这个美艳少妇的目的，至于事情会不会像自己所预料的那样发展，
叶东虽然没有什么把握，但是却还是决定赌一把。 
    第104章：给人口实 
    人生本来就是在赌的么，就算是达不到长期占有唐清雅的目的，但是只要自
己五千万的投资没有给唐清雅夫妻，那么像今天这样的机会，在今后就一定会有
的，到那个时候，自己再来继续今天在这个风情万种的美艳人妻身上没做完的事，
不是也可以的么。 
    当然，叶东知道，就光凭着今天许昌文将唐清雅抛在一边的做法，虽然可以
让唐清雅和许昌文夫妻之间产生一道裂痕，但是却还绝对达不到让他们夫妻反目
的目的，自己应该在这件事情上再加一把火，将她们夫妻逼上决裂的边缘，想到
这里，叶东的嘴角不由的露出了一丝狞笑。 
    走到唐清雅的身边，叶东替唐清雅将凌乱的衣服整理好了，在看不出一丝的
给自己挑逗过的痕迹以后，叶东拨通了秦如月的电话，在电话里，叶东告诉秦如
月，许昌文的老婆现在和自己在一起，让秦如月过来接。 
    放下电话以后，叶东的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，钻进车里，发动
起来，一踩油门，车子发出了，在来到了附近的一家旅馆的门口的时候，叶东将
车停在了门口，悠然的等着秦如月过来。 
    大约十五分钟以后，秦如月就过来了，当她看到后排坐上已经醉得人事不省
的唐清雅的时候，一张弹指可破的俏脸不由的微微一变：“叶经理，唐小姐这是
怎么了，怎么会喝那么多的酒呀。” 
    叶东微微一笑：“秦、秦小姐，这个，这个，是这样子的，我们在一起吃饭，
唐小姐的老公临时有事走了，唐小姐陪着我喝酒，我们聊得高兴之下，唐小姐不
小心就喝多了。” 
    叶东说这番话的时候，一开始就露出了有些不自然的表情，而且说话也有些
吞吞吐吐的，到了后来，叶东的语气倒是流利了起来，只是脸上的不自然的表情
却变得更加的明显了起来，那样子，就像是在听到了秦如月的问话以后，叶东有
些心虚不知道怎么回答，然后又找了一个自己觉得合适的理由，但是心却更虚了
起来一样的。 
    秦如月看着叶东的表情，心中突然间怀疑了起来，抬头看了看旅馆的金官招
牌，秦如月道：“叶经理，你们在这里吃的饭么，我怎么听说这家旅馆只提供住
宿，而从来不经营餐饮的呀。” 
    听到秦如月这样的问自己，叶东脸上的表情似乎变得更加的不自然了起来：
“哦，哦，秦小姐，你看事情是这样子的，我，我和唐小姐是在某某餐厅吃的饭，
但是唐小姐喝多了，我又问不出她的家在哪里，所以就想着带着她到这里来休息
一下，但是，但是想着孤男寡女的在一起不容易，我，我所以给你打了个电话，
我想你是负责许总业务这一块的，平常的往来一定多，所以才想让你送她回家的。” 
    听到叶东越来越着急的解释，秦如月心中的怀疑变得更加的明显了起来，在
这种情况之下，秦如月睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着叶东：“叶经理，你为
什么要给我打电话呢，你不是有许总的电话么，怎么不直接给许总打电话呢，那
样子不是方便得多的么。” 
    叶东听到秦如月的问话，脸似乎变得涨红了起来，张了张嘴，但是却一句话
也说不出来，过了好一会儿，叶东才脸色一变，使出了领导的权威：“秦小姐，
哪里来的那么多为什么呀，我让你过来，是想让你送唐小姐回家的，当然，这是
工作之外的事情，你可以办也可以不办，如果不办，那就请回吧，我另外找人。 
    看到叶东生气了，秦如月的一张弹指可破的俏脸上突然间露出了一丝笑容，
叶经理，你别生气了，不好意思，我只是觉得有些奇怪而已，所以多问了两句，
你别介意，我现在就奖唐小姐送回家去。“ 
    一边说着，秦如月一边走向了叶东的车子，想要将唐清雅叫醒，但是却怎么
叫也叫不醒，在这种情况之下，秦如月转过头来看着叶东，露出了一副求助的表
情。 
    叶东叹息了一声，走上前来，和秦如月一起，将唐清雅从自己的车里扶了出
来，扶到了秦如月的车上，在这个过程之中，秦如月无意之间看到了唐清雅的两
退之间，当她看到了唐清雅两人退之间那一片湿迹以后，心儿怦的一跳之下，心
中也越发的肯定了自己的想法。 
    看着秦如月的车子扬长而去，叶东得意的打了一个响指，对自己刚刚的表现
十分的满意，从许昌文让唐清雅联着自己吃饭而不向唐清雅透露真像的举动来看，
叶东隐隐的猜得出来，许昌文是十分在意这个美艳如花的妻子的，许昌文想要利
用唐清雅的美色争取到贷款，又不想让唐清雅在自己的面前失身的想法叶东自然
也是心知肚名的了。 
    所以针对着许昌文的心理，叶东想出了这样一条妙计来，在刚刚，叶东那种
不自然的表现，自然会引得秦如月想着叶东会在这个美妙人妻的身上做了什么的。 
    因为如果叶东没有做什么的话，那么为什么自己说话要支支唔唔的，为什么
不在吃饭的地方给秦如月打电话，而要到这旅馆来打电话呢。 
    而且还有很重要的一个方面，那就是，自己和唐清雅在一起呆了五个小时左
右，而这五个小时用来吃饭，那显然是有些自欺欺人了，那么自己和唐清雅吃饭
为什么会费那么多的时间呢，五个小时，在除了吃饭以外，还能发生很多的事情
的。 
    第105章：吵闹 
    尤其是当秦如月问到自己为什么不给许昌文打电话的时候，叶东先表现出了
心虚，然后再发一通火，这就给秦如月造成了一个错觉，那就是叶东是因为在唐
清雅的身上做了什么，从而才会用寻种发火来掩饰自己的心虚的。 
    在搬动唐清雅的时候，叶东也故意的将唐清雅两退之间已经给她丰腴而肥美
的小嘴里流出来的口水打湿掉了的贴身衣裤暴露在了秦如月的面前，让秦如月更
加能从这个情景之中证实她的判断。 
    当然，叶东在这所有的过程之中，都将自己的过失解释得一清二楚的，这样，
秦如月如果将这件事情汇报给了许昌文的话，就算是引起了夫妻双方之间的矛盾
而唐清雅来找叶东兴师问罪的话，叶东也完全可以将自己给弄得干干净净的，让
唐清雅挑不出毛病来。 
    这样子做的后果，自然就是许昌文会怀疑唐清雅和自己之间发生了什么，而
唐清雅却会抵死不承认的，这样一来，夫妻双方就失去了信任的前提，矛盾会越
闹越大，到最后，叶东在使点手段，说不定唐清雅就会主动的投怀送抱了。 
    叶东想得没有错，刚刚叶东的举动以及秦如月所见到的，使得秦如月越发的
坚定了唐清雅已经在叶东的那里失去了清白，想到自己和许昌文可以利用这一点，
让叶东将五千万的投资给许昌文的公司以度过难关将自己解脱出来，秦如月的嘴
角露出了一丝笑容，一边开着车，秦如月一边相像着，在见到许昌文以后，自己
应该怎么样的将刚刚自己的结论说给许昌文听。 
    秦如月的车子开得飞快，不一会儿，就停在了市里的一个富人聚集的小区的
一幢别墅前面，看了看还在后坐上昏迷不醒的唐清雅一眼，秦如月的一张弹指可
破的俏脸上露出了一丝不易察觉的冷笑，下车以后，秦如月来到门前，按响了门
铃。 
    过了好一会儿，门才打开了，许昌文穿着一身睡衣，脸上还带着希松的睡意，
当他看到是秦如月站在自己的面前的时候，眼前不由的一亮。 
    许昌文是通过那次投资的事情认识秦如月的，一看到秦如月以后，许昌文就
惊为天人，而且还借着投资的事情，不时的约秦如月出来吃饭喝花购物之类的。 
    秦如月那个时候还是个涉世末深的女子，看到许昌文对自己挺好的，而且每
一次都给自己送价值不菲的礼物，秦如月一时间以为是遇到了好人，所以在争取
投资的时候，秦如月帮着许昌文做了不少的工作，但是在投资到手以后，秦如月
怎么也没有想到，许昌文竟然在一次将自己灌醉了以后想要非礼自己，好在秦如
月的警惕性还算是高，挣扎着逃了出来，才没有让许昌文的阴谋得逞。 
    秦如月虽然感觉到了许昌文对自己的狼子野心，但是却又不能不和许昌文接
触，因为投资给许昌文的项目是自己找的，自己还要跟踪问效，看出资金的流向
和用途，了解资金给自己雄鹰集团所带来的利润，所以无奈之下，秦如月还是和
许昌文保持着接触，只是从那以后，就一直防备着许昌文。 
    看到秦如月在这么晚了还来找自己，许昌文还以为是那天自己和秦如月说的
话起到了效果呢，所以站在了秦如月的面前以后，许昌文笑嘻嘻的道：“如月，
怎么样，是不是考虑好了呀。” 
    一边说着，许昌文一边色色的将手伸向了秦如月的一对正在上衣紧紧包裹之
下的丰满而充满了弹性的玉峰。 
    叶东猜得没有错，许昌文故意的将唐清雅留在了那里陪着他，就是想用唐清
雅的美色来对付叶东，好让叶东在魂不守舍的时候能将五千万的投资给自己的公
司。 
    当然，许昌文也是相信唐清雅的，因为和唐清雅做了夫妻这么多年，许昌文
知道唐清雅在大是大非面前还是把持得住自己的，那天在叶东的办公室里，许昌
文就看出了叶东在看着自己的老婆的时候，眼睛中所露出来的渴望，所以今天许
昌文才会将叶东约了出来，但是又在不告之唐清雅真实的用意的情况之下借故离
开了。 
    许昌文之所以会这样子做，一来是因为他知道自己的妻子是一个很有能力的
女人，这些年来跟着自己在商场的打拼，已经学会了很多东西，也学会了如何和
那些不怀好意的男人的周旋，而叶东看起来年纪青青的，在这些事情上，肯定不
是自己老婆的对手，唐清雅出马，一定会在不损坏自己的利益的情况之下，轻易
的将叶东拿下，让他乖乖的将叶东拿下，让叶东乖乖的将那五千万的投资给自己
公司。 
    另一个方面，唐清雅对自己的心，许昌文是心知肚名的，如果真的直白的提
起这样的事情，唐清雅不但不会答应，反而会问自己究竟是怎么一回事的，这样
一来，自己的公司里的秘密，就会暴露在了唐清雅的面前了，如果让唐清雅知道
了事情的真像，那就算是唐清雅对自己情深似海，也非得给自己离婚不可。 
    所以在借故离开以后，索性将手机关掉了，回到家里以后，许昌文渐渐的有
些耐不住了起来，因为现在已经是晚上十点多钟了，那唐清雅怎么还没有回来呢，
两个人在一起吃饭，又没有什么共同语言，怎么会一顿饭吃了快两个小时了呢。 
    有心想要给唐清雅打个电话，但是许昌文却又害怕自己的电话会让唐清雅起
疑心问自己为什么还不过去，所以许昌文只好放弃了这个打算，而是在那里苦等
了起来。 
    第106章：帽子不好看 
    男人也是一种奇怪的动物，虽然巴不得天天能泡上别人的老婆，但自己的老
婆给人家泡了以后，就会受不了的，许昌文坐在那里，看着墙上的挂钟，心中开
始变得焦急了起来，这时的许昌文，脑海里想着的是唐清雅到了现在还没有回来
的种种可能。 
    但是越想，许昌文就越觉得唐清雅不应该是没有将叶东拿下而不回来，他越
想，就越觉得唐清雅现在应该是和叶东在某一个僻静的地方打情驾俏，想到这些，
叶东觉得自己的心口就跟堵住了什么一样的，有些喘不过气来。 
    但是同时，许昌文想着自己的妻子和别的男人在一起打情骂俏，甚至给别的
男人压在身下嘴里发出呻吟的样子以后，心中竟然感觉到了一种莫名的刺激，而
随着许昌文这样的想法越来越强烈，那种刺激也变得越来越深入了起来。 
    感觉到自己的内心似乎变得越来越烦燥了起来以后，许昌文不由的深深的吸
了一口气，心中拿着唐清雅的善良和聪明来安慰着自己，安慰唐清雅是深爱着自
己的，是一定不会背着自己做对不起自己的事情的，但是这个念头一升起来，另
一个念头就升了起来，自己的老婆是那么的漂亮，走在大街上，足以引起所有男
人的联想，而叶东更是那天在办公室的时候，就露出了他的狼子野心，自己的老
婆虽然精明强干，但是会不会上叶东的当从而给他压在身下呢。 
    想当初，自己不也是看中了秦如月，想要灌醉了她将她上了么，对，灌醉，
如果自己的老婆现在和叶东还在酒桌上的话，那她一定喝醉了吧，喝醉了的人，
理智一定会减少很多，再加上叶东的挑逗，要是自己的老婆真的吃了亏，那可怎
么办呀，奇怪的是，当许昌文想到这里的时候，他有的不仅仅是担心，男性的荷
尔蒙竟然也分泌了起来，使得她的身体也起了反应。 
    这时的许昌文感觉到自己的心中似乎有一团火在燃烧着一样的，从酒柜里拿
出了一瓶酒，开始一个人喝了起来，许昌文想借着酒精，不去想自己的老婆给别
人压在身下的事情，很快的，半瓶酒就给许昌文喝进了肚子里，而许昌文也忍不
住在沙发上睡着了。 
    恍惚之间，门打开了，唐清雅一脸妩媚的笑容走进了客厅里，许昌文微微一
笑，想要坐起来问唐清雅事情办得怎么样了，但是猛然间，许昌文却发现，自己
不但坐不起来，而且还说不出话来，只能是眼睁睁的看着唐清雅好像没有看到自
己一样的在沙发上坐了下来。 
    许昌文吃惊的发现，在唐清雅走了进来以后，叶东也跟着走了进来，叶东也
跟没有看到许昌文一样的，径直走到了自己老婆唐清雅的身边，旁若无人的将手
搂在了唐清雅的纤纤细腰之上。 
    许昌文看到这里，只觉得一股怒火从心中窜了起来，想要张嘴大声喝叶东，
告诉叶东这是自己的老婆，让叶东将放在了自己老婆的纤腰上的手给拿开，但是
今生的喉咙跟给堵住了一样的，一个字也喊不出来，只能是眼睁睁的看着自己的
老婆一脸妩媚的倒在了叶东的怀里。 
    叶东伸出手来，在唐清雅的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹
性的玉峰上揉捏了起来，许昌文可以明显的看得出来，自己老婆的结实而饱满的
玉峰正在叶东的手底下慢慢的变幻着形状，唐清雅在叶东的大力揉捏之下，一张
弹指可破的俏脸上露出了一丝痛苦又带着享受的表情。 
    “不要，这是我的老婆，叶东，快将你的手拿开，我，我都没有那么大力的
揉捏过她的身体呢，清雅，好老婆，你怎么不反抗呀，快点反抗呀，你不是自愿
的对不对，不是自然的对不对呀。” 
    许昌文在心中狂喊着，想要起身阻止这一切，但是身体却一点也动不了，只
能看着叶东大力的玩弄着自己老婆珍贵无比的玉峰，虽然心中已经是怒火万丈了，
但是许昌文却发现，自己的身体的某一个部位，竟然不争气的硬了起来。 
    仿佛故意和许昌文过意不去一样的，唐清雅反而将胸脯挺了起来，将自己的
一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在叶东的面前更加的突出
了出来，方便着叶东的挑逗，同时，唐清雅还故意的搂住了叶东的脖子，将息的
香唇送到了叶东的嘴边。 
    当叶东吻向了唐清雅的时候，唐清雅再也忍不住发出了如梦幻一样的呻吟声，
一双水汪汪的大眼睛，却看着正躺在一边因为愤怒而大口大口的喘着粗气的许昌
文，许昌文眼睁睁的看着两人的唇舌接触在了一起，口水从两人的嘴角边流了下
来，滴在了唐清雅的胸脯上，将紧紧包裹着她胸前丰满而充满了弹性的玉峰的上
衣都给打湿掉了。 
    看到这一幕，许昌文的血液加速了起来，拳头也紧紧的握着，眼睛中也射出
了如毒蛇一样的目光看着在沙发上纠缠在了一起的男女，而与他此刻愤怒的心情
相反的是，他的身体的某个部位在这种刺激之下，已经变得越发坚硬了起来。 
    许昌文觉得，在叶东的挑逗之下，自己的老婆似乎比在自己的面前变得更加
的开放也越加的风骚了起来，那种妩媚而迷人的样子，就连自己也是见所末见的，
许昌文看到唐清雅竟然在别的男人面前比侍候自己更加的买力，一时间就感觉到
自己心中像是打破了一个五味瓶一样的，让他说不上来有一种什么样的感觉。 
    “呀，不要，清雅，怎么不反抗呀，你反抗呀，这个男人的手已经伸入到你
的衣服里面去了，你不是说过，你的一对小兔子只属于我的么，只会给我一个人
享受的么，怎么现在这个可恶的男人已经摸上了你的小兔子，你却一点都不反抗
呢，你不反抗也变不反抗把，怎么，怎么还会露出了享受的表情呢。” 
    第107章：春梦 
    “清雅，不会吧，你，你，你竟然，竟然将手也伸到了他的裤子里面去了，
你，你怎么这样子做呀，以前，以前我也，也让你摸我的，我的，但是你，你却
不肯，今天，今天怎么竟然主动的摸起了人这的与其了呀。” 
    “天啊，清雅，我，我恨死你了，你，你竟然，竟然将他的含在了嘴里，以
前，以前我为了让你这样子对我，我，我甚至都跪在地上求你了，但是你，你却
不同意，你说那里脏，可是今天，今天你怎么不怕叶东的脏了呢，你，你这个表
子，你这个当妇，你，你这个狗娘养的。” 
    看着唐清雅在叶东的跨部买力的做着往复运动，好像还怕许昌文看不清楚一
样的，唐清雅将自己垂了下来的头发又撩回了耳际，使得自己含着铁棒和样子在
许昌文的面前尽情的展现了出来。 
    许昌文看着唐清雅那如同孩童在吃着世界上最美味的冰棒的样子，心中骂着
唐清雅，但是让许昌文自己都感觉到奇怪的是，自己每骂一句，好像自己的身体
就会涨大一分。 
    一方面自己的老婆竟然在自己的面前受着别人的侵犯，许昌文觉得异样的愤
怒，那股在胸口燃烧着的熊熊烈火，让许昌文都有了一种想要将叶东扒皮吃肉的
冲动，但是另一方面，沙发上那对狗男女在一起纠缠着的样子，却又让许昌文感
觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，许昌文觉得自己也变得兴奋了起来，
从自己不断涨大变硬着的身体，许昌文能感觉到，自己现在多么希望能有一个女
人能像自己的老婆在侍候叶东一样的侍候着自己。 
    许昌文也知道，自己在看着自己的老婆给别的男人侵犯，自己却有了想要发
泄的冲动实在是让人不可思议，许昌文自己心中也在想着要将自己这股邪火给压
制下去，但是许昌文马上就感觉到，自己越是这样子做，那股冲动就变得越强烈
了起来。 
    “天啊，清雅竟然已经给他压到了身下，而且，而且裤子都给他脱下来了，
清雅，你死了么，怎么不反抗呀，你反抗呀，快点反抗呀，不，不，我是叫你反
抗，不是叫你将退张开，快点闭起来，不然我饶不了你的，快点闭起来。” 
    看着沙发上的两个狗男女的动作变得越来越疯狂了起来，许昌文想要闭上眼
睛，不去看那个男人是怎么样的一步一步的进入到自己老婆的身体里面的，但是
眼睛却跟着了魔一样的，根本闭不起来，这样一来，许昌文甚至都能清楚的看到
叶东是怎么样的将她的身体一点一点的挤入到自己的老婆的身体里面去的。 
    看着唐清雅躺在了那里，随着关键时刻的到来，她的身体慢慢的绷紧了起来，
许昌文虽然知道眼前受到侵犯的是自己的老婆，但是却还是不可遏制的兴奋了起
赤，在这种刺激之下，许昌文甚至都能感觉得到，自己的身体突然间变得酥痒了
起来，这是即将发泄的前兆。 
    就在这个时候，一阵刺耳的门铃声响了起来，将许昌文从春梦之中惊醒了过
来，看了看自己跨间的鼓包，许昌文不由的摇头苦笑了起来，他自己都没有想到，
自己竟然会做出这样的梦来。 
    想着梦中所发生的一切，许昌文莫名的心虚了起来可别真的像梦中的那样子，
自己的老婆给叶东侵犯了，看了看墙上的挂钟，已经是晚上十二点多了，许昌文
深深的吸了一口气，准备去打电话，将唐清雅叫回家里来，五千万的投资虽然可
以将自己从困境中解脱出来，但是自己却犯不着因为这个而将自己的如花似玉的
老婆给搭进去，钱雄鹰集团不给还有其他的公司投资公司，可是要是老婆给叶东
压在了身下，自己上哪里去找国色天香而又风情万种的老婆去呀。 
    就在许昌文拿起了电话，想要给唐清雅打电话问她在哪里的时候，门铃声再
一次的响了起来，听到这六铃声，许昌文的心中一喜，连忙的将门打开了，却没
有想到门口产着的是秦如月。 
    看到秦如月的样子的时候，许昌文的心中不由的一热，本来已经压制下去了
的欲望一下子高升了直来，想到秦如月这么晚来找自已也许是那天自己和秦如月
的谈话已经转变了秦如月的态度，许昌文兴趣大发之下，竟然将找老婆的事情放
到了一边，一句话不到，就在秦如月的身上动手动脚了起来。 
    秦如月看到许昌文一副急色色的样子，眉目之间闪过了一丝怒气，伸出手来，
重重的在许昌文那只不老实的手上拍了一下以后，秦如月娇声喝道：“许总，干
什么呀，怎么一见面就那么不老实呀。” 
    许昌文看到秦如月动了怒气，倒也不惧，而仍然是嬉皮笑脸的道：“你说我
干什么呀，你这么晚了来找我，不是想通了么，这不就对了么，只要这五千万一
到手，我们就远走高飞，呵呵，五千万呀，我们三个一起发，不知道要花到什么
时候呢，怎么的，你都想着来找我了，还不让我动你一下么。” 
    一边说着，许昌文一边嬉皮笑脸的再次将手伸了出来，这一次许昌文的手更
加的过分，竟然直直的将手伸向了秦如月的一个正在长裤紧紧包裹之下的丰满而
结实的美臀，秦如月看到许昌文那种没个正形的样子，柳眉一竖，突然间伸退在
许昌文的退上踢了一脚：“许昌文，你是不是猪油蒙了心了，老婆给人家玩弄了，
你还有心思在这里和我动手动脚的。” 
    第108章：出卖老婆 
    秦如月的一句话，让许昌文觉得有如一声炸雷在他的耳边响了起来一样的，
脸色大变之下，许昌文突然间向前逼近了一步，嘴里也恨声的道：“秦如月，你
说什么，有本事你再说一遍。” 
    许昌文还从来没有在秦如月的面前发过这么大的火，看着许昌文手握双拳目
露凶光的看着自己的样子，秦如月的心怦的一跳，下意识的后退了一步，但是后
退归后退，秦如月的声音却比刚刚更加的大了起来：“许昌文，你老婆给叶东上
了。” 
    好在许昌文家是独门独幢的别墅，甚的别墅离得又远，秦如月的声音虽大，
但是却不怕会有人听见。 
    又一次从秦如月的嘴里听到了这样的话，许昌文的脸色一下子变得铁青了起
来：“秦如月，是怎么回事，说，详细的跟我说。” 
    秦如月看到许昌文的样子，心中升起了几分不肖，但是许昌文既然这样子问
了，秦如月自然是要说了，当下，秦如月将自己所遇到的以及自己猜想的说了一
遍。 
    女人不愧是女人，天生就生了一张八卦的嘴，在秦如月的嘴里，似乎什么都
变成了真的一样，随着秦如月的述说，许昌文的脸变得阴睛不定了起来，而在秦
如月说完以后，许昌文身体一软，晃了两下，在这一刻，许昌文觉得，自己的眼
前突然间变成了一片黑暗。 
    看着许昌文一副失魂落魄的样子，秦如月的心中不肖的感觉更加的明显了起
来，但是想着自己的计划能不能成功，还要着落在眼前这个男人的身上，秦如月
和只能是强忍着内心的不肖，走到了许昌文的面前：“许总，事情已经是这样子
了，人力已经挽不回来了，我们商量一下，如果将这件坏事变成好事吧。” 
    “你说什么，秦如月，你现说一遍，告诉你，我什么都不要，我只要我老婆，
你还说什么坏事变好事，你这个恶毒的女人，滚，给我滚，我再也不愿意见到你。” 
    许昌文似乎一下子变得歇斯底里了起来，一边挥舞着双手一边对着秦如月吼
到，看他双目尽赤的样子，就像是恨不得能将秦如月给吃下去一样的。 
    秦如月没有想到一向冷静的许昌文一下子暴走了起来，心中发慌之下，秦如
月下意识的后退了两步，丢下了一句：“你现在心情不好，我不跟你说了，我说
的话你好好想想，想通了打电话给我。” 
    看着秦如月离开了，许昌文仰天长啸了起来，似乎在发泄着心中无尽的悲愤
一样的，过了好一会儿，许昌文才打开了车门，将唐清雅抱回了自己的家里，不
一会儿，许家的灯全都亮了起来，隐隐的人声传了出来，慢慢的，声音渐渐的大
了起来，越来越激烈，中间似乎还夹杂着几声叭叭的东西摔碎的声音，这种声音
在夜色之中响了一夜，直到天色微明，才算是平静了下来。 
    叶东坐在办公室里，手里拿着一份关于许昌文公司的投资材料，在那里认真
的看着，许昌文的公司投资是半年前做的，到目前为止，只有头三个月，按照合
同的约定，将雄鹰集团应得的利润打到了账上，后三个月虽然每个月也有账打过
来，但是却比合同约定的要少了许多，理由是前期投入太多，回报缓慢。 
    叶东一边看着桌子上的报表，一面用指头敲着办公桌，许总的公司后三个月
竟然没有按照合同将约定的收益打过来，而秦如月却还想要雄鹰集团追加投资，
这让叶东觉得不可思议，秦如月是跟踪许总的公司的，出了这么大的漏洞，她不
可能不知道，但是她在知道的前提之下，却还要这样子做，这中间肯定有着一些
让叶东不知道的秘密。 
    正在叶东深思的时候，一阵敲门声响了起来，叶东在道了一声请进以后，反
头看向了门口，却看到秦如月俏生生的站在了门口，只是现在的秦如月，并没有
像上次那样在进入叶东的办公室的时候那样诚惶诚恐的，而是昂着手挺着胸，一
副胸有成竹的样子。 
    秦如月今天穿的是一身黑色的职业套装，黑西装，黑短裙黑丝袜黑皮鞋，这
一身的黑，衬托出她肌肤的洁白莹玉，给她增加了几分神秘而高贵的感觉，再加
上她昂首挺胸的样子，给她带来了几分自信，这样的美艳尤物，自然给叶东带来
了眼前一亮的感觉。 
    秦如月进门之后，看到办公室里只有叶东一个人在，嘴角露出了几分得意的
笑容，在走进门以后，秦如月主动的将门反锁了起来，看到秦如月的样子，叶东
的心中不由的怦然一跳。 
    这个时候的叶东，突然间想起了自己和秦如月上次在办公室里谈心时的情景
来了，那一次，因为叶东抓住了秦如月的把柄，所以在办公室里大胆的挑逗起秦
如月来了，秦如月迫于叶东的压力，所以虽然心中极不情愿，但是却还是忍受住
了叶东对自己的挑逗。 
    就在叶东要脱下秦如月的衣服的时候，却看到秦如月流出了眼泪，在这种情
况之下，叶东的心中一软，又因为想到放长线钓大鱼，想让秦如月这个风情万种
的女子做自己的女人，所以叶东才来了个紧急刹车，在关键的时候放过了秦如月，
只是叶东也将话交待清楚了，让秦如月想通了以后再来找自己，想通了的意思，
自然是要让秦如月牺牲她鲜美的肉体了。 
    昨天晚上，许昌文和唐清雅在自己身上想分争取到自己五千万的投资的事情
已经成了泡影，而从今天自己看到的报表上来看，秦如月跟这件事情一定有着极
大的关系，会不会是秦如月看到昨天晚上的愿望没有达成，今天主动来找自己向
自己献上鲜美的肉体，从而想让自己给她度过难关的呢。 
    第109章：威胁 
    想到这里，叶东怦然心动了起来，想到那天在办公室里，自己虽然并没有实
质性的占有秦如月，但是秦如月那种妩媚到了骨子里，闭着眼睛一副任君所为的
样子，叶东不由的暗暗的咽了一口口水，眼睛也下意识的打量起了眼前这个风情
万种的女子来了。 
    此时，正好秦如月转过身来关门，叶东只能是看到秦如月的一个背部，叶东
看到，秦如月的两片肥厚的臀肉，将她的黑色短裙高高的撑了起来，在她的身后
划出了一道优美的孤形，诱惑着叶东的眼球。 
    也许是秦如月的臀肉太厚了，所以在两片臀肉之间一条小沟清楚可见，不但
如此，在臀肉的弹力支持之下那黑色短裙就跟包不住她的美臀一样的，叶东甚至
都在怀疑着，秦如月只要稍微大力一点，两片臀肉是不是会裂衣而出呢。 
    关上门以后，秦如月转过身来，向着叶东走了过来，随着她走路的姿势，那
一对在黑色西装紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰不可遏制的颤抖了起来，
寻跳跃着的双峰，对叶东来说可是有着绝对的杀伤力的，因为想到了秦如月这次
上门也许是对自己主动投怀送抱来了，所以叶东的眼睛大胆的盯着秦如月的玉峰，
那样子，似乎连口水都要流下来了。 
    秦如月看到叶东一副色色的看着自己的胸脯的样子，眉目之产闪过了一丝怒
色，心中闪过一丝不肖的冷笑，秦如月在叶东的目光之下，反而将自己的胸脯挺
了起来，看着那几乎要裂衣而出的玉峰，叶东情不自禁的暗暗咽了一口口水。 
    昂首挺胸的走到了办公室前，秦如月嫣然一笑，也不等叶东开口，就坐了下
来，坐下来以后，秦如月睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东：“叶经理，今天
我来，是想跟你汇报一下，昨天晚上我按你的要求，将唐清雅安全的送回家了。” 
    叶东看到秦如月一副自信满满的样子，心中一阵的不舒服，但是这种不舒服
却没有摆到脸上，而是在微微一笑后道：“秦小姐，那可真是谢谢你了，不知道
你今天来找我有别的事情么。” 
    叶东虽然听到秦如月的开场白是将唐清雅送回去了而不是来对自己主动的投
怀送抱的，心中有些失落，但是叶东却还是不死心，问出了这样的话来。 
    问完以后，叶东眼睛紧紧的盯着秦如月那张性感而微薄的嘴唇，希望能从这
张小嘴里说出自己想要的答案来，秦如月听到叶东这样子说了以后，又笑了起来
：“叶经理，我今天过来当然找你还有别的事情了，不然的话，我把门关起来干
什么呢，呵呵，我说的这件事情，也只有我们两个知道就行了。” 
    为什么要关上门，还只有自己和她两个人知道，叶东的心中怦的一跳，秦如
月说话已经这么直白了，那自己是不是应该主动一点呢，想到这里，叶东看着秦
如月在黑色西装紧紧包裹之下的呼之欲出的玉峰，心中甚至都在想着，等会儿，
自己要怎么样的玩弄这对让自己眼馋了许久的丰腴。 
    想到这里，叶东似乎有些按耐不住了起来，虽然秦如月的笑容看起来有些意
味深长，但是叶东先入为主之下，却将秦如月的一张弹指可破的俏脸之上那种意
味深长的笑容看成了是对自己的一种默许，因此，叶东站了起来，走到了秦如月
的身边：“如月，什么事搞得这样神神密密的，还只能是我们两个人知道呀。” 
    叶东感觉到，随着自己走近了秦如月，从她的身上散发出来的气息就冲入了
自己的鼻子里面，那种气息，带着一丝淡淡的女人的体香，又带着一丝名贵香水
的气息，还带着一丝淡淡的汗水的气息，这几种气息混合在一起，形成了一种无
比撩人的暗示，让叶东有些心猿意马了起来。 
    同时，叶东看到，秦如月坐在了那里，本来合体的裙子就紧紧的绷在了她的
玉腿之上，从而将秦如月玉腿结实而丰满的轮廓在自己的面前尽情的展现了出来，
黑色的短裙，给玉腿增加了几分弹性而张力的感觉，玉腿的结实和修长，又给黑
色短裙带来了几分撩人的气息，叶东看着眼前诱人的美景，觉得有些口干舌躁了
起来。 
    由于秦如月是坐在那里的，所以她的短裙只打到了她的大退根部的位置，叶
东感觉到，也许只要那短裙哪怕上撩一毫米，自己也许就能看得到秦如月两退之
间下面那张丰腴而肥美的小嘴在贴身衣物紧紧包裹之下的样子了。 
    但是就是这短短的一毫米，却阻碍了叶东的视线，使得叶东只能看得到秦如
月的玉腿在黑色丝袜紧紧包裹之下的结实而修长的样子，却看不到秦如月下面那
张小嘴的撩人风情。 
    但是虽然视线给短裙阻挡住了，却并不影响叶东视觉的伸展，叶东觉得秦如
月这样子坐在那里，给自己带来了更大的想像空间，那种感觉和刺激，却又不是
秦如月将正在短裙紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴在贴身包裹之下的撩人样子
完全展现在自己的眼皮子底下所能带来的了。 
    秦如月坐在那里，双退微微并扰着，从上往下看，叶东觉得，在这个风情万
种的女子的两退之间，却连一张纸片都插不下去，同时，在丝袜的包裹之下，秦
如月的玉腿又给叶东带来了一种充满了力量的感觉，叶东甚至都在想着，如果在
床上，自己给秦如月的玉腿使命的夹上那一下，就算自己是练过合欢神功的人，
也不一定能坚持十秒钟呢。 
    第110 章：将计就计 
    看到叶东走到了自己的身边，秦如月转过身来对着叶东嫣然一笑，叶经理真
是贵人多忘事呀，上次你不是说过，要让我来找你的么，怎么今天我真的来找你
了，你反而记不起这件事情来了呢，说到这里的时候，秦如月似乎想起了自己那
天在叶东的办公室的时候差一点失身于叶东的事情，一张弹指可破的俏脸不知什
么时候抹上了一抹羞红。 
    叶东看到，随着秦如月转过了身来，她本来并在了一起的玉腿也扭在了一起，
这样一来，本来挡在了秦如月的裆部的短裙中间就露出了一个空隙，而从叶东的
位置看过去，虽然看不到秦如月的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而
肥美的小嘴的诱人样子，但是却可以看到小半截在黑色丝袜包裹之下的美臀。 
    虽然只露出了小半截，但是却可以从那小半截美臀之中体会出来秦如月的美
臀是多么的浑圆而结实，多么的弹性而温热，更为要命的是，在那里叶东还看到
黑色丝袜的颜色突然间变深了起来，从这一点上，叶东自然不难猜出，那部分的
丝袜是加厚过的，也就是女人的裆部的位置了，看到这撩人的一幕，叶东不由的
暗暗的咽了一口口水，心中甚至都生出了一种想要将脸贴到那里去，去闻一下秦
如月正在贴身衣物紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的小嘴是什么气息的冲动来了。 
    而刚刚秦如月的话，也让叶东在心中更加的肯定了自己的话，一方面受到了
秦如月的香软而充满了成熟风韵的身体的诱惑，另一方面又先入为主以为秦如月
是主动对自己投怀送抱的，所以，叶东的一双手暧昧的搭在了秦如月的香肩之上，
头也凑到了秦如月的耳边：“林小姐，看得出来，你是个聪明人，你放心吧，你
的事情我会帮你保密的。” 
    叶东这一次头凑到了秦如月的头边，就闻到了一股香浓的气息从她的身上散
发了出来，而当叶东看到秦如月白玉般的脖子就在自己的面前时，再也忍不住的
一低头，在说完话以后，就向着秦如月的玉项吻了过去。 
    也许是刚刚秦如月自信满满的样子深深的刺激了叶东，也许是刚刚看到的秦
如月的玉腿的撩人样子让叶东渐渐的把持不住了起来，叶东在吻向了秦如月的同
时，一双手也没有闲着，一只手有些急不可待的向着秦如月的两退之间伸了过去，
想去把玩一下秦如月两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，
另一只手则猴急的伸向了秦如月的胸脯，想要抓着秦如月的一对正在上衣紧紧包
裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰。 
    叶东相信，凭着自己这些天在徐婉晴的身上体会到的高超技巧，如果秦如月
任由自己的的行动落到实处，那么自己就有本事可以在三分钟内让这个风情万种
的女子变成一团软泥，到了那个时候，自己还不是想怎么玩秦如月就怎么玩么。 
    但是让叶东没有想到的是，这个时候的秦如月却突然间站了起来，一个不及
防备之下，叶东不由的后退了两步，停下身子以后，叶东带着一丝不解和惊讶看
着秦如月。 
    秦如月看到叶东的样子，一张弹指可破的俏脸上的嫣然的笑容变得更加的明
显了起来，款款的走到了叶东的身边，秦如月一边整理着叶东的衣服，一边娇声
的道：“叶经理，我今天来找你是为了上次的事情，但是却不是来将我买给你的。” 
    看着秦如月的样子，叶东知道自己给这个女人耍了，心中不由的升起了一团
怒火：“林小姐，你这是什么意思呀，难道你不怕，”说到这里的时候，叶东却
说不下去了，因为秦如月已经伸出了一支如同春笋般的手指，轻轻的压在了叶东
的嘴唇上，阻止了叶东将话继续说下去。 
    同时，秦如月幽幽的叹息了一声：“叶经理，我知道你想说什么，我怕，自
然是怕得要命了的，不过现在我却不怕了，虽然我的事也许会让公司开除我甚至
将我送进监狱，但是你好像也好不到哪里去吧，如果我将你的事说出来，你的下
场一定不会比我好多少的，你说呢叶经理。” 
    叶东听到秦如月这样一说，不由的微微一愣，叶东本来还在奇怪着这个风情
万种的女子，怎么今天在自己的面前这样说话呢，现在叶东算是明白了，肯定是
秦如月抓住了自己的把柄，想要利用这些把柄来逼自己就范，所以才会在自己的
面前摆出这样一副态度吧。 
    想到这里，叶东不由的想要知道秦如月究竟掌握了自己的什么把柄，从而敢
在自己面前这样的说话了，在这种情况之下，叶东强忍住了心中的火气，淡淡的
道：“秦小姐看来今天敢这样的跟我说话是有持无恐呀，不知道我究竟犯了什么
事，以至于要落得一个和你一样的下场呢。” 
    秦如月看到叶东后退了两步，显然对自己的占术非常的满意，在这种情况之
下，秦如月又向前走了两步，和叶东面对面的站着，一张弹指可破的俏脸之上的
得意的表情也变得越来越明显了起来：“叶经理，我也不知道呀，我们叶经理还
没有结婚，但是有人已经结婚了，如果这件事情传出去的话，格格，我不知道，
雄鹰集团的高层，会怎么看待叶经理呢，如果对方的丈夫闹起来，雄鹰集团会不
会为了消除影响，而将叶经理给扫地出门呢。” 
    随着秦如月走到了叶东的面前，叶东感觉到，从秦如月的香软而充满了诱惑
的身体里面散发出来的那股淡淡的却很能刺激人的情欲的气息更加的浓烈了起来，
而看着秦如月的弹指可破的俏脸就在自己不远的地方，叶东情不自禁的暗暗的咽
了一口口水。

第111 章：演戏是高手 
    秦如月的一双水汪汪的大眼睛，白里透红的肌肤，性感而微薄的嘴唇以及说
话时从嘴里喷出来的诱人的芬芳，都在叶东的面前构成了一副绝美的画面，叶东
自从和徐婉晴在一起以后，心中对女人的免疫力已经降到了最底，现在看到秦如
月的样子，叶东的心中不由的蠢蠢欲动了起来。 
    叶东还看到，秦如月靠近了自己的身体以后，虽然距离自己的身体还有一点
距离，但是却因为她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰实
在是太硕大了，所以几乎要顶到了自己的胸脯之上，这样近的距离，使得叶东甚
至都能感觉得到秦如月的玉峰之上所散发出来的温热而弹性的气息，受到这种刺
激，叶东感觉到，自己胸口上的肌肤，似乎已经浮现起了一层鸡皮疙瘩。 
    同时，叶东还能看到，秦如月的小腹和正紧紧的包裹着她的两退之间丰腴而
肥美的小嘴的短裙也离自己的小腹不远，看到这里，叶东不由的露出了一丝邪笑，
如果这个时间自己的身体完全的坚硬了起来的话，也许需要自己动，以这样的距
离，自己的身体就应该能顶到秦如月的小腹吧，想到这些，叶东的身体似乎一下
子有了感应一样的，开始慢慢的坚硬着，似乎想要以实际的行动，来证明一下叶
东的判断是不是正确的一样。 
    秦如月的话虽然说得十分的含糊，但是叶东又怎么听不出来呢，她嘴里所指
的已经结婚了的人，不用说，自然就是昨天自己让她送回家里去的唐清雅了，叶
东没有想到，这个秦如月还真不简单，自己昨天才在她的面前演了一出戏，让她
以为自己将唐清雅给上了，今天这个女人，竟然就拿着这件事情上门来要胁自己
了。 
    想通了这一层以后，叶东开始重新审视起了眼前这个风情万种而又美艳无双
的女子来了，上一次让秦如月来自己的办公室的时候，秦如月因为有把柄在自己
的手里，所以竟然不惜想要牺牲她的鲜美的肉体，从而好让自己放她一马。 
    但是昨天晚上发生的事情，就让这个秦如月觉得时机到了，可以来要胁自己
了，所以秦如月今天来见自己的时候，才是那样的一副有持无恐的样子吧，想到
秦如月时而忍辱负重，时而却又善于把握机会，叶东觉得，秦如月的外表看起来
虽然娇弱，可以让每个见到过她的男人都会不由自主的想到一张大床，一张可以
将这个风情万种的美女压在身下，尽情的折腾的大床，但是骨子里，秦如月却是
一个不甘寂寞，而且也是有心计的女人。 
    当然，秦如月拿出来要胁自己的把柄，在叶东看来，根本算不上是什么把柄，
首先，自己和唐清雅之间并没有什么，其次，就算是自己和唐清雅之间真的有什
么，那也是自己和唐清雅两个人之间的事情，许昌文想要到雄鹰集团来闹事，凭
他的经济实力，还差了不止十万八千里，再退一万步来说，就算是许昌文到雄鹰
集团来闹事，那又怎么样，雄鹰集团的董事长是叶洪生，而副总经理是叶淑琴，
他们两个人，说什么也不会看着叶东陷于如此被动的局面的，虽然对叶洪生没有
好感，但是叶东却知道，如果这件事情真的闹起来，叶洪生是绝对会不惜让许昌
文和唐清雅从这个世界上消失从而维护叶家的声威和利益的。 
    正是因为考虑到了这些，叶东对秦如月竟然会拿着这样的一个理由来要胁自
己，想让自己给许昌文五千万的投资，一时间有些哑然失笑了起来，但是心中暗
笑归暗笑，叶东却在心中暗暗的升起了几分想要戏弄一下这个风情万种的女子的
心思，所以在听到秦如月这样一说以后，叶东不由的脸色一变，又后退了两步以
后，叶东才转头坐在了沙发之上，一脸惶然的样子。 
    看到叶东的样子，秦如月在心中冷笑了一声，昨天晚上她看到叶东和唐清雅
在一起，又从叶东的嘴里那种慌乱的语气之中，隐隐的猜到了唐清雅也许已经给
叶东上了，做为女人，对和自己一样漂亮的唐清雅，秦如月是有着深深的敌意的，
现在看到唐清雅竟然失身给了叶东，秦如月在心中升起了一丝报复的快感的同时，
却又认为，这是一个绝好的可以用来要胁叶东的事情。 
    但是可惜的是，昨天晚上秦如月本来想要去找许昌文商量，如果的利用这一
点来对付叶东，好让叶东顺利的将那五千万的投资给许昌文的时候，却因为许昌
文得知了自己的妻子给叶东夺去了清白的事情而陷入了暴走的边缘，在秦如月提
出了那件事情以后，狠狠的将秦如月骂了一顿。 
    虽然在许昌文的面前碰了一个钉子，但是秦如月却不死心，她知道，自己现
在可是有把柄落在叶东的手里的，而叶东对自己的身体又有着狼子野心，而距离
上次和叶东在办公室里谈话已经过去了好几天了，叶东肯定是越等越没有耐心的，
如果自己不抓紧时间行动的话，那说不定到后来，自己就要以牺牲自己的身体为
代价，来让叶东为自己守口如瓶了。 
    正是因为想到了这一点，秦如月昨天在离开王家以后，反复的思量了一下，
后后终于决定，不管许昌文同意不同意，自己都要找叶东说道说道这件事情，如
果自己真的能利用唐清雅给叶东上了的这点来要胁叶东，让叶东顺利的将五千万
的投资顺利的拨付给许昌文的公司，说不定许昌文不但不会责怪自己，反而会称
赞自己事情干得漂亮呢。 
    说干就干，所以今天早上一上班，秦如月在处理完了手头上的一些事物以后，
便来到了叶东的房间里，现在看到叶东听到自己的话以后一副失魂落魄的样子，
秦如月突然间觉得自己的选择实在是太正确了，但是因为自己还有事要求叶东，
秦如月并不敢将叶东逼得太急，所以，在看到叶东坐到了沙发上以后，秦如月也
跟着走到了沙发边上，站在了叶东的身边。 
    第112 章：交换条件 
    只是秦如月没的想到的是，自己今天穿的只是一件打到了自己的大退根部的
迷你短裙，她这样的一站在了叶东的面前，这使得她的一双正在黑色丝袜紧紧包
裹之下的丰满而修长的玉腿，几乎是完全的暴露在了叶东的面前了，而且，秦如
月因为实在是太关心自己能不能利用这一点来要胁叶东将五千万的投资给许昌文，
情绪紧张之下，秦如月的身体不知不觉之间离叶东是越来越近了，近得从她的玉
腿之上散发出来的温热的气息，已经让叶东明显的感觉到了。 
    叶东坐在那里，听到脚步声响起，接着一丝温热的气息传到了自己的脸上，
这种气息虽然不是很明显，但是叶东却感觉到有一种用笔墨无法形容的受用，所
以下意识的抬起了头来，这一抬起头来，叶东的心中不由的微微一荡，眼睛中也
露出了几分火热的目光。 
    因为这一抬起头来，叶东就感觉到，自己满视野里都是秦如月的一双正在黑
色丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的玉腿，因为距离实在是太近了，叶东不但能
够感觉得到玉腿上散发出来的温热的气息，而且还能够透过网眼，看到丝袜紧紧
包裹之下的光滑如玉洁白如雪的肌肤。 
    丝袜包裹之下的玉腿所透露出来的张力和弹性的气息，满视野的饱满而撩人
的气息，深深的刺激着叶东的神经，让叶东的目光又怎么能不变得火热起来呢，
而同时，因为叶东身材高大的原因，所以他抬起来了头以后，目光正好是由下往
上，正好可以看得到秦如月的小腹之下大退根部以上正在短裙紧紧包裹之下的女
性的身体最隐密也是最敏感最能让男人有征服欲望的部位。 
    这个时候的叶东，不得不佩服那些设计师来了，这件短裙是那么的合体，以
至于如同秦如月的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了秦如月那最能激起男人征服
欲望的部位，使得那个部位的撩人风情，在叶东的面前尽情的展现了出来。 
    平坦而结实的小腹之下，微微的向里陷了进去，但是在向下陷的同时，却又
有一个小小的拳头大小的突起，在叶东的面前展现了出来，那个小小的突起，自
然就是秦如月的耻骨的部位了，而耻骨下面会是什么，对叶东这个已经非常熟悉
女性身体构造的男人来说，自然是心知肚名了。 
    大退根部在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的样子以及那个小小的突起，
在叶东的面前构成了一个小小的三角形，虽然因为短裙的阻挡，叶东看不清楚里
面是什么，但是叶东却知道，这个地方就是女人尿尿的地方，也是最能给男人带
来欲仙欲死的感觉的地方。 
    在这一刻，叶东甚至都想要将这个风情万种的女子给好好的搂在怀里，将她
的那个地方在自己的手里尽情的揉捏着，享受秦如月的那个部位给自己带来的刺
激的感觉的同时，也看一看秦如月在自己大力得近乎粗暴的刺激之下露出来的痛
苦而又享受的表情，看看这个小表子以后还敢不敢在自己的面前用那种语气跟自
己说话。 
    但是叶东却并没有那么做，因为从秦如月刚刚的态度之中，叶东已经决定了
要好好的挑逗一下这个为了目的不惜动用一切手段的女子，叶东觉得，自己如果
没有在彻底的摧毁她的自尊心，让她在自己的面前如母狗一样的求自己干她的时
候再进入她的身体，自己都有些对不起秦如月费那么大的心机利用那件事情来要
胁自己。 
    所以，叶东强忍住了想要将秦如月这个美艳女娇娘拥入怀中的打算，而是一
边欣赏着眼前的诱人的美景，培养着自己等会儿玩弄秦如月的激情，一边装着道
：“秦，秦小姐，你，你怎么会知道，知道我，我和她有，有了那件事情的，你，
你怎么会知道的呀。” 
    秦如月看到叶东说话的语气已经软了下来，这个心计很深的女子，根本没有
想到叶东是为了好好的玩弄自己才主动的配合着自己演了这样一出戏的，听到叶
东这样一说以后，秦如月的心中更加的得意了起来：“叶经理，有些事情，要想
人不知，除非已莫为呀。” 
    说到这里，秦如月便将自己昨天晚上的分析，给叶东说了一遍，说完以后，
秦如月还睁大了一双水汪汪的大眼睛，得意的看着叶东：“叶经理，许昌文和我
关系不错，如果你真的愿意将那五千万的投资给我们，那这件事情，我可以说服
许昌文不再追究，你看怎么样。” 
    叶东的脸上惶恐的表情变得越来越明显了起来，看到叶东的样子，秦如月的
心中不由的升起了一丝报复的快意，想到上次自己差一点在叶东的面前失身，而
现在自己却和叶东的位置吊了个个，让叶东在自己面前诚惶诚恐了起来，秦如月
在心中甚至都有些感谢唐清雅会让叶东给上了起来。 
    “秦小姐，我，我和唐清雅在一起，真的，真的我不是有意的，真的，你知
道么，昨天晚上我，我喝了很多的酒，我，我看到唐清雅也喝了不少，所以，所
以就动了坏心了，当我，当我看到，看到她的一对，一对玉峰的时候，我，我终
于忍不住了，忍不住了，我，我就在想着，反正，反正她也喝多了酒，让我，让
我摸一下，一下她的玉峰，她应该，应该不会拒绝的吧。” 
    “于是，于是我就，就伸出手来，将她的，她的玉峰给抓在了手里，揉捏了
起来了，那种，那种感觉，那种感觉真的，真的好美妙呀，我，我觉得自己就像
是抓住了一团柔软的绵花一样的，软软的，软软的，还带着，带着一股温热的气
息。” 
    第113 章：挑逗 
    “而，而唐清雅，她在感觉到，感觉到我，我摸着了她的那里以后，不但，
不但没有抗拒我，而且，而且还，还将我，我的手按在了她的玉峰上，她还。还
对我说，对我说，我，我摸得她好舒服，好舒服，让我，让我更用劲一点，我，
我只好这样子做了，没有想到，我，我一用劲，她就，就呻吟了起来，她呻吟着
说，我，我好强壮，好，好有力，弄得，弄得她，她不但玉峰酥痒了起来，就连，
就连全身都变得酥痒了起来呢。” 
    当然，叶东昨天其实也就是在上车的时候，借着机会享受了一下美妙人妻的
身体罢了，那个时候的唐清雅已经是人事不省了，又怎么可能去配合叶东，还发
出浪叫声呢，叶东之所以会这样子说，就是想要挑逗一下眼前的秦如月，当然，
这些情景，叶东倒是在心中幻想过，而现在还有秦如月站在自己的面前，叶东说
着说着，越说越流利了起来，那样子，就像是这件事情真的发生在了他的身上一
样的。 
    每说到自己抚摸和挑逗了唐清雅的身体的部位，叶东的目光就会不经意的在
秦如月的身体上相应的部位扫视一眼，然后，再结合着如果自己玩弄秦如月的身
体的时候，会是怎么样的一番举动，想到什么就说什么，说着说着，叶东似乎跟
进入了状态一样的，呼吸也变得有些粗重了起来。 
    “唐清雅，她，她后来不满足了，竟然，竟然将，将我的头压向了她的，她
的那里，她，她还将退张得大大的，大大的，小，小美臀一拱一拱的，就像，就
像是急不可待的想要我，我去亲她的那里一样的，我，我受不了她的诱惑，终于，
终于将头埋入到了她的那里。” 
    说到这里，叶东自然而然的将自己的目光转到了秦如月的正在短裙紧紧包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴上，一边闻着从秦如月身上散发出来的诱人的香气，叶
东一边开动着自己的脑细胞，在那里尽情的幻想着自己等一下要如何的玩弄秦如
月的那个部位，而说到动情处，叶东觉得，自己的身体的某个部位跟要爆炸了一
样的难受了起来。 
    秦如月一开始还以为叶东在自己的面前说这些事情，是在自己面前悔过呢，
心中还充满了得意，但是慢慢的，秦如月就发现有些不对头了起来，因为叶东的
描述是那么的汇声绘色，那么的详尽，让秦如月也突然间有了一种身临其境的感
觉。 
    这个时候的秦如月，竟然不期然的想起了那天自己和叶东在他的办公室里面
发生的事情来，想到那天叶东也是像他现在所说的那样玩弄着自己的身体，秦如
月也不知怎么回事，心儿怦怦直跳之下，两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴里，竟然慢慢的变得湿润了起来。 
    现在听着叶东在述说着如何的玩弄着唐清雅的两退之间的事情，秦如月竟然
慢慢的有了一种自己的那个部位也给叶东玩弄了起来的感觉，而在这种感觉的刺
激之下，秦如月的一双本来是微微的分开了的玉腿，竟然慢慢的夹了起来，只是
秦如月还沉浸在叶东描述的情景之中，一时间竟然没有发现自己竟然有了这样的
举动。 
    正沉浸在那种美妙感觉之中的秦如月，无意间一低头，却看到叶东一边嘴里
说着话，一边正两眼放光的盯着自己的两退之间正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴
而肥美的小嘴，那样子，就像是恨不得能将整个头钻入到自己的那里去一样的，
看到这种情景，秦如月只觉得自己的小嘴突然间没来由的一阵收缩，竟然有一大
股口水冒了出来。 
    在这个时候，秦如月如果再没有发现有些不对头，她也就不是秦如月了，所
以，秦如月深深的吸了一口气，将自己体内的那种躁动给压制在了心底深处，而
是冷眼打断了叶东的话：“叶经理，我今天过来，不是来听你讲故事的，我想要
知道的是，你究竟愿意不愿意帮我这个忙，将那五千万的投资尽快的给我，如果
你愿意的话，我们就将昨天晚上的事情当成一个美丽的错误吧，你还做你的经理，
而我还做我的业务员，我们互不干涉，这不是两全其美的么。” 
    叶东讲着讲着，也已经陷入到了自己设计的情景之中去了，在这一刻，叶东
真的想要放弃自己的计划，而将这个风情万种的美女给压在身下，好好的享受一
番，但是秦如月的声音响了起来以后，却打断了叶东的思路，让叶东将心思又回
到了眼前的场景之上。 
    听到秦如月这样一说以后，叶东停止了幻想，而是坐在那里看着站在自己身
边的秦如月，不过这一次，叶东并没有敢去看秦如月的一双正在黑色丝袜紧紧包
裹之下的丰满而修长的玉腿，因为她的玉腿实在是太有杀伤力了，叶东怕自己多
看几眼会忍不住的。 
    所以，叶东只是将目光抬了起来，看着秦如月的一张弹指可破的俏脸：“秦
小姐，你，你真的，真的会如你所说的，如果我，我将那笔投资给了你，你就会，
会替我保守，保守这份秘密的么。” 
    秦如月听到叶东的语气之中已经有了松动的意思，心中一阵的狂喜，这种情
况之下，秦如月自然没有看到叶东的嘴角泛起来的一丝不易察觉的冷笑了，当下，
秦如月道：“叶经理，那是自然了，我不是逼得没有办法，我也不会这样子做的，
你放心，只要你帮我度过了这个难关，我就一定会替你保守这个秘密的，一定会
的，叶经理，在这件事情上，你相信我也得相信，不相信我，你也得相信。” 
    听到秦如月这样一说，叶东的头低了下来，也不吭声，似乎在考虑着什么，
秦如月自然知道，叶东现在还在犹豫着，自己应该给他一点时间，不然逼急了他，
他不顾一切，就是不给自己投资，那自己还不是白忙活了一场么，所以，秦如月
这个时候也没有说话，开始在那里静静的等着叶东做出决定。 
    第114 章：你想得很美啊 
    叶东的头低下来也不吭声，看似想是在想着秦如月开出的条件陷入了犹豫之
中，但是实际呢，叶东在低下了头来以后，就在那里欣赏起了秦如月的小退以及
在黑色高跟凉鞋包裹之下的纤纤玉足来了，如果秦如月知道叶东现在在做什么，
也不知道会不会气得歇斯底里起来呢。 
    叶东看到，秦如月的小退在黑色丝袜的包裹之下，看起来是那么的结实，那
么的浑圆，就如同一件经过了独具匠心的设计师设计过的艺术精品一样的，增一
分则太肥，减一分则太瘦，那种孤线，那种张力，足足可以燃烧起任何一个别有
用心的男人心中潜在的欲望。 
    十根可爱的脚趾，也从高跟鞋的前面露了出来，俏皮的挤在了一起，秦如月
的玉趾，看起来十分的修长，上面洁白的肌肤，给她的玉趾又增加了几分撩人的
气息，叶东甚至都在想着，如果自己等会儿如果抓着这样的玉趾，应该怎么样的
玩弄呢。 
    随着时间一分一秒的过去，秦如月的心中变得越来越不耐烦了起来，她自然
知道，叶东是投资部的经理，每天上他这里来请求汇报的人多得不能再多，如果
这个时候有人敲门进来的话，自己和叶东之间的谈话势必就进行不下去了，如果
真的这样子的话，那自己刚刚的努力就白费了。 
    想到这里，秦如月有些着急了起来：“叶经理，你怎么想的，给我个说法呀，
如果你觉得你应付得了公司里的调查的话，那我就走了，五千万的投资，我另外
想办法去。” 
    听到秦如月这样一说，叶东猛的抬起了头来，秦如月看到自己以退为进的话
引得叶东迅速的做出了决定，心中也是不由的松了一口气。 
    “秦小姐，我相信你的诚意，我，我愿意愿意按照你所说的那样子做，但是，
但是除了你要帮我保守这个秘密之外，你，你还得答应我一个条件，不然的话，
我，我就算是拼着给公司开除，我，我也不会帮你做这件事情的。” 
    叶东看着秦如月，虽然缓慢，但是却语气坚定的说出了自己的想法来了。 
    秦如月没有想到叶东节外生枝，眉头不由的皱了一下，但是心中不舒服归心
中不舒服，秦如月却知道，从叶东的坚定的表情之中，自己如果不答应这个条件
的话，那两人绝对会是一拍两散，在心中迅速的权衡了一下利害得失，秦如月点
了点头：“好，叶经理，看得出来你是个爽快人，你既然这样子说了，我不答应
你也不合情理的对不对，你有什么要求，就提出来吧。” 
    看到秦如月在说这话的时候一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的一副信誓
旦旦的样子，叶东暗地里几乎笑破了肚皮：“秦小姐，我，我这个要求可能有些
过份，但是，但是有一点，虽然过份了，但是却绝对是在你可以承受的范围之内
的，如果你，你答应我了，我，我会履行好我的诺言，但是，但是如果你不答应
我，你，你就真的去想别的办法，去找那五千万的投资吧。” 
    听到叶东这样一说，秦如月的心中隐隐的升起了一丝不详的预感，但是事情
已经到了这一步了，秦如月知道，如果叶东答应了自己，那么，困扰自己多时的
事情，马上就可以得到解决，但是如果叶东不答应自己，那迎接自己的后果是什
么，自己心中也清楚得很，所以虽然在这一刻秦如月有些心虚了起来，但是却已
经是骑虎难下了，想到这些，秦如月不由的暗咬了一下银牙：“好，叶经理，你
说来听听，我尽量的满足你的要求。” 
    “秦小姐，你知道我的，我一见到你，就惊为天人，那天，我就想要将你给
上了。” 
    说到这里，叶东苦笑了一下，又接着说了出来：“但是一来我看到你流泪了，
于心不忍，二来，我想着你有把柄在我的身上，以后有的是机会，所以那天我才
放过了你。” 
    说到这里，叶东又深深的吸了一口气：“但是我没有想到，秦小姐竟然这么
快就抓住了我的把柄，这样一来，我们两就处于同等的地位了，我们合则两利，
分则两散，正是因为这样子，我也知道，我想要再和你亲热，享受一下你的鲜美
的肉体的想法，自然是不可能实现的了。” 
    说到这里，叶东故意的抬头看了一下秦如月的一张弹指可破的俏脸，在看到
秦如月正在认真的听着自己的话以后，又接着说了下去：“但是我不甘心，我真
的不甘心，如果那天办公室的事再重来一次的话，我一定会毫不犹豫的将你的身
体要了，但是可惜的是，这种情景是不可能再重来的了。” 
    “但是我却实在是不甘心，同时，我也知道，我现在提出来想要你，你也一
定不会答应的，所以，我想了一下，你不给我身体，而我又想要你，我们两个折
中一下，你让我今天玩一玩你的大退根部以下的部位，时间为半个小时，而我也
绝对的保证，只要你让我实现了心愿，我也一定会帮你实现心愿的。” 
    秦如月显然没有想到，闹了半天，叶东提出来的竟然会是这样的一个要求，
听到叶东这样一说以后，秦如月的一张弹指可破的俏脸不由的一变，就想要大声
的斥责叶东，但是秦如月的话还没有说出口，叶东的声音又一次的响了起来：
“秦小姐，我知道我有些强人所难，但是刚刚我也看过了，许昌文的公司已经有
三个月没有给我们公司按照合同交钱了，而这个时候我还要追加投资，这于公司
的规制不合，如果这件事情闹出来，那我也做不成这个经理的，反正左也是做不
成，右也是做不成，那我为什么还要答应你的条件呢，我还不如趁早拒绝了你，
这样你也落不着好，我也不用整天提心吊胆的，你说是不是呢。” 
    第115 章：吃了你 
    听到叶东这样一说，秦如月的呼吸不由的微微一窒，叶东说的话，秦如月自
然知道是有道理的，如果说叶东真的拼着鱼死网破而不给自己投资的话，自己虽
然可以将叶东给拉下马来，但是自己却也绝对是讨不了好的，想到这里，秦如月
将快要到了嘴边的想要斥责叶东的话又咽回了肚子里。 
    叶东知道，上次自己在办公室里，差一点就能上了秦如月，这就足以证明，
秦如月是个为了目的不达手段的人，虽然今天，自己也有了所谓的把柄落在了秦
如月的手里，以秦如月那种性格，自己今天想要上她，她是万万不会答应的，但
是现在叶东提出来的要求，却只是想要玩弄一下秦如月的大退根部以下的部位，
秦如月就要考虑了，因为这并不是实质性的进入到秦如月的身体里面，而且上一
次秦如月的身体也给自己玩弄过了，这样一来，秦如月的心理一定不会产生太大
的抗拒的意思的，更何况，秦如月还指着自己能将那五千万的投资尽快的拨付给
许昌文的公司呢。 
    正是因为想到了这些，秦如月站在那里，咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中
波光流动着，显然是在想着什么，看到秦如月的样子，叶东心中暗笑，但是表面
上却做出了一副决然的样子：“秦小姐，我的话已经说到这个份上了，你如果要
我帮你办这件事情，总得给我一点好处吧，如果你真的不愿意，那我也没有办法
了，不过我可以给你的承诺就是，今天发生的事情，就只限于我们两人知道。” 
    说完这话以后，叶东便没有再吭声了，而是坐在那里静静的看着秦如月，秦
如月在经过了思想的斗争以后，幽幽的叹息了一声，相对于叶东的五千万投资可
以让自己走出困境的事实来说，好像叶东提出的只是想要玩弄一下自己的大退根
部以下的部位并算不了什么的，更何况，上次如果不是叶东一时心软，自己已经
在叶东的面前失去了清白呢，想到这些，秦如月在心中已经有了主意，但是她却
不太甘心，还想要在叶东的面前讨价还价，张了张嘴，秦如月理清了一下思路，
对叶东道：“叶经理，你也知道，我很看重这笔钱的，我也很有诚心想要这笔投
资，但是你的这个要求，是不是过份了一点。” 
    看到秦如月这个时候还在跟自己讨价还价的，叶东的脸上不由的露出了几分
意味深长的笑容，但是他却没有说话，而是走到了自己的办公桌前，端起了水杯，
喝起了水来，这样一来，叶东就只是将一个背影留给了秦如月了。 
    秦如月本来以为叶东在喝过水以后，还会跟自己说些什么，会利用他手里掌
握的权力，来继续说服自己让他玩弄自己的身体的，但是一分钟过去了，两分钟
过去了，叶东站在那里一动不动，只是留了一个背影给秦如月，仿佛秦如月已经
从这个办公室里消失了一样的。 
    叶东的样子摆明了他的态度，秦如月知道，如果自己再不答应叶东的要求的
话，自己今天的计划可就完全要泡汤了，在这种情况之下，秦如月终于坐到了沙
发上，将高跟鞋脱了下来放到了沙发前面的茶几之上，一边轻轻的摇晃着，一边
轻声的道：“叶经理，你看看，你这个办公室真热呀，我的脚都受不了了，你不
介意我在你的办公室里将鞋子脱了吧。” 
    秦如月毕竟是一个末经人事的少女，要让她亲口说出自己答应了叶东，可以
让叶东玩弄自己的大退根部以下的部位的话来，秦如月自问还做不到，但是秦如
月却也是一个聪明的人，马上想到了用这个方法来做暗示。 
    叶东听到秦如月这样一说，心中不由的冷笑了一声：“妈的，小表子，还想
跟我玩心计，你还差得远呢，今天我就要让你为要胁我的事情付出代价，让你知
道，我叶东虽然是好色如命，但是却不是给你们这些胸大无脑的女人玩弄于掌股
之间的人。” 
    本来叶东还打算再凉秦如月一下的，但是秦如月的香软而充满了成熟风韵的
身体实在是对叶东太有杀伤力了，所以叶东在听到秦如月这样一说以后，还是将
那种想法压制了下去，而是慢慢的转过了身来，向着坐在了沙发上的风情万种的
女子走了过去。 
    看着叶东一步一步的走向了自己，秦如月的心不由的怦怦的直跳了起来，那
天在办公室里的一幕一幕，如同放电影一样的在脑海里闪现着，想到这一次自己
竟然又一次的要给叶东玩弄自己的还没有给男人碰过的身体，而且还是自愿的，
秦如月就感觉到，自己的肺里的空气如同一下子给抽干了一样的，有些呼吸困难
了起来。 
    那种巨大的压力和刺激，使得秦如月几乎想要不顾一切的逃离这个地方，但
是想到自己辛苦到现在的目的，想到自己能不能突破难关从而一番风顺，都要靠
着眼前的这个色色的男人，秦如月却极力的将自己的那种想要逃离的心思给收了
起来，而坐在了那里，只是因为心中的紧张，秦如月的一张弹指可破的俏脸绷紧
了起来，同时，身体也以一种弱不可见的幅度而微微的颤抖着。 
    叶东走到了秦如月的面前，却并没有像秦如月想像中的那样子去坐在秦如月
的身边，而是脸上带着一丝坏坏的笑容蹲在了秦如月的对面，目光火热的看着秦
如月的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的纤纤玉足，秦如月虽然是坐在那里，但
是却如同跟感受到了秦如月的目光之中所包含的热力一样的，虽然叶东还没有动
手，但是秦如月却还是不由自主的缩了一下脚。 
    第116 章：品足 
    叶东蹲在了那里，看着秦如月的纤纤玉足，就如同在看着一件绝世的艺术珍
品一样的，叶东看到，秦如月的玉足雪白，上面还隐约可见青色的毛细血管，足
弓划出来的优美的孤形，是世界是任何一个杰出的画家，也画不出来的，因为这
种看似简单的孤形，却最能激起男人潜在的欲望，而从这一点上来说，再杰出的
画家就算是能画出许许如生的图画，但是却也激不起男人的欲望吧。 
    同时，一股淡淡的气息，从秦如月的玉足上散发了出来，扑入到了叶东的鼻
子里面，因为秦如月来到叶东的办公室的时候走了不少路，自然也出了不少汗，
所以这股气息之中，不但带着秦如月的诱人的体香，还带着一丝淡淡的酸味，这
股味道，如果换在平时，换个地方，也许会让人反感，但是在这个时候扑入到叶
东的鼻子里面，却让叶东感觉到了一丝兴奋一丝刺激。 
    黑色丝袜只打到了秦如月的脚踝的部位，而下半截的雪白和黑色丝袜的膝黑
在那里形成了一个鲜明的对比，更加衬托出秦如月足背有肌肤是那么的光滑如绸，
洁白玉如了。 
    深深的吸了一口气，叶东似乎想要将秦如月的玉足上散发出来的气息全部吸
入肺里面一样的，然后，叶东的手抓住了秦如月的一只玉足，就向着自己的脸上
贴了过去，在将秦如月的玉足贴在了自己的脸上以后，叶东轻轻的扭动着头部，
使得自己的脸在秦如月的玉足上轻轻的摩擦了起来，而脸上则露出了一丝陶醉的
表情。 
    秦如月坐在那里，看着叶东的动作心中感觉恶心的同时，也不由的暗骂了一
句变态，但是奇怪的是，在这种心情之下，一股奇怪的酥痒的感觉，却从她的玉
足上清楚的传了过来，让秦如月的心中却突然间有了一种享受的感觉。 
    叶东用脸轻轻的在秦如月的玉足之上摩擦着，感受着那里娇嫩的肌肤在自己
的脸上摩擦着给自己带来的美妙的感觉，而从秦如月的玉足上散发出来的气息也
不停的刺激着叶东的神经，让叶东觉得，一股热力从自己的小腹上升了起来，使
得自己的身体开始又一次有了反应。 
    突然间，叶东一转头，嘴一张，在秦如月的一声嘤咛中，竟然就将秦如月的
姆指给含入了嘴里，秦如月可不知道叶东竟然突然间做出了这样的举动来，情不
自禁的缩了一下脚，在嘤咛了一声以后，秦如月几乎是下意识的道了一声：“叶
经理，不要。” 
    在秦如月的心目之中，脚是用来走路的，自然是很脏的，而自己刚刚走过来
的时候，脚上已经出了不少的汗，肯定也是脏得不得了的，而那上面散发出来的
气息，让秦如月自己都觉得有些难闻，但是现在，叶东不但将自己的一只玉趾给
含在了嘴里，而且还贪婪的呼吸着自己脚上散发出来的气息，显然的，叶东对自
己的玉足是爱到了极点的。 
    女人都是有虚荣心的，叶东连自己的身体上那么脏的部位都那么的爱不释手，
那就证明着叶东对自己的身体迷恋到了极点，想到自己竟然能这样的吸引着一个
身居高位，掌握了自己的生杀大权的男人的迷恋，秦如月的虚荣心得到了极大的
满足，心中甚至都不太讨厌叶东在自己的玉趾上亲吻着的举动了。 
    叶东含着秦如月的玉趾，开始在秦如月的面前展现出了他的舌功了，只见叶
东一全儿吸一会儿顶一会儿含一会儿咬，动作温柔而细腻，那种温柔而又高超的
挑逗技巧，使得秦如月似乎一下子忘记了自己现在正在遭受着一个男人的挑逗，
而突然间想起了自己在泡温泉的时候的修脚师傅来。 
    将秦如月的玉趾在自己的嘴里含了一会儿以后，叶东将秦如月的玉趾吐了出
来，秦如月以为叶东是结束了对自己的玉足的挑逗了，心中不由的微微松了一口
气，但是同时的，又有一股淡淡的失望的感觉从心中升了起来，至于为什么自己
竟然会有这样矛盾的心里，秦如月自己都说不上来。 
    突然间，秦如月看到，叶东伸出了舌头，竟然直直的向着自己的玉趾舔了过
来，秦如月的心怦的一跳，下意识的缩了一下脚，但是秦如月的玉足已经给叶东
固定在了手里，秦如月的玉足一缩却并没有挣脱叶东的大手，所以秦如月只能是
眼睁睁的看着叶东的灵活的舌头，舔到了自己的玉足之上。 
    “啊。” 
    秦如月不由的在心中呻吟了一下，那种酥痒的的感觉变得更加的明显了起来，
再加上叶东有些火热的呼吸扑打在自己的脚背上给自己带来的感觉，让秦如月也
感觉到了一丝的刺激，在这种刺激之下，秦如月情不自禁的缩了一下脚，但是脚
又给叶东抓在了手里，根本缩不回来，所以这个举动到了最后，只能是变成了秦
如月将自己本来是舒张了开来的十根玉趾给缩紧了起来。 
    随着叶东一下一下的舔动，秦如月的玉足时而伸张开来时而又紧紧的缩在了
一起，而此刻的秦如月的身体也不知不觉的靠在了沙发的靠背之上，看着叶东的
本来是有些厌恶的目光已经消失不见了，取而代之的，却是一丝迷惘，一丝的微
不可查的兴奋。 
    一下一下又一下，叶东在秦如月的玉足上的舔动是那么的温柔，那么的专注，
那灵活的舌头，不停的在秦如月的玉足之上伸缩着，很快的，就将秦如月的玉足
舔了个遍，就连脚趾头缝里，叶东也没有放过，而到了现在，秦如月的玉足之上
已经占满了叶东的口水，看起来亮晶晶的一片，看起来十分的银荡。 
    第117 章：春雨润物 
    看着叶东一下一下的在自己的玉足上舔动着，秦如月的心中在感觉到酥痒的
同时，又感觉到了一丝的感动，虽然并没有和哪个男人亲热过，但是秦如月却知
道，并不是哪个男人都会对自己的玉足那么感兴趣的，而叶东竟然如此迷恋自己
的玉足，不惜将自己的玉足舔了一个遍，这又怎么能让秦如月不觉得感动呢。 
    叶东一边在秦如月的玉足上舔动着，一边用眼角的余光看着秦如月的反应，
当他看到秦如月的本来是绷紧了的俏脸渐渐的松驰了下来以后，知道自己刚刚的
挑逗已经让这个风情万种的美艳女子身体和心理上都起了反应了，感觉到这一切
以后，叶东的胆子更大了起来，动作也变得更加的激烈了起来。 
    此刻的叶东，再也不只局限于在秦如月的玉足上亲吻了，只见他的手一路向
上，开始向着秦如月的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的小退摸了
过去，秦如月看到了叶东的举动以后，心又是怦的一跳，但是想到了自己和叶东
之间的协议，秦如月还是强忍住了想要将叶东一脚踢开的冲动，而是任由叶东在
自己的玉腿之上为所欲为了起来。 
    虽然隔着一层丝袜，但是叶东却还是感觉到了秦如月的玉腿是那样的结实，
那样的充满了弹性，从黑色丝袜包裹之下的玉腿之上传来的光滑而细腻的感觉，
让叶东不由的倒吸了一口凉气，受到这种刺激以后，叶东的手开始在秦如月的玉
足之上轻轻的揉捏了起来。 
    充满了男性火热气息的大手在自己的玉腿上游走着，秦如月如果一点反应都
没有那是不可能的，那种充满了力量的感觉，那种酥痒的，让人觉得有一股电流
从身上流过的刺激，让秦如月也感觉到了一丝异样的刺激，虽然秦如月在努力的
排斥着这种刺激，但是风情万种的女子，却可以清楚的感觉得到，自己两退之间
正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，似乎已经变得有些湿润了起
来。 
    叶东的手抚摸过的地方，那种热力似乎经久不散一样的，刺激着秦如月的神
经，让这个末经人事的女子，也感觉到了一丝异样，虽然心中在压制着自己，提
醒着自己这只是一个自己讨厌的男人在侵犯着自己，自己不能有任何的举动来表
达自己已经在他的挑逗之下变得有些不安份了起来，但是呼吸却不可遏制的变得
有些粗重了起来。 
    这时的叶东觉得蹲在地上的时间有些长了，脚上也有了一种酥麻的感觉，而
这样的姿势，又不太适合自己尽情的玩弄秦如月的玉腿，所以叶东索性搬着秦如
月的两条玉腿，站了起来，又一屁股坐在了秦如月的身边。 
    叶东的突然举动，让秦如月感觉到了一丝危险临近，下意识的缩了一下脚，
就想要将玉腿从叶东的怀抱里挣脱出来，但是叶东却好像意识到了秦如月会有这
样的举动一样的，手上一使劲，秦如月感觉到了叶东的坚定和强壮，心中暗暗的
叹息了一声，只能是坐在那里，任由叶东在自己的身上为所欲为了起来。 
    这时叶东移动着身体，将秦如月的一双结实而修长的玉腿架到了自己的大退
上以后，开始了对风情万种的美艳女子的进一步挑逗，只见叶东伸出了一只大手，
将整个手掌都盖在了秦如月的玉腿之上，在上面抚摸了起来，从手掌心里传来的
用笔墨无法形容的弹性而温热的气息，深深的刺激着叶东的神经，让叶东情不自
禁的加大着力度，开始一下比一下用力的在秦如月的玉腿上抚摸了起来。 
    秦如月也感觉到了叶东的动作一下比一下有力，那种大掌挤压在自己的玉腿
娇嫩肌肤之上的感觉，让秦如月感觉到了异样的刺激，而在这种刺激之下，秦如
月的俏脸不知什么时候也飞上了两片红云，使得这个风情万种的美艳女子变得更
加的妩媚了起来。 
    随着叶东的手越来越用劲，秦如月的娇嫩肌肤似乎受不了叶东的这种摧残一
样的，一张好看的俏脸之上，也露出了几分痛苦的表情，但是与这个表情相反的
是，秦如月的一双水汪汪的大眼睛中，渐渐的泛起了一层雾气，而眼底的神处的
那种兴奋的表情也变得更加的明显了起来。 
    秦如月的身体还是第一次给男人这样的近距离的挑逗着，那种男女之间天生
的引力，让秦如月虽然在提示着自己是在给叶东侵犯着，但是身体却不争气的起
了反应，而叶东的手虽然在她的玉腿上的大力抚摸让秦如月的心中感觉到了一丝
不适，但是同样的，那种刺激的感觉也随着叶东的越来越用力的抚摸而变得强烈
了起来，秦如月甚至都在想着，如果叶东再用力的抚摸下去，用那种可以将自己
揉碎的力道来抚摸着自己的玉腿，又会给自己带来一种什么样的感受呢。 
    在大力的抚摸了一会儿秦如月的玉腿以后，叶东的动作却一变，开始只用一
只手指，在秦如月的正在丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的玉腿之上滑动了起来，
如果说刚刚的动作是狂风暴雨的话，那现在的动作，应该算得上是春雨润物了。 
    秦如月感觉到，叶东的手突然间改变了方式，开始在自己的大退之上极其温
柔的抚摸了起来，虽然只是用了一根手指头，但是因为接触面积的减少，使得秦
如月和叶东的手指头接触到的肌肤，变得更加的敏感了起来，那种酥痒的如同触
电一样的刺激，清楚的传到了秦如月的心中，让秦如月感觉到，在这种刺激之下，
自己的两退之间正在贴身衣物包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然有一大股的
口水流出来了，感觉到了自己的身体竟然在叶东的挑逗之下出现了这样的反应，
秦如月不由的羞红了脸。 
    第118 章：进攻 
    叶东感觉到，随着自己将秦如月的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而
充满了弹性的玉腿抱在了自己的怀里，架在了自己的大退上以后，那种火热的气
息，就从秦如月的玉腿之上散发了出来，一个劲的向着自己的身体上钻着，那种
温热弹性而张力十足的感觉。也深深的刺激着叶东的神经，让叶东也渐渐的有些
把持不住自己了起来，身体的某一个部位，也开始在那里迅速的膨胀着。 
    要命的是，秦如月的玉腿就在自己的怀里，正好是根在了自己跨部的位置，
自己的身体这样的一膨胀起来，就正好顶到了秦如月的玉腿之上，这一下，叶东
是更加真实的体会到了秦如月的玉腿对自己的杀伤力了，在感觉到了那种弹性而
温热的气息以后，叶东的身体的某一个部位，仿佛一下子又涨大了几分。 
    秦如月虽然没有吃过猪肉，但是却是见过猪走路的，感觉到自己的正在黑色
丝袜紧紧包裹之下的丰满而结实的玉腿之上顶上了一个坚硬而火热的东西以后，
秦如月的身体也是不由的一僵，那种危险的感觉让秦如月在心儿怦怦直跳的同时，
也不由的想要将脚从叶东的怀里给抽出来。 
    但是秦如月却阻止了自己内心的这股冲动，因为现在事情已经到了这一步了，
那自己现在将玉腿抽出来，那不是摆明了让叶东难看的么，如果自己真的这样子
做了，不但自己的愿望得不到实现，而且自己刚刚强忍着不耐让叶东玩弄自己的
玉足的努力，不也是白费了么。 
    所以，秦如月只能是静静的坐在了那里，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着
叶东在自己的正在黑色丝袜紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿之上挑逗着，
同时在心中暗暗的希望着叶东能遵守他和自己之间的约定，只限于玩弄自己的大
退根部以下的部位，不要再有过份的行动了。 
    但是秦如月却还是想错了，试想一下，如果是你正抱着一个风情万种的美艳
女子的结实而充满了弹性的女子的玉腿，而且这个女子是有求于自己的，你会忍
得住么，我想，只要是个有着正常的生理取向的男人，都是忍不住的吧，叶东也
是一个生理正常的男人，而且因为修练合欢神功的关系，他对美丽的女子更是没
有免疫力，他又怎么会忍得住这种温香软玉抱满怀的刺激呢。 
    所以，本来只是在秦如月的一双正在丝袜紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性
的玉腿之上打着转的手开始变得不老实了起来，只见叶东开始慢慢的用手在秦如
月的玉腿之上滑着圈儿，随着这个圈儿越划划大，叶东的手指，也离秦如月的两
退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的距离越来越近了起来。 
    一边划着圈儿，叶东一边看着秦如月的玉腿，因为刚刚将秦如月的玉腿搬上
了沙发的举动，使得本来是打到了秦如月的玉腿根部的短裙又向上退了一点，现
在以叶东的姿势，正好可以看得到秦如月的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴的样子了。 
    虽然那里的丝袜是加厚了的，让叶东什么都看不到，但是男人都是臆想的动
物，想到自己现在连秦如月的小嘴在丝袜包裹之下的样子自己都看到了，那么离
自己想要看到秦如月的小嘴完全的暴露在自己面前的那一步也远了，叶东的心不
由的怦怦的直跳了起来。 
    这个时候叶东的手指，已经开始来到了秦如月的大退的根部，在那里滑着圈，
挑逗着风情万种的美艳女子，叶东感觉到，秦如月的那个部位的肌肤可不是一股
的娇嫩而充满了弹性，自己虽然已经是极力的温柔了，但是那里的肌肤，却还是
随着自己手指的按压而向下陷了进去。 
    尤其是此刻的叶东，手背上还隐约的感觉到了一丝湿热而又带着一丝潮气的
气息，叶东当然知道，那种气息，自然是从秦如月的两退之间最让自己向往的小
嘴里散发出来的了，而正是因为受到了这样的刺激，叶东仿佛一下子忍受不了一
样的，手指突然间大力的在秦如月的大退根部长长的滑了一下。 
    秦如月正在那里一脸紧张的睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着叶东的手在自
己的大退之上的举动，她虽然现在也觉得自己全身都在叶东的挑逗之下而变得燥
热了起来，但是这个风情万种的美艳女子，却并没有忘记自己和叶东的约定，她
只答应了叶东可以挑逗自己的大退根部以下的地方。 
    现在叶东的手已经到了大退根部了，而且从叶东的举动看，他随时都有可能
越过大退根部，向着自己的两退之间正在丝袜紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴
挺进，所以秦如月才一脸紧张的盯着叶东的大手，想要在叶东犯规的时候，及时
的阻止叶东，以免得叶东可以触碰到自己用来尿尿的地方。 
    眼看着叶东的大手一动，秦如月吃了一惊，下意识的以为叶东是忍不住自己
的身体的诱惑，从而想要抚摸自己的小嘴了，秦如月连忙的伸出了手来，想要抓
住叶东不老实的手，秦如月甚至都想好了，在抓住了叶东的手以后，自己就以叶
东不守规定为理由，结束和叶东之间的这场游戏。 
    但是秦如月没有想到的是，自己伸出来的手却抓了一个空，这是因为秦如月
想着的是叶东的手一动以后，是想要去摸自己的两退之间正在丝袜和贴身衣物紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，所以手自然而然的是挡在了叶东的手前进的方
向了。 
    但是让秦如月没有想到的是，叶东的手却并不是像她想像中的那样是想着自
己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位进发的，而是突然
间向下了，秦如月在叶东的手前进的方向等着叶东，那自然是要落了个空的了。 
    第119 章：痒 
    感觉到叶东的手并不是如自己想像之中的那样不老实，秦如月的心中松了一
口气，但是马上的，秦如月跟受到了什么刺激一样的，突然间再也忍不住的“啊”
的一声呻吟出声来了，原来，叶东的本来是在秦如月的大退之上抚摸着的手指突
然间竖了起来，只留下了指甲顶在了秦如月的玉腿之上，然后，重重的向下一滑。 
    大退根部本来就是女人敏感得不能再敏感的部位了，叶东这样的突如其来的
挑逗，让秦如月怎么会受得了呢，那种酥痒的电流如山洪暴发一样的一下子从她
的大退根部扩散到了全身，让秦如月再也忍不住的呻吟了起来，在呻吟声响起来
的时候，秦如月感觉到，自己的下面的那张小嘴不争气的一阵收缩，竟然有一大
股的口水从自己的小嘴里冒了出来，顿时将自己的贴身衣物打湿了一大片。 
    秦如月受到这样的刺激以后，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛狠狠的瞪了
叶东一眼，张了张嘴，想要骂叶东下流，但是却一个字也没有说出来，因为叶东
刚刚的动作只是在自己的大退根部以下的部位发生的，根本没有越界，让秦如月
就算是想要骂叶东，也无从骂起了。 
    虽然想要骂叶东，但是秦如月在这个时候，却突然间冒出了一个奇怪的想法，
那就是，刚刚叶东那么突如其来的一下，给自己带来的感觉实在是太强烈了，让
秦如月心中渴望着，叶东能不能再像刚刚那样的在自己的大退之上再来一次，想
到这些，秦如月连忙在心中对自己连呸了好几声，努力的将那种让自己都觉得害
羞的想法压制了下去，而是继续的睁大着一双水汪汪的大眼睛，盯着叶东的大手，
阻止着叶东的大手过界。 
    叶东听到秦如月竟然在自己的挑逗之下呻吟出声来了，心中自然也是得意万
分，自己的这一招，还只在徐婉晴的身上试验过，那个风情万种的美艳秘书，在
自己的这一招之下，也不知体会到了多少的快乐，刚刚自己只是一时兴起，将这
一招用在了秦如月的身上，却没有想到起到了意想不到的效果。 
    秦如月的反应，让叶东信心十足了起来，一根手指，更加剧烈的在秦如月的
一双正在黑色丝袜紧紧的包裹之下的玉腿上行动了起来，时不时的还在秦如月的
大退根部划上那么一下，挑逗着这个风情万种的美艳女子。 
    慢慢的，叶东突然间感觉到，空气之中似乎弥散起了一阵异香，这种异香一
冲入到叶东的鼻子里面，让叶东马上就明白了那是什么了，那就是从秦如月的两
退之间正在丝袜和贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水的
气息，同时，叶东也明白，那股气息要弥散在空气之中，也不知道要流出多少口
水来才能做得到呢，想到在自己的挑逗之下，秦如月已经是泛滥成灾了，叶东也
觉得更加的兴奋了起来。 
    抬起头来，看了一眼秦如月，叶东看到，秦如月现在虽然还是睁大了一双水
汪汪的大眼睛，看着自己的大手在她的大退上挑逗着的举动，防备着自己突然间
会向着她的两退之间进发，但是那双水汪汪的大眼睛中的那种紧张的神色却已经
消失不见了，取而代之的，却是兴奋的目光。 
    同时，叶东还看到，随着秦如月越来越急促的呼吸，她的一对正在上衣紧紧
包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在急促的起伏着，而一起之间，本来包
裹在了她的玉峰上的西装就给高高的撑了起来，仿佛秦如月的呼吸再急促一点，
她的玉峰也会不甘寂寞的裂衣而出一样的。 
    这种种的身体反应，使得叶东知道，这个风情万种的美艳女子到了现在，已
经是情动了起来了，在这种情况之下，叶东的嘴角突然间出现了一丝不易察觉的
坏笑，手一伸，竟然直直的向着秦如月的两退之间正在丝袜和贴身衣物紧紧包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴伸了过去。 
    秦如月感觉到，随着叶东的手一下一下的在自己的大退根部的滑动，那种刺
激的快乐变得更加的强烈了起来，往往是这一波的快乐还没有完全消退下去，下
一波的快乐又升了起来，这种末消退的快乐，在她的身体里积蓄着，刺激着她的
神经，让她觉得自己的贴身衣物都已经给小嘴里流出来的口水给打湿透了。 
    但是同时，秦如月感觉到，叶东虽然每一次的划动都给自己带来了强烈的刺
激，但是手却还算是老实，并没有如自己预想的那样子去向着自己的两退之间的
大退根部进发，这让秦如月在渐渐的给那种快乐而刺激的感觉陶醉的同时，也慢
慢的放松了警惕。 
    所以，叶东的手直直的伸向了秦如月的大退根部，按向了她的丰腴而肥美的
鲍鱼的时候，秦如月却并没有来得及阻止，直到叶东的手按在了自己的肉包子上，
秦如月才猛的惊醒了过来，在这种情况之下，秦如月一边夹紧着双退，想将叶东
的手从自己的两退之间挤出来，一边伸手来拉扯叶东的手，嘴里也惶声的道：
“叶经理，你这是干什么，不要，快点将你的手给我拿开。” 
    叶东看到秦如月的样子，不由的在心中冷笑了一声，虽然秦如月拉扯着自己
的手的力度很大，但是毕竟她只是一个弱女子，那力量又怎么能和练过合欢神功
的叶东相比呢，所以，叶东的手不但没有给拉出来，反而又重重的在秦如月的那
张小嘴上重重的抚摸了两下。 
    第120 章：美妙的感觉 
    那种异样的刺激，让秦如月大口的喘息了起来，而拉扯着叶东的手的纤纤玉
手，也不由的软了几分，但是马上的，秦如月就感觉到，自己不能再任由叶东这
样子下去了，刚刚叶东在自己的大退根部划动着给自己带来的刺激都那么强烈了，
如果现在叶东再在自己的小嘴上来上那么两下，自己也许真的就把握不住了，如
果真的是那样的话，自己不是太划不来了么。 
    想到这些，又再上自己竟然在叶东的挑逗之下呻吟出声来了，秦如月有些恼
羞成怒了起来，这个时候的她，也不知是哪里来的勇气，突然间伸出了一只脚来，
向着叶东的身体蹬了过去，叶东没有想到都到了这个地步了，秦如月竟然还有反
抗自己的力气，一个不及防备之下，小腹之上就重重的挨了秦如月一脚，一阵疼
痛的感觉传来，让叶东不由的一缩身体，人也重重的倒在了沙发之上。 
    秦如月看到叶东竟然给自己一脚踢倒在了沙发之上，心中也是不由的一惊，
因为叶东毕竟是自己的上司，虽然他对自己的身体有狼子野心，自己刚刚那一下
也只是出于自卫，但是如果真的得罪了叶东，叶东一怒之下不将那五千万的投资
给自己，那自己还不是白忙活一场了么。 
    想到这些，秦如月站了起来，走到了叶东的身边，弯下腰来对还躺在沙发上
的叶东道：“叶经理，你，你没事吧，谁让你，谁让你不守我们之间的规定的，
我，我不是有意的，不行，不行我们，我们再重新来过好不好，只要你，你不犯
规，我，我就不会再动你了好不好。” 
    说到这里，秦如月的一张弹指可破的俏脸突然间涨红了起来，因为她也没有
想到，自己竟然会对着叶东说出让叶东在自己的身上再来一次的话来，难道说自
己真的是因为怕得罪叶东从而想讨好叶东么，肯定不是这样子的，如果真是这样
子的话，在刚刚叶东的手摸到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹着的丰腴
而肥美的小嘴的时候，自己的反应也不会那么大了。 
    那是为了什么呢，秦如月的脑子里电光一闪，想出了里面的原因，刚刚叶东
在自己的身体上面的挑逗实在是给自己带来了自己以前从来没有体会到过的快乐，
现在这件事情已经停止了，自己的心中正失落着呢，正是因为想要再尝一尝那种
美妙的感觉，自己才会下意识的说出那样的话来，想到了自己说出那样的话来的
原因，这个风情万种的美艳女子，又怎么可能不涨红俏脸呢。 
    秦如月在说完了那话以后，涨红了俏脸，心中也在分析着自己为什么会说出
那样的话来的原因，但是就在这时，秦如月却突然间感觉到眼前一黑，却是叶东
虎着脸站了起来，看到叶东一脸怒气的样子，秦如月的心中暗道了一声不妙，正
准备后退两退，但是却哪里还来得及，秦如月只觉得自己的头皮一疼，却是站起
来的叶东突然间一把抓住了秦如月的头必，将秦如月扯到了自己的面前。 
    头皮上的巨疼，再加上叶东的粗野举动，让秦如月的心慌乱了起来，这个时
候的风情万种的美艳女子再也想不起来身体里的那种美妙的感觉了，而是在叶东
的面前挣扎了起来：“叶经理，你，你这是干什么呀，你，你弄疼我了，快点放
开我，快点放开我呀。” 
    叶东冷笑了一声：“臭表子，他马的敢踢老子，不给你点颜色瞧瞧，你恐怕
不知道马王爷长了几只眼睛吧。” 
    说到这里，叶东的手上微微一用劲，就听得秦如月嘤咛了一声，一个本来是
低下来了的头在叶东的大力拉扯之下抬了起来，而叶东这时另一只手伸了出来，
就向着秦如月的一张弹指可破的俏脸之上挥舞了过去。 
    叶东自从回国以后以后，在对付女人的事情上就是无往而不利的，先是徐婉
晴成为了他的女人，而后来叶淑琴和唐清雅两个风情万种的女子在叶东的强大攻
势之下，也变得招架不住了起来，但是叶东却没有想到，自己今天竟然会在秦如
月的身上吃了这么大的一个亏，正是因为如此，叶东心中的怒火也变得无以复加
了起来，他想要狠狠的教训一下这个女人，让她知道，自己不是好惹的。 
    秦如月只觉得头皮上一阵巨疼，那种疼痛的感觉，让她止不住的流出了两行
清泪，正在泪眼朦胧的她，看到叶东的一只大手向着自己的脸上挥了过来，自然
知道了叶东是想要干什么了，这一瞬间，秦如月的心中转过了许多的事情。 
    她想到了自己的年少轻狂，因为涉世末深而上了许昌文的当，从而使得自己
陷入了泥污而不能自拨，想到了叶东对自己的狼子野心，想到了自己费尽心机的
想要让叶东将五千万的投资顺利的拨付给许昌文的公司到了最后却落得了这样的
一个下场，想到这些，秦如月突然间觉得自己心灰意冷了起来，正是因为这样子，
面对着叶东的巴掌，秦如月不但没有闪躲，反而仰起了头来，一脸平静的等着叶
东的暴风雨落在自己的身上。 
    叶东带着满腔的怒火对着秦如月挥出了巴掌，但是这个时候，叶东却看到秦
如月的一双水汪汪的大眼睛中突然间露出了两行清泪，而一张弹指可破的俏脸也
扬了起来，那种平静的脸色，那种白嫩得几乎能挤出水来的肤色，让叶东突然间
有了一种不忍下手的感觉来，这样的一张美脸，如果真的落下五个鲜红的指印，
那不是破坏了一件绝美的艺术品了么，想到这里，叶东的手突然间一拐弯，竟然
直直的向着秦如月的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰抓了
过去。 
    第121 章：嘤咛 
    秦如月本来是闭着眼睛，等着叶东的巴掌落到自己的一张弹指可破的俏脸之
上的，但是那巴掌却并没有如自己所想像中的那样落在自己的俏脸之上，秦如月
正松了一口气，心中奇怪着叶东为什么会放过了自己的时候，却突然间感觉到，
自己的胸脯上一阵巨疼传来，那种深入了骨髓的疼痛，让秦如月的一张弹指可破
的俏脸变了形状，而同时，两行清泪又一次的顺着漂亮的脸颊流了下来。 
    叶东的手一转弯，就向着秦如月的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满
了弹性的玉峰抓了过去，因为心中对这个女人怨恨到了极点，所以叶东的手下一
点也没有留情，在抓住了秦如月的胸脯以后，就用尽了全身的力气揉捏了起来，
一边狠狠的抓着秦如月的胸脯，叶东一边恶狠狠的道：“小表子，你不是愿意踢
我么，那你踢呀，你踢我呀，看老子怎么对付你。” 
    从手里传来的温热而弹性的，又带着一丝张力的感觉，深深的刺激着叶东的
神经，看着秦如月的一张弹指可破的俏脸之上露出来的痛苦的表情，叶东的心中
升起了一丝报复的快意，而在这样的刺激之下，叶东的手上更加的用力了起来，
那样子，就像是要将秦如月的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的
玉峰给挤出水来一样的。 
    秦如月一张弹指可破的俏脸之上痛苦的表情变得越来越明显了起来，那种剧
烈的疼痛，让秦如月有一种灵魂都要给捏碎了的感觉，在这种情况之下，秦如月
努力的挣扎了起来，一边挣扎着，一边道：“叶经理，你干什么，你放开我，疼
死我了，快点放开我。” 
    但是马上的，秦如月就感觉到了，自己只要一挣扎，胸口的娇嫩的肌肤，就
和叶东的大手摩擦了起来，那种摩擦如果换在以往，是一定会给自己带来美妙的
感觉的，但是现在叶东的力道实在是太大了，秦如月不但没有感觉到美妙的感觉，
那种疼痛的感觉，好像变得更加的明显了起来。 
    女人的玉峰本来就是身体最敏感的几个部位之一，秦如月又怎么受得了那种
疼痛的感觉呢，所以，秦如月在意识到不对头以后，马上停止了挣扎，而是改为
用手拍打着叶东抓在了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的
玉峰上的手，想让叶东将自己的手给拿开。 
    但是叶东却并没有如她的意，虽然并没有再加大力度，但是却也没有松手，
同时，叶东的手向后一缩，秦如月只觉得一股大力传了过来，身体不由自主的向
前一仆，正好和叶东站了个面对面，就在秦如月还没有反应过来的时候，就觉得
眼前一黑，叶东竟然一低头，就向着秦如月的一张香软而性感的美唇吻了过来。 
    秦如月看到叶东的样子，心中吓了一大跳，再加上一阵阵的疼痛从自己的胸
脯之上传来，让秦如月下意识的一偏头，躺过了叶东的嘴巴，嘴里也带着几分哀
求的道：“叶经理，不要，不要这样子，我错了，我不该踢你，我，我求你放过
我好不好，求求你了。” 
    秦如月无疑是聪明的，这个时候的她，运用起了自己的武器，来哀求叶东饶
过自己，但是秦如月又是极不聪明的，因为她不了解男人的心里，像她这种风情
万种的女子，在一开始的时候以为抓住了叶东的把柄，从而在叶东的面前表现得
那么的强势，而现在，却低头在叶东的面前求起了饶来，这前后判若两人的表现，
不但不能激起叶东的怜惜之心，反而刺激着叶东的神经，让叶东的征服欲望，达
到了空前强烈的地步。 
    听到秦如月这样一说，又感觉到自己想要去亲吻秦如月的香唇的嘴落了一个
空以后，叶东不由的狞笑了一声：“秦小姐，你不觉得现在跟我道歉太迟了么，
老子告诉你，你错了也没有用的，老子今天就是要草你，就是要夺去你的清白，
让你为你的愚蠢和功利付出代价。”一边说着，叶东又一次的将嘴凑向了秦如月
的一张性感而微薄的嘴唇，秦如月看到叶东再一次将嘴巴凑向了自己，不由的下
意识的又一次的将头一偏，但是这一次，叶东却跟先有了防备一样的，抓着秦如
月的丰满而充满了弹性的玉峰的手猛的一用劲，一阵巨痛从玉峰上传来，让秦如
月的身体不由的一僵，也忘记了躲闪叶东的嘴巴了，在这种情况之下，叶东的嘴
巴直直的吻上了秦如月的性感而香软的嘴唇。 
    感觉到自己的嘴唇受到了侵犯，秦如月再也顾不得从胸脯上传来的让自己无
法呼吸的巨痛了，而是在叶东的怀里猛烈的挣扎了起来，一边挣扎着，秦如月一
边猛烈的晃动着脑袋，想要将自己的香唇从叶东的嘴下挣脱出来。 
    但是叶东又怎么会如她的意呢，这个时候的叶东终于放弃了抓在了秦如月的
一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上的手儿，然后两只手伸
了出来，一只手伸在了秦如月的纤腰之上，另一只手则搂住了秦如月的天鹅一样
的脖子，将秦如月的身体在自己的怀里紧紧的固定了起来。 
    秦如月感觉到叶东的嘴吻上了自己的香唇以后，连忙将牙齿紧紧的咬了起来，
她觉得，自己虽然不能保护到自己的小嘴，但是却绝不对让叶东将嘴巴伸入到自
己的小嘴里面去，现在既然已经撕破了面皮，自己想要从叶东的身上得到投资的
愿望十有八九会落了一个空的，如果真的是那样子的话，自己为什么还要让叶东
在自己的身上占到便宜呢。 
    但是让秦如月没有想到的是，在这个时候，叶东为了固定住自己的身体，竟
然会将正紧紧的抓着了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的
玉峰的手给拿开了，随着叶东的手从自己的胸脯上拿了开来，秦如月只觉得胸前
的压力一松，竟然嘤咛了一声。 
    第122 章：摩挲 
    感觉到自己发出了一声嘤咛声以后，秦如月自己都感觉到有些不可思议，从
而在心中埋怨起了自己来了，但是其实，这也怪不得秦如月，因为刚刚一对正在
上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在叶东的大力的揉捏之下，那种疼
痛的感觉，让这个风情万种的美艳女子都有些喘不过气来，那个时候的她，只感
觉到了疼痛，而没有其他的感觉了，而随着叶东将手松了开来，那种疼痛的感觉，
一下子消失得无影无踪了，不但如此，那种在压力突然间消失之下一下子就得伸
直了起来的玉峰之上，突然间传来了一种舒张而且还轻松的感觉，这种感觉竟然
是这么的甜美，这么的刺激，这个末经人事的美艳女子又怎么受得了呢，所以自
然而然的呻吟出声来了。 
    但是随着这声呻吟，秦如月马上就意识到不对头了，因为叶东的舌头就顶在
了自己的嘴唇和牙齿之间，自己这样一嘤咛，那自己的小嘴不是就张了开来么，
叶东的舌头不是就可以趁虚而入的么，正在这样的想着，秦如月突然间感觉到，
叶东似乎也抓住了这个难得的时机，灵活的舌头一顶一挑，竟然就伸入到了自己
的嘴巴里面，让自己苦守了多时的阵地终于失守了。 
    秦如月感觉到了叶东的舌头伸入到了自己的嘴巴里面以后，变得不甘心了起
来，就想要再将牙齿咬下来，给叶东一个教训，但是刚刚叶东在受到了自己一脚
以后的狰狞的样子给这个风情万种的女子的刺激实在是太深了，想到这些，秦如
月却又不敢真的将牙齿咬下去，只能是任由叶东在自己的嘴里面为所欲为了起来。 
    但是秦如月也有秦如月的办法，自己既然不能反抗，又无法将叶东的舌头从
自己的嘴巴里顶出去，那自己就不反抗就行了，在这种情况之下，秦如月放弃了
挣扎，而是静静的站在了那里，任由叶东的舌头在自己的嘴里挑动着，吮吸着自
己的香津。 
    叶东感觉到自己的舌头已经顺利的攻占了秦如月的嘴巴，心中一喜，开始在
那里挑动着舌头，挑逗起了这个风情万种的美艳女子来了，但是马上的，叶东就
感觉到有些不对头了，秦如月竟然放弃了挣扎，只是静静的站在了那里，任由自
己为所欲为了起来，一开始，叶东还以为秦如月是顺从了自己，但是马上的，叶
东就感觉到，自己无论怎么样的挑逗，秦如月都一点反应都没有，这让叶东突然
间感觉到索然无味了起来。 
    叶东停止了对秦如月的挑逗，放开了秦如月，而秦如月静静的站在了那里，
睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，嘴里也淡淡的道：“叶经理，你男人的威
风耍够了没有，如果耍够了的话，我办公室里还有一些事情，我就不奉陪了，先
走了。” 
    看着秦如月一副冷冰冰的样子，虽然眼角还留着泪痕，但是表现出来的却是
凛然不可侵犯的样子，叶东的火气又一次的升了起来：“小表子，你是不是觉得
你很清高呀，你是不是觉得老子拿你就没有办法呀，好，你想走是不是，我却偏
不让你走，你给我等着吧。” 
    说到这里，叶东就如同是一只发了情的公狮一样的，猛然间将秦如月一把抱
了起来，向着沙发走了过去，在来到沙发上以后，叶东一丢，就将秦如月的一个
香软而充满了弹性的身体重重的丢在了沙发之上，然后，叶东一个恶虎扑食，就
将秦如月给压在了身下。 
    秦如月的眼泪又不争气的流了下来，身体虽然绷在了那里，不反抗，任由叶
东在自己的身上为所欲为着，叶东感觉到了秦如月的冷漠，心中征服的欲望再一
次的高升了起来，叶东就不相信了，自己竟然会在这样的女人面前败下阵来，他
不甘心，他要征服这个风情万种的美艳女子，虽然这个女子也许不一定会在自己
的面前迎合自己，但是叶东却急需要在这个美艳的身体上发泄自己，将自己男人
的尊严找回来。 
    将秦如月压在了身下以后，叶东固定住了秦如月的身体，在那里欣赏起了这
个美艳少妇来了，叶东看到，秦如月的领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促
地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、
娇嫩玉润的所在和那一对清媚晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……见他色迷迷的一双
小眼在打量着自已的酥胸，秦如月慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏
酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。 
    只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地
衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……
她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。 
    他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹
……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。 
    他有点按捺不住地起身坐到秦如月旁边去，秦如月慌忙挪到一旁，可是，这
沙发再宽又宽得到哪里去？ 
    在他的紧迫下，最终给他逼在了沙发边上。才恢复镇定的秦如月渐渐地又芳
心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。 
    这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，
把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。秦如月倔强地一
甩头，摆脱掉他的手指，望向一边。 
    他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白晰挺直的
玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。 
    第123 章：芳心慌乱 
    秦如月手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的
羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。 
    他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……
像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。 
    他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继
续向下抚去。秦如月死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。 
    她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以
卵击石。叶东俯身在秦如月的耳边，冷冷地说道：「没有人救得了你，别以为你
不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你死了，我也会奸尸，而且把你剥得精光地
丢在你上班的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，嘿……嘿……」 
    叶东见秦如月沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说
道：「只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有
任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我
呢！嘿……嘿……」 
    秦如月芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。 
    令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。
这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：「既然逃不掉，那你就来吧，
但是，这是在你不怕我报复你的前提之下的……」 
    秦如月仿佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶的
男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。 
    叶东见这位冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不
由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去……可
是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手按在秦
如月粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。 
    在秦如月紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙
内……他的手抚在秦如月大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚
按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。 
    秦如月恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向一边，不想让他看见那因女性特有的
羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤
物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。 
    他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向一边，不管不问的神态无疑极大
地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在秦如月面前，双手伸出，将秦如
月那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶
莹雪白的大腿根裸露出来。 
    只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在
小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的「芳草」。 
    他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在秦如月并
不顽强的挣扎中，只见这位绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。 
    办公室内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现……但见这美丽高贵的绝色尤物那平
滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。 
    小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛
下的春色。被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，秦如月那本来因即将降
临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不
知如何是好。 
    叶东看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙
态，不由得费力地吞了一口唾沫。 
    他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无
措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。 
    犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼
息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到
一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。 
    秦如月惊慌地挣扎起来：「别……别……这样……放开……我……」 
    她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。 
    而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽
人的玉膝，强行分开她双腿。 
    「不……不……要……不……不行……啊……」 
    他迅速地用一只膝盖强行插入秦如月玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他
顺势一压，肉棒已顶在秦如月下体中心。 
    挣扎了一阵的美貌秦如月在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可
怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用
一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：
「别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……」 
    一声闷哼，貌美如花的秦如月银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，
两行清泪滚滚而出——原来，他已破体而入。 
    在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强
行涨开她那极不情愿的「喇叭花口」，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝秦如
月下身深处刺进去……由于没有分泌物润滑，凯圣感到一股锥心刺骨般地疼痛，
仿佛下体被撕成了两片。 
    「嗯……」 
    可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉
棒强行闯入了身体内。 
    巨痛还没过去，秦如月就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体
内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊人的疼痛，
在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。 
    叶东从肉棒闯入秦如月的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美
貌动人、秀丽脱俗的绝色女主播不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，
天生异禀——她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结
实实。他的肉棒向秦如月阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。 
    「你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……」 
    秦如月难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来
的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反
抗中，秦如月只感觉到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根尽入她体内。 
    叶东不顾秦如月的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的
肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」。 
    他愉快地品味着大肉棒在美貌投资员紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「
肉箍着肉」的感觉。 
    绝色娇艳、美貌动人的女投资员秦如月那高贵神秘、玄奥幽深的阴道已被「
不速之客」完全占领了，只见秦如月那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于「初
容巨物」而被迫张开可爱的「小嘴」，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。 
    平日里高贵典雅、清丽脱俗的秦如月芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会
被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然「侵犯」了她那样
深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中
那粗大的「它」赶出自己那神圣的「禁地」。 
    叶东一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在
秦如月那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「如
月，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里
面了？嘿……嘿……」 
    这一番话仿佛击中了要害，秦如月芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在
有人来救了她，但她已经被「玷污」了——她那神圣不可侵犯的禁区已被「它」
占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下
来，绝望的痛苦浮上心头。 
    当她的反抗渐渐静止下来后，叶东开始在秦如月娇柔的胴体上抽动起来。他
紧盯着秦如月那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄
的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，
然后又柔又轻地顶进去。 
    他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需
要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的美女投资员的肉体和灵魂。 
    美艳动人的秦如月星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的
肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被
人强奸的羞辱。 
    她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵
犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。 
    蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她
一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男
人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己
因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。 
    他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在秦如月那因剧烈挣扎
而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是
那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传
到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上秦如
月芳心。 
    他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在秦如月
下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的「侵犯」。 
    秦如月越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那
样一个羞人的发生在自己身体上的变化。 
    「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……」 
    一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的
后果她就羞涩不堪，不寒而栗。 
    「不……不会……不……会这样的……怎……怎么……可能……不……不…
…可能……」 
    秦如月在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。可是，她为什么
会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她
不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的
肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到「它」
的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。秦
如月被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。 
    这时，美貌如花的秦如月感觉到他的手向下滑去……滑入领口内……她愤然
地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自
己的愤怒和鄙视。 
    可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别
是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时，叶东就在她秀眸冰冷的眼神注视
下，大手滑进秦如月衣内…… 
    他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的
傲人玉乳……蓦地，秦如月在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她
的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人秦
如月那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。 
    她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比
难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。 
    秦如月不住地在心里问自己：「怎么会这样？……怎么办？……」 
    六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑
于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。 
    叶东的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉
乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满
弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。 
    叶东看见秦如月那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她
那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两
根手指轻抚秦如月乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇
小清媚的挺突之巅——乳头。他两根手指轻轻地夹住秦如月那娇软柔小的乳头，
温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。 
    秦如月被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一
想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生
而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺
激。 
    叶东一面揉捏着秦如月那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒
……看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳
根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起
来，如兰的气息让人闻之欲醉。 
    最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么干涩，肉棒在
她阴道内的抽动已不再那么困难。 
    他得意地俯身在秦如月的耳边淫邪地说道：「嘿……嘿……美人儿……你这
下面小穴已经湿了，嘿……嘿……」 
    秦如月那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也
是一片绯红。她羞愤地喊道：「你……胡说……你、你无耻……」 
    可是在内心里秦如月不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。
要不然，为什么「它」在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好
充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己
冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一根
巨大无比的「侵略者」并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触……她不
禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。秦如月花靥羞红，双眼迷乱
地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。 
    叶东也不急于反驳她，他只是「嘿嘿」地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，
伸入他和秦如月的交合部，他伸出两根手指插进秦如月柔软无比的阴阜上那一蓬
柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……秦如月蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴
部三角地带又有「外敌」入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……秦如月那
贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急
促起来。 
    终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那
一粒娇软无比的嫣红玉蒂——少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。 
    「嗯……」 
    秦如月一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一
阵抚弄、揉搓……秦如月被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，
马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。 
    在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，秦如月三处女人最敏感的禁地被他同
时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情
不自禁的颤动。 
    她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异
常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手
指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向
芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。 
    往日，秦如月和老公做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动
后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，
她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨
铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，秦如月脑海一片空白，美女芳心除
了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快
感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。 
    绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉
挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十
根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手
背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。 
    秦如月丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛
苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗
微浸。但秦如月只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分
而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。 
    这时，秦如月发觉他的一根手指向她「玉溪」的纵深处滑下去……一直滑到
她和他之间身体的交合处——阴道口，那是她觉得最湿的地方。 
    「他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……」 
    一想到这羞人而难堪的结果，秦如月就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼
落雁的绝色丽靥羞红万般。 
    叶东的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵
阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他
又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到秦如月那半张半合的如星丽眸前，俯身在
她耳边淫邪地低声道：「如月……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿
……」 
    秦如月只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫
液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。秦如月
秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵
阵的难为情。 
    叶东得意地看着身下这个绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，
不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的TVS 女投资员脱衣褪
裙、宽衣解带了。 
    他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因
为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她
的快感和生理需要。他一颗、一颗地解开秦如月衬衣的钮扣……不一会儿，他就
将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在秦如
月紧窄的阴道中抽动着……他轻轻揭开秦如月的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，
被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。 
    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，秦如月挺茁丰满的一双玉峰下，
那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和
美感。 
    他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻
柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，
他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。 
    他的手用力地搂住秦如月娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻
轻抬起，秦如月在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般
柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不
敢动。 
    迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑
的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她
已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还
不自知。 
    蓦地，秦如月感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一
对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹铤而现，原来叶东已经略带粗暴地
一把将秦如月那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。 
    绝色可爱的女投资员秦如月顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大
眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。 
    只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲
绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小清媚、晶莹可爱、嫣红
无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。 
    秦如月那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞
答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈
如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红
——秦如月那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。 
    他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉娴
的女投资员即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人
的傲人玉乳。 
    他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人「花蕾」，他的大肉棒继续在秦如月
那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。 
    他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵
微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、
盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。 
    他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺
椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……秦如月瘫软在椅背上，羞涩而又难为情
地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的
抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸酥快感，仙子般的绝色佳人艳丽红晕，玉靥
羞红无限。 
    她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹
住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，秦如月黛眉微皱、秀眸轻合、
银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：
「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」 
    此时的叶东，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心
神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧
窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌
物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫
滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。 
    随着他越来越重地在秦如月窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄
的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒
的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火热
地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。 
    他越来越沉重的抽插，也将秦如月那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得
声音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯
……唔……唔……嗯……唔……嗯……」 
    秦如月完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时
已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。 
    叶东已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将
肉棒向秦如月那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海
情焰中的美貌佳人秦如月被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的
肉棒深深地冲进自已体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那
早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。 
    「唔……」 
    只见秦如月美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感
觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她阴道最幽深
处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、
抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。 
    只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长
如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一
双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。 
    他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的
平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。 
    在秦如月雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、
亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一
阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液
体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去……他急忙扯下秦如月
那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在秦如月
湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。 
    迷乱、狂颤中的美女投资员秦如月只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在
地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内
裤在为自己擦拭，只见秀美清丽的秦如月俏脸娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲
交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。 
    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐
渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。秦如月迷乱
而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的
玉体上奸淫蹂躏的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说
还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候把肉棒撤离小穴、又似在无助而又娇羞地
期盼他早点重占小穴。 
    他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：「嗯……好香！」 
    秦如月花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心
娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。 
    他低声对她说道：「如月，你别急，马上就来……」 
    这时美艳的女投资员还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉
体横陈，玉乳酥胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱
人犯罪。 
    他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉秦如月的高跟鞋，解开她的裙带，将她的
套裙褪落下来。在秦如月的含羞默许、半推半就中，叶东为这个这时已变得千柔
百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙……不到片刻，美如天仙的绝色佳人已被他
剥脱得一丝不挂。 
    这时，秦如月已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他
迅速地扑上去，压上秦如月那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤
美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开
秦如月嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺…… 
    「唔……」 
    千娇百媚的秦如月娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄
的阴道口。 
    叶东毫不犹豫地用力向秦如月阴道深处挺进，「哎……」 
    美如天仙的女投资员一声声羞赧地娇啼。 
    仿佛久旱逢甘露一样，秦如月一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦
难捺的蠕动、轻颤……她芳心娇羞地发现，这旧地重游的入侵者仿佛又变得大了
一圈，「它」更加充实，更加涨满她娇小的阴道。 
    她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的
阴道难容巨物，又似在对那旧地重游的大肉棒表示欢迎，并鼓励「它」继续深入。 
    她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向天花板，脉脉含羞地体会着「它」
在她体内的蠕动、深入。只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥
上丽色娇晕、羞红片片。 
    叶东看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由
一荡，他一低头，吻住秦如月那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂
吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他
不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香
肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一
粒娇小清媚、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。 
    「唔……」 
    娇艳绝色的美貌女投资员又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的秦如月听到
自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣
嫣，娇羞不禁。 
    而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬
挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住
另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃
起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。 
    同时，他一只手滑进秦如月温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那
细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小
阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手
指一齐揉压、搓弄。 
    而且他那插在秦如月娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺
一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常
娇小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。 
    「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯
……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……
哎……嗯……唔……唔……」 
    在叶东这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是秦如月敏
感至极的「圣地」，粗暴「侵入」的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道，秦
如月不由得哀婉娇啼、呻吟连连。 
    巨棒凶猛地在秦如月窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把美
艳女投资员幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽
出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内粘膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬
的巨棒棒身上。只见秦如月娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美
丽动人的口角、眉稍。叶东那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将秦如月洁白柔软
的小腹撞得「啪！啪！」作响。 
    这时的秦如月秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。秦如月
柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧
握。 
    由于粗壮巨硕的肉棒对秦如月紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，美
女投资员那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始
终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。 
    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他
沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。 
    看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，叶东更加狂
猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉
体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出
出……肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴
道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的阴道，越刺越深
……秦如月芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深
入她体内的最幽深处。 
    随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……在火热淫邪的抽动顶
入中，有好几次秦如月羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好象触顶到了她体内深
处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。 
    「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔
……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」 
    秦如月不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清丽如仙的绝色佳人听见自己这一
声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 
    叶东肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如
天仙的女投资员那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的
持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。 
    而平素气质高贵、美丽秀雅的秦如月，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉
体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。 
    只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下
抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。 
    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而
美貌佳人秦如月那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟
中、阴道口一阵阵粘滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔
卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 
    他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入秦如月体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那
天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道花芯中横冲直撞……巨棒的
抽出顶入，将一股股乳白粘稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。 
    巨棒不断地深入「探索」着秦如月体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲
刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从
未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇
怯怯地绽放开来。 
    这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人
秦如月浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的
诱人娇态，然后樱唇微张，「哎……」 
    一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。 
    秦如月芳心只觉花芯阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰
肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白
赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤
柔秀腿情难自禁地高举起来。 
    这时，他的肉棒深深地插进秦如月阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头
紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」——阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。 
    「啊……哎……哎……哎……」 
    秦如月狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的
优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修
长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处花芯上的大龟头对花芯阴核
的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 
    叶东看见身下这千柔百媚的女投资员的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无
限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那
双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那
如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花芯揉动的龟头
一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又
狠狠地顶入秦如月体内。 
    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
花芯再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住秦如月那娇小
可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手摀住秦如月的右乳，手指夹
住峰顶上娇小清媚、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住秦如月的左乳
上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
    「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」 
    秦如月娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，秦如月但觉
一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别
是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花芯的揉动将绝色尤物秦如月不断送向男女交
欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，
还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。 
    娇啼婉转中的秦如月真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃
的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过
的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一
个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀
升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到
心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。 
    她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种
极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。但他并没有停下来，他粗
大的肉棒仍然又狠又深地在秦如月紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍
然不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」揉动。 
    「啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊
……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻
……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……
啊……轻……轻……一点……哎……唔……」 
    美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物秦如月娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕
红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。 
    这时，他俯身吻住秦如月那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯
玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答
答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎
的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。叶东含住秦如月那柔软、小
巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……秦如月樱桃小嘴被封，瑶鼻
连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
    这时，他那粗大的肉棒已在秦如月娇小的阴道内抽插了二、三百下，肉棒在
浪态撩人的秦如月阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上绝色佳人在交媾合
体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收
缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧
握……叶东的阳精已是箭在弦上，不得不发了。 
    他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往秦如月
火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插…… 
    「啊……」 
    秦如月一声浪啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺
眶而出——这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美
至极的泪水。 
    这时，他的龟头深深顶入秦如月紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在秦如
月的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在
这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命
地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了秦如月的子宫口。 
    两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋
淋漓漓地射入美艳玉人秦如月那幽暗、深奥的子宫内。 
    而极度狂乱中的秦如月只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的
龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传
递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉
骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热
的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。 
    而他却在高潮中，发觉到胯下这个千娇百媚的女投资员也射出了女性在极度
高潮下的玉女阴精，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的秦如月。极
度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲
之巅……但见秦如月娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一
阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被秦如月粉
嫩嫣红、娇小可爱的裂缝中在一阵颤动中滑了出来。 
    秦如月两眼空洞的看着天花板，身体直直的躺在沙发之上，面对着叶东越来
越粗暴的举动，秦如月现在似乎变成了一具行尸走肉，随着叶东的呼吸越来越粗
重，秦如月的身上的衣服，一件一件的飘落在了沙发之上，突然间，办公室里发
出了一声带着痛苦的娇声呻吟，在叶东的强壮之下，秦如月终于失去了清白。 
    秦如月虽然躺在那里，心中想着自己是在给叶东侵犯，但是身体在叶东的挑
逗之下，却不由自主的起了反应，虽然眼泪如断了线的珍珠一样的从她的脸夹上
滑落，但是她的呼吸，却变得不可遏制的粗重了起来，虽然没有迎合着叶东的挑
逗，但是本来绷直了的身体，却在叶东的挑逗之下，变得发软了起来。 
    叶东一边在秦如月的香软而充满了成熟风韵的身体上不停的冲刺着，一边看
着秦如月给自己压在了身下的样子，当叶东看到秦如月的一张弹指可破的俏脸之
上已经变得红润了起来以后，心中不由的冷笑了一声：“妈的，小表子，老子还
以为你是石女呢，却没有想到，你也会起反应呀。” 
    秦如月的身体慢慢的起了反应的这个事实，也深深的刺激了叶东，让叶东开
始更加买力的在秦如月的身体上冲刺了起来，房间里一时间响起了叶东的粗重的
喘息声以及秦如月的越来越粗重的呼吸之声，和两人的身体撞击时发出来的啪啪
声混合在一起，在这间小小的办公室里组成了一首疯狂的乐章。 
    慢慢的，秦如月的手仿佛不受自己的控制一样的搂在了叶东的脖子上，慢慢
的，秦如月的鼻子里发出来的粗重的喘息声变成了如梦幻一样的呻吟声，慢慢的，
秦如月的身体开始扭动了起来，开始在那里生涩的迎合起了叶东的冲刺来了。 
    秦如月只是一个末经人事的少女，做为她来说，这一辈子加起来的快乐，也
没有叶东在进入她的身体以后带给她的多，所以，在最初的疼痛过去以后，秦如
月的身体里的敏感，已经完全的给叶东开发了出来了，虽然心中对叶东还是有着
滔天的恨意的，但是秦如月的身体却背叛了她的内心，使得她开始在那里迎合起
了叶东来了。 
    秦如月的迎合，使得叶东想起了能将这个风情万种的美艳女子压在身下的过
程，想到这个过程以后，叶东更加的珍惜能享受到这具鲜美的肉体是多么的来之
不易，正是因为有了这样的想法，叶东不遗余力的在秦如月的身体上冲刺着，向
着秦如月表达着自己男性身体的强壮。 
    在最后的关头，叶东暗运起了子合欢神功，而让叶东没的想到的是，自己一
运起合欢神功以后，秦如月却跟换了一个人一样的，开始热情的迎合起了叶东来
了，虽然有合欢神功，叶东的身体的敏感度比以前弱了不少，但是怀里少女的辗
辗呻吟热情迎合，却还是让叶东没有坚持多久，就将自己的亿万子孙，全都射入
了秦如月的子宫深处。 
    过了好一会儿，两人的喘息声才慢慢的小了起来，秦如月一脸平静的将叶东
从自己的身上推了开来，然后拿起了掉落在了沙发下的衣服，默默的穿了起来，
秦如月的那种从容不迫而又平静的样子，就像是刚刚的那场侵犯，不是发生在她
的身上而是发生在别人的身上一样的。 
    叶东也站了起来，拿着衣服默默的穿了起来，当她看到沙发上的大战后的痕
迹以及秦如月的雪白的身体上青一块紫一声的样子的时候，心中不由的生起了一
丝怜意，想要开口和秦如月说上两句话，但是此刻的叶东却觉得自己的胸口跟堵
住了什么一样的，竟然一个字也说不出来。 
    秦如月穿好衣服以后，从沙发上站了起来，只是站起来的时候，秦如月的一
张弹指可破的俏脸明显的扭屈了一下，秦如月毕竟是初经人事，而叶东刚刚在她
的身上又丝毫的没有怜香惜玉，所以娇弱的身体到了现在，都还没有恢复过来，
在站了一会儿，感觉到自己的下身传来的那种火辣辣的感觉没那么强烈了以后，
秦如月缓缓的移动着身体，坚定的走出了叶东的办公室，在这个过程之中，秦如
月始终都没有瞧叶东一眼，那样子，就像是叶东在这一刻，突然间成了看不见摸
不着的空气一样的。 
    看着秦如月走出了自己的办公室，叶东仿佛全身的力气一下子给抽干了一样
的，一屁股坐在了沙发之上，看着沙发上残留着的两人大战以后的痕迹，叶东突
然间狠狠的煽了自己两记耳光，双手也叉入到了头发里面，痛苦的低下了头来。 
    刚刚自己是怎么了，怎么会在秦如月的身上做出那样的事情来，自己还是个
人么，自己以后还以什么样的面目出现在秦如月的面前呢，自己以后还要不要在
这个社会上混了，自己是不是猪狗不如呀，叶东此刻再也没有了刚刚那种在秦如
月香软而充满了弹性的身体上横冲直撞时的威风，而如同一个做了错事的孩子一
样的，陷入了深深的自责之中。 
    过了好一会儿，叶东才跟想起了什么一样的，走到了办公桌前，将刚刚的那
份报告拿了起来，认真的看了一会儿以后，叶东拨通了财务上的电话，放下电话
以后，叶东长长的舒了一口气，自己刚刚已经将那五千万的投资打到许昌文的账
户里去了。 
    虽然明明知道这是违反原则的，但是叶东却只能是这样子做，在秦如月身上
的欢愉，使得叶东只想到了用这种方式来补偿秦如月，虽然这样子做，也许会让
叶东自己也陷进去，但是叶东却无怨无悔的这样子做了，如果真的到那一天，自
己必需为这件事情而承担责任的话，那么，这也算是自己对自己今天在秦如月的
身上的所作所为付出的代价吧。 
    秦如月慢慢的但是却坚定的走出了叶东的办公室，在关上门的那一瞬间，两
行清泪再也忍不住的从秦如月的水汪汪的大眼睛中流了出来，捂着嘴唇，背靠着
办公室外冰冷的墙壁，秦如月无声的哭泣着，任由泪水流淌着，仿佛只有这样子，
才能发泄自己刚刚所受到的屈辱吧。 
    过了好一会儿，秦如月才拿出纸巾，将泪水擦了干来，秦如月今天本来是信
心满满的想要利用自己手里抓住的叶东勾引人妻少妇唐清雅的把柄，想要让叶东
顺利的将自己所需要的五千万的投资给拿到手里的，但是秦如月却怎么也没有想
到，事情到了最后，竟然会是这样的一个结局。 
    但是事情已经无法改变了，自己又应该怎么办呢，去告叶东么，怎么可能，
就算是自己告倒了叶东，那又怎么样呢，那自己的名声还要不要呢，自己以后还
怎么生活呢，而且，出了这件事情，自己以后还怎么在雄鹰集团混呢，离开了雄
鹰集团，自己还怎么过自己现在已经习惯了的宝贵的生活呢。 
    第124 章：风情万种 
    想到这里，风情万种的美艳女子的心中似乎一下子就有了决定，长长的吸了
一口气，又呼出来，仿佛随着这口气呼了出来以后，刚刚的那一幕屈辱也一下子
变得不存在了一样的，整理了一下自己的衣服，秦如月昂首挺胸的向前走了过去，
此刻的秦如月，似乎又恢复到了那种精明强干的样子，根本看不出来，这个风情
万种的女子，就在刚刚，就遭受到了叶东的一次非人的折磨。 
    同时，因为感受到了叶东的身体时时刻刻都插在了自己的身体里面，叶淑琴
那种是叶东的长辈，是叶东的姑妈的观念也慢慢的淡化了起来，而这种观念一淡
化起来，叶淑琴心中想要和叶东在一起，让他真正的进入到自己身体深处，让自
己真正的体会一次畅快淋淳的极乐境界的想法就变得越来越强烈了起来。 
    所以每一次和叶东单独在一起的时候，叶淑琴都希望着叶东能按下遥控器的
开关，好让自己在兴致勃发的时候做出对叶东的暗示，但是叶淑琴很快就失望了，
因为每一次震动以后，叶东对自己的暗示却跟没有看到一样的，风情万种而又精
明强干的女子，自然想不到叶东这是在故意的吊自己的胃口，还以为叶东是不解
风情呢，心中对叶东自然是恨得牙痒痒的。 
    但是恨归恨，叶淑琴却又偏生的对叶东无可奈何，要知道，在一开始的时候，
叶淑琴在知道了叶东对自己的狼子野心以后，就以自己是叶东的长辈，是叶东的
姑妈这个事实而数次的拒绝了叶东，现在自己身体有需要了，总不成让自己拉下
面子去对叶东说，叶东，我爱你，我要你，你别管我是不是你姑妈了，你就好好
的干我吧。 
    但是也正是因为叶东几次对叶淑琴的暗示视而不见，让叶淑琴体内的那种冲
动和渴望变得更加的强烈了起来，今天叶淑琴和叶东在一起的时候所表现出来的
小鸟依人的样子以及又穿上了那天叶东送给自己的衣服，又何尝不是对叶东的另
一种暗示呢。 
    叶淑琴虽然也是在逛着街，但是心中却也和叶东一样的，在那里想着逛街以
后的事情了，正在这个胡思乱想的女子有些魂不守舍的时候，却听到叶东这样一
说，心中微微一惊之下，叶淑琴也下意识和向前看了起来，这一看之下，可不是
嘛，叶茹薇正一身雪白便装，向着叶东和叶淑琴走了过来。 
    虽然现在两个人之间舍也没有发生，叶东和叶淑琴两人完全可以坦然的迎向
叶茹薇说自己姑侄两人是来逛街的，但是做贼的人总是心虚的，就像是一个做惯
了小偷的人就算是他没在在做案的时候，看到警察以后心里也是发虚是一样的道
理。 
    这其中，以叶淑琴的反应更为明显，因为这个风情万种的女子刚刚还在想着
如果叶东在逛街结束以后会带着自己干什么去呢，想着叶东会不会再按动已经塞
入了自己两退之间正在贴身衣裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的震蛋的
开关，从而让那讨厌的东西在自己的身体里再次震动起来呢。 
    正是因为想到民这些，叶淑琴的身体变得更加的敏感了起来，塞入到了自己
身体深处的震蛋似乎又轻微的震动了起来，在这种刺激之下，叶淑琴感觉到自己
的下面的那张小嘴里面的口水正缓缓的流了出来，而在这个时候突然间看到叶茹
薇向着自己走了过来，叶淑琴又怎么能不惊慌失措呢，在这个时候，叶淑琴的脑
子之中似乎已经失去了思维，只是下意识的转过身来，就想要逃离这个地方。 
    但是好在叶淑琴乱了方寸，叶东却并没有，看到叶淑琴一副惊慌失措的样子
以后，叶东连忙一把拉住了她，嘴里也低声喝道：“姑妈，你跑什么呀，茹薇姐
已经看到我们了，躲不了了，我们迎上去。” 
    虽然现在叶茹薇离叶东还在不少的距离，但是自从练过了合欢神功以后，叶
东的目力比起一般人来说要敏锐得多，他能够清楚的看到叶茹薇已经发现了自己
和叶淑琴两人，只是叶东搞不明白的是，看到自己两人以后，为什么叶茹薇会皱
了一下眉头，难道说自己和叶淑琴的亲热样子都给这个美艳警花给看在眼里了么。 
    既然叶茹薇已经看到了自己和叶淑琴两人，叶东觉得如果自己两人躲避肯定
会引起叶茹薇的怀疑的，所以在低声对着叶淑琴说了那些话以后，便轻轻一扯叶
淑琴的胳膊，面带笑容的向着叶茹薇走了过去。 
    叶淑琴虽然乱了分寸，但是经过叶东在自己的耳边的一声轻喝以后，顿时清
醒了不少，看到叶东拉着自己向着叶茹薇走了过去以后，叶淑琴明白了叶东想要
做什么了，在这种情况之下，叶淑琴深深的吸了一口气，想让自己的呼吸平静下
来，但是叶淑琴却发现，自己无论怎么样的努力，那呼吸始终都是有些急促的。 
    随着叶东接着叶淑琴向着叶茹薇越走越近，叶东看到，叶茹薇的眉头皱得更
紧了起来，看到叶茹薇的样子，叶东的心中也没有了底气起来，难道叶茹薇已经
发现了自己和叶淑琴在一起的亲热情景么。 
    转眼之间，叶东已经拉着叶淑琴走到了叶茹薇的面前，可是奇怪的是，叶茹
薇却跟没有见着他们一样的，就想从叶东他们的身边走过去，同时，叶茹薇一边
走着，一边在那里对叶东挤眉弄眼了起来，叶东微微一愣，根本搞不清楚叶茹薇
为什么见着了自己和叶淑琴，却跟见了一个陌生人一样的。 
    眼看着叶茹薇就要从叶东的身边走过，叶东正在犹豫着要不要和叶茹薇打招
呼，但是在一边的叶淑琴却有些忍不住了，突然间一下子窜到了叶茹薇的面前：
“茹薇，怎么一个人出来逛街呀，你老公呢，看看你，还提着这么重的一包东西，
也不怕累着么，来吧，让小东帮你提，他是男人，应该为女人服务的。” 
    第125 章：遇劫 
    你道叶淑琴为什么会如此，因为叶淑琴正沉浸在和叶东的柔情蜜意之中的时
候，却发现叶茹薇出现了，在这种情况之下，叶淑琴下意识的心虚了起来，所以，
她就想要和叶茹薇套套近乎，看看叶茹薇究竟知道不知道自己和叶东之间的事情，
所以叶淑琴才做出了那样的举动来的。 
    叶茹薇没有想到叶淑琴竟然伸出手来抢自己手里的包，下意识的手一缩，就
想要躲开叶淑琴伸过来的手，但是叶淑琴的动作却更快，叶茹薇只觉得手里一空，
手包就给叶淑琴抢到了手里。 
    叶淑琴一边微笑着掩饰着自己内心的不安一边快速的将手包交给了一边的叶
东，叶东看到叶淑琴已经和叶茹薇打过了招呼，也只能是苦笑了一声将手包从叶
淑琴的手里接了过来。 
    看到叶淑琴将自己的手包交给了叶东，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸不由的
微微一变，张了张嘴，似乎想要说什么，但是却什么都没有说出来，只是叶茹薇
在这个时候竟然一声不响的向前了一步，伸手就去夺叶东手里的自己的手包。 
    叶淑琴看到叶茹薇一脸情急的样子，不由的格格的笑了起来：“茹薇，干什
么呀，你包里有什么重要的东西呀，我不就是让叶东给你提个包么，你的反应那
么大干什么呀。” 
    叶东看到，叶茹薇今天上半身穿的是一件白色衬衫，下半身穿的是一条白色
七分健美裤，一身雪白的打扮，让这个美艳少妇看起来婷婷玉立，别有一番诱人
犯罪的风情，只是现在她一脸怕急的想要来抢自己的手包的样子，倒有些破坏了
她清纯而靓丽的形象。 
    看到叶茹薇的一脸惶急的样子，叶东在暗暗的责怪着叶茹薇有些大惊小怪的
同时却又不想为难叶茹薇，所以看到叶茹薇的手伸了出来以后，就将叶茹薇的手
包向前一送，就要将手包送到叶茹薇的手里。 
    就在这时，突然间一声枪响响了起来，随着这声枪响，一个大约三十来岁的
男子捂着胸口倒在了地上，鲜血很快的在他的身下流出了一大滩，正在悠闲的逛
着街的形男色女们也给这突如其来的变故给吓得呆住了，过了好一会儿，也不知
是谁的嘴里发出了一声尖叫，人们这才跟反应过来了似的，一边尖叫着，一边跑
动了起来，一时间场面混乱无比。 
    叶茹薇在听到那声枪响以后，更加急速的向着叶东手里的手包伸了过去，叶
东在脑子还没有反应过来的时候，叶茹薇已经将手包抢在了手里，叶茹薇一将手
包给拿在了手里以后，精神为之一振，熟练的拉开了手包以后，叶茹薇在手包里
掏着，但是就在这时，一个人急匆匆的撞了过来，正在掏东西的叶茹薇一个不及
防备，给撞得身体一晃，手包也一时没拿住，掉在了地上，随着手包掉在了地上，
一样东西从手包里跳了出来，叶东看到，这掉出来的东西，竟然是一把手枪。 
    叶茹薇这一下有些慌了起来，连忙弯下腰来想要去捡那把手枪，但是可惜的
是，这时人群已经骚乱了起来，那把枪给惊慌的人们你一脚我一脚的，已经踢得
不知道飞向了何处了。 
    就在这时，又是砰的一声枪响，一个粗毫的声音响了起来：“妈的，都给老
子听好了，要是再有谁在这里鬼哭狼嚎的，或者是倒处乱跑，就别怪我给他赏上
一颗花生米了。” 
    这声音一出，所有的人都跟中了定身法一样的站在了那里，粗毫的声音再一
次的嘚了起来：“现在给老子听好了，都给我到一边去，蹲在地上，双手抱头，
谁要是敢站起来的话，那可就别怪我不客气了。” 
    众人听到那粗毫的声音，连忙按照做了起来，很快的，本来人来人往的楼道
里面变清出了一条路来，而那个中枪的男子现在已经给鲜血包围了，显然是活不
成了，而站在男子边上的，有三个人，中间一个身材矮壮，手里拿着一把五四式
手枪，显然就是刚刚说话男子，而矮壮男子的两边，还站着两个人，手里都持着
一把八七式的军用步枪，三人成倚角的站在了那里，不停的用目光扫视着周围的
人群。 
    矮壮男子看到众人如此的听话，满是横肉的脸上露出了几分狞笑：“妈的，
老子几个想到贵地来发发财，但是没有想到这里的警察竟然这么历害，竟然就盯
上我们了，那没办法，你们副人太甚，我也只有下重手了，说到这里，矮壮男子
狠狠的踢了躺在了血泊之中的男子一脚，又接着道，妈的，你们这里面还有谁是
警察，给老子站出来，你们有种跟踪老子，怎么就没种来抓老子呀，现在老子就
站在这里，你们他妈的反而成了缩头乌龟了么。” 
    在粗壮汉子让众人老实的蹲到一边的时候，叶东就想要挺身而出挡在叶茹薇
和叶淑琴的前面，但是叶茹薇却似乎知道了叶东的用意一样的，身体一转，就拦
在了叶东的前面，所以现在，叶茹薇是蹲在了叶东的前面，而叶东又蹲在了叶淑
琴的前面，听到那个男子的话以后，叶东将大致的情况猜了出来，叶茹薇肯定是
和同事奉命来跟踪这三个恶徒的，只是没有想到却碰上了自己和叶淑琴，而更让
叶茹薇没有想到的是，她的藏枪的手包，竟然给叶淑琴拿了过去，而无巧不巧的，
在前面的一个警察不知什么原因暴露了行踪，从而逼急了这帮凶徒，才造成了现
在的这个局面，而叶茹薇之所以不想让自己拦在她的前面，也许就是想到了她的
警察身份了吧。 
    看着几个在那里耀武扬威的凶徒，叶东的嘴角不由的露出了几分不肖的冷笑，
如果是在没有修练合欢神功之前，叶东见到这个阵仗以后，也许会和大多数的普
通人一样的，吓得连路都走不动了，但是现在的叶东，却根本不将这些人放在眼
里，看着那三个人脚步虚浮而又动作笨拙的样子，叶东觉得，自己完全有把握在
这三个人还没有扣动板击之前，就让这三个人完全的丧失掉抵抗能力。

第126 章：顶住 
但是，叶东现在却并不急于这样子做，因为现在叶茹薇正蹲在了叶东的面前，
而她的一个正在白色七分短裤紧紧的包裹之下的丰满而结实的美臀，就展露在了
叶东的面前，叶东如果现在出手对付这三个凶徒的话，那不是就欣赏不到眼前这
诱人的美景了么。 
叶东蹲在了叶茹薇的身后，今天的叶茹薇穿的是一件白色的上衣，而因为双
手抱头的缘故，使得她的白色上衣紧紧的绷在了她的背上，将她的光滑如玉的优
美背部轮廓，在叶东的面前尽情的展现了出来。 
透过几乎已经变得透明了起来的上衣，叶东可以看得到正紧紧的包裹着叶茹
薇的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物系带的痕迹，现在，叶东可以看得
到，那系带已经微微的陷入到了叶茹薇的背部肌肉里面，从这一点也可以看得出
来，她的丰腴是多么的伟大而让人无法一手掌握了。 
而由于美艳警花是蹲在了那里的缘故，本来就合体的裤子，就如同她的第二
层肌肤一样的绷在了她的美臀之上，将她优美得找不出一丝瑕次的轮廓，在叶东
的面前尽情的展现了出来。 
在裤子的包裹之下，叶茹薇的美臀看起来是那么的丰满而结实，充满了弹性，
再加上叶东并不担心眼前的危机，在看到了叶茹薇的美臀的样子以后，叶东竟然
生出了想要去抚摸叶茹薇的美臀的冲动来。 
就在这时，人群突然间骚动了起来，原来那个粗壮的汉子看到在自己喊出了
话来以后，并没有警察从人群之中站出来，所以粗壮的汉子走向了人群，看到粗
壮汉子手上黑洞洞的枪口，人们下意识的向后退着，本来就拥挤的人群，到了现
在变得更加的拥挤了起来。 
本来是蹲在了叶东前面的叶茹薇，突然间觉得一股大力拥了过来，就不由自
主的向后退了过去，而为了保持身体的平衡，叶茹薇再也顾不得粗壮男子说的蹲
在那里的警告了，所以叶茹薇站了起来，叶茹薇站了起来以后，看到自己周围的
人都站了起来，这倒不是说这些人站起来是想要反抗，因为面对着黑洞洞的枪口，
普通的人是提不起反抗的勇气的，这些人站起来只是因为和叶茹薇一样的，只是
为了平衡身体罢了，而粗壮男子似乎很满意这种效果，哈哈一笑以后，又回到了
两个同伴的中间，再也没有说出让这些人蹲下来的话来，于是主些人就站在了那
里，反正现在已经是人挤人了，就算是有些人想要蹲都蹲不下去。 
叶东正给眼前的叶茹薇的一个正在白色裤子紧紧包裹之下的丰满而充满了弹
性的美臀的这种人情景给弄得有些魂不守舍的，却突然间感觉到了人群骚动了起
来，等到人群再次的静止下来的时候，叶东却发现，叶茹薇的一个香软而充满了
成熟少妇风韵的身体却紧紧的贴在了自己的身上。 
闻着美艳警花的身上散发出来的淡淡少妇体内特有的幽香，感觉着叶茹薇的
身体贴在了自己的身体上给自己带来的刺激的感觉，让叶东心中不由的微微一荡，
本来心中因为凶徒制造的混乱让自己失去了欣赏眼前美景而产生的几乎想要出手
教训这三个凶徒的想法，也淡了下去。 
由于大家都在慌乱之中，所以挤得很紧，将叶东和叶茹薇这对姐弟给挤得前
胸贴后背的站在了一起，叶东感觉到，叶茹薇不但一个优美的背部挤在了自己的
胸脯之上，而且她的一个正在裤子包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，也因为
姿势的原因，而贴在了自己的跨部。 
如果换了是个普通人，在这种随时可能会送命的条件之下，就算是温香软玉
在怀，也不会有想法的，但是叶东却不一样，因为他知道自己一出手就可以制住
这三人，所以心中自然放松，现在叶茹薇的一个香软而充满了诱惑的身体就靠在
了自己的身上，再加上叶东血气方刚以及修练合欢神功的原因，所以几乎是立刻
的，叶东的身体就微微的起了反应。 
叶茹薇也没有想到，人群突然间骚动了起来，一股大力传来以后，叶茹薇发
现，自己已经给挤在人群之中动弹不了了，尤其是从身后传来的火热的男性气息，
使得叶茹薇知道自己是贴在了一个男人的身体之上，美艳少妇长这么大，还是第
一次和丈夫以外的男性身体如此近距离的接触呢，虽然知道这是没有办法的事情，
但是心中却还是升起了几分不自然的感觉，所以，美艳警花一边扭动着身体，一
边努力的回过头来，想要警告站在了自己身后的男人，让他离自己远一点。 
这一回过头来，叶茹薇顿时放下了心来，因为叶茹薇看到是叶东站在了自己
的身后，这时的叶茹薇才想了起来，早在人群开始骚动起来以后，自己想到了自
己是警察，有义务要保护叶东和叶淑琴，所以移动身体拦在了叶东的面前，现在
给人群这样一挤，自己的身体自然是挤到了叶东的身上，想到叶东是自己的弟弟，
叶茹薇的心中那种不自然的感觉慢慢的消失了。 
但是叶茹薇却没有想到，刚刚自己在那里扭动着身体的举动，却使得自己的
一个正在裤子紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，就在叶东的跨部摩擦了
起来，叶东虽然不知道叶茹薇为什么会扭动身体，但是一来他的身体本来就因为
怀里的温香软玉而变得蠢蠢欲动了起来，二来自己的身体敏感的部位竟然受到了
这样的刺激，让叶东的身体就跟吃了兴奋剂一样的，一下子膨胀了起来。 
 第127 章：异样 
    叶茹薇心中的那种不自然的感觉才刚刚消退下去，就感觉到自己的正在裤子
紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，美
艳少妇自然知道这个东西是什么东西了，也知道这东西硬了起来以后意味着什么
了，感觉到了这一切以后，叶茹薇的身体不由的微微一僵。 
    叶茹薇在心中暗暗的骂了起来：“这个小东是怎么回事呀，在这种情况之下
竟然还想着这回事情，真是的，看样子叔叔他们着急着给他找个媳妇真的是太正
确了，这个小东，唉，下来以后，我一定要找个机会好好的说说他。” 
    心中是这样的想着，但是叶茹薇毕竟是个少妇，在丈夫的开发之下，身体本
来就极其敏感，而现在在大庭广众之下自己的正在裤子紧紧地包裹之下的丰满而
充满了弹性的美臀之上突然间顶上了一根坚硬而火热的东西，而且这东西还是叶
东，自己的堂弟的，这更让叶茹薇感觉到了一丝刺激，而在这种刺激之下，叶茹
薇的一张弹指可破的俏脸有些发烧了起来。 
    叶茹薇咬着嘴唇，默默的忍受着从自己的美臀之上传来的坚硬而火热的气息
给自己带来的刺激，心中也在暗暗的希望着叶东能意识到自己的错误，赶紧将他
的那讨厌的东西拿开。 
    但是很快的叶茹薇就有些失望了，因为她感觉到，随着时间的推移，叶东的
东西并没有从自己的美臀之上拿下去，反而在那里慢慢的涨大了起来：“呀，好
大呀，怎么比老王的还大，小东这孩子的怎么这么大呀，而且好像这还不是他最
大的样子，要是大到极点，会是怎么样的一种感觉呀。” 
    叶茹薇没有想到，自己在感觉到了叶东顶在了自己的一个正在裤子紧紧包裹
之下的丰满而结实的美臀之上的东西以后，心中的第一反应竟然是这个，在一张
弹指可破的俏脸更红了起来以后，她暗暗的在心中连呸了自己好几下，因为感觉
到了叶东似乎并没有将她的东西从自己的美臀之上拿下却的意思，叶茹薇觉得，
自己有必要提醒一下叶东了，在这种情况之下，叶茹薇又一次的扭动了一下身体。 
    叶茹薇这样子做，也实在是没有办法而为之的，因为现在她的前后左右都是
人，自己如果是想要跟叶东说将你讨厌的东西拿开，哪怕是声音再小，也会落入
到别人的耳朵里面去的，而如果这些话落到了别人的耳朵里面，就算是笨蛋，也
能够马上想到两人之间发生了什么了，叶茹薇当然不愿意这件事情发生了。 
    所以，虽然知道自己再扭动身体，用这种方式警告叶东，让他将顶在了自己
的一个正在裤子紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上的东西拿下去等于是
在迎合着叶东，但是为了达到自己的目的，叶茹薇已经顾不得那么多了。 
    叶茹薇感觉到随着自己扭动了一下身体，叶东的坚硬和火热就在自己的美臀
之上重重的滑了一下，虽然已经有了心理准备，但是叶茹薇还是给那种坚硬得几
乎能将自己刺穿的气息刺激得心中一颤，正在贴身衣物紧紧包裹之下的两退之间
丰腴而肥美的小嘴里，已经开始变得湿润了起来，似乎随时都有要能有口水流出
来。 
    叶东感觉到，随着自己的身体顶到了叶茹薇的弹性而丰满的美臀之上以后，
虽然隔着几层衣服，但是自己却还是感觉到了那种烫得人全身骨头都松软了起来
的温热气息，尤其是想到这是自己堂姐的美臀，叶东的心中更是多了几分不伦的
刺激，在这种刺激之下，叶东自然变得更加的兴奋了起来。 
    叶东感觉到，自己的身体在那种弹性而温热的刺激之下，正在以肉眼可见的
速度膨胀着，而身体越是膨胀，那种弹性而温热的感觉就越明显，现在叶东几乎
不需要用眼睛去看，就能够清楚的感觉到在自己的身体的顶撞之下，叶茹薇的肥
厚而弹性的臀肉已经深深的向里陷了进去。 
    就在叶东给眼前的情景给弄得有些魂不守舍的时候，叶淑琴却突然间扭动了
一下身体，这样一来，就等于是叶茹薇用着她的正在白色裤子紧紧包裹之下的丰
满而结实的美臀在自己的身体上重重的摩擦了一下。 
    一种前所末有的感觉，从自己的身体上迅速的传到了自己的心中，酥，痒，
麻等感觉一起涌上叶东的心头，让叶东在倒吸了一口凉气的同时，迅速的将自己
的身体脱离了和叶茹薇的美臀的接触，因为叶东生怕叶茹薇如果再像刚刚那样的
给自己来上一下，自己一个把持不住，说不定真的会喷发出来呢。 
    叶茹薇感觉到自己扭动了一下身体以后，叶东的身体马上就从自己的身体上
离开了，不由的微微的松了一口气，这口气一松下来，叶茹薇才发现自己的身体
有些发软了起来，也许是刚刚叶东顶在了自己的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而
充满了弹性的美臀上给自己带来的感觉太强烈了，也许是因为看到自己的同事倒
在了血泊之中受到了惊吓，反正美艳警花有些支持不住自己的身体了，在这种情
况之下，叶茹薇下意识的将手向后一撑，抓住了叶东的手，这才没有让自己的身
体倒下来。 
    叶东在将自己的身本从那片弹性和温热之上收了回来以后，深深的吸了一口
气，将自己快要暴发的心情平静了一下，心情平静下来以后叶东自然而然的就想
着叶茹薇刚刚的举动是何用意了起来，在这么多人的环境之下，叶茹薇又是自己
的堂姐，还是一个已经结了婚的少妇，自然不可能是主动的迎合自己了，那她为
什么会做出如此的举动来呢。 
    第128 章：美臀 
    这个时候的叶东突然间想起了自己和秦如月在一起的时候自己强上秦如月的
情景来了，一开始的时候，秦如月不也是一点反应都没有么，不但一点反应都没
有，而且还因为自己粗暴的举动，而心中对自己无比的怨恨，可是到了最后结果
怎么样呢，结果还不是在自己的强壮的冲刺之下，秦如月放弃了自尊，放弃了女
性的今持，而到了最后关头迎合起了自己来了么。 
    想到这些，叶东的心中一动，自己自从修练了合欢神功以后，身体也是变得
一天比一天强壮了起来，而叶茹薇又是一个结过了婚的少妇，自然对男女方面的
事情食肉知味，在体会到了自己的强壮和坚硬以后，她是不是也心动了，所以才
全迎合起了自己，做出了那种用她的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀
摩擦自己的身体的举动来了呢。 
    正在叶东想关这些的时候，却发现叶茹薇的一双手向后伸了过来，抓住了自
己的手，叶东可不知道叶茹薇是因为要保持自己的身体的平衡才做出了这样的举
动的，在感觉到了叶茹薇的举动以后，叶东的心怦的一跳，她竟然抓住了我的双
手，而且是在我将身体抽离了她的身体以后她马上就做出了这样的举动来了，莫
非，她是舍不得我将身体抽离她的美臀呢。 
    想到这些，叶东在心中更加的认定了自己刚刚的猜想是对的，自以为判断正
确的血气方刚的男子在接到了自己认为是叶茹薇的暗示以后，心中的欲望一下子
暴发了出来，几乎是毫不犹豫的，叶东的身体一动，又一次的将自己的坚硬而火
热的身体顶到了叶茹薇的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上。 
    随着自己的身体重重的顶到了叶茹薇的美臀之上，叶东感觉到，叶茹薇的性
感而肥厚的臀肉迅速的向里陷了进去，将自己的身体紧紧的包裹着，热情的欢迎
着自己这个陌生的访客的到来，同时，叶东也感觉到，自己的前身突然间一疼，
显然是顶到了叶茹薇的美臀包裹之下的骨头之上，虽然身体给坚硬的骨头给格得
生疼，但是那种强壮的冲刺，却给叶东带来了一丝征服的快乐，在这种刺激之下，
叶东的身体又一次的变得坚硬了起来。 
    叶茹薇的手抓住了叶东的手，支持住了自己的身体没有倒下来以后，心中不
由的微微的松了一口气，这个美艳的警花少妇根本没有意识到自己的这样的举动，
让叶东错误的体会到了自己的暗示，还有一个更大的危险在向着自己临近着。 
    叶茹薇的这口气还没有完全的缓过劲来，就突然间感觉到一股大力从身后传
了过来，那种坚硬而火热的气息，竟然就如同一根尖锐的刺一样的，深深的刺入
到了自己的臀肉之上，那种强壮的感觉，让叶茹薇一点也不怀疑，如果叶东是用
这样的力度和坚硬刺入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥
美的小嘴的话，是一定可以将自己的身体刺穿的。 
    叶茹薇自然没有想到，叶东竟然会在这种情况之下用这么大胆的举动来挑逗
自己，心中不由的生起了一股怒气，想要回过头来对叶东破口大骂，但是看了看
周围人挤人的样子，叶茹薇却只能是将这种想法给压制在了心里。 
    但是说来奇怪的是，叶茹薇心中明明的对叶东的如此大胆的挑逗是怒火万丈
的，但是在受到这种刺激之后，叶茹薇的身体和心理却产生了完全不同的反应，
心中对叶东明明是怒火万丈，但是正在贴身衣物紧紧包裹之下的两退之间的丰腴
而肥美的小嘴里却一阵的收缩，一股口水眼看着马上就要流了出来。 
    叶淑琴自己的事情自己知道，一边暗暗的恨着自己的身体的不争气，但是一
边却不由自主的将自己的玉腿紧紧的夹了起来。 
    让叶茹薇没有想到的是，因为夹着玉腿不想让自己的两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的口水流出来的力道实在是太大了，所以身
体也起了连锁反应，这样一来，叶茹薇抓着叶东的双手的纤纤玉手也用起了劲来，
等于是重重的在叶东的手上捏了一下。 
    叶东感觉到，随着自己重重的在美艳少妇的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而
充满了弹性的美臀之上顶了一下以后，叶茹薇的手却重重的捏了自己一下，叶东
可不知道叶茹薇在自己的手上捏了一下还有着别的意思，还以为是那一下强有力
的冲刺，让叶茹薇感觉到了一股巨大的快乐，从而用这种方式来向自己暗示呢。 
    所以，叶东一边又一次的将自己的身体脱离了和叶茹薇的美臀的接触，然后
又一次重重的顶上了叶茹薇的美臀，一边将头凑到了叶茹薇的耳边，一边贪婪的
呼吸着从叶茹薇的身上散发出来的少妇特有的体香和秀发的香气混合在一起的气
息，一边用只有自己的叶茹薇听得见的声音在叶茹薇的耳边道：“茹薇姐，对，
对不起，我，我不是故意的，这里，这里人太多了，是人家，人家挤我的。” 
    叶东虽然从叶茹薇的举动之中，叶东感觉叶茹薇是在迎合着自己，但是女人
毕竟是面子薄的，自己现在这样一说，可以打消人妻少妇的顾虑，让她有个最好
的借口来迎合自己的挑逗，这样，叶茹薇在后面就算是心中有负担，也不会怪罪
到自己头上来了。 
    叶茹薇站在那里，感觉着叶东的身体在自己的正在裤子紧紧包裹之下的丰满
而充满了弹性的美臀之上的挑逗越来越过份。 
    第129 章：火热 
    心中对叶东已经是骂了个狗血淋头，但是同时的，叶茹薇又感觉到，随着叶
东每一次用力的在自己的美臀之上顶上一下，自己的力气就跟消失了一分一样的。
虽然已经用尽了全身的力气去夹着自己的双退，但是丝丝口水，却还是不争气的
从自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的么上嘴里流了出来。 
    同时，叶茹薇感觉到，自己的身体也变得越来越躁热了起来，虽然心中将叶
东骂了个狗血淋头，但是极其敏感的身体却还是背叛了她的思维，随着叶东一下
又一下的撞击，叶茹薇虽然不愿意承认，但是却还是感觉到了那种快乐的感觉，
在自己的体内积蓄了起来。 
    在这种情况之下，叶茹薇咬着嘴唇，努力的不让自己在这种刺激之下有什么
异样的表现，但是那种快乐的刺激实在是太激烈了，所以叶茹薇也忍得十分的辛
苦，在这种情况之下，叶茹薇不但呼吸变得有些粗重了起来，就连一张弹指可破
的俏脸上也变得红润了起来，使得这个美艳警花看起来份外的妩媚。 
    叶茹薇正感觉到自己在叶东的挑逗之下越来越坚持不住的时候，却突然间听
到叶东在自己的耳边说出了那样的话来，听到叶东这样一说以后，叶茹薇的心中
对叶东的怨气莫名其妙的减弱了许多，而美艳少妇却忘记了，虽然现在是人挤人，
但是叶东用他的坚硬而火热的身体在叶茹薇的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而充
满了弹性的美臀之上一下比一下重的顶撞着的举动，却绝对不是叶东一句太挤了
的话就可以解释得过去的。 
    叶东看到，随着自己在叶茹薇的耳边讲了那句话以后，叶茹薇仿佛全身的力
气一下子给掏空了一样的倒在了自己的怀里，将她全身的重量都挤到了自己的身
上，心中暗喜之下，叶东悄然的改变着对叶茹薇挑逗的方式。 
    叶东一边继续的一下又一下用力的在叶茹薇的正在裤子紧紧包裹之下的丰满
而充满了弹性的美臀之上顶撞着，一边慢慢的蹲下了身体，叶茹薇到了现在还没
有明显的抗拒自己的举动，更加的助长了叶东的色心，叶东想要将自己的身体挤
入到叶茹薇的两退之间。 
    叶茹薇在听到叶东说了那句话以后，心中一下子平静了许多，而这样的一平
静下来，叶茹薇就感觉到，自己的美臀之上叶东的坚硬而火热的身体顶撞着给自
己带来的快乐也变得更加的强烈了起来，那一浪高过一浪的快乐，刺激得叶茹薇
几乎有些喘不过气来了。 
    而叶茹薇自然也没有意识到，自己的本来夹得紧紧的玉腿，正在慢慢的放松
着，不但如此，她的身体又一次的在叶东的怀里扭动了起来，只是这种扭动，是
要拒绝还是要迎合着叶东在自己的身体上越来越过份的挑逗，也许就只有叶茹薇
自己的心理清楚了。 
    同时，叶茹薇感觉到，随着自己的身体放松了下来，尤其是松开了夹紧的玉
腿以后，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里流出
来的口水，也变得越来越多了起来，现在叶茹薇已经能清楚的感觉到，自己的两
退之间，已经是泥泞一片了。 
    同时，叶茹薇的感觉也是怪怪的，虽然她明明知道，大家现在都因为担心自
身的安然而变得惶惶不安，谁也没有心情去看自己和叶东的，但是叶茹薇却感觉
到仿佛现在大家的注意力都放在了自己的身上一样的，都带着一种意味深长的目
光看着自己。 
    而想到如果给人发现了自己和叶东下半身的动作以后带来的可怕的后果，叶
茹薇就觉得自己肺里的空气仿佛一下子给抽干了一样的，有些呼吸困难了起来，
而与此相反的是，叶茹薇觉得自己的身体变得异样的敏感了起来，虽然叶东的每
一下冲击，都是狠狠的撞击在了自己的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而结实的美
臀之上，但是却跟每一下都撞击到了自己的心上一样。 
    叶东调整着自己的姿势，慢慢的将自己的坚硬和火热向着叶茹薇的两退之间
塞了过去，功夫不负有心人，在叶东的努力之下，他终于做到了，将自己的身体
塞入到了叶茹薇的两退之间，隔着裤子顶在了叶茹薇的正在裤子紧紧包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴之上。 
    虽然隔着几层衣物，但是叶东却还是马上就感觉到了那种不同来了，刚刚身
体顶在叶茹薇的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上的时候，那种感
觉是弹性的而柔软的，但是弹性却比柔软要多了几分。 
    而现在自己顶到了叶茹薇的下面那张小嘴之上，那里也是弹性而柔软的，但
是这里面柔软却又占了一大部分，那种感觉就像是顶到了一块豆腐之上一样的，
但是自己怎么用力，那豆腐却只是往里陷进去，却并不会破掉。 
    那种温热而潮湿的感觉，让叶东有些受不了的倒吸了一口凉气，而这个时候
的叶茹薇已经身软如泥了，叶东没有办法，只好双手扶在了叶茹薇的盈盈一握的
纤腰之上，支持着叶茹薇的体重，以免得叶茹薇会瘫软在地。 
    叶茹薇正给叶东一下又一下和狠命撞击之中变得有些魂不守舍了起来，突然
间感觉到叶东已经停止了对自己的身体的冲击，在微微松了一口气的同时，叶茹
薇却又感觉到了一比淡淡和失落。 
    因为叶茹薇知道，在叶东的撞击之下，那快乐的感觉正一浪一浪的冲击着自
己的心扉，往往是这一浪还没有平息，下一浪又压了过来，那种快乐的感觉在自
己的体内积蓄着，如果不出意外，也许叶东再来上个两三下，自己就可以达到快
乐的极乐世界了。 
    第130 章：挤入 
    但是这个时候叶东却停止了对自己的正在裤子紧紧包裹之下的丰满而充满了
弹性的美臀的顶撞，而随着叶东的动作停了下来，那种刺激的感觉也消失了，那
不等于是将自己给吊在了半空之中了么。 
    叶茹薇这个时候已经顾不得其他了，她只想让叶东继续象刚刚那样的挑逗自
己，好让自己体会一下那种极乐的世界，但是这个美艳警花少妇却又不能直白的
告诉叶东自己的想法，所以开始又一次的扭动着身体，用自己的身体语言，向着
叶东表达着自己身体的渴望。 
    而因为心理和生理的需要，叶茹薇的正紧紧的包裹着她两退之间那张丰腴而
肥美的小嘴的贴身衣物，已经完全给口水打湿掉了，她这一扭动身体，就感觉到
了自己的两退之间传来的一阵凉意，所以她下意识的夹起了双退。 
    而在叶茹薇夹起双退的时候，正是叶东将自己的身体塞入到了叶茹薇的两退
之间的时候，叶茹薇这样的一夹起双退，就等于将叶东的坚硬而火热的身体紧紧
的夹在了自己的两退之间。 
    叶茹薇再也忍不住的在心中嘤咛了一声，身体也更软了起来，那种坚硬而火
热的气息透过了自己的裤子和贴身衣物，清楚的传到了自己的小嘴之上，又传到
了自己的心里，让叶茹薇身体都微微的颤抖了起来。 
    叶东感觉到了叶茹薇的身体变化，脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来
是紧紧的夹着了叶茹薇的腰身的手突然间一松，叶茹薇哪里会想到叶东会来这么
一招呀，身体失控之下，就直直的向着地上坐了过去。 
    但是叶茹薇却忘记了，叶东的坚硬和火热就顶在了自己的小嘴的下方了，所
以她这样的向下一沉身体，就等于将自己的丰腴而肥美的小嘴直直的向着叶东的
身体撞了过去，虽然隔着一层衣服，叶东的身体不可能挤入到叶茹薇的身体里面
去，但是那一下猛力的撞击，却还是使得叶茹薇感觉到自己的嘴唇一下子分了开
来，似乎有什么东西已经挤入了自己的身体。 
    本来就处在了暴发的边缘的美艳警花哪里受得了这个呀，顿时嘴里发出了一
声闷哼，身体突然间绷直了起来，美艳警花竟然在这种情况之下，让叶东挑逗着
达到了一次极乐世界。 
    过了好一会儿，叶茹薇才跟回过了神来一样的，在大口的喘息了两声以后站
直了身体，就在这时，人群再一次的骚动了起来，那个矮壮的汉子持着枪，慢慢
地分开人群，向着叶东和叶淑琴的位置走了过来，叶茹薇的心中一跳，知道也许
是刚刚自己和叶东的动作幅度太大从而引起了矮壮汉子的注意，所以她一边努力
的将自己的思绪从极乐的世界中收了回来，一边悄然的握紧了拳头。 
    那个矮壮的汉子，倒不是因为发现了叶东和叶茹薇两人的什么举动，叶东和
叶茹薇在那种状态之下虽然心中快乐得跟抛起了滔天巨浪一样的，但是经过两人
的刻意的压制，表面上却平静得跟没有事情一样的，这她们两人在私底下里的事
情，就连在他们身边的人都没有发现得了，矮壮汉子离她们两人这么远，又怎么
可能能发现这个秘密呢。 
    矮壮汉之所以向着叶东和叶茹薇两人走了过来，那实在是因为叶茹薇长得太
靓丽了，虽然是那么多人挤在一起，但是却很容易让人目光在第一时间落到她的
身上。 
    一开始，矮壮汉子正沉浸在一种被人发现了的激动之中，并没有去留心这些
人里面竟然还有着这样的一个绝世美女，而现在随着时间的推移，矮壮汉子的心
就平静了下来，矮壮汉子自然知道，警察竟然派人跟踪了自己这伙人，自然不会
只有他一个人的，所以在平静了下来以后，矮壮汉子的眼睛便在人群之中扫视了
起来，想找出隐藏在了人群之中的警察，这样一来，矮壮汉子才发现了人群中藏
着的叶茹薇这个风情万种的女子了。 
    看到叶茹薇以后，矮壮汉子的眼前不由的一亮，虽然身处在危险之中，但是
却还是给叶茹薇的美艳激起了色心，所以矮壮汉子才会分开人群，向着叶茹薇走
了过来。 
    随着矮壮汉子向着叶茹薇走了过来，其他的两个汉子也发现了不对头了，两
要对视了一眼，也许觉得眼前的这些禁若寒蝉的人们根本不可能对自己构成危险
一样的，也都端着枪，向着叶茹薇走了过来，一双色迷迷的眼睛看着叶茹薇的样
子，就像是恨不得能立马将叶茹薇的衣服脱下来一样的。 
    叶茹薇看着三人走向了自己，心中不由的暗叹了一声，虽然是警校的高材生
毕业，但是叶茹薇却并不认为自己在赤手空拳之下能够对付得了这三个汉子的，
但是从三个汉子色迷迷的目光之中，叶茹薇却又看出了三人靠近自己的用意，自
己也许只有用死来保护自己的尊严了。 
    在这一刻，叶茹薇在心中闪过了一幕幕幕的画面，这其中，有自己小时候顽
皮的事情，有自己和丈夫在一起时的甜蜜，最后叶茹薇却响起了刚刚自己和叶东
之间发生的那一幕了，也许是上苍的故意安排吧，竟然会让自己在临死之前享受
到了一次竟然是自己的丈夫也没有给自己带来过的快乐，想到这里，叶茹薇的俏
脸又是不由的微微一红，而心中对叶东的怨恨也一下子消失得无影无踪了起来。 
    眼看着三个凶徒离自己越来越近，叶茹薇银牙一咬，就要出手了，但是就在
这个时候，叶茹薇只觉得眼前一花，接着三声惨呼响了起来。 
    第131 章：擒贼 
    等到叶茹薇再定睛看去的时候，三个凶徒已经躺在了地上，捂着胳膊在地上
翻滚着，三支长短不一的枪，也掉在了他们的身体边上，而一个高大的男人正笑
呤呤的站在了那里，不是叶东却又有谁来。 
    叶东站在了叶茹薇的身后，一边看着叶茹薇的微微颤抖着的身体，一边闻着
从她的身上散发出来的诱人的少妇体香，一边回想着自己刚刚和叶茹薇在一起时
的情景。 
    叶茹薇竟然会在自己的挑逗之下达到极乐境界，这让叶东是万万没有料到的，
但是也正是因为这样子，也使得叶东越发的肯定了，叶茹薇是故意的勾引自己的，
如果不是那样的话，在这么紧张的情景之下，自己还没有进入到叶茹薇的两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里呢，怎么她就能达到极乐的
境界呢。 
    想到叶茹薇竟然主动的勾引起了自己，而她的身体又是那么的敏感，叶东的
嘴解不由的露出了几分坏坏的邪笑，各个方面的误打误撞使得叶东以为风情万种
的美艳警花对自己是落花有意呢，心中自然觉得今后会多了一个可供自己随时享
用的鲜美的肉体，想到这些，叶东又怎么能不得意呢。 
    只是这个时候，矮壮的汉子已经向着自己和叶茹薇这边走了过来，而矮壮汉
子看着叶茹薇的身体时的那种色色的目光，自然也落在了叶东的眼里，看着矮壮
汉子竟然敢当着自己的面这样的色迷迷的看着自己的爱人，叶东的眼中不由的闪
过了一丝杀机。 
    但是这个时候叶东却不能动，因为这个时候的矮壮汉子已经和他的两个同伴
拉开了距离，叶东实在是没有把握同时将这三个人一起制服，要知道，另外两个
人的手上拿着的可是八七式呀，自己一出手如果不能将三个人同时制服，那自己
的血肉之躯，自然是挡不住子弹的。 
    所以叶东还是静静的站在了那里，等待着一个最佳的出手时机，当他看到另
外两个人也嬉皮笑脸的向着叶茹薇走了过来以后，叶东的嘴角露出了一丝不易察
觉的冷笑，当看到三人持着枪再次的站在了一起，六只色迷迷的眼睛正在那里毫
无顾忌的打量着叶茹薇的时候，叶东突然间动了起来。 
    叶东知道那个矮壮汉子是他们的领头人，所以第一个目标自然就是他了，闪
到了矮壮汉子的身边以后，叶东的手如闪电一样的伸了出来，抓住了矮壮汉子的
持枪的胳膊，用力的一拧，就将她的胳膊给拧断了，而剩下的两人感觉到自己眼
前一黑知道情况有些不妙以后，慌忙的持起了枪来，但是却哪里还来得及，叶东
在解决了矮壮汉子以后，两手齐出，就抓住了枪身，地用力的一抖，两个汉子只
觉得一股大力从枪身上传来，还没有来得及反应，胳膊就给枪身上传来的力道给
震断了，直到两人躺在地上打起了滚来的时候，惨嚎声才从他们的嘴里发了出来。 
    叶东这几下动作快如脱兔，也就是在几分之一秒的时间里，就将这三个凶徒
给解决了，叶茹薇是第一个反应过来的人，看到三人躺在地上打着滚以后，连忙
扑了上去，看到叶茹薇动了起来以后，人群之中又抢出了两个人来，这两个人一
上来，就从腰间掏出了手铐，将三人锁了起来，看着制服的三人，叶茹薇等三人
对视民一眼，都从对方的眼中看到了一丝惧色。 
    要知道，现在可是在大庭广众之下，如果这三个人之中只要有一个没有给制
服，和自己这些人拼个鱼死网破扣动板击后，后果可真的是不堪设想呀，这里可
是有着几百群众的，如果造成了死伤，就算是叶茹薇等这三人全身而退，甚至是
将这三人全部抓捕归案，但是却少不得背上一个重重的处分的。 
    想到这种可怕的后果，三人在对视了一眼以后，不约而同的转过了头来，用
一种感激的目光看着叶东，只是叶东觉得，叶茹薇在看向自己的时候的那一双水
汪汪的大眼睛中闪动着的目光之中，却似乎多了一层别的意思。 
    叶茹薇走到了叶东的身边，左右的打量着叶东，就在叶东给叶茹薇有些怪异
的目光看得全身都不自在了起来的时候，叶茹薇却轻声的道：“小东，你刚刚那
么冲动干什么，人家手里可是有枪的，如果你有个什么闪失的话，我怎么跟叔叔
婶婶交待呀。” 
    叶东呼到叶茹薇关切的语气，心中不由的一暖，在这种情况之下，叶东微微
一笑的摇也摇头，表示自己没事，却没有想到叶茹薇这时一张弹指可破的俏脸却
为之一寒，用只有自己和叶东两人听得到的声音对叶东道：“小东，你这个臭小
子，既然那么历害，为什么刚刚还那样子，你是不是别有用心呀。” 
    听到叶茹薇这样一说，叶东的心中不由的一跳，刚刚的出手，他并没有考虑
到太多，现在听到叶茹薇这样一问，叶东才意识到，自己刚刚出手制服这三个凶
徒，自然变在叶茹薇的面前暴露出了自己的实力了，而自己既然有着轻易制服三
个凶徒的实力，那刚刚自己为什么要缩在叶茹薇的身后呢，这不是摆明了自己是
在借机吃着叶茹薇的豆腐么。 
    叶东暗道了一声不妙，但是脑子一转，就在心中打好了腹稿：“茹薇姐，你
可真是错怪我了，我可是从来没有见过这种场面的呀，你说我能不吓得腿都软了
么，但是我退软归退软，但是却不会容许任何人来欺负茹薇姐的，这些人想要对
茹薇姐不利，我就算是再胆小，就算是再给吓得退发软，我也要教训这三个人不
可。” 
    第132 章：小鸟依人 
    叶茹薇看到叶东说这话的时候一副模样认真的样子，心中又是好气又是好笑，
刚刚叶东躲在了自己的身后可不仅仅是吓得退发软那么简单，自己的退到现在还
因为到达了极乐的世界而有些发软自然也是叶东的杰作了，但是叶茹薇总不可能
拿着这个问题去问叶东吧，所以听到叶东这样一说以后，只能是狠狠的瞪了叶东
一眼，意思是自己待会儿才找叶东算账。 
    在另外两个警察的引导之下，人群惊恐不安的心慢慢的平静了下来，正在有
序的散去，而就在这时，一阵刺耳的警笛由远而近，警察终于赶了过来了，接下
来的事情变顺理成章了，警察将三个凶徒带走了，而叶东因为是制服三个凶徒的
见义勇为者，自然给带到警察局里好好的进行了一下笔录，而做完笔录以后，一
个看起来很有地位的警察接待了叶东，这样，一直忙到半夜，叶东才从警察局里
走了出来。 
    这时候，叶东才想了起来，自己可是要和叶淑琴约会的，而经过了刚刚的事
情，自己只顾着叶茹薇了，而叶淑琴也没有来找自己，想到这里，叶东连忙拨通
了叶淑琴的电话，但是电话的那头却始终没有人接，叶淑琴这是怎么了，不会是
自己挑逗叶茹薇的事情给她发现了，从而吃醋不理自己了吧，想到这里，叶东陷
入了沉思之中，决定第二天亲自去找叶淑琴，当着她的面将这件事情问清楚，叶
东相信，凭着自己手里拿着的遥控器以及三寸不烂之舌，就算是叶淑琴发现了自
己挑逗叶茹薇的事情，自己也一定能让叶淑琴回心转意，转怒为喜的。 
    第二天来到办公室里，叶东在处理了一下手头上的事情以后，便来到了叶淑
琴的办公室，在外间的叶淑琴的秘书看到是叶东来了，神态之间看起来倒是很热
情，只是很不巧的是，秘书告诉叶东，叶淑琴正在主持召开着一个会议，并不在
办公室里。 
    听到秘书这样一说，叶东觉得有些失望，但是却没有办法，在这种情况之下，
叶东就转身欲走，看到叶东欲走，叶淑琴的秘书却叫住了叶东，她告诉叶东，叶
总今天上午有两个会，第一个会按照时间安排，应该快完了，中间有十五分钟的
休息时间，叶东如果真的有什么要紧的事情，可以趁着这个机会找她。 
    叶东想想也是，自己既然来了，那自然不能白跑一趟，虽然十五分钟时间不
算长，但是叶东却觉得自己可以利用这个时间将叶淑琴昨天晚上不辞而别以及不
接自己的电话的原因问清楚，趁着她开第二个会的时候再去找她，想到这里，叶
东便和秘书在那里一边吹着牛，一边等着叶淑琴散会。 
    叶淑琴果然是一个遵守时间的人，叶东才在那里和秘书吹了一会儿牛，会议
室的门开了，雄鹰集团的一些中层们走了出来，叶东对秘书示了一下意，便向着
会议室走了过去，叶东之所以会选择在会议室里和叶淑琴谈，主要是因为叶东还
没弄明白叶淑琴的心意，如果叶淑琴真的是看到了自己挑逗叶茹薇的样子，那她
心中一定是有怒气的，自己将会议室门一关，两人吵架谁也听不到，却不会像在
叶淑琴的办公室一样的，外面还有一个秘书，如果吵架让秘书听去了，那可就大
大的不妙了。 
    来到会议室，叶东看到，会议室里只剩下了叶淑琴一个人，正在整理着材料
的叶淑琴看到叶东以后，一张弹指可破的俏脸之上露出了几分不自然的神色，在
和叶东的目光一相撞之际，有些心虚的低下了头来。 
    叶东走到了叶淑琴的身边：“老婆，怎么昨天晚上不辞而别呀，我给你打电
话你也不接，是不是生我的气了，可是我昨天晚上回去想了一晚上，怎么想也想
不起来我哪里得罪你了。” 
    叶淑琴低着头收拾着东西，听到叶东这样的问自己以后，淡淡的道：“小东，
你没有惹我生气呀，我挺好的，我看你挺身而出制服了那些个坏蛋，后来警察又
来了，所以我就先走了。” 
    “那你为什么连我的电话都不接呢。” 
    叶东听着叶淑琴冷淡的声音，不甘心的又问了这样一句话，听到叶东这样一
问，叶淑琴正在收拾东西的手猛然顿了一下，过了好一会儿，叶淑琴抬起了头来
看着叶东，突然间，叶淑琴幽幽的叹息了一声：“小东，你觉得我们这样子做对
么。” 
    叶东当然知道叶淑琴说这话的意思是什么了，听到叶淑琴竟然问出了这样的
话来，叶东的心中不由的一沉，这些天来，叶东觉得和叶淑琴两个人在一起，感
情已经有了突飞猛进的发展，虽然两人是姑侄关系，但是两人在一起的时候，却
似乎刻意的呼略了这一点，就在昨天晚上，叶淑琴还在陪着叶东逛街，叶淑琴那
小鸟依人的样子叶东还记忆尤新，可是怎么经过了短短的一夜，叶淑琴的态度就
来了个一百八十度的大转弯呢。 
    难道说，她真的是发现了自己和叶茹薇在一起的事情而如此做的么，但是叶
东却又觉得，叶淑琴现在的表现，又不像是发现了自己和叶茹薇在一起的样子，
那究竟是为了什么呢。 
    心中在那里快速的转着念头，叶东的嘴上却片刻都没有停歇：“老婆，你这
话是什么意思呀，我们在一起又怎么不合适呀，你忘记了么，我们在一起度过的
时光是那么的快乐，如果不合适，我们会有这种感觉么。” 
    叶东一边说着，一边紧紧的盯着叶淑琴的一张弹指可破的俏脸。 
    叶淑琴听着叶东的话，本来是绷紧了的俏脸渐渐的缓和了下来，取而代之的，
却是甜蜜的表情，显然，叶东的话，让这个风情万种又精明强干的女人也陷入到
了美好的回忆之中去了。 
    第133 章：操控 
    只是，也不知她想到了什么，俏脸又慢慢的绷紧了起来，但是随着叶东的述
说，叶淑琴绷紧了的俏脸又缓各了下来，从叶淑琴阴睛不定的面部表情，叶东看
得出来，这个风情万种的女子心中在进行着天人交战，看到叶淑琴现在的样子，
叶东心中越发的肯定了，叶淑琴的态度来了一百八十度的大转弯，绝对不是因为
看到了自己挑逗叶茹薇，那是什么原因让叶淑琴的态度发生了如此大的改变呢。 
    叶东一边在心中想着原因，一边滔滔不绝的说了下去，叶淑琴在这个时候却
突然间挥了挥手，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分痛苦的表情：“小东，你
别说了，我，我知道你的心思，但是我，我觉得我们俩个已经不适合在一起了。” 
    看着叶淑琴说话时的那种表情，叶东只觉得自己的胸口似乎给重锤重重的锤
了一下一样的，本来是撑在了会议桌上的手也情不自禁的握紧了起来，嘴里也嘶
声的道：“为什么，为什么你要这样说，我们为什么不能在一起，姑妈，你总得
给我个理由吧。” 
    看着叶东握着拳头站在那里，脸上扭屈了起来一副痛苦的样子，叶淑琴的心
中不由的一疼，但是想了想自己的心路历程，叶淑琴却还是将心中的那份心疼收
了起来，而接着说道：“小东，我们在一起真的不合适，你知道昨天我见着了叶
茹薇以后，我是多么的心慌么，这还是我们之间并没有什么的，如果我们之间真
的有什么，那我如何去面对你的父母，姑妈已经是快四十岁的人了，就算是我不
在乎这些事情，但是我却不得不给你考虑呀，你还年青，你还会有你的生活会有
你的家庭，如果你和我在一起，你以后的路是不会好走的，姑妈可以对不起自己，
但是却绝对不能对不起你，虽然我知道，我这个时候说出这样的话来，等于是在
你的心上剐了一刀，但是我还是得说出来，因为我不能让我们两个人再错下去了，
小东，长痛不如短痛，所以今天，我还是跟你说了，我不能误了你。” 
    说到这里，叶淑琴似乎也有些受不了了，一双水汪汪的大眼睛也变得红了起
来，可以清楚的看到里面有晶莹的泪花在闪动，但是却可以看得出来，这个风情
万种而又精明强干的女人在努力的控制着自己，不让自己的眼泪流出来。 
    昨天晚上，当叶淑琴看到叶茹薇的时候，才意识到，自己是多么的心虚，想
着自己看到叶茹薇以后的那种惊慌失措的样子，叶淑琴才猛然意识到，自己是不
可能再和叶东在一起了。 
    因为现在自己只是看到了叶茹薇，而且还是在自己还没有和叶东发生实质性
的关系的情况之下，自己都这么心虚，如果自己真的和叶东在一起了，那自己要
如何的去面对叶东的父母呢，所以，虽然当时情况那么危急，但是叶淑琴却根本
没有放在心上，她一直都在想着如何处理她和叶东之间的事情。 
    自己见到叶茹薇都那么紧张，那如果自己见到了叶东的父母以后，还指不定
会紧张到什么程度呢，而自己的这种紧张，一定会引起叶家人的怀疑的，到那个
时候，自己和叶东在一起的这场禁忌的不伦之恋，也许就要浮出水面了。 
    自己已经是四十岁的人了，为了这场轰轰烈烈的爱，自己怎么样都无所谓，
但是叶东呢，叶东又怎么办呢，他的路还长着呢，叶东和自己在一起，只是年青
人的冲动，再过二十年，自己都六十岁了，叶东才四十岁，那个时候的自己怎么
办。 
    更何况，自己如果只是贪图一夕之欢，那以后会给叶东带来什么样的后果呢，
就算叶东对自己是真心实意的，就算是自己年华老去也是会真爱着自己的，但是
自己却不能将叶东的前途和命运当成儿戏，当叶东顺利的解决了那三个凶徒，叶
淑琴看着叶东给群众和警察如众星捧月般的围在中间的样子时，叶淑琴的心中已
经有了决定，所以，站在人群之中的她，在深深的，表情复杂的看了叶东一眼以
后默默的转身离去了。 
    叶淑琴也没有想到，叶东竟然会在那件事情一结束以后就打电话给自己了，
看着来电显示上跳跃着的名字，叶淑琴硬着心肠没有接电话，当电话停止了响动
以后，两行清泪终于忍不住的滑下了脸庞。 
    叶淑琴更没有想到的是，今天叶东竟然迫不及待的找起了自己来了，看到叶
东的样子，叶淑琴几乎动摇起了自己的昨天晚上才下定的决心来了，但是想到和
叶东在一起可能给叶东带来的严重后果，叶淑琴还是坚强的对着叶东说出了那样
绝情的话来，只是，风情万种的女人，事情真的会像她想你中的发展，叶东真的
会因为听了叶淑琴这样的一番说辞以后，真的会结束和自己这样的不伦之恋么。 
    叶东看着叶淑琴说着那样的话，心一下子凉到了极点，但是叶东却极不甘心，
他不相信，他不相信自己和叶淑琴的感情，就要迫于世俗的压力而烟消云散，他
要争取，他不甘心命运的安排。 
    突然间，叶东跟意识到了什么一样的，嘴角边上突然间露出了一丝邪恶的笑
容，说完这话以后，叶淑琴正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，她想要看看
叶东在听到了自己的话以后会是一种什么样的反应，所以叶东的嘴角一露出那丝
邪恶的笑容，就立刻落入到了叶淑琴的眼睛里，看到叶东的笑容时，叶淑琴的心
中一跳，猛的跟意识到了什么一样的，叶淑琴惶声的道：“不要，小东，这是会
议，啊。” 
    最后一个啊字，却是叶东一边邪笑着一边将手伸入到了口袋里，按响了遥控
器，顿时，代表着叶东的身体的，已经深深的塞入到了叶淑琴的两退之间正在贴
身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的震动器，就在她的嫩肉里机震动
了起来。 
    第134 章：控制不住 
    叶淑琴觉得，自己的身体里面自从给叶东塞入了那个讨厌的东西以后，自己
的身体好像变得比以前敏感百倍了起来，而那塞入到了自己体内的震蛋在自己的
身体里面已经很长时间了，而这种长时间的塞入，让叶淑琴已经有了一种和震蛋
血肉相联的感觉，而也正是因为如此，叶淑琴觉得自己和叶东已经是血肉一体了。 
    现在这震蛋在她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴
里面跳动了起来以后，叶淑琴立刻感觉到了一种异样充实，异样胀满的感觉从两
退之间传了出来，并迅速扩散到了她的全身，让这个前一刻还在坚定的说着要和
叶东分手的风情万种而又精明强干的女子情不自禁的呻吟了一声。 
    在这一刻，叶淑琴也像叶东一样的将手撑在了会议桌上，只是叶东双手撑桌
的举动只是为了表达自己的愤怒和不甘心，而叶淑琴双手撑桌的举动，却是为了
支撑着自己的身体不软化下来，与此一时，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸也变得
红润了起来，而就在刚刚那一刻，她的俏脸还是那么的绷紧而无一丝表情。 
    看到叶淑琴虽然说出了自己已经不合适和她再来往的绝情的话，但是却并没
有将自己塞入了她的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴
里面的代表着自己的身体的震蛋取出来，叶东不由的暗暗的松了一口气，从叶淑
琴的举动之中，叶东能清楚的感觉得到，叶淑琴是口不对心的。 
    叶淑琴夹紧了双退，她此刻甚至都有些享受这种感觉了，想到叶东亲自按动
了遥控器，叶淑琴觉得震蛋在自己的身体里面的震动，就像是叶东在自己的身体
里横冲直撞一样的，让这个风情万种的女子在感觉到了一丝刺激的同时，也感觉
到了一阵发自骨子里的酥痒。 
    叶淑琴努力的支撑着自己的身体，以免得让自己的身体在那种强烈的刺激之
下软倒在地，一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分狠狠的目光瞪着叶东：“小东，
你在干什么，还不快停下来。” 
    只是，叶淑琴没有感觉到，自己在说这话的时候，语气之中，却已经少了几
分凉冷，而多了几分妩媚的感觉。 
    叶东坏坏的一笑，手持续的按着遥控器，让塞入了叶淑琴的两退之间正在贴
身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的震蛋持续的震动了起来，而自己
则慢慢的靠近了叶淑琴。 
    叶淑琴越来越用劲的夹紧着双退，想用她结实而修长的退部力量来阻止震蛋
在自己的身体深处的震动，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分不知是痛苦还是
享受的表情，在看到叶东慢慢的坏笑着的靠近了自己以后，叶淑琴抬起了手来指
着叶东。 
    张了张性感而微薄的嘴唇，叶淑琴就要阻止叶东靠近自己，但是小嘴虽然张
得大大的，但是此刻的叶淑琴却一个字也说不出来，那是因为，叶淑琴感觉到，
从自己的两退之间散发出来的酥痒而刺激的感觉，仿佛一下子就将自己的肺里的
空气抽干了一样的，自己的嘴虽然张了开来却一个字都说不出来，不但如此，在
张开了小嘴以后，叶淑琴就几乎要忍不住的发出呻吟声，好在叶淑琴知道这个时
候在叶东的面前呻吟出声肯定是不对的，及时的闭起了嘴巴，才没有让自己再一
次的在叶东的面前丢丑。 
    叶东一边慢慢的向着叶淑琴靠拢着，一边喃喃的道：“姑妈呀姑妈，刚刚听
到你的话，我的心真的是凉到了极点，我以为姑妈真的是不要我了呢，呵呵，但
是我没有想到，姑妈还将我送你的那个东西留着呢，这样，姑妈是还想着我的身
体的，不会让我离开你的对不对。” 
    叶淑琴没有想到从叶东的嘴里竟然说出了这样一番歪理邪说来，有心想要反
驳叶东，告诉叶东自己之所以会说出这样的话来是经过了深思熟虑的，但是无奈
从两人退之间传来的那种刺激的感觉实在是太强烈了，叶淑琴怕自己一张嘴，不
但没有回答出叶东的问话，反而失声的呻吟起来，所以，听到叶东这样一说以后，
叶淑琴紧紧的闭着嘴唇，只是连忙的摇着头，以表示反对叶东的话。 
    叶东跟没有看到叶淑琴的反抗一样的，仍然悠然自得的道：“姑妈，真的没
有想到，你竟然将我的那东西留在身体里面竟然这么长时间了，你可要知道，那
东西可是代表着我的身体的，你既然能让那东西在你的身体里面停留那么长的时
间，足见得你对我的身体迷恋得很中。” 
    叶淑琴看着叶东离自己越来越近，一张弹指可破的俏脸想要绷起来，以摆出
上司的嘴脸来吓唬叶东，但是叶淑琴却绷不起脸来，而她这样的举动，却使得她
的一张弹指可破的俏脸之上的表情变得极其丰富了起来，再加上她已经变得越来
越红润了起来的脸部肌肤，让这个风情万种的美艳女子，看起来越来越妩媚了起
来。 
    叶淑琴看到，叶东离自己越来越近了，心中也焦急了起来，但是与此同时，
她的心中却不由的升起了几分期待和渴望的感觉，以前每一次和叶东单独在一起
的时间，叶东都会带给自己新鲜的刺激感觉，这一次，叶东又会玩什么新花样呢，
叶淑琴心中在想着这个问题，浑然不知，就在前两分钟，自己还坚定的说出了自
己和叶东在一起不合适的话来。 
    叶淑琴感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴里的震蛋震动得越来越明显了起来，那种酥痒的感觉仿佛让自己的骨头深处
都感觉到了刺激一样的，小嘴也在这种刺激之下，流出了丝丝的口水。 
    第135 章：妩媚到骨子里 
    “姑妈，我就知道你不会离开我的对不对，当然，你刚刚所说的那些担心也
不是没有道理的，但是在这里我想跟姑妈说的是，我也知道和你在一起的后果是
什么，但是我却还是要和你在一起，因为我爱你，我爱你已经爱到了骨头深处，
纵使有一天你年华老去，我也依然爱你，不管事情和世界怎么变化，你永远是我
手心里的宝，永远是我心中最关心，最呵护的女人。” 
    叶东在说这话的时候，收起了自己的邪笑，而是用充满了深情的目光看着叶
淑琴的一张弹指可破的俏脸，叶淑琴听着叶东的述说，只觉得自己心底最深处的
那根弦给拨动了，在这一刻，叶淑琴只觉得自己的心一下子融化了，自己是叶东
的姑妈的这个事实变得不重要了起来，叶洪生夫妇知道这种事情以后会怎么样的
看自己也不重要了起来，现在在叶淑琴的眼前，最重要的就是叶东还在自己身边，
这个可以值得自己托付一生一世的男人就在自己的身边。 
    所以，当叶东来到了叶淑琴的面前的时候，叶淑琴再也忍不住的嘤咛了一声，
身体终于软倒在了叶东的怀里，一双水浅浅折大眼睛中，也充满了妩媚的看着叶
东，头微微的向后仰着，而嘴唇也微微的翘了起来。 
    看着叶淑琴的样子，闻着从叶淑琴的身上散发出来的让人心动的女人气息，
看着叶淑琴的一张弹指可破的俏脸上露出来的妩媚到了极点的表情，叶东深深的
震动了，当下，叶东头一低，就向着叶淑琴的性感而微薄的嘴唇吻了过去。 
    叶淑琴只觉得自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴里面面的震蛋震动得自己几乎有些喘不过气来，与之相对应的是，她只觉得自
己的心中如同有一团火在燃烧着一样的，极需要有什么东西来发泄自己体内的那
团火。 
    现在看到叶东将嘴唇慢慢的贴向了自己的嘴唇，叶淑琴一下子福至心灵，虽
然还没有尝过接吻的滋味，但是叶淑琴却隐隐的感觉得到，叶东这样的举动，也
许就能浇灭自己内心深处的那一团火，所以，叶淑琴眼睛微微一闭，就等着叶东
吻到自己性感而香软的唇上。 
    两人的嘴唇越来越近，越来越近，近得让两人都能闻得到从对方的鼻子里呼
出来的气息，近得两人都能听得到对方的心脏跳动着的怦怦直跳的声音，眼看着
两人的嘴唇就要接触在一起，突然间门口传来了一个声音：“叶总主持召开的会
议是在这里吧。” 
    听到这声音，叶东和叶淑琴两人如同触电一样的分了开来，叶淑琴这才从意
乱情迷之中回过神来，自己本来是在开完了一个会还要再开一个会的，刚刚自己
只是有十五分钟的休息时间，刚刚叶东进来，已经让叶淑琴忘记了时间了，而现
在听到人声，叶淑琴才猛然的意识到，现在会议的时间已经到了，那人肯定是来
参加会议的人了。 
    听到那人声，叶淑琴不由的吓出了一声冷汗，现在自己脸色绯红，而且还和
叶东在一起，如果给进来的人看到自己的样子，那马上的，自己和叶东的遥言一
定会满天飞的。 
    但是这一次，叶淑琴却没有了昨天晚上自己和叶东在一起给叶茹薇撞着了的
的时候的那种惊慌失措，刚刚叶东的话，让叶淑琴的心中已经决定了接受叶东，
她觉得，在叶东的深情厚意之下，自己如果再去推脱这段感情，是对自己不负责
任的，所以，在经过了片刻的慌乱以后，叶淑琴快速的转着念头，想着要如何的
就会过去眼前的这场危机。 
    但是叶淑琴的对策还没有想好，门一声轻响，就有人推门走了进来，而进来
的人显然没有想到叶淑琴还在会议室里，微微一愣之后，连忙跟叶淑琴打起了招
呼，而叶淑琴看到那人进来以后，几乎连呼吸都停顿了下来，但是从那人的脸上，
叶淑琴却又看不到他发现了叶东在场的惊奇，风情万种的女人心中奇怪之下，用
眼角的余光在会议室里扫视了起来，寻找着叶东的踪影。 
    但是叶淑琴在会议室里找了一圈，也没有找到叶东的身影，正在奇怪的时候，
叶淑琴却发现会议桌的桌布下摆正在无风自动着，这才知道叶东是在这千均一发
的时候，钻到会议桌下面去了。 
    叶淑琴看着宽大的会议桌，嘴角不由的露出了一丝笑意，心情一松之下，也
不由的暗暗佩服起了叶东的急智来，这个宽三米长七米的会议桌，无疑是会议室
里最好的藏身之处了，更何况桌布的下摆已经垂到了地面三十公分的距离呢，放
下心来以后的叶淑琴，整理了一下思绪，平静了一下情绪，在人到齐了以后，开
始主持起了会议来了，这个时候的叶淑琴，已经恢复了那个精明强干的女强人的
形象了，在她的身上，再也看不出一丝刚刚她想让叶东吻她的时候的那种妩媚到
了骨头里的样子。 
    叶东听到那个声音以后，也是不由的吓了一大跳，这个时候的他才想起刚刚
和叶淑琴的秘书聊天时叶淑琴的秘书告诉他今天可是有两个会连着开的，而刚刚
自己只顾着和叶淑琴争辩着两人在一起究竟合适不合适的问题，竟然将这件事情
给忘记了，现在时间显然已经到了，自己和叶淑琴给堵在会议室了。 
    所以两人分开以后，叶东连忙在会议室里打量了起来，寻找着脱身之策，会
议室里除了会议桌和椅子以外，就是些花草树木了，跟本不可能能藏得住一个人，
从窗户跳出去，开玩笑，这里可是二十三层，叶东就算是练过了合欢神功，也不
会自大到认为自己从窗户里跳出去会没事。 
    第136 章：会议室 
    怎么办，叶东看着宽大的会议桌和垂到了距离地面三十公分的桌布上，一咬
牙，在外面的人走进来的一瞬间，钻入了会议桌下，这也好在叶东练过合欢神功，
身手比普通人不知道敏捷了多少倍，不然的话，这么短的时间，普通人还真没有
把握在会议桌下藏住身形。 
    钻入到会议桌下以后，叶东不由的微微一乐，自己这个时候才真正的体会出
雄鹰集团的财大气粗来了，因为这张会议桌的下面竟然宽大得跟个房子一样的，
虽然矮了一点，但是只要自己蹲着或者是坐着在桌子底下，竟然一点也不感觉到
局促。 
    这个时候大家已经在会议桌上坐了下来，叶东听到叶淑琴那充满了上位者的
威严的声音响了起来以后，心中不由的觉得暗暗好笑了起来，叶淑琴刚刚在自己
自己的挑逗之下，尤其是自己按动了塞入到了她的两退之间正在贴身衣物紧紧包
裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的震蛋以后，她就是一个媚到了骨子里面的女人，
而现在距离刚刚那样的挑逗也不过就只是过去了一两分钟的样子，她又恢复了那
种高高在上的气质，从这一点上，叶东觉得网站上有两点说得是再正确不过的，
第一，女人都是水做的，是需要用来关爱的，第二，女人是善变的。 
    象公司这种高层会议，叶东也参加过不少次，一些套路叶东可以说熟悉得很
的，再加上这次叶淑琴主持的会议和自己所管的工作无关，叶东听得有些发困了
起来，但是听着坐在会议桌前的众人一个个的长篇大论的汇报，叶东知道，这次
会议的时间绝对少不了，那么怎么来打发这段无聊的时光呢，叶东用眼睛在会议
桌下扫视了一圈，突然间嘴角露出了一丝坏坏的雅笑。 
    原来叶东看到，桌子底下放着近二十双退，形形色色的退之中，有一双份外
的惹人注目，那双退虽然只露出了小退肚子在外面，但是那小退看起来是那么的
结实那么的浑圆那么的充满了弹性，而这双玉腿的主人今天穿了一双高跟凉鞋，
将她秀美的玉趾也完全的暴露在了叶东的面前。 
    刚刚和叶淑琴在一起的时候，叶东就知道叶淑琴今天穿的是一身黑色的套装，
黑西装黑套裙，但是却并没有穿丝袜，而且现在从这双玉腿所坐的位置看来，应
该是叶淑琴的，因为那双玉腿的周围近两平方米的范围内，只有这一双玉腿，而
周围没有退也就意味着这双玉腿的周围没有坐着人，而现在在坐的众人之中，也
只有叶淑琴这个主持会议的副总经理，才会有这样的资格了。 
    闲得无聊的叶东看到，叶淑琴的玉腿正在地上轻轻的点着，样子显得十分的
悠闲，看到这里，叶东的嘴角的坏坏的笑容变得更加的明显了起来，在桌子底下
悄然的移动着身体，向着叶淑琴的身边靠近了过去。 
    随着离叶淑琴的玉腿越来越近，叶东终于可以看到叶淑琴的玉腿的诱人样子
了，叶淑琴虽然已经是快四十岁的年纪了，但是皮肤却保养得很好，皮肤还是如
同婴儿般的娇嫩，不但如此，她的雪白平退之上，竟然连一丝的瑕次都看不出来，
完美得跟一件艺术品一样的。 
    看着叶淑琴的玉足俏皮的在地上轻点着，叶东坏坏的一笑，伸出手来，轻轻
的在叶淑琴的玉腿之上按了一下，这一次，叶东是真的感觉到了那种光滑而又弹
性的感觉了，虽然只是用一个手指和叶淑琴的玉腿接触着，但是那种感觉却还是
那么的惊艳，那么的撩人。 
    叶淑琴坐在那里，看到大家并没有发现躲入了会议桌下的叶东，一颗心也渐
渐的安定了下来，在说出了这次开始的目的了以后，便坐在那里听着各个和这次
会议相关的部门负责人汇报了起来，虽然装着是在听着众人汇报的样子，但是美
艳女子心中所想的，却是刚刚和叶东在一起时的那暧昧的一幕。 
    想到自己在叶东无所不在的攻势之下，终于解除了心魔，以后自己就可以安
心的和叶东在一起，再也不用担心别人的目光，也再也不用用那种患得患失的心
态去审视自己和叶东的关系，风情万种而又精明强干的女子，心情变得无比的舒
畅了起来，而正是因为有了这种好的心情，所以叶淑琴才会用足尖轻轻的敲击着
地面，以发泄着自己内心的畅快。 
    但是突然间，叶淑琴的身体不由的微微一僵，叶东刚刚在自己的玉腿之上轻
轻的按压的那一下，虽然动作轻柔，但是叶淑琴却马上感觉到了，想到前面刚刚
化解了两人在一起可能会被人发现的危机，叶东现在又在桌子底下变得不老实了
起来，叶淑琴暗中不由的对叶东恨得牙痒痒的起来了。 
    叶东伸手在叶淑琴玉腿光滑如玉的肌肤之上轻轻的点了一下以后，看到叶淑
琴似乎并没有太大的反应，叶东的胆子更大了起来，在这种情况之下，叶东开始
用自己的指腹，在叶淑琴的玉腿之上划起了圈来。 
    叶东感觉到，自己的手和叶淑琴的肌肤接触了起来，就像是摸到了一片带着
温热气息的丝绸之上一样的，那中间的撩人气息，是用笔墨无法形容的，而在众
人的眼皮子底下挑逗着叶淑琴，也让叶东感觉到了一阵巨大的刺激，让叶东的动
作更加的大胆了起来。 
    叶东看到，只要是自己的手指划到的地方，叶淑琴的肌肉都会不由自主的轻
轻的颤抖起不，不但如此，在自己指腹所到之处，她本来光滑的肌肤军上，已经
泛起了鸡皮疙瘩，那种香艳的刺激，使得叶东虽然知道现在是在会议室，自己的
周围还有那么多的人，但是却还是不可遏制的身体开始起了反应。 
    第137 章：桌底下 
    此刻，坐在那里的叶淑琴，已经改变了一个坐姿，本来是双手抱胸，后背靠
在了椅背上听着其他的人汇报的风情万种而又精明强干的女子，此刻却坐直了身
体，头也低了下来，手也拿起了放在会议桌上的笔，在那里玩弄了起来。 
    叶淑琴没有想到叶东竟然如此的大胆，竟然在众人的眼皮子底下玩弄起了自
己的玉腿来了，虽然众人并不知道叶东就躲在了会议桌下，但是叶淑琴却是心知
肚名的，而想着叶东竟然当着众人的面玩弄着自己的玉腿，叶淑琴的心中又多了
几分紧张和不安。 
    但是同时，叶东在众人的眼皮子底下玩弄着自己玉腿的举动，又让叶淑琴感
觉到了一丝的刺激，而在这种刺激之下，叶淑琴觉得，自己的两退之间正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里也变得酥痒了起来，正是因为体会到了
自己身体的变化，叶淑琴感觉到自己的俏脸有些发烫了起来，所以叶淑琴才低下
了头，以免得人家看到自己表情上的异样，同时，叶淑琴玩弄起了自己的笔，以
掩饰着自己内心的紧张和不安。 
    那种酥痒的感觉，透过叶淑琴的娇嫩的肌肤传到了叶淑琴的心理，又通过心
理传到了她全身的每一个部位，在这种酥痒如同触电一样的感觉的刺激之下，叶
淑琴感觉到自己的身体竟然慢慢的变得兴奋了起来。 
    本来已经快要干了的贴身衣物，又给从两退之间的丰腴而肥美的小嘴里流出
来的口水给打湿掉了，而随着快感在自己的体内积蓄了起来，叶淑琴觉得，自己
似乎越来越有些控制不住自己起来了。 
    叶淑琴知道，如果再任由叶东这样的挑逗下去的话，那自己主持的这个会，
也别想正常的召开下去了，但是叶淑琴却又不知道怎么去警告叶东，只能是静静
的坐在那里，凭由叶东的色手在自己浑圆而结实的小退肚子上抚摸着，挑逗着自
己。 
    叶东一边感受着那种香艳的刺激，一边在那里观察着叶淑琴的反应，随时都
有可能给人发现的危险，也更增加了叶东的身体的兴奋性，在感觉到叶淑琴还在
那里一动不动以后，叶东的胆子更大了起来。 
    叶淑琴正在那里强忍着从自己的玉腿上传来的那种酥痒如同触电一样的感觉
给自己带来的刺激，却突然间感觉到叶东的手离开了自己的玉腿，心中不由的松
了一口气，但是这口气还没有松下来，叶淑琴的心就猛烈的跳了起来，因为叶淑
琴感觉到，本来是盖在了自己和叶东之间，将自己和叶东两人阻隔了开来的桌布
突然间给叶东撩了起来放到了自己的小腹之上，而这样一来，叶淑琴就知道了，
自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子就暴露在
叶东的面前了。 
    叶淑琴和叶东在一起接触这么长时间，还是第一次让叶东如此近距离的看着
自己的身体最隐秘的部位，而且这一次和上一次在更衣室里不同，那一次是自己
没有发现的，而这一次，自己却是知道了叶东看着自己下面那张丰腴而肥美的小
嘴，但是却没有办法去阻止。 
    叶东在将桌布撩了起来以后，就调整着自己的姿势，使得自己的身体来到了
叶淑琴香软而充满了成熟风韵的身体的正对面，然后，叶东就睁大了眼睛，向着
叶淑琴的两退之间看了过去，这一看之下，叶东几乎连眼珠子都要掉下来了。 
    叶淑琴到了现在，两条玉腿还是微微分开着的，这样一来，叶东就可以轻易
的通过叶淑琴两条玉腿之间形成的空隙，看到她的美妙风光了，叶东看到，在她
的两条玉腿的近头，一片白色突然间展现了出来。 
    那片白色，看起来鼓鼓的，而透过白色，里面似乎还能看到一片漆黑的影子，
那是什么，叶东自然是心知肚名了，想到自己竟然如此近距离的看到了叶淑琴身
上自己最想要征服的部位，叶东不由的倒吸了一口凉气。 
    那片鼓鼓的白色看起来是那么的饱满，就如同一个正在散发着腾腾热气的肉
包子一样的，诱惑着叶东的眼球，而且在白色的中央，还可以明显的看到一个小
湿点，看到这个小湿点，叶东嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，因为他知道，
自己刚刚在这个风情万种的女人身上的挑逗，已经发挥了作用。 
    同时，叶东还能闻到，一股淡淡的气息从叶淑琴的两退之间正在白色贴身衣
物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里散发了出来，那股气息中带着一丝美肉的
芬芳，又带着一丝淡淡的骚气，这股气息混合在一起虽然不太好闻，但是闻到这
股气息以后，叶东却跟吃了兴奋剂一样的，身体迅速的膨胀了起来。 
    叶淑琴坐在那里，虽然她看不到桌子底下的叶东是怎么欣赏着自己的两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的，但是她的娇嫩的肌肤，却
能感觉得到叶东的目光射在自己的身体上给自己带来的灼热的感觉，想着叶东竟
然在众人的眼皮子底下sj着自己的身体最隐秘的部位，叶淑琴只觉得自己的小嘴
没来由的收缩了起来，又有丝丝口水流了出来。 
    这个时候的风情万种而又精明强干的女人，才意识到自己的玉腿是张开的，
连忙将退并了起来，感觉到自己的两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满
而肥美的小嘴再也感觉不到叶东灼热的目光以后，叶淑琴才微微松了一口气，叶
东正给自己的姑妈的两退之间的优美风光给刺激得有些魂不守舍的时候，却看到
叶淑琴突然间闭起了双退，叶东一时冲动之下，竟然伸出手来，分别摸上了叶淑
琴的膝盖，想要将叶淑琴的玉腿给分开来，从而好让叶淑琴那里的风景再次的暴
露在自己的面前。 
    第138 章：当众挑拨 
    叶淑琴感觉到叶东的手摸上了自己的膝盖以后，马上就意识到了叶东是想要
干什么了，想到这个小坏蛋竟然一而再再而三的在众人的眼皮子底下挑逗着自己，
丝毫不怕自己和他的关系在众人的面前暴露出来，叶淑琴又羞又急，情急之下，
叶淑琴想也没有多想，下意识的就抬起了一只脚来，向着叶东踢了过去。 
    叶淑琴踢向了叶东的这一脚，本来的用意只是想要警告一下叶东，告诉他这
里人太多，让他在桌子底下老实一点，如果真的给人发现了，那可就不是闹着玩
的，但是叶淑琴却没有想到，自己这一脚虽然轻轻的踢在了叶东的身上，将叶东
的身体踢得向后微微一顿，但是就在叶淑琴想要将脚收回来的时候，却只觉得脚
上一紧，却是叶东的手顺势一操，就将叶淑琴的玉足给搂在了怀里。 
    叶东看到了叶淑琴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴以后，正在想着要怎么样的玩弄这个美艳的女子呢，叶东倒想要看看，叶淑琴
在众人的面前，能坚持多久，不呻吟出声来，虽然这里是会议室，而且还有那么
多的人在，但是叶东色欲攻心之下，却已经是顾不得那么多了。 
    而就在这个时候，叶淑琴竟然主动的将她的玉足送到了自己的怀里，这让叶
东一下子以为自己终于抓住了一个可以玩弄叶淑琴的绝好的时机，所以叶东的嘴
角的坏笑又一次的显露了出来。 
    叶东紧紧的抓着叶淑琴的玉足，然后，将叶淑琴的鞋子给脱了下来，叶淑琴
感觉到了叶东的动作，心中暗道了一声不妙，想要将玉足给抽回来，但是可惜的
是，叶东的手紧紧的拉着自己的玉足，而叶淑琴又不敢动作太大以免得众人发现
了躲在桌子底下的叶东，所以在抽了两下，没有将玉足给抽出来以后，叶淑琴也
只好放弃了这个念头。 
    现在感觉到叶东已经将自己的鞋子给脱了下来，叶淑琴的心中一紧，隐隐的
猜到了叶东接下来会做什么以后，叶淑琴的心中却又升起了几人分紧张，几分兴
奋，几分期待的感觉，而在这种刺激之下，叶淑琴感觉到，自己的两退之间正在
贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，竟然又有口水流了出来。 
    叶东在脱掉了叶淑琴的鞋子以后，便将叶淑琴的玉足捧到了自己的面前，在
那里仔细的欣赏了起来，叶东看到，叶淑琴今天穿的是一双肉色的，只打到了她
的脚踝部的丝袜，在丝袜的包裹之下，她的玉足看起来是那么的秀美，那么的清
丽，实在像极了一件不可多得的艺术品。 
    透过丝袜，叶东可以看得到，五根秀美的玉趾挤在了一起，正在那里向着自
己俏皮的微屈着，似乎在表达着高高在上的主人的娇羞，而足背的那一抹青色折
血管，也更增加了几分撩人的气息，尤其是从叶淑琴的玉足之上散发出来的那种
淡淡的带着一丝酸酸的气息，虽然不太好闻，但是却极大的刺激了叶东的神经。 
    叶东深深的吸了一口气，那样子，就像是想要将叶东的玉足之上散发出来的
气息给吸入到肺里面去一要的，然后，叶东微微的沉下脸来，竟然拿着叶淑琴的
玉足，在自己的脸上轻轻的摩擦了起来。 
    足底本来就是比较敏感的部位，随着自己的玉足在叶东的脸上摩擦了起来，
叶淑琴感觉到，一丝丝的酥痒的气息，就从那里清楚的传了过来，那种让自己无
法忍受的酥痒，使得叶淑琴不由的微微的缩了一下腿，但是马上的，叶淑琴又跟
舍不得那种摩擦给自己带来的快乐一样的，又主动的将玉足给伸了过去，在叶东
的脸上摩擦了起来。 
    此刻，美艳的女子努力的使自己的表情变得平静起来，抬起头来，看了看周
围的人儿，当她看到周围的人一个个的都低着头似乎在记录着汇报的人所说的话，
并没有人看自己的时候，紧张的心情才微微的放松了下来。 
    但是同时，叶淑琴的心中却又升起了一个奇怪的感觉，那就是，眼前的这些
人虽然在自己的面前装着样子，但是那其实是做给自己看的，其实他们早就发现
了叶东躲在了桌子底下，而且还知道了现在叶东在自己的身上所做的举动，现在
她们虽然并没有看自己，但是却一定在心中想着叶东是怎么玩弄自己的玉足的。 
    想到这些，叶淑琴就感觉到了一丝异样的刺激，而在这种刺激之下，叶淑琴
只觉得，自己全身都躁热了起来一样的，一方面，叶淑琴希望着众人不要发现自
己和叶东在一起的事，而另一方面，却又隐隐的希望着，叶东能在自己的玉足上
挑逗的动作再大一点，给自己带来的刺激更加的强烈一些。 
    桌子底下的叶东似乎知道了叶淑琴的心意一样的，在用叶淑琴的玉足在自己
的脸上摩擦了一会儿以后，竟然手一伸，就将丝袜从叶淑琴的玉足之上脱了下来，
然后，叶东竟然伸出了舌头，在叶淑琴的秀美的足背之上轻轻的舔了起来，舔了
一会儿，在让叶淑琴的玉足沾满了自己的口水以后，嘴唇一吸，就含住了叶淑琴
的五根玉趾，在那里轻轻的吮吸了起来。 
    叶淑琴马上就感觉到了叶东的举动，那种酥痒如同触电一样的感觉，刺激着
这个风情万种而又精明强干的女人的神经，让这个女人的呼吸也变得有些不自然
了起来，虽然叶东只是在吮吸着自己的玉趾，但是叶淑琴却觉得，叶东的每一上
的吮吸都跟吸在了自己的心头上一样的，此刻的叶淑琴，甚至都能感觉得到自己
的两退之间传来的一阵泥泞的感觉。 
    第139 章：不争气 
    她知道，自己在这种刺激之下，丰腴而肥美的小嘴里终于不争气的一大股一
大股的口水流了出来，不但打湿了自己的贴身衣物，还随着自己的大退根部，向
下流着。 
    猛然之间，叶淑琴突然间意识到了一个严重的问题，那就是，今天自己穿的
可是一件短裙呀，如果口水真的流到了自己的短裙之上，将那里给弄湿了的话，
等一会儿自己可怎么走出去呀，想到这里，风情万种的美艳女子又着急了起来，
在叶东的挑逗之下，精明强干的女人又一次的乱了方寸。 
    突然间，叶淑琴的脑子里灵光一闪，想到了一个绝好的主意，想到了这个可
以不让自己丰腴而肥美的小嘴里面流出来的口水将自己的短裙打湿的主意，叶淑
琴现在虽然在叶东的挑逗之下有些魂不守舍的，但是嘴角却还是露出了几分得意
的笑容。 
    想到做到，叶淑琴坐在椅子上，轻轻的移动着自己的身体，同时手抓在了自
己的短裙的裙摆之上，慢慢的向上撩着，两下的动作加在一起，就使得本来是打
到了叶淑琴的大退根部的短裙，很快的就给叶淑琴撩了上去，撩到了腰际，做好
这一切以后，叶淑琴才长长的舒了一口气。 
    现在短裙已经给自己撩到了腰际，从自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴里面流出来的口水，总不能向上流吧，这样一来，自己
再也不用担心自己的短裙会给自己的口水打湿从而无法出去见人了，想到这里，
叶淑琴又怎么会不为自己竟然在这个当口想到了这样的一招而得意呢。 
    因为叶淑琴一个人坐在了会议桌的一头，下半身完全给会议桌挡住了，自己
将短裙撩到了腰际的动作，自然不会给别人看到了，但是叶淑琴却没有想到，自
己这样子做，虽然避免了从自己的丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水会将自己的
短裙给打湿，但是这样子也等于是将自己的女性的身体最敏感也是最重要的部位
的风情，完全的展现在了叶东的面前了，这不是在诱惑着叶东犯罪么。 
    叶东一边在叶淑琴的玉足上又舔又吸的，一边睁大了眼睛，向着叶淑琴的两
退之间看了过去，刚刚叶淑琴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥
美的小嘴的风景给叶东带来的刺激实在是太强烈了，可惜的是叶淑琴马上闭起了
双退，使得叶东有了一种意尤末尽的感觉。 
    现在叶东已经将叶淑琴的一只玉腿给搂在了怀里，而叶淑琴自然不可能再夹
紧她的双退。将她那诱人犯罪的风光给藏在她的两退之间了，正是因为想到了这
一点，所以叶东才又一将的将目光投向了风情万种而又精明强干的女人的两退之
间，想要再一次的欣赏一下那里的美艳风情。 
    这一将眼睛投入叶淑琴的两退之间，叶东几乎连呼吸也为之停顿了下来，因
为叶东看到，叶淑琴的双手正在慢慢的将她的短裙给向上撩着，使得她的两退之
间的美妙风景，再一次清楚的展现在了自己的面前，叶东当然不知道叶淑琴之所
以会这样子做，主要是因为害怕她的小嘴里流出来的口水，会将她的短裙打湿从
而让她无法见人，还以为叶淑琴是在自己的挑逗之下，已经动了春心，从而主动
的将她的女性身体最隐密也是最重要的部位的风情展现在自己的面前了呢。 
    叶东本来就不是一个什么善男信女，尤其是在对待风情万种的女子这一方面，
现在看到叶淑琴竟然主动的将她的身体展现在了自己的面前，叶东自然不会放过
这个可以近距离的欣赏着叶淑琴的身体的大好的时机，在这种情况之下，叶东竟
然慢慢的移动着身体，再一次的向着叶淑琴的身体靠近了起来。 
    叶淑琴可没有想到自己本以为是想到了一个绝妙的主意的主意，竟然给叶东
送去了错误的暗示，正在得意的她，突然间感觉到自己的两退之间传来了一阵暖
暖的气息，心中一跳之下，叶淑琴下意识的一低头，这一看之下，叶淑琴几乎是
要惊呼出声来了。 
    原来叶淑琴看到，叶东不知什么时候，已经将头伸出了桌布，正抬起来看着
自己，而也正是因为叶东这样的动作，就使得从叶东的嘴里呼出来的火热的气息，
一阵一阵的扑打在了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴之上，那种暖暖的气息，也正是由此而来。 
    叶淑琴根本没有想到叶东的胆子这么大，竟然不怕给人发现就这样的伸出了
头来，心中一惊之下，叶淑琴下意识的就向着叶东的头按了下去，想要将叶东的
头重新给按回到桌布底下去，同时，叶淑琴有些紧张的睁大了一双水汪汪的大眼
睛，看着众人，在看到众人并没有发现自己这一边的异样的情况以后，叶淑琴才
松了一口气。 
    叶东看到叶淑琴将她的短裙给撩了起来以后，还以为这个风情万种而又精明
强干的女人是因为动了春心从而在那里诱惑着自己呢，所以将身体凑到了叶淑琴
的两退之间，在将头钻出了桌布以后，叶东抬起头来看着叶淑琴，想用自己的面
部表情告诉叶淑琴，自己已经理解了叶淑琴的暗示，自己一定会给叶淑琴带去快
乐的，但是叶东却没有想到，自己的头才一抬起来，就给叶淑琴用手重重的向下
按了下去。 
    第140 章：爆发 
    由于先入为主，叶东自然不会以为叶淑琴的手按着自己的头的举动，是想要
将自己的头给按回到桌布底下去的，叶淑琴那样着急的将自己的头向下按着，叶
东还以为叶淑琴到了现在已经是情欲焚身了，她的两退之间的那张正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴已经是饥渴得不得了了，所以才会如此情急的
将自己的头按向她的那张充满了诱惑的小嘴的。 
    错误的感觉到了叶淑琴似乎有些急不可待了起来，叶东反而不着急了起来，
在这种情况之下，叶东一边慢慢的迎合着叶淑琴的手的按压的力度向着叶淑琴的
两退之间慢慢的凑了过去，一边在那里欣赏起了叶淑琴的两退之间的美妙的风景
来了。 
    这一次又和刚刚叶东蹲在了叶淑琴的对面欣赏着她的那个部位的风情不可同
日而语，因为现在的叶东熟路着叶淑琴的那个部位的距离也不过是五公分的距离，
这样的距离，自然使得叶淑琴的两退之间的美妙风景，在自己的面前变得纤毫毕
现了起来。 
    叶东看到，在贴身衣物的包裹之下，那个小肉包子正在散发着腾腾的热气，
诱惑着自己的神经，而同时，似乎还有几根毛发，正顽皮的从贴身衣物之中钻了
出来，在那里随着自己的呼吸而微微的起伏着，撩拨着自己的神经，一股股的淡
淡的带着一丝骚气，又带着一丝肉体的芬芳的气息，从两退之间散发了出来，冲
入到了叶东的鼻子里面，让叶东觉得，自己体内的冲动和躁热变得更加的不可遏
制了起来。 
    所以，叶东马上就将自己的脸贴到了叶淑琴的那里，在那里轻轻的摩擦了起
来，享受着叶淑琴的身休从来没有对外开放过的身体给自己带来的刺激，很快的，
叶东的脸上，就给叶淑琴的两退之间的那张小嘴里流出来的口水给打湿掉了。 
    叶淑琴没有想到叶东竟然如此的大胆，竟然将脸贴到了自己的那个尿尿的部
位，一种异样的刺激涌上心头，让这个风情万种而又精明强干的女人也有些把持
不住自己了，身体的渴望，燃烧着的激情，让叶淑琴迅速的做出了一个决定。 
    只见叶淑琴突然间站了起来，双手撑着桌子（双手撑着桌子，是因为她已经
在叶东的挑逗之下给弄得浑身酸软了起来，如果不双手撑着桌子借以支撑着自己
的身体的话，叶淑琴还真怕自己站不起来呢）“诸位，今天的会议就先到这里吧，
我今天身体还有些不舒服，想要休息一下了，你们先回去，明天有时候，我再通
知你们，进行今天会议还没有完成的议题。”听到叶淑琴这样一说，众人都有些
讶然了起来，叶淑琴在公司里面一向是以精明强干雷厉风行而着称的，怎么今天
这么大张旗鼓的召集自己这些人来开会，开了一半就要结束会议呢，但是这些人
怀疑归怀疑，但是叶淑琴毕竟是这些人的顶头上司，而且叶淑琴在说这些话时的
那种不容置疑的话，也让这些人知道这个时候实在是不适合问为什么的，在这种
情况之下，众人齐声应了一声是，便收拾着自己的东西离开了会议室。 
    看着众人都从会议室离开了，叶淑琴才长长的舒了一口气，刚刚叶东虽然只
是用他的脸和自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴接
触了一下，但是那种刺激的感觉，却是用笔墨无法形容的，那种自己从来没有体
会过的飘飘欲仙的感觉，让这个风情万种而又精明强干的女人，一下子就要到了
暴发的边缘了。所以，她才会在第一时间果断的结束了这个会议，将众人赶离了
会议室，至于为什么这样子做，我想只要不是笨蛋，大家都应该能够猜得出来的
吧。 
    重重的坐在了椅子上，叶淑琴对着会议桌底下道：“小东，你这个小坏蛋，
还不给我出来，你知道么，刚刚你可是害苦了我了呀。”叶东在桌子底下，自然
也知道会议室里发生的情况，在听到叶淑琴这样一说以后，叶东一脸坏笑的从桌
子底下钻了出来。 
    “姑妈，怎么我害苦你了，呵呵，我还想说你害苦我了呢，真没有想到你竟
然那么沉不住气，竟然在会议桌上，就想要让我亲你的下面的那张小嘴，呵呵，
不过，你的下面的那张小嘴的味道还真的是不错的呢，老婆，不行的话，我们再
来继续好不好，我还没有亲够呢。”看到叶东一副笑嬉嬉的样子，叶淑琴一时间
又是好气又是好笑，但是想到刚刚叶东将脸贴到了自己的两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子，叶淑琴的身体不由的又是一软，现在
听到叶东这样一说以后，叶淑琴不由的咬着嘴唇，一双水汪汪的大眼睛中，也露
出了几分妩媚的目光看着叶东。 
    过了好一会儿，叶淑琴突然间将退张得大大的，嘴里也娇声的道：“小东，
怎么，你很喜欢我的下面的这张小嘴么，那好呀，你过来亲她吧，她也想要你亲
她呢，你看看，她的嘴巴已经张开了，想着你能亲她，她的口水都流出来了呢。”
叶东自然没有想到叶淑琴在自己的面前竟然变得如此的开放了起来，随着叶淑琴
的退张开了以后，她的两退之间的美妙风景，在叶东的面前再一次的展现了出来，
当然，这对叶东来说还不是最刺激的，叶东觉得最刺激的，是叶淑琴此刻的态度，
她现在的态度，不是在向着自己说明着，自己现在就可以上这个风情万种而又精
明强干的女人了么。 
    第141 章：融为一体 
    想到这些，叶东哪里还忍耐得住，当下向前走了一步，一伸手就向着叶淑琴
的两退之间掏了过去，嘴里也喃喃的道：“好呀，老婆，你下面的小嘴想让我亲
她，而我也正想要亲你下面的那张小嘴，这不是正好么，来，让我摸一摸，看看
她乖不乖。”叶淑琴刚刚只是因为想着叶东在自己的身体上的大胆的挑逗从而向
叶东示起了威来，却没有想到叶东真的将手伸向了自己的两退之间，这种情况之
下，叶淑琴不由的吓了一大跳，连忙抓住了叶东的手：“小东，你怎么这么调皮
呀，我都要给你弄死了，好了，乖，我刚刚只是跟你开玩笑的，快将手拿开。” 
    叶淑琴的话虽然是这样子说着，但是想到，如果不是叶东调皮，三番五次的
勾引和挑逗着自己，如果不是他坚持要将那个震蛋当成礼物，塞入到了自己的两
退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，如果不是在会议室里
大胆的向自己表白，自己还会如此亲热的放弃一切和她在一起么，想到这些，风
情万种而又精明强干的女人的一双水汪汪的大眼睛中，妩媚的神色变得更加的明
显了起来。 
    “老婆，话可不是这样子说的呀，刚刚你还说你下面的那张小嘴想要让我亲
的么，怎么现在却不行了呀。”叶东一边说着，一边手上用起了劲来，直直的向
着叶淑琴的两退之间伸了过去。 
    叶淑琴白了叶东一眼，再一次的站起了身子来，对着叶东妩媚的一笑以后，
叶淑琴道：“小东好了，不要闹了，我知道你的心事，但是这里是会议室呀，我
们不能在这里的，你知道的，会议现在开完了，保洁员马上就会来打扫这里的卫
生了，如果我们现在在这里的话，那不是很危险了么。” 
    叶东听到叶淑琴这样一说，才收回了那只蠢蠢欲动的手儿，叶淑琴看到叶东
放开了自己，不由的微微的松了一口气，转身收拾起了会议桌上的东西来了，在
收拾好了东西以后，叶淑琴转身走出了会议室，叶东掏出纸巾，将自己的嘴边沾
着的从叶淑琴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面流
出来的口水给擦去了以后，才走出了会议室。 
    一出会议室，叶东就远远的听到叶淑琴在那里吩咐着她的秘书：“小赵，今
天的事情都干完了，你先回去吧，这些天跟着我你也辛苦了，我给你放一天假，
你休息休息，明天再来上班吧。” 
    听到叶淑琴这样的吩咐着她的秘书，叶东的脸上露出了一丝坏笑，在看到秘
书收拾东西离开以后，才一闪身，进入到了叶淑琴的办公室里。 
    叶东才一进到叶淑琴的办公室里，就感觉眼前一黑，一股大力传来，让叶东
的身体向后一退，随后，叶东感觉到了一片冰冷，原来叶东已经是退无可退，正
好靠在了办公室冰冷的墙壁之上，而低下头来，却看到叶淑琴正抬起头来看着自
己，一双水汪汪的大眼睛中，全是情欲的火花。 
    叶东张了张嘴，还想要取笑叶淑琴怎么变得如此的急不可待，但是他的话还
没有来得及说出口，叶淑琴就跟只母老虎一样的，将香软而性感的嘴唇，直接的
印在了叶东的嘴唇之上，叶东只觉得脑袋嗡的一声作响，一双手也紧紧的搂住了
如水蛇一样的在自己的怀里扭动着的风情万种而精明强干的女人。 
    仿佛无师自通一样的，叶淑琴主动的伸出了香软而灵活的舌头，伸入到了叶
东的嘴里，叶东自然也不甘示弱，开始回应起了叶淑琴的热情来了，两人在那里
热情的拥吻着，叶淑琴的动作虽然笨拙，但是正是那份生涩，却给叶东带来了别
样的刺激，让叶东的身体，几乎是一下子就变得坚硬如铁了起来。 
    叶淑琴虽然从来没有和男人如此亲热过，除了将舌头伸入到了叶东的嘴里生
涩的挑逗着叶东以外，只知道将自己丰满而充满了弹性的身体不停的在叶东的身
上挤压着，借此表达着对叶东的爱，暗示着自己现在是多么的渴望着叶东能给自
己带来刺激而香艳的感受。 
    叶东也给叶淑琴的如火一样的热情给融化掉了，一双色手，一开始只是紧紧
的搂着叶淑琴的香软而充满了成熟风韵的身体，到了后来，似乎受不了那种挑逗
一样的，开始在叶淑琴的身体上大力的抚摸了起来，那种大力的感觉，让叶淑琴
觉得，自己的身体都要给叶东给揉碎了一样的。 
    一对男女，压制了许久的情欲，在这一刻彻底的暴发了出来，叶东和叶淑琴
两人，在这一刻，似乎都抛弃了世间的一切，而只顾着享受着眼前的美好的感觉
来了，而在叶东的大手的抚摸之下，叶淑琴的一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出
血来一样的，一双水汪汪的大眼睛中，更是露出了急不可待的目光，在这一刻，
叶淑琴才猛然的发现，自己原来等这一刻，已经等了好久了。 
    叶东不是善男信女，再加上刚刚在会议室里，在那么多人的眼皮子底下挑逗
着这个风情万种而又精明强干的女人也让他的冲动变得无以复加了起来，所以，
在感觉到了叶淑琴的体内散发出来的如火一样的热情以后，叶东也没有再压制自
己的情感，叶东知道，在经过了那么多的折磨以后，这个美艳的女子，已经完全
的向自己趟开了心扉，今天，就是自己和她融为一体的时候了。 
    第142 章：风光 
    办公室里，叶东和叶淑琴两人紧紧的搂在了一起，都拼尽着全力用自己的身
体挤压和揉捏着对方的身体，从两个人的脸上所露出来的咬牙切齿的表情之中，
可以看得出来，这两个人都恨不得能将自己的身体挤入到对方的身体之中，好让
两人的身体融为一体，再也不分开，而同时，两人的嘴唇始终都紧紧的贴在了一
起，口水，从两人的嘴角流了出来，顺着两人的下巴，一滴滴的滴到了地上。 
    叶东的色手，开始在叶淑琴的香软而充满成熟诱惑的身体上游走了起来，随
着叶东的手的游走，叶淑琴的身上的衣物，一件件的飘落在了地上，在短短的几
妙钟的时间里，叶淑琴又恢复了刚刚从娘胎里面出来的模样，叶东在将叶淑琴的
衣服全部脱去以后，才停下了手来，有些目瞪口呆的看着眼前的这一具绝美的身
体。 
    天鹅一样的脖子，丰满而结实的，没有一丝下垂迹象的玉峰，盈盈一握仿佛
一阵风吹来就会折断一样的纤腰，平坦而结实的小腹，修长而充满了弹性的玉腿，
浑圆而挺翘的美臀以及小腹之下到大退根部之上的那一片让人看了以后想要猛罪
的三角，都给叶东带来了震憾的感觉。 
    叶淑琴看到叶东看着自己的身体，那喷火的眼睛中所露出来的火热的目光，
就如同要将自己的身体给融化一样的，一时间不由的娇羞了起来，一双手也下意
识的伸了出来，掩盖在了自己的小腹之下，大退根部之上的部位，同时，脸上也
露出了娇羞的目光。 
    但是当她看到叶东只是在那里火热的看着自己，对自己的行动不鼓励也不反
对的时候，却不由的心虚了起来，在这种情况之下，叶淑琴咬着嘴唇，虽然一张
弹指可破的俏脸之上红得似乎要滴出血来一样的，但是叶淑琴本来是掩盖在了自
己的两退之间那张丰腴而肥美的小嘴上的手，却坚定的，一点一点的放了下来，
同时，叶淑琴就那样的坚定的，妩媚的，带着一丝柔情，带着一丝兴奋的走向了
叶东。 
    看着叶淑琴离自己越来越近，叶东的目光中的火热，也变得越来越明显了起
来，在叶淑琴的身体来到了自己的面前以后，叶东终于忍不住的性出了一声虎吼，
如同饿虎扑食一样的，在叶淑琴的嘤咛声之中，将这个风情万种而又精明强干的
女人，压在了自己的身下。 
    本来空寂的办公室里，突然间响起了女子如泣如诉的呻吟声，接着，男人的
粗重的喘息声响了起来，随着一声微微带着痛苦的啊声，叶淑琴终于成为了叶东
的女人，这一对姑侄，在这一刻，将两人的关系，将别人知道了这件事情以后可
能的目光，将所有的一切的一切，都抛在了脑后，现在的这一刻，两人都在无尽
的向着对方述说着自己的爱意，用自己的身体，来表达着对方在自己的心中是多
么的重要。 
    叶淑琴一头乌黑的如云秀发，秀丽粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉
翼的轻纱将风情万种而又精明强干的女人挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧
的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的
乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人
想入非非。 
    看着这姿色绝美、美丽清纯的风情万种而又精明强干的女人此刻已经无力挣
扎，叶淑琴的美色令叶东淫虐之心火燃烧。叶淑琴被叶东双手拦腰飞快一抱，快
步的走进了办公室里间的大床国，猛的扔在的大床上！叶淑琴被扔在床上。叶东
一手按住风情万种而又精明强干的女人盈盈不堪一握的细腰。叶淑琴顿时被压得
动弹不得。 
    叶淑琴颤声道：“小东，你……你要干什么？” 
    叶东伸手捏着她的俏脸，淫笑道：“干什么？我要占有你！我要玩你！” 
    叶淑琴道：不……不要……“ 
    叶东伏身下去，随手拔去叶淑琴的发髻，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布
般披散开来。 
    这贞洁风情万种而又精明强干的女人无力抵挡男人的步步侵犯，叶东淫笑起
来：“不要？今天要将你在这办公室的内室拿下。叶淑琴，今天就让你这个绝色
美人儿尝尝与男人作爱的滋味！” 
    不等她回答，叶东一口吻向风情万种而又精明强干的女人那红嫩鲜艳的樱唇。 
    “唔……你……放、放开叶东，小东你无……不要……” 
    这美人此刻被叶东所制，只能勉力挣扎。 
    叶东闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，匀称
的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及如云如瀑的秀发，一切都激起
男人高亢的兽欲。 
    叶东不顾抵抗，双手深向叶淑琴清媚浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放
肆的游走起来。 
    叶东的一双大手顺着叶淑琴那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。
隔着轻薄的抹胸，叶东袭上风情万种而又精明强干的女人那一双娇挺柔嫩的乳峰，
肆意抚弄着、揉搓着……叶淑琴又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……
但是此时的她又怎是叶东这强壮男人的对手。 
    这个美丽女子在叶东淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被叶东玩弄得一阵
阵酸软。叶东色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身下，
苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。绝丽容颜含羞带怕，
犹如带露桃花、愈发娇艳。 
    叶东禁不住心醉神摇，一把攥住风情万种而又精明强干的女人的两只细嫩的
皓腕，把一双玉臂强扭到身后，叶淑琴的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞
辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳
沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。 
    第143 章：无处躲藏 
    叶东的手按在风情万种而又精明强干的女人高耸的乳峰上，轻轻地抚弄起来，
肆意享用那一分诱人的绵软。叶东双手摸向风情万种而又精明强干的女人胸前雪
白高耸的乳峰。叶淑琴拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱风情
万种而又精明强干的女人所能抗拒的。 
    叶东双臂制住叶淑琴的身体，双手绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花
扣脱开，风情万种而又精明强干的女人身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只
见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。 
    挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工
的艺术品，昏暗的灯光下映射下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺
拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，
平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。 
    尤其是那一对柔嫩的风情万种而又精明强干的女人乳峰俏然耸立，娇小清媚、
美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡
乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。叶淑琴冰
清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的
雪莲，任人采撷。 
    叶淑琴终于放弃了挣扎。“求求你……放过我吧……” 
    颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着叶淑琴一双杏目里闪
烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起叶东的高涨欲焰。 
    “放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的身子！今天这办公室的内室就是我操
你的地方！叶淑琴，你生来就注定要被我享受的，你就认命吧。” 
    不顾风情万种而又精明强干的女人的苦苦哀求，叶东探手擒住叶淑琴嫣红玉
润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起…… 
    “不要啊，你放手……” 
    随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，叶淑琴娇躯一颤，酸软下来，两滴
泪水顺着脸颊滑落。 
    叶东用另一只手肆意蹂躏着风情万种而又精明强干的女人毫无遮挡的秀乳，
同时，探口捕捉着叶淑琴的樱唇。叶东要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美女的
处女贞操。“啊……” 
    柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，风情万种而又精明强
干的女人纯洁的双唇四处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。叶淑
琴的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。 
    叶东强硬地将嘴唇贴上风情万种而又精明强干的女人鲜嫩的红唇，激烈而贪
婪地的进攻着。叶淑琴的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。 
    绝色风情万种而又精明强干的女人无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中
渐渐崩溃。叶淑琴紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在叶东的逼迫下一点点张开
樱唇，露出小巧的香舌。任由叶东贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，风情万种而又
精明强干的女人颤抖着吞下叶东移送过来的唾液。 
    叶东以自己的舌尖，肆意攻击着风情万种而又精明强干的女人的香舌，叶淑
琴不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。风情万种而又精明强
干的女人的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。叶东强奸着这美女的樱唇，
品味着眼前这美貌风情万种而又精明强干的女人被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜
的唾液都尽情吸取。 
    纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在叶东的身下无助地扭动、挣扎着，重压下
越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但叶
淑琴的反抗越来越软弱，越来越没有信心。 
    叶东早已被这美艳处女的诱人秀色刺激得两眼发红，叶东将叶淑琴强按在床
上，不容反抗。一只手捏住风情万种而又精明强干的女人的双腕，压在她的头顶
上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪
肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在仙子那纤软柔美的桃花源边
缘淫邪地抚弄起来……风情万种而又精明强干的女人的细腰不知不觉的向上挺起，
想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。 
    抚摩着风情万种而又精明强干的女人那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、
娇嫩无比的冰肌玉肤，叶东得寸进尺，手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪
滑玉腿被强行分开。叶淑琴强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已
经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。 
    叶淑琴不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源
洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。在受到男人的强力凌辱后，如
今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。 
    叶东用手指按住风情万种而又精明强干的女人柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，
胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。娇柔清纯的叶淑琴痛苦万分
地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好
象没有骨头一般。 
    趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，叶东一把将风情万种而又精
明强干的女人仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清
玉洁的绝色美女叶淑琴被迫以极为屈辱的姿态跪伏在床上上，象一只待宰的羔羊，
凄艳而绝美。风情万种而又精明强干的女人曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，
玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，
任人攻击，无处躲藏。 
    第144 章：不要 
    叶东发起攻势，吻向叶淑琴雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住风情万
种而又精明强干的女人丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。风情万种而又
精明强干的女人抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。叶淑琴想
向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。 
    “不要啊……” 
    风情万种而又精明强干的女人拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
无法躲避叶东对乳胸的侵犯，叶淑琴只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多
久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。叶东趁机用手指攻击风情万种而又
精明强干的女人无处躲避的羞处，逼她彻底就范。手指很快被不断涌出的清纯玉
液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，风情万种而又精明强干的女人的娇
躯一阵娇颤，瘫软下来。 
    “湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？” 
    嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗叶淑琴娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机
会。叶东九寸长的大鸡巴已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的处女
叶淑琴被男人强奸的结局已无法挽回。 
    叶东把自己粗若儿臂般的巨大大鸡巴强行插进叶淑琴的雪白玉股间，顶在软
绵绵的花瓣上。硕大滚烫的大鸡巴在风情万种而又精明强干的女人柔顺紧闭、娇
软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。想到马上
就能彻底占有这美貌的姑娘，叶东亢奋起来，叶东双手控制住叶淑琴颤抖着的玉
体，挺起粗壮的大鸡巴，对准花唇中心，缓慢而又坚决地插进去。 
    经过玉液的充分濡湿，男人的鸡巴慢慢陷进叶淑琴柔软的美穴中。叶东一分
一分地将鸡巴插进风情万种而又精明强干的女人的身体，舒爽的感觉让叶东闭上
眼睛，慢慢享受征服这美貌风情万种而又精明强干的女人的感觉。只觉得叶淑琴
美穴紧窄异常，叶东费尽力量才把肉棒插入一小半。鸡巴被处女的最后一道防线
所阻挡，伴随着阴道肌肉的强力收缩，不断涌出无比的快感。 
    叶淑琴秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人鸡巴的刺入，使她忍
不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。片刻迫人的停
顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄，突然那紧压着风
情万种而又精明强干的女人娇软玉体的健壮身体挺身冲刺。 
    “不要……啊……” 
    只听一声绝望地惨呼，叶东硕大无比的鸡巴终于刺穿处女柔嫩的贞膜，撕裂
了叶淑琴贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一
滴滴落在塌上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着叶淑琴奸污的羞辱，下体传
来的剧痛迫得叶淑琴一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。 
    叶东忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。
粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使叶淑琴发出痛苦而消魂的呻吟。 
    “嘿嘿！开始夹紧了，现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈”叶东嘴上也
不饶她，一边用淫言秽语羞辱着叶淑琴，一边用肉棒抵死攻击着风情万种而又精
明强干的女人的玉体，叶东决意要让这贞洁风情万种而又精明强干的女人彻底屈
服在自己的淫威之下。 
    抽送的力量突然加重，粗大的鸡巴在叶淑琴的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如
花的风情万种而又精明强干的女人顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，
头脑中一片混乱。一阵刺痛，叶淑琴羞得粉脸绯红，咬着红唇低下头去，拼命抵
抗着越来越强烈的快感。 
    乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。叶东不断的变换着体位，持
续而猛烈的在叶淑琴的体内肆虐，巨大的鸡巴如同钢钎一样攻击着叶淑琴柔软的
花径，彻底粉碎了风情万种而又精明强干的女人最后的幻想。叶淑琴处女的身体
被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美
丽的身体向叶东完全开放，任由叶东尽情的摧残。 
    不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，叶东迎来了自己的第一次高潮。
“喔！” 
    叶东在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在鸡巴
上，向里面吸入，含住鸡巴的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。叶东咬紧牙关，
猛烈抽插。在又一阵狂野的翻滚后，叶东双手紧紧的抓着叶淑琴高耸的双乳，鸡
巴顶住她的花蕊——子宫口，将一股炽热的暖流射进了叶淑琴的身体。粘稠的白
色淫液迅速占领了叶淑琴子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。 
    射光最后一滴精液，叶东仍然把鸡巴插在叶淑琴的身体里，头靠在柔软的乳
沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。被夺去贞洁，叶淑琴只能任由叶东肆意地蹂
躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的叶淑琴被玩
的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，风情万种而又精明强干的女
人芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。 
    柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在叶东身下，不时轻颤着，美妙难言。这绝
色风情万种而又精明强干的女人丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一
副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。 
    叶东感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，大鸡巴的每
一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，叶东知道自己已经在肉
体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的美女。淫笑着俯身在叶淑琴的耳边，轻
舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“叶淑琴，你的真紧哪！滋味果然不同。象你这
样的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起你的美丽啊。” 
    被叶东任意淫辱着，浑身酸软的叶淑琴象被抽了筋一样软软地瘫在床上，大
腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修
长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。 
    一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意
凌辱的叶淑琴，浑身散发出未曾有过的性感。 
    在一阵静默后，叶东下身的鸡巴再次抽动。叶东毫不怜惜叶淑琴含苞初破，
这次要对她大加奸污。叶淑琴樱唇微张，情难自禁地娇啼呻吟起来。叶东肆无忌
惮地奸淫强暴、蹂躏着身下叶淑琴柔若无骨的雪白玉体。叶东高超的技巧和超人
的持久力将这美貌风情万种而又精明强干的女人玩得死去活来。 
    叶淑琴在叶东身下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体不由自主地抵死逢
迎，婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。叶东的手段比刚才强烈许多，鸡巴暴烈地
像火一样，灼的叶淑琴娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚
脱的再也没有半点力气，但叶东却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情
地玩弄叶淑琴娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。 
    叶东粗大硬硕的鸡巴又狠又深地插入叶淑琴体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔
嫩的花蕊，在那紧窄的“花径”中横冲直撞┅┅鸡巴不断地深入攻击着风情万种
而又精明强干的女人玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，叶淑琴的鲜花娇怯怯
地绽放开来。 
    叶东猛提一挺鸡巴，叶淑琴浑身一震，顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，
酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。叶淑琴一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在叶东
的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
    风情万种而又精明强干的女人鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的
优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在叶东腰後，随着大龟头对“花蕊”
的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 
    叶东也被身下这绝色娇艳风情万种而又精明强干的女人肉体引得心神摇荡，
只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。叶东赶忙狠狠
一咬舌头，抽出鸡巴，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入叶淑琴体内。 
    硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心
再一阵揉动┅┅更用一只手指紧按住叶淑琴那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另
一只手捂住叶淑琴的右乳，手指夹住峰顶上娇小清媚、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，
舌头则卷住叶淑琴左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
    三管齐下，叶淑琴艳吟不绝，芳心如飘。叶东吻住叶淑琴的柔美鲜红香唇，
风情万种而又精明强干的女人本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇
怯怯地轻分玉齿，叶东吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的风情万种而又精明强干
的女人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。 
    含住叶淑琴的可爱舌尖，一阵地狂吻浪吮┅┅粗大的鸡巴在叶淑琴的体内抽
插了七、八百下，肉棒在风情万种而又精明强干的女人肉壁的强烈摩擦下一阵阵
酸麻，叶东已是箭在弦上，不得不发了。 
    叶东抽出鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的鸡巴往叶淑
琴火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的精液二度喷出┅┅“啊┅┅”叶淑
琴黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。 
    不顾叶淑琴的呻吟、叶东第三次将鸡巴插入到雪白娇柔的玉体中。叶淑琴无
奈地蠕动着雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。 
    美丽秀靥丽色娇晕如火，娇羞万般，柔软雪白的玉臂羞羞答答地紧紧抱住叶
东宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进叶东的肌肉里。叶东那
粗壮无比的大鸡巴越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕
大的滚烫龟头越来越深入风情万种而又精明强干的女人火热深遽的幽暗“花径”
内。 
    叶东用叶东那异於常人的巨大鸡巴，把这个绝色风情万种而又精明强干的女
人的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。叶淑琴在男人持续的奸淫下，
那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。 
    随着叶东越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的叶淑琴玉体中最隐密、最幽
深的宫茎被迫绽放。叶东粗硕滚烫的浑圆鸡巴竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花
蕊”龟头顶端刚好抵触在叶淑琴最深处的“花芯”上，“啊……” 
    叶淑琴娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在深深插入的粗大鸡巴上，
不能自制地收缩、紧夹。就在这时，叶东从紧胀着风情万种而又精明强干的女人
玉体的巨大鸡巴冲进叶淑琴的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、
挤弄…… 
    叶淑琴娇躯剧震，小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇
啼。叶东把这巨大鸡巴留在叶淑琴体内，开始了最狂野地冲刺、抽插…… 
    叶淑琴一片晕眩、思维一阵空白，叶淑琴奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与
叶东的下身紧紧“楔合”在一起，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高
潮之中，终於被送上了奸淫的快感巅峰。 
    叶淑琴渐渐从欲海高潮中滑落下来，叶东俯身望着身下美丽风情万种而又精
明强干的女人，只见叶淑琴星眸半睁半闭，桃腮的晕红和绝色清纯。 
    “姑妈，怎么样？被男人日嫩屄的滋味很过瘾吧。” 
    根本还未恢复过来的风情万种而又精明强干的女人，被叶东抓住秀发，跪在
叶东身下，叶东用双手控住叶淑琴，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插
进去。 
    “喔……” 
    叶淑琴张开她柔嫩的樱唇，含住男人的鸡巴，看着这个绝色尤物，此刻终于
跪在自己的身下，任由自己玩弄，叶东亢奋之极。 
    火热的鸡巴不停的在嘴里进进出出，这美貌风情万种而又精明强干的女人用
力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。叶东的淫欲再度高张，樱唇柔软
的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使叶东再次出现射精的欲望。叶淑琴雪白
的手指不知不觉握紧肉棒的根部，芳唇快速吞吐肉棒。就在这刹那，白色的精液
狂野地喷射在叶淑琴的脸庞上。 
    叶东道：“叶淑琴，今天我在这办公室的内室破了你的贞操。你就是我的人
了。能随心所欲地狎玩你这样的绝色风情万种而又精明强干的女人，真是人生一
大乐事。从今往后，你的身子就是我的了。我想什么时候玩你，就什么时候玩，
想怎么玩你，就怎么玩。你永远是我的小情妇。这办公室的内室的大床，就是你
上班的地方。干你，日你！是你的任务！” 
    说完以后，叶东对着叶淑琴的香软而充满了成熟风韵的身体展开了又一软的
冲击。 
    叶淑琴根本没有想到，叶东的本事竟然是那么的历害，自己和他在办公室里，
竟然从上午的十点多钟，一直战到了晚上的七点多钟，而在这期间，叶淑琴自己
也不知道，自己在叶东时而粗暴，时而强壮，时而温柔的冲刺之中达到了多少次
的极乐的世界，也不知道，叶东将多少的子孙，喷发在了自己的身体深处。 
    叶淑琴所知道的是，在结束战斗的时候，自己的身体的最后一丝的力气仿佛
也给榨干了一样的，使得自己的一个手指头都不愿意动弹，而自己的身体深处似
乎也装不下叶东的那么多的子孙一样的，在战斗一结束以后，就从自己的身体里
慢慢的流了出来，竟然将地板都打湿了近一平方米的距离。 
    但是让叶淑琴惊奇的是，自己在大战刚刚结束的时候，几乎连一根手指头都
抬不起来，但是才过了两三分钟，自己的身体竟然奇迹般的恢复了力气，不但如
此，叶淑琴还感觉到，那种疲惫到了极点的感觉一扫而空，取而代之的，却是无
限饱满的精神，叶淑琴甚至都能感觉得到，自己这样的身体状况，就算是和叶东
再大战三百回合，那也是一点问题都没有的。 
    叶淑琴不知道的是，她的身体之所以会这么快的恢复过来，是因为在和她一
起欢好的时候，叶东已经运用起了合欢神功，而叶东，自然也从这个美艳而又风
情万种的妇人的身上得到了极大的好处，好像身体的机能达到了一个前所末有的
状态。 
    结束战斗的时候已经是七点多钟了，两人在叶淑琴的办公室里收拾了一下又
清洁了一下自己的身体，然后，两人才一起下楼去吃了点东西，叶东才将叶淑琴
送回了家里。 
    终于将叶淑琴征服了，叶东的心中充满了得意，自从进入到叶家以后，叶东
就好像艳遇不断，先是徐婉晴，后是秦如月，现在又是叶淑琴，而叶茹薇那天在
自己的挑逗之下也达到了一次快乐的顶峰，这让叶东隐隐的觉得，自己距离可以
吃到这个美艳的警花少妇的时间也不会远了。

第145 章：主动联系 
    这天一上班，叶东的手机突然间响了起来，看到来电显示上的号码，叶东的
心中不由的微微一跳，上面显示着的，竟然是唐清雅的号码，这个美艳的少妇，
那天自己用了一点小不的技两，离间了她们夫妻之间的关系以后，叶东就一直想
要给她打电话，想在她精神空虚的时候趁虚而入，从而享用她的鲜美的身体，但
是因为这样哪样的原因，使得叶东并没有给唐清雅打电话，却没有想到唐清雅竟
然在今天将电话给打过来了，看着屏幕上闪动着的唐清雅的名字，叶东露出了一
丝笑容，将电话接了起来。 
    电话那头的唐清雅的天籁一样的声音传了过来，但是叶东却听得出来，这个
美艳少妇似乎并不是很开心，在电话里，唐清雅婉转的说自己那天和叶东打赌输
了，还欠着叶东一顿饭呢，问叶东今天晚上有没有空，自己想请叶东吃顿饭，叶
东当然不会拒绝了，当下满口的答应了下来，两人定好了时间和地点以后，便挂
了电话。 
    放下电话，唐清雅不由的轻轻的叹息了一声，摸了摸自己胳膊上的一处伤痛，
唐清雅不由的露出了几分无奈的苦笑，唐清雅没有想到，自己那天在得知了许昌
文欺骗自己的事情以后，竟然会喝了那么多的酒，而且在酒后，还让许昌文以为
自己和叶东之间发生了什么。 
    但是唐清雅自己的事情自己知道，自己清醒过来以后，并没有感觉到身体有
什么异样，那也就证明着，叶东其实并没有在趁着自己醉酒的时候侵犯自己，而
一想到这些，美艳少妇对叶东的好感又多了几分，但是自己的丈夫呢，无论自己
怎么解释，许昌文却总是不相信自己的话，而且就在那天，自己两人大打了一架，
唐清雅知道，从那个时候开始，自己夫妻之间的生活，已经不可能再恢复到以前
的地步了。 
    可是就在第二天，自己和许昌文渴望着的五千万的投资，就划到了许昌文的
公司的账上，这样一来，就让许昌文越发的认定了自己和叶东之间发生过什么了，
用许昌文的话来说，自己夫妻两人如果真的什么好处都没有给叶东的话，叶东又
怎么可能会将那些钱给自己公司呢，要知道，在这以前，叶东的态度一直都是很
坚决的。 
    而发生的这一切，也让唐清雅有了一种有口难辩的感觉来了，是呀，叶东为
什么迟不给早不给，非得在自己请他吃饭以后，就马上将这钱打到自己的账上了
呢，要知道，那天在酒桌上，自己提到这五千万的投资的时候，叶东可是一直左
右顾而言他的呀。 
    所以，唐清雅一直都有个念头，那就是一定要将叶东将这五千万的投资给自
己的理由搞清楚，虽然许昌文不相信自己，但是就这样的闹着，却是唐清雅不愿
意看到的，虽然知道，就算是自己解释清楚了这件事情，自己也会因为许昌文对
自己的不信任而离他而去，但是唐清雅却觉得，自己一定要将这件事情给弄清楚。 
    因为现在如果离开许昌文，那么一切都是不明不白的，好像是自己做错了什
么一样的，这样子离开许昌文，唐清雅自然是不甘心的，但是如果自己将这件事
情弄清楚了以后，再将事实摆在许昌文的面前再离开许昌文，那么就证明了自己
没有错，错的只是许昌文，至于许昌文会不会后悔，会不会跪下来求自己，唐清
雅并没有去考虑这么多，因为唐清雅自己知道自己，只要自己打定了主意，那么
自己就一定会坚持自己的决定的。 
    所以，在昨天晚上又因为这件事情吵了一架以后，今天早上一起来的第一件
事情，唐清雅就是给叶东打电话，约他出来吃饭，当然，约他吃饭只是唐清雅的
一个借口，她的真正的目的，却是想要弄清楚，叶东能将这五千万投资给自己的
真正理由。 
    看到叶东答应了自己的要求以后，唐清雅长长的舒了一口气，用力的挥了一
下握在手里的手机以后，唐清雅在心中暗暗的对自己道：“唐清雅呀唐清雅，今
天晚上一定要将这件事情弄个水落石出，这件事情，不能再拖下去了，明天，最
迟明天，我就要有一个结果。” 
    晚上七点钟，叶东准时的来到了约定的地方，在等了两三分钟以后，唐清雅
也来了，这还是自从那天两人在一起以后叶东第一次见到唐清雅，叶东看到，唐
清雅虽然还是那么的性感迷人，但是从她的眉目之间，却还是可以看得到一丝淡
淡的忧色，而且人好像也憔悴了一些。 
    叶东自然知道，这一切都是自己的功劳，想到自己为了达到长期占有这个风
情万种的美艳少妇的目的，竟然使用了阴损的离间招数，叶东的心中就有些自责
了起来，在这种情况之下，叶东就想要将这件事情的来龙去脉跟唐清雅讲出来，
好化解掉唐清雅的心洁，让她快乐的生活。 
    但是马上的，叶东却还是打消了这个念头，自己如果这样子做的话，一来许
昌文不一定会相信，说不定不但不相信，还会以为是自己和唐清雅这对奸夫淫妇
商量好了来欺骗他的呢，二来，自己也实在是舍不得这样的风情万种的女子，天
天给别的男人搂在怀里，这样的女子，应该是由自己来关爱的，三来，叶东也知
道，如果自己真的将事情的直像说出来的话，唐清雅一定不会原谅自己的，而这
一点，也是叶东最不愿意看到的。 
    正是因为想到了这些，所以叶东只能是将自己的一时冲动给压制在了心中，
同时，叶东在心中暗暗的决定着，只要帮着唐清雅度过了这一关，让这个风情万
种的少妇成为了自己的女人以后，自己一定要好好的补偿一下这个女子，将她在
这段时间里所受到的伤害，都弥补回来。 
    唐清雅可不知道叶东在想着什么，在看到叶东以后，唐清雅按耐住了马上就
想要问叶东为什么会将五千万的投资给自己公司的冲动，而是在点了菜，又将菜
品上齐了以后，才让服务员关门，当然，为了汲取上一次的教训，唐清雅这一次
并没有要酒。 
    “叶经理，那天我赌输了，所以今天请你吃顿饭，也算是实现了我们之间的
赌约吧，只是不知道，在这个地方吃饭，有没有让叶经理觉得我有些冷落了叶经
理呢。” 
    唐清雅夹了一口菜，放在嘴里，一边慢慢的咀嚼了起来，一边开始了和叶东
之间的对话。 
    第146 章：欲言又止 
    “唐小姐。客气了，那天我只不过是和你在一起开个玩笑罢了，真的没有想
到唐小姐还一直记着这件事情，真是不好意思了，改天我回请你吧。” 
    叶东微微一笑，一边看着唐清雅的一张弹指可破的俏脸，一边装着不经意的
回答起了唐清雅的话。 
    唐清雅点了点头：“叶经理，有一件事情，我一直都不明白，为什么你那天
在吃饭的时候，我跟你提起了投资的事情，你都没有答应我，但是却在第二天，
就将投资给了我们呢。” 
    唐清雅问出了自己内心深处最想问的话，一双水汪汪的大眼睛，有些紧张的
看着叶东，等待着叶东的回答。 
    叶东微微一笑：“唐小姐，这个问题，说起来就话长了，不知道你是想要听
真话呢，还是想要听假话。” 
    “当然是真话了，我知道叶经理是个好人，所以我想要听听真话。” 
    唐清雅听到叶东这样一说以后，马上就回应了叶东的话，直像马上就要揭开
了，唐清雅的心怦怦的直跳了起来。 
    叶东长长的叹息了一声：“唐小姐，实话跟你讲吧，那天我们在一起的时候，
我只是想着你们夫妇请我吃饭，并没有想别的，但是吃了那么久了，你老公却还
没有出现，我就在想着，你老公是不是想要利用你的美色，来勾引我，好让我将
那五千万的投资给你们呢。” 
    说到这里，叶东故意的将声音顿了一下，同时看了一下唐清雅的一张弹指可
破的俏脸，在看到唐清雅正在认真的听着自己的话以后，叶东又接着说了下去：
“正是因为想到了这一点，我才会提出来和你打那个赌，但是实话跟你说，我对
这件事情也是没有把握的。” 
    “但是我真的没有想到，你的老公的电话竟然打不通了，而从这上面，也更
加的证实了我的判断，所以我敢认定，你老公一定是想要得用你从我这里得到那
些投资了，想到你老公竟然会放着这样的一个如花似玉的美人而不要，却要去追
求那些利益，我就为唐小姐你不值了起来。” 
    叶东按着自己早就想好的思路继续的说了下去：“唐小姐，你生得是那么的
漂亮，那么的美艳，那么的温柔，又是那么的善解人意，如果换了是别的男人，
肯定是放在手心里怕掉了，含在嘴里又怕化了的，关心和爱护你还来不及呢，又
怎么会想到要利用你来做这件事情呢。” 
    叶东一边说着，一边看着唐清雅的一张弹指可破的俏脸，当他看到唐清雅听
到自己的话以后俏脸之上露出了几分怨恨的表情时，知道自己的话已经引起了唐
清雅的反应，所以在心中暗笑了一声以后，又接着说了起来：“所以，在那一刻，
我就做出了决定，一定要将这五千万的投资给你们。” 
    “我这样子做，不是为了别的，而只是为了你，我知道，如果你们从我这里
要不到投资，也许就会想别的办法了，我可以相信我的为人，在美色当前，不为
所动，但是其他的投资公司的负责人会不会这样子，我就不知道了，想到你的老
公为了钱可以将你摆到风口浪尖之上，让你去面对无法预知的凶险，我的心就没
来由的一阵的疼，所以，为了不让你碰到危险，我在第二天，就将钱打到了你们
的账户之上，虽然我对你们公司不了解，但是你老公能做得到为了五千万将你送
给别人，我却做不到，虽然我不是你的老公，我没有权利去说这个话，但是今天
我却还是要说，因为我还要提醒你，我只能帮你这一次，下一次再遇到这种情况，
你可一定得多留个心眼呀。” 
    唐清雅听着叶东的述说，心中不由的泛起了滔天巨浪，她没有想到，自己的
老公为了五千万的投资，可以将自己推到风口浪尖之上，任由自己给男人色色的
目光去打量，而叶东这个自己才见了几面的年青人，却处处为自己着想，仅仅是
不想为自己去面临着那些危险，竟然就将五千万打到了自己公司的账上，从这一
点上看来，叶东实在是比自己的老公强了百倍都不止的。 
    当然，唐清雅也能从叶东的语气之中，听出那暗含在里面的那一丝淡淡的爱
慕之意，但是对于这一点，唐清雅却感觉到并没有什么，唐清雅自己的事情自己
知道，自己生得是那么的美艳，而且是媚骨天生，许多男人都对自己的身体表达
出了占有的欲望，这些，唐清雅早就是见怪不怪的了。 
    但是叶东的这种爱慕，却让唐清雅感觉到了不一样，因为上次和叶东在一起
吃饭的时候，自己无意之间将自己的半边酥胸露在了叶东的面前，如果换了是别
的男人的话，早就两眼放光了，而叶东却不一样，却是将婉转的提醒着自己，保
留了自己的面子。 
    这样的男人，虽然有些爱慕自己，但是却又非常的尊重自己，而且还默默的
关心着帮助着自己，这又怎么能让唐清雅不感动呢，当然，唐清雅也不是完全的
就相信了叶东的话了，在听到叶东这样一说以后，唐清雅不由的问道：“叶经理，
你当时既然已经决定了将投资给我，为什么当时不跟我说清楚呢。” 
    看到唐清雅果然如自己预料的那样问出了这样的话来，叶东在心中不由的暗
自得意的一笑，但是心中得意归得意，叶东却并没有在脸上表现出来，而是微微
的叹息了一声，在看了唐清雅一眼以后，又将头低了下去，做出了一番欲言又止
的样子。 
    叶东的这一番做作，顿时将唐清雅的好奇心给勾了起来：“叶经理，怎么了，
有些话不方便说么，如果不方便的话，就别说了，不过不管怎么样，我都要感谢
你将钱投给了我们公司的。” 
    唐清雅说完以后，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，她知道，自己的以
退为进，是一定能逼叶东将刚刚欲言又止的话说出来的。 
    第147 章：弄疼 
    果然，唐清雅看到，叶东在听到自己这样一说以后，猛的将头抬了起来，看
到叶东的样子以后，唐清雅的心中也暗暗的得意了起来，她知道，自己刚刚的那
一招以退为进，已经在叶东的身上取得了效果，但是单纯的女人却没有想到，叶
东刚刚那样子做，只是为了吊她的胃口而已，就算是唐清雅不说那句话，叶东也
会以别的方式，将自己为什么不当时告诉唐清雅自己已经决定了将五千万的投资
给她公司的理由说出来的。 
    “唐小姐，说实话，我这样子做，主要有两个目的的，第一个，我是想着唐
小姐那么着急的要那笔投资，所以我当时并不告诉你，就是想让你着急一下，等
到我真的将钱打到你的账上的时候，你一定会有个惊喜的，那样的话，你心中对
我的印象，也许会更深刻一些。”“第二，这就是我的私心了，因为我想着，如
果我当时告诉了你我要给你追加投资的话，你当时感谢我的话就说了出来了，而
我不告诉你，在你知道了我给你们追加了投资以后，你一定会再次感谢我的，如
果你是用电话来感谢我，那我就可以再次听到你的如天籁的声音，如果你是当面
感谢我，那我就可以见到你的真人了。” 
    说到这里，叶东又故意的顿了一下，然后又装着鼓起了勇气的样子对唐清雅
道：“唐小姐，自从第一次见到你，我就给你的美貌给震憾住了，我从来没有想
到过，这个世界上竟然会有如此气质高雅而又风情万种的女子，但是可惜的是，
我见到你的时候，你已经是别人的妻子，所以我想着，我是不会有机会和你在一
起的，我心中也在提醒着自己，不要想着吃天鹅肉了，但是，越是这样的提醒自
己，你的身影在我的心中却变得越深刻了起来，真的，唐小姐，虽然我知道，我
不可能可以和你在一起，但是我却想要多见到你，多和你在一起聊聊天，你的一
笑一怒，一举一动，对我来说，都是一种美的欣赏，所以，所以我才会想出了这
样一招，想和你再一次见见面，我，我是不是太，太怎么了，本来这话我可以完
全不说的，但是，但是我却又忍不住，现在我说出来了，我，我心中舒服多了，
你，你也就当听听就行了，我，我不会破坏你的家庭的。” 
    说到这里，叶东又故意的将头低了下去，做出了一副心虚，似乎不敢和唐清
雅的目光对视的样子。 
    如果这话换在了以前唐清雅夫妻关系和好的前提之下，唐清雅最多也就是轻
声的一笑，然后软语告诉叶东，自己已经是有老公的人了，不可能和叶东在一起
的，以一种婉转而又平各的口气，告诉叶东自己的心中想法，以断了叶东的念想
的。 
    但是现在却不一样了，因为就在昨天晚上，唐清雅还和许昌文吵了一架，而
心中对许昌文自然就恶感大生了，而且唐清雅还在心中打定了主意要和许昌文离
婚，正是因为这种心态的变化，所以听到叶东这样一说以后，唐清雅的心中竟然
升起了几分感动的意味来了。 
    想到这个男人一直在默默的关注着自己，默默的为自己做着事情，而对自己
却一直以礼相待，唐清雅不由的幽幽的叹息了一声：“叶经理，谢谢你看得起我，
但是我已经是结过婚的女人了，你还年青，还有很长的路要走，你还是趁早收起
这份心思吧。” 
    唐清雅只是劝着叶东收起心思，却没有说叶东和自己在一起是不可能的，这
话的本身，也许就代表着唐清雅的态度了，叶东自然听得出来唐清雅的话里的意
思了，心中暗喜之下，叶东连忙道：“唐小姐，你误解我的意思了，我刚刚就说
过了，我不会破坏你的家庭的，但是我却也不会收起这份心思的，你知道么，只
要想到和你在一起的情景，我的心中就充满了甜蜜，真的，唐小姐，你可以不答
应和我在一起，但是却不能阻止我想你吧。” 
    一边说着，叶东一边又一次的抬起了头来，充满了深情的看着唐清雅。 
    唐清雅面对着叶东的目光，突然间感觉到有些心虚了起来，为了掩饰自己的
心虚，唐清雅连忙夹了一口菜放进了自己的嘴里，有些含糊的说了两句什么，但
是只有唐清雅自己心理清楚，就连自己也没有弄明白，自己说的那含糊的话语，
究竟是代表着什么意思。 
    叶东看着唐清雅的样子，心中暗笑之下，突然间伸出了手来抓住了唐清雅的
纤纤玉手，嘴里也急声的道：“唐小姐，我知道我不应该有这样的想法，但是我
真的是爱慕你的，真的，而且，我也没有想别的事情，我只是想着能每天看到你，
每天都可以和你说几句话就可以了，难道说，我这个愿望也过份么，我觉得不过
份，真的，唐小姐，我不管你怎么想，我都要将我内心深处的真实的想法说出来，
你就算是要怪我，我也是要说的。” 
    叶东的举动，让唐清雅有了一种不及防备的感觉，出于人妻少妇的本能，唐
清雅下意识的将手一抽，就想要将自己的手从叶东的手里抽出来，但是唐清雅却
没有想到自己这一下用力，却无意间触动了自己的伤口，一阵疼痛的感觉从胳膊
上传来，让唐清雅不由的倒吸了一口凉气，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了
几分痛苦的表情，叶东看到唐清雅的俏脸之上的痛苦的表情似乎并不是装出来的，
关心之下，连忙走到了唐清雅的身边：“唐小姐，你怎么了，是不是刚刚我太粗
暴了，弄疼你了呀。” 
    第148 章：苦命的女人 
    唐清雅本来只是因为突然间用力牵扯到了伤口从而才变了颜色的，现在看到
叶东已经来到了自己的身边，脸上所露出来的那种关切而焦急的表情不像是装出
来的，唐清雅的心中不由的一暖，在这种情况之下，唐清雅连忙摇了摇头：“叶
经理，谢谢你的关心，我没事的，真的没事的，你没有弄疼我，真的。” 
    叶东现在也算得上是一个对女人很有经验的浪子了，自然能从唐清雅的一双
水汪汪的大眼睛中看出一闪而过的感动，叶东这个时候，又怎么会放过可以讨好
这个风情万种的人妻少妇的绝好机会呢，听到唐清雅这样一说以后，叶东的脸上
的表情变得更加的着急了起来，竟然又一次的抓起了唐清雅的手儿：“还说没事
呢，你看你，痛得脸都变形了，快让我看看，我怎么弄疼你了，伤得重不重，要
不要上医院。” 
    虽然叶东再一次的握住了自己的一只纤纤玉手让唐清雅感觉到了一丝的不自
然，但是看到叶东的那一脸情急的样子，唐清雅却又觉得自己如果就这样的将手
抽出来的话，也许会伤害了叶东的自尊心，所以，美妙人妻的心中虽然觉得有些
不自然，但是却并没有将手从叶东的手里抽出来。 
    叶东是站在那里的，而唐清雅却是坐在那里的，叶东为了弄清楚自己究竟怎
么样的弄疼了唐清雅了，所以将唐清雅的手给抬了起来，而这样一来，本来是打
到了唐清雅的手腕的衣服，也滑到了唐清雅的肘上，将她的半边手臂给露了出来，
在感觉到一阵凉意以后，唐清雅突然间跟意识到了什么一样的，慌忙的站了起来，
想要将衣袖拉下来，去盖住自己的手臂。 
    但是这个动作却无疑慢了几分，因为叶东已经看到了，唐清雅的露在了外面
的手臂之上的那一大块的青色，在雪白的肌肤的衬托之下，那一大块的青色看起
来特别的恐怖，看到这块青色，叶东心中一疼，连忙道：“唐小姐，你看看，都
是我不好，都是我不好，我太用力了，竟然给你造成了这么大的伤害，走，我们
赶紧上医院去吧。” 
    从那片青色的痕迹上来看，叶东自然知道那个伤痕并不是自己造成的，而且
结合着自己在她们夫妻之间使的离间之计再加上唐清雅刚刚的那种幽怨的表情，
使得叶东自然知道，这伤痕，应该就是许昌文留下来的了，但是叶东却不能这样
的问唐清雅，因为叶东如果这样一问，就会让唐清雅怀疑那天晚上的事情会不会
是叶东精心布置下来的一个阴谋呢，所以，叶东只能是装着一切都蒙在了鼓里的
样子，而说出了这样的话来。 
    但是同时，想到自己的离间，不但使得唐清雅的心灵受到了伤害，而且还伤
害到了唐清雅的身体，叶东又心疼又愧疚之下，眼圈儿一红，几乎要掉下泪来，
这样的举动，倒不是叶东故意装出来的，而是他发自内心的。 
    唐清雅可不知道叶东在看到了自己手臂上的那一块青色以后，脑海里面竟然
转过了那么多的念头，看着叶东发自内心的关切，唐清雅心中的暖意又增加了好
几分，当美妙人妻看到叶东将这一切的过错都归结到了自己的身上而陷入了深深
的自责之中的时间，心中却又不忍心让叶东这样子下去，当下，唐清雅抽回了手
臂，淡淡的道：“叶经理，你别自责了，这伤口跟你没有关系，是，是他弄的。” 
    唐清雅本来觉得，自己只要是说出了自己的伤痕不是叶东弄的，能减轻叶东
的负疚感也就够了的，但是唐清雅自己都弄不清楚自己是怎么回事，在说完了伤
痕不是叶东弄的以后，又画蛇舔足的说出了是他弄的的话来了，美妙人妻的嘴里
所说的他，自然指的就是唐清雅的老公许昌文了。 
    叶东听到唐清雅这样一说以后，更加的证实了自己的猜想，想到许昌文竟然
对着这个如花似玉的美妙人妻下了如此的狠手，叶东的心中不由的怒火万丈，在
这种情况之下，叶东嘴里发出了一声冷哼：“唐小姐，是你老公弄的是不是，那
好，我现在就去找他，我要让他知道，伤害别人自己也会痛苦万分的。” 
    看到叶东的样子，唐清雅不由的吓了一大跳，连忙起身想要阻止叶东的举动，
但是叶东的动作却快得很，唐清雅的手才伸出来想要拉住叶东的胳膊，叶东已经
窜到了门口了，看到叶东眼看着就要冲出门去了，唐清雅连忙大声的喊道：“叶
经理，不要，你听我说好不好。” 
    听到唐清雅的话中带着一丝哀求，叶东的身体不由的微微顿了一下，过了好
一会儿，叶东才慢慢的转过身来，看着唐清雅的一张弹指可破的俏脸一字一顿的
道：“唐小姐，你不要拦我了，今天我就要去找那个王八蛋，我一定要让她为这
件事情付出代价的，女人是用来爱护的，不是用来打的，更何况，你还是我爱慕
的女人呢，”唐清雅看着叶东的坚毅的面庞，心中没来由的一阵的安定，仿佛胳
膊上的伤疼也变得不是那么明显了起来，从叶东的表情之中，唐清雅也看得出来，
如果自己现在任由叶东出去的话，那许昌文一定会吃不了兜着走的，但是也正是
因为想到了这个后果，唐清雅却觉得，自己更应该阻止叶东了。 
    所以，唐清雅连忙向前走了几步，紧紧的拉住了叶东的胳膊，嘴里也轻声的
道：“叶经理，你，你不要那么激动好不好，这，这件事情，这件事情，真的，
真的是我老公弄的，但是，但是我也有我的问题的，真的，你，你先坐下来，好
好的听我说，说这件事情的来龙去脉好不好，我，我讲完了，你，你如果再要去
找他的麻烦，我，我一定不会阻止你的，谁让我，让我是个苦命的女人呢。” 
    说到这里，唐清雅显然是想到了自己这些天来的遭遇，眼圈儿一红之下，两
滴眼泪顺着她那张弹指可破的俏脸滑落了下来。 
    第149 章：欲念 
    看到唐清雅一张弹指可破的俏脸之上露出了可怜巴巴的样子看着自己，叶东
一时间有些英雄气长儿女气短了起来，在这种情况之下，叶东站在了那里，任由
唐清雅将自己的胳膊紧紧的搂在了怀里：“好，唐小姐，你不想让我去找你老公
的麻烦也可以，但是你必需给我一个理由，还有你刚刚所说的，你也有问题，你
得说清楚是怎么回事，是不是你做了对不起你老公的事情了。”叶东嘴里这样子
说着，但是心中却得意了起来，看到唐清雅的手臂上的伤痕以后，叶东就对唐清
雅和许昌文之间的关系的事情隐隐的猜了个八九不离十了，但是直到现在，唐清
雅所说的只是和她有关系，显然的，自己在唐清雅的面前的一番做作，已经完全
的取到了效果，这个美妙人妻，并没有怀疑到自己的身上来。 
    而叶东之所以会站在那里而不是回到坐位上去听唐清雅说话，主要是因为，
叶东感觉到，随着自己的胳膊给唐清雅搂在了怀里以后，两团柔软的嫩肉，就将
自己的胳膊给紧紧的包裹了起来，那种弹性而温热的气息，使得叶东马上就意识
到了，这是美妙人妻的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰挤
压在了自己的手上而给自己带来的感觉，而如果叶东走到坐位上去听唐清雅说这
些事情的话，那唐清雅自然会将手松开来，叶东就不能再体会到那种美妙的感觉
了，叶东又不是笨蛋，又怎么会放过这样的和唐清雅在一起接触的机会呢。 
    唐清雅看到叶东答应了自己不走，不由的微微松了一口气，当然，心中对叶
东听自己的话的举动，这个美妙人妻的心中对叶东的好感，又增加了一层，在幽
幽的叹息了一声以后，唐清雅便将那天晚上回家以后，自己和许昌文之间发生的
事情，在叶东的面前讲了起来。 
    因为叶东是这件事情的始作俑者，又对唐清雅和许昌文夫妇之间的矛盾猜了
个八九不离十，所以他并没有认真的听唐清雅讲什么，而是将注意力都放到了自
己给唐清雅紧紧的搂在了怀里的胳膊之上，从胳膊上传来的感觉之中，叶东可以
感觉得出来，这个美妙人妻应该是正好将自己的胳膊搂在了她的玉峰之间的。 
    因为叶东感觉到，自己的胳膊两侧，都传来了那种温热而弹性的感觉，虽然
隔着一层衣服，但是叶东却还是感觉到了唐清雅的一对正在上衣紧紧包裹之下的
丰满而充满了弹性的玉峰上散发出来的温热的气息，想着自己的胳膊竟然和只能
由许昌文来玩弄的唐清雅的身体接触了起来，叶东就感觉到了一阵异样的刺激。 
    而唐清雅将叶东的胳膊搂得紧紧的了以后，就等于是将叶东的胳膊紧紧的贴
在了自己的胸脯之上，这样一来，叶东感觉到，自己不但能够体会到从唐清雅的
玉峰上传来的那种撩人的气息，还能隐约的感觉得到唐清雅的怦怦的心跳之声。 
    唐清雅在讲完了以后，心情好像也舒服了许多，随着心情舒服了起来，唐清
雅突然间意识到，自己还将叶东的胳膊紧紧的搂在了怀里呢，而叶东的胳膊好像
顶到了自己的玉峰之上，美妙人妻都能清楚的感觉得到，从叶东的胳膊上传来的
那种火热的男性的气息，正透过了正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的玉
峰的衣服，而扑打在了自己胸前娇嫩的肌肤之上。 
    还是第一次和丈夫以外的男人如此近距离的接触，唐清雅的心中不由的生出
了几分不自然的感觉，但是同时，唐清雅又感觉到，自己将叶东的胳膊搂在了怀
里以后，从叶东的胳膊上散发出来的那种火热的男性的气息，却又深深的刺激着
自己，给自己带来了一种安全感，所以虽然感觉到了一丝不自然，但是唐清雅却
并没有想着要松开叶东的胳膊，还是紧紧的搂在了怀里。 
    听完了唐清雅的话以后，叶东不由的皱了皱眉头：“唐小姐，听你这样子说
来，这里面还有我的原因了，如果不是当初我揭破了这一层，你的心情也不会不
好，而你的心情如果好的话，你也不会喝那么多的酒了，还有，我实在是不应该
自作主张的让秦如月送你回家的，但是当时我的想法是，你喝多了，如果由我送
你回去，那你丈夫一定会多心的，无奈之下，才会想到了秦如月的，还有一点，
我如果当时就将要给你们五千万的投资的事情告诉你们的话，那你也不会因为这
件事情，让你丈夫对你的误会加深了，不行，我得去跟你丈夫解释一下，他完全
误解你了。”看着叶东说这话的时候一副大义凛然的样子，唐清雅的心中对叶东
的最后的一丝怀疑，也一下子消失得无影无踪了起来，听到叶东这样一说以后，
唐清雅下意识的将手又紧了一下：“叶经理，不要，不要去，你知道刚刚我为什
么要阻止你去找他的麻烦么。”叶东摇了摇头，张了张嘴，却有些说不出话来，
这是因为，随着美妙人妻搂着自己的胳膊的手突然间用力的紧了一下以后，叶东
感觉到，自己的胳膊就随着唐清雅的手而向着美妙人妻的一对正在上衣紧紧包裹
之下的丰满而充满了弹性的玉峰按压了起来，那种软绵绵的，又带着惊人弹性的
气息，深深的刺激着叶东的神经。 
    而同时，想到唐清雅做为别人的妻子，自己竟然能享受到她的玉峰给自己带
来的刺激，叶东又觉得自己艳福不浅，正是因为这样，使得叶东的心情激荡了起
来，所以在张开了嘴以后，却说不出话来。 
    唐清雅自然也能感觉得到，随着自己搂紧了叶东的胳膊，就等于是自己引导
着叶东的手向着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰按
压了起来，那种压力给自己带来的刺激，使得美妙人妻感觉到，自己的山峰顶端
的那两颗诱人的小葡萄，似乎开始慢慢的涨大变硬了起来。 
    第150 章：离婚 
    唐清雅感觉到了自己的身体的变化以后，一张弹指可破的俏脸之上变得有些
发烫了起来，但是想到了自己的丈夫对自己的不信任，想到了许昌文暴怒之下对
自己所使的手段，想到了叶东的善解人意，想到了叶东时时事事处处的维护着自
己的事实，唐清雅不但没有将叶东的手拿开，而且还故意的将叶东的手向着自己
的怀里再紧了紧，感觉到自己的丰满而充满了弹性的玉峰已经在叶东的胳膊的挤
压之下慢慢的变幻着形状以后，唐清雅不知道怎么回事，竟然在心中升起了几分
报复的快乐。 
    叶东自然也能感觉得到唐清雅将自己的胳膊越搂越紧了，从唐清雅的胸脯上
传来的那种温热的，烫得自己全身的毛孔都跟舒张了开来的气息，让叶东的心中
也变得有些酥痒了起来，感觉到唐清雅似乎并不介意自己的胳膊在她的玉峰上的
挤压以后，叶东的胆子变得更大了起来。 
    叶东故意的叹息了一声，一只胳膊开始有意无意的扭动了起来，借着这个机
会，开始用自己的胳膊在唐清雅的玉峰之上摩擦了起来，一边体会着从那上面散
发出来的温热的感觉，叶东一边道：“唐小姐，你还没有说，你刚刚为什么要阻
止我去找你老公的麻烦呢。” 
    叶东的动作虽然轻微，但是唐清雅还是感觉到了，感觉到叶东竟然用胳膊轻
轻的摩擦起了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰以后，
唐清雅的心中不由的怦的一跳，只是，这个美妙人妻不知道怎么回事，却故意的
呼略了叶东挑逗自己的事实，而是将注意力放到了叶东问自己的话上面来了。 
    “叶东，你知道不知道，我丈夫本来就是因为我们两个人之间的事情，从而
对我这样子的，而现在，你如果去找他，去为我出头，换了你是我老公，你会怎
么想呢，你是不是会更加的误会我和你之间有什么问题了呀，唉，所以我觉得，
你不应该去找他的，你去找他，不但与事无补，反而会让他更加的疯狂起来的。” 
    “清雅姐，我告诉你，如果我是你老公的话，那我会绝对的信任你的，不会
拿着你的身体去换取自己的利益的，退一万步来说，就算你说得也有些道理，但
是难道就让他这样的欺负你么，我真的不甘心呀。” 
    叶东自然知道唐清雅说得有道理的，但是却还是不忘记拿自己和许昌文比较，
以在唐清雅的心中增加她对自己的好感。 
    唐清雅幽幽的叹息了一声：“叶东，这也没有什么了，反正他就算是想要欺
负我，也欺负不了几天了，我现在知道了整个事情的来龙去脉了，而他又那样的
对我，我的心早就冷了，所以，明天，我就会将写好的离婚协议给他，从此以后，
他走他的，我过我的，我们就是陌生人了，以后，他再想要欺负我的话，那他就
等着进监狱吧。” 
    唐清雅自己都不知道怎么一回事，竟然将这个自己心中最隐密的秘密都讲了
出来，而叶东听到唐清雅这样一说，心中不由的微微一乐，从唐清雅的话里，叶
东看得出来，唐清雅对许昌文已经是彻底的失望了，不然，她也不会说出这样的
话来。 
    本来，叶东在看到唐清雅将自己的胳膊紧紧的搂住了，而且好像不介意自己
在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上的挑逗以后，正
准备加大力度的挑逗这个美妙人妻呢，但是现在听到唐清雅这样一说，叶东却不
由的改变了主意。 
    叶东知道，唐清雅之所以会做出这样的决定，一定是对许昌文失望了，而两
人毕竟是生活了多年的夫妻，她对许昌文的失望，也很容易波及到所有的男人，
虽然自己因为刻意的举动，让唐清雅对自己有一丝的好感，但是如果自己在这个
时候，如果刻意的想要去占这个美妙人妻的便宜的话，说不定唐清雅会将自己划
到许昌文同一类男人的一边去，那么，自己的苦心经营。也就算是白费了。 
    所以，叶东按耐住了想要继续的挑逗着这个美妙人妻，在她的身上占占便宜
的举动，而是微微一笑：“清雅姐，我知道你的心事了，那我就不去找他的麻烦
了，但是有一点，我必需要告诉你，如果他敢再欺负你的话，你一定要第一时间
打电话给我，好不好。” 
    两人的称呼都在发生着变化，叶东已经改口叫唐清雅为清雅姐了，而唐清雅
也叫叶东为叶东而不是叶经理了，从这个称呼的变化之中，可以看得出两人的心
中的微妙的变化，只是两个人都没有去揭破这一层罢了。 
    叶东说完这话以后，轻轻的将自己的胳膊从美妙人妻的一对正在上衣紧紧包
裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上拿了下来，快步的向着饭桌前走了过去：
“清雅姐，算了，我们不谈这些不高兴的事了，你看看，站在那里说了这么久的
话，菜都凉了，我们快吃一点吧，要知道，浪费粮食可是可耻的呢。” 
    唐清雅看到叶东不动声色的将胳膊从自己的怀里抽了出去，心中对叶东的好
感又多了几分，因为唐清雅对自己的身材和相貌是有着相当的自信心的，而且刚
刚自己那种暧昧的态度也给了叶东暗示，那就是叶东想要挑逗自己，只要不太过
份，自己也不会反对的。 
    但是在这个时候，叶东却将胳膊抽了出去，足以证明，叶东还是很尊重自己
的，虽然他已经向自己表达了爱慕之心，但是在没有经过自己同意的情况之下，
却绝不侵犯自己，想到了叶东的善解人意，唐清雅对叶东的好感又多了几分，再
看叶东时，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分别的意思。 
    第151 章：电话 
    两人在那里坐着吃了起来，唐清雅在将自己的心事吐露了出来以后，心情似
乎一下子放松了许多，很快的就将那些不愉快的事情给丢到了一边，而在饭桌上
和叶东有说有笑了起来，让叶东没有想到的是，在饭局快要结束的时候，唐清雅
竟然主动的将她的QQ号码留给了自己，说是以后方便联系，这个意外的收获，倒
是让叶东暗地里欣喜不已，因为通过唐清雅的这个举动，叶东觉得，自己和唐清
雅之间的关系，又亲密了一步。 
    因为和丈夫吵得历害，唐清雅自然不会再回家去住了，叶东便带着唐清雅到
酒店里开了一个房间，在将一切都安排妥当以后，才离去了，叶东离开的时候，
可以看得出来唐清雅的一双水汪汪的大眼睛中明显的不舍的目光，但是叶东却还
是咬了咬牙坚持离开了，因为唐清雅这个美妙人妻的身体实在是太迷人了，叶东
怕自己在她的身边待久了以后，会一时控制不住自己，那样一来的话，自己的苦
心经营不是就泡汤了么，更何况，叶东从唐清雅的种种举动之中，可以看得出来
这个美艳少妇对自己已经是心有所属了，假以时日，这个美妙人妻注定了就是自
己的床上的货了，自己又何必去急在这一时呢。 
    在路上漫无目的的走着，叶东想着刚刚自己和唐清雅在一起时的情景，不由
的得意的打了一个响指，虽然心中对自己的离间给唐清雅造成的伤害有些内疚，
但是想到从今以后，自己可以给唐清雅更好的生活，可以将自己的过失全部弥补
回来，叶东的心中又得意了起来。 
    正在叶东得意的时候，一阵电话的铃声响了起来，拿起电话一看，正是叶淑
琴打过来的，看到叶淑琴这么晚了还给自己打起了电话，叶东的脸上不由的露出
了几分坏坏的笑容：“姑妈，怎么了，想我了么。” 
    一接通电话，叶东就有些迫不及待的说了赶快来。 
    “你这个小坏蛋，什么想你了呀，只是这么晚了，想看看你休息了没有。” 
    叶淑琴的声音在电话的那边响了起来，声音听起来有一种说不出来的妩媚，
听到叶淑琴的声音，叶东的嘴角不由的露出了一丝邪笑：“当然没有休息了，姑
妈，你知道么，我现在精力充沛得很呢，如果现在有个人能陪我做做运动的话，
那我一定是求之不得的了。” 
    电话那头的叶淑琴轻呸了一声：“小坏蛋，你想什么呢，你也不看现在都几
点了，健身俱乐部都关门了，还运动呢。” 
    “姑妈，这你就不懂了吧，我所说的运动，可不是指的那种健身运动呀，我
指的是另一种健身运动，你想知道是什么运动么。” 
    “另一种健身运动，还有什么健身运动呀，你不会是想这么晚了去运动场去
打一场球或者去跑步吧。” 
    说到这里，叶淑琴自己似乎都觉得有些好笑了起来，竟然在电话的那头格格
的轻笑了起来。 
    想着电话那头叶淑琴笑得花枝乱颤的样子，叶东的心中不由的微微一酥，故
意的唉了一口气以后，叶东才道：“姑妈，你还是错了，我所说的运动，也不是
指的这个，这种运动，是要一男一女配合的，而且两个人都不能穿衣服，不但如
此，女人还要将退分得开开的，将她小下的那张小嘴露出来。” 
    “而男人呢，则要将自己的铁棒露出来，寻找女人的那里的小洞，如果找到
了，做为奖赏，女人要让男人用铁棒在那个小洞里面插上一下，而如果没有找到
呢，做为惩罚，女人要在男人的铁棒之上咬上一下，你现在知道了那个运动是什
么运动了吧。” 
    叶东一边坏笑着，一边色迷迷的对着电话那头的叶淑琴道。 
    叶淑琴没有想到叶东所说的竟然会是这样的一个运动，一时间在电话的那头
沉默了起来，叶东自然知道，自从自己和这个风情万种而又精明强干的女人在一
起春风数度以后，叶淑琴已经迷恋上了这种床上运动给自己带来的刺激的感觉，
所以，叶淑琴虽然保持了沉默，叶东却知道叶淑琴并没有生自己的气，所以，他
又接着说了起来“姑妈，喜欢不喜欢和我一起做这种运动呀，我可是很想和你一
起做这种运动呢，你知道么，每每我想起和你在一起，用我的铁棒来插你的小嘴
的时候，我的小兄弟都会兴奋起来呢，尤其是想到你的小嘴流着口水的样子，我
真的恨不得立马就能够插你那张流着口水的小嘴呢。” 
    “我会慢慢的，将我的铁棒挤进去，轻轻的分开你的两片肥厚的嘴唇，你感
觉到了没有，我已经进入到你的嘴唇里面了，呀，姑妈，你的退怎么张得那么大
呀，你是不是感觉到了铁棒的坚硬和热力呀，你是不是也兴奋起来了呀，怎么你
的小嘴里竟然有那么多的口水流了出来了呀。” 
    叶东感觉到，随着自己的述说，叶淑琴虽然在电话的那头还保持着沉默，但
是呼吸却明显的急促了起来，感觉到在自己的挑逗之下，叶淑琴已经起了反应以
后，叶东又接着说了起来：“姑妈，你的小嘴好紧呀，夹得我的铁棒好舒服的呀，
真的，姑妈，我好喜欢给你的小嘴夹着的这种感觉呢。” 
    “姑妈，我不想再往里面插了，我怕我插进去以后会忍受不了而射出来，所
以，我停止了对你的身体的插入，而是将手伸到了你的衣服里面，你知道，我想
要摸你的哪里么。” 
    叶淑琴在那边沉默了一会儿，终于忍不住的说出了两个字：“胸脯”〖「第
142 章：知我者 
    “对了，知我者姑妈也，我除了喜欢姑妈的下面那张小嘴以外，最喜欢的，
就是姑妈的胸脯了，姑妈，还真的别说，一想到你的胸脯，我似乎都闻到了一股
奶香味呢，姑妈，你闻到了没有呀。” 
    叶东一边对着电话色色的说着，一边做出了一副陶醉状，那样子，就像是在
这一刻，叶淑琴的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，已
经展现在了自己的面前一样的。 
    “讨厌死了，小坏蛋，你明明知道我的那里可是最敏感的了，竟然还拿着姑
妈的那里开玩笑，小坏蛋，姑妈已经给你说得有些想要了，怎么办，你得培我。” 
    叶淑琴胸脯两个字说了出来以后，似乎一下子开放了许多，所以在叶东说完
以后，叶淑琴的那又软又腻的声音也跟着响了起来。 
    “姑妈，怎么培你呀。” 
    “那还用说么，当然是用你的铁棒来陪我了，我要你的铁棒，小东，你知道
么，在这个世界上，我最喜欢的就是小东铁棒了，因为小东的铁棒是那么的坚硬，
那么的火热，每一下，都像是要将姑妈给刺穿一样的，刺得姑妈好爽呀，小东，
你来吧，我需要你的铁棒。” 
    说到这里，叶淑琴似乎已经给齐约会挑逗起了情欲，说话的语速快了起来。 
    “好的姑妈，你现在在哪里，我马上就过来，你放心，今天晚上，我一定会
和你玩到天亮的，不然，我也对不起姑妈在我的面前又骚又开放的样子了。” 
    叶东听到叶淑琴已经发出了邀请，当然是求之不得的了，在叶淑琴说出了她
所在的地点以后，叶东打了一辆车，快速的向着叶淑琴的地方赶了过去。 
    轻轻的敲了敲门，门马上就开了，看着叶淑琴出现在门口的样子，叶东几乎
怀疑，叶淑琴是一直都在站门口等着自己，进门后，叶东先走在前面，后面的叶
淑琴不知道是因为心情激动了还是重心不稳，居然跌到在地上，叶东连忙回到关
心的问道：“姑妈没事吧？” 
    跌了一下的叶淑琴因为大腿上的疼痛，一时间起不了身子，口中有点难过的
说道：“好痛啊，跌到大腿了。” 
    “那我抱你进去吧，”叶东看见叶淑琴自己起不来身，关心的说道，也不等
她同意不，直接抱住叶淑琴柔软滑嫩的身子，刚一抱着，叶东感觉骨头都酥了，
好不容易将叶淑琴抱到卧房里，连忙将她横躺在卧床上。 
    此时的叶淑琴，又痛又痒，之前叶东在电话里面的挑逗，使得她奇痒难耐，
刚才那一摔，摔得大腿生痛生痛，真的好希望谁来给她揉揉。 
    “姑妈，你躺下，我给你看看大腿，看摔得要紧不？” 
    叶东关心的说道。 
    叶淑琴因为想着叶东要来，所以就穿的很少，而且里面还穿着一条红色性感
丁字内裤，现在眼前的男子要看她的大腿，那还不春光大泄，想到这里，叶淑琴
的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝羞红。 
    看到叶淑琴似乎并没有反对的样子，他连忙蹲下身，将叶淑琴的裙衫撩到腰
部，只见白晃晃的两条美腿就在咫尺间：果然，在右大腿的内侧，一块很明显印
痕显露出来。 
    叶淑琴低头也看到了，不过，联想到自己的裙内风光，特别是那连阴毛都遮
不住的红色丁字内裤暴露在眼前男子虎视眈眈的视线内，叶淑琴娇羞得连耳根子
和粉颈都红了起来。 
    叶东这时呼吸也急促起来，一边用一右手抚摩叶淑琴的伤痕处，一边用左手
假装托着叶淑琴伸到她的俏臀上，并开始捏弄起来，叶东两只手的抚弄，叶淑琴
不由自主地发出了轻微的呻吟声。 
    “小东，好了，别摸了，别摸了。” 
    叶淑琴的俏脸红彤彤的，嘴里还在婉拒胯下叶东那只越来越靠近她私处的大
手，伸手抓住叶东的头抓捏起来。 
    当叶东的右手已经卡在她的两条大腿之间时，叶东又轻声细语的吩咐她说：
“姑妈，跌得不轻呢，大腿再张开一点，让我仔细看看。” 
    叶东的声音就好像魔咒一般，叶淑琴听在耳里，顺从而羞涩地将白雪的大腿
张得比先前更加的开，不过这次叶东的手已经不再只停留在大腿伤痕处胡乱地爱
抚了，而是大胆地向着叶淑琴神秘的三角洲进攻起来，不过在关键时刻却被叶淑
琴的一双雪白的大腿紧紧地夹住叶东的手，叶东暗自淫笑了一下，立刻松开了自
己的右手，心想不管你叶淑琴怎么夹也好，反正最后是逃不出的叶东手掌心。 
    叶东突然感觉自己有点卑鄙，不过这感觉一下就消失了，男人上女人是天经
地义的事情，所以叶东也没有多想，反正叶东要得到眼前这个美艳的熟妇的意思
已经很明显，叶东看着鼻尖已然沁出汗珠的叶淑琴，坏坏的说道：“姑妈，大腿
再张开一点点就好了，不要怕，好吗？” 
    叶淑琴蠕动不已的性感胴体，开始难过地在大床上面辗转反侧，她似乎极力
想控制住自己体内的那冉冉燃烧的情欲，时而紧咬着自己的下唇、时而甩动着一
头乌黑的长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她双腿面前的叶东，但不管她怎么努力也
好，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊……呀……小东……这样不好……不能…
…这样子的……唉……” 
    面对叶淑琴几乎是裸露的充满诱惑的下体，叶东都快撑不住了，叶东越发想
快一点得到眼前这个保养有佳，年龄已经快四十岁的美艳熟妇了，正准备使强时，
只见叶淑琴蠕动不安的性感娇躯忽然顿住，大约在静止了几秒钟以后，叶淑琴突
然把纤细的柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，叶东的右
手立刻逾越到了叶淑琴的大腿根，手指头摸到了她那高高隆起的私处，即使隔着
红色丁字内裤，叶东的指尖也能感觉到她蕾丝布料下那股温热的湿气，叶东开始
慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。 
    第153 章：兴起 
    而叶淑琴尽管被叶东摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长雪白玉腿，虽然
每每随着叶东那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾
并拢过；她的反应正如叶东所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，在情
欲的推波助澜之下，这位美艳熟妇今晚必定无法拒绝让自己成为叶东的胯上之宾，
想到这里，叶东不禁暗自狂笑起来。 
    这个时候，叶东准备先放弃美艳熟妇叶淑琴的胯间，开始从上而下来爱抚这
个美艳的熟妇。 
    于是叶东把头一低，先用嘴巴轻易地咬开了叶淑琴裙衫边上打着的蝴蝶结的
腰带，就在裙衫完全敞露的瞬间，叶东便看到了那副令魂不守舍的皎洁胴体：那
丰满而半裸的双峰，像是要从黑色的蕾丝胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下
摇曳生辉，叶东此时欲火中烧，二话不说，立刻起身起来，将脸孔朝着那深邃的
乳沟深深埋了下去，叶东就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着叶淑琴
白嫩的胸膛，但在一时之间却无法找到叶东想吸吮的乳头，而这时已然气息紧屏
浑身颤抖的叶淑琴，只是更加急剧的呻吟几声，任由着叶东为所欲为了。 
    叶淑琴的呻吟声激起叶东更大的淫兴，叶东将她黑色的蕾丝胸罩揭开扔到床
底下，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了叶淑琴那俏挺挺的乳头，叶东像捉住宝
贝一般用一张大嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。 
    刚一舔咬，一种嫩滑的感觉就从嘴里传来，想不到叶淑琴保养的如此之好，
不但容颜不老，乳房也犹如少女一般娇嫩，叶东疯狂的舔咬着，发泄着自己对这
个叶淑琴的爱意。 
    美艳熟妇叶淑琴心中既想享受这个久违的感觉，却又不敢迎合，她知道自己
那敏感的乳头已经硬凸而起，叶东那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，
而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自
己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，于是上身便不停地扭摆起来。 
    已经有众多女性经验的叶东此时当然明白叶淑琴的心思，随着叶淑琴微微颤
抖着的娇躯越缩越紧，叶东将嘴唇贴在叶淑琴的耳垂上说道：“不要紧张，姑妈，
我会好好待你的，会让你很舒服的。” 
    叶淑琴性感的红唇里面发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是
脸上的红潮越来越盛，叶东已经知道现在已经到了水到渠成的时刻，便将舔着叶
淑琴耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且叶东爱抚着那白嫩
乳房的手掌，也慢慢地移到了叶淑琴丰满的双峰上；而一直不敢睁开眼睛的叶淑
琴，直到叶东如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图呧进她的双唇之间时，她才如遭电
击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，叶
东的嘴唇还是数度印上了她的檀口。 
    她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“噢……不要……小东
……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求你……小东……你要
适可而止呀……不行啊……” 
    其实她不说话还好，她这一开口说话，便让叶东一直在等待机会的舌头，以
迅雷不及掩耳的速度钻进了她的性感檀口内，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，
只见叶淑琴慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女人的
叶东，岂会让叶淑琴如愿？ 
    叶东不仅舌尖不断猛探着叶淑琴的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那
强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠
缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。 
    舔咬着叶淑琴那嫩嫩的香舌，差点让叶东酥麻得闭过气。 
    “唔……唔……” 
    被叶东吻住樱唇的叶淑琴，嘴里发出不成语调的呻吟声。 
    叶东打算松开叶淑琴的的樱唇去进攻其他地方，不料叶淑琴的香舌反过来贴
上了叶东的大嘴。 
    叶东一阵淫笑，对叶淑琴说：“哈哈，姑妈，让我来好好服侍你吧。” 
    说完更加猛烈地叶淑琴的樱桃小嘴吸吮起来。 
    在叶淑琴的配合下，叶东终于将叶淑琴剥得一丝不挂。 
    叶东流览着叶淑琴一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、清媚有致、凹凸分明
的完美身躯，叶东心想这是快四十岁女人的身子吗，看上去就如同少女一般，于
是叶东由衷地赞赏道：“真美啊，想不到你保养的这么好。” 
    而这时的叶淑琴满脸馡红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着叶东，像是欲言又止、
也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞
答答地把俏脸转了开去；而叶东迅速地翻身而起，当叶东脱掉身上的长裤时，叶
淑琴发出一声惊讶的轻呼，叶东光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着叶东
的叶淑琴，心头立即又是一阵小鹿乱撞，想不到叶东的胯下之物看起来是那么的
巨大，天啊，见到如此巨大的肉棒，叶淑琴内心一下震撼到了。 
    叶东发觉了叶淑琴那吃惊又带着点好奇的表情，得意地蹲到她的脑袋旁边，
将自己那根已经勃起超级大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，叶东淫笑着拉起叶
淑琴那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领
她帮叶东揉搓起叶东的肉棒来；而美艳熟妇叶淑琴虽然把脸侧了开去，像是不敢
面对眼前比自己小十几岁的男人，但她握住肉棒的那只手，却是愈握愈紧，套弄
的速度也逐渐加快。 
    接下来是叶东一边欣赏着美艳熟妇叶淑琴如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱
抚着她充满弹性的双峰，而叶淑琴已经被叶东释放的那只手，则主动而热烈的帮
叶东手淫着，也许是叶淑琴感觉到了手中的大肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到
达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩
地盯着叶东的大阳具好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：
“喔……小东……你的……怎么这么粗…这么长…这么大啊？” 
    说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“噢……真的好大……
啊……” 
    叶东看着叶淑琴美艳熟妇对自己的超级大肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，
叶东知道此时的叶淑琴已经完全沉浸在欲海里面，因此叶东毫不客气的跨坐在叶
淑琴前胸上，把叶东那根巨大的肉棒置放在叶淑琴的乳沟中间，然后缓慢地耸腰
扭臀，开始在叶淑琴身上用起来乳交；而叶淑琴也用双手主动挤压和搓揉着自己
丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住叶东那粗长的肉柱，此时叶淑琴那
对早已水汪汪的妩媚大眼睛也大胆地注视着那叶东颗不停地从她乳沟中穿插而出
的紫色大龟头。 
    叶东知道此时此刻只要一往前顶，叶东的大龟头就会碰撞到美艳熟妇叶淑琴
的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，叶东紧盯着叶淑琴美丽的
双眸，又用眼光示意她看着自己粗长的大肉棒，坏坏的说道：“姑妈，快点告诉
我，你喜不喜欢这个大肉棒？”美艳熟妇叶淑琴含情脉脉地瞟了眼下的巨大肉棒
一眼，娇羞的把眼光转向旁边。 
    见她虽然没有回答叶东的问题，但是却又不自觉地再度舔了一下自己的嘴唇，
这看上去是一个自然的动作，不过怎么能过躲得过叶东的淫眼，叶东知道她内心
承认是喜欢叶东的大肉棒的，只是不好说出来而已，于是叶东连忙把叶淑琴的双
手压在膝盖下面，身子往前挪了一点，叶东那硬挺的大肉棒就贴到了美艳熟妇叶
淑琴的鼻尖上面，而美艳熟妇叶淑琴娇艳的脸蛋也被夹在叶东跪立的双腿之间，
然后叶东握住自己的巨大肉棒，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着叶淑琴的下巴和
容颜不老的脸颊，直到美艳熟妇叶淑琴又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被叶
东折磨的模样时，叶东才把叶东的大龟头静止在叶淑琴的鼻孔下方，而叶淑琴似
乎也闻到大肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但叶东双腿一夹，她
的臻首便被固定在叶东的阴囊下方，这时候无处躲藏的叶淑琴，水汪汪的凄迷双
眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着叶东暴出淫光的肉棒。 
    叶东握着自己的巨大肉棒轻拍着美艳熟妇叶淑琴那似乎吹弹即破的细嫩脸颊，
过来一会儿之后，叶东才开始将大龟头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶入叶淑琴
的口中，但叶淑琴却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让叶东的大龟
头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨又羞赧，似乎明白自己虽然
已经逃不出叶东的手掌心，但却不想轻易的就这么投降一般；而胸有成竹的叶东
当然乐于和叶淑琴继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，因为这种游戏实在是太刺激
了，于是叶东开始改变战略，不再胡乱朝地着叶淑琴的双唇冲刺，而是利用叶东
狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起叶淑琴那两片红润而性感的香唇，这样
玩弄了一阵子之后，叶东干脆伸出左手拨开叶淑琴的双唇，好让叶东的龟头能够
直接碰触到那两排雪白的贝齿，叶淑琴逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭叶东用龟头
帮她勤快地刷起牙来。 
    不过美艳熟妇叶淑琴的牙门还是不曾松开，而叶东在用龟头刷了二、三分钟
的贝齿之后，也逐渐失去了耐心。 
    这个时候，叶东灵机一动，立刻用左手捏住叶淑琴的鼻翼，叶淑琴吓得睁开
眼睛，就在那不经意的一瞬间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，叶东
那等待多时的大龟头便趁虚而入，而就在叶东的大龟头要猛插而入的瞬间，叶淑
琴也倏然警觉到了叶东的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是那已经插入了一半
的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，
她那湿热而滑腻的舌尖，已经难以避免地接触到叶东那热腾腾的大龟头，叶淑琴
当场羞得香舌猛缩俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到叶东
的马眼上。 
    一时间叶东只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龟头和马眼一下被叶
淑琴那嫩软的香舌舔咬住，顿时让叶东爽得连脊椎骨都酥了开来，叶东畅快地长
哼了一声说：“喔……噢……真爽……姑妈……对……就是这样……快……再帮
我那样舔一次……豪爽啊……”叶淑琴虽然听见了叶东发出的舒爽声音，但也一
样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不
知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔也不敢去看叶东的脸，只是兀自回味着那份
令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。 
    此刻的叶东在等不到叶淑琴的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要
把整个大龟头挤进她的嘴里，起初叶淑琴还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒
息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但叶
东却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当叶淑琴终于再也忍不住
地大口喘气时，叶东的大龟头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龟头顿时被
叶淑琴那烘热温软的唇舌所包裹，叶东直爽得“哇哇”叫了起来。 
    叶东低头望去，只见美艳熟妇叶淑琴两排洁白的贝齿间，咬着叶东那硕大而
紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，叶东看呆了。 
    接着，叶东试探着将自己的大龟头顶进美艳熟妇叶淑琴的喉管，但每次只要
叶东一顶到喉咙的入口，叶淑琴便发出难过不堪的唔叫声，使叶东也不敢过于着
急，以免顶伤了这个美艳熟妇的喉头，因为在被叶东干过一次后，她就会是叶东
老婆了，对待老婆可是要温柔一点的，不过叶东又不愿意放弃这种龟头深入喉管
的超级享受，因为以前和其他老婆的深喉运动让叶东实在是太尉享受了，而且现
在眼前这个又是一个熟妇，那种感觉更加不一样，因此叶东虽然动作尽量温和，
但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在叶淑
琴柳眉紧绉神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了她那可怜的咽喉，虽然只是塞进
了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛以及那种火辣辣的灼热感，已经让
美艳熟妇叶淑琴疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首
想要逃开，不过叶东却在此时又是猛烈一顶，无情地将叶东的大龟头整个撞入了
叶淑琴的喉管里，这个时候的感觉就像突然被人在胸口捅了一刀般，叶淑琴痛得
浑身发颤四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正
在欣赏着她脸上表情变幻不定的叶东，嘴角悄然地浮出一丝坏坏的笑意，叶东轻
缓地把龟头退出一点点，就在叶淑琴以为叶东就要拔出阳具，让她能够好好地喘
口气时，不料叶东却是以退为进，叶东再次挺腰猛冲，差点就把整根大肉棒全干
进了美艳熟妇叶淑琴的性感小嘴里面。 
    叶东看着自己的超级大肉棒大概只剩下一寸露在外面，知道这大概是美艳熟
妇叶淑琴所能承受的极限了，所以叶东并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼
开始翻白鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的美艳熟妇叶淑琴，那付即将窒息
而亡的可怜模样真是楚楚动人，而叶淑琴如一直往上吊的双眼也证明她已经濒临
断气的边缘，看到这里，叶东才满意地抽出叶东硬梆梆的大肉棒，当大龟头脱离
那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让叶东大叫道：“噢……真爽……”
待美艳熟妇叶淑琴稍稍喘口气之后，叶东便用双手把拉起一丝不挂的叶淑琴，自
己则站立在床上，让叶淑琴跪在叶东的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往
自己的双腿之间压下去，美艳熟妇叶淑琴羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏
的大龟头，但由于被叶东紧紧地压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。 
    此时的叶淑琴情欲已经发作到极至，面红耳赤地看了叶东紫红大龟头好一阵，
然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之
后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头
完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着叶东兴奋的脸孔，好
像在等待着叶东下一步的指示。 
    叶东看到眼前这个美艳熟妇此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，内心真是
开心极了，跪立在叶东面前的叶淑琴，涨红着娇靥，乖巧而轻柔地吐出含在口中
的肉棒，开始仔细而用心地由肉棒的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当
她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，叶东看着自己被叶淑琴舔得亮晶晶、水淫
淫的大龟头时，开心的在心里狂叫。 
    美艳熟妇叶淑琴滑嫩的小手握住叶东的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手
指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着叶东。 
    “唔……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”叶东被肉棒
处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在叶淑琴头上，闷声轻哼。 
    美艳熟妇抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了叶东一眼，然后再次低下头去张开鲜
艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着叶东的囊袋，含弄吞吐套动
几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶东的肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着叶东的
龟头和极度敏感的马眼，叶东忍不住急促地喘息两声，接着叶淑琴双手抱住叶东
的后臀，张开性感的樱桃小口将叶东的肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着叶东的大
肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，硬似铁棒。 
    叶东知道美艳熟妇叶淑琴如此时早已欲火焚身，虽然被她舔弄得想要泻身，
不过叶东连忙控制了一下，因为叶东要仔仔细细玩遍这个温软在怀的美艳熟妇的
每一寸肌肤。 
    叶东让美艳熟妇叶淑琴压在叶东的身上，让她雪白的臀部对着叶东，而她的
俏脸继续对着叶东的大肉棒，叶东开始贪婪地爱抚着美艳熟妇叶淑琴雪白诱人的
结实美臀，接着便开始吻舐起叶淑琴的大腿内侧，每当叶东火热的唇舌舔过秘处
之时，叶淑琴的娇躯必定轻颤不已，而叶东也乐此不疲，不断来回地吻舐着叶淑
琴的两腿内侧，叶东的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体
早就湿漉漉的叶淑琴，再也忍不住地喷出大量的淫水。 
    看着叶淑琴胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，叶东淫欲更盛，叶
东忽然大嘴一张，将叶淑琴那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当叶东猛吸着那潺潺
不止的淫水时，叶淑琴便如遭蚁咬一般，嘴里胡乱的淫荡叫着，下半身更疯狂地
旋转和颠簸起来，然后叶东发觉叶淑琴已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时
溢满了叶东的半张脸庞，而喷洒在叶东嘴里的淫水，散发着叶淑琴身上那份美艳
熟妇特殊体味，叶东知道肉棒进入蜜穴的时刻快要来了，叶东开始贪婪地吸吮和
吞咽着叶淑琴不断奔流而出的淫水，并且卖力地用叶东的唇舌与牙齿，让叶淑琴
的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一
息的趴伏在叶东身上为止。 
    叶东继续吸吮和舔舐着叶淑琴的蜜穴，好让叶淑琴沉溺于被男人舔穴的快感
中，过了一会儿叶东翻身而起，变成男上女下的姿势以后，在叶淑琴雪白诱人的
两腿之间，叶东的脑袋钻向叶淑琴的下体，而叶淑琴竟然主动的高抬双腿，而且
用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳得更加开，露出一付急急于迎合男人插
入的曼妙淫态，不过叶东可不想这么快就进去，叶东要让她亲自求叶东插入，那
种感觉才舒服，于是叶东把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了一会
儿那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使叶淑琴的秘穴变成一朵
半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸
的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；叶东由衷地赞美道：“好美的小穴啊。” 
    说完叶东开始用两根手指头去探索美艳熟妇叶淑琴的洞穴，叶东先是缓慢而
温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把叶淑琴的浪穴逗出一
个深不见底的小黑孔之后，叶东满意的凑上嘴巴，再度对着叶淑琴的下体展开更
激烈的吸吮和咬啮；而这时叶淑琴又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举
的双腿，两手拼命把叶东的脑袋往下按向她的蜜穴，她努力弓起身躯看着叶东在
她胯下不断晃动的头部。 
    “小东……你……来呀……我……我要……” 
    美艳熟妇叶淑琴淫荡地向叶东呻吟求饶着，希望叶东快点进入她的体内。 
    叶东听见美艳熟妇叶淑琴如泣如诉的哀求，巨大的肉棒更加的坚硬。 
    叶东忍住插穴的念头，用手指头依旧不急不徐的抽插着她的阴道，舌头也继
续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着叶淑琴那蜜穴里面淫水更加泛滥，娇躯急速
地颤抖起来，叶东坏坏的笑了一下说道：“姑妈，是不是需要我啊？” 
    “啊……你……说什么啊……” 
    叶淑琴几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧叶东的双腿，又开始迫不及待地
吸吮起叶东暴涨的龟头来。 
    一看叶淑琴不肯就范，叶东立即将用双手在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来
叶淑琴马上又被叶东逗得春心荡漾、淫水潺潺。 
    “姑妈……舒服吗……是不是很想要啊？” 
    叶东淫笑着挑逗叶淑琴。 
    “哦……不……小东……你好……你好讨厌……快……人家都受不了啦……” 
    美艳熟妇满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往叶东
的龟头上顶。 
    “受不了什么啊……你要说出来啊……我才知道嘛……” 
    叶东继续在言语上面挑逗着叶淑琴，接着用龟头在叶淑琴的蜜穴上面磨合了
一会儿，又退回来，这种欲擒故纵的手法，让急需大肉棍纵情抽插的叶淑琴急得
差点哭了出来。 
    “我……要你……你快……快来插……我的……骚穴吧……求你了……” 
    美艳熟妇叶淑琴羞得无地自容地哀求叶东了。 
    不过叶东还不满足，继续挑逗：“那你叫我一声老公……说老公……快来插
老婆的蜜穴吧……” 
    “不……啊……老公……求求你了……快来……插老婆我的……蜜穴吧……” 
    叶淑琴实在受不了体内的瘙痒，终于说出了叶东想要的话。 
    听到这里，叶东也不再挑逗，腰部一沉，整根大肉棒便全部插入了美艳熟妇
叶淑琴那又窄又狭的阴道内，一进入，叶东就感觉到叶淑琴阴道的狭窄，想不到
已经快四十岁的她，阴道还是如此的狭窄，那种感觉真是舒服啊，如果不是叶淑
琴早已淫水泛滥，以叶东大肉棒的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而叶淑琴此时
似如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在叶东背上，尽情迎合着叶东的
长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起…… 
    叶东将大肉棒狠狠地插而入后，大肉棒就被叶淑琴的小浪穴紧紧夹住，把叶
东的大龟头吸夹得阵阵发痛，叶东伏下身子一边轻吻着叶淑琴那怒凸的奶头、一
边称赞着叶淑琴说：“姑妈老婆……你的穴好紧……把我夹得好舒服……” 
    叶淑琴羞涩的望了叶东一眼，去迎合叶东的缓抽慢插，叶东两手抓住叶淑琴
大张着的两条雪白大腿，然后叶东将全部的力量集中到下半身，开始疯狂撞击起
来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使叶淑琴
被叶东干得浪叫连连，令人摸不清楚叶淑琴到底是痛苦还是欢欣。 
    而叶东只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。 
    而美艳熟妇叶淑琴的叫声也愈来愈大声：“啊……就这样……啊……用力插
……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒
服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……
真大啊……我……的……小浪穴……吃不消……” 
    叶东的肉棒在湿热的蜜洞里进出，叶淑琴小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，这
时候，叶东将叶淑琴修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度，肉棒上传来肉
壁阵阵的痉挛。 
    抽插了一阵后，叶淑琴越来越感觉到舒爽，不过这样的姿势还不足以来满足
她体内燃烧的欲火，她翻身把叶东压在下面，坐在叶东身上摇动她的细腰，弯下
身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着叶东的肉棒，叶东手伸到她柔软的乳房身捏着
粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合叶东，娇呼中显露出满足的表情，美艳熟妇
叶淑琴把光滑迷人的美腿摆到叶东的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合抽动了十多
分钟，叶东又不再满足这样的姿势了，叶东起身用力的分开了叶淑琴的小穴，舌
尖向里一伸，钻入了她的桃源春穴，抽动不已…… 
    叶东长长的大舌头在叶淑琴的骚穴中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的内壁，
叶东只感到叶淑琴的身体在剧列的抖动，她的手在叶东的头发里乱抓不已，小嘴
中发出令叶东心醉的浪叫，叶东向外抽出大舌头，张开双唇夹住了叶淑琴的左边
阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，叶淑琴渐渐的
疯狂了起来，她说：“小东……你的嘴……弄得我好舒服……哦……哦……哦…
…天那……怎么舔那里啊……不行啊……不能舔那里啊……” 
    美艳熟妇叶淑琴被叶东舔的浑身一战：“啊……住手啊……不要……好痒的
……啊……啊……” 
    原来叶东已经舔到了美艳熟妇叶淑琴那美丽的菊花上面，叶东抬头说道：
“姑妈，你的屁眼好香。” 
    “好羞人啊……” 
    叶淑琴娇滴滴的说，此时她已经完全沉浸在欲海之中，虽然有些羞涩，不过
却没有阻止叶东。 
    叶东的舌尖极力的向美艳熟妇叶淑琴的屁眼里钻入，手捻着她的阴蒂，弄得
她浑身发抖，口中淫叫不止，叶东见美艳熟妇叶淑琴的屁股浪扭，双腿乱蹬，知
道她舒服的厉害，于是舔的更加有力，舌头在屁眼和小穴之间来回挑逗，只搞的
美艳熟妇叶淑琴再也受不了，她用力将叶东拉起来，纤纤玉手抓住叶东的大肉棒
就向她的浪穴里塞…… 
    叶东知道美艳熟妇叶淑琴再也受不了叶东的挑逗，于是分开美艳熟妇叶淑琴
的双腿，跪在她的面前再一次将大肉棒对准了她的蜜穴向里一插，“噗滋”一声
大肉棒直直的插入了她的骚穴。 
    “哦……好大……爽……” 
    美艳熟妇叶淑琴嫩穴深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身
汤漾回旋着，她那肥臀竟随着叶东的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她
那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。 
    “喔……姑妈……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……我的好姑妈……我今
天要干死你……” 
    叶东用力向下一插大肉棒全根而入了。 
    “哦……小东老公……你的肉棒好大……干死我了……哦……爽啊……我给
你干……哦……” 
    她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好小东……
太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……你……好厉害啊……啊……” 
    美艳熟妇叶淑琴治荡的欢叫，春意燎燃，情欲爆发，让她已再无法矜持，一
心沉浸在欲海之中，叶淑琴颤声浪哼不已：“嗯……唔…啊……亲亲……你的好
大再……再慢点用力……啊……老公……干死我吧……啊……啊……啊……” 
    叶东知道她已经完全被叶东征服了，大肉棒轻轻的抖了几下后，又大力的抽
插，粗大的肉棒在美艳熟妇叶淑琴那已被淫水滋润的小穴疯狂的地抽送着。 
    “喔……喔……亲……亲老公……美死我了……用力干……啊……哼……妙
极了……真过瘾啊……哦……哦……哦……哦……” 
    美艳熟妇叶淑琴舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，叶东又狠
狠的干了几十下，随既翻身下床将叶淑琴的娇躯往床边一拉，叶东站在地上，此
时美艳熟妇叶淑琴媚眼瞄见叶东胯下那根兀力红得发紫的大肉棒，虽然已经见过
也亲自感受过大肉棒的威力，但还是芳心一震。 
    叶东拿了一个枕头垫在美艳熟妇叶淑琴光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮
丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，叶东站立在床边分开美艳熟妇叶淑琴修长白嫩
的双腿后，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的大肉棒先用大龟头对着
叶淑琴那细如小径，红润又丰润的肉缝逗弄着。 
    叶淑琴被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎
迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……小东老公……我要大……大
肉棒……拜托你快干进来吧……” 
    几次的求饶，让叶东越来越感觉到叶淑琴的淫荡风骚，于是了猛力一挺全根
插入，采用老汉推车的绝技拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间
更是次次见底插得美艳熟妇叶淑琴浑身酥麻、舒畅无比。 
    房间里面女性器撞击之声不绝于耳，叶淑琴如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前
后扭摆着以迎合叶东勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无
限的喜悦。 
    “好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔……随
便你怎……怎么玩……我……我都开心……我的心都给你啦……喔……爽死我啦
……” 
    叶淑琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露
出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺性爱的快感中，因为叶东的大肉棒令她心
花怒放、如疑如醉、急促娇啼，骚浪得有如发情的母狗。 
    “喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……” 
    叶淑琴双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄
而出…… 
    蜜穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的肉棒，叶东把泄了身的叶淑琴抱起
后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，叶淑琴依顺的高高翘起那有如白瓷般发出
光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋淋的淫水使
赤红的阴唇闪着晶莹亮光，叶淑琴回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着叶东，
口里想说什么，不过依旧因为羞涩而没有说出来。 
    叶东跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊。 
    叶淑琴娇哼一声，柳眉一皱纤纤玉手抓床单，原来叶东双手搭在她的肥臀上
将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从那臀后一举插入性感的肉缝，因为叶东要彻底
的征服这个美艳熟妇，好让她彻彻底底成为叶东的女人。 
    叶东整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，她胴体不停的前后摆
动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，叶东左手伸前捏揉着叶淑琴晃动
不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，叶东向前用力挺刺，她
则竭力往后扭摆迎合。 
    美艳熟妇叶淑琴兴奋得四肢悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴
在肥臀后面顶得她屄心阵阵酥麻快活透，她殷红的樱桃小嘴娇啼浪叫：“喔……
好舒服……爽死我了……亲丈夫……我被你干得好舒服……哎哟……喔……喔…
…” 
    “老公……我受不了啦……美死了……好爽快……我又要丢了……” 
    她激动的大声叫嚷，光滑雪白的胴体加速前后狂摆。 
    叶东得意地不容叶淑琴告饶，大肉棒更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波
将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的
抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，叶淑琴小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得叶东龟
头一阵酥麻。 
    美艳熟妇叶淑琴星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，叶东感受到她的小
穴正收缩吸吮着肉棒，她已禁不住叫道：“啊……美死了……美死我了……快…
…快……快顶……老公……快呀……哎……哎呀……快……快……我又要出了…
…哎……哎呀……出了……出了……美死我了……” 
    只见她全身猛抖，一股股的阴精直泄而出，叶东的龟头被烫得酥酥的。 
    她全身软软的，美死了，叶东更用劲插了，插得叶淑琴阴精直冒，她的浪叫
声，渐渐轻转成了呻吟……呻吟声也渐轻，终于静悄悄了。 
    不过叶东还不想这么轻易的就完事，等叶淑琴休息一阵后，叶东把玩着叶淑
琴欺霜赛雪的豪乳，叶淑琴又开始发出颤抖的呻吟，叶东的手又按着叶淑琴的头
向下压，叶淑琴羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口
中慢慢地吸吮含弄，叶东向下看去，叶淑琴豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看
着肥乳细腰长腿的叶淑琴这样的美艳熟妇替叶东吹箫的风骚样子，叶东手抓着叶
淑琴的头发前后耸动。 
    叶淑琴粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头，叶东
挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，看到这个模样，叶东坏坏的问道：“姑妈，还
想要吗？” 
    听到叶东的问话，叶淑琴不知道说什么，只是暂时停止了舌头的作用，抬头
幽幽的望了叶东一眼，看到她眼里的妩媚，叶东忍不住说道：“想要的话，你就
直接动手吧。” 
    叶淑琴听完，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身
跨骑在叶东上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝把蜜洞对准肉棒套入，想不到叶淑琴会是
如此主动，看来她已经完全被叶东征服了，虽然没有说话，或许是因为害羞吧。 
    “哦……好充实……” 
    美艳熟妇叶淑琴上下套动翘臀，款摆柳腰，口中发出销魂的娇呼，扭摆胴体
带动坚挺丰满的乳房晃荡着，叶东伸手握住叶淑琴的玉乳揉搓，她丰满的玉乳更
显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。 
    叶淑琴收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头
乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋卜滋”
声交织着，叶东用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，叶淑琴娇
声婉转淫声浪叫着：“我要丢了…你好厉害……不行了……要丢了啊……” 
    叶淑琴颤抖的娇躯伏在叶东身上不动，娇喘细细，叶东翻身将她香汗淋漓的
娇躯压在身下，肉棒直入叶淑琴的蜜洞抽插着，手握住玉乳揉捏。 
    “老公……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行……啊……好
爽呀……” 
    叶淑琴摆动翘臀，使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出叶东的精液。 
    听见叶淑琴的求饶，叶东没有说话，拔出蜜洞里的肉棒，仔细的看了一眼叶
淑琴的蜜洞，的确已经被叶东插得红肿起来，这时候，她那美丽的菊花吸引了叶
东，心想你前面受不了，还有后面，于是叶东抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小
菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去，进去之后，一种美妙的感觉
马上涌上心头。 
    “啊……痛啊……那里……不行啊……那里没有人……插过啊……” 
    她的挣扎加深叶东的欲望，特别是听到她说菊花没有人插过，叶东更加的兴
奋，看来今天是怎么也不会放过她的菊花了，于是叶东拉起她白晰修长的大腿架
在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的玉乳，她雪白丰满成熟的肉体
几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，叶淑琴的菊花是如此的狭小，
叶东不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。 
    “啊……那你温柔一点啊……” 
    叶淑琴知道她再怎么求饶，叶东也不会放过她，于是浑身发热发出细微的哼
声，希望叶东能温柔一点，她洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条清媚的身体轻轻
扭动着，菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，叶东开始了小幅度的抽插，右手的
中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。 
    “喔……喔……嗯……” 
    随着肉棒小幅度的深入菊蕾，叶淑琴压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。 
    为了让她更快的适应，叶东左手抚摸着她坚挺的玉乳，叶淑琴苗条纤细的身
段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，叶东的五指由下
往上抄起肉球尽情地揉弄着。 
    叶淑琴被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头，叶淑琴扭动着娇
躯，充满弹性的翘臀挨着叶东的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着
肠壁上的嫩肉。 
    “现在好一点了吗？” 
    叶东揉捏着叶淑琴丰满雪嫩的乳峰问道。 
    “嗯……好多了……” 
    美艳熟妇叶淑琴美目微张道。 
    “你的屁眼好紧……真舒服啊……放心吧……我会很温柔的……” 
    叶东用手指从叶淑琴下腹一直到大腿跟来回轻划，就像以前插姑妈的屁眼一
样，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插
摩擦菊蕾里的嫩肉“啊……” 
    叶淑琴的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深
处渗出爱液。 
    “你的屁股好翘好有弹性……我要用力了喔……” 
    叶东捧起叶淑琴的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。 
    “啊……轻一点啊……你的太大了啊……” 
    她的头靠在叶东的肩上，两颊绯红地在叶东耳边低喘。 
    “好舒服……怎么感觉这么舒服啊……啊……小东你好坏……操屁眼的……
坏老公……” 
    叶淑琴开始忘情的呻吟，圆翘的屁股向上拱着，叶东将龟头紧顶住柔嫩的菊
花口肉棒全根插入，在叶淑琴紧窄灼热的菊花中缓慢摇动。 
    “好舒服……你好会干啊……操那里也这么舒服……好爽啊……啊……啊…
…” 
    美艳熟妇叶淑琴在叶东耳边粗重的呼吸着，在对叶东诉说着她全身的舒爽，
嘴里的热气几乎直接喷进叶东的耳朵，叶东用舌头开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。 
    “啊……好喜欢你的……大肉棒……啊……我爽死了……啊……”叶淑琴已
经被叶东淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随
口发出，这个模样哪里像是一个高贵典雅的美妇，淫浪的话语简直可以媲美现在
黄片的日本女优。 
    叶淑琴颤抖着性感的娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断叶东的肉棒，叶东紧紧压在
她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在
胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被叶东撞出
颤动的臀浪。 
    抽插了一会，叶东抽出肉棒离开她的菊蕾，接着叶东张开双腿坐在大床边，
从床上拉起她的娇躯在叶东腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，
眼前是叶淑琴洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新
的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股，叶东右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，
指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹
在臀沟里摩擦着，叶淑琴满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度
地扭动着。 
    叶东的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右
手伸向阴阜，手指摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉
捏挤入柔若无骨的阴唇间，并扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，
龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄，叶淑
琴不由自主地颤动着。 
    叶淑琴咬着牙压抑着强烈的快感，叶东的肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨
开叶淑琴娇嫩的阴唇，满满地撑开叶淑琴细小的肉缝，用力插入，下体发出“扑
哧”轻微的声响，叶淑琴蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑
地贴挤蜜肉。 
    美艳熟妇叶淑琴曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、
然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶
在子宫的颈口上，叶东手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜
洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。 
    “啊……”叶淑琴檀口之中吐着深深的香甜气息，美艳的脸上雪白的肌肤已
染成粉红色，娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻肉棒穿插在蜜洞里的声音，
拌和着抽插带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，
强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了圆圈形
状。 
    叶淑琴的高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动
缠绕，叶东挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。 
    “好美啊……我忍不住了啊……好舒服啊……啊……”叶淑琴魅眼如丝，眉
头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱
液，粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在叶东的怀里，
圆翘的肉臀无奈地随着叶东的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽啪叽”的声响。 
    “啊……太爽了……受不了……我快死了……”叶淑琴的头靠在叶东的肩上，
性感的红唇贴在叶东的耳边语无伦次地低喃。 
    叶东的肉棒被叶淑琴蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着
马眼，她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸，随着叶东将她浑
圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈
作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，叶东随着她的下跌的动作狠狠
地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩
放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫
不能外泻。 
    畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着叶淑琴，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着，叶东
缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。 
    反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬
间又吞没龟头。 
    叶淑琴一声大叫，叶东知道她又来高潮了，她的头往靠在叶东的肩膀上，性
感的红唇在叶东耳边娇喘着。 
    叶东还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插，让她还处于快
慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的
声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我
……里面好胀……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……
喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
跟着，叶东又改变的战略，伸出手指抚搓叶淑琴娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧
凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦
着棒身，叶东伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。 
    “啊……不要啊……不要这么玩我啊……”俏脸酡红的叶淑琴在叶东耳边轻
轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液，叶淑琴脸
上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，叶东双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴
核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将
紧包的肉壁扩张到极限。 
    叶淑琴急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，叶东右
手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，手指逐渐被
可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。 
    喜欢叶东这样玩你吗？叶东贴着她的耳际吐出深深的气息，打算在用言语逗
弄逗弄这个美艳的熟妇。 
    “喜……喜欢……我好喜欢你这样玩我……”叶淑琴眉头紧锁，绯红的脸蛋
上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，
浑圆的屁股扭动着迎合叶东的抽插。 
    “你好骚啊，我的姑妈老婆，以后我要你做我的老婆了。 
    “叶东挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。 
    叶东倒是没有想到叶淑琴会是如此风骚的回答，看来她已经完全被叶东征服，
成为叶东的人类。 
    “呜……喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……
插深点……喔顶到了……”叶淑琴仰起身体发出无法抑制的娇吟：“ 
    啊……爽……你插得我……好爽……我还要……插……插死我……“她过度
兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得
湿淋淋的。 
    看到她风骚的样子，叶东的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。 
    “老公……快来吗……我要啊……” 
    叶淑琴叫得好甜，浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，叶东忍不住又开始抽插，
棒身与内壁的肉粒互相摩擦。 
    叶淑琴随着叶东的抽插蠕动娇躯，叶东手握着她丰满的玉乳揉搓，娇嫩的乳
头直挺挺地勃起。 
    肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。 
    叶淑琴曲线清媚的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈
的摩擦。 
    叶东用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，叶淑琴乖巧地张开性感的双唇
将叶东的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转，叶东的手指在娇嫩湿润
的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。 
    叶淑琴忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉
棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，肉棒猛地全根
插入，叶东的手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。 
    叶东捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，
随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”
的声音。 
    叶淑琴努力地挺起娇躯又再落下，但由于叶东过于粗长的肉棒，使她娇嫩的
胴体在提落时异常的吃力。 
    她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴
奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要
的敏感部位也正遭刺激，使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……受
不了……啊……好粗……喔……太深了……受不……受不了……啊……插得我好
爽……啊……插死我了……喔要死了……了……” 
    美艳熟妇叶淑琴好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，叶东的肉棒加
速抽送，龟头戳进叶淑琴娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉
棒，叶淑琴雪白的乳房颤出醉人乳波，叶淑琴一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉
棒，阴精止不住的一阵阵狂泻，强烈的阴精喷射着叶东的马眼，叶东不禁小腹一
缩，肉棒剧烈膨胀了数下大叫道：叶东要射了…… 
    “啊……不……不要……射进来啊……不行啊……不行……” 
    叶淑琴想阻止着叶东的行动，不过哪里阻止得了。 
    叶东紧紧的抵住蜜洞，龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内叶淑琴
同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射
浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的
肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，叶淑
琴被叶东的精水一射，舒畅得娇声大喊，最后满足地把叶东抱得紧紧的，享受肉
体交欢的美妙。 
    第154 章：小蜜 
    叶东坐在办公室里，有些无聊的看着文件，正在这时，一阵敲门声响了起来，
叶东放下了文件，道了一声请进，门推了开来，叶东抬起头来，却看到秦如月走
了进来，看到秦如月以后，叶东的心中不由的一跳，连忙站了起来，脸上也露出
了几分不自然的神色那天在办公室里，一时冲动之下，叶东为了证明自己男人的
能力，强行上了这个美艳的少妇，秦如月一开始的时候，如同一具行尸走肉一样
的任由叶东在自己的身上为所欲为着，但是后来，少妇毕竟是少妇，敏感的身体
受到那样的刺激，虽然秦如月心中不愿意和叶东亲热，但是她的身体却背叛了她
的理智，使得这个美艳的少妇热情的迎合起了叶东对自己的冲刺来了。 
    但是叶东却也知道，虽然在最后的关头秦如月迎合起了自己，但是却并不代
表着秦如月是接受了自己了，从事后秦如月一言不发的从自己的办公室里离开，
叶东就知道了，自己已经深深的伤害了这个风情万种的美艳少妇，这些天来，叶
东只要一想到这些，心中都觉得有些疚意，也正是因为这样子，叶东才将五千万
的投资顺利的拨到了许昌文的账上，当然，这样子做的意外收获就是，让叶东和
美妙人妻唐清雅之间的关系有了突飞猛进的发展。 
    自从那件事情以后，秦如月就将叶东当成了陌生人一样的，有时候两人开会
或者在走廊里遇见了，秦如月总是连正眼都不看叶东一下，叶东也知道这件事情
的过错在自己这一方，所以对秦如月的态度倒也并不以为意，毕竟，自己占有了
秦如月的身体，而且还是在那种情况之下的，人家恨自己也是正常的。 
    但是秦如月对叶东的冷若冰霜，却使得叶东根本没有机会可以向秦如月道歉，
叶东也正在为这件事情而苦恼着呢，却没有想到秦如月在这个时候，却到自己的
办公室来了，现在看到秦如月走进了自己的办公室，叶东虽然不知道美艳少妇是
来找自己干什么的，但是心却怦怦的直跳了起来。 
    秦如月抱着一份文件，走到了叶东的办公桌前，将文件往叶东的面前一放：
“叶经理，这是许昌文公司这个月的报表，你看一下，他不但将这个月的利润按
照合同的约定给打过来了，而且还补上了以前欠着我们公司的三个月的利润，如
果没有什么意见的话，请你签个字，我好拿到财务去备案。” 
    叶东点了点头，拿着秦如月递过来的文件，在那里看了起来，但是叶东说是
在看文件，其实却是用眼角的余光在那里看着秦如月的，叶东看到，秦如月站在
那里，一张弹指可破的俏脸绷得紧紧的，看不出她的喜怒哀乐，仿佛坐在办公桌
后面的叶东，是一个跟她没有任何关系的陌生人一样的。 
    秦如月今天穿的是一身白色的套裙，合体的衣服，将她清媚而曼妙的身体包
裹了起来，在衣服的包裹之下，秦如月的身体看起来是那么的惹火那么的性感，
看着秦如月的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而结实的玉峰，看着她的天鹅
一样的脖子，叶东的脑海里情不自禁的想起了那天秦如月光着身子在自己的身下
的样子来了，想到这些，叶东不由的暗暗的咽了一口口水，身体的某一个部位不
由的微微起了反应。 
    虽然知道自己那天是用那种方式来得到了秦如月的身体的，也知道秦如月现
在对自己一定是痛恨不已的，自己在这个时候，应该不能再起什么歪心思了，但
是叶东却做不到，因为秦如月实在是生得太美艳了，而且叶东还和她有过肌肤之
亲，现在这样的女子就站在了叶东的面前，叶东就算是想不想那方面的事，也是
不可能的。 
    借着看文件的机会，叶东思考了一下，决定还是要跟秦如月讲清楚的好，以
免得以后自己面对着这样的一个如花似玉的女投资员而心理不自然，所以，叶东
在看了看文件以后，将文件丢在了桌子上，不去签字，而是坐在那里，看着秦如
月，想着自己应该怎么样去说，才能让秦如月心中对自己的怨恨之情减少一些。 
    秦如月看到叶东看完文件以后，只是坐在那里看着自己，而不去签字，有心
想要离开，但是她却知道，这份文件是必需要叶东签字认可以后才能拿到账务上
去备案的，所以虽然心中有些不耐，不想和这个夺去了自己身体清白的男人在一
起多呆，但是秦如月却还是站在了那里，只是可爱的眉头微微的皱了起来。 
    自从那天那件事情发生以后，这个工于心计的女人就想好了自己以后的路应
该怎么走了，叶东夺去了自己的清白，这已经是一个铁定的事实，她自然不会笨
到要去找叶东要个说法的，因为那样子做，除了将这件事情弄得满城风雨，让大
家都知道了自己和叶东的那档子事以外，她是没有任何的好处的。 
    而叶东在那次事情以后，马上就将五千万的投资打到了账上以后，秦如月的
心中就有了一个大胆的主意，那就是要利用和叶东在一起的这层关系，将自己的
业务做大做强，五千万的投资已经到位，自己在许昌文的公司的危机应该说已经
过去，那么以后，自己是不是可以利用自己和叶东发生过关系的这一个事实，好
好的利用一下呢。 
    要知道，每一个投资员，都是有利润分成的，而这种利润分成，往往的比她
们所拿的工资要高出许多倍甚至十多倍的，在投资部有着这样的一个事实，有的
投资员一生之内只要干成一样投资，那么她以后就都不用再干了，因为只是光靠
着从被投资的公司得到的利润分成，就可以让你舒舒服服的过上一辈子了。 
    现在既然自己和叶东的事情已经成了铁定的事实，那么自己为什么不好好的
利用一下这层关系，来将自己的业务做大做强呢，如果真的能做大做强的话，那
自己以后就再也不用看任何人的眼色行事了。 
    第155 章：传统 
    但是，虽然秦如月在心中已经打定了主意，但是却一直在犹豫着自己要不要
那么做，做为一个已婚少妇，做为一个受传统教育这么多年的女人，秦如月也知
道，自己被叶东强上了以后，自己就不再是清白之身了，而如果自己真的要这样
子做的话，那等于不但要原谅叶东的所作所为，而且还要在叶东的面前强装笑脸，
如果真的这样子做的话，秦如月觉得，那会不会让叶东觉得自己太轻率了，从而
降低了自己在他的心中的份量呢。 
    所以这些天来，秦如月见到叶东以后，就一直保持着那种冰冷的样子，她这
样子做，就是为了让叶东知道，她很在意自己的表白，很恨叶东，从而好提长自
己在叶东的心中的地位，这样子，以后自己如果有什么事的话，叶东也许会因为
负疚于自己，从而像上次那样解决五千万的危机似的帮助自己了。 
    今天到叶东的办公室来，也是不得已而为止的，因为这个项目是自己跟进的，
所以报表是必需由自己报给叶东的，所以无奈之下，秦如月只能是硬着头皮来到
了叶东的办公室里，现在看到叶东只是看着自己而并没有在报表上签字，秦如月
的心中渐渐的变得有些不耐烦了起来。 
    叶东看着秦如月的一张弹指可破的俏脸，过了好一会儿才轻声的道：“秦小
姐，对不起，上次的事情，我真的是猪油蒙了心了，真的对不起，你不要往心理
去好不好。” 
    叶东在那里思考了好久，觉得任何绕弯子的话在这个工于心计的女人面前说
出来只会让她觉得自己不敢承担责任，所以才决定开门见山，第一句话就直奔主
题。 
    秦如月站在那里，叶东的话自然是每个字都传入到了自己的耳朵里，听到叶
东这样一说以后，一股怒火从秦如月的心中升了起来：“猪油蒙了心，猪油蒙了
心你就可以为所欲为了么，猪油蒙了心，你就可以随便的夺去我的贞洁了么，猪
油蒙了心，你就可以不顾我的感受而那样的对待我么。” 
    虽然心中已经决定了利用这件事情，从叶东的身上得到好处，但是想到自己
苦守多年的清白，却给眼前的这个男人夺去了，秦如月的心中却变得极度的不平
衡了起来，在这一刻，秦如月似乎都忘记了自己是要利用叶东来的，而得罪了叶
东并没有什么好处的，在这种情况之下，秦如月冷笑了一声：“叶经理，不要说
对不起了，那件事情已经过去了，我们不要再谈了好不好，我不会有什么想法的，
也不会觉得有什么的，如果真要说有什么的话，我也只当是被一条疯狗咬了一下
罢了。” 
    叶东自然没有想到，从秦如月的嘴里竟然说出了这样的话来了，看着秦如月
说这话时一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的不肖厌恶以及冷漠的表情，叶东
的心像是给一根针深深的刺了一下一样的，但是想着是自己对不起秦如月在前，
叶东却还是强忍住了怒气：“秦小姐，你不要这样子好不好，我知道那件事情，
对你是一种伤害，这些天我也一直在自责之中，我不求你原谅我，但是我想告诉
你一句，以后你有什么事，尽管来找我好了，我一定会帮你的。” 
    叶东所说出来的这句话，显然是秦如月最想要听到的，按照秦如月以前的思
路，叶东能说出这样的话来，美艳少妇应该见好就收的，但是也许叶东说这话太
轻易了，轻易得让秦如月突然间觉得，自己从这件事情上所能得到的好处，也许
不只是这些，所以在听到叶东这样一说以后，秦如月冷笑了一声：“谢谢你的好
意，叶经理，我不需要你的什么帮助，我说过了，这件事情过去了就过去了吧，
我只当是给疯狗咬了一口罢了。” 
    再一次的听着秦如月讲出了这样的话来，叶东在这一刻，也觉得怒火腾的一
下冒了出来，自己自那件事情以后，第一时间就将秦如月所需要的五千万的投资
给打到了许昌文的账上，从现在报表上来看，五千万的投资，应该已经帮助秦如
月度过了那个难关，要知道，如果投资失利的话，投资员是要负很大的责任的，
有时候如果对公司利益损坏太大的话，还要负法律责任的，而许昌文和秦如月之
间的表现，使得叶东知道，这笔投资肯定有秦如月的问题，如果公司追究起来的
话，秦如月会是一个什么下场，那还不一定呢。 
    而自己在第一时间将钱拨给了许昌文以后，可以说是极大程度上帮着秦如月
度过了这个难关的，秦如月就算是不感谢自己，而就利益的角度来说，自己用五
千万换取了秦如月的身体，最多也就是两相扯平的事情了，更何况，自己刚刚还
跟秦如月说了以后有事自己不会不闻不问的，叶东自己知道，自己对解决这件事
情，是有诚心的。 
    而秦如月却一而再再而三的强调着自己只是被疯狗咬了一口，尤其是一张弹
指可破的俏脸之上所露出来的那种淡漠的不肖的表情，更让叶东的自尊心受到了
极大的伤害，男人的心理也是奇怪的，如果叶东在说出了这样的话以后，秦如月
又哭又闹的，叶东说不定还会觉得更加的负疚，但是现在秦如月的这种态度，却
使得叶东感觉到，仿佛在这一刻，自己已经成了秦如月面前一条不肖一顾的疯狗，
对于这一点，叶东是无论如何，也不能接受的。 
    所以，叶东霍的一下站了起来，几步走到了秦如月的身边，一双眼睛中也露
出了愤怒的目光看着秦如月，一双拳头也握紧了起来：“秦如月，我刚刚都这样
子说了，而且事情已经发生了，你究竟要我怎么样子做，你才觉得满意呢。” 
    秦如月还没有感觉到危机就在眼前，看到叶东的一副马上就要暴走的样子，
秦如月冷笑了一声：“满意，什么满意不满意的，叶经理，你将我压在身下的时
候，你可曾想过我满意不满意呢，你进入我的身体羞辱我的时候，你想没有想过
我满意不满意呢，所以你做什么，不需要问我满意不满意的，因为刚刚我就说过
了，我就只当是给一只疯狗咬了一口的，好了叶经理，我们不再说这些事情了好
不好，这份文件你看一下，如果没有问题的话，就签字吧，我真的还有很多事要
做呢。” 
    第156 章：刺激 
    一边说着，秦如月一边弯下腰来，伸手去拿桌子上的文件，秦如月的态度，
再一次深深的刺激了叶东的神经，让叶东终于忍不住的暴发了出来，看着秦如月
弯下腰来，去拿着桌上的文件以后，一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了
弹性的美臀在自己的面前突出了出来以后，叶东终于忍不住的一巴掌向着秦如月
的美臀拍了过去，嘴里也喝道：“好，我是疯狗，那就再让我咬你一口吧。” 
    啪的一声脆响，在办公室里回响了起来，秦如月只觉得一阵疼痛从自己的美
臀上传了过来，霍的一下转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，有些不可置信
的看着叶东，在秦如月的心目之中，认为叶东那样子做是对不起自己的，而且叶
东在自己的面前也表现出了悔过之心，那么自己再刻薄的语言，叶东也是可以承
受得住的，而自己，也正好可以从这件事情上打压一下叶东，然后再找一个合适
的机会，告诉叶东自己的目的，这样子，秦如月就能从这件事情中得到巨大的好
处，而自己为这件事情牺牲了一下肉体虽然不值得，但是也算是有了安慰了。 
    但是秦如月却没有想到，叶东在这个时候突然间发作了起来，转过身来以后
的秦如月看着叶东一双眼睛如同要喷出火来一样的看着自己，心中不由的一跳，
但是马上的，秦如月意识到，这个时候自己应该是和叶东针锋相对的时候，自己
再坚持一下，叶东也许就会因为奈何不了自己而软下来。 
    所以，秦如月一边忍受着美臀上传来的疼痛的感觉，一边淡漠的道：“叶经
理，你的威风发过了么，发过了的话，那你签字不签字，如果不签字的话，我就
先走了。” 
    叶东此刻心中的怒气已经是无以复加了，自从到了叶家以后，在女人身上无
往而不利的叶东，竟然在秦如月的身上碰了一个大大的钉子，这让叶东觉得自己
的自尊心受到了极大的伤害。 
    “发过了没有，告诉你，还没有发过呢，你个小表子，给你点颜色你就开染
房了是不是，你还真拿自己当回事了，告诉你，在我的眼里，你就是个表子，是
一个可以任由男人玩弄的娼妇，妈的，还在老子面前玩清高是不是，老子不吃你
这一套，今天，我就让你看看，我是怎么发威风的。” 
    一边说着，叶东一边突然间用力的一把将秦如月的香软而充满了成熟风韵的
身体给拉了过来，搂在了怀里，秦如月没有想到在这一刻叶东突然间暴发了出来，
身体微微僵了一下，但是马上的，秦如月就跟以反应过来了一样的，在叶东的面
前奋力的挣扎了起来：“叶经理，你干什么，快点放开我，快点放开我，不然的
话，我可要喊人了，你这个臭流氓，快点放开我。” 
    正在隔壁的房间里无聊的玩着电脑的徐婉晴，突然间感觉到叶东的办公室里
传来了一阵阵的响动，听到这响动，徐婉晴不由的吃了一惊，要知道，自己可是
叶东的秘书呀，如果叶东的办公室里有什么事情，自己没有第一时间去处理的话，
那就是自己的工作的失职了，想到这里，徐婉晴连忙站了起来，向着叶东的办公
室走了过去。 
    叶东看到秦如月在自己的怀里挣扎了起来，而且嘴里还不停的骂着自己是臭
流氓，嘴角不由的泛起了一丝狞笑：“小浪蹄子，还敢骂我，你有本事就叫好了，
你叫呀，让所有的人都来看看，老子是怎么玩弄你的，我相信，大家一定很愿意
看到你的衣服给我扒光了的样子吧。 
    “秦如月听到叶东这样一说，身体不由的微微一僵，如果自己真的喊起来，
引来了众人的围观的话，虽然可以让叶东吃不了兜着走，但是以后，自己也别想
在公司混了，而自己的老公知道了这件事情以后，又会怎么看自己呢，他会不会
闲自己不干净，从而不要自己呢，想到这种种的可怕的后果，秦如月的挣扎的力
度小了一些。 
    看到秦如月挣扎的力度小了起来，叶东的嘴角的狞笑变得更加的明显了起来
：“小浪蹄子，你倒是叫呀，怎么不叫了，是不是觉得老子将铁棒插入到你的身
体里面的时候，你很舒服呀，呵呵，上次就是这样子的，不对么，你一开始不也
是跟一具尸体一样的么，但是老子进入了你，你不是就还要还要的叫着么，妈的，
装清纯吧，老子就看看你能装到什么时候。 
    “说到这里，叶东突然间伸出了手来，隔着衣服就抓住了秦如月的一对正在
上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，在手里狠狠的揉捏了起来，一边
揉捏着，还一边道：”小浪蹄子，还真的没有想到，才几天没摸你，你的就变得
这么大了，是不是那天老子摸了你以后，你发骚了，天天要你老公上你，才将你
上成了这个样子了呀。 
    “叶东虽然还在怒火万丈之中，但是当他的手上传来了一阵阵弹性而温热的
气息以后，叶东的身体还是不由的起了反应，这种粗暴的玩弄着秦如月的情景，
让叶东也感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，叶东揉捏着秦如月的玉峰
的手，更加的用起了力来。 
    秦如月的一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝痛苦的表情，这个美艳的少妇，
没有想到叶东竟然用那么刻薄的语言来打击着自己，想着那天叶东给自己带来的
屈辱，两行清泪从她的眼睛中滑落，顺着她的俏脸流了下来。 
    看着秦如月流泪了，叶东不但没有怜惜，反而更加的兴奋了起来：“妈的，
小表子，哭了是吧，好呀，你哭呀，等一会儿，我会让你哭都哭不出来的，因为
我知道，你现在虽然在哭着，但是心中却是喜欢老子摸你的对不对，来，让我看
看，你的那里硬起来没有。 
    “一边说着，叶东一边不由分说的将手伸入到了秦如月的衬衣之中。

第157 章：挣扎 
    秦如月心中一急，又一次剧烈的挣扎了起来：“臭流氓，不要，不要动我，
我，我原谅你了，原谅你了还不行么，不要动我，我，我也不喊了，你别动我，
求求你了。” 
    感觉着叶东的鼻子里发出来的呼吸越来越粗重，而一只手又伸进了自己的衬
衣里面，秦如月知道，也许上次给自己带来了终身屈辱的一幕，在今天又要在自
己的身上发生了。 
    但是现在自己喊也不能喊，挣扎又不是叶东这个身强力壮的男人的对手，所
以秦如月迅速的软化了下来，开始对着叶东软语相求了起来，但是可惜的是，秦
如月的带着一丝哭音的哀求声，不但没有让叶东放过自己，反而让叶东更加的兴
奋了起来，而体内的征服欲望，也更加的高涨了起来。 
    徐婉晴走到了叶东的办公室的门前，里面传来的声音更加的清楚了起来，从
里面的声音中，徐婉晴自然能听得出来叶东现在是在做什么了，想到叶东和自己
在一起了以后，竟然还对别的女人动手动脚了起来，徐婉晴的心中不由的升起了
一丝怒气，手也放到了门把之上，想要冲进去斥责叶东一顿。 
    但是，徐婉晴却没有那样子做，因为她知道，如果自己现在这样的冲进去的
话，那对叶东对自己对秦如月，都不会是一件好事，如果公司知道了这件事情以
后，自己和秦如月肯定是吃不了兜着走的，而叶东呢，他毕竟是叶家的人，就算
是碍于面子公司不得不处理，但是叶家的产业多了去了，叶东在这里当不了经理，
说不定会到其他的公司去当个副总甚至总经理什么的，换句话说，如果自己这个
时候冲进去的话，伤害的，只能是自己和秦如月两个人，而不会是叶东，想到这
些，徐婉晴轻轻的叹息了一声，手又轻轻的放了下来。 
    但是手放下来以后，徐婉晴却并没有离开，因为是个女人，都有着强烈的好
奇心的，现在里面的秦如月和叶东两人，正在那里激烈的斗争着，这无疑很能激
发徐婉晴的八赶卦心理的，所以徐婉晴站在了门口，做出了一副要进办公室跟叶
东汇报情况的样子，实则侧起了耳朵，听起了办公室里的动静来了。 
    叶东的手一伸手到秦如月的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性
的玉峰上面，就倒吸了一口凉气，虽然是第二次玩弄这个美艳少妇的玉峰了，但
是从上面传来的那种光滑如绸又弹性温热的感觉，却还是让叶东爱不释手了起来。 
    轻车熟路的找到了秦如月的山峰顶端的葡萄，叶东如同发现了新大陆一样的
轻叫了起来：“妈的小浪蹄子，身体还真浪呀，真的没有想到，你的葡萄在这种
情况之下也能硬起来，是不是感觉到兴奋了呀，小浪蹄子，是不是老子这样的玩
弄你，你觉得舒服了呀。” 
    秦如月感觉到叶东的色手在自己吹弹可破的肌肤上玩弄了起来以后，身上不
由的起了一层鸡皮疙瘩，但是奇怪的是，这时的秦如月竟然同时感觉到了一种快
乐的感觉从自己的酥胸上升了起来，在那种感觉的刺激之下，秦如月的呼吸也不
由的粗重了起来，但是秦如月知道，自己的身体变化不能让叶东知道，如果叶东
知道了自己的身体变化的话，还不知道会怎么样的讽刺自己呢。 
    所以，秦如月连忙的扭动着身体，想要将叶东那只正在自己的丰满而充满了
弹性的胸脯上游走着的手抖落下来，嘴里也惶声的道：“叶经理，没，没有，我
没有起什么反应呀，我，我都说了，我，我原谅你了，请你，请你也不要再错下
去了好不好，真的，求求你不要了，放过我吧。” 
    听到秦如月的话，叶东又轻声的狞笑了一下，一只正捏在了山顶的葡萄上的
手也重重的捏了一下：“妈的，还说没有起反应呢，你的葡萄以前也是这么硬的
么，小浪蹄子，装什么清纯呀，老子才捏了你几下呀，你就这样的受不了了，说，
是不是已经硬了。” 
    一边说着，叶东一边用力的在秦如月的山顶上的葡萄上捏了起来，而且一下
比一下的力度重，秦如月一开始还咬牙坚持着，但是随着从那上面传来的刺痛的
感觉越来越明显，秦如月终于忍不住的叫了起来：“啊，求求你，不要，不要捏
了，好疼，真的好疼，我，我受不了了。” 
    秦如月的嘴里虽然在说着好疼，受不了，但是她的山顶的葡萄，却慢慢的涨
大了起来，而此刻的秦如月甚至都能感觉得到，自己的两退之间的那张正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，似乎也因为受到这种刺激，而微微
的流出了水来了。 
    秦如月感觉到，随着叶东的手重重的捏了下去以后，那种似乎要将自己的葡
萄捏出水来一样的力度，让她痛得几乎要喘不过气来，但是只要叶东的手一松，
那葡萄上传来的突然间放松了以至于变得空荡荡的感觉，却又让她感觉到了一阵
的空虚，在这种冰火两重天的刺激之下，秦如月的一张弹指可破的俏脸之上不由
的泛起了两片红云，使得这个风情万种的女投资员变得更加的妩媚了赶快来。 
    “受不了，受不了你怎么还会脸红呀，受不了，受不了你的脸上怎么会有享
受的表情呀，小浪蹄子，是不是老子越用力，你就会越舒服呀，是不是，说。” 
    叶东一边说着，一边一下比一下用力的捏着秦如月的一对正在上衣紧紧包裹
之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶上的葡萄。 
    第158 章：幽香 
    闻着从秦如月的身上散发出来的成熟少妇身体里特有的幽香，又看着秦如月
的披头散发的俏脸之上露出来的带着一丝痛苦，又带着一丝享受的表情，叶东也
更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也在裤子里撑起了高高的一块，甚至都
变得有些胀疼了起来。 
    秦如月听到叶东竟然要自己说出给他玩弄着自己的玉峰顶上的葡萄的感觉来，
心中一跳之下，美艳少妇不由的别过了头去，不想理会叶东，但是无奈从那里传
来的感觉一下比一下强烈，秦如月知道，如果真的任由叶东这样子下去的话，说
不定叶东还真的会将自己的葡萄给捏暴呢。 
    所以，秦如月转头来，再一次的看着叶东，只是这一次，她的一双水汪汪的
大眼睛中露出了一丝痛苦而又带着一丝兴奋的表情：“叶经理，是，是，你，你
越捏得重，我，我就越舒服，啊，你，你不要，不要再捏了，我，我会受不了的，
真的，求求你了，叶经理，放过我吧。” 
    看到秦如月在自己的摧残之下，终于放下了她冷若冰霜的架子，而在那里委
曲的迎合起了自己来了，叶东不由的哈哈一笑，手终于放开了秦如月山顶上的葡
萄，在那一瞬间，秦如月感觉到身体一松，但是同时，一股巨大的失落感冲击着
她的神经，使得这个风情万种的美艳少妇在扭动了一下身体的同时，竟然发出了
一声媚到了骨子里的呻吟声：“啊，不要。” 
    徐婉晴站在门口，听着里面的声音清楚的传到了自己的耳朵里，一时间不由
的有些面红耳赤了起来，她没有想到，叶东那么重力的捏着秦如月的身体，而秦
如月竟然还从那种痛苦之中感觉到了一丝刺激，这让美艳的女秘书觉得有些不可
思议，而心也在这种刺激之下，变得猫抓了一样的难受了起来。 
    这个时候的徐婉晴情不自禁的想着，如果叶东也像这样的抓着自己的葡萄，
自己也会不会像秦如月那样的反应起来呢，想到这里，徐婉晴的心怦怦直跳了起
来，她能明显的感觉得到，自己的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的
玉峰在这一刻，也变得有些发涨了起来。 
    “不要，不要什么，是不要我捏你呢，还是要我不要离开你呀。” 
    叶东听到秦如月的呻吟声以后，嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，而放开
了秦如月的葡萄的手，也改为温柔的在秦如月的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰
满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了起来。 
    这个时候的叶东，才感觉到了女人的贴身衣物的妙处了，因为将手伸了进去
以后，因为贴身衣物的弹性的作用，使得叶东不管怎么样的行动，都会将手贴在
她胸前的美妙之上，使得自己无时无刻都能体会得到秦如月的身体给自己带来的
那种撩人的气息。 
    这一次，秦如月可不敢再不回答叶东的话了，因为她害怕，自己一个回答不
好，就会让叶东再一次的那样粗暴的对待自己，虽然那种粗暴也给自己带来了一
丝的快乐，但是那种疼痛得让自己喘不过气来的感觉，也是让这个风情万种的美
艳少妇记忆犹新的。 
    “我，我说不要，是求你不要，不要捏我的，求你不要捏我的。” 
    秦如月轻声的说着，想到自己刚刚还是高高在上，以为自己取得了绝对的主
动权，可以将叶东压制得死死的，但是才过去短短的几分钟，自己就在那里哀求
起了叶东来了，秦如月感觉到了一阵的委曲，而眼泪，就跟断了线的珍珠一样的，
从她的一张弹指可破的俏脸之上滑落了下来。 
    “那你要不要我这样的弄你呢。” 
    叶东看到自己刚刚粗暴的举动，已经彻底的打破了这个美艳少妇的自尊心，
心中不由的得意的一笑，突然间用手轻轻的抖动了两下秦如月的一对正在上衣紧
紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，叶东将头凑到了秦如月的耳边，轻声的
问道。 
    听到叶东这样的问自己以后，秦如月连忙摇了摇头，但是却又马上的点了点
头，鼻子里发出了一声嗯，这是因为，秦如月在摇头以后，突然间感觉到，叶东
的两个手指头，又一次的捏住了自己的葡萄，那样子，就像是马上又要捏自己的
葡萄一样的，心儿一跳之下，秦如月为了不再受到那样的折磨，又连忙的点了点
头。 
    “不错，这样子才是乖孩子么，好好的让我爱爱你吧。” 
    叶东看到秦如月答应了自己的话，一阵坏笑之下，竟然伸出了舌头，开始在
秦如月的耳朵上轻轻的舔了起来，那种酥痒的感觉，让秦如月不由的一缩脖子，
但是马上的，秦如月想到了自己不配合可能给自己带来的后果，又连忙将脖子伸
了出来，任由叶东如毒蛇一样的舌头，在自己的小巧而敏感的耳垂上为所欲为了
起来。 
    徐婉晴站在门口，里面的叶东和秦如月之间的对答，清清楚楚的落到了她的
耳朵里，虽然看不见里面两人的情形，但是从两人的对话之中，徐婉晴的脑海里
却清楚的浮现出了两人在一起亲热时的样子，想像着秦如月站在那里，背靠在了
叶东的怀里，叶东的一只手正伸入到了秦如月的上衣里面，在她的丰满而充满了
弹性的胸脯上不停的抚摸着，而舌头又不停的轻舔着秦如月的小巧的耳垂的样子，
徐婉晴的呼吸也变得有些不自然了起来，一双本来是微微分开了的玉腿，到现在，
也紧紧的闭在了一起。 
    第159 章：打湿 
    秦如月感觉到，随着叶东的舌头在自己的小巧的耳垂上舔动着，每舔动一下，
自己的身体似乎就软上了一分，而到了后来，自己似乎有些支持不住自己的身体
一样的，将整个身体都靠在了叶东的怀里，在这期间，秦如月也试图挣扎，试图
将那种越来越刺激的快乐从自己的身体里排除出去，但是秦如月却发现，自己根
本做不到，因为自己体内的情欲，好像在叶东的一会儿粗暴，一会儿又温柔的挑
逗之中，已经慢慢的激发了起来。 
    秦如月自己都没有想到，自己竟然会在这个自己恨得咬牙切齿的男人的面前
挑逗起了情欲，难道说，自己很空虚很寂寞么，难道说自己真的一点尊严都没有
了么，难道说，自己真的会像上次那样的，让叶东又一次在自己的香软而充满了
成熟风韵的身体上留下永远无法磨灭的印迹么。 
    “不行，我不能这样子干，不能，不能再让这个臭流氓再得逞了，秦如月啊
秦如月，你这样子做对得起你老公么，你对得起你的家庭么，你如果真的这样子
做了，叶东会怎么看你，你是不是真的就成了叶东嘴里所说的娼妇了，不，我不
是娼妇，我是秦如月，我是一个有着美好前途的秦如月，我不能这样子做。” 
    秦如月在心中一遍又一遍的提醒着自己，想让自己在叶东的挑逗之下保持着
理智的清醒，但是很快的，秦如月就失望了，因为在叶东的无所不在的挑逗之下，
秦如月已经感觉得到，自己的身体已经变得渴望了起来，而自己的两退之间正在
贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水，不但已经将自己的
贴身衣物给打湿了，而且还随着自己的大退向下流着。 
    叶东的每一下挑逗，都落在了秦如月的身体最敏感的部位之上，不停的刺激
着这个风情万种的美艳少妇的神经，让这个美艳少妇由最初的抗拒，到了现在已
经是静静的站在了那里，不但如此，从秦如月已经慢慢的扭动了起来的身体上，
可以看得出来，秦如月到了现在，似乎已经放弃了人妻少妇的娇羞，正在叶东的
挑逗之下慢慢的沉沦着，沉向了深不见底的情欲的深渊。 
    叶东自然也能感觉得到秦如月的身体在自己的怀里变得越来越发软了起来，
闻着从这个美艳少妇的身上散发出来的充满了肉香的气息，感受着手指尖传来的
那种光滑而滑不溜手的感觉，舔着秦如月的小巧的耳垂，叶东感觉到，自己似乎
也越来越不能控制自己的冲动来了。 
    这时，叶东突然间感觉到，自己已经坚硬了起来的身体，已经顶上了一个柔
软而弹性的东西，那种感觉一传入到叶东的心中，就使得叶东知道了，自己的身
体，正是顶在了秦如月的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀
之上。 
    更让叶东觉得刺激的是，秦如月在感觉到了自己的身体以后，不但没有反抗，
反而有意无意的扭动起了身体，使得她的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了
弹性的美臀，在自己的身体上摩擦了起来，而感觉到了这种刺激以后，叶东知道，
现在也许是自己最后冲刺这具鲜美的肉体的时候了。 
    徐婉晴站在办公室的门口，突然间里面的声音一下子消失了起来，但是，徐
婉晴的思维却并没有因为办公室里的声音的消失而消失，那种此时无声胜有声的
刺激，让徐婉晴只觉得自己的心中似乎有一团火一下子点燃了一样的，而本来就
夹了起来的玉腿，到了现在，也夹得更紧了起来。 
    此刻的徐婉晴已经感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴里面不但变得无比的酥痒了起来，而且还有丝丝口水流了出来，
在这一刻，徐婉晴几乎忍不住的想要冲进办公室去，参加到叶东和秦如月的大战
之中。 
    “小浪蹄子，怎么样，刚刚我摸得你爽吧，现在我想要干你了，你是不是很
期待呀。” 
    叶东一边在秦如月的曼妙而充满了少妇风韵的身体上挑逗着，一边在秦如月
的耳边轻声的说道。 
    听到叶东竟然在自己的面前直白无误的提出了求欢的信息，美妙人妻的身体
不由的一僵，几乎是下意识的，秦如月就摇了摇头，同时身体微微一动，就想要
将身体挣扎出叶东的怀里，但是就在这时，叶东的手却又一次的捏在了秦如月的
葡萄之上。 
    虽然只是轻轻的一下，却使得秦如月的身体微微的颤抖了起来，刚刚给叶东
捏着自己的葡萄给自己带来的痛苦还记忆犹新，现在叶东竟然还要用这一招来对
付自己，这让美艳少妇的心中不由的感觉到了一阵的惧意。 
    要不要迎合他，让他再进入到自己的身体里呢，秦如月再一次的犹豫了起来。 
    “自表子，怎么了，不愿意么，告诉你，老子能干你，那是你的福气，妈的，
上次老子干你的时候，你不是也觉得舒爽得很么，怎么现在又在老子的面前装起
了清纯来了，再者说了，老子已经进入过你的身体了，进入一次和进入几次不都
一样么，反正你已经不干净了，为什么不能再让老子干一次呢。” 
    叶东的声音如同恶魔一样的，无情的打击在了美艳少妇的心理，摧残着这个
美艳少妇的自尊心。 
    是呀，自己已经给他干过一次了，干一次跟干几次又有什么分别呢，更何况，
如果现在我不答应他，他就会再像刚刚那样的对付我，我，我会受不了的，他会
将我的葡萄捏暴的。 
    叶东的话让秦如月的自尊性一下子消失得无影无踪了，几乎是在这一瞬间，
秦如月就已经做出了决定。 
    第160 章：颤抖 
    但是做出了决定归做出了决定，秦如月却并没有马上就迎合叶东，可怜的女
人的自尊，使得秦如月还在等待着，也许她觉得，自己答应叶东想要进入到自己
的身体里面的要求越迟，她的心中就越觉得自己可以证明自己是高贵的，是迫不
得已的吧。 
    叶东看到自己说出了那样的话来以后，秦如月并没有再次吭声，但是却也没
有再在自己的怀里挣扎了，在这种情况之下，叶东终于忍不住的一拉秦如月的手，
就向着办公室里间的休息室走了过去，秦如月身体微微一僵，手也微微的向后一
缩：“叶，叶经理，你，你要干什么。 
    “转过脸来，叶东一脸邪笑的看着秦如月：”小浪蹄子，你说我还能干什么
呀，当然是拉你到里面去好好的干你了，难道你想要在这办公室里让我干么，毕
竟我是经理，来找我的人还是很多的，在这里怎么干都干不痛快，只有到了里面，
我们将门一关，那就没有人来打扰我们了，我也可以尽情的玩弄你了。“ 
    叶东如果知道现在徐婉晴就站在门口的话，也不知道还会不会说出这样的话
来了。 
    看着叶东站在那里，用一种不容置疑的口气跟自己说着那样的话，秦如月咬
着嘴唇：“这个叶经理，真的不是人，老公呀老公，不是我想对不起你，而是眼
前的这个人太邪恶了，而且为了我们将来的幸福生活，你老婆只能牺牲了，再者
说了，你老婆已经不是干净的身体了，再让他玩一次，我就当再给疯狂咬一口好
了。” 
    想到这里，秦如月似乎已经给自己找到了一个最好的借口一样的，但是秦如
月却没有想到，自己的身体到了现在，已经是躁热得想要马上脱光了，而且两退
之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面流出来的口水已经顺
着大退滑落了下来，那种身体的渴望和需要，又何尝不是自己跟叶东进去的重要
原因之一呢。 
    叶东看到秦如月站在那里咬着嘴唇，身体却不动，手用力的一拉，嘴里也喝
道：“小浪蹄子，还犹豫什么，还不快跟我进去，让老子好好的干你一次，快点，
老子都等不及了。” 
    一股大力传来，使得秦如月身不由已的跟着叶东走进了办公室里间的休息室，
随着砰的一声门响，两人的身影都消失在了门后。 
    徐婉晴自然也听到了那一声门响，那砰的一声，如果关在了她的心上一样的，
过了良久，徐婉晴才慢慢的移动着身体，向着自己的办公室移了过去，美艳女秘
书之所以不敢走过去，是因为她已经感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的口水，已经大量的流了出来，她必需夹着玉腿，
要不然的话，那口水，也许会顺着她的玉腿流到地上呢。 
    一进门以后，叶东坐到沙发上，用力搂起秦如月的纤纤细腰，把她搂进自己
怀里，坐在自己腿上，秦如月是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。 
    是啊，现在在他面前，她也再已没有任何的自尊心了。 
    但秦如月的玉首还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。 
    叶东看见秦如月那娇羞楚楚的迷人娇态，心神又是一荡，叶东的一只大手轻
抚着秦如月领间那细滑玉嫩的雪肌滑进秦如月领口内，握住一只娇软盈盈的坚挺
玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。 
    秦如月娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，秦如月感到体内又升起一股淫邪的
肉欲需求，芳心又羞又想，又想又怕。 
    令秦如月更骇然的是，玉股下又顶着一根又粗又硬的「大家伙」，秦如月芳
心深处对叶东超人的体力又惊又佩，又畏又羞。 
    一想到和这个男人合体交欢时那种难言的刺激，一种莫名的空虚感又浮上秦
如月的芳心。 
    秦如月那美艳的秀靥上丽色晕红，娇羞楚楚的粉脸越垂越低，秦如月感到下
身又开始湿了。 
    叶东另一只手撩起秦如月的套裙，伸进秦如月的下身中，叶东那邪恶的怪手
在秦如月短裙内挑逗撩拨着这个千娇百媚、楚楚含羞的绝色玉人，又把秦如月的
下身逗弄得淫滑不堪后，就抽出手来，向上翻起秦如月的裙子，搂住秦如月娇软
的细腰一提，再缓缓放下。 
    「嗯‥」秦如月忍不住娇啼出声，秦如月羞赧地感觉到那根粗大的巨棒又已
深深滑进入体内。 
    叶东把秦如月放下后，也不做其它，只是用手翻下秦如月的套裙，遮住秦如
月那洁白蔷薇、美妙光滑的雪臀，另一只手继续爱抚着秦如月衣内那只娇软盈盈
的傲人玉乳，叶东的手指逗弄、撩拨着那粒娇小柔软、可爱诱人的硬挺乳头。 
    两个身体紧紧交媾接合着的男女就这样静静地坐着，叶东不动，本就天使般
圣洁的绝色女主播也更不好意思有所动作，虽然里里外外早都被叶东彻底征服。 
    叶东稍一挑逗，秦如月就忍不住欲火焚身、婉转相就，但再怎么也不好意思
采取主动。 
    秦如月只有默默地感受着叶东手指对秦如月乳头的挑逗、撩拨……芳心深处
体味着下身深处插着的那一根又可爱又可恨的大肉棒所独有的粗大、硬硕……秦
如月银牙轻咬、柳眉微皱、美眸轻合地忍受着那酸痒难捺的感觉。 
    叶东又火热地吻向秦如月那鲜艳欲滴的诱人红唇，「嗯……」 
    秦如月羞赧地婉转相就，樱唇微分，忘情地和叶东热吻在一起。 
    突然叶东用力搂住秦如月柔若无骨的纤纤细腰，用劲提起，站了起来。 
    秦如月羞涩地「嘤咛」一声，桃腮绯红，娇羞万分地赶紧将玉首埋在叶东的
颈间，不敢抬起头来。 
    秦如月那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在叶东腰上，怕掉下地来，
只好死死将叶东夹住，秦如月双手也只有缠上叶东的脖子，搂住叶东，把玉首埋
在叶东胸前。 
    第161 章：舒服 
    叶东抱着这个如小鸟依人般千柔百顺、娇靥晕红、楚楚含羞的绝色女投资员，
开始向着床边走了过去。 
    路虽然不长，可是每走一步，叶东那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出
地摩擦着秦如月那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了叶
东俩全身。还没走到床边，秦如月就忍不住在叶东身上娇啼呻吟起来。 
    清幽宽敞的卧室内，柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。 
    叶东将秦如月轻轻放在床上，细细欣赏一番这个早已被叶东强暴征服了身心
的绝色仙子似的美女投资员那样春情盎然、含羞期盼的诱人娇态后，才开始为秦
如月宽衣解带。 
    不一会儿，在秦如月娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，叶东将秦如月剥脱
得片缕无存、一丝不挂，绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如羊脂如
玉的雪白美体。 
    秦如月那修长苗条的优美身裁，配上秦如月那一双无与伦比的粉嫩玉腿，蜷
曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，仿佛正在期盼一个采花淫魔
来行云布雨、摧花折蕊。 
    叶东迅速地脱下衣服，然后粗野地压上秦如月雪白蔷薇、晶莹如玉、娇软如
云的一丝不挂的诱人玉体。 
    叶东轻轻分开秦如月的玉腿，只见秦如月在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，
含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。 
    实际上秦如月早就被叶东挑起了无尽的欲火，一番天人交战的娇羞忸怩之后
当然不再坚拒。 
    叶东下身轻抬，然后将巨硕肥大的屁股向秦如月那娇柔的雪白下身压下去… 
    … 
    「哎～～」秦如月秀眉微皱，银牙暗咬，又忍不住地含羞娇啼出声。 
    叶东不顾一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨
棒深深地推进到秦如月的阴道底部，然后，叶东开始奋勇冲刺起来。 
    秦如月只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「占领」了秦如月的
下身阴道，又胀又满地深深充实着秦如月那最火热、最幽深的空虚之城，给叶东
一上来就狂抽狠刺，秦如月只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟：「哎……嗯…
…唔……啊……哎唷……啊……啊……嗯……啊……哎……啊……轻……轻点…
…哎……啊……你……你……哎唷……啊……啊……你……请……请你……轻…
…轻一点……哎……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……啊
……啊……你……你进……进得……人家好……好深噢……哎唷……啊……」 
    秦如月那春意盎然的美妙难言的「叫床」声令人血脉贲张地回荡在休息室中，
只见秦如月桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。 
    秦如月那一丝不挂、雪白动人的蔷薇玉体在叶东黑黝壮实的身体下美妙地扭
动着、蠕动着‥羞赧而火热地响应着叶东巨棒的每一次进入、抽出……这一次，
叶东凶猛地不断刺入秦如月的「花芯」深处，然后顶住秦如月阴道最幽深处的娇
嫩花芯狠狠揉动一番，又再抽出…… 
    美艳的女投资员在叶东胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红
万千，在叶东经久不息的奸淫强暴下婉转相就、含羞承欢。 
    也不知淫合交媾了多久，叶东把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤
物强暴得死去活来，将秦如月蹂躏糟蹋得娇啼婉转、欲仙欲死。 
    最后，秦如月那身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐……阴道膣内的嫩肉
粘膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股粘稠浓浊的玉女
淫精……而叶东也在这是将一股浓浓的精液直射进秦如月的子宫深处。 
    疯狂交媾合体的两个男女双双同登性欲极乐高峰才瘫软下来。 
    两人一丝不挂、赤裸裸地相搂相拥，久久不想分开还紧紧交合着的身体，沉
浸在交合高潮的余波之中。 
    逐渐回过神来的秦如月只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，秦如月知道，肯定臀下
的床单上已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，秦如月娇羞万分、桃腮晕红地轻声对
叶东说道：「放……放开……我……我……我要去……洗……洗一下……」 
    话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。 
    叶东含糊地应道：「好‥」然后叶东用力搂住秦如月的细腰，将秦如月搂进
了怀里，抱下床来，并不松开手，仍将秦如月紧紧搂住，贴在秦如月身后，将叶
东那威风尽失的话儿紧贴进秦如月那柔软丰盈的浑圆美臀上。 
    秦如月去取浴袍，叶东也一步亦趋地跟着走过去，仍然将秦如月的纤纤细腰
紧紧搂住，下身紧贴在秦如月玉股后。 
    秦如月芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到
浴室门口，见叶东仍没有放手的意思，秦如月只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇
羞怯怯地轻声说道：「放……放开我……我……去……去……洗……」 
    哪知叶东说道：「我也要洗，我们一起洗‥」秦如月一听，立时面红耳赤地
芳心又怦怦乱跳，秦如月只有羞不可抑地低声抗议道：「那……那……那怎么…
…行……」 
    这时的叶东嘻皮笑脸地说道：「有什么不行，你我合体交欢了两次了，你身
上哪个地方我没看过、没摸过？还害什么羞。 
    说着，不等秦如月抗议，紧搂着秦如月娇软的纤纤细腰，推着秦如月进入浴
室。 
    进入浴室调好水温后，叶东才放开手。 
    娇羞无奈地站在莲蓬下的秦如月刚想解开浴袍，就见叶东那如狼似虎的眼睛
紧盯着秦如月，秦如月又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。 
    秦如月虽然已和叶东巫山云雨、狂淫交欢了好几次，但女性那本能的根深蒂
固的羞耻心让秦如月仍然不好意思当着叶东的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那
圣洁蔷薇的雪白玉体早就给叶东无处不看、无处不摸地奸淫了个够。 
    秦如月羞赧忸怩地背转身，刚想背着叶东脱下浴袍，这时叶东一步跨上前来，
按住秦如月娇柔的香肩，将秦如月轻轻地扳转过来，秦如月不解而娇羞地瞥了叶
东一眼，只听叶东说道：「向着我这面脱。」 
    立时，秦如月玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。 
    秦如月低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，
秦如月羞赧万分地轻轻解开腰带，浴袍对襟从中分开来。 
    看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的叶东心神一荡，感到一
股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。 
    低垂着粉颈的绝色女投资员可没有看到「它」的变化，秦如月只是羞赧万分
地极轻、极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的
香肩上滑落下去。 
    在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般粉嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁
蔷薇、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。 
    这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上秦如月那清丽如仙的绝色美
貌，再加上秦如月那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令叶东不禁
又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫秦如月……强暴、征服
秦如月。 
    只见那秦如月那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺
娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬
淡黑柔鬈的阴毛。 
    虽然叶东已经领略过秦如月那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过
秦如月那美妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的女投资员
那罕有罕见的冰肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令叶东每一次
看见都要猛吞口水，更何况这样一个我见犹怜的绝色美女早已被叶东强暴征服，
现在是任叶东羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。 
    这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白
娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在
浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。 
    那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞
欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向叶东硬挺。 
    一把盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小
腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。 
    一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上秦如月那国色天
香、秀丽绝伦之姿的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 
    叶东只看得血脉沸腾，叶东知道，下面那话儿又硬翘起来了。 
    这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的秦如月可怜而又无助地呆站在那
里，不知该如何是好。 
    看见秦如月那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，叶东
再也忍不住，上前一步，一手搂住秦如月柔弱削滑的香肩，一手紧搂住秦如月的
细腰，将秦如月搂进自己怀里紧紧贴住。 
    秦如月心神一乱，被叶东搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人
立时骇然发现一根又硬又大的「东西」紧顶在了秦如月柔软的小腹上，秦如月简
直觉得叶东不是人，刚刚才连续奸淫强暴了秦如月四次，现在「它」竟又威风凛
凛了。 
    秦如月芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。 
    秦如月已经不再是仅仅惊佩于叶东超人一般的性能力了，在不知不觉中美女
芳心娇羞而又不好意思承认地开始爱慕起这个令秦如月销魂蚀骨、欲仙欲死，带
秦如月同登肉欲交欢的极乐之巅的平凡男人来。 
    秦如月羞赧万分地想，要是叶东每天都能陪我，不说每天做做爱四次或更多，
只要每天能享受到一、两次那样的高潮快感的话，那会是怎样的一种神仙般的日
子？ 
    想到这里，秦如月不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火
热滚烫，有点口干舌燥起来。 
    叶东欣赏着秦如月那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，
顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。 
    叶东一手轻抚秦如月雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美
人细细擦抹起来。 
    秦如月羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。 
    秦如月从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌
生粗野的平凡男人。 
    叶东藉替秦如月擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的
佳人那无与伦比的雪肌玉肤。 
    叶东撩逗着秦如月那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头。 
    不一会儿，就又把秦如月那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得
动情地充血勃起，完全硬挺了起来。 
    叶东轻抚着秦如月线条柔美的纤滑细腰，滑过秦如月平滑洁白的柔软小腹；
叶东又玩弄着秦如月那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑
进秦如月的大腿间……叶东无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉
人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。 
    好不容易替秦如月抹完了香皂，叶东又在秦如月身上四处揉搓，到处煽风点
火，然后，藉给秦如月冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆
意抚弄，直把秦如月把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进叶东
怀里这才收兵。 
    叶东又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：「宝贝儿，该轮你跟我
洗了。」 
    秦如月娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默
默含羞地替叶东抹拭。 
    但见秦如月玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，
秦如月秀目低垂，不敢直视叶东赤裸强壮的身体。 
    抹完前面的上半身，秦如月刚想转到叶东后面抹拭，却给叶东一把拉住，只
听叶东说道：「你就在我前面抹。」 
    秦如月一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快秦如月就明白了原因，不禁羞
得面红耳赤、娇靥绯红。 
    原来，秦如月为了抹到地方，不得不与叶东正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在
叶东胸肌上，叶东那根粗大硬挺的「东西」也紧顶在秦如月小腹上，并随着秦如
月玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在叶东胸间摩擦。 
    尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来，之后也随着在叶东胸肌上蠕动
；而那硬大的肉棒更是在秦如月洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。 
    秦如月娇羞不禁地赶紧抹完了叶东的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂
落在地上，秦如月心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让叶东看出秦如月的
难为情来。 
    哪知，秦如月这心慌意乱地弯腰低头，刚好叶东那根粗大的、威风凛凛的「
大家伙」在秦如月嘴际滑过，一直横掠过秦如月火烫的俏脸。 
    秦如月羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪
和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。 
    玉人芳心不禁想起在车上秦如月口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮
红阵阵。 
    叶东微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦秦如月那吹弹得破的娇嫩玉靥。 
    秦如月这才从恍惚中回过神来，秦如月赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，
丽色晕红无限。 
    秦如月低垂着玉颈，将香皂抹在叶东腰上，在一阵难堪的静默中，秦如月羞
答答地抹完了叶东的屁股、小腹，就想直接去抹叶东的大腿，避开那个横眉怒目
的丑陋「东西」，叶东一把抓住秦如月的小手说：「还未抹完呢！」 
    秦如月玉靥绯红，娇羞万分，秦如月犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白
可爱的小手，缓缓将香皂往叶东小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见美
女投资员越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可秦如月的小手
老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰叶东的阳具。 
    叶东见秦如月实在脸嫩，只好抓住秦如月的一只嫩滑小手往肉棒上按去。 
    秦如月那可爱的雪白小手刚轻轻触到叶东的阳具，立即就像碰到了「蛇」一
般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住叶东的巨
肉棒。 
    触手那一片滚烫、梆硬，让秦如月好一阵心慌意乱，秦如月一手握住那不断
在「摇头晃脑」的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。 
    手中的肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。 
    秦如月芳心中不禁回想着这根肉棒曾带给秦如月的刺激快感和无言的「性」
福。 
    「「它」现在又变这样大了，难道「它」还要「奸污」我吗？这一次过后，
「它」还会这样威猛吗？」 
    美女投资员只顾想着秦如月的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开
始怎么也不敢去碰的「东西」，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。 
    叶东渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再
看见秦如月娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着叶东的阳具，叶东更是心神一荡。 
    叶东一把搂住秦如月柔软的细腰，将秦如月娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进
怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开秦如月含
羞轻合的玉齿，然后卷住秦如月那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。 
    一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，叶东感到身上的泡沫已冲得
差不多了。 
    这时秦如月也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。 
    叶东稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，
然后一低身，压上秦如月那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。 
    叶东分开秦如月优美修长的香滑玉腿，下身用力朝下一压，「哎……」 
    美女投资员一声羞赧的娇啼。 
    被叶东扳倒在地的秦如月，正因叶东要在浴室的地板上奸淫强暴秦如月，和
秦如月颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的「巨物」已
进入秦如月体内。 
    壮硕的「巨物」不断推进，毫不停顿地向秦如月体内深处滑去，越来越深…
…越来越深……秦如月羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀……越来越胀…… 
    「它」一旦全根进入后，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。 
    而秦如月则随着「它」粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂
的雪白玉体响应着叶东的强暴，迎合着「它」的狂猛「侵略」。 
    在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，叶东只觉得胯下美人的阴
道内那层层密密的嫩肉粘膜紧紧地缠绕在叶东深深插入的巨棒上，而且清丽美艳
的女投资员那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着叶东的巨大阳具，不断地在收
缩、「吮吸」。 
    「哎……哎……嗯……唔……哎……嗯……唔唔……啊……唔……唔……啊
……啊……哎唷……啊……啊……轻……轻点……唔……哎唷……啊……哎……
啊……啊……哎……嗯……轻……轻一点……啊……啊……嗯……嗯……太……
太深……了……啊……嗯……唔……」 
    秦如月桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，
可是叶东毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠「刺」……就这样，叶东把这个美若
天仙的女投资员按在浴室的地板上又一次奸淫蹂躏、强暴糟蹋了。 
    叶东狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这绝色美女奸污强暴得欲仙欲死、死去
活来。 
    秦如月娇靥羞红如火地在叶东身下蠕动着，呻吟着，秦如月不时地柔举轻夹，
温柔迎合……当一切都静止下来，叶东俩相拥相搂，长吻不止。 
    好不容易擦干身子，走出浴室。 
    秦如月一想到刚才在浴室里那淫荡污秽、不堪入目的一幕，就不由得小脸发
烫、桃腮绯红，秦如月觉得自己有点沉溺在肉欲淫海中不能自制。 
    玉女芳心有点乱，当叶东想把秦如月拉入休息室时，秦如月羞赧地低声道：
「我……我想…喝点……喝点东西……」 
    哪知叶东又厚皮厚脸地紧搂住秦如月纤纤的细腰，非要跟秦如月一起不可，
秦如月只好娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。 
    在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，递了一杯给叶东，叶东一手端着玻璃杯，一
手仍紧搂着秦如月的纤纤细腰。 
    叶东啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，
叶东色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向秦如月鲜艳欲滴的红唇，秦如月
挣扎不脱，在叶东的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。 
    「唔～～」一声羞赧的娇哼。 
    秦如月没想到叶东会渡过来一口饮料，秦如月为这新鲜的刺激撩拨得意乱情
迷。 
    还没等秦如月回过神来，叶东又一口含住秦如月的香唇，渡过来又一口饮料，
叶东这回并没有立即撤离秦如月的香唇，而是趁机大肆轻舔秦如月柔滑香嫩的舌
根，柔擦秦如月敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住秦如月香甜娇软的兰香舌一阵狂吮
猛吸‥这样往返不止，每渡一口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮‥直到叶
东酒杯中的饮料用完。 
    这时叶东放下玻璃杯，双手环搂着秦如月的细腰，对秦如月道：「该你用你
杯里的东西来慰劳我了。」 
    秦如月正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听叶东一说，不禁芳心慌乱，
叫秦如月主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，秦如月想
想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。 
    秦如月迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向
叶东吻去。 
    叶东等了一会儿，知秦如月害羞，就伸出一手，轻轻勾住秦如月秀滑优美的
下巴，抬起秦如月的头来，只见天仙般圣洁美貌的女投资员美眸含羞轻合，桃腮
羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。 
    叶东一低头，张嘴含住秦如月娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下秦如月羞答答渡过
来的饮料，又立即含住秦如月那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻‥第
二次秦如月又啜了一口饮料，想等叶东又伸手来勾住秦如月的下巴，好半推半就
地完成任务，哪知久等也不见动静，秦如月迷惑地微启美眸，正瞧见叶东似笑非
笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心「怦、怦」乱跳，秀靥绯红，娇羞万
般。 
    好一会儿，秦如月才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴
娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向叶东吻去……可是，刚要触上叶东的嘴唇时，秦如
月又一阵羞赧，就想退缩回去，而叶东则毫不含糊地迅速捕捉到秦如月的香唇，
渡过了饮料后，仍久久地热吻不止，直到秦如月「唔……唔……」 
    娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开秦如月。 
    这一下，第三次秦如月虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着
可爱的小脸给叶东渡了过去。 
    对于秦如月这一次主动、圆满地完成「任务」，叶东好好奖励了秦如月一番，
叶东吻住秦如月柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻
卷住秦如月那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得秦如月娇躯连颤，瑶鼻轻
哼。 
    这以后就比较顺利了，叶东甚至有时故意不张嘴，待秦如月又羞又急、珠泪
在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻秦如月的香唇玉舌。 
    这期间，叶东一手滑进秦如月的浴袍，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。 
    在这双重刺激下，秦如月娇哼连连‥当秦如月的饮料也喂完了后，叶东又从
酒柜里倒了一些出来，叶东将秦如月抱到一张小圆桌上坐好，然后分开秦如月的
浴袍，让浴袍滑落到秦如月臂弯里。 
    端起酒杯，分别将一些饮料倒在秦如月两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。 
    深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在秦如月小腹上，流进秦
如月毛绒绒的三角地带。 
    秦如月本来一直任叶东摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得叶东又要玩什
么花样。 
    秦如月娇羞地望着叶东，只见叶东一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，
顺着水线向下滑去。 
    秦如月娇羞万分地发觉叶东原来要用舌头为秦如月把饮料舔干净，秦如月玉
靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。 
    叶东的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔
轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进秦如月那温热的大腿根中。 
    给叶东这样淫邪的撩逗、玩弄，秦如月又羞又痒，秦如月的娇躯在叶东淫邪
的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。 
    也不知什么时候，秦如月那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答
地越分越开，像是希望叶东吻得更深一点。 
    叶东一直将秦如月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红
如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，叶东这才抬起
头来，吻住美眸轻掩的秦如月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。 
    美女投资员丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与叶东缠绕、翻卷‥如火如荼地响
应着。 
    好一阵后，叶东一只手搂起秦如月的细腰，将秦如月抱起来放在地上，秦如
月酸软的玉体几乎站立不稳。 
    芳心娇羞不禁地勉力站定了，微启美眸，羞赧地望着叶东，不知叶东要干什
么。 
    只见叶东转身自己坐在圆桌上，用另一些饮料从叶东的腰间淋向叶东的小腹，
淋向叶东那威风不再的肉棒。 
    立时，秦如月俏脸羞红，秦如月明白了叶东会要秦如月干什么。 
    秦如月美眸娇羞不禁地紧紧闭起来，秀靥涨得通红，芳心「怦、怦」直跳，
又怕又羞，又想转身走开，又想品尝异味。 
    这时，叶东伸手轻轻拉住秦如月雪白可爱的小手，往自己面前一带，只见美
貌绝色的大律师羞羞答答、半推半就地缓缓弯下身来，美眸紧闭着，忸怩了半天
才吻向叶东的腰部，桃腮晕红着珠唇微分，丁香暗吐，羞羞怯怯地轻舔着叶东的
腰际。 
    这时只听叶东道：「你死闭着眼睛，怎么舔得干净？」 
    秦如月不由得又是一阵羞赧万般，桃腮晕红如火。 
    不过，秦如月想想也是。 
    所以秦如月如星丽眸轻启，羞怯怯地顺着那一路水线吻下去……雪白秀美的
娇靥和温润柔软的红唇，慢慢进入叶东那黑黝黝的阴毛区域里。 
    秦如月当秦如月可爱的小嘴含着叶东的阴毛时，不禁娇羞无奈地想到，自己
那饱满性感的鲜红小嘴，所有男人都想肆意品尝的小香舌，此时此地竟然会含着
一个邪恶男人的阴毛！秦如月娇靥晕红，羞愧不堪，秦如月不敢再想下去，赶快
向下吻去。 
    越接近那个曾令秦如月销魂蚀骨的丑陋「东西」，芳心不由自主地越是慌乱，
就在秦如月想放弃，绕道而行时，叶东一只大手按在秦如月头顶上不让秦如月逃
避。 
    一阵迟疑后，终于鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地
轻轻含住那个丑陋的「小家伙」。 
    又一阵忸怩之后，秦如月终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的「
小肉虫」来。 
    只见秦如月羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳
具。 
    叶东又拉起秦如月另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让秦如月可爱
的雪白小手托住“它」。 
    美眸含羞轻掩的秦如月只觉得小手托住的「东西」又大、又圆，滑动异常灵
活，里面像有两个、又像有三个小圆球。 
    秦如月不由得感到新鲜好奇，刺激万分，秦如月不知不觉地下意识地抚玩着
那可爱的「异物」，只见秦如月晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把
玩着男人那黑黝黝的睾丸。 
    这时，秦如月只觉口中的那「小家伙」一昂首，秦如月吓了一跳，正想脱口
而去，却又被叶东的大手紧紧按住，秦如月只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的
男人阳具。 
    不一会儿，秦如月羞赧万分地发觉那「东西」在秦如月的樱桃小嘴中逐渐变
大变硬、变粗变长‥「它」竟然又大了！秦如月又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 
    早知会有这种变化，自己都不知道刚才叶东要秦如月舔叶东的性器时，是应
该坚决不从呢还是欣然接受。 
    一想到一场淫风欲雨又将降临，秦如月觉得好象心痒难搔，秦如月感觉自己
的下身又湿了。 
    秦如月扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕
的棍身，秦如月的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。 
    秦如月的另一只雪白可爱的小手也加入了这「爱抚」的行列，轻轻张开如葱
般的玉指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，以便稳住「它」让自己的小嘴舔动。 
    叶东满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人
的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的
小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。 
    叶东等到肉棍已完全勃起之后，才从秦如月嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已
被绝色美女含舔得湿滑滑、亮晶晶。 
    叶东扶起羞答答的秦如月，脱下诱人的销魂胴体上唯一的一件遮羞物，叶东
将秦如月放倒在办公室那又软又厚的地毯上。 
    猩红的地毯与绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤合在一起，衬托出一个线条柔
和流畅、优美绝伦的女性玉体。 
    叶东俯身压住秦如月仙子般柔软无骨、一丝不挂的雪白胴体，叶东伸指一探
秦如月的下体，触手粘滑，显然美人已情动了，叶东迅速地将巨硕的肉棒插进美
丽如仙的玉人道内。 
    秦如月想不到刚刚才被叶东在浴室的地板上奸污蹂躏、淫乱强暴了近一个半
小时，而现在「它」又要在办公室的地毯上奸淫糟蹋秦如月圣洁雪白的美丽玉体。 
    「哎……哎……嗯……唔……哎……嗯……唔唔……啊……唔……唔……啊
……啊……哎……啊啊……啊……轻……轻点……唔……哎……啊……哎唷……
唔……唔……啊……啊……哎……嗯……轻……轻一点……啊……啊……嗯……
嗯……唔……啊……嗯……嗯……太……太深……了……啊……嗯……唔……」 
    秦如月被叶东奸淫抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。 
    叶东就在办公室的地板上，又一次将美丽的绝色美女投资员秦如月淫乱强暴
得死去活来，抽插得秦如月欲仙欲死。 
    一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体的秦如月，在叶东身下蠕动着怯怯哀求，婉
柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。 
    优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。 
    精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫
山。 
    办公室内一片春色，秦如月下身淫滑不堪，爱液淫精湿濡了一大片地毯。 
    终于，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在叶东股后，夹住
叶东不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的淫精玉露。 
    而叶东这时也在一阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入美女投资员的阴道最深处，
硕大的龟头死死顶住秦如月的子宫壁，把滚烫的精液直射入秦如月那无比幽深的
子宫内。 
    两人都渐渐从高潮中滑落下来，叶东仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋
漓的秦如月，吻住秦如月的红唇，卷着秦如月的香舌，一阵热吻。 
    从高潮中滑落下来的秦如月还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的
雪臂玉腿还缠绕在叶东身上。 
    两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，叶东才一手揽住秦如月削滑的香肩，一
手搂住娇软无骨的纤纤细腰，将秦如月那本就柔软曼妙、而今更是趐软如泥的一
丝不挂的雪白粉嫩玉体抱了起来，走向休息室。 
    国色天香、羞花闭月般的秦如月千柔百顺地由叶东像抱着一只温顺的赤裸羔
羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在叶东怀中。 
    过了一会儿，秦如月又含羞带怯地红着脸，低声说道：「我……我……要去
卫生间‥」说完也是桃腮绯红，羞不可抑。 
    叶东道：「好。」 
    但叶东并不放秦如月下来，就直接将秦如月抱进卫生间才放下地来。 
    秦如月手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在叶东眼前就够
难为情了，难道还要当着叶东的面小解？ 
    秦如月红着脸，垂着头，低声说道：「你……你……不……不出去吗？」 
    美人芳心忐忑不安。 
    叶东嘻笑着盯着秦如月一丝不挂的雪白玉体，说道：「你尽管方便你的，有
什么关系？」 
    秦如月娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。 
    秦如月一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地摀住小腹下那
团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。 
    虽然已经连续好几次和叶东行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被叶东蹂躏
征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。 
    好半天，秦如月才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着
脸，不敢仰视。 
    叶东则一步上前，按住秦如月的玉首，将赤裸的下身贴在秦如月那羞红无伦
的绯烫玉颊上。 
    美若天仙的美女投资员秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。 
    好半天之后，当清脆的「叮咚」声从秦如月的玉股下传来时，秦如月更是小
脸火红，娇羞万般。 
    而叶东则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫
的桃腮玉靥一阵蠕动。 
    好一会儿之后，秦如月才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给
叶东一把抓住，叶东在秦如月耳边道：「不用擦，让我给你舔干净。」 
    秦如月听，芳心更是「怦、怦」乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。 
    叶东牵起秦如月雪白的小手稍稍用力一带，秦如月只好羞羞答答、含娇带怯
地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。 
    而叶东则绕到秦如月那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，
就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的「小沟」舔去。 
    秦如月只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任叶东在秦如月的玉胯下
轻薄淫弄。 
    叶东的双手一面爱抚着掰开秦如月那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而
又淫邪挑逗地舔着玉女投资员下体那条嫣红玉润的「肉沟」。 
    不一会儿，秦如月就给叶东舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，秦如月不知
道这时叶东的那个「家伙」又渐渐硬了起来，要不然，大美人更要心慌意乱呢！ 
    叶东的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，叶东甚至
强行让秦如月大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到秦如月的腿间，
在秦如月那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；叶东的两手也在秦如
月的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。 
    叶东直把秦如月又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，才站起身
来，一只手强行抚按住秦如月的玉背，一手紧紧搂住秦如月纤柔的细腰，向上一
提，让秦如月向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那
淫滑湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶…… 
    「哎～～」秦如月只感到一根仿佛已经像「熟人」般粗大无比的硬「家伙」
狂野地破体而入，硕大的龟头强行顶入嫣红娇小的阴道口，整条肥壮的阳具深深
顶体内，向深处滑去。 
    秦如月根本没想到叶东会以这样一种姿势「干」秦如月，而高贵典雅、美貌
绝色的秦如月会以这样一种羞人的姿势被男性的生殖器深深？体内。 
    秦如月花靥绯红，丽色含羞，又觉羞赧难堪，又感到新鲜刺激。 
    因为，秦如月羞赧万分地发现，以这样一种姿势交媾合体，「它」似乎在秦
如月身体内进得更深、更深。 
    而叶东则在秦如月的娇羞无言中，在秦如月雪白嫩滑的玉股后耸动起来。 
    叶东一只手搂住秦如月杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着秦如
月那一双丰盈嫩滑、娇软无比的玉乳，叶东粗大的阳具在秦如月紧小的阴道内的
抽动刺入渐渐开始狂野起来，而秦如月自己都感觉到了下面阴道内那敏感至极的
嫩肉粘膜已开始紧紧缠绕着粗暴进、出的巨大肉棒收缩、紧夹…… 
    「哎……哎……嗯……唔……哎……嗯……唔唔……啊……唔……唔……你
……你……太粗了……啊……啊……哎……啊……啊……轻……轻点……唔……
哎……啊……哎……唔……唔……啊……啊……哎……嗯……轻一点……啊……
啊……嗯‥嗯‥唔‥啊……嗯……嗯……你……你……顶……顶得……好深……
唔‥啊……嗯……唔……」 
    秦如月桃腮绯红如火，美眸中满是春情欲焰，丽色含羞娇艳绝伦。 
    在这独特的地点、新奇的体位下，美貌如花的玉女投资员被叶东「干」得呻
吟狂喘，娇啼婉转，迸发出如火如炽的淫情欲焰。 
    叶东巨大的阳具不断地凶狠顶入柔若无骨遍体生香那天生紧窄娇小万分的幽
深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着欲火焚身的女投资员那娇软稚嫩的子宫「花
蕊」‥而体香渐浓的秦如月则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，
本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、
淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野「出、入」的粗大肉棒，火热滚烫、敏
感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。 
    秦如月娇羞火热地响应着叶东巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对秦如月「
花蕊」的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经秦如月淫滑的玉
沟，流下秦如月雪白如玉的大腿。 
    卫生间内娇啼声声，春色无边。 
    一对精光赤裸的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、行云布雨，叶东俩毫不羞耻地淫
乱交欢、合体交媾。 
    终于，秦如月呻吟狂喘着，浑身胴体一阵难言而美妙地律动、轻颤，娇靥晕
红含羞泄身，而叶东也将浓浓滚滚的精液直射入仙子那玄奥幽深的火热子宫深处。 
    淫乱高潮中，叶东紧紧搂住秦如月一丝不挂、瘫软如泥的雪白玉体，好半晌，
才渐渐从体内退出。 
    叶东一手搂住秦如月的纤纤细腰，一手轻扳秦如月削滑的香肩，而秦如月则
晕红着桃腮，娇羞万分地「嘤咛」一声，柔顺地依偎进叶东怀中，将绯红的皎美
玉首埋进叶东胸前。 
    叶东伸手勾住秦如月柔美秀滑的下颌，抬起来，吻住秦如月火热湿润的鲜艳
红唇，舌头伸进去，卷住秦如月羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。 
    秦如月俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和叶东卷舔、
缠绕在一起。 
    热吻过后，叶东一把抱起玉人娇趐瘫软如泥、赤裸雪白的玉体走向休息室，
秦如月像小鸟依人般羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在叶东怀里。 
    叶东将秦如月轻轻放在床上，然后调暗灯光，上床侧躺在秦如月身边，拉起
被单，将两人赤裸的身体盖好。 
    随着，又将绝色佳人那仍然发烫的赤裸胴体紧紧搂进怀中，双腿紧夹住秦如
月娇滑修长的美妙玉腿，休息下来。 
    叶东轻柔地吻秦如月乌黑的秀发、柔嫩的耳垂、羞赧轻掩的大眼睛、娇俏的
小瑶鼻、绯红的秀滑桃腮，最后，还是轻轻吻住秦如月柔软性感、湿润鲜艳的红
唇‥叶东的魔手在秦如月光滑赤裸、娇柔细嫩的冰肌雪肤上温柔地梭巡爱抚着。 
    在好一阵沉静之后，叶东在秦如月耳边说道：「小美人儿，睁开眼睛，看着
我。」 
    这时的秦如月因为连续多次地被叶东奸淫强暴，并且还被叶东奸淫强暴得高
潮连连，肉体芳心都被彻底蹂躏征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，
哪敢这样近距离与叶东相视，丽人只有含羞脉脉紧闭美眸，小脸儿又红了。 
    叶东威胁道：「你不睁开眼看着我，那我又要……」 
    说着，一只怪手又向秦如月嫩滑的大腿根间慢慢滑下去。 
    美貌娇柔的玉女投资员连连经受了这么多次淫风欲雨的摧残蹂躏，全身都还
趐瘫娇软的，只觉阴道内的玉壁都快发麻了，给叶东的邪手这一威胁，优美修长
的玉腿又紧张得阵阵轻颤。 
    秦如月芳心骇然地赶忙张开动人的大眼睛，但还是不敢直视叶东，秦如月羞
赧地感到叶东的大手仍没有停下来的意思，就只好含娇带怯、羞羞答答地娇晕绯
红着微抬玉首，秦如月不好意思去直视这个男人邪恶的眼神，只是星眸迷漓地盯
着叶东的鼻尖算是仰视着叶东了。 
    叶东近距离地仔细欣赏着绝色玉人那含羞脉脉的大眼睛和美若天仙、秀雅清
丽、绝色无伦的如花娇靥，叶东不由得在脑海里回想着这个国色天香、羞花闭月、
仙子般的玉女投资员刚才在自己胯下蠕动、挺送着一丝不挂、雪白娇软的赤裸玉
体，被自己的巨棒抽插得娇啼婉转、欲仙欲死地婉转承欢的光景。 
    当秦如月给叶东这样如狼似虎地直勾勾盯视着实在吃不消时，长长而美丽的
睫毛轻合，刚要垂下眼帘，叶东的手就立即威胁性地移向秦如月的敏感地带，所
以，秦如月只好桃腮晕红、娇羞不禁地同样直视着叶东。 
    叶东低声问道：「美人儿，刚才舒不舒服？」 
    秦如月一听，立时羞得脸红耳赤，芳心慌乱不堪，但还是没敢合上美眸，只
是那又黑又长的睫毛闪了闪，好半天才声如蚊呐地含羞道：「‥舒‥舒‥服‥」
最后一字已是低不可闻，说完已是娇靥生晕，羞赧不堪。 
    第162 章：欲语还羞 
    看着秦如月从自己的办公室里走了出去的时候的那种欲语还羞的样子，叶东
知道，自己通过两次和这个工于心计的女子的争锋，已经将她的大部分身心给征
服了，如果以后两人还有单独相处的时候，秦如月也许会毫不犹豫的就对自己主
动的投送抱了，想到秦如月从对自己不假颜色，想要利用自己，到了最后却在自
己的跨下转辗承欢，叶东不由的叹息了一声，嘴角露出了一丝满足的笑容。 
    秦如月才出去不久，办公室的门再一次的敲响了起来，抬头看了看墙上的挂
钟，已经是下午四点四十分了，马上就要下班了，是谁还会到自己的办公室来呢，
一边想着会是谁会在快要下班的时候来找自己，叶东一边轻声的道了一声：“请
进。” 
    徐婉晴走到了叶东的办公桌前，只是叶东看到，徐婉晴的目光似乎有些不善，
看到这里，叶东不由的微微一愣：“婉晴，怎么了，看你一脸不高兴的样子，是
不是谁惹着你了呀。” 
    徐婉晴也不回答叶东的话，只是站在那里看着叶东，那一双水汪汪的大眼睛
中的目光异样的复杂，叶东给这个风情万种的女秘书看得有些不自然了起来，一
边回响着自己究竟在什么地方得罪了这个姑奶奶，一边强笑着对徐婉晴道：“婉
晴，怎么了，怎么像看个怪物一样的看我呀。” 
    徐婉晴还是不回答叶东的问话，只是一张弹指可破的俏脸上的表情却变化了
起来，似乎带着一丝幽怨，又带着一丝的愤怒，过了好一会儿，徐婉晴才道：
“叶东，我，我今天来找你，是，是想跟你说，我，我们在一起是不合适的，我，
我们还是分手吧。” 
    这一段时间以来，自从徐婉晴那天给叶东做了一次口舌服务以后，风情万种
的美艳女秘书在床上一下子放开了许多，而叶东则趁着这个机会，将各种亲热技
巧，都用在了徐婉晴的身上，在自己体会到了巨大的刺激的同时，也让徐婉晴享
受到了巨大的快乐，叶东可以感觉得到，徐婉晴对自己已经是越来越依恋了起来，
所以叶东根本没有想到徐婉晴竟然在这当口跟自己提出了分手的事情来了，几乎
跟不相信自己的耳朵一样的，在听到徐婉晴这样一说以后，叶东腾的一下站了起
来：“婉晴，怎么了，为什么呀。” 
    徐婉晴走回了办公室以后，突然间有了一种想要尿尿的感觉，想到自己和叶
东在一起了以后，自己的身体似乎变得越来越敏感了起来，现在只是听了听叶东
和秦如月在一起的前戏，自己就那么兴奋了起来，这个风情万种的美艳秘书不由
的羞红了脸。 
    快步的来到卫生间里，徐婉晴脱下了裙子，还没有等她使劲，一大股的液体
就从她的下面那张丰腴而肥美的小嘴里面流了出来，看到自己的口水流得那么多，
而且现在自己的贴身衣物也已经是湿湿的了，徐婉晴心中对自己的身体的敏感程
度有了更进一步的认识。 
    走出卫生间以后，徐婉晴坐在那里沉思了起来，徐婉晴知道，自己自从从叶
东的身上体会到了那种让自己欲仙欲死的快乐以后，自己就无可救药的爱上了叶
东，但是，刚刚叶东和秦如月在一起亲热的声音虽然也深深的刺激了自己，现在
回过头来平静了一下心意以后，徐婉晴的心中却不可遏制的升起了一股怒气，女
人都是自私的，怎么可能见到自己心爱的男人和别的女人在一起疯狂而一点都不
在意呢。 
    想到叶东这边口口声声的说有多么的爱自己，而那边却又和别的女人勾搭在
了一起，徐婉晴就有了一种上当受骗的感觉，这种感觉一从心中升起来，徐婉晴
就觉得，自己心中对叶东的怨恨更加的深了起来。 
    “对，不能这样子，我要和他分手，不能让这个花心大少游荡在女人之间还
这样的纵容他，我要让她知道，我也不是好惹的，我一定要告诉他，我绝对不会
纵容这种事情的发生的。” 
    想到这些，徐婉晴似乎在心中已经打定了主意，一双水汪汪的大眼睛中，也
露出了几分坚定的目光。 
    但是马上的，徐婉晴又有些犹豫了起来，自己真的舍得就这样的和叶东分手
么，因为这在这前一刻，自己还是那么的深爱着叶东的，坐在办公室的时候，自
己还在那里想着和叶东在一起是多么的幸福快乐呢。 
    如果自己真的离开了叶东，食肉知味的自己，自然是不能再享受到叶东的强
有力的冲击的，而那样一来，自己不是就要独守空房了么，虽然生命之中只有叶
东这一个男人，但是徐婉晴却知道，叶东的勇猛和强壮，是其他的男人永远无法
比的，这就像是一个人在吃了糖以后再去喝可乐，那自然是无味的了。 
    徐婉晴也知道，其实自己并不是一个单纯的迷恋肉欲的女人，但是在床上，
叶东给她带来的刺激和快乐，却让这个女人刻骨铭心，徐婉晴不知道，如果自己
真的下定决心要离开徐婉晴以后，自己以后还能不能像现在这样快乐。 
    正是因为想到了这些，徐婉晴在心中患得患失了起来，坐在那里久久的不能
平静下来，直到听到叶东的办公室的门再一次的打开又关上以后，徐婉晴知道，
秦如月已经走了，在这一刻，徐婉晴对叶东又怨恨了起来，她觉得，如果不是叶
东花心，也许现在享受到这种巨大的刺激的应该是自己了。 
    所以，徐婉晴头脑一热，就来到了叶东的办公室里，对着叶东说出了想要分
手的话来，现在看到叶东霍的站了起来，脸上惊讶无比的表情，徐婉晴突然间觉
得叶东还是很在意自己的，女人的心都是微妙的，看到叶东如此的在意自己，徐
婉晴的心头一甜，心中对叶东怨恨一下子减轻了许多。 
    第163 章：吃醋 
    但是怨恨减轻了许多却不等于是徐婉晴就原谅叶东了，所以听到叶东的话以
后，徐婉晴的鼻子里不由的发出了一声冷哼，为什么，你说为什么呀，你自己干
的事情，你自己都不清楚么，叶东看着徐婉晴的样子，心中微微一动：“难道说，
刚刚我和秦如月在一起弄出来的动静太大，让这个婉晴吃醋了，所以才会跑过来
跟我说要分手么。” 
    这时的叶东突然间想起了一件事情来，那个时候，徐婉晴在感觉到了自己对
她的情意以后，主动的献上了香吻给自己，但是在自己觉得可以趁热打铁一鼓作
气的将这个美艳女秘书拿下的时候，徐婉晴对自己的态度却来了一个一百八十度
的大转弯。 
    要不是那一次自己坚信着想要泡到妞就要脸皮比城墙还要厚的原则，凭着强
硬的手段，自己还真的不知道，徐婉晴之所以不理自己，就是因为那天自己在办
公室里打了叶雨薇的美臀，而叶雨薇红着脸从自己的办公室出来给徐婉晴撞上以
后使得她以为自己和叶雨薇有什么才会态度发生了一百八十度的大转弯的。 
    而那一次，徐婉晴只是看到自己和叶雨薇在一起就心态发生了那么大的转变，
而这一次，如果和自己猜测的一样，徐婉晴真的是因为听到了自己和秦如月在一
起的事情以后才提出了跟自己分手的话，凭着徐婉晴的醋性，这件事情还不知道
要如何的收场呢，想到这里，叶东不由的暗暗叫苦了起来。 
    叶东虽然在听到徐婉晴的话以后心中转了那么多的念头，但是却并没有冷落
徐婉晴，他走到了徐婉晴的面前，突然间露出了一副十分深情的样子：“婉晴，
我真的不知道发生了什么事让你竟然要和我分手，但是，不管这件事情是你在什
么情况之下提出来的，我要告诉你的就是，我爱你，我不会离开你，我要和你在
一起给你快乐，不管我做错了什么，这一点，都是不会改变的。” 
    看着叶东说这话的时候一脸深情的样子，徐婉晴感觉到，自己的心中的怨恨
之情正在慢慢的减小着，因为从叶东的话里，徐婉晴听出了一点，那就是不管发
生了什么，不管有什么事，叶东都会和自己在一起，都会关心爱护着着自己，而
换个层面的意思理解，叶东是不是也在告诉着自己，不管他身边有多少个女人，
对自己的爱都不会变呢，而这一点，对徐婉晴来说，自然也是最重要的一点了。 
    徐婉晴感觉到了自己心中的微妙变化以后，不由的吓了一大跳，上次自己看
到叶雨薇和叶东在一起的时候，自己已经是醋性大发了，怎么今天的自己，竟然
会在看到秦如月和叶东在一起以后，会如此轻易的谅他呢，难道，自己自从和叶
东在一起以后，尝过了他给自己带来的欲仙欲死的感觉以后，自己的思想真的变
得开放了许多么。 
    这个时候的风情万种的美艳女秘书，突然间想起了刚刚自己在叶东的办公室
门口听到的那些让人面红耳赤的声音，想到了自己虽然夹紧了双退，但是夹紧的
双退一松开以后，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴里面口水都流成了河的样子，想到这些，徐婉晴感觉到，自己的脸更加的发烫
了起来。 
    叶东的心中也是没有底气的，因为上次就因为叶雨薇的事情，徐婉晴和自己
的关系来了个一百八十度的大转弯，而这一次自己和秦如月有了肌肤之亲的事情，
徐婉晴已经抓住了，还不知道怎么反应呢，但是当叶东看到徐婉晴在听到了自己
的话以后沉默不语了起来，并没有像自己相像之中的那样暴跳如雷以后，心中却
不由的微微松了一口气。 
    在这种情况之下，叶东握住了徐婉晴的纤纤玉手，嘴里也柔声的道：“婉晴，
我对你的心，苍天可见的，虽然我和秦如月之间有了什么，我也没有想着要瞒你
什么，就算你不来找我，我也想找你和你说这件事情的，虽然我有点花心，但是
只要是我的女人，我就一定会真心的对她的，你知道么，虽然我想去找你，但是
我却不敢，因为我怕你会生气，更怕我会失去你，所以才迟迟的没有去找你的，
真的，婉晴，你相信我好么。” 
    叶东这话倒不是骗徐婉晴的，在和徐婉晴好上了以后，叶东又和叶淑琴及秦
如月之间发生了肌肤之亲，而他的目标中，还有两个人妻少妇唐清雅和叶茹薇，
这些人，叶东都觉得自己爱她们爱到了极点，要让他在这几个风情各异的女子之
中挑选一个的话，叶东还真的觉得是难以割舍，所以在那时起，叶东就在心中打
定了主意，那就是一定要好好的对待那些和自己在一起的女子，正是因为是有感
而发，所以叶东说这话的时候情深意重，自然看不出来有丝毫的做作的样子。 
    徐婉晴和叶东在一起这么长的时间了，自然能了解到叶东的性格，看着叶东
说这话时一脸真诚的样子，自然知道叶东说这样的话是发自真心的，心中一甜之
下，心中对叶东的怨恨之情又淡化了许多。 
    但是风情万种的女秘书突然间觉得自己这一次来是来对叶东兴师问罪的，可
不能因为叶东说了两句甜言蜜语就这样的放过了他，不然的话，叶东一定以为自
己是老虎不发威呢，想到了这些，徐婉晴的一张弹指可破的俏脸微微一板，嘴里
也寒声的道：“叶东，你跟我说这话是什么意思呀，你是不是说，你不但会脚踩
两只船，还会踩三只四只不成。” 
    第164 章：溃不成军 
    叶东之所以在徐婉晴还没有说出来这里的原因之间就坦诚的说出了自己和秦
如月之间的事情，主要就是因为他想着反正徐婉晴发现自己和秦如月在一起亲热
已经是一个不争的事实了，自己隐瞒下去只会增加徐婉晴的怒气，而自己坦诚的
将这件事情说出来，还可以说自己是问心无愧的，而徐婉晴在看到自己开诚布公
以后，心中也会觉得自己在她的面前是老实的，从而不再责怪自己。 
    现在看到徐婉晴说话的时候虽然是板着一个脸，语气也带着几分冰冷，但是
和徐婉晴在一起这么久，叶东又怎么会不知道徐婉晴的脾气呢，叶东知道，只要
现在徐婉晴听到自己的话以后，并没有摔门而去，也没有甩自己几个耳光，就足
以证明她在心中是原谅自己了，而徐婉晴之所以会在自己的面前做出如此的样子，
实在是因为女儿家家的面子薄，虽然心中原谅了自己，但是却绝不想在面上表现
出来想到这一层以后，叶东的心中更加有了底气，一边揉着徐婉晴的小手，一边
将另一只空着的手伸向了徐婉晴的纤纤细腰，脸上也露出了嬉皮笑脸的表情：
“婉晴，这又有何防呢，我就算是脚踩十只船，二十只船，你在我的心中的位置
却是很重要的，而且是无比的重要，难道说，你想要独占我么，不过有句话我要
问你，如果你真的是想要独占我的话，那你可得想好了，就凭着你一个人，能不
能敌得过我呢，”徐婉晴没有想到，自己才稍微透露了一丝可能会原谅叶东的意
思，叶东就打蛇随棒上，竟然当着自己的面问出了这样的问题来了，有心想要好
好的教训一下叶东，让他知道自己的历害，但是可惜的是听到叶东这样一说以后，
徐婉晴却不斯然的想起了自己自从成为了叶东的女人以后的种种来了。 
    自从和叶东在一起以后，一开始，叶东还念着自己是初经人事的少女，所以
在做那事的时候，总是会怜惜自己，总是会在自己达到了快乐的极乐世界以后，
将他的亿万子孙喷射在了自己的身体深处，那个时候的徐婉晴觉得自己是幸福的，
因为她总是能和自己的爱人同步，那种淋淳的快感，注定了使她对叶东越来越依
恋了起来，但是，慢慢的，徐婉晴就感觉到不对头了，因为每一次过后，叶东的
身体总是会在第一时间再度颇感起来，看到这种情况以后，徐婉晴也觉得十分的
奇怪，有几次也因为忍不住心中的好奇，而从侧面问过叶东，自己是不是满足不
了叶东，才会让他在发泄之后还如此的亢奋。 
    徐婉晴自然不知道，叶东因为修红过合欢神功，不但体质变得比一般的人更
加的强壮，而且那方面的本事也比一般人要强悍得多，可以说，叶东现在的体力，
已经可以连战一夜而不疲倦，但是因为不想伤徐婉晴的心，所以叶东在每一次听
到徐婉晴问自己的时候，总是会左右顾而言他，将这个问题避开。 
    直到那一次，在办公室里，叶东让徐婉晴用嘴巴给自己满足了一次以后，才
将自己的本性暴发了出来，每一次在徐婉晴的身上索求无度，直折腾得徐婉晴喘
不过气来，这个时候的徐婉晴才知道，叶东没有说出来的原因，那就是凭着叶东
的强壮，自己是根本不可能满足得了叶东的。 
    徐婉晴所不知道的是，正是因为叶东想过了自己想要坐拥天下美娇娘的想法，
才有意的在徐婉晴的面前将自己的强悍之处表现出来，因为女人天生有着强烈的
妒意，如果自己不能让这些个女人们和平相处，以后这这些事情，都会让叶东焦
头烂额的，当然，让她们好好的相处，并不是单凭着这一点的，那里面还会有大
量的工作要做，但是叶东却知道，自己所表现出来的那种超强的能力，也一定会
使得这些个风情万种的女子们疲于招架，从而会产生一种让别的女人来分担自己
勇猛的潜意识来的。 
    想到叶东竟然是那么历害，每一次都将自己杀得溃不成军，让自己第二天都
要微微的分开着退来上班，徐婉晴对和叶东做那事情就变得又爱又怕了起来，徐
婉晴爱的是，叶东的强壮和持久，让自己尽情的体会到了做为女人的快乐，而害
怕的是，只要一想到自己和叶东做过以后，自己就需要一天甚至更长的时间来恢
复自己。 
    而现在听到叶东这样一说以后，徐婉晴不由的又想起了自己给叶东压在了身
下，在他的长枪的勇猛冲刺之下自己越来越招架不住的样子，想到这些，徐婉晴
突然间觉得叶东的提议也不失为一个好办法，因为这样子的话，自己一来可以享
受到叶东给自己带来的淋淳的快乐，二来，又因为有了别人的分担，自己再也不
用担心会和叶东亲热以后，第二天下不了床了，正是因为想到了这些，徐婉晴才
有些说不出话来。 
    趁着徐婉晴在那里沉默不语的时候，叶东的手已经伸到了徐婉晴的纤腰之上，
轻轻的一带之后，就听得风情万种的美艳女秘书嘤咛了一声，一个香软而充满了
成熟风韵的身体，就软软的倒在了叶东的怀里。 
    一阵男性的火热的气息传来以后，让徐婉晴有些意乱情迷了起来，虽然明明
知道自己现在是过来找叶东兴师问罪的，但是倒在叶东的怀里的那种感觉，却使
得这个风情万种的美艳女秘书却将自己的注意力完全的放到民叶东搂在了自己的
纤纤细腰的有力的胳膊之上。 
    “婉晴，你知道我是爱你的对不对，你也知道你的身体是受不了我的强有力
的冲击的对不对，如果真是这样子的话，那你为什么不能开放一点，让人来给你
分担一下呢。” 
    第165 章：紧紧 
    叶东的手不知什么时候已经滑到了徐婉晴的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而
充满了弹性的美臀之上，在那里轻轻的抚摸了起来。 
    叶东感觉到，徐婉晴在经过了自己的滋润以后，身体就像是一个熟透了的蜜
桃一样的，似乎轻轻的一触摸，就会出汁一样的，虽然隔着一层衣服，但是那种
柔软而充满了弹性的温热感觉，却还是让叶东有些心猿意马了起来，刚刚才将秦
如月杀得溃不成军的身体，又开始有了反应。 
    突然间，叶东的眼前为之一亮，嘴角也露出了一丝坏坏的笑容，因为叶东清
楚的感觉到，自己的手摸到了一个倒八字的痕迹之上，一入手以后，叶东马上就
意识到了，那里，正是紧紧的包裹着徐婉晴的两退之间丰腴而肥美的小嘴的贴身
衣物留下来的印迹。 
    伸出手来，轻轻的拉起了贴身衣物，在拉到了最大的时候，叶东的手一松，
只听得啪的一声，贴身衣物又弹回了徐婉晴的肥厚而弹性的臀肉之上，那种带着
一丝疼痛的刺激，让徐婉晴情不自禁的嘤咛了一声。 
    “小妖精，你还没有回答我的话呢。” 
    看着徐婉晴在自己怀里一副小鸟依人的样子和刚刚进自己的办公室的时候的
那种冰冷而怒气冲冲的样子判若两人，叶东心中对这个风情万种的女秘书不由的
爱到了极点，一边在徐婉晴的弹指可破的俏脸之上亲了一口，一边对徐婉晴说到。 
    徐婉晴自己都没有想到，自己怒气冲冲的到叶东的办公室来兴师问罪到了最
后却得到了这样的一个结果，听到叶东这样一说以后，徐婉晴不由的娇声的道：
“叶东，你，你真的如你所说的那样，不管你有多少个女人，不管碰到什么事情，
都会，都会爱我重视我么。” 
    徐婉晴的话虽然没有直接回答叶东的话，但是话里的意思已经是明显得不得
了了，叶东听到徐婉晴这样一说以后，心头又是微微一喜，忍不住的再次在徐婉
晴的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，叶东突然间跟想起了什么一样的：
“对了，婉晴，你怎么会知道我和秦如月在一起的事情呀。” 
    徐婉晴感觉到，叶东的手不停的在自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满
而充满了弹性的美臀上抚摸着，那时而粗暴时而温柔的抚摸，记徐婉晴的身体变
得更加的发软了起来，而心而怦怦直跳之下，徐婉晴感觉到，自己两退之间正在
贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位里面，竟然又渗出了丝丝口水。 
    现在又听到叶东这样的问自己，徐婉晴的一张弹指可破的俏脸不由的微微一
红，自己刚刚可是站在办公室门口听了好久的叶东和秦如月在一起亲热时的声音
的，直到两人走进了休息室以后，自己才离开的，现在叶东这样的问起了自己，
风情万种的美艳秘书总不能说出这个事实来吧，不然，自己羞都要羞死了。 
    叶东看到徐婉晴不说话，只是在自己的怀里轻微的喘息着，一双水汪汪的大
眼睛中也露出了娇羞不胜的目光看着自己，一时间好奇心给引了起来，在这种情
况之下，叶东重重的在徐婉晴的美臀上捏了一下：“婉晴，快点说。” 
    那种微微带着一丝疼痛的感觉刺激着徐婉晴的身体，使得这个美艳女秘书情
不自禁的又扭动了一下身体，但是怎么知道秦如月和叶东亲热的过程徐婉晴觉得
实在是难以启齿，所以，徐婉晴微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一副不管怎
么样，打死也不说的样子。 
    看到徐婉晴不开口，叶东的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，突然间，徐
婉晴不由的夹起了双退，一张弹指可破的俏脸上也红得跟要滴出水来一样的，而
呼吸，也变得更加的粗重了起来。 
    原来，徐婉晴感觉到，叶东突然间伸出了一根手指，竟然在自己的两片肥厚
的臀肉之间形成的深沟之间抚摸了起来，而抚摸的力度一下比一下重，徐婉晴已
经可以明显的感觉到，本来是绷在了自己的臀肉上的短裙在叶东的大手之下，已
经向里陷了进去，将她的深沟的轮廓，在叶东的面前尽情的显现了出来。 
    可不要忘记了，那个地方，还有着徐婉晴的菊花呢，叶东一下比一下重的按
压，自然使得自己的手隔着短裙在徐婉晴的菊花上按压了起来，那种酸胀而又如
同触电一样酥痒的感觉，深深的刺激着徐婉晴的神经，让徐婉晴的呼吸也变得更
加的粗重了起来。 
    徐婉晴感觉到，虽然自己夹起了双退，但是自己的两退之间正在贴身衣物紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴似乎在跟自己做对一样的，丝丝口水从里面流了
出来，夹都夹不住，这时的风情万种的美艳女秘书，已经感觉到，自己的贴身衣
物之上，已经传来了一股明显的湿意。 
    叶东感觉到，徐婉晴的退夹了起来以后，竟然用她的两片肥厚的臀肉将自己
的手指给深深的夹在了中间，但是却并不影响自己的手指对着徐婉晴的菊花的按
压，虽然隔着一层紧紧的包裹着徐婉晴的丰满而充满了弹性的美臀的短裙，但是
叶东却能感觉到，徐婉晴的菊花已经在自己的手指的按压之下慢慢的盛开了。 
    似乎有些受不了从自己的那里传来的刺激的感觉，徐婉晴一边扭动着身体，
发泄着心中越来越强烈的快乐，一边有些喘息着对叶东道：“坏蛋，你这个小坏
蛋，你就知道欺负人家，好了，别弄我了，别弄了，我，我告诉你，我，我是在
门外偷听到你的话了才知道，总，总行了吧。” 
    叶东听到徐婉晴竟然说她一直站在了门口，听着自己和秦如月在办公室里面
偷情，一种异样刺激的感觉涌上心头，使得叶东也变得更加的兴奋了起来，在这
种刺激之下，叶东的身体已经变得坚硬如铁了起来了。
第166 章：站立不稳 
    突然间重重的在徐婉晴的菊花上按压了一下，在惹得徐婉晴大声的嘤咛了一
下以后，叶东坏坏的道：“婉晴，告诉我，告诉我，你，你听到我和秦如月做那
事，你，你是什么样的一种感觉，一种什么感觉呢。” 
    叶东本来只是想着挑逗一下徐婉晴的，想看看她那种欲言又止的娇羞模样，
因为叶东觉得，女孩子家家的毕竟脸皮子薄，要让徐婉晴当着自己的面将那种感
觉说出来，是万万不可能的。 
    但是叶东却没有想到，刚刚在听到秦如月和叶东在一起做那好事的时候，徐
婉晴的贴身衣物就已经给从她的两退之间丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水给完
全打湿了，而现在，在叶东的挑逗之下，那口水更是像洪水泛滥了起来一样的。 
    而且，第一句话已经说出了口来，后面的话就好说了，徐婉晴本来就是情欲
焚身的时候了，听到叶东这样的问起了自己以后，徐婉晴的一双水汪汪的大眼睛
中露出了几分火热的目光：“小坏蛋，我，我听了以后，全湿了，全湿了，你，
你满意了没。” 
    叶东看着徐婉晴正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，知道这个风情万种
的美艳女秘书到现在已经是冲动得不能自己了，所以听到徐婉晴这样一说以后，
叶东连忙伸手向着徐婉晴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴摸了过去，嘴里也喘息着道：“真的全湿了么，让我摸摸看。” 
    但是叶东却没有想到，徐婉晴却突然间伸出了手来，紧紧的抓住了叶东的手，
就在叶东微微一愣的时候，徐婉晴那媚到了骨子里声音又一次的响了起来：“小
坏蛋，我，我知道你想要我了，我，我也想要你，我们，我们到休息室里去，你，
你刚刚怎么对付，对付秦如月的，现在也要，也要怎么对付我，我，我倒要看看，
是我，我还是，还是秦如月给你带来的快乐更多，更多一点呢。” 
    叶东这个时候才知道了徐婉晴抓住了自己的手的真正用意，而且从徐婉晴的
话里，叶东也听得出来，这个美艳的女秘书心中已经升起了想和秦如月一较高下，
好证明认证明谁在床上的功夫更历害一点的心思，心中喜悦之下，叶东自然不会
让徐婉晴失望了，当下，叶东将徐婉晴抱了起来，向着休息室走了过去，随着门
砰的一声关了起来以后，叶东的身影再一次的消失在了休息间后。 
    感觉到叶东将自己抱进了房间以后，徐婉晴全身酥软，脸蛋更加红艳，忽闪
忽闪的眼神开始迷茫，口中嗔道：“你看你，猴急什么呀。” 
    叶东将她放下地来，搂住她的胴体往身上贴，紧按住圆隆的屁股。 
    用坚硬的鸡巴顶住徐婉晴隆起的阴阜，感觉着丰腴熨贴，深情地看着她雾蒙
蒙的眼睛说道：“呵呵，我就是急着要吃你呢。 
    “说完，低头轻吻徐婉晴雪白的颈项，轻咬柔嫩的耳珠。 
    徐婉晴媚眼半眯，樱唇微张：“啊……不要……” 
    徐婉晴急喘着喷出如兰般的香气，叶东拥着她的纤腰，用力拉着她紧贴着自
己，低头吻上她微微颤抖的红唇，徐婉晴紧闭着樱唇，令叶东的舌头不能进入，
叶东只好先轻舔着她的樱唇。 
    徐婉晴後仰起优美白皙的玉颈，坚挺浑圆的乳峰更向上翘挺，待叶东放开她
的樱唇后，徐婉晴调皮的说道：“呵呵，我就是不让你进来。 
    “她调皮的表情，更加突出她的美艳，看得叶东几乎怔了，越发撩动叶东炽
热的欲火，趁她张嘴说话时叶东立刻吻封着她的小嘴，徐婉晴急忙紧闭上银牙。 
    叶东用手轻抚着她雪白的颈项，下滑到浑圆的乳峰用力一握。 
    徐婉晴柔挺的乳峰给叶东一揉，不由得娇酥麻软，口中呼叫道：“啊……坏
蛋……” 
    张开小嘴呼叫时，叶东的舌头立刻探入她的檀口，追逐起细滑的小香舌。 
    徐婉晴终于放弃了伪装开始回应，香滑的舌尖缠卷上叶东的舌头，叶东疯狂
吸吮檀口里的香甜的津液，徐婉晴的吻带着清新的味道，她一边回应着叶东的问，
一边用小腹不断摩擦着叶东的下身。 
    每当叶东的舌头伸过去，她就开始扭动摩擦，手在叶东后背来回抚摸。 
    叶东直到喘不过气来才依依不舍地离开徐婉晴的樱唇。 
    徐婉晴双脸酡红，口中嗔道：“坏蛋，现在该高兴了吧。 
    “叶东没有说话，马上拥着她倒在床上热吻起来，徐婉晴粉臂紧缠住叶东的
脖子用力地抱着叶东，诱人的香唇狂热的回吻着。 
    柔软湿润的香滑小舌和叶东的舌头激情交缠。 
    叶东伸手轻轻抚摸弹力十足的浑圆乳房，虽然隔着衣服，但叶东的手心仍感
觉到娇嫩的小乳头变硬挺立。 
    “嗯……嗯……嗯…… 
    “徐婉晴微张诱人的樱唇吐气如兰的轻声曼吟。 
    叶东离开她吐着香甜气息的小嘴，将鼻子贴近高耸的酥胸，深深吸了几口芬
芳的乳香，手微微加力地揉搓挤压柔软娇翘的乳峰，徐婉晴不由得胴体轻颤变得
酥软。 
    “啊……啊……好舒服……啊…… 
    “徐婉晴凑过檀口在叶东耳边呢喃，几缕秀发带着清香掠到叶东脸上，蹭得
叶东一阵麻痒。 
    叶东用腿夹住她充满弹性的大腿，仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳
动人，徐婉晴满含企求的望着叶东，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩到大腿根部，
露出浅灰的窄小内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，叶东的鸡巴更硬了。 
    叶东伸手解开徐婉晴短裙的两颗扣子，摸着徐婉晴高耸的白晰酥胸，徐婉晴
粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。 
    叶东隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，徐婉晴混身颤抖，她继续着与叶
东的热吻，但却用手拉紧叶东的右手，不让叶东再越雷池一步。 
    叶东声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的阴阜，中指隔着薄薄的三
角裤，抵在阴唇上转着轻戳。 
    她急忙双手下伸想推开叶东侵入禁地的手，叶东空出的右手迅速探入胸罩向
上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。 
    “唔……嗯…… 
    “徐婉晴脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任叶东除卸短
裙，叶东紧紧握住徐婉晴丰盈的乳房搓了几下，徐婉晴贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌
发抖。 
    于是叶东更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，徐婉晴娇羞的闭上双眼，紧紧阖
起闪着玉般光泽的莹白大腿。 
    叶东的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，徐婉晴吐出香滑舌尖与
叶东狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。 
    徐婉晴的檀口突然恶作剧般发热涌出大量玉津，灌入叶东嘴里，修长的大腿
紧夹着叶东的左手，潺潺的淫水透过三角裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让叶
东摸着很舒服。 
    叶东伸手将内裤往上提，肥厚的阴唇翻出来紧紧嵌住狭长的布条，内裤陷入
肉缝中间，暗沉的唇瓣上阴毛修剪整齐只留短短的毛根。 
    叶东伸手抓住徐婉晴的内裤往下拉到小腿。 
    叶东把头凑近肉缝，舌尖拨开深陷中间的布条，肥美鲜嫩的阴道坦露在叶东
面前。 
    散发着淫靡的芬芳，丰盈的恰到好处，色泽稍沉却不晦暗，肌理紧实而不下
弛，伏贴的红嫩阴唇密密的遮蔽阴道口，叶东的舌头划过阴唇的瞬间，徐婉晴全
身一震，玉腿闪躲，粉脸掠过一阵红晕。 
    “啊……不……不要……啊…… 
    “叶东吸咬嫩滑的阴唇。” 
    呜……好……好舒服……不要啊……不要啊……舔得好舒服…… 
    “徐婉晴哀求着，被吸咬的感觉痒痒麻麻的，无助的任叶东玩弄，叶东抬高
她肥圆的嫩臀，钻进去仰着脸舌尖滑过精致美丽的肛门。 
    吻吮着黏溶溶的肉缝，徐婉晴的臀沟又热又滑，从鲜肉缝泌出来的淫水源源
不断地流到叶东嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让徐婉晴不由自主发出哀鸣：“嗯… 
    …坏蛋……你好坏啊……“ 
    叶东掏出胀硬的大鸡巴顶在徐婉晴湿滑的阴唇上，徐婉晴不想让叶东这么就
进去，用力扭腰推开叶东，才进入半个龟头的大鸡巴立即滑了出来，一柱擎天挺
立着，叶东将鸡巴提在她的眼前，她瞄到叶东的大鸡巴，垂下头目光羞赧的躲避
着。 
    “坏蛋……这么猴急……” 
    徐婉晴的声音低若蚊蚋，叶东欣赏着她曲线清媚的胴体，乌黑的长发湿漉漉
的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的乳房若隐若现，浑圆饱满的乳球间包
夹出深邃的乳沟。 
    可爱的乳头明显凸立，长长的下摆遮住圆隆肥白的臀丘，露出修长的玉腿，
丰满的乳房已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美
腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的性感
仙女，看得叶东都快喘不过气。 
    叶东色色的眼光看得徐婉晴有些害羞的娇嗔：“不许乱看。 
    “叶东看到她楚楚动人的模样急着想一亲芳泽，手紧紧抓着徐婉晴的香肩，
舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。 
    “等……等一下……人家换个姿势嘛……这么猴急干什么啊…… 
    “徐婉晴用尽力气挣脱叶东饥渴的纠缠，躺在床上急促娇喘了一会儿，接着
翻身趴在床上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的屁股不安
的扭动着，看着徐婉晴发浪的样子，叶东伸手摸上她诱人的肥臀，手刚刚触到，
惊觉的徐婉晴羞涩的红着脸抬起头。 
    叶东放肆地揉捏着徐婉晴湿淋淋的阴唇，徐婉晴半推半就的去享受，淫水也
不断地涌出，看到叶东正色迷迷的看着她，红着脸打了叶东一下：“坏蛋，羞死
人家了。” 
    没想到那一下恰巧打在叶东胀得硬硬的鸡巴上。 
    “哎呦，疼死我了。 
    “叶东夸张的捂着胯间大叫，表情痛苦而逼真。 
    “没事儿吧，对不起，我太用力了，快让我看看。”歉意和焦虑让徐婉晴红
着脸脱下叶东的内裤，粗长的大鸡巴跳出来差点打到她的脸。 
    粗红壮硕哪有受伤的样子？ 
    徐婉晴羞羞的看着挺立的大鸡巴，暗淡的灯光中，龟头马眼流出一丝晶莹的
液体。 
    叶东的手在徐婉晴曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的衣服，丰满白皙的乳
房随着束缚的解脱玉兔般弹出，徐婉晴微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：
“嗯……你……坏蛋……骗叶东……害得人家担心死了……你—温柔点啊…… 
    “”你真美。 
    “叶东轻轻拉开徐婉晴掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上。 
    “哇，又软又滑，真是太舒服了。 
    “叶东将徐婉晴敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。 
    徐婉晴胴体绷得紧紧的，叶东加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。 
    “啊……轻……一点…… 
    “徐婉晴微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，乳尖又酥又痒，
徐婉晴都快站不稳了，强自支撑酥软的胴体，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱
而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。 
    叶东低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，徐婉晴胴体后仰差点软倒下去。 
    叶东紧握着徐婉晴白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳
尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。 
    “噢……不……不行了…… 
    “徐婉晴匀直玉腿不由自主的动来动去，叶东的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔
嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软
麻的感觉让徐婉晴的胴体激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟：”啊……你……好… 
    …好美……好舒服啊……“ 
    徐婉晴沉溺在叶东的狎玩中无法自拔，叶东伸手抚摸她的大腿，埋头舔吮她
的乳房，咬扯充满弹性的乳头，将徐婉晴弄得意乱情急，本能地紧紧夹着大腿，
双臂无力的抓住叶东，叶东抽回被徐婉晴大腿紧紧夹住的手绕到腰间将内裤往下
拉。 
    内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令徐婉晴羞赧地把脸埋进叶东怀里，叶东将徐
婉晴紧紧抱住，凑上她火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻
轻逗弄早已翘起变硬的乳头。 
    “让我来好好疼你吧。 
    “叶东在徐婉晴的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。 
    叶东的手指玩弄徐婉晴高耸的豪乳忽轻忽重地捏着，使徐婉晴呼吸渐渐急促，
接着叶东将手继续往下探索，触摸徐婉晴稀疏柔软的阴毛，叶东的右手将徐婉晴
两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得徐婉晴忍不住呻吟起来：“啊… 
    …别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……不要把手指……插…… 
    插进去啊……“ 
    叶东将手指用力地抽插徐婉晴紧窄的阴道，乳白的淫水从徐婉晴两腿间随着
叶东的抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。 
    “啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人… 
    …人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗……“ 
    “那能那么便宜你，谁叫你先前要逗我的。” 
    叶东手指又试探性在阴道口轻揉，徐婉晴雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱
液从阴唇间滴下。 
    徐婉晴扬起圆圆的小下巴急促的呼吸着，叶东伸出中指对准血红的阴道口插
去，徐婉晴娇美雪白的胴体急速的抽颤，叶东的手指慢慢挖进窄小发烫的阴道，
阴道阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧叶东的手指，乳白淫液延着叶东的手指迅
速漫延到手心。 
    叶东拔出湿淋淋的指头凑近徐婉晴香嫩的脸颊。 
    徐婉晴喘着气羞赧呻吟，叶东又吻上她雪白丰嫩的豪乳，徐婉晴发出让人心
跳加速的呻吟喘息靠躺在叶东怀里，叶东伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的
大腿推高。 
    眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动
人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。 
    “哼……快……快点……弄……进来……” 
    已被如潮快感击溃的徐婉晴见叶东突然停止动作，又羞又急的哀求起来。 
    叶东俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光。 
    叶东伸出舌头说道：“舔你那里，好不好？”“不可以……呜……停下来… 
    … 
    “徐婉晴下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。 
    叶东将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。 
    “哼……嗯…… 
    “徐婉晴渐渐放松修长的大腿，叶东的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。 
    徐婉晴激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不
急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液，叶东慢慢把整张嘴都贴上去。 
    舌头在微启的阴道口打转，被叶东抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十
根脚趾头也用力弯握。 
    “深……弄深一点……啊……求求你……受不了了啊…… 
    “徐婉晴泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮的徐婉晴胴
体酥软，叶东紧紧按着她圆滑的香肩，徐婉晴肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝
的叶东脸上，叶东的嘴和徐婉晴多汁黏腻的阴道口紧密结合，没有一丝缝隙，娇
嫩的阴唇被叶东紧紧吸着，叶东把舌头探进阴道中，下巴黏满爱液。 
    徐婉晴湿软阴道深处的春潮被叶东吸出来，徐婉晴甩乱秀发，手抓住腿弯用
力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，
玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉，叶东用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入
水汪汪的阴道中。 
    “啊……噢…… 
    “徐婉晴激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似
乎用到极限，叶东的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，叶东在阴道
内转动舌尖，随着晕眩快感的袭卷，徐婉晴的淫水竟然把臀瓣下的床单湿透。 
    “啊……不要……受……我受不了……了啊…… 
    “徐婉晴虚弱的娇啼着，叶东的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和叶东唇
舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝，叶东满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰
盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹
在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进徐婉晴檀口中搅动热热软软的香舌。 
    叶东伸出中指轻轻插入徐婉晴湿滑的阴道，温暖的嫩肉包围上来，好像有吸
力般将叶东的中指引到阴道深处，指尖触到花心，徐婉晴又夹紧大腿，黏滑的热
流喷出来，把叶东浸泡得快美无比。 
    接着徐婉晴挽着腿，用修长手指拉开红嫩的阴唇将湿润的肉缝张开。 
    露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。 
    叶东将龟头顶在温润阴道口，徐婉晴咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现
诱人的粉红。 
    徐婉晴动作优雅的夹住修直大腿缠在叶东身后，叶东拉着纤秀的脚踝，扯开
无暇的美腿，龟头顶在软软的肉缝上，徐婉晴微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿
完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放，叶东的龟头碰触到娇嫩的阴
唇，徐婉晴芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着肉缝，难以抵御的酥痒令她激畅得发
抖，发出诱人的喘息。 
    持续不断的挑逗和玩弄徐婉晴胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，叶
东轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的阴道，才进了一个龟头，就看到她小腹
绷鼓凸起，好紧。 
    她呻吟着：“轻一点……你的太大了……有点疼……” 
    “你放松些就不疼了。” 
    好在阴道中早已淫水横流，湿滑无比，叶东缓缓的将鸡巴往紧窄的阴道深处
插去。“ 
    啊……好麻……啊……“ 
    她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的
脚趾用力屈握。 
    紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，叶东还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。 
    龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，徐婉晴就随着强烈的快感毫无
顾忌的蠕动配合起来。 
    “啊……呀……唔……” 
    徐婉晴紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛
苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住叶东，叶东索性将她抱起来，
吻住柔软的小嘴，徐婉晴忘情地和叶东热吻，叶东左手握住她浑圆的乳房，右手
下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。 
    “啊……快……快到了……呜……好舒……服……” 
    敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在
快感深渊的徐婉晴差点熔化在叶东身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着鸡巴
蠕动收缩。 
    “呜……你……你……不要……” 
    徐婉晴丰盈曼妙的娇躯贴着叶东乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的
长腿都被叶东左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促
呼吸诱人起伏，叶东搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。 
    跟着叶东低头轻含她嫣红的乳头，徐婉晴粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，
叶东轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住叶东的头，把叶东的脸紧压在
她腻滑的乳肉，叶东舔遍每寸香滑的肌肤。 
    在她激动的混身颤抖时，叶东将她放到床上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，徐
婉晴凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，叶东温柔的分开她雪白圆润的
粉腿，示意她低头看。 
    她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根
插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上叶东的腰，鸡巴在她
阴道内抽送加快，快美的感觉使徐婉晴光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟叶东连成
一体。 
    “舒服不舒服？” 
    叶东喘着气加快抽送的节奏。“ 
    好舒服啊。“ 
    徐婉晴点着头呻吟回应。“ 
    要不要再快一点？“ 
    叶东的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。 
    徐婉晴妩媚的瞪了叶东一眼，不过却没有回答叶东的问题。 
    叶东伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，徐婉晴
大力呻吟：“你别这样……啊……” 
    接着叶东又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一
波波产生了，淫水喷出来，徐婉晴挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠
着叶东的腰，娇羞着呻吟：“好老公快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦
……好舒服……啊……” 
    徐婉晴完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠
缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着叶东的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺
动，手压住叶东的屁股让鸡巴插得更深，叶东的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的
阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，
紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，叶东前后後摇动腰胯，徐婉晴脸上淫
荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你
……怎么那么粗啊……啊……喔……” 
    徐婉晴被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着叶东的头发，
任叶东在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，叶东的鸡巴被收缩的阴道阵阵
箍紧，大手抓住徐婉晴的细腰加速抽干。 
    徐婉晴飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住叶东的腰，嫩
白胳臂勾着叶东的脖子，环在叶东身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。 
    诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，叶东捧住徐婉晴
滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，叶东抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她
卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。 
    “别……别走……” 
    徐婉晴的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬
着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和叶东贴在一起在床上翻滚，
丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，
都像叶东奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的叶东香
艳销魂。 
    徐婉晴饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起叶东的兽性。 
    叶东的手在徐婉晴曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。 
    徐婉晴曼妙身躯越发激烈的颤抖。 
    叶东轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。 
    “老公……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……” 
    徐婉晴那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨
擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，叶东推高徐婉晴的肥臀，看着狼藉不堪的潮
红肉缝。 
    “啊……快……快来啊……我好痒…… 
    “被推离鸡巴磨擦不到肉缝的徐婉晴忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在叶东
手中扭动，叶东徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，徐婉晴水汪汪的眼中露出满
足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异
常顺畅，叶东感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。 
    跟着叶东将徐婉晴修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到
花心。 
    徐婉晴雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被叶
东抓起来揉挤吸舔。 
    徐婉晴低头看着叶东抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又
将阴唇纳入阴道口，叶东抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美
妙的伴奏“ 
    噗滋“声和一连串的快感让刘娜大声浪叫起来：”好……插……得我好…… 
    好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了
…… 
    “知道她高潮来了，叶东伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚
摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。 
    徐婉晴渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要… 
    …老公……“ 
    “你这老婆，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有
停啊。” 
    叶东好笑道。 
    徐婉晴搂着叶东的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛。 
    “”好，我用力。 
    “说完叶东用力插着她娇嫩湿热的小阴道，徐婉晴骚浪地扭动肥臀将阴阜凑
上来迎合。 
    “啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了…… 
    “叶东听她叫得肉紧，插得更用力了，徐婉晴紧窄的小阴道包住叶东的鸡巴
不停夹紧：”天啊……啊……好舒服喔……啊……你……你的鸡巴好硬啊……好
爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……“ 
    听到徐婉晴的阵阵浪叫，叶东不由加强力度，挺着腰重重插着，徐婉晴迎着
叶东的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……叶东……操死我吧… 
    …美死了……快一点嘛……叶东运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“ 
    滋滋“作响。 
    徐婉晴乱伸长腿扭摆肥臀配合着叶东的抽插，紧紧地搂着叶东，媚眼如丝，
香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡
巴贴得更紧密。 
    淫荡的叫声和表情，刺激得叶东更用力抽插起来了。 
    “哎呀……我又要丢了……” 
    龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的徐婉晴淫水狂流。 
    “亲我，老公。” 
    徐婉晴双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧叶东
的腰。 
    他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液“老婆你水流好多哦，舒服吗？” 
    叶东摆脱徐婉晴舌头的纠缠说道。 
    “还问人家，你好厉害哦。 
    我都快被你操死了。“ 
    徐婉晴红着脸媚笑着道：“老公我们换个姿势吧。 
    “说完，徐婉晴起身背对着叶东，翘起白晰圆润的肥臀。 
    叶东挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，徐婉晴酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白
嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，叶东扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢
慢抽出。 
    “这样舒服吗？”叶东的手向前抓住徐婉晴的豪乳，两人紧紧贴在一起。 
    徐婉晴摇动肥臀追求着快感。“ 
    撞得人家好舒服。 
    “徐婉晴乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，
从纤腰到臀部圆润的曲线让叶东看得血脉贲张。 
    “什么撞你的舒服啊？”叶东故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着徐婉
晴。“ 
    你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。 
    “性欲高涨的徐婉晴哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。 
    “含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。 
    “叶东狠狠把鸡巴刺到底，”噗滋“一声，淫水从结合的缝隙挤出来。 
    徐婉晴被撞的很舒服：“哦……你……你的鸡巴好硬啊……” 
    “好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……” 
    叶东扶着徐婉晴圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞
得徐婉晴紧紧抓着床单，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，
肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死叶东
了……叶东受不了啦……”叶东感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我要射了啊。” 
    啊……射进来吧老公…… 
    “叶东再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，
喷得徐婉晴娇躯蠕动颤抖，徐婉晴的子宫花心不停吸吮，将叶东射出的浓稠精液
吞食的一滴不剩，四肢交缠着叶东。 
    “啊……不行了……死了…… 
    “徐婉晴全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下
一大片湿湿的痕迹。 
    叶东趴在徐婉晴软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在阴道里一抖一抖的，每
抖一下，徐婉晴就颤抖一下。 
    两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。 
    呼吸终于慢慢恢复正常，叶东看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是
喜欢极了，徐婉晴靠着叶东蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，叶东
的鸡巴又渐渐的突起，伸手将徐婉晴的细腰围住，贴紧徐婉晴圆隆滑软的臀丘。 
    徐婉晴软绵绵的手摸上叶东的鸡巴，口中惊呼道：“又硬了啊。” 
    说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，叶东捧住徐婉晴的粉颊浅吻，
轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让徐婉晴“啊”的轻声
哼叫，叶东右手摸上徐婉晴高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头
张嘴含住乳头温柔的吸吮，徐婉晴捉着叶东再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回
过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着叶东，温柔的说道：“老公你又想要啊？” 
    “嗯。 
    “叶东吻着徐婉晴白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。 
    舌头在乳尖上来回舔动，乳头在叶东嘴中渐渐胀大勃硬，叶东用右手搓揉着
刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上
转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。 
    “嗯……嗯…… 
    “徐婉晴发出含含糊糊的呻吟，手抱住叶东的头。 
    叶东左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。 
    “嗯……啊…… 
    “徐婉晴满足呻吟，叶东的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，徐婉
晴眼神迷蒙的看着叶东亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，
曲线柔美的长腿左右张开，叶东跪在徐婉晴脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着
呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，徐婉晴仰起头”嗯嗯啊啊“的浪哼。 
    叶东用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，徐婉晴
将阴阜朝叶东的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊……啊……轻点……不……重一
点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……” 
    叶东直到满嘴淫水才停下来，叶东拉着徐婉晴纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，
徐婉晴害羞的顺从了叶东，纤手握住龟头来回套弄。 
    叶东双手抱着徐婉晴的头往胯下压去，徐婉晴缓缓低头靠过来，长直的头发
搔到叶东裸露的大腿，酥酥麻麻的，叶东将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小
嘴，徐婉晴张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的
舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着叶东的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。 
    香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，叶东的血液充塞着下体，龟头胀得更
大了，徐婉晴的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。 
    她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马
眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。 
    叶东伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，
直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，徐婉晴檀口内的温度突然
增加，叶东的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关
不射出来，还好徐婉晴突然松口，否则叶东就当场缴枪。 
    徐婉晴苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“你怎么
还不出来？我的嘴好酸。 
    “叶东有点得意道：”你帮我，我也帮你。“ 
    说完将她翻躺在床上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入
阴道，舌尖在阴道壁上转动着，徐婉晴柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟
听起来更让人血脉愤张，叶东温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一
团嫩肉，徐婉晴呻吟着，用大腿紧紧缠住叶东的头，向上挺动阴阜，手压着叶东
的头，恨不得把叶东整个头都塞入阴道中。 
    微烫的热流喷到叶东舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，叶东张口将爱液吞下去，
徐婉晴也情难自己，又将叶东的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的
口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，徐婉晴
很想吐出龟头，但叶东紧揪住徐婉晴的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。 
    徐婉晴涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。 
    温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，徐婉晴跪在叶
东身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵
的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在
柔和的灯光中看起来美艳绝伦。 
    叶东挺立龟头顶上她微颤的薄唇，徐婉晴垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟
头。 
    叶东探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，徐婉晴雪白光裸的
肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，死死的蹬着床单，暖滑的丁香小舌蠕动起
来，叶东舒服的眯起眼，享受着徐婉晴的口舌服务。 
    徐婉晴认真吸着叶东的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在
嘴里的肉柱顶到喉咙，徐婉晴凄美的俏脸憋得红通通的，叶东被徐婉晴又滑又嫩
的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位
要徐婉晴继续为吹含。 
    被吸得又红又亮的鸡巴从徐婉晴小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。 
    叶东掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。 
    “好难看……不要这种姿势……啊……” 
    徐婉晴不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。 
    叶东的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。 
    “呜……” 
    徐婉晴情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹叶东的头，叶东枕
着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端
黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。 
    叶东张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。 
    “呃……呜……” 
    徐婉晴娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入叶东嘴里，叶东舔着
唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，徐婉晴修长的大腿屈在半空，黏
红的肉缝就像鱼嘴般裂开，叶东叶东手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红
阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。 
    仅剩的一丝娇羞又让徐婉晴挣扎起来，叶东用力扒开白皙的大腿，手指完全
插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。 
    徐婉晴呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得叶东的
龟头如浸在温暖的阴道中一样。 
    被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着叶东冰冷的手指在
娇红嫩肉缝内的搅弄。“ 
    呜“舌尖刮在阴唇上，徐婉晴娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激
烈搅弄着。 
    叶东感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，
手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。 
    叶东从徐婉晴变得火热的肉感胴体上翻下，徐婉晴温柔地用玉手套住叶东的
鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……我……齐我要嘛…… 
    “叶东故意逗她：”要什么，骚老婆？“ 
    同时加大对阴道的刺激。 
    徐婉晴的呻吟更激烈：“啊……喔……我受不了了……好痒…… 
    “淫液如潮，小手握住叶东的鸡巴熟练地卖力套弄着：”我……要你……要
你的大……鸡巴……快干我……我要让你操我……痒死了……“ 
    叶东其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆
的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销
魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上，徐婉晴好不容易才摆脱含住巨
大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙
配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥
的肉缝上，叶东用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，
龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被徐婉晴的肉缝吞没。 
    “啊……嗯……舒服……” 
    徐婉晴淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好叶东…… 
    “被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。 
    “啊……好涨……啊……啊……好麻啊…… 
    “徐婉晴感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。 
    叶东抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处。 
    叶东并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱
液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。 
    “你别这样……快……快点……求……求求你了…… 
    “这样的频率和力度对徐婉晴无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，叶东压在徐婉晴
柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，徐婉晴痛苦的咬
紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着叶东的轻抽慢插。 
    “快……快啊……求……求你快点啊…… 
    “急促娇喘着浪吟。 
    叶东压住徐婉晴丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让叶东越来
越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。 
    徐婉晴扭着纤腰，均匀修长的大腿举在叶东身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房
紧贴着叶东的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，叶东趴在
徐婉晴暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩
花心。 
    徐婉晴咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋
润鸡巴，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……太深了啊……不……不行了… 
    …顶死我了啊……“ 
    叶东把她修直的双腿抬起来一直往前压，徐婉晴曼妙的胴体弯屈，搁在叶东
肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感
诱人。 
    叶东紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进
出。 
    徐婉晴闭紧双眸，随着叶东一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……不行
……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了…… 
    “徐婉晴被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡
巴抽搐扭曲，叶东作了最深的顶入，徐婉晴仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到
极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住叶东的脖子死命的夹紧，叶东搂着她滑嫩的纤
腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，徐婉晴羞赧的阖着眼吐出香舌让叶东吮吸，
鼻翼发出诱人的娇哼。 
    叶东左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的
臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的
大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚
弄，徐婉晴也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰
就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。 
    啊……好啊……真好……你……啊……徐婉晴将长腿高高举起缠着叶东的腰，
挺起肥臀不停的迎凑，叶东插得更卖力，徐婉晴轻咬着叶东的肩膀，口中呻吟道
：“好舒服……啊—我要你……要你天天干我……我好美啊……哎呦……这一下
爽到心里了……啊用力……” 
    叶东被徐婉晴的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。 
    “啊……我要死了……啊……来了……” 
    徐婉晴的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向李龟头。 
    叶东继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上
轻轻玩弄着，让徐婉晴又“哦……哦”的浪叫。 
    中指一伸挤进菊蕾里，徐婉晴叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒
服啊……啊…… 
    “叶东的前后夹攻把徐婉晴爽的肥臀抛动的像波浪一样。 
    淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让叶东也忍不住了。 
    龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓
浓的精液，徐婉晴亢奋的挺起纤腰迎接，直到叶东软倒在她娇躯上。 
    “好……好……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽…… 
    “两人紧密的贴着，瘫在床上不肯起来，叶东让徐婉晴转过娇躯，手指插进
早已湿透的肉缝抠摸。 
    “人家还想要嘛……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……徐婉晴
呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着叶东两腿间高高矗立的鸡巴。 
    叶东的手摸到徐婉晴滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，徐婉晴主动地分开双腿让
叶东的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。 
    徐婉晴俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭。 
    略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。 
    叶东扶着她慢慢躺在床上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。 
    “啊……好爽……啊……啊……我来了啊……” 
    徐婉晴含着笑瘫软在床上。 
    叶东慢慢地抽送，将徐婉晴的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插
入阴道，龟头顶弄着花心。 
    “啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要
死了啊……” 
    徐婉晴爽得语无伦次，叶东就将她的双腿放下来，徐婉晴伸手握住叶东的鸡
巴，抬高左腿跨到叶东身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸
地插入阴道。 
    徐婉晴仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥
臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。 
    慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。 
    “啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……” 
    加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是
因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。 
    “喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊……” 
    她软倒趴在叶东胸前，虚脱般地在喘息着，叶东慢慢地挺动，让她继续地保
持在兴奋点上。 
    叶东抚摸她饱满的乳房，徐婉晴妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。 
    无力地趴倒在床上，鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击
花心，徐婉晴很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。 
    “啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……” 
    一阵抽搐后，徐婉晴瘫在床上，叶东将徐婉晴的双腿分开，小心翼翼地把鸡
巴慢慢地插入肉缝里。 
    龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。 
    鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。 
    叶东慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让徐婉晴更加地尽
兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔
……好棒……啊……不要停……啊……啊……”其实叶东抽送的速度只有平常的
一半而已，就已经让徐婉晴达到高潮了。 
    鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，徐婉晴杏眼含春地
看着叶东，鸡巴“噗吱噗吱”地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，徐婉晴
两手紧紧抓住叶东的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让叶东的鸡巴更加深
入，找寻更大的快感与刺激。 
    “啊……啊……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了…… 
    啊……啊……“阳光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，徐婉晴背对
着窗户，面对着叶东，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。 
    徐婉晴双腿分开跨在叶东的脸上，叶东抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠
摸阴核。 
    “嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……”徐婉晴两腿渐渐地酸软
无力，叶东从后面将鸡巴插入徐婉晴的阴道里慢慢抽送。 
    “啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好
……真棒……我……最……喜欢你的……大鸡巴……干得我……真爽……嗯…… 
    用力……干我……用力干……“很快徐婉晴就达到高潮。 
    徐婉晴扑在叶东身上，双手紧紧地搂住叶东，疯狂地在叶东身上不停吻着。 
    曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令叶东无法忍耐，叶东左手抓住
她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。 
    享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意
抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。 
    “嗯……嗯……嗯……”徐婉晴高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，
略微抬起阴阜配合着叶东的抽送。“ 
    嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄…… 
    得……人……家……好……好……舒服……喔……“阴道里流出来的淫水沿
着屁股落到床单上，叶东将徐婉晴抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，
边走边插着，徐婉晴在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住
地发出无助的呻吟：”啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力… 
    …插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……春心荡
漾的徐婉晴转过美丽的胴体弯腰趴在床前的矮椅上，叶东将鸡巴抵住肉缝慢慢插
入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。 
    “嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的—东西—好大啊
啊……啊…… 
    “徐婉晴越说越有快感，丰盈娇躯配合着叶东蠕动起来。 
    “啊……啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你
……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯…… 
    嗯…… 
    “叶东轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，
她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。 
    “啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……叶东的
……啊……顶得……人家……好舒……服……喔…… 
    “叶东慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。 
    徐婉晴陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应叶东的尺寸后，被插弄的快
感更是令她难以抗拒。 
    “啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用
力顶啊…… 
    “”什么东西，插得你好爽？“叶东将她紧压在身下，徐婉晴像水蛇般蠕动
着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。 
    “嗯……就是你的鸡巴……嗯……你赶快让人家爽一下啦…… 
    “叶东将她的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。 
    “啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对… 
    …用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊…… 
    “徐婉晴在叶东的插干下，很快地就达到了高潮。 
    气喘吁吁地抱着叶东，赫然察觉到她达到高潮后，叶东还没有射精。 
    “你怎会……这样厉害呢…… 
    “徐婉晴满心赞叹的问着叶东。 
    叶东注视着徐婉晴洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头
非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过叶东的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红
嫩乳头泛着耀眼的光泽。 
    丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻
微蠕动。 
    顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔
美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在阳光下透出晶莹的光泽。 
    柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的
阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。 
    白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。 
    叶东骑在徐婉晴鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。 
    只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从叶东手中
逃出。 
    叶东急忙加大指间的力道，用力抓紧徐婉晴乳峰向中间推挤，弄出了深深的
乳沟。 
    徐婉晴娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，叶东顾
不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息
的吹拂下上翘挺立。 
    叶东用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。 
    徐婉晴发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。 
    “怎么样？我啜的你很舒服吧？”叶东张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神
态说道：“你好敏感呀，好淫荡。” 
    徐婉晴娇艳欲滴的乳头在叶东口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，
她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛。 
    “叶东将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖在叶东轻柔的搓揉中愈发娇绽，美
妙而温柔的滋味弄得徐婉晴火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，
叶东握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开。 
    可她修长的粉腿紧绞在一起，叶东把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。 
    徐婉晴的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被叶东用膝盖牢
牢顶成“大”字。 
    叶东手握徐婉晴柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳
晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而
封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，徐婉晴雪白的小腹蠕动起
伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的
爱液。 
    看到她的反应，叶东将徐婉晴修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得
吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔
吸让徐婉晴喘息急促，叶东用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。 
    湿润的阴道口完全张开，叶东顺势把食指深深插进湿润阴道，徐婉晴苗条粉
腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴
道夹紧深入的手指。 
    叶东的手指向外拔时，徐婉晴鲜红的阴唇跟着翻出来，叶东的拇指在阴道外
按摩阴核，徐婉晴双手紧抓床沿，脚趾蜷曲。 
    阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，
娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。 
    叶东用手包住徐婉晴硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。 
    徐婉晴发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻
底湿润。 
    臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在床上舒展着，乌
黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美
丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩，
高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶
嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴
毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾
清媚剔透。 
    叶东抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝
美胴体。 
    欣赏一阵后，叶东抓住徐婉晴柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她
修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。 
    徐婉晴湿淋淋的的肉缝正渴求着叶东的滋润，可叶东偏就不顶腰插入，反而
用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，
弄得徐婉晴欲火更炽。 
    “不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了…… 
    “红唇中发出急切的呜咽，叶东的挑逗再次轻松地唤醒徐婉晴的欲火，揉捏
着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。 
    徐婉晴柳眉轻蹙贝齿紧咬，叶东伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手
紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。 
    手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。 
    龟头被阴唇紧紧地含住。 
    鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一
点点地深处前进。 
    反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。 
    徐婉晴柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。 
    如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。 
    叶东的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶
晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前。 
    口中逗道：“你看看我手上是什么？” 
    徐婉晴见叶东手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在叶东怀
中。 
    秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。 
    叶东低头吻住她柔美的红唇。 
    她矜持地扭动螓首闪避。 
    叶东一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，
吻住娇小硬挺的乳头。 
    徐婉晴柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉
转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。 
    如此鲜嫩水灵的性感尤物令叶东神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自
持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象
牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪
乳，看着徐婉晴莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。 
    小巧的粉红乳头在叶东手指的刺激下发涨变硬，叶东左手搓揉高耸坚实的豪
乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，
手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。 
    吻着檀口香唇，将徐婉晴推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧
勾住叶东的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和叶东的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款
款摆动，迎合着叶东的抽插，修长结实的粉腿紧夹在叶东腰上磨擦，滑溜溜的舌
尖伸出来舐舔着温润的樱唇，叶东的舌尖舐舔着徐婉晴的樱唇贝齿，与香舌交织
撩弄。 
    徐婉晴尽量张大檀口，让叶东的舌头深入。 
    叶东的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到叶东胸口，徐婉晴羞涩的纠缠
住叶东的身体，随着叶东的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死我了… 
    …啊……啊……你太强了啊…… 
    “妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在叶东身上，柔软坚挺
的豪乳随着呼吸起伏在叶东胸上轻轻磨擦。 
    叶东扶起她伏在肩上的粉脸，徐婉晴软绵绵的任叶东摆布，看着绝美的脸庞
上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背
脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，徐婉晴的香舌和叶东的舌头本能的
纠缠。 
    叶东在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。 
    徐婉晴胴体酥软无力，玉手无力的扶在叶东肩膀上，阴道迎合着叶东的抽插
而收缩夹紧，清媚玉足夹缠着叶东的腰，叶东吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽
猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。 
    叶东用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，
鸡巴用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在叶东身下蠕动轻颤，
修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。 
    叶东抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜
上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，
在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。 
    徐婉晴秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂
的蠕动。 
    成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，叶东轮流照顾两只软玉
温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。 
    徐婉晴娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。 
    叶东体会着徐婉晴细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体
的细滑无比的质感。 
    叶东色迷迷地盯着徐婉晴婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条
流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。 
    平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。 
    叶东将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，徐婉晴乖巧地用手压住高耸饱满
的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。 
    叶东试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，叶东
满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在
一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，徐婉晴闭上杏眼呻吟着，清
媚浮凸美妙的苗条胴体以S 形呈现在叶东面前，看到依然高高翘起的大鸡巴，徐
婉晴雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着
秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，叶东享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白
娇滑肉香四溢的豪乳，徐婉晴大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，
檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。 
    再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。 
    顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。 
    徐婉晴雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。 
    轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴。 
    性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。 
    叶东用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的
脸颊抵得略为凹陷。 
    徐婉晴张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一
点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。 
    徐婉晴伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住叶东的左手拉到麻痒的肉缝。 
    叶东对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流
出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。 
    徐婉晴吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，叶东忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶
的精液，徐婉晴伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。 
    她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。 
    小手将睾丸握住轻轻挤压，叶东的鸡巴不安分地跳动，徐婉晴又将龟头吐出
来，转而将睾丸含入小嘴。 
    把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微
的痛楚混合着强烈的快感袭来，叶东忍不住发出断断续续的呻吟。 
    徐婉晴嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。 
    叶东转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，
手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。 
    徐婉晴羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。 
    雪白小手紧托住叶东压在她脸上的小腹，叶东轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。 
    徐婉晴娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。 
    接着用手指挑逗着叶东的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更
因用力的吮吸而凹陷下去。 
    叶东浑身一震，喷出精液。 
    她刚想把叶东的龟头吐出，却被叶东用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，
无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。 
    精液不住从她口中流到叶东腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。 
    片刻后鸡巴终於在她口中停止了跳动，徐婉晴的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，
她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。 
    吞咽完艰难的抬起头来嗔道：“跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我
了，差点被你操死。” 
    娇艳秀丽的徐婉晴经过滋润后更加成熟妩媚。 
    娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。 
    淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑
柔美的小腹上。 
    平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇
滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的月光使她玉白晶莹的胴体散
发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着叶东：
“老公你累了没有，我是受不了了，要休息一会儿了。” 
    第167 章：回家 
    看着还在自己的身边喘息着的徐婉晴，叶东不由的伸手在她的浑圆而挺翘的
美臀之上拍打了一下，随着啪的一声脆响在休息间里回响了起来，徐婉晴的嘴里
不由的发出了一声如同梦幻一样的呻吟声，叶东一边用手在徐婉晴的美臀之上轻
轻的抚摸着，感受着那种光滑和细腻，一边对徐婉晴道：“小妖精，快起来了，
看看都几点了，应该回家了。” 
    徐婉晴这才睁开了一双迷离的双眼看着休息间墙壁上的挂钟，这一看之下，
徐婉晴呀的轻叫了起来：“坏了坏了，小坏蛋，都怪你，将人家折腾成了那样了，
你看看现在都几点了，我到现在还没有回去，妈一定急坏了。” 
    一边说着，徐婉晴一边手忙脚乱的捡起了散落了一地的衣物，在那里穿了起
来。 
    叶东看到徐婉晴的一副惊慌失措的样子，一时间又是好气又是好笑，一边慢
慢的穿着衣服，一边对徐婉晴道：“婉晴，这也不能怪我呀，你刚刚进来的时候
不是就说了么，要我像对付秦如月一样的对付你么，我只是按照你的要求做是了，
怎么现在你又怪我折腾你了呢，”徐婉晴听到叶东的话，突然间停下了穿衣服的
举动，转过身来，扑到叶东的面前，趁着叶东的裤子还没有提起来的时候，一伸
手就抓住了叶东软绵绵的身体，在手里重重的捏了一下。 
    叶东自然没有想到徐婉晴竟然来了这一招，身体的重要部位受到侵袭，让叶
东差一点儿叫出声来，徐婉晴看着叶东的样子，不由的得意的一笑：“叶东，你
什么意思，听你的话，看来是我还不如秦如月啰，你一样的招式对付我们两个，
她坚持下来了，而我却坚持不下来，是不是我不如她呀。” 
    叶东看着徐婉晴说这话的时候虽然是笑语嫣然的，但是熟知这个风情万种的
美艳女秘书的做风和手段的他，自然知道自己的回答会引来什么样的后果，在这
种情况之下，叶东连忙道：“那怎么会呢，她怎么能比你历害呢，真的。” 
    徐婉晴看到，叶东的话虽然是这样的说着，但是表情却是那么的言不中衷，
心中自然知道叶东说那些话是为了讨自己欢心的，一时间不由的恨得牙痒痒的起
来了，手上就准备再用力的捏，以教训一下叶东。 
    但是马上的，徐婉晴却如同触电一样的将手缩了回去，因为这个风情万种的
美艳女秘书发现，自己只是握住了她的身体才一会儿，叶东的身体又发硬了起来，
想到自己已经再也经不住叶东的折腾了，如果真的让叶东硬了起来最后倒霉的还
是自己，徐婉晴无疑是做出了最正确的选择。 
    但是，徐婉晴因为叶东的身体变化而没有教训到叶东，心中又变得有些不服
气了起来，在这种情况之下，徐婉晴看了看叶东苦着脸站在那里的样子，嘴里喃
喃的道：“好，叶东，你瞧不起我，认为我不如秦如月是不是，哪天，我就和秦
如月一起躺在这张床上迎接你的挑战，到那个时候，我倒要看看，究竟是论证历
害一些。” 
    徐婉晴本来以为，自己的声音已经很低了，叶东又因为怕自己突然间又来个
孙悟空抓棒，离自己远远的，自己说的话叶东一定是听不见的，所以她才会在愤
愤不平的时候将自己的心事给吐露了出来。 
    但是徐婉晴却没有想到，叶东自从练习了合欢神功以后，耳目也比普通人灵
敏了百倍，自己的声音虽然很低，但是每一个字都清楚的落入了叶东的耳朵里，
听到徐婉晴这样一说以后，叶东的心中不由的狂喜了起来。 
    想到秦如月和徐婉晴躺在床上，两具美得找不出一丝瑕次的身体呈现在自己
的面前，自己一边在其中一个的身体里面冲刺着而一边挑逗着另一个，叶东不由
的暗暗的咽了一口口水，经过了战火考验的身体又一次的变得冲动了起来，但是
冲动归冲动，叶东却从徐婉晴刚刚的表现之中知道了徐婉晴已经是经不起自己的
再次的折腾了，只好将这股邪火给压制在了心中。 
    当然，叶东也知道，徐婉晴刚刚的喃喃自语，是不想让自己知道的，所以虽
然叶东心中狂喜着，表面上却不露声色，一边穿着衣服，一边想着用个什么办法
来刺激一下徐婉晴，让她心中和秦如月的争风吃醋的心理再强烈一些，好让这个
美艳的女秘书尽快的帮自己实现尝一尝一龙二凤游戏的刺激。 
    穿好衣服以后，叶东和徐婉晴走出了办公室，这时已经很晚了，在下得楼来
以后，叶东主动的提出了要送徐婉晴回家，听到叶东要送自己回家，徐婉晴自然
不会有什么异议，当下，叶东开着车，带着徐婉晴向着她的家里赶了过去。 
    徐婉晴的家住在一个高档小区内，叶东停好车以后，和徐婉晴来到了家门口，
掏出钥匙，徐婉晴打开了门，将叶东让了进去，叶东走进客厅，却看到一个妇人
正在那里看着电视，正在看电视的妇人听到脚步声，还以为是自己的女儿回来了
呢，当下转过头来大声的道：“婉晴，上哪去了，这么晚了不回家，也不知打个
电话回来。” 
    这话一说完，妇人才看到站在自己面前的是一个高大英俊的男人，微微一愣
之下，妇人站了起来，一双美目在叶东的身上打量了起来，妇人在打量着叶东的
时候，叶东也在打量着妇人，当他看清楚了妇人的样子时，眼前不由的一亮。 
    站在自己眼前的这个妇人，看起来大约四十来岁，眉目之间和徐婉晴看起来
有七分相像，也是属于美艳得不可方物的那种类型的，但是这外美艳熟妇比起徐
婉晴来，又多了几分成熟稳重的气质，给叶东带来了眼前一亮的感觉。 
    第168 章：保养 
    美艳熟妇穿着一身白色的家居服，合体的家居服，将她清媚有致的身材，在
叶东的面前尽情的展现了出来，叶东看到美艳熟妇天鹅一样的脖子下面，突然间
扩张了开来，那丰满和坚挺，将她的上衣给高高的撑了起来，在空气之中划出着
一道优美的孤形，诱惑着叶东的眼球。 
    白色的家居服给美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的玉峰给高高的撑了起来，
如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的胸脯之上，而叶东眼力又是那么
的尖锐，可以隐约的看到正紧紧的包裹着她的胸脯的贴身衣物的轮廓。 
    虽然已经是四十多岁的妇人了，身材却保养得极好，纤细的腰身还是在那里
盈盈一握，仿佛一阵风就会将她的杨柳细腰给折断一样的。 
    唯一美中不足的，就是透过衣服，可以看得出来，这个美艳熟妇的小腹微微
的隆了起来，但是那微微的隆起不但没有破坏她身材的美感，相反的，更加的衬
托出了她的成熟风韵，实在是一个不可多得的绝美尤物。 
    两条玉腿修长而笔直，虽然看不到全貌，但是叶东却感觉得出来，那里应该
是充满了弹性的，想到一个中年美妇竟然能保持如此好的身材，叶东不由的暗暗
咽了一口口水。 
    这个时候，正好徐婉晴走了进来，看到两人在一起的样子，徐婉晴连忙走到
了叶东和美艳熟妇之间：“叶经理，这位是我母亲，叫苏琴，妈，这位就是我的
顶头上司叶东了。” 
    叶东这个时候才知道，原因徐婉晴的母亲叫苏琴，在嘴里默念了两声，叶东
将苏琴这个名字记在了心里，也将苏琴这个风情万种的美艳熟妇的样子印在了心
中。 
    苏琴显然是听徐婉晴说过叶东的名字，知道眼前这个高大英俊的男人就是自
己女儿的顶头上司了，听到徐婉晴这样一说以后，苏琴连忙伸出了手来，握住了
叶东的手：“叶经理是吧，我早就听婉晴说过你了，真没想到，你竟然这么年青，
而且还长得这么好，要是谁家的姑娘嫁给了你，那可真是她三生修来的福气呀。” 
    听到苏琴这样一说，徐婉晴不由的皱了皱眉头：“妈，你说什么呢，人家叶
经理来了就是客，你怎么跟客人一见面就说这些呀，我看你是怎么也改不了你那
冒冒失失的脾气了。” 
    叶东伸手握住了苏琴的纤纤玉手，听到徐婉晴这样一说以后，叶东不由的微
微一笑：“婉晴，你说什么呢，苏阿姨这是没将我当外人，才和我这样子说的呀，
你怎么能这样的说你妈呢。” 
    苏琴听到叶东这样一说，连连点了点头：“就是就是，还是人家叶经理了解
我，快请坐吧。” 
    听到苏琴这样一说，叶东的心中不由的邪邪的一笑：“了解你，我还了解你
不够呢，我想要了解你的玉峰是不是可以给我一手掌握，我想了解你我的身体的
尺寸会不会适合你下面那张丰腴而肥美的小嘴，不知道你愿意让我了解这些不。” 
    叶东虽然心中这样的想着，但是面上却并没有表现出来，而是在听到苏琴这
样一说以后，微笑着点了点头，在沙发上坐了下来，而苏琴则连忙跑到了一边，
热情的给叶东倒起了水来。 
    趁着苏琴给叶东倒水的时机，徐婉晴对着叶东耸了耸肩，又做了一个鬼脸，
意思是对叶东说自己的母亲就是这样，请叶东不要见怪，叶东微微一笑，对徐婉
晴表示自己并不在意，看着徐婉晴的样子，叶东突然间想到，徐婉晴不是在自己
的办公室里的时候，喃喃自语过说是要和秦如月一起在床上比试一番的么，只是
不知道徐婉晴的思想有没有那么开放，敢和她的母亲在自己的床上迎接自己的挑
逗，想到这些，叶东的嘴角不由的露出了一丝不易察觉的坏笑。 
    想到这个绝坏的主意，叶东的目光，下意识的向着苏琴那里看了过去，这一
看之下，叶东不由的倒吸了一口凉气，因为现在，苏琴正弯着腰在给自己倒着水，
而由于她弯着腰的原因，就使得她的白色家居长裤紧紧的绷在了她的美臀之上，
将她的美臀的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。 
    叶东看到，在白色家居长裤的包裹之下，苏琴的美臀看起来是那么的浑圆，
那么的挺翘，那两片肥美的臀肉，就如同两个热气腾腾的肉包子一样的在那里诱
惑着叶东的神经。 
    虽然没有用手去抚摸，但是叶东的目光是何等的毒辣，他自然能深深的体会
出苏琴的美臀在长裤包裹之下散发出来的那种弹性而温热的气息，这样的美臀和
徐婉晴这个二十来岁的女子比起来，也不逊色，更何况上面还多了一丝成熟的诱
惑呢。 
    在苏琴的两退之间的地方，叶东看到有一片黑色在白色家居裤的包裹之下若
隐若现了起来，叶东自然不会色到以为那是苏琴的毛发了，他知道，那正是紧紧
的包裹着苏琴的下面那张丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色，想到自己竟然看
到了苏琴的贴身衣物的颜色，叶东不由的暗暗咽了一口口水。 
    这时，叶东的脑海里突然间出现了这样的一幕情景，那就是苏琴和徐婉晴母
女两人都以苏琴的这种姿势一丝不挂的跪在了床边，而自己的边用手在其中一个
的小嘴里掏动着，而在另一个人的小嘴里不停的抽动着，房间里响起了肉体撞击
在一起时所发出来的那种啪啪的声音，以及如梦幻一样的呻吟声，想到这些，叶
东今天经过了数次发泄的身体，又开始变得蠢蠢欲动了起来。 
    第169 章：喝牛奶 
    苏琴可不知道叶东趁着自己弯腰倒水的时机在那里sj着自己的美臀，在倒好
水以后，苏琴坐到了徐婉晴的身边，一双凤目时不时的在叶东的身上打量了起来，
寻种意味深长的目光，让叶东觉得有些不自然了起来。 
    “这个青年人，高大帅气又有礼貌，而且还那么的讨人喜欢，年纪青青的就
坐上了雄鹰集团经理的位置，前途自然是不可限量的，如果我们家婉晴嫁给了他，
那不是要想一辈子的福么。” 
    苏琴一边看着叶东，一边在心中暗暗的寻思着。 
    叶东可不知道，苏琴睁大了一双妙目看着自己是在为自己的女儿找老公来了，
看到苏琴那样的看着自己以后，叶东的心不由的怦怦的直跳了起来：“她这样的
看我干什么，难道说我的魅力那么大么，竟然连苏阿姨这种绝世的美艳妇人，在
第一眼看到我以后，就对我情有独钟了。” 
    虽然叶东觉得自己的想法不太现实，但是当他看到苏琴那风情万种的样子以
后，却又在希望着自己的想法是对的苏琴看了叶东一会儿，才突然跟想起了什么
一样的，转过头来问徐婉晴道：“婉晴，你这么晚回来，电话也没有打过，你们
吃饭了没有，冰箱里还有些菜，如果没吃的话，我去给你们做去。” 
    叶东和徐婉晴两人在办公室里痴情缠绵着，一时间忘记了时间，而觉得时间
已经很晚了以后，徐婉晴又因为担心母亲会担心自己所以急着赶回家去，所以两
人到了现在，已经是饥饿无比了，听到苏琴这样一说以后，叶东和徐婉晴都回答
了起来，只是可惜的是，徐婉晴说的是没吃，而叶东却回答吃过了。 
    说完以后，两人才发现对方的语言之中有漏洞，在对视了一眼以后，不约而
同的向着苏琴看了过去，这一看之下，两人就发现苏琴正睁大着一双水汪汪的大
眼睛，用一种怀疑的目光看着两人，徐婉晴的心理素质不如叶东，在母亲的注视
之下，俏脸有些发红，在这种情况之下，徐婉晴对叶东使了个眼色，让叶东想办
法自圆其说。 
    徐婉晴之所以说没吃过，那么因为她想着这是自己的家里，母亲又不是外人，
自然有什么说什么了，而叶东说吃过了则是因为他想到了自己还是第一次到徐婉
晴的家里来，而且因为来得匆忙，没有带礼物，以苏琴表现出来的热情来看，如
果自己说没吃，苏琴是一定会去做吃的，正是因为不想麻烦美艳熟妇，所以叶东
才撒了个谎。 
    现在看到徐婉晴暗示着自己，要自己自圆其说，叶东脑子一转，顿时有了主
意：“婉晴，怎么没吃呀，你不是在来这里之前，喝了那么多的牛奶么，那牛奶
可是很补的，你喝完的时候，我问你还要不要，你说已经饱了不要了，怎么现在
又说没有吃呢。” 
    听到叶东这样一说，徐婉晴一开始微微一愣，但是马上跟明白过来了一样，
一双水汪汪的大眼睛中闪过了一丝妩媚和娇羞，而两朵红云也飘在了她的一张弹
指可破的俏脸之上。 
    徐婉晴自然知道，自己在回家之前可是从来没有喝过什么牛奶的，但是叶东
说这句话的时候的嘴角露出来的坏笑，却是无论如何也逃不过徐婉晴的眼睛的，
自己在回家之前，可是一直和叶东在办公室里大战着的，而叶东也曾经数次的将
他的生命精华射入到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴里面。 
    叶东喷发出来的东西是乳白色的，粘粘的，除了味道以外，那外形不是和牛
奶一模一样的么，徐婉晴怎么也没有想到，自己暗示让叶东自圆其说，叶东却说
出了这样的话来，想到叶东竟然当着自己的母亲的面说出了那样的话来，虽然苏
琴听不明白是什么意思，但是美艳女秘书却是心知肚明的，再加上想到了叶东在
自己的身上冲刺着给自己带来的欲仙欲死的快乐，徐婉晴又怎么会不出现那种表
情呢。 
    想到叶东竟然说自己喝了还想要喝，徐婉晴的心不由的怦怦直跳了起来，在
办公室的时候，自己给叶东弄得欲仙欲死的时候，真的是变得有些索求无度了起
来，那种从叶东的身体里面喷射出来的牛奶，就如同是世界上最美味的东西一样
的，让她的下面那张小嘴变得贪婪了起来，越喝越想要喝。 
    想到自己一脸渴望的在叶东的强有力的冲击之下，一张弹指可破的俏脸之上
露出了渴望的表情看着叶东，扭动着身体，将自己的跨部高高的抬了起来，用身
体的渴望向叶东表达着自己下面那张丰腴而肥美的小嘴是如何的渴望着再次喝到
又香又浓的牛奶的样子，徐婉晴觉得，自己的身体深处又变得有些湿润了起来。 
    徐婉晴正在胡思乱想的时候，苏琴的声音却响了起来：“叶经理，你看你说
的，牛奶虽然营养价值很高，但是却经不得饱的，你们这些年青人，可不要将自
己的身体不当回事呀，喝点牛奶，又怎么能填饱肚子呢。” 
    听到苏琴这样一说，徐婉晴才从刚刚的胡思乱想之中回过了味来，正想要说
些什么，但是叶东的声音却响了起来：“阿姨，你是不知道呀，婉晴喝的牛奶可
和别的牛奶不一样呀，那可是很补的呀，婉晴喝了一次，还想要喝第二次呢，不
信你问婉晴，那牛奶是不是很经饮呢。” 
    听到叶东这样一说，苏琴顿时来了兴趣，看着叶东，苏琴微笑着道：“是么
叶经理，还有能经饱的牛奶么，我倒是第一次听说呢，下次什么时候，我得尝尝
这种牛奶去，也是，这年头科技那么发达，一定会有好东西出现来满足人的各种
需要的。” 
    第170 章：品尝 
    听到苏琴竟然说要喝这种牛奶，叶东的心中不由的暗笑了起来，好呀，你只
要想喝，我就随时可以给你，只是不知道你知道不知道，这牛奶第一是要靠你自
己去挤的，第二呢，可是要你两退之间的那张小嘴去喝的。 
    想到这里，叶东不由的下意识的向着苏琴的两退之间看了过去，因为苏琴是
和徐婉晴坐在一起的，而且还正好坐在了叶东的对面，这样一来，叶东就将美艳
熟妇两退之间那张丰腴而肥美的小嘴在白色家居长裤紧紧包裹之下的样子尽收在
了眼底。 
    叶东看到，在白色家居长裤的包裹之下，美艳熟妇的两退之间微微的鼓了起
来，而因为苏琴坐在那里的原因，就使得她的长裤如同她的第二层的肌肤一样的，
将美艳熟妇两退之间丰腴而肥美的轮廓在叶东的面前展现得淋漓尽致。 
    裤中线，已经微微的陷入到了那个微微隆起的，正在散发着腾腾热气的肉包
子的中间，将那个柔软而香喷喷的肉包子一分为二，在裤中线的位置的两边明显
的形成了两个半桃形的隆起。 
    而透过白色的家居长裤，叶东还可以隐约看得到，在底下似乎还有一团黑色
的阴影，只是这一次，叶东却真的弄不清楚，那团阴影，究竟是那张丰腴而肥美
的小嘴边上的毛发，还是正紧紧地包裹着那张小嘴的贴身衣物的颜色了。 
    看着苏琴两退之间正在白色家居服紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人
样子，叶东不由的暗暗的咽了一口口水：“妈的，这美妇人的那里还真肥呀，如
果她用这样的小嘴来挤我的牛奶，那我还不知道能坚持多长时间呢。” 
    想到这些，叶东感觉到，自己的身体的某个部位，又变得不安分了起来。 
    徐婉晴坐在那里，听到自己的母亲竟然不问清原因就相信了叶东的话，不但
如此，还说出了想要喝那种牛奶的话来，这样一来，不是就等于说母亲也要让叶
东去插她的小嘴么，因为徐婉晴知道，那种牛奶，如果没有小嘴的挤压，可是做
不出来的。 
    想到母亲竟然要喝自己男朋友的牛奶，徐婉晴又羞又急，但是却又不能跟苏
琴去解释这牛奶究竟是怎么一回事，所以在狠狠的瞪了叶东一眼以后，徐婉晴道
：“妈，你别听他的，这个世界上哪有那种牛奶呀，我们平时喝的牛奶不是就挺
好的了么。” 
    徐婉晴的嘴上虽然是这样子说着，但是脑海里却不由的浮现出了自己的母亲
躺在床上，扭动着身体想将叶东的身体里的牛奶挤出来的样子，想到这些，徐婉
晴更是感觉到了一阵异样的刺激，那正在贴身衣物紧紧包裹之下的两退之间丰腴
而肥美的小嘴里面又有丝丝口水流了出来。 
    听到徐婉晴这样一说以后，苏琴不由的嗔怪的看了看徐婉晴：“婉晴，你这
是怎么了，怎么这样子说呀，我早就想要换个牌子的牛奶了，你却说你喝的牛奶
没那么好，我才不相信你呢，我相信叶经理不会骗我的，我听叶东的，叶东，你
也不用跟阿姨客套，下次来的时候，将那种牛奶带来，让阿姨尝尝好不好。” 
    叶东坐在那里，听到苏琴竟然这样的说，要自己下次带那种牛奶来给她喝，
虽然知道美艳熟妇不知道那种牛奶究竟是意味着什么，是无心说出来的，但是说
者无心听者有意，叶东的身体的某个部位就如同吃了兴奋剂一样的，一下子变得
坚硬如铁了起来。 
    “阿姨，你放心吧，等有机会的话，我一定会将这种牛奶弄过来给你尝尝的，
我想，阿姨如果尝到了那种牛奶的味道，一定是会很喜欢的。” 
    说到这里，叶东心中又暗暗的笑了起来，心中甚至都在想着什么时候趁着徐
婉晴不在，却好好的将牛奶弄一点出来给这个美艳熟妇喝喝。 
    徐婉晴看到苏琴不听自己的话，竟然提出了要叶东将牛奶带给她喝的要求，
而叶东竟然还一口答应了下来，一时间觉得肺都快要给气了，但是奇怪的是，徐
婉晴又同样的感觉到了一种说不出来的刺激，在这种刺激之下，徐婉晴感觉到，
正紧紧的包裹着自己的两退之间那张丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物，已经湿得不
成样子了，做为报复，徐婉晴在睁大了一双水汪汪的大眼睛狠狠的瞪了叶东一眼
以后，道：“叶经理，我看你才是真的不饿呢，刚刚你就喝了一点饮料，就骗我
妈说你吃过饭了，真是的，也不知道你们这些男人是怎么想的，竟然喝点饮料都
会说吃饱了饭。” 
    苏琴坐在那里，一会儿看着叶东，一会儿又看着自己的女儿，听着两人的斗
嘴，心中不由的乐开了花，因为从两人的语气之中，苏琴听得出来，这两个人态
度之间似乎十分的亲热，而这也正是苏琴最想要看到的结果，但是如果她知道这
两个人在自己的面前所说的是那种最不堪入耳的床上秘事，也不知会做如何的感
想了。 
    苏琴听不出来，可是叶东可是听得出来的，尤其是当他看到徐婉晴在说了那
句话以后一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝俏皮的表情的时候，就知道徐婉晴
是拿这件事情来报复自己呢。 
    刚刚自己和徐婉晴在办公室里的时候，自己一时兴起，也亲吻了徐婉晴的两
退之间那张丰腴而肥美的小嘴，偏生的徐婉晴在自己的调教之下又十分的敏感，
那小嘴里面的口水，也是如山洪暴发一样的流了了出来，而当时自己正处在兴奋
之中，也没有想那么多，就一古脑儿的将那些口水咽进了肚子里。

第171 章：味道 
    那种味道是咸咸的，又带着一丝骚气，还带着一股肉体的芬芳，而正是咽下
了这些口水，叶东也变得更加的兴奋了起来，才会在后面的战斗之中，将徐婉晴
杀得溃不成军的。 
    直到现在，叶东还记得自己的脸贴在了徐婉晴的两退之间那张丰腴而肥美的
小嘴上以后，她浓密的毛发在自己的脸上拂过，就如同情人的手在自己的脸上抚
摸着的感觉，直到现在，叶东也还记得，当自己的小嘴对上了她的小嘴以后，她
的丰腴而肥美的小嘴微微的颤抖了起来的样子，直到现在，叶东还记得，当自己
的头抬起来以后，嘴角边上粘着的几根黑黑的毛发给自己带来的酥痒的感觉。 
    现在听到徐婉晴竟然在她的母亲面前和自己针锋相对了起来，竟然提起了自
己亲口喝下了她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面
流出来的口水的事情，叶东的心怦的一跳之下，嘴角的邪笑也变得更加的明显了
起来。 
    “那是自然的，你不知道么，那饮料，可是高科技产品呢，不管放多长时间，
都不会变质，就算是零下一百度，也不会结冰，那样的饮料，自然是最男性喝了，
听说男人喝了那东西，能身强力壮呢，不然，我怎么会跟阿姨说我已经吃过饭了
呀。” 
    叶东听到徐婉晴这样一说以后，一本正经的回答道。 
    徐婉晴显然没有想到，叶东在听到了自己刺激他的话以后，不但脸都不红一
下，还说出了那样的话来，一时间恨得牙痒痒的情况之下，徐婉晴却又碍于苏琴
坐在了身边，一时间倒是将叶东无可奈何了。 
    苏琴听到叶东所喝的饮料，竟然会有如此的功效，眼睛又亮了起来：“叶经
理，真的有这么好的饮料么，什么牌子的，叫什么，什么时候我也去买一点来喝
喝。” 
    徐婉晴看到自己的一番话，并没有将叶东给挤兑住，反而让自己的母亲上了
当，开玩笑，喝那种饮料，那不是让自己的母亲去喝从自己的两退之间正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水么。 
    想到自己的母亲哪壶不开提哪壶，徐婉晴气到了极点，但是却又偏生的在这
件事情上发作不得，当下，徐婉晴只能是狠狠的跺了跺脚：“妈，说什么呢，人
家说什么你就信什么了么，真是的，我不是告诉你我还没有吃饭么，怎么还不去
跟我做。” 
    苏琴没想到徐婉晴突然间在那里发起了脾气来了，再加上听到徐婉晴这样一
说心疼女儿，只能是对着叶东抱歉的一笑，连忙起身到厨房里去了。 
    徐婉晴看到苏琴走进了厨房，一双水汪汪的大眼睛中露出了狠狠的目光看着
叶东，就在叶东给徐婉晴看得有些发毛的时候，徐婉晴却突然间一个起身来到了
叶东的身边。 
    伸出一只手来，向着叶东的跨部伸了过去，徐婉晴轻声的喝道：“叶东，你
不是说那饮料是可以强身健体的么，那我现在还有，你要不要喝呀。” 
    叶东本想着苏琴走了以后，徐婉晴一定会好好的教训自己一顿的，所以当徐
婉晴恶狠狠的看着叶东的时候，叶东的心中有些发毛了起来，但是让叶东没有想
到的是，等到最后，竟然等到的是徐婉晴的这样一句话。 
    叶东此刻也正是心猿意马之际，听到徐婉晴这样一说以后，连忙迫不及待的
将手伸向了徐婉晴的两退之间，但是手才伸了一半，徐婉晴就扭动了一下身体躺
过了叶东的色手，嘴里也轻声的道：“叶东，这是客厅，不行，妈妈会随时出来
的，走，去我的房间吧。” 
    叶东点了点头，两人对视一笑，心照不宣的站了起来，一前一后的向着徐婉
晴的闰房走了过去，一进门以后，两人压制已久的情欲仿佛在这一刻突然间暴发
了出来，在门一关上以后，就紧紧的搂在了一起。 
    叶东温柔的亲吻住她猩红的樱桃小口。 
    徐婉晴嘤咛一声，略微挣扎两下，就已经被叶东的舌头顺利突破了她的贝齿，
唇舌交织，津液横生，她情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜
索着和叶东粗大的舌头纠缠在一起，任凭叶东狂热地咬吻舔弄，吮吸咂摸有声，
口水丝线相连。 
    “小东，我爱你，你坏得真可爱，我听得下面都湿了。” 
    徐婉晴娇羞无比，喘息吁吁道。 
    “我也爱你，我的好婉晴。 
    没想到你这么骚呢。“ 
    叶东温柔的说完，不管不顾地再次热吻湿吻住她的樱桃小口，吮吸着她香艳
甜美的小舌，一只色手隔着衣裙抚摩揉捏着她丰硕高耸的山峰，另一只色手径直
撩起她的衣裙，抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿。 
    徐婉晴架不住叶东的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。 
    叶东还不罢休，淫亵地笑着，将桌子上水杯里的水泼洒在徐婉晴的衣裙上，
“啊”在她娇羞的叫声中，薄如蝉翼的浅黄色衣裙关键的部位已经湿透了，紧紧
地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤
也依稀可见，淡黑色的丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在叶东
的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝
袜里面的蕾丝好像是蓝色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬
托出阜部美妙的鼓起，叶东向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹
着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的
胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，
那么淫荡！ 
    第172 章：爱你 
    “婉晴，我要好好爱你哟。” 
    叶东起身拉开徐婉晴衣裙，乳罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰。 
    徐婉晴被叶东的手按着向下蹲在叶东的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到
叶东想要她干什么。 
    “婉晴，把它拿出来吧。” 
    叶东抓住徐婉晴的玉手按在叶东高高搭起的帐篷上面。 
    徐婉晴先是羞涩地犹豫着，然后看见叶东近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起
来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁地拉开裤子拉链，探手进
去释放出来叶东的庞然大物。 
    徐婉晴玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住叶东的庞然大物抚
摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里
此时此刻只有叶东和叶东的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，
叶东一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。 
    “好小东。” 
    徐婉晴慌忙抓住叶东的色手，娇羞妩媚地呢喃道：“温柔一点啊。” 
    “好的，我会温柔的。” 
    叶东道：“主要是婉晴你太美了。” 
    “小东简直就是花心大萝卜一个。” 
    徐婉晴羞赧妩媚地娇嗔道。 
    然后起身，温柔的将叶东的上衣褪去，叶东只觉怀中的徐婉晴娇躯微颤，在
怀中缓缓动着，香舌甜美地自叶东胸膛缓缓而下，舐过叶东宽阔强壮的胸膛，舔
吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了叶东，慢慢移到了双腿之间。 
    叶东正想问，却给徐婉晴妩媚的眼神给止住了。 
    只见徐婉晴纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到
了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动
时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着
无限异感。 
    “婉晴……” 
    叶东沈重地喘息一声。 
    “不……不要说话……” 
    徐婉晴生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如
丝含羞带怨地瞪了叶东一眼，似是怪叶东打断了她；仿佛给肌肤上晕红染着了的
小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸。 
    徐婉晴轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自
己肉体清甜与小东肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；
加上叶东也不闲着，双手如揉面团地玩弄着徐婉晴丰硕饱满的玉峰，更勾出了她
心中的欲求，令徐婉晴轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，
幽谷已泛出了春泉，衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘
吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。 
    感觉着巨龙在口中迅速成长茁壮，徐婉晴不由心花怒放，一点一点地将小东
的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞
吐不已；除了为小东清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，
丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴
儿当做另一个幽谷般套弄服侍。 
    她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将小东肉
袋含入嘴里吮吸。 
    龙头颈阵阵酥麻传来，叶东舒服的呻吟出声，徐婉晴甚是欢喜，抱住叶东的
大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。 
    徐婉晴娇媚地瞟了叶东一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的
吞吐起来。 
    叶东立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着叶东畅快的表情，摆
动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。 
    徐婉晴快速吞吐了片刻，转而抱着叶东的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后
吐出大力套弄几次，又再深深含入。 
    叶东甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。 
    徐婉晴原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸
引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，
她的脑海中已经是空白一片了，已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口
舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。 
    徐婉晴对叶东的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。 
    叶东的呼吸也不由加快了几分，按住徐婉晴的螓首快速抽插，硕大的龙头重
重撞入她的喉间，她极力配合着叶东，不久徐婉晴便剧烈喘息起来。 
    “唔……好婉晴……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了
……” 
    叶东被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在徐婉晴头上，又
想用力又不敢，只是闷声轻哼。 
    “小东喜欢就好。” 
    徐婉晴娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了叶东一眼，然后再次低下头去
张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着叶东的囊袋，含弄吞
吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着叶东的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔
弄着叶东的蘑菇头和极度敏感的马眼，叶东忍不住急促地喘息两声，徐婉晴不再
逗弄撩拨，双手抱住叶东的后臀，张开猩红的樱桃小口将叶东的庞然大物吞吃进
去用力吮吸，眼看着叶东的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目
狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。 
    “好婉晴，好舒服啊。” 
    叶东按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，
徐婉晴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，叶东只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物
上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。 
    叶东只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让
她站起身子来。 
    徐婉晴感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见小东的脸
铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。 
    徐婉晴闭合着樱唇不知如何是好，等到叶东的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，
搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天
地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。 
    叶东的舌头放肆的在徐婉晴口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时
而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。 
    亲吻的感觉如此美好，叶东们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 
    叶东的双手探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，
手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指
对徐婉晴的玉峰又温柔地轻扫，就在徐婉晴难以把持之际，叶东突然拇指和食指
捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的
这对鲜嫩葡萄。 
    “轻点，小东。” 
    徐婉晴娇喘吁吁，娇声呻吟。 
    “婉晴的乳房真美啊。” 
    叶东双手继续隔着乳罩握住徐婉晴两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并
用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，徐婉晴的
丰硕玉峰的确波涛汹涌，叶东的大手竟然不能全部掌握徐婉晴丰满浑圆的圣女峰，
叶东珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着徐婉晴的巨乳玉峰，并且还低头用
嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。 
    “噢……小东……” 
    徐婉晴娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。 
    徐婉晴柔顺地由叶东将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，
羞红着小脸，一动也不敢动。 
    “婉晴，舒服吗？” 
    叶东仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着徐婉晴的巨乳玉峰；不紧不慢地挑逗
着怀中的美妇人，叶东把头一低，再次张嘴含住徐婉晴饱满的怒耸玉乳，隔着柔
薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。 
    徐婉晴那一对坚挺柔软的圣女峰被叶东舔得濡湿不堪，给叶东这样一轮轻薄
挑逗，直把徐婉晴弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连
轻哼细喘：“小东，真舒服啊。” 
    那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进徐婉晴芳心，流过下
身，透进下体深处。 
    多么雪白柔嫩的肚皮啊。 
    叶东俯下身，对徐婉晴的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，
徐婉晴不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沈重，内心在颤抖。 
    “这么美丽的身子，我要好好的爱护了哟。” 
    叶东温柔的褪去徐婉晴身上的裙子和胸前的胸罩，徐婉晴两座柔软、尖挺的
乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。 
    叶东的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉
峰在自己双手掌下急促起伏着。 
    诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，叶东兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑
嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，叶东将十个指头深深的陷进了徐婉晴
丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，叶东手包住徐婉晴乳峰，
指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘
挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着叶
东去尽情品尝尽情玩弄。 
    叶东用手掌围住徐婉晴的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，叶东一口下去，
同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。 
    “啊，小东。” 
    徐婉晴呻吟一声，芊芊玉手情不自禁地抓住叶东的头发。 
    叶东的舌头围住徐婉晴的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这
对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住徐婉晴那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技
巧地一阵揉搓、轻捏。 
    在叶东时而重捏时而轻扫下，徐婉晴丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱
桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。 
    叶东将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻
光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令叶东快活得简直要飞起来。 
    叶东吸了一会，将脸抽离开徐婉晴的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双
峰。 
    徐婉晴的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋
生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合。 
    叶东再次含住徐婉晴一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美
而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了徐婉晴另一只饱满坚挺、充满弹性的
娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，叶东的食指和中指并拢，夹紧了徐婉晴的红樱桃。 
    一边细细欣赏徐婉晴双乳起伏、葡萄凸涨的激情。 
    “婉晴，你真的太美了。” 
    叶东离开了徐婉晴的乳房，细细品位着徐婉晴的胴体，徐婉晴皮肤细嫩白净，
骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳
膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。 
    脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对
水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要
咬上一口。 
    她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了叶东的鼻孔，撩拨
着叶东的心弦。 
    徐婉晴的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色
的乳头红润透亮。 
    两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，徐婉晴的
三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，徐婉晴的芳草乌黑卷
曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，
身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。 
    “小东，好羞人啊。” 
    徐婉晴秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自
己的情欲，双手搂住叶东的脖子，因为徐婉晴一双玉腿的极度张开，玉腿根部原
本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，叶东将头一直凑到了徐婉晴的两
腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂
般的温软和腻滑。 
    叶东的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了徐婉晴玉腿尽头
诱人的峡谷前。 
    叶东爱怜地望着徐婉晴娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。 
    “啊……” 
    徐婉晴哪禁得起叶东如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“小
东……啊……这里脏啊……不要……” 
    叶东的嘴唇已经封住徐婉晴的桃源胜地。 
    叶东的舌头如影随行的游动在徐婉晴丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满
花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。 
    “啊……” 
    徐婉晴的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的
每一个角落。 
    徐婉晴也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，
正逐渐逐渐地滑了出去。 
    徐婉晴开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。 
    突然叶东的嘴唇含住徐婉晴花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来
徐婉晴更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被叶东全部吸入口中，徐婉晴
的蜜水是那么的清醇、甘美，令叶东回味无穷。 
    徐婉晴压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着叶东的
爱抚。 
    叶东见已经差不多了，于是说道：“婉晴，我要进来了哟。” 
    “小东……怎么越来越粗大了……人家痛啊……” 
    徐婉晴娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。 
    叶东会温柔一点的。 
    叶东安慰着，轻轻抽插了一会后，徐婉晴已经逐渐适应了叶东的巨龙，于是
叶东开始狂猛地在徐婉晴赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大
的巨龙，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的徐婉晴只感到叶东那根
越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮
骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到叶东还在不
断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。 
    随着叶东越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新
而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次徐婉晴羞涩地
感觉到叶东那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人
感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。 
    “小东……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲小东……你插……
哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……小东
了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲小东……我的小亲亲啊……” 
    徐婉晴不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。 
    听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 
    叶东肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 
    叶东粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入徐婉晴体内，叶东的巨棒狂暴地撞开徐
婉晴那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一
股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着徐婉晴体内的
最深处。 
    这时，叶东改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，徐婉晴
浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇
态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。 
    芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨
酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。 
    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在叶东身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，
一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
    徐婉晴狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的
优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在叶东腰臀。 
    那双雪白玉润的修长秀腿将叶东紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花
蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。 
    叶东也被身下这绝色娇艳的少妇那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶
进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，叶东赶忙狠狠一咬
舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入徐婉晴体内。 
    硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔
“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，叶东更用一只手的手指紧按住徐婉晴那
完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住徐婉晴的右乳，手指夹住峰顶
上娇小清媚、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，叶东的舌头更卷住徐婉晴的左乳上
那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
    “啊……小东……人家要死了……人家要飞了啊……” 
    徐婉晴娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。 
    被叶东这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在
向上攀升，不知将飘向何处。 
    叶东俯身吻住徐婉晴那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，徐婉晴含娇怯
怯地轻分玉齿，丁香暗吐，叶东舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，
但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。 
    含住徐婉晴那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，叶
东樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
    这时，叶东那粗大的巨龙已在徐婉晴娇小的幽谷内抽插了七、八百下，巨龙
在徐婉晴幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，
本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫
嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，叶东的阳精已是
箭在弦上，不得不发了。 
    叶东抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往徐婉
晴火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插。 
    徐婉晴一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆
嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在叶东身上。 
    在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从徐婉晴幽谷深处的子
宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟。 
    这时，叶东突然间将大鸡巴抽了出来，竟然拿过了刚刚的杯子套在了自己的
大鸡巴上，然后，叶东虎吼了一声，将自己的精液，全都射入了杯子里。 
    第173 章：气喘吁吁 
    徐婉晴坐在那里气喘嘘嘘的看着叶东，看着叶东将自己的生命精华射在了自
己放在桌子上的水杯里以后，徐婉晴一张弹指可破的俏脸上示由的露出了几分不
解的神色，看到叶东郑重其事的将水杯放在了桌子上以后，徐婉晴再也忍不住的
问道：“叶东，你这是干什么呀。” 
    叶东舒服的伸了一个懒腰，将衣服穿了起来：“婉晴，刚刚你妈妈不是说要
喝牛奶么，我第一次到你们家里来，又没有带什么礼物过来，现在不是下好么，
我可以将这杯牛奶给你妈，当做见面礼呀。” 
    刚刚在客厅里吹牛的时候，苏琴听到叶东和徐婉晴两人之间的打情骂俏以后，
觉得徐婉晴所喝的牛奶还有那种功效以后，心中忍不住好奇，才说出了让叶东有
时间带点那种牛奶来给自己喝的话，所以叶东才会有这么一说的。 
    听到叶东这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，娇嗔的白了叶东
一眼以后，徐婉晴道：“叶东，你吓说什么呀，什么送给我妈做见面礼呀，恶都
要恶心死了，真是的，快点将那东西倒了，小坏蛋，真不知道你的脑袋是怎么长
的，竟然会想着那么多的坏主意。” 
    叶东坏坏的一笑，突然间拿起了杯子，向着徐婉晴的嘴边凑了过去，嘴里也
轻声的道：“婉晴，你吓说什么呀，什么恶心死了，你喝这东西的时候，怎么不
说恶心呀，好呀，不让你妈喝的话，那你就将这美容养颜的东西喝下去吧。” 
    看到叶东在那里和自己开起了如此的玩笑，徐婉晴一边格格的笑着，一边伸
出手来想要抓住叶东伸过来的手，将杯子里面的东西枪过来倒掉。 
    看到徐婉晴的样子，叶东不由的吓了一大跳，连忙将手缩了回去：“婉晴，
你干什么呀，这么好的东西你抢什么呀，不要抢不要抢，我留着有用的，说真的，
你敢不敢在等会儿吃饭的时候，将这杯东西当着你妈的面喝下去呢。” 
    叶东一边说着，一边坏笑着看着徐婉晴的一张弹指可破的俏脸，虽然叶东是
带着一丝坏笑的看着自己的，但是风情万种的女秘书却知道，叶东这不是在跟自
己开玩笑，而是跟自己说真的，俏脸更红之下，徐婉晴不由的轻呸了一声：“想
得美，叶东，你疯了么，竟然要我当着我妈的面喝下这东西，我不干，你休想，
快点给我将那东西倒了，免得你又想东想西的。” 
    似乎对徐婉晴的反应都在预料之中一样的，叶东身体轻轻一转，就将徐婉晴
伸过来想要抢夺杯子的手给让到了一边，在将杯子放到了徐婉晴的手构不着的地
方以后，叶东才慢慢的靠近了徐婉晴的香软而充满了成熟风韵的身体：“婉晴，
你真的不干么。” 
    看到叶东不怀好意的看着自己的样子，徐婉晴情不自禁的缩了一下身子，但
是马上的，这个风情万种的女秘书就想到了现在可是就在自己的家里，自己没有
必要那么害怕叶东的，所以身体又挺立了起来：“不行就是不行，你又能把我怎
么样呀。” 
    叶东也不答话，一只手却如同闪电一样的伸了出来，直直的摸向了徐婉晴的
一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，嘴里也坏声的道：“真
的不行么。” 
    徐婉晴没有想到叶东竟然一言不合就对自己动手动脚了起来，但是抚摸着自
己的美臀的举动却并没有让徐婉晴害怕，在感觉到叶东只是轻轻的抚摸着自己的
美臀以后，徐婉晴放下了心来，在这种情况之下，徐婉晴一边扭动着身体迎合着
叶东在自己的美臀上抚摸着的手，一边娇声的道：“小坏蛋，我不同意你的说法，
你是不是就想要这样的对付我呀，告诉你，我才不怕呢，你，你的手可以再重一
点的，你，你看我会不会，会不会臣服于你呢。” 
    徐婉晴之所以会这样子说，主要是因为她觉得，叶东在自己的一个正在短裙
紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上抚摸着的手儿是那么的温柔，温柔得
让这个美艳女秘书觉得，自己虽然刚刚在叶东的冲刺之下才得到过巨大的满足，
但是现在却又想要了，而那种温柔的感觉，让徐婉晴有些意尤末尽的感觉，心中
的躁热，让徐婉晴心中隐隐的希望着叶东的手上力度更大一些，所以，徐婉晴不
但没有害怕叶东的威胁，反而挑逗起了叶东来了。 
    看到徐婉晴一张弹指可破的俏脸之上露出了妩媚的表情看着自己，叶东脸上
的坏笑变得更加的明显了起来了，将自己的头凑到了徐婉晴小巧的耳垂边，叶东
轻声的道：“小妖精，你真他妈的敏感，是不是又想让我干你了呀，呵呵，别以
为我只是这样的对付你呢，我还有更狠的招呢。” 
    说到这里，叶东正在风情万种的美艳女秘书的一个正在短裙紧紧包裹之下的
丰满而充满了弹性的美臀上抚摸着的手突然间一翻，就抓住了徐婉晴的裙角，向
上撩了起来。 
    徐婉晴以为是自己刚刚的话刺激了叶东，以至于叶东受不了自己的刺激而想
要再一次的到自己的身体里面冲刺来了，一边无力的抓着叶东的手，想将叶东的
手拿下来，徐婉晴一边妩媚的道：“小坏蛋，这么快就动色心了么，不行的，你
不是才要过么，怎么又想要了，别，别这样子，妈妈的饭应该快做好了，我，我
们没有时间再来一次了。” 
    叶东看到徐婉晴又骚又媚的样子，一时间又是好气又是好笑，一边继续的撩
着徐婉晴呆打到了大退根部的裙子，叶东一边坏坏的道：“小妖精，我看想要的
是你吧，我刚刚才上过你，怎么得也得让你休息一下吧，呵呵，我现在不是要上
你，而是，而是如果你不答应我的条件，我就会，就会让你这个样子去见你妈妈。” 
    第174 章：凉意 
    说到这里的时候，风情万种的美艳女秘书突然间感觉到自己的下半身传来了
一阵的凉意，低头一看，却发现叶东不知什么时候已经将自己的短裙撩到了自己
的腰际，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，就那
样的暴露在了空气之中。 
    而从叶东的话里，徐婉晴也明白过来了，叶东将自己的短裙撩到了腰际的举
动，并不是想要急不可待的干自己，而是想让自己这样的去见苏琴，想到如果自
己真的这样子见苏琴去了，那自己和叶东的关系就要大白于天下以后，徐婉晴有
些情急了起来。 
    想到了这一层，徐婉晴的满腔情欲顿时化为了乌有，连忙伸手去抓自己的裙
角，想将自己的短裙放下来，嘴里也急声的道：“叶东，别，不能这样子的，如
果穿成这样子出去见妈，我，我不是羞都要羞死了么。” 
    叶东又怎么会那么轻易的放过徐婉晴呢，一只手紧紧的抓住了徐婉晴的短裙
裙角，不让徐婉晴将她已经暴露在了空气之中的两退之间的丰腴而肥美的小嘴盖
起来，一边对徐婉晴道：“婉晴，你急什么呀，反正我们的关系都已经是这样了，
你妈迟早有一天会知道的，迟一天知道和早一天知道又有什么区别呢，更何况，
我看你妈也十分的喜欢我呢，如果她知道了我们的关系的话，一定会很高兴的，
一定不会怪你的。” 
    徐婉晴又羞又急，虽然徐婉晴也知道苏琴很喜欢叶东，如果知道了自己和叶
东的关系以后一定会很高兴，但是那毕竟是要通过正常的途径将这件事情告诉妈
妈的，如果自己真的穿成这样子去暗示妈妈自己和叶东之间已经有了关系，那自
已还不得给苏琴骂死呀。 
    正是因为想到了这一点，徐婉晴抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛中也露出
了几分哀求的目光看着叶东：“小坏蛋，放过我好不好，求你放过我吧，如果妈
妈看到我穿成这样子的话，还指不定会怎么骂我呢，求你放过我吧。” 
    叶东看到徐婉晴哀求起了自己，不但没有放开已经给自己撩到了徐婉晴的腰
际的裙角，反而将另一只手也伸了出来，直直的伸向了徐婉晴的正在贴身衣物紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，嘴里也坏坏的道：“小妖精，要想让我放过你
也很容易的，那就是答应我的条件，等会儿在吃饭的时候，当着你妈的面将这杯
牛奶喝下去，不然，嘿嘿，”徐婉晴努力的扭动着身体，想要躲过叶东伸向民她
的两退之间的色手，但是无奈刚刚已经给叶东弄得全身没有了力气，所以虽然扭
动着身体，但是叶东的手还是伸到了美艳女秘书的下面那张丰腴而肥美的粘嘴上
面，只听得徐婉晴啊的轻叫了一声，一双玉腿也情不自禁的夹了起来。 
    “求你了，别这样子，”从两退之间传来的那种酥痒的如同触电一样的刺激，
让徐婉晴的呼吸有些急促了起来，但是想到自己如果真的这样出去可能会给自己
带来的后果，徐婉晴只有死死的夹起了玉腿，再次低声哀求起了叶东来了。 
    “叶经理，婉晴，你们在干什么呀，饭好了也不知道出来吃，还得我去请你
们不成。” 
    就在两人有些纠缠不清的时候，苏琴的声音不合时宜的响了起来，随着这声
音响了起来，一阵脚步声响了起来，显然是苏琴看到叶东和徐婉晴不出来吃饭，
想要看看这两个人究竟在房间里干什么。 
    徐婉晴听到了自己的母亲的声音，身体不由的微微一僵，一双手也有些情急
的拉着叶东的手，嘴里也惶声的道：“小坏蛋，还不快，快将手拿开，妈妈，妈
妈马上就要进来了，给她看到了，我，我羞都要羞死了。” 
    叶东紧紧的抓着已经给自己撩到了腰际的裙摆，无论徐婉晴怎么样的用力，
叶东却就是不松手，脸上也露出了坚定的目光看着徐婉晴，那样子，就像是徐婉
晴不答应自己的要求，自己就会这样一直白昼着徐婉晴，直到苏琴进来似的。 
    听着自己的母亲的脚步声离自己的房间越来越近，而自己又终于放不下裙角
将自己的暴露在了空气之中的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美
的部位给盖起来，情急之下，徐婉晴只有妥协了起来：“好，好，我答应你还不
成么，小坏蛋，真是要给你磨死了，还不快放开我。” 
    徐婉晴的话音刚落，就觉得裙摆一松，叶东终于放开了手，徐婉晴狠狠的瞪
了叶东一眼，也顾不得去责备叶东了，而是低下头，有些手忙脚乱的在那里整理
起了自己的衣服来了，刚刚将衣服整理好，门给苏琴推了开来，看到自己的母亲
站在了门口，徐婉晴道：“妈，你叫什么呀，我们不是答应了你马上就出去么，
你没的听见呀。” 
    苏琴听到徐婉晴这样一说，一双水汪汪的大眼睛中怀疑的目光一闪而过，虽
然是快五十岁的人了，但是苏琴却是自己知道自己的事，因为经常煅练的缘故，
自己头不昏，眼不花，听力也没有丝毫的下降，如果徐婉晴真的在房间里回答了
自己的话的话，自己怎么可能听不见呢。 
    想到这里，苏琴向着徐婉晴看了过去，这一看之下，苏琴就发现，徐婉晴的
一张弹指可破的俏脸之上一片红润，而当徐婉晴看到自己的目光时，有些不自然
的低下了头来，有些心虚的不敢和齐自己的目光对视，脸上也显现出了一丝不自
然的表情。 
    第175 章：亲热 
    看到这里，苏琴不由的在心中冷哼了一声：“真是女大不中留呀，这小妮子
明明是在和叶经理在房间里亲热呢，却还要跟我说谎，哼，也不想我苏琴是什么
人呀，这点小把戏也能瞒得过我么，现在的年青人，还真是开放，竟然这么短的
时间，也要跑到房间里来亲热一番，唉，不过这样也好，我不是正愁着女儿大了
嫁不出去么，这女婿就上门来了。” 
    想到这里，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了几分会心的微笑，
睁大了一双水汪汪的大眼睛嗔怪的白了徐婉晴一眼以后，苏琴道：“婉晴，你干
什么呀，别以为我不知道，你们是在这里亲热呢，呵呵，没有什么不好意思的，
妈妈高兴看到你们这样子的，不过叶经理，我可得告诉你呀，我可就是这一个宝
贝女儿，你可不能欺负她，不然，我可就不是你阿姨了。” 
    徐婉晴显然没有想到，苏琴竟然当着叶东的面将自己和叶东在房间里亲热的
事实讲了出来，一时间羞得一张弹指可破的俏脸红得跟要滴出血来一样的，但是
苏琴说的又是事实，让徐婉晴想要发作也发作不起来，只能是狠狠的跺了跺脚，
一扭身子，走出了房间。 
    看到徐婉晴急匆匆的离开了了房间的样子，美艳熟妇不由的摇了摇头，眼睛
中也露出了几分怜爱的目光，过了一会儿，苏琴才回过头来对叶东道：“小叶呀，
我女儿就是这样，从小给我坏了，如果有什么做得不对的地方，你可别介意呀，
走，饭菜都做好了，我们吃饭去吧。” 
    叶东点了点头，叶东自己也没有想到，这个风情万种的美艳妇人，竟然这样
不顾徐婉晴的感受，直白的将自己和徐婉晴两人在房间里亲热的事情说了出来，
心中知道这个美艳熟妇的做风是风风火火而又大大例例的，而且没有什么心机，
心中对这个美艳熟妇的好感又多了几分。 
    看着美艳熟妇已经快要走出房间了，叶东连忙端起了桌子上的那杯东西，紧
紧的跟在了苏琴的身后，叶东看到，白色家居服紧紧的绷在了她的丰满而充满了
弹性的美臀之上，将她美臀的轮廓在自己的面前尽情的展现了出来。 
    四十几的妇人，虽然臀部微微有些下垂，但是大至上还是浑圆而挺翘的，尤
其是那种柔软的，又带着几分弹性的感觉，让叶东的心中不由的一阵的冲动，如
果不是因为这是在苏琴的家里，叶东也许早就忍不住的伸手去抚摸苏琴的正在家
居长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，却感受那种成熟得让人心动的
撩人气息来了。 
    尤其是现在，叶东看到，在白色家居长裤的紧紧的包裹之下，苏琴的美臀，
正随着她走路的姿势而左右的摇摆着，在自己的面前划出了一道道的优美的孤形，
而因为美艳熟妇的美臀实在是太肥大了，所以，在苏琴走路的时候，叶东还可以
清楚的看得到正紧紧的包裹着苏琴的美臀的贴身衣物印出来的痕迹。 
    两人一前一后的来到了餐厅，徐婉晴已经坐在了饭桌前，看到苏琴时一张弹
指可破的俏脸微微一红，再看叶东时，一双水汪汪的大眼睛中却露出了几分恶狠
狠的目光，显然，这个风情万种的美艳女秘书，还没有从刚刚在自己的房间里发
生的那一幕之中回过神来。 
    苏琴对徐婉晴的态度也不以为意，而是招呼着叶东坐了下来，这一坐下来以
后，苏琴就发现了叶东手里的杯子了，看到这里，苏琴的一双水汪汪的大眼睛中
不由的露出了几分异色：“小叶，怎么将婉晴喝水的杯子拿到这里来了呀。” 
    听到苏琴这样一说，徐婉晴的心中不由的怦怦的一跳，心中暗恨着这个叶东
的大胆，但是脸上却又不敢表现出丝毫的异样，要知道，那里面装着的可是叶东
的身体里喷发出来的千万精华呀，到现在，虽然有些液化了，但是苏琴是过来人，
只要她拿起来一看，又怎么会不明白杯子里装着的是什么呢。 
    叶东坐到了饭桌上以后，正盯着满桌的饭菜在那里大咽着口水呢，现在听到
苏琴这样的问起了自己，连忙将自己的目光从桌子上恋恋不舍的收了回来，手拿
起了杯子，向着徐婉晴递了过去，嘴里却对苏琴道：“阿姨，也没有什么了，刚
刚在房间里的时候，婉晴有些牛奶还没有喝完，所以我给她拿过来了，想让她喝
掉，我们干什么也不能浪费不是的么。” 
    徐婉晴听到叶东并没有说出那些难听的话来，不由的暗暗的松了一口气，但
是想到叶东在房间里对自己的要胁，竟然想让自己当着自己母亲的面将那牛奶给
喝下去，心中却又是一阵的不舒服，所以，在听到叶东这样一说以后，徐婉晴并
没有接叶东的话，而是将头扭向了一边，以对叶东表达着自己心中的不满。 
    但是，就在这时，一件让叶东和徐婉晴两人都没有想到的事情发生了，苏琴
竟然将手伸了过来，一把就将叶东伸到了桌上的手里的杯子拿了过来，然后，苏
琴转过头来对徐婉晴道：“婉晴，你看你，怎么回事，我不是一直对你说不要浪
费，不要浪费么，怎么牛奶喝了一半就不喝了呢，真是的，你不喝，我喝。” 
    一边说着，苏琴一边将杯子端到了自己的嘴边，一刻也不停留的，就将那杯
牛奶给喝了个一干二净，叶东和徐婉晴显然没有想到苏琴竟然来上了这么一出，
目瞪口呆之下，竟然来不及阻止苏琴的举动，竟然眼睁睁的看着苏琴将叶东的身
体深处喷射出来的东西一古脑的喝进了肚子里面。 
    第176 章：机会 
    徐婉晴一张弹指可破的俏脸一时间羞得跟要滴出血来一样的，想到自己的母
亲，竟然当着自己的面喝下了自己男朋友的牛奶，徐婉晴心中在恨得牙痒痒的同
时，却又在心中升起了一丝异样的感觉，而在那种感觉的刺激之下，徐婉晴感觉
到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，竟然
又有一大股口水流了出来了。 
    叶东也是目瞪口呆的看着苏琴将杯子里的牛奶给喝进了肚子里面，这个美艳
的熟妇，竟然喝下了自己的身体深处喷出来的东西，想到这里，叶东也是不由的
一阵的兴奋，而在这种兴奋之下，叶东的身体的某一个部位，也一下子变得坚硬
如铁了起来。 
    苏琴将那杯牛奶喝了下去以后，感觉到有些不对头，这牛奶，似乎有些腥气，
还带着一丝咸咸的味道，并没有奶香味，但是对自己来说，却有一种熟悉的感觉，
这究竟是什么呀，苏琴不由的皱起了眉头，突然间，苏琴的心中如电光火石的一
闪，人顿时有些发愣了起来。 
    这种味道，不是，不是和自己的丈夫身体里面喷出来的东西的味道是一样的
么，那，那这就是那东西了，而刚刚叶东和徐婉晴在一起，在一起在房间里，竟
然，竟然是为了将这东西给弄出来，然后，然后拿到桌子上来当饮料喝的么，苏
琴隐隐的意识到了什么。 
    现在自己喝下去了这东西，不是，不是等于将自己女儿男朋友的身体深处喷
射出来的东西，给喝进了肚子里面了么，自己，自己这究竟是干了什么呀，和，
和老公在一起的时候，自己。 
    自己都不曾这样子做呀，最多，最多也就是帮着丈夫清理一下，偷偷的将那
液体放到嘴边试一下是什么味道呢。 
    想到自己竟然无意之间喝下了自己女儿男朋友身体深处喷射出来的东西，苏
琴在身体微微有些发僵的时候，却又在心中抛起了滔天巨浪：“他，他的，他的
东西怎么那么多呀，竟然，竟然装了，装了满满的半杯，我，我连喝了三口呢，
这，这要是全都灌入到我的身体深处，我，我的身体能装得下这么多的东西么。” 
    想到这个问题，苏琴的心不由的怦怦的直跳了起来，身体也变得躁热了起来，
自己竟然直接当着叶东的面将那东西喝进了肚子里面，这和叶东将那东西射在了
自己的嘴里又有什么区别呢，自己，自己竟然为老不尊，竟然，竟然当着女儿的
面，将，将自己丈夫以外的男人身体里喷出来的东西吞入了肚子里面，想到这些，
苏琴有些怅然若失了起来。 
    但是同时，一种说不清道不明的异样的刺激，也从美艳熟妇的身体里升了起
来，在这种刺激之下，美艳熟妇已经能感觉得到，自己的两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的那张小嘴里面，竟然有丝丝的口水流了出来，感觉到自己的身体
的变化以后，苏琴的心跳得更加的历害了起来。 
    叶东和徐婉晴显然都是知道里面装着的是什么东西的，自己将那东西喝进了
肚子里这个事实，已经是瞒不过叶东和自己的女儿了，而这件事情，都是自己着
急着要做的，自然也怪不到叶东和自己的女儿的身上，为今之计，也只有自己装
着什么都不知道了，不然，揭开了这一层，那么自己以后也真的就没脸再见到叶
东和徐婉晴了。 
    想到这些，苏琴不由的在心中迅速的打定了主意，一张弹指可破的俏脸之上
又恢复了平静，在这种情况之下，苏琴将杯子放在了桌子上，然后似乎有些意尤
末尽一样的伸出舌头来，在自己的嘴唇之上舔了一下，将粘在了自己的嘴唇边上
的牛奶又舔进了肚子里。 
    做完这一切以后，苏琴才微微一笑：“这牛奶的滋味就是不错，婉晴，记住
了，以后可不能这样的浪费粮食了，听到没有。” 
    徐婉晴看到自己的母亲的样子，还真的以为母亲并没有尝出来她喝下去的那
杯牛奶有异，心中不由的微微的松了一口气。 
    但是，刚刚苏琴在喝下牛奶以后那一瞬间的不自然的表情，自然全都落入到
了叶东的眼里，从那种表情之中，叶东知道，这个美艳的熟妇显然是已经知道了
她喝下的是什么东西了，但是现在看到苏琴一副若无其事的样子，叶东的嘴角不
由的露出了几分坏坏的笑容。 
    当然，叶东不会笨到现在就揭穿这一层，这个美艳熟妇的万种风情，已经深
深的印入了叶东的心理，再加上她已经喝下了自己的身体深处喷发出来的液体的
事实，叶东已经暗暗的下定了决心，一定要将这个女子给压在身下，好好的享受
一番的，所以，叶东将这件事情压在了心里，心中想着，哪一天自己可以背着徐
婉晴，到家里来，到那个时候，自己是不是可以借着这一点，将这个美艳熟妇征
服呢。 
    叶东甚至都在想着，如果等到自己真的征服了苏琴以后，那么自己以后，是
不是可以凭着自己的三寸不烂之舌，说动徐婉晴，让她和苏琴一起，来侍候自己
呢，想到这里，叶东的心突然间热了起来。 
    叶东本以为这件事情，要等到不久的将来才能实现的，但是却没有想到，在
吃过晚饭以后，机会却来了，三个人在饭桌上的时候，有意的将刚刚的一幕都抛
到了一边，而在那里低声说笑了起来，一时间，桌上的气氛，倒也显得十分的融
洽，听懂过饭以后，徐婉晴主动的担当起了洗碗的任务，这样一来，就给了叶东
和苏琴一个单独相处的机会。 
    第177 章：扶触 
    徐婉晴之所以会主动的去洗碗，主要是因为她觉得自己的母亲在不知不觉之
中喝下了从叶东的身体深处喷射出来的牛奶精华，这件事情，和她也有几分关系，
从而想要帮着母亲洗洗碗，以减轻自己内心的负疚感，但是美艳女秘书却没有想
到，就是因为她这样的一念之善，从而使得她们母女两人，到了最后都成为了叶
东的床上的玩物。 
    叶东看到徐婉晴主动的到厨房去洗碗去了，心中不由的微微一乐，而苏琴的
心却是怦怦的直跳了起来，在知道了自己刚刚喝下的是自己女儿的男朋友的身体
深处射出来的东西以后，苏琴的心就一直没有平静过，只是为了不让两人看出自
己已经知道了这件事情，所以美艳熟妇一直都表现出了一副若无其事的样子。 
    但是刚刚在饭桌之上，还有自己的女儿在，正是因为有了徐婉晴在，苏琴觉
得自己的心中有了依靠，所以也就能保持着那种自然的表情了，而现在自己则要
和叶东单独相处，那种滋味可就不好受了，想到叶东她们已经心知肚名的知道自
己喝下了那东西，但偏生的三人却都要装着若无其事的样子，苏琴就觉得有些不
自然了起来，所以，和叶东一起来到了客厅以后，苏琴的目光就一直落在了电视
上，不但不敢和叶东说话，就连看也不敢看叶东一眼。 
    叶东看着苏琴如同一只受了惊的小兔子的样子，心中暗笑的同时，也坐在那
里欣赏着这个美艳成熟的妇人，心中在想着苏琴刚刚在喝下那杯牛奶以后伸出舌
头来将嘴边的牛奶全舔入到了她的嘴里的诱人样子，想到这些，叶东觉得，自己
今天已经经过了连番大战的身体，又一次的变得蠢蠢欲动了起来。 
    “阿姨，怎么样，刚刚的牛奶好不好喝呀，想不想要再喝一点呀。” 
    叶东欣赏了一会儿苏琴以后，觉得自己的冲动变得有些无法控制了起来，在
这种情况之下，叶东终于忍不住的走到苏琴的身边坐了下来，嘴角露出着一丝坏
坏的笑容问着正在那里有些魂不守舍的苏琴。 
    苏琴没有想到，叶东竟然这么直接的问起了自己这样的问题，心怦怦直跳之
下却知道自己不能不回答叶东的话，所以，美艳熟妇慢慢的转过了身来，一张弹
指要破的俏脸之上也露出了几分强笑：“小叶，那，那牛奶还可以的，我，我不
想再喝了，刚刚，刚刚才吃饱饭呢。” 
    “阿姨，如果好喝的话，那你可以再喝一点的呀，你刚刚不是也说过了，牛
奶这东西，又不占肚子的么。” 
    叶东看到苏琴的一张弹指可破的俏脸之上露出来的不自然的表情，心中升起
了一丝恶作剧一样的快感，他自然不会这样轻易的就放过这个成熟而美艳的妇人
了。 
    苏琴看着叶东的嘴角露出来的坏笑，心跳得更加的历害了起来，想着自己刚
刚竟然当着自己的女儿的面就将这牛奶给喝进了肚子里面，而这牛奶本来是要喷
射在自己的女儿的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面
的，苏琴就觉得心口跟堵住了什么一样的，一句话也说不出来。 
    “阿姨，你是不是觉得，这牛奶和一般的牛奶不太一样呀，咸咸的，还带着
一丝腥味呢，跟你说，这牛奶可不是一般的牛奶呀，真的，你想不想知道，这牛
奶是从什么地方出来的么。” 
    叶东看到苏琴在那里不吭声了起来，而徐婉晴又在厨房里面忙碌着，听不到
自己和苏琴之间的对话，胆子一时间大了起来。 
    苏琴听到叶东越说越过份了起来，一张弹指可破的俏脸不由的变得红润了起
来，叶东越来越露骨的话，使得苏琴知道，再让叶东说下去的话，叶东也许就会
告诉自己，那牛奶是从他的那坚硬如铁的东西里面射出来的，而如果真的让叶东
说出了这样的话的话，自己则真的会无地自容的。 
    想到了这一层，苏琴在心中暗暗的下定了决心，一定不能让叶东将话说出去，
于是，苏琴站了起来：“小叶呀，对不起，阿姨有个早睡早起的习惯，你看，天
色也不早了，我要休息了，你想玩，这在这里玩一会儿吧，我，我休息去了。” 
    一边说着，苏琴一边就想要移动身体，以免得叶东在自己的面前说出越来越
过份的话来，但是苏琴的身体才动了一动，叶东的声音却响了起来：“阿姨，你
喝那东西的时候，可是感觉好得很呀，想不想让我将你喝那杯牛奶的事情，告诉
你的丈夫呢。” 
    听到叶东这样一说，苏琴的身体不由的微微一僵，本来要走出去的身体又是
一软，重新坐回到了叶东的身边，看到自己的威胁起了做用，叶东的脸上露出了
几分得意的笑容，苏琴坐下来以后，看到叶东并不说话，只是一脸坏笑的看着自
己的一张弹指可破的俏脸，一时间不由的奇怪了起来：“小叶，你刚刚说什么呀，
我没太听明白。” 
    叶东微微一笑：“阿姨，也没有什么了，你喜欢喝牛奶，那是一件好事呀，
我告诉叔叔，那是让叔叔知道你的喜好，可以让他以后多喂点那样的牛奶给你喝
呀，这样子，你不是更喜欢了么。” 
    叶东一边说着，一边将手放在了苏琴的大退之上，在那里轻轻的抚摸了起来。 
    感觉到叶东不但话说得越来越过份，而且动作也大胆了起来以后，苏琴的心
中一紧，身体也绷了起来，嘴里有些慌乱的道：“小叶，你，你将手拿下去好不
好，我，我可是你阿姨呀，你，你这样的将手放在，放在我的大退上，是不是，
是不是有些不礼貌呀。” 
    第178 章：慌乱 
    叶东看到苏琴的那种惊慌的样子，坏坏的一笑以后道：“阿姨，我也知道这
样子做是有些不礼貌，但是，和你将那杯牛奶喝下去的不礼貌的行为比起来，我
可又算不了什么了。” 
    一边说着，叶东一边手快速的向前一伸，竟然直直的向着苏琴的两退之间正
在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴伸了过去。 
    苏琴的注意力早就放在了叶东的正在自己的玉腿上抚摸的手上了，随时防备
着叶东会有更加过份的举动，所以当叶东的手一动的时候，苏琴马上就感觉到了
叶东的意图在哪里，所以，小手一伸之下，就紧紧的抓住了叶东的手，嘴里也轻
声的喝道：“小叶，你这是干什么呀，阿姨不是个随便的人，如果你再这样的话，
我，我可得告诉婉晴了，还不快将你的手拿开。” 
    叶东却并不为苏琴的话所吓倒，手上用着劲，和苏琴的手僵持在了苏琴的两
退之间那如肉包子一样隆起的小嘴的上方，嘴里则笑嘻嘻的道：“好呀，阿姨，
你可以将我的事情告诉婉晴的，但是我也可以将你喝下牛奶的事情，告诉叔叔的，
不过有一件事情，我忘记告诉你了，刚刚我和婉晴在房间里的时候，我就说过想
让你将那杯牛奶喝下去的，如同不是你闯了进来，婉晴就差一点同意了，你想一
想，如果婉晴和叔叔两人同时知道了这件事情，也不知道会给我们两个人之中的
谁带来的麻烦更大一些呢。” 
    叶东这话半真半假，在房间里的时候，他是在徐婉晴的面前说过想要让苏琴
喝掉这牛奶的事情，但是徐婉晴却没有答应，但是苏琴却不知道这回事情呀，听
到叶东这样一说，苏琴的心中不由的又是一跳，手上的力度又软了几分，在感觉
到叶东的手距离着自己的两退之间正在白色长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴又近了两分以后，美艳熟妇才又将手紧了起来。 
    “小叶，你吓说什么呀，婉晴是我的女儿，她的性格和脾气，我又怎么会不
知道呢，她怎么可能会同意这件事情呀。” 
    苏琴的嘴里虽然强做镇定的说出了这样的话来，但是心中却对叶东的话信了
个八九分。 
    这倒不是因为苏琴相信叶东，而是因为刚刚在饭桌上及徐婉晴的房间里两人
的表现，给了苏琴这样的感觉。 
    在将那杯牛奶喝下去以后，苏琴做为过来人，就算是用大退，也要以想像得
出来，刚刚叶东和徐婉晴两人趁着自己做饭的时机躲到了房间里是干什么去了，
如果不是去干那种事情的话，那杯子里面的那牛奶，又是从哪里来的呢，不可能
是他们早就准备好了的吧。 
    而想到在这么短的时候，叶东和徐婉晴两人在房间里都要爱上一把，苏琴就
知道，自己的这个女儿，应该是继承了自己的身体里的那种风骚而开放的本性了，
而身体的本性开发出来以后的徐婉晴，在知道叶东想要让自己喝下那杯牛奶的时
候，也许在意乱情迷之下，就会答应也不一定呢。 
    而在饭桌上的时候，徐婉晴在看到自己喝下了她男朋友的身体深处射出来的
那杯牛奶以后，竟然也没有提什么反对意见，而装出了一个没事的人一样的，这
样的举动，使得苏琴隐隐的感觉到，这两个人如果不是在私底下里有协议，徐婉
晴应该不会像这样的若无其事的。 
    正是因为想到了这些，苏琴才会在心中八九分的相信了叶东的话，想到自己
的女儿竟然会同意让叶东将那杯牛奶给自己灌下去，苏琴的心中不由的将徐婉晴
恨得牙痒痒的，但是同时，苏琴却又感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，
苏琴只觉得有些口干舌躁了起来。 
    “阿姨，说真的，你刚刚也应该知道了那牛奶是什么东西了吧，只是让我奇
怪的是，你既然明明知道那牛奶是什么东西，怎么不吐出来，而还要大口大口的
喝下去呢，喝下去了也就算了，还在那里说好喝，还想要喝，怎么，阿姨，是不
是真的想要尝尝那东西的味道呀，刚刚给你喝的那杯，已经有些凉了，不行，我
给你杯热的吧，热的才好喝呢，才会更有味道呢。” 
    叶东一边坏坏的说着，一边手上微微的用起了力来，在叶东的大力之下，苏
琴感觉到自己的手渐渐的有些坚持不住了，叶东的手已经距离自己的两退之间正
在白色长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴越来越近了，自己两退之间的敏感
的肌肤，似乎已经感觉到了叶东的手上散发出来的火热的男性的气息。 
    苏琴听到叶东的话越说越过份了起来了，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出
了几分怒意，但是可能连美艳熟妇自己都没有感觉到，在那怒意之下，却隐隐的
闪烁着一丝的兴奋，而在感觉到了叶东的手离自己的两退之间的丰腴而肥美的小
嘴越来越近以后，苏琴跟受不了一样的嘤咛了一声，手终于一松。 
    顿时，叶东就感觉到，自己的手如同陷入了一片温暖的海洋一样的，竟然就
和美艳熟妇的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴接触了起来，
虽然隔着一层衣服，但是叶东却感觉到，那里是那么的柔软，那么的充满了弹性，
还带着一丝温热的气息，在这种刺激之下，叶东感觉到，自己似乎连骨头都酥痒
了起来。 
    而苏琴感觉到叶东的手已经和自己的身体最敏感也是最神秘的疲倦接触了起
来以后，心中也是不由的怦的一跳，想到这是自己女儿的男朋友的手，美艳熟妇
的心中不由的升起了几分禁忌不伦的感觉，在这种情况之下，苏琴连忙的用力的
一夹退，手也用力的向上一抬，但是她的力气哪里有叶东的大，这用力的一抬，
叶东的手却纹丝不动，但是夹着退的举动，却将叶东的手紧紧的夹在了自己的两
退之间。 
    第179 章：夹紧 
    “阿姨，怎么了，是不是那么的喜欢我的手呀，竟然紧紧的夹着我的手，是
不是舍不得我的手从你的那里拿开呀。” 
    叶东感觉到了美艳熟妇的举动以后，一边慢慢的在苏琴已经夹紧了的双退之
上抽动着手儿，使得自己的手背在苏琴的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的小嘴上抽动了起来，一边坏坏的对着苏琴说道。 
    “小叶，别，别这样子，我，我可是婉晴的母亲呀，你，你不要这样好不好。” 
    苏琴听到叶东这样一说以后，连忙又将夹紧了的双退分了开来，然后，一双
水汪汪的大眼睛中也露出了几分哀求的目光看着叶东，希望叶东能放过自己。 
    但是叶东现在正在兴头上，又怎么会放过这个美艳熟妇呢，当下，叶东突然
间用力的在美艳熟妇的两退之间按压了一下，在惹得苏琴嘤咛了一声以后，才接
着道：“阿姨，我为什么要放过你呀，我还想给你喝我的牛奶呢，但是如果你不
配合，我又怎么可能能将牛奶给你喝呢。” 
    苏琴感觉到，自己虽然不喜欢叶东在自己身上这样的挑逗着，但是那种刺激
的感觉，却让自己的心中隐隐的升起了几分兴奋的感觉，偷偷的向着厨房里看了
一眼，在看到徐婉晴正在厨房里忙碌着以后，美艳熟妇想到了自己的女儿的男朋
友，竟然在自己的女儿的面前玩弄起了自己，那种禁忌不伦的感觉，让美艳熟妇
感觉到，自己的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，似乎又
有一大股的液体流了出来。 
    这时的美艳熟妇，呼吸也变得有些粗重了起来，身体也在有意无意的扭动着，
只是不知道，她的这种扭动，究竟是在迎合叶东，还是在哀求着叶东赶紧将手拿
开呢。 
    叶东看到美艳熟妇的样子，心中也变得更加的冲动了起来：“阿姨，我现在
就将牛奶挤给你喝好不好，我敢保证，如果阿姨喝了我挤出来的牛奶，一定会年
青十岁的。” 
    叶东的话，将苏琴吓了一大跳，连忙摇了摇头：“叶东，你疯了么，在这里
挤牛奶，你就不怕婉晴发现么。” 
    叶东又重重的在苏琴的两退之间掏了一下：“阿姨，怎么的，听你的意思，
是想要喝我的牛奶了，只是觉得在这个地方不合适的对不对呀，不然，你怎么不
说你不想喝牛奶，快放过我，而是只说会让你的女儿发现呢，快点说，是不是呀。” 
    苏琴在听到叶东说要让自己喝他挤出来的牛奶以后，只是下意识的想到不能
让徐婉晴发现了，所以才冲口说出了那样的话来，其他的，她倒并没有多想，现
在听到叶东这样一说，美艳熟妇才意识到自己刚刚的口误了，想到自己竟然说出
了那样的话来，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸更红了，使得她看起来更加的妩
媚了起来。 
    “没有，我没有那个意思，谁想要喝你的牛奶呀，你，你快点放开我，不然，
不然我叫婉晴了呀。” 
    美艳熟妇连忙为自己分辨了起来，一边说着，仿佛还一边表着自已的决心一
样的，拉着叶东的手也越发的用起了力来，想要将叶东的手从自己的两退之间正
在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上拉出来。 
    但是叶东的力气，却不是这个身体已经有些发软了的妇人所能比拟的，苏琴
只觉得，自己的手只要一用劲，叶东的手就会向上抬一点，但是还没有等到叶东
的手和自己的身体脱离接触，这一口劲就用过了，所以叶东的手又重重的落回到
了自己的两退之间。 
    而这样一来，就等于是自己拉着叶东的手，使得叶东的手一起一落的在自己
的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位那里摩擦了起来，敏
感的身体受到这样的挑逗，苏琴甚至都能感觉得到，自己的小嘴里面流出来的口
水变得越来越多了。 
    苏琴能感觉得到，叶东自然也能感觉得到了，一边配合着苏琴的举动，用手
背在苏琴的下面的那张小嘴上一下比一下重的摩擦着，一边对苏琴道：“阿姨，
你下面好像湿了呀，怎么的，我还没有将牛奶给挤出来，你已经将你的饮料给流
出来想要给我喝了么。” 
    听到叶东这样一说，美艳熟妇才想了起来，刚刚在客厅里的时候，叶东和徐
婉晴两人在那里打情骂俏着，说着什么喝牛奶饮料之类的话，刚刚她已经明白了，
喝牛奶是怎么回事了，现在听到叶东这样一说，美艳熟妇才猛然的意识到，叶东
所说的喝饮料，应该就是喝从小嘴里流出来的口水了。 
    “怎么可能，那个地方那和脏，叶东都会去弄婉晴的么，而婉晴在说这话的
时候，好像也很兴奋，难道，给男人喝那里流出来的水，会有那种刺激的感觉么，
为什么每一次，我想让老公亲我那里的时候，他总是不愿意呢。” 
    苏琴心中想着这件事情，手上的力度也慢慢的小了起来。 
    “阿姨，怎么了，没力拉我的手了么，怎么会这样呀，看来你还真的是不行
呀，这样一来，我可更得让你喝喝我的牛奶了，你将牛奶喝下去以后，一定会觉
得，你的力气会变得大起来的，而且我敢保证，你的饮料也会越流越多的。” 
    感觉到了苏琴的变化以后，叶东还不忘记挑逗苏琴几句。 
    “叶东，别，别这样子，放开我，你，你听我说好不好，不要这样子。” 
    苏琴感觉到，听着叶东的挑逗着自己的让自己听了以后面红耳赤的话，又感
觉着叶东的手背在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴之上不停的摩擦着的手给自己带来的刺激，心中又想着叶东喝自己的下面那张
小嘴里流出来的口水可能会带来的刺激，身体变得越来越软化了起来。 
    第180 章：压制 
    那种压制已久的情欲和冲动，似乎又变得强烈了起来，所以，苏琴才会说出
了这样的哀求叶东的话来了。 
    “阿姨，有什么话你说就行了，为什么非得将我的手拿出来呀，我还想让你
的饮料流得更多一些呢，不然，我待会儿怎么喝呢。” 
    叶东已经从苏琴的哀求之声中听出了她语气之中的一丝妩媚之间，听到这里
以后，叶东的心中更加有了底气，所以手并没有从苏琴的两退之间抽出来，而是
说出了那样的话来。 
    “叶东，不要，啊，不要这样子，我，我跟你说，婉晴，婉晴会发现我们两
人在做什么的，你，你赶紧放手，你，你想要喝饮料，可以，阿姨，阿姨答应你，
但是，但是却不是在现在，以后，以后有机会，有机会再说好不好，求你，快点
将手拿出来好不好。” 
    美艳熟妇一边说着话，一边将玉腿越夹越紧，随着叶东的手在自己的两退之
间抽动的动作越来越剧烈，美艳熟妇已经感觉到，快感正在自己的体内积蓄着，
如果叶东再不将手抽出来的话，美艳熟妇还真怕自己会在叶东的挑逗之下，在叶
东的面前泄了身子。 
    听到美艳熟妇的嘴里竟然说出了这样的话来，叶东的心不由的狂喜了起来，
又重重的在苏琴的两退之间的那张丰腴而肥美的小嘴上抽动了一下以后，叶东才
道：“好，阿姨，你说让我放过你，我就放过你，但是你要告诉我一个时间，你
看明天行不行，明天上班以后，我就到你家里来怎么样。” 
    美艳熟妇现在只想着让叶东将手从自己的两退之间抽出来，以免得自己在自
己女儿的男朋友面前当场出丑，所以听到叶东这样一说以后，美艳熟妇连想也没
有想，就点头答应了下来，看到美艳熟妇答应了自己的要求，叶东坏坏的一笑，
突然间将手机拿了出来：“阿姨，我怕你不讲信用，来，对着这里讲一遍。” 
    一边说着，叶东一边将手机凑到了苏琴的嘴边。 
    苏琴知道，如果自己不按照叶东的要求做的话，叶东是十有八九不会放过自
己的，眼看着徐婉晴马上就要收拾好了走出厨房了，苏琴不由的又羞又急，但是
却又偏生的无可奈何，无奈之下，苏琴只好对着手机，将刚刚所说的话，又对着
手机讲了一遍。 
    讲完以后，苏琴知道，叶东手里有了这样的证据以后，自己就是想要摆脱叶
东，也是不太可能的了，但是奇怪的是，想到这些，苏琴的心中不但没有不甘，
反而有一丝兴奋的感觉在里面，尤其是想到叶东将自己的两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水喝进肚子里可能会给自己带来
的快乐的感觉，美艳熟妇竟然觉得自己有些期待了起来。 
    等到徐婉晴从厨房里走出来的时候，叶东和苏琴两人又恢复了以前的姿势，
看着若无其事的在一起聊着天的叶东和苏琴，徐婉晴也不由的微微松了一口气，
刚刚阴差阳错之下，自己的母亲竟然当着自己的面将自己的男朋友的身体深处射
出来的牛奶给喝进了肚子里，这让徐婉晴觉得有些对不起自己的母亲。 
    但是现在看着母亲一脸平静的样子，徐婉晴还以为苏琴并没有喝出来那牛奶
的真正味道，想着这件事情就这样的过去了，徐婉晴又怎么能不有一种如释重负
的感觉呢，但是同时，徐婉晴也在心中暗暗的提醒着自己，找机会可要警告叶东
一下，可别让叶东一不小心将今天的事情给说出来了，如果真是那样的话，大家
的面子上可都难瞧了。 
    如果徐婉晴知道，苏琴不但已经知道了那牛奶是自已的男朋友的身体深处射
出来的牛奶，而且叶东还以此为要胁，竟然挑逗起了自己的母亲，而自己的母亲，
竟然答应了明天可以让叶东到自己的家里来和她约会，这风情万种的美艳女秘书，
也不知会做如何的感想了。 
    三人又坐在一起聊了一会儿天，叶东看看时间不早了，便起身告辞，徐婉晴
借故将叶东送了出来，在路上，徐婉晴警告起了叶东，让叶东不要将这件事情说
出去，看着徐婉晴一脸郑重的样子，叶东暗暗的好笑之下，却将徐婉晴的要求一
口答应了下来。 
    第二天上班，叶东先到公司里去转了一圈，在处理了一些手头上的事情以后，
又交待给了徐婉晴一个任务，徐婉晴可不知道叶东是故意将自己给支走的，所以
愉快的答应了下来，叶东在将徐婉晴支走以后，立刻就开车来到了苏琴的家里。 
    门铃响了两下以后，门打开了，苏琴看到叶东正一脸坏笑的站在了门口以后，
一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在门口似乎犹豫了一下以后，苏琴才一咬
嘴唇，将叶东让进了自己的家里，然后，苏琴伸出头来，向着走廊里看了看，在
看到走廊里空无一人以后，苏琴才将门砰的一声关了起来。 
    昨天晚上躺在床上，苏琴也一直没有睡好，她在想着明天可能会发生的事情，
一方面，苏琴觉得，自己是有老公的人，而叶东又是自己的女儿的男朋友，如果
真的让叶东去喝自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的
小嘴里流出来的口水，而自己又喝他的牛奶的话，那自己不就成了一个不知羞耻
的女人了么，想到这些，苏琴的心中有些动摇了起来。 
    但是如果自己不这样子做，去拒绝叶东，叶东如果一怒之下，真的将这自己
喝了牛奶的这件事情告诉了自己的老公，自己的老公会怎么看自己呢，自己以后
会不会在自己的老公面前连头都抬不起来呢，更何况，自己答应叶东明天约会的
话，已经给叶东录了音了，老公如果听到这些，会不会对自己不信任呢，想到这
些，苏琴的心中又觉得有些不知所措了。 
    第181 章：火热 
    想到叶东在自己的身上挑逗时的那种坏坏的样子，想到叶东的手在自己的两
退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上挑逗着给自己带来的快
乐，想着自己想要尝试一下叶东将自己下面那张小嘴里流出来的饮料给喝进嘴里
可能给自己带来的感受，苏琴的心中又变得热了起来。 
    在这一刻，苏琴似乎做出了决定，既然自己也想要尝尝那种刺激的感觉，既
然自己不想让老公知道这件事情，以免得自己抬不起头来，那么，自己就只有对
不起自己的女儿了，而且，自己的女儿在听到叶东说想要将牛奶给自己喝的时候，
不是也不反对么，那么自己就可以理解成，徐婉晴是可以接受自己和叶东在一起
的了。 
    正是因为做出了这样的决定，苏琴才沉沉的睡了过去。 
    现在叶东就站在了自己的面前，苏琴的芳心不由的怦怦的直跳了起来，那种
感觉，那种感觉。 
    就像是自己和初恋情人在一起一样的，叶东看着站在自己面前，显然是经过
了精心打扮的苏琴，心中的冲动，也变得无法遏制了起来，一伸手，就向着苏琴
的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰摸了过去。 
    苏琴自然没有想到，叶东竟然会如此的猴急，竟然在一见到自己以后就迫不
及待的动起了手脚来了，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是想到自己年
华已经老去，却还能如此的吸引一个年青男人的目光，苏琴的心中不由的又一阵
的得意。 
    轻轻的扭转了一下身体，将叶东的色手躲了开去，苏琴喃喃的道：“唉，昨
天晚上没有睡好，现在时间还早，我还是回房间睡个回笼觉去吧。” 
    一边说着，美艳熟妇也不理会站在那里一脸失落的叶东，款款的向着自己的
卧室走了过去，叶东自然懂得苏琴的暗示了，坏坏的一笑以后，叶东也跟着苏琴，
来到了卧室里。 
    在美艳熟妇苏琴的房间里面，美艳熟妇苏琴用微带春意的大眼望着向自己行
来的叶东，不由得芳心猛跳，如同小鹿撞击似的，白皙娇嫩的脸颊红晕艳丽，迷
迷糊糊中被叶东半强迫地的拥在怀中。 
    叶东的双手轻轻放在美艳熟妇苏琴苗条纤细的腰上，本来因害羞低头不敢直
视的美艳熟妇苏琴抬头望了稍嫌沉默的叶东一眼，却见叶东面带微笑，似乎洞察
一切的正细细打量自己的娇羞媚态，美艳熟妇苏琴给瞧得心慌意乱，一时间两朵
害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫。 
    此时，她不再是雍容高贵的美艳熟妇，而是温柔多情、渴求男人怜爱的女人。 
    叶东明知她的害羞窘迫，偏是不肯轻易饶过她，双手一紧，用强有力的手臂
拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在叶东身上。 
    优雅端庄、温柔婉约的美艳熟妇苏琴在叶东灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，
娇躯酥软无力地靠在叶东厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄
明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红
似三月的桃花，全身酥软紧偎在叶东怀中，无力的双手环抱叶东的颈项，那种不
堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。 
    叶东的脸埋在美艳熟妇苏琴的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，叶东故意
在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就
敏感，在叶东呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得美艳熟妇苏琴螓首
骚动，身心逐渐融化在叶东的情挑里，心旌摇曳，渴求叶东的放肆。 
    这美丽动人的美艳熟妇含羞带怯，却又柔顺的任叶东为所欲为的娇羞模样令
叶东心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。 
    叶东不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，当然不轻易饶过这个在自
己怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的高贵女神，叶东伸手拔下她的发簪，让她如云的秀
发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感。 
    叶东双手拨弄着美艳熟妇苏琴的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳
垂亲吻吮吸着，轻声问道：“好阿姨，知道昨天我说的，要怎么玩你吗？” 
    “不知道……” 
    美艳熟妇苏琴心知肚明，却娇羞无比地颔首呢喃着。 
    秀色可餐的美艳熟妇让叶东神魂颠倒啊，从昨天到现在叶东一直都想着呢。 
    叶东低声坏笑着挑逗撩拨着美艳熟妇苏琴的春心。 
    听到叶东带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的美艳熟妇苏琴，发觉自
己的心思似乎都逃不过叶东的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一
般，羞涩和促不安涌上心头，知道叶东终究看破她受不住情欲煎熬，羞得直想找
个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是叶东却偏要用这种挑逗的手
法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。 
    不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，
惟有赧然梦呓般低语道：“人家……不知道…… 
    “平日雍容高贵端庄贤淑的美艳熟妇苏琴亲口说出如此任人宰割的羞人言语
后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万
般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却
又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。 
    叶东不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、
无以名状的高贵胴体。 
    丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是
她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。 
    叶东不由得赞美道：“你真美，我好爱你。” 
    第182 章：含情脉脉 
    美艳熟妇苏琴美目流转，娇羞妩媚地看着叶东，叶东含情脉脉地看着美艳熟
妇苏琴，四目相对，眉目传情，叶东慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住
她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，叶东的另一只手温柔地爱抚着美艳熟妇
苏琴洁白柔嫩的脸颊。 
    真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭黑色低胸的细
肩带裙子的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，
身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都
显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落
雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人。 
    叶东忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心
荡，叶东饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野
的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，
只能娇喘咻咻的任由叶东的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里
的每一个角落，没多久，美艳熟妇苏琴已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的
爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和叶东的舌头紧紧的缠在一起，
这久旷的美女在叶东的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上叶东粗壮的脖子，身体
瘫痪乏力，却又是灼热无比。 
    美艳熟妇苏琴的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这
个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她
滚烫的娇躯。 
    敏感的酥胸，紧贴在叶东结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵
袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉
让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇
的呻吟。 
    这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，
只得任由叶东继续轻薄，为所欲为。 
    叶东一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着衣裙在她浑圆结实充
满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、
双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举
的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。 
    在叶东数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀
眸，似嗔似怨地白叶东一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。 
    这种眼神比什么春药多有效，叶东也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。 
    不知何时，身上裙子的细肩带被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的苏琴只能
死命的抱住叶东，阻止裙子的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男人
高涨的欲望，叶东双手握住了苏琴的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白
玉臂下垂，高贵的裙子滑落地上。 
    “啊，叶东…… 
    “美艳熟妇苏琴含羞带怯，全身潮红。 
    凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体几乎已全部呈现在叶东的眼前，只剩那
神秘的无肩带胸衣和丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。 
    半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，
雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，
现在傲然挺立在眼前，即将任凭叶东为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的
亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一
蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春
意盎然。 
    叶东左手紧搂着美艳熟妇苏琴几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急
待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，叶东的手轻而不急地抚摸揉
捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉
贲张。 
    轻轻地用两根手指轻抚美艳熟妇苏琴胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻
抚揉压，两根手指轻轻地夹住美艳熟妇苏琴那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技
巧地一阵轻捏细揉。 
    美艳熟妇苏琴被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗
心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的
嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖叶东搂个结实，才不致瘫软地上。 
    脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，美艳熟妇苏琴饥
渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里
充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“叶东，抱人家上床
吧……” 
    那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让叶东极其心动，于是把美艳熟妇苏琴拦腰横抱
起来，像抱新娘似的，来到双人席梦思的大床上。 
    舒适的大床，仿佛让他们找到了人生中的另一个彼岸，叶东将美艳熟妇苏琴
轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般清媚剔透、雪白晶莹的娇软玉体，
蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美蔷薇、圣洁高贵的维纳斯雕像。 
    那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤
其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得叶东
头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。 
    叶东脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，双手前探，柔声道：“阿姨，
你真的太美了，我好高兴更够得到你。 
    “叶东俯身在美艳熟妇苏琴白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双
手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透
过双手的把玩，深深地印在脑海中。 
    微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯
弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。 
    尽管知道这一刻终将到来，美艳熟妇苏琴依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下
呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤
颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着叶东那虎狼掠食般的目光。 
    第183 章：肆无忌惮 
    丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，
再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，叶东看得两眼直要冒出火来，食
指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫蔷薇疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同
时趁着美艳熟妇苏琴双手捂胸，无暇兼顾时，将美妇下身的最后一件障碍物褪下，
这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在叶东的眼前，本是白玉凝脂般的胴
体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。 
    羞人的私处亳无遮掩的暴露在叶东眼前，心慌意乱的美艳熟妇苏琴只能紧并
浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下
面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又
惊又怕却又无可奈何。 
    曾经清心寡欲的美艳熟妇，在叶东的挑逗之下，已经开始春心荡漾。 
    看到平素雍容华贵端庄贤淑的美艳熟妇苏琴，终于不着片缕、全身赤裸，柔
弱得像是一只温驯的小猫，横陈在叶东面前，等待叶东的临幸爱怜，叶东心中涌
起无限的骄傲，但是叶东还不想这么快就吞下这到口的美食，叶东要让她急、让
她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她成熟美艳、风
韵迷人的胴体，再以胯下的大鸡巴痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。 
    叶东继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起美艳熟妇苏琴清媚有致的身
材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高
耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，
又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美
丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳
草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的
柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰
腴圆润无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊。 
    感觉到叶东贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵
犯，美艳熟妇苏琴玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，叶东明知自己渴求他的
放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。 
    可是事到如今，纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“叶东，你
还没看够吗？” 
    听到美艳熟妇苏琴似乎急不可耐的娇嗔，叶东内心得意万分，偏偏好整以暇，
此时的叶东就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。 
    在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在美艳熟妇苏琴那如丝绸般光滑细
腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年届四十多岁的绝色尤物身上留下一丝一毫
的痕迹，或许是因为长期煅练的原因吧，叶东爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在美艳
熟妇苏琴那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在美艳熟妇苏琴那美妙胴体中散发出来
的淡淡的体香之中。 
    叶东的大手轻轻爱抚着美艳熟妇苏琴白皙柔嫩的玉足，美艳熟妇苏琴玉体轻
颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着叶东的按摩。 
    就在她难以消受这难以言状的快感时，叶东低头亲吻上了她的脚踝，并张开
口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。 
    “哦……” 
    美艳熟妇苏琴皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种
莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大
腿，一直传到了她的沟壑幽谷。 
    一瞬间，美艳熟妇苏琴只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛
萋萋芳草立刻湿漉漉的了。 
    随着叶东的舌头由脚部往上舔去，美艳熟妇苏琴玉体上下的每根神经都开始
亢奋起来。 
    当叶东那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，美艳熟妇苏琴就如同快要崩溃
似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由
自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。 
    叶东用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着美艳熟妇苏琴丰满浑圆的大腿
一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。 
    “啊……叶东……” 
    美艳熟妇苏琴情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。 
    就在美艳熟妇苏琴紧张得浑身都要沸腾时，叶东的舌头却出人意料地越过了
她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打
转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。 
    只见美艳熟妇苏琴藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润
如玉，曲线修长优雅。 
    最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，
盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的
魅力和韵味。 
    峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉
红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。 
    在美艳熟妇苏琴不停的颤抖中，叶东的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻
子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻
微地振颤起来。 
    美艳熟妇苏琴那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在
不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一
样，随时都会因情欲而喷发。 
    叶东再也按捺不住，一口含住了美艳熟妇苏琴的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸
着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。 
    美艳熟妇苏琴原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上
不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘
息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在叶东不断的揉弄下，像害
羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立
起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。 
    “啊……” 
    突然的震撼让美艳熟妇苏琴再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，
只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。 
    这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。 
    不到数秒，美艳熟妇苏琴那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带
着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制
的地步。 
    美艳熟妇苏琴感受着那麻痹充血后更加挺立的乳房，她颤抖着将头左动右摇，
发出了嘤咛呻吟。 
    而就在美艳熟妇苏琴马上要陷入疯狂之中时，叶东的舌头忽然离开她的乳房，
以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的
沟壑幽谷上。 
    好像整个人被抛到空中一样，美艳熟妇苏琴那双张开的丰满浑圆的大腿绷得
紧紧的。 
    当叶东的舌尖抵达芳草和花瓣时，美艳熟妇苏琴的嘤咛声在瞬间停止了，取
而代之的是浑身剧烈的抽搐。 
    叶东的舌尖挑逗撩拨着美艳熟妇苏琴那娇美柔嫩的花瓣。 
    “啊……” 
    美艳熟妇苏琴没有想到叶东居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的
花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，
任凭叶东的舌头更加方便更加深入，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹
住对方的脑袋，生怕叶东的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。 
    当叶东双手把玩揉捏着美艳熟妇苏琴丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的
花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，美艳熟妇苏琴痉
挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每
一个角落扩散而去。 
    “啊……叶东……” 
    在美艳熟妇苏琴娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜红的
幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体
剧烈地发起抖来。 
    叶东感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一
阵滑溜，原来美艳熟妇苏琴在叶东男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮…
… 
    “阿姨，我爱你，以后不要叫我叶东了，叫我老公，知道吗？” 
    叶东爱抚着美艳熟妇苏琴白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如
绵羊的仰起吐气如兰的檀口，叶东毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩
人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。 
    叶东的舌头伸进了美艳熟妇苏琴的香嘴中，缠住了美艳熟妇苏琴那柔软滑腻
的香舌吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。 
    叶东上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，叶东的手攀
上美艳熟妇苏琴丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、
柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋
转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。 
    美艳熟妇苏琴娇贵的樱桃给叶东吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥
羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在
叶东的恣意玩弄、挑逗刺激下，美艳熟妇苏琴柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，
美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。 
    叶东的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，
舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜
地。 
    叶东的手侵入到美艳熟妇苏琴雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花
瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下美艳熟妇苏
琴修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳清媚的花瓣幽谷。 
    粗大的手掌覆盖在美艳熟妇苏琴最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指
更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。 
    溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，叶东的中指缓缓剥开紧紧闭合
在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，美艳熟妇苏琴整
个人都崩溃了，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传
出：“啊……喔……叶东老公…… 
    “随着叶东的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散
到美艳熟妇苏琴的全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面
鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发
开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。 
    那一阵阵酥麻难当的感觉使美艳熟妇苏琴整个意识都腾空起来，飘飘然不知
今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智
焚烧殆尽。 
    原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔
舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤
细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着叶东的抚弄。 
    源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动
挺耸，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如
丝，娇声呻吟呢喃道：“”啊……喔……叶东老公……你饶了人家吧……求求你
……别再逗人家了……人家好难受啊……“听到美艳熟妇苏琴终于在叶东无所不
在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，开口要求自己快上马，驰骋蹂躏她成熟美
艳、风韵迷人的胴体时，叶东泛起了帝王般的征服快感，趴在美艳熟妇苏琴的粉
面上低声淫笑道：”我的好阿姨，真的想要我吗？“美艳熟妇苏琴羞涩地睁开满
溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩
媚地娇嗔道：”你这个色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。“ 
    听到美艳熟妇苏琴任凭处置的诱人言语，叶东一股火热立时从小腹处蔓延开
来，再也无法忍受，先将美艳熟妇苏琴发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双
的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得叶东有
如烈火焚身一般，高举的大鸡巴肿涨发痛。 
    叶东轻轻地用膝盖顶开美艳熟妇苏琴雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高
耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，叶东挺起高翘的庞然大
物，对准了她性感迷人的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润
的珍珠一番顶触与挑逗，美艳熟妇苏琴的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌
出。 
    “好老婆，我要进来了哟。” 
    叶东粗大的大鸡巴先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽
头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将叶东的硕长
大鸡巴吞入，一下子全根尽没。 
    “好爽滑啊。” 
    叶东直达美艳熟妇苏琴甬道深处的时候，叶东的喉头也情不自禁地吼出一声
“噢……” 
    太舒服了。 
    “啊……” 
    美艳熟妇苏琴娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横
流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的叶东不由得升起了无限的柔情，
叶东慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好老婆，
弄痛你了。 
    “叶东用手轻轻拭去美艳熟妇苏琴脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬
她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。 
    硬挺的大鸡巴仍停在美艳熟妇苏琴湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，
静侯她逐渐适应。 
    在叶东的轻怜蜜爱下，美艳熟妇苏琴感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的
静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子大鸡巴，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，
迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那销魂快感将她的性欲整个挑起，美艳熟妇苏
琴春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受
大鸡巴和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。 
    这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。 
    叶东当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：
“好老婆，还痛吗？” 
    美艳熟妇苏琴闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了……但是……
里面有些……痒……”叶东轻咬着美艳熟妇苏琴纤巧的耳垂，柔声道：“好老婆，
那怎么办呢？” 
    “好人……你帮帮我啊……叶东老公……啊……” 
    美艳熟妇苏琴只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，
它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自
己紧紧夹住也无济于事，令美艳熟妇苏琴无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，
高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住叶东的腰臀。 
    叶东探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转
摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来叶东往地互相舔吮着。 
    叶东御女无数，深知美艳熟妇苏琴已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要
叶东揭开她端庄妩媚的面纱，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，
让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 
    叶东低头含住了美艳熟妇苏琴在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的
乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着美艳熟妇苏琴敏感
的春水玉壶花心。 
    叶东逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软
无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。 
    欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。 
    在叶东磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的
扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，
迎合深入体内的大肉棒。 
    看到被骑压在身下的美艳熟妇苏琴，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，叶东知
道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，
在她的仙女洞里进进出出，直把美艳熟妇苏琴抽插得死去活来。 
    看到美艳熟妇苏琴的淫荡模样，叶东加快了进出的速度和力道，一连串的猛
力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，
应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。 
    美艳熟妇苏琴禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地
呻吟着：“啊……好舒服……啊……老公好棒啊……啊……”叶东端起上身，骑
乘在美艳熟妇苏琴美艳高贵的胴体上，看着在叶东胯下被叶东的大鸡巴鞭打得娇
啼婉转、抵死逢迎的美艳熟妇苏琴，现在是任叶东羞花折蕊、大块朵颐，身心无
比的征服快感，让叶东更起劲地冲刺着。 
    既痛苦又舒畅的美妙快感让美艳熟妇苏琴发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不
时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“叶东……好老公……轻点……啊……大力点…
…喔……啊……好爽……老公……我爽死了……喔……喔……哦……美死了……
嗯……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊…
…太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行
了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得
……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊…
…啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了…… 
    叶东瞧着平日里端庄优雅的美艳熟妇苏琴被挑起久抑的情欲后，竟然变得这
般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一
下抽插都把叶东的大鸡巴夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的
求饶，更激起叶东的无比亢奋。 
    在叶东不断的逗弄下，美艳熟妇苏琴白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛
红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲
火高涨、饥渴淫乱的美艳熟妇苏琴高举曲起的双腿紧紧地勾住叶东的脊背，任由
叶东骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合
着叶东挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。 
    激烈摇晃的席梦思上，美艳熟妇苏琴纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令
人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。 
    体力充沛的叶东，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起美艳熟妇苏
琴雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的美艳熟妇苏琴陡然见到自己和叶东这样面对面
地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，
一动也不敢动。 
    叶东将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大
火烫的大鸡巴在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。 
    美艳熟妇苏琴深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住叶东健壮的身躯，娇美坚
挺的樱桃，随着叶东的猛烈抽动不断地摩擦着叶东赤裸的胸肌，大鸡巴在她柔嫩
幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎
合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，啊……老公……啊……太
美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…
喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……
我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊
……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……要飞……“叶东见到美艳熟
妇苏琴的模样，更加大力拉动大鸡巴，长距离地猛烈冲刺。 
    “啊……老公……亲老公……不行了……人家要泄了……” 
    美艳熟妇苏琴娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。 
    叶东的大鸡巴毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且
不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，美艳熟妇苏琴只觉得幽谷花心被插得火
热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。 
    极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，美艳熟妇苏琴纤腰
一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水
掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，叶东也舒服得不想再控制那有
如脱缰野马般的性欲，大鸡巴在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲
地喷射入美艳熟妇苏琴那柔嫩敏感的子宫内，烫得美艳熟妇苏琴再次花心痉挛高
潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和叶
东身体的交合处。 
    他们两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。 
    泄身之后，美艳熟妇苏琴整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的
把叶东缠着，让叶东的大鸡巴留在她的幽谷里。 
    “好老婆，舒服吗？” 
    叶东搂抱着美艳熟妇苏琴软语温存。 
    “嗯……你好棒啊……你让我尝到了做女人的滋味……” 
    美艳熟妇苏琴小鸟依人地蜷缩在叶东热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含
春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。 
    “好老婆，能够拥有你，是我最大的满足，我爱你。” 
    叶东温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。 
    “恩，我也爱你。” 
    美艳熟妇苏琴在叶东怀中温柔的说道。 
    见到这端庄贤淑的美艳熟妇苏琴柔情蜜意的妩媚的样子，爱抚着她丰腴圆润
的胴体，叶东禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“好老婆。 
    咱们一起去洗鸳鸯浴，好不好？让我见识一下你沐浴的美丽春色，好吗？
“”坏老公，还要欺负我啊。“ 
    美艳熟妇苏琴嘴里娇嗔，玉体却依偎在叶东怀里听之任之。 
    “怎么会是欺负呢，我是爱啊。” 
    叶东笑道。 
    美艳熟妇苏琴闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不敢说好也没有出言拒
绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。 
    叶东见怀中佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论如何高贵的
女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。 
    于是不等美艳熟妇苏琴的回答，伸手将她一把抱起，大步走近浴室。 
    叶东怀抱着美艳熟妇苏琴环顾着浴室。 
    美艳熟妇苏琴羞怯得涨红了脸不敢说话，在浴室柔和的灯光下，美艳熟妇苏
琴一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不
挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。 
    叶东欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴
覆在美艳熟妇苏琴赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹
剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手
的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美
景竟似一幅引人入胜的动画。 
    美艳熟妇苏琴任由滚落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，好一幅美
女沐浴图，她美丽丰满的肉体再度呈现在叶东眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高
高耸立，两颗樱桃还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随
着肉体的扭动而抖动着，她下面的芳草得到清水的洗礼后，更加变得乌黑发亮，
整个丘谷也越来越向外隆起，美艳熟妇苏琴丰腴圆润的胴体正沐浴在茫茫的雾中，
水柱正哗哗地落在她的身上。 
    她的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时的举手投足，实在有着道不尽的风
情和一股难以抗拒的楚楚动人的魅力。 
    叶东的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。 
    “啊……好痒呀……我不要……呵呵……受不了……了……” 
    苏琴娇笑不停，人便倒在叶东怀里，扭动娇躯想避开叶东的手。 
    叶东一把抱住她，让她仰躺在叶东肩膀上：“现在可没有时间去想你的岛屿
了哟。 
    叶东一手从后包住她一边雪白丰满的乳房抚摸揉搓，一手便探向她玉腿之间，
用中指抑磨那突起的珍珠。 
    “啊……不要……不要弄那里……我……我会受……受不了……啊……” 
    苏琴勉强推开叶东使坏，忍不住娇喘吁吁，嘤咛呻吟，眉目含春地看着叶东。 
    “好老婆，我来帮你抹沐浴乳。” 
    叶东坏笑着黏贴住她，大献殷勤。 
    不等她的回应，叶东径自替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来，苏琴被
这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受叶东肆无忌
惮的搓揉。 
    为什么叶东总是有那么多甜言蜜语逗弄她的芳心，总是有那么多狂放不羁的
举动吸引她的注意，还有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的
任他摆布，或许就是叶东的魅力，独特的个性，深深吸引了她向来高傲矜持的芳
心，让她招架不住，步步退让，逐渐沦陷，最终成了他爱情的俘虏。 
    或许她早就是他的了，或许就是第一次见面，她就已经爱上叶东了，那份爱，
超越了时间和空间，在苏琴整个生命里，形成了永不磨灭的痕迹。 
    叶东借着替她擦抹沐浴露之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的苏琴那光滑
细致的雪肌玉肤，叶东撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，轻抚
着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那丰腴浑圆的
玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。 
    叶东无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的苏琴再度逗弄
得香喘细细，娇靥羞红。 
    好不容易替她抹完沐浴乳，知道她害羞，也不要她替叶东擦抹，叶东快速胡
乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在苏琴娇艳的红唇上，直吻
得苏琴脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。 
    害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，只能双手环抱紧紧拥着叶东粗状有力的
腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润
滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。 
    紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴
乳，从未有过的美妙经验，刺激得苏琴柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大
晕红，舒爽无比。 
    叶东那又粗又硬的大鸡巴又威风凛凛勃起硬挺，紧顶在她光滑柔软的小腹上
蠢蠢欲动跃跃欲试，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，
在叶东的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的苏琴不断扭动娇躯、发出呓
语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。 
    看到苏琴春意荡人、媚态横生的娇羞模样，叶东偏是促狭地再次打开水龙头，
水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍
冷却了一触即发的欲火。 
    叶东揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤
荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂
魄，叶东禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那
酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，叶东不由得赞叹道：“老婆，你的胸部又大又
圆，摸起来柔软丰满弹力十足，真的好舒服啊。 
    “叶东心情大爽，而苏琴刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的
美白娇嫩，叶东忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。 
    粗硬勃起的大鸡巴因跨跪俯身不断的碰触苏琴柔软性感的小腹上，刺激着她
窈窕艳丽的胴体。 
    虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是
第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，她娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任
由叶东花招百出随心所欲的摆布。 
    “老公，你好坏啊。 
    “苏琴眉目含春地娇嗔道。” 
    男人不坏女人不爱嘛。 
    “叶东坏笑道，中指突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右
手却捻玩着她的乳头，弄得苏琴不住全身哆嗦。 
    苏琴推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把叶东抱得牢紧，但臀部
却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由叶东探膣掘穴。 
    不久，她屈曲的双腿却情不自禁地越张越开，任凭叶东的手指更加深入更加
为所欲为。 
    苏琴的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在叶东身侧磨蹭：“啊……老公
……休息一下啊……歇一歇……再弄人家要受不了……啊……” 
    激情中的她，小手不自觉地往叶东推去，却被叶东抓住她的芊芊玉手按在叶
东胯下，当她触到叶东的宝贝时，稍微羞怯一下，接着五指一屈便把叶东握住，
生疏而热烈地帮助叶东套弄起来。 
    只见叶东的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬，叶东在她的耳朵旁边低声说了一句话。 
    叶东怀中的苏琴，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着叶东，
一脸可怜兮兮的样子，娇羞无比地颤声呢喃道：“人家从来……没有那样过的…
…以后再说……好吗……老公……人家……慢慢适应……现在人家现这样满足你
……啊…… 
    “叶东凝视着她的俏脸，知道端庄贤淑的美艳熟妇苏琴还要慢慢调教，叶东
缓缓把手指拔了出来，苏琴才嘘了一口气”坐上来好吗？“叶东抚摸着她的发鬓，
低声说。 
    苏琴暂时委婉拒绝了叶东提出的口交要求，不忍再让叶东失望，羞赧妩媚地
点头答应，叶东扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：“来，老婆，让我抱着你。” 
    苏琴听话的跨坐在叶东大腿上，温顺地把身子爬伏在叶东胸前，接着把臀部
提高，好让叶东的宝贝能抵住她的蜜穴，柔声道：“老公……给我吧…… 
    叶东见她脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自
己弄得欲火焚身，便握住大鸡巴，先在花瓣研磨一会，方缓缓进入她，春水玉壶
已经春水潺潺，湿润泥泞不堪了。 
    苏琴拥紧着叶东，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬
紧银牙，却再把臀部用力下压。 
    “啊……好深啊……” 
    她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被硕大的龙头缓缓
撑了开来。 
    叶东的龙头再度深入。 
    叶东只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料苏琴突然用力一
坐，接着“啊”的一声自她口中响起。 
    庞然大物竟已全部插了进去，苏琴只感到幽谷和子宫，已经胀得堂堂满满，
但同时感觉到，除了大鸡巴掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让
大物塞满的满足感，苏琴方首次领略到，竟然比刚才在床上欢好还要美妙。 
    “痛吗？” 
    叶东见苏琴柳眉紧蹙，慌忙退了出来，不禁关切地问道。 
    “不，我觉得好舒服。” 
    苏琴见爱郎关心，高兴地吻了叶东一吻，娇喘吁吁呢喃道：“你真好，老公
现在给你，好吗？”叶东看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的苏琴，竟然刹
那间改变了一百八十度，举止言谈，显得风骚妩媚，确引诱得叶东血液翻骤。 
    叶东大手环抱苏琴的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，
将肉洞湿润、花瓣微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的大鸡巴再次轻轻放下。
“啊”大鸡巴再一次破门而入，苏琴不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声
娇吟。 
    第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉大鸡巴似乎进得更
深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的敏感部位，迷乱万分、柔弱无助
的苏琴被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似
地，俯下上身想要拥抱叶东、倚靠在叶东厚实的胸膛上，叶东偏是不肯，抓着她
的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，
不停的抓捏，不顾她的羞涩无助，低声道：“老婆，不要害羞，你自己动一动，
找出你最喜欢的角度和力量，尽情享受爱的快乐吧。” 
    上下两处同时受到刺激，苏琴酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，
丰润的臀部一次次撞击叶东的股间，大鸡巴不断地抽插她神秘圣洁的美穴，这一
骑马式的上下扭动，粗长硬挺的庞然大物每一下都重重刺击到幽谷最深处、最敏
感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴
下几滴晶莹剔透的水珠，苏琴放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂
喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘叶东地投入原始肉欲的追求。 
    本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧
着熊熊的欲火。 
    水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，
交织成悦耳动听的乐章，叶东双手紧搂住苏琴那柔若无骨的纤纤细腰，粗大大鸡
巴开始配合着上下套弄、死命耸动起来，清媚美妙的胴体在叶东身上上下起伏，
丰满浑圆的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。 
    在叶东激烈地耸动下，苏琴满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出
欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合着叶东，不停
地疯狂迎合，纵体承欢，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。 
    在这种强烈至极的刺激下，苏琴脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲
死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。 
    大鸡巴在她紧小幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云
霄，突然地双腿紧紧夹着叶东的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股春
水像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。 
    泄身后酥软无力的苏琴，丰满成熟的身躯瘫倒在叶东的怀里，舒服地让叶东
搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。 
    高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，苏
琴樱唇轻启，吐气如兰道：“男女之间的高潮快感竟是如此舒服美妙，人家从未
体验过，老公啊，为什么不让人家早点遇到你呢？ 
    如此深情诱人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，叶东还未满足的欲火
狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，苏琴这时才发觉插在美穴里的大鸡巴还是
硬梆梆的，而且膨胀到了极点，她不禁娇容失色，迭声求饶：“哦……老公……
你饶了人家吧……人家实在不行了……受……受不了……呀…… 
    “看到平素雍容华贵的苏琴泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，
声声讨饶，叶东怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满
怀的另一种美感，腰身却毫不留情，狂野耸动，猛烈冲刺，肆意挞伐，直到在苏
琴花心深处火山爆发出来，滚烫的岩浆灼热烫得她再次达到情欲的高潮。 
    微温的水流按摩在苏琴激烈欢爱后慵懒无力的身上，舒服得令人直想躺在浴
池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情。 
    第184 章：横冲直撞 
    过了好久以后，苏琴才长长的舒了一口气，仿佛才从叶东给自己带来的那种
欲仙欲死的极乐世界里回过了神来，想着刚刚叶东给自己带来的那种快乐，美艳
熟妇才意识到，自己昨天晚上下的决心是多么的正确，如果不是如此，她根本体
会不到，做为女人，竟然会如此的快乐呢。 
    突然间，跟想到了什么一样的，苏琴却幽幽的叹息了一声，叶东正在那里回
味着刚刚自己在苏琴的身体里横冲直撞的时候的刺激，听到苏琴的这声叹息以后，
不由的侧过了身来，在美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸之上重重的亲了一下：
“老婆，怎么了，叹什么气呀，是不是想着刚刚的刺激还不够，是不是想要老公
再好好的疼疼你呀。 
    “苏琴看了叶东一眼，伸出手来，有些怜爱的抚摸着叶东的脸儿：”小叶，
不是的，我是在想着，你是我女儿的朋友，但是现在我们却躺在了一张床上，如
果，如果给婉晴知道了这件事情，那，那小妮子还不知道，不知道会怎么想呢，
我，我这个当妈的这样子做，是不是，是不是太不地道了呀。 
    “从极乐的世界里回过神来的苏琴，这才意识到了自己现在是和女儿的男朋
友在一起，所以心中有所感，才会发出了那样的一声叹息，叶东没有想到，自己
和苏琴床都上上，苏琴才提起这件事情来，心中暗乐之下，脸上却没有表现出来
：”老婆，有什么不地道的呀，追求快乐本来就是每一个女人的权利，你有你的
权利，婉晴也有婉晴的权利，只是你们两个人，是同时爱上了我而已罢了。“ 
    苏琴白了叶东一眼：“同时爱上了你，你想得到是挺美的呢，要不是你这个
小坏蛋，用那样的手段来威胁我，我才不会和你这样的在一起呢。” 
    说到这里的时候，苏琴突然间想到自己和叶东在一起的时候，自己转辗承欢，
嘴里一直说着还要的样子，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，后面的话再也
说不下去了。 
    “”是呀，我如果不用那种手段来对付你的话，你不是就尝不到这么好的滋
味了么，如果不是我用那种手段来对付你，你会喝到那么美味的牛奶么，我又怎
么能喝到那么美味的饮料呢，你说是不是呀。“ 
    叶东一边用手在苏琴的光滑如玉的身体上轻轻的抚摸着，一边对苏琴道。 
    听到叶东这样一说，苏琴不由的想起了自己和叶东在一起的时候，自己将她
的正在自己的两退之间的丰腴而肥美的小嘴里面拱动着的头用力的向下按压着，
想让叶东的头更加深入到自己的两退之间去的样子，想到这些，苏琴的身体微微
一酥，心中又升起了一丝异样的感觉。 
    在这种情况之下，苏琴伸出手来，在被子里面摸着了叶东那根将自己杀得溃
不成军的铁棒，轻轻的捏了一下以后，有些娇嗔的对叶东道：“小东，你干什么
呀，人家在跟你说正事呢，你怎么老是取笑人家呢，真是的，要是这样的话，我
以后就不让你上我这里来了。” 
    “别，千万别这样，老婆，你的那里是那么的紧，那么的多汁，我干了一次，
就永远不能忘怀了，如果你不让我上这里来，那以后我可怎么办呀，好，我不跟
你开玩笑了好不好，你说，你究竟担心什么，我听着就是了。” 
    叶东一边回答着苏琴的话，一边却暗暗的吸了一口气，将全身的血液向着自
己的身体集中了起来，很快的，那本来是睡着了的睡龙，又开始伸了一个懒腰。 
    感觉到叶东的身体竟然又一次起了反应，苏琴的一张弹指可破的俏脸之上不
由的露出了几分不可置信的神色：“小叶，你，你怎么那么历害呀，刚刚，刚刚
你才泄了两回，怎么，怎么现在，现在又要泄了呀，你，你是铁打的么。” 
    美艳熟妇只想着叶东的身体在这么短的时间里就恢复了过来，一时惊喜加好
奇之下，问出了这样的话来，而将想要和叶东所说的正事丢到了一边。 
    “那是自然的了，你不想想，你的身体是那么的香软，那么的充满了诱惑，
你看看你的玉峰，你下面的那张小嘴，再看看你的玉腿，你的美臀，哪一个部位，
不是让我爱不释手呀，而且你还这么风骚，这样的绝世尤物，我又怎么忍得住不
起反应呢，像你这样的好老婆，就是玩上你三天三夜，我也不觉得过份呀，这才
第三次硬起来而已，又算得了什么呢，你说是不是呀。” 
    苏琴听到叶东的语气之中透露出了对自己的身体的深深的迷恋之情，芳心不
由的一甜，扭动了一下身体，又轻轻的在叶东的身体上捏了一下，才娇声的道：
“小叶，你就会说好听的，我都四十几岁的人了，还能在你的眼里有什么吸引力
么，你就不要拿这些话来哄我开心了。” 
    看到苏琴的一双水汪汪的大眼睛中露出了几分妩媚的样子，叶东暗地里不由
的坏坏的一笑：“老婆，你怎么对你那么没信心呢，我又怎么会骗你呢，不说别
的，就拿你女儿来说，你女儿和你比起来，你更成熟，更稳重，也更懂得床上的
情趣，而且，睛睛虽然长得青春了一点，但是却哪里有你这样的熟妇让人回味无
穷呀，说真的老婆，想到和你在一起的每个细节，尤其是想到你在床上那么浪的
样子，我真的觉得想将我的身体长期的留在你的下面那张小嘴里泡泡澡呢。” 
    一边说着，叶东一边暗运起了合欢神功，身体的某一个部位，开始在苏琴的
小手里更加快速的暴涨了起来，那种变化，让苏琴吓了一大跳，忙不迭的将手松
了开来，但是那种坚硬而火热的气息，却又让这个美艳的熟妇生出了几分一舍。 
    第185 章：受不了 
    在这种情况之下，苏琴又伸手在叶东的身体上拍了拍，嘴里也俏皮的道：
“小兄弟，不要再闹了，刚刚你已经喂我喝了两次牛奶了，如果再喝第三次的话，
我会受不了的，以后有时机，我再来喝你的牛奶好不好。” 
    看着苏琴的俏皮的样子，叶东的心头不由的一热：“老婆，什么以后再喝呀，
他现在就想要挤牛奶给你喝呢，怎么样，再喝一次吧。” 
    苏琴听到叶东这样一说，一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，但是马上的就暗
淡了下来：“小叶，我知道你历害，但是我却不行了，我，我觉得下面到现在还
有些酸疼呢，我，我不能再和你做了，你，你总得让我休息一下吧，如果，如果
你把我下面那张小嘴给捣坏了，以后，以后我就是想喝牛奶，也没有得喝了，你
说是不是呀小叶。” 
    叶东自然知道，这个美艳的妇人刚刚在自己的两番强壮的冲刺之下，已经是
溃不成军了，到了现在为止，那两张肥厚的嘴唇，都还有些发胀呢，如果自己真
的要和她来第三次的话，说不定这个美艳的熟妇还真的会受不了呢，但是美艳熟
妇这样子哀求着叶东，叶东却并没有打算要放过她的意思，坏坏的一笑以后，叶
东道：“老婆，可不能那样子说呀，你的下面的小嘴不要了，可是你刚刚那样的
捏我干什么呀，你看看，它现在都硬了起来了，你，你如果不让他消退下去的话，
我不是同样的难受死了么。” 
    一边说着，叶东一边恶做剧一样的侧过了身体来，用自己的坚硬在美艳熟妇
的光滑如玉的大退之上摩擦了起来，苏琴的心中怦的一跳，连忙的缩了缩身子，
一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分哀求的表情：“小叶，可不能，不能再弄
下去了，我，我真的是受不了呀，你，你这个小坏蛋，竟然会，会那么历害，看
来，看来我一个人满足不了你了，唉怎么办，怎么办呀。” 
    苏琴虽然闪躲着叶东，但是一个被子却只有那么大，又怎么躲得了呢，所以，
叶东的坚硬还是准确无误的顶上了苏琴的玉腿，从身体上传来的那种光滑而充满
了弹性的感觉，刺激得叶东倒吸了一口凉气，本来就想要不顾一切的再次骑到苏
琴的身上去唱征服的叶东，听到苏琴这样一说以后，心中却不由的微微一动，一
个绝妙的主意从心中升了起来。 
    “老婆，这还能怎么办呀，你想一想，你一个人满足不了我，那就两个人一
起来满足我不就行了么，现在，不是就有个现成的人可以帮你分担一点么，你说
呢。” 
    叶东搂着苏琴，在她的一张弹指可破的俏脸之上又重重的亲了一下以后，才
说出了自己的狼子野心。 
    现成的人是谁呢，苏琴本来就不是笨蛋，听到叶东这样一说以后，马上就明
白了叶东是意有所指了，听到叶东这样一说以后，苏琴突然间伸手，在叶东的脸
上重重的捏了一下：“小叶，你说什么呢，什么现成的人呀，难不成你还想让我
们母女两人一起侍候你么，告诉你，刚刚我就是想要跟你说呢，我们的事一定要
瞒着婉晴呢，你竟然还想让我们一起侍候你，告诉你，办不到。” 
    “老婆，话可不要说得太绝对了，这对你来说可是没有好处的，你要知道，
我现在可是你女儿的男朋友呢，如果你不同意的话，可不要后悔呀。” 
    叶东没有想到苏琴连想都没有想，就一口回绝了自己的话，心中微微起火的
情况之下，叶东威胁起了苏琴来了。 
    “老公，不是，我，我不是绝对，但是，但是我，我真的放不开和自己的女
儿在一起让你干呀，你想一想，我们可是母女呀，如果，如果我们都躺在床上，
让你，让你干的话，那我，我怎么也不会放得开的，而你，你的身体，一会儿插
我，一会儿插我女儿，我，我想想都害羞呢，再者说了，婉晴会怎么想呀，她现
在还不知道我们的事情，如果给她知道的话，那会不会骂我不知羞耻，竟然，竟
然和她抢男朋友呢。” 
    苏琴看到叶东威胁起了自己，想到如果叶东真的说到做到，以后都不理会自
己的话，那自己以后可就没有办法再去体会那种欲仙欲死的快乐了，而经过刚刚
的事情，苏琴自己也知道，自己以后是不可能离得开叶东了，所以，美艳熟妇才
软了下来，将自己的担心跟叶东说了。 
    “怕什么，好老婆，你不想一想，你现在已经和我上床了，你的小嘴也已经
喝下了我的牛奶，那么，你和你女儿抢男朋友的事情，已经是事实了，你刚刚也
说过了，婉晴知道了这件事情以后，会怎么想呢，你害怕她会骂你，那不如我们
趁着她不知道这件事情的时候，将她拉上这条贼船，那样子，她自然不会怪你抢
她的男朋友了，而且这件事情成功了以后，你再也不用偷偷摸摸的和我在一起了，
你说对不。” 
    叶东看到苏琴软化了下来，连忙凭着自己的三寸不烂之舌，做起了苏琴的工
作来了。 
    苏琴听到叶东这样一说，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，也不知在想着
什么，过了好一会儿，苏琴才微微的叹息了一声：“小坏蛋呀小坏蛋，我真不知
道你的脑子是怎么长的，这种事情你也敢想，不过我承认，你说得有道理，但是
我还是放不开自己，这样子好不好，你让我再想一想，行不。” 
    叶东知道，自己的话已经有些打动了苏琴，不然她也不会说出再想一想的话
来了，叶东同样知道，自己在这件事情上，也不能将这个美艳熟妇逼得太紧，不
然惹得苏琴心生反感的话，那自己想要尝尝母女双飞的愿望可就要泡汤了。

第186 章：不勉强 
    “老婆，你好好的想一想吧，如果你不愿意这样子做的话，我也不勉强你，
但是有一点我要告诉你的是，如果真是那样子的话，我不一定会很方便来你这里
的，到那个时候，你可不能怪我呀，你害怕婉晴知道我们之间的事情，我也一样
的害怕呀，如果你愿意按我说的做，我倒是可以冒一些风险，偷偷的和你在一起，
但是如果你不愿意，我也没有必要去冒这种风险了，因为那样的话，也许到头来，
我连你们两人一个都得不到的。” 
    叶东并没有再逼苏琴，在说出了这样的话以后，便侧过身子，躺在那里休息
了起来。 
    叶东本来以为，在自己做出了这样的态度来了以后，苏琴一定会半推半就的
答应自己，尝试着接受自己所提出来的母女共一夫的计划，但是叶东侧过身来以
后，苏琴却也在那里沉默了起来，叶东听得到，苏琴在那里微微叹息着，身体也
是转辗反侧，显然，这个美艳的熟妇在那里做着剧烈的思想斗争。 
    直到叶东穿好衣服离开苏琴的家里的时候，苏琴也没有对叶东的要求做出一
个明确的表态，这让叶东不由的气妥了起来，在网站上看那种母女共夫的情节的
时候，男主角虎躯一震，就让人家母女两人心甘情愿的跟着了自己，在床上层出
不穷的玩着花样，但是现实生活中，怎么就那么难呢。 
    但是同样的，叶东也知道，苏琴毕竟是传统的家庭妇女，能够红杏出墙，和
自己春风一度，已经是很难得的了，而现在自己还要她和自己一起去征服徐婉晴，
以达到自己母女共夫的愿望，这一切的发生，到了现在为止，还没有经过二十四
个小时，实在是太快了一点，自己也实在是太情急了一点了。 
    正是因为想到了这些，所以叶东才决定，要好好的凉苏琴一下，最起码要一
个星期以后，再来找苏琴，一定要通过这样的举动，让这个美艳的熟妇知道，因
为她不答应自己的要求，自己现在很生气，让这个美艳熟妇自己慢慢的去想去吧。 
    叶东相信，通过今天的两次大战，这个美艳熟妇应该已经迷上了自己带给她
的那种刺激的感觉，自己只要冷落她一段时间以后，说不定她会因为体内的情欲
难以控制，从而答应自己的要求呢，想到这里，叶东的嘴角又泛起了一丝坏坏的
邪笑。 
    回到家里，叶东上网，打开了电脑，打开了QQ以后，叶东看到一个熟悉的头
像正在那里闪动着，看着这个闪动着的头像，叶东得意的打了一个响指，马上打
开了对话框，在那里聊了起来：“清雅姐，是不是想我了呀，怎么给我发了那么
多的留言呀，你是不是迫不及待的想要和我聊天呀。” 
    “小东，你去哪里了呀，我今天闲得无聊，想找你聊会儿天，哪知道等了你
半天你也不回，不在办公室里么。” 
    叶东的信息才发出去一会儿，头像又闪动了起来，唐清雅回话了。 
    那天第二次和唐清雅在一起吃过饭以后，唐清雅就将她的联系方式告诉了叶
东，叶东在得到了号码以后，在回到家里就加了唐清雅，两人就这样的在网上建
立起了联系方式来了，通过聊天，叶东知道，经过了那件事情以后，唐清雅已经
和许昌文离婚了。 
    而通过聊天，两人之间的关系，也变得更加的熟悉了起来，再加上叶东本来
就对这个风情万种的人妻少妇有着狼子野心的，所以他在和唐清雅联系的时候，
时不时的会说一些是暧昧的话来挑逗唐清雅，一开始的时候，唐清雅似乎还有些
不习惯这样子，所以在叶东说出了这样的话来以后，唐清雅一般都会半个小时甚
至一整天都不理会叶东的信息。 
    但是随着两人的接触的时间越来越长，唐清雅的态度也慢慢的发生了改变，
对叶东所说的那些暧昧的话，也不是那么的抵触了，所以叶东才敢一上来以后，
就问唐清雅是不是想自己了。 
    现在看到对话框里面闪现出来的唐清雅打出来的字，叶东心中一动之下，连
忙打了一行字上去：“清雅姐，不好意思，刚刚泡妞去了，才回来的，让你久等
了。” 
    “你泡妞去了，真是太过份了，枉得我在网上等了你这么久，你竟然去和别
的女人在一起。” 
    随着这行字，还有一个哭泣着的表情。 
    “呵呵，谁让清雅姐对我每一次想要约会你的邀请都拒绝了呢，没办法之下，
我只好去找一个女人来消磨一下寂寞的时光了。” 
    叶东一边打上了这么一行字，一边配上了一个得意的表情。 
    “是么，你和谁约会去了呀，有没有我长得漂亮呢，如果没有我长得漂亮的
话，那就证明你太没眼光了。” 
    唐清雅的回复又马上闪了起来，看到那回复，叶东又打出了一行字：“那自
然没有了，清雅姐就是我心目之中的女神，这个世界上，怕是还没有哪个女子，
可以代表清雅姐在我心中的形象呢。” 
    “是么，那我太荣幸了，你既然想着我是你心中的女神，怎么会又去找别的
女人呢，你这不是自相矛盾的么。” 
    “不自相矛盾呀，因为我见不到清雅姐，所以才会去另外找一个呀，只是没
有想到，不管找到什么样子的，我都会在心中和你比较，这越比较，我就越觉得
我的清雅姐才是最好的，可惜呀，清雅姐又不和我约会，我愁都要愁死了。” 
    叶东一边快速的打出了这样一行字，一边在字边上配上了一副愁眉苦脸的表
情。 
    “小东，不是我不跟你约会，而是清雅姐是个不详的人，又刚刚和老公离婚，
我不想将我的不好的运气带给你的，希望你能理解你的清雅姐。” 
    第187 章：聊天 
    “清雅，你是个不详之人么，我看不见得吧，怎么我和你在一起，运气却又
好得不得了呢，你看看，自从遇见你以后，你们公司将三个月的投资利润马上就
打过来了，而现在，我又和清雅姐你做了朋友，这些对我来说都是好事呢。” 
    叶东知道唐清雅在和许昌文离婚以后，心情一直都不太好，所以在这个时候，
却破例的没有挑逗唐清雅，而是在那里安慰起唐清雅来了。 
    “呵呵。 
    和你聊天就是好，本来我还有些心情不好的，但是现在听到你这样一说，我
的心情又好了起来了，谢谢你，小东。“ 
    “谢什么谢呀，清雅姐，我们两谁跟谁呀，还记得我那天跟你说过的话么。” 
    “什么话。” 
    “我说过的，你在我的心目之中就是女神，我是喜欢你的，以前我不敢怎么
说，但是现在你已经和你丈夫离婚了，你能不能再考虑一下这件事情呀，”叶东
顺手打出了这行字，发出去以后，就在那里等着唐清雅的回复了。 
    唐清雅坐在电脑边上，看着对话框里显示出来的字，心怦怦的直跳了起来，
唐清雅自己都不知道是怎么一回事，心中竟然对着这个比自己小了七八岁的男子，
有了莫名的好感，每一次和他聊天，都觉得心情特别的愉快，只是每一次当叶东
对自己提出邀请的时候，唐清雅却都拒绝了，从内心深处来讲，唐清雅还是愿意
和叶东在一起的，而愿意和叶东在一起，但是却又不和叶东约会，也许是唐清雅
隐隐的意识得到，如果自己和叶东之间这样的发展下去的话，两人之间一定会发
生什么吧。 
    现在看到叶东又一次的说出那样的话来，直白的向自己表达了他的意思，唐
清雅在感觉到心中一阵甜蜜的同时，却又感觉到了一丝害怕，是的，一次婚姻的
伤害，使得唐清雅对男人已经有了深深的防备心理，虽然从叶东的表现中，唐清
雅可以看得出来，叶东和自己的老公不是一类人，但是这只是现在，以后呢，以
后自己年华老去了，叶东对自己的肉体产生了厌倦，那自己又应该怎么办呢。 
    坐在那里沉默了良久，唐清雅觉得自己还是应该拒绝叶东：“小东，你的心
意我已经明白了，但是我已经是三十多岁的人了，我们两不合适在一起的，真的。” 
    “清雅姐，话可不能这样子说呀，怎么会不合适呢。” 
    叶东的回复马上亮了起来。 
    “真的不合适，现在也许你以为我是你的最爱，但是经过时间的考验以后，
你也许会觉得今天所说的都是年少的冲动，好了，小东，我们不讨论这个问题了
好不好，我们说点高兴的吧。” 
    叶东看着屏幕上闪现出来的那一行字，知道唐清雅是个说到做到的人，如果
自己还要在这件事情上纠缠下去的话，也许唐清雅真的会下线了，所以，叶东也
没有就这个问题再和唐清雅聊下去：“好，清雅姐，这样吧，我打几个谜语给你
猜吧，你看怎么样。” 
    “好，你说。” 
    “离地三尺一条沟，一年四季水长流，不见牛羊来吃草，只见和尚来洗头，
打一女人的身体部位。” 
    看着叶东发过来的信息，唐清雅陷入了深思之中，离地三尺，还是一条沟，
还四季流水，这是什么东西呢，嘴巴么，嘴巴里面有口水，可以解释为四季水长
流，但是却又不止离地三呀，那不是嘴巴，那是什么呢。 
    想了好一会儿，唐清雅都没有想起来，在这种情况之下，唐清雅的好奇之心
不由的给勾了起来：“小东，是什么呀，我猜不出来。” 
    “清雅姐，这其实很好猜的，你想一下离地三尺的地方你有什么，不就知道
了么。” 
    叶东一边看着屏幕上闪烁着的唐清雅的回复，一边坏笑着打出了这样一行字。 
    “离地三尺有什么。” 
    唐清雅一边喃喃的念着屏幕上的字，一边看着自己的身体，离地三尺的地方，
那应该是自己的大退根部呀，大退根部有一条沟么，那是什么呢，唐清雅的目光
转向了自己的大退根部，看着自己露在了外面的光滑如玉的大退，突然间，美妙
人妻跟意识到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的有些泛红了起来。 
    离地三尺的地方是自己的大退根部，那么在自己的大退根部有什么呢，这时
的唐清雅想到了自己大退根部的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，
自己的那张小嘴，不是正好像极了一条沟的么，这样一来，什么不见牛羊来吃草，
只见和尚来洗头就好理解了。 
    如果谜底真的就是自己的那个部位的话，那里虽然是芳草凄凄，但是却绝对
不可能有动物来吃草的，而和尚来洗头呢，唐清雅不由的想起了男人的那个物事，
那物事上面光秃秃的，不是像极了和尚的头么，在做那事的时候，自己的小嘴里
面流出来的口水，滴到那东西之上，不是正在给和尚洗头么，所有的谜面都迎合
了，那东西，就是自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴了。 
    想到叶东竟然出了这样的一个谜语来给自己猜，唐清雅不由的恨得牙痒痒的，
恨不得马上就将电脑给关了，以给叶东一个教训，但是同时的，美妙人妻心中却
又感觉到了一丝异样的刺激，那种异样的刺激刺激着美妙人妻的神经，让美艳人
妻想要关掉电脑的想法又慢慢的消退了下去。 
    和许昌文离婚已经有大半个月了，而唐清雅又正是如狼似虎的年纪，以前每
天晚上，唐清雅几乎都要和许昌文恩爱，虽然许昌文并不能完全的满足自己，但
是那总比自己现在夜夜都独守空闺的要好得多了，这十多天时间来，唐清雅觉得
自己每天晚上，都会给那种深入骨髓的寂寞所折磨着，让自己难以入睡，而就算
是自己迷迷糊糊的睡了过去，也会做着奇百怪的梦，在梦里，有时候自己会给人
强暴，有时候，自己会和心爱的男人在一起，有时候，却是自己给人偷窥。 
    第188 章：梦 
    在睡梦之中，那个可以给自己带来刺激而又香艳的感觉的男人的面部虽然看
不清楚，但是唐清雅却知道，每一次在梦里，自己都能得到身心上的巨大的快乐，
而每天早上起床以后，都会看着床单给自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴里面流出来的口水打湿了的样子而羞红了脸。 
    睡梦中自己虽然得到了巨大的满足，但是唐清雅却觉得，自己身体里的渴望，
却并没有因为那种满足而慢慢的消退，相反的，却变得更加的明显了起来，这些
天来，美妙人妻总觉得，自己的心头似乎跟藏着一团火一样的，让自己无处可以
发泄，现在看到叶东竟然出了这样的一个谜语让自己猜，唐清雅在暗恨叶东下流
的同时，却又感觉到了一丝刺激，而在这种刺激之下，唐清雅觉得，自己体内的
那团火，似乎并没有那么热烈了。 
    正是因为感受到了心中的变化，美妙人妻才放弃了想要将电脑给关掉的想法，
而是纤手抖动着，又敲下了一行字：“小东，你这个坏蛋，怎么出这种下流的谜
语给人家猜呀，如果你再这样子的话，那我可就要生气下线了，这个不算，你再
出一个。” 
    “一样东西长又长，一边毛来一边光，插进去滋滋滋滋，拉出来流水冒浆。” 
    叶东在说出了那个谜语以后，心中也没有什么底气，怕美妙人妻在知道了答
案以后会一怒之下下线，让自己没得玩了，果然，在自己做出了提示以后，唐清
雅那边沉默了好长的时间，叶东知道，以唐清雅的聪明，再加上自己的提示，唐
清雅应该是已经猜到了谜底正是她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的小嘴了。 
    那么唐清雅知道了自己的谜底以后，会是一种什么样的反应呢，会不会如自
己想像中的那样子，一怒之下下线不再理会自己了呢，还是会不将这个谜语当回
事，从而和自己再进行这个猜谜的游戏呢，正在叶东有些不安的时候，唐清雅的
信息传了过来，看到唐清雅的信息，叶东知道唐清雅没有责怪自己，所以一顺手，
又打出了那样的一条谜语来了。 
    看着屏幕上闪现出来的字，唐清雅的一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，
一样东西长又长，一头毛来一头光，看到这两行字，唐清雅下意识的想到了自己
丈夫的身体的某一个部位，在那东西兴奋了起来以后，不是又长又粗么，不但如
此，黑色的毛发和那种光滑的顶端，不是正好迎合了谜面的么。 
    插进去滋滋滋滋，那是什么呀，唐清雅想起了和自己的老公在一起做那种事
情的时候，因为那东西缓缓的进入，挤入到了自己的两片肥厚的嘴唇里面，而里
面的口水因为受到了那种挤压而发出来的滋滋的响声，而在老公将那东西给拨出
来的时候，那给丈夫的身体堵在了自己的身体深处的口水终于随着丈夫的生命精
华喷射出来的样子。 
    想到这些，唐清雅的一张弹指可破的俏脸又怎么能不涨红起来呢，一丝异样
的刺激从美妙人妻的心中升了起来，使得美妙人妻感觉到，自己的两退之间正在
贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里竟然变得有些酥痒了起来了。 
    “是啊，好久都没有过过夫妻生活了，也真苦了小妹妹了，正青春年少的时
候，却要独守空房，想要吃大香肠却吃不到，不过妹妹你放心，你不会苦一辈子
的，我相信，一定会找到一根真心爱你的大香肠来满足你的，到那个时候，我还
怕你吃得不愿意再吃了呢。” 
    奇怪的是，在知道了谜底是什么以后，唐清雅的心中不但没有了刚刚第一次
时的怒气，反而在心中升起了这样的一种感觉，在同时，美妙人妻似乎是想要安
慰自己的小妹妹一样的，竟然伸手在自己的两退之间轻轻的按压了一下，那种如
同触电一样的酥痒的感觉传来，让美妙人妻的嘴里不由的发出了一声动人的嘤咛
声。 
    这声嘤咛以后，唐清雅才猛然意识到，自己现在正在和叶东进行着猜谜游戏
呢，想到叶东竟然不顾自己的警告，又一次的出了这样下流的谜语，唐清雅的怒
气重新升了起来：“小东，再次警告你，如果再这样的话，我真的下线了，到时
候，你可不要后悔。” 
    这个信息才一发出去，唐清雅就有些后悔了起来，这时的美妙人妻突然间想
到了，现在自己和叶东是在电脑上聊着天的，两人之间可是谁也看不到谁的，而
且，叶东这样下流的谜语，也让自己感觉到了一阵巨大的刺激，将自己的情欲，
已经慢慢的挑逗了起来，如果叶东真的听了自己的话，不再说那些谜语了，自己
不是失落得紧么。 
    叶东看着屏幕上闪现出来的字，嘴角不由的露出了一丝坏坏的邪笑：“清雅
姐，你说的话我怎么敢不听呀，我又怎么惹着你了呀。” 
    “还没有惹着我么，我不是跟你说过了，不要再用这种下流的谜语来给我猜
么，你怎么就不听我的话了呢。” 
    “大姐，你可真是冤枉我了呀，我这个谜语怎么下流了呀。” 
    看到叶东竟然在那里抵死不承认，美妙人妻又羞又怒，真的想就此关了电脑
不理会叶东，但是想了想，唐清雅却还是决定，要让叶东死个明白，不然的话，
叶东还以为自己是在那里无理取闹呢。 
    想到这里，唐清雅红着脸，在电脑上打下了一行字：“你还说不下流，你出
的谜语是一样东西长又长，一头毛来一头光，插进去滋滋滋滋，拨出来流水冒桨
对不对，你说说，只有在做那件事情的时候，才会出现这种情况的，你还要说你
不下流么。” 
    第189 章：猜谜 
    这行这一敲出来，唐清雅马上就意识到，自己做为一个人妻少妇，竟然和一
个少年在那里谈论起了在床上的种种来了，这不是自己给自己找事么，想到这里，
唐清雅只觉得自己的一张弹指可破的俏脸已经烧得有些发烫了起来，虽然看不到
自己的脸色，但是唐清雅却知道，自己的俏脸现在一定是红得几乎要滴出血来了。 
    但是同时，唐清雅又感觉到了一阵异样的刺激，看着那闪烁的字眼，美妙人
妻只觉得，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，
突然间一阵的收缩，竟然有一大股的口水冒了出来，使得自己的大退的根部都感
觉到了一阵温热而湿润的感觉。 
    “大姐，你可真的是冤枉我了呀，我真没有想到你会这样子猜呢，这个谜语
只不过是一个再正常不过的谜语罢了，谜底是牙刷呀。” 
    叶东看着屏幕上唐清雅刚刚发过来的信息，知道这个美妙人妻已经上了自己
的当了，当下强忍着笑，将真正的答案给打了出来发给了唐清雅。 
    “牙刷，对呀，不正是牙刷么，牙刷不是很长的么，而且是一头毛一头光的，
在刷牙的时候，不是滋滋的响声么，而拨出牙刷来了以后，不是有漱口水流出来
的么。” 
    看着屏幕上的字，唐清雅的身体不由的微微一僵，自己先入为主，以为叶东
是又挑逗起了自己，却没有想到却是自己想歪了，唐清雅有些哑口无言了起来。 
    “对不起，小东，是我想差了，真的是冤枉你了。” 
    唐清雅倒也光棍，知道是自己屈解了叶东的意思以后，马上就给叶东道起了
歉来。“没事，清雅姐，我只是没有想到你竟然会那样子想，是不是和老公离婚
了，所以才会有这种想法呀，唉，清雅姐，真不知道你是怎么想的，放着我这样
好的一个男人在这里，自己却在那里胡思乱想的，如果不行的话，我还是很愿意
为你服务的。 
    “”小东，你说什么呢，怎么越来越过份了，什么为我服务呀，你是不是觉
得你大姐是个骚女人呀，离开了男人就活不了了。“ 
    唐清雅纤手一抖，又打出了一行字，只是美妙人妻却并没有意识到，在叶东
的故意之下，自己也开始用上了骚这字。 
    “怎么可能呀，清雅姐在我的心目之中可一直是冰清玉洁的呀，怎么可能骚
呢，我只是在为清雅姐不值罢了，清雅姐，你想一下，许昌文和你离婚以后，一
定是花天酒地的，但是你呢，却因为受到了婚姻的伤害，竟然连和我约会都不敢，
我真的为你感到不值呀。” 
    “清雅姐，你还记得那天我们两第一次在一起吃饭么。” 
    看到自己的信息发过去了好一会儿，唐清雅在那边还是没有回复的动静，叶
东忍不住的又转移了一个话题，这一回，叶东的信息一发过去，唐清雅就马上回
复过来了：“记得呀，怎么了。” 
    “你还记得，那个时候，你无意角衣服散了开来，将你的玉峰露在了我的面
前的样子么。” 
    叶东看到唐清雅又恢复了自己，精神为之一振，又连忙打出了这样的一行字
来。 
    那天每一次和唐清雅在一起吃饭的时候，叶东借故去抢唐清雅紧紧的搂在了
胸前的酒瓶，并趁机在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉
峰之上摸了一下。 
    而也正是因为这一下，使得叶东的手带动了唐清雅的衣服，使得唐清雅的玉
峰半露在了叶东的面前，而那时的叶东，还婉转而又善意的提醒着唐清雅，也正
是因为那一次，唐清雅对叶东开始有了好感起来了，现在看到叶东突然间问出了
这样的问题，唐清雅下意识的回答了起来。 
    “清雅姐，你不要怪我，说真的，那天的一幕，一直都在我的脑海里浮现着
呢，我也知道，我这样的想着清雅姐的玉峰是不道德的，所以也强迫自己不要去
想，但是我却真的做不到，直到现在，我还觉得清雅姐你的玉峰在我的面前的那
种诱人的样子呢。” 
    看到叶东说话越来越过份了起来，唐清雅的心不由的怦怦的直跳了起来，已
经有些发软的身体，使得唐清雅虽然感觉到了叶东越来越露骨的挑逗，却生不出
半分想要关掉电脑的心意来：“小坏蛋，就知道你没有安什么好心，老想着人家
的那个东西。” 
    “清雅姐，没有办法不让我想呀，我真的没有想到，一个结婚以后的妇人，
身体竟然还能保持得那样的好，我永远都记得那惊艳的一幕的，那皮质是那样的
白，白得让我以为是我看到了雪，那玉峰是那样的饱满，那样的充满了弹性，让
我情不自禁的想到了珠穆朗玛峰。” 
    叶东看到唐清雅这一次并没有如同前两次那样的警告自己，而是在那里迎合
起了自己，心中暗笑之下，越来越露骨的挑逗起了唐清雅来了，而想到自己竟然
和唐清雅这个人妻少妇在电脑里谈论起了她的香软而充满了成熟诱惑的身体来了，
叶东又感觉到了一阵异样的刺激，在这种刺激之下，叶东感觉到，自己的身体又
一次的变得蠢蠢欲动了起来。 
    “小坏蛋，哪里有你说的那样好呀，我，我都老了，不年青了。 
    你就别逗我开心了。“ 
    想到叶东竟然将自己酥胸半露的样子深深的印在了脑海里，人妻少妇只觉得
一阵的娇羞，又一阵的刺激，而在这种感觉的刺激之下，唐清雅感觉到，自己的
山顶的葡萄，似乎已经变得有些坚硬了起来了。 
    第190 章：撩人 
    “清雅姐，谁说的，虽然我并没有真正见过女人的玉峰，但是我却觉得，清
雅姐的玉峰是特别的美，特别的撩人，而一想到这些，我的身体就不由的会发硬
起来了。” 
    叶东在这种刺激之下，胆子也更加的大了起来，这时他也顾不着自己的话是
不是会惹着美妙人妻了，而大胆的将自己心中的想法说了出来。 
    唐清雅看到叶东的话越来越过火了，一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一
丝情欲的火花，脑海里虽然想着，自己不能和叶东这样子聊下去，但是一双手却
仿佛不受她的身体的控制一样的：“是么，你那么喜欢我的玉峰么，真可惜了，
如果知道是这样子的话，我那天就应该让你多看一会儿的。” 
    写完这些，唐清雅才从那种面红耳赤之中回过了神来，回过了神来的美妙人
妻，才意识到自己竟然给叶东说出了这样的话来，这些话如果看到叶东的眼睛里，
叶东还指不定会怎么想呢，想要收回来，但是却已经不可能了，那行字在对话框
里已经显现了出来，显然已经给叶东看到了。 
    “清雅姐，你的那里真的好美，现在的我有些后悔两件事情，第一件呢，我
是后悔，那天我为什么要充大尾巴狼，竟然提醒着你让你将衣服穿了起来，第二
件事情呢，我在后悔着，那天你喝多了以后，我怎么会主动的将你送回到了家里
去了，现在如果那时的情景重现一遍的话，我也话就不会将你送回家里去了。” 
    唐清雅咬着嘴唇看着屏幕上闪烁着的叶东发过来的信息，一双水汪汪的大眼
睛中的妩媚的表情也变得更加的明显了起来，但是这一次，唐清雅却提醒着自己，
不能再和叶东这样的聊下去了，如果再这样的聊下去的话，自己还指不定的会说
出什么自己都感觉到害羞的话来呢。 
    但是美妙人妻虽然在心中打定了主意，不和叶东聊下去，但是却也没有关电
脑，也许美妙人妻心中也喜欢上了这种刺激的感觉吧，因为她感觉到，在叶东的
越来越露骨的挑逗之下，自己虽然已经夹起了双退，但是那正在贴身衣物紧紧包
裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的口水，正一股一股的冒了出来，到了现在为止，
自己的贴身衣物已经完全的湿透了，而这种刺激而香艳的感觉，却比自己做梦来
得真实多了。 
    看到唐清雅没有说话，但是却也没有关电脑，叶东的胆子更大了起来：“如
果我不将你送回家里去，我就会将你带到我的家里来，因为那个时候你已经喝多
了，已经是人事不醒了，我虽然不敢侵犯清雅姐，但是我却可以趁着清雅姐睡着
了的时机，好好的欣赏一下清雅姐你的身体了。” 
    “我会将你扶到沙发上，让你躺在那里，从你的脸开始欣赏，你的眼睛虽然
是闭着的，但是那长长的睫毛，却是那样的惹人怜爱，你的小嘴，还散发着诱人
的芬芳，在那里诱惑着我，你的小嘴是那么的性感，那么的红润，我真的想要上
去亲上一口呀。” 
    叶东运指如飞，一边幻想着唐清雅此刻就躺在了沙发之上，自己在那里欣赏
着唐清雅这个美妙人妻曼妙而充满了诱惑的身体，一边在键盘上敲打着，将自己
的心中所想的都打在了电脑的屏幕之上，而一种异样的刺激涌上心头，使得叶东
的呼吸，变得更加的粗重了起来。 
    唐清雅看着屏幕上闪现出来的字眼，不由的舔了舔有些发干的嘴唇，随着每
一个字都印入了自己的眼帘，美妙人妻似乎也进入了状态，此刻的她，似乎又回
到了那个自己喝多了酒的晚上。 
    “你的脖子如同天鹅一样的洁白而高傲，你躺在那里，身体直直的，但是你
的丰满而坚挺的玉峰，却并没有因为重力的作用而垂下去平铺在你的胸脯之上，
还是那么的坚挺，那么的丰满，而在那条深沟之间，还似乎有一股淡淡的乳香气
散发了出来，冲入了我的鼻子里面。” 
    “那味道真的好好闻呀，也许那是我闻到过的这个世界是最好闻的气息了，
真的，清雅姐，你不要怪我，我似乎有些受不了你的玉峰给我带来的刺激了，我
慢慢的，慢慢的将头凑到了你的胸脯之上，我，我想要将你的胸脯给含在嘴里，
好好的安慰她一下，因为从她的，她的坚挺而充满了诱惑的样子中，我看得出来，
她，她在这一刻，是多么的，多么的希望着我能够好好的抚平她的寂寞的创伤呀。 
    “唐清雅看着屏幕上的字眼，突然间有了一种奇怪的感觉，在这一刻，似乎
叶东就站在了自己的身边，一双眼睛中似乎正散发出了火热的目光，在盯着自己
的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，而唐清雅似乎还能感
觉得到，如果叶东的目光真的能够行动的话，也许她能将自己的衣服给脱下来，
将自己的养了多年的，只有许昌文可以亲吻爱抚的玉峰给暴露在她的面前。 
    不知不觉的，唐清雅将身体抬了起来，这样一来，她的一对正在上衣紧紧包
裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就更加的突出了出来，那饱满的孤形，那充
满了张力的感觉，让唐清雅的一张弹指可破的俏脸之上妩媚的表情也变得更加的
明显了起来。 
    “小东，你喜欢清雅姐这样子的对不对，喜欢的话你就来吧，清雅姐的这里
就是为你准备的，来亲亲她吧，你看到没有，她是那样的热情，那样的风骚，就
喜欢你来亲吻抚摸她呢，小坏蛋，来吧，不要怕，清雅姐不会怪你的，来摸摸她
吧。 
    第191 章：失落 
    “清雅姐，随着我的头离你的玉峰越来越近，我感觉到你的玉峰是那么的坚
实，那么的充满了弹性，现在我满眼的，都是你的玉峰在上衣包裹之下的丰满而
充满了弹性的样子了，真的好诱人呀，真的好香软呀，清雅姐，我来了，我真的
来了，我好想就这样的将头埋入到你的双峰之间，感觉一下那里的柔软和弹性呀。 
    “看着屏幕上所闪现出来的字眼，唐清雅的身体越挺越高，越挺越高，一张
弹指可破的俏脸之上也露出了几分急不可待的表情，似乎叶东在那里光说不练，
已经让这个美妙人妻敏感的身体觉得空虚了起来。 
    “但是我却没有敢那样子做，我告诉我自己，清雅姐是那么的冰清玉洁，你
怎么，你怎么可以趁着清雅姐喝多了酒的时候，去冒犯清雅姐呢，你看一看也就
看一看了，但是如果真的伸手去摸的话，那不是，不是太对不起清雅姐对你的信
任了么。” 
    本来已经挺得高高的胸脯，在看到叶东写在了屏幕上的字以后，如同一个泄
了气的皮球一样，美妙人妻终于忍不住心中巨大的失落，而重重的靠回了椅背之
上，嘴里也大口大口的喘着粗气，那样子，就像是如果这一刻叶东真的在美妙人
妻的面前的话，美妙人妻会不会忍不住突然间抱着叶东，将自己的一对正在上衣
紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，送给叶东品尝呢。 
    “我不敢伸手去抚摸清雅姐的玉峰，但是我却敢看，清雅姐的玉峰是那么的
丰满，那么的坚挺，那是世界上最美的山峰，是世界上最让人留恋的地方，我要
将这一幕，永远的记在心中，让这一幕，伴随着我走过一生，让我每一次回响起
这一幕来，都会骄傲的说，清雅姐的玉峰是世界上最美的。” 
    唐清雅大口大口的喘着粗气，一双结实而修长的玉腿也越夹越紧，从两退之
间流出来的口水，已经将正紧紧的包裹着她的丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物给湿
透了，而这时的美妙人妻已经在椅子上情不自禁的扭动起了身体，那样子，就像
是在发泄着什么一样的。 
    “在清雅姐的玉峰之上看了好一会儿以后，我终于忍不住的移动起了身体，
清雅姐的身体没有一处是不美的，我不能在清雅姐的玉峰上留恋太多的时间，因
为如果那样子的话，我恐怕就没有时间去欣赏到清雅姐的身体的其他的部位了，
所以，我的头慢慢的移动着，终于来到了清雅姐的大退根部。” 
    “清雅姐的大退真的好白呀，我不但能看得到清雅退的白得耀眼的玉腿，还
能看得到玉腿的肌肤之上那紧致的毛孔呢，清雅姐，你真的害死我了呀，你的玉
腿是那么的震憾，那么的让人着迷，清雅洁，我想，如果我是你老公的话，我，
我将这样的玉腿给抱在怀里，就算是玩上三天三夜，也是不会厌倦的。” 
    “看着你的玉腿，我突然间有些妒忌起你的丈夫来了，凭什么她就可以摸你
的玉腿，就可以将你逗得轻声呻吟，就可以享受你美妙而动人的玉体呢，而我，
我只能看着你的玉体，只能强忍着心中的冲动，怕冒犯了你呢，我想到这些，终
于忍不住了，伸出了颤抖的双手，向着你的玉腿摸了过去。” 
    唐清雅自己都没有想到，自己今天只是因为感觉到寂寞了，从而想要上网和
叶东聊聊天，但是在叶东一步一步的挑逗之下，自己体内的情欲到了现在，已经
有点压制不住的感觉了，那种两退之间传来的酥痒的感觉，让这个美妙人妻感觉
到了巨大的空虚和寂寞，让她的身体扭动得更加的历害了起来。 
    这时的美妙人妻，已经可以明显的感觉得到，自己的美臀之下已经是湿湿的
一片了，从自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面
流出来的口水，不但将自己的贴身衣物打湿了，而且还顺着自己的大退流到了椅
子上，使得椅子上到了现在也是湿湿的一片了。 
    “如果叶东现在在我的身边就好了，我，我一定会什么都给他的，我才不要
什么女人的尊严，也不管以后会怎么样呢，我只想要叶东进入我的身体，安慰我
寂寞而空虚的心灵，让我永远的臣服在她的身下。” 
    唐清雅一边扭动着身体，享受着如潮的快乐，一边竟然在心中冒出了这样的
念头来了。 
    到了现在，唐清雅已经蔷薇去看叶东在屏幕上写的是什么了，她只知道将自
己的玉腿夹得越来越紧，越来越紧，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分咬
牙切齿的表情，那样子，就像是在这一刻，如果叶东真的敢将她的身体进入到自
己的身体深处时，自己就会用双退将她的身体给挤出水来一样的。 
    唐清雅心中所幻想的，就是叶东在自己的身边，他的手在自己的身上游走着，
动作时而粗暴，时而却又温柔无比，尽情的享受自己的身体的同时，却又带给了
自己无比快乐的享受，而在这种享受之下，唐清雅只觉得，一浪高过一浪的快乐，
从自己的身体里面升了起来，刺激着自己的神经。 
    在这一刻，唐清雅的手也不知什么时候，将手放在了自己的一对正在上衣紧
紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上，在那里轻轻的抚摸了起来，一张弹
指可破的俏脸之上，也露出了几分享受的表情，而鼻子里面，也发出了如同梦幻
一样的让人听了热血沸腾的呻吟声。 
    第192 章：躁动 
    唐清雅在这边已经变得躁动不安了的同时，电脑那边的叶东，到了现在也已
经到了欲罢不能的地步了，但是可惜的是，叶东总觉得少了些什么，让自己的冲
动似乎到了临界点，但是却好像又差那么一小点的刺激，让自己无法达到那种梦
想之中的快乐的极乐世界。 
    突然间，叶东跟想起了什么一样的，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，伸出手来，
从口袋里掏出了手机，打开了屏幕，顿时，里面就出现了一个正在短裙紧紧的包
裹之下的丰满而充满了弹性的臀部，看到这个臀部，叶东终于忍不住的深深的吸
了一口气，将身体从衣服里面解放了出来，开始做起了男人都会做的运动。 
    那天在酒店里吃饭的时候，许昌文因为想要利用唐清雅的美色，让叶东将那
五千万的投资顺利的给自己，所以在叶东到了以后，便借故离开，而将自己的妻
子留给了叶东，面对着如此的尤物，叶东自然不会坐视不理了，所以，叶东的心
中几乎立刻就升起了想要将这个美妙人妻征服的念头。 
    但是那个时候，却正好是在大厅里面，叶东就是有那个贼心，却没有那个贼
胆，所以，叶东并没有敢动手，而只是用眼角的余光欣赏着这个美妙人妻的一个
正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而结实的美臀给自己带来的刺激。 
    在进了电梯以后，叶东趁着电梯里只有自己和唐清雅两个人的时候，终于忍
不住的将手机掏了出来，趁着美艳人妻不注意的时候，将她的裙底风光给拍了下
来，以留做纪念，叶东也没有想到，那天自己的一个临时的恶做剧的念头，却在
今天派上了大用场。 
    看着屏幕里的画面，叶东的呼吸变得更加的粗重了起来，终于，在发出了一
声虎吼以后，叶东的身体绷了起来，而似乎跟心有灵犀一样的，在电脑这头的美
妙人妻，也跟着身体绷紧了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了满足的表情。 
    良久以后，唐清雅默默的站了起来，将电脑给关掉了，一走路，美妙人妻就
感觉到了自己两退之间的一阵凉意，想到自己竟然会在和叶东聊天的时候达到了
欲仙欲死的极乐境界，唐清雅不由的羞红了脸，但是心中却似乎又升出了一股对
叶东更加依恋的感觉。 
    洗了一个澡，唐清雅躺在了床上，想着今天发生的不可思议的事情，想到自
己竟然会在那种情况之下达到了极乐的境界，唐清雅的心结似乎一下子就打开了，
是呀，自己凭什么就要受到那不幸的婚姻的伤害，从而对男人都失去了信心呢，
自己为什么就不能给叶东一个机会，同时也给自己一个机会呢，解开了心结，唐
清雅的心胸一下子开阔了起来，终于迷迷糊糊的睡了过去。 
    叶东这一天的时间。 
    连发泄了好几次，在又一次发泄以后，叶东也终于忍不住的深深的睡了过去，
在睡梦之中，叶东感觉到，自己不知怎么回事，已经来到了唐清雅的卧室，轻轻
推开虚掩的房门，叶东眼前一亮，差点流出鼻血。 
    唐清雅穿着黑色高领无袖长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状
往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸
点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔
但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出
雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形
成一条诱人的曲线，我看到双眼似要喷出火来。 
    “怎么样，我漂亮不？” 
    唐清雅修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。 
    “漂亮极了，我的好清雅。 
    叶东直勾勾地望着这美艳的尤物。 
    “只要你喜欢就好。 
    “唐清雅快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。 
    叶东眼睛一直盯着唐清雅高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子
柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动
人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。 
    “清雅，你真性感。 
    “叶东走到她身边挑逗着，唐清雅微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下
嘴唇，一副顽皮的模样：” 
    哪里性感啊？“叶东用嘴贴在她耳边轻吹着气。 
    叶东的动作，使唐清雅呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。 
    唐清雅没想到叶东会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避叶东的
轻薄，叶东伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，唐清雅被
摸得浑身颤抖羞急娇喘着。 
    叶东瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳
在叶东手中微微颤动，叶东站到唐清雅背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满
弹性的触感。 
    圆隆的翘臀刚好顶着叶东已经勃起的肉棒，叶东用肉棒隔着薄薄的衣服贴在
唐清雅臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。 
    叶东加大力度分开双腿向前靠拢夹住唐清雅修长的大腿，腰也用力向前压迫
丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，唐清雅翘臀上的嫩肉被叶东弄的从臀沟
向左右分开。 
    她主动地将翘臀向后挺，叶东轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，
叶东抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰
上，露出只穿着黑色蕾丝三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩
的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。 
    浑圆光滑的臀瓣被叶东轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，唐清雅的嫩面
绯红，呼吸急促。 
    叶东一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色蕾丝三角裤抚摸着软隆的阴阜。 
    唐清雅上下敏感地带同时被叶东揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉
弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色蕾丝三角裤都弄湿，
叶东的手扣挖着唐清雅那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，
看得叶东血脉沸腾，手抚上唐清雅光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那
里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她
的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将叶东的手打湿。 
    “清雅。 
    “叶东吐着深深的气息在她耳边轻轻的说着：”今天我要好好的疼爱你一下。 
    “”你这个小坏蛋啊，“唐清雅转过头来幽幽地望着叶东。” 
    我也想你啊，好清雅，让我来摸你的屁股，真的好有弹性啊，夹得我好舒服
喔。“ 
    叶东贴在唐清雅的耳边很小声地说，唐清雅小幅度地随着叶东的手不断扭着
屁股。 
    叶东用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在
她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。 
    “啊……不要……喔……不要弄那里……喔……” 
    唐清雅口中说着翘臀却越发紧凑地向叶东扣着菊蕾的手挤来。 
    叶东把她的黑色蕾丝三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的唐
清雅娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，
手握住叶东的右手以防止叶东进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“你不能… 
    …求求你把手拿出来……我……我那里还没用过呢……“ 
    “没事的，好清雅，我会温柔一点的。” 
    叶东反而把手指插的更深了。 
    “那你温柔一点啊，好老公。 
    “唐清雅菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着叶东的手指蠕动。 
    “放心吧。 
    “叶东又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。” 
    嗯。 
    “唐清雅被叶东前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒
绝着叶东对菊蕾的开发。 
    “放松一点，好清雅。 
    “唐清雅渐渐地被叶东巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不
免有一丝矜持。 
    叶东把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。 
    唐清雅粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住肉棒轻轻搓揉。 
    丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上叶东的嘴，清澈双眸充满
着情欲的朦胧，叶东知道成熟美艳的唐清雅已进入兴奋的状态，一把将她娇美的
胴体抱进放在床上。 
    唐清雅丰满坚挺的乳房急剧起伏，叶东把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的唐
清雅，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，唐清雅娇喘细细，
成熟妩媚的胴体在叶东身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤
出诱惑迷人的深邃乳沟，叶东亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她
坚挺的豪乳弹性十足，被叶东的胸压成厚实的肉盘。 
    唐清雅春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，叶东支起双手俯视着身下的美艳尤物，
唐清雅性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀
光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满
的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上
的樱唇小嘴一样充满诱惑。 
    叶东撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色蕾丝三角
裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小
阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。 
    “啊……难受死了……你真坏……”唐清雅被叶东舔得扭动翘臀往上挺着，
手紧紧抱住叶东的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了……了……哎…… 
    呀……好舒服啊……“ 
    叶东吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔
软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，唐
清雅被叶东撩拨得情欲高涨，叶东决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是
手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。 
    磨得唐清雅骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧
……求你啦……你快嘛……”叶东看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒
服。 
    唐清雅看叶东愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄我
……快插进去呀……快点嘛……” 
    见到她淫荡的求欢，叶东握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地
向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，唐清雅的
蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。 
    唐清雅娇喘细细望着叶东：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一
下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……” 
    叶东温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。” 
    唐清雅见叶东这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力…… 
    我怕受不了……“嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。 
    叶东轻抽慢插美艳的唐清雅紧密窄小的蜜洞，唐清雅扭动光滑雪白的翘臀配
合着。 
    “怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”叶东故意的逗她。“ 
    不行……不要抽出来……我要……“唐清雅原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是
又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住叶东的背，双腿高抬两脚勾住叶东的腰，
唯恐叶东真的把肉棒抽出来。 
    从叶东去西藏后就饱受寂寞煎熬，现在被叶东干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫
她忘情去追求性爱的欢愉。 
    “好清雅，舒服吗？”叶东问道。“ 
    啊……好……好舒服啊……“唐清雅激烈的回应着叶东。” 
    那你喜欢被我干吗。 
    “叶东又追问道。” 
    你呀……你真折磨人……我不告诉你……“唐清雅羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。 
    你要是不喜欢，叶东就不干了。 
    叶东停下抽送的动作。“ 
    喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好
舒服哟……快来啊……“春情荡漾的唐清雅扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着叶
东的屁股用力向下按。 
    “哎呀……好……舒服……”唐清雅紧紧的搂抱着叶东浪叫着，热烫的淫水
直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，叶东开始猛插狠抽，龟头研磨花心。 
    唐清雅白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声
“卜滋”不绝于耳。 
    唐清雅把叶东搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔美死我了
……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……老公… 
    …老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊
…… 
    啊……要来了……啊……快救救我吧……舒服……极了……过瘾……极了… 
    …我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……“ 
    唐清雅的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，叶东
见唐清雅不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺
得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得唐清雅粉脸
狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把齐我
的腿放下……啊……受不了啦呀……”娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床
单。 
    “喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……”唐清雅提起余力，翘
臀拼命上挺扭动迎合叶东冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩
樱唇贴上叶东的嘴。 
    “嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓叶东后背，叶东将肉棒在她紧夹收缩的蜜
洞内抽送。 
    她伸出小巧的香舌舔着叶东的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇
红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。 
    叶东抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的
大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让叶东产生射精的冲动。 
    叶东暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。 
    “啊……不要……不要停啊……我要嘛……”她结实圆润的翘臀拼命向上耸
挺，撞击着叶东的腹部。 
    俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。 
    叶东放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住叶东的脖子，修长的美腿抖动着
勾住叶东的腰将叶东牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着叶东的头，顿时温香
软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。 
    叶东轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动
着娇嫩的丰满肉体。 
    龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动
向前挺，柔软的纤腰颤抖着。 
    粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，
叶东疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手
抱紧叶东的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着叶东的肩膀。 
    湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。 
    叶东轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触
到娇嫩的子宫口蠕动，令唐清雅娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。 
    娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在叶东的臀后曲起放
下，微张小嘴娇啼婉转，叶东用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。 
    唐清雅摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧—
—咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在叶东的脸上，耳后，肩膀
上舔动，叶东抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，叶东捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔
嫩的乳尖。 
    唐清雅修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进
她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。 
    叶东紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，
龟头深深插入子宫口。 
    她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧
紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高
扬起绷紧僵直，娇羞的把叶东紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱
液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死叶东了……哎呀
……喂……老公……好老公……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤
家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了…… 
    小冤家……你碰到花心了……“ 
    叶东见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕
臂环着叶东的脖子，唐清雅红唇上下打颤露出排贝似的白牙在叶东耳边嘶嘶吐气，
黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。 
    随着她性感迷人的‘嗯哼’从叶东胸前拂动，叶东张嘴攫住她的檀口吸吮着
丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼
出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被叶东吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清
淡的体香愈发浓甜，叶东抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光
滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。 
    身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，唐清雅连
连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。 
    在叶东身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住叶东因抽出
肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，
修长秀腿紧夹住叶东的腿。 
    洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。 
    湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑
的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，叶
东扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。 
    只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在叶东怀中。 
    叶东在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟
头触顶子宫口。 
    她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇
微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。 
    雪白娇软的胴体在叶东身下颤栗，修长的秀腿高举。 
    微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在叶东腰后。 
    随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。 
    叶东的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住
充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。 
    叶东俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉
舌嫩滑、津液甘甜。 
    含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，叶东
的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，唐清
雅娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。 
    湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，叶东已箭在弦上了。 
    叶东猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，
晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在叶东身上，叶
东的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。 
    唐清雅猛地一阵痉挛，紧紧的抱住叶东的腰，热烫的淫水一泄如注，叶东感
到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。 
    龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，叶东尽
情享受着唐清雅玉体的温馨。 
    她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎叶东的射入。 
    蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋
漓、娇喘吁吁，被叶东操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液
斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，叶东抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚唐
清雅丰满性感的胴体，唐清雅激情的满足后加上叶东柔情的爱抚，甜美舒畅的余
味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对叶东亲吻撒娇：“老公，你真
厉害，我爱死你了。 
    “叶东用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：”刚才你舒不舒服，爽不爽呢？“ 
    唐清雅粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带
拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色蕾丝小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，
满足的低嗔：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。 
    “”荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。 
    “叶东握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。” 
    老公……别再羞我了……你……你坏死了啦……“唐清雅拉下盖在圆润翘臀
上的裙摆遮住大腿，叶东看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。 
    “死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”唐清雅伸手抓着肉棒用力捏
了一下。“ 
    哎呦……轻点……捏坏了不能用了你忍心吗？“叶东道。 
    “活该……谁叫你老是羞我嘛……”唐清雅嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉
棒上被微微捏红的部位。 
    唐清雅双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。 
    滑嫩的大腿压着叶东的腿摩擦。 
    绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色蕾丝三角裤的
痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的
形状。 
    柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。 
    “好老公，喜欢吗？”唐清雅转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右
摇晃：“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。” 
    听她这么一说，叶东转到唐清雅身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手
攀上她饱满的酥胸。 
    将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，
手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。 
    恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被叶东捏弄
搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高
翘立的乳尖。 
    揉弄着唐清雅的高耸酥胸，唐清雅原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。 
    叶东的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的
阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。 
    手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。 
    把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。 
    肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。 
    唐清雅微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发
出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向叶东挤来，叶东看着她柔润的红唇，说道：
“好人，你含含它好吗？”“真是色狼老公。 
    “唐清雅听着叶东的要求，羞红了粉脸。” 
    我就是好色，不然怎么能够得到清雅你啊。 
    “叶东轻按着她的头压向肉棒。 
    “你真是我的冤家。 
    “唐清雅粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得
她的樱桃小嘴满满的，唐清雅瞟了叶东一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用
玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。 
    叶东的肉棒被唐清雅的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被
舐吮套弄得更加粗大。 
    叶东探手抚摸唐清雅浑圆而极富弹性的大腿。 
    伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得叶东整个手都湿漉
漉的。 
    唐清雅用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。 
    发出“滋滋”的声响。 
    叶东退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出
沾满口水的舌头，叶东扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。 
    在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。 
    唐清雅没想到叶东作出这样淫糜的举动，羞急的捉住叶东的肉棒，噘起湿润
的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。 
    渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住叶东的睾丸吸
进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着叶东，口中不断分泌出香甜的口水，
将龟头舔弄地更加光亮。 
    叶东看着美艳的唐清雅跪在叶东跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮
吸着龟头肆意地舔弄叶东的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌
灵巧的在肉棒上旋转着。 
    兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将
乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。 
    叶东把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压
着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色蕾丝三角裤流到叶东脚上。 
    “呜……呜你这么玩人家……好过分啊……不要……我不要啊……”唐清雅
吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着叶东的脚。 
    “刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。 
    “叶东按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。 
    “嗯，喔”唐清雅无奈的屈服了。 
    含着肉棒发出淫秽的哼声：“你的……好粗……呜……好大……喔……” 
    唐清雅沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她
无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。 
    小手回到阴囊上用指甲搔着。 
    唐清雅把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握
住阴囊手嘴并用。 
    唐清雅张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动
着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。 
    她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在叶东的阴囊上不停地抚摸、
揉捏着。 
    看着唐清雅媚态十足的样子，叶东感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓
延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，叶东精关大开，将浓浓的精液射进唐清雅口
中，唐清雅羞急的向后退着，叶东紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。 
    唐清雅见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液
吞进去，叶东捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满
精液的手指。 
    “你好坏啊，让人家吃你的精液。” 
    她吐出龟头，幽幽的看着叶东。 
    “有好有营养的，别人我还不给她吃呢。” 
    叶东说着，本来叶东的精液就有养颜的功能，从叶东那么多清雅越来越年轻
美丽就可以知道了。 
    “真是坏老公。” 
    唐清雅掂起脚尖吻了一下叶东的脸颊。 
    叶东将手从腋窝下伸过去轻揉着浑圆乳房，唐清雅含情脉脉地微笑着将头贴
过来，抛给叶东一个媚眼：“你可不知道，自从那天聊天以后，我天天想你睡不
着觉，你真是我命中的克星啊。 
    看到她娇艳的模样，叶东手又按着唐清雅的头向下压，唐清雅羞红着娇俏脸
蛋轻盈地跪下去。 
    知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得叶东心里
痒酥酥的。 
    豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。 
    看着肥乳细腰长腿的唐清雅这样的美艳尤物替叶东吹箫的风骚样子，叶东手
抓着唐清雅的头发前后耸动，唐清雅夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱
惑。 
    叶东伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着唐清雅光滑结实的长腿，
看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”唐清雅脸上有一种妖
艳的美感，叶东摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着唐清雅身上的香味、尽情揉弄丰满而
不失挺拔的豪乳。 
    唐清雅粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。 
    叶东挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转
动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在叶东上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把
蜜洞对准肉棒套入。 
    “哦……好充实……” 
    唐清雅上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的
娇呼：“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦…
…啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦
……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊…
…啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……
我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……我……的…
…小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……我的
……穴心……里了……喔……喔……让……麻……痒死……了……啊……喔……
喔…… 
    “唐清雅扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，叶东伸手握住唐清雅的豪乳
揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。 
    唐清雅收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。 
    “啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊
……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……
你的肉棒……干得清雅好快活……喔……啊……我的好老公……喔……用力的干
……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……叶东……喔……美死了……
喔喔……美死我了…… 
    “她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，
快乐的浪叫和肉棒抽出插入的”卜滋“声交织着，叶东用力往上挺迎合着她的动
作，龟头深入直顶她的花心，唐清雅娇声婉转淫声浪叫着。 
    “唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊…… 
    “唐清雅颤抖的娇躯伏在叶东身上不动，娇喘细细。 
    叶东翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入唐清雅的蜜洞抽插着，手
握住豪乳揉捏。 
    “哎呀……饶了我吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟…
…好爽呀…… 
    “唐清雅摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出叶东的精液。 
    “啊……我好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……
你磨破了啊…… 
    “叶东正在兴头上，怎么能停止呢，叶东拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内
裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟
头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。 
    “啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……那里怎么行呢……疼啊…
…不要呀…… 
    “她的挣扎却加深叶东的欲望，叶东拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向
下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她
摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。 
    “哎呀……你怎么这样乱来……快放开我……你快拔出来……不要啊……好
痛啊…… 
    “惊慌焦急的唐清雅哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，叶东不为所
动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，”啊……不要插我的屁眼啊…… 
    “唐清雅浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条清媚
的身体轻轻扭动着。 
    菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，叶东开始了小幅度的抽插，右手的中指
抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。 
    “喔……喔……嗯…… 
    “随着肉棒小幅度的深入菊蕾，唐清雅压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。 
    为了减轻她的痛楚，叶东左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚
挺的豪乳，唐清雅苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美
无缺的半球形，叶东的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。 
    唐清雅被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。 
    唐清雅扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着叶东的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾
中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。 
    “马上就好了，不要动，好清雅，马上就舒服了。 
    “唐清雅丰满雪嫩的乳峰叶东手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。 
    美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。 
    “你的屁眼好紧，里面好滑啊。 
    “叶东用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏
擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。 
    唐清雅的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深
处渗出爱液。 
    叶东捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。 
    “啊……不行……好疼啊……你的太大了…… 
    “她的头靠在叶东的肩上，两颊绯红地在叶东耳边低喘。 
    肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。 
    “呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏
老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊…… 
    “唐清雅圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着叶东摩擦。 
    叶东将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在唐清雅紧窄灼热的蜜洞中
缓慢摇动。 
    “操……操我……我好喜欢叶东操我……操死我…… 
    “唐清雅在叶东耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进叶东的耳朵。 
    叶东开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。 
    “啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊…… 
    “唐清雅被叶东淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑
思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。 
    颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，叶东紧紧压在她身上，享受着无与
伦比的快感。 
    她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没
有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被叶东撞出颤动的臀浪。 
    叶东抽出肉棒离开她的菊蕾，叶东随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的
发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。 
    叶东张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在叶东腿间坐下来。 
    大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，
还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。 
    叶东右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳
尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳
的唐清雅满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。 
    叶东的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右
手伸向阴阜。 
    指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。 
    手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。 
    扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动
挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。 
    “啊……啊…… 
    “唐清雅咬着牙压抑着强烈的快感。 
    肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入
“扑哧”轻微的声响。 
    蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。 
    唐清雅曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又
插入开始抽送。 
    紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，
手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。 
    深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起
重重穿入。 
    唐清雅吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。 
    娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声
音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不
住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名
状地作成了O 型。 
    高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，叶
东挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。 
    “好美啊……我忍不住了啊…… 
    “唐清雅魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉
往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。 
    粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在叶东的怀里，
圆翘的肉臀无奈地随着叶东的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。 
    好刺激……受不了……我快死了……啊……坏老公……太大了……太深了…
…太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干我……噢…
…好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦…
…哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊…
…啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊
……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔…
…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……“唐清雅头靠
在叶东的肩上，性感的红唇贴在叶东的耳边语无伦次地低喃。 
    叶东的肉棒被唐清雅蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着
马眼。 
    她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。 
    随着叶东将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外
翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，叶东随着
她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头
紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头
堵在棒身四周，丝毫不能外泻。 
    畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着唐清雅，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。 
    叶东缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。 
    反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬
间又吞没龟头。 
    叶东一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个
高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊
……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……
好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……
喔……流了……流了……呜……啊……啊……”叶东把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，
搂住她纤细的柳腰站起身来，唐清雅黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下
来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩
媚。 
    “啊……等我把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”唐
清雅娇嗲地调整着站姿，叶东将手搭在她的翘臀上往下按去。 
    肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的蕾丝三角内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了
蜜洞。 
    “你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。 
    “叶东摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹：”不要脱了，我喜欢你穿着衣服
被齐我干。“ 
    说完叶东的肉棒强硬地顶住她的翘臀。 
    “啊……坏老公啊……” 
    她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。 
    “为什么啊？我的身体不美吗，非要我穿着衣服。” 
    叶东伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤
说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，
而你的表现又那么——” 
    叶东故意停下不说了。 
    “又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……” 
    唐清雅扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。 
    “这叫情趣。” 
    叶东的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再
捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。 
    “去你的情趣呢，你就变着法的折磨我吧。” 
    唐清雅被叶东压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。 
    “那你不舒服吗？” 
    叶东耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起
她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。 
    “啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……” 
    唐清雅如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。 
    叶东向后拉着唐清雅的手摸着粗大的棒身。 
    “啊……再插进来我会死掉……不要……” 
    唐清雅嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。 
    叶东从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出
的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。 
    龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧
的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。 
    “啊……内裤都插进去了……喔……” 
    唐清雅的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。 
    叶东将肉棒顶压在唐清雅微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着
浅浅的蜜洞口。 
    手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。 
    唐清雅呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头
的摩挲而转动着，期待着叶东进一步的挺进，叶东托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒
往前碾压，灼龟头顶着薄薄的蕾丝三角裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，蕾丝三角裤
上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒
身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。 
    这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻
碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。 
    “啊……又顶到花心了……” 
    唐清雅抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在叶东的肩上，性感的艳唇在
叶东耳边娇喘。 
    叶东贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应
叶东，叶东抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住
她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。 
    唐清雅疯狂地吮吸着叶东的舌头，不断吞下叶东的口水。 
    似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。 
    叶东离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从
她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。 
    “快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太
好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊…
…你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好
舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动
……啊……我要……好男人……好……用力……插叶东……插我……好……好…
…痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……” 
    唐清雅紧促地呼吸，叶东放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴
她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪
乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏
揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被叶东捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加
突出。 
    唐清雅发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着叶东的揉捏起伏不定，
极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。 
    伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧
紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。 
    手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。 
    “啊……不要……不要这么玩我啊……” 
    俏脸酡红的唐清雅在叶东耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火
热的蜜洞潺潺地渗出爱液。 
    唐清雅脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，叶东双手夹着她的娇躯
前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。 
    深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。 
    唐清雅急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。 
    叶东右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，
第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内
肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。 
    “啊”唐清雅四肢瘫软“喜欢我这样玩你吗？” 
    叶东贴着她的耳际吐出深深的气息。 
    “啊……不要……我不要说出来……” 
    她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。 
    叶东将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红
的阴核。 
    叶东抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，
喜欢我这样玩你吗？”“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”
唐清雅眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，
露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合叶东的抽插。 
    “你扭得好骚啊。 
    “叶东挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。” 
    喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点…
…喔顶到了……“唐清雅仰起身体发出无法抑制的娇吟：”啊……爽……你插得
……我好爽……要……我还要……插……插死我……“ 
    她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长
臀沟也变得湿淋淋的。 
    叶东的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。 
    “老公……我要啊……唐清雅叫得好甜。 
    浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相
摩擦。 
    唐清雅随着叶东的抽插蠕动娇躯，叶东手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳
头直挺挺地勃起。 
    肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。 
    曲线清媚的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。 
    叶东用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，唐清雅乖巧地张开性感的双唇
将叶东的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。 
    叶东的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒
猛烈的抽插。 
    唐清雅忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉
棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔…
…你好坏……啊……好粗……” 
    叶东的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进
蜜洞里。 
    “好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔
……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊
……喔……喔……爽死啦……” 
    唐清雅头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。 
    唐清雅保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的
韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着叶东的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的
绉肉一吸一拉。 
    “好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……” 
    叶东捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，
随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”
的声音。 
    唐清雅早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。 
    但由于叶东过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。 
    她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴
奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要
的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好
粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了…
…啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了…… 
    “唐清雅好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头
戳进唐清雅娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳
房颤出醉人乳波，唐清雅一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一
阵阵狂泻。 
    强烈的阴精喷射着叶东的马眼，叶东不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，
大叫：“我要射了。” 
    “啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……” 
    唐清雅疯狂的迎合着叶东。 
    叶东龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一
起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开
的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开
嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被叶东的精水一射，舒畅
得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快…… 
    “唐清雅满足地把叶东抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。 
    第193 章：湿意 
    第二天早上醒来，叶东感觉到自己的贴身衣物上传来了一阵的湿意，想到昨
天晚上自己做的那个梦，叶东一时间又是好气又是好笑，自从和徐婉晴在一起以
后，叶东的身边已经有了徐婉晴，秦如月，叶淑琴苏琴等女人，所以再也没有在
晚上跑过马上，但是也许是昨天晚上和唐清雅两人聊天聊得太激烈了，也许是唐
清雅这个美妙人妻本身就是个不可多得的尤物，所以自己才会梦到她，而且还在
梦中上了她，从而导致了自己的贴身衣物湿湿的了。 
    想到昨天晚上在梦里，自己不但上了美妙人妻唐清雅，而且还玩弄了她的菊
花，叶东的脸上不由的露出了几分坏笑，看来，得不到的东西永远是最好的呀，
自己是应该将将这个美妙人妻给抱上床摆上重要的议事日程了，不然的话，自己
那些亿万子孙，可就无家可归，白端端的牺牲在贴身衣物上了。 
    下得床来，换上了一条干净的贴身衣物，叶东转身出了房间，昨天回家以后，
叶东就和唐清雅一直泡在电脑上，什么也没有吃，现在醒过来以后，就觉得有些
饥饿了，正是因为这样，叶东才决定，自己先去找些吃的来，再洗个澡去上班。 
    叶东的前脚才出门，后脚一条人影就闪进了叶东的房间，此人正是叶东的母
亲林晚秋，林晚秋轻车熟路的走进了卫生间，却没有找到叶东换下来的贴身衣物，
皱了皱眉头以后，林晚秋走出了卫生间，来到了叶东的床边，想要帮着叶东将被
子折一下，这一走到了床边，林晚秋就看到了叶东随手丢在了床上的刚刚换下来
的贴身衣物。 
    摇了摇头，林晚秋将贴身衣物拿在了手里，这一将叶东的贴身衣物拿在手里，
林晚秋就感觉到，从手上传来了一阵的湿意，下意思的将叶东的贴身衣物翻转了
过来，当、林晚秋看清楚了贴身衣物上的东西的时候，林晚秋的一张弹指可破的
俏脸不由的微微一红，嘴里也轻轻的呸了一声。 
    原来，林晚秋看到，叶东的贴身衣物的裆部的位置，已经是泥泞一片了，那
一团乳白色的液体，还没有完全的液体，正在那里散发着一种刺激的气息，冲入
到了林晚秋的鼻子里面，林晚秋看到，自己的儿子体内喷出来的东西，竟然是那
么的多，多得不但湿透了贴身衣物，还有一些已经渗过了贴身衣物，渗到了自己
的手上。 
    “这个小东，也真是的，这好多天了都没有见他喷过这东西了，怎么今天又
喷了，而且还这么多。” 
    想到这些，林晚秋的芳心不由的一跳，一张弹指可破的俏脸变得更红了起来。 
    从贴身衣物上散发出来的那股气息，不停的刺激着林晚秋的神经，让林晚秋
的一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来。 
    到现在，林晚秋都还没有闻到过，男人的那东西是什么味道呢，现在闻着那
上面的味道，林晚秋突然间想到，如果自己这个时候能将这条贴身衣物给捧到鼻
子边上，是不是就可以闻得到从男人的身体深处喷射出来的液化的气息呢，也算
是自己长了一个见识，不然的话，下次和那些医院八婆在一起吹牛聊天的时候，
人家问起这些事情来的时候，自己回答不上来，不是又要给他们笑话了么。 
    想到这里，林晚秋下意识的向着房门外看了过去，在看到房门口静俏俏的，
似乎一个人都没有以后，林晚秋慢慢的将那条贴身衣物放在了自己的鼻子边上，
顿时，一股淡淡的，带着一丝腥味，但是却又好像很能让人兴奋起来的气息，就
清楚的传入到了林晚秋的肺里。 
    “原来男人的味道是这样子的呀，哼，那几个妇人，整天在我的面前说这东
西多好，多美味，多让人养颜，我看都是骗人的吧，下次再谈论这些事情的时候，
我一定要好好的反驳她们，让她们再也不敢取笑我，说我连男人的那里都没有亲
过呢。” 
    正在林晚秋胡思乱想的时候，一个声音突然间响了起来：“妈，你在干什么
呀。” 
    原来却是叶东已经从楼下取了一点点心吃过以后，再次来到了楼上，可是当
叶东走进了房间里的时候，却看到自己的母亲捧着自己刚刚换下来的贴身衣物，
在那里一脸陶醉的样子，看到这里，叶东下意识的问了起来。 
    林晚秋先入为主，以为这个时候的叶东已经上班去了，所以才敢大胆的做出
了那样的举动，现在听到了自己的儿子的声音，林晚秋的心中一惊之下，身体也
剧烈的抖动了一下，美艳熟妇忘记了，自己正捧着叶东的贴身衣物站在那里呢，
身体这一抖动，顿时就使得叶东的贴身衣物和林晚秋的香软而性感的小嘴来了个
亲密的接触。 
    这一下的突然变故，让林晚秋有些措手不及了起来，林晚秋只觉得，随着那
湿湿的贴身衣物和自己的小嘴接触了一下以后，自己的小嘴上顿时也感觉到了湿
湿的，明白了发生了什么的林晚秋，嘴里不由的发出了一声轻叫，如同一只受了
惊的兔子一样的跑进了卫生间里。 
    嘴角边传来的那种咸咸的，又带着一丝刺激人能够兴奋起来的芬芳的气息，
深深的刺激着林晚秋的神经，尤其是想到，自己的嘴唇竟然和自己儿子的身体深
处喷射出来的东西来了个亲密的接触，林晚秋的一张弹指可破的俏脸就跟红得要
滴出血来一样的。 
    第194 章：冲凉 
    深深的吸了一口气，将体内的那种情绪平稳下来，林晚秋打开了水笼头，一
遍一遍的冲洗着自己的嘴唇，但是那又有什么用呢，那种咸咸的，又带着一丝刺
激人能够兴奋起来的气息，已经永远的流在了她的心理，那种刺激的感觉，让林
晚秋的身体也变得有些躁热了起来。 
    叶东也没有想到，自己的一声断喝，竟然起到了这样的效果，当叶东看到林
晚秋捧着自己的贴身衣物如受了惊的兔子一样的跑进了卫生间，而嘴角上似乎还
挂着一丝乳白色的东西的时候，一时间也有些呆在了那里，母亲竟然亲口品尝了
自己的牛奶，这究竟是一件好事还是一件坏事呢。 
    站在那里惶惶不安的叶东，终于看到林晚秋红着脸从卫生间里走了出来，有
些怯生生的看了林晚秋一眼，叶东低声道：“妈，怎么样，你没事吧，”林晚秋
娇嗔的白了叶东一眼：“有事，有什么事呀，小东，你怎么突然间回来了呀，吓
了我一大跳。” 
    林晚秋已经恢复了平静，从一张弹指可破的俏脸之上根本看不出她对刚刚发
生的那件事情的反应。 
    “哦，没事就好。” 
    叶东微微的舒了一口气，看着林晚秋，说实在的，刚刚看到林晚秋那样子的
时候，叶东就如同一个做错了事情的孩子一样的，而现在看到林晚秋没有事了，
在松了一口气的同时，叶东却突然间觉得，亲眼看着自己的母亲和自己的贴身衣
物来了个亲密的接触而且还亲吻了自己身体深处喷射出来的牛奶的情景，却比自
己和任何一个女人在一起激烈的战斗都来得刺激，如果不是自己努力的克制着，
也许自己的身体的某一个部位，在林晚秋的面前已经是一柱擎天了。 
    看着叶东走出房间的样子，林晚秋摇了摇头：“上次和叶东说过要帮他找个
女朋友的，但是这段时间比较忙，竟然将这件事情给摆下了，唉，看来这件事情
得抓紧一点呀，不行，今天他回来我就得跟他说，不然的话，小东这孩子老是这
样子的下去，那可就不好了。” 
    打定了主意，林晚秋走回了卫生间，将那件叶东换下来的贴身衣物给拿了起
来，只是在走出房间的时候，林晚秋的一张弹指可破的俏脸又变得有些红润了起
来，一双水汪汪的大眼睛中也波光流动着，至于这个美艳熟妇是想起了什么，也
只有她自己的心中清楚了。 
    叶东才走进办公室，手机就响了起来，拿起来一看，却是叶茹薇打过来的，
接起了电话，叶茹薇的声音清楚的传了过来，在电话的那头，叶茹薇问叶东有没
有空，她想约叶东出来喝喝茶，叶东自然二话没有说，就答应了下来，当下两人
约定了见面的地点，就将电话给挂了。 
    那天在商场里的时候，叶东枪挑美艳警花，竟然当着众人的面在那种危机四
伏的情景之下，隔着裤子就将这个美妙人妻警花给挑到了极乐的境界，叶东直到
现在，还记得自己的身体顶到了叶茹薇的正在长裤紧紧包裹之下的丰满而充满了
弹性的美臀上所带来的弹性而充满了热力的感觉。 
    尤其是想到，自己的身体和叶茹薇的下面的那张丰腴而肥美的小嘴竟然只隔
着一层裤子亲密的接触了起来，自己已经完全的感觉到了叶茹薇的小嘴的丰腴和
肥美以后，叶东的身体就蠢蠢欲动了起来，只是这段时间，叶茹薇再也没有到叶
东的家里来过，所以叶东倒也并没有再见过叶茹薇了。 
    今天叶茹薇主动的约会自己，请自己去喝茶，叶东知道，这正是一个自己和
美艳警花单独相处的大好时机，通过那天的事情，叶东知道这个美艳警花其实身
体已经是很敏感了，不然的话，也不会在那种情况之下给自己挑逗得达到极乐的
世界了，而今天自己和叶茹薇的约会，说不定自己见机行事，还可以再一次的挑
逗这个美艳的少妇了，至于这样子会不会对不起叶茹薇的老公，叶东才不会管那
么多呢。 
    所以放下电话以后，叶东将手头上的事情交待了一下，便匆匆的来到了和叶
茹薇约会的地点，只是当叶东看到叶茹薇的身边还站着一个人，并不是叶茹薇一
个人时，心中有了一丝淡淡的失落，只是当他看到站在叶茹薇的身边的女子，竟
然是一个姿色和叶茹薇不相上下的美艳女子时，心中的失落又一扫而空。 
    叶茹薇看到叶东过来了，也不知想到了什么，一张弹指可破的俏脸之上微微
涨红了起来，而一双水汪汪的大眼睛中也露出了几分扭捏的神情，但是跟想到了
什么一样的，叶茹薇咬了咬牙，走到了叶东的身边：“小东，你还挺准时的呀，
来，我给你介绍一下，这位是谭晶，我最好的朋友，现在在一家健身会所做健身
教练。” 
    站在叶茹薇身边的美艳女子听到叶茹薇给叶东介绍起了自己，落落大方的向
前走了一步，来到了叶东的面前，伸出手来，一张弹指可破的俏脸之上露出了几
分淡然的笑容：“叶经理你好，很高兴认识你。” 
    叶东也同样的客套了一句，伸出手来，和谭晶轻轻一握。 
    趁着和谭晶握手的时机，叶东在那里打量起了谭晶来了，谭晶大约二十八九
岁的样子，身高在一米七左右，身上穿着一件衬衫，下身则穿着一条淡黄色的西
裤，这样的打扮，使得谭晶看起来清纯靓丽，身上充满了一种健康而又妩媚的气
息。 
    第195 章：俏皮 
    一张弹指可破的俏脸之上一双水汪汪的大眼睛，一笑起来就弯成了半月形，
给这个美艳少妇增加了几分妩媚的表情，而波光流转之间，似乎又带着一丝英气，
再加上可能是职业的原因，使得她看起来充满了青春热力的感觉，使得叶东眼前
不由的一亮。 
    天鹅一样的脖子下面，是谭晶的一对丰满而充满了弹性的玉峰，叶东看到，
谭晶所穿的白色衬衫几乎是透明的，将衣服掩饰之下的身体，完全的暴露在了自
己的面前，而衬衫的里面，则穿了一件白色的吊带小背心，将她的身体躯干的部
位给盖了起来。 
    虽然那件白色吊带小背心看起来挺宽松的，但是却给谭晶的胸脯给高高的撑
了起来，使得谭晶的胸脯上饱满而充满了弹性的孤形，在叶东的面前若隐若现了
起来，半截玉峰，也俏皮的露在了外面，散发着雪白的光芒，在提示着眼前这个
美艳少妇的身体上的肌肤是多么的光滑，多么的娇嫩。 
    两个露在外面的小半截的玉峰之间，形成了一个迷人而深邃的深沟，虽然那
深沟在到了小背心的边缘以后，就看不到了，但是小背心却阻止不了叶东的思绪
的伸展，通过那露在了外面的小半截的玉峰，叶东已经看得出来，这个谭晶，不
会是一个可以让人一手掌握的女人。 
    同时，叶东也知道，因为穿了那件小背心，谭晶的里面是不可能再穿什么贴
身衣物了，而失去了贴身衣物的衬托，她的玉峰看起来还是那么的坚挺，那么的
饱满，那种散发出来的张力的感觉，让叶东不由的在心中暗赞，不愧是健身教练
出身，身材竟然能保持得如此之好。 
    宽宽的衬衫的下摆，插进了裤子里面，更将谭晶的腰身衬托得盈盈一握，而
在纤细的腰身之下，却突然间扩张了开来，正是谭晶的小腹之下大退根部往上的
位置，叶东看到，谭晶的西裤是裤管宽松而裆部紧实的那种，裤子的裆部往上，
紧紧的贴在了谭晶的两退之间，将她的两退之间的优美轮廓，在自己的面前尽情
的展现了出来。 
    裤子在谭晶的小腹之下以及大退之上的部位，形成了一个倒三角的形状，虽
然这个形状看起来有些隐约，但是叶东却知道，这个部位，正是女性的身体最能
让男人心动的部位，从这里，可以看得出谭晶的小腹是多么的平坦，多么的结实，
多么的充满了弹性。 
    而在三角的底端，却微微的隆了起来，那个地方，应该正是谭晶的两退之间
正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的位置了，叶东觉得，谭晶的耻
骨似乎很高，不管谭晶用什么样的姿势站立着，那一块隆起却始终没有变形，从
那高高的耻骨上，叶东也隐约能猜得出来，谭晶的下面那块肥田应该是多么的肥
沃了。 
    虽然裤管有些宽大，使得叶东看不出来她的退形，但是从谭晶站在那里的姿
势，却使得叶东可以看得到，谭晶虽然是随意的站在了那里，但是一双玉腿之间，
却一点空隙都没有，似乎连一张纸片都插不进去，而从谭晶的身份，叶东又不难
想像出，谭晶的玉腿应该是多么的修长结实而充满了弹性，那种充满了力量的感
觉，也许会最大限度的撩起男人心中潜在的欲望吧。 
    一头包围的头发，随意的给发夹夹了起来，垂在了谭晶的香肩之上，使得这
个美艳少妇看起来性感撩人，可以毫不夸张的说，虽然叶东的身边已经有了几个
国色天香的女人，但是一看到谭晶那种风情万种的迷人少妇的样子，叶东还是一
下子就联系到了大床。 
    在欣赏完了谭晶的曼妙身体以后，两人的手轻轻的松了开来，叶东转过头来，
看着叶茹薇的一张弹指可破的俏脸：“茹薇姐，今天请我喝茶，有什么事呀。” 
    看到叶东看着自己，叶茹薇的心莫名的怦的跳动了一下，但是当着谭晶的面，
叶茹薇却只能是强作镇定：“是有件大事想要跟你商量，走，我们进去，边喝边
聊吧。” 
    那天在商场的时候，叶茹薇自己也没有想到，自己竟然在叶东的挑逗之下，
达到了一次让自己永生难忘的极乐境界，而这种快乐，就是在丈夫将自己送上那
快乐的顶峰的时候，自己也没有体会到的，想到叶东的长枪隔着裤子挑着自己，
使得自己不至于掉落在地上的充满了力量的样子，叶茹薇总是会有一种口干舌躁
的感觉。 
    那根长枪在坚硬了起来的时候，竟然能够承担住自己的整个身体的重量，那
是一种何等的力量呀，如果这样充满了力量的长枪，强壮的刺入到自己的身体之
中，会不会给自己带来一种和丈夫在一起时体会不到的快乐呢，叶茹薇每每想到
那坚硬和火热隔着裤子顶在了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹着的丰腴而
肥美的部位时的情景，小嘴里总是会升起一种若有若无的酥痒的感觉。 
    而且，在事后，叶茹薇也隐隐的知道了叶东那次是有意而为之的，心中虽然
责怪叶东对自己的无礼，但是心中却十分的留恋那种在众人的眼皮子底下达到极
乐世界的刺激感觉，而正是因为有了那种强烈的刺激，这些天来，叶茹薇甚至都
觉得，和自己的丈夫在一起亲热的时候变得索然无味了起来。 
    但是叶茹薇毕竟是一个有理智的人，她自然知道，自己可是一个有老公的人
了，而有老公的人，却想着丈夫以外的男人给自己带来的快乐，那可是不太道德
的，更何况，这个给自己带来快乐的男人，还是自己的堂弟呢，这更是不能对外
宣称的秘密了。 
    第196 章：克制 
    所以，叶茹薇努力的克制着自己，想借着时间的推移，将叶东将她的坚硬而
火热的长枪隔着裤子顶在了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而
肥美的小嘴上给自己带来的刺激得如潮水涌来的感觉给淡忘掉，正是因为想到了
这些，叶茹薇这段时间以来，根本就没有再去过叶洪生的家里，这也正是叶东自
从商场一别以后，就再也没有见过这个美妙人妻警花少妇的根本原因了。 
    但是叶茹薇的如意算盘打得虽然响，却人算不如天算，昨天下午快下班的时
候，局里的领导却突然间将叶茹薇叫到了办公室，郑重其事的向叶茹薇提出，要
叶茹薇帮着做做工作，说服叶东加入到警察队伍中去，叶茹薇当时想也没有想，
就拒绝了局领导的提议。 
    但是警察却是以服从命令为天职的，叶茹薇虽然态度坚决，但是却奈不住局
领导的几顶大帽子扣下来，无奈之下只好答应了下来，回到家里以后，叶茹薇却
几乎是一个晚上没有睡着，想着如果自己再见到叶东，那这些天自己的努力几乎
就算是白费了，叶茹薇突然间觉得有些对不起自己的丈夫来了。 
    但是不去呢，如果自己不去的话，给局领导知道了，会不会给自己穿小鞋呢，
而且叶茹薇也是个言出必行之人，自己答应了下来的事情，如果说不去试一试的
话，那么自己一辈子也许都会良心不安的，正是因为这种矛盾的心理，才使得这
个美艳警花心乱如麻了起来。 
    直到天色快亮的时候，叶茹薇才想到了一个主意，那就是请自己最好的朋友
谭晶陪自己去见叶东，这样一来，有个外人在场，叶东应该不敢像上次那样的大
胆挑逗自己了，而自己有一个人在一边壮胆，应该也不会去想那些乱七八糟的事
情了，正是因为想到了这一点，叶茹薇才在一上班就给谭晶打了电话，在得知了
谭晶有空以后，叶茹薇才给叶东打了电话，约叶东出来了。 
    叶东可不知道叶茹薇今天来见自己，竟然绕了这么多的弯弯，听到叶茹薇这
样一说以后，连忙点头答应了下来，并做了一个请的手势，叶茹薇知道叶东这是
尊重女性，所以微微一笑，和谭晶对视了一眼，走在了前面，而叶东则跟在了叶
茹薇和谭晶的身后，向着茶馆走了过去。 
    走在路上，叶东的目光，不期然的向着谭晶看了过去，叶东看到，谭晶的美
臀在米黄色的长裤包裹之下，看起来是那么的浑圆那么的挺翘，丰满而结实的臀
部，将长裤给高高的撑了起来，将她的优美的臀形，在叶东的面前尽情的展现了
出来，诱惑着叶东的眼球。 
    那两片肥厚的臀峰，就如同两辩熟透了的密桃一样的，看起来是那么的肥美
而多汁，仿佛根本不需要用手去摸，就光凭着米黄色长裤的束缚，就能将那丰满
而充满了弹性的美臀给挤出水来一样的，看到这里，叶东不由的暗暗的咽了一口
口水，心中甚至都在想着如果自己真的抚摸上了这样的美臀，会是一种怎么样的
刺激的感觉呢。 
    欣赏了一下谭晶的美臀以后，叶东的目光一转，又落到了叶茹薇的美臀之上，
今天的叶茹薇穿的是一条浅红色的及膝短裙，在短裙的包裹之下，那两片臀峰的
张力和弹性也尽情的展现了出来，将短裙高高的撑了起来，叶东甚至有些担心，
如果叶茹薇走路的幅度再大一些的话，那充满了弹性的臀肉，会不会将短裙给撑
破了。 
    正是这样的美臀，在上次在商场里的时候，给自己带来了巨大的快乐，而直
到现在，叶东还记得自己的坚硬和火热顶到了叶茹薇的这个丰满而充满了弹性的
美臀之上时给自己带来的惊艳的感觉，正是因为想到了这一点，叶东的目光之中，
终于露出了一丝火热。 
    叶茹薇虽然是走在前面，但是却无时无刻的不在注意着叶东的举动，当叶东
的目光落到了她的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上的
时候，敏感的美艳少妇马上就体会到了，心中怦的一跳之下，叶茹薇发现，自己
的身体竟然不争气的有些发软了起来。 
    “他，他又在看我的美臀拉，这个，这个小东，胆子，胆子怎么那么大呀，
竟然，竟然当着谭晶的面看着我的美臀，要是，要是给谭晶发现了，那我的，我
的脸往那里放呀。” 
    叶茹薇在心中暗暗的责怪着叶东，但是叶茹薇却并没有意识到，自己只是在
责怪着叶东敢当着谭晶的面看自己的美臀，而对叶东打量自己美臀本来的举动，
却并没有多少的责怪之意的。 
    感觉着叶东目光火热的在自己的正在短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹
性的美臀之上扫视着的目光，美艳少妇警花的心怦怦的直跳了起来，此刻的她，
甚至都感觉到了叶东的眼睛中射出来的热力，那热力，似乎能将自己的短裙给融
化一样的使得自己的美臀完全暴露在叶东色迷迷的目光之下。 
    受到这样的刺激，叶茹薇的俏脸涨红了起来，而两退之间正在贴身衣物紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，甚至都有丝丝口水流了出来，叶茹薇也知道，
这样子下去不是个办法，想要压制住内心的那种感觉，但是马上的叶茹薇就感觉
到，自己越是那样的压制，那种刺激的感觉却变得更加的明显了起来。
第197 章：包间 
    发在到茶馆的路并不长，很快的，三人就来到了定好的包间里，进到包间以
后，叶茹薇才感觉到，叶东在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性
的美臀之上扫视着的眼睛移开了，感觉到这一点以后，叶茹薇才微微的松了一口
气，但是不知道怎么一回事，叶茹薇的心中却又同时升起了一丝淡淡的失落的感
觉，而到了现在，叶茹薇已经可以明显的感觉得到，自己的两退之间已经是一片
湿意了。 
    三人坐了下来，叶东一个人坐了一方，而叶茹薇和谭晶两人，则坐到了叶东
的对面，小姐上来，给几人倒上了茶以后，便退了出去将门关了起来，叶东端起
杯子来喝了一口：“茹薇姐，你现在可以说了吧，今天你来找我是有什么事情呀。” 
    叶茹薇点了点头，也端起水杯来喝了一口才道：“小东，是这样子的，今天
找你来呢，可真是有一件要紧的事情要跟你说，你知道么，这件事情，还和上次
你在商场里的事情有关系呢。” 
    说到这里，美艳警花想到的并不是叶东在商场里的时候如何的神勇，不费吹
灰之力就将三个凶徒给抓住了，她想到的竟然是自己在感觉到了叶东将他的长枪
顶在了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上以后达
到了极乐境界的样子，想到这些，叶茹薇的俏脸更红了起来，只是这时叶茹薇正
好端着水，从而在水气缭绕之下，叶东并没有看到叶茹薇的一张弹指可破的俏脸
之上的娇羞的样子。 
    但是叶东没有看到，谭晶却是看到了叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上的娇
羞的样子的，看到叶茹薇的俏脸红了起来以后，谭晶不由的奇怪了起来：“这个
茹薇也真是的，不是说了这个男子是她的堂弟么，怎么说到这些事情，她的脸却
红了起来呢，这是怎么回事呀。” 
    叶东听到叶茹薇这样一说，心也是不由的怦的一跳，他可没有想到叶茹薇今
天约自己出来是带着任务来的，目的就是想要自己加入她们警察队伍，现在听到
叶茹薇竟然开门见山的提起了商场的那件事情，叶东竟然自然而然的想起了自己
的坚硬顶到了叶茹薇的正在长裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上
的那香艳一幕。 
    “茹薇姐说这话是什么意思呀，她怎么突然间提到了商场里的事情呢，不会
是那天我给她带来的快乐太强烈了，所以今天主动的约我出来，想要献身于我吧，
可是如果真是这样子的话，那她也不应该带别人来呀，哦，我知道了，她也许是
从那天我的表现之中看出来了我十分的历害，知道她一个人对付不了我，所以找
个好朋友来一起对付我，这样，她就不会给我杀得溃不成军了。” 
    想到这些，叶东的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑意。 
    想到了这一点，叶东的目光下意识的落在了叶茹薇的一对正在上衣紧紧的包
裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上：“上次和茹薇姐在一起的时候，我只顾
着玩弄她的美臀，竟然将她的这对小兔子给冷落在了一边，这是不对的，今天有
机会的话，可一定要好好的安慰一下她的玉峰呀，不然的话，可就对不起茹薇姐
对我的一片深情厚意了。” 
    想到这里，叶东的嘴角自然而然的生出了一丝邪笑。 
    叶茹薇一开始因为茶水热气的缭绕，并没有看到叶东的表情，等到雾气消退
以后，叶茹薇却看到，叶东竟然直勾勾的盯着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下
的丰满而充满了弹性的玉峰，那目光中的火热以及嘴角露出来的一丝邪笑，已经
领会过叶东的历害的美艳警花少妇，就算是用大退，也想得出来，叶东现在在想
着什么了。 
    “小东，你，你。” 
    说到你你以后，叶茹薇再也说不下去了，一张弹指可破的俏脸也变得更红了
起来，叶茹薇本来是因为猜到了叶东现在在心中的所想，所以想要警告叶东，自
己今天是来找叶东谈正事的，让叶东不想乱想不要无礼，好发的听自己讲话，但
是话到了嘴边，叶茹薇却突然间感觉到还有一个谭晶坐在自己的身边呢，如果自
己说出了这样的话来，还不知道给谭晶误会成什么样子呢，正是因为想到了这一
层，叶茹薇才将话给咽了回去。 
    谭晶坐在那里，自然也听到了叶茹薇的话了，看到叶茹薇说话时那种吞吞吐
吐的样子，而且一张弹指可破的俏脸还更加的红润了起来，谭晶不由的在心中冷
哼了起来：“这个茹薇，明明说眼前这个男人是她的堂弟，但是我怎么看怎么都
觉得她说话看人家的样子都像是在看她的男朋友呢，茹薇这是什么意思呀，不会
是她吃着碗里的还要看着锅里的吧，可是，这种红杏出墙的事情，是越少的人知
道越好的呀，她怎么会叫我过来当电灯泡呢。” 
    这时的谭晶，突然间想到了，自己和叶茹薇在一起读高中的时候，自己和她
在学校被称为绝色双花，而自己和她也时不时的明争暗斗，想将对方的姿色给比
下去，直到高中毕业以后，这丝争强好胜的念头才消退了下来，而两人再次见面
的时候，叶茹薇已经是新婚少妇了，而谭晶却还是孤身末嫁。 
    “茹薇难道到了现在那丝争强好胜之心还没有消退，还想着带着这个男人来
刺激我么，她是不是想要说明，她不但有了老公，还有了小情人，而我到现在还
是孤身一人呢，如果真是这样子的话，叶茹薇，算你狠。” 
    第198 章：传授 
    谭晶先入为主，以为叶茹薇让自己过来，是向自己示威来了的，想到这些，
谭晶心中不由的生出了几分怒气，但是在脸上却没有表现出来，而是突然间站了
起来对叶茹薇道：“茹薇，我突然间想了起来，我今天还有一些事情，你们先坐
着，我去办事去了。” 
    说到这里，谭晶也不等到叶茹薇吭声，就推门走出了包间，叶茹薇本来是想
着带谭晶来，好让自己有个缓冲的，但是却没有想到谭晶误会了自己的用意，说
走就走，一时间来不止阻止，只能眼睁睁的看着谭晶离开了包间，而想到接下来
自己就要和叶东独处了，叶茹薇的心不由的怦怦的直跳了起来。 
    谭晶走出门来以后，长长的舒了一口气，心中对叶茹薇的怒气也一下子减轻
了许多，但是随即的，她的好奇心又给激了起来，叶茹薇约会叶东出来在这个小
包间里面，突然会干什么呢，还是叶茹薇真的是找叶东有要事商量，自己是误会
了叶茹薇了呢，想到这里，谭晶转身回到了包间之外，站在门口听起了包间里面
的两人对话来了。 
    叶东看到谭晶突然间转身离去，心中顿时升起了几分不舍的感觉，他本来以
为叶茹薇是约好了谭晶来一起对付自己的，但是却没有想到谭晶却走了，这个时
候的叶东，才明白了自己刚刚的想法只是一厢情愿的，想到本来可以玩一场双飞
游戏的计划泡了汤，而谭晶又是那么美艳，床上一定会给自己带来一种意想不到
的享受的，叶东又怎么能不心中不舍呢。 
    但是马上的，叶东的心中又高兴了起来，因为叶东看到，在谭晶走了以后并
将门关了起来以后，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了几分不自然的
神色，对女性的微妙心理已经有了一定的了解的叶东一看到叶茹薇的这种表情，
马上就想到了叶茹薇是因为想到了那天自己将自己的坚硬而火热的东西顶到了她
的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上，并给她带来了
那种欲仙欲死的快乐，从而还不太习惯和自己单独相处呢。 
    想到自己现在又一次的和叶茹薇单独相处了起来，自己则可以毫无顾忌的挑
逗叶茹薇，说不定还能够像上次一样的，体会一下这个美艳少妇在达到了极乐的
境界以后一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的欲仙欲死的表情呢，正是因为想
到了这一点，叶东才会又高兴了起来。 
    叶茹薇的心怦怦的直跳着，在叶东的色色的目光的注视之下，叶茹薇几乎要
忍不住的转身逃走了，但是想到上级交待的任务，还没有完成，叶茹薇的却还是
咬了咬牙，留了下来，沉默了一会儿以后，叶茹薇才抬起了头来，睁大了一双水
汪汪的大眼睛看着叶东：“小东，我这次约你出来，是奉了上面的命令，想征求
一下你的意见，问你愿意不愿意加入到我们警察队伍中来。” 
    叶东微微一愣，这才知道了叶茹薇约自己出来的真正目的，微微一笑之下，
叶东站起了身来，缓步走到了叶茹薇的身边坐了下来：“茹薇姐，什么意思，我
这样的人，也能当警察么。” 
    看到叶东竟然坐到了自己的身边，叶茹薇的心中又是不由的一跳，一个香软
而充满了成熟诱惑的身体，不由的缩了一缩。 
    看到叶茹薇如同一只受了惊的兔子一样的，叶东心中暗暗的好笑，而从叶茹
薇的表现之中，叶东也知道，自己已经占据了上风，在这种情况之下，叶东不由
的微微一笑：“茹薇姐，怎么了，你怎么这样的躲着我呀，难道你还怕我会吃了
你么。” 
    说到这里，叶东的目光又下意识的看向了美艳警花的一对正在上衣紧紧包裹
之下的丰满而充满了弹性的玉峰。 
    叶茹薇看着叶东不怀好意的看着自己的一对小兔子时的那种不怀好意的目光，
心跳得更加的历害了起来，有心想要拿出几分做堂姐的威严来警告叶东，让他好
自为之，自己不是一个随便的女人，但是想到自己就连两退之间正在贴身衣物紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴都和叶东的身体亲热接触过了，那种话到了嘴边，
叶茹薇却又一阵的心虚，根本说不出来。 
    “小东，你，你不要嬉皮笑脸的好不好，我，我今天找你来是有正事的，你
说说看，你究竟想不想要加入我们警察队伍呀。” 
    叶茹薇虽然给叶东那种如同要将自己的玉峰给吞了下去的目光看得全身都不
自在了起来，但是想到自己来这个地方的任务，却还是强做镇定的在那里说了起
来。 
    “茹薇姐，怎么突然间想起了要我加入警察队伍的事情来了呀，我这个人怎
么会落入到你们的法眼呀。” 
    叶东看到叶茹薇的样子，知道自己应该适时的放松一下了，不然将美艳警花
给逼得太紧，让她一怒之下摔门而去，那自己不是得不偿失了么，正是因为想到
了这一点，叶东才话锋一转，回答起了叶茹薇的话来了。 
    “还说呢，还不是你那一天表现得太历害了么，你知道么，我们的人在收集
那几个凶徒的武器的时候，却看到两只长枪的枪管已经给捏在一起了，而我们领
导听说这件事情以后，才发现你竟然有那么神奇的力量，所以才会起了爱材之心，
才会让我过来问你愿意不愿意加入到警察队伍。” 
    叶茹薇看到叶东并没有继续的挑逗自己，心中不由的微微松了一口气，说话
也变得流利了起来。 
    第199 章：学习 
    “哦，是不是呀，我也没有想到我有那么利害，竟然能将那三个坏人的枪管
都给捏坏了。 
    也许是我看到你马上就要受到她们的欺负，所以身体里的潜能都激发了出来
了吧。“ 
    叶东还不想让自己有特殊能力的事情外传，所以眼珠子一转之下，就找到了
一个说辞，只是这个说辞一说出来以后，叶东自己都觉得有些不相信了起来。 
    “小东，那你怎么样，觉得茹薇姐的这个提议行不，要知道，你加入了警察
队伍以后，正好可以用你的身手去除暴安良，为维护社会的稳定做你的贡献的，
茹薇姐做为本身来说，还是希望你能加入到我们的。” 
    叶茹薇看着叶东的脸，认真的说出了自己的想法。 
    “茹薇姐，我想过了，还是不要加入的好，不过茹薇姐你既然那么希望我除
暴安良，我在这里可以跟你说，如果你们警察碰到了有解决不了的事情，我会帮
助你们的，只是我怕有些事情我会帮不上忙呢。” 
    叶东自从练过了合欢神功以后，总是有一种充满了力量的感觉，而这种感觉，
使得叶东总有一种想要试试自己身手的冲动。 
    那天在商场的时候，自己牛刀小试，就抓住了三个凶徒，这让叶东对自己的
信心大增了起来，本来加入到警察队伍也是无可厚非的，但是叶东却想到，警察
队伍是个纪律严明的地方，自己加入进去以后，一定会受到很多的约束，而这样
子，对自己泡妞的大计自然是十分不利的，哪能像自己现在这样的呆在雄鹰集团
之中，想干什么就干什么来得自在呢。 
    所以叶东虽然打定了不想要加入到警察队伍的主意，却又不忍心拂了叶茹薇
的美意，所以才会说出了警察如果有办不了的事自己会帮忙的话，这样，一来也
算是讨好了叶茹薇，二来呢，自己一身的功夫也算是有了用武之地，第三呢，自
己还不受警察的纪律的约束，这可是一个一举数得的办法。 
    叶茹薇听到叶东这样一说，又看到了叶东在说这话的时候的那种坚定的神色，
知道叶东是打定了主意，自己就算是再说什么也不会让叶东回心转意了，但是同
时的叶茹薇又想到，叶东能做到这一步，已经让自己可以对局领导有所交待了，
所以叶茹薇也并没有再就这件事情和叶东谈论下去。 
    站在门外的谭晶听到叶茹薇说叶东竟然将枪管都给捏坏了，一张弹指可破的
俏脸之上不由的露出了不可置信的表情，要知道，枪管可是合钢做成的，那种东
西，别说是人了，就算是用锤子去锤，也不一定能锤坏呢，叶东看起来虽然身材
高大，但是却也应该不可能做到这一点的。 
    同时，谭晶又从叶东和叶茹薇两人的谈话之中，知道了叶茹薇是真的要来和
叶东谈正事的，刚刚是自己理会错了叶茹薇的意思了，但是自己已经出来了，自
然就不好意思再回到包间里去了，再加上包间里叶东和叶茹薇两人的谈话似乎也
接近了尾声，自己留在这里似乎并没有多大意思，所以谭晶转身就要离开这里，
但是从里面传来的一句话，却让谭晶放弃了想要离开的念头，而继续的站在那里
听了起来。 
    “小东，你怎么会那么历害呀，竟然将枪管都捏坏了，以前怎么从来没有见
你练过呀，你是不是有什么特意功能呢。” 
    按照道理来说，在叶东做出了回答以后，叶茹薇的任务也算是完成了，叶茹
薇如果是真的怕和叶东呆在一起，叶东会对自己动手动脚的话，这个时候就应该
是借故离去了。 
    但是连叶茹薇自己都不知道怎么一回事，在想到马上要和叶东分别的时候，
这个美艳的人妻少妇，却突然间升起了一丝不舍的感觉，竟然问出了这样的话来，
其用意自然很明显了，那就是要和叶东继续的聊下去，不让两人才见面不到半个
小时就分开了。 
    叶东听到叶茹薇这样一问，脸上不由的露出了几分神秘的表情来，看着叶茹
薇睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的样子，叶东的声音却突然间放低了下来
：“茹薇姐，你真的想要知道我为什么会有那么大的力量么，如果是真的，你就
点点头吧，我只告诉你一个人，你可不能将这件事情说出去呀。” 
    叶茹薇看到叶东一副正而八经的样子，不由自主的点了点头，叶茹薇做为警
察，自然是对力量充满了渴望的，现在如果叶东能够说出他拥有这种巨大力量的
原因，一来，可以满足自己的好奇之心，二来呢，说不定自己可以按照叶东的方
法练习，以增加自己的力量也不一定呢。 
    看着叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的期待的神色，叶东突然间
想起了那天在商场的时候，叶茹薇在自己的挑逗之下达到了极乐的境界的那动人
的一幕，想到这些，叶东深深的吸了一口气，将头凑到了叶茹薇的耳边，轻声的
道：“茹薇姐。” 
    叶茹薇看到叶东的头向着自己的脖子边上伸了过来，下意识的一偏头，躺过
了叶东的头，叶东的声音又响了起来：“茹薇姐，你这是干什么呀，你不是要我
告诉你我拥有巨大力量的原因么，这话可不能让第三个人听去了，不然的话，那
可就大大的不妙了，现在你这个样子，你让我怎么说呀。” 
    叶茹薇听到叶东这样一说，也觉得有几分道理，在这种情况之下，叶茹薇只
能将自己的头又凑到了叶东的头边，做出了一副认真听着的样子，想到这一次是
自己主动的和丈夫以外的男人如此近距离的接触，美艳人妻少妇的一颗芳心不由
的又怦怦的直跳了起来。 
    第200 章：冲破 
    叶东看到叶茹薇将头凑了过来以后，下意识的将眼皮子向下，顿时，一片洁
白如玉的脖子就呈现在了自己的面前，此刻，似乎还有一股淡淡的少妇身体里特
有的幽香从那里散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，让叶东的精神不由的为之
一振：“茹薇姐，说真的，我的力量，就是从女人的身上得来的。” 
    叶茹薇感觉到，随着叶东的说话的声音，一股股的热气扑在了自己的光滑如
玉的肌肤之上，使得自己的肌肤上都泛起了一层鸡皮疙瘩，那种感觉，酥酥的，
痒痒的，有一种说不出来的刺激，耳边又听到叶东这样一说，美艳的人妻少妇还
以为叶东是在故意的挑逗自己呢，当下将叶东一推，嘴里也嗔声道：“小东，你
看你，又来逗你大姐了不是，怎么就没个正形呢。” 
    叶东说的本来是实话，但是却没有想到叶茹薇却不相信自己，反而以为自己
是在说吓话，一时间有些情急了起来：“茹薇姐，你看你说的，我怎么没个正形
呀，我骗谁也不会骗你茹薇姐呀，我的力量，真的是从女人身上得来的，如果你
实在不信，那就算了。” 
    叶茹薇看到叶东说这话的时候，脸上露出了情急和委屈的表情，显然叶东是
对自己的不信任而表示着不满意，当下，叶茹薇睁大了一双水汪汪的大眼睛，看
着叶东：“小东，你说的是真的，是怎么回事，你说来听听，你的力量怎么会是
从女人身上得来的呢。” 
    叶东看着叶茹薇的一张弹指可破的俏脸，咬了咬牙，大声的道：“好，茹薇
姐，我就告诉你是怎么回事吧，不过说回来，这可是你自己想要听的，你可不能
说是我又借故来挑逗你了，听到了没有。” 
    叶茹薇点了点头，因为她太想知道叶东体内的那股巨大的力量是怎么回事了，
当下也没有在意叶东的话，而是点了点头，示意叶东接着说下去。 
    “茹薇姐，是这样的，那天我到叶家的图书馆的时候，找到了一本书，书名
就叫合欢神功，在这本书上。” 
    叶东将自己发现合欢神功这本书，以及按照这本书上所说的，在徐婉晴身上
试验以后，自己就得到了这种超强的力量的事情说了，当然，叶东自然不可能将
自己还上了秦如月苏琴和叶淑琴的事情说出来，如果将这些说出来的话，那非得
天下大乱不可。 
    叶茹薇看到叶东竟然将这种事情都说给自己听了，心中对叶东的话倒是信了
一大半：“小东，真的是这样子的么，那合欢神功真的有那么神奇么，你能不能
将那本书给我看看，我好见识一下呢。” 
    叶东摇了摇头：“你茹薇姐，我也很想给你那本书呀，可惜的是，那本书我
早已经不知道丢到哪里去了。” 
    叶茹薇自然知道，这么重要的书，叶东是万万不可能丢掉的，他之所以会这
样子说，自然是不想让自己看到这本书了，当下幽幽的叹息了一声，语气之中显
得甚是失落，但是叶东的声音又一次的响了起来：“茹薇姐，你是不是想要练这
门功夫呀，如果是想要练的话，那我可以教你的。” 
    叶东之所以会说那本书不知丢到哪里去了，就是想要说出这样的话来，好和
叶茹薇一起双修合欢神功，这样一来，自己就可以名正言顺的占有到叶茹薇的那
香软而充满了诱惑的身体了，所以看到叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上所露出
来的失落的表情以后，叶东连忙将自己想好的话说了出来。 
    听到叶东这样一说，叶茹薇的心怦的一跳，但是马上的，叶茹薇就摇了摇头
：“小东，不行的，我听你说，这合欢神功，可是要夫妻合练的，你和婉晴秘书
在一起是怎么回事，我倒是管不着，但是我可是你的堂姐，而且我还是有老公的
人了，又怎么可能和你一起合练呢，不过小东，你能不能将那种练功的方式和口
诀告诉我，我回去和你姐夫两人试一试呢。” 
    叶茹薇自然不会上叶东的当，说出了她自以为妥当的做法。 
    叶茹薇本来这番话只是抱着试探一下叶东的，但是却没有想到叶东听到自己
这样一说以后，连考虑都没有考虑一下，就点了点头，看到叶东马上就答应了自
己的要求，叶茹薇的心中不由的一喜，但是叶东后面的一句话，却让叶茹薇陷入
了犹豫之中，叶东说的是：“我告诉你可以，但是这上面有些穴道的位置，可是
错不得的，所以我得在你身上一一的摸给你，不知道你充不充许我这样子做呢。” 
    叶茹薇自然知道，如果自己答应了叶东的要求，那么就等于是同意了叶东的
手可以在自己的身体上乱摸了，上一次在商场的时候，自己已经给叶东挑逗得有
些受不了了，而现在如同自己同意让叶东在自己的身上乱摸的话，那还不知道会
发生什么事情呢，想到这引起，叶茹薇有些犹豫了起来。 
    叶东说出了这样的话来以后，一脸微笑的看着叶茹薇，他知道，做为追求力
量的叶茹薇来说，对力量的追求，已经超过了她对任何事物的兴趣，自己提的这
个要求虽然有些过份，但是叶茹薇却一定会在犹豫之后同意的，所以叶东也不着
急，只是在那里静静的等着叶茹薇考虑好了答应自己。 
    叶茹薇在这一刻想了许多，她想到了自己的老公，想到了自己的事业。 
    突然间，叶茹薇想到，反正上次在商场的时候，叶东已经将她的坚硬和火热
隔着裤子顶到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴
之上，那么两人实则是已经等于有了肌肤之亲，现在就算是自己答应了叶东，那
又有什么关系呢。 
    想到这里，叶茹薇似乎在心中一下子就下定了决心，抬起头来正想要答应叶
东的要求的时候，却突然间听到门砰的一声响了起来，一条人影从门外走了进来。 
    第201 章：女教练 
    这突如其来的变故，让叶东和叶茹薇两人都吓了一大跳，两人都下意识的向
着那个闯了进来的人看了过去，这一看之下，两人不约而同的叫了起来：“谭晶，
怎么是你。” 
    只是这两个人的声音之中，一个是惊讶之中带着一丝意外，而另外一个人的
声音之中却是惊讶之中带着惊喜，这个带着惊喜的人，自然就是叶东了。 
    谭晶在门口听着叶茹薇和叶东之间的对答，心中也不由的抛起了滔天巨浪，
叶东的话，自然引起了这个美女健身教练的深厚兴趣，所以当她听到叶东要教授
叶茹薇修红合欢神功的密诀的时候，心中也在快速的转着念头，谭晶是健身教练，
自然是想要自己的学生越来越多，因为这样的话，自己拿的提成也就会越来越多
的。 
    而如果叶东能将这种快速提长人的力量的方法教给自己，那么，自己是不是
也可以生源和财源都广进呢，想到这些，谭晶几乎恨不得立刻就让叶东将那种方
法教给自己，但是同时，谭晶又清楚的听到了叶东所说的话，如果真的让叶东在
自己的身上将自己的穴道指出来的话，那两人是难免不了肌肤相亲的，而自己虽
然不是黄花闰女，但是却也不可能让一个刚刚认识的男人，在自己的身上乱摸的。 
    所以，在叶茹薇犹豫的时候，谭晶也跟着犹豫了起来，但是当她想到现在是
自己和叶茹薇在一起，就算是叶东和自己的身体有接触，有他的堂姐在场，叶东
也应该做不出什么过份的举动吧，想到这里，谭晶立刻就有了决定，当下推门进
了进来。 
    看到两人都直勾勾的看着自己，谭晶一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出
了几分不自然的表情：“茹薇，叶经理，不好意思，我刚刚出门打了个电话，那
个和我约好的人今天却有事，所以我就回来了，走到门口的时候，我正好听到叶
经理在这里说着什么合欢神功的事情，所以我兴奋之下，就推门进来了，叶经理，
我想学，你教我吧。” 
    叶茹薇和叶东两人虽然知道谭晶的话不尽实，但是人家都这样子说了，自己
总不能指着人家的鼻子说你在说谎吧，所以两人微微一笑，将这一层揭了过去，
而叶茹薇听到谭晶说也要学习合欢神功，心中也不再犹豫了，当下也说要学习合
欢神功，自然的，在这个包间里，叶东不可能教这两个女子认穴道的，当下三人
一起，来到了公园的一处宽阔而僻静的草地上，叶东开始教起了谭晶和叶茹薇认
穴来了。 
    看着站在了自己的面前，表情有些不自然的两个美女，叶东的嘴角露出了一
丝不易察觉的坏笑：“两位美女，咱们可得说好，教你们认识练习合欢神功里劲
气运行的路途的时候，我的手自然会和你们的身体相接触的，但是如果不这样子
做，有些在皮质底下的位置你们可能感觉不到，这劲气运行的路径可不能有一点
的差错，不然对身体可是有着极大的危害的，我最后再问你们一遍，能不能接受
这种方式。” 
    其实叶东自己的心里清楚，合欢神功的主旨是在于阴阳融合，什么劲气运行
的法门倒不是特别的重要，但是他之所以会这样子说，主要就是想为自己下一步
挑逗这两个美艳女子打下基础，如果她们同意这种方式的话，那自己就可以在她
们香软而充满了弹性的身体上为所欲为了，而她们也因为答应了自己，而不能抗
拒自己的挑逗。如果是叶茹薇或者是谭晶一个人在场，也许听到了叶东的话以后
还得考虑一下，这两个人都知道，让叶东在自己的身体上指指点点是意味着什么
的，做为女人，虽然对力量充满了渴望，但是让一个男人的手在自己的身上乱摸，
两个人还是得考虑一下的，但是现在两个人都同时在场，却不敢犹豫，因为两人
都抱着一样的心思，那就是不能让对方将自己给比下去了，所以听到叶东这样一
说以后，叶茹薇和谭晶都不约而同的点了点头，对叶东的话表示了同意。 
    看到两个女子都答应了自己的要求，叶东的精神不由的为之一振，看着并排
站在了自己面前的两个风情各异的美女，叶东不由的食指大动了起来，叶茹薇做
为人妻少妇，身上散发出来的那种妩媚而楚楚动人的风情，是谭晶所不具备的，
而谭晶做为健美教练，身上所散发出来的青春靓丽的气质，却又是叶茹薇所没有
的，但是这两个人却都是一想的美艳无双风情万种，想到自己下面就可以好好的
享受一下两人的万种风情，叶东有些蠢蠢欲动了起来。 
    叶东向前了一步，对着叶茹薇道：“茹薇姐，先从你开始吧。” 
    叶东之所以先找叶茹薇主要是因为那天在商场里的时候，自己和叶茹薇的身
体有过亲密的接触，自己的坚硬和火热甚至都隔着裤子顶到了叶茹薇的两退之间
正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面，并将她送上了极乐境界，
叶东想着，正是因为有了这一点，自己先从叶茹薇这里下手，也许会更容易一些。 
    叶茹薇自然没有想到叶东一上来就找着了自己，心中怦的一跳之下，也只能
是硬着头皮向前走了一步，婷婷玉立的站在了叶东的面前，想到那天在商场里发
生的那一幕，叶茹薇只能是在心中暗暗的希望着叶东的举动不要太过份的好。 
    叶东看到叶茹薇站在了自己的面前，微微一乐之下，在叶茹薇的面前蹲了下
来，伸手就摸在了叶茹薇的玉腿之上：“茹薇姐，我先教你在退上的劲气的运行
途径吧，你看，我按着的这个部位，就有一个十分重要的穴道，你自己感觉一下
吧。” 
    一边说着，叶东一边重重的在叶茹薇的玉腿上按压了一下。 
    叶东感觉到，随着自己的手和叶茹薇的光滑如玉的肌肤接触了起来以后，一
种用笔墨无法形容的光滑而温热的感觉就涌上了心头，那种刺激的感觉，让叶东
的心中不由的一酥。 
    第202 章：风韵 
    但是叶东也知道，虽然自己对叶茹薇的充满了少妇风韵的身体充满了渴望，
但是却着急不得，所以叶东强忍住了内心的冲动，只是规矩的在叶茹薇的玉腿上
按压着，指导着叶茹薇认识自己的穴位。 
    叶茹薇感觉到，随着叶东的手摸到了自己的玉腿上以后，一阵阵的男性火热
的气息就从自己敏感的退部肌肤上传到了自己的心里，第一次让丈夫以外的男人
年增长着自己的玉腿，叶茹薇的心中不自然的感觉变得越来越明显了起来，但是
想到自己和谭晶已经答应了叶东可以忍受叶东的这种举动，美艳少妇只能是一咬
牙，在那里坚持了起来。 
    随着叶东在自己的退上的按压，叶茹薇感觉到，自己被按压的地方一下子变
得无比的酸胀了起来，那种感觉，竟然使得叶茹薇发出了一声嘤咛，叶东抬起头
来看着叶茹薇：“怎么样，茹薇姐，感觉到了没有，就是这里了，记住了呀。” 
    叶东本来就是蹲在了叶茹薇的面前的，这样的一抬起头来，叶东就看到，叶
茹薇的一双丰满而充满了弹性的玉腿就在自己的面前了，风流成性的叶东又怎么
会坐视这个可以近距离的欣赏叶茹薇这个美艳的警花少妇的身体的大好时机呢，
所以叶东一边在那里说着，一边用眼角的余光，在叶茹薇的大退上游走了起来。 
    叶东觉得，叶茹薇的玉腿看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，更为要
命的是，由于叶东距离着叶茹薇的玉腿是那么的近，所以他甚至都能感觉得到从
这个美妙人妻少妇的修长而结实的玉腿上散发出来的气息。 
    这股气息之中带着一丝的温热，又带着一丝的肉香，那种充满了少妇韵味的
气息，深深的刺激着叶东的神经，让叶东感觉到，自己的身体的某一个部位竟然
变得蠢蠢欲动了起来。 
    短裙只打到了叶茹薇的大退根部往下十公分的地方，这样一来，就使得叶茹
薇的一双玉腿几乎是完全的暴露在了叶东的面前，叶东还可以清楚的看到叶茹薇
光滑如玉的玉腿之上的紧致的毛孔，那种撩人的气息，却是笔墨无法形容的。 
    但是可惜的是，在往上，就因为短裙裙摆的阻挡，叶东就只能看到美艳人妻
少妇的短裙的颜色了，而也正是因为这样，使得叶东更想要看一看上次已经和自
己坚硬而火热的身体有过亲密接触的叶茹薇的两退之间正在贴身衣物紧紧地包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴究竟是什么样子来。 
    正是因为受到了叶茹薇的结实而充满了弹性的玉腿的诱惑，叶东的手上按压
的力度一下比一下小了起来，到了最后几乎和在抚摸着叶茹薇的玉腿没什么区别
了。 
    叶茹薇自然也感觉到了叶东的举动，心儿跳动得更加的剧烈了起来，但是当
着谭晶的面，叶茹薇却连提醒叶东的动作有些过份都不敢，只能是在那里默默的
忍受着。 
    虽然对叶东在自己的玉腿上近似抚摸的举动并不感冒，但是毕竟是人妻少妇，
叶茹薇的身体自然十分的敏感，叶茹薇甚至都能感觉得到，自己的玉腿在叶东的
大手越来越温柔的抚摸之下，竟然泛起了一层鸡皮疙瘩。 
    而这个时候的叶茹薇，竟然不期然的想到了叶东那天将他坚硬而火热的身体
顶到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上给自己
带来的感觉来了。 
    想到那天暧昧的一幕，叶茹薇感觉到自己的身体变得不可遏制的燥热了起来，
而两退之间那自己曾经引以为傲，让自己的丈夫爱不释手的小嘴里面，竟然又开
始有了酥痒的感觉了，感觉到自己的身体变化以后，叶茹薇在心中甚至都暗恨起
自己的身体怎么会那么敏感了起来。 
    叶东将手在叶茹薇的小退上按压了一会儿以后，又来到了叶茹薇的大退之上，
同时，叶东装着在她的大退上寻找穴道的样子，眼睛也直勾勾的打量起了叶茹薇
的两退之间的美妙风景来了，叶东发现，此刻不知道是不是短裙因为受到了叶茹
薇的两退之间散发出来的湿热的气息的吸引，已经贴在了她的两退之间，将她的
大退根部以及两退这间的风景，在自己的面前变得若隐若现了起来。 
    丝质的短裙，微微的贴在了叶茹薇这个美妙人妻的两退之间，而叶东的目力
又比一般的人强，从而就使得叶东隐约可见到正在短裙掩盖之下的正紧紧的包裹
着叶茹薇的两退之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色，看到这里，叶东不由
的倒吸了一口凉气。 
    而这口凉气一吸，叶东就感觉到，从叶茹薇的两退之间散发出来的那种骚骚
的，又带着一丝芬芳的气息就冲入了自己的鼻子里面，想到自己竟然如此近距离
的欣赏着美妙人妻的两退之间的风景，而且还闻到了她身体最隐秘的部位的气息，
叶东感觉到，自己的身体就像是吃了兴奋剂一样的，迅速的膨胀了起来。 
    叶茹薇看到，叶东蹲在了自己的面前，头也正好和自己的两退之间平齐了起
来，虽然因为姿势的原因，使得叶茹薇看不到叶东的目光投入了何处，但是凭着
上次叶东敢在商场里那么多人的眼皮子底下挑逗自己的行为，叶茹薇可以肯定，
叶东的目光，现在肯定是在直视着自己两退之间的美妙风光了。 
    想到和丈夫结婚以来，就连丈夫也没有如此近距离的欣赏过自己的那里的风
景，叶茹薇感觉到了一阵的娇羞，又感觉到了一阵的刺激，在这种刺激之下，叶
茹薇感觉到，自己那张不争气的丰腴而肥美的小嘴里流出来的口水更多了起来。 
    第203 章：美妙 
    突然间，美妙人妻的身体不由的微微一僵，原来，她突然间感觉到，似乎有
一股股的温热的气息正扑打在了自己两退之间娇嫩的肌肤之上，那股气息，自然
是从叶东的鼻子里扑出来的了。 
    想到叶东不但正在大胆的sj着自己两退之间正在贴身衣物紧紧地包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴，而且还因为受到了刺激而呼吸变得粗重了起来，叶茹薇觉得
自己的心都快要跳出胸腔了。 
    看着叶东还在那里一边按压着自己的玉腿，一边直勾勾的盯着自己的两退之
间正在短裙紧紧包裹之下的美妙风情，叶茹薇真的恨不得飞出一脚来，将叶东给
踢飞出去，但是想到谭晶还在一边，如果自己真的做出了这样的举动，那不是告
诉着谭晶，叶东在自己的两退之间干了什么么，想到这些，美妙的人妻少妇，只
能无奈的压制住了自己心中的冲动。 
    叶东到了现在，满视野的都是美妙人妻的丰腴而肥美的小嘴在贴身衣物包裹
之下的样子了，而那里面散发出来的强烈的撩人气息，也让叶东觉得自己越来越
控制不住自己起来了。 
    在这一刻，叶东真的好想就这样的直勾勾的将自己脸贴到叶茹薇的两退之间
的丰腴而肥美的小包子上，亲口告诉叶茹薇下面的那张小嘴，自己是多么的想她，
多么的想要亲口尝一尝从她的那里面流出来的鲜美可口的饮料。 
    但是同样的，叶东也知道，自己如果真的这样子做的话，一定会吓跑了正在
一边的谭晶的，所以叶东也只能是深深的吸了一口气，强忍住了内心的冲动，并
将随着深吸气而吸入的叶茹薇的两退之间散发出来的带着一丝骚气又带着一比芬
芳的气息吸入了肺里，慢慢的口味。 
    虽然不敢真的将头埋入到叶茹薇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰
腴而肥美的小嘴里面，却体会一下那人类发源地的香艳和神秘，但民叶东的手却
开始动了起来。 
    叶东将手又向上升了五公分，使得他的手已经快要伸到叶茹薇的大退根部了，
才开始在那里按压了起来，现在叶东的手只要再向上一点，手背就非得跟叶茹薇
的那个正在散发着腾腾热气的肉包子接触在一起不可。 
    感觉到了叶东的举动以后，叶茹薇的心中变得更加不自然了起来，但是给叶
东的手按压的地方传来的那种酥痒的感觉，却让这个美艳的人妻少妇觉得自己全
身都跟着酥痒了起来了，一张弹指可破的俏脸上也涨得更红了。 
    “小东太过份了，手，手竟然，竟然摸到了我的，我的那里了，我，我都感
觉到他的手上的，手上的热气了，我，我应该怎么办，怎么办呀，是不是，是不
是应该让他适可而止了。” 
    与美妙人妻心中所想的相反的是，叶茹薇感觉到，自己的两退之间正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，却似乎不受自己的控制一样的，正在慢
慢的蠕动着，每蠕动一下，都会有一丝口水从小嘴里挤了出来，到了现在，美妙
人妻已经能明显的感觉得到，自己的两退之间已经是凉凉的一片了。 
    就在叶茹薇觉得不知道如何是好的时候，叶东却突然间站了起来，对在那里
不知所措的叶茹薇道：“茹薇姐，我先教你认这些穴位吧，多了怕你记不住，你
先在这里消化一下，等一会儿我再教你后面的，你看可以么。” 
    叶茹薇没有想到叶东竟然这样轻易的就放过了自己，随着叶东的手离开了自
己的玉腿以后，那所有的感觉都消失了，感觉到叶东不再让自己难堪以后，叶茹
薇不由的微微松了一口气，但是同时的，叶茹薇的心中竟然也莫名其妙的升起了
一丝淡淡的失落的感觉。 
    你道叶东为什么会这么轻易的就放过了这个风情万种的美艳人妻少妇呢，原
来叶东感觉到，随着自己的手距离叶茹薇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴以后，心中的冲动也变得越来越无法克制了起来。 
    现在的叶东，手里抚摸着的是叶茹薇的大退根部的光滑如玉的肌肤，眼里看
着的，是叶茹薇的两退之间正在短裙紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的部位的诱人
风景，而鼻子里闻着的，又是美妙人妻的两退之间散发出来的诱人香气。 
    叶东只是一个血气方刚的男子，而叶茹薇的充满了女性妩媚风情的身体，又
对他有着绝对的杀伤力，同时，因为练习合欢神功的关系，使得叶东对女性尤其
是漂亮的女性变得越来越没有免疫力了起来。 
    正是因为以上几点原因，使得叶东感觉到，自己的身体在这样撩人的刺激之
下，已经变得有些硬得胀疼了起来，而那香艳无比的刺激，使得叶东越来越想就
这样的扑向到叶茹薇的两退之间，粗暴的将她的衣服给扒开，看一看这个美艳而
风情万种的少妇人类生命的起源地的诱人风景来。 
    当然，叶东知道自己如果真的这样子做的话，那当着谭晶的面，叶茹薇不但
会奋力的反抗，而且还会给自己扣上一顶色狼的大帽子，而谭晶看到这种情景以
后，也一定不会在让自己教她认穴位了。 
    正是因为想到了这一点，叶东才以无上的毅力，克制住了自己内心的冲动，
在叶茹薇的面前站了起来，说出了刚刚的话来，叶茹薇看到叶东转身向着站在一
边的谭晶走了运以后，不知道是意识到了什么，一张弹指可破的俏脸变得更红了
起来。 
    第204 章：脸红 
    连忙快走了两步，来到了叶东的身边，叶茹薇道：“小东，不行你先教谭晶
吧，我，我先离开一会儿。” 
    说到这里，美妙人妻的一张弹指可破的俏脸更红了起来，使得她看起来更加
的妩媚动人了起来。 
    叶东微微一愣，还以为是自己刚刚的举动让这个美艳的警花少妇觉得不舒服，
所以才会这么着急的离开自己呢，但是看着叶茹薇的娇艳欲滴的脸色，叶东却又
觉得不太像，所以叶东听到叶茹薇这样一说以后，随口问了一句：“茹薇姐，怎
么了，要干什么去呀。” 
    叶茹薇听到叶东这样问自己，一张弹指可破的俏脸变得更红了起来，突然间
扭了一下身体，一双本来是微微分开的玉腿到了现在也紧紧的夹了起来，嘴里轻
呸了一声以后，叶茹薇道：“你个臭小子，还问什么问呀，我要离开一会儿。” 
    叶东看到叶茹薇夹着玉腿，扭动着身体的样子，仿佛跟明白了什么一样的，
嘴角泛起了一丝坏笑：“茹薇姐，你这么着急的干什么去呀，不就是想要上厕所
么，我还有些事情要跟你说呢，你再等一会儿吧。” 
    看着叶东带着一丝坏笑的跟自己说出了那样的话来，叶茹薇知道叶东是看出
了自己的窘境来了，狠狠的瞪了叶东一眼以后，叶茹薇也不与时俱进还站在那里
有些莫名其妙的谭晶，转身就要走。 
    叶茹薇在茶馆的时候，就喝了不少的水，而刚刚在叶东的挑逗之下，两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面流出来的液体，将她的衣
服都给打湿掉了。 
    现在，叶东却又停止了对叶茹薇的挑逗，这样一来，叶茹薇的小嘴里口水倒
是没有再流了，但是取而代之的，却是无尽的尿意，所以叶茹薇才会那么着急的
想要去上卫生间的，现在看到叶东看穿了自己的内急的样子，叶茹薇准备不去理
会叶东，先将自己的问题解决了再说，不然的话，小肚子非得给胀破不可。 
    可是美妙人妻的如意算盘虽然打得响，叶东却不让她如意，看到叶茹薇转身
欲走了以后，叶东的手一伸，就抓住了叶茹薇的胳膊：“茹薇姐，那么着急干什
么呀，我是真的有事要跟你说，你先停一会儿好不好呀。” 
    叶茹薇挣扎了两下，但是娇艳的人妻少妇又怎么会有叶东的力气大呢，在挣
扎了两下挣不脱叶东的手以后，叶茹薇只好转了过来，对叶东道：“小东，有事
快说吧。” 
    叶东本来就没有什么急事要跟叶茹薇说的，这样子做无非就是想要看看这个
美艳的人妻少妇的窘境，听到叶茹薇这样一说以后，叶东道：“茹薇姐，你看是
这样子的。” 
    叶东是在故意的拖着时间，所以说这话的时候一字一顿的，虽然说这几个字
也没有用多少时间，但是叶茹薇却觉得时间过得漫长无比，因为现在的她，已经
明显的感觉得到，自己的尿液似乎已经来到了尿道口了。 
    那种膨胀的感觉，让叶茹薇几乎要呻吟出声来，只能是越来越用劲的夹着玉
腿，想将那已经到了尿道口的尿液给副回去。 
    而同时，叶茹薇又感觉到，那种膨胀的感觉，使得自己的两退之间正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的两片嘴唇，已经紧紧的贴在了一起，那
种感觉，有些难受，又有些刺激，在这种刺激之下，叶茹薇的腰已经弯了下来，
一双退也夹成了一个叉字。 
    “小东，别闹了好不好，快点放开你茹薇姐，你要是再不放开我的话，你茹
薇姐说不定真的要尿到裤子上了。” 
    叶茹薇只觉得自己的身体现在就像是一个已经胀到了极至的气球一样的，哪
怕再有一根头发丝的压力，自己说不定都会喷发而出了。 
    做为一个有教养的女人，自然不希望自己在叶东的面前表现出那种小便失禁
的样子，所以权衡再三以后，叶茹薇还是顾不得娇羞，哀求起了叶东来了。 
    叶东看到叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了几分痛苦的表情，知
道自己挑逗这个女人也挑逗得差不多了，要是再这样下去的话，会对叶茹薇的身
体不好的，所以听到叶茹薇这样一说以后，叶东哈哈一笑，终于放开了叶茹薇。 
    叶茹薇感觉到胳膊一松，正想要再狠狠的将叶东瞪上一眼，但是那种尿意传
来，却让叶茹薇已经顾不上这样子做了，因为她害怕自己再在这里多呆一会儿，
自已就再也压制不住那马上就要喷薄而出的尿液了。 
    叶东看着叶茹薇如受了惊的兔子一样的向远处的卫生间跑去的样子，心中得
意到了极点，想要放声大笑，但是却想到谭晶就在自己的身边，如果自己这样子
做的话，那也许就会在谭晶的面前暴露出自己的狼子野心来了。 
    谭晶从叶东开始教叶茹薇认起了穴位来了以后，就一直静静的站在了那里，
看着叶东在叶茹薇的玉腿上按来按去的样子，谭晶的芳心也是不由的怦怦直跳了
起来。 
    谭晶没有想到，叶东所说的教人认穴道的动作，竟然会是这个样子的，而自
己的一双玉腿，是不是等会儿也会让叶东如此的摸么，自己的敏感的身体，会受
得了这样的挑逗么。 
    叶东蹲在了叶茹薇的两退之间，眼睛直勾勾的看着叶茹薇的两退之间正在短
裙紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子，谭晶自然也是一点不漏的看在了眼
里，看到这里，谭晶的心跳动得更加的历害了起来。 
    第205 章：弹指可破 
    如果叶东也这样的蹲在自己的面前，也这样的直勾勾的看着自己的两退之间，
自己应该怎么办呢，想到这些，谭晶的一张弹指可破的俏脸也是禁不住微微一红，
但是马上的，谭晶又为自己庆幸了起来，因为今天她穿的是一条米黄色的长裤，
就算是叶东蹲在了她的两退之间，也应该看不到自己里面的风光吧。 
    正是因为想到了这一点，再加上心中对力量的渴望，使得谭晶站在了那里，
并没有借故离开，可是让谭晶没有想到的是，叶东竟然会在叶茹薇想要上卫生间
的时候，却抓住了她，不让她去，谭晶看到这里以后，心跳得更历害了起来，这
一对堂姐弟的关系好像并不是如表面上的那么简单呀，不然的话，叶东怎么敢借
着这件羞人的事情来挑逗叶茹薇呢。 
    正在胡思乱想的谭晶，却看到叶东在目送着叶茹薇远去以后，又转过了头来
看着自己，看到叶东的样子，谭晶下意识的一缩身子，嘴里也颤声的道：“叶经
理，你想要干什么呀。” 
    看到谭晶一副如临大敌的样子，叶东也是不由的微微一愣，脸上的笑容也收
敛了起来，带着一丝怀疑的目光看着眼前的风情万种的女子：“谭小姐，干什么，
你说干什么呀，刚刚我们不是说好了让我教你认穴位的么，怎么你还问我干什么
呢。” 
    谭晶这才回过了神来，想到自己刚刚在叶东的面前露出来的一副惊慌失措的
样子，谭晶自己都有些轻视起自己来了，在这种情况之下，谭晶微微一笑：“哦，
不好意思，刚刚我想着其他的事情，一时走神了，不好意思了，我们开始吧。” 
    叶东点了点头，对谭晶道：“好，那我们现在就开始吧，现在请你将你的鞋
子脱下来。” 
    谭晶本以为叶东会和刚刚对待叶茹薇一样的只是告诉自己退上的穴位，却没
有想到叶东一开口就让自己先将鞋子脱下来，微微一愣之下，谭晶睁大了一双水
汪汪的大眼睛有些不解的看着叶东。 
    谭晶能想得到的，叶东自然能想得到了，谭晶今天穿的是一件长裤，自己自
然不能像对待叶茹薇那样的对待谭晶了，因为如果那样的话，自己必定会什么也
看不见的，所以叶东才会一上来以后，就要谭晶将鞋子脱下来。 
    现在看到谭晶看着自己的样子，叶东知道这个风情万种的女子在怀疑着自己
对待她为什么和对待叶茹薇不一样，微微一笑之下，叶东道：“谭小姐，你和叶
茹薇的身体体质不一样，所以你练习起来也和叶茹薇有些不一样了，我要你脱下
鞋子，就是这个原因了，谭小姐，我是真心实意的想要教你的，但是如果你对我
不信任的话，我看那还是算了吧。” 
    谭晶听到叶东这样一说，心中的疑团解决了一大半，而听到叶东说如果自己
不信任她就不教了以后，少女反而有些情急了起来：“叶经理，你生什么气呀，
刚刚我不是没有弄明白所以才会那样子的么，我怎么会不信任你呢，我现在脱下
来不就行了么。” 
    一边说着，谭晶一边坐到了草地上，脱起了鞋子来，叶东看到自己的欲擒故
纵起到了效果，这个风情万种的美女在自己的面前脱起了鞋子，嘴角不由的泛起
了一丝不易察觉的得意的笑容，慢慢的走到了谭晶的面前蹲了下来，叶东饶的兴
趣的看起美女脱起了鞋子来了。 
    看到叶东竟然蹲在自己的面前，看起了自己脱鞋子来了，谭晶的一张弹指可
破的俏脸不由的微微一红，不过她身为健身教练，思想倒并没有如叶茹薇那般的
保守，所以也只是俏脸微红而已，心中倒并没有什么异样的感觉。 
    叶东蹲在了谭晶的面前，看着这个风情万种的女子，由于谭晶是坐在草地上
脱鞋子的，所以她只能是将一只脚抬了起来，身体向前，才能手够得着鞋子，而
这样一来，本来就是下宽上窄的长裤，更是紧紧的勒在了她的两退之间。 
    由于长裤紧紧的贴在了她那个浑圆而挺翘的美臀之上，所以使得她的美臀的
轮廓在叶东的面前更加清楚的展现了出来，长裤的质地，又给她的美臀带来了几
分张力的感觉，使得那个美臀向着叶东散发出了一阵阵的诱惑的气息。 
    由于姿势的原因，使得裆部的裤中线紧紧的勒进了谭晶的身体里面，将她的
两退之间的风景一分为二，从叶东的位置看过去，在阳光下，谭晶的两退之间还
隐隐的反着光，那个位置，应该就是谭晶正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥
美的小嘴的位置了。 
    虽然因为长裤的包裹，使得叶东看不到那神秘的人类起源地的风景，但是因
为长裤如同谭晶的第二层肌肤一样的绷在了她的两退之间，所以叶东还是隐约能
看得到那张小嘴的轮廓，看着那诱人的美景，叶东心中甚至都在幻想起了那个部
位的真实风景来了。 
    正在叶东有些胡思乱想的时候，谭晶已经将双脚上的鞋子脱了下来，叶东看
到，谭晶的脚上穿着一双肉色的丝袜，在肉色丝袜的包裹之下，她的纤纤玉足近
乎完美的展现在了自己的面前，那双玉足盈盈一握，看起来十分的俏皮可爱。 
    从脚上散发出来的一种淡淡的带着一丝酸臭，又带着一丝芬芳的气息弥散在
了空气之中，冲入到了叶东的鼻也里面，让叶东的精神不由的为之一振：“谭小
姐，真的没有想到，你不但身材这么美，就连一双脚也是生得这么好看呢，看着
谭晶的纤纤玉足，叶东发出民由衷的赞叹。” 
    第206 章：分开 
    谭晶看到，叶东在称赞自己的时候，脸上的表情是那么的真诚，一丝情色的
成份都没有带，看到叶东的这种表情，谭晶不由的有些得意了起来，身为健身教
练，谭晶接触的人自然是形形色色的，这其中也不乏对自己的身体有着狼子野心
的人，这些人也称赞过自己，想要在自己的面前取得好感，但是谭晶却知道，这
些人称赞自己最终的目的，却是想要勾引自己上床的，因为从这些人称赞自己时
在自己丰满而充满了弹性的身体上游荡着的色迷迷的目光之中，就可以看得出来。 
    而叶东称赞自己，却只是带着一丝欣赏，一丝真诚，却并没有丝毫的色迷迷
的样子，这让谭晶感觉到了一丝的真心，但是如果谭晶知道，叶东很清楚女性的
微妙心理，虽然心中对这个风情万种的女子也是有着狼子野心的，只是为了不激
起她的防备心理，才故意的克制了自己的欲望而真诚的说出了那种话，不知道谭
晶还能不能得意得起来了。 
    心中得意归得意，但是谭晶却并没有在脸上表露出来，而是微微一笑：“叶
经理你太会说话了，不就是一双脚么，就算是再好看，能好看到哪里去呢，你不
要取笑我了。” 
    叶东看到，谭晶的话虽然是这样子说着，但是一双水汪汪的大眼睛中却难以
掩饰的升起了一丝喜意，显然是很受用自己对她的称赞，所以，谭晶的话音刚落，
叶东马上就反驳起了谭晶来了。 
    “谭小姐，你可要知道，过份的谦虚可就是骄傲了，换了别人，她的脚也就
只是脚了，除了用来走路和支撑体重以外，就别无用处了，但是你的脚却不是这
样子的，在我看起来，你的脚就是一件精美的艺术品，最能让人升起美的感觉呢。” 
    谭晶听到叶东越说越过份了，将自己的一双玉足夸得眼朵花一样的，一时好
笑之下，她不由的格格的轻笑了起来：“叶经理，你太会说话了，是不是你和每
一个女孩子在一起，都能这样的哄女孩子开心呀。” 
    随着谭晶笑了起来，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的
玉峰就不可遏制的颤抖了起来，因为少了贴身衣物的束缚，所以那玉峰抖动得十
分的历害，在叶东的面前泛起了一层层的波浪，看到眼前诱人的一幕，叶东情不
自禁的暗暗咽了一口口水。 
    现在又听到谭晶这样一说，叶东的脸色突然间一板：“谭小姐，话可不能这
样子说呀，我为什么要去哄别的女孩子开心呀，我才不干那种事情呢，我刚刚说
的可都是真心话，可不是在哄你开心呀。” 
    说到这里，叶东故意顿了一下，在看到谭晶正在睁大了一双水汪汪的大眼睛
饶有兴趣的看着自己以后，叶东又滔滔不绝的说了起来：“说实话，你这么漂亮
的姑娘，我还是第一次见到呢，你看看你，不但生得好看，而且气质高雅，身上
还有一股让人心动的青春气息，可以说，不管走到哪里，你都会是人群之中最闪
亮的亮点，就算是一万个女人站在一起，也会让人在第一时间在那一万个人之中
发现人群之中竟然还有如此一个让人眼前一亮的女子呢。” 
    “不说别的，就凭着你的这双玉足，就足以勾去大多数男人的魂魄呢，唉可
惜了，你不是我的女朋友，如果你是我的女朋友的话，那我只要整天能够看到你
的这双玉足就心满意足了，就算是不吃不喝，我也不在乎了，现在我才知道，古
人所说的秀色可餐，还真的是有那么回事呀。” 
    说到这里，叶东突然间重重的唉了一声。 
    谭晶听着叶东的话，听着叶东在话里将自己夸成了天上少有，地下无双的绝
色女子，心中更加的得意了起来，女子都是感性的动物，更何况是像谭晶这种对
自己的相貌有着极其信心的美女教练呢，叶东的每一句话，就像是搔到了她的身
体最痒处一样的，让谭晶对眼前这个男人好感大生了起来。 
    正是因为这种好感，使得谭晶将刚刚想到的叶东要教自己认穴位从而会和自
己的身体接触升起的不自然的感觉一下子消失了，并且有意的呼略了叶东的语气
之中微微带着的一丝挑逗的意味，甚至连叶东一边说着话一边将手放到了自己的
玉足上都没有察觉到。 
    正在叶东的称赞声中有些飘飘然的谭晶，却没有想到叶东的话锋突然间一转，
重重的叹息了起来，这一声叹息，使得风情万种的美女教练心中的好奇心空前的
膨胀了起来，在这种情况之下，谭晶不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东
：“叶经理，你叹什么气呀。” 
    叶东做足了前戏，等的就是谭晶的这句话，听到谭晶这样一说以后，叶东有
些愁眉苦脸的对谭晶道：“谭小姐呀，在没有遇见你之前，我可是个无忧无虑的
人呀，但是现在，我可就不会有那种心态了，你想一想，我看到了你这样漂亮的
女子，尤其是看到你这双玉足以后，心中就有了念想了，就想着能天天看到你的
美丽倩影了，就不能再无忧无虑的生活了，你说想到这些，我能不叹气么。” 
    谭晶没有想到，从叶东的嘴里说出的竟然是这样的一番话来，虽然明明知道
叶东是在挑逗着自己，但是芳心却不由的一甜，一个头也低了下去，一张弹指可
破的俏脸上也露出了几分娇羞的表情。 
    那种无意之间所透露出来的妩媚，给这个风情万种的美女教练又增加了几分
撩人的气息，看得叶东的心中微微一酥，抓着谭晶的纤纤玉足的手，也开始有意
无意的揉捏起了谭晶的玉足来了。 
    第207 章：穴位 
    感觉到了叶东的举动似乎并不像是在给自己指认穴位，而像是在轻薄着自己
以后，谭晶的心怦怦的直跳了起来，有心想要将玉足从叶东的手里抽出来，但是
叶东的手揉捏着自己的玉足给自己带来的感觉又十分不错，再加上想到反正叶东
等下来给自己指认穴位的时候，也一定会和自己的玉足发生亲密接触，所以谭晶
还是将这个想法克制了下来。 
    只是才第一次见面，就让这个男人握住了自己的玉足挑逗起了自己，让这个
风情万种的美女教练心中也升起了几分慌乱的感觉，为了掩饰自己的慌乱，谭晶
对叶东道：“叶经理，刚刚我听你茹薇姐说你赤手空拳就制服了三个凶徒，还将
人家的枪管都捏坏了，是不是有这回事呀。” 
    谭晶终于找到民一个可以将自己的注意力转移的话题，所以那样的问起了叶
东，叶东微笑着点了点头：“怎么，谭小姐是不相信我有这个能力么。” 
    叶东自从将这个风情万种的美艳教练的纤纤玉足给捏在了手里以后，注意力
就大部分的集中到了自己的手上，叶东感觉到，谭晶的玉足盈盈一握，上面还散
发着一股股的温热的气息，虽然隔着一层丝袜，但是叶东还是感觉到了谭晶的玉
足上的肌肤是多么的光滑，多么的娇嫩。 
    女人如果愿意让你握着她的玉足，就如同将她的身心的一部分教给了你。 
    叶东的心中忍不住的激动了起来，再加上从谭晶的玉足上散发出来的带着一
丝酸臭，但是却很能刺激人神经的气息不断的冲入到了叶东的鼻子里面，让叶东
的身体也慢慢的变得坚硬了起来，好在叶东是蹲在那里的，所以谭晶并没有发现
叶东的身体有异。 
    一阵阵的酥痒，又带着一丝异样甜美的感觉涌上心头，让谭晶的心跳得更历
害了起来，谭晶想要将这种感觉给排出体外，但是越是这样子做，那种感觉就越
明显了起来，正是因为受到了这样的刺激，谭晶正有些魂不守舍呢，听到叶东这
样的问起了自己以后，下意识的点了点头。 
    叶东看到谭晶点起了头来，嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，在双手分别
握住了谭晶的两只玉足以后，暗暗的运起了劲力，将合欢神功向着谭晶的体内灌
了过去。 
    顿时，谭晶就感觉到，似乎有两根火线，从叶东握着自己的地方升了起来，
那火烫的感觉，就像是在泡温泉一样的，让人的毛孔都舒服得跟要舒张了开来一
样的，那两根火线，在自己的玉腿之上快速的行走着，很快的就来到了自己的大
退的根部。 
    这个时候的谭晶就感觉到有些不对头了起来，因为从那两根火线的运行轨迹
来看，从自己的小退又到了自己的大退，接着又从自己的大退来到了自己的大退
根部，其目的地好像就是，好像就是，想到这里，谭晶的心怦的一跳，下意识的
就想要挣扎起来。 
    但是风情万种的美艳女教练还没有来得及挣扎，那两根火线就在她的两退之
间交合了起来，谭晶猜得没有错，那两根火线的目的地，就是自己的两退之间正
在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。 
    顿时，谭晶就感觉到，在这两根火线的挤压之下，自己的两片肥厚的嘴唇一
下子就挤压在了一起而且还轻轻的摩擦了起来，谭晶只觉得，一种异样的酥痒的
感觉，从自己的两退之间长了起来，而且以那张小嘴为中心，向着自己的全身扩
散了起来。 
    谭晶只觉得，那两根火线在这一刻突然间有了一种实质的感觉，自己的两退
之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面就像是受到了两根手指
的抚摸一样的，让这个风情万种的美艳教练的骨头里似乎都跟着酥痒了起来。 
    而这两根火线在融合在了一起以后，竟然直直的向着自己的身体深处插了进
去，谭晶可以明显的感觉得到，自己本来是微微的闭在了一起的两片肥厚的嘴唇，
竟然在这股有质无形的力道的刺激之下，慢慢的分了开来。 
    谭晶显然没有想到，自己本来是想着要转移话题的一句话，却引来了这样的
一个后果，感觉到那股如同实质性的气息插入到了自己的身体里以后，这个风情
万种的美艳女教练再也忍不住的发出了一声媚到了骨子里的呻吟。 
    那种刺激的感觉，可是谭晶从来没有体会过的，那样子，就像是真的有个什
么东西插入到了自己的身体深处一样的，实质的感觉，火热的像是要将自己尽情
的占有的气息，让这个风情万种的女教练的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴里，立刻就喷出了一股口水。 
    虽然下半身传来的感觉微妙无比，刺激得谭晶几乎有些喘不过气来，但是谭
晶还是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，她想要知道，这两股气息已经冲入
到了自己的丰腴而肥美的小嘴里面，叶东有没有意识到。 
    叶东刚刚只是一时兴起，将合欢神功注入到了谭晶的体内，但是那股气息进
入到了谭晶的身体以后，却不是叶东所能控制的了，他自然没有想到，这合欢神
功本来变是一阴一阳的，而阴阳相吸本来也是千古不变的道理，所以带着叶东体
内的阳气的气息在进入了女子的阴体内以后，自然而然的向着女性的身体的极阴
之地钻了过去。 
    第208 章：极阴之地 
    女性身体里面的极阴之地，自然就是谭晶的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴了，叶东根本没有想到，自己的真气已经插入了谭晶的
身体深处，惹得谭晶起了这么大的反应，在看到谭晶看着自己以后，叶东还以为
是自己的功力还没有让谭晶感受到呢，于是，叶东一边将更强大的合欢神功注向
谭晶的体内，一边道：“谭小姐，你感觉到了么，”随着叶东将更强大的真气注
向了谭晶的体内，谭晶感觉到，那插入了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴里面的热气柱，也变得更加的粗壮了起来，现在自己已
经能够明显的感觉得到，那股气息更像是，更像是男人的身体的某一个部位了。 
    自己的身体最隐秘也是最敏感的部位突然间受到了这样的刺激，让谭晶感觉
到自己的身体一下子变得酸软了起来，但是看着叶东的样子，谭晶又觉得，叶东
似乎也没有想到他的真气在自己的体内运行以后，竟然直直的刺入到了自己的两
退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面。 
    在这种情况之下，谭晶自然是不能将这个秘密说出来了听到叶东这样一问以
后，谭晶只能强大精神，支撑着自己已经酸软得不能再酸软的身体，嘴里也娇声
的道：“感觉到了，感觉到了，你，你收回去吧，我受不了了。” 
    虽然谭晶是在那里哀求着叶东，但是因为受到了那样的刺激，谭晶的声音听
起来又妩媚又娇嗔，听到叶东的耳朵里，让叶东不由的微微一愣，心中寻思着这
个谭晶究竟是怎么了，自己只不过是让她感觉到自己的力量，怎么她的声音却像
是自己和其他的女人在一起时，那些个女人快要达到极乐境界的呻吟声呢。 
    但是叶东怀疑归怀疑，但是却并没有往深处想，而是听到风情万种的美艳女
教练这样一说以后，连忙将合欢神功收了回来。 
    但是让叶东没有想到的是，自己的合欢神功才一收回来，谭晶突然间发出了
一声媚到了骨子里的呻吟，身体也直直的倒了下去，好在谭晶身后是柔软的草地，
这一倒谭晶只是倒在了草地之上，并不觉得有什么疼痛。 
    原来，叶东将劲力收了回来以后，谭晶就感觉到，本来已经将自己的两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴撑得大大的气息突然间消失了，
那种巨大的落差，让这个美艳女教练终于再也支撑不住自己已经酸软无比的身体，
才会倒在了草地之上的。 
    那种从极度胀满到极度空虚的过程，从谭晶的两退之间正在贴身衣物紧紧包
裹之下的丰腴机遇肥美的小嘴里，传到了谭晶的全身，让谭晶在失魂落魄之际，
情不自禁的呻吟了起来，在这声呻吟声发出以后，谭晶才意识到了有些不对头，
自己的呻吟声如果落到了叶东的耳朵里，那不是等于告诉叶东，自己现在身体受
到了什么样的刺激么，但是后悔已经没有用了，因为那呻吟声已经发了出来，是
无论如何也收不回来的了。 
    好在叶东一来沉浸在了谭晶的盈盈一握的玉足给自己带来的美妙触感之中，
二来谭晶出其不意的倒在了草地之上，将叶东吓了一大路，所以叶东情急之下连
忙来到了谭晶的身边，伏下身体有些情急的道：“谭小姐，你怎么样了，没事吧，
有没有伤着哪里。” 
    所以将谭晶的那声有异的呻吟声倒是呼略过去了，叶东虽然是个花心大少，
恨不得将全世界的女人都能拥入自己的怀里，但是他却有一个好处，那就是他对
每个女人都是深情意重，发自内心的，所以这一声声的问候，自然也是真诚无比，
没有一丝做作的成份在里面。 
    谭晶倒在了地上以后，一颗芳心还是在那里怦怦的直跳着，虽然已经不是少
女了，但是当叶东的两道劲气融合在了一起直直的插入到了她的两退之间正在贴
身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴以后，给她带来的感觉，却是她从来没
有体会过的。 
    现在虽然感觉到那让自己酥麻痒胀的感觉已经消失了，但是那种余韵，却仿
佛还在她的身体里面久久的停留一样的，本来，一倒在草地上以后，这个风情万
种的教练就可以挺身而起，但是她却不愿意爬起来。 
    因为那种感觉实在是太好了，太值得留恋，谭晶就是想要抓住这片刻的时机，
将自己的体内那种从来没有体会过的快乐永远铭记在心里，当成永远的回忆。 
    这个时候的谭晶突然间想起了刚刚叶东在看到了自己的玉足时跟自己所说的
话来了，叶东在看到自己的玉足以后，曾经说他的本来无忧无虑的生活从此就会
改变，因为那玉足如同一件珍贵的艺术品的样子，已经深深的印在了他的心理，
会使得他无时无刻不去想着再见一见这双绝美的玉足。 
    那句话是叶东逗自己开心的时候说出来的，但是在感觉到了叶东的劲气渗入
了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴以后，谭晶突
然间对叶东的那句话产生了强烈的共鸣，那种感觉实在是太美妙了，谭晶也不会
再无忧无虑的生活了，也会永远都在心中产生着隐隐的渴望，渴望着能再一次的
体会到那种酥麻痒胀的感觉。 
    正在回味着那种如潮的美感的风情万种的美艳女教练，突然间听到了叶东的
关切的话语，又看到了叶东说这话时的那种真诚的表情，在这一刻，谭晶突然间
觉得，自己的心底深处的那根弦已经深深的给触动了一下，自己的心中，已经印
上了这个高大英俊的男人的身影了。 
    第209 章：微妙变化 
    正是感觉到了自己的身体的微妙变化，风情万种的美艳女教练的心不由的怦
怦的直跳了起来，快三十岁的人了，虽然因为寂寞，也曾经和男人有过合体之欢，
但是却没有哪一个男人打动过她的心扉，和其他的男人在一起，只不过是缝场做
戏，解决生理上的需要罢了，但是在今天，谭晶感觉到，自己的生命将重新开始，
因为眼前的这个男人已经打动了自己的芳心，正是因为想到了这些，谭晶反而纳
纳的有些说不出话来了。 
    叶东可不知道在这一瞬间，谭晶的脑子里面已经转过了那么多的念头，看到
自己问话这个风情万种的美艳少妇并没有回答，还以为真的是摔疼了谭晶了呢，
想到这一点，叶东更加的心急了起来，一双眼睛开始在谭晶的身体上游走了起来，
想要看看谭晶究竟摔到了哪里。 
    谭晶看着叶东一脸情急的在自己的身上打量了起来，知道这个男人是出于真
心的关心自己，心中一甜之下，微微的闭起了眼睛，任由叶东的目光在自己香软
而充满了成熟诱惑的身体上游走了起来，同时，想到叶东这样的看着自己，那自
己的曼妙的身体惹火而撩人的气息，不是都落入了他的眼里么，想到这些，谭晶
又觉得有些娇羞了起来。 
    叶东这样的一在谭晶的身体上扫荡了起来，就发现了自己的姿势有多么的暧
昧了，刚刚因为关心则乱，叶东慌忙之间竟然就跪在了谭晶的身边，又因为低下
头来问谭晶有没有受伤，所以他的头距离这个风情万种的曼妙而性感的身体竟然
不到几分钟了。 
    叶东目光焦急的在谭晶的身体上扫荡着，首先印入了叶东眼帘的，自然就是
她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰了，此刻，虽然谭晶
是平躺在了草地之上，但是那对玉峰还是那么的丰满而坚挺，并没有因为重力的
作用而有丝毫的变形。 
    随着谭晶微微有些急促的呼吸，她的玉峰在叶东的面前微微的起伏了起来，
那种起伏的幅度虽然不大，频率也不快，但是看起来却显得无比的诱惑，虽然关
心着谭晶和伤势，但是如此诱人的美景展现在了叶东的面前以后，叶东还是忍不
住的暗暗咽了一口口水。 
    同时，也不知道是怎么回事，衬衫的扭扣已经散了开来，使得她的胸脯在叶
东的面前尽情的展现了出来，叶东看到，那条深沟虽然因为谭晶平躺在了那里的
缘故而没有那么迷人而深邃了，但是看起来却更加的诱人了。 
    如此近距离的欣赏着谭晶的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性
的玉峰，叶东不但能够看得到美艳的风情万种的教练露在了外面的光滑而紧致的
肌肤，还能够感觉到那上面散发出来的让人心动的温热气息。 
    尤其是此刻的叶东还闻到了一股淡淡的乳香味正从她的高耸入云的玉峰之中
散发了出来冲入到了自己的算子里面以后，叶东感觉到，自己的身体的某一个部
位如同吃了兴奋剂一样的迅速的膨胀了起来。 
    在这一刻，叶东真的好想要将自己的头埋入到风情万种的美艳女教练的最能
代表着女性的阴柔之美，也最能体会女性的伟大情怀的玉峰之中去，去告诉这对
顽皮的小兔子，自己对她是多么的充满了向往。 
    叶东当然不会那样子做，那里可是女性身体最重要的几个部位之一，如果自
己去侵犯了谭晶的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰的话，这个美
女教练还不知道是什么样的反应呢。 
    虽然因为想到了这样子做的后果，叶东强忍住了自己内心的冲动，但是目光
却变得火热了起来，这个时候，叶东突然间看到，在谭晶的玉峰的顶端，有两个
小小的突起冒了出来，透过背心，叶东不可以隐隐的看得到突起上的那一抹黑色。 
    “她的葡萄怎么会硬起来了呢，这可是女人动情以后才有的表现呀，刚刚我
只是握了一下她的玉足，她的身体不会敏感到那个地步吧，就连这样的身体触摸，
也会另她得到异样的兴奋吧。” 
    叶东可不知道谭晶的山峰顶端的葡萄硬了起来是因为刚刚自己的阴阳真气钻
入了她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里使得这个少
妇兴奋了起来，开始在那里胡思乱想着。 
    谭晶躺在那里，感觉到叶东的目光在自己的身体上不停的扫荡着，虽然并没
有说话，但是呼吸却变得有些粗重了起来，身为过来人的谭晶自然知道，叶东是
因为受不了自己的身体的刺激而变得兴奋了起来了。 
    想到自己竟然躺在这里，任由一个自己才认识了不到两个小时的男人在自己
的身体上尽情的用目光吃着豆腐，谭晶只觉得一阵的娇羞，一张弹指可破的俏脸
也红得跟要滴出血来一样的，只是叶东现在的目光已经给谭晶的一对正在上衣紧
紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰吸引了过去，并没有注意到风情万种的美
女教练表情有异。 
    谭晶感觉到，随着叶东的目光在自己的身体上的扫视，自己的身体又一次有
些发软了起来，而两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，
又有丝丝口水流了出来，在这种情况军下，谭晶只好紧紧地并着双退，一双纤纤
玉手，也因为紧张，而无意识的紧紧的抓起了地上的草来。 
    叶东的目光在谭晶的一对丰满而充满了弹性的玉峰上停留了好久，尽情的欣
赏了一下那上面的美妙风光以后，才有些恋恋不舍的离开了那里，向着谭晶的下
半身游动了起来。 
    叶东的目光滑过了谭晶的平坦而柔软的小腹，来到了她的两退之间，一看到
谭晶本来是微微的分开了的双退，在这一刻又并了起来，叶东一开始是微微一愣，
但是跟着却狂喜了起来。 
    第210 章：紧绷 
    谭晶今天穿的是一件上窄下宽的米黄色长裤，在她站在那里的时候，长裤已
经紧紧的绷在了她的大退根部以上小腹以下的部位，将她两退之间的轮廓，在叶
东的面前尽情的展现了出来。 
    现在，谭晶躺在了草地之上，而双退又并了起来，这样一来，这个风情万种
的美艳女教练的两退之间正在长裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景，在
叶东的眼里就变得更加的真切，更加的细致了起来。 
    虽然谭晶是躺在了那里，可是因为她的耻骨长得很高的原因，使得她的两退
之间形成的倒三角的底端，还是微微的隆起了起来，在她的大退根部形成了一个
撩人的孤形，诱惑着叶东的眼球。 
    叶东看到了那高高隆起的耻骨的样子以后，自然是不难想像到谭晶的两退之
间正在贴身衣衫紧紧包裹之下的小嘴，应该是多么的丰满，多么的肥沃了。 
    长裤虽然隔止了叶东的视线，让叶东看不到谭晶的那里的真实风景，但是确
也正是因为这样，使得叶东可以发挥更大的相像，受到那种刺激，叶东在狂咽口
水的同时，身体都胀得有些发疼了起来。 
    谭晶躺在那里的样子，就像是一个待审的美女一样的，让叶东几乎怀疑，自
己是不是可以随意的玩弄这个美艳而风情万种的教练的身体的各个部位，而这样
女子不但不会反抗，而且还会主动迎合起自己。 
    欣赏着躺在了那里的谭晶的曼妙而惹火的身体，叶东不由的暗暗的咽了一口
口水，心中甚至都在想你着，如果这个美女真的不介意自己玩弄她的曼妙而撩人
的身体的话，自己应该从哪个地方先下手呢。 
    是从她的性感而微薄的嘴唇，还是她两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴，是从她的白玉一样的脖子，还是从她的一对正在上衣紧紧包
裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰。 
    想了好久，叶东都拿不定主意，这就像是一个已经饿极了的人，突然间看到
了一桌满汉全席，而且这桌满汉全席就只有一个人享受，这个菜自己爱吃，那个
菜自己爱吃，却有一种无从下嘴的感觉，真的恨不得自己有气吞山河的大嘴，能
将这满桌的山珍海味一古脑的吞入到肚子里面。 
    叶东此刻也是这种心理，看着谭晶的曼妙而性感的身体，觉得哪一个部位都
是那么的撩人，哪一个部位玩弄起来都可以让自己爱不释手，所以真的恨不得自
己能生出七八只手来七八张嘴来，这样，就可以同时的玩弄这个风情万种的美艳
女教练的身体的各个部位了。 
    谭晶虽然闭起了眼睛，但是却还是能敏感的捕捉到叶东的目光在自己的身体
上游走着的目光，当叶东的目光停留在了她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的小嘴上时，谭晶的身体不由的微微一僵。 
    叶东竟然会盯着自己尿尿的地方看个不停，这让谭晶是没有料到的，但是那
在自己的两退之间不停的游走着的目光，却也让风情万种的美艳女教练感觉到了
一种异样的刺激。 
    想到了叶东的目光的大胆，谭晶虽然是躺在那里不敢动，但是一双玉腿却下
意识的绷直了起来，她想利用这种方式，来将自己的两退之间用来尿尿的地方给
夹起来，不让叶东用目光对她进行侵犯。 
    但是谭晶这样子做却是千错万错的，她这样的一绷起了玉腿来，她的两条结
实而充满了弹性的玉腿的肌肉就绷紧了起来，那充满了力量的感觉，简直可以让
人为它上刀山下火海，好在谭晶今天穿的是长裤，所以虽然她将玉腿绷得直直的，
但是却因为裤子的阻挡，使得叶东无法看到裤子之下的美退的诱人美景，才没有
做出侵犯谭晶的举动来。 
    谭晶感觉到，叶东的目光仿佛有一种无形的魔力一样的，虽然隔着一层裤子，
但是自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，却还是
感觉到了叶东的目光的炽热。 
    那种炽热的，如同要刺入自己身体深处的目光，刺激着风情万种的美艳女教
练的神经，使得她的丰腴而肥美的小嘴里面的口水源源不断的流了出来，不但将
她的贴身衣物完全打湿掉了，而且还渗到了她的大退根部，如果不是穿着一条长
裤，也许现在那口水已经通过裤子渗到了外面，让叶东知道这个美女教练的两退
之间，已经是泥泞一片了。 
    随着叶东在自己的身上注视着的时间越来越长，谭晶感觉到，自己的内心竟
然隐隐的升起了一丝莫名的躁动，感觉到了自己的身体变化以后，谭晶知道，如
果自己再让叶东这样子看下去的话，自己也许流出来的口水，真的就要将自己的
长裤给湿透了。 
    感觉到这一点以后，谭晶知道不能再让叶东的目光无所顾忌的在自己的身上
sj了，所以她睁开了双眼，身体一动，就想要坐起来，但是她才生出这种想法，
却听到一个银铃一样的声音在自己的身侧响了起来：“小东，谭晶，你们在干什
么呀。” 
    听到这声音，谭晶如同触电一样的坐了起来，而叶东则赶紧将正在谭晶的曼
妙而充满了诱惑的身体上打量着的目光收了回来，装着若无其事的转向了一边，
不用说，那声音正是叶茹薇所发出来的了，只是因为两个人都沉浸在了那种暧昧
的刺激之中，所以谁也没有看到叶茹薇是在什么时候上完了卫生间来到了两人的
身边的。 
    第211 章：喷薄 
    叶茹薇几乎是以百米冲刺的速度，来到了卫生间里，似乎是生怕自己慢了半
秒钟，那已经压制不住的尿液就会喷薄而出了，所以一进卫生间以后，叶茹薇就
迫不及待的将短裙给撩了起来，蹲了下来，直到做好了这一切，叶茹薇知道，刚
刚那种尿液马上就会喷薄而出淋湿自己的裤子的危机已经过去了，才长长的舒了
一口气。 
    深深的吸了一口气，又用力的一鼓气，只听得哗哗的一阵水响，叶茹薇的一
张弹指可破的俏脸上才露出了几分轻松的表情来，听着自己的尿液溅到地上发出
来的如同山洪落地的声音，这个风情万种的美艳少妇不由的又羞红了脸。 
    这泡尿足足的撒了有一分多钟，叶茹薇感觉到自己的身体里那种胀满的感觉
迅速的消失了，取而代之的却上无比的轻松和快意以后，再也忍不住的发出了一
声轻松而愉快的呻吟声。 
    将自己的下半身清理干静了以后，叶茹薇站了起来，在提贴身衣物的时候，
美艳的人妻少妇下意识的低下了头，因为她突然间想到，刚刚在叶东的挑逗之下，
自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里已经有大量的
口水流了出来，她想要看看，那流出来的口水，已经将自己的贴身衣物湿成了什
么样子。 
    这一看之下，叶茹薇不由的呸了一声，印入眼帘的，是一条完全湿透了的贴
身衣物，叶茹薇甚至都感觉到，自己只要用手一拧，准能从那条贴身衣物之上拧
出水来。 
    看着贴身衣物湿得不成样子的样子，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上不由
的露出了几分左右为难的表情来，包裹着自己丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物已经
湿得不成样子了，自己究竟是穿还是不穿呢。 
    “不穿可不行，自己今天穿的可是一条短裙，如果自己不穿上贴身衣物，如
果给那个小坏蛋发现了，还不知道会生出什么事来呢。” 
    想到这里，叶茹薇只好万般无奈的将贴身衣物穿了上去，让它继续履行着保
卫自己的两退之间那张丰腴而肥美的小嘴的职责，只是贴身衣物和那张小嘴接触
的一瞬间，一阵的凉意传来，使得美艳的人妻少妇情不自禁的又呻吟了一声。 
    想到这一切都是叶东那个小坏蛋所赐，叶茹薇的嘴角露出了几分冷笑，心中
也打定了主意，如果有机会的话，也一定要让叶东在自己的面前出个w 丑，不然
的话，自己这一辈子心理也不会感觉到平衡的。 
    美艳少妇没有想过，叶东是因为在她的香软而充满了成熟风韵的身体上挑逗
着才让她成为了这个样子的，而叶茹薇如果要报复叶东，是不是也要挑逗叶东呢。 
    从卫生间里走出来以后，叶茹薇远远的就看到叶东正抓着谭晶的玉足，在那
里轻声的说笑着什么，看到这里，叶茹薇的心中也不知道怎么一回事，竟然莫名
其妙的生起了一股酸意，感觉到了自己心中的酸意以后，叶茹薇不由的吓了一大
跳，自己在吃什么醋呀，叶东可是自己的堂弟而自己也是有老公的人，怎么自己
看到叶东和别的女人在一起的时候，竟然会有这种感觉呢，努力的将心中的那丝
异样的感觉压制了下来，叶茹薇慢慢的向着谭晶和叶东走了过去，才走到一半的
时候，叶茹薇就看到谭晶不知道怎么回事倒在了地上，而叶东则一脸情急的跪到
了谭晶的身边。 
    叶茹薇可不知道这样一个佳是因为感觉到了叶东手里发出来的如同实质性的
真气直接插入了谭晶的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴
里面，谭晶因为爱不了这种刺激而软倒在地的。 
    她更不知道叶东跑到了谭晶的身边是因为关心谭晶有没有受伤的，看到这里，
叶茹薇刚刚压制下去的酸意又一次的翻滚了起来，当下，美艳的人妻少妇加快了
步伐，向着两人走了过去。 
    在这个过程之中，叶茹薇看到叶东的目光始终在谭晶的身体上扫视着，一时
间心中又气又急，她自己也不知道怎么回事，虽然明知道自己是老公的人，而叶
东又是自己的堂弟，但是当叶东扫视着别的女人的身体的时候，她却又升起了一
种极为不舒服的感觉。 
    在看到自己都已经靠近了叶东和谭晶而这两个人还没有发现自己到来以后，
一向以为自己有淑女风范的叶茹薇竟然也忍不住的在心中骂了一句一对狗男女，
然后大声的说出了那样的话来，以提示着这两个沉浸在了暧昧气氛之中的两人，
自己来了，你们两个人的动作可以结束了。 
    现在看到叶东和谭晶两人的样子，叶茹薇的心中虽然酸意翻涌，但是表面上
却做出了一番若无其事的样子：“小东，你怎么教谭晶的和教我的不一样呀，是
不是有什么事你给我藏私了呢。” 
    叶东听到叶茹薇这样一说，连忙将刚刚对谭晶解释的自己为什么要从她的玉
足开始教她认穴位的理由说了一遍，但是在说的时候，叶东却又不期然的想到了
自己刚刚在谭晶的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上sj
着的目光一定给叶茹薇看在了眼里，想到这些，叶东的脸上不由的露出了几分不
自然的表情。 
    谭晶这个时候已经坐了起来，看着叶东在那里向着叶茹薇解释了起来，心中
也是不由的怦的一跳，想到刚刚自己和叶东在一起，叶东却什么都没有教自己，
反而让自己全身躁热了起来，谭晶的一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了几分
羞红。 
    第212 章：紧张 
    叶茹薇刚刚过来的时候就看到过叶东和谭晶亲热的样子，现在两人不自然的
表情又落入了这个美妙人妻的眼里，在这种情况之下，叶茹薇越发的认定了叶东
和谭晶之间有什么了。 
    虽然自己在叶东的挑逗之下显得娇羞无比，叶茹薇的心中却并没有责怪叶东，
但是现在，想到叶东竟然背着自己，在短短的十来分钟的时间就有了亲热的举动，
叶茹薇只觉得心中五味杂陈，也说不上来是一种什么样的感觉了。 
    一方面，叶茹薇觉得自己和叶东是堂姐弟关系，虽然上次叶东在商场的时候
将他的坚硬而火热的身体隔着裤子顶到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴上从而将自己送到了极乐的世界，自从那次以后，美妙
人妻时常会怀念着那种刺激的感觉，变连和丈夫在例行房事的时候，也变得索然
无味了起来。 
    另一方面，叶茹薇又是一个知书达理的女人，她自然知道自己怀念着那种欲
仙欲死的感觉是十分不道德的，不伦之恋这顶大帽子如果真的扣下来，一定会将
自己给压得喘不过气来的，所以叶茹薇在心中又努力的压制着自己的情感，不让
自己往那方面去想，甚至为了避开叶东，美妙人妻连一向自己敬重的叶洪生的家
里都很少去了。 
    但是天公不做美，警察局的领导却又下了命令，要自己说服叶东加入到警察
队伍中来，叶茹薇在这种情况之下又和叶东见起了面，而这个时候的美艳少妇自
己都想不通，自己在任务已经结束了以后，为什么竟然不舍得离开叶东，在茶馆
的包间里问起了叶东那样的话来，并且还和谭晶一起跟着叶东来到了这里，让叶
东教自己认穴位。 
    叶茹薇自然也知道，如果让叶东教自己认穴，那么两人的身体就会接触，而
会不会再发生上次在商场里那样的事情，叶茹薇自己也搞不清楚，但是叶茹薇却
给自己找到了一个很好的借口，那就是自己是警察，如果真的能够学习到叶东的
本领，那一定是可以为社会做更多的贡献的，正是因为有了这个借口，叶茹薇才
会答应了叶东。 
    但是经过刚刚的事情，叶茹薇却猛然发现到，自己所说的那种道理，完全是
为了自己想和叶东在一起找的借口，因为如果不是这样子的话，那么自己怎么会
在叶东的挑逗之下，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里
面怎么会流出那么多的口水，甚至都将衣服湿得几乎都能拧出水来呢。 
    如果自己真的对叶东没有感觉的话，怎么可能站在那里，任由叶东色迷迷的
目光在自己的两退之间的无限风光上打量那么久，又怎么可能让叶东的手都摸到
了自己的大退根部的位置呢，要知道，那个部位，自己可是连老公都不让寻么过
份的动的。 
    正是因为自己心中对叶东有了莫名的好感，叶茹薇才会在叶东越来越过份的
挑逗之下，不但不生气，反而会起了反应呢，想到这些，叶茹薇的心中有些怅然
若失，叶茹薇这才隐隐的意识到，其实自己是真的很喜欢和叶东在一起，也很享
受叶东给自己带来的那种刺激的感觉的。 
    可是让叶茹薇没有想到的是，自己才去了卫生间短短的十来分钟的时间，叶
东竟然就和谭晶眉来眼去了，如果谭晶不是自己最好的朋友，如果谭晶不是和自
己一样的风情万种美艳无双，如果谭晶和自己在学校的时候不是明争暗斗，叶茹
薇对眼前发生的一切也许只会淡然一笑。 
    但是现在，叶茹薇却觉得自己的心拧疼了起来，如果不是自己去上卫生间，
如果自己还继续的让叶东的手越来越靠近自己两退之间正在贴身衣物紧紧地包裹
之下年丰腴而肥美的部位，那么，这个和叶东眉来眼去的女人应该是自己吧。 
    正是因为想到了这些，叶茹薇的心中变得极度不平衡了起来，为什么叶东会
在短短的十来分钟，就又看上了别的女人呢，为什么谭晶才十来分钟，就对叶东
的挑逗欲拒还迎了起来呢，难道说，自己真的不如谭晶那么吸引人么，难道真的
说，叶东就那么的惹人喜爱么。 
    难道叶东忘记了自己那天在商场的时候，他将他坚硬而火热的身体顶到了自
己的两退之间正在贴身衣物紧紧地包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的情景了么，如
果没有忘记，他为什么就不顾自己的感受，而当着自己的面和别的女人好了起来
呢。 
    叶茹薇越想越觉得不平衡，越想越觉得不值，伤心，失望，妒忌种种感觉一
起涌上心头，让叶茹薇的心中如同打番了五味瓶一样的，真的说不上来是什么滋
味，但是更为要命的是，自己还不能表露出自己的醋意，因为自己已经是个有了
老公的人，如果在谭晶和叶东面前表露出自己吃醋的意思的话，那谭晶一定会看
出些什么来的，想到这些，叶茹薇穿针间痛恨起了自己来了，自己为什么非得充
大尾巴狼，硬是要谭晶来陪着自己呢，如果没有谭晶，这一切的一切不是都不会
发生了么。 
    硬是将自己心中五味杂陈的感觉压制了下去，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸
上努力的挤出了一丝平静的笑容：“小东，原来是这样子呀，那好呀，你也教教
我呀。” 
    一边说着，叶茹薇一边在谭晶的面前蹲了下来。 
    看到叶茹薇在谭晶的面前蹲了下来，叶东的心中不由的怦然一跳，要知道，
叶茹薇穿着的可是一件短裙，而不是和谭晶一样的穿着长裤的，这样的蹲在自己
的面前，那不是。 
    第213 章：热气 
    想到这里，叶东的目光下意识的向着叶茹薇的两退之间看了过去，这一看之
下，叶东不由的倒吸了一口凉气，原来，叶茹薇蹲在了叶东的面前以后，叶茹薇
的一双玉腿和她的短裙之间就形成了一个三角形的空隙，而从这个空隙里面，叶
东隐约的可以看得到叶茹薇的结实而修长的玉腿向着大退根部伸展的样子。 
    但是可惜的是，由于叶东和叶茹薇之间形成了一个角度，叶东虽然目力过人，
但是却也只能将目光伸展到叶茹薇的大退根部，再往里面就什么都看不见了。 
    那白芒芒的一片，自然是叶茹薇的结实而充满了弹性的玉腿在叶东的眼前的
风景了，叶东一时间有些口干舌躁了起来，虽然还没有看到叶茹薇的两退之间正
在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的部位的风景，但是那种撩人的气息，却
深深的刺激着叶东的神经。 
    但是男人的心永远是不会满足的，在叶茹薇的玉腿上过足了眼瘾以后，叶东
却又突然间希望叶茹薇的玉腿再张得大一些，这样，自己就能看得到叶茹薇的身
体最隐秘的部位的风景了，正在叶东有些胡思乱想的时候，却发现一道冷冷的目
光落在了自己的身上，用眼角的余光一看，却是叶茹薇正睁大了一双水汪汪的大
眼睛看着自己，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了似笑非笑的表情。 
    自己偷偷的打量着叶茹薇的两退之间美妙风景的举动给叶茹薇抓了个现行，
叶东就算是脸皮再厚，也不由的老脸一红，正有些灿灿的想要收回目光的时候，
却看到叶茹薇那种表情似乎并不厌恶自己的举动，反而隐隐的有一种鼓励和挑逗
的成份在里面。 
    看到叶茹薇的那种样子，叶东的心怦的一跳，暗暗的咽了一口口水以后，叶
东装着没有看到叶茹薇的目光一样的，仍然将目光停留在了美妙人妻少妇的两退
之间所展现出来的美妙风光之上。 
    她为什么会用这种眼神看我呢，她看到了我的眼睛正看着不该看的地方为什
么不生气，反而会露出那种表情呢，她究竟想要干什么，叶东将目光向着美妙人
妻的两条玉腿和短裙之间形成的空隙之中钻了进去，努力的想让自己看得更加的
深远，一边在那里想着这样的问题。 
    叶茹薇蹲在那里以后，第一时间就发现了叶东那色色的又闪烁着的目光投向
了自己的两退之间，感觉到了叶东的目光更大胆了起来以后，美妙人妻的心中不
由的怦怦的直跳了起来。 
    尤其是当她看到叶东的目光之中带着一丝兴奋，又带着一丝渴望以后，心中
竟然升起了几分得意的表情，因为从叶东的目光之中，使得这个美妙人妻感觉得
出来，自已的身体在他的眼里还是有吸引力的，还是充满了诱惑的。 
    想到自己的身体竟然能再次的吸引住叶东的目光，叶茹薇的心中在娇羞的同
时，也多了几分自信，在这种微妙的心理之下，美妙人妻竟然在心中生出了想要
和谭晶较长短的心理来，所以看着叶东的目光之中，不但没有了厌恶和责怪，反
而有了一丝的鼓励和挑逗在里面。 
    叶东看到，在自己的目光再次的投入了美艳少妇的两退之间以后，美艳少妇
本来是微微并在一起的玉腿，却慢慢的分了开来，使得那白芒芒的一片之中，在
这一刻，却多了几分别的颜色。 
    看到这里，叶东的心不由的怦怦的直跳了起来：“茹薇姐，对，就是这样子，
就是这样子的，对，再张开一点，再张开一点，这样，我就可以看到你的两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子了。” 
    叶茹薇似乎已经听到了叶东内心深处的渴望了，一双玉腿越张越大，越张越
大，而随着美妙人妻的玉腿越张越开，叶东终于忍不住的头嗡的一声响，鼻子里
面似乎也有什么粘粘的又热热的液体流了出来。 
    两条丰腴而结实的雪白玉腿的顶部，此刻正显现出了一片漆黑，而那片漆黑
还微微的向外鼓了起来，看起来是那么的饱满，那么的诱人，似乎还有一股淡淡
的气息从那里散发了出来，弥散在了空气之中。 
    叶东知道，那团漆黑，应该就是正紧紧的包裹着叶茹薇的两通之间正紧紧的
包裹着她丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，想到自己竟然看到了自己的堂
姐的贴身衣物的样子，叶东兴奋得身体都有些微微颤抖了起来。 
    叶东看到，在贴身衣物的包裹之下，叶茹薇的两退之间看起来是那么的丰腴
那么的肥美，就如同一个热气腾腾的肉包子一样的，而叶东则如同一个饿了好几
天的人，看着那鼓鼓的肉包子，狂咽着口水。 
    叶茹薇的贴身衣物因为刚刚给自己的两退之间丰腴而肥美的小嘴里面的口水
所打湿了，所以现在变得几乎是透明的，而叶东的目力又比一般的人要强得多，
所以很清楚的就看到了叶茹薇的小嘴的样子，看到这香艳的一幕，叶东只觉得，
自己的身体就跟要爆炸了一样的难受了起来。 
    叶茹薇将玉腿打开以后，就从叶东的目光之中看到了一闪而过的狂热的表情，
看到这里，美艳人妻感觉到份外的得意也份外的刺激，那张小嘴里面也又有丝丝
口水流了出来，这个时候，叶茹薇似乎已经忘记了自己是个人妻少妇，而叶东是
自己的堂弟的这个事实了。 
    叶东当然知道，叶茹薇刚刚已经看到了自己投向了她的两退之间的目光了，
而在看到了自己的目光以后，叶茹薇竟然还将玉腿分了开来这意味着什么叶东自
然也是心知肚明了，在这种情况之下，叶东再也忍不柱的将手伸向了叶茹薇的玉
腿，嘴里也有些颤抖着说道：“好，茹薇姐，想要我教你是不，我马上就教你好
不好。” 
    第214 章：抚慰 
    但是叶东却没有想到，叶茹薇却在这个时候站了起来，扯了扯自己的衣服，
淡淡的对叶东道：“小东，不好意思，我刚刚想起来，我局里面还有些事情，就
不能再在这里了，谭晶，你走不走。” 
    叶东没有想到，叶茹薇对自己的态度突然间来了个一百八十度的大转弯，而
且还要带走谭晶，一时间有些反应不过来，只是站在那里，有些目瞪口呆的看着
叶茹薇。 
    看到叶东目瞪口呆的样子，叶茹薇的心中畅快无比，仿佛刚刚看到叶东和谭
晶在一起时的那种五味杂陈的心理一扫而空了，但是叶茹薇却没有想到，自己为
了报复叶东，竟然让他看到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的小嘴，这个代价是不是太大了。 
    谭晶一直都在两个人的身旁，刚刚因为位置的原因，两个人之间的举动谭晶
并没有发现，现在听到叶茹薇问自己走不走，谭晶自然不能在留在这里了，当下，
谭晶和叶茹薇一起离开了叶东。 
    看着两个女人越走越远的身影，叶东不由的摇头苦笑了起来，看来女人的心
思还真的是难以捉魔呀，自己是在什么时候得罪了这个美艳少妇的呢，以至于让
她对自己态度来了个一百八十度和大转弯还不够，竟然将谭晶也带走了。 
    但是，自己看到了叶茹薇的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥
美的小嘴，又尽情的欣赏到了谭晶的曼妙的身体，叶东觉得，自己今天的收获也
不能算小了，在不久的将来，叶东觉得自己一定能将这两个女子给弄上床的，想
到这些，叶东的嘴角不由的露出了几分阴笑。 
    正在胡思乱想的时候，电话突然间响了起来，拿起电话一看是苏琴打来的，
叶东连忙接过了电话，在电话里，苏琴问叶东有没有空，如果有空的话，可以上
她家里去一趟，叶东知道，那天自己提出了想要和苏琴徐婉晴母女玩一龙双凤的
游戏，而苏琴犹豫不决以后，自己已经有好几天没有去找苏琴了，而苏琴这个时
候打电话来找自己，显然是已经想通了，可以接受自己的母女共夫的条件了，想
到这里，叶东快速的来到了苏琴的家里，一进家门以后，苏琴就迫不及待的拉住
了叶东，向着卧室走了过去，叶东自然知道，要想要苏琴同意自己的条件，自己
是一定要先给她一些甜头尝尝的，再加上刚刚在草地上自己已经给两个风情万种
的女子撩得欲火焚身了，也急需要发泄一下，当下叶东跟在了苏琴的身后，走进
了卧室。 
    叶东轻轻的把苏琴抱在怀里，两个人面对面贴在一起，苏琴清媚起伏的身段，
前凸后翘的身材，豪乳紧贴着叶东的胸部，让叶东呼吸急促了起来，叶东在苏琴
耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。” 
    叶东开始吻苏琴的唇，软软的。 
    双手自然地扫着苏琴的背和苏琴那丰盈的美臀。 
    然后开始亲吻苏琴的耳垂，叶东的唇舌一步步的往下移动，苏琴也呼吸急促
的回应，火般的热情几乎把叶东熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。 
    叶东的舌尖意乱迷迷的在苏琴嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬
着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。 
    很快难以遏制的喘息让苏琴的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩
了叶东的舌尖，叶东近乎野蛮的把自己挤了进去。 
    苏琴的上下牙在叶东因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。 
    叶东立刻感觉到自己正躺卧在苏琴绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使苏琴
的舌头不知所措的畏缩着，叶东的舌尖在苏琴津液的缠裹下，紧紧的钻进苏琴舌
下，一股纯粹味觉上的绵软香热让叶东贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉
体纠缠为一体。 
    叶东开始肆无忌惮的侵犯着苏琴的口腔的每一个角落。 
    紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的苏琴笨拙地执行着。 
    叶东的整个嘴都挤进了进去。 
    苏琴湿热的双唇几乎贴到了叶东的鼻子，牙齿刮擦着叶东的人中，叶东的嘴
舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。 
    叶东的嘴撮住了苏琴绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，叶东的舌头在
苏琴的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着苏琴从未开发过的领地。 
    叶东的手大胆的放在了那个突出的部位，叶东本想，也许，苏琴不会让叶东
得逞的，苏琴竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。 
    苏琴急促的呼吸将一阵阵体热扑在叶东的脸上。 
    他们陶醉了……苏琴的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄
的丝织品，叶东清晰的感觉到了苏琴乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的
肉体。 
    使人想一探究竟。 
    蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲
线。 
    叶东发现苏琴的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。 
    叶东解开了苏琴胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿
时让叶东目瞪口呆∷尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆
的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让叶东忍不住的是这对大乳房
的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！ 
    叶东的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有（03）（05）D 以上的尺寸，一
个手掌都无法掌握住。 
    叶东稍使了点力搓揉，苏琴就发出荡人心弦的淫叫声。 
    摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在叶东掌中渐渐发硬了，叶东隐隐感到
勃起的鸡巴在里面一跳一跳，手掌摸捏着苏琴嫩滑的乳房，鼻子嗅着苏琴胸前散
发出来的阵阵乳香，眼睛享受着苏琴脸上充满快意的表情……叶东用手指挑拨一
下，夹起苏琴的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，苏琴“嗯”
地一声，双手捧住了叶东的头，搔弄着叶东的头发。 
    苏琴右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当叶东用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉
起苏琴敏感的乳晕肌肤，使得苏琴搔弄叶东头发的手因快感而使力抓着叶东的头
皮。 
    叶东的手没有闲着，顺着苏琴的肩滑下，再爱抚着苏琴坚挺的乳房。 
    然后，叶东使劲拉下苏琴的裤子，一件白色的内裤就露了出来，苏琴的内裤
是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。 
    在苏琴的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由苏琴口中呼唤出
来，更加令叶东进入疯狂状况！为了要苏琴叫的更大声，叶东不断的搓弄着敏如
的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。 
    隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散
发着清香宜人的味道。 
    这香味以及手指间黏黏的感觉使叶东的情绪更加错乱，使叶东更加疯狂的搓
挤着苏琴的阴核。 
    不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。 
    整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动苏琴的欲火，叶东的双
手像蛇般的在苏琴背部臀间游移。 
    此时叶东的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在苏琴光滑白析的皮肤上
肆虐游移，揉捏苏琴的臀部。 
    两人身体还是紧贴，叶东的性征早已雄伟直挺挺的顶着苏琴，让苏琴全身更
火热发烫。 
    一种莫名的冲动，让叶东把苏琴的手紧紧按在了自己的双腿之间。 
    “啊，不~~”苏琴毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被
叶东紧紧地按在原地。 
    “不~~，我不想~~”苏琴低声的呢喃着，“来，摸摸看吧~~，你会喜欢的~~” 
    叶东轻轻地搂住苏琴的腰肢，在苏琴的脸颊上轻轻地吻了一下，苏琴的脸火
烫烫的。 
    尽管扭捏，苏琴的手指还是笨拙的抚弄起来，叶东的阴茎不可遏止的挺立起
来，隔着短裤在苏琴的动作下起伏着。 
    “来吧，直接摸摸~~”叶东的手抚摸上了苏琴胸前坚挺丰满的隆起。 
    伸进叶东的背心，苏琴尖尖的指尖儿迟疑着划过叶东的腹部，电流般酸麻感
几乎让叶东身体痉挛。 
    苏琴的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着叶东的内裤，
苏琴的手覆盖在坚硬的勃起上。 
    “好硬啊？象铁~~”苏琴轻轻地惊叫着，“不~ 不了~~我不想~~”被撩起的
欲望，使叶东无法忍耐。 
    叶东抓住苏琴的手，撩开自己内裤的边缘，将苏琴按了进去。 
    裸露的龟头立刻摩擦到了苏琴湿热的掌心。 
    苏琴的手探索着握住了叶东滚烫的柱状勃起。 
    叶东无法用文字来形容叶东那一瞬间的感受，似乎叶东的灵魂都被苏琴攥住。 
    纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵
入女性身体的肉柱。 
    叶东曾经不止一次为苏琴而兴奋，为苏琴的一个害羞的笑，为苏琴身体上的
一条曲线。 
    叶东感觉那都是淫荡的，亵渎的。 
    而现在，一切都是现实而又美好的。 
    “唔~~”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。 
    苏琴有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。 
    瞬间，快感直接冲上了叶东的太阳穴。 
    快感的尖锐几乎让叶东感觉到了苏琴指纹的纹路。 
    叶东调整了苏琴的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感
中去，肉棒在苏琴的手中被玩弄着……看着苏琴红通通的脸，听着苏琴短促的踹
息声，感受着苏琴起伏的胸脯，叶东觉得很幸福。 
    叶东要给苏琴叶东的爱！紧接着，叶东再一次不顾一切的扑向苏琴，狂吻着
苏琴的脸，耳，唇，舌，苏琴也努力的配合着。 
    在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，叶东一把抓去，
居然一只手还抓不下。 
    虽然叶东心潮澎湃，但是叶东还是尽量的克制住自己，左手搂住苏琴的背，
右手托起苏琴的一只乳房，把苏琴的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了苏琴的
乳晕来，“啊！……啊……啊”苏琴忍不住叫出了声，苏琴的叫声令叶东更加兴
奋，叶东把抱苏琴的手换成右手，然后左手抓住苏琴的乳房捏了起来，而苏琴右
边的乳房叶东则是用嘴去咬苏琴的乳头，轻轻的，一下一下的，苏琴跟着叶东咬
苏琴乳头的节奏呻吟着……记得有人说过∷胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越
敏感。 
    苏琴就是最好的证明，手指稍微滑过苏琴饱满乳房的肌肤，就能引起苏琴极
大的快感，身体产生强烈的反应，扭动苏琴那美得摄人的娇躯。 
    接着，叶东的手开始往下探，叶东发现苏琴的内裤已经有一点湿了，但是叶
东并不满足，于是用中指找到苏琴的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，
继续在苏琴的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……” 
    苏琴的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。 
    “快点！哦……快来！啊……” 
    显然苏琴已经不行了，但是叶东并没有很快进入苏琴的身体，叶东要给苏琴
最美的快乐！ 
    由于刚才的爱抚，苏琴的爱液已经润湿了苏琴的内裤，隐约地可以看见内裤
下美丽的部分。 
    叶东动作缓慢却很有效率地除下苏琴的内裤，苏琴也很能配合，当叶东脱拉
到苏琴的膝盖部分时，苏琴屈起了膝，让叶东能轻易地将内裤完全脱下。 
    苏琴的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中
间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，苏琴的阴毛很浓密，阴
阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，
露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液。 
    叶东的手指接触到苏琴的私处时，苏琴的身体像是触电般颤抖了一下，左手
也伸过来想阻止叶东，但是叶东温柔却坚定地拨开了苏琴的手，继续探索苏琴的
桃源地。 
    叶东分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，苏琴的阴道口很小，阴核
早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。 
    苏琴的小阴唇在叶东的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，叶东用指
头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，
稍稍挺起，叶东用手指在阴道口打转，让苏琴不断涌出的淫水流在手上，又浆又
腻，然後再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的
淫水。 
    苏琴阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。 
    叶东摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在叶东面前的是一个美丽而且全裸的绝
色美女，正等着叶东的“宠幸”于是，叶东继续上下其手，对着苏琴的乳房和阴
部施展叶东的功夫。 
    看到苏琴光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红
的脸，听到苏琴的娇喘，叶东再也忍不住了。 
    叶东把苏琴的修长的腿放下，挺起叶东那早就硬得不能再硬的骄傲，把苏琴
的大腿根部放在叶东的膝盖上，龟头在苏琴的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦…
…也……哦哦……啊……” 
    “不要啊……你在干什么~~~~~ 我不行了……哦，……” 
    叶东把龟头轻轻的放到苏琴的阴道口，轻轻的触碰着。 
    “小东，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。” 
    苏琴皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。 
    叶东挑了挑苏琴的乳头，这动作引起苏琴再次扭动身子，娇喘吁吁，叶东笑
着说：“你要什么呀？” 
    “讨厌，人家。。。人家要。。。。”叶东捏着乳房的动作时而轻，时而重，
使得苏琴的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小。。“要干嘛？” 
    “人家。。人家就是要你干我嘛。。。。。”叶东几乎不太能相信叶东的耳
朵，“赶快来嘛，人家好想要你进来。。进来这儿。。。。”苏琴将手伸到私处，
用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口。。。苏琴一丝不挂地躺在床上，
从掀开的被褥里裸露出苏琴诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的
乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。 
    苏琴呈大字型躺着，从叶东趴着地方正好可以看见苏琴两腿间那粉红色的嫩
穴。 
    叶东忍不住了，脱下内裤，亮出了叶东的武器，笑着说道：“你要我的这东
西吗？” 
    “对。。对。。就是这个。。赶快来干我。。。”苏琴微睁的眼看到叶东坚
挺的阳具，兴奋地说。 
    把苏琴微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。 
    敏感到叶东那里正在颤抖，知道叶东已经准备进入，叶东知道苏琴的心中充
满紧张，连忙用手抓住了苏琴的细腰，顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。 
    把阳具硬挺了进去。 
    苏琴阴道内的爱液越来越多，叶东的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是叶
东可以开始享受这种活塞运动带给叶东的快乐，和征服女性肉体的成就感。 
    那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感
觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进
一退都带来无比的欢愉。 
    性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双
方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴
如醉的性高潮。 
    叶东忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着
和苏琴灵欲交流中所得到的爱情真谛。 
    虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的
大龟头在苏琴阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏
满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。 
    阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，苏琴开始忍不住气呼呼的要娇
吟起来，“啊……啊……” 
    娇呼声。 
    长长的阳具挺向子宫，苏琴感觉被苏琴扶摸过的龟头正在苏琴小腹内跳动。 
    虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让苏琴自动缩紧小穴。 
    叶东的阳具被苏琴的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅
拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。 
    待龟头抽至穴口时，叶东缓缓地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转
了几下，然后再慢慢抽出。 
    叶东缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到苏琴的肌肉一寸一寸被叶东的全长伸展
着，又一寸一寸地回复着。 
    苏琴双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺
激。 
    这样重覆几次后，苏琴也忍不住暗自抛臀吸穴，被叶东揉转子宫时也会哼出
“喔唔……喔唔……” 
    的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞
赧中带着淫荡的旖旎春色令叶东再也不能把持，叶东狠狠地向前一击。 
    “啪答！” 
    阴阜撞击声。 
    苏琴被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。 
    “嗯……” 
    苏琴这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在苏琴大腿之间进
出的抽送着！苏琴的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越
紧密大声。 
    此时，淫荡的苏琴充满野性的诱惑力。 
    全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，叶东气喘嘘嘘地挑下乳白色奶
罩的肩带，逼迫苏琴暴露雪白的酥胸，苏琴急速地喘息着，叶东则两手又接过紧
握住苏琴的乳房，然後以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头。 
    那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令叶东又爱又恨，不停
地用嘴又吻又咬。 
    “啊！啊！好┅┅好！” 
    苏琴也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。 
    叶东高高架起苏琴修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住
像布丁在晃动的乳房，拼了命插着苏琴的粉嫩小穴。 
    阳具不断地攻击苏琴前后摇动的身体，苏琴咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，
只是“嗯……嗯……” 
    地哼，淫水不停地喷泄，叶东也感到苏琴的淫水间歇地溅到叶东的大腿，一
面干着苏琴一面喘着气对苏琴说：“你……你真是个尤物啊……” 
    “嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……” 
    随着叶东的抽送，叶东的睾丸也不停地撞击着苏琴的美臀，苏琴的身体也应
着叶东的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，苏琴的双手紧攥着叶东的
背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。 
    下体不断涌出的淫液把苏琴和叶东的阴毛都弄得一片潮湿。 
    粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲┅┅
只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，叶东像拉风箱一样上下挺动屁股，
快速奸淫着苏琴。 
    叶东忽地抱住苏琴的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。 
    这时，叶东看见苏琴那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑
过臀沟滴落在床上……叶东接着把阳具深深插入苏琴的穴里，一抽一送时比起先
前的摩擦感还要刺激。 
    而这种压着金元宝的姿势也让苏琴觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往苏琴
阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。 
    “哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了
我……” 
    听见苏琴那种娇声求饶的浪语，叶东更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。 
    “呼……呼……爽吧……说呀……说呀……” 
    “嗯……是……我……好爽……” 
    苏琴现在已经被干得欲仙欲死，苏琴只能像个金元宝似的任叶东尽意冲刺，
淫水还外泄不止。 
    叶东卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭
小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着叶东卖力的抽插。 
    “啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅！啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅！啊┅┅！” 
    并交杂着苏琴的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。 
    而叶东是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！ 
    苏琴胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。 
    叶东逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰苏琴的核点。 
    撞击的力道传递到苏琴的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。 
    叶东低下头去，张大了口，尝试捕捉苏琴弹跳不已的乳峰。 
    一次，两次，终於攫住了苏琴怒涨的桃红。 
    瞬时间，苏琴再也克制不住，双腿圈住叶东的腰部，大声的呼喊请求着更多
的欢愉。 
    “噢！噢！噢！。。。干我！。。。噢！。。。干我！。。用力的干我！。。。”
“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅！” 
    苏琴无意识地疯叫着，叶东则猛戳动下身，并欣赏着苏琴那陶醉的表情，感
到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。 
    叶东加快冲刺的速度，心知撑不了多久。 
    有心要缓上一缓，苏琴的乞求和呻吟却让叶东慢不下来。 
    叶东一次又一次地刺入苏琴的深处。 
    苏琴的双腿紧紧的夹着叶东的腰，抬高了臀部迎合着叶东的撞击。 
    以近乎垂直的角度，对苏琴的娇躯一波波地蹂躏着。 
    叶东这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道
更为加力。 
    苏琴也伸手抱着叶东，叶东前後的来回抽动，苏琴则扭转着屁股配合着叶东
戳干的节奏。 
    叶东冲刺的速度提升到极点，叶东的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂龙一
般，开始激烈地戳干苏琴那又滑又有伸缩性的润阴道。 
    汗珠从叶东额上流下，汇聚在叶东的下巴，一滴滴地溅散在苏琴布满晶莹汗
滴的胸脯。 
    苏琴陷入半狂乱的状态，苏琴的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打着床面。 
    “噢！。。。噢！。。。”叶东知道叶东已经到达叶东的极限了，在下面任
何一秒钟叶东都会彻底地失控。 
    叶东使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻苏琴的乳房，一面重
重地对苏琴施以最後数击。 
    “啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅！” 
    每一次都使苏琴都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。 
    苏琴也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。 
    苏琴早已迷失了，因为身体涌出来的快感让苏琴没有时间考虑自己的回应，
苏琴只能本能的回应着叶东的抽插。 
    突然间，苏琴尖叫一声後，苏琴停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体
粉碎般的强烈高潮袭击着苏琴的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈
地哆嗦着。 
    在苏琴体内深处，一圈肌肉套紧了叶东，剧烈地痉挛着。 
    “哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……” 
    这时苏琴的阴道急速收缩，叶东那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感
到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，裹
着叶东的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿
道变成真空，引曳着叶东体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。 
    凭谁也难抵受着这样的刺激，叶东顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身
体不由自主地跟苏琴一样发出颤抖，盘骨力抵苏琴阴户，龟头和子宫颈紧贴，马
眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉
搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向苏琴阴
道深处。 
    叶东的屁股一挺一挺的，叶东射————深深地将一注注白浊的液体射入苏
琴持续地痉挛的体内。 
    任那喷出热浆的阴茎，在苏琴体内把一股又一股的精液尽情地输送。 
    无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一
个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。 
    、而苏琴被叶东挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的
气息“噫……” 
    可以听见苏琴微弱的声音，那是子宫被叶东热热的精液喷射时的感动声。 
    苏琴的小穴深处也一吸一吸的，要把叶东的精液吸干似的。 
    他们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，叶东趴在苏琴的身上，和苏
琴一起喘着气。 
    苏琴轻抚着叶东的头发，时而用力抱紧叶东，用手轻拍着叶东的背，像个母
亲在抚慰着小婴儿一样。
第215 章：大战 
    两人搂在一起喘息了一会儿，苏琴突然间跟想起了什么一样的爬了起来，看
到苏琴穿衣服的样子，叶东道：“阿姨，怎么了，穿衣服干什么呀，今天我正好
没事，不行的话等会儿我们再大战几场怎么样。” 
    苏琴一边穿着衣服，一边娇嗔的白了叶东一眼：“你这个小色狼，整天就知
道干那事，也不想想现在都几点了，我们可是连中午饭都没吃的，我不是念着你
没吃饭，所以才会想要起来给你做点吃的么。” 
    说到这里，美艳熟妇的脸色又变得妩媚了起来：“小坏蛋，不过说回来，吃
过饭以后，你想要再和我做，我也不反对呢。” 
    叶东坏坏的一笑，知道自己这两天的故意冷落，已经让这个美艳熟妇在些欲
求不满了，而刚刚自己在她的身体里面的一番冲刺，显然已经将她体内压制已久
的情欲给完全的激发了出来，不然的话，她也不会说出这样的话来了。 
    但是苏琴在这种时候还能想着给自己做饭，显然这个以前大大例例的妇人已
经将心思全部都栓在了自己的身上，叶东的心中还是升起了几分感动，但是为了
故意的挑逗这个风情万种的妇人，叶东却将这感动压在了心理，而是坏笑着道：
“阿姨，还吃什么饭呀，我一点都不饿呢，刚刚我可是吃过了好多东西呀。” 
    听到叶东这样一说，苏琴不由的微微一愣，正好这个时候苏琴已经穿好了衣
服，所以她自然而然的走到了叶东的身边，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东
：“小坏蛋，刚刚我一直和你在一起，你什么时候吃东西了，我怎么没看见呀。” 
    叶东坏坏的一笑：“阿姨，这你就不知道了吧，刚刚我可是吃了一顿大餐呢，
我不但吃了热气腾腾的肉包子，还吃了鲜美的鲍鱼，而且这顿大餐，还配有世界
上最美味的饮料以久刚刚摘下来的葡萄，你说，我现在怎么吃得下去呢。” 
    美艳熟妇一开始不知道叶东在说什么，但是当她听到叶东所说的什么包子呀
葡萄呀鲍鱼呀什么东西的时候，一双眼睛不怀好意的在自己的两退之间正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴以及自己的丰满而充满了弹性的玉峰之上
停的打量着，看到这里，苏琴的心中不由的一动。 
    这个时候的苏琴突然间想起了一件事情来，那天叶东第一次和徐婉晴到家里
来的时候，两个人在打情骂俏的时候说出了什么喝牛奶饮料之类的话来，而到了
后来，苏琴才知道，叶东和徐婉晴两人嘴上所说的牛奶和饮料之类的，指的就是
男人和女人在极度的兴奋之中从身体深处所流出来的东西了。 
    现在又一次的从叶东的嘴里听到了饮料两个字，再加上叶东说那些话的时候
一双色色的眼睛盯着自己的身体最重要的两个部位不停的打量着的样子，苏琴马
上就意识到，这正是叶东拿着自己的身体的各个部位比喻成了美食了。 
    想到叶东的话，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸不由的身微一红，娇嗔的白
了叶东一眼以后，苏琴道：“小坏蛋，就知道你没个正形，竟然将我的身体比喻
成了食物了，不过我的这些部位只能舔不能吃，所以根本填不饱肚子的，我还是
去做点吃的给你吧。” 
    叶东坏笑着伸出了手，将苏琴的香软而充满了成熟风韵的身体搂在了怀里，
又在苏琴的一张弹指可破的俏脸上亲了一口：“阿姨，谁说的呀，只要能天天吃
到你的包子鲍鱼，喝到你的饮料，我就算是天天不吃饭都是可以的。” 
    苏琴没好气的白了叶东一眼，伸手将叶东推了开来，嘴里也嗔怪的道“好好
好，你能不吃不喝总行了吧，但是我可得吃喝呀，小坏蛋，没功夫和你扯这些了，
我真的有些饿了呢。” 
    看到苏琴要走，叶东坏坏的一笑，突然间挺动身体做出了一个刺入的动作，
嘴里也坏坏的道：“阿姨，还做什么呀，真是的，你看看，我这里牛奶多得是呢，
不行你喝我的牛奶就行了，我保证管饱管够。” 
    苏琴回过头来，看了一眼叶东，在看到叶东的跨部那隆起的一块以后，苏琴
的一张弹指可破的俏脸微微一红，舔了舔嘴唇以后，苏琴格格的笑了起来：“好，
小坏蛋，这可是你说的呀，等会儿我吃完了饭以后，就喝点牛奶来养养胃，到时
候，你可别挤不出来呀。” 
    看到苏琴风情万种的样子，叶东一时间血往上涌，身子一地就想要拉柱这个
妩媚到了极点的妇人到床上去再大战三百回合，但是苏琴却仿佛料到了这一招一
样的，在叶东身子才一动之际，苏琴就格格的媚笑着逃离了卧室。 
    叶东看着苏琴的优美的背影经及一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了
弹性的美臀越走远越，心火更加的旺盛了起来，在这种情况之下，叶东也整理了
一下自己的衣服，走出了卧室，走出卧室以后，叶东看到客厅里没有人，知道苏
琴已经到厨房去了，当下，叶东也轻手轻脚的来到了厨房之中。 
    正蹲在那里摘着菜的苏琴听到身后传来的一阵脚步声，知道是叶东来了，头
也没回的一边摘着菜，一边对叶东道：“小坏蛋，你以后能不能不叫我阿姨呀，
你老叫我阿姨，好像在提醒着我年纪大了一样的，听着有些不舒服呢。” 
    叶东走到苏琴的对面蹲了下来：“阿姨，你说的这个问题我也想过的，但是
你知道不知道，为什么我会在想到了这个问题，却还是要叫你阿姨呢。” 
    第216 章：战术 
    苏琴听到叶东这样一说，不由的微微一愣，在这种情况之下，苏琴睁大了一
双水汪汪的大眼睛，有些不解的看着叶东，想要知道叶东为什么在自己的面前说
出这样的话来。 
    叶东一边帮着苏琴摘着菜，一边坏坏的道：“阿姨，你知道么，之所以我会
一直叫着你阿姨而没有改口，主要是因为我觉得，叫你阿姨，会时刻的提醒着我，
你是婉晴的妈妈。” 
    “每每想到，我不但干了婉晴，而且还干了婉晴的妈妈，我就有一种说不出
来的兴奋，真的，我想着，你生婉晴出来的地方都给我的身体侵犯过了，而婉晴
的那张小嘴也吃过我的牛奶，我就感觉到有一种说不出来的刺激，在这种刺激之
下，我就觉得全身都充满了力量，所以每一次，都会让你死去活来的。” 
    叶东的话可以说是露骨而邪恶的，如果换了别的女子听到叶东这样一说，一
定会毫不犹豫的就给叶东两个耳光，但是和叶东在一起，苏琴这个美艳熟妇体内
的那种银性已经完全的给开发了出来，所以叶东的话不但没有引起这个美艳熟妇
的反感，反而让这个美艳熟妇觉得更加的兴奋了起来。 
    在这种兴奋的刺激之下，苏琴不但一张弹指可破的俏脸变得更加的红润了起
来，而且两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，也在这
种刺激之下，又有丝丝口水流了出来。 
    身体上虽然因为叶东的话而起了反应，但是苏琴却还是不由的呸了一声：
“小坏蛋，就知道你没安什么好心，吃着碗里的看着锅里的还不说，竟然还想要
碗里锅里的一起吃，唉，真是拿你没办法呀。” 
    刚刚接到苏琴的电话的时候，叶东就隐隐的感觉得出来，这个美艳熟妇今天
打电话主动的约自己，应该是自己的冷淡战术起了作用了，只是刚刚一进门以后，
叶东急着在苏琴的香软而充满了成熟风韵的身体上发泄自己在叶茹薇和谭晶两人
身上挑逗起来的兴趣，所以暂时的将这件事情放在了一边。 
    现在听到苏琴竟然主动的在自己的面前提起了这件事情来，而且口气还有了
松动的意思，叶东在心儿怦的一跳之下，有些两眼放光的看着苏琴：“阿姨，那
你是不是也想和我一样，来尝尝你们母女两人一起侍候我时的那种刺激的感觉呀。” 
    说到这里，叶东的脸上露出了几分向往的表情：“如果真的是那样的话，那
太好了，我会好好的对付你们两个人，呵呵，母女两人，母亲会看到我的身体是
怎么侵犯女儿的，而女儿也可以看到我的身体是怎么进入母亲的，这种情景，想
想都让人觉得兴奋呀。” 
    苏琴听到叶东的话越说越过份了起来，心也是不由的怦怦的直跳了起来，随
着叶东的述说，苏琴似乎已经看到了自己和徐婉晴并作一排，而叶东时而在自己
的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里冲刺着，时而在女
儿的身体里面侵犯着的样子，想到这些，风情万种的美艳熟妇不由的暗暗咽了一
口口水。 
    “阿姨，你会在受不了的时候大声的叫道，女儿呀，我受不了了，叶东这个
小咸蛋真的太历害了，将我的下面都弄胀了起来了，快来换换妈妈吧，而婉晴在
受不了我的冲刺的时候，也会说，妈妈，叶东这个小坏蛋插得我好酥好痒好麻呀，
我都要飞起来了，妈妈救救我，我，我受不了了，受不了了，快救救我。” 
    叶东因为和苏琴徐婉晴母女两人人都经过了数度大战，自然对这两个女子在
达到了极乐的世界的时候所发出来的嘤咛声熟悉得不得了了，这样一拿捏着嗓子
学着母女两人快要达到极乐的世界时所发出来的嘤咛声，倒也有个七八分相像。 
    苏琴没有想到叶东竟然在自己的面前发出了那种叫床声来了，一张弹指可破
的俏脸更红了起来，轻轻的呸了一口以后，苏琴道：“小坏蛋，想得美呢，我们
母女两人才不会一起侍候你呢，那么，我们之间也不会发生这种事情，那嘤咛声
自然也就没有了对不对。” 
    苏琴的话虽然是这样的说着，但是心中却感觉到了一阵异样的刺激，在这种
刺激之下，苏琴感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥
美的小嘴里机，似乎有更多的口水流了出来，现在自己都可以明显的感觉得到自
己的两退之间的一片湿意了。 
    听到苏琴这样一说，叶东故意的叹息了一声，脸上也露出了愁眉苦脸的表情
：“阿姨，那我可就太失望了，你竟然不同意母女两人侍候我一个，那你让我来
干什么呀。” 
    苏琴自从和叶东在一起，体例到了叶东将坚硬而火热的身体插入到了自己的
两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里给自己带来的快乐的
感觉以后，就一直恋恋不忘那种感觉，心中渴望着什么时候能和叶东再续前缘。 
    但是可惜的是，从那一次以后，叶东却没有再来找过自己，美艳熟妇知道，
叶东之所以不来找自己，是因为那天提出来了要自己和徐婉晴母女共夫自己却拒
绝了他以后，叶东故意的报复自己，才会对自己如此的冷落的。 
    那个时候的苏琴，对着自己还是有着极强的自信的，从叶东和自己在一起亲
热时的那种兴奋的样子中，苏琴知道，叶东对自己的身体却是极度的迷恋的，所
以苏琴打定了主意，不纵容叶东，不答应叶东的要求，两个人就这样的耗着，等
到叶东耗不过的时候，自然就会来找自己了。 
    如果说叶东身边没有了叶淑琴以及徐婉晴这些女人，苏琴的这个主意无疑是
绝妙的，但是可惜的是，叶东身边不缺女人，身体和心理的需要都能得到释放，
而且为了达到说服苏琴让她帮助自己实现母女共夫的愿望，叶东又怎么会主动的
先来找她呢，所以苏琴的这个计划，从一开始就注定了是要失败的。 
    第217 章：虎狼之年 
    时间一久，苏琴就觉得有些受不了了起来，晚上睡觉的时候，苏琴也总是会
梦到和叶东在一起的时候的样子，梦到叶东将他的坚硬而火热的身体插入到了自
己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里以后给自己带来
的快乐。 
    虽然自己是外有老公的人，但是一来老公常年在外，二来随着老公的年纪越
来越大，那种事情也越来越少了，而苏琴正是狼虎之年，好不容易碰到了一个可
以轻易的将自己送上极乐世界的男人，她又怎么忍耐得住呢。 
    所以，每天早上起来，换下几乎是湿透了的贴身衣物的时候，苏琴总是会羞
红了脸，而叶东在她的心目之中的影子也越变越清楚了起来，那种禁忌不伦的观
念，在苏琴的心中也变得越来越淡化了起来。 
    今天苏琴再也忍不住的给叶东打起了电话，约叶东到自己的家里来就是因为
苏琴越来越觉得自己有些受不了了，所以准备答应叶东，自己可以接受叶东提出
来的母女共夫的条件。 
    一见到叶东以后，苏琴就迫不及待的将叶东拉到了卧室，而叶东也因为刚刚
在叶茹薇和谭晶身上挑逗而积蓄了起来的冲动还没有得到发泄，所以两人谁都没
有提起母女共夫的事情，而在那里埋头大战了起来。 
    再一次的体会到了叶东的坚硬而火热的身体在自己的两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里横冲直撞给自己带来的刺激以后，苏琴感觉
到，叶东肯定是自己命中的魔星，自己这一辈子，也许都离不开叶东的手掌了。 
    现在听到叶东这样一说，苏琴虽然知道叶东已经看出了自己这次主动的将他
约到自己家里来的真实目的，但是表面上却不想承认了起来，在这种情况之下，
苏琴妩媚的白了叶东一眼：“小坏蛋，想什么呢，人家想你了就不能打电话约你
么，难道说非得让我们母女两人共一夫，你才肯来见我的么。” 
    叶东坏坏的一笑：“阿姨，话可不是这样子说的，如果能也尝一尝一对母女
一起侍候我时的美妙滋味，那应该多好呀。” 
    说到这里，叶东的语气故意的顿了一下，在看到苏琴正在认真的听着自己的
话以后，又接着说了下去：“你和婉晴虽然是母女，但是你看起来是那么的年青，
那么的美貌，和婉晴站在一起，就如同一对姐妹一样的，只要你们不说，谁都不
会认为你们是母女的，而我有幸和你们两个人都发生了关系，那我肯定就想着，
如果你们两个人如果能一起侍候我会是什么感觉了。” 
    “阿姨说实在的，你也知道，我们两人在一起是背着婉晴的，如果给她知道
了我们在一起的事情以后，你觉得婉晴会放过我们么，既然这样，我们何不如趁
着她还没有发现我们在一起的时候，去将她也拉下水来呢，如果这样的话，我们
不但能够在一起，而且我还可以当着婉晴的面干你，你说这样不好么。” 
    苏琴没有想到，自己一句半真半假的话，竟然让叶东滔滔不绝的给自己做起
了思想工作来了，但是同时，从叶东的话里，苏琴也听得出来，叶东是十分的渴
望着自己能和自己的女儿一起来侍候他的，而且叶东再一次的说出了那样的话来，
苏琴知道，如果自己再不答应叶东的话，说不定下次自己都不可能能单独将叶东
给约到家里来了。 
    正是因为想到了这些，再加上苏琴在给叶东打电话的时候已经想好了，所以
苏琴在听到叶东这样一说以后，幽幽的叹息了一声：“小坏蛋呀，我知道你就是
我生命里的魔星，看来我不答应你是不成的了，可是光我答应你又有什么用呀，
婉晴还不知道怎么想的呢。” 
    叶东虽然心中隐隐的猜到了苏琴让自己到家里来是已经答应了自己提出来的
母女共夫的条件，但是现在听到苏琴这样一说以后，叶东的心中还是不由的狂喜
了起来，当然，他也听出了苏琴的话里的顾虑了，当下，叶东大声的道：“阿姨，
这件事情不难办，只要能做通你的工作，我觉得我愿望就已经实现了百分之九十
了，婉晴那边，我去做工作，我想我一定不会让你失望的。” 
    苏琴看到叶东说得那么有把握，心中最后的那一丝担心也一下子消失了，在
这种情况之下，苏琴嫣然一笑：“好，小坏蛋，只要你能说服婉晴接受我，那我
就答应你的条件，和婉晴一起侍候你。” 
    说到这里，苏琴知道，自己已经在叶东的面前亲口的说出了这样的话来，已
经是开弓没有回头箭了，但是决定已经做出了，苏琴反而觉得放松了起来，而想
到自己和徐婉晴一起在床上任由叶东折腾自己母女两的样子，苏琴只觉得自己的
两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又是一阵的收缩，
一大股的口水，又一次的冒了出来。 
    叶东看到苏琴答应了自己的要求，心中自然也是乐到了极点，一边帮着苏琴
摘着菜，叶东一边开始在那里打量起了蹲在了自己的对面的苏琴来了。 
    叶东看到，苏琴的一张弹指可破的俏脸之上已经布满了一层红晕，使得这个
风情万种的美艳熟妇看起来更加的妩媚了起来，尤其是她的眉目之间所蓄含的丝
丝春意，让叶东刚刚才经过了战火的洗礼的身体，又一次的变得蠢蠢欲动了起来。 
    第218 章：玉肌 
    由于苏琴是蹲在那里的，所以她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满
了弹性的玉峰，就挤在了她的玉腿之上，叶东可以看得出来，那份饱满正顽皮的
从两边鼓了起来，形成了一个张力实足的鼓起，在那里诱惑着自己的眼球。 
    白色衬衫，也因为美艳熟妇的姿势的原因，而将领口开得大大的，叶东蹲在
了苏琴的对面，不但可以看到露在了外面的雪白如玉的肌肤，还可以看到那本来
迷人而深邃的深沟，在大退的挤压之下扭屈了起来的诱人风景，看到这里，叶东
的呼吸变得有些粗重了起来。 
    突然间，叶东的眼前一亮，因为苏琴是蹲在了叶东的对面的了，而且她穿的
又是一条短裙，所以叶东的目光，可以顺利的透过美艳熟妇的两退和短裙之间形
成的空隙，看到苏琴的丰腴而肥美的小嘴在贴身衣物紧紧包裹之下的诱人样子。 
    虽然身体才刚刚的在美艳熟妇的那个部位抽离，但是眼前那诱人的一幕，却
深深的刺激着叶东的神经，叶东觉得，在贴身衣物的包裹之下，苏琴的小嘴看起
来是那么的丰腴，那么的肥美，那鼓起来的充满了张力的小包，让叶东的身体一
下子变得坚硬如铁了起来。 
    当然，叶东也能看得到，在正紧紧的包裹着苏琴的两退之间那张丰腴而肥美
的小嘴的贴身衣物的裆部的位置，正有一片小小的混迹在慢慢的扩大着，想到这
个风情万种的美艳熟妇的身体竟然是如此的敏感，竟然和自己谈着母女共夫的事
就春水流了一地，叶东的心中对这个美艳熟妇的爱又多了几分。 
    叶东火热而充满了欲望的目光，在苏琴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的部位扫视着，尽情的欣赏着那里让人热血沸腾的风情，那样子，
就像是恨不得能将那个充满了诱人风情的部位，给一口含入到肚子里面去一样的。 
    突然间，叶东重重的叹息了一声，正在那里埋着头摘着菜的苏琴听到叶东的
一声叹息，下意识的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛有些不解的看着叶
东：“小坏蛋，我不是已经答应了你要和婉晴一起侍候你的么，你难道还不满足
么。” 
    叶东知道美艳熟妇是理会错了自己的意思了，微笑着摇了摇头以后，叶东道
：“阿姨，你同意了各婉晴一起来侍候我，我高兴还来不及呢，又怎么可能会不
满意呢，我只是在想着，这个世界上的人怎么会有那么多的烦心事呀。” 
    苏琴没有想到叶东竟然将话题转到了这个问题上，心中奇怪之下，脸上也出
现了一丝迷惑的表情，叶东坏坏的一笑，继续说道：“阿姨，你看，你的那个肉
包子看起来是那么的香喷喷的，还散发着香气呢，光吃这个，人就能饱了，还费
那么多事去做什么饭呀，你说这不是自己给自己找麻烦么。” 
    苏琴听到叶东这样一说，一时间有些不明所以，但是当她看到叶东的目光正
直勾勾的向着自己的两退之间钻了进去以后，也下意识的向着自己的两退之间看
了过去，这一看之下，美艳熟妇就发现，那张丰腴而肥美的小嘴，在自己的大退
根部的挤压之下，正鼓鼓的突出了出来，看起来，不正像极了一个把握腾腾的大
包子么。 
    这个时候的美艳熟妇才恍然大悟了起来，也知道了叶东刚刚说那句话是什么
意思了，在这种情况之下，苏琴不由的娇嗔的白了叶东一眼：“小坏蛋想什么呢，
你倒是好了，吃了肉包子不饿了，可是我怎么办呀。” 
    说到这里，苏琴突然间给叶东在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴上扫视着的目光弄得有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，
苏琴突然间将退一张，嘴里也嗔声的道：“小坏蛋，看什么看，来吧，让你一次
性看个够吧，我就不信了，你还真的能将我的那里给吃进到肚子里面去。” 
    随着苏琴的大退张了开来，她的丰腴而肥美的小嘴的样子在叶东的面前更加
清楚的展现了出来，叶东看到，似乎还有几根漆黑的毛发正顽皮的钻出了贴身衣
物，正在空气之中微微颤抖着，那样子，就像是在欢迎着自己来品尝那个正散发
着香气的热腾腾的包子一样的。 
    同时，一股骚骚的，又带着一丝体香的气息从苏琴的两退之间散发了出来，
冲入到了叶东的鼻子里面，叶东深深的吸了一口气，那样子，就像是恨不得能将
这股虽然不太好闻，但是却能让人很快的兴奋起来的气息全都吸入到肚子里去一
样的。 
    一边两眼发亮的看着美艳熟妇的两退之间的诱人风景，叶东一边对苏琴道：
“阿姨，你看看你也真是的，那么好的饮料流出来你也不让我喝，让他白白的浪
费掉了，真是可惜呀。” 
    苏琴自然也能感觉得到自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而
肥美的小嘴里面流出来的口水，已经将自己的贴身衣物给完全打湿掉了，叶东之
所以这样子说，也肯定是看到了自己的贴身衣物上的那滩湿迹了。 
    所以，苏琴的一张弹指可破的俏脸更红了起来，一边将自己的玉腿张得更大，
一边娇声的对叶东道：“小坏蛋，你是不是口真的渴了呀，如果是真的口渴了的
话，那你就来渴吧，只是你不要怕这饮料有股骚气就行了。” 
    第219 章：妩媚 
    说到这里，苏琴忍不住的格格的轻笑了起来，一双水汪汪的大眼睛中的目光
也越来越妩媚的看着叶东，随着美艳熟妇笑了起来以后，她的一对正在上衣紧紧
地包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在她的大退上摩擦了起来，正在叶东
的面前不停的变幻着形状。 
    看到这个美艳熟妇风骚无比的样子，叶东不由的倒吸了一口凉气，那种冲动
似乎跟再也控制不住一样的，在这种情况之下，叶东一伸手，就向着苏琴的两退
之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴探了过去，嘴里也坏坏的笑
道：“是么阿姨，这饮料还带着骚气么，以前我怎么没有感觉出来呀，来，让我
再尝一尝，看看是不是真的有些骚气呢。” 
    美艳熟妇怎么也没有想到叶东竟然说动手就动起了手来，眼看着叶东的色手
向着自己的两退之间伸了过去以后，苏琴不由的啊的一声轻叫了起来，整个人也
站了起来，俏脸红红的看着叶东，过了好一会儿，苏琴才恨恨的一跺脚，嘴里也
恨死的道：“死小东，臭小东，怎么说着说着就动起了手来了呀，真是的，你怎
么会突然间动手动脚了起来了呀。” 
    叶东看到苏琴又羞又急的样子，不由的坏坏的一笑：“阿姨，怎么了，刚刚
不是你说的让我尝尝饮料的滋味么，怎么现在我真的要尝了，你却又不肯了呢。” 
    一边说着，叶东一边向着美艳熟妇香软而充满了成熟风韵的身体慢慢的逼近
了过去。 
    看到叶东一副色色的猴急的样子，苏琴再次跺了跺脚，嘴里也恨声的道：
“死小东，不要再闹了好不好呀，你再这样子的话，我可怎么做饭呀。” 
    一边说着，苏琴一边将刚刚摘好的菜拿了起来，转身洗了起来。 
    叶东现在的兴趣已经给这个风情万种的美艳妇人又娇女羞的样子给完全激发
了出来，他自然不会因为美艳熟妇的两句话就放开苏琴了，看到苏琴转过了身来
在池子里面洗起了菜来以后，叶东慢慢的靠近了苏琴的身体。 
    由于苏琴是背对着叶东的，所以，叶东可以清楚的看到美艳熟妇的一个正在
短裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的样子，虽然是快五十岁的人了，
但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留下多少痕迹，那个美臀除了一丝不细看
根本发现不了的下垂以外，看起来还是那么的浑圆而挺翘，充满了一种撩人的气
息。 
    由于苏琴的美臀实在是太肥大了，所以短裙给她的两片肥厚的臀肉给高高的
撑了起来，在叶东的面前将两片臀肉的形状尽情的展现了出来。 
    而在短裙的正中间，则有着一道虚影，叶东自然知道，那个地方就是美艳熟
妇的臀沟的位置了，正是因为那里没有臀肉的支撑，才会出现那道虚影的。 
    叶东感觉到苏琴的正在短裙紧紧包裹之下的丰腴而充满了弹性的美臀，此刻
就如同一个熟透了的桃子一样的，不要说用手去摸了，就是光凭着那短裙的压力，
似乎就能将她的臀肉给挤出水来一样的。 
    叶东走到了苏琴的身后，慢慢的蹲了下来，一双手也放到了苏琴盈盈一握的
纤腰之上，开始在那里轻轻的抚摸了起来，一边感受着衣服下光滑如玉的肌肤散
发出来的温热的气息，叶东一边喃喃的道：“阿姨，你的身材真的好好呀，我太
喜欢了，这样的身体，我就是干上个三天三夜，也不会觉得疲倦的。” 
    苏琴感觉到叶东的手已经摸在了自己的腰身之上，从叶东的手里散发出来的
火热的男性气息也一股股的扑打在了自己的肌肤之上，受到这种刺激，苏琴只觉
得，自己的身体变得有些软化了起来。 
    叹息了一声，苏琴重重的扭动了一下身体，想要将叶东的大手从自己的腰身
上抖落下来，同时，苏琴嘴里也发出了嗔怪的声音：“小坏蛋，你就不能老实一
会儿么，你这个样子，让我怎么做事呀。” 
    叶东道：“阿姨，你不是说要做饭么，现在我只是将手放在了你的腰上，又
没抓住宅你的手，自然就不能算是防碍你了呀。” 
    叶东听得出来苏琴的语气之中已经多了几分妩媚的意味，知道这个妇人说的
话口不对心，所以才会厚着脸皮对苏琴说出了那样的话来的。 
    苏琴对叶东的死缠烂打显然没有了脾气，再加上叶东的手在她的敏感而纤细
的腰身上抚摸着的举动，也让她感觉到了一种说不出来的舒服，所以在听到叶东
那么一说以后，苏琴不由的幽幽的叹息了一声，站在那里洗起了菜，任由叶东的
手在自己的香软而充满了成熟风韵的身体上挑逗了起来。 
    叶东看到苏琴站在那里不说话了，心中不由的微微一喜，一双手也更加用力
的在苏琴的纤腰之上行动了起来，叶东只觉得，虽然隔着一层衣服，但是自己的
指尖传来的感觉还是那么的光滑，那么的充满了弹性，那种手感，一点也不比徐
婉晴的差，感觉到了这一点以后，叶东不由的在心暗暗赞了一声尤物。 
    叶东双手扶在了苏琴的腰上，而这样一来，他的脸就自然而然的距离着美艳
熟妇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰腴而肥美的美臀近了起来，而在此刻，叶
东的眼睛中，除了美艳熟妇的美臀的样子以外，就再也没有别的东西了。 
    叶东感觉到，还有一股淡淡的温热的气息，正从美熟妇的美臀上散发了出来，
扑打在了自己的脸上，那种气息虽然并不是十分的明显，但是却将叶东的心都撩
得酥痒了起来。 
    第220 章：美臀 
    似乎有些受不了苏琴的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美
臀的诱惑一样，叶东慢慢的伸出了头来，将自己的脸贴在了苏琴的美臀之上。 
    顿时，叶东感觉到，自己的脸上就给一阵异样刺激，异样弹性而且异样的温
热的气息所包围住了，虽然心中早有准备，叶东知道如果自己将脸贴到了她的丰
满而充满了弹性的美臀之上的感觉一定是美妙的，但是当他真正的感受到了这份
气息的时候，叶东的心中还是不由的深深的兴奋了起来。 
    叶东感觉到，在短裙的包裹之下，苏琴的美臀是那么的结实，那么的充满了
弹性，自己的脸只要微微一用劲，她的美臀就会向里陷进去，向着自己显示着美
艳熟妇的无比的热情和包容，而自己的脸只要向外一收，那本来是压了下去的臀
肉，竟然就马上反弹了回来，使得自己的脸始终紧紧的贴在了她的美臀之上。 
    叶东慢慢的移动着自己的脸，使得自己的脸在苏琴的一个正在贴身衣物紧紧
包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上婆娑了起来，那举动是那么的温柔，那么
的轻，就如同自己的脸是贴在了一件绝世的珍品之上一样的，生怕自己一个不小
心，就将这件绝世的珍品给打碎了。 
    苏琴一开始还在那里洗着菜，但是随着叶东用脸越来越温柔的在自己的美臀
之上摩擦了起来以后，苏琴的洗菜的动作渐渐的慢了下来，而雪白的牙齿也咬在
了性感而微薄的嘴唇之上，这个美艳熟妇害怕自己只要一松开牙齿，那巨大的刺
激，就会让自己情不自禁的呻吟出声来。 
    叶东的脸在苏琴的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之
上摩擦着，脸上也露出了一丝陶醉的表情，而他的两只手也同样的跟不甘寂寞一
样的，已经从苏琴的腰身之上滑了下来，滑到了苏琴的玉腿之上，在那里轻轻的
抚摸着。 
    叶东感觉到，苏琴的玉腿是那么的光滑，那么的充满了弹性，自己的手摸在
上面，就如同摸在了一块丝绸之上一样的，那其中的刺激，是用笔墨无法形容的，
也许只有叶东自己能体者出来了。 
    一阵阵的肉香加着一丝温热的气息，从叶东的脸上传到了他的心里，让叶东
的呼吸也变得更加的粗重了起来，而本来是温柔的在苏琴的一个正在短裙紧紧包
裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上摩擦着的脸，也渐渐的加大了力度。 
    叶东在那里用心的感受着苏琴的美臀给自己带来的香艳而刺激的感觉，身体
的某一个部位也在这种刺激之下，又一次的抬起了头来，而粗重的呼吸，让叶东
感觉到，自己想要马上再次征服这个美艳熟妇的想法在心中也变得越来越强烈了
起来。 
    美艳熟妇感觉到，突然间有一股热热的气息，钻入了自己的短裙里面，扑打
在了自己美臀的娇嫩肌肤之上，那种温热的气息，烫得自己全身的毛孔仿佛都一
下子舒张了开来一样的，让这个美艳熟妇在心中情不自禁的呻吟了起来，虽然这
呻吟声因为她咬着嘴唇的缘故而发不出来，但是鼻息，却是不可遏制的变得粗重
了起来。 
    不知什么时候，本来是抓在手里的菜，已经掉入了水池里面，而美艳熟妇此
刻似乎也忘记了自己是想要做饭的初衷，而只是静静的站在那里，任由水笼头里
的水哗哗的流着。 
    突然间，叶东感觉到，自己的脸中间突然间一空，而两边脸上的那种温热而
弹性的感觉还在，感觉到了这一切以后，叶东知道，自己的脸应该是不知不觉之
间，已经来到了苏琴的两片肥厚的臀肉之间形成的那条深沟里面了。 
    一边调整着自己的位置，使得自己的鼻子对准了苏琴的菊花，叶东一边一下
又一下的用力的挤压起了苏琴的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性
的美臀来了。 
    叶东能感觉到，自己每挤压一下，苏琴的香软而充满了成熟风韵的身体都会
情不自禁的颤抖一下，虽然水还在那里哗哗的流着，但是此刻的叶东，已经能清
楚的听到苏琴的鼻子里发出来的越来越粗重的呼吸声了。 
    听到这呼吸声，又感觉到苏琴的身估微微颤抖了起来以后，已经和苏琴有过
几次鱼水之欢的叶东知道，这个风情万种的美艳熟妇在自己的挑逗之下，又一次
的动起了情来了。 
    感觉到了自己的战果以后，叶东的脸上不由的露出了几分得意的笑容，似乎
跟恶作剧一样的，叶东突然间又一次将脸挤入到了苏琴的两片臀肉之间，然后张
大了嘴，对着那条深沟，突然一大股热气，向着苏琴的菊花所在的位置吹了过去。 
    苏琴只觉得，在叶东的挑逗之下，自己的全部注意力似乎都集中到了自己的
一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，连手里洗菜的动作
什么时候停了下来都没有感觉到。 
    苏琴没有想到，叶东虽然年纪不大，但是挑逗女人的手法竟然已经是如此的
高超了，虽然只是对着自己的一个美臀进行着挑逗，但是苏琴却感觉到，那每一
下的摩擦和挤压，就像是挤压在了自己的身体最敏感的地方一样的，在那种刺激
的感觉之下，苏琴感觉到，自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥
美的小嘴里的口水，竟然如同昌龙头里的水一样的，哗哗的流了出来。 
    而就在这个风情万种的美艳熟妇给叶东挑逗得有些魂不守舍的时候，却突然
间感觉到一大股的把握，钻入到了自己的短裙里面，扑打在了自己的菊花之上。 
    第221 章：湿透 
    顿时，苏琴就感觉到，在这种刺激之下，自己的菊花不可遏制的收缩了起来，
一种异样的甜美的感觉从那个地方生了起来，刺激着苏琴的神经，让苏琴再也忍
不住的发出了一声荡人心魄的呻吟声。 
    听到苏琴竟然在自己的挑逗之下呻吟出声了，叶东也更加的兴奋了起来，在
这种情况之下，叶东更加买力的挑逗起了苏琴的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰
满而充满了弹性的美臀来了。 
    苏琴到了现在，感觉到在叶东的挑逗之下，自己的身体已经有些发软了起来，
只能是双手撑在了灶台之上，以支撑着自己的身体凤免得自己会给那越来越刺激
的兴奋而弄得软倒在地。 
    同时，苏琴也弯起了腰，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了
弹性的美臀，在叶东的面前更加的突出了出来，而且美艳熟妇还将一双玉腿张得
大大的，使得自己的两片臀肉微同的分了开来，方便着叶东在自己的臀沟里面的
挑逗。 
    叶东感觉到，随着自己用头在辣椒熟妇的臀沟里越来越用劲的挤压了起来以
后，从那里面似乎有一股异样的气息散发了出来，那股气息之中带着一丝让人兴
奋的清香，但是却没有一丝的异味。 
    叶东没有想到，苏琴的菊花的位置，竟然也会发出清香而且还不带任何的异
味，心中不由的坏笑了起来，阿姨的菊花这么香，那玩起来一定很达瘾的吧，只
是现在我要让她心甘情愿的和婉晴一起侍候我，倒是不宜去玩弄她的菊花，等到
这件事情做成了以后，我可得好好的玩弄一下的菊花了。 
    心中打定了这样的念头，叶东更加买力的在苏琴的一个正在短裙紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的臀部上挑逗了起来，而随着挑逗越来越激烈，叶东感觉到，苏
琴的鼻息更加的粗重了起来，而呻吟声也越来越大了起来了。 
    突然间，叶东感觉到手上一片湿湿的感觉传了过来，拿起手来一看，却发现
自己的手上已经是透亮的一片了，看到手上透亮的液体，叶东的心中一动，将头
从苏琴的美臀之上抬了起来，向着美艳熟妇的玉腿看了过去。 
    这一看之下，叶东的心中不由的一跳，原来苏琴的玉腿之上现在已经是湿淋
淋的一片了，而这股液体的源头，似乎就来自短裙之下，叶东这算是再笨，也能
猜得出来，这个美艳熟妇在自己的挑逗之下，两退之间的那张正在贴身衣物紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的口水已经流成了河，不但湿透了她的贴身衣
物，而且还顺着她的大退流了下来，而自己的手正在她的大退上抚摸着，所以将
自己的手也打湿了。 
    正双手撑在灶台上的美艳熟妇，正在那里闭着眼睛享受着叶东在自己的身体
之上挑逗着给自己带来的快乐呢，却突然间感觉到叶东的头离开了自己的一个正
在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，心中失落之下，美艳熟妇转过
了身体看着叶东。 
    这一看之下，美艳熟妇就看到叶东正在那里看着给自己的口水打湿了的手掌，
想到自己在叶东的挑逗之下竟然会流出了如此多的口水，竟然将叶东的手掌都给
打湿掉了，苏琴的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。 
    在这种情况之下，美艳熟妇却已经顾不得娇羞了，因为从两退之间正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面散发出来的酥痒的感觉，已经让这个
美艳熟妇不顾一切了。 
    在这种情况之下，苏琴一把拉起了还蹲在那里的叶东，嘴里也发出了媚到了
骨子里的呻吟声：“小坏蛋，来，来干我吧，我不吃饭了，我要吃你的牛奶。” 
    叶东费了那么大的劲，要的就是这个结果，听到美艳熟妇这样一说以后，叶
东心中一喜，拉着美艳熟妇的手，又一次的来到了美艳熟妇的卧室里面。 
    一进门，叶东温柔地轻轻搂住了苏琴的纤腰，苏琴那头又长又直的秀发如玉
瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令叶东心驰神醉。 
    见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱
唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。 
    苏琴玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，
贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，白色的长裙掩不住她那婀娜多姿的
曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪
盈盈一握。 
    苏琴感觉到自己被叶东一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，
那股熟悉的感觉快速蔓延到苏琴的每一个神经，今天一整天都想着眼前的男子，
从来没有过的感觉在今天是那么的强烈，好像自己已经深深的爱上他，那一瞬间，
苏琴忘记了自己的家世，忘记了自己的老公，一心想要融化在男子的怀中，内心
更是渴望着，渴望着男人的爱，哪怕只是一点，那以及足够了。 
    叶东抱着她，舔食她的唇彩，之前和她亲吻，叶东知道她对这方面没有多大
的经验，在叶东温柔的拥抱和亲吻中，苏琴的欲望又一次被叶东深深的勾引出来，
身体时而僵直时而瘫软，任叶东的双唇到处轻薄，叶东将舌尖伸进她的口中，这
一次，她很快的就配合着叶东，叶东的舌头扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜
美滑腻的香舌。 
    苏琴的热情像山洪一样地暴发出来，她勾紧叶东的脖子，用力地吮食叶东的
舌头，还用门牙去轻嚼它。 
    叶东放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让叶东恣意地吮
吸它，她发出梦呓般的呻吟声，听得叶东心都醉了。 
    叶东的手掌在她全身到处摸索，嘴角咬着苏琴白皙柔嫩的耳垂低声道：“好
阿姨，今天我要完成刚刚没有做完的事情。” 
    苏琴听到叶东的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了叶东一眼，脸上洋
溢着羞喜交加的神情。 
    叶东只觉得心底深处的某根心弦再一次被触动了。 
    叶东伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。 
    在叶东的突然袭击下，苏琴浑身一震，然后就软软的倒在了叶东的怀里，娇
喘微微的小嘴正贴在叶东的耳边，呼出的热气弄得叶东的耳朵痒痒的。 
    叶东感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使叶东不由自主的
将怀中苏琴的胴体搂得更紧了。 
    欲望迅速的占据着叶东的全身，下身的庞然大物开始蠢蠢欲动，一颤一颤的
顶在苏琴的小腹上，热量透过叶东的裤子传到她的身上，苏琴全身一震，身上更
加的发热。 
    叶东抱着她那偎在叶东怀里的娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒
起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头
去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时
一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足
踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着苏琴的特珠诱人香气，叶东一面用舌
舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。 
    第222 章：三百回合 
    这样的亲吻和抚摸给苏琴的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及
全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令苏琴忘形浪啼娇呼
：“嗯……唔……啊…… 
    “由于这样的姿势，苏琴白裙下的两条雪白浑圆的大腿被叶东一览无遗，大
腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人
要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑
如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红
溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱
液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。 
    由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让
叶东的大巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股
束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑
芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。 
    这般美景使得叶东怎能忍得住，直接将脑袋顶入了她的白裙内，鼻尖明显的
感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开
她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。 
    叶东用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花
唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，叶
东挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出
再顶入，有如大巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被苏琴成熟诱人的
体香环绕，耳中听到苏琴婉啭销魂的呻吟声：“”唔……你……不可以……这样
……对我……哦……唔……好舒服……“叶东享受着天仙般的美艳尤物苏琴的香
滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿。 
    这时的苏琴，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上，喃喃自语：
“放开我……坏蛋……好舒服……怎么会这样……好爽啊……” 
    耳朵里听着苏琴忘情的呻吟，叶东再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从
她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的大巨龙贴近她的胯下，
她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，叶东把已经胀成紫红色的大龙头触碰
到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的
蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，叶东感受到肿胀的大龙头被一
层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着
叶东大龙头上的肉冠。 
    艳绝天人的苏琴那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下
轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，
如芷兰般的幽香如春风般袭在叶东的脸上。 
    被叶东的庞然大物闯了进去，一阵疼感感觉传遍全身，口中发出一声：“啊
……好痛啊……”少经人事的熟妇幽径从未与男人的大巨龙如此亲蜜的接触，强
烈的刺激使苏琴在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的
花唇在颤抖中收放，好似啜吮着叶东肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的
花唇轻咬扣夹，加上叶东胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，
滑腻圆润的熨贴，舒爽得令叶东汗毛孔齐张。 
    “别怕，好阿姨，等一下就好了。 
    “叶东安慰着她。 
    叶东将她的长裙推到胸前，胸前饱满的双峰被黑色蕾丝胸罩束缚着，露出深
深的乳沟，叶东将她的黑色蕾丝胸前翻了过去，一对饱满坚挺的玉峰瞬间在叶东
的眼前颤抖着，叶东双手抚摸着双峰，好让她的痛苦减轻，叶东想不到结婚那么
多年的熟妇苏琴，幽谷会是那么的紧闭，犹如处女的幽谷般，看来她很少和自己
的丈夫同房。 
    过了一会儿，她疼痛的表情开始缓和，叶东开始轻轻挺动下身，大龙头在她
的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进
翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵
阵女人体香扑鼻，把叶东的情欲提升到高峰。 
    美艳熟妇苏琴开始细微的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭。 
    这时叶东感受到插入她花唇的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子
宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他们的交接处更加湿滑。 
    刹时间，苏琴只觉自己的幽谷极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻
心撕肺的直往体内漫延。 
    紧闭媚眼的苏琴脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，
轻哼急喘而气息香甜。 
    虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人
怦然心动的面庞上。 
    一直羞赧的美艳熟妇苏琴随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的
表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装
得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。 
    叶东伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。 
    美艳熟妇苏琴大力呻吟，龙头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮
一波波产生了，淫水喷出来。 
    美艳熟妇苏琴挺动花唇迎合，花房紧吸着巨龙，长腿用力缠着叶东的腰，娇
羞着呻吟：“啊……啊……哦……好舒服……啊……好老公……我真快乐……真
舒服……爽死了……做女人……会这么爽啊……爽啊……” 
    她激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，张大小嘴呻吟着。 
    美艳熟妇苏琴被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着叶东，
花房不断痉挛收缩，叶东的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧。 
    她雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住叶东的腰，嫩白
胳臂勾着叶东的脖子，环在叶东身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。 
    诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，叶东捧住美艳熟
妇苏琴滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于是叶东抽出巨龙抵在花房口磨
擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。 
    美艳熟妇苏琴的花房间早已黏慢滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，巨龙的离开，
使得花房内的酸痒饥渴折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴
体和叶东贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动
的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向叶东奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的
花房又紧又会夹，刺激的叶东香艳销魂。 
    美艳熟妇苏琴饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起叶东的兽性。 
    叶东一手在美艳熟妇苏琴曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。 
    美艳熟妇苏琴曼妙身躯越发激烈的颤抖。 
    叶东轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。 
    “哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……” 
    她那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，
发出清脆水响。 
    叶东推高美艳熟妇苏琴的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，美艳熟妇苏琴娇
嗔道：“啊……放下……快……快来啊……我好痒……”被推离巨龙磨擦不到花
房的美艳熟妇苏琴忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在叶东手中扭动。 
    叶东徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，美艳熟妇苏琴水汪汪的眼中露出满
足的笑意。 
    肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的爱液让巨龙的抽送异常顺畅，
叶东感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。 
    于是将美艳熟妇苏琴修长的大腿架在自己的肩上，巨龙对准花房尽没尽出，
次次送到花芯。 
    美艳熟妇苏琴雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不
时被叶东抓起来揉挤吸舔。 
    美艳熟妇苏琴低头看着叶东抽插的情形。 
    巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。 
    叶东用力插着她娇嫩湿热的花房，美艳熟妇苏琴骚浪地扭动肥臀将花唇凑上
来迎合，紧窄的小花房包住叶东的巨龙不停夹紧，叶东挺着腰重重插着，美艳熟
妇苏琴迎着叶东的抽插，快感节节高涨叫着：“”啊……老公……我……再快一
点……老公……美死了……快一点嘛……用力……哎哟……哎哟……啊……啊…
…啊……我的小情人……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好老公……哎哟
……啊……啊……真是受不了……啊……我要飞了……小老公…… 
    “叶东运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得”滋滋“作响。 
    美艳熟妇苏琴乱伸长腿扭摆肥臀配合着叶东的抽插。 
    紧紧地搂着叶东，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快
感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。 
    淫荡的叫声和表情，刺激得叶东更用力抽插起来了。“来，好老婆，他们换
个姿势吧。 
    “叶东淫笑的对美艳熟妇苏琴说道。 
    美艳熟妇苏琴起身背对着叶东，翘起白晰圆润的肥臀。 
    叶东挺着巨龙戳进潮湿的花房。 
    美艳熟妇苏琴酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，
叶东扶着她的纤腰，巨龙狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。“这样舒服吗？”
叶东双手向前抓住美艳熟妇苏琴的豪乳，两人紧紧贴在一起。 
    美艳熟妇苏琴摇动肥臀追求着快感。“啊……你的东西……撞得人家好舒服
…… 
    “乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰
到臀部圆润的曲线让叶东看得血脉贲张。”我的什么东西？“叶东故意把龙头顶
在花房口不肯深入，逗弄着美艳熟妇苏琴。” 
    你的大巨龙啊…… 
    “性欲高涨的美艳熟妇苏琴哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。 
    叶东狠狠把巨龙刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。 
    美艳熟妇苏琴被撞的很是舒服：“”哦……你……你的巨龙……好硬……啊
……好爽……好……好舒服……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……啊
……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……使劲……
啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……“叶东扶着美艳熟妇苏琴
圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得美艳熟妇苏琴紧紧
抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇
躯痉挛颤抖，”哎呀……插死了……要命的……大……你插死……我了……我受
不了啦……啊……老公……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……
啊……啊……你好威猛……哼……叶东乐得……要……上天了……啊……啊……
宝贝儿……我不行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……
我来了……啊……啊……“一股滚烫的精华浇灌得叶东的龙头，叶东感到一阵酸
麻，连忙大声说道：”“我也要射了啊。 
    “”呜……不要……不要射进去啊。 
    “美艳熟妇苏琴甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，叶东再也
忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得美艳熟妇
苏琴娇躯蠕动颤抖。 
    子宫花芯不停吸吮，将叶东射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着叶
东。“啊……不行了……死了…… 
    “美艳熟妇苏琴全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单
上留下一大片湿湿的痕迹。 
    叶东趴在美艳熟妇苏琴软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖
的，每抖一下，美艳熟妇苏琴就颤抖一下。 
    他们相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。 
    过来一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，叶东看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人
的成熟艳妇苏琴，她靠着叶东蠕动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖
颤，叶东的巨龙又渐渐的突起，伸手将美艳熟妇苏琴的细腰围住，贴紧美艳熟妇
苏琴圆隆滑软的臀丘。 
    美艳熟妇苏琴软绵绵的手摸上叶东的巨龙，低声惊呼道：“”哇，又硬了啊。 
    “”呵呵，是啊，老婆你太美了，给我摸一摸吧。 
    “叶东淫笑的对苏琴说道。 
    苏琴媚眼望了叶东一下，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龙头，叶东捧住美艳熟
妇苏琴的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让
美艳熟妇苏琴轻声哼叫。 
    叶东右手摸上美艳熟妇苏琴高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，
低头张嘴含住温柔的吸吮，美艳熟妇苏琴捉着叶东在她酥胸上游弋的手，回过头
来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着叶东说道：“”你……你又想要啊？“”嗯…… 
    “叶东吻着美艳熟妇苏琴白嫩丰润的乳房。 
    嘴里含煳的回应着。 
    舌头在乳尖上来回舔动，在叶东嘴中渐渐胀大勃硬。 
    叶东用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，
舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花房。“嗯……嗯…… 
    “美艳熟妇苏琴发出含含煳煳的呻吟，手抱住叶东的头。 
    叶东左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
“嗯……啊…… 
    “美艳熟妇苏琴满足的呻吟起来。 
    叶东的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，美艳熟妇苏琴眼神迷蒙的
看着叶东的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长
腿左右张开，叶东跪在美艳熟妇苏琴脚边看着诱人的花房，右手食指揉着呗爱液
浸的湿黏黏的花唇，美艳熟妇苏琴仰起头大声的浪哼。 
    叶东双手抱着美艳熟妇苏琴的头往胯下压去，美艳熟妇苏琴缓缓低头靠过来，
长直的头发搔到叶东裸露的大腿，酥酥麻麻的，叶东将巨龙顶到她唇间，想塞进
她温暖的小嘴，美艳熟妇苏琴紧张的看了一下巨龙，张开小口把巨龙含进嘴里用
力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着叶东
的腿，右手轻轻搓揉着双丸。 
    她香滑舌尖舔扫叶东的龙头，不时还用牙齿轻咬，叶东的血液充塞着，龙头
胀得更大了，美艳熟妇苏琴的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头。 
    她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙
眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下。 
    叶东伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，
直摸到湿透的花房口。 
    中指插入花房浅浅的抽送起来，美艳熟妇苏琴檀口内的温度突然增加，叶东
的龙头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，一股浓浓的精华射入了她的小嘴，精
华太多，苏琴的小嘴已经融不下，乳白色的液体从她嘴角流出。 
    被叶东浓浓精华呛到的苏琴，娇咳了几下，小脸绯红的说道哦：“坏蛋，这
么欺负我。” 
    叶东用旁边的纸巾擦干她脸上的精华，温柔地抱住她：“好老婆，你太美了。 
    “美艳熟妇苏琴内心一阵感动，将头靠在叶东的胸前，没有多久，就睡着了。 
    数次的高潮，已经让这个美艳熟妇疲惫不已，再加上已经吃了叶东的牛奶，
所以，她也顾不得自己再要吃饭了，就这样在叶东的怀里睡着了。 
    第223 章：任务 
    公安局局长办公室里，一个面色威严的中年人在那里来回的踱着步，而美艳
警花叶茹薇则笔直的站在了那里，过了好一会儿，中年男人才停下了身子点了点
头道：“小叶，这件事情虽然比我们相像中的要差了一点，但是还算是不错的，
叶东既然愿意为我们做事，那么在今后打击犯罪的人员之上，我们可以说是多了
个生力军，你现在要做的就是，要和他多接触，稳定住他的情绪，让他不要生出
反悔之心，等到他帮我们做了几件事情以后，我想他就能体会到惩奸除恶的快乐，
一定会喜欢这份工作的。” 
    叶茹薇啪的一个立正：“是，保证完成任务。” 
    听到局长竟然让自己多接触一下叶东，这个美艳的警花少妇似乎再也没有了
上次接受任务时的那种犹豫，心中反而升起了几分喜意，在回局里汇报叶东的事
情的路上，叶茹薇想了很多，刚刚自己捉弄了叶东的事情，还历历在目，想到自
己竟然主动的分开了双退，让叶东看到了自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹
之下的丰腴而肥美的小嘴的样子，叶茹薇的心中不由的泛起了一丝羞意。 
    叶茹薇到了现在都不知道自己对叶东是一种什么样的感觉，一方面，她时刻
提醒着自己是人妻少妇，是一个已经有了老公的人，另一方面，她又觉得和叶东
在一起的时候，自己的心中是兴奋而刺激的，那种前所末有的感觉，却是和自己
的老公在一起时所体会不到的。 
    而谭晶的出现和刚刚发生的那一幕，使得叶茹薇知道，自己还是喜欢和叶东
在一起的，既然是这样，叶茹薇觉得自己没有必要再执着了，反正我事情都由天
定，自己是左右不了的，所以叶茹薇在心中暗暗的打定了主意，不再刻意的去回
避和叶东之间的这种感觉，要勇敢的面对，如果真的要发生什么的话，那就让这
种事情发生得更加猛烈一些吧，所以现在听到局长说可以让自己去主动的接触叶
东，美艳的人妻少妇的心中才会生出那种喜意的。 
    想到自己两次和叶东在一起，叶东就两次给自己带来了非同寻常的刺激，一
次是在商场里面，他竟然用他的坚硬而火热的东西顶在了自己的两退之间正在贴
身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上将自己送上了极乐的境界，第二次却
只是凭着sj着自己的两退之间的美妙风景竟然就让自己流出来的口水将贴身衣物
都给打湿掉了，这两次的刺激，让叶茹薇不时的回味，尤其是想到到了现在为止，
自己的贴身衣物还有些湿湿的，叶茹薇的心中就越发的盼望着能再次的和叶东在
一起。 
    但是女人都是今持的动物，虽然心中渴望着和叶东再次的相会，但是叶茹薇
在表面上却没有表露出来，尤其是想到叶东和谭晶两人在一起时的那种亲热的样
子，叶茹薇就觉得气不打一处来，暗恨不已的叶茹薇甚至都在心中打定了主意，
如果叶东不主动的打电话来约会自己，自己是绝不可能主动的去找叶东的。 
    但是单纯的人妻少妇也就是心中这样的想一想罢了。 
    她也不想一想，自从认识叶东以来，自己就在叶东的刻意的挑逗之下，从一
开始只是单纯的姐弟之情发展到现在心中已经不回避叶东和她之间的关系了，而
且现在她的心中又有了那种和叶东在一起的冲动，如果叶东真的不主动打电话给
她的话，她又真的忍得住不主动和叶东约会么。 
    叶茹薇正是因为想到了这些事情，一张弹指可破的俏脸变得有些阴睛不定了
起来，局长看到叶茹薇一副魂不守舍的样子，不由轻声的咳嗽了一声，这声咳嗽
将美艳的人妻从胡思乱想之中拉了过来，想到自己从警这么多年，还是第一次在
局领导的面前失态，叶茹薇的俏脸更红了起来。 
    叶茹薇抬起头来看着局长，努力的平静了一下心情，局长点了点头：“小叶
呀，这可不是你的作风呀，怎么，有心事么。” 
    叶茹薇连忙摇了摇头：“局长，我没有什么事，你有什么指示请说吧，我一
定会照办的。” 
    局长对叶茹薇的态度显然十分的满意，点了点头以后道：“小叶，我看这样，
这个叶东一定得拉拢，现在人家已经答应了我们可以帮我们做些事情，我看我们
也不能亏待人家，这样吧，你给叶东弄个特别执法证，这也许能在最大程度上体
现我们的诚意吧。” 
    叶茹薇听到局长这样一说，不由的微微一愣，做为警界的精英份子，她可是
知道这特别执法证是意味着什么了，有了这张证件，在只要警察能管得到的地方，
那可是随时出入，畅通无阻的，不但如此，全国的警察队伍，只要见到持执法证
要求帮助的，那是必需无条件的帮助的，现在局长嘴皮子一张，就将一张特别执
法证交给了叶东，叶茹薇甚至都在心中觉得局长有些小题大作了。 
    局长是什么人呀，自然从叶茹薇的一张弹指可破的俏脸上看出了这个少妇在
想着什么了，微微一笑之后，局长意味深长的道：“小叶呀，现在也许你会以为
我是小题大作，但是在不久的将来，你一定会觉得，我这样子做是值得的，好了，
其他没什么事了，你下去吧。” 
    叶茹薇对局长一向信服，现在又听到局长这么一说，叶茹薇自然是不好说什
么了，当下对局长敬了个礼，就从局长的办公室走了出来去落实局长的指示去了。 
    叶东可不知道警察局长对自己如此的看重，竟然让叶茹薇给自己办一个特别
执法证，此刻的叶东，正开着车，向着市里一家超五星的饭店赶了过去，在快下
班的时候，林晚秋给叶东打了个电话，在电话里，林晚秋告诉叶东，今天晚上无
论如何大家都要在一起吃个饭，因为叶洪生已经安排好了，要让林沁雪和叶东见
上一面。 
    第224 章：相亲 
    一开始，叶东还没想起来林沁雪是何许人也，但是经过林晚秋在电话里的提
醒，叶东才想起来了，上次在叶家的时候，叶洪生说了要给叶东介绍一个女朋友，
好像就叫林沁雪。 
    没想到母亲林晚秋为了自己牺牲那么多，连和叶家人一起吃饭都答应了。 
    叶东本来不想却答应这个约会，但是想到上次自己已经答应了母亲，而现在
如果自己推辞的话，那么林晚秋说不定又会怎么来烦自己呢，所以想了想以后，
叶东还是答应了林晚秋的要求，放下电话以后，叶东将徐婉晴叫了过来，吩咐她
在一定的时候打电话给自己，就说公司有急事，其他的什么都没有说，徐婉晴虽
然不明白叶东要自己在那个时候打电话的原因，但是做为一个资深秘书，她却知
道不该问的不问，虽然自己现在是叶东的女人了，但是这个原则却不能忘记的。 
    不一会儿功夫，叶东就将车开到了酒店的停车场，从车上下来以后，叶东一
边想着等会儿见到了人以后自己要怎么样的应对，才能让林家的人对自己心生恶
感，一边来到了酒店里面。 
    在服务小姐的引导之下，叶东来到了约好的包间，进门一看，里面只坐着五
个人，叶洪生和林晚秋坐在了一边，而一对中年夫妇和一个看起来大约二十岁的
少女则坐在了另一边，在林晚秋的身边还空着一个位子，显然是给叶东准备的。 
    林晚秋看到叶东准时到了，一张弹指可破的俏脸不由的露出了一丝喜色，连
忙站了起来走到了叶东的身边拉着叶东的手走向了另一边的中年夫妇：“林总，
小曼妹妹，他就是我儿子叶东了，叶东，来，这位是你林伯伯，这位是林伯母。” 
    看到母亲热情的样子，叶东不太忍心现在就拂了林晚秋的美意，所以叶东对
着那个坐在上首的林伯伯问了一声好，在林伯伯微笑着示意了一下以后，使将头
转向了一直坐在那里笑迷迷的看着自己的妇人。 
    妇人看到叶东转向了自己以后，倒也没有如林伯伯一样的大马金刀的坐在那
里，而是站了起来，上下打量着叶东，越看，妇人的脸上微笑的表情就变得越明
显了起来，林晚秋看在眼里喜在心头，知道林伯母对自己的儿子十分的满意，而
林晚秋从侧面也打听过，林伯伯似乎是有了名的惧内，而只要林伯母看中了自己
的儿子，这门亲事应该说已经成了七八分了。 
    叶东还从来没有给人像这样的给人如同看商品一样的打量着，心中微微着恼
之下，叶东也毫不回避的用眼睛，在眼前的这个妇人身上打量了起来，这一看之
下，叶东的眼前不由的微微一亮，心中升起的那丝恼意也一下子烟消云散了起来。 
    林伯母看起来大约四十一二岁的样子，身高在一米六左右，多年的富贵生活，
使得这个妇人身上自然而然的散发出了一股高贵的气质，看起来有些凛然不可侵
犯。 
    一副金丝边的眼镜，显示出这个贵妇人的一丝斯文和华贵，金丝眼镜之下的
一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，带着一丝笑意又带着一丝高贵一丝斯文，
叶东从来没有见过哪个女人的一双眼睛中还能露出如此多的意味，而且这些意味
还近乎完美的结合在了一起，让叶东突然间有了一种眼前一亮的感觉。 
    虽然已经是四十岁的妇人了，但是除了眼角一笑以才才会淡淡的露出来的两
条浅浅的鱼尾纹之外，就再也看不到岁月的风霜在她的脸上留下任何的痕迹，她
的脸上的肌肤，看起来还如同婴儿般的娇嫩，再加上高高的鼻梁，小巧而光滑的
下额以及性感而微薄的嘴唇，叶东几乎从这张弹指可破的俏脸之上找出一丝瑕次
来。 
    天鹅一样的脖子下面，是她的高高隆起来的胸脯，美艳熟妇今天穿的是一件
黑色的u 形领的上衣，一对丰满而结实的玉峰将她的黑色上衣高高的撑了起来，
在她的胸前划出着一道优美的孤形，诱惑着叶东的眼球。 
    叶东感觉到，美艳熟妇的露在了外面的那一大片雪白的肌肤，看起来是那么
的光滑，那么的紧致，那上面散发出来的撩人气息，让叶东这个可以说已经是久
历花丛的男人，也是情不自禁的暗暗咽了一口口水。 
    因为u 形领开得很大，美艳熟妇的小半截玉峰顽皮的露在了外面，从那露在
了外面的玉峰可以看得出来，她的玉峰是多么的结实，多么的充满了弹性。 
    而且那种如同婴儿肌肤般的娇嫩，给她的玉峰更增加了几分张力的气息，看
着美艳熟妇正在黑色上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，叶东甚至都
在想着，如果将这对迷人的小兔子给抓在手里，会是怎么样的一种美妙感觉呢。 
    那黑色上衣显然有塑形作用，在弹性的拉力之下，那对高耸入云的玉峰贴在
了一起，在两坐山峰之间形成了一个迷人而深邃的深沟，此刻，似乎还有一股淡
淡的香气从那个诱人犯罪的地方散发了出来，诱惑着叶东的神经。 
    塑形上衣虽然将她的玉峰包裹着，使得她的玉峰看起来更加的结实更加的饱
满更加的充满了张力，但是却也有一个不太好的结果，那就是因为美艳熟妇的玉
峰实在是太硕大了，从而将黑色上衣高高的撑了起来，使得黑色上衣如同美艳熟
妇的第二层肌肤一样的，将她的优美的胸部轮廓在叶东的面前尽情的展现了出来。 
    第225 章：冲动 
    与此同时，在黑色上衣之下，还隐隐的可以看得到正紧紧的包裹着美艳熟妇
的玉峰的贴身衣物的印迹，通过那若隐若现的痕迹，叶东可以隐约的感觉得到，
那贴身衣物是半罩杯式的，那种款式，叶东曾经听徐婉晴说起过，好像是当下最
流行也是最性感的。 
    高耸入云的胸脯之下，却突然间变得平坦了起来，那种柔软和结实的感觉，
更衬托出美艳熟妇的腰身盈盈一握，仿佛一阵风吹来，就可以将这个杨柳细腰给
吹断一样的。 
    看到这里，叶东甚至都有些妒忌起了坐在那里的齐伯伯来了，因为在徐婉晴
等女子身上体会到了那种男女之间的极乐的事情以后，叶东知道，像这样的细腰，
如果经过了刻意的开发，一定是会在床上玩出许多可以让男人欲仙欲死的花样来
的。 
    平坦而结实的小腹之下，突然间扩张了开来，那里应该就是女性小腹之下大
退根部以上的最能让男人瑕想也最能让男人兴奋的部位了，只是可惜的是，美艳
熟妇穿了一条只打到了大退根部的短裙，正好将美艳熟妇的身体的这个部位盖了
起来，使得叶东的眼里只能看得到那黑色的短裙。 
    但是这并不意味着什么，因为在打到了大退根部的短裙之下，却是美艳熟妇
的一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的结实而饱满的平退，那两条玉腿，看起来是
那么的丰满，那么的充满了弹性，而黑色丝袜又给她的玉腿带来了几分张力的感
觉，让人一看以后，就忍不住的生出几分想要去抚摸的冲动来。 
    正是因为这样的撩人的玉腿，帮助了叶东的思绪的伸展，使得叶东似乎都能
够看得到，美艳熟妇的两退之间正在贴身衣物的包裹之下的丰腴而肥美的小嘴是
多么的丰腴，多么的肥美。 
    美艳熟妇一身黑色，使得她看起来高贵而冷艳，而身体自然而然的散发出来
的气息，又使得叶东觉得这个美艳熟妇有一种发自骨子里的妩媚，再加上她国色
天香的面容以及魔鬼的身材，使得叶东马上的给这个妇人下了一个定义，尤物。 
    美艳熟妇自然也看到了叶东打量着自己的目光，她可不知道叶东是因为自己
生得美艳而打量起了自己，而且心中还打起了坏主意，还以为是自己的打量叶东
的举动惹着了这个小伙子所以叶东才会不甘示弱的和自己对视了起来呢，心中对
叶东的喜爱又增加了几分。 
    林晚秋看到叶东只是在那里打量着林伯母，连忙的拉了一下叶东的袖子，叶
东这才从那种惊艳之中回过了神来，微微一笑以后，叶东伸出了手来：“伯母你
好，真没有想到，伯母竟然看起来这么年青，还这么有气质。” 
    叶东的话，不轻不重的拍了美艳熟妇的一个马屁，让美艳熟妇心中有一种说
不出来的舒服，在听到叶东这样一说以后，美艳熟妇不由的转过了头来，得意的
看了一眼自己的老公，似乎在说，你看吧，你总是黄脸婆长黄脸婆短的叫我，现
在人家年青人一见我就夸我长得年青而有气质，看来是你这个老头子老眼昏花呀，
林伯伯自然知道美艳熟妇看自己这一眼所包含的意味，当下做出了一副和叶洪生
正聊得兴起的样子，并没有理会美艳熟妇投过来的带着一丝示威又带着一丝得意
的目光。 
    美艳熟妇看到林伯伯不理会自己的目光，心中也不以为意，而是转过头来，
一边伸出了纤纤玉手和叶东一握，一边对林晚秋道：“晚秋呀，真没有想到，你
竟然生了这么好的一个儿子呀，不但生得一表人材，年纪青青的就成为了经理，
而且还知书达理，连我都有些妒忌你了呢。” 
    知子莫若母，刚刚林晚秋给叶东打电话的时候，叶东在电话里所表露出来的
那种证据，显然是对这次的相亲不太感冒，林晚秋本来一直都在担心着呢，但是
现在看到叶东懂事，并没有将他的心思表露出来，心中不由的微微松了一口气，
听到美艳熟妇这样一说以后，林晚秋连忙谦虚了两句，走到了坐在美艳熟妇身边
的少女身边。 
    少女在看到叶东和林晚秋向着自己走过来的时候，早早的就站了起来，在林
晚秋走到了自己的身边以后，少女甜甜蜜的叫了一声：“阿姨你好，叶东是吧，
你好，我叫林沁雪，很高兴认识你。” 
    一边说着，林沁雪一边大方的伸出了手来。 
    叶东看到，林沁雪大约在二十岁左右，眉目之间倒和她妈委得有七八分相像，
只是这个少女的身上少了几分美艳熟妇的高贵气质，看起来楚楚动人，有一种说
不出来的温柔的感觉。 
    林沁雪的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰并不如她妈妈那
样硕大，但是看起来却盈盈一握，有一种说不出来的青春热力，同时，林沁雪一
笑起来以后，她的脸上露出来的两个浅浅的酒窝，也是她妈妈所没有的。 
    这个林沁雪和美艳熟妇比起来少了几分成熟和稳重，但是却多了几分青涩和
温柔，再加上相貌和美艳熟妇有七八分相像，叶东觉得，这个林沁雪也是个一看，
就能让自己心动的女子。 
    看到林沁雪伸出了手来，叶东也微微一笑，和林沁雪的纤纤玉手一握：“真
没有想到林小姐竟然长得这么漂亮，我也很高兴能认识你。” 
    林沁雪听到叶东喜发着四个长辈的面称赞起了自己，一张弹指可破的俏脸不
由的微微一红，使得这个美艳少女看起来更加的妩媚可爱了起来。 
    林晚秋站在那里，看着两个人的样子，心中不由的乐开了花，过了一会儿以
后，林晚秋才拉着叶东回到了自己的坐位之上，站在一边的服务员看到人都到齐
了，也不用叶洪生招呼，就将菜送了上来，六个人在一起吃了起来。 
    第226 章：女娇母媚 
    叶东本来是不感冒这次林晚秋安排的相亲宴会的，但是在见到了林沁雪母女
以后，叶东却改变了主意，这一对母女两人，女娇母媚，比起徐婉晴母女来，不
相上下，所以叶东决定留了下来，因为这两个风情万种的女子身上散发出来的诱
人的风情，叶东自认为自己是抵挡不了她们的万种风情的，心中也因此而产生了
亲近之意。 
    正是因为叶东有了这样的心态，所以在吃饭的时候，叶东的话也多了起来，
叶东幽默的谈吐，得体的举止，很快的就将这对母女花逗得格格轻笑了起来，一
时间，饭桌上的气氛显得十分的融洽。 
    就在这时，一阵悦耳的手机铃声响了起来，叶东掏出电话来一看，却上徐婉
晴打来的，这个时候的叶东才突然间想了起来，自己来帝里之前，曾经让徐婉晴
在约好的时间里打电话给自己，好让自己有个机会脱身，但是现在自己因为尽在
于林沁雪母女的美丽而不愿意离开，却没有想到徐婉晴却真的将电话打了过来，
有心想要不接电话，但是自从电话响了起来以后，众人都停止了谈话，而是坐在
那里看着叶东，叶东知道，在这种情况之下，自己不接电话是不可能的了，于是，
叶东只好当着众人的面将电话接了起来。 
    徐婉晴果然是一个称职的秘书，电话一接通以后，就按照叶东所说的，告诉
叶东公司里有一件急事要处理，请叶东回去一趟，但是称职的女秘书却没有想到，
这个时候自己的老板已经改变了心意，自己还按照以前的说法去说，却等于是在
给老板出难题了。 
    叶东在电话里嗯嗯啊啊的说了几句，在感觉到众人能够从自己和徐婉晴的对
话之中听出徐婉晴是说公司有事要自己回去以后，才才一本正经的道：“徐秘书，
我这里有几个很重要的客人，你说的那些事情，我看虽然重要但是却并不着急，
这样吧，你先放一放，吃完饭以后我就赶回公司去，先这样吧。” 
    说到这里，叶东不由分说的将电话给挂了。 
    林晚秋看到叶东竟然连公司的事情都推掉了而陪着林家的人吃起了饭来，心
中知道叶东是重视这件事情，而看到儿子的目光时不时的会在林沁雪的身上打量
着的样子，林晚秋觉得，这门亲事似乎已经成了八九分了。 
    林沁雪自然也听到了叶东的电话了，看到叶东竟然将公司的事都推了以后都
要陪着自己吃饭，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝亮色，也不知想到了
什么，这个风情万种的少女一张弹指可破的俏胸上突然间涌上了两片红云。 
    林晚秋正在为儿子的婚事终于有了着落而高兴着呢，却正好看到林伯母含笑
着向自己看了过来，两人的目光一对视，都从对方的眼睛中看出了对方对自己的
儿子女儿的满意程度，当下两人心照不宣的一笑，一切尽在不言之中了。 
    只有林伯伯在那里不动声色的看着这一切，当他看到叶东竟然为了留下来陪
自己一家人吃饭而将公司的事情都放在了一边以后，眉头不由的微微一皱，但是
这个表情变化只是一闪而过，在坐的五人，谁都没有发现。 
    这一顿饭足足吃了两个多小时，可以说是宾主尽欢，在饭局结束的时候，叶
东不但和林沁雪互换了电话，而且林伯母也将电话给了叶东，叶东将两个风情万
种的女子的电话记了下来，想到以后没事就可以和母女两人联系，以增加情感，
叶东自然是喜不自胜。 
    饭后，林晚秋提议由叶东送林家一家人回家，但是却给林伯伯拒绝了，林伯
伯拒绝的理由竟然是叶东的公司有事不能不去处理，叶东虽然想要借着这个机会
和这对娇艳的母女花再亲热一下，但是却不得不同意了林伯伯的提议，自己赶回
到公司里去了。 
    本来叶东知道公司没有事，想要在离开以后直接回家去的，但是在路上却接
到了徐婉晴的电话，美艳女秘书告诉叶东，她还在办公室里等着叶东呢，叶东想
到自己放了徐婉晴的鸽子，心中也有些不好意思了起来，在这种情况之下，叶东
放弃了回家的打算，而是回到了办公室里。 
    叶东前脚进自己的办公室，后脚徐婉晴就走了进来，看到徐婉晴虎着脸的样
子，叶东知道，这外风情万种的女秘书还在生着自己的气呢，因为知道徐婉晴心
中有火，所以叶东倒也并不去招惹她，而是微微一笑站了起来，热情的向着徐婉
晴走了过去：“婉晴不好意思，今天晚上的计划临时有变，但是在电话里却不好
跟你解释，所以，请你原谅我好么。” 
    徐婉晴见到自己一打电话叶东就急匆匆的赶了过来，心中气早就消了一大半，
而现在又看到叶东一见到自己以后，叶东就对着自己道起了歉来，徐婉晴的气一
下子就消了。 
    “小东，算了，我也知道你肯定是临时碰到了什么事，不然你也不会临时说
出那样的话来的，这一次我就放过你了，但是可不能再有下次了呀。” 
    徐婉晴一边说着，一边走过去给叶东倒了一杯水，又给自己倒了一杯以后，
才一屁股坐在了沙发上。 
    叶东看到徐婉晴并不介意自己放她的鸽子，心中不由的暗暗松了一口气，看
到徐婉晴坐了下来以后，叶东也顺势坐到了徐婉晴的身边，一边将徐婉晴的一个
香软而充满了弹性的身体给搂在了怀里：“婉晴，怎么了，既然不生气了，怎么
还打电话将我叫过来了呀。” 
    第227 章：软化 
    徐婉晴将自己的身体软软的倒在了叶东的怀里，一边享受着那种安定而美妙
的感觉，一边喃喃的道：“小坏蛋难道你真的不知道么，这些天来，白天你往往
都不在办公室里，我连你的人都见不到，所以心中有些慌慌的，晚上给你打个电
话，让你回办公室来，不就是为了想要见你，好好的和你说会儿话的么，”徐婉
晴的声音之中，带着一股说不出来的妩媚和眷恋，那充满了深情的声音，听到叶
东的耳朵里面，让叶东的心中不由的微微一荡，一只手也更加用力的搂住了徐婉
晴的充满了诱惑的身体。 
    这几天来，叶东白天的时候，不是偷偷的跑出去和徐婉晴的母亲见面幽会，
就是去见了叶茹薇和谭晶两人，再加上公司的一些事务性的工作，叶东倒是很少
在办公室里呆着，虽然这种状况只持续了两三天的时间，但是徐婉晴就对自己露
出了深深的眷恋之情，从这一点上可以看得出来，徐婉晴对自己早已经是情根深
种了，现在看着徐婉晴如同小鸟依人一样的依偎在了自己的怀里的样子，叶东又
怎么不感动呢。 
    心中感动之下，叶东在徐婉晴的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下，然后将
头凑到了徐婉晴的小巧的耳垂边，一边呼吸着从这个美艳少妇身上散发出来的成
熟肉香和秀发的香气混合在一起的气息，叶东一边轻声的道：“婉晴，你是想我
了，还是想我的那个了，是不是我这些天没有宠幸你，你的下面又有些发痒了呀。” 
    说到这里，叶东的突然间一动，从风情万种的女秘书的纤纤细腰之上滑了下
来，一下子握住了徐婉晴的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的臀肉，
在那里轻轻的揉捏了起来。 
    徐婉晴嘤咛了一声，一个香软而充满了诱惑的身体又情不自禁的往叶东的怀
里缩了缩，同时抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，眼中露出了
带着一丝娇羞，又带着一丝兴奋的目光。 
    轻轻的呸了一声以后，徐婉晴妩媚的看着叶东：“小坏蛋，你怎么说得那么
难听呀，真是的，什么想你那里了还是想你了呀，我当然是想你的人了。” 
    “真的，只是想我的人那么简单么。” 
    叶东听到徐婉晴这样一说，嘴角不由的露出了几分坏坏的邪笑，本来是在徐
婉晴的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上温柔的抚摸着的手
却突然间用力的一捏，在惹得徐婉晴的鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。 
    徐婉晴看到，叶东在说了那话以后，一脸坏笑的看着自己，好像自己不承认
除了想着他的身体还想到了其他的部位以外，叶东就不会放过自己一样的，想到
这里，风情万种的美艳少妇的身体不由的为之一软，嘴里也颤抖着道：“小坏蛋，
我，我只是想着，想着你的人，当然，当然，想你的人的时候，我，我也会，也
会，也会想到你的其他的部位呀。” 
    叶东看到徐婉晴在骄喘着说这话的时候，一张弹指可破的俏脸上也出现了又
妩又媚的表情，再加上那个香软的身体已经给紧紧的搂在了怀里，叶东一时兴奋
之下，一个翻身就想要将徐婉晴给压在身下。 
    但是叶东却没有想到，风情万种的美艳少妇却格格笑着跳了起来躲开了叶东，
在看到叶东正一脸失落的看着自己以后，徐婉晴的一张弹指可破的俏脸不由的一
正：“小坏蛋，不要乱动，我今天让你过来，其实是有事要找你的。” 
    看到徐婉晴站在那里一本正经的样子，叶东不由的微微一愣，这个风情万种
的美艳女秘书自从成为了自己的女人以后好像很少这么正经的跟自己说过话呢，
想到这里，叶东也收住了嬉皮笑脸，点了点头以后，示意徐婉晴向下说。 
    徐婉晴看到叶东的样子，不由的格格一笑，拉着叶东的手坐在了沙发上：
“小坏蛋，不用那么严肃的，我今天要跟你说的只是我家里的事。” 
    叶东听到徐婉晴这么一说，更是一头雾水了，看着徐婉晴，叶东苦笑了一下
：“婉晴，什么事呀，你说来听听，别在这里说话只说半截好不好。” 
    徐婉晴点了点头：“小坏蛋，我妈妈好像很喜欢你也。” 
    徐婉晴的话如同一声惊雷，炸得叶东的耳朵嗡嗡作响，吓得他几乎要跳了起
来，但是从徐婉晴说话时的证据举止上看，叶东却又觉得这个风情万种的美艳女
秘书好像并不知道自己和她母亲之间的奸情，所以他沉住了气，而是语气平淡的
道：“哦，是么，你说说看，你母亲怎么喜欢我了。” 
    徐婉晴摇了摇头，突然间叹息了一声：“小东，我也说不上来，我只是凭着
我的直觉。” 
    听到徐婉晴这样一说，叶东不由的松了一口气，伸出手来，在徐婉晴的一张
弹指可破的俏脸之上轻轻的捏了一下：“婉晴，凭着直觉，凭着直觉你就能下这
样的定义么。” 
    徐婉晴伸出打开了叶东的手，嘴里也娇嗔的道：“小东，你不要着急好不好，
先听我说完你再这样子说我嘛。” 
    顿了一下，看到叶东点了点头示意自己说下去以后，徐婉晴又接着道：“这
段时间以来，我觉得妈妈像是变了个人一样的，不但肌肤变得越来越好了，而且
还越来越开心了，每一次回到家里，都能听到她快乐的哼着小曲的样子。” 
    “还有，每当我跟她提到你的时候，她总是会容光唤发的，而有时我不提你
的时候，她也会在我的面前提到你呢，看得出来，她念到你的名字的时候，整个
人跟年青了十岁一样的。” 
    第228 章：发呆 
    “有时候，她还会莫名其妙的坐在那里发呆，有时候她会莫名其妙的问我一
些诸如谈恋爱的感觉好不好，喜欢一个男人是什么感觉之类的话来，所以从这些
迹象之中，我隐隐的能感觉得出来我妈对你有着好感，甚至可以说是喜欢上你了，
这种喜欢，可不是像你所说的那种长辈对晚辈的喜欢，如果连这一点我也感觉不
出来，那我们也枉做了二十多年的母女了。” 
    叶东听着徐婉晴的话，心中不由的怦的一跳，徐婉晴和苏琴在一起生活了那
么久，而且又是母女连心，如果她连她母亲的这一点变化都猜不到的话，那她就
不是一个称职的女儿了，只是徐婉晴应该还没有想到自己已经享用了苏琴的两退
之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，不然的话，徐婉晴也不是
用这种语气来和叶东说话了。 
    想到上次苏琴答应了自己，只要自己能说服徐婉晴，她就会和她的女儿一起
来侍候自己，而现在徐婉晴对自己和苏琴的关系又敏感的察觉到了，这样一来，
叶东决定，还是趁着这个机会，好好的试探一下徐婉晴的心意，看看她能不能接
受母女共夫的事情，如果不能，自己可就得再想其他的办法了。 
    叶东打定了主意，伸手再次将这个风情万种的美艳秘书给搂在了怀里，在她
的一张弹指可破的俏脸上亲了一口以后，叶东突然间道：“婉晴，不知道你还记
不记得上次我在你家里发生的事情。” 
    徐婉晴正在和叶东说着自己母亲的事情上，却突然间听到叶东转移了话题，
微微一愣之下，徐婉晴抬起头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了不解的看
着叶东，似乎想要从叶东的表情变化之中看出叶东突然间跟自己提起这件事情是
什么意思。 
    看到徐婉晴的样子，叶东微微一笑：“婉晴，你还记得不，那天我和你在一
起亲热以后，我将我的子孙都射入了你用不喝水的杯子里面，本来是想要让你在
吃饭的时候当成饮料喝的，但是却没有想到你妈妈在末明所以的情况之下，竟然
将那杯牛奶给喝了下去了。” 
    听到叶东这样一说，徐婉晴想起来了，那天自己因为想到母亲竟然喝下了自
己男朋友身体深处射出来的牛奶，从而心生疚意，主动的洗起了碗，只是徐婉晴
不知道的是，就是赼着洗碗的这段时间，叶东大胆的挑逗起了苏琴，将苏琴的春
心给挑逗了起来，并在第二天将自己香软而充满了成熟诱惑的身体献给了自己女
儿的男朋友。 
    现在想到这些，徐婉晴的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，娇嗔的白了
叶东一眼以后，徐婉晴恨声的道：“小东，你这个小坏蛋，竟然还有脸说这些，
还好妈妈不知道那杯子里装的是什么东西，如果知道的话，说不定得跟我断绝母
女关系呢，呀，我在和你谈论母亲的事呢，怎么话题越扯越远了呀，好了，我们
不说这些了好不好，快说说，你对这件事情是怎么看的呀。” 
    叶东微微一笑：“婉晴，你不要着急好不好，你怎么知道我说的这件事情和
你说的那件事情没有关系呢，你先听我说好不好。” 
    一边说着，叶东一边似乎很不满意徐婉晴打断了自己的话似的，又一次伸出
了手来，在徐婉晴的结实而修长的玉腿上轻轻的抚摸了起来。 
    徐婉晴听到叶东这样一说，又感觉到叶东的色手在自己的玉腿上轻轻的抚摸
了起来，那种酥痒的感觉让她觉得有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，徐
婉晴闭起了嘴，一边享受着那种美妙的感觉，一边对着叶东使了个眼色，示意叶
东继续的说下去。 
    叶东接着道：“那天你妈虽然不知道杯子里装的是什么东西还以为喝的是牛
奶，但是事实是她已经将我的身体里被你挤出来的牛奶喝进了肚子里面，这样一
来，不等于是我在她的身上来了个口射么，你想想，你母亲尝到了我的子孙的味
道，心中自然会隐隐的对我有了依恋之心了，这样一来，她又怎么可能不在心中
对我生出好感来呢。” 
    听到叶东这样一说，徐婉晴才明白了叶东为什么会在这个时候说起那天在自
己的家里发生的事情来了，在这种情况之下，徐婉晴不由的娇嗔的白了叶东一眼
：“小坏蛋，你也真敢想呀，哦，我妈喝了你的牛奶，就喜欢上你了么，这话狗
屁不通。” 
    叶东伸手在徐婉晴的玉腿上轻轻的捏了一下，在惹得风情万种的美艳女秘书
嘴里发出了一声嘤咛以后，才接着道：“怎么狗屁不通呀，你想一想，我们第一
次在一起的时候，你不是也是用下面的那张小嘴尝到了我的牛奶的滋味以后，就
迷恋起了我来了么。” 
    徐婉晴听到叶东这样一说，也想起了第一次和叶东在一起的时候，叶东将自
己由少女变成了少妇时的那种微微带着痛苦的快乐，想到这些，徐婉晴的身体又
软了几分，嘴里也娇声的道：“小东，你也真敢想呀，那一次我是和你有了肌肤
之亲的，而和我妈妈喝下你的牛奶不一样的。” 
    嘴里说着这样的话，风情万种的美艳女秘书想到自己竟然再次的和叶东谈论
起了母亲喝下叶东的牛奶的事情，心中也升起了一种异样刺激的感觉，在这种感
觉的刺激之下，徐婉晴感觉到，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰
腴而肥美的小嘴里面，开始变得有些湿润了起来。 
    看着徐婉晴的一张弹指可破的俏脸上突然间露出了几分妩媚的表情，叶东知
道刚刚的话已经让徐婉晴变得有些兴奋了起来，在这种情况之下，叶东突然间话
锋一转：“婉晴，是不是我现在和你谈论着你妈妈的事，你有些兴奋呀。” 
    第229 章：看透 
    徐婉晴听到叶东这样一说，芳心不由的怦的一跳，虽然知道叶东已经看穿了
自己的心事，但是徐婉晴却摇了摇头，在狠狠的瞪了叶东一眼以后，才娇声的道
：“小坏蛋，你说什么呀，你以为我和你一样变态么，在听到了自己妈妈的事情
也会兴奋起来么。” 
    徐婉晴说到这里，突然间看到叶东的嘴角坏坏的笑容变得更加的明显了起来，
熟知叶东的脾气的徐婉晴看到这股带着一丝邪气的笑容以后，心不由的怦的一跳，
暗道了一声不好。 
    说时迟那时快，叶东本来是在徐婉晴的修长而结实的玉腿之上轻轻的抚摸着
的手却突然间向前猛的一伸，在徐婉晴的一声惊呼之中，叶东的手就和徐婉晴两
退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴来了个亲密的接触。 
    叶东一边用劲的在风情万种的美艳女秘书的两退之间掏动了两下，一边坏笑
着道：“小妖精，还不承认，让我来看看你那里湿了没有。” 
    徐婉晴感觉到一阵异样刺激的感觉从两退之间升了起来，刺激着自己的神经，
一阵无力感升起，使得徐婉晴不由的背靠在了沙发之上，大口大口的喘着粗气，
再也出不了声去和叶东争辩自己究竟有没有因为刚刚的话题而兴奋起来了。 
    身体的敏感部位受到挑逗，徐婉晴虽然无力的靠在了沙发之上，但是一双手
却下意识的伸了出来，想要将叶东正在自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的小嘴上挑逗着的手给拉出来。 
    但是她的手还没有拉到叶东的手，叶东却主动的将手抽了出来，徐婉晴根本
没有想到叶东的手说抽出来就抽出来，顿时，一股无比失落的感觉从两退之间升
了起来，使得这个风情万种的美艳秘书又情不自禁的发出了一声娇呤。 
    叶东将手抽了出来以后，放到了鼻子前面看了起来，当他看到自己的手上干
干净净的，并没有粘上从徐婉晴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而
肥美的小嘴里流出来的口水时，不由的露出了几分失落的表情。 
    叶东所不知道的是，在刚刚的挑逗之下，徐婉晴的丰腴而肥美的小嘴其实已
经很湿了，只是因为两人对话的时间不长，所以那贴身衣物还没有给口水完全打
湿，而叶东又是隔着贴身衣服去抚摸那张小嘴的，所以并不能沾上从小嘴里流出
来的口水的，如果是叶东直接将手指插进到徐婉晴的小嘴里面，就会发现，她的
小嘴里面已经是泥泞一片了。 
    看到叶东的样子，徐婉晴自然知道叶东是为什么失落了，她虽然生性开放，
也在叶东的调教之下变得风搔了起来，但是要让她亲口承认在叶东的对话之中从
她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里已经流出口水来
了，她却还是说不出口的。 
    在这种情况之下，徐婉晴红着脸睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东：“小
坏蛋，这一下你相信了吧，我说了没有兴奋起来，现在你也摸过了，是不是没湿
呀。” 
    徐婉晴的话虽然是这样的说着，但是却有意无意的将自己的玉腿分了开来，
在她想来，自己做出了这样的暗示以后，叶东如果一时兴起之下，再在自己的小
嘴上摸上两下，那就一定会发现自己的小嘴其实是有口水流出来了的。 
    但是很快的徐婉晴就失望了，因为叶东并没有再次将手伸向她的两退之间正
在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，而是将手指放到了自己的鼻子边
上，深深的吸了一口气，嘴里也喃蝻的道：“啊，好香呀，带着一股咸咸的腥腥
的，又带着一丝骚气，婉晴，没有想到你那里的气息竟然这么好闻，来，你也闻
一下吧。” 
    一边说着，叶东一边将手伸到了徐婉晴的算子下面，顿时，徐婉晴就感觉到，
一股让自己即熟悉又陌生的气息从叶东的手指上散发了出来，冲入了自己的鼻子
里面，想到自己竟然当着叶东的面闻起了自己下面那张小嘴的气息，徐婉晴只觉
得一阵异样刺激的感觉从心中生了起来，身体又软了几分。 
    看着徐婉晴的妩媚样子，叶东坏坏的一笑，将手指缩了回来以后，叶东道：
“婉晴，你那里的味道那么好闻，不知道你妈妈那里的味道是不是和你那里的一
样呢。” 
    一边说着，叶东一边对徐婉晴挤了挤眼睛，脸上也露出了向往的表情。 
    其实，叶东已经无数次的闻过了美艳熟妇苏琴的两退之间正在贴身衣物紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面散发出来的气息了，对那里的气息自然是熟悉
得很的，而她之所以会这样子说，其实就是想要挑逗徐婉晴一下，看看这个风情
万种的女秘书在听到了自己的话以后会是一种什么样的反应。 
    徐婉晴显然没有想到叶东竟然在自己的面前问起了这么刺激的问题来了，一
张弹指可破的俏脸之上红得几乎要滴出血来，在娇嗔的白了叶东一眼以后，徐婉
晴呸了一口：“小坏蛋，你这个变态，怎么问起了我这样的问题来了呀，真是的，
我妈妈那里是什么味道，我怎么知道呀。” 
    徐婉晴的话虽然是这样的说着，但是身体却变得躁热了起来，而两退之间丰
腴而肥美的小嘴更是一阵的收缩又是一大股的口水从她的小嘴里流了出来，这一
次可是真的将她的贴身衣物给完全打湿掉了。 
    叶东看着徐婉晴的一张弹指可破的俏脸，脸上也露出了几分古怪的笑容，正
在徐婉晴给叶东看得有些发毛的时候，叶东的声音又响了起来：“婉晴，那你想
不想去闻你妈妈的两退之间的那股气息呢。” 
    第230 章：开口 
    徐婉晴又连呸了好几声，才开口道：“小坏蛋呀小坏蛋，我又不会和你一样
的变态，又怎么会去想那么下流的事情呀，如果你想闻，那你就去闻吧，我才不
会去想你这种事情呢。” 
    徐婉晴的话虽然是这样子说着的，但是当她想到自己的母亲叉开着退躺在了
床上，而自己将头埋入了她的两退之间，一边在那里欣赏着自己出生的地方的美
妙风景，一边又闻着从她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴里发出来的那种气息的样子，想到这些，徐婉晴的一双水汪汪的大眼睛中所
露出来的兴奋的目光，变得更加的明显了起来。 
    叶东自然知道，不会第一次说起徐婉晴和她母亲的事，就可以让她和她的母
亲一起来侍候自己的，但是徐婉晴现在对叶东越来越过份的说起了苏琴和徐婉晴
的事而没有生气也没有阻止，这对叶东来说，就是一个无声的鼓励。 
    所以叶东又是坏坏的一笑：“婉晴，你真的不想尝尝那种滋味么，我可告诉
你，那种滋味可是好得很呢，你虽然不想，但是我可想闻闻你妈妈那里的味道，
看看你们母女两个人的下面的味道是不是一样的呢。” 
    叶东看到徐婉晴并没有反对自己继续的谈论着这件事情，胆子更大了起来，
所以试探着说出了自己内心深处最想要听的话，说完以后，叶东心中微微有些紧
张的看着徐婉晴，想要从徐婉晴的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的表情之中，
看出徐婉晴对这句话的表现。 
    徐婉晴微微一愣，但是马上的格格的大笑了起来，随着她笑了起来，她的一
对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就不可遏制的颤抖了起来，
在叶东的面前泛起了一层层的波浪，看得叶东不由的又是暗暗的咽了一口口水，
要不是因为心中想要看看徐婉晴在这件事情上究竟是什么态度，叶东也许最就忍
不住将这个美艳而性感的女秘书压在了身下，高唱起了征服之歌了。 
    徐婉晴笑过了以后，突然间伸出了手来，向着叶东的身体的某个部位伸了过
去，在那坚硬而火热的突起上轻轻的捏了一吧以后，咬牙切齿的道：“小坏蛋，
就知道你没安什么好心，你是不是想要母女通吃呀，如果是的话，那你有本事就
去闻我妈妈的那里吧，我不会反对的。” 
    徐婉晴虽然是咬牙切齿的说着那样的话，但是一张弹指可破的俏脸之上所露
出来的表情却是又娇又媚，叶东听到徐婉晴这样一说，心不由的怦的一跳，但是
徐婉晴的脸上的表情又娇又媚，似笑非笑，却让叶东有些拿不准徐婉晴说这话是
不是真的。 
    “婉晴，你真的觉得让我去闻你妈妈那里的气息，你不会生气么，如果你不
生气的话，那我可就真的去闻了。” 
    正是因为拿不准徐婉晴的心中的真实的想法，叶东打蛇随棍上，又一次的提
起了那事情来，想要进一步试探一下徐婉晴的真实的心意。 
    徐婉晴没好气的白了叶东一眼：“小坏蛋，你想去就去呀，没有必要征求我
的同意的，你怎么去追女人，那是你自己的事情，只要你有本事让我妈心甘情愿
的脱下裤子来，我只会佩服你的本事，怎么会生你的气呢，而且，我妈不是将你
的牛奶也喝了么，那你能看到她的那里的风景，你们两个不是正好扯平了么。” 
    徐婉晴半开玩笑半认真的说起了那样的话来，脑子里也不由的浮现出了叶东
正和自己的母亲在一起亲热的样子，想到这些，她的两退之间正在贴身衣物紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又是一大股的口水冒了出来，这一次，真接
就流出了她的贴身衣物，顺着她的大退，流到了沙发之上。 
    看到徐婉晴的样子，叶东觉得心中有了一定的底气，在这种情况之下，叶东
坏坏的一笑：“婉晴，这可是你说的呀，到时候，如果我让你们母女两人一起侍
候我，你会不会同意呀。” 
    徐婉晴嫣然一笑：“小坏蛋，当然愿意了，我说过了，只要你有那个本事，
你想要我干什么都是可以的。” 
    徐婉晴一直以为，叶东在自己的母亲的这件事情上，是在跟自己开玩笑的，
所以也顺着叶东的话说了起来，自从和叶东在一起以后，徐婉晴自己都觉得自己
变得风搔无比了起来，不但喜欢说一些让自己平时听了都觉得面红耳赤的话，而
且还会迎合叶东的心理，不然的话，上次她就不会喃喃的说出要和秦如月来个两
女共一夫，以比试一下自己和秦如月的床上功夫究竟谁历害的话来了。 
    但是现在，随着两人的对话越来越火热，徐婉晴突然间觉得有些不对头了起
来，因为随着自己说出了同意的话来以后，徐婉晴看到，叶东的脸上露出了兴奋
而跃跃欲试的表情来，看到这种表情，徐婉晴隐隐的感觉得到，叶东刚刚跟自己
所说的这些，似乎并不像是在跟自己开玩笑，以增加马上就要来临的大战的情趣
的样子，好像，好像叶东是和自己说真的一样的。 
    徐婉晴虽然在叶东的挑逗之下，已经变得越来越开放了起来，但是却从来没
有想到过自己和母亲会去同时的侍候一个男人的事情来，现在看到叶东的表情，
徐婉晴突然间有些心虚了起来，在这种情况之下，徐婉晴突然间坐直了身体，睁
大了一双水汪汪的大眼睛，看着叶东，试探着问：“小坏蛋，你，你不会说的是
真的吧。” 
    第231 章：抱上 
    叶东听到徐婉晴这样一说，马上就明白了，刚刚徐婉晴跟自己所说的，只不
过是在跟自己开玩笑罢了，心中不由的生起了几分失落的感觉，但是事已至此，
叶东却不知道，自己如果退缩了回去，下次再要碰到这样的好机会，要等到什么
时候了。 
    在这种情况之下，叶东只能是硬着头皮接着说了下去：“婉晴，我说的当然
是真的了，怎么，你还以为我在跟你开玩笑么，告诉你吧，我第一眼见到你妈妈
的时候，就想要上她了，因为她和你一样，生得是那么的美艳，那么的风情万种，
而且在她的身上，我还可以看到你的影子，我当时就在想着，如果我真的能将你
们母女两人一起抱上床去，那将是多么刺激的一件事情呀。” 
    一边说着，叶东一边将用慢慢的向着徐婉晴的玉腿上摸了过去，叶东知道，
现在自己既然将这个话已经摆在了桌面上和徐婉晴说了起来，那么，自己就一定
要征求得徐婉晴的同意，不然的话，自己不但想要母女同欢的愿望得不到实现，
说不定反而会失去徐婉晴呢，所以他才将手伸向了徐婉晴的两退之间正在贴身衣
物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴，想要挑逗起这个风情万种的美艳女秘书的
情趣，因为只有这样子，徐婉晴说不定在欲火焚身之下，心中的抵抗力才会弱一
点，这样也便于自己说服徐婉晴，让她接受母女两人一起来侍候自己的这个事实。 
    徐婉晴没有想到，叶东竟然在自己的面前直白的说出了那样的话来，一张弹
指可破的俏脸不由的微微一变，突然间，徐婉晴伸出了手来，打开了叶东的手，
自己也站了起来，嘴里也冷声的道：“小坏蛋，真的没有想到，你的野心还真的
不小呀，这种事情你也敢想，我告诉你，不可能的。” 
    叶东看到徐婉晴已经有些生气了，也连忙站了起来，走到了徐婉晴的身边，
一把搂住了徐婉晴的香软而充满了成熟风韵的身体，嘴里也轻声的道：“婉晴，
为什么不可能呀，你还记不记得你上次和我说过的话，我可以有别的女人，但是
前提只有一个，那就是我要爱你，现在就是这种情况呀，虽然我看上了你的母亲，
但是我的心中却还是深爱着你的呀，不然的话，我怎么会将我的心事直白的说给
你听呢。” 
    徐婉晴扭动了一下身体，似乎想要从叶东的怀抱里挣脱出来，但是扭了几下，
感觉到叶东抱着自己越来越紧以后，徐婉晴放弃了那个打算，而是站在那里一动
不动：“小坏蛋，你别想了，我是说过那样的话来，但是那只是对别的女人的，
这里面，可不包括我的母女呀，你也不想一想，我和她可是母女呀，你却要我们
在床上一起侍候你，你觉得我能接受么。” 
    “为什么不能接受呀，婉晴，我不是经常跟你说，人生得意需尽欢的么，怎
么你到现在为止还看不开呢，秦如月你能接受，为什么你不能接受你的母亲呢，
母爱是无私的，她能将自己所有的一切都给你，只是希望你过得快乐，但是你却
那么自私，只想着一个人独占着我么。” 
    叶东一边说着，一边将自己的身体紧紧的贴在了徐婉晴的身后，这样一来，
他的坚硬而火热的东西，就一下子顶到了徐婉晴的一个正在短裙紧紧包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴之上，叶东在做好这一切以后，开始轻轻的扭动着身体，用自
己的身体在徐婉晴的香软而充满了弹性的身体上摩擦了起来。 
    徐婉晴摇了摇头：“小坏蛋，你不要想那么多了，这件事情绝对没有可能的，
你要知道，那是我的母亲，从小看着我长大，而现在，却要让她和我一起来分享
你，这是什么，如果给别人看到了，那会怎么样，我不会同意的，小坏蛋，你就
死了这条心吧。” 
    “婉晴，为什么不可以，难道，你真的这么自私么，我可是深爱着你的，而
且，我也很爱你的妈妈，爱难道不能分享么，那么，你上次为什么会喃喃自语的
说要和秦如月在床上一较高下呢，你能接受秦如月，让她分享我的爱，难道就不
能分享你的母亲接受我的爱么。” 
    叶东感觉到，徐婉晴的话虽然说得坚决，但是一来她的人并没有因为自己提
出了这样的事情来而一怒之下摔门而去，二来，她好像还在口口声声的叫着自己
小坏蛋而并不是称自己叶东，从这两点上，叶东隐隐的感觉得到，徐婉晴似乎并
不是在真的生自己的气，只是因为这件事情太过重大，传统的道德观念的束缚，
使得这个徐婉晴才说出了这样的话来。 
    所以叶东觉得，自己如果死缠烂打，也许会说服徐婉晴呢，叶东才说出了那
样的话来，做着徐婉晴的思想工作，徐婉晴此刻也正处在心慌意乱之间，和母亲
一起侍候这个坏男人，可是徐婉晴从来没有想到过的事情，但是奇怪的是，自己
想到和母亲一起在床上，任由叶东在自己和母亲的身体里冲刺着，却又不但不觉
得厌恶，心中却更加的兴奋了起来。 
    “小坏蛋，你，你不要乱想了，不可能的事情，你，你还是老老实实的吧。” 
    徐婉晴的声音突然间变得有些妩媚了起来，原来是趁着这个当口，叶东已经
将自己的坚硬而火热的东西，顶到了徐婉晴的两片肥厚而丰满的臀肉形成的深沟
之间，在那里顶撞了起来。 
    “婉晴，我没有乱想呀，说真的，我是很爱你的，而且我也很爱你的母亲，
我就是想着要凭着我的本事，让你们母女两个人都感觉到快乐，难道说，我们真
的就要那么重视那种关系么，如果你们之间没有那种关系而是两个素不相识的女
人呢，你会不会接受她呢。” 
    第222 章：软化 
    叶东感觉到徐婉晴的身体在自己的挑逗之下，已经慢慢的软化了起来，连忙
又滔滔不绝的讲了起来。 
    “小坏蛋，这，这种事情你也敢想呀，我，我羞都要羞死了，真的，你，你
这个坏蛋，我，我不想理你了。” 
    徐婉晴已经不知不觉的开始扭动起了身体，使得自己的一个正在短裙紧紧包
裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，在叶东的坚硬和火热之上摩擦了起来。 
    “婉晴，你知道么，我，我已经上了你妈妈了，如果，如果你不同意的话，
那么，你妈妈，你妈妈就会生活在无尽的空虚之中，作女儿的，你，你就愿意看
到你的妈妈每天独守空房么，你，你就愿意看到你妈妈这些天好不容易才有的好
心情以后再也没有了么。” 
    叶东感觉到徐婉晴的声音和身体都在发软着，所以将心一横，抱着一种开弓
没有回头箭的想法，终于说出了自己和苏琴已经发生了关系的事情来，说出了这
样的话来以后，叶东更用力的搂住了徐婉晴的一个香软而充满了弹性的身体，以
防止这个风情万种的美艳女秘书在听到这个消息以后会一时接受不了，暴怒之下
会摔门而去。 
    叶东的话，如同一声惊雷一样的，在徐婉晴的耳边回响了起来，让这个风情
万种的美艳女秘书的身体不由的微微一僵，有些不可置信的回过头来看着叶东：
“小坏蛋，你，你说的是真的么，怎么可能，妈妈，妈妈竟然，竟然会和你，和
你发生了那种关系么，这，这是什么时候的事情呀。” 
    既然话已经说了出来了，叶东也就决定不再对徐婉晴瞒着什么了，当下，叶
东紧紧的搂着徐婉晴的身体，一边闻着她身上散发出来的淡淡的成熟少妇身体里
所特有的香气和汗水的气息混合在一起的味道，一边一五一十的讲起了自己和苏
琴在一起的经过了。 
    徐婉晴还没有从那种震惊之中回过神来，身体还是微微僵硬着的，但是听着
叶东所说的话，徐婉晴的脑海里就如同放电影一样的浮现出了叶东和苏琴在一起
亲热时的种种画面，而想到这些，徐婉晴感觉到，自己的身体又一次的软化了下
来，而且，两退之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，口
水就如同是山洪暴发一样的流了出来。 
    叶东感觉到，自己讲述着自己和苏琴在一起的事情的时候，尤其是讲到自己
和苏琴是怎么样的亲热的时候，徐婉晴的身体就会一阵的颤抖，而且，呼吸也变
得粗重了起来，从徐婉晴的身体变化之中，叶东感觉得出来，徐婉晴似乎很愿意
听到自己讲自己和苏琴在一起的事情，而且，自己讲得越详细，好像徐婉晴就变
得赵兴奋了起来。 
    所以，叶东充分的发挥了她的口舌的功效，滔滔不绝的在徐婉晴的面前讲起
了和苏琴在一起的事情来，用那种声情并茂的语言，挑逗着怀里这个风情万种的
美艳女秘书的心扉。 
    徐婉晴没有想到，叶东竟然将他和自己的母亲苏琴的交往过程讲得那么的详
细，那种声情并茂的讲述，让徐婉晴有了更大的想像的空间，想着自己竟然依偎
在自己的男朋友的怀里，听着自己的男朋友讲述着如何干自己的母亲的话，徐婉
晴的心中变得异样的刺激了起来。 
    徐婉晴已经感觉得出来，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴
而肥美的小嘴里面，已经是泥泞一片了，她心中突然间生出了一种渴望，那就是，
如果自己能亲眼看一看叶东是如何的干自己的母亲的，那将是一件多么刺激的事
情呀。 
    想到这些，徐婉晴的身体的扭动的幅度更加的剧烈了起来，她已经可以明显
的感觉得到，在叶东的坚硬和火热之下，自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而
充满了弹性的美臀，正在慢慢的变幻着形状，叶东的身体虽然是顶在了自己的美
臀之上，但是却跟顶在了自己的心上一样的，让徐婉晴感觉到，自己的心也变得
酥痒了起来。 
    突然澡，徐婉晴感觉到，自己的大退之上突然间变得酥痒了起来，似乎有一
只小虫子在爬一样的，有些心慌意乱的徐婉晴低下头来一看，却发现，一颗颗透
亮的液体，正从自己的短裙之下流了出来，顺着自己的大退向着地上流了过去，
原来自己在这种刺激之下，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴里面流出来的口水，已经将自己的贴身衣物完全湿透了，正受着重力的影响
而流向了地面。 
    叶东自然也能感觉得到徐婉晴的身体变化，而且在讲述着自己和苏琴如何的
亲热的过程之中，徐婉晴一直都没有出言打断也更增加了叶东的信心，所以，叶
东一边讲着，一边开始将手伸向了徐婉晴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴。 
    感觉到了叶东的举动以后，徐婉晴下意识的夹起了双退，一个身体也更加剧
烈的扭动了起来：“小坏蛋，不要，不要动我那里，你，你再动我那里我会受不
了的，你，你还是好好的跟我讲一讲，讲一讲你和我妈妈的事情吧，我，我想要
听，想要听。”

第233 章：兴奋 
    徐婉晴的语气之中，带着一丝的兴奋，带着一丝的妩媚，还带着一丝的期待，
因为徐婉晴觉得，叶东的话，已经将自己引入到了那种刺激的环境之中去了，而
心中的那种想要看一看叶东突然是怎么样的和自己的母亲在一起亲热的情景的想
法，也变得越来越强烈了起来。 
    但是徐婉晴却没有想到，这个时候的叶东，却突然间不讲那件事情了，而是
将头伸到了徐婉晴的耳边，轻声的道：“小妖精，怎么样，是不是听到我说和阿
姨的事情，让你更加的兴奋了起来了呀，呵呵，其实你不用听的，到时候，你一
看，不是就知道了我怎么和你母亲在一起的了么。” 
    徐婉晴听到叶东这样一说，心不由的怦的一跳，一个身体更软了起来，在这
种情况之下，徐婉晴的一个香软而充满了成熟风韵的身体终于再也坚持不住的软
软的倒在了叶东的怀里，而风情万种的美艳女秘书的一张弹指可破的俏脸之上，
也不由的露出了几分急不可待的表情。 
    “婉晴，其实你不用有太多的担心的，真的，我和阿姨也说过这件事情了，
阿姨回答我的话是我是你的男朋友，偷偷的和我在一起，她已经觉得有些对不起
你了，只要你愿意，并且可以原谅她，她就可以和你一起配合，在床上满足我，
你看怎么样呀，婉晴，不要再犹豫了好不好，我可是十分尊重你们母女两人的，
如果不想要尊重你们的意思，凭着我叶东，最起码我可是可以有三种以上的方法，
让你们母女先在床上满足我，等到那个时候，就是生米已经煮成了熟饭了，你们
想不要，也是不可能的了。” 
    徐婉晴听到苏琴竟然也同意了叶东她可以和自己一起来侍候叶东，在这一瞬
间，徐婉晴的脑海里如闪电般的转过了许多的念头，她想到了自己和叶东交往的
整个过程，想到了叶东的强壮和持久让自己每一次在床上丢给杀得溃不成军，想
到了自己上次在得知了秦如月成为了叶东的女人的时候的那种心态。 
    徐婉晴想到了自己母亲这些天来那么快乐的原因，也想到了叶东所说的话，
既然母亲都已经和叶东那个了，而且也同意了可以和自己母女共夫，那自己还在
那里执着什么呢，难道自己的执着，是为了想要证明什么么，那自己究竟又是想
要证明什么呢。 
    想到这些，徐婉晴的心中隐隐的已经下定了决心，既然自己这辈子已经逃不
过叶东的魔爪了，那么自己为什么就不能顺应叶东，好好的去爱叶东，去满足她
的各种愿望呢，徐婉晴突然间幽幽的叹息了一声：“小坏蛋，那，那你能答应我，
让我，我母亲，和你，和你在我的面前来上一场，让我，让我看看你们是究竟怎
么亲热的么，想到，想到这些，我，我就非常的兴奋呢。” 
    徐婉晴的话，虽然并没有直接的答应叶东同意了叶东的要求，但是如果从徐
婉晴的话里面叶东如果听不出来徐婉晴的意思来，那么叶东也算是白活了这二十
多年了，听到徐婉晴竟然这样说了，叶东心中顿时狂喜了起来：“婉晴，这个好
办呀，我，我答应你，我，我想阿姨也会答应你的。” 
    徐婉晴听到叶东这样一说，幽幽的叹息了一声，没有再说话了，而叶东大喜
过望之下，就松开了徐婉晴的身体，急着想要掏出电话来，想将这个好消息告诉
苏琴，让她准备一下，想到自己梦想了多时的母女共夫的愿望马上就要实现了，
叶东兴奋得身体都有些颤抖了起来。 
    但是叶东的电话才拿出来，徐婉晴却一把抢了过来丢到了沙发之上，叶东微
微一愣，不知道徐婉晴想要干什么，谁知道徐婉晴主动的将一个香软而充满了弹
性的身体贴到了叶东的身上，伸出手来，在叶东的鼻子上轻轻的括了一下以后，
徐婉晴道：“小坏蛋，怎么那么猴急呀，不行，你得先满足我一次，你，你刚刚
那样的逗我，人家，人家的下面已经湿得不成样子了，你，你不满足我一下，我，
我觉得我还不如死了呢，再者说了，你，你如果连我一个人都对付不了，我，我
怎么放心让你同时对付我，我们母女两人呀。” 
    叶东现在虽然有些急不可待的想要马上将徐婉晴带到苏琴的家里去，好好的
享受一下那种刺激的快乐，但是徐婉晴已经这样子说了，叶东还能说什么呢，当
下，叶东坏坏的一笑，拉着徐婉晴的手就向里间的休息室走了过去：“好，婉晴，
那我们说好了，我们先来上一场，但是这一场完了，我们就得回你们家里去，我，
我想这一天想得太久了，你，你可不能反悔呀。” 
    徐婉晴看到叶东一脸猴急的样子，一张弹指可破的俏脸之上的变得更加的妩
媚了起来，在娇嗔的白了叶东一眼以后，徐婉晴道：“小坏蛋，先别说得这么绝
对，你先过了我这一关再说吧，如果，如果你让我满足了以后，还有，还有再战
的能力，那，那我就和你一起回家去，说什么也得让你，你满足一下愿望，你看
怎么样。” 
    叶东等的就是徐婉晴的这句话了，听到徐婉晴这样一说以后，叶东彻底的放
下了心来：“好，婉晴，那咱们可就得说好了，等会儿的时候，你可不能说你受
不了了，身体都散架了之类的话而不跟我回家呀。” 
    说到这里的时候，叶东和徐婉晴两人已经来到了休息室里。 
    卧室里，叶东和徐婉晴相对而望，在叶东的注视之下，徐婉晴对于叶东的深
情，脸上出现了红晕，娇颤了一声：“还没有看够啊。” 
    叶东连忙回过神来，笑着说道：“老婆你这么漂亮，看一辈子也看不够的。 
    “”嘴巴真甜。 
    “徐婉晴被叶东的话逗笑了。 
    叶东走到徐婉晴身边，温暖的抱着她，她柔暖的身体顺势躺在叶东的怀中，
叶东寻找着她性感的红唇，用嘴亲吻了上去。 
    第234 章：着火 
    此时此刻徐婉晴感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见
叶东的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。 
    徐婉晴笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，叶东的舌头继续搜索着她温暖的口
腔，纠缠住她香艳的小舌，此时唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津
液横生，美妙无比。 
    叶东的舌头放肆的在徐婉晴口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时
而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。 
    亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 
    徐婉晴美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙
不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”
娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。 
    “你好坏。 
    “徐婉晴对叶东娇羞无限地撒娇娇嗔道。” 
    婉晴，喜欢我对你这样使坏吗？“叶东一双手在徐婉晴的玉体上游走，先轻
抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过她挺直
白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的睡裙握住了她胸前的丰
满。 
    叶东的一双手一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住徐婉晴鲜红柔嫩的樱
唇。 
    “唔……讨厌！” 
    徐婉晴己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，
娇羞地轻启玉齿，任叶东火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。 
    “嗯……嗯……老公！” 
    徐婉晴娇俏的瑶鼻火热地娇羞轻哼。 
    此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日
里的脾气，变得蜿变可爱之极，白色的上衣己被叶东上推解开，叶东温柔的解开
了她黑色蕾丝刺绣的高级乳罩的扣子，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入叶
东他的手中，在叶东时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，徐婉晴乳上的蓓蕾己
然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。 
    在春心荡漾的徐婉晴默许当中，叶东的手己滑入了她的下面。 
    然后肆无忌惮地隔着黑色红蕾丝半透明的三角内裤按在她的沟壑幽谷之上爱
抚，徐婉晴娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力。 
    徐婉晴已经玉体酥软，站立不住，叶东顺利地将她按到在床上。 
    “老公，你坏死了！” 
    徐婉晴眉目含羞地捶打着叶东的胸膛娇嗔道：“就知道欺负人家！”“我怎
么敢欺负你呢？”叶东笑道：“我还得等着你和你妈妈一起侍候我呢”“老公，
你还说！” 
    徐婉晴难为情地捶打着叶东宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道：“就
是你欺负我。 
    “徐婉晴感觉自己在眼前男人的面前，就像是一个小女孩，需要他的保护。 
    “好，既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻
底欺负个够。 
    “叶东故作面目狰狞地邪笑着，按住徐婉晴再次湿吻。 
    徐婉晴食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而叶东的舌尖
则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。 
    徐婉晴的呼吸变得粗重，从她的喉咙深处中，微微地发出喃喃的声音。 
    尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。 
    叶东亲吻着徐婉晴的脸颊粉颈向下，她的酥胸正好挨着叶东的脸，一股女人
的芳香熏得叶东意乱神迷。 
    高耸的玉乳酥胸起伏不定，叶东的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，
触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 
    叶东的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着挺立玉峰，感受着翘挺高耸的椒
乳在自己双手掌下急促起伏着，叶东轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔
嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上的可爱，熟练地舔吮咬吸起来。 
    徐婉晴美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又
妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出短促而羞涩的叹息。 
    徐婉晴早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着叶东叶东另一只手肆无忌惮地隔
着黑色红蕾丝半透明的三角内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，徐婉晴嘤咛声声，
浑身酥软无力。 
    她的黑色红蕾丝半透明的三角内裤已经被自己体内流出的骚水打湿透了。 
    “不要啊……老公……不要…… 
    “徐婉晴轻声的抵抗着，叶东丝毫不理会她的抵抗，继续着叶东的挑逗。 
    叶东运用手指，以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部
位。 
    电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，又
流出了一股骚水。 
    徐婉晴感觉到自己下体的骚痒，渴望着叶东的继续，叶东见已经差不多了，
便把她黑色红蕾丝半透明的三角内裤给褪去，然后把自己的衣物也褪去，扶着早
已经膨胀的巨龙，开始缓慢的进入徐婉晴的下体。 
    一阵紧缩感从巨龙处传来，叶东感觉她徐婉晴幽谷里的狭小，徐婉晴苦痛的
叫道：“痛啊，老公，轻点啊。” 
    双手紧紧抱着叶东的背部，指甲已经镶进叶东的肌肤里。 
    叶东感到大宝贝被徐婉晴的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了
叶东的全身，肉棒体验着和女人性交的滋味。 
    “唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖老公……呀……我……
好……好酸喔……酥……酥麻死……了……你的……宝贝……真大……会把……
我……奸死了……嗯……嗯……老公……好舒服啊……” 
    徐婉晴开始发出愉快的呻吟声。 
    徐婉晴不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主
地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷
肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉
盘绕、缠卷着硕大的龙头。 
    “老公……好爽啊……想不到……会这么爽……” 
    徐婉晴娇羞火热地回应着叶东巨棒的抽插，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液
泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。 
    随着叶东越来越重地在徐婉晴窄小的幽谷内抽动、顶入，她的幽谷花径也越
来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，口中呻吟声不断。 
    徐婉晴完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时
已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸
暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。 
    徐婉晴被叶东干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一
样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着叶东的大龟头，淫水一阵
阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得徐婉晴纤腰款
摆、浪臀狂扭地迎合着叶东插干的速度，小嘴里大叫着。 
    “哎……哎呀……好老公……你干得……我……美……美死了……我的……
命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻
……又痒……又爽……我……我要……要丢精……了……啊……啊……我……丢
……丢……给……大……宝贝老公……了……喔……喔……” 
    徐婉晴的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤
地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。 
    见她如此，叶东也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞
处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。 
    徐婉晴被叶东舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；
小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有叶东的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得
她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在叶东身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不
时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。 
    于是叶东又将大宝贝插入她的花房内。 
    叶东的大宝贝在深深干进徐婉晴小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几
下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水
在他们的下身处发出了“啧”的声音。 
    徐婉晴的两条玉腿上举，勾缠在叶东的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是
突出地迎向叶东的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住叶东的脖子，娇躯也不停地
上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。 
    “啊……啊……我……我的……宝贝……老公……我……要……被……被你
的……大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插
得……我……要舒服……极了……嗯……嗯……我的小……小穴……里……又酸
……又……又涨……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家
……我……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……老婆…
…好快活……唷……喔……喔……不行了……我……又……要流……流……出来
……了……小穴……受……受不了……啊……喔……” 
    “啊……不行了……要去了……啊……” 
    徐婉晴的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从
她的蜜穴深处喷涌而出。 
    而叶东也在她体内射了浓浓的生命精华。 
    看着还躺在了自己的身边大口大口的喘息着的徐婉晴，叶东又是好气又是好
笑，刚刚在进休息间的时候，这个风情万种的美艳女秘书，还显得那么的急不可
待，那样子，就像是和自己来上个十回八回也不会在乎一样的，但是让叶东没有
想到的是，自己才在徐婉晴的身体里冲刺了一个来回，这个美艳女秘书就有些溃
不成军了，想到这些，叶东又怎么可能不又是好气又是好笑呢。 
    徐婉晴看到叶东一脸古怪的看着自己，一张弹指可破的俏脸变得更加的红润
了起来，娇嗔的白了叶东一眼以后，徐婉晴道：“小坏蛋，看什么看呀，没见过
美女么。” 
    看到徐婉晴的俏脸之上的又娇又嗔的样子，叶东坏坏的一笑：“美女我可是
见得多了，但是像你这样不耐战的美女，我可是从来没有见过呢。” 
    经过叶东这样一说，徐婉晴似乎也想了起来，自己在进休息间的时候，曾经
说下的毫言壮语，想到自己进来的时候意气风发，而现在才经过了一个回合的短
兵相接，自己就溃不成军了，徐婉晴心儿怦的一跳，一张弹指可破的俏脸红得跟
要嘀出血来一样的。 
    “好了，婉晴，我不是笑话你的，你也应该知道我是很历害的呀，所以在我
的身下你能坚持这么长的时间，已经算得上是不错了，不要再想那些了，先穿衣
服吧，我们去你家里。” 
    叶东看到徐婉晴的样子，见好就收，并没有再挑逗徐婉晴，而是安慰起了这
个风情万种的美艳女秘书来了。 
    徐婉晴嘤咛了一声，又伸了一个懒腰：“小坏蛋，你那么着急干什么呀，刚
刚你那么猛，将我干得死去活来的，让我觉得全身骨头都跟散了架一样的，你让
我先休息一下好不好呀。” 
    徐婉晴却不为叶东的话所动，只是躺在床上俏皮的看着叶东，妩媚的说出了
这样的话来。 
    叶东看到徐婉晴的样子，强忍住了笑，而是伸手在徐婉晴的丰满而充满了弹
性的美臀上重重的拍了一记，随着啪的一声脆响，徐婉晴嘴里发出了一声如同梦
幻一样的嘤咛之声，一边抚摸着给叶东拍过的地方，徐婉晴的一张弹指可破的俏
脸之上露出了几分委屈的表情：“小坏蛋，你打我干什么呀。” 
    叶东在床边坐了下来，伸手在徐婉晴的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的捏了
一下：“小妖精，你说我为什么打你呢，难道你忘记了，刚刚在进这个房间的时
候，我跟你说过的话了么，你记不起来我说的话，你说说，我打你一下应该不应
该呀。” 
    徐婉晴这才想起来，刚刚在进房间之前，叶东就笑着说过，等会儿让自己不
要在大战以后说什么太勇猛了，骨头都要散架了而起不来的话来，想到这里，徐
婉晴又羞又急，突然间，徐婉晴也不知是哪里来的力气，突然间将头埋入到了叶
东的怀里：“小坏蛋，你想怎么说就怎么说吧，我就是给你干得骨头都要散架了，
我就是起来来，我就是想要休息一下，你能把我怎么样吧。” 
    叶东对徐婉晴的娇嗔倒显得有些无可奈何，在听到徐婉晴这样一说，又感觉
到徐婉晴的一个香软而充满了成熟风韵的身体又一次的钻入到了自己的怀里以后，
叶东伸出了手来，在徐婉晴的如云般的秀发上轻轻的抚摸了起来：“好，婉晴，
我承认刚刚是我太猛了一点，你休息一下好不好呀。” 
    叶东刚刚之所以会那么勇猛，除了徐婉晴的香软而充满了弹性的身体让叶东
爱不释手，而徐婉晴的风搔和开放又极大的引起了叶东的兴趣之外，还有一个重
要的原因，那就是，叶东一想到接下来还要迎接着母女两人的大战，所以变得更
加的兴奋了起来，而且那种渴望使得叶东想要更早的去实现自己的愿望，所以在
和徐婉晴在一起的时候，叶东就收起了怜香惜玉的心理，而是不顾一切的在徐婉
晴的两退之间丰腴而肥美的小嘴里横冲直撞着，这才会在短时间里，将这个风情
万种的美艳女秘书杀得溃不成军的。 
    第235 章：撒娇 
    只是这个重要的原因，叶东自然是不会和徐婉晴说起来的，如果说了，徐婉
晴责怪起自己来，叶东可是无可奈何的，现在看到徐婉晴在自己的面前撒起了娇
来，叶东也不好过份的去逼徐婉晴，只是在心中暗暗的责怪着自己，刚刚为什么
不温柔一点，以至于局面成了现在这个样子，真是心急吃不了热豆腐呀。 
    看到叶东不说话，徐婉晴的心中不由的得意了起来，抬起头来，睁大了一双
水汪汪的大眼睛，看着叶东，徐婉晴道：“小坏蛋，是不是很着急呀，但是谁让
你刚刚那样的对付我呢，不好意思了，我再休息一下，哪怕是十分钟也行呀，我
休息好了，就和你一起回去你看怎么样。” 
    叶东在徐婉晴的一张弹指可破的俏脸之上又是轻轻的捏了一下，充满了怜爱
的看着眼前这个风情万种的美艳女秘书，嘴里也柔声的道：“婉晴，你看你说的，
你是我的女人，我爱你还来不及呢，我虽然心里很急，但是却也知道你累得很的，
你休息吧，多休息一下子，对你有好处的。” 
    叶东无疑是个很聪明的人儿，眼前的徐婉晴娇弱无力的样子，使得叶东知道，
自己想要让她早点穿衣服起来和自己一起回家是不太可能了，而自己又不能强行
的将她给架回家，既然如此，自己自然就只能说些好听的来安慰徐婉晴了，这样
一来，徐婉晴还会因为自己的善解人意而更加的爱慕自己呢。 
    果然，听到叶东这样一说以后，徐婉晴的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露
出了几分感动的神色，想到叶东这样的在意自己，为了自己竟然强行的克制了想
要尝一尝自己母女两人在一起侍候他时给他带来快乐的刺激的冲动，而是柔声的
在那里安慰起了自己，风情万种的美艳女秘书的心中就不由的一甜。 
    但是刚刚大战过后的徐婉晴，身体实在是一点力气也没有，还有一点就是，
徐婉晴也存在着一些自私的心理，现在的她已经给叶东上过了一次，身体和心理
已经得到了极大的满足，而全身无力的状况之下，徐婉晴自然不可能再接受得了
叶东的新一轮的冲刺了。 
    而跟着叶东回家，就意味着自己要和叶东苏琴三人在一起玩那种一龙双凤的
游戏了，刚刚在听到叶东说起这件事情的时候，徐婉晴已经是兴奋不已了，在这
种情况之下，徐婉晴自然希望，自己以饱满的精力，来投入到那种刺激的游戏之
中去了。 
    所以，徐婉晴才会赖在了床上，一边和叶东说着情话，一边恢复着体力，好
在叶东在徐婉晴的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里喷
发出来的时候，已经暗暗的运起了合欢神功，这样一来，徐婉晴恢复起来也就十
分的快了。 
    十分钟过后，徐婉晴已经爬了起来，开始在那里穿起了衣服来了，叶东看到
徐婉晴终于起床了，不由的暗暗的松了一口气，本来是渐渐的急躁了起来的心情，
也慢慢的回复了过来，在看到徐婉晴正拿着贴身衣物往退上套的时候，叶东突然
间跟想到了什么一样的，竟然扑的一下笑出了声来了。 
    正在穿着衣服的徐婉晴听到叶东的笑声，微微一愣，回过头来，睁大了一双
水汪汪的大眼睛，娇嗔的白了叶东一眼：“小坏蛋，你笑什么呀。” 
    叶东摇了摇头，故意的叹息了一声：“婉晴，我在想着，你们女人也真是麻
烦呀，你不想一想，你现在穿这衣服干什么呀，等一会儿到家里以后，不是一样
的也要脱掉么。” 
    听到叶东这样一说，风情万种的美艳女秘书微微一愣，但是马上就反应了过
来一样的，一张弹指可破的俏脸再次红了起来，叶东和自己回家，那可是要玩三
人游戏的，玩这种游戏，那就意味着，自己的贴身衣物一定会再一次的给叶东脱
下来的，那也就是说，自己现在穿等于是白穿了，想到这些，徐婉晴又怎么会不
脸红呢。 
    白了叶东一眼以后，徐婉晴道：“小坏蛋，那你的意思是，不想让我穿这条
贴身衣物了，这样子，是不是会方便着你等一下的行动呀。” 
    叶东点了点头：“那是自然的了，你也不想一想，最多也就是一个小时以后，
这条贴身衣物又要给我脱下来，那你又何必要多此一举呢。” 
    叶东之所以会这样子说，还有一个别的目的，那就是，想到徐婉晴如果不穿
贴身衣物的话，那么她的下半身就是真空的了，等会儿自己开车的时候，就可以
一边开着车一边欣赏着她的两退之间的那张丰腴而肥美的小嘴的风景了，想到这
刺激的一幕，叶东自然不想让徐婉晴再次的将这条贴身衣物给穿回到身上去了。 
    徐婉晴看到叶东一边说着，一边直勾勾的看着自己的两退之间，那两眼冒光
的样子，就像是恨不得立刻能再将她的身体插入到自己的丰腴而肥美的小嘴里面
去一样的，看到这里，徐婉晴在心中暗暗的呸了一声，一双退也打得更开了：
“小坏蛋，你想看就看吧，我不穿就是了。” 
    看到徐婉晴答应了自己的要求，叶东不由的心中一喜，想到等会儿自己在车
上可以发生的刺激的一幕，叶东的身体的某一个部位又变得蠢蠢欲动了起来，但
是让叶东没有想到的是，徐婉晴在说了那话以后，却直直的将贴身衣物穿了回去。 
    穿好贴身衣物以后，徐婉晴看到叶东站在那里，一脸失落的看着自己，嘴巴
张大了，却没有说出一个字来的样子，不由的格格的轻笑了起来，这一笑之下，
风情万种的美女秘书的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，
又不可遏制的颤抖了起来。 
    过了好一会儿，徐婉晴才止住了笑声：“小坏蛋，你想得美呢，竟然想让我
不穿贴身衣物就跟你回家，你是不是又有什么坏主意呀，告诉你，我可不会让你
如愿的，好了，别生气了好不好呀，人家不穿贴身衣物走路，会不习惯的，你就
不要强求我了好不好，等，等有机会了，只有，只有我们两个人的时候，我，我
就不穿，让你，让你过一把瘾，好不好，不要生气了。” 
    一边说着，徐婉晴一边走到了叶东的身边，将叶东的胳膊搂在了自己的怀里，
在那里轻轻的摇了起来，一张弹指可破的俏脸之上也露出了几分哀求的表情看着
叶东，那样子，份外的惹人怜爱。 
    随着胳膊给摇动了起来，叶东的胳膊就在徐婉晴的一对正在上衣紧紧包裹之
下的丰满而充满了弹性的玉峰之上摩擦了起来，那种丰满而温热的气息，让叶东
的心中不由的微微一荡，再加上刚刚给这个小妖精捉弄了一下，叶东有些气不打
一处来，所以想也没想的，叶东的一只手就向着徐婉晴的两退之间伸了过去，想
要将正紧紧的包裹着她的两退之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物给脱下来。 
    徐婉晴似乎感觉到了叶东的举动一样的，在叶东伸出了手来以后，格格的轻
笑着跑开了，叶东自然不甘心了，连忙追了上去。 
    第236 章：翻来覆去 
    两人又闹了一会儿，叶东感觉到时间差不多了，当下便带着徐婉晴开车向着
徐婉晴的家赶了过去，在路上的时候，徐婉晴掏出电话来想要给苏琴打电话，但
是跟想到了什么一样的，徐婉晴却又将电话收了起来。 
    叶东自然知道，徐婉晴是想到了这一次带着自己回家，是要和苏琴一起玩那
种母女共夫的游戏的，徐婉晴虽然已经答应了叶东的要求，但是要她给自己的母
亲苏琴打这个电话，徐婉晴虽然生性开放，但是却还是有些不好意思的，所以叶
东也只是微微一笑，并没有将徐婉晴的举动放在心上。 
    今天的苏琴在家里，也觉得有些躁动不安了起来，她自己也不明白是怎么一
回事，就是觉得好像在今天晚上会有什么事情发生一样的，让她躺在床上翻来覆
去的有些睡不着，在这种情况之下，苏琴索性爬了起来，到客厅里打开了电视，
在那里看了起来。 
    美艳熟妇的目光，虽然是盯着电视，但是心思却是一点也没有放在电视之上
的，她现在所想着的，是自己和叶东之间发生的一幕一幕，想到自己快五十岁的
人了，竟然为老不尊和叶东之间发生了那种关系，美艳熟妇的一张弹指可破的俏
脸之上不由的飞起了两片红云。 
    但是叶东却又是那么的高大英俊，那么的善解人意，而且在做那事的时候，
还那么的勇猛，让自己体会到了那种人生中从来没有体会过的快乐，让这个美艳
熟妇对叶东不由的更加的爱怜了起来，想到和叶东在一起时所说过的那些让人面
红耳赤的情话，美艳熟妇不由的心中泛起了一丝甜意。 
    “小东说过，想让我和婉晴一起侍候他，这时间已经过去了两三天了，也不
知道小东有没有说服婉晴呢。” 
    苏琴突然间想起了叶东的话来，想到叶东和自己说想要母女共夫时坏坏的笑
着的样子，美艳熟妇不由的轻呸了一声，但是想到那种刺激，苏琴却又忍不住的
将手指伸向了自己正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。 
    来到门口，徐婉晴掏出了钥匙，想要开门，叶东却阻止了徐婉晴的举动，而
是将徐婉晴拉在了一边，在徐婉晴的耳边说了句什么，徐婉晴听到叶东这样一说，
不由的呸了一声，但是一双水汪汪的大眼睛中，却不由的露出了几分兴奋的神色。 
    看到徐婉晴的样子，叶东露出了几分哀求的目光，徐婉晴看到叶东的样子心
头一软，点了点头以后，咬着嘴唇，在楼梯的拐角之处躲了起来，原来，叶东竟
然是要徐婉晴先躲起来，自己先进去，然后让徐婉晴出其不意的出现，好给苏琴
一个意外的惊喜。 
    徐婉晴本来是心中不愿意的，但是却耐不住叶东的哀求的目光，再加上风情
万种的美艳女秘书想到自己既然已经答应了和母亲苏琴一起满足叶东了，又何必
在这件事情上去和叶东过意不去呢，正是想到了这些，徐婉晴才答应了叶东的要
求的，看到徐婉晴躲好以后，叶东深深的吸了一口气，按响了门铃。 
    随着门铃响了起来，叶东似乎听到客厅里传来了一阵奇怪的响动。 
    苏琴没有想到这个时候还会有人来敲门，正在两退之间正在贴身衣物紧紧包
裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面抽动着的手不由的微微僵了一下，但是马上的，
苏琴意识到，应该是叶东来了，心中一喜之下，美艳熟妇连忙整理了一下衣服，
走过去开门。 
    门打开了，美艳熟妇苏琴瞬间出现在了叶东的面前，美艳熟妇苏琴穿着一件
黑色透明睡衣，由于先前的惊慌，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋
儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半
掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹
白肌肤，因为先前的自慰，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。 
    那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美艳熟妇苏琴娇巧纤
细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰
满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美
的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着人
来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，
正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿
含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子
更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半
遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。 
    看着美艳熟妇苏琴动人的身躯，叶东的欲望不由的高涨起来，于是说道：
“阿姨，您怎么了啊，脸这么红，是不是生病了？” 
    美艳熟妇苏琴发现男人的眼光赤裸裸的望着自己，突然想到自己身上只穿了
一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，美艳熟妇苏琴的这个神色在叶东看来，
却是更加的娇艳动人，真想把她就地阵法。 
    “没什么，”美艳熟妇苏琴连忙惊慌的说道，并不想让叶东看到她惊慌的模
样。 
    叶东装着傻，很诚恳的说道：“阿姨，但是你脸这么红，是不是感冒了啊，
我帮您看一下，简单的小病我还是清楚的。 
    “说完，也不管她同意不，直接将她按在她的额头上，一股热气从美艳熟妇
苏琴的额头传到叶东的掌心，叶东心想，你体内居然这么热，看来先前的自慰高
潮还没有完全褪去，于是说道：”阿姨，您肯定有一点感冒，不如你躺着，我给
你拿找药去。“ 
    “小东，不用了，我真的没有什么事情。” 
    男子的手混杂着男人身上独有的阳刚之气和刚刚男女欢好后的淫霏之气混合
在一起瞬间传入了美艳熟妇苏琴的鼻子里面，熏得美艳熟妇苏琴全身又开始发热，
生怕男子真的出找药，又舍不得男子的手离开自己的额头。 
    第237 章：战略 
    那叶东扶着您在床上休息一下。 
    叶东见她这么说了，于是改变战略的说道。 
    也不管她同意不，直接用手攀上她的小蛮腰，一手扶着她的肩膀，直进了卧
室，向床边走去。 
    叶东时不时偷偷摸摸在美艳熟妇苏琴丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是
乐在其中，快乐无极限。 
    美艳熟妇苏琴感觉男子的手臂越收越紧，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳
刚气息熏得她心慌意乱不已，口中喃喃的说道：“小东，我真没事。 
    婉晴呢，怎么不见她，你怎么不陪她呢“叶东大手轻轻抚摸揉搓着美艳熟妇
苏琴绵软的柳腰，低声调笑道：”好阿姨，就是婉晴叫我过来陪陪您的。 
    “叶东贴着美艳熟妇苏琴白嫩柔软的耳朵轻声调情道：”好阿姨，现在您生
病了，我要照顾您嘛。“ 
    美艳熟妇苏琴羞涩无限，感觉到自己未来女婿的色手爱抚着她的腰身向下滑
动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：“小东，你的
手，你？”但是内心却希望这自己女婿的继续抚摸，那种久违的感觉真的是太舒
服了，让自己情不自禁的接受着。 
    “我的手怎么了啊，难道阿姨不喜欢吗？”叶东的色手依然隔着单薄的睡衣
抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。 
    叶东见她的排斥并不是很强烈，估计是先前因为自慰，再加上那么久没有性
爱，现在突然被男人一抚摸，内心也是十分接受，从叶东那么的性爱经验来看，
并不是女人口中说不要就真的不要，而是口中说不要，最后比谁都还主动，只要
女人一动情，就什么都好说。 
    美艳熟妇苏琴美丽的胴体已经不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤
抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，
那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。 
    两人之间暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。 
    短短的几步路程，美艳熟妇苏琴就在叶东有意无意的挑逗下搞的春心大动，
叶东心想，她真的是久旷太久了，丝毫抵抗不了我的诱惑，看来我只需要再下下
功夫，就没有问题了。 
    叶东看美艳熟妇苏琴如此妩媚的风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摩着她雪白
丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道：“好阿姨，先前您听到什
么声音了吗？” 
    美艳熟妇苏琴感觉到叶东的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁
吁，低声嘤咛：“小东，不要这样啊。 
    “这个时候，叶东扶着美艳熟妇苏琴已经来到床边了，叶东一手轻的将她按
下，让她躺在床上，柔声的在美艳熟妇苏琴白嫩柔软的耳垂说道：”好阿姨，您
的身体怎么越来越热了啊？“ 
    “我……我不知道……” 
    美艳熟妇苏琴极力压抑着娇喘呢喃道。 
    全身已经没有一丝反抗的力量，内心希望着男子能够更直接有效的进攻。 
    叶东一手隔着单薄的睡裙抚摸着她浑圆白嫩的大腿，并不时的用手指在大腿
内侧来回的抚摸，一手从后面挽着她的头，继续在她耳边说道：“好阿姨，这样
舒服吗？”“小东，你饶了阿姨吧，求求你了，把手拿出来吧，我是婉晴的母亲
啊，你怎么这么对我啊，啊…… 
    “美艳熟妇苏琴呻吟的在叶东耳朵边压抑着哀求着，此时她已经眉目含春，
媚眼如丝，娇躯颤抖。 
    叶东看到美艳熟妇苏琴娇羞的模样，内心的欲望更加的强烈，心想差不多可
以开始了，于是直接向嘴对准了她的红唇。 
    美艳熟妇苏琴眼睁睁地看着自己女婿的嘴唇压了下来，性感的嘴唇被覆盖住。 
    同时感受到女婿的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，
即熟悉又陌生的感觉侵袭着她脆弱的身心，单薄睡裙里面的玉腿之间遭受到女婿
手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开。 
    叶东吻住美艳熟妇苏琴的小嘴，努力的向用舌头搬开她的口腔，双手也用力
地隔着她单薄睡裙揉捏着她丰满的乳房，美艳熟妇苏琴被叶东吻住，只能发出咽
呜的呻吟声，她感到身体更加的发热，而且还感到叶东的手像无处不在，不断对
自己进行爱抚。 
    叶东看着眼前的美艳熟妇苏琴，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，媚人至极，闻
到她身上飘来的成熟女人的香味，叶东的大鸡巴更硬了。 
    美艳熟妇苏琴虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯
挣扎，口中抚媚娇嗔地道：“小东，快放开我，一会儿婉晴就会回来的，给她看
到就不好了。” 
    叶东不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手摸着美艳熟妇
苏琴高耸的白晰酥胸，美艳熟妇苏琴混身颤抖，此时的叶东，已经是欲火高涨，
顾忌不了那么多了，叶东必须要征服眼前的女人。 
    美艳熟妇苏琴被叶东铺天盖地的亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，因为此
时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地
瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在叶东娴熟的湿吻技巧里面，唇舌
交织，吮吸舔动，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由叶东纠缠吮吸，娇躯颤
抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上叶东的脖子，天旋地转，沉醉在
叶东的热吻湿吻里。 
    “小东，不可以的，求你饶了阿姨吧。” 
    美艳熟妇苏琴嘴里娇喘呢喃，下身感觉到叶东从叶东裤裆中传出的滚烫坚硬
粗大火热，不由得娇躯颤抖，浑身酥软，欲拒还迎起来。 
    叶东一手拉着她的纤纤玉手，隔着裤子握着叶东的庞然大物，天哪，好大啊，
即使隔着裤子都可以感觉到叶东的硕大无朋，坚硬无比。 
    这个坏坏的小女婿，居然拥有如此雄伟的庞然大物，美艳熟妇苏琴已经被叶
东亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住叶东轻轻按摩
着。 
    现在的她，已经彻底沦陷到情欲的深渊处，再也无法自拔了，只渴望着得到
更多的爱抚，更多的快感。 
    叶东双手褪去她身上单薄的睡裙，一具完美雪白的胴体瞬间出现在了叶东的
眼前，全身雪白透明，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注
目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚
挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。 
    峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉
红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让叶东心跳口渴。 
    叶东忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，不
由长舒了口气，双手用力揉搓起来。 
    “嗯……小东，轻点啊。” 
    美艳熟妇苏琴嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的双峰传遍全身，此时
的她已经完全放下了伦理，一心沉浸在欲望的深渊里。 
    美艳熟妇苏琴美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在叶东的大手挤捏下不
断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难
忍。 
    在美艳熟妇苏琴不停的颤抖中，叶东的舌尖来到了她丰硕双峰的下端，用鼻
子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的双峰下沿，整个雪白饱满的双峰因而轻
微地振颤起来。 
    美艳熟妇苏琴那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在
不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一
样，随时都会因情欲而喷发。 
    美艳熟妇苏琴的全身都不由自主的热起来，已经顾不上眼前的男人是自己的
女婿，乱伦的气息更加刺激着苏琴，下体传来的阵阵瘙痒，使得美艳熟妇苏琴双
手情不自禁的抱着叶东的头，让叶东的嘴巴更接近她浑圆丰满的双峰处。 
    叶东眼见美艳熟妇苏琴一对丰满的双峰傲然挺立，叶东的十指都深陷其中，
不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起
的红点，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓
揉抚弄起来。 
    美艳熟妇苏琴原来紧闭的美目此时不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知
不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急
促起来，两点殷红的樱桃，也因强烈的刺激而挺立起来，肥美的幽谷沟壑里面，
晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。 
    美艳熟妇苏琴如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，叶东用力吮吸着殷红
的樱桃，一只手捏住她另外一边的峰点拨弄，下体坚硬的大鸡巴也不断隔着裤子
在她玉腿之间摩动。 
    在叶东的上下夹攻下，不久美艳熟妇苏琴便被挑逗得失魂落魄。 
    叶东的手开始摸到她饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，叶东深吸一
口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。 
    “啊……小东……不要……摸那里……嗯……” 
    美艳熟妇苏琴娇躯一颤，不禁从幽谷里面冒出了一股浪水，身体酥软，使不
出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热
难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。 
    叶东放开口中鲜活的红点，专心的进攻美艳熟妇苏琴的桃源幽谷，叶东将手
指插入了她的幽谷中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般
滑嫩的大腿淌下，叶东没想到她的身体竟然这么敏感，此时的美艳熟妇苏琴表情
迷醉，娇喘吁吁。 
    看到美艳熟妇苏琴这副淫荡的媚态，叶东再也忍不住了，褪去全身的衣物，
将她按在床上，一腾身，压在美艳熟妇苏琴那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润
润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。 
    正在欲火高涨的美艳熟妇苏琴，口中甜美滑腻的香舌和叶东的舌头纠缠不休，
两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在叶东的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，
桃源洞口紧紧贴住叶东的大鸡巴不停的厮磨，更令叶东觉得舒爽无比。 
    吻过了一阵子后，叶东用手的扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在美艳熟妇苏
琴湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。 
    “小东……不要啊……不可以的……婉晴马上要回来了……不要进去啊……
求求你了”美艳熟妇苏琴娇喘吁吁，羞赧妩媚，软语哀求。 
    可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得她全身直抖，口中不断的淫声高呼，
几乎要陷入疯狂的地步。 
    “好阿姨……好岳母……我进来了啊……” 
    叶东不顾她的哀求，腰部微一用力，大鸡巴已经进入了一个温热的所在。 
    因为她的蜜液分泌得很充分，所以叶东的大鸡巴很顺利的就一下子深入她的
蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。 
    “啊……痛啊……” 
    庞然大物的突然进入，美艳熟妇苏琴发出了一声痛苦又满足的叹息，一双修
长玉腿紧紧的缠在了叶东的腰部，同时双手也圈着叶东的背部贴向她的身体。 
    看来她还是一时之间承受不了叶东的巨大，毕竟空旷了那么久。 
    叶东腰部开始轻轻的动了起来，美艳熟妇苏琴的蜜穴虽然生育过一个孩子了，
可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包
裹着叶东的大鸡巴，快感不断的从大鸡巴传到叶东的全身各处，随着快感逐渐变
得强烈，叶东也有些控制不住了，双手把住美艳熟妇苏琴的柳腰大力鞑伐起来。 
    徐婉晴走进客厅，听到母亲房间传来阵阵的呻吟声，她当然知道这个声音代
表着什么，于是带着好奇的心情，来到母亲的卧室门前，发现卧室门留着一道缝
隙，徐婉晴从外面看了进去，里面的情景使得她惊呆了，徐婉晴从来没有想到平
日里端庄贤淑的母亲在床上这么居然淫荡，不由得看傻了眼，只见自己的好老公
像是浑身充满了力量，大鸡巴飞速的在母亲的蜜穴中出没着。 
    而母亲口中传来阵阵淫荡的叫声：“嗯……顶的好深……啊…好棒……啊…
好粗啊……胀死阿姨了……啊……好女婿……好老公……啊……啊……啊……太
舒服了……厉害……啊……啊……顶到根……啊……啊……哦……啊……啊……
啊……啊…… 
    “美艳熟妇苏琴被叶东突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲
望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。 
    她的双手紧紧抓着叶东的臂膀，腰部随着叶东的冲刺用力的向上挺动着，让
叶东的大鸡巴能够更深的刺入她的蜜穴深处。 
    “啊……小东……太棒了……太大了……太深了……阿姨……要快活……死
了……啊……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊…… 
    “美艳熟妇苏琴的臀部急骤的挺动着，挺动美臀纵体承欢：”啊……小东…
…大力爱阿姨吧……阿姨……都是你的……啊……又顶到…花心了啊……啊……
再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……我……好舒……爽……嗯……嗯…
…好……哦……好棒……好……呵……好会……嗯……噢……哦……哦……插得
……好深……嗯……太厉害……啊……会……吃不消……嗯……“ 
    美艳熟妇苏琴满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起
来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。 
    叶东猛烈的抽插着，随着“噗滋”的水声，大鸡巴带出的蜜液四处飞散，溅
得床单上到处都是。 
    “啊……啊……小东……好女婿……啊……我……我……不行了……要去了
……去了……啊……” 
    美艳熟妇苏琴的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的
液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在叶东的龙头上。 
    叶东咬紧牙关，将美艳熟妇苏琴翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在
叶东身上，继续交欢。 
    叶东心想，徐婉晴现在应该来了吧，于是让美艳熟妇苏琴自己先缓慢的抽动
着，叶东一边转过头来，发现她居然就在外面的门口望着室内的激情，于是向外
面的徐婉晴招了招手，示意她进来，此时正沉浸在欲望中的美艳熟妇苏琴，哪里
知道叶东正叫着她的女儿，只紧闭着自己的美目，套弄着大鸡巴，想让大鸡巴给
自己带来更大的欢乐。 
    徐婉晴看到叶东向她招手，心中一惊，内心一丝害羞，而且老公还叫她过去，
看着母亲在他大鸡巴下承欢的样子，自己的身体又开始发热起来，于是轻轻的推
开房门，向床边走去。 
    美艳熟妇苏琴睁开双眼，发现自己的女儿正望着自己，而自己正在未来女婿
的身上大力摆动着，一阵惊慌一阵羞涩，叶东赶忙抓着她的柳腰，怕她逃离开来。 
    徐婉晴看见母亲淫荡的模样，连忙说道：“妈妈，不要不好意思了。 
    “”婉晴，你说什么啊，我……啊。 
    “美艳熟妇苏琴满脸潮红，春情荡漾，蜜洞被叶东的大鸡巴快速的抽送着，
快感传遍全身，但是现在女儿居然出现在身边，怎能叫她不惊慌不害羞。 
    被自己女儿看到带来的强大羞耻和幽谷带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱
昧禁忌，让美艳熟妇苏琴产生了一种说不清道不明的刺激。 
    “妈，你就好好享受吧，是我同意小东过来安慰您的。 
    我知道你太辛苦了。 
    “徐婉晴看见眼前的母亲和平时像是变了一个人一样，心想自己老公的魅力
就是大。 
    “是啊，妈，就让女婿我好好的安慰你吧。 
    “叶东也跟着说道，双手抱着美艳熟妇苏琴的小蛮腰，下身更加的用力向上
抽动。 
    “嗯……好美……啊……又顶到了……渐”渐地，美艳熟妇苏琴陷入到了无
边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿在身旁看着，小嘴里
发出了一阵诱人的娇吟。 
    她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈
的动作而在空中飘舞着。 
    真看不出来，美艳熟妇苏琴到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻
腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，熟女动情，欲罢不能。 
    旁边的徐婉晴看的春心荡漾，叶东示意她褪去身上的衣服，搂着她跨坐在叶
东的脖子上面，叶东一面向上挺动着大鸡巴，一面亲吻着徐婉晴雪白无暇的大腿
根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，徐婉晴
立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……老公……
啊……不要啊……啊……” 
    她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便叶东的行动，雪白浑
圆的大腿不由自主地尽力分开，让叶东的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更
加为所欲为。 
    “啊……好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……” 
    随着徐婉晴的一声尖叫，叶东感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她
挺起的柳腰也无力的落在了床上。 
    想不到徐婉晴也这么敏感，叶东只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就
达到高潮了。 
    叶东放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，
脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。 
    “啊……啊……啊……啊……啊……太美了……啊……好深……啊……我也
要上天了……啊……太快活了……” 
    美艳熟妇苏琴完全沉浸在欲望的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何
人，包括近在身旁的女儿，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。 
    她灵活的扭动着腰肢，本能的追索着自己最大的快乐。 
    “好……好舒……舒服……舒服啊……不行了……我要死了……啊……好女
婿……啊……啊……啊……啊……使劲……啊……我要来了……哦……飞了……
啊……啊……” 
    随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉与叶东大鸡巴顶端的龙
头来了一次亲密接触，然后叶东就感觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子
喷出了很多温度非常高的春水，差点将叶东的小弟弟烫得当场缴械。 
    “啊……我死了……” 
    美艳熟妇苏琴瘫倒在叶东的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快
感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着
一丝醉人的微笑。 
    清醒过来的美艳熟妇苏琴面对叶东充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下
子有些不知所措。 
    叶东轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，毫不犹豫的吻了下去，美艳熟
妇苏琴先是一呆，然后就火热的反应了起来，她四肢紧紧的缠在叶东身上，近乎
疯狂的回吻着叶东，在叶东的脸上留下了一串唇印。 
    叶东觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情
的火焰也在心中熊熊燃烧起来。 
    当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在美艳熟妇苏琴充满春情
的娇哼声中，叶东猛烈的突入她的体内。 
    “哦……好女婿好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对…
…就是这样……好舒服……舒服……干的小穴好美……不行了……” 
    美艳熟妇苏琴快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱
的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。 
    她修长的玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在叶东的肩膀上，叶东双手抱
着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，一边
猛干一边淫笑道：“好阿姨，好岳母，我要干死你。 
    “”好女婿……我……要快活死了……我要飞了……再快一点……婉晴……
快来救救妈妈啊…… 
    “美艳熟妇苏琴完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着
叶东一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到性爱游
戏当中了。 
    “婉晴老婆，我要接着干你。 
    “叶东粗大硬硕的大鸡巴从美艳熟妇苏琴花心里面抽出来，又狠又深地插入
徐婉晴体内，叶东的大鸡巴狂暴地撞开徐婉晴娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷中
横冲直撞，徐婉晴浑身一震，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人
娇态，然后樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。 
    “好舒服……舒服……妈妈……我真的要死了啊……要飞了啊……啊……老
公……你……你干的我好美……不行了……啊……要泄……泄出来了……我要死
了…… 
    “徐婉晴狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那优美
修长的柔滑玉腿羞涩地盘在叶东腰后，叶东感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，
徐婉晴大叫一声，整个人似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目
涩神迷。 
    叶东斗志昂扬，将大鸡巴从徐婉晴娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入美艳熟
妇苏琴肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。 
    成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂：“”啊……小东……
好孩子……阿姨要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……
好像更粗了……胀死阿姨了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……太硬了
……好女婿……我……又荡了……快点……用力……重一点……喔……哟……我
……太……痛快了……你快把……我干死了……今晚……太爽了……“ 
    美艳熟妇苏琴被叶东一二再、再而三的推上高潮，而叶东也感觉到了高潮来
临的征兆，叶东一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“阿姨……你再
坚持一下下……我快到了……”美艳熟妇苏琴听叶东这么说，也是鼓起余勇，腰
肢挺动得更急，迎接叶东最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人
气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。 
    美艳熟妇苏琴再次达到高潮后，叶东的大鸡巴就在她的蜜穴深处猛烈的爆发
了，一股强烈的快感瞬间传遍全身，大鸡巴抵住美艳熟妇苏琴的花心，滚烫的岩
浆猛烈的喷射而出。 
    “啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余
韵的美艳熟妇苏琴居然再次达到了高潮。 
    随着春水再次喷涌而出，美艳熟妇苏琴绷紧的身体也软了下来，如同一条死
鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着，双目迷离，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。 
    叶东的余威却不减，再次插入徐婉晴的幽谷之中，这时，叶东那粗大的大鸡
巴已在徐婉晴娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，大鸡巴刚刚在苏琴里面喷
发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再
加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮
的大鸡巴一阵收缩。 
    徐婉晴尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的
大鸡巴棒身上一阵收缩、紧握。 
    浓浓的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。 
    “好老婆，我要给你了。 
    “叶东猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的大鸡巴往徐婉晴火热
紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，叶东的龙头深深顶入徐婉晴紧小的幽
谷深处，在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷发
直射入徐婉晴幽深的子宫。 
    徐婉晴已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被叶东干得欲仙欲死，只见他们三人身
下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。 
    叶东第一次体会到，与一对母女同床联欢所带给叶东强烈的刺激，那种超越
伦理的禁忌快感让叶东激动的快失去理智了，她们母女两人让叶东获得了前所未
有的享受，满足了隐藏在叶东内心深处的某些黑暗的欲望。 
    第238 章：办公室 
    这天，叶东正在办公室里无聊的看着文件，电话突然间响了起来，拿起来一
看，却是叶茹薇打过来的，接过电话，叶茹薇在电话的那头问叶东现在有没有空，
如果有空的话，自己想过来找他，自从那天指导叶茹薇和谭晶两人的认穴位以后，
叶东就再也没有见过这位风情万种的美艳人妻了，现在听到叶茹薇竟然主动的要
求来找自己，叶东自然是求之不得的了，在这种情况之下，叶东连忙说自己没有
事，可以让叶茹薇过来。 
    放下电话，叶茹薇幽幽的叹息了一声，特别执法证，已经按照局长的要求，
在第二天就办好了，但是叶茹薇想着要让叶东主动的打电话给自己，和自己约会
的时候再给叶东的，但是叶茹薇却没有想到，叶东和自己那一次分别以后，竟然
如石沉大海一样的，竟然一点消息也没有了。 
    这样一来，叶茹薇就有些受不了了，想到和叶东在一起时，叶东给自己带来
的快乐，尤其是想到当叶东在商场里将她的坚硬而火热的东西隔着裤子顶到了自
己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上给自己带来的
快乐以后，叶茹薇觉得，自己想要见到叶东的想法竟然变得越来越强烈了起来。 
    正好今天局长又将叶茹薇叫到了办公室，问起了特别执法证办得怎么样的事
情来了，叶茹薇仿佛在这一下找到了自己给叶东打电话的最好的理由一样的，一
从局长的办公室里出来以后，叶茹薇就有些迫不及待的给叶东打起了电话，现在
听到叶东说有空，美妙的人妻少妇心中不由的有些兴奋和期待了起来，她在兴奋
和期待着和叶东的再一次见面，但是说来奇怪的是，此刻的美艳人妻少妇，竟然
一点也没有想起自己是叶东的堂姐，而且自己还是一个有了老公的人这么个事实
来。 
    看了看镜子里的自己，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸微微有些涨红了起来，
似乎预感到自己在今天要和叶东见面一样的，叶茹薇今天虽然是穿着一身警服，
但是里面穿的贴身衣物却是性感而撩人的，而这套贴身衣物，却是丈夫很久以前
就送给自己的，丈夫也一直厚着脸皮要自己穿给他看，但是自己却一直以太暴露
为理由，拒绝了丈夫。 
    想着自己竟然会穿着这样的一身性感而撩人的贴身衣物去见叶东，叶茹薇的
心不由的怦怦的直跳了起来，主个美艳人妻少妇在这个时候甚至都在脑海里浮现
出了叶东如果真的看到自己穿着这样的一身贴身衣物站在他的面前的样子，而想
到这些，叶茹薇的心中就有了一种说不出来的兴奋和躁动。 
    深深的吸了一口气，整理了一下自己的衣服，叶茹薇开着车来到了叶东所在
的公司，因为这里本来就是叶家的产业，而叶茹薇以前又因为找叶淑琴而到这里
来过，所以，叶茹薇也没有费什么劲，就找到了叶东的办公室，敲了敲门，在听
到门里面响起了一声请进的声音以后，叶茹薇轻轻的推开门走进了叶东的办公室。 
    叶东自从接到了叶茹薇的电话以后，也一直处于兴奋之中，所以，他并没有
心思再去做任何的工作，只是来回的在办公室里踱着步，有些急躁不安的等待着
叶茹薇的到来，好在叶茹薇似乎感觉到了叶东迫不及待的想见到自己一样的，并
没有让叶东等得太久。 
    看到叶茹薇带着一脸微笑的走进了办公室，叶东转过身来，嘴角露出了一丝
坏坏的笑意看着叶茹薇这个美艳的人妻少妇，虽然不止一次的看到过叶茹薇的风
情万种而成熟美艳的样子，但是当叶东看到叶茹薇正一身警服的站在自己的面前
的时候，却还是忍不住的眼前一亮，暗暗的咽了一口口水。 
    叶茹薇带着一顶红色的贝蕾帽，本来是乌黑而飘逸的秀发也盘了起来，只剩
下了几根发丝顽皮的在她的额头前飘散着，更给这个成熟的人妻少妇增加了几分
妩媚的表情，一张弹指可破的俏脸，也在这顶帽子的衬托之下，看起来妩媚而英
气勃勃的，美艳得不可方物。 
    天鹅一样的脖子下面，是一件浅绿色的衬衫，肩膀上还挂着她的警察标志，
高高竖立了起来的领口，更是将她的脖子衬托得修长而光滑，如同一只骄傲的天
鹅一样的，给人带来了一种眼前一亮的感觉。 
    高高耸起来的玉峰，将她的上衣撑了起来，在胸前划出了一道优美的孤形，
诱惑着叶东的眼球，使得本来就合体的衬衫，如同美妙人妻的第二层肌肤一样的
贴在了她的胸脯之上，将她的玉峰的优美轮廓，在叶东的面前尽情的展现了起来。 
    衬衫的下摆插入到了短裙之中，更加的衬托出她的腰身盈盈一握，看起来柔
软而充满了弹性，那种充满了力量的感觉，使得叶东甚至都能想得到，拥有这样
的纤细腰身的妇人，一定能在床上玩出许多的让男人欲仙欲死的快乐来的，想到
这些，叶东的心中怦然心动了起来。 
    合体的短裙将叶茹薇的小腹以下大退膝盖之上的部位都盖了起来，但是却将
一双浑圆而结实的小退肚子露在了外面，这样的保守的穿着，自然使得叶东什么
都看不见，但是别忘记了，叶东上次可是看到过叶茹薇的两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的样子的，现在看到这种保守的穿着，叶东不
由的拿着脑海之中那诱人的风光对比了起来，这一对比，叶东的心中就不由的升
起了几分神秘而惊艳的感觉。 
    因为前两次的挑逗，叶东在叶茹薇面前的胆子也更大了起来，所以在打量了
一下这个性感而迷人的人妻少妇以后，叶东才坏坏的道：“茹薇姐，怎么了，是
不是想我了呀，这么着急的就来看我来了。 
    “一边说着，叶东一边用目光在叶茹薇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满
而充满了弹性的玉峰之上扫视了一眼，尽情的呼着这个美妙人妻的豆腐。 
    第239 章：茹薇来访 
    叶茹薇听到叶东这样一说，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在轻轻的
呸了一声以后，叶茹薇道：“小东，谁想你了呀，我今天来是找你有正事的，对
了，小东，这就是你的待客之道么，你大姐到你的办公室来了，你就让我站在这
里，连杯水也不给我倒么。” 
    叶东哈哈一笑，想要让徐婉晴过来倒水，但是想了一想，叶东却还是打消了
这个念头，而是自己给叶茹薇倒了一杯水，放在了茶几之上，叶茹薇接过了水来，
喝了一口以后，一屁股坐在了沙发之上，然后，抬起头来睁大了一双水汪汪的大
眼睛看着叶东。 
    叶东微微一笑，在叶茹薇的身边坐了下来，身体也微微的靠近了叶茹薇的一
个香软而充满了弹性的身体，一边闻着美妙人妻的身上散发出来的成熟少妇身体
里特有的香气混合着一丝淡淡的汗水气息的味道，一边对叶茹薇道：“茹薇姐，
我还以为你是想我了才来找我的呢，却没有想到你是有事找我呀。” 
    叶茹薇没有想到叶东坐了下来，而且距离自己是如此的近，心中怦的一跳之
下，端在手里的水杯差一点都要掉了下来，深深的吸了一口气，努力的平静了一
下自己的心情以后，叶茹薇才拿出了那个办好了的特别执法证，递给了叶东，叶
东看到叶茹薇一脸郑重的将特别执法证递给了自己的样子，接过来看了一眼，在
看到上面写着特别执法证几个字，而且还写上了自己的名字配上了自己的照片以
后，叶东微微一笑，随手一丢，就将特别执法证给丢在了桌子之上。 
    叶东不知道特别执法证的效力但是叶茹薇可是知道的，当她看到叶东竟然将
整个警察队伍之中无人不渴望的特别执法证竟然如同一张说废纸一样的丢在了茶
几之上，一下子有些情急了起来：“小东，你这是干什么呀，这么重要的东西，
你怎么能乱丢呢，要知道，这张证件，足可以让整个警察队伍都为之疯狂呢。” 
    看到叶茹薇一副大惊小怪的样子，叶东微微一笑，脸上露出了几分不在乎的
表情：“茹薇姐，你看你说的，这东西真的有那么好么，不就是一张特别执法证
的么，如果你觉得好的话，那你拿去好了，我才不在乎呢。” 
    叶茹薇听到叶东对这张执法证如此的轻视，一时间不由的涨红了脸，在狠狠
的瞪了叶东一眼以后，叶茹薇道：“小东，你知道不知道，你拿着这张执法证，
除了红墙之内你进不去以外，在国家的任何一个地方，你都是可以畅通无阻的呀，
不但如此，持有这张执法证的人，见官大一级，全国的警察系统，只要听到持有
这张执法证的人下的命令，那可是要无条件的执行的，你也不想一想，这样一来
的话，在整个国家的范围之内，还有谁敢惹你呢。” 
    看到叶茹薇说这话的时候一副又气又急的样子，而且她的一对正在上衣紧紧
包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰也随着她微微有些急促的呼吸而起伏了起来，
在自己的面前泛起了一层波浪，叶东的心中微微一酥，在这种情况之下，叶东一
边欣赏着眼前的诱人的美景，一边在那里随口的问道：“茹薇姐，真的是这样子
的么，那你告诉我，你如果见了这持有这张执法证的人，对他的命令，你会不会
也是绝对的服从呢。” 
    看到叶东还是一副不太相信自己的话的样子，叶茹薇更加的情急了起来，要
知道，这张特别执法证可是局长特意的交待自己给叶东弄的，足可见局长在拉拢
叶东的事情上可是下足了血本的，而现在叶东如此轻视这张执法证，那不是让局
长的一片苦心都白费了么，如果让局长知道了叶东的态度的话，还不知道会怎么
样呢，想到这里，又听到叶东在那里问起了自己这样的话来，叶茹薇想也没有想，
就用力的点了一下头：“那是当然的了，执法证的特别效力可不是说着玩的，只
要是持有这张执法证的人下达的命令，我做为一名警察，自然也是要无条件的服
从的。” 
    叶东一边说着话，一边开始用着眼睛的余光在叶茹薇的香软而充满了成熟风
韵的身体上不停的打量着，此刻的叶东的目光，已经滑过了叶茹薇的一对正在上
衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，划过了平坦而结实的小腹，终于在
叶茹薇的两退之间停留了下来。 
    由于是坐在那里的原因，所以本来是打到了叶茹薇的大退膝盖处的短裙就向
上退了起来，退到了叶茹薇的距离大退根部大约两三公分的位置，而这样一来，
叶茹薇的两条结实而充满了弹性的修长玉腿，就在叶东的面前尽情的展现了出来。 
    叶东看到，叶茹薇的玉腿看起来是那么的结实，那么的修长，可能是由于长
其煅练的关系吧，她的玉腿还给叶东带来了一种充满了力量的感觉，而玉腿上的
肌肤，看起来是那么的光滑，那么的紧致，在叶东的面前，使得叶东突然间有了
一种心猿意马的冲动。 
    那双玉腿虽然迷人，但是叶东上次在借着要教叶茹薇认穴位的机会，已经好
好的打量过了，现在叶东所想的，自然是想要看到叶茹薇的两退之间正在贴身衣
物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子了，但是可惜的是，在短裙的阻
止之下，叶东却什么也看不见，这一看不见，叶东就着急了起来，而那种心情，
使得叶东越发的想要看到叶茹薇的那个部位究竟是什么样子来，想到这些，叶东
只觉得，自己的身体又开始变得有些不安分了起来…… 
    第240 章：肥美 
    正在那里因为看不到美妙人妻的身体最重要也是最肥美的部位的风景而心急
火燎了起来的叶东，突然间听到叶茹薇这样一说，心中微微一动之下，嘴角露出
了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，叶东突然间抬起了头来，看着叶茹薇的一
张弹指可破的俏脸，轻声的道：“茹薇姐，这东西真的有你所说的那么大的效力
么，你不会是在骗我的吧。” 
    通过前两次对叶茹薇的挑逗，叶东知道，这个美艳的人妻少妇，似乎对自己
的挑逗不但不反感，反而有一种享受而纵容的感觉了，正是因为如此，叶东才会
在心中念念不忘的想着自己要用一个什么样的办法，去征服这个风情万种的美艳
人妻少妇，将自己的坚硬和火热插入到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴里面去，去尝一尝这个捏一捏似乎都能滴出水来的少妇，究
竟会给自己带来一种什么样的美妙的感觉。 
    但是叶东却又隐隐的觉得，叶东虽然不拒绝自己的挑逗，但是她身为人妻少
妇的观念却还是深入人心的，那种挑逗，只是在自己两人的心照不宣的情况之下
的，但是如果自己真的要挑破这一层，直白的告诉这个美艳人妻少妇自己想要上
她，揭去了这一层面纱以后，恐怕她就不会这样神态自若的一次又一次的接受自
己的挑逗了。 
    正是因为想到了这些，叶东一直都在思考着，自己要用一种什么样的方式，
巧妙的去揭开这一层隔在了两个人之间的面纱，从而让这个少妇抛开一切的让自
己享受她的肉体，现在听到了叶茹薇说起了这个执法证的妙用以后，叶东心中一
动，突然间觉得这应该是一个突破口，所以才会那样的问起了叶茹薇来了。 
    叶茹薇看到叶东突然间郑重其事的问起了这个问题，心中一跳之下，叶茹薇
的心中隐隐的生起了几分不妙的感觉，有心想要反悔，但是话已经说出了口去了，
叶茹薇却又自问做不到，所以只能是在叶东的目光的注视之下，再一次的点了点
头，鼻子里也发出了一声嗯，算是回答了叶东的话，在回答过后，叶茹薇突然间
有了一种心虚的感觉，一个头不由的低了下去，不敢和叶东的目光对视。 
    看到叶茹薇再一次的肯定的回答起了自己的问话，叶东的嘴角的坏坏的笑意
变得更加的明显了起来，在这种情况之下，叶东伸出了手来，将那张特别执法证
给拿在了手里：“茹薇姐，你既然说得这么肯定，那好吧，我现在就来试一试这
张特别执法证的效力吧。” 
    听到叶东这样一说，美妙人妻连忙抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛中也露
出了几分不解的神色看着叶东，她不知道，叶东要怎么样的试验这张特别执法证
的威力，叶东看到叶茹薇的样子，微微一笑：“茹薇姐，你刚刚不是说你如果听
到持有这张执法证的人的命令以后，一定会无条件的执行的么，那好，现在我就
先命令你做第一件事情，请你站起来，走到窗户边上去。” 
    叶茹薇没有想到叶东竟然这样的试起了执法证的效力来了，一时间又是好气
又是好笑，有心不想按照叶东的话去做，但是想到了自己刚刚所说过的话，叶茹
薇却又无法，所以，叶茹薇只好在幽怨的看了叶东一眼以后，叹息了一声，按照
叶东所说的，走到办公室的窗户那里站住了身体。 
    看到叶茹薇如此的听话，叶东的心中不由的微微一乐，晃了晃技法证，又接
着道：“好，茹薇姐，现在我说我的第二个命令了，请你转过身来，弯下腰去看
看窗户外面的风景，看到了什么，你一定要都告诉我，一定要说得详细一点，听
到了没有。” 
    叶茹薇想着反正都已经听了叶东的话了，那他让自己看自己就看是了，想到
这些，叶茹薇慢慢的转过了身来，趴在了窗台之上，伸头向着窗户外面看了过去，
一边看着窗户外面的风景，一边在那里给叶东讲了起来。 
    随着叶茹薇的人趴在了窗台之上，就使得她的一个正在短裙紧紧包裹之下的
丰满而充满了弹性的美臀，就尽情的展现在了叶东的面前了，叶东看到，叶茹薇
的美臀，看起来是那么的丰满，那么的充满了张力，那种浑圆而挺翘的感觉，让
叶东不由的暗暗的咽了一口口水。 
    一边听着叶茹薇的讲述，叶东一边悄悄的站起了身体，向着正背对着自己的
美妙人妻走了过去，当然，在走动的过程之中，叶东故意的调整了一下自己的位
置，使得自己的跨部直直的对着了叶茹薇的那个已经翘了起来的美臀，那样子，
就像是如果两个人现在都没有穿衣服的话，叶东就会这样一直走过去，直到将自
己的坚硬而火热的身体插入到美妙人妻的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的
丰腴而肥美的小嘴里面一样的。 
    随着自己距离叶茹薇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美
臀越来越近，那优美而撩人的臀部形状，也在叶东的面前变得更加的清晰了起来，
叶东看到，美臀将短裙高高的撑了起来，仿佛不甘心受到短裙的束缚一样的，想
要挣脱那种束缚，而短裙则在那里忠实的履行着职责，不让那美臀跨雷池一步，
这样一来，两个地方就在那里僵持不下了起来，而在肥美而弹性的臀肉的弹性之
下，短裙之上已经反起了一道白光，仿佛只要叶茹薇的动作再大一点，那两片肥
厚而充满了弹性的臀肉，就会裂衣而出一样的。 
    看着那臀部诱人的样子，叶东突然间觉得叶茹薇的美臀像极了一个熟透了的
桃子，正在那里散发着成熟的诱香在诱惑着自己的神经，而受到这样的诱惑，叶
东在暗暗的咽了一口口水的同时，心中似乎也感觉到有一团火在燃烧着一样的，
让全身都变得有些躁热了起来。 
    第241 章：诱人 
    在这一刻，叶东突然间好想好想就这样的将脸贴到叶茹薇这个美艳的人妻少
妇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，一边欣赏着那
里的弹性和张力，一边述说着自己对美妙人妻的那个充满了诱惑的部位的向往，
在将这个美艳的人妻少妇给挑逗得欲火焚身了以后，再轻易的将自己的身体插入
到她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面去，让这个
美艳的少妇成为自己的女人。 
    正是因为想到了这一点，所以叶东的手也伸了出来，在空气之中揉捏着，那
样子，就像是在这一刻，自己已经将这个风情万种的美艳人妻少妇的正在短裙紧
紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀给抓在了手里，正在那里感受着她的弹性
的温热的气息一样的。 
    慢慢的，叶东终于靠近了叶茹薇的一个香软而充满了成熟风韵的身体，在靠
近到了叶茹薇的身后以后，叶东伸出了手来，慢慢的向着叶茹薇的美臀摸了过去，
在手快要和叶茹薇的美臀接触，甚至都已经感觉到了从美妙人妻的美臀之上散发
出来的温热的气息以后，叶东才将手停了下来。 
    一边隔空在叶茹薇的美臀上抚摸着，一边想像着叶茹薇的美臀现在已经在自
己的掌握之中，正在任由自己揉捏着的样子，想到这暧昧的一幕，叶东只觉得，
自己的心怦怦的直跳了起来，而全身的血液，似乎都开始向着自己的身体的某一
个部位集中了起来。 
    叶茹薇正在向叶东述说着窗户外面的风景，却突然间感觉到身后的叶东似乎
一点反应都没有了一样的，在这种情况之下，叶茹薇不由的觉得有些奇怪了起来，
于是，叶茹薇猛的回过了头来，想要看看叶东在那里干着什么，以至于变得无声
无息了起来。 
    叶东正沉浸在自己的幻想给自己带来的快乐之中，根本没有想到叶茹薇竟然
会在这个时候突然间转过头来，一个不及防备之下，一双手不由的僵在了那里，
让回过头来的美妙人妻少妇的目光抓了个正着。 
    叶茹薇一看到叶东的样子，心中马上就明白了刚刚叶东之所以会无声无息的
是干什么去了，想到这个小坏蛋竟然在背着自己拿着自己的正在短裙紧紧包裹之
下的丰满而充满了弹性的美臀臆想了起来，美妙人妻就不由的气不打一处来。 
    但是叶茹薇却又感觉到，一阵异样的刺激从心中升了起来，在那种刺激之下，
叶茹薇的心也是不由的怦怦的直跳了起来，想到自己今天来这里之前，就曾经想
到过可能发生的事情，美艳少妇的心中又升起了几分兴奋而渴望的感觉，在这种
感觉之下，叶茹薇那一丝怒气一下子消失得无影无踪了起来。 
    叶东给叶茹薇抓了个现行，正在那里暗暗叫苦着，心中快速的转着念头，想
着自己怎么样的才可以将刚刚的行为解释过去，但是让叶东没有想到的是，叶茹
薇竟然并没有责怪自己的意思，而只是一张弹指可破的俏脸涨红了起来：“小东，
怎么样，这一下，你相信了我的话了吧，凡是持有这张特别执法证的人的命令，
我们是一定要听的。” 
    看到叶茹薇的语气之中竟然一丝责怪自己的意思都没有，而且还将话题转向
了另一边，叶东的心中不由的微微一乐，刚刚的那种担心不但消失了起来，而且
胆子也变得更大了起来，在听到叶茹薇这样一说以后，叶东却摇了摇头：“茹薇
姐，这算什么呀，你说的可是所有的命令，都会执行的呀，哪会像我这样的，只
是让你看看窗户外面的风景告诉我这么简单呀，这样吧，你再按照我的要求做几
件事情，如果你真的都做了，我不但会相信你的话，而且还全登门谢谢你们局长，
谢谢他这么关心我呢，你看怎么样。” 
    叶茹薇看到叶东一副嬉皮笑脸的样子，知道叶东又在打着什么坏主意了，但
是此刻的美艳人妻少妇，不但没有觉得危险正一步一步的降临到了自己的身上，
反而在心中生起了一丝兴奋的感觉，在这种情况之下，叶茹薇道：“好呀，小东，
那你说吧，都有什么样的要求吧。” 
    叶东看着叶茹薇的一张弹指可破的俏脸，似乎想要从叶茹薇的表情变化之中
看出叶茹薇是不是真的答应了自己能满足自己的要求，在将叶茹薇看得心中有些
发毛的时候，叶东才坏坏的一笑，对着叶茹薇道：“茹薇姐，那行，我的第一个
要求就是，你得告诉我，你的胸围和臀围是多少。” 
    叶茹薇知道，刚刚叶东只提出了一个简单的要求，就趁着自己背对着他的时
候，在那里对着自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀臆
想了起来，而叶东接下来提出来的要求，一定会比这个过份的，但是她却没有想
到，叶东提出来的这个要求，竟然过份到了这个程度，竟然要自己告诉他自己的
胸围和臀围。 
    “小东，你想什么呢，这些可都是女人的秘密呀，我怎么可能告诉你呀。” 
    叶茹薇狠狠的瞪了叶东一眼，说出了那样的话来，但是，那明明是责怪叶东
的话，但是却因为语气的轻柔，再加上说话时那一张弹指可破的俏脸之上所露出
来的妩媚的表情，怎么看，怎么都像是一个情人正在跟浓爱着自己的男人撒娇一
样的。 
    “茹薇姐，这也算是秘密么，你想想，这个秘密，你老公一定知道的吧，你
老公是你最亲近的人，那我又何尝不是呢，你老公能知道的秘密，那我怎么就不
能知道呢。” 
    叶东在这里偷换了一个概念，那就是自己和叶茹薇的老公虽然都是叶茹薇最
亲近的人，但是两者的性质却是完全不一样的，叶东竟然拿自己和她的老公相提
并论了起来，显然是用心险恶的。 
    第242 章：秘密 
    但是叶东的这种用心险恶，身为警界之花的叶茹薇竟然没有看出来，听到叶
东这样一说以后，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分犹豫的表
情，似乎在考虑着叶东刚刚的话说得有道理，自己究竟要不要告诉叶东，自己的
胸围和臀围，叶东站在那里，笑嬉嬉的看着美妙的人妻少妇，一点也不着急的看
着叶茹薇，等着美艳的人妻少妇讲自己所要掌握的信息给说出来。 
    过了好一会儿，叶茹薇才跟在心中做出了决定一样的，在那里说出了自己的
胸围和臀围的数字，一边说着，叶茹薇一边想着自己竟然将这个只有自己丈夫才
能知道的秘密讲给了叶东听，一种异样的刺激的感觉涌上了心头，使得这个美艳
少妇感觉到，在这种刺激之下，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰
腴而肥美的小嘴里面，竟然又一次的变得酥痒了起来。 
    “对嘛，这才是我的好茹薇姐的么，老老实实的告诉我不就对了么，好了茹
薇姐，我再问你一个问题，你给我说说，你今天穿的是什么样的贴身衣物呀。” 
    一边说着，叶东一边对着叶茹薇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满
了弹性的玉峰以及两退之间看了起来，那样子，就像是要用目光穿透叶茹薇的外
衣，钻入到叶茹薇的衣服里面，去看看叶茹薇今天究竟穿的是什么衣裤一样的。 
    但是可惜的是，警服本来就是厚重的，所以叶东的目光并不能穿透正紧紧的
包裹着美妙人妻的香软而充满了弹性的身体的衣服，去看到刘茹薇只穿着贴身衣
物的样子，所以叶东无奈之下，只能是再次的抬起了头来，看着叶茹薇的一张性
感而微薄的嘴唇，等着叶茹薇说出自己想要的答案来。 
    叶茹薇没有想到，叶东竟然当着自己的面问起了这样的问题来了，一时间羞
得面红耳赤，但是说来奇怪的是，叶茹薇似乎很喜欢那种刺激的感觉一样的，因
为她已经明显的感觉到，听到叶东直白的问出了那样的话来以后，自己的两退之
间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，竟然有丝丝口水流了出
来，使得自己的两退之间感觉到了一阵的湿意。 
    看着叶东坏坏的盯着自己，似乎自己不说出自己的贴身衣物的样式，就不会
放过自己的样子，叶茹薇的心中又羞又急，但是却又耐不住叶东那兴奋而带着一
丝色色的目光，在这种情况之下，美艳人妻少妇不由的狠狠的跺了跺脚：“我，
我穿的是丁字贴身衣物，这一下，你，你满意了吧。” 
    叶东听到叶茹薇的话，一副不可置信的样子，围着叶茹薇的身体转了起来，
叶茹薇给叶东弄得有些心慌意乱了起来，猛的抬起了头来，看着叶东，嘴里也娇
声的道：“小坏蛋，怎么了，我说我穿的是丁字贴身衣物，难道你不相信么，看
你那样。” 
    叶东哈哈一笑，美艳少妇在自己的面前突然间如邻家少女一样的撒起了娇来，
从她的身上散发出来的那种诱人的风情，使得叶东真想要在这个时候，将这个全
身的每一个部位都充满了诱惑的身体给搂在怀里，但是叶东却觉得，现在还不是
时候，所以只有借着哈哈的一笑，来压制自己内心的冲动。 
    笑过以后，叶东脸色一正：“茹薇姐，你可不要骗我了，我知道你们警察队
伍里面可是有纪律的，连贴身衣物都是配发的，而且上班的时候，是必需穿着的，
你还说你穿的是贴身衣物呢，我才不相信呢，唉，从这一点上就可以看得出来，
这张特别执法证的效力，也应该是有限得很了。” 
    叶茹薇听到叶东竟然在那里轻视起了特别执法证来了，一时间不由的情急了
起来：“小坏蛋，谁跟你说的我们警察连贴身衣物都是配发的呀，那完全是道听
途说的么，怎么可能呀。” 
    美艳少妇只想着表白自己，所以竟然和叶东讨论起了自己穿着贴身衣物应该
是什么样子来了。 
    不知道这个美艳少妇有没有意识到，和一个丈夫以外的男人竟然讨论着正紧
紧的包裹着自己的两退之间正紧紧的包裹着自己丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物是
什么样子的这本身来说就充满了暧昧的感觉，又或者说是这个少妇已经意识到了
这一点，只是故意的将这一点给呼略了罢了。 
    “真的是那样子的么，茹薇姐，我怎么听说的和你说的不一样呢，不过，这
件事情很好解决的。” 
    叶东一边说着，一边盯着叶茹薇的正盖住了她两退之间的风景，那样子，就
像是恨不得能用目光将她的那条短裙给脱下来，好证明一下美妙的人妻少妇突然
有没有骗自己一样的。 
    叶茹薇听到叶东这样一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，眼
睛中也露出了几分询问的目光，似乎想要知道，叶东所说的究竟有什么样的好办
法，可以证明自己没有骗他，自己真的是穿着的丁字贴身衣物，而不是警察队伍
中本性的那种制式贴身衣物。 
    看到叶茹薇的样子，叶东坏坏的一笑：“茹薇姐，这还不简单么，你说你穿
的是丁字贴身衣物，而我说你穿的是制式贴身衣物，我们两个自然是谁也说服不
了谁的，那只要你将短裙给脱下来，那我们不是什么都清楚了，你说是不是呀。” 
    第243 章：羞红 
    叶茹薇这才知道，原因叶东所说的可以解决这件事情的方法是在这里呀，听
到叶东这样一说以后，叶茹薇一张弹指可破的俏脸一时间羞得红得跟要滴出血来
一样的，身体也情不自禁的缩了一下，仿佛生怕自己一个不小心，叶东就会扑上
来，将自己的短裙给强行的脱下来，去看看包裹着自己的两退之间的正紧紧的包
裹着自己的丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物，究竟是什么样式的贴身衣物一样的。 
    看到叶茹薇站在那里又羞又急的样子，叶东只觉得，自己的身体如同吃了一
颗兴奋刹一样的，迅速的膨胀了起来，而看到叶茹薇的一对正在上衣紧紧包裹之
下的丰满而充满了弹性的玉峰，正随着她的呼吸而颤抖了起来以后，叶东又觉得，
自己如果今天再拿不下这个少妇的话，那自己白练了合欢神功了。 
    “茹薇姐，你也真是的，害什么羞呀，上次在那里的时候，你不是也故意的
张开了玉腿，让我看到了你的两退之间的风景了么，怎么今天为了证明这张执法
证的效力的时候，你却又不愿意这样子干了，唉，如果真是这样子的话，那你还
是将这张执法证给收回去吧，我不要了。” 
    叶东所说的那一次，指的就是那天教叶茹薇和谭晶两人认穴位的时候，叶茹
薇为了报复叶东背着自己和谭晶亲热了起来，所以当叶东将目光色色的投向了自
己的两退之间以后，故意的将自己的玉腿张得大大的，从而使得自己的两退之间
正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人风景，在叶东的面前尽情
的展现了出来。 
    现在叶茹薇听到叶东这样一说，脑海里也不由的浮现出了那天让人娇羞的一
幕，想到叶东已经看过了自己的两退之间的美妙风景以后，叶茹薇似乎已经给自
己找到了一个最好的借口，在这种情况之下，叶茹薇一言不发的走动了起来，离
开了叶东的身边。 
    叶东看到叶茹薇竟然一言不发的从自己的身边走开了，心中不由的暗暗后悔
了起来，叶东下意识的以为，是不是自己刚刚将这个美艳的人妻少妇逼得太急了，
以至于她对自己产生了反感的心里，所以才会对自己这个态度的，想到叶茹薇如
果真的走了的话，那么自己今天想要吃到这个风情万种的美艳少妇的计划就泡汤
了，叶东的心中又怎么能不生出几分后悔的意思来呢。 
    但是这种心态叶东并没有持续多久，就马上消失了起来，因为叶东看到，叶
茹薇在离开自己以后，并没有离自己很远，而在在离开了自己身体三步远的地方
以后，就站在了那里，红着脸看着叶东，然后，叶茹薇咬着嘴唇，一双手慢慢的
抓住了自己的短裙的裙角了。 
    看到叶茹薇的举动，叶东就算是笨蛋，也知道这个风情万种的美艳少妇是想
要干什么了，想到叶茹薇竟然主动的要将她的短裙给撩起来，将她的两退之间正
在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴露在自己的面前，叶东不由的倒吸
了一口凉气，而一双眼睛中，也不由的露出了狼一样的目光。 
    叶茹薇在那里站定着身体，转过身来对着叶东，将手伸到了自己的短裙的裙
摆之上，慢慢的，一点一点的向上撩起着自己的短裙，想到自己竟然要将自己的
两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴展露在眼前这个坏男人
的眼前，这个风情万种的美妙人妻，一时间有些口干舌躁了起来。 
    也正是在这样的刺激之下，叶茹薇感觉到，自己的小嘴里面的口水，竟然如
同山洪暴发一样的流了出来，已经将自己的贴身衣物给湿透掉了，身体一阵无力
感传来，使得这个美艳少妇差一点儿就摔倒在地，但是咬牙坚持之下，叶茹薇还
是站定了身体。 
    随着叶茹薇的动作，那本来是打到了大退的膝盖的部位的短裙，正一点一点
的向上撩了起来，先是膝盖露了出来，接着是光滑如玉的玉腿，慢慢的，已经移
到了美艳人妻的大退的根部了，想着叶茹薇的手再向上抬一下，自己就可以看得
到叶茹薇的两退之间丰腴而肥美的小嘴在贴身衣物包裹之下的诱人样子，叶东的
呼吸也变得更加的粗重了起来。 
    叶茹薇虽然看不到自己的手上的举动，但是却能从自己的玉腿之上传来的凉
意之中体会得出来自己的短裙已经退到了什么部位了，在感觉到了自己的短裙已
经给自己撩到了大退的根部，再向上一点就可以将自己的两退之间的诱人风光给
露出来以后，叶茹薇不由的嘤咛了一声。 
    在这种情况之下，叶茹薇突然间按住了自己的裙角，一个香软而充满了成熟
风韵的身体也微微缩了起来，嘴里也慌乱的道：“小坏蛋，你，你真的坏死了，
我，我不，不好意思，不好意思让你看，看我那里的风景，你，你不要看了好不
好，我真的不骗你的，真的。” 
    叶东看到，到了最关键的时候，美艳人妻却突然间停止了举动，不但如此，
还用双手紧紧的按住了她的裙角，使得自己就差一点就可以欣赏到叶茹薇的两退
之间的诱人风景了，心中一着急之下，叶东差一点扑上去，将叶茹薇的双手给辩
开，让她的两退之间的风情在自己的面前尽情的展露出来。 
    但是叶东到现在为止，已经和数个女人发生了肌肤之亲了，他知道，越是在
这个时候，自己越是急不得的，于是，叶东强忍住了内心的冲动，而是柔声的道
：“茹薇姐，没有什么不好意思的，我以前不是也看过你那里的风景么，不要害
羞，真的，你就当是在你的丈夫面前脱下衣服好了。” 
    第244 章：大灰狼 
    叶东说这话的时候，喉节一直是上下滚动个不停，再加上两眼中射出来的如
狼一样的目光以及那微微有些颤抖的声音，那样子，怎么看怎么都像是一只大灰
狼，正在骗着单纯而善良的小红帽去开门，好让自己能进到屋子里面去吃掉这个
风情万种的美艳人妻少妇。 
    叶茹薇听到叶东这样一说，不但没有将举动继续下去，反而将自己的裙角给
捂得更紧了，一张弹指可破的俏脸之上也红得几乎跟要滴出血来一样的，睁大了
一双水汪汪的大眼睛，露出了哀求的目光看着叶东，似乎在哀求着叶东，让叶东
不要为难自己。 
    但是叶茹薇自己的心中也清楚得很，自己虽然表面上是露出了那样的样子，
好像万分不情愿的将自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴露在叶东的面前一样的，但是内心深处却在渴望着能让叶东再一次的看到自
己的那里的风景，甚至可以说，如果叶东这个时候，真的扑上来的话，叶茹薇也
许只会象征性的挣扎一下，就会任由叶东在自己的香软而充满了成熟风韵的身体
上为所欲为了。 
    但是当叶茹薇看到叶东正站在那里，两眼直勾勾的盯着自己的两退之间，一
双拳头握了起来，但是却又没有进一步的举动的时候，也是不由的气不打一处来，
所以叶茹薇才会捂紧了自己的短裙，不让自己的短裙再向着自己的上身靠近半分，
严密的保护着自己的那片神圣的地方。 
    “这个小坏蛋，有时候胆子大得很，在商场那么多人的时候，竟然都敢挑逗
我，并将我挑逗上了极乐的世界，而那天当着谭晶的面，也敢那样的看着我的两
退之间，可是现在只有我们两个人了，他怎么就不知道主动一点呢，难道，他真
的是要我自己将这短裙给撩起来么，我就不如他的意，看能不能把他给急死。” 
    叶茹薇在心中暗暗的怨恨着叶东，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分幽
怨的神色。 
    其实叶东在心中已经不止一千次一万次的想过自己要扑上去将这个风情万种
的美艳少妇给压在身下了，只是叶东觉得，这件事情实在是太过重大了，所以才
会在那里犹豫不决了起来。 
    叶东自然知道，如果自己扑上去以后，叶茹薇不拒绝自己，那么事情自然是
水到渠成了，什么都不用说了，但是如果叶茹薇拒绝了自己呢，那自己应该怎么
办呢，那层纸如果揭穿了的话，两人之间就没有再回转的余地了，如果叶茹薇拒
绝了自己的侵犯，那么就意味着，自己将永远的失去和这个美艳的人妻少妇在一
起的机会。 
    而叶东在心中，却又极其的想要上了这个身体的每一个部位都充满了撩人气
息的警花少妇，如果换了是个别的什么女人，叶东才不会管那么多呢，上去，拒
绝，那就算了，不拒绝，那就上，根本不会有这么大的心理压力的。 
    叶茹薇看到叶东到了现在还是站在那里一动不动的，心中渐渐的有些不耐烦
了起来，在这种情况之下，叶茹薇突然间将自己的短裙向上一撩，嘴里也冷声的
道：“：小坏蛋，你看好了，我并没有骗你，我穿的真的是丁字贴身衣物，你看
清楚了没有。” 
    随着叶茹薇将她的短裙给撩了起来，她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之
下的丰腴而肥美的小嘴，就在叶东的面前尽情的展现了出来，看到叶茹薇终于将
那个部位给露了出来，叶东只觉得鼻子里面一热，似乎正有一股粘粘的，热热的
液体，从里面流了出来。 
    虽然叶茹薇距离着叶东有着两三步的距离，但是叶东自从练过了合欢神功以
后，目力已经比一般人要强得多了，所以，虽然距离较远，但是叶东却还是可以
看得到叶茹薇的两退之间的诱人风景，叶茹薇说得果然没有错，她穿的果然是一
条丁字贴身衣物。 
    叶茹薇看到叶东已经看到了自己的两退之间的风景，心中也是又躁又热，但
是马上的，叶茹薇就将自己的短裙给放了下来，同时，叶茹薇嘴里也冷声的道：
“小坏蛋，你现在也看到了我的贴身衣物的样子了，那你是不是相信了这张特别
执法证的效力了，好了，我还有事，要先走了。” 
    在将自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴露在了
自己丈夫以外的男人的面前以后，叶茹薇突然间觉得一切都似乎放开了，什么都
变得不重要了，什么叶东是自己的堂弟，自己和叶东在一起是禁忌不伦的，什么
自己已经是个有老公的男人了之类的事情，都给她抛到了九霄云外去了。 
    那么，为什么叶茹薇既然在心中已经决定要献身给叶东了，那么她为什么会
以那样一种态度来对待叶东呢，不但将她的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下
的丰腴而肥美的小嘴又一次盖了起来，而且还冷冰冰的说出了那样的话来了，而
且还在说完话以后转身就要离开呢。 
    这是因为，叶茹薇能将自己的短裙撩起来，将只有自己的丈夫欣赏过的两退
之间充满了撩人气息的身体展现在叶东的面前，这已经是这个美妙人妻所能做的
事情的极限了，而尽管叶茹薇的心中虽然很想和叶东在一起，但是如果想让叶茹
薇主动的扑到叶东的怀里，让她对叶东说让叶东来干她，她自问还是做不到的。 
    第二，自己能将自己的短裙撩起来，将自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包
裹之下的丰满而肥美的小嘴展现在叶东的面前，这已经是展现出了美妙人妻的最
大的诚意了，而如果叶东到了现在，还不能有所表示的话，那只能证明叶东只是
有那个贼心而没有那个贼胆了，叶茹薇冒着风险红杏出墙，自然不会愿意和一个
没有担待的男人在一起了，正是因为这样的两个原因，使得这个美艳的人妻少妇
的身体和行动上做出了完全不同的两种举动。
第245 章：撩起 
    叶东在叶茹薇撩起了短裙，将她的两退之间只有丈夫欣赏过的身体展露在了
自己的面前以后，叶东就觉得自己的心中的冲动变得无法遏制了起来，只不过叶
茹薇的那个部位的风景实在是太诱人了，再具有震憾力了，叶东正给那里散发出
来的诱人风景给深深的吸引着，所以还没有来得及行动起来。 
    现在听到叶茹薇这样一说，又看到叶茹薇竟然在说完这话以后就要离开，心
中一急之下，叶东再也顾不得那么多了，当下，叶东如一只出笼的猛虎一样的扑
了上去，在美艳少妇才刚刚移动身体的时候，就将这个风情万种美艳少妇的香软
而充满了诱惑的身体给搂在了怀里。 
    叶茹薇感觉到一双有力的大手从后面紧紧的搂住了自己的身体，而那一双手
也不知是因为情急而找不准方向，还是故意为之，竟然直直的按在了自己的一对
正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上，一阵阵男性的火热的气
息从叶东的手里散发了出来传到了自己的心中，让这个美艳人妻少妇竟然情不自
禁的在心中嘤咛了一声，一个香软而充满了诱惑的身体，也变得有些发软了起来。 
    “茹薇姐，不要，不要离开，你知道不知道，我爱你，我从见到你的第一面
开始，我就爱上你了，从那以后，几乎每天梦里，我都会出现你的影子，我想要
得到你，真的，所以，我才会一而再再而三的挑逗你了，我，我不想再这样的下
去了，我要得到你，我，我要拥有你，我现在就要你。” 
    叶东觉得，自己现在逗女人喜欢的本事也是越来越历害了，那种听了让人面
红耳赤的话，现在几乎不需要经过自己的大脑，就能滔滔不绝的讲出来，而为了
配合自己的话，叶东的一双手更是有些急不可待的在叶茹薇的一对正在上衣紧紧
包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上揉捏了起来。 
    也许是刚刚压制的情欲在这一刻突然间暴发了出来，也许是叶茹薇的那种香
软的身体终于给搂在了怀里而深深的刺激了叶东，在这一刻，叶东甚至都忘记了
自己要怜香惜玉，那一双揉捏着叶茹薇的玉身的手，力度越来越大，可以清楚的
看到，那对玉峰在叶东的大手的揉捏之下，正在慢慢的变幻着形状。 
    叶茹薇也没有想到，叶东在一上来以后，竟然如此粗暴的对付起了自己，那
对娇嫩的玉峰又怎么受得了叶东如此大力的揉捏，一丝疼痛的感觉，从那里传了
上来，让这个美艳的人妻少妇不由的微微的皱起了眉头，一边扭动着身体，叶茹
薇一边轻声的道：“小东，你，你轻点，你，你弄疼我了。” 
    听到叶茹薇这样一说，叶东才意识到自己的动作太粗暴了，心中不由的生起
了一丝的歉意，在这种情况之下，叶东连忙放松了手上的力度，而是隔着衣服，
在叶茹薇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上轻轻的抚
摸了起来。 
    “茹薇姐，对不起，对不起，你，你的身体实在是太迷人了，真的，我，我
一时没忍得住，所以，所以弄疼你了，茹薇姐，对不起。” 
    叶东一边说着，一边开始用嘴角在叶茹薇的光滑如玉的脖子上轻轻的触动了
起来，用这种方式，向着这个风情万种的美艳人妻表达着自己的爱意和歉意。 
    随着叶东的手松了下来，叶茹薇感觉到，那种疼痛的感觉一下子消失了，取
而代之的，却是一种酥痒的如同触电一样的酸麻的感觉，而且这种感觉以这个地
方为核心，正在向着自己的全身扩散着，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，
美艳少妇已经明显的感觉得到，自己的身体又软化了几分。 
    第一次和叶东在一起的时候，叶东就将她坚硬而火热的身体顶到了自己的两
退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上，让自己体会到了一
种在自己的丈夫身上从来没有体会过的刺激的感觉，而想到这还是叶东没有进入
到自己的身体里就已经让自己如此欲仙欲死了，如果叶东真的进入到自己的身体
呢，想到这些，美妙人妻的心中对叶东产生了一丝淡淡的迷恋的感觉。 
    但是那个时候的美艳人妻，却还是有理智的，她想到了自己是叶东的堂姐，
而自己也是有老公的人了，所以在感觉到了自己心中对叶东的依恋以后，叶茹薇
便努力的克制着自己的冲动，并借故不去看叶东以脱离和叶东的接触，想借此来
平息自己内心的冲动。 
    但是美艳少妇很快的就发现，自己越是这样子做，那种依恋的感觉就变得越
明显了起来，而就在这个时候，局长却突然间找到了自己，要自己去做叶东的工
作，让叶东加入到警察的队伍中来，这要的机会，使得叶茹薇又一次阴差阳错的
站在了叶东的面前。 
    面对着叶东的再次挑逗，这个美艳少妇知道，自己这一辈子是不可能再忘记
这种感觉了，而正是因为这样子，使得这人美艳的警花少妇竟然和丈夫之间亲热
的次数也减少了起来，因为她总感觉到，和丈夫在一起，缺少了和叶东在一起时
的那种刺激的感觉，就如同一个喝惯了白开水的人，一直都认为白开水是世界是
最好的饮料，而当她有一次无意之间喝到了茶水时，却发现自己以前错得是多么
的历害，再让这个人去喝白开水，这个人就觉得难以下咽了。 
    第246 章：品尝 
    叶茹薇也是这样的感觉，在再次尝到了叶东在自己的身体上挑逗着给自己带
来的快乐以后，竟然不知不觉之间迷恋上了这样的感觉，而这段时间以来，丈夫
在求欢的时候，美艳的人妻少妇总是会以身体不舒服或者太累了为理由，拒绝着
自己的丈夫，虽然叶茹薇也觉得这样子做对不起自己的丈夫，但是她却没有办法
不去拒绝自己的丈夫，因为每和丈夫在一起亲热一次，叶茹薇就会情不自禁的拿
着丈夫和叶东做比较，而这一比较之下，叶茹薇的心中想要和叶东在一起亲热一
次，尝尝他究竟能给自己带来什么样的美妙的感觉的想法，就变得更加的强烈了
起来。 
    尤其是想到了叶东竟然能趁着自己上厕所的短短的十来分钟的时间，就和谭
晶的关系变得暧昧了起来，叶茹薇的心中就充满了一种危机感，正是这样的感觉，
使得叶茹薇才会在心中越来越渴望着能和叶东来上一次实质性的接触，因为只有
那样子，叶茹薇才会觉得叶东是属于自己的。 
    今天终于和叶东在一起了，而叶东在看到了自己的两退之间正在贴身衣物紧
紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人的样子以后，终于行动了起来，那种微微
带着一丝粗暴的动作，却让叶茹薇体内压制了许久的情欲，一下子变得高涨了起
来，现在又感觉到叶东正用嘴在自己的脖子上触动了起来以后，叶茹薇再也忍不
住的转过身来，伸嘴就向着叶东的嘴巴吻了过去。 
    叶东自然没有想到叶茹薇竟然会变得如此的主动起来，那张香软的，带着一
丝温热，又带着一丝芬芳的气息的嘴唇一和自己的嘴唇接触起来，叶东只觉得自
己的脑子嗡的一声，仿佛时间在这一刻一下子停止了下来一样的，一双手也将叶
茹薇的一个香软而充满了成熟风韵的身体越抱越紧，越抱越紧。 
    叶茹薇香舌暗送，将自己的香软而灵活的舌头，送给叶东尽情的品尝着，而
一个香软而充满了成熟风韵的身体也急不可待的在叶东的怀里扭动了起来，用自
己的身体在叶东的身体上摩擦着，用自己的身体语言向叶东暗示着，自己到了现
在是多么的需要叶东的爱抚。 
    叶东感觉着叶茹薇在自己的怀里如同水蛇一样的扭动着的身体，闻着她的身
上散发出来的诱人的少妇体香，感觉着美妙人妻的热情与主动，尤其是想到自己
竟然将一个有老公的女人搂在了怀里，而且这个女人还是自己的堂姐以后，叶东
就更加的兴奋了起来。 
    一边享受着叶茹薇的香软而灵活的舌头，叶东的手也开始变得不老实了起来，
开始在叶茹薇的曼妙的身体上游走了起来，过了一会儿，叶东似乎有些不满足这
样的挑逗一样的，开始有些手忙脚乱的想要脱起叶茹薇的正紧紧的包裹着她的丰
满而充满了弹性的美臀的短裙来了。 
    叶茹薇感觉到了叶东的举动以后，却摇了摇头，使得自己的嘴唇脱离了和叶
东的接触，而是微微带着一丝喘息的对叶东道：“小东，不要，不要在这里，我，
我会放不开的，我，我们出去，出去，去开个房间好不好，我，我什么都是你的，
真的，我也爱你，我，我要你爱我，我要将一切都给你。” 
    叶东点了点头，两人有些恋恋不舍的分了开来，在整理了衣服以后，两人一
前一后的离开了叶东的办公室，叶东开着车，带着叶茹薇来到了一家五星级的宾
馆里面，在开好房间以后，两人又一次迫不及待的搂在了一起。 
    叶东抬起头来，深情的看着叶茹薇，叶茹薇那让人疯狂的绝色容颜出现在了
叶东的眼前，她有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏清媚的小瑶鼻
秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑
的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。 
    叶东仔细的留意她的眼睛，好似她的生命只在眼睛，她的眼睛在不经意之间
流露出特别的意味，那些她隐藏在内心的情感，叶茹薇也缓缓的看着叶东，心里
不禁想起了以前在书上看过的一句话：当爱情破门而入的时候是躲不掉的。 
    她一向淡定的性格，看着眼前男子的容貌，叶茹薇心中竟涌起了一股爱怜的
感觉。 
    叶东静静的看着她，两人就这么对视着，柔情似海，此时正是无声胜有声的
那种境界。 
    叶东起身抱着她，缓慢的向床上走去，突然叶东的脚下一滑，两人同时倒在
床上，就在那一刹那，叶东正好吻在她的唇上，虽然是转瞬即逝的刹那，叶茹薇
清楚地感受到男子那凉凉的双唇，软软地，厚厚地，很舒服。 
    四目对视，两人静静地愣在那一刻，彼此能听到对方的心跳声。 
    叶东的嘴唇再也离不开叶茹薇的红唇了，叶东慢慢的伸出舌头，一点一点的
舔弄着她的红唇，轻轻的用舌头搬开她紧闭的双唇，瞬间滑了进去，与她的香舌
纠缠在了一起，她生硬的用香舌回应着叶东的亲吻，双手紧紧抱着叶东的后背，
叶东的舌头放肆的在叶茹薇口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又
沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。 
    与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。 
    叶茹薇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭
来，整个人软弱无力地软趴在叶东身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的
呻吟。 
    叶东不理会叶茹薇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一
阵阵少女身上特有的体香，不由得欲焰高燃。 
    他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。 
    当叶东的嘴离开叶茹薇的嘴唇时，叶茹薇的舌头不由自主的伸出来追逐叶东
的嘴。 
    叶东开口吸吮着叶茹薇伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和叶茹薇的舌头
在空中纠缠着。 
    叶东伸手开始脱掉叶茹薇身上的衣服，叶茹薇则扭动身体好让叶东顺利的脱
下她的衣服。 
    第247 章：迷恋 
    叶东脱掉叶茹薇身上的衣服后，在叶东眼前的是叶茹薇只穿着胸罩及内裤的
雪白肉体。 
    丰满雪白的胸部因白色蕾丝胸罩而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的玉乳高
挺着，平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，
穿着白色半透明的蕾丝内裤，内裤小的连萋萋的芳草都遮不住，内裤下包着隐隐
若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下，那双雪白的小玉腿，圆润而
修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。 
    叶东望着叶茹薇雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙
的曲线，让叶东感觉到叶茹薇的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。 
    叶东忍不住的吞咽下口水，伸手在叶茹薇丰满浑圆的玉乳温柔的抚摸着。 
    叶东一手在叶茹薇丰满浑圆的玉乳上温柔的抚摸着，一手来到她浑圆的臀部
在那既丰满又白嫩的大腿交界处，隔着白色半透明的蕾丝内裤轻轻抚摸，大嘴吻
住叶茹薇的樱桃小嘴。 
    叶茹薇面对突如其来的侵袭，一时没有反应过来，并且由于小嘴被堵住了，
喉间发出“呜呜”的声音，一股兴奋的激流迅速蔓延全身。 
    叶茹薇僵了一会儿才慢慢有了反应，小嘴笨拙的回应着叶东的亲吻，含住叶
东的嘴唇舔着吸着，丁香小舌在叶东侵袭之下无处藏身，很快就被叶东的舌头黏
上，之后她笨拙的搅动着，和叶东互相交换彼此的香津。 
    叶东热情的亲吻着叶茹薇的樱唇，纠缠着她的香舌，在她的嘴里搅动、翻滚
着，手里也自然的加大力度，用力揉捏着她那娇挺丰满的玉女乳峰。“唔唔唔”
由于叶茹薇的樱桃小口被叶东堵住了，发出模糊不清的呻吟。 
    一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动着，身子又酥
又麻。 
    叶茹薇很快就被叶东挑逗得浑身颤抖，嘴里发出“ 
    呜呜“的呻吟之声。 
    过了良久，叶东才吐出她的香舌，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着她的玉女
乳峰，并笑嘻嘻的看着她。 
    叶茹薇大口大口的喘着粗气，胸脯的起伏更大，每一次起伏的力量都象是要
把叶东的手弹开来一样，弹性特别大，此时她脸红心跳、春心荡漾、表情如梦如
幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。 
    “喜欢这样的感觉吗，我的好茹薇姐？”叶东柔声似水的看着叶茹薇问道。
“ 
    嗯，“叶茹薇害羞的点了点头，她满脸通红，声音像蚊蚋一样，几乎低不可
闻。 
    “我的好茹薇姐，我爱你。 
    “叶东轻轻抚摸着叶茹薇的白嫩小脸深情的说道。 
    叶东发现自己真的是多情，当叶东第一眼看见叶茹薇的时候，就被她身上散
发出的高贵淡然气质所吸引，所以此时此刻，叶东才会那么动情的表白。 
    “我也爱你，”叶茹薇用手指轻轻点了点叶东的脑袋，娇嗔道：“ 
    自从那天在商场里的事情以后，我就一直有着你的影子，只是没有想到，我
们到现在才在一起。 
    “叶东听着叶茹薇大胆的表白，内心一阵感动，叶东的一只手按在她娇挺丰
满的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了叶茹薇的全身，怀中的叶茹
薇四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻叶东。 
    刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起。 
    叶茹薇的樱唇是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘叶东，叶茹薇始终紧闭着
双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。 
    当叶茹薇从充满激情的热吻中苏醒过来，她已经全身瘫软在叶东怀里，她的
双臂紧紧勾住叶东的脖子，发烫的脸颊紧贴在叶东火热的胸膛上。 
    叶东用一只手轻轻挑起叶茹薇的下颌，亲吻叶茹薇光洁的额头，仔细的端详
着怀里这个任叶东亲吻的美丽女孩。 
    此时叶茹薇秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般
绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断
起伏的酥胸饱满而挺拔。 
    眼前的秀色让叶东看得心中一荡，不由得再次紧紧的把叶茹薇揽在怀里，叶
东抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着叶茹薇芬芳的柔发，一边让叶茹薇饱满坚挺
的乳房贴在叶东的胸口，同时开始用男性膨胀的欲望有力的隔着叶茹薇平坦柔软
的腹部。 
    此时的叶茹薇已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷佛要滴出水来的媚眼凝
视了叶东一会儿，然后把她那娇艳欲滴的樱唇再次奉上，两人又深深的长吻，这
次叶东吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。 
    叶东无限轻柔的用舌头轻舔叶茹薇纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，叶茹
薇则在叶东的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的
呼吸上下起伏。 
    叶东舔弄着叶茹薇上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着
乳罩舔弄里面已经凸起的樱桃。 
    叶茹薇开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，叶东的手顺着叶茹薇的裸背游走抚
摸，趁势解开了乳罩的搭扣，叶茹薇很配合的将双臂上扬，叶东顺利的将她的乳
罩从手臂上拿了下来。 
    叶茹薇娇挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。 
    她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两
颗红玛瑙一样的樱桃，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真
是极品。 
    叶东看见叶茹薇半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那
道明显的乳沟，叶东悠然欣赏着叶茹薇挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。 
    叶茹薇又微睁媚眼瞄了叶东一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己
裸露的乳峰，叶茹薇毕竟是第一次，所以内心感到害怕、紧张、喜悦。 
    叶茹薇感觉自己的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，叶茹
薇侧过身去背对着叶东，叶东把手从叶茹薇的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔
软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。 
    叶东双腿结实的皮肤碰触着叶茹薇丰美的双臀，双臂的挤压把叶东内心灼热
的情欲透过双手的按摸揉进了叶茹薇柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化
了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。 
    叶东的嘴从侧面轻轻舔弄着叶茹薇的娇嫩雪白的耳朵珍珠，持续挑逗着她的
情欲，在叶东不断的抚弄下，叶茹薇开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧
紧抓住叶东的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦叶东昂然勃起的巨
龙前端。 
    叶茹薇那雪白的丰满奶子，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型
的的奶子真是令人心动不已。 
    两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而
又圆润的奶子，叶东顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用
手指搓捏两粒小樱桃，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转
变成鲜红色。 
    叶茹薇在叶东大手碰触到她胸口之时，身体不禁一镇颤抖，一股奇妙的感觉
流片全身，心想怎么他的手和自己的手在触感上为何那么不一样？这念头在她心
中浮现，但由于叶东的手摸的叶茹薇太舒服了，叶茹薇心中一阵酥麻，便轻轻的
娇喘起来，而几滴细小的汗珠，浮上了她挺秀的鼻尖，更让叶东欲火中烧。 
    于是叶东挤压叶茹薇双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着叶茹薇逐渐膨
胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，叶东俯身压在她柔软的胴体上。 
    叶东的舌头沿着叶茹薇后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的
小腹向下身伸去，此时的叶茹薇完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她
主动的抬起自己的腰臀部和双腿，方便叶东的动作，使叶东很容易的就把她的的
玉腿分开。 
    叶东的手指沿着蕾丝边伸进叶茹薇白色半透明的蕾丝内裤里，慢慢的向内延
伸，最后停在她双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整
个手掌摩挲着。 
    很快的叶茹薇的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在叶东的手掌上，又
沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。 
    接着叶东温柔的褪下了叶茹薇的白色半透明的蕾丝内裤，现在叶东怀里的美
丽少妇已经一丝不挂了，叶茹薇肉感娇嫩的胴体全部呈现在叶东面前。 
    叶东的脸贴着叶茹薇翘挺浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她修长雪白
的玉腿，这个美丽少妇最隐秘的幽谷花径立刻全部暴露在叶东的眼前，只见在她
那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面
缓缓的渗透出一股透明的爱液来。 
    叶东十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的
中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被叶东压在身下的叶茹薇仰着头，双眼迷
朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。 
    叶东的温柔抚弄已经融化了叶茹薇内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏
感器官都被叶东的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在叶东身下被叶
东随意的拨弄着。 
    身下的叶茹薇腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，叶东顺着叶茹
薇的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当叶东的
嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，叶茹薇的反应就如同遭到电
击一样的开始颤抖，此时她嘴里的呻吟更大声了。 
    叶东想让眼前的美女彻底享受性爱的乐趣，所以叶东把前戏做得极其彻底，
于是展开叶东熟练的舌功，在叶茹薇宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四
处游走，四处出击。 
    叶茹薇双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像
蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛
声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。 
    叶东抓住叶茹薇的芊芊玉手，让她握住叶东的庞然大物，叶东胯下的巨龙昂
然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力。 
    “好啊好硬啊，能塞得进人家那里吗？”叶茹薇意乱情迷的想道。 
    叶茹薇的胴体像是被叶东吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住
叶东的巨龙，暗想道：“ 
    呀，好热啊，一只手还不能完全的握住呢。“ 
    大鸡巴在叶茹薇的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在
手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着叶东的
大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。 
    叶东示意叶茹薇躺下，接着叶东俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，
因为动情，叶茹薇的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。 
    叶东的舔弄、吸吮使叶茹薇的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷
佛受到上空强大磁力的吸引。 
    叶茹薇把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着
叶东的爱抚。 
    叶东用力抱住叶茹薇肥美的臀部，使它更贴近叶东的下身，然后分开叶茹薇
珠圆玉润的双腿，让它们夹住叶东的腰，叶茹薇的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔
发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。 
    叶东猛然抱起叶茹薇那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，两人
紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。 
    叶东一面抚摸着叶茹薇光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，叶东的舌尖再次从
叶茹薇的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再
沿着另一侧向上吻到幽谷地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着叶东忘情的吮
吸着谷口那颗小小的珍珠，并用舌头用力的舔着。 
    叶茹薇受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“啊……舒服……好痒……
用力点……”她的两条玉腿紧紧夹着叶东的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱
液。 
    叶东用力挣开叶茹薇的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，
扫过坚挺的樱桃和她那光滑细长的脖颈。 
    叶东终于找到叶茹薇如玉般的双唇，叶东的嘴唇吻了上去，就再也不放的紧
紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和叶东雄伟的身躯蹭动
着。 
    叶茹薇两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。 
    这一刻，叶东感到叶茹薇下身花径深处的花心彷佛就是宇宙中的黑洞，强烈
的吸引着叶东的大鸡巴，吸引着叶东将自己完全投身其中。 
    叶东火热粗壮的大鸡巴顶在了叶茹薇的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关
夺隘，直捣龙门了。 
    而叶茹薇花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼叶东的雷霆一击。 
    “好老公……你轻点好吗……你的好大啊……我怕……”叶茹薇知道马上要
发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。 
    “好老婆，好茹薇姐，你放心，我会很温柔的。 
    “叶东轻轻的吻了叶茹薇的樱唇一下，安慰道。” 
    嗯，好老公，你进来吧，我已经做好准备了。 
    “叶茹薇的心终于平静了下来，给叶东发出了欢迎品尝的信号。 
    叶东把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的
爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿
滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。“啊”叶茹薇感
到一个火热异常的东西侵进自己的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被
撕裂一样。 
    叶东轻轻的抽动着进去的龙头，让叶茹薇的花径慢慢适应过来，当叶东感觉
到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，叶东知道她的花径开始接受大鸡巴了。 
    随着叶东猛的一下齐根插入。 
    “啊……好痛啊……太大了……”叶茹薇大叫了一声，全身变得僵硬起来，
绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着叶东的腰，两只手用力抓住床上
的床单。 
    因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着叶
东的大鸡巴，叶东竟然感到爽快之极了。 
    因为前戏充分，叶茹薇的整个幽谷都濡湿而润滑，加上叶东的激动和紧张，
叶东这用力一插，居然直接顶到叶茹薇桃源深处的花心，叶东感觉叶茹薇娇嫩幽
谷口火热的花瓣紧紧箍夹住叶东的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软
嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在
叶茹薇那幽暗深邃的娇嫩小穴内。 
    叶茹薇感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身
宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。 
    叶东伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆
虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的
津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。 
    慢慢的，叶茹薇的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始
主动的和叶东的舌头纠缠着、吸吮着。 
    很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着叶东的脖子，
她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。 
    叶东感觉到叶茹薇因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润
滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着叶东的大鸡巴。 
    叶东慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。 
    叶茹薇明显的感觉到在粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头
晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，叶茹薇在叶东的
身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了叶东那挺入她
的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。 
    “啊……唔……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”叶
茹薇娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在叶东的身下挣扎。 
    叶东觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为叶茹薇幽谷壁上的嫩肉
彷佛有层次似的，一层层包裹着叶东的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，叶茹
薇花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像
是在吸吮着叶东的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。 
    叶茹薇身体的扭动使他们俩的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的
花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，
只想随着大鸡巴的反覆抽插，和男子一起追逐身体的极致快乐。 
    叶东感觉得出叶茹薇与叶东紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花
径的紧缩，她的花心深处将叶东的龙头紧紧咬住，使叶东舒爽得不得了。 
    叶东低头注视身下这位美艳尤物，叶茹薇被叶东看得害羞的垂下眼帘，叶东
心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：“我的好茹薇姐，怎么样，
舒服吗？”叶茹薇在叶东的身下媚眼如丝，飞快的亲了叶东一下，呻吟着说道：
“嗯……舒服……人家真的不知道居然会这样舒服……唔……好老公……”叶东
将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了叶茹薇的花心深处，叶茹薇顿时娇哼
道：“好老公……你轻一点……痛啊……”叶东低头吻了叶茹薇的红唇一下，对
她说道：“我的好茹薇姐，你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过
的快乐。 
    “叶东边说着，又吻住了叶茹薇吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答的
闭上眼睛，伸出软软的舌头让叶东吸吮着，叶东的下身重新开始轻轻挺动，火热
坚硬的大鸡巴轻柔的在叶茹薇的花径内抽送着。 
    叶茹薇轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，叶东知道她已经完全适应大鸡巴
的抽插，开始享受性爱的乐趣了。 
    叶东轻摇臀部，将大龙头顶磨着叶茹薇的花心打转，龙头顶端清楚的感受到
叶茹薇逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从叶茹薇的花径深处
涌了出来，热呼呼的浸泡着叶东粗壮的大鸡巴，让叶东感觉飘飘欲仙。 
    叶茹薇的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……
好哥哥……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大
了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒
服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”
叶东看着身下的叶茹薇媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸
上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，叶东不由得兴奋起来，想不到淡然的叶
茹薇居然在床上有如此淫荡的一面，于是叶东开始狂抽猛插起来。 
    “啊……美……太美了……啊……快活死了……好老公……你太厉害……太
美了……插吧……把小穴插穿了啊……啊……美死了……好老公……啊……好…
…圣人……好美……喔……对……插的真好……你……真行……这一插……插得
我……好舒服……老公……插到我花心去……啊……唔……美死了……美……嗯
……哼……舒服啊……死啦……哎呀……我爱你……我要一辈子……让你插……
哎呀……嗯……喔……你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我
……痛快极了……”叶茹薇的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的叶东感
觉叶茹薇的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮
着叶东的庞然大物，叶东想不到叶茹薇珍的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限
的快感排山倒海而来。 
    叶东轻舔叶茹薇那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，
一阵酥麻的感觉从下体直涌上叶茹薇的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线清
媚的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将叶茹薇推
上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。 
    叶茹薇开始在叶东的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的
小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着叶东的大鸡巴。 
    叶茹薇娇美的呻吟再度在叶东的耳边高声响起：“哦……好……好……好老
公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……
你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力…
…用力……啊……我要升天了……老公……真么会这么美啊……老公……我好…
…好快乐啊……”初尝绝顶销魂滋味的叶茹薇，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全
失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。 
    叶东开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击叶茹薇花径深处的花心，一
时之间整个房间里只听到“ 
    噗滋、噗滋、噗滋“的声音响个不停。 
    强烈的抽插和反覆的摩擦带给叶茹薇销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她
更加激情的抱住叶东，叶茹薇花径的温暖密实使叶东插在她花心深处的龙头胀得
更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使叶茹薇感觉全身酥麻，快
感连连，呻吟不断。 
    终于叶茹薇的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了叶东
的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在叶东的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的
嫩滑肉壁更是缠夹住叶东火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之
后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。 
    叶东看到叶茹薇那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在
叶东的龙头上，让叶东感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加
快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往叶茹薇那火热紧窄的花
径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的
子宫内。 
    处于极度狂乱中的叶茹薇只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫
的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是
“啊”的一声大叫。 
    他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。 
    第248 章：喘息 
    叶茹薇趴在了叶东的宽阔的胸膛之上，一边轻轻的喘息着，一边睁大了一双
水汪汪的大眼睛，看着眼前的这个比自己小了几岁的男子，眼神中也露出了几分
迷乱的目光，这个美艳的人妻少妇知道，自己和叶东在一起这一次以后，自己已
经是彻底的迷上了和他在一起的感觉了，在以后的生命之中，除了叶东，叶茹薇
觉得，自己已经不可能再对别的男人起兴趣了，别的男人，自然包括了自己的老
公。 
    叶东的一只手在叶茹薇的光滑如玉的背部轻轻的抚摸着，一边回味着刚刚自
己从这个绝美的人妻少妇的身上得到的快乐，一边享受着叶茹薇给自己带来的温
柔，有时候，两个人的目光一经对视，叶茹薇便会在俏脸微微一红之下别过脸去，
一时间，这个小小的休息间里显得温情无限。 
    过了好一会儿，叶茹薇才轻轻的挣扎了一下身体，从叶东的身边离了开来，
叶东看到叶茹薇的样子，不由的微微一愣：“茹薇姐，怎么了，你要干什么呀。” 
    叶茹薇听到叶东这样一说，不由的娇嗔的白了叶东一眼：“小坏蛋，你说我
要干什么呀，你要上班，我也要上班呀，我还能干什么，穿衣服起床呀。” 
    一边说着，叶茹薇一边拿起了那条丁字贴身衣物，慢慢的穿了起来，想到这
条贴身衣物在叶东的挑逗之下，给自己两退之间丰腴而肥美的小嘴里流出来的口
水弄得干了又湿湿了又干，美妙人妻少妇的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，
眼神之中的妩媚目光，似乎又多了几分。 
    叶东听说叶茹薇要走，脸上不由的露出了几分失落的表情，看着叶茹薇已经
将衣服穿了起来的样子，叶东一下子坐了起来：“茹薇姐，你现在就要走么，可
是，可是我有些舍不得你呢。” 
    在刚刚的大战之中，叶东因为知道自己的身体太过巨大，所以并没有充分发
挥自己的战斗能力，到了现在有些意尤末尽的感觉。 
    再加上好不容易得到了这个风情万种的美艳少妇的香软而充满了成熟风韵的
身体，叶东自然也是迷恋和很的，在这种情况之下，叶东自然不想叶茹薇这么快
就离开自己了，所以一听说叶茹薇要走，叶东终于忍不住的说出了自己的心声，
想要将这个美艳的人妻少妇给留下来。 
    叶茹薇看到，叶东在说这话的时候，脸上露出的眷恋和依依不舍是绝对装不
出来的，想到叶东对自己的迷恋，美艳的人妻少妇的心中不由的微微一甜，叶茹
薇穿好了衣服以后，走到了叶东的身边，捏了一下叶东的鼻子，娇声的对叶东道
：“小坏蛋，你不舍得我，我也不舍得你呀，不过我真的有事，现在我们都有了
这层关系了，那以后我们在一起的机会还会少么。” 
    说到这里，叶茹薇突然间意识到，自己这样的跟叶东说话，那不是意味着在
暗示着叶东，自己现在已经是叶东的女人了，以后只要叶东愿意，自己就可以随
时张开大退，让叶东用他的坚硬而火热的身体，来干自己的两退之间正在贴身衣
物紧紧包裹之下的小嘴么，想到刚刚叶东进入到自己的身体以后给自己带来的那
种欲仙欲死的快乐，叶茹薇的芳心不由的微微一荡。 
    叶茹薇的话里的暗示，叶东自然是听得出来的，听到叶茹薇这样一说以后，
叶东的心中不由的一喜，但是刚刚才在这个风情万种的美艳少妇的身上发泄了一
次，让叶东有了一种意尤末尽的感觉，在这种情况之下，叶东并没有打算因为有
了叶茹薇的暗示就放过这个美艳的人妻少妇了。 
    于是，叶东趁着叶茹薇走近了自己身边的时候，突然间一拉叶茹薇的手，看
着叶茹薇的一张弹指可破的俏脸，突然间半直半假的问道：“茹薇奶，你说以后
我们在一起的机会不会少，我很高兴，但是，你都和我这样了，你还会不会让我
姐夫碰你呀。” 
    叶茹薇显然没有想到叶东竟然在这个时候说起了自己的老公来了，一个刚刚
偷情的少妇，突然间听到了自己的老公的事情，叶茹薇的身体不由的微微一僵，
但是叶茹薇和叶东在一起的事，毕竟是经过了深思熟虑的，所以，马上的，她又
恢复了平静，只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着眼前这个刚刚给自己
带来了极大的快乐的男人：“小坏蛋，你问这话是什么意思呀。” 
    叶东道：“茹薇姐，你说我还有什么意思呀，你是这么的迷人，这么的风情
万种，现在，我们之间已经有了那种关系了，我自然是希望能够丛部的占有你，
不让别的男人来碰你，真的，我问你的话的意思就是想要告诉你，以后除了我，
不能再让姐夫碰你了。” 
    听到叶东的嘴里说出来的如同孩子气的话，让叶茹薇的心中一时间觉得又是
好气又是好笑，但是同时，叶东那种微微带着一丝霸气的语气，却又让叶茹薇觉
得心中一甜，听到叶东这样一说以后，叶茹薇摇了摇头：“小坏蛋，你可别执着
了，我和你在一起，可是背着我丈夫的，我丈夫就是我丈夫，我怎么可能不让他
碰我呢，要知道，我们做为夫妻，可是要履行夫妻义务的，而履行夫妻义务，也
自然包括了做那种事情了。” 
    叶东脸色一正，突然间道：“茹薇姐，你说说看，在床上的时候，是我历害
呢，还是姐夫历害。” 
    第249 章：功夫 
    叶茹薇没有想到叶东竟然问起了这样的问题来了，心不由的怦的一跳，想到
自己不但背着老公和这个青年人上了床，而且还要在他的面前谈起他和老公谁历
害的问题来，美妙人妻的心中就觉得有一种近乎窒息的刺激，而在这种刺激之下，
美妙人妻的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，又一
次的变得酥痒了起来。 
    虽然已经决定了要和叶东在一起，以尝到那种自己迷恋的快乐，但是要叶茹
薇当着叶东的面，去评论是叶东的床上功夫历害还是自己老公的床上功夫历害，
叶茹薇自然是做不到的，于是，叶茹薇睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着叶东，
但是性感而微薄的嘴唇，却紧紧的闭着，显然是不想要回答叶东的话来。 
    叶东似乎对叶茹薇的反应早在预料之中一样的，看到美艳的人妻少妇一副打
死也不说的样子，叶东不由的坏坏的一笑，本来是接着叶茹薇的手的手，突然间
一用力，就听得叶茹薇嘤咛了一声，一个香软而充满了弹性的身体，又一次的给
叶东拉得倒在了柔软而宽松的大床之上。 
    叶茹薇吃了一惊，正想要翻身坐起，但是却没有想到叶东却比自己快了一步，
一个翻身，就爬到了自己的身上，叶东的身体压着自己的身体，双手压着自己的
双手，双退又压着自己的双退，这样一来，就使得这个风情万种的美艳少妇，变
得无法动弹了起来。 
    叶茹薇扭了一下身体，但是觉得根本无法将叶东从自己的身上推下去，在这
种情况之下，叶茹薇索性放弃了挣扎，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着压
在了自己身上的叶东：“小坏蛋，你这是干什么呀，不是说过了，我还要上班么，
你还不放开我。” 
    看着叶茹薇的一张弹指可破的俏脸就在自己的面前，自己几乎都可以清楚的
闻得到随着这个美艳的人妻少妇说话时喷出来的如兰的香气，叶东的脸上的坏笑
变得越来越明显了起来，现在又听到叶茹薇这样的一说，叶东大声的道：“茹薇
姐，告诉你，今天你要是不将刚刚我问的问题的答案说出来，那你就别想要离开
这里。” 
    看到叶东竟然采取这种方式要自己回答叶东和自己的老公之间谁更历害，叶
茹薇一时间又羞又急：“小坏蛋，你快放开我，我就是不说，打死也不说，我看
你能把我怎么样。” 
    一边说着，叶茹薇一边奋力的挣扎了起来，想要脱离叶东的掌握。 
    但是美艳人妻少妇却忘记了，两人的身体就如同一个夹心饼干一样的夹在了
一起，自己这样的一扭动起身体来，就使得自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的
丰满而充满了弹性的玉峰以及柔软而平坦的小腹，就在叶东相应的部位摩擦了起
来。 
    叶东虽然刚刚才在这个风情万种的美艳少妇的身体里面发泄过，但是那一直
都是肉与肉的接触，相这样的穿着衣服感受着叶茹薇的曼妙的身体在自己的身上
的摩擦，还是头一回，感觉到叶茹薇的香软而充满了弹性的身体在自己的身体上
摩擦了起来以后，叶东只觉得，一股热气从全身向着自己的小腹集中了起来，使
得自己的身体一下子就有了反应。 
    由于两人的身体挤压在了一起，叶东的身体一起的反应，叶茹薇就马上感觉
到了，感觉到自己的小腹之上突然间顶上了一个硬硬的东西以后，叶茹薇有些不
可置信的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东：“小坏蛋，你，你怎么又硬了，
你，你怎么这么历害呀。” 
    看到叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上露出来的表情，叶东不由的得意的一
笑：“茹薇姐，他不是硬起来了，他是在生着气呢，他看到你竟然敢不回答她的
问题，所以要对你进行严刑逼供，让你老实交待，你老公我他之间，究竟是谁在
床上更历害一点呢。” 
    一边说着，叶东一边跟恶作剧一样的，突然间用力的一顶，就用自己的坚硬
和火热，在叶茹薇的柔软而平坦的小腹之上重重的顶了一下，叶茹薇受到这种刺
激，不由的嘤咛了一声，两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴里，似乎又有丝丝口水流了出来。 
    叶茹薇看到叶东竟然用这样的方式来对付自己，要自己说出自己老公和他究
竟谁历害的事实来，也感觉到了一阵异样的刺激，因为心中想要看看叶东究竟想
要用什么样的方式来逼自己回答这个问题，所以叶茹薇大声的道：“小坏蛋，不
说就是不说，身为警察，立场一定要坚定，你就是打死我，我也不会说的。” 
    看到叶茹薇一副坚定的样子，叶东的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来：
“茹薇姐，你真的不说么，那好呀，我就对你行刑了，现在，我对你用第一种刑
具”说到这里，叶东伸出手来，将叶茹薇放在了床头柜上的手机拿了起来，叶茹
薇的手机上有个好看的挂链，上面是一个毛绒绒的玩具鸭子。 
    看到叶东突然间将自己的手机拿了过来，而且还说要对自己用第一种刑具了，
叶茹薇一时间不明所以，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，想要看看
叶东怎么样的对付自己，但是叶茹薇也知道，每一次和叶东在一起，叶东都能给
自己带来一种自己没有想到的惊喜，而自己从这些惊喜之中，也获得了太多的快
乐，所以眼睛中，也露出了几分兴奋而期待的神色。 
    第250 章：我才不怕 
    叶东拿过手机以后，开始抓着那只鸭子，轻轻的在叶茹薇的一张弹指可破的
俏脸之上摩擦了起来，那鸭子的毛细细的，长长的，在叶茹薇的俏脸之上滑过以
后，给叶茹薇带来了几分酥痒的感觉，让叶茹薇情不自禁的一缩脖子：“小坏蛋，
你就是用这样的方法来对付我么，我才不怕呢。” 
    但是她这个话才一说出口，就有些后悔了起来，因为这个美艳的人妻少妇感
觉到，叶东的手引导着那只鸭子，在自己的弹指可破的俏脸之上摩擦了一会儿以
后，开始顺着自己的脖子，向下滑动了起来，那种柔软的，又带着一丝酥痒的感
觉，慢慢的在她的心中积蓄了起来，使得叶茹薇感觉到，自己的身体似乎也变得
有些酥痒了起来。 
    终于忍不住的格格的轻笑了起来，一边笑着，叶茹薇一边喘息着道：“小坏
蛋，不要，不要这样子，好痒，好痒呀，不要这样子好不好，我，我会受不了的，
快点将这东西拿开。” 
    叶茹薇扭动着身体，想要躲开叶东的手，但是却因为身体已经给叶东固定住
了，所以她的挣扎显然只能是无用功。 
    慢慢的，叶茹薇的一张弹指可破的俏脸涨红了起来，鼻子里也发出了如同梦
幻一样的嘤咛之声，叶茹薇感觉到，那毛毛的东西在自己的脖子上的摩擦，每一
下都像是摩擦到了自己的心中一样的，使得自己的心也跟着变得酥痒了起来，而
在这种刺激之下，自己的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小
嘴里面，流出来的口水似乎也变得越来越多了起来。 
    叶东看到叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了几分妩媚的表情，也
一下子兴奋了起来，一边轻轻的用毛挑逗着叶茹薇的如同婴儿般娇嫩的肌肤，叶
东一边轻轻的扭动着身体，使得自己的胸脯，在叶茹薇的一对正在上衣紧紧包裹
之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上摩擦了起来。 
    虽然隔着一层衣服，但是叶东却还是感觉得到，叶茹薇的玉峰是那么的丰满，
那么的充满了弹性，尤其是当一阵阵的温热气息透入到了自己的身体上时，叶东
在暗暗的咽了一口口水的情况之下，呼吸也变得有些粗重了起来。 
    就在叶茹薇给那种酥痒的感觉弄得有些心慌意乱的时候，叶东却爬了起来，
叶茹薇感觉到身体上一松，不由的微微松了一口气，正想要爬起来的她，却听到
叶东威严的道：“茹薇姐，你给我好好的躺着，不然的话，我对你不客气了。” 
    虽然知道就算是自己爬起来了叶东也不会对自己不客气，但是因为心中所想
要知道叶东会拿着那毛毛的鸭子怎么对付自己，所以叶茹薇索性放弃了想要爬起
来的打算，而是静静的躺在了那里，任由叶东在自己的香软而充满了成熟风韵的
身体之上为所欲为了起来。 
    看到叶茹薇果然听了自己的话乖乖的躺在了那里，叶东得意的一笑，一转身，
就坐在了叶茹薇的小腹之上，然后，拿着那只鸭子，开始轻轻的在叶茹薇的光滑
而结实的大退之上一下一下的抚摸了起来。 
    这一下，叶茹薇就感觉到有些不对头了，因为大退那个地方的肌肤，本来就
是女人比较敏感的地方，现在身体的敏感部位受到了挑逗，和在脖子上摩擦相比
较起来，那种刺激，就不可同日而语了，叶茹薇只觉得，叶东每用鸭子在自己的
大退之上摩擦一下，自己心中的酥痒的感觉就多了一分，大退就不由的会颤抖一
下。 
    随着叶东越来越轻柔的用鸭子在叶茹薇的大退上摩擦了起来，叶茹薇觉得自
己骨头里面都酥痒了起来了，那种刺激的感觉，使得叶茹薇情不自禁的夹起了双
退，但是风情万种的美艳少妇却没有想到，自己分开双退，叶东只能在自己的一
条大退之上摩擦，而自己这样的一夹起双退来，等于是将自己的两条玉腿并在了
一起，而鸭子就可以轻易的在两条玉腿上摩擦了。 
    “小坏蛋，不要，好痒，我，我受不了了，真的受不了了，你，你不要，不
要这样子对我了好不好，饶了我吧，好人，好老公，不要了好不好。” 
    叶茹薇终于忍不住的哀求了起来，只是那哀求的语气之中少了几分楚楚可怜，
而多了几分妩媚，多了几分挑逗，落在叶东的耳朵里，让叶东一下子热血沸腾了
起来。 
    “茹薇姐，想要我饶了你也可以呀，只是你要告诉我，倒底是我历害，还是
你老公历害呢。” 
    一边说着，叶东一边似乎也受不了叶茹薇的结实而修长的玉腿给自己带来的
诱惑一样的，竟然趴下了身子，这样一来，就使得叶东的头来到了叶茹薇的小退
的位置。 
    叶东摆好了自己的位置以后，喃喃的道：“茹薇姐，第二招来了，这一招叫
做老虎橙。” 
    一边说着，叶东一边用手将叶茹薇的一条玉腿给板了起来，然后伸出了舌头，
在叶茹薇的玉趾上轻轻的舔了起来，闻着从这个美艳的人妻少妇的玉趾上散发出
来的带着一丝淡淡的酸臭，但是却又很能刺激人的兴欲的气息，叶东的眼睛中，
也再一次的露出了如狼一样的目光。 
    叶茹薇没有想到叶东竟然不顾一切的在自己的玉趾上舔了起来，情不自禁的
缩了一下玉足，想要将脚缩回来，但是无奈身体已经给叶东固定住了，所以叶茹
薇并没有能将玉足从叶东的怀抱里挣脱出来，在这种情况之下，叶茹薇只能娇声
的道：“小坏蛋，不要，不要亲那里，那里，那里脏。” 
    听到叶茹薇这样一说，叶东停止了舔着叶茹薇的玉足的举动，而是一边用鼻
子轻轻的在叶茹薇的纤纤玉足上轻轻的闻着，一边喃喃的道：“茹薇姐，你，你
说什么呢，你，你的身体在我看来，没有一处，没有一处是脏的，没有，没有一
处是不干净的，真的，你，你的玉足好好看呀，就算是，就算是脏了，我，我也
要给你舔干净来。” 
    第251 章：美味 
    说到这里，叶东再一次的将叶茹薇的玉趾放在了嘴里，不过这一次，叶东倒
没有在叶茹薇的玉足上舔动，而是将一根玉趾含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，
此刻叶东的神情是那么的专注，那么的陶醉，仿佛他在吮吸的，不是叶茹薇的玉
趾，而是世界是最美味的东西一样的。 
    叶茹薇没有想到叶东竟然对自己用来走路的玉足也是那么的痴迷，心中一甜
之下，索性放弃了挣扎，任由叶东在自己的玉足之上挑逗了起来，叶茹薇感觉到，
叶东在自己的玉足之上的每一下挑逗，都像是挑逗在了自己的两退之间正在贴身
衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上一样的，每一下的吮吸，使得叶茹薇感
觉到，自己的小嘴都会感觉到一股吸力，而在这股吸力之下，自己的小嘴里面流
出来的口水似乎变得更多了。 
    叶茹薇到这个时候，再也忍不住的发出了媚到了骨子里的呻吟之声，一个身
体也如水蛇一样的扭动了起来，不过现在风情万种的美艳少妇扭动着身体，却并
不是想要挣扎，想要拒绝叶东对自己的挑逗，而是借着扭动着的身全，发泄着自
己体内在叶东的挑逗之下已经变得越来越明显的冲动了。 
    叶东在叶茹薇的盈盈一握的玉足之上挑逗着，在将她的十根玉趾都舔了一个
遍，使得美艳少妇的玉足之上已经给自己的口水全部打湿掉了以后，才慢慢的移
动着身体，向着叶茹薇的大退之处移动了起来，在这个过程之中，叶东的嘴始终
没有脱离和叶茹薇的玉腿的接触，每到一个地方，都在那里停留良久，直到在将
那里的每个毛孔每个细胞都挑逗得兴奋了起来以后，才转战下一个地方，下一寸
肌肤。 
    叶茹薇开始不安分的扭动着身体，她没有想到，叶东的挑逗手法竟然是如此
的熟练，让自己这个人妻少妇竟然感觉到了一种异样的刺激，在那种刺激之下，
叶茹薇只觉得自己的身体变得无比的躁热了起来，而两退之间正在贴身衣物紧紧
包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，更是显得空虚无比。 
    “小坏蛋，小坏蛋的嘴已经到我的小退肚子了，啊，已经，已经到我的大退
之上了，啊，啊，快，快要到大退根部了，他，他会不会亲我那里呢，我，我好
想让他亲我那里呀，好想呀，他一定会的，他一定会的，他应该看得出我的需要
的对不对。” 
    叶茹薇在心中这样的安慰着自己，但是那种渴求和冲动实在是太强烈了，所
以这个美艳少妇还是将自己的玉腿张得开开的，使得自己的两退之间正在贴身衣
物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴在叶东的面前变得更加的突出了出来，借以
暗示着叶东，自己的那个地方，是多么的希望着叶东的亲吻。 
    叶东的嘴巴一路向上，在来到了叶茹薇的大退根部以后，叶东就感觉到，一
股腥，又带着一丝芬芳的香甜气息，从她的两退之间散发了出来，闻着这股熟悉
的味道，叶东知道，叶茹薇到了现在，那个部位一定已经是泥泞一片了，从这一
点叶东也可以想像得出，叶茹薇在自己的挑逗之下，肯定已经是情欲焚身，有些
欲罢不能了。 
    虽然叶东刚刚才在叶茹薇这个风情万种的人妻少妇的身体里面发泄过一次，
但是叶茹薇却实在是一个不可多得的尤物，现在感觉到叶茹薇再一次的起了反应
以后，叶东也觉得自己的冲动变得无法克制了起来，叶东真的好像就这样的一路
向上，用嘴巴将美妙人妻的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的
小嘴给含在嘴里，好好的感受一下那种肉包子含在嘴里的味道以后，再毫不犹豫
的将这个少妇再次征服。 
    但是叶东到了现在为止，还没有得到叶茹薇的回答呢，这让叶东怎么会甘心
呢，所以，虽然叶茹薇的那个丰腴而肥美的小嘴对叶东来说是充满了诱惑力的，
但是叶东却以无比的毅力，克制住了内心的冲动，而是在将嘴移动到了叶茹薇的
大退根部，将这个风情万种的美艳少妇的情欲最大限度的挑逗了起来以后，才突
然间停止了举动。 
    叶茹薇将自己的玉腿张得大大的，期待着叶东将嘴巴印在自己的小嘴之上，
美妙人妻甚至都在想着，如果叶东真的将嘴巴印上了自己的丰腴而肥美的小嘴，
自己一定会将大退夹得紧紧的，将他的头永远的留在自己的两退之间，让自己的
小嘴永远都能和叶东的嘴巴吻在一起。 
    但是叶茹薇正满怀期待的等着叶东的嘴和自己的小嘴接触的时候，却突然间
感觉到叶东却停止了举动，顿时，从两退之间那张丰腴而肥美的小嘴上升起的无
比失落的感觉迅速的传遍了叶茹薇的全身，使得这个美艳少妇再也忍不住的睁开
了眼睛看着叶东。 
    这一看之下，叶茹薇就看到，叶东不知什么时候，已经爬到了自己的身边，
正在那里一脸坏笑的看着自己，看到叶东的样子，叶茹薇的一双水汪汪的大眼睛
中，不由的露出了几分幽怨的神色看着叶东，在这一刻，叶茹薇甚至都恨不得能
将叶东的头按向自己的两退之间。 
    叶东看到叶茹薇充满了渴望的看着自己，不由的坏坏的一笑：“茹薇姐，刑
用完了，没办法了，你还是不肯回答我的问题，我是没有招了，唉算了，你不回
答就不回答吧，我只能是认输了。” 
    一边说着，叶东一边做势欲起，同时，叶东用眼睛的余光打量着叶茹薇，想
看看叶茹薇对自己现在的举动，会是一种什么样的反应。 
    第252 章：情急 
    叶茹薇看到叶东的样子，一下子情急了起来，开玩笑，现在自己的两退之间
正在贴身衣物包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，已经变得无比的空虚了起来，
如果这个时候让叶东离开，那么势必就没有任何东西可以安慰到自己那种深入骨
髓的冲动和渴望了，这可比杀了叶茹薇还要难受呢。 
    情急之下，这个美艳的警花少妇终于拿出了那种只有对付凶徒的时候才会有
的敏捷的动作，一个翻身，就将叶东紧紧的搂住了：“小坏蛋，你，你的刑罚有
用，有用的，我，我说，我什么都说，你，你不要离开我好不好，我，我会受不
了的，只要你不离开我，那我就什么都告诉你。” 
    叶东看到叶茹薇终于答应了自己的要求，脸上不由的露出了得意的笑容，本
来叶东也不是真心的想要离开这个风情万种的美妙人妻，所以听到叶茹薇这样一
说以后，叶东悠然的在叶茹薇的身边躺了下来：“茹薇姐，原来你早就受不了了
呀，那好吧，你告诉我，你老公和我之间，究竟是谁更要历害一点呀。” 
    叶茹薇知道，叶东这个小坏蛋色胆包天，为了听到自己的话，一定是什么事
都会作得出来的，如果自己不回答他，说不定他真的会离开自己呢，所以听到叶
东这样的问起了自己以后，叶茹薇只能红着脸道：“小坏蛋，你，你更历害一点，
这样总行了吧。” 
    说到这里，美艳少妇突然间感觉到自己在别的男人面前谈论起了自己老公的
事情来，而且这个别的男人还是自己的堂弟，一时间娇羞不胜，将头深深的埋入
到了叶东的胸膛之上，一双水汪汪的大眼睛也微微闭了起来，几乎不敢和叶东的
目光对视。 
    但是美妙人妻虽然娇羞不胜，但是叶东却并没有打算就这样的放过她，听到
叶茹薇这样一说以后，叶东微微一笑：“好茹薇姐，那你说说看，我，我是怎么
个历害法，而你老公又怎么不历害呢。” 
    叶茹薇听得叶东问得越来越露骨了，嘴里不由的发出了一声嘤咛，却不回答
叶东的话，叶东哈哈一笑，翻身坐了起来，将这个风情万种的美妙人妻紧紧的搂
在了怀里，在叶茹薇的一张弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，叶东才道：“茹
薇姐，你说吧，我就喜欢听这些，如果你说了，满足了我的好奇心，等一下，等
一下我也会好好的满足你一次的，我，我说到做到。” 
    叶东想到自己竟然要逼着叶茹薇说出她和她老公在一起亲热时的样子来，而
且这个女人还是自己的堂姐，一种异样的刺激的感觉涌上心头，使得叶东说话的
声音，也变得微微有些颤抖了起来。 
    叶茹薇没有想到，叶东竟然拿着满足自己这个要求来要胁起了自己来了，但
是两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的寂寞而空虚
的感觉，却让这个美艳少妇生不出一丝的拒绝叶东的意思，相反的，叶东的话，
似乎给这个人妻少妇带来了一丝的鼓励。 
    “小坏蛋，我，我老公他，他的那里没有你的，你的大，也没有你的，你的
粗，还没有你，你持久，而且，而且就会一个姿势，一个姿势进入到我的身体，
我，我自然，自然感觉不到快乐了，哪像你的，像你的，那么粗，那么壮，那么
硬，你，你每一次，每一次都像是要将我刺穿一样的，自然，自然是你的，你的
历害，他，他不行了。” 
    叶茹薇说着这样的话，心中那种禁忌不伦的感觉深深的不由的刺激着她的神
经，让这个美艳少妇到了现在，身体软得似乎跟一点力气都没有了似的，而一张
弹指可破的俏脸之上，也红得跟要滴出血来一样的。 
    看到叶茹薇的一副娇羞的样子，叶东哈哈一笑，叶东知道，叶茹薇在自己的
挑逗之下，终于说出了她和老公之间的事情来了，这也意味着，自己已经迈出了
调教这个风情万种的美艳人妻的第一步了，但是这也是叶茹薇所能接受的极限了，
如果自己再追问下去的话，说不定会适得其反的。 
    此刻的叶茹薇的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正
随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，看得叶东周身气血翻腾，似要喷出火来，赶紧
抱着她，用开始硬起的鸡巴顶在她弹性极佳的玉臀之上。 
    叶茹薇“哎哟”一声惊呼，知道是叶东在作怪，一张俊俏脸蛋登时涨得通红，
小手握住叶东的两只手腕，声音微微颤抖道：“坏蛋，刚刚你折磨死我了。” 
    叶茹薇兰花般的芬芳在叶东的鼻中流连，叶东怀抱温香美玉，心中意乱情迷，
全身的血气源源不绝地往下身涌去，把热量和力量都集中到了一点。叶东的在叶
茹薇的肉臀上轻轻滑动，臀部的肌肉饱满结实，隔着裙子，仍旧滑溜异常，让叶
东非常舒适。 
    叶东的下颌抵住她的头顶，轻轻摩挲，抱着她的两只臂膀紧了紧，笑道：
“好老婆，你说你这么骚，我能不折磨你么？” 
    淡淡的灯光下，叶茹薇的容颜艳若桃李，雪白的肌肤散发出蜜糖似的柔腻光
泽，一双清澈的眼睛漆黑如夜。叶东眼睛眯缝，一眨不眨地瞧着叶茹薇的花容月
貌。红唇柔软饱满，两人四目相对，呼吸可闻。叶东心中一荡，低下头去，张嘴
含住了那两片娇艳的樱唇。 
    叶茹薇“嘤咛”一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩地
迎接叶东的亲吻。叶东只觉美人的身子突然一硬，又马上软了下来，怀中像抱着
个糖人儿，软绵绵，甜丝丝，胸中情意汹涌，更加用力吸吮她香甜的红唇。叶茹
薇俏脸晕红，眼眸之中水波荡漾，半睁半闭，小巧的鼻翼微微翕动，如兰的鼻息
急促起伏。两人的嘴唇如磁石般牢牢地贴在一处，再难分开。 
    叶东湿润的舌头挑逗着叶茹薇的唇齿，引导两人的热吻更进一步。叶茹薇还
是有些生涩地含着叶东四处乱钻的舌头，感觉脑中一阵阵缺氧似的晕旋，全身发
软，喉间发出轻微的呻吟，玉齿启开一线，让叶东的长舌长驱直入。 
    第253 章：攻城拔寨 
    叶东一路攻城拔寨，像一位久经战阵的老将，指挥若定，所向披靡。 
    叶茹薇美眸迷离，鼻中娇哼不已，嫩滑的香舌在叶东数次的引诱下，已成为
叶东的盘中美餐。 
    口中吮吸着叶茹薇的玉液琼浆，手掌上移，已轻轻握住两只丰满挺拔的乳峰。 
    叶茹薇如受电击，身子一阵颤栗，呼吸更加急促，胸口起伏，一对高耸饱满
的豪乳仿佛受了惊的兔子，在叶东的掌中活蹦乱跳。 
    阴阳是构成天地的两极，像磁铁的正负，两者相吸，天经地义。 
    他们两人舌尖相抵，舌身缠绕，疯狂地嬉戏，贪婪地摄取，在本能的驱动下
探索着异性的隐秘，口中粘稠的津液混在一起，不分彼此。 
    叶茹薇浑身酥软无力，依偎在叶东怀中，两片桃腮晕红如火，丰腴柔软的双
乳跌荡耸动，在叶东的手掌下变幻出各种奇怪的形状。 
    叶东含着她的丁香小舌，两只手掌包不住她的乳峰，十个手指此起彼伏地轻
揉慢搓，细细品味叶茹薇乳房的羞涩和悸动。 
    久良，叶东才分开她的红唇，长吁口气，稍稍压制了心头的燥热。 
    柔声的说道：“乖老婆，喜欢我的折磨么？” 
    “你真坏，老公。” 
    叶茹薇娇羞的倒下叶东的怀中。 
    叶东低头观看怀中的叶茹薇，见她玉面晕红，檀口微张，显然情热如火，一
双眸子半开半闭，朦胧欲醉，还沉浸在刚才潮涌般的愉悦中。 
    叶东心中爱怜无限。 
    此时叶东见她藕颈低垂，雪白的肌肤上渗出一层诱人的光晕，如涂了两片绚
丽的晚霞，说不出的美艳动人，怦然心动，在她的颈子上轻轻落下一吻。 
    叶茹薇粉脸更红，连耳后的肌肤都似抹了一层胭脂，她思量着该掐叶东身上
何处地方，唇上一热，已被叶东的臭嘴叼住，心中一阵迷糊，丁香暗吐，主动伸
进叶东的口腔，任叶东含弄。 
    两人情火重燃，俱是激动万分，二人情欲高涨，她很快被叶东吻的娇喘连连，
面上泛出了红晕。 
    当叶东的嘴从她唇间离开时，叶茹薇竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋
如影随形的贴了上来，使劲的蹭在叶东的面颊上磨着。 
    “老公……老公……” 
    叶茹薇一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着叶东的
眉毛眼睛。 
    很快，叶东的脸上到处都布满了她湿湿的津液。 
    叶东不由自主的意乱情迷起来，一手揽住叶茹薇的腰肢，一手按上了她富有
弹性的臀部，将她推倒在床上，用力的压了上去。 
    “嗯……嗯嗯……老公……” 
    叶茹薇那千娇百媚的身躯娇慵无力的软倒在叶东身上，俏脸就像火一样的发
烫。 
    叶东清晰的瞥见了那一片白皙的肌肤。 
    双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。 
    看着如此美景，热血涌上了叶东的头顶。 
    不等大脑吹响进攻的号角，叶东的手已攻下了叶茹薇上身最重要的战略高地。 
    然后以此作为据点向四面八方急行军。 
    与此同时，叶茹薇那柔若无骨的粉白玉臂，已像攀藤一样缠在叶东脖子上，
越绕越紧。 
    叶茹薇什么话也没说，只是奉上了更热烈的香吻。 
    ——她的行动已说明了一切。 
    叶东不再犹豫，用力的胳膊抱起她。 
    衣服从叶茹薇身上褪下，很快的，她那晶莹如玉的胴体已呈现在叶东眼前。 
    尽管叶东不是第一次目睹她的酥胸，但当叶东扯下她的吊带时，她还是显得
十分害羞，下意识的将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。 
    可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，
而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。 
    叶东低下头，把叶茹薇小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。 
    她低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。 
    那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了叶东最原始的征服欲望。 
    于是，叶东温柔的、却是坚决的掰开了叶茹薇的手。 
    她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。 
    峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放
的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。 
    叶东贪婪的在她的双乳上把玩着、吸吮着。 
    她的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处
的饥渴与盼望。 
    在叶茹薇那如同天上的仙乐一样动听的娇吟声中，叶东的小弟弟已是箭在弦
上了。 
    “别……别这样……你……你别吸了……” 
    叶茹薇嘴里软弱的恳求着，双臂却更紧的搂住了叶东。 
    看得出，她也是情沸如火，难以自拔了。 
    此时，叶茹薇身上几乎已是不着片缕。 
    傲挺的乳尖，平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的双腿均已赤裸裸的暴露
在空气中。 
    只剩下一条又紧又窄的已经变成了淡黄色的内裤，象征性的覆盖在臀股间做
最后的遮羞布。 
    叶东当机立断，一只手托起叶茹薇的圆臀，另一只手用最快的速度扒下了她
的内裤，先拉扯到她的膝盖间，再用力的抬高了她的双足，然后沿着小腿优美的
曲线，顺利的把这多余的布片彻底的剥离了她迷人的肉体。 
    叶茹薇“啊”的一声惊呼，这才发现自己已是完全赤裸的了。 
    光溜溜一丝不挂的玉体横陈在床上，横陈在叶东急色的眼中。 
    在那神秘的三角地带，乌黑发亮的阴毛浓密茂盛，形成了一个可爱的倒三角
形，整整齐齐的铺陈在大腿根部。 
    这一小块诱人的黑色，衬得她小腹上的肌肤更加白皙，就像一块色泽光润的
玉器。 
    在叶东灼灼的眼光下，叶茹薇羞的面色通红，半是恳求半是娇嗔的说：“你
别看嘛……羞死人了……啊……啊……讨厌了……”她的话还没说完，叶东已一
手一个的握住了她小巧的足尖，将她的双腿向两边分开。 
    她那最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现的展露在叶东眼前。 
    叶东把头凑了上去，仔仔细细的观赏着。 
    在那一片戚戚芳草中，两片褐红色的花瓣紧密的闭合着，小小的阴核早已充
血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。 
    雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。 
    叶东撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开叶东色迷迷的视线。 
    叶东当然不会让到手的胜利轻易溜走，颤抖着伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，
恣意的揉捏爱抚着。 
    然后再轻轻的拨开蜷曲的阴毛，手指略一用力，已是微微的陷入了湿润的花
唇里。 
    叶茹薇的喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏。 
    纤巧的细齿死命的咬住了她自己的大拇指，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一
张一合的翕动着。 
    “老公……不要啊……不要……啊啊啊……”叶茹薇一边忘情的呻吟，一边
喃喃的责骂叶东。 
    但在同时，下体却不由自主的分泌出了更多的花蜜，柔软的嫩穴入口处已是
泛滥多汁。 
    叶东仔细的打量着面前明艳动人的叶茹薇，叶茹薇胴体有着精致细腻的肌肤、
清媚丰满的身段，真是越看越爱，身子洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般
细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰
满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足
只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。 
    胸前隆起的双峰上深色的乳尖和下腹处的一团黑色图案都清楚的显露着，被
黑色体毛覆盖下的暗红色裂缝紧紧地闭合着，连阴唇上的皱褶都显得那么诱人。 
    叶东再也无法忍受了，三下五除二的除光了自己的衣服，小弟弟如同脱困的
猛虎，耀武扬威的猛扑而出，紫红色的顶端暴怒的挺立在朗朗乾坤下。 
    叶茹薇短促的低呼一声，春葱似的玉手掩住了口，俏脸烧的发烫，红云一下
子满布了整个面颊，使她的容色看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。 
    叶茹薇的腋窝细白柔嫩，配上几丝柔软的腋毛，显得性感无比。 
    叶东嗅着叶茹薇腋下的汗香，不禁益发的兴奋。 
    叶东粗大的舌头一伸，开始卖力的舔吮。 
    那种搔痒的滋味，真是异乎寻常，绝无仅有；叶茹薇痒得全身乱扭，叶东将
那粗大的阳具，置于她两个弹性十足的奶子之间，腰一挺便抽动起来。 
    由于阳具又粗又长，因此抽动时，那油光水亮的大龟头，便一下下的顶着叶
茹薇的下颚。 
    她不由自主的张嘴，叶东顺势便向她口中顶了进去。 
    这种感觉特别的舒服，叶东反复几十下后，叶茹薇吐出的龟头说道：“老公，
进来吧。” 
    叶东大喜，倒骑在叶茹薇身上，将头一埋，含住叶茹薇那嫣红玉润的粉嫩的
可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。 
    叶茹薇顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。 
    而这时，叶东更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让叶茹薇娇羞不禁，
花靥生晕，羞红无限。 
    “唔……不要……好羞呀……” 
    叶东吞完了那些爱液後，顺势又在叶茹薇的玉胯间狂舔起来，叶东的舌头狂
邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小
阴唇、阴道口轻擦、柔舔。 
    一会儿，叶东含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬，一会儿，叶东又
用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛，一
会儿，叶东的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，最后叶东将武器对准叶茹薇
花唇刺去。 
    叶东小弟弟的前端分开了两片嫩肉，捅进一个密实的通道里。 
    叶东感觉一圈紧密的嫩肉包裹住了小弟弟，仿佛一只温热柔滑的小手紧紧握
住了它叶东一寸一寸的向前探路，很快的整根进入了她的体内，叶东开始有节奏
的抽插起来。 
    “哦……哦……啊啊……” 
    叶茹薇迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，贝齿咬住了红润的下
唇。 
    柔弱的小手放在在叶东的胸膛上，似乎想把叶东挡开。 
    但是叶东真的略为退后时，却不依的掐紧了叶东的肌肉，把叶东拉回到身边。 
    叶东的腰骨一下一下的撞击在她的臀股上，武器在紧窄的肉壁里猛烈的冲刺。 
    她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，白皙的小腹在床垫上耸挺，双乳
晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。 
    叶东猛的抱起叶茹薇的纤腰，让她直起娇躯坐在叶东的髋部，双腿环跨在叶
东的两边。 
    这样叶东就能尽情的品尝她的小嘴。 
    在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了。 
    “哦哦……啊……嗯……老公……你……好厉害啊……好舒服啊……啊啊…
…” 
    叶东发现，叶茹薇的呻吟是有一定规律的。 
    每当叶东的龟头抵着了她的花心时，她就会无法克制的吟唱起来，“啊啊啊”
的娇呼个不停。 
    此刻，她正勾着叶东的脖子，狂热的亲着叶东的下巴颈脖，乌黑的长发散乱
的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。 
    嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。 
    叶东忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。 
    “我插死你了啊，好老婆。 
    “叶东吼叫着用力的推倒了她。 
    那无限美好的上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，叶东就扑了上去，
用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。 
    她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。 
    娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。 
    “不要……” 
    叶茹薇显得有几分惊恐，叶东牢牢的将叶茹薇按住。 
    由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰
袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。 
    叶东挺了进去。 
    “啊……” 
    叶茹薇的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。 
    叶东操纵着权杖疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。 
    一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。 
    “怎么样，舒服不舒服，爽不爽？” 
    叶东问道，看着她的玉体在自己身下婉转承欢，叶东心里升起了极大的快意。 
    “不要……老公……你太厉害了……我不行了……不要……啊啊啊啊……” 
    叶茹薇全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重
的压力。 
    叶东兴奋的几欲晕去，就在这低吟浅唱中纵横驰骋起来。 
    突然，叶茹薇的手指猛的掐进了叶东的臂肌，小腹挺耸，臀部翘得更高，喉
咙里发出了一声长长的娇吟。 
    叶东的肉棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，叶茹薇的一颗芳心轻飘
飘地升上云端，她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了两人身
体的交合处。 
    叶东轻扳叶茹薇的香肩，埋首在绝色少女叶茹薇那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，
舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。 
    一手紧搂住叶茹薇那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的
绝美玉体起起伏伏，叶东另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着叶茹薇那雪白蔷
薇、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。 
    叶茹薇闭着眼睛，一声不吭的任凭叶东胡作非为。 
    俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。 
    浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。 
    原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的黏稠液体正从娇艳的花瓣间淌
出，缓缓的渗在了床单上。 
    叶东粗暴地云雨着国色天香、美如仙子的绝色少女叶茹薇那比鲜花还娇嫩的
雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的叶茹薇则在叶东胯下被叶东的巨棒插得
娇靥晕红、娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。 
    随着叶东越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越
剧烈。 
    叶东粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴
道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、
收缩，膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉
挛。 
    叶东的巨棒越来越深入叶茹薇幽深的阴道底部，叶东的龟头不断碰触到她体
内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到他们身上。 
    叶东巨大的龟头深深地顶入叶茹薇的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血
勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动，而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度
的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在叶东身上，在“啊”长长的一声
娇吟中叶茹薇从阴道深处射出了一股又浓又稠的元阴。 
    叶东也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入
叶茹薇幽深的子宫。 
    叶茹薇在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进叶
东肩头的肌肉里。 
    高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫
软下来。 
    叶茹薇娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色
秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。 
    此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处。 
    第254 章：家里 
    叶东提着一大袋子的东西，敲开了苏琴家的门，苏琴打开门来一看，是叶东
来了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分喜色，但是当她看到叶东手里
提着的东西的时候，却又脸色一正：“小东，你这是干什么呀，来就来吧，还拿
什么东西来呀，下次再这样子的话，可就不要怪我不客气了。” 
    一边说着，苏琴一边让开了门，将叶东请了进来，在叶东进门的时候，苏琴
对着房间里喊道：“婉晴，小东来了。” 
    房间里传来了一声哎，随后，徐婉晴的卧室的门打了开来，绝美的少妇徐婉
晴走出门来，在看到叶东正站在了客厅里面以后，徐婉晴的一张弹指可破的俏脸
之上也是不由的露出了几分喜色。 
    叶东上次和这对母女两人在一起大战以后，一直都念念不忘和这对母女在一
起时的那种刺激而又香艳的感觉，想着苏琴和徐婉晴两人在床上时的风情万种，
女娇母媚，叶东就有些蠢蠢欲动了起来，尝到了这种滋味的叶东，一直想要再和
这对母女再续前缘，今天，叶东终于忍不住了，所以才会主动的找上门来的。 
    现在看到苏琴和徐婉晴两个人都在，叶东心中一乐，嘴角也露出了几分坏坏
的笑容，知道自己今天晚上，一定是可以再享受到这对母女花在床上一起侍候自
己给自己带来的快乐了，看着风情万种的母女两人站在自己的面前的样子，叶东
变得有些蠢蠢欲动了起来。 
    苏琴和徐婉晴两人看到叶东，也是一样的惊喜，徐婉晴和苏琴都没有想到，
自从和叶东春风一度以后，母女两人的关系一下子变得更加的融洽了起来，而在
这之前，两人还有些担心，因为母女共夫的事情，会让这对母女心中有心结，从
而不会相处得很好呢。 
    叶东现在对苏琴的家里已经很熟悉了，所以也不客气，大马金刀的在沙发上
坐了下来，在坐下来了以后，叶东拍了拍沙发的两边看着苏琴和徐婉晴，苏琴和
徐婉晴两人看到叶东的样子，知道是叶东想让自己两个人坐过去，都是不由的一
张弹指可破的俏脸微微一红。 
    这里面，苏琴做风要更大胆一点，所以虽然俏脸红了起来，但是却落落大方
的到叶东的身边坐了下来，徐婉晴看到苏琴坐到了叶东的身边，自然也是不甘示
弱的在叶东的身边坐了下来，看着一左一右的坐在了自己身边的美女美妇，叶东
的心中不由的乐到了极点。 
    叶东一边一个，伸手搂在了苏琴和徐婉晴的纤纤细腰之上，在这两个风情万
种的母女花的一张弹指可破的俏脸之上都亲了一下以后，叶东才道：“婉晴，阿
姨，你们两个有没有想我呀。” 
    苏琴和徐婉晴两人听到叶东这样的一问，又看到叶东说这话的时候一副坏坏
的样子，不约而同的呸了一口：“小坏蛋，想得美，谁想你呀。” 
    看到母女心齐的样子，叶东哈哈一笑：“婉晴，阿姨，这可是你们所说的不
想我呢，哼，还枉得我这样的想着你们，一有空就过来看你们呢，你们竟然不想
我，看来我是剃头担子一头热了。” 
    徐婉晴看到叶东的样子，一时间不由的有些不服气了起来：“小坏蛋，你就
是嘴上说得好听，你以为我不知道，你在外面还有女人呀，哼，不说别的，那个
秦如月就一定会将你迷得神魂颠倒的吧，你还有时间想我们么。” 
    秦如月和叶东在一起的事情，徐婉晴早就知道了，虽然已经接受了秦如月和
叶东在一起的事实，但是想到秦如月分走了叶东的爱，徐婉晴就觉得气不打一处
来，现在听到叶东这样一说，徐婉晴心中一动之下，忍不住的就说出了这样的话
来。 
    苏琴听到徐婉晴这样一说，不由的微微一愣，但是马上的，苏琴就笑了起来，
看着苏琴的那种意味深长的笑容，叶东心中有些发毛了起来，狠狠的瞪了徐婉晴
一眼，恨着这个风情万种的美艳女秘书嘴上没有个把门的以后，叶东转过头来，
有些心虚的看着美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸：“阿姨，你，你笑什么呀。” 
    苏琴看了看叶东，又看了看徐婉晴：“小坏蛋呀，你不用心虚的，婉晴呢，
你对这种事情，也太大惊小怪了一点，叶东是个男人，而且还是个能力超强的男
人，如果没有别的女人喜欢他，那不是证明我们母女两人的眼光有问题么，而且，
叶东这样优秀的男人，我们也不会想着独占着你的，你有女人，我不介意的，只
要你心中有我和婉晴就行了，婉晴，你说是不是呀。” 
    叶东没有想到，从苏琴的嘴里竟然说出了这样的话来，不但对自己还有其他
的女人的事情不介意，而且还鼓励着徐婉晴要让徐婉晴接受自己的女人，听到徐
婉晴的话以后，叶东不由的感激的看了苏琴一眼，心中对这个善解人意的美艳熟
妇的爱意，又多了几分。 
    徐婉晴听到母亲都这样子说了，自然不好说什么了，当下睁大了一双水汪汪
的大眼睛，狠狠的瞪了叶东一眼：“小坏蛋，你先别得意，既然我妈妈说了不怪
你在外面有女人了，那你说说看，你究竟和几个女人有了关系呀。” 
    一边说着，徐婉晴一边挑畔的看着叶东。 
    听到徐婉晴这样的问起了自己，叶东不由的微微一愣，有些为难了起来，到
目前为止，自己已经和苏琴母女，秦如月，叶淑琴以及叶茹薇之间都有了关系，
而唐清雅和谭晶两个人虽然到现在为止和自己都没有肌肤之亲，但是以这种态势
发展下去，这两个女人成为自己的女人只是个迟早的事情了。 
    第255 章：关系 
    只是，这些人之中，秦如月的关系，徐婉晴是知道的了，但是叶淑琴是自己
的姑妈，而叶茹薇则是自己的堂姐，自己是不是能在苏琴母女两人的面前说起这
层关系呢，她们知道了自己连身边的亲人都不放过的话，又会不会对自己有别的
什么看法呢。 
    但是，叶东马上的又想到了，苏琴和徐婉晴不也是母女么，她们两个人都一
起上了自己的床，那不证明着，这对母女，对这种禁忌不伦的事情，也已经看得
很开了么，而且，自己以后想要让自己的女人们大被同眠，自然少不得要这对母
女两人的支持，所以想到这里，叶东将和自己有关系的女人的事情都说了出来。 
    徐婉晴没有想到，除了自己所知道的秦如月以外，叶东竟然还和这么多的女
人有关系，不但如此，这里面还包括了叶东的姑妈和堂姐，听到叶东的话以后，
徐婉晴的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分不自然的神色，暗地里也不
由的对叶东的花心而恨得牙痒痒的。 
    苏琴却是另外一种表情，一直都在含笑的听着叶东的话，在叶东说完了以后，
苏琴的脸上的笑意变得越来越明显了起来：“小东呀，想不到，你竟然这么历害
呀，不但和这么多的女人都有了关系，而且还上了你的姑妈和堂姐，你可真是个
人材呢。” 
    叶东听到苏琴这样一说，不由的微微一愣，在没有弄清楚这个美艳熟妇说这
些话的真正用意在哪里之前，叶东却不好回答苏琴的话，于是，叶东只好不好意
思的搔了搔脑袋，苏琴看到叶东的样子，不由的格格一笑：“小坏蛋，不要这样
子，我是真心称赞你的，泡女人，可是要本事的，你竟然能将和你有血缘关系的
女人都泡上了床，那就证明你真的很历害，也证明我苏琴没有看错人。” 
    叶东这才知道，苏琴是真心的称赞自己，心中不由的微微松了一口气，正想
要开口谦虚几句，但是在一边的徐婉晴再也忍不住的出声了：“妈，你说什么呢，
这个小坏蛋竟然这么花心，你还称赞他，这样一来，还不知道他以后会找多少的
女人呢。” 
    苏琴摇了摇头：“婉晴呀，以前，我和你的想法是一样的，想着女人要从一
而忠，而男人呢，则要一心一意的对待自己的女人，但是碰到小东以后，我这种
想法就改变了，男人呢，花心一点不重要，这是个物欲横流的世界，花花世界里
的诱惑实在是太多了，男人本来就是这山还比那山高的动物，你如果觉得男人只
能对你一个人负责，那就证明着，你可能马上就会失去这个男人了。” 
    “女人呢，对待自己心爱的男人呢，自然要真心实意的，这种真心实意，并
不光是指着要对他好，而且还要对他的爱好好，对他的身边的人好，婉晴，你想
一想，现在，我们母女两人，不是也都和叶东在一起了么，如果说要从一而忠的
话，那我不是就对不起你的父亲了么，而你既然能和妈妈在一起侍候小东，那你
不是也能接受小东的身边有其他的女人么，那你为什么就不能接受其他的人呢。” 
    看到徐婉晴张了张嘴，似乎想要分辨什么，苏琴又接着说了起来：“婉晴，
你想要说什么，我也清楚的，但是你要知道，小东本来就是人中龙凤，尤其是在
那种事情上，你就算是想管也管不住的，既然是这样的话，那你为什么不放开一
点呢，这样的话，大家都能和平相处，而如果你想要独占叶东，你想一想，叶东
会不会因为你一个人，而放弃其他所有的女人呢，如果不能的话，你只能是自寻
麻烦罢了。” 
    苏琴不愧是过来人，将叶东的心理了解得十分的清楚，也十分尖锐的指出了
问题的结症所在，从这一点上可以看得出来，这个美艳熟妇也许并不如她表面上
所表现出来的那样大大例例，而是心细如发，善于思考的，听到苏琴这样一说以
后，徐婉晴再也不说什么了，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分若有所思的
表情。 
    叶东听到苏琴这样一说，不由的暗暗心喜，但是这种心喜却并没有保持多久，
因为美艳熟妇在说了那些话以后，又转过头来对着叶东道：“小东，花心是男人
的本性，能泡到女人是男人的本事，你在外面有多少女人，你愿意告诉我，就告
诉我，不愿意呢，我也会睁一只眼闭一只眼的，但是有一点，你可要听好了。” 
    说到这里，苏琴顿了一下，在看到叶东正在认真的听着自己的话以后，又接
着道：“那就是，你对你身边的每一个女人，都要真心实意的，女人的心理，我
们身为女人，是了解的，每一个女人能和你做那种事情，能和你发生肌肤之亲，
那都是爱上了你，不管你在什么情况之下，用什么手段得到了那个女人，那个女
人既然能为你献身，那就证明着，她是爱上你了。” 
    “你花心一点，不是什么大毛病，爱你的女人也会因为对你的爱而包容你的
其他的女人，但是你要记住了，千万不要想着去欺骗你的女人，俗话说得好，爱
之深恨之切，爱和恨之间，转变起来是十分的微妙的，如果你一个应对不好，也
许，你就要焦头烂额了，小东，记住我对你说的话，我这番话，绝对不是对你的
说教，在以后，你会理解我说的这些话的。” 
    叶东郑重的点了点头，表示自己已经将苏琴的话给记到心理了，看到叶东的
样子，苏琴点了点头，幽幽的叹息了一声以后，苏琴道：“小东，我也知道，你
只有一个人，身边既然有了那么多的女人，如果不说出来的话，你毕竟分身无术，
到那个时候，你会吃不了兜着走的，现如今，最好的办法，就是将所有的女人都
联系到你的身边来，因为只有这样子的话，大家才能融洽的相处在一起，才不会
有这样那样的事情，你阿姨正好在家里闲着没有事情，你以后如果在这种事情上
碰到麻烦的话，就跟阿姨说，阿姨能帮你的，一定会帮你，而如果帮不了你，也
可以和你一起想想办法的，小东，你说是不是呀。” 
    第256 章：苏琴 
    叶东听到苏琴不但不责怪自己在外面有了那么多的女人的事情，而且还说要
帮助自己，将这些个女人给融合在一起，心中感激之下，觉得也省去了自己的不
少的口舌，想到这里，叶东看着苏琴的一张弹指可破的俏脸，真诚的说了一声谢
谢。 
    徐婉晴听到苏琴的话，又看到叶东的样子，心情也发生了一些微妙的变化，
叶东的表情中所透露出来的对自己母亲的感激和爱意，这个小妮子自然是感觉得
到的，而在苏琴说这番话之前，徐婉晴可以肯定的回答，叶东对自己的爱肯定要
比对苏琴的爱多一些。 
    那么苏琴为什么就能在短时间里面得到叶东更多的爱呢，那是因为，苏琴有
颗包容的心，包容下了叶东所有的女人，这使得叶东心中的天平一下子向着苏琴
这一方倒了下来，而叶东花心的事情，自己既然没有能力去阻止，那何不让自己
也学着母亲的样子，去包容叶东的女人们呢，这样一来的话，叶东对自己，也只
会更加的迷恋，而不会去想着自己的独占欲而日渐的远离自己呢。 
    想到这里，徐婉晴心中已经有了决定，看到这场谈话已经到了快要结束的时
候以后，徐婉晴适时的伸了一个懒腰：“妈，天色也不早了，我要休息了。” 
    苏琴点了点头，正想要说些什么，叶东的声音却先响了起来：“是呀，阿姨，
我也想要休息了呢。” 
    看着叶东厚着脸皮在自己母女两人的身上不停的打量着的样子，徐婉晴白了
叶东一眼：“小坏蛋，就知道你来看我们母女两人没有安什么好心，你想要休息
了是吧，那你今天晚上就睡沙发吧。” 
    苏琴伸了个懒腰站了起来：“婉晴，你这样可是不对的呀，人家来了是客人，
怎么能让人家睡在沙发上呢，小东，如果不介意的话，今天晚上你就跟我睡吧。” 
    叶东连连点了点头，苏琴微微一笑，转身向着自己的卧室走了过去，叶东示
威似的看了徐婉晴一眼，也跟在了苏琴的身后，嘴角露出色色的邪笑，狠狠的盯
着美艳熟妇苏琴肥美饱满的臀部，随着苏琴走路的姿势，她的美臀在那里轻轻的
扭动着，苏琴当然知道叶东在偷看她肥美的美臀，想到叶东粗大的大鸡巴等下要
进入到自己肉穴深处，心里也是异常的兴奋和刺激，禁忌不伦的快感直袭心头，
于是大屁股扭动更起劲了。 
    徐婉晴已经好几天没有跟叶东在一起了，自然想要跟叶东亲热了，刚刚之所
以会那样子说，主要是想要在叶东的面前耍耍娇，但是却没有想到母亲竟然在这
个时候站在了叶东一边，不由的跺了跺脚，嘴里喃喃的道：“你们两个人就是想
要欺负我，好，你们想过二人世界亲热是不是，我就不让你们的心愿得逞。” 
    说到这里，徐婉晴也跟在了叶东的身后，来到了卧室。 
    看到徐婉晴跟在身后走了进来，叶东的嘴角不由的露出了一丝坏坏的笑容，
看着徐婉晴一副受了委屈的小媳妇的样子，叶东一下将娇美少女徐婉晴抱住，用
嘴唇按住了她的樱桃小嘴。 
    “唔……唔……”美少妇徐婉晴的嘴中发出抗拒的声音，睁大了眼睛直望着
叶东，叶东双手紧紧的抱住她的细腰，很快，徐婉晴便伸出了舌头，羞涩的迎合
着叶东的亲吻，并在叶东的带领下，开始慢慢的主动起来。 
    美少妇徐婉晴已经迷醉在叶东深吻中，浑然忘叶东地任由叶东火热的舌在自
己的口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合着叶东的舌头，久良，叶东才放开她的樱
桃小嘴，让她舒展口气。 
    “你好坏啊，老公，当着妈妈的面就来欺负我。 
    “美少妇徐婉晴双手无力的在叶东背后捶打着。” 
    我要好好的补偿一下我对你们的相思。“ 
    叶东在徐婉晴耳边轻轻的说道。 
    徐婉晴这时不再耍脾气了，在听到叶东这样一说以后，羞涩的点了点头。 
    叶东再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的柔软的口腔，徐婉
晴笨拙地吐出小舌，和叶东动情地纠缠着吮吸着。 
    叶东的一只手开始抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，另一只手进攻她丰满的大
腿和浑圆的臀瓣。 
    徐婉晴哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，此时的她已经玉腿酥软，
瘫软在叶东的怀里，双手动情的紧紧搂抱住叶东的脖子。 
    而美艳熟妇苏琴在站在旁边看着他们，现在她走也不是，不走也不是，只好
在那里站着，叶东亲吻了一会儿后，放开徐婉晴，一手将美艳熟妇苏琴拉了过来，
对上她的红唇就亲吻了起来，美艳熟妇苏琴先是羞涩，但是很快也迷失了。 
    她情不自禁地送上香吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭叶东吮吸咂摸，两个
人紧紧搂抱着湿吻在一起。 
    过了一会儿后，叶东又轻轻的搂住徐婉晴，徐婉晴扭过头看着叶东，细而直
的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵
秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。 
    娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感
诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 
    望着徐婉晴美丽清纯的脸庞，叶东又吻上她的红唇，徐婉晴羞涩的闭上眼睛，
默默的接受叶东的热吻。 
    他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，叶东滑溜溜的舌尖伸
出来，舐舔着徐婉晴温润的樱唇，徐婉晴也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导叶
东的舌头进入她的口腔内。 
    叶东的舌尖舐舔着徐婉晴的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。 
    徐婉晴尽量张开嘴巴，让叶东的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，
徐婉晴感到叶东的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。 
    叶东的手掌不断地爱抚徐婉晴的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，
使异样的快慰感觉不断地提升，叶东的手掌抚上徐婉晴的乳房，好软啊，徐婉晴
羞涩的扭避。

第257 章：解开 
    她今天穿了一身淡绿色的套裙，叶东将她的衣服扣子一个个解开，白色的胸
罩露了出来。 
    叶东想起了上次她和她母亲一起和叶东交欢的情景，实在是忍不住解开她的
胸罩了，直接就将乳罩从下向上掀了上去，两个颤颤巍巍的白玉般的乳房暴露在
了叶东眼前。 
    叶东双手同时按了上去，好软啊，大大的，一只手无法完握。 
    她的双手缠绕在叶东的腰际，双手抱着叶东的头，死命往下摁，叶东将头埋
下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那红色的乳头，时不时的轻轻
吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。 
    叶东的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头。 
    那乳头果真慢慢变硬。 
    叶东手伸到背后，把乳罩扣解开，这时，她的上半身全部裸露在叶东面前。 
    叶东把她的套裙后面的拉链拉下，将套裙褪下。 
    这时，再看脚趾纤细白嫩的徐婉晴，上身赤裸着，下身圆润修长的玉腿穿着
黑色蕾丝内裤，脚上还穿着那双让叶东性欲骤起的白色的细带高跟鞋。 
    叶东左手拨开裤袜底部的骨线，隔着内裤在阴唇上搓弄。 
    叶东一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿叶
东拖过旁边的一只椅子，把徐婉晴的右腿平放在上面，轻轻撩起她的大腿，一只
完整的大腿展现在叶东面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。 
    “妈妈，快来帮我啊，老公欺负我了。” 
    徐婉晴撒娇地把头钻进叶东的怀里蛇一样扭动着胴体，叶东一边搂抱着她，
一边大手抓住她妈妈美艳熟妇苏琴丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉搓着。 
    美艳熟妇苏琴感觉在女儿面前的感觉愈发暧昧刺激，愈发快感无限，虽然极
力压抑着喘息，粉面却已经绯红滚烫起来，媚眼如丝地盯着叶东，美丽的眼睛柔
媚的可以滴出水来。 
    叶东轻轻搂着徐婉晴纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透
晶莹的耳垂，徐婉晴觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数
圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。 
    叶东的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和
需求从少妇体内升腾迸发。 
    忽然叶东沉沉的呼吸声漂浮到徐婉晴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。 
    那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过徐婉晴早已泛红的耳朵上，
那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。 
    这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。 
    “坏蛋……你……你……不能这样……” 
    徐婉晴倒不是拒绝和叶东亲热，只是母亲在身边有点不好意思。 
    但是，叶东的调情技术太高超了，力气又比徐婉晴大，不一会儿，徐婉晴的
气力用尽，叶东终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，徐婉晴
紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。 
    叶东饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，徐婉晴只能娇喘咻咻的任由叶东的
舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已
沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸出和叶东的舌头紧紧的
缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上叶东粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热
无比，徐婉晴感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。 
    无法抗拒叶东的热情湿吻，徐婉晴好不容易摆脱叶东的唇作一次深呼吸：无
可否认她是喜欢叶东的吻和抚摸。 
    叶东正抚摸徐婉晴发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手
触摸徐婉晴丰满浑圆的乳房。 
    娇靥酡红的徐婉晴乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，叶东用手指轻轻的
抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的徐婉晴乳头变硬了，
这时拚命地在叶东怀里扭动着娇躯。 
    叶东又一次吻上了她的红唇，饥渴的吸吮着徐婉晴香喷喷柔软的下唇，舌头
往她牙齿探去，用舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，徐婉晴体会到叶东高超的
调情技巧是如此难抗拒。 
    叶东先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄徐婉晴那条香滑的舌尖，
她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任叶东舔弄。 
    叶东的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的徐婉晴香舌，然后猛然将唾涎送进她
檀口内，徐婉晴毫无办法的将叶东的唾液咕咚一下吞进了肚子。 
    “好老婆，你真美，我爱死你了。” 
    叶东紧紧拥抱着徐婉晴，一面娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、
热吻、抚摸着徐婉晴那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。 
    徐婉晴默默地享受着叶东肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔
道：“老公……你……你好坏啊……在妈妈面前就这样欺负我……” 
    叶东正埋首于徐婉晴那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，冲动吻着她已逐
渐变硬的的樱桃。 
    叶东似乎按不住心底的邪火，叶东把手伸到徐婉晴的大腿，抚摸着她的玉腿，
顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。 
    “啊……不……不可以……” 
    徐婉晴红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就
地扭动。 
    心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的刺激。 
    叶东见机不可失随即把徐婉晴抱起来，放到大床上。 
    “不要，不要在这里啊……” 
    情欲已经在体内燃烧的徐婉晴手足无措的浑身发抖，任叶东的嘴唇及双手在
她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，叶东一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉
腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。 
    叶东的手肆意地揉捏着徐婉晴的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻
或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。 
    徐婉晴丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被叶东的大手在恣情地享受着，
浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来
回揉搓。 
    “呜……嗯……轻点……” 
    徐婉晴娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，叶东的手这时已经
伸进她的大腿内侧，往上摸去，叶东的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，
她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：
“啊……那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……”神态撩人的徐婉晴胴体
辗转颤动着，慢慢地叶东感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，
显出一条湿湿的小缝。 
    “好老婆，还说不要，这里已经湿了哦。 
    “叶东坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见她鼻息
逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。 
    “哦……嗯……不要啦……丢死人了……”动情的徐婉晴有气无力的扭动着
臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。 
    叶东一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱
桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。 
    徐婉晴玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地
搂住了叶东的脖子，娇喘吁吁，不能自已。 
    “啊……求……求你……”徐婉晴娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血
管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦
躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。 
    “好老婆，求我什么呢？” 
    叶东的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇
簇火苗，逐渐往下，叶东灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，徐婉晴娇喘吁吁，
嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇
咬得发紫，而她更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一
丝防卫的意志。 
    叶东将徐婉晴的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，叶东的呼吸不由得沉重
起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，徐婉晴雪白蔷薇，那白得令人目眩
的玉肌雪肤滑腻如丝，清媚浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、
娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、
娇嫩。 
    徐婉晴大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条
小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉
红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原
本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细
的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮
肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝
乳一般。 
    “老公……不要看了……羞死人了……” 
    徐婉晴不胜娇羞地呢喃道。 
    “这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？” 
    叶东坏笑道，知道徐婉晴羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉
乳，禄山之爪轻轻抚摸着她的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用
嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。 
    叶东一边吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。 
    双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按
捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。 
    徐婉晴柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现
可爱的粉红色。 
    徐婉晴的芳草不算特别的浓密，叶东轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的
揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。 
    敏感区域受到这样的触摸，徐婉晴的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐
充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明
的。 
    叶东索性埋下头，用舌头舔吸徐婉晴的玉门。 
    紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门在叶东的逗
弄下，徐婉晴口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷
佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰
如蛇般款款摆动，正在迎合着叶东的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓
缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 
    叶东再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。 
    徐婉晴温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。 
    被男人这么吻着摸着，只一会儿，徐婉晴便觉得身子越来越热，越来越麻、
越来越痒，尤其当男人的嘴巴离开了自己的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，
她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，令她希望男人用手去揩、去挠、甚至去扣、
去挖。 
    徐婉晴神智不清，美目更加迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。 
    在欲望的驱使下，她已经忘记了母亲还在旁边，内心只有一个声音，那就是
希望男子更好的爱抚自己。 
    徐婉晴已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶
莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断
流涌的涓涓细流。 
    她柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣
辣的大鸡巴，追寻那相遇一刻的快感。 
    渐渐地，叶东攻击的重点转向了徐婉晴的下身，叶东的左手，继续挑逗她那
双嫩美的椒乳，但叶东的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而叶东的右手，
却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗
得她浑身发抖、酥痒难耐。 
    当叶东的手沿着徐婉晴那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她玉胯花溪，
手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口敏感万分的花瓣上轻
擦揉抚时，徐婉晴更是娇啼不断，分不清楚东西南北了：“唔……啊……不要…
…这样……折磨……人家啊……”叶东坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉
门缓缓的打开，粉红色的门内有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽
谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。 
    叶东只觉得下身的大鸡巴已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的
洞口，直捣子宫。 
    徐婉晴一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在叶东的淫邪轻薄下一
阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一
碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。 
    “好老婆，喜欢我这样吗？”叶东亲吻着她。 
    徐婉晴羞红着脸，娇羞地道：“喜欢。” 
    叶东笑着亲吻她一下，在她耳边轻声的说道：“我把你妈妈也叫到床上来吧。 
    “啊？徐婉晴这个时候才想起妈妈美艳熟妇苏琴也在。 
    当下有点不好意思。 
    其实美艳熟妇苏琴一直在旁边，眼睛一下看着他们。 
    叶东跳下床，直接抱住美艳熟妇苏琴，将她抱了起来，放在大床上。 
    美艳熟妇苏琴被叶东一抱，一阵惊呼，“啊”的叫了一声，叶东猛然吻住她
那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，美艳熟妇苏琴一阵本能
羞涩地银牙轻咬，不让叶东得逞，还挣扎着推搪叶东的胸膛，可是被叶东紧紧搂
住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，
丁香暗吐，叶东舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，
玉舌嫩滑、琼浆甘甜。 
    含住美艳熟妇苏琴柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，
苏琴樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
    温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，美艳熟妇苏琴慢慢地不再挣扎了，听
凭叶东的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望着男人再次侵犯和疼爱，任由男人
探入套裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起
来，虽然不是第一次做爱了，但是旁边女儿还在，只感到心儿更跳得厉害。 
    叶东把她抱在床上，坐在叶东的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。 
    美艳熟妇苏琴原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，
化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进叶东的嘴里，和叶东的互相交缠起来，甜
蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。 
    美艳熟妇苏琴已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸
胸脯起伏着。 
    叶东知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，美艳熟妇苏琴无
反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。 
    “好老婆，我又要来母女双飞了。 
    “叶东道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。 
    美艳熟妇苏琴娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道：“你这个大坏蛋。” 
    躺在一边的徐婉晴看到母亲动情的模样，打趣的说道：“妈，你不是很想老
公吗？现在还不好意思了啊。 
    “”好老婆，你有多想我啊？“叶东抓住美艳熟妇苏琴雪白娇嫩的芊芊玉手
下按在叶东的大鸡巴上调笑道。 
    “小坏蛋，你们合伙欺负我啊？”美艳熟妇苏琴芊芊玉手使劲握住叶东揉捏
一把，心里惊呼怎么比以前更大了。 
    叶东陪笑道：“我怎么欺负你呢，我爱你还来不及呢。” 
    而徐婉晴也跟着起哄说道：“对啊，老公，你现在就好好爱爱我妈。 
    “”真拿你们没有办法。 
    “美艳熟妇苏琴假装生气嗔道。 
    芊芊玉手却温柔的抚摸套动着叶东的大鸡巴，叶东知道她只是假装生气，于
是一用力将她的头转了过来，对准红唇，便吻了上去，美艳熟妇苏琴连反应的机
会都没有，就被叶东吻个正着。 
    久良，叶东才分开她的唇，叶东搂着谢美艳熟妇苏琴的柳腰，目不转睛含情
脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好老婆，我要你。” 
    “妈妈，你现在就有机会教教我怎么做女人了，呵呵。” 
    徐婉晴又在旁边打趣说到。 
    美艳熟妇苏琴早已经是欲火焚身，此时见女儿这么说了，于是放了开来，跪
在叶东胯下，用脸颊在叶东的男性图腾上磨擦，叶东只觉得血液从身体的各处聚
集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，叶东在美艳熟妇苏琴秀美的发间抚摸
鼓励道：“老婆，好舒服。 
    “美艳熟妇苏琴妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸叶东的大鸡巴怒涨着，斜斜指
向天空。 
    美艳熟妇苏琴用芊芊玉手握着叶东的大鸡巴滑动，叶东感觉全身有飘起来的
感觉，叶东用力压着美艳熟妇苏琴的头，声音有些颤抖说道：“老婆，亲亲它。” 
    “婉晴，学着点。” 
    美艳熟妇苏琴调皮的伸舌在大鸡巴顶端轻舔，撩拨着叶东的情欲。 
    叶东头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉大鸡巴一热，感觉进入了女人温暖的口内，
女人的双唇紧裹在龙头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着大鸡巴顶端。 
    “噢，好老婆，好舒服。” 
    叶东“啊”的轻叫一声，女人的动作让叶东有些受不了。 
    叶东低头看下，美艳熟妇苏琴正仰头看叶东的表情，粗大的大鸡巴含在红润
的双唇中。 
    美艳熟妇苏琴向叶东眨眨眼，头努力的前伸，尽力让叶东的大鸡巴进入到更
深处。 
    叶东看着大鸡巴一寸寸的滑入美艳熟妇苏琴口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹
了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。 
    “老婆，不要勉强。” 
    叶东说道。 
    美艳熟妇苏琴摇了摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到大鸡巴的底端。 
    叶东感觉大鸡巴顶入狭窄的孔径，随着美艳熟妇苏琴急促的呼吸，大鸡巴受
到两腮有力的按压。 
    叶东给另一边的徐婉晴打了一个手势，让她也过来，徐婉晴乖乖的来到了母
亲的身边。 
    徐婉晴也见样学样地趴过来和妈妈美艳熟妇苏琴一起展开口舌服务，由于叶
东膨胀的十分厉害，徐婉晴的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，
看着美艳熟妇苏琴徐婉晴母女俩如此口手并用，唇舌交加，叶东几乎忍不住爆发
出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。 
    美艳熟妇苏琴缓缓的让大鸡巴从口中退出，也深深的吸了一口气，看着叶东
粗大的大鸡巴，下体火热起来。 
    美艳熟妇苏琴刚要再次含入，叶东把她和徐婉晴都拉了起来，紧紧得搂抱在
怀里。 
    叶东只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。 
    随着叶东的拥抱，叶东将美艳熟妇苏琴的裙子也退去，美艳熟妇苏琴洁白的
肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在叶东面前。 
    高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，从美
艳熟妇苏琴的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，叶东看得血脉贲涨，双手分开
她的大腿，去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当叶东的嘴吻在美艳熟妇苏琴的花瓣
上时，美艳熟妇苏琴浑身一阵颤栗，叶东用舌尖分开美艳熟妇苏琴的花瓣，舌头
伸进美艳熟妇苏琴滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住美艳熟妇苏琴已经挺
起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。 
    美艳熟妇苏琴扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……老
公……你好坏啊……”一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从美艳熟妇苏琴的幽
谷流淌出来，流在叶东的脸上嘴里。 
    叶东趴下身体，挺起大鸡巴往湿淋淋的粉红细缝送去。 
    叶东将大鸡巴顶住美艳熟妇苏琴的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻
拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。 
    阵阵酥麻的充实快感，令美艳熟妇苏琴不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫
软，内心感到羞惭万分“好老公……人家受不了了……”叶东想再戏弄美艳熟妇
苏琴一次，叶东不急于将大鸡巴插入美艳熟妇苏琴的玉体内，而是将美艳熟妇苏
琴整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美
嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美艳熟妇苏琴的扭动，肥美的幽谷嫩肉
一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下
背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得叶东欲火高涨。 
    “嗯……好哥哥……好老公……我受不了……”美艳熟妇苏琴媚眼如丝地哀
求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上
樱花色，她已经抬起透明丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。 
    叶东两眼直视着美艳熟妇苏琴缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了她丰腴滚
圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了美艳熟妇苏琴的桃源洞口，仔细的
舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着美艳熟妇苏琴肥美的花瓣幽谷。 
    叶东的一阵吸吮，吸得美艳熟妇苏琴如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来
一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了叶东个满头
满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得
出话来。 
    虽然美艳熟妇苏琴一副张开了渴望叶东进入的模样，叶东还是不肯轻易进入。 
    叶东继续蹲了下去施展叶东的舌功，舌尖轻轻触碰美艳熟妇苏琴湿漉漉的阴
户，美艳熟妇苏琴身上即刻剧烈的颤抖，随着叶东的舌头上甜下舔，痒得她手舞
足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着。 
    “啊……真舒服……啊……我……受不了……”美艳熟妇苏琴边呻吟边大声
的叫着。 
    叶东的舌头舔着美艳熟妇苏琴阴蒂时，将中指插入她的肉洞里四处乱撩，美
艳熟妇苏琴本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。 
    她狂抓着自己的头发，那条大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇
腰，胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的。 
    “啊……弄死我了啊……痒啊……你快……”美艳熟妇苏琴一条腿撑着，软
软的把身体的重心几乎全靠向叶东，柔软微微凸起的小腹压在叶东头上。 
    叶东见时机已到，站了起来把软绵绵的美艳熟妇苏琴扶起来。 
    美艳熟妇苏琴此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺
粗长的硕大鸡巴足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹
上乱顶乱撞。 
    “好大……好长啊……”美艳熟妇苏琴心里默道。 
    就是这家伙上次把自己干了，并干的那么爽，让自己回味到如今。 
    叶东迟迟不插入，美艳熟妇苏琴心里已经哀求着叶东插进去了，只是始终忍
着不敢叫出口。 
    她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往叶东身上贴，从她
那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊。 
    美艳熟妇苏琴用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着叶东的插入，真是无比
的诱惑和刺激。 
    “嗯……啊……老公……你……不要……折磨我了……给我……”美艳熟妇
苏琴终于忍不住，小声开口哀叫道。 
    听到美艳熟妇苏琴恳求自己插她的哀求声，叶东不禁心中暗喜。 
    “老婆，很想了吗？”叶东故意逗美艳熟妇苏琴，色咪咪地笑着说。 
    美艳熟妇苏琴此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手
伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住叶东粗长硕大
的鸡巴放在肉洞口上。 
    “啊……啊……慢啊……啊……”美艳熟妇苏琴扶着又粗又长的大鸡巴，叶
东用力一点一点插了进去。 
    一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让美艳熟妇苏琴觉得无比的
舒畅快活。 
    她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条鸡巴在自己身上插入抽出，只羞得她满脸
绯红。 
    叶东有节奏地用力一下一下抽插着，美艳熟妇苏琴配合迎顶着抽送，两人一
推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得美艳熟妇苏琴哎呀、哎呀叫个不
停。 
    经叶东这番激烈抽插耸弄，美艳熟妇苏琴的两条腿都环在叶东腰间。“咕唧
咕唧。 
    “房间里充满了因激烈抽插发出的声音，还有美艳熟妇苏琴发出的阵阵呻吟。 
    叶东疯狂地继绩用力抽送着，直把美艳熟妇苏琴插得爽飞了。 
    过了一会儿，叶东仰躺于大床上，一边用手握住自己的大鸡巴套弄，一边对
美艳熟妇苏琴说：“你坐上来！他们玩玩女上男下……” 
    叶东边说边用手拍了拍捏了捏美艳熟妇苏琴雪白的大屁股。 
    白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。 
    “啊……这样啊……嗯……” 
    美艳熟妇苏琴此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上叶东的身体，双
腿分开紧挨着那条傲然挺立的大鸡巴，跪坐在叶东小腹上。 
    接着美艳熟妇苏琴一手握住大鸡巴，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶
在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将叶东那冲天一柱缓缓吞入自
己阴户里。 
    “啊……啊……好……舒服……啊……啊……老公……啊……太美了……啊
……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔…
…喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……
啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……
啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……” 
    美艳熟妇苏琴忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉
着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。 
    美艳熟妇苏琴此番忘情淫态确够香艳，乐得叶东垫高枕头，观看她香汗淋漓
的激情表演。 
    美艳熟妇苏琴胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，
双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫。 
    “啊……哦……插……我不行了啊……啊……” 
    美艳熟妇苏琴语无伦次地浪叫着。 
    上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的美艳熟妇苏琴，此时竟把手移到自
己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力
不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流。 
    美艳熟妇苏琴摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动。 
    “啊……” 
    突然，美艳熟妇苏琴一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧
的吸着鸡巴……叶东只觉得深埋在美艳熟妇苏琴阴道里的鸡巴，有一股一股温暖
浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得鸡巴阵阵麻痒，丹田一
股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软，呼的一下滚烫
的浓精喷涌而出，全部喷射入美艳熟妇苏琴的阴户中。 
    “啊……啊……啊……” 
    美艳熟妇苏琴仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精
的强烈喷射。 
    美艳熟妇苏琴双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩
吮吸，像要吸收完叶东的每一滴精液，美艳熟妇苏琴双手护着小腹，细汗淋淋的
娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱。 
    终于，赤裸裸的美艳熟妇苏琴将整个身体软软伏了下来，压在叶东身上娇喘
着，插在她下面的那条疲软的鸡巴也随之滑了出来：“老公，你厉害了，怎么，
你又硬了啊？”美艳熟妇苏琴感受到叶东的变化。 
    连忙惊呼道。 
    “那是当然。 
    “叶东笑了笑。 
    亲吻了一口美艳熟妇苏琴。“ 
    你先放过我吧，去找婉晴吧。 
    “美艳熟妇苏琴娇喘着气。” 
    都是我的好老婆，一个也不能少。 
    “叶东淫笑着将徐婉晴搂着跨坐在叶东的大腿上说道：”好老婆，现在该你
了哟。“ 
    老公……你怎么这么厉害啊……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够
放进去呢？“说话之间，美少妇徐婉晴的小手已经下探抓住了叶东的大鸡巴，叶
东轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，徐婉晴忍不住
发出了一声甜腻媚人的娇吟，而美艳熟妇苏琴的芊芊玉手却已经引导着火热的大
鸡巴来到了女儿的玉门幽谷。 
    徐婉晴双手扶在叶东的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之
从大鸡巴的前端传来，她头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼
热的气体。 
    “啊……妈呀……好大啊……好疼啊…… 
    “徐婉晴皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，叶东猛然耸动一插到底，
让叶东粗硬的大鸡巴完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住
呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。 
    “老公，轻一点啊。 
    “美艳熟妇苏琴看见叶东粗如儿臂的大鸡巴没根而入，插得徐婉晴差点翻白
眼了，不免关心地嗔怪道。 
    “放心吧，我会温柔一点的。 
    “叶东双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：”老婆，
感觉还好吗？“ 
    徐婉晴张开双眸，用带着情欲的目光凝望向叶东，娇喘呢喃道：“老公……
我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的…… 
    “她伸过头来亲吻叶东，双手扶着叶东的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。 
    感受到她贴在叶东身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，叶东也
变得冲动起来，嘴在空中追逐着徐婉晴的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美
臀来回做起活塞运动。 
    “哦……妈呀……老公……好棒……啊……顶得我……好舒服……啊……啊
……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大
宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……
啊哟……唔……唔……唔…… 
    “徐婉晴的小嘴在叶东脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。 
    叶东也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她
身上沾得到处都是。 
    尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得叶东欲火
直冒，动作也有些冲动起来，托着徐婉晴臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度
也明显加快。 
    “啊……老公……不要这么快了…… 
    “在叶东突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让徐婉晴一下子失去了方寸，
大声娇吟了起来：”啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊
……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……
唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔
……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……
啊……不行了……啊……来了……“ 
    才二三十下，徐婉晴就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从
花心喷出了大量的春水，浇得大鸡巴也是一阵肉紧。 
    刚才的高潮来得太突然、太强烈了，徐婉晴的双眸紧紧闭着，神情也有些恍
惚，小脸上带着一种说不出的慵懒。 
    叶东没有急于丢开她去找美艳熟妇苏琴泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻
着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她
一种依靠感安全感和幸福感。 
    美艳熟妇苏琴知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最
需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就
睡，偏偏眼前这个男人却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，
这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱
他。 
    美艳熟妇苏琴感动地楼抱住叶东和徐婉晴的身体，也寻找着徐婉晴的樱桃小
嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到叶东的嘴边，她看着女儿
和叶东做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望叶东狂风暴雨的疼爱。 
    徐婉晴娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见老公一边爱抚着她，一边吮吸着妈
妈苏琴雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的大鸡
巴更是斗志昂扬；而妈妈苏琴一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将
丰硕饱满的乳峰往老公嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被咬疼乳头，也在所不惜。 
    “老公，放下叶东休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦。” 
    徐婉晴善解人意地娇笑道：“妈妈那里可是我出生的地方哦。 
    “”好老婆，我会好好照顾你出生之地的。 
    “叶东坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着苏琴湿淋淋的秘洞口及股沟
处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，苏琴扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，
怯生生的呻吟道：”别……好老公……别这样……不要……求求你饶了我吧……
“ 
    叶东仍不罢手，两手紧抓住苏琴的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌
头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或
用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花
蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着苏琴成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说
是五味杂陈，更刺激得叶东更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 
    “老公，你好坏……” 
    苏琴万万没想到叶东会如此挑逗她。 
    在叶东不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入苏琴的脑海，再加上后庭的
菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不
自觉的想要扭动身躯，但是叶东紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股
炽热闷涩的难耐感，令苏琴连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，
夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令叶东兴奋莫名，苏琴再度一声尖叫，有如
一把巨锤般，把绝色美妇苏琴的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂
涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从
口鼻中传出。 
    叶东缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，
两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在
高潮余韵中的苏琴，此时全身肌肤敏感异常，在叶东高明的挑逗之下，再度浮起
一股酥麻快感，不由张开樱口，和叶东入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女
儿在旁边观战，两手更是紧抱在叶东的背上，在那不停的轻抚着。 
    正在欲火高涨的苏琴忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一
根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住叶东的脖
子，口中香舌更和叶东入侵的舌头纠缠不休，一只透明丝袜包裹的迷人的修长美
腿更是紧紧的夹缠在叶东的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住
叶东的大鸡巴不停的厮磨，更令叶东觉得舒爽无比。 
    徐婉晴没想到妈妈苏琴平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在
老公挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。 
    “好老公……快点给我吧……快点进来吧……人家真的好难受啊……” 
    苏琴娇喘吁吁，嘤咛声声。 
    “好老婆，我马上就进来了，我会让你快乐到极点。” 
    叶东还在挺动着庞然大物肆意研磨着苏琴肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。 
    “老公，快点进去吧。” 
    在一边的徐婉晴实在看不过去了，苏琴可是她的妈妈，母女情深，如今共侍
一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住叶东的大鸡巴，对准苏琴粉嘟嘟
的幽谷口，然后调皮地使劲一压叶东的臀部。 
    “婉晴老婆，真是妈妈不急，急死女儿啊，好阿姨，我干进来了啊，”叶东
淫笑道，如铁般坚硬的大鸡巴分开绝色美貌的苏琴滑腻娇软的花瓣，快速刺进她
的幽谷，叶东深深地进入苏琴体内。 
    苏琴的幽谷紧紧地箍夹着那火热的大鸡巴，芳心含羞、美眸轻掩，丝袜包裹
的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。 
    只见叶东顶进苏琴的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，苏琴就忍
不住开始娇啼婉转了。 
    “唔……真好……人家好舒服……嗯……” 
    苏琴玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……叶东的大鸡巴
在苏琴幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来…… 
    “老公……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……
好老公……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……
嗯……嗯……嗯……好舒服……好老公……你玩……得我……好舒服……喔……
我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯…
…唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……
唔……唔……” 
    苏琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。 
    就这样叶东大力地抽插了两百多下后，把苏琴变成了跪伏的姿势，然后，叶
东扶住苏琴的玉柔细腰，大鸡巴向前一挺，从后面再次插进苏琴地娇柔玉体内。 
    叶东在苏琴的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。 
    嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好老公……你要干
死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢
……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔
……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行…
…了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“绝色美貌的成熟美妇苏琴被
叶东顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，
挺送迎合着叶东的抽出顶进。 
    这时，徐婉晴也从身后抱住了叶东，娇喘吁吁地爱抚着叶东汗津津的后背胸
膛，为叶东助力。 
    苏琴靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：“老公……啊……你好会插
啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……
嗯……真是……太美了……我……从来……没有……被……这样……大……的宝
贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到
了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……
唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……” 
    听着苏琴的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的禁忌不伦感和一种莫名的快感在
叶东心中同时升起，刹那间叶东的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的
一声低吼，向苏琴发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般
在室内响起，伴随着的是苏琴风骚淫荡的浪叫呻吟声。 
    “喔……好……美……哟……我……高潮……了……天啊……啊吱……啊…
…啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……
啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……
喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊…
…啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……老公……要……丢……了……
叶东……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 
    苏琴玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……叶东一
次又一次地将苏琴送上了云雨交欢的极乐高潮，苏琴娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥
晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好老公，怎么还不出来啊？你今天太强悍
了，我都死去活来几次了，婉晴再来享受一下吧，让他好好地再插你一回。 
    “叶东从苏琴肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿徐婉晴粉红娇嫩的
玉门中去，柔声道：”好老婆，我进来了。“ 
    被叶东刚刚进入的徐婉晴自然感受到了叶东的巨大，娇羞呻吟道：“老公…
…你的好像变得更粗了……哦……好胀……” 
    徐婉晴的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥
了叶东的全身，叶东不可自制的抱着徐婉晴一翻身，就把她压在了身下，然后一
刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。 
    少妇的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，大鸡巴与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无
比强烈的快感，瞬间传遍了叶东的全身，也传遍了徐婉晴的全身。 
    她娇喘吁吁，不管不顾妈妈苏琴在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白
浑圆的双腿紧紧的缠住了叶东的腰部，一双柔荑也勾住了叶东的脖子，将叶东的
头拉向姣美娇挺的酥胸。 
    “老公……我……我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊…
…啊……喔……喔……喔……人家……快要……死掉了……人家……要被……大
宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……你
真会弄……弄得我快活极了……” 
    徐婉晴的螓首在无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水
所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。 
    叶东抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的大鸡巴在她少妇的花房无
情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被大鸡巴带得翻起。 
    随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被大
鸡巴带得四处飞溅，徐婉晴洁白无暇的小腹和苏琴丰硕的胸脯上也被溅了不少，
不过沉浸在性爱欢乐当中的徐婉晴对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软
的美臀，迎合着叶东迅猛无比的攻击。 
    “真好……你……真好……好老公……啊……嗯……唔……唔……真好……
真棒……好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……啊……老公
……你太猛了……啊……轻点……啊……” 
    徐婉晴略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将叶东从迷乱的状态中惊醒，
叶东低头一看，徐婉晴的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。 
    叶东心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。 
    徐婉晴的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼
笑的浪吟起来：“啊……啊……好棒……好棒……老公……你是……真正的……
男人……我好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔
……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……老公……这样就好了
……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……老公……人家爱死
你了……啊……又要不行了……老公……人家又要来了……啊……啊……啊……
来了……啊……”叶东此时欲火焚身，依然强悍持久屹立不倒，搂抱着苏琴，不
依不饶地让她们母女俩一起趴在大床上，高高翘起雪白丰满的美臀。 
    苏琴的美臀在水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，徐婉晴的美臀在雪肌玉
肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。 
    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，叶东的眼睛里开始冒火了，邪恶的
欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。 
    叶东有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个美臀蛋儿，
大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让叶东流连忘返，母女俩趴在床上
发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让叶东一阵阵肉紧。 
    感觉到血液都要沸腾起来，叶东不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女
俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，叶东的魔手只不过是在她们的花
园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，叶东也就顺水推舟的伸出中
指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得
情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让叶东的手指能够更加方
便更加深入挑逗撩拨她们的花径。 
    这个时候，叶东命令苏琴和徐婉晴反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在
女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的美臀旁了。 
    叶东挺起昂然屹立的大鸡巴顶进苏琴的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动
身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着徐婉晴
雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。 
    “老公……别逗人家了……要痒死人了……我受不了啊……”徐婉晴娇嫩的
玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向叶东求饶起来，看来连续经历高潮
的她身体已经异常的敏感。 
    看着徐婉晴那少妇天真的脸上流露出的淫媚神情，叶东心中的邪火再也无法
忍耐了，叶东拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单
手握着硬挺的大鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的大鸡巴就应声
而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。 
    苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，叶东一刻也不停息的冲刺起来，
徐婉晴放浪的叫床声继续在室内大声响起。 
    “啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔
……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒…
…这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔
……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是…
…美极……棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯
……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……
喔……喔……”叶东抬起苏琴的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着苏琴甜美
滑腻的香舌，叶东一直将苏琴吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，
桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，叶东
在徐婉晴幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从徐婉晴胴体深处抽
出来再次顶进了苏琴的樱唇之中，叶东的手指这边抚摩揉捏着徐婉晴的臀沟，紧
涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着苏琴雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的
舔弄服务，将徐婉晴沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了她娇嫩的菊蕾内外。 
    于是，叶东将苏琴的樱桃小口中抽出身来，扶住徐婉晴雪白的臀尖，硕大的
蘑菇头杀了进去。“ 
    啊……痛啊……老公……轻一点啊……我受不了啊……啊……别太用力啊…
…啊……痛……啊……“徐婉晴感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤
滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。 
    “坏老公，怎么喜欢干那里了呢？” 
    苏琴看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。 
    “两位好老婆，今天就让你们尝试一下新的玩法。” 
    叶东淫笑着，爱抚揉捏着苏琴雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶
猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向徐婉晴菊蕾深处钻去。 
    “妈呀……痛死了……大坏蛋……快点出去啊……妈妈……快救救我啊……” 
    这时，叶东的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴
虐的破坏，徐婉晴只觉得下身疼痛如裂，像是快要被叶东的庞然大物割成两半似
的；她绝望地摇起头来，向叶东发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈苏琴发出了风骚
放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空
中飞散。 
    “好老婆，忍一下就苦尽甘来了。” 
    叶东在徐婉晴的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着叶东，每一下的抽插，
都要叶东付出比平常多几倍的力量，但也带给了叶东几十倍的快感，叶东只觉徐
婉晴菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒叶东的根部，那紧束的程度，甚至让叶东感
到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少妇的紧凑温润柔软，美如仙景。 
    叶东深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，徐婉晴双手一紧，已抓住了叶东的
手臂，指甲深深地陷入了叶东的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，徐婉晴只
觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。 
    “嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯…
…好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔…
…人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔…
…喔……好深啊……我又要死了啊……” 
    徐婉晴高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛
上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，
如芷兰般的幽香如春风般袭在叶东的脸上。 
    叶东已经从床的这边赶到了另一边，在徐婉晴樱唇上亲吻一口，然后将湿漉
漉雄赳赳气昂昂的大鸡巴顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着苏琴丰腴滚
圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住徐婉晴的头，
在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住苏琴雪白丰
腴滚圆的美臀。 
    “小坏蛋……好老公……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊
……” 
    在苏琴的羞怯呻吟声中叶东已经挺身杀入进去。 
    “好老婆，今天我无论如何都要破了你的菊花了。” 
    叶东轻轻抚摸揉搓着徐婉晴娇挺浑圆的酥胸，死死顶住苏琴丰腴滚圆的美臀。 
    “啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……女婿……
痛啊……” 
    苏琴娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。 
    此时此刻第一次被开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干
涩疼痛很快过去了，苏琴感到后庭谷道都被塞的满满的，大鸡巴在她的胴体内抽
送着，彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快
的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。 
    “喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……
唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯…
…嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊…
…怎……会……这……样……呢……喔……” 
    “好老婆……太舒服了……太爽了……你的这里和婉晴一样紧缩干涩好像处
女一样啊。” 
    叶东一手压住苏琴的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇苏琴一双玉臂根本
撑不住大床，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上叶东在她菊蕾内一下接着一
下的大力抽送。 
    叶东耕耘得更加卖力，此时此刻，苏琴芳心深处已被叶东完全挑起，兴之所
至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全
盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，一瞬间，什么端庄高雅伦
理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起
了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。 
    “我要干死你，好老婆。” 
    叶东大举抽送，叶东的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起苏琴又紧又热的
菊花蕾尽头的肠道，很快就将苏琴的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又
不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着叶东的攻势，嘴中发出了鼓励的
呻吟。 
    “啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是
这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…
…啊……啊……好……老公……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……
唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服
……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯
……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……
快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……
要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……” 
    苏琴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，苏
琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。 
    叶东也在苏琴菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受美妇苏琴逐渐产生快
感的同时，自己也享受着苏琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给叶东的欲仙欲死，飘
飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，叶东发出了一声野兽般的
怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇苏琴的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，
苏琴只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然
后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，叶东又粗又长的
巨大鸡巴紧紧地顶住苏琴幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，
一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。 
    幽谷深处被叶东滚烫的岩浆一冲，苏琴玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极
的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌
出来，湿透了水晶丝袜，真是性感诱惑之极。 
    叶东仍然不肯罢休，搂过来徐婉晴羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从苏琴幽谷之
中抽出身来，余勇不减地插入徐婉晴的幽谷，在大鸡巴的剧烈抖动中猛烈抽动，
随着李蓂笉的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，叶东也不再刻意的压
制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。 
    随着徐婉晴一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了叶东的身体，
娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。 
    已经到了极限边缘的大鸡巴再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，
然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。 
    受到滚烫岩浆冲激的徐婉晴全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴
心深处再度冒出了大量的春水，和叶东一起登上了极乐的颠峰。 
    他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，苏琴娇喘柔柔，香汗
淋漓，徐婉晴娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被叶东左拥右抱着紧紧搂在怀里，
享受着高潮的余韵。 
    第258 章：游走 
    叶东没有想到，自己今天来到苏琴的家里，不但又一次的品尝到了苏琴和徐
婉晴给自己带来的刺激感觉，而且苏琴还对着自己说出了那样的话来，想到这对
母女的包容，叶东在心中暗暗的下着决心，以后自己一定要好好的对待人家，千
万不能负了人家母女两人对自己的一番深情厚意。 
    同时，苏琴的话也提醒着叶东，自己不能这样的游走在几个女人之间，凭着
自己的小聪明去平衡几个女人之间的关系，因为女人对这方面的事是十分敏感的，
如果有召一日这些女人们知道了自己还和其他的女人有着关系，那说不定都会反
目成仇了，叶东是绝对不会充许这种情况发生的。 
    所以叶东决定在适当的时候，要跟和自己有过肌肤之亲的女人们说清楚自己
还有其他的女人的这个事实，不管她们心里是怎么想的，叶东觉得在这件事情上，
自己还是开诚布公的好一点，当然，叶东是深爱着自己身边的这些女人的，他也
想过跟这些人说起那事情以后她们的种种反应，叶东决定了，不管她们是打自己
也好，骂自己也好，自己都会忍着，只有一点，那就是绝对不会让这些女人们因
为怒气而离开自己的。 
    这天，叶东无所事事，正开着车在大街上闲逛着，突然间，他想了起来，好
像谭晶就在这条大街上的一家健身会所里面当教练呢，自从那天见过了谭晶以后，
叶东一直都对这个风情万种的美女教练念念不忘，今天正好来到了这里，叶东决
定，再去会会这个健身教练。 
    走进了健身会所里，一个迎宾小姐迎了上来，问叶东有什么事，叶东说自己
找谭晶，迎宾小姐露出了一丝为难的神色，告诉叶东，谭晶是这里的金牌健身教
练，只有至尊级的会员，才可以见谭晶的，而且还得提前预约，因为找谭晶当健
身教练的人实在是太多了，排队都排不过来。 
    叶东听到迎宾小姐这样一说，也没有为难小姐，而是当即掏出了电话，按下
了谭晶的号码拨了过去，电话才响了两声谭晶就接了起来，从电话里面可以听得
出来，谭晶身边似乎还有别人，而且音乐声也从手机之中隐隐的传了过来。 
    谭晶在电话的那头似乎十分的高兴，问叶东找自己有什么事，叶东告诉谭晶，
自己现在就在健身会所里面，想和谭晶见上一面，谭晶想也没想就答应了下来，
让叶东在大堂里面等一会儿，自己马上就来接他。 
    叶东放下了电话以后，在那里踱着步等着谭晶，而迎宾小姐刚刚一直都站在
了叶东的身边，叶东打电话的声音她自然是听得一清二楚了，知道了叶东和这里
的金牌教练的关系不一般以后，迎宾小姐的态度也一下子热情了许多，连忙倒了
一杯水送到了叶东的面前。 
    等了大约有三分钟左右，一阵轻碎的脚步声响了起来，谭晶出现在了叶东的
面前，看到谭晶的样子，叶东不由的微微一愣，神情有些古怪的打量起了这个风
情万种的美女教练来了。 
    谭晶的一张弹指可破的俏脸看起来显得红扑扑的，额头上似乎还有着细细的
汗珠子没有擦去，也正是因为这样，使得谭晶看起来显更加的妩媚，更加的动人
了起来。 
    谭晶的上半身穿着一件黑色的紧身塑形上衣，充满了弹力的上衣，将她清媚
而曼妙的上半身给紧紧的包裹了起来，将那充满了诱人风情的身段，在叶东的面
前尽情的展现了出来，叶东看到，黑色塑形上衣是那种大开口的u 字领，这样一
来，谭晶的一大片雪白的肌肤，就从那里露了出来。 
    小半截的山峰，顽皮的钻出了衣领，在阳光的照射之下散发着柔和而雪白的
光芒，叶东可以清楚的看到，谭晶的肌肤是那么的光滑，毛孔是那么的紧致，尤
其是那隆起来的玉峰在叶东面前所展现出来的孤度，让叶东的心不由的怦然一跳。 
    塑形上衣挤压着谭晶的一对丰满而充满了弹性的玉峰，使得两坐洁白如玉的
山峰之间，形成了一条迷人而深邃的深沟，那条沟似乎深不见底，但是却又清晰
可见，看起来别有一番风味，尤其是此刻，似乎有一丝淡淡的乳香气息混合着一
丝淡淡的汗水的气息从那里散发了出来，让人精神不由的为之一振。 
    在上衣的包裹之下，丰满而结实的玉峰不甘心的的气着，想要挣脱束缚，将
自己女性传大而温柔的一面展现在叶东的面前，这样一来，黑色上衣就给高高的
撑了起来，在谭晶的面前划出了一道优美的孤形，诱惑着叶东的眼球。 
    叶东看到，黑色上衣如同风情万种的美女教练的第二层肌肤一样的，正是因
为这样，使得她的正紧紧包裹着她的丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物的轮廓，
在叶东的面前尽情的展现了出来，叶东的目力又比一般人的要强一些，所以叶东
甚至都能隐约的看到贴身衣物之上的暗花纹。 
    叶东打量着谭晶的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，
目测着她的玉峰究竟有多大，自己是不是能够一手掌握，甚至还想到了如果自己
将这对顽皮而迷人的小兔子给抓在手里以后可能带来的感觉，想到这些，叶东的
嘴角不由的露出了几分不易察觉的坏笑。 
    平坦的小腹之下，突然间扩张了开来，正是女人身体最能让人瑕想也最能激
起男人征服欲望的小腹之下大退根部之上的部位，此刻那个部位正在一条白色七
分短裤的紧紧包裹之下，向着叶东散发着撩人的风情。 
    第259 章：气息 
    那条白色七分短裤和黑色上衣的料子差不多，都是丝持的而且充满了弹性的，
因为受到了谭晶的身体上所散发出来的温热气息的吸引，紧紧的贴在了她的下半
身之上，这样一来，这个风情万种的美艳女教练的两退之间的风情就在叶东的面
前一览无疑了起来。 
    叶东看到，在白色紧身裤的包裹之下，谭晶的玉腿看起来更显修长，那种透
过裤子所显现出来的肌肉的流畅线条，使得她的玉腿有一种充满了力量的感觉，
从玉腿上散发出来的张力的感觉，让人一见以后就几乎要忍不住的生出几分想要
去抚摸的冲动来。 
    而在她的大退根部到肚脐眼之下的部位，那个倒三角清晰可见，在倒三解的
底端，可以明显的看到一个隆起，不用说，那自然是谭晶两退之间正在贴身衣物
紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴印在裤子上的轮廓了。 
    裤中线也微微向里陷了进去，在裤中线的两边，形成了一个肉眼几乎观察不
到的突起，看到这里，叶东不由的暗暗的咽了一口口水，眼中的目光也变得炽热
了起来。 
    谭晶的这一身打扮，虽然穿上了衣服，但是却又将她身体的每个部位的轮廓
都尽情的展现了出来，那种贴着身体的衣服，又给她曼妙而充满了撩人气息的身
体带来了几分神密的气息，看起来真个是美艳得不可方物。 
    看到叶东正一脸古怪的看着自己，谭晶不由的耸了耸肩：“叶经理，不好意
思，刚刚我正在上课，听到你的电话以后，怕你久等所以才会穿成这样来接你了，
请不要介意。” 
    叶东点了点头，从谭晶的话里，他听出了这样的信息，这个风情万种的美艳
女教练也一定是很想见自己的，因为如果不是这样子的话，那她也不会在上着课
的时候就跑了下来，而且连衣服都没有换了。 
    看着谭晶在紧身衣紧紧包裹之下的清媚剔透的身体，叶东点了点头：“妈的，
你竟然穿成这样子来见我，这不是摆明了要诱惑我的么，总有一天，我会将你压
在身下，将你干得欲仙欲死的，不然的话，也太对不起你如此的迫不及待的想要
见我的这份情意了。” 
    叶东的心中虽然是这样的想着，但是表面上却露出了一副若无其事的样子，
谭晶嫣然一笑：“叶经理，来，好不容易来了一趟，就到我办公室坐坐吧，一边
说着，谭晶一边在前面带着路，带着叶东向着自己的办公室走了过去。” 
    叶东跟在了谭晶的身后，却无心去欣赏这个健身会所的格局和布置，因为他
的目光现在正给眼前的一副诱人的美景所深深的吸引着，而这副美景，不用说，
自然是谭晶的一个正在紧身短裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀了。 
    叶东看到，谭晶的一个丰满而结实的美臀，在紧身裤的紧紧包裹之下，看起
来是那么的丰满而充满了弹性，臀形浑圆而挺翘，看起来一点下垂的样子也没有，
就如同一个熟透了的苹果一样，正在那里诱惑着叶东的眼球。 
    随着美艳女教练走路的姿势，两片臀肉开始微微的颤抖了起来，从那上面所
体现出来的充满了力量的感觉，让叶东不由的倒吸了一口凉气，臀肉随着谭晶走
路的姿势，左右的摇摆着在空气之中划出了一道道优美的孤形，看起来份外的撩
人。 
    这还是叶东第一次如此近距离的欣赏着这个风情万种的美艳女教练的正在短
裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀的样子，叶东觉得，谭晶的身体，以这个部
位为最美，只是在微微一颤抖之间，就会给人带来一种想要犯罪的感觉。 
    很快的，两人便一前一后的来到了谭晶的办公室，叶东看到，谭晶的办公室
大概有近两百个平方，在角落里面放着一张桌子和柜子，而其他的地方则放着一
些健身器械，墙面上则全给落地玻璃给转了起来，使得视觉上的空间变得大了许
多。 
    看到叶东在那里看着自己的办公室，谭晶嫣然一笑：“叶经理，你可不要见
笑呀，我这里是办公室和训练室合二为一，所以才会成了这个样子了，来，请坐，
我给你倒杯水。” 
    叶东点了点头，微笑着在沙发上坐了下来，谭晶则走到饮水机边，给叶东倒
起了水来了，倒好水以后，谭晶将水杯放在了叶东面前的沙发之上，随身在叶东
的身边坐了下来，转过头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东：“叶经理，今
天来找我，有什么事么。” 
    叶东感觉到，随着谭晶坐到了自己的身边，一股淡淡的少妇的幽香混合着一
丝扞水的气息就冲入了自己的鼻子里面，叶东闻到这股好闻的气息，心中不由的
微微一荡，端起杯子来喝了口水以后，叶东道：“谭小姐，也没什么事，只是突
然间想起有好久没见到你了，而今天正好开车路过这里，所以过来看看你了。” 
    谭晶点了点头，美目一转，跟想起了什么一样的，对叶东道：“叶经理，上
次你教我认的那些穴道，我也进行了练习，但是好像并没有你所说的那种效果呀，
我已经练了好多天了，可是好像力量并没有什么长进呢。” 
    叶东听到谭晶这样的问起了自己，露出了几分思索的神色，过了好一会作，
叶东才道：“谭小姐，不知道你是怎么练习的呢，将情况给我说说，我才好将你
的力量没有增长的原因找到。” 
    第260 章：吹弹可破 
    谭晶点了点头：“叶经理，也没什么呀，我每天都是按照你所说的，努力的
想让自己感觉到体内的上次你指出来的穴道，并让身体里面的自然之气顺着穴位
游走呀，可是，我不但感觉不到穴位的存在，而且也一点都感觉不到我体内有什
么自然之气，你说奇怪不奇怪呢。” 
    叶东对这件事情也是百思不得其解，当初自己得到了合欢神功的练习方法的
时候，身边也没有女性，所以自然是没办法进行双修了，但是自己也尝试着一个
人练习，虽然效果并没有那么大，但是总是有感觉的呀，可是自己将方法已经教
给了谭晶，谭晶怎么就一点都感觉不到呢，莫非。 
    想到这里，叶东看着谭晶的一张弹指可破的俏脸，一边露出了思索的表情一
边对谭晶道：“谭小姐，我练习的这种可以让人改变体质，增加力量的方法叫做
合欢神功，所谓的阴阳，指的就是男人属于阳性，女性属于阴性了，这门功夫虽
然说男女在一起合练，会起到事半功倍的效果，但是当初我一个人练的时候，也
感觉到有些效果呀，你这样的练习，竟然一点效果也没有，看来只有一个原因了。” 
    说到这里，叶东故意的顿了一下，在看到谭晶的一张弹指可破的俏脸之上露
出了几分认真的表情以后，又接着说了起来：“谭小姐，男人属阳，所以我练起
来会有一定的效果，而女性属阴，也许一个人练是练习不出来的，而是要男人带
着练才可以的。” 
    一边说着，叶东一边用眼角的余光打量起了谭晶的一对正在紧身上衣紧紧包
裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰来了，叶东看到，那对洁白而迷人的小兔子，
正在紧身上衣的包裹之下微微的起伏着，而黑色的上衣和白色的肌肤形成了鲜明
的对比，使得黑的看起来更黑，白的变得更白了起来。 
    从那里几乎可以清楚的感觉得到那种柔软而温热的气息扑面而来，叶东一边
欣赏着眼前的诱人美景，一边在心中坏坏的想着，如果自己将这对丰满而结实的
小兔子给抓在了手里，要怎么样的玩弄，才能更好的体会出这个风情万种的美艳
女教练的身体的鲜美呢。 
    谭晶听到叶东这样一说，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着叶东，叶经
理，那你说的男女一起合练，那是怎么样的一个练习的方法呢，上次叶东在教谭
晶和叶茹薇认穴位的时候，为了避免引起这两人的反感，所以并没有说这是一种
双修功法，所以谭晶才会有此一问的。 
    这个时候的叶东的目光已经从谭晶的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充
满了弹性的玉峰之上滑了下来，而是来到了谭晶的两退之间，打量起了谭晶的两
退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴在裤子上印出的轮廓来了。 
    由于坐得离谭晶很近，叶东可以清楚的看得到谭晶的短裤之上的每一根纤维，
而也正是因为如此，叶东自然也可以清楚的看到那个地方的诱人风景了。 
    叶东只觉得，在白色长裤的包裹之下，谭晶的那个部位看起来是那么的肥美，
那么的诱人，似乎还有一股淡淡的幽香正从她的那个部位散发了出来冲入到了叶
东的鼻子里面。 
    正在欣赏着谭晶的两退之间美妙风景的叶东，听到这个风情万种的美艳女教
练竟然这样的问起了自己，心中不由的坏笑了起来：“怎么练，当然是将我坚硬
而火热的身体插入到你的那张小嘴里面，通过我的身体向你的身体里面灌输劲气，
带动你体内的自然之气，从而达到改变体质，增加力量的效果了。” 
    想到这些，叶东似乎觉得谭晶的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张
丰腴而肥美的小嘴变得份外的诱惑了起来，心中一动之下，叶东暗想着，自己是
不是可以利用这个风情万种的美艳女教练急于掌握这种修练方法的心理，而说动
她，和她一起双修，从而达到自己品尝她的那张丰腴而肥美的小嘴给自己带来的
美妙感觉的目的呢。 
    想到这里，叶东的表面不露声色，而是露出了为难的神色，在看了看谭晶一
眼以后，叶东故意的露出了一丝为难的神色然后张了张嘴，但是却什么声音也没
有发出来，就将头低了下来。 
    叶东这一将头低了下来，坐在他身边的谭晶就更不可能看到叶东的目光是投
向了哪里了，叶东侧趁着这个机会，在那里贪婪的打量起了这个风情万种的美艳
女教练的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上的诱人风情
来了。 
    这一次，叶东看得更加的清楚了起来，谭晶的两退之间的曼妙风情的一举一
动，都没有逃开叶东锐利的目光，叶东看到，那个肥美的，香喷喷的肉包子，正
随着谭晶的呼吸而微微起伏着，那种起伏的幅度虽然不大，但是却无疑是世界上
最香艳，也是最能吸引男人目光的风情。 
    看着谭晶的样子，叶东似乎听到了这个风情万种的美艳女教练的两退之间正
在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴发出来的热情邀请：“叶经理，
喜欢我么，喜欢我这张小嘴么，喜欢的话，就来摸我呀，喜欢的话，就用你的小
兄弟来好好的安慰我呀。” 
    叶东欣赏着这一副动人的美景，喉节也微微的上下滚动了起来，一双眼睛中
也露出了炽热的目光，尤其是当着面偷偷的打量着谭晶的两退之间的美妙风景，
随时都有可能给谭晶发现的刺激，让叶东更加的兴奋了起来。 
    「已完结」