第一部
第01章 春回故土
　　走下班车的那一刻，阳少春格外的兴奋，终于踏上了故乡的热土，阔别三年的家乡发生了翻天覆地的变化，看着这喜心愉悦的变化，阳少春就加快了往家赶的步伐。
　　当兵六年了，他没回家探过一次亲，不是因为他不想家，而是实在因为他所在的部队离家太遥远了，而且他所在的部队又是一支神秘的部队，六年来，他从一个懵懂无知的少年郎变成了一个身材魁梧高大帅气的热血青年，他所经历的或许是很多普通人一生都不可能经历的，他坚信自己这六年来所吃的苦所经历的磨炼是他人生最宝贵的财富。
　　他的家乡地处中国南部改革开放的前沿，因为改革的春风吹遍神州大地，所以他的家乡也发生了巨大的变化，以前的小村庄如今已是一个小城镇了，最大的变化就是人多了，房子多了，路多了，车子也多了。以前的小黄泥路如今已是宽敞的柏油马路，两旁一幢幢耸立的楼房好象那雨后的春笋一样，随处可见，那琳琅满目装饰豪华的一家家各式各样的商店也随着公路的延伸，不断的延伸，看得他是眼花缭乱，心旷神怡。
　　就在他边走边看的时候，突然听到有人再叫：“少春，少春！”
　　阳少春回头一看就见一个身材中等的中年人在公路的另一边冲他边招手边叫着。
　　阳少春一眼就认出他，正是自己的三叔阳建强，他兴奋的向他招招手，然后便向他跑去，可能是太过兴奋了，没想到这可是横冲公路呀，这公路上来来往往的汽车因为他的这一举动都发出了刺耳的刹车声，虽然有些车是刹住了，可是也有刹不住的，就在他即将冲过公路的时候，一辆由北往南快速驶来的红色小轿车就没刹住车，只见那车子便直直的向阳少春的身体撞去。
　　本来很多路人和司机都以为这下肯定有热闹看了，就连阳少春的三叔阳建强都吓傻了，连叫都叫不出来了。阳少春的身体是受过特殊训练的，多少次在生死边缘的磨炼让他的身体已经发生了质的改变，一旦他的感觉感应到身体周围危险气氛的存在，他的身体便会主动的自然而然的释放出超强的力量。
　　眼看那红色小轿车就要撞向他的身体之时，只见阳少春突然腾空高高跃起，身体在空中翻了几个漂亮的转身之后，车子从他的身下快速的驶过并伴随着一声极其刺耳的刹车之声远远的斜斜的滑了出去，地上也因为急刹车而冒出轻微的火花和淡淡的胶皮毛烟。
　　阳少春平稳的落在地下，他手中的军用挎包也垂手而下，并没有因为他的动作而影响什么，阳建强已经冲了过来，惊慌失措的说道：“少春，你没事吧？”
　　阳少春看着他笑了笑：“三叔，我没事。”
　　阳建强上下打量了他一下，发现他真的没事才算放下心，拍着心口喘着粗气说道：“哎哟，可吓死我了。”
　　阳少春一手扶着他的手臂笑道：“三叔，好久没见，你发福了，哈哈哈！”
　　这时，从那红色小轿车里走下一个女人，只见她高高的个子，穿着一件黑色的露肩吊带裙，脸上戴着一幅大大的墨镜，脖前挂着晃眼之极的白金项链，肌肤雪白，丰满之极的身材在那件黑色吊带裙下随着走路的姿势格外的诱人，纤纤细腰之下是一双修长的玉腿，脚上穿着一双白色的扣绊高跟细带凉鞋，浑身上下散发出一种丰满成熟的风韵，随着那微风阵阵飘来她的体香和发香，真是醉人呀。
　　“臭小子，你没死呀？”
　　女人的声音真好听，可是话不太好听。
　　阳少春回头看了她一眼，带着几丝冷酷无情的腔调，慢慢说道：“我等着给你送葬呢！”
　　那女人一听立刻气得浑身直颤，纤纤玉手一指他：“臭小子，你是不是活腻了，敢惹姑奶奶我！”
　　“对不起，我姑奶奶早已入土为安了。”
　　阳少春的话仍旧是冷硬无比。
　　那女人快抓狂了，一把摘下脸上大大的墨镜，怒视着阳少春：“臭小子，你有种，既然你想死，姑……本小姐一定成全你。”
　　女人摘下了墨镜，此时阳少春才看清她的脸，只见她标准的瓜子脸，秀眉凤眼，琼鼻樱唇，肌肤雪白细嫩，真是一个美艳绝伦的女人，那五官长得太好看了，简直就太搭配了，好象天生就是为她这张脸而长的一样，让人看了心里有一种说不出的舒服舒爽的感觉，从她那毫无皱纹的粉脸看去，这个女人的年龄最多也就二十八九岁吧，可她却自称“本小姐”好象生怕别人说她老了一样。
　　阳少春并没有被她的美色所震惊，反而笑道：“听好了，大婶，我叫阳少春，叫你的男人来跟我说话吧！”
　　女人一听“大婶”更加恨的咬牙切齿，满眼怒火，看着阳少春，抓狂似的叫道：“臭小子，你，你，你给我记住，叫你家里人等着给你收尸吧！”
　　说完就转头向自己的车子走去。
　　阳少春看着她远去的身影笑了笑，阳建强被这美丽女人的狠话吓了一跳，慢慢说道：“少春呀，看这女人来头应该不小，你要小心一点了。”
　　“没事，三叔，我们回家吧，对了，我们家现在搬到那里去了，我都快不认识路了。”
　　阳少春的确有点迷路了，做为一名军人，这种现象不应该出现，可是他六年没回家了，而家里又发生了这么大的变化，实在让他一时很难摸清头脑，还好碰到了亲叔叔，不然他肯定要好找一顿。
　　阳建强笑了笑：“是啦，你不知道，这几年，变化太大了，你三叔我有时都会迷路了，哈哈哈，来来来，我带你回家。”
　　阳少春高兴的跟着三叔往家里走去，一边走，一边问着这几年家乡变化的事情，阳建强是一名中学教师，口才还不错，和他一边走一边说着这几年家里发生的事。
　　阳少春的父亲阳建国有两个弟弟两个妹妹，他是家中老大，老二叫阳建军今年四十二岁了，顺应改革开放的政策，利用自己在政府工作的便利开了一家小酒馆，这几年生意也做大了，从以前的小酒馆变成现在镇上最高级的三星级大酒店了，算是他们阳家最有钱的一个吧，老三就是阳建强，今年刚好四十岁了，因为从小就喜欢读书，所以等大学毕业之后就主动回家乡执教了，现在是镇中学的副校长兼高三年级的教导主任。
　　阳少春的父亲阳建国今年四十六岁了，是一个老老实实的本份人，这几年看着二弟做生意发了财，便也下岗入海了，先是考了一本驾照，然后就做起了跑运输的活，刚开始是帮别人拉货，到后来就自己进货卖货，现在在镇上开了一家阳氏货运公司，专门拉天南地北的货，有时人手紧时自己还亲自跟车押货，实在人做的就是实在事，家里条件也好了，将原来的小平房推倒重建盖起了一座三层楼的小洋房，日子嘛也是越过越好了。
　　这边走边说就不觉路长，不一会儿，阳建强领着阳少春来到一座三层小洋楼面前，笑着说道：“到了，这就是你家了。”
　　阳少春看着面前的小洋房简直惊呆了，不由自主的便想起了小时候他们兄弟姐妹四人欢笑打闹的情景，哪时家里经济条件虽然不好，可是大家都很快乐，想着想着不由的傻呆呆的笑了起来。
　　正好这时，从大门内走出一人来，只见她满头秀发盘扎在脑后，但在她岁月没有留下太多痕迹的秀美绝伦的脸蛋上有几缕丝丝散发若有若无地遮掩着那明亮的双眼，如雪似的肌肤在阳光照射之下令人刺眼，朴实的白色短袖衬衣将她那丰满坚挺的双峰高高托起，如柳条般的细腰之下修长结实的双腿被黑色的紧身热裤紧紧包裹着，脚上穿着一双灰色的平底细带扣绊凉鞋，那雪白晶莹的玉趾露在外头格外的引人注目，浑身上下散发出成熟美妇人特有的气质和风韵，她手上端着一盆水，看样子正准备晒地。
　　阳少春看着她，激动不已，忍不住大声叫道：“妈！”
　　中年美妇一听愣住了，看到了小叔子阳建强和一个身材魁梧的年青人，那不正是自己的小儿子少春吗，美妇人也很激动：“少春，少春，啊，少春回来了，少春回来了。”
　　说完便放下脸盆，阳少春也已经冲到美妇人怀里揽住她的身躯，那是多么久违的温暖的怀抱，这种天性使然的感觉让他的眼泪忍不住夺眶而出，美妇人也是泪花连连，抱着儿子宽厚的肩膀激动万分：“少春，你终于回来了，可想死妈妈了！”
　　“妈，我也想死你了！妈！”
　　阳少春好象又回到了儿时，在母亲怀里撒娇好象就是他的专利一样，每次被大哥欺负了之后，他都会懒在母亲怀里撒上好一阵子娇，然后就是看着母亲如何笑骂大哥。
　　这时从院子里又出来了几个人，阳少春抬头一看正是父亲阳建国和大哥阳少东，还有两个女人，一个是清纯美少女，只见她小圆脸大眼睛，翘挺的琼鼻薄薄的红红的樱桃小嘴，一头垂直落肩的乌黑秀发披在双肩，一身绿色的连衣裙，如柳细腰之下是一双雪白修长的玉腿，那同样洁白的玉趾在白色的细高跟凉鞋内闪闪发光，真是美艳青春之极，清纯之极，爱恋之极。而与她站在一起的则是一位无法用语言来形容的绝世美女，她的美让人震容，那眼睛，那眉毛，那琼鼻，那樱唇就好象都是上天赐予人世间最美的，她丰满成熟的身材在那一身白色连衣裙内形成一道完美无缺的曲线，让人的视线无法转移，从她明眸中闪现出的眼神是那样的温柔，令人娴静，忘却世间烦恼，置身于高山绝顶当中享受那大自然微风的吹拂，令人全身舒爽无比。
　　阳建国一看到小儿子，也是兴奋不已：“少春，你回来了。”
　　父亲的话让阳少春的目光从那绝世美女的身上收回来，对于这个陌生的美女却能与家里人相处，他已经知道她是谁了。
　　阳少东也很兴奋，兄弟手足情深，与弟弟分离六年了，以前那个倍受欺负弱软不堪的少年如今变成一个比自己还要魁梧的帅气青年，如何不叫他为之高兴呢。
　　阳少春激动的叫道：“爸，大哥！”
　　从母亲的怀中直接扑入父亲的怀中，三个男人抱在一起又是一番令人落泪的情景。而那清纯美少女也叫道：“二哥！”
　　阳少春抬起湿润的双眼看着这个自己离家之时才只有十岁的小女孩如今变成一个婷婷玉立的美少女，冲她笑着点了点头，然后他的眼神又落到那个绝世美女身上，红着脸叫道：“大嫂！”
　　那个绝世美女正是阳少东的妻子南宫小静，她从未看过阳少春，但却听丈夫和公公婆婆以及大小姑子说过阳少春不少的儿时糗事，如今看到真人，也被他英武帅气的形象感染了，红着脸点点头：“少春。”
　　阳建强看着大哥一家人团聚，在一旁乐呵呵的，笑道：“大哥，好了，你们别一家人在外面站着啦，我都有点累了。”
第02章 天正堂主
　　阳建国一听之下，笑道：“是的，来建强走，今天到这吃饭。”
　　一家人进入院子，漂亮的三层小洋楼，下面是一个宽敞的院子，种了一些花草，一楼的客厅很大，小洋楼的侧面是两间小平房，看来是厨房和卫生间，阳建国边走边对妻子于君柔说道：“君柔，快去再弄几个下酒菜，今天我要喝上两杯。”
　　于君柔笑着点点头，阳少春的小妹阳美玲却挽着他的手开心的往客厅走去，绝世美女南宫静便说道：“妈，我来帮你。”
　　于君柔开心的再次点点头。
　　阳少东和阳建强已先进入了客厅，阳建强在竹片沙发上坐了下来，这南方的天气到了中午就异常的热，他手做扇状摇了摇：“开空调了吗？”
　　阳少东立刻去把客厅的空调打开，然后就走到饮水机边拿出几个纸杯倒纯净水。阳建国进入客厅后在一张单人的竹片沙发上坐了下来，美少女阳美玲则拉着阳少春在一张三人坐的竹片沙发上坐了下来，开心的问道：“二哥，你快坐，累不累？”
　　阳少春将军用挎包放在身边，摇摇头：“不累。”
　　然后就打量着这装修虽然简单却有点豪华的客厅，红色大理石的地砖，就连墙壁上都是用淡黄色的大理石铺垫，客厅的正中央放着一台超大的家庭影院，四十寸的液晶大彩电，中间是一张正方形的玻璃茶几，上面放着一盘水果，阵阵果香扑鼻而来，另外左边的墙上挂着一幅“万马奔腾图”甚是雄壮，而右边的墙上则挂着一张不知是谁书写着“以和为贵”的精美字画。
　　整个客厅装修看似简单却很豪华，阳少春一看就知道家里的经济条件发生了很大的改变。阳建国笑着掏出一包中华牌香烟，递了一根给阳建强，然后又拿出一根准备递给阳少春，他一看连忙摇手道：“爸，我不抽烟的。”
　　阳建国一看笑道：“好，不抽的好。”
　　阳少东此时倒了三杯纯净水过来，一杯放在父亲和三叔的面前，一杯放在阳少春面前，然后在他身边坐下。
　　“怎么样，老二，当兵这几年还不错吧？”
　　阳少东边说边拿起面前茶几上水果盘边上的水果刀和一个苹果削起皮来。
　　“嗯，二哥，当兵好玩吗？”
　　阳美玲看着帅气的二哥天真的抢问道。
　　阳少春喝了一口水，笑道：“没什么好玩的，都是尽义务嘛！”
　　“有没有打过枪呀？”
　　阳少东仍旧边削苹果边问道。
　　“开过几枪吧！”
　　阳少春觉得自己这个回答真得有点糊弄人，他当兵六年来，直少打了几十万子弹，各式各样的武器都能闭着眼睛拆解和组装，不光是单兵武器，就连导弹都打过好几发，而且还偷渡了好几次到国外，这些都是不能说的军事秘密，因为在他退伍的时候，是签过保密合约的，如果一旦自己泄密的话，一定会被抓回部队送上军事法庭的，他可不想做这样的人。
　　阳少东看他说得轻描淡写的，就更加相信他那几个当过兵的朋友说的，当兵不就是打几发子弹，跑几里路，没事拿着空枪到处拉练嘛，说简直一点，就跟普通人一样，就那么一回事，没什么稀奇的。
　　阳建强给大哥点了烟后，自己也点上，深深吸一口，说道：“大哥，刚才我从学校出来，正准备回家的，走到街上无意中看到少春，不然他可真要找你这新家好久呢，呵呵。”
　　阳建国笑道：“是呀，当时本然是打算在老房子上重建的，可后来听老马说，我住的那片被几个港商看中了，要建什么电子厂，所以便到老爷子的旧房这里来重建的。”
　　阳建强笑道：“说真的，还是老爷子的房子有福气呀，这几年大哥你可越来越发了，快赶上老二了，哈哈哈。”
　　阳建国笑了笑，吐了一口烟圈，打笑道：“还不是忙碌命一条，不如老二呀。”
　　阳美玲又继续问道：“二哥，我听同学说，当兵的人都有练过武，你练了吗？”
　　阳少东一听笑道：“傻妹妹，哪里是所有当兵的人都能练武呀，看你二哥的样子，可能是吃的比较好，现在都长得快比我高了。”
　　阳美玲嘟着樱唇，娇嗔道：“什么嘛，二哥是比你壮了。”
　　阳少春一听笑了：“妹妹没有了，我是吃得比较多，所以是光长身子了。”
　　阳美玲不理他，摇晃着他的手臂撒娇似的嗔道：“二哥，你说嘛，你说嘛，我要听。”
　　阳建强在一旁听了，笑道：“傻丫头，你二哥当然练过武了，而且很厉害的，就算被车撞……”
　　他刚想说“被车撞也不会有事”然而觉得不吉利便打住了嘴。
　　“什么？被车撞？”
　　阳少东一听惊奇的看着三叔，阳建国本来笑眯眯的一听也很紧张，就连美少女阳美玲都没来由的紧张起来。
　　阳建强一看他们都紧张的看着自己，便笑道：“没了，刚才是有一辆车差点撞了少春，可少春就在车子快要挨近他身体的那一刹，突然临空飞了起来，在空中打了好几个跟斗，车子就从他身下穿过去了。”
　　不愧是教书的，说起当时的情景来是绘声绘色，让阳建国他们都是虚惊一场。阳建国又抽了一口烟，看着阳少春问道：“少春，你没事吧？”
　　阳少春笑道：“爸，我没事，别担心了。”
　　阳美玲却是乐开了怀：“哇，二哥，你好棒哟！”
　　阳建强又说道：“当时那女人好凶狠的，还摞下狠话说让你的家人为你收尸吧！”
　　他这话一出，阳少东便火冒三丈：“太欺负人了，是谁呀？”
　　阳建强摇摇头：“我不认识她，好象不是我们镇上的，可能是个过路的吧，不过她长得倒是挺美的。”
　　阳美玲一听便不高兴了：“三叔，你说什么呢，是不是那个女人长得漂亮就可以开车撞我二哥了，哼，她美什么呀，她能美得过我大嫂吗？”
　　阳建强一听笑了：“小静的确是我们镇上最美的女人，可那女人也不赖呀，她……”
　　突然阳建强想到我跟你这么一个小丫头片子谈什么女人美不美的，成何体统，便拉下了脸：“小玲，怎么跟三叔说话的呢，你还小不懂事，等长大了再说吧。”
　　阳少春听了只是笑，想想刚才那个穿黑色带吊裙的美妇人还真的是挺美的，拿她和大嫂有得一比，只不过大嫂更年轻更有气质一点了。阳少东刚强的性格，也不知道他是如何追到南宫小静这么一个绝世大美女的，对此阳少春非常感兴趣。
　　阳建国听了之后，却陷入了沉思，就在这时他身边木茶桌上的电话响了，于是他顺手拿起电话：“喂，哪位，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，这个嘛，啊，你说，嗯，嗯，嗯，啊，好的，我知道了。”
　　阳建国放下电话后，看了看阳少春，问道：“撞你车子的是不是红色的法拉利。”
　　阳少春点点头：“爸，你怎么知道？是谁打来的电话？”
　　阳建国深吸了一口烟后，说道：“没什么，先吃饭吧，等下你跟我出去一趟。”
　　阳建强看着大哥的脸色，轻轻说道：“大哥，要不要叫老二出个面，让他看看。”
　　阳建国一摆手：“不用麻烦他了，我会处理的，走，我们喝酒去。”
　　阳少春感觉到打电话来的那个人一定是那美妇人的男人打来的，她怎么会知道家里的电话，而且看父亲的脸色和神情好象不太对劲，会不会是因为自己的缘故呢。
　　厨房也很大，有一张很大的圆桌，上面是一个大型的转盘，十几盘菜在上面，真是色香味俱全呀，南宫小静把碗筷摆好，于君柔也从旁边的酒柜里拿出了一瓶茅台酒。
　　“大嫂，这可是好酒呀，舍得拿出来喝了，还是少春回来了好呀，我这三叔也跟着沾点光，哈哈哈！”
　　阳建强笑着从她手中接过酒，打开盖子为阳建国倒了一杯，然后又给阳少东倒了一杯，看着阳少春说道：“少春，你能喝吗？”
　　阳少春笑笑：“今天高兴，就喝点吧，本来部队上规定，不能喝酒的。”
　　阳美玲娇笑道：“二哥，你傻了吧，这可是在家里。”
　　于君柔在丈夫身边坐下之后，阳建强笑道：“大嫂，今天也喝一杯！”
　　于君柔笑道：“倒上，儿子回来了，高兴，当然要喝上一杯。”
　　南宫小静在丈夫身边乖乖坐下之后，阳建强笑道：“侄媳妇，今天大家这么高兴，你也喝一杯吧。”
　　南宫小静一看，连忙摇头道：“不了，谢谢三叔，我不会喝酒。”
　　说话之时已是羞红了脸，她拉了一下丈夫的袖子，阳少东能娶到这么一个绝世大美女做妻子，真可谓是捧在手里爱在心里，对她是无微不至的关爱，从不敢对她大声喝斥更不敢违背她半点意愿，于是他笑着说道：“三叔，你看小静她不会喝酒，要不我替她喝。”
　　阳建强笑了笑：“那你就二杯一起喝，哈哈哈！”
　　正在一家人有说有笑，开开心心的吃着这团圆饭之时，突然有人在院外叫道：“堂主，堂主，堂主。”
　　阳少春耳尖一听：“什么人在外面叫堂主？”
　　阳建国正和阳建强喝着酒呢，一听脸色立刻变了，起身说道：“你们继续吃饭，我出去看看。”
　　阳建强三杯下肚，酒劲上来：“大哥，让我去看看吧，你在这里喝着。”
　　阳少东也站了起来：“还是我去吧，三叔，你在这陪我爸喝着，我去看看。”
　　说完起身便要往外走，阳建国却叫道：“少东，回来，你也别去，坐下喝酒。”
　　说完他已经将大儿子拉回了房间，大步走了出去，阳少春在一旁看着，心里觉得很是奇怪。
　　阳建国来到院子门口，低声问道：“什么人？”
　　“是我，小六子，报告堂主，大小姐来了。”
　　外面的人也压低了声音回答着。
　　阳建国愣了一下：“大小姐什么时候来的？”
　　“刚到，看她的样子好象很生气，说是非要你亲自去堂里一趟不可。”
　　“嗯，我知道了，你先去招呼一下，跟大小姐说，我马上就来，另外，你去把黑皮和田鸡叫到堂里去。”
　　“知道了，堂主。”
　　阳建国思索了一下后，转身便要往吃饭的厨厅走去，还没走两步，便听身后“恍当”一声，院门被人撞开了，他回头一看，只见一个瘦小个子的年轻人手捂着胸脯哎哟不断，看他的样子可能受伤不轻，他立刻俯下身子，半抱起他：“小六子，怎么回事？”
　　小六子还没说话，阳建国就看到从外面走进几个人来，带头的是一个膀大腰圆个子高大的光头，一脸的横肉，上身穿着一件露胸的花格子短袖，下身则是一条青色的西装大马裤，脚上蹬着一双露趾皮拖鞋，跟在他身后的则是三个人高马大身材魁梧的壮汉，每人都是目露凶光，手上拿着明晃晃的西式砍刀。
　　最后进来的是一个身穿黑色吊带裙，美艳绝伦的女人，她那标的式的大墨镜在她雪白的纤纤玉手之中晃荡着，虽然她长得很美，可是她满眼都是不屑一顾的眼神和满脸的冷酷无情。
　　“天正堂主！”
第03章 正义堂史
　　阳建国一看到她，本来愤怒的眼神没有了，换来的是谦和的眼神：“大小姐，不知道你来了，真是有失远迎呀！”
　　因为外面的动静太大了，阳少春第一个冲出了屋子，站在了父亲身边。
　　那个美妇人一看到阳少春，纤纤玉手便抬了起来，指着他说道：“给我废了他！”
　　阳建国一听立刻说道：“大小姐，手下留情呀！”
　　他这话刚说完，阳少春已经冲了过去，最好的防守就是进攻，这是军人的天职。
　　美妇人呆住了，所有人都呆住了，阳少春冲过去的时候，已经将那个膀大腰圆的家伙撞倒在地，同时快速无比的从其中一个正准备来砍他的壮汉手中将明晃晃的砍刀夺了过来，然后不歪不斜的架在了美妇人那雪白细嫩的颈脖之上。
　　这一气呵成的动作，实在太快了，所有人都还没明白是怎么一回事之时，阳少春已经牢牢控制了局面。
　　“大婶，现在有什么话要说呀？”
　　阳少春的眼神是那么的冷，让美妇人不敢有半点举动，那股逼人的寒气让她从内心升起一股恐惧，也让她的身躯不由自主的开始颤抖：“你，你，你想干什么？”
　　“大婶，你说我会干什么呢？”
　　阳少春的话很冷。
　　“你，你，你敢动我。”
　　美妇人已经害怕极了，可是她的嘴的确很硬，这就是死要面子的最好表现。
　　“你不要颤抖哟，搞不好我的手也会颤抖的。”
　　阳少春的话听起来好搞笑哟，弄得本来很紧张的阳美玲和南宫小静都忍不住笑了起来。
　　“你，天正堂主……”
　　美妇人看来对阳少春是起不了恐吓作用了，便对着发愣的阳建国叫了起来。
　　“少春，不要伤害她。”
　　阳建国思绪万千，他知道如果伤害了这个女人，自己以后的生活，包括他这一大家子的生活都会从天堂坠入地狱的。
　　那被撞倒在地的大汉揉着胸口直叫痛，本来还洋洋得意的他，被阳少春这一撞就感觉好象被汽车撞了一样，浑身都散了架，他不知道，阳少春在部队主攻的特长就是头功，他现在不但会铁头功还会铁鎯头功，就是说用铁鎯头来敲他的头都不会轻易敲坏来，这可不是闹着玩的，哪可是用生命学会的功夫。
　　另外两个身材魁梧的壮汉看着阳少春拿着刀控制着自己的主子，不敢有所动作，一前一后的包夹着阳少春和美妇人，另外那个被夺了手中砍刀的壮汉此时还弄不清楚自己手中紧紧握住的砍刀怎么会到了阳少春手里，感觉就是手心一麻然后刀脱手，就象一阵风似的，他被阳少春的武功吓呆了，愣在那里进也不是退也不是。
　　阳少春突然把刀往美妇人的脸上按去：“我最讨厌的就是威胁，如果你再敢威胁我父亲的话，我保证你的脸上一定会长出一条大蜈蚣来。”
　　同样是威胁，阳少春的威胁就大多了，美妇人果然闭紧了自己的樱桃小嘴，不敢出声。这时阳美玲脸色大变，因为她看到站在二哥身后的那个壮汉慢慢扬起了手中的砍刀准备偷袭阳少春，她还没叫出来，就见阳少春突然回手一刀就砍在那个壮汉的肩膀上，然后一脚朝他的腹部踢了过去，壮汉便象是飞人一样，飞出五六米倒在一片花草当中。
　　另一个壮汉一看挥刀朝阳少春的左肩砍来，只见阳少春身体左侧，身体微微下蹲，跟着就是一记漂亮的左肘拳，重重的击在壮汉的心口之上，壮汉疼得如杀猪叫一般，慢慢倒下身去。
　　美妇人被眼前的景象吓傻了吓呆了，连跑都忘记了，手捂着樱桃小嘴不敢发出声音，眼睛瞪得大大的，就这么看着阳少春将她带来的手下打得不成人样。
　　阳少春拍了拍那个还在发愣发呆的壮汉，将手中的砍刀放在他的手中，慢慢说道：“以后刀要拿稳了。”
　　说完转身之后就是一脚，把他也变成了空中飞人，正好与那个五六远倒在花草之上的壮汉并成一排躺在地上，呻吟不止。
　　美妇人看着阳少春的眼神，浑身颤抖的更加厉害了，阳建国想要出言制止又放弃了这个念头，心说：看来这个梁子是结下了，嗨！
　　“大婶，吃了饭没有，到我家吃吧！”
　　阳少春的话很好听，可是动作却吓人之极。
　　美妇人摇摇头：“不，不用了。”
　　说完便转身逃也似的出了阳家大院，阳少春拍拍手，看了看地下四个大汉，沉声道：“我数十下，如果你们还不滚出我家的话，那就永远不要想走出这个院子了。”
　　阳少春此时的样子格外的吓人，就连阳建国看得都觉得浑身冷汗直冒，心说：这小子怎么变得这么恐怖了。阳美玲被他的样子吓得直往母亲怀里钻，娇声颤道：“妈，二哥的样子好吓人。”
　　于君柔抱着女儿也是浑身直发冷，南宫小静则躺在丈夫身后不敢去看阳少春可怕的眼神。
　　那几个倒地的壮汉一听，立刻连滚带爬的往院外逃去，生怕走慢了就再也走不了似的，速度之快，简直让人堂木结舌，包括哪个被砍中一刀的人走的时候都是那么迅速，让人怀疑他是不是被砍中了。
　　等那四个壮汉走了之后，阳少春转身将院门关上，看了看被父亲扶起来的小六子：“你没事吧，要不要让我看看！”
　　此时的他又好象变了个人似的，就象是医生在询问患者，让人看了心里舒服多了。阳少东吁了一口气：“老二，有你的，好身手！”
　　阳美玲看着阳少春又回到那英武帅气的模样，心里也不觉得怕了，笑道：“二哥真棒！”
　　阳建强一直呆在最后面，本来他就是个胆小怕事的人，从没跟人红过脸更没跟人打过架，甚至连看人家打架都没胆子看，就象那美妇人在街上怒骂阳少春之时，他就感到害怕，没敢出一声。
　　阳少春看了看小六子胸前的伤：“没什么，在家休息二天就会好的。”
　　说完便看向父亲：“爸，你不想跟我说点什么吗？”
　　阳建国沉思了一下后说道：“到客厅里去坐吧！”
　　本来好好吃一顿饭，再经过刚才的变化，大家都没了食欲，阳建国坐在竹片沙发上点着了一根烟，阳少春坐在他的下手，乖乖的美少女阳美玲本想也到客厅里去的，被母亲拉进了厨房做事，还说了句：“男人的事，咱们女人少管！”
　　四个男人坐在客厅里，两人抽着烟，两人喝着水，都很沉默。打破僵局的还是阳建国，他轻咳了两声，说道：“少东，少春，你们也大了，少东也成家了，少春你也二十二岁了，到如今我也不得不把我的真实身份告诉你们，其实我是‘正义堂’天正堂主。”
　　阳建强一听叨在嘴里的烟停顿了：“‘正义堂’？”
　　他虽然胆小怕事，可是却也知道这“正义堂”因为他本就是一个黑帮组织，早在二十多年前，他还在学校读书的时候就听说过了这个组织，也不知道是谁组织起来的，只知道在“八九严打”的时候：“正义堂”几乎被打绝了，因为他虽然名为“正义堂”可做的事却一点也不正义，反而比那旧社会的黑帮更加可恶，随着这些年来国内经济建设的巨大变化，一些丑恶的诸如妓院、赌场等旁门左道也在临省死恢复燃，当然现在不叫妓院了，改称夜总会、酒吧、ＫＴＶ、发廊等新鲜名词，而赌场一般都设在大型的酒店里面，甚至吸毒贩毒的现象也逐年呈抬头趋势。
　　经过“八九严打”“正义堂”曾经销声匿迹的一段时间，当时人们以为“正义堂”已经成为历史了，也慢慢的淡出了人们的视线当中，现在新一代的年轻人只知道有个“小刀会”从不知道有个“正义堂”可今天从大哥的嘴里说出来，还是让阳建强十分的惊讶。
　　阳少东年纪稍长只知道父亲是个老实巴交的农民，种种水果养养猪什么的，可今天听到自己的父亲竟然是“正义堂”的“天正堂主”这不能不让他大吃一惊，但最吃惊的还要算是阳少春，他曾经在部队上文化课的时候，听过教导员给他们上的一堂关于中国黑社会组织的知识课，当时他就听过在自己的家乡有一个非常出名的“正义堂”在“八九严打”之后销声匿迹，当他听到父亲竟然是“正义堂”的人之后，吃惊程度不压于任何一个人。
　　阳建国深吸一口烟，继续说道：“是的，这个身份只有你们的母亲知道，因为你们的母亲便是‘正义堂’创始人于正义的私生女，当年我也是一个偶然的机会救了她，我们才走在一起的。”
　　这简直太让人不可相信了，阳少春没想到自己的血管里竟然还流着“正义堂”创始人的血，这简直就是天方夜谭嘛！
　　“爸，你是说我们的外公是……”
　　阳少春没有再往下说，因为他看到母亲进来了，于君柔抚了抚自己有些散的秀发，看了一眼阳建国后，在他侧边坐了下来，然后看着两个儿子说道：“你们不能怪你们的父亲，是我让他加入‘正义堂’的。”
　　阳少东此时反而感觉到有些兴奋了，因为他竟然是“正义堂”的后代，本就喜欢打架闹事的他，从小到大也不知打了多少场架，自从娶了绝世美女南宫小静之后，他就彻底改了性子，老老实实跟着父亲做事，不再敢做一件不让妻子不开心的事，就连烟都戒了，这就是最好的证明。
　　阳少春很冷静的说道：“可是俱我所知，‘正义堂’只是在省城发展，怎么会到我们这个小村镇上来的呢？”
　　阳建国点点头：“没错，‘正义堂’本来就是省城第一富商于正义一手组织建立起来的帮会，起初他只是想纠集一帮人维护自己的生意，可是到后来，局势已经不被他所控制了，这时他的胞弟于正生便打起了他的生意，这个于正生生性邪恶，吃喝嫖赌无恶不作，为了能够得到于正义的家产，他先是将于正义最亲信的四大金刚先后逼走，你们的母亲无意中偷听到了于正生想要侵占家产的阴谋便跟于正义说了，可是于正生恶人先告状，于正义很相信自己的弟弟，误认为是你们的母亲别有用心，为此还把她赶出了家门，可于正义对你们母亲怀恨在心，想要杀她灭口，恰巧被我所救，之后她就嫁给了我。”
　　说到这里，于君柔的粉脸也羞红一片，想想当初，阳建国为了救她身中数十刀，她被他的那份无私的真情所感动，毕竟面对一个陌生的女人他都能舍生相救，一定是一个重情重义的好男人，所以她才决定嫁给阳建国的。
　　阳建国又吸了一口烟后，继续说道：“后来，你们的外公终于看清了于正生的真面目，可已经太晚了，那时候于正生已经全部控制了所有生意，并冷酷无情的将于正义手脚砍断丢弃荒野，就在他生命垂危的时候，是你们的母亲救了他，于正义在临死前要我加入‘正义堂’，我当时不肯答应，是你们的母亲恳求我加入，我才加入的，于正义便让我做了‘正义堂’的‘天正堂主’，并将他随身携带的半枚玉章交给了我，要我重整‘正义堂’，杀了于正生替他报仇。”
　　阳少春听到此处不禁问道：“爸爸，依你那时的能力，如何能够杀了于正生替外公报仇呢？”
　　阳建国将烟摁灭在烟灰缸里之后，叹了一口气，说道：“当时我也是这么对你外公说的，可你外公说了，只要这半枚玉章在，便有翻身的机会。”
　　于君柔这时接过丈夫的话说道：“其实这半枚玉章，我是听我母亲说过的，当年于正义非常爱我的母亲，可是于正义已经结了婚，可是不曾生有儿女，我母亲当时只是一个不起眼的小丫环，却生出了我，她做这种事当然不能得到于正义原配夫人的同意，但是于正义还是将我留了下来，要求只有一个就是让我母亲离开，本来我也不知道自己是私生女的，可是于正义的原配夫人对我很不好，一直骂我是野种，等我长到十几岁的时候就问了当时的管家，老管家便把事实经过告诉了我，我当然很伤心，便一心想要寻找母亲，可是怎么都找不到，虽然你们的外公待我很好，可我还是处处惹他生气，跟他做对，这才被于正生利用了。”
第04章 半枚玉章(01)
　　阳少春听完正义堂史后，思绪万千，他又问道：“妈，那你知道这半枚玉章是怎么一回事吗？”
　　于君柔看了一眼丈夫，幽怨的说道：“其实这半枚玉章是你们外公临死之前跟我说的。”
　　阳建国一听看着妻子：“怪不得当年你爸爸临死之前也要把我支走，为的就是给你说这半枚玉章的事呀！”
　　于君柔有些愧疚的对丈夫说道：“建国，你不要误会，我父亲当时为什么要支走你，我不知道他是怎么想的，可能他是被自己的亲弟弟伤透了心，所以才对我这个他唯一的女儿绝对的信任，你不要再怨爸爸了。”
　　阳建国苦笑一声：“君柔，你看我是哪么小气的人吗？”
　　南宫小静和阳美玲洗完碗之后，也进入客厅。阳美玲便紧挨着阳少春的身边坐下，挽着他的胳膊，生怕他跑了似的，南宫小静则乖乖的在丈夫身边坐下。
　　于君柔见丈夫不再埋怨，也放开了心声，对阳少春说道：“你们的外公在临死之前对我说，这半枚玉章是当年他救了一个香港人，那个香港人为报答他送给他的，哪个香港人说了，无论何时，不论是你本人还是你的后人拿着这半枚玉章来找我或我的后人，我都会倾全力帮助你。当年，你们的外公已经是省城第一富商，还有什么求人的，所以他也没在意，但看那香港人说得挺庄重，而且那半枚玉章也很精致便留在身上当饰物。”
　　阳少春一听：“妈，那个香港人叫什么名字？”
　　于君柔思索了一下后，说道：“我记得你们的外公只说了一遍他的名字，好象是叫，叫黄月林。”
　　阳少春和阳建国一听这个名字都站了起来，异口同声的说道：“黄月林？”
　　父子两的表情同样的惊讶，只不过阳建国惊讶的是他认识这黄月林，正是资助他开阳氏运输公司的香港老板，而阳少春惊讶的则是他也认识这黄月林，因为在部队的时候，他们的政治教导员专门为他们上了一堂关于黄月林的专业课，这黄月林的来头可太大了，只因他是在旧社会的上海享有“上海三大亨”之一黄金荣的嫡系后人，而“上海三大亨”便是“流氓大亨”黄金荣、“青帮大亨”杜月笙、“军阀大亨”张啸林，这三人可谓是旧中国黑社会的鼻祖。而这黄月林则是更了不起，他集三股势力在香港成立了全亚洲最大的黑帮组织“三合会”亚洲有三大黑帮，一为香港的“三合会”龙头便是这黄月林，帮众七十余万；二为日本的“山口组”若头便是山井英彦，帮众五十余万；三为韩国的“黑龙道”会长便是金胜昔，帮众三十余万。
　　于君柔看着惊讶万分的父子两，问道：“怎么了？”
　　阳建国缓缓坐下，又掏出了一根烟慢慢点上，深深吸一口，而阳少春也慢慢坐了下去，阳美玲看着父亲和二哥，奇道：“爸爸和二哥认识这个黄月林吗？”
　　阳少春看了一眼父亲，没有说话。阳建国也看了一眼他，然后对女儿说道：“其实爸爸这个运输公司的幕后老板就是黄月林。”
　　所有人都沉默了，这时，外面传来一声：“大哥，大嫂在家吗？”
　　阳建国一听便看了一眼妻子，于君柔起身来到院子里，就看到二叔阳建军和他妻子习秀莲，便笑道：“是二弟和秀莲来了，快进来坐。”
　　阳少春一看进来的人正是他的二叔阳建军，只见他高高的个子，稍微发福的身子，圆圆的脸上架着一副金边眼镜，一身笔挺的短袖西装，还打着领带，脚上的皮鞋油光闪亮，右臂下还夹着一个老板包，一看就是有钱人的标志。而吸引他眼球的则是站在二叔身边的二婶习秀莲，小时候阳少春就认为二婶是最漂亮的，现在看来还是跟以前一样没有变化，秀美绝伦的脸蛋上没有因为岁月的流逝而留下些许痕迹，依旧雪白细嫩的肌肤更增添了她几分青春的气息，一身黑色的短袖连衣裙将她那丰满成熟的诱人胴体形成一道完美的曲线，极其诱人，白色的高跟细带凉鞋内洁白如莹的玉趾更加夺人魂魄，浑身上下散发出的阵阵成熟风韵带动她身体特有的香味直扑人鼻端，让人一看浑身上下莫名充血，异常兴奋，冲动就是最好的表现。
　　“哟，少春回来了！”
　　阳建军一看到阳少春格外高兴。
　　“二叔，二婶”阳少春缅腆的叫了二声。
　　“什么时候回来的？”
　　阳建军在阳少春对面的竹片沙发上坐了下来，习秀莲也笑吟吟的看着英武帅气的侄子在丈夫身边坐了下来。
　　“今天刚回来的。”
　　阳少春一看美艳的二婶脸就红，这是他从小就有的毛病，习秀莲一看他红红的脸，不由想起他小时候，在自已家里吃饭的时候，呆呆的看自己，然后自己一看他，他就脸红的样子跟现在一样，只不过一个是六年前的少年郎，现在则是一个身材魁梧英武帅气的热血青年了，不过这样反而更让她信心十足，看来自己的魅力不减当年，谁说青春不在，谁说成熟不是一种美，对自己的姿色十分自信的她在年轻人的眼里得到了更大的鼓励，那份信心就更十足了，然而一抹不经意的粉霞已悄然扑上了她的粉脸，也许正是面前这个帅气的年轻人弄得吧。
　　“回来就好，还回部队吗？”
　　阳建军用手推了推架在鼻梁上的眼镜问道。
　　“不回了，我是退伍转业回来的。”
　　阳少春说道。
　　“怎么样，工作有着落吗？”
　　阳建军关心的问道。
　　这时于君柔给他们倒了两杯茶来，放在他们面前之后就说道：“还不知道，不过要麻烦二弟你了，现在你是副镇长了，要关照一下少春喽。”
　　阳建军一听笑道：“瞧大嫂说的，少春也是我亲侄子嘛，我肯定要帮的，这么着吧。”
　　他回头看了一眼妻子说道：“秀莲呀，咱们酒店不是还缺一个保安经理吗，就让少春去做好了。”
　　习秀莲一抚乌黑秀发笑道：“当然好了，看少春现在人也长高了长壮了，又是当过兵的，应该可以胜任了。”
　　于君柔一听笑道：“那就谢谢二弟和秀莲了。”
　　阳少春一听忙说道：“二叔，这样不太好吧，我刚回来就当经理，要不让我先从保安做起吧，等慢慢熟悉了再说。”
　　阳建国笑着点点头：“嗯，这样也好，建军呀，就这么办吧！”
　　阳建军笑道：“就听大哥的。”
　　阳建强这时笑道：“二哥，你来找大哥有什么事吗？”
　　阳建军一听笑道：“三弟，没事你二哥就不能来看看大哥吗？”
　　阳建强笑道：“谁不知道二哥你现在可是大忙人，听说老镇长到上海住院去了，你现在是代理镇长了吧！”
　　阳建军笑了笑：“是的，老镇长的旧伤复发了，前天刚送到上海去的，上级便让我先暂行代理镇长，一头的事，这不找大哥来帮忙了。”
　　阳建国笑道：“说吧，什么事？”
　　阳建军轻咳一声，将老板包拿出来打开，从里面掏出一份材料纸似的东西递给阳建国说道：“大哥，这里有份合约，你先看一下这个。”
　　阳建国接过那份合约，刚想看身边的电话就响了：“喂，我是阳建国，哦，老板你好，啊，你来了，现在在公司，哦，好的，好的，我马上过来。”
　　阳建国放下电话后站起身来对阳建军说道：“老二呀，我得到公司去一趟，大老板来了。这份合约我也不看了，你说吧是什么事。”
　　阳建国又用手推了推鼻梁上的眼镜，笑道：“昨天有个香港人到镇办公室找到我，说是看上了你的运输公司，想要和你做生意，这是他的合约。”
　　阳建国听了这后，对阳少东说道：“少东，你看一下，然后拿主意。”
　　阳少东跟着父亲做生意也有几年了，虽然是做助手，可也算是半个老板了，他点头道：“好的，爸，要不要我陪你去公司。”
　　其实他是想去看看那个大老板黄月林，阳建国明白他的心思，说道：“你不用去了，我去就行了。”
　　阳少春的眼神几乎就没离开过美艳的二婶，看着她和母亲边说边笑的样子，两个美艳之极的成熟妇人身上散发出的那种极其诱人的风韵让他全身充血，突然他看到大嫂南宫小静也在看他，他脸一红，低头装着喝水。
　　阳建军和阳建强聊了两句，阳美玲趴在大哥身边看那份合约，虽然今年她才十六岁，可是非常喜欢法律，将来她也希望能做个大律师，所以对法律有关的东西她都爱看。
　　阳少东书读得少，初中没毕业一些看不懂的东西，有时还要请教这个读高三的小妹，对那些条条款款的合约，他更是没什么兴趣看，不过父亲吩咐了要他拿主意，所以他不得不硬着头皮看。
　　阳建国到公司后，直接进入自己的办公室，就看到了那个半百老人黄月林，手持拐杖正在喝茶，而他旁边则站着两个身材魁梧穿着黑色西装带着墨镜的年轻壮汉，看样子应该是他的保镖。
　　“大老板，什么时候来的，好让我去接你呀！”
　　阳建国边说边掏出香烟，黄月林一摆手说道：“建国呀，今天我来只有一件事想要问问你！”
　　他刚说完，办公室的门就开了，阳建国便闻到了一股极浓的香味，回头一看傻眼了，进来的女人正是那刚才才到他家兴师问罪的美妇人，只见她一看到黄月林便撒娇似的叫道：“爸爸！就是他了。”
　　阳建国一听这声“爸爸”头上的汗便直冒，他只知道这美妇人是“正义堂”的大小姐，可却不知道她的父亲便是黄月林。
　　黄月林笑道：“你又怎么了，建国惹你什么了？”
　　美妇人黄美薇娇嗔道：“就是他的儿子了，用刀架在我的脖子上威胁我，要划花我的脸了。”
　　黄月林一听不怒反而笑了：“你的小脸蛋现在不是没花吗，好了别闹了，爸爸现在有正经事要办，你先到外面去。”
　　黄美薇娇声不依，赖在黄月林的背上撒着娇道：“我不管了，你的就是正经事，薇儿的就不是正经事了。”
　　黄月林笑骂道：“你的性子我还不知道，是不是你欺负了人家建国的儿子，人家才会用刀威胁你呀。”
　　黄美薇娇声道：“不是啦，是他那个儿子骂我是大婶了。”
　　黄月林一听更加乐了：“薇儿，你知道吗，今年你已经三十三岁了，建国的儿子我看也最多就是二十初头，叫你一声大婶也没什么错！”
　　黄美薇一听更加不依了：“爸爸，薇儿不管了，你一定要帮薇儿出这口恶气！”
　　黄月林一看女儿这么大了还这么爱撒娇，都是自己宠的，不由的假装生气，一顿拐杖说道：“薇儿，我知道建国是个老实人，他儿子也一定是个老实人，你不要玩得太火了，刚才豹子跟我说，你带去的四个废物连人家的边都没碰到就被人家放倒了，是不是呀？”
　　黄美薇一看父亲生气了，也不敢过份，便哭泣起来，她知道父亲最怕的就是她哭，她一哭，果然黄月林心痛了，连忙安慰道：“好好好，乖女儿别哭了，你知道你爸最怕你哭了，好了我帮你出这口恶气好了。”
　　阳建国一听，连忙说道：“大老板，少春他，他年纪还小，如果大小姐要处罚，就处罚我吧！”
　　黄美薇一听父亲要为自己出气，不由一抹眼泪，嗔道：“我才不要处罚你，我就要处罚你儿子。”
　　黄月林一看女儿不哭了，连忙问道：“好了，乖女儿，你说吧，要如何出气？”
　　阳建国一脸苦苦的表情，让黄美薇一看不禁笑了起来，她想了想后问道：“你儿子叫什么名字？”
　　阳建国一听愣了一下，说道：“他叫少春。”
　　黄美薇想了想后说道：“少春，少春，好，他既然那么会打架，就让他跟着我，做我的跟班，伺候我。”
　　黄月林一听笑了，而阳建国却是大跌眼镜似的，看着这个美妇人，不知道她脑子里想些什么，苦笑道：“大小姐，这，这。”
　　黄美薇一看阳建国不肯答应的样子，便娇声嗔怒的瞪了他一眼：“怎么，不肯伺候本小姐吗？我就是要他天天叫我小姐，看他还敢不敢叫我大婶，哼！”
　　阳建国没辙了，看向黄月林说道：“大老板，刚才我二弟已经帮我儿子找了份酒店保安的工作，这，我也不能过河拆桥呀。”
　　黄月林笑道：“你二弟的酒店叫什么名字呀？”
　　阳建国回答道：“就在这镇上，叫‘九重阳’大酒店。”
　　黄美薇一听便笑了：“那更加好了。”
　　说完便转身又趴在黄月林的肩膀上说道：“爸爸，我要当这‘九重阳’大酒店的总经理。”
　　阳建国一听又是吓了一跳，黄月林却笑了：“好，只要乖女儿你想当，那就当吧。”
　　“大老板，可是那可是我二弟的酒店，你不会。”
　　阳建国开始为二弟的酒店担心起来。
　　黄月林笑了笑：“建国呀，我这女儿是个长不大的小孩子，就喜欢玩，这么大了结了婚还是喜欢爱胡闹，你就让她当吧，至于你二弟那里我会去跟他说，相信他还会卖我这张老脸的。”
　　黄美薇一听开心的说道：“我要当总经理了，先去酒店里看看。”
　　说完就在黄月林的脸上吻了一下：“爸，我先走了。”
　　说完就出了办公室。
　　阳建国现在可真是哭笑不得，问道：“大老板，你这次找我来有什么吩咐吗？”
　　黄月林这时沉下了脸，从怀里慢慢掏出了半枚玉章。
第05章 半枚玉章(02)
　　阳建军看了一下手表后，说道：“少春呀，要不你现在跟你二婶去酒店看看，我到办公室走一趟。”
　　阳少春笑道：“好的。”
　　阳少东还抓耳挠腮的看着那份合约，阳建军笑了笑：“少东，不用急，慢慢看，明天再给我答复就好了。”
　　阳建强也拍了拍阳少东的肩膀说道：“叫你好好读书你不听，看不懂了吧，让玲玲教教你。”
　　说完也站起身来，与阳建军说道：“二哥，正好我找你这个代理镇长还有点事要谈，我跟你一起去办公室。”
　　阳建军笑道：“不会又是要我给你批钱吧！”
　　阳建强笑道：“你也知道我们学校的教资环境差，我打了好几个报告，本来要去找老镇长批字的，这下好了，直接找你就成了，哈哈哈”于君柔和南宫小静将他们送出去后，阳少春对母亲说道：“妈，我跟二婶去一趟。”
　　于君柔笑着点了点，南宫小静看了一眼阳少春后，红着脸走开了，阳少春也不知道为什么大嫂的脸会红，笑呵呵的看着她走开的身影，然后就闻到一股更加诱人的香味传来，二婶站在了他身边，笑道：“大嫂，我们先走了。”
　　这阳少春的个子有一米七五左右，而这习秀莲的身高也有一米七左右，穿了高跟凉鞋后与他一般高，两人站在一起真是男的帅女的艳，让人一看真是羡慕死了。
　　阳家离大酒店不是很远，阳少春与习透莲并肩走着，他不断的闻着从二婶身上散发出的阵阵熟女香味，真是让他全身充血，邪念顿生，他低着头不敢去看二婶。
　　习秀莲看了看低着头红着脸的青年帅哥，不由笑道：“你怎么了？什么时候变得这么害羞了。”
　　阳少春一听更加不知该说什么：“我，我没有了。”
　　“听说当了兵的人胆子都特别大，没想到你的胆子反而比小时候还要小，呵呵！”
　　习秀莲突然觉得如此挑逗这个年轻人自己的心会很快乐。
　　阳少春一听抬起头盯着美艳成熟的二婶看，就象他小时候呆呆看着她那样，这一下倒让习秀莲粉面羞红，只见她满脸含春，浅笑吟吟，真是让人的鼻血都快流出来了，就在这时，一阵快速的摩托加油门的声音传来，紧接着习秀莲就“哎哟”一声，整个玉体就扑入了阳少春的怀中，阳少春眼尖得厉害，他看清楚了那两个骑摩托的人，坐在后面的尖脸猴腮一把抢了习秀莲香肩上的小挎包夺路狂奔，而阳少春则快速的展开双臂将这美艳成熟香得熏死人的二婶揽进了怀中，只觉得温玉入怀，芳香四溢，因为是正面入怀所以阳少春很清楚的就感觉到了二婶胸前那丰满坚挺的玉女峰是那样的柔软，那种感觉真让人抓狂，而习秀莲也是粉脸通红，因为在她扑人年轻侄子的怀中之时，她是低着头的，正好看见了年轻人那已经搭起的小帐蓬，高高挺起，还有意无意的碰触了一下她的下身：“啊”的一声习秀莲闭上眼睛，不敢去看，不敢去想，年轻男人身上强烈的阳刚之气熏得她身体开始有点飘了。
　　“二婶，你没事吧！”
　　阳少春虽然此时全身充血，邪念顿生，可是他还不敢在这大街上明目张胆的将美艳成熟的二婶就地正法，他极其舍不得的将二婶的玉体轻轻推开，看着她娇羞无比的绝美脸收，心里狂跳不止，习秀莲也明显的呼吸急促起来，倒并不是因为自己的挎包被抢，正是年轻侄子的身体让她觉得心乱如麻，芳心鹿撞，只能用手抚顺着自己有些散乱的秀发，低低的说道：“没，没什么。”
　　阳少春一看二婶没事，便说道：“二婶，你在这里等着，我去帮你把包抢回来。”
　　说完便向那摩托车的方向跑去，习秀莲一听忙叫道：“少春，不用追了。”
　　阳少春跑了几米远之后一听，回头问道：“什么不用追了。”
　　习秀莲一看年轻人有些焦急的脸色，不由的宛尔一笑：“傻小子，你到哪里去追？”
　　阳少春一想也是，自己对这里的路又不熟，就算他已经看清那两人的样子，可也无从去找呀，更何况他们骑的又是摩托车，想要追回被抢的挎包谈何容易。
　　习秀莲笑道：“不用追了，反正包里也没什么东西，都是我的一些化妆品，让他去吧！”
　　阳建国看着黄月林拿出来的半枚玉章和自己那半枚玉章一模一样，可是不知道他到底是什么意思，便问道：“大老板，你这是……”
　　“建国呀，我也不跟你兜圈子了，当年于正义对我有恩，我说过要报答他的，当我得知他死后，便到了这里，并查出了害死他的人正是他的胞弟于正生，我本来也想灭了他的，可后来想想还是由于正义的后人来帮他报仇的好，所以我便找到了你和你的妻子，我没有告诉你们我的真实身份，我让你做了‘正义堂’的天正堂主，就是希望你能从于正生的手中将属于你的东西亲手拿回来，这些年我致力于发展香港的帮会，所以对这边的事没有完全尽力，一是因为我那时却实找不到什么好的接班人，二是因为大陆和香港不一样，很多不利于我们的东西，我也不便强出头，现在好了，我已经把我在香港的帮会交给了我的女婿龙刚(看过本人前一本书的应该都知道他是谁了，呵呵，就是龙吟百美缘的男主角)管理，也抽出时间到这边来帮你，我女儿是顽皮了一些，可她的本性不坏，我希望在我有生之年，尽量不要让她受委屈，只要她想要的我都会想方设法弄给她，就象这次一样，我让她到这边来当管事之人，也没指望她能帮你们什么。”
　　“大老板，我知道大小姐是好人，可是我那儿子的事……”
　　阳建国到底还在想着为儿子求情。
　　“建国你放心，我听阿彪跟我说了，你那儿子有一身好功夫，让他跟着薇儿我也放心不会有人动她，这样我也好全身心的投入你这边，帮助你对付于正生。”
　　黄月林的话让阳建国心里着实踏实了不少。
　　“既然这样，那我就听大老板的安排。”
　　阳建国知道自己不能太过强求了。
　　黄月林点点头：“拿出你的半枚玉章。”
　　阳建国将随身携带的半枚玉章拿出来，轻轻放在桌上慢慢推到黄月林手中按的那半枚玉章，果然是一块整的玉章，玉章上半部用隶书写着一个黄字和半边月字，玉章下面就是半边月字和一个林字，联起来就是黄月林三个字。
　　黄月林笑了笑：“从现在开始，对付于正生的事就由我和你一起来完成了，呵呵”阳建国兴奋的说道：“谢谢大老板。”
　　黄月林笑了笑：“不用客气，这是我该还给你们的。”
　　说完，黄月林对身后的两人说道：“阿虎、阿龙，从今天开始你们就跟着他吧。”
　　后面两个身材魁梧的年轻壮汉双手一合什，低下头说道：“是！”
　　阳建国一听忙说：“大老板不用了，还是让虎哥和龙哥保护你要紧，我……”
　　黄月林沉声道：“建国，从现在开始你要清醒的认识到，我们要对付的于正生不是一个普通人，也不是将他杀死扔进城江里就一了百了的小事，于正生这两年的生意做得很大，而且与日本和韩国的接触也越来越密切，依你现在的实力还不足以对抗他，所以我让阿虎和阿龙跟着你不但是为了保护你，主要的还是防止于正生对你的家人下毒手。”
　　阳建国这才明白黄月林的真实用意，真是感激得眼泪都差点冒出来了，激动的说道：“谢谢大老板！”
　　黄月林开心的笑了起来。
　　来到“九重阳”大酒店门口，阳少春还是被这气势浩大的场面所震惊，在这小小的城镇之上，竟然能够有这么大一座酒店，真不愧是为“小镇第一店”这是一座只有六层高的建筑，可长却最少有半条街这么长，门前装饰豪华，平敞的广场前停着许多的小轿车，五六名保安分别在中间和两边维持着交通秩序，一个门童和两个迎宾小姐站在门口，这是一家集饮食、住宿、娱乐为一体的综合性大酒店，因为是建在小镇的最边上，后面就是起伏的雄山和碧绿的城江，真是一个环境优美的好地方。
　　习秀莲做为酒店的财务部经理，又是酒店的老板娘，当然每个人都认识她了，可是跟在她身后的这个高大英俊帅气的年轻人却不认识，但想想既然跟着她来的，一定是有来头的人。
　　中间维持秩序的保安是一名小队长，姓宋名刚，外号“小钳子”他最喜欢拍马屁，一看到美丽的老板娘来了，便忙跑上前去：“习经理，你好。”
　　习秀莲也知道宋刚的为人，虽然不太喜欢这种人，但也不好明驳他的面子，微笑道：“宋队长值班呢！”
　　“是的，习经理这是准备到那里去呀！”
　　废话嘛，来这里当然是来工作的，还能到哪里去。习秀莲笑了笑，说：“这是我侄子，明天到这里来上班，我带他过来转转。”
　　“哦，是习兄弟，你好你好，我叫宋刚。”
　　宋刚热情的向阳少春伸出了手，对于老板娘的侄子当然是姓习啦，本以为他这样讨好会得来习秀莲的夸赞，没想到习秀莲一听便气道：“他姓阳了，是总经理的侄子，好了，你快去做事吧！”
　　宋刚一听脸都变了色，但仍是嘿嘿的笑着，阳少春看着他也觉得好笑，握住他的手说道：“你好，我叫阳少春。”
　　说完便跟着二婶往大厅走去。
　　来到大门口时，就看到那站在前面的迎宾小姐，心里直赞叹，这么一个小小的镇子竟然会有这么多的美女，母亲和小妹是美女当然毫无疑问了，大嫂和二婶都是天仙似的美女就更不用问了，可眼前这个女孩子真是生得美，高高的个子，苗条的身段在大红色的旗袍当中婀娜多姿，丰满坚挺的双峰高高耸起，细如柳条的纤腰，丰满圆润的臀部和那双雪白修长的玉腿，长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品，让人看了不自然的会产生一种爱恋，而另一个迎宾小姐虽然没有她这般美但也绝非平庸之辈，俏丽的五官加上甜甜的笑容，配上她那傲人的身段，也活生生是一个小美女。
　　习秀莲站在前面那个迎宾小姐面前，低声训斥着，阳少春看她好象很紧张似的，但又听不清楚二婶说了些什么，只是很简短的几句，之后就朝里面走去了。阳少春跟在身后朝她看了两眼，那两个迎宾小姐同时向他低头说道：“欢迎光临！”
　　声音真好听，阳少春冲她们笑了笑，然后就带着从她们身上飘出来的极品幽香进入了酒店大厅。
　　大堂副经理是一个胖胖的中年人，戴着一副金边眼镜，他正在大堂里晃悠着，一看到习秀莲便立刻小跑了过来：“三妹！”
　　习秀莲一听立刻皱着眉头说道：“大哥，跟你说了多少次，在酒店不要叫我三妹，你怎么老是不记得呢！”
　　中年人正是习秀莲的大哥习海平，因为下岗在家没什么事做，习秀莲便让他到酒店里来做事，可他人过中年又什么都不会，无奈之下只好让他做了一个在大堂领路指路的副经理，他仗着自己是总经理的大舅子，经常是“妹妹，妹夫”的让习秀莲头痛死了。
　　阳少春一听，便笑道：“大舅！”
　　习海平推了推鼻梁上的眼镜看着阳少春，因为他不在小镇上工作，所以很少接触阳家的人，对阳少春更是知之甚少，不由问道：“你是谁？”
　　习秀莲还在生大哥的气，不由怒嗔道：“他是建军大哥的儿子，少春啦！”
　　“哦，哦，我记起来了，就是那个去当兵的，哈哈哈。”
　　习海平大大咧咧的人性倒是让阳少春很喜欢。
　　“好了，你快去做事吧，我带少春去酒店转转！”
　　习秀莲怕自己这个大哥拉起家常来没完没了，这不影响工作嘛，干脆把他支走，便领着阳少春在酒店参观。
第06章 美艳熟妇
　　阳建国回到家里的时候，于君柔和南宫小静正在客厅里看电视，阳美玲则回自己的房里听音乐去了，阳少东在妹妹的帮助下总算看明白了那份合约，正等着父亲回来呢。
　　一进家门，阳建国就叫道：“君柔呀，君柔。”
　　于君柔起身回头一看，见两个身材魁梧的年轻壮汉一身黑西装戴着墨镜跟着丈夫进入客厅，不由的愣了一下，阳建国笑道：“不用怕。”
　　他指着左边的年轻壮汉说道：“这位是龙哥。”
　　然后又指着右边的年轻壮汉说道：“这位是虎哥，从今天起，他们住在我们家，你去给他们把客房收拾一下。”
　　于君柔还没明白是怎么回事呢，可又不好当着丈夫的面问，便假意笑着说道：“好的，好的，我这就去，静呀，来帮我收拾一下房间。”
　　南宫小静应了一声，她正看着“还珠格格”精彩的地方呢，没有留心，等她回转身来准备跟着婆婆去收拾房间的时候，一看到左边的人便呆住了，而那龙哥一看到她也愣住了，慢慢拿下手中的墨镜，露出一张极其英俊的脸庞。
　　与他站一块的年轻壮汉一看他的举止也愣了一下，慢慢取下眼睛，同样是一张英俊的脸庞，阳建国一看也愣住了，阳少东却不高兴了，他恼羞成怒：“你看什么看，不准看我老婆！”
　　南宫小静一听便拉着准备冲过去要打龙哥的丈夫，娇声道：“你干什么？快住手！”
　　阳建国也搞不清楚怎么回来了，立刻喝住儿子：“少东，你干什么，龙哥是你老子请回来的客人，有你这么待客的吗，混帐东西！”
　　南宫小静制止丈夫之后说道：“你干什么，他是我哥！亲哥！”
　　“啊！”
　　三个人同时“啊”了出来，首先是阳少东，他惊讶这个帅哥竟然是自己老婆的大哥也就是自己的大舅子了，还好刚才没动他，但同样为老婆这句话弄蒙了，因为他从不知道老婆还有个大哥，这可是头一回听到，能不“啊”的一声叫出来吗。
　　而第二个“啊”的是阳建国，他怎么也没想到黄月林派来保护自己家人的龙哥竟然会是自己大儿媳妇的亲哥哥，而本来以为南宫亲家只有两个女儿的，这也太不思议了。
　　第三个“啊”的正是那虎哥，他跟南宫龙一块练武，一块加入“三合会”一块杀人，一块出生入死，真是一对生死兄弟，虽然他们都知道自己是孤儿，可怎么也没想到他会在这里遇到亲人，更没有想到的是他竟然会有一个如此美艳绝顶宛如天上仙女的亲妹妹。
　　南宫龙苦笑了一下：“想不到在这里碰到你，真是上天对我的照顾。”
　　说完就张开了双臂，南宫小静也象小鸟入林一样扑入了他的怀里，哭泣之声响彻客厅。于君柔本来出了门的，可一听到客厅里传来三声“啊”又听到儿媳妇的哭声，让她又赶紧打转回来了，一看儿媳妇扑入那个帅帅的年轻壮汉怀里，不知道发生了什么事。
　　阳建国笑笑：“君柔呀，这位龙哥是小静的亲生大哥！”
　　“哎哟，是吗，那可太好了，大家都是自己人嘛。”
　　本来她还对这两个外表酷酷的年轻人不抱什么好感，现在听来是自己人就不一样了，也热情起来了。
　　南宫龙看着妹妹哭泣的样子，有些心痛的问道：“爸爸妈妈还好吗？大姐呢？你们怎么会到这里来的？”
　　一连三个问题真是让人觉得这里面肯定有故事，而且一定是感人的传奇故事。
　　虎哥拍了拍南宫龙的肩膀说道：“恭喜你了，南宫龙，总算找到亲人了。”
　　南宫龙笑了笑说：“你也会找到你的亲人的，欧阳虎。”
　　欧阳虎苦涩的笑了笑：“会的，一定会的。”
　　阳少春跟着二婶将大半个酒店转了一遍，也对酒店的总体有了一个印象，当两人从保安部出来的时候，来到三楼转角处时，阳少春发现一道门上写着仓库，门却是开的，便问道：“二婶，你们这里的仓库都不上锁的吗？”
　　走在前面的习秀莲没有注意到仓库的门没有上锁，不禁奇道：“没有上锁？不可能吧！”
　　说完又走回到仓库，一看果然门没有上锁，大吃一惊，连忙推门进去一看，只见本来放着大量烟酒货物的仓库竟然乱七八糟，不由的倒退一步，这是怎么一回事，阳少春进来四周环视了一圈后说道：“这里被盗了，报警吧！”
　　习秀莲立刻来到三楼服务前台，对着前台服务小姐厉声说道：“三楼是谁负责保卫的？”
　　前台小姐看样子是一个学生模样的人，虽然穿着粉红色的工作服，但稚气未脱的粉脸之上还透着一股少女特有的神情和风韵，她看着习秀莲愤怒的眼神，有些颤抖的说道：“是，是包大个。”
　　“你立刻去把他给我找来。”
　　习秀莲发生脾气来的时候，胸前双峰也剧烈的前后起伏着，这让站在她侧身的阳少春真可谓是大饱眼福，一双眼睛直盯着那曾经感受过的柔软双峰，幻想着在那身黑色裙内美妙雪白双峰的模样，真是让人全身充血，邪念顿生。
　　习秀莲看着前台小姐小跑的远去，再一看身边这个英武帅气的年轻人直盯着自己的胸脯看，不由的粉脸一红，娇声嗔怒道：“小混蛋，你看什么呢？”
　　说这话之时，她的粉脸泛起了一阵阵的红晕，比刚才的模样更加的诱人犯罪了。
　　阳少春一听，立刻俊脸扉红，转移视线说道：“没，没，没看什么。”
　　习秀莲是又喜又气，娇声道：“没想到你当了几年兵，学得这么不老实了。”
　　阳少春一听双转过脸来看着美艳成熟的二婶笑道：“二婶，我挺老实的，嘿嘿！”
　　“老实？老实你个头，连二婶也看，有什么好看的，二婶都一大把年纪了，要看去看那些年轻的漂亮美眉去！”
　　习秀莲也不知道自己为什么会突然跟年轻的侄子说这种话，不由的粉脸更加羞红一片。阳少春看着她那似嗔胜娇的诱人姿色，也不知道从哪里的胆量，突然说道：“她们那有二婶你漂亮呀！”
　　一说完，阳少春便赶紧转过脸去不敢看她的眼睛。
　　习秀莲一听心花怒放，可脸上还是装成大人的模样，伸出纤纤玉手一把拧住阳少春的耳朵，娇声道：“好呀，你敢调戏你二婶来了！”
　　阳少春耳朵一痛，低着头叫道：“本来就是二婶漂亮嘛，哎哟，二婶轻点，痛呀！”
　　习秀莲娇嗔的哼的一声，将阳少春抓进楼层服务台内，坐在刚才前台服务小姐坐的椅子上，嗔怪道：“你说，二婶那里漂亮了？”
　　阳少春滋牙咧嘴的叫道：“二婶从小就漂亮，长大了还是那么漂亮，就好象天上的仙女一样。”
　　习秀莲一听芳心更喜，松开拧住年轻侄子的耳朵的玉手，娇媚无限的看着他，嗔道：“胡说八道，二婶都人老珠黄了，还天上仙女。”
　　阳少春此刻是半跪在习秀莲身前，他一手捂着耳朵一边看着她笑道：“其实二婶比天上的仙女还要好看！”
　　习秀莲一听粉脸更红，伸出玉手假装又要打他，阳少春一看本能的反应让他伸出双手一把就搂住了习秀莲的纤纤细腰，正好他的头就埋入了那丰满坚挺高高耸起的玉女峰之中，再次感受了那份柔软，真是让人魂魄俱失，那成熟美妇身上特有的芳香让阳少春混身充血，集于一处，硬痛的感觉胀得难受：“啊”习秀莲没想到年轻男人竟然会用部队里学来的擒拿功夫对付自己，那年轻男人身上强烈的阳刚之气和他在自己怀里憎来憎去摩擦双峰给自己带来的异样快感，在这小小的服务台内，一种刺激的禁忌气氛越来越浓。
　　阳少春突然抬起头，发现美艳成熟的二婶竟然没有打骂自己更没有推开自己，只是用手轻轻的放在自己的双肩之上，不知是推还是抱，难道这就是欲迎还拒吗，想到这，阳少春的胆子便更大了，也不知哪里来的勇气，他一把将坐在椅子上的二婶转身压入自己怀中，看着她那红艳性感的樱桃小嘴，重重的吻了下去。
　　习秀莲彻底迷芒了，当她看着年轻侄子吻向自己之时，竟然没有喊叫，没有躲避，没有挣扎，反而主动的迎了上去，当两人赤热的双唇吻在一起之时，好象那干柴烈火一般，成熟美艳二婶的樱唇竟然是如此的柔软，又香又甜，让人感觉好象喝醉了酒一样。
　　这时，楼道上传来小跑的声音，习秀莲羞红了脸赶紧推开年轻男人的身子，坐了起来，而阳少春则乖巧的蹲了下去。习秀莲呼吸有些乱，整个身子都开始热了起来，那种禁忌的刺激感觉让她觉得浑身都被年轻男人弄得欲火焚身，真是一种说不出的味道。
　　阳少春也被刚才二婶的主动刺激的心更加痒痒了，就在他蹲下去的时候，看着二婶那雪白修长的玉腿，内心欲火更旺，情不自禁的伸出双手轻轻的抚摸起那细嫩光滑的玉腿，触感真是太美妙了。当年轻男人的手抚摸上自己的玉腿之时，习秀莲的芳心更乱了，跳得也更快了，粉脸羞红，呼吸急促，可是又不好再弯腰去拧他的耳朵，阻止他那双色手对自己身体的挑逗，因为她看到正跑来的包大个和那个前台小姐。
　　也许是因为她脸红的原因，包大个以为习秀莲是气得，虽然跑得上气不接下气的也没敢大声喘息，只是不停的抹着头上豆大的汗珠，前台小姐更是从没看到脸气得跟包公似的老板娘，内心一阵恐惧，生怕会牵连自己。
　　习秀莲强忍住身体的颤抖，因为年轻男人的色手已经开始顺着她的裙子往大腿摸去，这种超乎寻常的刺激感让她快疯掉了，上身保持端正的姿态，双眼怒视着柜台外面的包大个：“你，那个仓库怎么回事？”
　　习秀莲几乎是咬着牙说出这句话来的。在感觉到年轻男人的色手快要接近自己的中枢神经之后，她毅然的垂下一只手按住了年轻男人的色手，不让他再往前进。
　　阳少春此时也是呼吸急促，心跳如雷，因为他从未想过自己竟然可以如此与美艳绝伦的二婶有如此亲密的接触，这种胆大包天的事，他竟然做出来了，而且还是在这么一个环境之下，那种与垂扎在生死关头之时的紧张感仿佛又在二婶美妙的身体引诱之下回来了，越是这样紧张刺激的事做起来的时候越是使人兴奋，这已经让他习惯了，只有保持住这种兴奋，他才能激发他身体的超能量，进而达到胜利的目的。
　　“我，我，我不太清楚。”
　　包大个的确不知道仓库的事。
　　“是谁负责仓库管理的。”
　　习秀莲的粉脸依旧很红，让人看上去依然很像是在生气，而且生很大的气。
　　“是，是老刘，老刘负责的。”
　　包大个赶紧把这个责任推给了老刘，谁也不愿替谁背黑锅，这个处事原则，一般人都会遵循。
　　“去，去把他找来！”
　　习秀莲一手拍了一下案台，借机抽身想要闪开年轻男人停留在自己大腿上的色手，可是事于愿违，因为她先动，所以年轻男人乘机滑过那只本来压制住他色手的纤纤玉手，直接抚摸上了那块神秘领地，温暖潮湿是第一感觉，阳少春差点叫出来，这种感觉打死他都不会忘记。
　　“啊”习秀莲的粉脸更红了，不经意的轻声呻吟了一下，美丽的脸庞仰起双目紧闭，另一只放在案台上的头不知不觉的握成了拳头状。
　　包大个和前台小姐一看都以为美丽的老板娘快要气疯了，看她手握拳头状，都吓得不由自主的往后退了一步，包大个更是连忙叫道：“我这就去，这就去。”
　　前台小姐也跟着说道：“我也去找。”
第07章 突破界线
　　阳少春正欲去亲吻二婶那雪白的玉腿之明，便觉得耳垂一痛，不由自主的站起身来，美艳绝伦的习秀莲满脸羞红，娇声怒喝道：“臭小子，连二婶的豆腐也来吃，你想死呀！”
　　阳少春虽然觉得自己的耳朵被二婶捏得很痛，可是看着美艳成熟的二婶生气的样子，好象魂魄都被她勾走了，不由说道：“二婶，我喜欢你！”
　　习秀莲一听粉脸更红了：“还说，你还说，臭小子，我要好好教训你一顿，走，跟我走！”
　　阳少春乘着二婶转身之际，突然摆脱二婶捏自己耳朵的玉手，同时一只大手便将二婶柳条般的细腰搂进了自己怀里，另一只大手则将二婶的两只玉手钳住了，并将她的身形逼到了离服务台最近的一间客房门上。
　　习秀莲被年轻男人这么一搂一钳一推，整个身子都贴进了他的怀里，年轻男人身上强烈的阳刚之气熏得她好象喝醉酒了似的，粉脸又羞又红，芳心也急跳起来，只能大口的喘息，娇声嗔道：“少春，你，你干什么，快放开我！”
　　阳少春闻着怀里成熟美艳绝伦的二婶身上不断散发出来的阵阵体香，还有直接感触到二婶胸前丰满坚挺玉女峰的柔软感，那股淫邪的欲火便烧得更旺了，他也不管房里有没有人了，一手拧开房门便把二婶推进了房里，然后重重的关上了门。
　　还好这是一间空客房，阳少春将门反锁上，然后将怀中有些颤抖的美艳成熟的二婶推倒在柔软的床上：“啊”习秀莲觉得年轻男人的身体发生了巨大的变化，自己黑色的薄薄的连衣裙根本就不能阻止年轻男人的巨大变化慢慢顶入自己那已经是洪水泛滥的成熟的，羞涩加上恐惧，兴奋与刺激同时涌入她的心房。
　　阳少春一手将二婶的一双玉手钳压在她的头顶，自己整个身体全面覆盖在她柔软之极香味十足的玉体之上，这种感觉让他快疯掉了，可是一股莫名的害怕感和强烈的占有欲让他不知道接下去要干什么。
　　“少春，不可以，你快放开我，啊”习秀莲怎么也不会想到这个年轻侄子竟然如此迷恋自己，一种说不出的兴奋与渴望又让她觉得很刺激，这种禁忌的感觉让她觉得呼吸不畅，说话都有些颠三倒四了。
　　“婶，二婶，我是真的喜欢你，我爱你，我爱你。”
　　阳少春看着美艳绝伦的二婶那张要了自己魂魄的脸蛋，将自己心中的话全部抖了出来。
　　习秀莲忽然很平静，她看着年轻男人真诚的眼神，羞涩的说道：“少春，二婶已经老了，你不可以喜欢二婶的。”
　　“谁说二婶老了，从小到大我做梦都会梦到二婶，现在的二婶比小时候更美更娇更艳。”
　　阳少春很奇怪自己怎么这么能说。
　　习秀莲的粉脸更红了：“少春，可是我是你的亲婶婶呀，你不能喜欢我，你要想想你二叔呀！”
　　“我不管，我就喜欢二婶，我就爱二婶，我就要二婶！”
　　阳少春说完便突然吻住了习秀莲那红润性感的樱桃小嘴，同时一只色手已经握住了那令自己心魂梦牵的丰满坚挺的玉女峰，太柔软了，太丰满了，太舒服了，这只能在梦中才会出现的情形此刻就在他的手中，这让阳少春太激动了，胯下的巨物已经胀得很痛很痛了。
　　“啊，嗯，嗯。”
　　习秀莲的樱唇被吻住，她只能发出迷人的鼻音，好象是在反抗可却更加刺激了年轻男人的兽性与欲火，听着身下娇美艳成熟的二婶发出如此勾人魂魄的呻吟声，实在让人不能控制自己，那紧握丰满坚挺玉女峰的色手更加用力起来，揉搓捏挤，无所不用。
　　习秀莲也觉得年轻男人的色手将自己体内的欲火也勾勒出来，浑身被欲火烧着的感觉让她异常难受，本就春潮泛滥的就更加酥痒起来，特别是那花心深处的渴望感觉已经出卖了她的灵魂的肉体，本来还在挣扎的双手也慢慢勾住了年轻男人的脖子，主动的将自己的小香舌伸进了年轻男人的口中，任由他肆意的吸吮含舔，这种感觉让她快疯掉了，忘却自我的感觉不光是男人还有她这个成熟的女人。
　　随着动作的配合，衣服已经不再是障碍了，当年轻男人那独有的巨大的肉身穿过紧窄的幽役直达花心深处的时候，习秀莲紧紧抱住年轻男人的头，挺起自己的酥胸，将自己丰满坚挺的玉女峰塞进他嘴里的同时，两行不知是悔恨还是激动的泪花悄然落下，在充满了淫糜气氛的房间里增添了一丝湿润……
　　激情时刻总是让人难忘，而已攀爬上无数次巅峰的成熟美妇习秀莲已经无力喘息呻吟了，随着窗外的天色渐渐暗淡下去，华灯初上的时候，年轻男人还在沉睡当中，她已经娇羞无比的睁开了双眼，看着紧紧抱住自己睡着的年轻男人，习秀莲不知道是该哭泣还是该欢喜，从没到达过的巅峰在这一下午的时间里竟然达到了无数次，自己丢了多少自己已经记不清了。
　　阳少春从得偿所愿的那一刻起，就象变了个似的，对身下娇美艳成熟的玉体开始了史无前例的征伐，他就象一个战争狂人一样，一次次的冲锋陷阵，一次次的破城而入，大肆掠夺，横冲直撞，对成熟美艳的玉体的迷恋已经达到疯狂近似颠狂的境地，那每一次的销魂时刻就好象刚刚发生的那一瞬间，久久不能忘怀，直至沉沉睡去。
　　习秀莲只觉得自己的身子都被年轻男人弄散架了，虽然自己很快乐，可是后怕的感觉还是占据了一切，她轻轻的挪开年轻男人的身体，刚刚坐起来，想要拿过自己的衣服穿上，却觉得年轻男人又一次将自己拉倒在床上，疯狂的爱吻，娇柔的呻吟再度传遍整个房间。
　　好一阵缠绵之后，习秀莲轻轻推开年轻男人：“少春，你看着我！”
　　阳少春正贪恋着成熟美艳二婶胸前丰满坚挺满是自己狼吻的玉女峰，一听她的话，便抬起头认真的看着她。
　　“少春，你是不是真的爱我？”
　　习秀莲的眼神是如此深情，而且充满了晶莹的泪花。
　　“二婶，我发誓，如果我阳少春不在有生之日好好爱你，就让老天收了我，让我不得好死，让我……”
　　阳少春半举着手伸出三只手指发着誓，听着他的誓言，习秀莲用手捂住了他还要继续发的毒誓，柔情的说道：“好了，二婶相信你了。”
　　说完之后便抱着他的头主动的将自己的小香舌伸进了他的口中，就在和他热吻的时候，那蕴藏在双眼当中的泪花划过她雪白细嫩的脸蛋，滴落在洁白的床单之上。
　　又是一个小时过去了，在习秀莲的再三劝阻之下，阳少春才依依不舍的从她美艳成熟的玉体之上爬起来，看着她娇羞无比的进入了客房里的卫生间，为什么每个跟别的男人上过床之后的已婚妇女都喜欢在事后进卫生间呢？这个问题让阳少春想了很久才想明白，想通这一点他不由的笑了起来。
　　晚上七点半，习秀莲和阳少春来到酒店的大堂里，经过高潮滋润后的成熟美妇此刻更加娇艳无比，特别是在夜晚明亮的灯光之下，让阳少春看得色于魂授，口水不止。
　　习秀莲娇嗔的看了一眼看着自己流口水的年轻男人，假意怒嗔道：“不准再看！小坏蛋！”
　　说完转身走到大堂服务台前，将仓库被盗一事记录了一下，让服务台经理立刻报警，并开除包大个。
　　阳少春走到门口又看到那个绝美的迎宾小姐，不由对她笑了笑，那个迎宾小姐在下午换班的时候就听说了跟着老板娘来的那个年轻人是总经理的亲侄子，是一名退伍军人，怪不得他一脸的英武帅气模样，让人一看就心跳加快。
　　习秀莲吩咐完服务台经理之后便来到门口，来到迎宾小姐身边轻声说道：“小美，下班之后早点回家听到没有？”
　　迎宾小姐红着脸点点头。阳少春看着她红脸的样子十分惹人爱恋，不由的多看了两眼，不料就被习秀莲看见了，于是在往家里走的路上，习秀莲就拧住他的耳朵，娇声嗔道：“是不是看上那个迎宾小姐了，啊！”
　　阳少春笑着说道：“哎哟，好二婶，轻点，我哪有呀？”
　　习秀莲娇声嗔道：“还说没有，我看你的眼珠子都快掉下来了，还说没有！”
　　阳少春突然一把搂住美艳妇人，吓得习秀莲赶紧松开手，挣脱他的搂抱，羞涩的嗔怪道：“这可是在路上，你干什么？”
　　说完便四下看了看，还好现在路上的人不多，他们走的路又偏，阳少春却笑道：“好二婶，那个小美是你什么人呀？”
　　习秀莲一看没人才敢靠近年轻男人，娇声道：“还说没看她，她是我二哥的女儿，是我侄女叫习小美，不准你打她的主意，听到没有。”
　　阳少春说道：“我有了二婶，那里还容得下别的女孩子，是不是，我的好二婶，好秀莲！”
　　习秀莲一听年轻男人竟然叫自己“秀莲”不由的又嗔又怒：“你胡叫什么！”
　　说完又想去拧他的耳朵，阳少春一看连忙一闪，笑道：“好秀莲，好秀莲！”
　　说完便跑开，气得习秀莲便追去。
　　快到家门口的时候，习秀莲在转角处停下了：“少春，我就不去你家了，明天你记得到酒店上班就是。”
　　说完转身想走，阳少春却一把拉住她的玉手，将她的娇躯搂进怀里，低头就吻住那红艳的樱桃小嘴，勾住那诱人的小香舌吸吮起来。
　　习秀莲被年轻男人的动作吓坏了，双手不停的敲打着年轻男人宽厚的虎背，但渐渐就被年轻男人的热吻融化了，在无人的巷子深处，在黑暗的灯光下面，一个年轻男人和一个成熟女人的爱恋便由此开始。
第08章 比试武功(01)
　　阳少春回到家的时候，满脑子还是二婶那美艳绝伦的脸蛋和娇媚无限的神情，每每想到她那雪白晶莹的玉体就异常的兴奋，根本就没有想到这个他不应该爱而爱，不该碰的女人碰了之后会有什么后果，他已经完全陷入美熟妇勾魂夺魄的肉体之中去了。
　　于君柔看到儿子回来了，就问道：“怎么这么晚才回来，吃过饭没有？”
　　有了春光就忘了吃饭，怎么都和那句饱暖思淫欲连不起来，阳少春摸摸肚子，还真得有点饿，便笑道：“我还没吃呢！”
　　于君柔奇道：“我还以为你二婶在酒店给你弄了一顿好吃的呢，真是的，这个秀莲呀，算了，快去吃饭吧！”
　　阳少春笑笑便走进厨厅去吃饭，于君柔把饭菜端上来，看着儿子吃得很快，简直就是狼吞虎咽，她也很开心，笑问道：“少春，在部队的时候你们都这样吃饭的吗？”
　　阳少春一边狂吃，一边说道：“训练的时候，比这还要快！”
　　于君柔看他说话的样子，怕他哽住了，忙说：“好了，好了，慢慢吃，这又不是在部队里，别哽住了！”
　　说完便起身为儿子倒了一杯凉开水放到他面前。
　　阳少春吃饭的速度果然快，不一会儿就吃了满满二大碗饭，喝下凉开水后，拍拍肚子摸摸嘴巴，舒服的说道：“真是酒足饭饱，好舒服呀！”
　　于君柔充满母爱的表情笑着骂道：“好了，去客厅坐坐吧！”
　　说完就收拾碗筷，阳少春一看说道：“妈，我帮你收了！”
　　“别了，你还是去休息一下吧，不用你收了，快去！”
　　于君柔把儿子赶出厨厅之后，便收好碗筷去筛洗了。
　　阳少春一进客厅，就看到了南宫龙和欧阳虎这两个陌生人，而那比天上仙女还要美的大嫂竟然和南宫龙做的那么近，大哥竟然还没有一点生气的样子，这个场面让他觉得很奇怪。
　　而南宫龙和欧阳虎一看到阳少春也都站了起来，他们不认识阳少春，还以为是外面来的人。阳建国在一旁看到了，连忙站起来笑着说道：“不用紧张，这是我小儿子，少春。”
　　阳少春看着两人身材魁梧很明显就是练过武的人，不由的拳脚大动，笑道：“两位大哥是……”
　　阳建国又对他说道：“这两位是我的客人，这位是南宫龙，这位是欧阳虎。”
　　阳少春盯着南宫龙看了看又看了看美若天仙的大嫂，笑问道：“你不会是我大嫂的哥哥吧！”
　　南宫小静连忙说道：“他正是我亲哥哥！”
　　阳少春哦了一声：“那就是亲戚了。”
　　说完伸出手去，南宫龙也伸出手来，两人一握便觉得对方内力深厚，不由的暗暗较起劲来，阳少春满面笑容，南宫龙起初也是满脸笑容，到后来便脸红起来，因为他突然感觉到阳少春的内力突然之间增大了不止百倍，自己的手都快被他握碎了，这时在他一旁的欧阳虎好象看出来了，也伸出了手：“少春老弟。”
　　虽然是表示友爱的握手礼，可阳少春却笑着伸出另一只手跟他握在了一起，就在客厅里，阳少春同时和两人握着手，暗地里却和他们一起较着劲。
　　欧阳虎本以为凭他和南宫龙合力可以将阳少春打退，却没想到阳少春的内力竟然如此雄厚，而且越来越强，他的脸上也没有了笑容，换成豆大的汗珠。
　　就在两人快要吃不消的时候，阳少春突然撤力，松开握住他们的手说道：“两位大哥好功夫呀，哈哈哈！”
　　南宫龙和欧阳虎都是脸上一红，他们知道是阳少春有意放过他们不让自己在众人面前出丑，可又不好说，只是点头笑了笑。
　　“坐，坐，两位大哥快坐。”
　　阳少春摆出轻松自若的样子，在竹片椅上坐了下来，好象刚才他根本没用什么力一样，南宫龙和欧阳虎尴尬的坐了下来。
　　阳建国从他们刚才握手的举动来看，知道自己的儿子占了上风，不由的心里特开心，便笑道：“两位兄弟，不好意思，我这儿子刚退伍回来，没什么礼貌，请你们不要介意。”
　　南宫龙笑了笑：“阳大哥主客套话了，少春兄弟的功夫练得很不错，很不错。”
　　南宫小静可不知道他们刚才暗暗的比试了一下，便笑着问道：“大哥，那少春比你的武功又如何？”
　　南宫龙红着脸笑了笑：“只高不低，只高不低。”
　　阳少春一听哈哈大笑：“南宫大哥开玩笑了，我的功夫那有你的高哟，哈哈哈！”
　　这时，阳少东将那份合约递给父亲说道：“爸，这份合约我看过了，没什么，对我们的利益很大。”
　　阳建国笑着接过合约：“你二叔应该早就看过了，不然他也不会找我来的，你明天就去找你二叔，把这合约签了。”
　　阳少东点点头。
　　阳建国想起什么，便对阳少春说道：“少春呀，你跟我来一下。”
　　说完便起身往客厅里面的一间房走去，阳少春一看便跟着父亲进了那间房。
　　“爸，你找我有什么事？”
　　阳少春知道父亲找自己单独说话一定有事，所以便直接进入主题。
　　“少春呀，今天下午的事，我想对你解释一下。”
　　阳建国点着一根烟后，示意阳少春坐下来。
　　阳少春奇道：“爸，是不是那个女人又找什么人来威胁你了？”
　　阳建国笑了笑：“不是这样的，不过那个女人真的找一个人来。”
　　“是谁？”
　　“黄月林。”
　　阳少春一听愣了一下：“黄月林？她和黄月林有什么关系？”
　　阳建国笑了笑：“她就是黄月林的宝贝女儿，黄美薇。”
　　阳少春这下可更呆了，他知道黄月林是什么人，当然更清楚黄月林的势力有多大，可是那个美艳刁蛮的少妇竟然是黄月林的女儿，这可真的让人有些头痛了。
　　“爸，你是不是答应了黄月林什么事？”
　　阳少春的直觉让他感到一件不幸的事将要发生在自己身上。
　　“是的，我答应黄月林，让你做他女儿的贴身保镖。”
　　阳建国说完之后深吸了一口烟，慢慢吐出之际就看着儿子。
　　“什么？让我当她的保镖？”
　　阳少春果然觉得不幸的事真的要发生在自己身上了。
　　“所以他让他的贴身保镖来保护你妈和你哥你嫂子她们。”
　　阳建国慢慢的说道。
　　“笑话，爸，我妈我哥和我嫂有我保护就够了，何必由他派人保护。”
　　阳少春不理解的说道。
　　“少春，我知道你不喜欢做这件事，可是你要知道，现在只有黄月林能够帮助我们家对付省城的于正生。他这么做，当然有他的目的，但我相信他的最终目的还是为了我们。”
　　阳建国的话是经过分析之后得出来的。
　　“爸，我不相信于正生就长了三个头两个身子，我一人就可以将他们于家全挑了。”
　　阳少春情绪有些激动，凭他的身手完全可以将一个人杀死，不管这个人是在什么环境之下，他都有这种本事。
　　“少春，你以为杀了于正生就可以解决所有的问题吗？你知道我们要对付于正生的最终目的是什么吗？”
　　阳建国质问道。
　　阳少春一听便呆了，的确这些事情他从来没有考虑过，也没有想那么深，因为他才从部队回来，才刚刚得知母亲的真正身份，才清楚于家的恩恩怨怨，这些问题突然摆在他面前，他还真不知道如何回答。
　　阳建国叹了一口气，说道：“其实这些事本来不应该让你去做的，可是你也知道，你大哥就是有勇无谋，而你不论身手还是智谋都要比你大哥高出甚多，而这些年你大哥为了你大嫂也渐渐收了性子，我怕他不但不能成功还会败事，所以我才有意将这份重担交给你。”
　　阳少春沉默不语，因为他知道父亲所说的，并不说一个儿子的不是，而是很客观很实际的将问题摆出来，所有事情并不是凭冲动的决定就能做好的，特别是象对付省城头号黑帮大哥于正生这种人，一个不好就有可能丢命，想到这些，阳少春的心开始冷静下来，他发觉自己还显得很嫩，很幼稚，想问题想得太浅了，处理事情来也是治标不治本，不能做到很彻底，而且行动上的失败往往就是考虑不周到造成的，所谓差之毫厘，失之千里就是这个意思了。
　　“爸，你说得对，我既然回来了，就应该为这个家出一份力，我听你的。”
　　阳少春想得明白，行动上也快一步。
　　阳建国点点头，笑道：“好，在部队这六年没有白待，终于长大了，呵呵！”
　　阳少春笑了笑，问道：“爸，那我什么时候开始做她的保镖？”
　　阳建国笑道：“明天你去二叔酒店上班的时候。”
　　阳少春一听愣了一下：“我不是要去做她的保镖吗，怎么还要到二叔的酒店去上班？”
　　阳建国将烟息灭在烟灰缸里，说道：“因为她是酒店的总经理。”
　　阳少春一听更不解了：“爸，那酒店不是二叔的吗？”
　　阳建国笑着站起来说道：“你忘记了她爸爸是黄月林吗！”
　　阳少春一听愣了片刻之后，恍然大悟，一拍脑袋瓜子：“原来如此，厉害！厉害！”
　　两人走出小房间之后，阳少春便看到那可爱清纯的小妹阳美玲穿着小花格子的睡衣睡裤进入了客厅，可能是刚洗完澡的原因，她的头发还是湿湿的，长长的秀发因为刚洗过，有些卷，交杂在一起，她一边用干毛巾搓着湿发，一边弯着头在看电视，那模样真是诱人之极。
　　阳少春被妹妹的样子弄得心突然跳得很快，他一惊，连忙用手捂住胸口，那全身充血，邪念顿生的感觉让他觉得自己好象不是自己了，怎么会这样的，要发泄才能平静，可是现在怎么才能发泄呢，突然他看到了南宫龙和欧阳虎，于是便笑道：“两位大哥，小弟想跟你们切磋切磋，不知道可能吗？”
　　南宫龙和欧阳虎一听都愣了一下，通过刚才的比试他们知道阳少春的内力深厚，自己一人万万不是对手，可是现在他竟然主动向他们两同时发起挑战，这可不象他刚才的表现呀，就在他们还在发愣的功夫，阳少春便又说了一句：“两位大哥不会不敢吧？”
　　腾的一下，南宫龙和欧阳虎都站了起来，阳少春笑了笑：“我在外面院子里等你们。”
　　说完便冲出了客厅，在他经过小妹身边的时候，还偶尔闻到了从她身上散发出的阵阵发香和处子特有的体香，让他体内的邪念更盛，他必需要发泄，只能通过剧烈的运动才能得到发泄，打架无疑是目前最好的方法之一。
第09章 比试武功(02)
　　南宫龙和欧阳虎来到院子里的时候，阳少春已经脱去了上衣，露出结实宽厚的胸脯，强壮的胸肌和棱角分明的腹肌，显示出他曾经的努力和付出的汗水。
　　南宫龙和欧阳虎的身材也相当不错，可他们一看到阳少春的身材，都不由的很是羡慕，因为阳少春这身肌肉太漂亮了，在灯光照耀之下油亮油亮的，阳少春站在那冲他们笑了笑说道：“你们两个一起上！”
　　俗话说得好：“士可杀不可辱”南宫龙和欧阳虎一听阳少春的话，双眼都冒火了，从他们出道至今，还没有敢这么猖狂的跟他们说话，曾经在他们面前猖狂的家伙不是已经消失在这个世界就是变成了一个废人，现在面对阳少春如此挑衅的言语和动作，两人已经是怒火中烧了，南宫龙心想：就算你有几把子劲，也不见得功夫会好到那里去。于是他和欧阳虎对看了一眼，便一起攻了过去。
　　这南宫龙和欧阳虎是一个师傅教的，他们从小就被黄月林收养，专门从少林寺请了一个俗家师傅教他们武功，习武十多年来，他们一直被黄月林视作自己的左膀右臂，这么多年在黑道纵横，也有他们两兄弟的功劳，多少个对手都是死在他们手中，被“三合会”称为“龙虎双煞”南宫龙和欧阳虎还学过一套合击功夫，因为南宫龙主修的是脚法，而欧阳虎主修的是拳法，两人的这套合击功夫便被称为“拳脚双绝”一绝必伤人，二绝要人命。
　　而阳少春在部队学得全部都是擒拿术和格斗术，另外就是他们的武术教官也是从少林寺出来的，听说还是少林高僧海灯法师的关门弟子，武功可想而知，所以南宫龙和欧阳虎会的他都会，而南宫龙和欧阳虎不会的他也会，更主要的是，阳少春天资聪慧，在部队虽然主修头功，可是其他拳脚功夫也是数一数二的，所以在部队的时候一直是教官最看中的得意弟子。
　　三人一战，可谓惊天动地，阳少春是越打越兴奋，因为他发现这两人的武功竟然和自己同出一门，而且他们的合击功夫的确是一绝，自己一个不小心便会被他们拳脚所伤，所以打起来的时候格外用心。但南宫龙和欧阳虎却是越打越心寒，本来他们以为阳少春再厉害也不可能在他们“拳脚双绝”的合击之下走过十招，可是现在打了快上百招了，阳少春不但没有一点败的迹象，而且看他的样子好象更加兴奋了，这样一来两人就吃大亏了，第一他们的功夫阳少春也会，而阳少春会的功夫他们不会；第二，他们的内力很明显不如阳少春，因为阳少春越战越勇，他们却已经是大汗淋漓，喘气吁吁了。
　　他们这三个一场架打得，让外人看在眼里就跟电影电视里拍的一样，异常精彩，不知道的人还以为他们在拍电影呢，阳建国和阳少东是越看越兴奋，阳美玲也是在一旁开心的笑着叫着，只有南宫小静很担心自己的哥哥，而于君柔则担心儿子，心说：两人打一个，这还不吃亏。
　　南宫龙和欧阳虎一看不能将阳少春打败，便互相看了一眼，大叫一声：“天旋地转”说完欧阳虎便突然侧身往前弯腰，而南宫龙则纵身上了欧阳虎的双肩，单脚支撑，身体后倒，一脚前踢，宛如在半空中横躺着一般，而欧阳虎此时就更加象一只小老虎了，上半身直直的，双手握拳半勾着伸向前，左脚屈弓，右脚斜斜的伸直。
　　阳少春退后一看他们的动作，眉头一皱，他知道南宫龙和欧阳虎两人出绝招了，可是他想不出他们用的是什么武功，按道理南宫龙是用脚的应该在下面，欧阳虎用拳的应该在上面，可是现在两人却倒了一个个，这种功夫有点匪夷所思，想到这他不由提高的警惕性。
　　南宫龙和欧阳虎就这样保持这个动作向阳少春攻去，阳少春一看便冲了上去，他用脚去攻上面的南宫龙，用拳去攻下面的欧阳虎，因为南宫龙站在高，只能用脚去攻，而欧阳虎面对自己也只好用拳去攻，可是当他一出手便知道自己大错特错了，因为他突然发现，在上面本来用脚的南宫龙突然身子反弹过来用拳了，而下面的欧阳虎本来用拳的突然因为南宫龙的身子反弹而他的身子也转了过去，改用脚了。
　　这样一来，阳少春便吃了亏了，刚才与他们打了半天，南宫龙一直用脚，而欧阳虎一直用拳，如果他们单对单的话，可能都不是自己对手，现在情况急转直下，发生了天翻地覆的变化，南宫龙不用脚而用拳了，看得出来，他拳上的功夫比脚上的功夫还要高，而欧阳虎本来用拳的，可是现在阳少春才发觉他脚上的功夫比南宫龙的要高出许多，突然发生的变化，让阳少春手忙脚乱，被打了一个措手不急，因为大意，所以身上连中了三脚二拳，身子往后倒退了五六步之后，蹲了下去，单手撑地，头低低的，不知道受伤程度如何。
　　南宫龙和欧阳虎一看击中的阳少春，就离开分开了，站立当场看着阳少春，因为他们知道自己这种功夫如果击在一个普通人身上，只有一个结果那就是死。现在他们看着阳少春的样子，突然开始有点担心起来，他们可不想杀了阳少春，所以都有些发愣的看着阳少春，不知道该怎么办。
　　于君柔一看到儿子好象被打伤了，急切的叫道：“少春，少春！”
　　边说边欲冲过去想看看他怎么样了。阳建国和阳少东刚开始还为阳少春的功夫高兴，这突然之间发生的事也被吓呆了，南宫小静和阳美玲更是紧张的相互抱在一起，不敢看发生的事。
　　于君柔还没走两步，阳少春突然从地下站了起来，仰天一笑，双手抱拳道：“两位大哥的功夫果然厉害，小弟佩服！”
　　南宫龙和欧阳虎一看阳少春没事，刚开始还有点庆幸没把他打死，可眨眼间又面露不敢相信的看着他，他们没想到阳少春中了三脚二拳竟然跟没事的人一样，这简直太不可思议了。
　　阳少春又对母亲叫了一句：“妈，放心，我没事！”
　　说完便笑呵呵的走到南宫龙和欧阳虎面前：“两位大哥，看来我应该叫你们一声师兄了，不知你们的师傅是……”
　　南宫龙看着阳少春，好象极不相信似的，问道：“你真的没事？”
　　阳少春一听先愣了一下，然后笑道：“没事呀！”
　　欧阳虎在一旁又问了一句：“你真的一点事都没有？”
　　阳少春笑了笑，说道：“两位师兄手下留情，我怎么会有事呢！呵呵！”
　　于君柔虽然听到儿子说没事了，可还是不放心，走到他面前温声问道：“少春，你别吓妈妈，没事吧！”
　　阳少春看着母亲笑了笑：“妈，我没事，真的没事，你不相信。”
　　说完他弯腰捡起地上半块断砖，扬起手往自己脑袋上一拍，顿时尘土飞扬。于君柔一看儿子竟然用断砖砸头，吓得魂都没了：“啊！”
　　可等她看到儿子满面笑脸的站在那里拍手的时候，心才放下了，娇声骂道：“你这个臭小子，专门吓你妈，以后不准这样了。”
　　南宫龙和欧阳虎一看阳少春在中了他们夺命绝招之后，竟然还能这么轻易的将半块砖头用脑袋拍成粉末，这份功力实在太可怕了，不由的同时退后了一步，看着他的表情就好象看到鬼似的，双眼瞪得如牛眼一般，半张着嘴巴，也不知是惊呆了还是吓呆了。
　　阳少春看着他们的样子笑了笑：“两位师兄这下也相信小弟没事了吧！”
　　好半天，南宫龙和欧阳虎才异口同声的说道：“相信，相信！”
　　阳建国和阳少东走了过来，他们看到阳少春没事，心里悬着的心也放下了，阳建国怕他们还要再打，连忙说道：“好了，两位兄弟的功夫好，我儿子的功夫也不弱，今天算是打个平手，进去歇歇吧！”
　　南宫龙和欧阳虎对阳少春经过此战可谓是心服口服，他们知道阳少春的武功也是出自少林，与自己是同门，但他练的就比自己更精深一些，再加上他年纪轻轻，就有如此造诣，想不服都不行呀，毕竟武功这种东西，是硬东西，来不得半点虚假。
　　阳少春披上外衣，和南宫龙欧阳虎来到客厅，南宫小静已经为他们倒好了凉茶，阳美玲则看着阳少春满脸的笑容，娇声道：“二哥，我有个问题想问问你。”
　　阳少春笑道：“问吧，什么问题？”
　　“二哥，你的头是不是比砖头还要硬呀？”
　　阳少春笑了笑：“应该是吧，在部队的时候，我们教官没事老让我们用砖头拍脑袋玩，这一拍也就拍了六年，应该要硬一些吧！”
　　阳美玲一听便更加开心的笑了起来，她笑的样子真好看，阳少春不敢再看她，便转头看着南宫龙问道：“师兄，刚才我问你们的师傅是哪一位，你们还没告诉我呢！”
　　南宫龙和欧阳虎听了就知道阳少春练的是铁头功，看他这份功力，这铁头功一定练得不错，还好刚才他没用头来攻击自己，不然自己可一定吃不消。
　　南宫龙喝了一口凉茶后，说道：“我们的师傅是少林俗家弟子，法号慧通，本名赵援军。”
　　阳少春一听“哦”了一声：“没听过，不过一定是个很厉害的师傅，不然能教你们这一身好功夫吗，呵呵！”
　　欧阳虎却突然问道：“少春兄弟，哪你的师傅又是哪一位？”
　　阳少春笑了笑：“我知道我们都叫他教官，他也没跟我说他的法号，但他却承认他是少林寺的人。”
　　阳建国让阳少东把院子里打扫一下，因为刚才阳少春三人一番激战，好好的一个院子在不知不觉中多了一些碎砖，断枝，落叶什么的，阳少东便拿扫把去打扫院子了，而阳建国进入客厅，看见他们年轻人还围在一起说话，也不好打扰，便说道：“少春，你和两位大哥聊着，我先去洗澡睡觉了。”
　　于君柔一听便说道：“少春，你们年轻人聊着，我去帮你爸拿换洗衣服了。”
　　说完便对女儿叫道：“玲儿，时候不早了，快去睡吧！”
　　美少女阳美玲一听便嘟起小嘴，一脸的不高兴，不过对于母亲的话和家里的规矩她还是不敢违背的，阳建国对女儿管教极严，每天晚上吃过饭后九点之前必须上床睡觉，外出不能超过十点，否则家法伺候。
　　阳美玲一看嫂子也在，便撒娇道：“妈，我跟嫂子再聊伙。”
　　于君柔温训道：“你嫂子是大人，你还是个小毛丫头，听话，快上楼睡觉去。”
　　南宫小静一听也笑道：“玲儿快去睡吧！小毛丫头！”
　　阳美玲嘟着小嘴撒了一顿娇之后，见没起到效果，便只好在母亲的监督之下上楼去睡觉了。
　　阳少春看着这个可爱的小妹笑了笑，端起茶几上的凉茶，一仰头倒入肚里。
第10章 部队往事
　　阳少春看了看南宫龙和南宫小静还有欧阳虎和大哥便笑了笑，故意卖了一个关子，说道：“既然你们这们想知道，我就稍微告诉你们一点吧！”
　　阳少东一听他还卖关子的口气，便笑骂道：“快说吧，哪里那么多的废话！”
　　阳少春清清嗓子说道：“我十六岁去当兵哪年，什么也不会，什么也不懂，当是只记得坐了好长时间的火车，可能有几天几夜吧，然后下了火车，看到很多新兵旦子站在火车站台上，当时我也不知道干什么，后来才知道那是集团军的军官在拣兵，把一些个子高的，身体好的拣到另一边，我也不知道为什么自己就被拣上了，看着他们一个个坐上军车开走了，连当时跟我一起去当兵的二蛋也走了，就剩下我们大概二十来个人吧，都站在哪不知道要干什么。”
　　阳少东这时插了一句：“你当兵哪伙个子还没现在这么高呢，怎么会把你拣下来的。”
　　阳少春笑道：“当时我确实不知道，后来才听选我的那个大兵班长跟我说，是看我有点特殊，虽然个子小，身体也单薄，只是想在我身上做个试验而已，才把我拣下来的。”
　　阳少东一听奇道：“什么，做试验？做什么试验？”
　　阳少春又笑了笑，这时南宫小静在一旁一掐丈夫的手臂娇声道：“你别问了，听少春说就是了，那来那么多的问题，讨厌。”
　　阳少东痛得身子一缩，忙说道：“好，好，我不插嘴就是。”
　　南宫小静这才放过丈夫，专心听阳少春说他部队的往事。
　　阳少春一看大嫂和大哥很恩爱的样子，不由的很是羡慕，笑了笑继续说道：“当时我们二十几人坐上一辆迷彩军车之后，又走了大概一天左右才到达部队，当时我一下车就被眼前的景象迷住了，这里好象是在大山中间开了一个极大的空场地，周围是翠绿的连绵不断的森林，而一条碧绿的小河从部队门前流过，当时我就觉得奇怪，怎么部队门前会有一条河，这可怎么进出呀，开始还以为会有船来接，谁知道哪几个拣兵的大兵班长，把我们赶下车之后，就对我们说了一句：“游过去！”
　　所有人都听着阳少春回忆着部队的往事，好象被他带入了当时的情景当中，阳少春一看他们也听得精精有味，便喝了一口水，继续说道：“我们当时一听就瞢了，也没想什么，就冲进河里去了，那条河随说是小河，可也有十几丈宽，我们二十几人坐了几天的火车一天的汽车身体都很疲备了，但当时都还很兴奋，以为部队就是这样的，所以大家都拼命的游，我因为个子小游泳也不怎么行，所以很慢，哪知有一个大兵班长在岸上看到后，就对我大叫道，‘谁最后一个上岸，我马上送他回老家！’我一听立刻便加快了速度，拼命的游，等我上岸一看，竟然发现我是第一个冲到岸上的人，我一上岸就虚脱了，倒在地上大口大口的喘气，当时真得很累，我还在想这可是我这辈子最累的一回了，哪里知道，这次游泳跟我以后的日子比起来，简直就是最舒服的一件事。”
　　“后来，我才知道什么是地狱式魔鬼训练法，我们所在的那个部队，不好意思，我不能说出他的番号，我们所要训练的除了正常单兵军事训练科目之外，还要训练海军及空军的单兵军事训练科目，而且没项科目都必须达到极优才能顺利过关进入下一个训练科目，头三年下来，跟我一起来的二十几个人就只有我一人通过了所以的训练科目，我也长高了，长壮了，这时候，我的武术教官来了，他没穿军服，穿着普通老百姓的衣服，当时我问他叫什么，他只让我叫他教官。于是我便跟着教官练了二年的武术，这二年我学会了少林寺的大小洪拳及各路拳法，武当的三十六路大小擒拿手，太级门的柔太级和刚太级，还有北方谭家的七十二路谭腿，还有就是一些轻功入门等，当然我主修的功课是少林寺的铁头功了。”
　　阳少春说完这些之后，南宫龙和欧阳虎听得是目瞪口呆，怪不得两人无论是拳脚功夫单打独斗无论如何都不可能是他的对手，因为他会的武功实在太多了，光是那北方谭家的七十二路谭腿便是一绝，有名的“夺命鸳鸯腿”便是说谭腿这一门武功。
　　阳少春接着说道：“到第五年的时候，我的教官走了，他临走的时候跟我说了一句，我没什么可以教你的了，你现在就差内力了，只要练上十年八年的，应该可以说没有什么人能够把你打倒了。我当时也很舍不得教官，后来问部队的首长才知道，部队为了训练我，特意把他从少林寺请来的，就在当年选我到这个部队的大兵班长退伍了，那一夜我和他喝了很多酒，我很感激他，他却说当初只是为了和别人打赌，我一定能扛过地狱式魔鬼训练才把我拣上的，没想到我的能力大大超出了所有人的预料，事实证明我是最优秀的。送走大兵班长后，我就成了主力，也顺理成章的当上了组长，其实就是十个人不到的战斗小组，那一年，有太多的回忆了。”
　　阳少春说了这么多，看着他们一个个呆呆的样子，不禁笑了起来：“我和你们说了这么多，应该够可以的了吧！”
　　南宫龙吸了一口气，问道：“那你的内力怎么会这么高呢？”
　　阳少春笑笑道：“这个问题嘛，说起来还真的有些奇怪，其实我自己也搞不清楚是怎么回事，我只知道有一次我带领几个人到泰国去的时候。”
　　阳少东一听叫道：“啊，你到过泰国？”
　　阳少春笑笑：“何止泰国，我当兵最后一年起码绕了半个地球，北半球的陆地海域我都去过。不过你们别跟外人说，我这可是泄露军事秘密哟，呵呵！”
　　欧阳虎和南宫龙一听笑了笑：“这又没什么，我们兄弟也去了很多地方，你放心我们不会对别人说的，你接着说。”
　　阳少春笑笑道：“好象是哪次到泰国去，我们在原始森林里进行蹲点行动，目的是为了抓捕一名潜逃在外的贩毒头目，我们一共去了四个人，我和一个战友在茂密的树丛下面埋伏，当时我正在用军用望眼镜在观察敌情，突然我感觉到一个滑滑的东西从我手臂滑过，我低头一看，只见一条五彩斑斓的蛇通过我的手臂向我的战友爬去，我的战友也在用望眼镜观察敌情，而恰好在此时，那个贩毒头目带着十几个手持重型武器的手下出现了，我们在他们的正前方，当时我不能动，如果一动就会暴露自己的目标，我一看这蛇就知道是一种极奇罕见的蛇，因为我们学过野外生存科目，对于普通的蛇那都是我们的下饭菜，可是对于这条蛇，我也是第一次见，也不知道它有没有毒，你们也应该清楚，象我们这种部队，在原始森林中进行军事行动都会必备防蛇防虫的药，我们当时都擦了那种药，可这条蛇好象不惧怕我们身上的防蛇药，仍然我行我素，眼看那条小蛇就要钻进我战友的衣服里去之时，在这种情况下，我也没想那么多，一伸手便把抓住了那条蛇的尾巴，一抓没抓着，哪条蛇好象发现了我的存在，转头怒视着我，我又不能动，而那贩毒头目眼看就要过去，我的战友们都在等我的命令，我想也管不了那么了，发出了行动命令，我的战友们便向那贩毒头目的手下开火了，而那条小蛇也向我发动的进攻，我也没顾它，让他咬着我的手臂，我在将那贩毒头目击伤之后，才回身来对付这条咬住我不放的小蛇，我抓着它的七寸用力一捏，俗话说打蛇打七寸，本以为我这一捏，那条小蛇准死无遗，哪知哪条小蛇不但没死，反而缠住了我的手臂，而且它的毒牙也咬穿了我的衣服，直接咬进肉里去了，而我的战友也看到了缠在我手上的蛇，他们迅速结束战斗之后，发出了后退信号，同时便拿出军刀想将我手臂上的小蛇斩断，我一摆手，也不知道哪里来的勇气，低下头一口咬住小蛇的七寸拼命的吸它的血，那条小蛇开始缠住我的手臂越缠越紧，我也是越痛越拼命的吸它的血，只到最后，小蛇瘫了下来，掉到地上，而我也是满嘴的蛇血，当我快晕倒的时候，看到了来接我们的直升飞机。”
　　“后来，我醒来的时候，已经回到了部队，军医为我做了全面检查，发现我没什么事，只是昏迷时间太久了一点，听他们说好象昏迷了十天十夜，刚开始还以为我死了，在给我盖白布的时候，我的手抖了一下，他们才确定我没死，我当时好象就是从鬼门关打了个转回来的人一样，那种感觉我不但没觉得害怕，而且很刺激，呵呵，后来我的伤好了，在一次训练的时候，我指导一批新兵旦子练沙袋，当时我真不知道自己的内力大增，我只用了一拳，就把那个沙袋打断，而且飞出十几米远去，让那些新兵旦子看了之后都跟你们现在一样，呆呆的，呵呵！”
　　阳少春说完之后，端起茶杯又喝了一口水。南宫龙和欧阳虎听阳少春说完，都感觉好象自己也在生死边缘打了个转似的，南宫龙笑道：“看来你和郭靖的情形很象呀，一定是吸了那条奇怪小蛇的血才会有这么高的内力。”
　　阳少春点点头：“也许吧，只不过自那以后，我每次出去行动都非常顺利，而我也就此养成了一个坏毛病。”
　　说着他看了一眼美若天仙的大嫂，脸一红没好意思说下去。
　　南宫龙一看他的表情，奇道：“是什么坏毛病？说来听听！”
　　阳少春摇摇头：“还是不说了，以后有机会再告诉你们吧！”
第11章 暧昧早餐
　　南宫小静此时却说道：“是什么坏毛病，可别传给你大哥了。”
　　阳少春一听笑了笑：“没什么，我会克制自己这个坏毛病的。”
　　说完便站起来说道：“时候也不早了，我可要去洗澡睡觉了，以后再聊吧！”
　　欧阳虎一听阳少春这么说，也站了起来：“是呀，该睡觉了，好困呀”一个晚上他光听阳少春诉说他的往事，没插一句嘴，这第一句话就是要睡觉，看来阳少春说故事的能力实在太差劲了。
　　一个晚上无事，第二天阳少春睁开眼，看着窗外刺眼的阳光，舒展了一下身体之后，穿好衣服下楼来，洗漱完毕，进入厨厅一看，只见桌上全是一些好吃的早点，还有他小时候最喜欢吃的油饼油条，他开心的抓起一根油条便放进嘴里。
　　这时阳美玲进来了，一看到他这个样子，便笑骂道：“一点都不讲卫生，脏鬼！”
　　阳美玲今天穿了一件小碎花连衣裙，长长的秀发扎了一个马尾辫垂在脑后，美丽的脸蛋上一脸的笑容，真是明眸动人青春无敌的美少女模样，让阳少春一看，心就呯呯的跳，不由自主的说道：“小妹，今天好漂亮呀！”
　　阳美玲一听粉脸一红，娇嗔道：“你要死了，你小妹哪天不漂亮了，难道就今天漂亮吗？脏鬼！”
　　阳少春开心的笑了起来，这时候阳建国和阳少东进来了，母亲于君柔也端着一碗汤粉进来了，只见母亲今天换了一件娥黄色的连衣裙，一头秀发盘在脑上，有点紧身的连衣裙将她那丰满成熟的玉体包裹的呈现出一道完美的曲线，特别是她脚上今天竟然穿上了一双黑色的细高跟凉鞋，那雪白晶莹的玉趾好象葱头一样绽放出绚丽的光芒，让阳少春看在眼里，痒在心里，而她美丽的脸蛋上挂满了笑容，她把汤粉放到桌上后，温柔的对阳少春说道：“少春呀，你最喜欢吃的汤粉，快乘热吃。”
　　阳少东一看便说道：“妈，你好偏心哟，我都没有汤粉吃。”
　　于君柔笑骂道：“你这做大哥的在家还吃少了，你弟弟刚回来，当然先给他吃了，你要吃，自己到锅里去乘。”
　　说完便转身朝厨房走去。
　　阳少东一听有汤粉吃，也顾不了母亲的笑骂了，开心的跟着母亲往厨房走去，南宫小静这时正好从外面晒完衣服进来，阳少春一看她不觉有点呆了，真的是劳动才是美，本就美若天仙的她此时穿着一件翠绿色的丝织上衣，一条黑色的齐膝短裙，将她那双雪白修长的玉腿展露无遗，只用一个粉色发夹夹住的秀长乌发披在脑后，丝丝散发飘在前额，真是一股说不出的美，让人看了眼睛都不会转。
　　阳建国吃着馒头，喝着稀饭，看了一眼他，说道：“少春呀，今天你记得到你二叔的酒店去，别忘了。”
　　阳少春回过神来，低头吃着汤粉，连连点头：“是，知道了。”
　　南宫小静放下手里的脸盆之后，便出了厨厅，阳建国一看便问道：“小静，你到哪去？”
　　南宫小静一听说道：“我去叫我哥他们下来吃饭。”
　　阳建国说道：“不用了，你哥他们一大早就出去了，说是回去拿点东西，要晚上才会回来。”
　　南宫小静一听“哦”了一声，就往回走，正好看到阳少春正傻傻的看着她，这让她不由的粉脸一红，本来自昨天她就发觉阳少春看她的眼神有点不同于一个做小叔子的看大嫂的眼神，好象他的眼神里有一点很奇怪的东西，这种感觉让她觉得浑身不自在。
　　此时又再次看到阳少春的眼神，南宫小静便更加的不自然起来，为了避免尴尬的气氛，她又转身往客厅走去。
　　阳少春一看大嫂走开了，便老老实实的低头吃着汤粉，心里一种异样的感觉便升起，他发现自己体内那股蠢蠢欲动的毒液又开始在血管里流动了。就在这时，他想到了那美艳成熟妩媚诱人之极性感之极的二婶习秀莲来，想到在她身上得到的快乐与刺激，正好与他体内快速流动的血液混合在一起了。
　　吃饭快本来就是军人作风，阳少春没用几下就把一碗汤粉吃进肚子里去了，然后一抹肚子说：“我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　说完便起来走出厨厅，来到院子里。
　　阳少春在院子里站了一会儿后，本想再看看大嫂的，可是就不见她出来，一想她可以在躲着自己吧，想到这他不禁奇怪起来，大嫂为什么要躲着自己，难道她发现自己看她的眼神了吗？想到这，阳少春只觉得气血上涌，本欲出门的他，转身进入了客厅。
　　南宫小静的确怕看到阳少春的眼神，那种眼神说不清是什么，好象是对自己姿色的喜欢，又好象带着一丝淫邪的味道，更让她觉得不安的是，阳少春的眼神里还掺杂着一丝占有自己的韵味，她不敢想，越想也越怕，所以便躲在客厅里做家务。
　　当阳少春进来的时候，南宫小静不想看到的又一次看到了，她羞红了脸，娇声说道：“少春，你吃过饭了。”
　　阳少春看着美若天仙的大嫂，也不知道那里的勇气：“是呀，嫂子你为什么不去吃呀，是不是在躲我呀？”
　　南宫小静一听呆了一下，粉脸更红了，羞声说道：“你说什么呢。”
　　说完便欲出客厅，阳少春一看突然一把将大嫂搂进怀里，将她挤到墙边，双手将大嫂的双手按在墙上，让她不能动弹。南宫小静一看差点失声叫了出来：“你，你干什么？”
　　她呼吸急促，芳心乱跳，连说话都有点结巴了。
　　阳少春闻着大嫂身上不断传来的美丽少妇身上特有的体香，那种香味更加刺激了他体内血液的流动，他的脸开始有些胀红了，也带着喘的说道：“大嫂，你好美！”
　　“啊！”
　　南宫小静轻轻的叫了出来，她羞红了脸，将脸转向门口，呼吸更加急促起来，说道：“少春，你别这样，我，我是你大嫂呀！”
　　阳少春的身子比大嫂的要高许多，当他透过大嫂那敞开的衣领看到大嫂那因为呼吸而急促起伏的胸脯之时，那雪白的半片玉女峰在那粉红色的蕾丝胸罩里紧紧包裹着，形成一道极美的深不见底的山谷，那阵阵飘来的乳香更加刺激性阳少春体内邪恶血液的快速流动。
　　“大嫂，你真的好美，我，我，我，我。”
　　阳少春连说了四个我字，可后面的话竟然说不出来了，一般在这种情况之下，女人都会猜到男人下面要说什么，这种禁忌的感觉让她差点快喘不过气来，面对阳少春身上浓厚阳刚之气的熏陶，她已经觉得自己快受不了啦，但是女人天性的忠贞，让她克制了那一丝邪念的兴起，她抿着嘴说道：“不行的，少春，你快放开我，你，你，替你大哥想一想吧！”
　　阳少春本来想说：“我，体内的毒发作了。”
　　可是他听到嫂子竟然误会了自己的意思，于是他一咬自己的舌头，这一痛，让他体内兴起的邪魔立刻被压了下去。阳少春松开大嫂的手，一手按住自己的心，弯下腰去。
　　南宫小静一看阳少春的样子，也吓了一跳，以为他出什么事了，出自真心的关怀，她赶紧扶住阳少春的身子，问道：“你，你怎么了？”
　　阳少春一手捂住自己的心，朝大嫂笑了笑：“我，我这里痛！”
　　南宫小静一看，粉脸一红，立刻松开他，娇嗔道：“你，你无赖！”
　　她生气的时候更加美了，阳少春知道自己如果再看到她的脸，一定会受不了那份诱惑而犯下大错的，看来不能呆在美女多的家里，一定要赶紧早点出门，离开这个是非地才对。
　　于是他逃似的出了客厅，对着厨厅叫了一句：“我去二叔的酒店了！”
　　说完便跑出了家门。
　　走在路上，他强烈跳动的心才好受一点，自从那从吸食奇异小蛇的血之后，他就开始对漂亮的女人会产生一种强烈的兴奋感，记得那次自己还在养伤期间，一个友邻部队的女军医到他所在的部队对他的伤情进行会诊之时，阳少春便被她的美色深深迷住了，她叫林玉英，今年三十六岁了，是友邻部队特招的军医，她有着一双深邃明亮的美目，秀挺的琼鼻恰到好处，红润之极的樱桃小嘴，雪白如玉的肌肤，丰满成熟的身材，雪白修长的玉腿，因为也是夏天，她穿的也是一双黑色的细高跟凉鞋，晶莹的玉趾异常的美丽，也最为吸引人。在一次她单独到阳少春的病房探视他的时候，阳少春便把自己体内的这种感觉告诉了她。林玉英当时也不能解释什么，当自己把一种暧昧的爱意暗暗传递给她的时候，林玉英红着脸便出去了，也不知是气的还是羞的，反正自从哪次之后，阳少春便再也没有看见过她，直到他退伍回家来。
　　一边走，一边回想在部队的事，不知不觉阳少春便来到了二叔的酒店，因为昨天他来过，所以守卫的保安都认识他，在门口的迎宾小姐还是二婶的侄女习小美，今天她更加漂亮，虽然依旧是穿着粉红色的旗袍，可是她的脸蛋更美了，虽然没经过什么化妆，却将她那细眉凤眼，琼鼻樱唇更加的凸出，完美的曲线诱人之极，特别是旗袍开叉处那时而隐隐露出的雪白修长的玉腿更是让阳少春觉得秀色可餐，不禁朝着她笑了笑，也多看了她两眼，弄得习小美非常脸红的和同事秦朝低低的笑着。阳少春也是满脸的欢笑，一路很顺利的来到酒店的行政办公区域，就是酒店最高的半层楼，看着门牌上挂着各个科室名称的牌子，还真的为二叔感到自豪，一个小小城镇上的酒店，可各个部门都设立了，真可谓是麻雀虽小，五脏俱全呀。
　　当来到走廊最尽头的总经理办公室时，他礼貌性的敲了敲门，就听里面传来二婶熟悉的声音：“进来。”
第12章 情迷美妇
　　推门进去之后，阳少春就看到了美艳不可方物的二婶习秀莲，今天她穿了一套正规的工作套裙，浅白色的短袖衬衣，黑色的齐膝短裙，一双玉腿被透明的吊带丝袜紧紧包裹着，形成一道完美的曲线，黑色皮鞋亮得刺眼，她美丽的脸蛋上薄施脂粉，却更显清秀脱俗，成熟的美中透出一股青春的韵味，实在很难让人相信她已经是二个孩子的母亲，已经年近四十岁的女人。
　　习秀莲正在处理台案上的文件资料，抬头一看是阳少春，立刻粉脸一红，显得有些不自然，毕竟眼前的年轻男人是自己丈夫的亲侄子，也是与自己发生了超友谊亲密关系的小情人，这种禁忌的刺激感觉在见到他的那一瞬间立刻又崩发出来，只觉得全身血液迅速奔腾着，一颗芳心跳得如打鼓一样，而本来很平缓的呼吸也开始有点急促起来。
　　阳少春关上门，看着美艳成熟的二婶，内心的欲火便又一次腾的冒上心头，他慢慢走向美艳的成熟妇人，一影心仿佛又回到了与她激情缠绵的时刻，紧张的气氛也越来越浓，而禁忌的刺激感也使得他越来越兴奋。
　　习秀莲一看到他，轻声说道：“你等一下。”
　　然后就转过身去，而阳少春也乘机从后面搂住了她纤如柳条的细腰，使命的闻着从她身上散发出的诱人之极的成熟妇人特有的体香：“啊”习秀莲轻声呻吟了一声，芳心乱得更快了，她没有阻止年轻男人的搂抱，是因为她也渴望那份刺激的禁忌，渴望那份不伦的恋情，这让她觉得自己好象又回到了年轻时代，又回到了那份因为有了爱情而觉得特别幸福的时刻。
　　阳少春的一双大手慢慢分成上下两路，一路直扑那丰满坚挺的玉女峰，一路直扑那勾走自己心魄的温柔乡，实实在在的抚摸，真真切切的揉搓，让习秀莲的脸蛋好象被火烧着了一样，整个身体都投进年轻男人的怀里，不由自主的将头靠在男人强壮的肩膀上，享受着年轻男人对自己爱抚而带来的异样的兴奋与刺激。
　　阳少春也侧头吻着美艳成熟二婶那雪白如玉的颈脖，一路往上吻来到她那晶莹的耳垂处，张嘴轻轻含住舔弄，这种挑逗手法简直就要了习秀莲的命，她全身的欲火已经被年轻男人无情的挑拨起来，就在这大白天，就在丈夫的办公室里，她象极了一头发情的小母狗，当两个人的唇紧紧连在一起的时候，一切都不可避免的即将发生。
　　千钧一发之际，办公桌上的电话响了，两颗激荡的心都被这刺耳的电话铃声惊醒了，习秀莲羞红了脸，从年轻男人的怀里逃出来，一手抚顺着自己已经有些散乱的秀发，一手拿起了电话。
　　“秀莲呀，昨天晚上那个黄老板的事，你就看着办吧，反正对我们也没有什么害处。”
　　“哦，建军呀，你，你不来办公室吗？”
　　习秀莲的心跳得依旧很快，可是为了不让丈夫起疑，她极力控制着自己的呼吸。
　　“哦，上午可能来不了，今天要下乡去，看下午能不能赶回来，对了，如果少春来了，你就让他直接去保卫经理的办公室上班。”
　　“好的，等少春来了，我会亲自带他过去的。”
　　习秀莲听到丈夫不会来办公室后，紧张的心才稍微放了放，可就在这时，阳少春却再将贴近了她，搂着她的细腰，吻着她的颈脖子，揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，这种感觉让习秀莲快受不了啦，忍不住“啊”的一声，立刻就用银牙紧紧咬住自己的双唇。
　　“咦，秀莲你怎么了？”
　　电话里传来丈夫关切的问声。
　　“啊，没什么，不小心划了一下手。”
　　习秀莲在年轻男人的怀里左摆右躲着，可是没能逃过年轻男人色手对她全身的侵袭。
　　“哦，等下那个黄小姐来了，就让她在我办公室办公得了，反正她也是玩玩的，好了，不跟你说了，车子来了，我走了。”
　　“好的，再见。”
　　习秀莲快速放下电话，娇羞无比的白了年轻男人一眼，嗔怪道：“你这个臭小子，要死了！”
　　阳少春一看美艳的二婶对着自己发嗔，被她那无限的春情所深深迷住，一把将她的娇躯用力往自己怀里搂，带着急急的声音说道：“婶，我要你，我要你。”
　　习秀莲只觉得年轻男人的急色更增添了自己体内的欲火，不由的抱紧他宽厚的虎背，将自己胸前丰满坚挺的双峰摩擦着他强壮的胸脯娇声道：“少春，你，你先等等，先去把门关紧了。”
　　阳少春一听急色的吻住她红润的樱桃小嘴拼命的吻了一下后，才松开她，快步走到门边，把办公室的门反锁上，然后一脸淫笑的走向那成熟的美妇二婶。
　　黄月林把女儿送到“九重阳”大酒店后，对她说道：“美薇呀，爸爸就不陪你上去了，你直接到总经理办公室，会有人接待你的。”
　　黄美薇娇声道：“去忙吧！”
　　说完便向酒店门口走去。
　　黄月林坐在车上看着女儿远去的背影笑了笑，对这个女儿他是有求必应，只要是这地球上有的，哪怕是花再多钱他都不会心疼一下，只要她高兴，只要她开心，他也就高兴，也就开心。
　　黄美薇走到大堂门口，看了一眼个子高高，样子十分漂亮的习小美，听她说道“欢迎光临”后，很满意的点点头，说道：“不错！”
　　习小美一听她说“不错”愣了一下，没等她反应过来，黄美薇便已走进酒店大堂了，她环视了一圈之后，这里的装饰很适合她的风格，便自言自语的说道：“不错，不错。”
　　大堂副经理习海平，正无聊的坐在一张沙发上看报纸呢，听到有人说“不错，不错”便抬头看了一眼，就一眼他的眼睛就不能转了，这个女人太美了，于是他把手中的报纸一扔，整整衣服便向黄美薇走来。
　　“小姐，能为你服务吗？”
　　习海平很有礼貌的说着，可眼睛却瞟向黄美薇那丰满坚挺的双峰。
　　黄美薇看了看他，没好气的问道：“你是什么人？在这里没事干的吗？”
　　习海平一听先是愣了一下，然后笑道：“我是大堂副经理，我叫习……”
　　黄美薇没等他自我介绍完，便说道：“我不需要知道你叫什么，带我去总经理办公室。”
　　习海平一听又是愣了一下，心想：你是什么人，说要我带你去总经理办公室，我就带你去呀。便放下笑脸，问道：“你是什么人？找总经理干什么？”
　　黄美薇一听便生气了，一手插腰一手指着他说道：“你是什么态度，敢这样跟我说话，好，你不带是吧，我马上抄了你。”
　　习海平一听笑了笑，心说：你肯定不知道我是谁吧，我是总经理的大舅子，抄我，你以为你是谁呀！想到这他便转身就走，理也不理她，还丢下一句：“疯婆子！”
　　黄美薇听到了这句骂她的话，这下可激怒了她，她指着习海平的背影大叫道：“我不抄了你，我就不姓黄！”
　　习海平刚走了几步，一听到她姓黄，心里便搁登一下，因为今天早上他上班的时候，习秀莲便跟他说了，如果今天有一个姓黄的女人来酒店的话，就带她到总经理办公室去，当时习海平还特意问了她这个姓黄的女人是干什么的，习秀莲告诉他，是到这里当总经理玩的。
　　现在习海平一想到这，立刻满脸笑容的又回到黄美薇身边，点头哈腰的说道：“啊，黄小姐是吧，对不起，对不起，实在对不起，刚才我不是有意冒犯的。”
　　黄美薇正打算自己去找总经理办公室的，可一看习海平又满脸笑容的回来了，看着他一副哈巴狗的嘴脸，心里的气也消了一点，但仍旧很高昂的说道：“现在求我也没用了，我已经决定抄你了，从现在开始就可以滚蛋了。”
　　说完便转身朝大堂服务台走去。
　　习海平一看她这副嘴脸，心里是又气又后悔，早知道今天就不来上班了，也就不会碰到这种倒霉的事了。
　　黄美薇来到大堂服务台前，一拍大理石的案台，指着一个女服务员叫道：“哪个，你，过来。”
　　那个女服务员一看她这身打扮，也不知道她是干什么的，便来到台前轻声问道：“小姐，你好，有什么可以为你服务的，是要住店还是要订餐？”
　　黄美薇听她啰哩八索的说完之后，便没好气的说道：“我姓黄，是新上任的总经理，现在你带我去总经理办公室。”
　　那个女服务员一听愣了一下，这酒店换老板，她们怎么会不知道呢，她正为难不知道该怎么办才好之时，习海平过来了，对她说道：“小吕，带黄小姐，哦应该是黄总经理上去！”
　　女服务员小吕一听大堂副经理这么说了，便向黄美薇点头致意道：“是的，黄总经理！”
　　说完便转身走出服务台，来到黄美薇面前一弯腰一伸手：“黄总经理，请！”
　　习海平凑到黄美薇面前笑道：“黄总经理，你请！”
　　黄美薇白了习海平一眼，便跟着女服务员往总经理办公室走去。
　　习海平看着黄美薇远去的背影，突然伸出右手中指，抿着嘴骂了一句脏话。
　　此时的阳少春充分享受着美艳二婶成熟的玉体，已经在她身上连续征伐三次了，看着身下娇美的熟妇已经进入忘我的境地，他也为此兴奋为此激动，听着二婶诱人的呻吟声不绝于耳，那种征服感便充斥全身。
　　习秀莲也已经完全沉醉在年轻男人的坚强与持久之中去了，那种不断被抛入幸福巅峰的感觉，就象一种毒药一样让人上了瘾，那份充实感和幸福感充斥着她的整个身心。
　　阳少春看着美艳妩媚的二婶，深情的抚摸着她柔柔的秀发，说道：“二婶，好二婶，你真美！”
　　习秀莲还在高潮的余韵当中享受着那份满足，听着年轻男人真情的爱意，也忘我的呻吟道：“少春，我好幸福，好满足。”
　　阳少春淫淫的用嘴叼住美艳二婶胸前的娇嫩玉女峰吸吮着，一手爱抚着另一只还在颤抖着的玉女峰，这种感觉让他觉得太爽了，就在丈夫的办公桌上，习秀莲忘情的与年轻男人充分享受着爱的味道。
　　“二婶……”
　　阳少春抬头叫着成熟美妇。
　　“少春，你还把我当作你的二婶吗？”
　　习秀莲羞红着脸娇媚的问着年轻男人。
　　“啊，那我应该怎么叫你呀，好二婶？”
　　阳少春淫淫的戏弄着怀中的美妇人。
　　“你坏死了。”
　　习秀莲被年轻男人的调戏弄得粉脸更红，不由把头埋进他的怀里，撒着娇，真是风情万种，迷死人不赔命呀。
　　阳少春淫淫的勾起二婶的尖下巴，看着她美丽的眼睛，坏笑道：“那我就叫你莲儿吧！”
　　“啊，你好坏，你好坏！”
　　习秀莲一听粉脸更红了，抬起粉拳便拍打着年轻男人强壮的胸脯。
　　“好莲儿，好莲儿！”
　　阳少春觉得自己这条称呼美艳的二婶实在是一种很刺激的感觉，因为他知道二婶已经不是自己的二婶，而是自己心爱的女人了。
　　习秀莲将螓首埋得更深了，听着年轻男人一遍一遍的叫着自己“莲儿”她的心就更爱男人，她知道自己再也逃不出男人的怀抱了，这样的感觉真的很好，她也越来越喜欢这种既禁忌又刺激的感觉了。
第13章 如此保镖
　　很有礼貌的敲门声惊醒了还痴缠在爱欲当中的男女，习秀莲慌张失措的表情一览无遗，她急急的推开年轻男人的身体，压低了声音说道：“有人来了！”
　　阳少春结实的胸膛坦露在空气中，身上布满了成熟美艳二婶的体香味，他多多少少也有些紧张，毕竟这可是在做还不能见光的事，而且这种禁忌越是隐秘也越刺激，如果一旦公开了，或许还会丧失一些刺激感。
　　阳少春慢慢穿上衣服，看着美妇人一边整理衣服，一边梳理着她散乱的秀发，粉脸红通通的，真是好看，不由的看得兴起，又将身子凑到她身边，习秀莲一看男人又粘上来了，吓得身子赶紧往后倒，娇嗔道：“不要了，少春。”
　　随着敲门声变得如打雷一般，习秀莲也快步走到办公室门口，回头看了一眼阳少春，示意他在办公桌对面的转椅上坐下来，阳少春冲着她笑一笑，在转椅上坐了下来。
　　习秀莲又梳了梳自己披散在双肩的秀发，深呼吸一口，把门打开了，刚一开门，就闻到一股浓烈的进口香水味道，紧接着就看到一个绝美的女人双手插腰，瞪着大眼睛，气呼呼的样子。
　　黄美薇本来就有气，可是一看那女服务员敲门半天，门也没开，不由的更加生气了，一把拽开她，用劲力气拼命的敲门，这一下总算没过多久，门开了。
　　黄美薇看着成熟美艳的习美莲，便极不舒服，用手指着她叫道：“你是干什么的，在总经理办公室里干什么？干什么这么久才开门？”
　　好一副兴师问罪的样子，习秀莲一听也不由的为之一气，娇声喝道：“你是谁？你管得着吗？”
　　黄美薇一听“哎哟哟”的怒火冲天，一把推开习秀莲进入办公室，刚走两步就看到阳少春正转过身来看她，两人一见面真是尤如天雷勾动了地火，黄美薇一指阳少春，大叫道：“你在这里干什么？”
　　阳少春笑了笑：“你又到这里干什么？”
　　那个站在门口的女服务员小吕也认识阳少春，听到他竟然敢这样顶撞这个疯子似的女人，不由探了探头想再看清楚一点，习秀莲一看便对她说道：“小吕，这里没你的事了，下去做事吧！”
　　小吕一听连忙说道：“是。”
　　习秀莲等小吕走后，把办公室的门关上，此时她已经猜到这个女人是谁了，便走到办公桌前把丈夫的一些文件锁进抽屉里，然后对黄美薇说道：“黄小姐，这是你的办公室了。”
　　说完便对阳少春说道：“少春，跟我走。”
　　黄美薇正怒视着阳少春，一听习秀莲好象当她不存在似的，怒叫道：“你到底是什么人？你要搞清楚，我现在是这家酒店的总经理也，你就这样对我说话的吗？你不当我存在是吧？”
　　习秀莲冷笑了一声，看着她说道：“黄总经理，你也要搞清楚，你只是在这里玩的，并不是实际控制这家酒店的总经理，另外，我告诉你，我是这家酒店的老板娘，你最好对我说话也客气一点。”
　　黄美薇一听这下可受不了啦，一指习秀莲：“你，你以为我稀罕你们这个破酒店吗？如果不是为了整整这个臭小子，本小姐还不愿来你这破地方呢！”
　　习秀莲一听愣了一下：“你是为了少春？”
　　阳少春听到此时，深怕二婶误会，便站起身来，对她说道：“二婶，这是我爸答应她老爸的事，让我做她的保镖。”
　　习秀莲本来还以为阳少春和这个绝美的女人也有一腿呢，心里正难过呢，一听他这么说，才稍微开心一点，可是还是觉得不舒服，不由的嗔怪的对阳少春说道：“你不当她保镖不可以吗？”
　　阳少春一看二婶撒娇似的语气，内心一阵热，如果不是黄美薇在场，他可能又要再一次把她搂进怀里，好了疼爱个够。但他克制了，笑道：“二婶，这也是没办法的事，我以后再解释给你听，好吗？”
　　黄美薇看着他们你侬我侬的说着话，可是听他们的对话，好象这个女人还是这臭小子的婶娘，怎么越听越觉得不是味呢，不由的大叫一声：“你们当我是死人吗？在我面前打情骂俏的，不知羞耻！”
　　阳少春一听转头怒视着黄美薇：“你说什么？再说一遍？”
　　黄美薇一看男人的眼神，内心也被吓了一跳，不由的转过头不再看他，虽然内心怕可嘴上还是不肯示弱，只是压低了声音，轻轻说道：“不知羞耻！”
　　阳少春一听就想冲过去打她二耳光，可被习秀莲拦住了，她一把拉住阳少春的手臂，红着脸对他说：“你先跟我走，不用理她。”
　　黄美薇一看阳少春要打自己的样子，不由的叫道：“你要搞清楚，你可是我的保镖，你敢打我？”
　　阳少春看着绝美的少妇黄美薇，心里这个气呀，突然他笑了笑：“好，我不打你，我保证不打你。”
　　黄美薇一听阳少春示弱了，她便大起胆子来了，用手一指习秀莲命令道：“把她赶出我的办公室！”
　　阳少春笑了笑，突然走到黄美薇的身边一把将她抓进怀里，然后便往窗户边走去。习秀莲一看吓了一跳叫道：“少春，不要。”
　　而黄美薇也被阳少春突然的动作吓坏了，她不住的挣扎不住的叫道：“混蛋，你快放了我，快放了我，混蛋！”
　　阳少春一手推开窗户，这可是七层楼的酒店，打开窗户，空气果然很好，阵阵微风吹来让人舒爽极了，可现在他们都没有时间享受这种美好的感觉，因为阳少春一手便把黄美薇的身子推到了窗户外面，黄美薇有恐高症，从这七楼往下看她都会头晕，况且现在还有半边身子在窗户外面，这让她更加的害怕了，不由的哭了起来：“啊！不要呀！我怕高！”
　　阳少春一听笑道：“我说过不打你，可我没说过不吓你吧！”
　　习秀莲一看抿嘴一笑，她知道这是男人是为了自己才这样对付这个疯女人的，想到这她就笑得更开心了，这说明自己在男人的心里所占的份量有多重，能够为了自己而得罪一个美女，想想也会让她觉得非常自豪。
　　黄美薇紧闭着眼，哭泣着说道：“我不要了，快拉我进去！”
　　阳少春笑道：“那你还凶不凶？对我婶娘还凶不凶？”
　　黄美薇哭泣着摇头道：“不凶了，不凶了，啊，求你了，快拉我进去呀！”
　　阳少春一听她哀求自己了，便点点头，将她拉进房间，因为刚才极度的恐惧，黄美薇的乌黑秀发被风吹得有些散乱了，红红的眼睛晶莹的泪花滑过娇嫩的肌肤，一副楚楚可怜的样子，让她和先前骄横跋沪的样子完全联系不上。
　　习秀莲一看她这个样子，心里也有些不忍，娇声对阳少春说道：“少春，你怎么可以这样对人家黄总经理。”
　　阳少春对着美艳的二婶笑了笑没有说话。
　　黄美薇一抹脸上的泪花，转头狠狠的怒视着阳少春：“你是个疯子，恶魔，混蛋，不是人。”
　　阳少春只是笑着看她那绝美的脸蛋上又是恐惧又是愤怒又是悲伤的表情，实在是太动人了。
　　习秀莲也不想掺和到他们之间去，便说道：“我先去做事了。”
　　阳少春一听笑着看了看她，对她眨了一下眼，习秀莲一看粉脸便红了，娇媚无限的白了他一眼，便打开办公室的门出去了。
　　黄美薇伤心极了，从小到大还有任何一个男人敢这样对她，父亲对她是百般呵护，哪怕轻轻刮到一下她的指甲都会心疼的不行，可是现在这个年轻的男人不但不爱护她不牵就她，反而把她推出窗户外面恐吓她，这种伤心就非常人可以理解了。
　　阳少春笑着在办公桌前的转椅上坐下，看着仍旧楚楚动人，又让人怜惜的美少妇笑道：“黄总经理，你有什么事吩咐吗？没有的话，我就出去做事了。”
　　黄美薇抿着嘴不说话，可能是在咬牙切齿吧，她的眼神里始终充满了愤怒，好象狠不得将阳少春活撕了生吞进肚子里去，可是她又怕男人再度将她推出窗户外面，虽然她知道男人不会真的要她的命，可是恐高症比要她的命还要让她受不了，所以她无论是到哪里去，从来不坐飞机，不是坐车就是乘船，最起码脚踏实地的感觉让她能够接受。
　　阳少春一看美少妇不说话，便起身准备出去，黄美薇一看便叫道：“不准走！”
　　阳少春一听又坐回椅子里，看着她问道：“黄总经理，有何吩咐呀？”
　　“我要去省城！”
　　黄美薇心想只要到了省城，一定要找人好好修理阳少春一番，所以便打算要他陪自己回省城。
　　阳少春一听笑了笑：“好呀，走吧！”
　　黄美薇一听便拿起自己的小包，愤愤的往办公室门口走去，阳少春笑着一抹自己的鼻子，因为他闻到从黄美薇身上散发出来的阵阵诱人的少妇身上特有的体香，这种香味和美艳二婶的成熟体香味有一点不同，虽然也带着成熟的韵味，可是还有一股说不清的挠人的味道。
　　站在酒店门口，阳少春看见美少女习小美冲她笑了笑，习小美一看到阳少春也是莫名其妙的脸一红，不敢去看阳少春有些灼热的眼神。
　　黄美薇打了一个电话后，转头对阳少春冷冷的说道：“你会不会开车？”
　　阳少春一听立刻将眼光从美少女的身上转移，回答道：“会一点。”
　　黄美薇一听气得跺了跺脚，娇声道：“算了算了，还是我自己开好了，真是个土豹子。”
　　阳少春假装没有听到她的话，又转头看着美少女习小美，走到她面前说道：“你好，我姓阳，叫少春，我知道你叫习小美，我们也算是亲戚吧！”
　　习小美一看阳少春就这样跟自己套近乎，粉脸一红，就连跟在她一边衬托她美丽的另一个迎宾小姐听了阳少春的话后笑了笑，转过身去了。
　　习小美红着脸说道：“我知道。”
　　阳少春一听笑问道：“你知道？你知道我们是亲戚？”
　　习小美脸更红了，娇笑着转过脸去，因为她觉得男人身上强烈的阳刚之气熏得自己芳心乱跳尤如一头小鹿一样到处乱撞，搞得她呼吸也有些急促起来，她可不想在男人表现出来。
　　阳少春一看美少女娇羞的模样，便更加对她着迷了，那股潜藏在他体内的莫名之毒又一次的暴发出来，强烈的欲望让他全身兴奋异常，必须发泄发泄才行。
　　就在这时，一辆红色的保时捷开了过来，从车上下来一个穿黑西服的年轻人，他一路小跑来到黄美薇面前一弯腰，将手中的车钥匙递给她。
　　黄美薇从他手里拿过车钥匙，便说了一句：“走了。”
第14章 回城之路
　　阳少春强力克制着自己体内的兴奋和冲动，向美少女习小美挥挥手，便跟着黄美薇上了那辆红色的保时捷。
　　车子开动以后，阳少春看了一眼黄美薇，笑问道：“你去省城干什么？”
　　黄美薇感觉到年轻男人的眼光有一股灼热的感觉，使浑身都不舒服，不由的白了他一眼，娇声道：“我想去就要去。”
　　阳少春也知道她是千金小姐脾气，一听她这么说也懒得问她了，双手抱胸，目视前方，不再理她。
　　一开始黄美薇还能忍住不和他说话，可是从这小城镇到省城就算最快也要二个小时，加上上了高速公路之后，无聊的气氛越来越浓，阳少春已经闭上眼睛休息，不一会儿便睡着了。黄美薇一看他竟然睡着了，还要让自己开车，本就对他一肚子火，现在可是越想越气，便用手推了阳少春一下，叫道：“喂，醒醒！”
　　阳少春皱了皱眉头，没有睁开眼，凭感觉车子还在行驶就一定没到地方，所以他眼也不睁，将头转向窗户一边继续睡。
　　黄美薇一看就更气了，她突然把车往右边来了一个紧急刹车，然后侧身对着阳少春就大叫起来：“喂，不准睡！”
　　阳少春叹了一口气，问道：“又怎么了大小姐？”
　　黄美薇哼哼的叫道：“你来开车！”
　　阳少春笑了笑：“你放心我开车吗？”
　　黄美薇娇哼道：“你开高速路，到城里了我再开。”
　　说完便推车开门下车去了。
　　阳少春一看伸了一个懒散腰，便一脚跨过驾驶杆坐到驾驶座上，黄美薇绕过车头来到阳少春这边打开车门之后，便坐了进去，然后就叫道：“开车！”
　　阳少春笑笑摇了摇头，发动小车后便直往前飚。高速公路上车子都是单行道，一头往东一头往西，就算有车子也不担心会迎头碰上。阳少春开着车吹着口哨，打开车窗享受着速度与迎面扑来的风，这种感觉真是不错。
　　黄美薇刚心理平衡一点，就被阳少春打开的车窗那强劲的风将头发吹乱了，她一边用双手抚按着自己长长飘起的秀发，一边大叫道：“关上车窗！”
　　阳少春看了她一眼笑道：“我开车习惯开车窗了，不然就没有开快车的刺激了。”
　　黄美薇怒视着阳少春，恨恨的说道：“我叫你关上车窗！”
　　阳少春偏偏就不关，反而将车窗全部打下，然后左手靠在车窗上，一手端着驾驶盘，口哨吹得更响亮了。
　　黄美薇这个气呀，她一松手，那风便将她的秀发吹乱，害得她立刻又用手按住，现在她开始有点后悔刚才为什么要这个小王八蛋来开车了，实在没有办法，她只好从小包里拿出一根花皮筋将自己散开的秀发扎了起来，然后放到脑后，将身子靠在背椅上压着。
　　阳少春看了一眼黄美薇，此时的她由于将秀发扎到脑后去了，她那张绝美的脸蛋完全呈现在他眼里，大大的眼睛，秀挺的琼鼻，如樱桃似的小嘴，还有她那白里透红的肌肤，尤其是从她身上散发出一种奇异的幽香，这种香味就好象是二婶习秀莲身上的一样，那是成熟美妇人身上特有的体香，阳少春闻着从黄美薇身上不断传来的成熟体香，体内那奇毒便再次发作起来，刚才因为美少女习小美，已经开始蠢蠢欲动了，如今在成熟美少妇身上得到了极大的刺激，阳少春开始觉得口干舌燥，内心的欲火越来越高涨。
　　而黄美薇也发觉了阳少春那火热般的眼神总是不停的瞄向自己丰满高耸的胸脯，她下意识的用手挡在胸前，本来就白里透红的脸蛋此时也不知为什么升起了另类的红晕，她也觉得自己这样与一个男人单独相处实在是一件很危险的事，虽然这个男人比自己小了八九岁，可是他身上强烈的阳刚之气刚刚在酒店总经理办公室里她就感受到了，混乱的思绪，让她呼吸有些急了。
　　“你看什么看？”
　　黄美薇实在沉不住气了，虽然她对自己的美貌相当的自负，可是还是不愿让年轻男人这样不时的偷窥着。
　　阳少春也觉得自己呼吸有些重了，他看着前方快速的驾驶着汽车，就好象没听到黄美薇在跟他说话一样，因为他知道自己的确是在偷窥她，没什么好说的，干脆就不说。
　　“你们男人都是色鬼！”
　　黄美薇将自己胸前的双手更加用力的捂住自己的胸脯，娇嗔的骂了一句。
　　阳少春听到之后，突然回了一句：“男人好色，还不都是你们女人惹的。”
　　黄美薇一听这个气呀，她侧过身来，怒视着阳少春：“混蛋，你说什么呢？明明是你们男人好色，怪我们女人，你好没羞耻！”
　　阳少春一听明知道自己是强词夺理，可是男人大主义的思想一下就窜上头去，大声道：“男人没羞耻，女人就有吗？”
　　黄美薇一听更气了，也忘记了这个年轻男人刚才还威胁过她，伸出手去就用力的拍打着阳少春的胳膊，娇声怒嗔道：“你是不是男人？是不是男人？”
　　阳少春本就欲火高涨，经黄美薇这一打，就更加头脑不清了，只见他突然把车子往路边来了一个紧急刹车，然后还没等黄美薇反应过来，就一把将她搂进了自己怀里，没有分说的就狠狠的吻住了她那红润之极的樱桃小嘴。
　　黄美薇被阳少春这一突然袭击，弄得惊呆了，她还没反应过来，就觉得自己的樱桃小嘴被男人重重的吻上了，等她想到要呼叫之时，年轻男人的舌头便乘机伸进了她的樱桃小嘴当中，极其快速的勾住了她那醉人的小香舌，吸进他的口中贪婪的饥饿的吮吸起来。
　　阳少春只觉得美少妇的小香舌太醉人了，就好象美酒一样，越吸越过瘾，越吸越有味，那甜美的口水便源源不断的被他吸进肚子里去，而黄美薇则难受的被动的享受着这甜蜜的爱吻，一双纤纤玉手用劲的捶打着年轻男人结实的虎背，等到男人在吸吮自己的口水之时，随着男人那强烈浓郁的阳刚之气也源源不断的冲入她的琼鼻之内，直接震撼着她的心房，那是一种甜美的味道，很久没有被男人亲吻过的黄美薇，莫名其妙的开始从内心喜欢这种被强吻的味道，因为带给她的不仅仅是身体的兴奋，主要是来自内心的真实感受，她竟然喜欢这个对她一点也不礼貌，也从不向着她，更加会威胁恐吓她的年轻男人。
　　黄美薇的双手由捶打男人的虎背，开始慢慢抱紧年轻男人的颈脖，主动的将自己的小香舌伸进男人嘴里，任由他吸吮，那种醉人的感觉就好象会转移一样，本来是在阳少春身上，慢慢就转移到黄美薇身上了。阳少春体内的雄雄欲火越烧越旺，一双色手也已经开始了征伐之路，那丰满坚挺的玉女峰真是柔软之极，一个手还握不过来，可见其大，另一只色手也已经滑向美少妇那雪白修长的大腿，开始向那充满诱惑力的桃园蜜洞进发，当轻轻碰触到那已经被蜜液浸湿的花瓣之时，虽然还隔着一条柔软细薄的真丝内裤，可是已经能够充分感受到她娇躯的变化，巨大的变化，这就是动情的女人最好的体现。
　　“啊！嗯！”
　　黄美薇大口大口的喘息着，当年轻男人的唇舌滑过自己雪白细嫩的颈脖之处时，全身兴奋的血液流得更快了，可是灵台仅存的一丝理智，让她产生的莫名的恐惧，可就在这时，她的上衣扣子被解开了，那粉红色的蕾丝胸罩紧紧包裹住的一对玉女峰，夹着那深不见底的山谷充分暴露在年轻男人的眼睛里：“啊，不要！”
　　女人的坚持往往在最后一刻暴发，而黄美薇则提前了许多，或许这来得太快了一些，不仅让她不能接受，就连阳少春都开始为自己所做之事感到害怕，虽然意识能够想到，可不能控制行为的思维还是慢慢占了上风。
　　阳少春一手勾住黄美薇座下的扳机将座位放平了，然后便已经是半压在她的玉体之上，黄美薇害怕极了，她知道年轻男人想要干什么，她知道年轻男人想到得到什么。“啊，不，不要，快，快放，放开，我，啊！”
　　黄美薇极力想要摆脱年轻男人的爱抚与挑逗，可是当她感觉到年轻男人的色手已经穿越自己下身的最后防线直接与那桃园蜜洞碰撞在一起之时，娇躯已经禁不住的颤抖起来，娇媚的呻吟声让年轻男人的欲火烧得更旺了。
　　“啪”一记响亮的耳光让他们都停止了动作。黄美薇瞪着大眼睛看着年轻男人，她不敢相信，但她还是做了，她打了年轻男人一记耳光，一记重重的耳光。而阳少春也好象被美少妇打醒了不少，他愣在那，虽然脸上还是火辣辣的，可是他只是愣在那，并没有改变身体的位置和接下来要做的动作停顿在那里。“你，你混蛋！”
　　黄美薇羞红了脸，倔强的泪水夺眶而出，长这么大，从没有一个男人敢这样对她，阳少春是第一个，可能也许是最后一个。阳少春看着美艳绝伦的少妇羞红的脸蛋，欲燥的心又好象被重重的捶击了一下似的，黄美薇看到年轻男人的眼睛里又开始冒出雄雄欲火，害怕加恐惧之下，她用双手使劲的推着年轻男人，娇嗔道：“不要！饶了我吧！”
　　可是已经开始慢慢胀大的胯下巨龙，好象不听主人的话似的，坚硬的就象一根铁棍一样，直接撞击着美少妇那雪白修长的玉腿，黄美薇也感觉到了年轻男人的伟大，她的芳心狂跳起来，那份坚硬就好象是另一种挑逗一样，让她的身体又开始火热起来，娇美的粉脸更加羞红了。
　　阳少春有些结巴了：“我，我，我要你！”
　　当他说完这句话后，黄美薇的芳心都快从嗓子里跳出来了，她呼吸急促，酥胸快速的起伏着，那一阵阵充满诱惑力的乳香连她自己都感觉到不好意思，她那深不见底的山谷好象在对年轻男人招唤一样，更要命的是，黄美薇此时将自己的酥胸反而挺得更高了，那两团雪白的半壁玉女峰就这样在年轻男人的眼里晃来晃去，这种诱惑无论是谁都避不开的，黄美薇看着年轻男人的头扎了下去，她仰头闭着眼“嗯啊！”
　　的呻吟了一声，年轻男人的舌头就与她美丽的酥胸做了一次最亲密的接触。
　　支撑年轻男人的双手也瘫了下来，年轻男人火热的吻让她体内的欲火已经完全占据了她的心房，渴望与激烈的要求，让她完全忘记了自己身在何处。
　　远处刺耳的警车声渐渐传入了两人的耳朵里。
第15章 龙进省城
　　“啊，不。”
　　黄美薇听到那刺耳的警车声后，整个人都弹了起来，娇羞无比的粉脸通红彻底，而阳少春也被那刺耳的警车声弄得心烦意乱，他刚坐正身体，而黄美薇还在整理自己乱乱的秀发之时，一辆警车便停在了他们车子的前面。从车上下来两个交警，一男一女，男的高大威猛，凸起的肚腩在显示着自己的份两，一脸的奸滑相，让人一看就没什么好感。而那个女交警则显得格外突出，不单因为她长得美，而且是那种超凡脱俗的美，笔挺的制服也压不住她那丰满成熟的身体，那美艳少妇所不具有的气质更是吸引着年轻男人的眼球，当他们走到阳少春身边之时，那股成熟妇人特有的体香便再次冲入他的鼻端深处，刺激着他本就敏感的欲火高涨的邪恶心灵。
　　两个交警很有礼貌的朝着驾驶座上的阳少春敬了个礼，男交警便说道：“同志，请出示你的驾照。”
　　阳少春笑了笑，看了看黄美薇，而黄美薇看着阳少春立刻产生了一种不祥的预感，忍不住叫道：“你不会告诉我你没有驾照吧！”
　　阳少春还是笑了笑，从上衣口袋里掏出一本绿色的小本子递给男交警。男交警打开一看，脸色一震，然后便将绿本子还给阳少春，敬了个礼后说道：“高速公路上不允许停车，如果有问题请与我们联系。”
　　阳少春笑着说道：“没事，我们的车子跑了毛，刚才我修了一下，现在好了。”
　　男交警一点头，身子一侧把手一伸，做了个请开车的动作，阳少春便发动了小轿车，临走的时候他还不忘看了看那个美艳的女交警。黄美薇看着他，突然酸酸的娇嗔道：“眼珠子都没了吧！”
　　阳少春笑着不说话，一把将黄美薇搂进怀里，吓得黄美薇尖声叫道：“你干嘛！快放开我！混蛋！色狼！”
　　随着她的骂声，年轻男人搂着她的力度也越来越大，黄美薇没办法，只好把身体倒入了男人怀里。
　　“混蛋！你，大色狼！”
　　黄美薇娇红的脸蛋洋溢着无限的春潮，阳少春淫笑道：“是不是刚才还没亲够！”
　　黄美薇的粉脸更经了，闭上双眼不再去看年轻男人充满淫邪的双眼，因为她怕看到那双眼睛，她怕自己控制不了自己，她怕自己会做出自己都想不到的事。
　　阳少春看着怀中的美少妇紧闭双眼，便笑道：“你这么怕看到我吗？”
　　黄美薇噘起樱桃小嘴就是不说话。阳少春也不管那么多了，猛得一低头就吻住了美少妇那嘟起的樱桃小嘴，甜甜的，柔柔的，这种滋味真好。
　　“嗯！”
　　黄美薇又是一声娇吟，年轻男人的欲火好象再次点燃了她体内的欲火，只要自己的身体与他的身体一接触，那种渴望激情的心灵便跳得非常快，呼吸也明显的急促，芳心更是乱跳得厉害。
　　手机铃声的响起，让她快失去理智的神情恢复了不少，阳少春也知道这样做不好，放开了怀中的美少妇，专心的开车。黄美薇娇怒的白了年轻男人一眼，然后从自己的小包里拿出红色的手机，一看来电显示，便兴奋的接通了。
　　“阿薇吗，我是剑通！你现在在哪里？”
　　“剑通呀，我，我在回省城的高速公路上。”
　　黄美薇听着电话里丈夫的声音，不由自主的看了一眼年轻男人，自己刚才还与他纠缠不清，现在却要装着没事似的与丈夫通话，这种境况，真是让她不知是羞也好还是兴奋好。
　　阳少春假装没听到她在打电话一样，专心的开着车子。黄美薇一看阳少春没什么反映，便将头转向车窗一边，压低了声音轻轻问道：“你在哪呢？”
　　“我在省城呀，今天上午刚到的。”
　　“什么，你在省城？”
　　黄美薇听到丈夫就在省城，这下心里更是七上八下的乱了起来。
　　“怎么，你不想我来吗？”
　　卢剑通在电话里问道。
　　“那，那里，我，我当然想了。”
　　黄美薇说这句话的时候，声音更低了，阳少春突然笑了。
　　黄美薇一听到阳少春笑了，脸上的红霞更多了，一手捂着电话筒再次将声音压低了说道：“我马上就到省城，到时再和你联系。”
　　说完便挂了电话。
　　阳少春笑道：“你怕什么？”
　　黄美薇脸一红，娇声道：“混蛋！我怕你吗？”
　　“那你干嘛说话那么轻，怕我听不到，还是怕你电话里的人听到呀？”
　　“你，你，你混蛋，大色狼！咸猪！”
　　黄美薇真的不是很生气，反而觉得内心兴奋得很，和这个比自己小的男人斗嘴，竟然能给自己带来兴奋，特别是刚才和他那乱了分寸的亲吻，以及他的爱抚，竟然让自己兴奋极了，就连那兴奋的蜜汁都打湿了那娇嫩的花瓣。
　　阳少春得意的瞄了一眼美少妇，心里的欲火不减反而增加了许多，他一边开着车，一边用手握住美少妇的纤纤玉手，黄美薇一看娇嗔道：“你要死了，放手啦！”
　　满脸的娇媚嗔态，虽然嘴上说着不，可是还是任由年轻男人握住自己的小手，整张粉脸更红了。
　　“没想到你生气的样子还蛮可爱的嘛！”
　　阳少春打哈哈的说了一句。黄美薇一听羞涩万分，嗔怪道：“你个咸猪，不理你了！”
　　阳少春一听更加开心的笑了起来。
　　一路上两人打打闹闹亲亲热热的，时间一眨眼就过去了，很快下了高速公路，阳少春便将车停在路边，问道：“你开还是我开？”
　　黄美薇脸红红的，她眨着眼睛想了想后说道：“你开，从现在开始你就是我的司机兼保镖！”
　　阳少春笑了笑，说道：“指路吧，小姐！”
　　“正义堂”在省城的总堂设在信义路五十八号，它的外表是一家典当行，名字就叫正义典当行，就跟以前的当铺没两样，只是改了名字，换了方式而已。
　　正义典当行的后台老板自然是于正生，但他的生意却远远不止于此，自从他从亲哥哥手里夺来这家财之后，便将所有的正当生意关闭，专门做些旁门左道的事，譬如说他将于正义之前开的正义饭庄改装成现在省城有名的豪帝夜总会，将正义旅舍改装成正生大酒店，将正义制衣公司改为正生投资有限责任公司，做一些外贸生意，也都是做个门面，方便他出境。
　　现在管理正义典当行的是于正义以前的老管事，姓何，叫何鲆，是个半百的老人了，可他忠于于正义所以当初于正生要将典当行更名的时候，他坚持反对，于正生本想将他除去的，可后来听军师的话，在正义堂里，何鲆还是一个有份量的人，如果杀了他，怕不能服众，所以于正生才没杀他，只是让他管理正义典当行，在正义堂里当个主事的人。
　　而黄月林自从到了省城之后，便在正义典当行的对面街上开了一家月升珠宝行，作为他“三合会”在省城的分部，珠宝行的老板是一个香港人，姓鲁，叫鲁山，是个四十出头的中年人，他整天一身西装革履的样子，半秃的脑壳油光闪亮的，让人一看就是一个精明的生意人。
　　阳少春看着鲁山只想笑，而鲁山看着黄美薇只想笑，因为他知道黄美薇是黄老爷子的掌上明珠，若是让她不高兴了，自己的好日子也就混到头了。
　　黄美薇看着鲁山问道：“卢剑通来了吗？”
　　鲁山笑着说道：“姑爷上午就到了，现在去谈生意去了。”
　　黄美薇把自己的小包包放到柜台上，看了看柜台里漂亮的各式珠宝，突然她看到一个用翠玉雕刻的关公吊坠，便指着它说道：“我要这个。”
　　鲁山一听，二话没说对柜台小姐说道：“快把那个拿给小姐。”
　　柜台小姐并不认识黄美薇，可是一看老板这么怕她，心想一定是他的什么人吧，所以也迅速的将那关公玉吊坠取出来递给黄美薇。阳少春在一旁看了看，觉得没什么意思，他转过脸去看了看这装修豪华的珠宝行，真是大手笔，对黄月林的势力和财力不由得不佩服呀，单就站在门口的两个保安来说，阳少春就看得出他们都是练过武的人，而且身手一定不会差到那里去。
　　黄美薇把关公玉吊坠从精美的小盒子里取出来后，来到阳少春面前娇声道：“这个就当是我送你的见面礼吧！”
　　阳少春正在环视四周，一听她的话，看了看她笑道：“小姐，你这礼太重了，我不敢收呀！”
　　黄美薇娇嗔道：“我让你拿着你就拿着，哪那么多废话！”
　　阳少春知道她的小姐脾气，也不好当着别人的面让她下不来台，所以便接过关公玉吊坠，说道：“谢谢小姐！”
　　鲁山一看这价值一万多元的关公玉吊坠就这样让小姐白白送给了一个不认识的人，他不免有些心疼，本来他以为小姐要这玉坠是送给他们三合会的姑爷贾剑通的，谁知会送给这么一个英俊帅气的年轻男子，这里面好象有点什么意味，他又不敢说，只是满脸的笑容看着阳少春。
　　黄美薇见阳少春收下玉坠之后，很是开心，转身对鲁山说道：“他是我的司机兼保镖，是我爸专门为我请的，你们就叫他春哥吧！”
　　鲁山一听是黄老爷子专门为小姐请的保镖，不由的对他开始另眼相看，连忙伸出手去笑道：“春哥，请多多关照。”
　　阳少春和鲁山握了一下手，笑道：“经理不用客气，你叫我小春就好了。”
　　就在这时，店门口传来吵架的声音，阳少春回头一看，就见那两个保安和四五个小混混似的人吵了起来，看他们的样子好象是有意来闹事似的，鲁山一看连忙走了过去。
　　黄美薇一看到那么多人便心烦，她也不想去管，反正这里是她爸开的店，应该不会有人来找麻烦的，要知道她老爸可是赫赫有名的三合会的龙头也，谁吃了熊心豹子胆敢到这里来闹事，那还不是一个死字。
　　阳少春笑了笑，见黄美薇正低头专心看着柜台里琳琅满目的精美珠宝，也就不想多事，他也知道那四五个小混混不是那两个保安的对手，所以也很放心。
第16章 初露锋芒
　　阳少春看着黄美薇送给自己的关公玉吊坠，笑了笑。而这时黄美薇一面看着柜台里的珠宝，一边对阳少春招招手，娇声道：“过来，看看这个，好不好看！”
　　阳少春一听没好气，心说：我又不是你老公，不是来陪你看珠宝的，干嘛叫我看。想到这，他就当没听到黄美薇的话，反而转过身去了。黄美薇一看阳少春故意装作没听到自己的话，没来由的发起小姐脾气，怒嗔道：“阳少春，你给我过来，听到没有？”
　　阳少春还是装聋作哑，只顾把玩着那关公玉吊坠，这下可让黄美薇气坏了，她来到阳少春面前，用玉手一指阳少春大声叫道：“混蛋！你敢不理我！”
　　阳少春笑了笑说道：“小姐，你要搞清楚，我只是你的保镖，哦还兼了司机，可是我好象不负责陪你看珠宝吧！”
　　黄美薇一听粉脸一红，想想也是，却强词夺理，刁蛮任性的怒嗔道：“那，那你也要听我的话，我叫你干什么你就得干什么！”
　　阳少春笑了笑，低低的说道：“如果小姐叫我上你的床，少春一定奉陪，呵呵！”
　　黄美薇一听粉脸红得跟火碳一样，扬手就要打他，被阳少春一把抓住她那纤纤的玉手，笑道：“你不要动手哟，不然，嘿嘿！”
　　黄美薇一听年轻男人那极度的挑逗话语还有他那轻薄中带着一丝喷火的欲望眼神，不由的娇躯一颤，羞红了脸，挣扎脱阳少春的大手，娇声道：“你弄痛我了！”
　　说完便一手抚着自己被阳少春抓过的手腕撒起娇来。
　　阳少春一看她那美艳的媚态，内心的欲火便烧得更旺，使劲闻了闻从她身上不断传来的成熟女人特有的体香，黄美薇一看他的动作，红着脸芳心乱跳，不由自主的倒退一步，用她那双足以勾魂夺魄的眼睛恨恨的看着年轻男人。
　　就在这时，外面闹事的人发生了变化，不知道从哪里又来了十几个小混混，他们开始不听鲁山的劝阻，并开始对那两个保安动起手来，局面眼看就要失控，阳少春心里一动，对黄美薇说道：“你在这里别动，我出去看看！”
　　黄美薇也听到门外的吵闹声越来越大，再一看阳少春的神情，她是看过这个年轻男人的武功，她也知道他出去也一定能够摆平，所以便点了点头。
　　阳少春走到店门外，看着那几个带头的小混混正与两个保安纠缠在一起，他站在店门口大叫一声：“别吵了！”
　　阳少春不明白为什么那两个保安不还手，想想他们可能是不太愿显露身手吧，所以他便出面来摆平这件事了。那几个小混混一看阳少春人高马大身材魁梧的样子，开始还愣了一下，那主要是因为他的嗓门太大了，把他们都喝住了，但过了一会儿后，那带头的小混混便来到阳少春面前，用手一指他，恶狠狠的叫嚣道：“你他M的，那里冒出来的，敢在我军哥面前大呼小叫的，找死呀，哎哟，哟，啊啊啊！”
　　他本来在叫狠着，可是阳少春看见他那贼眉鼠眼的样子便心里不痛快，一把抓住他指着自己的手指往下一扳，只听“嘎崩”一声，他的手指便断了，疼得那个自称军哥的人哭叫起来。
　　这下变化让所有小混混都傻了眼，在他们愣了几秒之后，便冲向了阳少春，而且好象早有准备的，都从后腰里抽出了马刀和砍刀，挥舞着砍向阳少春。
　　那两个保安一看，脸色都变了，而那珠宝行的老板鲁山更是吓呆了，他没想到阳少春看起来高高大大的，真的没头脑，敢这样得罪这些小混混，真为他心里捏一把汗。
　　阳少春一看冲向自己的小混混，脸色便变了，不是害怕的那种变，而是好象又回到了部队，又回到了战斗的队列里，只见他一手捏着军哥的断手，上身不动，一脚将冲在最前的一个小混混踢到马路上去了，再一脚将左边一个小混混踢得撞倒了好几个跟在他身后的人，就这两脚，所有的小混混都傻眼了。
　　而那军哥一看这阵势，头上的汗也越来越大了，本来还想狠叫几句的，这下可生生把那几句狠话咽进肚子里去了，满眼恐惧的看着帅气的阳少春，就好象在大白天看到一个鬼似的，这人还是人吗？真他M的大白天撞鬼了。
　　那些小混混都不敢向前冲了，阳少春冷笑的看着军哥：“长点记性，不要再让我看到你，还有你们这些垃圾，不然我见一次扁一次，保证你们一年到头都会乖乖的在医院呆着。”
　　说完一推他，跟着一拳击在他的腹部，又是几声骨头断的声音，可能没有几根排骨是完整的了，那些小混混一看都吓得赶紧扶起三个受伤的兄弟没命似的逃走了。
　　黄美薇来到阳少春身后，娇声道：“你好威风呀！”
　　阳少春闻着从她身上传来的香味，笑了笑说道：“没什么！”
　　他本以为黄美薇还会大大的夸赞他一回的，没想到却听到黄美薇大声的怒叫道：“混蛋，你把我的车子都弄脏了！混蛋！”
　　阳少春一听愣了一下，再一看马路上停的车子，原来刚才被他一脚踢到马路上的那个小混混因为手里拿着刀，在他倒飞出去的时候，手中的刀子正好甩落在车头之上，那红色的轿车便被滑破了一点漆，露出里面的白底。
　　黄美薇没好气的白了阳少春一眼，然后气冲冲的进入了珠宝店。鲁山和那两个保安此时才来到阳少春面前，鲁山笑着说道：“春哥好身手呀，谢谢你，谢谢你！”
　　阳少春苦笑一下，说道：“没什么，你这两位兄弟为什么不愿出手呢？”
　　那两个保安一听都看着阳少春，原来他看出自己强忍着没有出手，不由对他更加是刮目相看。
　　鲁山一听笑了笑：“老爷有吩咐，任何人来闹事都不要强出头，一切自有他来摆平，所以，嘿嘿”阳少春一听点点头：“那我出手，不知道有没有破坏你们的。”
　　鲁山一听就知道阳少春要说什么，连忙接着说道：“没有，没有，有小姐在，有春哥在，没事，没事的，呵呵！”
　　阳少春还想说什么，就见黄美薇拿着自己的小包包，气呼呼的从阳少春和鲁山的中间穿过，还丢下一句：“我要去吃饭！”
　　鲁山一听连忙跟在她身后，笑着说道：“小姐，你要吃饭，我去安排一下，这里……”
　　黄美薇转身看着鲁山，发着脾气娇声道：“我要自己去吃，如果有谁找我，让他自己来找我！”
　　说完便来到红色轿车边上。
　　阳少春跟在她身后，知道她是在等自己为她开门，便笑着为她打开后面的车门，谁知黄美薇娇嗔一声：“我要坐前面！”
　　阳少春一听又笑着点点头，为她把前座的门打开，黄美薇白了阳少春一眼后便坐了进去。
　　阳少春跟鲁山打了一个招呼后，便上车发动了车子，问道：“小姐，你要到哪里去吃饭呀？”
　　黄美薇没看他，怒嗔道：“先去修车了！混蛋！”
　　阳少春一听笑了笑，便将车子往前开去。鲁山看着黄美薇和阳少春走后，才抹了抹头上的汗水，连忙掏出电话，拨了几个号码后：“喂，老爷，我是山子，小姐刚才在我这里，现在又走了。”
　　“她没发什么脾气吧！”
　　黄月林还是关心女儿，也知道她的小姐脾气，自己的手下没几个能应付得了。
　　“没，没，小姐没发脾气，刚才有一伙人来闹事。”
　　“是吗，小东和小兵没出手吧！”
　　“没有，他们都听老爷的吩咐，忍着没出手，不过跟小姐来的春哥出手将他们打跑了。”
　　鲁山如实的跟黄月林汇报着。
　　“哦，小春出手，好，我知道了。”
　　鲁山挂了电话后，才慢慢走回自己的店。
　　黄美薇坐在车子里，从小包包里拿出电话，拨了一个号码后说道：“柳子横在不在？”
　　“请问你是……”
　　“你管我是谁，柳子横在不在，不在的话就让他去死好了！”
　　说完就把电话挂了。
　　阳少春一边开着一边微笑着，黄美薇看着他坏坏的笑容，不由的更气了：“混蛋，你笑什么？”
　　“你是不是对谁都这么凶呀？”
　　阳少春好奇的问道。
　　“当然，我看谁不顺眼，便对谁凶。”
　　“我们要到哪里去修车了？”
　　阳少春知道她小姐脾气一发起来，准会没完没了，所以便转移话题。
　　“把他丢在吃饭的地方，叫人来修就是了。”
　　黄美薇说完又拨了一个号码：“小姑呀，我是美薇，你在哪里呢？”
　　“阿薇呀，我现在在晶帝大酒店。”
　　“哦，那正好，我们一起吃个饭吧！”
　　“好呀，你什么时候过来？”
　　“我正在来的路上，马上就到。”
　　“那好，我在这里等你。”
　　“好的，就这样，先挂了。”
第17章 抵死缠绵
　　晶帝大酒店，是省城唯一一家五星级大酒店，黄美薇与阳少春把车子停好后，黄美薇就对他说道：“等下你要懂礼貌，我和我姑妈吃饭，你在外面守着。”
　　阳少春一听愣住了：“我看着你们吃呀？”
　　黄美薇笑道：“难道你还想让我们陪着你吃不成？混蛋！”
　　在这酒店的停车场，没什么人，阳少春一看突然一把抓住黄美薇的纤纤玉手，恶狠狠的说道：“你不要把我当你的下人，不然我就把你从这酒店的最高一层扔下来！”
　　黄美薇一看年轻男人恶狠狠的眼神，芳心一阵乱跳：“你，你敢威胁我？”
　　阳少春嘿嘿一声淫笑：“我又不是没威胁过你。”
　　说完非常突然的便吻住了黄美薇那红润性感的樱桃小嘴：“啊，嗯”黄美薇还没反映过来，自己的小香舌便被年轻男人勾走了，她的粉脸红如彩霞，芳心乱颤，那在高速公路上的情景又重迭在她脑海里了。激动和兴奋，阳少春的一双色手将美少妇的柔软娇躯硬生生的搂进了自己的怀里，一边狂吻狂吸着她销魂的小香舌，一边用手攀上她胸前丰满坚挺的玉女峰，肆意的揉搓着。
　　潜藏在年轻男人体内的奇毒又开始发作了，他欲火高涨，如果不能得到发泄，他怕自己会失去控制，所以他必须得到发泄，一勾那座椅的扳手，座位就平躺下来了，年轻男人一转身便将怀中的美人压在身下，放过她的樱桃小嘴，改吻向她那雪白如玉的颈脖子。美薇激动得快不行了，她被年轻男人的热吻都给融化了，连气都快呼吸不上了：“啊，不要，少春，啊，不要呀！”
　　她在挣扎，可是却是一副欲拒还迎的样子，紧紧抱着年轻男人宽厚的虎背，挺起胸来，感受着年轻男人的热唇在自己的脖子上留下一串爱的痕迹。害怕可偏偏内心又异常的兴奋，年轻男人身上强烈的阳刚之气熏得她快受不了那欲火的烧烤了，当年轻男人将她的上衣扣子解开的那一瞬间，她知道自己是无论如何都逃脱不了年轻男人的魔爪了。
　　阳少春兴奋的看着美艳动人的少妇，那娇媚的神情，那粉红色蕾色胸罩里紧紧包裹着的一对傲人的圣洁玉女峰还有那深不见底的迷人山谷，这更让他的欲火邪念高涨，曾经见过一面就已经不能忘怀了，现在再次见到那散发着阵阵幽香的玉女峰，让年轻男人亢奋到了极点，黄美薇紧闭着双眼，她不知道自己该做什么，虽然她不想就这样让这个年轻男人得到自己的身体，可是又恨不得马上融入年轻男人的身体，因为他身上的确有一股很莫名的东西在吸引着自己。
　　阳少春可不想让这美丽的春光外泄，他一侧身在前面按了一个钮，只见红色轿车四面的车窗都升起了另一道玻璃窗，这是一种只能从里面看到外面的玻璃，外面的人根本无法看清里面。
　　黄美薇一看年轻男人的举止，反而放开了，她娇媚的揽住年轻男人的脖子主动的献出自己芬芳无比的小香舌，任由他吸吮着，而年轻男人也乘机将她胸前的粉红色蕾丝胸罩解开了，没有了束缚的玉女峰从蕾丝里弹跳出来，是那么的雪白，那么的坚挺，看得年轻男人都有些呆了，美少妇的粉脸更红了，这可是她第一次在丈夫以外的男人面前露出自己的身体，而且这个男人还比自己年轻，最主要的是这个男人不怕她，甚至还威胁过她，或许这就是征服她的原始动力所在吧。
　　阳少春含住那诱人的蓓蕾，只觉得芳香扑鼻，醉人不浅，美少妇也发出了更加诱人的呻吟声，年轻男人的火热气息好象通过那蓓蕾直透自己的芳心深处，这是一种危险的信号，可是它能带给自己兴奋与激情，她缺少的就是兴奋与激情。短短的白色薄裙已经被年轻男人推到腰间了，那同样的粉红色真丝内裤包裹着让人犯罪的桃花蜜洞夹杂着一丝淫糜的气味就这样暴露在空气当中。年轻男人只觉得自己的胯下巨龙已经胀痛到极点，再不释放出来可能会憋坏的，于是他直起身来，脱下自己的上衣，露出他比健美运动员还要强壮的身体，而且有些急有些乱的解下自己的裤子，那已经昂首怒张的巨龙便呈现在美少妇的眼前。
　　“啊！”
　　黄美薇忍不住失声叫了出来，年轻男人的巨龙让她的芳心好象被重锤一下一下敲碎了，只是瞄了一眼，她就不敢再去看那昂首怒视着自己的巨龙，整个娇躯也是轻颤不止。阳少春淫笑一下，一双色手在美少妇的身上不停的游走着，当来到她的桃花蜜洞之时，已经感觉到那份湿度，不由的更加欲火难耐，用手抓住那真丝内裤的边缘刚要用力扯断，黄美薇已经察觉出来了，她连忙用手抓住年轻男人的色手，娇媚的呻吟道：“不要！”
　　女人在这个时候说不要，那无疑是火上浇油，阳少春淫虐的一笑，仍然是强行用力扯断了美少妇薄如轻纱的真丝内裤，那美妙的花瓣便呈现在男人眼前。“啊！”
　　黄美薇羞涩万分的用双手捂住自己的粉脸，现在她已经完全赤裸裸的呈现在年轻男人面前了，这种感觉让她想到了丈夫，这种滋味让她觉得自己十分对不起丈夫，在丈夫以外的男人面前赤裸玉体，是她第一次这么做，不自禁的从内心产生了一丝悔意。阳少春只觉得自己的巨龙快受不了那份诱惑了，所以他便轻轻搂住美少妇的细腰，一手将美少妇的身体半抱起来，让她的双手抱紧自己的脖子，然后非常有技巧的分开美少妇的修长玉腿，让自己那胀痛的巨龙轻轻碰触着美少妇娇嫩的花瓣。
　　黄美薇娇羞无比的低下头去，媚眼微闭，但仍然很清楚的看着年轻男人那坚强巨大的龙头突破自己的花瓣，火热的感觉立刻传遍全身，她那雪白的银牙紧咬住薄薄的嘴唇，从她的琼鼻之内发出了更加淫糜的呻吟声：“嗯，啊！”
　　随着年轻男人的沉腰挺身，巨龙穿过紧窄的蜜洞幽径直闯那桃花圣地。阳少春只觉得全身舒爽无比，尤其是那下身的感觉让他觉得自己快要爽得不行了，真没想到美少妇的桃花蜜洞竟然会如此的紧窄，直紧紧的包裹着自己胀痛的巨龙，这种感觉就好象与二婶初次一样，那感觉简直一模一样。
　　黄美薇实在受不了年轻男人那坚强的巨龙了，张开樱唇狠狠的咬在了年轻男人结实的肩头之上，阳少春一痛便停止了前进，他想生气可是当他看到美少妇脸上晶莹的泪珠之后，他就气不起来了，只好安慰的去亲吻着她的樱桃小嘴，追索着她樱桃小嘴之中香滑的小香丁。阳少春感觉到美少妇的身体颤抖的厉害，便开始了强劲有力的挺撞，一下一下将美少妇的娇躯撞得前后纵动，而黄美薇也在年轻男人的强力挺撞之下，渴望已久的兴奋与激情开始充斥心房，只觉得自己的身心都快被年轻男人撞得支离破碎了，从未有过的高潮竟然让她激动得泪花不断，越来高潮是这么美呀，她不由的抱紧年轻男人拼命的和他舌吻着，同时接受着他坚强巨龙对自己娇嫩花心的无情摧残。
　　征伐和占有是年轻男人的梦想，现在他就在战场上冲杀着，看着美少妇娇吟声声，泪花涟涟的姿态，让他从内心深处涌出一股无限的爱恋，他想到就在自己占有那美艳的二婶时，她也是这般模样，他不能感受到美少妇的内心，可是通过她的身体，他知道她是开心的，既然她是开心的，那就是好的喽，所以便更加强劲的征伐起来，带着男人那天生的淫虐心态，重重的采摘着这颗美艳成熟的花朵。
　　已经连续被年轻男人抛上爱的巅峰多次之后，黄美薇娇躯已经不堪重负了，她娇媚的呻吟道：“少春，我，我不行了，啊，又到了，啊！”
　　也不知哪里的邪念，年轻男人含着美少妇胸前雪白丰嫩的蓓蕾开始咀嚼起来，就好象在吃着美食一样，这让美少妇的魂都飞出体外了：“啊，少春，好弟弟，啊，别，别咬了，啊。”
　　她抱紧年轻男人的脖子，头往后仰，酥胸高挺，玉臀轻抬，一边忍受着年轻男人的淫虐一边催使着自己的身体去迎合年轻男人坚强巨龙的狠命挺撞，真恨不得自己的身子完全融入年轻男人的身体当中。
　　阳少春淫邪的抬起头看着怀中的美少妇，咬着她的耳垂轻轻说道：“好薇儿，你好美，我从看你的第一眼起就想要你了。”
　　黄美薇一听芳心跳得更厉害了，没想到年轻男人第一眼看到自己就在蓄谋着自己的身体，这是多么淫邪的男人呀，想到这她不由开始悔恨起来，可是身体的兴奋感还是让她没有说出来，只是无限淫媚的呻吟道：“少春，你坏死了，小混蛋！”
　　阳少春淫淫的笑着，一边挺撞着她的娇躯，一边淫邪的玩弄着她胸前丰满坚挺的玉女峰，看着那两团嫩肉在自己手里变化着不同的形状，真是一种言不由衷的豪情暴发出来，淫声笑道：“好薇儿，叫我老公！”
　　黄美薇一听粉脸羞红无比，白了年轻男人一眼后，紧闭双眼不再去看已经变得淫邪无比的年轻男人，阳少春一看淫笑一声后，便搂着她的细腰加快的速度，一连串狠命冲刺之后，美少妇已经再度喷发春潮了，她只能发出求饶的淫糜之音：“啊，少春，好弟弟，饶了姐姐吧，啊，啊！”
　　阳少春听着美少妇从她的樱桃小嘴里发出的娇媚呻吟声，只觉得全身一麻，在一阵狂风暴雨的冲刺之后，将自己坚强无比的巨龙狠狠的顶在美少妇娇嫩花心的最深处，将最浓烈的岩浆暴发出来，直浇灌得美少妇翻了白眼，娇吟不断，好象快被那滚烫的岩浆融化了。
第18章 薇儿姑妈
　　从停车场进入晶帝大酒店，一路上阳少春都是半搂半抱着美艳成熟的黄美薇，这对俊男美女一路行来不知要羡慕死多少路人。在大堂问过经理之后，阳少春和黄美薇便直朝包厢走去。
　　走到门口之后，黄美薇轻轻甩开年轻男人还搭在她细腰之上的色手，娇嗔的说道：“等下你可要老实一点，听到没有？”
　　阳少春淫笑道：“是的，我的好老婆！”
　　黄美薇一听粉脸羞红，嗔怪道：“谁是你的好老婆了，别胡说八道的，等下让我小姑听到了，那就糟了！”
　　阳少春点点头：“是的，小姐，少春听令就是！”
　　说完还是伸手在黄美薇丰满圆润的玉臀之上捏了一把，弄得黄美薇差点呻吟出来，因为刚才在车上两个激情之时，年轻男人把她的真丝内裤给扯断了，现在她的裙内可是春光无限，没有了那层保护，就这样被年轻男人捏弄一把，就好象直接爱抚她的身体一样，让她体内的欲火再度燃起，不由嗔爱的白了年轻男人一眼后，便用双手将自己有些散乱的秀发梳理一番，然后才推开了包厢的门。
　　一进包厢，黄美薇就笑着叫道：“灵珊你好！”
　　阳少春跟着黄美薇进去之后就见到两个女人坐在包厢的沙发上聊着天，顿时被这两个女人的美色深深吸引住，只见那应声叫做灵珊的女人笑着站了起来，她足有一米七高，穿着一袭淡青色的连衣裙，高挑的身材修长的双腿，尤其让人看了惹火的是她那丰满坚挺的胸脯和柳条般的细腰，整个一S女人，再看她美艳的脸蛋上，柳月般的俏眉，圆圆的大眼睛，细小高挺的琼鼻，宛若樱桃般鲜红性感的双唇，看年纪和黄美薇差不多，也是一个三十岁左右的美少妇。而那坐在沙发上的女人则更美了，她整齐漂亮的五官好象浑然天成一样，虽然坐着但仍然能够让人感觉出她丰满成熟的身段极端的诱人，一身浅白色的连衣裙将她衬托得宛若就是一位仙女下凡，丰满坚挺的胸脯高高的耸立着，一双玉腿交迭而坐，肉色的丝袜将她修长的玉腿紧紧包裹着，一双黑色的细高跟扣拌凉皮鞋将她那股美艳绝伦的气质发挥到极致，阳少春看见她都不自然的有些呆滞了。
　　那个叫灵珊的女人看见少春呆呆的看着她们，不免有些不高兴，便拉下脸责问黄美薇：“薇儿，他是什么人？怎么这么不礼貌？”
　　阳少春一听知道自己失态了，没等黄美薇做介绍，便开口说道：“我姓阳，叫少春，是小姐的贴身保镖！”
　　黄美薇一看小姑妈不高兴，立刻笑道：“小姑，他是爸爸给我请的保镖，武功很高，就是人有点呆。”
　　黄灵珊一听少春的武功很高，竟然更加不高兴了，在她的眼里，真正武功厉害的是她的丈夫高健，因为高健可是香港三届散打王，又是香港飞虎队的武术教练，其他人都无法跟自己的丈夫比，所以也没有给阳少春什么好脸色看，便一屁股坐回柔软的沙发里去了。
　　而这时那个坐着的美女站了起来，向黄美薇伸出纤纤玉手，笑道：“黄小姐，你好，我叫林玉晶，是晶帝大酒店的总经理，欢迎您光临晶帝大酒店！”
　　黄美薇礼貌性的给她握了一下手后说道：“林总经理，你好！”
　　阳少春盯着这个美少妇林玉晶看了两眼后，便转头看向窗户远处，脑海里却想起了另一张绝美的脸蛋，那是他中了蛇毒之后，部队从地方医院请来的一个美女医师，她叫林玉英，她的美貌一直深深印在他的脑海，今天当他看到林玉晶之时，竟然发现她和林玉英长得很像，难不成她会是林玉英的妹妹不成。
　　黄灵珊对黄美薇说道：“快坐下，我们聊聊！”
　　黄美薇开心的在沙发上坐了下来，林玉晶便笑着对黄灵珊说道：“我去给你们准备几样我们晶帝大酒店的招牌菜，你们先聊着。”
　　黄灵珊对她笑了笑：“谢谢你林总！还麻烦你亲自招待我们！”
　　林玉晶笑道：“不用客气，这可是黄总吩咐过了的，我理应亲自招待你们！你们先聊着吧！我先叫服务员给你们上道茶水！”
　　黄灵珊笑着点点头：“好的！”
　　林玉晶转身便朝包厢房门走去，路过阳少春身边之时，看着他盯着窗户远处发呆的样子笑了笑，那股只有成熟美妇人身上特有的体香顿时直袭男人的鼻端，这种香味太熟悉了，当年林玉英的身上也有这种香味，现在少春敢肯定林玉晶一定就是林玉英的妹妹了。他回头看着林玉晶消失的背影，本想叫住她问问的，可是还是没有张开口。
　　黄灵珊白了一眼阳少春的举止，有些藐视的对黄美薇说道：“薇儿，你爸怎么会给你请了这么一个土豹子当保镖，真是的！”
　　黄美薇一听小姑妈还是针对阳少春，她也不好怎么说，只能尴尬的笑道：“小姑，我们别管他了，说说你这次到这里来是做什么呀？”
　　虽然黄美薇尽量将话题扯开，可是黄灵珊好象就是特意针对阳少春似的，又白了他一眼后，说道：“我越看他越不顺眼，不行，我一定要叫大哥把他给换了！”
　　阳少春从一进包厢开始就觉得这个美艳绝伦的少妇一直针对自己，特别是这几句话说得他脸色变了几变，他本就好强的个性便腾的一下暴发出来了，他冷笑一声：“不要以为自己有两个钱，就看不起人，真是富贵如梦，平淡是真呀！”
　　黄灵珊正准备从自己的挎包里掏出手机来打给大哥黄月林的，可一听阳少春竟然敢这样跟她说话，不由的怒火中烧，腾的一下站起来，怒声道：“你是什么人，竟敢这样跟我说话，不知死活的土豹子！”
　　身为香港三合会龙头老大的亲妹妹，黄灵珊从出生到现在都不曾有一个人敢这样跟她说话，就连她的亲大哥黄月林也不敢这样跟她说话，没想到今天阳少春竟然敢这样指责自己，她那比黄美薇还要坏的小姐脾气一下就暴发出来。
　　阳少春冷笑一声：“好男不跟恶女斗！”
　　说完便转过身去背对着她们。黄美薇一看小姑妈发火了，她知道这个跟自己年龄相等的小姑妈可不好惹的，就因为她是爷爷最小一个女儿，在爷爷临死的时候就托爸爸抚养她长大成人，简直就跟自己的姐姐一样，她的小姐脾气那是没人敢惹的，可这天不怕地不怕的阳少春就惹了她。
　　黄美薇连忙站了起来，劝声道：“小姑，他不是有心说这话的，你别跟他一般见识了。”
　　说完双立刻对阳少春叫道：“少春，你少说两句，这可是我姑妈也，你好歹也得尊重尊重她！”
　　阳少春背对着两句冷笑道：“不知道自重的人，不值得别人尊重！”
　　黄灵珊一听这下可火大了，她甩开侄女拉住她的手，冲到阳少春面前，伸出纤纤玉手一指他，怒声道：“阳少春，你不想活了，敢惹姑奶奶我！我要好好教训你一顿，不然你不知道姑奶奶我是不好惹的！”
　　说完便要去扇阳少春一耳光。
　　阳少春突然快速无比的一把抓住黄灵珊扬起的玉手腕，用力一捏，黄灵珊的脸色立刻羞红起来，也不知是因为羞涩还是疼痛，一张绝美的脸蛋涨得通红，娇声道：“啊，你，你捏痛我了！”
　　阳少春冷冷的说道：“对付你这种恶女，不给你长长记性，你是不会改的！”
　　就在这时，林玉晶带着服务员小姐端着一套茶具进来了，她一看面前的情景呆住了，而阳少春一看到她，也是一呆，然后就松开了紧抓住黄灵珊玉手腕的大手，垂到腰下。
　　黄灵珊一手捂着自己被阳少春抓痛了的手腕，一边恶狠狠的盯着他，怒声道：“你跟我记住，我这辈子跟你没完！”
　　说完便一甩手推开林玉晶冲出了包厢。
　　阳少春仍旧只是冷冷的笑着，黄美薇也不知道该怎么办，一边是自己的亲姑妈，一边是刚刚夺走自己忠贞玉体的男人，她是谁也不想得罪，可看来她还是得罪了一方。而林玉晶好象还不知道为什么阳少春会惹火了黄灵珊，有些尴尬的笑道：“黄小姐，这是，这是怎么了？”
　　黄美薇也非常尴尬的笑笑，没有回答她的问题。而阳少春却说话了：“我只是在教训一个不懂得尊重他人的恶女人！”
　　林玉晶一听愣了一下，她看着阳少春英俊帅气充满了无限正义感的脸庞，好象有些发呆了，但那也只是一瞬之间，但很快她就回过神来，对着阳少春说道：“看来你的社会经验还真的很差！”
　　阳少春一听也是一愣，看着美艳绝伦的林玉晶，不明白的问道：“为什么？”
　　林玉晶笑了笑，低头想了想后抬起头来用手一边梳着自己的秀发一边说道：“你不知道好男不跟女斗吗？”
　　阳少春一听笑了：“我只听过好男不跟恶女斗。”
　　林玉晶又笑道：“你要知道你现在得罪的可不是一般的普通人。你要在这个社会上立足，有些人是不能得罪的。”
　　阳少春笑道：“我长这么大，还没怕过什么人，我知道我自己要做什么就做什么，没有人可以拦得住我！”
　　林玉晶一听又是一愣，她想不到面前这个年轻人竟然这么牛的脾气，本来还想劝说他几句的，但想想没这个必要之后，便笑着摇摇头，转而对黄美薇说道：“黄小姐，你看这？”
　　黄美薇本来就对阳少春强占自己的身体有一丝恨怨，现在她连自己的亲姑妈都得罪了，虽然她也知道阳少春的脾气，可是人的本性还是让她发起了小姐脾气：“不用理他了，这饭我也不吃了，你们也不用管他，饿死他最好！”
　　说完便拿起挎包走出了包厢。
第19章 玉晶干姐
　　黄美薇去追小姑妈了，林玉晶看了看阳少春摇摇头，对那服务小员小姐说了一声：“这儿没你的事了，先去忙吧！”
　　那服务员小姐点点头后便端着茶水出去了，而林玉晶也正准备抬腿要走，阳少春一看连忙叫住她：“林总！”
　　林玉晶一听阳少春叫她，便回过头来问道：“你还有什么事吗？”
　　阳少春走进林玉晶，闻着从她身上传来的成熟美妇特有的芳香，心神一荡，真恨不得将她搂进怀里好好亲个够，这种感觉就好象当年他看到林玉英时一样，当时他就是太冲动了，只是摸了一下林玉手的娇嫩玉手，便再也没有看到过她，现在他面前站着另一个林玉英又让他产生的冲动，都是那体内的蛇毒害的。
　　林玉晶见阳少春盯着自己发呆，不禁粉脸一红，一摸自己的秀发，问道：“你这年轻人真的好奇怪，叫住我就看着我发呆！”
　　语气中那股娇嗔发怒的韵味让阳少春听了觉得骨头都快酥了。
　　“我，不是，我，是，是想问你……”
　　阳少春不知道为什么自己竟然会结巴起来，而林玉晶看着面前这个英俊帅气的大男孩，不由扑哧一声笑了出来：“你有什么问题就问吧？”
　　阳少春看着面前的美妇人，一种奇异的感觉涌上心头：“我想问林总，认不认识一个人！”
　　林玉晶一听并没有发愣，反而娇笑起来：“你是想问我大姐呢还是我小妹呢？”
　　阳少春一听更加不懂了，有些激动的问道：“你，你真的是林医生的妹妹？”
　　林玉晶娇笑道：“哦，原来你认得我大姐呀，真看不出来也！”
　　说着开始重新打量起阳少春，然后又有些奇怪的问道：“看你的年纪也就是二十出头，怎么会认得我大姐的？”
　　阳少春一听尴尬的笑了笑：“林医生为我看过病！”
　　林玉晶一听恍然大悟，笑道：“哦，原来如此，没想到你去过西南呀！”
　　阳少春说道：“我在哪里当兵，今年刚回来！”
　　林玉晶笑道：“怪不得，我看你身上怎么有股傻劲呢，原来是个傻大兵呀，呵呵！”
　　说完娇笑起来，她这一笑让阳少春都看呆了，真是美人一笑百媚生呀，林玉晶一看年轻男人的呆劲又来了，粉脸不由的更红了，娇嗔道：“你们这些男人呀！唉，真是的！”
　　说完转身要走，阳少春一看美人要走，也不知哪里来的勇气，突然一把拉住她的手，林玉晶这下呆了：“你，你。”
　　她有些愣的看着年轻男人那双深情的眼神，连话都说不出来了。
　　阳少春看着粉脸羞红的美妇人发愣的看着自己，立刻松开抓着她的手，退后一步俊脸一红说道：“对不起，林总，我，我只是想问问林医生，她，她现在还好吗？”
　　林玉晶娇媚的一笑，突然走到沙发边坐了下来，然后看着年轻男人娇声问道：“你总问我大姐的事，你跟她是什么关系呀？”
　　她的眼神充满了挑逗的意味，让男人看了心动不已。
　　阳少春俊脸绯红一片，说道：“没，没关系，我，我只是问问！”
　　林玉晶看着年轻男人在自己面前红着脸的样子还真是可爱之极，便娇笑道：“看来你们这些男人都是一个德性。”
　　语气中充满了一丝醋意，好象见到她的人都在问她大姐而不曾问她一样。
　　阳少春走到林玉晶侧面的沙发上坐下来后，说道：“不是这样的，我只是想要谢谢林医生！”
　　林玉晶美艳的脸蛋上泛起一丝红潮，突然她觉得自己的美貌并不比大姐差，可是大姐却偏偏有那么多人爱她，好象自己面前这个年轻大的大男孩子也对她很感兴趣一样，不由笑着问道：“你这么想要谢谢我大姐，不知你拿什么谢她呀？”
　　阳少春一听愣了一下后，尴尬的说道：“这个，这个我倒没有想过，只是想要表达一下感激之情吧！”
　　林玉晶一听娇笑了一声：“恐怕不只是想要表达一下感激之情吧！”
　　阳少春一听俊脸更红了，低下头去不敢看美妇人充满挑逗的眼神，他怕自己控制不了，就象刚才在车上控制不住自己强占了美少妇薇儿的玉体。
　　林玉晶继续笑道：“好吧，我告诉你，我大姐现在还在西南民族医院当主治医师，过一段时间会回来，等她回来之后我再通知你，好吗？”
　　阳少春一听兴奋的点点头：“那谢谢林总了！”
　　林玉晶笑道：“不要叫我林总了，看你的年纪和我外甥女差不多大，就叫我阿姨吧！”
　　阳少春一听连忙摇头：“不行，叫你阿姨会把你叫老的，我看我认你做干姐姐好不好，叫你晶姐还好听一点。”
　　林玉晶一听笑得更欢了：“好吧，我以后就叫你春弟了！”
　　阳少春有些兴奋的叫道：“晶姐！”
　　林玉晶娇笑着应了一声，然后说道：“春弟，刚才的事，我看你就是太不冷静了，你不知道那黄灵珊是什么来头，她可是……”
　　阳少春一听知道林玉晶是怕黄灵珊会报复自己，连忙打断她的话说道：“晶姐，你不用担心，我知道她是什么来头，而且我也不怕她！”
　　林玉晶一听也知道年轻男人的心都是那么高傲，特别又是当过兵的人，当然有两下子，便站了起来说道：“我会在黄灵珊的面前为你说几句好话的，你也该改改性子了。”
　　阳少春也站起身来说道：“我听晶姐的。”
　　林玉晶一听宛转的笑道：“看来你还蛮聪明的，好，先这样吧，我给你安排点饭，就在这里等！”
　　说完转身要走，刚走到包厢门口，突然从外面冲进来几个凶神恶煞似的男人，林玉晶没注意，被带头那人撞得直往后退，眼看就要倒在地上，阳少春眼疾手快一把从后面就搂住了她的纤纤细腰，顿时成熟美妇身上那股奇异的幽香便直窜鼻端，迅速融入血液当中去，男人只觉得全身一热，那搂着柳腰的大手不由的紧了紧。
　　林玉晶也被这突然发生的事吓呆了，任由年轻男人这样紧紧搂抱着自己，而那年轻男人极强烈的阳刚之气也不断的窜入她的琼鼻之内，弄得她的芳心狂跳不已。
　　而阳少春则开始怒视着带着冲进来的男人，怒声道：“你找死呀？”
　　那带头的男人一听阳少春的恶话，立刻火冒三丈，叫嚣道：“不知死活的臭小子，今天让你知道知道我豹哥的厉害！”
　　说完从腰间抽出了一把西瓜刀，挥舞着便砍向阳少春。
　　林玉晶一看到豹哥挥舞着手中的刀砍来，不由吓得娇躯一软，又不敢看，转而将螓首埋进阳少春的怀里。阳少春一看不退返进，虽然他的怀里搂着一个成熟美妇，可丝毫没有影响到他的出手，也不知道他是如何出手的，豹哥手中的砍刀便被阳少春夺了下来，而且非常快的白光一闪，砍刀就架在了豹哥的颈脖子之上。
　　这瞬间的变化，让那几个跟着豹哥冲进来的人都吓呆了，而林玉晶也感觉到了这一变化，她大着胆子回头一看，只见年轻男人手中已经握着一把明晃晃的砍刀，而那砍刀正架在那豹哥的颈脖之处，再看那个豹哥已经开始两脚打软了，恐惧的神情让人一目了然。
　　这下林玉晶才算见识到了阳少春的真功夫，不由抬头看了看他带着愤怒的神情，难道他是为了自己而生气吗？想到这里，林玉晶的粉脸不由一热，一抹红霞涌上来，呼吸也些急促了，她那诱惑之极的成熟体香夹着从她樱唇之际呼出的醉人的芳香，已经让年轻男人的胯下发生了明显的变化，而这一变化的直接感受人便是林玉晶。
　　林玉晶羞红了双脸，年轻男人那坚硬的帐蓬直顶着自己的小腹，那股热流好象穿透了两人身上穿的衣服，直接进入自己的身体之内，涌入那快速流动的血液当中。林玉晶有些害羞的从年轻男人的怀里出来，转而躲到他的身后，一是为了不想见到什么流血的情景，二是怕年轻男人看到自己害羞的表情。
　　阳少春虽然觉得自己体内的蛇毒快要发作了，但他强忍着体内的欲火，冷冷的对豹哥说道：“谁派你们来的？”
　　豹哥有些胆怯加上结巴似的小声说道：“这，这，我，我不，不敢，说！”
　　阳少春冷笑一声：“你不说，那就对不起了。”
　　说完假装要用力切向他的脖子，豹哥一看连忙大叫道：“不要，不要，我说，我说！”
　　阳少春又是一声冷笑：“快说！”
　　豹哥结结巴巴的说道：“是，是大小姐，叫我们来的！”
　　阳少春一听，问道：“大小姐？哪个大小姐？”
　　豹哥看着阳少春冷漠的眼神，真怕他一狠心那刀子就切入自己的脖子里，连忙快速的大声地说道：“是黄大小姐叫我们来教训你的！”
　　说完之后便开始大口大口的喘气，感觉好象终于爬过一道大山一样。
　　阳少春一听是黄大小姐，眉头一皱，他想到一定是那薇儿的小姑妈黄灵珊叫这些人来教训自己的，林玉晶一听是黄大小姐，便猜出定是黄灵珊叫来的人，便一拉阳少春的袖子，轻声说道：“春弟，算了吧，不要把事情闹大了！”
　　阳少春点点头：“我听晶姐的话。”
　　说完便突然将手中的砍刀一挥，那刀身便贴着豹哥的鼻子直飞出去，砍刀竟然直直的插进了包厢的房门之上，入木三分。
　　豹哥和他的几个手下一看阳少春露了这么一手，吓得都不敢大声喘气了，阳少春冷冷的说道：“滚吧，如果你们下次还敢到晶帝大酒店来闹事，什么下场你们自己掂量掂量吧！”
　　豹哥一听连忙后退三大步，说道：“不会，不会。”
　　说完便逃也似的冲出了包厢，他那几个手下还没动手一看自己的老大都逃了，他们还卖什么命呀，也跟着逃也似的冲出了包厢。
　　林玉晶一看他们都走了，悬着心才算放下来，而阳少春也转头看着美艳动人的美妇人，见到她脸上还有未散尽的红晕，便想到刚才拥美在怀时的情景，那股潜藏在体内的蛇毒便再度发作起来。
　　林玉晶一看年轻男人双眼冒着红红的欲火，浑身一颤，立刻转身避开年轻男人火热般的眼神，呼吸有些急促的说道：“春弟，你怎么了？”
第20章 姐弟春情
　　阳少春一看美妇人那光滑诱人的香肩，也不知那里来的勇气，慢慢从身后搂住了美妇人纤细的柳腰，火热的呼吸直扑美妇人雪白的颈脖子，女人经历过情欲，也知道男人呼吸火热的原因，更加清楚男人接下来要做什么，那是一种被情欲撩拨芳心的麻痒感觉。“啊，春弟，你放开我！”
　　林玉晶娇柔的声音更加刺激了年轻男人的欲望。
　　“晶姐，你好美，我要你！”
　　年轻男人赤裸裸的表白让林玉晶36岁成熟丰满的玉体不由自主的轻颤起来。“春弟，不可以，我们不可以的！”
　　林玉晶想要摆脱年轻男人那充满强烈阳刚之气的搂抱，可是她极柔软的娇躯在年轻男人怀里的扭动只能更加催发年轻男人体内原始的兽欲。阳少春一用力便将美艳熟妇的娇躯压倒在了柔软的沙发之上，年轻男人的身体整个压在那充满了弹性的娇柔的玉体之上，坚硬的巨龙直顶那丰满浑圆的玉臀，感受到年轻男人坚硬的顶着自己的玉臀那种触电的感觉仿佛电击了她的心房，女人的矜持让她再度挣扎起来：“不要呀，春弟，你不可以的，快放开我。”
　　阳少春已经完全被成熟美妇林玉晶那充满弹性娇柔的玉体深深吸引住了，一只色手抚揉着那浑圆尖翘的玉臀，虽然隔着薄薄的连衣裙，便那种质地手感仿佛就象直接抚摸雪白光滑的玉臀一样，男人第一感觉就是身下的美艳熟妇下身穿的一定是极性感诱人的丁字裤，不然他可以感觉到真丝内裤的存在。一想到美妇人穿的竟然是性感诱人的丁子裤，年轻男人的脑袋仿佛被撞击了一般，欲火直冲大脑，也顾不得美妇人呻吟般的求饶之声，另一只色手便已绕过她的背部从侧面握住了那与沙发紧密接触的丰满坚挺的玉女峰，真是触感强烈，强烈柔软的舒服感直斥全身。
　　林玉晶急的眼泪都快掉下来了，求饶似的呻吟道：“春弟，不要呀！”
　　虽然嘴上说着不要，可是男人强有力的大手抚揉自己的玉女峰却给身体带来极强烈的快感，本就是全身最敏感的地方被男人这么一揉一捏，那种身体很自然的反应便随之显示在男人眼下。阳少春也被美熟妇自然的生理反应迷住了，只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，他情不自禁的捧起美熟妇艳色诱人的粉脸，重重的吻住了她那鲜红娇嫩的樱桃小嘴，毫不费力的就撬开了那雪白的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小香舌，一顿猛吸猛吮，好象那醉人的甘汁源源不断的灌入自己的嘴里，吐进肚子里，真是甜美之极。
　　林玉晶全身的春情都被年轻男人挑逗起来了，本来整齐的秀发因为春情萌动和刚才身体的挣扎有些散乱了，她火红的粉脸紧紧与男人贴在一起，当年轻男人的色手再度侵袭那敏感的玉女峰之时，一声娇媚万千的呻吟之声从她的樱桃小嘴里崩出来：“嗯！啊！”
　　阳少春只觉得自己的胯下巨龙已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起美熟妇身上薄薄的连衣裙，当快要卷至她的柳腰之际，突然林玉晶猛得用力一推年轻男人，然后随手就是一巴掌打了过去。“啪”响亮的耳光让阳少春清醒了不少。他捂着自己发烫的脸看着美熟妇呼吸急促，媚眼如丝，似怒还嗔的模样发着呆。林玉晶看着年轻男人发呆的样子，也不知为什么开始觉得自己不应该打他，可她又不知道该说什么，然后就抱着男人的颈脖子主动献上了自己的热吻。
　　阳少春也被美熟妇这一打一亲弄得不知所措，也不知道她到底是愿意还是不愿意，随着与美熟妇缠绵悱恻的舌吻一番之后，他的色手又开始继续向美熟妇的下身侵犯，就在这时，美熟妇林玉晶突然双手紧紧抓住年轻男人想要侵犯自己下身私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的说道：“春弟，不要！不要碰我下面！”
　　说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。
　　阳少春快被美熟妇挑逗得失去耐性了，一下子打一下子亲又不让自己碰她下面，那自己胯下那已经胀痛得不能忍受的巨龙已经开始向他提出抗议了，或许是她怕什么吧，于是便深情的温柔的看着美熟妇说道：“晶姐，我爱你！相信我，我会很温柔的疼你！给我吧！”
　　林玉晶羞涩万分的娇吟道：“春弟，不是姐姐不想给你，只是，只是姐姐还没有准备好！下次吧！”
　　阳少春一听这下可急了，急色的说道：“可是姐姐，你看，我这儿难受死了！”
　　说完便抓着美熟妇的纤纤玉手按到自己那已经高高搭起的帐蓬之上。玉晶羞红了脸张开玉手抚弄了年轻男人胯下那高搭的帐蓬，芳心更是狂跳不已，从外面就能看出年轻男人的巨龙是如此庞大，那种淫糜的景象不自觉的涌入脑海，想像之中年轻男人正有那庞大的巨龙淫弄着自己紧窄的桃花蜜洞，一定会快乐似神仙的，可是那只是想像，她还不能下定决心。春弟，姐姐相信你，可是，姐姐真的没有准备好，再说，再说，你也不能在这里就要了姐姐吧！“林玉晶说完之后娇喘的呻吟之声再度传来，因为阳少春的色手再度攀上了美熟妇那丰满坚挺的玉女峰。
　　阳少春听了美熟妇的话之后，想想也是，总不能在这种地方就和美熟妇做那男女情事吧，于是他深吸一口气：“晶姐，那，那什么时候我们……”
　　林玉晶粉脸一红，正在脑海里盘算着如何回答年轻男人迫切的愿望之时，有人敲响了包厢的房门。林玉晶一听脸色一变，赶紧离开年轻男人站起来背对着他整理着自己的裙子和散乱的秀发，而阳少春也被这敲门声吓了一跳，心说还好刚才没有和晶姐做那男女情事，要不然真的不知道该如何收场了。阳少春有些心慌的问道：“晶姐，要不要开门！”
　　林玉晶羞红着脸娇嗔道：“当然要开了，等一下，我来开！”
　　说完便一边用手梳理着自己的秀发，一边慢慢走到包厢房门处，深吸一口气后，非常镇定自若的把门打开了。
　　阳少春探头往门口一看，只见一个与林玉晶长得有八分相似的女人站在门口，她身着一袭学生服，洁白的校服之上还映有学校名称，一头乌黑的秀发散披在双肩，胸前还未发育成熟的玉女峰微微凸起，倒更增添了一份性感诱人的气质，下身套着一条深蓝色的齐膝短裙，一双与林玉晶同样修长雪白的双腿让男人看了不自觉的双眼冒出火红的欲火，真是一个青春靓丽的美少女。
　　只听那美少女对着林玉晶叫道：“妈！”
　　林玉晶一看到美少女也很高兴，叫道：“紫青！”
　　张紫青一下扑入林玉晶的怀里撒着娇：“妈，我可想你了！”
　　林玉晶抱着美少女拍着她的香背说道：“乖青儿，妈妈也想你呀！”
　　张紫青一下看见了阳少春，便松开母亲有些羞涩的问道：“妈，他是谁呀？”
　　林玉晶见到女儿高兴的都忘了这个房间里还有一个男人，她羞红了粉脸看了一眼阳少春，然后说道：“他是妈妈一个朋友的朋友！”
　　林玉晶不知该如何跟女儿介绍阳少春，所以说得话有些绕。
　　张紫青闪着明亮的大眼睛又看了一眼阳少春之后，娇声对林玉晶说道：“什么朋友的朋友，我看呀，这小子就是你的朋友吧！”
　　林玉晶一听脸更红了，假装生气的轻轻打了一下女儿的香肩说道：“什么这小子的！他叫阳少春，你叫他少春哥哥！”
　　阳少春也被美少女清纯的姿色吸引住了，看她的年纪应该和妹妹差不多大吧，于是他站了起来，笑道：“紫青妹妹！”
　　张紫青一听便嘟着樱桃小嘴，看着阳少春问道：“你怎么知道我叫紫青呀？”
　　阳少春一听笑了：“刚才你妈妈不是叫了你的名字吗？”
　　张紫青一听这才想起，刚才一进门的时候，母亲就叫了自己名字，于是她笑道：“你的耳朵还蛮好使的嘛。”
　　阳少春笑道：“还可以了！”
　　林玉晶看着女儿很好奇阳少春一样，便说道：“青儿，你怎么回来了？不用上课吗？”
　　张紫青一听娇嗔的白了母亲一眼，娇声说道：“哎呀妈妈，你和爸爸就知道做生意，从来不管我，我现在放署假了，还上什么课呀？”
　　林玉晶一听立刻不好意思起来，这些年来，与丈夫只顾着做生意了，这些年一直把女儿放在春风镇母亲那里，女儿也在那里读书，实在没有过多的关心过女儿。反正钱赚得越多，关心亲情的事就会淡了许多。
　　张紫青接着说道：“哦，对了，妈妈，我想利用署假的时间，在酒店里打一份工，好不好呀？”
　　林玉晶一听立刻摇头道：“不行，你可是妈妈的宝贝女儿，怎么会要你去做端盘子洗碗的事，不行，绝对不行！”
　　张紫青立刻使出撒娇的本事，拉着母亲的手左右摇摆起来，阳少春看着美少女因为身体摇摆，她胸前那诱人的蓓蕾也随之摇晃，真是让男人看了鼻血都要流出来，胯下巨龙又一次蠢蠢欲动起来。林玉晶和丈夫就生了这么一个女儿，一直视如掌上明珠，她想要什么都会想办法满足她，可是她却想要打工，这可难为她了，但她又最怕女儿对自己撒娇，只好说道：“好吧，好吧，你就做你爸的秘书得了！”
　　张紫青一听高兴的跳了起来，接着又说道：“妈，还有还有。”
　　林玉晶一听轻皱眉头，娇声问道：“还有什么呀？”
　　张紫青笑道：“妈，我还有一个同学也想来咱们酒店打工，可不可以呀？”
　　林玉晶一看女儿高兴的样子，自己也开心了，便用玉手轻轻一点女儿的额头，娇声道：“当然可以了！哦对了，是男同学还是女同学呀？”
　　张紫青一听马上粉脸之上闪过一丝红霞，娇嗔道：“是女同学啦，她叫阳美玲！”
第21章 美妇灵珊(01)
　　阳少春一听愣了一下，马上就笑了起来，张紫青一看他傻笑的样子，不觉好奇地问道：“有什么好笑吗？”
　　阳少春笑着摇摇头说道：“没有没有，原来你是我妹妹的同学呀！”
　　张紫青一听也很惊讶：“你是美玲的哥哥！”
　　阳少春点点头：“正是！”
　　张紫青笑道：“真没想到，这个世界这么小，原来你竟然会是美玲的哥哥！呵呵！”
　　阳少春笑问道：“那我妹妹也来省城了？”
　　张紫青开心的回答道：“她明天坐班车过来，我会到车站去接她的！”
　　林玉晶一听女儿的同学是年轻男人的妹妹，便笑道：“那你打算让你妹妹做什么呢？”
　　阳少春歪头想了一下后说道：“还是晶姐你拿主意吧！”
　　林玉晶点点头：“那我就拿主意了，青儿做秘书，就让你妹妹做文书吧！一个月一千元工资，你看可以吗？”
　　阳少春笑道：“谢谢晶姐了！”
　　张紫青好象想到什么一样，突然对母亲说道：“妈妈，大姨明天好象也会来。”
　　林玉晶笑问道：“你大姨明天来做什么？”
　　张紫青摇摇头：“这个她到没说，明天来了你不就知道了吗？”
　　说完便又问道：“我爸呢？这老半天了还没见到他人。”
　　林玉晶说道：“你爸到南方开会去了，过两天才会回来！”
　　林玉晶的丈夫张帝是省政协委员，因为在大学学的是音乐，并获得了教授职称，所以经常会到各地去讲学呀开会呀什么的，这晶帝大酒店其实就是她一人在管理着。
　　张紫青“哦”了一声后，便说道：“我去省城的同学家了，晚上再回来！”
　　说完便跑出了包厢。
　　阳少春一看美少女出了包厢，立刻神情有些激动的来到林玉晶面前，林玉晶一看年轻男人急色的样子，芳心又禁不住的乱跳起来，她不由自主的后退一步，粉脸羞红无限，娇嗔道：“你要干什么！小坏蛋！”
　　阳少春一看美妇人紧张害羞的表情，体内的欲火便再度高涨起来，但他还是忍而不发，笑着说道：“好晶姐，我会尊重你的意愿的，现在还不会和你好！”
　　林玉晶一听年轻男人的话，绝美的脸蛋更加羞红一片，娇媚的白了他一眼，嗔怪道：“小坏蛋！胡说八道，谁说要和你好了！不害臊！”
　　阳少春傻笑两下，便问道：“刚才青儿说得大姨是不是玉英姐要来呀？”
　　林玉晶一听顿时醋意横生，美目一瞪：“你还挺想我姐的吗？”
　　阳少春一看美妇人醋意横生的样子，立刻陪笑道：“晶姐，看你说的，我只是随便一问吗，如果你不高兴，就当我没问，好吗？”
　　林玉晶看着年轻男人对自己毕恭毕敬千一百顺的样子：“扑哧”一声笑了出来，伸出纤纤玉手一指他的额头，娇嗔道：“明天来的是我大姐玉凤，玉英是我二姐，我下面还有一个妹妹叫玉灵，你瞎想些什么呢！”
　　阳少春一听虽然心里不免有些失落，但脸上并没有表现出来，很惊讶的“哦”了一声，说道：“原来是你大姐呀！这么说你是四姐妹了！”
　　林玉晶点点头：“是呀！哦，我还有点事要去办，不和你瞎搞了，我让他们给你弄点吃的。”
　　说完便转身要走，阳少春伸出手来一把抓住她的玉手，林玉晶粉脸又是一红，娇媚的嗔道：“你还想干什么？”
　　一边说着一边看着这个英俊帅气又让自己春情萌动的大男孩，一双美目里流露出来的春情快让阳少春色欲智昏了。
　　阳少春有些急促的声音说道：“晶姐，我，我……”
　　林玉晶好象明白年轻男人要说什么一样，突然娇人入怀，主动献上了自己的红唇，那香甜醉人的小香舌与男人火热的舌头交织在一起仿佛勾动了天雷地火，但只是这么一瞬间的甜蜜，林玉晶便突然推开了年轻男人的身体，娇笑一声快步走出了包厢。
　　阳少春还呆呆站在那里发愣，回味着刚才美妇人主动献吻带给自己的甜蜜感觉，就在他发愣之际，包厢的门又开了，美少妇黄美薇走了进来。
　　看到她，阳少春体内压抑了很久的欲念升至最高端，他不等美少妇开口说话，便把她娇柔的玉体搂进了怀里，重重的吻在她那性感迷人的樱桃小嘴之上，狂吸狂吮着她那释放出诱人芳香的小舌丁，一双色手更是在她全身游走着。
　　黄美薇刚才追到小姑妈黄灵珊，希望她不要跟阳少春一般见识，可正在气头上的黄灵珊那能听得进去，她边走边拨打着电话，等她回到自己订的房间之时，三合会的阿豹已经在那里等着她了，黄灵珊便命令他去教训一下阳少春，而且是好好的狠狠的教训，最好是能把他一只手给卸下来，她才解气一样。
　　黄美薇无论如何劝说都不能阻止小姑妈的强烈报复念头，当她看着阿豹带着三四个人下楼去之后，又不免开始为男人担心起来，她知道三合会的人都是狠角色，不象她父亲在这边带的几个小混混，阿豹也是她小姑夫高健的徒弟之一，高健是香港三届散打王，他教出的徒弟一定不简单，虽然男人的武功也很高，可是架不住人多呀，她是越想越担心，黄灵珊好象看出了黄美薇着急的神态，不由冷眼注视着她，问道：“你干什么？你担心那臭小子是不是？”
　　黄美薇一听小姑妈这么一说，立刻辩解道：“没有，我没有担心他！”
　　女人越是掩饰越是一种表态。
　　黄灵珊又冷冷的问道：“你爱上他了？”
　　黄美薇一听粉脸一红，娇声道：“小姑，你说什么呢？”
　　说完便背对着她，假装生气起来，其实是怕小姑妈看到她害羞的表情。
　　黄灵珊突然笑了笑：“那就好，只要你不爱上他，那我就可以让阿豹他们好好的狠狠的教训那臭小子！”
　　黄美薇一听芳心更加急了，刚想说出不要，但还是强忍住了。黄灵珊没好气的躺在柔软的床上，好象幻想着阿豹将阳少春打得跪地求饶，最后还将那只曾经抓痛过自己的大手卸了下来，那场面太让人解恨了。黄美薇担心着阳少春会受到伤害，有些坐立不安一样，便假意的问道：“小姑，你饿不饿，我去叫一些吃的来！”
　　黄灵珊嘟起红红的樱桃小嘴说道：“嗯，也好！能够解恨的话，我想我的食欲会很不错的！你去叫吧！”
　　黄美薇借机出了小姑妈的房间，便赶紧往阳少春呆的包厢赶来，快到包厢的时候，看到林玉晶从里面出来，她便焦急的问道：“林总，少春还在面吗？”
　　林玉晶笑道：“当然在。”
　　黄美薇又问：“那他受伤没有？”
　　林玉晶一听摇摇头笑道：“没有，他好好的！”
　　黄美薇一听阳少春没受伤，悬着心才算放下，便对林玉晶说了一声谢谢之后，便推开包厢的门走了进去。
　　黄美薇本想怒斥阳少春几句的，可是她还没有说话的机会，便被男人搂住狂吻起来，更要命的是男人那双色手在她身上抚来揉去的，将她体内的春情再度引暴，她也忘记了一切似的，主动抱着男人的颈脖子献出自己的热吻，任由男人肆意揉搓自己的玉体。
　　一阵爱意缠绵的舌吻之后，美少妇娇柔的呻吟声在年轻男人的耳旁响起：“春，别揉了，薇儿快受不了啦！”
　　听着美少妇淫媚的求饶之声，阳少春体内的蛇毒更加膨胀起来，淫色的含着美少妇晶莹剔透的耳垂，软软的舔着，男人强烈的阳风之气直吹耳朵里，挑逗着已经是春潮泛滥成灾的美少妇，更加淫淫的说道：“好薇儿，到你房间里去吧！”
　　黄美薇只觉得年轻男人那充满阳刚之气的挑逗直弄得自己的芳心大乱，身体本能的反应让她的思维能力一下子降到了最低点，粉面含春娇羞不已的点点头，之前年轻男人强烈占有征服自己身体的感觉好象又回来了，而且这种蚀之骨肉的感觉也变得越来越强烈，越来越渴望。
　　黄灵珊正在自己的房间里发着脾气，生着闷气，小侄女说是去叫吃的可是老半天了也没见她回来，不由也开始生起她的气来：“死丫头，还不回来。”
　　她自言自语的刚说了两句，突然好像想起了什么似的，便直接拿起了床柜上的电话，拨了几个号码。“喂，总台吗？3508号房间的客人回来了没有？”
　　“啊，小姐请问是哪位？”
　　“你不用管我是谁，你只要告诉我3508号房间的客人回来了没有？”
　　“小姐对不起，我们有义务替客人保守秘密，如果你不想说……”
　　还没等那总台服务员小姐说完，黄灵珊便将电话挂了，一张粉脸气得通红：“都与我做对！气死我了！”
　　阳少春和黄美薇双双从电梯内走了出来，年轻男人的色手还揽在美少妇的细腰之上，黄美薇的粉脸更加羞红一片，只因年轻男人在电梯内对她动手动脚的爱抚一番，让她觉得体内的春情快要抑制不住了。阳少春淫淫的笑道：“好薇儿，你的房间在哪里呀？”
　　黄美薇的呼吸有些急促的说道：“你轻点说话，我的房间和小姑妈的挨在一起，如果让她知道你在这，我可就死定了！”
　　阳少春一听“哦”了一声，轻轻做了一个轻点说话的动作，黄美薇来到3506号房门口，一边轻轻掏出钥匙一边往隔壁的3508号房间看了看，好象生怕里面会出来人一样，而阳少春则从后面搂住美少妇的细腰，缠绵的爱吻着她那雪白如玉的颈脖，极尽挑逗爱抚之能，弄得美少妇黄美薇那颗芳心都快从嗓子眼里冒出来了。
第22章 美妇灵珊(02)
　　一进房间，阳少春便迫不急待的将美少妇黄美薇往宽大的软床上推去，反手将房间门关上，然后淫笑着看了看在床上半躺半仰的美少妇淫声道：“好薇儿，你太美了！”
　　黄美薇羞红了粉脸看着男人那喷出欲火的双眼，本就因为被他爱抚而挑逗得体内春情大发的激荡的心灵此刻更加激荡起来，娇吟一声：“小色鬼，你急什么急呀！”
　　阳少春已经先行脱去了自己的上衣，将自己宽厚结实的胸脯露了出来，然后淫笑道：“刚才在车上没有和你尽兴，现在让老公我来好好和你尽兴一番吧！”
　　说完便跳起来压向了软床之上的美少妇。
　　黄美薇是想逃也逃不了啦，年轻男人强壮的身体结结实实的压在自己的身体之上，她沉浊的呼吸声也越来越急，阳少春把握时机一下便吻住了美少妇那红艳诱人的樱桃小嘴，一双色手更是在身下娇柔玉体之上快速游动着，黄美薇鲜红的樱桃小嘴里发出“嗯嗯嗯”的呻吟声，年轻男人的一只色手用力揉搓着自己胸前丰满坚挺的玉女峰，那种被虐的快感顿时侵入她的大脑之中，所以那销魂之极的呻吟声更是娇媚无比。就在阳少春解开美少妇黄美薇的连衣裙，正欲剥去她的第二道防线之时，一阵急促的门铃声响起，黄美薇被这门铃声吓了一跳，她的心里害怕来敲门的是小姑妈灵珊，那可是她最不愿意见到的。
　　阳少春也停止了动作，看着美少妇紧张的表情，低低的淫笑道：“薇儿，你说现在会是谁来敲你的门呀？”
　　黄美薇羞红了脸摇摇头：“不知道，我去看看！”
　　说完便轻轻推开年轻男人的身体，下了床之后便来到房门口，静了静，但急促的敲门声却更加急促了，这下让黄美薇的芳心更加乱跳了，她转头看向阳少春，低低的说道：“你先躲起来！”
　　阳少春笑了笑，便站立起来走到衣柜边打开推拉式的衣柜，钻身进入里面躲了起来。黄美薇一看他藏了起来，便用手整了整自己有些散乱的秀发，慢慢打开房门。门外站着的美少妇正是黄灵珊，她气急的娇容让黄美薇一看那心虚的心跳便跳得更快了，但她还是强笑道：“小姑，你来了！”
　　黄灵珊一推开黄美薇的身体，便进入房间，边走边说道：“气死我了，你这么久到那里去了？”
　　黄美薇有些尴尬的笑道：“小姑，我身体有些不舒服想要休息休息！”
　　女人总会拿自己的身体来做挡箭牌，因为女人生理的特殊性，这已经成为她们的专利了。虽然她害怕被小姑妈看到，但是越怕什么就越来什么的心灵却偏偏作崇一番，好象就是想要看到她那尴尬的表情一样，让她实在无法面对一切。黄灵珊只顾生气并没有注意到黄美薇的表情，她径直走到房间的大床边上坐了下来，气闷的说道：“真是气死我了，阿豹那几个饭桶，叫他们办一点都办不好，不就是打个人吗，还办不了，真是气死我了！”
　　黄美薇感觉到小姑妈并没有注意到自己慌乱的表情，又看她那么生气，便坐到她身边安慰她说道：“小姑，你别和那种男人一般计较了，气坏了身子还不是自己倒霉，别气了，别气了。”
　　黄灵珊被黄美薇安慰了几句，觉得她说的有些道理：“是呀，不生气，女人最怕生气了。”
　　嘴上虽然这样说，可心里还是觉得有些不解气：“不行，我一定要好好教训教训这个臭男人不可，不然的话我这口气实在咽不下。”
　　说完好象想起什么一样，便起身走到客房的电话机边，顺手拨通了酒店总机：“给我接一下香港。”
　　“好的，等听到一声长响之后，再拨号码！”
　　黄美薇一听便知道小姑妈是要打电话到香港找她的小姑父高健，心里不由的又开始为阳少春担心起来，想着想着不由看了看少春藏身的衣柜，她这一看正好被黄灵珊看见，对这个与自己同年的小侄女她非常的了解，知道她外表骄横，但内心却很脆弱，此时才发觉她自从自己进房以后，神情都有些慌张，难道她有什么事瞒着自己吗，想到这不由放下了电话：“美薇呀，你帮我到隔壁去拿我的手机过来，这破酒店的电话太慢了。”
　　黄美薇一听小姑妈的话，连忙回头说道：“啊，好，好。”
　　说完便起身急急往隔壁小姑妈住的房间走去。黄灵珊一看黄美薇出去了，便快步走到房间门口将门锁上了，然后来到衣柜面前，心里想着：“这小丫头一定是藏了什么东西瞒着我。”
　　便顺手将衣柜的推拉门一开，只见一个男人正支手斜斜的靠在衣柜的木板之上，还对着她笑呢。
　　黄灵珊一看吓了一跳，她怎么也没想到黄美薇竟然在房间里藏了一个男人，而且这男人还正是自己恨不得杀了的阳少春，这份恐惧让她整个身体都惊呆了，好半天她才想起要逃，刚一转身，阳少春眼明手快便一把从后面抱住了她的纤细柳腰，吓得黄灵珊大声叫道：“啊，放开我，放开我。”
　　只觉得美少妇的身体异常的柔软，而且她身上那种少妇特有的幽香特别好闻，不由的欲火高涨，猛的一用力将美少妇翻身压倒在了柔软的大床之上，这时就听到门外黄美薇在用力的敲门并大声叫着：“快开门，快开门。”
　　阳少春淫笑一声，随手将大床之上一根黄美薇穿风衣用的腰带取过来将黄灵珊的双手翻绑住，黄灵珊一看吓得哭叫起来：“混蛋，色狼，快放开我。”
　　阳少春怕她的哭叫声惊动了旁人，于是将一匹枕巾塞进了她的檀口之内，然后才下床来到门边将门打开，黄美薇已经在门外听到了小姑妈的叫声，她急急的用手推开阳少春往里面跑去，阳少春连忙将门关上，然后追到她身后一把搂住她的细腰，不让她去救床上被绑着的美少妇黄灵珊。
　　“少春，快，快放了小姑妈，啊。”
　　黄美薇向阳少春求饶着，可阳少春此时已经是欲火大动，体内的蛇毒迅速冲击着大脑，他歪头吻着美少妇黄美薇的粉嫩颈脖，一只色手更是用力的握住她胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓着。黄美薇羞红了脸，极力反抗着，她可不想在小姑妈面前被男人淫弄，那样的话她羞也会羞死了，但男人的动作越来越让她吃不消了，只觉得自己体内无边的春情开始从下身的蜜洞里漫漫扩散到全身，当男人的一只手掀起自己的裙角直接爱抚自己的蜜洞之时，她再也忍不住的发出了淫媚的呻吟声：“啊，春，啊，不要，啊。”
　　被男人一边爱吻一边爱抚着全身的美少妇黄美薇再也顾不了羞耻之心了，在男人怀里转过身来和他激烈的舌吻起来，任由男人的色手更加肆意的在自己的身体上抚捏着摸弄着。
　　阳少春的欲火被美少妇的主动刺激的更加旺盛了，他迫不急待的将美少妇压倒在柔软的大床之上，从她的红润樱唇一路往下吻，直到她雪白修长的大腿根部，白色透明的真丝内裤因为春潮的泛滥而已经湿淋淋的，一股幽美的异味直扑鼻端，虽然已经占有过身下的美少妇了，但那时只是在车上，并不象现在如此清晰的看着美少妇迷人的销魂洞，这样的直观刺激更加让男人兽性大发。
　　另一美少妇黄灵珊听到身后男人和女人粗重的喘息声，耳边不断传来小侄女淫媚的呻吟声，她知道那是男人和女人在火热的调情，此时她可以想像到男人爱抚女人的全身，这份羞涩让她不能自己，虽然她看不到小侄女和男人火热的场面，但她也曾经享受过男女交欢带来的快感，在如此的场合之下，她竟然产生了一种快感，一种前所未有的快感，只觉得大量的蜜汁从自己的蜜洞深处往外喷泄着，感觉在升华，她的眼泪便流得更多哭的也更大声了，她恨自己是一个淫荡的女人，在这样的情况下竟然还能产生高潮般的快感，想到丈夫，她不愿做对不起丈夫的事，可是她的身体却完全将她出卖了。
　　阳少春淫欲通红的双眼看了一眼身体扭来扭去被绑着的黄灵珊，好象知道她动情了似的，低头看了一眼正闭目仰头呻吟不止的黄美薇，一股淫虐的欲念升上心头，他用力一把扯断黄美薇下身的白色真丝内裤，然后扔在了黄灵珊的面前，自己则快速的将头埋入了黄美薇的销魂洞中。“啊，春，别，啊，好，好，啊。”
　　黄美薇初次品尝到被男人亲吻自己蜜洞所带来的快感，只觉得男人火热的舌头好象一条毒蛇一般不停的在自己的蜜洞里来回的抽动，从自已蜜洞深处狂奔而出的源源不断的被男人吸走，她的整个身体都不由自主的拱了起来，双手紧紧按住男人深埋在自已蜜洞之中的头，仰头更加淫媚的呻吟起来。
　　黄灵珊看到小侄女湿淋淋的白色真丝内裤之时，她的心也跳得更加厉害了，同时从自己蜜洞深处往外狂泄的蜜汁也不断的冲击着自己的真丝内裤，湿淋淋的感觉好象已经从大腿根部传遍全身了，她的心醉了，当耳边再度传来小侄女淫浪的呻吟声之时，她的全身也开始不住的颤抖痉挛起来，此时已经没有什么羞耻感可言了，狂野的高潮比想像之中的还要猛烈的涌来。
第23章 美妇灵珊(03)
　　已经充分感觉到美少妇的身体不受控制之后，阳少春才从她的双腿中间抬起头来，嘴角边残留着美味让他觉得更加的兴奋，他直起身来快速的将自己的衣裤脱去，然后俯下身狂野的亲吻着美少妇黄美薇红润之极的樱桃小嘴，狂野的吸吮着她芳香四溢的小香舌，将自己口中残留着的本就属于她的送进了她的小嘴之中。黄美薇从男人口中的异味便感觉到那是属于自己的，虽然觉得很羞耻便她还是在男人半强迫的舌吻之下吞进了肚里，很快便流进了她体内淫乱的血液之中，男人的胯下巨龙已经火烫的顶触着自己的蜜洞花瓣，她的身体不由自主的开始颤抖，当男人火热的龙头慢慢探入自己的幽径之中时，她忍不住半张着樱桃小嘴，美目紧闭，柳眉横锁，粗犷的巨龙仿佛正一点一点的吞噬着自己的下身，这种感觉让她兴奋不已，蜜洞深处的花心再一次品尝到了被摧残和征伐的感受。
　　“啊，春，好痛，啊，轻点，啊，好美呀，啊”黄美薇感觉到男人胯下的巨龙完全融入自己的身体之中后，一种无法用言语来形容的感觉涌上心头，已经忘却了一切的美少妇现在只沉醉在男人兽性的淫开之下了。阳少春再一次感受着征服和占有美少妇黄美薇所带给自己身体的无限快感，强壮有力的挺撞一下比一下猛，一下比一下深，那种肉与肉的充分融合让他觉得刺激无比，而听着美少妇一声比一声高的淫浪哼声，更是让他觉得兴奋无比。
　　黄灵珊的感觉就更加难以用言语来形容了，就在自己身边，狂野的男人正在淫弄着自己的亲侄女，这种感受只能让她本就春情泛滥的身体更加欲火高涨了，强烈的羞耻感占据着芳心，同样异常的刺激感则占据着大脑，羞辱与兴奋有时候往往只存在一线之间，黄灵珊现在就是这样的感觉。耳边不断传来小侄女淫浪的呻吟声，让她这个身为长辈的同龄女人来说，那是怎样的一种刺激呀，一切的道德伦理都将被身后的男人打破，此时的她极度渴盼着那原本属于小侄女的高潮能够在自己的身体上降临，为此随着黄美薇的浪哼呻吟，她也禁不住的低声呻吟起来。
　　黄美薇只觉得年轻男人火热粗犷的巨龙已经将她推上了无数次的性爱巅峰，源源不断的高潮汹涌而至，当她听到身边美艳的小姑妈也发出了低低的呻吟声之时，她本能的羞耻感便涌上心头，自己到底还是在小姑妈面前被男人淫弄了，而且自己还是那样的不停的获得高潮，自己真是一个淫荡的女人，强烈的羞辱感和被男人淫弄的快感让她无以复加的始终保持在高潮不断的兴奋之中。
　　阳少春快速而凶狠的挺撞着美少妇黄美薇，但眼睛却不时的看向她身边的另一个美少妇黄灵珊，从她不断扭曲的身体来看，她体内的春情已经被挑拨到最高端了，缦妙的身姿宛若一朵新鲜的茉莉花一般，等待着男人去采摘，他的一只色手紧紧搂住美少妇黄美薇的细腰，另一只色手却按耐不住的伸向了黄灵珊的玉臀，圆满丰翘的玉臀在淡青色连衣裙的包裹下异常的优美，从那若隐若现的衣裙底下可以看出她下身穿着是一件淡黄色的真丝内裤，阳少春更加兴奋了，他本就喜欢黄色，就连现在身下的两个绝美少妇都是姓黄，怎能叫他不淫欲高涨呢。
　　黄灵珊正低低的呻吟呢，突然觉得自己的臀部被男人的一只色手温柔的抚摸着，这让她的芳心跳得更快了，已经分不清是哭泣还是呻吟的樱桃小嘴半张着，不敢大声出气，而男人的色手好象对自己的玉臀爱不释手似的，不停的捏弄爱抚着，自己的衣裙慢慢被撸到了腰际，下身淡黄色的真丝内裤毫无保留的呈现在男人面前。
　　“啊！”
　　黄灵珊忍不住大声呻吟了一句，因为男人的色手已经从她的玉臀之后滑进了她的双腿根部，那湿淋淋的真丝内裤被男人摸到了，极度的羞耻感再度涌入芳心，此时她真恨不得钻进地底下去，羞涩的将头埋入了宽松的抱枕之中。美少妇黄美薇在听到小姑妈的大声呻吟之后，更加欲火焚身，她知道男人一定不会放过她的，自己已经做出了背叛丈夫的事，现在终于要轮到小姑妈了，一想到自己和小姑妈一同伺候这个年轻男人，她的心就好象要飞出自己的心房一般，随着男人狂野的挺撞，更加主动的挺胸抬臀，主动奉献着自己娇嫩的蜜洞花心，大量的爱汁蜜液不断的浇灌着男人火热粗犷的巨龙。
　　阳少春也在美少妇黄美薇的狂野高潮喷泄之中感觉到自己的胯下巨龙要暴发了，便非法不舍的将手从黄灵珊的雪白玉臀之上收回，双手紧紧搂住黄美薇的细腰，一轮狂风暴雨般的猛攻，然后仰头长长吐出一口气，终于再次将滚烫的熔浆灌入了美少妇娇嫩的花心深处，一种说不出的征服感和自豪感充斥全身，令他舒爽不已。阳少春弯腰在美少妇黄美薇的樱桃小嘴上亲了一下，淫淫的说道：“好薇儿，现在你先休息一下，等我将咱们的小姑妈摆平了，再来找你，呵呵。”
　　黄美薇已经无力再去管男人要如何淫弄自己的小姑妈了，此时的她正在男人所赐予的无边快感之中畅游着。而黄灵珊一听到男人的淫话，想要求饶可是嘴里被塞着东西，只能发出“嗯，嗯”的声音，身体又一次开始剧烈的扭动。
　　阳少春淫淫的压向美少妇黄灵珊，一手抚摸着她绝美的脸蛋，一手在她丰润的玉臀之上爱抚着，同时淫声说道：“小姑妈，现在就让我来好好疼疼你吧！”
　　黄灵珊被年轻男人如此爱抚着身体，体内的欲火更加高涨起来，全身的春情也被触动了，虽然她很想反抗，但是自己的身体已经出卖了她，在男人的爱抚之下她的娇躯感受着那份原始本能的兴奋。阳少春低下头去吻住美少妇娇美的脸蛋，一只色手迫不急待的抓向她胸前丰满傲人的玉女峰，虽然她的身材与美少女黄美薇一样，但她的双峰却是那样的柔软丰满，令男人握在手里揉捏之时感觉都不一样，对于新鲜的肉体没有一个男人会不激动的，阳少春也不例外。男人胯下的巨龙异常坚硬的顶触在美少妇黄灵珊的玉臀之上，那薄薄的真丝内裤根本不能抵挡年轻男人暴怒的巨龙，而肉与肉的接触更加让美少妇的身心受到强烈的冲击，虽然男人刚才才在美少妇黄美薇的蜜洞幽径深处的花心里暴发了一次，但这丝毫不影响他的坚硬，面对如此鲜嫩娇美的肉体，男人只有更加的兴奋。
　　黄灵珊好象意识到什么似的，她不能做对不起丈夫的事，她不能让比自己小的男人占有自己的身体，所有的一切她都不想，但事实却让她做出了无以意识的行动，就在男人的色手去扯她下身的内裤之时，她便知道自己今天无论如何也逃脱不出年轻男人的魔掌，与其痛苦受辱，不如真心享受，何况她已经很久没有享受男女交欢之时的高潮了。
　　男人很轻易的便将美少妇下身的真丝内裤扯断了，粗野的巨龙好象急不可待似的便顶在了美少妇的玉臀之上，因为黄灵珊是趴在床上被男人反绑着的，她不能转身也翻不了身，所以男人的胯下巨龙只能从后面顶入。阳少春欲红的双眼死死的盯着美少妇雪白浑圆的翘臀，一手紧紧的按住她纤细的柳腰，将自己胀痛到极点的巨龙刺入美少妇紧紧相夹的娇嫩花瓣，温暖潮湿的感觉立刻映入心里，面对如此尤物，怎么能让他产生怜香惜玉的感觉，只见他猛的一用力，将自己的胯下巨龙深深的刺入了美少妇的蜜洞幽径之中，紧窄的蜜洞，娇嫩的肉壁紧紧包裹住巨龙的快感让男人差一点就喷射而出，真没想到已经三十多岁的美艳少妇还有如此紧窄宛若处子的蜜洞，只让男人欣喜若狂。
　　“啊”强烈的饱满感和胀痛感让美少妇发出了一声荡人心魄的呻吟声，第一次被年轻男人这样深深的刺入，第一次感受到如此坚硬的巨龙贯穿蜜洞，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头，年轻男人真的很强壮，真的很强大，真的很坚强，真的很坚硬，那粗硬的肉身好象要将她的蜜洞整个穿透一般，让她在瞬间便登上了性爱的巅峰。男人也被美少妇如此紧窄的蜜洞紧紧包裹而皱起了眉头，虽然说美少妇黄美薇的销魂洞已经是足够紧窄了，可这黄灵珊的蜜洞更加的紧窄，让男人也从中得到了异常的快感，占有她，征服她的淫虐欲念也更浓了。
　　肉与肉的相接就好象心灵的相撞一般，男人坚强而有力的挺撞让美少妇黄灵珊在一波接一波的高潮之中完全丧失了一个身为人妻应该遵守的情操，尽管男人之前已经对她的小侄女进行过了粗野的征伐，此时深入自己的身体内，更加让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在男人的耳边。“啊，好美呀，好舒服呀。”
　　黄灵珊禁不住的将自己内心深处的感受脱口而出，年轻男人所给予的绝对从丈夫身上得不到，本就处于性欲狂潮之中的美少妇如何会不表现的如此淫荡如此主动呢。男人一边狂野尤如兽性暴发似的快速挺撞着美少妇黄灵珊的诱人娇躯，一边低下头吻着她雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少妇特有的体香，刺激着他体内兽性淫虐的暴发。
　　“啊，好爽呀，太好了，啊。”
　　黄灵珊彻底被年轻男人坚强威猛的征伐所折服，大量的爱汁从蜜洞花心的最深处往外喷泄着，不断浇灌着男人粗犷的巨龙之首。
第24章 双重刺激
　　少春舒爽的几乎要呻吟起来，自己的胯下巨龙被美少妇紧窄温暖的蜜洞紧紧的束缚着，那种肉与肉之间的摩擦所产生出来的强烈快感不但让美少妇已经溃不成军，就连他都禁不住的产生了一丝想要暴发的念头。黄灵珊只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得身边还躺着她的小侄女，越发淫浪的呻吟起来：“啊，啊，好棒呀，啊，老公，亲老公，啊，你弄得珊儿，啊，要飞了，啊！”
　　黄美薇听着小姑妈在自己身边尽情的淫声浪语，竟然还叫少春为老公，这让她本就沉醉在男人淫弄之后的快感更加刺激着她的身体，同时也从樱唇之内发出了更加淫糜的浪吟声。阳少春听着身下美少妇叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下两个美少妇不断的淫声浪吟，疯狂的挺动下身，在一阵快感涌入心头的同时，将自己坚硬的巨龙死死的刺入美少妇的花心深处，将那滚烫似火的浓浆毫无保留的灌入那娇嫩的花心深处，享受着一颤一颤发泄之时的舒爽感。美少妇黄灵珊只觉得年轻男人那坚硬的巨龙快要刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的花心，她的身体也随之而颤抖，身心也被融化了。
　　阳少春趴在美少妇柔软的娇躯之上，一手抚摸着她香嫩的肌肤，一边喘息着，能够占有如此美艳的少妇，让他的身心都得到了一种前所未有的满足。黄美薇此时睁开媚眼看着男人，而男人也正好侧首望着她，一见她那娇艳的脸蛋，不由的淫心再起，从黄灵珊的身上下来，一把将春潮泛滥的美少妇黄美薇搂进怀里，吻着她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻的扮开她的粉嫩双腿，好方便自己的坚硬巨龙挺入。
　　“嗯，少春，不要。”
　　黄美薇感觉到年轻男人的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次刺入自己的身体，不由的发出了一声淫媚的呻吟声。可听到美少妇如此淫媚诱惑的拒绝声，更加刺激了男人身体内熊熊燃烧的欲火，一边吻着她雪白细腻的颈脖子，一边将她的身体慢慢压翻在身下，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，坚硬的巨龙轻轻触碰着她那娇嫩的花瓣，一挑一挑的摩擦着。
　　这样的摩擦更加让美少妇的身心酥软起来，从下身蜜洞之内狂泄而出的让她本就春情泛滥的身心更加不由自主起来，双腿自然张开，双臂紧紧抱住年轻男人结实的身体，更加主动的挺胸抬臀。阳少春从美少妇的颈脖子一路往下吻，来到她雪白丰满而又坚挺的双峰，一口含住那鲜艳的蓓蕾，吸吮舔弄极尽口舌之功，同时一只色手紧紧握住她那另一翘立的玉女峰，揉搓抚捏肆意享受把玩之乐，这让美少妇的身心更加沉醉在男人的淫弄之下。听着美少妇一阵高似一阵的淫浪呻吟声，男人不再等待，挺身将自己那坚硬的巨龙再次刺入美少妇那温暖潮湿而又紧窄之极，完全被湿润的蜜洞之中，再次享受她那少妇人妻般的甜美肉体，只觉得内心被一种强烈的征服感所充斥。
　　“啊。”
　　当年轻男人坚硬的巨龙再次刺入自己的身体之时，黄美薇不禁发出了一声浪吟，年轻男人的坚强让她身心完全融入淫糜的时空之内，已经忘却了一切的她，现在只想再次感受年轻男人带给自己的无限快感，所有的伦理道德都被她抛到脑后，也不管自己现在是不是对得起丈夫，也不管自己是不是对道德的背叛，现在的她只想品尝年轻男人带给自己的甜美幸福。
　　虽然刚刚才在另一美少妇的体内暴发过，但仍旧坚硬的巨龙和胀痛的感觉让男人更加疯狂起来，冲刺，进攻，夺取领地，完全好象在打仗一样的男人，仿佛又回到了部队，又回到了他曾经经历的所有事情之中，胜利才是最主要的，不管取胜的方法是否被赞同，只有赢家才有权利说话，输的一方就算再有理也是输家，这就是成王败寇的道理。
　　年轻男人的狂野冲击和美少妇阵阵浪吟之声让黄灵珊的身心不能自持，刚才年轻男人在自己的身体内所暴发的浓浆仿佛融入了她的血液之中一样，深埋在内心之中的春情被年轻男人和女人交欢之时的呻吟声无情的勾勒起来。
　　黄灵珊羞涩的半睁开眼，看着自己的小侄女那浪吟的神态，好象就看到了自己刚才被年轻男人淫弄之时的样子，这让她的身心更加受到触动。阳少春虽然在尽情的享受身下美少妇的柔美身子，却没有忘记她身边的另一美少妇，当看到她欲红的脸蛋之上半睁着的媚眼，不由被她的浪态吸引住了，情不自禁的一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极。被年轻男人搂吻着的黄灵珊，羞涩的不敢去看小侄女黄美薇，她那躲避的神情被年轻男人看见之后，不由在他内心升起一股无限的淫念，一手捧着她的粉脸，轻轻的淫声说道：“乖灵儿，去看看你的小侄女，薇儿！”
　　“啊！”
　　黄美薇正闭眼享受着年轻男人在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到年轻男人在对自己的小姑妈说，让她来看自己，不由感到一阵无限的羞赧，情不自禁的发出了一声浪吟。“不。”
　　黄灵珊听了年轻男人的话，赶紧闭上双眼，更加不敢去看小侄女此时的模样，阳少春看着美少妇害羞的样子，更加迫切的想要看到她与身下美少妇相见之时的情景，不由的伸出双手捧住她的粉脸：“灵儿，乖，我想看你们在一起时的样子。”
　　听了男人如此淫乱的话语，黄灵珊的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看着男人，看着他那双淫欲的双眼，心灵好象被刺了一下，不能自制的转头看向他身下的美少妇，自己的亲侄女黄美薇。“嗯，啊。”
　　黄美薇仿佛感觉到了小姑妈那灼热的眼神正在盯着自己看，一种强烈的羞耻感觉涌上心头，年轻男人的坚硬巨龙仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的刺入让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着。
　　第一次看见赤裸裸的小侄女，也是第一次看见同性赤裸裸的身体，这让美少妇黄灵珊的身心不由自主的感受到了一种前所未有的刺激，那种逾越伦理，超越激情的感受让她有些呆滞了。
　　阳少春紧紧盯着黄灵珊的脸蛋，看着她那呆呆的眼神望着正被自己淫弄的美少妇黄美薇，从她的眼神之中他仿佛看到了另一幕更加让他兴奋，更加让他刺激的情景。
　　黄灵珊被黄美薇那淫媚浪态和大幅度的上下运动深深迷住了，在她内心深处渴望激情渴望刺激的感觉越来越盛，她已经无法再把持自己了，羞涩的脸蛋慢慢往下压去。
　　正处于性爱巅峰的美少妇黄美薇仿佛感觉到了小姑妈正向自己压来，闻着从她身上不断传来的阵阵幽香，熏得她本就火红的脸蛋更加的灼热烫人，轻启樱唇，发出淫浪的呻吟声：“嗯，不要，小……”
　　她还没有完全要说出她想说出的话，便觉得一张柔软的樱唇吻住了自己的双唇，天啊，这是一种什么样的感觉，在她体内因为年轻男人坚硬巨龙的肆虐而让她快速流动的血液，在这亲亲的一吻之后，便更加的血液沸腾了，叮咛声已不能说明什么，只有那股新鲜的刺激感觉才是最主要的，此时的黄美薇感觉在自己在性爱的巅峰之上又上了一个台阶，那是一种她从未达到过的境界，这里什么都没有，只有那无尽的快乐。
　　当自己的双唇吻与小侄女红润的双唇亲密接触的那一刻，黄灵珊的身体都有些颤抖了，这就是女人的嘴唇，是那么的柔软，那么的温馨，这种违背伦理道德，背叛所有一切的禁忌行为，让她觉得自己的心房好象被打了一针强心剂似的，除了无尽的兴奋，便是无尽的刺激，在本能的催使之下，她的灵巧小香舌也滑进了小侄女的檀口之内，柔软之极，芳香四溢的小香舌是那么的令人陶醉，当两人的香舌纠缠在一起，彼此互相吸吮之时，一切都显得是那么的美好。
　　阳少春欲火高涨的瞪着大眼看着身下两个美少妇缠绵悱恻的舌吻，这让他体内的春情高涨到了极点，快速挺动的巨龙仿佛也已经快要爆炸了，在这幻想得已实现的刺激之中，男人再也承受不了内心愉悦的膨胀，以及从下身巨龙带来的暴胀感觉，再一轮狂风暴雨般的进攻之后，男人那积聚了很久的火山终于暴发了，浓浓的滚烫的熔浆好象从未有过如此强烈想要涌出的感觉，一波接一波的不断喷射而出，全部浇灌在那娇嫩的蜜洞花心最深处。
　　“啊，嗯。”
　　因为双唇被亲吻着，美少妇黄美薇在感觉到年轻男人又一次在自己身体的暴发同时，大量的蜜液象洪水决缇般狂涌而至，与年轻男人火山暴发的熔浆完全融合在一起，那种幸福的感觉就好象自己融入了男人的身体之中，从肉体到心灵的愉悦感充斥着全身，牢牢占据了她的身心。
　　年轻男人喘着粗气俯下身去，将美少妇黄灵珊搂进自己怀里，亲吻着她红润的樱桃小嘴，吸吮着她的芳香小舌，在她本身芳香的口水之中，仿佛还带有身下美少妇黄美薇樱桃小嘴之内的甜美芳汁，这种享尽齐人之福的快感，让他感受到了前所未有的双重刺激。
第25章 黑道姑爷(01)
　　傍晚时分，就在阳少春与两个美少妇还在酒店套房里春色满房的时候，一辆奔驰轿车停在了晶帝大酒店的门口，一个身形高大，穿着一身笔挺名牌西装，脸上带着一副金丝边框眼镜的男人下了车，与他同时下车的还有一个女人，只见她鹅蛋型的圆脸上，秀眉凤眼，琼鼻翘挺，樱桃小嘴，桃红香腮，端端是一个绝色的美女，她身材高挑，一身标准的职业套装，长长的乌黑秀发披在双肩，上身是白色衬衣外套一间黑色短西装，下身是黑身齐膝套裙，雪白修长的大腿被透明肉色丝袜紧紧包裹着，显得圆润之极，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，手臂下夹着一个公文包，让人一看便是白领阶层的代表人物。
　　那个男人对女人说道：“静宜，你先去办理一下登记手续，然后去把晚餐订一下。”
　　叫静宜的女人朝男人说道：“是的，卢总，我这就去办。”
　　说完便转身朝酒店大堂走去了。
　　男人拿出最新款的三星手机，拨了一个号码，良久没有回音，便挂了电话，直接朝大堂走去。
　　正在大堂服务台办理住房登记的美女静宜一看男人过来了，便说道：“卢总，房间我已经订好了，我先上去了。”
　　男人点点头，便对服务台的小姐说道：“小姐，麻烦你，帮我查一下香港来的黄美薇小姐住几号房？”
　　那个服务小姐一看男人的穿着打扮，便知道他是有钱人，于是非常有礼貌的说道：“这位先生，我们有义务为客人保守秘密，请问你与黄美薇小姐是什么关系？”
　　男人笑道：“我是她丈夫，我叫卢剑通，刚从香港来。”
　　服务小姐一听便笑道：“哦，是卢先生呀，我马上为你查一下。”
　　说完很熟练的在电脑上打着字，搜索着。
　　卢剑通笑了笑，他也知道酒店的规矩，因为自己在香港也开了两家五星级酒店，本以为内地还没有这样的规矩，没想到内地人的学习力度还是很大，很快就把香港的做法用到了实际工作之中，他特别欣赏这个漂亮的服务小姐那种温柔的服务态度，他很满意。
　　没过一会儿，那个服务小姐便对卢剑通说道：“黄小姐住3506号客房。”
　　卢剑通朝她笑了笑：“好的，谢谢！”
　　说完他转身便要向电梯走去，刚走二步，又转回来：“小姐，我还想问一下，刚才办理住房登记的李静宜小姐住几号房呀？”
　　服务小姐朝卢剑通笑了笑：“她一定是你的秘书吧，呵呵，她住3516号房！”
　　“谢谢！”
　　卢剑通朝服务小姐笑了笑，然后从怀里掏出一张千元的港币递给她：“这是给你的小费！”
　　那个服务小姐一看，粉脸一红，羞涩的说道：“对不起，卢先生，我们这里不允许收小费！”
　　“啊，这样呀，”
　　卢剑通有些尴尬的将钱收回，然后对那服务小姐说道：“小姐，你叫什么名字，可以告诉我吗？”
　　服务小姐一听粉脸更红了，低下头浅笑着，一副害羞的样子，让卢剑通看了心里便长起一股难以控制的欲火，但他还是强忍住了，朝她笑道：“小姐，请不要误会，你的服务态度我很满意，我只是想要向你们的总经理好好的表扬表扬你，并没有其它的意思。”
　　这时与她同在服务台工作的另一个服务小姐走了过来，笑着对卢剑通说道：“她叫吴春燕，呵呵，是我们服务总台的美丽之花。”
　　吴春燕一听粉脸羞涩的不知道该如何是好，伸出粉拳轻轻打了一下自己的同事：“你胡说什么。”
　　“哦，是吴小姐呀，我记住你了，我一定会让你们的总经理好好的表扬你，呵呵，我先走了。”
　　卢剑通知道了她的名字之后，便转身走向电梯。
　　阳少春在两个美少妇身上极尽自己的神勇，听着她们娇喘淫媚的呻吟声，让他深深沉醉在其中而不能自拔。
　　也不知道经历了多少次高潮的黄灵珊和黄美薇也完全沉醉在年轻男人带给她们的极度快乐之中，她们完全抛弃了一切，极尽享受那放荡纵欲的激情时刻。
　　已经无力再承受年轻男人淫弄的美少妇黄美薇身体疲惫的倒在男人的怀中，媚眼如春的看着他：“嗯，少春，薇儿不行了，啊，你就饶了薇儿吧！”
　　阳少春的狼吻此时正含着黄美薇胸前傲人坚挺的蓓蕾吸吮着，听着她淫媚的求饶声，不由的欲火再度高涨，他有意无意的看向她身边另一个正在闭目浪吟的美少妇黄灵珊，便对怀中的美人说道：“好薇儿，刚才灵儿亲了你，现在你去亲亲她，亲过她之后，我便饶了你！”
　　黄美薇一听粉红的脸蛋更加火烫起来，娇媚的抱紧年轻男人的脖子，羞涩的说道：“少春，嗯，你好坏，薇儿不要了！”
　　黄灵珊虽然紧闭美目，但她还是能够听到刚才男人对自己小侄女所说的淫话，这让她本就春情膨胀的肉体更加如同火烧一般，虽然刚才自己初次品尝了美妙的同性舌吻，但那是在男人的要求之下所做出的羞耻举动，现在听到男人竟然要让自己的小侄女来亲吻自己，这让她也如同黄美薇一般感到无限的羞涩，从她的琼鼻深处发出了更加淫浪的呻吟声。
　　在男人的唆使之下，黄美薇羞红了脸蛋，转身看着美目紧闭的小姑妈黄灵珊，虽然刚才两人缠绵悱恻的舌吻还在她脑海之中不断浮现，现在让她主动这样去做那羞耻的事情，还是让她不知该如何下手，年轻男人好象也知道她不会一般，便用手按着她的螓首慢慢压了下去。
　　黄灵珊在激动与兴奋，刺激与亢奋之中慢慢感觉到了小侄女的火热气息打在了自己的粉脸之上，她更加紧闭双目，慢慢张开双臂抱紧了黄美薇的螓首，红润的樱唇半启着正好迎接了她那柔软的双唇，当四片红唇完全结合的那一刻，两条滑嫩的小香舌也不由自主的纠缠在一起了。
　　就在这时，放置在床头之上的手机响了，两个羞涩到了极点的美少妇都被这突如其来的手机声音吓倒了，四目张开，紧张的看着男人。
　　阳少春也被突如其来的手机响声吓了一跳，但他马上恢复过来，向黄美薇看了一眼，然后说道：“好象是你的手机也！”
　　黄灵珊一听心跳更加快速，呼吸也急促起来，她有些畏惧的伸出雪白的手臂到床头，拿过那正在响着美妙铃声的手机，她火红的脸蛋上已经有些烫手了，当她打开屏幕一看，上面显示着“老公”两个字，把她完全吓傻了。
　　阳少春一看她的模样，便越身从她手上接过电话，一看屏幕上写着两个字：“老公”不由的淫笑起来，而黄美薇也支手抬身看了一眼手机，顿时粉脸羞红，心跳加速，她知道这是自己丈夫卢剑通打来的，此时她真不知道该如何是好，羞涩的将头转向黄灵珊。
　　阳少春好象也已经猜到此时的黄美薇是什么感受，于是便将她搂入怀里，安慰她似的说道：“乖薇儿，别怕，他不知道你在这里。”
　　黄灵珊有些害怕的看着年轻男人：“少春，剑通他不会找到这里来吧！”
　　阳少春可不敢肯定，他想了想，说道：“灵儿，你那边应该没有其他人吧！”
　　黄灵珊一听他的话，便知道他是什么意思，于是羞红了脸说道：“我那边应该没事！”
　　卢剑通出了电梯之后，便一路看来，3501，3502，3504，3506，他走到3506号房前便停住了脚步，很绅士的叩响了门，可敲了半天之后，却没有人来开门。
　　卢剑通有些纳闷了，难道自己的妻子不在酒店里吗，一拍脑袋，刚才自己只顾问美女秘书住哪了，却忘了问那漂亮的服务小姐，妻子在不在酒店里，于是他便又继续往前走，因为他的美女秘书李静宜也住在这一层，房号是3516.卢剑通来到3516号房门口，敲了敲门，很快门就开了，只见李静宜已经换了一件白色的连衣裙，好象正在梳头似的，秀发飘舞着，有些惊讶的看着卢剑通。
　　“卢总！”
　　“静宜呀，我来看看你住的地方怎么样？”
　　卢剑通说完便直接进入了房间。
　　李静宜显得对他有些畏惧，毕竟他是自己的老板，他想进入自己的房间那还不是想来就来想走就走呀，于是也只好跟在他身后。
　　卢剑通进入房间后，看了看房间的布置，点点头：“嗯，还不错，快赶上我们在香港的酒店了，嗯，的确不错。”
　　说完他便看向李静宜。
　　李静宜显然好象很怕单独与他相处一样，一看他望向自己，身体便有些不自觉的往后退了一步，转身走到放开水的地方说道：“卢总，我不知道你会来，我还以为你在夫人哪里……”
　　卢剑通看着美女秘书性感诱人的背影，不自禁的咽了一下口水，浑身的欲火也通的一下烧到了极点，他看了一眼还没有完全关上的房门，便走到房门边慢慢将门关上了。
　　李静宜为卢剑通倒好一杯水后，端起来转身一看发觉他正在关门，这让她更加紧张起来，粉脸一下子胀红了，连忙将手中的茶水放到梳妆台前，快步走到窗户边，将本来闭合的窗帘打开了。
　　卢剑通淫笑着走到梳妆台前，看着有些紧张有些害羞的美女秘书，便说道：“静宜，你怎么了，不舒服吗？”
　　李静宜双手紧紧护在身前，不敢去看卢剑通，有些怯懦的说道：“嗯，是的，卢总，我身体有些不舒服。”
　　卢剑通一听，便走到她身边，好象很关心其实是想偷看她白色低胸连衣裙内的春光：“要不要紧，让我看看。”
　　说完伸出手便要去揽她的香肩，李静宜一看吓得连忙退后两步，身体有些哆嗦，呼吸有些急促，话语有些结巴的说道：“卢总，我，我要，我要下去，下去订，订晚餐了。”
　　说完便快速的穿过卢剑能的身子，直向房门走去。
第26章 黑道姑爷(02)
　　卢剑通闻着美女秘书身上散发出来的阵阵幽香，这令他身体内的欲火高涨，等李静宜的身体完全过去之后，他的手便一把拉住了李静宜的雪白玉手：“啊！”
　　李静宜吓得失声尖叫，身体也用力的往前倒。
　　“卢总……”
　　卢剑通转过身一手拉着李静宜的手，一边淫笑着看着她：“静宜，你不舒服，让我看看嘛！”
　　“不要呀，卢总……”
　　芳心大乱的李静宜惊恐万分。
　　卢剑通的双眼里满是兽欲之火，自此在香港第一眼见到她的时候，便被她青春靓丽的外表吸引住了，虽然只是在街头的偶而一遇，但就是这种感觉让他心动不已。后来，奇缘巧合，李静宜到他的公司来应聘，又被卢剑通碰见了，这下让他爽得不行，命令人事部门无条件的聘任她为办公室职员，不到一个月后就将她调到自己身边，担任自己的秘书。
　　由于卢剑通的出面，人事部门对李静宜也是非常的尊敬，都知道她可能是卢总的小情人，谁也不敢得罪她，本来就长得漂亮的她在公司里很受男生追捧，有一个行政部门的主管，是一个很年轻的留学生，因为喜欢她，大胆的追求她，被卢剑通知道后，便无理的辞退了他，并叫人打断了他的一条腿。从此之后，就再没有男生敢追求她，都对她敬而远之。
　　李静宜开始也不知道，后来慢慢在同事们的议论中才知道自己能够进入香港数一数二的大公司工作完全是因为卢剑通的缘故，起初她也有些茫然，后来被调到卢剑通身边担任他的秘书之后，才慢慢发觉，卢剑通对她的关照简直就是无微不至，而且从他的言行举止之中时刻流露出对自己的喜爱，这让她感觉很徘徊，也很害怕，本来她是想辞职的，可是她的父亲却苦苦哀求她不要辞职，当时她不明白父亲为什么会那样，后来才知道原来是父亲欠了一大笔高利贷，是卢剑通暗中替父亲还了。
　　李静宜知道这个情况后，便放弃了辞职的念头，可她又害怕与卢剑通单独相处，所以每次卢剑通想要约她出去的时候，她都会以各种各样的理由拒绝，但这次，卢剑通带她到大陆来，为的是公事，她无法拒绝，只好硬着头皮来了。没想到才刚住进酒店，卢剑通便来找她了，这怎么能不让她感到害怕呢？
　　卢剑通看着惊恐万状的美女秘书，被她身上那股带着处子圣洁的幽香完全迷住了，今年才二十岁的她，能够在这个繁华社会里尚且保持住纯洁的处子之身，那是多么的难能可贵呀，一想到这，卢剑通便觉得自己的胯下之物开始有些胀痛，不由的更加用力的拉住美女秘书的玉手，想要将她带入自己的怀里，可又不能用强，只能用花言巧语哄骗着她：“静宜，你真的好美，从第一眼见到你的时候，我就喜欢上你了，静宜。”
　　李静宜神情大乱，面对卢剑通赤裸裸的告白，她的心里无法承受，情急之下，眼泪也禁不住的流了出来，哭泣着对卢剑通说道：“卢总，不要，不可以的。”
　　卢剑通一听，脸色便拉了下来：“静宜，我对你的爱是真的，我只要你。”
　　李静宜哭泣着向卢剑通哀求道：“卢总，你饶了我吧，我不可以的。”
　　卢剑通有些愤怒了，突然强行用力将李静宜拉到身边，扬起手来就是狠狠的一巴掌甩在她的脸上：“啪”的一声之后，李静宜的身体便倒在了宽大的软床之上，手捂着阵阵作痛的脸颊，惊呆的看着卢剑通。
　　卢剑通也呆了一下，连忙说道：“静宜，对不起，我，我不是故意的。”
　　说完便压向了她，李静宜拼命挣扎着，哭泣着，求饶着。卢剑通已经完全被欲火烧昏了心智，美女秘书的身体是如此幽香如此柔软，抱在怀里的感觉真是令人浑身舒爽，他的双唇急于想要去封住美女秘书的娇啼樱唇，却总是被她躲避开来。
　　就在卢剑通想要用强的时候，他的手机响了，卢剑通被这手机铃声吓了一跳，愣了一会儿，而李静宜则乘机爬到床头，蜷缩着身子哭泣着。
　　卢剑通拿出手机一看正是自己的妻子黄美薇打来的，这下让他有些紧张了，连忙从床上起来，怒视着李静宜：“别哭了！”
　　李静宜一听连忙用手捂住自己的口鼻，强行压住自己想要痛哭的念头，低低的哽咽着。
　　卢剑通往门口走了两三步，才接通了电话：“阿薇呀，你在哪里？”
　　“死人，你又在哪里？听说你到了酒店，怎么还不见你人呢？你死到哪里去了？”
　　电话那端传来黄美薇的痛骂声，卢剑通嘿嘿笑了两声：“好阿薇，别生气，我有点事，马上就来，你在房里吗？”
　　“我不在房里在哪里，我看你是皮痒了，找打是不是。”
　　“没有了，我马上就来，马上就来。”
　　卢剑通放下电话，然后看着蜷缩在床头之上的美女秘书：“静宜，等下和太太见面的时候，知道该怎么做吧。”
　　李静宜不敢去看卢剑通，只能是拼命的点点头。卢剑通“嗯”了一声，便打开房门出去了，李静宜整个人都虚脱了似的，趴在宽松的枕头上痛哭起来。
　　卢剑通出了李静宜的房间之后，便直朝妻子的3506号房走去，一边走，一边整理了一下自己的西服，来到3506号房门前，按响了门铃。
　　不一会儿，门打开了，卢剑通一看开门的竟然是一个年轻帅气且高大威猛的男人，正是阳少春。他愣了一下，阳少春便朝他一低头：“是卢先生吧！”
　　卢剑通虽然有点纳闷，也没理他，径直往房内走去，走进房内之后便看到自己美丽的妻子黄美薇正和她的小姑妈黄灵珊在窗户旁边的沙发上坐着聊天。
　　黄美薇一看到卢剑通，先是粉脸一阵羞红，心跳加快，但她马上就站起身来，怒斥着卢剑通：“你怎么现在才来，不知道又搞什么名堂去了？”
　　卢剑通笑脸相迎道：“阿薇，我这不是来了吗。”
　　说完便对黄灵珊很有礼貌的叫道：“灵珊小姑妈你好。”
　　黄灵珊白了卢剑通一眼，然后冷冷的说道：“是不是又和那个美女去鬼混了？”
　　卢剑通一听连忙说道：“姑妈你可别冤枉我，我刚才来敲了门，你们不在，所以我到秘书的房间里去转了一下。”
　　黄美薇一听便指着卢剑通骂道：“你这个笨蛋，我刚才在姑妈的房里，你不会弄清楚再敲门呀，真是有够笨的。”
　　卢剑通听了不但不生气，反而笑得更欢了：“是是是，阿薇我错了，下次我一定搞清楚再敲门，呵呵。”
　　说完他便用手一指阳少春：“阿薇，他是……”
　　黄美薇看了一眼阳少春，便冷冷的对卢剑通说道：“他是爸爸给我找的保镖，你看他干什么，难道你还以为我跟他怎么样不成？”
　　卢剑通一听阳少春越来是保镖，便松了一口气，心想就算你是保镖，也不可能与黄美薇搞在一起，毕竟还有一个黄灵珊在嘛，其实他那里知道阳少春已经早把她们姑侄二人弄上手了。
　　卢剑通笑着向阳少春点点头：“兄弟，怎么称呼？”
　　阳少春看着他笑了笑：“阳少春，卢先生叫我少春就好了。”
　　卢剑通又朝阳少春笑了笑，点点头，然后转头看向黄美薇：“阿薇呀，我已经叫秘书订了晚餐，正好小姑妈也在，晚上我们一起用餐呀！”
　　黄美薇白了卢剑通一眼后，便看向黄灵珊，娇声道：“姑妈，我肚子还真的有点饿了，不如我们下去吃东西吧！”
　　黄灵珊一听粉脸不由的一红，心想自己和小侄女两人与阳少春在酒店里乱搞了整整一个下午，体力早就用完了，当然会觉得饿了，于是红着脸站起身来说道：“好吧，反正我也觉得有点饿。”
　　卢剑通一听连忙侧身，将手一伸，极象个绅士一般给两位女士让路，阳少春站在门边很自然的为她们将房门打开，黄灵珊斜眼看着阳少春，阳少春也盯着她看了一眼，两人眼神之中的交流，就让黄灵珊觉得体内的春情开始荡漾起来，不由的粉脸更红，加快了脚步。
　　卢剑通根本不会想到自己的妻子已经红杏出墙，被阳少春收服了，所以他跟在黄美薇的身后走出房门，并对阳少春说道：“少春呀，你也一起来吃饭吧！”
　　阳少春点点头，心里却不禁说道：“就算你是黑道姑爷又怎么样，还不是也要老子给你戴绿帽”想到这，心里暗爽之极，轻松地跟在他身后朝电梯走去。
　　晶帝大酒店，不愧是省城的五星级大酒店，装修豪华就已经够让人感觉壮观了，没想到连餐厅的设计都让人耳目一新，整个餐厅充满了法式浪漫主义的风格。
　　美女秘书李静宜慌慌张张的从外面赶过来，因为刚才的事，让她心有余悸，所以现在办起事来也有些心不在焉，当她看到卢剑通和二位美艳少妇走进餐厅的时候，吓得她差一点摔倒，赶紧离开服务台，往他们这边跑来。
　　卢剑通非常有礼貌的给妻子黄美薇拉开一张椅子让她坐下，而阳少春也学样似的，为黄灵珊拉开一张椅子让她坐下，卢剑通一看瞪了阳少春一眼，便在黄美薇的对面坐了下来。
　　黄灵珊很开心阳少春能够象一个绅士一样的为自己让座，所以她朝阳少春笑了笑，娇声道：“少春，你也坐下。”
　　李静宜跑过来之后，连忙低下头在卢剑通的身边，怯懦的说道：“卢总，晚餐已经订好了，是，是法式大餐！”
　　黄美薇和黄灵珊都看着李静宜，尤其是黄美薇看着李静宜的时候，脸色便沉了下去，怒视着卢剑通：“她是什么人？”
　　黄灵珊好象故意挑拨离间似的娇声说道：“薇儿呀，你这还看不出呀，一定是剑通的私人秘书了！”
　　说完美目斜斜的看向卢剑通。
　　卢剑通一听黄灵珊的话，连忙向黄美薇解释道：“薇儿，你别乱想，她，她只是我的一个秘书，这次来是为了公司的事。”
　　黄美薇知道卢剑通是做房地产生意的，他到大陆的省城来，也是为了做生意才来，可是他却带着这么一个年轻美丽的秘书来，无论是谁做他的妻子都会觉得有些心里不舒服。
第27章 黑道姑爷(03)
　　就在众人都处于尴尬的时候，林玉晶走了过来。
　　“两位黄小姐，你们好！”
　　黄美薇和黄灵珊都看向她，黄灵珊便笑道：“玉晶呀，今晚有什么好招待我们的。”
　　林玉晶笑着说道：“今晚除了法式大餐之外，还有我们特别推出的家乡野味，不知你们想不想尝尝！”
　　黄美薇一听连忙说道：“好，就要家乡野味，法式大餐都快吃厌了，换个新鲜的尝尝。”
　　李静宜一听连忙说道：“好的，太太，我马上去换！”
　　说完象逃似的离开了他们，朝总台走去。
　　卢剑通自林玉晶过来的时候，眼珠子便没从她身上移开，虽然他很有风度象一个绅士一般在聆听着她的介绍，但色心却已是彰显的路人皆知了。
　　阳少春看了一眼卢剑通，发觉他的眼神之中有一股淫邪的味道，这让他心里很是不舒服，于是便起身说道：“我有些反胃，想出去透透气。”
　　黄美薇和黄灵珊一听都奇怪的看着他，不知他说这句话是什么意思，而林玉晶一听也不由的看向他，笑道：“你不会是因为我来了，就反胃吧！”
　　阳少春笑了笑：“实不相瞒，我吃的野味太多了，所以现在只要一听到野味两个字就有些反胃，呵呵，你们别见笑呀。”
　　说完便转身走了。
　　林玉晶一听粉脸顿时羞红起来，于是她朝黄美薇等人一施礼：“你们慢慢吃，我去招呼别的客人。”
　　卢剑通看着美艳的林玉晶走后，黄灵珊便冷笑着对他说道：“眼珠子都快掉下来了吧。”
　　卢剑通一听顿时显现出一副很害羞的样子：“小姑妈，你说什么呢，我哪敢呀！”
　　黄美薇美目瞪着他：“我在这里你都敢这样，你还有什么不敢的？滚！本小姐现在不想看见你！”
　　卢剑通一听呆住了，因为这时来吃晚饭的人很多，而黄美薇又说得特别大声，一下子很多人都向他们这一桌看来，弄得卢剑通俊脸胀红，满腔的怒火可又不能发作，一时尴尬的象个傻子一样愣坐在那里。
　　黄美薇一看他还没有要动身的样子，不由的更加怒火中烧，站起身来，端起刚才服务员倒的白开水猛的一下就往他脸上淋了过去，同时怒声道：“滚！滚远点！”
　　这下卢剑通的人可丢大了，他怒视着黄美薇，恨恨的站起身来，双拳紧握着，一副要吃人的样子，黄灵珊一看周围的人都看着这边，不由的拉了一下黄美薇：“阿薇，有话好说嘛，先坐下！”
　　然后，她又对卢剑通说道：“剑通呀，我看你还是先回避一下，阿薇现在很生气，等她气消了，你再来哄她吧！”
　　卢剑通摘下眼镜然后用餐巾桌布擦拭了一下自己脸上的水，怒视着黄美薇，狠狠的将手中的餐巾桌布往桌上一甩，便往餐厅的大门走去。
　　刚好，有一伙人从外面进来要吃饭，因为卢剑通正满腔怒火的发着脾气，所以也没留神，就与迎面进来的人撞在了一起，这下可把他惹火了，双目一瞪：“你他X的，找死呀！”
　　被他撞了一下的是个中年男人，在他身后跟着四五个身穿黑衣西装的大汉，看样子便是这个中年男人的保镖，他们一听卢剑通的话，立刻想拥上来，被中年男人双手一挡拦住了，然后便看着象是疯子一般的卢剑通。
　　卢剑通用手顶了顶自己鼻梁上的眼镜，看着这个中年人，然后又看了看他身后的几个保镖大汉，怒声道：“你他X的，没长眼镜呀，敢撞我！”
　　那中年男人一听不由的嘿嘿冷笑了两声，然后轻声问道：“请问你是哪路神仙呀？”
　　卢剑通一听便高傲的白了中年男人一眼：“老子是谁，就凭你也配问！真他X的不知死活！”
　　他的话太自大太高傲也太伤人了，那中年男人的脸色一变，嘿嘿的冷笑道：“小子，今天你就是天上的玉皇大帝，老子也要活刮了你！”
　　说完双手一挥，他身后四五个保镖早就按奈不住了，还没等中年男人的双手放下，他们便一拥而上，将卢剑通围了起来，接着就是一顿拳打脚踢，卢剑通只是一个书呆子，那里经得起这些个大汉的一顿毒打，惨叫声不绝与耳。
　　就在这时，黄美薇走了过来：“住手！”
　　中年男人一看来了两个美艳无比的少妇，不由的又是一笑：“嘿，今天真他妈见鬼了。”
　　说完，叫了一声：“住手！”
　　那几个大汉保镖一听到中年男人的命令后，便都退回到了他的身后。
　　黄美薇看着在地上疼得死去活来的丈夫卢剑通，脸色已经是气得铁青铁青了，虽然恨卢剑通贪花好色，但怎么说他现在还是她的丈夫，自己的丈夫被人打了，她的脸也没地方隔呀，于是怒视着中年男人：“你是什么人，竟然敢打他！”
　　中年男人一听“嘿嘿”一笑：“今天就算他是天皇老子，老子照样打了他，怎么样？”
　　黄美薇一听便怒斥道：“浑蛋，你知道他是什么人吗？你吃了熊心豹子胆了。”
　　黄灵珊这时也怒视着中年男人：“说，你们是混那里的？”
　　中年男人看了一眼黄灵珊，被她的美色所吸引：“嘿嘿，两只发威的母老虎，生起气的样子还蛮诱人的嘛，哈哈。”
　　他这一说，他身后的大汉保镖也都跟着笑了起来。
　　这时，林玉晶带着几个保安跑了过来，在她的酒店里发生这样的事，她能不亲自到场解决吗，当她看到中年男人的时候，立刻满脸笑容的迎上前去：“哟，于老板来了，您看这是，这是怎么一回事呀？来来来，到我办公室去说好吗，我这还要做生意呢”那个中年男人一听林玉晶的话，便点点头：“好，就给你一个面子，咱们走！”
　　黄美薇一看他们走了，便对林玉晶身后的几个保安说道：“你们把他扶起来。”
　　那几个保安一听便赶忙过去把受伤不浅的卢剑通扶了起来，黄美薇厌恶的看了看卢剑通满脸是血的样子：“丢人显眼！”
　　说完便紧跟那中年男人的身后出了餐厅。
　　黄灵珊也非常不满的看了卢剑通一眼，然后便将林玉晶拉了过来：“玉晶，这老小子是什么来路？竟然连剑通都敢打。”
　　林玉晶有些尴尬的看了看她，然后对黄灵珊说道：“灵珊妹子呀，我跟你说，这位于孝天于老板是‘正义堂’堂主于正生的大儿子。”
　　黄灵珊一听愣了一下，虽然她不知道“正义堂”是干什么的，但她身为香港第一黑帮的小姐，多少也知道一些黑道上的事情，当然她也听哥哥黄月林说过这“正义堂”从黄月林的说话中看来这“正义堂”还是一个不好对付的黑帮，因为它是在大陆，又不是在香港，在香港的话早就被铲平了，就因为它不在香港而在大陆，所以有些事不好做，同时还听说他不想动这“正义堂”好象还是为了什么人，还什么恩似的，所以她对这“正义堂”记忆比较深刻。
　　黄灵珊愣了一下之后，林玉晶便对她说道：“灵珊妹妹，我也知道你有背景，可这里是大陆，不是香港，俗话说的好，强龙还不压地头蛇呢，你等下可要好好劝劝美薇才行。”
　　黄灵珊点点头，于是跟着林玉晶前往她的办公室。
　　林玉晶的办公室在酒店的二楼，这里是酒店行政管理及办公的地方，从三楼以上才是酒店住房，而她的办公室又设在二楼的最顶端，是一间十分宽敞的办公室。
　　于孝天翘着二郎腿在办公室会客用的沙发上，嘴里叨着一根雪茄正抽着，而酒店的保安将受伤的卢剑通放到他对面的沙发上，黄美薇正怒视着于孝天。
　　林玉晶和黄灵珊一进去之后，林玉晶就连忙走到于孝天的身边：“于老板，今天真是不好意思，这位卢先生，可能有点喝醉了，如有得罪你的地方，还请您大人有大量，放他一马！”
　　于孝天还没说话，黄美薇便气呼呼的说道：“玉晶，跟他客气什么，他打了人难道还有理了！”
　　于孝天一听不住地冷笑起来：“嘿嘿，你们有种，老子好不容易有兴趣出来吃顿饭，你们竟然敢扫老子的兴，老子今天就陪你们玩到底。”
　　说完便重重的一拍身前的茶几，震得茶几上的玻璃杯乱跳。
　　林玉晶一听连忙拦着他说道：“于老板，你别这样呀，咱们有话好好说嘛！别生气，别生气。”
　　于孝天用手将林玉晶推开，指着黄美薇问道：“说，你们是混那里的，看老子今天不抄了你的老窝？”
　　黄美薇一听冷笑一声：“哼，就凭你，就凭你一个小老头，也敢对说这种大话，本小姐今天还就跟你扛上了，告诉你，本小姐就是香港三合会会长的千金，这位就是我丈夫，我看你今天怎么抄了我的老窝！”
　　说完便拿出电话来。
　　黄灵珊一看，连忙上前阻止她：“阿薇，别激动，大哥知道了，准没好事！”
　　于孝天一听黄美薇的话，的确是愣了一下，不光他愣了，就连他身后的几个保镖都愣住了，同时他们又开始害怕起来，他们怎么也没想到这个外表看起来斯斯文文，但说起话来，脏字不离口听男人，竟然是香港第一大黑社会“三合会”的姑爷，这下可捅了大篓子了。
　　要知道这道上的人最讲究的就是一个面子，今天你打了我的脸，明天我就能抄了你的家，所以说江湖风雨多，永远不停息了，每天在道上混的人除了捞偏门就是打架斗殴，这已经是他们正常工作的重要组成部分了。
　　于孝天看着黄美薇，愣了一下后，便呵呵的笑了出来：“呵呵，呵呵，原来是位姑爷呀，呵呵，呵呵，好，算你有种！”
　　说完便站起身来要走。
　　黄美薇一看，便叫道：“你不准走，打完人了，屁都不放一个就想走人呀，没门！”
　　于孝天一听便又看向黄美薇：“那依黄小姐的意思，想要我于某人怎么样呢？”
　　说完便作了一个恍然大悟的动作：“哦，我明白了，我明白黄小姐的意思了。”
　　于是转身对身后的几个大汉保镖说道：“还不快去跟姑爷陪礼道歉！”
　　几个大汉保镖一听，连忙并排站在卢剑通面前，一起弯腰并同时说道：“对不起，姑爷！”
　　于孝天很满意的点点头，又走到卢剑通面前，从怀里掏出二捆钱来，往他身上一扔：“对不起了姑爷，这是给你的医药费。”
　　说完便向办公室的大门走去。
第28章 玉晶春潮(01)
　　于孝天刚打开办公室的门想要走出去，正好从外面迎面走进一人，两人相对了一眼，于孝天便瞪着他说道：“不知死活的家伙，滚开！”
　　那进来的人不是别人正是阳少春，刚才他从餐厅出来之后，便想去找干姐林玉晶，却不曾想到她早就在餐厅里面了，所以他找了半天也没找到，等他回到餐厅的时候，听说刚才这里发生了发架，再一看黄美薇她们不在，便知道一定是出事了，于是他问清楚林玉晶的办公室，便直朝这边赶来。
　　黄美薇一看阳少春，便有些激动的叫道：“少春，别让他走！”
　　阳少春微笑着点点头，将手一伸：“对不起，你不能走！”
　　于孝天一看愣了一下，用手一指阳少春：“呀哈，你是从哪里冒出来的野种，竟然敢挡老子的路！”
　　阳少春一听微笑着：“我不是从哪里冒出来的野种，或许你才是。”
　　说完只见他猛的伸手一把握住于孝天的手指，然后用力往他身前一扳，只听“唉哟”一声惨叫，于孝天的食指便被阳少春活生生的扳断了，痛得他是哭爹叫娘的，他那五个大汉保镖一看，立刻朝阳少春一拥而上。
　　阳少春微笑着摇了摇头，然后也冲了上去，宽大的办公室里只听到不断发出痛苦的惨叫声，那五个身材魁梧的大汉保镖在阳少春的三拳两脚之下，便都一个个趴在地上大声惨叫起来，于孝天一手捂着自己断了手指的手，一看自己那五个大汉保镖竟然不是断胳膊就是断腿的，只是一瞬间就变成这样了，为此他不由得有些恐惧起来，眼睛打着颤似的看着阳少春：“你，你是什么人？”
　　阳少春没有回答，黄美薇却得意洋洋的走到于孝天的面前：“他是我的保镖，连我一个小小的保镖都打不过，还说要抄我老窝，呸，真是瞎了你的狗眼！”
　　于孝天一听连忙对黄美薇哭丧着脸：“大小姐，我错了，我有眼不识泰山，你就饶了这我一次吧！”
　　黄美薇斜眼看着于孝天一副哈巴狗的样子，便极其的厌恶：“现在我们二下扯平，立刻滚出本小姐的视线，如果再让我看见你，就废了你！”
　　于孝天一听连忙弯腰说道：“是，是，是，小人下次一定不会在大小姐面前出现，我马上滚，马上滚！”
　　于孝天带着他受伤的五个大汉保镖出了办公室的门后，林玉晶便无可奈何的叹了一口气：“嗨！”
　　黄灵珊在旁边一看便笑问道：“你叹什么气呀？”
　　林玉晶苦笑着对黄灵珊说道：“我的大小姐呀，你们到是报仇血恨了，可我往后的日子便难过了！”
　　说完有意无意的看向阳少春。
　　黄灵珊一听娇笑道：“我以为有什么大不了的呢，就为这事呀，你放心，我保证他姓于的不敢再到你的酒店里来闹事！”
　　黄美薇这时走到丈夫卢剑通面前：“你死了没有？没死就起来了。”
　　卢剑通浑身是伤，痛都快要把他痛死了，不过刚才看到阳少春替他报了仇，到也从心里得到了一些安慰，可他一听黄美薇的话，又是气又是恨的，偏偏又不能发作，因为阳少春还在呢，从刚才看来，这小子的功夫非常厉害，而且好象很听黄美薇的话，如果自己此时再给她闹翻了脸，吃苦的一定是自己，想到这他便坚强的从沙发上站了起来：“阿薇呀！我没事！”
　　黄美薇白了他一眼，一种从不没有的感觉涌上心头，只觉得他实在太窝囊了，于是侧着身对他说道：“你确定不要到医院去看一下吗？”
　　卢剑通一听心想她还是关心自己的，想到这不由的心里一甜，便温柔的说道：“如果你陪我去的话，我还是想去的。”
　　黄美薇一听转身面对他，大声叫道：“你不是说你没事吗，没事上什么医院，真是一个窝囊废，算了算了，你今天已经够给我们三合会丢脸了。”
　　说完便对那几个保安说道：“你们送他到医院去。”
　　那几个保安一听连忙点头，左右搀扶着卢剑通便要往外走，卢剑通此时真是伤透了心，这也埋下了他对黄美薇的痛恨，咬着牙强忍着自己的怒火，心里则在暗暗的叫道，总有一天我也会这样对你的，贱人，贱人，贱人！
　　黄灵珊一看卢剑通走了，便对黄美薇说道：“阿薇呀，你还是跟去看看吧，我看他也的确受伤不轻。”
　　黄美薇好象极不情愿的说道：“我才不去呢，看见他我就倒胃口。”
　　黄灵珊笑了笑：“那我陪你一块去，可以了吧！”
　　说实话，黄美薇真的不想去，可黄灵珊却偏偏要拉着她去，黄美薇真是搞不懂了，从林玉晶的办公室出来之后，黄美薇正想问她这到底是怎么了，黄灵珊却对跟着出来的阳少春说道：“少春呀，你留在这里，我怕等下姓于的老小子会杀回来。”
　　阳少春点点头，朝黄灵珊淫笑一声：“知道了，乖灵儿！”
　　黄灵珊一听粉脸立刻羞红起来，娇媚慎态的白了他一眼，便连推带拉的将黄美薇拉走了。阳少春看着两个美少妇离去的背影，不由的笑了笑，心说，还是这个灵儿懂我的心思，想到这便又走进了林玉晶的办公室。林玉晶正在办公桌前收拾东西，一看阳少春又进来了，不由的脸一红，心跳也加快起来，她羞涩的看着阳少春：“你怎么又回来了！”
　　阳少春淫淫的看着美艳成熟的林玉晶，体内色心大动，那股刺激他兽欲的血液又开始不自觉的奔腾起来，他轻轻将办公室的门关上，并按下了暗锁。房门暗锁被关上的声音，林玉晶的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了，她娇红的粉脸不敢再去看阳少春那双色眯眯的眼睛，低下头开始茫然不知所措的逃避着。阳少春慢步走到林玉晶身边，顿时一种成熟美妇人身上特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，他的呼吸也有些喘了，林玉晶好象不知道他来到了自己身边一样，只顾着将办公桌上的东西收拾好了又打开，收拾好了又打开。阳少春慢慢将身体贴近美艳熟妇，用力闻了闻她乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来：“啊！”
　　林玉晶好象才意识到阳少春走到她身边了，而且是如此近的距离：“春弟，你，你怎么了？”
　　阳少春看着美熟妇那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，一阵冲动，一只色手轻轻搂住了她的细腰：“啊！”
　　林玉晶害羞的将头转往别处，自从下午被年轻男人强吻之后，她就有一种莫名的兴奋与冲动，年轻男人的帅气与英武让她深深着迷，可她又有一种害怕，一种从未经历过的害怕，一种对未知未来的害怕。“春弟，你，你想干什么？”
　　林玉晶明知故问的娇声说道。“姐姐，你的身体真香，真美！”
　　阳少春再次将头贴近美艳熟妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意挑逗他似的。阳少春哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑逗的诱惑，另一只色手一把将美艳熟妇的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　当年轻男人火热的双唇吻住自己之时，林玉晶只觉得自己的身体快要被年轻男人融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被年轻男人的淫爱无情的勾勒出来。
　　黄美薇被小姑妈拉出酒店大门的时候，她便甩开黄灵珊的手：“小姑，你这到底是怎么了？我不想去医院！”
　　说完便撒娇似的嘟起樱桃小嘴，将身子侧过去。
　　黄灵珊笑看着与自己同龄的美少妇小侄女：“阿薇呀，难道你还没有看出来吗？”
　　黄美薇一听愣了一下，非常不解的问道：“什么没看出来？我听不懂！”
　　黄灵珊笑着将她拉到大门的一侧，在她耳边轻轻的说道：“你没看到刚才在玉晶办公室的时候，少春看她的样子吗？”
　　黄美薇一听又是一愣，马上想到的确当阳少春进入办公室的时候，他的双眼正好对着林玉晶，虽然自己站在他面前，可他的眼神好象并不在自己身上，当时她就有些奇怪，现在总算明白，越来他是在看林玉晶呀，想到这不由的又发小姐脾气了：“这个大浑蛋，有了我们……”
　　刚说到这，立刻看着小姑妈黄灵珊羞红的粉脸，她也意识到这是在大庭广众之下，如何能够将自己和小姑妈与阳少春的事大肆宣扬了，于是又压低了声音：“这个大浑蛋，我恨死他了，男人都不是好东西！”
　　黄灵珊羞红着脸笑了笑：“好了，阿薇呀，现在木已成舟，而且我发觉，他真的好强，恐怕我们两都不能应付他，如果再多一个人的话，或许才能让他得到满足，既然这样，我们为什么不成全他呢！”
　　黄美薇一听小姑妈如此说话，感觉上好象在教导自己如何红杏出墙一样，不由的粉脸更加发烫，娇嗔道：“小姑，你怎么就能放纵他不管呢，万一要是那个玉晶不肯呢？”
　　黄灵珊笑了笑：“我想玉晶恐怕早就在想着他了，我看她那副害羞和脸红的样子，便知道她一定和少春之前就发生过什么。”
　　黄美薇红着脸“哼”了一声：“真是看不出，玉晶高贵端庄的样子，原来也是个春情荡漾的小骚妇！”
　　她说这话的时候，根本就没想到过其实自己也是一个春情荡漾，红杏出墙的小淫娃，甚至比她更厉害的是竟然帮助男人将自己的小姑妈也弄上了手。
　　黄灵珊听了她的话后，粉红的脸上不由的一沉：“你还好意思说，如果不是你的话，我……”
　　她本想说，我能被他弄上手吗，可马上想到自已虽然算是被年轻男人半强半就的占有了，但整整一个下午的时间，自己所享受到的快乐却好象比自己以前所享受到的快乐还要多好几十倍，从那一刻起，自己就是心甘情愿的被年轻男人淫弄了，怎么还能怪罪到小侄女的头上呢，所以她想到这便也说不下去了。
第29章 玉晶春潮(02)
　　年轻男人火热般的爱吻让美妇人林玉晶浑身都酥软了，特别是当男人的一只色手轻轻按在了她那丰满坚挺的玉女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。林玉晶的丈夫张帝虽说是这大酒店的总经理，但他也是省政协委员，大学音乐系教授，一个四十多岁的男人却沉浸在事业之上，所以对她少了一些温存，令这个正值如狼似虎的女人难能不感觉到寂寞呢，偏偏就在这时候，阳少春出现了。年轻的他帅武纯真的模样让林玉晶打心眼里喜欢，尤其是他那种咄咄逼人的攻势，不仅让她的身体抗拒不了，就连她的芳心也被男人掳获了，自下午在包厢之内缠绵禁忌的爱吻之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。
　　此番，年轻男人的爱吻再度袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，她娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被年轻男人完全充实。阳少春则感觉到了另一种不同的风韵，现在正被他爱吻抚摸着的女人和美艳的二婶有着同样令他着迷的诱人娇躯，同样的熟女却有着不同的风韵，美艳二婶是那种让人沉醉其中不能自拔的女人，而此时怀中的女人则是那种极富诱惑力令人有一种强烈占有欲的女人，虽然她们的风韵各不相同，但阳少春却是很喜欢，因为他爱的就是这种成熟风韵的女人，特别是当他想到怀中的美妇人正是他在部队之时遇到的那个令他着魔的女人林玉英的妹妹之时，那种刺激便让他更加的兴奋起来。
　　身着职业套装的林玉晶，很快便感觉到年轻男人的色手从上衣的夹缝之中伸了进来，直接用他那只色手握住了自己因为兴奋而高高挺立的山峰，虽然还隔着一层薄薄的胸罩，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了，男人的舌头好象毒蛇一般顶进她的檀口之内勾住那诱人的小香舌吸吮着，因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的呻吟声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激男人的同时也刺激了自己的心灵。阳少春更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟美妇人轻轻的压倒在宽大的办公桌上，因为桌上碍人的物品令林玉晶不禁皱起了眉头，阳少春一看便知道自己有些鲁莽了，于是再次轻轻将她的娇躯稍稍抱起，腾出另一只手来，将她身下办公桌上的东西一下全部挥落在地。听着东西落地的声音，美妇人林玉晶便越发觉得自己的体内那股不能控制的欲火直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。
　　听着美妇人如此诱人的呻吟声，年轻男人的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满双峰，体内的欲火膨胀到了极点，忍不住又低下头去在美妇人雪白的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着成熟美妇人身体带给自己身心的巨大快感。美妇人林玉晶羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住男人的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发，完全陷入了情欲的海洋之中。
　　阳少春只觉得自己胯下暴痛的巨龙已经在向他提出严重抗议了，于是一边将自己的头颅下滑到美妇人坚挺的双峰之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她雪白修长的大腿，沿着大腿内测向她的最敏感部位前进。年轻男人的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经深陷情欲海洋之中的美妇人却是无力去阻止，一种期盼很久的冲动好象就要随着年轻男人的动作而暴发一般，高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧男人的头颅，随着男人将自己的上衣解开，那墨绿色的蕾丝胸罩便呈现在男人面前。阳少春紧盯着美妇人那雪白双峰之间的迷人山谷，那阵阵熟女幽香刺激着体内的欲火不断高涨，然后埋首其中，又是一阵狼吻狠亲，几乎是用牙齿咬的方法将美妇人胸前的装备解除了，当看到那挺立着的紫红色蓓蕾之时，男人便疯狂了。
　　随着年轻男人含住自己胸前娇嫩蓓蕾的那一瞬间，美妇人也感觉到年轻男人的色手按在了自己下身的最敏感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内裤浸透了，男人的色手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令美妇人感受到全身心的刺激，醉人的淫媚呻吟声越发的大了起来。好一阵狼吻狠吸，令美妇人只觉得自己胸前的娇嫩蓓蕾快要被男人吞进肚子里去了；好一阵爱意抚揉，令美妇人只觉得自己下身的娇嫩花瓣快要被男人的色手揉碎了，此种上下其手抚弄身体敏感地带所带来的阵阵快感，好象一波接一波的海浪一般，将美妇人的身心完完全全的拖入了情欲的海底，一阵接一阵的兴奋与刺激也完完全全的夺走了美妇人原本的一切。
　　年轻男人抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的成熟美妇人，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的巨龙暴露在空气之中时，成熟美妇人好象也闻到了巨龙身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱年轻男人的脖子，微微睁开双眼去看男人的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来：“啊！”
　　阳少春知道一定是美妇人看见了自己下身的宝贝，才会发出那轻声的尖叫，于是淫笑着一手将美妇人的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将美妇人下身的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道：“好姐姐，弟弟太爱你了，现在就来疼疼你！”
　　美妇人林玉晶听着男人的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出年轻男人胯下那令人心生恐惧的巨龙模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，年轻男人可不管那么多，一手拉住美妇人身下同样为墨绿色的真丝内裤用力往外一拽，薄薄的真丝内裤便迅速脱离了美妇人的身体。“啊！”
　　美妇人只觉得自己的下身一凉，被年轻男人粗鲁的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，年轻男人一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，美妇人又禁不住的叫了出来：“啊！”
　　因为她感觉到年轻男人火热而喷着淫糜气味的巨龙已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的恐惧害怕起来。
　　阳少春淫淫的俯下身去吻住美妇人因为恐惧害怕而半张开着的樱桃小嘴，吸吮着她那释放出醉人芳汁的小香舌，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。
　　被男人吻住樱唇的美妇人便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的下身之内传至大脑，不能喊叫出来的她，只能从琼鼻深处发出了一声沉闷的痛苦的呻吟声：“嗯！”
　　然后因为下身剧痛的原因，她那晶莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。阳少春只觉得自己的巨龙仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是美妇人那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着自己的巨龙，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。美了男人，却苦了女人。成熟美妇人林玉晶豆大的泪珠不断的流出，只觉得年轻男人的巨龙快要将自己的下身完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住男人脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着男人了。
　　阳少春只觉得身下美妇人的好象一个处子一般，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂，其实他并不知道身下的美妇人与丈夫的性事本就不多，随着酒店生意的开张，近十年来，夫妻已经很少行房了，就算有也是质量极不高的一二次，这让本就天生紧窄的美妇人保持着尤如处子一般的身体，没想到今天竟然碰上了有着奇遇而使身体发生巨变的年轻男人，她的感受就好象自己又回到了自己的初夜时刻，所以她才会有如此这般的反应。
　　阳少春也感受到了身下美妇人的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下巨龙给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的吸吮着她的小香舌不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由美妇人去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入。就是此时此刻，美妇人便已感觉到年轻男人的巨龙太过兽性了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果美妇人知道年轻男人的巨龙只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。
第30章 玉晶春潮(03)
　　阳少春感觉到身下美妇人的身体没有刚才那么剧烈反抗之后，便又温柔的缓慢的将自己胯下巨龙往美妇人的蜜穴深处刺去：“啊！”
　　美妇人林玉晶没想到年轻男人的巨龙还没有完全进入自己的身体，刚刚才平息了一阵的疼痛又一次的袭上心头，这让她感到更加的恐惧，不由自主的仰起头来，哭泣着说道：“春，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”
　　阳少春听着身下美妇人哭泣的声音，不由皱起了眉头，他低头看了一下自己那胯下还剩一半没有进入她的身体，可她却已经是哭成一个泪人了，这可让他为难起来，真是没想到，已经生儿育女的美妇人竟然会有如此紧窄的蜜穴，她那蜜穴之内娇嫩的肉壁仿佛越来越用力的吮吸着发胀的巨龙，让男人感觉到无比的舒爽，为了能够彻底征服和占有身下的美妇人，阳少春又一次停止了进攻，捧着她的螓首亲吻着她的樱唇，对她实施怀柔政策。
　　美妇人林玉晶只觉得从下身蜜穴深处传来的疼痛感觉让她快要疯了，从而不住地躲避着年轻男人的爱吻，一头秀发也散乱的披开，痛苦的哭泣声也越来越大。阳少春有些急不可待了，他用力捧住美妇人的螓首，狠狠的吻住她的双唇，将舌头伸进她的檀口之内，想要再度品尝她芳汁醉人的小香舌，但美妇人却紧紧的咬住银牙，不让男人得逞，同时一双手用力的去推着男人的身体。阳少春一急便一手握住她胸前丰满坚挺的玉女峰用力的揉捏起来，本来就感受着下身的疼痛，此番因为男人的肆虐让她又感觉到自己胸前的双峰也疼痛起来，这下可真是应了雪上加霜那句话，美妇人从内心深处开始生出一丝悔意，年轻男人的粗鲁与野蛮让她快要受不了啦，于是本来是在推他身体的双手，也不停的捶打着他的身体，以此表示她对男人如此对待自己的强烈不满。
　　此时的阳少春想到了一句话，长痛不如短痛。于是他狠下心，猛的将自己的身体用力往前一挺，终于将自己的胯下巨龙完全纳入美妇人的身体之中了，巨龙龙首触及那娇嫩的蜜穴花心真是令他快美上天去了。他美美的享受着的时候，美妇人却突然产生了自己的下身好象被男人活生生的切开来了一样，那种剧痛的感觉令她快晕过去了，半张开的樱唇完全发不出声音来了，豆大的泪珠如线一般划过她美艳的脸蛋。
　　终于占有了美艳成熟的干姐姐，让阳少春欣喜若狂，虽然他感觉到身下美妇人颤抖的身体越来越剧烈，但他也顾不了那么多了，死死的压在她柔美的娇躯之上开始了缓慢的冲刺。好半天，美妇人林玉晶才从半张开着的檀口内发出痛苦的声音，此时的她真是后悔死了，本以为会温柔对待自己的男人竟然会那么狠心的对待自己，想到她此时正做着对不起丈夫的事情，她就从身心最深处感到无比的后悔，伤心难过的她也完全放弃了抵抗，银外紧咬，强忍着那种撕心裂肺般的痛楚，任凭年轻男人在她的身体上驰骋。阳少春可爽歪歪了，他一边淫弄着身下美艳成熟的干姐姐林玉晶，一边看着她美目紧闭，银牙紧咬，泪流满面，哭泣呻吟的样子，突然从内心深处感觉到自己真的很爱她，也不知道为什么，看着她此时这个楚楚动人的样子，就是让人忍不住的爱她，要她，疼她。
　　男人伸出手摸去美妇人脸颊上的泪花，温柔的说道：“好姐姐，我真的好爱你！”
　　说完便低下头吻住她因为身体痛楚而不住颤抖的双唇。听到年轻男人对自己的告白，美妇人林玉晶也突然生出了一种被人疼爱的感觉，随着男人越来越大力的冲刺，那原本疼痛的感觉也都被酥酥的麻麻的感觉所代替，此时的她也分不清楚自己是痛还是不痛了，只知道那种酥麻的感觉越来越盛，而她原本一直在哭泣的声音也慢慢随着这种感觉而变成了美妙的呻吟声了。阳少春知道身下的美妇人已经从痛苦的深渊里慢慢走出来了，听着她那娇媚的呻吟声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下巨龙与她那娇嫩蜜穴肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，于是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。
　　美妇人渐渐感觉到了年轻男人令自己快乐的美妙时光正向自己迎来，她那娇媚的呻吟声完全代替了她的哭泣声，一双玉手紧紧抱住男人宽厚的身体，完全享受着年轻男人那英勇坚强的冲刺，自己的身心也随着男人的不断冲刺而攀上了快乐的巅峰，从她那红润的樱桃小嘴里不断发出令人销魂蚀骨般的浪吟声：“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”
　　听到美妇人发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，阳少春的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，征服和占有是军人的本事，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。美妇人已经完全陷入年轻男人威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己下身的蜜穴之内春潮泛滥，已经不知道到达过多少次快乐巅峰的她，蜜穴花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出，不断浸淫着那肆意征伐和摧残着她身心的暴胀巨龙，那种因男女交欢而完全融为一体的感觉，所营造出的那种淫糜氛围在整个办公室里越散越大，慢慢笼罩了正陷入情欲海洋之中的男人和女人。
　　此时的阳少春可谓是得意洋洋，能够征服和占有如此美艳成熟的妇人，让他无论是从肉体还是从心灵都得到了前所未有的满足，这种感觉让他不禁又想起了自己那美艳迷人的亲二婶习美莲来，他淫色的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的成熟美妇，慢慢从她的粉脸之上看到了那令自己一生都难以忘怀的美女军医林玉英绝美的脸蛋，想到他此时正在淫弄着的女人就是林玉英的妹妹，那种感觉便好象又与梦中情人更接近了一步似的，让他更加兴奋，更加刺激，更加疯狂起来。
　　美少妇林玉晶当然不知道现在正在淫弄自己的年轻男人正在幻想着她的亲姐姐，如果她知道的话，不知道会有什么样的举动，此时的她已经完全被年轻男人的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，自己那好似被男人活生生分离开来的下身好象又被男人缝合了起来，从下身蜜穴深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，虽然她渴望过也后悔过，但那都已经过去了，现在的她满脑子里都是年轻男人那帅武的英姿，她知道自己今后的快乐一定都要这个年轻男人来赐予，所以她便更加放浪的呻吟着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。
　　阳少春感觉到身下美妇人越来越主动的配合着自己英勇的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的肉体，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成熟妇人的身心，就好象他又一次在执行特殊任务之时取得了胜利一般，让他兴奋到了极点，在这种兴奋的催使之下，一种强烈想要暴发的念头也越来越盛，能够在如此紧窄的蜜穴死死紧夹吸吮的情况下坚持如此之长的时间，他对自己都有点佩服了，如果可以的话，他真想钻进美妇人的心灵深处去，看一看她到底是一个怎样令自己发疯着魔的女人。
　　美妇人也渐渐感觉到了年轻男人冲刺的速度和力度，她是过来人当然心里清楚，男人是要暴发了，一想到年轻男人就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的羞耻感，突然好象想到什么一样，淫媚之极的浪哼道：“啊，春弟，不，啊，不要，啊，进来！”
　　就在她淫媚浪吟之际，男人突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的巨龙死死的顶在美妇人娇嫩之极的蜜穴最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
　　“啊！”
　　美妇人林玉晶还是没能阻止年轻男人在自己体内的火山暴发，那份强烈的羞耻感来得更猛烈了，随着年轻男人滚烫的熔浆无情的注入自己的蜜穴花心最深处，她的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受男人的暴发一般，一双抱住男人身体的玉手也抱得他更紧了……
第31章 玉晶春潮(04)
　　美妇人林玉晶在感受到年轻男人带给自己从未到达过的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了男人的身体之中，娇媚的呻吟声更加令男人销魂蚀骨。
　　阳少春此时也感觉到自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，呻吟不止的成熟美妇人一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手抚摸着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润樱唇。美妇人也抱住男人的头颅主动的伸出小香舌任由男人吸吮着，从身心感受着男人事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的男人。
　　“姐，你太美了，我真的好喜欢你！”
　　阳少春深情的对美妇人林玉晶说道。听着男人如此爱意浓浓的告白，美妇人林玉晶打开双眼，羞涩的看着这个年轻男人的双眼：“春弟，姐姐也爱你！”
　　阳少春听完美妇人的话，又一次狠狠的吻住了她的樱唇，两条不知乏味的舌头又一次紧密的交织纠缠在一起，彼此吸吮着，彼此吞噬着对方爱的芳汁。
　　男人的色手再度按在美妇人胸前那丰满坚挺的玉女峰之上温柔的揉捏着，只觉得自己胯下暴胀的巨龙又开始蠢蠢欲动，就在他想要再一次深入美妇人的身体之时，放置在办公桌边上的电话突然响了起来。
　　美妇人林玉晶被这突如其来的电话铃声吓了一跳，阳少春也被吓住了，虽说现在的时间并不是很晚，也就晚上九点多钟吧，但这个时候打来电话的一定不会普通人。
　　林玉晶有些惊恐的看着男人，阳少春看着被电话铃声吓得躲进自己怀里的美妇人，便轻声对她说道：“晶姐，你接电话吧！”
　　林玉晶一听男人的话，羞涩的推开男人的身体，伸出手去拿起了电话，从电话那头传来一个女人的声音：“林经理吗？我是前台服务员吴春燕，向你报告一件事！”
　　林玉晶一听是自己的员工打来的电话，便沉下了气，稳重的说道：“嗯，我听着呢，你说吧！”
　　“刚才入住3506的黄小姐打来电话，让我转告你一声，她说如果她的保镖还在你那里的话，就请他立刻回去找她，她有急事！”
　　林玉晶“哦”了一声，然后看了一眼正对她淫笑着的阳少春，转头说道：“好的，我知道了，我会通知黄小姐的保镖。”
　　说完便将电话挂了。
　　阳少春一看美妇人接完了电话，便又搂住了她的腰身，想要去吻她，林玉晶连忙用手推着男人，娇声嗔道：“春弟，我有件事要问你！”
　　阳少春一听再看林玉晶很认真的样子，便笑道：“好姐姐，你有什么事就问吧！”
　　林玉晶羞红了脸，用手拨了拨自己散乱的秀发，然后看着他说道：“你和黄小姐是不是已经，已经那个了？”
　　阳少春愣了一下，但马上明白她说的是什么意思了，不由笑道：“好姐姐，你说的那个是哪个呀？”
　　林玉晶心里很清楚，男人是有意在调戏她，不由的粉脸更加羞红起来：“坏蛋，就知道羞辱我，不理你了！”
　　说完在他怀里做着要转身不理他的动作，完全是一副小女人在男人面前撒娇的样子，令阳少春看了，色心大动，不由的用力搂住了她：“好姐姐，你别生气嘛！”
　　说完又想去亲吻她的双唇，被林玉晶躲开：“你不说，我就不理你！”
　　阳少春淫笑着看了看美艳熟妇那种好象青春少女在与恋人撒娇吵嘴的模样，不由的更加心爱眼前这个女人来，他淫淫的搂住美妇人的细腰：“好姐姐，其实我和她没什么的，只是你自己想歪了而已！”
　　林玉晶一听男人这样说，便转头看向他，嘟着小嘴嗔道：“你没骗我吧！”
　　“好姐姐，我难敢骗你呀，我疼你都还来不及呢，不过如果你想要我和她……”
　　阳少春有意将话说一半，同时淫色的看着她胸前丰满坚挺的双峰，林玉晶一看男人那双色眼，立刻羞红了粉脸，赶紧将胸前双峰掩藏起来，娇声嗔道：“如果你敢的话，我就切了你的小弟弟！”
　　阳少春淫淫的笑道：“如果是那样的话，我到希望你能用这迷死人的樱桃小嘴咬掉我的小弟弟！”
　　一边说一边用手捏弄着美妇人红润性感而且迷人之极的樱桃小嘴。
第32章 玉晶春潮(05)
　　林玉晶一看男人如此淫样，内心深处的欲火不禁又冒了起来，她主动的将身体贴入男人的怀里，抱着他的脖子，淫媚的说道：“少春，我又想要了！”
　　阳少春一看美妇人如此淫媚的浪态，胯下毒龙不由的又暴胀起来，一手搂紧她细细的腰身，一手按在她的玉臀之上揉捏着，淫笑着对她说道：“好姐姐，你想要什么呀？”
　　听了男人的话，林玉晶的粉脸更加羞红起来，明知道这是男人有意在戏弄自己，想要自己说出更加淫荡的话来，不由的感觉到内心一阵说不出的刺激：“你坏死了，明知故问。”
　　她娇羞的说完，便将双唇吻住男人的双唇，不再让他说出更加羞辱自己的话来。
　　阳少春抱着如此淫媚娇艳的成熟美妇人，再也忍受不住她如此主动的献身，猛的将她的抱了起来，林玉晶羞涩的将双腿紧紧夹住男人的熊腰，只觉得男人那太过兽性的毒龙正研磨着自己的下身蜜穴，她一向是个传统守旧的女人，只因为做生意这么多年来，接触的人多了，也知道了男女交欢有很多种姿势，每次听那些好色男人说着黄色笑话的时候，她都会满脸羞红，也对女人用那些姿势去迎奉男人感到无比的羞耻，有时候她的丈夫也会跟她提要求，让她改一改姿势，都会被她骂以变态，但今天她竟然有这种姿势与男人进行身体的紧密接触，这让她感觉到自己实在太淫荡了，可是这一切都是这个男人造成的，是他让自己变得如此淫荡。
　　阳少春兴奋的抱着成熟美妇人走到沙发边，慢慢将她的身体压倒在长沙发之上，当他胯下的毒龙再一次钻进美妇人紧窄无比的蜜穴之内时，美妇人又一次被那种剧烈的疼痛感占据了整个身心，但她紧咬着银牙，因为她知道这种痛苦只是暂时的，真正的快乐是在痛苦之后那种欲仙欲死的感觉，所以这一次她没有叫出来，只是强忍着疼痛，紧咬着银牙，从她秀挺的琼鼻深处发出长长的叹息声，秀眉也紧皱着，双眼也紧闭着，好象感觉到从死到生的感觉一般。男人一看美妇人竟然没有叫帮出声来，而是一副坚强的模样，不由被她这种精神所感动，他知道要让身下的美妇人尽快的进入快乐巅峰就必须采取快速进攻的打法，于是他也不怜香惜玉了，猛的用力将自己的毒龙毫无保留的再次刺入美妇人的娇嫩蜜穴之中。
　　“嗯”的一声，美妇人虽然强忍着那种剧痛，但男人那太过兽性的毒龙对自己娇嫩蜜穴所带来的伤害还是让她忍不住发出了痛苦的呻吟声，紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出。男人将胯下毒龙刺入美妇人的蜜穴深处之后，便开始了由轻到重，由慢到快的冲刺，一边吻着美妇人脸上咸咸的泪珠，一边用色手揉捏着她胸前丰满坚挺的玉女峰，一边开始大力的冲刺，极尽享受着成熟美妇人娇柔的身体带给自己的无边快感。美妇人的双腿紧紧缠着年轻男人的熊腰，一双玉手也紧紧的扒在男人的虎背之上，极力承受着男人带给自己快要疼死的感觉，她知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐，所以她从头到尾都没有哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出，但还是咬牙坚持着，只希望男人带给自己的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。
　　男人每一下的冲刺都能用毒龙龙首叩击着美妇了娇嫩的蜜穴花心，每一次的顶撞都能感觉到美妇人那蜜穴花心快速吸吮紧咬着自己毒龙所带来的巨大快感，所以他的速度和力度也越来越大，几乎是要将美妇人的下身蜜穴完全刺穿似的，让美妇人在无边的痛苦之中挣扎着。随着年轻男人越来越凶狠的冲刺，美妇人也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从她的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的呻吟声：“啊，好弟弟，啊，好强呀，啊，啊，弄的姐姐，啊，好舒服，啊，啊！”
　　听着美妇人如此淫媚娇浪的呻吟声，令男人感觉到无比的自豪，他知道自己已经完全征服了身下美艳娇媚的妇人，不仅仅是对她身体的占有，还是对她心灵的占有，只要一想到象林玉晶这样柔美的成熟妇人能够完全被自己占有身心，他那种强烈的自豪感便充斥着全身，也更加凶狠更加兽性的冲刺起来。随着时间的流淌，整个办公室里都弥漫着男女交欢之时的淫糜气息，美妇人那令人销魂的浪吟声在办公室里也越来越大，已经不知道自己攀上了多少次快乐巅峰的林玉晶，完全臣服在年轻男人那份坚强和持久的冲刺之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受男人的淫弄之时，不由的发出了求饶的呻吟声：“啊，春弟，啊，姐姐不行了，啊，啊，饶了姐姐吧！啊，啊！”
　　阳少春一听美妇人开始求饶了，便从内心深处升起一股淫虐的快感：“好姐姐，弟弟我，我还没够呢！”
　　说完又继续加大了冲刺的力度和速度，将成熟美妇人顶撞得“啊，嗯。”
　　的呻吟不断，感觉快要喘不过气来一样：“啊，春弟，啊，不行了，啊，又来了，啊。”
　　美妇人在浪吟声中，又一次从蜜穴花心最深处往外狂泄着无数的芳汁蜜液。男人也感觉到了美妇人的花心深处又一次向外狂涌着如潮的蜜液，直浇灌着自己的毒龙龙首无比的舒爽，他知道美妇人又一次达到了高潮，心里也不禁为自己能够将如此成熟美妇人淫弄得高潮不断，实在一件值得骄傲的事情，一边狂吻着她气喘吁吁的樱桃小嘴，一边大力的揉捏把玩着她胸前丰满坚挺的玉女峰，充分享受着成熟美妇人诱人的身体带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。
　　已经无力再迎合年轻男人淫弄的美妇人林玉晶，只觉得自己的身体都快被他淫弄的散了架，从下身蜜穴深处不断传来的阵阵快感，象似一波又一波的春潮不断的冲击着她的心灵，让她感觉自己快要飞上天去了，仰头呻吟着，高高挺起的玉臀完全将男人那兽性的毒龙吞噬，胸前丰满坚挺的娇嫩蓓蕾在男人的嘴里也好象快要膨胀到了极点，那种全身心都在享受快乐的感觉让她对年轻男人产生了一种无限的爱恋。阳少春好象已经知道身下的美妇人无力再迎合自己了，当他含着美妇人胸前傲人的蓓蕾之时，淫虐的心又一次升起，仿佛如同咀嚼似的吸吮着那娇嫩的蓓蕾，另一只色手则完全感受着美妇人的玉女峰在自己的手中的柔软，那被捏弄的不断变化形状的玉女峰也好象更加刺激了男人内心深处的淫虐快感。
　　“啊，春弟，啊，姐姐，姐姐真的不行了，啊，快点，啊，快，快，快给姐姐吧！啊！”
　　美妇人林玉晶实在无力再战了，她只希望男人尽快在自己的身体内暴发，好结束这长时间被他淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉。听到美妇人如此淫浪的呻吟声，阳少春也忍受不住了，他将自己的身本完全压在美妇人的身上，双手紧紧搂抱着她几乎悬空的玉臀，尤如狂风暴雨般的进行着冲刺，最后才将自己的毒龙死死的顶在美妇人的蜜穴花心之上，再一次将那火热的熔浆无情的灌入花心的最深处，享受着自己的毒龙在美妇人蜜穴花心深处尽情暴发之时所带来的极度快感。
　　美妇人林玉晶也再一次感受着年轻男人那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的蜜穴花心，那种烫人的感觉仿佛快要将她的下身将她的蜜穴完全烧着了一样，雪白的玉臀也高高的抬起来，完全享受着年轻男人对她身心爱的奉献和对她身体的无限眷恋，那一刻幸福的花儿正向她微笑着。
第33章 初遇母女花
　　阳少春恋恋不舍的与成熟美妇林玉晶走出办公室的时候，一只色手还不忘搂在她的细腰之上，看着她娇羞无比宛若妙龄少女一般的羞涩模样，真是令他爱极了。
　　林玉晶羞红着脸，想到刚才自己求了男人好多次，才终算逃出他的魔爪，要不然的话还不知道会被他淫弄到何时，现在想一想都觉得自己下身蜜穴里好象还在向往流淌着男人火热的熔浆一样，令她身心飘飘然，双腿走起路来都有些打颤，如果不是男人搂着她的细腰，她想自己可能都会走不动了。
　　走过长廊之后，林玉晶羞涩的将男人的色手推开，娇嗔道：“春弟，别这样了，让人看见了不好！”
　　说完转过头去，抚弄着自己还没有完全整理好的几缕秀发。
　　阳少春也知道不能这样明目张胆的在大厅广众之下对她做出越轨的举止来，那样的话一定会落人话柄，自己倒还好，对林玉晶说不定就会造成什么伤害，所以他淫淫一笑：“好姐姐，我听你的就是了！”
　　林玉晶娇羞着粉脸看向他：“春弟，你还没有地方休息吧，我叫人给你安排一间房如何？”
　　阳少春想了想，便点点头，物于是林玉晶便带着阳少春往大厅总服务台走去。
　　当林玉晶和阳少春来到服务台的时候，正好看见二个穿西装的男人正在登记客户，于是林玉晶便对阳少春说道：“春弟，你先等一下，现在有客人在登记。”
　　阳少春笑道：“玉晶姐，没事的，反正我还不困。”
　　说完又低低的在她面前说道：“我还想粘着你呢！”
　　林玉晶一听他的话，粉脸更加通红起来，娇媚的白了他一眼，在这大厅广众之下，男人竟然对她说这种情话，让她感觉到一种前所未有的刺激，身体内兴奋的春情又不自觉的暴发出来，但她还是克制住了。
　　等那两个办理住房登记的客人走后，林玉晶才带着阳少春来到总台，在总台值班的服务员正是那个美少女吴春燕，她一看到林玉晶便立刻礼貌的说道：“林经理好！”
　　“哦，春燕呀，你怎么还没下班？”
　　林玉晶有些奇怪的问道。
　　“是这样的林经理，本来当夜班的刘思燕她有事和我换了一个班，所以我抵她呢。”
　　吴春燕笑着说道。
　　“哦，是这样呀，那你查一下，还有几个空房，我有一个远方表弟今晚要在这里过夜。”
　　林玉晶撒起谎来的时候，粉脸便觉得有些烫手，但她还是保持端庄高贵的样子。
　　吴春燕看了看她身后的阳少春，然后对林玉晶笑道：“林经理，现在空房不多了，4012房的客人半个小时前刚刚退了房，现在应该没有人。”
　　林玉晶点点头：“哦，那就这一间吧！”
　　吴春燕点点头，立刻取过房间钥匙把它递给林玉晶。
　　林玉晶接过钥匙之后，对吴春燕说：“他的费用全部记在我的名下。”
　　吴春燕又点点头：“好的，林经理！”
　　林玉晶拿着钥匙转身刚想对阳少春说话，她的手机便响了，于是她对阳少春说了一句：“你先等一下，我接个电话。”
　　说完取出手机接通了电话。
　　“玉晶呀，我是玉芬，你在酒店吗？”
　　“哦，大姐呀，我在酒店呀，你在哪呢？”
　　“我本来打算明天过来的，可今天只好有车子，便赶过来了，现在正在往酒店赶。”
　　“哦，好呀，我在酒店门口等你。”
　　“嗯，好的，就这么说定了。”
　　阳少春在一旁着林玉晶打电话，听出好象是她的大姐过来了，内心不禁一动，林玉晶已经是一个美艳之极的女人了，不知道她大姐是不是和林玉英一样，也是一个美人，想到这他便觉得自己的胯下之物有些蠢蠢欲动。
　　林玉晶打完电话之后，一看阳少春有些发愣的样子，便笑道：“春弟，你发什么愣呀？”
　　阳少春一听她说话，连忙笑了笑：“没什么，怎么，你大姐要来？”
　　林玉晶笑着点点头：“是的，我大姐前几天就跟我打电话说好了，要带我小外甥女来省城玩几天，本来说好是明天到的，可她今晚就赶过来了，所以我必须去接她，那你就自己上楼去吧，我就不陪你上去了。”
　　阳少春点点头：“玉晶姐，既然是你大姐，当然也是我大姐了，我这做弟弟也想见见大姐，总可以陪你一起接她吧？”
　　林玉晶娇嗔的看着他：“想不到你的嘴还真甜，什么我大姐就是你大姐了。”
　　阳少春一听便淫笑道：“你的不就是我的，我的不就是你的吗？”
　　林玉晶一听粉脸顿时羞红起来，想起刚才在办公室里被他淫弄的自己欲仙欲死时的情景，浑身的欲火好象又莫名的点燃了，下身现在还感觉有些微痛的蜜穴又禁不住的再往外倾泄着爱的芳汁。
　　阳少春一看美妇人粉脸羞红的样子，内心一动，便淫笑一声说道：“好了不用再想了，我的好姐姐！”
　　林玉晶拗不过他，只好在他的催促之下往酒店大门口走去。两人在大门口有说有笑的过了五、六分钟后，一辆商务车便停在了他们面前，从车后座上下来了两人，阳少春一看她们便呆住了，只见这个女人长得太美了，简直就和电影明星陈数有六七分的神似，如果不仔细看还以为是一个模子刻出来的，只见她穿着一件黑色的连衣裙，美丽的脸上显然没有刻意打扮，有几丝不易察觉的眼角纹，但这更显得她美艳成熟，尤其是她的身材高挑，曲线优美之极，一小段雪白的腿部露出来，脚上穿着一双白色的高跟凉皮鞋，真是个绝美的尤物，而在她身边还有个同样艳丽的美少女，看上去显得年轻纯洁，长得和这个女人有几分想像，一身白色的连衣裙将她那美妙的身段包裹的恰到好处，乌黑亮丽的秀发披散在双肩，有一种说不出的清纯感让人看了，心里就一跳一跳的。
　　林玉晶向那美艳成熟的妇人满脸带笑的迎了上去：“大姐！”
　　“三妹！”
　　林玉芬也向林玉晶迎了上去。
　　林玉晶看着大姐身后的美少女，笑道：“云云，你也来了。”
　　后面这个美少女正是林玉芬的小女儿杨钰云。
　　阳少春看着这对美艳之极的母女两人，那感觉真是令人惊艳，林玉晶已经够美艳了，没想到她的大姐也和她不相上下，同样是一个成熟美艳，极具诱惑的妇人。而她身边的美少女又清纯的令男人看了就有一种心跳加快的感觉，同时也有一种想要拥抱她的冲动，阳少春看着她们三女不免都有些呆滞了。
　　林玉芬一看阳少春那份呆呆的样子，愣了一下，林玉晶一看连忙笑道：“大姐，这位是少春，是我认得干弟弟。”
　　林玉芬一听是妹妹认得干弟弟，便笑着向阳少春伸出手去：“你好！我是玉晶的大姐，我叫玉芬！”
　　阳少春被林玉晶暗暗的撞了一下，才把他撞醒，连忙双手握住林玉芬的雪白玉手，那种柔软的感觉简直令人舒爽无比：“大姐你好，你好！”
　　林玉晶又笑着说：“他听说大姐你要来，便一定要来接你，呵呵！”
　　林玉芬笑了笑：“既然都不是外人，也就别客气了，呵呵！”
　　这时站在林玉芬身后的杨钰云看了一眼阳少春，便嘟着小嘴轻轻的说了一声：“贱男！”
　　然后便径直走进了大酒店。
　　林玉芬和林玉晶正说着话呢，没听清楚她说什么，可阳少春却听到了，他微微一笑，心说“是不是长得漂亮的女人都有这种小姐脾气，哼，看我到时如何收拾你！”
　　阳少春转而对林玉晶说道：“晶姐，别光在这里站着呀，我们进去吧！”
　　林玉晶笑着说：“是呀，走，大姐，我们进去坐下来聊！”
　　当林玉晶挽着林玉芬的胳膊走到酒店服务总台时，美女服务员吴春燕便对林玉晶说道：“林经理，香港的黄小姐又打电话来了，说是叫那个……”
　　说完看向阳少春：“叫他赶快过去。”
　　林玉晶一听便明白了，于是转头对身后的阳少春说道：“少春呀，你有事就先去忙吧！”
　　阳少春一听只好无奈的点点头，然后对林玉芬说道：“大姐，我有事先走了，等明天再找你们！”
　　说完，便向电梯间走去。
　　林玉芬看着阳少春离去的背影，便说道：“三妹，你这干弟弟是做什么的？”
　　林玉晶笑了笑：“他是做保镖的。”
　　美少女杨钰云一听便不屑的说道：“什么保镖，就是一介武夫，没文化没素质的贱男！”
　　林玉晶一听便笑了，她知道自己这个外甥女天生就是这个脾气，明明长得一副清纯可爱的样子，却生就了一副刁蛮任性的脾气，好象看什么都看不惯似的，看什么都不顺眼，说话也尖酸克薄得让人有时候还真的受不了。
　　林玉芬一听，便笑骂道：“云云，你这张嘴呀，人家怎么说也是你的长辈，怎么能这么说人家，真是不懂事！”
　　杨钰云一听母亲在说她，便不高兴似的嘟着樱桃小嘴，娇嗔道：“妈，他本来就是一个贱男嘛，你没看到他看见我们的时候，眼珠第一文学首发子都快掉下来了，我就没看过一个男人有他这么贱的，不是贱男是什么，还有呀，他比我也大不了多少，我为什么要认他做长辈，我才不稀罕他呢！”
　　林玉芬一听气得笑看着林玉晶：“三妹，你看，这丫头，年纪不小了，这脾气也变大了，真是拿她没办法，气死我了！”
　　林玉晶连忙说道：“大姐，好了好了，我们不说他了，走，我带你们到我办公室先去坐坐。”
　　林玉芬一听也只好点头答应：“也好，我们先到你办公室去坐一伙吧。”
　　美少女杨钰云一听便娇声道：“三姨，我要喝饮料！”
　　“好好好，三姨早就给你准备着呢，呵呵！”
　　林玉晶笑着挽住大姐和外甥女的胳膊便朝自己的办公室走去。
第34章 电梯艳遇
　　阳少春走进电梯之后，刚想关门，一个戴着黑色礼帽的女人急急跑了过来拦住了，还娇声说了一句：“等等！”
　　阳少春一听连忙按住电梯门，那个女人便进入了电梯，看她双手都拎满了大包小包的，就知道刚刚逛了夜市回来。
　　那个女人进入电梯之后，便将双手的大包小包都放下了，还喘了一口气，然后便将头上的黑色礼帽取下，阳少春本能的朝她看去，这一看让他又是一呆，如果说刚才看见林玉芬母女让他感觉到惊艳的话，那么这个女人就不是用惊艳来形容她了，只见她标准的鹅蛋形粉脸，一双美丽的眼睛好象随时在放电一般，闪动着无限春情，宛如樱桃的小嘴之上红红的樱唇晶亮无比，闪耀着诱人的光芒，搭配几乎完美无缺的五官好象天生就长成一般，说不出的令人心旷神怡，她雪白的肌肤好象那高山之上的白雪一般，苗条修长的身材几乎和阳少春一般高，一身黑白相间的低胸连衣裙将她那丰满诱人的身体包裹的恰到好处，脚上一双黑色的扣带高跟凉鞋将她浑身上下的春情完全连成一片，真是一位令男人看了就会不自觉的产生想要去占有她的那种性感女人。
　　那个女人正想对阳少春说句谢谢的时候，一看阳少春呆呆的看着自己，不由的脸一红，轻声说道：“谢谢你！”
　　阳少春一看连忙摇摇头说道：“不用客气！”
　　说这话的时候，双眼还是紧盯着她的粉脸看，好象完全被她迷住了一样。
　　那个女人羞涩的侧过身去，服虽然她知道阳少春还在盯着她看，可她并没有丝毫的不满，反而很兴奋的挺了挺胸，作了一个深呼吸的动作，同时一手抚着另一只手，好象是那只手有些酸疼一般，在轻轻的揉搓着。
　　就在这时，那个女人转头看着阳少春：“先生，我到十四楼，麻烦你！”
　　阳少春听了女人的话，才惊醒过来，原来他只顾呆呆的看着美女，却忘了按电梯，于是不好意思的连忙去按电梯。
　　那个女人一看阳少春按下了十四楼的键，便说道：“谢谢！”
　　阳少春俊脸红着笑道：“不用客气！”
　　说完之后又忍不住向美丽女人看去。
　　电梯里的空气一时充满了一种说不清的感觉，女人身上那股只有成熟女人特有些的体香在小小的电梯间里弥散开来，阳少春闻着这种诱人的香味，只觉得自己刚刚才征伐完一处领地的毒龙又有些胀痛起来，他的呼吸也明显急促了。
　　女人听到阳少春的呼吸声后，有些不自觉的将双手护在了自己的胸前，阳少春看着女人的侧脸也越看越呆滞了。还好时间不是很长，当电梯的门打开之后，美丽女人便弯腰去拾那些大包小包的，阳少春低头一看，便从她那黑色的低胸连衣裙内看到了一道雪白的山谷，两团雪白丰满的嫩肉紧紧相夹而形成的深不见底的山谷让阳少春看得鼻血都快流出来了。
　　因为东西太多了，女人还没完全将包拿起来，电梯的门便要关上了，阳少春眼急手快一把按住了电梯门，女人感激的看着阳少春，当她再次弯腰去拿最后一个小包之时，阳少春又看到了刚才那令人吐血的一幕，于是他的手也情不自禁的离开了按钮，电梯的门便于瞬间关上了。
　　“啊。”
　　女人一看叫了一声，阳少春也发觉自己有些失态了，连忙说道：“对不起，我本想帮你的。”
　　说话之间一双色眼还不住地往女人胸前看去。
　　女人看了一眼阳少春，笑了笑：“没关系，麻烦你再帮我按一下！”
　　阳少春点头说道：“好。”
　　说完便按开了电梯门，女人说了一声谢谢之后，便拎着大包小包出了电梯，还没走二步，手上的东西便又撒落一地。
　　阳少春一看连忙跑出电梯去帮她。那个女人正在弯腰去捡撒满地上的东西，一看阳少春也过来帮忙，便对他笑了笑：“谢谢你！”
　　阳少春不经意的转头一看，他的鼻血真的差点快流出来了，只见弯腰的时候看到了她黑衣低胸连衣裙内同样是黑色的蕾丝胸罩将两团异常丰满坚挺的玉女峰紧紧的包裹着，而且哪道深不见底的雪白山谷正散发出无比诱人的香味，只看得阳少春是呆了又呆，更要命的是，当女人蹲腰前行时，她那黑色连衣裙下白色真丝内裤就呈现在他眼里，特别是那白色的三角裤里还隐约看到了一丝粉红色的花瓣，这下可真要了阳少春的命了。
　　阳少春是呆呆的在看着，而那个女人正专心在捡拾地下的东西，并没有注意到男人的呆相，等到她看到时才发觉自己好象春光外露了，不由的粉脸一红，马上站起身来。而阳少春一见她站起了身，便马上也跟着站起了身，双眼盯着她那丰满的双峰看。
　　哪个美丽的女人脸不由得更红了，娇声嗔怪道：“你，你，你看够了没有？”
　　阳少春这才醒转过来，顿时俊脸一红，有些不好意思的低下了头，说道：“没，没。”
　　他的意思本是想说没看到，但女人却以为他是在说没看够，顿时粉脸更加羞红起来，连地上的东西也不要了，径直朝自己的房间走去。
　　阳少春一看呆了一呆，连忙说道：“小姐，你这东西……”
　　可那女人根本不理他，也不知道她是害羞还是害怕，总之加快了往前走的步伐。
　　阳少春一看连忙蹲下来，将地上的东西一把全部摞到一起，装进一个大包里面，然后便紧跟着那个女人背后追去。当女人在一扇门边上停下之后，便从包里拿出房门钥匙打开房门，阳少春慢了一步，便被她关在了门外。
　　阳少春叹了一声，刚想走，忽然他看着这女人的门牌号码，上面写着4014，这让他想起林玉晶给他安排的房间号是4012，不正好是他隔壁吗？想到这，不由的又走到那女人的房间门口，按响了门铃，不一会儿后，那个女人将门只打开了一条缝：“你想干什么？”
　　阳少春知道她是在生刚才自己盯着她无意外泄的春光看得发呆，于是很认真的说道：“对不起，小姐，我只是想跟你说句对不起，还有，这些东西是你的，我给你全捡好了。”
　　说完将手中的大包往她面前一送。
　　那女人从门里伸出一只手来，接过大包，然后也没对阳少春说句谢谢，便重重的将门关上了。
　　阳少春本来还想说：“我住你隔壁的话”但一看这架式，便知道没有戏唱了，于是尴尬的笑了笑，慢慢朝电梯间走去。
　　当阳少春一边走一边想的来到黄美薇的房间门口之时，抬起的手刚想去按门铃，却见门开了。美艳少妇黄美薇一脸怒色的正欲往外走，因为气急所以并没有注意到门口会突然多了一个人，所以差一点就撞入他的怀里，但还是尖叫了一声：“啊！”
　　身体在往后退的时候，双手捂着心房，好象真的被吓住了似的。
　　黄美薇一看是阳少春，这才缓过气来，她抚着自己的胸口平息了一口气后，便瞪着阳少春：“你终于舍得回来了？”
　　阳少春一听她的语气，便知道她生气了，于是走进她的房间，随手将门关上，满脸淫笑的逼近她：“乖薇儿，怎么了，是谁惹你生气了？”
　　黄美薇一看男人那淫色的样子，不由的害怕了，但她的小姐脾气还是让她瞪着年轻男人，怒嗔道：“还能有谁，不就是你这个大坏蛋，大浑蛋吗？”
　　阳少春环视了一下房门，并没有看到另一个美少妇黄灵珊，再看向卫生间，听到有人在洗澡的声音，便猜测黄灵珊可能在洗澡，一想到美少妇黄灵珊那诱人的身体，不由的欲火高涨，猛的一下贴近黄美薇，然后搂住了她的细腰。
　　黄美薇被男人这突如其来的动作吓了一跳，双手用力推着，身体不住的向后仰，好象不想让男人容易接近自己一样，阳少春一看便更来劲了，猛的一用力，便将美少妇的身体搂了过来，双唇正好吻住她红润的樱桃小嘴，非常迅速的将舌头伸进她的檀口之内，顶开银牙，勾住小香舌吸吮起来。
　　黄美薇只觉得年轻男人的动作太过快速了，自己还没有完全反应过来，便被他亲了个正着，她本能的想要躲开来，但因为自己的小香舌被男人用力的吸吮着，根本脱不了身，在几番挣扎之后，便放弃了抵抗。
　　阳少春一边美美的享受着美少妇芳香四溢的樱桃小嘴，一边用色手按在她那丰满坚挺的玉女峰上揉搓着，这种淫戏美少妇的感觉就是让男人觉得浑身舒爽无比，尤其是刚才遇到了一个令他鼻血都快喷出来的美女之后，他胯下的毒龙便开始作起怪来，弄得他胀痛不已。现在有一个美女在怀，他怎能轻易放过呢，正好借这个美少妇来泄泄自己刚才凝聚的欲火。
　　黄美薇被男人甜蜜的舌吻和色手的揉搓，弄得体内春情泛滥，原本在推着男人身体的双手也情不自禁的放到了男人的脑后，紧紧抱着他，主动的奉献自己的小香舌，享受着男人爱抚自己身体所带来的阵阵兴奋的快感。就在美少妇黄美薇陷入男人极富挑逗的色手引诱之下时，卫生间的门打开了，披着白色浴巾，正用一匹白毛巾擦拭着湿湿秀发的美少妇黄灵珊从里面出来了，她刚一抬头，便看到年轻男人正搂着自己的小侄女在爱吻着，他的色手更是在她面前肆意的揉搓着小侄女胸前丰满而又坚挺的玉女峰，原本因为刚刚洗浴之后红红的脸蛋，此刻被眼前这一幕弄得更加羞红起来。
第35章 乱情之初(01)
　　就在黄灵珊不知道该如何是好之际，放在客房床前台柜上的手机响了，她正好离着近，便赶紧拿过电话接了起来：“你好，请问是黄小姐吗？”
　　电话那头传来一个中年男人的声音。
　　“是的，我是黄小姐。”
　　黄灵珊羞红着脸说道。
　　“啊，你好，黄小姐，我想打扰你一下，我儿子少春在不在你身边？”
　　原来电话那头的中年男人正是阳少春的父亲阳建国。
　　黄灵珊一听愣了一下：“你是少春的父亲？”
　　阳少春正缠绵的爱吻着美少形妇黄美薇，一听黄灵珊的话，愣了一下，马上松开怀中的美人，走到黄灵珊身边：“让我来听！”
　　黄灵珊一看他的神情，连忙把电话递给他。
　　“爸，我是少春，你找我？”
　　阳少春有些奇怪的问道。
　　“嗯，少春呀，你能不能请个假回来一趟，家里出了点事。”
　　阳建国着急的说道。
　　“出什么事了？”
　　阳少春的神情也随着父亲着急的语气而不由自主地紧张起来。
　　“你妈不见了。”
　　阳建国说道。
　　“什么？”
　　阳少春一听整个人都呆住了。
　　“少春呀，你说现在该怎么办？”
　　阳建国问道。
　　阳少春呆了呆，一想到美丽的母亲不见了，这让他脑海里一片空白，这怎么可能，此时的他一片混乱，脑海中不断浮现出母亲于君柔美丽的身影来。
　　电话那头的阳建国又焦急的问了一句，阳少春才逐渐回过神来：“爸，你别急，我马上连夜回来！”
　　阳少春说完便将手机挂了。
　　黄美薇和黄灵珊都不知道发生什么事了，一听他说要连夜赶回去，都异口同声地问道：“出什么事了？”
　　阳少春走到黄美薇面前：“我家里出了点事，现在必须马上连夜赶回去，你的车子先借我用一下！”
　　黄美薇愣了一下，马上走到放置彩电的电视柜前从抽屉里取出车钥匙，阳少春从她手中取过钥匙之后，便往门外走，边走边说道：“你们两就待在房里，没什么事不要外出，等我回来再说。”
　　他说完最后一句话的时候，便关上房门，扬长而去。
　　阳少春来到停车场，找到黄美薇的法拉利跑车，刚打开车门，便突然觉得后脑勺一麻，好象被什么蚊子叮了一下似的，他没在意，快速上车发动了车子，以一个漂亮的倒退急转弯，加足了马力往前驶去。
　　阳少春开车走后，从停车场的一根墙柱后面转出一个人来，他手中提着一把狙击枪，脸上戴着墨镜，看着阳少春开车离去的方向，慢慢掏出手机来：“老爷，种子已经下好了！”
　　“嗯，你先回来吧！”
　　“是的，老爷！”
　　因为是夜晚，都市里的汽车比白天明显少了很多，所以阳少春以极快的速度在城市里穿行着，一边开车一边吹着晚风的阳少春脑海中又一次不断浮现出母亲的身影来，到底是什么人抓走了母亲，又有什么人会对母亲不利呢？阳少春越想越没有头脑，眼睛也有些模糊起来。一阵睡意袭来，阳少春猛的用拳头击打着自己的脸颊，那阵睡意才散去，自己怎么会有想睡觉的感觉，在这种心事重重的时候，怎么可能会睡得着。
　　阳少春并没有多想什么，当他以最快的速度走上回家的高速公路之时，迎面吹来的晚风让他清醒了不少，他左右摇晃着头，努力打起精神，以最快的速度朝前急驶着。
　　省城离家有将近二个小时的路程，阳少春前一半路还能勉强打起精神，等走到后半路时，那种强烈想要睡觉的意识越来越盛，眼睛再一次模糊起来，而且这一次比刚才那一次还要严重一些，阳少春努力想要睁开眼，但已经不受控制的眼皮还是盖了下来，出于本能的反应，阳少春迅速的将车朝路边冲去，来了个急刹车，他因为睡意完全控制了整个神精，所以当他把车刹住的时候，他的人也睡了过去。
　　也不知道过了多久，阳少春迷迷忽忽的睁开眼，此时已经是后半夜了，他不知道自己为什么会突然象失去控制一样，强烈的睡意让他竟然就睡了过去，这一睡足足有二个多小时。
　　阳少春仰起头来，用手拍了拍自己的后脑，然后左右摇晃着脑袋，再用双手猛的搓自己的脸，好让自己快点清醒过来，就在这时，一辆警车驶向了他。
　　阳少春看着那刺眼的警车车灯照着自己，用手挡了挡，然后就看见从车下来两人，阳少春一看便认出了他们，正是上次在高速公路上淫戏美少妇黄美薇之时来打搅他们的那两个交警，胖胖的中年交警和美艳无比的女交警。
　　那个中年交警走到车前一看又是阳少春，不由肃然起敬，敬了个礼之后说道：“同志，你的车子是不是出了问题？需不需要我们帮忙？”
　　阳少春摇摇头：“谢谢，不用了，我只是突然之间很想睡觉，所以不知不觉的在路边睡着了。”
　　中年交警还没有说话，他身后的那个女交警便上前说道：“你在高速公路上睡觉，这是很严肃的问题，尤其是在晚上，出了事故怎么办？”
　　阳少春看向她，只见她美丽的脸蛋上一脸严肃认真的神情，不由向她一笑道：“对不起，我下次不会了。”
　　那个女交警一听便说道：“不行，我们要对你进行处罚，请出示你的驾驶证和身份证！”
　　中年交警一听连忙对那女交警说道：“丽敏，不用了，他的驾驶证我已经看过了，不用检查，不用检查。”
　　女交警歪头看头中年交警不说话，中年交警被她看得有些不好意思了，只好说道：“好，好，你查吧！”
　　女交警听他这么一说，便走近了阳少春：“请出示你的驾驶证和身份证！”
　　阳少春没想到这个女交警如此认真，便从上衣口袋里掏出自己的驾驶证递给她：“我的驾驶证便是我的身份证，你看清楚了！”
　　女交警一听也不理他，取过驾驶证后，用手电筒打着一看，只见上面写着：中国人民解放军0524部队特勤分队，翻看一看上面是一张军人的照片，阳少春，队长，特级驾驶员，国内免检，终身有效，备注上写着，不受任何交通管制，上面的盖章是中国国防部。
　　牛，这个驾驶证太牛了，女交警一看他的证件，看了看证件上的照片，然后又用手电筒照了照阳少春，说道：“这本驾驶证上并没有你的身份证号码，怎么才能证明这是真的？”
　　阳少春一听不禁有些生气，他打开车门，从车上下来之后，便瞪着女交警：“我说警官，你是不是有意在找我的麻烦呀？”
　　“你是军人，当然知道我们这是在执行公务，请你配合一下。”
　　女交警一点面子都不给他，让阳少春听了这心里的火不免就有些大了，他愤愤不平的从上衣口袋里再掏出一本证件递给女交警，女交警刚想伸手去接，阳少春突然将证件抽回来了：“可这大半夜的，我又怎么相信你们是真警察呀？”
　　阳少春这么一说，女交警愣了一下，马上掏出自己的证件打开，放在阳少春面前：“请看清楚了，这是我的证件！”
　　阳少春看都不看的说道：“看不清！”
　　女交警一听也很生气似的，一甩手，站到他身边，用手电筒照着自己的证件给阳少春看：“你看清楚了！”
　　阳少春假装去看证件，其实却被身边美艳女交警身上那股成熟少妇特有的幽香吸引住了，他的色手不自觉的伸到女交警的细腰之上，刚要轻轻的揽住她。
　　女交警好象察觉到了似的，立刻将身子一侧：“你想干什么？”
　　阳少春笑了笑：“没什么，董警官这种严肃认真的样子，让我有些敬佩。”
　　说完便将自己手中的证件递给了她。
　　这时那个中年交警便走上前轻声对她说道：“丽敏，我看还是算了吧！”
　　董丽敏一听便大声对他叫道：“赵保全，你这是算怎么一回事？啊？”
　　叫赵保全的中年交警一看她发火了，连忙一摆手：“好好好，我不管，我不管总可以了吧！”
　　董丽敏白了赵保全一眼之后，便用手电筒照向阳少春递过来的证件，只见上面写着：中国国防部特别行动局，翻开一看，阳少春的照片，职务：队长，级别：特级战斗员，所在部队：0524，特长：内、外功，身份证号码：保密，执枪证号：005249001，备注：中国国防部特别行动局后备在编人员，最后盖章依旧是中国国防部。
　　“这下可以证明了吧？”
　　阳少春笑看着董丽敏说道。
　　董丽敏将两本证件还给阳少春之后，狠狠的白了他一眼，然后才向他敬了一个礼，什么话也没说，转身便走了。
　　阳少春看着董丽敏离去的背影，突然一阵欲火高涨的冲动，猛的上前一步拉住了董丽敏的小手。
　　“啊！”
　　董丽敏被阳少春这么突然一拉，吓了一跳。赵保全上车之后，正准备发动车子呢，一听她的失声尖叫，忍不住伸出个头来问道：“怎么了？”
　　他刚问完，便看到阳少春正拉着董丽敏的手，一时也呆住了。
　　“你想干什么？”
　　董丽敏想甩开阳少春的手，却甩不掉。
　　“现在我要你帮我执行一项特殊任务。”
　　阳少春说完，便对发呆的赵保全说道：“赵警官，你先走吧，我要董警官协助我执行任务。”
　　因为有了最牛的证件，所以赵保全对阳少春没起丝毫的怀疑，而是点点头，冲董丽敏说道：“丽敏，你就在这里帮他执行任务吧，我先走了。”
　　说完将头缩回去，发动车子之后准备离去。董丽敏一看赵保全真的扔下自己不管了，不由的大叫一声：“赵保全，你给我站住！”
　　赵保全好象没听到似的，反而加足了油门朝前驶去。
第36章 乱情之初(02)
　　董丽敏恨恨的看着跑远了的赵全保，然后回头瞪着阳少春：“你到底想干什么？”
　　阳少春淫淫的看着美艳的董丽敏：“现在国家有项特殊任务要交给你去办。”
　　董丽敏一听，不禁有些好笑：“你什么意思，你脑袋有问题吧，国家能有什么特殊任务要交给我去办，你快放手！”
　　说完又想去甩开阳少春紧紧抓住她的手。
　　阳少春只觉得自己体内那种旺盛的欲火越来越猛烈，有些快控制不住了，他一把将美丽女交警董丽敏拉到自己面前：“我说有就有。”
　　说完便将她往自己的车上带。
　　董丽敏好象预感到阳少春有什么不良企图，不禁用力挣扎着，同时身体极力的往后倒，就是不跟阳少春上车，阳少春一看她如此顽固，便猛的一用力将她的身体带向自己的怀里，然后抓着她，一手打开车后座的门，再将她的身体往车内一扔。
　　董丽敏气急败坏的叫道：“你敢袭警，我要叫人了！”
　　阳少春一听便也钻进车后座，重重的压在她身上，淫淫的叫道：“好呀，我到要看看有什么人会来救你！”
　　董丽敏已经感觉到阳少春是要强奸她了，一种本能的反抗让她极力的挣扎着，因为身体被压着，所以她的腿便勾了起来，企图去击打男人的下体，这可是女人对付男人的最常用的招式之一，但她想要去击打阳少春，看来是下辈子都不可能发生的事了。
　　阳少春双腿一夹便将美女警察的修长玉腿夹住了，董丽敏因为身体上半身被压，现在一条腿又被夹，顿时便害怕起来，不由本能的哀求道：“求求你，放过我吧！”
　　阳少春那能如此轻易的放过她，听着她带着哭腔似的哀求声，反而更加刺激了他体内越来越高涨的欲火，他用力压在美女交警的身上，在她的耳垂边淫淫的说道：“好姐姐，你太美了，我实在忍不住想要你了，你就给我吧！”
　　说完低头看着她那被警服包裹得丰满圆翘的玉臀看去，忍不住用手抚摸起来。
　　董丽敏知道自己逃不出男人的魔掌了，所以她便极力的反抗着，一种求生的欲望使得她反抗起来的时候力气特别的大，阳少春也没想女人突然有这么大的力气，于是又加重了几分力气，死死的将美女交警压在汽车的后座之上。
　　阳少春一手将美女交警董丽敏的螓首紧紧的按在柔软舒适的后座皮垫之上，一手则将她那灰色的警裤扒了下来，看见了她那雪白的臀部和白色的真丝内裤，从美女交警身上传来的那种幽香就更盛了，而已经形成巨大篷帐的下身也越来越感觉到一丝胀痛了。
　　阳少春拿出自己在部队之时的作风，用最快的速度解开了自己的裤子，将那早已坚硬如铁的毒龙掏了出来。他一手按着美女交警的头，一手粗鲁的将她下身唯一的白色真丝内裤扯了下来，然后一手揽住她如柳条般的纤腰，将自己那变得十分巨大粗硬的毒龙对准美女交警那鲜红的蜜穴用力往前一挺，只听董丽敏惨叫一声“啊，痛死我了。”
　　阳少春只觉得美女交警的蜜穴异常的狭窄而且又紧又暖的包裹着自己的毒龙，这种感觉非常舒服。于是他整个身子趴在她的身上，一手绕到前面握住她那丰满坚挺的双峰揉搓起来，一边挺动下身快速的冲刺起来。
　　董丽敏娇美的脸蛋上泪水直流，但一种说不出的快感立即涌遍全身。阳少春一边用舌头在美女交警的脸夹上亲吻着，一手则伸进她的警服之内握住她胸前丰满的玉女峰揉捏着，一边挺动自己的毒龙快速的在她蜜穴里冲刺着。
　　董丽敏渐渐被快感代替了羞辱，开始发出迷人的呻吟声：“啊，少春，你，啊，好，啊，好舒，啊，服，啊，呀，啊。”
　　阳少春看着被自己奸淫到高潮迭起的美女交警，一种说不出来的刺激感让他欲火更加狂热。他一边用力的冲刺着她那娇嫩的蜜穴，一边将她的螓首轻轻的转向自己，然后吻住她那红红的双唇，并将舌头伸进她的口中吸吮着挑逗着。
　　董丽敏发出“嗯，啊”的声音，一面被丈夫之外的男人淫弄到高潮不断，一面受着心灵的折磨，自己怎么会这么淫荡，自己的身体竟然是这么的想要被他玩弄，她的泪水还没有断，可是快感和刺激感让她不得不败在自己的高潮当中。
　　阳少春抬起身子看着美女交警在自己的淫弄之下娇吟不止，一种莫名的兴奋感和征服感充斥全身，这时他看到美女交警那美丽的菊花蕾也有丝丝淫光，于是他用一指轻轻扣着她的菊花蕾周围，这下让董丽敏更加的兴奋，她娇吟道：“啊，不要呀，少春，不要碰哪里。”
　　阳少春听着美女交警的淫声，知道她的菊花蕾还是一片处女地，这让他更加的兴奋，于是他弯下腰去吻着她的耳垂，轻声说道：“好姐姐，你的玉臀真性感，肯定没有男人碰过你这里吧。”
　　董丽敏眯着淫媚的双眼，呻吟道：“啊，没有，没有人碰过，你也别碰呀。”
　　阳少春异常的兴奋，他将自己的毒龙从美女交警的蜜穴里抽出来看着她的蜜穴里有不少的淫水和她高潮时所泄劲出的春汁，便用手摸了摸然后把粘有淫水春汁的手指在她的菊花蕾四周刮了刮，然后用将自己的毒龙对准她的菊花蕾用力一沉腰：“啊，痛死我了。”
　　董丽敏发出了比刚才还要惨的叫声，阳少春只觉得美女交警的菊花蕾异常的狭窄且又紧又嫩，只夹得自己的毒龙说不出的舒服，他缓慢的将自己的毒龙刺入美艳少妇警察的菊花蕾里，直到整根毒龙插进去后才开始冲刺，这下可让董丽敏痛苦万分，她的眼泪本就没有干，此时流得更多了。
　　阳少春兴奋异常，他觉得占有美女交警身上最后的处女地比刺入她的蜜穴里还要让他兴奋不已，他温柔的亲吻着哭泣着的女人，缓慢的冲刺着她的菊花蕾，让她尽可能的在自己温柔的淫弄下享受快感。
　　董丽敏没有哪么痛苦，哭声也小了，阳少春知道她没哪么痛了，便开始了不可饶恕的征伐，他时而快速冲刺，时而九深一浅，让董丽敏的快感很快就代替了痛感。
　　董丽敏没想到自己的菊花蕾还能给自己带来这么巨大的快感，她的身体已经沉沦在这种快感当中了，还不时的主动的向后面挺动着自己的臀部迎接着年轻男人对自己菊花蕾的摧残，以求达到更高的性高潮。
　　阳少春也是第一次玩象董丽敏这样的制服美少妇，特别是觉得她的菊花蕾让自己得到了无与伦比的快感，在他双手紧握住美女交警胸前一对丰满玉女峰的同时，将自己的毒龙再次刺入了女人的蜜穴当中，并将自己那暴胀的滚烫的火山熔浆毫无保留的灌入了她的蜜穴深处花蕊最里面。
　　董丽敏就在年轻男人的毒龙在自己花蕊深处暴发滚烫熔浆的同时，也达到了她这一生来最大的高潮，泄出了无数的春汁，而且在忍无可忍的情况下她竟然尿了。顿时熔浆、春汁与尿的混合物就顺着男人的毒龙喷了出来。
　　阳少春感受着美女交警高潮泄身时的激情，软软的将身体压在她的后背上。而董丽敏也将身体全力的趴在柔软的真皮后座之上，喘着粗气，口中淫媚的呻吟声不断的发出，一双美丽的眼睛也在淫欲的高潮中眨了眨又闭了闭。
　　整个车子里便弥漫开男人与女人春情之后的呻吟声，窗外的夜风吹过来之时，仿佛也被那迷人的呻吟声陶醉了，久久不愿离去……
　　阳少春并不知道自己为什么会这样做，他也不象是那种不能克制自己的男人，但他就这样做了，而且是将一个已为人妻的美女警官给占有了，虽然他现在还沉浸在女人温柔香之中，虽然他并不知道自己这样做的后果会是什么，只要在享受，就不去管以后会发生什么事了，这就是男人的性格。
　　美女交警董丽敏羞涩难当的呻吟着，年轻男人带给她身心的愉悦，是丈夫永远也给不了的，不是丈夫不行，而是丈夫因公受伤之后，身体便不允许她享受这样的快乐，然而正处于女人黄金阶段的她，如何能够克制那身体本能带来的快乐呢，虽然阳少春几乎是野蛮的方式占有了她，但她的身体也出卖了她，她是快乐的，甚至可以说，到最后她都是心甘情愿的，因为阳少春，她的一生则被改变了，因为阳少春，她好象化作了一朵出墙的红杏，在夜风中娇吟着颤抖着……
　　当阳少春从制服美少妇的身体上爬起来之时，夜风吹过他的大脑，让他清醒了不少，看着在身下不知是因为兴奋还是因为羞耻而低声哽咽着的女人，他被自己刚才所做的事完全震住了。董丽敏雪白的娇躯若陷若显的呈现在男人眼中，她悲伤哽咽的并不完全是男人夺走了她的贞洁，而是对自己身体的不争气而感到痛苦，在同事眼里自己是一个高贵冷艳的女人，但此时的自己却变成了一个不知羞耻，只图身体愉悦的淫荡女人，她的自尊心受到了强大冲击，她不知道该如何面对今后，如何面对未来。
　　阳少春虽然不清楚自己刚才的兽性会对美女交警产生什么样的身体或者是心灵的伤害，但他知道，既然做了就要负责，于是他温柔的用手抚着董丽敏的香肩，说道：“我现在无法跟你解释，但请你相信我，我会负责到底的！”
　　听了男人的话后，羞愤之中的董丽敏回头怒视着男人，一个响亮的耳光传出老远，阳少春并没有还手，也没有躲避，他只是用真诚的眼神看着她。
　　董丽敏打了男人之后，又想要再打，可当她看到男人那真诚的眼神之时，她呆住了，这个年轻帅武的男人的确让女人心动，尤其是他那令人欲仙欲死的本领更是让女人不能自拔，她呆呆的看着阳少春，突然好象发疯似的扑进他的怀里，强烈的爱欲亲吻将一切都融化了……
第37章 乱情之初(03)
　　回到家里的时候，已经快天亮了，阳少春走进客厅便呆住了，只见父亲阳建国和母亲于君柔正坐在那里不说话，当他们看到阳少春的时候，便都站了起来。
　　阳少春吃惊的看着母亲：“妈，你，你不是……”
　　他还没说完，便看向父亲，好象在问他这是怎么一回事似的。
　　阳建国叹了一口气：“少春，你也别怪爸爸，如果爸爸不这样骗你回来的话，你肯定不会回来的。”
　　阳少春平静了一下心情，然后问道：“爸爸，到底出什么事了，为什么要骗我回来呢？”
　　于君柔看着他：“少春呀，有人出钱买你的命，你说你万一有个什么好歹的话，这叫妈妈可怎么活呀？所以妈妈才让你爸把你骗回来，回来了就留在家里，好歹这里也是你的家，他们不敢在这里乱来的。”
　　阳少春一听比刚才还要吃惊的看着母亲：“有人要买我的命，什么人？”
　　于君柔流着泪摇摇头，阳建国抽了一口烟后，说道：“可能是你叔外公他们吧！”
　　阳少春一愣：“叔外公？是什么人？”
　　阳建国叹口气说道：“就是于正生！”
　　阳少春这才想起来，自己可是“正义堂”于正义的亲外孙，那于正生不就是自己的叔外公吗，这让他想到了在林玉晶办公室打得那个人，听说好象叫什么于老板，难道他就是于正生，可看他的年纪和父亲差不多，难不成他会是自己的表舅吗？
　　阳少春冷静的问道：“是不是于正生派人来了？”
　　阳建国摇摇头：“我今天在公司里遇到了黄老板，是他告诉我的，说是于正生已经出了大价钱在道上买你的命！”
　　阳少春当然知道黄老板便是黄月林，也就是黄美薇的父亲，黄灵珊的哥哥，香港三合会的老大。不知道他是从哪里听来的消息，于是阳少春便问道：“爸，那黄老板还在公司里吗？”
　　阳建国摇摇头：“他跟我说了这件事之后，便让我想办法转告你，叫你多留些心，他有要事回香港一趟，处理好哪边的事才会回来。”
　　阳少春一看母亲担心的样子，便笑道：“妈，你不用担心，这个世界上能够要我命的人还没出生呢，你放心吧，我会小心处事的。”
　　于君柔听了儿子安慰自己的话，反而更加担心起来：“春呀，你这样独身在外，叫妈怎么能放心呢。”
　　阳少春不想看到母亲伤心的样子，于是话锋一转，便问道：“妈，大哥呢，还有那保护你们的人呢？”
　　阳建国接过话说道：“你哥陪你嫂子回娘家了，南宫龙和欧阳虎也跟了去。”
　　阳少春想了想：“那妹妹呢？”
　　刚问完，便拍了一下脑袋，想起今天中午的时候听林玉晶的女儿说过妹妹要到省城去的，现在说不定在楼上收拾东西呢。
　　阳建国又说道：“你妹妹在楼上睡觉呢，她说明天要去省城同学家。”
　　阳少春点点头：“我知道了。”
　　就在他们一家人在客厅里说话之际，院子里传来了一个女人的声音：“大哥呀，你在家吗？”
　　阳少春一听不禁往外看了一眼，一见她就觉得她长的酷似赵雅芝，一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的双峰随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身制服裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋，成熟女性的风韵表露无遗，令男人一看就觉得欲火高涨，当然阳少春不可能那么明显的表露出来。
　　阳建国走出客厅一看，便说道：“三弟妹呀，你怎么这么早，有事吗？”
　　阳少春从父亲的口语里知道了，这个美艳成熟的妇人就是自己的三婶婶李秋兰。于君柔擦干了眼睛也跟着出来了，李秋兰一看于君柔便上前握住她的手：“大嫂呀，你也在家呀，我有事找你们商量！”
　　阳少春最后走出客厅，他盯着这个美艳的三婶看，双眼不停的在她胸口打着转，满脸的微笑。李秋兰一看阳少春，愣了一下，然后马上笑道：“这个就是少春吧！”
　　因为阳建强结过两次婚，第一次是与住在邻镇的同学卢妙英结的婚，两人生有一个女儿，两人离婚后，卢妙英便带着女儿回老家去了，而现在这个是阳建强的第二婚，是从省城来镇高中的教师，阳建强离婚后，两人没过多久便结了婚，而且就是在阳少春去当兵的那年结的婚，所以阳少春并不认识她。
　　阳建强看了阳少春一眼笑道：“是呀，这是少春，刚退伍回来，少春，快叫人呀！”
　　阳少春看着李秋兰，便甜甜的叫了一句：“三婶！”
　　李秋兰朝阳少春也笑着点了点头：“好，好。”
　　说完便看向阳建国：“大哥，我这么早来找你，不会打搅你们吧！”
　　“不会，不会，三弟妹有什么事就尽管说吧！”
　　阳建国笑道。
　　“是这样的，他大哥，昨天晚上我听建强说，你们家老二刚回来，还听说她做了别人的保镖到省城去了，所以我就想麻烦你们家老二，替我回省城家里一趟。”
　　李秋兰说完便看向阳少春。
　　阳少春一听不待父亲回答，便说道：“三婶，有什么事你就直说吧，侄儿一定帮你办到！”
　　李秋兰一听，便笑道：“那就好，我前段时间听我妹妹打来电话，说是家里的两个老人身体不太好，可现在学校的工作又很忙，我一时也走不开，所以想请少春替我回省城的家里一趟，看看我爸我妈身体好了一点没有，如果有什么事，我也好尽快回去，最主要的是想要少春帮我带点钱给我家里。”
　　李秋兰说着，从口袋里掏出一个厚厚的信封来。
　　阳少春一看便走到李秋兰面前，说道：“如果是这一点小事，三婶打个电话就可以了，我在省城就替你先垫上了！”
　　李秋兰笑看着阳少春：“哪怎么行，钱也不多，只是我做女儿的一点心意而已，因为你正好顺路，所以想麻烦你了！”
　　阳少春笑着从李秋兰手里接过那个信封，就在那一刻他的手碰触到了李秋兰的手，仿佛如触电一般，让他浑身血液沸腾，而李秋兰也有些羞涩的红了脸，赶紧看向于君柔：“大嫂呀，就这么点事，麻烦你们了！”
　　阳少春闻着从美艳成熟的李秋兰身上不住飘过来的那种熟女才有的身体幽香，顿时欲火高涨，但他强忍着欲火，因为身后还有老爸老妈在，他可不敢做出什么出格的事来。
　　于君柔笑道：“三弟妹太客气了，反正我们春儿正好回家一趟，能够帮得上忙，呵呵！”
　　李秋兰也察觉到了阳少春那双火辣辣的眼神，让她浑身的春情也莫名的燥热起来，连忙说道：“那就麻烦你们了，谢谢你呀，少春，有空到你三叔家来玩，我先走了！”
　　李秋兰说走就走了，阳少春看着她丰满圆翘的玉臀在制服裙内包裹着性感无比，真有一种想要上去抚摸它的冲动，他赶紧转过身来，看着父亲和母亲：“妈，如果就是因为于正生想要我的命，让你们担心受怕了，少春在这里向你们保证，我一定不会让他得逞的！”
　　阳建国点点头：“春儿呀，你自己要万事小心，害人之心不可有，防人之心不可无呀！你一定要记住我说的！”
　　阳少春点点头，然后看向母亲：“妈，你就别太担心了，我不会有事的，眼下我还有些事要办，所以我就先走了！”
　　阳建国和于君柔一听：“怎么这么快就走，吃了早饭再走吧！”
　　阳少春说道：“不了，我还要到二婶的酒店去办件事，我在她那里吃早饭就行了！”
　　阳建国一听便说道：“也好，有什么事就打电话回家！”
　　阳少春点点头：“我知道了，你和妈妈也要保重身体，我会经常回来看你们的。”
　　阳少春从家里出来之后，便上了黄美薇的轿车，刚转出家门前的小巷子，便看到美艳成熟的李秋兰，于是他将车开到李秋兰身边：“三婶，你到哪去，我送你！”
　　李秋兰一看是阳少春，粉脸一红：“不用了，我到学校去！”
　　阳少春便笑道：“没事的，上车吧，三婶，这里离学校还有段路呢！”
　　李秋兰想了想，便打开车门坐进了车里。
　　李秋兰一坐进车里，整个车里便充满了她那诱人的体香，阳少春微笑着发动了汽车。
　　“少春呀，那件事就麻烦你了！”
　　李秋兰说道。
　　“三婶呀，别客气，我们都是一家人嘛。”
　　说完他便一边开车一边看向美艳成熟的李秋兰。
　　李秋兰好象又一次感觉到了阳少春火辣辣的眼神，这让她的心跳有些加快，她羞红了脸将头转向车窗那一边，因为她知道男人看自己的眼神无非就是想那男女之间的事，可这阳少春是自己丈夫的亲侄子，他怎么也用那种眼神来看自己，这让她的心跳得好快，一种禁忌的暧昧气氛便在车子里弥漫开来。
　　阳少春好象也感觉到了李秋兰心跳加快了，因为从她有些急促的呼吸声中可以判断得出来，他再看向李秋兰的胸脯，只见那因为呼吸有些急促而不时上下起伏的丰满更加充满了无限的诱惑，阳少春看得眼睛都快直了，尤其是从那丝质衬衣的领口处，好象看到了两片雪白的肌肤，阵阵熟女的幽香好象毒药似的刺激着他全身上下，尤其是令他那胯下毒龙硬痛无比。
　　阳少春的开车技术可说得是一流高手之中的高手，但他现在完全被美艳成熟的三婶李秋兰那极具诱惑力的身体给迷住了，成熟女人的身体就好象是那烈性酒一样，越喝越想喝，已经有一种冲动令阳少春开始燥热起来。他知道自己这样做是不对的，但他又不能一直这么强忍着，所以这让他陷于情欲的漩涡之中不能自拔。
第38章 乱情之初(04)
　　就在阳少春身体内那种冲动越来越旺盛越来越不能控制住自己的时候，汽车上的车载电话响了，阳少春被电话铃声吓醒了，连忙抓起电话：“少春呀，你到家了吗？”
　　从电话那头传来美少妇黄美薇极为温柔的声音。
　　阳少春便笑道：“我刚从家里出来，有什么事吗？”
　　“我父亲要回香港了，他叫我跟他一快走，你说我该怎么办呀？”
　　阳少春一愣：“那你就跟他先回去嘛，我会去香港找你的！”
　　“真的吗？你可一定要来香港找我哟！”
　　“放心吧，灵儿不会走吧！”
　　“小姑也和我们一起走，怎么你就想着她，不想我呀！”
　　这女人真会抓住时机吃醋，阳少春不好意思的看了看还在看着车窗外面的三婶，轻声说了一句：“想，当然想了！”
　　“哼，如果你敢不到香港来找我，我就叫你好看！”
　　说完便将电话挂了。
　　阳少春有些尴尬的放下了电话。
　　李秋兰这时才转过头来，笑道：“你才刚回来，就有女朋友了？”
　　阳少春笑了笑：“哪里，不是女朋友，呵呵！”
　　李秋兰从阳少春那笑声中仿佛感觉到了什么，粉脸一阵羞红，又赶紧将头扭过去了。
　　因为到镇高中要经过二婶习秀莲开的酒店，于是阳少春问道：“三婶，你还没吃早饭吧，不如到二婶那里一起去吃！”
　　李秋兰笑了笑：“不用了，我一般早饭都是在学校里吃的，这样去，不太好！”
　　阳少春笑道：“这有什么，都是一家人嘛，反正现在时间还早！”
　　说完也不经李秋兰同意，便将车子开进了“九重阳”大酒店的停车场。李秋兰一看正想说自己不去了，阳少春却已经下了车，走到另一边将车门打开：“三婶，下来嘛！”
　　李秋兰一看阳少春如此客气，也不好再做作了，羞红了脸下了车。因为阳少春是阳建军的亲侄子，所以酒店保安也都认得他，虽然没见过李秋兰，但一想是阳少春带来的人，一定也是亲戚了。
　　阳少春和李秋兰进入酒店之后，正好习秀莲正在酒店大堂里训她大哥习海平，也不知道他是出了什么漏子，让习秀莲很不高兴。阳少春的出现算是救了他一回。
　　阳少春微笑着对习秀莲叫道：“二婶！”
　　习秀莲回头一看正是要自己命的年轻男人，不由的粉脸羞红，再一看他旁边的美妇人不正是他家老三的第二任夫人李秋兰吗，于是便笑脸相迎道：“三弟妹，你也来了！”
　　李秋兰羞红了脸对习秀莲笑道：“二嫂好！”
　　阳少春在一旁看着这两个都美艳成熟的妇人，不由的体内欲火高涨，刚才在车子之上因为偷看三婶之时的那股欲火一下子就窜上脑门，于是他笑道：“二婶，我送三婶去学校，因为时间还早，所以想到你这里来吃个早饭，不知道有没有呀！”
　　象“九重阳”这样的大酒店，因为有住客，所以有早餐供应，习秀莲笑道：“当然有了，走，我带你们去餐厅！”
　　阳少春跟在习秀莲身后，看着她丰满圆翘的玉臀，不由的想起和她欢好之时的情景，那体内的欲火就更加高涨了，可是一时间不知道想个什么办法能够和她单独相处，如果能够的话，一定要好好的爱抚她那漂亮的玉臀。
　　阳少春正一边走一边淫想着，不知不觉便跟在她们身后进入了餐厅，这个餐厅的设计和装修还真不赖，既美丽又显高贵典雅，尤其是那一张张华丽的餐桌，让阳少春真是舒服不已。因为时间还很早，现在在餐厅里吃早饭的人并不多，也就两三桌吧。
　　习秀莲在一个较大的餐桌前把手一伸：“你们先在这坐，我去帮你们叫吃的，对了，秋兰呀，你想吃什么？”
　　李秋兰坐下后，用手理了理自己耳鬓的秀发：“随便吧！”
　　习秀莲笑了笑，然后又看向阳少春：“少春，你想吃什么？”
　　阳少春看着美艳的二婶，忍不住想说出：“我想吃你”的话来，但他还是忍住了，笑道：“我也随便，就和三婶的一样吧！”
　　习秀莲笑道：“既然你们都随便，那就我替你们拿主意了。”
　　说完便转身朝餐厅的内部走去。
　　阳少春在李秋兰对面坐下之后，便笑着对她说道：“三婶，我还从来没在这种地方吃过早餐，呵呵，还蛮有新鲜感的！”
　　李秋兰笑道：“我也是第一次来这种高级的地方吃早餐，是挺不一样的感觉！”
　　阳少春转头看了看其他几桌的客人，然后又问道：“三婶，不知道你们学校的早餐如何？”
　　李秋兰又用手梳了梳自己耳鬓的秀发，说道：“学校的早餐当然没有这里的好了，但是能够吃好吃饱就行了！”
　　两人正说着，习秀莲走了过来：“我给你们叫了两笼天津‘狗不理’包子，两碗正宗的米酒冲蛋汤，还有一些西式早点，应该够了吧！”
　　阳少春一听便笑道：“当然够了，二婶，你不跟我们一起吃呀！”
　　习秀莲笑看着阳少春：“我就不了，你们吃吧，我还有事要做呢。”
　　说完便要走开，阳少春腾的一下站了起来，一把拉住她的胳膊，习秀莲一看粉脸顿时羞红无限：“少春，你还要什么吗？”
　　她说这句话的时候，心跳得特别快，如果不是强行克制自己呼吸不畅的表现，她一定会喘粗气起来。
　　“呵呵，二婶，我想跟你说件事，等下不知道你有没有空？”
　　阳少春有些淫邪的对习秀莲笑道。
　　看了年轻男人的眼神，习秀莲便知道他想干什么了，于是脸更红，轻轻笑道：“好呀，我今天上午会一直在酒店，你有时间就过来吧！”
　　听到美艳熟女婶婶的肯定，阳少春才放开了她，笑着坐了回去。习秀莲走后，李秋兰才笑问道：“少春，你和你二婶的感情很好嘛！”
　　阳少春看着李秋兰通红的粉脸，再看着她娇媚的笑容：“呵呵，我跟三婶你的感情也不错呀，我们这不是在一起共进早餐嘛！”
　　李秋兰本就对阳少春有股特别的感觉，现在一听他好象在调戏自己一样说着有些暧昧的话语，弄得她更加羞涩起来，不由的白了他一眼：“瞎说什么，我是你三婶，可不是你二婶！”
　　阳少春从李秋兰的神情之中仿佛闻到了一股酸酸的味道，这让他更加兴奋起来，不由的淫笑起来：“二婶也是婶，三婶也是婶了，婶娘婶娘，你们都是一样了！”
　　李秋兰被阳少春说得开心极了，因为她和阳建强结婚以后，便没有生育过，而她又特别喜欢小孩子，所以她才会对阳少春那句“婶娘”感到特别开心，感觉上好象阳少春就跟自己的孩子一般，从年龄上来说，李秋兰也的确可以做他的娘了。
　　看见李秋兰笑了，阳少春也更激动了，情不自禁的往她身边靠过去，轻声说道：“三婶娘，你笑起来的时候比那开着的花还要好看，真的很好看！”
　　李秋兰一听立刻身体往旁边挪了挪，脸红得比桌上的红布桌面还要红，羞涩的嗔道：“少春，你胡说什么，婶娘我已经老了，那有你说的那么好看！”
　　阳少春一看，不由的身体又逼进了她一些，淫声笑道：“婶娘一点也不老，如果你不是我的婶娘话，我一定会找你做我的女朋友！”
　　李秋兰一看阳少春有些得寸进尺了，不由的娇声怒嗔道：“少春，你怎么可以拿婶娘开玩笑呢，婶娘怎么能做你的女朋友，你……”
　　她还想说什么，却看到阳少春那喷着欲火的双眼，让她的心都快跳出嗓子眼了，赶紧将头扭过去：“少春，你再这样，婶娘可就走了！”
　　阳少春一听连忙坐直了身子，笑道：“婶娘，我跟你开玩笑呢，我们吃完早餐再走！”
　　李秋兰一看阳少春老实了一些，便也坐直了身子，这时服务员将她们的早餐送了过来，阳少春一边吃着早餐一边看着美艳的李秋兰，弄得李秋兰如坐针毡一般，不时的要制止阳少春有些傻呆的看着自己，驿动的心也莫名的快乐起来。
　　吃完早餐之后，阳少春便陪着李秋兰出了酒店，两人上车之后，阳少春便对她说道：“婶娘，你上午有几节课呀？”
　　李秋兰看着前方说道：“有二节课吧，怎么有事吗？”
　　阳少春邪邪的笑道：“哪你上午就应该有时间了，我想到婶娘的家里去坐坐！”
　　李秋兰一听愣了一下，但马上想到了什么似的，脸一红：“你叔不在家，还是改天吧！”
　　阳少春一听便笑问道：“三叔不在家，我就不可以去婶娘家里坐坐吗？你早上不是还对我说，有时间去你家玩的吗？”
　　李秋兰一听不知道该如何回答他才好，便说道：“那是，那我不是，那也要等我上完课之后了！”
　　她本想说那是我的客气话，我不是这个意思的，可她又不好说出来，所以只能说等她下完课以后了。
　　“那我们一言为定了，反正今天我也有些时间，我等下来接你！”
　　阳少春也不管李秋兰答不答应，兴奋的加足马力朝镇高中开去。
　　李秋兰没想到自己一句客气话，竟然会让阳少春信以为真，最让她紧张的是因为刚才在酒店餐厅里，阳少春对自己的那些暧昧情话，让她觉得自己的心跳加快，呼吸不畅，而现在自己答应他的要求，好象在做着一件对不起丈夫的事一样，又好象在跟小情人幽会一般，彼此约好的地点，只等待见面了，这让她不知该如何是好，双手十指紧扣，互相磨察着。
　　阳少春得意之极，他此时仿佛看到了美艳成熟的三婶已经倒入了自己的怀里，她红红的樱唇，丰满高耸的双峰，纤细的柳腰，浑圆挺翘的玉臀，她的身子充满了无限的诱惑，让自己不知道该从何处下手了。
第39章 乱情之初(05)
　　阳少春看着李秋兰进入镇高中之后，便急急的将车开到了“九重阳”大酒店。
　　当他敲开二婶习秀莲的办公室之时，便看到了二叔阳建军正坐在经理办公桌前训人，两个中年男人低着头在他办公桌前垂手而立，一副挨训的样子。
　　阳建军一看是阳少春，便问道：“少春呀，有什么事吗？”
　　习秀莲赶紧说道：“建军呀，少春是找我有点事，我跟他到外面去说！”
　　阳建军也没有怀疑，便点了点头，又继续骂起站在他前面的两人：“你们两个简直就是饭桶，到手的生意都泡汤了。”
　　习秀莲赶紧将阳少春推出办公室，然后羞红了脸问道：“你找我有什么事吗？”
　　阳少春一看走道上没有人，便一抱揽住她的柳条细腰，淫笑道：“乖莲儿，我好想你呀！”
　　习秀莲被他这么一抱，吓得赶紧用手去推他，压低了声音说道：“快放手，少春，你要吓死我呀，你二叔还在里面呢！快放手！”
　　阳少春也怕有人过来，或者是有人从办公室里出来，所以松开搂住她细腰的色手，淫声说道：“那二婶你还有没有别的空房间呀！”
　　习秀莲一听年轻男人如此明目张胆的向自己求欢，让她羞涩难当，几乎是喘着粗气似的嗔道：“少春，现在你二叔在，我不方便，要不然你下午来吧，下午你二叔要到县里去开会！”
　　她说完这句话之后，真是快羞死了。
　　阳少春也知道自己不能做得太过份了，于是点点头：“那好，我下午可一定要好好疼疼你哟！”
　　说完突然在习秀莲的粉脸之上亲了一下，吓得习秀莲连忙用手摸着自己发烫的粉脸，就在这时，办公室的门开了，那两个挨完训的男人出来了，他们一看习秀莲便低头叫道：“习经理，阳经理找你！”
　　习秀莲赶紧故作镇静的双手交插护在胸前，点点头：“我知道了，你们先下去吧！”
　　阳少春看着那两个男人走后，便淫笑着对习秀莲说道：“莲儿，我先走了，你可一定要守约哟！”
　　习秀莲实在怕了这个恶魔一般的年轻男人，连忙用手一推他，羞涩的嗔道：“知道了，快走吧！”
　　本来以为可以在美艳二婶这里得到暂时的发泄，但因为二叔在，所以计划全部打乱了，阳少春有些失落的从二楼下来，刚走到门口便看见了那个令她兴奋的极品美少女习小美。阳少春盯着习小美看，她那高挑的个子，苗条的身段在大红色的旗袍当中婀娜多姿，丰满坚挺的双峰高高耸起，细如柳条的纤腰，丰满圆润的臀部和那双雪白修长的玉腿，长长垂直的乌黑秀发，再加上她那张极美的脸蛋，简直就是美女中的极品，让他越看越爱恋不已。
　　习小美也发现了阳少春正盯着自己呆呆的看，这让她觉得有些羞涩，自从第一次见到阳少春之后，她便被阳少春身上那股特有的阳刚之气所吸引，少男少女的爱恋有时候并不需要太多的解释，只要互相心仪便会自然走到一起。
　　阳少春反正也觉得自己现在没什么事可干，不如和这个极品美少女聊聊天，打发打发时间，说不定还能获得美人芳心呢。阳少春打定了主意，便径直走向习小美。
　　习小美也感觉到了阳少春正向自己走来，她羞涩的转过身去，想要逃避，便阳少春却开口对她说道：“小美，你好！我们又见面了！”
　　习小美一听到阳少春主动开口和自己打招呼，她也不好意思不理他，于是便看向他羞红了脸说道：“你好！”
　　阳少春笑问道：“小美，你有时间吗？我想开车请你去抖抖风！”
　　习小美听了阳少春的话，连忙摇摇头：“我没时间，小菁还没来呢！”
　　阳少春愣了一下：“小青？”
　　习小美一看阳少春那个样子，连忙笑着解释道：“就是上次和我一起的那个，她叫秦柳菁！”
　　“哦，是她呀！”
　　阳少春笑了笑：“那她到哪去了？”
　　“本来今天轮到她站早班的，可她身体不舒服去看医生了，所以我不能陪你去……”
　　习小美有些害羞的没再往下说。
　　然而就在习小美有些害羞之时，秦柳菁出现了，看她一副病弱的样子，让人看了不免有些心痛，她本就长得不差，虽然不能和习小美相比，但也算是个十分标致的小姑娘了。
　　习小美一看秦柳菁便关心的问道：“小菁，你怎么不多休息休息，我替你值班就是了！”
　　秦柳菁笑对着习小美：“谢谢你了，小美，你这不是有事嘛，反正现在是上午，也没多少人，你就和他去吧！”
　　习小美一听脸便更红了，轻声嗔道：“你说什么呢！”
　　说完拉着她的手做了一个撒娇的动作。
　　秦柳菁笑了笑，然后看向阳少春：“喂，你想约小美出去是吧！”
　　阳少春点头笑了笑，表示是的。
　　秦柳菁又笑道：“那你还快带她走，真是一个木瓜！”
　　阳少春一听便知道秦柳菁是有意要撮合自己和习小美，便笑着对她说道：“小美说你身体不太舒服，我看……”
　　他还没说完，秦柳菁便嗔道：“你还真是一个大木瓜也，我没事了，你们快走吧！”
　　说完还把习小美推向了阳少春。
　　习小美一看秦柳菁如此，不由的又是娇羞又是害臊，有些怒嗔的白了秦柳菁一眼：“你真的没事？”
　　秦柳菁点点头：“我真的没事，看过医生就好了！”
　　习小美见秦柳菁这么坚决，也不好再勉强了，而她自己本身也很想和阳少春出去玩，所以红着脸对阳少春说：“你在这里等我一下，我去换下衣服！”
　　阳少春看着极品美少女的模样，色心大起，本想说“你不用换了，就这样挺好的”但他没说出来，他也想看看极品美少女不穿这身红衣服的样子，于是便点了点头。
　　习小美走后，阳少春便看着秦柳菁：“小菁是吧，我叫少春！”
　　秦柳菁笑看着阳少春：“我知道你是阳经理的侄子嘛，呵呵，不过我喜欢叫你木瓜！呵呵！”
　　阳少春看着这个美少女主动的与自己开玩笑，不由对她产生了好感，于是走进她一步：“我可不是木瓜，顶多算个北瓜！”
　　秦柳菁一听笑得更欢了：“呵呵，你不是木瓜就是木鸡，呆若木鸡的木鸡，呵呵！”
　　阳少春看着她笑时的样子，好象灿烂的花朵一般，给人一种舒心的感受，不由色眼紧盯着她看，尤其是她那微微隆起的胸部给人一种暇想，而美少女身上的那种幽香也使人陶醉。
　　秦柳菁一看阳少春的色眼盯着自己看，不由的又羞又气：“喂，木瓜，你看什么呢，”
　　阳少春笑了笑：“其实你也挺好看的，为什么不让我看呢？”
　　秦柳菁一听粉脸更加羞红起来：“坏蛋，不理你了！”
　　说完便转过身去背对着阳少春。
　　阳少春正欲再去挑逗秦柳菁之时，便听到身后传来高跟鞋的声音，立时回头，这一看让他整个人都呆住了，只见习小美脱下红装之后，换了一件白色的淡黄色的露肩连衣裙，一头乌黑暴亮的秀发披在她的香肩之上，本就身材高挑的她，此时在连衣裙的包裹下，将女性的曲线美完全展现出来，丰满坚挺的双峰，宛如小蛇般的细腰，雪白修长的玉腿，还有脚下一双黑色细高跟扣带凉鞋，将她青春无限美丽无极的韵味表露无遗，尤其是她那张极品美艳的脸蛋之上，两片红霞更象是雨后的彩虹一般，让人一看便不由自主的痴了，真的是一个极品之中的极品美少女。
　　习小美一看阳少春呆呆的看着自己，不由的粉脸更加羞红起来，走到他身边，轻声嗔道：“喂，呆子！”
　　说完之后，便感觉自己好象在与爱人打情骂俏一般，让她更加感觉到羞涩。
　　阳少春的心都快被美少女掳掏了去，听到极品美少女如此娇嗔的骂声之后，不由的更加有些飘飘然的感觉了。
　　习小美又红着脸嗔道：“你不是说带我去逗风吗？”
　　阳少春一听连忙说道：“是的，是的！我们走吧！”
　　习小美又对秦柳菁笑道：“小菁，我们先走了，你就辛苦一下了，呵呵！”
　　秦柳菁也笑着对习小美说道：“没事的，你们玩得开心一些！”
　　阳少春在后面接过她的话茬说道：“小菁，你放心吧，我一定会让小美开心的！”
　　秦柳菁听了阳少春的话，羞涩的又好似幽怨的白了他一眼：“你敢欺负小美，小心我揍你！”
　　阳少春朝她笑了笑：“不会的，我可是一个好人！”
　　阳少春说完便牵住了习小美的一只玉手，习小美一看脸更红了，不敢去看秦柳菁和阳少春，生怕他们发现自己有些发烫的脸蛋上红晕更重。
　　秦柳菁一看，连忙用手将阳少春和习小美两人推出了酒店大门，用手一挥：“去吧，去吧，少在这里碍我的眼！”
　　阳少春笑了笑，便牵着习小美的玉手走向红色的法拉力，并且很绅士的为习小美打开车门，让她坐进了车里，然后兴奋的绕到驾驶室这边，打开门，快速的上了车。
　　此时站在二楼办公室里的习秀莲因为阳建军在屋子里抽了很多烟，便走到窗户边将窗户打开，正好看见阳少春牵着习小美的手上了车子，顿时让她呆住了，一种烦躁的感觉涌上心头。
　　阳建军一看妻子不喜欢自己在这里抽烟，便说道：“你不喜欢我在这里抽烟，我出去抽，总可以了吧！”
　　说完便起身离开办公椅，走出了办公室。
　　习秀莲也没有理会丈夫出去了，此时她想到的是阳少春正和自己的侄女小美在一起，自打上一次阳少春和习小美见过面之后，她就有一种感觉，阳少春喜欢上了小美，可她不希望这样的事发生，尤其是自己和阳少春现在的关系，她更加不希望阳少春和小美在一起了，可阳少春偏偏就要和小美在一起，这让她很是羞恼，象小美这样的美少女，没有哪个男人会不喜欢的，尤其是少春这样连自己亲婶婶都不放过的男人，他会放过小美吗？想到这里，习秀莲不由觉得浑身被一种莫名的春情刺激着她体内的欲火，都说男人的占有欲很强，其实女人的占有欲比男人更强，男人是越多女人越好，而女人则只对自己所爱的男人有强烈的占有欲，不喜欢男人跟其他女人在一起，习秀莲也是这样的女人。
第40章 吃醋的熟女
　　在乡镇间平坦宽敞的公路上，开着红色法拉力跑车，带着一个极品美少女逗风，阳少春觉得这一刻太爽了，习小美也是第一次坐这种名牌高级跑车，一种难以压抑的兴奋感很自然的便流露出来。
　　阳少春一边开车，一边不时的看着极品美少女习小美那兴奋的神情，这让他也兴奋不已，从早上见到美艳成熟的三婶娘李秋兰开始便凝聚的欲火一下子全部往身下已经胀痛的毒龙涌去。
　　车子里本就还残留着成熟美妇人李秋兰留下的余香，此番再掺和了极品美少女身上特有的处子芳香，更加让阳少春欲火高涨，色心大起。
　　“小美，做我的女朋友好吗？”
　　阳少春突然向习小美表白道。
　　习小美也知道阳少春不时的在偷看自己，这让她觉得很自豪，因为出众的姿色，受到不少男人的追捧，但她都没有动过心，因为她是习秀莲的侄女，所以也没有人敢动她，自从遇见阳少春之后，她的芳心便一直为他激动着，此刻一听到阳少春突如其来的告白，让她既兴奋又羞涩。
　　阳少春看着羞涩娇艳的极品美少女，突然把车往旁边的一条小道开去，习小美一看愣住了，阳少春将车子往路边一个急刹车，车身还没停稳，他便一把将惊愣之中的极品美少女搂进了怀里，火热的双唇便吻住了她柔软红润的樱唇。
　　习小美发出了甜美的叮咛声，娇羞害臊兴奋与激动的心情同时窜入心房，当男人的色手刚刚按在她丰满坚挺的双峰之上时，一阵清脆的电话铃声便响起了。
　　习小美吓得赶紧将男人推开，阳少春还以为又是自己的车载电话响了呢，正有些恼火之际，却见羞红了粉脸的习小美从小包里拿出了一个精美的手机，她一看上面的来电显示，吓得赶紧接通了电话：“小美呀，我是三姑，你在哪呢？”
　　“三姑呀，我，我，我在外面！”
　　“外面？外面是哪呀？”
　　“我，我有些不舒服，在外面看医生！”
　　“小美你撒谎，你是不是和少春在一起呀，让他听电话！”
　　习小美一听，整个脸蛋一片苍白，有些迟疑的将手机递给了阳少春。
　　阳少春一看便问道：“谁的电话？”
　　“我三姑。”
　　“你三姑是谁？”
　　阳少春有些惊讶的问道。
　　“就是你二婶呗！”
　　习小美的心开始七上八下的乱跳起来，因为她从没对习秀莲撒过谎，没想到第一次撒谎就是因为和阳少春在一起，这让她开始有些后怕起来。
　　阳少春一听才想起，习秀莲对他说过，习小美是她大哥的女儿，于是连忙接过电话：“二婶呀！”
　　“小混蛋，你立刻给我把小美带回酒店来！”
　　说完便将电话挂了。
　　阳少春没想到二婶竟然会大发脾气，看向美少女习小美，只听她说道：“少春，我看我们还是先回去吧，如果三姑发脾气的话，我就惨了！”
　　阳少春想想也是，他想不明白为什么二婶会发这么大的脾气，也想去问问她到底是怎么了。
　　于是阳少春载着习小美又回到了“九重阳”大酒店。习小美对阳少春说：“我先走了，下次我们再联系吧！”
　　阳少春还想拉住她多说两句话，可习小美却一路小跑的走开了。阳少春叹了一声气，便径直往二婶的办公室走去。
　　办公室里，美艳熟妇习秀莲正气鼓鼓的呆坐在那里，当阳少春进入办公室后，一看她那样，便随手将门关上了。
　　习秀莲一看阳少春，便站了起来，娇美的脸蛋上也不知道是气红的还是羞红的，用手一指：“你这坏蛋，你想干什么？”
　　阳少春有些莫明其妙的问道：“莲儿，你这是怎么了？我没有干什么呀！”
　　习秀莲怒嗔道：“你带小美出去，准备到哪里去和她鬼混呀？”
　　阳少春一听愣了一下：“莲儿，你怎么知道我和小美出去了？”
　　习秀莲气的不理他，将身子背对着他。
　　阳少春一看连忙走到她身后，轻轻搂住她的纤腰，在她耳边淫声说道：“好莲儿，乖莲儿，你这是怎么了？”
　　“我不是跟你说过，不准你打小美的主意吗？你为什么不听呢？”
　　习秀莲有些恼怒的嗔道。
　　阳少春一听便明白了，淫淫的在她雪白的脸颊上亲了一下，然后淫声说道：“莲儿，你是不是吃醋了呀？”
　　习秀莲一听粉脸更加羞红起来，她想摆脱年轻男人的搂抱，可阳少春却猛的用力搂了一下，不让她挣扎出去，习秀莲便弯腰想脱身出去，阳少春便淫笑着将她抱了起来。
　　“乖莲儿，你听我解释嘛！”
　　阳少春淫淫的说道。
　　“我不听，不听，你们男人没有一个好东西！”
　　习秀莲在男人的怀里继续挣扎着，完全一副小女孩子闹情绪的模样。
　　阳少春一看便觉得自己胯下的毒龙又不由自主的坚挺起来，于是将怀中的美艳熟妇一把拦腰抱起，往沙发边走去。
　　习秀莲一看，淫声叫道：“少春，不要呀！”
　　她的话刚说完，阳少春便重重的将她压倒在柔软的沙发之上。
　　美艳成熟二婶那诱人的体香再次熏倒了年轻男人，他有些急色的狼吻着美妇人雪白的颈脖子，一双色手更是在她丰满坚挺的双峰上肆意的揉搓着抚捏着。
　　美妇人禁不住年轻男人的挑逗与爱抚，很快便从她的琼鼻深处传来了淫糜的声音：“嗯，啊，轻点。”
　　阳少春吻住美艳成熟二婶的红润樱唇，吸吮着她的小香舌，一只色手慢慢滑下她的下身探进她职业套裙的大腿根部，直接爱抚起那已经被春情泛滥成灾的销魂蜜穴。
　　美妇人发出了更加淫荡的呻吟声，她知道年轻男人能够让自己得到快乐，也知道年轻男人带给自己的兴奋与刺激是无人能给予的，她爱这个夺走她贞洁的男人，为了男人，她可以抛弃一切伦理道德，抛弃一切自尊，为的就是想要完全占有这个男人，她知道年轻男人对她的身体十分的迷恋，这是她的本钱，也是她能够完全占有男人的唯一先天条件，所以她在年轻男人的爱抚之下，尽情发挥一个女人应该做到的一切，那就是全身心的奉献。
　　阳少春因为今天被女人的身体弄得欲火高涨，却没有在一个人身上得到发泄，现在好不容易有了机会，他怎么会肯放过呢，所以他的狼吻从美妇人的樱唇一直往她的下身吻去，在那已经被揉散开的制服之间，淡红色的蕾丝胸罩紧紧束缚着的一双玉女峰，再次呈现在男人的眼前，他一看更加有些着急了，征服和占有身下的美艳熟妇，让她完全臣服在自己的胯下，是他儿时的梦想，现在已经快要实现这个梦想了，虽然她还有点刺，但只要给她快乐的幸福，她就会忘却一切的。
　　当年轻男人再一次含住自己胸前傲人的娇嫩的蓓蕾之时，习秀莲忍不住仰头高高挺起了自己的胸脯，好象要将自己的蓓蕾完全送进男人的嘴里一样，淫媚的呻吟声更盛了。
　　“啊，春儿，啊，老公。”
　　习秀莲被年轻男人如此爱吻挑逗便已经有些忘乎所以了，这让男人听了非常的得意，就在前不久，自己的亲二叔还在这个办公室里，可现在他已经将亲二婶的身体牢牢的控制在自己的淫威之下，他有些急促的解开自己的裤子，将那胀痛已久的毒龙解放出来，暴露在空气中的淫糜气味便融合进了一种强烈的腥味。
　　美妇了习秀莲好象已经知道了年轻男人将他那令自己欲仙欲死的毒龙解放出来了，现在就等进入自己的身体了，这让她有些害羞也有些害怕，虽然被年轻男人淫弄过两次了，但她紧窄的蜜穴还是不能完全承受年轻男人毒龙的淫虐，所以她本能的将自己的双腿夹紧了。
　　阳少春则喘着粗气，用手大力的分开美艳二婶的一双雪白玉腿，然后一手抓住她套裙里面短小的跟丁字裤差不多的真丝内裤用力一扯：“啊”美妇人大声淫叫了一声，便觉得自己下身的密穴有股凉意袭来，而年轻男人那火热的毒龙便已顶在了她娇嫩的蜜穴花瓣边缘，这是一种比毒龙刺入身体之内还要来得猛烈的快感，那涓涓春汁便无法阻止的涌泄出来，不住的浇灌着年轻男人怒胀坚挺的毒龙，在肉与肉的磨察当中，男人感觉到了一种前所未有的刺激，狂野的兴奋感和刺激感让他完全陷入了美艳熟妇亲二婶的肉体之中。
　　美妇人有些渴望的紧紧抱住年轻男人宽厚的肩膀，淫声浪叫道：“啊，春儿，亲老公，快来疼疼莲儿吧！”
　　听到美艳亲二婶如此淫媚的浪叫声，男人再也沉不住气，猛的下腰沉挫：“啊！”
　　一声悠远的呻吟声从美妇人的樱桃小嘴里发出来，当她感觉到年轻男人的坚挺毒龙再次刺入自己的身体之时，她的心都飘起来了，每一次年轻男人带给她的都不仅仅是那不伦的刺激和禁忌的兴奋，还有那想忘也忘不了的幸福快乐，她的玉臀也禁不住的主动的抬了起来，好象更希望年轻男人的毒龙能够刺入自己的身体最深处，那种身体轻飘飘，心灵轻飘飘的感觉又一次袭上心头，她知道自己已经离不开年轻男人了。
　　而男人则被再一度的用胯下毒龙刺入美艳熟妇的身体而感到无比的兴奋，那种占有感充斥着全身，一手紧紧搂住她半悬空的玉臀，开始了沉稳有力的冲刺，一手则贪恋的抚捏着美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰，同时爱恋无限的亲吻着美妇人诱人性感的樱桃小嘴，贪婪十足的吸吮着她醉人的小香舌和芳汁，那种甜蜜的感觉顿时冲入他的心田，浇灌着那不伦爱恋孕育的畸情。
第41章 宠幸美熟妇
　　办公室里一片春光，阳少春醉美的享受着成熟妇人习秀莲那娇柔妩媚的身子，感受着占有美妇人身心的那种愉悦的舒爽感，男人胯下的毒龙仿佛也被注入了兴奋剂似的，凶狠的冲刺着美妇人那娇嫩的成熟蜜穴。
　　“啊，春儿，啊，你要了莲儿的命了，啊，啊！”
　　美妇人淫浪的呻吟声在办公室里回荡着，这让年轻男人更加有些疯狂起来，看着美妇人因为淫欲而红晕满布的粉脸，乌黑散乱的秀发，让男人看了便生出一股无限的爱意，虽然美妇人已经非常主动的迎合着年轻男人的淫弄，但是因为现在她所处的位置让她有些力不从心，如果不是年轻男人强壮的大手搂紧了她的细腰之话，她根本无力去挺胸抬臀，也不能享受男人带给她的那种欲仙欲死的极乐快感。
　　阳少春有些贪婪的吻吸着美妇人胸前丰满而坚挺的娇嫩蓓蕾，另一只色手则握住那只因为身体颤抖而不住颤抖的玉女峰，感受着那份柔软那份饱满，以及在手心之内不断变化着的形状，用自己的胯下毒龙和美妇人的成熟蜜穴做着最亲密无间的接触。
　　随着成熟美妇人越来越激烈的春潮涌泄，不住浇灌着男人那正在狠命刺入花心的毒龙，这种激情刺激让男人感觉到自己的毒龙快要爆炸了，但他强忍着那想要爆发的念头，更加兴奋的冲刺起来。而美妇人则紧紧抱住男人那埋入自己双峰之中的头颅，不住的抚摸着他的头发，同时更加淫浪的呻吟起来。
　　就在男人沉醉在美妇人的淫情之中时，习秀莲桌上的电话响了，这突如其来的电话铃声，把她吓了一跳，但她很快又陷入了男人的淫弄之中去了，淫媚的双眼盯向桌上一直在响着的电话，更加用力的抱紧男人的头颅，更加主动的挺胸抬臀去迎合男人对自己成熟身体的占有和征伐。
　　阳少春起初一听到电话铃声也吓了一跳，但他没有去想那么多，仍旧是我行我素的继续淫弄着身下娇媚熟妇的诱人身子，好象现在不管出现什么情况，只要能够拥有并占有身下的美妇人才是他最需要去做的事一样，所以他比刚才还要凶狠的冲刺起来。
　　在这种令人紧张刺激的情况之下，男人和女人都使各自的身体和心灵好象被注入了一种超强的兴奋剂一样，男人越来越快的冲刺和女人越来越浪的呻吟声互相呼应着，随着电话铃声的消失，男人终于将那凝聚了多时的火山在美妇人的身体之中爆发了。
　　美妇人已经悬空的玉臀被男人的一双色手紧紧的抱着，那坚挺的毒龙完全刺入美妇人的蜜穴花心最深处，将那浓箭似的精华不住的浇灌着娇嫩的花心，同时享受着毒龙浸泡在那温暖春汁之中的舒爽感觉，令男人都不由自主的发出了美美的呻吟声。
　　美妇人也快要疯了似的，再一次感受到男人那火热的毒龙将那滚烫的熔浆精华灼伤自己娇嫩花心之时所带来的那份极乐快感，在快乐的巅峰之上，她的身心都飘了起来，淫媚的呻吟声也好象融入了男人美美的呻吟声之中，男人舒服之极的弯下腰去吻住美妇人那欲张欲合的樱桃小嘴，吸吮着她的小香舌，温柔的爱抚着她的身体上下，极尽享受着在男女交欢事后爱抚她的身体而带来的那种舒爽感觉。
　　阳少春抬起头来看着美艳成熟的二婶习秀莲那娇艳的脸蛋上，一双含春的媚眼，不由淫声笑道：“好婶婶，你真美！”
　　习秀莲一听男人的话，立时羞涩的娇嗔道：“春儿，你坏死了，还要这么羞辱莲儿吗？”
　　阳少春淫淫笑了起来：“呵呵，你即是我的好婶婶，也是我的乖莲儿呀，呵呵！”
　　习秀莲臊红的粉脸立刻埋没在男人的怀中，不住的用粉拳去捶打着男人宽厚而结实的胸膛，同时淫声娇嗔道：“春儿，你坏死了，坏死了。”
　　看着美艳二婶此刻好象小女孩子一般的撒着娇，这让阳少春不由自主的想到了那个极品美少女习小美，立时一副淫美的画面在他脑海中浮现出来，美艳成熟的二婶和极品美少女同时被自己胯下毒龙淫弄的情景让男人体内的欲火又腾的一下冒了上来。
　　明显感觉到男人胯下毒龙在自己娇嫩蜜穴之中又坚挺起来，这让美妇人的身心都快酥麻了，她知道年轻男人的威猛与刚强，自己刚才已经不知道泄了多少次，酥麻的身体已经无力再承受年轻男人的坚强冲刺了，于是立刻仰起头来，淫媚的看着男人：“春儿，不要了，莲儿的身子会被你弄坏的！”
　　阳少春一听怀中美妇人如此淫浪的话语，不由的淫性大起，吻住她的樱唇吸吮一番后，双手捧着她娇艳的脸蛋，淫声说道：“乖莲儿，老公我现在又想要你了，这回我会轻轻的温柔一点。”
　　习秀莲一听螓首连忙左右摇晃起来：“春儿。”
　　阳少春连忙用手堵住美妇人的樱唇：“莲儿，从今天以后，你都要叫我老公，知道吗？”
　　习秀莲一听羞红的粉脸上一双深情的美目盯着男人看，好一会儿后，才点点头：“老公！”
　　听到美妇人如此称呼自己之后，阳少春便捧着美妇人的螓首深情的吻住了她的红润樱唇，美妇人的一双玉手也紧紧的抱住了男人的脖子，主动奉献出自己的小香舌，于是两条滑嫩的舌头便开始了极尽缠绵的纠缠。
　　就在阳少春慢慢将美妇人再次压倒下去之时，办公桌上美妇人的手机响了，习秀莲一听连忙用手推着男人下压的身体，淫媚的说道：“老公，不要了，现在不太好，等晚上吧！”
　　阳少春一听便只好无奈的点点头，他看了看桌上还在响着的手机，便对美妇人笑道：“乖莲儿，现在暂时饶了你，等到了晚上，你可要让老公我好好享受享受哟！”
　　习秀莲羞红了粉脸，不住的点头：“知道了，莲儿的好老公！”
　　说完便推开男人的身体，起身走到办公桌前拿起了手机，一看来电显示正是丈夫打来的，这让她的粉脸更加羞烫起来，不由自主的摁下了拒接，然后快速的整理衣装起来。
　　阳少春坐在沙发上一边穿裤子，一边看着美艳成熟的二婶有些忙手忙脚的穿衣，然后又不住的用双手去梳理她那乌黑的秀发，从后面看她的身子真是有一股说不出的美感，对男人产生了一种强烈的诱惑力，于是他穿好裤子后便来到美妇人的身后，轻轻一搂她的细腰。
　　习秀莲知道是男人又在缠着她，不由的娇嗔道：“老公别闹了。”
　　阳少春将头侧过来亲吻着美妇人的耳垂，淫声在她耳边说道：“莲儿，我的好老婆，你真是太性感太诱惑人了。”
　　听到男人淫美的称赞，令习秀莲的身心都陶醉起来，虽然她已经快近四十岁了，可她的容貌和身子竟然能够令年轻男人如此着迷，这让她感觉到一种自豪感，这也足以证明自己还是能够吸引年轻男人的，比起那些小姑娘来说，她的魅力还是很大的。当她想到小姑娘之时，便不由自主的想起了阳少春牵着习小美之时的情景，这让她的身心都是一颤。
　　习秀莲将上衣的扣子系好之后，在男人的搂抱之中转了一个身，面对着他：“老公，你要答应莲儿一件事，好吗？”
　　阳少春搂着美妇人，笑问道：“乖莲儿，别说是一件事，就是十件百件，老公我也答应你！”
　　习秀莲突然很认真的看着男人：“你要答应莲儿，放过小美好不好？”
　　阳少春一听美妇人的话，愣了一下，然后笑了起来：“乖莲儿，原来你真的是在吃小美的醋呀！呵呵，你放心，老公我答应你，一定不碰小美，好不好？”
　　习秀莲虽然知道自己这样说，好象就是在吃侄女的醋，但女人不吃醋，就不叫女人了，所以她也顾不得什么羞耻心了，现在她只想要牢牢的栓住男人，可她也知道自己根本栓不住男人，只是她不希望男人在有了自己之后，又将自己的侄女也给收了，到那时，她怎么还有脸面去见小美呢，女人不仅爱吃醋，更爱面子，这就是女人！
　　阳少春也知道美妇人是不希望自己在有了她之后，又将她的侄女也给占有了，到那时她会感觉很羞耻，所以才会要求自己放过小美的，他一边淫笑着对美妇人保证着，一边则在心里暗暗计划着，如何将她们这对绝美姑侄娇娃弄到一张床上去，能够淫虐和羞辱这样的成熟美妇人，光是想一想便让男人的身心觉得刺激万分了，但他知道这不能强来的，还是先走一步算一步吧！
　　习秀莲还想对男人说什么，可办公桌上的电话又响了，她只好对男人说道：“春儿，我先接个电话！”
　　阳少春点点头，看了看挂在她办公室墙面上的摆钟：“哇，两个小时过去了。”
　　时间过得真快，男人立马想到了另一位美艳成熟的婶娘李秋兰，她说过上午只有几节课，这下时间应该差不多了吧。
　　习秀莲接通电话之后，是后勤部打来的，说是酒店里进了一批床上用品，让她去仓库点验一下，习秀莲让后勤部的人先点验，她马上赶过去。
　　阳少春看着放下电话的美妇人，便说道：“莲儿，你有事就去忙吧！”
　　习秀莲看着男人：“嗯，酒店里进了一批货，我必须去现场点验一下，中午你在这里吃饭吗？”
　　阳少春笑了笑：“我不在这里吃了，我去找一个朋友，在她家吃！”
　　习秀莲也没想那么多，便说道：“那好吧！那你晚上……”
　　她刚想说让男人晚上过来的，可突然一种强烈的羞涩感让她说不出口来，阳少春一看美妇人的表情，便淫声笑道：“放心吧，晚上我一定会来的，你可要等着我哟！”
　　习秀莲羞红了粉脸白了男人一眼，娇嗔道：“知道了，你快走吧！”
第42章 三婶教子(01)
　　阳少春开着车来到镇高中大门口之时，学校还没有放学，于是他便将车子停在学校对面的马路上，突然想到了昨天晚上被自己征服过的美丽女交警董丽敏来，于是拿起车载电话拨了一个号码：“喂，是丽敏吗？”
　　“少春，你在哪？”
　　电话那边的董丽敏一听到男人的声音，好象很兴奋也很着急的问道。
　　阳少春淫笑了一声，一边看着学校大门口，一边说道：“我在学校门口。”
　　“你在学校门口干什么？哪里的学校？”
　　“你不是跟我说过，你也是高阳镇人吗，不会不知道高阳一中吧？”
　　“哦，高阳一中呀，当然知道呀，我在哪里读过书，你怎么会在哪里？”
　　“哦，我等一个朋友，别光问我了，你在哪呢？我挺想你的。”
　　阳少春说着不由想起了美丽女交警诱人的身体来：“大坏蛋，你昨晚弄的人家浑身都疼，现在正在家里休息呢。”
　　听声音大概便知道董丽敏已经是羞红了粉脸，连声音都有一些娇嗔感。
　　“呵呵，丽敏对不起了，昨晚我太想要你了，就你一个人在家吗？”
　　“不，我老公在弄饭，我在卧室里。”
　　突然电话那头董丽敏的声音压低了很多：“我明天会回高阳镇。”
　　阳少春一听便淫笑起来，就在这时从学校的小门里走出一个人来，他一看便紧盯着她那成熟诱人的身体，正是美艳妇人李秋兰，于是阳少春将手伸出车外向李秋兰挥舞着。
　　李秋兰走出学校之后，一抬头便看到了年轻男人阳少春正坐在车子里向自己挥手，她一看脸便不由自主的羞红起来，心跳也加快了许多，犹豫了一下后，还是朝着阳少春慢慢走去。
　　阳少春看着美艳成熟的三婶走向自己，朝她笑了笑，然后对电话之中的美少妇说道：“丽敏，我现在有事，等你明天回来的时候打电话给我！”
　　“嗯，好吧，你可不要走开哟！”
　　董丽敏的娇声叮嘱让阳少春兴奋不已：“知道了，我明天一定在高阳镇等你了，好不好，乖宝宝？”
　　“哼，谁是你的乖宝宝，不跟你说了，坏蛋！”
　　董丽敏娇羞无比的将电话挂掉了。
　　阳少春放下车载电话之后，李秋兰正好走到他车前：“少春，你怎么在这里？”
　　她这明知故问的一问，让阳少春的心跳了一下：“呵呵，三婶娘，我不是说过要来接你的嘛，快上车吧！”
　　李秋兰粉脸羞红着，虽然很犹豫但还是绕到车的一边上了阳少春的跑车。
　　阳少春兴奋的说道：“婶娘，我们先去买点东西好不好？”
　　李秋兰有些莫名的问道：“买什么东西？”
　　阳少春淫淫的笑道：“我第一次去婶娘家，总不能空着手去吧，呵呵！”
　　阳少春开着车载着美熟妇李秋兰到了高阳镇一家最大最豪华的超市之后，便对她说道：“婶娘，我们下去看看。”
　　李秋兰虽然有些不情愿，但没有办法还是乖乖的听从阳少春的话下了车。下车之后，阳少春便紧紧跟随在李秋兰的身边，一边走一边笑道：“婶娘，不知道你喜欢什么？如果喜欢什么跟我说就好了！”
　　李秋兰美目白了阳少春一眼：“是不是婶娘喜欢什么，你都会买呀？”
　　“那个当然，只要婶娘喜欢，就是天上的月亮我也会给你摘下来的，呵呵！”
　　阳少春看着李秋兰淫笑着说道。
　　李秋兰一听粉脸更加羞红起来，这种只有情人之间才会说的话，此番从阳少春的嘴里说出来，感觉上两人好象就是一对正在热恋中的情人一样，这种情况让她莫名的有些兴奋，但更多的是羞涩。
　　进入超市以后，李秋兰便直接朝女装部走去，女人爱逛超市，尤其是爱逛服装超市，虽然李秋兰今年才三十五岁，但女人爱美的天性依旧在她身上得以体现。
　　跨入女装部之后，李秋兰对满眼的新式服装所吸引着，阳少春倒象个跟随妻子出来逛超市的丈夫一样，跟在她身边，对她这里看看那里摸摸只是露出甜甜的微笑。
　　当李秋兰看中一件露肩连衣裙的时候，在一旁的女服务员便笑着说道：“小姐，你穿这年衣服，一定让你丈夫的眼睛都掉出来！”
　　李秋兰一听粉脸更加羞红起来，从女服务员的眼神中可以知道，她是把阳少春当作她的丈夫了，这让她不知如何是好，而阳少春一看便连忙说道：“阿兰，人家都说你穿这件衣服会让我眼珠子都掉出来，不如先试穿一下，看我眼珠子有没有掉了”李秋兰一听，连忙面对着阳少春，有些羞涩又有些愤怒的看着他，阳少春一看她的样子，便笑道：“只是试一下嘛！”
　　旁边那个女服务员又加了一把火似的说道：“小姐，你就试穿一下嘛，看看你老公会不会满意了！”
　　李秋兰真是快气死了，可她又不好意思说出来，只能无奈的进入了试衣间，阳少春很兴奋的看着进入试衣间的李秋兰，然后对旁边那个女服务员笑道：“呵呵，我老婆比较害羞，她看中的衣服，我一般都很喜欢，呵呵！”
　　那个女服务员也没有说什么，只是抿嘴笑了笑：“先生，你妻子长得可真美，你们两一定很恩爱的！”
　　阳少春笑了笑：“那是自然，呵呵。”
　　李秋兰换了那件露肩连衣裙之后，从试衣间里出来，阳少春一看，两眼都呆住了，本就美艳无比的她，此番穿着这件黑白相间的露间连衣裙之后，将她诱人的身体曲线完全暴露出来了，那雪白的肌肤和坚挺的玉女峰好象都在钟爱阳少春招手一样，让他看得既呆又痴。
　　李秋兰从镜子中也看到了阳少春那副傻呆呆盯着自己看的表情，不由的更加羞涩起来，这时旁边的女服务员笑道：“小姐，你穿这件衣服太好看了，看你老公连眼睛都不会转了，呵呵！”
　　李秋兰一听更加感觉到害臊，她本来是可以解释的，但她却不知道为什么总是说不出口，只能把女服务员的假想当作真实一般，现在不好象不是年轻男人在陪着她，而是一个丈夫陪着妻子出来买衣服似的，娇羞的脸蛋上红晕满颊。
　　阳少春有些呆滞的看着美艳熟妇穿着如此性感诱人的衣服，口水都快要流出来了。李秋兰一看，不由回头娇嗔道：“少春，你别这样！”
　　说完便一路小跑似的进入了试衣间。
　　阳少春有点呆痴的看着女服务员，尴尬的笑道：“她就是这么害羞，呵呵。”
　　李秋兰从试衣间里出来之后，便对女服务员说道：“小姐，我不要这件。”
　　阳少春一听连忙阻止说道：“阿兰，这件挺好看的，就要了这件吧！”
　　李秋兰红着脸看向阳少春：“可我不喜欢，我就不要它！”
　　“好，好好，阿兰，只要你喜欢，我一切都OK了！”
　　因为黄美薇之身就给过阳少春一张信用卡，所以阳少春便用那卡里的钱为李秋兰买了一件淡黄色的短袖连衣裙，虽然李秋兰一在表示自己不喜欢，但阳少春还是用强的帮她买了一件。另外，把那件无袖的粉红色连衣裙也一并买了。
　　李秋兰坐进车里之后，便看着阳少春：“少春，你干嘛要跟我买衣服呀？”
　　“呵呵，婶娘，你这么美，不穿漂亮一点，岂不是要埋没自己的美丽呀。”
　　阳少春的话让李秋兰有些无话可说。
　　毕竟，没有女人不爱美的，特别是漂亮的衣服，女人只要喜欢，都会无条件的选择，更何况现在是由男人出钱，她不想要那才有点不现实呢。
　　“婶娘，你住在哪里呀？”
　　阳少春一边开车一边问道。
　　李秋兰的心跳得有些快：“你三叔家，没去过吗？”
　　阳少春笑了笑：“我小时候去过，现在长大了，那还记得那么多！”
　　在李秋兰的指点之下，阳少春终于将车开进了三叔家的大院子里，李秋兰从车上下来之后，便对阳少春说道：“少春，你三叔不在家，我看你还是改天再来吧！”
　　阳少春笑道：“婶娘，你不会不欢迎我来吧！”
　　李秋兰无奈的只好在前面走，用钥匙打开大门，刚一进去，阳少春便从后面搂住了李秋兰的纤细柳腰：“啊！”
　　李秋兰吓得将手中的袋子都扔掉了，赶紧用双手抓住阳少春的双手：“少春，你这是干嘛，快放开我！”
　　阳少春自从看见李秋兰开始，便有一种强烈的占有欲在心中徘徊，尤其是刚才，他跟在李秋兰的身后进屋的时候，看着李秋兰那丰满圆翘的玉臀，便再也忍不住了，从后面搂住了美艳的亲婶婶。
　　“婶娘，你太美了，让侄儿看了好心动呀！”
　　阳少春有些气沉的声音说道。
　　“不要，少春，你不能这样。”
　　李秋兰在拼命的挣扎着，想要逃脱阳少春的搂抱，但阳少春的力道很大，她怎么挣扎也逃脱不了。
　　阳少春将头凑到李秋兰的雪白颈脖子边：“婶娘，你就随了侄儿的心愿吧！”
　　说完便亲吻着她因为羞涩而涨红的粉脸香腮，这让李秋兰有些恐惧起来：“啊，少春，不可以的，我是你婶娘呀！”
　　阳少春那里还顾得了那么多，将怀中挣扎的美艳熟妇强行面对自己，然后毫不犹豫的就吻住了她娇吟而想呼叫的樱桃小嘴。
　　“嗯，嗯”从美艳熟妇的琼鼻之内传出反抗的声音，但这已经不起一点作用，反而让男人体内的色欲之火更加旺盛起来。
　　美艳熟妇李秋兰好象有点不可抗拒了，年轻男人的色手已经十分无耻的握住了她胸前丰满而坚挺的玉女峰，尤其是年轻男人那火热的双唇强吻着自己之时，让她从身体深处感到了一种禁忌不伦的快感，这是一种从未有过的刺激感觉，让她的四肢在反抗，但她的心灵却得到了无语伦比的兴奋，那禁忌之恋的快感也开始慢慢的充斥着全身。
第43章 三婶教子(02)
　　阳少春的色心是越来越大，面对如此妩媚诱人的成熟三婶，他现在只想做的一件事便是占有三婶的身子，男人对女人身子的渴望，是不能用其他办法可以来解释的。阳少春爱吻着美艳熟妇李秋兰的双唇，同时用手爱抚着她那诱人的身体，感受着成熟美妇人的傲人身躯带给自己的阵阵快感。
　　美妇人李秋兰被丈夫年轻侄子的这种禁忌爱抚，弄得浑身欲火直往心房里窜，她明知道年轻男人对自己心存不良，可是她却无法自拔的助长着男人的那股邪欲气焰，以至于男人对她身体的侵犯让她都无力拒绝，而那种超越伦理的禁忌刺激却更加让她有些痴迷起来，当年轻男人的色手想要穿秀她的上衣进一步的去爱抚她胸前丰满的双峰之时，大脑深处的一丝清醒的灵台让她紧紧的按住了年轻男人的色手：“不要，春儿，你先放开我！”
　　阳少春闻着从美艳婶娘身上不断飘来的成熟妇人特有的体香，从她躲避着的双唇之间更是感觉到她因为紧张或者刺激而有些呼吸急促之是吐出的芳香之气，这种香味更加让男人有些把持不住，就在他想进一步深入美艳婶娘的身体之时，被她制止了。
　　“婶娘，我真的喜欢你，从第一眼见到你的时候，我就想要你了！”
　　男人的话直接而坦白，令美妇人李秋兰浑身一颤，虽然与年轻男人相见还不超过八个小时，但他们的距离却已经走得很近了。
　　“春儿，你先放开婶娘，我有话对你说！”
　　李秋兰有些急促的对年轻男人说道。
　　阳少春淫笑着搂紧了美艳婶娘的细腰，说道：“好呀，婶娘，有什么话你就说吧！侄儿听着呢！”
　　李秋兰一看年轻男人搂着自己不动了，便用双手紧紧抓住他的双手，看着他：“春儿，我们不可以的。”
　　阳少春淫淫的看着面前娇媚羞艳的成熟美妇人：“如果我是追求你的男人，那我们可以吗？”
　　李秋兰连忙摇摇头：“不可以，我比你大那么多，我们是不可以的，无论怎么样也不可以的。”
　　阳少春笑了笑：“婶娘，我看你是教书教多了，脑子都教坏了吧，只要是男人就需要女人，而女人也同样需要男人，我们为什么不可以呢？你看那么多的娱乐明星有谁不是这样呀，男明星呢就娶比他们小十岁二十岁的美少女为妻，而女明星呢就选择比她们小十岁甚至二十岁的美少男做情人，为什么我们就不可以！”
　　李秋兰听了年轻男人这一番话粉脸更加羞红，想到自己当初嫁给丈夫的时候，就比丈夫小了五岁，于是羞红着脸说道：“可是，我们有着伦理道德上的界线，我们这样做是不被世人所赞同的，你还年轻，还有很多年轻漂亮的女孩子在等着你，你应该去找她们，而不是我，我已经上了年纪，也不好看。”
　　她一边说着，一边有些象是自怜的低下了头去。
　　阳少春看着她，慢慢用手挑起她的下巴，看着她已经湿润了的双眼，深情的说道：“谁说你老了，我早就说过，婶娘你一点也不老，而且也一点都不丑，你是我见过最美丽最成熟的女人了，我就喜欢婶娘你这样的女人！”
　　李秋兰看着年轻男人那有些淫邪又有些真挚的眼神，这让她开始有些迷茫起来，阳少春又说道：“你要有自信，你不会比任何人差，你现在只欠缺的是一个真正爱你真正能给你快乐的男人，如果我没猜错的话，三叔他并不能给你真正的快乐是不是？”
　　听到年轻男人突然问出如此令人尴尬的问题来，李秋兰不知道该如何回答，自己夫妻之间的床事怎么能对外人述说，更何况这个外人还是丈夫的亲侄子，这让她如何能够说得出口。
　　虽然她说不出口，可是她却知道年轻男人说得没有错，也正好说到她内心的伤痛之处。因为丈夫这几年来一直在事业上拼搏，好不容易混到了一个副校长，也算是一个领导了，于是也就走上了领导的那条老路，在外面吃喝应酬的次数越来越多，在外面呆的时间也越来越长，在这花花世界里，谁能保证他没偷吃过，好几次丈夫从外面醉酒回来，身上都是那种妖艳的香水味道，她是有苦也说不出呀。
　　而她从这几年来夫妻的房事可以看出，丈夫好象对自己也越来越没有什么兴趣了，不象自己年轻之时，丈夫的性欲很旺盛，几乎每晚都要自己，可随着时间的推移，那种激情便一去不复返了，一个月才有一次那么夫妻同房的事，可每一次丈夫都好象在应付自己是的，也不顾自己的感受，每一次都让她在欲火被挑至最高端的时候，丈夫便下马了，这让她埋怨了不知有多少次了。
　　阳少春看着有些发呆的美艳婶娘，便将揽腰抱了起来，慢慢往卧室里走去。此时的李秋兰还在回忆过往当中，根本没想到年轻男人已经开始向她发动进攻了。
　　当年轻男人的身体将美妇人压倒在柔软宽松的大床之上时，李秋兰才惊醒过来，双手用力去推他的身体：“春儿，不可以，你就饶了婶娘吧！”
　　阳少春现在是欲火高涨之时，那双兽欲的双眼时冒出一道红光，盯着身下娇喘反抗着美艳熟妇，那里还听得进去她的求饶声，有些急色的去解她的上衣衣扣，被李秋兰紧紧抓住了：“春儿，你要想清楚，如果我们这样做了，便再也没有回头的机会了。”
　　“我的好婶婶，我的好兰儿，我已经想清楚了，我一定要得到你！”
　　说完便重重的压在她柔软的身子上，亲吻着她的樱唇，双手更加快速的解开她的上衣衣扣。
　　美妇人李秋兰此时也不知道该如何去做了，她就象是一个初次经历男女交欢的雏子一样，动作有些生涩有些僵硬，当年轻男人的舌头顶入自己的嘴里之时，她迟疑不决的想要反抗，但是耐不住年轻男人强行用舌头顶开了自己紧咬的银牙，当两人的嫩滑舌头纠缠在一起之时，她便知道自己已经放弃了一切。
　　阳少春贪婪的爱吻吸吮着美艳婶娘的醉人小香舌，从她檀口深处不断分泌出来的芳香唾液在搅拌着男人和女人的心灵，终于解除了女人的上身装备，男人顺着美妇人的樱桃小嘴一路往下亲吻而去，在她雪白的颈脖子上稍稍逗留了一阵之后，便将双唇移至了她丰满坚挺的双峰之上。
　　看着那墨绿色的蕾丝胸罩紧紧束缚着一对丰满雪白的玉女峰，以及那散发出阵阵乳香的迷人山谷，让男人体内的欲火已经不受控制的在全身上下乱窜起来，尤其是男人胯下愤怒的毒龙已经被欲火暴胀到了极点。
　　美妇人的心乱得厉害，一边要受着伦理道德的谴责，一边要受着身体兴奋刺激的熏陶，她不知道自己该做什么样的选择，当她感觉到自己胸前的装备被解除的那一刻，一丝清凉的感觉纳入心房，男人有些烫人的双唇已经含住了自己傲人的娇嫩蓓蕾，那种强烈的刺激让她浑身有些抽搐起来。
　　“嗯，啊，春儿，不要呀。”
　　美妇人企图还要挣扎一番，这不仅仅是她身体的挣扎，同时也是她心灵的挣扎，但是女人在此时此刻所说的话根本起不到任何作用，只能是象一剂兴奋剂同时注入了男人和女人的身心之中。
　　听着美艳婶娘如此娇媚的声音，阳少春更加不能自主了，一边狂吸狂舔着美妇人那娇艳细嫩的蓓蕾，同时感受着她另一只雪白丰满的玉女峰的柔软，真是令他心跳加速，血液沸腾。
　　“啊！”
　　美妇人娇吟一声，此时此刻的感觉让她觉得羞耻无比，让年轻男人如此爱吻吸弄肆意把玩自己的胸前双峰，这种既羞涩又兴奋的刺激感觉让她有些快迷失自我了。年轻男人的热情好象点燃了她身体内埋藏很深的欲火，那种身体本能的渴望随着年轻男人的色手和狼吻被无情的挑了起来，尤其是当年轻男人的色手滑向她的下身敏感部位之时，她感觉到自己快要失去控制了。已经被成熟妇人的肉体深深吸引住的男人，在刚刚经历了另一位成熟美妇人的洗礼之后，此时已经深深爱恋上了成熟妇人的身子，在他所交往的所有女人之中，无一不是拥有美艳的脸蛋和成熟诱人的身子，这让他骨子里那种对熟女的爱恋也越发的猛烈起来。
　　从美艳婶娘雪白的双峰一路往下亲吻来到她的下身蜜穴之处，黑色的热裤紧紧包裹住的成熟蜜穴让男人欣喜若狂，虽然隔着一条薄薄的热裤，但仍然不能阻挡美妇人那成熟蜜穴的香味传透而出真扑男人的鼻端。男人有些急了，双手抓住美妇人的热裤刚想要往下扒的时候，美妇人的双手又一次紧紧按住了他的色手，抬起头来看着他，娇羞的粉脸之上虽然已经春情满布，但她还是用力的摇了摇头，好象在对男人说：“不要，不可以！”
　　这是无声的反抗，男人深情的看着美艳熟妇：“亲婶娘，你就随了春儿的心愿吧，春儿一定会好好疼爱你一生一世的！”
　　男人一边说着一边用力将她的热裤往下褪着，美妇人在用力拉着自己的热裤，丰满圆翘的玉臀左右挣扎着，看似好象在反抗，其实更象是在配合着男人的动作，终于美妇人的热裤被褪到了小腿之下，当她下身那紧紧包裹着成熟蜜穴的墨绿色真丝内裤映入男人的双眼之时，让男人有一种新鲜的激动感，情不自禁的将头埋进了她的双腿之间。
第44章 三婶教子(03)
　　能够这样主动的去伺候一个女人，这是男人有生以来的第一次，包括连他的二婶在内，他都没有这样做过，完全是因为成熟美妇人的蜜穴对他造成了无法用语言来形容的诱惑，让他实在无法忍住想不去用舌头去碰触她那迷人蜜穴的念头。第一次被丈夫以外的男人如此亲密的碰触自己的蜜穴，也是第一次享受男人对自己下身的伺候，这种感觉让美妇人李秋兰的身体有些痉挛起来，年轻男人火热的双唇在蜜穴上来回舔弄那娇嫩花瓣所带来的阵阵刺激，让美妇人有一些歇斯底里的疯狂起来。
　　“啊，嗯，啊，嗯”的淫媚呻吟声不断从她的樱桃小嘴之中传出来，能够得到这样的快乐，能够享受这种异常的兴奋与刺激，足以让美妇人的身心都沉醉在无比愉悦的气氛之中。
　　男人几乎是用咬的方式，将美妇人的下身装备解除掉了，当看到那黑色草丛中鲜红的花瓣之时，令男人再也无法忍受这所看的一幕，当嘴角边被美妇人那有些温热的春汁沾湿双唇的时候，男人的胯下毒龙已经破裤而出，巨大而坚挺的毒龙身体暴满了根根青筋，男人以一种本能的方式，将毒龙龙首轻轻叩击着美妇人的蜜穴花瓣，在一下接一下的摩擦当中，这种比男女交欢还要舒爽的感觉便完全占据了美妇人的身心。
　　当暴胀而有些胀痛的毒龙慢慢消失在美妇人温暖而又紧窄的蜜穴之中时，那种令男人和女人都异常兴奋的感觉便一下子涌了上来，同时也完全占据了女人的身子和心灵。一种无法逃脱暧昧禁忌的快感在美妇人的身体内随着血液的快速流而快速的流动着，这种紧张的时候，令美妇人不由自主的抓紧了男人的双臂，好象感觉到年轻男人的毒龙已经刺入自己的蜜穴之中去了，那种被火热毒龙狠命刺入自己蜜穴深处的感觉，让美妇人完全迷失了自我。
　　“啊！”
　　随着蜜穴被强壮的毒龙慢慢撑开而带来的那份充实和饱满的感觉，让美妇人产生了一丝疼痛的感觉，年轻男人的胯下之物太过兽性了，这让美妇人好象又回到了新婚之夜被破处的那一刻，她有些疼痛有些羞涩有些害怕的表情一股脑儿全部涌现在她的粉脸之上，双手更加紧紧的抓住了男人结实的手臂。
　　“啊！”
　　男人也不禁轻声叫了出来，实在想像不到身下的成熟美妇人竟然有如此紧窄的蜜穴，胯下毒龙被娇嫩的肉壁死死包裹的感觉令他浑身说不出的舒爽，同时也更加坚定了男人要占有妇人美妙娇躯的邪念。美妇人从未受过如此兽性的毒龙摧残自己的蜜穴，她湿润的双眼已经看见了闪亮的泪花，樱桃小嘴之中的两排银牙紧紧的咬着，那种被禁忌毒龙刺穿蜜穴花心的疼痛和酥麻感觉让她有些不能自持，闪烁着泪花的双眼楚楚动人的看着年轻男人，从她的琼鼻深处发出比淫媚浪叫声还要勾人魂魄的呻吟声：“嗯，嗯，嗯，啊。”
　　看着美妇人如此模样，男人的心跳动得更加快了，一手紧紧搂住她纤细的柳腰，一手放到美妇人的脑后，将她的螓首按近自己，然后便深情的吻住她美丽的樱唇，同时胯下毒龙突然猛烈的向前一冲：“嗯！”
　　从美妇人的琼鼻之内发出了悠长的闷哼声音，好象对男人突然的凶狠有些受不住，痛苦的表情立刻在她的粉脸之上呈现。
　　终于将兽性的毒龙完全刺入了美妇人的娇嫩蜜穴深处，男人也有由的更加兴奋起来，随即便开始了漫长的征伐。被吻住樱唇的美妇人在感受着男人胯下毒龙摧残自己蜜穴的同时，身心也完全失去控制了，好象从万丈悬崖之上跳下一般，整个身体都在空中飞舞着。因为从没有生育过，再加上多年未有如此激烈的性事，成熟美妇人的蜜穴异常的紧窄，在被兽性毒龙凶狠坚强的冲刺过程中，那种久违了的快乐巅峰很快便占据了美妇人的身心。
　　能够享受着美艳成熟婶娘的娇媚身子，这让男人不仅从肉体上得到了满足，更让他在心灵深处得到了极大的满足，美妇人的诱人娇躯好象散发出更加浓郁的令男人刺激万分的幽香，使得他更加忘我的勇猛冲刺，也使得他完全陷入了对禁忌爱恋的征伐之中。
　　从刚开始的疼痛、羞涩、害怕到现在的渴望、兴奋、刺激，美妇人的身心发生了巨大的改变，不论从任何一个角度出发，美妇人都得到了前所未有的巨大满足，那淫媚的呻吟声也渐渐从她的樱桃小嘴之中蹦了出来。
　　“啊，啊，春儿，你快要了，啊，要了，兰儿，兰儿的命了，啊！”
　　美妇人李秋兰现在完全放下了作为男人长辈的身份，在他面前自称为兰儿这就是最好的证明。
　　听到美妇人的淫媚浪叫声，年轻男人的身体内那雄雄燃烧的欲火更加旺盛起来，狼吻着美妇人的雪白颈脖，双手更加用力的揉搓着她那丰满圆翘的玉臀，更加大力的顶撞和冲刺起来，一边运动着，一边淫声说道：“好兰儿，好婶娘，你太美了。”
　　美妇人娇艳的脸蛋上红晕未退再添红晕，听到年轻男人一边淫弄着自己的身子，一边叫着自己“婶娘”那种超越禁忌伦理的快感便在她身体内迅速的流动起来，好象已经融入她的血液之中去了，让她更加的兴奋，更加的忘我，更加的淫浪起来。
　　“啊，啊，你这个坏侄子，啊啊，这样对付婶娘我，啊啊，你太坏了，啊啊，又顶到了，啊！”
　　美妇人在说着淫话的同时，再一轮快乐高潮便涌泄而出，那暖暖的春汁浇灌着男人的兽性毒龙，令男人更加的舒爽无比。
　　“好婶娘，春儿爱死你了，我要你做春儿的女人，永远都做春儿的女人！”
　　男人兴奋的冲刺着，也兴奋的将心中所想的大声对美妇人说了出来。
　　“啊，兰儿答应你！啊！”
　　美妇人在应声回答年轻男人的话语之时，将羞红娇烫的脸蛋搭在了男人的肩膀之上，身体的前后剧烈运动让她身下从蜜穴花心深处传来的阵阵快感一波接一波的冲击着她的心房，那种欲仙欲死的感觉也随之在她脑海之中产生，幸福快乐的高潮将她完全淹没了。
　　年轻男人在感受着美妇人身体带给自己巨大快乐的同时，被她的淫声浪语刺激的心灵更加兴奋不已，兽性毒龙在长时间被娇嫩蜜穴肉壁包裹和长时间浸泡在那暖暖春汁之中越来越膨胀的感觉让男人禁不住的产生了想要强烈暴发的欲念，真是没有想到美艳成熟的亲婶娘真是一个令男人爱不释手的绝顶尤物，对于这样的女人，男人心中的占有欲和征服感也越来越强烈。
　　就在男人感受到身下美妇人再一次的从蜜穴花心深处喷泄而出大量的春汁之时，男人也把持不住了，一番狂风暴雨的凶狠冲刺之后，便将那兽性毒龙死死的刺入美妇人的蜜穴花心之中，将那一道道爱的精华毫无保留的灌射而入，享受着那在激情暴发一刻带来的美妙感觉。
　　因为年轻男人的强烈灌射，弄得娇躯颤抖不止的美妇人好象飞上天去了一样，那一道道滚烫的熔浆在无情的浇灌着她蜜穴花心的同时，也无情的夺走了她的一切，除了身子之外，还有她的心灵，自尊和爱情。
　　春情过后的男人痴恋的爱吻着美妇人的红润樱唇，吸吮着她醉人的小香舌，一双色手在美妇人的细滑肌肤之上不住的游走着，很自然的就来到她的胸前，握住一个因为身体兴奋颤抖而还有些颤动的丰满坚挺的玉女峰，再一次感受着她胸前双峰的柔软与饱满，让美妇人享尽了男人在事后对自己身心的安抚，以及男人对自己的无限爱恋之情。
　　好不容易，美妇人才轻轻推开年轻男人的身体，羞涩娇艳的看着男人：“小坏蛋，你叫婶娘今后还如何见人！”
　　男人淫笑道：“乖兰儿，美婶娘，你已经答应今后做我的女人了，你还想见什么人，以后你的身子只有我一个人能看，只有我一个人能享用，听到没有？”
　　美妇人一听男人的话，娇羞的嗔道：“小坏蛋，难道你就这么想要我做你的女人吗？”
　　男人点点头：“是的，自从我第一眼见到你的时候，我就想要你做我的女人了！”
　　美妇人听了男人的话，不禁想起她在男人家里初次见到男人之时，他那副色眯眯的双眼里便已饱含了那种兽性的光芒，自己当时也感觉到了，但没有想到才与男人见面不到八个小时，就已经投入了他的怀抱，这让她感觉到自己真的有些淫荡。
　　男人看着美妇人娇羞的红颜，不禁用手抚摸着她的艳色脸蛋，淫声说道：“乖兰儿，就让我做你的老公吧！”
　　美妇人的心都醉了，看着男人那兽性的眼神之中闪烁着一丝真情的光芒，让她有些情不自禁的点了点头，并且非常温柔羞涩的轻声叫道：“老公！”
　　说完之后，便羞赧的将螓首埋入了男人的怀中，不敢去看他。
　　男人听了美艳成熟三婶竟然开口叫自己老公，这让他那种完全占有领地之后的征服感立刻充斥着全身，将怀中的美艳熟妇搂得更紧了：“兰儿，我的乖老婆！”
　　美妇人听到男人如此称呼自己之时，仿佛又年轻了十岁一般，此时的心里感觉到无限的幸福和快乐。但同时，又让她不由自主的想起了丈夫来，想到自己身为一名人民教师，却做出了背叛婚姻，背叛丈夫，背叛道德的事来，想到自己竟然成为了一支出墙红杏，想到日后若与年轻男人在一起所要面对的一切之时，这让她又不禁产生了一种莫名的恐惧感。
　　美妇人在男人的怀中抬起头来看着他：“春儿，我有些害怕！”
　　看着美妇人有些哆嗦的樱唇，男人也能感觉到她为什么害怕，而这也让他有由的产生一丝后怕起来，现在他所搂着的女人不是外人，而是自己亲三叔的女人，这样做他该如何去面对三叔呢，想到这男人不禁又想到了那美艳成熟的二婶来，自己为什么会对亲叔叔的女人如此痴迷呢，自己这样做会不会有报应呢，自己应该如何去面对他们呢，从美妇人的恐惧感之中，男人仿佛看到了自己可怕的未来。
第45章 美女千金(01)
　　做都已经做了的事，后悔还有用吗？
　　阳少春知道自己已经没有后悔的权力了，既然错了，那就要错到底，改正已经无法挽回造成的事实，所以他不想让怀中的美妇人感到害怕，他要给她力量，他不仅要爱护她还要保护她。
　　“兰儿，你放心，有我在，一切都会好起来的。”
　　美妇人李秋兰听了男人的话后，虽然知道他这是在安慰自己，但他的承诺还是给了她很大的勇气，她在男人的怀里点点头，主动的献上自己的红唇亲吻着男人。
　　男人知道要给女人勇气还要给她快乐，要让她永远不满足，这样才能牢牢的占有她，于是新一轮的激情大战又拉开了帷幕……
　　当阳少春从三婶家出来的时候，已经是下午五点钟了，李秋兰并没有出来送他，因为此刻她正赤裸裸的躺在大床之上熟睡着，在与男人疯狂的这一段时间里，她将自己的身心毫无保留的完完全全的交给了男人，她是带着满足的欢愉进入梦乡的。
　　阳少春也在美妇人李秋兰的身上痴恋了很久，如果不是因为想到晚上的约会，他还不愿意走，而且他也怕在这里碰到三叔阳建强，那样的话就真的不是尴尬可以说明一切的了。
　　离开三婶家后，阳少春开车直往二叔的酒店“九重阳”开去，当车子刚驶入酒店的停车场之时，车载电话又响了：“浑蛋，你跑那去了？”
　　电话那头传来美少妇黄美薇娇横的媚声，阳少春一听便笑道：“薇儿，你找我有急事吗？”
　　“浑蛋，我现在已经到了香港，本想告诉你一声的，可是怎么也联系不上你，你跑那里鬼混去了？”
　　“呵呵，我在做正经事呢，我敢到那里鬼混呢，你别疑神疑鬼的了。”
　　“哼，老实说，你是不是去找林玉晶了？”
　　“呵呵，我说薇儿呀，我现在在乡下老家呢，我怎么会去找玉晶姐呢？”
　　“哼，告诉你，我已经跟林玉晶打过电话了，让她帮你买一部手机，你现在就到她那里去拿！”
　　“好好好，大小姐，我听你的话就是，我马上去她那里拿！”
　　“嗯，这还差不多，拿到手机之后，要第一个跟我打电话，听到没有？”
　　“好的，大小姐，我遵命就是！”
　　阳少春放下电话之后，便下了车。正好看见二叔带着一帮人往酒店里走，于是上前叫了一句：“二叔！”
　　阳建军回头一看是阳少春，便笑道：“少春你来的正好，过来！”
　　阳少春走到阳建军面前：“什么事二叔？”
　　阳建军笑着说道：“我今天来了一些客人，等下你坐陪一下！”
　　说完便指着一位中年男人说道：“这位是省城工商企业联合会的季会长。”
　　阳少春连忙伸出手去向那中年男人尊敬的叫道：“季会长，你好！”
　　季会长也伸出手去阳少春握了握，然后笑道：“小伙子，年轻有为呀，呵呵，你们叔侄两先聊，我和他们先进去了！”
　　阳建军连忙说道：“好，季会长你们先请进，我跟我侄子聊两句就来！”
　　季会长一行人向酒店走去，阳建军便对阳少春说道：“等下你可要好好的敬这个季会长两杯，他的酒量可不小呀！”
　　阳少春一听连忙说道：“二叔，我可不怎么会喝酒！”
　　阳建军一听便笑骂道：“别骗我了，你没当兵的时候，在家都能喝个七八两，当了兵之后还不得长些酒量，少废话，等下你过来，现在。”
　　阳建军上下打量了一番阳少春，一看他穿的衣服有些不入流，便对他说道：“去，找你二婶去，让她给你弄身象样的衣服来，这都穿些什么乱七八糟的，记住我说的话啊。”
　　说完便赶上季会长等人一同进入了酒店。
　　阳少春笑了笑，他正好想去找二婶，现在听了二叔的话，不由的在心里叫道：“二叔呀二叔，这可是你叫我去找二婶的，呵呵！”
　　因为阳建军早就打过电话给习秀莲了，说是晚上有一些生意上的客人要来，让她准备了一个大包间。她刚从酒店的厨房出来，便看到正要上楼的阳少春，于是叫了他一句：“少春！”
　　阳少春转头一看美艳二婶习秀莲，便忙转身笑看着她：“二婶，我正好有事找你呢！”
　　习秀莲一看阳少春那双充满色欲的双眼，粉脸一红，便走到他面前，轻声说道：“小坏蛋，你又找我什么事？”
　　阳少春左右看了看没什么人，便将头凑到她的耳旁，悄声说道：“我想你了，我的乖莲儿！”
　　习秀莲一听粉脸更加羞红起来，娇媚的白了他一眼：“小坏蛋，别闹了，到我办公室去吧！”
　　说完便在前带路往办公室走去。阳少春紧跟着她的身后，看着她丰满圆翘的玉臀，不仅想起了三婶李秋兰的雪白玉臀来，脑海中不禁浮现出两个成熟美妇人都赤裸裸的将玉臀展现在自己面前，任由自己肆意淫弄的画面，这让他只觉得胯下的兽性毒龙又开始有些蠢蠢欲动了。
　　习秀莲刚打开办公室的门，阳少春便从身后搂住了她的细腰，将她推了进去。习秀莲羞艳的低声“啊”了一句，便立刻抿住了双唇，而阳少春在搂着美艳二婶进入办公室之后，便一脚将门关上了。
　　“莲儿，我想死你了！”
　　阳少春狼吻着美艳成熟二婶的粉圆脸颊，一双色手便按在了她丰满坚挺的玉女峰之上揉捏起来。美妇人习秀莲顿时觉得男人身上那股香艳的气味浓重，而且好象被他身体的欲火点燃了自己的身体一样，羞涩的嗔道：“春儿，别闹了，你二叔已经到了酒店！”
　　阳少春淫声笑道：“莲儿，你的身子真香，我真想一口把你吞进肚子里去！”
　　听着年轻男人的情话，让美妇人习秀莲有些快喘不过气来了，同时也感觉到年轻男人的双手更加用力的揉搓着自己胸前的傲人双峰，这让她体内的欲火也越烧越旺，可她知道现在不是时候，自己上午才被年轻男人淫弄过一回了，现在只隔了几个小时，年轻男人又想要自己的身子，这让她既兴奋渴望又有些害怕，挣扎着在男人的怀里转过了身子面对着她，头有些后仰的看着男人：“春儿，真的不行，你二叔随时会来这里的。”
　　阳少春淫欲的双眼看着美艳成熟的二婶：“莲儿，是二叔让我来找你的！你怕什么？”
　　习秀莲一听吓了一跳：“什么，你二叔让你来找我？”
　　阳少春看了看被吓了一跳的美妇人，便淫声说道：“二叔说晚上他有客人，让我坐陪，可我穿的不体面，所以叫我来找你，让你给我弄套象样的衣服！”
　　“哦，是这样呀！”
　　习秀莲这才放心了，无限娇媚的白了男人一眼：“你吓死我了，你二叔让你来找我弄衣服，又不是要你来弄我，你可真是一个小坏蛋！”
　　阳少春淫笑着说道：“你弄你的衣服，我弄你不就行了！”
　　习秀莲的粉脸有些发烫了，和丈夫的亲侄子如此淫浪的说着禁忌的情话，这让她的身心都快受不了啦，尤其是年轻男人今天上午就在这间办公室里淫弄自己之时的情景好象又回来了，让她的呼吸有些急促，心跳也加快了起来。
　　“春儿，别这样了，我先给你弄套衣服再说！”
　　习秀莲说完便想挣扎出男人的搂抱。
　　阳少春那能如此轻易的放过她，于是淫声笑道：“莲儿，让我亲一下，我就放开你！”
　　习秀莲也知道男人不会轻易饶过自己，于是便主动的伸出双手抱住男人的脖子，将自己红润的樱唇吻住了男人的双唇，芳香四溢的香舌被男人吸入嘴里肆意的搅拌舔弄吸吮，让美妇人的身心都醉了。
　　男女一番激情缠绵的舌吻之后，阳少春才慢慢松开美妇人的细腰，美妇人习秀莲娇羞的又白了男人一眼之后，便向办公室的衣柜间走去，这里本是习秀莲的办公室，但她是阳建军的妻子，所以阳建军的衣服大多都会放在她这里。
　　阳少春也跟着美妇人进入了衣柜间，看着她在衣柜里寻找衣服，从背后看她的身段真是极其的性感，很是诱惑人，不由的又从身后搂住了她的柳条细腰，并淫声的说道：“莲儿，你真性感。”
　　说着双手又在她的胸前揉捏起那令他欲火高涨的丰满玉女峰来。
　　就在这时，办公室的门开了，阳建军走了进来，边走边叫道：“秀莲，秀莲。”
　　习秀莲和阳少春一听都吓了一跳，阳少春赶紧后退了一步，习秀莲也赶紧蹲下了身子，装成在寻找衣服的样子。阳建军走了过来一看：“哦，你们在这呀。”
　　习秀莲不敢去看丈夫，依旧蹲在那里翻寻衣服，并且问道：“我上次帮你买的那套新西装到哪去了？”
　　阳建军笑了笑：“那套新西装不是你叫小李拿到我办公室去了吗？”
　　“哦，你看我这记性！”
　　习秀莲说着拍了拍脑门，然后又说道：“那就拿这套吧！”
　　说完从衣柜最边上的一个塑料袋子里取出一套衣服来，递给阳少春：“少春，你看看这套怎么样？”
　　阳少春接过袋子打开一看：“哇，这是龙装呀！名牌也！”
　　阳建军又笑了笑：“这是我上次到北京出差的时候，在成龙的龙装专卖店里买的，还没穿过呢！呵呵，倒便宜你这臭小子了，呵呵！”
　　阳少春笑着对阳建军说道：“那就多谢二叔了，呵呵！”
　　说完便抱着龙装走出衣柜间，来到办公室的沙发边，正准备脱衣，突然一想不好，便停止了动作。
　　阳建军一看便笑道：“就在这里换，你还想到那去换！”
　　阳少春有些不好意思的看了一眼习秀莲，俊脸一红。习秀莲一看粉脸更加羞红起来：“我先下去招呼一下客人！”
　　阳建军一看妻子娇羞的快步走出了办公室后，才笑着对阳少春说道：“少春呀，你看把你婶子都羞走了，呵呵！”
　　阳少春一听也笑道：“是呀，我长大了嘛，呵呵！”
　　阳建军缓步走到办公室门边，转头对阳少春说道：“你换好衣服后就直接到楼下餐厅包间去，我在哪里等你！”
　　“嗯，我知道了！”
　　阳少春说完就脱下了上衣。
第46章 美女千金(02)
　　阳少春穿着崭新的龙装显得格外精神，当他走进包间的时候，正看见二叔阳建军和刚才那个季会长坐在饭桌边聊得很愉快，于是便走到他身边，阳建军一看连忙对他招呼道：“来，少春，过来坐！”
　　阳少春便朝那个季会长点点头，在阳建军身边的空位上坐了下来，一桌的客人，他除了知道那个季会长之外，别的一个也不认识，但他还是礼貌的向他们点头示意，表示问好，而那些人也都对他笑脸相迎。
　　阳建军一看众人都坐好了，便站了起来说道：“各位同仁，季会长，欢迎你们到这前崎古阳镇来坐客，现在我给大家介绍一下，这位是我大哥的小儿子，叫少春。”
　　阳少春一看二叔如此郑重的介绍自己，便连忙站起来再次向众人一一点头问好，然后阳建军又对阳少春说道：“少春呀，现在我来给你介绍一下，这个是省城商协会的季风鸣季会长。”
　　然后他又从坐在季风鸣身边的中年男子开始介绍道：“这位是省城国贸大厦的刘金易刘总，这位是湘城旅游总公司的柳昌对柳总，这位是大发集团公司的任其月任总，这位是省城商协会的秘书长民营企业家董建球董总，这位是省城第一建材超市的夏米良夏总，这位是国泰保险公司的秦朝政秦总，这位是远道而来的客人北京中鸿实业公司的张冠西张总。”
　　阳少春一听他们个个都是商界名流，自己只是一个退伍军人，实在没有什么资格坐在这里陪他们喝酒，可他又不好说出来，只能勉强的挤出笑容向他们一一打招呼，并说道：“我叫少春，以后请各位叔叔伯伯多多照顾！”
　　季风鸣听了阳少春的话后，很是赏识的说道：“年轻人不仅长得好，连话都说得好，难得难得，呵呵！”
　　阳建军对季风鸣笑了笑：“季会长夸奖了，我这侄子没什么本领，刚刚退伍回来，没什么事做就做起了保镖，不值得夸奖呀！”
　　季风鸣一听“哦”了一声：“嗯，这么说来，少春的身手应该很不错了，不知道给哪一位大老板做保镖呀？”
　　阳少春笑了笑：“不值得一提，呵呵！”
　　这时，服务员们将美味佳肴陆续端上了餐桌，阳建军便对季风鸣说道：“季会长，请不要见笑，乡野小镇没有什么好东西招待各位，全是家乡土特产，我们就开始吧！”
　　季风鸣一摆手笑着对阳建军说道：“阳总，请稍等一下，还有一个人没到！”
　　阳建军一听愣了一下：“不知道还有哪位老总没到呀？”
　　坐在季风鸣斜对面的董建球笑着接过话茬说道：“阳总，这次季会长除了带我们来之外，他的宝贝千金也跟着来了。”
　　阳建军一下午都没有看到季风鸣的千金所以不知道，便问道：“那季小姐到哪里去，需不需要我派人去接一下！”
　　季风鸣笑了笑：“不用了，看时间，她应该快到了！”
　　他的话刚落下，包间的门便被推开了，阳少春抬头一看，只见一个绝美的少女踩着轻快的步伐就走进了包间，她有一双灵动的双眼，秀挺的琼鼻，宛若樱桃的小嘴，标准的瓜子脸，比雪还要白的脸蛋上有两片少女特有的红晕，乌黑暴长的秀发披在双肩，一身淡绿色的无袖连衣裙，将她那婀娜多姿曲伏有致的身段包裹的完美无极，修长的身段再配上一双白色的细高跟扣绊凉鞋，将少女特有的青春、活力与美丽充分展现出来，使她那种美艳高贵的气质显得更为突出，深深吸引了阳少春的眼球。
　　美少女走到季风鸣的身后，趴在他的肩膀上甜甜的叫道：“爸，这个地方太美了！”
　　季风鸣爱怜的摸了摸她的头发：“美凤呀，你也玩够了吧，快坐下吃饭！”
　　季美凤乖乖的点了一下头，然后便向其他的人打招呼说道：“各位叔叔不好意思了，让你们久等了！”
　　当她看到阳少春那看着自己有些发呆的眼神之时，粉脸一阵羞红，不由的娇嗔似的白了他一眼，便在父亲季风鸣的身边坐了下来。
　　阳建军一看笑着对季风鸣说道：“季会长，令千金可真的是长午乖巧伶俐，美丽动人呀，季会长好服气呀！”
　　季风鸣有些得意的说道：“阳总见笑了，我就这么一个女儿，平时宠坏了，你们大家不要见笑呀，呵呵！”
　　阳建军也不多说废话了，对在包间的服务员说道：“开酒！”
　　做生意的人很少不会喝酒的，有的是直性子爱喝酒，有的是因为怕喝醉了出丑而不敢多喝或者不喝，有的是能喝而假装不会喝，有的的确是因为身体原因不能喝，不管爱不爱喝酒的人，只要坐到了酒桌上，就没有不喝酒的。
　　今天晚饭的气氛看来很热烈，众人的酒性也非常高，除了季美凤之外大家都倒满了一杯，酒倒好之后，阳建军便举起了杯，说道：“首先仅让我代表前崎古阳镇欢迎省城和远道而来的各位领导同仁，欢迎你们到这里做客，咱们先干一杯！”
　　阳建军的酒量也很高，一口就喝了一杯，这种酒杯子是那种一两半的酒杯，酒量大的人一口喝下去就当喝白开水一样，季风鸣等人也都是酒经考验的酒国英雄，虽然有些假装斯文，但他们一看阳建军如此豪爽，也都纷纷响应，一口饮尽了杯中酒。
　　阳少春是最后一个将杯中酒喝下去的，阳建军一看便拍着他的肩膀说道：“好样的，少春，今天你可要多陪陪这些领导老总们。”
　　阳少春点点头，其实他的酒量还真的不是一般的大，因为在部队的时候有一次在吃年夜饭的时候，他和他的老班长两人喝了八瓶白酒才醉倒，那可能是他喝得最多的一次，因为两人的身体素质都非常好，酒量本就大，再加上过年高兴，一喝便喝高了，也创造了他们部队喝酒的历史纪录。
　　季美凤抿嘴喝着新鲜的迷猴桃果汁，看了一眼阳少春，而阳少春喝完酒之后也看向了她，两人眼神一对，季美凤便赶紧转头不去看他，可内心里却莫名的加快了跳动。
　　季风鸣一看阳少春也能喝，这更加助长了他喝酒的兴趣，便对阳建军说道：“我看少春的酒量一定比你大，呵呵！”
　　阳少春一听连忙说道：“哪里哪里，我二叔的酒量才大呢！”
　　阳建军也笑着对季风鸣说道：“比我酒量大也是应该的，长江后浪推前浪嘛，呵呵！”
　　季风鸣笑道：“嗯，不错，我看少春日后一定是个人才，一定会有出息的，呵呵！”
　　阳建军一听连忙对阳少春说道：“少春，季会长如此看中你，还不快敬季会长一杯！”
　　阳少春一听连忙端起杯子站起来：“季会长，谢谢你的夸奖，我敬你一杯！”
　　说完便一口饮尽杯中酒。
　　季风鸣一看阳少春连喝了两杯之后，脸上还是没有任何反应，便笑道：“好，果然英雄出少年，这杯酒我喝！”
　　于是阳少春在阳建军的指点之下，频频举杯，分别向每一个人都单敬了一杯酒，这就喝下八杯白酒了。
　　会喝酒的人一般的酒量都在半斤以上一斤半以下，很少能有喝二斤或二斤以上的，可今天在座的人之中，还真有不少能喝二斤白酒的人，除了阳少春之外，在一轮接一轮的你来我往的敬酒过程中，包间里的空酒瓶子也多了起来，一箱不够两箱，等到第二箱白酒喝完的时候，在座的人除季美凤之外都喝了一斤白酒以上。
　　俗话说：酒能助兴也能败兴。有些人就是因为怕喝醉了酒之后会出丑而不敢喝或者不喝，可是只要一端起杯子喝个二三两便开始有些忘形了。
　　大发集团公司的任其月就是这种人，一斤酒下肚之后，便有些不知天高地厚也分不清东南西北了，说话也大舌头了，也不顾忌有季美凤在场，便开始说一些不堪入耳的黄段子，弄得季风鸣有些不高兴。
　　季美凤一听任其月这么为老不尊，不由对他也是不高兴，粉脸红红的，起身要走，阳少春一看连忙站了起来：“季小姐，我还没敬你的酒呢？”
　　季美凤看了一眼阳少春：“你还能喝吗？”
　　阳少春笑了笑：“陪你喝一杯还是可以的！”
　　季美凤扫了在座的人一眼，知道他们的酒量已经差不多了，她是知道自己父亲季风鸣的酒量，可她不相信阳少春年纪轻轻的酒量也那么好，于是便有意为难他似的说道：“好，如果你要敬我的话，那就你喝二杯，我喝一杯！”
　　她这话一出，有些酒意的阳建军一听连忙赞同似的说道：“好，只要季小姐高兴，少春，敬季小姐一杯！”
　　阳少春看着这个美艳动人的美女千金微笑道：“这样好象我很吃亏，呵呵！”
　　季美凤也笑着对阳少春说：“如果你觉得吃亏的话，那就别敬我好了！”
　　阳建军站了起来，对服务员叫道：“去，再拿一箱酒来！”
　　服务员一听连忙应是出了包间。
　　阳少春听了季美凤的话后，也激起了他的酒兴：“好，既然季小姐如此说来，那我不喝也不行了。”
　　季美凤一听阳少春真的答应了，不由的一呆，笑道：“你可不要逞强哟，我最讨厌男人逞强了！没那本事逞什么强呢，喝酒喝坏了身体多不好呀！”
　　女人的心就是这样，要强的时候强，要蛮的时候蛮，要软的时候当然也会软。季美凤一看阳少春在喝了那么多白酒之后还敢答应自己这种无理的要求，不由对他的酒量和胆量有些佩服起来，所以软硬兼施的谏劝着他。
　　阳少春一听她的话，便笑着对她说道：“我没事，只要季小姐高兴，我就算喝醉了也是心甘情愿，只要你肯喝，我阳少春绝对奉陪到底，二杯喝一杯，说话算数！”
第47章 美女千金(03)
　　好大的话呀，季风鸣听了阳少春的话不由对他这种虚浮的个性有些不快，而在座的这些老总们一听都觉得阳少春的话说得太过了，任其月已经是醉态朦胧了，听了阳少春的话后便讥笑道：“年轻人，当心牛皮被吹破了，小弟弟都会没有了，哈哈哈！”
　　坐在他旁边的董建球连忙拉住了他：“任总，你喝高了吧，要不我扶你去沙发那儿休息一下！”
　　任其月一甩手：“董总，我没喝醉，咱们季会长的酒量大家，大家都清楚，我想季小姐一定是将门虎女，绝不会是小猫一个！”
　　董建球一看任其月的话越说越离谱了，连忙对坐在任其月另一边的柳昌对说道：“柳总，帮我一把，把任总扶过去休息休息，他喝醉了！”
　　季美凤一听任其月的话，粉脸一红，再一看阳少春那种平静而温和的笑容，也激起她的酒兴：“好，既然你要陪我喝，那你可不要后悔。”
　　说话间，服务员已经又送了一箱白酒进来，并给他们倒好了酒。阳少春对服务员说道：“我这再放一个酒杯，也给倒满了！”
　　阳少春端起酒杯对着季美凤说道：“季小姐，我先干为敬！”
　　说完便一口一杯，快速的喝下了两杯酒。
　　季美凤一看他连喝两杯之后，仍旧是面不改色，这下真的有些骑虎难下了，她慢慢端起酒杯来，涨红的粉脸之上一双美目瞪着阳少春，然后便慢慢饮下了那杯中酒。
　　众人一看季美凤喝了一杯白酒，不由的都鼓起掌来，季风鸣笑看了女儿一眼：“美凤，你没事吧！”
　　季美凤白酒喝下了肚子后，这胆子也大了，酒兴也越高了，对服务员叫道：“给我满上！”
　　阳建军一看连美少女的酒兴都上来了，他们这些大老爷们还能不喝吗，于是大家又开始了新一轮的互相敬酒，任其月因为喝醉了，被几个男服务员抬了出去。
　　季风鸣也知道自己这个女儿会喝一些酒，却也不知道她的酒量有多大，本来今天是不想让她喝酒的，可是他一看阳少春如此猖狂的要以二杯敬一杯，便想看看女儿到底能喝多少酒，更想看看阳少春能喝多少酒。
　　季美凤先敬了各位叔叔们一杯，又敬了东家一杯，然后便端起酒杯对阳少春说道：“你敬过我了，现在我回敬你一杯！”
　　阳少春笑道：“好的，没问题！”
　　他又是两杯下肚，季美凤喝了四杯酒之后，便觉得头有些飘了，粉红的脸蛋更加艳红起来，美目含春，艳光四射。
　　阳建军也喝得差不多了，他与季风鸣频频举杯，单敬共饮是此起彼伏，这时候习秀莲进来了，她知道丈夫的包间里喝了四箱白酒去了，这不要人命吗，好几次想进去谏劝但都没有进去，因为他怕看见少春。可后来一想到，如果少春也喝醉了乱说话那不就什么都糟了吗？于是硬着头皮进来了。
　　阳建军一看到习秀莲进来了，便连忙起身，醉眼朦胧的说道：“秀莲，啊，过来。”
　　习秀莲走到阳建军身边：“老阳，你喝多了吧，别喝了！”
　　“没有，我没喝醉，秀莲，我给你介绍，这是季会长，省商协的季会长，快，替我敬季会长一杯！”
　　阳建军的舌头也有些大了，说话之间闪烁不已。
　　习秀莲微笑着看向季风鸣：“季会长，你好，不好意思，我不会喝酒，你看我们家老阳喝多了，”
　　季风鸣也已经有了八九分醉意了，他第一眼看见习秀莲的时候，这色心便大动起来，成熟美艳的习秀莲笑起来的时候更加极具诱惑，借着酒意，季风鸣便对习秀莲笑道：“老板娘来了，哪能不喝上一杯的，来，给老板娘倒上！”
　　习秀莲一看季风鸣如此相难于她，又不好驳他的面子，正不知道该如何应对才好之时，阳少春便对季风鸣说道：“季会长，我替我婶子喝了！”
　　习秀莲向阳少春投去感激的眼神，季风鸣一看便笑道：“你这小子，这是我们长辈之间的事，你那里能替她喝，如果是阳老板还说得过去，你不行，你还太嫩了一些。”
　　季美凤这时便对阳少春说道：“你要喝就跟我喝，来，我再敬你一杯！”
　　阳少春一听季风鸣的话就有点不高兴了，可他又不好说什么，毕竟他是二叔的客人，自己如果强出头的话，也说不过去。所以当季美风要跟他喝酒的时候，便一口答应了。
　　季美凤是看阳少春已经喝了很多酒的情况之下，才决定要将他灌翻的，可她没想到阳少春的酒量超出了她的预计之内，当季美凤又喝下两杯酒的时候，已经有些醉态了。
　　阳少春的酒量也快要达到极限了，但是没有人在这个时候和他拼酒，他看着季美凤说道：“季小姐还要不要喝？”
　　这不是逼人跳墙吗？季美凤从未被人这样逼过，可她想要再跟阳少春喝，身子也不允许她这样了。
　　那边，习秀莲被季风鸣逼得无奈只得喝了一杯酒，对于从不喝酒的她来说，一杯酒便足以令她醉生梦死了。
　　阳建军在陪同妻子习秀莲共敬了季风鸣一杯酒之后，便倒在了座位上醉得有些迷忽了。
　　季美凤醉意飘然的走到阳少春面前，一拍他的肩膀：“你有种，本小姐很欣赏你！”
　　阳少春虽然也已是醉态朦胧，但他还保持着一份清醒，与季风鸣来的那些人大多都已经喝醉了，包括阳建军和习秀莲在内，醉意醇醇的一众人有些八字行的走出了包间。
　　季美凤和季风鸣走在一快，可谓是互相搀扶了，其他人也都相继上了商协会的专车，季美凤将父亲季风鸣送上车之后，自己并没有上车，而是对他说道：“爸，我在这再玩两天，你们先走吧！”
　　季风鸣喝高了，也不会在意什么，既然宝贝女儿要多玩两天，他也不会制止，只对被习秀莲扶着的阳建军说了一句：“阳老板，我把宝贝女儿交给你了，你安排好一切就行了。”
　　阳建军当然是来者不拒的说道：“季会长，你，你放心，没事的！”
　　送走季风鸣等人之后，季美凤便对阳建军叫道：“我的酒兴高了，便想要唱歌，你们这里应该有KTV吧！”
　　阳建军笑道：“当然有了，秀莲！”
　　说着便叫道习秀莲，让她安排去KTV的事，阳少春在傻笑着：“你喝了酒之后还能唱歌跳舞，那才真的是奇怪了！”
　　季美凤白了阳少春一眼后，便随着习秀莲走向酒店的KTV.阳少春随着阳建军来到酒店前台，阳建军一阵哎意涌上来，感觉到自己快要吐了，所以连忙跑走了，阳少春一看他跑开了，便朝着他跑走的身影笑了笑，正准备跟前台的服务员聊两句，却看见从KTV里出来的美艳二婶习秀莲和美少女季美凤。
　　“莲儿，我们到那里去？”
　　好在季美凤醉态朦胧根本没有听到阳少春是如何称呼他的亲二婶，如果让她听见的话，真的不知道会发生什么事情。
　　习秀莲羞红了脸说道：“我怕你喝醉了，所以想来看看你，既然你没事的话，那我就走了！”
　　习秀莲说完便想走，阳少春那能让她走，一把抓着她的纤手，然后看向美少女季美凤：“季小姐，如果你没有别的地方可去的话，那就跟我一起住吧！”
　　季美凤羞红了粉脸：“谁要和你一块住呀，我要住单间！”
　　说完便对那前台服务员问道：“有没有单间呀？”
　　服务员有些为难的对季美凤说道：“小姐，真的不好意思，我们这里今天没有单间了，只剩下一间双人间，如果你要的话，我马上给你订！”
　　季美凤醉意似的说道：“双人间就双人间，我订了。”
　　习秀莲被阳少春抓着让她觉得羞涩无比，她也知道男人喝了酒之后会失态，所以一边想要挣脱出阳少春的色手，一边对那前台服务小姐说道：“给季小姐订那间房，我来结帐。”
　　季美凤一听回头一看就见到阳少春正抓着习秀莲的手，便娇嗔道：“你干嘛？”
　　阳少春看着季美凤笑了一下：“我没干什么呀！”
　　季美凤本就因为喝了酒之后泛红的脸蛋更加显得娇媚起来：“看你的样子很喜欢抓女人的手嘛，也不知道害羞！”
　　习秀莲一听她的话，粉脸更加羞红起来，连忙用力挣脱出男人的色手，走到季美凤面前：“季小姐，他喝醉了，你别和他一般见识，走，我送你到房间去休息！”
　　阳少春醉醉的笑了笑，看着习秀莲和季美凤这两个美艳的女人。
　　季美凤妩媚的看着阳少春：“你们男人呀，没有一个好东西，莲姐，走，我们不用理他！”
　　因为刚才在KTV的时候，两人便以姐妹相称，所以季美凤如此亲密的叫着习秀莲，并挽着她的胳膊朝楼上走去。
　　阳少春看着她们的背影，莫名的升起一股欲火，尤其是看到她们那丰满圆翘的玉臀随着走路的姿势而不停摆动的样子，内心的欲火便越烧越旺，一种想要淫弄她们的欲念便在大脑里升起。
　　随着她们的身后，阳少春便醉态横行的跟了上去。
　　季美凤可能从没喝这么多的酒，所以意识有些不清楚，但习秀莲却很清楚，因为她看到阳少春跟在她们身后，本想阻止他的，但她却没有这样做，也不知道为什么，她总感觉到有一种更加刺激的东西在等着她，这也只能是阳少春才能带给她的那种感觉。从阳少春的眼神中她可以清楚的看到，男人对她的那种渴望，占有象季美凤这样的美女或许是每个男人的心愿，就象现在这样的情况下，男人也不会放过她，看着男人占有这么一位绝色的美少女，或许这就是令她心跳加快，激情澎湃的原因。
　　季美凤并没有察觉到阳少春跟在她们身后，反而好象很粘习秀莲似的，将身子贴着她，感受着她那成熟娇躯带给自己的异样感觉，闻着从她身上散发出的那种诱人香味，让她在承受酒精熏陶之后的身心更加容易动情。
　　酒本来就是一种催情的东西，男人喝了能更兴奋，而女人喝了也容易引起性的兴奋感，这是喝酒带给人的本质，为什么男人都喜欢喝酒的女人，就是因为大家都处在一个兴奋点，做起那种事来也能更加的快乐。
第48章 美女千金(04)
　　阳少春跟着季美凤和习秀莲上楼之后，正欲继续跟着她们，习秀莲突然回头象她打了个眼神又立刻与季美凤并肩前行，阳少春愣了一下，他不知道习秀莲跟他打眼神是什么意思，到底是要他继续跟着还是要他不要跟着，就在阳少春愣在那里不知道该怎么做的时候，习秀莲的一只小手突然反过来向他做了一个勾手的动作，这一下阳少春明白了，微微一笑，继续跟在她们身后朝前走去。
　　习秀莲为季美凤打开房间门后，有些醉意飘然的美少女季美凤便率先冲进了房间，然后一头扑到床上：“好舒服呀！”
　　习秀莲的脸蛋有些红晕，悄悄带上了门并没有关紧，然后走到季美凤的床边：“妹妹，你先洗个澡吧！”
　　季美凤在床上翻了一个身，醉眼看着习秀莲：“莲姐，我不想一个人洗，你陪我洗吧！”
　　习秀莲一听粉脸更加红晕起来：“这怎么好呢，我为你放好水，你自己洗吧！”
　　说完便走进了卫生间。
　　季美凤一听无奈的坐了起来，慢慢将双手绕到身后将背上连衣裙的拉链拉下，然后双手抓着自己的下裙慢慢往上撸，这时阳少春正好推门进来，也正好看见身着纯白色蕾丝胸罩的美少女在脱衣服，这让他看得是差一点就涌出鼻血来，连忙闪身躲进了卫生间里。
　　习秀莲为季美凤放好浴缸里的水，正转身想出去叫她进来洗之时，却一头撞进了阳少春的怀里，吓得她刚想大叫一声，却被阳少春用手紧紧捂住了。
　　习秀莲的心跳加快，等到她看清是阳少春之时，浑身便开始有些燥热起来，阳少春压低了声音轻轻的对习秀莲说道：“我等下再跟你说！”
　　说完便闪躲到浴室的门后，他刚躲好，美少女便穿着三点式晃悠悠的走进了浴室。
　　习秀莲有些紧张的看着季美凤：“妹妹，水我已经帮你放好了，你快洗吧！”
　　说完她就想出去，季美凤一看连忙抓住她的手：“姐姐，你帮我洗吧，我都懒得动了！”
　　习秀莲有些为难又有些害羞的样子不知道该不访拒绝美少女的请求，季美凤一看她那样，便“嘻嘻”笑道：“姐姐，我们都是女人，你害什么羞呀，呵呵！”
　　她一说完，便拉着习秀莲的手往浴缸走去。
　　躲藏在门后的阳少春一看那双色眼便直盯着美少女光滑如玉的背影，慢慢将浴室的门关上了。
　　季美凤一直没有察觉到阳少春的存在，她媚笑着对习秀莲嗔道：“莲姐，快来帮我脱了！”
　　习秀莲羞红了脸，她不知道该怎么办，只好慢慢的伸出手来到美少女的背后，将白色蕾丝胸罩的绊勾轻轻的松开，季美凤双臂一缩那胸罩便从她的双臂滑下，因为习秀莲是侧站在她的身后，所以当胸罩褪下的那一刻，她便看到美少女那坚挺着的玉女峰，峰顶那鲜艳蓓蕾傲立着，说不出的一种美丽。
　　季美凤醉态越来越明显了，娇嗔道：“还有裤子呢！”
　　习秀莲的呼吸越来越浑浊了，她羞红了脸蛋，双手放在美少女的白色真丝内裤边缘慢慢的轻柔的往下褪，当她看到美少女那雪白圆翘的玉臀之时，禁不住的呼了一声：“真美！”
　　季美凤好象听到了习秀莲的赞美，娇媚的低下头看着美妇人那张红晕满布的粉脸，伸出手去在她的粉脸之上轻轻的捏了一下：“呵呵，莲姐，你的脸好烫哟！”
　　习秀莲没想到季美凤会捏自己的脸蛋，粉脸本能的在被她捏了一下之后便躲闪开去，而她的身体一动，她的双手便快速的将美少女的白色真丝内裤完全褪了下来，美少女有些害羞的抬脚迈入了温暖的浴缸之中。
　　阳少春一看连忙闪身躲入浴缸旁边的水帘布之后，美少女转过头来坐了下去，看着还蹲在地上有些紧张的成熟美妇人：“呵呵，莲姐，你也脱了衣服和我一起洗吧！”
　　习秀莲一听更加害羞的摇着头：“不，不了，你还是一个人洗吧！”
　　说完便站起身来想走，季美凤立刻侧身一把拉住了她的手，有些撒娇似的说道：“莲姐，你别走！”
　　习秀莲一看心跳更加快速的跳动，又羞于看见美少女赤裸裸的身子，只能将头别过去，有些气喘的说道：“妹妹，你还是让姐姐出去等你吧！”
　　季美凤到现在还是没有察觉阳少春一直躲在卫生间里，所以有些放浪的一边抓着习秀莲的玉手，一边用手抚摸着自己坚挺的玉女峰对她淫媚的说道：“好姐姐，难道妹妹的身子长得不好看吗？”
　　这是多么淫浪的一句话，这是女人在对男人春情大发主动诱惑男人的时候才会说出的一句话，可她现在竟然对一个女人说了出来，那话里的意思便更加的充满了诱惑，充满了一种更加令人心血澎湃的意念，那是一种完全超出正常轨道的言行举止，这实在让习秀莲没有想到，所以当她听到美少女竟然如此淫浪的对自己说出这句话来之时，完全愣住了。
　　做为一个成熟的女人，又经营着如此一个规模的酒店，当然是有所见识的，习秀莲从美少女的话语里听出了一种她从未想过也不敢去想象的东西——同性恋。
　　季美凤又一边自抚着身体，一边淫浪撒娇的说道：“姐姐，其实妹妹第一眼见到你便被你吸引住了，好姐姐，你不想来疼疼妹妹吗？”
　　越来越挑明的东西，让习秀莲本就因为男人而感到燥热的身体更加燥热起来，而躲在水帘布后面的阳少春初一听美少女的话之时，也被吓住了，象季美凤这样一个千金小姐，有着良好的教育，过着锦衣玉食生活的女人，竟然会是一个同性恋，这简直是不敢想像的事嘛，而她此时淫浪的一面也着实与她那美艳清纯的外表实在太不相配了，所以当他听到美少女如此淫浪的对美艳的婶娘发出那极具诱惑的挑逗言语之时，便觉得自己那胯下毒龙胀痛得越发难受了，在他身体内的毒血便开始汹涌的翻腾起来，让他实在忍受不住将那胯下毒龙从裤了内释放了出来，正怒视着浑身有些颤抖着的美艳妇人习秀莲。
　　习秀莲燥热的身体内那股原始的欲火也越烧越旺，一边是美少女极尽淫浪的同性诱惑，另一边则是男人那兽性的毒龙正怒视着自己，在这种极端刺激诱惑的环境之下，让她完全不能自拔了。
　　美少女仿佛感觉到了美妇人身心的变化，慢慢从浴缸里站了起来，正想将美妇人更拉近自己身边之时，浴缸外侧的水帘布便被无情的掀开了，美少女一看到男人，整个人都吓呆了，特别是当他看到男人那胯下兽性的毒龙之时，身心都被禁固住了，而就在她惊愣之际，男人的大手便将她娇美的身躯搂进了怀里。
　　“嗯！”
　　美少女还没能反应过来，男人的嘴唇便重重的压在了她的樱唇之上，那热热的舌头也伸进了她的檀口之内，当男人想要顶开她的银牙去吸吮她的小香舌之时，美少女才反应过来，一种被人揭穿自己真面目又要被羞辱的感觉涌上心头，让她激烈的反抗着，不但用力的咬紧了银牙，不让男人得逞，同时，拼命的用双手去推着男人结实的身体。
　　男人那能让她如此轻易的推开，越发用力的将美少女死死的搂在怀里，同时一只色手更是握住了她胸前坚挺的玉女峰重重的揉捏起来，因为自己胸前玉女峰被男人粗暴的揉捏所带来的一种疼痛，让美少女再也不能坚守阵地，刚想张开樱桃小嘴呻吟一声，便被男人快速的顶开她的银牙，勾住她那香滑细嫩的小香舌狂吸狂吮起来。
　　“嗯！”
　　美少女又从琼鼻深处发出了深深的呻吟声，男人的舌头和自己的香舌纠缠在一起，男人那熟练的接吻技巧让她迅速的败下阵来，在从未感受过如此激烈的舌吻之余，不得不乖乖的投降，也慢慢陷入男人深度的爱吻之中，慢慢被这种奇妙的感觉所吸引。
　　习秀莲一看男人如此激烈的狂吻着美少女，让她身心那种欲火燥热的感觉更甚了，她有些娇喘的靠在卫生间的墙壁之上，一边看着男人与美少女的缠绵舌吻一边用手按在自己的丰满双峰之上抚揉起来，这种刺激的感觉让她完全忘记了一切。
　　对于新鲜的感觉，不论是男人还是女人都会被吸引住，都会不由自主的沉迷于其中。阳少春如此，那是因为美少女的新鲜肉体带给了他无穷的欲望，美少女的身体柔滑与成熟美妇人的身体一般，这是给他的第一种感觉，而美少女身上特有的一种处子香味则是给他的第二种感觉，最厉害的是美少女的新鲜肉体是成熟美妇人所没有的那种娇嫩，这也是最为刺激男人的第三种感觉。
　　而美少女则完全不同的是，她从未与男人如此激烈的亲吻过，这给了她一种跟以前完全不同的感觉，第二则是男人身上那股被欲火烧着了的阳刚气息不断冲击着她的身体每个部位，最要命的便是男人那胯下兽性的毒龙正紧密的顶触着她的下体，那种让人兴奋之极的感觉才是完全吸引她的地方。
　　男人已经不能再如此这般忍受了，一边继续爱吻着美少女的小香舌，一边将她的身体轻轻的抱了起来，湿漉漉的身体搂在怀里又是一种不同的感觉，男人的衣服完全被美少女身上的水珠所浸透，那种肉与肉之间隔着一层薄薄的打湿了的布的感觉更加让人有一种身体相连的感觉，因为那层布不仅连着男人的身体还连着女人的身体。
　　完全陷入兴奋浪潮之中的成熟美妇人不断的发出淫媚的呻吟声，就连男人将美少女的身体靠向自己的身体之时都不知道，因为她正闭着一双媚眼在幻想着此时自己的身体好象又一次再被男人爱抚着，只有男人才能带给她这种无尽的快乐。
　　当美少女湿湿的身体被男人压在自己身上之时，习秀莲才惊醒过来，一种更加羞涩的感觉涌上心头，美少女赤裸裸的身体香喷喷的，又柔软之极，这是她第一次如此亲密的和一个女人的身体紧紧相连着，因为她靠在墙壁之上所以根本无法后退，只能伸手将美少女的身体也搂进了怀里。
第49章 美女千金(05)
　　男人兴奋的将美少女的玉体压向正在闭眼自慰之中的美艳婶娘，那是因为她那淫媚的呻吟声刺激着他体内的毒血更加兴奋的翻涌起来，当他将美少女的身体完全纳入美艳婶娘的怀里之时，便伸出手去将美艳婶娘的身子也一并搂进了怀里。
　　美少女只觉得自己的身后传来一阵柔软的舒爽感，尤其是美妇人胸前那丰满坚挺的玉女峰顶在自己玉背之上所带来的那种快感更加刺激了她体内的欲火不断高涨，本就有同性倾向的美少女好象得偿所愿似的，发出了一声淫浪的呻吟声：“啊！”
　　男人也乘此机会将火热的双唇移向她雪白细滑的香脖，狼吻着她的娇嫩肌肤，美少女仰头呻吟着，感受着男人的爱吻对自己身心的冲击，同时一双手也向后环抱住了成熟美妇人的螓首，闻着从她身上不断飘来的那股淫糜的香味，这种被男人和女人夹在中间的刺激感觉让她有些快忍受不住了，而当男人的双唇含住自己胸前一颗娇嫩的蓓蕾开始吸吮的时候，那种刺激的感觉便更甚了：“啊，好舒服呀！”
　　习秀莲欲火燃烧的身心随着美少女的一声浪吟更加迷失了自己，她无助的双手很自然的便一上一下的揽住了美少女的身体，她的双唇也无助的落在了美少女香滑的玉背之上不断的亲吻着，在上面的一只手轻轻握住了美少女那坚挺的玉女峰温柔的揉捏着，而放在下面的手则本能的伸向了美少女那因为欲火高涨而春汁狂泄的娇嫩蜜穴。
　　这是她第一次这样去抚摸一个女人的身体，这让她那颗被欲火煎熬的狂燥的芳心更加兴奋起来，她做梦都没有想过自己会这样和一个女人如此亲密，这一切都是男人造成的，和男人的不伦爱恋与禁忌行径已经让她觉得自己快要迷失自身了，现在在男人的压迫之下，自己竟然又和一个女人如此亲密的行径让她觉得自己已经完全迷失了自身，这所有的一切都是男人造成的，只有男人才能带给她无法想像的刺激和快乐，这也让她更加的深爱起男人来。
　　男人只觉得自己胯下的毒龙已经不能再忍受，已经向他发出了严重的抗议，于是他一手将美少女的一条粉嫩玉腿抬了起来，让她下体的春潮蜜穴更加突出，然后一手扶着她的纤腰，将自己那极为怒胀的毒龙慢慢刺入了美少女的蜜穴之中。
　　“啊！痛！”
　　美少女本来仰头靠在美妇人的香肩之上感受着男人对自己身体的爱吻，以及感受着美妇人对自己身体的爱抚所带来的双重刺激，但被男人这毒龙的突然侵犯，她从未经历过的疼痛便从下体快速的涌入心房，她有些紧张的身体不断的收缩着，双手也抱紧了男人的双肩。
　　男人只觉得自己的毒龙仿佛进入了一个紧窄而狭长的幽径之内，那种被紧紧束缚的感觉让他舒爽不已，真没想到美少女竟然还是一个处子之身，在这种情况之下，他也不怜香惜玉了，猛的一抬臀，将自己的胯下毒龙毫无保留的刺穿美少女蜜穴的处子薄膜，直达蜜穴花心的最深处。
　　随着男人凶狠的刺入，美妇人仿佛要感受到了男人那强有力的冲刺，自己的身体更加贴紧了墙壁，同时她也感受到了怀中美少女有些颤抖的身体，她知道那是因为被男人兽性毒龙刺穿蜜穴带给她的疼痛感导致的，所以更加用力的搂紧了美少女的娇躯，那原本在抚摸美少妇蜜穴的玉手也随着男人将她的玉腿架空，而非常自然非常主动的挽住了美少女的那条香滑玉腿。
　　美少女只觉得自己下身蜜穴幽径传来的阵阵疼痛让她有些不能自制，紧紧抓住男人双肩的玉手也越来越用力了，几乎要抓入男人的肌肉之中，这让男人也感觉到了双肩传来的一丝疼痛感觉，不由的让他体内的原始兽性暴发的更加猛烈，一手绕到美妇人的细腰之处搂住，一手接过美妇人手上挂着的美少女玉腿开始大力的冲刺起来。
　　“啊，好痛，啊，痛死我了！”
　　美少女因为下身蜜穴被男人凶残的摧残，她那娇嫩而又紧窄的蜜穴禁受不住男人兽性的冲刺，痛得她泪如雨下，整个身心都好象要被男人的兽性撕碎了。
　　美妇人也感受到男人每一下凶狠的冲刺将美少女的身体重重的撞向自己，那种感觉就好象是自己也被男人一起淫弄一样，这让她身体的欲火燃烧得更旺了，随着美少女的哭泣声不断传来，让她那颗被欲火吞噬的心灵刺激得更加快乐了，从下身蜜穴里开始大量的往外倾泄着甜蜜的春汁，一种异样的高潮涌入心房，那淫糜的呻吟声也越来越大了。
　　男人只觉得自己好象快要升天了，美少女那娇嫩的蜜穴让他感觉到浑身舒爽无比，尤其是这样站着将一个美少女的处子之身占有，那种兴奋与刺激的感觉更是不可言喻，最最重要的是这个美少女是他第一个占有的处女，所以心中对她那份爱恋更是越来越浓。
　　美少女感受着自己好象是一片三明治一样，被男人和美妇人夹在中间，特别是男人那兽性的毒龙仿佛要了她的命，而身后的美妇人身上传来的那种成熟的幽香以及从她樱桃小嘴里发出的淫媚呻吟声让她感觉到自己好象陷入了性爱欲河之中不能自拔了。
　　美妇人的淫媚呻吟声在刺激着美少女的同时也刺激着男人，他那原来搂着美妇人细腰的色手便将美妇人的螓首按向自己，吻住她那红润娇艳的樱唇，吸吮着她甜美的香舌，在感受着她美妙口水的同时更加疯狂残暴的挺动兽性毒龙，对那从未经历过霸道性器尝试的娇嫩蜜穴开始了惨无人道的摧残和征伐，每一下的刺入都好象要将她的身体刺穿一般，每一下的刺入好象都是在占有她的身心一般。
　　在感受了痛苦之后的美少女终于尝到了男女交欢之时带来的无限快乐，随着男人那毒龙之首不断刺穿娇嫩蜜穴花心带给她身心的颤抖，一种酥麻难痒的感觉涌上心头，她原本娇啼的樱唇里也开始发出如同美妇人一般的淫媚呻吟声，这是男人赐予她的快乐，不由的让她主动的从美妇人那儿将男人的头颅抢了过来，缠绵悱恻的爱吻着这个几乎是用强暴的方式占有自己处子之身的男人，芳香四溢的舌头更是主动的伸入男人的嘴里任由他吸吮着。
　　美妇人一看美少女如此主动的样子，便知道她已经被男人征服了，一种天生的醋意涌上心头，看着美少女雪白的颈脖子，让她又爱又妒，一歪头便吻在了她的颈脖子上，同时，让她那原本还想要去保护美少女的玉手用力的握住了美少女胸前坚挺的玉女峰，重重的揉搓起来。
　　美少女正沉醉在男人对自己的淫弄和与他的爱吻之中，被美妇人如此肆虐的把玩自己胸前玉女峰所带来的一丝疼痛禁不住从琼鼻深处发出了一声叮咛：“嗯”的一声，粉脸之上也皱起了眉头，好象在对美妇人说“轻点，姐姐！”
　　男人感受着美少女的主动，他知道美少女已经臣服与自己了，这让他感觉到一种前所未有的满足，能够将一个千金美少女肆意的淫弄，并且是在这样一个环境之下淫弄她，那种征服感和占有感显得格外的令人兴奋，同时他也感受到美少女大量往外涌泄而出的春汁不住的浇灌着自己的毒龙，他知道美少女已经达到了高潮，这也正是他所想要的一个效果。
　　美妇人一边爱吻着美少女雪白的颈脖子，一边用双手揉捏爱抚着她胸前坚挺的玉女峰，这种同性之间异样的快感让她感觉到自己下身的蜜穴深处越来越空痒，一种好象被男人淫弄的欲念涌上心头，抬头一看男人仍在与美少女缠绵的舌吻着，不由的醋意更甚，双手更加用力的揉捏美少女胸前的玉女峰，好象要让她知难而退似的。
　　果然，美少女因为自己胸前一对玉女峰被美妇人重重的揉搓带给她的疼痛感觉越来越甚，终于忍不住推开男人的头颅，仰头呻吟道：“啊，姐姐，你轻点，”
　　美妇人一听美少女的呻吟声，连忙将头凑向了男人并吻住了他的双唇，那股子疯劲让男人感觉到有一些不可思议，男人也感觉到了美妇人为什么会如此了，于是便也赐予她对美少女同样的爱意。
　　美少女媚眼一看美妇人和男人的疯狂舌吻，也冒出一股醋意来，而这时因为被男人胯下那兽性的毒龙不住的刺入，她那一只独立的玉腿也开始有些酸了，于是淫声叫道：“啊，哥哥，我好累，快抱住我！”
　　男人一听美少女的话连忙用手将美少女的另一条腿也抱了起来，美少女也乘机用双手勾住了男人的熊腰，双手快速的揽住男人的脖子，弄得美妇人不得不离开男人。
　　美妇人有些幽怨的将双手从美少女的胸前抽出，虽然她没有赢得这场胜利，可她还是有些不死心似的，将双手拖在了美少女雪白的玉臀之下，抚揉着那两片圆翘玉臀的肌肤，随后又将双手绕到男人的臀后用力的抱着，自己的下身也不由自主的往前挺送，因为性欲爱火而更加发烫的粉脸之上将那无限的春情尽情的展现在男人眼前。
　　男人看着成熟美艳的妇人如此淫媚的样子，更加快速的冲刺起来，被水珠浸透的肌肤紧紧的相贴着，男人强壮的手臂不断用力的抛动着身体悬空的美少女，将自己那兽性的毒龙一下比一下狠的撞击着她娇嫩的蜜穴花心，这种交欢的姿势让美少女在瞬间就攀上了快乐的巅峰，已经不知道泄了多少次身，达到了多少次快乐高潮的美少女已经有些语无伦次了：“啊，哥哥，啊，妹妹，妹妹好快乐，啊，亲哥哥，妹妹好爱你，啊，又到了，啊！”
　　男人知道美少女已经快要坚持不住了，而他那愤怒的毒龙被美少女紧窄娇嫩的蜜穴越来越紧的束缚感受到一阵强烈想要暴发的意念，随着美少女淫浪的呻吟声，他用力交美少女的身体压向她身后的美妇人，然后将自己的兽性毒龙死死的刺入她那蜜穴花心的最深处，开始了最为壮观的火山暴发。
第50章 美女千金(6)
　　美妇人只觉得自己下身的蜜穴好象也被男人刺入了一样，随着男人那最后一下重重的刺入，自己的蜜穴深处又一次大量的向外倾泄着甜蜜的春汁，那怀里的美少女更是发出了淫浪的呻吟声：“啊，好烫呀！”
　　美妇人和美少女同时泄身了，她们再也无力支撑身体了，男人拔出兽性毒龙一手搂住一个，看着她们红艳娇润的脸蛋，内心那种征服感和占有感更加充斥全身。
　　“莲儿，凤儿，你们真美！”
　　阳少春淫声说道。
　　习秀莲和季美凤一听都各自将螓首埋入男人的胸前，一脸的娇羞模样，尤其是季美凤对这个刚刚夺走自己处子贞身的男人更是爱意浓浓，她看了一眼美妇人习秀莲，内心闪过一丝温馨的感觉，不由对男人说道：“哥哥，姐姐还没有得到你的宠幸呢！”
　　阳少春一听淫笑起来：“乖凤儿，哥哥一伙就来疼你的莲儿姐姐！”
　　美妇人习秀莲一听男人的话，更加害羞的将头埋入了男人的胸里，虽然她也达到了高潮，可那是在男人淫弄美少女的情况之下，并不是男人直接淫弄自己而达到的，虽然她知道男人的勇猛也非常渴望，可是她还是拉不下脸来，女人也爱面子，特别是作为一个传统观念极强的成熟妇人，她怎么也不敢相象在另外一个女人面前被男人淫弄，更何况自己还与男人有着说不清的辈份。而她刚才也是第一次经历这种淫糜的氛围，到现在她那颗芳心还在剧烈的跳动着。
　　阳少春一看美艳二婶羞于启齿的模样更加让他爱意倍增，虽然美妇人还穿着衣服，可是被美少女身上的水珠完全映湿了，她胸前那丰满坚挺的玉女峰也回为呼吸急促而不住的起伏着，从白色衬衣里她那粉红色的蕾丝胸罩更加明显，这让男人看了不免欲火再度高涨起来。
　　“莲儿，你衣服都湿了，干脆也洗个澡吧，顺便也帮我洗一个！”
　　男人淫笑着说道。
　　习秀莲一听连忙摇了摇头，季美凤一看便嗔道：“好姐姐，你就洗嘛，求你了！”
　　她一边说还一边伸手抓着习秀莲的胳膊摇晃着，好象在撒娇似的。
　　习秀莲发烫的粉脸之上越来越红晕满布，她低头不敢去看男人也不敢去看美少女，可她这一低头便正好看见美少女那雪白如玉的大腿之上正向下慢慢的滑落着一丝红线，这让她更加羞涩起来。
　　阳少春一看美艳二婶如此害羞，便用手将她的螓首轻轻挑起，看着她的美艳脸蛋淫声说道：“乖莲儿，听话！”
　　习秀莲看着男人那双被欲火吞噬了的双眼，知道自己今晚一定逃脱不出他的魔爪，想到自己刚才亲吻抚摸美少女的身体，既然自己已经向男人的欲海坠落，还有什么好挣扎的呢，于是便娇嗔的说道：“春儿，我不想在这里，我们到床上去吧！”
　　男人一听美妇人如此淫媚的声音，一颗心差一点跳出来，淫笑道：“好的，我们到床上去！”
　　“哇！”
　　美少女季美凤大叫一声把男人吓了一跳，回头一看只见美少女正低着头，顺着她看去的方向看去，只见一丝红线顺着美少女雪白的玉腿落到地上，他一看便淫笑起来。
　　季美凤一看男人还在笑，抬起粉脸羞涩的朝他嗔道：“哥哥，你好坏，好坏，好坏！”
　　说完粉脸更加羞烫起来，她知道那是自己处子落红造成的。
　　习秀莲看了美少女一眼便离开男人的怀里，走到季美凤身边揽着她的香肩说道：“妹妹，别怕，这是很正常的事！”
　　阳少春淫笑着一边欣赏美少女赤裸裸的身体和她此时淫浪的模样，一边看着美艳成熟二婶那几乎赤裸的身体，正欲要有所行动之时，习秀莲便转头对他说道：“春儿，你先出去，我帮凤儿清洗一下！”
　　阳少春还想说什么，习秀莲便一把将他推出了卫生间并关上了门。阳少春想要去敲门，可还是忍住了，只是笑着说了一句：“你们总不能让我湿湿的站在外面吧！”
　　他的话刚落，卫生间的门打开，只见美少女季美凤将一匹白色的浴巾砸向了他，阳少春在接住浴巾的那一刻从门缝里看到成熟美艳的二婶正在褪去自己身上的衣服，双手放到身后去解她的粉红色蕾丝胸罩，他探头还想看的时候，季美凤白了他一眼，娇嗔的说了一句：“坏蛋！”
　　然后又把门关上了。
　　阳少春笑了笑用浴巾擦干自己的身体，然后重重的倒在柔软舒适的大床之上，他要好好的休息一下，因为他知道马上就有两个美艳的女人要供自己淫乐了，一想到能够同时淫弄美艳成熟的二婶和绝美的富家千金小姐，那种刺激的快感便在全身快速的流窜起来，胯下的兽性毒龙又一次朝天怒张。
　　卫生间里，美少女季美凤给男人送了一条浴巾之后关上门，回头一看美妇人习秀莲正脱下了她的粉红色蕾丝胸罩，美妇人胸前那丰满坚挺的玉女峰雪白而圆润，让美少女看了不由的甚是羡慕，美妇人正弯腰去脱自己的粉红色真丝内裤之时，美少女便从身后搂住了她的细腰，将红润的樱唇吻住她的雪白颈脖子。
　　习秀莲吓了一跳：“啊，妹妹，你干什么？”
　　季美凤将习秀莲的螓首转向自己，看着她美艳的脸蛋淫声说道：“姐姐，你真美！”
　　习秀莲一看美少女的模样，刚刚有些恢复平常的脸蛋之上立刻升起无限的红晕，害羞的神情让季美凤看了更加的喜爱，她慢慢将自己的双唇贴向习秀莲，习秀莲一看连忙向旁边闪过，季美凤一看又用双唇去追逐她的双唇。
　　习秀莲在躲闪了几下之后，终于停了下来，慢慢闭上双眼，季美凤看着她慢慢将双唇吻住她的双唇，当两个美女的四片红唇贴在一起的时候，她们的心灵都闪暴出一丝异样的刺激无比的兴奋火花，那种极度的快感在她们全身流窜着。
　　习秀莲从没想过自己竟然会和一个女人亲吻，那种新鲜刺激的感觉让她觉得异常的兴奋，她只觉得美少女的樱唇柔软之极，和自己的双唇一样丰润而香泽，这让她的身体没来由的开始颤抖起来。
　　而季美凤虽然表现得跟一个同性恋似的，可她竟然也没有和女人亲吻过，最多也只是爱抚过对方的身体，而那种爱抚并不是象男女交欢之时的那种爱抚，只能说是对身体的碰触。
　　季美凤之所以会对同性产生爱，都只因为在读大学之时，她和同学孟美瑶玩得最好，两人可以说是闺中密友，孟美瑶的父亲孟广生是广东十大富豪之首，家里非常有钱，而季美凤的父亲也是商界名流，家中也非常富裕，两个富家千金自然便走得很近了。起初季美凤并不知道孟美瑶是一个女同性恋，她只感觉到自己和孟美瑶在一起的时候非常快乐，两人接触的时间多了，难免有身体的接触，久而久之，季美凤对孟美瑶产生了爱，虽然她不知道那是一种什么样的爱，可是她就是喜欢孟美瑶，而孟美瑶也很喜欢她，有一次两人在黄昏漫步的时候，孟美瑶牵着她的手在一棵大树底下说着爱意浓浓的情话，季美凤才知道孟美瑶是一个女同性恋，而这时她已经爱上了孟美瑶，也正准备接受孟美瑶的爱之时，被一对学生情人打断了。
　　那一次季美凤想把自己的同性初吻献给孟美瑶，可是她没有实现，之后孟美瑶便因为家里有事而离开了学校，这一走便再也没有回来，所以季美凤便一直把这份美好的同性爱情埋藏在心底。今天季美凤第一眼见到习秀莲的时候，那埋藏在心底的同性爱情不知为什么便猛烈的暴发出来了，或许习秀莲的成熟美艳打动了她的芳心吧，现在她终于把自己的同性初吻献给了习秀莲，这让她感觉到好激动，原来女人和女人亲吻竟然会是如此美妙的一件事。
　　所以当习秀莲身体颤抖的时候，季美凤的身体也跟颤抖起来，她们都不熟悉如何与女人亲吻，但却吻得很真很实在，美妇人芳香的气息与美少女清新的幽香混合在一起的时候，她们好象有心灵感应似的，同时将自己的香舌伸进了对方的檀口之中，当两条娇嫩的小香舌纠缠在一起的时候，她们的心灵便仿佛也碰撞在一起了，两具雪白赤裸的身体紧紧的搂抱在一起。
　　美妇人的双手搂着美少女的细腰，美少女的双手则抱着美妇人的双肩，她们有些忘我的舌吻着，美妇人的双手开始在美少女那光滑细腻的背部上下抚摸着，而美少女的双手也自美妇人的双肩向下抚摸着，当美少女的双手来到美妇人的玉臀之时便停住了，那丰满圆翘的玉臀极具诱惑力，让美少女有些爱不释手。而美妇人好象十分贪恋美少女的双峰一样，一手搂着她的细腰，一手则按向了她坚挺的玉女峰，十分温柔的抚捏着，同时不由自主的将自己胸前丰满坚挺的玉女峰去阳少春在外面等着，他在幻想着即将到来的美妙而又激情的时刻，突然床头的电话响了，阳少春看了一眼便随手拿起了电话：“美凤吗？我是妈妈！”
　　电话那头传来的一个非常性感的声音。
　　阳少春一听吓了一跳，本想出声的连忙闭住了，他怎么也没想到电话是美少女的母亲打带的，他不能出声是不想造成不必要的麻烦，自己虽然敢对自己所做的事负责，但现在可不是时候，他刚想挂电话，又听电话里传来那性感的声音：“美凤，你在吗？美凤，美凤！”
　　阳少春不知道该怎么办，只好把电话挂了，然后马上从床上跳起来，冲到卫生间门口将门打开刚想喊，却看见美艳成熟的二婶和绝美的少女正缠绵悱恻的进行着同性间的舌吻，这香艳的一幕让他看呆了。
第51章 满室春光
　　男人突然的闯进，让正沉醉在舌吻之中的习秀莲和季美凤顿时羞云满布，两人都红着脸看向阳少春，见他呆目傻愣的样子，两人都不由的娇笑起来。
　　季美凤媚态中带着无限的嗔态：“坏蛋，看什么看，没见过女人亲嘴呀！”
　　说话之时，脸上的红云更甚了，内心的娇羞模样显露在粉脸之上，让男人看了更是色予魂授，他那胯下的兽性毒龙又一次高昂的怒竖起来。
　　习秀莲和季美凤都看见了男人胯下那根既让她们喜欢又让她们害怕的东西，不由的都发出了淫媚的呻吟声，男人再也不能沉默了，他冲进了卫生间，重重的将门关上了。
　　两女一见男人那欲红的双眼，便知道他又要对她们展开兽性淫弄了，两人不约而同的转身想要逃避，但这里是卫生间，她们又都赤裸裸的，简直可以说是上天无路，入地无门了，等到她们转过身想要往外跑的时候，男人已经一左一右的将她们搂进了怀里，两女也发出了兴奋的尖叫声。
　　当阳少春将两女推倒在柔软的大床之上后，便压向了成熟美艳的二婶，虽然美少女的肉体诱人之极，但他对熟女的喜爱程度远远超出了对美少女的喜爱，更何况美少女刚刚才经历过自己的征伐，他之所以先选择美妇人也是想给她多一点的时间。
　　美妇人习秀莲自动张开的双腿和微微抬起的玉臀，让男人一只色手很轻易的就将她的身体搂进了怀里，他那胯下怒胀的兽性毒龙也轻车熟路的刺入了她那娇嫩成熟的蜜穴深处。
　　“嗯！”
　　终于感受到男人刺入自己身体之内带来的那种充实感，美妇人发出了无限淫媚的呻吟声，她修长的玉腿紧紧勾住男人的熊腰，一双雪白的玉臂也紧紧绕住男人的颈脖子，主动献上自己的红润樱唇，任由男人爱吻着吸吮着。
　　美少女同样也欲红的双眼看着男人和美妇人在自己面前上演的一幕活生生的春宫图，让她身体内那渴望的欲火越烧越旺，从她的琼鼻深处不断发出阵阵勾人魂魄的呻吟声，一双手也不停的在自己胸前玉女峰上来回的抚摸着。
　　男人只觉得自己又一次的占有成熟美艳的二婶带给他无穷的兴奋与刺激，胯下兽性的毒龙更加坚强的冲刺起来，同时也享受着美妇人那娇嫩蜜穴肉壁紧紧束缚吸吮自己肉身所传来的巨大快感，真是令他浑身舒爽不已，一只色手也紧紧抓住美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰揉搓起来。
　　“嗯，啊，嗯，啊。”
　　美妇人樱唇里的香舌被男人吸吮的有些麻了，而从身下蜜穴深处的花心里不断传来阵阵销魂蚀骨般的快感，让她只能从琼鼻深处发出这种几乎要男人命的呻吟声。
　　男人听了之后，更加疯狂的冲刺起来，每一下的深入都好象要将自己的胯下毒龙完全贯穿她的身体一般，每一下的重刺都仿佛将自己的胯下毒龙完全刺穿了她的蜜穴花心，兴奋与刺激的快感让他有些忘乎所以起来。
　　美少女也被男人如此凶猛的冲刺弄得下身蜜穴酥痒难耐，现在她只希望男人能赶快用他那兽性毒龙来淫弄自己，迫切的渴望让她不由自主的将身体贴向了男人的身体，用自己胸前坚挺的玉女峰去感触他的身体，去引诱挑逗男人的注意力。
　　男人当然能够感觉的到，可他现在只想要再一次的征服和占有美艳成熟的二婶，但他又不想冷落了美少女，所以松开亲吻美艳二婶的双唇，改而一手将美少女搂进怀里，吻着她的樱唇，然后一路向下吻着她那雪白细滑的肌肤，来到她胸前坚挺的玉女峰，一口含住一颗娇润的蓓蕾吸吮起来。
　　美妇人终于得到喘息的机会，淫浪的呻吟声开始传来：“啊，春儿，啊，老公，啊，亲丈夫，啊，莲儿太，太爽了，啊。”
　　听着美妇人如此淫浪的呻吟声，让美少女也大受刺激，双手紧紧抱住男人的头颅，仰头呻吟着：“啊，亲哥哥，啊，凤儿的亲老公，啊，凤儿好爱你呀！”
　　男人听着两个女人如此淫媚的娇吟之声，更加刺激了他体内兽性血液的快速流动，胯下那兽性毒龙也越发的坚强起来，冲刺的速度和力度也越发的猛烈起来，同时不停的用嘴吸弄着美少女胸前两颗娇润的鲜艳蓓蕾，将她细小的腰身搂得越发紧了。
　　美妇人已经是高潮迭起了，只觉得自己蜜穴花心深处不断向外奔泄着无尽的春汁爱液，那种随着男人凶猛冲刺和极度泄身带来的无尽快感让她一次次的攀上性爱的最巅峰，淫声浪语也更甚了。
　　男人享受着齐人之福，在疯狂淫弄美艳婶娘感受着那种不伦禁忌带给他强烈刺激的同时，把玩着高贵美丽的千金小姐，这种征服感和占有感充斥着他的全身，让他自豪无比，现在他仿佛就成为全世界最幸福的男人，那种优越感让他也越来越迷恋，越来越摆脱不去了。
　　就在男人享受着自豪、感受着无限快乐的时候，美少女只觉得男人的双唇快要将自己胸前一对傲人的蓓蕾吸吮得有些疼痛了，从她下身蜜穴深处传来那种极度想要男人充实的感觉也越来越强烈，她淫浪的抱着男人，呻吟似的说道：“嗯，老公，快给凤儿吧，啊，凤儿好想要呀！”
　　听了美少女的淫声浪语，男人知道她快忍受不住了，不由的抬头看了她那仰头闭目呻吟的模样，淫笑一声，然后再低头一看身下正被自己淫弄到不住泄身，呻吟浪吟不止的美艳成熟二婶，他知道她已经得到了满足，是该去再一次征服美少女的时候了，于是将自己的胯下毒龙更加疯狂尤如狂风暴雨似的冲刺起来，最后将兽性毒龙紧紧的刺入美妇人娇嫩的蜜穴花心最深处，将那无限的爱意尽情的释放给她，享受在那暴发之后带给自己身心无限的舒爽感。
　　美妇人也感觉到了男人即将要暴发了，所以更加主动的挺胸抬臀，当男人将那兽性毒龙死死刺入自己蜜穴花心最深处之时，她那高高悬起的玉臀也开始出现僵直了，当男人将那滚烫的熔浆无情的灌射进自己的蜜穴花心最深处之时，那种美妙而幸福的感觉让她觉得自己好象跃上天空进入了天堂一般，美美的呻吟着，浪吟着，享受着。
　　男人将胯下毒龙从美妇人的蜜穴深处抽出来之后，便转而面对美少女，双手轻轻将她的身体翻转过来，让她双手趴在大床之上，美少女很知趣的跪趴在大床之上，将上半身压低，将自己丰满圆翘的玉臀的高高抬起，男人看着美少女如此主动的配合自己，那刚刚暴发过的毒龙又兽性的怒竖起来，双手按在美少女雪白圆翘的玉臀之上，把玩一阵之后，双手用力往两边下压，然后将自己那坚强的毒龙慢慢刺入了美少女娇嫩新鲜的蜜穴之中。
　　“啊！”
　　美少女抬头大声呻吟了一声，再一次感受到男人那兽性毒龙刺入自己的身体之中，那种无法忘却的充实感又一次回来了，虽然还是有些疼痛，但坚强的美少女还是忍住了，她知道男人的那东西太过兽性了，往往带给自己先前的疼痛，只要自己忍住了，那美妙的快乐时光就会立刻到来。
　　男人听了美少女悠长而显得有些痛苦的呻吟声之后，内心所感受到的刺激也更甚了，他知道美少女在强忍着，所以他才会显得有一些温柔，但内心那种淫虐的快感还是占据了上风，一双色手更加用力的往下压着美少女的玉臀往两边分着，将自己胯下兽性的毒龙完完全全的刺入了美少女的蜜穴花心最深处。
　　“啊，嗯！”
　　美少女的身体有些颤抖起来，被男人从身后侵犯自己的身体，这种姿势已经让她觉得有些羞涩了，更何况男人那兽性的毒龙完全的刺入了自己的蜜穴花心最深处，这种感受是刚才在卫生间里被男人夺走处子之身时是完全不同的一种感受，这一次男人刺入的更深，那兽性的毒龙龙首好象更加贴近自己的蜜穴花心最深处的娇嫩，这种感受让美少女的心彻底的完全的臣服于男人之下，为了男人她什么都可以做，而且一定要嫁给男人的这种想法也越来越强烈。
　　对于又一次的占有美少女的身体，男人也感觉到很兴奋，这次完全的刺入美少女的身体，更加让他感觉到美少女的身体真是美妙诱人，她那光滑的肌肤，娇嫩的蜜穴，诱人的身体，种种一切都让男人感觉到有一种销魂蚀骨的感觉，所以当他完全将兽性毒龙刺入美少女的身体之后，便开始了无休止的征伐，兽性毒龙伴随着美少女蜜穴深处涌泄出来的春汁，滋润着男人的心灵，让男人能够更加顺利的舒爽的冲刺。
　　已经无力再迎合男人的美妇人再回味着刚才男人在自己身体内又一次的暴发，男人的热度和强度仿佛还在脑海里回荡，这种刺激的感觉让她觉得自己有些淫荡，但更多的是感受到了一种幸福，那是一种女人都想要的幸福。当她媚眼看着男人喘着粗气的在淫弄美少女的时候，那种幸福的感觉好象变得更令她不可自拔了，一种想要嫁给男人的想法也冲出她的脑海，让她娇羞无比，那呻吟声更是令男人血液沸腾不止。
　　男人一手搂住美少女细细的腰身，一手探到美妇人的身体之上，在她胸前那对丰满坚挺的玉女峰上不停的揉捏着，把玩着，一双欲红的双眼更是盯着美妇人艳丽红晕的脸蛋看着。
　　美妇人从微微睁开的眼缝之中看到了男人正在盯着自己看，这让她感觉到好兴奋，自从这个年轻的男人夺走自己对丈夫的忠贞之躯后，便不停的淫弄着自己的身体，现在更是让她与美少女一同伺候着他，这让她那的身心也越来越春心荡漾了。
　　男人看着成熟美艳的婶娘那副春心荡漾的娇躯，一种强烈的淫虐感涌上心头，他不由的伸出手去一把抓住美少女长长的乌黑秀发往后拉着，下身更加快速更加疯狂的冲刺起来，同时一边冲刺一边看着美艳婶娘，好象在说“你看老公我威不威风”似的，又好象在对美艳婶娘炫耀自己有多么的强壮，能够征服一切似的，让美妇人看了之后，那淫浪的呻吟声更加大声了。
　　而美少女因为秀发被往后拉，她的螓首也不由自主的跟着高高往后仰起，从下身传来的一阵阵舒爽的快感和头发被拉扯所带来的丝微疼痛感，让她觉得兴奋无比，这种兴奋的感觉让她觉得自己以前是一个高贵而受人尊敬的千金小姐，现在变成了男人胯下任由他肆意淫弄的一条小母狗，这种巨大的反差，让她的身心得到了前所未有的满足，从她的樱桃小嘴里也发出了更加大声的淫酥入骨的呻吟声。
　　顿时，房间里便被男人的喘息声和女人的呻吟声不断充斥着，在这美丽的夏日夜晚，在男人和女人身心交织的时刻，满室春光无限。
第52章 突然事故
　　一夜春风两度，清晨的阳光从窗户射进房间，照在宽大而舒适的大床之上，三具赤裸裸的身体紧紧缠绵的并排躺着。
　　阳少春感觉到自己的脸上暖暖的，那种舒服的感觉让她觉得好温暖，不由的慢慢睁开双眼，温柔的阳光照在自己脸上，让他刚睁开的双眼又不禁微闭了起来。
　　他一转头看着身侧仍旧在熟睡之中的美艳成熟妇人习秀莲，她那美艳的脸蛋上满是幸福的微笑，她那种成熟的美态真是让人看了就有一种心跳的感觉。他又转过头来看着美丽清纯的美少女季美凤，她睡着之时脸上还显露出那种可爱的表情，真是让人看了就有一种兴奋的冲动。
　　她们都是紧紧的抱着阳少春睡着的，弄得阳少春想起身也不能，只能一个个的轻轻的将她们抱着自己身体的玉手挪开，然后一点点的从床头往床尾滑下。
　　阳少春下床之后，转身看着床上没有反映的两女，不由的露出了甜蜜的微笑，她们昨晚太疯狂了，也太累了，所以没有察觉到男人已经离开了她们。
　　阳少春有些得意的进入卫生间洗涑一番后，便穿好衣服悄悄出了房间。他刚把门关上，便看到二叔阳建军正朝他走来，阳少春一看内心不免一跳，但他还是保持稳定的对阳建军笑道：“二叔，早！”
　　阳建军夹着公文包一边走向阳少春，一边笑骂道：“还早呢，都快中午了，你这小子昨晚喝多了吧！”
　　阳少春一听“啊”了一声：“这么晚了，我还没看时间呢！”
　　阳建军说道：“快回家一趟，你爸早上就打电话来找过你了。”
　　阳少春“哦”了一声，阳建军说完便笑着继续往前走去，阳少春便准备下楼去，当他下到二楼时候，阳建军便在三楼的扶梯边喊道：“哦，少春呀。”
　　阳少春抬头看了他一眼：“什么事二叔？”
　　阳建军问道：“看到你二婶没有？”
　　阳少春一听心跳加快，连忙摇头道：“我没见到二婶！”
　　阳建军一听又“哦”了一声：“如果你看到她的话，便叫她打个电话给我！”
　　阳少春点点头，便继续下楼走去。
　　当阳少春走到服务总台的时候，便看见大哥阳少东正从外面走进来，他一看大哥那火急火了的样子，便猜到肯定出事了，于是连忙远远的喊了一句：“大哥！”
　　阳少东正低着头直往里进呢，没看到阳少春，等到阳少春喊他的时候，他才猛的抬起了头，一看到阳少春便跑到他面前：“少春，爸爸有急事叫你回去一趟。”
　　阳少春问道：“出什么事了吗？”
　　阳少东摇摇头：“爸爸只说叫你赶紧回家一趟，他并没有说什么事，不过我看他很着急的样子，估计可能有什么大事，你快跟我回去吧！”
　　阳少春点点头：“好的，走！”
　　当阳少春开着轿车带着大哥回到家里，两人刚走进小院子的时候，便听到楼下客厅里传来一阵大笑声，阳少春心里格登一下，怎么这笑声如此熟悉，于是连忙赶紧加快了脚步。
　　当他冲进客厅的时候，就看到三个持枪的戴墨镜的男子正对着父亲阳建国和南宫龙欧阳虎三人，一个持枪的男子正对着被吓得抱成一团不敢出声，身子直发颤的母亲和大嫂。
　　而坐在正对客厅大门沙发上的一个男人正阴冷的对着阳少春在笑，他的手里也拿着一把黑星五四式手枪。
　　“你总算回来了！”
　　阳少东一看这局面便想要和他们拼了，但被阳少春拦住了，他冷冷的看着坐在沙发上用枪对着自己的男人：“于孝天，看来你的记性非常的不好！”
　　这个男人正是“正义堂”堂主于正生的大儿子于孝天，自从上次被阳少春折断一根手指之后，他一直引以为奇耻大辱，每时每刻都想着要报仇，所以便派人暗中调查了一下阳少春的背景，很快就查出了阳少春的家在这里，于是便带人连夜杀了过来。
　　于孝天一听阳少春的话：“嘿嘿，不知死活的臭小子，你以为本大少爷会轻易放过你吗？今天本大少爷就要你全家死光光！”
　　他的话一落，阳少春便发动了进攻，只见一点寒星闪过，还没等于孝天扣下手枪的扳机，一根只有牙签一般细小的尖针便刺入了于孝天的咽喉深处，于孝天的身体僵直在那里，瞪着连死都不敢相信的一双大眼看着阳少春。
　　而那四个持枪的男子也被这突如其来的变化吓呆了，就在他们发呆之际，南宫龙和欧阳虎便发动了进攻，只见南宫龙的脚快速踢起，一脚将两个男子手中的枪踢飞了，而欧阳虎的一双虎爪也快速的抓住了另外两个男人手中的枪栓，然后用力往下一折，连同他们的手腕一起，枪断腕折，只听两声惨叫发出，南宫龙的夺命连环脚又快速的踢了出去，将他们的身体踢飞出去，撞向那结实的墙壁，然后重重的摔倒在地。
　　本来就令人恐惧场面，一时间就被化解的烟消云散，阳少春看都不看那坐在沙发上死不瞑目的于孝天，跑到父亲和母亲身边：“爸，妈，你们没事吧！”
　　阳建国还能撑得住，可于君柔和南宫小静却是平生第一次看见人杀人，吓得她们浑身更加哆嗦起来，于君柔没想到自己这个儿子竟然一出手便能要人命，简直太可怕了，不由的惊慌失措的看着他：“春儿呀，你，你杀人了！”
　　阳少东也来到妻子身边询问她有没有受伤，南宫小静扑进他怀里啼哭起来，为刚才所经历的一幕感到无比的恐惧和害怕，女人胆小的心灵受不住如此打击，放声痛哭起来。
　　阳少春一看母亲担心害怕的样子，便微笑着对她说道：“妈，你放心，没事的，我有办法对付，你不用为我担心。”
　　说完，他走到于孝天面前，伸手从他咽喉处抽出那根细如牙签的尖针，慢慢握进手里。
　　这时，南宫龙走了过来：“少春，你放心，他们几人的事我和阿虎来处理！”
　　阳少春点点头：“你们应该对这很熟悉，他的事好吧，那四个人怎么处理？”
　　南宫龙看着那四个受了重伤倒在地上呻吟的男子，冷冷的说道：“一个不留！”
　　欧阳虎一听南宫龙的话，便立刻上前给了他们四人一人一脚，这四脚比南宫龙那两脚还要重，又快又毒的直踢要害部位，所以那四人连哼都没来得及哼就全部一命呜呼了。
　　于君柔和南宫小静一看都吓得不敢再看下去了，阳建国抱住妻子安慰她道：“君柔，没事的，象他们这种人早晚都是这个下场！”
　　阳少东也安慰南宫小静说道：“小蝶，别怕，他们都死有余辜！”
　　阳少春点点头：“嗯，这样最好，对敌人仁慈就是对自己残忍，象我放过这于孝天一次，他便寻上门来要杀我全家，这种人不杀，差点害我遗憾终身！”
　　南宫龙和欧阳虎都很赞同阳少春的说法，阳少春又说道：“善后的事，你们有经验，就麻烦两位大哥了！”
　　南宫龙和欧阳虎对阳少春同时笑了笑，便将于孝天他们五人的尸体陆续搬了出去。
　　受惊吓而心魂未定的于君柔对阳建国说道：“建国，我看这个家，我们是呆不下去了。”
　　阳建国也有所同感，他看向阳少春说道：“少春，你看现在该如何办才好？”
　　阳少春思索了一下，便看向母亲：“妈，你知道这于孝天是什么人吗？”
　　于君柔摇摇头。
　　阳少春沉声说道：“他是于正生的大儿子！”
　　于君柔一听便呆住了，阳建国也呆住了，他们没想到这个要来杀死他们的人竟然是他们的堂兄，这简直是让他们大受打击，于君柔好半天才回过神来：“他们为什么还不放过我们呢，呜呜！”
　　阳少春看着母亲又害怕又伤心的哭了起来，心里也不好受，便对她说道：“妈，你放心吧，只要有我在，就绝不会让于正生他们再来害你们。”
　　说完他看着南宫龙和欧阳虎抬出去最后一具于孝天的尸体时恨恨的说道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，是该到我们以血还血，以牙还牙的时候了！”
　　南宫龙这时走了进来，他看着阳少春说道：“不知你要如何以血还血，以牙还牙？”
　　阳少春冷笑了几声：“嘿嘿，俗话说得好，不如虎穴，焉得虎子！”
　　南宫龙点点头：“好，既然你有这个意思，那我们兄弟两一定全力支持你，你说吧，让我们做什么？”
　　欧阳虎这时也走了进来，好象有什么粘在他手上似的，一边走一边拍了拍手掌，并且说道：“杀到他老窝去，让他永世不能翻身！”
　　阳少春摇摇头：“不必如此，我已有一个计划了，只不过还真得需要两位大哥帮我！”
　　南宫龙和欧阳虎一听都对他说道：“你说吧，我们兄弟能办到的，绝不二话！”
　　阳少春点点头，便转头对父亲说道：“爸爸，不知我们家除了这个地方之外，还有没有别的地方可以住人？”
　　阳建国摇了摇头：“这是我们的老房子，没有其他地方可去了。”
　　阳少东这时说道：“我们可以住到公司里去呀？”
　　阳少春摇摇头：“不行，那里太张扬了，等于把自己暴露在明处。”
　　南宫小静这时说道：“要不，都到我家去住吧！”
　　南宫龙一听点点头：“不错，我家地方偏，而且地形比较有利，只要我们再安排一些机关的话，应该可以防范对方来偷袭。”
　　欧阳虎接着说道：“对呀，我去找东方兄妹来，他们精通机关消息，有他们帮忙，我们一定可以对付得了老狐狸！”
　　阳少春想了想，便点点头：“虽然这也不是最好的，不过现在暂时想不到什么其他办法，就只能先这样了，那就麻烦两位大哥了！”
　　说完他朝南宫龙和欧阳虎抱拳一谢。
　　南宫龙和欧阳虎一看便笑了笑，南宫龙笑道：“兄弟，虽然我们比你痴长几岁，可是你有大将之风，而且你的武功在我们之中是最高的，我们兄弟唯你马首是瞻！”
　　欧阳虎也笑道：“是呀，少春兄弟不用跟我们客气，毕竟你也是阿龙的亲戚嘛，呵呵！”
第53章 初次交锋
　　因为于孝天之死，所以阳少春不得不用心来对付之后将要发生的事，首先就是要保护家人，没有一个稳定的后方，他怎么能到前线去冲锋陷阵呢，好在有南宫龙和欧阳虎两人帮忙，而他们又以阳少春马首是瞻，所以阳少春便隐约成为了阳家的执掌人。
　　阳少春是军人出身，又有丰富的实战经验，在部队所学的军事理论知识，在此刻得到了完全而充分的发挥。
　　南宫小静的娘家离婆家可说不远也可说不近，因为沿海地势的原因，南宫小静的娘家在一个半山坡之上临壁而建，正房的两边是茂密的树林，正房的前方是一条蜿蜒崎岖的青石板小路，因为是建筑在半山坡之上，所以从这里俯视下去，可以纵览一切上山之人，实在是一个风景幽静的地方。
　　正房是一栋仿古建筑的四合院，院内院外种满了各式各样的鲜花和不知名的植物，当阳少春一行人来到这里的时候，南宫小静的母亲诸葛兰正在悠闲的浇着花。
　　阳建国和于君柔一看到她，便满脸欢笑的迎了上去，他们还没开口说话，诸葛兰便转头笑着对他们说道：“两位亲家都来了，太好了，快里边请！”
　　阳建国和于君柔也都笑看着她：“亲家母好呀！”
　　于君柔笑着礼敬道。
　　“我早知道你们会来了，饭都已经叫小蝶准备好了，呵呵。”
　　诸葛兰说话之余向他们身后的人看去。
　　这时，阳少春才看清楚诸葛兰的面容，只见她极美的脸蛋之上不见岁月的痕迹，笑起来的时候真可谓是明眸皓齿，娇艳如花，她的身材修长，胸前双峰恰到好处的丰满，纤细的腰身，浑身上下散发出一股成熟美妇人特有的气质和韵味，真是应了那句话，有其女必有其母，正是有这样的母亲才能生出那样惊艳的女儿来。
　　诸葛兰看了一眼阳少春之后，便向他身后的南宫龙等人看去，南宫龙一看到母亲便笑道：“妈，我们又来了！”
　　诸葛兰笑了笑：“来了就好，来了就好！”
　　阳建国和于君柔当前走着，从正院门厅之中走出一个健硕的老者，他白白的胡须和头发显示着他经历的岁月，他正是南宫小静的父亲南宫叟，他伸出手去与阳建国握在一起：“亲家公，你来了，欢迎欢迎！”
　　阳建国也非常热情的与他握手：“打扰打扰了！”
　　“哎，亲家公这是说什么话，我们都是亲戚嘛，呵呵，快里面请，里面请！”
　　南宫小静走到母亲身边挽着她的胳膊，甜蜜的欢笑着，阳少东紧跟其后，对于这个丈母娘，他是十分的畏惧，每次陪南宫小静回娘家，他都是哑巴一个。南宫龙与欧阳虎也笑着跟在他们身后进入了四合院。
　　来到四合院正中间的圆板石桌前，南宫叟笑着说阳建国和于君柔坐下，自己也陪伺而坐，阳建国先开口说道：“亲家公，这次我们举家前来，实在是多有打扰了！”
　　南宫叟笑道：“亲家公不必多说，内子已经算定你们会来了，既然我们都是一家人，也就不用说两家话了，先到我这里暂住，日后再说！”
　　阳建国也没有什么惊讶，本来当初儿子阳少东与南宫小静的婚事，就是南宫叟先来敲定的，虽然他对自己的儿子能够娶到这样一位如花似玉的姑娘为妻感到高兴，但他也对南宫叟一家格外尊重，因为他知道南宫叟一家绝非普通人，尤其是诸葛兰的神算的确让他感到吃惊。
　　阳少春站在父亲身后，看着南宫叟和诸葛兰，这两人怎么看都让他觉得他们是隐居于此的世外高人，不由对他们也非常的尊敬，再加上他们是南宫龙的父母亲，而南宫小静又是他的亲大嫂，这样的关系综合在一起，他们应该不会是危害自己家人的人，所以对他们也抱以平常心对待，就好象是走亲戚一般，气氛显得很融洽也很欢乐。
　　诸葛兰这时说道：“亲家母呀，今天早上我就预感到你们家可能要出事，果不出我所料，你们就来了，至于发生什么事，我和老叟也不想多问，只要你们信得过，我们这里随时欢迎你们来！”
　　诸葛兰的开门见山的确是女性少有的直接，阳少春看她意气风发的说着这番话，不由感触到她仿佛就是一个领袖似的人物，不由对她更加尊重起来。
　　于君柔笑道：“早就知道亲家母百算无一遗漏，的确今天我们阳家是发生了一些事，这个就容日后再跟亲家母详谈！”
　　“哎哟，看亲家母你客气的，我们家小静也多亏你照顾了，我还要感谢你呢，更何况如果不是你们的关系，我和老叟也见不到失散多年的儿子呀！”
　　诸葛兰笑着对于君柔说道。
　　就在她们长辈在一番客气的说着话之时，南宫龙和欧阳虎突然感觉到身后有异动，他们的眉头皱了皱，阳少春看见之后，不由内心一动，也立刻警觉起来。
　　南宫龙这时对父母亲说道：“爸，妈，你们先进屋去，小静和少东陪着爸爸妈妈！”
　　诸葛兰听了儿子的话，笑着对他说道：“也好。”
　　说完就对南宫叟说道：“老叟呀，有儿子和少春在，就让他们年轻人去应对吧！”
　　南宫叟摸着自己的胡须点点头，微笑道：“也好！”
　　阳建国和于君柔一听，便能听出他们话里的意思，南宫小静和阳少东却有些莫明其妙，但在母亲的催促之下，还是跟着她们进入了正屋。
　　阳少春站在中间，南宫龙和欧阳虎站在他的两侧，阳少春先说道：“两位大哥，如果有什么动静，你们还是以保人为主，剩下的事就让我来对付吧！”
　　南宫龙和欧阳虎也知道阳少春说这话的意思并不是看不起他们，而是他们保护其他不会武功的人这个任务更加艰巨，所以两人点了点头，便慢慢向后退去。
　　阳少春站在那里双手负后，气定神闲的看着前方，大声叫道：“既然都来了，何必还要鬼鬼祟祟的呢。”
　　他的话一落，就见从两侧的院墙之外飞身进来四个身穿黑色夜行衣，十足象那忍者的人正好落在离阳少春七步之遥的地方，他们手中各持一把类似于东洋刀的武器正对着阳少春。
　　阳少春好象根本没有把他们放在眼里似的，而是继续朝着正门叫道：“你不会让他们来送死吧！”
　　“啪啪啪”随着拍掌的声音响起，从正前方院门外走进来一个身穿白色衣服的男人，他的装束和那四个忍者的装束差不多，区别只在于他身上穿的衣服是白色的。
　　“真厉害，这样都能让你察觉，看来果然是有两下子！”
　　白衣人的话有些傲气十足的样子。
　　阳少春笑了笑：“真没意思，我还以为你比他们厉害一些，原来也是一个送死的！”
　　白衣人一听冷笑起来：“自以为是的人，往往结果都非常惨！”
　　阳少春环视了一下四周用刀指着自己的黑衣忍者，再看向那白衣男人：“这样吧，我也不问你们是谁派来的，我只要你们每人一样东西，便饶了你们！”
　　白衣男人一听仰天大笑起来：“真是可笑，明明死到临头了，还要逞嘴上功夫，真是好笑！”
　　说完便将手高高抬起，然后重重的放下，就在他的手放下之时，那四个黑衣忍者便一起攻向了阳少春，而阳少春好象也在同一时间，向四个黑衣忍者发动了进攻。
　　主动进攻就是最好的防守，这是教官教给阳少春的，他是这样学的也是这样做的。阳少春的速度之快，简直令人不敢相信，他能同时进攻四个方向四个手持利器的人，便能感觉到他的速度有多快，阳少春的脚快如闪电的分别踢中了四个黑衣忍者的前胸，他们四人是从四个方向攻过来了，也是从四个方向飞出去的。
　　阳少春收腿之后，依旧面对着白衣男人，脸上还挂满了微笑。而白衣男人一看阳少春的招式，不由的内心一紧，他知道自己这次是遇到高手了，不由的慢慢从身后抽出一把类似东洋刀的兵器，双手用力握住兵器的尾部，沉腰下挫，怒吼一声，向阳少春冲了过去。
　　阳少春一看他的进攻招式，不由的乐了，身体没有动，就在白衣男人手中的兵器快要挨近他的身体之时，阳少春便象一个球似的，身体一斜贴在兵器之上向前滚去，白衣男人大惊，就在他想要全身而退之时，阳少春的身体已经贴着兵器滚到了他的面前，一拳直击他的面门，白衣男人痛苦的惨叫一声，可以很清楚的听到那鼻梁骨被击碎的声音。
　　阳少春并没有乘胜冲击，而是继续背负双手的看着被自己一拳击碎鼻梁骨而痛苦惨叫的白衣男人：“说了叫你们留下一件东西便饶了你们，为什么你就不听劝呢？”
　　白衣男人的身体向后飞去，一手扒着院门，一手抚向自己的面门，看来阳少春这一拳的力道不轻，那五官都感觉好象生痛又好象挪位似的痛楚传遍全身，那满脸是血的样子，的确让人看了恐惧不已。
　　阳少春微笑着对白衣男人说道：“好话你不听，看来只有用拳头来招待你了！”
　　说完便飞身扑向那白衣男人。
　　白衣男人被鲜血模糊了的视线隐约看到尤如雄鹰飞扑过来的阳少春之后，连忙本能的向后退去，可他忘了这院门是有门坎的，所以他刚往后退了两步，便被门坎绊住，身体向后倒去。
　　阳少春落下身子来的时候，一只手已经抓住了白衣男人的衣服领子，所以当白衣男人的身体完全失去重心的时候，根本无力去还击，阳少春的另一只拳头又一次击打在他的面门之上，白衣男人传来了比刚才还要惨的痛叫声。
　　阳少春单膝用力往下一跪，正好顶在白衣男人的小腹之上，痛得他连惨叫都叫不出来了，因为一口气弊在那里，他只能张大了嘴巴喘息着。
　　“说，你是什么人？谁派你来的？”
第54章 改头换面
　　白衣男人痛苦的喘息着，却不能说出话来，阳少春还想要在问他之时，就听门外传来一个女人的声音：“你都把他这样了，他还能说出话来吗？”
　　阳少春一听连忙抬头一看，只见一个风姿卓越，洋溢着无限青春活力的美少女慢步走进了小院，她有一双灵动的双眼，闪烁着耀眼的光芒，她那秀挺的琼鼻，宛如樱桃的小嘴，一张标准的瓜子脸，肌肤是那种白里透红的颜色，让人一看就感觉到很细腻光滑，足有一米七的高挑身材将她那玲珑凹凸有致的身段衬托得完美之极，实在是一个让男人看了便色心大动的青春美少女。
　　紧跟着美少女身后进来的还有两个男人，看样子他们好象是她的保镖一般，高大魁梧的身躯，一身黑色的功夫衫，上衣都半敞开着，露出胸前宽厚结实的胸肌。
　　阳少春朝美少女笑了笑，反手一拳将那地下的白衣男人打晕了过去，然后站起身来，看着她：“既然他不能说，你说也一样了，呵呵！”
　　美少女看了一眼阳少春：“呵呵，你这男人也真的很有意思，不过我这次来并不想为难于你，只想你将于大公子交给我就是了！”
　　阳少春一听内心一紧，原来他们是冲着于孝天来的，于是便笑道：“我可不认识什么于大公子，也不知道你在说什么？”
　　美少女用手拨弄了一下自己的秀发，微笑着对阳少春说道：“你的武功的确很不错，但如果你太自以为是的话，那你就大错特错了。”
　　阳少春笑了笑：“我一向都如此，恐怕很难改掉这个毛病了！”
　　美少女一听脸一沉，怒斥道：“你太狂妄了！”
　　她的话音一落，原本在她身后的两个大汉便闪身到了她面前，阳少春都还没看清楚他们是用的什么身法，这一下让他顿感吃惊。
　　美少女沉声说道：“废了！”
　　阳少春一听她的话，立刻全身戒备，那两个大汉便冲向了阳少春，从他们进攻的声势来看，非同一般，阳少春不敢大意，昂首迎了上去。
　　阳少春的武功又杂又精，尤其是一身的硬功已经练到炉火纯青的地步了，自吸食了奇异小蛇的毒血之后，功力大增，武功已经非常人可比。但这两个高大壮汉好象并非常人，别看他们人高马大，力壮如牛似的，却以轻灵的身法，刁钻的招式，以及令人不敢小瞧的力道让阳少春一时半伙很难适应。
　　美少女一看自己的两个保镖竟然没能将阳少春一举击倒，不由的对他生感敬佩，她知道自己这两个保镖可是师出武当归隐真人的高徒，他们是一母同胞的两兄弟，复姓欧阳，哥哥叫欧阳胜，弟弟叫欧阳利。他们原本是父亲身边的贴身保镖，但为了这次任务，父亲派他们来保护自己，虽然刚才看到阳少春能够在一招之内将白衣男人击倒在地，却也以为那只是他走运而以，当真没有想到阳少春竟然武功如此扎实深厚，这个以为让她感触太大了。
　　阳少春也真没有想到这两个大汉是如此难以应对，好象比那南宫龙和欧阳虎的武功都要略胜一筹似的，因为他们的合击之术实在太高明了，一看就知道是师出名家，不由的打起了十二分的精神，与他们展开力拼。
　　就在阳少春和欧阳胜利兄弟两缠斗的时候，美少女突然大叫一声：“住手！”
　　随着她的话音落下，欧阳胜利两兄弟又闪回到了她的身后，阳少春也收住身势看着美少女：“怎么了？”
　　美少女用奇怪的眼神看了看阳少春，然后说道：“我给你十二个小时的时间，如果你不把于大公子交给我的话，后果自负！”
　　说完便转身走了。
　　阳少春愣了一下，没想到美少女说走就走，看着她美丽的背影，他忍不住叫了一句：“喂，你叫什么名字？”
　　美少女一听回头盯了他一眼，白里透红的肌肤上闪出一抹红晕：“你想干什么？”
　　阳少春笑了笑：“我只想知道你叫什么名字，下次再见面的时候，好打招呼！”
　　美少女露齿一笑：“我叫上官铃！”
　　当上官铃和欧阳胜利兄弟走了之后，阳少春才回到晕倒在地上的白衣男人身上，单手一把将他抓起，便往小院的正厅走去。
　　南宫龙和欧阳虎两人守在大厅门外看见了刚才发生在小院里的一幕，原本他们也想去帮助阳少春的，可当他们看到欧阳胜利两兄弟的合击之术时，两人都打消了这个念头，他们知道，就算自己两人去帮忙，也无济于事，因为欧阳胜利两兄弟的合击之术并不是只对付一人而用的，而是人越多越好，他们以轻灵的身法，在众人之中穿插进攻，那种造成的威力将更大，而且最主要的是，他们的武功还不足以应对欧阳胜利两兄弟。
　　当阳少春将白衣男人丢到正厅的中间之时，阳建国和于君柔都站了起来，南宫叟和诸葛兰也跟着站了起来，阳少春向父亲说道：“这是个活口，我们得从他口里套些东西出来！”
　　于君柔仔细打量了一下地上这个白衣男人，突然低低的惊叫了一声，然后立刻用手捂住了嘴，阳建国一看便对她说道：“君柔，怎么了？”
　　于君柔好半天才说道：“我认识他。”
　　“哦”众人都不禁相约而同的看向于君柔，他们都生感意外，尤其是阳建国听了妻子的话之后，立刻紧张起来：“他是谁？”
　　于君柔脸一红扫视了众人之后，看着丈夫阳建国说道：“他是于家的三总管叫白日秋。”
　　阳少春一听再看向地下的白日秋：“连姓都姓白，怪不得穿一声白衣呢！”
　　诸葛兰看了看白日秋，然后对阳少春问道：“刚才那个女孩子来是不是要找于大公子？”
　　阳少春很惊讶的看着诸葛兰：“伯母如何知道的？”
　　当他问完这句话的时候，便看见站在诸葛兰旁边又多了一个十分美艳的女人，她的美是那种让人心动惊艳的美，她和南宫小静长得有几分相像，却比南宫小静更显成熟气质一些，从她那自然流露出的神情里一种天然的妩媚让人看了便禁不住的心跳加快，好想将她拥入怀里温柔一番。
　　这个女人正是南宫小静和南宫龙的姐姐南宫小雅，她也看到了阳少春正盯着自己看，不由的粉脸一红，但她并没有转移视线，反而也盯着阳少春看，女人的大胆有时候就会造成男人的胆子变小，这只是在一个特定的环境之下。
　　诸葛兰笑了笑：“虽然我已经上了年纪，但我的耳朵却还很灵。”
　　阳少春点点头，嘴上不说，心里却不由的佩服起来，从正厅到小院足以六七十步之远，诸葛兰竟然能够听得清楚上官铃的说话，这种本事绝非一个普通女人可以做到。
　　阳建国此时一听阳少春的话，不由的担心起来：“那如何是好，于孝天已死，我们如何把人交给他们！”
　　久未说话的南宫叟笑了笑：“亲家不用担心，内人自有妙计！”
　　阳建国还没有反应过来，于君柔便听懂了意思，她连忙对诸葛兰说道：“亲家母，这次看来真的要麻烦你了！”
　　诸葛兰笑了笑，然后对身边的南宫小雅说道：“雅儿，你去把密室准备一下！”
　　南宫小雅一点头，转身便离开了。
　　诸葛兰走到南宫龙面前：“龙儿，那于孝天的面首你们可有？”
　　南宫龙点点头，便看向欧阳虎，欧阳虎便从怀里取出一个橡皮盒子，从一张厚厚的板面上撕下一张来递给诸葛兰。
　　“嗯，很不错嘛。”
　　诸葛兰说完便又走回到于君柔身边：“现在要救少春，只有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“将于孝天还给他们！”
　　诸葛兰慢慢说道。
　　于君柔一听愣住了，她不知道诸葛兰为什么要这么说，因为于孝天已经死了，如何还给他们，难不成将死人还给他们吗，那样不是往明里挑嘛。
　　阳少春一听诸葛兰的话，立刻明白过来了，于是说道：“伯母，可是这里没有人会……”
　　诸葛兰笑着将手上的满面张扬了扬，阳少春顿悟过来：“真想不到伯母还有如此绝技，实在是令少春无比敬佩！”
　　南宫叟这时也走到阳建国身边拍了拍他的肩膀说道：“亲家呀，现在于家找上门来了，如果我们不做好应对，恐怕很对过得了这一关呀！”
　　阳建国有些似懂非懂的点了点头，南宫叟又说道：“内子别的都马马虎虎，至于这个改头换面的本事嘛，我想这天下恐怕也找不出第二个来了，呵呵！”
　　阳少春一听便对诸葛兰说道：“那就有劳伯母了！”
　　诸葛兰笑了笑：“都是自家人，何必如此客气！”
　　于君柔好象也听明白了诸葛兰和南宫叟是什么意思了，她有些不情愿的表情虽然让人看了都清楚，但她还是没有说出话来，或许这也是一个可以救儿子的办法。
　　诸葛兰笑着对于君柔说道：“君柔妹妹，你放心吧，这次我们的卧底计划恐怕还要你大力帮忙呢！”
　　于君柔这下又听不懂了，诸葛兰笑着解释道：“让少春易成于孝天这个容易，但要他能够出入于家而不被人怀疑的话，就必须要熟悉于家的情况，最好是能有一个帮助他的人。”
　　她说完便看向躺在地下的白日秋。
　　于君柔这个理解诸葛兰为什么如此说了，她是想让自己说服白日秋帮助儿子完成卧底计划，因为白日秋身为于家三总管，自然是于家的核心之一，最起码也是靠近于家核心的人物之一，只要有他帮助，那么儿子的卧底身份便不会被于家的人怀疑，而要说服白日秋的唯一人选除了自己之外，就没有其他人了。
　　于君柔想通了这一点之后，便对诸葛兰说道：“我会尽力的说服他的，希望他能够帮助春儿！”
　　诸葛兰点点头，便对南宫叟说道：“老头，你陪着亲家他们，我带春儿去密室！”
　　南宫叟点点头，便拉着阳建国对阳少东他们几个年轻人说道：“我们先去把周围布置一下，以防于家的人再来偷袭！”
　　南宫小静便对母亲说道：“妈，我去给你们做饭！”
　　诸葛兰笑道：“你姐姐已经做好饭了，你去把家里那埋藏了二十多年的女儿红取出来吧，让你爸和你公公他们喝些酒！”
　　诸葛兰对女儿说完，便对阳少春说道：“少春，你跟我来！”
第55章 密室幽兰
　　阳少春跟着诸葛兰来到密室门口之时，上官小雅正从里面出来，诸葛兰便问道：“东西都准备好了吗？”
　　上官小雅点点头：“所有的药水都准备好了。”
　　“那好，你先到前面去，等下把烧好的热水送过来。”
　　诸葛兰对女儿说完，便径直走进了密室。
　　上官小雅又点点头后，一看阳少春正盯着自己看，不由的粉脸一红，也不敢去看了，小碎步的跑走了。
　　阳少春看着她害羞的模样，不由的笑了笑，随后也跟着进入了密室，走进去之后，阳少春环视了一下四周，这是一间古意味很浓的密室，四周没有窗户，二盏孔明灯分别挂在左右两边墙上，顶头一张桌子上，放着一面镜子，镜子旁边是十几个小药瓶子，正对桌子的前方是一张好象日本的榻榻米似的床铺，上面轻缕薄被，全是白色的。
　　诸葛兰走到桌子前，察看了那十几个药瓶子，并对阳少春说道：“少春，你先坐一会儿，等我先检查一下药瓶。”
　　阳少春笑着说道：“不用客气，我站一伙儿就好了。”
　　他一边说一边盯着诸葛兰的背影看，从她那修长苗条的身段来看，无论是谁也不会相信她生育了三个儿女，更加难得的是她身上那种成熟性感的气质再配上她那艳丽的姿色，实在是一个吸引男人的女人。
　　阳少春越看越觉得自己体内有一股冲动的欲望，可是他还是觉得有些害怕，从她的身上不仅让他又想起了与自己有过亲密关系的那些成熟美妇人来，她们的身体是勾动他体内冲动欲望的源泉，从美艳的二婶到两个美少妇，然后又从气质优美的酒店老板娘到令人心存淫念的三婶，这些女人都是成熟妩媚的美妇人，就算那有同性倾向的美少女也是骨子里透着早熟的韵味。
　　现在的诸葛兰也无疑和她们一样，都是令男人有冲动欲望的成熟女人，阳少春越看越觉得这个密室里有一种令人压抑的气氛，呼吸也不由自主的沉重起来。
　　听到身后年轻男人传来的沉重呼吸声，诸葛兰的心莫名的加快跳动起来，她从镜子里看到年轻男人那有些痴呆的眼神，粉脸也羞红起来，可她是个聪明人，当然能够感受到年轻男人此时的心态，在感觉到一份羞涩的同时，不仅为自己依然能够吸引到年轻男人的眼神，这种荣誉感而有些欢喜。
　　密室之中一时沉默了起来，诸葛兰不想那种压抑的气氛越来越浓，便轻声问道：“少春，听说你以前当过兵，有没有听说过易容！”
　　诸葛兰先打破沉默问阳少春，当然他不会不理睬，于是便微笑着说道：“当然听过，只是现在精通这个绝活的人并不多，实在想不到伯母还有这本事，实在是让少春佩服！”
　　“呵呵，这也没什么，只是正好学了这个手艺，算不上什么绝活的。”
　　诸葛兰非常谦虚的说道。
　　阳少春轻移了两步，说道：“伯母太谦虚了，不知如果我想学的话，伯母会教我吗？”
　　诸葛兰一边摆弄手中的药瓶，一边笑道：“只要你肯学，我当然愿意教你了！”
　　阳少春又往前轻移了两步，离诸葛兰只有一步之远了，但就是这样的距离，阳少春也闻到了从诸葛兰身上不断传来的那诱人的成熟妇人特有的体香，这让他身体内的那种冲动欲望也越来越盛了。
　　诸葛兰仿佛也感觉到了年轻男人那沉重的呼吸打在了自己粉嫩的颈脖之上，不由的粉脸更红，心跳更快起来，她不清楚为什么自己的心会突然跳得这么快，自己是男人的长辈，怎么还会有那种奇异的感觉，这已经显得有些不正常了，因为有了这种感觉，所以她手中的药瓶也没有拿稳，不小心掉了一个，诸葛兰本能的往后一退想要去拾起药瓶，却不料阳少春已是距离她只有一步之遥了，她这一后退正好将身体投入了阳少春的怀里。
　　“啊！”
　　诸葛兰有些惊慌失措的轻声低叫了一下，阳少春却是很主动的搂住了成熟美妇人香艳满溢的娇躯，只觉得她的身体柔软之级，又香又滑，令他那胯下毒龙猛的一下结结实实的顶在了美妇人的玉臀之上。
　　诸葛兰满脸羞红之色，想要从年轻男人的怀里出来，却觉得自己的身体竟然酥软的没有一丝力气，这让她不禁又羞又急，娇喘声也更大了。
　　“伯母……你……好香呀！”
　　阳少春由衷的说道。
　　阳少春的话让诸葛兰更加觉得羞躁难堪，轻声娇嗔道：“少春，快放开我！”
　　话虽是如此说，但她却没有要离开男人怀抱的意思，阳少春一看她并没有挣扎，也就没有听她的，反而将她的娇躯搂得更加紧了一些，有些激动的说道：“伯母，我不放！”
　　诸葛兰媚眼看着镜子里年轻男人搂着自己的模样，只觉得那只有亲密男女之间才会作出的动作，此刻就在她和年轻男人之间发生了，这种禁忌的春情让她体内的原始欲望被一下子无情的勾勒出来。阳少春一看怀中的成熟美妇人没有制止自己的意思，不由的心花怒放，一手搂紧她的纤腰，一手则有些不规矩起来，诸葛兰看到镜子中年轻男人的手往自己的胸前双峰按去，吓得她本能的缩身弯腰，想要躲开，可她这一弯腰，年轻男人胯下那坚强的毒龙便更加顶入她的玉臀之间，那种如触电般的感觉让她又不禁的挺胸抬臀想要离开，却正好被年轻男人的一只色手握住了她那高高挺起的丰满玉女峰。
　　“啊！”
　　美妇人又发出了一声低低的叫声：“不可以，少春。”
　　虽然她的嘴里在说着不要，可是她的心还有她的身体却完全出卖了她，男人火热的身体和温柔的爱抚让她觉得自己体内那股春情不能受控制了，从下身蜜穴深处的花心里开始不断的往处涌泄着爱的潮水，一种近乎小高潮的快感让她觉得自己的内裤底部被完全打湿了。自从进入大嫂家开始，阳少春的眼神就很少离开过诸葛兰的身体，对于这个成熟美艳的妇人，他只看一眼便想要占有她，就象美丽的三婶一样。从部队回来之后，阳少春便觉得自己体内的那种春情欲望暴发的很频繁，而且很强烈，虽然他也有些后怕，但他却无法控制，因为这是身体的本能反应。尤其是现在，他只觉得美妇人胸前的玉女峰是如此的柔软，那种抚摸的手感让他快要完全失控了，同时从美妇人身上传来的那种成熟香味越来越浓，让他有些情不自禁的歪头吻住了美妇人雪白娇嫩的颈脖子。
　　被年轻男人如此搂抱爱抚亲吻，这让诸葛兰也快感觉失控了，自从生下小静之后，她便没有再和丈夫同过房，更加没有男女之间的那种快乐，而正值女人最渴望快乐的时期没有得到快乐，那是一种多么深的伤害呀，现在她的身体就好象一座被封闭的泉水，一旦出现一丝小小的缺口，那泉水便会不停的往外冒。诸葛兰的呻吟声赐予了阳少春更大的勇气，他用手将美妇人的螓首慢慢转向自己，然后深情的吻住了她那红润如樱桃的小嘴，当他的舌头轻尔易举的顶开美妇人洁白的银牙之时，她那条娇嫩的小香舌便主动的送入了男人的嘴里，任由他吸吮着自己甜美的芳汁。
　　阳少春很激动，此时此刻正被他亲吻的女人正是南宫小静的亲生母亲，自从那天的禁忌早餐之后，阳少春便没有机会再单独和大嫂相处，当他看到大嫂的母亲诸葛兰和姐姐南宫小雅之时，娇艳的母女姐妹花便让他情不自禁的想起了与二婶和美女千金那个淫糜缠绵的夜晚，同时也更加刺激了他想占有诸葛兰的欲望。因为两人的身后便是一张床，所以当阳少春将美妇人诸葛兰的娇躯慢慢往床上推倒之时，诸葛兰便感觉到了一种异样的刺激与兴奋，年轻男人极富技巧的舌吻让她的呼吸更加急促起来，而年轻男人那不停爱抚自己身子的色手更是让她心跳加快，好象就要跳出心房来一样，一种久违的快感象洪水一样不停的冲击着她的心灵。
　　就在这千钧一发之际，敲门声响声，这突如其来的打扰让男人和女人都象受惊的小鸟，快速的分离了。诸葛兰羞涩无比的站到桌子前去假装察看那些药瓶，而阳少春却更是将身体翻过软床站到那墙边的孔明灯之下，假装去看灯。随着敲门声响过之后，南宫小雅手提着一个古香古色的水壶进来了，她一边走一边说道：“妈，热水已经烧好了，而且用古壶装好了。”
　　诸葛兰满脸羞红之色不敢回头去看女儿，只能强压住狂跳的心房，平静的说道：“先放那吧！”
　　南宫小雅将古壶放到桌子上之后，又说道：“刚才爸说让我再多炒几个菜，他要和阳叔叔喝几杯。”
　　“哦，那你快去吧，多弄几个菜，等我把这里的事办完之后，就会出去吃饭的。”
　　诸葛兰故意将脸侧对着女儿去摆弄那些药瓶，好不让她看到自己羞红的粉脸和有些凌乱的神情。
　　南宫小雅也没有察觉什么，便“嗯”的一声，然后转身出去，当她看到阳少春正回头看向她之时，顿时觉得脸上一热，朝他轻轻的浅笑了一下，便赶紧离开了密室。南宫小雅一走，诸葛兰才象一只泄了气的皮球似的，长长的舒了一口气，不住的用手抚摸着自己依旧狂跳的心房。而阳少春却赶紧走到密室门口，从里面将门锁上了。诸葛兰正在喘气，当她听到密室的门从里面上锁的声音之时，不由的回头一看，只见阳少春正满脸淫笑边看着她边向她走来，诸葛兰刚刚才恢复了一些平静的心房突然又开始狂跳起来，只觉得自己的粉脸更加的烫人了，从男人那双淫色的双眼里她仿佛看到了自己沉醉在男女交欢快乐之中的模样，这让她的双眼也变得有些淫糜起来。
第56章 激动与冲动
　　诸葛兰不敢再去看阳少春的双眼，立刻转身，带着急促的呼吸声说道：“少春，你，你先坐，我，我马上，马上就好。”
　　此时的阳少春已经完全被眼前这成熟美妇人的诱人身子吸引住了，此时的他已经不是他了，他就象一头兽欲大发的野兽，盯着自己面前喜爱的猎物，岂有放过之理。诸葛兰感觉到了年轻男人那火辣辣的眼神正盯着自己在看，这让她更加的不知所措起来，刚才她完全迷失了自己，竟然让这个年轻男人亲吻了自己并且爱抚了自己的身体，这是多么让人羞涩的感觉，这种超越了伦理道德的禁忌感觉刺激着她体内隐藏多年的渴望冲动，她知道这种关系是不被世人所认同，甚至是禁止的，但在这个密不透风的房间里，年轻男人所掀起的那种淫糜气氛却是越来越浓，她已经感觉到接下来会发生什么了，她想阻止，可她却没有勇气，因为一个人内心的渴望冲动是不被意志所左右的，尤其是在这完全封闭的空间里，就好象是一个人的心房一样，没有人会知道自己在想什么，也没有人会知道自己在做什么，每个人都有这种感觉的时候，每个人都会有自己的秘密，她和年轻男人也会成为一个秘密，一个既令人兴奋又令人刺激的秘密。
　　阳少春慢慢走到成熟美妇人的身后，轻轻搂住她纤细的柳腰，当男人搂住她的时候，诸葛兰禁不住的低声呻吟了一声，那种身体与身体的接触，让她感觉到自己体内那股不受控制的春情开始迅速的在体内流窜起来，这让她成熟美丽的身体开始不自觉的轻微颤抖起来。
　　“嗯，少春，不可以。”
　　美妇人胀红的脸蛋之上溢出一种难以言表的神情，她在阻止什么，可是力量却是那么的微薄，尤其是在这种情况之下，她的阻止好象根本就不是在阻止，反而象是在诱惑，对男人的巨大诱惑。阳少春的心跳得也特别快，当他再度闻到从美妇人身上传来的那种令人兴奋感觉无限刺激的熟女特有的体香之时，他那原本坚强的胯下毒龙就更加的坚挺起来，此时已经不需要再说什么了，对于女人说不的时候，他已经知道女人是在向自己发出她需要渴望的暗号，所以他很轻而易举的便将美妇人的螓首转向自己，深情的吻住了她那有些颤抖的红唇，当再一次吸引着美妇人充满奇异芳香醉人似的小香舌之时，女人兴奋了，男人更加兴奋了。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　从一开始的轻微浅舔的爱吻到后来越来越激烈的舌吻，男人和女人都已经不受控制了，当男人把成熟美妇人压倒在身后柔软的小床之上时，一切都么顺其自然的进行着，就象干柴烈火，就象天雷勾动了地火一般，密室之中那淫糜的禁忌气氛更加浓厚了。阳少春从未想过自己吸食了那奇异小蛇的毒血之后，会带给他如此之多的艳遇，而且每一次都让他的功力增长一分，此刻他正贪婪的埋首在成熟美妇人雪白丰满的玉女峰之间，含住那依旧娇嫩的紫红色蓓蕾吸吮着舔弄着，另一只充满激情的色手则滑入了美妇人那已经湿泞之极的成熟而娇嫩的蜜穴之中，充分感受着那成熟妇人的春情。
　　“嗯，啊。”
　　美妇人诸葛兰此时就象是掉入欲火之中一样，随着年轻男人脱去自己内衣的那一刻，她便知道自己已经迈上了一条不归路，她仰头呻吟着，双手轻轻抚摸着年轻男人埋首在自己双峰之间的头颅，胸脯不自觉的往上翘挺着，而下身也随着男人色手的滑入不自觉的缩着，形成了一个完美的反S形状。听着美妇人那越来越高亢的呻吟声，这令男人十分的兴奋，他一边顺着美妇人雪白的玉女峰吻下去，一边用手轻轻滑落美妇人身上最后一层防线，当他的头颅来到美妇人完全坦呈的成熟蜜穴之上时，那红润娇艳的蜜穴花瓣被无数春情爱液打湿得更加光泽诱人，几缕不经冒头的黑色丛林也好象是雨后的树林一般，柔顺的有些令人感觉疯狂，美妇人已经觉得异常的羞涩了，她知道此刻年轻男人正在端详自己的下身，这是她第一次在丈夫以外的男人面前坦呈自己的身体，那种羞涩感令她无颜以对，只能用双手掩住脸蛋，随着颤抖的身体而抽搐着。
　　男人已经觉得自己胯下毒龙快要爆炸了，他以一种不可思议的速度迅速的将那坚强的毒龙释放在空气之中，那淫糜的味道便一路飘向美妇人的鼻端，这是一种久违的气息，虽然已经猜到了，但还是想要亲眼看一下，于是她假装阻止的微微抬身，伸出手去想要去推开男人的身体，但当她看到年轻男人那胯下异常兽性的坚强毒龙之时，整颗芳心都快跳出嗓子眼了。一种前所未有的恐惧感袭上心头，诸葛兰仿佛感觉到了男人的毒龙已经刺入了自己的身体之中，她开始想要逃跑，可男人那强有力的手臂将她搂得铁紧铁紧的，让她的身体无法退缩，男人十分有力的一只色手将她雪白的双腿用力分开，将那兽性毒龙顶在了那娇湿柔嫩的蜜穴花瓣之上，开始了有技巧的研磨。
　　“啊”美妇人已经完全不能控制自己的身体了，那种触电一般的感觉从下身的蜜穴深处直达心房，男人火热的毒龙十分熟练的研磨让她本就欲火高涨的春情更盛起来，急促的呼吸声越来越快，在这一刻，她知道自己再也无法回头了，一双轻盈而柔软的玉手紧紧揽住了年轻男人的颈脖子，十分淫媚的双眼欲睁欲合的看着男人，从她红润的双唇之中吐出那芬芳无比的兰花香气，直扑男人的面门，那一声声令人销魂的呻吟声让男人再也不能控制了。
　　随着男人沉腰下挫式的将下身猛的往前一冲，巨大坚强的兽性毒龙便顺势刺入了成熟美妇人那温暖潮湿而又紧窄无比的蜜穴之中：“啊，嗯。”
　　男人和女人都不禁从内心深处发出了一声感叹，美妇人只觉得一股强大的痛楚感和饱胀感涌入心房，这一刻她紧闭一双媚眼，真切的感受着年轻男人占有自己忠贞之躯所带给自己的那份刺激，这一刻她想到了丈夫想到了儿女，想到了贞洁想到了背叛，想到了伦理道德，想到了禁忌愉悦，这一刻的她已经不再是她了。而男人却被美妇人那蜜穴的娇嫩与紧窄而感到空前的兴奋，实在让人难以相信，此刻正在自己身下娇喘不已的美妇人会有和少女一般的蜜穴，让人无法把她与一个生有三个儿女的妇人联系在一起，那份初尝禁忌快感的感觉又回来了，这让他不由自主的想到了那美艳成熟的二婶，不一样的妇人带给自己一样的快感，这种感觉让他无法压抑自己身心的那种超强的兴奋感，能够占有如此美艳成熟的妇人带给他的永远是他所追求的那种禁忌刺激，强烈的兴奋与刺激，那种占有感立刻充斥着全身。
　　伴随着美妇人闭目呻吟的同时，男人开始了勇往直前的征伐，充满兽性的毒龙坚强的刺入美妇人成熟的蜜穴花心深处，每一下的刺入都让他仿佛如同临登仙界一般，每一下的坚强也让美妇人从樱唇里发出更加淫糜愉悦的呻吟声。美妇人在充分享受年轻男人带给她身心的极度快乐，这是一种从未有过的快乐，这是一种久违了的快乐，只要人的心一旦放开，那么他必将属于快乐，此刻美妇人就沉浸在这男女交欢的快乐之中，这是年轻男人所赐予的，也是她心中向往与渴望的，她得到了快乐，感到了幸福。
　　男人也完全被美妇人柔美的娇躯迷住了，虽然与他的另一些女人相比，她的身子并不一定是最美的，但她从骨子散发出的那种天生的淫媚感让男人不能抗拒，深深沉迷其中，男人一边快速而坚强的冲刺着，一边含着美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰吸吮着，那甜美的感觉充斥着整个身心。美妇人也完全将自己奉献给男人，这一刻她只希望将自己的激情与男人的激情来一次零距离的碰撞，她柔美的身躯很自然的呈现出一个反S形状，主动的挺胸抬臀去迎合男人对她身体的占有和征伐，她知道自己不光失去的是身体，她的心也被男人毫无保留的夺走了。
　　年轻男人的强壮和他兽性毒龙的坚强与持久是美妇人所没有想到的，在她看来年轻的男人应该不会太持久的，尤其是年轻男人碰上成熟女人的身体之时，他们天生的坚强与初时的疯狂都象那昙花一般，一现之后便谢了。但这个年轻男人的超常能力反而让成熟美妇人渐渐力不从心了，太多的高潮和完全不受控制的爱液从她娇嫩的蜜穴花深处不断的向往倾泄着。
　　“啊，春儿，不行了，啊，饶了兰，兰儿吧！”
　　美妇人已经开口求饶了，但这更加刺激着年轻男人奋勇直前的冲刺，就好象从未经历过男女交欢的童子一般，仍旧是坚强不屈的一如既往，当他听到美妇人自称兰儿之时，又让他不禁想起了成熟美艳的三婶，心中那份禁忌刺激的感觉便越发强烈起来，那种完全占有和征服的感觉在男人心中也越发的强烈起来。男人抬起头看着被自己淫弄到妩媚之极的成熟美妇人，心中升起一股无限的爱恋，一手交她凌乱的秀发抚平，抱着她的螓首便吻住她那娇喘吁吁的樱桃小嘴，吸吮着她那醉人的小香舌，胯下兽性毒龙刺入的更深了，这让美妇人本就呼吸急促的身体更加颤抖抽搐起来，她只觉得年轻男人的坚强毒龙好象要刺穿自己的蜜穴花心一般，这种强烈的刺激感让她迅速的又一次攀上了性爱的巅峰，大量甜蜜的爱液尤如洪水一般冲向那毒龙。
　　被美妇人蜜穴花心里一次次温暖而甜蜜的爱液不断浇灌着毒龙，这让男人也觉得浑身舒爽无比，同时也刺激得他更加如同一头野兽一般对身下美妇人的成熟蜜穴和娇嫩花心开始了狂风暴雨似的征伐与摧残，美妇人淫媚的呻吟声更加大声了，那淫媚的呻吟声在密室上空久久回荡着。
第57章 于大少爷
　　密室之内那股春意盎然的气氛依旧很浓，柔软的床榻之上依旧是阳少春和诸葛兰。阳少春喘着有些混浊的粗气，看着身下被自己淫弄至高潮迭起的成熟美妇人，内心一阵激动，刚才那种美妙的滋味真是令自己浑身舒爽不已。或许是年轻男人的眼神太过灼热了，美妇人诸葛兰粉脸羞红的不敢睁开眼去看他，虽然这令她感觉到非常的羞涩，但刚才年轻男人所赋予她的快乐却是让她永生难忘，从没想到过原来男女交欢能有如登天界一般的感觉，这让她的身心毫不由已的爱上了这个男人，与其说这是一种爱，不如说是一种身心的变化。
　　阳少春用手轻轻抚摸着美妇人娇艳妩媚的脸蛋，刚才一番激情所带给她的那种温度在她的粉脸之上依然还保存着，雪白的肌肤此时也好象有一些泛红了，那是快乐的体现。
　　“少春，别看我！”
　　诸葛兰闭着凤眼羞涩而娇声的嗔道。阳少春知道她是害羞，有什么能比看到成熟美妇人羞涩能更加打动他的呢：“伯母……”
　　诸葛兰一听到阳少春称呼她的时候，身心便好象痉挛一般的抽搐了一下，一双紧闭的凤眼睁开看着面前这个年轻男人，娇嫩的脸蛋上更加发烫起来：“你还叫我伯母？你是不是想要羞死我呀！”
　　阳少春一听淫淫一笑：“那我叫你兰姨吧！”
　　诸葛兰一听身子颤抖的更加厉害了，本就因为和年轻男人不伦的禁忌行径而感到让她无所适从，现在又听到他如此亲密的称呼自己，这让她只觉得潜藏在身体深处那股被年轻男人无情勾勒出来的淫欲血液在全身流窜得更快了。
　　“不要，不要叫我兰姨，叫我兰儿吧！”
　　诸葛兰说完这话的时候，已经羞到不敢再看男人的双眼了，将头摆过一边去。听到成熟美妇人心甘情愿的自称为兰儿，这让阳少春体内那股兽性欲望又一次暴发起来：“好的，兰儿！”
　　说完便低下头去吻着她泛红的肌肤，一只色手轻轻揉捏着她胸前不因岁月流逝而产生丝毫变化依旧坚挺着的玉女峰，那种拿捏把玩紫红色娇艳蓓蕾的手感让他越来越兴奋了。“嗯。”
　　诸葛兰羞涩的闭着眼，从琼鼻深处发出了几声淫媚的呻吟声，当她感觉到年轻男人的色手又一次将自己下身的一双玉腿分开的时候，她知道男人又想要淫弄自己了，这让她既兴奋又害怕，将头摆正面对男人，妩媚的看着他，娇声嗔道：“少春，别，别再来了。”
　　可男人现在正在欲火焚身的境地，哪里还能把美妇人的哀求听进去，胯下兽性毒龙猛的往前一冲，再一次深深的刺入了美妇人成熟而娇嫩的蜜穴深处。“嗯！”
　　美妇人发出了悠长的一声呻吟，年轻男人那火热而兽性的毒龙再一次将她本就还有一些酥痒难耐的蜜穴完全的充实了，那份饱胀的感觉让她觉得自己好象又融入了男人的身体之中去了，那是一种快乐的感觉，一种让她能够就要飞天的感觉。
　　男人深情的吻着美妇人那红润的樱桃小嘴，吸吮着她檀口之内香滑的玉舌，将她那甜美的芳汁尽情的吸入肚内，真有一种透心爽的感觉，不由自主的那揉捏美妇人胸前玉女峰的色手更加用力起来，下身兽性毒龙更加坚强有力的冲刺起来。美妇人被男人赐予的快乐迅速坠入了情欲爱河，一双玉手紧紧绕住男人的颈脖子，主动的将自己檀口之内的小香舌伸入男人的嘴里任由他吸吮着，交缠着，纤细的柳腰下丰满圆翘的玉臀也开始主动的向上挺起去迎合着男人对自己下身蜜穴的征伐。
　　年轻男人的强悍与惊人的持久力，再一次征服了成熟美妇人的身心，那淫媚的浪吟声也越来越大声了：“啊，少春，啊，你太强了，啊，兰儿又要升天了。”
　　听着美妇人的浪吟之声，也更加刺激了年轻男人旺盛的春情，男人低下头去含住一颗娇嫩的蓓蕾吸吮舔弄着，另一边揉捏玉女峰的色手更加用力起来，而下身坚硬的兽性毒龙仿佛更是有如神助一般，越来越大力，越来越快速的往美妇人成熟而娇嫩的蜜穴花心最深处冲刺着，狂挺猛撞着。已经不知道自己泄过多少次身了的美妇人只觉得自己下身的蜜穴花心深处不住的往外涌泄着甜蜜的爱液，已经登上性爱巅峰的她一直徘徊在天界，整个身心都飘了起来，此时的她已经忘却了所有，完全沉浸在年轻男人对她身心的淫弄之中去了。
　　能够再一次的品尝如此美艳妩媚性感迷人成熟美妇人的身子，这让年轻男人的身心也得到了前所未有的满足，那种超常的占有感和征服感充斥着他的全身，让他尤如一头兽性大发的野兽，用他那兽性的毒龙对美妇人娇嫩的蜜穴进行着无情的征伐和摧残。“啊，嗯，啊，好爽呀，啊，要死了，啊，爽死了，啊，少春，春儿，啊，兰儿的亲老公，啊，兰儿要升天了，啊。”
　　已经被年轻男人淫弄的有些胡言乱语的美妇人尽情的放声呻吟浪叫着，毫不忌惮的赤裸裸的将身心坦呈在男人面前。
　　男人只觉得美妇人那温暖如春的娇嫩蜜穴异常的紧窄，从蜜穴花心深处不断涌泄而出的甜蜜爱液越来越快的冲击着自己的毒龙龙首，那种舒爽的感觉让他觉得快要忍不住暴发了。“兰儿，你真美，少春爱死你了！”
　　男人一边狂野的冲刺着，一边吻着美妇人高高仰起的雪白玉颈，一边还对她告白着爱恋之情，那搂住美妇人纤细腰身的色手更加用力了，配合着美妇人越来越快的挺胸抬臀，滑到她的玉臀之上紧紧抓住那两片丰满圆翘的臀肉揉搓着。
　　美妇人已经不能再承受年轻男人如此强悍而持久的淫弄了，已经散乱不堪的秀发因为高仰的头而左右甩动着，更增添了一份淫媚的性感，让男人更加的爱欲浓烈。“啊，春儿，不行了，啊，快给兰儿吧，兰儿快受不了啦，啊！”
　　美妇人在年轻男人继续狂风暴雨般的淫弄之下开口求饶了，这才是男人想要得到的，此时的男人威风不已，占有美妇人的身心与征服美妇人的身心同样让他觉得刺激万分，尤其是这个美妇人还不是一般的人，这种禁忌不伦的刺激才是他体内那淫毒的具体表现。听到美妇人淫媚的求饶声之后，男人也知道象她这样久为行男女交欢之事的女人是经不起自己长时间的淫弄，他也怕把美妇人弄晕过去了，那就不好交差了，于是将美妇人的身体重重的压在身下，将她一双雪白修长的玉腿大大的分开抬高，开始了最为直接的快速冲刺，每一下的刺入都将兽性毒龙深入美妇人的蜜穴花心最深处，这种狂野的淫弄让美妇人迅速的再次狂泄而出，那暖暖的甜蜜爱液更加凶猛的冲击着男人的兽性毒龙，刺激着男人那想要暴发的欲念越来越强烈，在经过一轮狂风暴雨般的冲刺之后，男人低沉的怒吼一声，将自己的兽性毒龙死死的刺入美妇人娇嫩的蜜穴花心最深处，开始了最为壮观的火山暴发。
　　“啊！”
　　美妇人仰头高声浪叫起来，她只觉得年轻男人那火热滚烫的熔浆象密集的子弹一样无情的射入了自己娇嫩的蜜穴花心深处，那种被子弹射穿身体的感觉，让她的整个身心也不由自主的颤抖起来，高高抬起的玉臀紧紧的贴住男人的身体，好象在迎接着那滚烫熔浆暴入自己蜜穴花心之中一般，那种美妙的感觉环绕在她的身心之中，双手更加用力的抓入了男人宽厚而结实的背肌之中，那尖利的指甲也无情的刺入了男人强壮的肌肉里。
　　男人在感受那种淋漓尽致的发泄之后，美美的舒爽滋味让他也产生了一种快要升天的感觉，这种感觉让他不禁又想起了那成熟美艳的二婶和三婶，让他又想到了妩媚性感的干姐林玉晶，想到了娇艳欲滴的黄美薇和黄灵珊，想到了那风姿迷人的美少女季美凤，她们带给男人的感觉也正如此时美妇人诸葛兰带给她的感觉一样，这让他为自己能够拥有如此之多的女人而感到无比的兴奋。男人以为自己今生注定就是这些女人了，但事实却刚好相反，这才只是他春花秋月，享尽人间艳福的开头。
第58章 突然袭击(01)
　　当白日秋看到于孝天的时候，立刻显得很紧张的样子，快步走到他面前：“天哥，你没事吧？”
　　于孝天看着白日秋笑了笑并没有说话，白日秋一看于孝天朝自己笑的模样，突然一闪身，用手一指：“你不是于孝天！”
　　跟着于孝天出来的诸葛兰一听笑了笑：“你怎么就说他不是于孝天了，他到底哪一点不象于孝天？”
　　白日秋看着于笑天说道：“于孝天根本不会对我们笑，所以我断定他不是于孝天。”
　　诸葛兰笑着点了点头，对一边的于君柔说道：“君柔妹妹，我说得不错吧，如果少春不熟悉于家的事情，就算我把他易容的再怎么象也是会穿邦的。”
　　于君柔很佩服诸葛兰的深谋远虑，便对白日秋说道：“白大哥，他当然不是于孝天，他是我儿子叫少春！”
　　白日秋一听瞪着大眼，现在他才明白刚才于君柔和他说那番话是什么意思了，于君柔看着他有些发愣的表情，便说道：“只要白大哥在暗中帮助少春，我想于家的人应该不会察觉他是假的。”
　　白日秋当然明白为什么于君柔要让儿子假扮于孝天了，只因为于正生当年抢走了她父亲的一切，现在她是要报仇了，这阳少春武功甚是厉害，而且他身边竟然还会有如此易容高手相助，看来他们的实力不可小看，自己权衡再三之后，便朝于君柔说道：“大小姐，既然事已至此，我就答应你，我会尽我所能帮助少春，只能暗帮不会明帮，请大小姐包涵！”
　　于君柔一听白日秋答应帮助自己报仇，甚是开心：“白大哥，你放心，君柔不会连累你的。”
　　诸葛兰这时看着白日秋：“白兄弟，恕我冒昧，我们要如何才能相信你是真心肯帮助我们呢？”
　　于君柔一听愣住了，的确这种深入虎穴的事岂可轻易相信他人，虽然她对白日秋的映像一直很好，但知人不知面，当年他背叛父亲投靠了于正生，这就是一个很明显的污点，如果不是诸葛兰这么一问，她还真没有想到这一层去。
　　白日秋是过来人，当然明白诸葛兰为什么会这么说了，他沉默了一会儿后：“既然这样，我就把我的事告诉你们，当你们知道这件事之后，便也如同于正生一样，抓住了我的把柄，我就算想要暗害你们也只能是自寻死路。”
　　诸葛兰点点头：“希望白兄弟不要误会，我们不是有意要这样做，只是人心难测，更何况少春这次如同只身深入虎穴，我们不得不为了他的安全着想，希望你能谅解。”
　　白日秋点点头：“这个我明白，我现在告诉你们，虽然这有些不光彩，但那都是年轻的时候犯的错，我现在也后悔不已民，不知当年发生在省城的十三珠宝商行劫杀案你们听说过没有？”
　　于君柔摇摇头，诸葛兰一听却脸色一变：“十三珠宝商行？”
　　白日秋又点点头：“是的，当年我没有跟好伴，自打武校毕业以后，便跟着于正义手下的四大金刚混日子，因为当年好勇斗狠，也着实出了些风头，记得那一年我跟着四大金刚之中的‘霸神’去喝酒，那一天喝得很晚，我有些醉了，在回家的时候碰上了于正生和蒋五，在他们的唆使之下，我参与了十三珠宝商行的案子，因为喝醉了，当时我杀的人……”
　　白日秋还没说完，诸葛兰已然飘身欺进他的面门，随手就是一巴掌，打得白日秋是眼冒金星，同时也是丈二和尚摸不着头脑，阳少春一看连忙上前拦住了诸葛兰：“兰姨，你这是？”
　　白日秋看着诸葛兰美艳的脸蛋上一双足以杀人的眼神浑身觉得有些颤栗不安，阳少春好象连想到什么了，便安慰她道：“兰姨，你冷静一下！”
　　于君柔也搞不清楚为什么诸葛兰会突然袭击白日秋，也走到她身边安慰她说道：“兰姐姐。”
　　诸葛兰好象也知道自己有些失态了，强忍下一口气，厉声说道：“你不用再说了，过去的事我就当它已经过去了，但你要记住，永远不要再在我面前提起十三珠宝商行的事，不然的话，你的小命就如同这般。”
　　说完只见诸葛兰的一只纤纤玉手隔空向那红色的房门拍去，只听一声清脆的响声，那个金属的红色房门上竟然映下了一个很深的掌印。
　　白日秋一看吓得冷汗直冒，心想这是什么武功，这他的也太玄乎了吧，一扇金属铁门都能打得这么深的掌印，如果打在自己身上哪还有命在，白日秋吓得不敢抬头再看诸葛兰。
　　阳少春和于君柔都被诸葛兰这突如其来的一掌吓了一跳，阳少春更是惊讶，实在看不出来诸葛兰如此一个美艳的女人竟然练成了少林绝学般若掌，他在部队的时候教官教过他，他自然对少林的武功非常熟悉，教官还对他说过，现在普天之下能会般若掌的不超过五个人，少林寺有三个，一个是他自己，一个具传说是一个女人，想到这阳少春猛的张大了嘴，原来诸葛兰就是那个会般若掌的女人。
　　诸葛兰扭头一看阳少春半张着嘴有些吃惊又有些发呆的样子，不由想到刚才自己与他在密室之中的事情，顿时粉脸羞红起来，连忙转身看向于君柔：“妹妹，还是你来和他说吧！”
　　说完便出了房间。
　　白日秋一看她走后，才抬起头来，十分恐惧的看着于君柔：“大小姐，她是……”
　　于君柔也不清楚诸葛兰为什么会这样，便安慰他说道：“她是我亲家母，你不必为刚才的事在意，其实她的人很好的，只是希望你能真心实意的帮助我们！”
　　白日秋一听连忙点头说道：“大小姐，你放心，我一定会全力帮助少春的。”
　　“哪好，你先把于家的一些事情简单的告诉少春，我去看看她去。”
　　于君柔说完便跟着出了房间。
　　白日秋又看着于君柔走出了房间之后，才看向阳少春：“少春，哦，不，大公子。”
　　阳少春也从惊讶中回过神来，一听白日秋再叫自己，便连忙礼敬的说道：“白叔叔请坐！”
　　白日秋有些惊魂未定的坐了下来，看了看阳少春之后：“少春呀，从现在开始，你便要习惯人家称呼你为大公子，而你也不能象刚才哪些称呼我为白叔叔，你应该叫我白老三！”
　　阳少春知道白日秋话里的意思，连忙说道：“我知道了。”
　　于是白日秋便将于正生一家的事简单的说给了阳少春听。
　　因为害怕上官铃会突然回来，南宫龙和欧阳虎以及南宫叟和阳建国父子等五人负责小院四周十几米范围之内的安全，南宫小静和姐姐则在厨房里做饭，本来南宫小雅是做好的饭菜的，可是由于白日秋和上官铃的前后来访，饭菜已经凉了，而诸葛兰又为阳少春在密室里易容，过了很长时间也没有出来，她们知道母亲的易容术非常高明，平时易个容只要半个小时就够了，可今天过去三个多小时了还没有出来，看来这个于孝天的易容很难。
　　就在她们两姐妹聊着的时候，就听窗户外面传来一个男人的声音：“看你们聊得这么有趣，可不可以和我也聊聊呀！”
　　南宫小雅姐妹两一听都吓了一跳，齐齐往窗户边看去，却没看到人，这下就更加害怕了，因为她们都听得出来这个男人的声音很陌生，决不会是家里男人的声音，两姐妹站起身来正准备开门去报警之时，却见门口站着一个男人，一个嬉皮笑脸的男人，把她们又吓了一跳，刚才那男人的声音明明在窗户边，可人却一下子就跑到房门边上来了，这不跟鬼似的嘛。
　　两姐妹失声尖叫了起来，那男人一听连忙做了一个嘘声的动作：“轻点，轻点，我不是坏人！”
　　“什么人？”
　　诸葛兰的声音传来。
　　那男人回头一看又笑了：“呵呵，看来我‘鬼鬼祟祟’今天真的要走桃花运了，呵呵！”
　　男人一脸的淫邪坏样让人一看便觉得恶心。
　　这诸葛兰正在气头之上，刚才当她听白日秋说出十三珠宝商行劫杀案的时候，她就已经有些愤怒了，现在又有这么一个不知从哪里冒出来的陌生男人，竟然肆意调戏自己的两个女儿，这还不算，连她也一块调戏进去了，这不是往她满腔的怒火上浇了一把油吗。
　　诸葛兰二话不说，挥手攻了过去。那男人一看诸葛兰的架式，脸上的笑容立刻没了，也不知道他用了什么身法，只见他身子一闪，人便上了屋顶，诸葛兰一看便用手一指大骂道：“贼子别跑！”
　　那男人一听便笑道：“有本事你就来追呀！”
　　说完转身想要跃起，可怎么也没有跃起来，这让他觉得有些奇怪，这平房的屋顶怎么还会粘人吗，他不由自主的低下头去一看，只见一只大手正抓着他的一只脚，他这一看吓了一跳，平常都是他扮鬼吓人，可今天却被吓坏了，因为他只看见从平顶的水泥墙下一只大手无声无息的穿出来抓住了他的脚，这是什么武功，这不比鬼都还厉害吗？
　　那男人也不是三流角色，一看这情形，立刻用另外一只脚去踩那只大手，哪只大手好象早就知道一样，突然又缩了下去，那男人一看立刻跃起想要逃走，却不料一个巨大的身形挡住了他，不应该说是挡住了他，应该说是将他撞飞了出去。
　　那男人在空中被巨大的力量一撞，身体便象断线的风筝一般往小院的中心落去，等到他的身形重重的摔倒在地上的时候，一只脚便踩上了他的心脏之上，一种窒息的痛苦感觉涌了上来，本就普通的一张脸此刻却变成了猪肝一般，异常的难看。
　　等到将他撞飞的巨大身形飘落于地的时候，那男人才看清楚他的真面目，一个精神抖擞的瘦高个老者，正是诸葛兰的丈夫南宫叟，而一脚踏在那男人身上的人正是诸葛兰。
第59章 突然袭击(02)
　　因为南宫姐妹发出的尖叫声，立刻将南宫龙和欧阳虎还有阳少春他们吸引过来了，五人将那男人围住之后，诸葛兰才将脚收回，那男人才得以大口大口的喘息。
　　南宫叟看着躺在地上喘息不已的男人：“说，上官老儿在哪里？”
　　那男人一听便愣住了，好象连喘息都忘记了似的，呆呆的看着南宫叟，好象对他突然冒出的这一句非常的惊讶。
　　南宫叟冷笑一声：“分经错骨大法不是上官老儿一人会用，我也会，你想不想试试！”
　　那男人一听连忙爬起来跪在南宫叟脚下：“大侠饶命，我说我说，我叫‘鬼鬼祟祟’郑七，是上官泰山的记名弟子。”
　　南宫叟又厉声问道：“你们来了多少人？”
　　郑七颤栗的说道：“一个，啊，不，两个，两个！”
　　诸葛兰一听将脚往陈七的腰眼踢去，厉声问道：“到底几个？”
　　“啊，三个，三个，真的就三个。”
　　陈七被诸葛兰这一脚踢的只感觉浑身好象在被蚂蚁咬似的，他以前受过分经错骨大法，和这种感觉很相似，便以为是分经错骨大法，吓得他立刻说出了实话。
　　“他们现在在哪？”
　　阳少春厉声问道。
　　“他们还在路上，我因为轻功好比他们先来，本想看看有什么值得我们‘黑月七鬼’出手的人，却看见两个大美女……”
　　陈七刚说到这，便不敢再说下去了。
　　“他们叫什么名字？”
　　诸葛兰问道。
　　“一个叫‘鬼哭狼嚎’吴六，一个叫‘鬼迷心窍’周五。”
　　诸葛兰听完郑七的话后便对南宫叟说道：“看来这上官老儿先下手了！”
　　南宫叟点点头：“上官铃走的时候，我便已经猜到了她为什么要走了，她认出了我们！”
　　诸葛兰问道：“哪看来这个地方我们也不能久待了！”
　　南宫龙有些不明白的问道：“妈，为什么呢？”
　　南宫叟不说话起脚一踢，郑七便晕了过去，诸葛兰看了郑七一眼才说道：“龙儿，你有所不知，今天来的那个上官铃便是上官泰山的宝贝千金，而上官泰山则是与我们南宫一族有世仇的人，他想把我们南宫一族赶尽杀绝，当年你不甚走失，害得我和你爸都心灰意冷，唯恐你被上官泰山的人抓去了，便隐居在这阳家镇，可惜少春的事……”
　　南宫叟又接着说道：“现在你回来了，南宫世家与上官世家百年怨仇的重担便要落到你的肩上了！”
　　南宫龙还不知道自己竟然有一个世仇家族，看来这里面一定还有段不为人知的故事，现在也不好问，于是点头说道：“爸，妈，你们放心，只要上官泰山敢来，我一定拧下他的脑袋当球踢！”
　　欧阳虎在一旁接着说道：“别忘了还有我的份！”
　　阳少春笑了笑：“就你们会踢球呀，我的球技也不赖哟！”
　　他这话一出，众人都笑了起来，就在这时，阳少东惊慌失措的跑了进来：“不好了，不好了，我发现了两个人！”
　　阳少春一看大哥这等模样便问道：“父亲呢？”
　　阳少东一见阳少春，吓了一跳：“啊，鬼！”
　　连忙转身要跑。
　　南宫叟一把抓住了他：“少东，他是少春！”
　　阳少春看见大哥这等模样，便想到自己此时已经易容成于孝天了，而阳少东又是亲眼看见于孝天死的，这大白天再看到死的人复活，不把自己当鬼才怪呢。
　　“大哥，我真的是少春！”
　　于君柔也过来了：“少东呀，他真的是你弟弟少春，你别自己吓自己了！”
　　阳少东不明白为什么阳少春要扮成已经死了的于孝天，但听母亲这岳父这样说，那就肯定这个“鬼”不是真的鬼了，这才用手摸了摸自己的胸口：“少春，你怎么变成这样了，把我吓坏了！”
　　阳少春笑了笑没有回答他。
　　阳少东喘了两口气后又紧张地说道：“少春，快去看看爸爸，他让我先回来报警的。”
　　阳少春一听心里也着急起来，刚想冲出去，诸葛兰一把拦住了他：“你不能去，龙儿，阿虎，你们去看看！”
　　南宫龙和欧阳虎立刻向阳少东刚才奔来的方向跑去，南宫叟站在那里想了一下之后，便对诸葛兰说道：“我有些不放心，还是跟去看看！”
　　阳少春也有些放心不下父亲的安危，诸葛兰一看便安慰他说道：“少春你放心，有龙儿和阿虎一定会确保你父亲安危的，还有我……老头子去了你就更加可以放心了。”
　　诸葛兰刚想说还有我丈夫，但突然想到自己已经做出了对不起丈夫的事来，自己哪里还有脸说下去，粉脸羞红的不知说什么才好，老半天才说出“老头子”这个丈夫的代名词来。
　　阳少春一看诸葛兰满脸羞红的样子，便想到刚才在密室之中与她激情的时刻，不由的多看了她几眼，好在于君柔等人都没有察觉，诸葛兰尴尬的停顿了一下，便向于君柔问道：“妹妹，你和那姓白的说的怎么样了？”
　　于君柔看着诸葛兰说道：“白大哥已经同意帮助我们了。”
　　阳少春也接着说道：“白老三刚才跟我说了一些于家的大概情况，我正听着呢，便听到两位姐姐的叫声。”
　　说着阳少春往南宫小静和南宫小雅看去。
　　南宫姐妹两一听阳少春的话，都不由自主的脸红起来，尤其是南宫小静脸更红，她知道阳少春一直对她有意思，她也怕见到阳少春，所以当阳少春向她看来之时，她便红着脸低下头去了。而南宫小雅却对阳少春有一种莫名的好感，或许是她太久没有得到异性宠爱的原因吧，阳少春身上那股英气很是吸引她，当她听到阳少春听见自己的尖叫声便冲了过来，便联想到他是不是对自己有意思，所以也不由自主的脸红起来，但她对阳少春看来的眼神却是勇敢的接受它，反而也主动的盯着他看。
　　阳少春一看大嫂羞红着低下头，而大嫂的姐姐却瞪着一双美目看着自己，这让他倒有些不好意思起来，只能是对南宫小雅抱以微笑。诸葛兰一看阳少春和女儿双目对视，也不知道从哪里来的醋意，便将身体挡在女儿身前看着阳少春：“少春呀，你要记住，易容之后三天之内不能有水沾着脸上的皮肤，不然很容易就漏陷的。”
　　阳少春点点头：“我记住了。”
　　就在他们说话之际，南宫叟他们回来了，南宫龙和欧阳虎各押着一个人，阳建国也回来了，看他脸上满头是汗的样子，看来刚才一定受了惊吓，于君柔一看便立刻掏出自己的手巾来递给阳建国，让他把头上的汗擦拭一下。
　　南宫叟对诸葛兰说道：“他们就是周五和吴六。”
　　诸葛兰点点头便看向南宫龙押着的那个男人，问道：“你们家小姐现在何处？”
　　被南宫龙押着的人是“鬼迷心窍”周五，他一看诸葛兰问自己，便说道：“我们也不知道小姐在哪里，不过我记得老爷好象也来了这里。”
　　“哦”诸葛兰一听马上看向南宫叟：“你是说上官泰山也来到这儿啦！”
　　诸葛兰又追问了一句。
　　“是的。”
　　周五回答的很干脆，看来刚才没少受南宫叟的分经错骨大法的折磨，所以当诸葛兰问什么，他都回答得挺快挺干脆的。
　　诸葛兰低下头想了想，便对南宫龙说道：“龙儿，你和阿虎先把他们三个押下去关在柴房里，之后再到大厅里来。”
　　南宫龙和欧阳虎点点头便押着周五和吴六往柴房去了，诸葛兰又对阳少春说道：“少春，我们先到大厅里去商议一下，下一步该怎么办。”
　　阳少春点点头，于是众人便来到了大厅，南宫叟一家坐在左边，阳建国一家坐在右边，待众人做好之后，诸葛兰便说道：“如果上官泰山真的到了这里，我看这个地方恐怕真的不能再待下去了，现在当务之急是要立刻让白日秋把少春带回去，这样才能将他们的注意力放在我们这边。”
　　阳少春点点头：“白老三已经跟我说过于家的一些事情了，我想现在如果我回去的话，他们应该不会立刻就怀疑我的，等我在于家安落下来后，我们再想办法取得联系！”
　　南宫叟和阳建国都点点头，他们认为这样最好，阳少东却突然冒出一句：“那我们躲到哪里去呢？”
　　的确现在自己这边的人都处在明处，而于家的人都处在暗处，俗话说得好：明枪易躲，暗箭难防，不赶快找一个安全的地方藏身也是不行的。
　　白日秋这时突然冒出一句：“如果你们信得过我白老三的话，我倒有一个地方可以让大家安落下来。”
　　阳少春一听便问道：“你快说，是哪？”
　　白日秋看着阳少春慢慢说道：“你家！”
　　阳少春一听愣了一下：“我家？”
　　白日秋笑道：“你现在可是于孝天，我说的你家是指于孝天的家！”
　　诸葛兰一听便怒道：“你想让我们都到于家去，你安得什么心？”
　　白日秋好象最怕诸葛兰生气似的，连忙向她陪笑道：“大姐，你别生气，我说的于家并不是于孝天的家。”
　　“你简直就是放屁。”
　　诸葛兰刚说完这句，便觉得有些不文雅，脸一红，马上改口道：“你胡说八道，于孝天的家不在于家哪还能在哪？”
　　白日秋笑道：“于孝天不单单只在于家住，他自己在外面还有好几套别墅，其中有一套他正让我想办法帮他转手卖掉呢！”
　　听他这么一说，大家才知道，原来他对阳少春说的“你家”并不是阳少春的家，也不是真正的于家，而是于孝天在外面金屋藏娇用的小别墅，那自然是于孝天自己的家了。
　　阳少春想了想：“那好，大家都到我家去。”
第60章 于家家事
　　于正生自从谋夺了亲哥哥于正义的家产之后，便在原来于正义的住所重新建筑了一栋豪华别墅，于正生娶过三个女人为妻，分别为他生了二儿一女，于正生的原配夫人为他生下了于孝天，在于正生谋夺于正义的家产之后便病死了，于正生当年觉得那是报应，所以对于孝天十分的宠爱，也养成了他骄横拔沪的个性；在于家众人便称其为大公子；于正生的二夫人也生了一个男丁取名于孝礼，可也是一个红颜薄命之人，她在生下于孝礼之后便死了，于正生也恐以为是报应所以在她死后很多年才娶了第三个女人为妻，也就是他现在唯一还在世的夫人，这三夫人姓邱，名玉荷，是省城十大富豪之一的邱秉义的千金，于正生和邱玉荷年龄相差很大，邱玉荷为于正生生下了一个女儿，名于香莲，因为是老来得女，所以很受于正生喜爱，视若掌上明珠，于香莲今年才刚满十八岁，仍旧是京城大学的在读学生。
　　于正生谋夺于正义的家产之后，专门从事捞偏门和走私贩毒等利润极大的生意，所以这些年来他使得于家的家产从之前的省城首富跃居于全国十大富豪之中。他做这些违法犯罪的生意却从来没有失过手，那是因为他从来不亲自出面做这种事，而都是交给他的一个不是手下的手下去操作，这个人便是“黑月教”的上官泰山。
　　所以于正生黑白两道都十分吃得开，底子也被抹得很干净，这些年来由于岁数大了，便将家族生意开始由两个儿子接管，可这大公子于孝天因为从小被宠坏了，长大之后便只知道好逸恶劳，整天游手好闲，喝酒闹事的，于正生便将正道生意交给二儿子于孝礼，自己还是管着黑道上的生意。
　　在于家于孝天是除了于正生之外权力最大的一个，就连邱玉荷都要让他三分。而于孝天也学着他父亲的样不仅正式娶了一任妻子，还在外面养了二个女人，金屋藏娇就是他的爱好。
　　阳少春易容成于孝天之后，白日秋跟他说了一些于家的大概情况，并把于孝天的一些脾气和习惯说给阳少春听，阳少春听后便皱了皱眉头，从白日秋的话里可以听出，这个于孝天简直就是一个欺行霸市、无恶不作的流氓，要自己去扮这样的一个人，他还真的有些话说不出口，有些事做不出来。
　　白日秋看出了阳少春的心事，便说道：“你只要记住一点，说话横一点，做事毒一点，事前是老虎，事后是病猫，就一定不会有人看出你是假的于孝天了。”
　　阳少春点点头：“我尽力吧！”
　　白日秋一看时间也差不多了，便对他说道：“从现在开始，你就变成真正的于孝天了，等下我会带你回于家，见到什么人我会先开口叫他，你要记住他们的样子，别说漏了嘴！”
　　阳少春点点头：“你放心吧，我什么不会，就是记性还好！”
　　于是，阳少春便告别父母大哥大嫂还有龙虎兄弟以及南宫叟和南宫小雅，当他看到诸葛兰的时候，诸葛兰用手一撸自己耳鬓的秀发，看向别的地方：“兰姨，我先走了，等明天我叫白老三领你们到别墅去！”
　　诸葛兰一听他的话，才装作刚听见似的：“哦，好的，你自己小心一点！”
　　说完深情的看了他一眼。
　　阳少春朝她用力的点了点头，然后便与白日秋出了小院，踏上了前往于家的大路。
　　当阳少春走了之后，众人都坐下来，突然诸葛兰好象想到了什么似的，猛的站了起来，南宫叟一看她那样，便问道：“怎么了？”
　　诸葛兰有些焦急的说道：“我们忘记了一件事！”
　　“什么事？”
　　看她如此着急的样子，阳建国和于君柔也跟着急了起来。
　　“我们忘了上官铃看到白日秋被我们制服了，如果白日秋把少春带回去的话，一定会让他们起疑的。”
　　诸葛兰急着来回走了几步：“不行，我要去告诉少春等下到了于家该如何说才能骗过于家的人！”
　　说完便飞出了大厅。
　　她人走了声音还传来：“老头子，你在这里不要跟着去了，我马上就回来！”
　　南宫叟本想跟着去的，一听她的话，便顿住了脚步朝她远去的身影点了点头。
　　阳少春和白日秋两人出了小院之后，朝山下走去，路过一边竹林的时候，阳少春突然一拍大腿，白日秋一看吓了一跳：“怎么了，大公子？”
　　“等下你该如何说服于家的人相信我是真的于孝天呢？”
　　阳少春问道。
　　“这个嘛……”
　　白日秋一听也有些傻眼了，的确等下怎么说才能让于正生相信他是真的于孝天呢，更何况上官泰山的人都已经出动来找于孝天了，如果自己这么轻尔易举的将他带回去，凭于正生那狐疑的个性一定不会相信自己。
　　就在两人都不知道该如何是好之时，就听远处传来：“少春，等一下！”
　　阳少春立马回头一看，只见诸葛兰正快如流星的朝自己飞来，看她这身轻功的确是高明，白日秋一看则傻眼了，这女人不但会分经错骨大法还会飞，简直就是神仙嘛。
　　诸葛兰来到阳少春面前之后，微微喘着粗气，看来她是真的很努力了，额头上还渗出一丝汗水，阳少春便问道：“兰姨，你来得正好，我们……”
　　诸葛兰把手一摆，便对白日秋说道：“你们是不是想到了等下不知道该如何跟于正生交待？”
　　白日秋一听又傻眼了：“你怎么知道？”
　　诸葛兰便说道：“好的，现在我来告诉你，等下你就如此这般这般跟于正生说，保证他会相信你的话。”
　　白日秋听着诸葛兰说出那番话之后，便情不自禁的伸出大拇指：“大姐，你真厉害，白老三佩服的五体投地！真是妙呀！”
　　阳少春在一边听了之后，也觉得甚是很妙，不由的对诸葛兰投去十分欣赏的眼神，诸葛兰一看他那眼神，脸一红，又对白日秋说道：“白兄弟，你先走一步，我有些话想和少春单独说。”
　　说完之后，粉脸没来由的红晕起来。
　　白日秋一听便很知趣的说道：“好的，大姐，我知道该怎么做。”
　　说完便又对阳少春说道：“大公子，我先走一步了，你等下追来就好！”
　　然后便向山下走去。
　　阳少春看着白日秋的身影转过了山腰之后，便突然猛的一把将诸葛兰搂入怀中，身体向旁边的竹林飞去，诸葛兰被他这突如其来的运动作吓了一跳，但还是紧紧抱住他的脖子，看着他，任由他抱着自己进入了茂密的竹林。
　　当阳少春的身体一落地的时候，便将怀中的美妇人往那粗大的竹杆之上一推，紧跟着将身体压了过去，吻住她那红润的樱桃小嘴开始吸吮起来，同时，一只色手更在迫不及待的按向了美妇人那丰满坚挺的玉女峰之上揉捏起来。
　　美妇人也非常主动的抱紧年轻男人的脖子和他疯狂的舌吻着，被年轻男人抚捏身子的快感让她禁不住的发出了淫媚的呻吟声，当年轻男人的一只色手伸入自己的下身长裤之内时，美妇人感觉到了年轻男人对自己身体的渴望，同时一种非常兴奋非常刺激的感觉涌上心头，但她的本能却让她产生了另外一种害怕的感觉：“嗯，不要，春儿，不要这样！”
　　男人欲火高涨的将身体更加紧密的压着美妇人成熟柔软的身子，胯下那坚强的兽性毒龙已经顶在了美妇人的下身蜜穴之上，虽然隔着两件外裤，美妇人还是能清楚的感觉到年轻男人胯下那兽性毒龙的坚硬，这种野外性事的刺激让美妇人更加兴奋，那下身蜜穴花心深处的爱液不停的开始往外涌泄着。
　　“兰儿，我要你，给我吧！”
　　男人喘着粗气一边狼吻着美妇人雪白如玉的颈脖子，一边向她发出求欢的信息，那只揉捏她胸前丰满坚挺玉女峰的色手更加大力起来。“啊，春儿，不要，不可以在这里，啊。”
　　美妇人正想摆脱年轻男人的求欢，可年轻男人却一把将她的上衣用力的扒开了，白色蕾丝胸罩里紧紧束缚着一对雪白玉女峰所形成的迷人深谷便呈现在男人的眼里。男人只觉得体内那种狂野的刺激与兴奋让他无法控制了，有些野蛮的扒下美妇人的蕾丝胸罩，一张嘴便含住了那娇嫩的紫红色蓓蕾吸吮舔弄起来。“嗯，啊。”
　　美妇人羞涩的紧闭双眼，只觉得自己体内的那股欲火春情被年轻男人再一次无情的勾勒出来，高高仰起的螓首，用力挺起的胸脯，好想把自己胸前的玉女峰完全送入年轻男人火热激情的嘴里，甚至是身体里。
　　年轻男人一手搂紧了美妇人的纤细柳腰，一手急匆匆的去解自己的裤子，等到把自己胯下毒龙解放出来之时，便用手去扒落美妇人的外裤，由于是站着的原因，实在是不好怎么弄，急得男人满头大汗，最后不得不极度野蛮的用手抓着美妇人下身的外裤边缘运起内力往两边一分：“啊！”
　　美妇人更加羞涩的闭紧了双眼，下身一阵凉风吹来，感觉到自己成熟蜜穴暴露在幽冷的空气之中了。
　　男人一手将美妇人的一条修长玉腿抬到腰际，美妇人很自觉的便用力勾住了男人的腰身，同时感觉到年轻男人那火热坚强的兽性毒龙正慢慢的往自己的蜜穴深处刺入，那种下体被饮胀的充实感再次让她回到了与年轻男人在密室之中时的感觉，年轻男人又一次占有了她的身体。这让她感觉到自己离丈夫越来越远了，已经深深陷入年轻男人带给自己的肉欲狂潮之中去了。感觉到自己胯下的兽性毒龙再一次刺入美妇人那成熟娇嫩的蜜穴之中时，那种舒爽的感觉令他体内的血液沸腾起来了，紧窄的蜜穴，娇嫩的肉壁死死的包裹着自己的毒龙，再一次品尝到美妇人妩媚诱惑的肉体，让他无比的兴奋，强烈的快感刺激着他体内原始兽性的再一次暴发，那坚强的兽性毒龙在美妇人的娇嫩蜜穴花心深处狂野的冲刺着，男人强壮的身体与女人柔软的身子将那碗粗大的竹杆撞得摇摇晃晃，此时的男人和女人真正的与大自然融为一体了。
第61章 真假丈夫(01)
　　阳少春搂着成熟美艳的诸葛兰在那竹林深处尽情的淫弄着，在这大自然的世界里，两具雪白的肉体合而为一，男人凶猛坚强的冲刺带来女人那淫媚舒爽的浪吟。美妇人已经完全陷入年轻男人带给她的肉欲狂潮之中去了，此时的她已经忘却了所有，此时的她已经从心底牢固树立了要跟随年轻男人一生一世的念头，她不在乎什么，她只要这个能够赐予她无穷快乐的年轻男人，什么伦理道德都被她抛在脑后，她已经深深的爱恋上了这个夺走她忠贞之躯的年轻男人。而男人也被美妇人那成熟性感的身体深深吸引住了，他有些疯狂似的用胯下兽性毒龙淫弄着美妇人下身成熟娇嫩的蜜穴，如痴如醉似的含住美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰吸吮着咀嚼着，将美妇人的细腰搂得更紧更紧了。
　　“啊，春儿，啊，又要升天了，啊，春儿，兰儿好爽呀，啊，啊。”
　　美妇人抱紧男人埋首在胸前拼命吸吮咀嚼自己傲人双峰以及男人胯下兽性毒龙无情征伐自己紧窄蜜穴而带来的阵阵如潮快感，从她的樱桃小嘴里发出了更加淫糜放浪的呻吟声。男人被美妇人如此淫浪的呻吟声刺激的更加疯狂了，此时他想到正在被自己淫弄的美妇人是大哥的岳母，是大嫂的亲生母亲，那种超越理道德的禁忌刺激感觉仿佛让男人体内那永不干涸的欲火血液流动的更快了，随着男人每一下用尽全身力气的冲刺，将胯下兽性毒龙无情的刺入美妇人娇嫩蜜穴花心的最深处，直达她的心房。
　　“嗯，啊，啊，春儿，快，兰儿，啊，啊，兰儿快不行了，啊，老公，亲老公，啊，哥哥，亲哥哥，啊，兰儿要飞了，啊。”
　　美妇人已经被男人淫弄得有些胡言乱语了，那淫媚的浪吟之声不绝于耳，听到美妇人称呼自己为亲老公，亲哥哥的时候，男人更疯狂了，他看着闭起一双美目，艳若桃花，媚若牡丹的成熟美妇人那张美艳的脸蛋，深情的再度吻住她的樱桃小嘴，更加大力更加快速的冲刺起来。“啊，不行了，春儿，啊，快，快给兰儿吧！”
　　美妇人越发用力的抱紧男人，好想要将自己的身体完全融入男人的身体之中，随着男人那坚强的兽性毒龙越来越深入自己的蜜穴花心深处，那种被男人吞噬的欲望之火在她的整个身心里慢慢燃烧起来，直至烧到她的心灵深处。
　　男人旺盛的精力和顽强的持久力让美妇人在男女交欢欲仙欲死的性爱巅峰上不住的徘徊着，从她娇嫩蜜穴花心的最深处不断的往外倾泄着甜蜜的爱液，不断冲击着男人坚强的毒龙龙首，直刺激着男人越来越想要暴发的欲念。在这大自然深处的野合，深深刺激着美妇人的心灵，她都有点不敢相信自己竟然会是一个如此淫浪的女人，这一切都是这个年轻男人造成的，是他无情的剥夺了她高贵端庄，贤妻良母的外壳，将她那纵情声色的心灵释放出来，她爱这个年轻男人，为了这个男人，她愿付出一切，不仅仅是自己的身体还有自己的哪一颗芳心。
　　男人和美妇人痴情缠绵的舌吻，彼此吸吮着对方的口水，就好象两颗心灵也在交合一般，男人感觉到了美妇人的心灵，这让他浑身上下充满了一种无比自豪的感觉，就象一名军人一样，占有感和征服感同时充斥着他的全身。当男人再一次感受到美妇人下身成熟娇嫩蜜穴的花心深处开始不断的往外涌泄着那甜蜜的爱液之时，他知道美妇人已经非常满足了，于是仰天怒吼一声，狂风暴雨似的一轮凶狠冲刺之后，将自己胯下坚强的兽性毒龙死死的刺入美妇人的蜜穴花心爱液的源头将自己凝聚了很久的火山开始了狂野的暴发。“啊！”
　　美妇人绷紧的双腿死死夹住年轻男人的腰身，随着年轻男人的仰天恕吼也禁不住仰天大声呻吟了起来：“啊，好烫呀！”
　　只觉得年轻男人那火热滚烫的熔浆再度无情的冲击着自己娇嫩的蜜穴花心，那种爱的融合让她的身子和心灵都得到了巨大的满足，此时此刻她才真正意识到自己实际上已经完全融入到年轻男人的身体之中去了。
　　男人在狂野暴发之后，微微喘着粗气盯着怀中已经软弱无力的成熟美妇人，看着她那羞红娇艳的粉脸，淫媚的一双凤眼时睁时闭，好象在享受那极度舒爽感的模样，真是让男人心爱之极，美妇人淫浪的姿态实在让男人没有想到，从第一眼见到她，看着她那高贵优雅的气质，让人不敢侵犯，但此时的她却在自己的怀中娇转承欢，实在是不象是同一个人。
　　“兰儿，你真美！”
　　男人抚摸着美妇人艳丽而有些发烫的脸蛋，深情的对她说道。
　　“春儿，你爱我吗？”
　　美妇人睁开淫媚的一双美目看着年轻男人，同样也是非常深情的问着他。
　　“爱！我当然爱你啦！我不直爱你，我还恨不得将你吞进肚子里去呢！”
　　男人淫笑着对美妇人说。
　　“春儿，你不会嫌弃兰儿吧！”
　　美妇人还是很深情的看着男人，好象从他的眼神之中看到什么一样。
　　男人亲亲的吻了一下美妇人的樱桃小嘴：“兰儿，你放心这一辈子我都不会让你离开我的！”
　　听到男人如此深情的告白，美妇人的心更加激动了，她抱紧了男人的头颅，主动的吻住他的宽厚嘴唇，将自己的小香舌伸进男人的嘴里任由他吸吮着。一番甜蜜的舌吻之后，美妇人看着男人羞红了脸，低低的问道：“春儿，兰儿也发誓，这一生都将跟着你，希望你不要嫌弃兰儿，只要能跟你在一起，你要兰儿做什么都可以，就算要兰儿马上去死，兰儿也心甘情愿！”
　　男人听完美妇人的话，内心也非常激动，他完全没有想到自己一时的贪花好色，不仅将美妇人的忠贞之躯占有了，还将她的心灵完全俘获了，从美妇人的身上他得到的不仅仅是一个女人的爱，还有一种比男女之间的爱更加深厚的爱在吸引着他，在刺激着他。
　　“兰儿，我决不允许你离开我，从今以后你只属于我一个人所有，我要天天和你在一起，我要天天让你开心快乐！”
　　男人一边说着一边不住的亲吻着美妇人樱桃小嘴。
　　美妇人完全放开了自己的心扉，再一次和男人痴情缠绵的舌吻起来，在这大自然的怀抱之中，在这一片绿海的竹林深处，男人的喘息声和女人的呻吟声仿佛交织成一首动听的旋律，慢慢传向天空。
　　白日秋又往前走了一段路，仍旧没有看见阳少春追上来，这让他不禁有些着急起来，于是便干脆在路边的一块大石上坐了下来，一边坐着他一边想着刚才诸葛兰对他说的话，等下回到于家之后，如果于正生问起是如何救回于孝天的，他就按照诸葛兰的话对于正生说：“没想到那小子武功很厉害，我被他打倒之后便和大公子被关在了一起，还好这时候上官小姐出现了，如果不是上官小姐现身的话，我和大公子都可能活不了啦，也许是他们将注意力放在了上官小姐身上，所以我乘他们不注意的时候，从那小院的后门逃了出来，在路上我们还碰到了周五和吴六，本来他们是要和我们一起回来的，可是他们说他们的兄弟郑七还在小院里，于是我就先和大公子一起回来了！”
　　白日秋一边背着诸葛兰教他说的话，一边想着该用怎么样的语气来说这段话，又想着只要阳少春装成大公子发一通脾气，便可以蒙混过关。
　　就在白日秋自言自语的说着话，想着事的时候，阳少春从远处飞奔而来，白日秋一看到他便站了起来：“大公子，你可来了。”
　　说完他便从阳少春的身上闻到一股很熟悉的香味，这种香味好象是那美艳的诸葛兰身上特有的香味，怎么他的身上会有这种香味呢。
　　白日秋正想着呢，阳少春好象也猜出了他在想什么，便说道：“我们快走吧，随便你跟我说一下于孝天在于家的具体情况，还有刚才兰姨跟你说的话你都记住了吗？”
　　被阳少春这么一问，白日秋也就没功夫去想什么阳少春身上的香味问题了，他便对阳少春说道：“诸葛大姐的话我都已经记住了，至于于孝天在于家的具体情况，我先慢慢告诉你！走，我们边走边说！”
　　回到阳家镇之后，白日秋便带着阳少春坐上了他从省城开来的小轿车，一路上白日秋一边开车一边把于孝天在于家的具体情况说给阳少春听。
　　于孝天是于正生的大儿子，掌管着于家部分黑道上的生意，虽然他喜好在外面金屋藏娇，可他还是有一个结发妻子，他的妻子姓李叫李碧云今年三十八岁，是省城文艺界的名人，专门主持文艺访谈类的节目，因为长得美艳动人，是省城有名的“五朵金花”之一。而“五朵金花”之中她的一个姐姐和一个妹妹也名列其中，被人称为“三仙女”于孝天和李碧云生有一个儿子和一个女儿，儿子叫于敬学今年虽然才二十岁，便已经结了婚，女儿于敬丹今年才十六岁，是省城名牌大学的校花。于孝天平时不在家里住，一般是到他的另外二个女人家里过夜，一个便是省城协和医院五官科的主治医师，姓段叫段依琳，今年三十五岁，也是省城有名的“五朵金花”之一。于孝天的第三个女人姓袁，叫袁琪，是一名外省来的打工妹，跟着于孝天也有三年了，今年才二十五岁。
　　按道理说，象于孝天这样的男人，应该不会有哪个正派的女人会看上他，阳少春有些不理解的问道：“怎么哪个段依琳和袁琪都心甘情愿和于孝天在一起呢？”
　　白日秋一听便笑道：“她们有什么愿不愿意的，于孝天看上的女人没有一个能逃得出他的手掌心，这段时间，于孝天看上了省城晶帝大酒店的老板娘，每次都到哪里去吃饭，其实就是想泡她！”
第62章 真假丈夫(02)
　　阳少春一听于孝天果然在打干姐姐林玉晶的主意，还好自己及时出现，不然的话如果被于孝天霸占了去，他真的会后悔一辈子，一想到林玉晶，又不禁想起和这个美艳成熟的干姐姐那疯狂刺激的时刻来。
　　白日秋一看阳少春有些呆了，便问道：“大公子，你在想什么呢？”
　　阳少春一听连忙耸了耸肩：“没什么，哦对了，于敬学在于家具体分管什么？”
　　白日秋笑了笑：“这个于敬学也和他老子于孝天一样，是个吃喝玩乐的主，为了约束他，李碧云便早早的让他结了婚，希望媳妇能管理得住他，可谁想反而使得这于家少爷更加胡作非为起来了，嗨，可惜了一朵鲜花插在了牛粪上了！”
　　“哦，听你这么说，于敬学也是一个坏种了！”
　　阳少春笑问道。
　　“当然了，按说这于家家大业大，也不缺那两个钱，可这于敬学讨的媳妇偏偏是外省十大富豪之首的周家千金，叫周清兰，今年才二十岁，长得可真是如花似玉，很受于孝天的喜爱，这于敬学起初也是很敬重这个媳妇，可由于自己的性子使然，每次他夜不归宿周清兰都会向于孝天告一状，于孝天便会大骂儿子一番，弄的于敬学对这个媳妇是又爱又怕，最后只好敬而远之了！”
　　白日秋一边说着一边摇了摇头。
　　阳少春没想到这个于孝天的家事还真的挺复杂的，于是又问道：“那于家二公子于孝礼呢？”
　　白日秋点点头：“这个二公子人品真好，特别是他娶的夫人知书达礼，贤惠敬人，在于家上下都有很好的口碑，而于二公子为人也很正派，从不沾一点恶习，就连抽烟喝酒都不会，实在是万里挑一的好男人呀！”
　　阳少春一听便问道：“那于孝天和于孝礼二兄弟的关系如何？”
　　白日秋听了阳少春这个问题后便仿佛来劲了似的，坐直了身子，一边开着车一边说道：“说起这个可有意思了，虽然我在于家也不多不少有三十年了吧，这于孝天和于孝礼两人相处的极好，按说两人不是一个亲妈生的，而于孝天又专横拔沪怎么可能和温文而雅的于孝礼关系亲密呢，这一直是让我们这些做下人的不理解，不过我听于家的一些佣人说过一件事，这于孝天之所以会和于孝礼关系亲密，是因为于孝天看上了于孝礼的妻子，和他拉近关系是想要谋夺他的弟媳妇，不过这个只是听说而已，也不知道是真是假！”
　　阳少春愣了一下，看来这个于孝天不仅仅是一个流氓恶霸还是一个地地道道的禽兽不如的家伙，竟然连弟媳妇都想要窥占，实在是可恶到了极点。(他自己也不想想他自己何尝不是那种人呢)一路上阳少春听白日秋说了不少于家的情况，对于家也大致上有了一个了解，终于车子停了下来，白日秋熄火之后便对阳少春说道：“少春，你可千万记住了，你现在就是大公子，不管是谁叫你少春，你都不能理他，不然这漏陷的罪我可担待不起，另外我还要跟你说一点，你等下如果见到了你夫人，千万别板着一张脸，于孝天虽然在外面花天酒地，可回到家之后只要李碧云在，他都时刻保持着一张笑脸，说简单一点，他就是有点怕老婆！”
　　阳少春一听“哦”了一声，心里却奇怪起来，这于孝天既然怕老婆，还敢在外面花天酒地的欺男女，还敢到处金屋藏娇，这简直让他有些不敢相信。
　　白日秋下了车之后，阳少春也赶紧跟着下了车，白日秋完全一副管家的身份，在前面弯腰迎着路，阳少春理了理自己身上的西服(这是他到省城之后刚买的)看了看这座豪华的别墅，心里想道：于正生，于正义的外孙来找你报仇了！
　　守候在别墅大门的警卫一看到于孝天立刻赶紧打开了紧闭着的铁栅大门，另一人飞一般的往别墅去报告了。于孝天一边走一边暗中观察着这座豪华别墅。
　　只见别墅的前院离别墅大门足有上百米之远，院内住满了奇花异草和高大参天的各种树木，十几个身穿黑色西装眼戴墨镜的高大壮汉在院内各个角落里巡走着。
　　每个壮汉一见到阳少春都毕恭毕敬的向他叫道：“大公子好！”
　　于孝天听白日秋说了，于孝天从来不会对于家的人笑脸相迎，所以他也没有对这些冲自己打招呼的人笑脸，很严厉的瞪了他们一眼，他们都很知趣的走开了。
　　快走到别墅大门的时候，从里面冲出来一个软小的身影，阳少春还没看清楚，那软小的身影便直向他的怀里飞奔而来，弄得于孝天不知该如何是好，只能是张开双臂抱住了那软小的身影，等到他看清楚怀里的人之时，不由呆了一呆，只见她一双明眸的双眼又圆又大，细细的眉毛呈弯婕状，红如樱桃的小嘴，雪白的肌肤，身上一股处子特有的体香直冲他的鼻端。
　　白日秋一看连忙叫道：“小姐好！”
　　“爸，你可算回来了，妈妈都快急死了！”
　　美少女吐气如兰的朝阳少春娇嗔道。
　　“啊，啊。”
　　阳少春真不知道该说什么好，他自己本身就是一个年轻人，突然一下子有一个比他小不了多少的美少女叫他爸爸，他还真是一下子适应不过来，所以也不知道该说什么好。
　　白日秋一看，连忙说道：“小姐，大公子有些累了。”
　　“啊，是呀，爸爸这次出去好累的。”
　　阳少春不知道该说什么，只好顺着白日秋的话说下去。
　　美少女正是于孝天的女儿于敬丹，她一听连忙从阳少春的怀里出来：“是嘛，怪不得你这两天都不回家，是不是又到哪个狐狸精哪里去了？”
　　美少女说话之际，双手插着腰，小嘴嘟得老高，满脸的恨色。
　　阳少春尴尬的笑了一下：“你，你胡说什么，爸爸是办正经事去了，什么狐狸精不狐狸精的。”
　　说完用手摸了摸美少女的头，便往别墅里走去。
　　一走进别墅，阳少春第一感觉便是气派，这别墅的装修费用至少要上千万，从名牌家俱到名牌饰品，无一处不显露出雍容华贵，无一处不令人感觉金碧辉煌。
　　只见宽大的客厅上首正中央的沙发上端坐着一位头发斑白的老人，他一手拄着一根金色的拐杖，一手端着一杯热气腾腾的茶杯正浅饮着。在老人下首位端坐着一位令阳少春感觉惊艳的美妇人，只见她标准的瓜子脸上搭配得极度完美无缺的五官，一身黄色的套裙将她那高贵优雅，令人不敢直视的气质衬托得更加逼人，她一双极美的双目正盯着阳少春看。
　　白日秋连忙向那白发老人叫道：“老爷好，大夫人好！”
　　听白日秋这么称呼，阳少春才知道这个白发老人便是夺走外公家产的于正生，而那极美的美妇人正是那于孝天的结发妻子李碧云，看到于正生让他产生了一股恨意，而看到李碧云，不禁又让他产生了一丝妒意，于孝天有何德何能，竟然能够娶这么一位美艳气质俱佳的女人为妻，他真可谓是上辈子修来的福气。
　　阳少春干咳了两声，向那于正生低下头叫道：“父亲好！”
　　然后又看向李碧云，呆了一下之后便笑道：“夫人好！”
　　于正生看了一眼阳少春之后，便说道：“孝天呀，我不是跟你说过了吗，韩国的郑先生会替你出那口恶气的，你自己又何必亲自跑去呢，真是太不象话了！”
　　阳少春连忙低头认错：“父亲，我错了。”
　　于正生看了一眼阳少春，便朝他用眼睛瞄了瞄李碧云，好象在说去跟你媳妇说声对不起了，阳少春一看立马明白他的意思，于是又朝李碧云笑道：“让夫人担心了，孝天真是该死呀！”
　　李碧云看着阳少春良久之后才白了他一眼，转而对于正生说道：“父亲，我先回房了！”
　　说完便起身朝楼上去去。阳少春有些尴尬的站在哪里，于正生一看便低低的说道：“还不快追上去！”
　　阳少春一听连忙说道：“哦，是的！”
　　说完便随着李碧云的身影往楼上追去。白日秋一看也想跟着上楼去，于正生一看便叫住了他：“站住！”
　　白日秋一听连忙将刚踏上楼梯的脚收了回来，慢慢转身看着于正生，他的心便开始快速的跳动起来，于正生又浅饮了一口香茗，然后问道：“你是如何将大公子救回来的？”
　　白日秋额头的汗都冒出来了，没想到诸葛兰真的算到了于正生会问自己是如何救回于孝天的，于是他便把诸葛兰教他说的话说给了于正生听。
　　于正生听后点点头：“刚才上官泰山给我打过电话了，事情我已经知道了，这次你能救回大公子，也算是大功一件，自己到帐房去领赏吧！”
　　“谢谢老爷，这是白老三应该做的。”
　　白日秋一听于正生要打赏自己，不由的感觉到意外惊喜，但他还是很谦虚很客套的说了这么一句，身子也不由自主的往前走了两步。
　　于正生抬头一看他：“怎么，你很热吗？怎么满头都是汗呀！”
　　白日秋一听内心暗暗吓了一跳，他有些手脚无措的用袖子擦了擦头上的汗水：“哦，不是的，最近身体不太好，老是出虚汗，呵呵，这是虚汗！”
　　白日秋一边解释着一边擦拭着额头的汗水。
　　于正生也没有往深处去想：“哦，这样呀，那快领了赏去看看医生吧！”
　　“是的，谢谢老爷了，我马上就去看，马上就去！”
　　白日秋告辞于正生之后，逃也似的出了别墅，一走出别墅便开始大口大口的喘着粗气，等走到没人的地方之后，他一擦额头还在不断冒出的汗水，一边回头看了看那别墅的二楼，自言自语的说道：“兄弟，这接下来的事就要靠你自己了！”
第63章 真假丈夫(03)
　　阳少春紧跟着李碧云上了二楼之后，李碧云便径直走向靠西边的顶头，打开房门之后进去了，阳少春内心跳动得异常的快，他不知道该如何面对李碧云，可又不能露陷，所以只能强装笑脸，跟着李碧云进入了卧室。(因为阳少春已经变身为于孝天，而为了方便读者阅读，不再出现于孝天的名字)李碧云并没有理会站在那里有些傻笑的阳少春，面是坐在宽大的梳妆台前摆弄起女人的东西，阳少春有些尴尬的一边笑着一边来到李碧云旁边的大床边坐下，又不知道说什么好，只能一直笑看着李碧云。李碧云将首饰盒里的一根发夹取出来，一边往头上别去，一边看了看阳少春：“孝天，你不想和我说点什么吗？”
　　阳少春正呆呆的望着这个美艳动人的成熟美妇人再看，只见她柳月弯眉，水汪汪的凤目，秀挺的琼鼻，两片轻薄如蝉的樱唇，雪白的肌肤，高高挽起的发端，一身黄色的套裙将她丰满诱人的身子紧紧包裹着，尤其是从侧面看去她那形成一道优美的曲线真是迷死人了，最主要的是从她身上不断飘来那种只有成熟美妇人特有的体香快要把阳少春给迷倒了，他呆呆的看着，傻傻的笑着，竟然连美妇人问他的话都没有听到。
　　李碧云一看阳少春呆呆的望着自己，而且傻傻的笑着，不由被他那种憨态弄得“扑赤”的笑了出来，同时雪白的脸蛋上升起一股淡淡的红晕：“孝天，孝天！”
　　阳少春在美妇人连叫两声之后，才恍惚初醒一般：“呵呵，夫人叫我何事？”
　　李碧云一听阳少春的话，有些莫明其妙的看着他，然后又转过脸去看镜子，一边弄着头发，一边说道：“你不想和我说点什么吗？”
　　阳少春真的不知道该说些什么，他灵机一动，便说道：“啊，是这样的，夫人，我这两天只顾忙着报仇了，都没有做什么其他的事，让夫人担心了，孝天实在不对，实在不对。”
　　李碧云听完阳少春的话后，笑了笑，转而朝他坐直了面对面的看着他：“你怎么转了性子啦，以前我问你三句你都懒得理我一句，怎么今天这么老实，是不是做了什么对不起我的事呀？”
　　阳少春一听急了，连忙说道：“是吗，不会吧，我大公子，哦，老子我想说就说，想不说就不说了。”
　　说完便起身要离开，李碧云一看连忙也跟着站起身来：“你怎么老这样，每次没说两句好话就发脾气。”
　　阳少春一听这才放下心来，还好于孝天的坏脾气帮了他一个大忙，他一看李碧云有些不高兴的样子，便转而看着她说道：“我有些累，想休息一下。”
　　李碧云好象也怕惹毛了于孝天似的，便说道：“那我去给你准备一下！”
　　阳少春一听禁不住问道：“睡觉还要准备什么？”
　　他这话刚一说出来，便暗自后悔，这一定是于孝天的习惯，嗨都怪自己怎么没问清楚白老三，这个于孝天平时都有哪些习惯。
　　李碧云一听便笑道：“你不是每次都到隔壁的客房去睡吗？我不帮你准备一下，你怎么睡？”
　　“啊，啊这样呀，算了，你没准备，我就在这睡吧！”
　　阳少春说着便绕到大床的另一边，扑通一声便躺了下去，李碧云一看不由的皱起了眉头，一副想说还是忍住的样子，阳少春偷看到了，却装作没看到，他想如果面对李碧云时间长了，一定会漏陷，只好装睡来躲避她了。
　　李碧云摇了摇头，便打开房门出去了。阳少春一听李碧云关门的声音，这才猛的坐了起来，长长的吁了一口气，心说：“这于孝天还真的不好装，可如果不是为了替外公报仇，怎么会落到如此田地。”
　　阳少春想着下一步该如何做，想着想着，不由的就睡着了。
　　也不知道过了多长时间，一阵沁人心脾的香味从鼻端传入心房，然后就是身体被人推了两下，还听到一个美妙的声音：“爸爸，爸爸，起来吃晚饭了！”
　　阳少春猛的一睁开眼，便看到一个二十岁左右的美艳少妇正瞪着大眼睛在看自己，她那古香古色的粉脸之上，两片红霞异常的好看，她正弯着腰，一只手还抓着自己的胳膊，因为她穿的是一件低领的白衬衣，阳少春一抬头便看见那衬衣里面两个雪白的山峰被那白色的蕾丝胸罩紧紧的束缚着，形成一道迷人而深不见底的山谷，那股淡淡的幽香仿佛就是从那山谷深处飘来的，阳少春这么一看便不由的看呆了眼。
　　那美艳少妇被阳少春突然睁大眼睛吓了一跳，当她看到阳少春正色眯眯的盯着自己的胸脯看之时，粉脸之上的那两片红霞就更红晕了，立刻直起腰身，娇羞的嗔道：“爸，你坏死了！”
　　阳少春从没见过她，记得刚进于家之时，那个大眼睛的美少女叫自己爸，而白老三称她为小姐，也就是于孝天的女儿于敬丹，可现在这个美艳少妇也称自己为爸，那一定就是于孝天的儿媳妇周清兰了。
　　“啊，兰儿呀！”
　　阳少春刚开口叫她，周清兰便羞嗔道：“爸，你什么时候称清儿为兰儿了。”
　　“哦，哦，爸一时忘记了，呵呵。”
　　阳少春坐起来有些尴尬的不知该做什么好，周清兰一看便红着脸说道：“爷爷让我来叫你下去吃饭，大家都在等你呢？”
　　阳少春站起身来看了看那脱在一边的西装，心想自己明明睡觉之前没有脱外套的呀，他有些想不通，一听周清兰说大家都在等他：“啊，这么快就吃中饭了。”
　　周清兰一听抿着嘴笑了起来：“爸，你睡糊涂了吧，现在已经是快晚上七点钟了，您都睡了快一天了。”
　　“啊，睡了这么久。”
　　阳少春不知道自己竟然睡了这么长时间，连忙穿好外套对周清兰说道：“那，那我们下去吃，吃晚饭吧！”
　　周清兰看着阳少春闪动着一双明媚的凤眼，看了他一会儿之后，便笑道：“爸，你看上去有点怪怪的哟。”
　　阳少春一听大惊失色，难道是自己漏陷了不成，但一看美艳少妇的可爱笑脸，便有些坏意的笑道：“呵呵，还不是因为清儿你嘛，呵呵！”
　　周清兰一听粉脸羞红之色顿盛，连忙羞涩的白了阳少春一眼之后，娇嗔道：“爸，你再这样，清儿就不理你了！”
　　说完便小跑似的出了房间。
　　阳少春一看美艳少妇那股娇媚的神态，不由的内心一动，可突然他想到自己现在是于孝天，这周清兰是于孝天的儿媳妇，怎么她跟于孝天的关系好象很不一般是的，阳少春有些想不通，摇了摇头，慢慢走出房间往楼下走去。下楼来之后，有佣人前面带路直往于家用餐的地方走去，等阳少春走进这宽敞的膳厅之时，只见一张足可以做下二十个人的超大圆桌边已经坐了很多人，于正生在居中端坐着，在他右边是一个戴着眼镜的中年男人，看他一脸斯文的表现阳少春猜到他可能就是于孝天的异母同胞兄弟于孝礼，紧挨着于孝礼的是两个绝色的美女，一个身着浅蓝色旗袍的绝美妇人，她有一张倾城倾国的脸蛋，比那李碧云还要美上一分，尤其是她那种优雅高贵的气质比李碧云还要更胜一筹。阳少春猜到她可能就是于孝礼的妻子杨氏，只是不知道她叫什么名字。还有一个是大约十七八岁左右的美少女，看她的样子和杨氏有七八分的相似，不用说这一定是于孝礼和杨氏的女儿了。
　　在于正生左侧空了一个位置，看来应该是留给自己坐的，因为李碧云就在那个空位置的旁边坐着，接下来几个人分别是于敬丹和周清兰，还有一个二十岁左右戴着眼镜的年轻人，另外就是又一个绝美的中年妇人和一个绝美的美少女。
　　这么多人当中，阳少春估计带统计的都可以叫出名字来，那个戴眼镜的年轻人应该是于孝天的儿子于敬学，而那中年美妇人和美少女显然是一对母女，但阳少春却猜不出她们是什么人。
　　阳少春一边笑着一边走到空位置上，在于正生的旁边坐了下来，于正生看了他一眼，便说道：“今天晚上就不要出去了，在家好好陪陪碧云，听到没有！”
　　阳少春一听连忙点头：“知道了，父亲！”
　　于正生说完之后，便对众人说道：“好了，人都到齐了，开始吧！”
　　阳少春没想到这于正生还这么传统，众人在于正生说完之后，于孝礼便从于正生开始一一说道：“爸吃饭，小妈吃饭，大哥吃饭，大嫂吃饭，小妹吃饭！”
　　他说完之后，便看向阳少春。
　　阳少春听于孝礼说完之后，便端起碗来就要吃，可一看所有人都看着他，弄得他非常的紧张，李碧云不作声色的在桌子底下用脚踢了踢他，阳少春环视了一下四周之后，看着于孝礼奇怪的盯着自己，他才反映过来，连忙从于正生开始：“爸吃饭，二弟吃饭，二……二妹吃饭，小，小妹吃饭！”
　　于正生听完阳少春的话之后，摇了摇头：“老大呀，你怎么说也是于家长子，按道理每次都应该你先说的，可你的脾气实在应该好好向老二学学。”
　　阳少春额头的汗都快冒出来了，真想不到这于家吃顿饭还这么多礼节，真是让他有些后悔来冒充这个于孝天了，但事以至此，总不能半途而废，于是他便强颜欢笑的对于正生说道：“知道了，父亲，我下次一定改！”
　　于正生也不再说他什么了，端起碗来吃饭。因为那中年美妇身边的美少女正好坐在阳少春对面，她一看阳少春那模样，不禁笑了笑：“大哥怎么脾气改得这么好了。”
　　阳少春到现在还弄不清楚她是什么人，一听她竟然如此小小的年纪竟称呼自己为大哥，哪她一定就是于正生的女儿于香莲了，坐在她身边的那个中年美妇便是邱玉荷了，想到这便朝于香莲笑了笑：“大哥的脾气一直都很好，呵呵！”
　　阳少春这么一说，李碧云等人都惊讶的看着他，弄得阳少春莫明其妙，难道自己哪里又做错了不成。李碧云更是紧锁眉头的看着他，阳少春也有些慌张的看着她，从她的眼神里仿佛她看出了自己并不是她真正的丈夫，难道她看出了自己只是一个冒充的假丈夫吗？
第64章 李氏碧云(01)
　　阳少春已经有些慌乱了，他的眼珠子一转，突然狂笑起来，众人一看他这样，更是惊呆了。“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　阳少春放声大笑几声之后，突然又收住了笑声，双眼放出一道凌厉的光芒，环视着众人：“看什么看，吃饭！”
　　李碧云也被阳少春这突如其来的大笑和莫明其妙的发脾气弄得云里雾里的，被他这么大声的一喝斥，众人都又赶紧吃饭去了，于正生一看这场面，气得把碗筷一放，看着阳少春便说道：“孝天，你跟我过来！我有话对你说！”
　　于正生说完便起身离开用膳大厅，径直朝书房走去。阳少春愣了一下，便也放下碗筷跟随于正生身后朝书房走去。
　　进入书房之后，阳少春便看到于正生坐在靠窗的软皮靠椅上，他便陪笑道：“父亲，你叫孝天过来有什么吩咐吗？”
　　于正生看着阳少春，一拍桌子：“你这个臭小子，怎么也不改改你那喜怒无常的臭毛病，每次你在家里吃饭都会弄成这样，你说你到底想怎么样？啊？”
　　阳少春一听原来于孝天每次和家里人吃饭都会弄成这么不愉快呀，还好自己刚才机灵的大笑和莫明的发威冥冥之中与于孝天巧合在一起，这样就说明自己的身份还没有被泄露，于是便陪笑道：“父亲，你不是不知道我这臭毛病……”
　　于正生不等他说完，便说道：“好了，我也不想再听你那么多废话了，叫你来是有件重要的事要你去办。”
　　阳少春一听内心一动，不知道是什么重要的事，便往前走了几步：“父亲是什么事？”
　　“韩国的郑先生有事不能来了，他叫了一个人来代替他，明天下午的飞机，你到时候去机场接一下。”
　　于正生边说边又坐回靠椅之中。
　　阳少春听得是稀里糊涂，他可不认识什么韩国的郑先生，也不知道究竟是什么事，可他又不能明问，于是只好点头说道：“我知道了父亲，我明天准时去机场接人！”
　　于正生点点头：“这次听郑先生说，代替他的人是他们帮会里最优秀的，是专门来对付黄月林的，你一定要好好的接待，千万别失了礼数！”
　　阳少春一听没想到这个于正生竟然与韩国的黑帮有勾结，而且还请了人来专门对付黄月林，看来他们一定有什么阴谋，现在他是以于孝天的身份，所以能够知道这个内幕，如若不然，还真是想破脑袋也想不到。
　　“啊，我心里有数，父亲放心吧！”
　　阳少春随口应着于正生的话。
　　于正生摇了摇头：“嗨，如果不是你这臭毛病，我早该将所有黑道上的生意都交给你了，这一次是黄月林踩过界来，我们绝不能输，所以你一定要好好的改掉你那臭毛病，如果郑先生的人有什么要求的话，我们要尽量的满足他。”
　　阳少春一边点头一边说道：“那他想要什么我们都要给吗？”
　　“当然了，现在我们是有求于人家嘛，你做事以后要多动点脑筋，别只知道吃喝玩乐，对了，特别是对碧云，你要好好待人家，别以为人家不知道你在外面那点花花心事，你能娶碧云做老婆，是你上辈子修来的福气，你知道吗？”
　　“啊，我知道我知道，我一定会好好待碧云的，父亲你就放心吧！”
　　阳少春一边回答着于正生的话，一边想着李碧云那美艳的脸蛋，只觉得浑身突然有一种说不出的感觉，或许应该叫做那是一种冲动吧！
　　从于正生的书房里退出来之后，阳少春也没了心情吃饭，便向别墅大门外走去，此时外面已经天黑了，别墅四周穿黑色西装的壮汉却没有走，依然是在四处巡走着，别墅四周亮起了刺眼的灯光，仿佛把这整个别墅都照得如同天明一般。
　　白老三这时走了过来，他看左右无人，便悄悄的喊了一声：“少春！”
　　阳少春本能的应了一声，转头一看是白老三，他刚想要问他于孝天在于家有什么习惯呢，白老三便压低了声音：“你怎么能应声呢，你要记住你现在可是于家大公子，不是少春！”
　　阳少春一听才反应过来，连忙低声说道：“我知道了，白老三，我正想要找你呢，那于孝天有什么习惯吗？”
　　白老三听了阳少春的问话之后，又一次左右看看，便压低了声音说道：“于孝天只要在于家便喜怒无常，他只对于孝礼亲近，对哪个小妈甚是讨厌，也最喜欢骂他那个同父异母的胞妹，而且于孝天很少在家里过夜，如果在家里过夜的话，一定不会和大夫人同房，也不知道为什么，还有就是……”
　　白老三的话还没说完，便听身后传来一个女人的声音：“孝天。”
　　阳少春一听便知道这是李碧云在叫他，于是他立刻和白老三分开，装作看风景似的，而白老三一听李碧云的声音也赶紧的闭上了嘴，低下了头，好象在听阳少春吩咐什么事似的。
　　李碧云人还没到，她身上的那股幽香便飘了过来，阳少春被这淡雅的幽香弄得心情大爽，禁不住深深的吸了一口，李碧云走到阳少春身边，看了一眼白老三：“你刚才和孝天说什么呢？”
　　白老三一听便装傻似的看着李碧云：“大夫人，我刚才没有大公子说话，是大公子吩咐我明天要将这前院的花草修理修理。”
　　阳少春一听白老三如此一说，便也替他打圆场似的说道：“是呀，夫人，我看这院子里的花花草草也该修理修理了。”
　　李碧云凝视着阳少春，良久之后才慢慢说道：“你什么时候关心起家里的花花草草来了，真是奇怪，你外面的花花草草都修理好了吗？”
　　阳少春一听愣了一下，白老三当然听得明白李碧云说这话是什么意思了，他知道自己不适合再待在这里了，于是便说道：“大公子，大夫人，我还有事，先走一步了！”
　　李碧云冷眼看了白老三一眼，然后说道：“等一下。”
　　白老三刚转身想要走，一听李碧云又在叫他，连忙转回身来看着她：“不知大夫人还有什么事要吩咐？”
　　李碧云盯着阳少春看了几眼：“以前你跟马二总管亲近，什么时候又跟这白老三这么亲近起来了？”
　　阳少春一听尴尬的“啊”了一声，眼珠子一转，便说道：“哪是因为白老三救过我呀！”
　　李碧云不理会他，转而对白老三说道：“老爷已经奖励过你了吧，我还没有奖励你呢，明天叫翠花跟我一起去庙街！”
　　白老三一愣，随即便笑着点点头：“那就谢谢大夫人了，明天我就叫翠花来。”
　　李碧云点点头：“好了，没事了，你有事去忙吧！”
　　阳少春一看白老三走了，自己又要和这李碧云单独在一起，这让他有些不自然起来，他可不想和这李碧云单独相处，乘李碧云还没有完全转过身来，便朝别墅里面走去，一边走还一边打着哈切：“啊，真是还想睡呀！”
　　李碧云回头一看阳少春走了，便幽怨的看着他离去的背影，低下头慢慢跟在他身后朝别墅里走去。
　　阳少春想了想刚才白老三对自己说的话，怪不得刚才在饭桌之上，自己对那于香莲笑着说了那句话，让众人都目瞪口呆，这也难怪，平时最爱骂的一个人突然对她好起来，不令人起疑哪才是真的怪事呢。
　　阳少春想着日后还是不要随意开口说话，俗话说得好，言多必失，这个道理还真是不错。他一边想着一边往楼上走去，刚转过楼角，便看见那可爱的美少女于敬丹从上面欢快的走下来。
　　“爸，你不出去呀？”
　　于敬丹一边下楼一边对正上楼的阳少春问道。
　　阳少春摇了摇头：“犯困，还想睡，你这是到哪去呀？”
　　于敬丹笑了笑：“我去找小姑妈去！”
　　阳少春点点头，也没在意，继续上楼去了。
　　于敬丹下楼来之后，便看见母亲正低头从别墅外面走来，她便象只小燕子似的奔向她：“妈，你想什么呢？”
　　李碧云幽怨的神情和若有所思的神态让天真可爱的美少女甚是好奇，听到女儿这么一问，李碧云才抬起头来对女儿笑了笑：“没什么，你这又到哪去呀？”
　　于敬丹朝李碧云笑了笑：“我找小姑妈去！”
　　李碧云一听连忙紧张的抬头看了看楼上，然后对她说道：“你小声点，别让你爸听见了，不然他又要骂你了！”
　　于敬丹朝李碧云笑了笑：“我刚才跟爸说了，他没骂我！呵呵！”
　　“哦。”
　　李碧云感到有些意外，便对女儿说道：“那好，你不能在小姑妈哪里待太久了，明天你们都还要上学呢！”
　　于敬丹笑了笑：“知道了妈。”
　　说完便朝一楼右边的走道里跑去了，李碧云看着女儿一副天真烂漫的样子，也开心的笑了笑，然后继续上楼去了。
　　阳少春上楼之后很自然的来到最西边的顶头卧室，他刚打开门，突然犹豫起来，白老三说过于孝天已经很久没有和李碧云同房睡了，自己如果睡在她的卧室里，岂不是让李碧云起疑心吗，更何况自己本就是要躲避与她单独相处才来装睡的，怎么能够到这里睡呢，于是又将房门关上了。阳少春转过身来，走到客户的门边，刚要拧开房门，就听到靠东边顶头的卧室里传来女人的哭泣声，阳少春一听便定住了身子，他本能的想去看看是怎么了，可他想到如果自己多管了闲事，说不定会漏出马脚来的，可他又想到刚才晚饭前那美艳的少妇周清兰来叫自己之时的情景，不由的又有些心动了。就在他站在门边思索着该不该去的时候，李碧云上楼来了，她一看阳少春站在客房门口发呆，而身后东边顶头卧室里传来女人的哭泣声，便也愣在哪里，她不知道发生了什么。阳少春一看到李碧云，心想如果自己再不管的话，一定让李碧云起疑心，所以便沉着脸朝她走去。
　　李碧云等到阳少春走到她面前，才轻声说道：“孝天，你这是要到哪去？”
　　阳少春把眼一瞪：“你没听见清儿在哭吗？”
　　李碧云对阳少春如此冷漠的态度弄的实在很伤心，一双美目白了他一眼：“哪又怎么样？他们天天都这样，难道你还想去管吗？”
　　阳少春一听呆住了，他没想到这于敬学和周清兰天天如此，又搞不清楚为什么周清兰要哭，这下可让他有些进退为难起来，一张毫不知情的脸庞上满是一片尴尬之色。
第65章 李氏碧云(02)
　　阳少春看着李碧云一脸狐疑的看着自己，不由更加紧张起来，而这时东边卧室内周清兰的哭泣声也停止了，阳少春尴尬的朝李碧云笑了笑：“嘿嘿，我都给忘了，由他们去吧！”
　　他自己给自己一个台阶下，说完便又折身朝客房走去。李碧云看着阳少春的背影，当阳少春再次想要拧开客房的房门之时，李碧云便叫了一句：“孝天，你不是习惯了睡前喝杯酒的吗？怎么连这个也忘了？”
　　阳少春一听内心一紧，看向李碧云，只见她一双美目之中射出的不仅仅是那狐疑的眼神，而是更深层次的怀疑，阳少春只能再次尴尬的笑了笑：“我没忘，只是不想喝罢了。”
　　李碧云走到阳少春面前非常认真仔细的上下打量着他，她的眼神让阳少春的心里越来越毛，被她这样看着感觉到浑身的不自然，也极其的不舒服：“呵呵，你看什么，难道你以为我不是你老公吗？”
　　李碧云没有说话，而是绕到阳少春的身后，阳少春有些心虚的跟着转身面对着她，李碧云好象发现新大陆似的：“你怎么长高了一样？”
　　阳少春一听更加紧张起来，笑了笑：“你说什么呢？我都这把年纪了还能再长高，你不是老花眼吧！”
　　李碧云一听拉下脸来：“你跟我来！”
　　阳少春一听愣了一下：“干，干什么？”
　　“你来了就知道了。”
　　李碧云二话不说，便走向自己的卧室，打开门之后进去了，还特意给阳少春留下了敞开的房门，阳少春思索一下后，便硬着头皮进入了李碧云的卧室。
　　李碧云走入卧室之后，便来到靠窗的衣柜前，打开柜门在里面翻找什么东西，阳少春有些紧张的站在门口，心里正盘算着，如果李碧云发现了自己是假的于孝天该怎么办，他正思索着如何应对李碧云呢，却见李碧云从衣柜里取出一件白色衬衣来。阳少春一看不知道她要干什么，李碧云把手上的白衬衣递给阳少春，然后走到房门边将门慢慢关上，并对他说道：“看你的衬衣都脏了，还不快换一件！”
　　阳少春一听愣在哪里，但他马上反应过来，便笑道：“好呀，我到隔壁去换！”
　　说完拎着白衬衣便要出去，李碧云用身体挡住了他的去路，看着他：“你干什么？现在连换衣服都不想当着我的面吗？”
　　阳少春尴尬的站在哪里：“怎么，怎么会呢，只是我觉得，觉得你这房里太香了，我怕，我怕我身上的臭味会影响你。”
　　李碧云一听阳少春的话，身子猛的颤抖起来，双眼便涌出了泪珠，阳少春一看吓了一跳：“你，你干嘛哭？”
　　李碧云泪眼婆娑的看着阳少春：“你当年娶我的时候，还记得对我说过什么话吗？”
　　阳少春呆在哪里，他怎么会知道于孝天当年追求李碧云的时候说过什么话，他半天说不出来，李碧云便往前走了两步，粉脸之上的泪珠流得更多了：“你果然什么都忘了，既然你已经不再爱我了，为什么还要将我留在这里，为什么你要如此这般的折磨我，为什么？”
　　阳少春真的不知道该怎么回答李碧云，他胀红了一张脸，想模仿于孝天来发脾气，可他一看到李碧云那张美艳脸蛋上的泪珠便不忍心再伤害她，可他又不知道该如何是好，这时李碧云已经走到阳少春身边，将螓首埋入他的胸前，哭泣着说道：“孝天，我知道你在外面有其他的女人，这我都可以忍了，可是，可是你不要再这样对我冷落了好不好，我也是一个女人呀！”
　　阳少春站在那任由李碧云在自己怀里哭泣诉说着，他的双手往两边分开，李碧云便紧紧的抱住他的腰身：“孝天，我不想在一个人寂寞的守着这间空房子了，孝天，只要你回到我的身边，我什么都答应你，什么都答应！”
　　听着美妇人幽怨痴情的哭诉，阳少春的心便软了：“啊，那个，碧云呀！”
　　“孝天，你平时都不会这样称呼人家的，我要你叫我云云。”
　　美妇人有些撒娇似的在阳少春的怀里说道。“哦，云，云云，你先别哭。”
　　阳少春把怀里美妇人的螓首轻轻的抬起，看着她那红红的美目，雪白的肌肤上颗颗晶莹的泪珠，就象那雨后桃花一般，是那么的美艳那么的动人，看得他都不免有些呆了。李碧云被阳少春这么痴呆的看着，也止住了哭泣声，雪白的脸蛋上升起两抹鲜艳的红晕，那种神情仿佛如少女一般是那么的羞涩那么的诱人，看得阳少春真是色予魂授，连那手中拎着的白色衬衣掉落在地都不知道。
　　看着男人如此丢魂落魄的看着自己，美妇人李碧云仿佛感觉到自己的丈夫又回到了自己身边，又仿佛感觉好象回到了初次与丈夫相识的那个夜晚，那时的男人也是如此痴迷发呆的盯着自己看，她内心深处那股积压很久的春情欲火便自然而然的燃烧起来，羞红粉脸的美妇人，非常主动的去解男人的衬衣，沉醉在美妇人痴怨娇嗔媚态之中的男人好象忘记了自己的真实身份，任由她去解自己的衬衣。当美妇人解开男人上身的衬衣之时，她的脸色突然凝重起来，呼吸急促，心跳加快，男人胸前那十分强壮的胸肌和棱棱块块的腹肌，充分展示了一个男人健壮的美，美妇人抬头看着男人仍旧在发呆的双眼，虽然她感觉到怀疑可是她又想到，也许是自己太久没有和男人在一起了，连他健身练就了这么一副强壮的身体都不知道，这让她感觉自己真的不象是眼前男人的妻子，就好象一个她和丈夫是一对陌生人似的。
　　男人被美妇人这主动的求欢弄得浑身欲火高涨，有这样的美人主动投怀送抱，怎能让他不心猿意马起来，虽然在临来于家之前，在竹林之内成熟美妇人诸葛兰再三警告自己不要在外面沾花惹草，可现在眼前这样一个娇滴滴的成熟美妇人自动献身，哪能让他克制住自己，也完全把诸葛兰的话抛到脑后去了。
　　男人非常深情的你下头去吻住美妇人那有些颤抖的樱唇，美妇人身上那股令人心动的幽香便随之笼罩而来，男人一把用力搂住了美妇人的纤细柳腰，一边用舌头顶开美妇人的银牙勾住那柔软的芳香的醉人的小香舌吸吮起来，一手更是不由自主的攀上美妇人丰满高耸的玉女峰，那份极佳的手感传至心里真是令男人兴奋不已，虽然还只是隔着一件外衣抚摸美妇人的玉女峰，但那份柔软和饱胀的手感便令男人激动不已，从第一眼看到她之时便被她那种高贵端庄的优雅气质深深的迷住了，现在能够如此近距离的亲吻爱抚她的身体，带给男人的除了是强烈的兴奋之外更多的还是难以压制的刺激。
　　美妇人被男人如此熟练的舌吻弄得浑身酥痒难耐，尤其是身下那蜜穴花心之内的酥痒感觉更是越来越强烈，那淫淫的爱液便毫不由已的流淌出来，湿润了她的蜜穴花瓣，打湿了那与蜜穴紧密相粘的贴身内裤。男人慢慢将美妇人的娇躯推倒在柔软舒适的大床之上，更加深情的与美妇人进行着缠绵悱恻的舌吻，从美妇人的琼鼻深处开始慢慢发出了那令男人浑身更加燥热的呻吟声。一翻激情舌吻之后，男人从美妇人的樱唇一路往下，亲吻着美妇人雪白的颈脖子，终于有透气的时间，美妇人仰起头轻声的呻吟起来，男人身上那股强烈的阳刚之气让她有些忘我了，很久没有和丈夫行那云雨交欢之事，此时的美妇人感觉自己又回到了年轻的时候，那时候的男人几乎每天都缠着自己，可这十多年来独守空房的经历，令她想起来就浑身发冷，今夜男人又回到了自己身边，这让她好激动，她知道男人还是爱着自己的，要不然早就和自己分手了。
　　男人一边吻着美妇人的娇嫩肌肤，一边激动的用双手去解开美妇人身上的装备，当那黄色的小外套被男人解除之后，露出里面淡黄色的蕾丝胸罩，一对丰满坚挺的玉女峰被紧紧的束缚着，雪白的山峰之间一道迷人的山谷简直快要令男人疯狂了。美妇人羞涩的半睁着一双美目，看着男人有些痴呆的盯着自己的胸前一对玉女峰傻看，不由的内心欢喜不已，看来自己的身体还是令男人着迷的，这让她感觉到了一丝骄傲和自豪。
　　男人将头埋入美妇人的双峰之间，舔吻着那里的每一片肌肤，美妇人那充满诱人的乳香令男人的一双色眼变成了欲红之色，只觉得自己那坚强的胯下毒龙已经胀痛到了极点，那一双色手便迫不得已的伸到美妇人的下身，将那件黄色的套裙慢慢的撸下，一边往下撸一边呼吸急促的盯着美妇人下身那慢慢露出来的淡黄色真丝内裤，美妇人成熟而娇嫩的蜜穴被真丝内裤紧紧的包裹着形成一座迷人的小山丘，那是正是男人的温柔乡，是令男人欲火焚身的源泉。
　　美妇人粉脸之上的羞态越来越重了，虽然她还没有完全赤裸裸的呈现在男人面前，可男人那火热的呼吸不住的喷在她的肌肤之上，令她体内那股春情欲火燃烧得更旺盛了，虽然已经快近四十岁的人了，可是由于保养的好，美妇人的身子看上去就好象那三十岁的少妇一般，光滑细腻的肌肤便是最好的证明。男人都看得有些痴了，一双色手不住的在美妇人那雪白修长的大腿之上抚摸着，而随着男人一双色手的不住爱抚，美妇人的娇羞之态更重，那因为羞涩而发出的呻吟声也更加重了起来，整个房间里除了男人急促而混浊的呼吸声之外，便是美妇人那诱人的呻吟声，淫糜的氛围在房间里是越来越浓，越来越浓。
　　男人的视线再次回到美妇人那丰满坚挺的玉女峰之上，伸出手去颤抖的抚摸着那柔软的双峰，双手沿着美妇人胸前蕾丝胸罩的边缘来到美妇人的身后，当然美妇人非常主动的将自己的傲人酥胸抬了起来，以方便男人解除自己胸前双峰的装备，她为自己如此主动的动作感觉到更加的羞赧，除了有些淫糜的呻吟声之外，她的呼吸和她的心跳都已经超出了正常范围，此时的美妇人仿佛感觉到男人即将回到自己的身边，而自己也即将在时隔了十多年之后，再次融入男人的身体之中去，那一激动的时刻就要来临。
第66章 李氏碧云(03)
　　当男人有些笨手笨脚的将美妇人胸前蕾丝胸罩的挂钩解开的时候，美妇人急促的呼吸声将她那如兰般的香气直扑男人的鼻端，而美妇人胸前丰满坚挺的双峰因为没有了蕾丝胸罩的束缚，从那暖哄哄的胸罩之内便自动的弹跳了出来，美妇人羞涩的本能让她禁不住用手想要去遮掩那雪白迷人的双峰。男人的双眼已经欲红到极点了，那雪白丰满的玉女峰之上两颗娇艳的蓓蕾瞬时映入他的脑海之中，当她看到美妇人意欲用手去遮掩那两颗蓓蕾之时，男人的色手急急的抓住了美妇人的柔荑，并且慢慢的往两边分开，终于看清楚了美妇人那丰满玉女峰的庐山真面目，男人不禁为美妇人那丰满坚挺的玉女峰而陶醉，两只色手有些颤抖的抚上去，只觉得柔软之极，丰满之极，尤其是那阵阵乳香夹杂着美妇人成熟特有的休香令男人的呼吸也更加的急促起来。
　　“嗯”美妇人羞涩的闭上了一双美目，她不敢去看男人那欲红的双眼，也为自己此时这种双手大开赤裸裸的模样感到极度的羞涩，好象男人是第一次看见自己的身体一般，这让她的身心难免有些激动，这种感觉真的好象又回到了很多年前男人第一次看见自己身子之时的情景。男人不是没有看过成熟美妇人的身子，从他那美艳之极的二婶到妩媚性感的三婶，再到娇艳迷人的干姐姐，哪一个不是拥有美妙诱人的身子，可男人自看见身下这具成熟美妇人的身体之后，便感觉她们都不能与之相比，那雪白丰满的山峰柔软之极，抚摸在手心里的感觉令男人浑身舒爽不已，尤其是此时此刻男人想到眼前这个成熟美艳的妇人还是一个高贵端庄的良家美妇，最重要的是她是于孝天的妻子，而算起来，于孝天也可以说是他的堂叔了，那么眼下这个成熟美妇人便可以算得上是男人的堂婶了，想到这，那禁忌暧昧的不伦刺激便令男人体内的欲火更加旺盛起来，他那胯下坚强无比的兽性毒龙也更加硬痛起来。
　　成熟美妇人只觉得自己这样羞涩的模样被男人呆呆的注视着，浑身都好象被火烧着了一样，她羞涩而娇媚的叮咛了一声：“嗯”一双美目欲开欲合的看着男人，好象再说：“你还在等什么，它们是属于你的！”
　　男人听了美妇人那声淫媚的叮咛声之后，慢慢低下头张开有些干燥的双唇含住美妇人那雪白丰满玉女峰之上的一颗娇嫩蓓蕾，顿时觉得甘香甜美，不由的本能反应开始了轻轻的吸吮起来。
　　“啊！”
　　美妇人仰起头来低低的呻吟了一声，男人那火热的双唇含住自己娇嫩蓓蕾的时刻，令她体内那股春情欲火“腾”的一下就窜上了心房，她那被男人分得大大张开的双手也立刻抱紧了男人的头颅，感受着男人的双唇和舌头对自己傲人双峰的爱抚和舔弄，阵阵快感传至心房。
　　男人忘我的在美妇人胸前两颗娇嫩的蓓蕾之间来回的吸吮舔弄着，那种感觉就好象儿时吸吮母亲的乳汁一般，贪婪的吸吮完这一只又去吸吮另一只，好象沉醉在美妇人迷人的双峰之间了。美妇人被男人那极富技巧的爱吻弄得浑身难受之极，而随着男人越来越大力的吸吮自己的双峰，只觉得下身蜜穴深处的花心已经不受控制的往外流淌着那甜蜜的爱液，双手更是无所是处的抚摸着男人的头颅和他那宽厚结实的虎背，同时从她的樱桃小嘴里也开始断断续续的发出那淫糜的呻吟声。“啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”
　　男人被美妇人那淫糜的呻吟声深深的刺激着下身那已经硬痛到极点的兽性毒龙，便将重点从美妇人的胸前双峰往下吻去，当吻过美妇人那平坦的小腹来到美妇人的下身蜜穴之时，男人可以清楚的看见美妇人那淡黄色的真丝内裤已经被蜜穴幽径之内流淌而出的甜蜜爱液完全打湿了，那若隐若现的蜜穴花瓣正张合着等待着，这淫糜的一幕令男人疯狂了。男人直起腰身来，看着美妇人羞涩得有些发烫的美艳脸蛋，慢慢解开自己的裤子腰带，当他将自己那坚强挺立的兽性毒龙释放在空气之中时，那种咸咸的味道便象根线似的直往美妇人的琼鼻顶端飘去，美妇人从空气中弥漫着男人兽性毒龙的气味知道男人已经有些迫不急待了，这令她更加的兴奋更加的紧张起来。
　　男人看着身下眼前这个美艳成熟的妇人几乎完全赤裸裸的玉体，想到于孝天竟然能够娶上这样一位美娇妻，本身对他的仇视便化作了一份怨气，心想：你于孝天可以随意地玩美丽年轻的女人，今天我阳少春便要玩你的妻子。想到这男人不再有所犹豫，有些急色的将美妇人下身的最后装备那件湿淋淋的真丝内裤扒了下来。美妇人在男人急色的将自己身下的最后一件遮羞布扒下之后，便羞涩而本能的夹紧了双腿，男人一看美妇人此种害羞的模样更加激起了想要占有她淫弄她的欲念，双手抓着美妇人雪白修长的玉腿用力的往两边一分：“啊，轻点！”
　　美妇人被男人突如其来的野蛮举止吓坏了，她微微睁开眼，半支起上身想要去推开男人，可当她看到男人那胯下异常坚强的兽性毒龙之时，整个粉脸都吓坏了，一种陌生的感觉立刻涌上心头，她羞涩的看向男人，双眼之中露出恐惧之色：“啊，你，你是什么人？”
　　男人一听美妇人竟然在这种时候问这种问题，从她的双眼之中，男人就知道女人已经发觉子自己不是她真正的丈夫，可现在男人是欲火焚身之际，也没有了害怕的感觉，他淫淫的冲美妇人一笑，然后将自己那暴怒的毒龙顶在美妇人娇嫩湿滑的蜜穴幽径边沿：“老婆，我是你老公呀！”
　　美妇人恐惧的神色越来越重，但男人那兽性毒龙顶在自己蜜穴花瓣之上研磨那蜜穴幽径边沿所带来的强烈快感令她有些眩晕，可她一想到眼前这个男人不是自己真正的丈夫之时，那种害怕的感觉又回来了：“啊，不要，快放开我！”
　　男人淫声笑道：“老婆，你不是想要我吗，现在就让老公我来疼爱疼爱你吧！”
　　说完猛的腰身往前一挺，暴怒兽性的毒龙便刺入了美妇人的蜜穴之中。“啊！”
　　美妇人被男人凶狠的刺入蜜穴痛得她忍不住惨叫一声，已经十多年没有过男女交欢的美妇人，如何能经受得起男人那异常坚强兽性的毒龙呢，所以就在她痛的惨叫一声之后，双眼的泪水便夺眶而出，是伤心的痛，是身体的痛，男人就这样夺走了她对丈夫的忠贞之躯，毁了她的清白，让她变成了一朵出墙的红杏，那种痛苦不仅仅是来自肉体，最大的痛苦还是来自于心灵所受的伤害。
　　男人在挺身刺入成熟美妇人娇嫩的蜜穴之后，立刻被美妇人那蜜穴幽径的紧窄感弄得浑身极其的舒爽，那种感觉就好象与处子交欢一般，他低下头一看，自己的兽性毒龙竟然只有一半刺入美妇人的蜜穴之中，可想美妇人的蜜穴是如何的紧窄，这种舒爽感令男人更加疯狂了，当他看着美妇人的眼泪如雨水般滑落她美丽的脸庞之时，一咬牙狠下心，再一次猛的将下身往前一挺：“啊！”
　　美妇人传来了比刚才还要凄惨的叫声，男人这下终于如愿以偿将自己的胯下毒龙完全刺入了美妇人的蜜穴幽径深处，在哪里娇嫩的蜜穴花心正不断的吸吮着他的毒龙龙首，而那蜜穴幽径却好似万道小口似的紧紧的咬住了他的毒龙龙身，这种切齿般的感觉令男人好象飞到天上去了一般，那种舒爽而清心的感觉笼罩着全身。美妇人再一次凄惨的叫声之后，身体也不由自主的开始抽搐颤抖起来，而下身蜜穴花心深处的那种胀痛感也开始在全身漫延开来，她秀眉紧皱，泪花直流，紧紧咬住的一双红唇仿佛都要咬出血来了，雪白的银牙在半开的樱唇之中紧紧的咬着，随着颤抖的身体而打着颤。
　　男人紧紧搂住美妇人纤细的柳腰，感受着自己的兽性毒龙深深刺入美妇人蜜穴花心之中的那种舒爽感觉，实在没有想到美妇人的蜜穴竟然尤如处子一般，简直就令男人爱不释怀，他从美妇人哭泣的声音和颤抖的身体知道她可能是由于太长时间没有得到男人的疼爱了，所以才会有这样尤如处子被破身一般的感受，男人心疼这个被自己夺走忠贞娇躯的成熟美妇人，并没有立刻开始凶狠狂野的冲刺，而是很温柔的侧头亲吻着美妇人那雪白如玉的颈脖子，舔弄着她性感柔软的耳垂，极尽温柔的爱抚着美妇人的诱人身子。
　　美妇人在感受身心俱痛的时刻得到男人如此温柔的爱抚，这令她的心好受了许多，随着男人熟练的挑逗技巧，美妇人只觉得男人那刺入自己蜜穴花心深处的那兽性毒龙带给她的不仅仅是胀痛的感觉，还有那酥痒的感觉，这令她身体的本能开始回应起来。男人立刻感应到了美妇人下身轻微揉动，他知道美妇人一定是被自己的兽性毒龙这样刺入胀痛得她有些酥痒难耐了，于是便一手捧着美妇人泪如雨下的美艳脸蛋，亲吻着她的红润樱唇，下身则开始了缓慢而轻柔的冲刺。随着男人开始缓慢的小幅度的冲刺，美妇人只觉得自己下身蜜穴花心深处那种胀痛的感觉慢慢消失了，而那种酥痒的感觉却是越来越深了，想要男人加快一点速度加大一点力度却羞涩的难以启齿，只能是以那低低的呻吟声来表达她的心声了：“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊。”
　　同时，美妇人的玉臀也配合着男人冲刺的节奏而主动的迎合着。
　　男人被美妇人这种羞涩难以启齿而用身体来表达心声的主动深深迷住了，他那只原本搂住美妇人柳腰的色手也滑落到美妇人的玉臀之下，抚揉着那雪白浑圆的臀肉，紧紧的抓捏住揉搓一伙又松开，然后又紧紧的抓捏住揉搓一伙又松开，如此反复的抚揉，令美妇人下身蜜穴花心深处那种舒爽的感觉越来越强烈，在男人坚强兽性毒龙的不断刺入之下，那久别多年，已经忘却了的性爱高潮便开始接踵而来。
第67章 李氏碧云(04)
　　美妇人在感受身心这久违了的快感高潮同时，那淫糜的呻吟声也越来越清晰大声了：“啊，嗯，好，爽，啊，嗯，快，啊，乐，嗯，啊。”
　　男人被美妇人的呻吟声刺激得体内那股原始兽欲之火越来越高涨，那揉抚美妇人浑圆玉臀的色手更加用力起来，同时下身坚强兽性的毒龙也越来越快速越来越大力的冲刺起来，尽情享受着淫弄成熟美妇人那娇嫩蜜穴花心带给自己强烈刺激感。美妇人已经是渐入佳境，随着男人那坚强兽性毒龙快速和大力的冲刺，自己的身心仿佛已经飞了起来，浪哼淫吟之声更是从她那红润的樱桃小嘴里崩发出来。男人美美的享受着成熟美妇人的娇嫩身子，感受着美妇人身心的巨大变化，他知道美妇人多年未经男女交欢之爱，此番一旦品尝到了那种欲仙欲死的快乐便会毫不犹豫的堕落下去，而她也察觉出了自己并不是她的亲丈夫，所以只有尽情的淫弄她，让她完全忘却她过去的男人，让她心甘情愿的臣服在自己的胯下，让她帮助自己完成报仇大业。
　　美妇人已经感觉到自己下身蜜穴花心深处开始不断的向往涌泄着那甜蜜的爱液，那是性爱高潮的表现，那从未有过的快乐高潮慢慢淹没了她的身心，让她完全忘记了此时此刻正在淫弄她娇嫩身子的男人并不是她真正的亲丈夫，甚至她根本不知道这个男人是什么人，一种沉浸在被陌生人尽情淫弄的超强刺激之中的感受让她完全迷失了自我。男人想到要完全占有和征服身下的美妇人，便越发快速越发大力的挺动着下身的兽性毒龙，尤如一头野兽一般在美妇人那娇嫩的蜜穴之中横冲直撞着，揉捏她浑圆玉臀的色手也移至美妇人的胸前，大力地揉搓着美妇人胸前一对丰满坚挺的玉女峰，同时另一只色手捧住美妇人的螓首，狠狠的吻住美妇人红润娇艳的樱桃小嘴，狂野的吸吮着她那释放出无穷醉人的芳汁的柔软小香舌。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　美妇人被男人狂野的亲吻弄得只能从鼻端发出更加深重的呻吟声，而胸前丰满玉女峰被男人色手大力揉搓所产生的一丝痛感令她浑身的春情欲火更加旺盛起来，那高潮迭起不断被男人坚强兽性毒龙淫弄至高潮的快感也一波接一波的汹涌而至。男人沉醉在美妇人芳香樱唇和柔嫩小香舌的美味之中，不断用力的吸着从美妇人身上散发出的那种奇异的幽香，那种香味令他更加兴奋，而美妇人下身那娇嫩的蜜穴花心不断涌泄而出的甜蜜爱液温暖的浸泡着那毒龙龙首的刺激与美妇人下身那紧窄的蜜穴幽径越来越死的包裹吸吮毒龙龙身的快感令男人那想要狂暴的欲念也越来越强烈。随着男人那狂风暴雨般的冲刺，美妇人也感应到了男人即将要暴发了，一想到男人即将在自己的蜜穴花心深处狂暴而出，那种受淫虐的刺激便令她的身体狂热起来，也更加挺胸抬臀的主动去迎合男人对自己身子的侵犯，深深感受着男人每一下坚强刺入所带给自己的无限快乐。
　　男人将怀中的美妇人搂得更紧了，让她胸前一对丰满坚挺的玉女峰完全贴紧自己结实的胸脯，放过她的樱桃小嘴，改为亲吻舔弄着她那雪白光滑而又柔软细腻的颈脖子，并从颈脖子一路往下来到美妇人的胸前，含住那丰满玉女峰之上的娇艳蓓蕾大力的吸吮起来。美妇人只觉得自己胸前一对玉女峰被男人结实的胸肌紧紧的压迫着，然后又感受到男人火热的唇舌含住自己玉女峰之上的蓓蕾大力吸吮带给自己身心那种狂热感觉，柔美的上半身不由自主的往后倾倒着，好方便男人的唇舌更加爱恋自己胸前的玉女峰，而下身却紧蜜的与男人的下身结合着，承受着男人坚强兽性毒龙对自己娇嫩蜜穴花心的无情征伐和摧残，从她的樱桃小嘴和琼鼻深处不断发出淫浪的呻吟声：“啊，云儿，啊，好快乐呀！”
　　听着美妇人的淫浪呻吟声，男人只觉得自己那刺入美妇人蜜穴花心深处的毒龙再一次感受到那暖暖的甜蜜爱液不断冲击毒龙龙首带来的异样刺激快感，那种想要狂暴的欲念再也控制不住，男人低沉的怒吼一声，再一轮狂野的冲刺之后，将兽性毒龙死死的刺入美妇人成熟娇嫩的蜜穴花心最深处狂暴而出。“啊！”
　　美妇人几乎是咬着银牙大声喊出来的，她只觉得男人那坚强兽性的毒龙完全刺入了自己的蜜穴花心最深处，并将那火热滚烫的熔浆密集的射了进去，与此同时，从自己蜜穴花最深处喷出最为壮观的一次甜蜜爱液，与男人火热的熔浆完全融合在一起了。
　　男人在美妇人的身体内享受着淋漓尽致的发泄之后，有些喘着粗气，爱怜的抚摸着成熟美妇人那娇艳美丽的脸蛋，对她身子的那份爱恋不由的又加重了一分。美妇人紧咬着银牙强忍住那种想要放声浪吟的欲念，整个娇躯因为下身蜜穴花心深处满满的全是男人那滚烫的熔浆而不由自主的颤抖着抽搐着，也深深的陷入了男女激情交欢之后的完美舒爽的余韵之中。男人趴在美妇人的娇躯之上温柔的爱抚着她柔美的身子，听着美妇人鼻息之间那种淫糜的呻吟声，只觉得自己下身那坚强的兽性毒龙在美妇人高潮之后完全浸泡在那甜蜜爱液之中的舒爽感和温暖感。
　　良久之后，美妇人的呻吟声才低了下去，当男人正欲捧过美妇人的螓首再度去亲吻她那红润娇艳的樱桃小嘴之时，美妇人突然睁开了那双淫糜欲红的美目瞪着男人，男人看了之后呆了一下，美妇人便用双手去推压在自己身子之上的男人，同时眼泪又一次夺眶而出，哭诉着：“禽兽，快放开我！”
　　男人没想到美妇人竟然会骂自己为禽兽，一时头热，猛的用力将自己的身体往下压，那依旧刺入在美妇人娇嫩蜜穴之中的兽性毒龙又一次坚强起来，同时淫声对美妇人说道：“我就是禽兽你又能如何？”
　　说完便突然吻住美妇人樱桃小嘴，欲将自己的舌头伸入她的檀口之内，可美妇人却紧咬着银牙，誓死不让男人得逞，同时那一双玉手更是大力的去捶打着男人结实的虎背，拼命的挣扎着。男人被美妇人这顽强的反抗激起了内心原始的淫虐欲念，他猛的一把抓住美妇人乌黑散乱的秀发往上一拉，痛得美妇人禁不住大叫一声：“啊，好痛！”
　　男人淫淫的看着美妇人：“你最好不要再反抗了，不然弄痛了你，那可是你自找的。”
　　说完又欲低头去亲吻美妇人的樱桃小嘴，美妇人流着泪将头扭过去，不让男人亲自己。男人一看便用手捉住她的脸蛋，看着她那一边流泪一边反抗的神情，心里不由的一软：“你刚才不是很快乐吗？难道你不想再要那种快乐吗？”
　　美妇人止住的哭泣，怒视着男人：“你到底是什么人？为什么……为什么要对我这样？”
　　说着又忍不住哭泣起来。男人最怕女人哭了，所以便松开她：“你既然已经知道我不是你丈夫了，我也不怕告诉你，其实我是……”
　　男人刚想说出来，却想到如果她不肯和自己合作的话，那自己的计划岂不是全泡汤了吗，想到这他又忍住了。美妇人一听男人话只说了一半，便怒嗔道：“说呀，为什么？你是什么人？为什么要这样对我，你这样做和禽兽有什么区别？”
　　男人淫淫一笑：“我是能带给你快乐的男人！”
　　说完便再度去亲吻美妇人的樱桃小嘴，美妇人一看便又再一次左右摇晃着螓首，以此来抗拒男人。对于不容易得到的东西，男人最喜欢了，美妇人越是顽强的反抗，越发激起了男人想要彻彻底底的完全占有她和征服她的欲念，现在已经到了关键时刻，男人可不想半途而废，看来刚才还没有完全征服她，只是让她品尝到了一次性爱高潮，她的身体虽然臣服了，可她的心还没有。面对美妇人如此不肯合作的态度，男人内心深处那种淫虐的念头越来越深，看来对付这种女人不对她用强是不行的了，想到这，男人便想去找东西捆住她，他左右看了看，发现在大床之上有刚才从美妇人身上脱去的淡黄色蕾丝胸罩，于是便直起腰身伸手去拿，美妇人乘男人的胯下毒龙脱离自己下身蜜穴之际，便翻转身来想要逃跑，男人一看便猛的从后面一把将她重重的压在了柔软的大床之上。
　　“啊！”
　　美妇人被男人结实的身体重重的压了一下，便觉得浑身难受之际，禁不住大叫一声。男人快速的将那蕾丝胸罩取过来，然后将美妇人的一双玉手扭到她的身后，用蕾丝胸罩将她的双手捆好，美妇人被男人这种野蛮的行径弄提是又痛又怕，便大声喊了出来：“啊，救命……”
　　男人一听到美妇人喊“救命”立刻用手捂住了她的樱桃小嘴，美妇人只能“呜呜”的挣扎着，男人心想可不能让她再喊救命了，一看那扔在一边的淡黄色真丝内裤，便将它取过来，然后十分野蛮的将内裤塞进了美妇人的樱桃小嘴里。美妇人顿时觉得自己的嘴里满是那甜蜜爱液的异味，这种被羞辱的感觉令她快晕过去了，自己的双手被缚，嘴里又被塞着内裤，现在她真的可谓是叫天天不应，叫地地不灵了，想到这，她那晶莹的泪花又一次夺眶而出。
　　男人压在美妇人的身上，并没有看到她再度哭泣的模样，而是被美妇人那诱人的身段迷住了，雪白光滑的玉背，沿着那纤细的柳腰这下是那雪白浑圆的玉臀，一双玉腿因为身体的挣扎而摆动着，就是她这种挣扎的扭动，让男人从她那丰满圆翘的玉臀后面看到了美妇人那还闪着淫光的湿淋淋的娇嫩蜜穴，这种淫糜的景象令男人体内的欲火又一次狂野的高涨起来。
　　男人想到要征服身下这个成熟美妇人就是让她完全沉沦在无边的欲海之中，而要让她心甘情愿的奉献自己的身子看来是有些困难了，只能用强了，这还是男人第一次用强的方式得到一个女人的身心，看着美妇人那雪白浑圆的玉臀，一个淫邪的欲念立刻在脑海中升起，于是男人便用双手将美妇人那雪白浑圆的玉臀嫩肉用力的往两边分开，顿时就看到了美妇人那娇嫩的紫红色的玉臀菊穴，那里的新鲜滋味正散发出阵阵奇异的幽香，刺激着男人那胯下兽性毒龙更加的坚强硬痛起来。
第68章 李氏碧云(05)
　　美妇人双手被缚小嘴被堵，又是被男人从身后压着，根本看不到男人那欲红的双眼，可她从自己的身体变化，特别是自己的两片玉臀嫩肉被男人的双手大力的往两边分开，想到自己那羞涩的部位正呈现在男人的眼前，便被一种强烈的羞辱感占据了身心，做为一个学识型的女人，她当然知道男人接下来是要干什么了，一种极度恐惧的感觉立刻也随之升上心头，于是便疯狂的摇摆着自己的螓首，好象在对男人说着：“不要，不要，不要呀！”
　　男人此时淫虐的快感越来越强烈，当他看到成熟美妇人用力的摇摆着螓首之时，便将身体压在她的诱人娇躯之上，并用自己的双腿大大的分开美妇人的一双雪白玉腿，然后将自己那暴怒的毒龙轻轻的顶在成熟美妇人的玉臀菊穴之上，并在她的耳边淫声的笑道：“乖云儿，你这儿一定还没被你老公碰过吧，嘿嘿！”
　　美妇人的粉脸之上一片羞红之色，她的眼泪将那塞在嘴里原本就被爱液打湿了的真丝内裤再一次的完全打湿了，她仰着头左右晃了晃螓首，琼鼻深处发出更加大声的“呜咽”声。男人用那兽性毒龙滑至美妇人的娇嫩蜜穴之上沾了些从她蜜穴花心之处流出的甜蜜爱液，然后又滑至她的玉臀菊穴之上轻轻的摩擦起来，并再次淫淫的在美妇人的耳边笑道：“看来一定是没有了，哈哈，那就让我这个新老公来疼疼你这里吧！”
　　说完男人便淫狠的用力往前一挺。
　　“嗯！”
　　美妇人的螓首仰的更高了，从她琼鼻深处发出的那声闷哼声更加的凄惨，她知道自己身上的最后一块处女地被这个陌生的男人无情的夺走了，男人那兽性的毒龙将自己的玉臀菊穴完全张开了，那种紧密的饱满胀痛感让她有些死去活来的感觉，双眼的泪花流淌的更急了。男人则舒爽的皱紧了眉头，只觉得自己胯下那兽性的毒龙被美妇人那玉臀菊穴的肉壁紧紧的包裹着，那种肉与肉的紧密相连感让他不禁也有些难受起来，可那坚强的兽性毒龙却只刺入美妇人的玉臀菊穴只有三分之一，在这痛并快乐着的感觉之中，男人强吸了一口气，狠下心去，慢慢用力将自己那坚强的兽性毒龙毫无保留的完全刺入了美妇人的玉臀菊穴之中去了，那种突破极限的快感，令男人感觉好象自己正在与一个处子交欢一般，成熟美妇人的玉臀菊穴比那处子的蜜穴幽径还要紧窄，这种尤如占有处子之身的快感令男人爽的快要飞上九霄云外去了。
　　男人的舒爽往往都是建立在女人的痛苦之上。此时的美妇人简直痛的快要晕过去了，自己身后的玉臀菊穴被男人那坚强的兽性毒龙完全刺入之后，让她仿佛产生了自己的下身与上身分离的错觉，那种撕心裂肺般的痛楚感让她的身心坠落到万丈冰崖之下去了。男人舒爽的皱着眉头，一边忍受着成熟美妇人那奇紧无比的玉臀菊穴紧紧钳裹住自己毒龙所带来的强烈刺激感，这是男人第一次占有女人的玉臀菊穴，那种另类的快速与刺激令他浑身都兴奋不已，这种兴奋感让他想到自己为什么早没在美艳成熟的二婶或者三婶身上试过呢，想到这，他便开始了缓慢而有力的冲刺，充分享受着初次占有美妇人玉臀菊穴带来的那份超强的兴奋感。
　　美妇人已经是痛不欲生了，随着男人那兽性毒龙不断刺入自己的菊穴深处，那种痛彻心扉的感觉便越来越强烈，虽然她知道女人的菊穴也能带给男人快乐和兴奋，可她却始终认为只有那些风尘女子才会做出这种羞耻的事来，而她的丈夫也不止一次提出想要淫弄她菊穴的愿望，可她一直都以那是下流女人才做的事来拒绝丈夫的请求，这样她才保留住了身体的最后一块处女地，但没有想到的是，今夜她竟然被一个不是真正丈夫的男人野蛮的夺走了身体的最后一块处女地，此时的她想到了丈夫，她不禁做出了对不起丈夫的事来，她为自己没能将自己身上的最后处女地留给丈夫感到无比的悔恨，她痛恨自己的同时，也痛恨起这个正在淫弄她玉臀菊穴的男人来。
　　男人却没有想那么远，他不知道夺走了美妇人的玉臀菊穴会带给美妇人如此巨大的心灵伤害，此时的他完全沉醉在美妇人那令人销魂蚀骨的玉臀菊穴的娇嫩与紧窄之中去了，随着那种被紧紧包裹，死死夹住的舒爽感越来越强烈，男人也开始了快速而大力的冲刺，仿佛他想要将自己的胯下毒龙完全穿透美妇人娇嫩的菊穴，直至刺入美妇人的心房之中去一样。美妇人身后玉臀菊穴之内的那种痛楚越强烈，她心中对男人的那份恨便越深，已经无力在哭泣的美妇人，将螓首深深埋入柔软的大床之中，默默承受着男人对自己娇嫩菊穴的淫弄，一双被缚住的玉手也紧紧的握成了拳头状。
　　男人感觉到美妇人那玉臀菊穴的肉壁越来越紧的包裹着自己的毒龙龙身，已经有丝许的痛楚让他有些呼吸不过来了，但他还是快速大力的冲刺着，同时一手用力的将美妇人那雪白浑圆的玉臀臀肉往下按着，一手情不自禁的伸到美妇人光滑细腻的玉背之上抚摸着，希望能从美妇人身体的其他部位寻找到一丝柔软的感觉，可当他看到美妇人埋首呜咽的样子，又不禁心生一股怜爱之意，对女人男人从来不愿用强，可是成熟美妇人的身体实在太诱惑人了，重要是她那种顽强反抗的意识令男人有些手脚无措，才不得不用强的。男人再一看到美妇人那被缚住的双手紧紧地握成了拳头状，便知道她肯定很恨自己，不由的又有些内疚起来，于是便放慢了冲刺的速度和力度，弯下腰亲吻着美妇人的光滑玉背，一只色手摸到美妇人的前面，揉捏着美妇人那与床面紧密相压而变得更大的丰满玉女峰。
　　美妇人虽然很恨男人，可是身体那种本能的快感却还是随着男人的淫弄而渐渐到来，特别是当男人放慢了对自己菊穴淫弄的速度和力度之后，从下身蜜穴花心深处到玉臀菊穴深处那种酥痒的感觉便越来越强烈，她恨自己不知羞耻，竟然被男人强行淫弄菊穴之时还能产生那种强烈的想要被淫弄的快感，从她的琼鼻深处开始慢慢发出淫糜的呻吟声。男人正亲吻着美妇人的玉背，当然能够听得到她那淫糜的呻吟声，这让他感到无比的兴奋，不由的吻向美妇人的耳垂，轻轻的咬着吸吮着，男人知道这样做能更加刺激美妇人的性欲，果然美妇人的淫糜呻吟声更重了，同时动了动自己的螓首，发出“嗯嗯”的呻吟声，男人想到她的樱桃小嘴里还塞着她自己穿的那条真丝内裤，便伸手将那湿淋淋的满是美妇人自己下身蜜穴爱液和眼泪的真丝内裤拔了出来。
　　当嘴里的东西被取出之后，美妇人便开始大力的喘息着，呼吸着，同时夹杂着还有那淫浪的呻吟声，从美妇人的呻吟声中，男人也感觉到了美妇人下身那紧窄的玉臀菊穴之内开始湿润了，这令男人欣喜若狂，那缓慢淫弄美妇人菊穴的胯下毒龙仿佛被注入了滋润的泉水一般，不由的又开始快速大力的冲刺起来。随着男人越来越坚强的淫弄下身的菊穴，美妇人再也控制不住自己身体内那本能的兴奋感，从她的樱桃小嘴里发出最为淫糜的浪吟声：“啊，啊，好，爽，啊，啊，好快乐！啊，啊！”
　　男人得意的继续快速大力的淫弄着美妇人的娇嫩菊穴，一边解开美妇人被缚住的双手，然后抱起她的娇躯，让她跪趴在大床之上，美妇人羞涩的照着男人的意图跪趴在大床之上，被男人从身后淫弄着自己的玉臀菊穴，那种强烈的刺激快感令她也越来越兴奋了。男人一手搂住美妇人那纤细的柳腰，这种从身后淫弄美妇人的姿势令他感觉到无比的兴奋，另一只色手绕到美妇人的前胸握住她那丰满坚挺的玉女峰揉捏着把玩着。美妇人在感受男人以这种姿势淫弄自己带来的无比羞辱的感觉同时，觉得自己下身的蜜穴花心深处奇痒无比，大量的爱液控制不住的往外倾泄着。
　　男人也感觉到了美妇人那下身的蜜穴之内不住往外倾泄的爱液顺着美妇人的玉腿流到自己的大腿之上，这是女人快乐高潮之时的表现，这令男人内心狂喜，看美妇人刚才如此顽强的反抗，但其实她的本能是渴望被自己淫弄的，想到这内心深处那种淫虐的快感更强烈了，男人一把抓住美妇人乌黑散乱的秀发往后轻轻一拉，美妇人感觉到些许痛苦，不由自主的随着男人扯弄自己秀发而将头往后仰去，男人乘机一手抱住美妇人的螓首将她的美艳脸蛋转向自己，然后就吻住她那红润娇艳的樱桃小嘴。这一次美妇人没有反抗，反而主动的将双手反抱着男人的头颅，任由男人亲吻着自己的樱桃小嘴，并主动的将自己的小香舌伸进男人的嘴里任由他肆意的吸吮着。男人被美妇人再一次主动而感动不已，那胯下坚强的兽性毒龙对美妇人娇嫩的玉臀菊穴进行着更加凶狠的快速的大力的冲刺。美妇人禁不住男人越来越凶狠的冲刺，她的身子被男人的坚强淫弄而快速的颤动着，从她的樱桃小嘴里发出淫浪的呻吟声：“啊，啊，好，快，啊，好爽，啊，要死了，啊，老公，亲老公，啊，啊，要飞天了，啊，啊。”
　　男人一边尽情的淫弄着美妇人娇媚诱人的身子，一边看着她那淫浪的表情，不由对这美艳的成熟妇人又增添了一份爱意，那只搂在美妇人细腰之处的色手也再度攀上美妇人的胸前，握住那丰满坚挺的雪白玉女峰，肆意的揉捏着，尽情的把玩着，感受着美妇人的丰满玉女峰在自己的色手不断变化的形状，仿佛就跟她那淫浪的表情一样，深深刺激着男人的心。而男人如此的淫弄美妇人的身子，也令美妇人的身心得到了前所未有的满足，她淫媚的神情更重了，那双注视着男人的一双美目里除了那熊熊燃烧的欲火之外，还有那说不情也道不明的无限柔情和爱意。
第69章 李氏碧云(6)
　　在男人尽情感受着美妇人身心奉献的时刻，男人也感觉到自己那深深刺入美妇人娇嫩菊穴之内的坚强兽性毒龙又一次升起了想要狂暴的欲念，特别是刚才听到美妇人在浪吟之时叫自己老公之时，男人内心那种狂暴的欲念的越发的强烈起来。美妇人的双手依旧是反勾着男人的颈脖子，不时的主动的去亲吻着男人的双唇，那樱桃小嘴之内发出的呻吟声更加的淫浪起来，她娇艳的脸蛋上那淫媚的神情也更浓了，她不得不承认，虽然自己很恨这个男人，可是这个男人带给她赐予她的那种快乐是前所未有的，也是她真正的丈夫所不能给予的，而那种对男人如此坚强的胯下毒龙生出一种不能控制的喜爱感觉。
　　男人的呼吸越来越急促，那大力揉搓美妇人胸前丰满坚挺玉女峰的色手也越来越大力了，弄的美妇人不由轻轻的皱了皱眉头，虽然觉得男人肆意玩弄自己胸前玉女峰带来了些许的疼痛感觉，但男人那胯下坚强的兽性毒龙带给她全身的那种舒爽感还是将那胸前玉女峰被弄痛的的感觉压了下去，特别是感觉到自己身下玉臀菊穴深处那种强烈刺激的感觉越来越盛，而随着男人那兽性毒龙的快速大力的冲刺，自己那不断涌来的快感高潮也渐渐淹没了她的身心，那淫浪的呻吟声更是不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　男人只觉得自己的胯下兽性毒龙快要控制不住了，那种想要狂暴的欲念越来越强烈，只好把美妇人的身子压下去，双手大力的分开美妇人那两片雪白圆翘的玉臀嫩肉，更加疯狂的冲刺起来，突然男人想要把自己真实身份告诉给美妇人的念头也快速的在大脑里升起。男人的双手仍旧保持着大力分开美妇人两片圆翘臀肉的姿势，而上身却压在了美妇人的光滑玉背之上，在她的耳边轻声的说道：“乖云儿，你的身子真是太美了！”
　　美妇人也感受到了男人那话语里对自己娇媚身子的迷恋，不由的伸出手反抱着男人的头颅，将自己的螓首更加紧紧的贴住男人的头颅，浪吟的呻吟声更加大声了。听着美妇人这种尽情的呻吟声，男人知道她已经十分满足了，便轻轻咬着她的耳垂说道：“乖云儿，告诉你吧，其实，其实于孝天是我的堂舅，而你，你是我亲舅妈。”
　　美妇人正淫媚的享受着男人对自己身子的无限爱恋之际，突然听到男人说出这句话，顿时让她那颗本就被欲火焚烧的芳心燃烧的更旺盛了，特别是当她听到男人叫她舅妈的时候，她那下身的蜜穴花心深处便不受控制的狂喷出大量的甜蜜爱液，一张粉嫩的脸蛋之上满是那淫浪的媚情，强烈的刺激快感让她在性爱的巅峰直冲天际。
　　“啊，老公……”
　　美妇人羞烫的粉脸之上满是那羞涩的神情，一想到男人与自己的关系，那种超越了伦理禁忌的快感便越发的强烈起来，她本来叫这句老公是指于孝天的，而她这句话完整的说就是：“啊，老公，你竟然让你的外甥占有了你的云云。”
　　男人说出那句话后，感受着那不伦禁忌的快感刺激着自己身体内那股异样的血液快速的沸腾流窜着，更加快速而大力的冲刺起来，当他听到美妇人在淫媚的叫了一声自己“老公”之后，想到他又将一个婶娘占有了，不由的再一次发出了低低的怒吼之声，那深深刺入美妇人娇嫩玉臀菊穴深处的兽性毒龙便开始了最为壮观的狂暴。而美妇人在身体感受极度快感刺激的同时，心灵深处也被那禁忌不伦的快感深深刺激着，尤其是当男人第一次将那火热滚烫的熔浆无情的射入自己娇嫩的玉臀菊穴深处之时，她的身心完全暴发了，完全融入了男人带给她的无边的淫欲浪潮之中去了。男人和美妇人同时在那禁忌刺激的心灵深处得到了前所未有的满足，美妇人颤抖的身体随着男人狂野的暴发而更加一颤一颤起来，从娇媚的身体到受刺激的心灵，在欲海大火之中两颗心灵都感到了无比的兴奋，无比的刺激。
　　成熟美妇人趴在大床之上尽情的淫浪的呻吟着，回味着刚才男人带给自己无边舒爽的感觉，而男人则趴在美妇人的娇躯之上喘息着，终于完全得到了成熟美妇人的身体，这令他感到很满足很满足，但也感到很累很累，男人和女人就这样在舒适的大床之上重迭着身体，慢慢睡了过去。第二天，当阳光从窗户里照进大床之上阳少春的双眼之时，温暖的感觉令他慢慢睁开了眼。而他一睁开眼，映入眼帘的便是一张美艳无边的脸蛋，成熟美妇人李碧云正张着她那美丽的大眼睛看着男人，当她看到男人睁开眼之后，顿时满脸的羞红之色。
　　阳少春看着美妇人那美丽而深情的双眼，不由的看呆了，美妇人羞涩的眨了眨眼，然后发出那令男人酥骨的娇嗔声：“你这个小坏蛋，你昨晚弄得人家痛死了！”
　　阳少春一听美妇人竟然没有丝毫怨恨的表情，反而是柔情似蜜的神情，这让他本来有些提起的心慢慢放了下来，然后淫笑着用手抚摸着美妇人的娇艳脸蛋：“舅妈，你不知道你有多美，侄儿第一眼看见你的时候，便对堂舅妒忌的要死！”
　　美妇人一听男人竟然还敢这样直称呼自己为舅妈，那羞艳的粉脸之上那抹红晕更浓了，娇嗔的说道：“小坏蛋，你还要这样羞辱舅妈吗？你坏死了！”
　　说完举起粉嫩小拳头朝男人那宽厚结实的胸脯打去。看着美艳熟妇人象小女孩子一般的撒娇，令男人更兴奋了，他紧紧的将美妇人抱住，一只色手又不规矩的摸向美妇人的胸前，握住她那丰满坚挺的玉女峰揉捏起来。
　　“嗯！”
　　美妇人轻声的呻吟了一声，便主动的吻住了男人的双唇，并将自己的小香舌伸进男人的嘴里，和男人的舌头激烈的交缠在一起，彼此吸吮着对方甜美的口水。男人被美妇人的主动刺激得下身那兽性毒龙又一次的硬痛起来，身体也不由自主的将美妇人又压在身下，一边狂野的亲吻着吸吮着美妇人的醉人小香舌，一边大力的揉捏着美妇人胸前的雪白玉女峰，身下的一双大腿又将美妇人的一双玉腿轻轻分开，将自己那硬痛的兽性毒龙顶在美妇人娇嫩的蜜穴花瓣之上。
　　“嗯，啊，不要！”
　　美妇人感觉到了男人的企图，昨晚被男人淫弄的全身都快散了架，现在男人那坚强的兽性毒龙又想再次刺入自己的蜜穴，这让她既兴奋又害怕。
　　男人听到美妇人说不要之后，反而更加刺激了他想要再度占有身下成熟美妇人的欲念，那原本还在美妇人下身蜜穴花瓣之上做着研磨的兽性毒龙便强硬的刺了进去。“嗯！”
　　美妇人咬着银牙仰起头重重的呻吟了一声，男人那坚强的毒龙令她下身的蜜穴又一次饱满胀痛起来，虽然不是第一次被男人的胯下毒龙侵入体内，但那份坚强程度还是令美妇人有些不能适应。男人可爽死了，只觉得成熟美妇人的蜜穴幽径之内满是那滋润的甜蜜爱液，而那份紧窄的感觉更盛了，肉与肉紧密相粘的快感令男人不由自主的快速冲刺起来。美妇人再一次感受到男人对自己身子的无限爱恋，那种美妙的舒爽感又一次回来了，她那双雪白的双臂紧紧抱住男人正埋首在自己胸前贪婪吸吮自己玉女峰蓓蕾的头颅，不由自主的挺胸抬臀去迎合着男人对自己身子的淫弄。
　　从美妇人傲人双峰之间抬起头的男人看着美妇人那淫媚的浪态，真是令他生起一股无比的自豪感，一边快速大力的淫弄着成熟美妇人的娇嫩蜜穴，一边淫淫对她说道：“亲舅妈，你的身子太美了，侄儿真是爱死了。”
　　美妇人知道这是男人有意在羞辱自己而故意这样称呼自己，在那种禁忌不伦的刺激之下，她也淫浪的回应着男人：“啊，老公，云儿的亲老公，你弄得云儿真的好爽呀！啊，又顶到了。”
　　男人也被美妇人的浪态深深迷住了：“乖云儿，亲舅妈，亲老婆，我要一辈子都拥有你。”
　　美妇人在感受着这强烈淫白刺激的同时，也大声浪吟道：“啊，亲老公，云儿答应你，啊，云儿要一辈子都跟着你！啊，亲老公！”
　　听着美妇人的淫浪回应，男人再度吻住美妇人那张红润娇艳的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，下身更是狂野的冲刺着，只将自己那坚强的兽性毒龙在美妇人那娇嫩的蜜穴花心深处横冲直撞着，每一下的深深刺入都让男人的身心得到无比的满足。美妇人被那渴望已久的快乐深深迷住了，虽然她已经知道了现在正淫她的男人是丈夫的外甥，可她还是不顾一切的用自己的身体主动去迎合着男人那兽性毒龙对自己娇嫩蜜穴的摧残，她已经迷恋上了这种超越伦理的禁忌刺激，让她内心深处那颗淫欲交欢的心灵得到了空前的释放。
　　男人也被身下这成熟美艳妇人的销魂蜜穴深深迷住了，美妇人的身心已经为他打开，但男人却没有那种完全占有和征服她的感觉，所以他更加凶狠的快速的冲刺着，希望将美妇人的身心完完全全的征服，让她再也离不开自己，男人的这种欲念不禁让他又想到了那令他万分思念的初恋情人美艳二婶，想到了那妩媚性感的美艳三婶，这些成熟美妇人的身体带给男人的不仅仅是快乐，还有那禁忌的刺激，这才是男人所想要的。美妇人已经开始高亢的发出淫媚的呻吟声，她只觉得自己下身的娇嫩蜜穴被男人那坚强的兽性毒龙摧残的快要无力承受了，那种欲仙欲死的极乐快感一波接一波的冲向她的心灵深处，她的身子好象已经飞了起来，她的心也随之飞了起来。
　　男人也被美妇人下身那娇嫩的蜜穴幽径越来越死的吸住自己的兽性毒龙而产生了异常的快感，那种狂暴的欲念也越来越盛，面对如此诱人的尤物，一边感受着她身子的娇媚柔嫩，一边享受着她淫媚呻吟的刺激，男人内心那种淫虐的快感也随之越来越强烈，终于在男人狂吻住美妇人樱桃小嘴吸吮的同时，一轮狂风暴雨的冲刺之后，那壮观的火山终于再一次在美妇人的娇嫩蜜穴花心深处暴发了。
第70章 初次上路
　　成熟美妇人李碧云在感受到男人又一次将那滚烫的熔浆无情的射入自己娇嫩的蜜穴花心深处之时，她的身子不由自主的痉挛抽搐起来，双腿崩得更直了，那火热的熔浆将她淫欢的心灵烘托得更加具有淫性，那种极度美妙的快乐舒爽感令她仿佛醉生梦死一般，已经是“只知涛尽千番浪，不知身在欲海中”了。男人也美美的享受着再一次在成熟美妇人的身体之中那种淋漓尽致的发泄，身心也得到了极大的满足，男人紧紧的抱住美妇人的娇躯爱抚着她那光滑柔软的身体，沉重的发出了极端舒爽的叹息声。美妇人在享受了男人赐予她的又一次激情之后，轻轻推开男人的身体，半坐起来看着他，那双还有微微欲红之色的美目妩媚的盯着他：“你为什么要冒充孝天到于家来呢？”
　　男人淫淫的看着美妇人那娇艳的脸蛋，伸出手去握住她胸前那丰满坚挺的玉女峰揉搓着：“因为我要报仇！”
　　美妇人一听愣住了，连忙用手将男人揉捏自己玉女峰的色手挥开：“报仇？你和孝天怎么会有仇的？”
　　男人也支起了身体看着美妇人：“其实我是想找于正生报仇的，因为他谋夺了我外公的家产，还迫害了我娘。”
　　美妇人愣愣的听着男人将于正生如何谋夺于正义的家产，又是如何迫害于君柔的事之后，呆在哪里半天说不出话来。男人看着发呆的美妇人，便将她搂进怀里：“舅妈，其实我并不想难为你的，可是你实在太美了，侄儿实在忍不住……”
　　男人还没有说完，美妇人便用手堵住了他的双唇，躺在男人的怀里仰起头来看着他，用手抚摸着他的脸庞：“那你叫什么？”
　　“我的真名叫少春。”
　　“少春，少春。”
　　美妇人好象自言自语的叫了两声之后，才妩媚的对男人说道：“云儿十多年都没有得到快乐，原本就少了春，看来云儿这一生是终定要跟着你了！”
　　美妇人说完之后粉脸之上升起无限的春红。男人一看美妇人那种深情的媚态，忍不住又低下头去吻住她红润的樱唇吸吮起来，而美妇人也主动的用双手揽住男人的脖子并将自己的小香舌伸进了男人的嘴里，两条滑嫩的舌头便紧密而缠绵的交织在一起。当男人的色手再度抚上美妇人胸前那坚挺的玉女峰揉捏之极，当美妇人因为欲情再度被点燃而发出那淫媚的呻吟之时，突然卧室的门被打开了：“妈……”
　　男人和美妇人都吓了一跳，而那进来的美少女一看大床之上男人和美妇人的样子也吓得大叫一声“啊！”
　　赶紧转过身去了。美妇人脸色羞红的用被子遮住自己的身体，而男人也非常尴尬的愣在哪里，就听那美少女娇嗔道：“爸，你怎么在这呀。”
　　说完便跑出了房间。男人有些尴尬的笑了笑，心说我是你爸，是你妈的老公，我不在她床上还能在哪，美妇人那张粉脸这下可真是羞烫之极，没想到女儿竟然会跑进她的卧室里来，而且还看到男人正在亲吻自己，这令她那颗芳心不由自主的狂跳起来，她有些害怕的搂紧了男人的熊腰，将头埋入他的怀里：“少春，这可怎么办呀？”
　　男人淫笑一声，用手抚揉着美妇人的香肩，安慰她说道：“舅妈，难道你忘了，少春现在才是你真正的丈夫吗？”
　　美妇人一听抬头看了看男人，那张羞烫的粉脸便越发的红了起来，她娇媚的举起粉拳捶打着男人那宽厚结实的胸脯：“坏蛋，坏蛋，坏蛋！”
　　男人意义豪发的将美妇人搂得更紧，淫声说道：“好好好，少春不叫你舅妈就是了，乖云儿，亲老婆总可以了吧！”
　　美妇人在男人的怀里撒了一会儿娇之后，便坐了起来盯着男人说道：“少春，你要答应云儿几件事！”
　　男人一看美妇人那认真的样子，便笑道：“莫说是几件事，就是几百件上千件，只要云儿你说，老公我都会答应的！”
　　美妇人羞涩的用手将自己双耳边散乱的秀发拢了拢，然后对男人说道：“第一，既然云儿的身子已经给了你，你这一生就不允许辜负云儿。”
　　男人点点头：“我答应你，老公我要让你这一生都快乐，绝不辜负你！”
　　美妇人开心的点点头，又接着说道：“第二，既然你是来于家报仇的，云儿一定会尽全力帮助你，但是你必须答应不准伤害丹儿和学儿！”
　　男人理解美妇人作为一个母亲，当然要保护自己的孩子，于是点点头对她说道：“我答应你，绝不伤害丹儿和学儿，毕竟他们是我的表弟和表妹嘛！”
　　美妇人又开心的点点头：“第三，你报仇之后要……”
　　美妇人刚说了个开头便没有说下去，男人听了一截，便追问道：“我报仇之后要什么？”
　　美妇人羞红了脸低下头去：“云儿知道你身负异能，这一生注定会有不少的女人，可是云儿希望你能在报仇之后给云儿一个安定的家。”
　　说完之后头垂得更低了，虽然她说这几句话是很轻很轻，但男人还是听出了她话里的意思：“呵呵，乖云儿，老公我一定会给你一个安定的家。”
　　说完便将美妇人再度搂进怀里，将她压倒在大床之上，看着她那美艳的脸蛋还有她那雪白丰满坚挺的玉女峰，内心欲火高涨起来，淫声对她说道：“因为，我还要你为少春生儿育女呢！”
　　说完便再度凶狠的将胯下兽性毒龙刺入了美妇人娇嫩的蜜穴之中。
　　当时针指到上午十点的时候，阳少春和李碧云才从楼上下来，被爱情滋润之后的美妇人李碧云此时换了一套浅绿色的洋装，而阳少春也穿着公子哥似的马夹牵着李碧云的手，两人的脸上充满了甜蜜而幸福的笑容。于正生此时正坐在客厅的沙发上品着茶看着报，阳少春和李碧云走到他面前：“爸，早！”
　　于正生放下报纸，笑看着阳少春和李碧云：“还早呢，太阳都烧屁股了，呵呵！”
　　李碧云一听脸蛋立刻羞红起来，阳少春也笑了笑：“是呀，昨晚太晚睡了，所以早上就起晚了。”
　　于正生看得出来儿子和儿媳妇的关系恢复从前了，他心里也很高兴，便对阳少春说道：“孝天呀，你等下到公司去一趟，还有别忘了我昨天交待你的事！”
　　阳少春一听“哦”然后说道：“是了，我都差点忘了。”
　　李碧云这时也对于正生说道：“爸，今天电视台有些事，我也要出去一下！”
　　阳少春便笑着对李碧云说道：“正好，我可以送你去嘛！”
　　李碧云看着阳少春欢喜的点了点头，阳少春便向于正生打了声招呼之后牵着李碧云的手便走出了别墅，于正生开心的看着儿子儿媳妇那幸福甜蜜的模样，露出了开心的笑容。
　　白老三在别墅大门口来回的走着，他不知道阳少春昨晚有没有穿邦，正焦急着呢，抬头一看阳少春和李碧云有说有笑的走了过来，他一愣，不知道这阳少春是如何搞定李碧云的，竟然让她没有产生丝毫的怀疑。
　　阳少春走到大门口的时候，看见白老三正在哪里发愣，便笑道：“白老三，快去把车开来！”
　　白老三“哦”了一声，便赶紧跑向大门口边上的车库，将名贵娇车奔驰新款一族开了出来，阳少春和李碧云上车之后，便对他说道：“先送云儿去电视台！”
　　白老三应了一声，可当他反应过来之时又回头惊讶的看着阳少春：“你，你叫她什么？”
　　阳少春笑着拍了拍他的头：“开你的车吧。”
　　说完将李碧云的香肩搂住，李碧云因为有外人在，所以显得格外的羞涩，但她并没有将阳少春的身子推开，反而还有意识的贴紧了一些。
　　白老三看得傻了眼，慢慢回过头笑了笑，便发动车子驶出了于家别墅。
　　省城电视台离于家别墅没有多远，绕过三条街之后便到了，李碧云从车上下来之后，阳少春便将头靠在车窗上看着这个成熟美艳而知性的美妇人：“云儿，要不要老公我来接你下班！”
　　李碧云粉脸一红：“不要了，还不知道等下录影要到什么时候，看情况吧！”
　　阳少春便淫笑道：“那好，你下班之后就给我电话吧！”
　　李碧云点点头，便转身朝电视台大楼走去了。看着李碧云慢慢走远之后，白老三才回过头来看着阳少春：“你是怎么搞定她的？”
　　阳少春得意的往后一靠，用手拍了拍自己的下身，然后笑道：“本少爷自有办法了，嘿嘿！”
　　白老三想了想还是没有想明白，便又问道：“那接下来上哪？”
　　阳少春想了想：“昨天不是说好了，把我爸妈她们接来呀！”
　　白老三点点头：“是呀，我都差点忘了，看我这记性，好的，马上出发！”
　　在路上阳少春忽然想到了到省城来打署期工的妹妹阳春玲，于是便打了一个电话给干姐姐林玉晶，让她在酒店里等他来接人，林玉晶不知道阳少春出了什么事，在电话里想要追问两句，阳少春便说等到她酒店的时候再跟她详说。
　　然后阳少春又问白老三于孝天另外还有几处别墅，白老三想了想说道：“其实以前跟着大公子的是二总管，可他被老爷派出去做事了，所以具体于孝天有几处别墅我也不太清楚！”
　　阳少春点点头：“既然二总管不在，那我怎么在于家也没有看见大总管呀？”
　　白老三笑了笑：“大总管一直辅佐二公子管理正道上的生意，这些年来已经很少在于家做事了。”
　　“哦，原来是这样！”
　　阳少春点点头，心里盘算着如何才能将于家的所有生意都接管过来，看来现在于家正道上的生意很难插手进去，不如就从黑道生意开始下手吧。
　　于是阳少春又问道：“那于孝天在于家管理着哪些黑道生意？”
　　白老三想了想说：“本来二总管是辅佐于孝天的，可于孝天只知道吃喝玩乐，所以于孝天一般都是在叫二总管全权负责他所分管的黑道生意，象那夜总会、赌场什么的就归于孝天管理。”
　　阳少春歪着头想了想：“不知这于孝天的赌术如何？”
　　白老三笑道：“说他是大公子一点没错，仗着家里有钱，也不知道输了多少，呵呵！他可是赌场上一个标准的凯子，好在他对赌也没多大的兴趣，就是特别的好色！”
　　阳少春想想这于孝天的确也是好色，家里有一个娇媚可人的妻子不理不睬，却在外面金屋藏娇，还真不是一般的好色如命，他这一点倒和自己有些不谋而合了，想着想着阳少春不禁笑了笑，心说“看来自己真的走上于孝天这天老路了，嘿嘿！”
第71章 公子本色
　　按照阳少春的安排，在省城郊区一处风景区的别墅内，阳少春看到父亲阳建国，母亲于君柔，大哥阳少东还有大嫂南宫小静他们坐一辆的士到来了，白老三把这别墅的钥匙递给阳少春说道：“于孝天当时把钥匙给我时说过，把这卖了之后，将钱分成两半分别送到段依玲和袁琪哪里，你看这件事……”
　　阳少春一听便说道：“这个你放心，我自会处理的，现在你先把车子倒好，等下和我一起到晶帝大酒店去一趟。”
　　白老三应声便出去了。
　　阳建国一看这三层楼高的小别墅，装修极其的豪华，不由的很喜欢，一边左看看右看看，一边说道：“看这，看这，咱家怎么装修也比不上这省城里的房子呀！”
　　于君柔笑了笑，看着阳少春说道：“春儿，你没被于家的人看穿吧！”
　　阳少春看着美艳的母亲笑道：“妈，你放心吧，春儿的本事大着呢，呵呵！”
　　阳少东这时摸着那墙上精美的壁画说道：“少春呀，这东西一定很值钱吧！等走的时候一定把它带走！”
　　阳少春又看向他：“大哥，这里以后就是我们的新家了，你还想把它带到哪去？呵呵！”
　　南宫小静一听便拉着丈夫的胳膊，白了他一眼：“你胡说些什么呀，好象没见过这些东西似的。”
　　说完便看向阳少春。而阳少春这时也正好看向她，弄的她的脸蛋一下子就羞红起来，赶紧扭过头去不看他。阳少春盯着这个美艳无比的大嫂，内心那份喜爱不由的越来越重。
　　这时，白老三走了进来：“大公子，车子已经倒好了，现在走吧！”
　　于君柔一看阳少春又要走，便问道：“春儿，你这又是要到哪去呀？”
　　阳少春笑着对母亲说道：“妈，我去把小妹接回来，让她一个人在外面，我有点不放心！”
　　于君柔也很惦记女儿，便说道：“那好那好，快去把玲儿接回来，这几天我都为她担心死了。”
　　阳少春和白老三开着车往晶帝驶去，在车上白老三笑着对阳少春说道：“看你那嫂子真是一个大美人，呵呵！”
　　阳少春一听便笑骂了一句：“怎么，你有啥想法是不是？”
　　说完还轻轻的拍了拍他的头，白老三笑着缩了缩头，说道：“不过话说回来，你嫂子美是美，可是比起大小姐来还要差一点，呵呵！”
　　阳少春明白白老三嘴里说的大小姐便是指自己的母亲于君柔，他笑了笑：“那还又说，不然本公子能有那么帅吗？”
　　白老三一听看着阳少春：“帅是帅，只可惜现在不是自己那张脸。”
　　说完便又闪躲身子，因为阳少春又挥手打来，并笑骂道：“你这个该死的白老三，敢来笑话本公子，等下看我怎么收拾你！”
　　两人边说边笑的，很快从城效开车来到了晶帝大酒店。因为现在的阳少春已变身成了于孝天，所以当他一下车，那些酒店保安便很主动的躲闪开来了，自从上次于孝天在晶旁被阳少春打伤之后，这还是他第一次现身晶帝大酒店，那些保安也不知道他这次来是要干什么，所以都尽量的避而远之。
　　阳少春看着那些保安害怕的样子便笑了笑，看来这个于孝天实在是一个出了句的恶人，边想边走进酒店大堂，正好成熟美妇林玉晶正在服务总台前指挥着员工做事，当她看到阳少春之时，脸上不由闪过一丝不安的神色，但还是满脸堆笑的迎了上去。阳少春也是有意要着弄一下这个成熟美妇干姐姐，于是便装成于孝天的样子，走到林玉晶面前双手一叉腰，眼睛一瞪：“你那臭小子呢？”
　　林玉晶一听便知道他是在说阳少春，连忙笑道：“于大公子，你这是怎么了，刚来这就提什么臭小子不臭小子的。”
　　阳少春又装作很气愤的样子一拍旁边的服务台面：“快说，那打伤我的臭小子在哪？不然本公子就让人砸了你这小店！”
　　林玉晶一听脸上一阵紧张，她知道于孝天有这种能力而且也敢做这种事，虽然她的酒店是高级服务行业，但对于这种黑社会的人还是不敢公然抗拒的，于是便又陪笑道：“大公子，你别生气，有什么到我办公室去说好吗？”
　　阳少春甩甩头便说道：“好，看你跟本公子说些什么，走！”
　　就在林玉晶转身刚要走的时候，朝她迎面走来二个美丽的女人，阳少春一看她便不由的心中暗喜，这两个美女当中的一个不是别人正是他那晚回阳家镇之时在高速公路上被他征服了的美艳少妇警花董丽敏，阳少春想不到在这里竟然能碰到她。而跟董丽敏在一起的那个美女却是阳少春第一次看见，从她眉宇之间那股英气来看，她一定也是一个警察，而且好象还有些武功似的，她一身李宁牌的运动服，脚上穿着白色的旅游鞋，长长的秀发在脑后扎成了一个马毛辫，标致的五官在她那张瓜子脸上是那么的端正，尤其是她那红红的樱唇很是诱人，在运动服的包裹之下胸前一对玉女峰高高的耸立着，浑身散发出少妇特有的幽香。
　　林玉晶一看到她们便笑了：“超琼妹妹，你怎么来了？”
　　原来这个不认识的美少妇叫超琼，只见她冷冷的瞪着阳少春，然后对林玉晶说道：“玉晶姐，是不是有什么麻烦，要不要我出面！”
　　林玉晶当然知道她的身份，连忙一摆手：“没有什么，没有什么，有劳超琼妹妹了，呵呵！”
　　超琼又看向阳少春：“玉晶姐，这于孝天可不是什么好鸟，如果他敢在这里撒野的话，我一定把他抓起来！”
　　阳少春一听便笑了起来，走到美少妇超琼面前：“嘿嘿，你既然知道本大公子，还敢出此狂言，别以为自己是警察就能到处抓人，今天本公子就在这里闹事了，看你能把我怎么样？”
　　那叫超琼的美少妇一听，便把凤目一瞪：“你说什么？”
　　说完便一把抓住了阳少春的衣领，从她的动作和力度来看，的确有两下子，可他抓着的人并不是真正的于孝天，而是武功高强的阳少春。阳少春笑了笑，看着美少妇那凶神恶煞般的脸蛋，从她身上传来的那种令他兴奋的幽香越来越浓，不由自主的做了一个闻花吸香的动作，长长吸了一口，并且还说道：“嗯，好香呀！”
　　超琼一看粉脸顿时羞红起来，但也更加激怒了她，于是她那抓着阳少春衣领的手便猛的一折，用肘部撞向阳少春的前胸，如果是真正的于孝天的话，这一撞必定会让痛不欲生，可阳少春却依旧一副嬉皮笑脸的模样，不但不避，反而将自己的前胸往前一顶，超琼便觉得自己的肘部好象击打在一块钢板之上一样，阳少春没有痛的感觉，她那疼痛的感觉倒是很强烈。林玉晶和董丽敏一看超琼和阳少春动上手了，两人连忙去拉超琼，林玉晶乘机将身全挡在超琼和阳少春中间，对阳少春笑道：“大公子，你别生气，我这妹妹是性子急的人，呵呵，你先到我办公室去坐一会儿，我马上就来！”
　　林玉晶说完便转向超琼：“妹妹，听姐姐的话，这里真的没事，你先回去吧！”
　　董丽敏也是警察当然看得出来刚才超琼动手之后没有得到便宜，便清楚这阳少春不好惹，也劝道：“妹妹，听玉晶姐的话，我们先走吧！”
　　超琼恨恨的看着阳少春，用手指着他说道：“于孝天，你跟我记着，不要落在我手中，不然我一定让你吃不了兜着走！”
　　她一边说一边被董丽敏和林玉晶拉出了酒店。阳少春笑了笑，看着这个美艳少妇不由被她那种倔强高傲的性格吸引住了，心里暗暗说道：“嘿嘿，要是你落在我的手里，一定要好好的疼疼你！不叫你死去活来哪算我少春无能！”
　　阳少春想着想着不由对这个美艳少妇越来越感兴趣了，正好看见那在服务总台值班的美少女，见她的胸牌上写着吴春燕三个字，便笑道：“美女，带我去你们经理的办公室！”
　　吴春燕一看于孝天那一脸的坏笑，粉脸一红，内心一怕，便愣在哪里，不知道是去还是不去，去了万一被这个恶人公子污辱了怎么办，不去又怕为此而得罪了他，这可真是让她左右为难。
　　阳少春一看美少女被吓呆的模样，不由恶作剧的朝她一凶：“你带不带？”
　　吴春燕被阳少春这么大声一喝，连忙点头：“好，好。”
　　说完紧张的从总台旁边的侧门走了出来，走到离阳少春五步之远的地方一侧身把手一摆：“大公子，这边请！”
　　阳少春得意的笑了笑，便大摇大摆的随着吴春燕身后往林玉晶的办公室走去。吴春燕在前面走着一直是缩手缩脚的，全身都崩得很紧，还不时的侧头看着，生怕阳少春突然从后面搂住她对她进行污辱，阳少春一看她那紧张害怕的样子，不由的更开心了，原来这装坏人吓人也是一件快乐的事。阳少春随着吴春燕的身后往林玉晶的办公室走，从身后看着美少女的身段真是缦妙之极，她的身材高挑，尤其是她那纤细的腰身之下一双雪白修长的玉腿令阳少春有些着迷，而美少女下身那丰满圆翘的玉臀更是随着她标准的一字步而左右的摆动着更是让阳少春有些动心。
　　吴春燕小心翼翼的将阳少春带到林玉晶的办公室门口之后，便后退一步侧身低着头说道：“大公子，这里就是经理办公室了！”
　　阳少春点点头，当他从吴春燕的身边走过之时，从美少女身上传来那股处子特有的体香，令阳少春不由自主的伸出手在美少女那低垂的脸蛋上便摸了一把，吓得吴春燕身体猛的往后退，直将自己的背贴着墙壁，粉脸一阵羞红之色，恐惧的用双手按着脸：“啊，不要！”
　　阳少春一看美少女被吓坏的样子，不禁仰天大笑起来，而这时林玉晶从后面赶上来了，她远远的看见阳少春在美少女吴春燕的脸上摸了一把，不由的内心也是一阵紧张，她早就知道这个于孝天在打自己的主意，今天看来恐怕很难应付他了，一想到于孝天那副色眯眯的双眼，林玉晶不由的脚步也缓缓了，心想如果少春现在在这里就好了，自己就不怕这个于孝天了。
第72章 试探真心
　　阳少春也不想把美少女吓坏了，所以他一边大笑着一边走进了林玉晶的办公室，那美少女一看阳少春走进办公室之后，便赶紧往回小跑着，刚跑两步便看到林玉晶，不由粉脸更加羞红起来，林玉晶看了她一眼，便说道：“春燕，你没事吧！”
　　吴春燕羞红了脸摇摇头：“经理，我先下去了！”
　　林玉晶点点头，看着美少女一路小跑下楼去了之后，便又继续朝自己的办公室走去，当她走到办公室门口之后，便定住了身影，她在思虑着该不该进去，进去之后会发生什么的事，她实在不敢想像，想到这她满脸的焦虑之色，突然她灵机一动，刚才少春不是给自己打过电话吗，现在叫他赶紧过来救自己。于是林玉晶便在办公室门口掏出手机接通了阳少春的电话，可电话只通了一声便被挂断了，林玉晶急的又拨打了一遍，这次从电话当中传来那甜美的声音“您拨的用户不在服务区，请稍后再拨……”
　　林玉晶又气又急的挂了电话，长长的呼了一口气，慢慢推开办公室的门，往里看去，只见那阳少春正翘着二郎腿坐在自己的经理办公椅上翻看着什么，林玉晶用手抹了抹自己的秀发，慢慢走进办公室，看着阳少春便笑道：“大公子，你喝茶吧，我来给你倒！”
　　阳少春将手上的东西放下之后，盯着这个成熟美艳的干姐姐，内心刚才因美少女缦妙身姿而激起的欲火便腾的一下烧到大脑，他淫淫的看着美妇人：“好呀，玉晶妹妹倒的茶，我一定喝，呵呵！”
　　林玉晶一听男人竟然称呼自己为玉晶妹妹，不由的一阵恶心，但还是硬着头皮走到那饮水机边上弯下腰从柜子里取出茶杯，再放了一些茶叶，然后正准备去倒水，突然听到身后传来关门的声音，吓得她赶紧立直了身体，紧张的看着正站在门口对她淫笑的男人。
　　“大公子，你，你，你要干什么？”
　　林玉晶害怕紧张的不由自主往后退避着。阳少春淫淫的笑着走向成熟美艳的林玉晶，一边走一边笑道：“好姐姐，几天不见，你越发的美了。”
　　林玉晶一听阳少春又称她为姐姐，让她那种恶心的感觉越来越重，她退避到自己的办公桌后，紧张的说道：“大公子，于孝天，你，你别过来！”
　　阳少春没有听她的话，反而更快的向前逼进了两步，林玉晶一看便欲向那门口冲去，同时大声叫道：“救命呀！救命呀！”
　　阳少春眼疾手快，一个侧身便把欲冲出去的美妇人搂进了怀里，然后一弯腰便将她的娇躯横抱了起来，吓得美妇人脸色苍白：“于孝天，快放开我，啊，快放开我！”
　　她一边叫着一边用手去捶打着男人的身体。
　　阳少春根本不理会美妇人的挣扎，将她抱着走向那柔软的大沙发，几天前男人就是在这里将这成熟美艳的妇人完全征服的，今天又来到这，当然不会放过好好淫弄美妇人的机会。美妇人已经吓得粉脸失色，她拼命的反抗着，阳少春一看她突然很大力的挣扎反抗，不由让他很开心，便将她的身子死死的压在沙发之上，然后双手将她的双手按在她的螓首之上，看着她淫声说道：“别装什么贞洁烈妇了，你不是早和阳少春那小子好上了吗？”
　　美妇人一听男人突然说出这句话，整个人都呆住了，一张粉脸羞红到了极点：“你，你胡说，你胡说。”
　　美妇人极力的抵赖着，男人便又狠狠的说道：“你敢保证你的身体除了你老公之外没有被别的男人碰过吗？”
　　美妇人听了男人的话后，粉脸更是羞赧之色，她知道自己不敢保证，因为她已经做出了背叛丈夫的事来，她的身子已经不再是忠贞之躯，可她依然大力的挣扎反抗着，男人又凶狠的说道：“竟然你的身子都已经被别的男人碰过了，今天就答应本公子一回吧！”
　　男人说完便向美妇人的樱唇吻去，可被她快速的避开来了。美妇人拼命的缩着头蜷缩起双腿，一副誓死不从的样子，男人一看越发的开心，便又凶道：“你不答应的话，本公子便将你和阳少春的丑事告诉你老公！”
　　美妇人一听愣住了，一个女人把名节看得比什么都重要，当她听到男人要将自己和年轻男人的事说给丈夫听之时，她还是被吓住了，阳少春一看美妇人被吓住了，便一把吻住她那红润的樱桃小嘴，美妇人“嗯嗯”的挣扎两下之后，便猛的将自己蜷缩起的双腿朝男人的下身踢去，好在男人反应快，双腿猛的用力一夹，便将美妇人的双腿夹住了。此时的美妇人双手双腿都被男人控制住了，她知道自己逃脱不出这恶魔公子的污辱，便放声痛哭起来：“啊，少春呀，姐姐对不起你呀！”
　　阳少春正欲再度去亲吻美妇人樱唇的，一听她这声痛哭的大叫，不由的一种感动，便问道：“难道你是在为阳少春守住贞洁吗？”
　　美妇人哭泣着点点头：“是的，我是在为我所爱的男人守身，但我知道我今天逃不出你的魔爪，你污辱了我之后，我会用死来证明我对少春是忠贞的！”
　　阳少春被美妇人对自己的爱深深感动了，他看着美妇人泪如雨下的粉脸，不由的内心一阵怜爱，激动的说道：“姐姐，你对少春真好！”
　　美妇人一听阳少春的话又一次愣住了，男人从美妇人身上站起来，掏出了自己的手机，对美妇人说道：“你现在就打电话给阳少春吧！”
　　美妇人没想到这恶魔公子竟然会放过自己，还让自己打电话叫人来救她，她愣了一下之后，便快速的将身体紧紧的靠在沙发之上，蜷缩起身子，按下了阳少春的电话，只听电话那头传来一阵美妙的手机铃声，而更让美妇人惊讶的是，她拨打阳少春的电话竟然于孝天的手机再响。阳少春笑着将自己手机递给美妇人，美妇人颤抖着接过手机一看，男人手机上的来电号码正是自己的，这下让她感到无比的惊骇，她有些恐惧的看着男人：“你，你……”
　　阳少春淫笑一声在美妇人身边坐下，用手将自己脸上的人皮面具一摘，露出了他本来的面目，美妇人一看到阳少春的原来样貌，内心那种不知是怨恨还是惊喜的感觉让她感到无法言语，在好一阵激动之后，便张开双臂扑入了男人的怀里，一边哭泣着一边捶打着男人的胸脯：“坏蛋，呜呜，坏蛋，吓死我了，呜呜，你这坏蛋，吓死我了。”
　　男人将美妇人紧紧的抱住，抚摸着她柔顺的秀发：“好姐姐，刚才我只是跟你开一个玩笑，别怕，另怕！”
　　美妇人从男人怀里抬起她那满是泪花的粉脸看着男人：“你这坏蛋，是不是一定要这样羞辱姐姐，你才开心呀！”
　　男人抚摸着美妇人脸蛋，深情地对她说道：“姐姐，你不知道，刚才你那种誓死不从的样子让我好感动，好姐姐，我发誓，这一辈子都不会抛弃你，这一辈子都要疼你爱你！”
　　说完，男人便低下头去深情的吻住美妇人那还有些颤抖的红润的樱桃小嘴，将舌头伸进她的檀口之内勾住那醉人的小香舌疯狂的吸吮起来。
　　成熟美妇人被年轻男人这深情的一吻弄得浑身春情欲火猛烈的暴发出来，她激动的抱紧了年轻男人，主动将自己的小香舌伸进男人嘴里任由他吸吮舔弄着，她知道自己爱这个年轻的男人，她知道自己这一辈子都离不开他了，同时她也暗暗下定了决心，今生一定要做这个年轻男人的妻子，就算不是妻子也要做他一辈子的情人。男人也感受到了美妇人那颗真情真意的心，一只色手将美妇人的娇躯搂得更紧了，另一只色手也按在美妇人那丰满坚挺的玉女峰之上大力的揉搓抚爱起来。当美妇人那淫糜的呻吟声渐渐传来之时，男人知道她已经春情萌动了，于是便用色手将她胸前的衣扣解开，另一只色手便滑入她套裙之中，直接向美妇人的下身蜜穴摸去，由于春情欲火的猛烈燃烧，成熟美妇人下身的真丝内裤已经被那蜜穴之内的甜蜜芳汁完全打湿了，男人的色手一碰触到那娇嫩的蜜穴花瓣之时，美妇人的身体便不由自主的打颤起来，而男人也感觉到自己胯下那兽性的毒龙越来越胀痛了。
　　男人和美妇人的欲火都已经燃烧得最旺了，他们彼此激动的脱着对方身上的衣服，男人是被美妇人的主动，还有她成熟身体的芳香诱惑使然，而美妇人则是对男人完全付出的一种表现，她要成为年轻男人的女人，不仅仅是把自己的身体完全的交给他，还要把自己的心完全的交给他，而自己的身体则是最能证明自己把心完全交给男人的办法。男人火热而兽性的毒龙释放在空气之中后，房间内那股淫糜的气氛便越来越浓了，男人欲红的双眼粗鲁的将美妇人下身那条湿淋淋的真丝内裤扯下来，然后双手将她那两条雪白修长的玉腿轻轻抱在怀里，不住的亲吻着她雪白而娇嫩的玉腿，并慢慢往她的上身压去。
　　成熟美妇人的脸蛋已经羞红到了极点，她喘着粗气似的呻吟声更加刺激了男人，男人看着美妇人那双也被欲火梦烧之后的一双美目，将她的双腿压至她的香肩之上，然后将自己那胀痛到顶点的兽性毒龙慢慢的一点一点的刺入了美妇人那娇嫩的蜜穴幽径之中。美妇人的双手紧紧抱住男人的脖子，欲红的双目淫媚之极的看着男人，她完全打开了自己的心门，慢慢感受着年轻男人的兽性毒龙一点一点的进入自己的身体之中，这种感受就好象自己一点一点正被男人吞噬着，就好象自己的身体一点一点的融入到男人的身体之中去了，她那红润的樱桃小嘴半张开着：“啊，好充实呀！”
　　男人舒爽的享受着自己那胯下兽性毒龙被成熟美妇人温暖潮湿而紧窄无比的娇嫩蜜穴紧紧的包裹着，当自己的兽性毒龙完全刺入美妇人的蜜穴幽径之后，那毒龙龙首与蜜穴花心紧密相连的快感便令他体内那淫欢的血液越流越快，想到美妇人完全将身心交给自己，那种满足感和自豪感便开始充斥着全身，好象随着那快速流动的血液在他浑身各个部位流动着。
第73章 真情真意
　　“啊，嗯！”
　　成熟美妇人淫媚的娇吟声从她的樱桃小嘴和琼鼻之内同时发出那种极端的满足感，年轻男人那坚硬无比的兽性毒龙完全将她那成熟而娇嫩的蜜穴塞得满满的，那毒龙龙首不住碰触那花心嫩肉的快感令美妇人的神魂都不由自主的飞了起来。男人欲红的双眼之中满是美妇人那娇柔媚艳的身姿，特别是此时将美妇人的双腿压至她的香肩之上，看着她那因身体完全被弯曲变形后胀红的粉脸更加刺激了男人的淫欲兽性，胯下那坚硬的毒龙便越来越快的冲刺起来。
　　美妇人为自己竟然以如此羞辱的动作迎合男人对她身体的征伐而感到自己的芳心无比的羞涩，但年轻男人那坚硬的毒龙已经完全令她忘却了所有，她现在只知道要尽自己最大的努力去迎合男人，自己的心灵已经归属于他了，那自己的身体还能算得了什么呢，只要男人兴奋，只要他想要，无论让自己做出什么样羞辱的动作，她都会毫不犹豫的去做，因为她已经不再属于自己，而是完完全全的属于男人了。男人一边狂野的淫弄着身下成熟美艳的干姐姐，一边看着她胸前那因为被双腿弯曲而压得变形的丰满玉女峰，不由淫虐感强烈倍增，低下头去亲吻着那变形之后的玉女峰，含着那峰顶娇嫩的蓓蕾吸吮着，同时更加用力的冲刺起来。
　　“啊，嗯，啊，嗯，老公，啊，老公。”
　　美妇人的浪吟之声代表着她已进入了那欲仙欲死的巅峰状态，男人不由为此而感到无汹涌般的兴奋，能够将美艳成熟人妻淫弄到高潮迭起，不禁占有了她的忠贞之躯还夺走了她的芳心，想着身下成熟美艳的妇人即将成为自己胯下的淫虐之奴，男人内心那股自豪感便越发的强烈起来。男人一边亲吻着美妇人的樱桃小嘴，一边对她淫声说道：“好姐姐，亲老婆，你的身子真是太美了，哦，令老公我好爽呀！”
　　男人兴奋的都不禁呻吟了一声，因为美妇人此时又从她那娇嫩的蜜穴花心深处往外倾泄着大量的甜蜜芳汁，那暖暖的爱液冲击着胯下毒龙带来了更加舒爽的感觉。
　　美妇人已经兴奋到了顶点，无论是身体的感受还是心灵的感受都达到了前所未有的满足，当一个女人将自己的真情真意毫无保留的奉献给一个男人之时，她所得到的快乐一定是与她所付出的成正比，此时的美妇人就感觉自己在与最爱的男人交欢着，那种从身体到心灵的无比快乐令她陶醉得有些飘飘然了。“啊，老公，轻点。”
　　美妇人被男人胯下那坚硬的兽性毒龙疯狂的淫弄自己下身娇嫩的蜜穴感到了一丝疼痛，而自己双腿压在身上所带来的那种压力感也让她快有些透不过气来了，那淫浪的呻吟声更加急促起来。
　　男人也怕压坏了成熟美艳的干姐姐，于是便放慢了冲刺的速度和力度，慢慢直起腰身来将她那修长的玉腿拉直并往两边分开，一双色手将美妇人的娇躯慢慢搂了起来：“好姐姐，亲老婆，压坏了吧，现在让你压压我吧！”
　　男人淫声说完便往后倒去，这样便形成了女上男下的姿势，美妇人林玉晶羞红了粉脸，只觉得年轻男人那仍旧插在自己蜜穴深处的毒龙越来越坚硬如铁，就算随着两人身体的变化，那种坚硬的感觉还依然存在，她羞红了粉脸跨坐在男人的身上，淫媚的双目半睁着，看见男人正淫淫的朝她笑着，这让她更加感觉到羞涩无比，但身体的快感却依然汹涌般的朝她心房扑来。
　　美妇人淫媚的娇咛一声，一双玉手轻轻撑在男人宽厚结实的胸脯之上，她知道男人这是让自己主动，于是便开始轻提玉臀缓慢而有序的套弄起来。男人淫色的双手分上下两路，一只搂着她纤细的柳腰抚捏着她的肌肤，一手则攀上她那丰满坚挺的玉女峰握在手里肆意的揉搓着挤捏着。“啊，嗯，嗯，嗯，好爽呀！”
　　美妇人是第一次以这种姿势与男人交欢，只觉得男人那胯下坚硬的兽性毒龙每一下都随着自己的套弄而顶撞到了花心的嫩肉之上，这种感觉令她快要疯狂了，一头乌黑靓丽的秀发完全披散开来，随着她身体上下套动而飞舞起来，这种画面令男人都看得有些呆了。
　　真想不到高贵端庄的美艳人妻竟然如此淫浪不堪，看着她那极度享受的淫媚神态，男人那颗淫欲的色心便越跳越快，也随着美妇人主动的上下套弄而开始有节奏的往上猛刺着，好象想要将自己的兽性毒龙刺穿美妇人那娇嫩的蜜穴花心似的，这令美妇人的身心再一次攀上了性爱的巅峰，大量的甜蜜芳汁狂涌而出。
　　“啊，老公，你弄得晶儿，啊，弄得晶儿好舒服呀，啊，又顶到了。”
　　美妇人在狂泄欲精之时仍然贪婪的快速的套弄着男人胯下坚硬如铁的兽性毒龙，好象也非常希望男人能够用他那兽性狂发的毒龙刺穿自己的蜜穴似的，那在半空中飞舞着的秀发更加凌乱起来。
　　男人淫淫的将在自己身上放纵淫欲的美妇人慢慢拉了下来，那搂着她细腰的色手更加用力，胯下毒龙更加疯狂的往上冲刺着，伴随着美妇人那大泄特泄而出的甜蜜芳汁，任由那兽性毒龙在美妇人娇嫩的蜜穴幽径之内肆虐。美妇人越来越急促的呼吸让她的樱桃小嘴快闭合不上了，只能半张着樱桃小嘴不住的浪吟着：“啊，啊，啊，啊，啊。”
　　男人看着在自己头颅上方上下打颤的玉女峰，忍不住抬起头来张嘴就含住一颗蓓蕾狂野大力的吸吮起来，弄的美妇人秀眉紧锁，一丝疼痛的神情展现出来，但这并没有让她后退，相反的，美妇人还主动握着自己一只丰满坚挺的玉女峰喂进了男人的嘴里，任由他的舌头舔弄吸吮咀嚼着自己的玉女峰，一手将遮住了自己半张粉脸的散乱秀发猛的往后一甩，便随着男人狂野的冲刺纵动起来。
　　男人搂紧了怀中这个成熟美艳的尤物，感觉到她那温暖紧窄的蜜穴越来越死死的包裹着自己的毒龙，那源源不断往外倾泄着的甜蜜芳汁越来越多，自己的兽性毒龙好象完全浸泡在那芳汁之中了，那种舒爽的感觉令他有些疯狂起来，特别是在感觉到身上的美妇人如此主动的将她那丰满坚挺的玉女峰送进自己嘴里任由自已吸吮玩弄之时，他内心深处便崩发出了想要狂暴的欲念，这令他不由的更加快速更加大力的冲刺起来，在一轮狂风暴雨般的冲刺之后，男人才将那火热滚烫的熔浆射入了美妇人蜜穴花心的最深处。
　　成熟美妇人被年轻男人那滚烫的熔浆烫得那蜜穴花心的嫩肉一遍灼热，整个身体也禁不住抽搐颤动起来，那半张开的樱桃小嘴张得更大了，好半天都没有回过神来，因为那种令她欲仙欲死的快感让她完全麻木了。男人在美妇人的身体之中狂暴之后，紧紧搂着她纤细的柳腰，感受着她身体的柔软细腻，亲吻着她那红润的蓓蕾，吸吮着她那如雪似的玉女峰，一双色手更是不住的在美妇人那光滑细嫩的玉背之上来回的抚摸着。好半天之后，美妇人才睁开她淫媚的美目看着眼前这个年轻男人：“少春，姐姐真的很爱你！”
　　男人一听淫笑着说道：“呵呵，好姐姐，刚才还叫我老公呢，怎么，现在不好意思叫了。”
　　美妇人听了男人的话后，一张粉脸更加羞红娇艳起来，她撒娇似的将自己的身子在男人的怀里扭动了几下，娇媚的嗔道：“坏蛋，你坏死了，刚才吓坏了人家，现在又来羞辱人家，真是一个大坏蛋。”
　　男人被美妇人这种小女人的模样逗得开怀大笑：“哈哈哈，好姐姐，亲老婆，你真美，真浪，老公我爱死你了！”
　　美妇人仿佛就象那情窦初开的美少女一般，用手将自己散乱的秀发梳到耳边，然后双手搭在男人结实的肩膀之上，淫媚的嗔道：“老公，你真的好强！刚才弄得晶儿好舒服，好爽呀！”
　　男人淫笑着将美妇人压倒在沙发之上，一手按在她丰满坚挺的玉女峰之上揉捏着，一手将她粉脸之上还有几缕散乱的秀发拨到一边，看着她美艳娇媚的脸蛋，内心一阵冲动：“好姐姐，从今以后你就属于我少春一个人所有，我再也不会让其他的男人碰你了，包括你的丈夫在内！”
　　美妇人只觉得自己的心房一阵触动，妩媚痴迷的看着男人，听着他刚才那一番语，轻轻的说道：“从今以后，晶儿的一切都属于你，你才是晶儿唯一的老公，我爱你，老公！”
　　男人等美妇人说完，便吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，将舌头伸进她的檀口之内勾住那释放出无穷醉人芳汁的小香舌拼命的吸吮着，同时也将自己的唾液毫无保留的渡给她，男人和女人就这样陷入了缠绵悱恻的舌吻之中。就在他们沉醉在如痴如醉的舌吻之中时，门外响起了敲门声，把这对真情真意的男女都吓坏了，成熟美妇人林玉晶更是惊恐万状的紧紧抱住男人的身体，浑身都在发抖。男人虽然也有些害怕，但并没有象美妇人那般，他吸了一口气，低低的对美妇人问道：“现在这个时候会是谁来找你？”
　　美妇人惊慌的摇摇头表示她不知道，男人想了想，听着门外越来越急的敲门声，看来假装屋里没人是行不通了，于是他轻轻的从美妇人的身体上下来，一边穿着自己的衣服，一边示意美妇人赶紧穿好衣服。美妇人也慑手慑脚的揽起自己的衣服朝她办公桌侧面的一间衣物间走去，因为她的内裤全部湿透了，当然要换一条新的，而且衣服也被那淫水和熔浆弄得这一块那一块的，怎么可能穿出来见人呢。
　　好在男人穿衣服迅速，他一边整理着自己身上的衣物，一边用手摸了摸自己的头发，站在办公室门边，然后看了一眼走进衣物间的美妇人，便定了定神，干咳一声慢慢拧开了办公室的门。
第74章 接机任务
　　当阳少春打开房门的时候，便看见两张秀气灵丽的脸蛋，其中一个正是自己的亲妹妹阳美玲，而另一个却是那成熟美妇人林玉晶的女儿张紫青。
　　阳美玲一看见阳少春便惊讶的叫道：“二哥！你怎么在这里？”
　　张紫青也有些惊讶的问道：“我妈呢？”
　　阳少春有些尴尬的笑了笑：“你们怎么来了？”
　　阳美玲一听便嘟着樱桃小嘴说道：“二哥，不是你对玉晶阿姨说，要来接我的嘛！”
　　阳少春一听“哦”了一声：“是的，我都忘了，呵呵！”
　　张紫青一看阳少春还堵在门口，便用双手将他一推，挤进门来，边走边叫道：“妈，妈，”
　　林玉晶羞红着脸从衣物间走了出来，此时她已经将刚才那套蓝色套装换成了灰色的套装，一边走一边将随手拿出来的包装袋往办公桌上一放，看着女儿问道：“你这么急找妈有什么事吗？”
　　张紫青看着母亲红红的脸蛋，便好奇的问道：“妈，你的脸怎么了？那么红？”
　　林玉晶一听不由将手往脸上一挡，抹了一下：“哦，没什么，可能有些不舒服吧。”
　　这时阳少春和阳美玲也过来了，阳少春看着换过一套衣服之后的美妇人那娇红的粉脸，便想到刚才与她激情之时的模样，内心不由的又是一阵冲动，如果不是有妹妹和她女儿在的话，他一定又会在这美艳成熟的干姐姐身上好好的温存一番。
　　林玉晶看了阳少春一眼后，便对女儿说道：“青儿呀，你少春叔叔要来接美玲去跟父母团聚，你带她去把这个月的工资结一下吧，就两千吧！”
　　张紫青一听便嘟着樱桃小嘴斜着眼看了看正一脸坏笑的阳少春：“妈，什么了，他怎么可以做青儿的叔叔了。”
　　林玉晶一听脸上又是一红，心想这阳少春也比自己的女儿大不了多少，可自己却认了他做干弟弟，这的确让女儿有一些接受不了，便说道：“青儿，听话，他是妈妈的干弟弟，你当然要叫他叔叔了，乖了，和美玲快去吧，妈和你少春叔叔还有事要谈呢！”
　　阳美玲听了张紫青的话却是满脸的笑容，因为无形之中她的辈份也提高了嘛，于是便拉着张紫青的胳膊笑道：“走吧，青儿侄女，呵呵！”
　　张紫青一听脸便羞红到了耳后根，便举手要打她，阳美玲便笑着跑开了，张紫青便追了出去。等她们走了之后，林玉晶才完全的松了一口气，一张美艳之极的脸蛋上满是羞涩，一双美目瞪着阳少春：“坏蛋，真是一个大坏蛋！”
　　阳少春听着成熟美妇人娇媚的嗔骂，慢慢走到门边将门关上了。
　　因为下午还有事，所以阳少春在与美妇人又一番缠绵的恩爱之后，才从她的办公室里出来，当然这时候的他又换上了于孝天的面目。白老三在车上等了他很久，都快睡着了，才看见阳少春笑呵呵的走出大酒店，于是赶紧下车为他把门打开。
　　阳少春坐上车后，便对白老三说道：“我们直接去机场！”
　　白老三愣了一下：“你不是说来接你妹妹的吗？”
　　阳少春笑了笑：“等下林经理会送她过去的，我们先去办正事吧！”
　　白老三点点头，他不知道阳少春是如何说服那个美艳熟妇林玉晶的，不过他相信既然阳少春能够将于孝天的妻子李碧云都哄得那么开心，那这个林玉晶恐怕也逃不出他的魔掌。
　　省城国际机场。
　　阳少春戴着一副墨镜站在大厅中间，白老三紧跟着在他身后，还不时的踮起脚尖朝那机场的出闸口看着。
　　“你说这郑先生会派什么人来呀？”
　　阳少春刚才在路上已经问过白老三了，这于正生与韩国人的关系，也大概的了解了一些韩国那帮人的底细。白老三身为于家三总管，主要负责于家家内的事，而那些韩国人经常会到于家来，所以他多多少少也知道一些。
　　“这个就不知道了，如果按于正生所说，是他们组织里最优秀的人话，应该是一个高大威猛的男人！”
　　白老三一边看着一边对阳少春说道。
　　阳少春笑了笑：“最优秀的并不一定都是男人！”
　　他刚说完，便听白老三叫道：“应该就是那个了吧！”
　　说完便举起手来用力的挥舞着，阳少春顺着他看去的方向，只见从出闸口走出的人群之中，一个高大威猛的男人，戴着一副墨镜，身后拖着一个黑皮箱子，正慢慢的朝他们走来。
　　阳少春笑了笑，便也迎了上去，当那高大威猛的男人来到阳少春面前之后，便非常有礼貌的鞠了一躬：“请问是于大公子吧？”
　　阳少春点点头，朝他笑道：“你就是郑先生的代表！”
　　那男人连忙摇摇头：“于大公子误会了，我家小姐才是郑先生的全权代表！”
　　说完身体向旁边一让，阳少春才发现在这男人身后还跟着一个人，这是一个女人，一个非常美丽的女人，只见她一张鹅蛋形的粉脸之上，完美无缺的五官搭配的混然天成，雪白的肌肤透着粉红色，一身标准的韩国现代流行服饰，上半身是遮肩式的低胸T恤衫，下半身是半折皱似的齐膝短裙，脚上穿着一双粉红色的细高跟皮鞋，浑身上下散发出来的那种优雅精贵的气质令男人看了都不免为她疯狂。
　　阳少春有些不敢相信的看着面前这个美艳无比的女人，慢慢摘下了墨镜，那美丽的女人看了阳少春一眼之后，反而从手上的小挎包里掏出一副女式墨镜戴上了。
　　“你就是于大公子于孝天吧！你好，我是郑先生的代表，金素贞！请多多关照！”
　　她说完之后，便伸出了如葱般的玉手。
　　阳少春被这个叫金素贞的女人那股气势弄得有些好笑，他便笑道：“欢迎金小姐！”
　　同时也将手伸出去刚想握住她的玉手，金素贞好象不愿意和阳少春握手似手，很快就把手抽了回去，让阳少春握了个空。
　　“先带我们去见一下于老爷子吧！”
　　金素贞说完也不理会阳少春，径直朝机场出口大门走去。那高大威猛的男人便立刻跟着她身后走去。
　　阳少春尴尬的笑了笑，将自己握空的手抽了回来，然后转身看着那美丽的金素贞远去的背影，一边笑着一边摇摇头。白老三一看便说道：“真没想到，这女人的谱也摆得太大了吧！”
　　阳少春笑了笑没说话，将自己的墨镜戴好后，便说道：“走吧，白老三，别让人家久等了！”
　　一路上阳少春想和这金素贞套套近乎，可金素贞却根本不理他，只是看着车窗外的城市风景，阳少春也不想自找没趣，心想看你这么高傲，我少春一定要把你弄上床，到时候看你还高傲不高傲。他一路上便在想着该如何接近这个美丽高傲的异国女子，想着将她弄上手之后，尽情羞辱她之时的那副画面，想着想着体内那股邪火便越来越旺盛了。
　　到了于家别墅之后，阳少春便在前头带路，将金素贞引进了于家客厅，于正生正在客厅里等着，他一看到金素贞，便满面笑容的站了起来。
　　金素贞好象对于正生十分尊敬似的，一见到于正生便立刻摘下墨镜，并非常有礼貌的朝他鞠了一躬：“于老爷子好，我父亲让我带转他对您的问候！”
　　于正生笑着让金素贞坐下，于家的仆人立刻为金素贞倒上了一杯香茗：“金小姐能够亲自来，真是我于某的荣幸呀，欢迎欢迎！”
　　金素贞一听便又欠了欠身对于正生说道：“于老爷子太抬爱素贞了，这次来到贵国，还请于老爷子多多提携！”
　　于正生笑着一拍身边的沙发靠手：“金小姐真是太客气了，身为郑先生的千金，还是组织里的头号杀手，这次要多多仰仗金小姐出手相助了，哈哈哈！”
　　阳少春坐在于正生的左侧，斜对着金素贞，从她坐的姿势来看，正好可以看见她那雪白修长大腿裸露在外，他一边喝着茶，一边色眯眯的盯着看，不禁越看越着迷。
　　于正生此时又说道：“如果金小姐不介意的话，于某已经为你准备了客房，如果金小姐不习惯的话，我马上为金小姐准备酒店的套房，不知金小姐选择到哪里休息呢？”
　　金素贞浅浅的笑道：“于老爷子太客气了，其实这次来，家父早就已经让人在酒店里预订了套房，不敢有劳于老爷子了，今日是素贞初次来贵国，理应前来拜见！”
　　于正生一听便笑道：“呵呵，这个老郑呀，对我还是那么客气，金小姐身为客人，怎么能够让你们破费呢，孝天，”
　　阳少春正色眯眯的偷看着金素贞，突然一听于正生在叫自己，连忙转头应道：“父亲，什么事？”
　　于正生看着阳少春说道：“你开一张五百万的支票给金小姐，就当作是金小姐在这里的茶水费好了！”
　　金素贞一听连忙起身说道：“于老爷子万万不可，临来之前，家父再三嘱咐，不能让于老爷子破费……”
　　于正生笑着摆了摆手：“金小姐，不要客气了，既然到了我于某这里，就应该入乡随俗，一点茶水费而已，还望金小姐笑纳呀！”
　　阳少春没想到这于正生出手真是大方，光茶水费就给五百万，好在他从于孝天身上拿了一本支票本，不然的话还真不知道到哪里去给这个美丽的金小姐开支票。
　　阳少春把支票开好后，便起身走到金素贞面前，将支票递给她，金素贞好象天生就对他有意见似的，也不起身，而是坐在哪里将阳少春递过来的支票拿了过去，阳少春本来对她这种无礼的举动有些恼火，但就是在这个时候，他却居高临下看见了金素贞那低胸上衣内的无限春光。
　　只见那雪白丰满高耸入云的一对玉女峰被那紫红色的蕾丝胸罩紧紧的束缚着，形成了一道深不见底的迷人幽谷，从那幽谷深处散发出的阵阵诱人的幽香令阳少春有些丢魂落魄，不由看得有些痴呆了。
　　就在阳少春痴迷之际，金素贞突然抬头盯着他看，一双美目里充满了恶毒的杀意，雪白的粉脸之上两片红霞更是迷人，阳少春被她那种杀气吓了一跳，真没想到这个美丽的女人竟然有如此凌厉的杀气，赶紧转身走开。
　　金素贞红着脸瞪了阳少春一眼之后，便站了起来，对于正生说道：“于老爷子，让你破费了，至于下一步的计划，等家姐来了之后再来与您协商，不知您的意见如何？”
　　于正生也看出来了金素贞是想告辞，便也站了起来：“好的，不知你家姐什么时候来？”
　　金素贞轻声说道：“家姐因为有些事耽搁了，三天之后就会到！”
　　于正生便伸出手去：“那好，三天之后，我在居云阁等你们！”
　　金素贞连忙双手握住于正生的手说道：“那素贞三天之后再来拜见于老爷子！”
　　于正生点点头，便对阳少春说道：“孝天，替我送送贵客！”
第75章 真正高手
　　阳少春连忙点头应是，紧跟金素贞的身后出去了。当阳少春跟在金素贞身后来到别墅花园一颗大树底下的时候，金素贞便对那高大威猛的男人说道：“健智，你先回酒店，我等下就来！”
　　那男人立刻向金素贞低头应是：“是的，小姐！”
　　说完便向别墅大门走去。
　　阳少春知道金素贞将那男人打发走，是有事要对自己说，所以便满脸笑容的垂手站在一边看着她。金素贞看着自己的跟班走了之后，便回过头来瞪着阳少春：“于大公子，今日如果不是看在于老爷子的份上，你现在已经是一个死人了！”
　　阳少春一听笑了笑：“哦，不知孝天哪里得罪金小姐了？”
　　金素贞一双美目之中一道杀气直射阳少春，虽然阳少春感觉到了，可他并不觉得眼前这个女人对自己有什么危险，所以仍旧是一副笑呵呵的样子。
　　金素贞一看阳少春竟然不被自己的杀气所动，不由的内心一动，因为她所练就的武功有一个主要特点就是通过双眼的杀气造成对手心里压力增大，让对手自乱阵脚，然后再一击而杀之，她对自己的武功很自信，在她看来武功再好的人不见得心里素质就好，一个没有心里素质的人，就算他武功再好，在她眼里就跟死尸没什么两样。
　　可阳少春一副毫无所动的表情，让金素贞感觉到他的武功非同小可，因为了解和掌握对手是她们这种杀手的必然功课，在她所掌握的资料当中，于孝天根本不会什么武功，但他竟然不怕自己的凌厉杀气，却又让她感觉到有些意外，记得她的师傅曾经告戒过她：“武功一流，乃中国之原创，世界上所有的武术都是由中国武术演变而来，所以说中国武术是世界武术的根本，而且中国地广人多，其中藏龙卧虎之辈数不胜数，如果有机会碰到中国的武术高手，千万不可轻视。”
　　金素贞慢慢将阳少春上下打量了一番，从他的外表看来，他实在不象是一个隐藏极深的武术高手，于是她冷冷的说道：“有时候得罪人是因为说错了话，有时候得罪人是因为做错了事，但有的时候得罪人是因为看了不该看的东西！”
　　阳少春听了她的话后，便“嘿嘿”的笑了起来：“如此说来，金小姐是说于某看了不该看的东西喽，不知是什么东西，请金小姐明示！”
　　金素贞一听阳少春这句调戏的情话，不由的粉脸通红，美目又是一瞪，伸出纤纤玉手指向阳少春：“于大公子，你敢如此调戏本小姐，看本小姐今天不杀了你！”
　　说完便变指为掌，横切向阳少春的颈脖子，她这一招有个名堂叫“回风切”是出自韩国跆拳道腿功中的一大绝招，只不过她不是用脚而是用手罢了，但威力同样惊人。
　　阳少春一看美丽的女人竟然动起手来了，许久没有和人砌磋过武功的他，难免有些手痒，一时也忘记了自己现在的身份，当金素贞的玉手斜斜的砍向自己的颈脖子之时，他的上半身并没有动，而是快如闪电的将自己的左手贴向了自己的右脑，正好抵挡住了金素贞的那记“回风切”金素贞一看阳少春武功果然不弱，竟然轻易就挡住了自己的一记“回风切”便立刻将放置在身后的另一记杀招“向阳开”直击阳少春的前胸，因为刚才金素贞是用右手使的“回风切”而阳少春是用左手去挡她的右手，所以身体前门也就空了，现在她的左手使出“向阳开”之时，那威力更大，好象她早就知道阳少春会用左手去挡她的右手似的，更具杀伤力的后着隐藏在身后，本以为这一下阳少春无论如何也逃不过去了，可谁知阳少春左手挡在右脸，右手却快如闪电的向下斜斜的掐住了金素贞的手腕，同时他的左手也迅速的抓住了金素贞的右手腕，这样一样金素贞的身体便好象呈麻花状被阳少春锁住了。
　　金素贞大惊失色，她用力想要挣脱阳少春的封锁，却感觉到阳少春那两只大手尤如铁铸一般，死死的掐住了，怎么用力也挣脱不出去，阳少春一看她那用力挣脱之时胀红的粉脸，不由的邪念升起，身体猛的往后一带，那金素贞吃力不住身体便跟着往后倒去，但阳少春并没有真正的往后带，他在虚晃一枪之后，身体又回到了原位，可金素贞却是实实在在的倒进了他的怀里。
　　美人在怀，岂能错过那窥视无限春光的大好时机，阳少春搂抱着异国美女，居高临下，从她那低低的衣领之内真真切切的看着那两团雪白的嫩肉因为双臂的交错和她那浅紫色蕾丝胸罩紧紧包裹而形成了一道深不见底的迷人幽谷，真是令男人有些醉意了。
　　金素贞一看阳少春刚才偷看自己之时的那双色眼此刻又显现出来了，而且比刚才还要淫色许多，这令她更加的羞涩和愤怒，一张极美的脸蛋因为羞涩而红霞满布，娇声嗔骂道：“于孝天，我一定会杀了你的！”
　　阳少春只顾盯着怀中美女那衣领内两片丰满暴露的嫩肉，真想撕开来看看那蕾比胸罩之内两座玉女峰的庐山真面目，他一听金素贞的嗔骂，便淫淫的笑道：“好呀，等你有本事就来杀我吧！可是在让你杀我之前，我是无论如何也要采摘了你这朵美丽的小花！”
　　金素贞一听粉脸之上显出一片惊慌之色，她并不知道阳少春有多高的武功，但从刚才自己与他交手的那几招来看，他的武功一定在自己之上，自己想要杀他看来是很困难的了，但如他所说，想要采摘自己的身子，那到是很容易的，这怎能叫她不害怕呢。
　　阳少春看向异国美女羞红而有些恐惧的脸蛋，她那红润诱人的双唇好象是因为害怕而有些颤抖起来，这更令男人体内那股淫欲之火烧得更旺了：“美丽的金小姐，如果你乖乖的配合本公子呢，就让你爽得飞上天去，不然的话就别怪本公子要辣手摧花了，现在我只想亲亲你，你可千万不要咬我哟！”
　　金素贞一听阳少春要亲她，让她更加感觉到羞涩和害怕，一双美目射出一道乞求的眼神，男人身上那种强烈的阳刚之气将她熏陶得已经没有力气挣扎了，一颗芳心也加速跳动着好象就要跳出嗓子眼了，当她看着男人慢慢压下来的双唇之时，一种异样的兴奋感在体内流窜着，从来没有被男人亲吻过的异国美女开始在男人的怀里颤抖起来，她那瞪着大大的眼睛就这样看着男人夺走了她的初吻。
　　男人当感觉到自己的双唇碰触到异国美女的双唇之时，便被她那双唇的柔软、细腻所折服，从她身子里散发出来的那种尤如处子一般的体香也越来越浓，这令男人感觉更加兴奋了，难道怀中的异国美女还是一个尚保存了处子之身的少女不成，可看她的年纪应该比自己大，这已经让男人没有时间去思考了，他贪婪的亲吻着异国美女香甜醉人的双唇，轻轻将自己的舌头顶开她紧闭的双唇纳入她的檀口之内，顿时美女檀口之内那股如兰花般的香味便扑入鼻端，美女紧紧咬住的银牙拒绝了男人的舌头再度深入。
　　男人本就是军人出身，对于如此反抗的敌人当然会激起他无穷的求胜欲望，所以男人使出他的拿手绝招，当美女拼死咬紧银牙不让自己去吸吮她的小香舌之时，男人的一只色手便快速的按在了美女丰满坚挺的玉女峰之上，哇，真的好丰满好坚挺，强烈的美妙手感令男人体内的欲火越烧越旺。而异国美女因为自己胸前一座玉女峰被男人突然握住而受惊不小，这使得她本能的开口呻吟了一声：“嗯！”
　　男人抓住时机快速的用舌头顶开异国美女即将迅速闭合的银牙，灵巧的勾住她那柔嫩香泽的小香舌猛的吸吮起来：“嗯，嗯。”
　　异国美女被男人声东击西的计策完全丧失了樱桃小嘴这块阵地，那种强烈的羞辱感顿时充斥着全身，令她本就颤抖的身体更加猛烈的颤抖起来。
　　异国美女金素贞只觉得男人那极富技巧的舌吻令自己的身体有些飘飘然了，那种美妙的感觉是她从未感受过的，虽然她也有过类似的经历，但那种感觉与此时这种感觉完全不一样，特别是当男人的色手一重一轻的揉捏着自己胸前坚挺的玉女峰之时，那种感觉就更加令她有些情不自禁的自然而然的发出了那淫糜的呻吟声。
　　男人听着怀中异国美女那勾魂夺魄的呻吟声，只觉得自己胯下的兽性毒龙坚硬胀痛起来，同时也被异国美女那芳香醉人的小香舌和她胸前那丰满坚挺的玉女峰深深的迷住了，在如此场合对异国美女做着如此淫邪的举止，这令男人有一种异常豪迈的感觉，当然他也知道怀中的异国美女已经为他萌动了体内的欲火春情，所以他另一只色手便紧紧搂住了美女的细腰，将她的身体完全纳入自己的怀中，而异国美女好象也完全迷失了自己似的，一双玉手紧紧抱住男人的头颅，任由他对自己的侵犯。
　　就在男人欲火焚身想要将这怀中的异国美女就地正法之时，不远处传来一声清脆的干咳声，把这对缠绵于春情之中的野鸳鸯吓了一大跳。
　　两人的身体立刻分开来，男人假装在看天，心里却在暗暗说道：“好险呀，都差点忘了这可是在于家别墅，万一为此而败露了身份，到时可就后悔莫及呀！”
　　而异国美女却垂低着头，一张粉脸羞涩得有些烫手，她那颗驿动的芳心也快速的跳动着，同时也在心里暗暗的说道：“素贞呀素贞，你这是怎么了，怎么如此轻易地就为这个男人动情了，你难道忘了还在家乡等你的淑娴吗？”
　　金素贞羞红了粉脸不敢去看阳少春，她不知道自己中了什么魔法，或许是因为男人身上那股令人晕厥的阳刚之气吧，在这尴尬的时刻里，一个美丽的身影走进了他们中间。
第76章 新的突破(01)
　　阳少春一看走来的人正是自己的儿媳妇(当然是于孝天的儿媳妇)周清兰，便尴尬的笑了笑：“兰儿，你来了！”
　　金素贞也赶紧向周清兰弯腰施了一礼：“你好。”
　　说完便对阳少春说道：“于大公子你有事，我就先告辞了！”
　　说完转身便向院子大门口走去。
　　阳少春也不好挽留她，只是高声说了一句：“金小姐，慢走，本公子就不送了！”
　　他一边说着一边看着金素贞那美丽的背影，想到刚才一尝芳泽的情景不由的有些呆起来。
　　周清兰看着阳少春有些发呆的样子，便抿嘴低头笑了起来，阳少春一听她的笑声，赶紧收回远送的目光，转而看向周清兰，只见她今天穿了一套黑白搭配的套装，上身是白色的无袖低胸衬衣，下身是黑色的丝绸长裤，脚上穿着一双时髦的白色细带扣绊高跟鞋，一头乌黑的秀发在脑后扎成马尾辫，将她青春活力的形象和美艳清雅的气质发挥的淋漓尽致，真是一个不折不扣的拥有成熟韵味的美少妇。
　　周清兰斜眼一看阳少春又有此痴呆的盯着自己看，不由让她粉脸羞红，娇嗔的说道：“爸，你看什么呢？”
　　阳少春被她一句“爸！”
　　叫得骨头都快酥散了架，刚才在异国美女身上暴发的欲火腾的一下窜入大脑，异国美女的甜美笑容在她的身上又重复展现，让他有些臊动起来。
　　周清兰一看阳少春仍旧是一副色眯眯的盯着自己看，这让她的芳心也禁不住“扑扑”的狂跳起来，虽然她知道于孝天一直都用这种色眯眯的眼睛看她，可她不知道如果不是于孝天碍于各自的身份，和那不可逾越的伦理界线，于孝天早就对她下手了，在她看来自己貌美如花，男人盯着她看也是值得骄傲的地方，更何况他身为自己的家翁应该不会打自己的主意，不过哪个男人不好色，看看又不会干什么，就由着他去看喽，再说了，家翁平时都很向着自己，这也是她能震住丈夫的法宝之一嘛。
　　阳少春只觉得自己的血液在身体里开始沸腾了，他强压住自己内心的欲火，笑着问道：“兰儿，你妈还没有回来呀！”
　　周清兰一听便娇媚的嗔怪道：“爸，你怎么又叫我兰儿，你忘记了，你一直都是叫我清儿的呀！”
　　阳少春真的有些快受不了，眼前这个娇媚的美少妇一直在对自己发嗔，而他体内的欲火也越来越强烈，他真怕自己控制不住自己会做出侵犯面前这个美少妇的举动来，于是便转而不去看她，笑道：“哦，爸爸年纪大了，不记得了，清儿就清儿吧，其实兰儿和清儿都是我的好女儿嘛，呵呵！”
　　周清兰娇美的笑道：“可人家喜欢听爸你叫清儿嘛！”
　　阳少春又开始觉得自己的骨头都快酥散了架，连忙朝前走了两步：“哦，那就叫清儿吧！”
　　周清兰好象一个胜利的小姑娘似的，在她看来家翁都自己最好了，只要自己说什么，他从来都不会反对，便紧跟了两步，主动的挽住他的胳膊，象一个天真烂漫的小女孩在跟父亲撒娇似的，紧紧贴着他的身体。阳少春感觉到了自己的胳膊正碰触着美丽儿媳妇胸前那丰满坚挺的玉女峰，这让他的呼吸不由有些加快了，那胯下兽性毒龙又坚硬如铁的胀痛起来。周清兰好象没有察觉到自己的胸脯与阳少春的胳膊正亲密的接触着，反而感觉很自然很舒服似的，一边挽着阳少春的胳膊，一边坏坏的朝他笑道：“爸，你刚才和那金小姐在说什么呢？看你们的样子好象很亲密哟！”
　　阳少春尴尬的笑了笑：“没什么，刚才金小姐的眼里进了沙子，我帮她吹了出来，你千万别跟你妈说这事呀！”
　　周清兰一听笑得更欢了：“既然爸你没做什么，为什么又怕清儿跟妈说呢？呵呵！”
　　阳少春的脸上红了起来：“你这小丫头。”
　　说完便用手在美少妇周清兰的额头上轻轻戳了一下：“是不是有什么事要爸爸帮你呀？”
　　周清兰笑着将身体更加贴近了阳少春的身体：“嗯，还是爸你了解清儿，今天我逛街的时候，看中了一件首饰，我想……”
　　阳少春本来还只是随便说说的，没想到这周清兰还真的有事让自己办，而且还是为她买首饰的事，看来这个周清兰和于孝天还真不是一般的好：“那你不会叫敬学买给你呀！”
　　阳少春说完便踏上了别墅的台阶，周清兰紧跟着嘟起小嘴说道：“爸，敬学他坏死了，说什么我已经有很多首饰了，那件首饰又不怎么好，不管说什么，他就是不买给我了！”
　　阳少春笑了笑，和周清兰一同走进于家别墅：“那明天叫你妈陪你一起去买好了！”
　　周清兰一听开心的松开挽着阳少春胳膊的双手，一边拍手一边笑道：“那太好了，太好了，等妈回来，我就去找她！”
　　她说得开心之极，禁不住抱着阳少春在他的脸颊上亲吻了一下。
　　阳少春一看笑看着在自己面前象个小女孩子的美艳少妇，内心那股淫邪的欲念便越来越强烈，不由的开始盘算着该如何将这个美艳天真的少妇儿媳妇弄上床去。
　　而这时，正坐在客厅沙发上看报纸的于正生一听到周清兰开心的欢叫声，便放下报纸朝她们看来，正好看到周清兰在得意忘形之下抱着阳少春亲吻了一下，不由的脸色一变，阳少春一看到于正生正看向自己和周清兰，立刻走到他面前：“父亲，我已经将金小姐她们送走了。”
　　于正生点点头：“嗯，孝天呀，你坐下，我有话对你说！”
　　周清兰在于家待的时候长了，知道于家有一条规矩便是男人说话的时候，女人应该自觉的离开，否则便被视为不守妇人规矩，是要受到于家家法惩罚的，所以当于正生跟阳少春说那句话的时候，她便收住笑脸，向于正生说了一句：“爷爷，我上楼去了！”
　　于正生朝她点了点头，便看向阳少春：“孝天呀，不是我说你，你在外面随便怎么玩女人我都可以视而不见，可是你在家里的时候要注意一下自己的形象！”
　　阳少春有些莫明其妙，但他马上想到可能是刚才周清兰兴奋的亲吻了自己一下被他看见了，于是便马上说道：“父亲，你放心，我从今以后再也不会胡来了，我会听父亲的话，好好的爱碧云，好好的打理家族生意！”
　　于正生看阳少春说得很诚恳，便笑着点点头：“呵呵，孝天呀，你早该这样了，这于家你是大少爷，将来这于家的家业你可要挑重担呀！”
　　阳少春一听便连忙说道：“父亲，你放心，孝天一定会好好做的！”
　　于正生很满意的点了点头：“今天你知道我为什么要给那金小姐五百万茶水费吗？”
　　阳少春愣了一下，他心思敏捷，假装沉思了一下之后，便对于正生说道：“父亲找她们来是想对付黄月林，如果仅凭私人关系，恐怕她们不会为我们卖力，父亲是想用金钱笼络她们！”
　　于正生一听笑了笑：“呵呵，孝天呀，你已经学会开始用脑子，这很好，呵呵，可是你只说对了三分之一，我之所以要给她五百万一是想要她们放心跟着我们于家才有钱可赚，二是要让证明给她们看，我们于家的实力并不比那三合会的黄老头子差！三才是要她们为我们于家卖命！”
　　阳少春听了于正生的话后，不禁为他的老谋深算佩服起来，本来刚才于正生说要给那金素贞五百万的茶水费之时，金素贞都非常的吃惊，看来于正生的这一招还真是凑效了。
　　“父亲说得是，孝天还真没想到这么远。”
　　阳少春很谦虚的说道。
　　于正生听了阳少春的话后，盯着他看了好久，才慢慢说道：“孝天呀，你这两天的变化很大呀！但愿你是为了我们于家而改变，你也应该改变改变了！”
　　阳少春一听内心不由的紧张起来，刚才被他盯着看了老半天，都让他有些心里犯毛了，现在又听他这么一说，就更让他紧张了，于是便尴尬的笑道：“父亲为了于家辛苦了大半辈子，我这做儿子当然也应该为于家做些事了，总不能老那样游手好闲吧！”
　　阳少春刚说完，他旁边沙发柜上的电话便响了，于是他赶紧转身拿起了电话：“喂，是孝天吗？我是碧云！”
　　阳少春一听是那成熟美妇人李碧云打来的，便朝于正生笑了笑：“是碧云打来的！”
　　于正生一听便站起身来，笑了笑：“呵呵，看见你们夫妻和好了，我也就知足了，呵呵！”
　　说完便朝书房走去了。
　　阳少春便靠在沙发上：“我的乖云云，是不是想老公我了！”
　　“小坏蛋，爸爸是不是在客厅呀，你想找死呀！”
　　电话那头传来美妇人娇嗔的声音。
　　阳少春坏坏的笑了起来：“没有，客厅就我一人在呢，乖云云，是不是要老公我来接你呀！”
　　“不要了，今天晚上我们还要录影，可能要很晚的，等下我自己打车回来！”
　　“那怎么行呢，这么晚你一个人回家我可不放心，还是我来接你吧，乖云云，就这么说定了！”
　　阳少春可不想冷落了这个成熟美妇人，因为在他感觉上，美妇人还没有完全的屈服于自己，对她展开柔情蜜意的攻势，方可完全的占有她，让她心甘情愿的屈服在自己的胯下，任由自己肆意的淫虐。
　　“好吧，好吧，那等我录完了影，就给你打电话了，先挂了！”
　　“好的，乖云云，亲一个！”
　　阳少春说完对着电话话筒亲了一下：“你个小坏蛋，坏死了。”
　　美妇人在电话那头也做了一个亲吻的动作，阳少春从电话当中可以清楚的听到那美妙的声音。
　　阳少春笑着放下电话之后，刚站起身来，便看见于正生一脸神色严肃的从书房里走了出来，于是连忙走上前：“父亲，出什么事了？”
　　于正生好象很生气似的，用力将手中的拐杖顿了顿：“那个老二真是吃了豹子胆，竟敢独吐了我们一批货！真是气死我了！”
　　阳少春还没有听明白，他不知道于正生说的那个老二是谁，便也露出一脸的怒色：“他M的，我看他是不想活了，父亲，让我去把那批货追回来吧！”
　　于正生长吁了一口气：“孝天，你还不是老二的对手，这件事只能由上官出面了！”
第77章 新的突破(02)
　　阳少春一听于正生说出上官，便知道他所说的上官一定是那美少女上官铃的父亲上官泰山，于是便点点头：“也好。”
　　于正生沉思了一下之后，便说道：“孝天，我有事要出去一趟，你在家好好呆着，千万不可去找老二，听见没有？”
　　阳少春心想我连老二是谁都不知道我到哪去找，但他也知道于正生为什么要这么说，便说道：“父亲，请放心，我绝不会私下去找老二算帐的！”
　　于正生点点头，然后便说道：“你去叫白老三准备车。”
　　说完便又转身往书房走去。阳少春点点头，正好他也想找白老三问问那个老二是什么人，于是便走出了别墅大门。
　　因为于家的别墅大楼有三层，而在别墅前院靠大门附近有一栋两层楼的佣人楼，白老三就住在一楼左边第三个房间。
　　当阳少春敲开白老三房门的时候，开门的竟然是一个女人，阳少春一看这个女人不由一呆，只见她中等身材，穿着一套灰色的洋装套裙，头上的秀发高高挽成一个发端，脸上戴着一双金丝边框眼镜，秀挺的琼鼻下两片红润之极的樱唇，从她那修长的颈脖上可以看出她的肌肤雪白晶莹，胸前高耸入云的双峰将那套装挺得高高得，因为离她距离较近，可以闻到她身上那股淡淡的成熟妇人特有的体香，从她的外表来看，最多也不过三十多岁，却有一种成熟妩媚的韵味和气质让男人一看便会情不自禁的为她着迷。
　　那个女人好象并不是初次见到阳少春，一见他便羞红了粉脸低下头轻轻叫道：“大公子你好！”
　　阳少春正被眼前这美妇人的妩媚气质迷住了，却听到她叫自己大公子，才想起自己此时的身份是于孝天，所以便笑了笑：“呵呵，白老三在吗？”
　　美妇人好象颇为羞涩的将身子侧了侧，将门打得更开了，仍旧是低着头轻声说道：“他在，我去叫他！”
　　她说完正想转身去叫白老三，白老三正好从房间的套房里走出来，他一看门口站着阳少春，便笑呵呵的迎了上去：“大公子，你来了，快请进！”
　　阳少春笑呵呵的摇了摇头：“老爷子让我来吩咐你快去备车，他要出去！”
　　白老三一听连忙说道：“好，我马上就备车，大公子你也一同去吧！”
　　阳少春又摇摇头：“我不去，白老三，你出来一下，我有事要问你！”
　　白老三一看阳少春向他眨眼，便知道他有事要问自己，于是便对那美妇人说道：“翠花，我有事和大公子出去一趟！你在这里休息一下吧！”
　　哪叫翠花的女人点点头，便朝房间的套房里走去了。阳少春乘白老三转身去取外套的时机，盯着美妇人的背影看了看，望着她那缦妙的身影不禁有股邪念冲动，还好白老三穿好外套之后便转身过来，阳少春连忙也转身往外走去。
　　在佣人楼前的一颗大树底下，白老三将车停好后，走到阳少春面前，阳少春便压低了声音问道：“于正生说有一批货被老二独吞了，那老二是谁呀？”
　　白老三一听脸色一变，他左右看了看没人，便凑上前在他面前低低的说道：“老二是当年和于正生一起谋夺于正义家产的拜把兄弟，姓季，叫季风放，也是这省城黑道上的老大之一！”
　　阳少春一听这个名字总觉得有些耳熟，突然他想到在二叔的酒店与那些有钱人喝酒的时候，好象有一个什么会长的叫季风鸣，便问道：“这季风放是不是有个兄弟叫季风鸣呀？”
　　白老三一愣：“你怎么知道，说起这季风鸣也不得了，他的财力和于正生的不相上下，正是季风放的大哥，现任省城商协会会长！”
　　阳少春点点头，这让他不由想起了那美艳性感的千金小姐季美凤来，原来她是季风放的侄女，而这季风放原来又是谋夺外公家产的元凶之一，看来他和季美凤还真是有缘份。
　　白老三一看阳少春好象在想什么，正想问他想什么呢，却看见于正生在一个黑衣大汉的随同下向这边走来，于是立刻在阳少春面前低下头并轻轻说道：“于正生来了！”
　　阳少春一听立刻清醒过来，然后转头朝于正生看去，见到于正生走过来之后，便说道：“父亲，白老三已经备好车了！”
　　于正生点点头：“嗯，你回屋去吧，等下我回来再找你！”
　　白老三一听于正生说完，连忙走到车身边将车门打开，于正生率先坐了进去，然后那紧跟着于正生黑衣大汉便坐到了车前面的副驾驶座上。
　　阳少春看着白老三载着于正生走了之后，便朝别墅走去，他一边走一边想着这季风放竟然和于正生是拜把兄弟，两人的感情一定很好，怎么会突然独吞了于正生的一批货呢，看来他们之间也是貌合而心不合，说不定这里面一定还有其他的内情。
　　阳少春边想边走着，不知不觉便走进了别墅，由于到了吃晚饭时间，佣人们都在陆续往膳厅里端菜，阳少春在沙发上坐下来沉思着，不一会儿便看见于孝礼和他妻子杨氏。
　　于孝礼一看阳少春坐在客厅沙发上沉思，便笑着走了上来：“大哥，想事呢？”
　　阳少春朝他笑了笑：“嗯，没事，瞎想！”
　　说完他朝于孝礼身后的杨氏看去，只见她今天一身碎花短袖连衣裙，美艳靓极的脸蛋之上标致的五官仿佛射出诱人的光芒，丰满高耸的胸脯将那碎花裙挺得老高老高，细细的腰身下只露出两截的雪白小腿紧连着黑色的细带高跟鞋，浑身上下散发出的那种熟女风韵令男人看了就有一种想要将她搂进怀里好好疼爱一番的冲动。
　　那杨氏一看阳少春看向自己，连忙羞红了脸朝他礼貌的笑了笑，便转身上楼去了，阳少春也知道自己有些失态了，连忙看向于孝礼：“孝礼，怎么样，工作还顺利吧！”
　　于孝礼笑了笑，用手推了推脸上的眼镜，在阳少春对面的沙发上坐下：“怎么大哥你关心起公司的事呀？呵呵！”
　　阳少春不知道于孝天从来不过问于孝礼公司的事，而他也本就是和他没什么话题才用这个话题的，现在听他这么一说感觉上便猜到自己有些露马脚了，便翘起二郎腿，大笑道：“没什么事，随便问问，不说这个了，跟你商量一件事！”
　　于孝礼笑道：“什么事，大哥尽管说！”
　　阳少春笑道：“最近，大哥手头有些紧，可不可以……”
　　于孝礼一听呆了一下，然后笑道：“大哥，你不是跟我开玩笑吧？”
　　阳少春装作有些不高兴的样子瞪着于孝礼，让他感觉到有些紧张，从中阳少春可以看出于孝礼还是有些怕于孝天，突然他仰天大笑起来：“哈哈哈，哈哈哈，看你紧张的样子，大哥是跟你开玩笑的了，哈哈哈！”
　　于孝礼一看阳少春有些喜怒无常也尴尬的笑了起来，而这时一阵香风吹过，阳少春随着香风望去，只见从楼上往下走着两个美人，一个是成熟美韵诱人的美妇人，她一身缎蓝色的旗袍将她那丰满优美的身体曲线完全展示出来，从她那优雅高贵的气质当中透着几缕性感妩媚的神情。一个是靓丽青春的美少女，她一身白色的无袖连衣裙，双肩披着乌黑靓直的秀发，让人看了便会有一种惊艳的感觉。她们身材一般高，从外表看上去，绝对不会把她们和母女联想在一起，但她们却是真正实在的母女，正是于孝天的小妈邱玉荷和同父异母的小妹于香莲。
　　阳少春盯着那邱玉荷看，成熟美艳的妇人总是能够吸引他的目光，更何况邱玉荷身上还有一种迷人的气质在吸引着他，那是一种与众不同的气质，从她那一双闪着亮光的美目到她那两片薄薄的樱唇，始终都令阳少春有种神魂颠倒的感觉。
　　邱玉荷和女儿在别墅的三楼居住，虽然身为于家别墅的女主人，可她的地位比于孝天还要低一些，因为于正生实在太庞爱于孝天这个大儿子了，此时当她看见阳少春正盯着自己看之时，不由的粉脸一红，便假装没有看见似的，和女儿径真朝膳厅走去。
　　于孝礼这时也站了起来：“大哥，我们去吃饭吧！”
　　阳少春点点头也站了起来，可他不感觉到饿，于是便对于孝礼说道：“你先吃吧，我还不怎么饿！”
　　说完他便朝于正生的书房走去。于孝礼一听也不好说什么，便去吃饭了。
　　阳少春走进于正生的书房后，轻轻关上门，左右看了看书房的两边，也没有什么特别的地方，便走到那靠背椅边上慢慢坐了下去，随手翻着书桌上的一些东西，翻了一伙儿，他便打开书桌旁边的抽屉，第一个抽屉里放着一些台帐什么的，阳少春取出放在上面的一本翻看了一下，上面记着的全是于氏家族的经济收入，看了一会儿他放好记帐本，又打开第二个抽屉，只见里面全是一些信件，阳少春随意翻了翻，突然他看到在那堆信件之中有一个白色的信封，上面写着“转启大哥正生”落款是一个季字。
　　阳少春便将这封信拿出来，打开一看，上面写着：“生哥，已按将柳氏身后事处理妥善，下一步计划正在实施当中，大功告成之日即将到来！弟风放！”
　　这不能算是一封信，只能说是一个便条，从信的内容来看应该是季风放写给于正生的，按信上所说应该是季风放为于正生处理了一个女人的后事，可阳少春想不明白，信中所说的柳氏是什么人，为什么于正生不自己处理，而要季风放来处理呢，还有就是季风放所说的计划是不是谋夺于正义家产的计划呢？
　　这封信应该可以算得上是于正生谋夺于正义家产的一个证据，于正生没理由会将这种信随便放在这里吧，阳少春想不明白便又在那堆信件中翻了翻，一看上面的落款一半是国内一些商界名流寄来的，一部分是国外寄来的，信上的内容也大多都是一些恭贺他生意兴隆，事业有成的话，从时间来判断应该是于正生谋夺于正义家产之后的事，至于对于正生从事的黑道生意却是支字未提。
第78章 新的突破(03)
　　阳少春缓缓将抽屉关上之后，开始思索起来。这时书房的门打开了，于孝礼走了进来：“大哥，你不吃点东西吗？”
　　阳少春一看到于孝礼，便站了起来：“哦，我这就去。”
　　说着便向门外走去，于孝礼看着他笑了笑：“大哥现在变深沉了，呵呵！”
　　阳少春笑笑没有说话，两人走出书房之后，于孝礼上楼去了，阳少春便向膳厅走去，一看还有一人在吃饭，正是那美艳少妇周清兰，阳少春一看到她便想到刚才她挽着自己的胳膊之时感受到的那种滋味，不由向她走去。
　　周清兰一看阳少春来了，也开心的朝他笑道：“爸，你还没吃呢？”
　　阳少春在她旁边坐了下来，在一旁伺候的佣人立刻为他乘了一碗白米饭端到他面前，阳少春拿起竹筷看了一眼美少妇，只见她好象刚刚洗过澡似的，头发还有些湿，那浓郁的香味从她秀发之中不断的飘来，此时她已换了一件蓝色的连衣裙，从那低低的裙领口可以看到她雪白的肌肤，这令阳少春食欲大动。
　　周清兰一看阳少春一边吃着饭一边盯着自己看，不由的粉脸一红，便娇嗔道：“爸，你怎么不吃菜呀！”
　　阳少春只顾着吃白米饭了，的确一口菜都没吃，被她这么一说也有些尴尬了，连忙就近挟了一筷子菜扔进嘴里，周清兰一看他这副模样，粉脸更加羞红起来，便主动挟了一些菜放到他的碗里：“爸，你吃饭就吃饭，别总看着我呀，多吃点菜！”
　　阳少春被美少妇儿媳妇如此娇媚的神情弄得体内欲火狂涨，可是由于有佣人在一边，他只好强忍着心中的欲火：“嗯，怎么没有看到敬学呀？”
　　周清兰一听便嘟着樱桃小嘴说道：“哼，他刚才打电话来说，和老同学有约会，不回来吃饭了！”
　　阳少春点点头：“哦。”
　　心里却在说，不愧是富家弟子花花公子，家里放着一个如此美艳诱人的老婆不陪却还要到外面去寻花问柳，这于敬学和于孝天真可谓是一丘之貉，志同道合呀！
　　周清兰好象又想到了什么，便放下碗筷看着阳少春：“爸，刚才你说的让妈陪我去买那首饰的事，你不会赖帐吧！”
　　阳少春一边咀嚼着嘴里的饭菜一边笑着点点头：“当然不会了，爸爸怎么赖你的帐呢，呵呵！”
　　周清兰一听便更加兴奋了，她双手撑着香腮，一边有些自言自语的说道：“那可太好了，如果要是能够再配上那套衣服的话，一定更美了！”
　　阳少春笑了笑：“清儿，其实你穿什么都好看！”
　　周清兰妩媚的看了一眼阳少春：“爸，那你再帮清儿买套衣服吧！”
　　阳少春又点点头：“好的，只要清儿你喜欢，爸一定给你买，哦，你看中了什么衣服呀！”
　　周清兰兴奋的说道：“我今天在香奈儿专卖店里只是大概的转了转，看见一件打折的衣服，只要十五万。”
　　阳少春正吃着饭呢，一听她的话，差点噎住，咳嗽了起来，周清兰一看连忙对那佣人说道：“快去给老爷倒杯水来！”
　　佣人一听连忙去倒水了。
　　阳少春一看佣人走了，而膳厅里又没有其他人，他一边咳嗽着一边紧紧抓住了美少妇周清兰的玉手：“咳，清儿。”
　　周清兰还没有反应过来，便觉得阳少春紧紧握着她的手抚揉着，顿时令她粉脸发烫，想要抽回手来，却被阳少春紧紧的抓着。
　　阳少春停止的咳嗽，将身体贴向她，吓得美少妇想要转身逃走，可被阳少春一抱揽住了香肩，一边闻着她身上那股诱人之极的少妇身上特有的香味，一边有些淫色的对她说道：“清儿，你真美！”
　　周清兰心里大骇，她知道自己这个家公一直想打她的主意，可却没想到他竟然会这么大胆直接，这令她那颗芳心开始剧烈的狂跳起来，呼吸也有些急促了，同时有些胆却的轻声娇嗔道：“爸，别这样！”
　　看着美少妇如此娇媚的神态，阳少春只觉得自己体内的那股邪性欲火越来越高涨，正欲再将身体压向她之时，佣人从外面端着茶水进来了，他一看连忙坐正自己的身体，周清兰也快速的收回自己的手，转头看向别的地方。
　　佣人将茶水放到阳少春面前之后，阳少春端起来喝了一口，便对周清兰说道：“清儿，你吃好了吗？”
　　周清兰羞红的螓首点了点，便站了起来，阳少春也跟着站了起来，周清兰的心跳得更快了，她赶紧往前走阳少春便紧跟其后，当两人来到客厅之时，正好看见邱玉荷杨氏在聊天，她便快速的坐到了杨氏身边，阳少春本想追上来将这个美少妇儿媳妇带回房里去的，可一看她跑到女人堆里去了，只好强压着欲火，朝她们笑了笑。
　　邱玉荷身为于孝天的小妈在这里辈份最大了，阳少春当然要规矩一些，他看了看邱玉荷和杨氏，便笑道：“小妈，你们在这里聊什么呢？这么开心！”
　　对于于孝天的性格，邱玉荷自然很清楚，今日一看到他满脸善意的样子，便也笑着对他说道：“我们在闲聊！”
　　阳少春笑着点点头便看向周清兰，而周清兰虽然正与杨氏在聊天，却也在注意着阳少春，一看他又看向自己，不由的粉脸更红，赶紧转移视线，阳少春看在眼里喜在心里，不由在心中暗暗叫道：“看本少爷今天如何收服你！”
　　想到这，阳少春便对邱玉荷说道：“那你们聊，我上楼去了！”
　　说完便朝楼上走去，上了二楼之后，他刚想往自己的卧室走，突然他灵机一动，便又转身朝周清兰的卧室走去，他想给美少妇来一个惊喜。
　　走进美少妇的卧室，迎面扑来的是一种淡淡的幽香，整个房间里好象都弥漫着美少妇身体的味道，男人观察了一下房间的布置，这里是一个小客厅，还有一间主卧室，小客厅里摆放着一套价格昂贵的外国进口沙发，一套超大规模的家庭影院摆靠在墙壁之下，室内的装修异常的豪华，男人看了看便直朝那主卧室走去。
　　走进主卧室，美少妇身上的那种诱人的香味更加浓郁了，整个卧室都以粉红色为主，柔柔的壁灯在粉红色的墙体下将卧室的格调显得非常的浪漫，在卧室中间是一张宽大的双人床，大床的左边是一个豪华的梳妆台，大床的右边是一排镶嵌似的衣柜，大床靠墙壁的正上方是美少妇周清兰与丈夫于敬学的结婚照。
　　男人看着那身穿白色婚纱的美少妇宛若仙女下凡似的，明眸皓齿，红唇香腮，胸前高耸如云的一对玉女峰将那婚纱挺得老高，修长苗条的身段在婚纱的包裹下将她那美艳高贵的气质衬托得完美无缺，怪不得人家总是说，结婚的女人最美丽，这话看来一点不假，美少妇本就是一个少有的美人胚子，再由婚纱的点缀，那自然可以称得是天上的仙女下凡了。
　　男人有些不屑的看了看那结婚照之中的于敬学，虽然有几分英俊，但却让人感觉有些浮躁，美少妇周清兰嫁给他总让人感觉好象是一朵鲜花插在那牛粪上似的。男人又转而看向那衣柜，既然要给她一个惊喜，就一定要躲起来，看她这房里没有其他地方可以藏人，也只有这衣柜了，于是他便走到衣柜前打开衣柜，一看里面的衣服还真不是一般的多，既多又厚，且这种衣柜因为是内嵌似的装修，所以很高很宽，藏一个人在里面如果不仔细的话还真看不出来，男人决定了就藏在这里。
　　决定好躲藏的地方之后，男人又将视线瞄向了美少妇所穿的那些衣服，女人爱美之心那是无可厚非的，从那许许多多的各式各样的名牌服饰来看，美少妇的爱美之心好象要格外的重一些，男人将一条白色的露肩晚礼服取下来用手摸了摸，闻了闻，虽然已经洗过了，但这上面好象依然还保留着美少妇身上那种诱人的香味，令男人有一种酥心蚀骨的感觉。
　　再说那周清兰与邱玉荷和杨氏一边闲聊，一边想着刚才发生的事，一颗芳心始终快速的跳动不已，内心一种烦躁的感觉让她也没有心思和她们聊下去了，于是便打了个哈欠，起身说道：“我有些困了，先去睡了！”
　　邱玉荷与杨氏都朝她笑着点点头，杨氏还笑着对她说道：“去吧，我们再聊一会儿！”
　　周清兰上楼之后便径直朝自己的卧室走去，想到刚才阳少春对自己的情景脸上又开始有些发烫了，推门进入卧室之后便把门关紧并上了暗锁，丈夫不在家，而家公又那样，她还真的有些怕阳少春会对她做出什么事来，所以说还是小心一些的好。
　　美少妇锁好门之后，便走进主卧室，先将房内的音响打开，一边听着舒快的轻音乐，一边慢步走到衣柜前打开柜门，然后便将双手绕到背后将连衣裙的拉链拉下，当那蓝色连衣裙自然滑落到地的时候，一具雪白丰盈的身体便呈现出来，虽然她的身上还穿着一套白色的蕾丝内衣，但那份优雅性感的美态令人目不暇接，而她的一举一动正让躲在衣柜内的阳少春看得一清二楚，因为衣柜里的衣服实在太多了，美少妇又没想到有人会躲到衣柜里，所以她在脱了连衣裙，正欲伸手去拿衣柜里的那套睡裙之时，男人的色手便抓住了她的纤纤玉手。
　　突然被人抓住了手，吓得美少妇魂飞魄散，忍不住尖叫一声，但男人很快便从衣柜里走了出来，一手捂住了她那还欲再度高声尖叫的樱桃小嘴。美少妇一看这个抓着自己手的男人竟然是自己的家公，那份羞涩之心立刻涌入大脑，特别是此时她身上只有那套白色的蕾丝内衣裤将她身体重要的部位遮掩住了，而随着男人那只大手紧紧捂着自己的小嘴，一种恐惧感也随之涌上心头。男人一手将美少妇儿媳妇的细腰紧紧的搂住，一手用力的捂住她的樱桃小嘴，同时低低的淫声说道：“乖清儿，你别叫，爸爸真的很喜欢你！”
　　说完便猛的一下把美少妇压倒了在那柔软舒适的大床之上。
第79章 新的突破(04)
　　美少妇内心的恐惧感更甚了，她的双手拼命的挣扎着，男人猛的跨坐在她的身上，双手用力将她的双手高高的压在她的头顶之上，一双欲红的双眼紧盯着她。
　　美少妇羞红的脸蛋之上一双美目瞪得大大的看着男人那兽血欲红的双眼，恐惧害怕的神情表露无遗：“爸，不要呀，你不可以这样的，爸，求求你！”
　　男人看着美少妇娇美的脸蛋，再看看她那胸前白色蕾丝胸罩紧紧束缚着的一对雪白玉女峰，那迷人的乳沟之下传来阵阵诱人的幽香，令男人体内的兽性欲火越来越高涨了，想到美少妇挽着自己胳膊之时感受到她胸前丰满坚挺玉女峰的那种感觉便令男人有种疯狂的欲念。
　　“清儿，我真的很喜欢你，你就答应爸爸吧！”
　　男人说完便吻向美少妇红润性感的樱桃小嘴，吓得美少妇立刻左右躲避着，男人一看便吻向她雪白的颈脖子，感受着那雪白肌肤的娇嫩和芳香，更加刺激了男人体内的兽性欲火。
　　美少妇已经害怕得哭了起来：“啊，爸，不要呀！”
　　男人此时已经陷入疯狂的兽欲之中去了，完全不顾美少妇的哭泣哀求，反而当他听到美少妇在叫着他爸爸之时，更加刺激了他，那种禁忌不伦的快感令他越发想要得到身下美少妇的身子。美少妇哭泣的哀求着，被男人压制的双手也越来越大力的想要反抗，身下的双腿挣扎的动作也越来越大，让男人根本不能好好享受美少妇的香泽肌肤，这令男人很是恼火，他直起腰身，冷冷的说道：“清儿，你今天是答应也得答应，不答应也得答应，今天我一定要得到你的身子，如果你再这样反抗的话，可别怪爸爸下狠心了！”
　　美少妇哭泣着说道：“爸，清儿求求你，饶了清儿吧，我不能做对不起敬学的事，爸，你要替敬学想想，他是你儿子，我是你的儿媳妇呀，爸！”
　　男人被美少妇的话刺激的心底那股淫虐的快感涌上心头，他欲红的双眼一瞪，随手便狠狠的朝美少妇娇美的脸蛋上重重的扇了一巴掌，打得美少妇有些眼冒金星，嘴角也开始溢出鲜血，同时也被吓得不敢出声了，连哭泣声都哽住了。
　　男人一看美少妇的神情，便感觉到自己做得有些过份了，他也呆住了，自己怎么就动手打人了，而且还是一个女人，看着她嘴角溢出的鲜血，让男人有些不忍心下手了。
　　美少妇在被吓呆了一会儿后，看着男人也惊呆的样子，便突然放声大哭起来，这下弄得男人更加不知道该如何收场了，他连忙从美少妇的身上下来，站在床边看着床上仅身着白色蕾丝胸罩的美少妇掩面痛哭的样子，一时呆住了。美少妇的哭声越来越大，这让男人也从心底感觉到有些后怕，连忙俯身上前安慰她道：“清儿，对不起，爸爸错了，你别哭了，你再哭就让外人听到了！”
　　男人的话让美少妇顿时减小了哭泣的声音，她猛的坐了起来甩手就朝男人脸上打了一巴掌，男人惊讶的捂住有些火辣的脸颊，瞪着眼睛看着美少妇。
　　美少妇再打完男人之后便被他那眼神吓住了，赶紧将身体往后挪到床的另一边，抓住薄薄的空调被盖在自己身上，同时恐慌的看着男人。男人愣呆了一会儿之后，看着美少妇慢慢站了起来：“你是第一个敢打我的女人，我少春发誓一定要娶你为妻！”
　　美少妇一听男人的话突然很惊讶，但当她看到男人慢慢将脸上的易容面具摘下之后，她的樱桃小嘴立刻张得更大了，一双美目瞪得更大，她简直不敢相信于孝天竟然会是另外一个年轻男人假扮的，这一下让她内心的那份恐惧感更是无语伦比。
　　男人摘下面具之后对美少妇说道：“现在我将我的底露给你看了，就是把你拉到我这一边来了，我不会欺骗你，我相信你也不会揭穿我，是不是？”
　　美少妇张着小嘴半天说不出话来，男人看着她那种异常惊讶的模样，便笑了笑：“呵呵，你不用怕，我并不是什么坏人，我只是到于家来拿回原本就属于我外公的一切！”
　　美少妇好半天才轻声问道：“你，你究竟是什么人？你外公是什么人？”
　　男人笑了笑：“我姓阳，叫少春，我外公就是于正生的亲大哥于正义！”
　　美少妇一听又愣住了，她嫁到于家来之后也听一些佣人说过以前的事，但都是一些零零碎碎的，据她所知敬学的爷爷的确有一个亲生大哥叫于正义，但是后来他到哪里去了便不知道了，现在一听阳少春说他是于正义的外孙，好象还是来这里报仇的，这让她感觉自己好象掉进了香港电视连续剧里一样，什么家族之间的仇恨这种远离她的现象竟然就在她身边上演着。
　　男人又笑道：“其实我第一眼看见你的时候，便被你的美貌吸引了，你真的很美，而我也是真的很喜欢你！”
　　美少妇一听男人的话顿时粉脸羞红起来，男人的话让她的芳心开始乱跳起来，男人竟然将这么重要的事情告诉自己，看来他是真的是为了自己全抛一片心，毫无隐藏，这种坦白直接的求爱再加上这种令人不可思议的现实，让美少妇有些动心了，尤其是男人的真面目还是十分英武帅气的，这一点是让她动心的主要原因。
　　可是美少妇一想到自己竟然会对丈夫之外的男人动心，不由感到无比的羞愧，虽然她是年轻人是前卫的年轻人，但深藏在她骨子里对丈夫的忠贞还是让她不能和红杏出墙的女人联想在一起，那种羞涩的感受让她身心有些承受不住。
　　男人一看美少妇有些茫然的样子，便走到床的另一边在她身边坐下：“清儿，请你相信我！”
　　说完便伸出手去想要抓她的纤纤玉手，美少妇一看又吓得往后一缩身：“别，你别碰我！”
　　男人知道美少妇现在还打不开心结，于是便说道：“清儿，现在我已经跟你坦白了，说吧，你会怎么做？”
　　美少妇一听愣了一下后便摇着头说道：“我不知道，我不知道。”
　　男人也不想过多的逼她，便柔声说道：“那让我来告诉你，以后我保证不再碰你，但你也不能将我的真实身份说出来，可以吗？”
　　美少妇摇了摇头突然又点点头：“我……我不说就是！可是……你……你要保证……保证不会再……再碰我！”
　　男人点点头：“我保证，我一定会等到你同意的哪一天！”
　　美少妇一听男人的话粉脸又更红了，她湿湿的美目一扬，看着男人的双眼说道：“没有哪一天的！”
　　男人笑了笑：“会有的，等到哪一天我一定会让你知道是谁才可以给你带来真正的快乐，一定是我阳少春，绝不会是那只会吃喝玩乐的于敬学！”
　　男人的话象钉子一般刺入了美少妇的心里，的确于敬学从结婚之后就完全变了一个人似的，根本不象结婚之前，那时的他每时每刻都粘着自己，自从他得到自己的身子之后，对自己的兴趣便一天一天的在减弱，如果不是有于孝天在替自己撑腰的话，自己恐怕很难在于家立足。
　　男人仿佛看出了美少妇内心所想，于是便又安慰她说道：“我是真的喜欢你，绝对不会象他一样！”
　　美少妇一听便美目再次瞪着男人：“你们男人都是一个样，只会欺侮我、骗我！呜呜！”
　　美妇人说到伤心处又禁不住的哭泣起来。看着美少妇哭泣的样子，让男人不由产生了一种怜香惜玉的感觉，他现在才知道女人伤心哭泣的时候也是同样的一种美。
　　“我跟他们不同，清儿，请你相信我，我一定会对你好的，而且我一定也会带给你想象不到的快乐！”
　　男人说着不禁又有些冲动起来，身体又再度向美少妇的身体靠去。
　　美少妇正埋首伤心哭泣，突然感觉到男人的身体又靠了过来，令她又戒备起来，一抬头盯着男人：“你还说会对我好，是不是又想碰我了！”
　　男人一看连忙将靠过去的身体收回来：“清儿，我只想安慰你，绝没有想碰你的意思！”
　　美少妇一扭头用手抹去自己脸上的泪花，娇声嗔道：“哼，你们男人的话都靠不住，我绝不会相信你的！”
　　男人看着美妇人一抬手抹去脸上的泪花，那盖在她身上的空调被便滑了下来，正好看见她胸前丰满坚挺的一对玉乳在白色蕾丝胸罩的紧紧束缚之下，那两片雪白的山峰冰肌释放出的诱人香味正扑鼻而来，令他感觉到自己胯下的兽性毒龙胀痛得要命，一双色眼也不由自主的紧紧盯着那深深的乳沟看着。
　　美少妇一时没听到男人说话，便好奇的扭过头来一看男人正痴呆的盯着自己看，她本能的低下头一看粉脸便羞涩得发烫起来，立刻将空调被再一次紧紧盖住自己的身体，同时娇嗔怒斥道：“坏蛋，你还敢看！”
　　男人被美少妇这么一声娇媚的怒斥，也被吓醒了，他帅气的脸上也不由的一红，赶紧转移视线：“其实这不能怪我，我又不是性无能，美色当前哪个男人能够抗拒！”
　　美少妇本就对自己的美貌相当的有自信，当然她也和众多女人一样，对于男人的窥视不仅没有厌恶感反而觉得很自豪，因为她本就是前卫的年轻人，当她听到男人的赞美的辩驳之后，芳心一阵欣喜，但同时也感觉到一丝羞涩，便嗔道：“你们男人好色就好色，还要说哪么多理由！”
　　男人一听美少妇的嗔声，便盯着她美艳的脸蛋，淫淫的一笑：“呵呵，男人好色哪是应了老夫子的一句话‘食色性也’嘛，更何况我并不象那柳下惠坐怀不乱，因为我本就不是柳下惠！”
　　美少妇被男人一席话逗得禁不住“扑赤”一声笑了出来，但只是笑了两声便立刻又绷紧了脸蛋，虽然她刻意保持那种严肃的神情，但男人已经知道美少妇的心慢慢在为自己打开，这让他也有一种心喜若狂的感觉。“呵呵，清儿，你笑了便也证明我说的没有错，是不是？”
　　男人继续诱惑着美少妇慢慢放松戒备。“哼，谁说我笑便是认可了你，呸，你别做梦了！”
　　美少妇在不知不觉中又恢复了她千金小姐的心性，对男人娇媚发嗔起来。男人笑了笑：“呵呵，别人我不知道，但我知道你一定是认可了我，呵呵！”
　　美少妇一听便从空调被里伸出双手往男人身上捶去：“坏蛋，谁说我认可你了，坏蛋，坏蛋！”
　　由于她只顾发小姐脾气便忘了自己现在还穿着诱惑之极的蕾丝内衣，在她双手挥动的同时，她胸前那对丰满坚挺的玉乳也在随波荡漾着，这让男人看得快要鼻血狂飚了，他一边任由美少妇捶打着自己，一边抓紧时间窥视着美少妇此时的无限春光，那种兽性欲火再度充斥着全身。
第80章 新的突破(05)
　　阳少春看着眼前美少妇娇嗔妩媚的神态还有她那若隐若现的诱人身段，内心那股兽性欲火便再一次高涨起来。美少妇也看到了男人那又突然欲红的双眼，这让她的粉脸更加羞红起来，低头一看自己又一次春光外泄，自己胸前丰满傲人的双乳在波动着，也难怪男人会看着自己发痴发呆了，就连自己看了自己的模样都有些心动，于是在羞涩难却的情境之下，赶紧拿过空调被盖在自己身上，同时娇媚的对男人嗔道：“坏蛋，不准看！”
　　阳少春有些激动的将身体靠进美少妇周清兰：“清儿，你真的好美，我……”
　　美少妇周清兰没有等他说完，便用空调被盖住了自己的粉脸，并在被子里大声叫着：“我不听，我不听。”
　　阳少春一看美少妇如此模样，知道自己今晚可能得不到美少妇了，不免有些心情低下，他沉默着，看着躲在被子之中的美少妇。周清兰躲在被子里，粉脸之上一片羞烫之色，男人那双欲红的眼睛始终在她眼前徘徊，这让她的芳心开始乱跳，呼吸也有些急促起来，好半天也没有听到男人的声音了，反倒让她有些好奇，于是便悄悄的悄悄地将粉脸从空调被子里露出来，当她看到男人正盯着自己发呆之际，便又吓得缩回了被子里，而就是从这一刻开始，她便感觉到自己体内有股莫名的冲动，那种只有被丈夫挑逗之后才会燃起的春情欲火此刻竟然在她身体内开始了全面的暴发。阳少春有些失神的将身体再往美少妇的身前压了过去，伸出手来想要去揭开美少妇身体上的空调被，但他又犹豫了，到底是要不要揭，一时间房间里暧昧禁忌的气氛越来越浓厚，时间好象在这一刻停止了。美少妇只觉得自己体内那股莫名的春情欲火越来越强烈，她不知道自己这股莫名的欲火是不是为男人点着的，不管怎么说她现在只想要得到男人的恩宠，不管哪个男人是谁，这好比吞噬了春药一般，浑身都燥热难忍，如果男人这个时候来挑逗自己的话，她一定会毫不犹豫的投入男人的怀抱，可男人却偏偏在这个时候没有任何动作，她又羞于将自己此时的状态说出来，所以她只能咬着牙强忍着。
　　阳少春最终没有揭去美少妇身上的空调被，他站起身来，慢慢将易容面具带好，然后说道：“清儿，我走了！”
　　一听到男人说要走，美少妇周清兰再也忍不住了，快速的将盖在头上的空调背掀开，看着男人转身要走的背影，情不自禁的叫了一句：“等一下……”
　　男人正打算要走呢，突然听到美少妇说等一下，这让他感到非常的意外，也感到无比的兴奋，迅速转身看着坐在床上娇媚艳丽的美少妇，此时的她又一次春光外泄，那白色蕾丝胸罩内的丰满玉乳被男人居高临下看得一清二楚，那迷人的乳沟仿佛就是那勾魂使者一般，列死的勾住了男人的一双色眼。美少妇呼吸有些急促了，芳心更是乱跳不已，她不知道自己刚才怎么会叫出“等一下”的，现在男人又转过身来了，可她又不知道该说些什么了，羞红的粉脸之上无限的春情自然而然的流露着，她看着男人那又再次痴呆的眼睛，浑身那股莫名的春情欲火在身体内烧得更旺了。
　　“我……我……不会说出去的！”
　　美少妇自己都不知道自己在说什么了，说完之后便将粉脸扭过一边去，不敢再看男人那双欲红的双眼，这一次没有再用空调被将自己那雪白丰满诱人之极的身子盖住。男人不知是不是兴奋过度了，整个人都更呆愣了，他不知道美少妇说这句话是什么意思，到底是不会说出去他的真实身份，还是不会说出去今晚发生或者是即将要发生的事，但从美少妇那股娇媚害羞的模样和她没有再次用空调被盖住身体的举动来看，仿佛是后者更接近她话里的意思，这怎么能叫男人不激动不兴奋呢。
　　男人又一次慢慢的靠近美少妇，闻着从她身上不断传来的那种令人兴奋到狂野的少妇身上特有的幽香，男人激动的心都快跳出嗓子眼了，因为他知道自己花言巧语的哄骗了眼前这个美艳少妇人妻很久了，现在美少妇已经为自己动心了。美少妇也感觉到了男人那急促的呼吸打在自己娇嫩粉脸之上所带来的那种刺激，她的身体有些轻微的颤抖起来，因为她知道男人即将要对自己做什么，而且她的心里也清楚，自己这样做的后果就是成为一个出墙红杏，就是做出对不起丈夫的事情来，或许有可能她和男人都会因此而身败名裂，虽然这些后果她都想到了，可她还是没有放弃，因为男人身上那股强烈的阳刚之气已经将她熏陶得没有丝毫力气再去想其他的东西了，加上身体内那股莫名的春情欲火燃烧到了极点，她滚烫的心和身子已经不再属于自己，而是属于男人和男人有意所营造的那种淫糜气氛之中去了。
　　男人有些激动的伸出手来慢慢抚爱着美少妇羞红发烫的粉脸，看着她那因为害羞而紧闭着的美目，慢慢将头凑过去，盯着她那红润娇艳的樱桃小嘴，在内心万分渴望和十分冲动的欲望驱使之下，慢慢将自己的双唇吻向美少妇艳色红润的樱唇。就在男人的双唇即将吻住美少妇娇嫩红唇的那一刻，外面响起了男人的声音：“兰兰，兰兰，我回来了！”
　　“啊！”
　　美少妇一听外面竟然是丈夫的声音，把她的魂儿全部吓飞了，不仅她如此，男人也被吓坏了，毕竟现在他在做的是骗取别人丈夫的妻子，这种事情一旦被发现，那还不要弄出人命来。美少妇惊慌失措的赶紧对男人轻声说道：“怎么办，我老公回来了！啊！怎么办？”
　　女人在心慌的时候就是最没主意的时候，这个时候她们会不顾一切的听男人的主意。男人毕竟是经过严格训练的特种作战人员，有着极强的心里素质，虽然刚才的确被美少妇丈夫的声音吓了一跳，但他还是保持着冷静，他看了看卧室东边的那扇窗户，便对美少妇轻声说道：“清儿，你别慌，假装什么事都没有，我先走一步！”
　　说完便来到窗户边，用手轻轻推开窗户，外面凉风吹来，将那大床四周的轻纱帐吹得飘舞起来，美少妇没想到男人竟然要跳窗逃跑，那原本就和男人没有什么事的，现在反而倒显得自己是和男人在偷情，因为丈夫的突然归来，奸夫便越窗逃跑，这一切让她的身心倍受那忠贞伦理的煎熬。男人站在窗户边看着有些失魂落魄的美少妇，便对她笑了笑：“清儿，保重！”
　　男人刚说完，便听到主卧室的门被人大力推开的声音，他也纵身跃出了窗户。
　　美少妇被男人的动作吓坏了，禁不住叫了一声：“啊！”
　　因为这里可是别墅二楼，而于家别墅的建筑又与其他别墅不同，为了显示雄伟壮观，别墅虽然只有三层，可每一层的高度都比普通楼层要高出二倍，也就说别墅的二楼就相当于普通楼层的四楼，一个人竟敢从四楼纵身跳下，这能不让美少妇害怕吗？那刚大力推门进来的男人正是美少妇周清兰的丈夫于敬学，只见他一脸的醉态，脚步晃荡着左摇右摆的朝周清兰走来，一边走还一边大声叫道：“你，你叫什么叫？不认得你老公我了，干！”
　　美少妇周清兰一看丈夫如此醉态，不由心生厌恶之感，于是便极力控制自己的情绪，娇声嗔怪道：“你怎么又喝醉了，真是讨厌！”
　　说完便不理她，一看自己还身着性感诱人的内衣便赶紧走到衣柜间准备取出睡裙来穿。那于敬学醉眼迷离的看着妻子一身雪白诱人的肌肤，胸前丰满坚挺的双峰被那白色蕾丝胸罩紧紧束缚着，下身近乎丁字裤的白色真丝内裤紧紧包裹着那迷人的蜜穴，深身上下说不出的娇艳性感，让他看得不由欲火高涨，一阵淫笑着：“兰兰，你今晚好性感哟。”
　　说完便向周清兰扑过来，周清兰刚取出睡裙，一看丈夫醉熏熏的朝自己扑来，吓得她赶紧侧身避过，顿时粉脸羞红的嗔骂道：“醉鬼，你干什么？”
　　于敬学一看妻子躲避自己，便笑骂道：“贱人，穿得这么性感是不是想偷人呀！”
　　周清兰一听丈夫的话，芳心一阵乱跳，粉脸更加羞红了，同时也非常生气的说道：“混蛋，你每次都这样，喝醉了酒就发酒疯，我不理你了！”
　　说完便一边穿好睡裙一边将睡裙的两根绑带系好。于敬学一看突然非常生气的一把抓住周清兰的双臂：“贱人，每次老子在家过夜你都是这个德性，你真他M的是欠揍。”
　　说完便重重的朝美少妇的粉脸之上扇了一巴掌。
　　“啊！”
　　美少妇今晚连挨了两个巴掌，伤心难过之下，便猛的用力将丈夫推开，一手捂着被打的粉脸一边用手指着他，娇声骂道：“浑蛋，你敢打我，看我不告诉爸爸，让他来收拾你！”
　　于敬学一听更生气了，恶狠狠的瞪着美少妇周清兰：“贱人，每次都用爸爸来压我，你是我的女人，我想打就打，今晚就算他来了，老子也要活拔了你一层皮！”
　　说完便冲上前一把将美少妇的娇躯抱住然后狠狠的按在大床之上。美少妇一看一边大叫着，一边用双手乱舞着乱捶打着丈夫的身体，女人的反抗有时候就是刺激男人兽性暴发的源头，就象刚才美少妇周清兰和阳少春一样，因为她的反抗实在太强烈了，让阳少春感到有些气恼才会在失控的情况之下扇了她一记耳光。现在轮到美少妇的丈夫气恼了，面对自己美艳诱人的妻子竟然不让自己碰她，无论是谁都会生气，所以他才会如此冲动。
　　于敬学压在自己的妻子身上感受着她身体柔软带给自己性的冲动，本来想要去抽打她的，可一看她的模样，不由有些痴呆了，只见在那丝质睡裙之内，由于她的剧烈挣扎，那白色蕾丝胸罩紧紧束缚着一对玉乳此时也若隐若现的，那丰满玉乳峰之间迷人乳沟也让他看得有些痴呆了，妻子美丽香艳的肉体，深深刺激了他体内原始的兽欲，妻子今天实在太过美艳诱人的身体让他体内的兽性欲火越来越高涨，所以本来想要去抽打她的手却放了下来，改为猛的俯下身子想去亲吻美少妇的脸蛋，美少妇一看便抵死不从，一边大力的反抗着，一边大声的叫着：“禽兽，快放开，放开我！”
　　于敬学被妻子一句“禽兽”骂得再次失去了理智，那被酒精麻醉和被气愤蒙蔽了的心智也彻底的完全失控了，一手死死的将美少妇剧烈反抗挣扎的双手按在她的头顶之上，扬起手来就要狠狠的抽打她娇嫩美艳的脸蛋。就在于敬学醉酒发酒疯欲抽打美少妇周清兰的时候，主卧室的门被人一脚踢飞了。正压在美少妇身上欲施暴行的于敬学被这突然就飞过来的门板吓坏了，瞪着一双眼睛看着站在门口的男人，半天说不出话来。
第81章 明目张胆(01)
　　站在门口的男人当然就是阳少春了，刚才他纵身飞出窗外之后，悄无声息的躲进了一片绿化带中，因为于家在夜晚巡逻的人很多，还好刚才阳少春飞出窗外那一幕没有被人看到，否则一定会引发一阵骚乱的。
　　阳少春潜伏在绿化带中探视了一下远处巡逻的黑衣人，正欲起身便听到从那美少妇周清兰的房间里传来她娇娇的喝斥声，这让他内心一动，想到那天晚上他听到从于敬学房间里传来周清兰哭泣的事情，便感觉到有什么不对劲，于是连忙绕至前面快步走进别墅，又快步上了二楼，径直朝周清兰的房间走去。
　　当他走进房间之时看见主卧室的门关着，里面还传来美少妇的谩骂声，心中一团怒火涌了上来，一脚将主卧室的门踢开，因为他力气用得大了一些，那门竟然被他踢飞了，这让他也有些吓坏了。
　　周清兰扭头一看阳少春来了，她的心仿佛找到了依靠似的，猛的一用力将压在自己身上的丈夫推开，快步跑到阳少春身边扑进他怀里，哭泣着：“爸，这个坏蛋又欺侮我了，呜呜！”
　　阳少春轻轻揽着美少妇的香肩，双眼怒视着于敬学：“臭小子，你是不是喝酒喝昏头了，又来欺侮清儿！今日看我怎么收拾你！”
　　于敬学被父亲一声怒喝酒也醒了一半，他连忙走到阳少春身边：“爸，我，我没有欺侮她！”
　　阳少春一看怀里的美少妇越哭越伤心，便揽着她的香肩，伸出手来便朝于敬学的脸上扇去：“啪”的一声巨响，于敬学被阳少春打得眼冒金星，双手捂着脸颊，十分震惊的看着阳少春。
　　阳少春怒道：“你不欺侮她，清儿会哭成这样嘛！”
　　面对父亲的责骂，于敬学实在不敢再顶嘴了，只能低下头去，心里那股弊屈让他气闷到快要晕死，虽然心里有股火可却不敢冒出来，因为现在骂他打他的是父亲，是爷爷心里的宝贝儿子，是于家的大公子，他还没有这个能力与父亲抗衡，也就是在此时此刻于敬学从心底里恨死了父亲，真希望他早点升天，自己方才有出头之日。
　　美少妇周清兰在阳少春的怀里哭泣了一会儿后，转头看着低头认错的丈夫，心里不知怎么的，也有些不忍了，她看向阳少春突然想到眼前这个看似好象是自己家公的男人其实并不是真正的家公，而是一个爱恋自己的男人，这让她又感到无比的羞涩，连忙止住哭泣声，想从男人的怀里离开。
　　阳少春却用力将她的身体按住了，此时的美少妇虽然不象刚才那样身着诱人的蕾丝内衣，但从她身上所穿着的那件轻如薄纱的睡裙里依然可以隐约看到那睡裙之中的美妙春光，尤其是按着她柔若无骨的香肩，闻着从她身上不断飘来的那股熟女幽香，令阳少春有些欲火冲动。
　　美少妇周清兰一看男人还要揽着自己，粉脸不由的更红了，因为现在在这间房里的不仅仅是她和男人还有丈夫在场，这让她那颗驿动的芳心猛的加快跳动，呼吸也有些急促起来，无措的双手只能一只轻轻垂下，另一只却暗暗的抱住了男人的熊腰。
　　阳少春低头看了一眼怀中美艳诱人的熟女少妇，从她那羞红的粉脸之上紧紧盯着她那吐气如兰的樱桃小嘴，一种想要狂吻她的欲念便涌上心头，尤其是这种当着美少妇丈夫的面去亲吻她的欲念就更甚了。
　　美少妇抬头看着男人，一双美目之中闪烁着异样的光芒，好象在说“来吧，亲我吧”又好象在说“求你了，别这样”男人强压住心中的欲火，看向低头认错的于敬学，便大声说道：“臭小子，我看你是不学好，整天就知道在外面花天酒地，老子今天严重的警告你，如果你再敢欺侮清儿的话，看我不把你送到耗子里去！”
　　于敬学半天都不敢说话，他知道父亲说出来的话是有一定可信度的，既然他说要把自己扔到耗子里去，他就一定有这个能力，而且他在家族里也一向是说一不二的骄横拔沪，这让他对父亲又加深了一丝恨意，那是埋藏在心底的恨意。
　　“爸，我知道错了，我下次再也不敢了！”
　　于敬学抬头看着父亲，一双被酒精和欲火烧红的双眼里透着一丝胆却和恳求。
　　阳少春知道自己也不能做得太过份了，于是便对他说道：“嗯，那就好，看你这醉样，还不快去洗洗！”
　　于敬学一听便连忙点头道：“是的爸，我马上就去！”
　　阳少春也点点头，他看了于敬学一眼又看了看美少妇，便对他说道：“你先去吧，我跟清儿谈谈！”
　　于敬学点头应是，仍旧是手捂着好象被火烧着的脸颊从阳少春和妻子的身边走出卧室，阳少春一看于敬学出了卧室，便立刻将美少妇的香躯搂进了怀里，吓得美少妇粉脸更加羞红，心跳更加快速，她娇媚的看着男人，轻声嗔道：“坏蛋，快放开我，他还在外面呢！”
　　男人一脸的淫笑：“宝贝清儿，刚才我帮你报了仇，你该如何谢我呀！”
　　男人一边说着一边盯着美少妇那红润娇艳的樱桃小嘴，慢慢将头低下去，做势就要亲吻她。
　　美少妇一看身体猛的往后仰，双手推着男人的身体，羞涩娇媚的嗔道：“坏蛋，不可以了！”
　　男人被美少妇那种欲迎还拒的模样刺激得体内那股兽性欲火越来越高涨，胯下兽性毒龙已经坚硬到有些胀痛了，一双色手更加将美少妇的纤细柳腰搂得更紧了。
　　美少妇被男人身上那股阳刚之气还有那种淫邪的气势弄得浑身欲火春情也再次复燃，尤其是当男人将她搂得更紧之后，便觉得自己的下身蜜穴之上好象被一根坚硬的东西死死的顶着，这让她的芳心都快崩出来了，她能清楚的感觉到那坚硬的东西就是男人胯下的兽性毒龙，这让她的呼吸不由的更加急促起来，粉脸之上的羞色红潮更重了，身体也更向后仰去，她越是身体后仰，便越能清晰的感觉到男人胯下那坚硬无比的兽性顶龙好象正隔着薄纱睡裙慢慢刺进自己的蜜穴里，这种比正式男女交欢还要刺激的举止让美少妇快要晕过去了，从下身蜜穴深处的花心之中向外开始不断涌泄着甜蜜的淫液芳汁。
　　“嗯，不要！”
　　美少妇逐渐感觉到全身无力了，随着下身蜜穴之上男人那越来越坚硬的毒龙不断的顶着自己，让她快要陷入无边的欲海之中去了。
　　男人搂着美少妇被春情欲火燃着的身体，看着她那娇媚诱人的脸蛋，慢慢将头压下，好象誓要亲吻她一般。美少妇的双手推着男人的双肩，慢慢将自己的螓首扭过去，同时低低的娇声嗔道：“嗯，坏蛋，快放开我！门，门还没……”
　　男人此时才想到自己刚才大力的一脚将门踢飞了，而自己这样明目张胆的要去亲吻美少妇，万一她的丈夫突然进来了，哪就事情不妙了，于是强吸了一口美少妇身上飘来的熟女幽香，慢慢将自己欲火高涨的身体离开美少妇，一双充满了淫邪欲火的双眼紧盯着美少妇的脸蛋看。
　　美少妇再感觉到男人后退之后，从下身蜜穴传来的那种被坚硬兽性毒龙顶刺的感觉便消失了，这让她产生了一种莫名的失落感，柔美的娇躯轻轻颤抖了一下，双手改为推着男人的胳膊，呼吸急促，凤眼娇媚的盯着男人：“坏蛋，你要害死我呀！”
　　从美少妇那好比空闺怨妇说出的话语里，男人仿佛看到了自己压在她娇美身子之上纵情淫欲的刺激画面，这让他对美少妇的那种爱恋不由的更深了一层，对于眼前这个美少妇几次三番的从自己手中溜走，激起了他内心深处无比的占有欲，听着美少妇好似情话的嗔声吟语，男人看着她露出了一脸的淫邪笑容。
　　美少妇不敢再去看男人那双淫邪的眼睛，将头扭过去，嗔声道：“坏蛋，你把我的门都给踢坏了，让我今晚怎么睡呀！”
　　男人一听便淫声笑道：“呵呵，这好办，今晚就让我来陪你吧！”
　　面对男人的一再调戏，美少妇的粉脸已经羞红到不能再羞红了，将头转过来面对着他，娇媚的嗔道：“坏蛋，你想说话不算话是不是！”
　　说着便举起粉嫩小拳头朝男人的身上打去。
　　男人任由美少妇的双拳捶在自己身上，盯着她那娇艳的脸蛋是越看越心动，此时的美少妇好比一个撒娇的小女孩子似的，激起了他内心深处的淫虐刺激感，同时在他脑海里升起一个更加疯狂的欲念，那就是一定要当着美少妇丈夫的面将她送上性爱的巅峰，那种强烈的刺激感令男人的心开始越来越激动。
　　就在男人在脑海中迅速酝酿着他淫邪计划的时候，外面传来的脚步声，男人立刻背转身子对着美少妇，同时说道：“清儿，你放心，我会好好管教敬学的，我保证他下次再也不会欺侮你了！”
　　于敬学穿着浴袍一边抹着头发上的水，一边走了进来，阳少春一看到他那副样子，便说道：“今晚让清儿睡客房，你自己在这里好好反醒反醒！”
　　于敬学一听连忙低头说道：“是的，爸！”
　　阳少春对于敬学说完，便转身对美少妇周清兰说道：“清儿，今天爸爸可能脾气大了一些，不小心将你们的门踢坏了，明天叫白老三派人来换过一扇，今晚上你就先到客房里去睡吧！”
　　美少妇周清兰羞红着脸看着阳少春：“好的，爸爸！”
　　当她说完最后两个字的时候，粉脸又是一阵莫名的羞红发烫，虽然她知道眼前这个男人不是自己真正的家公，可是还得叫他做爸爸，这让她感觉到有一种被羞辱的感觉，在她说完之后，一双美目便娇媚嗔怪的瞪着他。
　　阳少春一看美少妇的样子，便笑了：“如果你不喜欢睡客房的话，就到你妈的卧室去睡吧，今晚她要录影，我等下还要去接她呢！”
　　美少妇周清兰羞红着脸说道：“不用了，我就睡客房吧！”
　　说完便双手抱胸的往门外走去，当她走到于敬学的身边之时，凤眼冷冷的瞪了他一眼，于敬学一看她那样，便又不好意思的低下了头。
　　阳少春跟在美少妇身后，走到于敬学面前，用手轻轻拍了拍他的脑袋：“你这臭小子，这么一点小事都搞不定，还要你老子出面来帮你收拾烂摊子！今晚好好的反醒反醒！”
　　于敬学又低着头点了几下：“知道了，爸！”
　　阳少春在数落完于敬学之后，便出了房间，紧跟美少妇周清兰的身后往客房走去。
第82章 明目张胆(02)
　　美少妇周清兰来到客房门口之时，阳少春也跟着来到了她的身后，周清兰羞红了粉脸娇媚的白了男人一眼之后，便双手抓着房门把手转过身来面对着他：“坏蛋，你想干什么？”
　　美少妇甜美娇嗔的声音让阳少春体内那股淫邪欲火又冒了起来，他一脸的淫笑：“清儿，我想看看这房间你睡得舒不舒服！”
　　说着便伸出手想要绕到美少妇的身后去抓那房门把手，美少妇一看连忙用一只手将男人的身体推开，然后另一只手快速的将房门打开，自己的身体也快速的退进了房内。
　　阳少春一看便要跟进去，但美少妇伸得笔直的纤纤玉手将他挡住了：“坏蛋，你别想进来！”
　　看着美少妇美艳娇羞的粉脸，男人内心的欲火再次暴涨起来，今天晚上已经被面前这个美艳少妇挑逗得内心欲火高涨了好几次，可没有一次得逞，男人已经有些不能忍耐想要用强了，他的身体用力往房间里挤着，同时淫色的说道：“好清儿，你就让我进去吧！”
　　美少妇的粉脸更红了，她当然知道男人一旦进入了房间，那后果就不是她所能抗拒的了，更何况自己的丈夫还在家里，面对男人淫邪的威逼让她感觉上更加的羞涩的难以见人，改为用双手推着男人的身体，并娇媚的嗔道：“坏蛋，不可以的，快出去啦！”
　　阳少春被美少妇这种顽强的抗拒激发了内心无穷的占有欲，就在他欲强行冲进美少妇的房间之时，突然从楼梯口传来的上楼的脚步声，男人立刻往后退了一步，而美少妇一看男人的动作便知道有人来了，于是赶紧立刻将房门死死的关上了，并加上了两道暗锁，之后才靠在房门之上开始大口大口的喘着粗气，她只觉得自己的粉脸实在太烫手了，自己的心也跳得实在太快了，浑身那种莫名的春情欲火正慢慢的在她身体里燃烧着。
　　其实自刚才男人在自己卧室里对丈夫说哪句：“今晚清儿睡客房”的话后，她便知道男人还没有完全放弃要得到自己的机会，男人为了要占有自己竟然命令自己和丈夫分床睡，一来可以便于他偷香，二来也是为了防止自己的丈夫靠近自己的身体，换句话说就是男人不想让丈夫再碰自己的身体，这是多么令人羞涩的感觉呀，想到这美少妇便觉得浑身都酥软无力了，慢慢走向客户的大床，重重的摔了下去。
　　阳少春被上楼之人打乱了心神，在自己欲火高涨的时候，便便总是有人来打扰自己，刚才是美少妇的丈夫，现在又不知道是什么人，不管是什么人，先骂他几句。想到这，阳少春一边用手摸着自己的头，一边往楼梯口走去。
　　等到他走到楼梯口的时候，便看到了上楼之人，只见她一身标准的佣人服，花格子连衣裙，外面是白色的搭靠，标准的马尾辫整齐的梳在脑后，一张雪白的瓜子脸上标致的五官搭配的恰到好处，模特般的身高，细细的腰身下修长的双腿紧连着黑色的半包脚女式皮鞋，胸前微微突起的双峰则表明她的年龄还没有完全成年，实在是一个美艳的小美人胚子。
　　阳少春自从到于家来之后，因为呆得时间不长，还从未见过她，本以为于家的女人个个都美艳如花，却没想到于家的女佣人也是如此的美艳动人，实在令人惊艳不已。
　　那美丽女佣一看阳少春正背负着双手在楼梯口，连忙毕恭毕敬的弯下腰去，轻声说道：“大公子好，大夫人来电话了，请你去接！”
　　阳少春看着美丽女佣不禁色心大动，于是便很温柔的却充满了淫邪的笑意对她说道：“嗯，我知道了。”
　　那美丽女佣听了阳少春的话后，便朝阳少春又弯了一下腰，转身便要下楼，阳少春一看便忍不住叫道：“小桃……”
　　那美丽女佣一听阳少春的话，便又立刻回转身子看着他：“大公子，我不是小桃，我是小叶，因为我母亲不舒服，所以我便替她来当班了，大公子你，你还有什么吩咐吗？”
　　阳少春一听便笑道：“哦，我记错了，小叶呀，好，没事了！”
　　美丽女佣小叶一看阳少春那淫邪的双眼正盯着自己的胸脯看，立刻羞红了粉脸，转身象逃似的跑下楼去了。
　　阳少春跟在她身后，看着这美少女的身影，内心不禁浮起一股淫欲，在他看来这可爱的小美人迟早要投入自己的怀抱，到时候一定要好好的疼爱疼爱她。
　　走入客厅，阳少春拿起电话，便听电话哪头传来成熟美妇人李碧云的迷人声音：“孝天吗，你能来接我吗？我已经录完影了！”
　　阳少春一听便淫笑道：“好的，乖云云，你在电视台等我一下，我马上就过来接你！”
　　由于白老三陪于正生出去了，阳少春便只能自己开车了，其实他完全可以叫一个于家的保安替他开车的，可他看着停放在于家车库里的那些名贵跑车，不仅有些手痒，所以便决定自己来开。
　　好在阳少春是一名经过特殊训练的军人，有强烈的方向感，对于只走过一次的路径，他能丝毫不差的映入脑海之中，他开的名贵跑车是奔驰最新款(电影007里开得那辆)，再加上他高超熟练的驾驶技术，从于家别墅到省电视台没用十分钟便到了。
　　由于城市交通规划的限制，阳少春只能将车子停放在电视台对面的马路上，他刚从车上下来，便看到站在马路对面的电视台门口站着一个身穿黑色连衣裙肩披白色丝质坎肩的美妇人，正是自己的表舅妈成熟美妇人李碧云。
　　阳少春向她走去，并招了招手。李碧云这时也看到阳少春了，她有些兴奋的也朝阳少春挥了挥手，城市的夜景格外迷人，夜晚的都市在灯光的照映下更加迷人，由于现在已快近午夜了，但路上的行人和过往的车辆却依然是很多。
　　阳少春一边小心翼翼的横穿着马路，一边往美妇人李碧云看去，本来还充满笑意的脸庞，突然慢慢沉了下来，因为他看到有几个小混混似的人正慢慢向李碧云靠过去，这一下让他心急起来，也顾不上过往的车辆便向李碧云冲去，因为他是横穿马路又突然加速跑动，一辆由北往南的小轿车急驶而来，眼看就要撞到他了，但阳少春却纵身跃起，在小轿车的车顶点了一下，然后在空中翻了几个跟斗便落在了对面的行人路上。
　　李碧云本业被几个小混混围着感觉到害怕，便不由自主的向阳少春看去，正好看见阳少春差点被车子撞到，吓得她不禁失声大叫起来，她这一叫，让过往的行人也都不由自主的看过去，同时也吸引了在电视台站岗的武警。
　　那三个小混混一看李碧云失声尖叫，也被吓了一跳，其中一个性子比较火暴，听了李碧云的尖叫之声后，便从怀里掏出了一把尖刀，狠狠的朝李碧云身上捅去，而这时被吸引的路人一看都吓得失声乱窜起来，那被吸引过来的武警一看立刻高声大叫：“住手！”
　　这一切几乎都是在同时进行同时发生着，眼看那小混混和中的尖刀就要捅进李碧云的身体之时，一片乌云突然扑天盖地的朝小混混砸来，让他一时间不能视物，慌乱的拿着手中的尖刀胡乱挥舞起来。
　　李碧云完全被小混混手中的尖刀吓傻了，连本能的躲闪都忘记了，看着那小混混手中的尖刀在面前挥舞着，身体因为恐惧而不住的颤抖起来，紧接着便晕了过去。
　　就在这时一记重拳凶狠的击打在小混混的腹部之上，小混混顿时瘫软在地，而小混混的另外两个同伙一看来人一拳便将自己的同伴打倒在地，本想上前去帮他的，可从远处赶来的武警正大声喝道：“住手！不准伤人！”
　　两人一看情形不对，也不顾自己同伙怎么样了，撒腿就跑，而远处赶来的武警一看又大声叫道：“站住，站住！不准动！”
　　将小混混一拳打倒在地的当然是飞跃而至阳少春，因为刚才情急，他不能眼看着小混混的尖刀伤害到李碧云，便在飞跃的同时将自己身上的黑色西装脱了下来，象扔石头一般砸向了小混混的面门，令小混混目不能视物。
　　阳少春冲上来之时身上只穿着一件白色的无袖背心，本来按道理穿西装里面应该穿衬衣的，可他在部队的时候习惯了穿这种白色全棉的无袖背心，凡正又是晚上又不去参加什么重要宴会，所以他便穿得很随便，他一看美妇人李碧云被吓晕过去了，便蹲下身去想要将她抱起来。
　　那赶过来的武警一看阳少春的样子和那些小混混穿得差不多便以为他也是同伙之一，其中一个武警便上前一把按住他，凶神恶煞般的叫道：“浑蛋，敢行凶，跟我老实一点！”
　　阳少春被眼前这个武警气得鼻子都快歪了，反手一掌便将推至老远，然后站起身来用手一指他：“臭小子，跟老子规矩一点！”
　　另一个武警一看阳少春竟然敢还手，心想这还了得，于是便也挥拳向阳少春打了过来，阳少春一看眼睛都不眨，左手一挡右手便用了一个反背拳直打在那武警的身上，疼得那个武警“哎哟”一声，身体猛往后退。
　　这下可热闹了，普通老百姓敢和武警对打，这一下子便把过往的路人都吸引住了。那两个武警没想到阳少春还真有两下子，所以便一起涌了上来，想倚仗人多把阳少春打趴下了，可他们哪里知道他们现在要打的人是受过严格特殊训练的军人，其武功和内力之高已是普天下少有的了，尽管他们也是军人也受过严格的训练，但他们的训练与阳少春所受的特殊训练来比，那就真的是小巫见大巫了。
　　阳少春被这两个不分清红皂白，不知天高地厚的武警气得动了真火，双拳用足了八成功力向他们的四拳击去，只听得几声清脆的骨头断裂的声音，那两个武警的十指和手腕都均遭重挫，身体也不由自主的失去重心而向后摔倒。
　　这一下让围观看热闹的人都大感吃惊，心里都在想这人简直不要命了，敢当街打武警，简直不知道死活了，一时间议论纷纷，阳少春可不管那么多，看了那两个倒在地上的武警，然后便走向晕过去的李碧云，将她抱了起来。
第83章 明目张胆(03)
　　就在阳少春将美妇人李碧云抱起来的时候，从远处又跑过来了好几个武警，他们一看自己的战友被打倒在地而且还受了伤，便一涌而上将阳少春围了起来，好在被一个中尉军官拦住了。
　　阳少春一看他们气得摇了摇头，他看了看那个中尉军官，觉得他还毕竟是军官有些理智，便对他说道：“喂，你过来！”
　　那名武警中尉一看阳少春对自己如此嚣张狂妄，便一撸袖子，指着阳少春大声骂道：“小混混，当街耍流氓还敢袭击军人，你识相一点就赶快放了那个女人，乖乖的束手就擒，要不然的话！”
　　阳少春在部队之时也没有象他这样欺侮过一个老百姓，根本不问清楚事情的起因，和那两个受伤的武警一样不分清红皂白，不由的怒火涌上心头，冷笑一声：“还以为你有些理智，没想到你也是个新兵旦子，我看你们今天谁敢动我！”
　　这还了得，竟敢和武警叫起板来了，那名武警中尉看来脾气也不小，便怒声说道：“好，今天我就偏要动动你，有种你先那个女人放下！”
　　阳少春一听笑了笑：“呵呵，对付你这种新兵旦子，我再抱两个人都照样把你打趴下了！”
　　面对阳少春如此羞辱人的话语，那名中尉也失去理智了，忘记是自己拦住下属不准上前的，他自己倒先冲了过去，阳少春看着他冲了过来，冷冷的笑着还没等他冲到跟前，他便一脚将那中尉军官踢飞出去了。
　　阳少春一露这身功夫，让那些武警都愣住了，而那个中尉军官远远的趴在地上艰难的想爬起来，可怎么也爬不起来，于是赶紧有两个武警上前去将他扶起来。
　　另外几个武警一看，便一涌而上从四方八面朝阳少春的身上打去，只见阳少春单脚连环飞踢，那几个武警便一一挨了一脚，摔倒在地。
　　就在这时，警车声大作，几辆闪烁着刺眼警灯的警车急刹车停在了路边，从车上跳下来十几个全副武装的特警，还有一些身穿制服的警察，他们手中都拿着枪，场面很快被封锁戒严了。
　　阳少春一看事情闹大了，这时他才想到自己现在的身份可是不会武功的于孝天，万一这件事暴光的话，那不是将身份彻底暴露了吗？想到这，阳少春不由的有些担心起来，他看了看旁边的地形，发现这是一个三角形的地带，前面是马路，左边是一栋高楼大厦，右边是一棵参天的大树，于是他立刻抱着李碧云站到了大树底下，站在这里路灯照射不到，也不容易被外面围观的群众看到自己的真面目。
　　手持新式枪械的特警迅速将阳少春围了起来，阳少春站在那里一动不动。一个戴着大沿冒，看样子是警方高层领导的人走向阳少春，一边走还一边说道：“我是市公安局副局长刘国栋，你已经被包围了，赶快放下人质！”
　　阳少春一看他，标准的国字脸，浓眉大目，从他脸上的皱纹来看他的年龄应该有四十多岁了，而且他肩膀上的警衍也可以看出他的职位不低，是个二级警司。
　　阳少春对他说道：“我想这里有些误会，她是我妻子，而我是来救她的，哪些武警不分清红皂白的先动手，我是出于无奈自卫的！”
　　刘国栋走近阳少春之后一看他，愣了一下：“于大公子！”
　　阳少春一听也是一愣，但随即笑道：“是我！”
　　刘国栋实在感到太意外了，本来今天他值班，正准备上床睡觉的，突然接到市电视台打来的电话说什么是有人当街行凶还打伤了武警，这还了得，赶紧按响了紧急预案的警铃，然后带队火速赶往案发现场，可没想到哪个当街行凶的人竟然会是于孝天。
　　刘国栋的神色有些阴晴不定，这时走到他身边的有特警队的常福生常队长和刑警队值班副队长金茂祥金队长，于是他对两人说道：“你们先去把周围的警戒线布好，让围观的群众离开！”
　　两人一听都愣了一下，看着他，因为这根本不是他们的职责，已经有特警做好的警戒，还有警察正在说服围观群众离开，可刘国栋还要他们去做，很明显的意思就是想把他们支开。
　　刘国栋一看他们两人还在发愣，便大声说道：“赶快执行命令！”
　　常福生和金茂祥一听刘国栋发火了，连忙说道：“是！”
　　然后便离开了。
　　刘国栋看着他们离开之后，便转身对阳少春说道：“大公子，你怎么捅了这么大的篓子，眼下应该怎么办呀？”
　　阳少春很奇怪的看着刘国栋，从他的样子来看好象他和于孝天的关系很好，可于孝天是什么人，他是什么人，这根本就是两种不同的人，但阳少春很快便想到了这刘国栋一定是被于孝天收卖腐蚀堕落的警察败类，他原本还想将自己的真实身份告诉他，现在看来好在他忍了一下，不然的话事情就真的很糟糕了，于是他笑了笑，对刘国栋说道：“那你就看着办吧！”
　　刘国栋真是焦急，说实话他真的不知道该怎么办：“大公子，我看这件事很严重，要不我立刻通知老爷子来。”
　　阳少春可不想让于正生知道今晚的事，于是便立刻说道：“不能让老爷子知道今晚的事，你要想办法让我脱身！”
　　这根本是不可能的事嘛，刘国栋一听阳少春的话，那额头上的汗都冒了出来，而就在这时，又有几辆军车和野战救伤车停在了路边，从车上下来一帮身穿武警制服的人，阳少春探头看去，只见在前面领头的竟然是一个女人，看她的军衍还是个上校，心想这女人一定不简单，再往她的脸上看去，只见她一对凤目炯炯有神，一看便知道是个武功不弱的人，那秀挺的琼鼻，宛若樱桃的小嘴，雪白的肌肤，实实在在是一个美艳无比的女人，再仔细一看，她的年龄绝对不会超过三十岁，能在三十岁之前就能成为上校，已经是颇为罕见的了，更何况还是一个女人，一个十分美艳的女人，光这一点便足以吸引阳少春的眼球了。
　　她径直朝阳少春走来，跟在她身后的是四五个比她要高出一二个头的身材魁梧的年轻武警，她来到刘国栋身边盯着阳少春看，刘国栋一看到她，整个人都慌了，连忙说道：“邹春云大队长，你亲自带队来了！”
　　邹春云没有理会刘国栋而是盯着阳少春说道：“于孝天，你识相一点就赶快放下人质，乖乖的束手就擒！”
　　阳少春一听她那美妙动听的声音，不仅呆住了，没想到这个美少妇女军官连凶人怒斥的声音都如此好听，如果要是能够得到她的人，让她在自己的胯下娇转承欢，那声音还不是要了自己的命，他一边看着一边想着，不由的越呆了。
　　邹春云一看阳少春看着自己发呆，不由的从内心升起一股无名怒火，气得她的粉脸是又红又白，再次大声怒斥道：“于孝天，赶快放下人质，否则就当场击毖你！”
　　阳少春被她再次的大喝震醒了，他看着邹春云突然笑了起来：“哈哈哈，你以为你是谁，好，既然你这么说了，我就给你一个机会！”
　　说完他便低头看了看自己手中抱着的还在晕迷当中的美妇人李碧云，轻轻唤道：“碧云，碧云，你醒醒，醒醒！”
　　阳少春在美妇人的耳边不住的轻声呼唤，终于美妇人慢慢睁开了双眼，当她一看到阳少春之时，便立刻搂紧了他的脖子：“少春，你来了，刚才吓死我了，我好害怕！”
　　阳少春看着她温柔的笑了一下：“乖云云，别怕，有我在，不会有人伤害你的！”
　　李碧云听着男人温柔的话语点了点头，这时她才发觉现场的气氛有些不对，转头看去，只见大批的特警警察还有武警正围着他们，不由又把她吓了一跳：“这，这是怎么了？”
　　阳少春笑道：“他们说我绑架了你，要抓我！”
　　李碧云一听便急了，她看着一脸怒色的邹春云，心想她也是女人应该会听自己的话，于是便说道：“首长，你们误会了，他……”
　　李碧云刚说到这突然想到现在的于孝天并不是真正的于孝天，而是她年轻的晚辈外甥阳少春，可现在要她当着这么多的人面说出他是自己的丈夫，这让她感到无比的羞涩，但此时如果她不说的话，便不能证明阳少春是真正要绑架伤害她的人，她停顿了一伙之后，便接着说道：“他，他是我丈夫，你们误会了！”
　　邹春云一看李碧云，也是一愣，她当然也认得李碧云，身为市电视台的当家花旦之一，在这省会都市里没几个人不认识她，当然她身为于家儿媳妇的事也是周所皆知的，其实李碧云不用说她们也知道她是于孝天的合法妻子。
　　邹春云这下感到有些为难了，本以为于孝天成为了绑匪，却没想到他绑的人竟然是他的妻子，这自然说不过去了，更何况现在李碧云也澄清了这一点，那于孝天自然就没有犯罪的嫌疑了。
　　“好，既然你不是绑匪，为什么要打伤我们执勤的武警战士？”
　　邹春云现在只能以这个来找阳少春的麻烦了。
　　阳少春一听便笑了：“你们刚刚也以为我是绑匪，没查清楚之前就说要当场击毙我，那他们不是比你更混蛋更不分清红皂白吗？”
　　邹春云被阳少春说的脸上一阵红一阵白的，的确自己刚才有些情绪激动，在没有查清楚事情真相之前就说出了过头的话，那自己的手下他们可能也是误会了阳少春，所以才会造成现在这个局面。
　　刘国栋一看阳少春绑架的人竟然是他自己的老婆，才暗暗的松了一口气，现在一听阳少春如此辩解，便立刻对邹春云说道：“邹大队长，我看这可能是个误会，既然事情已经出了，我看不如……”
　　邹春云冷冷的瞪了刘国栋一眼：“我的人就白白挨打了！”
　　刘国栋一看邹春云的神情，连忙又缩回身去了，后面的话也没敢说出来，因为他知道这个邹春云可不是好惹的人，她的丈夫是特种部队的教官，她的姐姐是省军区政治部的高官，而她的姐夫黄德仁更是在中央军委工作，这些都还不是让人不敢小看她的地方，最令人生畏的是她有一身高超的武功，听说她能同时对付十多个比她高大威猛的男人，而且她的武功招招都是致人伤残，就在年初的时候，有个贪图她美色又欺侮她丈夫不在身边的男人想调戏她，结果被她打成了一级残废，现在还躺在医院里。
　　李碧云虽然不知道在自己晕倒之后发生了什么，可她一听邹春云的话好象是阳少春打伤了人，而且伤的还是武警，她知道这是件很麻烦的事，于是便想要跟她说明白，可一看阳少春还抱着她，顿时粉脸羞红，轻声对他说道：“春儿，快放我下来！”
　　阳少春一看美妇人娇媚的神情，不由内心一荡，笑道：“我这样抱着你不舒服吗？”
　　美妇人的脸蛋更加羞红了：“春儿别闹了，让人看见了多不好，快放我下来吧！”
　　阳少春点点头：“好吧！”
　　说完便突然低头在美妇人的红唇上亲了一下，美妇人李碧云被男人突然的一吻吓坏了，这个年轻男人的胆子也太大了，就这样在马路之上当着那么多警察武警的面就这样亲吻自己，也实在太明目张胆了。
第84章 明目张胆(04)
　　阳少春将美妇人放下来之后，看着她羞红娇艳的脸蛋，内心则是一种无比的兴奋，想要将她搂进怀里再一次好好的亲吻她，可是现在所面临的形势和局势让他强压住了那种疯狂的想法。
　　邹春云一看阳少春居然当着这么多的人面和妻子做了一场恩爱秀，不由的粉脸一红，但脸上的神色却依旧保持着冷峻：“于孝天，现在我要以袭警罪将你带回总队！”
　　阳少春一听笑了起来：“邹队长，你好象弄错了吧，就算我犯了袭警罪也不是被你带走，而是被刘局长带走，你根本无权带走我！”
　　邹春云一听忍不住想上前抽阳少春一耳光，但还是忍住了，她知道阳少春说的有道理，毕竟阳少春不是他们武警部队的人，现在就算他犯了袭警罪也应该由公安局的带走，于是她看向刘国栋：“刘局长，你还不下令将他抓起来！”
　　李碧云一听便急了：“你们不能抓孝天！”
　　刘国栋也知道自己如果抓了于孝天，这后面的事就很难应对了，可要不是抓的话，又说不过去，毕竟阳少春打伤了不止一个武警，这可让他真的很难做。
　　阳少春好象看出了刘国栋的为难之处，便说道：“刘局长，我可以跟你走，但是你必须答应我一个条件！”
　　刘国栋一听便有些兴奋的说道：“好，你说，我答应你！”
　　阳少春看了看刘国栋又看了看邹春云，弄得邹春云有些恼火了：“你看我做什么？”
　　阳少春笑了笑：“我的条件有两个，一是你必须马上带着你的手下离开这里，二是你的人必须马上驱散这里的围观之人，并且保证我被你们带走的消息不外泄！”
　　阳少春说第二的时候是看着刘国栋的。
　　刘国栋一听马上说道：“没问题没问题，马上可以办到！”
　　邹春云一听却是站在那里一动也不动：“没有看到你被警察带走，我是不会离开这里的！”
　　刘国栋正准备转身吩咐手下人去驱散围观之人，一听邹春云的话眉头又皱了起来，转头看着她：“邹队长，你这又是何必……”
　　阳少春没有感到惊讶，反而笑了：“好，我早知道你不会死心了，既然你不想离开，那么我就单独和你说句话！”
　　李碧云在旁边很焦急一听阳少春要单独和邹春云说话，不由的一愣，她是知道这个年轻男人的品性，他不会是看上这个邹春云长得美艳如花，对她有些动心了吧！
　　就在她有所顾虑的时候，阳少春转身对着李碧云悄悄的说道：“云云，你先在这等着，我保证她们会听我的，马上离开这里！”
　　说完又转身看着邹春云。
　　邹春云一听阳少春的话先是一愣，而后便说道：“好，看你能说些什么！”
　　于是便走向阳少春。而阳少春也往大树的另一侧走过去，站在一个有灯光照进来的地方。
　　邹春云走到阳少春身后冷冷的说道：“你有什么话尽管说吧！”
　　阳少春看着美艳的邹春云笑了笑：“其实你不必对我如此，而我本身也并没有你想的那么坏！”
　　邹春云秀眉一皱：“你别说什么废话，象你这种人渣，迟早要受到法律的制裁！”
　　阳少春一摆手，低下头说道：“好好好，我不跟你争，你自己拿去看看吧！”
　　说完从上衣口袋里掏出他的证件递给邹春云。
　　邹春云一看有些狐疑的盯着阳少春，她不知道阳少春要搞什么鬼，伸出手去刚想接过阳少春递来的东西，阳少春突然把证件收了回去，盯着她说道：“再你看之前，你必须先答应我，不得将你所看到的东西泄露出去！”
　　邹春云有些不耐烦了，冷声说道：“你搞什么鬼，有什么东西是不可以泄露的，难道连你违法犯罪的事情也不能泄露，简直就是装神弄鬼，胡说八道！”
　　阳少春笑道：“你就当我装神弄鬼好了，总之这个东西可以证明我绝对不是你想的那种人！”
　　说着阳少春将手上的东西在邹春云面前扬了扬。
　　邹春云定眼一看阳少春手中的东西，好象是一个证件什么的，于是又将手伸出去：“等我看过了之后再说！”
　　阳少春知道邹春云看过自己的证件之后就会明白一切的，所以很放心的把证件交给了她。
　　邹春云接过证件一看，脸色顿时大变，再仔细一看，便怒视着阳少春：“于孝天，你敢盗取这种证件当护身符，你好大的胆子！你……”
　　她本还想继续教训阳少春的，可阳少春就在她说话之际，慢慢将自己脸上的易容面具取了下来，邹春云一看刚才的于孝天，瞬时间变成了另外一个年轻英武帅气的男人，而且跟她刚才所看证件上的照片一模一样，整个人都呆住了，她不知道该说什么了。
　　阳少春又将面具戴好之后，笑道：“你现在知道我是什么人了吧，所以你必须将你的人带走，并协助刘国栋不得将今晚发生的事泄露出去！”
　　邹春云有些木纳的看着阳少春，从他给的证件来看，从事国防部特殊部队的工作，当然涉及到国家机密，而对于识别证件的真伪她当然也很清楚，阳少春给他的证件是千真万确的，因为她曾经看过这样的证件，但她惊讶的是为什么阳少春要易容成于孝天，难道是受国家委派来这里打击于氏家族这股黑恶势力的吗？
　　阳少春看着有些木纳的邹春云，便走进了她几步，顿时从她身上飘来一股少妇身上特有的幽香，只不过她这种幽香更加突出更加明显罢了，让阳少春觉得体内那股邪恶的欲望又开始蠢蠢欲动起来。
　　邹春云也发觉子阳少春的变化，顿时脸蛋羞红起来，美目一瞪他：“你干什么？”
　　阳少春邪邪的笑了笑，盯着面前这个美艳如花充满了幽香诱惑的美少妇，内心那种邪恶的欲望便越发强烈起来：“你说呢？”
　　邹春云被阳少春身上那股强烈的阳刚之气熏得直往后退了二小步，粉脸羞红的瞪着他：“你别再过来了。”
　　“那你相信我了吗？”
　　邹春云知道阳少春一定是有特殊使命在身上，所以赶紧将证件递还给他，娇声说道：“我马上把人撤走！”
　　说完便转身快步离去。
　　阳少春盯着这个美艳的少妇军官的背影看了看，内心暗想，如果能够将她占为已有一定是件很愉快的事情，想着想着便一边将证件收好，一边慢慢朝李碧云走过来。
　　邹春云突然下令让自己的人全部撤离之后，刘国栋感到有些不可思议，哪个美女军官是出了名的难惹，可阳少春只和她说了几句话，她便乖乖的走人了，这让刘国栋更加从心底深处对阳少春尊崇起来，连忙按着阳少春的吩咐，将围观之上驱散，并悄悄的让他和李碧云上了自己的警车。
　　刘国栋亲自开车载着阳少春和李碧云往公安局走，一路上阳少春没有和刘国栋说话，而是搂着李碧云的香肩，逍遥自在的靠在车后座的沙发上哼着小调，这让本就被吓坏又急坏了的李碧云不知道该对他说什么好，毕竟她也知道阳少春不是真正的于孝天，对于刘国栋她也不认识，也搞不清楚为什么他会那么听阳少春的话。
　　等到警车快要到公安局的时候，刘国栋实在弊不住了：“大公子，马上就到公安局了，你看这……”
　　阳少春笑了笑，用手揉捏着美妇人李碧云的香肩，对前面开车的刘国栋说道：“等下你随便写一份报告，就说他们武警先动的手，哦，另外你要写明一下，我不会武功，只是偶尔得手罢了！”
　　刘国栋一听阳少春的话整个人都愣住了：“大公子，这，这怎么说得通呀！”
　　阳少春笑道：“行不通也得通，那是你的事，我不管！”
　　李碧云从阳少春与刘国栋的谈话之中慢慢清楚了，原来这个刘国栋是于孝天的人，怪不得他对阳少春如此尊崇，而阳少春如此吃定他的模样让她的内心也升起了一股无比的自豪感，毕竟男人有权有钱有面子，无论是谁做他的女人都会觉得很开心的，更何况这个年轻男人不仅让她在这些方面觉得很开心，尤其是在那大床之上令自己欲仙谷死的感觉就更加的开心了，想到这美妇人的脸色不由的羞红起来。
　　阳少春正好侧头看了一眼怀里的美妇人，一看她的脸蛋突然变得羞红起来，便淫声在她耳边笑道：“乖云云，是不是想老公我了！”
　　美妇人的脸蛋更加羞红了，娇媚的在男人的怀里撒了个娇，无限淫媚的看着他：“老公，你坏死了！”
　　阳少春立刻便被成熟美妇人的娇媚与嗔态迷住了，突然一用力便将美妇人抱住往双腿之上一放，低下头便吻住了她那红润娇艳的双唇，美妇人一看吓得连忙用手去推男人，可男人很大力的亲吻着她，并勾住了她的小香舌吸吮起来，弄得美妇人根本无力去推开男人，更何况她此时的身体放男人放倒在他双膝之上也不可能力量去推开男人，便只能任由男人如此放肆的亲吻自己。
　　正在开车的刘国栋从后视镜里看到了这一幕，不由的内心一紧，心说这于孝天也太那个了，竟敢在警车里和自己的老婆大秀亲密秀，根本没有把他这个公安局副局长放在眼里，更何况现在阳少春的身份是犯罪嫌疑人的身份，就这样在警车里做那种事也未免太胆大妄为了。
　　美妇人李碧云只觉得粉脸一阵羞烫，年轻男人的邪恶她已经领教过了，可是当着外人而且还是在警车之内，年轻男人就明目张胆的这样爱吻自己，让她那颗芳心仿佛被注入强烈的兴奋剂似的，狂跳不止，呼吸也急促起来，无措的双手紧紧缠绕住男人的脖子，主动将自己的小香舌送入男人的嘴里任由他吸吮舔弄着。
　　男人一边爱吻着美妇人的樱桃小嘴，一只色手也随即按在了她胸前丰满坚挺的玉女峰之上揉捏起来，充分感受着美妇人成熟香艳身子带给自己内心的无限欢愉，能够在这样的情形之下对美妇人实施一番淫弄深深的刺激了男人体内的淫虐兽性，也为他能够更深一层的享受到占有美妇人征服美妇人带给他内心无比的刺激。
　　男人的欲念狂涨之际，那只爱抚美妇人身体的色手便不由的自主的深入到美妇人的大腿根部，直接对她那成熟娇嫩的蜜穴进行爱抚，感受着那份温暖的感觉，只觉得美妇人紧紧包裹蜜穴的真丝内裤之上已经被她蜜穴之内流出的淫液打湿了，那种湿湿的温暖的感觉让男人无边的邪恶的淫虐感暴涨至顶点。
第85章 明目张胆(05)
　　随着男人的色手越来越大胆的爱抚着美妇人的身体，从美妇人的琼鼻深处发出了勾人魂魄的呻吟声，这令在前面开车的刘国栋感到十分的难受，因为美妇人的知名度和她的美貌早就是整个省会城市大多数男人嘴里的时尚谈资，而他也是其中之一。
　　当男人的色手滑进美妇人的下身之时，美妇人的双腿不由自主的夹紧了许多，她猛的用力将男人的身体推离开来，低低的呻吟道：“老公，不要了！饶了云云吧！”
　　男人听了美妇人娇媚的呻吟声之后，内心那种强烈的占有欲便再度袭上心头，毕竟今天这个晚上自己从美少妇周清兰那里激起的欲火还没有真正的得到发泄过，而现在这个美艳成熟的妇人又一次挑起了他的兽欲而又让他得到不发泄，这令男人有些懊恼之极，可是碍于前面有还有一个身穿警服的警察，男人强压住体内高涨的欲火，淫声对她说道：“那我们先回家吧！”
　　说完便对前面开车的刘国栋说道：“送我们先回去！”
　　刘国栋一听不知道该说什么才好，毕竟现在的阳少春是他的主子，他必须得听阳少春的，可他又觉得很为难：“大公子，你看这，这样的话，我，我可能不好交差呀！”
　　阳少春一听便笑道：“你不会说我已经被保释出去了，明天到你们公安局报道就是！”
　　刘国栋一听不住的点头：“那好，大公子，我先送你们回家！”
　　他刚说完便忽然觉得不对劲：“不对，大公子，如果我现在送你回去，好象说不过去，毕竟后面还有我的人……”
　　阳少春此时已经被怀里的美妇人挑起了无边的欲火，可一听刘国栋的话也觉得在理，于是便说道：“那你就快点把事情办好了！”
　　刘国栋从阳少春的话里听出了他有些不耐烦了，好象很怕他生气似的，连忙点头：“我知道了！”
　　于是踩下油门快速朝公安局驶去。
　　躺在阳少春怀里的美妇人强忍着他一双色手在自己身上的肆意抚揉，那种被勾起无限春情欲火却不能大声呻吟的感觉让她的粉脸之上紧锁出了一道皱纹，阳少春看着美妇人想要呻吟却羞于启齿，只能强忍着的模样，更加加剧了他对美妇人的淫虐之心，正欲再度狂吻她的樱桃小嘴之时，警车已经开进了公安局的大院。
　　刘国栋将车停好之后，便回头看着阳少春和李碧云：“大公子，夫人，已经到了！”
　　阳少春深吸了一口气，将怀中的美妇人松开，李碧云羞红了粉脸用手抚顺了一下自己有些散乱的秀发，垂低着螓首不敢去看刘国栋，因为刚才的情景实在让她羞涩的难以见人。
　　阳少春坏坏的笑了起来：“既然来了，总得进去喝杯茶吧，云云，你想进去坐坐吗？”
　　李碧云一听连忙摇摇头：“我就不进去了，你快点出来，我在这等你！”
　　阳少春想想也对，要让这个出名的美妇人深更半夜到公安局，实在让她有些难堪，于是便对刘国栋说道：“那我们进去了，让她在车里休息一下！”
　　刘国栋自然没有不准，虽然这有些说不过去，但是碍于阳少春的身份，他还是答应了，率先下了车，阳少春乘机在美妇人的粉脸之上亲了一下，笑道：“乖云云，在这里好好的等着我，老公我马上就出来！”
　　美妇人羞涩的点了点头，然后看着阳少春下车跟随刘国栋朝公安局的大楼走去，望着男人的背影，美妇人的芳心又是一阵乱颤，此时的她已经完全陷入这个年轻男人的世界之中去了，对于他的那份感觉早已超出了所有应该杜绝的范围，对他的那种爱恋感觉也越来越重了。
　　阳少春和刘国栋进入公安大楼之后，便让他在一间单独的办公室里坐着，自己则去为他办理保释手续，阳少春也知道既然到了这里便必须按法律程序办事，也没有在意，便坐在办公椅上翻看着办公桌上的文件材料。
　　就在刘国栋出去不久，办公室的门打开了，从外面走进来一个身穿警服的女警官，只见她一头秀发披在脑后，绝美的脸蛋之上一双明亮的大眼睛，红润的双唇格外的诱人，但最主要的还是她浑身上下散发出来的那种英武气质吸引住了男人的目光。
　　女警官走到阳少春面前，冷冷的说道：“于孝天，你好大的架子，给我站起来！”
　　阳少春一看这个美女警官立刻想起了她就是在干姐林玉晶酒店里遇到的和董丽敏在一起的美女，于是便笑道：“警官，我们还真有缘，又见面了！”
　　他虽然这样说，可并没有想要站起来的意思。
　　这个美女警官正是林玉晶的表妹林超琼，是特警大队的高级警司，本来理应参加晚上的行动，可由于她值班便留在了公安局，刚才她听同事说带回来的人是于孝天之后，便想到了在表姐酒店里与于孝天发生的不愉快之事，所以便想来看看刘国栋是如何训斥于孝天的，可让她没想到的是，刘国栋竟然不训斥他，反而帮着他办理保释手续，这让林超琼快气晕过去了，虽然刘国栋说的头头是道，可她就是咽不下这口气，便特意来找阳少春的麻烦。
　　此刻林超琼一看阳少春竟然没把自己的话放在眼里，而且还跟她攀起了交情，说什么缘份，让她的粉脸气得是一阵红一阵白，怒火冲上大脑，一拍桌子：“于孝天，你给我站起来！”
　　阳少春一看这美艳的女警官发起脾气来的时候还真是有一番异样的风采，也着实让他有些着迷，他没有生气也没有发火，反而将椅子往后靠去，把自己的双腿架到了办公桌上，很嚣张的笑道：“我很累了，不想站起来！”
　　这还了得，竟敢在公安局晨撒野，林超琼早就对阳少春在酒店之时让自己下不来台感到恼火，现在一看他仍旧是这般嚣张，那就更加恼火了，走上前去，用手想要将阳少春架在办公桌上的双腿掀下去，但阳少春的双腿就在她的手打来之时，忽然抬了起来，让林超琼扑了个空。
　　林超琼一看便连忙抬脚朝阳少春已经悬空的身子踢去，就在这时，阳少春悬着身子突然朝她扑了过来，吓得林超琼一愣，而她踢出去的腿正好被阳少春抱着了，弄得她粉脸一阵羞红，阳少春在抱住美女警官的玉腿之后身体又猛的往后一倒，使美女警官的双腿呈一个在空中劈一字的形状，让她上又上不去，下又下不来，身体被吊在了半空之中一样，一双玉手连忙抓紧了办公桌，以此来保持身体的平衡。
　　“快放开我！”
　　美女警官粉脸更加羞红起来，自己此时的这种模样简直让自己快羞涩到无地自容了，不由对男人娇声嗔骂道。
　　而阳少春则抱着美女警官那条修长的玉腿一边抚摸着一边邪邪的笑道：“如果我放开你，你又要踢我，刚才我只是运气好抓住了你的脚，等下我就不知道有没有这个运气了，更何况，你的腿摸起来还真的很舒服！”
　　男人一边说着一边继续抚揉起来。
　　美女警官林超琼只觉得被男人抚揉着玉腿让她快羞死了，可她此时的身体根本不允许她对男人有报复的举止，羞烫的粉脸之上一双美目充满了愤怒的眼神直盯着男人：“于孝天，你再不放开我，我一定会杀了你的！”
　　阳少春一听嘿嘿的笑了起来，他一边继续抚揉着美女警官的玉腿，一边看着她不知是羞涩还是气愤而胀红的美艳脸蛋：“好呀，如果能够死在你的手下，那我就‘牡丹花下死，做鬼也风流’了！哈哈！”
　　林超琼一听男人的话内心更加恨死了男人，这个男人实在太邪恶胆子太大了，竟敢在公安局调戏自己，这要是传了出去，不禁自己的脸面没地方隔，恐怕整个公安局的脸都会被自己丢光了，想到这不仅让她是又气又急，女人在这种情况之下一般都会掉眼泪的，林超琼虽然身为特警大队的高级警司，可她也是一个女人，面对象阳少春这样武功高强的流氓无赖，她实在没招，而且男人的那只色手好象极富技巧，抚揉着她的玉腿竟然让她产生了一种舒爽的感觉，这也是让美女警官羞涩的主要原因。
　　阳少春一看美女警官快要急哭了，内心不由的一阵得意，想想也不能做得太过火了，虽然自己是有意要调戏于她，目的也只是为了让她加深对自己的印象，好为他日后征服这个美女警官奠定基础，但他看着美女警官此时的模样又怕自己做得过火会适得其反，所以便笑着对她说道：“只要你答应等下不再踢我，我就放开你！”
　　林超琼的确快要急哭了，她一听男人的话立刻点头道：“好的，我等下不踢你就是！”
　　阳少春一听便将她的玉腿有些舍不得似的放开了，林超琼立刻双脚着地，刚才玉腿伸得太直了，让她那条站立的腿有些疼痛，她愤怒的盯着男人：“于孝天，我不会放过你的！”
　　阳少春一听便笑道：“啊，你是警官怎么也说话不算数，说好了不再踢我了的！”
　　林超琼没等男人说完，便一拳打向他的前胸，阳少春一看连忙起身躲避，林超琼一看拳头落空了，便又跟着冲上去挥拳相击，阳少春只能躲避，只见他的身子好象陀螺似的围着美女警官转了两圈之后，突然他的身体转到美女警官的身后，身体下蹲双手往她的细腰一伸，狠狠的将她搂进了怀里。
　　林超琼大惊失色，粉脸再度羞红起来，可男人的色手十分的有力，将她的身体紧紧的搂在怀里，男人搂紧美女警官之后，便感觉到一股如处子般的幽香从她的身上散发出来，而且她的身体柔软之极，抱在怀里极端的舒服，不由的使他体内那股邪恶的血液开始狂野的流动起来，一只色手更是不经意的按在了美女警官丰满坚挺的玉女峰之上。
　　美女警官林超琼顿时身体轻微的颤抖起来，从未被男人如此搂抱过，也从未被男人碰触过自己的胸部，可现在这个邪恶的男人不仅搂抱了她，还将手按在了自己丰满坚挺的双峰之上，那种羞辱的感觉令她快要窒息了，一种将处子之身丧失在邪恶男人手里的悲痛感涌入心头，让她的身心禁不住的颤抖起来。
　　而被怀里美艳警花那股诱人处子幽香刺激得体内原始兽性欲火的男人也有些冲动了，他的脑袋往左一歪便用双唇落在了美女警官那粉嫩娇艳的脸蛋之上，顿时被她那沁人肺腑的处子芳香深深迷醉了。
第86章 明目张胆(06)
　　被男人强行亲吻了自己的脸蛋，这让美女警官的身心颤抖得更加厉害了，林超琼用力在男人的怀里挣扎着转过身来，扬起手来便要扇男人一记耳光，被男人的色手牢牢的抓住了。
　　阳少春看着怀里这个美艳诱人浑身散发出阵阵处子芳香的美女警官，越看体内那股淫邪的欲火便越高涨，他一手紧紧搂住美女警官的细腰，一手牢牢抓住她的玉手，猛的一下便吻住了美女警官那红润性感的樱桃小嘴，那种沁人肺腑的处子芳香再度传入身体的各个部位。
　　“嗯！”
　　美女警官林超琼没想到男人竟敢如此大胆的亲吻自己，把她吓坏了，从未与男人亲吻过的她，根本没有品尝过被男人亲吻味道的她呆呆的任由男人亲吻着自己，从男人身上散发出来的那种强烈的阳刚之气熏陶的让她那颗激动的芳心越跳越快，被男人吻住之后那种快要窒息的感觉让她有些大脑缺氧。
　　男人一看美女警官竟然有些傻愣了，便乘胜追击，将自己的舌头挤入美女警官的檀口之内，想要去顶开她的银牙勾住她的小香舌好好品尝一番，却被出于本能的美女警官死死的咬紧银牙就是不让男人得逞，男人便突然放开牢牢抓住美女警官欲扇打自己的玉手，改为双手猛的用力将怀中的美女警官往怀里压，美女警官便觉得自己胸前丰满坚挺的玉乳被男人那强壮结实的胸肌顶得有些疼痛了，她那紧咬的银牙便很自然的松开，男人快速的将她那躲藏在银牙之后的小香舌勾住开始拼命的吸吮起来。
　　“嗯！嗯！”
　　美女警官羞而娇媚的呻吟声开始不断发出，被男人极富技巧的舌吻让她品尝到了一种从未有过的美妙感觉，男人的嘴里好象有种吸引她的味道令她的身心开始情不自禁的绽放起来，虽然她的双手还在用力的捶打着男人宽厚结实的虎背，但随着男人拼命吸吮她小香舌而带来的那种超强的刺激感和兴奋感，让美女警官快要迷失自我了，慢慢停下的双手便紧紧的抱着男人的头颅抚摸着他的头发，完全沉浸在与男人缠绵悱恻的舌吻之中，那娇媚而诱人的呻吟声从美女警官的琼鼻深处开始不断的传出。
　　男人听到美女警官那因为兴奋而娇媚的呻吟声之时，体内那股兽性欲火越发的暴涨了，一只色手悄悄的攀上了怀里有些痴迷的美女警官的胸前，轻轻按揉着她那丰满坚挺的玉乳，感受着那玉乳的柔软和饱满，让他也快有些陶醉和痴迷了。
　　就在男人和女人快要陷入对彼此身体的诱惑之中时，门外响起了敲门声，把陶醉在被次与男人舌吻之中的美女警官吓坏了，双手猛的用力将男人的身体推开，迅速转身背对着他，不敢去看是不是有人进来，而她的娇躯也因为刚才自己的痴迷而颤抖不已。
　　男人也吓了一跳，毕竟这里可是公安局不是宾馆不是家里，他强压住了自己体内的那股邪恶的冲动，满脸笑容的盯着美女警官美丽的玉背看着，还用手摸了摸自己的嘴唇，上面还沾有美女警官那诱人的处子芳香的余韵以及她那醉人的甜美芳汁，内心升起一股无比的占有欲。
　　办公室的门在敲过两三下之后，便被打开了，刘国栋进来了，他满脸的笑容，刚走几步便看见办公室里还有一个人，他呆了一下仔细一看正是自己的手下美女警官林超琼，于是便走到阳少春身边，轻声的咳嗽了几下：“小林呀，你怎么在这？”
　　林超琼羞红着粉脸，极力控制着自己仍旧沉浸在兴奋余韵之中的心情，慢慢转过身，面无表情的看着刘国栋：“报告刘局，我是来拿东西的！”
　　刘国栋一听愣了一下，心说：你是有毛病吧，半夜三更的到这里来拿东西。虽然他这样想却没有说出来，一看林超琼有些红的粉脸，便好奇的问道：“你怎么了？脸那么红？”
　　林超琼一听芳心更加狂跳起来，她转眼一看阳少春正盯着自己在笑，不由的一阵恼羞成怒，心里是又恨又羞，自己之所以会这样还不是因为这个邪恶的男人，可她又不敢说出来阳少春刚才强行亲吻了她，毕竟她自己也感觉到了兴奋，就在她不知道该如何回答刘国栋的问话之时，阳少春开口笑道：“刚才这位警官跟我探讨了一些比较敏感的话题，可能情绪有些激动吧！”
　　刘国栋一听便明白了，他以为是林超琼想要审问于孝天从事违法犯罪的事，而于孝天并没有搭理她可能还羞辱了她，所以才会让她有些恼羞成怒，这也合情合理，毕竟于孝天早就是公安局打黑名单上的常客，之所以每次都让他逃脱了，当然是于正生的关系在那摆着。
　　刘国栋也怕林超琼会给自己惹出什么篓子来，到时候他就不好跟于正生交待了，于是便对林超琼说道：“哦，小林呀，如果没什么事，你就先出去吧！我还有话要跟他说！”
　　林超琼点了一下头便瞪着阳少春，慢慢走出了办公室，阳少春从她刚才的眼神里仿佛感觉到了她对自己已经没有先前那种的恨意了，看来这朵美丽的警花迟早要成为自己的胯下之臣，想以这不由非常得意的笑了起来。
　　刘国栋当然不知道阳少春笑的真正含义，还以为是他把林超琼气走了而感到得意才笑的，于是便乘着他心情好的时候，满脸陪笑的说道：“大公子，你的保释手续已经办好了，你现在就可以走了，只是……”
　　说到这，刘国栋有些为难似的没有说下去。
　　阳少春一看他那样，便笑问道：“只是什么？尽管说！”
　　刘国栋一听阳少春的语调，便知道他的心情真的很好，于是赶紧说道：“只是从明天开始，你必须每天到我们这里报个到，备个案！而且在事情没有处理完结，你不能离开这座城市，还有……”
　　阳少春一听便有些不耐烦了：“还有什么？那本大公子还要不要出来混了！你看着办吧，还有什么你帮我搞定就是了！”
　　说完阳少春便有些着急似的往外走去。
　　刘国栋一看阳少春有些急了，便没敢再往下说，因为他知道于孝天的脾气，骄横霸道惯了，如果他不高兴的话，自己的日子恐怕也不好过，于是便连忙跟在阳少春身后笑着说道：“好的，好的，大公子你放心，后面的事我会帮你搞定的，你慢走，要不我送送你！”
　　阳少春没有理会刘国栋，迈着大步便走出了公安局的办公大楼，他本想看看还有没有可能碰到美女警官的，可是现在已经是后半夜了，那还有什么人呀，阳少春有些扫兴似的走下阶梯，朝美妇人李碧云坐的车子走去。
　　刘国栋跟在他身后很象一个下级再送上级离开的样子，当阳少春走到李碧云坐的警车身边之时，突然站住了，转身看着刘国栋伸出了手。
　　刘国栋被阳少春这个动作弄懵了，他不知道阳少春要干什么，向自己伸手不知是要什么东西，便一脸傻傻的看着阳少春，希望他能进一步说明他想要什么。
　　阳少春笑了笑：“就不麻烦你送了，把车钥匙给我！”
　　刘国栋一听便笑了：“哦，原来大公子是想自己开车回去呀，好的。”
　　说完便从裤子口袋里掏出了车钥匙，刚掏出来便愣住了，瞪着一双大眼睛看着阳少春：“大公子，这，这不太好吧，我，我这可是警车……”
　　阳少春笑了笑：“就是因为你的是警车，所以我才要自己来开，本公子还从没开过警车呢，快拿来！”
　　刘国栋有些犹豫不决的样子：“大公子，这恐怕让我不好交差吧！大公子，要不……”
　　他还没说完，阳少春一把将他手中的车钥匙抢了过来，转身走到警车前面的驾驶室旁边，打开车门之后对站在那里发愣的刘国栋说道：“明天早上自己早点到家门口取车！”
　　刘国栋下意识的“哎”了一句，便又紧张的问道：“啊，大公子，到我家还是你家呀？”
　　阳少春有些讽刺的笑了笑：“是你家还用取吗？笨蛋，当然是我于家了！”
　　说完甩也不甩刘国栋，上了车之后便发动了汽车，刘国栋傻愣愣的看着阳少春快速的将警车驶出了公安局大院，心里那种滋味实在是不好受，等到阳少春开的警车出了视线之后，他才左右看了看，好在没人，要是有人看见的话，他身为堂堂公安局副局长，竟然将警车借给一个刚刚保释出去的犯罪嫌疑人，而且还是一个有着黑社会性质在公安局打黑名单上排在最前面的人，那他这个公安局副局长便也坐到头了。
　　成熟美妇人李碧云在警车里等着阳少春，左等不来右等不来，让她快急死了，可她又不敢出去，深怕被人认出来，就这样窝在车里好半天，才看见阳少春和刘国栋走出来，本以为会是刘国栋送她们回家的，可谁知阳少春竟然开着警车就出了公安局大院。
　　“少春，你怎么开警车呀？”
　　李碧云有些担心害怕的对阳少春说道。
　　“乖云云，你怕什么？你老公我都不怕，没事的，就是很久没有开警车玩了，有些手痒，呵呵！”
　　阳少春一边开着车一边回头看了一眼成熟美妇人。
　　李碧云一听阳少春的话粉脸不自然的有些发烫，想到今天在那么多人面前说年轻男人是自己的丈夫，她就感到很羞涩，而她与年轻男人的辈份也让她觉得有些打不开。
　　阳少春笑道：“云云，我们去逗逗风怎么样？”
　　李碧云看了一下自己手腕上的精致手表，已经是凌晨一点了，便娇声说道：“少春，现在已经都凌晨一点了，咱们还是回去吧！”
　　阳少春一听美妇人的话便坏坏的笑道：“呵呵，怎么，这么急着想要老公我来疼你呀！”
　　美妇人一听年轻男人的话粉脸更加羞烫起来，娇媚的嗔道：“小坏蛋，瞎想些什么呢，人家晚上工作得那么晚，又被刚才的事吓坏了。”
　　就在她说着之时，阳少春猛的将车子往路边急刹车停住了。
　　李碧云一看这里离家里还很远，是一条往家里去的小路，因为不是交通主干道，所以这里显得比较安静，而两边高壮参天的大树将这条小路完全笼罩在黑暗之中，如果不是有两边相隔很远的路灯在照射的话，这里一定是伸手不见五指的地方，她有些奇怪的问道：“少春，干嘛在这里停车呀！”
　　阳少春并没有回答美妇人的话，而是下了车关上门，又打开李碧云的车门，快速的钻了进去与李碧云紧挨着坐在一起。
第87章 明目张胆(07)
　　阳少春坐进警车的后座之后，便一把将有些发愣的成熟美妇人李碧云搂进了怀里，羞得美妇人连忙用手推着年轻男人的身体，娇声说道：“小坏蛋，你又想干什么？”
　　阳少春淫邪的笑了笑：“好云云，有没有试过在警车里做爱呀？”
　　美妇人一听年轻男人的话，顿时粉脸羞烫到了极点，同时那种新鲜的刺激感让她体内那股莫名的春情欲火瞬间便烧得更旺，可是由于这里可是在外面不是在家里，这种仿若偷情又好象打野战的那种羞辱感让美妇人有些接受不了，她转身想要下车逃走，可是年轻男人早就将她纤细的柳腰紧紧的抱住了。
　　“好云云，我现在真的好想要你，你就给我吧！”
　　男人淫邪的搂着美妇人纤细的柳腰，便将头凑到她的粉脸之上开始狼吻起来，美妇人在刺激与紧张的双重快感冲击下，芳心乱跳，呼吸急促，虽然她想要挣扎，可是却还是没能逃出年轻男人的狼吻。
　　男人吻住美妇人那红润娇嫩的樱桃小嘴狂吸狂吮着她檀口之内的小香舌，那令人心情舒爽的甜美芳汁让男人体内的兽性欲火高涨到了几点，从今天傍晚开始，男人已经先后经历了美艳儿媳妇周清兰、绝美少妇邹春云和性感妩媚美女警官林超琼的刺激，已经强压了好几次焚身的欲火，此刻他又从成熟美妇人身上激起了那股冲天的欲火，压抑很久的欲火一旦暴发便绝对难以控制，所以男人才会突然兴起在路边淫弄美妇人的欲念，一来可以从美妇人的身子上感受一下从其他女人身上没有得到的快感，二来也可以好好的羞辱一番美妇人的身心，男人从没有放过任何一个可以羞辱淫虐美妇人身心的机会，那是因为他始终觉得美妇人还没有完全彻底的臣服于自己，只有对她不断的进行淫邪的羞辱和调教，才能将她那高贵端庄的外表完全彻底的撕破，而让美妇人心甘情愿臣服于自己胯下，把她变成自己的女人是男人潜藏在内心深处的一种享受淫虐快感的表现。
　　美妇人发抖的娇躯在男人的爱吻之下越来越明显了，她也知道男人之所以会这样做，就是想要羞辱自己，让自己彻底的变成他胯下的淫娃荡妇，这让她那颗高贵的芳心有些承受不住，可是她身体本能的欢愉却让她又不得不任由男人对她进行淫虐的羞辱。
　　男人一边狂吻着怀中的美妇人，一边将身体慢慢转过来将她的玉体压在柔软舒适的车座上，一只色手按在她胸前丰满坚挺的玉女峰之上用力的揉搓着，使得美妇人不由自主地从琼鼻深处开始发出那淫媚的呻吟声。
　　男人只觉得自己胯下兽性的毒龙再也不能膨胀了，一手迅速的将美妇人下身的洋装套裙掀起，用手抚摸着她那已经被淫欲爱液淋湿了的真丝内裤，感觉到那真丝内裤紧紧包裹着美妇人成熟娇嫩的蜜穴是那样的温暖，另一手快速的将自己胯下坚硬胀痛的毒龙解放出来，顿时警车之内便弥漫着男人那兽性毒龙的异味，令美妇人的身心更加痴狂起来。
　　男人的色手轻轻将那美妇人下身湿淋淋的真丝内裤拨开，跪在美妇人的双腿中间，将她一条雪白修长的玉腿扛在肩上，然后便用自己那坚硬的兽性毒龙研磨着美妇人下身娇嫩的蜜穴花瓣：“啊，少春，春儿，啊，别再逗云云啦，啊，快，快。”
　　男人露出了淫邪的笑容：“好云云，想要老公我快什么呀？”
　　一边说着一边更加大力的研磨着那娇嫩的蜜穴花瓣，极尽挑逗戏弄之能：“啊，春儿，啊，老公，别再羞辱你的云云了，嗯，啊。”
　　“乖云云，你快说，要老公我快什么呀？说出来，老公就给你！”
　　男人被这种逼美妇人让她说出淫浪言语的极尽淫虐羞辱她的快感刺激着全身越来越高涨的兽性欲火，一只色手将她胸前洋装之内丰满坚挺的一对玉乳从蕾丝胸罩之中解放出来，抓着一座雪白的玉乳峰用力的揉捏着。
　　“啊！老公，云云的亲老公，别再折磨云云了，啊，快呀！”
　　美妇人实在羞于说出那淫邪放浪的言语，可她越是不说却激发了男人内心深处淫虐的快感，继续一边用胯下坚硬胀痛的兽性毒龙研磨着成熟美妇人娇嫩的蜜穴花瓣，继续一边大力的揉搓挤捏把玩着美妇人胸前丰满坚挺的雪白玉乳，好象是你不说就不干的意思。
　　美妇人只觉得自己下身蜜穴花心深处那种酥麻骚痒的感觉令她快要疯狂了，那从花心深处涌泄而出的大量淫欲爱液让她在性爱的巅峰之上放飞着整个身心，在极度羞涩的情况之下，美妇人才淫浪的呻吟道：“啊，老公，快用你的肉棍插进云云的骚穴里来吧！”
　　美妇人在粉脸羞烫到极点，整个身心灵魂都脱离了身体的情况之下，将那淫邪浪语脱口而出，说完之后只觉得自己真的没有脸面再去见男人了，双手紧紧捂着自己的粉脸不由自主的开始哭泣起来。而男人在听完美妇人说出那淫邪浪语之后，暴胀到顶点的兽性毒龙便快速的突破成熟美妇人娇嫩的蜜穴花瓣，深深的插进了她那温暖娇嫩紧窄无比的蜜穴花心最深处，一种终于占有美妇人身心的快感在男人全身流动着。
　　男人一边快速而大力的淫弄着身下美艳成熟妇人的娇嫩身子，一边看着她因为刚才说出那淫邪浪语而羞涩的大声哭泣的模样，令他全身的兽性血液都沸腾了，如果不是他亲眼所见，亲耳所闻，亲身感受，绝对不会有人相信，身为电视台当家花旦之一的美女主播，高级知识分子，有着良好家教修养，被称为是贤惠与传统美为一身的着名节目主持人会说出如此淫邪放浪的话语，会如此不知羞耻的向男人求欢，这实在让男人感觉到自己那颗兽欲的色心越来越膨胀壮大了。看着美妇人一边哭泣一边任由自己肆意淫弄的模样，让男人兴奋到了极点，他低下头用嘴含住美妇人胸前丰满坚挺的玉乳用力的吸吮着，胯下兽性的毒龙则疯狂的冲刺着，好象对美妇人那紧窄娇嫩的蜜穴充满了无穷的占有欲，势必要用兽性毒龙完全贯穿她的身心一般。
　　美妇人在感受到身心受到巨大羞辱的同时，身体也被年轻男人那坚硬粗壮的兽性毒龙将身心淫弄到性爱的最高峰，虽然她还在哭泣，但已经变成了呻吟似的哭泣：“呜，啊，嗯，呜，啊，啊，嗯，嗯。”
　　她知道自己这一生再也离不开这个年轻男人了，他能带给自己巨大的羞辱，让自己倍受那被淫虐的刺激，也能带给自己身心无穷的快乐，年轻男人带给她的东西实在太多了，她想到自己这一生将永远沉沦在年轻男人营造的淫欲浪潮之中，可她却不知道，这只是男人对她进行淫邪兽虐的开始，在男人的计划之中，还有比今天更加羞辱淫虐美妇人的欲念。
　　男人从美妇人的胸前抬起头来，看着美妇人仍旧双手捂面的不敢见人，便用手将她的玉手拿开，看着美妇人羞红发烫的粉脸之上满是晶莹的泪花，便也有些余心不忍，于是便用舌头舔去她粉脸之上咸咸的泪花，然后吻住她红润娇艳的樱桃小嘴，美妇人无助的双手紧紧抱住年轻男人的头颅，主动将自己的销魂小香舌伸进了男人的嘴里任由他吸吮舔食着自己檀口之内释放出的甜美芳汁，整个娇躯更是主动配合着男人胯下坚硬粗壮的兽性毒龙对自己娇嫩蜜穴花心的摧残与征伐。
　　男人吻过美妇人的樱桃小嘴之后，便从她的香脖一路往下再度来到她胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳之上，含着那娇嫩的蓓蕾吸吮着咀嚼着，被美妇人那沁人心脾的乳香刺激着胯下兽性毒龙更加疯狂更加残忍的对美妇人的娇嫩蜜穴插弄起来。美妇人仰着头竭力压抑着自己想要大声浪吟的念头，因为在这种环境之下，她实在放不开，而由于是在小路之上，偶尔会有过往的汽车驶过，这也是使得美妇人在如此紧张刺激的情况之下不敢大声浪吟的主要原因，男人却就是看中了这一点，越来越疯狂越来越用力的插弄起来，同时嘴里含着的玉乳更加用力的吸吮咀嚼起来，让美妇人那种竭力想要压抑又想要大声浪吟的感觉越来越难受。
　　男人快速挺动着下身淫弄着成熟美妇人的身子，当他看到美妇人因为那种想要大声浪吟又竭力压抑而难受的将一只玉手放入檀口之内轻轻咬着的模样之时，被她那种淫浪的美态迷住了，于是便亲吻着美妇人的耳垂，并在她耳边轻声淫邪的说道：“乖云云，好舅妈，你现在的样子实在太美了，春儿好喜欢，好爱你！”
　　美妇人正在感受着年轻男人对自己身心的巨大摧残与淫虐之时，一听他竟然又叫自己为好舅妈，顿时让她的芳心大受刺激，那种本就背叛丈夫而不忠又被年轻男人淫弄到高潮迭起，还亲口说出那淫邪浪语倍受羞辱的芳心更加乱跳起来，想到自己与年轻男人的不伦禁忌行为，这让她迅速的在男人疯狂的淫弄之下从蜜穴花心的最深处狂泄而出大量的淫欲爱液，那竭力想要压抑自己大声浪吟的感觉再也不受控制，紧紧的抱住男人的头颅，高声淫浪呻吟起来：“啊，春儿，春儿，云云的亲老公，你弄得云云好爽呀，云云又要飞起来了，啊，啊，春儿，你的肉棍实在太硬了，啊，云云好幸福，好快乐，啊，又顶到云云的花心了，啊！”
　　听着成熟美妇人表舅妈的淫言浪语，男人内心那股完全彻底的占有感和征服感顿时充斥着全身，他知道自己已经完全占有了美妇人的身心，彻底撕破了她高贵端庄的外表，终于将她淫浪真实的一面呈现在自己眼前，对于这种彻底的征服感来到太快，让男人内心深处隐藏的那种淫虐美妇人的欲念不由的更加邪恶了，而他也只觉得自己胯下那坚硬的兽性毒龙也被美妇人紧窄的蜜穴死死的夹住了，那种想要狂暴的念头也越来越强烈。而这种刺激着男人想要狂暴的念头之中还有男人那淫虐美妇人的邪恶欲念，因为在这个时候，男人想到了那让自己欲火高涨却不能得以发泄的美艳诱人的周清兰，此时此刻男人在幻想着将美妇人的儿媳妇征服占有之后，便要将她们同时按在自己胯下享受她们美艳娇嫩的身子，这样既可以达到羞辱美妇人和美少妇身心的淫虐快感，又可以让她们这对美艳的婆媳彻彻底底，完完全全的成为自己的女人。
　　男人在幻想着那淫邪激情时刻的同时，又想到了成熟美妇人的亲生女儿，那个可爱调皮的美少女于敬丹，真是娇艳的一对母女花，婆媳、母女共同伺候一个男人，那应该是多么令人兴奋的一组画面呀，就在这淫恶邪欲的幻想和欲念之中，男人搂着成熟美妇人那纤细的柳腰，在一轮狂风暴雨的插弄之后，将自己压抑凝聚了很久的火山开始了淋漓尽致的狂暴。
第88章 明目张胆(08)
　　美妇人在感受年轻男人那坚硬粗壮的兽性毒龙对自己娇嫩的蜜穴花心暴射出火热滚烫的熔浆同时，再一次跃上九霄云外，大量的花心蜜液如决缇的洪水一般狂泄而出，只觉得自己蜜穴花心的子宫深处被那火热滚烫的熔浆完全灼伤了，让她娇柔的身子禁不住一阵颤抖抽搐，高高抬起的玉臀也僵硬起来，那种享受男人爱情精华赐予的幸福感环绕着她的身心。男人在享受完那淋漓尽致的狂暴之后，将身体慢慢从美妇人的身上离开，美妇人的身体便完全瘫软的倒在那车后座之上，一边还低低的呻吟着，一边则快速急促的喘息着，整个身心都沉醉在那无边的兴奋刺激的快感之中。
　　男人坐在后座之上，淫邪的将美妇人的身体再度搂进怀里，用手探向她那温暖如春的蜜穴爱抚着，同时淫声说道：“好云云，你的身子真美，老公我好爽呀！”
　　美妇人羞红娇艳的脸蛋之上满是淫媚的神情，她用手勾住男人的脖子，淫浪的娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了，看你把这车子弄得，让人家怎么见人嘛！”
　　男人一听淫声笑道：“呵呵，好云云，如果你怕羞的话，那我们就把这车的后座弄回家不就成了，呵呵！”
　　美妇人被男人的淫声调戏弄得粉脸更加羞红娇艳起来：“小坏蛋，真是一个小坏蛋！”
　　美妇人一边说着一边摸着男人的脸，突然她有种异样的感觉，这张脸她实在太熟悉了，可是藏在这张脸之后的另一张脸却是让美妇人感觉到有种不可压抑的冲动，于是便柔声说道：“老公，你可不可把这东西摘了！我不想看到这张脸！”
　　男人一听又是一声淫笑：“好云云，你不想看到你原来老公的那张脸，是想看到现在这个老公的脸是不是呀？”
　　美妇人明知道这是男人有意在羞辱她，可是她还是娇羞的嗔道：“是啦，快给我看看嘛！”
　　说完她便要去揭开男人脸上的面具，男人一看连忙阻止她说道：“乖云云，听话，如果你要看的话，等我们回去之后，让你看个够！”
　　美妇人一听便兴奋的说道：“那你还不快点开车回去，云云真的好想看到你原来的样子！”
　　男人一听便用手在美妇人的玉臀之上轻轻一拍：“好的，我的好老婆，老公马上就送你回去，等到了家里再好好弄弄你这里！”
　　说完用手在美妇人的玉臀菊穴之上轻轻按了一下。
　　“啊，轻点！”
　　美妇人的粉脸羞红发烫，自从被年轻男人夺走这身体的最后处女地之后，男人便好象迷恋上了自己的玉臀菊穴，这让她即感到兴奋又感到害怕，因为男人的胯下毒龙实在太过坚硬太过兽性了，她真的不敢想像男人的毒龙插进自己的菊穴之内时的那份痛楚，想想就觉得浑身有种难受的感觉，可她也知道，男人是绝对不会放过淫弄她菊穴的机会，看来今晚又要快乐的痛苦一回了。
　　当阳少春开着警车停在于家别墅的时候，已经是凌晨三点了，门卫一看警车停在别墅门口，不由一阵紧张，因为于家的势力，倒不是他们害怕，而是觉得在这个时候突然来一辆警车总让他们这些人打心眼里觉得不舒服，可当他看到从车上下来的是于大公子和夫人之时，才松了一口气，赶紧将大门打开。阳少春把车钥匙扔给那个睡眼朦胧的守卫：“明天早上会有人来取车，把这给他就行了！”
　　守卫一听心想这于大公子就是于大公子，深更半夜开着警车回家，看样子明天早上来取车的一定是警察了，便自豪的笑道：“知道了，大公子，你放心吧，我知道该怎么做！”
　　阳少春朝他点点头，便搂着美艳成熟的李碧云往别墅走去，李碧云由于刚才被他弄得浑身没力气了，所以也顾不得在下人面前的端庄模样，紧紧依偎在阳少春的怀里，任由他半搂半抱着将自己带往别墅。当阳少春和李碧云走进别墅的时候，阳少春便一把将美艳熟妇李碧云拦腰抱了起来，弄得李碧云娇声笑了起来：“小坏蛋，快放我下来，被人看见了多不好！”
　　阳少春坏坏的笑了起来：“这个时候还有谁会看见，谁看见我就要了谁，呵呵！”
　　美妇人知道男人是个坏种，所以也没有把他的话当真，就任由她把自己抱上了楼。进入卧室之后，阳少春便将美妇人往床上一扔，就要压在她身上再度寻欢，美妇人一看连忙用手推着他，娇声说道：“小坏蛋，等一下啦，让我先洗个澡吧！”
　　阳少春一听笑了笑：“那好，我要和你一起洗！”
　　美妇人将男人的身体推开，从床上下来便走到衣柜前面一边打开衣柜取睡裙一边说道：“小坏蛋，不准你和我一起洗！”
　　男人躺在大床之上用手支着脑袋看着美艳成熟的妇人缓慢的将身上的洋装脱下，又弯腰去衣柜之内找什么，在她那白色的蕾丝内衣诱惑之下，只觉得自己胯下的兽性毒龙又开始胀痛起来，特别是美妇人那丰满圆翘的玉臀在白色真丝内裤的包裹之下更加显得性感诱人，他正欲起身对美妇人来个突然袭击之时，美妇人则正好转过身来了，羞红着粉脸盯着他说道：“小坏蛋，别想使坏，等我洗完澡再说！”
　　说完便抱着一堆内衣裤拿着睡裙快步走进了卫生间，并将门锁上了。男人一看只好忍耐住，想到等下一定要好好的淫弄她一番，一定要让她求生不得求死不能，特别要好好的疼爱她那性感诱人的玉臀，想着想着，男人将手摸向自己的下身，自言自语的说道：“兄弟，等下你可要努力一点，千万别放过她那美丽的玉臀菊穴！”
　　男人刚说完，便听到房门外面有动静，于是便悄悄的下了床，再这深更半夜的时候，会是什么人敢在李碧云的卧室门口转呢，难道是想偷看吗？男人想到这突然用力把门打开，只见在门口站着一个睡眼朦胧的美少女，她穿着一身娃娃装的睡裙，散乱的秀发披在双肩，一双大眼睛欲睁还闭的，胸前一对丰盈的玉乳尖尖的挺起，裙下一双雪白的玉腿，脚上穿着同样为娃娃装的大拖鞋，正是自己的女儿于敬丹(当然是于孝天的女儿啦)。
　　于敬丹好象在梦游似的，一看门开了，便推开站在门口呆呆看着她的阳少春，径直往那床上走去，走到床边转了一个身，便笔直的倒了下去，不一会儿便发出了熟睡的声音。阳少春呆呆的发了一会儿愣，而卫生间里传来美妇人淋浴的声音，他看了看卫生间，再看了看倒在床上睡着的美少女，内心那股邪恶的欲火便再度高涨起来，他悄悄的把门关上，慢慢走到床边看着倒在大床之上睡得很香的美少女，盯着她胸前那尖尖挺立着的一对玉乳，不自然的流出了口水。
　　美少女酣睡的模样实在太可爱太诱人了，更何况从她身上不断飘来那只有处子才有的芳香，而这种处子芳香让男人立刻联想到了在公安局里强行亲吻的美女警官，想到了自己在警车之内淫弄美妇人之时升起的那股淫邪欲念，母女、婆媳共同伺候一个男人，现在美少女主动送上门来了，不正好让这对娇艳美丽的母女花先来品尝那销魂蚀骨的淫乱快感吗？
　　想到这，男人的心突然猛烈的跳动起来，呼吸也不由自主的加剧了，他知道自己要以美少女的身份去侵犯她才能更加刺激和羞辱美妇人和美少女的身心，那种淫虐的快感便会更加的强烈，今晚已经对美妇人进行了一次强烈的羞辱，逼她说出了那淫欲浪言，如果让她再接受母女同伺一夫的话，那不就能更加刺激她原本就淫乱的本性吗？
　　想到这，男人的身体慢慢坐在了美少女的身边，用手轻轻抚摸着美少女美丽的脸蛋，从她身上散发出来的那种处子芳香越来越浓了，深深的刺激着男人体内那股高涨的兽性欲火，当男人的色手来到美少女的胸前之时，他的手不禁有些颤抖起来，如此美丽可爱的少女如果在梦中夺走她的处子之身实在有些可惜了，那也会让她接受不了这种现实的打击，如果伤害到了她的身心，那就得不偿失了。
　　想到这，男人的手又好象时空被凝结住了似的，想要去抚揉美少女胸前一对尖挺玉乳的色手好象有股巨大的力量在抗拒似的，让他下不去手，而就在这时候，卫生间正在淋浴的美妇人已经关上了水，男人想到她马上就会出来了，如果让她看见这个情景，不知道会有什么感觉，于是他还是决定放弃，从床头取过一床柔软的空调被盖在了美少女的身上，自己则走到窗户边将窗户打开，窗外一阵冷风吹来将他的大脑吹醒了不少。随着卫生间的门打开，身穿几乎透明睡裙的成熟美妇人走了出来，她一边走一边歪着头用厚厚的干毛巾擦拭着自己湿湿的秀发，娇声说道：“老公，你也去冲一下身子吧！”
　　她开口叫男人去洗澡刚说完，转头一看大床之上躺着一个美少女，正是自己的亲生女儿小丹，而男人则站在窗户边好象在透气似的，整个人都不由呆住了。
　　男人回头看着美妇人：“云云，小丹她是不是有梦游症呀！”
　　美妇人的粉脸羞红到了极点：“老公，丹丹她是有这个毛病，只是不经常而已！”
　　男人笑了笑：“还好是梦游到了她老妈的卧室里，如果梦游到了别的男人房间话，那就不太好了！”
　　美妇人赶紧走到男人跟前：“老公，你……”
　　她刚想说“你没有对她做什么吧！”
　　可话到嘴边又咽下去了，因为这等于是此地无银三百两，本来没有的事，反而会勾起男人的邪念。男人面对着美妇人，看着她那羞红的脸蛋，淫声笑道：“老婆，你想说什么？”
　　美妇人连忙摇了摇头，红着脸低下了头：“没有，没有什么！你快去洗澡了，我把丹丹送回去！”
　　男人顿时淫邪的笑了起来，一把将美妇人香艳的身子搂进怀里：“好云云，为什么要把女儿送回去呢，她在这不是更刺激吗？”
　　美妇人一听男人的话，粉脸更加羞烫了，紧紧抱住男人的熊腰，娇媚的说道：“老公，你答应过云云，会放过敬学和敬丹的，你不会忘了吧！”
　　男人淫淫的用手在美妇人娇嫩的脸蛋上轻轻捏了一下：“好云云，我又没说要对她们怎么样，你这么紧张干什么？我只是女儿在这里，我们做起事来不是更兴奋更刺激吗？”
　　男人邪恶的话语欲将美妇人拉进那个母女共伺一夫的阴谋之中去，于是不断的挑逗引诱着她往那方面去猜出想。
　　美妇人果然中了男人的淫计，一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的：“老公，不要了，你一定要羞死云云吗？怎么可能和女儿在一起呢，不要了，求你了老公，你要云云干什么，云云都答应你，就是千万不要和一起，求你了老公！”
　　男人淫虐的快感在体内越来越高涨：“乖云云，你想想看，刚才我们在警车里做爱的时候多么刺激呀，那是一个环境的问题，现在也一样呀，咱们的女儿睡着了，她根本不知道我们在做什么，只要你能坚强的忍住不要那么大声，一定不会吵醒她的！”
　　美妇人还是拼命的摇着螓首：“不要了，老公，要不我们到女儿的房里去吧，我，我实在不能这样！”
第89章 明目张胆(09)
　　男人邪恶的笑道：“好云云，你怕什么呢？我又不会对咱们的女儿做什么，我只想要你，只想在咱们女儿的身边要你，好不好，答应老公我好吗？”
　　男人一边说着一边将色手伸进美妇人透明的睡裙之中揉捏着她那淡红色蕾丝胸罩之下丰满坚挺的玉乳，一边将她的身体慢慢往那大床之上靠去。美妇人紧紧抱住男人的熊腰，一双美目满是渴求的眼神，希望男人不要这样羞辱自己，可男人已经好象为此着了魔，他将美妇人的身体靠在了大床的边沿，低下头吻住她那红润性感而湿润的樱桃小嘴，吸吮着美妇人主动奉献上来的销魂小香舌，一只色手继续大力的揉捏着她胸前丰满坚挺的玉乳，一只色手则将她睡裙后面的绑带悄悄的解开。
　　美妇人的身心受到了极大的刺激，她的双手改而紧紧抱住男人的脖子，她不敢想象这个正在亲吻自己的男人会是如此的邪恶，今日已经逼自己向淫娃荡妇迈进了一步，现在又要在女儿面前淫弄自己的身子，那种被强烈羞辱的感觉令她快要窒息了，一颗芳心因为紧张害怕和刺激而狂野的跳动着。男人将美妇人的睡裙悄悄解开之后，便想脱去它，美妇人此时已经感觉到了，连忙用力的抱紧男人，淫媚的呻吟道：“老公，云云求你了，不要这样好吗？”
　　可男人现在已是剑在弦上不得不发，他那胯下坚硬胀痛的兽性毒龙已经被男人释放出来了，正顶在美妇人淡红色蕾丝内裤紧紧包裹着的成熟娇嫩的蜜穴之上。
　　美妇人已经感觉到了男人胯下那坚硬粗壮的毒龙正象一根铁棍似的顶撞着自己的下身蜜穴，那种被挑逗和勾勒出来的春情欲火让她觉得浑身升起一股莫名的燥热感，也许是由于女儿还在这个房间里的缘故吧，她的心始终悬着，总担心女儿会突然醒来看到自己淫浪的一面，如果真的那样的话，她情愿马上就死掉。男人知道美妇人始终放不开的原因是她本能的母性，身为一个母亲自然不愿意亲生女儿看到自己淫浪的一面，可就是这样才能使自己享受到内心深处对美妇人的那种羞辱的淫虐快感，所以他要一步一步将美妇人引入那个万劫不复的淫乱世界之中去，这还只是一个开头，所以不能操之过急，既然美妇人羞于将睡裙脱去，就暂时不脱好了。
　　男人的双手伸到美妇人的玉背之上，一边爱抚着她那光滑细腻的肌肤，一边爱吻着她的粉脸，慢慢将她背后蕾丝胸罩的挂钩解开，当美妇人胸前那对丰满坚挺的玉乳脱离了蕾丝胸罩的束缚之后，便坚挺的弹跳而出，让男人本就欲红的双眼更加的充满了兽欲，而接着男人便将双手伸到美妇人的胸前，握住那对丰满坚挺的玉乳揉搓着挤捏着，肆意的把玩着，并低下头去含住那玉乳的蓓蕾吸吮着。美妇人勾住男人的颈脖子，将自己的身体完全置于男人的玩弄之下，高高挺起的胸部，越来越往后仰起的螓首，将她那还没有完全抹于的秀发倒散开来，只觉得自己胸前的玉乳被男人含在嘴里吸吮咀嚼得有些丝微的痛楚，男人的爱抚与吸吮让她发出了竭力压抑之后变形的淫媚呻吟声。
　　“嗯，嗯，啊，嗯，嗯。”
　　男人也觉得自己胯下暴胀的毒龙快要爆炸了，火热的双唇从美妇人的胸前玉乳一路滑下，身体也蹲了下来，当吻到美妇人平坦光滑的腹部之时，男人的两只色手便抓住美妇人下身那薄如轻纱的蕾丝内裤慢慢将她褪了下来，当看到美妇人那成熟娇嫩的蜜穴之时，男人的呼吸更重了。美妇人此时已经是赤裸裸的呈现在男人面前了，她的娇躯快有些无力的支撑了，双手抱着男人的头颅，羞红娇艳的垂下螓首，看着男人正伸出舌头轻舔着自己的蜜穴花瓣，那种触电的感觉让她快要疯狂了，淫媚的呻吟声不由自主的越来越大声：“啊，嗯，老公，老公。”
　　男人闻着美妇人刚刚沐浴之后充满茉莉花香的诱人的娇嫩蜜穴，禁不住想要去亲吻她，当火热的舌头与那鲜艳的花瓣做着最紧密的接触之时，令男人产生了自己仿佛正在与美妇人的樱桃小嘴亲吻的感觉，从美妇人那蜜穴花心深处源源不断涌出的淫欲爱液带着美妇人特有的幽香沁入男人的全身，男人抱着美妇人的雪白玉臀，更加大力的吸吮起来。
　　“啊！嗯！老公！别再吸了，啊！”
　　美妇人从未享受过男人对自己娇嫩蜜穴如此大力的吸吮，让她觉得自己蜜穴花心深处涌泄而出的甜蜜爱液全部流进了男人的嘴里，那种淫邪的感觉令她全身兴奋无比，也令她觉得刺激万分，娇美的身子开始禁不住的颤抖起来。男人觉得自己胯下暴胀的毒龙实在胀痛得要命，便又一路往上吻来，最后抱着美妇人的螓首狂吻着她的樱桃小嘴，顿时令美妇人感觉到男人的嘴里渡过来的全部都是自己蜜穴花心深处流出的淫欲爱液，那种吞噬自己身体之内液体的感受让她觉得自己的心仿佛都跳出了嗓子眼，那种被男人极端羞辱淫邪玩弄的感受让她觉得自己全身的血液都开始随着男人的兽性而沸腾起来。
　　男人一边狂吻着怀中成熟美艳的妇人，一手将她的一条玉腿慢慢抱了起来，这样美妇人下身的蜜穴便呈打开的状态，而男人则将自己那坚硬粗壮的兽性毒龙轻车熟路的插入了美妇人娇嫩紧窄的蜜穴之中。再一次感受年轻男人那火热如同烧红的铁棍一般的毒龙将自己娇嫩的蜜穴填充饱满，美妇人禁不住仰头长长的呻吟了一声，而男人也被美妇人那令人销魂蚀骨的紧窄蜜穴紧紧的束缚着自己的毒龙，那种舒爽的感觉令他兴奋不已，终于就在美妇人的亲生女儿面前插入了她的身体之中，这种刺激的场面令男人开始了疯狂的冲刺。
　　美妇人的身体完全置于男人的身体之上，随着男人用他那兽性的毒龙对自己娇嫩的蜜穴进行着疯狂野蛮甚至是无情的摧残，她的身心也再一次攀上了性爱的最高峰，此时的她完全忘却了就在这个房间里还有她的亲生女儿，虽然美少女睡得很香甜，根本没有察觉到这卧室之中那香艳淫乱的一幕，但这足以令美妇人的身心开始享受那种另类的刺激。
　　男人强壮的身体和邪恶的淫虐之心使得他如同一头兽性大发的野兽，搂着美艳熟妇疯狂的插弄着，就在与此同时，男人的眼光便瞄向了躺在大床之上酣睡着的美少女，这种在美少女面前淫弄她亲生母亲的快感令男人觉得内心深处的那种淫虐快感暴胀了不知多少倍，他知道美妇人已经又向自己为她设计的淫乱世界迈进了一步，这对他来说是最令他感到兴奋的，而那对美妇人和美少女的占有欲在男人的欲念当中也越来越强烈。成熟美妇人尽情的享受着年轻男人带给她无边的快乐，放声的呻吟着：“啊，老公，亲老公，啊，你弄得云云好爽，啊，好舒服，啊，老公，亲老公，你好强，啊，好硬，啊，又顶到云云的花心了，啊，老公！”
　　听着美妇人如此淫媚放浪的呻吟声，男人内心黑暗的一面再度涌现出来，他慢慢将怀中的美妇人往大床之上压去，将她柔软娇美的身子放平，一手搂住她纤细的柳腰更加快速的插弄着她的娇嫩蜜穴，一手握住她胸前丰满雪白而又坚挺的玉乳肆意的揉捏着，同时淫声对她说道：“啊，好云云，好老婆，好舅妈，啊！真爽呀！”
　　美妇人听到男人再度叫她舅妈之时，她那潜藏在内心深处淫乱的一面便迅速的暴发出来，她无限淫媚浪吟的叫道：“啊，春儿，春儿，云云的亲老公，春儿，啊，云云的好侄儿！啊！太美了，啊！”
　　男人被美妇人的淫言乱语深深刺激着他体内不断膨胀的兽性欲火，一边继续淫弄着身下美艳成熟的妇人，一边悄悄的将美妇人的身体往美少女的身边挪去，已经完全陷入淫欲浪潮之中的美妇人在不知不觉中感觉到自己的肌肤与一个柔软的肌肤贴在了一起，那种柔软的感觉令她觉得更美了，更加不由自主的贴了上去。男人淫邪的看着身下美妇人的身体贴着美少女的胳膊，一双欲红的色眼紧盯着美少女胸前那尖挺着的一对玉乳，虽然还没有看到庐山真面目，但越是这种看不到越激起了男人内心无比的渴望，他的色手抚揉着美妇人的秀发，悄悄摸向美少女的肌肤，只觉得美少女的肌肤更加的柔软光滑和细腻，那种幻想母女花一同在自己胯下娇转承欢的画面再一次在男人的脑海里浮现，让他只觉得自己那被美妇人紧紧束缚着的兽性毒龙想要狂暴的欲念越来越强烈。
　　美妇人在感受着男人对她身体无情征伐的同时，只觉得那种柔软的感觉越来越强烈，这让她不禁伸出手去抱着那柔软抚摸起来，男人一看只觉得刺激无比，母女肌肤如此亲密的相贴，而且身为母亲的美妇人竟然去抚摸女儿的胳膊，这让男人快要狂暴了。就在这个时候，美少女的身体动了一下，好象被母亲的抚摸让她感应到了什么，从她的琼鼻深处发出断断续续的呻吟声：“嗯，嗯，嗯。”
　　美少女的呻吟声把沉浸在无边快乐之中的美妇人惊醒了，她十分惊慌的睁开双眼，抬头往上看去只见自己的女儿正在娇媚的呻吟着，而自己觉得非常柔软的那种感觉竟然来自女儿的身体，这让她顿时羞涩到无地自容，抬起身来轻轻抱住男人的脖子，将螓首埋入他的怀里，羞涩欲绝的浪吟道：“啊，老公，咱们的女儿快醒了，啊，老公，你快给云云吧，啊快给云云吧！啊！”
　　男人一听美妇人的话语更加刺激了，一边是美妇人淫浪的呻吟声，而一边是美少女梦呓般娇媚的呻吟声，这让男人那想要狂暴的欲念已经无法控制了，乘着美妇人埋首自己的怀里不敢去看美少女的机会，男人的一只色手悄无声息的按上了美少女尖挺着的玉乳之上。当男人的色手握住美少女胸前尖挺着的玉乳之时，那种新鲜刺激和极度柔软的感觉令男人疯狂了，胯下坚硬粗壮的兽性毒龙对美妇人娇嫩的蜜穴兽性大发的进行着狂风暴雨般的插弄，就在美妇人不知情的情况之下，男人抚揉着美少女胸前的玉乳，感受着这母女不同身体带给他的兴奋与刺激，一种想要去亲吻美少女的念头逐渐在脑海里升起，乘着美妇人挺胸抬臀的迎接自己疯狂的冲刺之际，男人那火热的双唇便向美少女红润的樱唇慢慢压去。
　　而挺胸抬臀的美妇人在感受男人胯下兽性毒龙对自己身子野蛮摧残及至就将要狂暴之际，仰头看去正好看见男人正低下头慢慢的想要去亲吻女儿的红唇，那一刻美妇人内心黑暗的一面终于暴露出来了，因为在这一刻美妇人除了感到无比的兴奋与刺激之外，再也没了有羞辱的感觉，仿佛男人去亲吻女儿是她迫切想要看到的情景一样，随着男人那狂风暴雨的冲刺之后将那火热滚烫的熔浆再一次射入自己娇嫩的蜜穴花心的子宫最深处，美妇人就这样看着男人慢慢落下去的双唇将自己淫乱的花心爱液暴泄而出，那一刻在美妇人看来，所有的一切都是那么的美好，所有的一切都是那么的自然，所有的一切都是那么的亲密无间。
第90章 明目张胆(10)
　　就在男人的双唇即将要吻到美少女的双唇之时，成熟美妇人的心也快跳出嗓子眼来的时候，美少女的粉脸侧过去了，男人一愣，只见美少女的粉脸之上红霞满布，那原本断断续续的呻吟声已经连成一片了，从美少女樱桃小嘴之中吐出的如兰芳香让男人只觉得胯下兽性的毒龙又再次坚硬起来。美妇人也感觉到了男人那刚刚才在自己蜜穴花心深处狂暴过后的毒龙又坚硬膨胀起来，这让她的身心再也承受不了啦，娇媚淫浪的呻吟道：“嗯，老公！”
　　男人低下头一看美妇人正用她那双淫媚的双眼盯着自己，好象察觉到了自己刚才欲对美少女的举止，让他觉得很尴尬，于是便又抱着她的螓首狂吻着她那红润的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那芳香醉人的小香舌所释放出来的甜美芳汁。
　　美妇人羞烫的粉脸让男人也觉得有些灼热了，他松开美妇人的螓首，将她纤细的柳腰搂住，一手揉捏着她胸前丰满雪白的玉乳，一边淫声对她说道：“好云云，刚才爽不爽呀！”
　　美妇人娇羞妩媚的白了男人一眼，淫声说道：“小坏蛋，你把云云的身子都快弄散架了。”
　　说完便将螓首埋入男人的怀里，感受着男人事后对她的温存，只觉得这一刻自己真的很幸福。男人淫淫的笑了起来，偷眼看了看侧过脸仍旧在酣睡着的美少女，望着她胸前那尖挺着的一对玉乳，想到刚才自己用手按在那玉乳之上带给自己的激情刺激感和新鲜兴奋感，不由的更加加重了用色手揉搓着美妇人胸前一对丰硕的玉乳。
　　美妇人在男人怀里抬起头来看着他：“老公，我好累了！”
　　男人低头看着怀里美艳娇媚的熟妇，经过一夜的折腾自己在她身上得到了前所未有的满足，自己在美少妇周清兰和美女警官林超琼身上没有得到的东西暂时从她的身上代替了，虽然自己也感觉到有些累了，但他对美少妇周清兰和美女警官的占有欲却更加强烈了，尤其是刚才对美少女的染指更加刺激了他体内邪恶血液的沸腾。“好吧，乖云云，今天就饶了你！你快睡吧，我先去洗个澡去！”
　　男人想到今后的日子还长，没有必要非得在这个时候占有了美少女的处子之身，也没有必要在这个时候让成熟美妇人接受母女共伺一夫的淫乱世界，一切还是要慢慢来。
　　当男人从卫生间出来的时候，看着大床之上的成熟美妇人已经睡着了，而睡在她身边的美少女又恢复到那宁静的熟睡之中去了，从她羞红的粉脸来看，好象她正在做着一个令她非常害羞的春梦，男人人不知道美少女在做什么梦，只希望她最后是能够梦到自己，梦到她的母亲，梦到男人努力为美艳母女营造的淫乱世界。
　　阳少春站到窗户边，看着远处鱼白的天际，清晨的阵阵凉风袭来让人觉得格外的舒爽，想着自己到于家之后的这两天所发生的每件事，渐渐感觉到自己肩上的重担，与此同时，他又想到了自己的家人，美丽温柔的母亲于君柔，甜美可爱的小妹阳美玲，美得让人心动的大嫂南宫小静，还有那儿时的梦中情人美艳无比的二婶习秀莲，以及妩媚性感的三婶李秋兰，这些都是他的家人，可是对于他来说，她们不光是他的家人，也是他所爱的人。
　　想到自己所爱的人，不由自主的又想到了在部队之时令人惊艳感到失魂落魄的美女军医林玉英，由她又想到了甘愿去死也不愿再次失去忠贞之躯的干姐姐林玉晶，她们也都是自己所爱之人。最后他又想到了极品美少女习小美，这个令他心仪的女人，可以说是他心头的一块肉，对她的爱慕之情也日渐增多。然而在这么多女人之中，男人突然觉得自己并不知道自己到底最爱哪一个，如果一定要让他选择的话，他想他的头都会大了，无论哪一个都可以说是他的至爱，而他对每一个属于自己的女人也都是付出了一份真心。想到这男人不禁笑了起来，都说男人花心，原来这花心的意思是将心一份一份的花在每个所爱的女人身上，将情一点一点的用在每个爱自己的女人身上，这才是真正花义的含义。
　　可男人也不能光靠花心来吃饭了，一个很严肃的问题在他脑海里浮现，自己冒充于家大公子这个可以说得过去，可是原本生活中存在的阳少春却突然失踪了，这难道不会令于家人有所怀疑吗？这就好比一场战役，对垒的双方正拼得你死我活之际，突然一方神秘的消失了，另一方不会感到惊讶吗？没有了敌人不见得是好事，敌人突然不见了才是最让人害怕的，因为你在明他在暗，对于躲藏在暗处的敌人，就算你有再大的本事也是对他防不胜防。
　　而男人现在就面临着这样一个局面，以身为敌对付的当然不是敌人而是自己，自己对付自己的事要想让人看不出破绽来，那就不是说两句话做做样子就能混得过去的，现在自己的脚跟还没有站稳，对于敌情还不是完全的掌握，在不明故里的情况下就很有可能做出许多错事来，而有时候，一件错事便足以令人遗憾终身了。要想站稳脚跟，现在唯一的途径便是找到敌人，将他一网打尽，这样才能永除后患，而敌人究竟是谁呢？是于正生，还是自己呢？
　　现在男人的脑海里一片混乱，一下子是男女之间的爱情，一下子又是家族之间的仇恨，让他的思绪安定不下来，男人长长的吁了一口气，虽然一夜没睡，可男人的精力依旧很旺盛，这都源于男人经历了非常特殊的训练，男人回头看了看在大床之上还在熟睡着的母女花，披上一件外套便走出了卧室。凌晨五点的时候，尤其是夏天，天色已经朦朦亮了，在部队的时候已经是出早操的时候了，阳少春来到别墅前院的一片空草坪之上，仰天深深呼吸了一下，双肩一抖将外套甩落，然后便开始了他很久没有修练过的武功——少林七十二绝技之中的达摩指。
　　达摩指是一种以纯内力为主的内家功夫，传闻为少林达摩祖师所创，此功在少林七十二绝技之中排名第三，并非是指这种武功不如前两种，而是少林乃佛门圣地，佛之道以施恩养德为主，不提倡以武力为先，直至后来的乱世所逼才有了少林武僧行侠仗义的先例，排名少林七十二绝技之首的是仁字拳，第二是善字掌，第三才是这达摩指。仁字拳以仁为先，乃属礼拳之类，善字掌也同样，而达摩指却是少林七十二绝技之中威力最大最霸道也是杀伤力最凶的一种武功，千百年来练成达摩指的人屈指可数，可见这达摩指是如何的难练。
　　而阳少春之所以会达摩指，是由他在部队的少林武术教官暗中所传，当时传给他的也是入门之道，乃达摩指的形体，威力不大，后由于阳少春误食了奇异毒蛇的蛇血可引暴全身内力的猛增，这才让他将达摩指由入门级别迅速提高到四层。
　　阳少春很少用这门功夫，因为达摩指实在太霸道了，轻则致残，重则毖命，当初教官传他这门功夫之时也是看他的确有练武的天份，只想看看他能不能练出来，并不知道在他走之后，阳少春还会有如此奇遇，以致于现在他全身的筋骨都发生了质的变化。
　　而还有一个极重要的因素就是阳少春觉得自己每与女人交欢之后，体内的内力便会加强一分，好象对达摩指的修练也极为有益，他搞不清楚这是为什么，只是随着他体内邪恶的不断膨胀而做出一些出阁的事来。
　　在这清晨，阳少春运气全身贯于双手五指，按照虎跃龙腾的方位，倒走着身体，以气御力，以力劲指，达到全身合而为一，丹田之气力便象一个小火球似的在全身流窜着。不知不觉一个多小时过去了，阳不春只觉得自己体内那股内力越来越强，感觉上好象自己的达摩指又上升了一个台阶，这让他更加兴奋起来，练起来也更加的有些忘我了。
　　于家别墅的守卫也分班次的，每次夜班之后，清晨换班之人便会早早的来到各自的岗位之上，当他们看见阳少春在草坪之上做着奇怪的动作之时，都感到十分的惊讶。在他们看来于大公子从来没有这么早起来过，更加不会锻炼身体，可是看他那奇怪的动作，明明就是在练一种什么武功。
　　阳少春一看到他们，突然反映过来自己现在的身份，于是连忙撤手站在哪里，哪几个守卫一看都笑呵呵的朝他走来，其中一个好象是领班似的，走到阳少春面前笑道：“大公子，看不出来，你还懂武功呀！”
　　阳少春盯着他看了看，只见他身材适中，双肩很宽，双手很大，一看便是会武功之人，便笑了笑：“怎么，我会不会武还要告诉你们吗？”
　　那人一听连忙摆手笑道：“呵呵，哪就不必了，你是大公子吗，呵呵，只是好奇，大公子你刚才练的是什么武功呀？”
　　阳少春笑了笑：“你不该知道的就别知道！”
　　说完便朝别墅走去，那几个守卫一看阳少春的样子，都觉得他是大公子脾气又上来了，也都不敢招惹他，向他告别一下之后，便各自散开了。
　　阳少春走到别墅门前的台阶之时，回头看了看哪些守卫，见他们都散开了，便松了一口气，正想进去洗漱洗濑，就见从里面走出一个身穿运动衫的美妇人，她的秀发之上绑着粉红色的束圈，一身同样为粉红色的运动衫将她的粉脸衬托的更加美丽动人，正是那于孝礼的妻子杨美莹。
　　杨美莹刚一出门便碰到了阳少春，令她感觉很奇怪，因为她从来没有这么一大早就碰到于孝天的，不由的愣了一下，而阳少春也看着美艳动人的杨美莹有些痴呆。
　　阳少春还是先开口对她笑道：“弟妹，这么早就起来晨跑了！”
　　杨美莹粉脸一红，微笑道：“大哥早，很难得看你起这么早！”
　　阳少春一看美妇人笑了，不由被她的笑容迷住了，她那一笑仿佛是天上的仙女再对他笑似的，将他的三魂七魄勾去了一半，杨美莹一看阳少春更加痴呆的望着自己，粉脸不由的更加羞红起来，连忙说道：“大哥，我去晨跑了！”
　　说完便从阳少春身边跑去，阳少春闻着从美妇人身上带过来的那阵熟女身体之内特有的芳香，让他的心更加痴醉了，忍不住伸出手来想要去抓她的胳膊，可是美妇人已经跑开了，让他抓了个空，还好美妇人根本没有想到阳少春会去抓她，如果她知道的话，一定会被阳少春的色胆吓坏了。
第91章 情挑小妈(01)
　　阳少春看着跑远的美妇人杨美莹，心中那份欲火便燃烧得更旺了，本想追上去的，可转眼一想不能太操之过急了，于是长吸一口气，转身走进了别墅。阳少春正想要上楼去洗个澡之时，却看见穿着一身红色吊带裙，双肩披着白色真丝坎肩的美艳妇人邱玉荷从楼上下来，看着这个美艳成熟的妇人，令男人的身体内那股强压着的兽性欲火又腾的一下窜了上来。
　　邱玉荷对于这么早能碰见于孝天也感到很惊讶，一双美目愣了一下之后，便立刻转移别处，阳少春看着美妇人的模样，不知从哪里来的色胆，突然张开双手将她的去路拦住了：“妈，你这么早去哪呀？”
　　美妇人邱玉荷被阳少春这一声“妈”叫得是粉脸羞红，因为于孝天从来没有这样叫过她，却不知道他今天发了什么疯会这样称呼自己，其实论年纪邱玉荷还没有于孝天大，现在被他这么一叫令他有些眩晕的感觉，羞涩的粉脸之上满是惊讶的神情：“孝天，你，你这是干什么？”
　　阳少春一脸淫笑的看着高高站在自己面前的美妇人，盯着她胸前那对丰满坚挺的玉女峰看了一眼之后，便淫声说道：“你这么早是要到哪去呀？”
　　邱玉荷害羞的神情让男人看了更加刺激了他体内那股淫邪的欲火，不由自主的往上走了一步，邱玉荷的身材也不矮了，足有一米六五的样子，可阳少春的身形在一米七五左右，站上一个台阶之后，便比她高了许多。
　　“要不要我送你去！”
　　阳少春一边说着话，一边用力的嗅闻着从美妇人身上散发出来的那股诱人的体香，不由自主的将身体靠得更近了一些，这让美妇人顿时觉得男人的身体好象一座山似的要压向自己，吓得她连忙后退了一步，一手护腰一手护着自己的胸脯，羞红着脸低下头说道：“不用了，我自己去就行了！”
　　说完她便想快步下楼尽快离开男人。阳少春被美妇人的美色深深迷住了，一看她要走，那扬起的双手又是一张，美妇人一看刚要往下冲的身体便又缩了回去，还好她收得及时，不然就一下子扑入男人的怀里了，她一脸慌乱的看向男人：“孝天，你要干什么？”
　　阳少春一脸的淫笑将他的意思表露无遗，身体又逼进了美妇人小半步：“妈，我是为你着想呀！”
　　一边说着又将自己的身体慢慢向她压去，吓得美妇人恐惧的掉头就要往楼上跑去，男人一看连忙追上去，在楼梯的转角处，一把从前面搂住了美妇人的纤细柳腰。
　　“啊！”
　　美妇人吓得失声大叫起来，男人一看连忙用手捂住了她的樱桃小嘴，然后猛的用力将她那柔软香泽的娇躯往墙上按去，美妇人惊恐万状的瞪着她那美丽的大眼睛看着男人，被他的举止吓坏了。阳少春淫淫的看着被自己按在墙壁之上的美妇人，压低了声音淫声说道：“小妈，你真美，让我亲一口吧！”
　　美妇人一听男人的话连忙用力的摇摆着她的螓首，双手用力的去推男人的身体，本想要大声呼喊救命的，可是被男人的那只色手紧紧的捂住了她的樱桃小嘴，让她想叫却叫不出来，只能发出“唔唔唔”的声音。
　　男人一看美妇人如此反抗，再将自己的身体往她身体上按去，充分感受到了美妇人胸前一对丰满坚挺玉女峰的柔软，同时一歪头便吻在了美妇人娇嫩细腻而又香滑羞红的脸颊之上，顿时被美妇人毛细血孔之中释放出来的那种熟女特有的幽香深深的麻醉了。就在男人想要进一步对美妇人采取行动之时，从三楼传来了一个老人咳嗽的声音，阳少春一听吓坏了，连忙对美妇人威胁道：“你最后什么也别说，不然的话，嘿嘿！”
　　说完便松开捂住美妇人樱桃小嘴的色手，身体也后退了两步。美妇人被男人强壮用力的手捂住之后便觉得有些呼吸不畅，等男人一松手，她便急促的呼吸起来，羞涩愤怒的神情完全呈现在她的粉脸之上，而男人则是对她淫淫一笑，转身便上楼去。
　　阳少春刚上二楼，正好于正生从三楼下来，阳少春一看到于正生连忙毕恭毕敬的说道：“爸，你早！”
　　于正生一看阳少春愣了一下，便笑道：“没想到你也起这么早，呵呵，怎么转性了！”
　　说着便又继续朝楼下走去，刚下了二步，便看到邱玉荷有些急色勿勿的往楼下跑去，他一呆，便转身对阳少春说道：“孝天呀，你跟我来一下！”
　　阳少春一听愣了一下，但随即便说道：“是的，父亲！”
　　于正生下楼之后，便看到邱玉荷一边往脸上擦拭着什么，一边急勿勿的往外面走，本想叫住她的，但刚到嘴边的话又咽了下去，然后径直朝自己的书房走去。阳少春老老实实的跟在于正生身后进入了书房，于正生转身在自己的摇椅上坐了下去，然后对阳少春说道：“孝天呀，你最近有没有发觉你小妈有什么异样吗？”
　　阳少春一听又是一愣，摇了摇头：“父亲，你的意思孝天还不太懂！”
　　于正生也没有生气，轻轻咳嗽了一声之后，便说道：“我昨天晚上到上官哪儿，他跟我说了一件事，说是你小妈现在好象在抚养一个小女孩，而上官说那个小女孩跟她长得很象，你对这个怎么看？”
　　阳少春听完于正生的话，思索了一下：“父亲，你的意思是不是要孝天去查看一下上官说的话是否属实！”
　　于正生摇了摇头：“我相信上官的话，我也相信这件事一定是真的。”
　　阳少春明白他说这话的意思，看来这个美妇人难道还背着于正生在外面和别人生了一个女儿不成，还是偷偷摸摸的抚养，看来这个突发情况对自己十分有利，内心不由一阵暗喜，可他没有将这种兴奋的神情表露在于正生面前，反而有些暴躁似的说道：“她敢在外面偷人，就一刀砍了她！”
　　于正生一听阳少春的话，腾的一下从摇椅上站了起来：“混帐，她怎么说也是你后妈，怎么能如此口吐狂言，真是混帐！”
　　阳少春对于正生这么激动的神情不由的一呆，从他的话语里听得出来，这于正生对邱玉荷还挺有感情的，既然如此，为什么对她在外面偷人还能这般忍耐呢？这一点让阳少春想不明白。
　　于正生也觉得自己有些失态了，连忙长吸一口气，又缓缓坐下：“孝天，我找你来的意思是，你跟着她去看看，如果合适的话就把那个小女孩带回来！”
　　阳少春一听连忙点头：“是的，父亲，我这就去！”
　　说完转身便要走，刚走到书房门口之时，于正生又叫住了他：“孝天！”
　　阳少春连忙转头看着于正生：“父亲，你还有什么要吩咐的吗？”
　　于正生思索了一下之后，说道：“如果你碰到的话，就随便把那个男人也给我带回来！”
　　阳少春有些假装不懂的看着于正生，然后又装作恍然大悟的样子：“哦，我知道该怎么做了！”
　　出了书房之后，阳少春快步上了二楼，走进李碧云的卧室，一看大床之上娇艳的母女花还在熟睡着，便笑了笑，径直走进浴室淋浴了一番，然后从衣柜里取出一件新衬衣和一套新西装穿上，再换过一双新皮鞋，在梳妆台的镜子前照了照，真帅，可惜那张脸不是自己的，不然的话一定更帅。
　　阳少春心里想着那美艳成熟的小妈邱玉荷，急勿勿的出了别墅，开着另一辆名贵跑车便出了于家大院，刚一出来，他便反映过来，自己根本不知道邱玉荷到哪里去了，这要到哪里去跟踪她，不由的一个紧急刹车，快步下车之后便来到白老三的宿舍前，刚想敲门，一想他昨晚跟于正生出去，很晚才回来，可能现在还在睡觉吧，于是便拿出手机拨通了白老三的电话。
　　“啊，谁呀？这么一大早的不让人睡觉呀！”
　　电话那头传来白老三满腹牢骚的话。“是我，少春！快开门！”
　　白老三一听是阳少春的打来的电话，立刻惊醒坐了起来，睡在他旁边的美妇人黄翠花也被弄醒了，支起身来看着丈夫，不知道发生什么事了。“你在哪呢？”
　　白老三一边说着一边下了床找自己的衣服裤子。“我就在你门外，快开门！”
　　阳少春说完便将电话挂了。
　　白老三一听连忙套上裤子，打开卧室的门跑出去开门，阳少春站在门口看着衣衫不整的白老三，便笑骂道：“还睡懒觉，快跟我出去一趟！”
　　白老三连忙说道：“好的，你等我一下，我还没洗脸呢！”
　　阳少春一听便摆了摆手：“快去快去，我等你！”
　　白老三“哎”了一声，便快趟跑进卫生间去了，阳少春看着他的背影笑了笑，便不经意的扫视了一下他的房间，当他的眼睛扫到那虚开的卧室门之时，立刻便停住了，只见从虚掩着的卧室门缝里看去，里面睡床之上一个美艳的妇人正坐在床上，用双手撸着自己散乱的秀发，而她身上穿着的那件粉红色睡裙，因为双臂抬起将盖在身上的被子滑下，低低的睡裙衣领，高耸入云的丰满双峰，雪白的肌肤与那粉红色的睡裙搭配得简直太具诱惑力，尤其是美妇人在毫不知情的情况下，男人这种偷窥的刺激感便越发的强烈，胯下兽性的毒龙不由自主的坚硬起来。
　　美妇人完全不知道此时正有一双淫欲的色眼在偷窥自己，她反而将自己那乌黑靓丽的丝长秀发甩了甩，将掩盖在自己下身的被子也掀了起来，露出她那双雪白修长的玉腿，男人双眼之中的兽欲之光更红了，美妇人不经意的将睡裙解开，你头看着自己的胸部，好象有什么东西似的，那双雪白的玉腿也不经意的分开，男人调整了一下视角，只见从那美妇人分开的双腿中间看到她下身雪白的蕾丝内裤紧紧包裹着那成熟娇嫩的蜜穴，男人看得不由开始喘起粗气了，而越发觉得自己下身坚硬的兽性毒龙胀痛得要命。
　　美妇人察看了自己的胸前良久之后，才将睡裙系好，下床来转身刚要整理床上的被子，却看到了已经不知不觉走到卧室门口正从门缝里偷看自己的男人，吓得她双手捂嘴，满脸都是娇羞的红色和害怕的神情，因为她看到了男人的脸，正是那于家大公子。
第92章 情挑小妈(02)
　　美妇人黄翠花羞红的粉脸和恐惧的神情让阳少春也颇为尴尬，他立刻仰头好象在看天花板似的，慢慢转动身体往房门口走去，美妇人羞涩而发烫的粉脸在快速跳动的芳心指引下，快步将卧室的门关上了。她的门刚关上，白老三便打开了卫生间的门，急急的走到阳少春身边：“走吧！”
　　阳少春尴尬的朝他笑了笑：“走！”
　　说完便率先带头出了房门。
　　上了车之后，阳少春一边开车一边问道：“白老三，你对邱玉荷有什么看法？”
　　白老三一听愣了一下，然后慢慢说道：“说起这三太太，她的确是一个好人，对我们这些下人从来都是彬彬有礼，她待人很好，在于家的人缘也特别好，哪些被安排服伺三太太的丫环们都说找了个好主子，不但不用干什么重活，而且还能得红包，呵呵！”
　　阳少春嗯了一声：“那你知不知道她在外面有男人？”
　　阳少春的话让白老三张大了嘴巴半天说不出来：“不会吧，这不可能，三太太从来都是循规蹈矩的，尤其是对待这男女之事更是如此，别看她可是名牌大学的毕业生，却是个骨子里非常传统的女人，她穿的衣服从来都是那老三件，坎肩，旗袍，连衣裙，你说她会在外面有男人，我看她不是没那个胆而是没那个心！”
　　阳少春笑了笑：“看来你对她还蛮了解的嘛！”
　　白老三不明白阳少春为什么这么说，便笑了笑：“呵呵，不蛮你说，其实我现在的老婆和三太太还是同学呢！”
　　“哦，原来是这样呀，那就怪不得了，我看嫂子和她平常很少说话，还以为她们根本不认识呢，原来她们还是同学呀！真想不到！”
　　阳少春对于这一点到的确感到意外，但从她们的外表来看，两人都是美艳无比的成熟妇人，也是自己最喜欢的那类型女人，尤其是刚才在楼道转角处亲了邱玉荷一下，又在白老三的宿舍里偷看了黄翠花的身体，这两个女人还能联系在一起，实在让他觉得很兴奋。
　　白老三根本不知道阳少春刚才做的事，便笑道：“呵呵，不瞒你说，其实三太太和我老婆是同学这事，还是听三太太说起的，可我老婆因为她现在的身份，不好意思跟她聊，而她又是老师，哪有时间来这里和她聊天呀，平常见了面也是打打招呼，聊个两三句便各做各的事去了，其实她们的感情还是挺好的！”
　　阳少春又问道：“那你知道她在外面抚养一个小女孩的事吗？”
　　白老三一听这话，神情顿时有些不自然起来，他看了看阳少春，然后说道：“我实话跟你说吧，其实这事我知道，可是我没敢说出来！”
　　阳少春听了他的话便感觉到很意外：“怎么，你那个时候不想出出风头吗？”
　　白老三笑着摇摇头：“别说她是我老婆的同学，就说她平时对我们的好，我也不能将她卖了，更何况这要是说给于正生那老东西听的话，她一定活不了！”
　　阳少春点点头：“那你一定知道那小女孩在哪里吧？”
　　白老三也点点头：“说实话，我也是有次去接她的时候看到的，她跟我解释说那是她抚养的一个孤儿，让我不要对外人说，我当时就信了她！”
　　“那好，我们现在就去她哪里！”
　　阳少春说完又挂了一个档，更加快速的朝前驶去。紫陵中学是省城一所重点中学，从这里走出去的大学生遍及海内外，虽然这里不是什么高级的贵族学校，但这里的师资水平却是省内属一属二的。
　　当阳少春把车子停在校门口之时，便有些奇怪的问道：“白老三，你没有搞错吧，这里可是中学，小女孩子应该上小学才对呀？”
　　白老三笑了笑：“谁说小女孩子就应该上小学，大了还不能读中学吗？呵呵！”
　　阳少春一听也不由自主的笑了起来，看来自己刚才问了一个非常幼稚的问题，于是点点头说道：“你能肯定她是来这里吗？”
　　白老三点点头：“因为我好几次都是来这里接的她，如果她出来的话，一定是到这里来了。”
　　就在两人说着之时，白老三用手一指：“你看，那不是三太太吗？”
　　阳少春顺着白老三手指的方向看去，只见从学校侧门里走出一个成熟美艳身穿红色连衣裙双肩披着白色坎肩的美妇人，正是于家三太太邱玉荷，而与她一起出来的还有一个身材高挑和她几乎一般高的美少女，只见她一身黑白相间的学生套裙，脚踝上白色的童袜紧连着黑色的平底凉鞋，她的样子几乎和邱玉荷一模一样，胸前一对椒乳尖挺的将校服撑起，浑身上下显现出来的那种清纯可爱美少女的形象直让阳少春有些抨然心动。白老三看着她们笑着说道：“当初我也和你一样，真没想到三太太还敢在外面偷人，不仅偷人还生了这么一个漂亮的女儿，看她们的相貌简直就是一个模子刻出来的，呵呵！”
　　阳少春盯着美妇人和美少女看了一伙之后，便对白老三说道：“你认为她们是母女吗？我看不见得。”
　　其实他这话的意思是她们母女两人简直就跟一对姐妹花似的。白老三没听出阳少春话里的意思，不禁一愣：“怎么？她们不是母女？”
　　阳少春笑了笑，打开车门便想要下车，白老三一看连忙一把抓住了他：“大公子，你这是上哪去呀？”
　　阳少春回头看了他一眼：“你说我还能上哪呀？老爷子让我来带人，快下车！”
　　白老三一听是于正生的主意，这心里不禁突突的乱跳起来，他可不敢去见邱玉荷，毕竟他向邱玉荷保证过不会把这件事说出来，可现在的情形是他不但说出来了，还带着人来了，这可让他有些不知所措了，慢腾腾的从车上下来。阳少春看着站在校门口正一边等车一边说着话的美艳母女花，内心一阵冲动，想到昨晚自己在美妇人李碧云的卧房之内与那美少女于敬丹的一次亲密接触，但让他体内无边的兽性欲火开始熊熊的燃烧起来。
　　就在阳少春和白老三穿越马路向邱玉荷她们走去之时，阳少春又看到从校侧门内走出一个女人，她上前和邱玉荷打着招呼，阳少春一看她又不免一呆，这个女人太好看了，标准的瓜子脸，秀眉凤眼，琼鼻樱唇，一头暴黑的秀发整齐披在脑后，丰满坚挺的双峰，宛如嫩柳的细腰，雪白修长的玉腿，黑得发亮的皮鞋，再加上她穿着一身白色的职业套装，将她那书香气质衬托得无比的诱人。
　　邱玉荷好象和她很熟似的，两人聊得很投入，根本没有看到阳少春和白老三走近了她们，那美少女却不经意转头间看到了阳少春和白老三，她稍微愣了一下，不自觉的用手拉了拉邱玉荷的衣服。邱玉荷被她这么一拉便看向她正要问她怎么了，却看见阳少春和白老三已经走到面前了，顿时让她惊恐万状，那名美妇人一看邱玉荷的神色，再一看阳少春脸色也有些变，一时愣在那里不知道该怎么办。阳少春微笑着对邱玉荷说道：“小妈，父亲特意让我来接你们回去！”
　　那美少女一听阳少春的话，有些本能的将身体躲到邱玉荷身后去了，而这时那个白衣美妇人便拦在了邱玉荷身前看着阳少春说道：“你就是于家大公子吧！”
　　阳少春笑着点点头：“不错，正是本公子！”
　　美妇人微微一笑：“不是我硬要掺和你们家里的事，玉荷可以跟你走，但玉蝶不能跟你走！”
　　阳少春一听笑了起来，一边用手摸了摸自己的脑袋，一边笑问道：“不知道你是什么人？凭什么来管我于家的事！”
　　美妇人微笑道：“我姓柳，叫筱竹，是玉蝶的班主任！”
　　阳少春“哦”了一声，将头探向躲在邱玉荷身后的美少女：“她叫玉蝶是吧，柳老师，她们都是我于家的人，凭什么不让我带走玉蝶！”
　　柳筱竹笑了笑：“你凭什么说玉蝶是你于家的人，真是笑话！”
　　阳少春笑了起来：“我看柳老师也不是一个瞎子，玉蝶是我小妈的女儿，也算是本公子的妹妹了，我为什么不可以带她回去！”
　　柳筱竹用手抚了抚自己耳鬓的秀发，笑问道：“谁说玉蝶是玉荷的女儿了，玉蝶是玉荷的亲妹妹！她姓邱，并不姓于！”
　　阳少春和白老三听她这话都大吃一惊，柳筱竹看着他们十分吃惊的样子，便冷笑道：“玉荷来看她妹妹，你凭什么要带她到你们于家去，她是我的学生，我不准她到你们于家去！”
　　阳少春觉得所有人都犯了一个视觉错误，这邱玉蝶和邱玉荷年龄相差太大，但相貌又十分相似，当然会被人误以为邱玉蝶是邱玉荷的女儿，可她们却是亲姐妹，这恐怕是所有人都想不到的，所以说有时候心里所想的和眼睛看到的并不是一回事。阳少春现在觉得有些尴尬了，他不知道邱玉荷为什么要偷偷的抚养妹妹却不告诉于正生，这里面恐怕另有隐情，他尴尬的笑了笑，然后有些牵强的说道：“既然这样，那她也算是我妹妹了，我请她们姐妹到家里做客总可以吧！”
　　柳筱竹秀眉一瞪：“大公子你还没有听明白我说话的意思吗？我说了我不准玉蝶到你们于家去！”
　　阳少春一听她的话心里不觉有些好气：“你凭什么呀？今天本公子就要带她们走，你能拦得住吗？”
　　邱玉荷始终没有说话，因为她不知道该说什么，刚才她从阳少春的话里听得出来，是于正生让他来的，她现在心里十分的焦急，因为她不知道该如何跟于正生解释，虽然她身为于正生的妻子，而且这么多年来，她也深知道于正生并不象外表看上去那样是一个慈祥的老人，于正生的阴险狠毒她是有亲身感受的，想到这她的娇躯不由的得颤抖起来。
　　美少女邱玉蝶好象很惧怕阳少春似的，躲在姐姐身后都不敢去看他，因为从小到大都是姐姐抚养她，她根本不知道自己的父母是谁，也不知道自己的家族曾经有过什么样的经历，当她感觉到姐姐的身子在颤抖之时，她也不由自主的跟着颤抖起来。柳筱竹一听阳少春发狠话了，好象并不惧怕他似的：“于孝天，你别以为在这省城之内所有人都怕你们于家，告诉你，我柳筱竹就不怕，今天我说了不让你带走玉蝶，就绝对不会让你带走她的！”
　　阳少春被柳筱竹的话也激起了他的本性：“呵呵，好呀，今天本公子到要看看你有什么本事能够不让她们跟我走！”
　　说完便走向邱玉荷和邱玉蝶，想要将她们拉过来。
第93章 情挑小妈(03)
　　柳筱竹一看连忙将身子一挡，双手张开拦住阳少春的身体：“于孝天，你别想在这里欺负我们女人，有本事你过十分钟后再来！”
　　阳少春一听“哈哈”的笑了两声：“好，本公子今天就陪你玩玩！别说十分钟，一个小时本公子都奉陪！”
　　柳筱竹也不理他，转身便一手牵着邱玉荷的手，一手牵着邱玉蝶的手往校内走去，邱玉荷有些恐惧的回头看了阳少春一眼，但身体还是被柳筱竹拉进了学校大门内。
　　阳少春笑了笑，刚想回头对白老三说让他把车子开过来，却看见白老三额头已经在渗着汗，便有些奇怪的问道：“你怎么了？”
　　白老三这才艰难的抬起头来看着阳少春：“你这下可捅了篓子！”
　　阳少春一听有些不明白的笑问道：“捅什么篓子？你说清楚一点！”
　　白老三叹了一声：“这也怪我，忘了跟你说清楚，在这省城除了于正生和季风放之外还有另外两大家族，他们也是黑白两道上老大，一个叫马大虎，人称虎爷，一个叫柳九生，人称九爷，而刚才我听到那个女人自称姓柳，便想到她有可能就是柳九生的小女儿，道上人称五公主。”
　　阳少春听他说了一大堆，便没好气的说道：“什么乱七八糟的，我管他什么爷什么爷，什么公主不公主的，惹了我阳少春，谁的面子也不卖！”
　　白老三又叹了一声：“如果你是真的阳少春那还好了，可是你现在不是，你现在可是于家大公子，身为于家大公子哪里会不知道这些内情的呢，更何况这些年来，于正生扩张海外势力，目的就是要与那两大家族争夺黑道老大的位子，也说了于家的人不准和马家还有柳家的人结仇结怨，只要他们不犯我们，我们也不能去招惹他们，你现在可好……”
　　阳少春一听确实有些发愣了：“那你说该怎么办呀？我这狠话已经摞出去了，总不能再捡回来吧！”
　　白老三急得有些抓耳挠腮，他想了想，便对阳少春说道：“我看这样吧，要不你去跟那五公主陪个礼道个歉，或许她不会叫人来的。”
　　阳少春一听气得忍不住轻轻拍了一下白老三的脑袋：“你脑子进水了，她刚才叫我们等她十分钟，那还不是去叫人了，刚才又不拦着我，真是气死我了！”
　　白老三也怕阳少春生气，连忙说道：“反正跟她赔个礼道个歉又不是丢你阳少春的脸，要丢也是丢于孝天于家的脸，这样即可以不暴露你现在的身份，又可以避免于柳两家的冲突发生。”
　　阳少春一听他这话也有些道理，便往校内看去，刚才还站在学校大门内打电话的柳筱竹此刻却不见了，不但她不见了，连邱玉荷和邱玉蝶也不见了。于是便向校内走去，他刚走到校侧门边上，从保安室里走出两个高大的保安来：“不准入内！”
　　“现在是上课时间，外人不准入内！”
　　阳少春盯着他们两人看了一眼，突然双拳以不可思议的速度快速冲了出去，同时击打在他们的腹部之上，那两个比阳少春还要高大的保安，便痛苦闷哼一声，双双跪倒在地下，捂着自己的腹部发出了痛苦的呻吟声。阳少春也没有理他们，便径直进入了学校。白老三紧跟在阳少春身后，一看他刚才那出手之势，不由的脸色一变，自从被阳少春打败之后，他对阳少春的武功是心服口服，从刚才阳少春的出手来看，他的武功好象又精进了一层，这内心的臣服感也越发的深了。阳少春刚走进学校，便看见在保安室外面的小操场上站着三个女人，正是柳筱竹和邱玉荷姐妹三人，于是便向她们走去，柳筱竹正跟邱玉荷说话呢，一看阳少春进来了，脸色一变：“于孝天，你怎么进来的？”
　　阳少春笑了笑：“在这里恐怕还没有本公子进不来的地方！”
　　邱玉荷这时拉着柳筱竹的手说道：“筱竹，我看还是算了，我跟他走就是，不要把事情闹大了！”
　　柳筱竹回头瞪了邱玉荷一眼：“你怕什么？这么多年来，我也忍够了，今天是他们于家先找上我们柳家的，既然他不给我面子，我为什么要给他面子，你别怕，我保证他们于家没人敢欺负你！”
　　阳少春一听她的话便笑道：“五公主，谁说我们于家的人欺负她了，今天我只是来带她回家，你们柳家好象硬要插手管我们于家的人在先一样哟。”
　　柳筱竹又回头瞪着阳少春：“于孝天，你既然知道我是五公主，你还敢在我面前口出狂言，告诉你今天是你先惹的我，到时可别怪我对你不客气！”
　　真是好大的口气呀，阳少春笑了笑不发一语的盯着这个美艳成熟的妇人看，她那美艳的脸蛋之上因为生气而升起两抹红晕，让她本就美得令人有些神魂颠倒的韵味更令人有种销魂蚀骨的感觉，一双色眼紧盯着她胸前那对丰满坚挺将制服高高顶起的双峰，一股淫邪的欲火在体内快速的流动起来。柳筱竹一看阳少春淫色的双眼盯着自己看，不由的粉脸更加羞红起来，同时也更加的让她生气，用她那纤纤玉指指着阳少春娇声怒斥道：“于孝天，你少用那双色眼看姑奶奶，贱人一个！”
　　此时的她完全不象那谦谦有礼的人民教师，倒十足象一个骂街的泼妇。
　　“呵呵，女人的身子不就是给男人看的吗？我偏要看你了，你能把我怎么样？”
　　阳少春得意的笑着，又往她身边走进了几步。就在这时，几辆摩托车快速的驶进了学校，哄鸣的机车声传遍整个学校，因为现在是上课时间，学校操场上没有几个人，那几辆摩托车围着阳少春和柳筱竹他们转了两圈之后才停下。从柳筱竹身边的摩托车下来一个男人，只见他一脸的横肉，还有一道细细的刀疤从左至右的横在他脸上，高大健壮的身体一看就是一个练家子的人。
　　“五公主，大飞前来候命，有什么吩咐请尽管说！”
　　“大飞，把这不知天高地厚的好色之徒给我废了！”
　　柳筱竹没有去看大飞的脸，而是恨恨的用手一指阳少春说出了狠话。大飞一听连忙点头，这时从其它摩托车上下来的高大壮汉也都各自抽出了别在自己腰际的凶器，慢慢向阳少春和白老三围上去。
　　邱玉荷姐妹两一看都吓得躲到柳筱竹身后去了，邱玉荷还拦着柳筱竹的胳膊说道：“筱竹，我看还是算了，算了吧！”
　　柳筱竹一甩胳膊，冷冷的对邱玉荷说道：“都是因为你太软弱了，所以才会这么怕事，今天我一定要为你出头，好好的修理修理这个好色之徒！”
　　白老三一看那大飞，便紧张的将身体贴向阳少春：“少春，这个大飞可不好惹，他可是少林寺的俗家弟子，一身横练的功夫真的很厉害，是九爷手下十三太保之一。”
　　阳少春一听笑了起来，他看了大飞一眼又环视了一下围着自己的其他六个人：“真是太好了，我的手早上就痒得厉害，现在看来可以在他们身上止止痒了！”
　　那大飞一听阳少春的话，便怒喝着冲了过去，从他攻来的身手看，的确还有两下子，但这在阳少春眼里却是如同小儿科一般，心说既然你有横练硬功，那我就跟你来个硬碰硬，看看谁更硬。于是阳少春便用拳手朝着大飞冲过来的拳头迎了上去。
　　大飞的硬功的确是出了名的厉害，可是他和阳少春比起来，那就不是用等级可以来区别的了，只能说他根本不入流，当大飞的拳头和阳少春的拳头碰到一起之时，立刻传来了大飞惨痛的叫声：“啊！”
　　紧跟着大飞的身体便好象那断了线的风筝似的，飞了出去，不偏不倚的正好落到柳筱竹的身前，柳筱竹一看不由的露出了恐惧的神色，她对大飞的武功当然很清楚，他一个人可以和十几个人对砍，身手可见绝非一般，但却禁不起阳少春一拳，便败得如此之惨，这让她整个人都呆住了。
　　不禁她呆住了，包括邱玉荷姐妹两还有跟大飞一起来的那六个壮汉都惊呆了，他们不敢相信自己的老大平常是多么的威风，只有他把人家打得飞出去趴在地上起不来，可今天却轮到他自己了，而且还是在一招之内就被打趴下站不起来了。阳少春笑着收回拳头，看着发呆的柳筱竹：“喂，五公主，你就算要找人来废我，也待找个象样的，象他这样的，我看还是算了吧，免得说本公子以大欺小，传出去不光彩！”
　　柳筱竹的粉脸是又惊又气又羞又怒：“你……”
　　她实在无话可说，虽然身为人民教师，可她也是黑道老大的女儿，自小便对这道上之事很熟悉，当然也知道成王败寇的道理，自己打不过别人，只有被别人欺负了。阳少春看着美妇人说不出话来的样子，便十分的得意：“现在你人也叫了，打也打了，可以让我带走她们了吧！”
　　柳筱竹美目满是仇恨的眼光：“于孝天，我不会就这么善罢甘休的，我既然说了你不能带玉蝶走，就坚决不能带她走！要带，你带玉荷走吧！”
　　阳少春对这个美艳迷人的妇人是越发的喜爱起来，她那种刁蛮任性的脾气不由得让他想到了同样身为黑道千金的黄美薇和黄灵珊两人，是不是这黑道上的千金公主都是这种刁蛮任性的脾气呀，因为有了黄美薇的前车之鉴，所以阳少春对于这个柳筱竹也充满了无限的占有欲和征服欲。“好，我可以不带走玉蝶，但是你必须跟我走！”
　　阳少春一脸坏坏的样子盯着柳筱竹说道。
　　柳筱竹一听愣了一下：“我为什么要跟你走！”
　　“呵呵，既然我无法向我老爷子交待，我总待带个人回去好好解释一番吧，你不跟我去解释，哪我能解释得清楚吗？你五公主不是没有这个胆子跟我到于家去吧！”
　　阳少春双眼之中闪出一道奇异的光芒直射柳筱竹的双眼。
　　柳筱竹被他盯了一眼之后，便觉得浑身有些不自在，想到他刚才淫色盯着自己胸部看的情景，粉脸不由的又是一热，她刁蛮任性好强的性格让她明知道这是男人的激将法，却还是主动往里面跳：“去就去，难道姑奶奶还怕了你们于家不成！”
　　阳少春一边笑着一边拍着手：“真不愧是人民教师，做什么象什么，连性格都令人佩服，好，好，好呀！”
　　说完便做了个绅士的动作，让她先行一步。
第94章 情挑小妈(04)
　　柳筱竹一看阳少春的架式，知道自己是非得去不可了，于是便转身对邱玉荷说道：“既然事已至此，我就陪你去于家一趟，让玉蝶先回去！”
　　美少女邱玉蝶一听连忙摇头道：“老师，我不要一个人回去，我要跟着姐姐！”
　　邱玉荷抓紧了妹妹的手，看着柳筱竹：“筱竹呀，我看你也不由去了，你陪着玉蝶，我跟他回去就是。”
　　柳筱竹一扬眉：“你说什么呢？我说了陪你去，就一定要陪你去，我不能让于家的人欺负你，尤其是那个老不死的家伙！”
　　说完转身看着那几个跟着大飞来的男人：“你们这些饭桶，还不快把大飞送去医院，真是气死我了！”
　　说完又瞪了还倒在地上手捂右拳痛苦呻吟的大飞：“真是把我们柳家的脸都丢光了！”
　　说完便牵着邱玉荷的玉手朝前走去，邱玉荷牵着妹妹手，邱玉蝶则死死的拉着姐姐的手，两人好象不愿意分开似的，邱玉蝶已经哭起来了：“姐姐，我不要和你分开，姐姐。”
　　阳少春一看这场面，不由的眉头一皱，便拦着柳筱竹说道：“看她们姐妹这样子，我说还是让玉蝶跟我们一起走吧！”
　　柳筱竹瞪着阳少春，耳边却传来美少女邱玉蝶的哭泣声，让她也着实有些难受，便怒道：“好吧，好吧，都是你，于孝天，我跟你没完！”
　　五人上了车之后，阳少春一边开车一边说道：“其实你们也把我这个人想得太坏了，其实我……”
　　他还没说完，柳筱竹便冷冷的说道：“你会是好人？哼，我看除非好人全都死光了！”
　　阳少春一听笑了起来：“五公主的脾气真的很大哟，一生气竟然要好人全都死光，按你这么说，你也不是好人哟！”
　　柳筱竹被他这么反激一句，气得又说不出话来，只得改口说道：“我是说除了象我们这些好人之外。”
　　刚一说完，又觉得自己的话有些不通顺，身为人民教师竟然连话都说不通顺，这不让人笑话吗，想到这她的粉脸之上更加笼上了一层羞愤之色，同时更加对阳少春心生恨意起来。白老三不敢多说话，因为他知道这柳筱竹可不是好惹之人，而且他的身份也的确不适合在这个时候说什么话，所以只能乖乖的闭着嘴当哑吧。
　　可他想当哑吧也当不成，阳少春立刻就向他问道：“白老三，你说我刚才说得对不对？”
　　“啊，啊，这个，啊，这个嘛！”
　　白老三真不知道该说什么好，说对嘛便得罪了柳筱竹，说不对嘛又得罪了阳少春，这可真是让他感到为难，所以便一直啊呀啊这个呀这个的，就是说不下来那半句话。阳少春也不为难他，便笑道：“你可以保持沉默，有时候沉默就是确认和肯定的意思，呵呵！”
　　白老三一听连忙向后面坐着的柳筱竹看去：“柳小姐，我可没有这个意思，真的没有，是他的意思，不是我的意思！”
　　阳少春一听连忙追问一句：“那你是什么意思？”
　　白老三愣了一下：“我？”
　　看着他一脸尴尬一脸糗样，柳筱竹和邱玉荷姐妹两都不由自主的笑了起来，白老三一看她们笑了，便也立刻跟着满脸堆笑似的说道：“呵呵，我，呵呵，我没什么意思，呵呵！”
　　阳少春微笑着将车开往于家别墅，柳筱竹虽然被白老三的糗样逗乐了，可她的心情还没有完全恢复以往，一进入于家别墅，她便又拉下了脸，等阳少春把车子一停好，便快速的打开车门下车来，而这时候，白老三的妻子黄翠花正好挎着小包从旁边的宿舍楼里出来，她一看到柳筱竹便高兴的朝她挥了挥手，柳筱竹一看黄翠花也感觉到很意外和欣喜，朝她挥了挥手，快步向她走去。
　　白老三下车之后莫名的看着妻子和柳筱竹手牵着手开心的聊着，这到让他很惊讶，同样的惊讶的还有阳少春和邱玉荷姐妹两。“翠花，你怎么在这？好长时间没见到你了，自从你调到附属一中去了之后，也不回来看看大家！”
　　柳筱竹兴奋的说道。“筱竹，真没想到在这里见到你，真高兴，我这也不是为了工作方便吗，咦，你到这里来干什么？”
　　黄翠花也兴奋的问道。
　　一听黄翠花的话，柳筱竹兴奋的心情一下子就冷了下来，她回头瞪着阳少春：“还不是因为他到我们学校来闹事，我是为我同学妹妹的事来这里的。”
　　邱玉荷这时也走到了她们身边：“筱竹，原来你和翠花是同事呀，我和翠花是同一个学校出来的。”
　　“是吗？玉荷怎么没听你说过，你和翠花是同学，那太好了，我说怎么和你这么有缘份了，呵呵！”
　　柳筱竹说完，又指着邱玉蝶对她说道：“这是玉荷的亲妹妹，叫玉蝶！”
　　邱玉蝶看着黄翠花也觉得十分的亲切，便甜甜的叫了一句：“翠花姐！”
　　黄翠花一看邱玉蝶和邱玉荷一般身高又长得极为相似，便笑道：“真不知道三太太还有这么一个美若天仙的亲妹妹，呵呵，玉蝶妹妹你好！”
　　邱玉荷笑了笑，牵着妹妹的手对黄翠花说道：“以前不知道，现在知道也不晚呀，呵呵！”
　　三个女人叽叽喳喳的聊天叙旧把阳少春和白老三摞在了一边，阳少春笑看着这三个成熟美艳的妇人，内心不禁一阵春情暗涌，心想早晚要让你们三人都成为我的胯下宠臣，一想到能够同时淫弄三个成熟美艳的妇人，就让他体内那股兽性欲火高涨到极点。
　　阳少春摸着鼻子低着头走到三人身边，顿时被三人身上同时散发出来的浓郁的成熟妇人身上特有的体香迷住了，那股香艳醉人的体香让他体内那股淫邪的欲火变成了兽性的血液在身体内快速奔腾流窜着，想说什么一时竟然忘了。
　　柳筱竹一看阳少春挨近了自己，不由的秀眉一瞪：“你站那么近想干什么？”
　　阳少春笑了笑：“我看你们聊得都快忘了要干什么，所以特来提醒一下，本公子还有其他的事要干，没时间陪你们在这里磨蹭了！”
　　柳筱竹白了阳少春一眼之后，便笑着对黄翠花说道：“翠花呀，等下我办完了正事再来和你聊，你这不会是要出去吧？”
　　黄翠花微笑着说道：“没有了，刚才大夫人打电话过来，让我陪她去逛街，我这不正在这里等她吗？”
　　阳少春一听李碧云醒了，还要去逛街，便笑了起来，看来女人恢复身体的功能就是要比男人强，昨晚弄了她快一晚上，第二天还有精力去逛街，不得不佩服呀。正想着呢，李碧云和女儿于敬丹还有儿媳妇周清兰走了过来，一时间于家大门之内满是美艳夺目的熟女和美少女，那股香艳之气越发的浓厚了，好象整个空间里都充满了女人的体香味道，令阳少春有些色予魂授了。李碧云一看到邱玉荷还有紧跟着邱玉荷的美少女呆了一下，她从来没见过邱玉蝶，可邱玉蝶与邱玉荷又长得十分的相似，这让她觉得有些惊讶，不仅她，于敬丹和周清兰也都觉得十分的惊讶。
　　阳少春便走向李碧云：“云云，你这是要到哪里去呀？”
　　李碧云一听男人的话立刻粉脸羞红：“我和女儿们上街去，哦对了，父亲还在客厅里等你呢！”
　　阳少春点点头，便转身对柳筱竹说道：“五公主，我们先进去吧，你们要叙旧也别在这里呀！”
　　柳筱竹有些心不甘的对阳少春怒斥道：“姑奶奶就偏要在这里叙旧，怎么样？”
　　众女一听她这话，都不由为她那刁蛮任性的脾气所动容，她们都知道于孝天的脾气，本以为他会大发雷霆的，可谁知阳少春不但没有生气，反而笑了起来：“好，你们聊，你们聊，我懒得理你们了。”
　　说完便径直朝别墅走去。
　　等阳少春走了之后，邱玉荷才对柳筱竹说道：“筱竹，我看我们还是先进去跟老爷子说清楚吧。”
　　柳筱竹点点头，然后便跟着邱玉荷也往别墅走去，李碧云她们只是在一边朝邱玉荷和柳筱竹微笑着点了点头，算是打过招呼了，等她们走后，李碧云便问黄翠花：“那跟着三太太的女学生是什么人？怎么跟三太太长得那么象似呀？”
　　黄翠花笑道：“那是三太太的亲妹妹，我也是刚刚才知道的。”
　　李碧云等人一听都“哦”了一声，美少妇周清兰娇声说道：“我刚才还以为那是三奶奶的女儿呢，吓我一跳！”
　　美少女于敬丹便娇笑道：“嫂子你吓什么，说不定以后你生的女儿也和你一样长得那么美呢，呵呵！”
　　周清兰一听小姑子竟然拿自己寻开心，便扬起手来要打她，美少女便娇笑着往前跑去，周清兰便追了上去，李碧云和黄翠花一看她们那样，便笑着慢步朝前走去。阳少春进入客厅之后，于正生正闭目坐在那里，便立刻上前说道：“父亲，人我已经带回来了，不过事情并非上官所说的那样！”
　　“哦！”
　　于正生一听没有睁开眼，而是轻声对他说道：“说来听听！”
　　“据我所知，那个小女孩不是小妈的女儿，而是她的亲妹妹！”
　　阳少春刚一说完，于正生的两个眼睛便突然睁开，身子也腾的一下就站了起来。阳少春被他的反映吓了一跳，呆呆的看着他。于正生盯着阳少春看了良久之后，才又慢慢的坐了下去：“没想到呀，真没想到呀，这个上官！”
　　阳少春一看于正生的变化，让他多少有些警惕起来，但从他的话的意思来看，好象在责备上官泰山弄错了事情的真相，让他误会了自己的妻子，而令他对上民泰山有些不瞒，但这只是表面的意思，内中肯定还有肯深层的意思，这是阳少春不知道，也是他想知道的。
　　就在两人都沉默的时候，门口传来脚步声，阳少春转身看去，只见柳筱竹和邱玉荷姐妹两都进来了，邱玉荷跟在柳筱竹身后，邱玉蝶则紧跟着姐姐身后。
　　柳筱竹进入客厅之后，便看见了于正生和阳少春，初次见到于正生，还是让她的心有些七上八下的，毕竟他和父亲是同辈中人，而且身为黑道四大家族之一的于家掌门人，她还是不敢由着性子胡来，先是非常礼貌的对于正生一弯腰，施了一礼：“于老爷子，你好，我是柳九生的女儿，我叫柳筱竹！”
第95章 情挑小妈(05)
　　于正生一看这个美艳妇人竟然是柳九生的女儿，不由的一愣，看了阳少春一眼，便微笑道：“侄女今日来访不知所谓何事呀？”
　　柳筱竹平静的说道：“于老爷子，今日我来是为了玉荷的事。”
　　说着她侧了侧身将邱玉荷身后的邱玉蝶拉到了跟前：“这个是玉荷的亲妹妹，叫邱玉蝶，是玉荷一手抚养长大的，可能她不想给你添什么麻烦，所以并没有告诉你，也许这里面有些误会，但我可以证明她的的确确是玉荷的亲妹妹！”
　　于正生眯起眼睛看着面前这个身材高挑的美少女，她的相貌果然与妻子邱玉荷十分的相似，只不过她现在是邱玉荷年轻之时的模样，这让他不由想到自己第一次见到邱玉荷之时的情景，那时候的他刚刚死了第二任妻子，虽然过了很多年了，可是也耐不住寂寞，他第一眼凶到邱玉荷便想娶她做妻子，虽然后面他得偿所愿，但在邱玉荷身上所花的代价实在是太大了。
　　于正生笑着点点头：“你叫玉蝶？”
　　邱玉蝶有些胆怯的看了于正生一眼便赶紧低下头轻声说道：“是的！”
　　“嗯，你今年多大了？”
　　“今年十……十五……十六岁！”
　　美少女有些惶恐不安的说道。柳筱竹一听便对于正生说道：“其实她今年刚满十四岁，虚岁十五岁！”
　　于正生一听笑着点了点头，然后看向妻子邱玉荷：“玉荷，你有个妹妹要抚养，为什么不跟我说呢？”
　　邱玉荷低着头走到前面：“正生，我是怕给你添麻烦！”
　　于正生笑了起来：“难道我于正生连养个人还养不起吗，不管怎么说她既然是你的亲妹妹，那也是我的亲人，这样吧，从今以后就让她住到我们于家来，反正我们于家有的是房子给她住，以后她读书上学，嫁人的费用我这个做姐夫的全部帮她出了！”
　　柳筱竹一听却立刻说道：“于老爷子，我看就不必麻烦你了，我是玉蝶的班主任，也是看着她长大的，反正她和我女儿是同学，也是较好的朋友，就让她住我家就行了。”
　　于正生一听柳筱竹的话，挑眉看向她：“柳家侄女的意思是说你柳家来养我于家的人喽！”
　　柳筱竹被于正生看得有些不舒服，便立刻说道：“我不是这个意思，于老爷子你别误会，其实我的意思是……是让她们孩子在一起，这样好一些！”
　　于正生摇了摇头：“你既是柳家之人，便也应该知道这道上的规矩，于家是于家，柳家是柳家，我们向来井水不犯河水，我们于家的事也就不用你们柳家操心了，事情就这么定了，孝天，去给二姨娘准备房间！”
　　阳少春在一旁听了连忙点头：“知道了，父亲！”
　　柳筱竹还想说什么，被邱玉荷拉住了，柳筱竹看着她：“你怕什么？你不敢说，我还不敢说了！”
　　于正生已经站起身来了：“孝天，替我送客！”
　　说完便朝书房走去。
　　柳筱竹一看于正生要走，刚想叫住他，阳少春已经挡在了她身前：“五公主，请吧！”
　　柳筱竹瞪了阳少春一眼之后，便对邱玉荷说道：“玉荷，这事不能就这么算了，既然老家伙不给我面子，那我也不给他面子。”
　　“你说什么呢？”
　　阳少春剑眉一挑，沉声问道。
　　柳筱竹转身看着他，美目一瞪：“我说什么管你什么事，别自以为是洋洋得意的样子，告诉你，我跟你没完！”
　　邱玉荷也不知道该如何劝柳筱竹与阳少春，一边是她多年的同学好友，一边是丈夫的儿子，而且还是一个对自己有着不轨企图的男人，现在关系到她妹妹的事，她一时还拿不定主意。
　　阳少春盯着美妇人柳筱竹露出一丝坏坏的笑容：“好呀，我正求之不得呢，这辈子你最好和我没完没了，不然的话，我缠定你了！”
　　柳筱竹一听粉脸立刻羞红起来，她听得出男人话里的意思，对于这个男人的自信和傲慢非常的让她不舒服，用手指着他狠狠的说道：“于孝天，你有种，我会让你知道戏弄我的后果是什么的！”
　　说完便转身对邱玉荷说道：“玉荷，我先走了，我不想再看见这个浑蛋，如果有谁敢欺负你，你要立刻通知我，我一定会来救你的！”
　　邱玉荷有些感动的点点头：“我知道了！”
　　柳筱竹对邱玉荷说完，又将美少女邱玉蝶拉到自己面前：“玉蝶，你不用怕，老师会想办法救你出去的！”
　　阳少春一听她这话，搞得于家好象监狱似的，不由笑道：“五公主，你说这话也太可笑了吧，搞得我们于家跟监狱似的，难不成你还想要来劫狱不成！”
　　柳筱竹没有理会阳少会，而是狠狠的瞪了他一眼，便转身朝别墅大门外走去。邱玉荷一看连忙跟上去送送她，邱玉蝶一看姐姐动了，便也象个小尾巴似的跟了上去。
　　阳少春看着柳筱竹离去的身影，心里被她那份骄横刁蛮的个性弄得自己全身都痒痒的，如果不是碍于他此时的身份，早就想尽一切办法将她弄上床去了，看她到时候还这么尖酸刻薄吗。邱玉荷和妹妹邱玉蝶走回来的时候，阳少春已经坐在沙发上啦，邱玉荷看了他一眼，便赶紧牵着妹妹的手上楼去了，对于阳少春她是又恨又怕，恨他轻薄自己，但又怕他在于正生面前说三倒四的，到时候她就不是失贞那么恐怕的事情了，有可能连小命都不保。阳少春现在满脑子都是邱玉荷的身影，看来这个美妇人身上一定隐藏着什么不为人知的秘密，而这个秘密好象连于孝天都不知道一样，看来这个秘密真得是很绝密的秘密，一般越是绝密的东西越能勾起人的好知欲，而阳少春现在冒充于孝天进入于家，为的就是要掌握于家所有的一切，当然这不只是于家的财产还有于家的秘密，只是他现在还不知道该如何去探究这层隐秘，所以他现在在思索着。
　　因为邱玉荷与于正生所生的女儿于香莲在京城大学读书，所以她一般是周六周日才会回家，而于孝礼早就到公司去上班了，他的妻子杨美莹在市政府办公室上班，而他们的女儿于雪儿跟于敬丹是同所大学但不同系，今天也上课去了，现在整栋别墅里只有于正生和邱玉荷姐妹以及阳少春在，那些佣人一般早上打扫卫生之后便会到自己的宿舍去休息，等到开饭的时候才会过来，所以别墅里显得格外的冷清。阳少春思索着该如何挖掘出邱玉荷身上的秘密，正想着呢，突然自己的手机响了，打开一看是大哥阳少东打来的，便立刻接通了：“少春呀，我是大哥！”
　　“嗯，大哥，什么事呀？”
　　“你那什么干姐姐，带着妹妹还有两个女人到家里来了，说什么是给我们当服务员，爸爸妈妈都说不需要，可你那干姐姐却说什么也要，你看这个……”
　　阳少春正听着呢，便断了一下，然后又听道：“少春呀，我是你干姐姐林玉晶，我让周春燕和刘思燕到你这当服务员，你爸你妈不敢收，你跟她们说吧。”
　　又断了一下：“少春呀，我是妈妈，你看我们现在这样还需要用什么服务员，自己做就好了，我看还是不要麻烦你干姐姐了！”
　　“妈，你就听我干姐姐的话吧，你也辛苦这么多年了，该有人伺候伺候你了，更何况那别墅那么大，你一个人忙得过来嘛，有她们在，我也放心！”
　　“那，那既然这样，就听你的了！”
　　“嗯，听我的，妈，你让我干姐姐听电话！”
　　阳少春起身看了看左右没有人，便慢步走上楼去：“少春呀，还有什么事吗？”
　　“好姐姐，你现在说话方便吗？”
　　阳少春压低了声音问道。
　　“嗯，还好了，你等下，我到外面来接！”
　　阳少春一边上楼一边听着电话里传来高跟鞋踩地的声音，然后又听到关门的声音：“少春，可以了。”
　　“嗯，好姐姐，真是想死我了。”
　　“小坏蛋，你那里会想我，听说于家的女人一个比一个美，我看你是掉进美人窝里不想出来了。”
　　阳少春听着电话那头美艳成熟的干姐姐林玉晶娇美动听的声音，感觉到她的话里一股酸酸的味道，不由淫笑道：“好姐姐，你吃醋了！”
　　“呸，小坏蛋，谁有功夫吃你的醋呀，我可是按你的吩咐把事情办好了，还特意把我晶帝双燕送给你服伺你爸你妈，你还不满意吗？”
　　“嗯，我非常满意，可是我现在只想着你，你要是现在能来该多好呀！”
　　“小坏蛋，想我又不来找我，光会嘴上甜言蜜语，都懒得再理你了！”
　　“啊，好姐姐，你可千万不要不理我呀，你难道不想老公我再给你无穷的快乐吗？”
　　“好了，不跟你说了，越说越坏，我会帮你照顾好家人的，还有什么需要就打我电话吧！”
　　“好的，谢谢好姐姐了，等我把这边稳定下来，就会去找你的！”
　　“嗯，你自己也要小心一点，不要老让人家替你担心害怕的！”
　　“好的，我的好姐姐，好老婆，小心肝，快，亲我一个吧！”
　　“讨厌，小坏蛋。”
　　虽然美妇人在电话那头表现的是羞涩无比，但还是从电话里传来她亲吻的声音，令男人有些兴奋如狂。等到阳少春把电话挂了之后，一看，自己竟然在不知不觉之中上到三楼来了。他刚想要转身下楼，突然内心一动便收住了迈出去的脚，转头看向三楼顶端的房间，一种心动不如行动的念头在他脑海里迅速的攀升起来，既然要知道邱玉荷身上的秘密，与其从别人那里探究不如单刀直入的找她问个明白。
　　想到这，阳少春便扭身朝那三楼顶层端的房间走去，虽然他不知道邱玉荷是不是住这间，但从自己住房的格局来看，这顶端的房间一般都是最好的，邱玉荷身为于正生的三太太，自然不会住一般的房间，要住当然也是住最好的。阳少春来到房间门口停顿了一下，侧耳倾听着，从房内隐约传来两个女人说话的声音，看来一定是邱玉荷与她妹妹邱玉蝶了，一想到她们这对美艳诱人的姐妹花，他身体内那股淫邪的血液便越流越快，一种难以抑制的冲动让他抬起手来便敲响了邱玉荷的房门。
第96章 情挑小妈(06)
　　当邱玉荷打开房门的时候，一看外面竟然是阳少春，让她感到无比的惊讶和慌乱，刚想用力关上门，被阳少春一手挡住了：“小妈，我找你有些事要谈！”
　　美妇人邱玉荷一想到早上男人对自己的轻薄和非礼便让她恐惧感加剧：“孝天，有什么事等下再说，现在你不能进来！”
　　阳少春看着美妇人有些羞涩又有些恐惧的神情，便笑道：“小妈，你先把门打开让我进去，我真的有话要对你说！”
　　说着便用力将门推开。
　　美妇人的力气那能抗拒男人，虽然她已经用尽了全身的力气，还是让阳少春把门推开了，正在套房之内的美少女邱玉蝶一看阳少春进来了，吓得赶紧跑到了姐姐身边。
　　邱玉荷也怕男人吓着了妹妹，连忙护着她对阳少春说道：“你想干什么，快出去！”
　　阳少春笑了笑，没有理会邱玉荷的话，而是开始打量着邱玉房间，这里和美少妇周清兰的房间装饰差不多，但是因为地处三楼，更多了几分明亮。“孝天，你快出去，不然我就叫老爷了！”
　　邱玉荷羞红着粉脸对阳少春叫道。阳少春笑了笑：“你怕什么，我又不会对你怎么样。”
　　他一边说着，一边往里面走去，邱玉荷知道拦不住他，便没有拦他，而是转身将妹妹揽进怀里，紧张的看着阳少春。
　　阳少春朝套房里面看了一下，果然和美少妇周清兰的房间布置一模一样，这让他不禁有了一种初游此地的感觉，慢步走到沙发边坐了下去。“你到底想怎么样？”
　　邱玉荷盯着阳少春问道。
　　“呵呵，我不想怎么样，我只想知道事情的真相！”
　　阳少春一边说着，一边将脚架了起来。邱玉荷看着阳少春好象在自己家里一般那么随便，便面对着他问道：“什么真相？我不知道你在说什么？”
　　阳少春笑了笑：“其实你根本不用害怕，也不用紧张，我只想知道你为什么要背着于正生偷偷抚养你的亲妹妹？”
　　邱玉荷一听阳少春的话便愣住了，这个男人竟然敢直呼其父亲的名字，实在是有些不敬：“我不是已经说了嘛，我不想给他添麻烦。”
　　阳少春又是一笑，他盯着美妇人看了一眼，便主新闻片这，“我知道你一定有秘密藏在心里，只是不愿对我说而已，也就是对我的不信任！”
　　邱玉荷没有理阳少春，算是对他的话给予了默认。
　　阳少春笑了笑：“如果我把我的真相告诉你，你会告诉我你的真相吗？
　　邱玉荷不知道阳少春说这话是什么意思，让她不由的一愣，阳少春笑道：“如果你相信我，我就告诉你我的真相！”
　　邱玉荷还是没听明白他这话是干什么意思，不由轻声问道：“你这话到底是什么意思？”
　　阳少春笑了笑：“因为我知道你有事情隐瞒在心里，而我也同样有事情隐瞒在心里，现在我只想用我的换你的，你明白吗？”
　　邱玉荷还是摇摇头，阳少春一看便笑道：“难道你没有看出来，我为什么一定要得罪柳筱竹，而非要将她带回家来的意思吗？我那是在帮你，因为于正生怀疑你在外面做了什么对不起她的事，今天他不仅仅是叫我把她带回来，还要另外那个人带回来。”
　　他说着便看向邱玉荷身后的邱玉蝶。邱玉荷一听阳少春的话，果然脸色大变，她自己知道自己隐瞒了一些事情，可是那是不能对外人而说的，尤其是对于家人是不可以说的，可是她却不知道为什么于正生会知道了，而且好象还知道了自己在外面有另外一个男人是的，这让她的心有些焦虑起来，但这一切都不是最重要的，最重要的是她不能让妹妹知道这一切，因为她不想让妹妹幼小的心灵之中便埋下仇恨的种子，这样不利于她身心健康的成长，她现在唯一要做的便是抚养妹妹，保护妹妹健康的长大。
　　阳少春从邱玉荷的表情之中仿佛意识到了什么，于是便站了起来：“其实我看到的并非事情的真相，而你看的也绝非是事情的真相，我能来找你就是相信你，所以请你相信我，我绝非恶意！既然你现在不想说，那就等你想说的时候再告诉我一声。”
　　说完便朝房门外走去，等到阳少春打开房门快要出去的时候，邱玉荷突然叫道：“等一下！”
　　阳少春一听有些兴奋的回头看着她，邱玉荷粉脸一红，转身对妹妹说道：“玉蝶，我和他有些话要说，你先到隔壁的客房里去休息一下，等我来找你！”
　　邱玉蝶不明白姐姐为什么要让自己离开，但她十分乖巧也十分听姐姐的话，因为她知道姐姐并不会害自己，所以她十分懂事的点点头，于是邱玉荷便对阳少春说道：“你在这里等一下，我先将我妹妹安顿下来！”
　　阳少春点点头，又返身走回了房内。邱玉荷陪着妹妹来到客房里，美少女看着这漂亮的客房不由的心情大好：“这里好美哟！”
　　说完便欢快的在房里欢跳起来，因为从小到大她都没有自己单独的卧室，不是在宿舍里与同学一起住，便是在柳老师家里与丁佳瑜一起住，每个小女孩都渴望有一个自己的房间，因为她们都有一个梦幻般的心灵。
　　邱玉荷对妹妹笑道：“玉蝶，你先在这里休息，不会有人来打扰你的。”
　　邱玉蝶兴奋的对邱玉荷说道：“姐姐，这里是不是我自己的房间呀？”
　　邱玉荷笑道：“如果你喜欢这里的话，就把这里当做自己的房间好了。”
　　“啊，太好了，我终于有自己的房间了。”
　　美少女欢快的跳跃着，抱住邱玉荷笑着。
　　“好了。雨蝶，今天是你的生日，我说好了要给你买生日礼物的，现在看来，把这间房送给你做生日礼物，你应该会很开心的了！”
　　邱玉荷笑着对妹妹说道邱雨蝶十分兴奋的点点头：“嗯，谢谢姐姐！”
　　邱玉荷温柔的摸了摸妹妹的螓首：“跟姐不用客气，只要你开心，姐就会很开心的！”
　　邱雨蝶听了她的话后，突然笑着对她说道：“姐，我看那于家大公子好象不是坏人。”
　　邱玉荷被妹妹的话也说到心底去了，在她看来这个于孝天比之前的于孝天不知要好了多少倍，因为之前于孝天从来对她们母女都是冷潮热讽的，而且时不时的还要羞辱自己母女两句，可这个于孝天虽然做出了轻薄自己的举止，但却从没有在言语之上对自己母女还有姐妹两羞辱过，反过来好象他帮助了自己似的，尤其是妹妹的事情让她的心里感到这个于孝天并没有害自己的心思，这完全跟以前的于孝天不是一个人。
　　邱玉蝶一看姐姐陷入了沉思，便摇了摇她的身体：“姐姐，你是不是有什么事情也瞒着我呀！”
　　邱玉荷一听连忙清醒过来，摸着妹妹的螓首笑了笑：“傻妹妹，姐姐怎么会有事瞒着你了，只是那是一些我们大人的事，你现在还小，不懂得那些事，等你长大之后，姐姐会告诉你的！”
　　邱玉蝶点点头：“嗯，我知道了！”
　　邱玉荷笑着又摸了摸妹妹那乌黑靓丽的秀发，便对她说道：“那你乖乖的在这里休息，等下姐姐就过来带你出去买几件新衣裳，好不好！”
　　邱玉蝶乖巧的点点头：“嗯，好了，你先去吧！去忙你们大人的事吧！”
　　从妹妹的房间出来之后，邱玉荷整理了一下秀发便打开了自己卧室的房门，一看阳少春正站在窗户边往下看着，他听到开门的声音便转身过来。邱玉荷一看到他便想到今天早上这个男人强行亲吻自己之时的情景，不由的粉脸一阵羞红，一颗芳心也快速的跳动起来，她轻轻将房门关上，然后慢步走到沙发边坐了下来。阳少春一看便也走到她对面的沙发上坐了下来，邱玉荷红着脸轻轻咳嗽了一声：“你说吧，你想知道什么？”
　　阳少春笑了笑，双眼紧盯着面前这个美艳成熟而又风韵迷人的美妇人：“小妈……”
　　邱玉荷一听连忙说道：“孝天，你还是叫我玉荷吧，你刚才的称呼让我觉得有些刺耳！”
　　阳少春一听便笑了笑：“好的，玉荷，既然你相信我，那我就将我的真相告诉你，希望你再听了我说之后，不要对任何人提起，包括你的亲妹妹玉蝶。”
　　邱玉荷点点头：“我知道该怎么做，你放心好了！”
　　阳少春笑了笑：“实话跟你说吧，其实我并不是真正的于孝天！”
　　他这话一出，邱玉荷立刻惊讶的看着阳少春，虽然已经对他有了那种感觉，但从他亲口确认自己不是真正的于孝天来说，那种感觉还是让她觉得十分的震惊。“那你是什么人？”
　　邱玉荷有些紧张的问道，对着一个陌生的人却带着熟悉的人的脸孔，这对谁来说都会觉得紧张害怕。“你不用怕，我并不是坏人，严格意义上说，我也算是于家的人，那是因为我母亲也姓于！”
　　阳少春盯着邱玉荷认真的说道。
　　邱玉荷嫁到于家来之时比李碧云嫁给于孝天还要晚两年，当然不知道于家之前发生的事，在她看来，于家姓于的女人就是于敬丹于雪儿和于香莲三个，哪里还会有一个这么大儿子的女人姓于，这让她感到无法理解也无法想像。阳少春笑道：“我母亲是于正生的亲侄女，也就是于家真正主人于正义的女儿，所以说我也算是于家的人，因为于正生是我的叔外公！”
　　邱玉荷听着阳少春的话，让她觉得十分的恐惧：“你既然是于正生的叔外公，那你，那你为什么不以真面目示人，而要，而要假扮孝天呢。”
　　阳少春叹了一声：“说来话长，这个容我以后再告诉你，我之所以要假扮于孝天是来找于正生报仇的，他夺走了我外公的家产，还逼死了我外公，迫害了我母亲，这份深仇大恨岂是用正常手段可以报得了的，所以我要假扮于孝天，先将于家财产夺过来！”
　　邱玉荷有些不相信自己的耳朵，可她从阳少春的谈吐和她对自己母女态度的变化，又不能不相信他所说的是真的，想想他所说的，和自己心中的秘密也相差无几，便不由自主的有了一种同病相怜的感觉。阳少春盯着邱玉荷说道：“而我相信你也和我有着类似的经历，不知道我猜得对不对？”
　　邱玉荷长吁了一口气，缓缓的点了点头：“你猜得不错，其实我嫁给于正生是被他所逼的，当年我从学校毕业之后，在家父举办的一次晚宴之上遇到了于正生，他便开始追求我，我当然不想和他在一起，可是却不知道他用了什么手段，有一天家父哭着哀求我，要我嫁给于正生，说他欠下于正生一大笔钱，如果不还给他，便要家破人亡，我是为了挽救我们邱家而被逼嫁给于正生的。”
　　说到这，邱玉荷的美目之中便有两行晶莹的泪花滑过她娇嫩的脸蛋。
第97章 情挑小妈(07)
　　阳少春一看不由的十分心痛，而对于正生的恨也更深了一分，邱玉荷用手轻轻抹去脸上的泪花，接着说道：“我嫁给于正生之后，他便百般的折磨我羞辱我，那时候的我真的有种痛不欲生的感觉，直到我生下香莲，他才慢慢停止了对我的羞辱和折磨。又过几年之后，家父突然宣告破产，而那个时候，我妹妹也刚出生不到一岁，我便觉得很奇怪，家父的生意一直都很好，为什么会突然宣布破产呢，后来我才知道，虽然于正生并没有要家父还那笔钱，却要家父将所有生意的一半股权交给了他管理，于正生便用家父赚来的钱做一些非法的买卖，害得家父只能宣告破产。就在家父宣告破产没有半年，有一天家父傍晚的时候来找我对我说，他被于正生逼得走投无路要到公安局去告发他，与他一同来的还有家母抱着幼小的妹妹，家母让我照顾抚养妹妹，因为她说于正生已经要对家父下毒手了，当时我很害怕，便将妹妹交给了我的同学兼好友的柳筱竹，让她暂时先帮我带着妹妹，就在那天之后不久，家父和家母以及两个弟弟便同时死于一场车祸，我知道后便猜到一定是于正生害死了他们，当时我真想和于正生同归于尽，可一想到女儿还有未成年的妹妹，便忍辱偷生到今天！”
　　说完之后，邱玉荷的粉脸之上满是那止不住的泪花，阳少春现在才明白为什么邱玉荷要偷偷的抚养她妹妹了，对她的遭遇深表同情，看着她那伤心欲绝的模样，内心那份疼爱的感觉便越深，从茶几上抽出两张纸巾走到她身边递给她。
　　邱玉荷哭泣着接过纸巾擦拭着自己粉脸之上的泪花，可是越擦拭她那止不住的泪花便流得更多，阳少春便坐在她身边安慰她道：“原来你也有着和我一样的可怜身世，你放心吧，我一定会替你报仇的！”
　　邱玉荷听着男人的话，便感觉到自己好象在大海之中飘浮着终于碰到了一根大木，有些失控的便投入阳少春的怀里大声的哭泣起来，阳少春一看美妇人主动投怀送抱，先是一愣，但随即便慢慢用手抱着她的香肩，轻轻拍着，只觉得从美妇人身上飘来的那种诱人的体香刺激着他体内那股兽性的欲火不断的高涨起来，他也知道自己这个时候对美妇人生出淫邪之心实在有些可恶，连他自己都有些瞧不起自己，可是身体的本能有时候往往是人自己本身不能控制得住的。
　　美妇人依靠在男人强壮的胸脯之上尽情的哭泣着，这埋藏在她心底十多年的秘密今天终于对人诉说出来，那份积怨实在可以想像得到是有多么的大，那种一吐为快的感觉也让美妇人的身心好受了许多。
　　阳少春竭力克制着自己内心那种邪恶的想法，老老实实的坐在那里抱着美妇人安慰着她，美妇人在男人的怀里哭了一会儿之后，突然反应过来，连忙羞涩的转过身去用手擦拭着自己脸上的泪花，哽咽似的说道：“对不起。”
　　阳少春有些失落的看着美妇人的玉背：“没什么，我也不知道该怎么安慰你，现在你将心中的积怨发泄出来，对你的身子也非常的有利，如果你还需要我的肩膀话，少春随时愿意为你服务！”
　　美妇人一听男人的话，突然有了一种莫名的感觉，她回头看着男人：“你说你叫少春？”
　　阳少春点点头：“是的，我姓阳，是高阳镇人。”
　　美妇人盯着他看了一会儿后说道：“你可不可以让我看看你真实的脸！”
　　阳少春笑着点点头，用手一掀便将脸上的易容面具摘了下来，美妇人一看阳少春那年轻英武帅气的脸，不由的粉脸一红：“你还真年轻！”
　　阳少春笑道：“呵呵，其实我今年都已经二十二岁了。”
　　美妇人一听粉脸更红了，因为她想到今天早上强行亲吻粉脸的男人竟然只有二十二岁，那份羞涩的感觉让她的芳心跳得更快，连忙转头说道：“你比我年轻多了。”
　　阳少春一看美妇人娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着美妇人的粉脸看，这让美妇人感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开沙发想要站起来，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。阳少春一看美妇人要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　美妇人娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对美妇人再一次的投怀送抱，男人再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住美妇人的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“玉荷，你真的好美！”
　　“嗯！”
　　美妇人娇羞无比的叮咛了一声，想要从男人的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上男人一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱男人的怀里，当她听到男人那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是少女之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　美妇人并没有真正谈过恋爱，自从嫁给于正生之后便倍受羞辱与折磨，让她对男人产生了厌恶的感觉，而当年轻男人突然在她耳边说出那情意绵绵的话语之时，竟然让她感觉到自己好象又回到了少女时代，回到了那个男生对自己告白令自己芳心暗动的场景，她的那颗芳心不由自主的跳动的更快，呼吸更急促，羞红的粉脸更烫了。
　　男人怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将美妇人的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令男人色予魂授的香味，快要将男人体内的兽性欲火挑拨到最高端，男人的双唇慢慢向美妇人的娇润樱唇压了过去。
　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，美妇人的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀仇恨，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开男人的亲吻，然而男人那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　男人再次温柔的将美妇人的螓首转向自己，看着她深情的说道：“你知道吗？我第一眼看见你的时候，便想亲你了！”
　　听着男人挑逗的情话，美妇人的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人带给她的是那种初恋般的感觉，让她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在男人的怀里也开始加剧颤抖起来。男人再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了美妇人那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令男人体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的美妇人这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破美妇人的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的美妇人在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，男人的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令美妇人感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且男人那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了男人的颈脖子。而被美妇人销魂小香舌勾住魂魄的男人更加兴奋起来，贪婪的吸吮着美妇人檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了美妇人丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的玉女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令男人的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　美妇人被男人爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来，虽然已经身为人母的她，却在生下女儿之后，便再也没有得到男人的疼爱，而正处于女人心理和生理都强烈需要男人疼爱的她，在被年轻男人爱抚亲吻的同时，感觉到自己好象又变成女人了，变成了一个被男人疼爱的女人。男人的欲火让他只觉得胯下那兽性的毒龙已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着美妇人的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着美妇人胸前丰满坚挺的玉女峰，同时慢慢将美妇人的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的沙发之上。
　　美妇人被男人爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着男人的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，男人强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　男人的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏美妇人胸前的玉女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开美妇人上身套装的钮扣，之后又将色手移到美妇人雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　美妇人被男人的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到男人的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着男人的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，美妇人的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令男人感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的男人和女人，虽然她们的身体还没有完全紧密的相连，但她们的心却已经紧密的连在了一起。
第98章 明目张胆(18)之情挑小妈(八)
　　已经感觉快要窒息的美妇人，娇羞的用手将男人的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“少春，不要，不可以！”
　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“好姐姐，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”
　　男人有些淫邪的对美妇人说道。
　　美妇人的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听男人的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。男人看着身下美妇人娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着美妇人外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　就在美妇人闭眼呻吟之时，男人便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让男人好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　美妇人顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住男人的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，男人的色手更加大力的爱抚起美妇人身下娇嫩的蜜穴花瓣，美妇人便不由自主的用双腿夹住了男人的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了男人的色手。
　　男人兴奋狂野的对美妇人的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性毒龙也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入美妇人身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己的外裤解除，将那被弊得胀痛不已的兽性毒龙释放出来，同时用手将美妇人紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　美妇人知道男人想要进入自己的身体，那种兴奋与刺激，羞涩与恐惧的感觉让她的身心激动不已，她还没有完全做好接纳男人的心里准备，可是男人急切的动作，还有那空气中弥漫起男人胯下兽性毒龙的异味让她的思绪混乱到不能思考，也无法去阻止接下来要发生的事，当男人有些粗鲁的将她下身湿淋淋的蕾丝内裤扯断之后，便感觉到男人那火热的毒龙已经吻住了自己的蜜穴花瓣，禁不住娇声浪吟了一句：“啊，不……”
　　美妇人还没有完全说完，男人火热而坚硬的兽性毒龙便快速的插入了她娇嫩的蜜穴之中，十多年没有被男人插入自己的蜜穴，这一下便感觉到自己的蜜穴被无限的胀大，那种充实和饱满的感觉让她快要将自己的心从嘴里吐出来，同时，那种蜜穴被胀大充实和饱满的胀痛感也从内心深处涌起来。
　　“啊，好痛……”
　　美妇人痛苦的呻吟了一声，男人却觉得太兴奋太刺激了，自己那兽性坚硬的毒龙插入美妇人温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴之后那种极其舒爽的感觉令他全身的血液都沸腾了，美妇人的蜜穴实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身一般，这种兴奋的感觉令男人更加刺激，兽性的毒龙也一插到底，毒龙龙首也碰触到了美妇人那蜜穴花心深处的娇嫩，那里是生命的源泉，大量暖暖的爱液不住的涌泄而出，将自己的毒龙和美妇人的蜜穴幽径浇灌着浸泡着。
　　美妇人没想到年轻男人的兽性毒龙会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了男人的兽性毒龙已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那毒龙龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，年轻男人的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。
　　男人一手抱着美妇人修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟美妇人娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。
　　美妇人只觉得自己被年轻男人插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。
　　男人感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是于正生的妻子，对于正生的报复快感也由此而生，更何况严格意义上来说，这个美妇人也算是他的长辈了，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。
　　美妇人已经被男人插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入男人带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着男人的动作，都让她彻底忘却了自己与男人的身份，这一刻她只把自己幻想成为男人的妻子，而把男人幻想成为自己的初恋情人，她和男人就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着那爱的快乐与刺激。
　　男人的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在美妇人蜜穴之中的毒龙越来越膨胀，感觉上美妇人那紧窄无比的蜜穴好象在往自己毒龙龙身之上充气似的，那湿湿的淫液与娇嫩的幽径肉壁在毒龙的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令男人更加刺激，令女人更加羞涩，随着那毒龙膨胀的感觉越来越盛，男人不由的俯下身去，吻住美妇人的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的毒龙将美妇人的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。
　　美妇人的浪吟声已经越来越大声了，年轻男人坚硬粗壮的毒龙将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而男人每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。男人抬起身来将美妇人的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着美妇人越来越大声的浪吟声，男人胯下兽性毒龙想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到美妇人高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着美妇人那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，男人全身那种占有感和征服感便越来越强烈。
　　美妇人那被男人疯狂插弄的蜜穴和被男人肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被男人淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对男人的爱恋。而男人也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄美妇人的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的毒龙更加兽性的插弄着美妇人那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。
　　美妇人浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，春，春，啊，你要了我的命了，啊！”
　　男人听着美妇人如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入美妇人娇嫩蜜穴花心子宫深处的毒龙又被那暖暖的淫液浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着美妇人纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着美妇人柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。
　　美妇人的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着男人狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住男人的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由男人对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。男人疯狂的插弄和美妇人淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当男人重重的将那坚硬粗壮的毒龙插入美妇人娇嫩的蜜穴子宫深处之时，美妇人便会大声的浪吟一句，而男人也觉得自己那不断膨胀的毒龙越来越不受控制的对美妇人那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，男人终于将那毒龙龙首死死的插在美妇人娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在美妇人身体之内所带来的极度刺激与兴奋令男人有些忘我的呻吟起来。
　　而美妇人随着男人那坚硬粗壮又兽性大发的毒龙在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。男人享受完在美妇人身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在美妇人的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令男人内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，想到这个身世有些可怜的女人，如果在淫虐她的话，会不会更加刺激呢？
　　男人此时对于自己的这种念头都感到有些不可思议，可是越是不能做的事越能激发男人内心那股淫邪的欲望，也越能得到超常的刺激和极度的快感，虽然美妇人的身世有些可怜，但只要慢慢将她调教调教，一定可以达到男人内心的目的，可现在男人唯一要做的事情便是完完全全的得到美妇人的身体，不仅仅是她的身体，最重要的还是要得到她的心。
第99章 情挑小妈(09)
　　沉浸在年轻男人带给她身心愉悦世界之中的美妇人娇喘浪吟不止，淫媚舒爽不断，只觉得自己仿佛在一个无边无际的快乐海洋里畅游着，身体得到彻底的解放，心门也彻底的为男人打开。男人淫笑一声，将娇吟连连的美妇人从沙发上抱了起来朝她的卧室走去，美妇人羞红着粉脸，一双玉手紧紧搂住男人的脖子，用她那淫媚欲红的美目盯着这个年轻英俊帅气十足的男人，心中那份被爱的感觉也越来越浓了。
　　走进美妇人的卧室，男人便将美妇人平放在宽敞舒适的大床之上，淫声笑道：“好姐姐，刚才弟弟弄得你爽不爽呀！”
　　美妇人一听男人的话，春情激荡的芳心不由的又是一颤，娇羞无比的点了点螓首算是回答了男人淫邪的问话。
　　男人一边将她身上的衣服脱去，一边淫声说道：“好姐姐，弟弟现在还想要你，好弟弟，姐姐已经是你的人了，你还想要姐姐给你什么呢？”
　　当男人将美妇人身上最后一丝遮羞的装备那条湿淋淋的白色蕾丝内裤脱去之时，便直起身来将自己身上的衣服脱去，一边脱着一边盯着身下已经赤裸裸的雪白胴体，美妇人粉脸之上的娇羞红晕更甚了，这是她第一次赤裸裸的将身体呈现在丈夫以外的男人面前，而且这个男人还是与丈夫有着血缘关系的晚辈，她的心猛的一下子颤抖得更厉害起来，那种禁忌不伦的刺激感让她有些快抑制不住体内高涨的春情欲火，只能是害羞的闭上一双美目期待着，等待着，渴望着男人又一次进入她的身体。
　　然而男人却并没有立刻进入她的身体，而是开始用他那火热的双唇在美妇人雪白诱人的身体上亲吻起来，从美妇人的樱桃小嘴开始，直至她的身体各个部位，美妇人呻吟着感受着男人的双唇在自己肌肤上不断的游吻着，好象不放过自己身子的任何一处地方，那种比插入她身体还要让她芳心酥麻的感觉便立刻从心房涌入大脑，让她又一次进入了淫欲交欢的最高峰。男人的双唇在不断的游吻着美妇人的身体，他的双手也在不停的爱抚着美妇人浑身上下，从那丰满坚挺的雪白玉乳到她那娇滑圆嫩的玉腿，抚够了前面，男人又将美妇人的娇躯翻转过来，盯着她那光滑如玉的项背还有她那丰满圆翘的玉臀，双手爱抚着那翘顶的臀峰，双唇从她雪白娇嫩的玉背之上一路往下吻去。
　　美妇人从未享受过男人双唇对自己身体每一处的爱吻，也从来不知道男人的双唇也能令自己达到身心如此愉悦和激情倍增的快感，那高高往后的仰起的螓首，红润娇艳的樱桃小嘴之中发出了更加淫糜的浪吟声：“啊，嗯，嗯，嗯，啊，春，春，快给我吧，嗯，嗯，嗯，我要，我要，嗯！”
　　男人知道美妇人又想要自己胯下坚硬粗壮的兽性毒龙插入她的蜜穴之中，本就已经被美妇人香艳销魂的玉体刺激得体内狂涌膨胀的欲火再也不受控制，一双色手紧紧按住美妇人那圆翘的臀峰，将自己那兽性坚硬的毒龙慢慢插入了她那成熟娇嫩而又温暖紧窄的蜜穴之中。
　　“啊！”
　　美妇人再次感受到男人兽性毒龙无限充实自己蜜穴而带来的饱满感，被男人这样侵犯着自己的身体已经让她觉得羞涩万分，可是架不住身体本能的兴奋与刺激，那浪吟声便不加的不绝与耳。男人一边缓慢而有力的插弄着美妇人娇嫩的蜜穴，一边将身体压在她柔软娇滑的玉背之上，一手勾住她高高后仰的螓首，亲吻着她那红艳性感的樱桃小嘴，只觉得美妇人檀口之内的芳香令他更加觉得刺激，而以这样的方式淫弄美妇人也让他觉得无比的刺激，一种肆意淫弄美妇人身体的感觉让他觉得无比的自豪。
　　美妇人羞涩娇吟的淫媚浪态还有那令男人销魂蚀骨的香艳身子此时已经完全融入了男人对她的淫弄之中，无论是从身体还是从心灵深处的感受，美妇人都已经彻底的把自己的身心交给了男人，因为从男人身上她得到了从未有过的感觉，她就好象那未被开发的资源，被男人无情的开发出来，极尽淫邪的挑逗她愉悦身心的最高点，让她感觉到自己的身体天生就应该属于这个男人，让她感觉到自己的心灵本就是属于这个年轻男人的。
　　男人被美妇人娇柔的身子刺激着自己体内那股淫虐的快感不断加速的倍增，饶过美妇人娇喘淫淫的樱桃小嘴便改而吻向她柔若无骨的香肩，男人几乎是用咬的方式才能感觉到美妇人香肌的存在，而这种爱吻的方式令美妇人产生了好象男人要将自己一点点的吃进他肚子里去的感觉，令她体内的春情欲火与男人的兽性欲火达到了心灵与肉体的融合，那娇媚的浪吟声更是大声的传来：“啊，啊，春，春，啊，玉儿，玉儿好爽呀，啊，啊！”
　　男人开始了越来越快的插弄，每次深深的插入都令他对美妇人的身子增添了一分痴迷，尤其是这样从身后侵犯美妇人的娇嫩蜜穴，更令男人感觉到美妇人的娇嫩蜜穴是那么的紧窄，也令他胯下坚硬粗壮的毒龙更加兽性大发起来，好象誓要将让娇嫩紧窄的蜜穴完全插穿似的，男人的身心也在与此同时得到了极大的刺激，淫弄美妇人玉体的兴奋感也越来越强烈。美妇人已经又连续高潮到泄了好几次身，大量温暖的淫液从她蜜穴花心深处狂泄而出，随着男人坚硬毒龙的快速进出而喷射出来，打湿了男人的身体也打湿了自己的身体。
　　男人开始有些喘气了，他直起腰身，一手勾住美妇人高高后仰的螓首，一手将她那香滑嫩肌的玉手拉了起来，美妇人因为男人的直腰而双膝本能的跪了起来，这样使她好象变成了一条小母狗似的跪在大床之上，被男人快速的淫弄着自己的身体，一种羞辱的感觉令她觉得自己身心都快要被男人弄爆了。男人一面听着美妇人淫浪的呻吟声，一面低下头去看着自己胯下那坚硬粗壮的毒龙在美妇人的娇嫩蜜穴之内快速的进出着，那种占有感和征服感立刻充斥着他的全身，对于软弱的女人施以淫虐的欲念在男人的脑海里越来越强烈，于是他将自己的一只色手搂住美妇人的细腰，另一只色手便用力的将那一片丰满圆翘的臀肉用力的往下按着，使得美妇人下身的蜜穴更加明显的呈现在男人的眼底，与此同时，男人那按在美妇人臀肉之上的色手便伸出一指轻轻的按在了美妇人紫红色的玉臀菊穴之上。
　　被男人突然轻轻揉搓着自己下身玉臀菊穴，让美妇人的身心一阵狂颤，从玉臀菊穴深处传来的强烈刺激快感让她又是一阵狂泄：“啊，春，别按哪里，啊，春，啊！”
　　男人淫虐的兽性完全暴露出来，其实他的最终目的便是想要占有美妇人身体的最后一块处女地，所以他当然不会理会美妇人的哀求，而是更加用力的揉搓挤压着美妇人的玉臀菊穴，并慢慢用手指刺入那菊穴之中。“啊！”
　　美妇人忍不住高声淫叫一声，就在男人胯下坚硬粗壮的毒龙疯狂插弄自己蜜穴的同时被男人指奸着自己的玉臀菊穴，这两处敏感的部位好象同时被淫弄的兴奋感让她有些不能把持自己了，身心颤抖得更加剧烈起来。
　　男人被美妇人如此激烈的反应深深刺激了，他想到美妇人年轻之时便嫁给了一个老头子，她的菊穴肯定是没有被男人侵犯过，要不然她绝对不会有如此强烈的反应，这更令男人身体内那股淫虐的快感高涨起来，当他将胯下毒龙从美妇人的蜜穴之中抽出来之时，便稍稍的往上一移，那毒龙龙首便顶在了美妇人紫红娇艳的玉臀菊穴之上。“啊，春，不要呀！”
　　已经意识到年轻男人想要对自己做什么的美妇人突然十分恐惧的向男人发出了求饶声，她回过头来满脸都是害怕和求饶的表情，这令男人更加兽性大发，他一把抓着美妇人乌黑散乱的秀发用力的往后一拉，痛得美妇人又是“啊！”
　　的一声：“春，你弄疼我了！”
　　男人淫邪的弯下腰去，吻住美妇人娇嫩的樱桃小嘴吸吮着她的芳香小舌，然后淫声对她说道：“好姐姐，你真的太美了，你的身子更美，全部都给弟弟我吧！”
　　美妇人十分恐惧的摇着螓首：“啊，好弟弟，求求你了，不要弄姐姐哪里了，姐姐会受不了的，求求你了！”
　　男人那里会听美妇人的话，而是继续用自己那坚硬粗壮的毒龙去研磨着美妇人娇嫩的玉臀菊穴，同时又淫声说道：“好姐姐，你已经答应将身体完全给我了，现在想要反悔吗？”
　　说着又用力抓着她的秀发往后一拉。美妇人又是一痛：“啊，好弟弟，不要这样，饶了姐姐吧。”
　　男人淫邪的用色手握住美妇人胸前倒吊着但依然很坚挺的雪白玉乳轻轻的揉捏着，在她耳边淫声说道：“好姐姐，如果你肯叫我一句老公，或许我会饶了你。”
　　美妇人一听男人的话，粉脸更加羞红娇艳起来，她知道男人是故意要如此羞辱自己，这让她的芳心大受刺激：“啊，好弟弟，老公，亲老公，你是玉儿的好老公，饶了你的玉儿吧！”
　　男人一听美妇人称呼自己为老公，使得他内心邪恶的欲念又得到了快速的膨胀，他紧盯着身下这个美艳成熟的妇人，虽然她是于正生的妻子，现在却已经是被自己征服了的女人，听着她羞涩的叫自己为老公，让他体内的兽性欲火更加高涨了，胯下坚硬粗壮的毒龙不受控制的便刺入了美妇人娇嫩的玉臀菊穴之中。“啊！好痛！”
　　美妇人娇吟羞涩的大叫一声，只觉得男人那坚硬的毒龙已经刺入了自己的玉臀菊穴之中，虽然男人的毒龙还没有完全插入自己的玉臀菊穴深处，但那份胀痛已经让她有些生不如死的感觉，晶莹的泪花便再次从她的美目之中流下。
　　男人看着成熟美艳的妇人流下了晶莹的泪花更加刺激了他体内淫虐的快感，一边用舌头舔吸着她羞烫粉脸之上的泪花，一边继续慢慢的将自己那坚硬的兽性毒龙刺入美妇人的玉臀菊穴，那种无法言喻的紧窄感令男人那颗淫邪的心跳动得更快了。
第100章 情挑小妈(10)
　　“啊！”
　　随着男人火热坚硬的兽性毒龙一分一分的刺入自己的玉臀菊穴之中，美妇人便觉得那份胀痛感让她快要疯狂了，那晶莹的泪花更加如线一般的流出。男人一边继续缓慢的将兽性毒龙插入美妇人的玉臀菊穴之中，一边用手拉扯着美妇人的秀发，看着她那痛苦呻吟的樱桃小嘴，盯着她檀口之内不住闪动颤抖的娇嫩小香舌，那握住美妇人胸前丰满坚挺而又雪白玉乳的色手不由的更加肆意揉捏玩弄起来。美妇人的身心在男人施以淫虐的刺激之中得到了新的突破，虽然此时的她已经感觉到男人的兽性毒龙快要将自己的下身与身体切割开来，可那种被淫虐的快感还是让她又一次达到了性爱的最高峰，从她那娇嫩蜜穴花心的子宫深处喷泄而出大量的爱欲淫液，让她禁不住有种想要喷潮的感觉。
　　男人欲红的双眼里满是兽欲之光，他被美妇人那种娇软柔美的浪态深深吸引住了，几乎是喘着粗气咬着牙齿将自己胯下坚硬粗壮的毒龙完全插入了美妇人娇嫩的玉臀菊穴最深处，那紧窄的菊穴将他的毒龙死死的包裹着，令男人有种举步唯艰的疼痛感，真没想美妇人玉臀菊穴肉壁如此娇嫩，那紧紧束缚毒龙龙身的吸附感令他有种想要暴射的欲念，让他不由自主的长吸一口气，忍住那想要立刻狂暴的欲念。
　　美妇人只觉得自己下身玉臀菊穴深处传来的那种疼痛让她有种撒心裂肺的感觉，而男人的色手更是将她胸前丰满坚挺的雪白玉乳几乎都揉捏得完全变形了，让她上下全身都处在痛苦的海洋之中一般，泪花涟涟的粉脸，幽怨的哭泣声还有那痛苦般淫糜的呻吟声让她的身心在淫欲的浪潮之中淹没了整个身心。男人内心那股强烈的占有欲和征服欲此时彻底的得到了满足，他一把抓着美妇人的乌黑秀发一边开始抽动下身兽性的毒龙插弄着她娇嫩的玉臀菊穴，这种感觉就好象骑着战马驰骋沙场一般，让他觉得威风凛凛，同时浑身也被那种肆意淫弄美妇人身体的占有感和征服感所充斥，坚硬粗壮的毒龙在美妇人娇嫩鲜艳的菊穴内外快速的进出着，享受着插弄她蜜穴一般的刺激与快感。
　　“啊，啊，啊，”
　　美妇人在哭泣呻吟的同时，便感觉自己就象一条不知羞耻的母狗被男人肆意的淫弄着自己身体最后一块处女地，那种被男人完全占有和彻底征服的感觉也开始在她身心之内满满扩散开来，同时一种异常的兴奋感和强烈的刺激感令她迅速的又攀上了性爱的最高峰。男人似乎已经沉迷于肆意插弄美妇人娇嫩菊穴的快感之中，一边将美妇人的螓首转向自己，低头吻住她红润的樱桃小嘴，一边继续淫邪肆意的玩弄着她胸前一对丰满坚挺的玉乳，感受着自己的身体在美妇人的身体之内尽情驰骋所带来的强烈快感。
　　美妇人在感觉男人有些兽虐的淫弄摧残自己的身体之时，一种熟悉的快感涌入心头，被男人羞辱的快感让她产生了不小的兴奋感，尤其是男人那坚硬粗壮的毒龙凶狠的插弄自己的菊穴带给她不仅仅是身体的快感如潮，更让她的心灵得到了前所未有的刺激，那种将身心归属于男人的念头也更加的强烈了。男人已经被自己胯下那快要爆炸的毒龙失去控制能力了，只觉得美妇人的玉臀菊穴越来越紧的包裹夹紧自己的毒龙，仿佛好象一张吸力强大的小嘴正在吸吮着自己的毒龙一般，让他也是快感如潮，想要暴射的欲念更甚，男人再一次长吸了一口气，用双手按在美妇人雪白圆翘的臀肉之上并用力的往两边按下，好让她那无比紧窄娇嫩的玉臀菊穴更加大开的迎接自己兽性毒龙的抽插。
　　“啊，啊，啊，要死了！啊！”
　　美妇人已经失去自我了，被男人淫弄玉臀菊穴让她受虐的心灵再感受无比兴奋的同时，大量的淫湿爱液从蜜穴花心的子宫深处喷泄而出，那种想要喷潮的感觉越来越强烈，同时那种羞涩得无地自容的感觉也越来越强烈，在男人掀起的淫欲狂潮之中更加沉沦到极点了。男人的双手一边用力往下按着美妇人雪白的臀肉，一边更加快速的用那兽性的毒龙插弄着美妇人娇嫩的菊穴，仰起头来不住的吟着，享受着肆意淫弄美妇人身子带来的无比兴奋与刺激的感觉，随着一轮狂风暴雨似的凶狠抽插之后，男人的身体一阵哆嗦，下体猛的往前一顶，将自己那暴胀的毒龙死死的插在美妇人玉臀菊穴深处的娇嫩肉壁之上，用自己那无比火热滚烫的熔浆无情的浇灌着美妇人那身体的最后一块处女地。
　　“啊！”
　　随着男人在自己玉臀菊穴的狂暴射入之时，美妇人的身心再一次激烈的颤抖与抽搐起来，男人那火热滚烫的熔浆几乎就要将她的菊穴完全融化了，整个身心在感觉高潮快感而异常兴奋的刺激之时，大量的淫湿爱液如喷潮般从蜜穴花心幽径之内激射而出，令她娇软的身体再也无力支持，软软的趴在了大床之上。男人的一双色手依旧紧紧搂抱着美妇人纤细的柳腰，快速的抖动着自己胯下坚硬的毒龙，似乎想要将自己毒龙之内所有的精华发泄在美妇人的身体之内，随着美妇人娇躯软软无力的趴下，他的身体也跟着压在了美妇人的身体之上。
　　“嗯，嗯，嗯，”
　　美妇人娇软无力而又淫糜浪荡的呻吟声随着她不住快速喘息的身子而有节奏的拉动着，默默承受着男人对她身体无情的征伐和摧残，舒爽的享受着男人爱抚自己身体所带来的阵阵快感，这一刻让美妇人觉得自己实在是一个生性淫荡的床上娇娃，与丈夫之外的男人竟然在大床之上做着如此淫邪却又万分快乐的事情，这时的她满脑子里都是年轻男人的身影，一种被他征服了感觉不由自主的在她内心慢慢升起。
　　男人趴在美妇人香艳嫩滑的玉体之上，一边爱抚着她的身体，一边不住的快速喘息着，这一刻男人的身心是无比满足的，从对她成熟身子的幻想到完完全全的占有她的身子，男人的身体和心灵都觉得无比的满足，这让他想到了自己淫弄那成熟美艳的舅妈李碧云来，她们都是熟美人妻也都被自己占有了她们身体的最后一块处女地，从她们玉臀菊穴肆意淫弄带来的快感与刺激远远超出了占有她们娇嫩蜜穴的快感，或许这就是男人对女人身体邪恶的欲念驱使造成的吧，不管怎么样，从这一刻开始，男人已经深深迷恋上了女人的玉臀菊穴。
　　美妇人娇媚浪吟的喘息声已经将她原本哭泣的声音完全掩盖住了，从刚才男人初时刺入她玉臀菊穴开始到现在自己的玉臀菊穴被男人完全的占有，美妇人的身心发生了巨大的变化，在她的思想意识之中，年轻男人才是她真正的丈夫，才是她最爱的老公。
　　男人很快平稳的喘息声，轻轻将羞红的粉脸之上满是淫糜神情的美妇人转向自己：“好姐姐，乖玉儿，亲老婆，你的身子真是太美了，让老公我弄得太爽了！”
　　美妇人被男人的淫言说得粉脸更红，她淫媚的双眼微微睁开看着年轻男人的脸庞：“春弟，玉儿也很快乐，谢谢你！”
　　男人淫声笑了起来：“好姐姐，到现在你还不肯叫我老公吗？刚才我明明听到你叫我老公的，快，再叫一句给老公我听听！”
　　美妇人的粉脸更加羞涩得极点，已经十分烫人的粉脸之上满是娇羞害臊的神情：“老公！”
　　男人一听美妇人娇媚的叫了自己一声，令他的魂儿又快飞出躯体去了，猛的一下狂吻住美妇人红润娇艳的樱桃小嘴，一只色手又一次大力的淫邪的肆意玩弄着她胸前一对丰满坚挺的雪白玉乳，胯下刚刚狂暴之后的兽性毒龙又十分地坚硬起来。“嗯！”
　　被男人胯下毒龙又十分坚硬的顶着自己的玉臀菊穴，让她不禁从内心深处又产生了一种被淫虐的快感，无比娇羞的将螓首埋入男人的怀里，男人一看美妇人娇羞的模样，便又轻轻将她羞臊无比的螓首挑了起来，捏着她红红的樱唇淫声说道：“好老婆，老公我会爱你一生一世的，从今以后你就是我阳少春的女人了，我不准再有别的男人碰你的身子，包括于正生在内！”
　　美妇人淫媚的双眼看着男人欲红的双眼，听着她有些霸道而又十分禁忌的情话，让她的芳心无比的激动，双手紧紧揽住男人的脖子，痴情的对他说道：“好老公，玉儿是你的女人，玉儿不会再让别的男人碰我的身子，包括于正生在内！”
　　说完便主动吻住了男人的双唇，并将自己檀口之内的小香舌伸进男人的嘴里任由他吸吮舔弄着。男人搂住成熟美艳的妇人将她的玉体紧紧的压在身下，低头含住她胸前雪白坚挺的玉乳蓓蕾吸吮着咀嚼着，慢慢用手将她身下一双雪白修长的玉腿再次分了开来，美妇人的心跳动的更加剧了，因为她知道男人又想要再次进入她的身体之内了，一想到自己的蜜穴之内又将被男人那坚硬粗壮的毒龙完全填充，那种欲仙欲死的快感又将降临自己的身子，她便发出了如同小鸟歌唱一般的愉悦淫声，从她琼鼻深处崩发出来的呻吟声越发的淫糜越发的浓厚了。
　　男人又坚硬起来的胯下毒龙便十分渴望的再一次穿过美妇人下身娇嫩的蜜穴花瓣插入她的蜜穴幽径之中，毒龙龙身便完全淹没在美妇人的身体之中，这一刻男人与女人的身体是紧密相连的，她们的心也慢慢融会交合在一起了。男人就象一头永远不知道累的野兽，用那坚硬粗壮的毒龙凶狠的在美妇人娇嫩的蜜穴幽径之内兽性的插弄着，享受着再度占有美妇人柔美身躯所带来的空前兴奋感觉，慢慢的越来越疼爱痴迷于美妇人了，仿佛从她身上看到了自己心爱女人的影子。
　　而美妇人也随着男人再一次肆意淫弄自己的身体，除了让她对男人的那种归属感更加强烈之外，还从内心深处加深了一分对男人的爱恋感，此时的她就象一个新婚妻子一般，任由年轻男人对她的身体进行着无止尽的侵犯，任由年轻男人对她的心灵进行着邪恶无比的羞辱，任由年轻男人对她的身心进行着无情的淫虐、征伐与摧残。
第101章 美丽儿媳之季氏阴谋(01)
　　阳少春沉浸在美艳熟妇邱玉荷香艳肉体之中不能自拔，他已经不记得自己在美艳熟妇的身体里暴发过多少次了，只知道拼命的向她索要，让成熟美艳妇人在一阵接一阵的欢愉高潮中不断的娇吟浪哼，时光飞快的流逝着，不知不觉已快近傍晚了，成熟美妇人在一阵高似一阵的浪吟声中不住的向男人求饶着，可是年轻男人依旧凶狠的淫弄着她身下娇嫩的蜜穴，就象一头兽性大发的野兽一般，强壮有力的身体压伏在柔美娇软的玉体上尽情的驰骋着。
　　当熟美人妻完全失去意志的时候，男人也迎来了兴奋与刺激的最顶点，狂野地将那火热而又滚烫的龙精密集的射进了美妇人娇嫩之极的蜜穴子宫最深处，与美妇人同时达到了前所未有的快乐高潮。房间上空被男人急促的喘息声和女人娇媚的呻吟声所环绕久久不能散去……
　　良久之后，男人才意犹未尽的从美妇人的娇躯之上离开，看着赤裸裸的熟美人妻那雪白如玉的肌肤因为被自己的兽性淫弄而开始泛起了片片红晕，一头乌黑靓丽的秀发也散乱不堪的乱披着，几缕乱发将她那娇美柔媚的脸蛋忽隐忽现的遮掩住，胸前一对丰满坚挺的雪白玉乳因为男人色手的蹂躏而布满了龙爪印痕，平坦光滑的小腹之下，淫液横流的蜜穴之上，两片娇嫩的蜜穴花瓣也因为男人兽性毒龙的摧残而变得红肿起来，令男人看了之后不由得又激起了他体内兽性欲火的迅速高涨。
　　“玉儿，玉儿，你睡着了吗？”
　　男人一看美妇人没有意志的紧闭着一双美目，那副被自己淫弄之后的凄惨模样更令他生出了几分怜爱，用手轻轻拍着美妇人还有些发烫的脸蛋呼唤着她。
　　好半天，熟美人妇才幽幽的睁开一双欲红的美目，看到年轻帅武的男人正瞪着双眼在看她，令她感觉到无比的羞涩，一声娇吟投入了男人的怀里：“老公，你不要离开玉儿！”
　　男人搂着美妇人抚摸着她光滑如玉的颈背，淫声说道：“玉儿乖，老公不会离开你的，可现在时间已经不早了，我想我那小姨子一定会到处找你的！难道你还想要老公我来疼你吗？”
　　美妇人一听男人的话更加羞红了粉脸，她轻轻推开男人的身体，娇媚的看着他，嗔怪道：“你坏死了，弄得人家全身都跟散了架似的，玉儿才不要你又来弄人家呢！”
　　男人得意之极的重新将美妇人搂入怀里：“嗯，玉儿不想，可老公我又想要你了，谁叫你的身子那么美，让老公我真的是一刻也舍不得离不开你！”
　　一边说着，男人的色手又摸向美妇人胸前那对坚挺着的雪白玉乳肆意的揉捏起来。
　　美妇人好象怕了男人似的，连忙用手推开男人：“老公不要了，玉儿真的不行了！你再弄的话，玉儿一定会被你弄死的！”
　　男人原本就是想吓唬吓唬她，于是便淫笑道：“好了，今天就暂时先饶了你，等明天老公我可要好好的来疼疼你！”
　　说完便起身离床去寻找自己的衣裤。
　　美妇人赤裸裸的坐在床上看着男人，突然她想到刚才男人对她说的小姨子，这下便记起来了自己的亲妹妹还在客房里呢，自己只顾享受男人带给自己的快乐了，完全把亲妹妹给忘记了，于是就想从床上下来，可她刚一挪身子，便觉得浑身疼痛的很，忍不住“哎哟”了一声。
　　已经穿好裤子的男人一听，便看向她有些紧张的问道：“乖玉儿，你怎么了？”
　　美妇人娇羞的白了男人一眼：“还不是你这个小坏蛋，弄得人家浑身都疼得要命！”
　　男人一听便淫笑起来，继续穿自己的衣服，一边穿一边对美妇人笑道：“好玉儿，如果你实在觉得很疼，那下次老公就轻轻的弄你就是了！”
　　说着便走到美妇人身边坐下，柔声对她说道：“乖玉儿，要不要老公替你按摩按摩！”
　　美妇人一看男人那淫色的双眼，便立刻用双手护住自己的身体，娇声嗔道：“不要，你这小坏蛋又想打什么坏主意，玉儿不要！”
　　她说完还将自己的樱桃小嘴嘟了起来。
　　男人一看美妇人此时完全就象是一个沉醉在热恋之中的小女人模样，不由的更加爱恋她了，伸出色手在她的粉脸之上轻轻的捏了一下，淫声笑道：“你可真是我的心肝宝贝呀！”
　　美妇人一听男人的话不由自主的流露出幸福的笑容，娇媚的柔声嗔道：“老公，你真好！”
　　男人没有听明白美妇人这句话的深意，还以为是自己刚才淫弄她让她舒爽让她快乐所以才说自己好的，不由的淫淫一笑：“那还要不要老公对你好了！”
　　美妇人一听立刻又羞红了粉脸拼命的摇着螓首：“玉儿不要，你太坏了！”
　　说完又羞涩的低下头去了。
　　男人真不明白女人为什么一下子说自己真好一下子又说自己太坏了，不由的尴尬一笑：“好吧，那老公就下次再对你使坏了！呵呵！”
　　其实美妇人刚才之所以对男人说“你真好”是因为她自从嫁给于正生以来便没有得到过丈夫对妻子的爱，于正生毕竟比她大了有二十多岁，而她本来也就不是心甘情愿的嫁给于正生，所以根本不可能从他身上感受到什么叫爱，而眼前这个年轻男人虽然比她小了十多岁，不仅给了她无穷的快乐，还让她感觉到了什么是爱，什么是丈夫对妻子的那种爱，而且最重要的是她从年轻男人身上感觉到自己是真正有了丈夫，所以才会对他说“老公，你真好！”
　　而她后面说“你太坏了！”
　　是指的年轻男人将她淫弄了整整一个下午，虽然让她达到了前所未有的快乐高潮，让她的心灵也达到了无比欢愉的境地，可是她的身体却着实被男人弄疼了，男人就好象从来没有和女人上过床一般，只知道拼命的向自己索要，没有更多的温柔，甚至还将自己身上最后的处女地也无情的占有了，所以她才会说男人太坏了。
　　男人当然无法理解熟美人妇此时的心理，他淫笑着站起来，拿起自己的人皮面具往房门口走去，刚走到房门门口便转了过来，看见正盯着他看的美妇人好象张嘴欲叫住自己的样子，便笑道：“玉儿，你想对我说什么？”
　　美妇人刚才看见男人离去的背影突然从心底升起一股失落感，她想要叫住男人可又不知道该以什么理由，她想留住男人可又怕男人继续淫弄她的身体，让她不知道是叫还是不叫，就在这时男人回头看向自己，并且好象猜出了自己的心思似的问了这么一句，于是让她的粉脸羞涩得不敢再去看男人，娇嗔道：“没有了，你自己，要小心一点！”
　　男人笑了笑：“我知道了，你就休息一会儿吧，我先下楼去了！”
　　说完男人便打开卧室的房门走了出去。
　　美妇人一看男人离开了，她也若有所失似的瘫软的倒下身去，回想着男人淫弄自己时的情景，让她觉得粉脸之上越来越烫了，羞涩无比的她赶紧用双手捂住了自己的粉脸，此时在她内心深处一边是对丈夫不忠的背叛，一边是得到男人疼爱的兴奋，一时间让她胡思乱想的都忘记了自己要做什么了。
　　阳少春从美艳熟妇邱玉荷的卧室里出来之后，便快速的戴上了人皮面具，因为现在已快近傍晚了，他怕李碧云她们回来，如果让她知道自己与邱玉荷的事，那还不乱了套，所以便小心翼翼的从三楼下来，刚来到二楼左右看了看没人，便松了一口气，整了整自己的衣装便趾高气扬的往一楼走去。
　　因为快近吃晚饭的时候了，家里的人都陆续回来了，首先进来的是于孝礼和他的妻子杨美莹，阳少春坐在客厅的沙发上和他虚聊了几句，在聊的时候阳少春的眼光时不时的瞄向美艳熟妇杨美莹，这让她突然又想到了今天早上碰见阳少春之时他那透着一股兽欲的眼光，使她感到浑身不自在。
　　阳少春一边假装询问于孝礼公司的事，暗暗打量着他身边美艳诱人的熟妇，只见她身穿一件紫色的连衣裙，精美的五官之上无一处不透着妩媚性感的风韵，在她那低领的雪白玉脖之上挂着一串闪着光亮的白金项链更让她增添了无限的媚感，胸前一对丰满坚挺的玉女峰高耸入云，细细的腰身下那修长的玉腿被紫色衣裙衬托得更加雪白晶莹，黑色吊带高跟鞋上露出她红星闪闪的玉趾，令男人看了便感觉到有一股热流直往下身涌去。
　　聊了一会儿后，于孝礼便和妻子上楼去了，阳少春紧盯着成熟美妇人的背影，看着她那笔直的腰身和丰满圆翘的玉臀，有些情不自禁的有种冲动，真想从身后搂住她的细腰然后狠狠的淫弄她那诱人的身子。
　　就在这时紧跟着于孝礼和杨美莹回来的是两个读大学的美少女于香莲和于敬丹姑侄两，因为今天是周五，学校明天放假，所以她们才回来的，其实就算学校不放假，她们也是隔三差五的便会回家来住，就象昨晚上一样。
　　阳少春看着美少女于敬丹今天穿了一件米黄色连衣裙，一头秀发扎成马毛辫子在脑后摆动着，娇美之极的粉脸之上满是笑容，胸前略为丰满的双峰将连衣裙顶立起来，掩盖了双膝的连衣裙下是一双雪白的玉腿，脚上穿着白色的卡通袜和黑色的女式学生皮鞋，浑身上下散发出那种清纯可爱的气质，令阳少春看了不由又想起昨晚偷偷爱抚她翘立双峰之时的情景，胯下兽性毒龙便开始蠢蠢欲动了。
　　当他的眼神从美少女于敬丹的身上移到另一个美少女于香莲的身上之时，便被她那和母亲邱玉荷如出一辙的优雅高贵气质迷住了，只见她上身穿着一件粉红色吊带小可爱，白色的真丝坎肩披在香肩之上，胸前比于敬丹双略微丰满一些的双峰更加高高的挺立着，纤细的柳腰下是一件白色的掩膝套裙，同样露出她雪白修长的玉腿，由于于香莲得自母亲的遗传，她的身材比于敬丹略为要高几公分，所以她的玉腿更加的修长，脚上穿着一双黑色的半高跟女式皮鞋，看到她不禁让男人立刻想到了她的亲生母亲邱玉荷，只让他那胯下兽性毒龙更加坚硬的胀痛起来。
第102章 美丽儿媳之季氏阴谋(02)
　　于敬丹和于香莲走进客厅的时候正好看见阳少春双手拿着一张报纸，但双眼却正看着自己两人，她们便欢笑着向他走去，于敬丹娇声嗔道：“爸，你怎么也学爷爷在这里看报了！真是难得哟！呵呵！”
　　因为于香莲知道于孝天不太喜欢自己，所以她只是很礼貌的对阳少春笑着叫了一句：“大哥！”
　　阳少春冲着眼前这两个美少女露出了甜蜜的微笑：“呵呵，今天你们怎么回来了！”
　　于敬丹便娇笑道：“爸，你忘了，这个学期小考之后，便带我们出去玩的，难道你忘了！”
　　阳少春当然不知道有这回事了，一听美少女如此一说，连忙假装忘记的样子，一拍脑门笑道：“呵呵，你看爸爸这个记性，好的，明天带你们出去玩！”
　　于敬丹却不依不挠的嗔道：“爸，你赖皮，说好了，是从周五开始的，可你一整天也见不到人，打你手机又关机了，不行，今晚就带我们出去玩！”
　　阳少春笑道：“那你妈会同意吗？”
　　于敬丹连忙撒娇似的将身体投入了阳少春怀里，揽着他的脖子娇声嗔道：“会了，妈妈一定会答应的！你就带我们出去玩吧！”
　　“谁说我会同意！”
　　就在阳少春闻着从美少女身上不断飘来的处子芳香，已经让他内心深处的邪恶欲念膨胀到极点，刚想要伸手去搂住美少女的细腰之时，却听到成熟美妇人李碧云那动听的声音传来，让他不得不立刻将刚扬起的手放了下去。
　　美少女于敬丹一听到母亲的声音，立刻从阳少春身上站了起来，嘟着樱桃小嘴回头看向母亲，又是娇吟的撒娇声：“妈！”
　　成熟美艳的李碧云迈入客厅之后便盯着女儿看了两眼：“都这么大的人了，还在你爸身上撒娇，还不快去准备吃饭！”
　　阳少春望美妇人李碧云看去，只见她今天穿着一件黑色的职业套装，内里白色的衬衣格外的显眼，因为她胸前那对丰满坚挺的玉女峰将衬衣挺得高高的，粉脸之上满是责备神色，男人看着她不禁又想到她在自己身下娇喘承欢之时的模样，让自己那胯下坚硬的毒龙更加的胀痛起来。
　　美少女于敬丹听了母亲的话后，便有些不高兴似的拉着于香莲的手说道：“香莲，我们走！”
　　等她们出去之后，美妇人李碧云才看向坐在沙发上的阳少春，有些幽怨的嗔道：“小坏蛋，你别忘记了自己的身份！”
　　阳少春一听美妇人的话便站了起来，一脸淫笑的走向她：“呵呵，我的好云云，你怎么生这么大的气呀！刚才咱们女儿只不过在我身上撒了一下娇，我可保证并没有碰她一根汗毛呀！”
　　说着一双色手便要去搂抱美妇人的细腰。
　　美妇人一看连忙后退一步，正好看见男人胯下那高高挺起的裤子，顿时让她粉脸之上布满羞涩的红云，娇嗔的说道：“小坏蛋，还说没有，你看……”
　　说完伸出纤纤玉手指向男人的胯下。
　　男人低头一看便淫笑了起来，又逼近美妇人一步：“好云云，一定是我那兄弟又在想你的小妹妹了，呵呵！”
　　美妇人听了男人的话后，只觉得自己下身蜜穴花心深处的子宫仿佛被鞭子无情的抽了一鞭，娇躯有些微微发颤，那淫欲爱液便不受控制的涌泄而出，她羞红了粉脸，抬起玉手便要去捶打男人的身体，却听到身后传来高跟鞋快步行走的声音。
　　阳少春也听到了那声音，只好乖乖的向后退了一步，抬头看去，只见进来的是于敬学和周清兰两夫妻，于敬学一脸愁眉不展的样子，而周清兰好象也是一肚子气似的，只见她粉嫩娇美的脸蛋上气鼓鼓的，一双美目中满是怒火，一张樱桃小嘴也快翘到天上去了却更显得性感迷人，而她穿的那件深红色的吊带连衣裙更是将她丰满诱人的身段包裹的凹凸有致，那圆润坚挺的双峰在低开的连衣裙内饱满的挺立着，雪白的双峰形成的迷人山谷若隐若现，宛如柳条的细腰之下修长玉润的双腿紧连着黑色高跟鞋，她那浑身释放出来的少妇特有的体香随着她进来的那阵风飘进了男人的鼻端，令他顿时觉得胯下暴胀的毒龙还是硬痛起来，内心深处那股占有欲也越来越强烈。为了避免尴尬，阳少春后退一步做到了沙发之上，看着美少妇周清兰和于敬学。
　　而李碧云也发觉到了媳妇脸蛋之上的怒色，于是便看了一眼儿子：“敬学，你怎么又惹清儿生气了？”
　　于敬学有些委屈似的看了母亲一眼：“妈，清儿她非要买那什么破项链，我没买给她，她便生气了，我都说了给她买更好的，可她偏不要就要那什么卡迪拉克项链！”
　　周清兰一听丈夫的话便回头瞪着他：“你浑蛋，说好了是买给我赔礼道歉的，我喜欢什么当然要什么了，你不买就算了，还和那小姐眉来眼去的，你以为我没看见呀！”
　　阳少春坐在那里听周清兰说完之后便猜到一定是于敬学为了昨晚的事想买东西哪周清兰赔礼道歉，可他却花花公子的本性难移竟和买首饰的服务小姐调起情来了，也难怪周清兰会如此生气，于是便干咳了两声：“敬学，你过来！”
　　于敬学好象很怕于孝天似的，看了母亲两眼便慢腾腾的走到阳少春面前，阳少春看了他两眼：“敬学，你也老大不小了，该收收性子了，清儿是多好的女人呀，你能娶到她是上辈子修来的福气，你小子别生在福中不知福！”
　　于敬学连忙点点头：“父亲，敬学知道错了，以后一定会好好对待清儿的！”
　　阳少春点点头，把手一挥：“嗯，去吧，去跟清儿道个歉，清儿想要什么就买给她，你还怕我们于家没钱是吗？”
　　于敬学又赶紧点点头：“我知道了，立刻去买立刻去买！”
　　说完转身便想要走，李碧云一看连忙叫住了他：“敬学，吃了饭再去吧！”
　　于敬学好象不愿意待在家里似的：“妈，你们先吃吧，我去买了就回来！”
　　周清兰这时白了丈夫一眼：“现在去什么去呀！被你烦死了！”
　　说完便转身出了客厅向楼上走去，于敬学一听妻子的话不知道去还是不去，阳少春这时笑着站了起来：“这样吧，等下我们吃了饭，一起去！随便带上你妹妹她们！”
　　李碧云一听连忙看向阳少春，眼神中显露出一丝不悦，于敬学没有看到母亲的神色，他倒很听阳少春的话：“哦，我知道了！”
　　说完也出了客厅上楼去了。
　　阳少春一看他们出去了，便笑着走到美妇人身边：“好云云，难得今天有这么个好机会，出去玩玩嘛，呵呵！”
　　李碧云从男人的眼神中仿佛意识到了什么，不由的有些焦急起来：“小坏蛋，你不是答应过我……”
　　她刚想说答应过我放过自己的儿女吗，但突然觉得有些说不出口，便羞红了粉脸张着樱桃小嘴愣在哪里。
　　阳少春笑了笑：“好云云，你瞎想什么呢，今晚上我们全家一起出动，难道你还会怀疑我对咱们的乖女儿会有什么不轨企图吗？”
　　美妇人一听粉脸更加羞红起来，因为昨晚男人想要去偷偷亲吻熟睡女儿的那个画面始终在她脑海里浮现着，这让她感觉到很羞涩很害怕，因为她知道男人是有多么邪恶的，她害怕自己的女儿有一天也会投入男人的怀里，到那时候她就真的不知道该如何面对女儿了。
　　吃饭的时候，阳少春意外的没有看到于正生，便问了一句：“父亲呢？”
　　于孝礼接口说道：“下午的时候，父亲便出门去了，看样子是有什么事！”
　　阳少春点点头，想到于正生一定是为季风放吞的那批货去了，看样子他对上官泰山十分的信任，将家族的事多半交给他打理，这让他也不知道该如何下手接管于家的黑道生意，他一边吃一边想着，觉得还是毫无头绪，便摇了摇头，心说，现暂时这样吧，毕竟于孝天本来就是一个不务正业的花花公子，于正生怎么可能把黑道上的生意让他去接管呢，还是走一步看一步吧！
　　李碧云吃饭的时候一直暗中观察着阳少春和女儿，就算阳少春无意之中与女儿相对一笑也会让她的整个神经都崩得直直的，这无形这中让她感觉到自己快有些神精病了。
　　阳少春吃完饭后宣布一家人出去玩，他问于孝礼他们要不要也一起出去，于孝礼笑道：“呵呵，大哥，你们一家人难得一起出去玩，我和美莹就不凑这个热闹了！”
　　阳少春看了一眼坐在于孝礼身边的美妇人杨美雪笑着点点头：“也好吧！”
　　说完便对于敬学说道：“等下敬学开一辆车，我开一辆车。”
　　美少女于敬丹因为父亲说了要一家人出去玩，所以特别开心，她美艳的脸蛋上象绽开的花朵一般，连吃饭的时候都是乐着嘴在笑，还时不时看着阳少春，叽叽喳喳的说着一些“爸爸真好”之类的话。
　　吃过饭后，女人们都上楼去换装了，而男人们则坐在客厅里闲聊等着她们下来，于敬学这时便对阳少春说道：“父亲，最近省城有几个好玩的地方是新开张的，不知父亲有没有去过！”
　　阳少春笑了笑：“既然是新开张的，我当然没去过了，不如今晚你带我们去吧！”
　　于孝礼这时笑道：“呵呵，这省城还有大哥没去过的地方吗？敬学我看你是小瞧了你爸爸！”
　　于敬学连忙说道：“是的，二叔说得是，这省城的确没有父亲没去过的地方，可有个地方我敢说父亲一定没去过，因为他昨天才开张！呵呵！”
　　于孝礼也感到很吃惊：“是吗，什么地方？”
　　于敬学神秘的笑道：“呵呵，二叔，是不是也想去玩玩呀！”
　　于孝礼笑骂道：“你个臭小子，知道你二叔从来不出去玩的，想找打是不是！”
　　阳少春微笑着听他们叔侄的闲聊，心里则突然想起了自己的叔叔，想到这又让他不禁想到了那美艳性感妩媚迷人的二婶和知性气质性感超然的三婶，不知道她们现在怎么样了，看来自己在于家呆的时间越长对她们的思念便会越深，好在自己现在已经将于家两个重量级的女人摆平了，其他的吗，嘿嘿！
　　就在阳少春胡思乱想之际，李碧云带着女儿儿媳从楼上下来了，跟着来的还有邱玉荷的女儿于香莲，她们四女便好象那天上的仙女下凡一般，一个比一个美，一个比一个艳，一个比一个要男人的命。
第103章 美丽儿媳之季氏阴谋(03)
　　美少妇周清兰挽着婆婆李碧云的胳膊，象小鸟依人般从楼上慢步走下来，此时的李碧云换了一套白色的晚礼服，轻如薄纱的晚礼服将她胸前一对丰满坚挺的双峰紧紧的包裹着高耸入云，雪白光滑如玉的玉趾在黑色高跟鞋内闪闪发光，再看她的螓首那高挽着的乌黑秀发，艳丽多姿的绝美脸蛋，两个晶莹剔透的耳坠吊在她的玉耳之下，低领的开口处两团耸起的玉峰之上一串珠宝项链将她身上那种高贵端庄的气质发挥到淋漓尽致，令阳少春看得是双眼直发呆。
　　而紧挨着李碧云的美少妇周清兰此时换了一套黑色的吊带裙，比她刚才穿着的红色吊带裙要更紧窄一些，将她缦妙婀娜的身姿包裹得曲线诱人，同样也是将秀发高挽在头顶，两鬓垂下的一缕秀发更增添了一份妩媚性感的韵味，尤其是她胸口那串白金项链闪烁着的光芒连同她那呼之欲出的一对雪白峰团更是令阳少春看了之后差点流出口水来。
　　走在李碧云和周清兰身后的是两个绝美的美少女，左边的是个子娇小玲珑的于敬丹，只见她此是换了一套碎花连衣裙，乌黑靓丽的秀发披散在双肩，无袖连衣裙将她那双雪白如玉的胳膊露在外面，让那秀发若有若无的遮掩着，胸前略微丰满的双峰凸起的模样就象那两个娇小的馒头一样挺立着，让男人看了之后不由的色心大动。
　　再看与美少女于敬丹走在一起的于香莲，只见她一身墨绿色的连衣裙，同样乌黑靓丽的秀发披散在双肩，俏艳诱人的姿色之中隐隐散发出一种端庄优雅的知性美，胸前坚挺的双峰因为太过坚挺而将连衣裙高高顶起，在她纤细柳腰的束带拉扯之下形成了一个完美的三角形，一双雪白修长的玉腿令男人看了就想抱住她狠命的蹂躏一番。
　　四个女人下楼来之后，便给客厅里造成了光彩夺目的感觉，连于孝礼都不由有些心动起来，他笑呵呵的看着李碧云：“大嫂，今天可真漂亮！呵呵！”
　　说话之时双眼里冒出一道色光直副李碧云。
　　李碧云没有注意到于孝礼看自己的眼神，而是看向阳少春，温柔而妩媚的笑道：“孝天，你今天打算带我们几个到哪里去开心呀！”
　　阳少春被眼前这四个女人快要迷昏脑袋了，李碧云成熟妩媚的柔美令他心动不已，而周清兰性感诱人的少妇之美更是让他欲火高涨，还有那清纯可爱和气质优雅的两个美少女，这令他快要忍不住心中那越烧越旺的兽性欲火了。
　　“呵呵！今天由敬学带我们去一个新地方！”
　　阳少春一边笑着一边说着，慢慢转头看向于敬学。
　　于敬学也被眼前四个女人的美快弄晕了，尤其是自己的妻子今晚显得格外的美艳诱人，当他听到阳少春在跟他说话之时，连忙说道：“好的，好的！”
　　于孝礼笑道：“大哥，你们就好好的出去玩吧！玩得开心一些！”
　　阳少春朝他笑着点点头：“你真的不和弟妹一起跟我们去！”
　　于孝礼连忙摇摇头：“算了吧，明天公司里还有会要开，我等去做些功课了，呵呵！你们去吧！”
　　阳少春点点头：“那好，敬学，我们开车去！”
　　于家车房里停有八辆名贵跑车，而阳少春最喜欢那辆黑色的新款奔驰，所以他率先坐进了车子里，李碧云和女儿于敬丹以及小妹于香莲坐进了他的车子里。于敬学开了一辆红色的法拉利，周清兰便坐了他的车子，等周清兰坐好之后，便率先开出了于家别墅。
　　省城因为经济发达，所以城市的夜景格外迷人，黑色奔驰和红色法拉利快速的城市大道上飞行着，因为不知道地方所以阳少春将车始终开在法拉利的后面，他一边开车一边听着车后座上两个美少女叽叽喳喳的说笑声，不由从望后镜里看去。
　　美少女于敬丹正压低了声音在对于香莲说着悄悄话，然后便引来于香莲羞怒的娇斥声，两个美少女打打闹闹的让车里充满了欢笑声，而这时坐在阳少春身边的美妇人李碧云看了男人一眼，发现他的眼神直朝望后镜看，不由让她内心那种波动更加剧烈了。
　　阳少春好象也发觉到了美妇人在看自己，连忙朝她笑了笑：“云云，你今晚真美！”
　　听了男人的话后，美妇人的芳心不由的一颤，有些急促的呼吸让她胸前那对丰满坚挺的玉女峰也快速的起伏起来，男人一看不由的色心大动，一边开着车，一边悄悄将手伸向了美妇人的大腿。
　　美妇人一看连忙羞涩的用手压住了男人的色手，同时羞嗔不已的白了他一眼，男人坏坏的笑了笑，便用色手抓住美妇人的大腿嫩肉揉捏起来，因为他的色手靠近美妇人的大腿根部，所以男人的色手揉捏大腿嫩肉让美妇人顿时觉得自己下身蜜穴里一阵酥痒难耐，淫湿的爱液有些控制不住的流了出来。
　　美妇人羞涩之极的看向男人，低低的嗔道：“小坏蛋，快放手！”
　　男人听了不但没有放手反而又向她的大腿根部靠去了，害得美妇人连忙用双手压制住了男人想要伸向自己下身蜜穴的色手，一颗芳心跳动得更快，呼吸也更急促起来。
　　就在男人的色手想要大肆进攻美妇人的香艳玉体之时，在车后座的美少女突然探头过来：“爸爸，我们这是要到那去呀！”
　　美妇人被女儿突然探头过来快吓坏了，羞红的粉脸赶紧转向车窗一边，同时双手更加有些颤抖的按着男人的色手，只觉得自己下身蜜穴里的淫欲爱液流得更快更多了，将她那白色的蕾丝内裤完全打湿了。
　　男人则笑着回头看了美少女一眼：“等下你哥会带我们去的，爸爸也不知道哪里是什么地方！”
　　“哦！”
　　美少女嗯了一声后又坐回原位，继续和她的美少女小姑妈看着车外的美丽夜景。
　　美妇人感觉到女儿已经坐回原位去了之后，便立刻将男人的色手从自己的身上推开，羞红的粉脸娇媚的盯着男人，虽然他带给了自己无穷的快乐，可是他的邪恶也令人感觉到害怕，男人的胆子也大了，竟敢在车上就在女儿身前这样爱抚自己的身体，只要一想到美妇人便觉得浑身都充满了被男人强烈羞辱的感觉，同时也刺激着她那颗被春情欲火焚烧的芳心。
　　终于前面带路的于敬学将车停了下来，阳少春探头看去，只见前方是一座被五彩灯光完全笼罩住的高大建筑物，霓虹闪烁的灯牌闪烁着七个大字“至尊休闲俱乐部”阳少春将车停好后便看见于敬学一边打着电话一边跑到另一边为美少妇周清兰将车门打开，不由的笑了笑，然后转头对车后座的两个美少女说道：“到了，下车吧！”
　　阳少春率先下了车，这时有两个保安走了过来，他们一看阳少春立刻满脸堆笑的迎了上来：“大公子来了！”
　　阳少春并不认识他们，但想想于孝天在省城的地位便朝他们点了一下头，然后便走到车的另一边为李碧云打开了车门，两个美少女则自己打开车门下车来了。
　　于敬学打完电话后便走到阳少春身边：“父亲，等下这里的季老板会亲自来招呼我们。”
　　阳少春点点头朝四周看了看，发现这里停放着很多名贵轿车，一看便知道这里是有钱人休闲娱乐的地方，就在他四处观望的时候，只见两个纤细的身影夹杂着一种扑鼻的清香走了过来。
　　阳少春定眼看去，只见在前面走着的是一个年约三十多岁的少妇，大大的眼睛小小的嘴巴，雪白的肌肤欺霜压雪，尖挺巧立的双峰将她的身段引暴的极其火辣，黑色高跟鞋随着快步移动的玉足而发出脆耳的声音，端的是一个极其标致的美少妇。
　　而跟在她身后的女人则让阳少春有些大吃一惊，只见她鹅蛋形的圆脸之上秀眉轻展，一双凤目妩媚迷人，小巧的琼鼻圆润光滑，粉嫩的樱桃小嘴更加是勾人魂魄，再加上她一身灰色的职业套装将她高挑的身材衬托出那优雅端庄的气质更加的迷人，她不仅是一个美女，更是一个令男人看了一眼之后便会想要拥有她占有她的美女。
　　最让阳少春吃惊的不是她的美，而是这个女人他认识，因为这个女人正是他亲三叔阳建强的前妻，也就是他的亲三婶卢妙英，自从阳建强和李秋兰在一起之后，卢妙英便和阳建强离了婚并带着女儿卢巧巧回到了老家，阳少春还记得小时候会经常到三叔家去玩，因为三叔是教书的，他家里收藏了不少好书，所以阳少春始终记得美丽三婶做的饭菜是多么的令他难忘。
　　可今天阳少春竟然在这里碰见了三婶，让他颇为吃惊，虽然他不知道这些年三婶到那里去了，可是一看到她还是显得格外亲切，有一种想上前和她相认的冲动，但随着她前面这个美少妇的一声“于大公子，欢迎欢迎！”
　　把他惊醒了。
　　阳少春笑了笑：“季老板是吧？”
　　那美少妇笑着点点头：“哦，大公子我可不是季老板，我叫江小媚，是这至尊休闲俱乐部的公关经理！”
　　阳少春看着美少妇再看了看她身后的卢妙英，江小媚一看连忙介绍道：“她是我们的新老板娘，叫卢妙英！”
　　一听她这话，阳少春顿时觉得脑子一热，直盯着卢妙英看，让卢妙英觉得浑身的不自在，还好站在阳少春身边的李碧云发觉到了阳少春的失态，连忙笑语说道：“哦，江经理，你这里可是新开的吧，以前都没听说过！”
　　江小媚发现阳少春直盯着卢妙英看便对他妩媚的笑了笑，然后看着李碧云笑道：“是的，你就是咱们省城大名鼎鼎的美女主持人李碧云吧！见到你真是太高兴了，幸会幸会！”
　　李碧云是省城的名人，认识她的人恐怕比她认识的人不知要多出多少倍，于是便谦虚的说道：“什么美女不美女的，哪有江经理这么美呀！”
　　卢妙英被阳少春盯着看越来越觉得浑身不自在，可她好象又不敢说什么，只能羞红了脸低下了头，阳少春一看她那样，也发觉自己失态了，于是便笑着对江小媚说道：“哦，好的，好的，我们进去看看！”
　　江小媚一听连忙侧身一让：“大公子请！”
　　于是阳少春便和李碧云朝至尊休闲俱乐部走去，当阳少春走过卢妙英身边之时，闻着她身上那股成熟妇人特有的体香之时，令他感觉到自己胯下那兽性的毒龙莫名的愤怒起来，这让他快感觉到自己就要失去控制了。
　　还好卢妙英从阳少春的眼神里看到了一丝光芒让她感觉很熟悉，虽然男人的眼里是那种兽欲的光芒，可那熟悉的光芒却让她更加的刺入芳心深处，让她也更加的记忆深刻。虽然她不知道自己为什么会对一个陌生男人而且还盯着自己看的陌生男人会产生出这种熟悉的感觉，但她下意识的联想到男人有可能在什么地方见过自己，或许他早就对自己有那种邪恶的想法了吧，想到这她的粉脸便不由的更加羞涩胀红起来，一颗螓首也垂得更低了。
第104章 美丽儿媳这季氏阴谋(04)
　　至尊休闲俱乐部是一家涵盖了商务、休闲、饮食、购物、住宿为一体的大型娱乐休闲中心，这里装修精美高贵豪华，令人感觉富丽堂皇，整个建筑物高达二十三层，所占面积达到十万多平方，是省城新建筑群的代表之一。
　　走进宽敞明亮的一楼大厅，是六星级酒店的建筑格局，迎宾小姐个个身材高挑面貌清秀，身着统一的红色旗袍尽显东方韵味，她们恭身欢迎的身姿和美妙动听的齐音让阳少春等人有一种宾至如归的感觉。
　　江小媚在前面带着路直往一楼的电梯间走去，一边走还一边介绍道：“本俱乐部是引进法国休闲理论，融合美国娱乐新潮的大型娱乐休闲中心，二楼至四楼为大型购物中心，五楼至八楼为娱乐中心，九楼至十二楼为商务会展中心，十三楼至二十二楼为住宿区，顶楼为宴会厅，在顶楼用餐可以尽览省城花园以东和以北的全貌，是一个风景优美的好地方！”
　　阳少春等人一边走着一边听着江小媚的介绍，都觉得这里实在是一个不错的地方，尤其是女人们一听这里还有大型的购物中心，便压抑不住那兴奋的神情，特别是两个美少女更是快乐的不得了，叽叽喳喳的说个不停，一个说我要买新睡衣，一个说要买新裙子，让阳少春在一边听了也觉得有些心花怒放。
　　当电梯到来四楼的时候，江小媚便问阳少春：“大公子，你是想先去购物，还是先去娱乐呢？”
　　阳少春看了一眼美妇人李碧云：“听夫人的吧！”
　　李碧云粉脸一红笑着对江小媚说道：“还是麻烦江经理先带我们到女装部去吧，我这小妹和女儿她们刚才都快把我吵死了！”
　　江小媚点点头，便打开了电梯门，阳少春率先出来了，一看这四楼整片整片的都是女式服饰，便有些皱眉头：“敬学呀，我们就不要跟着她们了，让她们自己挑吧！”
　　于敬学连忙说道：“是的，父亲，那我带父亲去八楼看看吧！”
　　阳少春一听便一愣：“怎么，八楼有什么好玩的吗？”
　　于敬学有些神秘的笑了笑，然后用手摸了摸自己的下巴将眼睛看向母亲她们，阳少春便立刻明白了，于是便朝正带领李碧云她们去看女装的江小媚叫了一句：“江经理，我们先到楼上去了！”
　　江小媚一看便连忙对跟着她的卢妙英说道：“妙英姐，你看我这里走不开，要不你带她们先到楼上去吧！”
　　卢妙英一听有些难为情的看了江小媚一眼，江小媚从她的眼神里立刻明白了她的意思，于是便将她拉到一边悄悄对她说道：“妙英姐，你马上就要成为我们这里的老板娘了，过了今天或许明天你就不用来上班了，这大公子可是老板的朋友，你不和他多接触接触怎么行呢，快去吧，男人嘛，不就是想揩些油，你就让他们多看两眼就是，反正又不会失了什么！啊，就这么说了，快去吧！”
　　卢妙英被江小媚这么一推也不好再拒绝了，只能羞红了脸跟着阳少春他们父子两进了电梯，于敬学看了卢妙英一眼便笑问道：“你是这的老板娘，我怎么没听说过，雨松不是已经结了婚吗？”
　　卢妙英一听粉脸更加羞红了：“雨松是风秋的儿子，并不是我的，我的那个！”
　　说完她更加羞涩的转过身去背对着身后的两个男人。
　　于敬学一听愣了一下，马上便明白过来了：“哦，原来是这样呀，我还以为……呵呵！”
　　阳少春可不明白他们在说什么，可他又不想失了身份的去问于敬学，便不懂装懂的笑着，眯着眼看向美妇人那修长高挑的身段，一想到她是自己的亲三婶，现在竟然要嫁人了，他的心里便没来由的有些冒火，虽然他不知道刚才卢妙英嘴里说的雨松和风秋是什么人，但无论是谁，他今晚都要给他一些颜色看看。
　　说话之间，电梯来到了八楼，在卢妙英的带领下，绕过前台服务员，走过一条长长的通道之后，在一扇大门前卢妙英停了下来，她回过身来垂低着螓首轻声说道：“这里就是娱乐广场，大公子和少爷你们可以随意进入！”
　　阳少春一听便坏笑了一声：“怎么，你不陪我们一起进去吗？”
　　卢妙英连忙摇了摇头：“我就不必了，我，我还有些事要办，你们进去吧！”
　　说完她便转身走去。
　　于敬学笑了笑：“父亲，不用理她，看来她一定是怕面对雨松了，怎么说这做人后妈的都会要些面子的！”
　　说完便推开那扇大门，顿时传来响彻耳膜的音乐声，阳少春抬头一看只见足有半个足球场那么大的房间里挤满了人，无数男人和女人在里面随着快节奏的流行音乐而摇摆着身体，于敬学看了这画面好象也被迅速融入其中去了，快步走进里面。
　　阳少春对于这种人山人海的舞池相当反感，可他现在身为省城头号花花公子又不能表现出来厌恶的感觉，只好勉强露出一丝兴奋的神情，跟着于敬学进入了娱乐广场。
　　他们进去之后，站在门口的两个男侍应便立刻将大门关好了，这时从旁边走过来一个中年男人，阳少春不认识他，可又不知道他是不是于孝天所认识的人，好在他没有先说，只听那中年男人扯开了喉咙在他耳边大声叫道：“大公子，我们老板这边有请！”
　　于敬学兴奋的在人海之中搜寻着，根本没有注意到阳少春随着那个中年男人往边厢的暗门走去。
　　阳少春随着那中年男人进入暗门之后，那吵闹的音乐声便立刻消失了，看来这里的隔音设备相当的好，中年男人笑着对阳少春说道：“大公子，你能来，我们老板非常高兴，特意要和你见一面！”
　　阳少春看着这个中年男人脸上那种皮笑肉不笑的样子，难免一阵恶心，可他还是保持着笑容：“你们季老板在哪，我要立刻见他！”
　　那中年男人把手一摆：“请随我来！”
　　走过一条长长的通道之后，中年男人推开顶头的一扇门，转身对阳少春说道：“我们老板就在里面，请，大公子！”
　　阳少春笑着点点头走进了房间里，刚一进去房间里的灯突然全部熄灭了，阳少春立刻感觉到一种潜在的危险，让他体内的神功立刻凝聚于胸腹背部等全身各个重要部位，当他神功刚运起之时，便在黑暗之中传来的呼啸的风声，经过特殊训练的阳少春当然知道那是尖利的刀锋快速划破空气传来的声音，从这声音可以判断出袭击他的人一定是一个高手。
　　阳少春的武功已经达到了听声辩位的境界，所以就算他双目不能视物，也一样可以将来犯之人击倒，阳少春闭上双眼屈身躲过，紧跟着左腿前屈，右拳快速无比的击打过去，只听“嗷”的一声惨叫，伴随那肋骨具断的声音“噼里叭喇”的传来。
　　就在那声惨叫之后，空气中顿时弥漫一股诱人的芳香，立刻又传来了尖利的刀锋划破空气的声音，这声比刚才来得还要快速还要狠毒，直朝阳少春的胸前刺去，阳少春此时身形已经定位，不可能避开，虽然他知道袭击他的人所站何处，但由于身体受限，根本无法用拳和脚来抵挡，在这危机时刻，阳少春迫不得已的使出了“达摩指”达摩指威力惊人而且杀伤力极大乃是少林七十二绝技之中最凶狠最霸道的武功，达摩指不出则已，一旦使出则非死即伤，阳少春的授业教官多次警戒过他不到万不得已的情况之下千万不要用这达摩指，现在他就是到了万不得已的情况，所以他的身形忽然又矮了下去，身体几乎侧躲在左腿之上，右手中指遥空一指，只听一声娇脆的声音传来：“啊！”
　　就在这时，房间里的灯亮了，阳少春快速的站了起来，睁开双眼一看只见在自己的左侧一个身材高大的男人紧捂着自己的腹部，满脸痛苦的神色，而在他的右侧则是一个手捂胳膊的女人，这个女人的身材也非常的高挑，一身黑色的紧身束服，因为胳膊受到重创让她情不自禁的歪着头用手捂着，将她那乌黑暴长的秀发披散开来遮住了她的粉脸，但从她那胸前丰满坚挺的双峰和纤细的柳腰来看，她应该是一个美女了，更何况从她身上还不是传来那阵阵诱人的芳香，这种芳香让男人感觉到与众不同又好象非常熟悉，是那种淡淡的少妇体香加上处子芳香的味道，令他不禁有些心疼起这个暗算他的女人来。因为自己从未用过达摩指伤人，也不知道她受的伤有多重，所以不免多看了她两眼。
　　当他把眼神看向正前方时，只见坐在房间正中央一张高级老板桌后面的是一个光头男人，一脸横肉的他还有道不算长也不算短的刀疤刻在脸上，让他看起来更加的凶悍，从他的体型来看足有二百斤左右，然而站在他身后的两个大汉则比他更加的魁梧雄壮。阳少春不认识这光头男人，可又怕泄了自己的真实身份，所以便怒视着他不说话。
　　光头男人一边笑着一边拍了拍手：“呵呵，真没想到大名鼎鼎的于家大公子竟然还有这么好的身手，真是令人大开眼界呀！”
　　阳少春冷笑着依然没有说话，光头男人一看便腾的一下站了起来：“于孝天，你今天既然敢到我的地盘来，算你有种，竟然还带着全家人来了，嘿嘿，你更有种，这可是真是老天助我呀！”
　　阳少春不懂他说这话是什么意思，但从他的话里看来自己是中了什么人的诡计，掉进别人的陷井里来了，他当然不怕，可是李碧云她们几个女流之辈该怎么办，这让他的心里不由的有些着急起来。
　　光头男人一摸自己油光闪亮的光头，冷笑道：“今天就算你有通天的本事，也休想飞出我的手掌心！”
　　阳少春冷冷的说道：“你既然知道我的身份还敢如此对我，看来你绝非一个普通人，你们季……”
　　当他刚想说“你们季老板是我的朋友”之时，让他想到了现在于正生在为季风放独吞了一批货而闹不愉快呢，难道这个光头男人会是季风放。想到这他不由仔细看向光头男人，果然发现他和曾与自己一同在二叔的酒店里喝酒的季风鸣有几分相似，于是便冷笑道：“季风放，你若动我一根汗毛，就不怕我们于家找你算帐吗？”
　　光头男人一听阳少春的话大笑起来：“哈哈哈，于孝天你真是太可笑了，连我季风秋都不认识，……”
　　说到这，光头男人突然脸色大变，瞪着阳少春问道：“你到底是什么人？为什么要假冒于孝天？”
第105章 美丽儿媳之季氏阴谋(05)
　　阳少春一听季风秋的话冷冷的笑了起来：“嘿嘿，嘿嘿，既然你们想死那也怪不得我心狠手辣了！”
　　他的话一出，身形变动了，只见他飞起一脚看也没看便踢中了那在他身体左侧捂腹痛苦呻吟的男人，又是一声惨叫声传来：“啊！”
　　便跟着仰天摔倒，口吐鲜血而亡。
　　在他右侧的女人一看，秀发一甩便怒视着男人，这回阳少春看清楚了她的粉脸，只见她一张美艳绝伦的粉脸之上，秀眉凤目，琼鼻樱唇，雪白的肌肤因为身受重伤而泛起一丝红晕，尤其是雪白笔直的玉颈之上挂着一个黑色的圈套，更增添了她的神秘感，令阳少春不免有些发呆。
　　就在阳少春发呆之际，女人便冲向了他，受伤的胳膊抬不起来便用那没有受伤的玉手砍向男人的颈脖子，阳少春一看连忙用了一个反缠手，右手如一条毒蛇般直接伸向了女人的颈脖子，强壮有力的大手便掐住了她的咽喉脆骨，只要男人稍稍一用力，这个美女便要香消玉殒，阳少春从女人那惊讶不已的眼神之中看到了一丝绝望的神情，他朝女人冷笑一声，左手快速的砍向了她的颈脖，女人的身体便如蛇一般瘫软倒在地下。
　　季风秋一看阳少春竟然在举手投足之间便连杀二人，不禁吓呆了，而站在他身后的两个高大壮汉一看也都愣住了，就在他们三人发愣之际，阳少春飞身而起，一手撑在那老板桌之上，双腿便左右开弓的踢中了两个想要往前冲的大汉胸口，两人根本没来得及发出惨叫声便身体撞墙慢慢滑落倒地。
　　季风秋被阳少春的武功吓呆了吓傻了，坐在那里的身体也情不自禁的颤抖起来，阳少春坐在桌子上用手轻轻敲了敲季风秋已经满脑都是冷汗的光头：“季风秋是吧，现在我们谁看着谁死呀！”
　　季风秋有些哆嗦的颤抖似的说道：“我……我……大……大……公子……饶……饶命……呀！”
　　阳少春冷笑一声：“你不想死也好办，快说你们设计了什么圈套等我们来跳？”
　　季风秋便继续浑身哆嗦颤抖的说道：“是……是……是……大……大哥！”
　　阳少春嗯了一声：“是不是季风鸣让你们这么做的？”
　　季风秋连忙点点头，光头之上的冷汗也越冒越多。
　　“那你们想怎么对付我们？”
　　阳少春又追问道。
　　“具体……具体……我……我也……不……不太清……清楚，这……这……一切……都……都是……小儿……和……和令……令公子……公子……一块……一块……计划……计划的！”
　　阳少春一听竟然于敬学是这阴谋的主使人，不由让他大吃一惊，于是怒吼一声：“你跟我说清楚，到底是怎么回事？”
　　季风秋被阳少春这么大声一喝，那身体便不由的往下瘫去，阳少春一把抓住他的衣领将他拎了起来：“快说！”
　　季风秋被他凶神恶煞似的样子吓坏了，连忙结结巴巴的将事情经过说给了阳少春听，原来那季敬学虽然身为于家小少爷，可是不管是在那都受到娇妻周清兰和父亲于孝天的压制，这让他的心里开始生起恨意，随着时间越久他内心对父亲的恨便越深，而季雨松是季风放唯一的儿子，与于敬学又是一对狐朋狗友，两人经常在一起花天酒地寻欢作乐，再加上他们的长辈是结拜的兄弟，所以他们走得很近，而随着季风放独吞了于正生的那批货开始，两家便开始对立起来，季雨松便利用于敬学对父亲的恨意，想出一个毒计，目的就是为了除去于正生心头的一块肉，好让他知道跟季家作对是没有好下场的，于敬学正愁没有地方泄恨了一听季雨松的话便满口答应了，就在他们商量好之时，于孝天让于敬学带全家人出去玩，由此于敬学便按照事先和季雨松事商量好的，将父亲他们带到季风放的地盘上来了。
　　阳少春一听心里倒吸一口凉气，这于敬学真是看不出来，平时对于孝天喏喏唯唯的，内心却是如此狠毒，竟然为了泄恨而要谋害自己的亲身父亲，看来这于孝天也的确是做了太多伤天害理之事，才会招来如此报应，还好于孝天早已不在人世，阳少春思索着，如果不是自己对于孝天的为人还不太熟悉，也不至于招来今天这个局面。
　　想到这，阳少春又厉声问道：“如果让你们杀了于孝天，接下来要怎么做？你们打算如何处置于孝天的家人？”
　　季风秋哆嗦着身子看了阳少春一眼：“看来你真的不是于孝天！”
　　阳少春一听愣了一下：“我是说如果，快说！”
　　说着双手用力一掐他的咽喉脆骨，痛得季风秋浑身直抽抽，连忙挥舞着双手表示不要杀他，阳少春一看他那样，便减轻了一些力道。
　　“啊，我说，我说，其实整个计划我也不是非常了解，只知道老二和令弟关系比较密切！还有就是大哥知道！”
　　季风秋急促的一边喘息一边说着。
　　阳少春一听这事竟然又扯到于孝礼身上来了，这可让他越发的想不通了：“于孝礼和你二哥关系密切？”
　　季风秋点点头：“其实每次都是我家老二和令弟在背后操纵，我也只不过是替我家老二做点小事而已！”
　　阳少春越来越觉得这是一个针对于家的大阴谋了，虽然他现在窥探到一点零星，却还不清楚整个阴谋，这让他不禁深思起来，于孝礼并不象是季风秋说的在背后搞阴谋诡计的那种人，可他和季风放为什么走得那么近呢？季风秋身为季风放的亲弟弟，他说的话应该不会有假，难道这里面还有什么更大的阴谋吗？
　　阳少春想了想又问道：“你还没说如何对付于孝天的家人呢？”
　　季风秋畏缩的看着阳少春：“听老二说，于孝天的夫人是个名人，不好将她怎么样，所以对她的女儿和儿媳下手，将她们掳为人质，作为与于正生谈判的筹码。”
　　阳少春点点头，想到从季风秋的话里可以得出李碧云现在应该很安全，而至于于敬丹和周清兰，现在应该就会有危险了，就在他想着之际，突然传来的敲门声，阳少春迅速的回头盯着房门，然后压低了声音冷冷的问道：“现在会是什么人来找你？”
　　季风秋已经被阳少春吓傻了，脑子里一片空白根本想不到现在会是什么人来找自己，所以他只能摇摇头，表示自己不知道会是谁来找自己。
　　阳少春冷眼瞪了季风秋一眼，然后转身来到房门口，听着那彬彬有礼的敲门声，无论如何也猜不出会是什么人，所以他猛吸了一口气抓住房门把手，突然一下猛的用力将房门打开了。然而当阳少春看清楚在站在门外之人时不由愣住了，那站在门口的是一位熟美娇艳诱人无比的女人，正是他的亲三婶卢妙英。
　　卢妙英一看开门的竟然会是阳少春，也不由愣住了，就在他们都发愣之际，季风秋手持一把锋利的尖刀无声无息的朝阳少春的背后刺去，卢妙英一看季风秋要杀阳少春，让她的双眼顿时瞪得更大更亮了，那满眼恐惧惊慌的神情让阳少春迅速回转过来，他从美艳三婶那明亮的黑眼瞳之中仿佛看到了正偷袭自己的季风秋，还没等季风秋手中的尖刀落下，阳少春的达摩指便使了出来。
　　达摩指已经被阳少春练至第五层，足可以隔空穿石拦腰斩树了，那季风秋一具血肉之躯如何能够承受，所以阳少春的一指便贯穿了他的身体，那种仿佛被剑刺穿身体的感觉让季风秋连哼都没哼一声便笔直的往后倒去。
　　卢妙英一看这情景吓得就要失声尖叫起来，阳少春眼尖手快，一把捂住了她的樱桃小嘴，同时一手将她娇柔的身体搂进了怀里，并迅速的关上了房门。
　　卢妙英从来没看见过杀人，而且这个被杀的男人还是即将要娶她的男人，这让她从内心深处感到了无比的恐惧，虽然小嘴被堵，身体被搂，但她却更加疯狂的挣扎起来，那是她身体本能的反应，其实不管是男人还是女人遇到令自己恐惧失神的时候都会产生身体的本能反应，只不过有的很惊讶，有的很麻木，有的很疯狂，而卢妙英便属于那种疯狂的人。
　　阳少春知道怀里的美妇人没有经历过这种场面难免会惊慌失措的想要大喊大叫，甚至是疯狂的想要逃跑，可他却紧紧搂住了美艳娇柔的亲三婶，一边用手捂着她的樱桃小嘴，一边将她的身体高高的抱离了地面，并直接朝那季风秋的老板桌走去。
　　走到老板桌前，阳少春将美艳三婶的诱人玉体按压在桌子上，一手用力的按住她想要大声喊叫而不住发出“呜呜”声音的樱桃小嘴，一边用手将她疯狂挥舞强烈挣扎的双手死死的按在她胸前不让她的身体有所动弹。
　　“婶娘，你别叫，我不会伤害你的！”
　　男人一边说着一边盯着她那双美目看着。
　　被男人突然叫了一句“婶娘”让美妇人卢妙英全身都呆住了，因为在她的记忆之中，只有一个男人会这么叫她，那便是前夫的侄子少春，而她从男人的声音之中仿佛也感觉到很象少春的声音，那种熟悉的感觉不自觉的又涌上她心头。
　　阳少春轻轻的说道：“婶娘，你别叫，我不是于孝天，我是你侄儿少春呀！”
　　听到男人亲口承认他就是阳少春之时，美妇人的心里突然涌出一股更加难以抑制的冲动，因为她恨阳家的男人，阳建强伤了她的心，所以她才会连女儿的姓氏也改跟自己姓，原本叫阳巧巧的现在叫卢巧巧了。
　　阳少春又接着说道：“婶娘，只要你不叫，我马上脱了面具给你看！”
　　美妇人卢妙英一听男人的话便立刻点了点头，阳少春一看便慢慢的将捂在美妇人樱桃小嘴之上的大手拿开，快速的掀掉自己脸上的人皮面具。
　　当美妇人卢妙英看到阳少春真实的脸蛋之时，她的心里突然涌现出一股无法言喻的感觉：“少春？真的是你？”
　　阳少春点点头，压制她胸前双手的大手本想松开，可突然感觉到她胸前那对丰满坚挺的玉女峰好象随着呼吸而碰触到自己了，令他浑身那兽性的欲火在瞬间便高涨到极点，不自觉的又将手上的力道加重了一分，使得自己的色手能够更加紧密的与亲三婶的胸前玉女峰接触着，享受着那份禁忌暧昧刺激的柔软感。
　　而随着男人色手在自己胸前力道的加重，也让美妇人卢妙英感觉到男人好象在有意似的去碰触抚揉自己胸前那对引以为傲的玉女峰，那种感觉让她的粉脸顿时羞红到了极限，因为从看到他第一眼起，便让她觉得这个男人的眼神很熟悉，而男人又是自己前夫的侄子，这种不伦禁忌的刺激感令她的身体又一次产生了本能的反应，只不过这次身体本能的反应不是挣扎不是抗拒，而是一种真实的身体反应，一种被男人爱抚身体之时才会有的本能反应，美妇人只觉得自己下身的蜜穴花心深处正在向外倾泄着那羞涩的淫欲爱液。
第106章 美丽儿媳之淫爱美婶娘(01)
　　“少春，你真的是少春！”
　　美妇人卢妙英在羞涩之极的同时也为见到前夫的侄子而感到兴奋和激动。因为卢妙英与阳建强只生育了一个女儿，这也让美妇人为自己的一生命运而感到悲叹。然而自少年时代的阳少春时不时的到他三叔家来借书看之时，使得卢妙英很开心，总是有什么好吃的要先拿给他吃，又经常为他买衣服或者给他零花钱，简直就是把他视为自己的亲生儿子一样看待，她经常会看着少年阳少春发呆，总想着如果自己生的儿子能跟他一样就好了，可后来阳少春当兵去了，她的丈夫也在外面有了别的女人，让心高气傲的她一怒之下选择了和丈夫离婚，并带走了女儿回到娘家。每当夜深人静的时候她都会在想，女儿终究是要嫁人的，自己也会孤独终老，如果有一个儿子的话，那就不一样了，所以每当这个时候她就会更加的相信远在千里之外当兵的阳少春。今天在这种局面之下竟然见到了他，能让她不感到兴奋感到激动吗？
　　阳少春紧盯着熟美娇艳的亲三婶，这让他也不禁想起了小时候自己到三叔家去借书的时候，三婶是多么的开心，那时候的她虽然有了表妹巧巧，可却好象对自己更关心一些，从她身上仿佛也得到了母爱一般，让她对这个美丽的三婶很是亲切和依恋。
　　现在男人就这样近距离的压着她成熟娇柔的身体，尤其是用手不经意去抚揉碰触她胸前那丰满坚挺的玉女峰之时带给男人的刺激就更盛了，这让他胯下那兽性的毒龙立刻坚硬胀大起来，直挺挺的顶撞着成熟美妇人下身娇嫩的蜜穴之上。
　　已经完全感觉到年轻男人胯下之物正坚硬的顶撞自己的下身，这让美妇人内心深处那股强烈的刺激感达到了更加疯狂的地步，从蜜穴花心深处涌泄而出的淫欲爱液从那娇嫩的蜜穴肉壁之内狂野般的流出，将她那紧紧束缚包裹着自己娇嫩蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了，在这禁忌暧昧与不伦的气氛熏陶之下，熟美人妻的樱桃小嘴里便不由自主的发出了淫糜的呻吟声。
　　“嗯，少春，春儿，嗯，你压着我了。”
　　美妇人樱唇轻启吐出幽兰香气直扑男人的脸颊，令他体内那原始兽性的欲火也更加高涨起来，他好象没有听到熟美人妇亲婶娘跟他说的话似的，反而将身体更加用力往下压着她那柔软香酥的玉体，有些激动的说道：“婶娘，你真美！我，我。”
　　男人因为激动而没有说完的话令美妇人浑身直颤抖，在感觉到无比羞涩的同时一种不伦禁忌的恐惧感涌上心头，虽然那种感觉刺激得她体内莫名的春情欲火也越来越旺盛，但她芳心深处对于不伦禁忌的害怕让她睁大了那双凤目，有些惊慌失措的娇声颤道：“不，春儿，不可以，我是你婶娘呀，不，啊！嗯！”
　　熟美妇人还想要阻止男人的兽行，但男人的一只色手已经大胆的握住了她胸前那丰满坚挺的玉乳揉捏起来，先是发出了一声尖叫声，但随即男人的双唇便快速而准确的吻住了她的樱桃小嘴，让她还想要大声叫出来的声音变成了淫糜似的呻吟声。
　　男人被美妇人檀口之内的芳香深深迷住了，那迷醉诱惑的芳香就好象是那勾起无穷欲望的源泉似的，让男人体内那股兽性欲火在瞬间便窜至最高点，也让他那胯下已经胀痛之极的兽性毒龙仿佛要穿透他的裤子冲出来似的，令他觉得硬痛得要命，这样也让他那揉捏美妇人胸前丰满玉乳的色手更加用力了，那亲吻美妇人檀口的双唇更紧密了。
　　熟美妇人拼命咬紧银牙不让男人的舌头伸进自己的檀口之内，却经受不住男人的色手大力揉捏她胸前玉乳所造成的疼痛感，很快就丧失了阵地，当男人的舌头勾住自己的小香舌拼命吸吮之时，她的身体也随之更加剧烈的颤抖起来了。
　　男人听到美艳亲婶娘发出了淫糜似的呻吟声后，便让他内心那邪恶的淫虐快感也随之暴升到极点，于是更加卖力的吸吮着她檀口之内的小香舌，将那熟练的舌吻技巧发挥得淋漓尽致，那只钳制美妇人双手的色手也开始向她的下身摸去。
　　已经被男人极富技巧的舌吻弄得春情欲火高涨的美妇人已经开始有些眩晕了，这个曾经被自己视为亲生儿子的男人，现在正在侵犯着她的身体，自从与丈夫离婚之后，她的身子还没有被第二个男人如此侵犯过，就连那即将要迎娶她的季风秋也没有这样对自己做过，现在的她只要一想到这个正在侵犯自己身体的男人是丈夫的亲侄子之时，那禁忌不伦的刺激感便在她全身流窜着，烧烤着她那脆弱的身心。
　　男人的色手已经将美妇人腰下的套裙撸到了腰际，并直接爱抚着她那温暖而娇嫩的蜜穴花瓣，让男人感觉好象触电似的，因为美妇人蜜穴之内自然流出的淫欲爱液已经将她的贴身蕾丝内裤淋湿了，就算美妇人还在不住的用双手捶打着男人的身体象征性的表示反抗，也让男人意识到美艳亲婶娘已经为自己而动了春情。
　　熟美妇人只觉得自己体内的春情欲火快要爆炸了，被前夫亲侄子如此爱抚着她的娇嫩蜜穴不仅仅让她觉得羞涩无比，还让她快感如潮，已经有六年没有被男人碰过的玉体就象那一堆干柴似的，被男人的熊熊欲火一点就着了。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　美妇人的琼鼻之内发出了淫媚的呻吟声，只觉得自己檀口之内的小香舌快要被男人吸吮的麻木了，而胸前一对丰满玉乳则被男人爱抚揉捏得也快要崩溃了，那下身蜜穴花心深处的子宫肉壁也在一阵一阵的抽搐着，渴望被男人插入身体内的感觉也越来越强烈。
　　男人已经不再满足只是亲吻美妇人的樱桃小嘴了，而是改而由她的樱唇一路向下，亲吻着她雪白如玉的颈脖子，那只揉捏她胸前玉乳的色手也非常熟练的将她上身的外套解开，配合着他一路往下亲吻的动作，当男人看到美妇人胸前那深紫色的蕾丝胸罩紧紧束缚着丰满坚挺的玉乳而形成的迷人乳沟之时，男人浑身的血液都开始沸腾了，男人几乎是有些急乱的将美妇人的蕾丝胸罩挑开的，就在那娇嫩鲜艳的玉乳蓓蕾从蕾丝胸罩里弹跳而出之时，男人的双唇便迅速的将它含住，那甜美醉人的乳香从玉乳四周直飘男人的鼻端，令男人如痴如醉的吸吮起来。
　　“啊！”
　　熟美妇人经不住男人含住自己胸前的玉乳蓓蕾一阵用力的吸吮，羞红娇艳的螓首迅速的往后仰起，同时将自己的玉乳挺得更高了，好象主动将它送进男人的嘴里似的，那种兴奋刺激的快感迅速占据了她的整个身心。
　　男人真的快要疯狂了，虽然他已经有了不少的女人，可是却还是第一次感觉到熟美亲婶娘的玉乳是最美最香最醉人的，那柔软香酥的感觉令他的身心有些飘飘然了，也更加沉醉于那丰满坚挺而又雪白娇嫩的玉乳峰之中而不能自拔了。
　　美妇人原本还在捶打男人身体的一双玉手，此时已经变成紧紧抱住男人的头颅，不断的抚摸着他的头发，从樱桃小嘴和琼鼻深处发出更加淫糜娇媚的呻吟声：“啊，啊，嗯，春儿，啊，春儿，我的儿，啊，啊！”
　　男人如痴如醉的品尝着熟美亲婶娘胸前那对丰满娇嫩的玉乳，那只爱抚她身下娇嫩蜜穴的色手不由的更加肆虐的摸揉起来，顺着那湿淋淋的蕾丝内裤沿着那蜜穴花瓣的肉缝而不住的上下滑动着，并时不时用中指往那蜜穴花瓣的深处试探性的顶触着。
　　熟美妇人的丰胸挺得更高了，连胯下的玉臀也情不自禁的翘挺起来，让她的身体几乎悬空而起，男人的色手顺势搂住她那比柳条还要轻盈的细腰，饶过她胸前丰满坚挺的玉乳继续一路往下亲吻着舔弄着，他的身形也渐渐往下蹲去。
　　当男人火热的舌头舔过美妇人平坦的小腹来到她的腰际之时，那被撸成一堆紧紧缠着美妇人细腰的套裙便成为一道障碍物，男人欲红的双眼里冒出一道兽光，他有些极不情愿的抬起头来看向已经陷入欲火之中的熟美亲婶娘，胯下兽性毒龙更感到胀痛无比，于是男人便站了起来，慢慢解下自己的裤子，当那兽性无比坚硬异常的毒龙被解放出来的时候，那毒龙本身强烈的兽性味道便弥漫开来，直传进美妇人的琼鼻深处。
　　熟美妇人闻到男人胯下毒龙的兽性味道之后，使得她原本兴奋刺激的心忽然猛得跳动起来，这种感觉让她不由自主的抬起螓首，看向男人，当她的美目之中映入男人那坚硬无比粗壮暴怒的毒龙之时，她的心便一下子就跳到了嗓子眼，那羞红娇艳的粉脸之上更蒙上了一层不知是兴奋还是恐惧的神情，有些娇软无力的嗔道：“啊，春儿，不可以的，你不可以这样对婶娘。”
　　男人已经听不进去任何话了，他的一双色手有些粗鲁有些野蛮的将熟美亲婶娘的一双玉腿大大的分开，自己的身体往前探了一步，那兽性毒龙便顶在了美妇人的蜜穴花瓣之上。
　　“啊！”
　　美妇人被男人那火热的毒龙碰触自己蜜穴花瓣之时让她产生的那种肉与肉相贴的细腻的虚幻感觉，只觉得那种禁忌不伦的刺激快感让她体内被欲火快要烧烫的血液奔流得更快了，也让她情不自禁的发出了一声好似兴奋刺激又好似恐慌害怕的呻吟声。
　　男人欲红的双眼里再次冒出一道兽光，他有些激动的看着此刻几乎半裸的熟美亲婶娘，淫声说道：“婶娘，春儿太爱你了，你就答应春儿一次吧！”
　　熟美妇人有些无力的摇着螓首，颤抖的娇嗔道：“春儿，嗯，春儿，不可以的，我们这样做是要遭报应的，春儿，你就饶了婶娘吧！”
　　美妇人几乎是咬着银牙废了好大的力气才说完那几句话的，因为她嘴上在说着让男人不要淫弄自己，可是她的身体还有她的心却是极度渴望男人立刻将那令她感觉到眩晕的兽性毒龙插进自己的蜜穴深处，可是她羞涩的说不出口，反而说出让男人饶了她的话。
　　男人那能放过眼前熟美娇艳的亲婶娘，他淫淫的将身体再次进一步的靠近美妇人，淫声说道：“亲婶娘，美婶娘，你就从了侄儿这次吧！”
　　一边说着一边用自己那兽性毒龙研磨着她那娇嫩的蜜穴花瓣，如果不是因为有一条湿淋淋的蕾丝内裤阻挡着，男人可能早就挺身而入那销魂洞了。
第107章 美丽儿媳之淫爱美婶娘(02)
　　熟美妇人已经是欲火焚身不能自制了，虽然她还想要说出让男人饶过自己的话，可是话到嘴边便被身体里那股禁忌刺激的血液咽回去了，只能“嗯，嗯”的发出淫糜而娇媚的呻吟声。
　　男人不能再忍耐了，他的色手轻轻拨开熟美亲婶娘下身那湿淋淋的蕾丝内裤，娇嫩的蜜穴花瓣便绽放出来，男人那怒胀的兽性毒龙便挤入那花瓣之中：“啊！”
　　熟美妇人又是高声的尖叫一声，只觉得男人那坚硬粗壮的毒龙实大过兽性了，虽然只有那毒龙龙首插入了自己的蜜穴幽径之中，便已经让她觉得十分的胀痛了，一双玉手紧紧抓住男人强壮的胳膊，上身半坐了起来：“啊，春儿，好痛，好痛！”
　　男人则快爽歪歪了，真没想到熟美亲婶娘的蜜穴竟然会是如此紧窄如此娇嫩，自己的胯下毒龙才插进一个龙首便被那蜜穴幽径的娇嫩肉壁死死的包裹着，令他感觉到浑身都充满了异常的兴奋感，男人一手搂住美妇人亲婶娘的纤细柳腰，又是狠的沉腰挺身将自己那粗长坚硬的兽性毒龙又插入了一半。
　　“啊！痛死我了！”
　　成熟美妇人羞红娇艳的粉脸之上满是痛苦的神色，她的银牙紧咬着，盘在头顶的秀发也因为身体感受到疼痛而随着颤抖的身体披散开来，那种疼痛欲绝的感觉让她更加紧紧的抓住了男人的胳膊，螓首往后仰去，好象要死去一般的发出了痛苦而诱人的呻吟声。
　　男人则完全被那种插入美妇亲婶娘蜜穴所产生的强烈刺激快感令浑身都舒爽得要升天了，虽然美妇亲婶娘的娇嫩蜜穴就跟那处子一般的紧窄无比，也让他内心的占有欲更加强烈起来，也顾不得美妇人的疼痛感，再一次狠命的将自己那坚硬粗壮的兽性毒龙完完全全的插入了她那温暖潮湿而又娇嫩紧窄的蜜穴花心最深处，直插进她的娇嫩子宫之中。
　　“啊！”
　　熟美妇人被男人用那兽性的毒龙完全插入自己的蜜穴花心最深处直达子宫肉壁之上所产生的那种疼痛感令她感觉到一种撕心裂肺般的痛楚感在全身流窜着，那颗后仰的螓首也本能的朝前猛的倒下，张开她那红润的樱桃小嘴咬在了男人的肩膀之上。
　　“哦！”
　　男人被美妇亲婶娘咬住肩膀肌肉感觉到一丝入骨的疼痛，也激起了他内心深处原始的邪恶的淫虐快感，一把将美妇人死死的搂在怀里，胯下那兽性的毒龙便开始缓慢而用力的抽插起来。
　　美妇人被男人那兽性毒龙的抽插使的她本就痛不欲生的娇美玉体更加的颤抖和抽搐起来，一种身体被男人完全贯穿的错觉令她粉脸之上的美目之中自然而然的流出了晶莹的泪花。
　　男人强壮的身体和妇人雪白的玉体紧密相连起来，男人因为肩膀被美妇人咬了一口而感觉到的疼痛激起他体内邪恶的淫虐快感，所以他便更加快速而大力的抽插起来，只觉得那种占有熟美人妻肆意淫弄美艳亲婶娘玉体的禁忌快感令他内心深处的兴奋与刺激感越来越强烈，面对一直将自己视为亲生儿子的亲婶娘，男人从淫弄她的玉体之中仿佛感觉到了一种伟大的母爱，那种强烈的刺激感便越发的强烈起来，因为这让男人想到了他自己那美艳无双娇媚之极的亲生母亲。
　　熟美妇人被男人肆意的插弄着，只觉得那种痛彻心扉的感觉慢慢被那种强烈的兴奋感和刺激感所代替，尤其是那种与年轻男人不伦禁忌的刺激感深深麻醉了她的芳心，已经有六年没有被男人淫弄过的玉体，此时就好象那洪水暴发似的，从蜜穴花心深处狂涌而泄的淫欲爱液让她感觉到自己坠入了无底的欲海之中，一阵比一阵强烈的快感高潮也慢慢淹没了她的身心，快乐是最重要的，现在的她就觉得自己无论是身体还是心灵都是快乐的。
　　男人插弄的动作越来越大，速度越来越快，因为美妇人那娇嫩紧窄的蜜穴正好象生出万张小嘴似的在拼命的吸吮包裹挤压着男人的兽性毒龙，令男人不得不更大力的抽插速度来摩擦享受那种极度舒爽的感觉，同时男人也为自己能够淫弄亲三叔的前妻自己的亲婶娘而感到无比的自豪，三叔的两任妻子都先后被自己淫弄了，一想到能够将既是自己长辈又是熟美人妻的妇人肆意淫弄，男人内心那邪恶的力量便越来越大，淫虐的快感也越来越强烈。
　　“啊！啊！春儿，啊，太强了，啊，啊，春儿，啊，我的儿呀！啊，你要弄死，啊，弄死妙英，啊，弄死妙英了，啊，啊，啊！”
　　已经被男人淫弄到高潮迭起，快乐无限的熟美妇人有些忘我的淫媚浪叫起来，本来就一直将年轻男人视为已出的美妇人，现在只要一想到自己正被前夫的侄子肆意的淫弄着身体，那种羞涩、兴奋、刺激的感觉便令她有些疯狂了。
　　男人的色手一把将埋首在自己肩膀之上浪声淫叫的美妇亲婶娘那娇羞淫媚的螓首拉了起来，快速的吻住她那红润娇艳的樱桃小嘴，狠狠的吸吮着她那释放出无穷醉人芳香的小香舌，胯下坚硬粗壮的兽性毒龙便对她那娇嫩紧窄的蜜穴更加疯狂的抽插起来。
　　“啊，嗯，嗯，嗯。”
　　被男人封住樱唇不能浪叫的美妇人只能从鼻息之间发出那淫糜的舒爽的呻吟声，一颗芳心随着男人那近乎兽性的疯狂抽插慢慢飞离了身体，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般狂泄而出，完全滋润了男人和女人的身体。
　　男人松开紧搂美妇亲婶娘细腰的色手，将她的半裸玉体横陈在办公桌上，一手抓住她胸前丰满雪白的玉乳大肆淫虐的揉搓抚捏，一手则将她那雪白修长的玉腿分得更开了，好让自己胯下兽性毒龙能够更加紧密的顶撞她的蜜穴花心。
　　男人这种肆虐美妇人玉体的姿势让美妇人顿时感觉到男人胯下的兽性毒龙在自己蜜穴花心最深处又胀大了好几分，而且随着他每次疯狂的插弄，都感觉到那坚硬粗壮的毒龙插进自己娇嫩子宫的最深处，狂野的撞击着那鲜艳娇嫩的子宫肉壁，让她让淫欲爱液的源泉小洞越开越大，淫水狂泄，淫精狂丢。
　　“啊，春，儿，啊，不行了，啊，啊，妙英，妙英要死了，啊，啊，又泄了……”
　　熟美妇人被男人坚硬粗壮的兽性毒龙狂风暴雨似的一番狠抽猛插之后，整个身心都快被极度的兴奋感和刺激感快速膨胀得要爆炸了，无语伦比的快乐让她彻底沉沦于男人的涛天欲海之中去了。
　　听着熟美亲婶娘如此淫媚浪嗔的呻吟声，男人也觉得自己那插在娇嫩蜜穴花心子宫深处的兽性毒龙有些不受控制的想要狂暴而出，使的男人不由自主的强吸一口真气，双手搂紧了美妇亲婶娘的纤细柳腰，更加快速、更加大力、更加兽性、更加淫虐的抽插起来，好象不用自己的兽性毒龙插穿美妇亲婶娘的娇嫩蜜穴绝不罢休似的，一下比一下狠，一下比一下深入美妇人妻亲婶娘娇嫩蜜穴子宫的最深处，誓要尽情肆虐的插弄她的玉体，享受那极尽占有的强烈快感。
　　随着男人越来越疯狂越来越兽性的插弄，成熟美妇人只感觉到自己的身心和灵魂都已经脱窍而出，那淫美刺激的性爱高潮，那禁忌不伦的快乐海洋，那兴奋无比的淫欲天空，到处都飘荡着她的身心，让她在最美的时刻享受到了最幸福的快乐。
　　看着熟美娇艳的亲婶娘那粉艳脸蛋之上满是享受淫欲快乐的神情，让男人内心邪恶淫虐的黑暗一面完全暴露出来了：“啊，好婶娘，亲婶娘，你的身子真是太美了，春儿要插死你，插死你，春儿要一辈子都占有你，玩弄你，啊，实在太爽了！”
　　听到男人淫邪的话语，令熟美妇人那飘离身体的芳心飘得更远了，那种淫情刺激的快感也更加的强烈了，被年轻男人如此肆虐的淫弄身体已经让她觉得羞涩无比，再一听到他竟然想要占有自己一生，想要玩弄自己一生，这是多么邪恶的男人呀，这让她从内心深处视男人为自己亲生儿子的感觉渐渐变成了把他认为是自己能够得到一生幸福的男人，是那种妻子对丈夫的爱。
　　“啊，春儿，你插死妙英吧，妙英愿意做你的女人，一辈子都做你的女人！你是妙英的亲丈夫，啊！你是妙英的亲老公，亲哥哥，啊！啊！”
　　美妇人在淫言乱语之中被男人又是一番狂抽猛插，只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处再度狂涌喷泄出大量的淫精，一双雪白的玉腿也因为身心的极度亢奋而崩得挺直，完全悬空的玉体在男人的怀里，死死的将自己那蜜穴向上迎合着男人的兽性毒龙，浑身在哆嗦颤抖之中达到了她这一生从未有过的淫情高潮。
　　被熟美人妻的亲婶娘那淫言乱语让男人内心邪恶淫虐快感的暴胀达到了极致，美艳亲婶娘娇媚玉体主动迎合让男人享受着那极度刺激的兴奋，胯下兽性毒龙想要狂暴而出的欲念也渐渐的不受大脑控制，在一阵狂风暴雨似的猛抽深插之后，男人将自己那坚硬粗壮暴长的兽性毒龙死死的插在美艳亲婶娘娇嫩的蜜穴花心子宫最深处，在哆嗦的身体抽动之下，暴发出了大量火热而滚烫的熔精。
　　而那熟美妇人则被年轻男人那火烫熔精的密集灌射将她那颗饱受淫欲肆虐的芳心推向了男女淫欲交欢的最高峰，本就挺胸抬臀主动迎合男人淫弄的玉体此时更加如同她那双雪白玉腿一般，挺得更直了，用自己那娇嫩的蜜穴死死的贴住男人的身体，丰满圆翘的玉臀臀肉也绷得紧紧的，一阵一阵的哆嗦，一阵一阵的颤抖，一阵一阵的抽搐，整个身心都被那淫美欲欢的兴奋高潮吞噬了，从她好樱桃小嘴和秀挺琼鼻的最深处发出了无限淫媚的呻吟声。
　　男人在剧烈快速的哆嗦之中将那无穷无尽的火热熔精全部射入美艳亲婶娘娇嫩的蜜穴花心子宫深处之后，便喘息着紧紧搂住美妇人的娇媚玉体，感受着她胸前那对丰满坚挺而又雪白柔嫩玉乳带给自己浑身的极度舒爽感，双唇含着那玉乳峰顶的娇嫩蓓蕾轻轻的吸吮着，咀嚼着，品尝着那熟美人妻美艳亲婶娘娇媚身子带来的无限兴奋与刺激，同时全身上下也被那种强烈的占有感和征服感所充斥着，令男人在含吮舔弄美妇人玉乳的同时不住的发出更加粗重的喘息声。
　　一时间，美妇人妻娇淫的呻吟声和男人舒爽粗重的喘息声交汇成一首迷人的乐章在整个房间里弥漫开来……
第108章 美丽儿媳之淫爱美婶娘(03)
　　良久，男人一边品尝着熟美人妻美艳亲婶娘雪白玉乳的滋味，一边用手在她柔媚无比的玉体之上到处游走爱抚着，就在这个时候，美妇人用双手将埋首在自己胸前贪婪吸吮自己一双玉乳的男人捧了起来，美艳的双目里满是真切的爱意：“春儿！”
　　男人看着秀美绝伦的亲婶娘，只见她那粉嫩之极的脸蛋之上满是羞涩的红晕，还有那淫欲交欢之后的春潮，不由的被她那种淫情的美深深刺激着他内心邪恶的淫虐快感。
　　“婶娘！你真美！春儿太爱你了！”
　　男人说完便想要去亲吻美艳亲婶娘的那张红润娇艳的樱桃小嘴，被美妇人用双手将他的头颅又捧紧了，她有些羞涩的娇声说道：“春儿，你知道我，我是你的亲婶娘吗？”
　　对于美妇人的话男人一时没听明白，他点点头：“婶娘，你是我的亲婶娘，但也是我爱的女人呀！春儿是真的很爱你，从小的时候，春儿就已经爱上你了……”
　　听到男人的话让美妇人只觉得自己下身蜜穴花心子宫深处的肉壁一阵痉挛似的抽搐，这个自己一直被视为已出的男人，竟然在他的小时候就爱上了自己，这真是让她那颗春潮涌动的芳心大受刺激，她无限娇媚的看着男人：“春儿，你不知道我们是不能在一起的吗？我们是不可以被人接受的，我们……”
　　美妇人还想要说什么，被男人猛的一下吻住了她的娇嫩樱唇，贪婪的吸吮着她檀口之内的小香舌，一只色手更是按在她胸前丰满雪白的玉乳上轻轻的揉捏起来，男人已经用他的实际行动来向美妇人证明着，又是一番激情缠绵悱恻的舌吻之后，男人才抬起头来盯着美妇人的凤目说道：“我不管，这一生我都要你做我的女人，做我阳少春的女人！”
　　美妇人从男人的眼神里已经看到了男人对自己的真情，她知道男人是真的很爱自己，而她在这一刻也深深的爱上了男人，但是被传统观念束缚很深的美妇人还是有些害怕似的为自己辩解道：“春儿，婶娘相信你是真心的，可是婶娘已经老了，婶娘比你大十六……”
　　男人又没等美妇人说完便更加疯狂的亲吻着她的樱桃小嘴，一双色手更是十足贪婪的在她娇媚的玉体上爱抚着，那原本还插在她娇嫩蜜穴深处的兽性毒龙立刻变得更坚硬更粗壮了。
　　男人的变化让美妇人又发出了淫媚的呻吟声，年轻男人的强壮让她感觉到自己的身心又要飘起来了，刚才那欲仙欲死的刺激快感又随着男人胯下毒龙的变化而迅速涌上心头，她知道男人是想证明给她看，虽然自己比他大那么多，可是他还是对自己的身体充满了无穷的欲望，刚刚已经得偿所愿的男人现在又将要疯狂的淫弄自己，这让她感到幸福的快乐离自己越来越近，好象根本就没有离开过自己一样，而这一切都是因为年轻男人对自己的真爱。
　　男人贪婪爱吻抚揉美妇亲婶娘的玉体让他胯下坚硬的毒龙又一次胀痛起来，而这一次胀痛比刚才来得还要凶还要猛烈一些，因为这一次男人的毒龙是插在美妇人的蜜穴之中感觉到的胀痛，这让他内心邪恶淫虐的快感成倍成倍的暴长，并随之又开始用那粗硬暴长的毒龙对美妇人那被淫精湿润而娇嫩无比的蜜穴幽径开始缓慢而用力的抽插起来。
　　“啊……嗯……啊……嗯……”
　　成熟美妇人淫媚的浪吟声也开始渐渐的由小变大，一双玉手紧紧搂住男人的颈脖子，将自己的胸前那对丰满坚挺的玉乳更加高高的往上挺起，好让男人能够整个含住自己的玉乳，身下雪白圆翘的玉臀也更加积极主动的迎合着男人的抽插。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　再一次被年轻男人肆意淫弄自己玉体的成熟美妇人虽然很积极主动的迎合着男人的淫弄，可是被内心那股强烈的羞涩感所压制，让她咬紧了银牙，拼命忍住想要大声浪叫的念头，只用“啊……嗯”之音来代替她内心的快乐世界。
　　男人的狼吻将美妇人胸前那对雪白玉乳变得有些红了，男人的兽性毒龙也将美妇人那娇嫩的蜜穴插弄得有些红了，但这根本改变不了美妇人快乐享受兴奋与刺激的心情，虽然没有了起初被男人插入身体之时的那股疼痛，但因为男人那变得越来越坚硬越来越粗壮的毒龙快速凶狠的插弄，还是让她从内心深处涌出一股痛彻心扉的疼痛感，让她不由的又轻启樱唇浪吟似的叫道：“啊……春儿……啊……老公……轻点……轻点……啊……你弄痛我了……啊……”
　　听到成熟美妇亲婶娘再度发出如此淫糜的浪叫声，男人内心深处的兽欲之火便在全身上下烧得更猛烈更旺盛了，他突然将自己那坚硬粗长的兽性毒龙从那娇嫩的蜜穴深处抽离出来，那种空虚感立刻传入美妇人的大脑，让她禁不住“啊……不要！”
　　男人淫笑着说道：“好婶娘，亲婶娘，你让春儿不要什么呀？”
　　面对男人淫邪的戏弄，让美妇人的粉脸更加羞红无比，她有些淫媚有些娇柔的呻吟道：“啊……春儿……你已经是妙英的亲老公了……就不要再羞辱你的妙英了！”
　　男人本就是因为内心深处那股邪恶淫虐的快感使然，现在一听反而更刺激了他的邪恶心灵，不由的将身下成熟美妇亲婶娘的娇媚玉体翻了个身，让她用双手支撑在办公桌上，然后将身体紧紧贴住她光滑细腻的玉背，一双色手绕到她的前胸握住那对白里透红的丰满玉乳，一边揉搓抚捏肆意玩弄着，一边在她耳边淫声笑问道：“好婶娘，就算你是我的亲老婆，可是春儿更爱叫你好婶娘，亲婶娘，乖婶娘。”
　　男人的话让美妇人那倍受不伦禁忌刺激的芳心更重了，她知道男人越是这样称呼她，越能刺激男人内心的邪恶，因为那种不伦的爱恋是刺激男人的根本源泉，同样也是刺激她羞辱她的最好办法，所以她有些淫媚的浪吟道：“啊……好吧……春儿……你爱怎么叫就怎么叫吧……现在……现在……现在快点给妙英吧！”
　　男人继续淫邪的玩弄着她胸前那对玉乳，仍旧没有要插入她身体的意思，而是将自己那兽性的毒龙顶在她的玉臀中间研磨着，更加淫邪的问道：“好婶娘，你要春儿给你什么呀？”
　　被男人如此羞辱，让成熟美妇人那颗被淫欲浪潮吞噬的身心更加远远的飘离身体，她将螓首靠向男人的肩膀，一边挺着胸让男人肆虐的玩弄着自己胸前的双乳，一边翘着玉臀往后探着：“啊……坏春儿……你一定要羞死妙英吗？快将你的那根……那根肉棍……啊……羞死妙英了！”
　　已经羞涩的不敢再往下说的美妇人紧闭着一双美目，仰头大声呻吟起来，只觉得男人那淫邪的心灵好象跳到自己的身体里来了，曾经身为人民教师的她，现在竟然与前夫的亲侄子做着禁忌不伦的淫欲交欢之事，而且在男人的羞辱之下还要说出那令人羞愧万分的话语，这让她体内被淫情欲火快要烧透的芳心大受刺激，那份淫欲的兴奋感和刺激感也莫名的越来越强烈。
　　听到美妇亲婶娘说出那淫邪的话语，深深刺激了男人内心极度邪恶的淫虐快感，他抬起身来，低头看着她那雪白浑圆的翘挺玉臀，不由的升出了一股更加邪恶的欲念，于是又将头凑到美妇亲婶娘的耳垂边淫声说道：“亲婶娘，是不是想要春儿用这大肉棒插进你的小穴之中呀！”
　　“啊……”
　　听到男人说出如此淫邪和令人羞辱的话语，成熟美妇人的身体抖动得更加厉害了，但还是很羞涩的点了点头，虽然她说不出口，可是她却能表达出自己内心的真实感受和身体的迫切渴望。
　　男人淫笑着点点头，将一双色手从美妇人的前胸收回来，然后便抓住美妇人下身那翘挺的雪白玉臀臀肉大力的揉捏着，只觉得丰满之极柔软之极，他一边揉捏着那雪白的臀肉，一边悄悄用双手的大拇指有意无意的碰触着熟美亲婶娘那娇嫩的玉臀肛穴，令成熟美妇人感受到了一种从未有过的挑逗刺激，那淫媚的呻吟声更加放浪的从她樱桃小嘴和琼鼻深处发出。
　　男人胯下坚硬粗长的兽性毒龙有些迫不急待的随着男人玩弄那两片雪白臀肉可非常熟练的插进了美妇人那娇嫩紧窄无比的蜜穴幽径之内。
　　被男人再一次用那兽性的毒龙填充蜜穴，美艳熟妇人妻顿时便感到一阵强烈的饱满感，让她又情不自禁的发出了一声悠长的呻吟声，那呻吟好象在诉说着她的舒爽，快乐和满足，于是也更加主动的将自己的玉臀向后迎合着男人坚硬毒龙的插弄。
　　男人一边享受着肆意插弄成熟美艳亲婶娘淫媚玉体蜜穴花心的刺激快感，一边用色手将她那两片雪白浑圆的翘挺臀肉分得更开了，也更加清楚的盯着她那如菊花般娇嫩鲜艳的玉臀肛穴，内心那股邪恶的淫虐快感更加高胀了，两手大拇指也更加有意的去揉搓她的玉臀菊花肛穴两边的嫩肉。
　　被男人色手拇指侵犯自己玉臀肛穴的快感让成熟美妇人身体内那股淫欲的快感更加强烈了，从蜜穴花心深处不断狂泄而出的淫精以及被男人坚硬粗长毒龙快速插弄所产生的强烈兴奋感连同那玉臀肛穴被男人肆意揉搓所产生的异常刺激感，让美妇人享受到了从未有过的双重刺激快感，那淫媚之极的浪吟声更加不绝与耳的传来。
　　男人暴怒的兽性毒龙快速而凶狠的插弄着美艳亲婶娘娇嫩的蜜穴幽径，双眼之中射出的那道兽欲之光更盛了，而他想要占有美妇亲婶娘玉臀肛穴的欲念也越来越强烈了，就在美妇人亢奋到极点，又一次从蜜穴子宫深处喷泄出大量淫精的同时，男人突然将那粗硬的毒龙抽出了美妇人的蜜穴幽径，这让正处在淫欲高潮之中的美妇人产生了强烈的失落感，忍不住淫声浪叫道：“啊……春儿……不要……不要抽出去呀！”
　　男人淫邪的笑了起来：“亲婶娘，好老婆，老公我马上就会插进去的，你可千万要忍着一些呀！”
　　说完男人便用手扶着自己那沾满美妇人蜜穴子宫深处淫精而湿润之极的坚硬毒龙顶在了美妇亲婶娘的玉臀肛穴之上，轻轻研磨着那玉臀菊花肛穴的娇嫩肉花。
　　“啊……快点……啊……不……不要……不要……春儿……不可以的……啊……不要呀……啊……春儿……不要碰哪里呀……啊……”
　　成熟美妇人本以为男人是在逗自己羞辱自己，可当她意识到男人是想要用那坚硬粗长的兽性毒龙去插弄自己的玉臀肛穴之时，便令她产生了一种强烈的被羞辱的感觉，与此同时也让她产生了一种极度恐惧的感觉，虽然她在哀求着，可是随着她一声响彻云霄的惨痛叫声传来，男人便将自己那兽性无比坚硬粗长的毒龙插进了美艳亲婶娘的玉臀肛穴之中。
第109章 美丽儿媳之淫爱美婶娘(04)
　　“啊……”
　　成熟美艳妇人卢妙英这一声响彻云霄痛彻心扉的惨叫声让男人听了都觉得有些难过，可他也并不好受，因为美艳亲婶娘的玉臀肛穴实在太紧窄了，紧窄到根本让男人的兽性毒龙无法前进，每往玉臀肛穴的深处插入一分便觉得自己的毒龙龙身被那娇嫩的肛穴嫩肉死死的咬住，而他也会产生一丝强烈的疼痛感，就好象要将那一整块肉慢慢撒开来一样。
　　“啊……不要呀！”
　　已经痛得失声大哭的美妇人身体狂颤不已，本来支撑身体的双手已经根本无力，而将整个上身趴在了办公桌上，如果不是男人的双手带住了她的细腰，她整个人估计便会立刻瘫软的倒下去，由于有了男人的抓带，所以她的上半身完全趴下，下半身尤其是她那丰满圆翘的玉臀便翘挺的更高了，也更增加了男人想要将兽性毒龙插进她玉臀肛穴深处的难度。
　　男人几乎是咬着牙，狠着心，将自己那坚硬粗长无比的兽性毒龙一寸一寸的插入美艳亲婶娘的玉臀肛穴之中，在整个过程中，男人的双手始终是用很大力气往两边按压着美妇人那两片雪白臀肉，如果不这样的话，男人估计自己的坚硬毒龙一定会被美妇人的玉臀肛穴生生夹断来，这让他不由的暗吸一口真气，将自己那坚硬毒龙变得更加坚硬如铁了。
　　“啊……”
　　美艳熟妇那玉臀肛穴随着男人坚硬粗长毒龙一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被男人活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。
　　听着熟美亲婶娘那凄惨的哭泣声，男人将自己的兽性毒龙终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个毒龙被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令男人既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着美妇人那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令美妇人那种疼痛的感觉更盛了。
　　当熟美妇人感觉到男人那坚硬粗长的毒龙完全插入自己的玉臀肛穴之中时，那暴怒的龙首似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的子宫肉壁了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……春儿……饶了……饶了……婶娘……饶了婶娘吧……啊……”
　　男人正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳熟妇亲婶娘的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为毒龙本身所沾有美妇人蜜穴子宫内的淫精，再加上美妇人玉臀肛穴之内自然而然分泌出的淫液，令男人觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。
　　熟美妇人痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令男人退出她的身体，反而更加刺激了男人体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让男人被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的毒龙也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇亲婶娘玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。
　　成熟美妇人已经被男人淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被男人粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……嗯……春儿……老公……啊……啊……”
　　美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳男人那暴怒坚硬粗长而兽性的毒龙对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。
　　男人也开始觉得自己胯下的毒龙越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美妇人那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的毒龙也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，男人迅速的将熟美亲婶娘的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。
　　由于男人突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美妇人那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬毒龙越来越胀大了，并随着男人突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被男人肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被男人淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。
　　男人只觉得自己那插在美艳亲婶娘玉臀肛穴深处的坚硬毒龙被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了男人的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的兽性毒龙仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。
　　本来快要适应了男人粗壮毒龙插弄自己玉臀肛穴的熟美妇人，此刻的感觉与男人惊人的相似，随着男人缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被男人活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。
　　男人用力的往后扳着熟美人妻亲婶娘的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对亲婶娘身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让男人觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。
　　“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”
　　熟美妇人痛苦的呻吟声再度传来，被男人暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感，那个地方连前夫都不曾碰过，只因她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被男人那兽性的坚硬如铁的又粗又长的毒龙完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。
　　男人内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的亲婶娘，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛穴都难以征服这让男人感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的毒龙不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳亲婶娘身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。
　　“啊……老公……饶了……啊……饶了……啊……啊……饶了婶娘吧……啊……”
　　熟美妇人已经实在无力再承受男人那坚硬如铁的毒龙对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。
　　在男人坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的毒龙能够完全适应美妇亲婶娘娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令男人也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳亲婶娘娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，男人又兽虐的将美婶娘的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。
　　“啊……春儿……老公……啊……哥哥……啊……亲老公……啊……亲哥哥……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……婶娘……啊……妹妹……啊……妹妹了……”
　　已经被男人插弄到淫言乱语的熟美人妻，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被男人坚硬毒龙兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得男人那兽性毒龙从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　男人近乎疯狂的抽插令成熟美妇人感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性毒龙对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你弄死婶娘……弄死婶娘……好了……啊……啊……”
　　看到美艳亲婶娘如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，男人那邪恶的心更加的满足了，他被这种肆意淫弄亲婶娘娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性毒龙对美妇婶娘的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。
　　成熟美妇人也因为男人将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇亲婶娘的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的毒龙缓慢的从美妇亲婶娘的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那毒龙一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇亲婶娘，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。
第110章 美丽儿媳之淫爱美婶娘(05)
　　成熟美妇人娇媚淫浪的发出着极度舒爽的呻吟声，男人则充满兽性的用一双色手爱抚着美艳亲婶娘那雪白如玉的身体，感受着对她身心的占有感和征服感，让他那邪恶的心灵更加倍感刺激了。
　　男人一边淫爱抚弄着美婶娘的身体，一边慢慢压向她，贴着她那被散乱秀发遮掩住的耳垂，淫淫的轻声说道：“好婶娘，乖妙儿，从现在开始你就是我的女人了，春儿会好好疼爱你一生的！”
　　熟美妇人羞红娇艳的粉脸之上除了那满是淫欲快乐的红潮之外，还有那无尽的羞涩，只要当她一想到自己竟然失身于前夫的亲侄子，内心那种不伦的羞辱感便越发的强烈，虽然这让她觉得自己变得很淫贱，可是男人带给她身心的巨大快乐，还有那种被爱的幸福感让她觉得自己真的找到了自己一生都在努力寻找的幸福，所以当男人在她耳边说着淫情的告白之时，无论是身体还是从心灵她都是觉得快乐的。
　　男人用手轻轻将美艳亲婶娘那遮掩住她粉脸的散乱秀发拔开，捧着她娇艳羞红的脸蛋，看着她淫媚的凤目：“亲婶娘，春儿太爱你了！”
　　说着低下头又一次吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，深情的吸吮着她檀口之内香甜醉人的小香舌。
　　熟美妇人痴醉的任由男人亲吻着自己，主动的奉献着自己的小香舌，同时感觉到男人的一只色手又握住自己胸前那坚挺的玉乳开始揉搓抚捏起来，这种挑逗的感觉让她体内的春情欲火又渐渐的被点燃了，尤其是从下身前面蜜穴花心深处的子宫里又开始向外流泄着那淫欲爱液，而下身后面的玉臀肛穴深处那刚刚被男人坚硬毒龙淫弄所带来的疼痛感变成一种酥心的麻痒感，让她渴望着。
　　一番痴情缠绵的舌吻之后，男人直起腰身，将身下的美妇人亲婶娘慢慢转过身来搂住她纤细的柳腰：“好婶娘，春儿还想听你叫一声老公！”
　　美妇人羞涩无比而又淫媚无比的看着男人：“春儿，老公！”
　　说完之后便将自己羞涩得无法见人的螓首快速的埋入男人的怀里，男人则得意之极的将怀中美艳亲婶娘的玉体搂得更紧了，这时男人看到房间里横七竖八的尸体，突然让他想到了李碧云她们母女三人，自己只顾得在美婶娘的玉体之上尽情享受，差一点都把她们忘了。
　　男人将怀中熟美婶娘的螓首挑了起来，淫声问道：“乖妙儿，你不知道当我听到你就要嫁给别人的之时，我差一点就冲动的想要将你抢走……”
　　男人的话让美妇人立刻想到在第一眼见到他之时，对他那种熟悉的感觉，当时江小媚向他介绍自己即将嫁人了，男人的眼神就让她感觉到有一丝害怕，那时的她根本没有想到于孝天是阳少春假扮的，现在听他说来，让她那颗溢满春情的芳心更加狂跳起来，男人对自己竟然看得那么重，虽然已经有六年没有见过他了，可他对自己的感觉在他很小的时候就已经建立起来了，这种复杂的感觉让她觉得自己浑身都被笼罩在那被男人强烈爱恋的感觉之中。
　　美妇人轻启樱唇：“春儿，婶娘我其实……其实也是……也是一样……”
　　她娇羞烫红的粉脸再为自己刚才那句话而更加羞烫起来，说实话美妇人一直把男人当作自己的亲生儿子来对待，虽然他不是自己生的，可却看得比自己生的孩子还要重，那种由母亲对儿子的感觉现在却慢慢变成了一个女人对男人的那种爱，而这种感情的变化让她最终得到的是无尽的快乐和那无尽的幸福，所以她才会有些不顾羞耻的说出这句话来。
　　男人一听美艳亲婶娘说出这句话，不由的大受感动，将她的玉体搂得更紧了，一边享受着她胸前丰满坚挺玉乳与自己身体摩擦带来的异常舒爽感，一边用手爱抚着她光滑细腻的玉背，只觉得胯下那兽性的毒龙又开始坚硬粗壮起来。
　　美妇人虽然在心里十分渴望再度被男人淫弄宠幸一番，可是她的身体却已经让她无力再去迎合了，当她感觉到男人那胯下兽性的毒龙又一次坚硬的顶着自己的下身蜜穴之时，她便娇羞无比的用双手轻轻推着男人的身体，发出那淫媚无极的呻吟声：“嗯，老公，别在弄妙儿了！”
　　男人看着美艳亲婶娘如此娇羞淫媚的模样，虽然他也很想再将她好好的淫弄一番，而且胯下兽性的毒龙也已经向他发出了继续索要美妇人肉体的信号，可他还是强忍着身体内不断膨胀的兽性欲火：“妙儿，妙儿，等老公我处理完这些事之后再好好的疼你，好不好！”
　　美妇人知道自己这一生都将离不开男人，被他再次淫弄也是迟早的事，虽然她的心里已经做好了随时被男人肆虐淫弄的准备，可是当她听到男人向她求欢之时，她的芳心便跳动的更快，呼吸也更急促，这种感觉就好比自己已经臣服于男人胯下，等待着男人对自己的再一次宠幸一般，又好象是男人在追求女人之时向女人求欢一般，这让她顿时感觉更加的羞涩，只能娇羞无比的点了点头。
　　男人一看美艳亲婶娘答应了自己的要求，内心不由的一阵欢喜雷动，将她紧紧搂在怀里温存爱抚一番，美妇人在男人的怀里娇喘着，当她美目流光转移的瞬间便看到了那躺在地上已经死去但双眼还睁得大大的季风秋，顿时被吓了一跳，禁不住“啊！”
　　的一声叫了出来。
　　男人不知道发生了什么事，连忙看着她被吓得有些慌乱的粉脸，紧张的问道：“怎么了？妙儿！”
　　男人顺着美妇人不敢看去的方向，只见那季风秋死不瞑目的样子，便抚揉着美妇人的秀发安慰她说道：“妙儿不怕，春儿会保护你！你先把衣服穿好吧！”
　　男人说完便将怀中的美妇人松开，转身看向那已死去多时的季风秋，一边穿好衣服，心里想到季家本就是害死外公的元凶之一，今天你季家又想害我，也怪不得自己心狠手辣了，可是现在是自己杀了人，虽然可以说是出于自卫，但毕竟法律没有说自卫就允许杀人的，这让男人顿时有些郁闷起来。
　　熟美妇人羞红着脸一边穿好衣服，一边还偷偷的看了一眼死去的季风秋，想到这个男人追求自己而且马上就要迎娶自己，可以说是自己的未婚夫了，可是自己却在他死后不到一分钟的时间里就投入了另外一个男人的怀抱，而且这个男人还是杀了她未婚夫的男人，想到这里她的心便好象被针刺了一下似的，有些麻木的失去了痛感。
　　男人忽然想到虽然自己是杀了人，但却是以于孝天的身份杀的，而于孝天已经在这个地球上消失了，没有人会想到杀这些人的是阳少春，想到这里男人不禁又露出了一丝微笑，同时他还想到了南宫兄弟，有他们这些专业人士，让一个人在地球上消失实在太容易了。
　　阳少春笑着转身看向已经穿好了衣服，正在用手梳理她散乱秀发的熟美亲婶娘卢妙英：“婶娘，我看你在这里也呆不下去了，不如我叫两个兄弟来接你！”
　　卢妙英知道自己也不可以再在这里工作下去了，当她听到阳少春这样跟她说之时，不禁让她感到有些迷茫：“春儿，你想把妙儿送到那去？”
　　女人都有很强的归属感，安全感是她们最看重的，当然对这个问题很敏感了。
　　阳少春笑了笑：“放心吧，我的乖妙儿，我会让人把你们送到一个安全的地方去，我爸我妈她们都在哪，你不用担心的！”
　　卢妙英一听阳少春要把自己送到他父母哪里去，顿时粉脸没来由的一阵羞红，连忙娇声嗔道：“春儿，不要，别把我送到你爹妈哪里去，好不好？”
　　阳少春一听她的话有些发愣，但一看她那羞红娇艳的脸蛋，便不由的淫淫的坏笑道：“我的乖妙儿，你还怕什么呢，这丑媳妇总是要见公婆的，更何况你不是丑媳妇，还是一个美得让老公我流口水的俏媳妇呢，呵呵！”
　　美妇人卢妙英被男人的话羞得快要无法见人了，她娇媚撒娇似的嗔道：“春儿，你坏死了，什么丑媳妇俏媳妇，妙儿可是你的亲婶娘呀！你让妙儿如何去见你爹妈呢，真是一个坏死了的小坏蛋！”
　　阳少春淫淫的笑着：“你不是我媳妇，还想做别人的媳妇吗？呵呵！”
　　说完便一把将美艳亲婶娘搂进怀里：“乖妙儿，听话，因为现在我是在于家假扮于孝天，很危险的，所以我爸我妈都被我送到一个秘密的地方安顿下来了，今天我在这里做的事，你可千万别跟我爸我妈说，尤其是千万不可跟我妈说，不然她又要担心害怕了！”
　　美妇人卢妙英听了男人的话，心里直跳，看来男人是一定要让自己去他爹妈哪里了，这可真是叫她难为情，可男人现在的处境真的很危险，不然他也不会假扮他人了。
　　想到这，美妇人卢妙英羞涩的在男人怀里点了点头：“那好吧，我听你的话就是，可是你千万不要把我们的事……”
　　说到这里她已经羞得实在说不出口了。
　　阳少春也知道女人的脸皮薄，本就因为自身的身份和自己的身份结合而感到无比羞涩，现在在叫她去见自己的爹妈，那不是让她更加感觉到羞辱吗，所以便笑着安慰她道：“乖妙儿，你放心，我暂时不会把我们的事告诉我爸我妈的，等时机成熟的时候，你还是要向爸爸妈妈敬杯媳妇茶的，呵呵！”
　　美妇人羞红娇媚的粉脸上满是幸福的春情，被年轻男人这样搂抱着让她感觉到既安全又舒服，虽然男人的话让她倍感到羞辱，但却被这种羞辱刺激着她体内萌动的春情欲火，她那双饱含淫媚神情的凤目盯着男人看，心里在想着这是一个什么样的男人，竟然让自己抛弃了一切，心甘情愿的投入他的怀抱，难道这就是爱吗？
　　阳少春也盯着怀里成熟妩媚娇艳诱人的亲婶娘，慢慢低下头去，吻住她那红润的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她那檀口之内释放出来的醉人芳香，一只色手慢慢再度攀上她胸前那丰满坚挺而柔软之极的玉乳峰，揉在手里捏在心里的感觉让他浑身的兽性欲火又一次直冲大脑，刺激着他体内那淫乱的血液开始沸腾起来。
第111章 美丽儿媳之得偿所愿(01)
　　由于出了突发事故，所以阳少春不得不把南宫龙和欧阳虎两人找来了，因为这至尊休闲俱乐部是季家地盘，所以南宫龙和欧阳虎两人特意装扮了一下，戴着一副眼镜变成学生模样混进了这里，当阳少春看到他们之时都禁不住笑了，然后便准备带他们到刚才季风秋的办公室去，等他们走进那暗门之时，阳少春便看到刚才引自己进来的那个中年人一脸惊慌失色的往外跑，显然他是发现了季风秋等人的尸体，意欲出去报警。
　　阳少春双眼之中杀意顿起，一掌切向他的咽喉，那个中年男人连哼都没哼叫都没来得及叫便一命乌呼了。南宫龙和欧阳虎一看阳少春这杀人的手法实在太狠太毒了，两人虽然也不是没有见过这种场面，也不是没有杀过人，可是在他们感觉来看自己与阳少春的狠劲相比实在是有点小巫见大巫了。
　　阳少春连眼皮都没动，回过头看着南宫龙和欧阳虎笑了笑：“呵呵，你们可别说是我杀的他，杀他的人是于孝天，不是我！”
　　南宫龙他们当然明白阳少春说这话的意思了，便对他笑了笑，欧阳虎打趣似的说道：“嘿嘿，又要多干一次活了！”
　　黑社会之所以被称为黑社会，真实的意思自不用说，还有一层意思便是因为它容纳了社会上各个行业的人才专门从事非法活动，这里面当然有专门负责处理尸体的专门人才，虽然南宫龙和欧阳虎他们属于杀手，但处理尸体也是他们必学的科目之一，因为有时候老大说的不想再见到这个人，不仅仅是指这个人不能活了，而且包含着让他永远在这个社会里消失，就象那空气一样要被风吹走，人间蒸发往往指的就是他们这种人做的这种事。
　　美艳熟妇卢妙英听了阳少春的话来到一楼的大厅侧角的休息处坐着，想到刚才自己被年轻男人前夫的亲侄子淫弄得欲仙欲死便觉得粉脸羞烫，芳心乱跳，呼吸粗重，有些心不在焉的样子，脑子里胡思乱想的都不知道在想些什么，当她想到那季风秋死不瞑目的样子之时，她的心便跳动的更快，简直有些坐立不安了。
　　南宫龙和欧阳虎走到卢妙英面前之时，卢妙英神不守舍的都没有发现，南宫龙看着卢妙英笑道：“请问你是婶娘吗？”
　　听到南宫龙的话，卢妙英才注意到两个身材高大的男人站在了自己面前，他们都带着眼镜穿着就跟那在校的大学生差不多，两人都是满脸的笑容，卢妙英感觉上根本不认识他们，而这个有些帅气的年轻男人怎么会叫自己为婶娘呢？
　　“你们是……”
　　卢妙英有些紧张的站了起来，双手护着胸部，好象很害怕似的。
　　欧阳虎一看她这样，便笑道：“婶娘不用怕，我们是少春的兄弟！”
　　他说这话之时，还左右看了看没人才说出来的。
　　卢妙英一听他们是阳少春的兄弟，便想到他说过要叫两个兄弟来接她的，于是便点点头：“我是，少春他……”
　　她本来还想问一下少春怎么样了，南宫龙便快速的说道：“婶娘，这里不宜旧留，你还是跟我们走吧！”
　　卢妙英一想到那死不瞑目的季风秋，想到季家的势力，自己此时不走到时想走也走不了啦，于是便点点头：“好吧，我跟你们走！”
　　南宫龙和欧阳虎便一前一后的保护着卢妙英离开了至尊休闲俱乐部。
　　再说那阳少春看着南宫龙和欧阳虎将季风秋等人的尸体处理完毕之后，便整了整衣服，想了想：“既然他季家开始对我下手了，还不如干脆直接打击一下季家的势力，好在于正生面前显示显示自己的能力，这样也可以得到他的信任，尽早的掌管于家黑道上的生意。”
　　想到这，阳少春便出了暗室，左右看了看没什么可疑的人便悄悄的出了这诺大喧华吵闹的舞厅，赶尽往楼下走去，因为他的娇妻和爱女还在楼下，不知道出了什么状况，那于敬学也不知道到哪里去了，看来那季风秋说的不错，今晚上的事一定和于敬学有关系，要不然他也不会这么长时间没有动静了。
　　来到那购物中心，阳少春因为不认识路，便象那无头的苍蝇似的到处乱撞，当他在购物中心里找了一圈之后也没有看到李碧云她们几人，心里不由开始着急起来，就在这时他看到在紧挨着购物中心旁边有一扇门，便下意识的走上前想进去看看，当他刚走到门口之时，便听到里面传来那男人淫淫的笑声，听声音很熟，阳少春仔细一听竟然是于敬学的声音，当他想将耳朵贴到门上仔细去听之时，从电梯里走出两个保安来，他们一看阳少春的样子，便大喝一声：“干什么？”
　　阳少春一听便笑着站直了身子，一边整着衣服一边朝他们走去，那两个保安也抽出了狼牙棒分两边向阳少春走来，左边那个还有棒子指着阳少春：“你是干什么的？”
　　阳少春笑了笑没有回答他，而右边那个保安等走近了一看好象认识他似的，笑道：“哦，是于大公子呀！”
　　阳少春笑着点了点头，那刚才还怒喝阳少春的人一听连忙也笑脸相迎的说道：“哦，是于大公子呀，我还以为是什么贼人呢，呵呵！”
　　阳少春笑着走到他们面前：“嗯，你们这里好大，我想找个厕所都没有找到，真是急死我了！”
　　右边那个保安一听连忙说道：“哦，大公子，我带你去！”
　　阳少春一听笑着摆了摆手：“不用了，你们指个地方就行了！”
　　右边那个保安因为刚才怒喝了阳少春生怕他会记恨，所以才会急着说自己带路的话，可一听阳少春的话，还没来得及说，那左边的保安便立刻往身后一指：“在哪，大公子，哪有一个！”
　　阳少春笑着往他指的方向看去：“哦，我知道了，好的，谢谢你们！”
　　那两个保安一听都有些感动似的弯了弯腰身：“哪里哪里，大公子客气了，你请，请！”
　　阳少春点点头便朝前走去，那两个保安一看阳少春走了，那右边的便用手一推左边的保安：“死家伙，看见了是大公子也不吱一声，害我差点丢了小命！”
　　左边那保安笑了笑：“你就偷着乐吧，看来今天大公子心情很好，要不然就冲你刚才那一句话，至少要打烂你的嘴再废了你的一条腿！”
　　右边那保安拍了拍自己的胸口：“嗯，好险好险，这大公子今天真是转了性了，早几年我在另一个场子里做保安之时，就看见他将我一个哥们给废了，也就因为我那哥们多了一嘴，哎，真是好险，好险！”
　　两个保安一边说着一边朝前走去，等他们身影消失之后，阳少春便从转角处慢慢走了出来，心想：刚才那间房里于敬学会和谁在里面呢，李碧云她们几人又会到哪里去了呢！
　　想到这便又慢步走向那间房，等他快要走到那房门口之时，便听见了开门的声音，于是他想都没想便拧开了紧挨着那间房的一间房门，快速的闪身进去了。
　　进去之后，阳少春一转身便愣住了，只见一个保安正坐在转椅上转过头来看着他，而在他前面则是数十个监视器的镜头，那保安一看阳少春愣了一下，便站了起来：“你是什么人？”
　　阳少春愣了一下之后便立刻反应过来，这里可能是一个监视中心，一般在大型的购物中心都会有这样的地方，目的主要是通过设置在购物中心各个角落里的监视器来观察有没有人偷东西，他朝那保安笑了笑：“呵呵，连我都不认识，我是于家大公子！”
　　那保安一听愣了一下，马上便笑脸相迎：“哦，原来是于大公子，不好意思，误会了，你到这里来是……”
　　阳少春笑着走向他：“我是来找人的，刚才跟你们季老板打过招呼了，他让我到这里来看看能不能找到我要找的人！”
　　那保安一听便问道：“不知道大公子要找什么人？”
　　阳少春笑道：“当然是我夫人，还有我女儿啦！”
　　那保安听了阳少春的话后连忙转身坐下，说道：“只要大夫人和大小姐在这里，我马上就可以找到她们，请大公子稍等一下！”
　　阳少春笑着走到他身后看着他快速的操作着键盘，眼睛抬起来盯着那数十个监视器镜头看，一边看还一边问道：“请问大公子，大夫人和大小姐今天穿的是什么颜色的衣服呀？”
　　阳少春想了想说道：“我夫人穿的是一件白色的晚礼服，我女儿穿的是一件碎花连衣裙，她们是四人在一起的，还有我媳妇，她穿的是一件……哎，就是这，对，就是她们！”
　　阳少春盯着右边第三个监视器的镜头用手指着：“就是她们，她们现在在什么位置？”
　　那保安看了看便说道：“哦，她们就在这购物中心的大门口侧面，也就是在我们这间房这面墙的外面。”
　　那保安一边说一边用手一指他坐的右面那扇墙。
　　阳少春看了看那面墙，突然问道：“那我儿子你知不知道现在在哪？”
　　那保安笑道：“当然知道，他就在隔壁与我们季家少爷在一起呢！”
　　说着那保安便启动了控制台上的一个暗钮，阳少春便听到自己左侧的墙面突然下沉了，露出了一扇透明的玻璃，阳少春放眼望去，只见那房内，于敬学和一个英俊的年轻男人正一人搂着一个娇艳妩媚的女人在说笑着。
　　阳少春有些惊讶的问道：“他们应该看不见我们吧！”
　　那保安笑道：“当然了，大公子，因为在这面镜子的另一面也是一面镜子，只不过那边看不到这边，而我们这边却可以看到他们那边，这就是那种阴阳镜。”
　　阳少春点了点头，看着房间里于敬学和那英俊年轻男人一边说笑一边搂着那娇艳妩媚的女人在她们身上肆意的揩着油，不由问道：“只可惜听不到他们在说什么！”
　　那保安笑道：“大公子，可以的。”
　　说完又在控制台上按下了一个按钮，便从那控制台的话筒里传来淫淫的笑声。
　　“雨松兄，这两个新鲜货真的是很难得呀，真要多谢你了！”
　　这句话是于敬学说出来的。
　　“呵呵，于老弟，你跟我还这么客气什么，咱们是兄弟吗，当然是有福同享，有女共赏了，哈哈哈！”
　　“雨松兄，说真的，我早就对她们这两姐妹有点意思了，哈哈，今天真的是要多谢雨松兄成人之美了，哈哈哈！”
　　于敬学放荡的淫笑声，令人听了便觉得有些恶心，阳少春看去，只见于敬学正用色手摸着那娇艳妩媚女了的胸部，肆意的揉搓着。
　　那季雨松则只是搂着女人并没有太多的动作，而是说道：“敬学老弟，你跟哥哥就太客气了，其实她们两姐妹再怎么美也没有你那媳妇美呀，呵呵！”
　　于敬学听了他的话，便挑眉看着他淫淫的笑道：“雨松兄，说这话便是有意羞辱小弟了，谁不知道哥哥你娶了个大名鼎鼎的名星做老婆呀，我那嫂子才是天上仙女呢，呵呵！”
　　季雨松一听于敬学的话笑了笑没有回答他，而是突然转移话题说道：“不知我三叔他们那边怎么样了！”
第112章 美丽儿媳之得偿所愿(02)
　　于敬学笑了笑说道：“我那老不死的早就该死了，只希望你三叔早点替我除了他，也好让我当当于家大公子的滋味！”
　　说话之间，于敬学根本没有一点人伦孝道，反而是幻想着执掌大权之后威风得意的情景。
　　那季雨松笑了笑：“那是，于家迟早要你来掌握，他们这些老东西也太不上道了，至于那老家伙我相信我三叔一定会替你摆平他的，只不过现在……”
　　说着那季雨松也不知道按了那里，就见他们坐的对面墙上也滑下来露出了一面镜子，正可以看到外面。
　　这也是一面阴阳镜，只能从里面往外面看，而外面绝对看不到里面的，在墙的另一面正是李碧云带着一个美少妇两个美少女在选内衣，那季雨松的双眼则紧盯着那身穿黑色吊带长裙的美少妇周清兰看，好象连口水都流了出来。
　　于敬学一看也是一愣，但随即便笑了：“雨松兄，真看不出，你这里还有这样的好东西，那岂不是所有来这里的女人都被你看了个遍！”
　　季雨松淫淫的笑道：“全部倒不敢说，只要是有几分姿色的基本上都看过了，嘿嘿！”
　　说话之间，季雨松的双眼仍旧是紧盯着美少妇周清兰在看，看着她只拎着一件粉红色的蕾丝胸罩比试在自己胸前，令他双眼里冒出了一道兽欲之光。
　　于敬学笑了笑，盯着季雨松看了一眼：“嘿嘿，雨松兄，你的眼珠子好象快要掉下来了哟！”
　　季雨松淫淫一笑，转头看向于敬学：“我知道你早就想打我这两姐妹的主意了，怎么样，今天让给你玩玩！”
　　于敬学搂紧了自己怀里的娇艳妩媚的女人，然后紧盯着季雨松搂着的那个女人：“那我怎么划得来，除非你用……”
　　阳少春在这边已经听不下去了，恨恨的一拍控制台，吓得那个保安惊愣不已，因为从刚才里面两人的谈话之间，他知道这可是涉及一场阴谋背叛的事，他只是一个小人物，如果卷了进去，恐怕性命不保，所以他怯懦的慢慢站起身来，有些发抖的对阳少春说道：“大，大公子，我，我有些，有些内急，我，我，我先出去了！”
　　说完便想逃离这间房。
　　阳少春回头瞪了他一眼，双眼之中暴射而出的那股杀气令那保安全身都觉得冰凉的，不由的有些双腿打晃，转动的身体本能的后退，直到靠在了那文件柜上，再也无路可退，一张满是大汗的脸上惊恐万状的对阳少春大叫道：“大，大公子，饶命呀！”
　　阳少春冷冷的说道：“好，要我饶你的命也可以，现在你出去替我做两件事，第一件就是悄悄的将我那媳妇叫过来，第二件就是带着我那夫人赶紧离开这里，回于家去！”
　　那保安已经吓得都快尿出来了，连忙点头道：“是，是，大公子，我一定，一定办到！”
　　阳少春逼近了那保安一步，一拳朝他身后的铁皮文件柜打去：“轰”的一声，那铁皮文件柜便好象是纸做的一般被他一拳就打穿了，阳少春冷冷的对那保安说道：“如果有一件事你办砸了，你的下场一定会比这个还要惨上十倍！”
　　那保安偷眼瞄了一眼自己身后的铁皮文件柜，那颗心几乎就要跳出嗓子眼了，吓得双腿发颤禁不住尿出来了：“大，大公子放心，我，我一定办到，一定办到！”
　　阳少春又转身看向那面镜子，盯着从镜子里可以看到的情景，内心一阵血脉贲张，那保安一看阳少春转过身去了，便象那逃跑似的出了房间。
　　不一会儿，阳少春便看到那保安来到了墙的对面，只见他背对着镜子对周清兰说了两句，便又走到李碧云面前悄悄的说了几句，周清兰看了李碧云一眼，便若无其事的走开了。
　　那保安对李碧云说了几句之后，便好象巡逻似的也走了，李碧云仍旧在挑选内衣，过了一会儿，便牵着女儿和于香莲的小手走开了，此时阳少春便听到从话筒里传来那季雨松的声音，“咦，就走了，真是可惜呀！她们连试都没试！”
　　季雨松看着李碧云三人离去的背影好象有些遗憾似的说道。
　　于敬学一听便笑骂道：“好你个季雨松，简直不是人，想着我老婆不算，竟然还想着我老娘呀！”
　　那季雨松淫笑着回答道：“敬学老弟呀，你也真是的，自己的媳妇这么美还要贪图我这两姐妹，还好你娘也算是这省城‘五朵金花’之一，一个大大的美人，如果不然，那我岂不是太吃亏了吗！哈哈哈！”
　　本来于敬学听了这话应该很生气的，可是他不但一点气也没有，反而有些遗憾的说道：“哥哥呀，实不相瞒，其实我对伯母她也心仪很久了，今日你这么一说，我倒也有了这个心呀，呵呵！”
　　阳少春已经很愤怒了，真没想到于敬学这个禽兽不如的家伙，不但在外面贪花恋色，竟然对自己的亲生母亲也有非分之想，他的拳头已经握得很紧了，真想冲过去将那两个不是人的家伙狠狠的揍一顿。
　　这时就听那坐在季雨松怀里的女人娇声说道：“于少爷你坏死了，拿自己的老婆来换就算了，竟然还对自己的亲娘有那种非分之想，你们男人呀，实在是太坏了！”
　　阳少春真的很生气了，就在这时，他听到开门的声音，转头一看正是那艳丽娇柔的美少妇周清兰，她一进来后便看到阳少春一脸生气的样子，再转头一看只见那面大镜子里面的男人正是自己的丈夫于敬学，当她看到丈夫竟然搂着一个娇艳妩媚的女人之时，便羞愤气极了。
　　阳少春快步走到她身边，将房门锁上了并打下了暗锁，然后牵着她的玉手来到那镜子面前：“清儿，你来了就好，我有话对你说！”
　　周清兰看着镜子里自己丈夫那一脸的淫邪模样，想着他竟然背着自己在外面如此贪花恋色，跟他平时对自己唯唯诺诺的样子完全象是变了一个人似的，心里那股气呀让她快透不过来了，几乎是咬着银牙恨恨的说道：“于敬学，我要和你离婚！”
　　此时阳少春便安慰她道：“清儿，你先别激动，我之所以叫你来，是想告诉你，敬学他想谋害我！”
　　周清兰一听愣了一下，看着阳少春有些不解的问道：“谋害你！”
　　阳少春解释道：“不是谋害真正的我，而是于孝天！”
　　说着便摘下面具扔在那控制台上。
　　周清兰一听阳少春的话，整个身子都开始有些颤抖了：“这个禽兽不如的家伙，我怎么会瞎了眼嫁给这种男人！”
　　就在周清兰气愤不已之时，又从话筒里传来于敬学淫淫的声音：“哥哥，让她们姐妹先出去吧，我有些正事要和你谈！”
　　那季雨松一听便点点头，然后将身上的女人推了起来，在她的玉臀之上轻轻拍了一下，淫声说道：“大宛小宛，你们先出去吧，等下叫你们再进来！”
　　那两个女人起身之后，便朝季雨松和于敬学淫媚的笑了笑，打开房门出去了。
　　“敬学老弟，有什么事你说吧！”
　　季雨松掏出一盒古巴雪茄，从里面选了一根递给于敬学。
　　于敬学接过雪茄之后点上用力的吸了一口，然后一边吐着那烟圈，一边说道：“我看时间也差不多了，不知道我那老家伙死了没有？你替我去看看，也好让我安安心！”
　　季雨松一听点点头，吸了一口雪茄之后说道：“老弟，你就放一万个心吧，我三叔为了今天的事，专门从外面请了两个高手回来，保证万无一失，你就等着做你的于家大公子吧！呵呵！”
　　于敬学又猛吸了一口雪茄：“可我还是有些不放心，这俗话说得好，活要见人死要见尸，不看到老家伙的尸体我还是不能安心！”
　　季雨松笑了笑说道：“好吧，我就替你去看看，不过你可要答应我，你那媳妇可待让我玩三天哟！”
　　周清兰刚开始听之时便已经脸色大变了，等到听到季雨松如此一说之时，她的心就已经完全沉落下去了，就听她的丈夫于敬学淫声笑道：“大哥，你放心吧，只要我做上了于家大公子的位置，什么都好说，只要大哥喜欢，尽管拿去玩吧！爱玩多久就玩多久！哈哈哈！”
　　“好，兄弟痛快，做哥哥的也不会白让你吃亏，只要你对你嫂子真的有意，我会安排一次的！”
　　季雨松很豪迈的说道。
　　“是吗，那真的要谢谢大哥了，能够一亲嫂子的芳泽，我敬学就算是做鬼也愿意呀，哈哈哈！”
　　于敬学有些兴奋若狂似的从沙发上站了起来，看来他不仅仅是对兄弟的妻子有着不一般的非分之想，而且从他的表情来看好象就已经有些为之着魔了似的。
　　季雨松淫淫的笑道：“呵呵，不过老弟，哥哥可是有个先决条件哟，那就是你母亲她……”
　　于敬学一听季雨松的话，淫淫的笑道：“哥哥如此大方，肯将嫂子拿出来，我母亲的事，自然好说，只不过我显然有些吃亏了，如果你若肯再加上你那二个姐姐的话，嘿嘿……”
　　季雨松猛吸一口雪茄，将手一挥：“就这么定了，做哥哥的绝不能让做弟弟的你吃亏了，我用三个换你二个，总可以了吧，哈哈哈！”
　　于敬学也淫声狂笑道：“好，好，好，成交，成交，哈哈哈！”
　　阳少春将控制台上的话筒关掉了，因为他已经听不下去了，而且美少妇周清兰的身子已经不知是气愤还是害怕而剧烈的颤抖起来，阳少春走到她身后双手安抚着她的香肩，安慰她道：“清儿，你别难过了，我不会让他得逞的，只要你说句话，我现在马上就过去将他杀了！”
　　周清兰说不出话来，她从来没有想到过自己的丈夫竟然是这样的人，为了权力竟然会做出谋害亲生父亲的事来，更加让她没有想到的是，对自己爱护有加的丈夫竟然会舍得将自己送给另外一个男人玩弄，这让她的心就好象那面镜子似的，被摔得粉碎，羞怒，憎恨，已经不能说明她此时的心情了，当她听到阳少春说出那句杀他的话之时，好象有些失去控制的歇斯底里的叫道：“杀了他，杀了他，我不想再看到他了！”
　　阳少春看着异常激动的美少妇便一把将她搂进了怀里：“清儿，清儿，别冲动，我迟早会杀了他的，现在，现在。”
　　他搂着美少妇柔软无骨的玉体，只觉得从她身上飘来的那股极剧诱惑力的体香刺激着他体内原始兽欲的快速膨胀，那胯下兽性的毒龙已经坚硬如铁似的挺立起来。
第113章 美丽儿媳之得偿所愿(03)
　　镜子那边，于敬学和季雨松两人都大声的淫笑着，就在这时，一个男人开门进来了，他走到季雨松耳边轻声说了几句话，季雨松笑着点点头，然后一挥手，那男人便点点头出去了。
　　于敬学笑着问道：“大哥，什么事呀？”
　　季雨松满脸阴险的笑容：“呵呵，老弟呀，其实今天真的要辛苦你了，刚才我已经得到消息，你父亲已经差不多离开这个人世了！”
　　于敬学一听有些吃惊，但随即又兴奋不已的叫道：“真的吗？真的吗？太好了，太好了！我终于可以光明正大的做于家大公子啦，哈哈哈哈！”
　　季雨松看着有些因为兴奋而失态的于敬学一脸的诡笑，这时房门又开了，从外面走进来两个高大威猛的男人，他们走到季雨松身后，季雨松看都没看他们，便一挥手，那两个高大威猛的男人便冲向了因为兴奋而失态的于敬学，将他死死的按在了茶几之上。
　　于敬学正处在兴奋之中，突然觉得自己的双臂一阵剧痛，一双手被反扭着将整个身子按在了茶几之上，对于这突然出现的状况让他吓懵了：“哎哟，哎哟，大，大哥，这，这是怎么回事？”
　　季雨松冷冷的笑着，慢步走到茶几的另一边坐下翘起了二郎腿：“于敬学，你实在是太幼稚了，呵呵！”
　　于敬学昂起头看着季雨松一脸的奸笑，突然他感觉到自己好象上当了似的，恼羞成怒的叫道：“季雨松，你想过河拆桥！”
　　季雨松奸笑着对于敬学说道：“呵呵，于敬学，你还敢说我过河拆桥，我这河还没过如何拆你的桥呀。”
　　说完季雨松便突然拉下了笑容，狠狠的一巴掌扇在了于敬学的脸上，把个于敬学打得是眼冒金星，分不清东南西北了。
　　“于敬学，你个王八蛋，快说，我三叔他们到哪去了？是不是被你那老不死的带走了？”
　　季雨松就象换了一个人似的，一脸的凶相就好象那要吃人的豺狼似的。
　　于敬学丈二和尚摸不着头脑，他身后两个高大威猛的大汉死死压着头紧贴着透明的玻璃茶几，他那痛苦的脸几乎都快变形了：“大哥，你说什么呢，我听不，听不明白！”
　　季雨松凶狠的叫道：“王八蛋，刚才我的人说了，你那老家伙进了我三叔的暗室之后便再也没有出来过，我三叔现在也不知道到哪里去了，还有我那未过门的三婶也被两个人接走了，你还跟我在这里装蒜是不是？啊？给我打！”
　　季雨松的话一出，那两个大汉便抡圆了拳头朝于敬学的身上打去，只听那惨叫声不绝于耳的传来。
　　这边，阳少春搂着美艳少妇周清兰的身子正邪念激增，他一边用力的嗅闻着美少妇乌黑秀发发端传来的那沁人肺腑的发香以及她身体上那种特有的体香，好象完全陶醉在其中了。
　　周清兰也感觉到了阳少春的异举，正要摆脱之时，却看到自己的丈夫被两个大汉按着还被他们打着，让她吓坏了，禁不住“啊！”
　　的一声叫了出来。阳少春被美少妇的惊叫声吓了一跳，抬头一看也被镜子那边突转的局面禁不住愣了一下。
　　美少妇周清兰有些手脚无措的说道：“少春，你快想想办法呀，敬学他……”
　　看到自己的丈夫被人打，美少妇那种本能的反应便是想要去救他，刚才对丈夫的恨意突然变成了怜悯，这种心灵的变化主要还是出自于她对丈夫还残留着一丝爱意。
　　阳少春一听美少妇的话突然从心底升起一股莫名的醋火，他猛的将怀中的美少妇扭过来，盯着她的粉脸有些激动的说道：“清儿，难道你的心里还有他吗？你不记得刚才他想怎么对待你吗？你不是希望我杀了他吗？啊？”
　　美少妇被男人激动的表情吓坏了，她从男人的那双充满了兽欲红光的双眼里仿佛意识到了什么：“不，少春，他，他怎么说，也是，也是我……”
　　话到嘴边，美少妇已经说不下去了。
　　男人猛的一下把美少妇推到了那面镜子之上，压着她丰满柔嫩的玉体，十分激动的说道：“你是我的，你是我的！”
　　说完便快速无比的吻住了美少妇红润娇艳的樱桃小嘴。
　　“嗯！”的一声，美少妇被男人狂野的亲吻吓坏了，樱桃小嘴里的银牙拼命的咬住不让男人的舌头再次突破，而一双玉手则拼命的去捶打着男人宽厚而结实的虎背。
　　男人早就被眼前美少妇的绝美玉体勾去了魂魄，现在的他已经没有其他思维了，现在的男人只想做一件事便是义无反顾的占有眼前这个美少妇，所以他一边用力的去顶去撬着美少妇檀口之内紧咬住的银牙，一边将色手按到了她胸前丰满坚挺的玉乳之上揉搓抚捏起来，顿时被她坚挺玉乳的柔软感触及了内心深处不可控制的兽性欲火，那握在手里极佳的手感让男人更加疯狂了。
　　而美少妇则只觉得自己的身心都被男人的那双色手揉碎了，从那胸前一对玉乳传来的强烈快感令她快要忍受不住了，而更为要命的是男人的下身死死的顶着自己，他那胯下异常坚挺的毒龙好象一根铁棍似的直顶着自己下身因为身体本能的兴奋而控制不住往外流泄大量淫湿爱液的娇嫩蜜穴，那种感觉令她也快要疯掉了。
　　因为有了哪一晚上的激情碰撞，美少妇很清楚男人想要占有自己身子的欲望有多么强烈，如果不是因为自己苦守阵地，恐怕自己早就已经红杏出墙了，可现在男人就象一头失去控制的野兽一般，这让她本就经受不住男人蹂躏的身子快要失去防守能力了，一种莫名的兴奋感和强烈的刺激感以及那极度的恐惧感，好象那三道强电流似的一波接一波的冲击着她的身心，让她感觉到倍受煎熬。
　　男人被怀中绝美少妇优雅妩媚娇柔无比而不断散发出那勾动他内心旺盛兽性欲火的玉体弄得自己全身上下都快要爆炸了，尤其是从自己下身那坚硬的兽性毒龙越来越胀痛的感觉令他觉得异常的难受，令他对怀中美少妇的那种占有欲、征服欲、淫虐欲越来越强，越来越强。
　　男人的一只色手迅速搂进了美少妇的细腰，并用另一只手将美少妇的一条雪白修长大腿挽了起来，一边继续狂吻着乱顶着美少妇的樱桃小嘴，一边将自己那有些胀痛得不能再胀痛的坚硬毒龙更加紧密的顶住美少妇那已经有些湿润的紧紧包裹住美少妇娇嫩蜜穴的蕾丝内裤，可以清楚的感觉到自己的毒龙龙首已经碰触到了她的蜜穴花瓣，这种感觉令男人那颗激动的心也越跳越快，呼吸更加浓重起来。
　　美少妇羞红娇艳的粉脸之上不知是兴奋还是难过，只因她今晚的穿着实在是太性感了一些，而且为男人的侵犯清除了前进道路上的障碍，男人的手轻轻一拨便将她的吊带裙滑落香肩，如果不是因为男人的身体与她的身体贴得实在太紧密了，她的吊带裙一定会呈直线滑落到地。
　　美少妇的兴奋羞涩已经渐渐掩盖了她的恐惧，当她感觉到自己双肩的吊带滑落香肩之时，便产生了一种阵地失守的错觉，随着男人的色手再次按住她胸前丰满坚挺的玉乳用力的揉搓，让她彻底放弃了樱桃小嘴的抵抗：“嗯！啊！”
　　的一声男人的舌头便快速的突破她的银牙防线，灵巧的勾住美少妇那娇嫩无比而又芳香无比的醉人小香舌，开始了不要命的吸吮，好象完全想要把她的小嘴吞进肚子里去的感觉一样，不论是那芳香的唾液还是那股沁人心脾的少妇身上特有的体香都令男人的心快要崩出心房来了。
　　美少妇原本还在拼命捶打男人虎背的一双玉手，因为身体的三个敏感部位都被男人同时侵犯着，这让她感觉到了一种前所未有的刺激快感，带着羞涩而娇媚的呻吟声便从她的琼鼻深处发出，一双玉手也慢慢搂紧了男人的颈脖子。
　　男人对于美少妇身心的变化了如指掌，他知道美少妇正在慢慢对自己敞开心门，这让他内心深处升起一股无比舒爽的感觉，一边继续贪婪的吸食着美少妇的销魂小香舌，一边继续用手揉捏着她胸前那丰满坚挺的雪白玉乳，同时还不住的用自己胯下毒龙去研磨着美少妇下身已经完全被蜜穴幽径深处涌泄而出的淫湿爱液打湿了的又紧紧贴着蜜穴之上蕾丝内裤映透出来的蜜穴花瓣，只觉得这种感觉太刺激了。
　　绝美少妇被男人淫情的挑逗弄得体内春情欲火无限高涨，那淫糜的呻吟声也渐渐越来越大声，男人知道如果不让美少妇叫出声来的话，一定地把她闷坏了，于是便饶过她的小香舌，从她的樱桃小嘴一路往下亲吻，来到她那雪白娇嫩的玉脖之上，吻着、舔着那柔软香酥、勾人魂魄的肌肤，贪恋一会儿之后便又继续向下吻去，当男人的头颅来到美少妇那丰满坚挺的玉乳峰之上时，他的呼吸便开始变得粗重起来，曾经偷看过，曾经抚摸过，可是还不曾亲吻过，吸吮过，美少妇的玉乳便好象是令男人着魔的圣器一般，让他体内原始兽欲更加高涨了。
　　男人慢慢用手将美少妇两肩滑落的吊带裙往下撸着，当那黑色蕾丝胸罩紧紧束缚着一对雪白玉乳呈现在眼里之时，男人的双眼便再次冒出那血红的兽欲之光，一手紧紧搂住美少妇纤细的柳腰，一手更加用力的挽住她下身的那条雪白玉腿，一低头便扎进了那充满乳香和美少妇身上特有体香的玉乳峰之中，火热的舌头在搜索着那迷人的香源，舔食着那如玉肌肤，感受着她那玉乳肌肤的丝比温暖和那醉人乳香沁入肺腑的极度舒爽感。
　　美少妇的螓首高仰了起来顶在那镜子之上，不知有意识还是下意识的将自己的酥胸挺得更高了，一双玉手更加用力的抱紧男人的脖子，从那红润的樱桃小嘴和琼鼻深处发出那羞涩之极的淫媚呻吟声：“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊。”
　　男人的舌头几乎比手还要灵敏的滑入美少妇那黑色蕾丝胸罩之内舔吸着那玉乳峰之上娇嫩的蓓蕾，只觉得那勾人魂魄的乳香使人感觉好象身在那一望无际的高山之上，那种清凉彻底入骨的感觉让他浑身上下都舒爽极了，让男人几乎是不由自主的将头向那黑色蕾丝胸罩之内贴得更紧了，也让男人想要完全张开嘴来含住那诱人的玉乳蓓蕾，可是美少妇胸前黑色蕾丝胸罩对那雪白玉乳实在束缚太紧了，男人几乎不可能完全张开嘴来，这让男人不由的有些焦急起来。一般人在与别人争斗过程中特别是在双手都腾不出来的情况之下都会不自然的用嘴去咬人，现在男人就这样做了，只不过他不是咬人，而是用牙齿咬住了美少妇胸前的黑色蕾丝胸罩。
第114章 美丽儿媳之得偿所愿(04)
　　绝美少妇周清兰顿时感觉到了自己胸前黑色蕾丝胸罩更紧的束缚着自己的胸前玉乳，让她不由的轻轻皱起了秀眉，这种不适的感觉很快就消失了，因为男人用嘴将她胸前那名贵的黑色蕾丝胸罩咬断了。
　　当那被束缚的雪白玉乳脱离的束缚便极具弹性的崩了出来，男人的脸颊之上便感觉到了那团柔软之极芳香之极的玉乳，此时的男人就好象那被关了九千九百九十九年的恶兽很久没有食过美肉一般，张开狼口便完全含住了美少妇那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾，并大力的吸吮起来。
　　“啊，嗯！”
　　绝美少妇只觉得男人吸吮自己玉乳蓓蕾的力道实在太大太凶了，让她禁不住发出了一声叮咛，同时也从内心深处升起一股强大的剧烈的羞辱感，自己身体的第二道防线又一次被男人攻破了，这让她感觉到一股奇妙的兴奋感迅速占据了她的身心，那淫媚娇吟之声也越来越盛了。
　　男人完全被美少妇胸前那娇嫩鲜艳的玉乳蓓蕾吸引住了，不住的用嘴吸吮着，用舌头舔弄着，十分贪婪的爱吻着熟美人妻的雪白圣洁玉乳，从没有被丈夫以外的男人如此含吮吸弄自己的玉乳，现在这种感觉让美少妇觉得自己正在做着一件背叛丈夫，对丈夫不忠不贞的羞耻感让美少妇体内那股莫名的春情欲火越发的旺盛了，高仰的螓首几乎与她身后的镜子成九十度平行，那身体本能所感应到的强烈刺激快感让她下身娇嫩蜜穴花心深处的子宫开始轻微的痉挛抽搐起来，那如洪水泛滥的淫湿爱液更是源源不断的向外涌泄着，将她下身轻薄如纱的蕾比内裤完全打湿了。
　　对于怀中极美少妇的诱人身子，男人几乎达到了痴狂的状态，早在哪天的晚上，男人便不知道生出多少想要强行占有美少妇身体的欲念，但都被男人克制和强忍住了，今天男人终于得以窥见美少妇胸前那勾去自己魂魄的雪白玉乳，亲口品尝那坚挺玉乳蓓蕾的香美滋味，令男人觉得内心深处的征服欲无比强烈，也让男人感觉到自己胯下那已经不能再胀痛的坚硬毒龙向他发出了最后的严重警告，于是男人的双唇和舌头又移向美少妇胸前另一处丰满坚挺的雪白玉乳，贪婪的吸吮舔弄着，同时在心里默默的做了一个决定，一定要完完全全的占有这个让自己有些失魂落魄的美少妇，要对她实施残酷的征伐和摧残，要从她的身子里得到那最大满足的邪恶淫虐快感。
　　绝美少妇淫糜的呻吟声已经开始有些变调了：“嗯，啊，春，啊，春，嗯，啊，啊，别，别再咬了，啊，啊，啊！”
　　因为男人现在体内兽性欲火的狂涨和他那邪恶欲念的剧增，使的男人原本只是在吸吮舔弄美少妇雪白玉乳的变成了用牙齿轻轻的去咬，这种来自肉体强烈刺激的疼痛感兴奋感让美少妇快要忍受不住了，自己身体之内的春情欲火已经将她的整个身心都吞噬了，也让她迫切渴望得到男人更加坚硬的淫弄，好来填补她下身娇嫩蜜穴无限的失落感，好来堵塞她那如泉水一般不断涌泄淫湿爱液的蜜穴幽径。
　　男人也已经不能再忍耐了，他那搂住美少妇纤细柳腰的色手便下滑到美少妇的蜜穴之上，非常熟练而富有技巧的将她那湿淋淋的紧紧贴着蜜穴花瓣之上的蕾丝内裤轻轻的拨开，同时快速的将自己那已经胀痛到顶点的坚硬毒龙从束缚之中解放出来，顿时空气之中便开始弥漫着男人兽性毒龙的异味和美少妇那娇嫩蜜穴的异味，两种不同的异味融合在一起，便形成了那淫糜的气味开始笼罩在男人和女人身心之上。
　　当男人那火热而坚硬如铁的兽性毒龙顶到自己下身蜜穴花瓣之上时，绝美少妇禁不住发出了一声长长的淫媚幽怨似的呻吟声：“嗯……”
　　与此同时，她的玉体也开始轻轻的颤抖起来，因为她知道男人已经做好了准备要进入她的身体之中，这一刻是多么令人感觉到羞辱呀，美少妇一想到自己就要失去对丈夫的忠贞之躯，她的心便狂跳不已，虽然她内心深处还有一丝清醒的理智在告诉她要拒绝，可是身体本能无限膨胀的兴奋感和强烈无比的刺激快感使的她完全失去了力量，那颤抖的身体更加明显的颤抖起来，一双玉手死死的抓在男人宽厚的肩膀之上，她的心和她的身体都在等待着，等待着男人最后完全侵犯她的身心，这一刻让她几乎感觉不到了呼吸，那种窒息得要命的淫糜气氛让她几乎就要晕厥过去。
　　此时此刻的男人只觉得自己全身上下所有的欲火都注入到胯下那坚硬的兽性毒龙之上了，随着研磨美少妇蜜穴花瓣带来的强烈刺激感，以及感受到美少妇娇媚玉体加剧的颤抖，他的心也几乎提到嗓子眼来了，随着那兽性的一声低吼，男人胯下那火热坚硬的兽性毒龙便突破了美少妇娇嫩的蜜穴花瓣插入了她的蜜穴幽径之中。
　　“啊……”
　　美少妇高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为男人那火热坚硬兽性粗壮的毒龙快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉，从未被如此坚硬粗壮的毒龙进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初婚之夜，在丈夫夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。
　　而男人却舒爽得快要升天了，只觉得绝美少妇的蜜穴幽径竟然会如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的毒龙被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为男人的坚硬毒龙还没有完全插入美少妇的蜜穴花心深处。
　　虽然男人的坚硬毒龙还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，在感受身体被丈夫之外的男人侵入的同时，她的心也彻底的沦落了，一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，冲击着她那保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激快感慢慢的在她内心世界里越放越大。
　　男人看着绝美少妇粉脸之上那痛不欲生的表情，便将她的螓首靠向自己的肩膀，抱着她安慰着她，这时正好男人从镜子里看到了对面房间内美少妇的丈夫继续在被两个高大壮汉殴打着，看着他不住发出痛苦惨叫的模样，刺激着男人体内邪恶兽性淫虐快感的激增，一边是懦弱丈夫被毒打，一边是美妇人妻被自己夺走贞洁之躯，在这种无比刺激的画面之下，男人不由的兽性大发，一狠心便将自己那坚硬如铁的粗壮毒龙又狠狠的往美少妇娇嫩紧窄的蜜穴花心深处插去。
　　绝美少妇再次仰起螓首痛苦的呻吟一声：“啊……”
　　然后便低下头张开樱桃小嘴狠狠的咬住了男人的肩膀，被男人再次狠命的插入自己的蜜穴花心深处，原本就痛不欲生的感觉便更加强烈了，为了发泄自己的痛苦，美少妇便用力的咬着男人肩膀上的肌肉，这使的男人也感觉到了一丝愤怒的疼痛，男人皱着眉再次狠心的将自己那兽性的坚硬毒龙完全插入了美少妇的蜜穴花心最深处，那毒龙龙首便直接刺入蜜穴花心的娇嫩子宫肉壁之中。
　　“嗯……”
　　美少妇被男人粗壮毒龙直接插入娇嫩的子宫肉壁之中所感觉到的那份疼痛以及整个下身蜜穴幽径之内被充实胀裂的感觉，让她从内心深处发出了一声悠长的痛苦的呻吟声。
　　此时的男人为自己能够最终占有绝美少妇的身子感到无比的兴奋，一种得偿所愿的舒爽感令他浑身充满了兽性的欢愉，胯下坚硬的兽性毒龙也随之开始了缓慢而有力的抽插。
　　“啊……嗯……啊……”
　　绝美少妇越来越力的搂紧男人的脖子，更加用力的咬着他肩膀上的肌肉，随着男人坚硬毒龙的抽插，她的身心也随之抽搐着，那份撕心裂肺般的痛楚让她产生了下体与身体分离的错觉，从没有受过如此痛苦折磨的美少妇在此时此刻产生了轻生的念头。
　　男人忍着肩头传来的疼痛感，舒爽的享受着自己坚硬毒龙肉身与美少妇娇嫩蜜穴幽径肉壁摩擦所产生的强烈快感，终于能够肆意淫弄令自己魂不守舍的绝美少妇，让男人无论是从身体还是从心灵深处都感觉到了一种前所未有的占有感和征服感，尤其更为刺激的是此时的男人还看着镜子那一边被自己肆意淫弄美少妇的丈夫正在受到毒打，这种强烈的刺激快感让他体内邪恶的淫虐快感成倍成倍的增长着。
　　绝美少妇流着泪忍受着男人那坚硬粗壮的毒龙对自己下身娇嫩蜜穴幽径的无情征伐和摧残，男人那越来越快的抽插速度和越来越大的抽插力度，让她感觉到从蜜穴花心的子宫深处传来一种不可抗拒的兴奋快感，这是身体本能的感觉，随着男人的不断淫弄，她刚才那种巨大的疼痛感也慢慢消失了，换来的是那无尽的兴奋与刺激，那种只有在男女淫欲交欢之时才会涌出来的快乐高潮，已经不可避免的淹没了美少妇的身心。
　　男人一边享受着那强烈刺激画面的冲击，一边越来越快的抽插着美少妇娇嫩紧窄的蜜穴花心，之前对于绝美少妇产生的淫虐快感也慢慢占据了男人的大脑，不仅仅是因为绝美少妇的内心还残留着一丝对丈夫的爱意惹怒了男人强烈的自尊心，更是因为绝美少妇报复性的用银牙咬住自己的肩膀所产生的疼痛感让男人更加沦为一头不可控制的兽性大发的野兽。
　　男人的色手紧紧搂住绝美少妇的纤细柳腰，疯狂的将自己那坚硬粗壮的毒龙快速的抽插着美少妇那娇嫩紧窄的蜜穴幽径，如果不是男人的色手腾不出来，否则一定要紧握住她胸前丰满坚挺而又雪白娇嫩的玉乳用力的揉搓，那占有绝美少妇身心的欲念也令男人有些疯狂而失去控制了。
第115章 美丽儿媳之得偿所愿(05)
　　绝美少妇感觉到男人那坚硬粗壮的毒龙不断快速的抽插着自己下身娇嫩的蜜穴幽径，这种十分兴奋万分刺激的快感令她那有些哭泣似的呻吟声慢慢变成了淫糜舒爽的呻吟声。
　　当男人越来越大力的插弄让绝美少妇下身快要麻醉的时候，美少妇高仰起头来，大声的浪吟起来：“啊……啊……春……哥哥，啊……啊……太粗大了……啊……”
　　男人做什么都有特别的自信，尤其是对于自己胯下坚硬的毒龙更加有信心，他知道此刻正被自己肆意淫弄的美少妇一定陷入那不可抗拒的淫欲浪潮之中去了，也知道自己此刻正在淫弄的绝美少妇一定会带给自己更加强烈的刺激。
　　迫于绝美少妇不再反抗、防御自己的肆虐淫弄，全令男人也禁不住的发出了淫淫的呻吟声：“啊……清儿……清儿……宝贝……我终于得到你的身子了……啊……太爽了……”
　　绝美少妇感觉到男人已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的毒龙在自己下身蜜穴花心深处的子宫内不住的快速插弄着，让她的身心快速攀上了男女淫欲交欢的最高峰，特别是她在听到男人兴奋的说着淫话之时，她的心跳便随着男人的狂野抽插而越来越快，因为她知道男人对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切，那一夜自己虽然保住了忠贞之躯没有让男人得逞，但那只能更增加男人对她身子的兽性欲望，现在男人得偿所愿，终于占有了自己的身子，那份兴奋刺激当然会让他亢奋无比，就好象那失去控制的野兽一般，在对他心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。
　　男人的确已经达到无比亢奋的境界了，能够肆虐淫弄美艳人妻少妇的忠贞玉体带给他的不仅仅是身体的兴奋，更多的是心灵的刺激，特别是现在男人一边在狂野的淫弄着少妇人妻的玉体，一边看着少妇人妻的丈夫被别人毒打着，这种淫情万分绝无仅有的刺激感让男人内心深处那邪恶的淫虐快感迅速的达到了极点。
　　美少妇的玉手紧紧抱住男人的脖子高仰起螓首发出那淫浪的呻吟声，因为男人带给她的快乐是前所未有的，是丈夫从来不曾给予的，这让她的身心不由自主的慢慢向男人的身心靠拢：“啊……啊……春……哥……哥哥……啊……你……太强……太强了……啊……要……要……弄……弄死……清儿……啦……啊……好舒服……舒服呀……啊……”
　　听着美艳少妇人妻的淫媚呻吟声，男人内心那种占有感和征服感便无穷的暴长，胯下兽性的毒龙更加坚硬更加粗壮也更加快速更加凶狠的抽插起她那娇嫩紧窄的蜜穴幽径，每当毒龙龙首插到那蜜穴子宫肉壁最深处之时，带给男人的便象那一道强电流通过心房似的快感，男人火热的双唇也耐不住寂寞再次贪婪的含住美少妇胸前丰满坚挺而又雪白柔软的玉乳吸吮舔弄起来。
　　此时房间里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，男人双唇和舌头贪食舔吸玉乳的声音，男人胯下兽性毒龙撞击美少妇娇嫩蜜穴的声音，以及美艳少妇人妻淫浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的男人和女人推向了性欲交欢的最巅峰。
　　随着男人越来越疯狂的抽插，美少妇已经不知道达到了多少次性爱高潮，那源源不断向外喷泄而出的淫精令她羞艳绝伦，也令她快乐无比，兴奋无比，一种好象整个身心都飞在天空中的感觉令她那妩媚淫浪的呻吟声更加的勾魂夺魄。男人便是忍受不住美少妇如此勾魂夺魄的淫浪呻吟声，那胯下兽性毒龙想要狂暴的欲念便一发不可控制，在一阵狂风暴雨似的抽插之中，男人感觉到了什么是销魂蚀骨的滋味，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入美少妇娇嫩的蜜穴子宫最深处，男人的身体与女人的身体做着最完美无缺的接合，两具同时抖动的身体在感受着那肉与欲的完美结合。
　　而美少妇则随着男人近乎疯狂而失去人性的野蛮抽插之后，便感觉到自己下身的蜜穴子宫内被那滚烫的熔精完全融化了，大量向外喷泄而出的温暖淫精也被完全淹没了，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合：“啊……”
　　淫浪而娇媚的呻吟声长长的发出着，颤抖的玉体也感觉到了男人在兽性狂暴的同时赐予她心灵的一股浓浓爱意。
　　许久，男人才将怀中还有些痉挛抽搐的美少妇完全抱了起来，慢步走到那房间的长沙发边上，将她的玉体慢慢压了下去，贪婪的亲吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴，吸食着她那醉人的小香舌，大力的吞噬着她檀口之内好似甘泉的芳香唾液。
　　绝美少妇羞红娇媚的搂住男人的虎背，爱恋的抚摸着他强壮结实的身体，主动将自己的小香舌伸进男人的嘴里任由他吸食舔弄着，一种被爱的感觉让她觉得好快乐好幸福，娇挺的玉乳也不由自主的向上高高挺起，下身的玉臀也轻轻的抬起，再度感受着男人那坚硬湿漉漉的兽性毒龙对自己娇嫩蜜穴花瓣的研磨。
　　男人十分不舍的抬起头来看着身下这个令自己失魂落魄的绝美少妇，从占有她娇媚身子的那一刻开始，全身便充斥着一种得偿所愿的兴奋感，此时再一看她那满是淫媚浪情的美艳粉脸，便令他感觉到了一种强烈的自豪感：“清儿，我爱你！”
　　听到男人爱的告白，令美少妇身心之内那种被爱的快乐和幸福感越发的强烈，她娇羞无比而又妩媚诱人的发出一声淫浪的呻吟声：“嗯，春哥哥，清儿也爱你！”
　　说完便主动的去亲吻男人的双唇，并伸出自己的小香舌想要探入男人的嘴里，可男人并没有让她这样做，而是吻住她的双唇亲了一下之后，便抬起头看着她淫声说道：“清儿，我不想做你的哥哥！”
　　男人的话让美少妇愣了一下，但很快便意识到男人想要说什么了，这让她本就羞红发烫的粉脸更加羞烫起来，此时男人又深情款款地说道：“清儿，我要一辈子都拥有你，爱你，疼你，给你快乐，幸福！”
　　美少妇被男人的情话完全打动了，她有些激动的呻吟似的嗔道：“春哥，清儿也爱你，清儿愿意一辈子都跟着你，从今以后，清儿的心里只有你一个，清儿的身子也完全都属于你，你是清儿的好哥哥，也是清儿的，清儿的亲丈夫亲老公……”
　　美少妇说到这里之时，男人只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，他没有等美少妇继续说下去，便一下狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，一只色手迅速的握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳温柔的揉捏起来，这一刻男人只觉得自己是快乐的，是幸福的，因为这个曾令自己有些为之而疯狂的绝美少妇不但将她的身体献给了自己，还将她的心献给了自己，这让他体内那兽性的欲火便莫名的高涨到极点，另一只色手轻轻分开美少妇下身的玉腿，将自己那兽性坚硬邪恶粗壮的毒龙再次深深的插入了那淫湿娇嫩羞涩紧窄的蜜穴幽径之内。
　　被男人再次侵入自己的身体之中，绝美少妇不由的又从琼鼻深处发出了一声淫媚的浪吟之声，男人那兽性的毒龙太过坚硬太过粗壮了，让她那娇嫩紧窄的蜜穴再一次感受到了被无限撑裂的疼痛感，然而这一次比刚才男人第一次插入之时要好了一些，因为有了初次的经历，美少妇心里清楚，男人带给自己的痛苦只是暂时的，等待她的将是那欲仙欲死的快乐高潮。
　　男人十分疼爱身下的绝美少妇，当他看到美艳少妇人妻的粉脸之上秀眉紧皱之时，便知道自己的兽性毒龙插入她的蜜穴之内给她带来的疼痛感，于是便缓慢而有力的前进着，只觉得绝美少妇的蜜穴幽径比之刚才好象又要紧窄一些了，这令他感觉到无比的兴奋，那种再次占有绝美少妇柔媚身子的快感令他浑身都处在极度舒爽的意境之中，便更加大力的吸吮着绝美少妇的樱桃小嘴，更加温柔的揉捏着绝美少妇胸前的雪白玉乳。
　　绝美少妇非常主动的挺胸抬臀迎合着男人第二次对自己娇媚身子的淫弄，随着男人胯下兽性毒龙完全插入自己的蜜穴花心深处直插到自己的蜜穴子宫肉壁之时，她的心儿又一次腾飞了，只觉得自己整个下身蜜穴之内都被男人填充得严严实实，那份饱满胀痛的感觉令她觉得兴奋，觉得刺激，痛比快乐着的舒爽感觉开始充斥着她的整个身心。
　　男人贪婪的吸吮着绝美少妇的芳香小舌，一手搂紧了她纤细的柳腰，开始缓慢而用力的抽插，那种肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令男人爽得快要升天了，粗重的呼吸也令男人有些吃不住了，他的唇舌便迅速的往下移动，吻过那雪白细腻的肌肤，来到她的胸前，那一对雪白坚挺的玉乳因为被自己一双色手揉搓抚捏肆意玩弄而呈现出粉红色，但那玉乳峰顶的娇艳蓓蕾却更加娇艳了，令男人有一种疯狂的欲念，真想一口把那娇艳欲滴的玉乳蓓蕾吞进肚子里去，虽然男人真的没有这样做，但却是含在嘴里大力的吸吮咀嚼起来，这种滋味仿佛更加令男人疯狂，让男人开始流连忘返的在那两座玉乳峰之间来回的奔走着，唇舌唾液与玉乳蓓蕾之间产生了藕断丝连的亲密关系。
　　极美少妇享受着男人那坚硬粗壮的兽性毒龙无情的在自己娇嫩蜜穴花心深处插弄带来的极度强烈的刺激快感，同时自己胸前一对娇艳的玉乳蓓蕾也被男人吸吮咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感，这种感觉更加刺激了她体内春情欲火迅猛的高涨，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵完全融入了那无边无际的淫欲浪潮之中去了。
　　男人被美少妇那淫媚之极的浪吟之声刺激着体内原始兽性的激增，胯下坚硬粗壮的毒龙更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有极美少妇柔媚玉体带来的巨大快感之中，从刚开始的得偿所愿到越来越不知满足的兴奋，男人的心彻底被美少妇的娇媚身子勾去了，不仅他的心，包括他的灵魂和思想都完全被美少妇勾走了。
第116章 美丽儿媳之十分满足(01)
　　已经连续在性爱高潮之中不断攀越的极美少妇，只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处那暖暖的淫精象那决缇的洪水一般向外喷泄着，而男人那十分坚硬十分粗壮的兽性毒龙也更加深深的插入自己蜜穴子宫的最深处，每一下毒龙龙首的撞击都让她红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫浪的呻吟声，也让她柔媚娇艳的玉体轻微的颤抖一阵，整个身心都完全飘浮在半空中，就象那从身体里飞出去的灵魂一般，越飘越高，越飘越远。
　　男人也快爽歪歪了，只觉得自己胯下兽性的毒龙好象被美少妇下身娇嫩的蜜穴肉壁越夹越紧，那种酥酥麻麻的感觉令男人产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好象要摆脱那娇嫩蜜穴对粗壮毒龙的束缚，又好象要用坚硬毒龙进一步的征伐，进一步的摧残美少妇那娇嫩的蜜穴子宫。
　　“啊……啊……哥哥……春哥……啊……啊……妹妹……清儿……啊……快……快不行……啊……不行了……啊……太……太舒服……啦……啊……”
　　极美少妇大声的淫浪呻吟着，刚才被男人火热滚烫熔精灌射带来的强烈兴奋刺激快感好象又要来临了，这让美少妇的整个身心都开始随着体内快速奔流的血液兴奋起来，淫媚的呻吟声也开始不绝与耳的传来。
　　虽然男人刚刚才在极美少妇的蜜穴子宫之内暴射过一次，但这并不足以证明男人就满足了，反而恰恰相反，男人此时内心那邪恶的淫虐快感正开始兴奋刺激起来，当他听到美少妇带着哀求的呻吟声之时，便更加刺激了他内心深处的那淫虐快感。
　　“哦……清儿……我的宝贝……哥哥也觉得很爽……真是太爽了……哦……”
　　男人兴奋的呻吟着，更加凶狠残暴的将美少妇那双雪白玉腿用力朝她的胸前压去，整个下身都扑了下来，双腿崩得很直，更加快感大力的抽插着，使自己的身体与极美少妇的下体做着最紧密无缝的结合，同时有些兴奋刺激的吻着极美少妇那雪白如玉的玉腿，贪婪的舔吻着。
　　“嗯……啊……哥……哥……啊……太硬了……啊……插坏……妹……妹妹……啊……清儿……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　极美少妇被男人用如此姿势凶狠的插弄着，让她觉得男人那兽性的粗壮毒龙更深的插入自己蜜穴子宫肉壁之中去了，那种强烈舒爽的感觉令她已经有些失去自我了，娇媚浪吟之声也越来越大声越来越亢奋了。
　　男人越来越凶狠，女人就越来越淫浪，这都完全是出自身体的本能，因为男人想要从极美少妇的身上得到满足，所以他就必须越来越凶狠的淫弄她，而美少妇则是被男人无情的征伐与摧残让她彻底暴露了身体的本能，那就好象是身体里被注入了一种强烈无比的兴奋剂，让她本能的发出那淫媚浪荡的呻吟声。
　　随着男人内心那种邪恶的淫虐快感不断激增，男人想要对身下极美少妇淫虐的欲念也随之越来越强烈，此时男人想到了美少妇的亲丈夫就在一墙之隔的另一间房内，于是便将自己那坚硬如铁的兽性毒龙死死的插在极美少妇下身蜜穴花心的娇嫩子宫之内，淫声对她说道：“清儿，想不想看看你老公现在在干什么吗？”
　　听到男人戏虐的话语，让极美少妇的身心猛的打了一个冷颤，那种被羞辱的感觉令她快要喘不过气来了，自己此时被男人肆虐的淫弄着，可男人却要自己去见丈夫亲老公，这种羞涩的感觉令她感觉到了一种从未有过的强烈之极的兴奋刺激感，可是迫于那种传统观念的束缚，实在让她无法去面对丈夫，只能将羞烫娇艳的美目紧紧的闭住，有些不自然的摇动着螓首。
　　男人一看极美少妇羞艳诱人的粉脸，便越发刺激了他体内邪恶淫虐快感的倍增，于是便直起腰身慢慢将美少妇的玉体搂抱了起来，然后从沙发上站起来，朝那面镜子走去。
　　极美少妇感觉到一种恐惧感，她不想让丈夫看到自己此时此刻的淫浪模样，所以羞涩娇艳的紧紧抱住男人的脖子，用自己胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳去摩擦男人结实的胸肌，淫声浪吟道：“不要……春哥……不要了……”
　　男人并没有理会极美少妇的羞涩，而是将自己的兽性毒龙仍旧插在她的娇嫩蜜穴之中，慢步走到那面镜子前一看，只见在那间房里的于敬学正被两个高大壮汉拎了起来，其中一个将他满是鲜血的头颅高高的抓了起来，而季雨松正走到他面前，厉声对他训斥着什么。
　　看到这一幕，男人便低头看向怀里娇躯颤抖羞涩无比的极美少妇，淫声笑道：“乖清儿，看看你老公现在怎么样了，乖了，看一眼吧，只看一眼就好了！”
　　男人一边说着，一边用手将怀中极美少妇的螓首往镜子那边转。
　　极美少妇紧闭着美目不敢去看，因为她虽然不想自己的丈夫看见自己现在的模样，同样也不想自己以这样的淫浪姿势去看丈夫，无论是她看丈夫，还是丈夫看她都对她的身心会造成一种无语伦比的强烈羞辱感，所以她只能紧闭美目不去看。
　　男人一看极美少妇并不睁眼看，于是便猛的向上顶了十几下，用自己那坚硬粗壮的兽性毒龙凶狠的插弄着美少妇蜜穴花心娇嫩的子宫，同时淫声说道：“清儿乖，快睁开眼看看吧，只看一眼！”
　　被男人那坚硬粗壮的毒龙凶狠的插弄了自己蜜穴花心娇嫩的子宫数十下后，极美少妇被男人这种站着淫弄自己的姿势弄得又是一阵兴奋的快感高潮，在男人淫声的挑逗之下，美少妇羞涩无比的慢慢打开了眼帘，当看到丈夫正被另一个男人肆意抽打嘴脸的时候，她的心顿时坠入了无底的深渊，而男人那插在自己蜜穴娇嫩子宫深处的坚硬毒龙便又快速的插弄了十几下，让她感觉到自己的蜜穴子宫好象被无情的鞭子抽打了十几下似的，一种伤心与落寞，兴奋与刺激的快感便一下填充了她的整个身心。
　　“啊……”
　　极美少妇淫浪的呻吟了一声，在亲眼看到丈夫被别人毒打的时候，自己却被男人肆虐的玩弄着身体，这种强烈的刺激快感令她兴奋的快要晕厥过去，她知道男人的目的就是要羞辱自己，于是她便转过头来抱紧了男人的脖子，淫声呻吟道：“啊……哥哥……你……你已经达到……羞辱……羞辱清儿……的……目的……了……啊……就……饶了……饶了……他吧……啊……”
　　男人一听极美少妇在被自己肆虐淫弄的时候，尽然还想着要自己饶了她的丈夫，于是便凶狠的将她的玉体挤到那镜子之上，疯狂的抽插起来，一边插弄一边淫声说道：“你现在还想着他……啊……你是我的……是我的……我要你叫我老公……叫我老公……快叫……你是我的……我的……”
　　极美少妇只觉得男人强壮的身体快要将自己的身体完全挤扁了，自己胸前那对雪白玉乳都完全变形了，而身下娇嫩的蜜穴子宫也被男人那兽性的毒龙更加无情的插弄着，让她感觉到了一丝被淫虐的痛苦，而男人的淫话更加刺激了她，从她那羞红娇艳的粉脸之上慢慢滑落了晶莹的泪花，她一边忍受着被男人兽性肆虐的淫弄，一边呻吟道：“啊……哥哥……啊……老公……老公……清儿……清儿是你的……是你的……啊……啊……”
　　男人听到极美少妇叫自己老公之时，他的心都几乎要跳出来了，自从被这美艳诱人的少妇勾走了自己的灵魂和思想，男人便无时无刻不在想着要占有她的身子，现在男人终于得偿所愿的占有了美少妇柔媚娇嫩的玉体，可这并没有让他觉得满足，占有美少妇的身子只是他的第一步，淫虐美少妇的身心直至完全占据她的芳心，才是男人的最终目标。
　　男人不想看见美少妇这样流着泪被自己肆虐的淫弄，于是便将她的螓首按在自己的肩膀之上，一边看着镜子里面另一间房内美少妇的丈夫于敬学正被他所谓的兄弟好友季雨松毒打着，一边更加兽性的抽插起来，似乎想要用自己那坚硬粗壮的兽性毒龙完全插穿极美少妇蜜穴花心娇嫩的子宫，自己那强壮结实的身体更加死死的挤压着美少妇的柔美玉体，搂住她纤细柳腰的色手也变成搀扶，另一只色手便按在她那几乎变形的雪白玉乳之上肆意的揉搓抚捏把玩着。
　　极美少妇受虐的兴奋刺激快感随着男人兽性的抽插在她内心深处越来越强烈，从未有过这种兴奋刺激快感的她仿佛痴迷了，淫浪的呻吟声更大声的从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出：“啊……啊……老公……老公……你要……插死……插死……清儿了……啊……啊……啊……”
　　男人内心邪恶淫虐的快感已经到了极点，听着极美少妇的淫浪呻吟声，令他感觉到无比的舒爽，也就是在这个时候，男人从内心深处对极美少妇的爱恋便又增强了一分，他有些迫不急待的将美少妇的螓首面对自己然后狠狠的吻住她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那释放出无穷芳香唾液的醉人小香舌，胯下兽性毒龙则被那种狂暴的欲念完全控制住了，一阵比狂风暴雨还要急速的抽插之后，再一次将那火热滚烫的熔精无情的射入了美少妇蜜穴花心娇嫩的子宫最深处。
　　被男人吻住了樱桃小嘴吸吮着小香舌，感受到男人疯狂而大力的抽插，她的身子也禁不住的剧烈颤抖起来，刚才那种被男人狂暴娇嫩子宫的刺激快感便再次降临，随着男人又一次将那火热滚烫的熔精无情的射入自己子宫深处，她的心便再一次掉入那淫欲狂潮之中沉沦下去，从娇嫩子宫深处喷泄而出的大量淫精不住的浇灌着男人兽性毒龙的龙首，颤抖的身子更加明显起来，在那淫欲浪潮的最高峰，她的整个身心也完全冲向了那九天云外，舒爽无限的刺激快感令她淫媚的发出了一声长长的呻吟声。
　　男人在感受着自己胯下毒龙插在美少妇娇嫩蜜穴子宫里淋漓尽致的暴射发泄快感之后，便松开她的樱桃小嘴，改而吻向她娇嫩细腻的玉脖，贪婪的爱吻着，舔着，用狼口轻轻的咬着，被美少妇身上所散发出来的诱人之极的体香深深刺激着他内心兽性淫虐快感的滋长，真的令男人产生了想要将极美少妇吞进自己肚子里去的疯狂欲念，那狼口更加疯狂的吻咬着美少妇的娇嫩肌肤。
第117章 美丽儿媳之十分满足(02)
　　极美少妇被男人有些病态的吻咬弄得她羞艳的粉脸之上秀眉紧皱，如果不是因为男人的色手紧紧搂着她的细腰，她想自己应该没有力气站住身子的，美少妇的一双玉手开始轻轻的去推男人的身体，同时雪白的玉脖也向后缩着躲避着男人的吻咬，并淫淫的呻吟道：“嗯……老公……别再咬……咬清儿了……嗯……啊……”
　　男人听了美少妇的话，便抬起了头，用他那双充满了兽性欲火的双眼紧眼着怀中这个香艳绝色的美少妇，淫淫的说道：“清儿，你太美了，你的身子也太香了，老公我真想把你吃到肚子里去。”
　　美少妇羞红娇艳的看着男人：“老公，不要了，清儿的身子都快散架了，你就饶了清儿吧！”
　　说完美少妇便用自己胸前雪白丰满的玉乳去摩擦男人的胸脯，好象撒娇似的。
　　男人被美少妇这种淫媚的神情弄得胯下那刚刚才狂暴的兽性毒龙又一次坚硬粗壮起来，便一把将她的身子更紧的搂向自己，让她羞烫的粉脸和自己几乎要贴在一起，闻着她身上那股诱人的勾魂的体香，轻轻在她的樱唇上吻了一下：“清儿，你的身子太美了，老公我现在又想要你了！”
　　一听男人又想要淫弄自己，让美少妇的身心迅猛的狂跳起来，她有些呼吸不畅的自然流露出恐惧害怕的神情：“老公，不要，不要在弄清儿了，清儿真的吃不消了，求求你了，你就饶了清儿吧！”
　　美少妇越是淫媚的求饶越发使的男人想要淫弄她的欲念狂涨，于是便淫声说道：“好清儿，可是老公我真的很想要你呀，你看……”
　　说着，男人便松开美少妇的玉体，让她看向自己的下身。
　　极美少妇羞涩无比的低头看向男人那兽性的毒龙正坚挺的怒视着自己，这让她感觉到呼吸更加困难了，只看了一眼便快速的抬起螓首，淫声呻吟道：“嗯……老公……清儿……真的受不了啦嘛……”
　　男人淫声笑道：“好清儿，既然你下面受不了，那就用你上面来替老公我泄泄火吧！”
　　美少妇一听粉脸更加羞烫起来，一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的：“嗯……老公……清儿从来没有……没有用……嗯……老公……不要再羞辱清儿了……好不好嘛……老公……哥哥……亲哥哥……亲老公……”
　　男人看着美少妇如此淫媚酥骨的浪态，令他胯下兽性坚硬的毒龙更加难受起来，于是便哄骗她说道：“好清儿，乖，听话，你总不能看着老公我现在这么难受吧，啊！”
　　一边说着一边将美少妇的身子往自己的胯下按去。
　　美少妇一看便反抗着挣扎着用手将男人的身体推开，然后弯着腰跑去，男人一看连忙追了过去，在沙发边上从身后搂住了美少妇的细腰，然后倒向那柔软舒适的沙发之上。
　　美少妇被男人捉住之后，便发出了一声低低的尖叫声：“啊……不要……”
　　可男人却已经将她的玉体在自己怀里打了个转，然后捧着她羞红娇艳的螓首：“清儿，乖嘛，就用你的小嘴为老公我服务一次吧！”
　　说完便吻住她那半张半合的樱桃小嘴狂吻起来。
　　美少妇抱紧男人的脖子，主动奉献自己的醉人小香舌将自己檀口之内的芳香完全奉献给男人，希望男人能够忘却了那淫虐自己的欲念，可男人根本就不可能忘却，他一边吻着美少妇的樱桃小嘴，一边将她的玉体往下按压着，当美少妇的螓首来到自己的腹部之时，男人才抬起头来，淫淫的笑道：“清儿，快来亲亲老公的兄弟吧！”
　　说着将自己那兽性的坚硬毒龙猛的往上一挑。
　　极美少妇被男人这么一弄，那兽性的毒龙便几乎要挑到自己的樱唇上了，吓得她身体本能的往后一退，还好被男人的色手紧紧抓住了，而她后退的身势也让她膝下的双腿顺势跪在了男人的双腿之间，男人那坚硬粗壮的兽性毒龙便几乎与她的螓首平行了。
　　男人淫虐的用色手按住极美少妇的螓首往自己胯下兽性毒龙按去，迫使极美少妇的一双玉手紧紧的按在男人的大腿之上，虽然她在用力的想要将螓首仰起来，可是男人的力气实在太大了，她只能慢慢的向男人那兽性毒龙靠去，顿时兽性毒龙本身的兽性异味还有那自己下身娇嫩蜜穴之内淫湿爱液和子宫淫精的异味便扑鼻而来，直熏得美少妇的身心都不由自主的剧烈颤抖起来。
　　男人虽然刚才听美少妇说过她从来没有用嘴为男人的胯下之物服务过，可却并不清楚她为什么会讨厌这样做，还以为她是害羞忍受不住这种羞辱的感觉而拒绝用嘴为男人的兽性毒龙服务，所以才会在内心邪恶淫虐快感的催促之下，半强迫的逼美少妇用嘴为自己胯下毒龙服务，因为这本就是淫虐美少妇身心的大好时机，男人怎么可能会错过呢！
　　极美少妇只觉得一种被强烈羞辱的感觉令她难受极了，尤其是那刺鼻的毒龙兽性异味和混合了自己蜜穴淫精还有男人熔精的异味让她几乎就要呕吐起来，这个时候，她想到了自己的丈夫不知求了自己多少次要自己用嘴为他胯下之物服务，都被自己坚决的回绝了，可现在这个邪恶的男人竟然要强迫自己用嘴去为他的兽性毒龙服务，这种羞辱的感觉怎么可能会让她不觉得难受之极呢！
　　美少妇感受到的羞辱和委屈让她又一次禁不住流下了晶莹的泪珠，当自己的脸快要贴近那兽性坚硬的毒龙之时，美少妇只能紧闭美目慢慢张开了自己的樱桃小嘴。
　　男人十分兴奋的一边用手按压着美少妇的螓首，一边瞪大了双眼激动的看着美少妇张开了樱桃小嘴然后慢慢将自己那兽性暴怒的毒龙含进嘴里，顿时只觉得自己的兽性毒龙被一张温暖紧窄的小嘴紧紧的包裹住了，那种强烈的舒爽感，还有那无比兴奋的淫虐快感，以及那充斥全身的占有感和征服感令男人禁不住兴奋的呻吟起来：“哦……”
　　男人舒爽的将头往后靠在了那舒适的沙发之上，享受着自己胯下兽性毒龙插在极美少妇娇嫩樱桃小嘴之中带来的那种强烈舒爽的感觉，浑身的血液都为之而沸腾起来，并不由自主的开始挺动臀部，一双色手也全部按在了极美少妇的螓首之上。
　　极美少妇屈辱之极的用樱桃小嘴含着男人那坚硬粗壮的兽性毒龙，被那毒龙的兽性异味和沾满了自己下身蜜穴淫精的异味直冲鼻端，令她十分的想要作呕，可是男人的毒龙实在太过粗壮了，将她的樱桃小嘴完全塞满了，让她想吐又吐不出来，再加上那小嘴被完全填充满实的感觉令她有些要窒息的感觉，便不由自主的开始上下滑动套弄起来，粉脸之上晶莹的泪花也顺着她娇嫩的肌肤滴落在男人的身上。
　　男人兴奋之极快感无比，自己胯下坚硬粗壮的兽性毒龙随着极美少妇娇嫩樱桃小嘴的上下滑落套弄变得越来越粗壮坚硬，更加暴怒起来，他自豪无比的低头看去，被乌黑秀发完全遮住了美艳脸蛋的少妇正艰难的用小嘴为自己服务着，便伸出一只色手将她那散乱的秀发梳理到脑后，这下便完全可以看见美少妇的红润樱唇含着自己胯下毒龙上下套弄的淫糜景象，令男人内心深处邪恶的淫虐快感仿佛就要冲破极限似的，令他的心跳越来越快，身体里流动的血液也越来越沸腾。
　　男人的手已经不需要用力按压美少妇的螓首便可以感觉到她正自觉而主动的用樱桃小嘴套弄着自己的兽性毒龙，这让男人内心深处的那种征服感更加强烈，男人慢慢将手松开放到一边压在了美少妇白色小提包之上。
　　就在男人极度享受自己胯下毒龙淫弄美少妇樱桃小嘴的兴奋刺激之时，白色小提包内的手机响了，那刺耳的手机铃声将这对忘情的男女都惊醒了。
　　极美少妇被手机铃声吓了一跳，就好象做错事的小女孩似的，粉脸更加羞红，又好象正在偷东西的小贼被人当场抓住似的，让她的娇躯都开始轻微的颤抖抽搐起来，一双玉手不自然的紧紧握住了男人那兽性的毒龙，意欲抬起自己的螓首离开男人，就在她的樱唇快要吐出男人兽性毒龙之时，男人的一只色手又按在了她的螓首之上，将她重新压了下去，因为男人这次用的力气很大，所以美少妇只能再次深深的将男人的粗壮巨龙含入嘴里，虽然只含进了一半，但这已经是极限了，因为男人的兽性毒龙好象就插入她的咽喉深处了，令她感觉十分难受。
　　男人虽然也吓了一跳，但他马上恢复过来，继续用手按压着极美少妇的螓首让她继续用樱桃小嘴为自己的胯下毒龙服务着，一边从白色小提包里拿出了美少妇精美的名牌手机，一看来电显示是婆婆两字，便露出了淫邪的笑容。
　　“清儿吗，你在哪里呀？”
　　电话那头传来成熟美妇人李碧云有些着急的声音。
　　“是云云呀！我是孝天！”
　　男人淫邪的一边笑着一边说道。
　　“孝天？啊，少春，你怎么……清儿呢？”
　　美妇人李碧云起初一听男人自称是孝天还吓了一跳，但很快便听出了那是年轻男人阳少春的声音，刚想说什么，又怕自己的媳妇在一边听见了不好，便连忙问他清儿在哪。
　　男人淫淫的笑着，低头看了看极美少妇正艰难含着自己的胯下毒龙，便说道：“清儿有事走开了，你们到家了吗？老婆！”
　　“嗯，老公，我和丹儿还有莲妹已经到家了，可是不见了敬学还有清儿，你们现在在哪呀，出了什么事了？”
　　成熟美妇人一听男人在电话里叫自己老婆，便猜想到可能是媳妇回到他身边了，便羞红着脸说道。
　　男人淫色的笑道：“乖云云，现在一时跟你说不清，等我和清儿回家之后再跟你解释吧！”
　　男人一边说着一边快速的抓着极美少妇的秀发挺动着自己的胯下毒龙抽插着她的樱桃小嘴，这种强烈的刺激快感令他兴奋到了极点。
　　“哦，那清儿现在在吗，我有话要和她说！”
　　成熟美妇人突然想到了什么，她一想到年轻男人和自己年轻美艳的儿媳妇在一起时，一种不好的预感便让她有些焦虑不安起来。
　　男人一听便笑道：“哦，你要和清儿说话呀，我看一下清儿现在有没有空！清儿，清儿，你妈要和你说话！”
　　男人一边假装应对着美妇人，一边更加快速的挺动自己那坚硬粗壮的毒龙快速的抽插着极美少妇的樱桃小嘴，享受着淫弄她下身蜜穴花心一般的快感，还特意说出那句你妈要和你说话来，以此来进一步的羞辱极美少妇的身心，从而达到他享受内心邪恶淫虐快感的刺激。
　　极美少妇一边屈辱的用樱桃小嘴含着男人的胯下毒龙被他肆虐的抽插着，一边听着男人有意羞辱她的话语，便让她浑身上下那种被淫虐的快感刺激着她体内春情欲火狂涨到了极点，从下身蜜穴花心子宫深处喷泄而出的淫精更加如决缇的洪水泛滥成灾，淫媚的呻吟声也不知不觉的发了出来。
第118章 美丽儿媳之十分满足(03)
　　成熟美妇人李碧云在电话那边越来越感觉不安了，因为她已经从电话里隐隐约约的听到了女人淫媚的呻吟声，这让她浑身都臊热起来，忍不住叫道：“清儿，清儿，清儿。”
　　男人看着身下极美少妇被自己淫虐的模样，便刺激了他内心原始兽性的狂暴，于是便更加快速而大力的抽插着美少妇那娇嫩的樱桃小嘴，就在那种想要狂暴的欲念不受控制之时，迅速的将自己的兽性毒龙从美少妇的樱桃小嘴之中抽了出来，那抓住美少妇乌黑秀发的色手猛的向她身后一扯，美少妇感觉到男人的粗壮毒龙抽离了自己的小嘴便开始急速的喘息着，并被男人兽虐的行径弄得轻声尖叫了一声：“啊！”
　　随着极美少妇的螓首向身后仰去，男人握着自己暴怒的兽性毒龙便将那火热滚烫的熔精直射美少妇羞红娇艳的脸蛋：“啊！”
　　极美少妇又是一声淫浪的叫声，只觉得男人那火热滚烫的熔精完全射在了自己的粉脸之上，那种被颜射的羞辱感令她浑身更加剧烈的颤抖抽搐起来，而男人也被这种肆虐羞辱极美少妇的行径引得他体内兴奋的快感刺激到了顶点，忍不住的也发出了一声舒爽的呻吟声：“哦……”
　　男人在舒爽之极的狂暴之后，开始有些喘着粗气了，一看极美少妇的粉脸之上全是自己那白白的熔精，几乎令她的眼睛都打不开了，看着如此淫美的少妇人妻，令男人体内那种无比的征服感更加强烈了，而此时电话里传来成熟美妇人焦虑不安的声音同样也刺激着男人体内那兽性欲火的狂涨。
　　男人慢慢将手机贴向耳旁，一边舒爽的喘着气一边说道：“乖云云，清儿马上就来，你再等一下。”
　　说完便弯腰将手机贴向极美少妇的耳旁。
　　极美少妇因为被男人肆虐的淫弄和刚才兽性的插弄樱桃小嘴以及那强烈刺激的颜射，让她的呼吸变得杂乱而混浊，当男人把手机贴向她耳际之时，她便强忍着那种想要大声喘息的感觉，竭力克制住自己此时的心情：“妈，妈妈，我是，清儿！”
　　成熟美妇人李碧云从电话里听到儿媳妇有些混浊的呼吸声，便焦急的问道：“清儿，你没事吧，你现在在哪呀，少……你爸他，他没，你怎么样吧！”
　　美妇人都不知道该怎么说了。
　　“嗯，妈妈，清儿清儿现在很好，他，爸爸他也好！”
　　极美少妇羞辱之极的说完这句话之后便快速的将头别了过去，用手捂住自己的鼻口，虽然脸上却是男人狂暴之后刺鼻的熔精味道，但这种身心被极度羞辱的感觉令她快要疯掉了，面对婆婆的问话，她也不知道该如何回答是好。
　　男人淫邪的笑着从极美少妇的白色小提包里摸出了一包面巾然后便递给了极美少妇：“擦擦吧，乖女儿！”
　　说完便将手机贴向自己的耳际：“乖云云，我和清儿都很好，我会好好照顾清儿的，你就不用担心了，我们过一会儿就回去了！”
　　此时电话那头的成熟美妇人李碧云只觉得体内好象翻江倒海似的，又好象是打翻了五味瓶不知道是什么味道：“老，老公，你，你快点带清儿回家吧！”
　　男人一边淫笑着一边看着美少妇用面巾擦拭着粉脸之上浓浓的白色熔精：“知道了，老婆，我和清儿很快就会回去了，你在家乖乖的等我回来疼你哟。”
　　说完便将电话挂断了，并随手将电话扔到了沙发之上，再一把将跪在自己身下的极美少妇重新搂进了怀里。
　　极美少妇羞涩无比的将粉脸紧紧靠在男人的怀里，不敢去看男人那淫邪的充满兽欲红光的双眼，而男人的色手却按在了她胸前丰满坚挺的雪白玉乳之上一边抚揉把玩着，一边淫邪的笑道：“乖清儿，刚才老公我弄得你爽不爽呀！”
　　极美少妇明知道这是男人故意在羞辱自己，可是这却令她觉得有种莫名的兴奋，禁不住的在男人怀里点了点头，虽然她没有说出来，可是她的动作回答了男人。
　　男人看了看怀中的极美少妇，突然一种更加淫虐的快感涌上心头，一只色手向她的下身抚去来到她的玉臀之上轻轻抓住那雪白丰满的翘臀臀肉揉搓着，一边淫声笑道：“好清儿，你的身子实在太美了，老公我又想要你了。”
　　一听男人的话，吓得极美少妇全身直打抖，连忙睁开羞涩的美目看向男人：“嗯，老公，不要，不要再弄清儿了，求求你了，饶了清儿吧！”
　　男人盯着怀中美艳少妇人妻那羞涩求饶的粉脸，那只揉捏她玉臀的色手不由的更加用力起来，内心深处原始兽性的欲火便更加高涨了：“乖清儿，你不是答应过将整个身子都献给我吗，可是现在你还有一个地方老公我没有碰过哟！”
　　一边说着，男人那揉搓美少妇玉臀臀肉的色手便将中指滑入了美少妇玉臀肛穴之上。
　　“啊！”
　　极美少妇便感觉自己浑身上下所有的兴奋点都涌向身体的同一个地方，那便是男人色手中指按压着的玉臀肛穴，一种无比强烈的恐惧感令她感觉到浑身发冷，一双玉手不由自主的推着男人的身体，哆嗦似的呻吟道：“啊，不，不，不。”
　　极美少妇已经意识到了男人的邪恶意图，这令她感觉到非常的不安，所以反应也更加强烈更加敏感一些。
　　男人淫淫的笑了笑：“清儿，你难道不想将整个身子都送给老公我吗？”
　　说着便将极美少妇又一次的压倒在那沙发之上，低下头便含住她胸前丰满雪白的坚挺玉乳吸吮起来。
　　极美少妇被男人再一次吸吮自己的玉乳弄得全身的春情欲火又高涨起来，可是已经不能再承受男人继续淫弄的身子却让她开始激烈的反抗挣扎起来，美少妇高仰着螓首，呻吟似的叫道：“啊，不可以，啊，不可以呀，啊。”
　　男人被极美少妇强烈的反抗与挣扎弄的更加兽性大发，他直起腰身捉住美少妇的一双玉手然后往她的螓首上按去，同时下身用自己的双腿将美少妇那欲紧紧夹拢的玉腿顶开，将自己那兽性的毒龙快速无比的插入她那娇嫩的蜜穴花心深处。
　　“啊……”
　　极美少妇感受到了被男人强奸似的痛苦，随着男人那坚硬粗壮的毒龙第三次插入自己的蜜穴幽径之内，令她痛苦之极的发出一声长长的呻吟声。
　　男人一边疯狂的抽插着极美少妇娇嫩而紧窄的蜜穴幽径，一边含着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳大力的吸吮着咀嚼着，再一次享受肆虐淫弄极美少妇淫媚身子带给自己的巨大快感，迫于美少妇的反抗与挣扎比之前两次要强烈一些，让男人也产生了那种野蛮淫弄极美少妇而带来的无比兴奋刺激感觉，同时也让男人完全占有极美少妇的身子，彻底征服极美少妇身心的欲望更加强烈起来。
　　随着男人兽性坚硬而粗壮的毒龙快速大力的插弄着自己娇嫩的蜜穴，极美少妇很快便又攀上了男女性爱的最高峰，虽然她不想，可是身体的本能却让她不得不去享受这种好象飘在空中，快乐而又舒爽的感觉，淫媚的浪吟之声便又一次从她的樱桃小嘴和琼鼻深处崩发了出来。
　　男人狂野兴奋的抽插着身下极美少妇的娇嫩蜜穴，一只色手死死的钳制住美少妇的双手，另一只色手便快速的下滑直美少妇的细腰之下，将她那勾起的修长玉腿大力的往旁边按压着，同时更加快速而直接的插弄着美少妇紧窄无比的蜜穴花心，感受着那兽性毒龙龙首每次插入直接进入那蜜穴娇嫩子宫深处带来的强烈刺激快感。
　　“啊……啊……啊……”
　　被男人如此完全深入的插入蜜穴子宫深处，让极美少妇的身心再一次沦落入那无边无际的淫欲浪潮之中，男人狂野的动作让美少妇的身心在感受快乐的同时也感觉到了男人那邪恶的淫虐快感刺激，她知道自己的身子今晚将完全丧失在男人的胯下，原本想要反抗挣扎而紧崩的身体也开始放松下来，完全任由男人唯所欲为。
　　男人从极美少妇的身心变化和她身体本能的反应可以感觉到她已经完全臣服于自己了，于是便直起腰身，双手捧住美少妇的纤细柳腰，一边肆虐的淫弄着美艳少妇的身子，一边欣赏着美艳少妇在被自己淫弄之时而表现出来的那种淫媚浪态，听着她那勾魂蚀骨般的淫浪呻吟声，更加疯狂更加兽性的抽插起来。
　　极美少妇淫媚的浪吟着，挺胸抬臀的迎合着男人疯狂而兽性的淫弄，本就不堪淫弄的柔美身子此时更因为过度的沉浸在那淫欲浪潮之中而更加不堪承受了，同时从身下娇嫩蜜穴幽径深处的子宫内张开的花心嫩肉也越来越快的吐纳着，肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令她整个身心都飘了起来，一双玉手紧紧抓住头顶之上的沙发靠垫，高仰着螓首，大声的浪吟着：“啊……老公……亲哥哥……啊……啊……啊……太舒服……太美了……啊……亲老公……亲丈夫……亲哥哥……亲爸爸……啊……插死清儿了……啊……啊……啊……”
　　当男人听着极美少妇有些胡言乱语的大声淫浪呻吟之时，也刺激着他内心邪恶淫虐快感的暴长，一双色手改为托住美少妇的两片玉臀，抓着揉着捏着，低头看着自己那兽性坚硬而又粗壮的毒龙快速的在极美少妇那温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴幽径之内进出着，火热的毒龙坚硬的就象一根烧红的铁棍一般，每一下深深的插入和快速的抽出都将那两片蜜穴花瓣快速的拨弄着，形成一道淫糜之极的景象，看着如此淫美的画面，男人又一次想要狂暴的欲念在脑海里急升。
　　这种想要狂暴的欲念让男人不得不强吸了一口真气，改而弯下腰张开狼口含住她胸前雪白丰满玉乳吸吮舔弄起来，用转移进攻目标的方法暂缓自己那想要狂暴的欲念，同时想要完全占用美少妇身体最后一块处女地的欲望也越来越强烈，那双托住美少妇玉臀揉搓抚捏她玉臀臀肉的色手也不由自主的向她那敏感的玉臀肛穴摸去。
　　正紧闭一双美目完全沉醉在男人肆虐抽插娇嫩蜜穴花心的极美少妇，再一次感觉到了自己下身玉臀肛穴之上传来的那种如触电般的感觉，令她淫媚无比的娇声浪吟起来，同时整个身子也更加快速的痉挛抽搐起来，从那蜜穴子宫深处喷泄而出的暖暖淫精伴随着那性爱高潮的倾覆，在那玉臀肛穴被揉搓的极度快感之中象好美丽的花朵一般真情的绽放开来。
第119章 美丽儿媳之十分满足(04)
　　此时的男人也感觉到了身下极美少妇又一次在性爱高潮之时所喷泄而出的大量淫精直浇灌着那坚硬粗壮的毒龙龙首，这令他脑海深处那种想要狂暴的欲念几乎不受控制了，迫于内心邪恶淫虐快感的需要，男人迅速将自己那坚硬如铁的兽性毒龙从美少妇的娇嫩蜜穴子宫深处抽了出来，然后将身下娇转承欢浪吟不止极美少妇的玉体翻转过来，自己则整个人压在了她的身体之上，不住的用一双色手在美少妇那光滑细腻雪白娇嫩的躯体上游走着爱抚着。
　　极美少妇美美的回味着刚才男人再次将她推向性爱高潮的最巅峰之时所带来的极大的快乐，淫媚的呻吟声和急促的喘息声已渐渐融为一体了，而随着男人的一双色手在她身体上不住上下爱抚，更是挑拨起她体内还没有完全熄灭的春情欲火，这种好象被欲火煎熬的刺激令她淫浪不已媚态百出。
　　男人强压住内心深处邪恶淫虐的兽性欲望，一边爱抚着美少妇的身子一边亲吻着她光滑如玉的肌肤还有她那散发出阵阵沁人心脾体香的秀发，那种淫糜的香味令男人对身下的极美少妇越来越充满了强烈的占有感和征服感。
　　男人侧身从后面搂住极美少妇的细腰，一手按在她丰满坚挺的雪白玉乳上揉捏着，一边在她耳垂淫淫的说道：“好清儿，美清儿，老公我真的好爱你！你的身子那么美，老公我真是百玩不厌呀！”
　　美艳少妇人妻羞红了粉脸听着男人淫淫的情话，让她也不知不觉的被融入其中：“嗯，老公，清儿也爱你！清儿真的好快乐，好满足，好幸福！老公！嗯！”
　　男人爱吻着舔弄着极美少妇的耳垂，一边用手揉搓着她胸前的玉乳，一边继续淫声对她说道：“乖清儿，从今以后你就是我的女人了，你的身子除了我之外，绝不准其他男人再碰你的身子。”
　　“嗯，老公，清儿从今以后就只属于你一个人所有，清儿的身子，清儿的心也都完完全全的属于你一个人所有，你才是清儿的亲老公、亲哥哥！”
　　极美少妇羞艳淫浪的回应着男人的淫话。
　　男人听到极美少妇叫自己亲哥哥，这更加刺激了他内心邪恶兽性的淫虐快感，于是便淫邪的笑道：“好清儿，我不仅仅是你的亲老公，亲哥哥，还是你的亲爸爸哟！”
　　说着那握住美少妇胸前雪白玉乳的色手就用力的捏了几下。
　　“嗯……”
　　极美少妇羞艳绝伦的仰首浪吟一声，虽然她已经不记得自己在淫情高潮之时忘情的叫过男人为亲爸爸，但现在听男人如此说来还是让她觉得羞涩无比，同时那种不伦的禁忌快感也刺激着她体内春情欲火的愈来愈高涨，这一声浪吟不知是代表她应允了男人的淫邪，还是反对，不管怎么样，她此时已经完全陷入男人所营造的淫欲风暴之中去了。
　　男人听着极美少妇那淫媚之极的呻吟声，内心深处那种对不伦禁忌爱恋的欲火便让他越发兴奋起来，感觉之中好象怀中的美少妇真的变成了他的女儿一般，令他有种兽性的冲动，更加深吻着美少妇雪白的颈脖子，几乎是用咬的吸住那娇嫩的肌肤咀嚼着。
　　被男人兽性冲动激发起体内高涨春情欲火的美少妇好象意识到男人那种对不伦禁忌的兴奋，让她更加感觉到羞涩，她想要逃脱出男人的狼吻可是却完全做不到，在一种意识错乱的情况之下，让她禁不住淫媚的浪叫道：“啊……爸爸……不要……”
　　听到极美少妇如此勾魂夺魄般的淫浪叫声，男人几乎发狂了，原本侧着的身体慢慢将美少妇压在身下，狼吻着她的香肩玉肌，然后一只色手便探向她的下身蜜穴爱抚着那湿淋淋的蜜穴花瓣，胯下粗壮坚硬暴怒的兽性毒龙已经胀痛到不能再能胀痛的地步了，有些不自然的顶在了极美少妇的两片粉嫩玉臀中间。
　　“嗯……老公……”
　　极美少妇也听到了刚才自己失言叫男人为爸爸，这让她觉得无比的羞涩，所以在感觉到男人胯下兽性毒龙顶在自己玉臀中间之时，便快速的改口称男人为老公，可是这根本就是欲盖弥彰的做法，反而更加刺激了男人内心邪恶兽性欲念的暴长，一种想要以父亲身份去侵犯美艳少妇的欲念便在男人的脑海里深深的扎下了根。
　　“哦……清儿……宝贝……乖女儿……让爸爸来疼疼你吧……”
　　男人完全陷入了错乱的身份变换之中，此时他就是以美少妇家翁的身份在侵犯着她的玉体，这种感觉让男人猛的一下回到了他第一眼见到美少妇之时，自己还戴着于孝天的面具，当时他所看到的便是美丽儿媳那极具诱惑力的深不见底的迷人乳沟，而美少妇娇羞无比的嗔态也让男人意识到儿媳妇的身体是刺激的源泉，兴奋的源泉，也是那罪恶开始的源泉。
　　被男人有些激动而错乱的淫言秽语刺激得体内欲火高涨的极美少妇好象在此时此刻也完全忘却了男人的真实身份，幻想着丈夫的父亲正在淫邪的猥亵着身为儿媳妇的自己，让她在那种禁忌淫乱的气氛之下变得越来越淫媚：“嗯……爸爸……不要……不可以……”
　　男人近乎粗鲁的将身下极美少妇的玉体抱了起来，让她双手撑在沙发手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在沙发之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性毒龙插进了美丽儿媳的娇嫩蜜穴之中。
　　“啊！”
　　美艳少妇忘情的仰头呻吟起来，自己的身体又一次被男人侵犯了，虽然下身那种被粗壮坚硬毒龙完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美少妇感觉到更加刺激，因为这一次男人是以自己家翁的身份侵犯自己，而这种不被世人所接受的伦理禁忌行径就是刺激她体内淫乱血液快速流窜乃至奔腾的主要原因，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快感如潮。
　　男人也完全沉醉在这角色变换的禁忌兴奋之中，他此刻正在淫弄的美少妇不是普通的女人，而是他的儿媳妇也就是他的半个女儿，所以他那暴怒的坚硬毒龙更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉体趋于幻想而又贴近实际的过程中，男人体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在极美少妇的身体里狂暴过两次，并且颜射了一次，但这根本没有让男人感觉到疲倦，反而让男人就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。
　　被男人狂野粗暴的插弄迅速攀上男女性爱高潮的极美少妇，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着男人胯下兽性毒龙对她娇嫩蜜穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜穴子宫被男人坚硬毒龙完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的呻吟声不绝与耳的传来：“啊……啊……亲老公……亲哥哥……啊……亲爸爸……爸爸……你插得清儿……啊……插得清儿太舒服……了……啊……亲爸爸……清儿快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到花心了……啊……啊……”
　　男人听着极美少妇淫浪的呻吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻吟道：“哦……清儿……老婆……乖女儿……你的小穴夹得爸爸……哦……夹得爸爸好爽呀……真是太舒服了……哦……太刺激了……亲女儿……乖女儿……小穴太美了……哦……”
　　完全陷入错乱世界中的男人和女人都很认真的扮演着各自的身份，就好象那完全抛弃了伦理道德和不伦禁忌的野兽一般，男人更加疯狂更加凶狠的抽插着美少妇的娇嫩蜜穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美少妇娇嫩蜜穴子宫贯穿似的，而美少妇也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望男人的坚硬毒龙能够完全插穿自己的蜜穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。
　　极美少妇越是如此淫媚的浪态百出，越是让男人内心那邪恶淫虐的快感倍增，男人一手搂紧了美少妇的纤细柳腰，另一只色手便抓向美少妇因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。
　　而随着体内兽性欲望不断膨胀的男人，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住极美少妇那雪白丰翘的玉臀臀肉，并用力的往两边按压着，当他看到极美少妇那紫红色的娇嫩无比的玉臀肛穴之时，那种想要夺取美少妇身子最后一块处女地的欲念便完全占据了他的大脑，男人那站立挺直的单脚也不由自主的收缩了一下，身体更加前倾的向下压着。
　　极美少妇因为迫于男人身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的沙发，而她那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，随着男人那两只色手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的美少妇渐渐从心底深处产生了一种不祥的预感，因为自己的玉臀肛穴正赤裸裸的呈现在男人的眼底，那种被肆虐窥视身体最隐密部位的刺激快感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。
　　男人的双手继续一边揉搓着美少妇雪白圆翘的玉臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着美少妇那紫红娇艳的玉臀肛穴，从那玉臀肛穴的颜色来看便可以判断出这是美少妇身上最后一块处女地，还不曾被其他男人的胯下之物进出过，这种好象肆虐美处女的感觉让男人更加兴奋了，一想到绝美少妇的处子贞身被其他男人夺走，便让他觉得十分的愤怒，现在男人看着美少妇那娇嫩的玉臀肛穴，想要夺走她玉臀肛穴处子贞洁的兽性欲念便暴长到了空前最高境界。
　　男人缓慢的将自己那沾满美少妇蜜穴淫精的坚硬毒龙抽了出来，然后轻轻的顶在了极美少妇娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀肛穴之上，渴望着进入那玉臀肛穴所带来的异常兴奋和刺激快感，用那毒龙龙首温柔的研磨着那娇嫩的玉臀肛穴，将那毒龙龙身上沾满着美少妇蜜穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的毒龙顺着那臀沟湿润着美少妇那娇嫩的玉臀肛穴。
第120章 美丽儿媳之十分满足(05)
　　已经意识到身后的男人想要对自己做什么的绝美少妇，此刻就算想要反抗挣扎也已经完全没有力气了，被男人淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被男人暴肛而带来的巨大恐惧，淫媚娇浪的呻吟声已经无法用言语来形容了。
　　男人强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性毒龙龙首插入了极美少妇紫红娇艳的玉臀肛穴之中：“啊……”
　　“哦……”
　　男人和女人同时发出了一声长长的呻吟声。
　　极美少妇那声长长的呻吟是因为自己的玉臀肛穴被男人那兽性粗壮坚硬如铁的毒龙龙首插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有男人的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美少妇感觉更加强烈。
　　而男人那声长长的呻吟是因为自己胯下毒龙虽然只插入了一个毒龙龙首，却被美少妇那娇嫩无比紧窄无比的玉臀肛穴死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令男人内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。
　　极美少妇实在忍受不住那玉臀肛穴被坚硬毒龙插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱男人对自己玉臀肛穴的插弄，可是男人的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下毒龙再往那玉臀肛穴的深处插了进去。
　　“啊……”
　　又是长长的一声痛苦的呻吟声，极美少妇的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……爸爸……啊……痛死清儿了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”
　　美艳少妇已经放声痛哭起来，被男人暴奸玉臀肛穴所带来的巨大疼痛感比男人初次插入自己蜜穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。
　　听到身下美艳少妇痛苦的哭泣声，男人反而越发淫虐兽性大发，他一边爱吻着美少妇的玉背肌肤，一边温言安慰道：“乖清儿，乖女儿，爸爸会很温柔的，你忍着一点，啊！”
　　说着男人狠下心，用上了内家真气，使自己胯下兽性毒龙为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。
　　“啊……”
　　极美少妇只觉得自己下身的玉臀肛穴仿佛被男人那坚硬如铁的兽性毒龙活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而男人也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽性毒龙好象穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗壮的毒龙完全插入了美少妇娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴深处之时，便感觉到在美少妇玉臀肛穴深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的毒龙龙首，这种新鲜刺激的感觉令男人舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。
　　“哦……乖女儿……宝贝清儿……真是太爽了……哦……”
　　男人的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让男人感觉到自己那插在美少妇玉臀肛穴深处的毒龙好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条肛穴嫩肉又合拢了，完全将他的毒龙死死的咬住了，这令男人那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使男人不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美少妇雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　被男人暴奸玉臀肛穴而疼痛得晕厥过去的极美少妇随着男人开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。
　　男人咬着牙忍着坚硬毒龙插弄美少妇玉臀肛穴带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚的妇人李碧云还有那美艳性感诱人的干姐林玉晶，她们的玉臀肛穴初次被男人插弄之时，也让男人产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下绝美少妇的玉臀肛穴让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明绝美少妇的玉臀肛穴是如何之紧窄绝伦。
　　男人缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美少妇玉臀肛穴的嫩肉死死咬红的毒龙龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张肛穴一丝空隙的作用，但这也足以让男人感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的男人能够快速的抽插和大力的淫弄美少妇的玉臀肛穴。
　　随着男人越来越快的抽插，极美少妇也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是男人那坚硬粗壮的毒龙插弄自己玉臀肛穴给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……亲哥哥……爸爸……亲爸爸……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”
　　对于初次尝试肛交的极美少妇来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉，这让她不禁想起了丈夫对于自己玉臀肛穴的渴求，每一次丈夫的渴求都被她以死要挟而告终，在她传统思维世界里，玉臀肛穴是不能被男人碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想象男人的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心，就好象丈夫要求她用嘴去服务他的胯下之物一样，让她觉得恶心，十分的恶心。
　　可是就在今天，邪恶的男人不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含男人的兽性毒龙，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，男人对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当男人完全将那坚硬兽性的毒龙插入她的玉臀肛穴深处之时，她的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的男人而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被男人占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被男人完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是男人那坚硬粗壮的兽性毒龙肆虐她玉臀肛穴所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。
　　就在绝美少妇身心彻底改变的同时，正在淫弄美少妇玉臀肛穴的男人也在内心深处发生着变化，自从男人回到这片故土之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自于此时身下的绝美少妇，从她的身体上让男人感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫欲的快感，也不是那种淫虐的快感，而是一种真爱的体现，虽然绝美少妇并不是男人所见过的女人之中最美的一个，可是她的身体带给男人的震撼以及心灵震撼却绝对是最深刻的一个，造成男人这种心灵真爱的崩发，其根本原因也就是因为男人无情的占有了绝美少妇身上的最后一块处女地，这让他感觉到身下的美少妇就是自己的爱妻，而此时他正在做的事便是与爱妻在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过爱妻的处子贞结并不是娇嫩的蜜穴而是那娇嫩的玉臀肛穴。
　　不管怎么说，男人和女人的心理变化实在太快了。男人在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂野凶狠的抽插着绝美少妇那娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴，好象他胯下的毒龙真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在绝美少妇紧窄娇嫩的玉臀肛穴之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令男人兴奋的呻吟起来：“哦……清儿……清儿……乖女儿……爸爸……爸爸太爽了……太爽了……哦……”
　　由于心灵的变化，绝美少妇的整个身心仿佛都融入了男人的身体之中，男人压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性毒龙快速大力的抽插着自己的玉臀肛穴，还有男人那舒爽的呻吟声，这一切都令绝美少妇体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……老公……哥哥……爸爸……啊……清儿……清清儿也……也很舒服……啊……亲爸爸……你要……啊……你要……插死清儿了……啊……清儿的身子……清儿的身子终于……终于全部都给了你……啊……”
　　爱吻着美艳少妇娇嫩肌肤的男人听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美少妇彻彻底底的臣服于自己胯下了，也知道她已经心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美少妇那句亲爸爸更是叫得男人酥骨的舒爽，这种在禁忌不伦幻想之中的淫虐性爱，让男人那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，男人没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美少妇娇嫩紧窄的玉臀肛穴，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性毒龙死死插在美少妇的玉臀肛穴最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。
　　沉浸在良久快乐高潮余韵之中的男人，由那坚硬兽性毒龙在绝美少妇玉臀肛穴深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。而美艳淫媚的少妇被男人那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀肛穴最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。
第121章 携美潜逃
　　男人舒爽的压在绝美少妇周清兰的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，令男人疯狂着迷的美少妇对于男人来说现在只是达到了他第一步的得偿所愿，虽然绝美少妇已经十分满足了，可男人仍旧对她的身子深深着迷。
　　已经陷入欲仙欲死性爱高潮之中不能自拔的绝美少妇此时此刻无论是从身体深处还是从心灵深处都已经十分满足了，同时也让她感觉到了前所未有的羞涩，男人不仅夺走了她对丈夫的忠贞之躯，同时还将她身上最后的处女地无情的占有了，甚至让她做出了极下贱的口舌服务，这让绝美少妇的身心已经不知不觉的爱上了男人，也已经更加离不开男人了，或许这就是所谓的归属感吧！
　　男人十分不情愿的离开绝美少妇的身体，慢慢将自己刚才摘去的人皮面具戴了起来，然后起身穿好衣服，一边穿衣一边看着仍旧趴在沙发之上娇喘呻吟的绝美少妇，看着她那几乎赤裸裸的雪白玉体不禁又从内心深处滋长了一丝想要淫虐她的欲念。
　　可男人还是强忍住了这种欲念，虽然自己暂时的得偿所愿，但迫于现在这个环境不能放开手来好好银弄美少妇，只能等待下一次机会了，所以他温柔的对绝美少妇说道：“清儿，这里不能久待，我们要马上离开这里！”
　　还沉浸在被男人肆虐银弄所达到性爱高潮余韵之中的绝美少妇羞涩无比的坐了起来，她也知道这里毕竟不是家里，万一被人闯进来的话，那就一切都完了，所以便赶紧将自己的衣服取过来穿好，一边穿衣一边背对着男人，因为她现在真的没有脸面去看男人。
　　而男人看着绝美少妇如此害羞撩人的模样，内心那股兽性欲火便再度高涨起来，为了避免自己失去控制，男人只好走到那面镜子前往对面的房间看去。
　　就在另一面的房间里，于敬学被打晕过去了，季雨松一看便叫那两个壮汉将他先带下去，然后便拿出手机拔了一串数字，同时嘴里又叼起一根雪茄点着之后深深吸了一口。
　　阳少春此时很想听听他是跟谁打电话，于是便走到那控制台前将开关打开，便听到，“情况有变化，现在你老大和我三叔都不见了，待赶紧想办法找到他们！”
　　“你不用急，我会想办法的，那边你暂时先稳一下，等我把这边的事处理好之后，再跟你联系！”
　　“好吧，于敬学我先关起来，等事态明朗之后再来处置他。”
　　“可以，就照你的意思办吧！”
　　阳少春只能听到季雨松的说话，却不能听见与他说话人的声音，真有些郁闷之时，突然看到那控制台的音量开关之上有一个录音键，他愣了一下，便按了一下“好吧，于敬学我先关起来，等事态明朗之后再来处置他。”
　　阳少春只听了一句便马上关掉了，原来这里还可以录音的，于是他有些兴奋的笑了起来，手指顺着那录音键往左边指去，看到一个“开/关”便按了一下，便见那控制台左上角弹出一个录音盒，阳少春便快速的将那录音盒里的磁带取了出来。
　　这时，绝美少妇周清兰已经穿好了衣服，她刚从沙发上站起来，便觉得自己的双腿有些发软，顿时让她的粉脸更加的羞烫起来，因为这让她下意识的感觉到是自己在与男人的性爱交欢之时不知道泄了多少次身，那种沉浸在性爱高潮之中的泄身让她的双腿都有些无力了。
　　美少妇周清兰一手扶着沙发靠手慢慢将自己的身子立直，然后便本能的朝那镜子看去，本想是来梳理自己的散乱秀发，却一子便看到在镜子里面另一房间之内刚才毒打丈夫于敬学的男人季雨松正在打电话，却没有看见自己的丈夫于敬学，于是便走到阳少春身后，“春哥，敬学他……”
　　阳少春将那磁带放进自己的西装口袋之后，忽然听到身后绝美少妇的问话，便转过身来看着她，“清儿，敬学他被季雨松关了起来，现在也不知道关到哪里去了，我看我们还是先回家，等回家之后再做打算。”
　　其实阳少春并不是很想去救于敬学，可碍不住那无情的话难于说出来，所以便只能搪塞着应付绝美少妇周清兰。阳少春说完便快步走到那房门边上，轻轻打开一条缝，观察了一下之后，便将门打开然后牵着绝美少妇周清兰的玉手离开了房间。
　　当阳少春牵着周清兰的手来到电梯门口之时，突然从楼道弯角走出两个保安，他们一看便拿着手中的警棍一指，“站住！”
　　阳少春没看他们，按开电梯门便将周清兰推了进去，然后转身看着那两个冲过来的保安，这两人正好是刚才阳少春遇到的那两个保安，他们接到季雨松的指令，发现于大公子立刻将他抓起来，虽然他们不知道为什么要抓于大公子，但他们既然吃的是姓季的饭，便要为他做事，所以两人也没有了刚才对于大公子那副溜须拍马的模样，挥舞着手中的警棍便向阳少春冲来。
　　阳少春转身面对他们，冷冷的看着他们，就在那电梯门要关上的一刹那，阳少春身子往前扑去，右脚迅速的插进了电梯门之间挡住了那电梯门的闭合，同时双拳也正好击打在那两个保安的小腹之上，当那电梯门遇到阻碍物缓缓打开之时，阳少春便立起身子，右脚站地，左脚飞速的连踢两脚，那两个保安被阳少春的双拳击中都痛的弯下了脚，现在又被阳少春的夺命连环脚踢中下巴，身子便腾空向后倒去，闷哼声都没有发出，因为他们的下巴已经被踢碎了，根本连叫都叫不出来。
　　阳少春将他们踢倒之后，便快速的闪进了电梯间，这时电梯门又一次徐徐的关上了。
　　绝美少妇周清兰被阳少春那神奇的武功还有他那美妙的身手惊得是目瞪口呆，虽然她是黑道家族之中的人，却从来没有见过血腥的打斗场面，今天第一次见到，虽然没有血腥画面，但也被阳少春快如闪电的在瞬间将两个男人踢倒吓坏了。
　　阳少春进入电梯之后，便迅速的将脸上的人皮面具摘掉，看着绝美少妇周清兰说道：“现在看来他们是要明着来对付于孝天了，你这个样子不易露面！”
　　周清兰还没有听明白是怎么回事呢，阳少春便将自己的上衣脱下来披在她身上，“你用衣服遮住脸，千万别被人认出来，我这就带你离开这里！”
　　阳少春说完便掏出了手机，“是老三吗，看来我一时半伙不能回于家了，等下你到码头来接一下少夫人！”
　　说完阳少春便对周清兰说道：“清儿，等下我不能跟你回去，我会让白老三来接你，你回去之后什么也别说，听明白了吗？”
　　周清兰惊讶的看着阳少春，整个娇躯都开始轻轻的颤抖起来，当她看到阳少春那双深情的双眼之时，便不由自主的点了点头，“嗯，我知道了！”
　　阳少春看着美艳诱人的少妇周清兰浑身颤抖，显然她很害怕，也知道她从来没有经历过这样的事情，所以便将她搂入怀里，然后挑起她的下巴，吻住她那红润娇艳的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她檀口之内的芳香小舌，只觉得自己胯下兽性毒龙又为怀中绝美少妇的诱人身子而坚硬的胀痛起来。
　　绝美少妇紧紧抱住男人任由他狂野的亲吻着吸吮着自己的樱桃小嘴和芳香小舌，这一刻女人的本能感觉到了安全，因为害怕所以需要安全，而男人给予她的便是安全，除了安全之外那就是无尽的快乐与甜蜜。
　　当男人拥着绝美少妇的身体将她重重的挤压到那电梯的墙壁之上，一只色手攀上她的前胸摸着那丰满坚挺的玉乳之时，绝美少妇便发出了醉人的呻吟声，虽然她已经十分满足了，可是再次被男人挑逗爱抚而引发的体内春情欲火让她有些控制不住自己的身体，尤其是男人的色手便好象那会使魔法似的，让她内心深处的欲望被无情的挑拔出来。
　　男人的另一只色手刚想要伸到绝美少妇的下身去爱抚她那令自己深深着迷的销魂蜜穴之时，电梯响了一声，到底层了，男人有些不情愿的离开绝美少妇的身体，回头看去，电梯门徐徐打开，男人便一把将绝美少妇的娇躯拉进了怀里，将披在她身上的衣服捏起盖住了她的绝色粉脸，拥着她快步走出了电梯，直朝大门走去。
　　还好此时的大门处并没有什么人，阳少春拥搂着绝美少妇的娇躯从大门口快步走出，便顺即折向右边，往那黑暗的阴影处走去，因为这里是灯下黑的地方，所以不易被人发现，阳少春有意这样做，是不想让人看见自己和绝美少妇，现在的他已经恢复了本来模样，所以也没有引起什么人的怀疑，这样他们便顺利的来到了停车场。
　　为了不引起注意，阳少春拥着绝美少妇来到靠角落的一辆崭新跑车边，左右看了看没有人，他便一肘将那汽车玻璃击碎，顿时汽车的警迪声便刺耳的发出，阳少春快速打开车门，坐进车里弯下腰，将那汽车的报警器关闭，便对绝美少妇说道：“清儿，快上车！”
　　美少妇周清兰于是赶紧绕到车的另一边，拉开车门快速坐进了车里，这恐怕是她平生第一次坐偷来的车子，所以特别兴奋也特别害怕，她不知道会发生什么，也不知道这个夺走自己忠贞之躯的男人还会做出什么样的事来，现在她只能紧跟着他，因为她这一生再也离不开这个男人了。
　　阳少春非常熟练的将汽车点着，快速的将车驶出了停车场，当他将车驶出至尊休闲俱乐部的时候，看见一大批保安正拥挤的站在俱乐部的大门口，他知道如果自己再晚点出来的话，便会发生很麻烦的事，不由庆兴的长呼一口气，然后看向坐在旁边的绝美少妇。
　　周清兰直瞪着前方，连大气都不敢出，因为害怕所以让她的呼吸比较混浊，由于弊着一口气所以她的胸脯起伏得很厉害，阳少春一双色眼紧盯着绝美少妇那不住起伏高耸入云的丰满玉乳，内心邪恶的淫虐欲念又高涨起来，伸出手去将绝美少妇的雪白玉手牢牢捏在了手心里。
第122章 痴情少妇
　　就在阳少春带着绝美少妇周清兰离开至尊休闲俱乐部二十分钟后，一辆黑色轿车急急的停在了俱乐部的大门口，此刻正在大门口发脾气的季雨松一看，便深吸了一口气，朝那黑色轿车走去。
　　那黑色轿车的车窗慢慢摇下，季雨松弯下腰看着坐在车里的男人，“你怎么过来了？”
　　“我觉得事情有些不对劲，现在老家伙和上官老儿接触得太频繁了，不知道他又搞什么，你要多加留心！”
　　坐在车里的男人不急不徐的说道。
　　季雨松“嘿嘿”一声冷笑，“我需要小心什么，还有谁吃了豹子胆还到这里来杀我不成？”
　　“嘿嘿，这可说不定，我劝你还是多加小心为好，不然到时候怎么丢了性命都不知道为什么。”
　　坐在车里的男人说完话之后，便吐出了长长的烟圈，让季雨松觉得有些难受，便直起了腰身，“好吧，我听你的就是，这两天我会到外面去避避风头，至于我们的协议呢……”
　　季雨松还没有说完，坐在车里的男人便伸出了一只手，示意他不要再说下去，而季雨松也是聪明人当然看得懂，所以他很及时的刹住了车，没有将下面的话说出来。
　　“再等等看吧，事情还没有完全明朗化的时候，我不想过早的走在最前面。”
　　说完又是一串长长的烟圈从轿车里飘出，遇到外面的夜风便很快被吹散了。
　　季雨松点点头，“就依你的办，现在这里你看……”
　　坐在车里的男人沉默了一会儿后，说道：“估计你要找的人现在应该不在里面了，”
　　季雨松一听便回头看了看自己的那些手下，然后又转过头看着车里的男人说道：“或许你说的对吧，那我们只有兵分两路，同时进行了！”
　　坐在车里的男人将手中的雪茄伸出车外，手指轻轻敲着车子，雪白的烟灰落下之后，便说道：“你就等我的消息吧！”
　　季雨松点点头，便向后退了两步，那黑色轿车的车窗便徐徐关上，慢慢朝前驶去，季雨松看着黑色轿车开走之后，便转身朝那俱乐部的大门走去。
　　阳少春和周清兰来到码头的时候，白老三已经在哪里等了，当他看到阳少春露出本来面目之时吓了一跳，再看他竟然牵着绝美少妇周清兰的小手，就更吓了一跳。
　　阳少春走到白老三面前笑了笑，“白老三，你瞪那么大眼睛干什么，不认识我了，呵呵！”
　　白老三不知道该说什么，他看了看阳少春又看了看周清兰，张着嘴巴却怎么也说不出话来，阳少春一看他这样，便笑了笑，“呵呵，白老三，清儿已经知道我的身份了，你不用在意，现在你接他回去，等下配合清儿把这个谎给说圆了，”
　　绝美少妇周清兰已经听阳少春说了，他之所以能够以于孝天的身份进入于家，这个是白老三暗中相助的，所以她并没有象白老三那样的诧异神情，可是她却更加不好意思了，因为让白老三看到自己和阳少春如此亲密的在一起，让她觉得很是羞涩，让她螓首紧低着不敢去看白老三。
　　白老三老半天才“啊”的一声，“哦，啊，那我怎么圆这个谎呀？”
　　他本来想到了要替阳少春圆谎，可是他却不知道该如何跟周清兰一起替阳少春来圆这个谎，所以便赶紧问了一声。
　　阳少春笑了笑，“你过来，”
　　白老三便俯耳上前，阳少春笑着在他耳边说了一番话，最后再问道：“听明白了吗？”
　　白老三点点头，“我知道该怎么做了，可是，你现在要到哪里去呢？”
　　绝美少妇周清兰对白老三问的这句话也很在意，因为她也想知道阳少春接下来要到哪里去，要做些什么，所以便抬头看向阳少春。阳少春笑了笑，“我自然有我的去处，你先上车吧，我有话要和清儿说。”
　　白老三一听嗯了一声，他很知趣的转身朝自己的车子走去，阳少春看着白老三离开之后，才转身将绝美少妇周清兰拉过来面对自己，看着她那粉嫩娇艳的脸蛋，内心一阵爱意涌动，温柔的说道：“清儿，你不用怕，我已经告诉白老三等下该怎么说了，你回去以后，就装作受惊过度的样子，一切都由白老三来说，”
　　周清兰好象对此并不在意似的，而是紧紧抓住阳少春的胳膊，情急的问道：“春哥，你要走吗？你不要清儿了吗？”
　　阳少春看着绝美少妇动情的样子，便一把将她搂进怀里，爱抚着她的玉背，“清儿，我怎么会不要你呢，我实在太爱你了，可是现在情况紧急，我必须先将这里的事弄好，不然，我们怎么可能永久的在一起呢，”
　　周清兰紧紧抱着阳少春的熊腰，身子有些抽搐似的，带着哭泣的声音说道：“春哥，清儿不想离开你，呜呜，”
　　阳少春一看美少妇这样动情，便知道她已经离不开自己了，内心不由一阵得意，能够令如此美艳绝伦妩媚诱人的少妇人妻将身心完全交给自己，让他体内那种得意的占有感瞬间高涨起来，他将怀中的美少妇搂得更紧了，贴着她粉脸的耳垂轻轻吻着咬着，“清儿，老公我不会离开你，你在家里乖乖的等着我，等我掌管于家之后，便会和你永远在一起的，”
　　绝美少妇听到男人深情的告白，让她的芳心更加颤动不已，她从男人的怀里抬起螓首痴情的看着这个夺走自己忠贞之躯和自己整个身心的男人，粉脸之上晶莹的泪花便如线般滴落，男人看着怀中楚楚动人的绝美少妇，内心那股淫虐欲念不由的再度膨胀起来，他慢慢吻住绝美少妇红艳娇嫩的樱桃小嘴，吸吮着她檀口之内的芳香小舌，将那醉人的芳汁全部纳入自己的嘴里然后吞进肚子里，这种醉人的芳汁让男人体内那原始兽欲急剧高涨，也让男人胯下兽性毒龙更加坚硬如铁的胀痛起来。
　　“嗯”的一声叮咛，绝美少妇已经感觉到男人胯下那兽性的毒龙坚硬的顶触到自己的下身蜜穴，让她的芳心跳动得更快，也更加疯狂的抱紧男人的颈脖子，更加主动的奉献出自己的樱桃小嘴，任由男人狂野般的亲吻吮吸自己檀口之内醉人的芳汁，同时也更加主动的将身体贴向男人，任由男人的那只色手按住自己胸前坚挺的玉乳肆意的揉捏。
　　男人快被绝美少妇这诱人的尤物弄得兽欲大发，一种想要即刻占有怀中绝美少妇身子的欲念让他快要控制不住，随着身体的转动，男人将怀中绝美少妇的玉体缓缓的压倒在那高级轿车的车身之上，一边继续狂吻着绝美少妇的樱桃小嘴，一边用手慢慢分开她下身的一双玉腿，然后紧紧搂住她那纤细的柳腰，将自己胯下更加坚硬如铁的兽性毒龙去顶触着绝美少妇玉腿根部的销魂蜜穴。
　　“啊！”
　　被男人坚硬如铁的毒龙再次亲密的顶触着自己下身娇嫩的蜜穴，让绝美少妇禁不住发出了一声闷哼似的浪吟声，同时一阵前所未有的兴奋刺激快感涌上心头，在这夜风吹拂的码头，男人就这样急色的想要得到自己的身体，让她觉得有一种说不出来的羞涩兴奋感和快乐幸福的刺激感。
　　听到身下绝美少妇发出那声淫媚的呻吟声之后，男人内心那股越烧越旺的兽性欲火突然好象被冰水浇了一下似的，他十分不情愿的抬起头来看着已经身陷春情欲火之中的绝美少妇，“清儿，你真是太美了，”
　　绝美少妇睁开羞红的美目深情的看着男人，羞烫火红的粉脸之上满是兴奋的神情，“老公，春哥，给清儿吧，清儿想要你！”
　　说着便伸出一双雪白的玉藕搂住男人的脖子，将他慢慢拉向自己，同时将自己的酥胸高高的挺起，好象在用自己胸前丰满坚挺的玉乳去刺激男人似的。
　　阳少春已经被原始兽欲充红的双眼之中暴射出一道红光，可是他还是强忍住了想要将绝美少妇周清兰就地正法的欲念，他伸出手来轻轻按住了绝美少妇的香肩，温柔的说道：“好清儿，老公也很想要你，可是现在不行，”
　　男人的话让绝美少妇好象浑身被火烧着的人突然被人从头到脚淋了一头冰水似的，内心那股春情欲火瞬间被浇灭了，她十分羞涩的收回双手护在胸前，将螓首转过去不敢看男人，深怕男人会来耻笑自己刚才主动引诱他之时的那种淫浪表情。
　　阳少春深吸了一口气，立直了腰身，将绝美少妇周清兰的身子再度拉进了怀里，紧紧的搂住她纤细的柳腰，深情的说道：“乖清儿，等老公我把这里的事处理好之后，就马上回去疼你，你在家里要乖乖的听话，要时时刻刻的想着我念着我，好不好？”
　　绝美少妇周清兰羞红的粉脸紧低着，听了男人的话后，让她的娇躯和芳心颤动的更为厉害了，她羞涩的用手将自己粉脸之上的一丝散乱秀发梳到耳后，慢慢点点头，娇声说道：“春哥，清儿会一直等着你想着你念着你的，你…你可要早点回来…回来疼…疼清儿……”
　　阳少春听着绝美少妇深情的话语，内心那份感动更强烈了，他想到如果自己再不将这怀里诱人的尤物送回家去，恐怕自己真的就控制不住内心的邪魔了，于是便轻声说道：“老公我知道了，现在清儿听话，先跟白老三回家去，好吗！”
　　绝美少妇周清兰虽然十分不想离开阳少春，可是她心里也清楚，现在男人要去做的事是为了今后两人能够在一起的大事，所以她只能强忍住内心的悲伤，点点头说道：“好的，清儿听老公的话，可是……”
　　绝美少妇说着突然抬起螓首痴情的看着男人，“可是你自己要小心一点，不要让清儿为你担心害怕，你一定要答应清儿，好好的活着回来，”
　　阳少春看着绝美少妇那诱人的美目之中满是柔情，不由的激动不已，“清儿，你放心吧，我一定会好好活着回来的，等我回来之后，我们便再也不分开了！”
　　终于，当阳少春看着绝美少妇周清兰坐进了白老三的车子里绝尘而去的时候，他的内心久久不能平静，面对绝美少妇在经历了失身之后对自己的一片痴情，让他感觉到自己绝对不能辜负了她，他努力的吸了一口气，空气之中仿佛还残留着绝美少妇那诱人的体香，缓缓的刺激着他体内的邪魔。
　　阳少春的思绪猛的一下子回到了现实之中，他要面对的不仅仅是于家的人，现在还要面对季家、柳家、马家这黑道之上盛名久远的四大家族，这可是他之前并没有想到过的，而复综错杂的四大家族之间又存在着两股势力，看来自己想要成功夺回属于母亲的于家家产不会那么容易，这个时候阳少春想到了那个美艳成熟并与自己有着暧昧关系的聪明绝顶的诸葛兰，或许她会有办法的，于是阳少春便开着车朝诸葛兰的住地驶去。
第123章 飞车大战
　　阳少春开着车走在城际高速公路之上时，脑海里突然想到了刚才在至尊休闲俱乐部里季风秋临死之前所说的话，整个计划与于家二公子有关，然后他又想到了与季雨松打电话的人，难道那个人是于家二公子于孝礼不成？
　　就在阳少春一边开着车一边想着事的时候，突然看到前面警灯长闪，四五辆警车拦在中间，好象在设路卡一般，这让他猛的刹住了车，凝神看向前方，这么晚了警察还设路障一定是要抓什么人，莫非是要抓自己吗？
　　阳少春对事态的发展开始在脑海里逐一理顺，然后他做出了决定，这些警察一定不是来抓自己的，可是看眼下的时机与他们的阵势又好象是冲着自己而来，这让阳少春有些举棋不定，并不是他惧怕什么，而是他现在的身份还不能暴露，更重要的是他现在所开着的车根本就是他偷来的，这如何能够过关呢，想到这阳少春立刻发动车子，加足马力之后朝那关卡冲去。
　　这时在前面的关卡之上一排武警持枪站立两边，十多个全副武装的警察在中间，其中在最前面的一个警察高举着“停”字的牌子示意阳少春停车。
　　阳少春哪里能停车，猛的踩下油门更快的朝前飞驶而去，那持牌子的警察一看阳少春的驾驶，立刻弯腰掏枪，大声喊道，“不好，罪犯要冲卡子！”
　　他这一声大叫，所有的人都行动起来了，那两边的武警立刻将枪对准了阳少春的轿车，而那拦在路中间的警车也传来空鸣的警笛声和从扩音器里发出的，“停车，赶快停车，否则开枪了！”
　　阳少春没有理会，继续猛踩油门朝前驶去，眼看距离关卡还有二十米的时候，阳少春猛的一转方向盘，来了一个十分漂亮的一百八十度大转变，如果没有高超的驾驶技术这根本是不可能做到的，阳少春转过车身之后，便飞似的朝前驶去。他这一逃，后面的警车便哄鸣着紧跟着追了过来，顿时一场飞车追逐大战拉开了序幕。
　　阳少春在部队受训之时就已经能够驾驶各种车辆了，到后面便学习了驾驶飞机的知识，虽然先进的战斗机没有飞过，但已经具备了驾驶战斗机的知识，而现在他所开的是一辆名贵高级跑车迪威斯龙，这种轿车的零起动时间只有0.0001秒，而达到最高驶速的时间则只需要0.0005秒，那便可以想像他这车的驶速有多快了，再加上他丰富的驾驶经验，所以他驾驶的跑车便象一道闪电般，快速的向前飞驶，远远的将那警车抛在后面。
　　仅管阳少春的驾驶经验丰富，还有他开的是先进的高级跑车，可是对于路线的不熟让他吃了不少亏，阳少春打开车载地图，急速寻找到自己想要飞驶的终点，还好现在已经是深夜了，否则的话白天人多，他根本不可能开那么快。
　　而那些警车虽然没有阳少春的跑车快，但他们依旧牢牢的锁住了阳少春的跑车，让他根本不可能逃离警察的视线，这让阳少春有些郁闷，他一边摆动着方向盘，一边看着车载地图上那个闪烁的红点，距离自己的终点越来越近，可警察却死死的紧追不放，让他不敢轻易驶向目的地，正在他郁闷之际，前面又出现了大量的警车，向他急驶而来。
　　阳少春一看心里便不由的一急，踩紧油门朝那当头向他驶来的警车撞去，俗话说得好，两军相遇勇者胜。阳少春这副不要命似的开车，让那带头的警车慌忙之际来了一个转弯，将车侧侧的滑向阳少春的跑车，虽然这样做很是冒险，但目的也只有一个，那就是要堵住阳少春的前进道路。
　　阳少春也并非亡命之徒，当然也清楚如果自己不慎将警察撞死了，这种麻烦将一辈子跟随着他，他可不想要有这样甩不掉的麻烦缠身，所以当他的跑车即将要迎头撞向那横侧滑向自己的警车之时，阳少春猛的急踩刹车，方向盘快速的转动着，车身便斜斜的擦着警车倒着滑过，就在车身滑过警车之后，阳少春又猛的转动方向盘将车子打直，继续朝前飞驶而去。
　　这就好比足球场上带球过人一般，让那警车里的警察都吓得出了一身冷汗，他们真没想到阳少春的车技如此高超，等到他们反应过来之时，阳少春的跑车又接二连三的迎头冲过警车车潮，急如闪电的绝尘而去。
　　阳少春开着跑车快速的下到小路之上，穿过一条小巷子，这时他看见在路口有一个阴影，很明显那是一片灯下黑的小巷子，便快速的将车倒进小巷子里熄火关灯，这一切都十分熟练的做完，但看见那一辆辆警车呼啸着飞驶而过。
　　阳少春喘了一口气，打开车载地图看了一眼之后，便快速的下车了，朝巷子的深处跑去，因为这巷子的两边都是高楼大厦，显然这里是一片工业区，到了深夜之后便没有人了，所以灯光极少，根本就不可能照清小巷子的道路，但阳少春凭借着自身的武功，快速向前奔跑着，他的目的地只有一个，那便是自己的家。
　　自从于孝天带着人到阳春镇之后，阳少春便将家人送到了曾经是于孝天名下的一栋别墅里，而这栋别墅因为是于孝天金屋藏娇之地，所以很少人知道，除了白老三清楚之外，便没有其他人了，阳少春很放心的翻墙进入了别墅。
　　已经是深夜了，别墅里的家人应该都已经睡觉了，他们不可能会想到阳少春深更半夜的回来，而阳少春也没有打算惊醒他们，悄悄的潜入别墅里，来到一楼的客房门口。
　　因为在他想来，这家里除了父母大哥大嫂小妹之外，便是南宫龙和欧阳虎兄弟两，还有一个就是三婶娘卢妙英，女眷应该都在二楼，那么一楼的便是南宫龙和欧阳虎了，所以他敲响了第一间客房的门。
　　当门打开之时，阳少春一看竟然不是南宫龙和欧阳虎，而是那美艳成熟的三婶娘卢妙英，只见她一身白色的睡裙，暴长的秀发披在双肩，胸前丰满坚挺的双峰高耸入云，在她身后的昏暗壁灯，将她睡裙下面一双修长而挺直的雪白玉腿透明般的照射出来，极其性感，甚是诱惑，脚上穿着一双红色的丝绒拖鞋，让男人看了不免有些兽性冲动。
　　卢妙英睡得正熟，一听有人敲门，便打开了床头的壁灯，睡眼朦胧的下床打开门，等到她看清楚敲门的人正是那年轻帅气的前夫侄子阳少春之时，顿时粉脸羞红无限，也兴奋的想要大声叫他，却被阳少春快速的用手捂住了她的樱桃小嘴，一手搂住她的纤细柳腰，拥着她的身子进入了客房。
　　阳少春拥着美艳成熟的三婶娘卢妙英进入客房之后，便迅速的用手将房门关上了，同时嘘声对她说道：“别说话！”
　　美妇人羞红着脸瞪大了一双美目看着年轻男人点点头，年轻男人这才慢慢将捂住她樱桃小嘴的手松开，然后盯着这怀里美艳成熟的婶娘看着，“好婶娘，春儿想死你了！”
　　说完便压下身子吻住了美妇人的樱桃小嘴亲吻起来，同时将舌头伸进她的檀口之内勾住那醉人的小香舌吸吮起那销魂的芳汁。
　　成熟美妇人羞艳无比的伸出双手抱紧了男人的颈脖子，主动的献出自己的小香舌任由年轻男人亲吻舔弄吸吮着，只觉得自己体内春情欲火正慢慢升起，那种感觉就好象一个妻子见到了久别的丈夫一般，让她既兴奋又激动。
　　年轻男人一边爱吻着怀中的美妇人，一边用色手轻轻按住她胸前丰满坚挺的玉乳峰揉捏着，只觉得美妇人的胸前玉乳越来越丰满柔软，握在手里揉捏抚弄的手感越来越舒爽，令他胯下兽性毒龙坚硬粗长的挺立起来，直顶向美妇人的娇嫩蜜穴。
　　“嗯！”
　　的一声，成熟美妇人被年轻男人的亲吻与爱抚弄得浑身那膨胀的春情欲火几乎就要控制不住而暴发出来了，一颗芳心狂跳不已，整个娇躯也更加完全更加紧密的贴向男人，尤其是对男人胯下坚硬毒龙不住顶触自己下身蜜穴带来的强烈酥痒感而更加兴奋，从蜜穴花心深处大量的向往涌泄着淫糜的爱液，滋润着她那成熟而娇嫩的蜜穴幽径。
　　年轻男人缓缓将美艳成熟的三婶娘压倒在那柔软舒适的大床之上，深情的爱吻着吸吮着她樱桃小嘴之内的芳香小舌，贪婪的吞噬着她檀口之内销魂蚀骨的醉人芳汁，那只揉捏抚弄她胸前丰满坚挺玉乳的色手也开始慢慢向下滑至她的蜜穴之上轻轻的抚弄起来。
　　被年轻男人淫邪挑逗而欲火焚身的成熟美妇人只觉得自己的整个身心都快要被年轻男人的色手揉碎了，她那雪白如藕的玉臂更加紧紧的锁住年轻男人的脖子，主动挺胸抬臀的去摩擦男人的身体，好象在以身体的语言表达自己此时内心的感受，渴望得到男人胯下毒龙的疼爱。
　　年轻男人的唇舌从美妇人的樱桃小嘴之上一路向下来到她的颈脖处啃咬了一番，继而向下来到她的胸前，从那低低的睡裙中间用舌头插入那粉红色蕾丝胸罩之中舔弄着那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾，那只停留在美妇人下身的色手更是慢慢将那丝质的睡裙撸起，快速的滑入美妇人的大腿根部，抚摸着那已经被淫湿爱液完全淋湿的蕾丝内裤，隔着内裤抚捏着那两片娇嫩的蜜穴花瓣，并不时的用中指插着抠着。
　　“嗯…嗯…啊…”
　　成熟美妇人感觉到年轻男人的色手已经拨开自己的蕾丝内裤直接用手爱抚揉搓着自己的蜜穴花瓣，那修长的中指更是不经允许的插入了她的蜜穴幽径之内抠弄起来。
　　年轻男人被成熟美妇人雪白娇嫩的玉体刺激得体内兽性邪魔的狂野暴长，而且从美妇人身上不住飘来的那股成熟妇人身上特有的体香，让年轻男人几乎就要把持不住，想要立刻抽出自己的坚硬毒龙然后快速的插入那成熟娇嫩的蜜穴之内，一尝那肆意淫弄成熟亲婶娘美艳诱人的销魂蜜穴带来的无尽兴奋快感。
　　成熟美妇人的一双玉腿崩得更直了，并且极为配合的慢慢张开，丰满圆翘的玉臀主动向上抬起，好象希望男人的手指能够插入她的蜜穴更深处，这一刻成熟美妇人便完全忘却了自己的身份，现在她所想的就是自己正在以一个妻子的身份在伺候丈夫，丈夫对自己身子的贪婪让她觉得自己好幸福好快乐，那妩媚淫糜的呻吟声也不由的变得更加大声了。
第124章 偷袭意外
　　当阳少春进入美妇人卢妙英的房间之后，在她房间斜对面的客房门便打开了，南宫龙从里面走出来，他左右看了看，正在纳闷之时，紧临着他房间的房门也打开了，欧阳虎走了出来。
　　南宫龙一看到他便问道：“你刚才听到什么没有？”
　　欧阳虎没有回答反问道：“你刚才又听到什么了？”
　　南宫龙一听便笑道：“我听见有人敲门的声音。”
　　欧阳虎也笑了笑，“我也是！”
　　两人相视一笑之后，便突然收住笑容，然后便快速的冲向客厅，南宫龙说道：“你到楼上去看看，我到外面去看看！”
　　欧阳虎点点头，便抬头朝楼上走去，而南宫龙也侧身朝别墅门口走去，两人相处多年十分的有默契，他们刚才的对话只是在确认一下自己没有听错，当两人都知道自己没有听错之时，便立刻同时的想到可能有外人偷偷的潜入了别墅，他们本就受阳少春所托要保护他的家人，现在既然有人来偷袭，他们当然很紧张了，只不过了他们不知道，偷偷潜入别墅的人会是阳少春。
　　南宫龙来到别墅外面的院子里寻视了一番，并没有看见什么可疑的，便喃喃自语的说道：“难道我听错了吗？”
　　一边说着一边摇着头往回走，当他快要临近别墅的时候，突然听到在别墅大门口的院墙之上传来一声异响，顿时让他的全神戒备起来，迅捷的身影顿时掩伏在一片绿丛之下，然后慢慢探出头来往外看去。
　　欧阳虎上得二楼来之后，左右看了看，宁静的楼道里没有丝毫异响，他轻步走到楼道口，慢慢仰头朝三楼望去，因为这座三楼的别墅，除了一、二楼住有人之外，三楼的房间基本是空着的，难道偷偷潜进别墅的人会上三楼吗？欧阳虎便背靠着墙壁慢慢往三楼走去，当他走上三楼楼道之际，便听到从右边楼道尽头传来一声轻微的异响，让他神情顿时紧张起来，看来果然有人偷潜进别墅了，于是他迅速的将身影掩没在楼梯之下。
　　南宫龙探头看去，只见一个黑影跃入了院内，因为太黑了根本看不清楚那人的样子，但从身形来看是个男人，南宫龙双拳运集功力，将身子掩伏得更低了。
　　那黑影背靠着院墙站立了一伙，便悄悄的往别墅潜来，等到他完全进入南宫龙的攻击范围之内时，南宫龙才看清楚他身上穿着一套黑色的囚服，双手之上还带着明晃晃的手铐，这让南宫龙大惊，这个时风吹雪 电子书独家发布，看更多最新章节请访问http://www.fe ngch uixue.cn候怎么会有囚犯跑到这里来。
　　虽然那黑衣囚犯的身子潜伏得很低，但依然可以看出他身形高大魁梧结实，他一边警觉的往别墅走去，一边左右环顾着，等到他离别墅还有十米距离之时，便蹲下了身子，抬头仰视着别墅，南宫龙因为距离别墅只有三米，而且身子掩伏在绿丛之下，在黑暗之中根本让人看不清楚，他不知道这囚犯在看什么，难道他发现自己了吗？
　　欧阳虎低低的将身子趴伏在楼梯之上，整个身子紧贴着墙壁，从右边楼道尽头传来的异响声越来越清晰，很明显这是有人翻窗进来了，这让欧阳虎十分不解，这里可是三楼，什么人能够爬上三楼而从楼房外面翻窗进来呢，看来这个人一定是有武功的人，不然很难解释这种现象，所以他的全身都将功力凝聚到十二分，准备对这个不明身份的人来一个突然偷袭。
　　当“通”的一声传来，欧阳虎感觉到那个翻窗之人已经跃入了房内，他的双掌便慢慢的升了起来，耳边传来那人轻轻的脚步声，而且这种脚步声越来越近，越来越近，就在欧阳虎感觉到那人即将走过楼道口之时，他的身子便腾空扑了过去，是低低的扑了过去，双掌带着十二分的功力直击向那人的双腿。
　　一般人在这种偷袭之下根本不可能躲避得了，可是事情却正好相反，欧阳虎的全力一击竟然落空了，他的身子扑空了，因为那人超灵敏的反应能力纵身跳了起来，在空中翻转一圈躲过了这要命的一击。
　　欧阳虎一击落空，心头一冷，立刻在原地翻滚一圈，双脚便如闪电般击向那人，那人刚刚双脚落地，一回头便看到欧阳虎的双脚攻来，不由的冷哼一声，双掌上下合什的迎了上去，他竟然以一双肉拳来挡欧阳虎的双脚，这本就是以卵击石，但事情又正好相反，欧阳虎只觉得一股大力涌来，自己的双脚好象击打在一堆棉花之上，自己的力道被化解的无形无踪，但却被那反而涌过来的大力从双脚直向心房涌来，顿时让他大骇，在那股巨力反涌的同时，他的身子便直接向那楼道的窗户飞去。半夜之中玻璃被敲碎的声音刺耳般的传开，碎裂的玻璃从三楼掉到地下水泥地上又发出一声巨响，顿时将这寂静的夜晚完全打破了。
　　而就在南宫龙盯着那黑衣囚犯仰头往楼上看去之时，他便做出了要突袭黑衣囚犯的决定，所以他的身形掩伏而出，正欲冲向那黑衣囚犯之际，却被这打破寂静夜晚的声音吓了一跳，他整个人也本能的一跃而起，落在那黑衣囚犯的面前。
　　那黑衣囚犯本来正专心仰视楼上，突然一个人跃落在他面前也被本能的吓了一跳，身形后退一步，然后左脚前躬右脚后曲，摆出一个十分怪异的动作，双手一前一后的对着南宫龙。
　　南宫龙从刚才玻璃碎响可以判断一定是楼上的欧阳虎遇到了什么人，而且交上手了，只不过他不知道是欧阳虎打碎了玻璃，还是别人打碎了玻璃，在情况不明之下，他只能保持冷静，盯着面前这个摆着怪异姿势的黑衣囚犯。
　　“你是什么人？”
　　南宫龙问道。
　　那黑衣囚犯显然不想回答他，而是拧身攻了过来，虽然他的双手还戴着手铐，可是他的攻势却凌厉无比，南宫龙一看便知道他是一个武功高强之人，而且武功之高绝对不在他之下，于是他只能强打起十二分的精神，全力迎上黑衣囚犯的进攻。
　　欧阳虎没有想到那人的武功如此之高，这让他顿时生出一丝恐惧的寒意，自出道以来，他还从来没有这样的感觉，或许这是在为无论在什么时候，他都和南宫龙在一起，因为只有他们在一起之时，他们的合击绝技才能完全发挥出来，而他们的合击绝技也正是他们能够在多次生死大战之中坚挺的活过来的唯一法宝，现在南宫龙不在他身边，这一切都需要他自己一人来承担，这是他第一次面对实力远远胜过自己的敌人，他不知道自己能不能战胜，他也不知道自己有没有这个自信，一切的未知都是导致一个人害怕的根源，没有人会例外，欧阳虎当然也不例外。
　　再说那阳少春整个身体压在美艳成熟婶娘卢妙英的诱人身子之上，一边贪婪的吸吮着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，一边用色手抚揉指奸着她那淫湿娇嫩的成熟蜜穴，只觉得胯下毒龙已经胀痛得顶点，便慢慢用手将美艳婶娘的一双玉腿分开，另一手则迫不及待的去解自己下身的装备。
　　美艳成熟的妇人已经被年轻男人的亲吻爱抚挑逗得身体内春情欲火极剧高涨，虽然她感觉到很羞涩，可是她也感觉到很兴奋很刺激，自从失身于这个前夫的亲侄子之后，她的身心便完全陷入这不伦禁忌日的刺激之中，现在年轻男人又想要宠幸自己，只能让她更加的兴奋了，便好象那许久没有得到丈夫疼爱的娇妻一般，急促的配合着男人的动作，主动帮他脱去下身的装备，当年轻男人那兽性的毒龙被握在手中的时候，美妇人的芳心跳动的更快，呼吸也更急促不定了。
　　“嗯！啊！”
　　年轻男人的兽性毒龙竟然那么坚硬那么粗壮了，让她下身蜜穴花心深处淫湿的爱液更加狂涌而出，十分渴望再度得到年轻男人宠爱的美妇人淫媚的呻吟着，一双玉腿分得更大更开了，丰满圆翘的玉臀也急急的向上挺动着，一双玉手紧紧握住那坚硬粗壮的毒龙套弄着。
　　男人抬头看着身下成熟美艳的亲婶娘如此淫浪的模样，越发刺激了他体内邪恶性虐快感的暴发，一只色手紧紧按住美妇人胸前坚挺的雪白玉乳大力的揉搓着，另一只色手便抓住美妇人下身蕾丝内裤的边缘用力一扯，然后随手一挥，将那湿淋淋的蕾丝内裤扔在一边，紧接着便环抱起美妇人雪白娇嫩的玉臀，将自己那坚硬胀痛到顶点的兽性毒龙直接向那娇嫩成熟的蜜穴花瓣磨去。
　　“嗯！”
　　成熟美妇人淫美的仰头呻吟了一声，她粉脸羞烫到了极点，一双美目紧闭着，一双玉手也改为抱紧男人的虎背，完全放松自己，等待着年轻男人那兽性毒龙再次进入自己身体里，再次品尝那欲仙欲死的兴奋刺激的快乐高潮。
　　男人再也忍受不住了，面对美艳亲婶娘如此淫媚的浪态，想要狠狠惩罚她引诱自己兽性大发娇嫩玉体的欲念便不受控制，坚硬粗壮的兽性毒龙便无情的插入了那淫湿而又紧窄无比的蜜穴幽径之内，巨大的龙首便直刺那蜜穴花心的子宫深处。
　　“啊！”
　　成熟美妇人娇淫的浪叫一声，只觉得自己下身紧窄的蜜穴被年轻男人那火热而坚硬粗壮的毒龙完全填充得又满又实，一丝胀痛感从蜜穴花心的子宫深处传向整个身心，她知道自己又一次失身于这个被自己一直看作是儿子的年轻男人，那种禁忌不伦的刺激感让她在瞬间便攀上了性爱的巅峰。
　　男人一头埋入成熟美妇人诱人的玉乳峰之中，含着那娇嫩的玉乳蓓蕾狂吸狂吮，下身则开始了疯狂而兽性的抽插，只觉得自己那胀痛的毒龙与美妇人那紧窄的蜜穴肉壁做着最亲密的摩擦，那种强烈的舒爽感让他整个身心都陶醉在这肉与肉的摩擦快感之中。同时，男人的一只色手将成熟美妇亲婶娘的纤细柳腰紧紧搂住，另一只色手则肆虐的握住她胸前坚挺的玉乳大力的揉搓着把玩着，享受着再次占有、肆意玩弄成熟美妇亲婶娘诱人玉体所带来的禁忌刺激快感。
　　成熟美妇人淫媚的呻吟着，只觉得年轻男人那坚硬粗壮的兽性毒龙对自己娇嫩的蜜穴花心无情的征伐向摧残着，这让她整个身心完全沉沦于无边的淫欲浪潮之中，而她内心深处那份对禁忌不伦的爱恋感也随之越来越强，想要成为年轻男人胯下宠儿的愿望也越来越强，在这一刻她已经忘却了自我，因为这一切都是年轻男人赐予她的幸福给予她的快乐，因为这一切正是她渴望追求的毕生愿望，所以她将自己的身心完全奉献给男人，所以她将自己的爱也完全奉献给男人。
第125章 左卫右军(01)
　　或许是没有了南宫龙的原因，让欧阳虎独自面对实力胜于自己的高手而产生了恐惧的寒意。同样，没有了欧阳虎的南宫龙也同样产生了这样的感觉。
　　南宫龙实在没有想到这个戴着手铐的黑衣囚犯竟然有如此高深的武功，自己竟然没有办法抵挡他的凌厉进攻，这实在让他有些脸面无存，怎么说他的父母都是武功深不可测的一代高手，只可惜他并没有开始好好的学习家传的武功，否则他一定不会是现在这个样子。
　　因为这玻璃被击碎还有那打斗的声音，很快将别墅里的其他人惊醒了，一时间别墅里灯火通明，阳建国穿着睡衣从房间里出来的时候，便听到三楼有打斗的声音，这让他浑身的警觉性不由自主的提高，而跟着他出来的美妇人于君柔却从楼道的窗户里看到下面院子里也有两个人在打斗，不禁叫了一声。
　　阳建国被妻子的叫声吸引过去，探头一看果然看到两人在打斗，这下让他的心提得更高了，看来有不少人来偷袭他们，一定是于家的人，于是他便对妻子说道：“君柔，你先到女儿房间去，说什么也别出来，我先去看看！”
　　于君柔好象很怕似的，“建国，你要小心点，我们报警吧！”
　　阳少东这时也出来了，跟着他的南宫小静也好象很怕似的，紧紧拉着丈夫的衣服不放，阳少东神情紧张的说道：“爸，这下怎么办？”
　　阳建国一看儿子有些慌乱的样子，便沉声说道：“你慌什么，现将你妈和静儿带到你妹妹的房间里去，你守着她们，我去看一看！”
　　说完便转身朝三楼走去。
　　阳少东一听便连忙拉着母亲和妻子朝小妹阳美婷的房间走去，于君柔一边回头看着丈夫上楼去了，不由的为他担心之极，可她知道现在情况不允许她再为丈夫添忧，保护女儿要紧，也就是在这一时刻，她想到了自己的另一个儿子少春，少春有武功，如果他在这里就好了。
　　阳建国上得三楼来，打开壁灯，只见欧阳虎正全力与一个黑衣囚犯打斗着，他内心一惊，“怎么会有囚犯到这里来？”
　　虽然他不会武功，可他年轻之时也是一个打架高手，他看得出来欧阳虎并不是这黑衣囚犯的对手，他现在只是在苦苦硬抵而已。
　　于是便大声说道：“住手！”
　　欧阳虎一听阳建国的声音，便跳开来急促的喘息着，而那个黑衣囚犯听了阳建国的话，便撤手站立在那，阳建国走上前来一拱手，“这位兄弟……”
　　那黑衣囚犯看了一眼阳建国，没等他说完，便问道：“你就是正义堂主？”
　　阳建国一听愣了一下，仔细打量着这个黑衣囚犯，只见他标准的国字脸上浓眉大眼，宽唇厚鼻，高大魁梧的身形，长手长脚，虽然他穿着一身囚服，却掩不住他眉宇间的那股英气，阳建国在脑海里快速搜索着，好象自己根本不认识这个人，可他为什么会知道自己是正义堂堂主呢？
　　“你是不是叫阳建国！”
　　那黑衣囚犯又问道。
　　阳建国点点头，“我正是阳建国！请问这位兄弟如何称呼？”
　　那黑衣囚犯点点头，“好，既然你是阳建国，那便该知道二十五年前的‘四大金刚’吧？”
　　阳建国一听又是一愣，他当然知道了，“四大金刚”是于正生当年建立正义堂之时的四个手下，这四人个个武功盖世，而且人人正义凛然，但后面却不知道怎么都消失不见了，今日一见竟然成了囚犯，这实在让他大感意外。
　　阳建国连忙说道：“你是……”
　　那黑衣囚犯笑了笑，“我姓左，单名一个卫！”
　　阳建国一听“啊”的一声，满脸都是敬仰之色，那欧阳虎一看阳建国的神情不由也木纳了，他并不是内地人，所以当然不认识左卫，也不知道这个左卫有什么本事能够令阳建国如此敬仰。
　　阳建国兴奋的说道：“左大哥，久仰久仰，左大哥当年的英雄事迹真是如雷贯耳呀！”
　　左卫笑了笑，便走到楼道的窗户边吹了一声口哨，在下面与南宫龙打斗的黑衣囚犯一听，便快速的往后一跳，举手一摆说道：“住手！自己人！”
　　南宫龙喘息着不明白他为什么说这句话，但想来可能是哪哨声的原因，便不由自主的往楼上看去，果然看见另一个黑衣囚犯，于是他心里大骇，看来欧阳虎一定也吃过亏了。
　　那与南宫龙打斗的黑衣囚犯笑看着南宫龙，“兄弟的武功不错，右军很是佩服！”
　　说着双拳一抱，施了一礼。
　　南宫龙怎么听怎么觉得耳根发红，因为他知道自己根本不是这个叫什么右军的对手，可看他如此谦虚的恭维自己，让他的脸面有些挂不住，但既然人家都这样了，他也只有双手一抱拳还了一礼。
　　这时，阳建国和欧阳虎还有左卫已经从别墅里走了出来，阳建国在旁边跟着一看到南宫龙便说道：“阿龙，他是自己人！”
　　左卫看了一眼南宫龙笑了笑，便对他说道：“呵呵，不错，能够在老右手下过得几招的人，果然有些本事，哈哈哈！”
　　南宫龙尴尬的笑了笑，看了一眼欧阳虎，瞧他脸红气喘的样子，便知道这亏可吃大了，和自己一样不是这两个黑衣囚犯的对手，虽然心里有些弊屈，但还是笑脸相迎着，毕竟他们这两个黑衣囚犯并无恶意。
　　阳建国快步走到南宫龙面前说道：“阿龙呀，这两位是昔日于老堂主的手下，这位是左卫左大哥，这位是右军右大哥，”
　　南宫龙一听便连忙朝左卫和右军一拱手，“两位大哥的武功，南宫龙佩服！”
　　左卫笑了笑，看向右军，“呵呵，老右，你是不是还没戴够这破玩意呀！”
　　那右军一听便笑道：“呵呵，时间太久了，都有些自然了，”
　　说完只见他双手轻轻一分，那戴在双手之上的手铐便分了开来，这只有练过内家功夫的人才会有如此深厚的内力，否则很难如此轻易的将它打开，换作是南宫龙和欧阳虎二人其中之一，如果用蛮力也勉强可以做到，但那必定是要受伤的，可这右军如此轻易的做到，就跟吃豆腐一般，可想而知他的武功有多高。
　　阳建国也被这右军的武功着实吓了一跳，但他知道这两人并非针对自己而来，也就没有了刚开始的那种恐惧感，于是便笑道：“两位大哥，外面说话不方便，不如我们到里面去，”
　　左卫一听便笑道：“阳堂主，我们兄弟现在可是再逃犯呀，你还敢收留我们吗？”
　　阳建国一听便回笑道：“两位大哥这话是怎么说的，现在两位大哥能够出来，我建国便一定会尽全力帮助你们的，请两位大哥放心，我一定不会出卖你们的！”
　　说完身子一侧，手一摆，做了一个欢迎之致的动作。
　　左卫和右军一看阳建国如此，便大笑着往别墅走去。因为他们相信阳建国绝不会出卖他们，因为他们本都是正义堂的人，正义堂的人是讲义气的，这才是真正的江湖兄弟。
　　被年轻男人肆意淫弄玉体的成熟美妇人在那无尽的性爱高潮之中畅游着，那种强烈的兴奋与刺激，无比的快乐和舒爽让她淫媚不已，浪吟不断。而年轻男人也被身下娇转承欢的美艳亲婶娘那诱人的玉体刺激着体内邪恶兽性淫虐快感的暴涨，只觉得自己胯下那坚硬粗壮的毒龙被美艳亲婶娘成熟娇嫩的蜜穴幽径越来越紧的束缚着，从那蜜穴花心的子宫深处喷泄而出的大量淫精不住的浇灌着毒龙龙首，让他体内那种想要狂暴的欲念逐渐增强。
　　男人强吸一口真气，搂着美艳妇人细腰的色手一用力便将她的娇躯拉进了怀里，一边吻着她那红润娇艳而不住浪吟的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的芳香小舌，一边将她下身的一双玉腿环抱在自己的双腿之上，更加狂野的向上插弄着美艳亲婶娘那紧窄无比的娇嫩蜜穴，享受着肆意淫弄她身子带来的强烈禁忌快感。
　　成熟美妇人被年轻男人强壮有力的搂着，一双玉臂紧紧抱住男人的脖子，主动奉献着自己的芳香小舌，同时身下一双玉腿也紧紧缠绕在男人的熊腰之上，主动挺臀迎合着男人狂野的插弄，那种美妙而舒爽的感觉令她感觉到自己的整个身心都飞了起来。
　　男人倒下身去，让成熟美妇人的双手撑在自己的胸前，看着她那羞红娇艳的粉脸之上满是淫浪的神情，不由的感觉到一种刺激的征服感和占有感充斥着全身，眼前被自己肆意淫弄的美妇人是从小将自己视为亲生儿子的亲婶娘，她母性的柔美和成熟妩媚的玉体带给男人的是空前的刺激，如此这般看着她淫浪的模样，让男人觉得无比的兴奋。
　　成熟美妇人更加羞涩的浪吟着，一双玉手撑在年轻男人结实的胸肌之上，更加主动的挺臀下沉去套弄男人那坚硬粗壮的兽性毒龙，这种淫欲交欢的姿势让她更加满足，因为那兽性毒龙能够更加深深的插入她的蜜穴子宫之内，虽然这种交合的姿势很是淫荡，但美妇人此刻完全是一个妻子的身份在竭力迎合着丈夫对自己身子的疼爱，所以她完全打开自己的身心，就好象驰骋在一片野马之上，感受着那坚硬粗壮的兽性毒龙对自己下身娇嫩蜜穴的甜美插弄，那一头暴黑的秀发也因为身体上下剧烈的运动而飘动起来，更增添了一分淫媚的神情，也更让男人体内的兽性欲火无尽的高涨暴发出来。
　　男人的一双色手轻轻拖住成熟美妇人的丰满玉臀，随着她上下套弄的动作而不住的揉捏着那两片圆翘的臀肉，这种淫美的感觉让他浑身都处在极度舒爽的感觉之中，当他看到美妇人胸前那对坚挺而雪白的玉乳也因为身体的上下运动而不住的弹跳之时，便忍不住伸出一只色手抓住其中一座玉乳峰揉捏起来，胯下毒龙也更加疯狂的向上挺动插弄着。
　　成熟美妇人十分努力的用自己下身娇嫩的蜜穴套弄了年轻男人坚硬粗壮的毒龙几十下之后，便再次达到了性爱的最巅峰，有些无力的将身子软趴下来，不住的浪吟着喘息着，大量的淫精从蜜穴花心的子宫深处喷泄而出，让她感觉自己整个身心都已经飞上了九天云外，强烈兴奋刺激的快感将她的整个玉体都充斥得又满又实。
　　年轻男人看着软趴在自己身上的美艳亲婶娘，便张开狼嘴含住她胸前的雪白玉乳吸吮着，一双色手用力的按压着她那丰满圆翘的玉风吹雪电子书独家发布，看更多最新章节请访问http://www.fengchuixue.cn臀臀肉，胯下毒龙更加兽性更加坚硬尤如狂风暴雨似的凶狠而快速的向上插弄着美艳亲婶娘娇嫩紧窄的蜜穴花心，那种狂暴的欲念不受控制的随着胯下兽性毒龙而狂暴，那种舒爽无比的快感让男人也禁不住呻吟似的“哦”了一声，便将自己那坚硬粗壮的毒龙死死插在美艳亲婶娘的蜜穴花心深处，将那一股股滚烫而灼热的阳精毫无保留的灌射进入亲婶娘的子宫最深处，享受着那高潮狂暴之时带来的更加兴奋的刺激快感。
第126章 卫右军(02)
　　阳建国和左卫右军等人进入客厅之后，便走到楼梯口朝上面喊了二声，“君柔，君柔，”
　　于君柔看到女儿还在熟睡，便在房里待了一伙，可她的心一直放不下丈夫的安危，这种等待让她感觉很焦急，于是便对儿子阳少东说道：“少东，你照顾好静儿还有妹妹，妈出去看一下你爸爸！”
　　阳少东一听想要阻止，可于君柔已经出去了。
　　南宫小静一看婆婆出去了，便埋怨似的对丈夫说道：“少东，你怎么能让妈一个人出去呢，还不快去保护妈！”
　　阳少东有些畏惧的看了一眼南宫小静，“小静，可是，可是妈要我照顾你和妹妹！”
　　南宫小静一听便白了丈夫一眼，心里直骂道，“你还是不是男人！”
　　虽然这话没有说出来，可她的表情却让阳少东看出来了，他低着头，喃喃说道：“如果少春在这里就好了，起码他可以保护妈妈！”
　　南宫小静不听则已，一听丈夫的话便不由自主的想起了这个对自己有非份之想的小叔子阳少春，芳心一阵大乱，赶紧羞红了脸垂下螓着，假装去看小姑子阳美玲。好在阳少东说这话之时也没有看向妻子，所以没有注意到她脸上表情的变化，只是在房里来回的徘徊着。
　　于君柔从女儿房间里出来之后，便侧耳听着，只听到有人说话的声音，没有听到打斗的声音，这让她的心悬得更厉害了，不知道是不是丈夫他们被歹人制住了，所以便慢慢的往楼道口移去，当她刚走到楼道口的时候，便听到丈夫在楼下叫她，听他的语气好象有些兴奋，于是便大着胆子从楼上走下来。
　　于君柔从楼上走下来之后，便看到丈夫阳建国满脸笑容的站在那里，南宫龙和欧阳虎两人站在他身后，而在客厅里却站着两个身穿黑色囚衣的男人，而且其中一个男人的手腕之上还有那明晃晃的手铐，着实把她吓得不轻。
　　阳建国看出来妻子还有些恐惧神情，便牵着她的手安慰她说道：“君柔别怕，这两位大哥是爸爸的手下！这位是左卫左大哥，这位是右军右大哥！”
　　那左卫和右军一看于君柔，两人都是一呆，并不是因为于君柔美艳动人，而是他们从于君柔的美貌之处似乎看到了于正义的影子，而这时阳建国也对他们介绍道：“两位大哥，这位是内人君柔，也是于老堂主唯一的女儿！”
　　左卫和右军一看便双双来到于君柔面前，同时单膝跪下，齐声叫道：“小姐！”
　　于君柔被他们两人的举止更吓坏了，不知该如何是好，只听那左卫说道：“小姐，老堂主对我们兄弟二人有着大恩大德，为此我兄弟二人也发誓此生只效忠于正义和他的家人，现在老堂主不在了，你便是我兄弟二人的主人！”
　　阳建国也没有想到这左卫和右军竟然会对于正义如此忠心，甘愿为奴为仆，这实在是太意外了。不仅他感到意外，就连于君柔也十分意外，连忙弯腰将他们扶了起来，“两位大哥千万别这样，快快请起！”
　　那左卫和右军站起来之后，右军便说道：“小姐，从今以后我们兄弟便是你的仆人，请小姐一定要以此礼来相待，小姐可叫右军为军仆！”
　　于君柔一听连忙摇头道：“那可不行，右军大哥，君柔怎可如此称呼你军仆呢，万万不可！”
　　那左卫便也说道：“小姐，我们兄弟发过誓，此生只忠于老堂主和小姐，如果小姐不肯如此相待，那我们兄弟便只有以死为报了！”
　　说完左卫便扬起左手欲朝自己的太阳穴击去。
　　于君柔一看连忙用手捉住左卫的手，“不可以，左卫大哥，你们这是何苦呢，家父在天之灵一定会感激两位大哥的，”
　　阳建国一看这阵势便也在旁劝说道：“两位大哥是老堂主的心腹爱将，与老堂主也是兄弟相称，这论辈份也比我们大，我们怎可以仆人身份称呼，万万不可！”
　　右军又说道：“你现在既然是正义堂主，便应该知道正义堂的规矩，我们既是正义堂之人，更是老堂主的家仆，义字当先是正义堂的忠训，何况我们发过毒誓，要效忠小姐毕生，怎么可以随意改变呢？请阳堂主不要阻拦，否则我兄弟便只有以死相报！”
　　南宫龙和欧阳虎一看左卫和右军都有四十多岁了，可是却如此注重义气，不由的为他们的行为感动不已，看来老一辈的兄弟才是真正的兄弟，只是他们插不上话，也不知道该如何说。
　　于君柔一看这左卫和右军如此坚决，便说道：“好吧，两位大哥，我照办就是！”
　　左卫和右军一听便再次跪倒在于君柔面前，“小姐！”
　　于君柔激动的将他们搀扶起来，说道：“卫仆、军仆”就在这感人的画面还笼罩在众人之时，便从外面传来了两声刺耳的冷笑声，“嘿嘿，两条狗终于找到主人了，嘿嘿！”
　　“而且还是一个美得动人的主子，怪不得两条狗如此心甘情愿，真是两条不知羞耻的老狗！嘿嘿！”
　　他们的话音刚落，左卫和右军的脸色便大变，他们顺即站起身来，左卫护在于君柔身前，说道：“老右，护着小姐，等我先去看看是哪里来的疯狗！”
　　说完，他便风一样的穿过了房门，冲了出去。
　　右军听了左卫的话后，便快速的接过他的位置，将身体护在于君柔身前，而南宫龙和欧阳虎看着左卫冲出去之后，便也快速的奔了过去，因为他们知道能够让左卫和右军如此紧张的一定不会是普通的人。
　　阳建国也是一惊，不知道又来了什么人，听起来好象是左卫和右军的仇人似的，虽然有右军保护他们，可是他也不能坐视不理，于是便对右军说道：“右军大哥，你还是去帮助左大哥吧，我会保护君柔的，”
　　右军有些为难的犹豫了一下，于君柔一看便说道：“军仆，去吧，我不会有事的！”
　　有了于君柔的命令，右军便也一阵风似的快速穿过房门，跃入了别墅的庭院之中。
　　左卫冲出房门之后，便看到两个黑影跃入了庭院之中，左边一个是个与自己年纪相仿的中年男人，而右边一个则是一个有着白胡须的老人，他们都是一身黑色的夜行服，可他们的腰际都挂着一个白色的腰牌，那是他们身份的证明，左卫一眼便看出来了。
　　“哼，我还以为是哪里来的疯狗，原来是上官老狗的两条走狗！”
　　左卫全神戒备之余还不忘呈口舌之快，对辱骂自己的两人也回以颜色。
　　果然那中年男人便沉不住气了，怒手一指，“蠢狗，我看你是嫌命活得太长了，明年的今日便是你的忌日！”
　　左卫一听便仰天大笑道：“哼，就凭你！”
　　中年男人一看左卫如此藐视自己，不由的怒火大动，不由分说便挥掌攻了过来，左卫一看便全力迎了上去。
　　成熟美妇人颤抖的痉挛抽搐着，感受着年轻男人那火热滚烫的阳精密集灌射自己娇嫩蜜穴子宫所带来的极度快感，同时从自己蜜穴子宫深处大量的淫精再度狂喷而出，又一次达到了与年轻男人淫欲交欢的快乐高潮。
　　男人舒爽的搂紧了美艳亲婶娘诱人的玉体，闻着她身上不断散发出来的成熟香味，慢慢将她诱人的玉体压倒在身下，而这时从外面传来的碎玻璃身和打斗声已越来越响了，其实男人早就感觉到了，只是他沉浸在美艳亲婶娘的身子里而不能自拔，直到这时他兽欲发泄之后，才慢慢将心从美艳亲婶娘的诱人身子里收了回来。
　　渐渐平缓的成熟美妇人也被外面的异声惊醒了，她羞红发烫的粉脸之上满是惊恐之色，“春儿……”
　　男人爱抚着美艳熟妇胸前坚挺的雪白玉乳，轻轻吻住她的樱桃小嘴，然后抬起头来轻声说道：“好婶娘，现在看来春儿不能好好疼你了，等我出去看看是什么人胆敢到这里来偷东西！”
　　说着便要起身，美妇人一看便连忙用双手勾紧了年轻男人的脖子，娇声说道：“春儿，别走，我怕！”
　　男人一看美艳亲婶娘此时宛如小女孩一般的柔媚，不由的体内淫欲之火再度高涨，他淫淫的挑起美艳亲婶娘的尖嫩下巴，看着她粉脸之上的淫美余韵，淫声说道：“好婶娘，你怕什么，有春儿在，不会有人欺负你的，”
　　说着色手便握住她胸前颤抖的雪白玉乳大力的揉捏起来。
　　“嗯！”
　　美妇人羞涩的娇吟一声，将自己的娇躯更加紧紧的贴住年轻男人，“春儿，你又欺负妙儿了，”
　　男人一听不由的淫笑起来，捧住美妇人的螓首，便狠狠的吻住她的樱桃小嘴将她的芳香小舌吸入自己的狼嘴之中大力的吸吮起来。
　　成熟美妇人被男人如此淫虐的亲吻爱抚一番之后，内心的春情欲火也被无情的挑拔起来，从她的琼鼻深处发出那淫糜之极的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，”
　　柔美的娇躯玉体更加往男人的怀里钻去，好象那寻欢的荡妇一般，渴望得到男人的宠幸。
　　男人有些舍不得的松开美艳亲婶娘的螓首，淫声说道：“好婶娘，你真是越来越媚了，让春儿真的有些欲罢不能了，”
　　成熟美妇人一听男人的话，便兴奋的说道：“那春儿就再疼妙儿一回吧！”
　　男人一听便有些为难的说道：“可是现在……”
　　成熟美妇人没有等男人说完，便主动的吻住了男人的双唇，用自己的身体将男人压倒，一双玉手紧紧的抱住男人的头颅，十分迫切而激动的亲吻着男人，并主动将自己檀口之内醉人的香液渡进男人的嘴里。
　　男人被美艳成熟亲婶娘如此淫浪的迫切弄得胯下刚刚才狂暴过的毒龙又再次坚硬粗壮的胀痛起来，他猛的搂住美艳亲婶娘的纤细柳腰翻身将她压在身下，胯下兽性毒龙十分熟练的便再插入那淫湿娇嫩而紧窄无比的蜜穴幽径之内。
　　“啊！”
　　成熟美妇人禁不住发出了一声十分满足的呻吟声，年轻男人坚硬粗壮的毒龙又一次将她的蜜穴幽径填充的又满又实让她感觉到了无比的兴奋与刺激，尤其是在这种有外敌入侵，情况紧急的时刻，让她的快感更加强烈，浑身的性爱兴奋点都沸腾起来了。
　　男人也被美妇亲婶娘淫美的浪吟声再次刺激着他体内邪恶兽性淫虐快感的暴涨，一双色手将美妇人的雪白玉腿大大的分开，然后便用自己那坚硬粗壮的兽性毒龙对那娇嫩紧窄的成熟蜜穴开始了不可饶恕的征伐与摧残，疯狂快速而又凶狠大力的抽插将成熟美妇人的身心再次抛上了那淫欲禁忌交欢的最高峰。
第127章 左卫右军(03)
　　等右军来到庭院的时候，左卫已经和那中年男人交上手了，南宫龙和欧阳虎在一旁防备那个白须老人对左卫进攻，右军便迎了上去看着那白须老人，“我们也别闲着了，动手吧！”
　　那白须老人笑了笑好象根本没有把右军看在眼里似的，“你想死也不用那么急，慢慢来，我们有的是时间，嘿嘿！”
　　右军一听白须老人的话不但没有生气反而笑道：“呵呵，原来你是怕死呀，也是呀，上了年纪的人总是比较怕死！”
　　白须老人本想激怒右军的，可是并没有达到目的反而被右军的话气得脸色变红，双目之中暴出一道凶光，“嘿嘿，既然你这么想早点投胎，就让爷爷我送你归天吧！”
　　说完飘动的白须带着他的身形便攻向了右军。
　　右军从来不轻敌，无论是象南宫龙这样不敌自己的人他也都是打起十二分的精神，更何况这个白须黑衣老人的武功绝不会在自己之下，所以他一看白须老人发动了进攻，便也快速的迎了上去。
　　左卫和那中年男人打得难分难解，不仅左卫感到有些惊讶连那中年男人也感到有些惊讶，左卫的师傅是“天下四方”之一的东方海，所习武技名为“倒海掌”武功自然是高手之中的高手，可他用“倒海掌”却不能击败这个中年男人，让他不禁对这中年男人的武功感到佩服。
　　而那中年男人比左卫更惊讶，他本名夏候伯，乃“天下四方”之一的夏候山的长子，家传武功“重山掌”在武林之中盛名久远，可却对付不了左卫的“倒海掌”这让他觉得有些不可思议，而且他也从左卫的武功套路之上猜出了他是东方海的传人。
　　而那白须老人则是“天下四方”之一的尚敬崇的胞弟尚敬奉，尚敬崇的“雷电掌”乃武林绝技，尚敬奉已尽得其兄的真传，在当场众人之中当属他的武功和修为最高，可与他打斗的右军却好象是天生克制他武功的人，让他不能将“雷电掌”的威力发挥到极致，为此让他有些郁闷不已。
　　尚敬奉与右军快速的对攻了几招之后，便身形后退，大叫一声“住手！”
　　右军一听便立定了身形看着尚敬奉，那边夏候伯一听尚敬奉的叫声也停住了手，左卫自然也就住手了，他走到右军身边看着尚敬奉，“怎么，不敢打了？”
　　尚敬奉看着左卫又看了看右军问道：“你们叫什么，东方海和西门吹剑是你们什么人？”
　　左卫一听便笑道：“呵呵，东方海是我师傅，我是左卫！”
　　右军也沉稳的说道：“西门吹剑是我师傅，我是右军！”
　　尚敬奉和夏候伯一听便愣了一下，虽然这与他们的猜想没有什么区别，但还是让他们觉得意外，尚敬奉笑了笑，“嘿嘿，原来你我都是四方门人，算起来也应该是同门，今日之事就到此为止吧！”
　　左卫一听便笑问道：“什么同门？你们又是什么人？既然是四方门人，为什么要投靠上官老狗？”
　　夏候伯一听便有些冲动的想要再次攻向左卫，被尚敬奉拦住了，他笑着对左卫说道：“我是尚敬奉，他是夏候伯，你们应该知道我们吧！”
　　左卫摇了摇头，“四方门人之中并没有什么尚敬奉，只有尚敬崇尚大师，还有夏候山前辈，他们都是正义之人，绝不会与上官老狗那种奸贼为伍，所以我不认识你们，也不认同你们是四方门人！”
　　尚敬奉听了左卫的话不免也有些怒火，可他强压住心头的怒火，“嘿嘿，左卫，你别太张狂了，如果你今日一定要战的话，恐怕大家都讨不了好处，我是看在同门份上暂时放你们一马，你别给脸不要脸！”
　　左卫笑了笑，“这脸是自己的，为什么要人家给，说你是疯狗你还不承认，呵呵！”
　　尚敬奉的脸色再一次变得十分难看了，他双拳紧握，怒视着左卫，“好，既然你今天一定要比个高低，那我们再来大战三百回合吧！”
　　说完他便攻向了左卫。
　　夏候伯一看尚敬奉刚才还拦着自己，可现在却率先攻向左卫，他也不甘示弱挥掌攻向右军，四个人顿时又战成一团。
　　这个时候的阳少春正缠绵眷恋在美艳亲婶娘卢妙英的诱人玉体之中而不能自拔，他那胯下坚硬粗壮的兽性毒龙越来越快的抽插着美艳熟妇那娇嫩紧窄的蜜穴幽径，狼嘴之中含着那坚挺雪白的玉乳不住的吸吮咀嚼着，被美艳亲婶娘那充满淫香的肉体完全陶醉了。
　　成熟美妇人淫媚的呻吟声也越来越亢奋，被年轻男人肆虐淫弄身子带给她是无尽的兴奋快乐，那种整个身心都沉浸在性爱高潮之中的舒爽感觉令她有些疯狂了，挺胸抬臀主动去迎合年轻男人的淫弄，淫媚浪吟尽显自己成熟诱人的一面，这一刻她将自己的身心与年轻男人的身心完全融为一体，不为别的，只为了那每个女人都梦寐以求的快乐高潮，这一刻她的身子和她的心灵都是满足的。
　　男人也被身下这成熟妩媚妇人的淫浪刺激得越来越兴奋，此时的他仿佛成为了主宰天地的大神，肆意的将这美妇人妻尽情的淫弄于胯下，原本贤惠淑德的美妇人那高贵端庄的表面被男人无情的剥去，将她内心深处妖媚淫荡的一面完全挖掘出来，这种完全占有和征服成熟美妇人妻而且曾经是自己亲婶娘的刺激快感让男人内心世界那邪恶兽性的淫虐快感膨胀到了极点，已经濒临狂暴的境界。
　　成熟美妇人只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处不断喷泄出大量的淫精，随着年轻男人那坚硬粗壮毒龙无情的抽插而将整个蜜穴幽径都充盈湿润了，下身激烈碰撞的声响也禁不住的崩发出来，连同美妇人的淫浪呻吟声而久久回荡在房间上空。
　　完全占有和征服成熟美艳亲婶娘娇媚玉体的快感让男人兴奋无比，男人直起腰身，将美妇人的一双玉腿分开扛在双肩之上，然后搂着她的细腰更加疯狂更加兽性的抽插起来，仿佛想要将自己的胯下毒龙凶狠的贯穿美妇人那娇嫩紧窄的蜜穴幽径一般，一下比一下重，一下比一下快的兽性插弄让成熟美妇人迅速攀上了性爱的最巅峰。
　　已经不知泄了多少次身的美妇人淫美的呻吟着，那种整个身心飘浮在半空中的舒爽感让她有些忘我的淫声浪叫道，“啊…春儿…老公…亲老公…啊…好爽呀…啊…春儿…哥哥…亲哥哥…啊…要了妙儿的命了…啊…太硬了…春儿…亲老公…亲哥哥…啊…啊…啊…”
　　听着成熟美妇亲婶娘有些胡言乱语的浪吟之声，让男人只觉得内心无比的淫虐兴奋，快感如潮而且刺激万分，本就快要不受控制的狂暴欲念随着美妇人的淫声浪叫而一发不可收拾，男人尤如那兽性大发的禽兽一般，搂着美艳亲婶娘的细腰，狂风暴雨般的狂插一番，然后便将那坚硬粗壮的兽性毒龙死死的插在她那蜜穴花心的娇嫩子宫深处，将那更为火热更为灼热更为浓烈的阳精密集的灌射而入。
　　“啊……”
　　成熟美妇人好象在淫欲交欢的最高峰被人无情的射杀一般，发出一声淫浪不已而又十分满足的呻吟声，剧烈抖动的玉臀高高的向上拱着，用自己蜜穴幽径的肉壁死死的夹住年轻男人的坚硬毒龙，感受着他再一次在自己身体里狂暴带给她整个身心的愉悦快感，淫糜的呻吟声已经渐渐化作一曲小调而慢慢荡起。
　　刚才是夏候伯战左卫，现在换作是尚敬奉战左卫，这情况就发生了变化，夏候伯的“重山掌”正好被左卫的“倒海掌”所克，让他根本占不到便宜，而尚敬奉的“雷电掌”又正好是左卫“倒海掌”的克星，这样以来，左卫便险象环生。
　　而右军善使的“天马掌”乃是夏候伯“重山掌”的克星，所以夏候伯一与右军交上手便暗叫不好，可是他又不能抽身而退，那样以来便会正中右军的下怀，所以只能拼尽全力死守。
　　右军好象也明白左卫抵挡不住尚敬奉的“雷电掌”所以便大叫一声，“移形换影”左卫正咬牙抵挡尚敬奉雷鸣电闪般的双掌，一听右军的话，便明白他的意思，可是苦于他不能脱身，但既然右军发出了暗号，他也只能尽全力了。
　　只见右军那句暗语之后，左卫突然撤手转向了夏候伯，而尚敬奉的“雷电掌”乘机直取左卫的背部要害，左卫并没有躲避，仍是全力攻向了夏候伯“重山掌”直攻右军侧身要害部位的一式“万重千山”四人大战便好象一个连环套似的，尚敬奉攻左卫，左卫攻夏候伯，夏候伯攻右军，而右军攻尚敬奉，所有的一切都是在那瞬间发生，也在那瞬间结束。
　　只见四人同时向四个方向飞去，重重的摔倒在地，南宫龙和欧阳虎两人自从出道以来还没有见过如此高手相搏的场面，有道是“攻其不备必自救”在这里已经是空话了，四个人之中有两个人竟然是选择同归与尽的打法，那就必然导致四个人都要身负重伤，这种打法，让他们看得都呆立当场。
　　四人摔倒在地之后，尚敬奉第一个飞身跃起，毕竟在众人之中数他的功力最高，可是耐不住右军的“天马掌”乃是克制他“雷电掌”的武功，饶是他功力深厚，在他站起身来之后也是狂喷一口鲜血。
　　左卫被尚敬奉双掌击中后背倒在地上之时便已经是口吐鲜血了，他尽全力将夏候伯击飞出去，导致夏候伯的双掌在触及右军身体的同时受了极重的伤，右军则在受伤的情况下以全力击中尚敬奉的前胸，在没有力量防守的情况下被击飞出去，四人都先后口吐鲜血，看来四人都受了极重的内伤。
　　尚敬奉吐血之后便看着右军，“西门右军，算你厉害，今日之仇我们日后再算！”
　　说完便走到夏候伯的身边将他扶了起来，转身走到那别墅铁门边上，纵身跃过铁门，两人便消失在黑夜之中。
　　右军看着尚敬奉和夏候伯走后，便站了起来走到左卫身边，“老左，你没事吧！”
　　左卫抬头看了右军一眼，又吐了一口鲜血，然后用手抹去嘴角的血迹，笑了笑，喘息着说道，“还死不了！”
　　阳建国和于君柔两人刚才出来之时，正好看见他们四人的恶斗，被吓得连大气都不敢出，现在一看敌人走了，于君柔赶紧跑了过来，“左大哥，你没事吧！”
第128章 左卫右军(04)
　　左卫一听于君柔如此关切自己，不由大受感动，看向她说道：“多谢小姐关心，卫仆没有事！”
　　右军在一旁也说道：“小姐请放心，老左不会这么容易死的！”
　　说着便将左卫搀扶了起来。
　　阳建国这时连忙对南宫龙和欧阳虎说道：“你们快点扶两位大哥进去，还愣在那里干什么？”
　　还没有从刚才左卫四人激烈打斗之中清醒过来的南宫龙和欧阳虎被阳建国的话语立时惊醒过来，连忙走到左卫和右军的身边想要将他们搀扶进别墅里面，可当他们还没有走两步之时，便听到身后传来一声鬼笑似的声音，众人都大惊，同时回头看去，只见那受伤的尚敬奉和夏候伯又回来了，只不过这次与他们同来的还多了一个人，一个戴着鬼脸面具的人。
　　左卫和右军一看心里都暗暗叫苦，可他们并没有表现出来，左卫强打精神，缓步走到众人前面，右军紧跟身旁，两人象堵墙似的将身后的人保护起来。
　　那声鬼笑便是那戴着鬼脸面具的人所发出，他仰天鬼笑一声，“哈哈哈，四方门人今日大团聚，你们刚才一战肯定很精彩，可惜我没有看到，不过现在有机会了，你们四人再战一场让我看看！”
　　那尚敬奉和夏候伯一听便立刻站到了前面，尚敬奉阴险的笑了一声，“嘿嘿，西门右军，刚才我就跟你说过了，要找你算帐的，现在我们再来打过！”
　　右军一听尚敬奉的话，立刻眉头一皱，他强笑了一声，“呵呵，没想到上官老狗的灵丹还真的这么有用，你的伤全好了！”
　　尚敬奉笑得更大声了，他一旁的夏候伯也大声奸笑道：“哼，今日就要取尔等狗命！”
　　左卫也从他们的话语之中听得出来，他们身上的伤竟然全好了，顿时内心大乱，原本他们与尚敬奉和夏候伯二人打斗便已经是势均力敌了，现在他们的伤全好了，自己和右军还身负重伤没有疗伤过，如何能够与他们再战，更何况他们还多了一个高手，看那截着鬼脸面具的人的身手便知道他的武功一定在尚敬奉之上，眼下这个局面让他们如何面对，就算他们战死也不可能击退敌人。
　　那截着鬼脸面具的人阴险的笑道：“嘿嘿，是不是你们身上的伤还没有好呀，要不要本座赐你们疗伤圣药呀！”
　　右军一听便吐了一口，“呸，上官老狗的东西比毒药还毒，还自称什么疗伤圣药，简直就是自欺欺人！”
　　夏候伯一听便怒手一指右军，“住嘴，死到临头还在这里疯言疯语，让我夏候伯早点送你归西吧！”
　　说着便要冲向右军。
　　就在这时一声娇喝声大起，“住手！”
　　夏候伯一惊便收住了攻势，定眼看去，只见从左卫和右军身后站出一个十分美艳的妇人，只见她一身素衣裹身便仍旧掩盖不了她那诱人的身段，胸前丰满的双峰高耸入云，平滑小腹之下的纤细柳腰紧联着一双修长的玉腿，浑身充满了成熟妇人特有的妩媚性感气质，真是一个不折不扣的倾城倾国的绝色美女。
　　左卫和右军一看她便连忙护身上前叫道，“小姐，不可！”
　　这绝美的妇人便是那于君柔，她神情镇定的看着那戴着鬼脸面具的男人，“你们究竟是什么人，为什么一定要对我们于家赶尽杀绝！”
　　那戴着鬼脸面具的男人一看于君柔便发出一声比鬼哭还要难听的笑声，“呵呵，于大小姐，这要怪只能怪你投错了胎，如果你不是于正义的女儿，别不会有今天发生的一切！”
　　于君柔没有被他的话所动，而是静静的问道：“那你的意思是说，只要我死便可以化解所有一切，是这样吗？”
　　那戴着鬼脸面具的人点点头，“可以这样说，但也不完全是这样！”
　　于君柔一听便怒斥道：“那你们究竟想要怎样？连我死了都不打算放过他们吗？”
　　“嘿嘿，于大小姐真是聪明，不错，其实你死不死都没有多大意义，我们之所以要在今夜动手，就是要引出护卫你于家的人来一网打尽，今天我们的目的达到了，所以你必须死，不仅你要死，包括你的家人，嘿嘿，当然还有你的两个忠实奴仆都要死！”
　　戴着鬼脸面具的人说完最后一句话之时，那股阴冷的寒气直逼于君柔。
　　于君柔被戴着鬼脸面具的人最后那句话之中所射出的寒气逼的身形不由自主的倒退一步，左卫和右军一看连忙抢身护在她身前，左卫冷冷的说道：“哼，有我左卫在，你别枉想！”
　　右军也挺身而出说道：“有我们四大金刚在，你别做梦！”
　　那戴着鬼脸面具的人一听右军的话笑得更狂更加得意了，左卫和右军都不知道他为什么会这样大笑，那戴着鬼脸面具的人笑完之后，便一挥手，便只见从别墅铁门外飞进来两个麻布包裹，重重的摔在他的面前，戴着鬼脸面具的人上前一脚踏在其中一个麻布包裹之上，便听到一声惨叫声，那麻布包裹之中竟然装得的是人。
　　“嘿嘿，你是不是在说你的好兄弟常无忠和常无义呀！”
　　戴着鬼脸面具的人说着便用脚在两个麻布包裹里连踢几脚，几声惨叫声便大声的发出来。
　　左卫和右军的脸色变得更白了，左卫的嘴角有些抽搐，双眼怒视着那戴着鬼脸面具之人，“无忠和无义被你抓了？”
　　尚敬奉这时奸笑着回答道：“不错，你们四大金刚能有今日，全是我们上官教主一手所赐，让你们享受了二十年的牢狱之苦，然后将你们一举杀之，哈哈哈，昔日四大金刚，恐怕要变成四大死狗了，哈哈哈！”
　　右军听了尚敬奉的话之后，一股怒火直冲心头，便想要冲过去狠狠的将这尚敬奉撕成碎片，被左卫一把拦住了。
　　那戴着鬼脸面具的人身子往后退了一步，把手一指，夏候伯立刻便俯身上前将那两个麻布包裹打开，顿时一副惨象呈现在左卫等人的眼里，只见两个麻布包裹之中的人混身雪白，但从那雪白之中却不住的向外面渗着鲜红鲜红的血，而那雪白之物竟然是食盐，这往伤口之上撒盐就已经让人受不了，更何况是将受伤之躯装进满是食盐的麻布包裹之中，左卫等人被这眼前的惨象征住了，那于君柔更是只看了一眼便不忍心再看下去了，转身躲进丈夫阳建国的怀里。
　　左卫和右军的身子都开始颤抖起来，那不是恐惧而是愤怒所致，左卫怒手一指戴着鬼脸面具的人，“今天我一定要杀了你！”
　　戴着鬼脸面具的人一听便又仰头狂笑起来，“哈哈哈，你杀我，哈哈哈，”
　　他这一笑，尚敬奉和夏候伯也都跟着大笑起来，好象在看着一个天大的笑话在眼前上演一般。
　　左卫的双拳握得更紧了，因为怒火中烧又强自运气全身，本就受了极重内伤的他，突然一口鲜血狂喷而出，右军一看连忙扶住他，“老左，你别运气！”
　　戴着鬼脸面具的人和尚敬奉夏候伯一看左卫口吐鲜血的样子便笑得更狂了，左卫和右军他们知道今晚这一关恐怕很难过去，于是他们转身对于君柔说道：“小姐，你先走，我们以死相抗誓要与他们周旋到底！请小姐快走！”
　　于君柔一看他们这样，便哭泣道，“我怎么能走，要走我们一起走，要死我们一起死！”
　　戴着鬼脸面具的人此时收住笑声，冷冷的说道：“今天你们一个也别想逃走，本座要你们一一都惨死于此！”
　　就在他说完这句的话时候，就听一个声音传来，“那你就先死吧！”
　　年轻男人压在美艳成熟亲婶娘的玉体之上急促的喘息着，连续在这柔媚的玉体之内狂暴两次，让男人得到了无尽的满足，他慢慢直起腰身看着身下仍旧因为激情淫欲交欢而粉脸之上满是兴奋快乐余韵的美艳亲婶娘，一种无比自豪的占有感和征服感充斥着全身。
　　“好婶娘，你真是越来越美，越来越浪了！”
　　男人一边说着一边伸出色手握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳轻轻的揉捏着，用那色手双指挑拔着那玉乳峰之上的娇艳蓓蕾，还不时的低头含在狼嘴之中吸吮着舔弄着。
　　成熟美妇人淫媚的浪吟着，浑身还沉浸在被年轻男人肆意淫弄而带来的兴奋高潮余韵之中，现在又被男人如此淫邪的玩弄着胸前玉乳，让她发出了更加淫浪的呻吟声，“嗯，春儿，你还要如此羞辱妙儿吗？”
　　年轻男人淫淫的将头凑到美艳亲婶娘的粉脸之上，在她红润娇艳的樱桃小嘴之上吻了一下，淫声说道：“亲婶娘，春儿哪里羞辱你了，”
　　美艳妇人淫浪的白了年轻男人一眼，嗔声说道：“小坏蛋，你现在还把妙儿当作你的婶娘吗？你总是这样叫妙儿，不就是要羞辱妙儿吗？”
　　年轻男人一听淫淫笑道：“亲婶娘，你本就是我的好婶娘，亲婶娘呀，春儿爱你疼你宠你弄你，你也是春儿的亲亲婶娘呀，难道你不想春儿这样疼婶娘你吗？”
　　说完便将美艳妇人的娇躯搂入怀里，色手上下在她的雪白玉体之上爱抚起来。
　　“嗯！”
　　美艳妇人羞涩的在年轻男人怀里撒着娇，每当年轻男人的色手爱抚自己的兴奋点之时便发出淫浪的呻吟声，“春儿，妙儿不要做你的婶娘，”
　　年轻男人听着美艳亲婶娘诱人的淫话，将狼嘴在她香喷喷的粉颈之上狼吻起来，啃着她光滑细腻而又圆滑的下巴，淫声说道：“好婶娘不想做春儿的婶娘，那想做春儿的什么呀？”
　　“哎呀，”
　　美妇人被男人的淫话弄得羞涩无比，高仰起螓首，淫声嗔道：“小坏蛋，你真的要羞死妙儿吗？你……”
　　年轻男人没等美艳妇人说完，便用色手捉住她的下巴，斜斜的挑了起来，一双色眼紧盯着她欲红的美目，“妙儿，你真的很美，春儿从小就很喜欢你，也一直把你当我娘……”
　　美艳妇人挑着螓首看着年轻男人的脸庞，不由想起他小时候在自己家里之时，他和自己的女儿若可争吵谁更美的时候，年轻男人便脱口而出婶娘最美的话，那时的她一直将年轻男人视为自己的亲生儿子，那时的她还不曾想到若干年之后自己成为年轻男人的胯下宠儿，被自己视为亲生儿子的男人占有和征服，让她那颗芳心既兴奋又刺激，而这种禁忌不伦的快感也深埋她的心底，激起了她无限的春情欲火。
　　而男人之所以后面的话没有说出来，是因为他觉得身下成熟美艳的亲婶娘在此时此刻给他的感觉真的好象是他的亲娘一般，那种禁忌不伦的刺激快感和内心邪恶兽性的淫虐快感同时崩发出来，让他在邪恶欲念的深处竟然对自己的亲生母亲产生了不伦的幻想，这让他浑身的兽欲都涨到了极点，那种不伦的幻想而产生的强烈刺激感让他胯下兽性的毒龙变得更加坚硬更加粗壮了。
第129章 以血还血(01)
　　男人的呼吸越来越急促，他那双充满兽性欲火的双眼直盯着身下美艳成熟妇人的美目，在那四目相对碰撞的那一刹那，男人便狠狠的吻住了美艳妇人的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她檀口之内的芳香小舌，一只色手更加肆虐的揉捏抚弄着美妇人胸前丰满坚挺的雪白玉乳，胯下毒龙暴胀着再次插入美妇人那娇嫩紧窄的蜜穴幽径之内。
　　“嗯！”
　　成熟美妇人仿佛感觉到了男人如此强烈爱吻自己樱唇，肆虐抚弄自己玉乳，兽性插弄自己蜜穴的真实含义，因为从刚才年轻男人那句没有说完的话里，她就已经知道年轻男人为什么对成熟的女人如此疯狂的爱恋，那是他内心深处强烈的恋母情结所致，而此时年轻男人疯狂的兽行，便是他将自己幻想成他的亲生母亲，所以才会如此疯狂的淫弄自己，这让成熟美妇人的整个身体里的血液都被那禁忌不伦的刺激快感沸腾了，同时她也在内心深处对那美艳的大嫂年轻男人的亲生母亲开始生出无限的羡慕感和妒忌感来。
　　男人此时的确陷入了错乱而不伦的禁忌幻想之中，好象此时此刻正被她肆意淫弄的美妇人不是亲婶娘而是自己的亲生母亲，那种禁忌不伦的强烈刺激快感让他有些疯狂了，一边用自己那坚硬粗壮暴怒的兽性毒龙凶狠的抽插着美艳妇人下身娇嫩紧窄而淫湿无比的蜜穴幽径，一边呻吟似的说道，“哦…哦…婶…娘…柔儿…你的小穴…哦…好美…好美…哦…柔儿…春儿…春儿得到你了…哦…娘…哦…柔儿…好爽呀…哦…”
　　成熟美妇人一边承受着年轻男人疯狂凶狠的插弄，一边从内心深处感动着，一双玉臂紧紧将年轻男人的头颅抱在怀里，不住的挺胸抬臀去迎合着年轻男人的兽性插弄，也随着男人的不伦幻想而淫声回应道，“啊…春儿…亲儿呀…啊…柔儿太爱你了…啊…春儿…你太强了…啊…太强了…啊…柔儿…柔儿要被你…插死了…啊…春儿…你插死柔儿了…啊…春儿…我的亲儿子…啊…啊…”
　　听到身下熟美妇人淫声的回应，让男人更加错乱的沉醉在禁忌不伦的幻想之中，男人张开狼嘴含住美妇人胸前雪白的玉乳大力的吸吮着，便好象那婴儿吸奶一般，同时胯下兽性的毒龙更加疯狂的抽插起来，每一下深深的插入都好象要将自己的身体送回到母亲那孕育自己的子宫最深处一般，这种强烈兴奋的刺激快感让男人几乎就要狂暴而出。
　　年轻男人的疯狂兽行也刺激着成熟美妇人内心阴暗一面的暴露，她也完全陷入年轻男人的不伦禁忌幻想之中充当起年轻男人亲生母亲的角色，好象自己现在正被亲生儿子肆意淫弄一般，对于年轻男人美妇人本就有着那天生的母爱在其中，现在又加上这不伦禁忌的幻想和身份的错乱，让她对年轻男人那种母爱超越了男女之爱，也让她更加敞开自己的身心，任由年轻男人肆意而为，同时也在不同程度的滋长了年轻男人内心对那禁忌不伦欲念和邪恶兽性的增长。
　　男人在感受体内邪恶兽性增长的同时，只觉得自己胯下坚硬粗壮的毒龙被美妇人那淫湿的蜜穴花心之内娇嫩的子宫肉壁生出的万道小口咬住，那股强大的吸力好象要将他的兽性毒龙完全吞噬一般，令他浑身那股极度的舒爽感淹没了一切，紧紧含在狼嘴之内的雪白玉乳也越来越膨胀坚挺起来，在一阵狂风暴雨似的凶狠抽插之后，男人便将那兽性毒龙死死插在美妇人的蜜穴子宫最深处，将那最为浓烈最为滚烫最为灼热的阳精密集的暴射而出，在禁忌不伦的幻想之中享受着占有亲生母亲娇柔身子和在亲生母亲曾经孕育自己生命的娇嫩子宫之内淋漓尽致的暴射而带来的前所未有的极度兴奋刺激快感。
　　男人哆嗦的下身和美妇人高高抬起的玉臀还有她那颤抖抽搐的身子紧密的联为一体，年轻男人的兽性狂暴让成熟美妇人感觉到自己下身蜜穴子宫之内被一片灼热的欲火烧着了，那滚烫的阳精将整个子宫灌射得充沛无比，而自己那蜜穴子宫深处喷泄而出的大量淫精也完全被年轻男人狂暴而出的阳精淹没了，融合了。
　　一阵疯狂激情的兽行之后，男人更为急促的喘息着，他支起身子看着身下美目紧闭淫声浪吟不止的美艳亲婶娘，刚才的幻境一下子消失了，他的心跳动得很快，呼吸也很急促，美艳亲婶娘的诱人玉体让他有些爱怜不已，不禁伸出色手轻轻抚摸着她那美艳动人的粉脸，感觉到她粉脸之上的羞烫，慢慢低下头去轻轻吻住美妇人的樱桃小嘴，舔弄着她檀口之内的芳香小舌，同时另一只色手再度按在美妇人胸前坚挺的玉乳之上揉捏着，享受着爱抚美妇人玉体带来的强烈舒爽感。
　　美妇人慢慢缓开欲红的美目，娇柔的身子被年轻男人肆虐淫弄了三回，她却达到了无尽的快乐高潮，这一刻还觉得自己胸前玉乳有些疼痛，那是被年轻男人刚才吸吮咀嚼所致，而下身蜜穴子宫之内满满的全是年轻男人的灼热阳精，更加让她感觉到了一种前所未有的幸福充实感。
　　“亲婶娘，乖妙儿，春儿真是太爱你了，春儿要一生一世都这样疼爱你，答应春儿，做春儿的女人好吗？”
　　男人深情的看着美妇人说道。
　　美艳妇人看着年轻男人，粉红羞涩的脸蛋上立刻洋溢起无尽的幸福感，“春儿，妙儿答应你，从今以后，妙儿就是你的女人，妙儿要一生一世都跟着你，妙儿的身子还有妙儿的心完完全全都只属于你一个人所有，妙儿不仅要做你的妻子，妙儿也要做你的亲娘，春儿不仅是妙儿的亲丈夫，也是妙儿的亲儿子……”
　　男人听着成熟美妇人的淫言浪语，让他内心对这美艳诱人的亲婶娘不禁增添了许多的爱恋，他再度深吻着美妇人的樱唇，爱抚着她的胸前玉乳，良久之后才抬起头来对她说道：“婶娘，好老婆，亲妈妈，春儿太幸福了！”
　　男人激动的话语让成熟美妇人淫浪的呻吟了一声，男人听了之后对于身下集情爱与母爱为一体的成熟美妇人又更增添了一分疯狂的爱恋。
　　就在男人意欲再次深深爱吻成熟美妇人之时，耳边突然传来亲生母亲的哭泣声，这下让男人内心之中的兽欲之火顿时消殆得无影无踪，他猛的坐了起来，一种天生母子连心的感觉让他体内真气迅速运转起来，只有遇到危险时刻才会这样的他，立刻感应到母亲有危险了，于是便对大床之上的美妇人说道：“妙儿，我娘现在有危险，我必须要去救她了！”
　　成熟美妇人也听到了美丽大嫂的哭泣声，让她体内的春情欲火也于瞬间消沉下去，她羞红了粉脸朝男人点点头，“春儿，你快去救大嫂吧！”
　　男人点点头，转身下床穿好衣服，他一边穿衣一边看着大床之上柔媚性感的亲婶娘，只见她一手将自己凌乱的秀发梳到耳后，一手轻轻拿过被男人扯断的蕾丝内裤，然后又从床头取过面巾轻轻擦拭着下身的娇嫩蜜穴，虽然这一切都很顺其自然，但看在男人的眼里却是无限的刺激，只觉得美艳亲婶娘的身子越来越淫媚了，他强压下体内又蠢蠢欲动的欲火，转身扣好上衣钮扣，“妙儿，我先出去，你待在这里不要出来！”
　　美艳妇人卢妙英一听男人的话，顿时羞涩的点点头，嗔道：“妙儿知道了！春儿，你要小心一点，”
　　美妇人心系男人，关心的说了一句，并不自觉的站了起来，男人转身看着她，走到她面前，一把搂住她的纤细柳腰，然后低头在她的粉嫩樱唇上重重的吻了一下，抬头说道：“好老婆，我不会有事的，乖乖的待在这里，等我回来！”
　　说完，男人便转身走到房门边，深吸了一口气，快速打开房门闪身而出。
　　阳少春刚从婶娘卢妙英的房内出来，正好他大哥阳少东和大嫂南宫小静从楼上下来，原来刚才那戴鬼脸面具的人几声狂笑让在房内的南宫小静实在担心不已，便对丈夫说道：“少东，你快去看看爸爸妈妈怎么样了，”
　　阳少东本来听到那几声鬼笑之后便觉得毛骨悚然，现在一听妻子的话，便摇了摇头，“小静，我看外面很危险，我们还是不要出去了，有你大哥在，应该不会有事的，如果有事……”
　　阳少东还没说完，南宫小静便从床上下来了，粉脸雪白的怒视着阳少东，“阳少东，你真是一个混蛋，你还是不是男人，你以前不是很喜欢打架的吗，为什么现在这么害怕，这么胆小，你简直让我太失望了！”
　　南宫小静说完便一把推开阳少东的身体，冲到房门边打开房门便走了出去，阳少东被妻子这一骂，脸上便一阵红一阵白的，愣在哪里好一会儿，等他惊醒过来妻子已经出去了，于是他连忙紧跟着追了出去，在楼梯口，阳少东拉住妻子的胳膊，“小静，你别去，我，我去就是了！”
　　阳少东说着将妻子的身子拉了过来，自己则下楼去，南宫小静一看也没有理会丈夫，跟着他就下楼来了，两人一前一后的刚下楼，便惊讶的看到阳少春从客房里走出来。
　　阳少东有些惊讶又有些兴奋的叫道：“少春，你来了，实在太好了！”
　　说完便冲到他身边拉着他往别墅外面走，阳少春也没想到会让大哥大嫂看到自己从婶娘的房间里出来，他俊脸一红，“大哥，你别急，我知道，”
　　南宫小静则呆呆的站在哪里，她也没有想到此时此刻会见到阳少春，原本她就对这个有些邪恶的小叔子感到畏惧，那是因为他对自己有非份之想，可是她不敢说出来，尤其是不敢对丈夫说出来，就在今夜发生这些事后，她便第一时间想到了阳少春，不为别的，就因为阳少春身上有股令人着迷的帅武气质，还有他那高深莫测的武功，比较强壮的男人一般都让女人有安全感，特别是在遇到危险的时候，女人的第一直觉都会想起强壮而且能够保护自己的男人。
　　可让她万万没有想到的是，阳少春怎么会从婶娘的房间里出来，因为是她给婶娘安排布置的客房，当然清楚婶娘住在哪里，如果是以前她也许不会多想什么，可是她只要一想到阳少春和熟美艳丽的婶娘在一个房间里，便觉得浑身有种难以抗拒的冲动，这种冲动让她芳心乱跳，呼吸急促，这种冲动让她感觉到一座隐形的大山正朝自己慢慢压来。
第130章 以血还血(02)
　　戴着鬼脸面具的人此时收住笑声，冷冷的说道：“今天你们一个也别想逃走，本座要你们一一都惨死于此！”
　　就在他说完这句的话时候，就听一个声音传来，“那你就先死吧！”
　　这话一出，所有的人都不禁朝说这话的人看去，于君柔一看到儿子阳少春，便有些兴奋有些激动地叫道：“春儿……”
　　阳少春慢步走到母亲身边，“妈，春儿回来了，有春儿在，没有人敢伤害你，也没有人有这个能力！”
　　于君柔双手抓着儿子的手臂激动不已的点点头，每个母亲都很疼爱儿子，尤其是对小儿子特别疼爱，而每个母亲也都以自己的儿子为傲，因为她们相信儿子能够带给她们快乐，也能够保护她们，要不怎么会有“你再凶，我就叫我儿子来收拾你”之类的话呢。
　　阳少春看了一眼父亲，“爸，你和妈先到一边去，春儿今晚可能要大开杀戒了！”
　　左卫和右军没有见过阳少春，可是从他身上却感觉到一股逼人的气势，他们虽然不清楚阳少春到底有多高的武功，但从他的行走的身势来看，他的武功一定不弱，究竟不弱到什么程度却没有看出来。
　　于君柔兴奋的看着儿子，然后又看了一眼左卫和右军，便说道：“春儿，这两位是左叔叔和右叔叔，他们都是来保护妈妈的，他们是大好人，”
　　阳少春一听便看向左卫和右军，“两位叔叔，刚才你们说的话我都听见了，少春在这里谢谢两位叔叔了，你们现在受了伤，不宜动手，剩下的事就交给我吧！”
　　左卫和右军被阳少春超强的自信引得不住点头，左卫拱手说道：“既然你是小姐的儿子，那也便是我们的主人，少主人，请今后称呼我为卫仆吧！”
　　阳少春一听笑了笑，“两位叔叔，现在暂时不说这个，你们退到一边去，无论是谁打伤你们的，我都会从他们身上十倍的讨回来！”
　　“哈哈哈，口出狂言，简直就是一个不知死活的臭小子，”
　　那戴着鬼脸面具的人冷声笑道。
　　阳少春也没有理会他，而是转身对南宫龙和欧阳虎说道：“龙哥，虎哥，麻烦你们一件事！”
　　南宫龙和欧阳虎一听连忙说道：“少春兄弟有事请尽管吩咐！”
　　阳少春笑了笑，“麻烦两位大哥去大门边将那两条看门狗给杀了，我不想让他们有后路！”
　　南宫龙一听笑道：“好的，这个我们兄弟一定做到！”
　　阳少春说完便转身看着那戴着鬼脸面具的人，又看了看那两个被装在食盐麻布袋子里的人，双目暴射出一道冷光，“很好，很好！”
　　那戴着鬼脸面具的人一看阳少春的气势，便侧身上前一步，冷冷的说道：“很好，你也要死，就为你刚才那几句话，你就应该死上十次了！”
　　阳少春没有生气而是笑着说道：“本来我还以为你是一个心里有强烈自卑感见不得人的人，现在看来你不仅自卑而且有些蠢，简直比猪都还蠢，真为你感到可怜呀！”
　　那戴着鬼脸面具的人一听阳少春的话，整个身子都开始颤抖起来，不用说也知道他那是被阳少春气得，而在他身边的尚敬奉和夏候伯一听却按奈不住了，没有等那戴着鬼脸面具的人发号施令便双双冲向了阳少春。
　　阳少春冷冷的看着冲向自己的两人，只见那尚敬奉的“雷电掌”比那闪电还快带着雷鸣声直向阳少春的前胸打去，而那夏候伯的“重山掌”却好象是那万重山似的劈头盖脸的朝阳少春的头部打去，面对两大高手的同时进攻，左卫和右军他们的脸色便变了，他们与尚敬奉和夏候伯同为四方门人，当然清楚他们的武功实力，他们此时真为阳少春捏了一把汗，都不禁同时叫道：“少主人，小心！”
　　阳少春一听竟然回头朝他们笑着说了一声“谢谢！”
　　在这种时候，他竟然还敢回头跟别人道谢，好象前面攻向他的人是死人一般，完全没有把他们放在眼里，尚敬奉和夏候伯一看不由的更加怒火中烧，心想你这臭小子也太目中无人了，于是手上的功力自然而然的加到了十二层，雷鸣声更加响亮，万重山也更加混重。
　　看到尚敬奉和夏候伯运足了十二层功力攻向阳少春，那戴着鬼脸面具的人不由也为之动容，虽然看不清楚他的表情，但从他垂在腰际的双手紧握成拳状便可以看出，连他也不敢小看了这四方门下两大高手十二层功力的同时进攻，在他看来阳少春已经跟死人没有什么区别了。
　　戴着鬼脸面具的人有此感觉，左卫和右军也都产生了这种感觉，在他们看来阳少春还是太年轻太轻敌了，在他们看来阳少春是无论如何也接不下两大高手全力一赴的同时进攻，他们情急之下便双双纵身而出想要将阳少春救回来，虽然那种希望很渺茫，但他们还是要去做，因为他们本就是效忠于君柔的仆人，对于主人的儿子他们当然不能见死不救，所以他们出手了。
　　然而事态的发展实在太出乎所有人的意料了，阳少春在回头跟左卫和右军道完谢之后，便发动了攻势，练武的人都知道，进攻是最好的防守，与其严防死守不如全力进攻，这才是高手之中的高手。而进攻不仅仅是速度与力量的表现，更重要的是谋略。
　　阳少春在部队之时便学的是一招毖敌的绝杀招式，所以他全身上下每个部位都可以成为攻击敌人的致命武器，当然这些部位之中最好用的当然是手和脚了，但阳少春在部队之时最拿手的绝技还是铁头功，所以他的头也是最致命的身体武器之一。
　　阳少春进攻的时候整个人都横着飞出去了，只见他双脚连环踢出直向夏候伯的胸前要害部位攻去，而他的双手则变成一座十字形架于头上，因为他的身体在空中已经变成横向，所以便好象是用自己的身体变成了一根长棍横着扫向尚敬奉和夏候伯，面对他们的同时进攻，阳少春也是回以同时反击。
　　尚敬奉和夏候伯自入江湖以来，所经战役没有上千也有好几百，可他们从没有见过有人以这样怪异的招式来进攻的，这还不是最重要的，最重要的是阳少春进攻之时的那种气势、速度，还有力量，让他们感觉到一股无形的巨力直将他们的身体完全挡住了，就好象百米冲刺的人突然撞到了一面玻璃门之上，整个人的身体都挤压在那玻璃门之上。
　　阳少春的进攻招式不仅将尚敬奉和夏候伯的进攻招式完全化解了，因为他们的进攻招式都扑空了，所以当然被无形的化解了，而且被阳少春这面透明的玻璃门完全挤压的变了形，只见阳少春的双腿连环踢中了夏候伯的前胸，夏候件便惨叫一声，身体倒飞出去重重的撞在那庭院的墙壁之上，然后再重重的摔倒在地，而尚敬奉比夏候伯更惨，因为阳少春的铁头功完全击打在他的前胸，那种感觉便好象有人用一个千斤大锤重重的击打在他们前胸，更要命的是，阳少春的头撞在尚敬奉的前胸之后，他的双手十字连环拳又跟着击中他的前胸，让他伤上加伤，尚敬奉的身体没有倒下，只是伫立在那里。
　　阳少春进攻之后，身体便好象陀螺一般在空中倒着飞了回来，单手撑地，高高跃起，然后轻轻落在地上，等他站直身子的时候，尚敬奉便仰天口吐一道血箭，身体便笔直的往后倒去。
　　整个事态的变化经历了不到一分钟，阳少春别将四方门下两大高手全力以赴的进攻化为乌有，不仅如此还将他们打得一死一伤，是惨死，是重伤，那戴着鬼脸面具的人完全震住了，左卫和右军他们也都惊呆了，那冲出去想要救阳少春的身子在进行中被硬生生的顿住了，于君柔和阳建国一看儿子轻描淡写的就将两人打倒，也被惊呆了。
　　阳少春拍了拍手掌，看着那戴着鬼脸面具的人，“下面轮到你了！来吧！”
　　戴着鬼脸面具的人被阳少春的武功完全惊住了，好半天才慢慢说道：“少林空智是你什么人？”
　　阳少春笑了笑，“空智我不认识，但空了却是我的授业恩师！”
　　戴着鬼脸面具的人一听身体不由自主的后退一步，突然他双手急挥，数十点寒星便暴雨般射向阳少春，那暗器又快又疾的射向阳少春，令阳少春不得不做出一个出人意料的动作，他竟然倒在地上打起滚来，不是向后滚，而是向前滚。
　　阳少春是躲过暗器了，可他忘记了身后还有人呢，便只听到几声痛苦的叫声，令阳少春怒火中烧，那戴着鬼脸面具的人发射暗器之后，便转身跃到那别墅铁门边上，想要跃门而出，南宫龙和欧阳虎已经在哪里等着他了，在铁门外的两个黑衣人已经被他们收拾了，按照阳少春的吩咐，他们便一直在这里守着，为的就是断那戴着鬼脸面具的人的后路，现在他们一看便同时使出拳脚双绝的合击绝技攻向戴着鬼脸面具的人。
　　戴着鬼脸面具的人一看南宫龙和欧阳虎的合击绝技，也不敢轻视，只见他身体倒着用脚攻上面南宫龙的双拳，用双手攻欧阳虎下面的单腿，这就好象阳少春第一次与南宫龙欧阳虎比武之时所采取的破解之法，令南宫龙和欧阳虎大感意外，从这里也可以看出来这戴着鬼脸面具的人武功极高，能够一眼看穿南宫龙和欧阳虎合击绝技之中的破绽，所以南宫龙和欧阳虎没有能够将他截住。
　　戴着鬼脸面具的人将南宫龙和欧阳虎击退之后，便冷笑道：“就凭你们也想拦得住我，真是蠢材一对！”
　　说完便高高跃起想要跃过那别墅铁门逃离这里。
　　阳少春回头一看只见母亲还有父亲，以及大哥大嫂都中了暗器，不由的更加怒上心头，他大喝一声，转头看着已经将南宫龙和欧阳虎击退，并高高跃起起想要逃走的鬼脸面具人，便伸出左手临空一弹，那最霸道的“达摩指”便比那流星还快似的直射鬼脸面具人的后背大穴。
　　戴着鬼脸面具的人本以为自己可以逃出去，但被阳少春的“达摩指”击中后背大穴，整个身子便象那断线的风筝重重的摔倒在地，并发出了一声长长的惨叫声。
　　阳少春纵身跃到他的身边一把抓住他的前胸，厉声喝道：“解药在哪？”
　　那戴着鬼脸面具的人受伤极重，痛苦呻吟的说不出话来，阳少春便将他脸上的鬼脸面具一掀，顿时一张熟悉的脸孔呈现在他们面前，阳少春也完全愣住了，他怎么也没有想到这个戴着鬼脸面具的人竟然会是他。
第131章 美女军师之诸葛进城(01)
　　左卫和右军刚才出于身体的本能也和阳少春一样躲过了暗器，却忘了身后不会武功的于君柔等人，等他们听到惨呼声之时，整个脸色都变了，左卫和右军两人连忙跪倒在于君柔身边，“小姐，小姐！”
　　阳少春呆呆的看着这张隐藏在鬼脸面具之后的脸，让他心里无比的震惊，因为这个男人竟然会是于正生的二公子于孝礼，自打阳少春易容装扮成于孝天第一眼看见于孝礼之时，便认为他只是一个书生气十足的儒雅之士，却怎么也没有想到他竟然也有武功，而且武功不弱，更加没有想到的是，他竟然会是上官泰山的人，这里面众多的疑惑让他百思不得其解，现在父母亲大哥大嫂都已被他的暗器射中，在他看来，于孝礼的暗器一定有毒，所以他必须要赶紧从他身上搜出解药来，于是阳少春在愣了一会儿之后，便开始在于孝礼身上快速的摸索着，希望能够搜到解药，可是结果让他极其的失望，于孝礼身上什么也没有，只搜到了他还没有完全用完的暗器，那种跟针一样细小的暗器。
　　阳少春在于孝礼身上不得其法，于是便赶紧跑回到父母亲身边，父亲被暗器射中了左臂，现在躺在地上身子有些抽搐，而母亲被射中了右肩，一张粉脸之上满是痛苦的神色，阳少春急的头上大汗狂涌，左边和右军只是跪在于君柔面前不知道该怎么办，两人的脸上满是内疚自责的神色。
　　南宫龙和欧阳虎这时也飞奔而至，南宫龙连忙扶住妹妹，只见她紧捂着自己的小腹，好象暗器射中了她的小腹一般，让她既痛苦又羞涩，樱桃小嘴里只发出令人心碎的呻吟声，而欧阳虎也将阳少东扶坐起来，他中暗器的部位比南宫小静还要更下，好象正射中他身体最薄弱的部位，令他双手紧捂，嘴里发出比杀猪还要难听的叫声。
　　阳少春在情急之中猛然想起自己的授业恩师曾经对他说过，凡是中了暗器的人，可以用内功将他们体内的毒素逼出来，阳少春以为自己这一生都不会做这种事，在他感觉上这种用内功逼毒的事只会发生在武侠小说和电视电影里面，现实生活之中根本不可能的，所以当时对于授业恩师的话也没有完全放在心上，可今夜面对如此情况，阳少春想到这是唯一可以救父母亲的办法，于是便对左卫和右军说道：“两位叔叔，麻烦你们将我爸我妈抱进客厅，我来为他们逼毒！”
　　说完又转头对南宫龙和欧阳虎也说了同样的话。然后他转身就要走向那墙角的夏候伯。
　　左卫和右军，南宫龙和欧阳虎一听阳少春的话都愣住了，因为他们都是学武之人，当然十分清楚也十分明了阳少春说“逼毒”是什么意思了，可是如果内力不高或者完全达不到一定境界的人是完全不可能做到的，就在他们发愣之际，阳少春便大声叫道：“你们快点呀，没时间了！”
　　左卫一听连忙说是，他刚想上前去抱于君柔，却觉得胸口一闷，顿时脸一转又狂吐了一口鲜血，阳少春正好转身连忙扶住他，“左大叔，你受的伤太重了，还是我来抱吧！”
　　说完便俯下身将母亲于君柔抱在了怀里。
　　于君柔因为中了带毒的暗器，所以身体已经无力了，当被儿子抱起之时，她的粉脸突然羞红起来，心跳也更快了，她不知道为什么会这样，也许是因为阳少春身上那种特有的阳刚之气熏得她有些不自然吧。
　　而不仅于君柔这样，阳少春在将母亲横抱入怀之时，便觉得从母亲身上传来一股沁人心脾的幽香，那种只有成熟妇人身上特有的香味夹杂着一种淡淡的茉莉花香，只冲他的鼻端，令他觉得浑身都兴奋之际了，由于他的双手是横抱着母亲的玉体，所以一手从母亲的腋下穿过，一手从母亲的小腿穿过，当他抱着母亲往客厅走去之时，他的手便有意无意的触碰到了母亲胸前丰满坚挺的玉乳峰，那种饱满柔软的感觉令阳少春体内的蛇血淫毒突然狂涨到了极点，只是这一闪而过的欲念，让他迅速的猛吸了一口真气，丹田之内的便好象被一团烧着了，阳少春缓引真气强压住那股火焰，快步将母亲抱进了客厅，并将她放置在客厅中间的红地毯之上。
　　而右军受伤并没有左卫那么重，所以他还是可以将阳建国抱进客厅的，按照阳少春的指使，将阳建国并排放在于君柔身边，然后阳少春便盘膝而坐，双手合什默运内功在全身周游一番，然后双掌猛的击打在父亲和母亲的后背大穴之上。
　　阳建国和于君柔顿时感觉到由背后传来一股柔和的气流开始在身体内游走，而且这种柔和的气流越来越大，使身体完全处在一个十分舒适的环境之中，当那股柔和的气流由后背慢慢传至前胸之时，便感觉自己的身体好象被一个大气球包围住了，而身体所中暗器的部位也隐隐的强烈刺痛起来。
　　左卫和右军站在阳少春的身后，看着阳少春同时用内力为两个人逼毒，不由的对阳少春由衷的敬佩，特别是当阳少春的头顶和周身慢慢冒出白色的气体之时，他们才知道阳少春的内功有多深厚，对于象阳少春这种年纪的人却能有如此深厚的内力，让他们除了敬佩之外就是感到无比的震惊。
　　其实不光左卫和右军感到敬佩和震惊，南宫龙和欧阳虎更是如此，早在与阳少春第一次的比武之中，他们便对阳少春深不可测的武功佩服得五体投地，现在看来他的武功真是到了出神入化的境界，现在他们除了敬佩和震惊之外，剩下的便是无尽的羡慕。
　　如果现在阳少春能够看见自己的样子话，他也会和左卫他们一样感到震惊，他从来不知道自己的内功有多深厚，只是感觉上好象自己有用不完的力气似的，本来在他永远不会在自己身上发生的事情，可就偏偏发生了，这也是情况紧急逼使的他这样做，尽管这样做他自身也没有什么把握，但为了要救父亲和母亲，他是拼了命了。
　　阳建国和于君柔脸上痛苦的神色更重了，而那边阳少东痛苦的惨叫声也更大了，南宫小静的呻吟声已经有些越来越低了，南宫龙一看都急得快要大哭起来，他只恨自己没有象阳少春这样的内力，不能救自己的妹妹，这让他感到很痛苦，这个时候他突然想到了自己的母亲，如果父亲或者母亲在的话，妹妹一定不会有事，父亲内力深厚，武功高绝，而母亲不仅武功高强，还精通医术、易容术、奇门遁甲之术，如果母亲在的话，妹妹一定不会这么痛苦，想到这南宫龙便急匆匆的掏出自己口袋里的手机快速的拨打着家里的电话。
　　“喂，”
　　“妈，我是龙儿，快救救妹妹！”
　　南宫龙听到母亲诸葛兰的声音之后，便带着哭腔的大声叫了一句。
　　“别急，龙儿，你慢慢说，你妹妹怎么了？”
　　虽然电话那边诸葛兰竭力想要稳住儿子不要心急，可是听她的语气还是有些焦虑。
　　“妈，妹妹中了带毒的暗器，我不知道该怎么救她！”
　　“你别急，龙儿，听妈妈说，现在你赶紧点中你妹妹中暗器周边的穴道，让血液不要流进心脏，然后将你妹妹的身体平放，尽量保持平稳，嗯，春儿不在吗？春儿的内力深厚，让春儿用内力将你妹妹体内的毒逼出来！”
　　“妈，不止妹妹一个人中了暗器，妹夫，还有少春的爸爸妈妈都中了暗器，现在少春正在用内力替阳叔和于婶逼毒呢！”
　　“啊，这么严重，那好，你先照妈妈刚才说的去做，记住，不要给你妹妹喝水，不然毒素会加快流动，我和你爸三个小时之后就会赶到，你把你们现在的具体位置告诉我！”
　　“哦……”
　　于是南宫龙便将这里的具体位置告诉了母亲诸葛兰，然后就挂了电话，并对欧阳虎说道，“按我妈说的，将她们的身体放平，”
　　阳少春额头上的汗已经如大豆般的冒了出来，而就在这时，阳建国和于君柔同时身体朝前口吐一道血箭，紧跟着便只见从她们身体所中暗器的部位，两根细小如针的暗器便快速的射了出去，完全钉在她们身前的一张沙发脚上。
　　阳少春睁开眼一看，便慢慢收功，刚一站起来，便觉得身体里有些异样，禁不住晃了一晃，左卫和右军一看连忙上前搀扶住他，阳少春一看便笑了笑，“没事！”
　　正好这时，熟美妇人卢妙英从房里出来，刚才就在阳少春等人大战鬼脸面具于孝礼，又在为父母亲运功逼毒之时，她还沉浸在年轻男人赐予她的无限快乐巅峰之中，等到耳边传来阳少东在客厅里那痛苦而大声惨叫之后，便把她惊醒了，于是她赶紧穿好衣服，竭力控制自己狂跳不止的芳心，深吸一口气，打开房门走出来，她一出来正好阳少春为父母亲将体内的暗器逼出，她一看也吓呆了，再一看阳少春的身体有些摇晃，更是让她芳心乱颤，连忙跑到他的身边，关切的问道：“春儿，你怎么了？”
　　左卫和右军一看这屋里怎么还有这么一个美艳动人的妇人，看她一脸潮红之色，对于他们这种过来人一看便知道是刚刚从快乐巅峰之中惊醒的人，再看她如此关切阳少春，让他们都感觉到无比的惊讶，难道这个美妇人和阳少春会是一对情人吗？
　　阳少春一看美艳亲婶娘，便对她笑了笑，“没事，婶娘，麻烦你照顾一下妈妈，”
　　卢妙英连忙点点头，显然她不知道大嫂于君柔中了带毒的暗器，但她从于君柔身前口吐的鲜血，还有她粉脸之上那种经历了无限痛苦的神情可以猜得出来，她受伤不轻，于是便赶紧蹲下身去扶住于君柔，将她的螓首靠在自己的香肩之上。
　　阳少春强吸一口真气，便走向大哥和大嫂，左卫一看连忙说道：“少主人，你刚才已经运功为小姐他们逼过毒了，实在不宜在用内力了，否则……”
　　阳少春没有等他说完，也没有回头，而是手一扬阻止他说下去，“左大叔，我知道，可是对大哥大嫂我不能见死不救，我想我还可以再坚持一下！”
　　左卫和右军他们是四方门人，对于武学的研究比阳少春要早了足足有四十年，他们当然知道就算一个人功力再怎么深厚，如果连续用内力逼毒的话，都必将对身体造成不可估计的伤害。
　　阳少春慢步走到大哥大嫂身边，看了一眼痛苦呻吟着的大哥阳少东，又看了一眼美艳无比的大嫂南宫小静，他一咬牙便又缓慢的坐了下去，然后对南宫龙和欧阳虎说道：“麻烦两位大哥，将我大哥大嫂的身体背向我！”
　　南宫龙和欧阳虎虽然没有左卫和右军的习武时间长，但他们也很清楚，阳少春这样做无疑是在用自己的生命去救别人的生命，这种大无畏的精神实在让他们感动不已，他们有些迟疑的顿了一下，但是阳少春现在已经没有力气再大声说话了，而是用眼神凌厉无比的看向他们，意思是在说，“你们快点呀！”
　　南宫龙和欧阳虎也无奈，只好将阳少东和南宫小静扶坐而起并背向阳少春，阳少春闭上双眼，再次双手合什，默运内功于全身，此时的他已经感觉到身心有些疲惫不堪了，但他强打起十二分精神，缓慢的将双手推出按在大哥和大嫂的后背大穴之上，将自己体内的柔和气流输入他们的身体之中。
第132章 美女军师之诸葛进城(02)
　　当阳少春拼尽全身最后一分力气，将大哥阳少东和大嫂南宫小静身体内的暗器逼出体外之后，他的人也跟着晕了过去……
　　此时的天际闪射出一丝火红的线，那是太阳即将升起时天地之间最美的时候，虽然那火红的云即将照耀大地，但这种景色只有在群山高岭之上才可以看到，在仍旧被夜色笼罩着的大城市之中，只有黎明前的黑夜才是一天最黑暗的时候。
　　阳少春为了救人而将自己身体最后一分力气用尽，他晕过去之后，南宫龙和欧阳虎赶紧将他扶到长椅沙发上躺下，他们知道阳少春已经拼尽全力了，现在他已经是筋疲力尽了，只有好好的休息才能让他慢慢复元过来，而阳建国和于君柔，以及阳少东和南宫小静都被扶进房间里休息去了，他们就好象大病一场似的，现在除了休息之外，什么事也做不了。
　　左卫和右军也开始自我疗伤起来，尤其是左卫受的伤比右军要重，他更应该休息好，因为在他们感觉来看，上官泰山不会这么轻易的就此罢手，南宫龙和欧阳虎将那常无忠和常无义两人从食盐麻布袋子里解救了出来，他们已经奄奄一息，现在除了尽量帮他们减轻痛苦之外，实在没有办法可救他们，将他们安置好之后，南宫龙和欧阳虎又将那受重伤的夏候伯锁了起来，虽然夏候伯受了重伤，但他们恨不得将他装进那两个食盐麻布袋子里面去，如果不是右军阻止他们，可能夏候伯就要受此大难了。
　　当这一切办好之后，左卫坐在客厅里自我运功疗伤，右军虽然没有他伤得那么重，但也坐在哪里运功疗伤，只有南宫龙和欧阳虎待在客厅里无所事事，他们除了替左卫和右军护法之外，便是要照看筋疲力尽的阳少春。
　　就在南宫龙和欧阳虎盯着阳少春看之时，突然别墅的大门被打开了，从外面走进来一行人，他们就好象回到自己家里一样，大摇大摆的走了进来，一共走进了八个人，全部都穿着黑色的斗蓬，将脸遮住，他们进来之后便分两边垂手而立。
　　南宫龙和欧阳虎一看神情立刻紧张起来，因为他们看得出来，这些人来者不善，估计也是上官泰山的人，此刻左卫和右军正进入运功疗伤的关键时刻，他们是不可能站出来迎敌的，只有南宫龙和欧阳虎，所以他们义无反顾的挺身站在了最前面。
　　那走进来的八个人好象根本没有注意到客厅里的人存在似的，都低着头不说话，南宫龙和欧阳虎的神情已经崩到极限，他们不知道这些人是什么人，但从他们的行为举止来看，一定是在恭迎某个大人物，这个大人物一定不简单，难道会是上官泰山吗？
　　他们猜的一点也不错，来的人正是黑月教教主上官泰山。
　　上官泰山走进客厅的时候，南宫龙和欧阳虎都被惊呆了，在他们潜意识里黑月教教主一定是一个身材高大体格健硕魁梧的男人，但实际上刚刚相反，上官泰山的身材与普通人的没有两样，甚至身形还要更显矮小一些，他全身也是穿着一件黑色的斗蓬，让人看不清他的长相，但从他慢走走进客厅里来的那种气势，令南宫龙和欧阳虎都感觉有一种无形的压力将他们逼得不由自主的往后退去。
　　上官泰山从那八个身形高大的人身边穿过之后，直接走向南宫龙和欧阳虎，在离他们五步之远的地方停住了身形，然后双手抓住斗蓬的两边往后掀起，顿时一张十分丑恶的脸庞便呈现在南宫龙和欧阳虎的面前。
　　只见他一张圆圆的脸上，一双眼神透射出两道凌厉的眼神，比雪还要白的脸颊之上不见一丝血色，标准的鹰钩鼻子，宽嘴厚唇，就象嘴上挂着两片香肠一般，两只招风耳又大又圆，最令人心寒的是他竟然没有脖子，不知是因为身材矮小到看不见脖子，还是怎么的，让人一看他的长相便有些心生怯意，他的脸上还有一个非常明显的特征，那就是他竟然没有眉毛。
　　任谁也不会想到大名鼎鼎的黑月教主竟然长得如此一副丑样，南宫龙和欧阳虎都不敢口出狂言去羞怒这个上官泰山，因为越是如此的人，他的能力便越强，以貌取人已经不是现在流行的趋势，现在更多的是注重能力。
　　上官泰山看了看在长沙发上闭着双眼的阳少春，然后又看了看站在自己面前的南宫龙和欧阳虎还有他们身后的左卫右军两人，笑道：“就凭你们这几个人就能杀了尚敬奉和我的护卫前锋吗？哈哈，真是让人觉得好笑呀！”
　　南宫龙盯着上官泰山，他知道眼前这个人和自己家族有着血海深仇，所以双眼之中冒出了一道血红的光，上官泰山没有去看南宫龙，而是侧着身子用手一指他，“就凭你这眼神里的怒火，你就该死上十次了，”
　　南宫龙毫无畏惧的说道：“上官老狗，我南宫龙决不是贪生怕死之辈，你有种就放马过来吧！”
　　说完便摆出了一副拼命的架式。
　　上官泰山一听仰头大笑起来，“哈哈哈，我还说呢，原来你竟是南宫世家的弟子，好，好，我很久没有杀南宫家的人了，今天就先拿你开刀吧！”
　　说着，上官泰山的身形不变，人却直冲南宫龙，这种奇怪的招式让南宫龙和欧阳虎都大吃一惊，上官泰山的速度太快了，快到他们连眼睛都还没有眨一下，上官泰山便已欺到了他们面前。
　　南宫龙身形本能的想要暴退，可是却晚了，上官泰山的双手已经按在了他的双肩之上，任由南宫龙怎么甩都甩不掉，一边的欧阳虎一看连忙起脚朝上官泰山的大腿、胸部和头部踢去，这是一脚三连环的绝招，同时攻击敌人的上中下三路。
　　面对如此凌厉的攻势，上官泰山根本不为所动，只见他一只手仍然按在南宫龙的肩膀之上，另一只手却好象在拍灰似的，轻描谈写的便将欧阳虎那一脚三连环化解了。
　　欧阳虎大惊失色，南宫龙同样大惊失色，这上官泰山的武功简直高得吓人，不禁这样，南宫龙想要出手去助欧阳虎，可是自己的肩膀被上官泰山按住之后便好象尤如一座大山压在身上似的，让他根本就使不出力来，别说抬手进攻了。
　　就在这时，右军飞腿踢来，他的招式普普通通，却威力惊人，上官泰山也感觉到右军这一脚有些份量，所以运功与掌上，对着右军的脚板心都砸了过去，用拳头和脚斗，这本来就吃亏了，如果没有十分把握的人是不会这样做的，右军只觉得上官泰山的重拳力道之大是他从未遇到过的，而那砸破自己脚板心的重拳在冲击力的带动下，力道更是一波接一波的涌来，右军的身形支撑不住，人也倒飞了出去，落到那柔软舒适的沙发之上。
　　上官泰山一拳将右军击飞出去之后，高扬起右拳便朝南宫龙的前胸砸去，因为南宫龙不能动弹所以他只有闭眼等死，眼看上官泰山一拳就要重重的击打在南宫龙的前胸，突然上官泰山的身形比那流星还快似的倒飞出去，不是摔出去，而是快速的快速的撤退。
　　南宫龙很惊讶等他睁开眼一看，上官泰山已站在离自己十步之远的地方，而上官泰山则是盯着那已从沙发上坐了起来的阳少春，南宫龙很清楚一定是阳少春救了自己。
　　阳少春伸了一个懒腰，然后慢慢站起来看着上官泰山，“你就是那个什么上官泰山？”
　　上官泰山盯着阳少春看了很久，才慢慢说道：“达摩指的功力果然厉害，没想到你竟然突破了第四重天关，佩服佩服！”
　　阳少春笑了笑，“其实你也不懒嘛，大力金刚掌被你练的炉火纯青，佩服佩服！”
　　上官泰山慢慢立直身子，虽然他再么挺直腰身也没有阳少春高，可他好象在感觉意识上自己比阳少春高大似的，仰头笑道：“虽然你有达摩指，却还是伤不了我，”
　　阳少春一听“哦”了一声，笑问道：“为什么？”
　　“呵呵，如果你没有受伤或者是没有替人运功逼过毒的话，或许你可以伤我，但现在不同，你已经伤不了我了！”
　　上官泰山的话正说中了阳少春的心坎里，他知道自己刚才那一指只不过虎假虎威的吓唬吓唬上官泰山，他现在功力还没有完全恢复，怎么可能伤的了上官泰山，要不然上官泰山也不可能逃出天下最厉害最霸道的武功“达摩指”阳少春没有说话，他现在在思考，如果自己再强行运功的话，一定会变成残废一个，所以他现在只能拖延时间，想一个办法逃过这一劫。
　　“呵呵，你这么有把握吗？那就试试吧！”
　　阳少春说着便将右手慢慢抬至自己的胸前，三指并拢弯屈扣住，二指呈剑状，蓄势待发。
　　上官泰山一看阳少春的身势，不由在心里啄磨起来，这年轻人的武功不是一般的强，他能将达摩指突破天关练到第五重，这已经是千百年来的屈指可数的人之一，虽然他刚才已经消耗了大量的内力，但达摩指却是天下武林最厉害最霸道的武功，自己刚才如果不是退得快的话，一定会被那达摩指击中前胸大穴，想到这他不由笑了起来，“其实你也不用自己给自己壮胆，如果你还有力气的话，不会刚才就那么轻易的放过我，你不是那种守株待兔的人，你现在一定在想办法将我吓走，呵呵，可惜呀，你的小算盘打得太精了，往往算得太准的事都会有些失误，而一个小小的失误便足以要了你的命！”
　　阳少春也不得不佩服这上官泰山，从他的话里可以让阳少春感到有种强烈的不安，这上官泰山一边用说话来套自己，一边做好了全力进攻的准备，另外就要是用说话来分散自己的注意力，好来一个出奇不意，这是阳少春第一次感觉到自己从学武以来所面临的一个最强的敌人。
　　敌人的强大往往会使弱小的自己产生本能的抵触，抗拒。阳少春并没有理会上官泰山的话，而是将自己的身体也侧着与上官泰山而立，他这样做的目的是不想让上官泰山看到自己胸前五指的变化。
　　面对阳少春的侧身，上官泰山也立刻侧过身去了，在他看来这个会达摩指的年轻人是他出道以来所遇到的最年轻也是武功最强的对手，他现在已经突破了第四重达摩指，进入了第五重的修练，如果再让他活下去，那么他必然会是自己今后的心腹大患，想到这上官泰山的杀机立起，那看不到摸不着的杀气便直扑阳少春而来。
第133章 美女军师这诸葛进城(03)
　　阳少春已经感觉到了上官泰山浓郁的杀气，迫使他不得不将全身的功力凝聚与右手五指之上，他知道自己只有一次出手的机会，如果能够将上官泰山一举击倒那是最好不过，如果不然，不仅自己要死，所有的人都会被上官泰山屠尽，为了父母，为了婶娘，为了大哥大嫂，他必须要全力一赴，赌命一搏。
　　就在整个客厅里剑拔弩张之际，突然一声轻脆的笑声传了进来，“呵呵，呵呵，上官泰山果然在这里，真是太好了！”
　　上官泰山一听这女人的声音，顿时皱起了眉头，就在他转头看向大门口之际，只见一个白影闪动，那站在门口一字排开的八个手下便在瞬间倒下了。
　　南宫龙一看进来的这两人，不由的兴奋大叫道：“父亲，母亲！”
　　进来的人正是南宫叟和诸葛兰。
　　上官泰山一看到他们两人，那眉头便皱得更紧了，南宫叟冷眼看着上官泰山，“上官，多年不见，你的样子还是没变！”
　　上官泰山没有回答，而诸葛兰便笑着说道：“就他那副丑样，还能变成啥样，除了更丑就是最丑了！”
　　美艳成熟的诸葛兰一身白衣素服，高挽在头上的发端竟然还插着一根古香古色的玉簪，如果不是她身上穿着现代女性穿着的衣服，真的要以为她是一个古代的美女。
　　阳少春一看到诸葛兰也露出了一丝暧昧的神情，诸葛兰只是扫了阳少春一眼便觉得自己粉脸有些发烫，她不敢多看阳少春，而是转首看向上官泰山，“上官老儿，你我之间的帐今日也该算一算了！”
　　上官泰山知道自己要面对的敌人有多么强大，本来他对一个会达摩指的阳少春便已经感觉到有些困难了，现在又多了两个怨家死对头，他知道自己现在落在了下风，所以他做好的撤退的准备。
　　“嘿嘿，没想到二十年前的武林第一美女还是这么伶牙俐齿，真是令人羡慕！”
　　上官泰山非常恭维的对诸葛兰说道。
　　诸葛兰一听便娇声笑道：“呵呵，没想到上官老儿也有如此一面，你以为夸奖我两句，便会饶过你吗？”
　　南宫叟这时往前走了一步，站到妻子面前，盯着上官泰山说道：“上官，十五年前你毁我南宫一族的帐，今日我们就在这里了断吧！”
　　上官泰山一听连忙摆手，笑道：“南宫兄，我想你是误会了，当年血洗南宫山庄的带头人并不是我上官泰山，而是另有他人，你可不要将这黑锅往我头上罩哟！”
　　南宫叟正要说话，上官泰山却已发动了攻势，这下来得好突然，而上官泰山发动的攻势并不是指向南宫叟也不是诸葛兰，而是阳少春，只见他的身子腾空，双掌击下，数点蓝色星光暴射阳少春的全身，一看就知道那暗器是带有剧毒的。
　　阳少春怎么也没有想到，正与南宫叟说话的上官泰山会突然对自己发动全面的袭击，他想躲已经是不可能的了，虽然他知道自己躲不过，但他还是拼着全力发出了凝聚在五指之中的“达摩指”直指腾空而起的上官泰山。
　　那上官泰山也真是了得，在突然全面袭击阳少春之后，便在空中左脚踩右脚的一个倒翻身，身体直向那窗户飞去，同时双掌再次击出，又是数点蓝色星光，这次他的暗器是直向南宫叟和诸葛兰而去。
　　被上官泰山突然发动的袭击惊呆的南宫叟和诸葛兰本想去救阳少春，可是已经晚了，等到他们再转头之时，那蓝色星光便直向自己射来，他们的武功已臻化境，而且深知上官泰山的武功底细，所以他们并没有去拦截那带有剧毒的暗器，而是闪身避过了。
　　也就是他们这一闪身躲避暗器的时间，上官泰山已经越墙而去，消失在了黑夜的尽头。
　　阳少春全力一击的达摩指并没有完全击中上官泰山，但饶是如此那霸道无比的达摩指还是令上官泰山的右臂感觉到了一丝剧烈的疼痛，他知道这达摩指狠毒霸道，挨上一指不死也得重伤，所以他不敢久留，一手按住自己的右臂快速飞奔而去。
　　南宫叟和诸葛兰一看阳少春倒在地上，两人便快速的飞跃到他身边，南宫叟将阳少春抱在怀中，诸葛兰则快速的从怀中掏出一个古瓶来，从里面倒出两粒火红的药丸，南宫叟掐住阳少春的下巴，一拍一按，阳少春便将那火红的药丸吞进了肚子里。
　　诸葛兰芳心全系于阳少春，她焦急的说道：“快将他扶进房间里，我要为他疗伤！”
　　南宫叟点点头，他知道自己的妻子精通医术，现在只有她能救阳少春，便快速抱起阳少春进入了客房，将他放平在床上，诸葛兰跟着进来之后，便对南宫叟说道：“你先出去吧，哦对了，你记得等下去接一下小雅，我对她还有些不放心，上官老儿知道我们到了省城之后，一定会出全力来对付我们！”
　　南宫叟点点头，“嗯，我知道了，等天一亮我就去接小雅！”
　　说完便转身出去了。
　　诸葛兰说完便将自己随身带来的小木箱打开，从里面掏出一个小布包，从小布包里慢慢取出了一根长长的银针，仔细凝视起来。
　　南宫叟从客房出来之后，便走到南宫龙和欧阳虎的面前，“龙儿，你们两人现在要担负起坚巨的重任，少春受伤不轻，你娘可能要为他疗伤，不能分心，所以你们要保证他们的安全，另外就是要保证所在有这栋房子里的人安全。”
　　南宫龙一看父亲如此严肃认真的样子，便说道：“父亲，你放心，我和阿虎一定会拼全力保护所有人的。”
　　南宫叟点点头，“我们南宫家族的人一向都以坚韧颜力而为精髓，你应该学会这一点！”
　　欧阳虎一听便问道：“伯父，哪你打算到哪里去呢？”
　　南宫叟说道：“龙儿的姐姐今天要来，我怕上官那老贼会对她不利，所以我必须出去一趟，将她接回来。”
　　南宫龙一听父亲的去意，便说道：“父亲，你尽管去接姐姐吧，我和阿虎在这里应该没事！”
　　南宫叟这时看向南宫龙和欧阳虎身后的左卫右军两人，“我看他们过不了多久便不会有大碍，等到他们恢复了功力，你们的担子也会轻一些！”
　　南宫龙和欧阳虎一听南宫叟的话都看几左卫右军，只见他们盘膝而坐，头顶之上已经冉冉升起一股白色的轻烟，那是用功疗伤之时才会有的现象，看那淡淡轻烟的升起，便知道他们现在也正处于生死攸关的紧要时刻，只要他们过了这一关，那便会减轻南宫龙和欧阳虎的不少压力。
　　诸葛兰凝视着那根银针良久，然后便回头看了看躺在床上的阳少春，突然她想起什么似的，便又从那小木箱里取出一个椭圆形的黑块，上下翻看了一遍觉得没有什么异样，便一手拿着那椭圆形的黑块，一手拿着长长的银针朝阳少春走去。
　　阳少春此时虽然处于昏迷状态，可他的神精也异常的清醒，虽然他双眼紧闭，可却好象能够感觉能够看到似的，他的呼吸慢慢处于平缓，当诸葛兰来到他身边俯下身，一手拿着那椭圆形的黑块在他中暗器的部位研磨之时，阳少春便感觉到一股沁人肺腑的幽香传入自己的鼻端，他很清楚的意识到那是诸葛兰身上特有的体香，那是只有成熟妇人身上才会有的诱人体香，诸葛兰身上的兰花体香正如她的名字一样，兰心惠质，气郁香甜，醉人不寐，闻之蚀骨。
　　诸葛兰心系爱郎，她一边用那黑色的椭圆形石块研磨着阳少春受伤的部位，一边将另一手中捏着的长长银针在那黑色椭圆形石块研磨的周围大穴之上轻杵浅尝着，生怕会伤及年轻男人的身体，动作极其的温柔，令阳少春感觉到那突然刺入肌肤的银针带给他的是一种从未有过的舒爽感。
　　诸葛兰并不知道阳少春身体的变化，而是更加认真更加仔细的替他治疗着伤情，当她的纤纤玉手来到阳少春的腹部之时，那眼睛的余角便看到年轻男人的胯下毒龙竟然已经非常自觉的搭起了篷帐，顿时让她的芳心一阵狂跳，她并不是没有见过年轻男人的下身，但年轻男人那胯下异常坚硬粗壮的毒龙令自己欲仙欲死的画面便会象那闪电般在脑海里回旋起来。
　　成熟美妇人诸葛兰的手越来越轻柔，而她的芳心却是越跳越快，那阵阵兰香气息声也逐渐的急促起来，她的双眼从来就没有真正离开过年轻男人那高搭起帐蓬的下身，虽然她知道现在不应该这样，男人还受着伤，可是她却怎么样也克制不住体内那股越烧越旺的春情欲火，她非常怀念与男人在一起的一时刻，想念与怀念往往都是造成女人春情崩发的必然因素，因为想念所以产生了欲望，因为怀念所以产生了冲动，欲望在受到冲动的支配之后，便会失去自我的控制能力。美妇人诸葛兰现在正是如此。
　　如果说男人的身体变化是导致女人产生欲望与冲动的根源，那么女人本身的诱惑力则就是导致男人身体发生变化的根本所在，这看来是很矛盾的一面，却蕴含着无穷无尽的阴阳互济，这世界上本就没有绝对矛盾的东西或者是事物存在及发生，男人是如此，女人亦是如此。
　　阳少春虽然受了伤可是他的大脑很清晰，他的身体也能感觉到那美妇人身体的变化，当美妇人手中的纤细银针缓缓抽出体内之时，他便睁开了双眼。
　　成熟美妇人诸葛兰被突然睁开双眼盯着自己看的年轻男人吓了一跳，她的粉脸顿时更加羞红起来，“你，你醒了！”
　　这好象是一句多余的不能再多余的话了，但这却是打破尴尬沉默气氛最好的办法。
　　诸葛兰刚说完，阳少春便闷哼一声，“兰儿，我终于又看到你了！”
　　诸葛兰一听男人的话，便知道在他心里有自己的存在，虽然他的话很朴实也很简单，却包含了无尽的柔情蜜意，令她那颗早就被男人俘获的芳心更加激动不已的狂跳起来，在这只有两人的房间里，一种无形的暧昧正慢慢朝她们的心头罩去。
第134章 美女军师之春意盎然(01)
　　或许是这种暧昧的气氛越来越浓了，让美妇人诸葛兰不能安下心来为阳少春疗伤，她有些娇嗔又有些埋怨似的嗔道：“春儿，你别总这样盯着我看，兰儿都不能再替你疗伤了！”
　　阳少春看着面前这个成熟美艳诱人之极的女人，身体内血液里流动着的蛇毒猛然加快了流动的速度，想要立刻将眼前这成熟美妇人压在身下好好疼爱她淫弄她一番的欲念也在心里越来越强烈。
　　美妇人诸葛兰今天穿着一件黑白相间的衣服，上身是白色遮肩式的短袖丝织衬衣，下身是一条只着于小腿骨下露出脚踝的黑色热裤，因为身材极其的丰盈，上身胸前一对高高耸立的玉女峰将那白色丝织衬衣挺得高高得，而那堪堪一手便可以紧紧搂抱住的小柳腰之下丰满修长的大腿被黑色热裤紧紧束缚而显得匀嫩饱满，最吸引男人的还是她那张如花似玉的绝美脸蛋，因为从这张脸蛋之上根本看不出她竟然会是一个已经生过三个孩子的母亲了，肌肤白里透红，白的是肌肤，红的是羞涩，还有她那乌黑靓丽的秀发盘在螓首之上，更将她那成熟美妇人特有的典型高贵，端庄秀丽的气质完全暴露在男人的眼睛里，除了更加刺激男人体内的原始兽欲之外，还使的男人对面前这个美妇人又增添了好几分无法用语言来衡量的爱恋之情。
　　当美妇人诸葛兰用那手中墨黑的石块将那射在阳少春身体内的暗器全部吸出来之后，便起身走回到桌边，将那四五根墨绿色的毒针放到一个小布包里，小心翼翼的包好，然后又从小木盒子里取出一个白色的药瓶，从里面倒出二粒火红色的药丸，又将早就倒好的一杯水取在手中转身走到阳少春的床边坐下。
　　“春儿，快把我这解毒良药吃了！”
　　美妇诸葛兰说着将自己纤细雪白的玉手伸到阳少春的面前摊开。
　　阳少春在刚才美妇人起身离去之时，便暗运内力仔细检查了一下自己的身体，发觉并没有什么大碍，便他为了一亲美妇人的芳泽，便假装身体不能动弹似的，一边用色眼盯着美妇人看，一边喘息道：“我，我全身无力，你喂我吃吧！”
　　美妇诸葛兰一听粉脸更加的羞红起来，但她不知道阳少春此时的身体已并无大碍，听他说话好象很吃力似的，便以为他还没有好，便点点头，侧身与阳少春并排而坐，一只玉手便从他的脑后穿过扶在他的肩膀之上，然后用力将他的身体仰了起来，然后便将自己拿着药丸的玉手放到他的嘴边，轻声说道：“快张开嘴来！”
　　阳少春刚被美妇诸葛兰搂抱住双肩之时便有种如沐春风的感觉，当他的头靠在美妇诸葛兰那酥软的玉峰之上时，他便觉得自己胯下那胀痛的毒龙更加的坚硬起来，他好象并不想急于吃下药丸，而是看着美妇诸葛兰的粉脸，带着一丝淫邪的笑容说道：“好兰儿，你喂我吃嘛！”
　　美妇诸葛兰是个非常聪明的女人，她当然听得懂阳少春说这句话的用意，但她迫于羞涩，便假意不懂似的娇嗔道：“我这不是在喂你吗？你快张开嘴来，我好将药倒入你嘴里！”
　　阳少春一听竟然有些耍赖似的说道：“我要你用你的小嘴来喂我！”
　　美妇诸葛兰一听粉脸更加羞烫起来，她娇媚的瞪了阳少春一眼，嗔道：“小坏蛋，哪有这样喂药的，又不是我中了毒，我怎么能用嘴…用嘴来喂你呢！”
　　说到这，她便羞涩的将螓首转过去，还假意的说道，“你不吃就算了，我走了！”
　　聪明的女人都会欲擒故纵之技，她这也是一种以退为进的办法，阳少春一听果然有些急了，连忙张开一双色手紧紧将美妇人搂进了怀里，“好兰儿，你别走！”
　　说着将自己的头更加用力的往美妇人胸前丰满坚挺的双峰挤去。
　　被年轻男人这样一弄，美妇诸葛兰只觉得自己体内的春情欲火快要爆炸了，特别是男人的头就这样在自己胸前双峰之上挤着钻着磨着，让她感觉到一种被另类爱抚的舒爽，同时也更加刺激了她高涨的欲情。
　　“嗯，春儿，别钻了，”
　　美妇人想要摆脱男人的搂抱，可是自己的一只玉手被他的身体压着，另一只玉手却握着药丸根本打不开，叫她如何摆脱男人的搂抱，便只能用身体的扭动来摆脱了，可是她这一扭动反而更加清晰的感觉到男人的头，不，现在应该是男人的整张脸都完全埋进自己的胸前双峰里去了，虽然还隔着一件衬衣，但男人那种用脸又拱又钻的挤压自己胸前双峰，所产生的那种跟电流穿透身体珠感觉令她更兴奋起来。
　　“啊，春儿，你，你别这样，嗯，啊，春儿，别这样，”
　　美妇人的娇媚呻吟声将男人身体内的兽欲之火完全引爆了，他一边将头埋入美妇人的胸前双峰拱挤着钻磨着，一边将自己的身体慢慢转向美妇人的身体，欲将她柔媚的娇躯压于身下。
　　已经很清楚的感觉到男人想要对自己做什么的成熟美妇人，忽然有种上当的感觉，因为中了毒的男人根本不可能会这样的，那毒又不是带有淫药的毒，怎么可能会使男人如此这样急切的想要得到自己的身体，唯一一种可能便是他根本没有中毒，刚才他装作无力病痛呻吟的样子完全是要骗自己主动的跳进他设置的陷井里，想到这美妇人便将手中的药丸一扔，立刻改用双手想要去推男人的身体。
　　可男人已经抢先一步，完全用自己的身体将美妇人的娇躯翻压在身下，同时男人也抬起了头，改而向美妇人的粉脸压去，美妇人粉脸之上那急促呼吸的樱桃小嘴发出阵阵沁人心脾的兰香，令男人急色匆匆的想要去亲吻她，可美妇人却羞红着粉脸左右摇摆着螓首，不让男人轻易得逞。
　　男人怎么会不知道美妇人的心思呢，他已经不是第一次享用美艳成熟妇人的身体，自从在那密室里一度春风之后，男人便知道美妇人再也离不开自己了，等到两人在那竹林深处的旷野再度春风之时，男人便知道美妇人的整个身心都被自己所占据，现在的美妇人只是她表面虚假的羞涩才让她如此这般矜持的。
　　男人想到这便用一只色手猛的握住了美妇人胸前一座丰满坚挺的玉女峰，然后用力的揉搓挤捏起来，这令得美妇人顿时感觉到自己胸前双峰传来的一阵疼痛，她粉红娇艳的脸蛋之上不由的轻皱起眉头，当她正脸面对男人欲喝斥他一番，却被男人火热的双唇封吻住了两片樱唇。
　　“嗯！”
　　美妇人从琼鼻深处发出一声呻吟，当男人的舌头肆无忌惮的攻入她的檀口之内后，便勾住她的小香舌大力的吸吮起来，美妇人知道自己又将再次难逃男人的魔爪，所以她也十分干脆的放弃了抵抗，因为她本身就非常渴望再次得到男人的宠爱，非常渴望再次品尝男人带给她的那种欲仙欲死的强烈兴奋刺激快感。
　　男人一旦封吻住美妇人的樱唇之后，在大肆吸吮美妇人香舌玉津的同时，那只揉搓挤捏她胸前丰满坚挺玉乳的色手便更加猖狂起来，美妇人的胸前玉乳不但丰硕饱满而且柔软坚挺，手感极佳，虽然隔着外衣揉捏仍然令男人兴奋不已。与此同时，男人的另一只色手便悄然滑向美妇人的下身，十分熟练的插进美妇人的黑色热裤之内，抚向她那成熟娇嫩的蜜穴。
　　“嗯！嗯！”
　　被男人上下三路齐攻的美妇人只觉得男人爱抚调情的手法越来越娴熟，而且越来越令人感觉到强烈的兴奋，她原本还想要去推去打男人的双手，便改为紧紧抱住男人的脖子，非常主动的将自己的芳香小舌伸入男人的嘴里，任由他肆意的舔弄吸吮，酥胸怒挺，翘臀微抬，完全一副任君采摘的模样。
　　南宫叟安排好南宫龙和欧阳虎之后，又说道：“龙儿，你娘现在正在为少春疗伤，你们不要去打扰她，少春这次受得伤很重，你娘可要费一番功夫了！”
　　南宫龙和欧阳虎都知道阳少春是为了救父母亲和大哥大嫂才将自身真力耗尽，如此才招致上官泰山的偷袭得手而伤上加伤，南宫龙听了父亲的话便说道：“父亲，你放心吧，我们不会让人打扰母亲替少春兄弟疗伤的！”
　　南宫叟点点头，然后说道：“我看时间也不早了，你姐姐差不多上车了，我现在必须去接她，这里就交给你们兄弟两人了！”
　　南宫龙和欧阳虎送走南宫叟之后，刚进别墅客厅，便看到美妇人卢妙英从楼上下来，他们都知道这个美妇人是阳少春曾经的三婶娘，好象也与阳少春有着某种特殊的关系，他们不好问，便礼貌的上前跟她打了个招呼。
　　卢妙英扶着于君柔到楼上房间休息之后，便在一旁守着她，于君柔中了带毒的暗器之后经阳少春的内力疗伤，便好象大病一场似的，一躺下便睡着了，卢妙英守着她，是怕她有什么事，她看着熟睡的于君柔，突然一种强烈羞涩的感觉令她觉得有些喘不过气来，她一想到自己现在是阳少春的女人，而于君柔又是阳少春的亲生母亲，那自己岂不是就成了她的儿媳妇吗？原本是她的弟妹，现在成了她的儿媳妇，这种身份的转变让她觉得异常的羞涩，也让她有种喘不过气来的感觉，或许这也是一种激动吧。
　　卢妙英不敢想像当于君柔得知自己和阳少春的关系之后，会如何看待自己，她一定会骂自己是一个不知羞耻的下贱女人，那种有违人伦的事情竟然都做得出来，她想要做阳少春的女人，于君柔会答应，会接受她吗？
　　卢妙英实在不敢再去想，自己的婚姻一败涂地，这已经让她的芳心受伤不已，可现在她的感情又陷入了人伦道德的漩涡里，这让她的芳心再一次受伤，她是彻底被年轻男人征服了，自己的身体已经完完全全毫无保留的全部送给了男人，虽然很快乐很幸福，可是这就好象是一场梦似的，当她看到熟睡着的于君柔之时，便感觉到自己的梦应该醒了。
第135章 美女军师之春意盎然(02)
　　卢妙英内心痛苦的挣扎着了一番之后，暗暗做出一个决定，她要离开阳少春。所以当她看着熟睡之后的于君柔，轻轻为她掩好被子，便起身离开了房间。
　　卢妙英若有所思的慢慢从楼上走下来，正好南宫龙和欧阳虎刚刚送走南宫叟，他们上前来与自己打招呼，所以卢妙英也很客气的应了一声，并问道：“少春呢？”
　　因为刚才上官泰山来这里的时候，卢妙英她们在楼上，所以并不知道阳少春中了上官泰山的带毒暗器，现在生死未卜。
　　南宫龙便说道：“少春他中了暗器，我母亲正在替他疗伤！”
　　卢妙英一听阳少春中了暗器，这芳心便紧张的跳动起来，“啊，少春他怎么样了，要不要紧？”
　　南宫龙和欧阳虎早就猜出到这美妇人和阳少春有不简单的关系，可是却没有想到她竟然会如此紧张阳少春的安危，南宫龙便赶紧说道：“有我母亲在，少春应该不会有什么大碍！”
　　卢妙英一听紧张的心也稍稍有所放松，这时她又想到，自己既然已经做出决定要离开他，还在这里为他牵肠挂肚干什么，自己和他的关系决不能公布于众，只有离开他才不会让他受到别人的唾骂，自己只是一个离婚的女人，而且还是一个上了年纪的女人，自己的一生大概就这样了，可少春他正值青年，如果因为自己而丧失了人生的大好前程，自己就真的成为一个千古罪人了，到那时于君柔一定不会原谅自己。
　　南宫龙一看卢妙英好象满腹心事似的，便问道：“三婶，不知道你这是要到哪里去？”
　　卢妙英有些失神的摇了摇头，然后她才醒悟过来，连忙正声说道：“你是阿龙吧，我有件事要办，现在要出去一趟，如果等下少春好了，你就跟他说一声。”
　　说完便从南宫龙和欧阳虎的中间穿过，向别墅大门走去。
　　南宫龙和欧阳虎一愣，欧阳虎连忙说道：“三婶，少春现在还不知道怎么样，你就这样走了，我们无法跟他交待！”
　　南宫龙也连忙说道：“是呀，三婶，如果你有什么事要办，只要吩咐我们兄弟去做就可以了，现在你一人独自外出，实在很危险！”
　　卢妙英并没有听他们多说，仍旧是低着头往前走，现在她的心乱得一塌糊涂，她也知道阳少春现在受了伤，她也想留在少春的身边关心他照顾他，可是她不能，她不想让自己的心里还残留下对男人的爱，古有慧剑斩情丝，今有绝情断孽缘。
　　卢妙英更加加快了脚步朝门外走去，南宫龙和欧阳虎一看连忙追了过去，他们想要拦住卢妙英，可是当他们追上来的时候，一个人已经堵在了大门口。
　　卢妙英低头直往前走，根本没有想到这大清早的还会有人堵在大门口，当她的娇躯就快要撞到那人之时，两只大手按住了她的香肩，卢妙英被那人一按，便发出了一声惊呼，“啊！”
　　然后便抬头看去。
　　站在大门口堵住去路的是一个中年男人，他的样子看上去非常和蔼可亲，一张普通的不能再普通的脸上满是笑容，他的双手很长，所以可以及时的按住卢妙英而不让她撞进自己的怀里。
　　卢妙英并不认识他，感到一丝恐惧和不安，一双美目瞪得大大的看着这个男人，不知道他接下来要干什么。
　　那个男人看了卢妙英一眼，便笑道：“这位夫人，为何如此失神落魄呀！”
　　这个时候南宫龙和欧阳虎已经追了上来，他们也不认识这个中年男人，却看到他的双手按在卢妙英的香肩之上，南宫龙连忙大声说道：“快放手！”
　　那中年男人一听南宫龙的话便看向他，“呵呵，这位兄弟，为何要我放手呀，我又没拦住你！”
　　欧阳虎这时也上前一步说道：“你先放了我三婶！”
　　那中年男人听了欧阳虎的话便笑道：“呵呵，原来是你三婶呀，好的！”
　　说完便松开双手，卢妙英一看身体连忙往后退去。
　　南宫龙和欧阳虎一看赶紧冲到卢妙英身前将她保护在身后。
　　那中年男人一看南宫龙和欧阳虎的架式，便笑道：“两位兄弟， 我看你们是误会了，我并不是坏人，我只是来找一个老朋友！”
　　南宫龙和欧阳虎眼看那中年男人并没有为难卢妙英，而他又的话语又很和气，所以也没有那么紧张了，南宫龙问道：“不知你要找的是什么人？”
　　那中年男人笑了笑，“他是我一位老朋友，好兄弟，他姓左，单名一个卫字！”
　　南宫龙和欧阳虎一听这个中年男人竟然是左卫的朋友，那警觉之心便又松了一分，欧阳虎还很兴奋的说道：“哦，原来是找左叔叔的呀，他正在疗伤！”
　　那中年男人一听欧阳虎的话，便“哦”了一声，“左兄弟受了伤吗？伤势如何？”
　　南宫龙看他很关切左卫似的，便说道：“他就在客厅里，你请进吧！”
　　那中年男人笑着朝南宫龙点点头，便抬脚迈入了别墅大门里面。当南宫龙和欧阳虎引着那中年男人来到客厅之时，那中年男人一看正在运功疗伤的左卫，便哈哈大笑起来。
　　南宫龙和欧阳虎一看他这样都愣住了。
　　客房之内，春意浓浓。
　　已经被身下熟美人妇柔媚娇躯激起身体内无尽兽欲之火的男人渐渐发出了低低的兽吟声，他的双唇尤如春雨一般亲吻着美妇人的雪白肌肤，从她的樱唇开始，包括她的眉毛都不放过，只因美妇人身上那股诱人的体香令他已经疯狂了。
　　而美妇人也逐渐感觉到年轻男人火热的双唇还有他那撩人的一双色手将自己的娇躯爱抚的越来越难受，渴望再次被男人肆意淫弄的欲念让她淫媚浪吟不止，伴随着男人越来越粗鲁的动作，她的芳心也完全守再一次被打开。
　　男人迫不急待的将美妇人的上衣解开，当看到她胸前白色蕾丝胸罩紧紧束缚着一对丰满玉乳之时，男人的双眼之中那道兽欲之光更加明亮了，男人并没有急着解开那白色的蕾丝胸罩，而是将双手重点转移到美妇人的下身，因为长长的热裤实在难脱，而他又不能使用蛮力将她的热裤撕裂，所以他必须沉着气快速的将那长长的热裤从美妇人雪白修长的玉腿之上扒下。
　　美妇人媚眼微睁看着男人急不可待的想要得到自己的身体，一种强烈的幸福感便涌上心头，她知道自己的身体是拴住男人的唯一，她对自己的身体十分的自豪，虽然已经年过四十了，可她的身体却保养得比普通的少妇还要完美，雪白如玉的肌肤，坚挺高耸的玉乳，平坦而光滑的小腹，宛如柳条的细腰，还有那修长高挑的玉腿，无一不刺激着男人体内兽性欲火的高涨。
　　男人强忍着胯下胀痛到顶点的毒龙，有些艰难的将美妇人下身的长长热裤扒下，看着她一双雪白玉腿的根部那被白色蕾丝内裤紧紧包裹着成熟蜜穴，微微凸起的山丘在白色蕾丝内裤的紧紧束缚之下更显出诱人的风景，那微微映照出来的小小黑草丛更加刺激着男人的感官神经，那美妇人下身特有的蜜穴异味浓郁扑鼻，尤其是当男人的双手爱抚着美妇人的雪白大腿之时，美妇人的玉臀便有意无意的轻轻扭动着，更增添了一份香艳诱人的韵味。
　　男人并不是第一次见到美妇人赤裸裸的玉体，可是像美妇人这样全身只着三点式的样子倒还是第一次如此清晰可见，那种不完全的赤裸，若隐若现的玉体更让男人看了之后兴奋如潮，快感如流。
　　美妇人美艳绝伦的粉脸之上满是羞云红潮，一双美目时而紧闭，时而微张，红润诱人的樱唇在发出淫媚呻吟声的同时半张半合着，在她檀口之内快速闪动着的芳香小舌更是将她淫艳媚态的神情展露无遗，男人立起腰身，将自己的衣服脱去，当他将自己那胀痛到顶点的坚硬毒龙释放出来之时，美妇人的双目便不由自主的盯着它看了一眼，让她的芳心跳动的更快了，男人胯下兽性怒张的毒龙让她下身蜜穴幽径之内一阵热流涌动，花心蜜液不可控制的向外涌泄而出，将那白色的蕾丝内裤淋打得更湿了。
　　男人兽性大发，双手将美妇人的双腿分开抱到腰间，然后便用一只色手抓住美妇人白色蕾丝内裤的边缘用力一扯，“啊！”
　　美妇人禁不住了叫了一声，男人粗鲁之极的动作让她更加的芳心所属，因为她知道男人又将再一次占有自己，这是她迫切渴望得到的，这是她激情热切怀念的，出于芳心深处仅存着一丝羞涩，美妇人的双手想要去推开男人，可却被男人粗鲁的搂住了她的柳腰，那坚硬粗壮的兽性毒龙便刺穿那蜜穴花瓣往蜜穴幽径深处插去。
　　“啊！”
　　火热而坚硬的毒龙异常粗壮的插入蜜穴幽径让美妇人禁不住大声浪叫了一声，男人的胯下毒龙太过粗壮了竟将她的蜜穴幽径完全充实填满，而且那毒龙龙首更是直接向自己蜜穴花心的娇嫩子宫肉壁撞去，一种强烈舒爽的感觉令美妇人立刻陷入了无边的欲海之中。
　　而男人也是低低的呻吟了一声，只觉得美妇人的蜜穴幽径又温暖又紧窄，那娇嫩的蜜穴幽径肉壁紧紧的包裹着自己的毒龙，真是舒爽无比，兴奋无比，刺激无比，一种强烈兴奋刺激的快感让男人的头往后高仰，终于再次占有了成熟美艳的妇人身子，令男人浑身立刻再度被那无尽的占有感和征服感所充斥。
　　美妇人的身体也随着男人的胯下毒龙插进自己的蜜穴之后开始挺胸抬臀，一双无助的玉手只能紧紧抓住男人的双臂，粉脸之上秀眉轻皱，她知道男人迫切想要得到自己的身子，可是男人的动作实在太粗鲁了，在毫无预兆的情况之下，竟然一插到底，让她着实的疼痛不已。
　　男人也好象知道自己太过兽性了，所以将胯下毒龙插进美妇人的蜜穴之后并没有马上开始抽动，而是弯下腰亲吻着美妇人的樱桃小嘴，然后又吻着她那高仰起的玉脖，最后将头埋入她那丰满坚挺的玉乳峰之中，在被白色蕾丝胸罩紧紧束缚着的玉乳峰谷里灵巧的舌头左右舔吻着，好象想要将美妇人玉乳峰谷的诱人香味完全饮尽似的，极尽挑逗爱吻之能。
第136章 美女军师之春意盎然(03)
　　南宫龙和欧阳虎一看中年男人突然大笑，不由的都是一愣。
　　而随着这中年男人的大笑，左卫和右军同时睁开了眼，他们一看到中年男人立刻露出了愤怒的神情，如果不是因为他们正在运功疗伤的关键时刻，他们一定会冲上前去狠狠的扁这男人一顿。
　　但可惜他们现在不能动，否则必将成为废人。
　　那中年男人大笑之后，便对左卫说道：“左兄弟，别来无恙呀，这么多年没见，你还是老样子，呵呵！”
　　卢妙英这时感觉到一种不祥的预感，因为一种寒冷的感觉在她侧身传来，她本能的转头一看，不由的惊呼了一声，只见一个戴着鬼脸面具的女人突然出现在大门口，那种寒冷的感觉便是从她身上传来的，尤其是她脸上戴着的那副鬼脸面具简直狰狞可怕到了极点，特别是现在是大白天，看见一个戴鬼脸面具的人能不让她感到害怕吗！
　　卢妙英的惊呼让南宫龙和欧阳虎立刻感觉到事情不妙，他们回头一看那站在大门口戴着鬼脸面具的女人，让他们不由自主的想起了昨晚那个戴着鬼脸面具的男人，难道他们都是上官泰山的人，想到这南宫龙突然出手攻向那正盯着左卫看的中年男人。
　　那中年男人好象早就知道南宫龙会袭击他似的，根本没有正脸面对他，而是抬起右手很轻易的将他打向自己的一拳拔开，欧阳虎一看南宫龙出了手，他的脚便快速的飞了起来，眼看就要踢到那中年男人，还是被他轻描淡写的用手拔开了。
　　中年男人身子都没动便化解了南宫龙和欧阳虎的攻势，足以可见他的武功有多高，南宫龙和欧阳虎知道自己两人并非他的对手，可现在左卫和右军都处在运功疗伤的关键时刻，他们就算不敌也要保护左卫和右军，所以两人的身子便挡住了中年男人的视线，四只眼睛仇视着他。
　　中年男人笑了笑，看着南宫龙说道：“这位兄弟，其实我和左兄弟只是多年未见，想要叙叙旧而已，我不会伤害他的！”
　　南宫龙瞪着他说道：“你到底是什么人？她又是谁？”
　　中年男人并没有回头，笑道：“呵呵，我姓夏，名候仲，至于她是谁，你们自己去问她好了，呵呵！”
　　南宫龙一听他叫夏候仲，便立刻想到了那奄奄一息的夏候伯，神情顿时更加紧张起来，但他还是问了一句，“夏候仲？夏候伯是你什么人？”
　　夏候仲笑了笑，“夏候伯乃家兄，呵呵，怎么，他还没有死吗？”
　　欧阳虎一听夏候仲竟然连自己的亲兄长都要咒他早死，不由的对他的如此冷血感到浑身一凉，看他面相和蔼可亲，可是却生就了一副蛇蝎心肠，而且他的武功好象并不在夏候伯之下，实在是一个难以对付的敌人。
　　南宫龙和欧阳虎的心思一样，他们知道这夏候仲一定也是上官泰山派来的人，真不知道他的手下还有多少这种武林高手，光是昨天晚上的尚敬奉和夏候伯便让左卫和右军四人互相受伤，再加上一个鬼脸面具之人的出现，如果不是阳少春及时出手，恐怕自己等人早就一命呜呼了，现在又出来一个比夏候伯武功还要高的夏候仲，另外还有一个戴着同样鬼脸面具的女人，这让他们身上的冷汗都不受控制的冒了出来。
　　而那戴着鬼脸面具的女人看着受惊吓而恐惧不安的卢妙英，便一步一步的逼了过去，“女人都是害人的，长得漂亮的女人尤其是害人的！”
　　她说这句话的时候好象根本没有把自己当女人。
　　卢妙英看着她逼近自己，又听着她如此抵毁女人，心想你难道不是女人吗？为何女人要为难女人呢？
　　“你，你想干嘛？”
　　卢妙英恐惧不安的对那戴着鬼脸面具的女人问道。
　　“我最看不得长得貌美如花的女人，要怪只怪你自己长得这张脸！”
　　那戴着鬼脸面具的女人说罢，便伸出一只手向卢妙英的玉脖掐去，卢妙英一看便本能的发出了一声尖叫。
　　南宫龙和欧阳虎面对夏候仲，当他们听到卢妙英发出的惊叫声之后，便想要去救她，可是夏候仲却身子一侧挡住了他们的去路。
　　“两位兄弟，我劝你们，这女人和女人事，咱们男人最好是少管为妙，不然自己如何死的都不知道，岂不是太可惜了！”
　　夏候仲说这番话的时候，脸上的笑容更和蔼可亲了。
　　南宫龙和欧阳虎面对夏候仲这张看似和蔼可亲的笑脸，却从心底的厌恶无比，他们都愤怒了，两人同时使出合击绝技将夏候仲攻去。
　　就在南宫龙和欧阳虎攻向夏候仲，而那戴着鬼脸面具的女人伸手掐向卢妙英的玉脖之时，一声大喝传来，“西门芝，住手！”
　　这声大喝让所有人的动作都停止了，南宫龙和欧阳虎很清楚的感觉到这声大喝是从他们身后传来的，不由的回头一看，只见右军已经缓缓站起，正怒视着那戴着鬼脸面具的女人。
　　那戴着鬼脸面具的女人听到这声大喝之后，伸收回了自己的手，而是转而走向右军，一边走一边说道：“右军你这个王八蛋，今日我要亲手割下你的脑袋！”
　　成熟美妇人诸葛兰怒挺酥胸，轻抬玉臀迎合着年轻男人对她柔媚身子的肆意淫弄，阵阵娇呼呻吟之声回荡而起，“嗯，嗯，啊，春儿，春儿，啊，好舒服呀！啊！”
　　男人一手搂着美妇人的纤细柳腰，一边快速纵动着自己的下身，感受着自己胯下坚硬毒龙抽插美妇人成熟娇嫩蜜穴幽径带来的阵阵快感，同时，一手握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳肆意的揉捏着，挤压着，双眼盯着她那淫媚浪吟的粉脸看着，感受着那份愉悦的激情刺激。
　　美妇人的身子在被男人狂野淫弄的时候便已攀上了性爱的最巅峰，她知道男人赐予自己的不仅仅是肉体的欢愉，更多的是心灵的兴奋，她知道男人爱自己，与爱自己的男人做那快乐的事，不是要比什么快乐都快乐吗？所以她现在尽情的享受着这份快乐。
　　男人内心邪恶阴暗的一面逐渐暴露在美妇人的面前，他一边快速狂野的抽插着美妇人下身娇嫩的蜜穴幽径，一边时而低下头含着她胸前坚挺的雪白玉乳吸吮咀嚼着，在她身上所感受到的不仅仅是成熟妇人的肉体，更多的是那种征服快感，此时此刻男人想到了美妇人的亲生女儿，他的亲大嫂小静，还有美妇人的另一个女儿，更加熟美诱人的少妇小雅，便让他觉得内心淫虐刺激的快感倍增。
　　男人拥有的女人够多了，干姐姐林玉晶以及于家小妈邱玉荷、舅妈李碧云，乃至自己的三个婶娘习秀莲、李秋兰、卢妙英在内，无一不是美艳绝伦的熟美妇人，还有那美艳天仙般的美少妇黄美薇、黄灵珊、董丽敏、周清兰、季美凤等，她们的身体无一不香艳诱人，而最能刺激他的还要数这美艳成熟而又聪明绝顶的诸葛兰，因为她那淫媚之骨的身子充满了无穷的吸引力，吸引着男人无时无刻不想要占有她、淫弄她，甚至是摧残她，换句话说这诸葛兰便是一个具有天生媚骨的女人，是男人心目中的至宝。
　　而之所以这么说，便可以从美妇人此时的表现完全可以看出来，只见她雪白如玉的肌肤之上桃晕泛起，一双玉手似有似无的勾着男人的脖子，粉脸之上满是淫媚之色，因为挺胸抬臀而将她那螓首两鬓的秀发抛散开来，时而飘起，时而遮掩，更增添了一份令人销魂蚀骨的感觉。
　　男人自从第一眼见到美妇人之时，便对她产生了强烈的占有欲，当男人第一次占有美妇人之时，便被她的淫媚之骨强烈的吸引住了，如果说之前男人喜欢熟女是因为熟女的气质和风韵所迷，那么到了美妇人这，便是更加实际的肉体诱惑了。
　　男人的呼吸也越来越重了，只觉得自己胯下坚硬粗壮的毒龙被美妇人那娇嫩而紧窄的蜜穴花心紧紧的包裹着吸吮着，那种强烈的舒爽感令他几乎就要一泄如注，想要狂暴的欲念也越来越强烈，可是男人并没有打算就此放过美妇人，他强吸一口真气，改而用双手抓住美妇人的一双玉腿，大力的往两边分开，挺直了腰身，更加快速而疯狂的抽插起来。
　　美妇人淫媚的呻吟声已经渐渐的失去节奏了，因为下身娇嫩的蜜穴被男人坚硬粗壮的毒龙疯狂的抽插着，让她那本就高高跃落于男女淫欲交欢最高峰的芳心更加快速狂跳起来，那种被男人肆虐淫弄带给心灵深处愉悦的快感也更加的强烈，丰满坚挺的雪白玉乳完全脱离了白色蕾丝胸罩的束缚，随着身体的剧烈运动而跳动开来。
　　男人将美妇人的双腿放下之后，将上身压下去，捧着美妇人的螓首便狂吻着她那正淫媚呻吟不止的樱桃小嘴，吸吮着她檀口之内芳香小舌所释放出来的醉人香液，胯下兽性的毒龙更是轻抽重插起来，这种淫弄的方式，令美妇人的身心更是倍加感受到无比的刺激，尤其是从身下蜜穴花心内更是可以清晰的感觉到男人那粗壮的毒龙龙首无情的撞击着自己娇嫩的子宫肉壁，一种强烈的刺激快感让她那淫欲爱液狂涌而出，完全喷洒在那毒龙之上。
　　男人舒爽的享受着自己胯下毒龙浸泡在美妇人淫欲阴精喷泄而出之时的那种温暖感觉，只觉得这一刻自己与美妇人真正达到了身心合一的境界，不由对身下美妇人的爱恋又增强了一分。而男人想要彻底占有美妇人完全征服美妇人的欲念也更加强烈了。
　　男人饶过美妇人的樱桃小嘴，便将头埋入她的胸前双峰之中，一手握住一座坚挺的玉乳峰，一口含住那玉乳峰顶的蓓蕾大力的吸吮起来，火热的舌头灵巧的舔弄着那宛如葡萄的蓓蕾，只觉得美妇人的玉乳是如此的香甜，那阵阵诱人兽性大发的乳香更是刺激着男人体内正不断膨胀的原始兽欲。
　　美妇人高仰起螓首发出淫媚的呻吟声，一双玉手更是紧紧抱住埋首在自己胸前正贪婪舔弄吸吮自己玉乳的男人，不住的抚揉搓弄着他的头发，更是非常主动的将自己的胸挺得高高的，好象恨不得将自己的胸前玉乳完全塞进男人的嘴里，这一刻美妇人的芳心是舒爽愉悦的，因为她的身心已经完全融入了男人的身体之中，这一刻美妇人的心灵是幸福快乐的，因为她的身心已经彻底坠入了男人的淫弄之中。
第137章 美女军师之春意盎然(04)
　　右军双眼盯住戴着鬼脸面具的女人，对她的话好象根本没有在意，反而很温柔的说道：“芝妹，难道你忘了我们在一起的快乐时光吗？”
　　戴着鬼脸面具的女人冲到右军面前，听到他这么温柔的一句，整个人便呆住了，她慢慢伸出手来将自己脸上的面具摘去，顿时一张秀美绝色的脸蛋便呈现出来，只见她那秀眉弯弯，凤目含泪，琼鼻翘立，樱唇微张，雪白的肌肤好象欺霜压雪一般，散发出阵阵寒意，在这种寒意之下，却被她美目之中滑落的泪水所融化。
　　右军看着她仍旧很温柔的说道：“当年是我不好，我不该跟师傅拒婚，可是我……”
　　西门芝没有等右军说完，便突然甩手一巴掌打在了右军的脸上，“浑蛋，你害了我一生，我绝不会饶了你！”
　　说完手腕一翻，一把只有她玉手那么长的短剑便握在了她的手中，跟着便朝右军的胸口刺去。
　　右军看着她露出了笑容，他并没有躲闪，只是站在哪里满脸微笑的看着她，当西门芝手中的短剑刺入右军的胸中之时，她整个人整张粉脸都变了，“浑蛋，傻瓜，你为什么不躲呢？”
　　右军根本没有为自己胸中一剑而感到痛苦，反而依旧微笑着说道：“其实我等你刺我这一剑，等了很多年，现在终于让我等到了……哇！”
　　他刚说到一半，便吐出一口鲜血。
　　西门芝流着泪将右军抱住，“军哥，是我不好，你别死，你别死！”
　　她情急之下也顾不了那么多，侧抱着右军将自己的粉脸贴到他的脸上，粉脸之上的泪水也滑落到右军的脸上。
　　这时，那夏候仲一看，便笑道：“呵呵，七妹，你不会又为他这苦肉计动心了吧！”
　　西门芝一听便转着看着夏候仲，“浑蛋，你敢再说半句，别怪我手下无情！”
　　夏候仲一听西门芝的话，满脸的笑容顿时消失，但仍旧不失本色似的冷笑道：“嘿嘿，七妹，既然你要背叛教主，那也怪不得做哥哥的心狠手辣了！”
　　他这话刚一说完，西门芝便回手一扬，数点寒光暴起直射夏候仲面门，夏候仲一看连忙纵身跃起，躲过西门芝发出的暗器，双掌在空中向下击出，直向西门芝的背后大穴打去。
　　这夏候仲也真是了得，人身在半空，还能发出隔空内劲，虽然南宫龙和欧阳虎挡在他身前，也如同虚设一般，而且他的内力极其深厚，所发出的掌力带着一丝闷雷声响。
　　西门芝也十分清楚这夏候仲的武功，他身为“黑月七杀”之首，武功仅次于上官泰山座下的“无情二老”如果自己中了他一掌，那是非死即伤，所以她赶紧抱着右军的身体朝旁边滚去，以躲过他这凌空一击。
　　等到夏候仲的身体一落下，南宫龙和欧阳虎便再次攻向了他，他们虽然知道自己根本不可能打倒夏候仲，但他们这样做无非就是不想看着夏候仲在他们面前如此欺负一个女人，更何况这个女人还是一个十分美丽的女人。
　　夏候仲根本没有把南宫龙和欧阳虎放在眼里，只见他左手去打南宫龙，右脚去踢欧阳虎，轻尔易举的便把他们的身形逼退，紧接着便双掌轰鸣般的攻向西门芝和右军。
　　右军胸前中了一剑，这本就是在他还没有完全疗伤之时，所以是伤上加伤，原本他的伤比左卫轻，现在反过来比左卫重多了，当然也就不可能有回手之力了。
　　西门芝抱着他滚躲开夏候仲的凌空一击之后，身形还没有完全站稳，便感觉到夏候仲的双掌已经攻到，她内心一急，便抱着右军想要用自己的身体去保护他，右军一看连忙大喝一声，猛的一转身将西门芝反抱到自己胸前，然后用后背挡住了夏候仲的双掌。
　　夏候仲的武功已尽得天下四门之一夏候山的真传，他的“重山掌”比夏候伯要更具威力，夏候伯亏在内力不足，所以无法将这“重山掌”的威力发挥到极致，可夏候仲幼年之时有过奇遇，在内力修为之上早已超越了其兄夏候伯，所以他这双掌同时击打在右军的后背之上，足以想像威力有多大。
　　右军只觉得一股巨力自后背传至前胸，好象自己的五脏六腑都已经被那股巨力完全摧毁了，但他还是紧紧的抱住西门芝，又是狂吐一口鲜血。西门芝在感觉到右军是想要用自己的生命来保护自己之时，已经晚了，她也清晰的感受到夏候仲的双掌威力，所以当夏候仲的双掌余力收回之时，她的双手同时挥出，比刚才还要狂暴的寒光炸成一道刺眼的亮光直射夏候仲。
　　夏候仲没想到右军竟然会以自己的血肉之躯来硬挡自己的双掌，他原本是想致西门芝死地的，可没想到右军的舍身相救让他落空了，更令他心寒的是，没想到西门芝竟然还藏有暗器。在“黑月七杀”之中，他身为老大，自然很清楚其他六杀的武功，这西门芝虽然是“黑月七杀”之中排名最末的，可是她的武功却是最为诡异的，尤其是她的暗器，名为“夺命七剑”意思是她只带着七把短剑做为暗器，而她有这七种短剑暗器也足够杀死对手了。刚才西门芝用一把短剑刺进了右军的前胸，又将剩下的六把短剑射向了夏候仲，在他看来西门芝身上不会再有其他的暗器了，所以便大胆的挺身出击，可谁知这西门芝身上不但不止七把短剑，双手袖腕之间还藏着更多的暗器，这一失算，更是让他大惊失色。
　　成熟美妇人淫浪而销魂的呻吟声刺激着男人内心邪恶淫虐的快感不断得到暴长，男人抬起头来，看着身下成熟妩媚的美妇人，不禁从内心发出一声感叹，真是一个淫媚娇浪的女人，能够完全占有和肆意淫弄这样的女人真是人生一大快事。
　　美妇人凤目微睁看着男人好象有些呆滞的看着自己，不由的更加羞涩起来，那呻吟似的娇嗔便从她的樱桃小嘴之中发出，“嗯，春儿，你真的好强，”
　　男人一听美妇人的嗔吟之声，便淫笑着说道：“兰儿，你的身子真是太美了，”
　　说着便又加快了速度和力度狂抽猛插起来，令美妇人又禁不住的高声浪吟起来。
　　美妇人一边高声浪吟，一边将自己的玉臀抬得更高了，双手紧紧抓住男人强壮而结实的手臂，只觉得男人那胯下兽性的毒龙越来越坚硬越来越粗壮，自己下身娇嫩的蜜穴被他一阵狂风暴雨似的狂抽猛插之后便感觉到一丝疼痛，不由淫声浪叫道，“啊，春儿，轻点，啊，你弄疼我了，啊，啊，”
　　男人淫邪的笑着，一手握住美妇人胸前丰满坚挺的雪白玉乳肆意的揉搓着，把玩着，一手便绕到了美妇人始终悬空而未完全放下的玉臀之上，抓着那片丰满圆翘的臀肉用力的捏弄着，“哦，好兰儿，哦，好爽呀，乖兰儿，我一定要一辈子都拥有你，哦，实在是太爽了，”
　　美妇人一听男人的淫话，更加淫媚的浪吟起来，“啊，春儿，兰儿也要一辈子都跟着你，啊，兰儿要做你的妻子，春儿，啊，你才是兰儿真正的亲老公，啊，又要了兰儿的命了，啊！”
　　男人听到美妇人的浪吟，不由更加凶狠残暴的抽插起来，直将自己那坚硬粗壮的巨龙完完全全的插入美妇人成熟而娇嫩的蜜穴花心最深处，男人的胯下毒龙完全浸泡在美妇人蜜穴花心释放出的淫水之中，两人下身性器紧密结合而撞击所发出的淫糜之音也越来越大。
　　此时此刻男人胯下兽性毒龙想要狂暴的欲念也越来越强烈，不由的让男人再次深吸一口真气，一个邪恶的淫虐念头在男人脑海里浮现，只见他将自己深插在美妇人蜜穴花心的兽性毒龙突然完全抽了出来，顿时让美妇人感觉到一丝莫名的空虚，禁不住发出一声浪吟声，“啊，老公，不要拔出去……”
　　男人淫邪的笑了笑，便用双手将美妇人的身子翻转过来，然后压在她的玉背之上，狂吻着她玉背之上的肌肤，同时一手将美妇人的细腰抱住，轻声在她耳边淫淫的说道：“好兰儿，让老公从后面再来疼爱你一次吧！”
　　美妇人一听男人的淫话，整张粉脸都羞红到耳后根去了，她羞涩之极的点了点头，然后便屈起双腿跪在床上，双手撑着，将自己丰满圆翘的玉臀高高翘起，虽然这种姿势让她感觉到无比的羞涩，但她还是照着男人的意思做了，此时的美妇人便宛如一头被淫欲之火焚身的春情母狗一般，跪趴于床上，高翘起玉臀，等待着男人的再度宠幸。
　　男人兽欲通红的双眼盯着身下这美艳成熟妇人的柔美娇躯，看着她那被满头乌黑秀发遮住的螓首，便一手搂着她的纤细柳腰，一手伸过去，将遮住她粉脸的乌黑秀发拔到一边，然后便绕到她的前胸，握住美妇人胸前倒吊着的坚挺玉乳一阵肆虐的揉捏。直揉捏得美妇人又是一阵淫浪的大声呻吟。
　　男人只觉得以这种姿势淫弄美妇人能带给他内心无比兴奋的满足感，因为这种姿势完全由男人掌握主动权，可以随心所意的肆虐淫弄女人的身子，而且最主要的是这种姿势令美妇人看起来象一头臣服于自己胯下的春情母狗，带给男人更多的是那种充斥全身的占有感和征服感。
　　男人用双手抓住美妇人高高翘起的圆臀臀肉，只觉得丰满之极柔软之极，尤其是当自己的双手抓着美妇人的两片臀肉往两边分开之时，便可以清楚的看到她那下身被淫水完全浸湿的娇嫩蜜穴，还有那微微张合着的迷人的娇嫩菊穴，男人的双手一边抓捏着美妇人的圆翘臀肉，一边用色手的食指去扣弄着美妇人的后庭菊穴，只觉得一种异样的刺激快感涌遍全身。
　　美妇人也感觉到了男人的意图，一阵恐惧的感觉涌上心头，于是便扭转头来看着男人，无限淫媚而娇嗔的说道：“嗯，春儿，别，别碰那里！”
　　男人本就有心想要完完全全的占有美妇人的身体，当然不会放过她身上最后一块处女地了，而当他看到美妇人如此害怕自己去碰她的后庭菊花之时，不由的淫虐之心大盛，于是便有意羞辱她，淫声笑问道：“乖兰儿，你叫老公我别碰你哪儿呀？”
　　说着还特意将色手食指加重了对那后庭菊花的揉抚。
　　“嗯，春儿，亲老公，别再羞辱兰儿了，”
　　成熟美妇人听到男人的淫话，更加倍受屈辱，羞涩之极的将螓首垂下，可当男人的色手食指再度用力揉捏自己的后庭菊花之时，又将螓首转而看向男人，发出淫媚又可怜的哀求。
　　男人一见美妇人真的很害怕自己碰她的菊花肛穴，便淫虐的将自己那坚硬粗壮的毒龙龙首轻轻抵在她的菊花肛穴之上研磨起来，并淫声笑问道：“乖兰儿，你告诉老公，这是哪儿嘛！”
第138章 美女军师之春意盎然(05)
　　夏候仲如何也想不到西门芝竟然还藏有暗器，这一失算真的是让他大惊失色，面对那炸起的寒光，他实在是躲无可躲，也真亏了他反应神速，眼看自己实在无法躲避那“夺命短剑”的暗器，便硬生生的将攻出去的双手快速回撤，同时身体在重心不稳的情况下强行纵起。
　　虽然夏候仲的反应神速，就在他强行纵起欲以躲避西门芝的暗器同时，却不料一声暴喝声响，一股巨大的力量从他身后涌来，这下他可算得上腹背受敌，就在这电光一闪的瞬间，夏候仲做出了一个决定，先躲避西门芝的暗器要紧，因为西门芝的暗器足以致命，而背后向自己偷袭的掌力就算再强也只能是受些内伤，所以他决定以自己的后背去承受那股巨力。
　　夏候促下定决心之后，便仍旧强行纵起，看着那炸起的寒光在自己的脚下飞过，可是那来自背后的巨力却有如那涛天巨浪似的，一阵接一阵的涌来，而且力道越来越大，他本就是强行纵起，一口气弊在丹田之内，完全是以自身的内力来提纵身体的，所以他便不会有更多的内力去抵御来自背后的攻击，当他看着那炸起的寒光闪射而过之时，那来自背后的巨力便直接将他的身形打飞出去，重重的摔在那墙壁之上，因为在飞出去之时，他已经是狂吐了一口鲜血，所以那雪白的墙壁之上也被他吐得鲜红一片。
　　等到夏候仲勉强站立起来之时，只见那对自己偷袭的人正是左卫，不由的恼羞成怒，可是他现在已经受了极重的内伤，只觉得身体内的五脏六腑都已经碎成一团了，嘴角还在流着血，那股击打在自己背后的巨力仍旧是一波接一波的翻涌着，此时他才知道自己又一次失算了，因为他没有想到左卫会向自己偷袭，早知如此，他情愿挨西门芝的夺命短剑也不愿受左卫的掌力偷袭，因为左卫的武功便是“倒海掌”故名思议，“倒海掌”能够将波涛汹涌的巨浪都能打倒，可想而知那威力有多大，而海浪是一波接一波的，所以他的“倒海掌”也是一波接一波的，那股巨力便一浪接一浪的只涌向夏候仲的身体里，就算他武功再强，再没有用全力抵御的情况下，是根本不可能挨得了这一掌的，所以他受极极重。
　　西门芝发出暗器之后，看着夏候仲躲过了，却没有躲过左卫的“倒海掌”原本有些落空的心一下子又得到了满足，毕竟是她发出的暗器让夏候仲做出了一个错误的决定，才导致他身受极重的内伤，她知道夏候仲一定活不了啦，所以也就没有再理会他，而是看向已经奄奄一息的右军，那悲伤难过的眼泪便再次夺眶而出。
　　左卫原本在运功疗伤的，当他看到夏候仲之时，便知道自己今天很难逃过这一劫，他和夏候仲是死对头，二十年前左卫掌伤夏候仲的时候，他的武功还不怎么样，可是他知道夏候仲那时候没有好好的练习自己的武功所致，而二十年前他之所以和夏候仲结仇，为的就是一个女人，当时夏候仲发誓说有生之年一定要杀了自己，这二十年来，左卫被囚在监牢根本不可能习武，练的无非就是内功，可也是练一下停一下的，所以他的武功没有多大的进展，反而是夏候仲这二十年来苦练家族武功，已今非昔比，如果自己不偷袭他的话，根本不可能得手，想到这左卫也不禁对夏候仲的武功十分的佩服。
　　不管怎么说，左卫的目的达到了，原本他以为可以一掌将夏候仲打死，可谁知夏候仲在受了自己全力的一掌之后还能站起来，实在让他吃惊不小，左卫原本就是在自身运功疗伤还没有完全康复之下出的手，所以当他用尽全力将夏候仲打飞之后，整个人也跌坐在地上。
　　夏候仲口吐鲜血，强力压制自己已经碎成一团的五脏六腑所带来的巨痛，看着左卫的样子，不由的笑了起来，“嘿嘿，嘿嘿，好你个左卫，竟然也学会偷袭这种下三滥的东西了，嘿嘿，嘿嘿，”
　　说着，又从嘴角里溢出一口鲜血，他用手抹去嘴角的鲜血，又接着说道：“嘿嘿，可惜呀，你已经用尽全力还不能将我致之死地，嘿嘿，真是天不佑你呀，嘿嘿，如果让珍妹看到你这样，一定也不会喜欢你了，嘿嘿，嘿嘿！”
　　南宫龙和欧阳虎这时一看场中的变化，实在让他们如梦一般，原本两个强劲的敌人，现在是一变一伤，那西门芝看来对右军极其用情，才会临阵叛变，而那面善心毒的夏候仲却受了极重的内伤，这下正好是他们铲除夏候仲的最好时机，所以当他们听着夏候仲对左卫说的话后，便齐身向他逼去。
　　夏候仲冷笑着看了看南宫龙和欧阳虎两人，“嘿嘿，就凭你们这两人还想杀我，真是笑话！”
　　南宫龙和欧阳虎并没有理会夏候仲的冷嘲热讽，而是同时从腰间抽出了一把软刀，他们对敌很少用武器，可现在他们同时抽出了兵器，那便是他们要杀人之时，而且面对象夏候仲这样的武功高手，他们只能乘机打落水狗，否则便再也没有机会了。所以他们分左右两边掩刀攻向夏候仲。
　　左卫此时已经无力了，但他知道夏候仲不会这样白白等死的，他知道夏候仲还有一个护身绝技便是夏候家的“叠影剑”而叠影剑不仅仅是进攻的绝技，同时也是护身的绝技，只有当敌人轻视他无力还手之时，“叠影剑”的最后一招“重山叠影”便会发挥与敌人同归于尽的威力，左卫想到这，便伸长的手想要阻止南宫龙和欧阳虎接近夏候仲，可是他现在根本无力，就连说话的力气也没有了。
　　成熟美妇人听着男人那淫邪的问话，知道他是存心要羞辱自己，虽然她十分羞涩的不想说出来，可是耐不住男人那胯下兽性的毒龙龙首正在不住的研磨自己的后庭菊花，在无比屈辱的情况下，不禁失声哭泣道，“春儿，老公，别再羞辱兰儿了，哪，哪是兰儿的肛……”
　　男人一听美妇人竟然失声哭泣起来，知道也不能过份的羞辱她，于是便俯下身去将她的螓首转向自己不住的亲吻着她的樱桃小嘴，还用舌头去舔噬着她粉脸之上咸湿的泪花，“乖兰儿，老公好爱你，把这里也给我好吗？”
　　美妇人哭泣似的呻吟着，她知道男人是一定要夺走自己身上最后的处女地了，在无比羞涩和万分屈辱的情况之下，她只能点头，她的双手反转抱着男人的脖子，呻吟道，“啊，老公，你要轻点，轻一点呀！”
　　男人知道美妇人答应了自己的淫邪要求，顿时觉得内心无比的兴奋，于是便假意安慰她说道：“好兰儿，老公我会轻轻的弄你，”
　　说着便松开美妇人的螓首，然后用双手抓着美妇人那丰满圆翘的两片臀肉用力往两边扳开，并将自己那十分兽性坚硬而粗壮的毒龙龙首用力往美妇人那娇嫩鲜艳的菊花肛穴插去，刚将毒龙龙首插进去，便觉得自己的毒龙仿佛进入了一个十分紧窄的空间，那被淫水湿润过的龙首与那娇嫩之极的肛穴肉壁紧密的融为一体，一种说不出的舒爽感涌遍全身。
　　男人是舒爽了，可却苦了成熟美妇人，虽然男人的坚硬毒龙才插进一个龙首，便已经令她感觉到无比的疼痛了，那种好象自己身上的一块肉被活生生的撕开来似的疼痛感让她几乎就要晕厥过去，那种撕心裂肺般的痛楚让她发出了痛苦而有着痉挛似的呻吟声，“啊啊啊，啊啊啊，啊……痛死我了！啊，老公，不要了，不要再弄兰儿了，啊，”
　　此时已是箭在弦上不得不发，男人那会如此轻易的放过占有美妇人身上最后一块处女地的良好时机，他也顾不得美妇人痛不欲生的感觉，一狠心，再度慢慢的将自己那十分坚硬粗壮的毒龙往美妇人的菊花肛穴深处插去，那种越来越紧窄的感觉，还有那种毒龙被娇嫩的肛穴肉壁死死包裹的舒爽感令男人内心那邪恶淫虐的刺激快感得到了无限止的膨胀，实在令男人想不到，成熟美妇人的菊花肛穴竟然会是如此紧窄，真的比那处子的蜜穴幽径还要紧窄了好几倍，实在是不可多得，同时也使的男人对彻底占有和征服身下成熟美妇人身心的欲念增添了好几倍。
　　随着男人那兽性坚硬而粗壮的毒龙慢慢插入自己的肛穴深处，成熟美妇人那种痛不欲生的感觉便越发的明显，强烈的疼痛感让她产生了好象自己的下身被男人活生生撕裂了一般，上身不住的想要往前爬，以脱离那痛苦的海洋，然而男人的色手却紧紧搂住了她的细腰，一双色手更是用力的往两边按压着她那丰满圆翘的臀肉，继续一点一点的将兽性毒龙往美妇人的菊花肛穴最深处插去。
　　“啊，春儿，饶了兰儿吧，别再往里插了，啊，痛死兰儿了，啊，真的要痛死兰儿了，啊，”
　　美妇人大声哭泣起来，将自己的螓首埋入床上的软枕之内，晶莹的泪水直往自己的檀口里流，现在她真的很后悔答应将自己的菊花肛穴送给男人，所以才会哭泣着哀求男人不要再淫弄她的玉门菊花蕾了。
　　可男人现在却被美妇人那娇嫩而紧窄的菊花肛穴迷住了，当他低头看着自己胯下兽性坚硬的毒龙慢慢消失在美妇人的身体之时，那种强烈的兴奋快感和无比的刺激快感让他兽性大发，这种感觉比那初次夺走美妇人的忠贞之躯时还要让他兴奋和刺激，而这种淫邪插弄美妇人菊花肛穴的快感比那夺走处女贞洁的快感还要让他强烈一百倍，这也让他对身下成熟美妇人的淫虐爱恋又增强了好几分。
　　当男人亲眼看着自己的胯下毒龙全部消失在美妇人的菊花肛穴之内时，一种强烈的占有感顿时充斥着全身，他知道自己已经完完全全的占有了美妇人的身体，此时他在感觉到美妇人的娇躯正在剧烈的颤抖抽搐着，她的哭泣声也让男人产生了怜香惜玉的感觉，于是便弯下腰，松开紧紧按压着她的两片臀肉，只觉得美妇人的菊花肛穴立刻更加紧紧的包裹着自己的毒龙，让他不禁也产生了一丝疼痛的感觉，他只是轻轻皱了皱眉头，便将双手绕到美妇人的前胸，握着那丰满坚挺的雪白玉乳温柔的揉捏起来，同时低头亲吻着美妇人雪白光滑的玉背肌肤，对她全身进行着温存的爱抚。
第139章 美女军师之春意盎然(06)
　　南宫龙和欧阳虎当然不知道夏候仲还有护身绝技，他们十分警觉的分两边掩近受了极重内伤的夏候仲，当他们举起手中的软刀就要砍向夏候仲的时候，只见夏候仲突然身形下蹲，他的一只手便伸向了自己的腰际，然后便快速无比的挥出，只见一道白光闪起，直向南宫龙和欧阳虎圈去。
　　南宫龙和欧阳虎吓了一跳，他们没想到夏候仲在受了极重内伤的情况下还能出手，他们本就十分的警觉，所以当夏候仲身形一下蹲之时，他们手中的软刀便也快速无比的砍了下去，正好与那白光相撞，只听“丁丁东东”的声音响起，那是金属碰撞之时才会发出的声音，原来南宫龙和欧阳虎的软刀被那白光挡住，而那白光便是夏候仲的剑影所化，以此可以想像夏候仲的剑有多快。
　　南宫龙和欧阳虎一击不中，便立刻全身而退，可是已经晚了，因为这夏候仲所使的乃是“叠影剑”故名思议，他所发出的剑招不会只有一式，而是重叠而至，再加上夏候仲这招护身绝技叫“重山叠影”是集他的重山掌和叠影剑合而为一所发，在剑身原本的威力之上加上了重山掌的威力，那自然可以想像威力有多大了，所以当南宫龙和欧阳虎想要全身而退之时已经晚了，夏候仲的“叠影剑”再次发出更大的白光剑圈，直向南宫龙和欧阳虎的腹部圈去。
　　南宫龙和欧阳虎大惊失色，冷汗直流，他们已无退路，只能用手中的软刀下切去挡那白光剑圈，然而夏候仲的剑实在太快了，快到他们还没有完全将手中的软刀下切，便已身中数剑，只听南宫龙和欧阳虎同时发出一声怒吼，身形重重的摔倒在地上，腹部鲜血直流。而夏候仲在使出这一护身绝技之后，便也无力支撑摔倒在地，更加快速的喘息起来。
　　现在客厅之内除了西门芝没有受伤之外，还有就是卢妙英，她已经被这场恶斗吓坏了，先是西门芝剑刺右军，后是夏候仲掌击右军，接着又是左卫偷袭夏候仲，最后是南宫龙和欧阳虎欲杀夏候仲，却被夏候仲所伤，她本就是一个弱女子，从来也没有见过如此血腥暴力的场面，不由的吓呆了。
　　而西门芝抱着右军，看着他只是泪流不止，现在她对什么都不关心，只想着该如何救治自己的情人右军，对于场中的变化，她到不是那么关心，直到南宫龙和欧阳虎发出了那声怒吼之后，她才惊醒过来，此时她看向倒在地上喘息不已的夏候仲，内心的仇恨一股脑儿的涌上心头，于是便看着怀里奄奄一息的右军，流着泪说道：“军哥，你等着，我现在就去杀了那个禽兽为你报仇！”
　　西门芝说完，便将右军的身体慢慢的放平，然后握住他胸前的那把短剑，慢慢抽了出来，右军痛苦的发出一声呻吟，此时的他已是双脚都踏入鬼门关了，可他并不想让西门芝去杀夏候仲，所以当西门芝要站起身来之时，他一手便紧紧抓住了西门芝的手，勉强用力的说道：“芝妹，不要！不要离开我！”
　　西门芝流着泪看着右军，“军哥，我不会离开你的，你的芝妹这一生都不会再离开你了，”
　　右军听到西门芝如此一说，露出了惨白的笑容，“芝妹，当年是我不好，我，我不该，不该离开你，可是，可是，师傅，师傅他，他，芝妹，芝妹，我……”
　　右军说到这里之时，突然全身一抖，用力抬起上身，又是狂吐一口鲜血，然后便慢慢倒下，他连最后一句话也没有说完，便永远的闭上了双眼。
　　西门芝一看呆住了，然后她抱起右军的身体放声痛哭起来，“军哥，军哥，不要离开我，军哥，不要再次离开深爱着你的芝妹，军哥，军哥！”
　　此时的左卫一看到自己多年的好兄弟就这样死了，只觉得身体内一阵翻江倒海，他伸出双手想要去抓右军，可是却怎么也没有力气，紧跟着口吐鲜血，倒了下去。
　　那边靠在墙角下喘息不已的夏候仲挣扎着坐了起来，背靠在墙上，看着右军死去，又看到左卫倒下了，不由的笑了起来，“嘿嘿，嘿嘿，左卫右军，你们终于死了，哈哈，哈哈哈，珍妹是我一个人的了，哈哈哈！”
　　南宫龙和欧阳虎腹部中了数剑，血流不止，他们挣扎着将身体往后挪，而那吓呆的卢妙英此时听到夏候仲的狂笑，让她猛然惊醒，她连忙冲到南宫龙的身边，“阿龙，阿龙，你怎么样了！”
　　南宫龙勉强将身体靠在沙发腿上，看着卢妙英摇了摇头，卢妙英知道他受伤很重，又转头看去那欧阳虎也挣扎着爬到沙发腿边靠着，不禁又跑过去问道：“阿虎，阿虎，你没事吧！”
　　欧阳虎也摇了摇头，用手按住自己流血不止的腹部，坚毅的看向正在狂笑着的夏候仲，双眼之中充满了仇恨，卢妙英顺着他的双眼看去，不由的一阵胆颤心惊，此时的夏候仲好象一个血人似的，因为吐了太多的血，而血都流到他身上所致，这样一个人竟然跟一个魔鬼似的可憎，而卢妙英正好看到离欧阳虎身边不远的那把软刀，便慢慢的伸出手去将那软刀握在了手里。
　　男人爱吻着成熟美妇人光滑如玉的背部肌肤，享受着自己胯下毒龙插在她那娇嫩之极紧窄无比的菊花肛穴深处带来的强烈舒爽感，只觉得很柔软很舒服，而他握住美妇人胸前坚挺玉乳的一双色手更是感觉到无比的舒爽，他一面亲吻着美妇人的玉背肌肤，一面淫邪的说道：“好兰儿，你的身子实在太美了，老公我终于完完全全的得到了你，真是太爽了！”
　　而埋首在软枕之中哭泣不止的美妇人，却只觉得男人那兽性的毒龙在自己的菊花肛穴之中不断的变得越来越坚硬越来越粗壮，那种整个菊花肛穴被暴胀的感觉令她痛不欲生，“呜呜，春儿，求求你，不要再弄兰儿了，呜呜，兰儿真的快要痛死了，呜呜，求求你，饶了兰儿吧，呜呜……”
　　听着美妇人哭泣哀求的呻吟声，反而激起了男人内心邪恶淫虐的快感，他当然不会轻易饶过身下的美妇人，而是继续爱抚着她的胸前玉乳，亲吻着她的香腮玉耳，“哦，好兰儿，让老公我好好的疼爱你一回吧，”
　　说着便开始用力缓慢的抽插起美妇人的菊花肛穴。
　　“啊！”
　　随着男人缓慢的抽插，美妇人不禁高仰起头发出一声惨痛的呻吟声，刚刚才被男人攻破菊花肛穴所带来的那种撒心裂肺般的痛楚此刻更加强烈了，“啊，老公，不要，不要呀，啊，痛死兰儿了，”
　　男人根本不理会美妇人的痛苦哀求，而是屈起双肘，一手勾住美妇人的玉脖，将她的螓首往后压着，一手将她粉脸之上散乱的秀发梳理开来，低下头便吻住她的樱桃小嘴狂吻起来，同时继续缓慢用力的抽插着她的玉臀肛穴。
　　被男人封堵住樱桃小嘴强吸着自己芳香小舌的美妇人不能用嘴发出痛苦的呻吟声，只能从琼鼻深处发出断断续续的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，嗯，”
　　此时此刻美妇人被淫虐的芳心突然涌出一股强烈兴奋的刺激快感，虽然她的身体痛不欲生，可她的心灵却被这种强烈兴奋的刺激快感占据了，她不知道为什么会这样，可是身体与心灵的不协调，让她整个身心都置身于痛苦与快乐的海洋之中。
　　男人淫虐兽欲之心大起，一边加大了抽插的力度，一边继续狂吻狂吸狂吮着美妇人樱桃小嘴里的醉人小香舌，一只色手更加用力的往后勾着美妇人的螓首，另一只色手则更加肆虐的揉捏着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，这种淫虐美妇人身体的快感让他内心那淫邪的快感成倍的增长，而且这种淫弄美妇人身体所带来的舒爽感，让他内心那种占有感和征服感也越来越强烈，使他整个身体都充斥着无比自豪的满足感。
　　成熟美艳妇人痛并快乐的承受着男人淫虐她的身子所带给她既痛苦又兴奋的感觉，随着男人越来越快越来越大力的将那兽性坚硬的粗壮毒龙不住的插弄自己的菊花肛穴，渐渐的从菊花肛穴深处传来了一种酥麻的感觉，那是对身体痛苦已经麻木了的感觉，那是令自己兴奋已经酥爽了的感觉，伴随而来的便是那令男人销魂蚀骨般的淫媚呻吟声。
　　男人越来越兴奋越来越刺激，胯下毒龙更加快速的抽插着美妇人的菊花肛穴，同时他的两只色手也完全由美妇人的上身转移至下身，用力抓捏着按压着美妇人玉臀之上两片丰满圆翘的臀肉，不住的张合着，以此来加深美妇人菊花肛穴肉壁对自己胯下毒龙时而紧时而松包裹吸吮所带来的强烈舒爽感，这种舒爽的感觉令男人不禁往后高仰着头，发出沉重的喘息声，“哦，哦，太爽了，哦，”
　　美妇人自感觉到下身菊花肛穴深处的痛楚感渐渐被酥麻的感觉代替之后，便停止了哭泣，换来的是淫媚的呻吟声，那是只有被男人淫弄蜜穴幽径之时才会发出的呻吟声，此时传出来，只能令男人那种想要在美妇人身体里狂暴的欲念越来越强烈。
　　男人微微弯腰，伸出一只色手按在美妇人的螓首之上，抓着她的秀发抚揉一番，然后便用力的将她的螓首往下按着，同时一手搂紧她的纤细柳腰，更加凶狠残暴的抽插起来，男人强吸一口真气，那只按在美妇人螓首之上的色手更加用力的往下按着，而美妇人高高翘起的玉臀便凸显得更加翘挺了，也更利于男人疯狂的抽插，随着男人一阵狂风暴雨似的兽性插弄之后，男人的头高高往后仰着，下身紧紧的贴着美妇人的玉臀，一阵剧烈的颤抖抽搐之后，便将那最为滚烫的精华毫无保留的射入美妇人菊花肛穴的最深处，享受着那在兽欲得到满足发泄之后带来的无比舒爽的兴奋快感。
　　而随着男人将那滚烫灼热的阳精密集的射入自己的菊花肛穴最深处之时，美妇人便觉得自己整个身心再次跃上男女淫欲交欢的最巅峰，从她前身蜜穴花心娇嫩的子宫内喷射而出大量的阴精，在性爱高潮的刺激快感之下，让她的娇躯不住的颤抖、痉挛、抽搐，而从她樱桃小嘴和琼鼻深处所发出的淫媚呻吟声更是越来越大声，越来越淫浪。
　　男人在激情发泄过后，舒服之极的趴在美妇人的玉体之上喘息着，终于将美妇人身上最后一块处女地给占有了，这种强烈的占有感和征服感让男人无比的满足，然而这仅仅只是一个开始，他知道身下的美妇人永远也不会离开他了，而能够拥有和肆意淫弄美妇人的身子让男人体内的蛇毒得到了迅速的漫延，同时在他身体里潜藏着的一股巨力也正渐渐的复苏，这种只有阴阳调剂促进自身内力增长的武功原本出自于西藏的阴阳双修神功，然而却被男人在无意之中与奇遇蛇毒自然巧合的融会贯通了，实在是一大奇迹。
第140章 美女军师之春意盎然(07)
　　卢妙英将地上的软刀握在了手里，然后便看向狂笑着的夏候仲，而夏候仲此时也看见了将软刀握在手里的卢妙英。
　　“嘿嘿，你想杀我，就凭你……”
　　夏候仲刚说到这里便停住了，他并不是被卢妙英吓到了，而是看着卢妙英身后的那个女人，他知道自己今天是难逃一死，便强吸一口真气，艰难的想要站起来。
　　卢妙英并不知道西门芝已经来到了她的身后，当她举起手中的软刀想要去杀夏候仲之时，被西门芝一把抓住了。
　　卢妙英一惊回头一看，只见西门芝毫无表情的粉脸之上满是泪水，而从她带着泪水的双眼里卢妙英仿佛看见了一股仇恨的火焰，她被西门芝的样子吓呆了。
　　而西门芝却没有再看卢妙英，而是握着手中的短剑，慢慢走向倚靠在墙壁之上的夏候仲。
　　夏候仲看着西门芝，冷笑道：“西门芝，你别忘了，背叛教主会有什么下场，如果你，如果你杀了我，教主一定，一定不会饶了你！”
　　西门芝仍旧是面无表情的走向夏候仲，等走到他身边之时，便慢慢蹲下身去，夏候仲不理解西门芝想要干什么，只是惊讶的看着她。而西门芝蹲下身后，便看着夏候仲，“我只问你一遍，二十年前的那个晚上，是不是你？”
　　夏候仲一听愣了一下，然后便又冷笑起来，“你别忘了，二十年前的那个晚上，除了我之外，还有很多人……”
　　夏候仲没有说完这句话，西门芝手中的短剑便快速的挥了出去，只见剑光一闪，夏候仲的双眼便瞪得老大，他的手捂着自己的咽喉，满脸都是痛苦之极的神情，好象他有话要说，可惜他再也无法说下去了。
　　西门芝杀了夏候仲之后，便站起身来，转身走到右军的尸体旁边，激动，痛苦，悲愤的神情在她粉脸上完全展现出来，她的身体颤抖着，连握剑的手都没有力气，任由短剑掉落在地上，然后便趴在右军的尸身之上放声痛哭起来。
　　此时的天色已经大亮，在这郊区的别墅里却充满了悲伤。
　　就在这时，两个人走进了别墅，正是那南宫叟和南宫小雅，当南宫叟一看到儿子南宫龙身受重伤之时，便大吃一惊，立刻俯身而下，迅速的点中了他胸前几处要穴。
　　南宫龙一看到父亲和大姐，便露出了笑容，可惜他现在身受重伤根本说不出话来。
　　南宫小雅一看弟弟受到重伤，也伤心的跪在他身边，安抚着他，“弟弟，你怎么样，是谁把你伤成这样，”
　　南宫叟又赶紧走到欧阳虎身边点中他胸前几处要穴，然后转头对南宫小雅说道：“小雅，快去叫你娘来！”
　　南宫小雅一听连忙点头，用手抹去脸上的泪水，南宫叟这时又说道：“你娘在一楼顶端的客房里为少春疗伤！”
　　南宫小雅听了便赶紧往一楼顶端的客房跑去。
　　南宫叟看了看欧阳虎的伤势，然后又转头看着趴在右军尸体之上痛哭的女人，还有一边站着发呆的卢妙英，便问道：“姑娘，这里到底发生了什么事？”
　　卢妙英好半天才回过神来，便将刚才的事大概的说了一遍，南宫叟一听哪个死在墙角的中年男人竟然是夏候仲，不由大吃一惊，然后又看向西门芝，内心也是一惊。
　　南宫叟和上官泰山号称武林“南北双绝”南宫叟的少林擒龙手乃是一绝，而上官泰山的“鬼影神功”更是一绝，二人年轻之时便已经是武林中数一数二的绝顶高手，而那“天下四方”也是武林四大高手，这西门芝的父亲西门吹剑据说已入剑神之流，终日练剑，被称为“剑痴”武功不在自己之下，而那夏候仲的父亲夏候山更是武功高绝，一生从未输过，估计也不在自己之下。如果不是自己的妻子诸葛兰会少林般若掌，而他自娶了妻子之后，便练了二种绝技，所以武功便跃居前三名，与上官泰山只争第二，不争第一。
　　左卫和右军他还不知道也是四方门中之人，现在“天下四方”之中的后人夏候仲惨死在这里，一定会让那号称“霸狂”的夏候山重出江湖，看来这原本是自己与上官泰山的恩怨便会化作一场武林恩怨，想到这南宫叟不由心情加重起来。
　　南宫叟这时又走到左卫的身边用手探息了一下他的鼻子，发现他还有气息，便连忙将他的身体扳平，快速封点他身前几处要穴以此来护住他的心脉。
　　卢妙英一看左卫没有死，便赶紧上前来帮忙，那边西门芝抬起头来看见南宫叟正在抢救左卫，便哽咽的说道：“南宫伯伯，求求你救救我的军哥！”
　　南宫叟一听西门芝的话，便赶紧走到她身边，“芝儿，你先不要伤心，等伯伯看看他死了没有！”
　　说完便将双指放在右军的鼻息之下，一探，便摇了摇头，“芝儿，他已经死了，救不活了！”
　　西门芝一听便又一次放声痛哭起来，南宫叟看着她如此伤心，便抚着她的螓首安慰她说道：“芝儿，人死不能复生，你要节哀顺变！”
　　就在南宫叟安慰着西门芝之时，突然西门芝那趴在右军身体上的手腕一翻，一把夺命短剑握在手中，便直接刺向南宫叟的腹部。
　　客房之中的男人侧身搂抱着成熟美妇人的诱人娇躯，看着雨带桃花的粉脸，不由怜爱之心大起，一边用手将她粉脸之上的散乱秀发梳到耳后，一边温柔的对她说道：“兰儿，老公我会一辈子对你好的！”
　　美妇人侧身将螓首埋入男人的怀里，娇嗔的说道：“老公，现在兰儿的身子已经完完全全的都送给了你，你可不要辜负兰儿！”
　　男人一听便将美妇人紧紧的抱住，一只色手按在她胸前丰满坚挺的雪白玉乳之上揉捏着，一边挑起她的下巴，看着她那张美艳绝伦的脸蛋，深情的说道：“兰儿，老公我绝不会辜负你的，可是你也要答应老公我，从今以后你的身子只属于我一人所有！”
　　美妇人羞红的粉脸看着男人，“老公，只要你不嫌弃兰儿已经人老珠黄，那么兰儿的身子便从今以后只属于你一人所有！”
　　男人淫邪的笑道：“我怎么会嫌弃你呢，老公我爱你还来不及呢，你不知道你的身子有多美，都把老公我的魂儿都给勾走了！”
　　说着用手掐着美妇人的娇嫩下巴，慢慢将头压下去吻住她那红润娇艳的樱桃小嘴。
　　美妇人被男人的情话弄得体内春情大动，当男人吻住她的双唇之时，便主动的张开双臂紧紧抱住了男人的脖子，一番唇舌吸吮之后，男人才松开美妇人，盯着她那羞红娇艳的粉脸看着，真看不出来身下的美妇人已经是一个年过四十的女人了，不禁有着美艳绝伦的脸蛋，连她的肌肤都保养得跟少妇一般，尤其是她这身淫媚之骨，不知令自己有多销魂，一想到刚才淫虐她菊花肛穴之时的情景，不由的胯下兽性毒龙便再次坚硬的胀痛起来。
　　美妇人被男人盯着看觉得更加羞涩，她美目盈转，红唇轻启，娇媚的嗔道，“老公，你这样盯着人家看，是不是又想做……”
　　说到这里，美妇人实在羞涩得难以启齿。
　　看着成熟美妇人如此淫媚诱人的模样，令男人胯下毒龙更加胀痛起来，不禁慢慢将身体压向美妇人的娇躯，亲吻着她的粉脸，然后将头埋入她胸前丰满坚挺的雪白玉乳之中，含着那娇嫩鲜艳的玉乳蓓蕾吸吮着，舔噬着，只觉得那种从玉乳峰之中散发出来的诱人幽香快要让他体内的兽性欲火爆炸了。
　　男人的一只色手滑到美妇人的下身，轻轻将她羞涩得并拢夹紧的双腿分开，然后便将自己那胀痛的兽性毒龙对准她那淫水横流的娇嫩蜜穴，当毒龙龙首刺穿那蜜穴花瓣再次进入她那成熟娇嫩而温暖紧窄的蜜穴幽径之内时，男人不禁舒爽的发出了一声呻吟，与此同时美妇人也发出了一声十分满足的呻吟声，“嗯，老公！”
　　男人的兽性毒龙十分坚硬十分粗壮的全部插入美妇人的成熟蜜穴幽径之内，那种被蜜穴幽径肉壁紧紧包裹着巨龙的强烈舒爽感，令男人开始有些急色的抽动起来，那种肉与肉紧密摩擦而传来的阵阵销魂蚀骨的感觉令男人兴奋刺激不已。
　　被男人再次淫弄自己的身体，让美妇人感觉到了前所未有的满足，她天生的淫媚之骨此时更是发挥到淋漓尽致，一双柔软无骨的玉臂紧紧揽住男人的脖子，胸前玉乳怒挺，刚想要轻抬玉臀，便觉得自下身菊花肛穴之内传来一阵刺心的疼痛，令她不禁轻皱玉眉呻吟了一声，“啊！”
　　男人的腰身直起，双手搂住美妇人的纤细柳腰，想要用手托住她的玉臀好加重抽插的速度和力度，却见美妇人轻皱眉头发出了一声痛苦的呻吟声，不由的立刻放缓速度，“兰儿，是不是这儿还痛呀！”
　　美妇人无限淫媚娇嗔的白了男人一眼，“老公，你刚才真的弄的兰儿要死了，兰儿那里可是第一次，你说痛不痛呀！”
　　男人一听美妇人的嗔言，不由的兴奋如流，快感如潮，淫声一笑，“我的好兰儿，那老公我就轻轻的再弄一回，好吗？”
　　美妇人一听男人的话，吓得赶紧双肘支起腰身，发出哀求似的呻吟声，“啊，老公，不要了，别再弄兰儿的哪里了，”
　　男人本就是想要逗逗美妇人的，现在一看她如此紧张害怕，便淫笑道：“呵呵，我的宝贝兰儿，老公我只是逗你的，刚才疼过了你的后门菊花，现在当然要疼疼你的前面竹径了，”
　　说罢便将美妇人细腰搂得更高了，胯下毒龙更深的插入她的蜜穴花心深处直达娇嫩的子宫肉壁。
　　美妇人一听男人竟然是在戏弄自己，不由的粉脸更加羞烫起来，轻举粉拳捶打着男人的肩膀，娇媚的嗔道，“老公，你坏死了，坏死了！”
　　男人看着美妇人如此娇媚诱人的小女儿模样，不禁更加疼爱她，低头吻住她的樱桃小嘴，含着她檀口之内的芳香小舌吸吮起来，同时一手握住她胸前坚挺的雪白玉乳肆虐的揉搓，美妇人在男人上下其手的爱抚挑逗之下，那淫媚的呻吟声便再次发出，这一刻美妇人感觉到了无比的幸福，能够得到自己所爱的男人宠幸，还有什么比这更令人快乐的事呢，而男人带给她的不仅仅是幸福，还有那欲仙欲死的快乐高潮，此时美妇人的身心便在男人的淫弄之下再次跃入那淫欲浪潮之中，舒爽的游荡着。
　　就在男人和美妇人淫欲交欢的高潮之时，突然一阵急促的敲门声响起，并传来了美少妇诱人的声音，“妈，妈，我是雅儿，妈，妈，快开门！”
第141章 美女军师之大哥妻姐(01)
　　南宫叟根本没有想到西门芝会突然刺杀自己，所以当他有所察觉之时便已被西门芝手中的短剑贯穿了心房，他瞪着一双怎么也不相信的眼睛看着西门芝，好象在问着"为什么？”
　　一般。
　　然而西门芝一看自己得手之后，便从右军的身体上往后倒去，用手扒着地快速倒退着，满脸都是羞愤恐惧的神情，而这时在客厅的人都根本不会去想像一个为了心爱的男人死去已经伤痛欲绝的女人竟然会去刺杀一个与她世家相好的长者，所以当西门芝突然而为的行径引起所有人注意的时候，南宫叟便抱恨的倒在了右军的尸身旁边。
　　这突如其来的一幕令所有人都惊呆了，尤其是那伤势较重的南宫龙，一看父亲竟然一头倒在右军的尸身旁边，而西门芝又一脸恐惧的缩在沙发边上，不知道发生了什么事，但不管怎么样，现在倒下去的是他的父亲，他当然会紧张无比。
　　所以南宫龙拖着伤重的身体想要爬到父亲的身边，但他却是有心而无力，卢妙英被眼前突然发生的一幕吓呆了，包括欧阳虎在内，他也不知道发生了什么事，但这事来得太突然太令人不可接受了，所以一时之间整个客厅里的空气都凝固了。
　　西门芝这时才浑身打颤的说道：“我不是故意的，不是故意的，是他，是他，是他，是他想侮辱我……”
　　她一边恐惧害怕的说着，一边将手指向倒在右军尸身旁边的南宫叟。
　　她这一说，所有人就更呆了，本来南宫叟的辈份就不低，可以说是在场所有人的长辈或前辈，他现在死了，可西门芝却说他侮辱了她，这让所有人都不敢相信，但血淋淋的事实摆在面前，也容不得他们不相信。
　　南宫龙更是悲痛欲绝，他本就与家人失散二十多年，好不容易有缘相聚在一起，还没有完全敬到为人子的孝道，可父亲竟然死了，而且死后他的名声也不好听，是侮辱了一个女人，而被那个女人杀害的，这让他无论是从身体还是从心灵都是无法接受的事实。
　　西门芝这时更加流着泪的哭诉道：“是他，他摸我的身体，我，我本已伤心之极，可他，可他却用手摸我，呜呜，所以我才，我才……”
　　其实她已经不用再说得那么详细了，所有人都明白，西门芝本就是一个美艳无比的女人，她不仅美而且是那种男人看了一眼便会有一种想要侵犯她的那种美，这不能怪男人，当然更不能怪女人，女人长得美不是错，天下没有因为女人长得美才惹男人犯错的道理。
　　南宫龙现在心情旁人是无法想像也无法理解的，可这残酷的事实摆在眼前，令人不禁有些神伤魂飞的感觉，卢妙英更是手足无措的愣在哪里，她不知道该怎么办，到底是该安慰刚刚失去父亲的南宫龙，还是去安慰同样身为女性而受到凌辱意外杀死世家长者的西门芝。
　　欧阳虎本就身受重伤，他就是想要去安慰南宫龙也是心有余而力不足，所以只能垂下头叹着气，一时间整个客厅里都陷入了无比沉闷的气氛之中。
　　南宫小雅用力敲着客房的门，因为弟弟受伤，所以她很心急，敲门的声音也越来越大，越来越急。
　　正在客户之内布施春露的阳少春和正在享受春露滋润的诸葛兰一听到南宫小雅的急切敲门声和喊叫声，让他们都不由的开始有些惶恐不安，男人搂抱着美妇人纤细柳腰的大手不由的紧了一紧，而同样满面惊慌失措的美妇人更是不知该如何是好，而最令她感到尴尬的是，男人还在自己的身体之中，这让她是又羞又怕，又兴奋刺激又恐惧不安。
　　阳少春稍稍收回心神，一伸手将美妇人的整个娇躯都搂进了怀里，让她的双腿紧紧夹住自己的熊腰，然后便这样抱着她慢慢往客房门口走去。
　　成熟美妇人诸葛兰被男人这种姿势淫弄得有些亢奋不已，粉脸之上的羞烫之色也越来越浓了，随着男人行进的步伐，只觉得男人那胯下兽性的巨龙插在她的蜜穴幽径深处一左一右的顶撞着，令她全身都舒爽无比，而她只能强忍着内心狂野的兴奋刺激快感，深深的吸了一口气，从琼鼻深处发出淫媚之极的呻吟声，“嗯，嗯，嗯，“，当阳少春将美妇人的柔媚娇躯轻轻顶在那客房房门之上后，便开始挺动自己胯下坚硬粗壮的毒龙，大刀阔斧的抽插起来。
　　成熟美妇人诸葛兰被男人如此野蛮而有些兽性的插弄，弄的内心深处的兴奋刺激快感越来越强烈，可她又不敢大声叫出来，只能不断的从琼鼻深处发出醉人似的淫媚呻吟声，同时将自己的螓首侧贴着房门，强作镇定的发出有些颤抖的呻吟声，问道：“雅儿，什什么事？”
　　“妈，三弟受伤了，你快出来看看吧！”
　　南宫小雅敲了半天门才听到房内传来母亲轻轻的声音，不由的大声叫道。
　　美妇诸葛兰一听女儿的话，芳心一阵大乱，想到自己多年未见的亲生儿子竟然受伤了，而从女儿的话语里可以感觉到儿子受的伤还不轻，这让她有些担心起来。
　　可阳少春一听到门外大哥妻姐美少妇南宫小雅的焦急话语，反而更增加了他内心深处的一丝邪恶的淫虐刺激快感，胯下兽性毒龙抽插的辐度越来越大，越来越快，好象根本没有听到似的，一想到自己此时在尽情的淫弄着好兄弟好朋友的亲生母亲，便让他觉得邪恶的兴奋刺激，快感如潮，胯下坚硬粗壮的毒龙更加兽性的冲刺起来，仿佛是愤怒到了极点。
　　美妇诸葛兰被年轻男人的狂野而兽性的淫弄，直将整个身心都抛上九天云外，无奈于不敢大声发出舒爽的淫媚呻吟声，所以便只能将螓首埋入男人宽厚结实的肩膀，张开樱桃小嘴便狠狠的咬住，以此来阻止自己发出大声的浪吟声。
　　而男人的眉头不禁皱了起来，在这痛并快乐的紧张刺激时刻，胯下兽性毒龙想要狂暴的欲念无法再被大脑所控制，一注热流急涌而出，再一次将那灼热而滚烫的阳精射满了美妇人的娇嫩子宫，再一次从美妇娇躯的身体和芳心深处感受到了兽性欲火得以淋漓尽致发泄的兴奋刺激快感。
　　南宫小雅在门外听到母亲极低的声音，好象是在呻吟似的，不由的更加焦急起来，“妈，妈，你怎么了？你听到雅儿说的话了吗？妈，妈，你快开门呀！”
　　男人在充分发泄了兽欲之后，便将成熟美妇人的柔媚娇躯紧紧抱住，贪婪的舔吻着她的耳垂，淫声说道：“好兰儿，雅儿姐姐在叫你呢，可我不想离开你。”
　　成熟美妇人强忍着那淫欲高潮之时想要大声浪吟的念头，媚眼如丝，急促呼吸着，听到男人的淫话，令她的芳心更是兴奋的狂跳不已，虽然此时她的身体也迫切渴望得到男人的温存，可是在房门之外的女儿呼叫的如此急促，又让她也不敢太得意忘形了，所以只能娇媚不已怕淫声嗔道：“老公，不行了，兰儿真的不行了，你就饶了兰儿这一回吧，现在兰儿，兰儿还有事！”
　　一想到受重伤的儿子，成熟美妇人的芳心又紧张起来了。
　　男人好象很明白她的心情似的，便继续一手搂着她的细腰，一手握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳揉捏着，同时追逐似的亲吻着她的红润樱唇，“好兰儿，老公现在又想要你，别离开！”
　　被年轻男人如此贪婪的爱吻抚揉着自己的身体，令成熟美妇人感觉到了那还不曾被熄灭的春情欲火又逐渐的高涨起来，她呼吸急促的躲避着男人的追吻，淫声嗔道：“老公，真的不行了，龙儿受伤了，我，我必须要去看看，嗯，啊，老公，别在这样了，“美妇人躲过男人的追吻，可是男人的头便低下，用嘴咬住了她胸前一座雪白玉乳的峰顶蓓蕾大力的吸吮起来，令美妇人的螓首不住的往后仰去，几乎要将粉脸与房门呈九十度了，胸前玉乳为此更加坚挺了，好象有意要将自己的胸前玉乳送进男人的嘴里似的，令男人更加兴奋更加淫虐的吸吮咀嚼起来。
　　南宫小雅刚才还听到母亲的声音，但接下来什么也听不到了，这让她本就急切的芳心更加焦急不安起来，因为不知道弟弟的伤势到底如何，让她很是担心，可现在母亲若有若无的声音又更加让她担心，于是一边急促的拍着房门，一边将耳朵贴上房门，想要听听房内的动静。
　　这一听顿时让她感觉到一丝异样，当她听到房门之内时有时无的传出女人呻吟似的声音之时，一颗芳心狂跳不已，呼吸也几乎凝住了，因为她太熟悉这种女人呻吟的声音，那是女人在春情激荡之时才会发出的令人羞涩的声音，可此时却从房内传出这种声音，而她也知道房内只有母亲一个女人，想到这她的粉脸立刻变得羞红起来，因为她又想起了，这房内除了母亲之外，还有一个男人，一个十分帅武，有些邪恶，而且是那种令自己有些芳心暗动的邪恶男人。
第142章 美女军师之大哥妻姐(01)
　　南宫叟被西门芝突然杀死，一时间让所有人都傻了眼，而那南宫小雅去客房找为阳少春治病疗伤的母亲诸葛兰，却怎么也开不了门，反而让她听到了一些不该听到的东西。
　　南宫小雅仿佛意识到什么了，吓得身体猛往后退，芳心跳动的更快了，粉脸也羞烫得要命，一种不安的情绪在她粉脸之上慢慢显露出来，令她感到极度的不安。
　　时间过得很慢，但也不算太慢，当南宫小雅还处在惊慌失措和恐惧幻想之中时，客房门打开，美妇诸葛兰从里面走了出来，南宫小雅看着母亲的粉脸红红的，头上的秀发也有些散乱，衣服更是有些皱褶不平，这让她对自己的臆测更加肯定了。
　　诸葛兰看着女儿惊讶而不安的眼神，令她的芳心也一阵阵的狂跳，但她竭力压抑自己略有不安的神情，平静的说道：“雅儿，刚才妈妈为少春疗伤，可能有些累了，所以脸色不是太好看！”
　　说着还用手抚了抚自己耳鬓的秀发。
　　南宫小雅没有说一句话，她不知道该说什么，当她看到母亲的眼神之时，立刻低下头去，好象躲避什么似的，诸葛兰不仅人长得美而且还聪慧之极，她从女儿的神情之中已经意识到了什么，这让她那不安的心更加的不安了，她又抚了抚了自己耳鬓的秀发，然后说道：“哦，雅儿，你刚才说龙儿受伤了，是怎么回事？”
　　南宫小雅的心到现在还没有平静下来，她不敢去想自己在内心狂想的事情，一听到母亲的问话，便连忙抬头看着她说道：“哦，是的，妈，弟弟他受了重伤，你快去看看吧，爸爸叫我来找你的！”
　　诸葛兰一听女儿的话，丈夫南宫叟也在，这让她那颗芳心跳动的更快了，她有些慌乱的走到女儿身边侧过身子，想不让她看到自己此时的神情，可她的动作已经表明了她现在很慌乱，就好象是做错了事的小孩子听到大人在找她似的。
　　南宫小雅刚想说话，诸葛兰却回头对她说道：“我知道了，雅儿，那你去房里照顾一下少春，我去看看龙儿！”
　　说完头也不回的朝客厅走去。
　　南宫小雅愣了一下，她想跟母亲说自己不想去，可她又不敢说，只好呆呆的看着母亲的身影消失在客房走廊的尽头，整个人都有些虚脱似的往墙上一靠，长长叹出一声气来，内心一阵烦燥，一阵强烈不安的感觉涌上心头，让她的身体又不禁打了一个寒战。
　　阳少春看着美妇诸葛兰走出客房之后，便一头倒在床上，回想着刚才春雨施露之时的情景，令他有些回味无穷的感觉，当他穿好衣服，准备收拾一下出去的时候，客房的门却开了，一个美丽的女人走了进来。
　　诸葛兰走进客厅的时候，也被眼前的情景惊呆了，南宫龙在卢妙英的帮助下爬到父亲的尸体旁边，悲痛的哭泣着，而一个十分美丽的女人正蜷缩着双腿，双手抱膝的靠在沙发腿边埋头哭泣着，左卫的身体被仰躺在那里好象还活着，身体在丝微的颤抖着，而那右军却好象死人似的躺在那里。
　　当诸葛兰看着丈夫的尸身之时，一种难以压抑的痛苦涌上心头，她脚步有些踉跄的来到丈夫的尸身旁边，呆呆的站在哪里，双眼之中饱含着泪花，南宫龙一看到母亲，便抱着她的双腿大声哭泣道：“妈，爸爸他，他死了！”
　　诸葛兰的心仿佛被天上的雷劈中一样，身体几乎就要失去重心而倒下，一边的卢妙英一看连忙扶住了她，诸葛兰双眼之中的泪水涮的一下就涌了出来，滑过粉嫩的脸蛋如线般滴下。
　　此时的诸葛兰除了伤心之外，更多的是愧疚是后悔，如果自己不在客房内待那么长的时间，如果自己不和那阳少春有着不清不楚的关系，那么自己便可以和丈夫并肩战斗，也不致于他会这样死去，而且最让她难过的是，丈夫连死都不知道自己已经背叛了他，已经将忠贞抛弃了，不是红颜薄命，面是红颜祸水，而自己就是那祸水。
　　阳少春看着走进来的美少妇，整个人都呆住了，只见她上身穿着白色的短袖丝织衬衫，下身穿着黑色的齐膝韩裤，美艳无比的脸蛋之上满是忧郁神情，给你一种想要好好怜惜她疼爱她的感觉，而她丰满诱人的身段因为在门口被走道上的光线照映得更加迷人，那胸前坚挺的双峰高耸入云，纤细柳腰之下的修长玉腿婷婷玉立，因为她上身穿的是白色衬衫，在灯光照映下便可以清楚的看到她白色衬衫之内黑色的蕾丝胸罩，格外分明的暴露出来，与其说这是一种艳色气质的展现，倒不如说这是一种柔媚性感的诱惑。
　　阳少春的呼吸又开始有些喘了，他不知道美少妇怎么会进来的，虽然他已经不是第一次在内心深处对这个绝美的少妇动着邪念，可是她不是一般的女人，她是亲大哥的妻姐，是亲大嫂的亲姐姐，这种关系的存在让他感觉到有些困难，可他不曾想自己连那成熟美妇人诸葛兰都无情的采摘了，还会在乎她现在的身份吗，这只是他暂时还没有打开心结。
　　因为男人对成熟女人的爱恋程度要比美少妇重得多，看看与他有着亲密关系的女人便可以知道，男人对熟女的爱恋要比对美少妇或是美少女的爱恋要更强烈更疯狂一些。
　　“雅儿姐姐！”
　　阳少春有些困难的冲着美少妇南宫小雅叫了一句。
　　南宫小雅走进房内之后，便立刻被房内还没有完全散尽的淫糜氧气感染了，那股淫湿的气味尤其浓重，她当然知道是什么东西才会有如此重的气味，而且这也只有女人身体内的东西才会发出如此刺鼻如此浓重的气味。
　　南宫小雅粉脸不由的变得更加羞烫起来了，刚才的臆测，看到母亲走出房门之后的模样，还有她那略有心慌略有不安的神情，最重要的是她从紧贴着房门听到的那淫糜的呻吟声，这一切都让美少妇的芳心狂跳不已，也令她的呼吸有些急促，甚至有些窒息的感觉。
　　当美少妇听到男人的叫声之后，才慢慢的应了一声，身体迟疑了一下，还是慢慢转身将房门关上了，关上房门之后，美少妇便将双手紧紧抓着房门把手，好象不愿转身，又好象不敢转身似的。
　　男人痴呆了一下，内心那股兽性欲火便慢慢高涨起来，他竭力屏住自己有些急促的呼吸声，慢慢走到美少妇的身后，当他的身体快要贴到美少妇的玉体之时，男人可以清晰的听到美少妇那急促的呼吸声，甚至可以听到她狂跳不止的心跳声，这一切都让男人感到一丝莫名的兴奋。
　　尤其是从美少妇身上传来的那种特有的身体幽香，令男人更加兴奋不已，于是便大着胆子伸出了双手，想要从身后搂抱住美少妇的纤细柳腰，就在这一刻，美少妇迅速转过身来，张开双臂紧紧抱住了男人的脖子，将自己的螓首紧贴着男人的结实的胸脯之上。
　　男人愣住了，他还没有动作，可美少妇的动作却是如此大胆而直接，这倒令他有些迟疑了，好一会儿，他才将双手慢慢放到美少妇的香肩之上，然后攀上她的螓首，将她紧埋在自己胸前的螓首挑了起来。
　　美少妇的粉脸之上已经不是用羞红可以来比喻的了，应该说是有些娇媚，有些春情难以压抑的神情，她的美目瞪得大大的看着男人，红润的樱唇欲张还闭的张合着，从那檀口之内呼出的芳香醉人气息，令男人实在快要控制不住了，慢慢将头压下去。
　　美少妇紧张的连身体都开始有些颤抖了，她的双手紧紧抓住男人的胳膊，好象在迎接世界末日一般，美丽的双眼之中突然闪出一道晶莹的亮光，那是美丽的泪花，男人的双唇刚要亲吻住美少妇的红润樱唇，被她双眼之中闪烁着的晶莹泪花征住了。
　　“雅儿，“男人轻轻叫了一声，便将美少妇的身体轻轻推开。
　　美少妇几乎是不敢相信的看着男人，双眼之中晶莹的泪花已经控制不住的夺眶而出，她轻启樱唇，“怎么？你不是很想得到我的身体吗？”
　　她的话说完，那晶莹的泪花便滑过她柔嫩光滑雪白如玉的脸庞直接流进她的檀口之内。
　　男人看得有些痴了，虽然此时此刻男人的身体已经被面前美艳少妇的绝色姿容刺激得胯下毒龙坚硬胀痛的要命，可是男人却不想去碰美少妇的身体，这种奇怪的感觉令男人自己都觉得有些不可思议，或许是美少妇那令人怜惜令人疼爱的美色还有她那双眼之中的泪水让男人不忍心吧！
　　美少妇流着泪说出的话让男人觉得有些神情黯然，他知道这是女人以进为退的技巧，他知道美少妇不愿意，可是她却主动投怀送抱，这令男人感觉自己真的有些卑鄙无耻了，刚才才与美少妇的亲生母亲火热激情，可现在又想对她的亲生女儿起着邪念，男人真是越来越搞不懂自己怎么会变成这样了。
　　有时候是他不能控制自己，有时候是他不想控制自己，总之一句话，过去受过最强训练，有着超出一般普通人难以想像自制力的他，总是在有意无意之中做着他自己想做不敢做但却做了的事。或许这就是人们常说的：心魔由心起吧！
第143章 美女军师之大哥妻姐(03)
　　诸葛兰流着泪伤心不已的靠在卢妙英的肩膀上掩面抽泣着，众人看着她如此痛心的模样都感到无比的难过，然而有多少人真正了解她内心的真实感受呢！
　　这突如其来的巨变，让素有女诸葛之称的诸葛兰实在有些措手不及，不算她再如何聪明如何能猜会算，也绝对算不到自己的丈夫会突然死去，原本潜藏在内心的愧疚感借着丈夫的死去而随着伤心的眼泪一起涌了出来。
　　卢妙英也是过来人，也见过人老病死，当然也感受过丈夫离她而去的悲痛，虽然她的丈夫并没有死，而自从丈夫选择与她离婚的那一天开始，她便感觉到丈夫已经死了，现在她独身一人带着女儿，就跟那寡妇没有二般，而她能感受到诸葛兰的心情，因为她现在已经是一个名符其实的寡妇了。
　　卢妙英抚着诸葛兰的香肩安慰着她，人死不能复死，要节哀顺变，这些都是老套的话了，但在这种场合，你只能说这些，除了这些还能说什么，卢妙英被伤心不已掩面抽泣的诸葛兰也弄得伤心不已，一双美目之中满是晶莹的泪水。
　　诸葛兰抽泣了一会儿之后，便立刻开始着手为南宫龙疗伤，她是个聪明的女人也是一个知道轻重的女人，现在丈夫死去已成定局，她不想连儿子也伤重不治而亡，所以她便将所有心思放在儿子身上，她一定不会让他就这样伤重不治而亡的。
　　卢妙英好象也明白了诸葛兰的心意，所以她便帮助诸葛兰替南宫龙和欧阳虎治伤，至于那个蜷缩在一边的西门芝，她们现在真的没时间去理会她，因为她即是心受伤的人，也是伤他人心的人，她的恋人死去，可是造成别人的痛苦，更何况是在这种场合之下，救人才是第一位的。
　　诸葛兰不愧是医术高明之人，她略微察看了一下儿子的伤势，便知道这是外伤，还没有伤及内腑，所以她很镇定的从药箱之中取出家传的救伤圣药，并分了一份给卢妙英让她去救治欧阳虎，卢妙英便按照诸葛兰的吩咐，为欧阳虎清理了一下伤口，然后为他涂上疗伤圣药，虽然她不会医术，可是女人的心细还是让她做得很完美。
　　诸葛兰扶着儿子在沙发上躺下，然后又去看那左卫，她手一搭左卫的脉博，觉得很诧异，愣了一下之后，便从药箱里取出一个药瓶，从里面倒出几颗蓝色的药丸，然后用温水让左卫吞下，紧接着又取出两个如火罐似的东西按在左卫的后背之上，因为她知道左卫受的是极重的内伤，而火罐是去除内火的最好方法，这些看似平常的民间土方，实在是有它可取之处。
　　卢妙英将欧阳虎也扶在沙发上躺好之后，便走到诸葛兰身边，现在这客厅之中死了三人，重伤三人，还有一人在惊吓之中还没有还魂，也算是一个病人了，除了她和诸葛兰之外，现在如果有外敌来侵，还真不知道该如何应对。
　　诸葛兰从左卫身后站了起来，用手擦了擦额头的香汗，这才转头看着那蜷缩在沙发边上的西门芝，这个女人是杀死丈夫的凶手，可是不知道为什么，诸葛兰竟然对她一点恨意也没有，她不知道是应该恨她，还是该感激她，因为阳少春的关系，让她现在变得有些难以认识自己了。
　　西门芝好象也发觉了诸葛兰正在看自己，所以她显得更害怕了，身子也缩得更紧了，双手抱膝又拢了拢身子，完全象是一个被吓坏了的小孩子。
　　卢妙英也发觉子诸葛兰看西门芝的眼神，她看不懂诸葛兰想要干什么，按照常理来说，当面对一个杀死自己丈夫的凶手之时，无论什么人都会表现得很愤怒，可她根本从诸葛兰的神情中看不到愤怒，这让她觉得有些惊讶。
　　诸葛兰看着西门芝发了一阵呆，然后便慢慢向她走去，西门芝一看诸葛兰逼近了自己，整个身子都开始颤抖起来，螓首也埋入了双膝之中，好象感觉到死神正在向她靠近似的。
　　卢妙英可以想象作为一个女人，直面对视杀死自己丈夫的凶手是一种什么样的心情，更何况这个凶手还是一个非常美丽的女人，女人虽然表面上看去很温柔，可是女人发起恨来的话，比男人还要恨，不然为什么会有，“黄蜂尾后针，最毒妇人心"这句话呢！
　　客户之内，阳少春看着流泪不止的美少妇南宫小雅，一种难以言表的感觉在他内心里翻江倒海似的涌动着，她的脸蛋还有她的身子都是令男人梦寐以求的，可是他却不敢，不愿，也不能，阳少春不知道自己为什么会这样，以前有美女主动投怀送抱之时，他绝对不是现在这个样子，更何况几乎每一次他都是主动出击，将美女占为已有，可现在他却不愿，也不能，这让他诧异到了极点，或许南宫小雅是第一个让他变成这样的女人。
　　南宫小雅粉脸之上的泪水并没有止，她想不到男人竟然会推开她，着实的让她感到一丝意外，但随即她又想到这是男人欲擒故纵的把戏，所以便又向前迈了一步，将自己的身体紧紧贴着男人，樱唇轻启，“你还在犹豫什么，你不是早就想得到我的身体吗？现在它是你的了！”
　　阳少春听着面前美艳少妇的话语，只觉得自己胯下毒龙胀痛到了顶点，不错，他从第一眼见到这个美艳少妇之时，便对她产生了非份之想，他恨不得立刻就将美少妇摁倒在大床之上，用自己的胯下毒龙好好的疼爱她一番，可是他却做不到。
　　阳少春随着美少妇的逼近，身体本能的向后退了一步，俊脸一红，“雅儿姐姐，我……”
　　阳少春的话还没说完，南宫小雅便又抢着说道：“你现在还要假装什么圣人贤君吗？你对我妈……我妈都可以那样，你们男人不就是想要这个吗？”
　　说完，粉脸之上的泪水更象线似的快速滴落。
　　阳少春没想到美少妇竟然知道自己与她母亲的关系，内心一阵狂跳，是兴奋还是害怕他自己也搞不清楚，他瞪着一双大大的眼睛看着面前这个泪流满面的美艳少妇，呼吸也不由自主的急促起来。
　　“你们男人都是这副德性，建明是这样，没想到你也是这样，你们男人都是一个德性，呜呜……”
　　美少妇南宫小雅说到这里已经是掩面痛哭起来。
　　阳少春第一次从她嘴里听到"建明"这个人，他不用想也知道这个所谓的"建明"一定就是她的丈夫，可是他不知道为什么南宫小雅要说自己和这个"建明"一样，难道这个"建明"也对自己的丈母娘有邪念不成？
　　阳少春看着美艳少妇掩面痛哭的模样，内心的欲火稍稍减了一些，他不愿自己喜欢的女人伤心，更加不愿看到自己喜欢的女人流泪，所以女人一流泪，他便有些手足无措了。
　　阳少春上前一步，轻轻揽住美少妇的香肩想要安慰她，可当他的双手刚一落到美少妇的香肩之上，美少妇便用双手将他的双手隔开了，同时仰起螓首，哭得有些红肿的美目里射出一道寒光，“你必须答应我，得到我的身体之后，便再也不能碰我妈了！”
　　阳少春呆了一呆，然后语气沉重的说道：“雅儿姐姐，我跟你说实话，我对兰儿，哦，就是你妈，我对你妈是认真的，我是真的爱她，而她也是真的爱我，我……”
　　南宫小雅一听阳少春的话便突然好象发疯似的，一双玉拳拼命的捶打着阳少春的胸脯，“浑蛋，色狼，恶魔，你怎么可以喜欢我妈，你怎么可以这样对我，呜呜！”
　　南宫小雅一边捶打着阳少春的胸脯一边痛哭的大叫着，看到她如此这般模样，阳少春不禁又是一愣，他不明白为什么这面前的美少妇会变得如此，自己只不过向她坦白自己对她母亲的真情，她的反应却如此激烈，难道她也喜欢自己不成？
　　南宫小雅的粉拳根本没有用力，虽然看她的样子好象在用力捶打男人，其实在阳少春看来却是舒爽不已，看着面前有些失控的绝美少妇，阳少春突然双手一把便将她的娇躯搂进了怀里，紧跟着便快速而准确的吻住了她的樱桃小嘴。
　　“嗯！”
　　美少妇发出一声惊讶的叮咛声，她没想到男人会突然搂住她亲吻她，所以双手还在小幅度的运动着，可是却根本打不到男人的身体，反而她这种挣扎的表现激起了男人内心深处早已压抑了很久的兽性欲火。
　　男人只觉得美少妇的玉体柔软之极，而且她的身体也香泽之极，尤其是吻住她的红润樱唇之后，更是感觉到一丝只有少妇身上才有的特殊体香，不断的从她身上发出往男人的鼻端冲去，令男人身体内那股邪恶的兽性欲火更加的炽烈起来。
　　“嗯，嗯，“美少妇想要挣扎，想要摆脱男人的亲吻，可是她的身体却被男人搂得更紧了，尤其是她胸前那对丰满坚挺的雪白玉女峰紧紧的贴在男人的胸前，随着她挣扎而扭动的身体，不住的摩擦着，不仅仅对男人产生了非常巨大的诱惑，同时，也令她自身内心深处的原始春情得以迅速的扩散，已经很久没有被男人如此搂住亲吻了，这种感觉令美少妇产生了一丝莫名的兴奋感。
第144章 美女军师之大哥妻姐(04)
　　随着诸葛兰的慢慢逼近，西门芝的身子蜷缩得更紧了，她好象极怕诸葛兰似的，一直将头埋在自己的双膝之间不敢去看诸葛兰。卢妙英紧随着诸葛兰，虽然她不知道诸葛兰现在心里到底是怎么想的，可是她也怕诸葛兰会突然对西门芝下毒手，毕竟她不想再看到有人死去，毕竟她与西门芝一样都是受过内心创伤的女人，不管她做的对不对，现在就算杀了她也不能挽回南宫叟的性命。
　　诸葛兰在离西门芝三步之遥的地方停住了，又盯着西门芝看了一好一会儿，“你是西门吹剑的女儿吧？”
　　西门芝一听诸葛兰的话慢慢从双膝之中抬起头来，然后看向诸葛兰，“伯母，我不是故意的，我真的不是故意的！”
　　说完又将螓首埋入双膝之中，好象极不愿面对诸葛兰似的。
　　诸葛兰的神情还是很镇定，“为什么？”
　　西门芝听了她的问话，好半天才抬起头，“因为，因为，因为伯父他，他，他想，他想……”
　　说到这里，西门芝便好象真的实在是说不下去了，又将头埋入了双膝之中，还轻轻抽泣起来。
　　有时候，话不用说得太明了，特别是象诸葛兰如此聪明之人，当然听得懂，而且也知道她下面要说什么，诸葛兰仰头长长吸了一口气，然后又低下头看着西门芝，“你长的是很美，也难怪他会对你动心！”
　　这句话一出，西门芝便又抬起头看着她，她的脸上眼泪已经如线一般滑下，任谁都看得出来她是真的很伤心，才死了自己心爱的男人，又被一个足可以做她父亲的男人轻薄，想要占她的便宜，任谁在这个时候都会做出不理智的事情来。
　　西门芝听了诸葛兰的话后露出一丝诧异的神情，不仅她如此，连卢妙英都觉得诧异，听她这句话，好象是相信了西门芝的话，而且还原谅了这个杀死自己丈夫的女人似的，难道杀夫之仇真的可以如此轻易的化解吗？
　　就在西门芝和卢妙英都有这种感觉的时候，诸葛兰突然右手掌一竖，紧跟着如风吹杨柳一般向西门芝的身上扇去，别看她这美妙的动作令人感觉很美，可知道的人都会感到心寒，因为诸葛兰这一掌打去，用的便是少林绝学小般若神掌，与那武当的化骨绵掌有异曲同工之效，这一掌要是打在人的身上初时不会觉得有异，可是只要一运内力便会四经五脉暴裂，然后吐血而亡，实在是一门很高深很狠毒的上乘武功。
　　西门芝一看诸葛兰的手式，脸色便立刻变得惨白，她也是习武之人，而且还是武林中着名的"四方"门下之中西门吹剑的女儿，当然认得诸葛兰使出的这门功夫，所以她本能的便侧身一倒，滚过一边躲开了诸葛兰这一阴柔之级而又上乘之极的少林绝学。
　　卢妙英是不会武功之人，当然认不知道刚才诸葛兰在做什么，还正在好奇她怎么会突然做出一个如此美丽的动作来，却看见西门芝好象一个圆球似的滚到一边去了，顿时让她目瞪口呆。
　　诸葛兰并没有追击，而是收回手掌，看着西门芝，“你为什么要躲？”
　　这句话问得有些毛病，你要杀人，难道还允许人家躲吗？
　　西门芝惊奇的看着诸葛兰，没有回答她的问话，而是反问道：“伯母，你为什么要杀我？”
　　诸葛兰一听不禁露出一丝冷笑，“哼，你能杀我丈夫，我为什么不能杀你替他报仇！”
　　没错，替自己丈夫报仇，这是天经地义之事，无可厚非之举。
　　西门芝愣住了，诸葛兰的话的确让她不知道该如何回答，她眨动双眼看着诸葛兰，“伯母，侄女刚才已经解释过了，我并不是用心并不是故意要杀死伯父的！”
　　诸葛兰又是一声冷笑，“我刚才也不是有心要杀你，只是想试试你，你如果心里坦荡，也愿意以命抵命，以死赐罪，那你怕什么？那你躲什么？”
　　西门芝哑口无言，她并不知道刚才诸葛兰只是试探她的，她原本以为自己假装的很象了，可是在诸葛兰面前她还是败下阵来，早就听教主说过，南宫家族如果没有诸葛兰，早在二十年前便已经在武林之中消失了，就因为这个诸葛兰，当真是诸葛后人，不仅美艳冠绝武林，而且无人能比她还要聪明，她才是真正撑起南宫家族的立柱。
　　诸葛兰冷眼看着西门芝，“刚才我问你是不是西门吹剑的女儿之时，你没有回答我，我便对你起疑了！”
　　西门芝猛然想起刚才诸葛兰的确问过自己这一句，可她想不通自己没有回答怎么就让她起疑了，于是便问道：“为什么？”
　　诸葛兰冷声说道：“如果你真的是西门吹剑的女儿，便应该知道他到底有几个女儿！”
　　西门芝又是一愣，她真的不知道西门吹剑有几个女儿，好象连教主都不知道似的，她假扮西门吹剑的女儿，为的就是要伺机刺杀南宫叟，而且这一切本就是上官泰山一手策划的，首先由他出面确认南宫叟和左卫右军的身份，然后便安排她和夏候仲出现，利用西门吹剑的女儿和右军还有夏候仲之间的关系，让南宫叟信以为真她就是西门吹剑的女儿，这样她才能有机会刺杀南宫叟。
　　这一切本可以说是天一无缝的，可是诸葛兰一出现便揭穿了西门芝的身份，这诸葛兰也太聪明太厉害了，西门芝不由的对这个身怀少林绝学的美艳妇人产生了一丝妒意和怕意。
　　西门芝回答不出诸葛兰的问话，所以诸葛兰只好自己回答了，“西门吹剑有两个女儿，如果你真的是西门吹剑的女儿，便应该知道我问你是不是西门吹剑的女儿之时便会回答我，你不是！”
　　西门芝对这里面的情形的确是一无所知，她根本不知道这西门吹剑的家事竟然会如此复杂，为什么女儿不是女儿，这让她根本就听不懂，也想不明白！
　　客户之内，阳少春搂着美艳少妇南宫小雅亲吻着，虽然他不愿也不能，可是当他的双唇一触碰到美少妇的红润双唇之时，便立刻感觉到自己的内心受到一股巨大力量的冲击，那是一种说不出的感觉，他只觉得自己的身体之内五脏六腑都开始炽热起来。
　　绝美少妇南宫小雅被阳少春这么紧紧搂住一吻也发生了天翻地覆的变化，她原本极其厌恶男人好色淫邪的想法在一瞬间全部消失了，换来的是一种幸福的感觉，被男人这样亲吻着令她觉得自己整个身心都好象飞出了体外，飘向那九天云外，这是她从来没有过的感觉。
　　男人的身体好象真的被火烧着了一样，一手紧紧搂住美少妇的纤细柳腰，一手攀上她的玉背，将她的玉体慢慢往床边推去，身体的本能驱使着他这样做，因为在男人的内心深处突然涌现出一股强烈的爱意，这种爱意就好象是丈夫对妻子的爱。
　　“嗯！”
　　美少妇一声娇媚的叮咛声，更加刺激了男人体内越烧越旺的兽性欲火，当男人的身体重重的将美少妇的玉体完全压倒在那柔软舒适的大床之上时，男人的邪恶完全暴发了。
　　“嗯！”
　　美少妇的眼泪在这一刻已经失去了它的作用，因为男人的舌头已经顶进了她的檀口之内，正用力的撬顶着她那紧咬着的银牙牙关，这种被男人突入身体的感觉令她感觉到了一丝晕眩，而且刚才被男人紧紧搂住身体之时，自己挣扎着用胸前双峰去摩擦男人所产生的兴奋快感也随着男人的舌头突入自己的檀口而变得越来越强烈了。
　　男人的唇舌用力的顶着想要一亲美少妇檀口那醉人的小香舌，可是美少女却竭力的反抗着，令男人内心邪恶而原始的兽性欲火更加炽烈起来，男人的一只色手突然用力握住了美少妇胸前那丰满坚挺的玉女峰狠狠的揉捏起来，美少妇被男人兽性的揉捏只觉胸前玉女峰一阵疼痛，便本能的想要开口呼叫，却中了男人的声东击西之计，她的银牙刚一松开，男人的舌头便快速的钻入她的小嘴之中，勾住那柔嫩的小香舌拼命的吸吮起来。
　　“嗯！”
　　美少妇又从琼鼻深处发出一声长长的呻吟声，胸前玉女峰的疼痛还没有完全消失，自己的檀口便完全被男人攻陷了，男人的舌头好象有魔性似的，勾住她的小香舌之后舔弄吸吮得令她浑身那股春情欲火也越来越强烈，这是她第一次被丈夫之外的男人侵入自己的檀口，那种羞涩感极其的强烈，身体也开始大力的反抗挣扎起来。
　　男人的色手并没有真的用力揉捏美少妇的胸前玉乳，而美少妇之所以会感觉到疼痛，那是因为她的玉乳实在太丰满而且太敏感了，男人本就被她胸前这对坚挺的玉乳而着迷，也不知道自己只是轻轻一握，稍稍一揉，美少妇便会有如此反应，实在令他兴奋不已，所以便更加对美少妇胸前的这对雪白玉乳生出万般的贪恋来。
　　美少妇的檀口失守，胸前双峰紧接着失守，这让她极度羞涩的芳心大惊不已，原本刚才还坦诚要以身相许的她，现在却激烈的反抗起来，男人原本就知道她是以进为退，而他也是真心的爱上了这个美艳无双的绝色少妇，所以一碰触到她的玉体，便令他的内心生出一股强烈的占有欲和征服欲。
　　男人的双腿强行挤入美少妇紧紧并拢的玉腿之中，一手紧紧抓住美少妇两只拼命捶打着他背部的玉手，一手继续温柔的揉捏着美少妇胸前丰满坚挺的雪白玉乳，一边含着她檀口之内的芳香小舌不放，更加大力的吸吮着她樱桃小嘴之内的香甜唾液。
　　“嗯，嗯，“美少妇的挣扎越来越用力，被丈夫之外的男人侵犯自己的身体，让她实在不能接受，而且最重要的是，她现在的芳心竟然对男人产生了一丝爱意，本来面对自己所爱的男人应该会心甘情愿的，可是美少妇却偏偏不象普通人那样，在她的思想意识之中，爱一个人要给他最好的，而且也要始终保持一份神秘感，如果轻易让男人得逞，那男人一定会贪得无厌，紧接着日子久了便会食之无味，这就是她与众不同的地方，其实男人到现在还不知道，美少妇虽然已作他人妇，可至今却还保持着处子之身。
第145章 美女军师之大哥妻姐(05)
　　诸葛兰看着西门芝有些十分不理解的眼神，冷声笑道：“你以为你假冒西门吹剑的女儿就能骗过所有人了，哼，告诉你，你就算能骗过所有人也绝对骗不了我！”
　　西门芝突然对这个美艳而又聪明绝顶的女人感到一丝恐惧，自己假冒西门吹剑的女儿已经快近二十年了，从来没有人怀疑过自己，就算同是"四方"门中的人也坚信不疑，可是这诸葛兰为什么能一眼就识破自己的身份，她究竟还知道多少是自己不知道的事，面对象她这样的女人，既打不过赢她就骗不过她，她除了害怕已经没有第二条可选择了。
　　卢妙英却是听得稀里糊涂的，刚才这个自称为西门吹剑的女儿为了自己心爱的男人还哭得死去活来，可现在怎么又变成坏人了，对于诸葛兰，她是第一次见到，但她既然身为南宫叟的妻子，又是南宫龙的母亲，她相信诸葛兰绝不是坏人，既然诸葛兰不是坏人，那西门芝无形之中不就变成坏人了吗？好人只会对付坏人，没听说过好人会对付好人的道理！
　　西门芝浑身有些发颤，她有些颤抖似的问道：“那，那你想怎么样？”
　　“哼！”
　　诸葛兰又是冷哼一声，“我想这个局上官泰山一定是精心策划了很多年，他以为杀了南宫叟便会一举击垮南宫家族，哼，他想错了，你可以传话给上官泰山，告诉他南宫叟的妻子叫诸葛兰！并不是你们所知的姓朱，名褐兰！”
　　西门芝一听诸葛兰的话整个人都呆了，内心泛起一股更加恐惧的神情，虽然她从诸葛兰的话语里听出她不想杀死自己，或许是她不想现在杀死自己，她只想让自己转告上官泰山一句话，而她这句话令西门芝觉得头皮都开始有些发麻了。
　　武林之中除了"四方"门和二大家族即南宫世家和上官世家之外，还有一个更加神秘莫测的门派，叫天算门，因天算门中的弟子从不在武林中露面，所以武林中人也极少遇到天算门中之人，只知道天算门中的人武功个个高绝，他们不仅武功高，而且个个都懂奇兵遁甲之术，都有预测天算之能。
　　“一门二派三家四方"，这时武林中人对十个门派的总称。一门指的自然是天算门，二派则指的是少林和武当两个有着历史悠远的门派，三家则是指从未踏入江湖的诸葛家族，和东方的上官家庭与西方的南宫家族，四方便是指"真知"东方海、"霸狂"夏候山、"毒绝" 尚敬崇、"剑痴"西门吹剑所领导的"四方门"，这四方门人的祖先原为同一门派的四个师兄弟，后因多番内斗分别在天下四个方位自称为"东派、南派、西派、北派"，所以被武林人中统称为"四方".西门芝清楚的记得上官泰山曾经对他所有的手下门人和弟子说过一句话，“无论在何时何地办何事，只要有天算门的人或是诸葛家族的人在场，都要退避三百里，不得过问不得插手不得寻衅滋事，否则一律以教规处以极刑！”
　　当时所有人都还是第一次听到天算门这个门派，西门芝在好奇心的驱使下，私下里曾经悄悄问上官泰山，“教主，这天算门到底是什么来路？为什么我们黑月教要怕它呢？”
　　上官泰山非常严肃的对西门芝说道：“人算不如天算，就算你武功再高，人再聪明，也斗不过天，而这天算门中之人个个武功高绝，且都不在我之下，而且个个都有运筹帷幄，决算天下之能，如若我们黑月教惹了天算门中之人，必会引发天算门的反击，到时候，就不是我能想像的结果了！”
　　西门芝听了上官泰山的话，虽然有些惊讶，可还是忍不住问了一句，“教主，那天算门中的人真的有传说的那么厉害吗？”
　　上官泰山一听西门芝的在，便冷笑两声，“你知道我们黑月教为什么做任何一件事都非常低调，不大张声势吗？”
　　西门芝摇摇头，这的确让她想不通，在她看来，黑月教内高手众多，而且所涉及的门派也极广，可以说遍及天下都有黑月教的门徒，特别是自从网罗了"四方"门中人之后，无论是从武功还是从实力上来说，黑月教都隐约成为武林第一大教，可是黑月教在整个武林中却一直默默无闻，甚至有不少人还不知道武林中有黑月教这么一个教派存在。黑月教无论做什么事都十分的低调，也从不炫耀，而且只要教中之人在武林中闹得动静大了一些或是做了什么惊天动地的事，会立刻被驱逐出教，能赶的赶，能杀的杀，这也都是她亲眼所见。
　　上官泰山长叹一口气，“因为这是天算门门主诸葛奇兵对我的告戒。他说，黑月乃阴暗即沉浊，不宜见光，沉浊之光如何与太阳的万丈光芒相比，如若黑月抬头，那太阳迟早要把月亮吃掉。
　　当年我年轻气盛，听了他的话后非常不服气，便想要给他一点颜色看看，让他不敢小看我黑月教，可是在诸葛奇兵身边的一个年轻人却突然向我挑战，并激我说在他手下连十个回合都走不过，我气不过就与他打了一场，结果是，我真的在第九个回合，便被他活活生擒，“西门芝张大了嘴巴简直不敢相信，堂堂黑月教教主竟然在天算门门下一个弟子手中走不过十个回合，这简直太可怕了，这时上官泰山又说道：“你想想看，连诸葛奇兵身边的一个年轻人武功都已比我高出那么多，那他的武功已经高到何种境界！而且那个年轻人将我放了之后，还说了一句，别以为江湖上只有你们上官家族和南宫家族的存在，如果我诸葛世家的人也能入江湖的话，你们一定全部靠边站！”
　　西门芝想到这，直觉得浑身开始冒寒气，她盯着诸葛兰看了好一会儿，慢慢问道：“那诸葛奇兵是你什么人？”
　　诸葛兰一听便双目轻抬，望向远处，“他是我父亲！”
　　“啊！”
　　西门芝已经猜想到了，自己这次奉上官泰山的令前来刺杀南宫叟，可她万万没有想到南宫叟竟然会是天算门的女婿，这下便在无形之中造成了黑月教与天算门的恩怨，她看得出来，诸葛兰完全有能力杀死自己，可她放自己一马，目的就是要自己传话给上官泰山，现在不是他黑月教也不是他上官家族与南宫家族的恩怨了，而是黑月教或者说是上官家族与天算门或者是诸葛家族的恩怨了。
　　西门芝身上的冷汗越流越多，整个娇躯都觉得有些无力支撑了，诸葛兰冷眼看着西门芝，“你放心，我现在还不会杀你，一个月后，我会亲自取你的项上人头，以祭奠我的亡夫！”
　　绝美少妇南宫小雅拼命扭动着自己的身体，抗拒着男人对自己身体的轻薄污辱，可是却怎么样也摆脱不了男人的魔爪，更让她惊慌的是，男人的唇舌好象释放出更大的魔力，让她觉得浑身开始酥软无力起来，尤其是男人那只肆意揉捏她胸前坚挺玉乳的色手更是让她觉得身体内那股洋溢着情爱的欲火越烧越旺，那种从未有过的一丝兴奋快感象电流一般冲击着她的心房。
　　“嗯，嗯，嗯，”
　　美少妇的螓首想要左右甩脱男人，又想要咬住男人伸进自己檀口之内胡作非为的狼舌，真恨不得将它咬断，可是胸前玉乳被揉带来的兴奋快感又让她不得不竭力的压抑着想要大声呻吟的念头，樱桃小嘴之内的香舌也只能任由男人肆意吸吮舔弄了。
　　男人兴奋狂野之极，已经明显的闻到了从美少妇身上传来的那股如兰般的处子体香，令他胯下坚硬粗壮的毒龙越发兽性起来，真没有想到美少妇身上竟然会有两种截然不同的香味，起初是美少妇身体的香味，现在竟然会有处子的体香，难道她是有意要遮掩自己还是处子之身吗？
　　男人一边继续狂吻着狂吸着绝美少妇的芳香小舌，一只色手更加肆虐的在美少妇胸前两座坚挺的雪白玉乳峰之间来回的揉捏抚弄着，胯下胀痛的毒龙也已经顶触到美少妇的蜜穴之上，虽然此时绝美少妇的身上还穿着轻薄如纱的衬衣和热裤，但这好象根本抵挡不住男人体内兽性欲火的暴发，反而更加增添了一份刺激的诱惑。
　　绝美少妇的剧烈挣扎渐渐放缓了，已经被男人上下三路的强袭让她彻底败下阵来，身体内阵阵兴奋刺激的快感，让她下身蜜穴幽径之内的淫水如狂潮般向外涌出，柔媚的玉体实在抵挡不住兽性大发的男人如此肆虐的抚弄，想要被男人征服，想要男人进入自己身体内的欲望变得越来越强烈，一双玉手也停止的反抗，无奈的置于螓首之上，从琼鼻深处发出那带着一丝淫媚的呻吟声。
　　“嗯，啊，嗯，啊，”
　　男人也逐渐感觉到了身下绝美少妇的身体变化，于是他的一只色手便快速的滑下，迅速的插入了绝美少妇的黑色热裤之中，直向那柔媚身体最隐密的部位袭去，男人的色手刚一触及绝美少妇的贴身内裤之时，便有一种极度潮湿的感觉，这令男人更加兴奋刺激，快感如潮，原来绝美少妇已经为自己动了春情。
　　绝美少妇没想到男人乘自己松懈抵抗之际，便将那色手伸入了自己的下身，顿时让她羞涩到了顶点，双手自螓首之上快速落于男人的双肩之上，用力推着。
　　男人没想到绝美少妇的力气突然变得大了，所以被她推开了，但男人的另一只色手则迅速的搂紧了绝美少妇的纤细柳腰，绝美少妇的樱唇脱离男人的双唇之后，便开始急促的喘息着，那粉脸之上原本快要干了的泪水又止不住的从她一双美目之中流淌下来，“色魔，禽兽，快放开我！”
　　这是美少妇有了呼吸之后对男人说的第一句话，男人看着绝美少妇的脸蛋之上流着泪，樱桃小嘴急促的喘息，好象用了很大的劲才说出刚才那句话，弄得她胸前丰满坚挺的玉乳峰也快速的上下起伏着，实在是性感撩人之极，尤其是她胸前的衬衣被男人的色手刚才一阵肆意揉捏玉乳而已经大大的敞开了，男人只一低头便可以清楚的看见她白色衬衣内黑色蕾丝胸罩，在那胸罩紧紧束缚之中的两团雪白玉乳峰随着她的急促喘息声而时隐时现，更加撩人，也令男人胯下兽性毒龙越发的坚硬胀痛起来。
　　“好姐姐，你实在太美了，就让弟弟要了你的第一次吧！”
　　男人淫邪的说完这句话，那插在美少妇热裤之内按在那淫湿内裤之上的色手便突然一用力，“斯"的一声，男人的内力雄厚到了极点，竟然将绝美少妇下身两件装备同时撕破，因为速度太快，所以男人的手带着惯性的便将那已经脱离美少妇下身紧紧包裹着她神秘而娇嫩蜜穴的蕾丝内裤一并甩落于大床之下。
第146章 美女军师之大哥妻姐(06)
　　西门芝不知道自己多活一个月和少活一个月有什么区别，可她还是快速的逃离了别墅，因为她要回黑月教，她要告诉上官泰山，不能惹的天算门，不能碰的诸葛世家，已经找上门来了！
　　诸葛兰看着西门芝走后，便低下头想着什么，一边的卢巧英也呆站在那里不知道该怎么办，现在客厅里三个死尸，难道要她一介女流来处理不成。
　　客厅之中一片沉静，诸葛兰抬起头来看了一眼卢巧英，“你是……”
　　诸葛兰此时才注意到卢巧英的存在，好象刚才她们在一起之时宛若两个世界的人一般，卢巧英愣了好久，才羞红着脸说道：“我是少春的婶娘！我姓卢，名巧英！”
　　诸葛兰一听愣了一下，同时，她不由自主的深吸了一口气，然后美目盯着卢巧英看，好象要将她从里到外都看透来似来。卢巧英被诸葛兰的眼神盯着，觉得浑身极其的不自在，她已经习惯了被男人盯着看，可是现在却是一个美艳丝毫不弱于自己的女人盯着自己看，让她觉得实在很别扭。
　　良久，诸葛兰才缓缓说道：“我想少春一定很尊敬你，很喜欢你！”
　　卢巧英一听诸葛兰的话又是一愣，但随即低下头，既不否认也不承认，而默认往往都是肯定的回答。
　　诸葛兰长叹了一口气，她在内心不由的大叫道：我这样做，是对还是错？雅儿，你可千万不要怨妈妈呀！
　　卢巧英粉脸羞红着抬起来看着诸葛兰，“你…兰姐，“卢巧英与诸葛兰的辈份一样，一个是阳少春的婶娘，一个是阳少春大哥的丈母娘，而卢巧英的年纪又比诸葛兰小了几岁，所以她称诸葛兰为兰姐。
　　诸葛兰用手一摸耳鬓的秀发，“什么事？英妹！”
　　卢巧英有些怯懦的问道：“眼下这里的……那个……该怎么办？”
　　诸葛兰不用看卢巧英眼睛望去的地方，便知道她要说什么，“英妹，这个我自会来处理，现在天也亮了，外面人也多了，你去外面院子里看看，有没有什么不对的地方，如果有再来通知我！”
　　卢巧英听不明白诸葛兰的话，看着她有些发呆，诸葛兰一见她这样，便说道：“我的意思是说，你去外面看一看，有什么地方容易惹起警方的注意，毕竟这里死的可是三个人，无论在哪里死了人，都容易招来警察，虽然我们是武林中人，可现在是法制社会，并不象古代那样，死了就一了百了。"卢巧英这才听懂她说的话是什么意思，于是连忙点头到，“嗯，我这就去！”
　　诸葛兰看着卢巧英走出了客厅，便又去看了看受伤的儿子南宫龙，以及欧阳虎和左卫，察看他们的伤势已经稳住了，便也放了心，现在要处理的是客厅里的三具尸体，而且其中一具还是自己的丈夫，这让她的心情在瞬间又沉到了谷底。
　　说起处理尸体这种事，没有比懂医术的人更清楚也更明白应该怎么做，诸葛兰从自己的药箱里取出一个黑色的药瓶，握在手里，慢慢走到那死在墙角被人一刀抹了脖子而惨死的夏候仲身边，慢慢打开药瓶，将瓶中的液体慢慢滴到夏候仲的尸体之上，顿时一阵白烟升起，紧接着那夏候仲的尸体便慢慢消失不见了。
　　化尸神水。
　　南宫龙和欧阳虎两人虽然受了极重的外伤，可还不至于晕厥过去，只是他们的身体现在不宜行动罢了，本来他们两人就是处理尸体的专家，但他们两人看到诸葛兰处理夏候仲的尸体之后，都不由的露出了惊讶的神情。
　　化尸神水，这在他们这一行里被称为不可能达到的境界。南宫龙和欧阳虎处理尸体之时，用的一般都是"碎骨粉"，这种化学合成的毒药，可以在瞬间将一个完整的人化成只有一小包塑料袋那么大，这已经是很神奇的了，但诸葛兰的化尸神水却可以将完整一个人化成一团气，一滩水，就好象在空气里蒸发了似的，这种技能无疑是从事他们这种专业工作的人梦寐以求的境界。
　　诸葛兰处理完夏候仲的尸体之后，便又走到右军的尸体面前，当她刚想要将黑药瓶中的化尸神水滴入右军的尸体之上时，左卫突然伸出手，有些颤抖的说道：“不要……”
　　诸葛兰一听便侧头看了看左卫，好象在问他为什么似的。
　　左卫喘息了一下，“我和右军情同手足，做了近三十年的兄弟，我不想看到他死后连根骨头都没有！”
　　诸葛兰很清楚也很了解左卫的心情，但她仍是冷冷的说道：“你要知道他和你一样，都是逃犯，现在整个城市的警察都在找你们！”
　　诸葛兰的话没有错，作为现代社会里的一名重案逃犯是很难隐藏的，更何况是一具尸体，因为警察可以从尸解当中得到很多情报，留下尸体无疑是给警察留下了线索。
　　诸葛兰又说道：“就算他没死也不能这样以真面目示人，更何况他已经死了，死了的人是不会在乎要入土为安还是身归天国的，不要让死的人拖累活着的人！”
　　左卫听了诸葛兰的话，已经没有什么话要说了，只能眼睁睁的看着与自己做了三十年的好朋友好搭档好兄弟就这样化成一作白烟消失在面前。
　　诸葛兰的果敢来自于她的聪明，无论在什么情况下，她都会从大局考虑问题，从长远想办法，所以她行事果敢，就象她的性格一样。
　　当诸葛兰处理完右军的尸体之后，便走到自己丈夫身边，这一次她迟疑了好久，左卫，南宫龙和欧阳虎都看着她，他们都知道一个作妻子的不能让死去的丈夫入土为安，这是多么令人难过的事，特别是还要她亲自用那神奇的化尸神水将丈夫彻底的从这个世界上消除，残忍的事情总是会发生在象她们这种人的身上。
　　南宫龙想说什么，可话到嘴边却说不下去了，他并不想这样，可是现在的他无能为力，根本一点力气都没有，不但没有了力气，连勇气也没有了。
　　诸葛兰迟疑着该不该将手中的化尸神水滴入丈夫的尸身之上，她的手已经有些颤抖了，犹豫不决不是她的个性也不是她的作风，可有时候做一件事不是以个性来决定的，往往个性决定的事情，都会酿成不好的后果，考虑再三，慎之又慎，方能解决每一件犹豫不决的事情。
　　客户之内，男人的野蛮兽性行径让绝美少妇的芳心好象被什么东西轻轻的敲了一下，有些痛但又不很痛，却能令人感觉骨子里都有股说不出来的味道。
　　随着男人野蛮的将美妇人下身的装备撕破，乘着绝美少妇有些发愣的空间，男人以最快的速度将自已胯下胀痛到顶点的兽性毒龙从裤子里释放了出来，顿时空气中便弥漫着一股浓郁的腥味，那是男人胯下毒龙散发出来的异味，而这种异味之中还掺杂着一丝淫湿的女人下身特有的异味，直往绝美少妇的身心扑去。
　　“啊！”
　　绝美少妇已经下意识的感觉到了，男人受不住自己的身体的诱惑，欲强行占有自己的身体，顿时一股既兴奋又刺激，既厌恶又恐惧的感觉同时涌入心房，虽已是他人妇，可绝美少妇却是第一次面对赤裸裸的男人。
　　男人的一只色手有些粗鲁的将绝美少妇下身一双雪白修长的玉腿大大的分开，双膝跪着往前挪动了一下，以便自己的胯下毒龙能更加亲近的接触绝美少妇神秘而淫糜，鲜艳而娇嫩的蜜穴。
　　绝美少妇的恐惧感盛过了一切，她的上身半屈着抬了起来，双手更加用力的去推男人的身体，“啊，不要，不要，不要，”
　　已经感觉到绝美少妇还是一个处子之时，男人便已经有些发疯似的爱上了这个绝美少妇，现在对于她的恐惧哀求，更加令他内心那股占有欲和征服欲无比的强烈起来，男人一手搂紧绝美少妇的细腰，一手便抓住绝美少妇正在用力推自己身体的双手，然后十分粗鲁的将她的双手用力往她的螓首上方按去，紧跟着身体下压，几乎是脸贴着脸的对她淫声说道：“好姐姐，弟弟会很温柔的，你就从了弟弟这一回吧！”
　　绝美少妇一双美目之中的恐惧感更甚了，那晶莹的泪花已经将她内心的恐惧感逐渐的放大，一颗螓首拼命的左右摇摆着，樱唇有些半张半合，想要大声喊出却喊不出来，因为男人胯下坚硬粗壮的兽性毒龙正慢慢的刺穿她下身那娇嫩无比的蜜穴花瓣，粗壮的龙首正缓慢的刺入那温暖而淫湿，娇嫩而紧窄的蜜穴幽径之中。
　　“啊……”
　　绝美少妇仰起螓首，泪水流淌得更急了，冰清玉洁的处子之身终于要被那坚硬的兽性毒龙无情的占有，这种心情也只有象绝美少妇这样的人才能体会到那种苦不堪言的感觉，下身一双修长的玉腿本能的想要夹紧，可迫于男人的身体正挤在她的双腿之间，所以她的双腿便只好紧紧的夹住了男人的熊腰。
　　男人只觉得一股强烈的兴奋刺激快感如电流一般击穿他的身心，胯下坚硬的毒龙仿佛进入了一个神奇的空间，是那么的温热，是那么的湿润，是那么的娇嫩，是那么的紧窄，一种从未有过的强烈舒爽感令他简直快要疯狂了。
　　绝美少妇从未经历过男女淫欲交欢，就连新婚之夜，丈夫想要看自己的身体都没有让他得逞，更何况是现在男人竟然将那兽性的坚硬毒龙刺入她的蜜穴之中，那种撕心裂肺般痛楚的感觉让她几乎就要晕厥过去，一双被男人紧紧按在头顶的玉手用力的想要挣扎着，可是却怎么也挣扎不开，就象她的下身一般，一双玉腿用力的夹紧男人的熊腰，想要逃避男人坚硬粗壮毒龙的无情占有，却怎么样也逃避开了，只能任由男人的兽性毒龙一点一点的刺入她的身体深处。
　　绝美少妇的强烈反抗，令男人内心那股邪恶的淫虐快感膨胀到了极点，随着自己胯下毒龙不断深入绝美少妇的蜜穴幽径深处，那种被蜜穴幽径娇嫩肉壁死死包裹着毒龙龙身而带来的极度舒爽感也越来越强烈，当毒龙龙首被阻挡前进的道路之时，男人已经意识到了，这是绝美少妇的处子贞膜，那种极度的舒爽感夹杂着强烈的兴奋刺激快感，让男人体内的兽性欲火达到了一个新的高点，也让男人内心的邪恶淫虐快感在膨胀到极点之后在全身爆炸开来。
　　绝美少妇半张着的樱桃小嘴只能痛苦的发出"啊……”
　　的呻吟声，美目之中的泪花涌出得更快更急了，那是真的疼痛感所产生的效果，起初那种撕心裂肺的感觉现在已经变成痛不欲生的感觉了，男人胯下的毒龙实在太过坚硬太过粗壮太过兽性了，完全将她娇嫩而紧窄的蜜穴填充得饱满而充胀，当男人的毒龙被自己蜜穴幽径之内的处子贞膜挡住去路之时，一阵更加强烈的恐惧感涌上心头，令她的柔媚玉体颤抖不已。
　　男人感觉到自己内心那邪恶淫虐快感在全身爆炸开来之后，胯下毒龙便稍作停顿，然后紧盯着绝美少妇的粉红脸蛋，突然一狠心，猛的将下身往前一挺。
　　“啊……”
　　一声惨叫从绝美少妇的樱桃小嘴里崩发出来，一颗螓首更加向后仰去，丰满坚挺的胸前玉乳因为上半身突然的支起，而从那黑色蕾丝胸罩之中弹跳出来，整张粉脸之上由红转白再由白转红，然后又由红转白，由白转红，如此反反复复的转变着颜色，整个娇躯都在痉挛似的抽搐颤抖着。
第147章 美女军师之大哥妻姐(07)
　　诸葛兰的迟疑让所有人都感觉到有些呼吸不畅，而她颤抖的手也好象生出几根无形的丝线一般，牵着每个人的心。
　　经过一阵犹豫不决之后，诸葛兰将手中的黑色药瓶收了回来，她并没有将丈夫的尸体化为乌有，因为她想到如果自己这么做，无疑是对南宫家族的不敬，她身为南宫家族的人，怎么能做令整个南宫家族都不齿的事呢，这是出于她对南宫家族的考虑，另外还有一点，诸葛兰想到如果自己真的这样做了，那将来拿什么去面对自己的族人，尤其是如果让父亲知道了，她想父亲也一定不会同意她这么做的。
　　最最主要的一点就是，南宫叟已经是一个上了年纪的人了，而且不在警方的视线之内，他的生老病死当然属于正常，如果将他化为乌有，岂不是有毁尸灭迹的嫌疑，无论是对家人还是对警察都不好交待，如果她猜得不错，警察不过多久便会找上门来。
　　正好这时，卢巧英从外面进来了，于是诸葛兰便对卢巧英问道：“英妹，不知这里是否还有空闲的客房！”
　　卢巧英对于诸葛兰是又敬又怕，她实在看不出来象诸葛兰这样长得如此美艳动人的女人，竟然身怀高超的武功，而且她对处理尸体的手段的确让人有一些毛骨悚然，就在她还处于惊愣之中时，一听诸葛兰的问话，不禁"啊"了一声，然后连忙说道：“应该，应该还有吧！”
　　诸葛兰也不理会卢巧英，便弯下腰将丈夫的尸体抱了起来，然后对卢巧英说道：“带我去！”
　　别墅是三层楼建筑，而大部人都住在二楼，所以一楼的空亲客房还有很多，因为这是分两边的走道，客厅具中，诸葛兰虽然是对卢巧英说让她带路，可她自己却抱着丈夫的尸体往另一边的走道走去。
　　卢巧英的房间与阳少春现在的客房在一边走道，所以她本能的想往自己这边走，可一看诸葛兰往另一边走去，也只好紧跟在她身后，在走道中间的一个客房门口，诸葛兰停下来，卢巧英会意的赶紧将房门打开。
　　诸葛兰将丈夫的尸体放置于大床之上，然后为他盖好被褥，看着丈夫安静的躺在哪里就好象睡着一样，诸葛兰的心突然有种刀绞般的感觉，她实在待不下去了，便转身离开了房间。
　　诸葛兰和卢巧英回到客厅之后，又问道：“你刚才在外面发现了什么没有？”
　　卢巧英的思绪很乱，根本接不上诸葛兰的思绪，乍一听她的话愣了一下，之后才反应过来，“哦，兰姐，刚才我在院子里转了一圈，大致上没有什么，只是有些血迹和一些白盐，另外就是在院子的小屋里还有三……三具……”
　　诸葛兰对于昨晚发生的事并不是很清楚，当然不知道那夏候伯和四大金钢之中被折磨的不成人形的常无忠和常无义两兄弟，她一听卢巧英的话，便轻皱起眉头，思索了一下之后，便对卢巧英说道：“英妹，外面的事我来处理，这客厅之内的事就麻烦你清理干净，另外还要将他们一个个扶到客房之中去，我想警察很快就会找上门来了！”
　　卢巧英一听诸葛兰的话脸色大变，“警察？警察来了吗？”
　　她原本就是一个没有见过什么大场面经历过什么风浪的普通妇人，可是一个晚上的时间，让她亲眼目睹了人性的丑恶和生命的软弱，实在让她有些心力憔悴了，现在一听竟然警察来了，能不让她感到害怕吗，尤其是现在这里死的可不是一两个人的问题，一想到死人，她就浑身有些发颤。
　　诸葛兰聪慧之极，善于察颜观色，当然能够看穿卢巧英的心思，也知道象她这种女人经历了这么多自然会很害怕，胆心怕事本就是女人的通病，再强的女人也需要男人的保护，安全感才会更强一些。
　　“英妹，你听我说，现在这里只有我们，他们都受了伤，这些事我们不做让谁来做，更何况，你要明白，死的都是一些坏人，都是一些该死之人……当然，除了我丈夫之外，不管怎么说，你要坚强起来，就算不为了自己，也要为少春想一想！”
　　诸葛兰十分认真的对卢巧英说道，她之所以把阳少春抬出来，是因为她知道自己面前这处美艳的女人一定也和自己一样，都被年轻帅武的阳少春给征服了，女人为了自己可能会害怕而变得懦弱，但为了心爱的男人却会变得坚强而勇敢，这就是掉进爱的漩涡之中而不能自拔的女人。
　　果然，卢巧英被诸葛兰的话触动了，她想到阳少春杀了人，如果被警察知道了，那自己不是将永远失去他吗，不能，觉不能失去自己所爱的男人，为了心爱的男人，她情愿做任何牺牲，更何况现在只是出一点小力，就可以帮到男人，还有什么好害怕好顾虑的呢。
　　诸葛兰从卢巧英逐渐变得坚毅的眼神之中知道，她不会让自己失望的，所以拍了拍她的香肩，便往别墅外面去去。
　　女人清理家务好象是天性使然一般，不仅卖力而且仔细，所以说为什么一些细活都必须找女人来完成，而清理现场，遮掩一些不想被人察觉或是发现的事物，由女人来做，也同样可以达到这个效果，好象都是清理，根本无须分别。
　　诸葛兰首先来到院角的小屋子里，这里好象是别墅的储物室一样，走进去之后，便闻到了一股浓烈的血腥味道，穿过两排高柜，诸葛兰便看到了那两个被折磨的不成人形的常无忠和常无义两兄弟，他们已经是奄奄一息了，而在他们身边不远靠墙的地方，还有一个人，便是那只有出气没有进气的夏候伯，这三人无疑跟死人没什么分别了，所以诸葛兰根本不会对他们起一点同情之心。
　　化尸神水的功效的确神奇，诸葛兰用小般若神掌送三人上路之后，便将他们的尸体都化为乌有，然后清理一下现场，觉得很满意之后，刚转身准备离开，却发现在第一排高柜之后靠墙地下有两个人形的包裹，她心思慎密，心说：难道还有尸体不成！
　　诸葛兰便走过去，用脚尖轻轻撩起那包裹的雨布，露出四只脚来，果然还有两具尸体，于是诸葛兰便用手掀起雨布，只见一个头顶上还挂着一副鬼脸面具的中年男人，长得很俊秀，而另一个是白发的老人，正是那于家二公子于孝礼和四方门人尚敬奉，诸葛兰并不认识他们，但一想既然是昨晚来杀阳少春的人，一定不会是好人，于是便刻下他们的样子，然后又用化尸神水将他们也一并化为乌有，处理好之后又重新将小屋子里里外外清理了一遍，再从药箱里取出一个白色的药瓶，拔开塞子，顿时整个屋子里都充满了一种兰花似的香味。
　　客户之内，男人粗鲁而又兽性的突然用力，令绝美少妇的身体都开始剧烈的痉挛颤抖起来，男人胯下那坚硬粗壮的毒龙无情的冲过那处子贞膜，直插那蜜穴花心深处，那份破处的疼痛感令绝美少妇整个玉体都快变形了。
　　男人看着绝美少妇由红转白又由白转红，不停变化着颜色的粉脸，知道她破处的疼痛感十分强烈，看在眼里也有些于心不忍，便赶紧低下头去咬住她的双唇吸吮起她檀口之内的芳香小舌，胯下毒龙停止了动作，一手紧搂住她的细腰，一手紧按在她的玉乳之上温柔之极的揉捏着。
　　绝美少妇此时此刻的感觉好象自己的下身被男人活生生的撕裂开来了，那种痛到骨子里去的感觉让她好象死了一般，痉挛颤抖的玉体越来越剧烈，如果不是男人的色手紧搂住她的细腰，恐怕她就要倒下去了，而男人温柔的亲吻与爱抚，令她在剧烈的痛楚之中感受到了一丝暖暖的爱意。
　　绝美少妇粉脸之上美目之内流淌下来的晶莹泪花随着娇嫩的肌肤如线般滑落，男人的双唇吻住她的樱唇之时，也感觉到了那泪花的温度，咸咸的泪水在唇与舌之间的浸渍，令男人对身下绝美少妇的爱恋更强了。
　　良久的温存之后，男人只觉得自己那深深插在美少妇蜜穴花心深处的坚硬毒龙开始不断的胀大着，而绝美少妇蜜穴花心深处的娇嫩肉壁也好象生出万道小口似的死命的包裹吸吮着毒龙，令男人觉得有种说不出的舒爽感，于是便轻轻抽插了一下，那种肉与肉紧紧相连，重重包裹，相互摩擦所产生的强烈兴奋快感令男人美得快要飞上天去了。
　　可男人只是轻轻的抽插了一下，绝美少妇便再一次感觉到了强烈的疼痛，原本在男人爱意浓浓的亲吻与温柔之极的爱抚之下，那种破处之后的疼痛感慢慢减退，可谁知男人的轻轻的抽插便又让她回到了刚才破处之时撒心裂肺般痛海之中，那种痛不欲生的感觉又再次涌入心房，令绝美少妇禁不住摆脱男人的亲吻，螓首再度向后仰去，几乎与大床呈九十度了，从她的樱桃小嘴里发出一声长长的痛苦之极的呻吟声，“啊，好痛呀……”
　　男人被绝美少妇的样子惊呆了，实在没想到如此美艳，宛若天仙的美少妇在破处之后竟然会有如此强烈的反应，一想到自己成为她的第一个男人，便有一种无比自豪的感觉，随着绝美少妇下身玉臀本能的扭动，使的男人感觉到自己那胯下毒龙被那蜜穴花心深处的娇嫩肉壁咬得更凶了，男人内心深处邪恶的淫虐快感便再次袭上大脑，他一边用双唇亲吻着绝美少妇那雪白如玉的颈脖子，一边又开始挺动下身缓慢的抽插起来。
　　因为男人知道，女人破处之时的疼痛只是暂时性而不是永久性的，他也不想看到自己所爱的女人如此疼痛不堪的模样，长痛不如短痛，只有让她尽快的适应了自己的胯下毒龙，那种痛苦才会远离她，所以男人狠下心来，一边继续缠绵的亲吻着绝美少妇的粉脸，玉颈，一边继续温柔的揉捏，抚弄绝美少妇的胸前玉乳，胯下毒龙更是轻抽慢插，享受着这种慢慢占有和征服绝美少妇身心所带来的强烈兴奋刺激快感。
　　绝美少妇的痛苦的确比常人要久远一些，这是她身体天性所为，因为从小受母亲的教导，女人要懂得保护自己的身体，不能随意让男人得逞，所以她就算与丈夫结婚之后，也刻意保守着自己的处子贞洁，因为在她看来，女人与男人结婚并不一定要有激情交欢，只要心灵上的交合也一样可以达到快乐的高潮，这可能就是所谓的神交了，可她不知道就是因为她这种太理想化的性爱观念，才使的她的丈夫离她而去。
　　可此时此刻，绝美少妇所受的痛苦来自于丈夫之外的男人，这让她在感受身心痛苦煎熬的同时，突然对丈夫产生了一丝强烈的愧疚感，同时也对这个肆意侵占无情夺走自己处子贞洁的男人产生了一丝强烈的痛恨感，在身体与心灵都受着痛苦煎熬的同时，从身体本能的感受上，那种只有真正肉体交合的兴奋愉悦却又是让她又产生了一丝强烈的羞涩感，自己竟然与别的男人淫欲交欢，还产生了如此兴奋快乐的感觉，绝美少妇只要一想到这，便会被那种强烈的羞涩感折磨得更加痛苦，这可以说得上是真正的"痛"上加"痛"，真正的"痛并快乐"着！
第148章 美女军师之大哥妻姐(08)
　　诸葛兰从储物室出来之后，又来到前院，看见了几滩血迹，不由的皱了皱眉头，血迹容易掩盖，但血腥味实在不好处理，不象储物室那样，可以密闭保留兰花香味，这敞开的空间，兰花香味被风一吹便没有了。
　　诸葛兰还想到，警察追踪逃犯一定会带有警犬，而受过专业训练的警犬嗅觉比普通的狗要灵敏好几倍，甚至几十倍上百倍，掩盖的血迹一定会被警犬发现，这可如何是好。
　　诸葛兰站在院子里有些发愣，她在思索着该如何将那血腥味消除，突然她眼睛一亮，盯着地上的那些白盐，不由的想出了解决办法，于是她看了看院子里的那几颗高大的松柏，一纵身便跃起二丈多高，从树顶折了一节断枝下来，树顶的枝节较细，而枝节上的松叶则鲜嫩，诸葛兰又从药箱里取出一个红色的瓶子，从里面滴出几滴褐红色的液体落到松叶之上，然后又将松叶枝在地上的白盐里翻滚了两圈，然后便用那沾着白盐，变成火红色的松叶枝往那些血迹扫去。
　　尘土可以掩盖血迹，而火红的松叶枝却能将那血腥味完全中和掉，虽然都是火红色的，连尘土也是淡红色的了，将淡红色的尘土扑在血迹之上，顿时一种奇异的景象出现了，那原本被掩盖住的血迹便将那淡红色的尘土完全吸附住了，而且正慢慢的改变着颜色，最后变成了跟尘土一般的颜色，根本看不出有丝毫血迹的样子。
　　诸葛兰非常满意，以同样的手法将院子里几处血迹全部清理干部，然后又从药箱里取出一个黄色的药瓶，在刚才清扫血迹的位置上扫下，顿时那尘土便结成一粒粒似的，诸葛兰又找来扫帚以横扫竖拖的方式将整个院子彻彻底底的清理干净。
　　忙完一切之后，诸葛兰放下扫帚，额头微微溢出的汗水在阳光的照射下格外耀眼，就在诸葛兰准备转身回别墅的时候，突然从院门外传来了几声狗叫声，紧接着便看到十几个全副武装的特警掩至院门边上，四五个身穿制服的警察紧跟而上。
　　诸葛兰转身看着，正好那几个警察也都看向院子里面，其中一个还对诸葛兰扬了扬手，“喂，夫人，麻烦你请开一下门！”
　　诸葛兰看了一眼这个发话的人，只见他身材高大，体态有些肥胖，身上的制服被他的体格撑得很硬很实，再看他的脸色凝重严肃而又认真的很，诸葛兰便走向院门，准备为他们开门。
　　“你们有什么事吗？”
　　诸葛兰不知道别墅里的卢巧英收拾好了没有，所以立刻将门打开，而是笑问了一句。
　　刚才那个发话的警察一看到诸葛兰的容貌不由的暗暗吞了一口口水，心里直叫：这女人长得太好看了，虽然年纪有些大了，但绝不失为一个绝色美人！
　　“哦，夫人，我们是市特警队的，我姓王，叫王晓民，是副队长，现在正执行一项追捕在逃犯的任务，所以我们想进你这里看看！”
　　王晓明一边说着，一边盯着诸葛兰的缦妙身姿看着。
　　诸葛兰从王晓民的眼神里看出了他对自己的邪恶心思，虽然内心一阵厌恶，可是她还是以笑相对，更另妩媚的看着王晓民，“王队长呀，你可别吓我，我们这里怎么可能会有逃犯呢！”
　　王晓民被诸葛兰妩媚的笑容差点没让鼻血扑出来，他也是个中年男人，又是干的特警，什么风浪没经历过，可不知道为什么，一见到诸葛兰，便有种怦然心动的感觉，或许是离婚多年了没有再婚的原因吧。
　　“夫人，请你配合，我们这也是例行公事，毕竟每个公民都有义务协助警方追拿逃犯，或许逃犯潜藏在你这别墅当中，万一对你不利，那不是我们的失职吗？”
　　王晓民强忍着心中的那股歪念，不紧不慢的对诸葛兰说道。
　　诸葛兰听了王晓民的话后，便点点头，抬起手来在自己耳鬓抚了抚乌黑的秀发，那姿态简直美得令人有些心魂荡漾，王晓民一看禁不住有些发愣了。
　　诸葛兰浅笑着用手一挥，然后对那王晓民笑道：“既然王队长这么说了，那么你们就请进吧，其实院门并没有锁的！”
　　王晓民"哦"了一声，觉得有些纳闷，刚才自己的一手想去推院子的大铁门，可怎么也推不动，现在一听美妇诸葛兰说院门没锁，便再次用力一推，高大的铁门便被推开了，王晓民愣了一下，便率先进入了别墅前院。
　　诸葛兰还是站在离院门十米之外的草坪之上，满脸微笑的看着这些进来的警察和特警，发现其中有两个特警还牵着一两条威猛的警犬，虽然心里有些不安，但在她粉脸之上却绝对看不到一丝不安的神情。
　　王晓民走到诸葛兰的身前，然后对身后的人一挥手，“注意安全！”
　　因为无需说太多的话，他手下的人便知道应该怎么做，他只是例行公事的强调一下安全问题。那些警察和特警便分两拔，一左一右往别墅两边展开了搜索。
　　诸葛兰笑着对王晓民说道：“王队长，你们可以仔细认真的搜哟，千万别让那些吓人的逃犯藏在我家里了，会吓到我女儿的！”
　　王晓民笑道：“夫人请放心，我们会认真仔细搜查的，哦对了，请问夫人贵姓？”
　　说完便双眼直勾勾的盯着诸葛兰那张美艳绝色的脸蛋看着，好象想将她吞进肚子里去似的。
　　诸葛兰的粉脸微微一红，两腮的晕红更将她绝色的容貌映衬得无比的娇媚诱人，王晓民的心跳突然加快了许多，呼吸都快有些窒息了，面对如此性感撩人的成熟美妇，让离婚多年的王晓民突然有了一种爱的冲动。
　　诸葛兰微笑着说道：“我复姓诸葛，单名一个兰字！”
　　王晓民被诸葛兰妩媚而娇艳的神态完全迷住了，连诸葛兰说的话都没有听进去，只是有些呆愣的看着她。
　　“喂，王队长！”
　　随着诸葛兰一声娇媚的大叫声，王晓民才惊醒过来，连忙不好意思似的将头扭转过去，“呵呵，哦，呵呵，哦，哦，什么？”
　　诸葛兰是武林中人，而她也一向被称为武林第一美女，但她自从嫁给南宫叟之后便极少在武林露面，且这么多年又与南宫叟隐居在小镇的偏远山中，所以很少见外人。但她聪慧无比，也极富人情世故，又有预测天算之能，所以她当然能看得出来王晓民被自己的美色弄得有些神魂颠倒了。
　　诸葛兰"噗扑"一声笑了出来，“呵呵，王队长，你好象有些心不在焉哟！”
　　王晓民一听脸上便感觉到一阵发热，连忙转移话题问道：“哦，夫人，我想问一下，昨晚你有没有听到什么特别的动静没有？或是有什么特别的人让你起疑没有？”
　　客房之内，绝美少妇兴奋的呻吟声逐渐代替了那种痛苦的呻吟声，随着男人由缓入急，由轻入重的抽插，那种从未享受过的兴奋快乐逐渐代替了破处之时的剧烈疼痛，由下身蜜穴深处传来的阵阵快感如潮水一般涌入她的心房之中，令她不由自主的发出了那兴奋而快乐，羞涩而娇媚的呻吟声。
　　男人只觉得绝美少妇下身那湿热而紧窄又娇嫩无比的蜜穴幽径肉壁紧紧包裹着胯下坚硬粗壮的毒龙，那种肉与肉紧密摩擦所产生了电流快感让他浑身都处于极度舒爽的海洋之中，真没想到绝美少妇的身体竟然能令自己如此兴奋，这种感觉是他与别的女人所从没有过的，这种感觉被纯纯的爱完全给浸泡了。
　　男人渐渐加重了抽插的力度，加快了抽插的速度，一双色手全部转移到绝美少妇的柳腰之上，如柳条般的细腰在他双手的搂握之下，只觉得肌肤娇柔无比，男人的身子直了起来，将绝美少妇的一双玉腿分得更开了，一边尽情肆意的淫弄着美少妇下身娇嫩的蜜穴，一边看着绝美少妇粉脸之上渐渐显露出来的那种淫媚娇浪的神情，这是一种自豪无比的占有感，能够将自己心爱的女人征服在胯下，看她在自己的肆意淫弄之下娇转承欢，这是多么令人兴奋刺激的感受呀！
　　绝美少妇此时好象已经被男人胯下坚硬粗壮而又兽性的毒龙完全征服了，那种身体本能的美妙感觉也渐渐的由她的内心暴露在她的粉脸之上，乌黑散乱的秀发随着螓首的无助扭转而时不时的遮掩着她的粉脸，一双无助的玉手大大的分在身体两侧，紧紧抓住那白色的床单，胸前雪白坚挺的玉乳随着身体的扭动而不住的向上挺动着，泛起的一波乳海形成一副淫美的景象。
　　男人看着身下绝美少妇的淫情，呼吸也越来越急促了，他只能更加狂野更加凶狠的挺动着自己的胯下毒龙抽插着绝美少妇的娇嫩蜜穴，由起初的反抗挣扎到痛苦流泪，再到此时的淫情毕露，娇媚呻吟，男人知道绝美少妇一定会跟其他女人一样成为自己胯下忠臣不二的爱人，此时男人不禁想到了绝美少妇的亲生母亲，想到就在不久前也就是在这张大床之上，自己尽情淫虐那成熟美艳绝色的妇人，正是绝美少妇的亲生母亲，一想到能够将她们母女两人都征服占有，便令男人内心那邪恶的淫虐快感成倍的暴胀起来。
　　男人从没有想过自己能够将美艳绝色的母女花占为已有，但这种邪念却已经不是第一次了，他之前从来没有这样想过，那是因为他还没有进入真正的内心邪恶世界，可一切都从他与美艳成熟的婶娘习秀莲开始，他便慢慢步入了邪恶无比的内心世界，男人自己也慢慢感觉到了这一点，可他就是无法改变自己，因为他根本就是在不知不觉之中修练了一种从古至今都没有人能够练成的盖世魔功。
　　男人自从将那同样美艳成熟的表舅妈李碧云占有之后，又经历了那晚在淫弄李碧去之时，偷偷亲吻表妹于敬丹，便在他邪恶的内心世界里产生了同时占有侵犯母女花的邪念，可却不曾在李碧云母女身上实现，却在这美艳成熟的诸葛兰母女身上得以实现，或许这也是上天注定了要他成为一代淫君了。
　　绝美少妇随着身体深处那种兴奋快乐的感觉越来越强烈，原本还有些竭力压抑而只是断断续续发出轻轻的呻吟声，现在却变成了越来越大声的淫媚浪吟声，“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”
　　绝美少妇一边高声浪吟着，一边不住的挺胸抬臀，螓首又一次往后仰去，变成九十度，好让那亢奋的浪吟声能够更快的从她樱桃小嘴里发出来，而本来被男人搂住的细腰也情不自禁的向上挺动着，将那丰满圆翘的玉臀快速的往男人身下撞去，主动的迎合着男人那坚硬粗壮的毒龙对自己娇嫩蜜穴的兽性插弄。
　　男人也被身下绝美少妇的淫媚柔情和主动迎合刺激得内心邪恶的淫虐快感几乎要爆炸了，看着美少妇胸前那坚挺的雪白玉乳，便伸出一只色手握在手里用力的揉捏起来，同时弯下腰，张开狼嘴含住另一个玉乳大力的吸吮起来，只觉得阵阵乳香沁人肺腑，令男人更加感觉到了一丝强烈的兴奋刺激快感，胯下毒龙更加快速更加大力的抽插着，伴随着那充斥全身的占有感和征服感，一股想要狂暴的欲念令男人几乎就要失去控制了。
第149章 美女军师之大哥妻姐(09)
　　诸葛兰听了王晓民的话笑了笑，“昨晚我什么也没听到，家里来了几个客人，我们很早就睡了，又没有外人，所以没发现什么可疑之人。"王晓民也笑了笑，“那就好，那就好！”
　　这时在别墅庭院搜索的特警来报告，说没发现什么可疑，王晓民点头说道：“我知道了，你们都撤吧！”
　　他这话一出，与他一起来的一个穿制服的便说道：“王队，这屋里……”
　　王晓民一摆手，“逃犯不可能藏到屋里去的，如果有不早被人发现了吗？”
　　他对自己的手下说完，便笑着对诸葛兰说道：“夫人，打扰你了，谢谢你的配合，不知……”
　　这回还没轮到他说完，别墅外面院子里便传来汽车的急刹声，紧跟着几声车门响，王晓民本能的回头一看，连忙朝前迎了上去。
　　诸葛兰依旧是满脸微笑的看着，自然那车子的急刹声和车门响声都传入她的耳朵里，虽然她还没有看见来人的样子，可是从此人下车的声音来判断，一定是个武林高手，不由的也对来人产生了兴趣，当她抬头看去之时，只见一个身穿武警制服的女人走了过来，在她后面还跟着两个年轻美丽的女兵。
　　如果说那两个女兵是属于那种负有年轻美丽魅力四射的女人话，那么这个走在前面的女军官绝对可以称得上是一个倾城倾国的绝色美少妇，她身材修长而高挑，一身军装将她那美艳英姿衬托的更加威武飒爽，而她不仅长得美，身段也足以令所有男人都为之疯狂，胸前双峰坚挺而入云，腰身纤细如柳条，真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，可以称得上是绝对的魔鬼身材。
　　而这个绝色的美女军官正是与阳少春有一面之缘的省武警大队大队长邹春云。自"四大金刚"被人救走成为逃犯之后，她便接到上级指令积极协助省公安局全力抓捕在逃犯左卫、右军和常无忠、常无义四人，可惜只是一夜之间，这四人便好象人间蒸发了似的，令她有些恼羞成怒，传令下去，不将这四人活捉，誓不回军。
　　经过一晚上的摸排，再根据群众提供的线索，最后将左卫、右军的逃窜范围确定在这一带，可这一带是市里有名的富人别墅区，除与别墅区公路对面的栅户区之外，这里要搜索的可能性不是很大，可也不能排除逃犯潜藏的可能性，所以邹春云便首先在棚户区展开搜捕，而市特警队便在这别墅区展开搜捕，两边都采取了由两头往中间搜捕的方式。
　　王晓民带一队从东往西搜捕，而特警大队的大队长常福生则带另一队特警从西往东搜捕，邹春去的武警部队也分成两路，一路由邹春云带队从西往东搜捕，一路由省武警大队的副大队长马静带队从东往西搜捕。刚才邹春云在搜捕过程中，听一户人家的老人说，昨晚这公路对面好象有动静，可是也听不清楚，邹春云在细问之下，那老人才说好象是惨叫声什么的。于是邹春云便立刻带人过来，正好看见王晓民带队搜到这里，便停下来，想来看看有什么情况。
　　王晓民当然认识邹春云，也曾经被她的美色弄得有些晕头转向，也从心底里对她有过想法，可他也知道这邹春云不仅人长得美，武功更是高深莫测，还是出了名的美女老虎，谁想打她的主意那便是一个"死"字。
　　“邹队长，你来了！”
　　王晓民伸出手去热情的想跟她打个招呼，可邹春云一副冷冰冰的样子，看了王晓民一眼，“王队长，你这里有什么情况吗？”
　　王晓民尴尬的将手收回来，然后笑道：“没什么情况，这里刚搜查过了，没有什么可疑的地方！”
　　邹春云点点头，便侧头看去，正好看见诸葛兰站在那里冲她微笑着，邹春云愣了一下，因为她也被诸葛兰的美色惊住了，心说：这个女人长得可真美。
　　诸葛兰对邹春云笑，可邹春云却没有对她笑，突然她有一种奇怪的感觉，好象有什么东西在牵住她的心，王晓民一看邹春云冷艳动人的脸蛋，刚想说什么，邹春云却伸出手将他拔到了一边，然后朝诸葛兰走去。
　　诸葛兰仍旧是不慌不忙的站在那里微笑着，邹春云走到她面前又仔细打量了一下诸葛兰，这个女人除了年龄比自己大之外，她那一点都不比自己差，如果自己和她一般大，那是绝对比不过她的。
　　女人长得美无可厚非，可这美女一旦碰到美女，便会从心里做个比较，也就是通常所说的较暗劲。
　　“你姓什么？”
　　邹春云一副盛气凌人的架式，冷冷的问道。
　　诸葛兰笑了笑，“小妹妹，你又姓什么？”
　　邹春云一听愣了一下，自从她担任这省武警大队大队长以来，还没有人敢这样称呼她，她粉脸一沉，“现在是我问你，还轮不到你来问我！”
　　“哦！”
　　诸葛兰假装很惊讶似的发出一声感叹，然后笑道：“那我也有权力可以不告诉你！”
　　邹春云又是一愣，这个美艳成熟的女人不仅长得美而且胆子还特别大，一定是有什么倚仗，否则面对自己的衣装和现在的局面竟然敢这样对自己说话，这让她本就心高气傲的个性一下子便暴发了出来。
　　“你有什么权力？你现在是要尽义务，警察办案，作为一个公民就有义务回答警察提出的每一个问题！”
　　邹春云冷傲的嗔道。
　　“呵呵，真是好笑，看不出你人长得这么美，可脾气却丑得吓人，“诸葛兰一手胳腰，一手掩唇的笑了起来。
　　邹春云一看这火冒得更大了，转身对那王晓民怒斥道：“王队长，这里你确认搜查过了，没有可疑之处吗？这别墅里面搜查过了没有？”
　　王晓民一看邹春云发火了，连忙上前说道：“邹大队长，这里我刚搜查过了，没有可疑之处，可这屋里面还没……”
　　邹春云一摆手，“立刻搜查别墅里面，一定要给我仔仔细细，认认真真的搜查！”
　　王晓民还想解释，邹春云又大声喝道：“还不快去！”
　　诸葛兰这时笑道：“这位小妹妹，别以为你穿着这身衣服，姐姐就怕你了，你要搜里面的话，就请拿出搜查令来吧！”
　　邹春云一愣，没想到这个美妇人竟然还敢跟自己要搜索令，便面对她冷冷的说道：“你是不是怕我进屋搜查呀？”
　　诸葛兰正要说话，卢巧英从里面走了出来，“兰姐，让她们进来搜吧！”
　　客房之内，一场激情大战正在上演。
　　绝美少妇柔媚的玉体挺胸抬臀主动的迎合着男人肆虐而无情的征伐和摧残，娇媚而淫浪的呻吟声此起彼伏，从未享受到过男女淫欲交欢快乐的她，此时整个身心都沉浸在那快乐高潮的顶端，只觉得男人胯下坚硬粗壮而兽性的毒龙带给她的除了那痛不欲生的痛苦之外，还带给了她人生最幸福最快乐最兴奋最刺激的快感。
　　男人一边含住绝美少妇胸前雪白玉乳大力的吸吮着，一手握住另一座坚挺的豆乳峰肆意的揉捏搓挤着，胯下毒龙更象那永远不知道疲倦的机器似的，又快速又大力的向前冲刺着，每一下深深的插入和每一下快速的抽动都能带给他全身难以压抑的兴奋刺激快感。
　　男人将自己内心的淫虐快感完全在身下绝美少妇的蜜穴幽径深处发泄出来，随着耳边不断传来绝美少妇那淫浪而娇媚的呻吟声，令他内心那种无比自豪的占有感和征服感便越发强烈，对身下绝美少妇强烈的爱恋感也愈发充斥着他的身心。
　　绝美少妇已经不知道自己泄了多少次身，也不知道自己达到了多少次性爱高潮，只觉得自己的整个身心都沉浸在那无边的欲海之中，又好象内心的兴奋快乐让她的整个身心都飘离了身体，飞向了九天云外，什么叫欲仙欲死，现在她终于明白了。
　　男人抬起头来，嘴角边湿润之极，绝美少妇胸前坚挺玉乳的润泽沾湿了他的双唇，同时也沾湿了他的心，看着绝美少妇高仰着螓首，不断发出那淫媚的呻吟声，男人便再次低头压去，吻住绝美少妇的红润樱唇，舌头伸入美少妇的檀口之内，很轻易的便含住了美少妇的芳香小舌，然后便狂吸猛吮起来，一只色手爱抚着绝美少妇柔媚诱人的玉体，一只色手紧紧托住绝美少妇丰满圆翘的玉臀，胯下毒龙更加兽性的抽插起绝美少妇那娇嫩而紧窄的蜜穴幽径。
　　“嗯，嗯，嗯，“绝美少妇的樱桃小嘴被男人吻堵住之后，只能从琼鼻深处发出身体欢愉的呻吟声，两只原本放置在身体两侧，紧紧抓住白色床单的玉手，也主动的抱住了男人的脖子，享受着男人对她身体的侵犯带给她的极度兴奋快乐。
　　男人贪婪的享受着绝美少妇檀口之内醉人的芳香，两条舌头也缠绵悱恻的交织在一起，互相吸吮互相舔弄起来，但付出更多的是绝美少妇，因为已经陷入淫欲浪潮之中的她，在打破固封的身体禁忌之后，暴发出来的欲火狂潮也更加的汹涌，更加不可抵挡。
　　男人浑身都被那种占有和征服的快感充斥着，极度兴奋的舒爽快感让他体内那股想要狂暴的欲念也越来越强烈，胯下毒龙兽性抽插的速度和力度也越来越快，越来越大，随着男人动作的突然加速，绝美少妇一种本能的反应涌上心头，她从男人贪婪的吸吮自己的小香舌，和越来越用力的揉搓自己胸前的玉乳可以感觉到，男人快要狂暴了，这个时候一种兴奋，一种喜悦，一种莫名的恐惧感涌上心头，在感受到胸前玉乳被男人肆虐揉搓得有些疼痛的时候，在男人如一阵狂风暴雨似的抽插之后，她的玉臀便也如僵硬一般死死的向上抬着，让男人那兽性的毒龙完全插入了自己下身蜜穴花心深处娇嫩的子宫之中。
　　男人的胯下毒龙感受到身下绝美少妇蜜穴花心深处喷泄而出大量的淫精，令毒龙龙首无尽的欢愉，那熔烈的阳精便再也把守不住，如暴雨般激射而出，“啊……”
　　"啊……”
　　男人和女人都发出一声淫美舒爽的欢叫声，男人舒爽的享受着淫欲交欢最后在绝美少妇娇嫩子宫深处激情而淋漓尽致地发泄，带给他内心淫虐兴奋的刺激快感，而女人则淫美的感受着男人那火热滚烫的阳精完全射入她蜜穴花心娇嫩的子宫深处，那种暖烫的感觉带给她身心无比幸福的刺激快感，和鸣共凑了一首淫欲交欢曲。
第150章 美女军师之大哥妻姐(10)
　　邹春云一看卢巧英，心想又是一个美艳如花的女人，难道这户人家里的女人个个都是如此美貌无比吗？
　　王晓民一看卢巧英，心里又是一跳，哎呀，这个女人也是万里挑一的美人了，可能比这诸葛兰要年轻几岁，可是浑身上下散发出来的熟女魅力却丝毫不比诸葛兰的差，虽然总体上说诸葛兰要美上几分，可她也不会差到那里去。
　　卢巧英边说边走到诸葛兰身边，看着她笑笑点点头，诸葛兰自然会意，便看向邹春云，“竟然这位小妹妹要看，那就随便看了，请吧！”
　　客户之内，男人温柔的拥搂着绝美少妇的玉体，刚才激清火热的暴发让他无论是从身体还是从心灵深处都感受到了一次无语伦比的舒爽，绝美少妇的玉体还在轻微的颤抖着，因为男人的火热滚烫的阳精还在她蜜穴花心深处流淌着，那种感觉是她从未有过的，既兴奋又刺激，真可谓是快感如潮，快乐无比。
　　男人侧身支着身体，看着绝美少妇羞红的粉脸在几缕乌黑秀发的遮掩之下更加凸显出一股迷人的风韵，不由伸出手去轻轻抚摸着她的粉脸，当将那几缕秀发拨开之后，便看见绝美少妇那异常美艳的脸蛋之上满是红晕彩霞，兴奋的神情还在她的脸蛋上洋溢着，红润的樱唇似张似合的说不出的性感。
　　“好姐姐，你真的是太美了，“男人由衷的发出心里的呼喊，低下头去欲亲吻绝美少妇的樱唇，但绝美少妇微睁的凤目看见了男人的动作，下意识的将螓首轻轻一转，避过男人的爱吻，一双玉手本能的护在胸前，双手做着拒绝的姿势。
　　男人一愣，但女人越是如此，越能激发他内心邪恶而淫虐的占有感和征服感，所以男人伸出一只色手抓住绝美少妇的玉手，一边淫声说道：“好姐姐，少春是真的喜欢你，真的爱你，好姐姐，让我亲一下吧！”
　　男人的头凑过去，追逐着绝美少妇的红润樱唇，男人强势的侵犯让绝美少妇也生出了一股强烈的反抗意识，她的玉手拼命用力推着，同时娇声说道：“坏蛋，不准你再碰我！快放开我！啊！嗯，“男人的一只色手突然狠狠的抓住绝美少妇胸前一座丰满坚挺的雪白玉乳，用力的一捏，令绝美少妇顿时感觉到一阵强烈的疼痛，螓首转过来想要怒瞪男人一眼，却被男人早就准备好的双唇一下子就吻住了她的双唇。
　　绝美少妇身下一双玉腿自然并拢着，此时上半身被男人肆意的侵犯着，下半身便想要去反抗男人，可男人很有技巧的再次将双腿挤入她的双腿之间，并用力向两边打开，那胯下十分兽性的毒龙又坚硬粗壮起来，而且也直顶着绝美少妇的大腿根部，摩擦着她那雪白娇嫩的肌肤。
　　男人想要用强，可突然一种奇异的感觉涌上心头，因为虽然男人现在沉浸在男女淫欲交欢的浪潮之中，但他的五官并没有放松对外界的警惕，尤其是那最后一声极刺耳的汽车刹车声让他感觉到了外界情况的变化。
　　男人并不是一个十足的好色之徒，他也会分清场合，况且经过多年的训练，再加上近段时期以来所发生的事，他所接触的女人无一不是美女中的极品，无论是青春洋溢的美少女还是妩媚性感的成熟美妇人，男人从她们的身上都得到了前所未有的满足，也正是由于他这样香艳刺激的经历，让他体内盖世魔功得以迅速发展，且在不知不觉之中影响着男人。
　　男人抬起头来，看向窗户外面人影闪动，便知道有人来了，而且来的人还不少，而绝美少妇一挣扎开男人的亲吻，便要将他推倒，可一看男人的表情，也不由自主的朝窗户外面看去，当然她也看到了不少的人影在外面闪动着，其中还听到了几声狗叫声，顿时让她又产生了一种强烈的恐惧感。
　　绝美少妇想要说话，男人立刻制止了她，并从她身上下来，直到窗户边缘，从遮蔽严实的窗帘细缝之中看去，只见大批特警正在庭院里展开搜索。
　　阳少春看了看大床之上，正扯过一床白色被褥遮掩自己诱人玉体的绝美少妇，轻声说道：“姐姐，外面来了很多警察！”
　　绝美少妇南宫小雅一听粉脸又吓白了，在她潜意识里，自己与男人是见不得光的行为，而外面来的又是警察，这便好象她正在做一件违法的事情，而警察又找上门来了，怎能让她不感到害怕呢。
　　阳少春从窗户边走过来，对坐在大床上吓得一脸苍白的南宫小雅轻声说道：“好姐姐，你在这里别动，等我出去看看，是怎么回事！”
　　南宫小雅现在也没有办法，只好点点头，她刚一点头便看见赤裸裸的男人，尤其是他胯下那根要人命的兽性毒龙正愤怒的盯着她看，吓得她赶紧用被褥蒙住了螓首。
　　阳少春正在穿衣服，一看她的举止，愣了一下，然后低头一看，便露出了邪恶的笑容，心想：这美艳无比的南宫小雅一定会被自己彻彻底底的征服，现在只是一个开头，一个不错的开头。
　　王晓民指挥着自己的手下进入别墅，邹春云紧跟身后迈步进入，卢巧英虽然脸上满是微笑，而且也竭力装出一副若无其事的样子，可她的心还是跳得特别快，毕竟自己现在是在欺骗别人，而且这别人还是正义的化身人民警察。
　　诸葛兰倒好象真的无以为意似的，牵过卢巧英的玉手，拍了拍，“走吧，好妹妹！”
　　进入客厅之后，邹春云便有一种奇怪的感觉，可是却又看不出哪里奇怪，装修豪华的客厅里，一览无遗，没有半个人影，率先进入的特警都分两边还有楼上去搜查了，她慢慢步入客厅之后站在中间。
　　诸葛兰和卢巧英进来之后，诸葛兰便对邹春云笑道：“小妹妹，随便坐！”
　　邹春云听了诸葛兰的话后，不由的粉脸之上露出一丝恼火，她转身看着诸葛兰，“我是省武警大队的队长，我姓邹，不是你的小妹妹！”
　　诸葛兰笑了笑，“哦，是邹小妹妹呀！”
　　邹春云一听更加生气了，用手一指她，“你……”
　　可话到嘴边又说不出来，她十分生气的将手臂一甩，然后转身不理会诸葛兰和卢巧英。
　　卢巧英好象有些惧怕邹春云似的，所以对现在十分生气的她也不敢去冒然招惹，诸葛兰却好象对邹春云的表现十分开心似的，她拉着卢巧英在自己身边坐下之后，便抬头看着邹春云，“邹小妹妹，我这里很大的，你要搜的话也要花一些时间，不如坐下来喝杯茶吧！”
　　邹春云侧身看了看诸葛兰，冷冷的说道：“不需要，“说完之后，便又追问道：”
　　你叫什么名字？是这里的主人吗？”
　　诸葛兰一听笑了起来，“呵呵，小妹妹，你说话可真逗，如果我不是这里的主人，那我在这里干什么，呵呵！”
　　邹春云又问道：“你家里有多少人？他们都在家吗？”
　　诸葛兰笑了笑，“不一定，有时候人多，有时候人少，我也把握不准家里到底有多少人！”
　　这叫什么话？自己的家还不知道有多少人！邹春云真的快被诸葛兰气炸了肺，她粉脸一沉，冷冷的问道：“那你家里有多少个男人多少个女人总该知道吧？”
　　诸葛兰又笑了起来，“呵呵，小妹妹，你真的是太逗人了，姐姐我连家里有多少人都不能确定，又怎么会知道有多少男人有多少女人呢！”
　　废话！邹春云一早就确认这诸葛兰一定是被什么高层领导包养的情妇，要不然也不敢如此胆大的对自己这样说话，现在一听她的话就更加确定了。
　　“那你叫什么还没有回答本队长呢？”
　　邹春云认定诸葛兰的身份之后，便以一种盛气凌人的气势问道。
　　“小妹妹，你就叫我兰姐吧！”
　　诸葛兰一边笑着一边看着被自己气得粉脸一下红一下白的绝色美少妇邹春云。
　　邹春云真的快被诸葛兰气疯了，问她什么都无所谓，而且总是在说每句话的时候，都要称呼自己为小妹妹，就在她快要发火之时，在右边客房搜索的特警前来报告，“报告大队长，在客户内发现一个死人！”
　　邹春云一听便愣住了，而诸葛兰和卢巧英一听也都愣住了，尤其是卢巧英，吓得那颗心几乎就要跳出自己的小嘴来，连呼吸都忘记了。诸葛兰虽然也很惊讶，可她也没有完全慌乱，只是惊愣的站了起来。
　　邹春云愣了一下之后，立刻朝右边的客房走去。
　　诸葛兰和卢巧英也赶紧跟在她身后朝右边客房走去，她们刚走，阳少春便从客房里走了出来，他一出来，让那些在左边搜查的特警都是一愣，所有人都看向他，阳少春虽然早就知道外面有警察了，可还是装出一副惊讶的样子，看着这么多警察望着自己，他愣了一下之后，便笑着抬起手来跟他们打了个招呼，“嗨，各位警官早呀！”
　　在左边搜查的特警当中就有一个是带队的王晓民，他初次看见阳少春也是一愣，然后在阳少春打招呼之后，便问道：“你是什么人？”
　　阳少春好象有些吃惊的说道：“我住在这，那你说我会是什么人呢？”
　　阳少春一边说一边朝前走着，这时有两个特警走过来，想要拦住他，阳少春一看便停住了，“你们到我家来搜查什么？有搜查令吗？”
　　王晓民一看阳少春如此镇定，而且听他的话好象很熟悉法律程序似的，便说道：“我们是省公安局特警队的，前来搜捕逃犯！”
　　阳少春"哦"了一声，“那你们搜你们的好了，我可有些肚子饿了，“说完便要往前走，那两个特警伸手一拦，其中一个说道：“不能动，等我们搜查完了之后才能随意走动！”
　　阳少春一听又是"哦"的一声，“那你是不是要限制我的人身自由呀！”
　　王晓民一听连忙说道：“年轻人请你配合我们的工作，请先回你的房间去，等我们……”
　　这时候，从右边客房里跑来一个特警，“报告王队，刚才在哪边发现一个死人，邹大队长请你现在立刻过去！”
　　王晓民一听脸色都变了，知道事情要糟，连忙对那两个拦着阳少春的特警说道：“不能让他走！”
　　阳少春惊愣之中，家里怎么会有死人的，只是在心里这么一问，便立刻想到昨晚发生的事，不由的有些心虚起来，毕竟自己昨晚的确在这里杀过人嘛，所以他还是很老实的没有做任何反抗，任由那两个特警将自己推回了客房之内。
　　就在阳少春陷入进退两难之际，突然他的身体发生了剧烈的变化，诸葛兰看着身体抽搐抖动不停的阳少春，完全吓坏了，不仅她吓坏了，就连卢妙英也完全吓呆了。
　　也就在诸葛兰和卢妙英完全吓呆之际，就听到屋外传来一声巨响，一道巨光闪过，让诸葛兰和卢妙英完全睁不开双眼，等到那道巨光消失之后，诸葛兰和卢妙英两人就更呆了，因为刚才还在痛苦挣扎全身抽搐的阳少春竟然不见了。
第二部 少春的前世
第01章 小星的出现
　　在通往小康镇一条笔直的公路上，各式各样的汽车、摩托车、自行车来往穿梭不停，一个灰头灰脸，身穿破烂补丁衣服的乞丐慢慢往小康镇走着。
　　小康镇是所有南方沿海城市受当中经济较发达的一个镇，原先只是一个小村庄，因为地利条件非常优越，加上这里盛产各种水果，在改革春风的拂照之下，由一个不起眼的小村庄逐渐形成了一座小城市的规模，这里应有尽有，天南地北的商品在这里都可以看到买到，这里的交通也是四通八达，且都是修建的高级柏油马路，小镇的风景也很不错，镇中心到处悬挂着各式各样的广告招牌，放眼都是身穿五颜六色衣服的人，无论是谁一眼看去，心里的感觉都会觉得这里的人都很富有。
　　一条省级公路东西贯穿小康镇，在小康镇东头的右边有一家大型的酒楼，说它大型只是因为它所挂的广告招牌特别大，一栋五层楼的建筑，整个广告招牌就将楼的正二层全部遮住了，招牌上写着五个大字，“春风得意楼”因为现在是上午时间，离中午吃饭还有二个小时，所以有二三个酒楼厨子模样的男人在酒楼前的太阳伞下打着牌玩，一二个女服务员在旁边看着。酒楼大门右侧的阴处有一张靠背躺椅，上面躺着一个女人。
　　当乞丐走进小康镇的时候，一条黑色的大狗突然从左边窜了出来，对着乞丐便是一顿狂吠，乞丐一看便顿住了身子，他手上什么也没拿，身子定在那里看着那条对自己狂吠的黑狗。
　　这时一个身穿花格子衬衣下穿白色西装短裤脚蹬一双凉拖鞋的中年男人走了过来，他肥胖的身子显露出他的富态，一脸的奸笑模样，朝着那乞丐看了看，更是满脸的不在乎，对那黑狗叫道，“二黑，走，”
　　那黑狗很听主人的话，听到主人说走之后，便跑到中年男人的脚下乱嗅乱闻着，尾巴都翘上天去了。
　　乞丐一看那黑狗走了，便准备继续往前走，谁知那中年男人突然又叫道：“二黑，上，”
　　那黑狗一听便快速的朝乞丐身上扑去，乞丐不料那中年男人竟然会叫狗来咬自己，而那黑狗个大整个扑来好似一张黑网一样，让他无法躲避，只有本能的伸出双手护住面门，那黑狗便用前面双爪抓在乞丐身上，双腿在乞丐身上乱蹬乱踹。
　　这一下让那几个打牌的年轻人看不下去了，“腾”的一下全部站了起来，朝那中年男人走来。那中年男人正得意的笑着，看着自己的狗乱咬乱踢乞丐，一脸好不兴奋的神情。
　　“刘胖子，你太过份了。”
　　那三个年轻人当中个子较高的年轻人走到中年男人面前用手一指他厉声说道。
　　中年男人一听，脸色便拉了下来，看着那站在中间的年轻人，便狠狠的说道：“小兔崽子，管你屁事，不想混了。”
　　这时那乞丐因为受不了黑狗的乱踢乱咬用手使劲一挥，那黑狗便受不了巨力而飞了出去。飞的意思是在空中飞行，那黑狗便是在空中飞行，而且是穿过中年男人和那三个年轻人的中间飞过去的。
　　中年男人看了看被摔飞老远的黑狗，慢慢看向那乞丐，眼神里说不出的恶毒，凶狠的说道：“你他X的，敢摔老子的狗，老子抽死你。”
　　说完便冲向乞丐扬起手来就是一顿暴打，还不时的用脚踢他的小腹，那乞丐本来就被黑狗抓得遍体鳞伤，现在在经那中年男人一顿暴打，身体很快吃不消而倒在地上，绻缩起身子用双手护着脑袋。
　　那三个年轻人一看脸色都变了，刚才厉声喝止中年男人的年轻人便一把冲上前去，想要将中年男人拖开，中年男人反手将他推开，用脚朝乞丐身上便是乱踢。
　　“死狗刘！”
　　一个女人的声音厉声响起，正是那躺在靠背椅上的女人。
　　中年男人本名叫刘土全，但他觉得不好听便自己改了名字叫刘富财，但他平日里仗着自己兄弟多，在这小康镇上作威作福，干了不少坏事，因为他在家排行老四，所以很多人都暗地里叫他“死狗刘”刘土全停住身子，慢慢回头看着那个女人，“卢春风，你个小，敢骂老子。”
　　说完便要冲上前去打那女人，那三个年轻人一看连忙迎了上去，中年男人一看便喝骂道：“你他X的，谁敢动老子，老子就杀他全家！”
　　刘四全的狠话让那三个年轻人都愣了一下，这时那个叫卢春风的女人便走上前来，凤目一瞪他，“死狗刘，你干尽坏事，早晚要遭报应的。”
　　刘土全眼睛都红了，抡起拳头便要打向那卢春风，突然觉得自己的拳头不能动了，不仅是拳头连身子也不能动了，回头一看只见那乞丐一手正抓着他抡起的拳头，而他的身体也因为被乞丐拉着而不能动弹。
　　刘土全一看连忙转身想用另外一只拳头去打乞丐，那乞丐好象早就知道一样，又伸出一只手将他另一只抡起的拳头也抓住了，顿时刘土全便觉得那乞丐力大无穷，自己两只手就好象被老虎钳死死钳住了一样，丝毫不能动，他用劲想要挣扎却是越挣扎手上就越痛，情急之下抬起一只脚便朝乞丐的下阴处踢去，那乞丐好象有意让他踢自己似的，等他的脚快要踢到自己的身体之时，突然一收腹，一侧身，大喝一声便将刘土全举了起来。
　　这下让所有人都看呆了，这刘土全是个胖子少说也有一百八九十斤，而这乞丐却是身形单薄，怎么也看不出他能举起快二百斤的东西，更何况那东西还是个活的。
　　刘土全这下心里也凉透了，吓得腿发软，更加让他害怕的是那乞丐不但将他举了起来，而且身体向后倒了倒突然猛得往前一纵，然后刘土全便感觉到自己变成飞人了，就象刚才他自己那只黑狗一样在空中飞行了一段距离后，重重的摔在地上，不偏不倚的正好与那黑狗叠在一起，那黑狗本就被乞丐摔得老远不能动弹，再受主人肥胖的身体一压，“嗷嗷”的发出了凄惨的尖叫声。
　　刘土全也随着自己狗的惨叫声发出了类似的“嗷嗷”的惨叫声，这下让所有人都目瞪口呆，那个叫卢春风的女人一看乞丐将刘土全摔得老远，不由仔细打量了一下他，那眼神好象在看着一个怪人似的。
　　“你从哪里来？”
　　卢春风问道。
　　乞丐看了看卢春风，摇摇头然后又低下了头。
　　“你叫什么名字？”
　　卢春风又问道。
　　“小星。”
　　“什么，小心？”
　　卢春风问道。
　　“嗯，小星。”
　　卢春风好象明白过来，叹了一口气说道：“小星兄弟，我说你闯了大祸了，现在赶紧跑吧，等他几个兄弟知道了，你准没命。”
　　说完便从衣服口袋里掏出一些零钱递到今心的面前又说道：“你拿了这些钱快跑吧！”
　　小星一看卢春风手中的钱，整个人都呆立在那里，虽然她手上没有多少钱，但今心却好象第一次看到钱一样，愣在那里不知该干什么。
　　“你拿着呀，”
　　卢春风一看今心愣在那里，也顾不得他身上有多脏，便牵过他的手将钱放在他手里，“拿好，快走吧！”
　　就在卢春风刚说完，一辆黑色的轿车从西边急驶而止，刺耳的刹车声传得很远，从车上先下来四个奇装异服的年轻人，然后才看见一个戴着黑墨镜，披着短衬衫，脑壳发亮的中年人慢慢下车来。
　　刘火全就是一流氓恶霸，靠着放高利贷和替别人收债发了家，养了几个打手，在小康镇横行霸道，因为他二哥刘水全是镇派出所的副所长，而他大哥刘水全更是南海市的副市长，所以每次刘火全在镇里做了一些违法乱纪的事情都能逃脱，而镇上的人也都知道这刘家四兄弟的势力不敢得罪他们。
　　刘火全一看躺在地上“嗷嗷”惨叫的弟弟刘土全，脸色更沉了，他那几个手下过去将刘土全扶了起来，而刘火全则慢慢往卢春风这边走来。
　　“什么人动了我家老四我就找谁，无关的人赶紧靠边。”
　　刘火全看着卢春风狠狠的说道。
　　卢春风看了刘火全一眼便对自己店里那三个年轻人说道：“你们先回去。”
　　那三个年轻人一听脸色一红，有些为难的样子。卢春风便大声说了一句，“先回去。”
　　刘火全看了看那三个年轻人，用手一指他们，“下次再跟你们算帐，”
　　说完从裤子掏出烟来丢了一根在嘴里，斜斜的叨在嘴边冷眼看着卢春风和今心。
　　“卢春风，你男人回来了吗？”
　　刘火全深吸了一口烟后问道。
　　“没有。”
　　卢春风回答得很干脆。
　　“哼哼，我看你男人恐怕这辈子都回不来了，我听说他在新疆被人杀了，嘿嘿”刘火全露出一脸的Y笑。
　　卢春风一听整个人身子都颤抖起来，但她还是竭力控制自己，转过头去不看刘火全那满眼的邪光。
　　刘火全仰头大笑起来，“我还是那句话，只要你答应跟我，我一定会照着你的，在这小康镇，便没有谁敢欺侮你，怎么样？”
　　卢春风好象极其厌恶刘火全一样，冷冷的说道：“你死了这份心吧！”
　　刘火全一听本来Y笑的脸忽然沉了下去，“既然给你脸你不要，那就不要怪我翻脸无情了。”
　　说完用手一勾，他身后那四个身材魁梧的年轻人便冲向了卢春风和小星。
　　卢春风只是一个女人，一看那么多男人冲向自己，当然会害怕，她脸色一白，非常自然的躲在了男人背后，与她站得最近的当然只有一个男人，那便是小星。
第02章 无耻之徒
　　刘火全冷笑着看着自己四个手下扑向卢春风，就感觉好象看到自己的虎爪正扑向两只待宰的小绵羊似的，不由得意的仰起头大笑起来，然而当他听到四声惨叫之后，他的脸色也变了。
　　本来只听到四个手下冲杀的喊叫声，就在他仰头大笑的时候却传来四声惨叫声，这好象不应该是他们发出来的，刘火全望过去，只见自己四个手下一动不动的围着那乞丐，他们的动作都好象停止了，刘火全从没看过这种事情，“怎么了？”
　　他的话音刚落，他那四个手下便如四根树木一样分别向四个方向倒去，是笔直的倒去。
　　刘火全大吃一惊，他不敢相信的揉了揉眼，再看向那站在中间的乞丐，毫发未伤，一只拳头冲在前面，头低着，腰身下挫着，身体也是一动不动。
　　卢春风因为害怕得只顾得闭眼和浑声哆嗦了，根本没有看到小星是如何将那四个身材魁梧的阿飞打倒的，等到她听到四人倒地的声音之时，才敢睁开眼，看着眼前发生的一切，愣得说不出话来。
　　刘火全本来叨在嘴边的烟也不由自主的掉落在地上，在小康镇他还从来没看过有人敢跟他反抗的人，就连还手的人都没看过，今天他不仅看到有人敢反抗他而且还亲眼看到自己四个身材魁梧的手下被人一招之内全部打倒在地，这份惊讶就好比有人同时硬塞了十个包子在他嘴里一样。
　　小星站直了身体，慢慢走向气张口结舌傻愣呆立的刘火全，一把抓住他的衣服，“我要杀了你。”
　　这是一句威胁的话，但从小星的嘴里说出来却是那么的平淡，就好象在说，我要吃饭，我要洗澡，我要睡觉一样那么平淡。
　　刘火全第一次感觉到恐惧，从小星那乱糟糟的头发之间，一道凌厉的眼神好象洞穿了他的全身一样，让他从内心深处升起一股无比的寒意，尽管现在已是盛夏季节，可他却觉得全身莫名的打起冷颤来，什么也不为，只因为小星说了那么一句很平淡的话，“我要杀了你。”
　　求生是每个人的本能，尽管刘火全感到无比的恐惧和害怕，但他求生的本能却让他做出了让人意想不到的行动，“别，别，大哥，大哥，你饶了我吧！”
　　小星没想到刘火全会求自己，突然一松手，刘火全全身失重，“扑通”一声跪在了小星面前，这情景就感觉一个富人在向乞丐乞讨一样，让人窄一眼看去觉得无比的滑稽，因为刘家兄弟是出了句的恶人，平时只有他们欺负老百姓，但今天一个乞丐却能将他们刘家兄弟打得跪地求饶，为此引来不少看热闹的老百姓，特别是他们看到一向在小康镇横行霸道的刘火全跪在一个乞丐面前哭着求饶之时，都忍不住叫起好来。
　　刘火全也不顾自己的面子了，满脸的泪水一边哭泣着一边不住的给小星磕头，“大哥，大哥，求你饶了我吧，饶了我吧！我下次再也不敢了，饶了我吧！”
　　卢春风这时也缓过神来了，她看了看那倒在地上已经是半死不活的四个阿飞，又看到刘火全对小星跪地求饶，便悄然来到他的身后，“小星兄弟，为这种人不值得，别把事情闹大了，”
　　刘火全一听连忙应声道：“是呀，大哥，我不是人，你大人有大量，不必跟我这种小人一般见识，饶了我吧，大哥，”
　　小星一看刘火全这种全然不顾死皮赖脸的求饶样子，心里一阵反胃的感觉，便转过身去说道：“你走吧。”
　　刘火全一听连忙又朝着小星磕了几个响头，然后便站了起来，觉得双腿有些发软，但还是勉强支撑着朝自己的车子走去，刚才他的几个手下已经把受伤的刘土全放进车子里了，刚才刘火全丢人现眼的全过程，刘土全也看见了，他更加不敢多说什么，一看三哥上了车，连忙倒下去闭上了眼。
　　卢春风一看刘火全开车走了，旁边围观的人都朝着小星伸出了大拇指，大多数都赞赏了他，而也有少部分人便冷言冷语的说道：“这小子恐怕要倒大霉了，最好不要跟他粘在一起。”
　　小星当然听到了，但他假装没有听到，看着散去的众人，深呼吸了一口气后，便欲走人。卢春风一看连忙拉住了他，小星回头一看她，“什么？”
　　卢春风看着小星，“你这样走了，我们怎么办？”
　　小星听不懂，但也没有作声，低下了头。卢春风一看小星不说话了，便拉着他往自己的“春风得意楼”走去。
　　进入酒楼里，卢春风便叫道：“老徐，老徐。”
　　不一会儿一个中等身材穿着白色厨师服装的中年男人从后面的厨房进入酒楼大厅，“老板娘，什么事？”
　　卢春风说道：“老徐，你去烧锅水，让他清洗一下。”
　　小星一听愣了一下，他还没怎么明白过来，就被老徐拉走了。卢春风一看便又叫道：“小丽，小梅，你们过来。”
　　这时那原本在看三个年轻厨子打牌的两个女服务员便走了过来。
　　“小梅你去把五楼的客房收拾一下，小丽你去准备一下餐桌用具，怕等下有客人要来。”
　　卢春风有条不紊的吩咐着手下。
　　“阿明，你们过来。”
　　那三个年轻的厨子便来到卢春风面前，卢春风看了看他们，“你们以后不要单独外出了，最好是不要外出，现在去后面帮老徐吧！”
　　阿明三人点头应是也往厨房走去。
　　卢春风走进柜台坐了下来，心里总有些不安，柜台正对着酒楼大门，这里进出的客人她都能看到，也能随时注意观察外面的动静，她一边翻记着帐册，一边不时的抬头看着门外。
　　半个小时之后，陆续有客人来酒楼吃饭，因为“春风得意楼”的服务周到，饭菜质量也较高，在这小康镇上算是有名的酒楼了。这生意一忙起来便没完没了，卢春风不断的笑脸招呼着客人，她这里只有两个女服务员，生意忙的时候自己也会端端菜递递酒什么的，这一忙便从中午一直忙到下午二点多钟，等送走最后一桌客人后，卢春风松了一口气，赶紧走回柜台里翻记着帐册，刚翻了几下，突然好象记起什么来似的，连忙往后面的厨房走去。
　　诺大的厨房里，大厨老徐还在烧着菜，阿明三个年轻厨子也正在做着各自的事，还有一个年轻人正在碗池里洗着碗，卢春风知道自己店里有多少人，一看那年轻人的的背影便朝他走去，“小星呀，这种活不用你来干，”
　　当她走到小星面前时愣了一下，经过一番清洗之后，刚才那个乌头盖面的乞丐一下子变成了一个英武十足的年轻帅小伙，真是一个天上一个地下，让卢春风好半天才回过神来。
　　大厨老徐一看老板娘来了，便笑着说道：“老板娘，我见这小子没衣服，便拿我的旧衣服给他换上了，现在看来还真是象个人物了，呵呵，”
　　卢春风也笑了，“是呀，是跟变了个人似的，老徐呀，你多抄两个菜，等下我们吃饭时喝点酒。”
　　老徐一听高兴的说道：“好嘞，”
　　卢春风又看了一下小星，问道：“小星，你是哪里人呀？”
　　小星专心洗着碗，没看卢春风慢慢回答道：“不知道。”
　　卢春风一听愣了一下，又问：“那你的家在哪里呀？”
　　小星还是回答不知道。卢春风一看心想，这小子不会是一个弱智吧。心里想着看小星还在洗碗，便又说道：“小星不用洗了，跟我到前面去。”
　　卢春风说完便回头往前面柜台走去，走了两步没听到动静，回头一看小星还在洗碗，便又走回他身边一把拉住他，“跟我走。”
　　小星摇摇头，“做事要做完，不然就别做。”
　　卢春风一听笑了，真没想到这年轻人还真是一个倔脾气，于是便说道：“那好吧，你洗完这些碗就到前面来，我有话跟你说。”
　　她话刚说完，只见小梅便急急跑了进来，“老板娘，老板娘，”
　　卢春风一看小梅的样子便问道：“怎么了，出什么事了？”
　　小梅气喘吁吁的说道：“打，打，打来了。”
　　她这话一出，整个厨房的人都呆住了，还是老徐有经验，立刻抄起了一把菜刀，阿明三人一看也跟着抄起了铲子、菜刀、木棍等家伙。卢春风听了之后，脸色一变，连忙往前面走去。
　　小星听了之后仍旧在洗着自己的碗，好象没听见一样，老徐他们一看也没说什么，跟着卢春风就往前面冲去。
　　当卢春风来到前面柜台的时候，只见刚才跪地求饶的刘火全此时正坐在一张餐桌边的椅子上，一只脚架在另一张椅子上，歪着头斜斜的看着她，而他身后则站着十多个手持凶器的年轻壮汉。
　　“刘老三，你想干什么？”
　　卢春风冷静的问道。
　　“臭，干什么，哼哼，刚才那臭要饭的呢？快点把人交出来，不然我就砸了你的店，”
　　刘火全恶狠狠的说道。
　　卢春风一看他们的阵势知道他们就是为了对付小星而来，“他走了，我不知道去哪了？”
　　刘火全又是一声冷笑，“不知道？哼，”
　　说完打了个手势，只见站在门口的两个年轻壮汉抡起手中的粗木棒就朝店门的玻璃砸了下去，“咣当”几声，碎玻璃散得满地都是。
　　老徐他们一看便要往前冲，被卢春风一把拦住了，“刘老三，你就不怕王法吗？”
　　“王法？哈哈哈，在这小康镇，我刘老三就是王法！今天你不交出人来，我就砸了你的店。”
　　刘火全凶恶的叫嚣道。
 第03章 无所畏惧（上）
　　“我在这。”
　　小星慢慢从老徐等人身后走了出来，一双眼神冷得吓人。
　　刘火全一看他，有些条件反射的站了起来，并后退了几步，当他感觉到自己身后有十多人撑腰之后，便壮起恶胆，用手一指小星，“臭要饭的，明年的今天就是你的祭日。兄弟们，给我废了他！”
　　刘火全把手一挥，他身后的十几个恶汉便要一拥而上，就在这时只听一声如雷般的声音响起，“慢！”
　　正是小星伸出手去大声叫了一句。
　　刘火全等人本来是要冲过去的，听了他那如雷般的一声喝后，身形硬生生的顿住了，刘火全的心里虽然也被小星的那声巨喝弄得七上八下，但他还是恶向胆边生，叫嚣道，“臭要饭的，你，你害怕了！”
　　“外面去。”
　　小星不快不慢领的说道。
　　刘火全一听愣了一下，他还没说话，小星又说道：“外面活，里面死。”
　　刘火全带来的人一看小星的架势，又在之前听了刘火全的诉说，说他能在一招之内将四大金刚打倒，手底下的功夫一定不弱，如今听他这么说，好象自己的生死已经掌握在他的手中一样，那种冷冷的感觉都不由自主的从心底升起。
　　人多往往不齐心，尤其是象他们这种整日靠打靠杀过日子的小混混，平日里仗着人多势众，尽干些欺软怕硬的事，虽然小星的话让人听了有些寒冷的感觉，但也有人就是不信这个邪，离小星最近的一个年轻壮汉手中拎着一把西瓜刀，他就是这种人，也没有等自己的兄弟一起冲，他便首先冲了过去，抡圆了西瓜刀就朝小星身上砍去。
　　凤如春等人一看都露出了害怕这个本能的表情，她好象更担心小星一样，“小心！”
　　小星看都没看那用西瓜刀砍自己的年轻壮汉，一双眼神始终盯着刘火全看，那年轻壮汉一看心里怒火更甚，这不明摆着瞧不起自己吗，于是他的心更狠了，原本是朝小星身上砍去的，却在中途一下子改变了方向，长长的西瓜刀直接向小星的脑门砍去，这就是要致小星于死地呀。眼看那西瓜刀就要砍到小星的脑门之时，小星突然出手了，一拳击在年轻壮汉的手腕上，后发先至说得就是此时的情景。
　　那年轻壮汉只觉得一种撕心裂肺的疼痛从手腕处直接向心脏传来，脑门血管紧张的迅速收缩，大声惨叫一声，“啊！”
　　西瓜刀被击飞出去，不是向上也不是向下，不是向左也不是向右，而是朝着年轻壮汉的身体飞去，年轻壮汉本就因为手腕断裂而疼痛的要命，再一看那原本砍人的西瓜刀又倒飞来砍向自己，这一下整个魂魄都被吓散了，愣在那，眼睁睁的看着自己的西瓜刀刺进自己的身体内，疼痛的心脏只觉得一阵冰凉的感觉，好凉快，好凉快，然后他抬头看了一眼小星，慢慢说道：“我不痛了。”
　　是的，他不会再觉得痛了，因为他死了。
　　这一下让刘火全等人吓得面目失色，特别是刘火全只觉得自己的双腿已经软弱无力了，身体不由自主的向后退，而他带来的那些人也都跟着不由自主的往后退。
　　凤如春等人一看都吓白了脸，她们知道刘火全等人在小康镇可算得上是无恶不作的坏蛋了，他们打人砍人都是凶狠无比，在她们心里一直以为这世界上没有比刘火全他们还要冷血的人啦，但今天她们见到了小星，这个奇怪的年轻人，不但让人觉得有些弱智，更让人觉得寒冷，就算在这炎炎夏日也会觉得寒冷无比，因为他说杀人就真的杀人了，因为他说了在外面活，在里面死，他的话好象都是言出必行的，这太可怕了。
　　小星好象根本不关心刚刚死去的那个年轻壮汉，一步一步将刘火全他们逼出酒楼，来到外面空旷的场地后，小星用手一指刘火全，“你死他们活！”
　　刘火全没来由的再次跪倒在地，要说他也可算得上是一个狠角色了，可是他从来没见过象小星这样冷酷无情的人，说杀人就杀人，就好象杀一条狗一只猫似的，要论起这份杀心来，他十个刘火全也没有小星的万分之一，况且小星的功夫实在是高，一出手就能要人命，这谁不害怕，只要是有生命的人就会感到害怕。
　　小星每次说话的时候都是很平静，仿佛在他眼中没有什么能够让他激动和兴奋的，俗话说平平淡淡才是真，但他的平淡已经不仅仅是“真”一个字可以诠释的了。
　　刘火全的跟班们一看刘火全都吓得跪地求饶了，他们也不会傻得去跟小星拼命，况且他们也是亲眼看到小星是如何在他们面前将一个活生生的人一刀毖命的，于是也跟着刘火全跪地求饶起来。
　　小星慢慢走向刘火全，眼神除了冷还是冷，刘火全已经不敢再去看小星了，他知道自己今天是在劫难逃，平时横行霸道的力量一下子全都没了，本来跪在地上就发抖的双腿此时更是颤抖不已。
　　“小星，不要。”
　　凤如春冲出酒楼来到小星身边拉住他的手。她从来没见过杀人，今天见识到了，现在看到小星又要杀人，说心里话她不想再看到死人了。
　　小星停住了脚步，回头看着她满眼的哀求神色，心里一动，沉默了一会儿后，说道：“好。”
　　刘火全一听立刻爬到小星和凤如春的脚下，“多谢大哥不杀之恩，多谢春姐不杀之恩，呜呜，”
　　刘火全因为感觉到自己好象从死门关里被拉了回来，求饶的同时尽然哭了起来。
　　凤如春好象很厌恶他似的，“快滚吧！”
　　“是，是，我滚，我马上滚。”
　　刘火全赶紧爬着跑走了。
　　凤如春看着刘火全他们都走了之后，便拉着小星往酒楼里走，她的酒楼里死了一个人，这可不是闹着玩的，她也知道事情的严重性，于是对小星说道：“你知不知道你杀了人？”
　　小星看着地下躺着那个已死的年轻壮汉点点头，“知道！”
　　凤如春一听愣了一下，又问道：“哪你知不知道杀人是要坐牢的？”
　　小星摇了摇头，“不知道！”
　　“嗨，这可怎么办呀？”
　　凤如春一听小星的话，这不明摆着小星是一个弱智吗，一会儿警察肯定要找上门来，她这酒楼开不开得下去已经不是最重要的了，因为是她收留了小星，而小星杀了人她也逃脱不了法律的惩处，虽然她是个精明的生意人，但她始终还是一个女人，面对这种事情她一时也没了主意。
　　老徐这时走了过来，“老板娘，依我看，我们先报案。”
　　凤如春听了老徐的话，好象被点醒一样，“是，是，我们先投案自首，就算有罪也可以判得轻一些，快，快打电话。”
　　小星好象并不清楚凤如春她们为什么看上去火急火了的，他看了看地上的死尸，正准备弯腰想去将他抱起来，凤如春正拨电话一看连忙扔了电话，拉住他说道：“不要动他，等警察来了再说。”
　　小星不明白的看着凤如春，“为什么？”
　　凤如春刚想解释可一张口又立刻想到他是一个弱智的人，跟他解释能解释得清楚吗，于是叹了一口气，“不为什么，你听我的话，别动他就好了。”
　　小星虽然还是没有明白，但他好象很听凤如春的话，也就没有再动那个死尸了。凤如春又赶紧去打电话，小星也就坐在一张椅子上看着她打电话。
　　小康镇虽说不小但也不是很大，而且镇派出所离“春风得意楼”也没多远，就在凤如春放下电话几分钟后，一辆警车便停在了酒楼门口，从车上下来四五个警察，带头的是一个身材魁梧的大个子，凤如春一见他愣了一下，心里只叫悔，她认得这个人，这个警察正是刘火全的二哥刘水全，也是小康镇派出所的副所长，凤如春情急之下竟然把这个给忘了，她知道刘家几兄弟没一个好人，现在是小星得罪了他的弟弟而且又杀了人，被他们带走那还有好果子尝吗，现在她真是后悔极了。
　　刘水全一进来看了看坐在椅子上的小星，又看了看地上的死尸，再看看凤如春，“是谁杀的人？”
　　凤如春虽然很后悔，可是事已至此，她后悔也没用了，于是便说道：“是这人想杀他，他自卫的。”
　　一边说一边用手指了指地下的死尸又指了指小星。
　　刘水全一听点点头，“不管怎么样，现在是刑事案件，你是这里的老板娘，你先把这里的事安排一下，然后和我们一起到所里去。”
　　他说完又对身后的警察说道：“把他铐了。”
　　说完用手一指小星。
　　两个警察上前掏出手铐，小星一看连忙起身往旁边一闪，刘水全一看，“怎么，你还敢拒捕吗？”
　　说完竟然掏出了手枪，并且指着小星。
　　凤如春一看连忙对小星说道：“小星，不要，”
　　小星不明白这些穿同样衣服的人为什么要拿出一个铁东西来，他从来没见过那东西，本能的反应让他作出躲闪的动作。
　　刘水全用枪指着小星，“你敢拒捕吗？”
　　边说边将枪的保险打开，凤如春一看连忙拦在小星面前说道：“刘所长，他是个傻子，你别和他一般见识。”
　　刘水全一听笑了，“傻子！呵呵，傻子就可以杀人吗？”
　　“不是，刘所长，我不是这个意思，可他的确是个傻子呀！”
　　凤如春急急辩解道。
　　“嘿嘿，凤如春，他是你什么人呀？为什么要这么护着他？难道他是你的相好吗？”
　　刘水全将枪一收，对凤如春调笑的问道。
　　凤如春一听粉脸便红了，怒视着刘水全，半天没说出话来。刘水全一看她的眼神也有些不自在了，“不管怎么样，你和这小子都要跟我到派出所去。”
　　小星一看凤如春怒视着刘水全的眼神，内心大受刺激，他平淡的盯着刘水全，听他说完后便说道：“你也可以死了。”
　　此话一出，所有人都大吃一惊，刘水全惊讶不已，他更是不敢相信自己的耳朵，眼神一变盯着小星，“小子你活腻了是吧，老子今天就成全你。”
　　说完又一次举起手中的枪对准了小星。
第04章 无所畏惧（下）
　　凤如春没想到小星竟然会胆大到要警察死，她的心又慌又乱，一看刘水全又一次举起了手枪，连忙跑到他身边拉住他说道：“刘所长，你别听他的，他是傻子，你饶了他吧！”
　　刘水全看都没看凤如春，一把将她甩开，但他没想到自己这一甩将对他下半生造成什么样的后果。刘水全人长得既高又魁梧，何况他又是在懊恼的情况下，所以他不经意的一甩便将凤如春甩开几步远，凤如春没想到刘水全的甩人的力道有如此之大，身体在后退的过程中失去重心，一下子脑袋便碰到柜台上去了，痛得她大叫一声，“啊，”
　　小星一看，用手一指刘水全，“你死定了。”
　　刘水全本就懊恼之极，一听小星还敢如此嚣张的对自己叫狂，拿着手枪逼近小星恶恨恨的叫道：“今天老子就看你怎么弄死我，他X的，”
　　边说边用枪去砸小星的脑袋，小星一直没有还手，刘水全带来的几个警察一看他用枪去打嫌疑犯，情绪也都上来了，也都慢慢向小星围去，其中两个涌上去想把小星按倒，他们的身体还没冲到小星面前，小星就出手了。
　　刘水全喜欢看警匪片，特别羡慕那些能够空手夺枪的警察，但他作梦也没想到，平时他常看的那些警匪片今天竟然会在他身上上演，只不过他不是那夺枪的警察，而是变成了被夺枪的警察。
　　也看不清小星是如何出的手，刘水全只觉得自己的手一麻，手里的枪便已经到了小星的手里，就在他一愣的时间，小星一拳侧击将那正冲向自己的警察同时打倒在地，然后小星手中的枪便对准了发愣发傻的刘水全。
　　如果说自己在做梦，那刘水队全一定希望这个梦永远不要醒，他实在不能接受残酷的现实，刘水全头上的汗珠也冒了出来，小星将手枪顶在刘水全的脑门中间，非常平淡的说道：“你该死！”
　　凤如春等人也被这突然扭转的局面吓呆了，她们已经知道小星是个弱智的人，但他有一身好功夫，因为他弱智所以他胆子大，她们也见识过了，杀人就是最好的证明，但她们无论如何也想不到小星胆子大到竟然想杀警察，凤如春是众人中最着急的一个，她也顾不得自己头上的疼痛了，连忙叫道：“小星，不要呀！”
　　那两个倒在地上疼痛呻吟的警察连小星是如何出的手就被打倒在地，更要命的是他只是一拳怎么能将两个人同时打倒呢，这种匪夷所思的功夫，恐怕只有在电视电影里才会有吧。剩下的那两个警察一看小星用枪指着刘水全，也都赶紧掏出了手枪对准了小星，大叫道：“不准动，快放下枪！”
　　小星好象根本没有听到他们的话，而是看着凤如春，“不杀他？”
　　他在征求凤如春的意见。
　　凤如春使劲的点点头，“是的，不杀他，不能杀他。”
　　刘水全虽然很震惊，但他怎么也是见过世面出来混过的人，现在又是警察，所以一直还很冷静，他看到小星转头去看凤如春，于是便想利用这个机会去夺小星手中的枪，他看多了警匪片整天梦想着自己能够从罪犯手中夺一次枪，今天就是一个好机会，而且对方还是一个傻子，他相信自己能够做到，于是他动手了。
　　就在他动手的一瞬间，小星正好回过了头，敏锐的眼神让他立刻作出了判断，刘水全是蹲身先避过小星手中的枪，然后再用双手去抓他的手腕，本来这个动作就是大开门面的去进攻，但他犯了一个错误，一个足以致命的错误，他忽视了小星的功夫，更加不了解小星是一个什么样的人。
　　小星好象早就知道刘水全会如何进攻一样，他没有退反而往前大跨了一步，这样一来就形成与刘水全相撞的身势，刘水全没想到小星不退返进，他一惊想退也不行了，只有硬着头皮冲了，而小星在往前大跨步的同时，手中的手枪很自然的向下垂了垂对准蹲下了身子的刘水全，这一切来得太快了，那两个用枪指着小星的警察也没想到刘水全会去进攻小星，而且更没想到小星会迎头与刘水全撞去，所以他们也本能的开了枪，就在电光火石的一刹那，三声枪响震惊了平静的小康镇。
　　凤如春一听到枪响吓得赶紧闭上了双眼，捂住了双耳，整个身子也本能的蹲了下去，同时还发出了大叫声，“啊！”
　　那感觉就好象她中了枪一样，其实这一切都是人的本能。等到过一会儿后，凤如春感觉到自己的身体并没有什么不适的时候，才睁开双眼往小星和刘水全他们这边看去，只见刘水全正倒在地上抽搐着，双手捂着不断发出痛苦的呻吟声，再看小星，只见他还站立着，身体慢慢转向那两个朝他开枪的警察，自己拿枪的手也慢慢的垂下来。
　　哪两个开枪的警察一看都吓得脸色惨白，他们当警察这么多年来，还是第一次面对这样的局面，身体都有些弯曲了，双手都在不住的颤抖，因为他们看到自己开枪击中的人还没有倒地，这种场面才是让他们害怕的主要原因。
　　小星再迎向刘水全快要撞到他的时候就中了两枪，凤如春看到小星背后中了两枪，大量的鲜血从枪眼处往外冒着，那情景别提有多吓人了，可是当她看到小星中了枪还没有倒地的时候就更害怕了，禁不住失声大叫了起来，“啊，啊，”
　　小星也许并不知道什么是痛，因为他的脸上一直是保持着平淡的神情，对于自己中枪好象根本没什么感觉，就在他垂手的时候，只觉得一阵天眩地转，整个人便不受支配的倒了下去，在他倒下去的时候，身体还是保持着笔直的姿势。
　　看着小星终于倒了下去，那两个开枪的警察才松了一口气，于是一人去看倒地受伤的刘水全，一人去看另外倒地受伤的同事，同时叫道，“快打电话报警。”
　　他们就是警察，还报什么警，真是的。
　　这可是一起非常严重的刑事案件，一个多小时后，很多警车和小轿车陆续开到了“春风得意楼”当然救护车也是必不可少的来了有三辆。南海市公安局副局长陆天明带领一众刑警首先到了案发现场，紧跟着小康镇镇长刘白山及镇政府一干领导也到了案发现场。
　　凤如春此时只觉得整个人都跟垮了似的，无精打采的坐在一张椅子上接受一名警察的询问，刘白山看着医护人员将受伤的刘水全和另外两名警察抬上了救护车后，对小康镇医院的院长刘维说道：“一定要尽全力抢救刘水全。”
　　陆天明在大致了解了案情之后，走到放置小星尸体的救护车前，一名警察打开车门并掀起了盖在小星尸体上的白布，陆天明看了看小星的脸，然后对跟在身边小康镇派出所的一名警察问道：“嫌犯叫什么名字？”
　　那名警察正是开枪击中小星的警察之一，他顿了顿，“听这酒楼的老板娘说，好象叫什么小星。”
　　陆天明“嗯”了一声，又说道：“去把他的身份查清楚，看他还有没有家人。”
　　那名警察答是后便走开了。
　　陆天明又对跟自己一起来的一名刑警说道：“你们钟队长来了没有？”
　　那名刑警连忙说道：“钟队长已经在来的路上了。”
　　陆天明点点头又走进酒楼来到询问凤如春的警察身边，“你先去忙别的，我来问问。”
　　那名警察一听连忙答是出去了。
　　凤如春看了陆天明一眼便又低下头去了，陆天明在凤如春对面坐下，“你是这里的老板？”
　　凤如春点点头。
　　“你和嫌犯是什么关系？”
　　陆天明问道。
　　“没什么关系。”
　　凤如春还是低着头回话。
　　“那嫌犯怎么会在你酒楼里的？”
　　陆天明又问道。
　　凤如春沉默了一会儿后，抬头看着陆天明慢慢说道：“我看你的样子，应该是警察里当大官的，我跟你说实话你能帮我做主吗？”
　　陆天明一听点点头，“只要你没有违法，我可以为你做主。”
　　凤如春一听便说：“那好，我相信你，其实小星是一个弱智，一个傻子，你说一个傻子说的话有谁会去较真，可身为警察的他还要跟小星较真，这不摆明了是给他兄弟出气的吗？”
　　陆天明一听愣了一下，“你说的那个他是不是受了伤的刘水全？”
　　凤如春点点头，就把刘家兄弟如何在小康镇横行霸道，欺凌乡里，又是如何欺负小星，她好心维护小星，却遭到刘家兄弟报复的前后经过都说了一遍。
　　陆天明听了凤如春的话后脸色变得很难看，在他看来这的确是一件脸面无光的事，毕竟在自己的管辖范围内还会有象刘氏兄弟这样横行乡里的流氓恶霸，更可气的是在警察队伍里还会有象刘水全这样不顾司法公正，为了替兄弟出头而对一个弱智一个傻子动用武力，这实在让他很难堪。
　　陆天明轻轻咳嗽了一声，看着凤如春说道：“今天你说的话我会放在心里，对于刘氏兄弟的事我会派专人去查，一旦只要有了确凿的证据，我一定会为你和乡亲们做主。”
　　凤如春感激的说道：“谢谢你！”
　　陆天明安慰了凤如春几句之后便起身走出酒楼，这时只见一个身穿警服英姿飒爽的女警向他走来，“陆局，什么情况？”
　　陆天明一看到她便皱起了眉头，“钟思莹，你又跑到哪里去了，小康镇发生如此重大案件，怎么能这么晚才到现场。”
　　钟思莹一听便笑道：“陆局，你忘了，是你让我去查老K的案子，怎么现在又怪起我来了。”
　　陆天明一听眉头皱得更深了，他看着年轻美丽的女手下说道：“我不是已经让葛忠通知你，不用你去查老K的案子了吗？难道他没有转告你。”
　　钟思莹摇摇头，“我没接到你的命令，葛忠也没对我说。”
　　陆天明生气的说道：“这个葛忠，看我回去如何收拾他，好了，先不说他了，现在我给你一个任务，发生在小康镇的命案由你负责。”
　　钟思莹连忙敬礼答道：“是。”
　　陆天明又说道：“这不单单是一起打架斗殴引起的命案，刚才我通过了解，在这小康镇有一股黑恶势力在为害百姓，你主要的目的是打掉这股黑恶势力，还老百姓一个公道。”
　　钟思莹又说道：“是，保证完成任务。”
第05章 生死之秘（上）
　　小康镇医院的太平间。
　　小星的尸体就被摆放在这里。
　　此时已是晚上子时了，太平间里静的可怕，阴冷的空气在不断的流动着，没有生气的地方大概都是如此。
　　突然在靠左边一排停放尸体的床铺上出现了异动，如果此时有人进入太平间的话，一定会被这异动活活吓死，因为有一具尸体竟然坐了起来。
　　这突如其来的诡异让这本就阴森的太平间显得更加的恐怖，只见那具尸体从床铺上下来了，因为太平间只有门口有一盏暗暗的小灯，根本看不清那具尸体的样子，但是看他走路的姿势一定不会是一具僵尸，因为在大多数人的观念里僵尸总是跳着走路的。
　　那具尸体走到太平间门口，章在昏暗的灯光照射之下，终于看清楚了他的脸，竟然就是被警察开枪击毙的小星。
　　小星中枪倒地之后便晕了过去，他只是晕了过去，并没有真正死去，没有人知道他为什么会这样，他摸了摸自己的身体根本没有什么变化，自己怎么会到这么一个阴森的地方来，这个地方是什么地方，这里怎么有那么多床铺，看样子上面还躺了人，但躺着人为什么要盖着白布呢，小星不想知道这些，现在他只想离开这里，因为他觉得自己的肚子有些饿了。
　　凤如春一晚上怎么也睡不着，在自己的卧室里躺在床上双眼瞪着天花板，满脑子都是小星的身影，她不知道自己为什么总是会想着这个才只见了一次面，接触不到几小时的年轻男人，第一眼看见他是一个小乞丐，那时她只是对他感到同情，并没有其他的感情在里面。可是当她看到经过梳洗打扮的小星之后，内心便有一种说不出的感觉，总觉得他好象就是自己的亲人一样，而最让她想不明白的是小星好象特别听她的话，难道只因为他是一个弱智一个傻子吗？
　　“春风得意楼”自发生了杀人案和袭警案之后，一下子在小康镇更加出名了，虽然出名了，却没有一个客人，就连那些原本路过的司机好象也听说了“春风得意楼”的事而都到其它地方去吃饭了。
　　凤如春知道自己辛苦经营的这家酒楼今后要想继续做下去已经是不可能的了，于是便拿出一些钱来分给主厨老徐他们六人。主厨老徐和阿明三个帮厨原本就住在小康镇，小丽是小康镇石坪乡的人，只有小梅是外地人，凤如春让她在酒楼住一晚，天亮以后打算送她回山东老家或者是到别的地方去打工。
　　小康镇地处南方经济开发区的繁华地带，这里的夜市到晚上二、三点都还有很多人，吃夜宵是这里人的习惯，好象黑白颠倒一样，白天看不见的人晚上在这里一般都能看见，如果不是因为白天的事，“春风得意楼”此时也应该是灯火通明的做着生意。凤如春实在睡不着，便下楼来，想到酒楼门口坐一坐，毕竟这里白天温度高，夜晚还是很凉爽的。
　　凤如春刚下楼，小梅也跟着下来了，凤如春一看她，“小梅，你怎么还没睡呀？”
　　“如春姐，我睡不着。”
　　小梅虽然穿着花格子睡衣，但脸上却一点睡意也没有，一双明亮的大眼睛水汪汪的，因为冲过凉了，披散在双肩的秀发将她鹅形的圆脸蛋衬托得更加美丽。
　　凤如春知道小姑娘也是因为白天的事而睡不着，并没有勉强她的意思，便说道：“既然睡不着，就陪我到外面乘乘凉吧。”
　　小梅开心的答应了一声，便跑过去将酒楼的一扇大门打开，门一开阵阵凉爽的晚风便吹拂而至，让人精神为之一爽，凤如春因为只穿了一件黑白相间的睡衣，修长的秀发在脑后随意的扎了一下，经这凉爽的晚风一吹，不自觉的有些凉意，双手护胸慢慢走出酒楼。
　　小梅又搬了两张椅子到店门口，凤如春微笑着坐了下去，小梅也在她身边坐下。凤如春笑着看了看她，“小梅，今天的事吓坏你了吧！”
　　“嗯，是挺吓人的，我长这么大还是第一次看见死人，第一次看见警察开枪，现在想想都觉得有些怕。”
　　小梅瞪大了双眼看着凤如春说道。
　　凤如春笑了笑，伸手摸着她的秀发，“不用想太多，事情已经过去了，明天我送你回老家好不好！”
　　小梅一听头便垂了下来，“如春姐，我不想回老家。”
　　凤如春一看小姑娘的样子，便问道：“你为什么不想回老家，难道你不想家里的父母亲和兄弟姐妹吗？”
　　小梅突然哭泣起来，“如春姐，你对我好，我就想跟着你，我不想回老家。”
　　凤如春没想到小姑娘会突然这样，只有轻轻抱着她的双肩安慰她说道：“小梅乖，姐姐明天以后就要把这酒楼关了，你还跟着姐姐干什么呢？姐姐自己都不知道今后该做什么了。”
　　小梅听了凤如春的话好象更加伤感了，“如春姐，不管你做什么，我都跟着你。”
　　凤如春一听小梅的话，也被她感染了，眼睛湿润起来，想起第一次见到小梅的时候，她也和小星差不多，一身破烂的衣服，拎着一个小包，到处找工作，好象几天都没吃饭一样，整个人都瘦得不成样子了，凤如春看到小梅年纪那么小又那么可怜，便收留了她，因为只顾得做生意，这几年来小梅都长大了，人也变漂亮了，可是就是没有和她好好聊聊家乡的事，每年过年的时候，凤如春要放她的假，她都说不回老家，说是要等赚足了钱再回家，凤如春也理解这些从家乡外出的打工妹，所以也就没有勉强。可今天凤如春好象从小梅的言语之中感觉到小梅好象并不想回家，甚至有些不情愿回家，这好象与自己有些相似，与是便产生了同病相连的感觉，触及内心的伤痛，眼睛也就自然的湿润起来了。
　　就在这时，凤如春身后传来的一个冷笑的声音，“他X的，两个臭！”
　　凤如春一听神色一变，回头一看正是那刘氏兄弟当中的老三刘火全和老四刘土全，他们带着二三个人，每个人都是一脸的醉态，骂人的正是刘火全。
　　“臭，今天老子就让你知道惹我刘家兄弟是什么后果！”
　　刘火全说完双手一挥，他身后三个年轻壮汉便一拥而上，将凤如春和小梅抓了起来，凤如春和小梅立即大声叫唤。
　　此时在这条街上还有很多在外面吃夜宵和玩牌的人，他们听到凤如春和小梅的叫唤声后刚站起身想看看怎么回事，一看是刘氏兄弟便都坐回去了，好象没听到似的，还有些人都躲进了屋里。
　　凤如春和小梅都觉得很害怕，再怎么大声叫唤也没有人来救她们，刘火全此时说道：“把她们带进去。”
　　他那三个手下便将凤如春和小梅推进了酒楼里，刘土全走在最后将大门关上了。
　　刘火全一脸笑的看着凤如春，“臭，老子早就想上你了，看你那副贱样，等老子上了你，再叫他们上，让你变成了一个真正的臭。”
　　说完就对他的手下叫道：“把她按住了，”
　　那三个手下有两个便将凤如春按在餐桌上，另一个则按住了小梅。
　　刘土全好象早就留意了小梅，笑着对刘火全说：“三哥，那我就来尝尝这个新鲜货了。”
　　刘火全笑着回答道：“好吧，既然你老四要尝鲜，做哥哥的就让一回，不过等下我也要尝尝味道哟，哈哈哈。”
　　一屋子男人的笑声和女人哭泣的呼叫声，刘火全走到凤如春身边，一双欲的双眼上下打量着她，只见她本来扎在脑后的乌黑秀发也因为本能的身体挣扎而披散开来了，的因为身体的极力摆动而上下飞舞着，纤细的腰身下一双修长的双腿在乱蹬着，美艳的脸蛋上满是泪水，说不出的凄美。刘火全大发，上身压向她，双手抓住她黑白相间睡衣的衣领便用力的往两边一扒，顿时在眼前呈现出一片雪白的和黑色蕾丝紧紧束缚的一对玉女峰以及那深邃不可见底的迷迭香谷。
　　就在这时，只听酒楼大门“咣当”的一声巨响，刘火全等人正贪的看着眼前无限，被这身后的一声巨响吓了一跳，等他们都回过头来之即，那窗铁门竟然笔直的倒了下去，而在大门口正中央站立着一人，他的脸上没有一丝血色，活象一具刚从棺材里走出来的尸体。
　　等到刘火全他们看清楚这人的脸时，一个个都不由自主的双腿打软，而那正压在小梅身上胡乱亲吻的刘土全更是吓得大叫一声，“妈呀，鬼呀！”
　　来的人正是小星，他从医院太平间出来的时候，在路上没碰见什么人，因为是夜晚，而医院又比较安静，他穿着白色的衣服，就算有人看见也以为是哪个病房的病人，根本就没想到他是一个已经死了的人又活过来了。
　　小星并不认识路，但他随着公路一直走，终于看到了“春风得意楼”巨大的招牌，那感觉就好象找到了家一样，便往酒楼走去，这时因为刚才刘氏兄弟到“春风得意楼”去兹事而听到老板娘凤如春和小梅大声呼叫的人正蹲在路边闲聊，想看看热闹，这些人当中有几个是在上午见过小星如何对付刘火全的，当他们看到小星的时候，脸都吓白了，大叫一声“鬼呀”便跑开了。
　　当小星来到酒楼门口时，听到里面凤如春和小梅的哭泣声和呼叫声，内心一阵排山倒海的翻涌，一拳击向那厚实的大铁门，铁门便应声而倒。
　　刘氏兄弟一看到小星，整个心都寒了，脸色惨白，他那三个手下也都见过小星，顿时吓得手足发僵，连想逃跑的力气都没有了，双腿发颤，全身打抖，整个背上流得全是冷汗，身体更是一动不能动。最害怕的要数刘火全了，今天他已经侥幸逃过了两劫，他怎么也想不到今天会是他第三次面临这样的境况，“扑通”一声跪了下去，已经变成青紫色的直发颤，连求饶的话也说不出来了。而刘土全更是如此，脸色铁青，浑身直哆嗦，好象中风的人一样，全身抽搐不止，也是说不出话来了。
第06章 生死之秘（中）
　　凤如春和小梅看到小星的时候，脸色也吓得惨白如雪，本来亲眼看见死去的人，半夜再次出现在你面前，无论是谁都会不自觉的感到害怕，古老传说死去的人再次出现的时候便是他的冤魂，而冤魂只会在生前迫害他的人面前出现，这叫鬼由心生，也只有心里有鬼做了什么对不起死者的事的人才会看见死人的冤魂。
　　但凤如春和小梅并没有做什么对不起小星的事，为什么她们也能看见呢，这也正是她们害怕的原因。天底下信鬼的人占了大多数，不信鬼的人也有不少，无论是什么人，只要现在看见小星，都会觉得害怕。
　　小星走进酒楼，直往刘火全走去。已经怕得连牙齿都在颤抖的刘火全只觉得小星那高大的身躯向一座大山向他压来一样，让他无力反抗，恐惧的感觉越来越盛，当小星一把将他从地上抓起来的时候，刘火全看着小星那冷漠无比的眼神，顿时心跳狂升，全身一阵抽搐，两眼一翻白，吐出了舌头。
　　小星还没有说话，刘火全便被活生生的吓死了，象一条泥鳅一样软瘫下去。小星一愣，他没想到刘火全的胆子这么小，便松开他，又朝刘土全走去，刘土全看着自己的亲哥哥被活生生吓死，只觉得自己肚子内一阵苦味翻涌上来，嘴角“扑赤扑赤”的吐着白沫，还不时的有一些黄色的水溢出，很明显那是胆水，小星刚想伸手，刘土全便笔直的向后倒去了。
　　这下可把那刘火全带来的三个手下吓坏了，也不知道那里来的勇气，没命似的夺路而逃，一边跑一边叫，“鬼召人啦，鬼召人啦，”
　　小星看着他们远去的身影也没有打算去追他们，又朝凤如春看去。
　　凤如春眼睁睁的看着刘火全东和刘土全两兄弟被活活吓死，更加相信这是小星的冤魂来报仇了，脸上还未完全干尽的泪珠也凝固了，颤抖的，银牙直打颤，瞪大了一双凤眼看着小星，“金……金……星……”
　　小星看着眼前的凤如春上衣敞开着，露出胸前雪白的，黑色蕾丝下紧紧束缚的一对玉女峰随着呼吸的加快而不住的挺伏着，也不知怎么的就被迷住了，慢慢伸出双手向她的胸前探去，快要碰触到她的身体之时，又快速的缩了回来，双眼紧紧盯着那雪白峰团，鼻端不断传来成熟女性身体内特有的幽香，那股韵味一直在身体内徘徊，久久不能散去。
　　“他们欺负你，他们就该死。”
　　小星说话了。
　　凤如春一听吓得赶紧跑到小梅身边，两个女人紧紧搂成一团，互相掩埋着螓首，她们没想到小星还能说话，死了的人能够复活已经让她们吓坏了，现在又听到他说话，就更吓人了。
　　“我没死。”
　　小星的话永远是那么平淡。
　　小梅年纪轻根本就受不了这种恐惧感，本就因为刚才差点被刘土全这个中年男人污辱了，身心已经受到极度刺激了，现在又要面临一个死而复活的人，那种感觉让她觉得自己的心已经涌到嗓子眼，马上就要喷出来一样，身体狂颤紧紧搂着凤如春的身子不敢去看小星。
　　凤如春毕竟比小梅年长，她本身也感到害怕，但是当她听到小星说他没有死的时候，慢慢抬起头转过身来，看着小星，颤抖的声音从中发出，“你…你…你真…真…真的…不…不…不是…是…鬼…鬼…吗？”
　　小星又一次说道：“我没死。”
　　他刚说完，就听身后传来的一个女人的声音，“站住，不许动，把手举起来。”
　　小星慢慢转过身看着背后这个女人，只见她一身警服，秀美的脸蛋上一双明亮的眼睛，高高秀挺的琼鼻，宛如樱桃的小嘴，雪白的，真是一个美丽的女人，如果不是她穿的这身衣服和她此时手中举起的枪，小星一定会为她着迷，但是当他看到这个女人穿着警服拿着枪对准自己的时候便不由自主的想起朝自己开枪的那两个警察来，双眼冷视着她，好象要洞穿她的心灵一样。
　　这个女警正是被陆天明留下来的南海市公安局刑警大队一中队队长钟思莹，当她看见小星的时候，整个粉脸立刻变成惨白色，而跟随他一起来的两个队友一看到小星也都露出了恐惧的神色。
　　虽然她们是警察，但她们也不敢相信自己明明看到已经死去的人竟然活生生的站在自己面前，这种恐惧是与生俱来的，钟思莹是第一次碰到这样的事情，在她看来这根本是不可能的事，但明明就真实的发生在自己面前，这让她不由自主的后退了二步，手中的枪也明显的有些颤抖起来，“你…你是什么人？”
　　小星看着她，慢慢朝她走去，对于身穿警服的人在他潜意识里就是危险的人，钟思莹看着小星慢慢逼近自己，不由更加害怕了，身体也跟着他逼近的步伐而后退，“你…你…不要过来，站住…不然…不然…我开枪了。”
　　小星对她的话好象根本不在乎，继续逼近她，钟思莹本能的往后退，没想到后面有一石块，当她的脚被石块绊倒之际，她手中的枪便响了，身体也跟着往后倒去。
　　跟随钟思莹来的两个刑警一听到枪响便也同时开了枪，小康镇的平静又一次被枪声打破了，还是在夜晚，远处看热闹的人听到枪响都开始没命的逃跑，由于之前就有刘火全三个手下边跑边叫“鬼召人啦”现在他们看来是警察与鬼开战了，生怕自己会受到伤害，又是喊又是叫的乱成了一团。
　　当钟思莹挣扎着坐起来的时候，她再一次不敢相信的看着面前这个男人，小星手捂着自己的，很明显他又中了三枪，可他并没有倒下，用手摸了摸自己流血的伤口，又慢慢逼近坐在地上发愣的钟思莹。
　　那两个刑警一看他们开枪都没能将小星打倒，更加相信他是鬼了，一种本能的反应让他们夺路而逃，也没顾得上他们的队长，没命似的逃走了。
　　钟思莹愣愣的看着小星，内心的恐惧无语言表，秀美的脸蛋更是惨白之极，浑身也禁不住的颤抖起来。其实她本身也有极高的功夫，曾经拜在少林寺空智大师门下学艺十年，后考取警校，又当上了刑警，因为她艺高人胆大，抓赌贩，打黑帮每次都是冲锋在前，一直到她当上刑警队长，都还没有怕过什么人。但今天她遇到的好象并不是一个人，而是一个鬼，这让她怎么能不害怕呢。
　　小星慢慢走到钟思莹的身前，看着她，只见她虽然花容失色但依旧难掩她美艳的气质，内心一动，“我不杀你。”
　　平淡的一句话让钟思莹又是一愣，一个鬼能说人话，那他还能称为鬼吗？
　　小星说完就慢慢转身朝酒楼走去，这时凤如春和小梅已经站在酒楼门口看着他，小星抚着伤口走到凤如春面前，“我饿了。”
　　到现在凤如春才完全相信小星没有死，也相信他不是一个鬼而是一个人了，因为鬼是不会觉得饿的，只有人才会觉得饿。这种感觉让她激动不已，连忙对身边的小梅说道：“快，小梅去弄饭来。”
　　小星看着眼前的小姑娘，小梅也看了小星一眼后，芳心一颤，连忙转身去厨房了。
　　凤如春扶着小星到餐桌边的椅子上坐下，看着他捂着胸口的枪伤，“小星，你…你没事吧！”
　　小星摇摇头，然后低下头去看自己的伤口，只见自己胸前三处枪伤都在往外流着血，他的脸色很白，但气息却很稳重。凤如春不敢相信的看着面前这个男人身中五枪竟然没死，简直太不可思议了，如果他不是鬼，就一定是一个魔术师了，但他只是一个弱智一个傻子，又怎么可能是一个魔术师呢，反正无论如何解释，凤如春可以肯定的是，面前这个男人一定不是一个普通人。
　　钟思莹愣了好一会儿后，便站起了身子，现在她也可以肯定小星不是一个鬼了，只要不是鬼她就不会害怕，她站起身来便往酒楼走去，一进门正看见小星正低头抚着伤口，便径直向他走去。
　　凤如春一看钟思莹，“警官，他，他不是鬼，”
　　钟思莹看了一眼凤如春，“我知道他不是鬼，可是他……”
　　就在她还想说什么的时候，只见小星脱下了衣服，光着上身，胸前结实的肌肉一块一块的，但这并不是导致她又一次发愣的原因，因为他看见小星的手在胸前三处枪伤上不断的抚弄着，原本还在流血的枪伤竟然慢慢不流血了，而更惊奇的是，那三处枪伤竟然在慢慢的恢复，很明显的伤口竟然在不到五分钟的时间内慢慢消失了，好象他从来没有被枪击中过一样，这简直太不可思议了。
　　“你…你…究竟是什么人？”
　　钟思莹好半天才说出句话来。
　　凤如春也被小星这不可思议的变化弄呆了，感觉上这个男人好象不是人而是神了，竟然能够自己疗伤，而且还恢复的如此之快，这比演戏还要演戏嘛，都有点不敢再相信自己的眼睛了。
　　小星抬头看了一眼钟思莹，“我叫小星。”
　　钟思莹快步走到小星面前，伸手在他结实的上摸了摸，根本找不到枪伤的影子，她也产生了不敢相信自己眼睛的感觉，本来对于一个死而复生的人就已经大为不解了，现在又亲眼看到他能自我疗伤，这简直就是不人吗，她不禁在内心深处又开始对自己的直觉产生了疑问，面前这个男人真的是一个人吗？
　　钟思莹边抚摸着男人结实的边沉思着，丝毫没有感觉到此时这个样子就好象是一个妻子在抚摸丈夫的身体一样，她雪白如葱的玉指在男人来回滑过的同时也在勾勒着小星体内原始的冲动，小星顿时俊脸一红，低下了头。
第07章 生死之秘（下）
　　良久，钟思莹才感觉到自己现在的失态，连忙抽回手来，神情有些羞涩又有此窘迫，用手不停的抚摸着自己的秀发，然后有些不知所措的说道：“你，到底是什么人？”
　　小星抬起头看钟思莹仍旧很平淡的说道：“我叫小星。”
　　一边的凤如春一听连忙上前对钟思莹说道：“警官，他是个傻子，并不清楚自己做的事情。”
　　钟思莹听完她的话看了一下凤如春，见她胸前衣领敞开，里面黑色蕾丝都可看见，雪白丰润的甚是，不由一指她，“你这是…”
　　凤如春此时才注意到自己胸前的外泄，粉脸一红，赶紧用手捂紧了衣服，羞涩的说道：“这是刚才刘老三想要我的时候弄在这样的，”
　　钟思莹点点头看了看倒在地下的刘火全，蹲下察看了一遍，并没有发现他身上有致命的伤口，于是向凤如春问道：“他身上没有伤口，是怎么死的。”
　　凤如春冷冷的说道：“是被吓死的。”
　　“哦”钟思莹又点点头，她应自己刚才也被小星吓得半死，有了这样的经历，当然可以相信刘火全是被吓死的，要不然的话她无论如何也不会相信一个活生生的人会被吓死的。
　　钟思莹又走到刘土全的身边蹲下，刚伸手想探一下他还有没有气息，谁知刘土全突然动了一子，钟思莹脸色大变，快速起身往后退了几步，俗话说，一朝被蛇咬，十年怕草绳。现在的她对死人都有些害怕了，别让他又碰到一个死而复生的人，那她也太走霉运了。
　　小星看了一眼地上的刘土全，慢慢站起身来，看了看脸色变得很难看的钟思莹，便走到刘土全身边用脚踢了他一下，刘土全便“哇”的一下坐了起来，“啊，鬼呀，饶命呀，鬼呀，饶命呀，”
　　钟思莹一听便知道这刘土全没死，这才松了一口气，心里便有些气恼，好象被人作弄了一样，走到刘土全身边，厉声喝道：“你叫什么名字？为什么会在这里？”
　　可刘土全根本不听她的，仍旧是抱着头大声叫着，“鬼呀，饶命呀，鬼呀，饶命呀。”
　　叫完又晕了过去。他这明显是失心疯了，钟思莹无奈的叹了一口气，看了看站在一边的小星，心想这样一个男人，怎么可能会是一个傻子呢，她实在想不通，摇了摇头便走到一张椅子上坐了下来。
　　这时，小梅端着一碗热气腾腾的面汤从厨房出来了，她看了看小星，把面汤放在餐桌上，然后轻声说道：“面汤来了。”
　　小星一看面汤顿时食欲大增，赶忙坐下抱着那碗面汤就吃了起来。
　　凤如春、小梅和钟思莹这下完全可以相信小星不是鬼了，因为没有那个鬼会这样吃面汤的，因为鬼根本就不需要吃东西，能够吃面汤的一定不是鬼，是人。
　　就在三个女人看着小星吃汤面的时候，酒楼外面则是警笛声大作，小星好象没听到仍旧专心的吃着面汤，凤如春和小梅又不免紧张起来，钟思莹一看便对她们说道：“你们别怕，我出去看看。”
　　自从小星再一次的出现后，这小康镇别没有安静过，不过是白天还是晚上都是如此。跟钟思莹一起赶到“春风得意楼”的刑警被小星吓跑之后回到镇里派出所，便赶紧给市公安局的陆天明打电话，当他们说他们遇到鬼了之后，被陆天明痛骂了一顿，可他们却把真实发生的事情完完全全告诉给陆天明之后，陆天明感觉事情变得越来越复杂了，于是在请示了上级领导之后，连夜带领市刑警大队和市武警中队一个连的人马赶往小康镇。
　　陆天明来到离“春风得意楼”五百米远的地方，便看到有一群群的老百姓围在一起，他赶紧下了车，在询问了一些知之后，让他大吃一惊，难道这个世界上真的有鬼吗，赶紧吩咐市武警中队的官兵将“春风得意楼”团团包围起来。
　　陆天明带领全副武装的一众刑警步行前往“春风得意楼”他刚走到离酒楼还有一百米的地方，便看到从酒楼里出来一个警察，一看正是自己的美女手下得力干将钟思莹，连忙快步跑上前去，“怎么回事？”
　　钟思莹一看到陆天明便马上张开双臂拦住他，“陆局，你们先不要过去。”
　　陆天明有些气喘的问道：“到底怎么回事，那个嫌犯没有死是吗？”
　　钟思莹摇摇头，“他死了，但他又复活了。”
　　陆天明一听愣了一下，“混蛋，你也说他是鬼了，真是他X的见鬼了，”
　　身为公安局副局长在情急之下骂出一两句脏话也是可以理解的，他刚说完就好象意识自己说错话了，连忙又问道：“现在里面什么情况？”
　　钟思莹也理解他，回答道：“一死一疯。”
　　“又死人了？”
　　陆天明这下头皮都发麻了，一天来同一个地方两次，便死了两个人，这可不是闹着玩的，他本就负责地区的刑事案件，如果象这样一天在同一个地方连死二个人，他不挨批那就是老天爷开眼了，能叫他不心急如焚吗。
　　钟思莹看了看周围，“陆局，你叫那些武警不要冒然进攻，因为我们这次碰到的不是一个普通人。”
　　陆天明越听越糊涂了，“什么不是普通人？难道他是天上的玉猫有九条命不成，扯蛋。”
　　钟思莹也不知道该怎么解释，于是便把她看见小星能够自疗枪伤的事说了一遍，听得陆天明是一愣一愣的，虽然他不十分的相信钟思莹说过的话，可看她说得那么认真，又好象不是假的，这可让他不知道该怎么办了。
　　“那你说，我们该怎么对付他。”
　　陆天明问道。
　　钟思莹沉默了一会儿说道：“依我看，小星不是一个普通人，但他的言行举止和一个弱智一个傻子又没什么区别，他的功夫很高，好象受过特别的训练，我想我们还是再看看局势如何变化再作计划吧。”
　　其实钟思莹根本没和小星比试过，她只是从小星强壮的胸肌可以想像到他一定是受过强化训练的人，受过强化训练的人一般都有不错的身手，所以她肯定小星的功夫一定很高。
　　陆天明想了想，“那好，先依你所说，看来我要马上与局长汇报一下这里的情况了。”
　　钟思莹点点头，“我看他暂时还不会伤害我，那我就先回去稳住他，一来将里面的刘氏兄弟弄出来，二来看看情况的变化，一有什么情况我会立刻向你汇报。”
　　陆天明点点头，“快去吧，小心一点，注意安全。”
　　钟思莹应了一声后便带着几个警察回头朝酒楼走去。
　　陆天明看着她回去后，便拿出手机拨通了局长的电话。
　　小星很快就吃完了一大碗面汤，感觉到肚子里有货之后，全身也舒服多了，凤如春和小梅看着他吃的精精有味的样子，不由相视一笑，刚才还被他吓得半死，现在又觉得他十分的可爱，尤其是他吃起东西时的样子更象一个小孩子似的，让人没有丝毫的恐惧感。
　　钟思莹看着同事们将刘氏兄弟带走后，小星也刚好吃完面汤，她见小星吃饱了似的，便坐到他对面的椅子上看着他。小星一看她的样子，不自觉的又有些脸红，低下头去不看她。
　　凤如春这时走了过来，“小星你吃饱了吗，还要面汤吗？”
　　小星抬头看着她摇了摇头，“我不饿了。”
　　钟思莹看着面前这个健壮魁梧的年轻男人，他有一张标准的国字脸，宽耳厚唇，浑身肌肉在灯光下更显得耀眼，虽然他不是一个十分英俊的男人，但他的神情总有一种让人着摸不透的气质与神韵，钟思莹看着看着不免有些痴了。
　　今年已经二十八岁的钟思莹十二岁便离开父母去拜师学艺，一学就是十年，二十二岁那年她考取警校之后学习了三年的刑警科目，毕业后分到家乡的公安局工作，现在已经有三年了，因为工作的原因，她还从来没有认认真真的找过一个男朋友，由于所接触的都是一些社会上的人渣，而这些人渣又大多是男性，所以在她潜意识里男人没几个好的，可她不知道为什么总觉得小星身上有一股吸引她的气质，她看着小星不觉有些痴了，支手撑在桌面上，螓首侧仰呆呆的看着桌子对面的男人。
　　凤如春让小梅把碗筷收拾好后，一看钟思莹有些发痴的看着小星，不由一笑，轻轻走到她的身边推了推她，“警官，警官，”
　　钟思莹这才醒悟过来，顿时粉脸羞红，连忙问道：“什么事？”
　　凤如春笑道：“外面是不是来了很多警察，现在对小星该怎么办。”
　　钟思莹羞红了脸又看了看小星，“你说他是一个傻子，可是我想他一定是个失去记忆的人。”
　　凤如春不明白钟思莹为什么这么说，但想想她是警察，既然她这么说就一定有她的道理，也不辩解，问道：“那该如何处置他呀？你们不会想把他关起来吧，”
　　钟思莹摇摇头，“我也不知道该怎么办，”
　　说完他轻轻拍了拍桌子，一直低着头的小星便抬起了头，看着她。
　　“小星，我来问你，你记不记得你是哪里人呀？”
　　钟思莹问道。
　　小星摇摇头，没有说话。
　　“那你家里还有什么人？”
　　钟思莹又问道。
　　小星还是摇摇头，没有说话。
　　凤如春一看就对钟思莹说道：“这些我都问过他了，他都说不知道，没用的。”
　　钟思莹沉默了一下，突然又问道：“你为什么死了又能活过来呢？”
　　小星一听愣了一下，“不死之身！”
　　钟思莹一听也愣住了，“不死之身？”
　　小星又重复了一句，“不死之身！”
第08章 待客之道
　　?钟思莹是第一次听到“不死之身”她实在不明白小星为什么会说出如天方夜潭般的话来。
　　“小星，你告诉我，不死之身是什么？”
　　钟思莹又问道。
　　小星一听呆呆的摇了摇头，“猫。”
　　钟思莹又愣住了，“猫？什么猫？”
　　她不明白小星突然之间会提起猫，这不死之身与猫有什么联系吗，越是不明白的东西越容易引发人的好奇心，钟思莹也越来越对小星感到好奇了。
　　“猫！”
　　小星说完，突然身子便跳了起来，就好象一只猫似的，在空中翻腾了一圈，落到地上，然后左拳斜击，右脚收至腰际，身体好象站不直似的呈半倒形。
　　钟思莹和凤如春一看都吓坏种了，钟思莹站起来看着小星这个非常奇怪的动作，看他的架式好象在练武一样，可是她从师少林，对武术方面还是非常了解的，可她看不出小星这个架式是那一门那一派的，又好象他这个架式并不是武功招术，倒象是一只吊在房梁上的一只猫似的，小星突如其来的动作让她们都看傻了眼。
　　小星保持这种姿势站立了一会儿后，便又坐回了椅子上，低下头不说话。钟思莹和凤如春好长一段时间才回过神来，凤如春感觉自己的手心突然冒汗了，而钟思莹却越发觉得小星不是一个普通人啦，她想了想，便对凤如春说道：“你在这看着他，叫他别乱动，我出去一下。”
　　凤如春点点头，钟思莹便跑出酒楼来到陆天明身边。陆天明正和一众刑警在抽烟呢，一看她跑出来了，以为发生了什么，连忙一扔手中的香烟，“怎么了，有什么情况？”
　　钟思莹看着陆天明喘了一口气说道：“陆局，我想这个小星真的不是普通人，他刚才跟我提到了‘不死之身’。”
　　“什么，‘不死之身’？”
　　陆天明傻眼了，“你看电视小说太多了吧，‘不死之身’是什么东西？”
　　“我也不知道，他自己好象也不知道，他还说了一样东西。”
　　钟思莹说道。
　　“他还说了什么？有什么你就快说，别说一半留一半的，”
　　陆天明着急的问道。
　　“他还说了‘猫’。”
　　“‘猫’？什么猫？”
　　钟思莹摇摇头，“不知道。”
　　陆天明这下脑袋可真的变大了一倍都还不止，什么“不死之身”人死复活，还竟然冒出了一个“猫”来，他搔着手皮来回的走动着，想破了脑袋也想不明白这是怎么一回事。
　　钟思莹看他着急的样子，便问道：“陆局，你跟局长汇报了没有，局长是怎么说的？”
　　陆天明搔耳摸头的又来回走了一遍，然后在钟思莹面前停下说道：“局长说他会亲自过来。”
　　他刚说完，从远处射来几道强劲的白光，陆天明和钟思莹迎光看去，只见四五辆警车和一辆黑色的轿车往他们这边驶来，在离他们几十米远的空地上停了下来，从第一辆警车上下来一个身穿警服的中年男人，看他的制服应该是个官不小的警察，陆天明和钟思莹一看便迎了上去，因为他们认得这个警察，正是南海市公安局局长马应忠。
　　马应忠下车后并没有去看迎向自己的陆天明和钟思莹，而是向那黑色轿车走去，这时从黑色轿车下来一个眼戴墨镜的女人，一身的黑色职业套装，让人一看就是一个职业女性，从她高挑的身材和她走路的姿势来看，钟思莹断定她是一个会功夫的女人。
　　马应忠非常礼貌的朝这个女人点点头，把手一扬“秦组长，这边请。”
　　那个女人向马应忠也礼貌性的点了点头，然后迎头往陆天明他们走来，马应忠紧紧跟在她的身后。
　　陆天明和钟思莹都没看过这人女人，更加不清楚为什么身为公安局局长的马应忠竟然对这个女人如此毕恭毕敬，就在他们犯懵的时候，那个女人走到了陆天明和钟思莹面前。
　　“嫌犯在哪里？”
　　这个女人的声音和她的外表一样让人觉得很酷，钟思莹却觉得这个女人太过傲慢了，心说这黑天瞎火的还戴着墨镜，装什么酷呀，脸上便露出老大的不高兴，摆过脸去不看她，所以也就没理会女人的问话。
　　陆天明久居官场，一看连局长都对这个女人如此毕恭毕敬，那么这个女人一定是大有来头的，于是非常正式的向这个女人敬礼报告道：“报告首长，嫌犯正在‘春风得意楼’内。”
　　那个女人点点头，转头看了看摆头不理会自己的钟思莹，然后说道：“这位钟队长真有个性。”
　　钟思莹一听呆了一下，她不认识这个女人，可这个女人却好象对自己很熟一样，不但知道自己姓什么还知道自己担任什么职务，回头又一想，自己是刑警中队队长，肯定有人会介绍过自己，她能知道自己的姓名和职务也没有什么大不了的。
　　但随后这个女人说了一句话让她大吃一惊，只听这个女人说道：“你妹妹钟思雅现在还好吧！”
　　钟思莹半天说不出话来，而陆天明也是吃惊的看着她，和她共事三年了，却从来不知道钟思莹有个妹妹。钟思莹更是吃惊，自己到南海市来工作，虽说是回了家乡工作，可她在所有简历上都没写自己的家人情况，她平时与队友聊天的时候也从没谈起过自己的家人。只有在储存在公安局机密电脑中的绝密档案里才会有自己家人的资料，可那种资料并不是普通人或随随便便什么人都可以看到的，只有公安局局长亲自输入密码之后才能看到的绝密档案，怎么这个女人就象看了似的如此清楚呢。
　　哪个女人朝钟思莹笑了笑，便从她身边走过径直往“春风得意楼”走去。马应忠紧紧跟在她的身后，用手指点了点钟思莹，好象在说你呀你呀。
　　哪个女人走了几步，回头对马应忠说道：“马局长，你们就不要跟我一起去了，我会把他带出来的。”
　　马应忠一听连忙说：“好的，好的。”
　　钟思莹一看连忙就要跟过去，被马应忠拦住了，“你到哪里去？”
　　钟思莹不解的说道：“我到里面去呀！”
　　马应忠又责备似的说道：“你没听秦组长说不让我们跟过去的吗？”
　　钟思莹更加不解了，“为什么呀，马局，这个案子可是我在负责的，而且小星他也不会伤害我，你就让我去吧！”
　　马应忠摇摇头，“不行，这是命令！”
　　对付美女手下发娇似的声音，他立刻转过声身去下达了威严的命令。
　　钟思莹一看气的直跺脚，可她又不敢违抗命令，心里直郁闷便问道：“马局呀，她是什么人呀？”
　　马应忠好象很难回答她似的，沉默了一下后说道：“她是一个重要人物。”
　　钟思莹一听愣了一下，只能眼睁睁的看着那个重要人物女进入了“春风得意楼”凤如春此时正跟小梅说话呢，“小梅呀，时间也不早了，你上楼去睡吧！”
　　小梅应了一声，可没挪动身体。
　　小星坐在那里还是低着头不说话，凤如春一看他的样子也不知道该怎么办才好，又见小梅不愿意去睡，想是她害怕一个人睡觉，于是也就没有再强迫她了。
　　小星突然觉得身后有一种冷冷的感觉，猛的站起了身，回头一看就见一个眼戴墨镜身穿黑色制服的女人，那种冷冷的感觉就是从她身上散发出来的。
　　那个女人进入酒楼后，看了看小星，问道：“你就是那个死而复活的小星？”
　　小星点点头没有说话。
　　那个女人朝小星又走进了两步，然后将脸上的墨镜摘去，顿时一张漂亮的脸蛋呈现在小星面前，只见她凤眼秀眉，琼鼻樱唇，雪白的，一双明亮的凤眼好象能够将人看穿似的，让人觉得有一种发冷的感觉。她是一个漂亮的女人，对于漂亮的女人，小星从来都没有感觉到危险的意识，然而这个女人是个例外。
　　这个漂亮的女人让小星第一次感觉到漂亮的女人也会产生危险，虽然他的心里很清楚，可是他的脸上依旧没有什么表情，很平淡，非常的平淡。
　　那个女人突然笑了笑，伸出手来说道：“我叫秦宛馨。”
　　小星看着她伸出的手雪白修长，五根手指如玉葱般，真是好看之极，可他并没有想要伸出手去与她握手的意思，而是将手背在了身后，说道：“你很危险。”
　　秦宛馨一听笑了起来，可她的内心却并不平静，她有一种特殊的本领，通过与人握手便能知道对方曾经做过什么，这也可以算是一种特异功能了，所以在她的一生当中很少有人能够骗得了她，但今天她感觉到她所面对的这个年轻男人不一般，从一开始他就没有被自己的美貌所折服，反而说自己很危险，这也是她第一次碰到这样的男人。
　　“我只是一个女人，能有什么危险？”
　　秦宛馨微笑着问道。
　　“你还是很危险。”
　　小星非常平淡的说道。
　　秦宛馨笑了，她本来就生得很美，她笑起来的时候就更美了，就连凤如春这样的美女看见她笑了之后都不免有些心动，但小星却依旧没有心动的感觉，反而觉得面前这个美丽女人的危险等级在上升。
　　小星退后了一步，看着秦宛馨没有说话。
　　秦宛馨又往前走了一步，依旧微笑着对他说道：“我们做个朋友吧，握握手你就会相信我不会对你产生任何危险。”
　　说完她又伸出了手。
　　小星摇了摇头，“你真的很危险。”
　　秦宛馨脸色突然变了，她没想到面前这个年轻男人竟然如此难缠，既然自己的第一套计划不能成功，只能采取第二套计划了，她的第二套计划便是用武力解决。
　　小星好象已经看出来秦宛馨的心思似的，“在里面死，在外面活。”
　　凤如春和小梅一听都呆住了，今天下午在酒楼里，小星也说过这样的话，她们已经对小星的功夫佩服的五体投地了，可不想再在酒楼里看见死人了，两个女人同时瞪着大眼睛看着秦宛馨，那神情好象在对她说，“出去吧，出去吧，出去就能活。”
　　秦宛馨的粉脸顿时变得很难看，也不知道是被男人的气势所压造成的还是被他的言语气得，只觉得体内的怒火越聚越高，她的功夫便叫“怒火神功”只有她越生气体内的怒火越高涨，那她的功夫便会越强，她相信自己的武功，所以她出手了。
第09章 惊天动地
　　小星摇了摇头，他的意思好象在对秦宛馨说你不行又好象在说你太让人失望了。
　　秦宛馨更加生气了，她的掌心带着怒火攻向了小星，那气势尤如一只下山老虎，掌风雷雷，竟然只出一拳就将小星全身上下完全罩住，如果是一个普通人，那他一定难逃恶运，可惜小星并不是普通人，他是一个特殊的人，极其特殊的人。
　　小星的身体没有动，随着秦宛馨的掌势和她内力所带动的掌风，他的身体在那一刻竟然好象变成了一张纸，被风吹起的纸你看过纸会碎的吗？小星以一种不可思议的武功将秦宛馨的掌力完全化解，但这只是开始，就在他的身体象纸一样随风飘过之后，他也出手了，竟然完全是借着刚才秦宛馨的掌力向她反击过去。
　　秦宛馨一看脸色大变，对于自己的掌力她太熟悉了，可是自己发出的掌力竟然转而攻向自己，这个男人的武功太可怕了，借力打力的境界已经被他发挥到极致，而且在他反击的攻势当中还夹杂着一股更强大的内力，秦宛馨暗叫一声“惨”身体已极快的速度向后退去，就算她退得再快也还是难免被小星的掌力击中，只觉得自己右肩一痛，后退的身体一歪便斜斜的倒了下去。
　　小星看着她倒下，立刻收回掌力，又将双手放在背后，然后冷冷的注视着她。凤如春和小梅都不敢看了，她们知道小星说出的话就一定要做到，这是他的原则。只有凤如里清楚，小星很听自己的话，因为她小星已经不止一次违背了原则，对于这点她怎么也不理解。
　　秦宛馨倒地之后，狂吐一口未鲜血，只觉得自己的五脏六腑好象翻江倒海似的，她心里大骇，这个年轻男人不但武功诡异，而且内心极强，是她到目前为止遇到的最强劲的对手。
　　小星看着嘴角溢着鲜血的秦宛馨，冷冷的平淡的说道：“你现在没有危险了。”
　　秦宛馨用手擦了擦嘴角的血渍，恨恨的盯着小星，“你不是人！”
　　小星一听没有任何表情，只是很平淡的说道：“你也不是！”
　　秦宛馨一听内心怒火又高涨起来，她刚想站起来，但觉得自己的右手已经没有力气了，这让她震惊不已，她又盯着小星说道：“你到底是什么人？”
　　这一天小星听得太多人问自己这个问题了，虽然他不明白为什么这些人都要问这个同样的问题，但他还是平淡的说道：“我叫小星。”
　　秦宛馨一听更气恼了，“你…”
　　她想骂这个男人两句，可是觉得心一痛，左手立刻捂住胸口，难过的表情在脸上一览无遗，心痛的她一句话也说不出来了。
　　小星不再去看秦宛馨，而是转身对凤如春说道：“我困了。”
　　凤如春和小梅一听都是一愣，真没想到这个男人此时竟然还想到了要睡觉，凤如春愣了一会儿后，便说道：“小星呀，你想睡觉就到五楼去睡吧。”
　　小星点点头，就朝楼上走去。秦宛馨皱着眉头一看，强咬着银牙叫道：“喂，你不能睡！”
　　小星一听不理解的回头看了她一眼，“我想睡觉。”
　　秦宛馨突然觉得这个年轻男人不是傻子就是有精神病，“你知道我是什么人吗？你打伤了我，难道就这样吗？”
　　小星好象对她的话不感兴趣，不再理她转头继续往楼上走去，秦宛馨这个气呀，如果不是受了伤，她一定会追上去狠狠的揍这个男人一顿，只可惜她现在不能，就算她能她也办不到。
　　凤如春和小梅都不知道该怎么办，她们看着小星上楼去了，便走到秦宛馨身边将她扶了起来，凤如春说道：“你没事吧，要不要叫刚才那个警官进来。”
　　秦宛馨点点头，小梅扶她到椅子上坐了下来，凤如春便出了酒楼去找钟思莹了。秦宛馨捂着心口，那疼痛的感觉慢慢减轻，正想对小梅说让她去倒杯水来的时候，就见到小星又从楼上下来了。
　　小梅一看呆住了，她不知道小星要干什么，秦宛馨也不知道他要干什么，两个女人就这么傻呆呆的看着他。小星走到小梅面前，“我不知道睡哪里。”
　　两个女人一听在愣了一下后突然都笑了起来，这个男人太有意思了，秦宛馨盯着小星看了半天，笑道：“我看你就是一个傻子，呵呵。”
　　小梅在一旁也笑着，“五楼有那么多房间你想睡那就睡那。”
　　凤如春出了酒楼，钟思莹便看见了，她连忙跑到她面前，“怎么样了？”
　　凤如春便将刚才的事与她说了，钟思莹一听那个重要人物竟然受了伤，脸色大变，立即将情况汇报给马应忠和陆天明，马应忠一听头皮开始发麻，连忙说道：“通知武警部队，准备展开进攻。”
　　钟思莹一听连忙说道：“马局，让我先进去看看吧，”
　　马应忠摇头道：“不行，里面的嫌犯现在已经不是一般的嫌犯了，他现在是极度危险人物，任何人没有得到我的命令不准再进入酒楼。”
　　钟思莹还想说什么，马应忠已经取过对讲机，“刘队长吗，我是马应忠，请你们武警部队立刻展开进攻，一定要将秦组长救出来。”
　　“是，马局长，我们武警部队保证完成任务。”
　　对讲机那边传来一个坚强有力的声音。
　　钟思莹一听便开始着急起来，她一把拉着马应忠的手臂，“马局，让我先进去看看情况吧，小星他不会伤害我的，请相信我，”
　　马应忠一听摇着头说：“不行，秦组长已经受伤了，我不能再让你冒险了，这是命令，立即执行。”
　　钟思莹一听气得连连跺脚，“马叔，你就看在我爸爸的份上，相信我一次好不好，”
　　马应忠一听头皮又发麻了，他最怕这个美女手下抬出她的父亲，因为钟思莹的父亲钟建国是他的老上级，在越南战场上还救过他一命，现在钟建国是省公安厅的副厅长，又是他的直接领导，而最主要的是，钟建国对马应忠不仅仅是有救命之恩，还有提携之恩，马应忠能够当上南海市公安局局长，全是钟建国一手提拔起来的，所以钟建国才会把女儿放在他这里，他相信马应忠会照顾好自己的女儿，而马应忠也的确是很照顾钟思莹，起初只让她做文职，可耐不住无聊的钟思莹硬是要去干刑警，马应忠只好背着钟建国让她去做了刑警，每一次钟思莹去执行任务，马应忠都是在办公室里求神拜佛，求老天爷千万别让钟思莹受伤，还好钟思莹武功高强，几次执行任务的时候都是有惊无险，但今天不一样，现在里面的嫌犯是一个极度危险的人物，他可不想钟思莹有任何闪失，所以才下令不准任何人进入酒楼，其实主要是针对她的，可没想到钟思莹却突然抬出了她的父亲，这可让他好生为难。
　　就在马应忠左右为难的时候，只听陆天明叫道：“马局，秦组长出来了。”
　　马应忠抬头一看，果然是秦宛馨，连忙向她跑去，陆天明和钟思莹也紧紧跟着他跑去。马应忠跑到秦宛馨面前，诚惶诚恐的说道：“秦组长，你没事吧！伤的重不重？”
　　秦宛馨微笑着，左手仍旧捂着心口，看了一眼马应忠，“马局长，看来我没有完全任务，这件事我要立刻通报给北京。”
　　陆天明和钟思莹一听都是一愣，尤其是钟思莹更惊讶，当她看到没有戴墨镜的秦宛馨时，不禁对她的美貌有些赞叹不已，这个女人太美了，虽说自己是南海市公安局出名的警花，但她的美貌竟然与自己不相上下，这是她作为女人的惊讶，而更让她惊讶的是这个美丽的女人竟然能够直接与北京联系，这说明她的身份绝不是一般的身份，能够让一个行政市公安局的局长毕恭毕敬，就已经将她的身份显得很神秘了，现在她一句话就说要与北京联系，那不是说她就是北京派来的人，北京可是全国政治、经济、文化、交通的中心，无论她属那个部门都必定是最高级别的部门，这样看来她的身份就更加让人肃然起敬了。
　　马应忠一听好象没有多大惊讶，只是说道：“秦组长，要不要再看看武警部队进攻之后的情况再说，”
　　秦宛馨摇摇头，“取消武警部队的进攻命令，没用的。那个臭小子不是傻子就是有精神病，怎么看都象个长不大的小孩子，不值得动用武警部队。”
　　马应忠一听秦宛馨竟然骂嫌犯为臭小子，这可与她的身份太不相当了，虽然心里这样想但嘴上却没有说出来，“那好吧，我马上下令取消进攻。”
　　秦宛馨点点头，便朝自己的黑色轿车走去。马应忠取过对讲机，“刘队长，我是马应忠，取消进攻，取消进攻。”
　　“马局长，我已经派一个班的人上了顶楼，他们即将展开进攻，”
　　“刘队长，马上取消进攻，马上取消进攻。”
　　马应忠的头上冒汗了，这叫什么事呀，心里这个窝囊劲真是无处宣泄，狠狠的关上了对讲机。
　　钟思莹一看马应忠焦头烂额的样子，便说道：“马叔，你就让我进去看看吧！”
　　马应忠对她实在没有办法，把手一挥，“去吧，去吧，小心一点。”
　　钟思莹一看笑着答是，然后快速向酒楼跑去，凤如春也赶紧跟着往酒楼走去，毕竟她是酒楼的老板娘。
　　小星看着秦宛馨出去之后，便对小梅说道：“我在这里睡。”
　　说完便往餐桌上躺去，小梅一看连忙拉着他，“这里不行的，”
　　小星不明所以，“为什么？”
　　“因为这里是吃饭的地方，不是睡觉的地方，要睡觉到楼上房间里去睡嘛！”
　　小梅娇嗔的解释道。
　　小星一听想了想，“不明白。”
　　说完倒头便睡。
第10章 回到起点
　　钟思莹和凤如春进入“春风得意楼”的时候，小梅正在拉扯睡在餐桌上的小星，一边拉一边说：“你不能睡在这，快起来，快起来。”
　　小星根本没理她，好象睡着了一样，任她怎么拉也不起来，就在她不知该怎么办的时候看见钟思莹和凤如春进来了，立刻跑到她们身边，“如春姐，他硬是要睡在这里，我怎么拉他也不起来。”
　　钟思莹和凤如春一看小星的样子都笑了，凤如春笑问道：“刚才我离开的时候，他不是到楼上去睡觉了吗？”
　　小梅说道：“他是上了楼，可是他又下来了。”
　　凤如春不解的问道：“为什么？”
　　小梅想到小星刚才的样子不地禁又笑了起来，“他说他不知道睡哪，所以又下来了，这不硬是要睡在这。”
　　钟思莹一听心里又好气又好笑，“亏他睡得着，”
　　说完便走到餐桌边用手推了一下小星，“起来，快起来。”
　　可小星一动不动，好象真的睡着了。
　　钟思莹一看便用力的推了推小星，可小星还是一动不动，就好象一个死人似的。一种不祥的预感涌上心头，钟思莹绕到小星的面前，只见他双眼紧闭，完全一副睡着的样子，她伸出双指来去探他的鼻息，这一探把她又吓个半死，神情极度的恐惧，凤如春和小梅一看她的表情觉得怪怪的，神情也不由紧张起来。
　　钟思莹不由自主的后退一步，瞪着大大的眼睛盯着桌子上的男人，明明刚才还活龙活现的一个大活人，现在竟然没有丝毫气息，完全跟死人一样，这能不叫她害怕吗，红润的樱唇半张着说不出话来。
　　凤如春和小梅都慢步走到钟思莹身边看向桌子的男人，睡着的男人样子很平和没有什么吓人的地方，但她们从刚才钟思莹用双手去探他的鼻息之后产生的表情可以想像得到，桌子的男人又一次死去了，一阵阴冷的风吹过，让她们两人不自觉的又紧紧抱在一起。
　　钟思莹好半天才回过神来，拿出对讲机，“马局，小星又死了。”
　　马应忠正焦急的拿着对讲机来回走动着，就跟刚才陆天明来回走动一样，好象热锅上的蚂蚁，头上的汗珠也清晰可见，当他听到从对讲机里传来“小星又死了”之时，身体木然顿住了，围在他身边的陆天明及一众刑警也都呆住了。
　　马应忠好象现在意识到自己真的是遇见鬼了，他思索了一下连忙朝那黑色的轿车走去，刚走到车边，秦宛馨便从车上下来了，一看马应忠，“有什么情况吗？”
　　马应忠脸色有些难看的说道，“里面那个嫌犯又死了。”
　　秦宛馨一听脸色也是大变，刚刚她明明与小星交过手，他浑厚的内力和诡异的武功好象还在脑海里盘旋，怎么可能一瞬间就死了呢。她有些不相信似的，快速朝酒楼走去。
　　秦宛馨一动身，马应忠便赶紧跟了过去，这回秦宛馨没有让他们不跟着，所以马应忠和陆天明等一众刑警都朝酒楼快速走去。
　　钟思莹放下对讲机有些芒然的看着男人，不一会儿后秦宛馨马应忠等人便进入了酒楼，秦宛馨走到小星面前，双指贴向他的颈动脉，果然没有任何反应，她倒吸了一口冷气，然后看向马应忠，“他的确死了。”
　　马应忠第一次见小星，看着他紧闭双眼的样子，就是这样一个非常平凡的人怎么可能死而复活，现在又怎么死了呢，这的确是不可思议的事情，难道自己手下说的见鬼，鬼就是这个样子吗？难道这个世界上真的有冤死的鬼魂吗？
　　秦宛馨沉默了一会儿后，对马应忠说道：“马局长，麻烦你派几个人把嫌犯的尸体弄回省城去，到时我会派人来取尸体。”
　　马应忠点头说道：“好的，我马上安排人将嫌犯的尸体运回省城，放在公安局的保险库里。”
　　秦宛馨没有再看小星，取过自己的墨镜带上后便出了酒楼。马应忠转身对陆天明说道：“老陆呀，你马上按秦组长的吩咐去办吧！”
　　陆天明点点头，开始吩咐身后的手下去抬小星的尸体。
　　马应忠走到钟思莹面前，“你也跟我回省城去，不准留在这个地方了。”
　　钟思莹没有回答他的话，而是看着几个刑警将小星的尸体抬出了酒楼，心里非常的失落，无精打采的低下头去，也不知道她在想什么。马应忠一看她这副表情也就没有再对她说什么，又看了看站在她身边的凤如春和小梅，“我看你们也不要待在这里了，我会派人先封了你的酒楼，等案子结束后再说。”
　　凤如春和小梅都没有说话，在她们看来这个地方真的不能在住人了，就是能住也没这份心没这份胆再住了，凤如春听了马应忠的话后，说道：“马局长，可我们在小康镇并无亲人，你让我们到哪里去呢？”
　　马应忠一听沉思了一下，“你们难道连一个朋友都没有吗？”
　　凤如春摇摇头，小梅更是低下头不说话。马应忠一看她们的表情，想了想，“反正你们和案子也有关，既然没有地方可去，就跟我们一块回省城吧。”
　　钟思莹这时抬起头说道：“马局长，我宿舍还有空位，让她们和我一块住吧！”
　　马应忠一听点点头，“那就这样吧！”
　　说完转身便走出了酒楼。钟思莹看着马局长走后，便对凤如春说道：“你们要不先收拾一些东西，我在外面的车子里等你们。”
　　凤如春看着钟思莹说了声“谢谢”后，便牵着小梅的手上楼去收拾东西了。
　　南海市是东南沿海经济开发较发达的几个重要城市之一，是海南省的省会城市，城市所占面积足足有二万平方公里，夜晚这里就象一座不夜城似的灯火通明，南海市公安局坐落在市北，正对大院的是一座十二层的办公大楼，左右两边都是八层高的楼房，办公大楼后面则是二栋六层高的宿舍楼，一栋是男宿舍楼，一栋是女宿舍楼。
　　因为小康镇的命案，市公安局办公大楼第十层的灯火尤为通明，因为这里是会议室，马应忠、陆天明和公安局的政委左向前正召集有关部门负责人在会议室就坐。
　　马应忠首先说道：“今天发生在小康镇的案件是一起特殊的案件，下面先由老陆把案情简单的通报一下，听听在座各位的意见。”
　　陆天明便把今天发生在小康镇关于刘氏兄弟与小星的案件做了一个简要通报，他刚说完，分管内勤的副局长夏占生便说道：“这小星是什么人现在查出来了没有？”
　　陆天明摇摇头，“对于这个人我们现在还暂时没有任何资料。”
　　夏占生一听便说道，“那让我们情报科的同志加加夜班，通过网络查寻一下这个叫小星的所有资料。”
　　马应忠点点头，“嗯，老夏说得不错，现在首当其冲的便是要搞清楚这个小星到底是什么人，只有查清楚了他的身份，对于我们搞清楚整个案情都会有很大的帮助。”
　　这时刑警一中队的副队长毛新平说道：“我听手下两个同志说，这个小星好象根本不是人，这死而复活已经够天方夜潭了，现在又莫名其妙的死了，会不会是鬼…”
　　他刚说到这，立刻下意识的停住了。
　　马应忠看了他一眼，刚想训斥他几句，坐在他一边的左向前便拍了拍他的胳膊，然后对毛新平说道：“毛新平同志，你也是一名员了，怎么还能信奉牛鬼蛇神这一套呢，这个世界上是没有鬼的，如果有鬼也只是自己的心里有鬼，心里作崇罢了。”
　　毛新平还想说下去的话，一听政委这么说也就没敢再说下去，红着脸低下了头。
　　左向前看了毛新平一眼又说道：“不管这个嫌犯是人还是鬼，我们都要将事情查个水落石出，要给小康镇的老百姓一个交待，如若不然，那鬼神论便会在老百姓的心目中越传越大，这已经不是一起刑事案件那么简单了，而是一个严肃的有关政治立场和政治信念坚定不坚定的政治问题了，所以我们一定要坚定信念，排除万难，将案子查清查实。”
　　就在马应忠召集手下开会的同时，钟思莹将凤如春和小梅领进了自己的宿舍，因为她提钟建国的女儿，马应忠对她十分关照，让她一人独住在女警宿舍楼靠东边的大房间里。
　　凤如春和小梅进入钟思莹的房间后，顿时觉得香气扑鼻，如兰花般的香味洋溢着整个房间，真是名符其实的香闺了。房间里装修也很精致甚至有些豪华。粉红色的硫璃仿瓷壁砖，深红色的大理石地板，欧式的豪华吊顶，中间一盏七星拱月灯，靠窗户边是一张崭新的办公桌和一张高级的老板转椅，正门前方的角落里是一台春兰牌三匹大功率立式空调，空调旁边是一张电视柜，一台三十四寸的大彩电摆在上面，电视柜里功放音箱一套齐全。一张象牙大床靠墙放置在中间，两边是名牌矮柜，床的左面五六步并排放着三个衣柜，床的右边五六步则是一个精致的梳妆台，在靠门边放着一张上下铺的铁架子床，上面放着一些零零碎碎的东西，显然很久没有人睡过了。
　　钟思莹进屋后便对小梅说道：“小梅，你帮我把这床上的东西拿到那边电视柜的矮柜里去”然后又走到自己床边的衣柜前，从里面取出垫单被褥，凤如春一看连忙放下手中的东西去帮她，小梅则将铁架子床的东西放进在空调边上的电视柜的矮柜里去了。
　　三人铺好床之后，钟思莹也忙出汗来了，坐在自己的转椅上休息了一会儿对凤如春她们说道：“你们以前来过省城吗？”
　　凤如春点点头，“以前到省城买过东西。”
　　小梅则摇头道：“我这还是第一次到省城来，这里好漂亮呀。”
　　钟思莹和凤如春一听都笑了，毕竟小梅才只不过是一个十七八岁的小姑娘，钟思莹早过了她那种天真烂漫的季节，而凤如春则经历了太多的事情，残酷的现实社会使她变得精明强干，更不会象小梅那样处处显得天真烂漫。
　　钟思莹笑着说：“那好，有机会，我带你去城里逛逛。”
　　小梅开心的说道：“好呀好呀，谢谢思莹姐了。”
　　一路上钟思莹和凤如春还有小梅都比较谈得来，所以她们也很快就融合在一起了，小梅叫凤如春为姐姐，那自然也得叫钟思莹为姐姐了。
第11章 不生不死
　　国家安全局有“七仙剑”之说，这“七仙侠”指的是七个身具特异功能又善长武功的女国家侦察员，她们分别是喜剑黄乐琳35岁、怒剑秦宛馨32岁、哀剑唐芬芳30岁、惧剑宋紫儿28岁、恶剑黎芝柔26岁、爱剑袁秀真24岁、欲剑袁依依24岁。
　　她们七人的特异功能各不相同，喜剑黄乐琳的特异功能是通过眼睛放电来使他人产生一种错觉，她的武功被称为“喜乐神功”；怒剑秦宛馨能够通过与他人握手而得知他以前做过的事，她的武功被称为“怒火神功”；哀剑唐芬芳的特异功能则是通过释放自身能量来紊乱他人的生理机能，她的武功被称为“哀怨神功”；惧剑宋紫儿的特异功能则是能够隔物透视，她的武功被称为“无畏神功”；恶剑黎芝柔的特异功能则是能够穿墙听音，她的武功被称为“反反神功”；爱剑袁秀真和欲剑袁依依是一对双胞胎，袁秀真是姐姐，袁依依是妹妹，她们的特异功能则是通过心灵感应来预测即将发生的事情，姐姐袁秀真的武功被称为“博爱神功”而妹妹袁依依的武功被称为“万念神功”她们为什么会被称为“七仙侠”呢，只因为她们个个不但独俱特异功能而且个个美若天仙又都是武功高强，所以被国家安全局称为“七仙剑”秦宛馨回到自己的办公室后，立刻将小康镇小星的状况向上级作了汇报。她表面上是南海市一家杂志社的总编，其实她真正的身份是国家安全局驻南海市特别行动组的组长，她的真实身份在南海市也只有市长、市委书记、公安局局长、武警大队大队长四人知道，因为她的特殊身份所以她在南海市的权力相对较大。
　　国家安全局驻南海市特别行动组的总部设在南海市“娱乐前线”杂志社的最高一层楼，这里警卫森严，一般除了秦宛馨和特别行动组的成员能够进入这里以外，其他人是一律严禁进入的，只因秦宛馨的表面身份是“娱乐前线”的总编，所以她的手下也大多都是“娱乐前线”杂志社的工人，象杂志社的保安卢全星，部的常学亮、她的秘书蒋勤勤和杂志社总台服务员冯小敏等都是她的手下。
　　秦宛馨给在北京的上级领导汇报情况后，长长的舒了一口气，做为国家安全局“七仙剑”之怒剑的她没想到竟然会在名不见经传的小康镇摔了跟头，这让她心里极其的不舒服，越想越不是滋味，于是又拿起了电话，拨了长长的一串号码，“喂，是七妹吗？”
　　“二姐呀，你怎么有空给我穿打电话呀？”
　　电话那头传来一个美妙的声音。
　　“七妹呀，二姐有事找你帮忙。”
　　秦宛馨急急的说道。
　　“出什么事了这么急，有什么事你说吧。”
　　“我知道你有一个朋友是清华特殊物质研究所的专家，你能帮我把她请到南海来吗？”
　　“哦，你是说陈婷呀，她可是国宝也，我也不知道能不能请得动，不过我会尽力的，对了，二姐，到底出什么事了，你告诉我嘛！”
　　“嗨，一时半伙的在电话里也和你说不清楚，如果你有时间的话就到我这儿来一趟。”
　　“哦，这样呀，那好吧，我去约姐姐，看看她有没有空，呵呵，你也知道，只要我们姐妹在一起，再大的事也会迎刃而解，呵呵。”
　　“好，就这么说吧。”
　　秦宛馨放下电话后，靠在背椅上，她的脑海里全是年轻男人小星的身影，他的武功诡异之极到了令人不敢相信的地步，他面对他人能够预知到危险等级这又是他令人不敢小看的一方面，可他平淡的外表下却又象极了一个长不大的孩子，这与他的武功与那份能力又极不相配，无论如何也不能解释这一切，感觉上好象他的身体内不止他一个人而是有很多人似的，这个男人的身上有太多不为人知的东西，就象谜一样神秘莫测，正是这种谜一样的男人才最吸引女人，要论天底下哪种人的好奇心最生，不是男人也不是小孩而是女人。秦宛馨就这样想着想着不禁睡了过去。
　　南海市公安局的保险库设在办公大楼的地下，这里有着极其科学先进的保安系统，要想进入保险库必须经过三层关卡，缺一层都不能进入。第一层须经电脑资格确认和全身安检确认后方可进入第二层；第二层须经过电脑手模检验方能通过；第三层须经过电脑视网膜扫瞄确认后方可进入保险库。
　　在保险库一间小房间里，小星的尸体就躺在装尸床里，全身被半透明的厚塑料袋包裹着，墙壁上一盏灰暗的节能灯斜斜的照在他的身体上，一切都是那么安静，没有一点声音。
　　也不知过了多久，突然一种拉链滑动的声音响起，只见那原本包裹着小星尸体的塑料袋被打开了，躺在装尸床里的小星慢慢坐了起来，他的脸色很白，但双眼却是炯炯有神，他向四周看了看，不知道这里是那里，于是从床上跳下来，上下打量了一下，见自己身上的衣服被脱去了光着膀子，上身异常结实宽厚的肌肉暴露在空气中，则仍旧还是穿着在小康镇太平间时被换上的白色长裤，赤着双脚。小星打量完自己，觉得没有什么变化，便朝门外走去。
　　经过一夜的折腾，钟思莹懒懒的从床上坐起来，高高挂起的太阳穿过窗户照进房间里，显得格外的温馨。她穿着粉红色的睡衣下了床看了看还在熟睡之中的凤如春和小梅之后，便从铁架上端着脸盆和洗濑用具去楼道里的卫生间了。
　　钟思莹住的是二楼，她一边走一边和隔壁的几个也是刚起床的女警同事打着招呼，就在她无意的朝楼下看去的时候，整个人都呆住了，手中的脸盆和洗濑用具也无力握住而摔落在地。
　　此时的她不只是用恐惧来形容了，她的表情极其的复杂，连那几个女警同事看见她这样也都觉得怪怪的，都纷纷探头朝楼下看去，只见在楼下一排大树的中间，一个赤着上身露出完美结实肌肉，穿着只有病人才穿的白色长裤，赤着双脚的男人正抬头往楼上看着，她们都不知道这个男人是什么人，还以为是神精病患者呢，如果她们知道这个男人是那个死而复活再死再复活的小星话，一定会以为大白天见鬼了，吓得到处乱窜，还好她们不知道，所以动静还没有闹大。
　　钟思莹惨白的脸和狂跳的心让她木纳在那一动不动，这个男人太可怕了，死而复活已经吓了她一跳，现在又一次死而复活，真的要把她的胆都吓破了。
　　小星从保险库里出来后，便好象早就知道方向似的朝女警宿舍楼走来，因为女警宿舍楼与男警宿舍楼隔着一个大操场，所以这里只有女警没有男警，要不早就打起来了。
　　小星好象知道什么似的，一直在这抬头张望，当他看到钟思莹的时候便露出了微笑，并很自然的向她招招手，这些把那几个女警逗乐了，原先还以为小星是一个精神病患者正在纳闷怎么跑到公安局里来了，但见他朝钟思莹微笑着挥手便都笑了，原来是一个追求警花的正常男人，所以她们都笑了。
　　她们在笑，钟思莹可笑不出来，她的嘴唇有些哆嗦的轻声说道：“快，快去报告局长，”
　　与钟思莹住隔壁的是户政科的户籍警名叫林丽娜，她一听钟思莹的话便笑着问道：“警花小姐，你让我们报告局长什么呀？难道说有一个男人在我们女警宿舍楼下向你求爱不成，呵呵，”
　　她这么一说，其他几个女警也都跟着欢笑起来，其中一个还笑着说道：“看他的身材真不错，不知是我们局那个部门的，怎么好象没见过，”
　　另一个又说道：“也许是新来的，要不也不会不懂规矩，一大早就光着身子跑到女警宿舍来求爱了，呵呵，”
　　钟思莹可没心情跟她们开玩笑，她粉脸一红，怒视着林丽娜，“快去，就说昨晚那个小康镇的小星又活了。”
　　林丽娜几个女警还在笑，一听钟思莹的话一下子全都愣住了，她们住在公安局内当然知道昨天发生在小康镇的案子，现在一听钟思莹说楼下那个微笑的男人竟然是一个死而复活的人，这下都露出恐惧的神色，傻呆呆的站在那里，钟思莹刚想说快去报告的时候，林丽娜身后的几个女警便都尖声叫了起来，“鬼呀，鬼呀，啊，啊，啊，”
　　楼下还在微笑的小星本来看着楼上几个女警还在欢笑，突然一下子之间就高声尖叫起来，这下把他弄懵了，搞不清楚状况的他便朝楼上走去。
　　钟思莹一看场面失控了，而楼下的小星又不见了，吓得她连忙往房间里跑，小星上楼后便看到几个女警一见他便没命的夺路而逃，他有些莫名其妙的看着她们，摇了摇头便朝钟思莹的房间走去，刚走到门口，就看到穿着黑白睡衣的凤如春正欲出来，两人差点碰在一起，使得凤如春也忍不住尖叫了一声，“啊！”
　　凤如春本来还在睡觉突然听到几个女警高声尖叫声，还听到“鬼呀，鬼呀”的，连忙从床上起来，睡在她上铺的小梅也被惊醒了，吓得坐了起来用被子包着身体，凤如春刚下床便看到钟思莹脸色惨白的跑进房来，忙问她怎么了，钟思莹恐惧的说道：“他，他又活了。”
　　凤如春一听脸色也吓得惨白起来，她停了一下刚想出门去看看，却不料差点与小星碰在一起，弄得她高声尖叫起来。
　　小星一看到凤如春便又露出了微笑，凤如春双手紧紧抱着身体，用手弄了弄自己还很散乱的长长秀发看了看站在门口朝自己微笑的小星，也不知道为什么凤如春的心里便没有刚才那么恐惧了，她轻轻的问道：“你…你…你来了。”
　　小星仍旧是微笑着用他一惯平淡的语气说道：“我又饿了。”
第12章 突然转变
　　马应忠昨晚根本就没回家，他一直在等情报科的资料搜索结果，迷迷忽忽的就在办公椅上睡着了，就在他睡意正浓的时候一阵急促的电话铃声把他惊醒，他本能的快速拿起电话，“报告局长，小星他，他又活了。”
　　这一句话让马应忠的睡意全消，头上的冷汗不自觉的流了下来，这可真是见鬼了，自己明明亲眼看见的死去的人竟然又复活了，这不是见鬼是什么，现在他开始有些相信那些说见鬼的人了，他的手有些不自禁的抖了两下，半天说不出话来，过了好久才扔下电话，朝外面奔去。
　　小星的死而复活不仅把小康镇炸开了锅，这下更把南海市公安局炸开了锅，马应忠快步跑出办公大楼的时候，陆天明正在集合部队，马应忠又紧跑了几步来到陆天明身边，“情况怎么样了？”
　　陆天明昨晚也没回家，遇到这种事他那还有时间回家，也在办公室呆了一晚，就在女生宿舍传来尖叫声时候，他接到保险库守卫人员的报告，小星的尸体失踪了，他当际判断要出事，立刻打电话让所有在局的警察去武器室取好武器并在办公大楼前集合。
　　“报告局长，小星，小星现在在女警宿舍楼。”
　　陆天明有些慌张的说道。
　　马应忠一听头皮又开始发麻跳了，也不等队伍集合了，一声令下，“迅速包围女警宿舍楼。”
　　说完便带头朝女警宿舍楼跑去。
　　小星说完这句话，让房间里三个女人都是哭笑不得，他这样的男人已经把她们吓了不止一次二次了，现在竟然说他饿了，真搞不清楚他到底是人还是鬼啦。
　　凤如春用手拍了拍自己的胸口，深吸一口气，很平静的说道：“那我去帮你弄吃的好吗？”
　　小星好象对凤如春特别信任一样，微笑着点点头，“好。”
　　钟思莹从惊吓中慢慢冷静下来，她双手捂着慢慢朝小星走来，边走边看着他，好象生怕他会突然扑向自己把自己吃了一样，来到离小星五步远的地方停下，有些怯懦的问道：“你…你…你是人…还是…还是…鬼…”
　　说完又不自觉的往后退了两步。
　　小星一听朝她笑了笑，“我叫小星。”
　　凤如春一听便知道小星又活了过来，她朝钟思莹看了看说道：“妹妹，他是人不是鬼。”
　　钟思莹一听有些不敢相信的看了看凤如春又看了看小星，突然也不知道那里来的勇气，冲到小星面前抡起粉拳就朝他的胸前打去，小星好象早就判断出她的来意并非恶意也没有危险，所以身体根本就没动，任由她的粉拳捶打着自己的，只不过他的眼神有些奇怪，瞪得大大的看着面前这个娇美艳丽的女人，对她的行为感到非常不可理解。
　　凤如春和小梅一看也都愣住了，她们奇怪的不仅仅是钟思莹怎么突然不害怕小星了，也奇怪为什么小星不躲开而任由她打，此时他们这样的情景就好象是一对小夫妻在打情骂俏似的，让她们的粉脸都不由自主的羞红起来。
　　就在这时，马应忠带领着陆天明等一众全副武装的刑警冲上了女警宿舍二楼，当马应忠看到钟思莹正在打小星而小星只是呆呆的任由她打的情景之时，整个人都呆住了，不仅他呆住了，所有男人的眼睛都直了，是呆直了。
　　钟思莹捶打男人的力度本就没多大，她好象只是在发泄心里的不满似的，打了一伙之后，突然看到马应忠和陆天明等一众人，便不由的停住了，悬在半空的粉拳没有再落下，只觉到自己刚才不知做了些什么，顿时也是粉脸生霞，呆呆的站在那里。
　　小星好象感觉到身后有危险似的，回头一看便看到了马应忠陆天明及一众手拿武器的刑警，顿时眉头一皱，慢慢转过了身看着他们。
　　马应忠第一眼看到小星就觉得有些虚，才看到钟思莹如此对待小星让他的心里更觉得不是滋味，可又说不出这种滋味是什么滋味，这发生在眼前的一切既显得那么虚假又那么实在，他用力摇了摇头，瞪大了双眼盯着小星看。
　　凤如春这时连忙走到钟思莹的身后将她拉了回来，说道：“妹妹，你可不要让他们再伤害小星了，”
　　钟思莹只觉得自己的脸还很烫，听了凤如春的话后不由自主的点点头。
　　“你…你…你是小星…”
　　马应忠本想说“你是人是鬼的”话，但一想自己一个堂堂公安局长在这么多手下面前，还鬼长鬼短的挂在嘴边说，太不象话了，可一时又不知道该说什么好，便只好说出，“你是不是小星”小星的脸上没有了笑容，只是很平静的点点头，“我叫小星。”
　　马应忠一听小星能够说出自己的名字，这一点就可证明他是人不是鬼了，可是他昨晚明明看到他已经死去了，可现在怎么又活了，这实在让他无法说服自己，他咽了一下口水，又问道：“你…你是怎么从保险库里出来的？”
　　小星非常平淡的回答道：“走出来的。”
　　马应忠一听真想说“废话”不走出来你还能飞出来吗？可话到嘴边又咽下去了，“你是怎么走出来的？”
　　小星低下头好象在想什么似的，过了一会儿抬起头来看着马应忠说道：“我回答了正确的问题。”
　　马应忠一听便愣住了，小星的回答让他觉得云里雾里的，还好站在一边的陆天明凑到他身边说道：“局长，我想他应该是破坏了电脑，而保险库的电脑是智能电脑，当系统被破坏的时候便会提出问题让过关的人回答，回答正确便可以开启防护门。”
　　马应忠对于保险库这一点还真是不知道，他又看了看小星，“你都回答了什么问题？”
　　小星想了想，“我忘了。”
　　凤如春这时从房间里出来走到马应忠面前说道：“局长，小星他说他饿了，我可不可以去帮他弄点吃的。”
　　马应忠一听又是一愣，他可真没想到这个死而复活的年轻人竟然轻轻松松的从戒备森严的保险库里走出来，为的只是他饿了，这个要求本来很平常但此时却是让他觉得有些哭笑不得了。
　　陆天明这时又说了，“局长，我相信他是人，不是…”
　　他还说出那个“鬼”字，马应忠立刻封住了他的嘴，“我知道，我也相信，可现在该怎么办？那他现在的身份是嫌犯还是什么？”
　　陆天明芒然的摇摇头，的确这已经死了的人突然又活了过来，在法律上没有说明死过了又活了的人还是嫌犯，这可让他觉得为难了。就在这时，钟思莹也走过来了，她看着马应忠说道：“马局，你就让如春姐去吧，不管他是不是嫌犯，只要他不再闹事就行了。”
　　马应忠一听还是这个美女手下说得有些道理，只要他不在公安局里闹事，只要他还在公安局里呆着，还管他是不是嫌犯要不要关起来呢，于是便对陆天明说道：“立刻把这栋楼的女警全部疏散，把队伍带回。”
　　陆天明立刻转头对身后的一众全副武装的刑警说道：“都回去吧！”
　　看着手下们都散了后，他又转过身跟着马应忠朝小星走去。
　　小星看着他们走来便又一次露出了笑容，马应忠走到小星面前看着这个年轻人，心里感触良多，“小星，我是南海市公安局局长马应忠，这位是副局长陆天明。”
　　小星微笑着对他们说道：“好。”
　　马应忠和陆天明一看小星并没有什么危险的举止，心里也放下不少，这时钟思莹从房间里出来，她仍旧是穿着那身粉红色的睡衣，马应忠一看便皱了皱眉说道：“思莹你怎么这副样子，快去换了衣服。”
　　钟思莹一听也觉得自己穿着睡衣的样子有些不雅，脸一红便娇嗔道：“马叔叔，你们三个大男人站在我门口，让我怎么换衣服呀！”
　　小星好象不知道似的，说道：“为什么不能换？”
　　马应忠和陆天明一听便尴尬的笑了起来，这个奇异的年轻人还真的不是一般的天真，根本不知道男女有别的道理，于是马应忠便拉着小星的手说道：“你不是饿了吗，走，我陪你到餐厅去吃东西。”
　　小星还真是觉得饿了，一听马应忠这么说便答应了。凤如春好象也意识到自己穿着睡衣出去不方便，便也转身回钟思莹的房间去换衣服了。
　　南海市公安局的内部食堂便设在办公大楼的右侧，离女警宿舍也只有百米之远，马应忠和陆天明陪着小星来到食堂的时候，已经有不少的警察在里面用餐，马应忠一看小星还赤着上身觉得有些不妥，便对陆天明说道：“老陆呀，你去弄件衣服来给小星穿上。”
　　陆天明走了之后，马应忠便拉着小星来到靠门口的一张四人餐桌前坐下，这时马应忠的秘书冯泗水便来到他和小星的面前，“局长，你们要吃点什么？”
　　马应忠便问小星，“你想吃什么？”
　　小星说道：“无所谓，随便，能让我吃饱就行。”
　　于是马应忠对冯泗水说道：“你看着办吧，最好一样都弄一些。”
　　现在马应忠有点象是在拍小星的马屁一样，生怕他吃得不高兴，脑子一热又不知道给他捅出什么篓子来，所以吩咐秘书尽量安排好一些。
　　因为小星的特殊身份和他特异的装扮让许多人都不住的往他们这边看，而马应忠也感觉到了周围火辣辣的眼神，便站了起来大声说道：“有什么好看的，吃饭！”
　　这时，陆天明拿着一件西装上衣进来了，这是他平时下班后穿的便装，因为平时不换裤子的所以只有上衣，可穿在小星身上还是显得不伦不类的，但总比他赤着上身要好了一些。
第13章 竞技比试
　　马应忠对小星的态度来了一个180度的大转变，一来是为了稳定人心让大家都知道小星是人而不是鬼，二来是为了稳住小星，让他别再闹事，这样等下秦组长来了，他好赶紧把他送走，为此他与小星一边吃着早饭一边谈笑风生，让众人看得是一愣一愣的。
　　秦宛馨昨晚就在自己办公室的套房里过得夜，刚从卧室里出来，就见自己的秘书也是自己手下的蒋勤勤就带着慌张的神色跑了进来，“组长，组长，”
　　秦宛馨一看她慌张的样子便厉声说道：“什么事这样慌张？你别忘了自己的身份，要处变不惊。”
　　说完走向自己的办公椅，站在办公桌前问道：“什么事说吧？”
　　蒋勤勤被秦宛馨训了一句后便立定在原处低下头，等到秦宛馨再问她的时候，便抬起头说道：“报告组长，小星又活了。”
　　秦宛馨一听整个人都呆住了，她好象没听清楚似的，又问了一句，“什么？你说什么？”
　　她说这句话的时候，脸上已呈惨白之色了，恐惧是每个人都会有的，她也不例外。
　　“小星自己走出了公安局的路保险库，还到了女警宿舍去，现在正跟马局长在吃早饭。”
　　蒋勤勤说道。
　　“怎么会这样。”
　　秦宛馨跌坐在自己的办公椅上，她明明昨晚确认过了，小星已经是个死人了，可是怎么只过了一晚他又活了呢，这可真是大白天见鬼了。“你已经确认过了？”
　　秦宛馨有些芒然的问道。
　　蒋勤勤点点头，“已经确认过了，小亮和星哥已经赶去公安局了。”
　　秦宛馨有些失措的发了一伙呆，好半天才觉得自己有些失态，看了一眼面前的美少女秘书，“勤勤呀，你去收拾一下，我们也马上赶往公安局。”
　　“是，组长。”
　　马应忠和小星还有陆天明从食堂里出来的时候，正好钟思莹带着凤如春和小梅来食堂吃早饭，钟思莹一看马应忠与小星边走边笑的样子，不由笑道：“马叔叔看你们聊得这么快乐，还以为你们是兄弟两呢，呵呵。”
　　马应忠一看她这个美女手下就有些头痛，便说道：“小丫头，胡说什么，我这把年纪……”
　　他刚想说我这把年纪怎么能和他称兄道弟的，但又怕小星会在意，所以顿了一下，没再往下说。
　　就在局面很尴尬的时候，小星突然眉头皱了皱，因为他预感到了一种危险的存在，虽然如此他的脸上还是没有任何表情，又恢复到了平淡。这让钟思莹想起了第一次看见他的时候，他的表情就是这样，马应忠刚才还能看到小星的笑脸，突然见他这样，还以为是自己说错了什么话，正要解释的时候，就听远处一个声音叫道，“小子，你别嚣张，我来了。”
　　马应忠等人回头一看只见一个身材魁梧高大强壮的警察向他们跑来，边跑边指着小星叫道，“小子别猖狂，我大宾来了。”
　　马应忠等人一听他的话脸色都变了，而小星却依然是一副平淡的神情，看着向自己跑来的大个子，好象在看着一棵树向自己飞来一样，马应忠一看连忙喝声道：“葛大宾，你跟我站住！”
　　葛大宾跑到小星面前用手一指小星，“小子，你就是那装神弄鬼的家伙是吧，还敢跑到公安局里来闹事了，今天看我大宾如何收拾你。”
　　小星仍旧没有说话，只是用很平常的眼神看着他。
　　马应忠连忙喝声道：“葛大宾你敢不听我的话！”
　　葛大宾还真的没有把马应忠放在眼里，他看了一眼马应忠说道：“局长，对付这装神弄鬼的人，就得用拳头来对付他。”
　　马应忠还想说什么，他身后的陆天明拉了他一把。马应忠心里这个气呀，他知道这葛大宾是南海市市委书记葛为民的小儿子，自己也不好得罪他。
　　这葛大宾从小习武又当了几年特种兵，退伍后分在南海市公安局刑警大队工作。前段时间，葛大宾因为到外地办案，今天刚回来就听到同事说了小星的事后，也觉得有些惊讶，可当他听到小星竟然跑到女警宿舍楼去找钟思莹的时候，立时火冒三丈，心中也没有了那份惊讶，只想找小星决一雌雄，因为在南海市公安局众人皆知，葛大宾追求美女警花钟思莹可是出了名的，经常去约钟思莹，碰了好几次钉子，但他仗着父亲是市委书记，没人敢跟他抢，便打算慢慢来，可谁知道半路上杀出个小星来，竟然直接跑到钟思莹的宿舍楼去找她，这让他脸上实在难看，心里便生起了对小星的妒恨。
　　钟思莹一听葛大宾的话，便怒斥道：“葛大宾，你想干什么？”
　　葛大宾一看钟思莹在为小星出头，心中怒火及醋火便更加高涨，用手一指小星，“小子，有种我们单挑。”
　　钟思莹一听更加生气了，她用手一推葛大宾，“你疯了，什么单挑？”
　　葛大宾此时已是妒火攻心，哪里听得进美女警花的话，她越是帮着小星说话，他心中的妒火便越大，头脑一热顺手将钟思莹一甩，朝着小星就一记冲拳打过来。
　　马应忠和陆天明一看脸色便变了，他们都知道这葛大宾可是他们公安局散打三连冠，拳沉力重，他曾经一拳将一个沙袋打破，可想而知他的拳头有多重，力道有多大，而小星虽然看上去也是健壮如牛，但他们都没有看过小星出手，生怕他们两个一旦打起来，无论伤到那一个，这个局面都不好收拾。
　　钟思莹因为没想到葛大宾会甩自己，而且力道很大所以身体往旁边一闪，差点倒地，凤如春和小梅是见过小星武功的，可她们看到比小星还要高大身体象棵树的葛大宾一拳向小星打来的时候，心里也不由都为他担心起来，不约而同的叫道，“啊，小心。”
　　眼看葛大宾的拳头就要击中小星面门，而葛大宾也正得意原来面前这个情敌竟然如此不堪一击，自己一拳就能将他打飞了，所以拳势更快力道也加重了几分，期望一拳就将小星击倒，然而事情毕不象他想像的那样，就在他以为自己的拳头要击中小星面门的时候，他的身体便停顿了，他的拳头也停住了。
　　小星很平淡的看着葛大宾，他只用了一只手便将葛大宾的大手抓住了，而葛大宾便好象被什么东西钳住了似的，身体不能动了，因为从小星的手上源源不断的传来一股强大的力量，将他整个身体都困住了，不但他的身体被困住了，从手腕处传来的疼痛也越来越重了，他的脸也胀红的尤如猪肝一般异常的难看。
　　就在葛大宾很难过的时候，小星的另一只手快速的击中了葛大宾的腹部，“啊，”
　　葛大宾惨叫一声，仰头张口便喷出一道血箭，然后他的身体便象断了线的风筝一样飞出十几步远后重重的跌落在地。
　　众人一看都傻了眼，尤其是马应忠和陆天明，他们傻傻的看着飞出老远重重落地的葛大宾，满眼的恐慌之色，好半天才赶紧跑过去看他伤势如何。
　　钟思莹也被吓坏了，她知道这葛大宾少说有二百多斤，可在小星的面前却好象变成一块小石头一样，一拳就将他震飞十几步远，这简直太不可思议了。凤如春和小梅却是无限紧张起来，因为她们知道小星的武功，她们是害怕小星又杀人了，这回可是在公安局呀。
　　所有人都惊讶，只有小星还是那么平淡，他收回拳头后便站在那里看着马应忠他们去救葛大宾，好象跟自己无关，就如一个围观着一样笔直的站着。
　　钟思莹的脸色也很难看，她看了一眼小星，就好象在看着一怪物一样，良久才跑过去看葛大宾的伤势。凤如春慢慢走到小星身边，轻声说道：“小星，你又闯祸了。”
　　小星平淡的说道：“他是自找的。”
　　的确是葛大宾先出手的，可这也不能怪小星，如果葛大宾知道小星的心智就跟一个小孩子一样的话，他说不定会出手轻一些，可是他们不知道小星的功夫是遇强更强，反击的力道完全是以对方的力道反击，如果不是葛大宾出手太狠太重，他的伤势也许不会很重，可这一切又有谁能知道呢。
　　就在众人将葛大宾送往医院救治的时候，两个戴着墨镜的男人向小星走来。
　　小星一看他们眉头又是一皱，怎么小星遇到的人都很危险。
　　马应忠让陆天明送葛大宾去医院后，转身一看两个男人正向小星走去，他看了一眼旁边的钟思莹问道：“他们又是什么人？”
　　钟思莹摇摇头，“我不认识他们，为什么问我？”
　　马应忠知道那葛大宾是为了钟思莹而去招惹小星的，现在又看到两个男人去找小星，以为又是追求她的男人去找小星决斗，所以便有此一问。
　　“没什么，”
　　说完马应忠便也向小星走去。
　　那两个戴着墨镜的男人站在离小星五步之远的地方后停住了身子，左边那个男人看了看右边的同伙说道：“你还是我？”
　　右边的男人摆了个请的手势，左边的男人笑了笑，用手指了指他，然后向小星走去。
　　小星觉得这个男人的危险程度比葛大宾要高出许多，于是在一种自然反应下，他的左脚向前踏了一步，身子也侧了过来，站在他旁边的凤如春和小梅虽然不知道他为什么要摆出这么一个姿势，但知道他又要打架了。
　　钟思莹走到右边那个男人面前问道：“喂，你们是什么人？”
　　右边男人看着她笑了笑，然后从口袋里掏出一个小本子，在她面前一亮，钟思莹一看便没有再说话了，因为她清楚的看到小本子上写着：国家安全局，一级侦察员常学亮。
第14章 高度机密
　　那两个男人便是秦宛馨在国家安全局的手下一级侦察员常学亮和卢全星，他们受秦宛馨的指示来公安局提小星的尸体，可走到半路上接到蒋勤勤的电话说是小星又复活了，他们很惊讶，等他们赶到公安局便看到了小星与葛大宾对战的那一幕，他们相信小星是人而不是鬼，因为他们本就不相信这个世界上会有鬼。
　　左边先找上小星的男人便是卢全星，他是武术世家子弟，武功是已经失传了的“三十六路弹腿”他脚下的功夫足以开碑裂石，是秦宛馨的得力干将之一。
　　小星摆出的这个姿势让卢全星看了之后心里便一惊，因为他是专门用腿的行家，而小星摆出的这个姿势也是准备用腿了，难道他知道自己的武功是腿功吗。
　　马应忠也看了常学亮的证件，知道她们是秦宛馨的人所以也就没说什么，再一看那卢全星与小星的架式，知道又难免有一场恶战，可他也无力阻止，一边是个神奇鬼怪似的人物，一边是国家安全局的人，他都没有能力约束，现在他的公安局好象变成了演武场，刚刚结束了一场血腥的搏斗，另一场马上又将上演，心里突然感到一阵悲哀，不由深深的叹了一口气。
　　钟思莹看了一眼常学亮，“你们这是要把他带走还是要与他决一雌雄呀，”
　　常学亮一听笑了，“带走他东。”
　　说完也看向卢全星和小星他们。
　　卢全星感觉到一股压力，那是一种不能抗拒的压力，这种压力让他觉得心烦气躁，就在这种情绪下他全力进攻了，他的腿好象变成了鲜花一样，漫天的腿影攻向小星，而小星仿佛早就知道一样，就在卢全星出腿进攻的时候，他的腿也弹了出去，竟然也是武林中失传的“三十门路弹腿”这下可真好看，两个男人的腿在空中不断飞舞不断碰撞着，卢全星只觉得小星的弹腿比自己学了一辈子的还要纯正还要厉害，尤其是当自己的腿与小星的腿碰撞在一起的时候就好象踢到一块钢似的，让他隐隐作痛。
　　常学亮刚开始还在微笑的脸已经看不到了，他慢慢摘下墨镜有些不相信的看着卢全星与小星的一番腿功大战，这可真让他吃惊不小，他与卢全星共事多年，当然知道卢全星的武功不是一个普通人可以相比的，尤其是他擅长的腿功乃是在武林中失传多年的“三十六路弹腿”据他所知好象只有卢全星会使，今天看来好象卢全星好象是遇到对手了，而且还占据了下风，被小星的弹腿逼的只有招架之力了，于是他把墨镜一扔，挥拳向小星攻去。
　　常学亮做为国家安全局一级侦察员有他独到的地方，那就是他的胆识过人，武功高强。常学亮从小便学习泰拳，至今已整整三十年了，可谓浸在泰拳上功力就有三十年，泰拳讲究用肘、膝等身体最结实的部位去攻击敌人，而且泰拳一向是以狠、毒出名，专攻对方身体软弱部位，而且讲究的是一击必中，让对手于瞬间失去战斗力。
　　常学亮很少出手，因为一旦他出手就必定是重手，虽然他在泰拳上浸了三十年，也还没有完全达到收放自如的地步，不出手则已，一出手必伤人。
　　小星好象沉浸在梦幻中一般，和卢全星的腿攻战让他觉得很兴奋，因为他好象感觉自己曾经也这样做过，现在他只不过在重复他以前做过的事而已。
　　当常学亮也加入战团的时候，局面便发生了变化，小星用腿与卢全星打，而常学亮却是手脚并用的攻向小星，让他忙于应招变成毫无还手之力。
　　钟思莹在一旁看了不免有些担心起来，不由大叫道：“你们两个打他一个不光彩！”
　　小星一听突然好象变了一个似的，笔直的站在常学亮与卢全星的中间，头垂得极低，让人不知道他想干什么。卢全星和常学亮一看小星的样子，都觉得有些紧张，因为他们看不出小星接下来会用什么武功来对付他们，僵持的局面持续了一会儿后，卢全星按奈不住使出“三十六路弹腿”中的绝招“毁天灭地”只见他的身体高高纵起，本来只有两条腿的他突然好象长出了三十四条腿一样，呈旋转的姿势向小星的前胸踢去。而常学亮也手臂弯曲，右脚抬起形成肘击膝顶的姿势向小星的后背撞去。
　　钟思莹一看粉脸惨白，在她看来此时的小星就好象被一张无形的巨网罩住了，腹被受敌，而且都是足以致命的招式，无能如何小星也躲不过去了，紧张的气氛让她不忍心再看下去了。
　　卢全星和常学亮同时用绝招攻向小星，并不是说他们心狠手辣，而是在他们看来这个小星实在是个令人心生恐惧的人，不仅仅是他的武功诡异，他身上暴发出来的那股杀气那股逼人的气势让他们不得不使出绝招。
　　小星仍旧是没有动，头垂得更低了，眼看卢全星要命的脚和常学亮夺命的肘膝就要挨到他的身体之时，小星作出了一个奇怪的但又不可思议的动作，他的身体整个突然斜斜的象一张被风吹过的纸一样从两人的夹击中间往旁边倒去，奇异的是他的脚并没有动，飘动的只是他的身体。这样一来，卢全星要命的脚便好象穿过小星的身体踢向常学亮夺命的肘膝。
　　卢全星和常学亮一看脸色血白，他们都无法收住攻势，眼看卢全星的脚就要踢到常学亮的身体，而常学亮的肘膝就要顶到卢全星的身体之时，远处传来一个女人的声音，“不要！”
　　本来这已经不关小星的事了，况且两大高手的绝招对撞应该是无人可以阻止的，但就因为这个女人的一声“不要”小星飘出去的身体突然又飘了回来，正好夹在卢全星与常学亮的中间，他们的脚、肘、膝全部都击中了小星的身体。
　　足以开碑裂石的脚和足以排山倒海的拳头打在一个之上不知会有什么反应，卢全星和常学亮的身体站立之后脸色都惨白一片，在他们看来小星就算再怎么能死而复活，这回他绝对是死定了。
　　钟思莹凤如春和小梅三个女人都失声尖叫了起来，连那说“不要”的女人都惊呆了，马应忠更是看傻了眼，半张着嘴说不出话来。一众围观的警察的也都惊讶的看着站立场中的小星，好象所有的人都被定形了似的，呆呆的看着小星。
　　小星只觉得从前胸和腹部传来的巨痛让他的五脏六腑在身休来了个大翻身，那疼痛的感觉好象电流一样迅速传遍整个身体，从头到脚，从眉毛到脚趾都觉得疼痛，尽管如此他还是保持着一张毫无表情的平淡的脸，让人看不出任何异样。
　　小星看了看那个叫“不要”的女人，正是秦宛馨和她的秘书蒋勤勤，还有另外一个不知名的美女。过了好久，小星才喷出了一道血箭，身体晃了晃，然后跌坐在地。
　　卢全星和常学亮都不敢相信自己的眼睛，被他们合攻之受两种绝招的人竟然还没有当场死去，只是吐了一口血，跌坐在地。那份惊讶也只有他们自己知道了，同时他们也都非常感激小星，如果不是他及时的用身体分开他们，那么倒在地上口吐鲜血的人一定就是他们。
　　钟思莹傻呆了好半天才跑到小星身边一把扶住他，“你怎么了？”
　　言语之中无限的关爱。
　　小星低低的头刚抬了起来，又是一口鲜血喷射而出，吓得钟思莹花容失色，大叫道：“救护车，快叫救护车！”
　　马应忠被钟思莹这么一声大叫才醒过来，连忙吩咐道：“快叫救护车！”
　　凤如春和小梅也都跑到小星身边来一左一右的扶着他，生怕他往后摔倒，秦宛馨也快步跑到了小星面前，看了看脸色惨白的他双眼紧闭，头垂得很低，好象快要不行了似的，便抬头看了看还在发愣的卢全星和常学亮，“你们还发什么愣，快过来帮忙呀！”
　　卢全星和常学亮恍如隔世般跑到小星身边，两人同时伸出手去想要将他抱起，却不料小星忽然用手挡了挡，低着头慢慢说出两个字，“别动！”
　　钟思莹眼泪都已经急出来了，“小星，你不能再死了，让我们送你去医院吧！”
　　小星仍旧是低着头，伸出手摆了摆，很艰难的说道：“不用！”
　　刚一说完身子便往后倒去。
　　秦宛馨是见识过小星的武功，当她听说自己手下两个得力干将已经去找小星后，便好象预感到会发生什么事一样，所以立刻带着蒋勤勤和冯小敏赶往公安局，她们刚来到食堂门口的时候，正好看见卢全星和常学亮各用绝招攻击小星，而且她又一次看到了小星使出了那诡异的武功，也看出了卢全星和常学亮两人会命丧当场，所以便大声喊出了一句，“不要！”
　　在来的路上，秦宛馨接到了七妹袁依依打来的电话，说是她的好朋友陈婷听了小星的事后非常感兴趣，并告诉她，陈婷现在正在研究的特殊物质便是与人的生死有关，她告诉秦宛馨，小星可能身上隐藏着一种特殊物质决定着他能死而复活，现在陈婷正在赶往南海市的路上，袁依依还告诉秦宛馨，她们已经接到了总部的命令，“七仙剑”将在南海集合，共同对付小星。
　　秦宛馨得知小星身上隐藏着生死秘密之后，便立刻向国家安全局驻海南省分局的领导作了汇报，请他们协助下发通知有关部门配合自己的行动，务必将小星的事移交给她们办理，因为现在的小星已经不单单是扰乱社会治安、袭警、打架斗殴致人死命这样简单的罪犯了，他现在的一举一动已经涉及到国家安全和国家机密了。
第15章 酸酸的酒
　　秦宛馨一看小星晕倒了，便立刻对马应忠说道：“马局长，立刻给我们安排一个房间。”
　　马应忠连忙吩咐手下去准备空房间，钟思莹的热泪情不自禁的流了下来，她不知道自己为什么会流泪，难道只是因为可怜小星吗？凤如春也流泪了，一切都只因为自己而起，如果不是自己出头维护小星也不会让刘氏兄弟一而再再二三的来寻衅报复，小星也不会一二再再二三的又是袭警又是杀人了。
　　当小星被抬进一间空屋子的时候，里面只摆着一张单人床，卢全星和常学亮把小星平放在单人床上后站在一边，心里也不知道再想些什么。
　　秦宛馨焦急的看了看手表，现在是上午九点半，她的姐妹们估计要到下午才会赶到南海市，她想了想不能让小星呆在公安局，于是对冯小敏说道：“小敏，你立刻去一号基地，把好里收拾好了，我们马上汇同医生一起赶往你那里。”
　　冯小敏连忙应是而去，她刚走，秦宛馨又对蒋勤勤说道：“你去给省城的诸部长打个电话，让她也赶到一号基地去。”
　　“是”蒋勤勤也走了。
　　马应忠站在一边看着秦宛馨阳，“秦组长，有什么我可以帮忙的吗？”
　　秦宛馨想了想，“马局长，麻烦你等下安排两辆警车为我们开道。”
　　“好的，这个没问题。”
　　说完马应忠便出了房间去安排警车开道的事了。
　　钟思莹这时抹干净了眼泪，看到着秦宛馨说道：“那我呢，我能做些什么？”
　　秦宛馨看了一眼钟思莹，“你什么都不用做，做你自己该做的事去吧！”
　　钟思莹一愣，“为什么？”
　　“没有什么为什么，这是命令。”
　　秦宛馨转过身去背对着她。
　　“我又不是你的手下，你有什么权力可以命令我。”
　　钟思莹不服气的冲着秦宛馨叫道。
　　“因为这是我的命令，我的命令你就必须服从。”
　　秦宛馨转过身冷冷的盯着钟思莹说道。
　　就在她们两人争吵的时候，小星的手动了动，被站在一边的凤如春和小梅看见了，她们惊喜的叫道：“他动了，他动了。”
　　秦宛馨一听连忙回头去看床上的小星，卢全星和常学亮也看见了小星的手在动，他们除了惊喜还有一股恐惧，没想到小星真的没死，在他们看来小星真的不是人，而是神了。
　　小星的双眼还是紧闭着，但他的手却慢慢的抬了起来然后又慢慢的按向自己的心脏，秦宛馨和钟思莹一看两人同时想走进两步去看小星，但因为焦急两人的身体碰撞了一下，秦宛馨有些怒气的看了一眼钟思莹，而钟思莹好象根本不怕她似的也看了她一眼，就在她们相视的那一瞬间，同时感觉到一股强大的力量向自己逼来。
　　同样分别站在床两边的卢全星和常学亮也感觉到了一股强大的力量向自己逼来，他们都不由自主的向后退了两步，然后瞪着大眼看着躺在床上的小星，只见他放在心脏上的手突然发出了一道白光，虽然现在是大白天，可他手心里的白光却越来越刺眼，那股强大的力量也越来越让人感觉透不过气来。
　　这种奇异的景象持续了大概有五六分钟后，那道白光才慢慢的消失，再看小星的脸庞，原本血白的脸色现在已经出现红晕了，钟思莹和秦宛馨等人都是呆若木鸡的看着眼前发生的不可思议的一幕。
　　良久，躺在单人床上的小星突然睁开了双眼，环视了一下周围后，便慢慢坐了起来，他的目光落在凤如春的身上，凤如春此时又是惊又是喜的，也不知道为什么这个年轻男人好象与自己有隔不断的关系似的，只要见到他好她的心就会很开心，而小星也好象见到她就很开心似的，竟然冲着她露出了一丝微笑。
　　他笑了，他竟然笑了。钟思莹是见过小星微笑的，就在今天早上她刚起床的时候，然而秦宛馨却没见过，她对眼前发生的一切实在不能理解，也无法解释，为什么他要对着凤如春笑呢，带着这种疑问，秦宛馨向凤如春看去，她这么仔细一看，心里突然隔登一下好象被什么触及了一样。
　　凤如春的确是一个美丽的女人，这一点毫无疑问，她的凤眼很让人着迷，她的鼻子秀挺，她的嘴唇红润而小巧，她的耳朵…秦宛馨好象发现新大陆一样，一股按奈不住的神情涌现出来，她发现凤如春的耳朵竟然与小星的耳朵一样都是向外张着的，这让她有些激动，一种隐隐约约的感觉牵引着她的思维往更大胆的地方想去。
　　钟思莹一看小星好象没事了一样竟然还笑了，她也跟着笑了，走到他身边看着他笑道：“你没事了。”
　　小星笑了笑，“我能有什么事。”
　　“你真的没事了？”
　　“我当然没事了。”
　　卢全星和常学亮现在对小星可谓是佩服的五体投地，在他们看来小星就是天上的神，只有天上的神才会有他那样不可思议的武功，只有天上的神才会做出那奇幻的举止来。
　　秦宛馨一直盯着凤如春看，让凤如春突然觉得有些不好意思了，她用手理了理自己耳根的秀发，红着脸问道：“这位妹妹，你老看着我是什么意思？”
　　秦宛馨“嗯”了一声从思绪中回过神来，看着凤如春笑了笑，“没什么，没什么。”
　　说完便转头看了看小星，见钟思莹又贴近了小星，便沉下脸说道：“钟队长，你干什么？”
　　钟思莹本想贴近小星看看他的伤势，被秦宛馨这么一问，顿时粉脸羞红，娇怒的回过头看着秦宛馨，“我干什么还需要向你汇报吗？”
　　秦宛馨一听也不知道从那里冒出来的怒气，美目一瞪，“你敢这样跟我说话，告诉你，就算你父亲来了，他也不敢这样跟我说话。”
　　钟思莹一听也生气了，站起身来面对秦宛馨娇声怒斥道：“你别以为你有什么了不起，我没做错事就不怕你，我就这么跟你说话了，你想把我怎么样，啊。”
　　秦宛馨一听内心的怒火便腾的一下窜至脑门，双手凝聚起“怒火神功”真想一掌打过去，可她忍住了，“钟队长，我希望你说话要用用大脑，别为了一时冲动而搞得终身后悔。”
　　钟思莹可不管那么多了，“你管得着吗，这是我的自由，我就是这样，怎么样？”
　　秦宛馨实在忍无可忍，扬起手来欲扇钟思莹一记耳光，她刚扬起手，钟思莹也摆开了架式，好象要予以还击一样，房间里的空气一下子冷冻了起来，两个美丽的女人双眼互相瞪着，好象她们是仇人相见分外眼红似的，让旁边的人都不知道该怎么办。
　　坐在病床上的小星这时却笑了起来，“哈哈哈，哈哈哈。”
　　他这一笑，让秦宛馨和钟思莹都觉得有些莫名其妙，两个女人都忍不住同时娇声喝问道：“你笑什么？”
　　小星一听她们竟然同时喝问自己笑得更欢了，他一边笑一边下了床，慢慢走到钟思莹和秦宛馨两人的中间，张开双臂用手分别指着她们，“你们太好笑了，哈哈哈，”
　　说完便笑着走出了房间。
　　整个房间的人都莫名其妙的发着愣，卢全星和常学亮一看小星出去了，他们看了一眼秦宛馨便跟着出了病房，凤如春和小梅两人看了看钟思莹和秦宛馨也跟着出了房间。
　　房间里只剩下秦宛馨和钟思莹，她们相互看了一眼后，便分别向左右甩了甩头，好象都不服对方似的，毕竟秦宛馨比钟思莹要年长几岁，她也不愿和钟思莹这样耗下去，放下手来转身走出房间，钟思莹长舒了一口气后也跟着出了房间。
　　小星边笑边走出房间后，看了看天空，因为他现在所站的位置是二楼，小星看了一会儿天后突然单手按在二楼的扶手上纵身便跳了下去，跟在他身后的卢全星和常学亮一看来不及去拉他，两人奔到扶手边往下看去，只见小星从二楼跳下来后便朝公安局前大院走去。
　　钟思莹等人一看小星又做出吓人的举止，连忙从二楼奔下来朝小星追去，小星好象有意在等她们似的，当钟思莹和秦宛馨两人奔到他身边的时候，他却停住了脚步，看着身边两个美丽的女人娇喘的模样，笑了笑，淡淡的说出了一句话，“第一情。”
　　钟思莹和秦宛馨都没听明白小星说这话是什么意思，正想问他呢，却见三辆黑色的轿车驶进了公安局，在距离她们十步之远的地方并头停住了。
　　三辆轿车的车间同时打开，从里面下来十来个身穿黑色制服脸戴墨镜的男人，只有一人是穿着银灰色的西装，他的脸上也戴着墨镜。钟思莹一看这些人都不认识，但不管怎么看他们都象。
　　钟思莹便上前问道：“你们是什么人？在这里搞什么，扮呀？”
　　那个穿银灰色西装的男人慢步走到钟思莹面前笑了笑，“这位警官说话挺有意思的，呵呵。”
　　钟思莹十分讨厌的白了男人一眼，“快说，你们是干什么的，跑到公安局里来干什么？”
　　那男人又笑了笑，“警官，我是来报案的不可以吗？”
　　钟思莹愣了一下，“你报什么案？”
　　那男人笑了笑用手一指站在那里的小星，“我要告他杀人。”
　　钟思莹又是一愣，她回头看了一眼小星，然后转过头来看着男人，“他杀谁了？”
　　“刘土全。”
　　钟思莹一听冷笑道：“刘土全不是在家里吗？怎么会死的？”
　　那男人转了个身，对身后的手下说道：“抬出来！”
　　那些手下一听便连忙从一辆车的后背箱里将一个包裹成人形的东西抬了出来，然后走到钟思莹的面前放在她脚下。
　　那男人笑道：“看看吧，美女警官！”
第16章 花花公子
　　钟思莹一听脸一红，怒视了男人一眼，然后蹲去解开那包裹，打开一看果然是小康镇刘氏兄弟中的老四刘土全，只见他双眼瞪得跟牛眼似的往外翻着，脸色铁青，嘴角边还溢着白色泡沫，样子极其的恐怖，看样子已经死了有几个小时了。
　　钟思莹站起身来，看着那男人，“你是什么人？怎么发现他的尸体？又凭什么说他是小星杀的？”
　　那男人笑了笑，用手摘下脸上的墨镜，只见他浓眉大眼，高挺的鼻子，宽厚的嘴唇，皮肤白晰，是一个英俊的男人，只不过在他的眉宇之间总流露出一股邪的味道，他的双眼紧紧盯着面前美丽的钟思莹，好象用眼睛在扫视她身体的每个部位。
　　钟思莹也感觉到了男人那双色眼在自己身上打转，顿时粉脸羞红，怒嗔道：“看什么看，没看过女警察呀？”
　　那男人笑得更荡了，“女警察我到是见过，可是就没见过象警官这么美的，呵呵，”
　　钟思莹一听男人明显是有意照有调戏自己，不由的红颜大怒，冷冷的眼神直盯着男人，恨不得将他痛打一顿。这时秦宛馨走了过来，那男人一看秦宛馨，一双色眼又瞄到她的身上去了，虽然秦宛馨没有穿警服，可是她身上正规的职业套装反而将她那股子美艳的气质衬托得更加。
　　秦宛馨冷笑着看了看男人，“刘公子什么时候有空跑到公安局里来玩了。”
　　那男人一听笑了，“本公子在这南海市那个地方不能去呀，到这公安局里来玩也是一时高兴就来了。”
　　秦宛馨又冷笑一声，“看来你仗着刘木全在这南海市可以呼风唤雨了。”
　　那男人一听顿时收住了笑容，盯着秦宛馨看了一伙，“你既然知道我与刘木全的关系，还敢这样跟我说话，看来你一定来头不小呀。”
　　秦宛馨没有理会男人的话，而是对钟思莹说道：“你把小星带走。”
　　钟思莹一听这秦宛馨又是在命令自己，刚想反驳她，但突然想到这个男人是来告小星的，为了小星自己先暂时忍下这口气，她怒视了那男人一眼后便朝小星走去。
　　这时卢全星和常学亮已经来到了秦宛馨的身后，那男人便叫道：“你们公安局徇私舞弊，我要告他，你们却要把他藏起来，我一定要去告你们。”
　　秦宛馨冷哼一声，没有再理会他，而是转身对卢全星和常学亮说道：“把他处理了。”
　　卢全星和常学亮知道秦宛馨的意思，两人点点头，便朝那男人走去。那男人一看身体往后退着，同时叫道：“你们要干什么，给我上。”
　　说完双手一挥，站在他身后的那些戴墨镜的壮汉便朝卢全星和常学亮攻去。
　　这还了的，竟然在公安局大院里聚众斗殴，他们这刚一打起来，就有不少的警察冲了过来，马应忠和陆天明也来了，他们的脸都被气绿了，今天发生在公安局里的事已经够他们受了，现在竟然又发生这样的事，那他们公安局的颜面何存呀，如果是被外界报道了，他这个公安局局长还怎么当下去呀。
　　卢全星和常学亮压着那男人来到马应忠面前，“马局长，这个人我们要带走。”
　　那男人一看马应忠，连忙大叫道：“马叔叔，我是少邦呀，快救我，快救我。”
　　马应忠一看脸上没有一丝表情，“刘少邦，你仗着你父亲是副市长，今天竟然跑到我公安局里来闹事，你简直太不给我面子了，”
　　原来这男人就是刘氏兄弟中的老大刘木全的独生儿子，名叫刘少邦，今年才二十出头，可是却不学无术，经常带着一帮打手在南海里耀武扬威，好几次惹出篓子都是由刘木全出面求请才解决，马应忠也不是不知道刘木全的为人，他身为南海市第一副市长本就分管公安这一块，更何况由于老市长生病到北京住院后，他就是代理市长，南海市的一切行政事务都由他说了算，那权力更是相应增大了不少。现在他的儿子刘少邦更加气焰嚣张，竟然跑到他公安局里来闹事，这口气他实在忍不下去，所以面对刘少邦根本不理会他。
　　刘少邦一看马应忠作视不管，不由的气恼之极，“马应忠，今天你不仁，就别怪我他日对你不义，你给我…哎哟哟，哎哟哟，”
　　他本想叫嚣几句的，卢全星和常学亮一看连忙暗运内力使劲的掐住刘少邦的双臂往下按去，痛得他哎哟哟的连声惨叫。
　　马应忠本就气恼之极，一听刘少邦竟然敢威胁他，不由得更加生气了，他转头对卢全星和常学亮说道：“两位，这个人你们可以带走，任凭你们处置。”
　　卢全星和常学亮向马应忠点点头表示感谢，然后押着刘少邦就往一辆黑色轿车走去。这时跟随刘少邦来公安局闹事的人都被警察抓住了，马应忠大手一挥，“全部关起来。”
　　小星从头到尾都没有说话，只是站在那里微笑着。当钟思莹走过来要他走的时候，小星点点头，异常老实的跟着钟思莹走了。
　　本来秦宛馨她们都是开了车来的，可是刘少邦开来的三辆车太新了，她便要了这三辆车，让钟思莹和小星坐一辆车由她的秘书蒋勤勤来开车，卢全星和常学亮押着刘少邦坐一辆车由冯小敏开车，自己则开车带着凤如春和小梅。
　　当三辆车驶出公安局大院后，马应忠长舒了一口气，站在他身边的陆天明说道：“马局，接下来我们该怎么办？”
　　马应忠没听明白，“什么怎么办？”
　　陆天明用手一指那地上刘土全的尸体问道：“我是说这个该怎么办？”
　　马应忠愣了一下，“该怎么办就怎么办，你拿主意吧！”
　　说完转身朝办公大楼走去。
　　陆天明一看马应忠走了，脸上露出一个微笑，然后吩咐两个刑警将刘土全的尸体抬到公安局痕检中心去。
　　南海市是一个海边城市，在许多的海边都有别墅群和豪华住宅区，在市南端靠海有一个叫南凹的地方，这里主要的建筑就是别墅群，一栋栋临海而建的别墅象一颗颗装饰品一样镶嵌在海岸线上，形成了一道亮丽的风景线。
　　在13号别墅前，三辆黑色的轿车停在了大门口。冯小敏下车后快速跑到大门口将铁门打开，秦宛馨便率先将车驶进了别墅了。这里就是国家安全局驻南海市特别行动组的一号基地。
　　秦宛馨下车后吩咐蒋勤勤去把房间收拾一下，安排好每个人的卧室，然后又让冯小敏去安排一下吃饭的问题，自己则带着钟思莹她们和小星进入了客厅。
　　卢全星和常学亮将刘少邦押进客厅的时候，两人同时用脚朝刘少邦的腿上踹了一脚，刘少邦那里吃力得住，双腿一软便跪了下来。卢全星和常学亮便坐到他身后吧台的高脚凳上去了，冯小敏很配合的给他们端上了两杯饮料。
　　秦宛馨没有去看刘少邦，而是对凤如春说道：“如春姐，你和小梅先去休息一下吧，我看你们昨晚一定没睡好。”
　　凤如春和小梅还是第一次到这么高级的别墅，里面装修极其的豪华又精致，凤如春还能克制自己，可小梅却是忍不住这里看看那里摸摸了，蒋勤勤这时走了过来，对凤如春和小梅说道：“来吧，我带你们到卧室去看看。”
　　小梅娇笑道：“好呀好呀。”
　　凤如春只是点点头，她知道秦宛馨她们是要审问那个刘公子了，于是便跟着蒋勤勤往楼上走去。
　　秦宛馨看着凤如春她们上楼后，便对钟思莹说道：“现在这里已经没有你什么事了，你可以回去了。”
　　钟思莹一听不但没有要走的意思，反而紧挨着小星坐了下来，看着秦宛馨说道：“小星在这里我就不会走。”
　　秦宛馨一看想发作但还是忍住了，“算了，你不想走就别走了。”
　　说完朝钟思莹一挥手，便转身来到刘少邦的面前。
　　刘少邦长这么大还是第一次感觉到恐惧，他心里也清楚，能够在公安局局长面前带走自己的人一定不是善茬，况且那个美丽的女人好象还认识自己的父亲，从她的口吻里好象根本没把父亲刘木全放在心上，再看看这豪华的别墅，更不是一个普通人可以住得了的，那么这些人一定是大有来头的人。
　　“你们，你们是什么人？知不知道我是谁。”
　　刘少邦抬头问道，虽然他还想为自己壮点胆，可是语气已经明显的轻了很多。
　　秦宛馨走到他面前盯着他，“刘少邦，今天我们带你来，你知道是为什么事吗？”
　　刘少邦摇摇头，“不知道，”
　　秦宛馨又走上前一步，“我实话告诉你，这里可不比公安局，在公安局你也许可以耀武扬威，但在我这里，你只有老老实实的回答我的问题，才不会受皮肉之苦，知道吗？”
　　刘少邦一看美丽的秦宛馨说出这番话来的时候，竟然在对他笑，本来他就是个生性风流的花花公子，经常在外面欺男霸女，可是当他看到秦宛馨的笑容时，却没有了那种想法，反而产生了一种恐惧感，因为他知道对自己笑的美女不是就是荡妇，可是面前这个女人无论怎么看也不会是或是荡妇，那么她的笑容一定很恐怖，这时他想到了一个成语：笑里藏刀。
　　“我，我知道，我会老老实实的回答问题的。”
　　刘少邦见风转舵，好汉不吃眼前亏的本领还是很强的秦宛馨也清楚刘少邦就是一个欺弱怕硬的人，所以不用再说第二遍，“刘土全是怎么死的？”
　　刘少邦一听愣了一下，“我，我不知道。”
　　“那他的尸体怎么会在你这里？”
　　“我…我…”
　　刘少邦不想说出实情，可又有些害怕，所以吱吱唔唔的“我”了半天。
　　秦宛馨一看刘少邦的样子便知道他不想交待实情，于是笑道：“你不想回答是吗？”
　　说完她便向刘少邦伸出了她的纤纤玉手。
第17章 天降仙女
　　秦宛馨微笑着向刘少邦伸出了手，并说道：“伸出你的手来。”
　　刘少邦一听愣了一下，他不清楚为什么秦宛馨要自己伸出手，有些畏缩的慢慢伸出手来，秦宛馨微笑着一把就握住了他的手。
　　刘少邦顿时觉得有一股电流从秦宛馨的手上传来，他的身体抖动了一下便不由自主的呆呆的看着秦宛馨。
　　对于不愿说实话的人，秦宛馨一向都会用自己的特异功能，只要她的手握住对方的手，暗运“怒火神功”便能将对方曾经做过事知道的一清二楚。
　　秦宛馨闭着双眼慢慢在脑海里浮现出刘少邦昨晚发生过的事情，昨天晚上刘少邦正在宾馆里和两个女人胡搞的时候，接了一个电话，然后他便带着手下开着三辆黑色轿车连夜赶往小康镇，就在他快要驶进小康镇的时候，两个用黑色雨衣罩住头的人站在了路中间拦住了他们，那两个人把一个长长的包裹扔在了路中间，其中一个对刘少邦说道：“老爷吩咐，你按这个去做。”
　　说完还递给他一个东西，刘少邦好象早就认识他们一样，对他们毕恭毕敬，接过那东西之后便揣进了怀里，然后刘少邦就叫手下把那个长长的包裹打开一看里面竟然是他四叔刘土全的尸体，吓得一身冷汗，赶紧吩咐手下把刘土全的尸体重新包裹好，塞进了其中一辆轿车的后背箱，刘少邦又带着手下赶回了南海市。
　　刘少邦此时脑门上的汗不断往下流，其实刘土全也是他的亲叔叔了，他的确也不知道刘土全是怎么死的，而昨天晚上那两个人他是不能对警察说的，因为那两个人是网上通缉的逃犯，不单单是这样他们还与自己的父亲有着千丝万缕的关系，所以他不能说。
　　秦宛馨睁开眼松开握着刘少拉邦的手盯着他，刘少邦则低下头不敢去看她，秦宛馨微笑道：“昨晚那两个人是什么人？”
　　刘少邦一听心里便隔登的跳了一下，心说她怎么会知道昨晚自己见过那两人，不由得更加心虚了，可是他的嘴还是很硬，装傻似的问道：“什么，什么两个人？”
　　秦宛馨知道刘少邦是不会轻易说出来的，象他这样骄横惯了的花花公子竟然会对那两个人毕恭毕敬，那两个人一定是大有来头。她转身走到小星和钟思莹所坐的沙发边慢慢坐下来，用手敲了敲沙发两边的扶手，“全星，学亮，用你们的方法或许他才会说老实话。”
　　卢全星和常学亮一边喝着饮料一边着看着秦宛馨如何审问刘少邦，他们跟秦宛馨也有好几年了，都知道这个美女上司有特异功能，这样少了他们很多手脚，可有时候特异功能也不是万能的，还是需要象他们这样专门从事询问的人，他们听到秦宛馨下达的命令后，便从高脚凳上下来，慢慢走近刘少邦。
　　刘少邦不是聋子，当然听得清楚秦宛馨刚才说了什么话，当然他也不是傻子，也听得懂秦宛馨说那话的意思是什么，吓得他赶紧往前爬了几步，“大姐，大姐，你饶了我吧，我真的什么都不知道，真的什么也不知道呀，大姐，你饶了我吧，”
　　卢全星和常学亮走上来一人一边抓住刘少邦的胳膊便往后拉，两人象拖狗似的将刘少邦往别墅的地下室拖去。
　　钟思莹一直看着她们审问刘少邦，对她们做事的手段有些不能忍受，可是一想她们可是国家安全局的，自己还没有权力去过问更没有权力去指责，毕竟她们现在对付的人可以毫不客气的说是一个社会败类，人渣，想想刚才刘少邦那副不可一世得意嚣张的嘴脸和他那双色的眼睛往自己身上看的情景，钟思莹便忍住了，只是扭过头去不看她们。
　　小星则好象在看戏一样，看秦宛馨如何用特异功能去审问刘少邦，她那两个手下又是如何对付刘少邦的，自始至终他都没说一句话，只是微微的笑着，一边笑一边还不时的看向别墅的大门，好象在等什么人似的。
　　卢全星和常学亮将刘少邦带下去后，冯小敏便走过来了，“报告馨姐，你从北京请来的那位专家已经下了飞机，半个小时后会直到这里。”
　　秦宛馨一听很高兴，“那有谁陪同呀？”
　　冯小敏笑道：“是依依姐。”
　　秦宛馨一听更高兴了，“没想到七妹来得这么快，那么六妹和她一起来了。”
　　冯小敏摇摇头，“秀真姐没来，芝柔姐来了。”
　　秦宛馨一听感到有些意外，“五妹来了，她不是在香港吗，什么时候回来的。”
　　冯小敏摇摇头，秦宛馨一想问她也是白问，突然好象想起什么来了一样，便走到冯小敏身边俯耳对她说了几句，冯小敏一边听一边不经意的看了一眼凤如春，然后点点头，“我知道了，马上去办。”
　　秦宛馨看着冯小敏走了之后，便对坐在那微笑不止的小星说道：“看来你的心情非常好。”
　　小星微笑道：“我的心情一向很好。”
　　钟思莹这时扭过头来看着秦宛馨，“你打算怎么处置他？”
　　秦宛馨一听粉脸上绽开了美丽的笑容，“钟队长，你认为我会怎么处置他呢？”
　　钟思莹娇嗔的说道：“不管你怎么处置，他是我的犯人，他的案子是我在办，你就别想怎么处置他。”
　　秦宛馨笑得更欢了，“钟队长，你要搞清楚，现在他的案子已经归我了，而且这是涉及机密的事情，我不方便告诉你，我劝你还是回去做你自己应该做的事吧。”
　　钟思莹被秦宛馨抢白了一顿，不禁红颜大怒，“姓秦的你别仗着自己是国家安全局的，就可以为所欲为，我不吃你这一套。”
　　秦宛馨一听脸色也变了，轻轻一拍沙发扶手，“钟队长，我劝你说话要注意一些，免得到时候怎么吃亏的都不知道。”
　　钟思莹好象不怕她似的，也用手一拍沙发扶手，“我就这样说话了，你能把我怎么样。”
　　小星夹在两个美女中间，听着她们又为了自己吵起来，不禁皱了一下眉头，刚好这时蒋勤勤与凤如春和小梅从楼上下来了，他便站了起来，走到凤如春面前，微笑着说道：“我饿了。”
　　凤如春和小梅在蒋勤勤的带领下参观了一下这座别墅，对里面的装修赞叹不已也非常喜欢，因为这是一座三层楼的小别墅，从第二层开始便有露天阳台，阳台正好面对大海，凤如春她们在三楼的阳台上享受了一伙温柔的海风，聊了一伙，从聊天中凤如春才知道她们是国家安全局的，虽然凤如春是第一次听到这个名称，但从今天在公安局发生的事看来，她们的权力好象比公安局要大一些，再看看她们的排场也知道她们是做大事的，不然还在庆幸小星从公安局里出来了就可以自由了，此时却不禁又担心起小星来了。
　　凤如春想到小星便说有些累了想下楼去休息一下，蒋勤勤当时一听便想让她到房里去休息，可凤如春说她只想在沙发上坐一伙儿，不用躺着的，蒋勤勤也就没有再说什么，带着她们下楼来了。
　　凤如春用手一撸耳边的秀发，看着面前这个奇异的年轻男人，不知道为什么对他有一种特殊的感觉，这让她说不清楚也道不明白，每当小星对她说出这句话的时候，她身体的血便会沸腾一般，一种想要为他做饭的冲动便从心底升起。
　　“好的，我给你做饭去。”
　　凤如春温柔的说道。
　　秦宛馨和钟思莹一听男人的话都傻眼了，为什么他总是喜欢对凤如春笑，而且几乎每次都是说他饿了，难道他就会说这一句吗？
　　就在两人惊愣之际，门口传来一个美妙的声音，“有人在吗？”
　　秦宛馨从惊愣中醒来，连忙走到别墅门口，一看顿时为之眩晕，这个女人太美了，让她这样的美女看了竟然还有些眩晕的感觉，可想而知这个女人有多美了。
　　只见她苗条修长的身段足有一米七高，完美无缺的鹅蛋形粉脸之上好象天生的五官搭配得让人产生妒忌，雪白的透着红晕，一头亮丽乌黑而垂直的秀发披在双肩，一身白色的连衣裙，修长的双腿上一双透明的肉色丝袜紧紧连着她脚下的蓝玉露趾高跟鞋，浑身散发出的迷人幽香更是逼人，一副银白色的金丝边眼镜更显示出她满腹经纶的诗书气质，简直就是从画中走出的绝色美女，好象她只应在天上不该在尘世中一样，哪怕一点点的灰尘也会玷污了她冰清玉洁的身体。
　　她是一个让男人心醉的女人，同时也是一个让女人忌恨的女人，男人爱的是她那超凡脱俗的美，而女人忌妒的是她那沉鱼落雁的美。对于一个比自己美的女人，没有任何一个女人会真心喜欢她，但秦宛馨却开始觉得自己有点喜欢她了，一种说不出来的喜欢，或许这就是她给人一种不同的感受吧。
　　“您好，请问您是秦二姐吗？”
　　美女温柔的声音更是触人心脾，令人浑身舒爽。
　　秦宛馨好半天才回过神，点点头，“请问你是…”
　　美女向秦宛馨伸出了她洁白如玉的纤玉手，轻声说道：“我叫陈婷。”
　　秦宛馨睁大的美目，不敢相信的看着陈婷，有些激动的说道：“你就是七妹说的美女专家陈婷呀，欢迎，欢迎，快请进，请进。”
　　陈婷手上拎着一个黑白圆点相错的挎包，向秦宛馨略微弯了弯腰，表示谢意，然后侧身进入了别墅。
　　钟思莹一看见陈婷也露出了和秦宛馨一般的神态，她不敢相信这个世界上竟然还会有如此的绝色美人，就象她当初见到秦宛馨的时候，也被她的美所动，可是秦宛馨与她相比就差了几分，如果说秦宛馨是那种妩媚的美，那么陈婷便是那种拥有高贵优雅气质的美，这种美最令男人动心，同样也最令女人羡慕，羡慕的终点就是喜欢，喜欢的终点就是爱了。
第18章 无动于衷
　　凤如春和小梅还有蒋勤勤也可算是美女了，她们见到陈婷都露出了羡慕的眼光，小梅年纪最小，而蒋勤勤也只比小梅大了几岁，她们都可以算得上是美少女了，而凤如春却已年近四十，是一个成熟型的美女，她们各有各的千秋，但无论怎么比都无法和陈婷的美相比，对于一个比自己美的女人，除了令人忌妒之外那就是羡慕了。
　　秦宛馨笑问道：“陈小姐你好，怎么没看见我七妹和五妹呀，她们不是陪你一起来的吗？”
　　陈婷宛转的笑了笑，“她们到公安局去了，我是自己搭车过来的。”
　　说完她便看向小星。
　　小星从陈婷进屋到现在只看了她一眼便转过头去看窗外了，好象对于她的出现既不惊艳也不稀奇，仿佛她的美还不如窗外的景色一般，这对于陈婷来说可谓是一伤。在她看来没有哪个男人会这样对待她，就像刚才那个送她来的司机一样，竟然不收她的车钱，只为了要她的一个签名，感觉上她就是离生活很远的大明星一般，这让她有些哭笑不得，只好给了那个司机一张自己的名片，并在上面签下了自己的芳名。
　　可现在小星却好象视她不存在一样，竟然正眼都不看她一眼，这让她的自尊心有些受伤，既然男人不看她，她便要去看那男人，看看他究竟有什么值得这么骄傲的。
　　秦宛馨和钟思莹也看出了小火星好象并不在意陈婷的出现，这让她们都觉得这个男人真的有些奇怪，面对如此绝色美女竟然正眼都不瞧上一眼，难道他有病不成，男人不都是喜欢看美女的吗，难道他不是男人吗？
　　秦宛馨走到陈婷身边，用手一指小星说道：“他就是小星。”
　　陈婷微笑着向小星伸出了自己的纤纤玉手，说道：“你好，我叫陈婷。”
　　可小星并没有想要和她握手的意思，反而又看向凤如春，“我真的饿了。”
　　凤如春本就打算去为小星做饭，因为刚才陈婷的出现，让她停顿了一下，现在又听到男人在喊饿，便忙说道：“我这就去做。”
　　秦宛馨一看便对凤如春说道：“如春姐，你不用做饭，小敏已经在做了，我想应该马上就可以吃饭了。”
　　钟思莹看着陈婷又看了看小星，便笑道：“你这家伙，人家陈小姐这么有礼貌，你怎么都不跟人家回话呀？”
　　小星摇了摇头，转身背对着陈婷，“漂亮的女人都很危险，越漂亮的女人越危险。”
　　这可能是小星说最多字的一句话了，钟思莹和秦宛馨都愣住了，不光她们愣住了，陈婷也是一愣，转而甜甜一笑道：“你这么怕我，是不是已经爱上我了。”
　　她这话一出，让所有女人都大吃一惊，陈婷却依旧甜甜的笑道：“我从你的背影可以看出，你想看我，可你却不敢看我，因为你爱我。”
　　说完之时，她本就白里透红的粉脸之上更增加了几丝的红晕。
　　小星忽然仰天大笑起来，“哈哈哈，我不喜欢杀漂亮的女人，可是有时候我也会狠下心的。”
　　陈婷和众女一听他的话都惊呆了，她们想不到男人竟然说要杀人，而且还是要杀陈婷这样的绝色美女，包括陈婷在内，所有的人都不相信，尤其是陈婷。
　　“呵呵，我相信，而且我也愿意，因为你已经把我当成了你的妻子，现在就来杀我吧，最好是把我吃进你的肚子里。”
　　陈婷有些疯言疯语的话让众人更加惊愣了。
　　小星听了她的话后，慢慢转身盯着面前这个如诗如画般气质高雅美艳之极的绝色美女看了好长时间，她的笑容好象就是一种武器，一种令人还不了手的武器，这种武器最可怕，小星心里很清楚。
　　“我会的，我一定会一点一点把你吃进我的肚子里。”
　　说完，小星便朝吃饭的餐厅走去。
　　陈婷本来还在笑的粉脸突然沉了下去，看着男人的背影，用力将手中的挎包往沙发上一扔，怒嗔道：“螳螂，死螳螂！”
　　秦宛馨和钟思莹她们都不明白陈婷为什么会突然翻脸，也听不明白她和小星的对话是什么意思，特别是对她说小星是螳螂这句话感到百思不可理解，都用奇怪的眼神看着她。
　　凤如春和小梅还有蒋勤勤被小星和陈婷的一番言论更是搞得云里雾里的，一会是男人爱上了女人，一会是女人成了男人的妻子，一会是男人要杀了女人，一会是女人要男人把自己吃了，最后还冒出一句螳螂，而且还是死螳螂，简直就跟听天书一般，三人站在那里傻呆呆的不知道该怎么办。
　　秦宛馨毕竟社会经验丰富，又是见过大场面的人，所以她最先清醒过来，看着绝色美女陈婷嘟着樱桃小嘴生气的样子，不由笑了笑，“陈小姐，你们两个，呵呵，你们两个，好幽默，呵呵，先不说了，我们去吃饭吧。”
　　陈婷看了一眼秦宛馨，娇嗔道：“气死我了，这个死螳螂！”
　　说完便跟着小星往餐厅走去，感觉上好象这里就是她的家一样，而她刚才只不过是在跟自己的丈夫吵了一嘴似的，现在肚子饿了，丈夫去吃饭了，她当然也要吃饱了才有精力和他吵嘴了。
　　秦宛馨一看又笑了，看来这个绝色美女是快要被小星气疯了，然后她便招呼着钟思莹和凤如春她们一起往餐厅走去，餐厅里冯小敏已经弄了十七八个菜了，长长的西餐桌上摆的满满的，而小星正端着一只大碗埋头苦干呢。
　　陈婷特意坐在小星对面，看着他吃饭，美丽的眼睛一眨也不眨的，就连冯小敏为她乘好饭后放到她面前，她都没有去看，只是专心的注视着小星吃饭。
　　秦宛馨她们落座后端起面前的小饭碗正准备吃呢，陈婷却突然发出了如银铃般的笑声，“呵呵，呵呵，呵呵，”
　　秦宛馨她们一看都傻眼了，难道这个绝色美女真的被小星气疯了不成，陈婷笑了一会儿后，便端起饭来挟菜吃饭，而且是开心之至的吃着，好象胃口很好。
　　小星对陈婷的一切都不为所动，只是用心的吃着饭，看样子他真的很饿了，坐在他旁边的凤如春看着他狼吞虎咽的样子，忍不住温柔的说道：“小星，慢点吃，别噎着。”
　　小星点点头，果然放慢了进食的速度，凤如春笑了笑，起身为小星乘了一碗猪心排骨汤放到小星面前，“喝点汤吧。”
　　凤如春的举动让秦宛馨钟思莹和陈婷看了感觉都好象在看着一个慈母在关心爱子一般，充满了无限的母爱，她们三人的芳心都是一颤，陈婷放下碗筷，看了一眼凤如春，神色开始有些变了。
　　秦宛馨一看陈婷的神色，再看看凤如春，便对陈婷说道：“陈小姐，这位是如春姐，因为她…”
　　秦宛馨还没说完，陈婷便露出美丽的笑容，对着凤如春甜甜的说道：“婆婆，我和小星会好好孝敬你的。”
　　她这话一出，秦宛馨和钟思莹等人都张大了嘴说不出话来，而凤如春一听也是惊愣在那里，粉脸之上羞红之色顿起，这个绝色美女的话怎么都是这样，好象语不惊人不罢休似的，每次她说出的话不是让人听不懂，便是让人目瞪口呆，现在她竟然叫凤如春为婆婆，那不就是说她是凤如春的媳妇吗，可是凤如春的儿子又是谁呢，很快所有人的目光都看向小星。
　　小星好象对陈婷的话早就有所准备似的，仍旧是埋头苦干着他碗中的美食，对陈婷的话一点反应也没有。
　　“婆婆，你别怕，小星迟早会娶我的，反正以后也要叫你婆婆的，不如现在就叫，这样就习惯了。”
　　陈婷甜美的声音让人心动，但她的话却让人无法理解，凤如春粉脸羞红的看着陈婷，“陈小姐，我想你误会了，小星他，他不是我儿子，”
　　陈婷一听笑道：“婆婆，我知道，他现在不是，但马上就是了。”
　　说完用胳膊肘轻轻碰了碰坐在她身边的冯小敏，笑问道：“你说是不是？”
　　冯小敏其实心里有数，刚才秦宛馨在她耳边吩咐她的事，她已经查到了，只不过还在等待确认而已，现在听陈婷这么一说就更惊讶了，她看了看秦宛馨，便说道：“这个，这个我，我怎么会知道。”
　　陈婷转头又对秦宛馨笑道：“秦二姐，你刚才不是让她去查我婆婆的资料吗？”
　　秦宛馨又是一愣，自己只是对冯小敏耳语了一番，连钟思莹都不知道，况且那时候陈婷还没来，她是如何知道这一切的，秦宛馨看着陈婷，对这个美女专家开始感觉到不可思议了，现在听她这么一问，还真不知道该如何回答她。
　　钟思莹一听陈婷的话，再一看秦宛馨的神色，便知道是真的，于是娇声问道：“秦小姐，你去查如春姐的资料，为什么不告诉我呀？”
　　说完有些生气的放下碗筷，双手胳在胸前看着秦宛馨，等着她的回答。
　　凤如春一听心里便暗跳了几下，她虽然不知道秦宛馨是干什么的，可是却知道她的本事比公安局的还要大，可她为什么要查自己的资料呢，难道…她不敢想下去了，看了看还在吃饭不问事事的小星，突然也产生了一种莫名的念头，如果自己的儿子还在世的话，应该也和小星差不多一般大了。
　　秦宛馨也放下了碗筷，看着钟思莹，“钟队长，请你搞清楚，我做事无需向你报告，你还没有这个权力和资格。”
　　钟思莹一听粉脸一沉，用手一拍桌子，站起身来，“姓秦的，你别仗着自己是国家安全局的就不把我们警察放在眼里，别人怕你，我可不怕，小星的案子是我管的，关于他的一切事情都必须要经过我。”
　　秦宛馨也很生气了，站起来怒视着钟思莹，“钟队长，你不忘记这里是我的地方，不是你们公安局，你今天已经说了够多有损国安的话了，我一定要对你采取一些必要的措施了。”
　　钟思莹一听气得又是一拍桌子，“你敢！”
第19章 姐妹重逢
　　秦宛馨脸色很难看，正欲扬手下令将钟思莹抓起来的时候，小星也放下了碗筷，站起身来，正好处在秦宛馨和钟思莹两女的中间，他拍拍自己的肚皮，“吃饱了，好饱呀。”
　　陈婷本来一看秦宛馨和钟思莹吵嘴有些惊讶，但一听小星的话便笑了，“呵呵，吃饱了撑的，呵呵。”
　　小星扫了陈婷一眼，“你吃饱没有？”
　　陈婷甜甜的对小星笑道：“你吃饱了，我就吃饱了。”
　　小星沉着脸说道：“吃饱了我就送你上路，省得你害人。”
　　陈婷听了小星的话并没有害林怕，反而很兴奋的娇嗔道：“那你还不快来把我吃了。”
　　小星转身走到客厅里，陈婷兴奋的跟着他来到客厅，突然小星一转身便将陈婷搂进了怀里，绝色美女陈婷的身体真是柔软，她身体内自然而然散发出的阵阵幽香直窜小星的鼻端，那是一种绝美的感觉，那是一种只有尚未经人事保有处子之身的少女才会发出的幽香，让小星的眼里闪射出一道奇异的红光。
　　绝色美少女陈婷的粉脸更加羞红了，她充满深情的双眼盯着男人看，微微仰起的螓首离男人只有一唇之隔，小星只要稍稍低下头便能吻住她那红润的樱桃小嘴，可小星并没有动。
　　“你是个吃人的妖精。”
　　小星说话之时从嘴里喷出的热气直打在陈婷娇嫩的粉脸之上，这让她体内的春情更加泛滥了。
　　“我是妖精也是只属于你一个人的妖精，快吃了我吧！”
　　陈婷带着媚的话语让男人有自然的有些心动了。
　　秦宛馨钟思莹她们都目瞪口呆的看着客厅里的小星和陈婷，他们好象旁若无人似的，此时的他们就好象一对夫妻一般，在说着令人面红耳赤的情话，有好象在互相着对方的一般，这突如其来的变化让她们简直就是大跌眼镜。
　　钟思莹好象有些受不了啦，她朝着小星怒吼一声，“小星，你个混蛋！”
　　因为小星是背对餐厅，而陈婷是面对餐厅，当钟思莹朝小星怒吼的时候，陈婷看得一清二楚，她朝钟思莹抛了一个媚眼，“妹妹你别急，等我老公把我吃了，他就会去找你的。”
　　钟思莹一听粉脸羞红起来，也不知道是气的还是羞的，她用手一指陈婷，“你…你…”
　　小星好象不愿再让陈婷说话一样，弯腰一把将绝色美女陈婷拦腰抱起，陈婷顺势用双手圈住男人的颈脖子，将头依偎在他的肩上，就象一个新婚妻子一般绝美的脸蛋上露出了幸福的笑容。
　　小星抱着陈婷慢慢朝楼上走去，一边走一边看着怀中的绝色美女，秦宛馨和钟思莹一看两人都跑到了客厅，眼睁睁的看着小星抱着陈婷上楼，她们想说什么，可又好象喉咙里被什么卡住了一样，粉脸都是羞红无限，什么也说不出来了。
　　小星抱着陈婷推开一间卧室的门，慢慢走到床边，将怀中的美人往床上一扔，陈婷发出了媚的娇吟声，“啊”然后便用春情荡漾的双眼看着男人，她胸前的因为呼吸的急促而快速的起伏着，绝美的双腿弯屈着，白色连衣裙的下摆也撩到了之上，一双洁白如玉的小腿露在外面，此时的她说不出的有多，小星的眼里冒出了红光，那是在身体内燃烧所致。
　　可一切都不象想像的那样的发生着，小星将陈婷抛到床上之后，便慢慢退出了房间，陈婷一看不由坐了起来，本来还满目含春的双眼此时已流出了全是仇恨的泪水。
　　小星看着她默默无声流泪的样子，又是觉得心一动，但他还是慢慢将房门关上，然后下楼来了。
　　正在客厅里的沙发坐着发呆的秦宛馨和钟思莹一看到小星，也不知道那里来的勇气，两人兴奋的跑到他身边，一左一右的挽着他的手臂，生怕他会逃跑似的。
　　小星有些不解的看着她们，“干什么？绑架吗？”
　　秦宛馨粉脸羞红的说道：“你这坏蛋，怎么这么快就下来了？”
　　而钟思莹也是粉脸含羞的说道：“你这混蛋，我都不想再理你了。”
　　小星笑了笑，“我既是坏蛋又是混蛋，那你们还靠我这么近干什么，呵呵。”
　　两女一听粉脸更红了，立刻松开挽住他胳膊的玉手，同时举起粉拳就是一通乱捶，小星可受不了两大美女的左右夹攻，身形一窜往前跃起，空中来了个漂亮的三百六十度大转身，然后稳稳当当的坐在沙发上。
　　小星微笑着看着两个面红耳赤娇媚的女人，“你们是我什么人？干嘛要这样挽着我，挽着就挽着呗，还要打我，真是莫名其妙。”
　　钟思莹和秦宛馨一听粉脸更加羞红了，她们同时用手一指小星，百般妩媚的娇嗔道：“你…”
　　两人一样的动作，一样的话语让她们也觉得有些惊讶，两人互视一眼之后，便都各自转身用背对着对方，从她们的琼鼻深处又很自然的同时“哼”了一声。
　　小星笑得更欢了，还拍起了手掌，“你们两个是不是双胞胎呀，呵呵，真是好笑，呵呵，真是好笑呀！”
　　小星的变化让钟思莹和秦宛馨都觉得有些不可思议，原本就很沉默不语的他好象在他死了二次之后就变成了另外一个人，他现在的开朗和他总是露出的欢笑让人有些莫名诧异，对于这样一个身份特殊的男人，无论是哪个女人都会感兴趣的。
　　就在小星坐在沙发上十分开心的笑看着钟思莹她们时，常学亮来了。秦宛馨知道他一定是从刘少邦的嘴里弄到了什么情报，于是也不理会小星和钟思莹，走向他，“怎么样？”
　　常学亮神色有些紧张，然后悄悄对秦宛馨说道：“从刘少邦的交待中，昨晚出现在小康镇的那两个人很有可能便是十几年前发生在河北的抢枪杀人案在逃的‘二狼’。”
　　秦宛馨一听神色也变了，自从她干国安以来，便知道“二狼”案是国安督办的重特大案件之一，而那“二狼”的模糊像片就一直印在她脑海之中，因为当时的技术没有现在如此发达，而那“二狼”每次做案之后都没有留下什么线索，直到他们在河北廊坊公安局抢枪案发生之后，才被一台闭路电视拍摄到两人的像片，因为当时的天气和技术问题，像片很模糊，而“二狼”又是穿着雨衣，只能大概的看出他们的身高和体形，其中只有一张象片较为突出了两人的容貌，所以经专家将他们的画像画出来之后发至全国各个国安系统，一定要将这两人抓获归案，但这两人自从那次抢枪案之后便销声匿迹了，这一晃就是十多年过去了。
　　虽然没有抓获“二狼”却通过这几年来的侦察得知，这“二狼”不但是亲兄弟而且从小就在少林寺学艺，一学就是二十多年，他们可谓是真正的少林俗家弟子，武功相当的高，这也解释了他们作案多年都没有被公安抓住的问题。
　　秦宛馨一听常学亮那小康镇出现的二人竟然会是销声匿迹多年的通缉犯，整个人的神情都严肃起来了，她知道不管那两人是不是“二狼”这个重要情况一定要通知上级领导，所以便对冯小敏说道：“小敏，你立刻将‘二狼’出现在小康镇的情况向上级汇报，并请求他们给予支持。”
　　冯小敏答是之后便向一间客房走去，那里是通讯联络的地方，有各种各样的先进的侦察设备和通讯设备，被列为是这间别墅里的重要部位。
　　钟思莹在警校读书的时候，也从教官那里听说过“二狼”的案子，今天一听这“二狼”竟然在小康镇出现了，不由的手脚发痒，想立刻赶往小康镇将那两个通缉犯抓获，不仅立了功还可以在秦宛馨面前好好炫耀炫耀。
　　秦宛馨沉默了一会儿后对常学亮说道：“看来刘木全和那‘二狼’有密切来往，我们应该派人立刻对他实行监控，要在不打草惊蛇的情况下，抓住他与‘二狼’交往的情况，这件事你和阿星一起去办吧，有什么情况立刻向我汇报。”
　　常学亮点头应是，刚想转身又回过头来问道：“馨姐，那这个刘公子该如何处置呀？”
　　秦宛馨一听思索了一下，“将他就关在地下室里，由我们负责看押，等抓住了‘二狼’之后再作处理吧。”
　　常学亮点点头便又往地下室走去。钟思莹一看常学亮走了，便对秦宛馨说道：“抓‘二狼’你们必须要带上我。”
　　秦宛馨一听柳眉一瞪，“怎么什么事都有你的份呀，你要搞清楚现在是我们国安在办案，你瞎掺和什么？”
　　钟思莹一听脸色就变了，“凭什么就准你们抓‘二狼’，不让我去呀，不管怎么样，我非去不可。”
　　秦宛馨这个气呀，她刚想发作，便见到两个美女从外面进来了，走在前面的正是国安“七仙剑”之一的恶剑黎芝柔，跟在她身后的便是“七仙剑”之一的欲剑袁依依。
　　秦宛馨一看到她们便高兴极了，兴奋的走到她们面前，“五妹，七妹，你们来了。”
　　黎芝柔和袁依依也很高兴的与秦宛馨亲切的相抱，“二姐，二姐，”
　　看着她们亲昵的动作，钟思莹又看到两个美若天仙的女人出现，没来由的一股醋意涌上心头，她下意识的看了一眼小星，发现小星正盯着恶剑黎芝柔在看，这下醋意更大了，娇嗔的对小星说道：“眼珠子都直了，还以为你不喜欢美女呢，哼，男人都是一样的好色！”
　　小星的确对黎芝柔的出现感到有种兴奋的冲动感，如果说楼上那个美女专家陈婷是绝世美女不假之外，可这黎芝柔却有一股熟美的气质让人一看便不能转目，尽管她旁边那位娇美的少女要活泼可爱一些，但她身上给男人的一种感觉就是一眼看见她就想要占有她，这种美丽的气质的确让男人无法抗拒。
第20章 心狠手辣
　　黎芝柔从进门的第一眼便看见了坐在沙发上笑呵呵的小星，也察觉到了他看自己的眼神，这种眼神在很多男人身上都有过，她也知道哪些看自己发呆的男人都很想要占有自己，可是至今她都没有对任何一个男人动过心，但今天她从小星的眼神里仿佛感觉到了一种什么，以往她都敢直视那些紧盯着自己看得发呆的男人，但小星不知为什么，她好象很害怕看小星的眼神，所以她便一直和秦宛馨欢笑的交谈着，有意无意的躲避着小星的眼神。
　　秦宛馨也听到了钟思莹的话，忍不住也回头看了一眼小星，从小星看黎芝柔的眼神里她好象可以感受到钟思莹为什么会那样说他呢，因为她也很想这样说他，可是她不能，因这小星看着的这个女人不但是自己的好妹妹，还是自己的好朋友，她可不想为了一个男人而伤害了她们姐妹之间的感情。
　　袁依依则看了一眼小星之后，便笑着对秦宛馨说道：“二姐，这个就是你在电话里说不清的那个男人呀？呵呵，长得倒不怎么样，可是有股气质，嗯，不错不错。”
　　小星终于看到黎芝柔面对自己了，黎芝柔娇美的脸蛋上一抹红晕将她的脸蛋显得更加妩媚，小星笑着站起身来了，转身看向凤如春和小梅，“我去睡觉，你们去不去？”
　　他这话一出，凤如春和小梅一听都是粉脸羞得通红，虽然她们知道小星不是那个意思，可让别人听来却正是那个意思。这不就有几个女人开始发飚了。
　　钟思莹一听小星的话，立马多怒斥道：“混蛋，你想干吗？
　　秦宛馨也忍不住叫道：“你说什么？”
　　还有一个女人在楼梯口叫道：“不行！”
　　这个女人不是别人，正是美女专家陈婷。
　　她们三人先后对小星怒斥、嗔骂，让小星愣了一愣又是一愣，非常奇怪的看着她们，“我睡我的觉，她们睡她们的，你们急什么呀？”
　　凤如春羞红了脸说道：“大家不要误会，小星他不是那个意思，你们别误会了他，”
　　美少女袁依依好象生怕天下不乱似的，娇声笑道：“呵呵，他不是那个意思，那是哪个意思呀，呵呵，呵呵，”
　　凤如春一听又羞涩的说不出来，钟思莹却好象被袁依依的话激怒了似的，冲到小星面前，一把拉住他，“不准你去睡，和谁睡都不行。”
　　她这一副好象小星是她一人所有似的，任谁也不能夺走的一副势态，让众人看了又是一愣，可是那美女专家陈婷却娇笑道：“你可真是脸皮厚，刚才你们都看到是他抱我上楼的，那他当然是我的了，你凭什么和我争男人呀？”
　　钟思莹一听怒视着陈婷，“你这个花痴，小星他抱你上楼又没和你睡，你在这里争什么争，小星他都不看你一眼便知道他不喜欢你了，你还有脸在这里争，哼，”
　　陈婷一听脸色一沉，“你才是花痴呢，拖着个男人不放手，死皮瘌脸的，不知羞耻。”
　　钟思莹这下可火大了，她长这么大还从没有人敢这样说她，一把甩开小星，冲到陈婷面前用手一指她，“你有种才说一遍，看我不撕了你这张臭嘴，”
　　陈婷好象并不怕她，“有种你就来撕呀，”
　　说完还将自己的粉脸往钟思莹面前送去，一副之极的样子。
　　袁依依一看到陈婷正高兴呢，她在北京的时候和陈婷玩得最好，而这次陈婷能来南海市也是她请求的，现在一看钟思莹要和陈婷打起来了，深怕陈婷吃亏，连忙跑到陈婷身边看着钟思莹，“你是那里冒出来的，这里有你什么事？”
　　钟思莹一看陈婷多了一个帮手，反而更加生气了，把袖子一撸，“怎么，仗着人多欺负人是吧，我可不怕，来呀，”
　　说完伸出了她的粉拳在袁依依面前晃了晃，也是一副要打架就来的样子。
　　秦宛馨一看便大叫道：“你们都别吵了，真是的。”
　　小星没想到自己只是说了这么一句很普通的话，却引来这几个美女之间的火并，摇了摇头，“嗨，跟你们在一起，实在没味，我看我还是走算了。”
　　说完转身便朝大门走去。
　　秦宛馨一看连忙伸手拦住他，“你不准走！”
　　小星笑了笑，“我想走，你能拦得住吗？”
　　秦宛馨也知道小星的武功诡异之极，凭自己一人的力量是无论如何也拦不住的，可现在她的两个妹妹来了，那可就不一定了，于是说道：“昨天晚上也许不行，但现在可说不定，”
　　小星好象猜透了秦宛馨的心里一样，他朝秦宛馨笑了笑，突然他的身子好象一把射出去箭一样，来到了一直没有说话的黎芝柔面前，还没等黎芝柔有反应，小星的一只手便已经掐住了黎芝柔的喉咙，稍稍一用力，黎芝柔便觉得浑身无力，而且从脖子处传来的酥麻感越来越盛，娇美的脸上露出了一副极其痛苦的表情。
　　这下突然大变，让秦宛馨大受打击，她一看焦急的说道：“小星你要干嘛？”
　　小星微笑着看了看黎芝柔，慢慢转到她的身后，看着秦宛馨，“现在我要走，你还拦得住吗？”
　　袁依依一看五姐被小星挟持了，不由的大怒，用手一指小星说道：“混蛋，你敢伤我五姐一根汗毛，我要你粉身碎骨！”
　　钟思莹和秦宛馨，凤如春和小梅还有陈婷都没有想到小星竟然对黎芝柔这样的美人下得了如此毒手，脸色都大变，尤其是钟思莹，她怒视着小星，“混蛋，你还不快放了她，你要死呀！”
　　黎芝柔越来越痛苦了，她从没想到男人竟然会如此对待她，以前那些男人深怕伤了她一根汗毛，不是拍她的马屁便是前呼后拥的献殷勤，从来没有一个男人会象小星这样对她，这让她好伤心，也不由得从内心深处恨死了小星，在心中暗暗发誓，一定要亲手杀了小星。
　　小星一看秦宛馨她们不吵也不说话了，便看了一眼表情痛苦的黎芝柔，“是不是很想杀了我，我会给你机会的，但不是现在。”
　　说完松开掐住她喉咙的手，另一手在她背上一拍，黎芝柔便觉得背上被巨石撞了一下似的，身体往前扑去，一口鲜血顺势喷出。
　　秦宛馨离她最近，一看连忙将黎芝柔接住了，而小星也就乘秦宛馨去救黎芝柔的机会，身形闪出了大门，钟思莹她们被眼前的事情惊呆了，等到缓过神来的时候，小星已经无影无踪了。
　　黎芝柔这下受伤可不轻，被秦宛馨接住身体之后，人便晕了过去，袁依依一看连忙跑到秦宛馨身边，又是生气又是焦急的，眼泪都快流出来了，还不忘大骂小星，“你这个混蛋，我一定杀了你，大混蛋，该死的大混蛋，我一定要杀了你，”
　　秦宛馨的脸色异常难看，本以为小星只是一个傻子，但没有想到他竟然敢出手打伤自己的妹妹，这让她心里极度的难过，本来对小星的一切好感一瞬间全部化成了仇恨，银牙暗咬，“该死的小星，下次我一定要将你碎尸万断！”
　　凤如春和小梅也呆了，在她们看来小星应该不是一个对女人如此的男人，此时的他好象完全变了一个人似的，从沉默不语到笑语不断，从表情木纳到喜怒无常，从绝不滥杀到辣手摧花，短短的二天时间里，他经历了二次生死，这也让他完全变成了另外一个人，可是不管他怎么变，他对自己还是依然如故，而自己也总觉得他好象与自己有着千丝万缕的关系一样，那种亲切的感觉从未消失过。
　　钟思莹也没想到小星会突然对一个看得痴呆的美女下如此毒手，这简直就是不可理喻，与正常逻辑背道而驰，明明喜欢却要摧毁，这人不是傻子就是疯子，自己对他的那份爱已经刻骨铭心，但如果她真的是这样的人，还值得自己去爱吗？钟思莹呆呆的站在那里发愣，好象对自己的选择感到前途一片渺茫，不知道该何去何从。
　　所有的人都在惊讶之中时，只有美女专家陈婷一直保持着笑容，她绝美的气质让她好象从不被外界所惑一样，依然如我，又好象她早就知道小星会如此对待黎芝柔一样，一点都不敢到震惊。
　　她笑着走到沙发边慢慢坐下，“你还笑得出来？”
　　钟思莹一看陈婷满脸的笑容，没来由的朝她怒斥道。
　　“我有什么笑不出来的，受伤的又不是我。”
　　陈婷一副局外人看热闹的样子，不仅笑得更欢了，反而还翘起了二郎腿，斜靠在沙发上。秦宛馨一看她这样，本就不高兴的内心仿佛被她用针刺了一下似的，“你不必兴灾乐祸，小星迟早也会这样对你的。”
　　“呵呵，他要是能这样对我，我还求之不得呢，呵呵，”
　　陈婷的话更加刺激了秦宛馨，气得她大声怒骂起来，“小，你别得意得太早了，”
　　袁依依与陈婷是好朋友，她当然清楚陈婷的为人，可是今天陈婷的言行举止让她觉得面前这个绝世美女并不是她所认识的那个好朋友陈婷了，好象自己从来没见过她一样，这种感觉让她觉得惊讶不已。
　　“婷婷，你……”
　　袁依依的话还没说完，陈婷便笑道：“你不用说了，是不是觉得我变了，变得好象你从来没认识一样，呵呵，”
　　袁依依整个人都呆了，她不知道陈婷为什么会知道她心里想的是什么，这更加让她觉得陈婷身上有一种特殊的东西存在。她知道陈婷是专门从事研究特殊物质的专家，她的聪明不是用智商可以来测量的，因为不管多聪明的人总会有一项表现得很弱智，一般的普通人智商只有80多，但他们各方面都很平均，可陈婷的智商已经突破了所有智商测量的范围，没有人知道她到底有多聪明，只要是她看过一眼的书便能全部背下来，而且是倒背如流，只要是她参与的各种比赛，没有一次不是满分过关的，就因为她太聪明又太美，所以被北京清华特殊物质研究所特聘为研究员，不出一年她便成为特殊物质研究领域的专家。在学识上她无可挑剔，更难得的是她琴棋书画，唱歌跳舞，甚至是各类体育项目都是顶尖人物，但她有个缺点，就是高傲，异常的高傲，而且她从不和比她差的人比，因为她觉得那样没水准也没意思，追求她的男人不到一分钟便会绝望，只因为她几句话。
第21章 唯善之美
　　小星从第一眼看到黎芝柔的时候，便在他的脑海里浮现出一幅她为了救自己而身中数弹的镜头，他不知道为什么会这样，但这好象又是真实的，尤其是在他的脑海里，他清楚的看到一个胸前纹了一个K字样的男人和南海市公安局的门牌，就是在那里黎芝柔为了救他而中枪的，这根本不可能预知的事情，他却偏偏看到了，本来他不敢相信，这也许是自己的幻觉，出于一种本能让他做出了即使伤害黎芝柔也不能让她为救自己而死，所以他将黎芝柔打伤之后，便直接赶去南海市公安局。
　　小星并不认识路，因为他来秦宛馨的一号基地之时，一直是做车的，根本不可能了解城市的道路，也不清楚如何到南海市公安局，但他有他的方法，独一无二的方法。
　　南凹这个地方虽说大多建筑都是别墅，但也有一些平常百姓住的房子，因为经济发达的缘故，这里的道路都很宽敞，小星从别墅里跑出来的时候，为了不想让她们追来所以便朝相反的方向跑，这就让本就不熟悉道路的他感到一切都是那么陌生。
　　小星跑了很远的路后，才确定没有人追来，他坐在路边休息了一下，看着对面一排排临街而立的平房，各式各样的商店和各种各样的人，突然他盯着一家服装店看去，只见一个身材修长的女人正在对店门口的人偶模特穿衣服，而四五个彪形大汉正向她走去。
　　那正在给人偶模特穿衣服的女人并没有看到那几个彪形大汉向自己走来，当她为人偶模特整理完衣着的时候，就听身后一个恶狠狠的声音响起，“臭娘们，有钱开店，没钱还帐，找死呀！”
　　那女人一听脸色大变，回头帮一看到那几个彪形大汉更是露出了惊慌害怕的表情，那带头的大汉用手一指女人，“臭娘们，你男人跑路了，那他的账就算在你头上了，”
　　“大哥，我现在真的没有多余的钱了，”
　　女人一脸的苦相对那带头的大汉诉说着。
　　“老子不管那么多，如果今天你不还钱，就砸了你这店！”
　　大汉说完用手一挥，他身后四个彪形大汉便冲进了服装店。
　　女人一看更加惊慌失措了，连忙跪倒在那带头的大汉脚下，“大哥，求求你了，是我男人借了你们的钱，可我现在真的没钱还你们呀，求求你，行行好，放过我们吧！求求你了，大哥！”
　　那带头的大汉根本不理女人这一套，凶神恶煞似的低头怒道：“老子再问你一遍，有钱还是没钱？”
　　那女人已经是泪流满面了，“大哥，我真的没钱呀！求求你饶了我们吧！”
　　她刚说完，就听见店里传来一个娇嫩的声音，“啊，妈妈，救我呀！”
　　只见一个恶汉单手拎着一个四五岁左右的小女孩从店里出来了，那女人一见连忙想要扑上前去抢，被带头的恶汉一脚就踹躺在地下，女人哭泣的更大声了，“大哥，求你了，放过我女儿吧！”
　　因为她这一哭，服装店左右的人都出来看了，但没有一人出面来制止这帮恶汉，那带头恶汉一看女人哭的更大声了，便更加凶狠的说道：“臭娘们，别以为你哭就会有谁来救你，告诉你，今天老子收不到钱，就拿你的女儿顶债！”
　　女人哭泣着爬到恶汉的脚下，抱着他的双腿，“大哥，求求你了，放过我女儿吧，我还，我一定还钱！”
　　那恶汉一听便随手给了女人一巴掌，“，早说还钱不就没事了，”
　　然后抬起头看了看四周在看热闹的人，“看什么看，都给老子滚回去！”
　　周围的人好象都很怕他似的，听他这么一说，都一下子散开了，那恶汉正洋洋得意之时，却看见还有一人站在原地不动，便用手一指他，“臭小子，老子叫你滚还不滚，找死是吧！”
　　那人站在那里看着恶汉，非常平淡的说了一句，“你早该死了！”
　　这人不是别人，正是小星。
　　那带头的恶汉一听小星的话，愣了一下，然后仰天大笑起来，慢慢走到小星的面前，这时跟随他前来的另外三个恶汉也都围了上来，除了那个拎着小女孩的之外。
　　小星看了他们一眼，笑了笑，然后说道，“你们都该死了。”
　　那带头恶汉本来还在冷笑的脸突然一沉，说道：“给我往死里打，打死了我负责！”
　　说完用手一挥，他身后三个彪形大汉便如狼似虎的扑向了小星。
　　结局很明显，小星没动身子便将那三个彪形大汉打倒了，而且是飞出去的躺在地上，使的几辆过往的汽车都急急的往道路两边急刹车而去，交通一瞬间便处于瘫痪之中。
　　那带头的恶汉一看小星一出手便将自己的三个手下打飞了，头上的冷汗便冒了出来，可他没有被吓倒，依然叫器道，“小子，你敢和老K较劲，你就等死吧！”
　　说完突然挥拳就向小星打去。
　　小星根本就没在意，任由他的拳头朝自己的身上打去，反而是轻轻的一抬手抓住了他另一只还没有来得及冲出来的拳头，往上一扳，“哎哟”一声惨叫，那恶汉的手便被活生生的折断了。这还不止，小星又顺势朝那恶汉的膝关节踢了一脚，一声轻脆的骨头断裂声音传来，恶汉又发出了一声比刚才还要悲惨的惨叫声，“啊！”
　　整个身体都瘫了下去，不偏不倚的跪在了小星面前。
　　那拎着店家小女孩的恶汉被眼前的景象吓呆了，自从他混以来，从来没遇到过这样的事情，以前总是跟着那带头恶汉耀武扬威的，现在他是如何也耀不起来也扬不起来了，很自觉也很主动的把拎在手里的小女孩放了下来。
　　小星好象并没有这么快要那带头恶汉死似的，又是一脚朝那恶汉的另一条腿踢去，紧跟着又是一声凄惨的叫声传来，“啊！”
　　那恶汉的另一条好腿也被小星瞬间给弄残了。
　　于是，整条街道上除了汽车长鸣的声音便是那带头恶汉的惨叫声，此时人们的脚步和目光都凝固了，对于他们来说，这样的一幕也只有在电影或是电视里才会出现的，此刻活生生的在他们眼前发生了，是那样的真实，那样的让人注目。
　　那服装店的女人也是吓坏了，脸上的泪水还没有完全干透，她都不知道小星是从哪里冒出来的，紧紧搂住扑入自己怀中的小女孩，木纳的看着小星，她的眼神不知道是感激还是恐惧。
　　小星冷冷的看着在地上痛得死去活来惨叫如猪的恶汉，再抬头看了看原本拎着小女孩，此刻却站在服装店门口发呆的大汉，冲他勾了勾手指，意思是叫他过来。
　　那大汉只觉得自己的腿有些软，他连最基本的想要逃跑都没勇气了，好象被小星那股逼人的气势所押，双腿打着飘的来到小星面前，唇齿都在打颤，“大…大…大哥……”
　　小星冷眼看着他，“身上纹了一个K字样的人在哪？”
　　那大汉一听身形更加颤抖起来，“不…不…不知道…大…大哥…”
　　小星的头左右摇摆着看了看面前这个被吓得浑身打抖的大汉，“你真的不知道，还是不敢说？”
　　“我…我…我真…真的…不…不知道…大…大哥…”
　　那大汉说话原本不是结巴的，可他也控制不住自己，生怕自己会和那带头的恶汉一样被小星废了手脚，所以说话的样子都变了形。
　　小星冷笑一声，“带我去找。”
　　说完一推那大汉，那大汉便产生了被人砍了一刀似的错觉，“哎哟”一声，人便瘫软倒在地上，让小星一看愣了半天。
　　就在小星正准备俯身去抓那被吓倒在地的大汉之时，几个警察便过来了，因为交通受阻，而且还是因为打架斗殴所致，所以当然会有人报警了，还好这条街离南凹派出所不远，当派出所所长罗至中接到报案说有人在街上打架斗殴还导致交通堵塞之时，便立刻带了几个民警朝这边赶来。
　　罗至中远远的一看小星正要俯身去抓那躺在地上的大汉，便大声叫道：“住手！”
　　小星抬头一看又是穿着警服的人，不由的眉头一皱，直起身来看着罗至中奔向自己。
　　罗至中带人跑到小星面前，看了看地上横七竖八躺着的五人，他一眼就认出了那带头的恶汉，看他受伤最严重，便对身后的民警说道：“赶快打120，叫他们派救护车来。”
　　说完便看向小星，“是你将他们打成这样的？”
　　小星点点头，“是我。”
　　罗至中一看小星这身板，于是便伸出手来往他肩膀上一按，“那就跟我到派出所走一趟吧，”
　　小星斜眼看了看罗至中按在自己肩膀上的手，然后看着他说道：“我为什么要跟你走？”
　　呀哈，罗至中心想你打伤了人还不把我这警察放在眼里，真是太目中无人了，于是大声说道：“因为我是警察，你打伤了人就必须跟我到派出所去，”
　　小星轻轻将罗至中按在自己肩膀上的手甩开来，“我不会跟你走的。”
　　罗至中一听立时脸色就变得很难看了，用手整了整自己的警帽，然后说道：“你想拒捕是吧？来呀，给我把他铐上。”
　　他身后的三个民警一听便一拥而上，其中一个掏出了手铐，他们就想要去抓小星，可小星难能让他们抓住，只见他身体左摇右晃的转了一圈，那三个抓他的民警便被小星深厚的内力撞开来了，罗至中一见连忙一记标准的虎步冲拳向小星胸前打去，小星快速的用手一把抓住罗至中的手腕往外一翻，身体旋转三百六十度来到罗至中背后，罗至中的身体也因此被小星反压下去了。
　　这下可好，当街打警察，小星的这一举动让所有围观的人都热闹起来了，“嘿，这小子敢打警察，有种，”
　　“嗨，那小子准是个逃犯，”
　　“不对，应该是个练家子，有功夫在身，”
　　一时间说什么的都有，可他们也看出小星的身手不弱，胆子又大，所以没人上前帮助警察。
第22章 灵异通天（上）
　　小星一走，秦宛馨这个气呀，简直快被这个男人弄疯了，但她也知道现在不是生气的时候，所以她让蒋勤勤先将五妹黎芝柔扶进客房休息一下，然后又到地下室将正在捆绑刘少邦的常学亮和卢全星叫上来，让常学亮去后勤保障组的医生老张，让他赶紧到一号基地来替黎芝柔看病，再让卢全星赶紧去追小星。
　　这时钟思莹也隐隐感觉到好象有什么事情要发生似的，赶紧拿出手机给局长马应忠汇报，而袁依依则坐到陈婷身边，看着她，“婷婷，你这是怎么了？”
　　陈婷笑了笑，“没怎么，我在笑你这个二姐，真是个大笨蛋。”
　　袁依依一听脸色就变了，“婷婷，你怎么能骂我二姐呢，”
　　陈婷还是笑了笑，“我不骂她，她还不会醒，”
　　袁依依被她的说弄得糊涂起孩来，“婷婷，你说这话是什么意思？我怎么听不明白？”
　　陈婷没有理会袁依依，而是抬头看了看正怒视着自己的秦宛馨，笑道：“你别不高兴，如果你想找到小星，还得靠我才行。”
　　一直不知道该做些什么的凤如春一听她的话，便急急的问道：“那你快说说，小星现在在哪呀？”
　　陈婷扭头看了看凤如春，“呵呵，婆婆，你就放心吧，小星他没事，我想他现在一定在什么地方打人玩呢，呵呵，”
　　“打人玩？”
　　陈婷的话让秦宛馨和钟思莹又忍不住同时叫了出来，虽然她们对彼此总是会不约而同的一起说同样的话感到有些吃惊，但她们的性格决定她们不会向对方示弱的，现在又是在为小星的事烦恼，所以也没时间斗嘴，而是互相看了一眼之后，便一起看向美女专家陈婷。
　　陈婷对于她们的惊讶并不感到奇怪，反而慢慢站起身来，迈着轻快的步伐，背着双手，象一个天真的小女孩似的，微笑着走到秦宛馨和钟思莹面前，“如果想知道小星在那，就让那个小美女告诉你们吧！呵呵！”
　　说完便转身朝楼上走去。
　　秦宛馨和钟思莹一听她的话都回头一看，便见到正从通讯室出来的美少女冯小敏，拿着一张纸正朝她们走来，还没等她说话呢，秦宛馨便问道：“是不是有小星的消息了？”
　　冯小敏非常吃惊的看着秦宛馨，呆了一下然后点点头，“刚才接到南凹派出所向市公安局的报告，有一男子在临凹街打架斗殴，致多人受伤，而当地派出所出面制止之时，没想到连派出所所长都被扣押为人质了，现在市公安局正派人前往临凹街展开营救，我想那个敢将警察扣为人质的人一定是小星，所以便急急的来向你汇报，”
　　秦宛馨和钟思莹听完冯小敏的话后，便立刻向别墅大门跑去，她们都知道临凹街离别墅区没有好远，也就一公里左右的路程，小星既然在那里，她们当然要第一时间赶到，不为别的，生怕小星又做出惊天动地的大事来。
　　小星一手压着单手被反扣着的罗至中，看了另外几个民警一眼后说道：“你们都别过来，不然的话我就不客气了。”
　　罗至中曾是一名武警部队的退伍军人，在部队的时候练习擒拿格斗术还获得过奖，但他的功夫与小星相比简直就是一个天上一个地下，根本没法比，所以小星也就只用了一招就将他制服了，这让罗至中心里非常的弊屈，本想还手的可是小星手上的力量却越来越沉，让他半身不能动弹，这下人可丢大了，又是羞又是气的，半天说不出话来。
　　那几个民警一听小星的话，也怕他伤害了罗至中，所以都没有敢再向前，而是将小星围了起来。这时救护车也到了，那一闪一闪的灯和刺耳的声音让小星听了就觉得心烦，于是他将蹲在地下的罗至中拉了起来，慢慢向那服装店靠去。
　　原本就在惊讶木纳之中的服装店女老板抱着女儿正傻眼看着这个救了自己打了坏人又跟警察作对的男人，一看他朝自己的店里退去，手足无措的她，下意识的便抱着女儿进了店内，本能是在逃避，却没有意识到自己会成为小星的人质。
　　小星押着罗至中退到店内之后，便对那几个民警说道，“你们别进来，不然我就杀了他。”
　　那几个民警被小星这么一吓，都不敢进入店内，其中一个年纪稍大的一点民警一看这阵势，便对旁边的年轻民警说道：“赶快给市公安局打电话，让他们派人来支援我们，”
　　秦宛馨和钟思莹开车来到临凹街的时候，救护车已经将伤者送走了，交通也恢复了正常，但有许多人正围在一家服装店门口，她们知道小星一定在那，所以将车直接开到人群身后，车一停两人便同时跳出了车子，急急的向人群里冲去。
　　因为钟思莹穿的是警服，所以她在前分开人群之后，便看到了几个派出所民警正呈椭圆形围着店门，她一眼便认出了那年纪稍大一点的民警正是南凹派出所的老民警周启明，便问道：“老周，情况如何？”
　　说话之间便看向店内，果然见到了那个鬼一样的男人小星，正慢慢用塑料尼龙绳在捆绑罗至中，不由的一气，也没等周启明回答他，便冲进了店内，用手一指小星，“混蛋，你还快放了罗所长！”
　　秦宛馨跟着钟思莹也进入了店内，看到小星不顾钟思莹的指责还在慢慢的捆绑着罗至中，在店内的一角还有一个女人正抱着一个小女孩，不由怒道：“小星，你连小孩子都不放过，简直太混蛋了！”
　　小星对她们的严词喝问好象没听到似的，将罗至中捆好后，才看向她们，“你们总跟着我干嘛，我只不过要找一个，他不让我找，我只好把他捆了。”
　　秦宛馨和钟思莹一听他的话，这个气呀，心说你这叫什么理由，也不看看他是什么身份，就敢这样胡乱的捆绑警察。钟思莹美目一瞪，“混蛋，他是警察，你也敢乱捆乱绑，你要绑就绑我吧！”
　　小星一听笑了笑，“我绑你干什么，又不能解决我肚子饿，笑话！”
　　说完便不理她，转身对那个抱着小女孩的女人说道：“你知道在哪里可以找到那些人吗？”
　　那女人不敢看小星，摇摇头，“我不知道，”
　　小星好象也知道从她哪里得不到什么有价值的东西，便转身看了看秦宛馨，“你也别跟着我，我现在要去找人了，”
　　秦宛馨一听连忙拦住他，“你要找什么人，告诉我，我帮你找。”
　　小星笑了笑，“我要找一个胸前纹了一个K字的人，你知道在哪里可以找到他吗？”
　　秦宛馨一愣，这茫茫人海让她上哪去找这么一个人，不由的呆住了，可钟思莹一听却连忙说道：“我知道你找的人在哪，”
　　小星一听很认真的说道：“你真的知道在哪可以找到他？”
　　钟思莹点点头，“我保证你一定能见到这个人，不过你要先答应我，放了这对母女还有罗所长。”
　　小星微笑道：“我本就没有抓她们，至于这个警察嘛，他妨碍了我找人，所以才把他捆起来，”
　　钟思莹听小星说来好象很认真的样子，便说道：“那你等我松开罗所长之后，再带你去找你要找的人。”
　　小星点点头，“好吧，就按你说的办。”
　　说完用手朝罗至中的身上砍了去，钟思莹刚想走过去帮罗至中解开绳子，一看脸色大变，还没等她发怒，便见原本捆着罗至中的绳子好象被利刃划了一下似的，居然一分为二自动裂开来了。
　　罗至中被小星的举止吓坏了，看着面前微笑的小星，心里直叫唤，这人一定不是人，怎么这么厉害，居然能够空手将捆在人身上的绳子一分为二，这还是人的所为吗？
　　钟思莹一看小星并没有伤害罗至中而是替他解开了绳子，刚要发怒的神情立刻转为欣喜之色，虽然也被他这手上功夫懵了一下，但总算是见惯了他这样令人惊讶的举止，所以很快恢复过来，笑道：“算你这混蛋还知趣。”
　　秦宛馨一看小星并不是要抓那母女做人质，心情也好了很多，刚想说话，就听身后传来刺耳的警车声，她知道一定是公安局的特警队来了，一般应付这样的突发事件都是由特警队打头阵的，现在局面已经控制住了，也就用不着他们了，于是便转身出了服装店。
　　钟思莹看了那惊慌失措的母女两人，便走到她面前问道：“大姐，你没有被吓到吧！”
　　那女人点了点头马上又摇了摇头，钟思莹看得出来她应该是被吓到了，因为从她脸颊上的泪水还没有完全干透，红红的眼睛很容易看出她刚才流了很多泪水，所以便安慰她道：“大姐，你不用怕，其实小星他并不是坏人，也不是有意要抓你们母女两人做人质的。”
　　那女人一听摇了摇头，“警官，其实是他救了我们母女两人，我知道他是好人。”
　　钟思莹一听愣了一下，转头看了看正面带微笑的小星，然后又问那女人道：“是他救了你们，他怎么救了你们。”
　　那女人便把刚才的事情经过告诉了钟思莹，不仅钟思莹听得一愣一愣，就连那罗至中听了也觉得自己好象搞错了对象，脸上一红，低下头去没有说话。
　　听完那女人的诉说之后，钟思莹又安慰了她几句，对她说道，“你先出去吧，我们警察会保护你的。”
　　那女人一听便点点头，抱着女儿便走出了服装店。钟思莹看那女人出去之后便走到小星面前，粉脸一红，“你怎么不把实情告诉我，真是的，”
　　满脸害羞的表情让人一看便觉得她极其的可爱。
　　小星好象并不需要解释似的，微笑道：“说什么？你又没问我。”
　　钟思莹脸一红，觉得错怪了他，但突然想到他刚才在别墅的时候将黎芝柔打伤，脸便沉了下去，怒声斥道：“混蛋，你刚才为什么要打伤秦组长的妹妹？你对女人也真下得去手，混蛋！”
第23章 灵异通天（下）
　　小星一看这女人变脸比变天还快，不由觉得好笑，“我又没打伤你，你生什么气，莫名其妙！”
　　钟思莹一听更生气了，“混蛋，你打伤了人还有道理了，真是个不知所谓的大混蛋！”
　　小星也不去跟她多说什么，“现在你要带我去找人了，”
　　钟思莹正在生气呢，一听他的话，便没好气的说道：“不带！”
　　说完转身便要走，却被小星一把拉住了胳膊，“你说话可要算数，你答应了带我去找那个纹了K字的男人，”
　　钟思莹被他一拉便觉得身体不能前进了而且胳膊还有些疼，不由的回头美目一瞪小星，“混蛋，快放手，听到没有？你弄疼我了…”
　　“不放，除非你答应了带我什去找人，不然我就不放！”
　　小星的态度很坚决，让钟思莹百思不得其解，不由问道：“你告诉我，你为什么要找老K？”
　　小星想不都不想的说道：“因为他要杀我，所以我必须先找到他！”
　　钟思莹一听愣了一下，“难道你以前认识老K？”
　　小星摇摇头，“不认识。”
　　“你既然不认识老K，那老K认识你吗？”
　　钟思莹觉得有些不能理解，所以连问他的话都有些颠三倒四了。
　　小星又摇摇头，“我不知道，反正我要找到老K！”
　　钟思莹看小星还是那么坚持的态度，叹了一口气，她真拿这个男人没有办法，说他是傻子嘛，可他又不象，说他是精神病嘛，他也不象，他实在是一个无法让人理解的男人。
　　就在钟思莹对小星没有办法的时候，秦宛馨和一个高大威猛全副武装的特警走进了店里，钟思莹认识这个特警，正是市公安局特警大队的江洪波队长，在小康镇的时候，他正带领特警队在边防执行任务，所以没去，今天他刚回来，便接到了临凹街绑架警察的案子，所以也没休息就直接带队过来了。
　　秦宛馨一看小星拉着钟思莹不放，心里不由的一气，“小星，你干嘛，还不快放了钟队长！”
　　小星看了一眼秦宛馨，“不放，她答应要带我去找老K的，”
　　江洪波是第一次见小星，虽然他已经听说过小星死而复活的离奇经历了，可看他现在跟一个普通人没什么两样，便走到小星面前，“小星是吧，我是市公安局特警大队的江洪波，现在请你放开钟队长！”
　　小星看了一眼比自己还要高大一些的江洪波，“我放不放他管你什么事。”
　　江洪波一听愣了一下，他干特警十多年来，还从没有人敢这样跟他说话，他本就是海军陆战队教官转业的特种兵，不仅长得人高马大，功夫也非常厉害，被小星这样顶了一句，脸上的神色便变得很难看了。
　　一边的秦宛馨一看江洪波的神色，便知道他想动手，连忙用手拉了一下他，“江队长，别生气，他就是这样的人，”
　　小星也看出了江洪波很生气，但他却觉得很开心似的，仍然笑脸看着他，他的这种笑脸让江洪波看了觉得根本不是友善的面对，而是有意的挑衅，身体内的怒火高涨到了极点，一甩秦宛馨的手，便挥拳向小星打去。
　　小星一手拉住钟思莹的胳膊不让她走，一边笑脸相对江洪波，一看他动手了，便也跟着出手了，江洪波的拳头那是经过十多年击打沙袋练出来的，普通的砖头他一拳就能打碎，就象是切豆腐似的，可想而知他拳头的力道有多大，他对自己的拳头也很有自信，可小星好象知道他拳头很厉害一样，硬是要与他针锋相对，挥拳向他迎去，两人的拳头在相撞的那一刻，江洪波便感觉到自己的力道好象牛沉大海，对小星没有一点反应，反而是从小星的拳头传来一股如山压顶似的力道，穿过他的拳头、手腕，直到胳膊，紧接着一种痛彻心扉的感觉涌上心头。
　　秦宛馨和钟思莹一看江洪波的脸色便知道他受伤了，两人不由的都看向小星，满眼的怒火，钟思莹更是用力的想要甩开小星，却怎么样也不行，连用两只手去推也推不开他，好象小星根本就是长在她身体里一样，挥之不去，打之不走。
　　江洪波退后了一步，出拳的右手直直的垂了下来，他知道自己的胳膊被小星的拳头打折了，这下可让他惊讶不已，他对小星的功夫开始感到一种不可思议，以前都是自己将别人打伤的较多，没想到今天自己只出了一拳就被他打折了胳膊，这种心灵的伤害不是身体的伤害所能比拟的。
　　一直在旁边看着他们的罗至中此时一看小星竟然将特警队的队长打伤了，不但没有愤怒反而没来由的感到一丝庆幸，原本以为自己这个武警兵退役的警察打不过小星给所有警察都丢了脸，但现在连特警队的队长都打不过小星，那说明小星的确不是一个普通警察或者是经过特别训练的警察能够打得赢的，那就证明了自己还不至于是一个毫无用处的警察，自己那颗受损的自尊心又恢复了几分。
　　秦宛馨知道江洪波不是小星的对手，她原本是要阻止的，可江洪波倔强的个性和牛脾气，竟然甩开了她，对这一切的后果他本人是要承担一点责任的，虽然对江洪波不听自己的规劝有些气恼，但怎么说他也是一个堂堂市公安局特警队的队长，他受了伤自己脸上也挂不住，特别是看到江洪波受伤让她不禁又联想到被小星打伤的五妹黎芝柔来，压在内心深处的怒火一下冲进大脑，有些失去理智的对小星怒喝道，“小星，你太过份了，不仅打伤我五妹还打伤江队长，我一定要杀了你！”
　　小星一听笑了笑，“是他先打我的。”
　　秦宛馨冲出去的身子一听小星的话便硬生生的顿住了，突然她想到自己就算再怎么狠死了小星，也不能这样公开说出要杀了他的话，这与自己的身份实在不相符，何况的确是江洪波先出的手，他自己没本事打人受了伤，那能怨得了谁，于是她强行压住体内的怒火，喝声问道：“好，就算是他先动的手，他不对，但我五妹招你惹你了没有，你为什么要打伤她？”
　　小星又笑了笑，“我不想她为了救我而被枪打死。”
　　所有人一听都愣住了，江洪波和罗至中他们都听不懂也搞不明白是怎么一回事，于是他们便看向秦宛馨，而秦宛馨更是被小星的话搞得云里雾里一般，也听不明白小星说这句话是什么意思。
　　“你什么意思？我五妹为什么要救你？”
　　秦宛馨奇怪的问道。
　　小星好象不愿意解释那么多，便说道：“我看见了。”
　　他又是一句莫名其妙的话，让所有人都听不明白也不能理解，而这时钟思莹好象想起了什么，“你说老K要杀你，而秦组长的妹妹要救你，而你不想她为了救你而被枪打死，你还看见了，是不是？”
　　她这前半句好象是自言自语，最后一句则是问小星的。
　　小星点点头，“就是这样。”
　　如果小星是一个普通人，那么他刚才所说的话，会让所有人认为他是一个百分百的精神病，是一个异想天开的疯子。但小星不是一个普通人，他是一个死而复活的人，他虽然有时很傻一样，但他的武功却是独一无二的诡异，他本来就很特殊很神秘的身份就让人感觉到他不是一个普通人，对于不是一个普通人所说出的不可思议的话，该不该相信呢？
　　秦宛馨正在发愣之际，突然想到在国安里有一个特殊而神秘的部门，被称为“S部门”秦宛馨从未见过“S部门”的人，她也只是听说“S部门”是国安的最高机密，只有中央首长和国安的少数几个人知道，她还听说“S部门”里的人个个都有异能，有能够控制一下物质的异能、有擅长跟踪追踪的异能、有使人产生错觉的异能，还有一种最厉害的异能，就是能预知未来的异能，这种人被称为“先知”想到这秦宛馨不由的又多看了小星几眼，难道他有先知的异能。
　　钟思莹可不知道那么多，一听他的话，便怒喝道：“你真是个疯子，都还没有发生的事情你能看到，这有可能吗？还搞得跟真的似的，我看你就是一个疯子，超级大疯子。”
　　秦宛馨冷静下来后，对钟思莹说道：“钟队长，我相信他。”
　　她这话一出，钟思莹和江洪波、罗至中都用奇怪的眼神看着她，钟思莹有点不敢相信似的说道：“你不会相信这个疯子说的话吧！”
　　秦宛馨懒得去理她，而是对小星说道：“我不管你是不是先知，我相信你，现在我就带你去找老K。”
　　小星一听她的话，便立刻放开了拉住钟思莹胳膊的手，看了秦宛馨一眼后便看向店外，说道：“可以，但我不想他们跟着。”
　　秦宛馨一听回头看了看店外，便对江洪波说道：“江队长，你先带你的人回去吧，我会叫我的人跟他一起去。”
　　江洪波点点头，他也无心在留在这里了，于是便走出服装店。秦宛馨又看了看罗至中，“罗所长，还要麻烦你派两个人保护那对母女，另外再派人到医院去看看那几个受伤的人，看看能不能从他们嘴里得到老K的下落。”
　　罗至中连忙应是，出了服装店。
　　现在店内就剩下她们三人了，钟思莹一看秦宛馨又在当老大似的，吩咐这个吩咐那个，于是便问道：“那我干什么？”
　　秦宛馨没好气的说道：“你回去做你该做的事！”
　　钟思莹一听就很生气，“你别忘了，我可是刑警队长，老K的案子我一直在跟，而且我也答应了要带这个疯子去找老K的，你凭什么不让我跟着去。”
　　秦宛馨本就不喜欢钟思莹跟着小星，一听她又在跟自己抬杠，也不免有些生气的说道：“就不让你跟着，怎么了？”
　　钟思莹美目一瞪，“我偏要跟着，怎么样！”
第24章 英雄救美（上）
　　就在秦宛馨和钟思莹两人争吵的时候，卢全星进来了，刚才他出别墅去追小星，却追反了方向，是接到蒋勤勤的电话后才赶到临凹街的，等他赶到之时，正好看见江洪波在一家服装店门口集合特警队的队员登车，虽然他不认识江洪波，但他知道小星一定就在服装店里，所以等他们的警车走了之后，便进入了服装店。
　　秦宛馨正想凶钟思莹一句之时，看见他来了，便忍了下来，转而对卢全星说道：“阿星，你来得正好，我们一起去老K的贼窝。”
　　卢全星还没说话呢，钟思莹便娇声说道：“我也去！”
　　秦宛馨快被钟思莹烦死了，“好吧好吧，跟屁虫。”
　　说完便一把拉住小星朝店外走去。
　　卢全星尴尬的看了看钟思莹然后也跟着秦宛馨转身出了服装店，钟思莹可不想落后，也跑出了服装店，刚想叫一句“等等我，”
　　罗至中走过来了，“钟队长，钟队长，”
　　钟思莹扭头一看是罗至中，便问道：“什么事？”
　　罗至中说道：“我已经让人命把这服装店的母女带到派出所去了，那这店……”
　　钟思莹却打断了他，“你看着办吧，”
　　说完便朝秦宛馨等人的身影追去。
　　小星刚才一直没有说话，只是一边微笑一边看着两个美丽的女人在斗嘴，也不知道为什么，他很喜欢看她们斗嘴，只要她们一斗嘴他就觉得很开心。可他不知道这两个美丽的女人斗嘴全都是因为他，他倒还觉得她们两人就象是没长大的小女孩呢，是那么的天真那么的可爱。
　　因为秦宛馨是开车来的，所以她一边上车一边对小星说道：“你坐前面，阿星坐后面。”
　　卢全星很知趣的打开车后门弯身进去了，小星刚把前面的车门打开，钟思莹就冲到了他身边，用身体挤了他一下，娇声道：“我坐前面！”
　　小星愣了一下，不清楚她为什么要坐前面，被她这种抢坐的神态弄的有些哭笑不得，钟思莹可不管那么多，坐进车去后便把车门关上了，秦宛馨一看，气得一指她，“你…”
　　钟思莹好象知道她会骂自己似的，美目一瞪，樱桃小嘴往上微微一翘，一副寻衅的姿态，秦宛馨一看也实在拿她没办法，用手轻轻的拍了一下驾驶盘，以此来发泄她对钟思莹的不满。
　　小星坐进车里后，看着前面两个美女的样子，不禁又笑了起来，心想坐在后面看她们吵嘴也挺有意思的。卢全星虽然不清楚秦宛馨和钟思莹为什么会斗嘴，但他第一眼见到钟思莹的时候就有些喜欢她，现在看着这样的美女瞪眼翘嘴的神态让人觉得实在太可爱了，没有哪个男人会不喜欢这样的女人，尤其是她还穿着一身警服，那简直就是色男们常说的制服诱惑嘛，想到这他不由的从内心深处萌发出一丝对钟思莹的爱恋。
　　秦宛馨开动车子后，便朝前直驶，钟思莹一看便问道：“你知道老K的贼窝在哪里吗？”
　　秦宛馨也不理她，专心开着车。卢全星却不同了，连忙献殷勤的将头凑了过来，“我们知道，其实我们早就对老K的窝点实行监控了，只是到现在还没看见老K在他的贼窝里出现过，要不然早就抓住他了。”
　　钟思莹一听有些不信的说道：“不可能吧，据我所知，老K是那种亡命之徒，专门从事贩毒和走私枪支弹药，他手底下的人也很多，也专门是从事开设赌场、妓院、放高利贷、收黑账等等一些非法勾当，他的贼窝至少有三四个，你说的那个贼窝在哪里？”
　　卢全星一听笑了，“钟队长，你有所不知吧，老K不仅是专门从事贩毒和贩卖军火，他还是一个间谍，他与台湾的……”
　　他刚想说，秦宛馨便叫了一句，“阿星，你的话太多了。”
　　卢全星连忙低下头去，做为一名国安侦察员，有些话是不能随便跟外人说的，因为这涉及到了国家机密，他因为想对钟思莹献殷勤，却差点忘了自己的身份，被秦宛馨制止之后，赶紧闭上了嘴。
　　钟思莹一听老K竟然还是间谍，而且与台湾的什么什么有联系，这倒是她不知道的，本来还想继续听下去的，一看秦宛馨制止了卢全星往下说，便又瞪了一眼开车的秦宛馨，娇声说道：“不说就不说，有什么了不起，哼”说完便将头扭过去，看车窗外面。
　　秦宛馨也不理她，继续开车，卢全星也老老实实的坐回去，车子里的气氛一时显得很沉默，小星的脸上始终保持着微笑，他看见秦宛馨一边开车还一边不时的从后视镜里看向自己，便说道，“我不会跑的。”
　　他这没头没尾的话，让卢全星和钟思莹大为不解，秦宛馨的心里却很明白，她粉脸一红，没有理会他。钟思莹却回头看着小星，“你什么意思？”
　　小星笑了笑，“你们不斗嘴了就没意思。”
　　钟思莹一听粉脸也是一红，娇声怒斥道：“混蛋，你说什么！”
　　就在她还想继续骂小星的时候，秦宛馨却将车子停在了路边，并很快的下了车。
　　钟思莹一看也连忙下车，生怕落在秦宛馨后面一样，等她下了车之后一看便呆了一下，只见马路斜对面大概二百米左右便是自己工作的地方南海市公安局，她有些惊讶再迎头一看面前这栋建筑，是一家书店，上面写着“三味书屋”这时又有一辆黑色轿车停在了路边，从上面下来的四个人，正是常学亮、蒋勤勤和冯小敏，还有一人竟然是黎芝柔。
　　黎芝柔的脸色很白，但她的美却依旧，只见她迎面向小星走来，小星微笑着面对她，秦宛馨也没想到她会来，于是便快步走到她身边轻轻一拉她的胳膊，说道：“五妹，现在不是时候，等下我会跟你解释的。”
　　秦宛馨对黎芝柔说完，便对常学亮和卢全星说道：“你们到后面去，”
　　常学亮和卢全星知道后面是老K贼窝重要部位，所以他们便向书店旁边的小巷子走去。
　　秦宛馨又对蒋勤勤和冯小敏说道：“你们先进去看看，将客人悄悄的带出来。”
　　蒋勤勤和冯小敏领命而去之后，秦宛馨这才看向黎芝柔，“五妹，你为什么不在家里养伤，七妹呢？七妹到哪里去了？”
　　黎芝柔还是冷眼盯着小星，听了秦宛馨的话后说道：“老张给我吃了药之后就好很多了，”
　　小星知道黎芝柔在盯着自己，所以他不去看她，并不是怕她而是不想看到一个被自己打伤的美女此时那冷若冰霜仇深似海的眼神。钟思莹好象也猜得出小星为什么不去看黎芝柔了，因为男人打女人怎么说都不光彩，他那里还有脸去见人呀，于是便冷嘲热讽的对小星说道：“还不快去跟人家赔个礼道个歉，站在这跟根电线杆似的，”
　　小星并没有去理会钟思莹，而是看着一个坐在“三味书屋”店门口看相的老头，老头低着脑袋好象在想什么事情似的，钟思莹一看小星不理自己，不由的有气，顺着他的眼光看去，也看到了那低头沉思的老头。
　　秦宛馨当然知道黎芝柔的个性了，她就是那种外冷内热的人，不发脾气什么都好，一旦惹恼了她，那火暴脾气连自己都要甘拜下风，而且她认定的事情，就是九头牛也拉不回，一个字“倔”现在可不是让她和小星和谈的时候，她看了看自己的手表，正奇怪自己的两个手下进去之后没什么反应呢，却看到小星突然朝“三屋书屋”冲了过去。
　　小星一动，三女也赶紧动了。小星的速度太快了，他冲进书屋之后，第一件事便是将一个背对着他们的大个男人一拳打倒，然后冷冷的用脚踏在那男人的背上，目光注视着前方。
　　秦宛馨三人冲进来的时候，便看到自己的两个手下蒋勤勤和冯小敏被两个穿着黑色风衣的男人用军刀架着脖子，因为他们的头被风衣的帽子遮住了，所以看不清楚他们长什么样，而在那两个男人身后还有五六个男人正盯着她们看，好象对她们的突然出现有点惊讶。
　　秦宛馨一看连忙掏出手枪，对准了那两个用军刀架着自己手下的男人，大声叫道：“不许动！放下刀！”
　　钟思莹虽然穿了警服却没有带枪出来，但她有功夫在身赤手对付四五个人不在话下，所以立马摆出了一副迎战的姿势。而黎芝柔双手紧垂，美丽的脸上没有丝毫表情，冷冷的眼神让人一看便觉得心寒。她看了钟思莹一眼后说道：“站到我身后去！”
　　钟思莹没听清楚身体没动，但黎芝柔又说了一句，钟思莹不解的问道：“为什么？”
　　黎芝柔懒得跟她解释，向前走去用身体挡住了钟思莹。
　　小星看着那两个男人，好象在看着两头被困在铁笼里的野兽一样，是用欣赏的眼光去看的，并不象秦宛馨她们都是杀气凌人的眼神。
　　“你们就是‘二狼’？”
　　小星问道。
　　那两个男人一听小星的话，慢慢将头转向他，这一下秦宛馨和钟思莹还有黎芝柔的脸色便变得十分的难看，因为她们从来没见过这么丑的男人，左边的男人好象只有一只眼似的，用一黑色眼罩罩住左眼，整张脸上横肉纵生，说不出的难看。而右边的男人好象跟瞎子的眼睛一样，一双白眼直翻到天上，虽然他的皮肤很白，却是那种毫无血色的惨白，让人一看便不禁毛骨悚然。
　　秦宛馨没想到在这里竟然会遇到被通缉多年的“二狼”这可真是不是冤家不聚头了，她的身体下意识的向黎芝柔靠了过去，而黎芝柔没有表情的粉脸之上此时也呈现出一丝恐惧的神情，不知她是害怕“二狼”的凶名，还是被他们的容貌吓倒了。
　　而最窝心的便是钟思莹了，没想到自己想抓的通缉犯竟然就在离市公安局不足二百米远的一间书屋里，这是多么极大的讽刺呀，虽然她可谓是出生牛犊不怕虎，但“二狼”的凶名可不是靠勇气就能吓倒的，那要靠实力，真正的实力才是最主要的，她不是对自己没有自信，而是她不敢确定自己有没有那份真正的实力。
第25章 英雄救美（下）
　　用军刀架在蒋勤勤脖子上的独眼男人看了一眼小星，“你就是那死而复活的鬼人？”
　　小星用脚一踏身下大个男人的后背，那男人疼得惨叫一声，可还没等他发出第二声惨叫，小星用脚尖一踢他的小腹，只见那男人硕大的身躯便直接向那对小星发话的男人贴着地飞去。
　　那男人一看没动声色一只脚快速无误的踏中了那硕大男人的后背，只听一声更加惨烈的叫声传来，随即便没有了声音，秦宛馨等人一看神色大变，不由都紧张起来，因为在她们眼皮底下刚才被小星当作球踢去的男人，转眼之间便被独眼男人一脚踏破心脉吐血而死。
　　独眼男人仰天狂笑起来，“哈哈哈，有意思，我风大出道以前还是第一次碰到这样的对手，过瘾呀，过瘾！”
　　秦宛馨眼神凌厉的对风大说道：“你们是‘二狼’？”
　　独眼男人继续狂笑起来，“展哈哈哈，见过‘二狼’的人大多都死绝了，今天你们也不会活着走出这里，就告诉你们吧，我就是你们想抓而永远抓不到的‘独眼狼’风大！”
　　秦宛馨的神色突然之间冷静了下来，因为她感觉到从身边五妹黎芝柔的身上慢慢传来一股柔和的力道，逐渐形成一道看不见的气墙挡在她们面前，她知道这是五妹在施展“反反神功”任何打向她们的内力都会被这气墙打回去，这也正是“反反神功”的绝妙之处。
　　风大狂笑几声后，将手中的军刀在蒋勤勤的粉脸之上轻轻的抹了抹，“哈哈，你们要抓我就是来送死的，看你们一个比一个美，我都有点舍不得杀了，哈哈，”
　　风大刚说完，就听身后传来弟弟“白眼狼”风二的声音，“那就先奸后杀！”
　　说完便突然向他军刀控制下的美少女冯小敏亲去，吓得她连忙把头往后仰，露出极度恐惧的神色，在下意识的情况下忍不住大叫起来，“啊，馨姐救命！”
　　秦宛馨和钟思莹一看都要往前冲，突然觉得自已的胳膊被人拉了一下，一股大力传来，她们的身体便不由自主的往后倒，而与此同时，她们也看到一道闪电滑过，在这书屋里怎么可能会有闪电，但那很明显就是闪电嘛，只有黎芝柔可以看清那道闪电其实并不是真的闪电，而是小星的身影，他身体往前飞去的速度太快了，让人误以为是一道闪电了。
　　小星以不可思议的速度冲到风大的面前之时，他的拳头也与风大的身体作了一个最亲密的接触，一种比用肉拳打在钢板之上还要痛的感觉立刻传来，仅管如此，他的目的好象并不是风大，而是风大旁边的风二。
　　风二正想去亲薄美少女冯小敏之时，感觉到一股泰山压顶的气势向自己全身扑来，出于本能，他不得不将冯小敏推开，改为用双掌向小星迎去。
　　风大也被小星的重拳打了一个措手不及，他不知道小星是如何打中自己的，因为他身前还有一个美艳如花的蒋勤勤，虽然想不通，但他还是在想如果不是自己硬功扎实的话，可能要被小星打穿身体了，巨痛的感觉也由此而产生，身体也不由自主的退后三步，松开了美少女蒋勤勤，一看小星没有停止进攻而是攻向风二，便咬牙挥拳向小星的后背打去。
　　这风大与风二在少林寺学了二十多年的武功，都有一身过硬的本领，风大一拳打去任何活着的人的心脏都会被他的拳头活活撒碎，所以他的绝学便取名为“撕心拳”；而风二与风大一起学艺，武功当然也不弱，虽然他的眼睛看不见，但他能够练就双掌将活人的内脏震裂，所以他的绝学便叫“裂肺掌”现在二人同时用绝学向小星攻去，那小星就形成了前后左右腹部受敌的局面，可就在风大与风二的拳头快要挨着小星的身体之时，突然夹在他们中间的小星不见了，脚不动，身体却在两人的夹攻之中消失了。
　　风大和风二被小星这诡异的功夫吓了一跳，好在两人早就将绝学练得收放自如，要不然的话两人的拳头非得打在对方的身上不成，风大猛的向后一退，而风二也猛的向后一退，两人都用奇怪的眼神看着又飘回来的小星。
　　小星看着面前目不能视的风二，乘他发愣之际，挥拳再次攻去。这次的速度与力度比刚才还要大，就因为速度太快，风二来不及再退了，只有硬着头皮将双掌推了出去，当小星的拳头与风二的双掌碰在一起之时，风二的身体便象断了线的风筝一样，倒飞出去，远远的躺在地上大吐一口鲜血。
　　小星的武功可谓是诡异多端，秦宛馨是见识过了，他不仅可以将对方攻来的内力化为已用还能将自身的功力融合在其中，使之形成两股强大的内力，这也是为什么风二会被打飞的原因，但小星不知道这风二所使的“裂肺掌”的内力是有毒的，小星在将风二的内力化为已用的同时，便中了毒，只觉得自己身体的五脏六俯好象全都错了位似的，巨痛不足以形容此时的感受，嘴角也禁不住的溢出了一口鲜血。
　　风大一看，眼睛都冒出火来了，他知道他们兄弟两人今天可算是碰到高人了，他知道自己打不过小星，便将仇恨之火向秦宛馨三女发去，冲向最前面的黎芝柔，刚猛暴劲的“撕心拳”直向她娇软的身躯打去，就在他的拳头快要接触到黎芝柔的身体之时，他的拳头却怎么也打不进去了，而双臂紧紧贴着身体的黎芝柔却已是从雪白的脸色慢慢变红润起来。
　　黎芝柔的反反神功只是一种防御性的武功，并没有实际的进攻，因为她的特异功能是隔墙听音，她的听觉比普通人要高了好几十倍，所以她只适合练防御性的武功，她本身的内力并不深厚，可一碰上在少林寺练了二十多年的“二狼”他拳头带来的内力象一座大山似的推向她，她只能用尽全身的内力来阻挡，但也只是隔住了风大的暂时进攻，她知道自己撑不了多久的。
　　风大心里直叫见鬼，今天碰到的人怎么个个都是邪门了，这个柔软娇美的女人竟然会有这样奇怪的功夫，但他经验老道，一看黎芝柔的脸色便知道她内力不够，于是怒吼一声，另一只拳头也打向黎芝柔。
　　秦宛馨和钟思莹一看知道要糟，两人不约而同的从左右两侧用脚踢向风大的双拳，女人最擅长用脚了，因为女人脚上的力气总比拳头要大一些。
　　黎芝柔却在内心深处叫苦不迭，风大一只拳头就已经让自己快顶不住了，当她看到风大第二拳打来之时，吓得赶紧闭上了双眼，好象在等待着死神召唤一般。
　　风大也不顾秦宛馨和钟思莹两人用脚攻向自己，他旨在击倒黎芝柔，当他的双臂感觉到疼痛的时候，他的双拳也打在了柔软的身体之上，他这种两败俱伤的打法的确让人看了不免产生胆怯的念头。可是当他看到自己的双拳并不是打在黎芝柔而是打在小星的身上之时，心里的恐惧也只有他自己一人知道了，这个鬼人真的是鬼人。
　　就在黎芝柔以为自己要死在风大的双拳之下时，小星突然出现在她的身前，用自己的身体挡住了风大的“撕心拳”因为体内中了“裂肺掌”的毒，所以他的身形没有之前那么快了，他只能用身体去挡，这样才可以保护黎芝柔不受伤害。
　　风大惊讶的看着小星之时，小星便使出全身最后的内力，一拳打在风大的胸前，一声轻脆的骨头断裂声音传来，风大惨叫一声倒飞出去，身体猛的往前一弯，一脚后顶，左手捂着胸口，鲜血如线似的滴落在地。
　　小星用完全身最后的力气之时已经无力再支撑身体了，只觉得眼前一黑，身子便向后倒去。黎芝柔一看连忙将倒下去的小星搂进了怀里，这个男人为了救自己而不要命的竟然和风大一样用两败俱伤的打法，此时她的心里真不知道是该恨他还是感激他。
　　秦宛馨和钟思莹一看小星又一次倒下了，两人都焦急的扑到黎芝柔的身边紧张的看着她怀里双目紧闭着的男人，那份焦急的神情任谁都可以看出她们是真的喜欢这个男人。
　　小星在美女的怀里动了动，只觉得自己的身体被两团柔软的东西顶触着，说不出的舒服，不由的哼了一声，他这一出声让三女都大感欣慰，钟思莹急切的问道：“你没死吧！”
　　因为小星太会死了，死了两次又活过来，已经让她们这些人对他的死都抱有否定的态度，出于关心他所以这样说，可谁也没有关心人的时候会说这句话，也只有她们才会这样对小星。
　　秦宛馨看着小星惨白的脸颊还有那从嘴角往外溢出的鲜血，知道他受伤不轻，就算他被卢全星和常学亮用绝学打在身上的时候也没有受这样的重伤，可见而知“二狼”的确是一个厉害的角色，一想到“二狼”秦宛馨才转头去看风大他们，却发现“二狼”已经不在书屋里了，只有那五六个男人在那里发呆，这下可让她害怕起来，风大和风二都受了重伤，怎么会突然消失的呢。
　　秦宛馨看了一眼蒋勤勤和冯小敏之后问道：“你们没受伤吧？”
　　两人都摇摇头，秦宛馨知道她们没受伤之后心里稍微放了放，又问道：“那‘二狼’他们到哪里去了？”
　　蒋勤勤用手一指书屋的后门，“他们从那里跑了！”
　　秦宛馨一听这个气呀，“你们怎么不追呀？”
　　蒋勤勤和冯小敏一听都摇摇头，秦宛馨看她们还在站在那里不动身，脸上又很奇怪的表情，不由的说道：“你们两人搞什么，怎么了？”
　　她们还没有回答，就听一个声音从蒋勤勤的身后传来，“她们动不了啦，嘿嘿！”
第26章 小人一对
　　秦宛馨脸色大变，她只听到声音却没看到人，看来蒋勤勤她们又被人挟持了，不由的抬起手中的枪，四处转了转，“是谁？快出来？”
　　“我不就在你面前吗美女，嘿嘿！”
　　那个跟鬼一样的声音再次响起。秦宛馨紧张的手都有些颤抖了，自从遇到小星之后，她总感觉好象遇到的人都跟鬼似的，小星死了又活跟鬼一样，那两个样貌丑陋的“二狼”也跟鬼似的，现在这个只闻其声不见其人的就更象个鬼了，这能不叫她心惊肉跳吗？
　　就在秦宛馨紧张而又恐惧的时候，只见一个头大如牛身材却跟孩童一般的男人从蒋勤勤的身后转了出来，他的样子让秦宛馨一看更觉得恶心，只见他大大的脑袋却是小小的眼睛，大大的嘴巴又是小小的鼻子，整张脸好象被什么东西挤压过了似的，竟然比那“二狼”的样貌还要丑陋，还要让人恶心之极。
　　秦宛馨不由自主的后退了一步，盯着这个侏儒男人看，声音都有些发抖似的说道：“你…你是什么人？”
　　侏儒男人笑了起来，“我还伟以为你会问我是什么鬼呢，嘿嘿！”
　　“你…你到底是什么人？你对她们做了什么？”
　　秦宛馨厉声问道。
　　因为这个奇丑侏儒的出现，钟思莹和黎芝柔也开始关注起场上的变化，现在小星受了重伤，现在又有这么一个跟鬼似的人，看他样子也绝不是一个善种，所以两人便加强了戒备。
　　那侏儒男人一听秦宛馨的话，“嘿嘿”笑了两声，然后用手一指她手中的枪，“美女，你千万别开枪，要不然就不是我一个人死了，嘿嘿！”
　　说完他从蒋勤勤的身后慢慢拉出一根细细的铜丝来，蒋勤勤也配合着他的动作慢慢将身体转了过来背对着秦宛馨。
　　秦宛馨一看心情跌到谷底，只见一颗手雷正别在蒋勤勤的腰上，那手雷的拉环上系着一根细细的铜丝，这还不是最糟的，只见那侏儒男人又从冯小敏的身后慢慢拉出了一根铜丝，冯小敏转身面对秦宛馨的时候，跟蒋勤勤一样也是一杯手雷别在她的腰上，而手雷的拉环上系着一根细细的铜丝，两根铜丝现在就在侏儒男人的双手之上，只要他倒下，那蒋勤勤和冯小敏便会跟着被炸死。
　　秦宛馨都不知道为什么今天碰到的人都是些厉害角色，这个奇丑的侏儒男人是从哪里冒出来的，蒋勤勤和冯小敏怎么刚从“二狼”的手里逃脱又落到他的手里去了，这简直就是倒霉倒到家了。
　　“你想怎么样？”
　　秦宛馨知道侏儒男人是想用蒋勤勤和冯小敏来要挟自己，所以很直接的问他。
　　“嘿嘿，我不想怎么样，只不过我们老大发话了，想抓他就必须将那小子交出来，嘿嘿。”
　　侏儒男人的声音极其的难听，尤其是他笑的时候所发出的声音就更难听了，简直比鬼都难听，这让秦宛馨三女都不甚厌恶，可又拿他没办法，只能强忍了。
　　“你们老大是谁？”
　　秦宛馨刚一问出来，便觉得自己这句话很幼稚，果不其然，那个侏儒男人又发出了鬼一样的笑声，“嘿嘿，都是女人长得漂亮就没有脑袋，真是一点错也没有，嘿嘿，我们老大是谁你还不知道吗？嘿嘿！”
　　钟思莹实在无法忍受侏儒男人的笑声了，突然站了起来用手一指他，“死矮子，你说归说，不准再笑了！”
　　侏儒男人一听笑得更大声笑得更欢了，“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，我爱笑鬼不笑那才真的变鬼了呢，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”
　　钟思莹一听气得直跺脚，可实在拿他没办法，只好不再去理他了。
　　小星一直躺在黎芝柔的怀里感受着那份温暖如春舒适之极的美妙感觉，竟然忘了自我疗伤了，好象从黎芝柔身上散发出来的那种淡淡的体香更加能够治疗他的内伤一样，虽然耳边不时的传来侏儒男人跟鬼似的笑声，但这并不影响他此时的感受。
　　黎芝柔也觉得小星在自己的怀里有意无意的动了几下，起初并不觉得什么，过了一会儿后便觉得男人好象是有意识的用头在挤弄自己的，顿时粉脸羞红，可她又不敢确定这是男人故意的，也许是他受伤之后的本能反应呢，本来有心想将他推出去的，可不知道为什么又做不出来，真是矛盾之极。
　　秦宛馨被侏儒男人羞辱了一句之后，粉脸之上也是红晕攀升，体内的怒火开始暴涨起来，“怒火神功”已凝聚在他右手掌之中，随时做好了攻击侏儒男人的准备。
　　“老K要他干什么？”
　　秦宛馨问道。
　　“嘿嘿，那就要你亲自去问我们老大了，嘿嘿！”
　　侏儒男人看着秦宛馨又是一阵鬼笑。
　　“那好，你告诉我，你们老大在哪？我亲自将他送去。”
　　秦宛馨想从侏儒男人的嘴里套出老K在哪，所以便这样说道。
　　“嘿嘿，女人的话能相信，那男人都变成老母猪了，嘿嘿，尤其是象你这么漂亮的女人，嘿嘿，更是不能相信，嘿嘿！”
　　侏儒男人猜出了秦宛馨的用意，又一次出言羞辱了她。
　　“你……”
　　秦宛馨已经无法再忍受侏儒男人一二再再二三的出言羞辱了，正欲扬手攻向侏儒男人的时候，只听那侏儒男人笑道：“你别动呀，我的手现在可不稳了，嘿嘿，现在我跟你做一笔生意，用她们换那小子，如何？嘿嘿！”
　　秦宛馨一听愣了一下，用小星换自己的两个手下说心里话她不愿意，可是她又不能为了一个男人而将跟随自己多年的手下弃之不顾，更何况她们还都是年轻貌美正当青春的少女，侏儒男人的提议让她陷入了两难境地。
　　就在这时，书屋外面警车声响起，秦宛馨又是一愣，自己并没有通知公安局，怎么警察会知道这书屋里发生的事，她马上想到自己还有两个手下卢全星和常学亮，或许是他们通知的，但她突然又想到“二狼”正是朝书屋的后门逃跑的，卢全星他们一定会遇到“二狼”“二狼”受了伤应该不会对卢全星他们造成什么威胁，可为什么这么长时间还没有动静，会不会他们遭遇了什么不测呢？
　　就在秦宛馨胡思乱想之际，马应忠带领一众刑警和特警冲进了书屋，跟着他们的还有袁依依和陈婷以及一个挎着医药箱子的老医生。袁依依一看小星倒在黎芝柔的怀里，而黎芝柔并没有推开他反而好象在照顾他似的，便觉得有些奇怪，可当她看到奇丑的侏儒男人之时便更惊讶了。
　　美女专家陈婷快步走到黎芝柔身边蹲去，说道：“把他给我！”
　　黎芝柔还没反应过来，陈婷就将她怀中的小星搂进了自己的怀里，弄得黎芝柔莫名其妙，本就因为刚才的胡思乱想而弄得粉脸羞红不已，现在怀中突然没有了刚才的那种感觉，自己的心也一下好象变空了似的，红晕的脸蛋上说不出的是一种什么样的尴尬。
　　袁依依却走到她身边安慰着她，“五姐，你没事吧？”
　　黎芝柔低下螓首摇摇头，其实她是不想让袁依依看到自己害羞的表情，生怕她误会什么，然而就是她这个动作让袁依依反而更加好奇了，一直用一种奇怪的眼神盯着她。
　　那老医生也来到小星的身边蹲下去想给他看看，美女陈婷却说道：“不用了，他没事的。”
　　说完将小星搂得更紧了一些，此时她的样子就好象一个母亲找到了自己的孩子一样，在安慰他抚慰他，用母亲般宽广的胸怀去温暖他。老医生一看她的样子便笑了笑，也没说话就站起身来。
　　马应忠来到钟思莹的身边，“怎么样，没受伤吧？”
　　一边说一边看向那挟持着蒋勤勤和冯小敏的侏儒男人。
　　侏儒男人好象对警察的来到并不感到害怕似的，反而将自己手中的线抖了抖，秦宛馨一看连忙叫道：“大家都别动，”
　　说完便对那侏儒男人说道：“你已经跑不掉了，还是投降吧！”
　　“不见得吧，我还在这呢！呜呜！”
　　又一个跟鬼在哭泣似的声音突然响起。秦宛馨又吓了一跳，怎么还有人躲在这书屋里，自己怎么就看不见呢，真是大白天撞鬼了。就在她惊讶的时候，只见那原本就很奇怪一直站在那里一动不动的五六个男人都慢慢的转身了，秦宛馨一看呼吸都停滞了，只见那五六个男人的腰后都别着一颗手雷，而手雷的拉环上都系着一根细细的铜丝，铜丝的一端牵着一个跟侏儒男人一模一样的侏儒，他的样子也是一样的奇丑，只不过他的样貌与侏儒男人相反，他的头很小，眼睛却很大，他的鼻子很大，嘴巴却很小，他这一现身，让所有人都目瞪口呆。
　　这天下怎么会造得出这样的两个人来，那头大眼小的侏儒笑着对那头上眼大的侏儒说道：“嘿嘿，爱哭鬼，你还没哭够呀，嘿嘿！”
　　那头小眼大的侏儒哭泣着说道：“呜呜，别跟他们玩了，呜呜，办完事我还要大哭一场呢，呜呜！”
　　“嘿嘿，好的，”
　　头大眼小的侏儒转头看向秦宛馨，“嘿嘿，你到底做不做这笔生意呀！嘿嘿！”
　　秦宛馨不自觉的吞了一口口水，“我还是那句话，你告诉我老K在哪，我亲自把他送过去还不成吗？”
　　头大眼小的侏儒又鬼笑起来，“嘿嘿，你真的以为我们还是小孩子呀，嘿嘿，别耍花样了，快点把那小子给我送过来，不然我就要拉了，嘿嘿！”
　　说完扬了扬手中的铜线。
　　那边，美女陈婷用手抚摸着怀中小星的脑袋，自言自语的说道：“我早就知道你会这样了，我等了你很久了，那八个小鬼实在讨人厌，尤其是那个爱笑鬼，你帮我把他赶走好不好？”
　　她这自言自语，钟思莹她们都好奇的看向她，却见到正躺在她怀里的小星突然用手放在心脏上，一道白光窄起，越来越亮，本就是白天的书屋此时显得更亮了，众人都用惊讶的眼光看着面前这不可思议的事情，那两个侏儒男人也有些呆了。而只有美女陈婷闭着眼脸上闪现出一丝温馨的笑容，好象对小星的反应早就预知一样，神情自若没有丝毫的惊讶。
第27章 举世瞩目
　　小星的奇异举动也只有钟思莹和秦宛馨两人见过，她们知道这是小星在自我疗伤，两人看着他躺在美女陈婷的怀里，心头不是惊讶而是有些忌妒，为什么他非要躺在女人的怀里才肯这样做呢，两女此时竟然不觉得欣慰，反而有些生气了，只不过是郁闷的生气吧了。
　　等到小星胸口的白光消失之后，他也睁开了双眼，一看自己正躺在美女陈婷的怀里，不由的脸上一红，连忙坐了起来，看着一众人都用奇怪的眼神看着他，“我脸上长花了吗？”
　　马应忠等一众刑警和特警此时才从不可思议的惊讶当中清醒过来，特别是马应忠现在总算对小星有一个看法了，怪不得他死了也能活过来，原来如此呀。
　　陈婷用手撸了撸自己的耳垂的乌黑秀发，娇声道：“我刚才说过的话，你都听到了吧！”
　　小星点点头，“听是听到了，可是你早就知道我不会帮你的，为什么还要我去做呢？”
　　陈婷一听不由的粉脸一沉，你怒声道：“死螳螂，你为什么就不肯迁就我一回呢，死螳螂！”
　　小星笑了笑，站起身来走到秦宛馨身边，“她又发花痴了！”
　　秦宛馨还没明白过来小星为什么要跟她说句话时，小星的身子便飞了出去，不是朝外而是朝那头大眼小的侏儒。
　　那两个侏儒男人一看小星自我疗伤竟然全好了，都不敢相信他能在接连受到“二狼”各自绝学“撕心拳”和“裂肺掌”的前后夹攻下还能完好无损，这简直就是太不可思议了。
　　那头大眼小的侏儒站在那里发愣之际，小星就冲向了他，侏儒男人更愣了，他的手本能的迎向小星，却忘了他的双手上还牵着两颗手雷，众人一看都吓得脸色大变，尤其是蒋勤勤和冯小敏一看到侏儒男人双手攻向小星，美丽的脸蛋上已经没有丝毫血色了，都紧紧的闭上了双眼等待着死神的来临。
　　然而所有的事都不想人们所预料的那样发展着，小星扑向头大眼小的侏儒之时，双手分别向他的身体两侧做了一个砍柴的动作，也不顾那侏儒男人的双手攻向自己的前胸，都到那侏儒男人的双手快要触及他的身体之时，小星却又消失了。
　　那头小眼大的侏儒正被小星这大胆的动作弄懵了，“这人真的不怕死吗？还是这人真的不会死，或者这个真的死不了？”
　　就在他惊讶纳闷之时，小星的身体便冲到了他的面前，又是做了一个砍柴的动作，看上去好象是要去砍那侏儒，那侏儒也是本能的举手相迎，同样他也忘了自己的手上牵着五六枚手雷，他这一动反响不言而喻，但小星好象已经做完了自己要做的事情一样，身子突然又消失了。
　　所有的动作都是在电石火光的瞬间完成，小星又站在了秦宛馨的身边，非常平淡的脸庞上还是那微微的笑容。秦宛馨本能的有意下蹲的身体再看到两个侏儒男人将手中的铜线都扯了起来，却没有听到爆炸的声音，正在奇怪之时，那头大眼小的侏儒和头小眼大的侏儒突然都朝书屋的一个书柜的角落窜去。
　　秦宛馨愣了一下，连忙向那两个侏儒追去，可等到她赶到书柜角落的时候，只看见墙角下有一个只能容纳儿童身体穿过的小洞，她站在那里发呆，真不敢相信原来他们早就留下了逃生之路，怪不得敢如此大胆的同警察较量呢。
　　钟思莹一看小星只救了人却放跑了那两个侏儒，不由的嗔怪道：“你这人怎么搞得，不抓人，还放跑了他们！”
　　小星扭头笑看着她说道：“我只负责救人，不会抓人。”
　　秦宛馨走到还在紧闭双目浑身发颤的蒋勤勤和冯小敏身边，“你们没事了，”
　　两人才睁开眼，都不敢相信刚才所经历的一切，两人激动的扑入秦宛馨怀里哭了起来。
　　马应忠一看人质得救了，还好没有伤亡，就算跑了犯人那也是不在控制范围之内，怪不得别人，于是走到小星面前，“谢谢你，如果不是你的话，今天还不知道会捅出什么大篓子来呢，呵呵！”
　　小星没有回答他的正面感谢，而是说了一句很奇怪的话，“门口那老头还在吗？”
　　马应忠一听愣了一下，“老头，什么老头？”
　　小星笑了笑，“老K应该不会是一个老头吧！”
　　说完便朝黎芝柔走了过去。
　　马应忠被小星的话弄的云里雾里的，正在那愣之际，钟思莹却突然冲出了书屋，过了一会儿后进来说道：“老K跑了！”
　　马应忠更加发愣了，“老K跑了？谁是老K？”
　　其实他当然知道老K是什么人啦，只是不知道在这里谁是老K而已，所以问了这么一句。
　　当小星走到黎芝柔的面前时，袁依依便用手一推他，“你又想干什么？”
　　小星看着俏脸微嗔的袁依依，“我跟她有话要说，你不要捣乱！”
　　袁依依一听更加生气了，双手一叉腰，站在小星面前，“你伤了我五姐，我还没找你算账呢，你到管起我来了，哼，没门，告诉你，本小姐今天就捣乱了！”
　　小星不去看她，而是将头侧了侧，看着她身后的黎芝柔，又冒出一句很奇怪的话，“等下你千万不要到公安局去！”
　　黎芝柔实在不明白小星为什么要跟她说这么一句没有头也没有尾的话，这个男人伤她在先救她在后，真搞不清楚他到底心里在想些什么，所以用一种很奇怪的眼神盯着他看，但没有说一句话。
　　马应忠让手下人将那五个六腰上被别了手雷的男人带了下去之后，钟思莹则来到小星身边，“你必须跟我回警察局！”
　　小星莫名其妙的看着她，“为什么要跟你回警察局？”
　　钟思莹是不想让小星再跟秦宛馨还有那个陈婷在一起了，所以她别有用心的想将小星留在自己身边，所以说道：“现在涉及到老K的案子都是由我负责的，你是我的重要证人，我有义务要保护你！”
　　“呵呵，还不知道是谁保护谁呢，”
　　美女陈婷笑着走到小星的另一侧对钟思莹说道。
　　“你说什么？当然是我保护他了！”
　　钟思莹知道自己说得很勉强，但她还是硬着头皮说了出来。
　　“死螳螂，你不把我先吃了，就别想去碰别的女人！”
　　陈婷媚笑着对小星说道。
　　袁依依一看好朋友陈婷这个样子，让她真的觉得自己快不认识她了，于是说道：“婷婷，你到底在做什么？这个男人他……”
　　陈婷伸手一拦袁依依，“依依，自你给我打电话开始，我便知道我已经找到了我要找的人，你什么也不用说了，反正他是我的。”
　　“谁说他是你的，他现在是我们国安的重要证人，我要带他走。”
　　秦宛馨这时也走过来对陈婷说道。
　　“哼，我不管你们国安还是警察，反正他在哪我就在哪。”
　　陈婷一副对小星以身相许的姿态让很多女人心里都不舒服，可谁叫她是这些女人当中最美的一个呢。男人都喜欢美女，象陈婷这样知性有气质又妩媚的美女，不晓得要迷死多少个男人，她们也不敢保证小星不会被她迷住，何况刚才小星受伤的时候躺在她的怀里之时，他们就好象是一对恩爱的夫妻一般，郎才女貌用在他们身上简直太般配了。
　　小星实在弄不懂这些女人为什么要缠着自己，这时他想起了凤如春，想到了小梅，不由的摸了摸自己的肚子，“我饿了。”
　　说完便朝书屋外面走去。
　　众女一听男人的话，都差点晕倒，这个男人怎么这么容易饿呀，真是不知所谓，就在她们一愣之际，黎芝柔却突然跟着小星走出了书屋，黎芝柔一走，陈婷也走了，秦宛馨她们一看，便也赶紧跟了出去。
　　因为这书屋离公安局只有二百米远，所以马应忠先带那几个男人回局里去了。小星正在街上走，而黎芝柔却跟在他身后，陈婷则跟着黎芝柔，秦宛馨和钟思莹还有袁依依她们就跟着陈婷，一下子街上多了六个美女很是叫人养眼。
　　秦宛馨刚走了两步，突然想起自己还有两个手下到现在一直没消息呢，于是停住了眼步，蒋勤勤和冯小敏一看她停住了脚步自然也停住了脚步，并问道：“馨姐，怎么了？”
　　秦宛馨皱着眉头思索了一下，赶紧又返回了书屋，朝后门走去。这书屋虽然是临街而建，却是一座单独的建筑物，书屋的两边都有一条小巷子，而书屋的后门则是一条宽大的巷子，两边是高大的居民住宅楼，一些车辆停在两边，秦宛馨出来的时候并没有看到常学亮和卢全星，她走了几步，环视了一下四周，凉爽的空气里有一种血腥的味道。
　　蒋勤勤和冯小敏跟在秦宛馨身后，也环视着四周，“怎么没看到阿星和学亮哥他们？”
　　冯小敏不禁有些奇怪的问道。
　　秦宛馨没有说话，而是感觉到有一种危险正在靠近她们。她低低的说道，“大家小心！”
　　说完便掏出了自己的手枪。蒋勤勤和冯小敏一看也连忙掏出了手枪，三人互相背对而立，环视着四周。
　　就在这时，就见一老一少从一辆车上下来了，老的看上去有五、六十岁了，可是却显得很精干，而少的看上去最多只有十四、五岁，满脸的稚气，两人不论是从身高还是体形都不一样，但有一样相同之处就是他们的眼神都很邪。
　　老的对少的说道：“小鬼，这三个长得都不错，好象还都保持着处子之身呢，呵呵，真是难得呀！”
　　少的一听眼睛都亮了，“是呀老鬼，真是一个比一个美，那个年纪大一点的最美了，我要她！”
　　这一老一少一边说一边向秦宛馨她们走来，好象对她们手中的枪一点也不惧怕似的，秦宛馨三人一看连忙用枪指着他们，“不准动！”
第28章 好色男人
　　那一老一少好象根本没有听到秦宛馨的话一样，继续朝她们走去，秦宛馨连忙大声喝道：“站住，再往前走，我就开枪了！”
　　“呵呵，老鬼，她们还玩枪也，呵呵！”
　　那少年人刚一说完，突然身形侧飞出去，身在空中的他不知道从什么地方掏出了一把白色的手枪，朝着秦宛馨三女就连开了三枪。
　　因为这少年的动作太快了，秦宛馨她们三人还没来得及开枪，便觉得手上一麻，枪也自然的掉落在地上。就在她们的枪掉落在地上同时，那老人便也掏出了枪对准了秦宛馨。
　　“呵呵，在我老人家面前玩枪，你们还嫩着呢，呵呵，”
　　说完走上前去将掉落在秦宛馨面前的枪用脚踢开，又走到蒋勤勤和冯小敏的面前将她们面前掉落在地的枪踢开，然后又说道：“都给我站好了，别动，谁动我就打谁，动那我打那，”
　　那少年人也笑着走到了秦宛馨面前，“姐姐，你长得可真美，呵呵，好想现在就要了你哟，呵呵！”
　　秦宛馨被这个少年人的话弄钱得粉脸羞红，双眼怒视着他，真看不出来这少年人年纪轻轻却有如此精准的枪法，如果加以培养一定是一个神枪手，可是他的眼神却非常的邪，这让秦宛馨被他看得有些不寒而栗，“你们是什么人？想干什么？”
　　少年人笑一声，“姐姐，我们是什么人不要紧，但过不了多久，你就会成为我的人，你说我们想干什么呢？呵呵，”
　　秦宛馨知道她们遇到色狼了，而且还不是一般的色狼，虽然她的心里有些恐惧，毕竟每个女人都怕碰见好色的男人，但她们是经过严格训练的国安人员，她们有较强的心理素质，而且也接受过这方面的训练，所以秦宛馨还能保持冷静的头脑和清晰的思维。
　　“你们想跟我们做那种事，不会一直拿着枪吧！”
　　秦宛馨突然说道。
　　“呵呵，当然不会一直拿着枪，不过我更喜欢把你们弄晕过去后，再来爽，”
　　少年人笑着对秦宛馨说完之后，便从怀里掏出了一块手帕，慢慢走向她。
　　蒋勤勤和冯小敏两人都觉得自己今天太倒霉了，好象所有的坏事都是朝着她们而来一样，先是被“二狼”挟持，后又被两个奇丑的侏儒人挟持，现在又被这一老一少两个色狼挟持，真是苦命呀。
　　那老人好象对蒋勤勤很欣赏似的，走到她面前，“我就喜欢象你们这种的鲜嫩货，呵呵，”
　　一阵笑之后，慢慢将枪顶在了蒋勤勤的脑门上。
　　秦宛馨一看大叫道，“老色鬼，有种朝我来！”
　　老人一听笑着看了一眼秦宛馨，“呵呵，想不道你还知道老夫的名号，不错嘛，”
　　说完便对那少年人说道：“小色鬼，别跟她们磨蹭了，刚才好玩鬼和好酒鬼已经抓了两个回去，现在该轮到我们立功了，”
　　那叫小色鬼的少年人点点头，“等我把她们都迷晕了，”
　　说完伸手想用手帕去捂秦宛馨的鼻口，秦宛馨早已凝聚在双手的“怒火神功”突然向他攻去，少年人好象早就猜到她会这样做似的，身体一斜躲过她的攻击，顺势将手中浸有迷药的手帕贴在了她的琼鼻和樱桃小嘴之上，秦宛馨脸色大变，还没等她想要抬手去摘那脸上的手帕，身体便失去的直觉，“扑通”一声倒在了地上。
　　蒋勤勤和冯小敏一看秦宛馨动手了，两人都立刻出手了，顶在蒋勤勤脑门的上枪用力的顶了顶她的脑袋，同时，另一把枪也对准了正冲过来的冯小敏。
　　老色鬼一手一枪分别指着蒋勤勤和冯小敏，“呵呵，最好别再动了，不然就叫你们死，”
　　说完他别开枪了。
　　蒋勤勤和冯小敏现在才发觉原来他手中的枪不是真枪，而是那种可以射出飞针之类的玩具枪，等到她们有所察觉的时候，老人已经退后了好几步，笑着看着她们，“呵呵，倒也，倒也，”
　　蒋勤勤和冯小敏立刻觉得自己的四肢无力，就在她们昏过去的那一刻看见老色鬼正笑着朝她们走来，那一刻她们真恨不得立刻咬舍自尽，也不愿意被老色鬼污辱了自己的清白，可是有时候人的行为是不被意识所左右的，因为她们已经无能为力了。
　　老色鬼和小色鬼看着倒在地上的三个美女，一阵笑，“这下可立了大功了，老大一定会让我们去碰那三娘子了，哈哈哈，”
　　就在老色鬼和小色鬼欲弯腰去碰秦宛馨三女的身体之时，就听一个声音在他们背后响起，“高兴的太早了吧！”
　　两人一惊回头一看，便见到一个男人和四个美丽的女人，尤其是当他们看到最美的那个之时，口水都禁不住流了出来。
　　“呵呵，又送上五个，老色鬼，这下我们可要扬眉吐气了，”
　　小色鬼对老色鬼笑道。
　　来的人正是小星和钟思莹还有袁依依、黎芝骄横和陈婷，刚才小星正在前面走呢，突然他回头看着跟着他的黎芝柔，“你一定要去公安局吗？”
　　黎芝柔点点头，也不说话。小星摇了摇头，好象拿她没办法似的，便朝她身后看去，只见美女陈婷正媚笑着看着自己，不由说道：“你也早就知道会这样吧，”
　　陈婷站在黎芝柔的身边笑道：“那是当然，就象你早就知道一样，”
　　小星又摇了摇头，对这些美女他实在不能理解，突然他盯着钟思莹看，弄得钟思莹好开心，“干什么？我脸上也长花了吗？”
　　小星不回答她，反而问道：“和你吵嘴的人呢？”
　　钟思莹先是一愣，马上反应过来，他是在问秦宛馨，不由生气的叫道：“混蛋，你自己不会看呀！”
　　说完回头想和秦宛馨吵两句，却没看到她，“咦，刚才和我们一起出来的，她和勤勤还有小敏走在最后呀，怎么会突然不见了呢？”
　　袁依依因为不清楚黎芝柔为什么会改变对小星的看法，所以一直与钟思莹边走边聊呢，也没注意到秦宛馨不见了。
　　小星突然叫道：“不好！”
　　说完便向那刚才出来的“三味书屋”奔去，黎芝柔等人一看连忙也跟着跑去，等他们从书屋的后门出来的时候，正好听见那一老一少两个色鬼在说那句话。
　　老色鬼看了一眼小星，“年轻人，我看你命犯桃花，身边这么多美女，想你也吃不消吧，呵呵，不如分几个给我们好了，”
　　小星一听笑道：“好呀，请随便！”
　　他这话一出，黎芝柔四女脸色大变，都恨恨的看着小星，钟思莹更是怒火中烧，“混蛋，你说什么？把我们送人，你以为你是我们什么人呀，混蛋，大混蛋！”
　　小星笑着走向老色鬼，“我们做个交易，我身后这四个美女归你，那地上躺着的三个归我，怎么样？”
　　老色鬼一听小星的话也是一愣，本来是想激怒他的，却没想到他会答应，而且答应的是那么干脆，更加想不到的是，他竟然要用四个美女换三个美女，还跟自己做起交易来了，不由的发起愣来。
　　小色鬼早就被陈婷的美给迷住了，也不等老色鬼说话，便说道：“好呀，好呀，我要她！”
　　说完用手一指陈婷。
　　小星笑道：“可以，我们达成交易吧！”
　　小星一边说又走近了老色鬼和小色鬼两步，老色鬼愣了一下之后，突然说道：“别再往前走了，”
　　说完便盯着小星看。
　　小星一听他的话便顿住了前进的身体，笑道：“怎么，你不想做交易吗？”
　　老色鬼看着小星，摸了摸自己的下巴，“年轻人，真看不出你也是我们道中之人呀，呵呵，你不会骗我老人家吧！”
　　小星笑道：“放心，我不会骗你的，你们有枪，她们没有，她们还不就是被宰的小羊呀！呵呵！”
　　老色鬼眯着色眼看了看黎芝柔她们四个美女，尤其是色眼紧盯着最美的陈婷，面对如此绝色美女不禁色心大动，“好，我们成交！”
　　就在他说完这句话的时候，小星却突然出手了，他离这一老一少只有三步之遥，但他一动身体却已经贴近了他们，就差那么一公分面对面的贴近。
　　老少色鬼一惊，眼前突然贴近一个大男人让他们从精神到都是一愣，而小星却双手齐下快速的探入他们的怀里掏出两把枪来，然后后退一步，用枪顶着他们的脑门。
　　这一突然变故，让老少色鬼又是惊又是怒，“臭小子，你敢阴我们！”
　　小星笑了笑，“阴你们算什么，我还要杀了你们呢！”
　　就在他欲扳动枪击之时，陈婷却叫道：“不能杀！”
　　钟思莹她们都被小星搞懵了，到现在才明白原来小星用的是迷惑之术，可她不明白陈婷为什么不让小星杀了这两个色鬼，“为什么不能杀？”
　　陈婷笑了起来，慢慢走到小星面前，“不能杀他们，”
　　小星用枪顶着老少色鬼问道：“你又看到什么了？”
　　陈婷笑了笑，“杀他们是迟早的事，只不过现在还不是时候，”
　　“那什么时候是时候？”
　　小星的话有点绕，但问得很直接。
　　“也不用过多久，大概就这二三天吧！”
　　陈婷的话好象早就把老少色鬼的生死掌握在手中一样，让他们听了很不是滋味，老色鬼盯着陈婷看了一眼，怒道，“臭女人，凭什么这么说？”
　　陈婷妩媚的看了一眼老色鬼，“因为你们的命运我早知道了，现在让你们死了，那是便宜了你们，你们一个会死在火海之中，一个会死在冰窖之内，那种被大火活活烧死的味道和被看着自己的四肢被冰冻断而死的滋味一定很好受，呵呵！”
　　老少色鬼一听脸色都变了，在他们看来这个绝色美女的话说出来好象让人听了不可思议，但又让人觉得很真实，就好象她亲眼所见一样，两人的呼吸都有些停滞了。
第29章 早就知道
　　小星等陈婷说完，便问道：“有必要说的那么详细吗？”
　　陈婷又媚笑着看了一眼小星，“我不说仔细一些，他们会害怕吗？呵呵，你看他们的样子就知道他们在害怕了，”
　　小星和陈婷的一唱一和更加让老少色鬼信以为真，老色鬼有些颤抖的声音说道：“年轻人，求你现在就杀了我们吧！”
　　黎芝柔三女乘小星控制住老少色鬼的时候跑到秦宛馨她们倒地之处，钟思莹一看她们都昏迷不醒，便对小星大叫道：“她们都晕过去了，看样子是中了迷药，快叫他们拿解药来！”
　　黎芝柔一听便说道：“解迷药最好的办法是用清水，”
　　袁依依一听连忙说道：“我去拿清水。”
　　老色鬼的话让小色鬼更加害想怕起来，“我不想死呀，我还没有得到三娘子呀，呜呜！”
　　说完他竟然哭了起来。
　　小星看着他们这一老一少悲伤哭泣的样子，突然将枪收了回来，问道：“三娘子是什么人？”
　　老色鬼一听说道：“她是个巫师！”
　　陈婷一听神色变了，“你说她是巫师？”
　　老色鬼点点头，“今天我们来这里也是她对我们说的，说会有三个美女出现，让我们把她们抓回来。”
　　小星的脸色也不好看，“那好，你带我去找她。”
　　老色鬼一听摇摇头，“我们根本找不到她，只有老大才能找到她。”
　　陈婷看了一眼小星，“算了，老K等下就会出现，不如干脆去问他吧！”
　　老少色鬼一听她的话都惊讶的看着她，不知道她为什么会这么肯定的说老K等下会出现。
　　小星点点头，“今天先放过你们，如果你们要想活命的话就立刻滚出南海市，不然到时可别怨我没有提醒你们！”
　　秦宛馨三女在黎芝柔的救助下已经醒了过来，虽然醒来了但还是觉得身体无力，正好又听到小星说要放了那老少色鬼，不由的怒视着小星，心有力而身体无力的轻声说道：“不，不能，放，放了，他们！”
　　老少色鬼一听小星的话，转身要跑，但一听秦宛馨的话又停住了脚步，转头看着小星。小星朝他们笑了笑，“你们走吧，但我保证你们还会回来的。”
　　听完小星的话，老少色鬼便没命的逃走了，直到他们的身影消失在巷子的尽头，小星才走到秦宛馨身边蹲去看着她说道：“你想留住我，就得听我的。”
　　这是什么话，这是什么话，秦宛馨在心里大叫起来，可她实在无力再跟这个男人斗嘴了，只是用恨之入骨的眼神盯着他看。
　　小星好象知道秦宛馨很恨自己一样，“就这么定了，我们现在先回公安局。”
　　陈婷这时走上前来对钟思莹说道：“你先回去。”
　　钟思莹不解的问道：“为什么我要先回去？”
　　陈婷笑着解释道：“因为你要回去帮我们拿一件避弹衣来。”
　　钟思莹一听愣了一下，“要避弹衣干什么？”
　　陈婷笑着看了一眼黎芝柔，“还不是为了她！”
　　小星已经开始对这个美艳如花聪明绝顶又能预知未来的美女有些头痛了，摇了摇头，“为什么你总是要抢我的话说呢？不明白，不明白，”
　　说完便朝书屋走去。
　　陈婷笑了起来，扔下不知所云的其他众女在哪里发愣，只有秦宛馨心里明白，这个美女专家一定是国安“S部门”的人，要不然她不会有那种预知未来的本领。
　　“钟队长，麻烦你先回去一趟吧！”
　　秦宛馨对还在发愣的钟思莹说道。
　　钟思莹刚想再顶她一句的，一看她这副样子，便咽了回去，“好吧，好吧，反正不就是多跑一趟嘛！”
　　说完起身便朝小星他们追了过去。
　　等钟思莹从公安局里回到书屋的时候，秦宛馨她们也都在书屋里就坐了，因为刚才的事，书屋被警察局封了，也只有警察能够出入这里，钟思莹将一件避弹衣递给秦宛馨，“这是我的，先借给你了。”
　　秦宛馨接过避弹衣，说了声谢谢然后把它递给黎芝柔，“五妹，你快穿上。”
　　黎芝柔有些不情愿的接过避弹衣，“二姐，我不穿不行吗？”
　　陈婷这时走了过来，“小姐，你就快穿上吧，不然的话，老K不会出现了。”
　　钟思莹一听便走到陈婷面前，“喂，为什么你什么事都好象预卜先知一样？”
　　陈婷笑着看了一眼钟思莹，“为什么不可以呢？”
　　钟思莹有些恼火了，“我是问你呢，你问我，我怎么知道。”
　　陈婷笑得更欢了，“你不知道为什么要问我呢？”
　　“神精病！”
　　钟思莹气得骂了一句，然后转身便往小星走去。
　　陈婷对于钟思莹的谩骂好象并不生气，而是悠闲自在的走到书柜边拿起一本书翻看起来。
　　小星正背对着众人闭目沉思了，好象在考虑什么问题一样，钟思莹便拉了一下他的衣服，“混蛋，你在想什么？”
　　小星被她一拉，猛的抬起头来，“我知道了，”
　　钟思莹等人被他这猛的一句吓了一跳，“你知道什么了？”
　　小星快步走到正在翻书的陈婷面前，“你是不是早就知道了？”
　　陈婷妩媚的朝小星笑了笑，“你现在才知道，看来你还不笨吗，呵呵，”
　　小星一拍脑袋，“那个老头是假的老K，真的老K就在公安局门口，是不是？”
　　他这话一出，把钟思莹吓了一跳，“什么？真的老K在公安局门口？你疯了吧！”
　　陈婷放下书，踱着轻快的步伐走到钟思莹面前，“你们公安局门口是不是有一个小书报亭？”
　　钟思莹惊讶的点点头，“是有一个，那是退体的老李开的。”
　　陈婷笑了笑，“他就是老K，你信不信？”
　　钟思莹不敢相信的摇摇头，“我不信！”
　　陈婷双手一摊做了个柔美的动作，“你不相信那我就不好说了，呵呵！”
　　“你快说嘛，绕什么圈子呀！”
　　袁依依也急着问道。
　　陈婷微笑着慢慢说道：“其实我也是刚刚才知道的，如果早一点让我们碰到那两个色鬼的话，我就会早一点知道。”
　　美女专家的话越来越让所有的人都不懂了，只有小星沉默了一会儿后，说道：“现在不能回公安局。”
　　陈婷笑道：“当然不能回了，因为这里还有五个小妖嘛！”
　　“什么，这里还有人躲着吗？”
　　秦宛馨忍不住说了出来，众人一听也是脸色大变，尤其是蒋勤勤和冯小敏，一种本能的下意识让她们紧张的四处张望着，只期待这次千万不要让自己再被人挟持了。
　　钟思莹不禁问道：“什么五个小妖？”
　　陈婷微笑着说道：“你们查了老K这么久，难道就没听过一句话吗？”
　　钟思莹摇摇头，不解的问道，“什么话？”
　　“一K二狼三娘子，五妖六狐八小鬼。”
　　陈婷的话让众人都是不解，更加纳闷的看着她，陈婷骄傲的看着她们，边走边说道，“一K自然是指老K，二狼嘛，你们之中有人见过了，三娘子就是刚才老色鬼说的巫师，五妖就是现在躲在这书屋里的人，六狐还没见过，八小鬼你们见过四个了，还有四个没见着。”
　　她这番话跟说天书似的，让众人听得一愣一愣，特别是钟思莹，她查老K的案子以来，还真不知道有这些人存在，现在想想那两个侏儒人，还有那一老一少的色鬼，都是极端厉害的角色，连被国安和公安通缉多年的“二狼”都与老K有关，这还是她第一次听到，真不知道这个美女专家说的是真还是假。
　　袁依依一听便看着秦宛馨，“二姐，你难道也没听说过吗？”
　　秦宛馨摇摇头，“我接手老K的案子还不久，大姐最清楚了，如果她在这就好了，”
　　陈婷一听笑了笑，“黄大姐应该在来的路上了。”
　　小星沉默了好一阵子后对陈婷说道：“你逞够了没有，都知道你是先知了，”
　　陈婷一听妩媚的朝他笑道：“还没呢，你一天不把我吃了，我就时时刻刻在你的女人们面前逞威风，怎么样？”
　　小星叹了一口气，“看来不早点把你吃了，还不知道会被你捅多大的篓子呢，”
　　两人奇怪的对话，让钟思莹她们听了都是面红耳赤，尤其是陈婷那句，“在你的女人们面前”那句话好象说这里的女人都是他一个似的，可他们这种好象在打情骂俏的对话又让人觉得心里酸酸的。
　　陈婷走到小星面前，“怎么样，现在就吃了我吧！”
　　小星突然一把搂住她纤细的柳腰，“你就这么想我吃了你？”
　　美女陈婷突然有些害羞的点点头，“嗯，真的很想！”
　　小星微微一笑，“那我现在就吃了你！”
　　说完他突然把怀里的美女一推，身体猛的向空中一纵，手舞足蹈的旋转了一圈后，落在了地上。他刚一落地，就听书屋的四周响起四声惨叫声，是一种奇怪的惨叫声。
　　这“三味书屋”并不是现代建筑，而是一座仿古建筑，整个建筑高达十几米，屋顶是一个尖形，屋面被琉璃瓦铺盖着，内空也有十米多高，是由十二根十米高的大红圆木柱子加五根粗木横梁顶立而起，那横梁离地足有五六米高，四周是砖石墙壁，地面也铺了大理石，真可谓是古今结合的建筑物。
　　从小星跃起到在空中攻击是同进进行的，书屋四周的横梁上都藏着一个女人，小星的双手攻向左面的两人，他的双腿则攻向右面的两人，那四个女人都没有想到小星在与一个绝色美女调情的时候会突然向她们发动进攻，所以都被小星的内力气剑所伤，纷纷坠地。
　　钟思莹等人都在为小星和陈婷调情的那一瞬间弄得粉脸羞红，正不知道该怎么办才好之时，小星的攻击让她们觉得太意外了，等她们听到四周响起的惨叫声后，钟思莹和袁依依便冲了过去。
第30章 最后的妖
　　小星落地之后，直朝黎芝柔扑去，黎芝柔一看小星的来势，有些不知所措，她不知道小星要干什么，本想躲开，却不挪动身体，原来她是有心想要与男人来个正面接触，她也不知道自己为什么会这样，难道就因为小星救了她一命吗？
　　小星扑向黎芝柔的时候，双臂张开，好象要拥抱她一样，这让黎芝柔粉脸更加羞红起来，瞪着一双美目看着小星，芳心也狂跳不已，呼吸也更加急促。
　　就在小星抱住黎芝柔而她也刚好发出一声低沉的呻吟声之时，小星猛的将不知所措的美女翻身过来，一柄利剑便从小星的后背刺了进去，黎芝柔在被男人抱着转身的那一刻，露出了惊慌的神色，因为她看到一个穿着古代服饰的女人从一个红木圆柱内出来了，她手中一把古剑正刺入小星的身体内。
　　因为钟思莹和袁依依她们都冲出去去抓那从横梁上掉落下来的人，秦宛馨因为身体无力坐在那里，蒋勤勤和冯小敏也无力地坐在她身边，美女陈婷正瞪着一双美目在看着小星和黎芝柔，她没有武功，所以她不能去救小星，只能眼睁睁的看着眼前发生的一切。
　　小星将黎芝柔转过身来之后，一掌把她推了出去，紧跟着反身一拳击在了那个古装女人的胸前。
　　古装女人正暗自欢喜自己即伟将刺杀一名美女之时，却不料小星突然的出现，她刺出去的剑来不及收回，在刺入小星后背的同时，小星猛的翻身一拳击在了她的胸前。
　　“哼，男人都是好色的！”
　　古装女人心里这样叫道，好在她并不是一个真正的女人，她胸前鼓起的是用来迷惑好色的男人，那是两颗带刺的铁，当小星的拳头击在她胸前之时，本以为小星会痛苦的发出惨叫之声，但不知怎么搞的，那铁竟然被小星的重拳直接打穿，那根根铁刺反而随着小星的拳头倒刺进了她的身体之内，一种痛彻心扉的感觉立刻涌上大脑，顾不得手中的将，一甩手仰天发出了一声凄惨的叫声，身体又被打回那红木圆柱里去了。
　　小星的脸上没有任何表情，虽然那柄剑挺好在他的后背里对他造成了不小的伤害，虽然很痛，但他还是没有表情，好象他根本就不会痛似的，冷冷的看着那靠在红木圆柱内口流鲜血痛苦呻吟的女人。
　　陈婷呆了一会儿后，便跑到小星身边扶着他，“你没事吧！”
　　小星朝她露出一个十分温柔的笑容，“这次你可预知不到吧！”
　　陈婷流着泪说道：“是的，我只知道她在这里，却不知道她躲在那里，是我不好，是我不好，”
　　小星笑了笑，然后转头看着那古装女人，“你就是第五个妖？”
　　那古装女人惨淡的看着小星，“哼，是又怎么样？你还不是一样的受了伤。”
　　小星苦笑一声，的确自己就算再怎么能预卜先知，也觉不可能想到自己会在这里中剑受伤，要不他就真的不是一个人而是一个神了。
　　“你不想知道我是怎么发觉你的吗？”
　　小星问道。
　　古装女人喘息了片刻，“是我太心急了，在你跃起的时候露出了马脚，要不然你的女人现在就是一个死人了，”
　　小星点点头，“不然我们都不肯定你躲在哪里，是你太急于想要杀死她了。”
　　“废话不必多说，我们五妖落在你的手里，你尽管杀就好了。”
　　古装女人强吸一口气，坚硬的说道。
　　陈婷怒视着古装女人，“死人妖，你不得好死！”
　　古装女人朝陈婷冷笑一声，“今天我们五妖落在你们手里算我们学艺不精，你们就算杀了我，也不会活着走出这里。”
　　陈婷沉默了，她是有先知的异能，可她并不是一个神，并不是事事都能预卜先知，就象现在小星中剑受伤一样，她就没有早早的预知到，要不然也不会让小星受伤了。
　　钟思莹和袁依依带着四个受伤的女妖回到书屋正中间的时候，钟思莹一看小星的背后插着一把剑，连忙跑到他面前，“你又受伤了？”
　　小星一听只能苦笑着对她说道：“好象是的！”
　　还在发愣之中的黎芝柔这时才清醒过来，小星又一次救了她的命，此时她真不知道该如何面对小星，这个打伤她的男人在一天之内先后救了自己两次，这种经历恐人的一生之中不会再出现第二次了，这使得她的内心深处充满了对小星无限的感激之情。
　　袁依依真没想到她们国安“七仙剑”这次在南海市竟然会碰到这样的对手，先是通缉犯，后是奇丑的侏儒，再接下来是一老一少两个色鬼，现在又碰到五个男扮女装的人妖，实在太让人惊讶了，而且从中她感觉到自己好象显得很势单力薄，根本无力迎战了，所以很自然的流露出一种畏惧的神色。
　　秦宛馨一看袁依依的神色，也知道她的特异功能只能与她的孪生姐姐袁秀真在一起之时才能发挥作用，可是现在袁秀真不在，自己又中了迷药还没有完全恢复，那个黎芝柔好象被吓呆了似的站在那里一动不动，她自出道以来恐怕要算这次是最危险的了。
　　秦宛馨此时觉得那个老K还不是一般的毒贩，也不是个一般的间谍了。自己太过轻敌，以为控制住了老K，却没想到失去两个手下不算，自己也差一点被两个色鬼沾污了清白，现在想想还有些后怕，要是自己落在那些人手里真不知道会变成一副什么样子，看样子一定要尽快通知大姐她们赶到南海来了。
　　小星一听这白妖说话还如此嚣张，不由的皱了一下眉头，冷冷的说道：“既然你这么想死，我就成全你吧！”
　　说完反手将插在自己背后的古剑抽了出来，一道血箭紧跟着喷射而出，小星手握古剑剑身再次反手向前一送，那柄古剑便穿透了白妖的身体。
　　白妖不敢相信的看着小星，看样子她的确是一个嚣张惯了的人，连临死前最后一句话还说道，“你竟然敢杀我……哦！”
　　便气绝而亡。
　　小星杀了白妖之后身体有些吃力不住，陈婷连忙扶住他，黎芝柔也赶紧上前扶住了他的胳膊，虽然脸上还有些红晕，但她已经在内心深处确定了一件事，那就是自己的这条命已经属于小星的了。
　　小星在陈婷和黎芝柔的搀扶下来到书屋正中间，看着躺在地下四个痛苦呻吟的女人，她们分别穿着不同颜色的衣服，一个是青色，一个是黄色，一个是红色，一个是黑色，便知道她们是以颜色来取各的，刚才死的那个一定是白妖了，剩下的自然是黄妖红妖青妖黑妖了。四妖所受的伤也各不同，青妖和红妖的左右手被小星的双掌内力气剑所打断，而黄妖和黑妖的左右腿被小星双腿的内力气剑所打断。
　　小星盯着红妖问道：“你们的藏身之处在哪里？”
　　红妖虽然右手被废，可功夫仍然还在，如果不是因为刚才从五六高的横梁上摔下来，也不会那么轻易的被钟思莹抓过来，现在她身体被绳索缚住又不能做任何反抗同，只有怒视着小星，“你不用问，还是杀了我们吧！”
　　其它三妖也都跟着说出了同样的话，好象她们都不怕死似的，小星一看反而露出了笑容，“杀你们太容易了，可我不想杀你们，我只想知道老K在哪？”
　　红妖四人都不去理会小星的问话，这让小星好一阵不痛快，陈婷在一旁看了红妖一眼后说道：“你们这些死人妖，一个一个都不得好死！”
　　红妖四人一听都看着陈婷，黄妖忍不住狂笑道：“你以为你长得漂亮就会好死了，哼，一个！”
　　钟思莹实在看不惯这四人男扮女装的人妖了，走上前狠狠的朝黄妖脸上左右开弓起来，一边打一边骂道，“我让你骂，让你骂女人，死人妖！”
　　黄妖被钟思莹狠狠打了几巴掌后，嘴角也流出了血，但她仍旧是不吭一声，怒视着钟思莹，也回骂道，“，”
　　钟思莹一听更加恼火了，黄妖回骂一句，她就加重一分力气狠狠的抽着黄妖的嘴巴，打了十几下后，黄妖回骂的声音越来越弱，到最后只听见响亮清脆的抽嘴巴声音了。
　　秦宛馨一看连忙叫道：“钟队长，够了，”
　　说完她勉强的站起身来，走到黄妖身边，伸出手去紧紧握住了黄妖的胳膊，顿时一道电流穿过黄妖的身体，黄妖惊奇的看着秦宛馨，搞不清楚她在干什么。
　　秦宛馨咬着银牙运起“怒火神功”从她的手接触到黄妖的身体开始，便慢慢浮现出黄妖之前所做过的事情来，在她脑海里逐渐呈现出黄妖等五人的身影，那是在一间黑暗的屋子里，一束灯光照在并排而站的五妖身上，在她们的面前是一个戴着头篷穿着黑色丝质风衣的女人，她正在对五妖说话，“这次你们去，什么都别管，只管埋伏在哪里，在条件适合的情况下将这个女人杀死，一定要杀死她！”
　　五妖齐齐低下头同时说道：“遵三娘子令，一定杀了这个女人。”
　　“嗯，很好，我会把你们的表现直接报告给老K的，现在你们去吧，时间差不多了。”
　　“是！”
　　五妖说完朝那女人一躬身便慢慢退出了房间，而秦宛馨这时很想去看那女人长得什么样子，却见那女人背对着她，将一张照片反拿着，好象自言自语，又好象在对她说一样，“我知道你会来的，看清楚她了吧！”
　　秦宛馨仔细一看那照片上的人，顿时惊呆住了，原来照片上的女人不是别人正是五妹黎芝柔，那个女人说完这句话之后，仰天大笑，慢慢进入了黑暗之中，令秦宛馨无法再看清楚。
　　秦宛馨又追随着五妖的身影看去，只见五妖从房间里出来之后，便上了一辆黑色的轿车，秦宛馨不能去追了，她想看清楚这五妖藏身之地，于是抬头朝那建筑物看了一眼，只见上面写着四个大字：南海大学。
　　黄妖在秦宛馨发功的同时，觉得一股电流穿过心脏，他浑身不由自主的颤抖起来，秦宛馨抓了她多久，她便颤抖了多久，等秦宛馨睁开眼之时，她才恢复过来。
　　秦宛馨看了看小星和陈婷，“她们藏在南海大学！”
　　她这话一出，黄妖等四人都用奇怪的眼神看着她，好象对她说的话感到不可思议，尤其是黄妖，“你怎么知道的？”
第31章 傲慢无比
　　秦宛馨看了黄妖一眼后慢慢说道：“是你告诉我的。”
　　她一说完，其他三妖都看向黄妖，这让黄妖感到莫名其妙，同时也觉得这太不可思议了，“胡说，我根本就没说话！”
　　秦宛馨不再理会她了，而是对钟思莹说道：“钟队长，你立刻让特警队来把她们关起来，要严密关押，不得让她们跑了，留着她们还有用处。”
　　钟思莹本就不喜欢秦宛馨对她下命令，但她也知道现在可不是和她斗嘴的时候，于是赶紧拿出手机给特警队打电话。
　　小星在陈婷和黎芝柔的搀扶下在一张椅子上坐下来后，便用一只手背到身后抚摸着自己所中的剑伤伤口，因为他有自我疗伤的异能，象被枪打过之后都能治疗，这剑伤自然对他来说是小菜一碟了，不一会儿后，小星背上的伤口便消失了，好象没有被剑刺过一样。
　　他站起身来走到袁依依面前风，“你不用怕，你的姐姐们正在来的路上，如果不出意外的话，半个小时候我们就会碰面。”
　　袁依依有些不相信的看着小星，虽然她不相信可是小星接二连三的在她面前所表现出来的种种异象由不得她不相信，于是她有些天真的问道：“那我们现在去哪？”
　　小星平淡的说道：“公安局！”
　　这一回小星和众女协助特警将剩下的四妖送进了公安局之后，马应忠等局领导便一直在局会客室接待他们，局政委左向前看着小星说道：“谢谢你，不知你有什么要求吗？”
　　小星当着众人又说了一句让他们大跌眼镜的话，“我饿了！”
　　很快的凤如春和小梅被接到了公安局，小星看着她之后便觉得安心多了，凤如春一听小星又饿了，赶紧给他做饭去了。马应忠本想说，公安局有饭不用做，左向前却拉了他一下，低着头悄声对他说道：“让她去做。”
　　马应忠有些不解的看着他，可左向前跟他说完这句话后，便去招呼秦宛馨她们了，弄的马应忠有些发懵，呆了一下后便对小星说道：“小兄弟，你不介意我这样叫你吧，呵呵，”
　　小星摇摇头，“不介意。”
　　“嗯，小兄弟，我看你这一身的本事，不知道是在哪里学的呀？”
　　马应忠一直很好奇小星的身份，可他们公安局查了这么久还是没有任何小星身份的消息，从今天的事情来看，他应该不是一个难对付的人，只要对他好，就什么对好，这在他看来就是很正常的事情，只要跟他套套交情，一定会从他嘴里得到一些有价值的消息。
　　小星摇了摇头，“我也不知道，或者说我不记得了。”
　　马应忠尴尬的朝小星笑了笑，也不知道他是有意还是无意这样说，又不好说什么，正在他尴尬的时候，他的秘书冯泗水进来报告说，有四个女人找他。
　　马应忠一听还没有做任何反应之时，秦宛馨便站了起来，“一定是大姐她们到了，”
　　说完便走出了会客室。
　　秦宛馨一出来，黎芝柔和袁依依也跟着出来了，蒋勤勤和冯小敏也自然跟着出来了。五人在电梯门口之时，正好碰见黄乐琳她们，秦宛馨有些激动的冲向黄乐琳，“大姐！你可来了！”
　　今年35岁的黄乐琳真可谓是一个超级大美女，身为国安“七仙剑”之首的她，虽然已年过30，但从她的外表一点也看不出她是一个30多岁的女人，雪白的，光滑细嫩，尤其是她那一双明亮之极的眼睛，任谁看了都忍不住想要去拥抱她，苗条修长的身材被一套职业套装紧紧的束缚着，将她成熟迷人的身段衬托得完美无缺，在她露在外面的香嫩手臂上还挂着一个黑色的小公文包，浑身上下散发出一股浓郁的熟女风味。
　　跟在她身后的是三个青春靓丽的美女，一个长得好象影视明星李冰冰一样，只不过她的身材更加一些，她便是“七仙剑”的哀剑唐芬芳。与唐芬芳站在的一起的是一个美艳的少女，她与袁依依长得一横一样，自然是袁依依的孪生姐姐袁秀真了，走在最后的也是一个美丽的女人，她那扎在脑后的马尾辫子随着她走路的动作一甩一甩的，美丽的脸蛋上戴着一副黑色的墨镜，的身材让人看了就会心动，她便是“七仙剑”中的惧剑宋紫儿。
　　国安“七仙剑”一见面便各自拥抱安慰起来，尤其是袁依依扑进姐姐的怀里还哭出声来了，好象受了什么很大的委屈似的。袁秀真拍着妹妹的香肩说道：“依依，怎么了，别哭，姐姐来了，没事的，乖了，都这么大了，还哭，听话，别哭了。”
　　黄乐琳一看袁依依哭的这么伤心，不由问道：“二妹，看七妹这么伤心的样子，到底发生什么事了？”
　　秦宛馨叹了一声，说道：“大姐，我们先进去吧，坐下再说。”
　　众人便直朝会客室走去。
　　小星正吃着凤如春做的面条，稀里花拉的整个会议室就听见他一个人吃东西的声音，他好象还不以为事似的，吃得精精有味，凤如春和小梅坐在会客室的一个角落里看着小星吃面的样子，不时的露出浅浅的笑意。
　　当黄乐琳带头走进会客室的时候，马应忠和左向前便觉得眼前一亮，本就被这满室的女人香味冲得有些头皮发麻了，此时再一看又进来四个绝美如花的女人，不免有些身在花丛中的感觉。
　　黄乐琳向马应忠伸出手，说道：“马局长，不好意思，这次来麻烦你了。”
　　之前马应忠和左向前已经从秦宛馨那里得知，这次要来的人全都是国安的人，虽然他们没见过黄乐琳，但她身上那股领导的韵味却显得很足，所以马应忠赶紧双手握住黄乐琳的雪白玉手，“领导好，领导好！”
　　黄乐琳跟马应忠握过手之后又与左向前握了一下手，然后说道：“这次麻烦贵局协助我们国安办理这个案子，以后有什么对不住的地方还请你们原谅！”
　　左向前一听连忙说道：“领导言重了，我们一定会积极协助的，请领导有事尽管吩咐，我们一定照办。”
　　黄乐琳一听笑了笑，“那好，现在就请你们两位先出去一下吧！”
　　马应忠和左向前一听她的话，都是一愣，尴尬的看着她，不知道她说这话是什么意思，两人的脸都涨得通红，还以为她在开玩笑呢，谁知黄乐琳却很认真的说道：“麻烦两位先出去一下。”
　　说完便朝与小星相邻的座位走去。
　　秦宛馨一看马应忠和左向前，便说道：“马局长，左政委，不好意思，我大姐肯定是有国安的机密事情要谈，你们不好在场，所以……”
　　马应忠还在发愣的时候，在政治圈子里打拼了多年的左向前马上领会到秦宛馨说这话是什么意思了，立刻拉住马应忠往外走，并说道：“好的，我们知道了，你们谈，你们谈。”
　　秦宛馨看着他们两人出去之后，微笑着把会客室的门关上了。
　　黄乐琳在小星旁边坐下来之后，看了一眼正低头只顾吃面的小星，然后环视了一下四周，当她看到钟思莹和凤如春还有小梅的时候，便问秦宛馨，“二妹，她们是什么人？”
　　钟思莹自打黄乐琳进来，便对她那种比秦宛馨还要高高在上的傲气生出一种反感，现在一听黄乐琳在说自己，不由的站起身来，“我是南海市公安局刑警一中队队长，我叫钟思莹。”
　　黄乐琳朝钟思莹笑了笑，“你们局长和政委都出去了，你还有什么资格留在这里，请出去。”
　　钟思莹一听便生气的说道：“我不出去！”
　　黄乐琳一听脸色一沉，“你说什么？”
　　钟思莹好象不怕她似的，把脸一扭，说道：“我说我不出去！”
　　黄乐琳气得一拍座子，站起身来盯着钟思莹，“你对国安敢这么说话！”
　　钟思莹才不理会她了，因为她对秦宛馨这个国安也是这样，所以对黄乐琳也是一样采取对抗的态度，“这是我的地盘，我想在这便在这，你有什么权力叫我出去！笑话！”
　　唐芬芳这时走到钟思莹的面前，“这位钟队长，看来你是不把国安放在眼里喽，”
　　钟思莹白了她一眼，“国安有什么了不起，”
　　唐芬芳一听瞪了她一眼，“有种你再说一遍？”
　　秦宛馨是领教过钟思莹的倔脾气，生怕她会和三妹打起来，于是连忙走到她们两人中间，“三妹，算了，她也是当事人就让她在这吧，”
　　唐芬芳一听转而看向黄乐琳。黄乐琳也不想驳秦宛馨的面子便不说话了，而是又看向紧张的不敢出声的凤如春和小梅，“她们又是什么人？”
　　凤如春和小梅紧张的站起来都不敢说话，这时小星放下碗筷，美美的说道：“吃饱了真舒服！”
　　美女陈婷一听又忍不住笑骂起来，“死螳螂，吃饱了还能吃下我吗，真是个大坏蛋！”
　　黄乐琳转头看了一眼陈婷，面对如此绝色的美女，黄乐琳竟然有点舍不得骂她，“你是什么人？”
　　袁依依一看，连忙对她说道：“大姐，她是我从北京请来的朋友！”
　　“哦，北京来的，什么单位？”
　　黄乐琳看着陈婷问道。
　　陈婷好象也不喜欢黄乐琳高傲的神态似的，站起身来对她笑道，“本小姐哪里的，你还不配问！”
　　黄乐琳一听脸色变得更难看了，自己堂堂一个国家安全局总局的副局长，竟然还不配问，那什么人配问，于是怒声问道：“我一定会让你知道我配不配问的，”
　　袁依依连忙对她说道：“大姐，她是清华特殊物质研究所的专家，是国宝…”
　　她本还想说她可是国宝，不能凶的，可一看黄乐琳的神态又硬生生的把话压了下去。
　　黄乐琳一听眉头一皱，她当然知道这个清华特殊物质研究所属于国家特级保密单位，能够在里面从事工作的人一般都受到国安的特别照顾，不光是保护她们的安全，还要监视她们不出卖国家机密，只有在准确掌握她们动态的情况下才能做出相应的动作，一般情况是不允许单独或公开询问她们的，她真有点恨袁依依为什么不早点说出她是清华特殊物质研究所的，弄得自己有些下不来台，但她还是嘴硬的说道：“别嚣张，你们杨所长看见我都还不敢如此说话，你一个小小的专家嚣张什么，快坐下。”
第32章 机密档案(上)
　　陈婷笑看着黄乐琳，知道她这是在给自己找台阶下，自己也懒得跟她去斗嘴，所以便微笑着坐下了。黄乐琳转而看向凤如春和小梅，问道：“她们呢？”
　　秦宛馨还没回答，小星却说了，“你又是什么人，在这里大呼小叫的，我要睡觉了，别再吵我了。”
　　说完便倒向会客室的一张长沙发上去。
　　黄乐琳的脸都快被这几个人气绿了，美丽的眼睛直盯着小星，好象闪射出一道电光，小星好象根本不在意似的，将眼一闭，“少来烦我！”
　　整个会客室里只有美女陈婷的欢笑声，这让黄乐琳的脸上更加挂不住了，气得浑身直颤，可却又偏偏找不到出气的地方，一看凤如春和小梅，便怒声道：“你们两个还不快点出去！”
　　凤如春和小梅都没想到这个美丽的女人竟然会有如此大的脾气，被她一喝，连忙走向会客室的门，而就在这时，小星突然起身了，走到黄乐琳面前，一把揪住她的衣领，还不经意的朝她衣领深处看了一眼，然后说道，“我说了你别吵我了，你是不是想死呀！”……
第33章 机密档案(下)
　　马应忠和左向前被这几个美女弄得晕头转向，都张大了嘴巴看着她们，真没想到这个奇怪的小星竟然还有如此的桃花运，象陈婷这样的美女的确难得一见，却不顾羞耻的说要陪男人睡觉，看她的样子也不象那种风流的女人，这样的话怎么就说得出口呢，更让他们想不到的是局里的警花钟思莹好象在与那陈婷争风吃醋一般，这已经让他们大跌眼镜了，但最让他们惊讶的还是小星最后那句对凤如春说的话，简直可以让他们直接摔倒在地了。
　　凤如春一听小星的话，粉脸羞红，不知所措，愣了一下之后，连忙摇头，之后就低下头去不敢说话。
　　小星的话让陈婷和钟思莹都大为脑火，不论是姿色还是年龄，她们都比凤如春要美要年轻，可小星却偏要对凤如春说陪她睡觉，这个气呀，钟思莹冲上来用粉拳捶打着小星，发疯似的怒嗔道：“混蛋，色狼，大混蛋，大色狼，”
　　而美女陈婷则暗暗的用手掐了小星一下，令小星是左右难以缝源，招架不住……
第34章 影视明星
　　小星正在马应忠给他安排的房间里躺在床上闭目休息，而美女陈婷则乖巧的坐在他身边磨着自己的指甲，凤如春和小梅则回到了钟思莹的卧室，本来钟思莹也在小星的房间里的，可一听到爆炸声便冲出去了。“你不想去看看吗？”
　　陈婷一边修着指甲，一边问道。
　　“你早就知道了，还有什么好看的。”
　　小星闭着眼回答道。
　　陈婷一听妩媚的看向小星，“现在就剩我们两人了，你不想做点什么吗？”
　　小星一听将背侧对着陈婷，“别发花痴了，我是不会碰你的。”
　　陈婷一听不禁气道：“死螳说螂，难道你就真的一点都没有对我动过心？”
　　小星沉默不语，好象睡着了一样。
　　陈婷又自言自语的说道：“我知道，你就是我梦里的人，我从小到大一直在做一个奇怪的梦，虽然我看不清楚梦里的人长得什么样子，可是我知道那个人一定就是你。”
　　小星还是沉默不语。
　　“我那个梦真的很奇怪，有的时候很甜美，有的时候很恐怖，翻来覆去的总是那样，要不甜美要不恐怖，可不管怎样，甜美的时候有你，恐怖的时候也有你，呵呵！”
　　小星仍旧沉默不语。
　　美女陈婷转头看了一眼背对着自己的小星，伸出手推了推他，“你就说句话嘛！”
　　黄乐琳刚走到自己的车边，突然停下了脚步，转头对秦宛馨说：“二妹呀，那个小星现在在哪？”
　　秦宛馨一听愣了一下，“应该还在公安局里吧！”
　　黄乐琳也懒得再去问她，便朝那台阶上正对钟思莹述说刚才爆炸一事的马应忠叫道，“马局长，你过来一下！”
　　马应忠一听连忙跑到她面前，“领导有什么吩咐？”
　　黄乐琳看了他一眼，“我不是什么领导，你就叫我黄局就可以了，”
　　“哦，是，黄局，有什么吩咐？”
　　马应忠心里直叫，不是领导那里有这么大的架子，真是的。心里不快，可嘴上却还是很恭敬。
　　“吩咐不敢，小星现在在哪？”
　　“他正在睡觉。”
　　“睡觉？他还有心思睡觉，真是的，去，你去把他叫来，就说我找他。”
　　黄乐琳说完便坐进了自己的白色轿车里。
　　马应忠愣了一下，立即恢复过来，朝钟思莹叫道，“钟队长，你去把小星找来，黄局找他。”
　　钟思莹一听非常不解的问道：“找他干嘛，要找让她自己去找！”
　　说完转身便走，既不理会马应忠也不理会黄乐琳。
　　黄乐琳在车里听得一清二楚，心里这个气呀，她瞪了马应忠一眼，“马局长就是这样教育手下的吗？”
　　说完又从车里出来，狠狠的关上车门，“带我去找！”
　　陈婷又推了推小星的身体，小星仍旧没有反应，陈婷急了转身趴在他的身体上，用手去试探他的鼻息，就在这时钟思莹推门进来了，她一看陈婷竟然趴到小星的身上去了，顿时羞恼之极，更让她生气的时，小星竟然没有要推开她的意思，于是胀红了粉脸，怒声道：“你们在干什么？”
　　陈婷一看钟思莹回来了而且还发那么大的脾气，不由的一笑，“你难道看不出来我们要干什么嘛！呵呵！”
　　钟思莹一听更加生气了，冲到床边一把将陈婷从小星的身体上拉了起来，“贱女人，不准你碰他！”
　　陈婷一听又妩媚的笑道，“我是贱女人，那你是什么？更何况你又是他什么人，你又凭什么来管我和他的事，花痴！”
　　钟思莹一听陈婷竟然骂自己“花痴”气得她失去理智的扬起手来就要扇陈婷一记耳光，这时黄乐琳在马应忠的带领下也从外面进来了，“住手！”
　　黄乐琳大叫一声，钟思莹高高扬起手便停在空中，回头一看又是这个高傲无礼的黄乐琳，不由的狠狠的将手砸了下来，同时哼的一声将背转过去而对她。
　　黄乐琳十分不满的看了一眼钟思莹，然后走到陈婷面前，“专家，我想你这次到这里来不单单是为了找男人来的吧，做好你自己该做的事，别在这里给我们女人丢脸了。”
　　陈婷好象不会生气似的，“呵呵，真是好笑呀，我来干什么，你管得着吗，我给不给女人丢脸你又管得着吗，”
　　黄乐琳一听气得粉脸胀红，用手一指她，“不要以为我不敢动你，如果你再敢这样跟我说话，我就，我就，”
　　她刚想说“我就把你关起来，”
　　可又想到自己并没有权力关她，如果关了还会被人说成是滥用私权，这可对她今后的发展不利，所就半天没有说出来。
　　陈婷一听笑道：“你就怎么样呀？是不是想把我关起来呀，呵呵，给你十个胆也不敢呀！”
　　马应忠站在一边觉得十分的尴尬，这些个美女他是一个也惹不起，包括钟思莹在内，她也可以算得上是他的一个小祖宗了，所以他便尴尬的笑道，“黄局，你们说，我先出去了。”
　　黄乐琳刚开始就被钟思莹气得半死，现在又被陈婷这么一顶嘴，气得简直就是要死了，可又不能对她们怎么样，她只好转头看着躺在床上一动不动的男人，“小星，你跟我起来！”
　　小星没有动作，好象睡得很香，根本听不到她的话。
　　黄乐琳一看男人也没有动作，心想自己在北京或者其他什么地方，那些男人哪一个不是急色似的拍自己马屁，生怕惹自己不高兴，可到了这南海之后，她简直就快要疯了，先是有钟思莹这个不怕死的低级警察胆敢跟自己较劲，后又有这个绝色美女专家跟自己抬杠，现在这个男人对自己爱理不理的样子，这让受惯了追捧和奉迎的黄乐琳如何能够接受，她恨恨的盯着床上一动不动的男人，“我再说一句，你跟我起来！”
　　与黄乐琳一道来的还有秦宛馨和黎芝柔，她们一听大姐有些发颤的声音，便知道她已经气得快不行了，黎芝柔便来到她身后，“大姐，你别气了，让我来叫他吧！”
　　黄乐琳在众人当中脾气可以说是最大的，但她却偏偏碰到了脾气比她更大的小星，一想到在会客室小星揪住她衣领的事来，她就有些羞愤，好在黎芝柔给了她一个台阶下，所以她便将身体转了过去，双手护胸，秦宛馨也走到她身边安抚她。
　　黎芝柔伸出手去轻轻推了一下小星的身体，“你醒醒，醒醒！”
　　小星还是没动，钟思莹在一旁看了，突然想到他每次睡着之后就跟死人一样，别这一次又死了吧。于是立即跑到床的另一边，伸出手放在他的鼻息处，刚一放下，她的手便缩了回来，露出了恐惧的神色。
　　黎芝柔一看她的神色，紧张的问道，“怎么了？”
　　钟思莹瞪着双眼半天才说道，“他又死了！”
　　当她刚说完，黄乐琳和秦宛馨都看向床上的小星，黎芝柔一听也是惊愣不已，就在她们四人感到惊讶的时候，只有美女陈婷在“呵呵”的笑着。
　　钟思莹和黄乐琳一看她还在笑，不由的都怒道，“你还笑！”
　　陈婷一听连忙用手捂住自己，但还是忍不住笑出声来，秦宛馨非常不解的问道：“你到底有什么可笑的？”
　　陈婷好不容易制住自己的笑意，正色的说道，“我笑你们太没见识了，呵呵！”
　　她这话一出，所有人都盯着她看，陈婷却不以为然的说道：“你们都以为他死了，真是好笑，一个活人怎么可能会好端端的就死了呢，而且他也不是一个容易死的人，呵呵！”
　　黄乐琳她们都用奇怪的眼神看着面前这个绝色美女，真不知道她是疯子还是傻子，黎芝柔也将手伸到小星的颈脖处探视了一下，“他真的没有呼吸了，连动脉都停止了跳动。”
　　陈婷一听笑得更欢了，“难道你们以为他是一个普通人吗？”
　　钟思莹有过小星死而复活的经验，她强装镇定的说道：“也许他睡一觉醒来就会活过来的。”
　　这叫什么话，一个死了的人睡一觉就能活过来吗？黄乐琳是不相信，黎芝柔也不相信，虽然她们已经从秦宛馨那里听说过小星的离奇经历了，但她们面对自己亲眼所见，亲手证实死去的人，她们还是不敢相信他能活过来。
　　陈婷笑了笑，“如果他不是普通人，那么他就他特殊的地方，据我所知，一个身体内具有特殊物质的人，他的生理结构是完全不同的，”
　　黄乐琳她们一听陈婷的话都有些不解的看着她，“你这话是什么意思？”
　　“你们别忘了我是干什么的，不知你们有没有观察到小星他从来不用鼻子和嘴巴呼吸。”
　　陈婷笑问到。
　　“不用鼻子和嘴巴呼吸那怎么可能，绝对不可能，除非他不是人。”
　　黄乐琳不敢相信的说道。
　　“呵呵，你要知道人除了用鼻子和嘴巴呼吸之外，还可以用其它方式呼吸，比如有一些软体动物是可以用皮肤呼吸的，比如蚯蚓、水蛭、青蛙等等。”
　　陈婷笑着说道。
　　“那你是说小星是蚯蚓变得喽，简直就是无稽之谈！”
　　黄乐琳对陈婷说出的话表示否定，而且话语之中含有连这种天方夜潭的事都说得出来，还亏是什么专家的羞辱意味。
　　陈婷并没有生气，“对你们来说可以算是无稽之谈，但对小星来说就不是了，他是经过特殊训练的人，也只有经过特殊训练的人才可以做到用皮肤呼吸，一般正常人是绝对不行的。而且最近科学试验证明，哺乳动物也能靠皮肤控制呼吸，我们人类就属于哺乳动物，那你说他能不能用皮肤呼吸呢？”
　　因为陈婷是清华特殊物质研究所的专家，她说出来的话一般都带有科学根据，如果她是一个疯子的话，也不会进入那么高级的研究领域，经她这么一说，黄乐琳开始有些相信了。
　　陈婷又继续说道，“通过特殊训练能够做到用皮肤呼吸的人，一般是为了强化他的体格机能，用皮肤呼吸可以增加血液和肌肉里氧气，通过血红素的增加，达到提高人体耐力的效果，如果是练过功夫的人，则能通过内息调法将血液中的过盛的氧气转化为能量，也就是所谓的内力，这也不是不可能的。”
　　众人听着她的解释，好象在听着一本天书一样，既听不太懂也不能完全理解，如果让她们试想一下不用鼻子和嘴巴呼吸，那还不早就弊死了，如果小星真的是通过特殊训练做到了用皮肤呼吸，那他要经历多么可怕的训练呀，想想都让人觉得心惊肉跳。
第35章 终极战士
　　就在陈婷说完之后，黄乐琳突然想到刚才自己所看的绝密文件，难道这个小星就是终极战士“猫”吗？
　　“陈小姐，你是专家，你说出来的话，一定有道理，可是为什么你能这么了解他呢？”
　　黄乐琳问道。陈婷笑了笑，慢慢走到门边将门关好后，将手伸到自己的上衣衣扣上慢慢解开，黄乐琳等人一看都惊讶的看着她，不知道她要干什么。只见绝色美女将上衣的衣扣解开两个之后，露出她里面纯白色的蕾色，陈婷将遮掩住心房一边的衬衣掀开，在她那高耸如云的雪白之上，映着一个小小的紫色的S纹身。
　　黄乐琳等人都瞪大了眼睛看着美女雪白上的纹身发呆，陈婷则羞红了脸笑道，“因为我是S部门的人。”
　　陈婷将衣服穿好后，走到黄乐琳面前，“你应该知道S部门在国安里是干什么的，也应该知道我们S部门的重要性和机密性，一号首长给你们看了绝密文件也就是说你们已经加入了我们S部门，所以我刚才才会对你们说这些。”……
第36章 兵戎相见
　　就在黄乐琳背着小星来到公安局前门大院之时，马应忠和陆天明赶了过来，“黄局，你这是……”
　　他们看着如此美丽的黄乐琳竟然背着小星，都觉得有些奇怪。
　　“马局长，我现在必须带他离开这里，请你派人护送我们离开！”
　　黄乐琳一边说着，一边用擦了擦额头的香汗。
　　“好的，我立刻派人，”
　　马应忠说完便对陆天明说道，“你赶紧带领特警队执行任务！”
　　陆天明应声答是，然后跑开了。马应忠一看黄乐琳头上的汗水，便说道，“黄局，看你累的，还是我来背他吧！”
　　说完便想要从黄乐琳手上接过小星，黄乐琳一看忙说，“不用了，我们坐车走。”
　　这时，唐芬芳开着一辆黑色轿车过来了，宋紫儿赶紧把车门打开，黄乐琳将小星慢慢送入车内，然后站起身来，用手抹了抹自己额头上还在猛往外面暴出的汗水，“马局长，麻烦你了。”
　　等到特警队的专车驶出公安局大门之后，黄乐琳才开车跟在其后，她打通了在特警队专车上负责带路的秦宛馨的手机，“二妹呀，直接去四号基地！”
　　“好的，大姐！我知道了！天”秦宛馨挂了手机之后，便对开车的特警说道，“上高速！”
　　南海市某夜总会。
　　在一个包间里，一个男人正站在打开的窗户边，尽情的享受着凉爽海风拂面带来的舒爽感。
　　一个十分娇美艳丽的女人正在他背后的长沙发坐着，她十实雪白细长的手上握着一副纸牌，正在面前的茶几上玩着。
　　两个穿黑色风衣的男人正在沙发的两端垂手站立着，因为他们的头都被风衣的帽子遮住了，所以看不清他们的脸。
　　一阵焦急的敲门声响起，站在沙发右侧的黑衣男人走到包间门口慢慢打开门之全便走回了自己的位置，一个水蛇腰的艳丽女人走了进来，向那站在窗户边的男人说道，“大哥，老少色鬼来了。”
　　男人一听回转头来，只见他一张标准的国字脸，浓眉大眼，高挺的鼻子，一双嘴唇尤其的厚实，一件白色的衬衣敞开着，露出他异常结实的，脖子下挂着一个翠玉观音，正是被警方和国安通缉的要犯老K。
　　“叫他们进来。”
　　艳丽女人向老K弯了弯腰，便转身走到门口，伸出手做了一个勾引的动作，然后就又能走进包间。此时跟在她身后进来了一老一少，正是那老色鬼和小色鬼两人。
　　两人一看到男人严肃的脸庞，都低下了头叫了一句，“大哥，二哥，三娘，”
　　然后就不敢说话了。
　　老K走到他们面前，“你们还有脸回来吗？啊！”
　　老色鬼和小色鬼一听头垂得更低了，也更加不敢说话了。
　　老K生气的在他们面前走了两个来回，侧头一看那坐在沙发的白三娘子还在玩牌，便不耐烦似的叫道，“三娘，你到是说句话呀！”
　　白三娘子一听老Ｋ的话，便放下了手中的牌，笑看着他说道，“她们已经出了公安局，现在应该在高速公路上。”
　　老Ｋ一听，连忙看了看那站在沙发两侧的男人，“‘二狼’这次你们多带些人，一定要把小子给我抓回来。”
　　“二狼”点头称是，然后便出了包间。老Ｋ看“二狼”走后，便又转身看着老少色鬼二人，“你们也去帮忙，这次可再也不要弄砸了，不然的话，你们从此以后也不要再让看我了！”
　　老少色鬼一听连忙说是，向老Ｋ连连弯腰，跟着那个艳丽女人也出了包间。
　　“三娘，你能肯定那小子现在没有反抗之力？”
　　老Ｋ坐在美丽的白三娘子身边问道。
　　“K哥，如果你不信我的话，那就叫兄弟们别去呀！”
　　白三娘子看着老K媚笑道。
　　老K一看笑了，“哈哈哈，我信，我当然信了，哈哈哈！”
　　说完就要去搂抱白三娘子，被白三娘子一手推开，“你的搭档就要来了，我还是走吧！”
　　老K愣了一下，“你是说谁？”
　　白三娘子站起身媚笑道，“在这南海市还有谁说了算呀，呵呵！”
　　南海市是一个滨海城市，一条环城的高速公路将南海市各个区紧密的连接起来，交通发达自是不说，道路也很宽敞平整。秦宛馨做在特警开路的专车里，指点着司机前进的道路，国安在南海共有四个基地，每个基地的防护措施都不一样，第四基地是防护最严的一个基地，位于南海市最北边的临海道，从这里可以直接入海，而基地是二栋四层楼的建筑，看上去象是一座豪华别墅，其实是一个科技含量很高的准军事基地。基地远离居民区临海而建，占地面积三千多平方米，基地的四周还设有监控设备和电网，一般人都被禁止入内。
　　在离基地五百米的地方便是高速公路的出路口，秦宛馨指挥着特警专车开下高速公路后，黄乐琳等人的轿车也相继跟随而下。因为秦宛馨早已通知了蒋勤勤和冯小敏做好四号基地的准备工作，所以她们现在就在基地里候命。
　　秦宛馨看向车窗外，两边只有几栋工厂的仓库，因为是晚上所以没有人，一切都显得很安静，就在这时开车的特警突然说道，“前面有人！”
　　秦宛馨放眼看去，只见在一杆电线灯下，一辆白色的轿车停在路边，一个男人和一个女人正靠在车边吸烟，而在他们前面却有四五个女人正围着一个人殴打着，一边打还一边叫着。
　　“停车！”
　　秦宛馨果断的下了命令，车子突然的急刹车让后面跟着的黄乐琳她们也不得不来了个紧急刹车。
　　秦宛馨下车之后，黄乐琳已经走过来了，“怎么回事？”
　　“前面有人打架。”
　　秦宛馨一边说一边往远处正在打架的人群看去。
　　“打架？”
　　黄乐琳顺着秦宛馨的目光看去，果然见到一群人在前面的路灯下打架，应该说不是打架，而是打人。
　　黄乐琳看了下秦宛馨身边的特警队员，“你是带队的吗？”
　　那个特警队员点点头，“我是特警队的副队长尹建军。”
　　“那好，尹队长，你带几个人特警队员先过去看看是怎么回事，要注意，可能他们是敌人。”
　　黄乐琳说道。
　　尹建军一听点头应是，便来到专车后面，敲了敲门，从里面便下来了五六个全副武装的特警，尹建军把手一挥，“跟我来！”
　　秦宛馨和黄乐琳便看着尹建军带着六个特警往那路灯下打架的人群扑去，因为离他们有四百米左右，所以她们看不清也听不到前面发生的情况。这时宋紫儿和黎芝柔走过来了，黄乐琳便对她们说道，“四妹，五妹，你们看看前面是什么情况？”
　　两人点点头，往前走了两步，宋紫儿便清楚的看见特警队员用枪指着那些人，而黎芝柔则清晰的听到特警队员，大声喝道，“都不准动！”
　　“警官救命呀！”
　　一个浑身是血的女人正在地上哭泣着向特警们求救，领队的尹建军用枪指着靠在车边的一对男女，让他们转过身去双手抱头趴在车身上不准动，而剩下的六名特警用枪指着那些正在围殴女子的女人们抱头蹲地，其中一名特警走到那中间躺在地上满身是血的女子身边，正想将她拉出来。
　　宋紫儿和黎芝柔一个听一个看，把前面发生的事正说给黄乐琳和秦宛馨听之时，突然黎芝柔和宋紫儿同时叫道，“不好！”
　　宋紫儿连忙回头对黄乐琳说道，“有埋伏，特警们都倒在地上了！”
　　黄乐琳一听连忙说道，“大家小心，做好战斗准备！”
　　宋紫儿又回头看向前方，“那个男人还有哪些女人以及特警都不见了，但车子还在。”
　　黄乐琳知道前面一定还有厉害的埋伏，连特警队这样受过严格训练的特种警察都没有抵抗能力，那可想而知前面的人有多厉害，思之再三，她决定往回走，就在这时，袁依依跑了过来，“大姐，后面来了一辆大卡车将上高速的路口堵死了。”
　　黄乐琳的心一下子沉到了极点，她不清楚敌人为什么会知道自己的行动，她们又是如何知道这个基地的，难道敌人那边也有预知未来的异能吗？
　　这时，她想到了陈婷，便对袁依依说道，“你去把婷婷叫来！”
　　不一会儿后，陈婷来到了黄乐琳身边，“大姐，你找我？”
　　黄乐琳看着她说道，“你能不能帮我预知一下，敌人下一步即将要做什么？”
　　陈婷摇了摇头，“不知为什么，从刚才我心痛到现在都不能预知什么，我脑袋里一片空白，我看不到她们下一步要做什么。”
　　黄乐琳这下可懵了，“这可怎么办呢，”
　　小星好象还没睡醒一样，一动不动的，现在又前后受敌，自己等人是可以脱身，但小星才是她们最关注的，看来这个小星身上一定有着重大的秘密，要不然老K也不会急着要得到他。
　　秦宛馨这时说道，“我给马局长打个电话，让他立刻来增援我们，有警察在，老K应该不会明目张胆的公开与军警对抗！”
　　黄乐琳想了一下，看了看旁边的仓库，“我们先进仓库，这样也不至于腹背受敌。”
　　于是众人纷纷转移到仓库之内，宋紫儿和黎芝柔负责看守大门，袁依依和袁秀真负责协助，黄乐琳将小星背到仓库的一个角落里放下之后，对身边的唐芬芳说道，“三妹，你现在负责保护婷婷和小星，我和二妹出去看一下情况！”
　　唐芬芳对她们说道，“放心吧，我会保护她们的，你们自己也要小心一点，”
　　黄乐琳和秦宛馨朝她点点头，然后便出了仓库。
第37章 合作无间
　　白三娘子出了包间之后，刚才那个带老少色鬼进包间的艳丽女人又敲门进来了，“大哥，他来了。”
　　老K朝她点点头，“让他进来吧！”
　　艳丽女人应了一声是之后，便将门推开，摆了个请的手势，然后就见一个身材中等穿着一身名牌西服的中年男人进来了，他一看到老K便朝他点了点头，直接往老K对面的沙发坐了下去。
　　艳丽女人很知趣的将门带上了。
　　等她一关上门，老K便笑看着对面而坐的中年男人，“刘市长，大架光临，有失远迎呀，哈哈哈！”
　　中年男人正是南海市的第一文副市长兼代理市长刘木全，也是小康镇刘氏兄弟之中的老大。
　　“老K，这回可要麻烦你了，”
　　刘木全看着老K，从怀里掏出一根雪茄烟自顾自的点上，然后深深的吸了一口。
　　“刘市长有什么吩咐，只要我老K办得到的一定办到，哈哈哈！”
　　老K摸着自己的头向刘木全大笑道。
　　“老K，我儿子好几天没露面了，你可不可以派人帮我找找！”
　　刘木全身体往前一探对他说道。
　　“是吗，刘公子不见了，哈哈，我想在这南海市应该没有哪个人有胆量敢绑架刘公子吧，哈哈，刘市长你一定多心了，也许刘公子现在正说不定搂着那个美女在玩乐呢，哈哈哈！”
　　老K大声说笑着。
　　“老K，不是这样呀，我都叫人找了一天一夜了，自打你派人把老四的尸体送给他之后，我就没再见过他，听说他到了公安局之后便没音信啦！”
　　刘木全又急急的深吸了一口雪茄，然后说道，“我这两天到北京开会，刚刚才回来，听说了我那几个兄弟的事，我还听说这小康镇出了个不会死的鬼，”
　　老K一听笑道，“不会死的鬼，哈哈，刘市长真爱开玩笑，既然都已经是鬼了，怎么可能不会死呢，哈哈哈！”
　　刘木全将手中的雪茄掐灭在茶几上的烟灰缸里，然后说道，“老K，这次无论如何你一定要帮帮我，找到我儿子，”
　　老K笑着又摸了摸自己的头，“刘市长也帮了兄弟我不少的忙，这个情我是早就还给刘市长了，既然你这么说，那我就让兄弟们去找找看了，不过现在倒有件事，兄弟我想请刘市长帮个忙了，”
　　刘木全一听连忙问道，“是不是还要搞地呀？”
　　老K笑了笑，“地我已经不需要了，就是现在我还缺点帮我办事的人，”
　　他说了一半又停顿了下来。
　　刘木全也知道他有话没说完，连忙说道，“只要你帮我找到儿子，什么条件我都答应你，只要是我能办到的，”
　　“好，刘市长如此客气，那我就直说了，你儿子被国安抓了，我也知道他现在在哪，只要你帮我把一个人推到公安局局长的位置上去，我就马上把贵公子救出来！”
　　刘木全一听愣了一下，“我儿子怎么会被国安抓了呢？”
　　老K笑道，“那就要问你儿子啦，呵呵！”
　　刘木全也知道这是老K在要挟自己，如果自己不答应他的话，他是不会出手救人的，如果自己的儿子真的是被国安抓了，还只不定会招出一些什么来呢，想到这，刘木全马上说道，“好吧，我答应你，你说吧，推谁当公安局局长？”
　　老K笑了笑，“别着急嘛，刘市长难得来这儿，先高兴高兴再说，”
　　说完便拍了拍手掌，这时那个艳丽女人便开门进来了，“大哥，有何吩咐？”
　　老K对她笑道，“先叫人送瓶好酒上来，再去把小莺叫来。”
　　艳丽女人一听媚笑着点点头，“是的，大哥，我马上把小莺叫来。”
　　说完便出去了。
　　刘木全现在哪里有心思喝酒和找女人玩呀，“老K，你看我现在哪里有这个心情呀，我看还是算了，你先说吧，哪人是谁，我也好回去安排一下呀！”
　　老K朝刘木全笑道，“刘市长，做兄弟的我正是要舒解一下你的心情嘛，喝喝酒，玩乐玩乐不就轻松了吗，哈哈哈，另外我可告诉你哟，这个小莺可是个美人胚子哟，你见了她保准会动心的。”
　　他说完便起身走到刘木全身边，低子在他耳边悄悄说道，“这个小莺可是刘公子的专属哟，”
　　说完便直起身来仰天大笑。
　　刘木全听了老K最后一句话之时，只觉得自己的心脏都快受不了啦，整个人也木纳的坐在哪里。
　　黄乐琳和秦宛馨出了仓库之后，便来到黎芝柔的身边，“五妹，怎么样，听到什么动静没有？”
　　黎芝柔摇摇头，“没听到什么动静。”
　　黄乐琳一听沉思起来，还自言自语的说道，“不可能会这么安静的呀，”
　　秦宛馨看她一边沉思一边自言自语的，便说道，“大姐，我先给马局长打个电话吧！”
　　黄乐琳一时也没有主意，便说道，“那好吧，先按你说的去做，我们都退回仓库，等待支援！”
　　秦宛馨立即拿出手机拨通了马应忠的电话，“马局长呀，我是秦宛馨，现在我们这儿出了点情况，请你立即叫武警中队和你们刑警大队的人赶到这儿来，是的，立即赶来，这儿的地址是临海道156号仓库，注意要全副武装！是的，全副武装！”
　　她刚说完挂了电话，就听黎芝柔突然说道，“大姐，有动静！”
　　黄乐琳连忙走到她身边，“听到什么？”
　　黎芝柔侧着身子慢慢说道，“一个男人先说，大哥我们冲进去吧，另一个男人后说，先等一下，三娘马上就到，先听听她的意见再说。之后就没有动静了，”
　　黄乐琳点点头，“这三娘是什么人？”
　　秦宛馨猛得想起老少色鬼跟小星和陈婷说的话来，便说道，“她是个巫师！”
　　“巫师？”
　　黄乐琳愣了一下，盯着秦宛馨看。
　　秦宛馨知道黄乐琳不太喜欢听这些传说之中的事，便给解释道，“大姐，这是那两个色鬼对小星和陈婷说的，婷婷应该会清楚一些。”
　　黎芝柔这时又说道：“大姐，我从刚才那两个男人的对话的声音来判断，他们很可能是在书屋里出现过的‘二狼’。”
　　黄乐琳脸色变了变，她干国安快有二十年了，而这“二狼”的凶名也传了近二十年，虽然她从秦宛馨那里听说小星将“二狼”打伤了，让她感到惊讶，以为自己不会有机会再碰见他们了，她以前也跟“二狼”交过手，虽然没有正式的面碰面，但她那时就已经知道这“二狼”不是一般的罪犯，但没想到今天晚上来阻击她们的就是“二狼”真可谓是不是冤家不聚头了。
　　黄乐琳冷静的深吸了一口气，然后说道，“今晚我们大家看来要有一场恶战了，从现在开始，我们谁都不能单独行动，现在全部退回仓库去。”
　　秦宛馨也清楚现在的局势是什么样子，当她从黎芝柔那里听到刚才说话的两个男人竟然是“二狼”之时，不由的非常惊讶，从小星与他们对战的局面来看，他们都是两败俱伤的打法，小星恢复得快让她觉得没有什么好惊讶的，因为她也看多了，可是这“二狼”当时受伤也不轻，怎么也恢复得如此之快，真是不得不令人惊讶呀。
　　当黄乐琳等人进入仓库之时，唐芬芳正在一堆货物上坐着，而陈婷则正靠在小星的肩膀上好象也睡着了一样。
　　唐芬芳一看是黄乐琳她们，便问道，“大姐，情况怎么样？”
　　黄乐琳摇了摇头，没有说话。秦宛馨便说道：“外面现在情况很危险，‘二狼’来了。”
　　唐芬芳一听愣了一下，不由的也紧张起来，她心里明白论单打独斗，她们七人之中没一个是“二狼”之中任何一人的对手，现在她们只有紧紧的连在一起发挥七仙剑阵的威力，才有可能打败“二狼”黄乐琳走到小星身边，看着他沉沉熟睡的样子，不知怎么搞的，气得大骂起来，“你这个臭男人，让我背了你这么长时间，竟然还睡得如此死，简直就是一头死猪！”
　　黄乐琳脾气不好在众姐妹之中是出了名的，但她们也不清楚为什么她现在要骂小星，秦宛馨走到黄乐琳身边安慰她道，“大姐，你的压力也别太大了，我相信婷婷不会骗我们的，小星他一定会醒过来的。”
　　这时陈婷好象被黄乐琳的骂声吵醒了，她看了黄乐琳一眼，忽然笑了起来，“你笑什么？”
　　黄乐琳瞪了陈婷一眼。
　　“大姐，你知道为什么你会生气吗？”
　　陈婷微笑着问道。
　　黄乐琳一听愣了一下，“为什么？”
　　“呵呵，因为大姐你没有找过男人，今天不得已背了他，这让你觉得很是羞恼，而外面的情况又很危险，他这个死螳螂又偏偏不醒过来，你本就想打他两个耳光出气的，现在还要保护他，所以你就很生气喽，是不是？”
　　陈婷笑着对黄乐琳说道。
　　黄乐琳的心情完全被陈婷猜了个八九不离十，不由的很佩服她，但她个性好强，生性就不肯服输，即使输了也要争个面子回来，所以说道，“才不是呢，我是气他，气他，太重了，重得跟个死猪一样。”
　　众女一听都忍不住笑了起来，她们都知道黄乐琳这是在死撑活要面子，被陈婷说中了心情还想抵赖。
　　黄乐琳一看大家都笑了，粉脸便更红了，羞得转身直跺脚。“婷婷，你为什么说他是死螳螂呀？”
　　袁依依笑着问陈婷。
　　“是呀，婷婷，从你第一次见到小星，就是这么叫他，为什么呀？”
　　秦宛馨对这个问题也很感兴趣，所以也向陈婷问道。
　　陈婷一听粉脸红了一下，“你们研究过螳螂吗？”
　　众人一听都摇摇头，谁会有功夫去研究螳螂呀，她这问了也是白问，陈婷笑了笑，“我研究过螳螂，你们知道一只公螳螂和一只母螳螂结合之后会做什么吗？”
第38章 三号人物
　　众女一听粉脸都羞红起来，不知道这个绝色美女说这句话是暗喻什么，都摇了摇头，陈婷得意的朝她们笑了笑，“螳螂们为了繁衍后代，公螳螂和母螳螂结合之后，母螳螂就会把公螳螂吃进肚子里！”
　　“啊！”
　　众女都被陈婷的话弄的吓了一跳，秦宛馨这时才想起，为什么小星会说要把她吃进肚子里的话来了，原来小星知道陈婷骂他死螳螂是什么意思，只有她们不知道而已。
　　秦宛馨觉得好奇，“可是婷婷，为什么你偏要让小星把你吃掉呢？”
　　陈婷妩媚的笑了笑，羞红着脸说道，“因为我不想吃了他，只想把自己留在他身体里。”
　　说完便羞涩的低下了头。
　　众女一听都娇声笑了起来，秦宛馨没想到陈婷竟然会如此爱恋小星，而且她爱人的方法也可谓是独特到了极点，看着害羞的陈婷，突然从内心深处涌上一股醋意，本来在一号基地的时候，小星将她抱上楼却又下了楼，以为小星不会喜欢她，她被当场羞辱了也会放……
第39章 软硬兼施
　　那七个黑衣忍者分成三组，居中三个举刀砍向黄乐琳，而左边二个举刀砍向秦宛馨，右边二个举刀砍向唐芬芳。因为唐芬芳的异能作用，七个黑衣忍者高高举起的刀便因身体的抽搐而变了形，而与此同时，黄乐琳三人手中的内力气剑便刺向了他们，“扑赤，扑赤”的连响七声，七个黑衣忍者分别腹部中剑倒地。
　　白三娘子一看美目一瞪，双臂再次挥舞，那倒地的七个黑衣忍者又站了起来，再次凶猛的向黄乐琳三人发动了进攻，这一次七个黑衣忍者好象不再惧怕任何事物任何人一样，只知道往前冲。
　　黄乐琳忙施“喜乐神功”从她美丽的双目之中闪射出两道电光，穿透黑衣忍者露在外面的双目，手中内力气剑迎向第三个黑衣忍者，金属碰撞的声音响彻空旷。那两个被黄乐琳双目电光击中的忍者忽然感觉到前面的不是敌人而是亲人，张开双臂向黄乐琳抱去，黄乐琳双手内力气剑便贯穿了他们的身体，两个黑衣忍者便仰面倒地。
　　秦宛馨的“怒火神功”本就因为白三娘子的挑衅而满涨全身，当两个黑衣忍者向她攻来之时，凝聚了七人能量的双手内力气剑夹带着怒火神功的威猛之力瞬间便贯穿了两个忍者的身体，他们同样也是仰面倒地。
　　唐芬芳的“哀怨神功”一是利用自己的异能破坏敌人的生理机能，二是利用哭泣的哀声扰乱敌人的心智，借此以杀之。攻向她的两个黑衣忍者突然耳边传来阵阵低吟而沉闷的哭泣声音，让他们本就在受到生理机能紊乱的情况下，迷失了心智，被唐芬芳的双手内力气剑贯穿全身仰面倒地。
　　七个黑衣忍者同样是仰面倒们地，但却都没有死，这让黄乐琳她们感到了一丝恐惧，莫非他们不是人吗？从他们身上流血的样子来看，应该是人呀，可是怎么打都打不死，这不可怕吗？
　　七个黑衣忍者在白三娘子第三次的催动下，又一次攻向了黄乐琳她们，这时黄乐琳才意识到这七人是被白三娘子控制了神经中枢的木偶，不知道痛也不怕死，完全是七具行尸走肉，虽然她们又一次将这七个黑衣忍者打倒在地，但她们也耗废了不少内力，如此以来等到自己内力用完之时便是等死之时。
　　这白三娘子好不阴险，好象她早就知道这七剑仙阵有这样的威力，可是不管怎么厉害的阵式，都是由人来完成的，要破阵就必须将人打倒，而打倒人的唯一办法便是耗尽她的内力，让她虚脱等死。
　　虽然黄乐琳知道了白三娘子的用心，可是她也无能为力，看样子只有杀了白三娘子，那七个不知痛不知死的黑衣忍者才会停止疯狂的进攻。想到这，就在又一次打倒七个黑衣忍者之后，黄乐琳突然大喝一声，“先杀她！”
　　说完黄乐琳便第一个冲向了白三娘子，她的身形一动，其他六人也跟着动了。白三娘子一看黄乐琳冲向自己不但没有害怕，反而笑了，就在她一笑之际，两个身影挡在她的身前，正是那跟鬼似的“二狼”风大和风二朝黄乐琳她们“嘿嘿”一笑，便发动了进攻。因为有了袁依依和袁秀真这对孪生姐妹的心灵感应，黄乐琳她们三人便可以知道“二狼”他们进攻的方向和招式变化，尽管她们知晓“二狼”的武功变化和进攻方向，但因为刚才她们消耗了大部分的内力，在进攻的速度上便慢了一些，所以只能刚好与“二狼”打成一个平手，就是这样，她们也坚持不了多久，很快就被“二狼”的“撕心拳”和“裂肺掌”逼的险象环生。
　　黄乐琳她们三个负责进攻的人虽然有七人的能量，但因为大家都在消耗体力，而且体力消耗太大，内力跟不上来，能量也在慢慢的减弱，所以想要应对“二狼”这样武功极高的人是越来越困难了。
　　而就在她们苦于应战“二狼”之时，白三娘子却催动七个黑衣忍者向陈婷和小星逼去，她的目的本就是要抓住小星，开始用车轮战消耗黄乐琳她们“七仙剑”的内力，再由“二狼”拖住她们，自己则能轻尔易举的将小星抓住。
　　因为小星还在熟睡根本不知道面前的危险，而陈婷虽然聪明却没有武功，在面对七个被控制了神经中枢的木偶面前她也施展不了自己的聪明才智，只能眼睁睁的看着小星被黑衣忍者抓住，自己也逃脱不了厄运。
　　白三娘子一看七个黑衣忍者将小星和陈婷抓住以后，便仰天大笑起来，“哈哈哈，你们‘七仙剑’也不过如此，哈哈哈！”
　　“二狼”一听到白三娘子抓住小星之后便退了回去，黄乐琳她们七人也都累得蹲下身去，一个个气喘吁吁，香汗淋漓，身体已经接近虚脱了，实在无力去营救小星和陈婷。
　　白三娘子站起身来满脸媚笑的来到被两个黑衣忍者架着的小星面前，伸出雪白的玉手勾起小星下垂的头，看着他，“看他的样子也算是个英俊的男人了，呵呵！”
　　秦宛馨和黎芝柔一看都忍不住骂了出来，“贱人！”
　　白三娘子一听回头看了看她们，“我如果是贱人的话，那你们就比贱人还要贱了，呵呵！”
　　秦宛馨和黎芝柔一听都忍不住想要冲过去，黄乐琳一边喘息一边伸手拦住她们，“别去！”
　　白三娘子媚笑着又来到陈婷面前，盯着她的脸蛋看了好久，“你真的是一个绝色的美人，连我看了你都忍不住喜欢上你了，嗨，真可惜呀！”
　　陈婷看着白三娘子，突然笑了起来，“呵呵，其实你也长得不难看的，如果再将鼻子垫高一公分，就会更美了。”
　　白三娘子一听先是一愣，然后便媚笑道：“据我所知，你就是老少色鬼所说的那个先知，是吗？”
　　陈婷点点头，笑道，“他们没有骗你，我就是先知。”
　　白三娘子笑了笑，“你知道你为什么在公安局的时候心会痛吗？”
　　陈婷没有惊讶反而笑道，“刚开始不知道，现在知道了。”
　　“哦，那你知道什么了？”
　　白三娘子一边笑着，一边慢慢从身边黑衣忍者的腰上拔出了一把短小的东洋刀。
　　“我知道是你跑到我心里面来了，怪不得当时我怎么都看不到你呢，原来你躲在我心里，呵呵！”
　　陈婷面对手持东洋刀的白三娘子没有丝毫的恐惧，好象还在跟她说笑似的。
　　“呵呵，你这么美又这么聪明，还有这种本事，我实在舍不得杀你！”
　　白三娘子一边低头说话，一边用自己的手轻轻抚摸着那东洋刀的刀身，感觉好象在惋惜什么似的。
　　“呵呵，你想不想信，今天我死不了！”
　　陈婷笑问道。
　　白三娘子抬头又看了看陈婷，“其实我信，但我想做一件让我们都不信的事，”
　　说完她的眼神便变了，她手中的东洋刀便狠狠的刺向陈婷的心房。
　　黄乐琳她们一看都忍不住叫了出来，“啊！”
　　也就是在与此同时，仓库的门外传来一声大叫，“三娘，三娘，不得了啦，好多警察，好多武警，三娘，”
　　一老一少从仓库外面跑了进来，边跑还边叫。
　　白三娘子刺出去的刀突然定住了，她斜眼一看老少色鬼二人气喘吁吁满头大汗的样子，便冷声说道，“慌什么，我早就知道了，你们不知道我在杀一个人之时是不可以有任何干扰的吗？”
　　老少色鬼一看白三娘子的脸色，都低下头不敢说话了。
　　陈婷却微笑着看着白三娘子，“我就说了吧，今天我死不了的，”
　　白三娘子听了她的话并没有生气，“她，就算你说中了，今天我不杀你，但不代表我以后不杀你，现在对我来说，你的命还有些利用价值。”
　　黄乐琳她们一听警察和武警来了，便知道一定是马局长带人来支援了，她们七人也都站起了身，而“二狼”也随即摆出了迎战的架式。
　　白三娘子回头看了看黄乐琳，“你们别高兴，马应忠那老家伙还没有这么快来，我可以轻轻松松的脱险，你们却不一定了。”
　　黄乐琳正想不通她说这句话是什么意思呢，就见“二狼”已经向她们发动了进攻，黄乐琳她们只有应战，又是一场苦战。
　　白三娘子转头对老少色鬼说，“你让六狐她们拖住警察，我先带他们回去。”
　　老少色鬼一听连忙应是转身出去了。
　　白三娘子说完又对正在与“七仙剑”恶战的“二狼”说道，“按我之前跟你们说的办。”
　　风大和风二一听都大声说道，“知道了！”
　　说完便更加凶狠的向黄乐琳她们发动进攻。
　　白三娘子朝黄乐琳冷笑了一声，然后便带着七个黑衣忍者押着小星和陈婷走出了仓库。
　　黄乐琳她们一看都急了，可偏偏这“二狼”又缠得她们死死的，不让她们去追白三娘子，她们也只能眼睁睁的看着白三娘子将小星和陈婷带走了。
　　风大一边进攻一边对风二说道，“老二，掐准时间，差不多就把她们都解决了，别总玩了。”
　　风二一听淫笑道，“大哥，你闻着他们七人身上一个比一个香，我想一定都是大美女，想想都觉得心痒了，就多玩一阵吧！”
　　他们两人一唱一和的出言戏弄黄乐琳她们，使的黄乐琳等人怒火中烧，只听黄乐琳大叫一声，“七剑归一”说完黄乐琳一指内力气剑将风二逼开，身形倒退呈一个大字型，而秦宛馨和唐芬芳则紧随其后站在她的两侧也呈一个大字型，黎芝柔和宋紫儿则半跨在秦宛馨和唐芬芳身后，袁依依和袁秀真两姐妹则跟贴在黄乐琳的身后，然后一人将一臂搭于前面一人身上，最后秦宛馨和唐芬芳的手臂搭于黄乐琳的双肩上，黄乐琳双手分开，两道凝聚了七剑所有能量的内力气剑朝“二狼”刺去。
第40章 糊涂的人
　　风大和风二正奇怪着黄乐琳她们的姿势之时，突然觉得一股强大的内力气剑刺向自己，风大忙用“撕心拳”十层的内力去阻挡，而风二也忙用“裂肺掌”十层的内力去阻挡，尽管他们都使足了劲，但依然抵挡不住黄乐琳那威力无比的“七剑归一”两道内力气剑穿过他们的双掌刺入他们的身体，风大和风二身体被那股强大的内力冲击的直往后飞起摔倒，两人摔倒在地后，嘴角都溢出了一口鲜血，可想而知这“七剑归一”的威力有多大了。
　　而黄乐琳在使完这招必杀技“七剑归一”之后，七人都虚脱的几乎要摔倒在地，她们已经无力再战了，而黄乐琳一看自己等人用尽毕身功力也只是将“二狼”打得口溢鲜血，内心不由的深感恐惧，双腿都有些发颤了。
　　风大和风二没想到黄乐琳她们的这最后一击竟然有如此威力，二人挣扎的站了起来，风二手抚心房刚想冲过去杀了她们，被风大一把拉住了，“老二，快走，三娘说了我们不能久留，先留她们一命，下次再来报仇。”
　　本来这是“二狼”屠尽“七仙剑”的最佳时机，但风大一向行事稳重，他想不到“七仙剑”刚才使出的那招“七剑归一”威力如此之大，自己兄弟二人都已受了伤，如果再战下去，恐怕会将性命丢在这里，所以才拉住风二，两人迅速脱离了仓库。
　　黄乐琳等人一看“二狼”走了，七人再也无力支撑身体，齐齐摔倒在地，刚才真的好险，如果“二狼”再向她们进攻的话，她们都只有睁着眼等着挨杀了。
　　真白三娘子押着陈婷和睡着的小星走进别墅的时候，天已经快亮了，老K正站在客厅里等着她，当他看到绝色美女陈婷之时，眼睛都忍不住眯了起来，好久没有见过这么美的女人了，看见她就让他有些冲动。
　　而当老K看到小星之时，便笑了起来，“哈哈哈，三娘出马，万事成功，哈哈哈！”
　　白三娘子向老K媚笑一声，“大哥言重了，”
　　老K看了看睡着的小星，“这小子就长这副模样，怎么看也不象是个有价值的东西，”
　　陈婷一听笑道，“你是猪，当然看不出来了啦，呵呵！”
　　白三娘子一听陈婷的话也忍不住笑了出来，但随即便用手捂住了自己的樱唇。
　　老K一听陈婷的话则慢慢将头转向她，看着面前这个娇美如花，艳丽绝色的女人此刻竟然还在笑，不但没有生气反而也笑了起来，“呵呵，美人说话真是好听，连骂人的时候都那么好听，真是难得呀，”
　　陈婷被两个黑衣忍者架着没有行动的自由，可是她能说呀，“呵呵，你喜欢听我说话，我就多说一点，一个男人和一女人去吃饭，点菜时，男人点了自己最喜欢吃的狗肉，而女人则点了自己最喜欢吃的猪肉，两人吃到一半的时候呀，男人便突发其想的对女人说，‘我们换一下口味吧，你吃我的狗肉，我吃你的猪肉，看看味道如何？’女人答应了，等两人各自吃了一口对方最喜欢的食物之时，女人便摇头说道，‘你这狗肉不如我的猪肉好吃，’而男的也说道，‘你的猪肉也不如我的狗肉好吃，’于是两人便开始争吵起来，开始之时男人对女人说，‘你的不如狗，’女人对男人说，‘你的不如猪’，到后面慢慢变成男人对女人说，‘不如狗’，女人对男人说‘不如猪’，就在她们吵得不可开交之时，服务员走了过来，‘我们这里山鸡好吃，猪狗不如的两位要不要来一点？’”陈婷说完之后便笑得有些前俯后仰了，白三娘子虽然也在笑，可她的脸色已经变得有些难看了，而老K一边听着陈婷在说一边在笑，只不过那种笑是皮笑肉不笑，脸上的肉也在抽搐一样。
　　“这个笑话一点也不好笑，”
　　白三娘子的脸沉了下去，向那两个黑衣忍者挥动了一下手臂，陈婷便觉得自己的胳膊痛得难受，但她还是坚持在笑着，而且越笑越大声了，笑到最后便有些象是在哭了。
　　老K一看连忙说道，“三娘，先饶了她！”
　　白三娘子一听便满含醋味的说道，“呵呵，大哥，你该不会是看上她了吧？”
　　老K的确是对陈婷有一点动心，无论哪个男人见了这么美的女人不动心，老K一定会说他有毛病，他也听出了白三娘子刚才那话里的醋味，于是便笑道，“我怎么可能会看上她呢，她哪有三娘你那样风情万种呀！”
　　陈婷一听便笑道，“那不叫风情万种，叫风骚万种！呵呵！”
　　白三娘子一听便笑看着陈婷慢慢走到她的面前，“好一张灵牙利嘴呀，真是让人一看就喜欢，不知道你痛苦的时候还能不能说话这么好听，”
　　说完便扬起手欲扇陈婷的嘴巴，陈婷也赶紧闭上了眼，正准备挨白三娘子一巴掌呢，然而等了好久都没有动静，不由地睁开眼睛一看，顿时就笑了。
　　白三娘子扬起来的手还没有完全落下去，便觉得不能动弹了，她一惊只见一只强有力的大手正掐住了自己的手腕，再看那掐住自己手腕的人竟然是小星。
　　而站在小星旁边的两个黑衣忍者好象根本没有看见似的，还是笔直的站在那里，白三娘子惊讶的看着小星，“你…你想干什么？”
　　小星微笑着看了看白三娘子，暗运内力将手往下一按，白三娘子吃力不住身体也只有跟着往后仰去，老K刚才看见白三娘子走向陈婷，便知道她是要抽陈婷耳光了，他也不想阻止便拿出一根雪茄正低头准备点呢，却没有听见动静抬头一看也傻眼了，本来还在睡熟的小星此刻竟掐住了白三娘子纤细的手腕还把她反压下去，不由的大吃一惊。
　　而原本架着白三娘子的那两个黑衣忍者在没有得到白三娘子指挥的情况下，只是眼睁睁的看着她被小星制住了，并没有想要去救的意思，连后面站着的三个黑衣忍者也是如此。
　　小星微笑着对白三娘子说，“你敢动她，你就该死。”
　　说完又用内力往下压，白三娘子因为手腕被反折而身体下压，虽然她的身体很柔软这样的动作也不太难做，但手腕好象被捏碎的感觉却让她疼痛无比，忍不住呻吟起来。
　　美女陈婷看着小星快乐的笑着，听到他说那句话的时候，心里则更加的开心了，她聪明又有自信，美丽而又刁蛮，特别是看到白三娘子痛苦的神情，她就更加觉得快乐无比，“贱人，现在知道欺负我的后果了吧，呵呵，”
　　老K一看大声对小星说道，“你想怎么样？”
　　小星看了看老K，“我要杀了她，你能怎么办？”
　　老K脸上的肌肉都开始在抽动着，这是他每次杀人前的预兆，身为“一K二狼三娘子”之中的老大，没有人知道他的武功到底怎么样，只是每个人都很服他，而他手下有象“二狼”这样的人还有什么值得他亲自动手的呢，可现在“二狼”不在，白三娘子又被制住，他只有亲自动手了。
　　小星好象也知道老K要亲自动手了，一手将陈婷从那两个木纳的黑衣忍者手中拉到自己身后，说道，“跟紧我，别让跑。”
　　陈婷笑吟吟的点着头，美目一刻也不离开小星的脸颊，虽然小星不是很英俊帅气，但他身上那股英武的气质的确够迷人，尤其是现在这个时候，有什么比英雄救美还能打动绝色美女的芳心的呢，何况陈婷本来就很喜欢小星，现在只能是更加的死心塌地的爱上小星了。
　　小星看了一眼老K，突然把手底下压着的白三娘子用力朝他扔了过去，老K顺手一把接住了痛苦不已的白三娘子，小星则乘机拉着陈婷来到老K的侧面，因为那后面是一堵墙，他本能的反应到自己背后是对着大门，如果有人从后面攻来那就腹背受敌了，现在背后是一面墙，他便可以放手对付前面进攻的敌人，这就是经过严格训练出来的本能反应。
　　白三娘子从老K怀里站直了身体，狠狠的瞪着小星，只是狠狠的瞪了他一眼，便突然朝他媚笑起来，“你这个没良心的，把人家的手都捏疼了，”
　　小星听着她的媚话却没有丝毫惊讶的表情，仍旧是微笑着面对她，“下次就不是捏了，”
　　陈婷跟在小星身后听着白三娘子对男人的媚话，不由的极其反感，虽然她的心里很反感白三娘子，但她对付这种女人有她自己的办法，只见她嗔笑的对白三娘子说道，“贱人就是贱人，只是捏了一下你的手就这么发骚，真不愧是天下第一贱人。”
　　白三娘子一听陈婷的话，不气也笑骂道，“小贱人，你这么想跟着他，是不是早就尝过男欢女爱的滋味了，如果你不太懂的话，姐姐可以教教你，呵呵，”
　　陈婷也立刻回敬道，“呵呵，不知你在他面前还是在他面前更贱一些，只有他知道了，”
　　边说边指着老K。
　　白三娘子一听便心里清楚这是陈婷在挑拨她与老K的关系，不由的怒骂道，“小贱人，我一定要撕了你这张臭嘴！”
　　老K这时上前拉住白三娘子，“三娘，别和他们废话了，他不是要到天亮以后才会醒的吗？怎么会这样？”
　　白三娘子怒视着小星和陈婷，摇摇头，“我也不清楚。”
　　小星却笑道，“让我来给你解释吧，其实从你进入仓库的时候，我就醒了，只不过那时候我不想让你知道我还没醒而已。”
　　白三娘子一听脸色都变了，用手一指小星，“你……”
　　小星笑了笑，“如果我不这样做，怎么能见到想抓我的老K呢！”
　　老K一听看了一眼白三娘子，而白三娘子一看老K这样看着自己，不由的心里一跳，“你不会以为是我故意把他引来的吧？”
　　老K沉默了一会，然后笑道，“我当然不会这么想了，只是我不知道这小子竟然连你也能骗过，嘿嘿，有点意外而已。”
第41章 又是恶战
　　小星一听老K的话，“不用意外，还有更意外的呢！”
　　说完笑着对白三娘子说道，“早在我还在公安局的时候，你就来了是不是？”
　　他这话一出，不仅连白三娘子感到惊讶不已，就连陈婷都有些不敢相信的看着他，小星笑了笑，“我不知道你用什么办法，潜进她的身体里，如果当时她不是在我身边哭叫个不停，我也不知道你来了。”
　　白三娘子有些不敢相信的看着小星，“你到底是什么人？”
　　小星笑了笑，“我叫小星。”
　　他这话说了等于没说，但这已经让白三娘子感觉到有些不太舒服了，虽然她很惊讶小星刚才所说的话，但她就是不知道为什么，她能预知到的东西为什么偏偏就对面前这个男人不起作用了，看上去好象一切都跟自己预知的一样，但实际上却恰恰相反，实在让她感觉到有些不舒服。
　　老K看了一眼小星，“既然风你这么想见我，现在见到我了，打算怎么样？”
　　小星想了想，然后转头看向美女陈婷，“你说我会怎么样？”
　　陈婷用手撸了撸自己有些散乱的秀发，慢慢说道，“你今天杀不了他，他也杀不了你，而已。”
　　小星听完之后便对老K说道，“你听到了吧！”
　　老K看着美女陈婷说出那么一句看似不疼不痒却很高森莫测的话，不由的歪了歪脖子，“有意思，有意思，嘿嘿！”
　　白三娘子盯着陈婷看，突然说道，“原来你只有他醒来的时候，你才会有这种异能呀，真是想不到！”
　　陈婷笑看着白三娘子，“你说对了，呵呵！”
　　老K却说道，“我也喜欢预知一些事情，我敢说今天你们两人谁都不能活着离开这，你信不信？”
　　他这话是对小星说的。
　　小星笑了笑，“我是不信，不知你自己信不信？”
　　陈婷本来还有些快乐的神情，突然不知为什么又紧张起来，她下意识的紧紧拉住小星的胳膊，不用说话，小星也能感觉到她为什么害怕了。
　　而老K却笑了起来，“我自己说出的话，我自己怎么能不信呢，哈哈！”
　　小星的脸色沉了下去，“你以为他们来了就一定能把我们杀死吗？”
　　陈婷这时转过头去看着大门口站着的两个人，两个跟鬼一样的人，正是那被“七仙剑”打伤的“二狼”她当然知道为什么老K会突然说出那句话了，因为“二狼”的出现，对她和小星来说本就不是一个好事情，现在她只能相信小星了，因为小星可以改变一切不可能发生的事情，她相信自己，同样更加的相信小星会救自己出去。
　　小星并没有去看“二狼”而是对白三娘子说道，“其实你跟我一样，你早就知道结果了，何必还要继续下去这无味的游戏呢？”
　　老K不让白三娘子说话，而是一把将白三娘子拉到身后，“三娘你不用和他再说什么废话了，我相信今天我可以创造奇迹的。”
　　白三娘子拉住老K的胳膊刚想说什么，但“二狼”已经向小星发动了进攻。
　　自从在书屋一战之后，“二狼”对小星便一直怀有戒心，自他们出道以来还从未碰过象他这样的高手，现在他们又一次将要面对他，为了不想重复上一次的情况，所以“二狼”一上手便是绝杀招式，“撕心拳”用到了十层，“裂肺掌”也用到了十层，分别攻向小星的上身和下身。
　　小星早就做好了迎战的准备，就在“二狼”发动进攻的那一刻，他也发动了攻势，最好的防守便是进攻，这是深刻在他脑海里的东西，他不知道这是谁教的他，但他就是这样做的。
　　小星的拳头到底有多厉害，没有人见过，但他就是用双拳迎向了“二狼”的绝杀招式，看起来都是普通而平凡的拳头，但实质上却有着根本的变化。
　　“二狼”的拳头是至阴至毒，他们的武功也是走的这种路子，能够将人的心撕碎，能够将人的肺震裂的，那一定要阴柔的功力才可以做到，而小星的武功明显就是至刚至阳的，从他出拳之时所带起的风声便可以看出来。
　　俗话说柔能克刚，当至阴至柔的拳头碰上至刚至阳的拳头时会发生什么呢，没有人这样做过，当然也没有人知道会发生什么。特别是当一双至刚至阳的拳头与二双至阴至柔的拳头碰在一起之时会发生什么呢，那就更加没有人知道了。
　　但这个结果很快就会出来，当龙刚的双拳碰上风大的“撕心拳”之时，就听到风大双拳骨头断裂的声音传来，风大的身影退得很快，风二的“裂肺掌”再一次的击中了小星的身上，而且正好击中他的肺部，痛的感觉好象每个人都避不可少，但小星并没有痛的表现，当风大的身影退下去之时，他的拳头便狠狠的砸在了风二的双肩之上，又是二声骨头断裂的声音传来，风二惨叫一声，身体吃力不住趴了下去。
　　小星完全用的就是两败俱伤的打法，先拼力将风大击退，然后宁肯让风二击中自己也不躲避，双拳凶狠的击碎了他的双肩骨，这可是对一个练武之人的致命打击。
　　小星并没有再去追击倒在地上的风二，因为风二的“裂肺掌”的确非同小可，他的肺部已经受到了重创，一口鲜血在体内翻涌，控制不住的溢出了嘴角，身形也退回到了美女陈婷的身前。
　　陈婷看到了小星嘴角溢出的鲜血，知道他受了伤，连忙扶住他，神情更加紧张起来，满脸都是急切的关怀神色，可她知道现在不能对男人说任何话，只要她一说话便要分了男人的心，面对象“二狼”这样的高手，小星一定不能分心。
　　风大听到弟弟发出的惨叫声，连忙跃到他身边，将他扶了起来，风二因为眼睛看不见，但从双肩骨头断裂的疼痛感却很快的直传大脑，什么是痛，痛到发不出声音的时候那才真的叫痛，风二现在就是这样，一声惨叫之后他便没了声音，只是半张着口，本就惨白的脸上更加的惨白起来，豆大的汗珠好象泉水一般的猛的往外冒着。
　　风大看了风二一眼，知道他受伤很重，如果不及时治疗的话，肯定会成废人的，所以也顾不得什么了，抱起他便冲出了别墅。
　　“二狼”走了，小星也垮了下来，风二那十层功力的“裂肺掌”的确非同小可，拼着自己身受重伤也要废了他，这就是小星的以攻为守，赶走了“二狼”剩下一个老K和白三娘子也就不难对付了，最起码的不会造成腹背受敌的局面。
　　老K眯着眼看着受了重伤的小星，“呵呵，你果然是个宝，能够将‘二狼’这样的人打成残废的确出乎我的意料，”
　　小星没有说话而是盯着老K看，一手慢慢的抚向自己的心房，陈婷一看便知道小星是要自我疗伤了，于是便媚笑着对老K说道，“老K，我有个问题想问你？”
　　老K一看陈婷的媚笑真是让人骨子里都酥了，便笑脸相向的说道，“有什么你就问吧！”
　　陈婷故意走到小星的面前，用身体挡住他，笑看着老K，“如果我说我要跟着你，你会不会替我杀了她！”
　　老K一听愣了一下，他还真没想道这个绝色美女此时竟然会说出这样的话来，再看一看陈婷指着的白三娘子，见她脸色已经变得十分的难看了。
　　老K又转头看着陈婷，“你为什么要跟着我？”
　　陈婷媚笑着说道，“其实做人呢就应该识时务者为俊杰，而我恰恰就是最识实务的那种人，你有这么多厉害的手下，一定能干成一番大事业，而且最主要的就是，我越发觉得你有些男人味了，你要知道不管什么女人都喜欢有男人味的成熟男人，我当然也不例外了，所以我才会说我想要跟着你的话。”
　　老K听了陈婷的话不住的点头，而白三娘子却越来越觉得不对劲了，她看向老K，“你不会听信她的话吧？”
　　老K没有理会白三娘子，而是又问向陈婷，“既然你有心要跟着我，可是为什么要我杀了她呢？”
　　陈婷又是妩媚的朝老K一笑，“你只是一个有男人味的成熟男人，而我只是一个长有几分姿色的小女子而已，没有哪个女人会喜欢男人的身边还有其他女人的，而我之所以要你杀了她，是因为她想杀我，如果她不死，我就要死，你想看着我死吗？”
　　老K越听越感兴趣了，“哈哈，三娘为什么要杀你？”
　　陈婷看向白三娘子，“因为她恨我夺了你的爱，因为她也是女人，她也不希望我这么一个比她年轻又比她漂亮的女人跟着你，因为她妒忌我，女人是最喜欢妒忌最喜欢吃醋的，你不知道吗？”
　　一切都那么合情合理，老K竟然被陈婷说得有些心动了，白三娘子一看老K的眼神，“大哥，你别中她的计，这个小贱人只是在拖延时间，好让那臭小子自我疗伤，大哥，你现在出手杀了他们，我们一样可以交货的…”
　　“啪”的一声，白三娘子的脸上便呈现了五个手掌印，老K极快的速度甩手打了她一巴掌，“你太多话了，”
　　白三娘子好象也知道自己说漏了什么似的，手捂着疼痛的粉脸低下了头。
　　老K打完白三娘子之后，便看向陈婷，“美女，你不仅说话的声音很好听，就连你所说的话都差一点打动了我，如果你想要跟着我的话，那就拿出你的一点诚意来如何？”
　　陈婷心里一紧，但脸上仍旧是笑容，“你想要什么诚意呢？”
　　老K笑了笑，从怀里掏出一样东西，那是一个圆柱形的透明试管，这种东西在试验室里经常可见，陈婷当然认识。
　　“你把这东西注入他的身体之内，我就相信你有诚意了。”
　　老K笑吟吟的走到陈婷身前将手中的试管递给她。
　　陈婷的身体没有动，她不知道这是什么东西，注入小星的身体之内后会发生什么，她预见不到未来，只能预见到即将发生的事情，从老K递过那根试管开始，在她的脑海里竟然出现了一个人，一个女人，一个美丽的女人，一个她从未见过的美丽女人。
第42章 就是中毒
　　马应忠再接到秦宛馨的电话之后，便立刻组织了大批警力赶往临海道156号仓库，却碰到了意想不到的事情，从他们出发开始就一路上碰到打架斗殴、抢劫、暴力袭警的案子，每到一处都要耽搁不少时间，每到一处他都要留下警力处置这些突发事件。
　　等他带着钟思莹和一众刑警武警赶到仓库之时，只看见黄乐琳她们瘫坐在地上，好象一个个都没劲了似的，他不知道发生了什么事，而钟思莹却最关心小星了，当她没有看到小星之时，便跑到秦宛馨面前急急的问道，“小星到哪去了？”
　　秦宛馨喘息了一下，“他和婷婷被老K的人抓走了。”
　　钟思莹一听整个人都呆住了，在她的意识里，小星是无所不能也是不可战胜的，他怎么会被老K的人抓走呢，难道还有比小星更厉害的人吗？
　　很快在离仓库不远的另一个废弃仓库之中，被捆成粽子一样的尹建军和那六个特警队员都获救了，他们并没有受多大的伤，经询问才得知他们是闻到一种奇异的香味之后便突然失去知觉的，马应忠的眉头都快皱到脑门顶上去了，堂堂公安局特警队竟然会如此不堪一击，这叫他还有什么颜面对人呢。
　　黄乐琳在众女当中功力较深穿厚，所以恢复起来也较快一些，她对秦宛馨说道，“二妹，叫勤勤和小敏过来，”
　　秦宛馨点点头拿出自己的手机打电话给她的两个美女手下。黄乐琳对秦宛馨说完之后便对钟思莹说道，“钟队长，请你协助她们！”
　　钟思莹知道现场只有自己一个女警，而她们又都是女儿身，也不好意由男人扶，只能由自己搀扶她们了，虽然她不喜欢黄乐琳的那股高傲脾气，但现在也不是耍小孩子脾气的时候，所以便朝她点了点头，走向秦宛馨。
　　蒋勤勤和冯小敏赶到仓库的时候，钟思莹便协助她们将黎芝柔等人扶回了四号基地。她们刚到，那个背着医药箱的老张也随后赶到了，他看了看众女的脸色，便从箱子里拿出了一瓶药丸递给黄乐琳，“黄局，这是恢复功力最快最好的药了，你们一人吃一粒用温小服下便可。”
　　黄乐琳对这个老张非常尊重，这让钟思莹感觉很纳闷，看她一副趾高气扬的样子，怎么对这个上了年纪的医生这么尊重，虽然心里有些疑问却没有说出来。
　　黄乐琳她们吃下老张的药丸之后，果然感觉到自身的功力再快速的恢复，众人坐息调养了一会儿之后，便一个个都精神抖擞起来，黄乐琳站起身走到老张面前，“老张，这次又要麻烦你了，昨晚公安局特警队被一种奇异的香味弄得失去知觉，你知道有什么药可以瞬间令人这样吗？”
　　老张沉默了一会儿后，说道，“俱我所知，当今世界上很多国家都有这种能令人迅速失去知觉的药物，但大多都是液体，也就是说要注入人的身体之内，才会产生效果，如依你所说，令人失去知觉的是一种香味的话，我想这不多见。”
　　黄乐琳是干国安出身的当然知道这些，很多从事这类工作的机构都有这样的研究人员，他们所研究出来的药物大多都是为了抓捕罪犯和诱供，于是她又问道，“那根据你的经验，有什么人可以制作出这样的药物？”
　　老张又沉思了一会儿后，说道，“别人我现在还猜不到，但我想我可以制作这样的药物。”
　　黄乐琳一听愣了一下然后便笑道，“老张，我现在不是叫你制作这种药物，而是…嗨，你不知道也没有关系了，我们会慢慢查出来的。”
　　老张点点头，“黄局，如果没有什么其他的事，那我先走了。”
　　黄乐琳知道这老张除了是国安的秘密侦察员之外，他还是一家私人诊所的主治医生，那也是他的伪装身份，一方面可以掌握一些社会上的消息，一方面可以监视她们想要控制的人群，所以她也不留他，“那就辛苦你了，老张，下次我们有机会再聊！”
　　“好的，那我先走了。”
　　老张说完向众人打了个招呼便走了。
　　老张一走，钟思莹便来到黄乐琳面前，“黄局，小星现在失踪了，你们可以找到他吗？”
　　黄乐琳看钟思莹心急如焚的样子，便说道，“钟队长，你放心，我们一定会找到小星的，现在要多给我们一些时间。”
　　说完她走到窗户边，想到还没有确定是不是“猫”的小星和国宝级的美女专家陈婷两人都被老K抓走了，如果让上级知道这个情况，自己还不等被骂死来也，想到这她的心里也开始忧虑和焦急起来，不禁在内心大声问道，“你们到底在哪呢？”
　　陈婷面对老K递过来的那根试管，有些犹豫不决，在脑海之中浮现出的那个女人应该就快露面了，自己到底该不该接下这个东西呢。
　　老K笑看着犹豫不决的陈婷，“你不会是想改变主意吧！”
　　陈婷一听便媚笑着对老K嗔道，“我现在在想，你这东西里面装的是什么，万一你要是害我的话，那我该怎么办？”
　　老K大笑起来，“哈哈，小美人，我怎么舍得害你呢，只要你乖乖的将这里面的东西注入他的身子里，我一定以后什么事都听你的。”
　　陈婷眼睛一亮，一双美目盯着老K的眼睛说道，“你说真的？真的什么都听我的？”
　　“当然了，我老K说话一向是说一不二的，”
　　老K拍了拍自己的向陈婷作着保证，好一副信誓旦旦的样子。
　　陈婷一看便笑了，她本就美，笑起来的时候就更美了，让老K都有一点瞧傻了眼，然而陈婷在开心的欢笑之后，却说道，“呵呵，你这傻瓜，我怎么能相信你呢，呵呵，呵呵，”
　　老K一听愣了一下，而就在他发愣的时候，从陈婷的身后伸出了一双拳头，老K一看身形不退反进，左手拿瓶右拳则迎向那双拳头，陈婷就在身后这双拳头伸出来的时候，身体也侧身转了过去，一切都是那么自然，一切都好象本来应该就这样发生一样，当老K的拳头和那双拳头碰在一起的时候，他的身形便后退了，直退到白三娘子的身边。
　　小星站在了陈婷的面前，他的一双拳头很自然的在老K退身之时垂了下来，平静的脸上没有丝毫表情，只是一双眼睛却盯着老K看，一眨也不眨的看。
　　老K甩了甩自己的右手，“小子，你的力气还真不是一般的大，嘿嘿，佩服呀佩服，”
　　小星没有说话，仍旧是一眨不眨的盯着老K看。
　　陈婷从小星肩膀后露出头来，侧着看了看小星，然后又看向老K，“你怕了吧，怕了就赶紧放我们走，”
　　白三娘子本就对这个比自己年轻美丽的女人怀恨在心，此时听她如此说话，便怒声道，“小，今天你休想活着离开这里！”
　　说完双臂向前挥动，那原本站在那里木头一样的几个黑衣忍者变突然动了，只有五人动了，那原本架着小星的两个黑衣人还是没有动，虽然白三娘子有些纳闷，但她的主要目的不是对付小星而是陈婷。
　　陈婷显得也看出了白三娘子的用心，连忙又躲到小星的身后去了，那五个黑衣忍者攻向陈婷之时，小星的身体便开始旋转起来，象陀螺一样，在五个黑衣忍者的胸前各击了一拳，然后身形又转到了陈婷的身前。
　　那五个黑衣忍者被小星击中一拳之后，身形便都静止不动了，白三娘子惊愣当场，连忙将双手再度伸向空中挥舞着，可那五个黑衣忍者就是不再动了，白三娘子不敢相信的看着小星，不知道他在那五个黑衣忍者身上施了什么魔法，他们竟然全都不听自己的召唤了。
　　老K又一次眯着眼看着小星，此时的小星脸色已经有些惨白了，虽然从他的脸上看不到任何表情，但皮肤颜色的改变还是让老K看出他受了重伤，老K怪叫一声，冲向小星，小星一听他那怪声，也发出了跟他同样的怪声，迎向了他。
　　老K从来没有在外人面前动过手，所以他的手下包括白三娘子在内都不知道老K的武功到底有多高，但今天她见到了，脸色在慢慢的下沉，一种恐惧的感觉从内心深处则慢慢的升起。
　　小星够让人恐惧的了，可这老K竟然比小星还要更胜一筹，他们两人就好象是野兽当中一对天敌一般，双方的动作都快到让人无法用眼睛去看，两人的招式却又那么的有几分相似，老K的拳头砸在了小星的胸前，小星的拳头同样砸在了老K的胸前，之后两人便是你一拳我一拳的互相击打着对方的身体，好象他们的身体都是铁做的一样，每击中对方的身体，便会发出如同金属碰撞般的声音，让白三娘子和陈婷看的是目瞪口呆。
　　再最后一次两人互相击中对方胸前的时候，两人的身影才被分开，老K头上的汗如雨水般浇下，气喘如牛，双眼死死的盯着小星，而小星在身影与老K分开的那一刹那，嘴角又溢出了几大口鲜血，虽然他没有倒下，但苍白的脸上再也看不到一丝血色，同样他的双眼也是死死的盯着老K看。
　　老K看着小星，喘了几口粗气之后，突然仰天大笑起来，“哈哈哈，哈哈哈，”
　　从他狂笑的气势可以看出，老K并没有受多大的伤，白三娘子有些畏惧的看着老K，她从没见过他会这样，之前与他在一起之时，几乎所有的事情都是自己怎么说，老K就会怎么办，这让她觉得老K并没有什么真本事，所以对他也是只有表面的尊敬而从没有在内心看重过他，但今天老K与小星的一战，让白三娘子从内心深处开始感受到一种震撼，一个深藏不露的男人比一个口蜜腹剑的女人还要可怕。
　　老K狂笑的同时，慢慢将自己的左手张开，陈婷瞪着眼看着他的左手，突然一种不祥的预感涌上心头，连忙看向小星，只见小星本就苍白的脸上开始慢慢的生出一股白烟，这让她又惊又怕。
　　陈婷连忙转向老K，怒声问道，“你给他注射的是什么东西？”
　　老K盯着陈婷冷笑道，“一种对他而言的好东西，一种足以要他命的毒药。”
第43章 莫明其妙
　　?陈婷听了老K的话，再看看他左手上空空的试管，便知道小星中了毒，此时她的心已经沉到底了，一种不好的预感让她觉得越来越心慌，而小星此时的身体也越来越冰冷，他的脸上也慢慢开始象结冰一样冻了起来。老K笑看着小星和陈婷，“我说你们今天不能活就一定不能活，哈哈哈，”
　　就在他狂笑之际，整个屋子里突然传来一种奇异的香味，老K猛的一瞪眼，只见一个身穿白色连衣裙的女人走了进来，她的美绝对不压于陈婷的美，她不但美最主要的是她所带来的那种香味，老K愣看着她，白三娘子也愣看着她，好象她就是从天上走下来的仙女一般。
　　她走进屋子里之后，便来到小星的身前，老K看着她，“你是什么人？”
　　美丽的女人看了一眼老K不去回答他的问话，反而问向白三娘子，“你没有告诉他我会来吗？”
　　白三娘子瞪着面前这个美丽产的女人，“十娘，为什么每一次你都要跟我做对？”
　　被叫做十娘的女人笑看着白三娘子，“你早就知道我会来，但你没跟他说，你就是不忠，你身为‘十花门’一员，却做出欺师灭祖的事来，你就是不义，对付你这种不忠不义的人还用得着讲道理吗？”
　　白三娘子的脸上已尽显杀气，比杀陈婷还要浓的杀气渐渐扑来，那美丽的女人笑了笑，“三娘，现在‘十花门’就剩我们两人，你会的我都会，而我会的不见得你就会，你认为你能杀得了我吗？”
　　老K看着这个突然出现的美丽女人，再看向白三娘子，“她是什么人？她怎么知道这个地方？”
　　白三娘子知道现在跟老K解释什么都是多余的，于是说道：“大哥，如果你信得过我，我日后再跟你说，现在我们要想办法逃出去。”
　　老K一听她的话，忍不住笑了起来，“哈哈哈，我老K在自己的地盘还要逃吗？哈哈哈，简直就是一个大笑话，哈哈哈，”
　　白三娘子严阵以待的样子，也不理会老K的心态，“大哥，你就相信我吧，白十娘子出现的地方，没有人可以预知未来，”
　　老K冷笑了一声，“我老K从来就不信邪，也不需要什么预知未来，现在这个臭小子已经是死人一个，对付她这么一个连吹口气都会被吹倒的女人我还怕什么，”
　　白十娘子笑看着老K，“男人的弱点就是轻视，而且男人最喜欢不见棺材不掉泪，呵呵，连一个已经被命中注定的事情都想要改变的男人，只能用蠢这个字来形容了，”
　　老K听了白十娘子的话，怒火高涨，双拳猛握，那格吱格吱的声音，好象要把白十娘子捏碎一般。
　　白十娘子并没有害怕，反而很尊贵的将自己的下身衣裙摆了一下，美目看向老K，“没有自知之明的男人，本就不是一个真正的男人，既然你那么想杀我，就过来杀吧，”
　　老K被白十娘子一激，刚要冲出去的身子被白三娘子死死的拉住了，“大哥，你就相信我一回吧，”
　　说完突然甩手向白十娘子打去，没有人会相信她的一甩手便能将人逼退，也没有人相信她一甩手便会有毁天灭地的功能，但白十娘子看见她甩手的时候，身子却倒飞了出去。
　　白三娘子拉住老K便也越窗而逃，不管是她愿不愿意，还是老K肯不肯，白三娘子和老K是逃走了，这是事实，也是结果。
　　陈婷看着这个美丽的女人，果然与自己所预知的一分不错，一个她从未见过的美丽女人，竟然不动手脚便将老K和白三娘子吓走了，这的确是出乎她的意料之外。
　　白十娘子微笑着看向陈婷，“你是不是很惊讶？”
　　陈婷愣了一下，“你明知故问。”
　　白十娘子又笑了，“其实你早就知道我会来了，可能你还不知道我叫什么，我现在自我介绍一下，我是日本人，我叫白十娘子，是白三娘子的同门师妹。”
　　陈婷笑了笑，“我叫陈婷，他叫小星，你知道的一定比我多，是不是？”
　　白十娘子点点头，“我也不想知道这一切，但我要找的人并不是他，而是三娘。”
　　小星现在脸上的冰越结越厚，他的身体也开始冻了起来，陈婷没心思再跟这个不知是朋友还是敌人的人说笑了，“你有办法救他吗？”
　　白十娘子看了一眼小星，便转过头去说道，“我没有办法，”
　　又过一会儿后，“但我知道谁可以救他。”
　　陈婷愣了一下，看着面前这个美丽而又诡异的女人，“谁？”
　　白十娘子摇摇头，“我不认识他，但我知道那个地方。”
　　陈婷没有现有再说话，聪明的人一般都不需要说那么多废话的，于是便问了一个很干脆也很直接的问题，“你背得动他吧？”
　　白十娘子看了陈婷一眼，“背得动。”
　　在南海市有许多的私人诊所，因为地方经济的优势，所以这里普通私人诊所的医疗设施都较内地一些乡村的卫生所要齐全甚至高级一些。
　　福川路，是南海一个人口较为集中的居住地，这里两边的商店店铺众多，有卖衣服的卖鞋子的，有卖南货的也有卖北杂的，什么样的东西这条街上都有，但唯独一个特别的地方就是这条街从头至尾只有一家诊所，名叫“老张诊所”白十娘子将小星背到老张诊所的时候，老张正在给一个老太太看病，人一旦上了年纪，总会有一些毛病，不是这里就是那里，如果不是上了年纪的医生，一般老人还都不太愿去看，也许是老张诊所比较有名，在这里候诊的人还很多。
　　一个美丽的女人背着一个全身结了冰的男人来看病，恐怕是很多人第一次见到，所以当白十娘子将小星背进老张诊所的时候，很多人都情不自禁的站起了身，因为能够这样做的人一般都不是普通人，所以他们很自觉的将位置让了出来。
　　老张看了一眼被白十娘子放在长椅上的小星，仍旧仔细的跟眼前这个老太太把着脉，好象对这一奇怪的现象并不惊讶。过了一会儿后，他对老太太说，“老嫂子，你没有大病，只是受了寒，我开几服药，回去吃了便没事了。”
　　老太太看上去足有八九十岁，在她亲人的搀扶下给老张点了点头，“谢谢张神医了，”
　　老张并没有说话，而是笑看着老太太慢慢的转身走去。
　　陈婷乘机来到老张的面前，“你应该认得我了，当然你也应该认得他了，”
　　老张将脸上的老花镜动了一下，看向小星，然后对陈婷说道，“对不起，他的病我治不了，你另请高明吧！”
　　说完便向她身后叫了一句，“下一位！”
　　陈婷一听愣了一下，突然她一把抓住老张的手，一双美目深情默默的看着他，“求求你了，救救他吧！”
　　老张被这年轻美丽而且是绝色的美女一抓住手，神情也不由紧张起来，“我真的救不了他，”
　　白十娘子这时走上前来，看着老张，“老张师傅，你不用假装了，他这病只有你能治，”
　　老张看了白十娘子一眼，然后低下头说道，“我真的没办法救，要救你自己想办法吧！”
　　白十娘子一听突然一拍桌案，“你不救他，我就杀了你。”
　　她这话一出，所有人都惊讶的看着她，没想到这么一个美丽的女人竟然一出口便是要杀人，看她的气势好象不是假的，所有人都静止不动了。
　　老张慢慢将自己脸上的老花镜摘了下来，“姑娘，你就是杀了我，我也没办法救他呀！”
　　白十娘子本来怒火冲天的粉脸，突然来了一个一百八十度的大转变，她向老张媚笑道，“如果你不救他，那么你的女儿我也不能保证安全了，”
　　老张一听她的话，整个人立时就站了起来，盯着她看，“姑娘，我不知道你在说什么，如果你能……”
　　他的话还没说完，白十娘子便从怀中掏出一样东西扔在了桌案上，陈婷一看那是一串翠绿色的玉手链，从成色来看一定是价值万金的首饰。
　　老张一看那手链，什么话也不说，转身从一个抽屉里拿出一样东西，快步走到小星面前，将手中的东西注入他的身体之内，注完之后，便转身对白十娘子说道，“我只能做到这一步了，能不能活，还要看他自己。”
　　白十娘子好象很满意似的，走到小星面前，看着他。小星起初从头到脚都结满了病，但在老张一剂不知名的药物注射之后，立刻开始出现融化的现象，他的周身开始融解了一大滩子的冰水，原本苍白的脸色上也恢复了一些血色。
　　陈婷一看好不激动，也快步来到小星身边，轻轻的叫唤他，“小星，小星，你醒醒，你醒醒，”
　　小星仿佛感觉自己从万年冰雪的封固之中解脱出来一样，微微睁开眼，看了看满脸焦急之色的陈婷，然后看了看站在面前不说话的白十娘子，又缓缓的闭上了眼。
　　白十娘子转头看向老张，“你带我们去找她们。”
　　老张一愣，“什么她们？”
　　白十娘子也不多说二话，转身再次将小星背了起来，走到桌案前将那串翠绿色的手链拿了回来，然后就往外走，老张一看连忙跟着她，好象不用她再多说什么，他也必须跟着她一样。
　　陈婷就是想问什么也来不及了，她只有跟着的份。自从这个美丽的白十娘子出现以后，她就感觉不到什么了，从她身上所散发出来的那种气质，好象在掩盖什么，让人摸不着头脑。还有这个老张，为什么一见到那串翠绿色手链便如此紧张，这一切都让她觉得脑海里有一个巨大的疑问。
　　拦下一辆出租车之后，白十娘子将小星送到后座上，然后对陈婷说道，“等一下，你什么都不要解释，”
　　陈婷莫名其秒的看着她，然而白十娘子根本不理会发愣的陈婷，转身也进入了出租车，老张背着他那个医药箱也跟了进去，陈婷还站在那里发愣，那个出租车司机一探头，“小姐，你坐不坐？”
第44章 往事如昔
　　黄乐琳觉得自己这些人不能再守株待兔了，钟思莹焦急的神情和秦宛馨焦急的神情让她也莫名的有些焦急了，当她再看到黎芝柔黯然神伤的样子之时，不由的大吼一声，“你们都是怎么了？”
　　其他的人都不甚明白，只有秦宛馨和黎芝柔知道大姐头在说什么，钟思莹看了一眼黄乐琳，“你凶什么凶，大家都在着急小星的下落，你身为大姐，想不出办法救人也就罢了，还凭什么发这么大的火？”
　　钟思莹不是“七仙剑”之一，她当然不惧怕黄乐琳，本身就看不惯黄乐琳那副趾高气扬的样子，现在听她朝自己等人如此大吼，当然要以牙还牙的回报她了。
　　黄乐琳一听钟思莹的话，果然气的粉脸胀红，用手一指钟思莹，“钟队长，我的忍耐是有限度的，你一而再再二三的惹我，别怪我对你不客气！”
　　钟思莹一听便美目一瞪，“我才不怕你，我就要看你怎么对我不客气，”
　　黄乐琳快被钟思莹气疯了，块扬起手来欲打向她，秦宛馨一看连忙上身拦在她们中间，“大姐，你别生气，钟队长她不是有意的，”
　　“二妹，你别拦着我，我要好好教训教训这个不知天高地厚的野丫头，”
　　黄乐琳有些失去控制的想要去打钟思莹。
　　而黎芝柔一看这架式也上前来劝架，钟思莹听了黄乐琳的话，激得她野性大作，“好呀，你来呀，本小姐倒要看看你如何来教训我，来呀，来呀！”
　　就在秦宛馨拉着黄乐琳，黎芝柔拦着钟思莹之际，冯小敏从门外跑了进来，“馨姐，黄局，小星回来了。”
　　她这话一出，让黄乐琳和钟思莹都静了下来，四人一听连忙跑出门外，只见一个美丽的女人背着小星正朝正屋走来，而美女专家陈婷还有那个背药箱的老张也跟在身后。
　　钟思莹快步跑到白十娘子面前，刚想说什么，白十娘子却说了，“等我把他放下，你再说。”
　　说完理也不理她就直朝正屋走去。众女看着白十娘子把小星放在一张长椅上之后，都不自觉的围了上来。
　　白十娘子用手抹了一下自己额头的香汗，然后看向众人，当她的眼光落到黄乐琳身上之时，便停住了，说道，“你就是大姐吧，”
　　黄乐琳正专心看着脸色很难看的小星，一听她的话，才开始关注她起来，“是的，我是她们的大姐，你是？”
　　“我叫白十娘子。”
　　众人一听她的话都愣了一下，因为白三娘子跟她们造成的伤害太大了，现在一听这个美丽的女人竟然叫白十娘子，不由的都看向她。
　　“你们不用这么看着我，害你们的是白三娘子，不是我。”
　　白十娘子一边抹着额头的香汗，一边说道。
　　“你和她是什么关系？”
　　黄乐琳问道。
　　“我和她是同门师姐妹，她是我师姐，我是她师妹。”
　　白十娘子看向黄乐琳回答道。
　　黄乐琳顿了一下，便看向陈婷，“婷婷，这是怎么回事？”
　　陈婷刚想跟她解释，但突然想到白十娘子刚才对她说的，不用跟她们解释，便停住了，然后看向白十娘子。
　　黄乐琳一看大为不解，“你看她干嘛，现在是我问你呢，你说话呀，小星和你被老K抓走了，你们发生了什么事，快说给我听。”
　　陈婷又看了一眼白十娘子，然后便低下头去看小星。
　　白十娘子却说道，“你们不用问她，问我就好了。”
　　钟思莹一听便叫道，“我们信不过你，为什么要问你？”
　　白十娘子笑了笑，“就凭我将他救了回来。”
　　这是事实，任谁也改变不了的事实。她们都看到是白十娘子将小星背回来的，如果不是她救的小星，她怎么可能与小星相遇，这里面一定有内情。
　　黄乐琳又看向老张，“老张，你知道些什么吗？”
　　老张摇摇头，没有说话。
　　白十娘子在一张空沙发上坐了下来，“其实我也知道，你们都不相信我，但我还是要说，我和白三娘子不是一伙的，我是站在你们这边的。”
　　秦宛馨看着她一副镇静自若的神情，便问道，“你是怎么救的小星？”
　　白十娘子笑了笑，“救他的过程并不重要，重要的是我将他救了回来，而我将他救回来的目的并不是要让你们感激我。”
　　她这话里的意思说的太明白了，她救小星并不是单纯的为了要救他，而是有目的。
　　“你有什么目的？”
　　黄乐琳问道。
　　“其实我想你应该也听说过我们日本有一个传说，叫‘十花一出，百鬼称臣’了吧！”
　　白十娘子笑看着黄乐琳说道。
　　黄乐琳一听愣了一下，她当然知道这个传说，因为这个传说并不是古代传说，而是近代传说。从她干国安开始，便知道在日本的国防部里有一个特殊的部门叫“十景樱花”之所以取这样的名子，就好象她们“七仙剑”一样，这“十景樱花”也是由十个美丽而拥有特殊异能的女人组成的，“十景樱花”简称“十花门”早在建国初期便有了，这十个女人的武功都来自日本传统的武术世家白氏一族，她们锄强扶弱，惩治恶人，在当时的日本广受人民拥戴，传说她们专门是对付日本传统恶势力“镜国神社”组织的人，曾经有一次她们十人一起出动，对付百十来个“镜国神社”的恶徒，并将他们全部杀死，所以才有“十花一出，百鬼称臣”的传说。但后来有情况证实，“十花门”在一次执行任务中全军覆没，也不知道是执行什么任务，十个美丽的女人都死了。
　　现在黄乐琳从白十娘子的口中竟然听到这“十花一出，百鬼称臣”的话，让她惊讶不已，而白十娘子好象知道黄乐琳很惊讶似的，“其实我们‘十花门’并没有全军覆没，都是因为白三娘子出卖了组织，才让我们造成现在这样的，我之所以救他，目的就是让他帮助我杀了白三娘子，一报‘十花门’毁门之恨。”
　　黄乐琳深吸了一口气，“依你之说，那个白三娘子就是你们‘十花门’的叛徒了？”
　　白十娘子点点头，“没错，如果不是她出卖我们，我九个前辈族人也不会惨死在鱼钓岛之上。”
　　黄乐琳没有再说什么，而是转过身去沉思起来。
　　钟思莹可不想管她是什么人，便问道，“小星到底怎么样了，他怎么会这样的？”
　　陈婷这时说道，“是老K往他身体里注入了一种毒药。”
　　白十娘子则看向老张，“这个问题你应该最有资格回答吧！”
　　钟思莹等人一听都看向老张，老张尴尬的愣了一下之后，便慢慢说道，“其实他中的是一种叫做‘肌冻’的毒药。”
　　“什么？激动？”
　　钟思莹一听更加发愣起来了，“激动”也可以被称为毒药吗？
　　老张解释道，“这‘肌冻’并不是我们常说感情激动的激动，而是肌肉冻死的简称，这种毒药注入人的身体之内后，会使人的身体巨减到零下三十度，同时也会将人体的皮肤呼吸系统封闭，令人体从里到外开始结冰，因为是从肌肉开始冻起，所以叫‘肌冻’。”
　　钟思莹听完老张的解释，又不禁的问道，“那他为什么又没有结冻呢？”
　　老张叹了一口气，“因为我给他注射了解药。”
　　众人一听他的话，都用奇怪的眼神看着他，秦宛馨非常不明白的问道，“老张，你怎么会有这种毒药的解药？”
　　老张看了一眼白十娘子，“因为这种毒药只有我能制作。”
　　他的话再一次让人众人感到惊讶，秦宛馨半张着樱唇都不知道该说什么了，如果按陈婷刚才的话来说，是老K将毒药注入了小星的身体内，而那毒药只有老张能制作，那不就是说老K与老张是一伙的吗，这可是让她们不能接受的事实。
　　老张看向黄乐琳，“黄局，你要相信我，我也是没有办法，美清在他们手里，我只有那样做了。”
　　黄乐琳本就在沉思白十娘子身份的问题，现在一听自己国安队伍里的老张竟然是老K的帮凶，这个事实一时间也让她很难接受，当她听到老张说出这句话的时候，她才能慢慢的接受事实。
　　“张宝志，你知道自己这样做的后果是什么吗？”
　　黄乐琳神色凝重的看着老张说道。
　　“黄局，我知道，所有的一切我都愿意承担，只是我的女儿，我请求黄局一定要帮我把她救出来。”
　　老张说完，便身体往后倒去。
　　黄乐琳等人一看连忙抢身上前，可是已经晚了，老张咬碎了自己藏在牙齿之内的巨毒，当场就死了。
　　房间内的气氛一下子凝重了很多，黄乐琳站起身看着白十娘子，“不管你的身份是真是假，我暂且抛开一切原则相信你，现在如果你有什么想法就先说出来吧！”
　　白十娘子看了一眼黄乐琳，再看看小星，“别的我不敢说，据我所知，你们一直在寻找的就是我们一直在寻找的，或许我们寻找的就是你们寻找的，也或许我们寻找的就是你们要寻找的，我想你能明白我在说什么吧？”
　　黄乐琳愣了一下，但马上想到她的身份，“如果你真的是‘十花门’的人，那应该有你们自己的标志，你的标志是什么？还有，你在‘十花门’的身份到底是什么？”
　　白十娘子站起身来，走到黄乐琳面前，慢慢将自己的手伸直了，然后将短袖往上卷着，当她卷了三下之后，黄乐琳便看到在她雪白手臂的最上方，也就是香肩胳膊之端纹有两团粉红色的樱花，这是日本“十花门”的独有标志，黄乐琳在一份机密文件之中见过这个标志，现在她相信这个白十娘子的确是“十花门”之中的人了。
　　白十娘子将袖子放下之后，便对黄乐琳说道，“现在我的身份是‘十花门’门主，隶属于日本防卫厅最高机密部。”
第45章 政治风波
　　马应忠回到警察局的时候，已经是第二天上午的八点钟了，忙了一夜也没忙出个什么名头，特别是特警队的事让他觉得很窝火，如果不是因为家丑不可外扬的话，他早就想撤了尹建军的职。
　　就在他在办公室里正准务小睡一伙的时候，他的秘书冯泗水便进来了，“马局，刚才市里办公室来电话，让你现在去开个会。”
　　马应忠刚闭上的眼马上就睁开了，一拍桌子，“他#的，这些腐败分子，一天到晚就知道开个没用的鸟会，老子一夜没合眼了，还开什么鸟会，去去去，就说我不在，不去开了。”
　　冯泗水从没见过马应忠发这么大的火，被他一阵怒吼吓得都不敢说话了，一看他那恼羞成怒的样子，转身便要走。
　　马应忠一看他的背影，突然又叫住了他，“等一下，”
　　冯泗水立刻转过身来看着他兴，不知道他还有什么火没发，低着头不敢看他。
　　马应忠在办公桌前来回走了两趟，又是一拍桌子，吓得冯泗水心又一跳，马应忠怒声道，“去给我安排车子，”
　　冯泗水不明白的抬头看向他，“马局，你这是要到哪里去？”
　　马应忠走到衣架边，取下自己的警帽戴上后朝冯泗水怒声道，“去哪里，我能去哪里，去市里开会。”
　　冯泗水一听连忙应是，转身逃也似的出了马应忠的办公室。
　　当马应忠来到市政大楼会议室门口的时候，便看到代理市长刘木全正和市委书记葛为民交头接耳的说着话，而其他人也在低声议论着什么。
　　“报告！”
　　马应忠军人式标准的报告声孔武有力，一下子便将所有人的目光吸引住了。
　　葛为民一看，便轻声说道，“进来！”
　　马应忠走进会议室向刘木全等人礼貌的打了招呼之后便在椭圆形会议桌前坐了下来。他环视了一下大座的各位，都是市委常委，只有市党委办公室的一名秘书在旁记，便知道这是要召开市党委常务委员会会议，另一个秘书为他倒了一杯茶后出去之时顺手将会议室的门带上了。
　　刘木全看向马应忠，“马局长，今天我们市里的主要领导都在家，正在研究你们公安局的事情，所以请你过来一下。”
　　马应忠一听神情便不由自主的有些紧张起来，他看向刘木全，“刘市长，我正好有一些事情要向市里各位领导汇报一下，我……”
　　刘木全没有等马应忠先说，便打断他的话说道，“马局长，前两天我到北京开会，你知道开的是什么会吗？就是国家七部委召开的专门安全会议，刚才我已经向葛书记还有在座的各位传达了一下我此次会议的主要精神，你说你们公安局这两天在搞什么，搞得人民群众怨声载道的，”
　　马应忠一听这下可急了，他刚想辩解一番，刘木全把手一摆，“我来问你，昨天发生在你们公安局的爆炸是怎么回事？”
　　马应忠一听呆了一下，心想黄乐琳当初跟他交待过了，这是国家机密不能随便对外说，要是有领导问起，就是这是一起事故，于是他顿了顿，“刘市长，昨天发生的爆炸事件，是一起意外事故，我正要向你汇报呢，”
　　“还意外事故，你们是干什么的，你们是公安局，是保卫人民群众生命财产的，你们都能随便发生意外事故，还怎么保护广大人民群众呀，我不想听你解释，还有我问你，昨晚发生在高速路一带的案子又是什么情况呀？”
　　刘木全咄咄逼人的问道。
　　马应忠一听脑子都快炸了，“刘市长，是这样的，昨晚我们接到情况，有一伙不法分子暴力对抗国安……”
　　“国安，怎么又把国安扯上了，不法分子暴力对抗国安，你们应该及时支援，可怎么会发生打架斗殴、抢劫和暴力袭警的事情呢？你这治安是怎么管的，你这公安局长是怎么当的？”
　　刘木全怒声问道。
　　“刘市长，其实我……”
　　马应忠还没说出来，刘木全又打断了他的话，“我不想再听你的任何解释了，”
　　说完便转头看向葛为民，“老葛，你看我们是不是可以举手表决了？”
　　葛为民看了一眼马应忠，“马应忠呀马应忠，你说你这么好的一个同志，怎么工作就搞不上去呢，嗨，”
　　说完便对刘木全说道，“就按你的提议，大家表决吧！”
　　市长和市委书记的提议，在座的市党委常委们没有几个会表示反对的，九人之中除马应忠之外五人举起了右手，只有市法院的杨尚义院长和市检察院的蔡元方院长两人没有举手，他们投了弃权票。
　　刘木全看了杨尚义和蔡元方两人一眼，“两位常委如果有什么不同意见，可以现在说出来，我们还可以讨论嘛！”
　　葛为民一看也说道，“是呀，班子要讲团结，讲民主，杨院儿和蔡院长有什么不同意见可以说出来，”
　　杨尚义干咳了一下，然后说道，“首先我先说出我投弃权票的主张，马应忠同志自担任公安局长以来，我们南海市的治安是可以看到的，不能因为一二天发生的情况就将他以前所做的功劳全部抹掉，我个人认为，对近两日发生在公安局之内的事情，还需再做进一步的调查，我们是讲法律的，而讲法律就需要讲证据，所以我投弃权票。”
　　蔡元方这时也说道，“我基本赞同杨院长的意见，另外我还须要补充的一点就是，发生在公安局和高速路上的几起案件，已经引起我们检察院的高度关注，特别是发生在公安局内部的爆炸事件，这里面是不是有什么问题，还需要做进一步的调查，等事情大白于天下之后，才好作决定，所以我也投弃权票。”
　　刘木全听了他们的话，没有说什么，而是看向葛为民。按照原则来说，党管干部，葛为民身为党委书记，他对干部的任免有较大的发言权。
　　葛为民看了看马应忠，“马应忠同志，刚才我们南海市党委常委通过讨论，认为发生在你们公安局的爆炸事件在人民群众产生了极恶劣的影响，所以通过举手表决，认为你不适合再继续担任南海市公安局局长一职，从即日起，你由局长一职降为副局长，市委要另开会议对你是否继续担任市委常委进行投票，现在请你先暂时出去一下。”
　　马应忠从头到尾都没有说过一句完整的话，听了葛为民的话后，便愤愤的起身离座，打开会议室的门出去之后再重重的关上了。
　　小星睁开眼的时候，所有的人都在看着躺在地上死去的老张，张宝志。
　　陈婷在他身边一看他醒了，便兴奋的叫道，“你醒了，吓死我了。”
　　众人一听小星醒了，又都从张宝志的身上转移到了他的身上。
　　钟思莹是第一个兴奋的冲到他身边，“坏蛋，你还没死呀？”
　　这是一个什么样的问候呢，也只有她能说得出来。
　　小星微笑着看向钟思莹，“我还没死，呵呵。”
　　黄乐琳这时走到他身边，“你感觉怎么样？”
　　小星笑看着黄乐琳，“还有一点力气，不过我好象饿了。”
　　这时，蒋勤勤从外面回来了，原来她是奉秦宛馨的命令将呆在公安局的凤如春和小梅接了过来，凤如春一进大厅便听到小星又在说饿了，连忙来到他身边，看着他一脸苍白没多少血丝的脸庞，不由的内心一痛，“你饿了，我去给你弄吃的。”
　　小星看到凤如春之时，笑得更加的温馨了，朝她点点头，还说了一句，“我要一大碗！”
　　白十娘子这时走到小星面前，“你认识我吗？”
　　小星看了她一眼，“虽然我不认识你，但我闻得出你身上的香味，是你救了我吧！”
　　白十娘子笑着点点头，“不错！”
　　钟思莹和秦宛馨一看她那副得意洋洋的样子，都从心底里讨厌她，以前都是男人救她们，现在这么一个美丽的女人救了男人，这让她们心里怎么会好受。
　　“你不用在他面前邀功了，”
　　钟思莹斜视着白十娘子带着刺似的说道。
　　“我只是实话实说而已，呵呵，你不用吃醋，我不会跟你抢他的。”
　　白十娘子笑着对钟思莹说道。
　　钟思莹一听粉脸便羞红起来，怒嗔道，“你胡说什么，什么吃醋的，神精病！”
　　说完羞红了脸转过头去不再看她。
　　大家都知道钟思莹的个性，所以黄乐琳和秦宛馨也都没有放在心上，白十娘子一看她那样，便笑得更欢了，“呵呵，如果你不要他，那我就会抢来哟，呵呵，”
　　这不是在挑起战争吗？
　　钟思莹一听她的话，刚想回驳她两句，秦宛馨已经拉住了她，“钟队长，我还有事对你说，你过来一下。”
　　而黄乐琳则看向白十娘子，“现在你的身份已经挑明了，我们的身份你也应该知道了，那我就不多说废话了，你要知道这里可是在中国，不是日本，所以你的身份对我们来说是一个很敏感的问题，请你现在不要再说任何无谓的话。”
　　白十娘子笑看着黄乐琳，“如果我没有预知错误的话，你应该是第一个和他有身体接触的女人，”
　　黄乐琳一听粉脸顿时羞红到有些发烫，她怒视着白十娘子，“你说什么？”
　　白十娘子好象知道她的脾气似的，连忙身体后退说道，“没什么，你就当我没说过好了。”
　　黄乐琳羞愤的瞪了白十娘子一眼后，便对唐芬芳说道，“三妹，你去把基地的保安系统开起来，从现在开始我们要做好随时应战的准备！另外把老张的尸体弄到冰库里去，等过了这阵子再说吧！”
　　唐芬芳点头应是，领命转身而去。
　　黄乐琳又对黎芝柔和宋紫儿说道，“你们控制最高点，随时将发生的可疑情况汇报给我。”
　　黎芝柔和宋紫儿领命而去之时，黎芝柔忍不住看了小星一眼，而恰恰小星也在看她，让她觉得浑身一震，连忙跑走了。
第46章 飞鸽传信
　　黄乐琳又看向袁秀真和袁依依两人，“你们则复杂整个基地的防护，发觉什么立刻汇报。”
　　袁秀真和袁依依两人领命而去的时候，小星却笑问道，“你把她们都派走了，是不是不想让她们看到你害羞的样子呀？”
　　黄乐琳一听先是一愣，没想到小星会在这个时候跟自己调情，这让她不由的粉脸更加羞红起来，怒视着他，“浑蛋，你说什么屁话？”
　　美女陈婷却在一旁娇笑起来，“死螳螂，你还真会调情也，呵呵！”
　　她这话一出，黄乐琳更加羞得无地自容了，同样也怒视了陈婷一眼之后，便对白十娘子说道，“你跟我来，我有话要和你谈。”
　　白十娘子娇笑着看了一眼粉吃脸羞红的黄乐琳，说道，“其实不用特意找地方，在这大厅里说就好了，”
　　黄乐琳一想也是，其实她们之间已经没有什么秘密了，于是便在小星对面的沙发上坐了下来，“浑蛋，你听好了，现在我们所说的可是国家绝密文件，不知道对你有没有帮助，但我还是要说。”……
第47章 忽然这样
　　?面对象小星这样的男人，没有多少女人可以接受得了，他一会象一个神秘莫测的先知，好象什么都知道一样，一会又象一个得了失忆症的人，连最起码的社交礼仪都懂，一会又疯疯颠颠的跟你调情，好象跟你在谈恋爱一般，还有一会就象是个小孩子一般，调皮捣蛋，任性妄为。但他却偏偏有那么多的女人缠着他，这也是不争的事实。
　　凤如春本身就是开酒楼出来的，她做的饭菜真可谓是色香味齐全，还没等众人坐齐呢，他已经吞下一大碗饭了，那样子就好象是从牢里放出来的人一样，十天半个月没吃饱过了，面对丰盛的菜肴，就如同风卷残云一般，好一顿狼吞虎咽。
　　凤如春看着他吃得那么快，不由的看着他发呆，还不时的说道，“慢点，慢点，别咽着，”
　　黄乐琳看着凤如春那样，心里不禁一动，于是与冯小敏低声说了几句，冯小敏也侧身对她说了几句，然后将二张纸递给了她。黄乐琳一看那二张纸，神色便有些沉重起来。
　　秦宛馨等人看着他那样吃饭都没动筷子，钟思莹也只是拿着筷子看着他发呆。终于将桌上的丰盛菜肴个个搞了个底朝天之后，小星才放下碗筷，拍了拍自己的肚皮，“好饱呀，咯，”
　　说完还打了个“咯”凤如春看着黄乐琳她们，“脚不好意思，我再去跟你们做过。”
　　黄乐琳看着小星，又看了看凤如春，“春风姐，你不用去做了，让勤勤她们去吧，我有话要问你。”
　　说完便走向客厅的沙发坐了下来，凤如春第一眼看到黄乐琳的时候，就被她那种高傲的神气所折服，虽然她也是见过世面的人，可只要一想到她比公安局还厉害，心里就没了底气，现在一看黄乐琳要和自己谈谈，没来由的全身感到一种紧张。
　　黄乐琳看着坐在对面沙发上的凤如春，“春风姐，其实我也不是有意的，可是我有一点搞不清楚，为什么你对小星就象对自己的儿子一样呢？”
　　凤如春一听粉脸一下便红到了耳根子底下，她紧张的用手抚着自己的秀发，低下头，“我，我也不知道。”
　　黄乐琳这时从口袋里掏出一张纸来，“何元生，人称生哥，男，年龄不详，南海市小康镇人，善武术，好打架，曾因打架斗殴致人死命而外逃，有一妻子名叫凤如春，现为小康镇春风得意楼老板娘。”
　　凤如春一听黄乐琳的话，整个人都呆住了，黄乐琳看着她问道，“这些年来，何元龙一直在逃，听说他最后露面的地方是新疆，”
　　凤如春整个人都崩溃了，身子也蜷缩起来，哭泣声也越来越大，黄乐琳又继续说道，“凤如春二十年前生有一子，取名何小龙，但因得急性肺炎，死时不足一岁。”
　　“别在说了，别在说了，求求你别在说了。”
　　凤如春哭泣着向黄乐琳大声说道，身体也由沙发上跪到了地下，不停抽搐的身子可以看得出她有多么悲伤。
　　“我也不想提起你的伤心事，可是我还是要告诉你，根据我们调查，二十年前在小康镇医院死去的所有人之中根本没有一个婴儿，”
　　黄乐琳说到这时，凤如春的身体颤抖的更加厉害了，她猛的抬起头来，满脸的泪水和震惊的神情呆呆的看着黄乐琳。
　　“你说什么？你说什么？”
　　凤如春好象疯了一般扑到黄乐琳身上，揪住她的衣服问道。
　　黄乐琳知道凤如春现在很激动，所以极力克制自己，双手紧紧抓住她的双手，“你听我说，如果我估计得不错，你的儿子根本没有死，而是被人调包了。”
　　凤如春不敢相信的看着黄乐琳，“我不信，我不信，我亲手埋了我自己的儿子，他怎么可能没有死呢，你骗我，你骗我，”
　　黄乐琳再次紧紧的抓住凤如春的双手说道，“我没有骗你，这是医院档案里记录当年的死亡名册，上面根本就没有你儿子何小龙的名字！”
　　凤如春看着黄乐琳手中泛黄的纸张，颤抖的从她手中取过来，仔细一看，真的没有自己儿子的名字，这一下好象五雷轰顶一般，让她顿时就懵了。
　　“还有，根据我们所掌握的情报，何元生最后一次在新疆出现的时候，他的手里还抱着一个婴儿，”
　　黄乐琳看着发懵的凤如春，好象想从她的神情之上发现什么一样。
　　凤如春依旧呆呆的发愣着，好象根本没有听到黄乐琳再说什么。
　　“你不想对我们说些什么吗？”
　　黄乐琳问道。
　　小星这时走了过来，猛地一把将黄乐琳从沙发上抓了起来，又一揪住了她的衣领，“为什么？为什么你一定要弄到她哭，你才开心呢？”
　　男人喷火的眼神，让黄乐琳感到一种莫名的恐惧，“你，你想干什么？”
　　秦宛馨等人一看都想上前来阻止，小星猛的朝她们一吼，“谁都别过来！”
　　众人都被他吓住了，黄乐琳也同样，眼前这个男人好象又变成了另外一个人似的，让人感觉到不是小星，不是他们所熟知的那个喜欢微笑面对他人的小星。
　　小星怒视着黄乐琳，“你弄得她哭，我就要你哭！”
　　说完一手揪住她的衣领，扬起手来便要打她，跪在地下哭泣的凤如春一看连忙拖住小星，“不要，小星，你不要打她！”
　　小星高高扬起的手，被怒火烧着的双眼，恶狠狠的盯着黄乐琳，又是一吼道，“第二情！”
　　说完便狠狠的将黄乐琳推倒在沙发之上，然后吼叫着冲出了大门。
　　这突然其来的变化，突如其来状况让所有的人都觉得很惊讶，让所有人的心里都觉得很沉重，谁也不知道小星为什么会变成这样，谁也没有预先知道小星会变成这样。
　　陈婷有此惊栗不安的走到白十娘子面前，“你看到过吗？”
　　白十娘子摇摇头，“我没有，你呢？”
　　陈婷也摇摇头，“我也没有。”
　　她们一个能预知未来，一个能预知即将发生的事，她们都属于先知，但她们都没有预知到小星怎么会变成这样。
　　钟思莹更是惊呆了，特别是当她听到小星怒吼着叫出“第二情”的时候，这让她不禁想起在公安局的时候，小星微笑着对她所说的“第一情”那时候的他微笑对人，就算是面对敌人也同样是满脸微笑，可为什么他说出第二情的时候，竟然会是如此怒吼呢？这让她实在想不通。
　　黄乐琳在沙发上气喘吁吁，她不知道自己到底做错了什么让小星突然心性大变，这可是她从未碰到过的事情，在羞愤和惊吓之中，她的心也跳得很快，呼吸也急促起来，难道是因为男人又一次揪住了她的衣领吗？
　　凤如春看着小星怒吼着冲出了大门，也挣扎着想要去追，小梅赶紧上前来扶住她，“春风姐，春风姐！”
　　小星并没有走远，而是跑到大院子中间，朝天不断的怒吼着，他的内力极高，发出的声音也极响，就好象龙吟一般，让身在屋子里的众人都觉得有些吃不消了。
　　黄乐琳在秦宛馨的搀扶下站了起来，她来到大门口看着在院子里朝天怒吼的男人，一种奇怪的感觉涌上心头，这个男人好象在经历什么磨练一般，他的思维方式和行为处事都象是在磨练，不但是磨练他的武功，同时还在磨练他的意志。
　　凤如春在小梅的搀扶下也来到大门口，看着小星如此的模样，她哭的便更大声了，伤心欲绝便正是说她这种人了。
　　就在众人心情沉重的时候，放置在客厅沙发间的电话突然响了，蒋勤勤离电话最近，便顺手拿起了话筒，“请黄乐琳副局长接电话！”
　　“请问你是哪一位？”
　　“我是三号。”
　　蒋勤勤一听愣了一下，但马上意识是谁了，连忙用手捂住话筒，朝黄乐琳叫道，“黄局，黄局，是三号首长的电话，”
　　黄乐琳一听也是一愣，这时候三号首长怎么会跟自己打电话，连忙快步走到蒋勤勤身边接过电话，“喂，首长好，我是黄乐琳。”
　　“黄乐琳同志呀，一号交待你的任务有什么进展了吗？”
　　“报告首长，我们现在找到了一个人，但还不能进行确认，”
　　“那好，你们要加紧确认，为了配合你们的工作，一号特让我转告你们，他已经派出专家组赶赴你们那里，协助你们进行寻找和确认工作，”
　　“谢谢首长，不知专家组什么时候会到？”
　　“应该很快就到了，她们正在去你们基地的路上，我告诉你，这两位专家可是负责研究‘猫’的专家，你们一定要确保她们的安全。”
　　“是，首长，一定保证专家们的安全，请首长放心！”
　　“嗯，好的，你们还有什么需要吗？”
　　“回首长，我们没有什么需要了。”
　　“嗯，好的，你们一有什么情况就立即向我汇报，”
　　“是，首长。”
　　黄乐琳放下电话之后，立刻对秦宛馨说道，“二妹，你带四妹五妹去接一下专家，”
　　秦宛馨点头应是，带头黎芝柔和宋紫儿她们刚要出门便碰上低着头往里走的小星。
　　现在的小星就好象是一颗炸弹，没人知道他什么时候会爆炸，所以也没有人敢去招惹他。
　　陈婷看着小星的样子，也不知道该说什么，现在的她思维已经有些混乱了，而钟思莹等人也都只是傻呆呆的看着这个“陌生”的男人。
　　小星走进屋里，径自朝那长沙发走去，“扑通”一声脸朝下，便倒在沙发上，钟思莹和陈婷一看连忙上前去扶他，还好小星没有发火，任由两女将自己的身体翻转过来面朝上。
　　小星闭着眼好象睡着了，因为有了上次的经验，众女都知道小星睡着了之后便会象个死人一样，她们是不想让他睡可又怕他再次失控起来，正不知该怎么办才好之时，宋紫儿便叫了起来，“她们来了！”
第48章 孪生姐妹
　　黄乐琳一听也顾不上小星了，连忙出门一看，只见一辆黑色的加长红旗轿车缓缓驶进了基地的大院之中，她赶紧走向那轿车，这时从后面的车门里下来了两人，只见她们都是清一色的水蓝色连衣裙，长长的秀发飘在脑后，两人的脸上都戴着一副金丝边框眼镜，让人一看就是知识分子，这还不是最突出的地方，最显眼的便是她们长得竟然一模一样。从她们的年纪来看，两人都不会超过三十岁，不仅年轻而且美丽，她们就是一号首长派来的专家，真的让人有些不敢相信。
　　走在最前面的人向黄乐琳伸出了手，“你好，我叫林雅菲，她叫林淑菲。”
　　黄乐琳朝她们笑道，“看两位长得一模一样，你们应该是双胞胎姐妹吧，”
　　林雅菲一听对黄乐琳笑道，“呵呵，我们早知道黄局长手下有一对双胞胎姐妹，所以这次我们姐妹一起来了。”
　　林淑菲看着黄乐琳笑问道，“刚才我们听到一个男人在怒吼，不知道是不是你们找到还不能确认的那一位？”
　　黄乐琳一听愣住了，“你怎师么知道？”
　　林淑菲一看黄乐琳惊讶的样子，便笑道，“别惊讶，我们姐妹没有先知的异能，刚才三号首长再与你通话的时候，我们也在第三线接听，当时从电话里我们就听到了有男人在外面大声吼叫，呵呵。”
　　这是什么耳朵？
　　黄乐琳笑了起来，“原来如此，真没想到你们来得这么快，呵呵。”
　　林雅菲和林淑菲在黄乐琳的介绍下，分别与其他“七仙剑”成员打了招呼，众人走进屋子里的时候，陈婷和钟思莹正在看着小星，而坐在另一角落里的正是凤如春和小梅，低声哭泣的凤如春因为伤心之至所以不住的抹着眼泪，而小梅也一直在她身边不住的安慰她。
　　林雅菲看了她们一眼，并没有说什么，转而又看了看倒在沙发上睡着的小星，两人都摇了摇头。
　　黄乐琳一看她们的神情便问道，“他不是？”
　　林雅菲摇头说道，“他不是，不过我看他的样子到有点象我们试验的一个对象。”
　　林淑菲也说道，“是的，我看他很象是档案里记载的11号，”
　　黄乐琳虽然对此有一些失落，但她还是说道：“可我感觉他真的很象我们要找的人。”
　　林雅菲一听有些奇怪的问道，“黄局为什么这样说？”
　　黄乐琳呆了呆，“其实我也没有什么证据，只是单凭一种感觉而已，”
　　林淑菲又看了看小星，“那让我们先替他检查一下，看看他的情况再说吧！”
　　于是两人来到小星的身边，陈婷和钟思莹看了她们一眼，便很自觉地挪开了身子。
　　林雅菲蹲下身去仔细看着小星，而林淑菲则将随身携带的一只小黑箱子放在沙发上打开，然后从里面取出两副特制的透明的薄膜手套，一付递给林雅菲，一付自己穿戴好，然后又从黑色小箱子里取出一只金色的针筒。
　　林雅菲戴上手套之后，用手轻轻将小星闭合的眼皮翻开，仔细观察着，然后又用手按在他的心房上压了压，才对林淑菲说道，“打五十M型，试试。”
　　林淑菲点点头，从小黑箱子取出一个标有M字样的试管，然后将金色针筒对准试管，从里面吸取了大概五十毫升左右的液体，走到小星身边，将针筒递给林雅菲。
　　众人看着林雅菲将那不知名的液体注入了小星身体之内，都很期待的看着小星，希望他能醒来，但同时又希望他不要醒来，因为她们的确是受不了象是变了一个人之后的小星。
　　林雅菲给小星注射完液体之后便站起身来对黄乐琳说道，“黄局，现在我可以告诉你，他的确不是我们要找的‘猫’。”
　　黄乐琳彻底死心了。
　　“但我发现他的身体内有一种特殊的物质，而且他也跟‘猫’一样是用皮肤来呼吸的，最主要的是，他的心脏被那种特殊物质包围了，我们要对他做详细检查才能知道具体情况。”
　　黄乐琳一听看着林雅菲，“你的意思是？”
　　“他是一个特殊的人，而且据我观察，他应该是从小就接受这种用皮肤呼吸的锻炼，他一定不寻常的经历，这一点让我们感到很好奇，从他的资质来看，他应该比‘猫’还要好一些，而且我可以肯定的告诉你，他应该和‘猫’一样属于同一类人。”
　　黄乐琳还是听不懂似的，看着林雅菲。
　　林淑菲一看黄乐琳的样子，便笑着对她说道，“复杂的说，他的身体内有特殊物质使他变成一个特殊的人，而他这种特殊来源于他从小的奇异锻炼，简单点说，他不是一个普通人。”
　　秦宛馨这时问道，“那能查出他的身份吗？”
　　林淑菲笑道，“当然可以，只要他是人，就一定可以查出他的身份，每个人都有一种特殊的身份标志，那就是DNA，我想你们一定听过了，而我正好有一部查找DNA的仪器，只要摄取一点他的血样，便很快就会知道他是什么人啦。”
　　众人一听都不免有些兴奋起来，连凤如春也都停止的哭泣声，林雅菲从小黑箱子里取出一个奇特的东西，好象跟电脑一样，但体积小了很多，只有正常笔记本电脑的十分之一大，林雅菲将那小电脑带有针头之类的一头轻轻扎进了小星的血管里，然后就看见那小电脑上开始显示出很多数据，之后便开始出现人的头象，因为是对比查找，只要将DNA的排列数序一一对比排除，便可以很快的查找出想要查找的人。
　　小电脑上的头像在飞快的翻转着，当DNA最后一组数字对比完之后，电脑屏幕上出现了一行中文字，“没有查找到目标，请确认DNA无误！”
　　林雅菲和林淑菲都惊讶的瞪着这小小的屏幕，好象不可思议似的，而黄乐琳等人看着她们这个样子也都很惊讶，良久，林雅菲才慢慢说道，“不可能，他的DNA无法进行确认，这实在太不可思议了！”
　　林淑菲则沉思了一会儿后说道，“也许是他的DNA在收集之时出现了错误，我们再做一遍！”
　　当第二次小电脑的屏幕上又一次出现那句话的时候，林淑菲也彻底绝望了，“他还真不是一个普通的特殊人！”
　　林雅菲又一次仔细去检查小星的身体，当她的手来伸向小星的下身之时，黄乐琳她们都羞红了脸，下意识的将头转了过去，林淑菲也羞得转过脸去了，而林雅菲的脸蛋之上却升起了一抹红晕，因为每次面对这样的景况，都是由自己去做，因为她知道妹妹的弱点，虽然觉得很羞涩，但她还是轻轻将小星下身的外裤脱了下去，当她看到小星的下身之时，心跳开始加速，呼吸也明显的急促起来。
　　林淑菲也羞红了脸，她的感觉就跟林雅菲一样，心跳加速，呼吸急促，虽然她没有去看男人的下身，但她从姐姐那里便可以感受到那是一副什么样的情景。
　　林雅菲用手摸着小星的大腿，突然她的手碰到了一样很坚硬的东西，她凝神仔细一看，发现在小星大腿内侧的皮肤之下有一个跟铁似的东西。在好奇心的驱使之下，她用力的去挤压了一下，从外观直觉来看，在皮肤之下应该是一个跟电脑晶片一样的东西。
　　“淑菲，用O型血浆，注射100，试试。”
　　林雅菲对妹妹说道。
　　“知道了。”
　　林淑菲立即弯腰去小黑箱子里找东西，当她拿出O型试管的时候，忘了男人的下身还没有完全盖住，只看了一眼，便觉得头晕得厉害，呼吸更加急促，心跳也更快了。
　　林雅菲感觉到妹妹身体的变化，连忙回头看向她，“你怎么了？”
　　林淑菲只觉得头晕得越来越厉害，黄乐琳听到林雅菲的问话之后，也转过了头来，她一看林淑菲好象要晕倒的样子，便立刻上前扶住她，“你没事吧？”
　　林雅菲看了黄乐琳一眼后便说道，“黄局，我妹妹有些身体不舒服，要不你带帮我吧！”
　　黄乐琳点点头，将林淑菲扶到沙发边让她坐下去休息一下，自己转身来到林雅菲的身边，当她不经意的用眼扫向小星的下身之时，顿时粉脸胀红，虽然在众人当中她的年龄除了凤如春之外要算最大的了，可是她也是一个未与男人接触过的女人，当女人看到男人的下身之时，通常都会脸红、心跳加快、呼吸急促，这是正常反应，但如果用恐惧来形容的话，就不是那么正常了，因为小星实在不是一个普通人。
　　林雅菲将金色针筒里吸入O型血浆，慢慢注入小星大腿内侧的动脉血管之中，然后仔细观察着刚才她发现那个硬铁块的部位，黄乐琳站在那里不知道该做些什么，而林雅菲也没有说，她看向林雅菲见她正盯着男人的下身看，不由的粉脸更烫，立刻将头扭了过去。
　　“帮我从小黑箱子里拿张纸来，”
　　林雅菲没有转头的对黄乐琳说道。
　　“哦，”
　　黄乐琳红着脸转身走到小黑箱子前看见在箱子的内缘顶部插有一些白色纸张，便抽出一张转身侧脸的将纸张递给林雅菲，“给”林雅菲扭头一看黄乐琳侧脸面对大门，反手将东西递给自己，不由的笑道，“黄局，你害羞呀！”
　　黄乐琳一听扭过头来，红着脸说道，“没有呀，我，我只是，只是不习惯，而已。”
　　林雅菲也知道她难为情，所以也并没有再说什么，接过黄乐琳递过来的纸张，轻轻贴向小星大腿内侧皮肤下的铁块，当纸张与肌肤接触的那一刻，小星的身子弹动了一下，林雅菲惊奇的看着这一变化，又轻轻将纸张贴向那个部位，小星的身子又弹动了一下，这下让林雅菲更加不敢相信自己的眼睛，她往小星的脸上看去，正在纳闷这个男人怎么会这样的时候，小星突然睁开了双眼。
第49章 诡秘人物
　　小星突然睁开了双眼，把林雅菲吓了一跳，她的身体不由自主的往后跌坐下去。
　　小星怒视着林雅菲，“你想干什么？”
　　男人突然说话了，使的众人都齐齐望向他，但都只是看了一眼，便又都迅速将头转了过去，因为她们都看到了男人的，羞涩兴奋的表情让她们难以言喻。
　　小星坐了起来，低头看了看自己的，然后又看向惊恐之极的林雅菲，“你是什么人？”
　　林雅菲有些呆滞，但立刻又恢复了清醒，“我是上面派来确认你是不是我们要找的人。”
　　小星的双眼里满是怒火，可笑他的动作却很温柔，慢慢逼近跌坐在地上的林雅菲，“那我是不是你们要找的人呢？”
　　林雅菲一看男人如此逼近自己，不免有些自然的慌张，身体也本能的向后挪动着，“不是，你不是我们要找的人。”
　　小星一听怒吼一声，“那你还不快点给我把裤子穿上。”
　　林雅菲一听脸更红了，有些怯弱的说道，“是你睡着之后我才帮你脱的裤子，可你醒来为什么还要我帮你穿裤子呢？
　　小星一听又是摇头吼了一声，“我叫你穿，你就穿！“林淑菲坐在沙发上看着男人逼近姐姐，她的身体便抽搐的更加厉害，虽然她同样感受到姐姐的羞辱和恐惧，但她本身已无力去帮助姐姐了。
　　黄乐琳这时回头盯着小星，“小星，你要干什么？不准你伤害她！”
　　小星扭头看了看黄乐琳，“她不穿，那就你来给我穿！”
　　黄乐琳一听粉脸更加羞涩起来，怒视着小星，用手一指他，“你，你浑蛋！”
　　“我来给你穿！”
　　凤如春这时站了起来，对小星说道。
　　小星又看向凤如春，不知为什么，他突然不好意思起来，连忙快速无比的穿好裤子，看着脸红的凤如春说道，“我不要你穿！”
　　这个男人的奇怪举动让所有人都不敢大声出气，包括陈婷和钟思莹在内。
　　小星好象心情平静了很多，呆呆的坐在那里发愣。
　　就在众人都陷入尴尬的气氛之中时，离大门口最近的冯小敏突然说道，“馨姐，有动静！”
　　黄乐琳等人一听都向大门看去，只见五辆黑色轿车正向基地驶来，她立刻叫道，“大家各就各位，做好战斗准备！”
　　说完，黄乐琳便率先走出大门，看那五辆黑色轿车一字排开的停在大院中间，而原本载着林雅菲姐妹的加长红旗轿车早在她们进入基地的时候便开走了，所以大院中间才能同时容纳五辆轿车一字排开。
　　五辆轿车同时开门，首先从两边的车上下来七八个身穿黑色制服，脸戴黑色墨镜的高大壮汉，之后中间那辆轿车上首先下来一个身穿黑色卷边丝质连衣裙，头戴宽大遮阳帽的女人，因为遮阳帽太大，黄乐琳她们看不清她长得什么样子。
　　那个女人缓缓向黄乐琳走来，而在她之后从车上下来的一个男人也是身材高大，魁梧之极，同样身穿黑色西装，脸戴黑色墨镜，他走到女人的侧身后，便双手垂立，俨然一副保镖模样。
　　黄乐琳看着她，“你是什么人？”
　　那个女人娇声笑道，“黄小姐，你真是贵人多忘事，难道不记得我了吗？”
　　说完那个女人将头仰了起来，慢慢摘下脸上的黑色墨镜。只见她雪白，鼻梁，樱桃小嘴，蓝色的眼睛，几缕金黄色的秀发垂在黑色低胸连衣裙的两肩，真是一个绝色的异国美少妇。
　　黄乐琳一看到她的脸，神情便开始有些紧张起来，“你怎么会到中国来的？”
　　那个异国女子朝黄乐琳笑了笑，“黄小姐，你不希望我到中国来看望你吗？”
　　黄乐琳淡淡的说道，“我们之间没什么好说的，你这次来的目的又是什么？”
　　那个异国女人将双手一摊，“哦，MIR黄，中国是一个美丽的国家，我很喜欢中国，到这里来旅游观光是我的梦想之一，这个答案你是否满意呢，MIR黄。”
　　黄乐琳冷笑一声，“中国那么多美丽的地方，你为什么偏偏要来南海呢？”
　　“哦，NO，NO，MIR黄，你该知道我是一个喜欢游泳的人，而南海的环境很好，很适合我们这些游泳爱好者，”
　　“既然这样，你为什么又要到我这里来呢？”
　　“OH，是这样的，我知道你到这里来了，所以想来看看你这个老朋友，怎么，不可以吗？还是你不欢迎我呢？”
　　黄乐琳侧身低低的对秦宛馨说道，“小心她身后的那个保镖，”
　　秦宛馨点点头，双目紧紧盯着异国女人身后的那个高大保镖。
　　“珍妮，我不管你这次来中国的目的是什么，但请你一定要遵守我们中国的法律和规定，切莫在中国上演你在加拿大的那种伎俩，这是我给你的忠告，你最好记住！”
　　黄乐琳还是冷冷的对她说道。
　　“MIR黄，请你放心，我来中国并没有恶意，我只是个观光客，到这里来也无非是想要见见老朋友，我是个守法的美国公民，当然会遵守你们中国的法律，这一点请你放心！”
　　“那好吧，如果没有什么其它的事，请你走吧！”
　　黄乐琳下了逐客令。
　　被叫做珍妮的女人耸了耸肩，“好吧，看样子，你现在不是很有心情，那我下次再来拜访你吧！”
　　说完便又戴上墨镜，转身朝中间的轿车走去。
　　黄乐琳看着珍妮走后，便对秦宛馨说道，“立即给总局打电话，就说代号‘美丽之唇’已进入了中国，请他们派人前来支援。”
　　这时，白十娘子走到黄乐琳身边，“乐琳姐姐，我也知道这个珍妮花，”
　　黄乐琳一摆手，“白静宜，现在这是我们中国的事，请你不要过多的干预，我们自会有办法对付她的。现在乘珍妮没有发觉你在这里，你还是快走吧！”
　　白十娘子不解的看着黄乐琳，“我只是想要帮助你！”
　　黄乐琳并不领她的情，“我们不需要帮助，我们自己的问题可以自己解决，你听明白我说的话没有？”
　　白十娘子很尴尬的看向众人，然后慢慢说道，“既然你这么说，那我留在这里也没有什么意思了，那我先告辞了，”
　　说完便向黄乐琳等人鞠了一躬，以日本人最常见的礼仪向她们告别。
　　黄乐琳看着白十娘子的背影，突然叫了一句，“白静宜，你先等一下！”
　　白十娘子一听回头看着黄乐琳，而黄乐琳对蒋勤勤和冯小敏说道，“你们把她安全护送到南海大学去！”
　　蒋勤勤两人点点头，便走向白十娘子，而白十娘子还以为黄乐琳要挽留她，但一听她这样说，虽然有些失望，但还是又一次向黄乐琳等人鞠了一躬，表示她的感谢。
　　秦宛馨看着白十娘子走后，便对黄乐琳说道，“我手下的卢全星和常学亮还在老K的手里，现在该怎么办？”
　　黄乐琳冷静的说道，“不用担心，他们暂时不会有生命危险，老K还要拿他们和我们做交易呢！”
　　钟思莹是第一次看到排场那么大的异国女子，不由问道，“馨姐，这个外国女人是什么来头，排场好大也！”
　　黄乐琳一听看了钟思莹一眼，“有些事不知道比知道的要好。”
　　说完便走向屋里。
　　林雅菲扶着妹妹林淑菲，“你好一点没有？”
　　林淑菲羞红着脸点点头，但没有说话。
　　黄乐琳一看她们这样，便说道，“二位要不要到楼上去休息一下，这里太乱了一些。”
　　林雅菲朝黄乐琳点点头，“也好，你给我们安排一间房就够了，”
　　钟思莹又被黄乐琳说了一顿，心情落到极点，气得美目直瞪黄乐琳，秦宛馨一看便安慰她说道，“思莹，你别生气，我大姐的脾气就是这样！”
　　钟思莹恨恨的说道，“总有一天我也要这样气气她！哼！”
　　秦宛馨无奈的摇摇头，钟思莹这时又问道，“馨姐，你告诉我，那个女人是什么来头？神神秘秘的？”
　　秦宛馨看了看左右无人，便悄声对她说道，“这个叫珍妮的女人是一名国际间谍，外号‘一吻必命’，凡是和她亲吻过的男人没有一个不死的，因为她长得美艳，所以我们给她取了一个代号，叫做‘美丽之唇’。”
　　“国际间谍？是什么意思？”
　　钟思莹听不明白。
　　“国际间谍的意思就是只要哪一国出钱给她，她就为那一国搜集敌对国的情报，就跟以前的赏金猎人差不多意思。”
　　“哦，原来是这样，怪不得她的排场大得离谱，一个观光客带这么多保镖，真亏她想得出来。”
　　钟思莹有些反感的说道。
　　“她就是这样引人注目的一个人，虽然我们都知道她是国际间谍，但并没有证据抓她，所以她能自由出入各国。”
　　黄乐琳安排林雅菲姐妹去休息之后，一看秦宛馨正和钟思莹在交头接耳说着悄悄话，不由的大声叫道，“宛馨！”
　　秦宛馨一听连忙回头应是，“到，大姐，什么事？”
　　黄乐琳看了秦宛馨一眼，又看向钟思莹，“钟队长，现在我们这里的情况，你也知道了一些，所以，现在请你立刻回去，通知马局长，让他派人前来这里支援。”
　　钟思莹没好气的看着黄乐琳，“你自己打个电话给马局不就行了吗，干嘛还要我跑一趟，我不去！”
　　秦宛馨一听钟思莹的话，知道她这是故意的要气气黄乐琳，便连忙上前对黄乐琳说道，“大姐，我们这个基地的安全防护措施已经很先进了，我想老K他们也不敢冒然来袭击我们。”
　　黄乐琳冷眼看着秦宛馨，“谁说我是要防备老K他们了，我是要防着那朵毒洋花，她的出现才是我们要面对的强大敌人，”
　　秦宛馨一听有些愣了，“大姐，你的意思是说，珍妮也是冲着小星来的？”
　　黄乐琳没有再理会秦宛馨，而是走到小星对面的沙发上坐下，看着低着头不说话的小星，几乎是咬牙切齿似的说道，“还不都是为了他！”
第50章 验明正身
　　林雅菲和妹妹进入休息室之后，林淑菲便对林雅菲说道，“姐姐，我看这个叫小星的男人与11号肯定有关系。”
　　林雅菲将小黑色箱子放在桌案之上后，走到窗户边拉开窗帘，看向窗外，“这个11号的档案我们也没有仔细研究过，而那又是二十年前的事，现在还不能这么肯定。”
　　林淑菲却说道，“可是我怎么看他，都觉得他有些象11号，尤其是他的眼睛特象。”
　　林雅菲沉默了一会儿后，转身对林淑菲说道，“淑菲，你立即连线S，让他将11号的档案通过加密方式传过来，我们要好好研究一下他的档案。”
　　“嗯，知道了姐姐。”
　　林淑菲说完便走到桌案前将小黑箱子打开，然后将手伸到里面去摆弄着，不一会儿后，小黑色箱子便自动合成了一台笔记本电脑，林淑菲从口袋里掏出一块晶片，塞进电脑接口之内，双指快速的在电脑键盘上飞舞着，很快的她便对林雅菲说道，“姐姐，跟S取得了联系。”
　　房小星从刚才直到现在一直低着头沉默不语。
　　黄乐琳坐在她对面看着他，心里一直在想，既然他不是我们要找的“猫”可为什么他的身体特征又跟“猫”是同一类呢，他身体里究竟有什么特殊物质，那种特殊物质为什么要包围他的心脏呢，还有他的下身……刚想到这，她的脸便红了起来。
　　按照黄乐琳的吩咐，“七仙剑”等去各个位置做好防护措施，只有钟思莹和陈婷坐在餐桌边上发愣，而凤如春和小梅也是无所适从的低着头不说话。
　　黄乐琳想了一下，便走到凤如春的面前，“春风姐，”
　　凤如春茫然不知所措的抬头看着她，不知道她要干什么。
　　“虽然我不是出自本意，但我只是想搞清楚小星的真正身份，现在只有你能帮助我，你愿意帮助我吗？”
　　黄乐琳带着恳求的声音让凤如春更加手脚无措起来。
　　“你，你想让我怎么帮你？”
　　凤如春问道。
　　黄乐琳在凤如春的身边慢慢坐下，用手握着她的手，“春风姐，我知道有些事你不愿意去回想，但就是因为你的逃避，才使我们陷入了困境，我想让你证实一件事。”
　　凤如春有些激动的说道，“你想让我证实什么？”
　　黄乐琳慢慢说道，“证实小星的身份。”
　　凤如春一听惊讶的看着黄乐琳，从她的眼神之中仿佛透着一丝恐惧和惊慌，她有意无意的将目光转向别处，“我怎么可以证实他的身份，”
　　黄乐琳默默的看着凤如春，“因为我想证实你是不是小星的亲生母亲。”
　　凤如春听到这里身体便开始颤抖起来，她极力的逃避着黄乐琳的眼光，站起身来手脚无措的说道，“我不能，”
　　“为什么？为什么你不能？”
　　黄乐琳也跟着站了起来，逼问道。
　　“我不知道，我什么都不知道，”
　　凤如春说完便想要逃开，被黄乐琳一把拉住了，“春风姐，现在解开小星的身份，对我们很重要，你要知道现在不仅台湾人在找他，现在就连日本人和美国人都在找他，他身体内一定隐藏着什么秘密，我们要帮助他找回记忆，才能知道他经历了什么，你明白我的意思吗？”
　　凤如春的身子颤抖的更加厉害了，“我不能，我真的不能，”
　　说着她又泪流满面，低声哽咽起来。
　　坐在那里沉默不语的小星听到凤如春的哽咽声，突的又站了起来，钟思莹和陈婷一看，吓得也连忙站起身来，“小星，”
　　陈婷还叫了一句。
　　黄乐琳回头一看小星怒火的双眼，她的脑海之中立刻闪过一丝恐惧，但她仍旧认真平静的看着小星，好象随时准备迎接他的怒吼。
　　小星的脖子左右转了转，“你真的一定要让她伤心吗？”
　　黄乐琳没有说话，只是很平静的点点头。
　　“为什么？这是为什么？为什么你一定要知道我的身份，我连自己都记不起来，为什么你要帮我恢复记忆？”
　　小星的怒吼终于暴发了。
　　黄乐琳被小星的怒吼震住了，但她的本性使然，她也朝小星怒声道，“因为你，因为你的出现，把这一切都搞砸了，是你，你不记得自己做过什么，经历过什么，却要让清醒的人为你痛苦，一切都是因为你！”
　　钟思莹和陈婷，凤如春和小梅都呆呆的看着黄乐琳，没想到她竟然敢对小星怒吼，连小星也没想到黄乐琳会对自己怒吼，用手一指她，“我的过去不需要你知道，你也无权知道我的过去。”
　　黄乐琳有些发疯似的朝小星怒吼道，“我并不想知道你的过去，可是你的过去对我们已经造成了威胁，他们为什么要找你，你身体里究竟隐藏着什么秘密？你告诉我呀！”
　　小星呆住了，“我身体里能隐藏什么秘密，我身体里能有什么秘密可以隐藏，”
　　黄乐琳在怒吼声中胆量也大了许多，她走到小星面前，用手一把抓住小星，“我不管你是什么人，现在我就想要搞清楚你的身份，我要知道你所有的过去！”
　　小星突然反手一把抓住黄乐琳的手，“你要知道我的过去，为什么要让她伤心？”
　　“因为我怀疑她就是你的亲生母亲！”
　　黄乐琳的话让小星呆住了，让所有人都呆住了。
　　“因为每个人都会对自己的母亲有一种血脉相通的感应，因为你不想看到她受欺负，不想看到她伤心，不想看到她流泪，所以你才会发怒，就象第一次我要赶她出公安局的时候那样，你就想杀了我，今天我让她哭了，你又象变了一个人似的，开始没有理由的乱吼乱叫，虽然我不知道为什么，但我想只有母子连心的那种感应才会让你如此这般疯狂，浑蛋！”
　　黄乐琳的一阵痛骂，让小星更加发呆了。
　　钟思莹和陈婷听完黄乐琳的话，不禁回想所以事情的经过，的确每次小星看到凤如春的时候都会露出可爱的笑容，那种笑容就好象孩子见到母亲时一样，而每次凤如春无意之中流露出的那种母亲对孩子的关爱更加让人会误以为她就是小星的母亲，但她们不能理解的是，为什么小星不肯去认自己的母亲，为什么呢？
　　凤如春的哽咽声已经变成哭泣声了，黄乐琳一听立刻转身看着她，“我不知道二十年前发生了什么，但我猜想你一定有什么事情瞒着我们，还有你的丈夫何元生到底到哪里去了，这二十年来他不可能一点音信也没有，你到底隐瞒着什么？”
　　凤如春哭泣着摇着头，“我不知道，我不知道，我什么都不知道！”
　　说完便投入小梅的怀里放声痛哭起来。
　　小星又一次怒视着黄乐琳的身影，咬牙切齿的说道，“你又让她哭了，你这个疯女人，我一定要杀了你！”
　　说完便冲到黄乐琳的身后，一手死死的勒住了她的颈脖子，钟思莹和陈婷一看大惊失色，连忙跑到他的身边去拖他，可小星的内力极高，又是在心神失智的情况下，所以他一挥手便将陈婷和钟思莹甩倒在地。
　　黄乐琳只觉得自己呼吸不畅，男人强有力的手臂死死的勒住自己的脖子让自己感觉到呼吸越来越困难，她只能用肘部死命的去击打着小星的腹部。
　　小星任由黄乐琳打着自己的身体，而他的手臂之上的力道却是越来越大，因为被她们大吼大叫吸引过来的秦宛馨和黎芝柔等人一看连忙一拥而上，各施神功打向小星的身体。
　　凤如春惊呆住了，她看着小星冒火的双眼，咬着牙用力的勒着黄乐琳，全然不顾的任由秦宛馨她们打他，不由的更加让她害怕，双手几乎是放进嘴里哽咽着。
　　陈婷一看小星的样子，连忙跑到凤如春身边，推着她的身体叫道，“婆婆，婆婆，你快叫小星住手呀，不然他就会杀了乐琳姐的。”
　　凤如春被陈婷一推猛然惊醒过来，“小星，不要，小星，不要伤害黄……”
　　她还没说完，人便晕了过去。
　　小星一听到凤如春的呼叫，再一看她晕了过去，立刻松开黄乐琳，快步跑到她的身边，紧张的看着晕过去的凤如春。
　　黄乐琳在小星松开她之后，身体便倒在了地上，大口大口的喘着粗气，那种快要被窒息而死的感觉让她的心灵大受刺激，一手捂着自己的脖子，一边快速的喘息着，一边狠狠的瞪着小星的背影。
　　秦宛馨她们一看连忙想去扶黄乐琳，但被黄乐琳一手挡开了，在剧烈喘息之中还夹带着几声干咳，胀红的粉脸慢慢恢复平常，而痛苦的感觉也逐渐消失。
　　“宛馨，快去看看春风姐！”
　　黄乐琳虽然自己还有些痛苦，但她想到不能让凤如春有任何闪失，不然的话，小星一定会杀了自己。
　　钟思莹看着痛苦的小星，一副手脚无措的样子，心里也不好受，于是走到小星身边，默默的看着他。
　　黄乐琳在唐芬芳和袁秀真的搀扶下站起身来后，便看着小星说道，“到现在你还不肯承认吗？”
　　小星好象没有听到黄乐琳的话，只是紧张万分的看着凤如春，不知道该如何救醒她。而小梅将凤如春搂在怀里也在不停的叫唤着她，希望她能快点醒来。陈婷则用手一直掐住凤如春的人中，这是再普通不过的常识了，她的心思一向都很细密，在别人不知道该干什么的时候，她便知道应该做些什么，就算这看起来再普通不过的救治方法，在此时却显得是那么的专业。
　　好一会儿，凤如春才缓缓醒来，当她看到小星紧张的脸庞之时，泪水便禁不住的压眶而出，伸出手来轻轻抚摸着小星的脸庞，好象在安慰他一样。
　　小星茫然不知所措的看着凤如春，用手捧住她抚摸自己脸庞的手，好象一个孩子般在享受着母爱的安抚。
　　凤如春爱抚着小星的脸庞，哽咽的说道，“龙儿，你长得太象你的父亲了！”
第51章 回忆过去
　　小星一听凤如春的话，愣了一会儿后，便发疯似的跑出了大门，所有人都惊呆了，很快外面院子里又传来小星龙吟般的怒吼声。
　　黄乐琳走到泪流满面的凤如春面前，“春风姐，你已经证实了他就是你的儿子何小龙，我知道这让你很伤心，我只想让你知道，我们都是为了他好，你也许有很多不便对人说的话，但请你相信我们，我们会帮助小星的。”
　　凤如春点点头，慢慢在小梅的怀里坐了起来，用手抹去双眼的泪水，“其实我第一眼见到小星的时候，他脏头脏脸的，可我从他的眼睛里仿佛看到了我的丈夫，特别是当他梳新打扮之后，他的脸庞轮廓让我惊讶不已，他们长得太象了，”
　　黄乐琳看着凤如春，“小星是什么时候被他父亲带走的。”
　　凤如春哽咽了一下，“那是小龙刚出生的时候，因为我丈夫与邻村的人打架，并把人打死了，他不得不外逃，那时候我正坐月子，抱着小龙哭着和他告别，原本我也打算不活了，可是一想到孩子，我就舍不得，”
　　说到这里，凤如春又忍不住哭泣起来。
　　黄乐琳等人的心情也沉重到每了极点，在她们看来女人最心疼的便是自己的子女，天底下有哪个母亲不爱自己的孩子，也没有哪个母亲会狠心丢下子女不顾去自尽的，所以大家都很理解凤如春那时的心情。
　　“我忍辱偷生似的活了下来，一面要照顾龙儿，一面要维持生计，我只是一个外乡人，在小康镇如何立足下去，于是我便把元生留给我的房产开起了酒楼，然而就在小龙满周岁的前一个月，元生突然出现了，”
　　说到这，凤如春又是一阵哭泣。
　　“元生对我说，他跑到了新疆准备躲起来，可是却不知道为什么，被一个神秘的组织看中了，元生对我说，只要他能完成试验，便能饶了他杀人的罪行，当时我半信半疑，可又说不出什么来，在他快要离开的那一天，他对我说，‘春风，我看你一个人带着孩子也挺辛苦的，不如我把龙儿带走吧！’，当时我一听他的话就摇头，我说无论如何，龙儿不能离开我，我是说什么也不愿意和龙儿分开，元生看我如此坚决，也就不再说什么，可就是从那天开始，龙儿便一直的不停的发着高烧，我害怕了，带他到镇里的医院作检查，医生对我说，龙儿得的是肺结核，如果不赶快治疗，便会有生命危险，于是我听信了医生的话，把龙儿放在了医院，那时元生已经走了，我并不知道这一切都是他搞得鬼，直到有一天，有一天，”
　　凤如春想到那一天的情景，再也忍不住放声痛苦起来。
　　她哭了好长时间，黄乐琳她们也没有办法阻止她，怎么安慰她都是多余的，反而越安慰她，她哭得越大声，也越伤心。
　　好一会儿后，凤如春才继续说道，“直到有一天，医院的医生到家里来，说是龙儿因为病情严重，无法治疗，死了。呜呜呜，”
　　凤如春又是一顿痛哭。
　　众人都知道她很伤心，也能理解，无论是那个母亲听到自己的儿子死了，都会肝肠寸断，伤心欲绝的。
　　“当我听到龙儿死的消息之时，我怎么也不相信，后来，医生带我到医院看了龙儿的尸体，我看见龙儿紧闭着双眼，躺在一张白床之上，没有了呼吸，啊，天呀！”
　　众人又一次沉默了，而耳边却不断传来小星在大院里朝天怒吼的声音，这是一种什么样的景况，没有人说话，也没有人能说什么话，只有沉默能够代表一切。
　　“就在我从医院认尸回来的时候，元生又出现了，当时我抱着他痛哭流涕，告诉他我们的儿子已经死了，可他没有任何的表情，他只是安慰我说道，‘春风，就算一切都是我的错，你要怪就怪我吧，如果你要一辈子恨我，也尽管恨我吧，’他说这句话的时候，我还没有听懂他的意思，只是单纯的以为，儿子死了都是因为他造成的，所以我并没有责怪他，”
　　凤如春哽咽了几下，又继续说道，“当我对元生说，要给龙儿下葬之时，元生竟然说道，‘他既然死在医院，就让他在那里安息吧，何必要做那白发人送黑发人的事呢’我当时看着他神色闪烁的样子，便知道他有事情瞒着我，于是我就问他为什么不亲手埋了龙儿，他不说话，就在那时，我听到窗户外传来一个婴儿的哭声，我惊呆了，而元生一看我的样子，连忙将我推倒在床上，然后跑出了房子，我在惊慌之下从窗户里看到，两个身穿中山装的男人，一个手中抱着婴儿，一个正揪着元生的衣服在骂他，我害怕极了，我突然想到那个男人手中抱着的婴儿有可能是自己的儿子，于是我跑出房子，奔向他们，”
　　黄乐琳等人听到这时，神情已经紧张万分了，凤如春停顿了一下，“就在我出现在他们面前的时候，那个揪住元生衣领的男人突然更加凶狠的将元生推倒在地，并狠狠的对他说道，‘你如果要泄露自己的身份，那么就不是你一个人死那么简单了，’元生听了他的话，便爬到他的身边说道，‘我知道错了，可是他是我唯一的孩子，请你们放过他吧，’那个抱着婴儿的男人却说道，‘现在我们的身份已经暴露了，你就算是死了，也不能解决问题。’我一听便爬到元生身上，看着他们两人，‘求两位大哥，饶了我们一家吧’，可那抱着婴儿的男人却说道，‘饶了你们也解决不了问题，现在既然已经这样了，只有拿你们的孩子做代替品了，’元生一听连忙说道，‘我愿意，我愿意做试验品，我只求你们放过我老婆和孩子吧，’那男人凶狠的踢了元生一脚，‘你现在愿意也太迟了，不过只要你能让你老婆发誓不将今晚的事情说出去，我会考虑你的要求，’元生一听连忙抱着我说，‘春风，春风，为了龙儿，你一定要将今晚的事全部忘掉，就当你自己亲手埋了龙儿，什么事也没发生吧！’我听了元生的话，整个人都呆了，而就在这时，那个揪住元生衣服的男人朝我踢了一脚，我便晕了过去，”
　　“等我醒过来的时候，元生和龙儿，还有那两个男人都不见了，在我身边只留下了一张字条，上面写着，如果你敢将今晚的事说出去，你的丈夫和你的儿子便永远不会回来了。我当时吓坏了，我只是一个弱女子，在当时的情况下，我怎么知道该怎么办，所以我只有默默的承受这一切，对外人就说我的儿子死于肺病，我成了一个真正无夫无子的女人了，”
　　凤如春说到这时，又是一阵伤心欲绝的痛哭。
　　黄乐琳等人也都沉默不语，虽然对当时的情况她们不了解，也不能妄加评断，面对凤如春所受的痛苦煎熬，她们都觉得自己比她要逊色得很多。
　　“春风姐，如果现在让你看见那两个男人，你还能认出他们吗？”
　　黄乐琳静静的问道。
　　“当然认得，他们的样子就是化成骨灰，我也记得，”
　　凤如春说这话之时，那股仇恨的神情足以让任何一个人感到害怕。
　　“那何元生以后就没有再跟你联络过了吗？”
　　黄乐琳又问道。
　　“只有一次，那是十年前，我收到了一封信，信是元生写来的，他在信中说，十年前妻离子散的仇很快就要报，让我在小康镇等着他。”
　　黄乐琳一听惊讶的看着凤如春，“何元生没有死，还给你写了一封信？”
　　凤如春点点头，“是的，元生他没有死，他在信中说，他是以假死逃过了一劫，他只是要我在小康镇等着他，他说他会来接我的。”
　　“那他在信中有没有跟你提及孩子的事？”
　　黄乐琳急急的问道。
　　“没有，他没有在信中说龙儿的事，”
　　凤如春有些发痴的呆看着一处，摇着头回答黄乐琳的问话。
　　“那，那封信，你还收着吗？”
　　黄乐琳又问道。
　　凤如春发了一会儿呆之后，才点点头，“是的，那封信我还留着。”
　　黄乐琳一听眼神一亮，“春风姐，你可以将那封信交给我吗？”
　　凤如春看着黄乐琳，“你帮我找到了儿子，我什么都可以给你。”
　　就在这时，小星从外面跑了进来，他怒火烧红的双眼看着黄乐琳，“我要杀了你！”
　　他这一喊，让秦宛馨她们都害怕极了，黄乐琳也被吓了一跳，小星现在不仅仅是一个没有记忆的傻子，还彻底变成了一个没有理智的疯子，虽然她感到害怕，便她还是很冷静，“你要杀我，我可以让你杀，但你不想知道是谁把你变成这样的吗？”
　　小星蠢蠢欲动的身体听了黄乐琳的话后，整个人都愣住了，“是谁？是谁？”
　　“这个只有你自己清楚，小星，现在我们这里有最好的专家，我相信一定可以帮你恢复记忆，到那时，你就会知道是把你们母子分开，是谁把你变成这样了！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，简直就是在看家庭伦理剧，好悲惨哟，”
　　“呜呜，呜呜，好感人哟，你就会笑，难道不会哭吗？”
　　两个奇怪的声音突然传来，让所有在场的人都大吃一惊，这种声音让秦宛馨太过熟悉了，在书屋之中她就已经听过很多了，而钟思莹和陈婷也很吃惊，尤其是钟思莹听到那让人恶心的笑声之时，还没有进食的胃部就开始不自然的反起胃来，想要往外吐着酸水。
　　当黄乐琳和小星看到从楼上走下来的两个侏儒人之时，黄乐琳的神情已经不能语言来形容了，而小星却好象又变回了从前一样，本来狂燥发怒的脸庞一下子恢复到了往常的平淡，他转头看着那两个奇丑无比的侏儒人，感觉上就好象在看着两具尸体一般，只不过他们是活着的尸体。
第52章 防不胜防(上)
　　那两个侏儒便是老K手下八小鬼之一的“爱笑鬼”和“爱哭鬼”他们从楼上走下来的时候，看着客厅里的众人就好象是老鼠在看着一盘美食一样。
　　黄乐琳没有见过他们，却听说过他们，她不知道他们是如何潜入基地之中的，但既然他们敢于显身，便一定是有所倚仗了。
　　“爱笑鬼”看着黄乐琳，“嘿嘿，嘿嘿，又多了好几个美女也，嘿嘿，嘿嘿。”
　　“爱哭鬼”则哭丧着脸说道，“呜呜，真是红颜薄命呀，呜呜，”
　　黄乐琳盯着他们，“你们是老K的人？他在哪里？”
　　“哈哈哈，这么想看到我老来K，别不是暗恋我吧，哈哈哈，”
　　只见老K和白三娘子还有“二狼”也都从楼上下来了。
　　黄乐琳一看，心情落到极点，因为林雅菲和林淑菲两姐妹正在楼上休息，她们可是三号首长再嘱咐过要好好保护的人物，可偏偏老K他们又都是从楼上下来的，真不知道她们现在情况如何。
　　秦宛馨一看老K他们，便立刻说道，“布阵！”
　　而就在她说完这句话之时，从门外冲进来六个奇装异服的女人，她们个个花枝招展，让人一看就大倒胃口，便便还在那里摆首弄姿，让人看了更加的大倒胃口。
　　老K朝陈婷笑道，“小美人，我们又见面了。”
　　陈婷从众人身后走到前面来，“猪狗不如的两位又来自讨没趣了，”
　　白三娘子一看到陈婷便是一肚子的火，她用手一指陈婷，怒声道，“小贱人，上次要不是我后辈无知，企能让你活着离开，”
　　陈婷一听娇笑起来，“呵呵，也不知道当时是谁象狗一样的逃走了，”
　　老K一把拉住要发作的白三娘子，“三娘，别忘了我们今天来的正事，”
　　说完便对黄乐琳说道，“上次我派人打电话到公安局要给你来一场交易，你不肯，现在我亲自送上门来了，这个交易你做不做？”
　　黄乐琳静静的看着老K，“当然做，只是你要什么我还不清楚。”
　　老K笑了笑，然后用手一指小星，“我就要他！”
　　小星仍旧是不说话，平淡的看着老K他们。
　　黄乐琳一听便笑了，“呵呵，你要他，那就尽管拿走吧，只要你有这本事！”
　　老K仰天大笑一番，“好呀，只要你同意，他会乖乖的跟我们走。”
　　他话刚说完，就听见大院之内响起紧急的刹车声，黄乐琳不自觉的朝大门看去，只见一男一女跑了进来，男人的长得身高马大，穿着一身休闲装，手上拎着一根长棍，而女的则是艳丽动人，妩媚之极，手中倒提着一把短剑，黄乐琳一看她们便说道，“你们是什么人？”
　　那个男人便说道，“黄局，我是分局张慎重手下的李天仕，这是蒙小兰，我们是奉总局的命令前来支援你们的。”
　　黄乐琳一听笑了，“你们来得正好，”
　　说完便对老K说道，“那我们要的人在哪里？”
　　老K好象对李天仕他们的到来一点也不感到惊讶，听了黄乐琳的话后，便一拍手，便见到老少色鬼押着常学亮和卢全星进入了大厅。
　　秦宛馨一看他们便叫道，“阿星，学亮，你们没事吧！”
　　常学亮和卢全星都挣扎着对秦宛馨叫道，“馨姐，我们没事！”
　　老K狂笑道，“我用两个人交换你一个人，而且还是一个不好对付的人，看来你赚了哟，”
　　黄乐琳笑道，“做生意嘛，有赚也有赔，这次正好轮到我赚了，”
　　“好，说得好，做生意就是有赚有赔，看在你长得这么美，就让你赚好了，我们说定了，我放了他们，你们则要退出这个大厅，至于我能不能带走他，就以一个小时为限好了。”
　　老K边笑边说道。
　　黄乐琳一听便问道，“从什么时候开始记时？”
　　老K很庄重的说道，“从现在开始记时。”
　　黄乐琳一看老K好象对抓住小星十分有把握的样子，不觉得有些犹豫起来，但心里又暗想，你能保证一个小时就能将小星打倒不成，她最不信邪了，于是点头道，“好的，不过你要先放一个人质过来，”
　　“没问题，美女有求，我老K是向来照顾的，就先给你一个人质，”
　　说完便对押着卢全星的老少色鬼一眨眼，老色鬼便狠狠的在卢全星的屁股上踹了一脚，卢全星吃力不住，身体便冲向了黄乐琳，秦宛馨眼疾手快，一把将卢全星接住，“阿星，没事吧！”
　　卢全星被老色鬼踢过来的时候，双手还被翻绑着，所以他只能尽力的控制身体平衡而不去碰秦宛馨和黄乐琳。因为她们都是女人，眼看一个大男人向她们撞来，都不知道该伸手去接之时，小星便出手了，他一把揽住了卢全星硕大的身躯，轻松化解了他那份飞撞而来的劲道，然后将他的身体甩到身后。
　　老K看着小星的出手，忍不住拍起了手拳，“哈哈哈，好样的，好样的，”
　　边说边走下了楼梯，来到大厅中间，“怎么样，美女，我按你的要求先放了一个，下面该你们履行承诺了吧！”
　　黄乐琳看向小星，然后又看了看还在老少色鬼手中的常学亮，“我们退出去的时候，你也要把另外一个也放了，”
　　“没问题，你们退，我就放人，我老K一向说一不二的，呵呵！”
　　老K很是配合，好象根本不怕黄乐琳耍他一样。
　　黄乐琳便对秦宛馨说道，“二妹，带大家先退出去，”
　　秦宛馨点点头，便领着其他人向大门边退去，而老少色鬼在老K的示意也将常学亮慢慢押向大门边。
　　这时李天仕和蒙小兰来到黄乐琳面前，“黄局，你先退吧，我们来断后。”
　　黄乐琳朝他们点了点头，然后看向小星，虽然她没有说什么，但小星却朝她眨了两下眼，黄乐琳以为小星在暗示她，没事的，你们先走吧。于是也朝他眨了两下眼，意思是告诉他，等我们救了人质，还会回来救你的。
　　老K一直笑看着小星，对他和黄乐琳这种不经意的小动作完全没有发觉似的，仍旧是一副大权在握，对什么事都了解指掌的样子。
　　黄乐琳退到大门口之时，老少色鬼也同时将常学亮的身子推出了大门，而卢全星一看连忙跃起接住了他的身子。
　　黄乐琳一看常学亮也得救了，她那刚迈出大门的脚便又收了回来，身形向里一转，而老K在常学亮被推出大门之际，便下达了包围小星的命令。
　　六个妖艳的女人将小星团团围住，“二狼”也高高纵起跃落到小星的身前。
　　小星看着“二狼”“二狼”也死死的盯着小星。
　　陈婷一看到“二狼”心里就紧张万分，在老K的巢穴之中，她是亲眼看见小星用两败俱伤的打法，将风二的双肩骨打碎，本以为他会成为一个废人的，可谁知短短的半天时间不见，风二便好象没有受过伤一样，这怎么能让陈婷不担心害怕。
　　秦宛馨和钟思莹她们都见识过“二狼”的凶狠，特别是“七仙剑”她们在仓库与“二狼”的一战，到现在都还心有余悸，所以当“二狼”出现的时候，她们都感觉到有一股看不见的压力向自己压来，每个人的呼吸都沉重起来。
　　风大看着小星，“臭小子，今天我们兄弟两要你碎尸万断，”
　　风二更是小星恨之入骨，是小星差一点就让他成为一个废人，这样的深仇大恨，早就狠不得将小星碎尸万断，抛进长江里去了。
　　小星却怒视着他们，没有说话，有时候一个人的眼睛也是一种武器，它能让敌人的心神受到冲击，谁的眼神凌厉，谁就能用眼睛杀死对方。
　　老K一看黄乐琳又回来了，不由的皱了皱眉头，“怎么，你想过河拆桥，改变主意？”
　　黄乐琳朝他一笑，“哪里，我只是想问你一句，你刚才说的一个小时的时限，是真的还是假的？”
　　老K笑了笑，“我早说过，我老K说话一向说一不二，当然算数了。”
　　黄乐琳点点头，“那就好，那就好。”
　　“那你可以出去了吧！”
　　老K看着黄乐琳说道。
　　黄乐琳转身要走，就在她转身之际，老K眯着眼看向李天仕和蒙小兰，而他们也看了看老K点了一下头，然后便跟随黄乐琳准备出去。黄乐琳刚走到大门口，又突然转过身来看着老K。
　　老K一看，“你又有什么话要说？”
　　黄乐琳有些不能理解的问道，“我想知道你们是怎么进入这里的？”
　　老K一听“哈哈”大笑起来，“美人，如果你想知道，下次我们单独在一起的时候再告诉你，如何，哈哈哈！”
　　黄乐琳看着老K一脸淫邪的笑容，不由的粉脸一红，柳眉一瞪他，愤愤的转身就走。
　　“二狼”自从上两次与小星交手之后，便知道他善于采用两败俱伤的打法，所以这次他们便采取游离战术，即你攻我退，你退我攻，目的就是要缠死小星，另外还有六狐在外面包围他，六狐是老K手下专门负责暗杀的六个女人，她们按照从大到小的顺序，分别叫色狐、声狐、香狐、味狐、触狐、法狐。
　　色狐是六狐之中的大姐，也是六狐之中长得最漂亮的一个，她使用的武器是一把可以隐藏在手掌之内的双刃尖刺，同时她还擅长施放小刀之类的暗器，在六狐之中武功最高。
　　声狐擅长利用淫媚浪声吸引对方，造成对方心神混乱，不能静心对敌；香狐则是利用一种迷香将对方迷晕；味狐是通过释放一种尤如狐臭一般的异味迷倒对方，与香狐共同使用时效果更佳；触狐则是以身体的柔韧性象蛇一样缠住对方，令对方无法施展手脚；法狐则是利用幻术去迷惑对方，令对方失去判断能力。
　　暗杀是乘人不备施以杀手，也是六狐最得心应手的本领，可现在她们放弃了自己的优势，却以实施围攻的方式来杀小星，那就不叫暗杀，而叫围杀了。从这也可以看出，她们对付小星是胜券在握，势在必得了
第53章 防不胜防(中)
　　“二狼”对付小星的战术发生了变化，他们不再与小星硬碰硬，一遇小星的重击便全身而退，两人且形成前后夹攻的形势，逼使小星无法施展两败俱伤的打法。
　　而将他们三人围在当中的六狐，则分别以不同的攻击角度向小星发动袭击，首先是色狐的暗器，小星再打退风二之时，闻听破空声响，挥拳挡击，风大的“撕心拳”便攻了过来，小星不得不全力相迎，但风大只是象把带毒的长枪，打出一拳便全身而退，而他的身后又扑来一个柔软的身体，想要缚住他，对付女人，小星不是狠不下心来，而是伴随着这个柔软身体而来的还有一种奇异的香味和一种难闻的臭味，在本能的催使下，他只能躲闪出去。
　　香狐和味狐都是以气味攻击敌人的，在她们向小星施以了二次以上的攻击之时却从心里感到一丝害怕，因为她们的气味，只要是普通人一闻便会立即晕厥过去，可小星却好象没事的人一样，这让她们既觉得奇怪又觉得害怕，一个人没有了呼吸却跟正常人一样，能叫人不害怕吗？
　　因为小星的本能，在遇到有毒气体之时，他浑身上下的皮肤便会自动关闭呼吸系统，而他不就不善于用口嘴鼻呼吸，所以香狐和味狐对他施以的攻击可以说是毫无危险。
　　风大攻了一拳就退下，风二便接着攻了过来，小星想要冲到他面前却被声狐和法狐两人的幻术和淫媚浪声阻止了，法狐的幻术可以让人产生视觉假象，本来就美的法狐在幻术之中就更美了，在普通人眼里看上去就好象是一个从古代画卷之中走出的仙女一般，而那阵阵淫媚浪声正是从她嘴里发出一般，都说英雄难过美人关，面对如此娇媚艳丽的仙女，有哪一个男人能不动心，但小星绝对就是一个例外，因为他没有情，也不知道男女之情，所以他根本就是英雄无视美人吟，依旧是重拳出击，狠狠的砸向两人。
　　声狐和法狐一看小星暴冲的业身形，显然都很惊讶，在她们心里都同时忍不住在叫，“面对如此娇媚艳丽的女人，竟然还下得了毒手，你还是不是男人，”
　　虽然她们在想，可她们也不得不快速退下，因为她们都清楚，能够和“二狼”交手的男人，一定是武功奇高的男人，被这种辣手摧花不是男人的男人打在身上，自己不死也得受重伤，所以她们攻得快，退得也快。
　　小星以一敌八，既要面对强悍的“二狼”又面随时应付精于暗杀之术的六狐，可谓是危险重重，但他好象并不畏惧，越战越勇。
　　老K站在一边看着小星在自己八个手下的围攻之下竟然还能立于不败之地，眉头不由的皱了起来，从小星的身手来看，他的内力充沛，好象有用不完的力气一样，象这样耗下去，怎么可能在一个小时之内将他打倒抓获呢，于是他慢慢逼近六狐的包围圈。
　　除了“二狼”和六狐围攻小星之外，“爱笑鬼”和“爱哭鬼”以及老少四鬼四人则是防止大门外的黄乐琳等人前来营救小星，四人呈扇形封锁住了大门，不让她们有任何可乘之机。
　　黄乐琳等人在门外也能看清屋里小星恶战的情形，都不免为小星担心害怕起来，尤其是秦宛馨和钟思莹越看越心惊肉跳，凤如春和小梅都在暗暗的为小星祈祷，希望他能平安无事，而陈婷则低头沉默不语，不知道她在想什么。卢全星和常学亮还有李天仕及蒙小兰四人则与门内的老少色鬼四人对峙着。
　　小星突然不动了，笔直的站在“二狼”及六狐的包围圈中。他这奇怪的举动让“二狼”和六狐都感到不可思议，他们不知道小星想干什么，也不敢冒然向他进攻。
　　老K也有些奇怪的看着小星，这时白三娘子来到老K身边，低低的在他耳边说道，“大哥，我发觉还有人藏在楼上。”
　　老K看了看楼上，然后看向她说道，“那就把她们抓来。”
　　白三娘子点点头，便朝楼上走去。
　　黄乐琳注意到了白三娘子的行动，此时她有种不祥的预感，从刚才老K他们出现直到现在，在楼上的林雅菲和林淑菲便没有一点动静，如果是老K他们没有发觉她们那还算庆幸，但从白三娘子刚才与老K低头说话的神情来看，一定是白三娘子发觉了林雅菲她们，想到这，不由的开始担心起来，三号首长再三嘱咐一定要保证两位专家的安全，如果让她们落在老K手里，那局势就对她们很不利了。
　　黄乐琳突然叫道，“冲进去！”
　　卢全星和常学亮等四人一听便冲进了大门内，与老少色鬼四人对打起来，黄乐琳率领“七仙剑”冲到老K面前，那六狐一看便一字排开拦住了她们。
　　老K看着黄乐琳，“还以为你跟其他女人不一样，会是一个遵守诺言的人，嗨，都说女人善变，看来这话一点也不错，太叫人失望啦！”
　　黄乐琳并不理会老K的讥讽之言，“老K，你不用说废话，我们的后援大部队正在赶来，识相点就赶紧带着你的人走，要不然我就不客气了！”
　　“哈哈哈，”
　　老K狂笑一声，“叫我走，你不抓我了吗？难道你也看上我了，哈哈哈！”
　　黄乐琳粉脸一阵羞色，她是国安人员对付象老K这样的人就应该手不留情，怎么可能会放他走呢，她也不是不想抓老K，但现在此时此刻她也有自知之明，她知道自己等人是没有办法活抓老K的，单凭“二狼”就够她们受了，现在还多了六狐四鬼，外加一个白三娘子，不管是在人数还是在实力上，自己等都没有丝毫的胜算，她之所以那样说，无非就是想要老K知难而退。
　　但老K没有丝毫顾虑一般，诡笑着对黄乐琳说道，“呵呵，你叫我走，我还偏不走，既然你对我意，我老K也不能对你无情呀，呵呵，等我抓住了这小子，再来慢慢和你们玩！”
　　他的话刚说完，六狐便冲向了黄乐琳她们，于是两帮人一场恶斗便正式展开。
　　这四号基地本就是以两栋四层楼建筑为主体构筑而成，每层楼的面积都在一百平方米左右，所以说这个大厅是相当的宽敞，常学亮他们四人与老少色鬼四人在大门口附近恶战，而黄乐琳七人与六狐在客厅中间恶战，小星则与“二狼”在客厅的右面跟离楼梯口不远的地方僵持着，老K因为他们三伙人的恶战退到了楼梯边，一副悠闲自在的样子，掏出一根雪茄点着，然后一边享受着雪茄的味道，一边欣赏着这难得一见的警匪群殴。
　　小星与“二狼”还在对峙，小星没有动，“二狼”也没有动。小星不动是有他的目的，他也看出来“二狼”是不想和自己两败俱伤，目的只是拖住自己，所以他停了下来，他一停，“二狼”一定摸不清楚自己想要干什么，他们的攻势必然会弱下去，他们不攻便会找自己的薄弱环节，到那时自己蓄势已久的攻击力便能重创他们其中之一。“二狼”并不是害怕小星，而是还没有搞清楚小星为什么要突然静止不动，不知道他又会出什么诡异招式，所以他们也就围住小星，不停的在他四周游走着，四目仔细观察着静止不动的小星，看看能不能找到他的薄弱环节，然后给予他致命的一击。
　　黄乐琳她们七人自出道以来还是首次对付如此强悍的女匪，色狐六人的武功竟都不在她们之下，甚至比她们还要稍胜一筹。色狐一看黄乐琳七人结成“七仙剑阵”也知是碰到高手了，于是便高叫一声，“暗迷幻阵”她话音一落，只见香狐和味狐屈左，两人身体一上一下；声狐和法狐屈右，两人身体一左一右，而色狐和触狐屈中，两人身体一前一后，形成了由暗器、迷香、幻术组成的一种奇异阵势，“暗迷幻阵”两阵相对，黄乐琳她们的“七仙剑阵”是第一次遇到对手摆阵相对，而且还是这种奇异的阵势；六狐的“暗迷幻阵”也是第一次遇到由异能组合而成的“七仙剑阵”虽然六狐的“暗迷幻阵”在人数上占劣势，但她们的组合却是奇异无比，令黄乐琳等人无法靠近；而六狐等人也一时无法攻破“七仙剑阵”常学亮和卢全星是老搭档，他们各自的武功本就是一绝，谭腿和泰拳将拳脚的威力完全融合在一起，每一招每一式都是绝杀之招，让人一看便感觉威力惊人，非同小可。与他们战在一起的便是那奇丑无比的“爱笑鬼”和“爱哭鬼”两个侏儒，他们虽然是侏儒，但手底下的武功着实不弱，因为身体矮小，所以他们的身形都异常的灵活，在常学亮和卢全星的拳脚并施之下，也能够从容应对。
　　李天仕和蒙小兰两人显然也是一对配合默契的组合，他们手中的武器都各有特色，李天仕用的是一根长棍，而蒙小兰用的是一把短剑，俗话说，“一寸长一寸强，一寸短一寸险”他们两人正好把长短兵器的弱点全部弥补了，可见也是武功不弱的高手。与他们战在一起的便是那老少色鬼，这老少二人对男女二人可谓是绝配，别看小色鬼年轻小，可他够灵活正好与蒙小兰灵巧毒辣的短剑针锋相对，而老色鬼的一双肉掌与李天仕的长棍纠缠在一起，打得也是难舍难分。
　　不会武功的陈婷和凤如春及小梅躲在大厅的一角，紧张的看着僵持不下的三伙人，心里本就担心害怕，此时更是焦虑之极。
　　老K一看场中三伙人打得难舍难分且已形成僵持局面，知道时间不能再拖了，正欲说话之际，便看见白三娘子押着两个长得一模一样的美女走了下来。
　　黄乐琳偷眼一看正是林雅菲和林淑菲二人，不由的更加心急火了，大叫一声，“散阵！”
　　说完便第一个带头冲向六狐的“暗迷幻阵”
第54章 防不胜防(下)
　　黄乐琳说这句话的意思是一对一的攻击，然后好让另外一个人去救林雅菲和林淑菲两人，秦宛馨她们当然听得懂她说这话的意思，所以她们在听到这句话之后，便各自对准六狐之中的一人冲了过去，完全是贴身近战的打法。在她们七人之中，除了黄乐琳和秦宛馨武功较高之外，唐芬芳作为剑阵的主攻手比其他几人要高强一些，所以当黄乐琳和秦宛馨她们冲向六狐之时，便心领神会的直接冲向了白三娘子。
　　她的目的是救人而并非攻击，白三娘子一看不惊反而笑了，唐芬芳的特异功能是释放自己的能量导致对方生理机能紊乱，所以当她冲向白三娘子的时候，便施展了自己的异能，可当她看到白三娘子在冲着她笑的时候，她却感到了一种痛苦，只觉得自己的腹部被一记重拳打得身体内的五脏六腑开始翻转起来，身体也不由自主的跪了下去。
　　她捂着自己的腹部，抬头一看，只见老K一嘴叨着雪茄，一手握拳盯着她看，还是那种淫邪的微笑。
　　白三娘子根本没有把唐芬芳放在眼里，因为她知道老K不会袖手旁观的，她冲唐芬芳的笑反而吸引了她的注意力，使得唐芬芳根本没想到老K会突然向自己暗施毒手。
　　“怎么样，美人，是不是全军身都开始痛起来了，哈哈哈，”
　　老K淫笑着对唐芬芳说道。
　　唐芬芳一脸痛苦的神情，身体内的疼痛感觉渐渐的由内脏开始漫延至全身，真的尤如老K所说的一般，疼痛的感觉漫延全身，她咬紧银牙，想要站起来，可是实在承受不了老K那一记重拳的力道，身体摔倒在地。
　　林雅菲和林淑菲一看唐芬芳为了救自己而被击倒在地，两人都想冲过去扶起她来，被白三娘子一把拉住了，“你们两人到底是什么人？”
　　小星虽然静止不动，但他却能感觉到唐芬芳受伤倒地的情景，在他心中突然升起一股怒火，一道灵光闪过脑海，他有意无意的扭动了一下身体，看向唐芬芳。
　　“二狼”根本不会去管唐芬芳的死活，他们眼中现在只有小星，就在小星去看唐芬芳的时候，他们也终于找到了小星的破绽，两人心领神会的同时用尽全身功力向小星攻了过去。
　　小星好象就在等待他们进攻一样，他的身体依然没有动，因为高手在过招的时候，心神是不可以乱的，而小星去看唐芬芳就露出了他心神已乱的表现，“二狼”也正是抓住这个机会，两人拼尽全身功力，要将小星致于死地，所以他们的攻势是无法在进攻的中途突然改变的。
　　风大的“撕心拳”好象一头张牙舞爪的虎豹，凶残的攻向小星的前胸，而风二的“裂肺掌”则好象一头龇牙咧嘴的恶狼，狠毒的攻向小星的后腰。两人的攻势显得都是势在必得，不将小星致于死地而不罢休。正紧张的注视着小星和“二狼”的凤如春一看忍不住叫了出来，“啊，小星！”
　　小星在听到凤如春的尖叫之声中，就在“二狼”的四拳将要击中自己的前胸和后腰之际，他的身体便象张纸似的飘走了，风大和风二一看，大惊失色，他们没想到小星在心神已乱，精力不集中的情况之下还能躲过自己二人的必杀技，从第一次与小星交手之时，双方都受重伤，到第二次交手之时，小星差点废了风二，现在第三次交手，小星竟然能够全身躲避二人的进攻，他的武功增长之快已经不能用一日千里来形容了，但这好象还远远不够。
　　小星的身体在飘走的同时，又快速的从下方飘了上来，一双暴出青筋的铁拳重重的击在风大和风二的腹部，二人中拳的同时，风大的“撕心拳”和风二的“裂肺掌”也同时击在了对方的胸前和腹部，只听两声惨叫，两人的身形都斜斜的倒飞出去，然后重重的摔落在地，“二狼”这次可谓是受伤不轻。
　　就在众人听到“二狼”惨叫之声后都同时停顿了，小星的身形飘回原位的时候，看了一眼倒在远处地上痛苦呻吟的“二狼”然后正准备转身面对其他人，就在这时，只觉得自己的背上被一记重拳击中，打得他体内的五脏六腑都移了位，整个人的身体也往前扑去，一大口鲜血狂喷而出。
　　小星摔倒在地之后，只觉得眼前花花，好象所有的东西都出现了两个，他吃力的反转身来，只见两个老K只阴险的冲他笑着，“嘿嘿，嘿嘿，”
　　凤如春一看连忙不顾一切的跑到小星身边，将他搂进怀里，哭泣的大叫道，“龙儿，龙儿，”
　　黄乐琳一看小星受重伤倒地，整个人的心情都沉到了谷底，小星是她们能够在这里拼死一战的原动力，现在他倒下了，她们根本无法对付老K。虽然如此，她还是愤怒的瞪着老K，“卑鄙！无耻！肮脏！下流！”
　　老Ｋ淫笑着看向黄乐琳，“哈哈哈，我是卑鄙，我是无耻，哈哈哈，这小子那么难对付，不暗算他能得手吗，哈哈哈，我肮脏，我下流，你又能把我怎么样呢，哈哈哈！”
　　秦宛馨此时的怒火已暴胀到了极点，她也不管打不打得赢老Ｋ，双手施展出十层的“怒火神功”向老Ｋ冲了过去，老Ｋ一看她的攻势，笑得更开心了，等到秦宛馨冲到自己面前之时，他才突然出手，一手隔挡开秦宛馨攻来的双手，高大的身形突然矮了下去，另一手便直朝秦宛馨的腹部就是一记快速威猛的重拳。
　　秦宛馨与老Ｋ相差的实在太远了，老Ｋ一记重拳便将她柔弱纤细的身子打飞了五六米远，在她身子飞出去的同时，口中狂吐着鲜血，眼看她的身子就要重重的摔倒在地，常学亮和卢全星两人便立刻纵身跃起，从半空中将她的身体接住了。
　　黄乐琳一看眼睛都开始被怒火烧红了，她还没有说话，老Ｋ便淫笑着对她说道，“哎，美人，别再逼我出手了哟，呵呵，我可是不太会怜香惜玉哟，哈哈哈！”
　　黄乐琳已经气得无话可说了，紧握的粉拳只想冲过去狠狠的揍老K一顿。
　　白三娘子看着身前的孪生姐妹，又是喝问一句，“你们到底是什么人？”
　　林雅菲看了林淑菲一眼，两人同时看向白三娘子，“你不是有预知未来的异能吗，怎么会不知道我们是什么人。”
　　白三娘子一听愣了一下，脸色凝重起来，而这时林雅菲又微笑着对她说道，“其实你也是一个普通人，你也会做梦，而且你的梦中还总是有两只蝴蝶，”
　　白三娘子的脸色霎时变白了，她有些惊恐的看着林雅菲，“你们是……”
　　林淑菲笑道，“你猜对了！”
　　说话之际，她的手便悄无声息的贴向了白三娘子的胸口。
　　白三娘子顿时觉得自己的心房一阵剧痛，身体猛烈的颤抖起来，腰身也禁不住弯了下去，惨叫一声，“毒蝴蝶！”
　　这一突然变故，让老K等人都惊讶不已，没想到看似娇弱无力的两个美女竟然能将白三娘子这等巫师似的女人打倒，而且没有发生惊天动地的打斗，只是轻轻的用手按了她一下，这简直太不可思议了。
　　老K惊愣的看着她们，“毒蝴蝶？”
　　林雅菲看向老K，“你应该知道毒蝴蝶代表什么，也清楚毒蝴蝶意味着什么，”
　　老K愣了一下之后，笑道，“就算你们是毒蝴蝶，那又怎么样？”
　　林雅菲笑了笑，“当然我们对你没有威胁，可是你自己心里也清楚，你对我们也没有办法，不是吗？”
　　老K有些不情愿的点点头，“没错，你们说得没错，嗨，真是没有想到呀，三娘一辈子算计他人，到头人竟然会被你们这两只毒蝴蝶给算计了，要怪也只能怪她自己了。”
　　林雅菲走到老K面前，看着他，“你不想救她吗？”
　　老K则往后退了一步，笑了笑，“救她，当然想了，可是你们会让我救她吗？”
　　黄乐琳等人都没想到这两个看似柔弱的美女专家，竟然连老K这样的人都对她们没有办法，简直有些不敢相信自己的眼睛，看着林雅菲走到老K身边，而老K真的好象碰都不敢碰她一样，还有些自觉的后退一步，难道她们真的有那么可怕吗？
　　林淑菲看站蜷缩在地下痛苦呻吟的白三娘子，对她说道，“每次你都喜欢预知别人的未来，不知这次有没有预见到自己今天会这样呀？”
　　白三娘子头趴在地上，颤抖的伸出一只手来，呻吟的说道，“求…求求…你…饶…饶了…我吧！”
　　林淑菲转身不再理会她，走到林雅菲的身边，“她快吃不消了，要不要给她解毒！”
　　林雅菲点点头，于是林淑菲便走到白三娘子身边，蹲下身去用手抬起她的下巴，只见她一张本来很美的脸蛋，却因为痛苦而有些扭曲了，林淑菲轻声说道，“如果你相信梦，那你就知道自己该做什么不该做什么，如果你不信梦，那么你的痛苦将会永远伴你一生！”
　　这本是一句很普通的话，但在白三娘子听来却是那么的痛苦，她不住的点着头，好象听明白了林淑菲说的话，于是林淑菲便将手伸到她的胸口，“这次暂且饶了你，下次你再落到我们姐妹手中，你也清楚会是什么下场了。”
　　林淑菲说完便站起身来，白三娘子本来还在痛苦颤抖的身体渐渐恢复了平静，她无力的苍白的脸蛋上没有一丝血色，豆大的汗珠象泉水一般涌出，恐惧的神情不敢去看林淑菲。
　　老K这时说道，“既然你们在这里，看来我又要无功而返了，嗨，”
　　说完转身看向躺在凤如春怀里的小星，“小子，你真走运，每次都有人能及时的救你，看来你的命还不是一般的硬，祝你下次还有这样的好运！”
　　说完老K便向大门走去。
第55章 想象不到
　　老K走出大门的时候，没有人阻拦他，因为没有人有能力阻拦他，只能眼睁睁的看着他离开，他一走，四小鬼便分别搀扶着“二狼”和白三娘子，由六狐断后，相继走出了大门。
　　老K一走，黄乐琳和秦宛馨、黎芝柔便快步来到唐芬芳的身边，因为被老K一记重拳打在腹部，也受了很重的内伤，宋紫儿正半搂着她在照护着，而袁依依和袁秀真则焦急的在一旁观望着。
　　“怎么样，三妹，你能忍得住吗？”
　　秦宛馨问道。
　　唐芬芬的粉脸之上一片苍白，双眼有力无力的半睁着，双唇轻启却说不出话来。
　　黄乐琳神情也很焦急，原来还有一个神医老张，可他已经死了，现在她们到那里去找老张这样的神医来救人呀，现在的她简直就尤如热锅上的蚂蚁，急的团团转。
　　钟思莹和陈婷一直在守护着空小星，此时的小星已经陷入深度昏迷之中，林雅菲走到小星的身边，蹲下身去，伸出手将他的眼皮翻起，然后对身后的林淑菲说道，“快取A型药浆！”
　　林淑菲一听连忙跑上楼去取药了。
　　钟思莹看着林雅菲，“姐姐，你能救他吗？”
　　林雅菲看了一眼钟思莹，“因为他的身体特征不同于我们常人，而他现在又受了很严重的内伤，我也不知道能不能救他，但我会尽力的！”
　　说完又开始仔细检查小星的身体。
　　陈婷自林雅菲她们来了之后，便没说过什么话，一直沉默不语，就象现在她在看着小星的时候，也是一副发愣的神情，秦宛馨站在她身边看了她一眼，便轻轻的推了推她，“婷婷，你怎么了？”
　　陈婷惊了一下，然后看着秦宛馨，“馨姐，我总有一种奇怪的感觉，但说不上来。”
　　秦宛馨一看她的样子，便说道，“你是太担心他了，所以会弄成这样的，没事的，小星他一定会好起来的。”
　　陈婷摇摇头，然后又低下了头。
　　李天仕和蒙小兰这时走了过来，对黄乐琳说道，“黄局，你看现在我们该怎么办？”
　　黄乐琳等人都在关注小星和唐芬芳的安危，也没有注意到他们两人，现在听他们一问，黄乐琳便看向他们，“现在这里的情况你们也看到了，你们先回张局那里，把情况通报给他，让他做好应对准备，必要的时候我们会转移到你们那里去的。”
　　李天仕点点头，“要不我回去通报，让小兰留在这里。”
　　黄乐琳说道，“也好，就这样办吧！”
　　说完她便对常学亮和卢全星说道，“你们和小兰去察看一下基地的防护系统，查出老K他们是怎么进入基地的！”
　　三人点头应是，领命而去。
　　黄乐琳这时才走到林雅菲的面前，“你不用问，我会告诉你的。”
　　她还没说话，林雅菲便先对她说了。
　　“你想问我们刚才为什么不杀了白三娘子是不是？”
　　林雅菲看着黄乐琳说道。
　　黄乐琳点点头，“白三娘子作恶多端，她早该死了，既然她那么怕你们，你们为什么不杀了她呢？”
　　林雅菲笑了笑，“你知道白三娘子为什么会怕我们姐妹两吗？”
　　黄乐琳摇摇头。
　　林淑菲这时从楼上提前小黑箱子下楼来，笑着对黄乐琳说道，“因为我们是她的梦魔！”
　　黄乐琳一听愣了一下，“梦魔？”
　　林淑菲从小黑箱子里取出一根红色的试管，用那金色的针筒将试管内的液体吸入一半，然后递给林雅菲，转身面对黄乐琳，笑着解释道，“你应该知道白三娘子不仅仅有先知的异能，而且还会南洋的巫术。”
　　黄乐琳点点头，“这我知道，从那晚在仓库的时候，我就看出那七个黑衣忍者都受了白三娘子的控制，他们不怕痛不怕死，很是可怕。”
　　“是的，白三娘子自身的武功不是很高，但她凭着先知的异能和能控制他人神经的巫术才能犯下那么多的大案要案，死在她手上的无辜百姓也很多，她的确是一个早就该死的人！”
　　林淑菲说道。
　　“那你们为什么还要放过她，不杀了她呢？”
　　黄乐琳还是不懂林雅菲她们为什么会放过白三娘子。
　　“可你知道吗，修练巫术的人通常大多都会得一种病！”
　　林雅菲走到黄乐琳面前说道。
　　“病？什么病？”
　　“梦魇症！”
　　黄乐琳更加不解了，“梦魇症是什么病？”
　　林雅菲将A型药浆注入小星的身体内之后，观察了一下小星的变化，然后起身对黄乐琳笑了笑，“梦魇，是指凡是有容易发生脑缺血的身体虚弱、过度的恐惧、服用会引起低血压的奎尼丁、以及睡眠时枕头过高或睡姿不正导致颈部受屈、受压血流不畅等情形的人，在夜里睡眠深时就会相应地感觉到胸部被某种可怕的恶魔压住或被追捕，又喊不出、跑不掉，在医学上被称之为梦魇。”
　　“那梦魇到底是什么病？”
　　黄乐琳对这种专业技术性太强，尤其是医药专业方面的东西一般都不太明白。
　　“说简单的一点，就是做恶梦！”
　　林淑菲说道。
　　“做恶梦也算是一种病吗？”
　　黄乐琳更加不理解了，自己也做过恶梦，难道自己跟白三娘子一样也得了梦魇症吗？想到这，她不禁有些紧张起来。
　　“呵呵，黄局，你不用紧张，普通人做恶梦一般都属于正常情况，那是因为工作、生活或者学习压力太大所造成的，而梦魇则不同，它是经常做恶梦，且梦境相同，尤其是每次在被噩梦突然惊醒之后，对梦境中的恐怖内容还能清晰的回忆，并心有余悸。”
　　林雅菲详细的解释道。
　　“哦，原来是这样，那为什么说你们是白三娘子的梦魔呢？”
　　林淑菲微笑道，“白三娘子每次做恶梦都会梦见两只蝴蝶把她杀了，这个梦一直让她的心理有阴影，但她又不敢说出来，而我们又正好就是她梦中的蝴蝶，也可以说是她梦中的魔鬼，所以她才会对我们如此害怕！”
　　黄乐琳听着她们说的都有些绕了，“那你们怎么会进入她的梦里呢？”
　　林雅菲笑道，“白三娘子怕我们不仅仅是因为我们是她梦中的魔鬼，更主要的是因为我们是两只带毒的蝴蝶，而且我们会读心术！”
　　“读心术？”
　　黄乐琳愣了一下。
　　“读心术，顾名思义，就是能够看出对方的心事，了解对方在想些什么。”
　　林雅菲继续解释的说道。
　　黄乐琳一听下意识的用手捂在了自己的心口之上，有些紧张有些惊讶地看着林雅菲。
　　“呵呵，黄局，你不用紧张，我们一般是不用读心术的，因为了解了对方太多的心事，对我们来说也是一种负担，我们更常用的便是我们的医术。”
　　林雅菲笑着对黄乐琳说道。
　　黄乐琳一听这才松了一口气，还好自己内心的心事没有被她们看出来，要不然的话那可太丢人了。
　　“那你们一定能够救活小星和我三妹了！”
　　黄乐琳一想到她们懂医术，便想到了小星和唐芬芳。
　　“你三妹的伤应该不会有太大的问题，至于这个小星嘛！就要看情况如何变化了。”
　　林雅菲说完从黑色小箱子取出一个药瓶，从里面倒出两颗火红色的药丸，“把这个给你三妹服下，然后扶她到卧室里去休息，”
　　黄乐琳接过药丸，快步走到唐芬芳身边，黎芝柔倒了一杯温开水过来，唐芬芳服下药丸之后，觉得身体珠疼痛减轻了不少，在一阵舒服的感觉之中慢慢闭上了双眼。
　　黄乐琳一看唐芬芳的神情已经没有刚才那么痛苦，而且苍白的脸上也开始有一丝血色了，便知道她没事了，于是对秦宛馨说道，“宛馨，你扶三妹到楼上去休息。”
　　秦宛馨一点头，然后和宋紫儿架起晕睡过去的唐芬芬上楼了，袁依依和袁秀真以及黎芝柔也跟了上去。
　　林雅菲和林淑菲又在观察着小星的变化，当林雅菲看到凤如春满脸含泪的模样之时，便安慰她道，“小星不会有事的，你也别太伤心了，来，我们把他扶到那边躺下，”
　　钟思莹和黄乐琳便架着小星将他扶到长沙发上躺下，被注入了药浆之后的小星，还在昏迷之中。陈婷和小梅扶着凤如春到小星对面的沙发上坐下，安慰着她。
　　这时林淑菲从口袋中掏出一张像片递给林雅菲，“现在给她看吗？”
　　林雅菲接过像片，看了看凤如春伤心落泪的样子，“我也不知道现在应不应该给你看，但我想越快弄清楚问题，就算伤心也是要做的，你能理解我的意思吗？”
　　凤如春看向林雅菲，“你有什么话要问就说吧！”
　　林雅菲轻声说道，“我不清楚二十年前发生的事，但我想小星一定和这个男人有关！”
　　说完便将手中的像片递给凤如春看。
　　凤如春接过像片一看，整个人都呆住了，身体也轻微的颤抖起来，呆呆的看着像片，过了好久，她才看向林雅菲，“他现在在哪里？”
　　林雅菲摇摇头，“这个我也不清楚，因为二十年前，我们还没有参加这个试验，不知道当时发生了什么事，他应该就是你的丈夫何元生吧？”
　　凤如春点点头，然后又看向像片，突然她又摇了摇头。
　　林雅菲一看凤如春的动作，有点出乎意外，惊讶的问道，“难道他不是何元生？”
　　凤如春盯着像片看，慢慢说道，“他长得很象元生，可他不是！”
　　这一下让林雅菲她们大感意外，“你再仔细看清楚，他真的不是何元生？”
　　凤如春摇摇头，“元生和我是夫妻，我怎么会认不出他来呢，”
　　林雅菲惊奇的问道，“你和何元生二十年没见了，或许他有些变化呢，你怎么就能确定照片中的人不是何元生呢？”
　　凤如春轻声说道，“元生的右耳有一处明显的缺陷，常人不仔细看是看不出来的，可照片中的这个人却是左耳有缺陷，所以我敢肯定他不是元生。”
第56章 迷雾重重
　　林雅菲有些不敢相信了，连忙从凤如春的手中拿回照片，仔细看着照片中的男人，果然在他的左耳耳垂下少了一点，这是一个明显的缺陷，如果不仔细看，从整体上看完全看不出来林雅菲也不知道是怎么回来了，这张照片可是从最高绝密部门传过来的档案文件，怎么可能会出错呢，这让她百思不得其解，既然照片中的男人不是何元生，那他为什么和何元生长得一模一样，他又是什么人呢？
　　林雅菲沉默了一会儿后，看向凤如春，“你知道何元生有没有一个孪生兄弟？”
　　凤如春想了一下，“我跟元生认识的时候，就他一个人，他虽然是小康镇的人，可他从不跟我提起家里的人，我也就当他是一个孤儿，在我的印象当中，元生应该没有这样一个孪生兄弟。”
　　林雅菲实在有些不解了，难道照片中的人是鬼不成，林淑菲这时说道，“我看档案的时候，何元生在家庭成员这一栏就是空白的，连他父母亲的姓名都没有，当时我也觉得很奇怪，但后来一想可能是孤儿吧，”
　　林雅菲摇摇头，“不可能的林，所有建档的人资料都必须是完整的，否则不会进入最高系统，淑菲，你再确认一下刚才所收到的档案是不是从最高系统传过来的。”
　　林淑菲点点头，然后便提着小黑箱子上楼去了。
　　凤如春这时问道，“林小姐，有件事我不知道该不该说，”
　　林雅菲一听连忙说道，“没什么该不该说，现在只要把你知道的，尽可能的全部告诉我们，那样的话我们才有线索去寻找你的丈夫还有你的孩子。”
　　凤如春看着躺在沙发上昏迷不醒的小星，“我想他可能就是我那苦命的龙儿，”
　　说到这，又不免伤心落泪起来。
　　黄乐琳安慰她道，“春风姐，你别伤心，有什么话就跟我们说吧，我们一定会救活小星，也会找到何元生的。”
　　凤如春抹干了眼泪，“不瞒你们说，在元生带走龙儿的第三天，来了两个很奇怪的人，他们说是以前跟元生做生意的朋友，我便接待了他们，并告诉他们元生因为打架杀死了人跑路了，可他们好象并不关心元生一样，问我是不是生了一个儿子，还问我儿子到那里去了，我当时一听便愣住了，我不敢说是元生把小龙抱走了，只好骗他们说是得肺病死了。谁知他们却说，医院里没有我儿子的死亡记录，我一听他们的话便大发脾气将他们赶走了。”
　　林雅菲认真的听着凤如春说话，突然问道，“那两个人你还记得长什么样子吗？”
　　凤如春想了想然后摇摇头，“因为时间隔得太久了，我对他们的记忆有些模糊了，但我想如果再让我看到他们的人，我一定可以认出他们来。”
　　黄乐琳突然好象想到了什么似的，便向凤如春问道，“春风姐，你说那后来的两个人和之前与元生在一起的那两个人有什么共同之处吗？”
　　凤如春又想了想，“他们都穿着中山装，而且在他们的袖口上都有一个很奇怪的标记，好象小蛇一样，我看不懂是什么意思！”
　　“标记？你还记得那个标记吗？”
　　林雅菲突然有些紧张的问道。
　　凤如春也很吃惊的看着她，然后点点头，说道，“嗯，我记得！”
　　说完他便用手在空中划了一下，凤如春和小梅都不知道那标记是什么意思，可林雅菲和黄乐琳等人从她在空中划出的样子来看，一个个都目瞪口呆。
　　过了好一会儿，林雅菲才面对凤如春，伸手将自己的衬衣轻轻解开，凤如春惊讶看着她如此奇怪的举动，不知道她要干什么，当她看到林雅菲雪白上那个深蓝色的“S”时，整个人便呆住了，有些不敢相信的看着她上的那个纹身，用手一指，但是却连话都说不出来了。
　　林雅菲将自己的衣服扣好后，对凤如春说道，“你看到的那个标记就是这个吧！”
　　凤如春点点头，然后看着林雅菲，“你，你们……”
　　林雅菲也不知道该如何跟她解释，“春风姐，我现在也不知道该如何跟你解释，但我请你一定要相信我，我和他们不是一伙的，”
　　凤如春听着林雅菲的话，此时的心里真可谓是汹涌澎湃，当年的一幕幕好象又鲜活的在自己脑海里浮现起来，因为他们自己没有了丈夫没有了儿子，现在他们又在救自己的儿子，这让她到底该不该相信她们呢，此时的她完全没有了主意。
　　黄乐琳也看到了林雅菲上的“S”标记，就和陈婷的一模一样，那她们也是隶属于国安“S”部门的人了，真是看不出来，国安的美女个个都有神奇的异能，尤其是象她们两个，能够读懂人的心思，这太可怕了，比之任何一种异能都要可怕。
　　沉默了好久的陈婷，此时突然说道，“既然他们和我们一样，那他们一定有档案，你能查出她们吗？”
　　她这话是对林雅菲说的。
　　林雅菲看着美丽绝色的陈婷，“其实我刚才也想到了这一点，可是我们却无法查起，因为有些资料是连我们也看不到的，而我们现在又没有掌握确实的人或者照片，你说我们从哪里查起？”
　　陈婷想了想，“就从资料库开始查起。”
　　林雅菲一听愣了一下，“你也知道资料库？”
　　黄乐琳这时说道，“婷婷也跟我们一样，大家都是同一个部门的。”
　　就在这时，林淑菲从楼上下来了，她慢步走到众人中间，看了一眼陈婷，双眼发出了一道绿光直透她的心房，然后对陈婷说道，“你比我们小多了，可你很厉害，比我们还厉害，”
　　陈婷一听看向林淑菲，“淑菲姐姐为何这样说呀？”
　　林淑菲冷笑道，“因为你现在在想的可不是如何查那些人，而是在想着如何把我们赶走！”
　　她这话一出，所有人都惊讶的看着陈婷和林淑菲。
　　黄乐琳不敢相信的看着林淑菲，“你误会了，婷婷她……”
　　林淑菲站起身来看着陈婷，“如果我没有记错的话，在我们‘S’部门里根本就没有你这一号人物！”
　　真是语不惊人死不休呀！
　　黄乐琳张大的嘴巴半天说不出话来，而凤如春和小梅她们也很惊讶的看着陈婷。
　　陈婷却没有丝毫紧张，只是微微一笑，“我本来就不是‘S’部门的人，这有何奇怪的！”
　　黄乐琳本想要为陈婷开脱的，可一听她的话更加惊讶了，用手一指她，“婷婷你……”
　　林雅菲这时也站了起来，“虽然你的身份我们现在还不能肯定，但我想你应该没有恶意，淑菲，你过来一下！”
　　林淑菲听了姐姐的话，走到她身边，林雅菲低低的在她耳边说了几句，林淑菲点点头，便又上楼去了。
　　陈婷看着林淑菲上楼去了，便对林雅菲说道，“呵呵，你叫她上楼去查我，还不如直接问我的好，”
　　林雅菲皱了皱眉头，“陈婷，你到底是什么人？”
　　黄乐琳看了一眼陈婷，然后又看着林雅菲，有些不敢确定的说道，“她是清华特殊物质研究所的专家！”
　　林雅菲点点头，“这一点，我相信，可是你的异能太过诡异了，”
　　陈婷笑了笑，“我的异能就和你们一样，你们不也一样诡异吗？”
　　黄乐琳这时又对林雅菲说道，“婷婷她胸前也纹有你这样的标记！”
　　林雅菲一听脸色大变，然后双目紧盯着陈婷看，良久之后才慢慢说道，“我知道你是什么人了。”
　　陈婷好象没有惊讶，“其实从你怀疑我的那一刻起，你就该知道我是什么人了！”
　　林雅菲神色沉重的走到陈婷身边，“你到这里来的目的单单就是为了他！”
　　陈婷点点头，“我们虽然是为不同的人服务，但你的目的和我的目的都是一样，只不过我改变了，而你们没有改变罢了！”
　　她们的话让黄乐琳越来越听不懂了，这让她有些急了，“你们到底在说什么？我怎么听不懂你们说的话！”
　　林雅菲看着陈婷又问了一句，“我们的目的相同，但你的心思应该和我们一样吧！”
　　陈婷又点点头，然后痴痴的看着躺在沙发上的小星，“都是因为他，我现在也不知道自己做得对不对，不过为了他，我想我不会后悔的。”
　　说话之时，她的眼神里满是深情，好象是自己的爱人在睡熟，而自己在与他告白一样。
　　林雅菲也随着陈婷的眼神看向小星，然后说道，“你有你的方法，我有我的方法，我只希望到最后，我们不要刀兵相见，那才最好！”
　　陈婷沉默了一会儿后说道，“我不能预知今后的事，也不能肯定今后会不会发生这样的事，但我从内心深处也不希望有那么一天会和你刀兵相见，我只要他醒来，只要他恢复记忆，别的我都不想要，”
　　林雅菲听完陈婷的话，然后说道，“我们会看到那一天的。”
　　黄乐琳彻底被她们两人打败了，怒气冲冲的走到她们面前，用手一指她们，“我现在很生气，我希望你们能给我一个合理的解释！”
　　陈婷和林雅菲都笑看着她，陈婷笑道，“乐琳姐，有些事我们现在的确不方便跟你说。”
　　林雅菲也笑着对黄乐琳说道，“黄局，请你相信我们都是为了他好！”
　　黄乐琳快要抓狂了，她最不喜欢自己的人有什么事情瞒着自己，那种感觉好象自己是傻瓜一样，她接受不了这种情况或者说这种现象，她恨恨的说道，“我不知道你们在搞什么，但现在这里我最大，我是你们的上级，我要知道你们到底瞒了我一些什么？”
　　陈婷和林雅菲相对一笑，两人同时站起了身，看着黄乐琳，异口同声的说道，“我们不想告诉你！”
第57章 疑神疑鬼
　　黄乐琳愣愣的看着她们，就在这时，放在沙发间的电话又响了。
　　黄乐琳怒视着她们，有些气闷的走到电话边，拿起了电话，“请问是黄乐琳副局长吗？”
　　“你好，我就是黄乐琳，你是哪一位？”
　　“我是分局的张慎重！”
　　黄乐琳一听脸色立刻和缓起真来，“哦，是张局长呀，谢谢你派人来支援我们！”
　　“哪里，哪里，我也是接到总局首长的电话，刚好我有两个手下在你那边，所以我便让他们去了。”
　　“十分感谢张局长这次伸出援手，哦对了，我叫李天仕回去向你汇报，他到了没有？”
　　“谁？李天仕？没有呀，他没回来，”
　　“咦？”
　　黄乐琳惊愣了一下，然后问道，“李天仕是你的手下吗？”
　　“是呀，李天仕是我手下，可他现在应该在香港吧，他怎么会跑到你哪里去了，不可能吧！黄局你有没有搞错呀！”
　　黄乐琳一听心都凉了半截，“张局长，那你派来支援我们的是哪两个人呀？”
　　“哦，他们一个叫蒙小兰，一个叫杜齐峰，”
　　“张局长，你能确定李天仕没有来吗？”
　　黄乐琳有些紧张的问道。
　　“黄局长，你也知道我们工作的性质，这个我怎么敢开玩笑呢，”
　　黄乐琳沉默了，她无话可说。
　　“黄局长，黄局长，你刚才说李天仕到你那里去了，这到底是怎么一回事呀！”
　　黄乐琳“嗯”了一句，然后又问道，“张局长，我还想问一下，你另外一个手下，叫蒙小兰的她是男人的还是女人，长相如何？”
　　“哦，蒙小兰呀，她是女的，今年三十出头了，长得还算可以，不知黄局问这干嘛？”
　　黄乐琳的心彻底凉了，张慎重所说的那个蒙小兰和她所见到的这个蒙小兰完全不一样，“张局长，我下面跟你说的情况非常严重，我这里发现了两个冒充你手下的人，我不清楚他们的目的是什么，但我有必要跟你说一句，我们很有可能被敌人渗透了，请你立刻组织你的人员进行一个一个的点验，”
　　电话那头一阵沉默，好象也很惊讶似的，半天之后才说道，“黄局长，我会按照你的意思，立刻组织人员进行点验，依我看，这个情况应该马上向总局汇报！”
　　“嗯，我同意你的意见，那我们保持联络，注意情况的变化！”
　　“好的，那就先这样了，再见！”
　　“再见！”
　　黄乐琳的神情十分严肃，如果依张慎重所说，那么李天仕和蒙小兰便不是国安的人，那他们到底是什么人呢？为什么要来帮自己？他们的目的又是什么呢？
　　就在她还在沉思的时候，便看见秦宛馨和蒙小兰并肩从楼上走下来，常学亮和卢全星跟在她们身后，黄乐琳一看神情更加紧张起来，她刚想去提醒秦宛馨之时，陈婷便悄悄地对她说道，“你最好不要当着她的面说，”
　　黄乐琳一听立即醒悟过来，她朝陈婷点了点头，然后便走向秦宛馨她们，“宛馨，你过来一下，我有话对你说。”
　　秦宛馨正和蒙小兰边走边聊着，一听大姐在叫，便对蒙小兰说道，“我先有事，等下我们再聊！”
　　蒙小兰朝她笑了笑，便转头和卢全星他们说话去了。
　　黄乐琳和秦宛馨走到大门外，黄乐琳悄声对她说道，“我现在跟你说话，你不要去看蒙小兰，”
　　秦宛馨一听愣了一下，然后便笑脸看着黄乐琳，因为从她的视角正好可以看到蒙小兰，她看得到蒙小兰，当然蒙小兰也看得到她了。
　　“刚才张慎重分局长打电话过来，我问了他派来支援我们的那两个人，他说李天仕在香港根本不可能到这里来，而这个蒙小兰与张局长描述的完全不一样，所以我怀疑他们的身份。”
　　秦宛馨虽然很惊讶，但她的脸上始终保持着微笑，不住的点头，好象和黄乐琳谈得很愉快似的，并微笑着轻声说道，“那我们下面该怎么办？”
　　黄乐琳用手抹了一下自己的额头，轻声说道，“注意监视她，另外你要找机会跟阿星和学亮他们说一声，让他们也提高警觉。”
　　秦宛馨点点头，然后大声说道，“大姐，刚才我们都没吃饭，现在你肚子应该饿了吧！”
　　黄乐琳笑着说道，“你不说我还不觉得，你一说我倒真的觉得有些饿了！”
　　“那好，我去给你弄吃的去！”
　　说完便走回大厅，对卢全星和常学亮叫道，“阿星、学亮，你们过来一下，”
　　卢全星和常学亮一听便跑到她面前，“馨姐，什么事？”
　　“你们肚子不饿呀，快去弄饭去！”
　　秦宛馨笑道。
　　卢全星和常学亮两人一听她的话，都皱起了眉头，卢全星轻声说道，“馨姐，以前都是勤勤和小敏弄饭，怎么今天叫我们弄呀！”
　　秦宛馨笑骂道，“勤勤和小敏送人去了，还没回来，不叫你们弄，还叫我亲自弄吗？快去！”
　　常学亮傻傻的笑道，“馨姐，呵呵，我们可都不太会做呀！”
　　这时蒙小兰走了过来，笑道，“馨姐，让我去做吧！他们大男人会做什么饭呀，还是我去吧！”
　　秦宛馨一听连忙拉住她的手说道，“小兰，这怎么好意思呢，你是我们的客人，哪里有让客人做饭的道理，阿星、学亮，我命令你们快去做饭，我等下来看你们有没有认真的在做！”
　　卢全星和常学视朝蒙小兰一笑，两人偏出了大门往厨房走去。
　　黄乐琳这时走回到林雅菲身边，“你们也肚子饿了吧，”
　　林雅菲笑了笑，“我还好，晚饭晚点吃对身体好嘛！”
　　钟思莹看着还在昏迷之中的小星，便向林雅菲问道，“他什么时候会醒呀？”
　　林雅菲看了一眼小星，“差不多，就在吃晚饭的时候吧！”
　　凤如春和小梅坐在沙发上都有些发愣，林淑菲从楼上下来之后，便走到林雅菲的身边，在她耳边轻轻说了一句，林雅菲点点头，也凑到她耳边低声说了一句，林淑菲也点点头，然后又到楼上去了。
　　黄乐琳一看她们两姐妹一来这里就搞得神神秘秘的，还不仅如此，连那个原本单纯的美女专家陈婷，也被她们说得神乎其神，现在她真是搞不懂她们到底有什么秘密瞒着自己，刚才自己接到张慎重的电话后，得知那个蒙小兰不是他的人，这让她感觉到自己身边已经被敌人渗透了，而林雅菲她们的到来，让她开始有些怀疑起来。
　　林雅菲一看黄乐琳的样子，便笑了笑，“黄局……”
　　“我比你大，你就叫我乐琳姐吧，别总是黄局，黄局的叫，我还真的有些不习惯。”
　　黄乐琳笑着对林雅菲说道。
　　“那好吧，乐琳姐，其实你不用怀疑我们，也不用怀疑陈婷，现在有些事，我们还不方便告诉你，等时机成熟了，我们会告诉你一切真相的，”
　　林雅菲笑着对她说道。
　　“我当然相信你们，也当然相信婷婷了，呵呵，”
　　黄乐琳虽然心里不是这么想，但她嘴上还是说出相信她们的话，她刚一说完，便觉得粉脸有些发烫，因为她才想起，林雅菲是有读心术这种异能的人，不知道她刚才有没有猜到自己的心事。
　　林雅菲笑道，“哪就好，乐琳姐，说实话的我也有些肚子饿了，呵呵！”
　　两个大男人弄饭，可真苦了他们，一阵手忙脚乱之后，还是让他们做出了八菜一汤，若大的客厅里摆着一张长长的桌子，原本就是为了吃饭用的，但经过下午的一场恶战，吃饭的桌子也遭了罪，经过众女的共同努力，把桌子洗干净之后，卢全星和常学亮才将饭菜端了上来。
　　唐芬芳在服用了林雅菲姐妹的药后，好的果然很快，临快开饭的时候，便由黎芝柔和宋紫儿搀扶着下楼来了，所有的人都聚集在大厅里，一时间好不热闹。
　　小星在昏迷之中渐渐熟睡了，还不时的发出小酣的声音，这让凤如春等人有些哭笑不得，也不知道他是好还是坏，但睡觉能打酣，应该不会是坏事，针对这一点，林雅菲姐妹两也解释不清，只说，这可能完全归功于他身体内的特殊物质。于是大家也不再去理他，毕竟中午的时候，只有他一人吃饱了，其他的人都看着他吃，现在一个个都饿的肚子在咕咕叫，所以都围坐在长餐桌边。
　　常学亮和卢全星两个大男人一看在座的都是女人，而且是一个比一个美，一个比一个艳，除了唐芬芳的粉脸之上还有些苍白之外，特别是林雅菲和林淑菲，以及袁秀真和袁依依这两对双胞胎姐妹在座，让人的眼里就会忍不住的觉得一亮，还有凤如春和黄乐琳的熟女风韵，秦宛馨和钟思莹的艳丽姿色，陈婷的绝色风貌，黎芝柔和宋紫儿的柔美形象，还有小梅和蒙小兰这两个可爱的美少女，让他们两人觉得自己好象身处花海之中一般，什么叫秀色可餐，估计这肯定是他们这一辈子以来最值得骄傲的一件事了，有这么多的美女陪着他们吃饭，难免让他们觉得兴奋，人只要一兴奋，便会想到什么就说什么，说了什么便会去做什么。
　　常学亮开心的说道，“这么好的情景，怎么能没有酒呢，呵呵，”
　　说完便从怀里掏出一瓶红酒往桌上一放，卢全星也笑道，“是呀，刚才我在厨房做饭的时候便找到了几瓶酒，一看还是上等的好酒，本想等下吃饭的时候拿来的，没想到让你先下手了，哈哈哈，”
　　常学亮站起身来大声笑道，“你们谁要喝呀，谁喝我给谁倒上一杯！”
　　所有的女人一听他们的话都露出了欢乐的笑声，纷纷摇头，表示不喝，只有秦宛馨坐在那里有些发愣，黄乐琳坐在她身边，一看她这样，便用手捅了捅她，“宛馨，你发什么愣，快吃饭吧！”
第58章 事出有因
　　秦宛馨盯着卢全星和常学亮看，好象她是第一次见到他们，那眼神完全是看着两个陌生人一样，因为下午黄乐琳跟她说了在国安里可能有敌人渗透进来了，她之所以会这样看着他们，是因为她太了解卢全星和常学亮了，他们虽然是两个大男人，但却是滴酒不沾的，他们也最反感喝酒，不论是白酒还是红酒，认为酒就不是好东西，特别是对他们这种从事国安特别工作的人来说，喝酒是会误事的。
　　黄乐琳一看秦宛馨的眼神，也慢慢放下了筷子，顺着她的眼神看向卢全星和常学亮，只见他们两个大男人你一杯我一杯的互相敬着，喝得好不开心。
　　“宛馨，你到底怎么了？”
　　黄乐琳奇怪的问道。
　　秦宛馨眨了眨双眼，然后看向黄乐琳，“大姐，我……”
　　她刚想说什么，坐在她对面的林雅菲突然在桌子底下用脚踢了她一下，秦宛馨不由的看向她，而林雅菲盯着她笑，摇了摇头，然后又低头吃饭去了。
　　秦宛馨不理解林雅菲为什么要踢自己一脚，难道她不想让自己说出心里想的吗？
　　黄乐琳一看秦宛馨越来越奇界怪的脸庞，心里一急，不禁大声问道，“你怎么了？”
　　因为她这一句说得大声了一些，也说得有些突然，所以在她说完之后，整个大厅里都静了下来，所有的人都看向她和秦宛馨两人，黄乐琳一看，粉脸一红，但仍旧对秦宛馨大声问道，“说话呀！你刚才想对我说什么？”
　　秦宛馨此时也不知道该说什么好了，她看了一眼林雅菲，见她只是对着自己笑，她这神情让秦宛馨搞不清楚她到底是什么意思，可压在她心里的疑问却是越来越大，越来越重了。
　　卢全星和常学亮都放下了手中的酒杯，好象也很吃惊的看着秦宛馨和黄乐琳，不知道她们为什么事会吵起来。
　　秦宛馨一看众人都在看着自己和黄乐琳，便站了起来，对黄乐琳说道，“大姐，我有话跟你说！”
　　说完便直朝客厅走去。黄乐琳一看，便也放下碗筷，紧跟着她走向客厅。
　　林雅菲这时也站了起来，对卢全星和常学亮说道，“麻烦你们再到厨房去拿几瓶红酒来，”
　　卢全星一愣，“怎么，你想喝酒？”
　　林雅菲点点头，“是的，我也想尝尝喝醉酒的感觉是什么。”
　　常学亮一听笑了起来，“真看不出来，专家还有这一爱好，好的，我们马上去给你拿！”
　　说完便起身，卢全星也跟着起身，两人本来是并肩朝大门外走的，然而就在众人以为他们是要出去拿酒的时候，他们的身形便倒飞了回来，不偏不倚，正好落到蒙小兰和小梅的身后，两人同时一转身，两把明晃晃的短刀便架在了她们的脖子上。
　　当黄乐琳听完秦宛馨的述说，正在惊讶当中之时，便正好看见卢全星和常学亮用短刀挟持了蒙小兰和小梅，这让她更加惊呆了，秦宛馨一看到她的表情，回头一看便见到常学亮和卢全星用刀架在蒙小兰和小梅的脖子上。
　　众人都在惊讶的同时，迅速离开了餐桌，这一突如其来的变化，实在让她们茫然不知所措，秦宛馨快步走到常学亮和卢全星的面前，用手一指他们，“阿星、学亮，你们要干什么？”
　　卢全星和常学亮朝秦宛馨诡笑了一声，卢全星并不理会秦宛馨，而是转头对常学亮说道，“都是你这个酒鬼害的，现在露出马脚了吧！”
　　常学亮“嘿嘿”冷笑了一声，“我哪里会算到男人还有不喝酒的，”
　　秦宛馨一听脸色大变，“你们到底是什么人？”
　　卢全星朝秦宛馨笑道，“呵呵，你说我们是什么人，呵呵！”
　　说完只见他用手把在自己的下巴，猛的向上一掀，只见一个长得十分英俊的男人呈现在众人面前，他朝秦宛馨淫淫笑道，“我的样子是不是比他好看呀，哈哈！”
　　就在众人惊讶的同时，常学亮也将自己的面具摘了下来，他是一个中年男人，一张朴实的脸蛋上皮肤很光滑，好象有很多油似的，还反着光。
　　黄乐琳一看他们的样子，便怒声说道，“快说，你们到底是什么人？为什么要假扮我们的人，有什么目的？”
　　那个假常学亮一听笑道，“嘿嘿，你说我们能有什么目的，实话告诉你们，刚才你们都吃了我们做的饭，现在嘛，”
　　说完他看了看自己手腕上的表，“快了，你们都快了，”
　　他这么一说，众人便觉得自己的头有些发晕，显然这是种了一种极厉害的迷香之毒，黄乐琳只觉得自己的身体开始发软，双眼开始打着转，在身体倒下的那一刻用手指了指他们，接着便失去了知觉。
　　黄乐琳倒下去之后，秦宛馨等人也相继倒了下去，那个假常学亮看着一个个晕倒过去的美女，笑得更开心了，而卢全星则更是开心的鼓起了掌，“好玩，好玩，呵呵，真好玩，倒下的全部是美女哟，好玩，好玩，”
　　等到所有人都倒下去了，那个假常学亮便对假卢全星说道，“好玩鬼，别只顾玩了，将她们先捆起来，等下大哥就要过来了。”
　　“好酒鬼，我还想再玩玩嘛，从没见过这么多美女同时被迷倒，真是想想都好玩也，哈哈哈，”
　　而就在好玩鬼拍手直叫好玩之际，那原本被他挟持之后又晕过去的蒙小兰，突然从地上跃了起来，一把短剑快速狠毒的刺入了他的身体，好玩鬼做梦也没想到这个看上去可爱美丽的美少女竟然出手如此心恨手辣，双手拍着，嘴角溢出一口鲜血，最后说了两个字，“好玩，”
　　便倒地而亡。
　　好酒鬼被这突如其来的变化吓懵了，他紧张的看着蒙小兰，“你，你是什么人？”
　　蒙小兰朝好酒鬼妩媚的笑了笑，“八小鬼今后应该改名叫六小鬼了，呵呵！”
　　好酒鬼一听怒火上升，拿在手中的酒杯，快速的射向蒙小兰，紧跟着身体也腾空跃起，向一个老鹰似的，双手如钩，歹毒的扑向她。
　　蒙小兰好象早就知道他会用这一招似的，就在身体闪避过那个酒杯的同时，身体突然反转坐了下去，同时手中的短剑在身体旋转的同时快如闪电般射向跃起在空中的好酒鬼。
　　好酒鬼一看，脸色大变，因为他也看出来蒙小兰的剑很锋利，自己无论用身体哪个部位去接她那把快如闪电的飞剑都必将受重伤，可他的身体因为已经高高腾起跃在了空中，人的身体在空中如何还能发生变化，况且他又是以鹰爪拳中的杀招，“凶鹰下山”扑向蒙小兰，他的身法在空中已成定局，根本无法躲避，只有硬着头皮，用自己的双掌去接那柄飞剑了。
　　“啊！”
　　一声惨叫，好酒鬼重重的跌落在地，一双手被蒙小兰的短剑削去一半，疼得他发出了如杀猪般的惨叫。而那柄飞出去的短剑，在射中好酒鬼之后，便又飞回了蒙小兰的手中。
　　好酒鬼在发出惨叫的同时，一种逃生的本能催使他快速的向大门奔去，因为只有出了门才会有生的可能，一个人在先被惊吓，后又受了重伤的情况下，所做出的决定，往往都是出自本能，因为蒙小兰的身体是反转坐下去的，当她接回飞来的短剑的时候，身体便又反转而起，眼看好酒鬼就要逃出大门，她便随手再次将手中的短剑飞射而出，直追好酒鬼的后背。
　　好酒鬼的动作也不能说慢了，就在他的前脚刚刚迈出大门，一根突如其来的长棍袭向他的前胸，已经没有了手的好酒鬼，如何还能再去抵挡，只能被那横扫千军的长棍重重的打在前胸，身体向后倒飞出去，只听“扑哧”一声，他倒飞出去的身体正好迎向蒙小兰射来的短剑，小小的短剑从后背直穿过他的身体，好酒鬼做梦也没想到，就是因为自己一时贪杯，将命都丢了，他睁得大大的眼睛，到死也不相信自己的命运就是这样，当他的身体跌落在地的时候，眼睛仍旧是睁得大大的，真可谓是死不瞑目呀！
　　蒙小兰走到好酒鬼的身边将自己的短剑从他的尸体上抽了出来，这时从门外进来一个男人，正是手持长棍的李天仕，他看着蒙小兰，“怎么样，都办好了？”
　　蒙小兰先问道。
　　李天仕点点头，“这好酒鬼刚才偷偷放出去的暗信被我在半路上拦了下来，老K一时半伙还不知道这里发生的事情，”
　　蒙小兰说道，“嗯，那我们赶快把那小子转移出去，”
　　李天仁看了看倒在客厅里的一众人，然后把眼光放到还躺在沙发上熟睡的小星，听到他好象还有些在打呼似的，便笑了笑，说道，“这小子命可真好，几次三番都能逃脱，今天终于被我们弄到了手，呵呵，真是不简单呀！”
　　蒙小兰也笑了起来，“还是大姐高明，早就料到老K会倾巢出动来抓那小子，而我们只要稍稍出一点力，便能手到擒来，呵呵，一定把那老K气个半死，呵呵！”
　　李天仕又看了看倒成一遍的美女，他的眼光落到绝色美女陈婷的脸蛋之上，内心不禁升出一股邪念，“小兰，这些女人该怎么处理？”
　　蒙小兰看着李天仕，突然笑了起来，“你是不是看得眼都花了，说吧，看中哪一个了，”
　　李天仕一听俊脸一红，“小兰，你知道我心里只有你，哪里还有她们这些粗脂野粉呀，嘿嘿，说笑了，”
　　蒙小兰走到美女陈婷身边，看了她一眼，然后又对李天仕说道，“我想你一定是看上她了吧，从进来的时候，眼睛就很少离开过她，是不是？”
　　李天仕一听心里格登一下，他知道蒙小兰是个心恨手辣的女人，尤其是对比她还要美的女人，她都有一种强烈的妒忌心理，凡是落到她手中比她美的女人，不是被分肢就是被毁容，反正没一个落好，现在一看她盯着陈婷看的眼神，心里便有些替陈婷可惜了，实在是一个绝色的大美女，却要落到蒙小兰的手中，真是红颜薄命呀！
第59章 靓影芳心
　　李天仕正在为美女陈婷的命运感到惋惜的时候，蒙小兰的眼里冒出一股毒火，狠狠的盯着被迷晕过去的陈婷，“我最恨长得比我美的女人了，你这么美，我就先毁了你的容！”
　　说完便扬起手中的短剑想要向陈婷绝美的脸蛋上划去。
　　“螳螂捕蝉，黄雀再后，高明，实在高明呀！”
　　随着说话声落，又响起了拍掌的声音。
　　蒙小兰和李天仕一听，两人脸色大变，尤其是蒙小兰，她扬起的短剑又收在来，转身看去那个说话的人，当她和李天仕看到小星突然从沙发上坐了起来，一边说着还一边拍着手掌，顿时让他们都觉得有些意外。
　　蒙小兰将手中的短剑往胸前一拦，看着小星，“你早就醒了，一直在这里装睡？”
　　小星好象又回到了从前一般，“呵呵，哪里，哪里，刚刚看了一场好戏，实在忍不住想要称赞一番，呵呵！”
　　说完便慢慢走向蒙小兰和李天仕。
　　蒙小兰和李天仕两人一看小雨星向自己走来，都不由自主的后退了一步，小星一看便微笑道，“你们怕什么，我又不会杀你们，”
　　他这话一说倒让蒙小兰和李天仕更加觉得紧张起来，因为他们都知道小星不是一个好对付的人，尤其是他死而复活，不知道受了多重的伤都还能完好无损，他们的大姐早就有交待，不要正面和小星对仗，因为死的必定是他们，而绝不会是小星。
　　小星看了看倒成一遍的众美女，然后对蒙小兰说道，“你刚才说你最恨别人比你长得美，我看这里没有人比你美呀！”
　　蒙小兰一听粉脸一红，但她马上便放松了身体，妩媚的对小星一笑，“你真的这么认为吗？”
　　小星笑道，“真的，你的美是这个世界上独一无二的美，只有猪笼里的老母猪和你才有的一比，如果你们两个去选美的话，我想你一定能赢那老母猪，呵呵！”
　　蒙小兰一听小星的话，整个人都沉了下去，她的脸色已经变得非常非常难看了，就连李天仕听了小星的话都感觉到有一种恐惧的感觉，在他看来，从来没有一个男人会如此消遣蒙小兰，也没有一个男人敢这样污辱蒙小兰，一个女人在身心都受到极大的污辱时，她的本能便会让她做出她本不应该做出的事情，而李天仕心里也非常清楚，小星这是有意在激怒蒙小兰，他想要激蒙小兰出手。
　　果不出所料，蒙小兰象发了疯似的，身剑合一冲向了小星，李天仕已经拦不住她了，虽然大姐再三交待过不要和小星正面硬碰硬，但他不能眼睁睁的看着蒙小兰死在小星手中，所以只有硬着头皮跟着冲了上来。
　　小星仍旧是笑呵呵的看着被自己气疯了的蒙小兰，虽然他很冷静，但同时他也对蒙小兰这身剑合一的攻势感到有些吃惊，都说女人报复起来，比男人更加可怕，这话一点也没错，蒙小兰就是要用以死相拼的打法和小星拼个两败俱伤，她之所以这样做，不单单是因为被小星的话语所气得，她不相信小星真的有那么厉害，在自己身剑合一的攻势之下，没有一个人能躲得了，况且身边还有一个李天仕，他的长棍也是一把致命的武器，就算自己死也要缠着小星，好让李天仕有机会使出他的夺命绝杀“破棍通天”小星的双手忽然背到了身后，身子没有动只是他的脚动了，一个人身子不动，怎么可以脚动呢，就象一个人脚不动，身子却可以动，这两种诡异的武功也只有小星会使了。
　　蒙小兰的身剑合一，讲究的是速度与身法的完美结合，在她短剑刺穿敌人的那一刻，自己的身体也要同时穿过敌人的身体，这种武功端的是狠毒无比，试想一个人被另一个穿肠而过，他还能活吗？
　　蒙小兰身在空中看到小星的身子没动，正在高兴之余，却突然看到小星的脚动了，“咦，这是什么武功，”
　　然而就在她惊愣之时，小星的脚比她的身剑合一的速度还要快了好几倍，直接踢中她的腹部，她的身体便向一颗乒乓球似的，被弹飞了出去，蒙小兰连叫都没叫，身体重重的落到远处之后才发出一声惨叫，她四肢伏地那一刻，狂涌几口鲜血，她想要挣扎的爬起来，却是无能为力，连吐几口鲜血之后，便趴在那里痛苦呻吟起来。
　　李天仕一看，大喝一声，“破棍通天”只见他的长棍尤如泰山压顶之势，形成一个巨大的钟罩罩向小星。
　　小星一看，左脚前踏，后脚屈地，双手往空中一托，好象在举什么一样，强劲的内力往上直击那无形的钟罩。可李天仕的长榻在压下来的瞬间，突然长棍四分五裂，在长棍的中间竟然包着一把精光闪闪的长剑，那剑势一改棍势所形成的钟罩，好象一把锋利无比的巨斧直直的砍向小星的脑袋。
　　这才是“破棍通天”的绝密所在，俗话说，棍乃兵器之祖，剑乃兵器之灵。以棍势形成的巨大压力罩向对方，诱使对手出手反击，再以剑之灵气，专破对方内力劲气，况且他手中的剑乃古今十大名剑之一的龙泉宝剑，其锋利程度可象而知，就算你是纯钢浇铸的铁人也要把你劈个粉身碎骨。
　　小星一看李天仕手中的长棍突然变成了长剑，脸色一变，高高举起的双拳突然呈十字交叉之状，护于头顶，同时大喝一声，“起！”
　　说完他的身体便象是发射出去的导弹一般，不退不让不避不闪，反而向着李天仕从空劈下来的空剑迎去，只听一阵金属声撞击的声音不绝与耳，然后又看见李天仕的身体象断了线的风筝一般，倒飞出去，不偏不倚的落到蒙小兰面前，李天仕落地之后，支手撑地，想要站起来，但立刻一手捂住自己的胸口，一道血箭激射而出。
　　小星从半空落下身子，仍然保持着双手高举于头顶呈十字交叉的模样，良久，才慢慢将自己的双手放下，李天仕又吐了一口鲜血，然后不可思议的看着小星，他怎么也想不到，小星竟然有少林寺最高武功也是最难练成的武功金钢不坏神功，这太可怕了。
　　就在这时，外面院子里传来汽车的刹车声，然后便跑进来三个人，小星一看走在前面的是蒋勤勤和冯小敏，而后而这个女人他却是第一次见，虽然是第一次，可从她的脸蛋来看又好象在那里见过一样，突然他眼睛一亮，他知道这个女人是谁了。
　　蒋勤勤和冯小敏一进大门，便看到倒成一遍的众人，非常的吃惊，而就在她们吃惊的时候，她们身后的那个美少女却发出了尖叫声，她们立刻回头一看那个美少女，顺着她的眼光便见到躺在大门侧边已经死了还瞪着大大眼睛的好酒鬼，两人都感到吃惊不已，而当她们看到小星正站在客厅右侧的楼梯口边，在他身前十米的地方还躺着两个浑身是血的一男一女，都张着嘴巴说不出话来了。
　　小星看着她们笑了笑，“你们站远一点，这两头猪还没有完全死！”
　　蒙小兰和李天仕听着小星的辱骂声，虽然很气愤，但身体受了重伤，只能痛苦的呻吟着，那里还有力气再与他斗嘴呀，所以只能挣扎着挪动身体。
　　小星走到蒙小兰身边，慢慢蹲下身去，微笑着对她说道，“我不想知道你们是什么人，也不想知道你们是什么人派来的，我现在只想一刀一刀的将你们慢慢的杀死！”
　　这种话有时候比凶狠的毒打逼供还要有效，蒙小兰因为痛苦而使美丽的脸蛋有些扭曲，在听了小星的话后，身体更加颤抖起来，美目盯着小星看，感觉到他就是一头野兽，一头没有感情的野兽。
　　小星又是一阵微笑，突然他的左手猛的一甩，一拳打在刚要挣扎坐起来的李天仕脸上，李天仕惨叫一声晕了过去，蒙小兰一看吓得不轻，她看了看晕死过去的李天仕，然后眼着小星，呻吟似的说道，“你，你想，想怎么样？”
　　小星笑了笑，慢慢将自己的右手握住拳头，然后用左手包着，轻轻捶打了几下，“我不想怎么样，既然你那么妒忌她们比你长得美，那我就在你脸上先划几刀，看看那样你是不是会变得比她们美一些，”
　　说完便将压在蒙小兰身下的短剑抽了出来，因为速度太快，短剑便在蒙小兰的身上划了一下，痛的蒙小兰身体猛的翻转过来，变成了四肢朝天的姿势。
　　“啊，对不起，对不起，我不是故意的，我只想划你的脸蛋，没想到却划到你身上了，真是对不起，”
　　小星好象做错了事在跟蒙小兰道歉一般，此时的他好象又完全变成另外一个人了，给人一种恐惧的感觉。
　　就在这时，与蒋勤勤和冯小敏同来的那个美少女突然跑到小星面前大声说道，“住手，你不能这样对她！”
　　小星一听，非常好奇的看了她一眼，然后笑问道，“为什么我不可以这样对她？”
　　美少女胀红了脸，看着小星，突然大声说道，“你这样是违法的，也违背了人道主义，她已经没有战斗力了，你不能虐待她！”
　　小星一听又是一阵大笑，“哈哈哈，违法？哈哈哈，人道主义？哈哈哈，虐待？”
　　美少女看着小星此时的样子，不由的感觉到一种前所未有的害怕，身体也情不自禁的后退了好几步，但她仍然盯着小星，“你就是不能虐待她！”
　　小星收住笑声，慢慢站起身来，一边走一边舞动着手中的短剑，慢慢逼近美少女。
　　美少女一看他的样子，身体便更加不由自主的往后退，只到被小星逼到大厅的圆柱上，她已经无路可退了，便扭头缩着脖子不敢去看小星。
　　蒋勤勤和冯小敏一看小星的样子，便想上前来阻止，小星盯着美少女，却将手中的短剑对着她们，“你们不要过来，我有话要问她！”
　　蒋勤勤和冯小敏都不知道发生了什么事，黄乐琳她们都晕倒了，本来还在昏迷不醒的小星醒来了，却又好象变了一个人似的，还有这些死的和受伤的人她们都不认识，在此等环境之下，她们也真是不知道该怎么办了。
　　小星盯着美少女看，微笑着问道，“你是什么人，凭什么要来管我？”
　　美少女一听他的话，便将脸转了过来正对着他，大声说道，“我是记者，当然有权制止一切违法的事情发生！”
第60章 如此审问（上）
　　小星一听笑了起来，“哈哈哈，记者？”
　　然后摇了摇头，他看向蒋勤勤，“记者是干什么的？”
　　蒋勤勤一听愣了一下，她怎么会知道小星连记者是干什么的都不知道，这一下子让她如何解释，只能吱吱唔唔的说道，“记者，记者就是报道，就是采访，新闻，宣传……”
　　小星听了半天，听不明白，便又看向美少女，“记者是干什么的，我不知道，我也不想知道，现在我要做事了，希望你不要再干涉我，不然的话，”
　　说着，小星突然将手中的短剑狠狠的刺向美少女。
　　美少女一看吓得失声尖叫，头也缩得很紧了，本以为小星是要杀了自己，所以紧张的美目紧闭不敢打开，可等了好半天，也感觉不到自己身上有疼的感觉，于是才慢慢睁开眼，一看只见一把锋利的短剑正插在自己头顶上方的圆柱内。
　　小星走到黄乐琳身边，用手摸了摸她的额头，然后又走到秦宛馨的身边，用手摸了摸她的额头，之后又走到美女隐婷的身边，用手摸了摸她的额头，连摸了三个女人的额头之后，小星便对蒋勤勤说道，“她们是中了一种迷香的毒，我也不知道该怎么救醒她们，你们最好去找一个能救她们的人来，”
　　蒋勤勤一听便想到自己被老它少色鬼迷晕的时候，是用清水浇醒的，于是说道，“我去拿清水来！”
　　小星一听笑了笑，“如果用清水能够救醒她们，我还需要你们去找人吗，呵呵”蒋勤勤和冯小敏一听便呆了，这下可让她们为难了，如今让她们到哪里去找一个可以和神医老张相比的人来救人呢。
　　小星说完便要走向蒙小兰继续他的新式刑讯逼供方法，但他突然看到趴在餐桌上的林雅菲，便走到她身边看着她，刚要伸手，却又缩了回来，“呵呵，我还以为只有我一个人在看戏呢，原来你们也在看呀！”
　　本来趴在桌上不动的林雅菲听完男人的话，便睁开了双眼，笑呵呵的站起身来，“我还以为你会看着婷婷被她弄花脸来呢，呵呵，你还不是一样忍不住了。”
　　小星笑了笑，“不管怎么样，既然你们没事，就把她们救醒吧，”
　　林淑菲也笑着站了起来，“你好厉害，碰都不敢碰我们！”
　　小星又是一笑，“谁说我不敢碰你们了，我只是怕碰了你们，倒霉的不是我，而是你们了，哈哈哈”林雅菲和林淑菲都听出了男人话语中的意思，不由的粉脸羞红，同时向小星骂了一句，“流氓！”
　　小星也不理她们，说道，“快救人吧，耍什么嘴皮子，”
　　说完便走向仰面躺在地上的蒙小兰。
　　那名美女记者一看便又忍不住叫了起来，“你不能碰她！”
　　小星刚要蹲下去的身子不由的又定住了，看了看美女记者，“你怎么和你姐姐一样的那么难缠，烦死人了！”
　　美女记者一听愣了一下，马上意识到什么，往林雅菲她们那边望去，一看林淑菲正在救治的美女正是自己的姐姐钟思莹，立即跑了过去。
　　小星一看摇了摇头，然后便蹲下身去看着蒙小兰，而蒙小兰因为身体受了极重的内伤，又被小星用短剑割了一刀，现在是内伤加外伤，更让她全身疼痛难忍，只能是不断的发出痛苦的呻吟声。
　　“我刚才跟你说的话，不知道你有没有听进去，”
　　小星微笑着问道。
　　蒙小兰盯着小星看，双眼里满是仇恨的怒火，尽管身体疼痛难忍，但她好象特别要强似的，看到男人之后，便极力的强忍住自己想要呻吟的念头，听着小星的话，却不回答他。
　　“嗯，很好，看来你是个很坚强的女人，通常对会坚强的女人，我一般会采取比较温柔的手段，”
　　说完，小星伸出手来朝着那圆柱上插着的短剑，只见那把短剑便直飞他的手心，这种临空取物的功夫，的确让人惊骇不已，单凭这份内力，绝不是一般的人可以做到的。
　　蒙小兰的脸色又变得很难看了，她看着不停把玩着手中的短剑，好象随时都会刺进自己的身体任何一个部位一样，让她时刻都保持着高度的警觉，这种警觉让人全身的肌肉都会紧张起来。
　　可随着时间的推移，小星好象并没有要用短剑刺她一样，仍旧是不停的把玩着手中的短剑，好象一个小孩子找到了自己最喜欢的玩具一样，爱不释手。他倒快乐了，可把蒙小兰辛苦惨了，因为要时刻防备着小星随时会刺来的一剑，所以她的肌肉一直处于紧张的状态之中，人的肌肉一旦长时间处于紧张状态，便是不自然的变得很僵硬，蒙小兰现在就开始觉得自己全身的肌肉都慢慢的僵硬起来，这让她从内心深处感觉到一种害怕，这个男人简直就不是人，是魔鬼，是令人恐惧的魔鬼。
　　林雅菲姐妹两将黄乐琳等人救醒之后，便坐在椅子上喘着粗气，看来她们救人也挺辛苦的。钟思莹醒的时候，便看到了妹妹钟丽莹，这让她觉得十分的惊讶，“丽莹，你怎么会在这？”
　　说完便四周看去，只见黄乐琳等人都好象刚刚清醒过来一样，整个人都显得很疲惫不堪，“丽莹，发生什么事了？”
　　钟丽莹摇摇头，“姐，我也不知道发生什么事了，我和勤勤姐还有小敏姐来的时候，你们就这样了，只有他，他还清醒，而且他，他还……”
　　说着边用手指向正在折磨蒙小兰精神与肉体的小星。
　　钟丽莹一看小星醒了，芳心一阵高兴，再看到他正蹲在满身是伤痛苦呻吟的蒙小兰面前之时，不由的一阵诧异，搞不清楚发生了什么事。
　　小星微笑着说道，“你的肌肉开始僵硬了，肌肉僵硬的女人就算再好看再美也都只是一具雕像了，说实话你长得也不算难看了，真是可惜了这张漂亮的脸蛋哟，”
　　蒙小兰听着他的话，好象每句话，都象一把刀子在自己的脸上慢慢刮一样，她的心痛极了，这种痛比短剑刮在脸上的痛还要痛，女人都爱美，而她更是爱美的女人之中更爱美的那种女人，男人便是抓住了她这个弱点，不断用心灵的折磨逼使她说出她不愿意说出的话。
　　“你，你杀了我吧！”
　　蒙小兰咬着银牙从嘴里蹦出这句话来。
　　“杀你？哈哈哈，我怎么舍得杀你呢，我要慢慢的折磨你，折磨到你连想死都死不了的时候，再慢慢的用这把短剑将你的脸一刀一刀的划烂，一刀一刀的割掉你美丽的鼻子，一刀一刀的挖掉你漂亮的眼睛……”
　　“魔鬼！你是魔鬼！”
　　蒙小兰高声尖叫道，她是用尽了全身的力气将这句话喊出来的，喊完之后，她便晕了过去。
　　小星一看，愣了一下，然后慢慢的站起身来，“不要紧，你会醒来的，等你醒来的时候，还有更好的在等着你，哈哈哈！”
　　黄乐琳等人都吃惊的看着小星，此时的她们都不敢去想像，眼前这个男人还是那个有点傻有点神经的男人吗，此刻的他就好象又变成了另外一个人，一个令人寒心令人生出恐惧的人，此时此刻的他真的好象就是蒙小兰最后喊道的那句，他就是一个魔鬼，甚至是比魔鬼还要令人害怕的魔鬼。
　　众女听着刚才小星对蒙小兰所说的话，不但令蒙小兰心寒恐惧到了极点，就连她们都感觉到自己身上的鸡皮疙瘩都起来了，钟思莹和秦宛馨更是不敢相信小星竟然会变成这样，她们的娇躯都有些禁不住的颤抖起来。
　　钟丽莹更是对他心生恐惧之情，真没想到她想要采访报道的这个男人竟然是一个比魔鬼还要可怕的男人，直到现在她都在后悔自己当初为什么会想到要来这里。
　　小星回头一看所有的美女都目瞪口呆的看着自己，不由一笑，“是不是我脸上长花了，还是你们认为我真的象她所说是一个魔鬼！”
　　林雅菲叹了一口气，“我越看你越觉得你根本就是一个魔鬼！”
　　小星笑了笑，“那你知道魔鬼会怎样对付一个美丽的女人吗？”
　　林雅菲摇摇头，“我不知道，也不想知道！”
　　钟思莹再也受不了男人那种好象魔鬼似的说话了，“浑蛋，你究竟要干什么？”
　　小星朝钟思莹一笑，“你是警察，你难道看不出我在干什么吗？”
　　钟思莹一听愣了一下，“我怎么知道你在干什么？”
　　美女陈婷这时走到钟思莹的面前，说道，“我知道他在干什么！”
　　钟思莹便看着她，问道，“你知道他又在发什么神精？”
　　陈婷幽幽的说道，“他不是在发神精，他是在刑讯逼供！”
　　钟思莹更加不理解了，“逼供？为什么要逼供？他为什么要向小兰逼供？”
　　“我之前就对乐琳姐说过，我有一种奇怪的感觉，但就是不知道该怎么说，那时，乐琳姐还安慰我说，是我太担心这个男人才会有那种奇怪的感觉，但现在我知道了。”
　　陈婷转身对着黄乐琳慢慢说道。
　　“你到底知道什么了？别卖关子，快说呀？”
　　钟思莹的急脾气在任何时候都改变不了。
　　“其实事情也很简单，只要认真的想一想，便不难发现，自打老K那么轻易的就将常学亮和卢全星还给我们，还有这个蒙小兰和李天仕突如其来的帮助我们开始，我就有那奇怪的感觉，刚开始我以为她们四人都是老K的人，但后来我看出，她们并不是一伙的，这就是让我奇怪的地方，如果说老K派人前来我们这里卧底，目的是为了小星的话，那还解释得过去，可蒙小兰和李天仕她们不是老K的人，她们为什么要帮我们？又是谁派她们来的呢？派她们来的真正目的又是什么呢？后来直到我们中了迷香晕过去之前，我才想通了一点，她们虽然不是一伙的，有可能是敌对的，但她们有一个共同的目标，那就是——他！”
　　陈婷说完，便用手一指小星。
第61章 如此审问（下）
　　?听完陈婷的话，所有人都不住的点点头，都认为她分析的有道理，就连小星也忍不住拍起手掌来了，“呵呵，专家就是专家，头脑果然聪明，不知道把你吃进肚子里后，你会不会还这样聪明！”
　　陈婷一听粉脸羞红，看着小星，娇嗔的说道，“我早叫你把我吃进肚子里去了，你自己总是不肯，现在愿意了！”
　　小星摇摇头，“我本来很有心想把你吃掉的，可是我发觉，一个人太聪明的话，往往不是招人喜欢，而是招人讨厌了，嗨，看来我还是不能把你吃了！”
　　他们两人的对话，只有黄乐琳等“七仙剑”听得懂是什么意思，可在黄乐琳和林雅菲她们听来，他们却好象在打情骂俏一般，其实他们的本意也的确是这个意思，只不过突然无头无尾的冒出这种话来，还是这么恐怖的话语，还是让黄乐琳和林雅菲感到无比的吃惊。
　　钟思莹和钟丽莹听着他们的话，只觉得恶心，尤其是钟丽莹，用手一指小星，“你就是魔鬼！魔鬼！”
　　小星一听便朝她笑道，“我感本来就是魔鬼，不需要你再反复强调了！”
　　说完便又转身面对已经晕过去的蒙小兰，蹲下身下，将手伸到她的黑色短裙上，黄乐琳一看忍不住喝声道，“小星，你想干什么？”
　　小星一听看向黄乐琳，“你不觉得她的腿长得很美吗？”
　　小星一边说着一边往蒙小兰雪白修长的大腿摸去，众女一看都羞红了脸，她们不知道小星又想干什么，无论怎么样，面对一个伤势极重且又晕死过去的女人，男人还会有什么其它淫邪念头吧。
　　小星的手刚要触及到蒙小兰的大腿之时，却突然抓住了她黑色短裙的裙角，猛的用力一扯，只听一声长长的“嘶拉”声传来，小星的手中便多了一条黑色的裙带。
　　黄乐琳想要冲过去阻止小星，但却被林雅菲拦住了，“不用过去，他不是那种人的。”
　　小星将手中的黑色裙带在空中舞了舞，然后仰起头来将裙带放到自己的眼睛上，左右摇了摇头，才将裙带取下。
　　“你到底想干什么？”
　　面对男人的怪异举止，所有的女人都想问他这句，但她们当中大多数人都沉得住气，只有钟思莹沉不住气，所以这句话是她问小星的。
　　小星微笑着并不理会钟思莹，而是将手中的黑色裙带穿过蒙小兰的脸庞，正好遮掩住了她的双眼，将裙带在她脑上缠了三圈，最后才在她的脑后打了个死结。
　　一切做好后，小星便对蒋勤勤说道，“麻烦你，给我端盆水来，另外再给我找张猪皮来！”
　　蒋勤勤一愣，不知道该不该去端水和找猪皮，秦宛馨也弄不懂小星要干什么，便看了蒋勤勤一眼，说道，“去吧！”
　　不久，蒋勤勤端着一盆清水和一张猪皮进来了，小星从她手中接过清水和猪皮，然后转身便将清水朝晕死过去的蒙小兰身上泼去，“啊！”
　　蒙小兰被冰冷的清水打湿了头发和身体，很快便清醒过来。
　　当她想要睁开眼的时候，却什么也看不见了，吓得她浑身直打哆嗦，“魔鬼，你又想对我怎么样？”
　　蒙小兰惊恐的叫道。
　　“嘿嘿，我说过，等你醒来会有更好的东西等着你，现在你是不是看不见呀！哈哈哈，告诉你，你的眼睛已经被我挖出来了，哈哈哈！”
　　小星狂笑着对蒙小兰说道。
　　“啊！”
　　蒙小兰的心沉到了最低点，恐惧，愤怒，惊慌，让她彻底没有了理智，有些歇斯底里的叫道，“魔鬼，魔鬼，你这该死的魔鬼，我要杀了你，我要杀了你！”
　　“哈哈哈，好呀，我等着你来杀我，不过在你杀我之前，我要用火将你脸上的五官全部烤熟，然后再吃进肚子里去，哈哈哈！”
　　小星说着用短剑在猪皮上划了两下，之后便用火烧着猪皮，那种猪皮被火烧着的气味异常难闻，同时也令众人都感觉到极度的反胃，蒙小兰因为双眼被黑色裙带蒙住了不能视物，所以当她闻到那种皮肉被火烧着的气味之时，就真的好象感觉到小星在用火烧自己的脸，这就是当一个人的感官器官失显之后，别的感官器官便会变得奶敏锐，也容易差生错觉，蒙小兰此时就是产生了这样的错觉，感觉到小星正在用火烧自己的脸，一个人内心的痛有时候往往比身体所受的痛要让人更加感觉到痛的存在，蒙小兰此时就是这样。
　　“啊，啊，啊！”
　　蒙小兰随着那股难闻的皮肉被烧着时所散发出的气味，尖叫了三声，然后便又一次晕死过去了。
　　这种刑讯逼供的手段的确不多见，也可谓是狠毒之极，钟丽莹已经无法再忍心看下去了，她将头转向姐姐，轻轻靠在她怀里，身体也有些颤抖。
　　从肉体到心灵都被折磨到死去活来的蒙小兰，再一次被小星用清水泼醒的时候，已经再也无力去痛骂男人，再也无心去抵抗了，只能痛苦的呻吟着，“我说，我说，求求你，别在烧我的脸了……”
　　小星一听笑了起来，“哈哈哈，你说吧，我倒想听听你能说些什么！”
　　蒙小兰又痛苦的呻吟了几下，喘息了几口之后，才慢慢说道，“我叫金顺英，隶属于南韩秘密调查部海外组…我是奉我们组长之命…潜入中国从事情报搜集工作…半年前…我们利用金钱和…美色…俘获了中国国安的一名高官…从他口中得知了中国研制…超级战士的…绝密情报…”
　　蒙小兰的话，让所有人都大吃一惊，真没想到这个蒙小兰竟然是南韩间谍，更加让她们吃惊的是，她们竟然俘获了一名国安的高官，这让黄乐琳顿时觉得紧张起来，如果说连超级战士这样绝密的情报都已经泄露的话，那还有什么情报没有泄露，这才是真正可怕的地方。
　　“一个月前…我们组长…也来到了中国…她说在中国南海会遇到超级战士…让我们随时做好准备…于是我便和张正彬…来到了南海…今天下午…我们接到组长电话…说是超级战士…藏在这里…叫我们假装国安的人混进来…等你们和老K的人两败俱伤的时候…便将超级战士…抓走…”
　　小星听着蒙小兰的话，问道，“你说的超级战士是指谁？指我吗？”
　　蒙小兰点点头，“组长叫我们不要和你发生正面冲突…她说我们如果和你发生正面冲突的话…我们一定会死…可惜…我没有听她话…才会落到这个下场…”
　　“你们组长怎么会知道我在这里的？”
　　小星继续问道。
　　“我们组长有…能够预知未来的…异能…她说的话…我们都很相信…”
　　蒙小兰因为身体突然剧痛起来，不住呻吟的说道。
　　“又是一个能预卜先知的人？”
　　小星这话是自言自语，可蒙小兰听了却以为是在问她，便说道，“是的…她每次都能…预先知道…将要发生的事…每次都很准……”
　　小星听了她的话，心里在便格登一下，问道，“你们组长现在在哪里？”
　　蒙小兰摇摇头，“我不知道…她是用电话…通知我们的…”
　　“那你们抓我的目的是什么？”
　　小星又问道。
　　蒙小兰又摇摇头，“组长没有详细说明…只说…你是一个特别的人…可能比超级战士…还要厉害…或许是中国研制的…新式…超级战士…”
　　“那怎么样才能和你们的组长取得联系？”
　　小星开始有些心急的问道。
　　“每次都是她…主动和我们联系…我们从没有…主动找过她…”
　　蒙小兰断断续续的一边呻吟，一边述说着。
　　“你们组长叫什么名字？”
　　小星继续问道。
　　“她叫…金喜妍…不过我们一直叫她…大姐…”
　　蒙小兰喘着粗气说道。
　　“你们的所谓大姐长得什么样？”
　　小星加快问了一句。
　　蒙小兰摇摇头，“大姐从不以真面目见人…我们也不知道…她具体长得什么样…”
　　小星沉默了，他不知道还应该再问些什么，黄乐琳却不同了，此时的她心急如焚，当她听到张慎重的话后，便对蒙小兰实施了暗中监视，现在又听蒙小兰说她们俘获了一句国安高官，这可让她有些惊慌，此时此刻的她只想知道到底是谁泄露了她快步走到蒙小兰身边，“那你们俘获的那个国安高官是谁？”
　　蒙小兰停顿了一下，问道，“我说出他来，你们是不是可以放过我？”
　　黄乐琳现在只想要知道被南韩间谍收卖的国安高安是谁，所以想也不想的便说道，“只要你告诉我他是谁，我一定放了你，并绝对保证你不会再受到伤害，相信我！”
　　蒙小兰又停顿了一下，“你能保证我，他能吗？”
　　黄乐琳一呆，看了看小星，小星笑道，“既然她说能保证你的安全就一定能，因为她比我厉害嘛！”
　　蒙小兰又沉默了好一会儿后，才仰起头对着黄乐琳说道，“其实他的名字我不知道，但我知道他是你们的……啊……”
　　就在她正要说出那位高官姓名的时候，不知从什么地方射来一杯铁镖，正中蒙小兰的喉咙，所以蒙小兰连最后的话都没有机会说出来，便倒地身亡。
　　小星一看蒙小兰喉咙上的铁镖，猛的一转身看向大厅门外，怒声道，“什么人？”
　　“呵呵，呵呵，”
　　随着几声娇笑，从大门上方飘下来一个身影，众人都吃惊的看着这个人，她是一个女人，一个美丽无比的女人，然而让众人吃惊的不是她的美丽，而是在她黑色紧身衣胸前所诱着的图标，那是一个由两把剑交叉，中间一颗白色骷髅头组成的图标。
　　这个恐怖的图标除了林雅菲姐妹、黄乐琳和秦宛馨四人认得那个图标之外，其他人都不太知道这个图标是什么意思，只是都感觉到象她这么一个美丽的女人，为什么要将那么恐怖的图标刻印在衣服之上，这与她的美丽显得不是很配，如果一定要给她下个定义的话，那就只能说是：天使与魔鬼了！
第62章 最毒妇人
　　?这个恐怖的图标属于一个国际犯罪组织，名叫“死亡组织”所有。“死亡组织”究竟由谁创建，没有人知道，“死亡组织”究竟有多少人，没有人知道，“死亡组织”究竟设在那里，没有人知道。但“死亡组织”一共犯了多少案子，却是件件可数，如美国教堂屠杀案、日本关口爆炸案、俄罗斯国家剧院绑架案、瑞士银行抢劫案、英国皇宫盗窃案、德国国家体育馆枪击案等等，几乎所有发达国家都被“死亡组织”光临过，所造成的伤害无法弥补，就是因为每件国际大案发生之后，都会在现场看到这个恐怖的图标，所以国际刑警将它定名为“死亡组织”也的确，无论“死亡组织”所到何处，带来的除了死亡还是死亡，所以“死亡组织”被视为是众多国家的第一号敌人。
　　黄乐琳一看这个美丽的女人，竟然明目张胆的将“死亡组织”的图标诱在衣服上，这不是在向所有人告知，她是属于“死亡组织”的吗？
　　小星看着这个美丽的女人，忽然笑了起来。
　　那个美丽的女人一看小星朝自己笑了起来，便也朝他媚笑道，“有什么好笑的，是不是觉得我很美呀！”
　　小星一边笑一边点着头，“哈哈哈，你是很美，很美，哈哈哈，可是我一想到你漂亮的脸蛋马上就要变成猪头一样，哈哈哈，便忍不住想笑了，哈哈哈！”
　　美丽的黑衣女人一听小星的么话，脸色一变，冷冷的看着小星，“别以为你有多么了不起，就算我杀不了你，但我可以杀了她们，尤其是她！”
　　说完用手一指凤如春。
　　小星一听便止住了笑声。
　　凤如春一看到那个奇怪的美丽女人竟然用手指着自己，不由的身体往后退了一步，而黎芝柔和钟思莹也自动的挡在了她的身前。
　　美丽女人一看小星不笑不说话的样子，便仰天大笑起来，“哈哈哈，你也有害怕的时候吧！哈哈哈！”
　　小星看着美丽女人，很平淡的说道，“我不是害怕，而是在想如何把你变成比猪头还要难看的办法，先将你的鼻子打噎来，再将你的双耳拉长来，应该会跟猪头有些相像了！“美丽女人听着小星看似很平淡，但却令人气愤之极的话语，脸色慢慢沉了下来，她缓慢的从身后抽出一把短剑，竟然与蒙小兰使的是一模一样。
　　小星又继续平淡的说道，“如果再将你的小嘴缝起来的话，那么你就更象是一个猪头了！”
　　“够了，你已经是一个死人了，不用再多说废话了，”
　　美丽女人大声说完之后，便朝小星攻了过去。
　　她的武功果然很高，单从她进攻的速度来看，黄乐琳等人就感觉到很不可思议，尤其是她身剑合一的姿势快如闪电，好象要将小星整个人都穿透一样，让她们一看，脸色都大变。
　　小星很平淡的看着她，从她的身法和招式来看，与蒙小兰之前所使用的那招身剑合一完全一样，只不过她比蒙小兰运用的更完美一些，速度更快一些，危险极别更高一些。
　　小星的身体又沉下去了，他没有动，有了蒙小兰的前例，他完全知道该如何化解美丽女人的这一绝杀之招。
　　然而就在小星做好准备反击美丽女人的绝杀之招时，美丽女人的身形在进攻的途中突然改变了方向，没有人想到一个人在全速进攻一个目标的时候，还能从中突然改变方向，这一下不仅让黄乐琳她们感到吃惊，就连小星也感到吃惊。
　　就在小星他们吃惊的同时，美丽女人的短剑便刺入了躺在地上被小星打晕过去的李天仕身上，整把短剑穿胸而过，美丽女人再袭杀了李天仕之后，便又快速的退到了大门口。
　　小星实在没想到这美丽的女人在被自己的话语激怒之后，看似要攻向自己，其实她的目的却是那躺在地上晕死过去的李天仕，这实在太出人意料了，当他想要去救李天仕之时，美丽女人已经得手了，并全身而退。
　　美丽女人笑看着所有发呆的人，包括小星在内，笑道，“你以为我会和他们一样中了你的计，哈哈，你太小看我了！哈哈！”
　　小星看了一眼已经死去的李天仕，再看向大门口的那个美丽女人，“你为什么要杀他？”
　　美丽女人一脸的媚笑，“我喜欢杀他，就杀他喽，怎么？你不高兴呀！”
　　小星摇了摇头，“我怎么会不高兴，我正准备要杀他呢，你帮我杀了他，我还要谢谢你呢！”
　　“呵呵，你这人实在太有意思了，明明我是杀人灭口，你还要自圆其说，竟然还要谢我，呵呵，真是太好笑了！”
　　美丽女人冷笑着对小星说道。
　　小星又摇了摇头，“你错了，其实他死了，你还在，都是一样的！”
　　还没说完，小星便发动了进攻。
　　他的速度比美丽女人更快，而且最主要的是他的手中也有一把和美丽女人一样锋利无比的短剑，而他的身法竟然也完全和蒙小兰以及美丽女人所用的那招身剑合一完全一样，只是他又比美丽女人运用的更完美一些，速度更快一些，力度更大一些，危险级别更高一些罢了。
　　美丽女人先是一愣，但她的反应速度也的确是够快的，不但够快，也够聪明，她没有慌，而是以极快的速度射向了最靠近她的美少女袁依依。
　　因为刚才美丽女人说过要伤害凤如春，所以“七仙剑”便暗暗的形成了几道防护线，护着凤如春。而因为唐芬芳受伤在身，黄乐琳和秦宛馨等又在小星身边，只有袁依依和袁秀真两姐妹离着美丽女人最近，所以她们便形成了第一道防护线。
　　美丽女人的速度实在太快了，而袁依依实在没有想到她竟然不去化解小星的攻势，反而来挟持自己，所以在惊愣的情况下被美丽女人用短剑架在了脖子上。
　　小星比闪电还要快的攻击一看美丽女人挟持了袁依依，便硬生生的在半途中停住了，停住身形的小星将手中的短剑一指美丽女人，没有说话。
　　美丽女人得意的看着小星，“你实在很厉害，只是看了两遍，便能学会这一绝杀之招，这不得不让我佩服，呵呵，可是你还是输了，”
　　小星没有说话，因为他现在的确无话可说，这个美丽的女人不但出手诡异，就连行事都很阴险毒辣，她明知道自己打不过，便利用自己的弱点来要挟自己，现在袁依依在她手中，他还有什么话好说。
　　美丽女人一看小星的样子，笑得更加得意了，“哈哈哈，我今晚的目的已经达到了，我并不想要你们死，不过你们迟早会死的，只是时间早晚而已，哈哈哈！”
　　黄乐琳和秦宛馨一看美丽女人挟持了袁依依，都很震惊，厉声道，“放了她！”
　　美丽女人一听便朝她们笑道，“放她？我一定会放了她的，不过不是现在！”
　　说完便冷冷的注视着小星，“如果你肯将自己的双手砍下来，我想我会考虑放过她的！”
　　袁秀真一看妹妹被美丽女人挟持，心里便很着急，可她有一个毛病，只要一心急便说不出话来，而她与妹妹心灵相通，当然能感受到此时妹妹心里和身体的感受，浑身开始颤抖起来。
　　听了美丽女人如此狠毒的话，小星突然又笑了，“你真的以为你能要挟我吗？”
　　美丽女人笑道，“你的弱点就是这群女人，无论伤害哪一个，你都会舍不得，所以我相信你一定会听我的话，乖乖把手给砍了！”
　　“哈哈哈，好笑好笑，实在好笑，哈哈哈！”
　　小星仰天大笑起来，美丽女人一看神色一变，手中架在袁依依脖子上的短剑不由自主的往里压了一下，一丝鲜血从袁依依雪白的脖子上流了下来，很明显那是被美丽女人手中锋利的短剑刺伤了。
　　袁依依痛苦的呻吟了一声，袁秀真也跟着用手捂住自己的脖子痛苦的呻吟了一声。
　　小星仍旧在大笑，美丽女人看着狂笑不止的小星，突然觉得自己的心头有些发麻，不禁怒声问道，“你在笑什么？有什么可笑的？不准再笑了！”
　　可小星依旧在大笑，边笑还边指着美丽女人的身后，顺着小星手指的方向，面对美丽女人的黄乐琳等人都不由自主的露出了恐惧的神情。
　　美丽女人一看黄乐琳她们的表情，突然也感觉到自己身后有什么东西存在一样，这让她开始有点紧张起来，但她又不敢回头去看，只能更加紧张的用短剑压制着袁依依，对那狂笑不止的小星大声怒斥道，“疯子，你别想骗我，我后面什么也没有！”
　　她虽然这样说着，可那种背后好象有东西存在的感觉却是越来越盛，让她禁不住的有些想回头去看。
　　小星好象很难控制自己的大笑一样，用手捂着肚子，弯下腰去将手中的短剑柱在地上，笑道，“哈哈，太好笑了，哈哈，实在太好笑了，哈哈哈！”
　　美丽女人被小星的举止彻底打乱的心智，虽然她极力的在内心对自己说，自己身后没有人，没有东西，可她越是这样说，便越发相信自己身后有东西存在了，于是她乘小星正弯腰大笑的时候，猛的一回头。
　　美丽女人回头看去之时，大门外什么东西也没有，只有看不见尽头的黑夜，还有阵阵迎面吹来的凉风。她的心彻底沉了下去，就在她感觉到自己上当的那一瞬间，便觉得自己握着短剑的手一阵剧痛，紧接着便是自己的腹部好象被一块巨石砸中了一样，痛彻心扉的感觉立刻传遍全身。
　　她手中紧握着短剑因为那种痛楚而不由自主的松开了，紧接着身体好象塌方一样慢慢跪了下去，这时她才回过头来，而这次她一回头便看到了快要贴近她脸蛋的小星。
第63章 非同一般
　　美丽女人的双眼里满是痛苦和恐惧的神情，小星几乎是鼻子快要贴着她的鼻子，嘴唇快要亲到她嘴唇，微笑着说道，“现在你还相信吗？”
　　“啊！”
　　美丽女人被小星如此近身相贴那份突如其来的恐惧感和浑身的疼痛感让她不由自主的大叫一声，同时她想要快速的逃离，于是身体本能的往后倒，但怎么倒她的脚还是不能动，因为小星已经紧紧的搂住了她的细腰。
　　美丽女人可能从未与男人有过如此亲密的接触，这让她感觉到羞涩之极，因为她的脚不能动，身体却后倒，所以她身体的重心便失去了，感觉就好象被人倒挂在高楼之上一样，原本就因为对小星的恐惧感现在更盛了。
　　“啊，你要干什么？快放开我！”
　　美丽女人折叠下去的腰身，双手本能抓紧男人的双臂，头却是仰面朝上羞涩地大叫着。
　　“呵呵，我刚才不是跟你说了吗，我会让你的头变成猪头的，难道你忘了，”
　　小星微笑说话的语气就好象在跟自己的恋人倾诉一般，令人感觉好温馨，但美丽女人此时绝对不会有那种温馨的感觉，她仿佛已经看到自己的脸变成了猪头，不由的失声痛哭起来，“魔鬼，魔鬼！”
　　小星一听便笑了，“怎么你士们都喜欢叫我做魔鬼，看来我不想当魔鬼都不成了，呵呵，”
　　说完，小星用力一抖，便把美丽女人的上身甩了上来，美丽女人因为身体疼痛的无力，便好象一个玩具洋娃娃一般，被小星抱在怀里，当她的头从下甩上来之时，又差一点和男人的头迎面相撞，让她一看，又忍不住失声尖叫起来，“啊！”
　　同时双手用力的想要去推小星。
　　可就是在她这一声尖叫与她双手想要去推小星的同时，小星突然松开了紧搂着她细腰的双手，于是身体重心还没有完全到位的美丽女人，便好象失重一般，人都有一种惯性，美丽女人始终以为男人在紧搂着自己的腰，自己便不会摔倒，而她又是仰身尖叫又是仰身要用双手去推男人，所以才会形成失重的情况，所以她才会笔直的往后倒去。
　　袁依依被小星救下来之后，便扑入了姐姐袁秀真的怀里，两姐妹都感觉到刚才生死一瞬间所带给她们的震撼，小星突如其来的攻击令袁依依吓得紧闭双目都不敢去看了，可等到她感觉到自己没有死的时候，那份惊喜的程度真是不言而喻。
　　小星笑看着美丽女人笔直的往后倒去，然后用手一抓她伸在半空中高高举起的右手，美丽女人便好象从高楼往下坠落即将落地之时被一根绳子紧紧的拉住了，这种从上到下快速起伏的心律，一般人很难承受得住，不晕过去的人已经算是蛮好的了，可美丽女人在此情景之下，竟然有些失态的笑了起来，那是一种死里偷生之时的笑声，“呵呵…呵呵…呵呵……”
　　小星也笑看着她，“你笑得也太早了，而且我告诉你一件事，其实我并不是一个怜香惜玉的人，”
　　说完他便猛的将手一抽，美丽女人抓不住他的手，悬在半空中的身体还是重重的跌落在地上。
　　美丽女人本就回为中了小星的一记重拳，导致浑身疼痛无比，现在又被他如此从身体到心灵的一番折磨，更加让她感觉到心灵的巨痛，摔倒在地之后，便大声的痛哭起来。
　　小星摇摇头，“一伙笑一伙哭，真是搞不懂你们女人呀！”
　　说完便转身走回大厅。
　　黄乐琳等人一看连忙一拥而上，将美丽女人制住，然后将她扶起来送到椅子上坐下。
　　小星看了一眼凤如春，一时也不知道该说什么，凤如春也看着小星，双眼里又一次含满了泪花，小星有些不想看到她哭泣一样，转过头去说道，“你别哭，我怕我会控制不了自己，”
　　凤如春一听连忙用手摸去自己脸颊上的泪水，哽咽地说道，“龙儿，妈妈不哭！”
　　小星一听凤如春的话，心灵受到了巨大的震撼，他的身体有些颤抖起来，突然脑海中闪过一幕幕令他激动的画面，没有人知道他此时的感受，都还以为他是因为母子相认而感到激动。
　　凤如春走到小星身后，温柔的说道，“龙儿，我的孩子！”
　　说完便抱着他宽厚的肩膀痛哭起来。钟思莹和秦宛馨面对这母子相认的情景也感伤不已，她们情不自禁的走到凤如春身边，一左一右的搀扶着她。
　　突然小星盯着那坐在椅子痛苦呻吟着的美丽女人，快步走到她的面前，“你们是怎么知道的？”
　　美丽女人无力的抬起头来看着小星，慢慢露出一丝狡黠的笑容，“呵呵，被‘死亡组织’看中的人，从来都没有一个活着的，你的母亲也不会例外，呵呵！”
　　小星突然双眼放出一道凶光，慢慢伸出右手朝向地上的短剑，然后只见那柄原本在地上的躺着的短剑便好象被磁石吸住了一样，快速的飞入小星的手中。
　　黄乐琳一看，连忙阻止小星，“你不能杀她！她是唯一活着被抓到的‘死亡组织’成员，”
　　小星没有理会黄乐琳，而是继续怒视着美丽女人，冷冷的说道，“告诉我，你们是怎么知道的？”
　　美丽女人没有回答小星的话，慢慢低下头去呻吟着。小星一看伸出左手一把托住美丽女人的下巴，右手的锋利短剑便直指她的咽喉，“我再问一遍，你们是怎么知道的？”
　　黄乐琳一看连忙朝小星大声说道，“你不能杀她，她对我们还有很大的用处！”
　　说完便要去拉小星持剑的右手，被小星一肘挡开，并将短剑指向她，“如果你再来烦我的话，我一定先杀了你！”
　　小星冒出怒火的双眼和他冷冷的话语，让黄乐琳惊呆了，这个男人太可怕了，此时的他好象又变成了另外一个人，变得六亲不认了，她的品性高傲，性格却是很倔强，面对小星的大声威胁，不由也大声叫道，“你这个浑蛋，你到底想要干什么？”
　　叫完之后，看关小星愤怒的眼神，又不由自主地害怕起来，于是便又用很和气的口吻对小星说道，“如果你想要她说话，把她交给我们，我们会让她开口的。”
　　小星不去看黄乐琳，而是将短剑再次指向美丽女人的咽喉，“你叫什么名字？你们还有多少人？你们的人在哪？快说！”
　　美丽女人好象对小星的怒吼有些无动于衷，这让小星有些怒不可遏，正欲将手中的短剑刺进美丽女人的咽喉之时，林雅菲却突然叫道，“等一下！”
　　小星一听顿住了，看着林雅菲，“你想说什么？”
　　林雅菲走到小星身边看着坐在椅子上的美丽女人，“让我先试试，如果我不能让她回答你的问题话，你再杀她也不迟！”
　　小星深思了一下，然后抽剑转身走向大门外。
　　林雅菲看着小星离去的背影叹了一口气，然后转头对妹妹说道，“淑菲，去取NB型药浆来！”
　　林淑菲点点头，便去取药了。
　　然后林雅菲便看着椅子上的美丽女人，“如果我猜得不错的话，你一定也是南韩间谍了？”
　　美丽女人没有理会林雅菲，仍旧是低着头呻吟着。
　　秦宛馨这时走上来说道，“让我也来试一试！”
　　说完她便暗运神功，伸出手去握美丽女人的手，美丽女人抬头一看春宛馨，便眼露凶光的盯着她。
　　秦宛馨不去理会她，闭上双眼，慢慢从她的身体内感觉到之前所经历的一些事物。
　　在一座满是草地的山坡上，一身黑色紧身衣的美丽女人和一个一身白色紧身衣的美丽女人正跪在一个背对着她们的女人身后，那个女人一身紫色的衣服，长长的秀发随风飘起，宽大的上衣也随风向后摆动着。
　　“黑白天使，这次组织交给你们的任务是杀了金顺英和张正彬二人，她们已经没有什么可以利用的价值了，记住你们首要的任务就是杀人灭口，至于如何对付那死不了的男人，组织自有安排，你们记住了没有？”
　　女人的话很是威严。
　　秦宛馨很想去看那个女人的脸，可怎么也看不到，因为她戴着一副青面獠牙的面具，她缓缓转过身来，看着跪在身前的两女，“你们千万要切记，黑天使只能在晚上行动，而白天使必须在白天行动，方才有机会可乘，如果你们运气好的话，金顺英和张正彬现在应该就是一个死人了，所以黑天使你先去，完成任务后便赶快撤离，一刻也不能逗留，听到没有？”
　　黑衣美丽女人点头应是，“一定照大姐的意愿去办，绝不误事！”
　　那戴面具的女人听了她的话，“嘿嘿”的笑了两声，“如果有什么失误，你也不用回来见我了！”
　　她的话让黑衣美丽女人诚惶诚恐，连忙低下头去，“黑天使一定不辱使命！”
　　“嗯，好的！你先去吧！”
　　黑衣美丽女人转身便下了山坡，秦宛馨还想再看之时，已经无法再看到了，因为她只能顺着被自己握手的人行走才能看见之前发生的事，现在她一走，那当然就看不到之后发生的事了。
　　秦宛馨睁开眼，看着黑衣美丽女人，“你是黑天使？”
　　黑衣美丽女人一听愣了一下，良久才说道，“我就是黑天使！”
　　林雅菲一看秦宛馨还真的有些本事，于是便笑着对她说道，“看来有你这等异能，那真是少了我们很多麻烦！”
　　秦宛馨一听笑道，“哪里，我也只能看到一点皮毛而已，到底还是没有看清她们大姐的模样。”
　　说完之后，脸上不由的露出一丝遗憾之情。
　　林雅菲笑了笑，“这已经难能可贵了，既然你试完，那么现在便该轮到我来试一试了，”
　　说完从林淑菲的手中接过针筒，对准黑天使的颈脖子便扎了过去，因为她们都是学医的，所以对人体血管的位置十分的清楚，而且她扎针速度是又快又准，黑天使还没来得及反应，便晕了过去。
第64章 真假莫辩（上）
　　当黑衣天使睁开的眼睛的时候，便感觉到从窗外射进来的阳光正照射在自己的双眼之上，她本能的伸开双手挡住那刺眼的阳光，懒懒的伸了一下娇躯，突然她好象意识到什么一样，猛的一下坐了起来。
　　自己这是在哪里，自己不是被小星还有黄乐琳她们缚住了身体吗？自己怎么会睡到床上来了？就在她怀疑思索的时候，房门被打开了，黑衣天使惊恐的瞪着进来的人，一看正是自己的同门师姐“白衣天使”乐思香。
　　她还没有先说话，就听乐思香娇笑着问道，“思甜，你总算醒了！”
　　乐思甜惊诧的看着乐思香，“师姐，我怎么会在这里？你又怎么会在这里？他们呢？”
　　乐思香笑了笑，走到床边在她身边坐下，“思甜，看来你受的伤还真不轻，加上又昏睡了这七八天，难道你忘了，这是你自己的房间呀！我们当然在‘碧悠山庄’之内呀！”
　　乐思甜有些不相信的环视了内一下四周，果然是自己的闺房，这才有些放心的看着乐思香，“师姐，我是怎么回来的？我怎么一点也不记得呢？”
　　乐思香一把握住她的双手，笑道，“傻妹妹，当然是我和大姐一起把你救回来的，你当时边不知道怎么搞的就晕过去了，我和大姐好不容易才把你从那伙人手中抢过来，现在大姐正在楼下审问那些人呢！”
　　乐思甜一惊，“怎么，你们抓住哪个死不了的男人吗？”
　　乐思香点点头，“当然了，大姐亲自出马，哪有办不成的事，你醒来就好，我这就去跟大姐汇报，大姐听了一定很高兴！”
　　说完便要起身离去。
　　乐思甜一把抓住她的手，“师姐，我想去看看！”
　　乐思香一听笑道，“那你就先穿好衣服，再下楼来吧！我先去告诉大姐一声，”
　　乐思甜开心的点点头，一想到小星对自己肉体和心灵的折磨，她便恨得马上咬死他，没想到他竟然被大姐抓到了，也该是自己报仇雪恨的时候了，于是她开心的穿好衣服，打开房门怀着一颗激动的心冲下了楼。
　　来到熟悉的客厅里，果然见到戴着青面獠牙面具的大姐，一身的紫衣，在她面前正跪着一个男人，她兴奋的冲到男人面前一看果然就是那个折磨她的男人——小星。
　　大姐看了一眼乐思甜，“思甜，我听思香说，你醒了，我很高兴，这个男人我审了好几天了，就是不肯说出他身上的秘密，现在我要到组织里去办点事，你和思香一起来审他。”
　　乐思甜一听，兴奋的朝大姐一拜，说道：“大姐，思甜一定会让他开口说话的！”
　　大姐点点头，然后起身走出了大门。
　　乐思甜和乐思香一起恭送大姐出门之后，乐思甜便迫不急待的转到小星的面前，怒视着小星，“你也会有今天，呵呵，真是老天有眼呀！呵呵！”
　　她的笑都因为她的兴奋而让人听着有些变形似的奇怪。
　　乐思香浅笑着走到乐思婷身边，“妹妹，我知道他一定折磨过你，现在你可以把他付加给你的痛苦全部还给他了！”
　　乐思甜兴奋的点点头，“师姐你放心，他给我的痛苦我会以十倍的代价从他身上讨回来！”
　　说这句话的时候，她的兴奋程度真是可以用恨得牙根直痒痒来形容了。
　　小星看着好，“都怪我当时听信那个女人的鬼话，我早该一剑杀了你！”
　　乐思甜一听仰天大笑起来，“哈哈哈，只可惜你不杀我，我却是一定要杀了你的！”
　　乐思香往后退到宽长的椅子上坐了下来，端起旁边茶几上的精致茶杯浅浅的饮了一口，对乐思甜说道，“妹妹，咱们有的是时间跟他玩，现在主要是他招出隐藏在他身上的秘密。”
　　乐思甜点点头，怒视着小星，“我记得你很喜欢折磨女人的肉体与心灵，现在我就要在你身上尝试一下，被人折磨的感觉，”
　　说完便抽出放置在旁边茶几上的短剑，直刺小星的咽喉，同时怒斥道，“快说，为什么他们要把你当宝贝一样的保护起来？你身上到底隐藏了什么秘密？”
　　小星看着乐思甜，“我自己都不知道我身上隐藏了什么秘密，我怎么告诉你，他们要把我当宝贝一样的保护，我又有什么办法。”
　　乐思甜阴沉着朝小星冷笑了几声，“哼，我看你是不见棺材不落泪，我已经知道你的弱点是什么了，”
　　说完她便转身面对乐思香，“师姐，不知你们有没有抓一个叫凤如春的女人回来？”
　　乐思香沉思了一下，“嗯，好象有这么一个人，可她不会武功，被大姐审问了几句，也没什么利用价值便将她关在地牢里了！”
　　乐思甜一听连声大笑，“哈哈哈，师姐，你有所不知，这个叫凤如春的女人正是他的亲生母亲，只要把她带到这儿来，还怕他不说吗？”
　　乐思香一听好象很意外似的，“真的吗？妹妹你不说，我还真不知道，那好，我现在就去地牢里把她押到这儿来！”
　　乐思甜点点头，“那就有劳师姐了！”
　　说完她便又转身面对小星，“等到你母亲带到这里来的时候，我看你还怎么嘴硬！”
　　乐思香很快便把双手被缚的凤如春带进了客厅，乐思甜看着凤如春直笑，乐思香也满脸带笑的看着乐思甜，“妹妹，你说的就是她吧！”
　　乐思甜点点头，将凤如春推到自己身后，然后一手持剑，一手端起刚才乐思香喝过的茶杯送到她面前，“师姐，你辛苦了，先喝杯茶吧！”
　　乐思香一看笑了笑，“妹妹，你跟姐姐还要这么客气吗，”
　　说完端起茶杯喝了一口，就在她饮茶的那一刻，看到乐思甜正在对她笑，而她也正朝她笑的时候，便觉得自己的腹部一阵剧痛，她张大的嘴巴，低下头看去，只见乐思甜手中的短剑已经刺进了自己的腹部，她不敢相信的张大了嘴巴看着她，“妹妹…为什么？”
　　乐思甜朝乐思香冷冷的笑道，“你装得可真象，差一点就把我骗了！”
　　说完又用力将短剑完全插入了乐思香的身体内，乐思香嘴角流着鲜血，用手想要去抓她，可是已经无力而为，身体也慢慢的倒了下去。
　　乐思甜在乐思香倒地身亡的同时，用短剑架在了凤如春的脖子上，这时跪在地下双手被缚的小星一看，突然双手一用力，大喝一声，便将缚住他双手的绳子震断，猛的站起来，用一种悲愤的眼神看着她，这时黄乐琳和林雅菲还有那个穿着紫衣脸戴青面獠牙的女人便从四面八方跑了出来，她们都用非常惊讶非常愤怒的眼神看着她。
　　乐思甜朝林雅菲冷笑道，“你对自己太有自信了，以为那药可以让我陷入迷幻境地，便好套取我所知道的，呵呵，你们太天真了！”
　　林雅菲的确有些意外的看着她，“我对自己的药非常有信心，可是我不知道你是怎么察觉出来的，你能告诉我吗？”
　　乐思甜一听得意的笑了起来，“起初我的确相信自己刚刚所看到的一切，可当我见到她的时候，便知道这一切都是假象！”
　　说完用剑一指那个穿紫衣戴青面獠牙的女人。
　　林雅菲非常不解的问道，“为什么？”
　　“因为大姐从不会以相同的装饰在我们面前出现，当我第一眼见到她的时候便开始怀疑了，而我没有给她请安，她也没有怪罪于我，我便知道她是假的了，”
　　乐思甜冷冷的说道。
　　林雅菲好象很失败一样，“这的确是我们所不知道的，嗨，差之毫厘，失之千里呀！可你为什么要杀死她呢？她可是你的同门师姐，你又是怎么怀疑她的呢？”
　　乐思甜又是一声冷笑，“本来我怀疑大姐是假的，还不能完全肯定，但当我看到她在喝茶的时候，我就断定她也是假的，因为我师姐从不喝茶，最主要的一点，你们永远都不会知道，包括大姐在内都不知道，她虽然和我是同门师姐妹，可是她却是个变态的女人，我对她的恨绝不压于我对你的恨！”
　　说完又用手中的短剑一指小星。
　　众人听着她的话又一次感到惊讶，没等人问她，乐思甜便看着倒在地下已经死去的乐思香，恨恨的说道，“贱人，你对我所做的一切，让你这样死真是便宜了你！呸！”
　　说完还狠狠的吐了一口口水到乐思香的身上。从这点看来，她明知道躺在地上已经死去的乐思香是假的，也要杀她泄愤，足见她的确是比恨小星还要恨死了乐思香。
　　小星一看便怒声道，“快放了她！”
　　乐思甜一听便怒视着小星，“放了她，做梦，现在是由我说了算，而不是由你说了算，”
　　小星平淡的看着她，“我现在已经不想知道什么了，只要你放开她，就可以自由离开，而且我保证没有人会为难你！”
　　“哈哈，臭男人，你以为我会相信你的话吗？废话少说，现在我给你两个选择，如果你不照我说的去做，我马上就杀了你的亲生母亲，让你后悔一辈子！”
　　乐思甜狠毒的冲小星叫道。
　　小星冷冷的看着乐思甜，“说吧，让我选择什么？”
　　乐思甜一阵得意的大笑，“第一个选择就是自废双手，第二个选择就是将她们都杀了，然后我们再谈放不放人！”
　　当真是阴狠毒辣，黄乐琳她们一听脸色都变了。
　　小星听了乐思甜的话，脸色也变了，真没想到这个美丽的女人竟然会是如此心如蛇蝎，甚至比蛇蝎还要阴险毒辣，他一时不知道该如何选择，只有沉默了。
　　“臭男人，赶快动手！”
　　乐思甜说着便将架在凤如春脖子上的短剑用力压了压，凤如春只觉得一痛，忍不住轻声“嗯”了一下，但她马上就闭上了嘴，看着小星，“龙儿，你不用管我，你千万别听她的！”
　　乐思甜一看小星还没有要自废双手的动作，便又用力将短剑更加压向凤如春的脖了里，锋利的短剑很快就将凤如春娇嫩的脖子割出一道血痕来，溢出的一丝鲜血慢慢流下来。
　　小星一看连忙叫道，“好，我自废双手，但我怎么能相信你呢？”
　　乐思甜“哈哈”大笑道，“这已经由不得你相不相信了，你相信也要自废双手，不相信也要自废双手！”
第65章 真假莫辩（下）
　　小星用左手慢慢取过另一把短剑，并高高扬了起来，正欲砍向自己的右手，黄乐琳她们一看便立刻上前拦住了他，“你不能这样，她绝不会守信用的，你要想清楚呀！”
　　黄乐琳焦急的对小星说道。
　　小星非常失落的放下高高扬起的短剑，很认真地看着黄乐琳，“我别无选择，如果你一定要劝阻我，那我就只有对不起你们了！”
　　黄乐琳听着他的话一愣，随即便觉得自己的腹部一阵剧痛，小星怒吼一声，将手中的短剑完全刺入黄乐琳的身体之内，乐思甜看着小星手中的短剑刺穿了黄乐琳的身体，就连她也被男人的突然选择惊呆了。
　　小星一声怒吼之后，闭着双眼，回头扬起手中的短剑，冲着正在惊讶的众女便是一阵疯狂的砍杀，由于众女都被小星刺死黄乐琳而感到万分惊讶，一个个都傻愣的站在那里，被小星一顿乱砍之后，先后都倒在了血泊之中。
　　乐思甜和凤如春都惊呆了，当小星转过身来面对乐思甜的时候，他已经变成一个血人了，眼睛紧闭着，但可以清楚地看到他脸上的泪珠。
　　乐思甜在愣了一下之后，仰天大笑起来，“哈哈哈，哈哈哈，”
　　小星慢慢睁开火红的泪眼，马盯着乐思甜，“我按照你说的，把她们都杀了，现在你可以放开我母亲了吧！”
　　乐思甜仍旧在狂笑着，“哈哈哈，你果然很听话，哈哈哈，”
　　她笑着说完这句话后，立刻将脸沉了下来，怒视着小星，“要我放了你母亲也可以，只要你现在自废了双手，我立刻就放她，绝不食言！”
　　小星的眼睛越来越红了，“你说话算数？”
　　乐思甜一副很诚恳的样子看着小星，“当然，我向你发誓，如果我食言的话，就叫我万毒穿心，不得好死！”
　　小星无语了。
　　凤如春不敢相信他竟然将黄乐琳她们都杀了，这已经让她感觉到小星很残酷了，现在又听到他要自废双手，立刻哭着大叫道，“龙儿，你已经错了一步，不能再错了，”
　　小星看着凤如春，也是一副泪流满面的样子，“妈，就算孩儿不孝吧！”
　　说完便一剑将自己的右手砍了下来，当小星的右手掉落在地的时候，凤如春忍不住失声尖叫起来，“啊！”
　　小星因为手断而痛苦的表情，让他汗如雨下，然后他又嘴巴咬住短剑，再一次狠狠的将自己的左手也给砍了下来，双手俱断的小星也忍受不住痛苦，惨叫一声跪了下去，嘴里的短剑也跌落在地，双手不住的往外喷着鲜血，其景真是残不能睹。
　　乐思甜一看到小星真的砍断了自己的双手，更加得意的大笑起来，她一拳打在凤如春的后背上，凤如春吃力不住身体往前飞扑，同时一口鲜血狂喷而出，正好落在了小星的身前。
　　“哈哈哈，臭男人，你也有今天，哈哈哈，哈哈哈！”
　　报仇血恨之后的乐思甜便处于极度兴奋之中，已经有些疯癫了。
　　小星一看凤如春倒在自己面前，连忙张开已经断了双手的双臂想去搀扶她，可是却无法做到，凤如春嘴角溢着鲜血，向小星慢慢伸出一只颤抖的手，她也想去安抚一下小星，可是就在她的手指快要碰到小星的断手之时，人便倒下了。
　　小星一看大声叫着，“妈…妈……”
　　乐思甜兴奋的看着小星此时此刻的模样，不由的又是一阵狂笑，“我可没有食言，我放开你母亲了，”
　　小星怒视着乐思甜，“你为什么要杀了她？”
　　乐思甜好象很无辜似的朝小星笑道，“我只答应你放开她，却没有答应你不杀她呀，你可别冤枉我哟，哈哈哈！”
　　小星现在真的很后悔，他就象是一个被彻底打败的人，浑身无力的瘫坐在一旁，呆呆的看着死去的母亲凤如春，那副样子简直比死人还要难看。
　　乐思甜得意的笑道，“现在你杀了能够帮助你的人，又自断了双手，还累及你的亲生母亲死了，呵呵，你说你活在这个世界上还有什么意义呢？呵呵，不好我送你一程好了！”
　　乐思甜说完便举起手中的短剑向小星的咽喉刺去，就在这时，小星突然看着她叫道，“等一下！”
　　乐思甜一听愣了一下，笑问道，“怎么，你怕死呀？哈哈哈！”
　　小星摇了摇头，“现在死对我来说已经是最好的解脱了，可是我不想做一个稀里糊涂的死鬼，我想知道你们为什么要杀我？你可以对一个快死的人说真话吗？”
　　乐思甜一听大声笑道，“当然可以，既然你已经跟一个死人没什么分别了，我就实话告诉你，我叫黑天使，在‘死亡组织’里还有另外一个名字，叫‘死亡天使’。你之所以会成为众多人争抢的原因，就是因为你的身体内隐藏着一个秘密，一个天大的秘密，至于是什么秘密我也不知道，对这个我没有兴趣，也不想知道。他们是要你的活人，而我们却是要你的尸体，因为有的时候尸体比活人还要有用还要有价值，至于是什么人想杀你呢，这个我也的确不太清楚，我也只是奉命行事，不过我可以让你死得明白一些，我只知道想杀你的人是一个代号为11的人，这下你可以死得暝目了吧！”
　　小星还是有些目光呆滞，然后他却问道，“那你们是怎么知道她是我母亲的呢？”
　　乐思甜笑了笑，“因为这个世界上是没有不透风的墙，也没有不吃腥的猫，我们组织一贯的作事风格是充分掌握了敌人的所有弱点后，才会采取行动，不到时机十分成熟的时候，我们是不会轻易出手的，你的一举一动都被我们收买的人掌握的一清二楚，所以我们很自然的就知道她就是你的母亲喽。”
　　“我想知道到底是谁出卖了我，我就是做鬼也心甘情愿！”
　　小星慢慢说道。
　　“我很了解你些时的感受，可是，呵呵，如果我怕我说出他的名字来，你一定会死不暝目，哈哈哈，但是能够让你死了都痛苦，我还是告诉你，出卖你们的人就是就是她们的顶头上司，这下你明白了吧，哈哈哈！”
　　乐思甜说完之后看着小星更加灰心丧气的样子不由的又开心又兴奋起来。
　　小星垂头丧气的样子令乐思甜真的很兴奋，她有些忘我的朝小星笑道，“是不是觉得很痛苦呀，被自己人出卖的结果就是这样一个下场，是不是觉得很伤心呀，哈哈哈，看你现在那副熊样，知道我为什么这么恨你了吧，哈哈哈，我要你亲手杀了那些女人，让你死了也不安心，哈哈哈！”
　　“我还可以问你最后一个问题吗？”
　　小星一副实在不想说话的样子，但还是说了出来。
　　乐思甜狂笑着点点头，对跪在自己面前的小星说道，“哈哈哈，好的，我会满足你最后的要求，你问吧？”
　　“听她们说，你们组织很强大，那你们组织的首领是谁？是不是你刚才说的那个11号？”
　　“哈哈哈，我们组织当然很强大了，在这个弱肉强食的社会里，没有一个强大的组织在后盾，你就会被淘汰，我可以告诉你，我们组织的首领他没有名字，我们都叫她‘大姐’，也就是我跟你们说的从不以相同面貌出现的‘大姐’，她就是我们组织的首领，那个11号只不过是我们的一个雇主而已，怎么样，现在满足了吧！”
　　乐思甜说完扬起手中的短剑便要刺向小星。
　　小星一看又叫了一句，“等一下！”
　　乐思甜一听又停住了，“怎么，你还有什么想问的吗？”
　　小星点点头，“我最后最后问一个问题，你们的那个雇主11号，怎样才能和他取得联系呢？”
　　乐思甜一愣，“你问的也太多了，他是雇主，一般都是他联系我们，我们也从不主动联系雇主。”
　　小星又加快了速度的问一句，“那你们杀了我之后，如何把我的尸体交给他呢？”
　　乐思甜被小星问的有些不耐烦了，“杀了你之后，自然会有人来替你收尸，反正你也看不到了，问这么多干什么？”
　　小星沉默了一下，“你说的很有道理，可是我还是有一件事不明白。”
　　乐思甜刚要往前刺的剑又停了一下，“什么事不明白？”
　　小星突然很温柔的朝她笑了笑，问道，“你真的认为你可以杀了我吗？”
　　乐思甜一看到小星笑了就是一愣，再听到他问自己的这句话，不由的更加一愣，也就是在她这一愣一愣的时间里，她的瞳孔开始在不断的收缩，因为她看到了一件非常可怕的事情。
　　那些原本倒在血泊之中的女人忽然都起来了，就连那个假乐思香也起来了，她扶着凤如春慢慢走到了小星身后，满脸微笑的看着乐思甜。
　　而乐思甜在大惊之下，身体不由自主的后退了三步，再看到原本被砍掉双手的小星也从地下站了起来，只见他双臂往后一缩，再猛的往前一冲，就见他原本血肉模糊的断臂之内便冲出了两个拳头。
　　乐思甜这下彻底被吓呆了，她不敢相信的看着眼前发生的一切，只觉得突然天眩地转一般，然后整个人便晕死了过去。
　　这时林雅菲走了过来，“你的演技真不错，刚才我看到你好象真的流眼泪了！”
　　小星笑了笑，“你们的也不错，特别是……”
　　他转向凤如春，刚想叫她的名字之时，却突然叫不出口了。
　　凤如春也看着小星，“龙儿！”
　　小星有些不自然的“嗯”了一声，然后感觉好象很为难情似的，连忙逃避开来。众女一看他害羞的样子都不由的低头浅笑起来。
　　黄乐琳这时一边整理着自己身上的血迹，一边对众女说道，“好了，现在离天亮也没有多长时间了，大家都做好准备，我们还要将这个蛇蝎美人，‘死亡组织’的成员从幻想兴奋之中拉回到现实里面来！”
第66章 可怕的人
　　当乐思甜再一次醒过来之时，发现自己竟然又被绑在椅子上，她恐惧的看着正看着自己笑的男人，浑身直发颤。
　　小星朝她微笑道，“谢谢你的配合，没想到你能把你所知道的全部告诉我，真的要谢谢你了！”
　　乐思甜几乎快疯掉了，她知道自己为什么会那样，完全是因为林雅菲给她打的那一针，她不知道自己到底对小星他们说了些什么，可是她很清楚的知道，如果让组织里的人知道自己刚刚所经历的事，简单的死去已经是最好的归宿了，一想到组织里残酷无情的刑法，她本就因为恐惧而颤抖的身体越发颤抖了。
　　小星看着一直不停颤抖的乐思甜，笑道，“你放心，现在你们的组织还不知道你的事，不过天亮以后，我就不好说了。”
　　乐思甜悲伤绝望之余，看着小星，“求求你，杀了我吧！”
　　小星笑着摇摇头，“你可是笑好饲料，不知道有多少大鱼都想念着你呢，我怎么会舍得杀了你呢，”
　　乐思甜更加绝望了。
　　林雅菲这时换了一件衣服走了过来，她用手推了推自己鼻梁上的眼镜，然后看着乐思甜说道，“如果你肯弃暗投明的话，我们会保护你的。”
　　乐思甜听了林雅菲的话，不禁露出一丝苦笑，“弃暗投明！呵呵，只怕我会死得更惨！”
　　黄乐琳和秦宛馨二人过来的时候，手上还多拿了一套衣服，黄乐琳看着乐思甜，“你认为她们知道你背叛之后，就不会死得更惨吗？”
　　乐思甜只有苦笑，“反正都是惨死，所以我求求你们，杀了我吧！就算我死了也不会找你们的！”
　　秦宛馨一听笑道，“我们只会救人，杀人的事，你还是去求他吧！”
　　小星看着乐思甜，突然想到了什么似的，站起来走到她面前，“如果我帮你杀了你最想杀的人，你愿不愿意站在我们这一边！”
　　乐思甜一听小星的话，突然呆住了，好半天，她才对小星说道，“你知道我最恨的人是谁吗？”
　　小星点点头。
　　乐思甜想到可能是自己在强力虚幻现实之中将一切都说出来了，包括藏在自己心底最深处的秘密都对他们说了，那她现在还有什么不能对人而言的呢。
　　“好，只要你杀了她，我就跟着你！”
　　乐思甜好象下定决心似的对小星说道。
　　小星看着乐思甜的眼睛，“我相信你！”
　　说完他的手便成刀状向乐思甜的身上砍了过去。
　　乐思甜一看正惊讶之时，便觉得缚住自己身体的绳子竟然断成了两截，她刚才还以为小星是故意那样说的，现在才明白原来他是在还自己自由。
　　乐思甜站起来，也看着小星的眼睛，“你相信我，我也相信你！”
　　林雅菲笑着看了黄乐琳和秦宛馨一眼，然后三女都看向小星，只见他重重的点了一下头，然后便走到大门口，抬头看着渐渐露白的天空，大声叫了一句，“让所有都要找我的人，一起来吧！”
　　乐思甜感觉到自己身上的伤痛好象又发作了，林雅菲一看连忙扶住她，“你先坐着别动，我去取药来，”
　　乐思甜看着她点点头，说了声，“谢谢！”
　　小星大叫完之后，便走回客厅，黄乐琳和秦宛馨看着他，好象都在等他开口说话一样，可小星并没有说话，而是朝她们眨了眨眼，黄乐琳和秦宛馨都觉得奇怪，不知道他眨眼是什么意思，而这时乐思甜也很紧张的又站了起来。
　　钟思莹和妹妹钟丽莹从楼上下来的时候，正好看见他们四个笔直的站在客厅里，都没有说话，两人顿时觉得奇怪，钟思莹刚要开口问，钟丽莹连忙拉了一下她的衣服，在她耳边轻声说道，“姐姐，我觉得有点不对劲，先看看再说。”
　　钟思莹一听点点头，觉得妹妹说得有道理，于是两人也停住了身子静静的站在那里看着客厅中间的四人。
　　小星闭上眼睛，好象在聆听什么，突然他轻声地说道，“来了！”
　　黄乐琳和秦宛馨本就觉得小星很奇怪，现在又听到他突然说了一句“来了！”
　　不由的四目相对，然后看向小星，同时问道，“什么来了？”
　　小星仍旧闭着眼，深深的吸了一口气，“好重的杀气，好危险的人！”
　　他这话一出，乐思甜的身子又不自觉的颤抖起来，黄乐琳和秦宛馨一听脸色也是一变，她们虽然听不到，可是她们相信小星的能力，也明白了小星说那句“来了”是什么意思了。
　　乐思甜颤抖的身子突然又恢复了平常，她看着小星，“如果是他来了，那么我们就真的很危险了！”
　　小星睁开眼看着乐思甜，“你放心，我一定会保证你的安全！”
　　说完他便转身面对大门口，“既然阁下已经来了，为什么不进来一见呢？”
　　他的话刚落，就听门外传来一阵大笑声，“哈哈哈，好久没有碰到这样的事这样的人了，哈哈哈，”
　　随着笑声一个中等身材的中年男人走了进来。
　　乐思甜一看到他，便下意识的握紧了双拳，一双美目瞪着他，也不知是愤怒还是恐惧，黄乐琳和秦宛馨一看便立刻挡在了她身前，她们不认识这个男人，但从他的样子看上去便觉得他不是一个好人，既然乐思甜如此瞪着他，那他也一定是“死亡组织”的人。
　　中年男人看着小星，“你就是死而复活的小星？”
　　小星点点头，“不错，我就是小星。”
　　中年男人也点了点头，“很好，很好。”
　　小星也看着他说道，“你也很好，很好。”
　　“哦，我也很好，哈哈哈，我那里好了？”
　　中年男人笑问道。
　　“那我又好在哪里了呢？”
　　小星不答反问道。
　　中年男人又仔细端详了一下小星，“嗯，你越来越有味道了，怪不得连黑天使都能被你收服了，嗯，值得我出手！”
　　小星听了他的话笑了笑，“可是我觉得你并没有什么值得我出手的。”
　　中年男人听了小星极付挑衅性的话不但没有生气，反而笑得更大声了，“哈哈哈，好，好，看来教你的人是一个非常厉害的人，连攻心术你都会，非常好！”
　　小星笑道，“你也不差，知道攻心术！看来你应该有点值得我出手了！”
　　中年男人缓步向前走了两步，“你我心心相惜，不如我们到外面去来一场公平之战！”
　　小星笑着将手一张，做了一个请的动作，中年男人哈哈大笑，转身朝大门外的院子走去。
　　乐思甜一看他出去了，连忙走到小星身边，“你知道他是谁吗？你怎么能答应和他一战呢？”
　　小星笑看着乐思甜，“我为什么不能和他公平一战呢？”
　　乐思甜有些气恼的说道，“你的武功也许是很厉害，但你碰到的这个对手，绝非你想象当中的那么容易对付。”
　　小星有些不解的皱了皱眉头，“难道他是天上的神仙吗？”
　　乐思甜摇摇头，“他不是神仙，可是他比神仙还要厉害！”
　　简直就是笑话嘛，难道人比神仙还要厉害？小星不相信，在他的世界里没有打不倒的人，就算他是神仙也要被他打倒。于是小星笑着对乐思甜说道，“我说了会保护你的安全，就一定会做到，你放心吧！我死不了。”
　　小星说完也走出了大门，直朝站立在院子中间的中年男人走去。此时的天空逐渐放亮了，夏日的清晨总是令人舒爽，在这舒爽的清晨来一场公平之战，应该会令双方都有一个好心情。
　　中年男人看着小星笑道，“在开始之前，我想告诉你一件事。”
　　“什么事？请说吧！”
　　小星笑着回答道。
　　“我从不让死在我手下的人心里有一丝遗憾，因为那样我会认为我没有做到最好，所以我现在想问你，你心里还有什么遗憾吗？”
　　中年男人认真的说道。
　　小星想了想，然后说道，“没有很多遗憾，只是想知道你叫什么？”
　　中年男人一听愣了一下，然后笑道，“我听过很多人说出他们的遗憾，但我却没想到你竟然没有遗憾，难道就只想知道我的名字吗？”
　　“就这么简单！”
　　小星笑着说道。
　　“好的，我告诉你，我姓危，单名一个字——险！”
　　危险？竟然还有人叫这个名字，小星笑了笑，“你的名字取得真好，你真的是一个很危险的人，好了，危险我们开始吧！”
　　危险也笑道，“现在你没有了遗憾，也可以放心的去死了！”
　　乐思甜也走出了大门，她紧张的看着院子中间对立而站着的两人，双拳越握越紧。黄乐琳和秦宛馨，钟思莹和钟丽莹两姐妹也跟了出来。
　　黄乐琳看着乐思甜非常紧张的样子，不由问道，“那个人真的很难对付吗？小星有没有危险？”
　　乐思甜说道，“这个人就叫危险！”
　　秦宛馨一听好奇的说道，“什么，这个人叫危险，哪有人取这样的名字。”
　　乐思甜沉默了一会儿，说道，“实话告诉你们，在我们组织里有四个执法人员，他们专门负责对付背叛组织的人，也是组织里除了大姐之外最厉害的四人，他们四人有一个称号，叫‘死亡四人组之阴危恶毒’，这个人就是排行第二的‘危机四伏’危险！排行老大的叫‘阴魂不散’阴谋，排行第三的叫‘凶狠残暴’恶叉，排行第四的叫‘毒手尊拳’狠毒！”
　　黄乐琳一听她的话，顿时觉得背上的汗毛都竖了起来，这四人光听名字就叫人心惊肉跳，从他们的外号便可以得知他们有多厉害，为此众女也都不由自主的为小星担心起来，不知道他这次能不能闯过这一关。
　　小星听了危险的话，笑了笑，说道，“你就这么肯定我会死在你的手下吗？”
　　危险很认真的说道，“到目前为止还没有一个人能从我们‘阴危恶毒’的手下逃生过，我想你也不会例外！”
　　“呵呵，你可要知道我是一个不会死的人哟，”
　　小星笑着说道。
　　“只要是人就会死，你也不能例外！”
　　危险还是很认真的表情对小星说道。
　　小星又笑了笑，“我想恐怕这次要让你失望了！”
第67章 危险重重
　　小星说完那句话便发动了进攻，他很少主动发动进攻，但这次的确是他首先发起了进攻。因为在他看来，面前这个叫危险的人不但真的很危险，而且给人一种无形的压力，这种压力逼的小星不能不发起进攻，这是他第一次感觉到遇上了强大的敌人。
　　进攻是最好的防守，只有通过进攻才能了解敌人，只有了解了敌人才能知道他进攻的意图，了解了敌人进攻的意图之后，才能做出正确的防守。
　　危险一看小星的攻势，脸色更加凝重了，这恐怕也是他出道以来第一次碰到象小星这样的敌人。他不得不打起十二分的精神来应对小星。
　　小星的拳头象是穿透了风一样，以快如闪电的速度直击危险的面门，危险顺着小星的拳头迎面扑去，好象他不知道小星是要打他的脸一样，双拳呈十字形直撞小星的前胸，这种打法很少见，两个人都好象是故意要这样做，又好象都知道对方的进攻点一样，当两人的身形快要贴近的时候，两人的招式也发生了变化，小星的拳头突然下沉，而危险的十字形双拳猛的往上，两人的四拳相接在一起之后，便开始了无休止的缠斗。
　　黄乐琳等人都异常紧张起来，好象她们自己身处两人的战局之中一样，都不由自主的握紧了拳头，而乐思甜显得更加的紧张，她有些不敢相信的看着正与危险互搏的小星，这个男人太可怕了，竟然能够与“死亡四人组”之中排行第二的危险打成平手，他的武功简直是太令人不可思议了。
　　不仅她有这种感觉，连危险爸都惊讶不已，他没想到小星会比他想象的还要难以应对，小星出拳的速度和力度丝毫不比自己的差，甚至还有些优势，那就是他年轻，他精力旺盛，好象有用不完的力气一样，这使的老而弥坚的他也被小星带起了身体内的万丈雄心，誓要和小星绝一雌雄。
　　小星已经是出尽全力了，他没想到这个中年男人竟然在出拳的力度和速度之上能够与自己打成平手，如果不是自己年轻的话，恐怕就要被他双拳击伤了，所以他只有更加快速更加威猛的攻向危险。
　　两人在缠斗了足足有上百回合之后，危险突然身形急向后飞去，小星一看乘势要追，但危险却突然用手一挡，大叫一声，“慢！”
　　小星一听便硬生生的将身体顿住了，看着他，“怎么了？”
　　危险看着小星，喘了一口粗气后，说道，“我累了，想喘口气！”
　　这是什么话，这象什么话。
　　小星愣了一下后，收住身势，“你上了年纪，我可以理解！”
　　危险看着小星，又快速的喘了一口粗气，“你真的比我想象的还要难以对付，看来你的确是一个例外了！”
　　小星笑了笑，“我相信自己！”
　　危险又喘了一口气，“好，我们接着打！”
　　说完他便冲向了小星。这一次是他首先进攻的，小星一看连忙举拳相迎，两人的拳头又缠斗在一起，这一回小星更加感觉到危险的拳头力道大了一倍，于是他不得不咬牙用力回击着。
　　两人其实都是在以内力互拼，他们的拳头都可以断石裂金，只要有一方因为体力或是内力跟不上，便要被对方的重拳击伤，现在危险休息了几下，那体内的内力便又恢复上来了，而且主动发起进攻，为的就是不让小星多喘一口气，可是他不知道小星并不是用嘴鼻进行呼吸的，小星无时无刻不在呼吸，通过皮肤呼吸更加刺激了他体内血液的流动，使得他的耐力和精力都上升了一个台阶，正因为小星的特殊呼吸方法，才使得他能够持续抵挡住危险的重拳相击。
　　危险越打心越寒，他本以为可以凭借自己的重拳优势一举将小星打倒的，可是两人打了快二百个回合了，小星依旧保持着旺盛的战斗力，这让他感觉越来越不对劲，因为他没有看到小星在呼吸，要知道内力是通过呼吸来调整的，他不呼吸难道他能弊着一口气一直和自己这样打下去吗？
　　危险决定改变进攻方法，于是他一记重拳击退小星的身子后，便突然开始左蹦右跳起来，每跳一个方向便从不同的角度，便以重拳相击他必救的部位，围着小星跳了一圈，从四面八方进攻小星。
　　因为他的速度快，所以小星在潜意识里便感觉到好象四面八方都有危险的身影，他的这种进攻方法让他好象感受到自己被危险包围了起来，难道这就是他的绝杀之招“危机四伏”吗？小星一边沉着应对着危险，一边在思索着如何打败危险，当他想到这可能就是危险的绝杀之招之时，小星突然也改变了进攻的方法。
　　小星突然收拳静止不动了，危险一看愣了一下，“这是什么打法！难道站在哪里任由自己去打吗？”
　　危险相信这一定是小星的圈套，面对自己的绝杀之招“危机四伏”只有以静止动才是最佳的破招方法，危险也感觉到小星可能猜出了自己现在使出“危机四伏”的真正用意，于是他也不跳了，定下身来看着小星，“你怎么不进攻了？”
　　小星没有说话，他只是低着头，好象在想事一样。
　　危险见小星并没有回答自己，反而好象在想事一样，陷入了呆滞之中，这让他又开始犹豫起来，他不知道小星下面会干什么，面对一个静止不动的敌人，有时候你反而不敢冒然的去进攻，于是他采取了“进寸退尺”的打法，慢慢接近着小星。
　　小星面对危险这种新式打法，仍然没有大动作，只是将自己的双拳横于胸前，低着头。他好象在等待着什么一样，他越是如此，危险也就越发小星的接近他，高手之间过招不能出现一丁点的失误，如果出现一丁点的失误也可能会是致命的打击。
　　危险仿佛已经看出了小星的意思，于是他在“进寸退尺”的过程中，双手暗地里慢慢伸进了自己的怀中，就在他与小星还有二步之远的时候，危险突然大叫一声，“起！”
　　然后就看到危险以一种极不可视的速度从四面八方攻向小星，而且他攻击的部位都各不相同，最主要的是他手中已经多了一些东西。
　　小星仍旧是站着没有动，但他的脸色已经很难看了，他猛的抬起头，只见从东方攻过来的危险是手持一把短剑，就象乐思甜所使用的那把一样，而从西方攻过来的危险却是手持一根长棍，棍是兵器之祖，他以泰山压顶之势攻来，而从南方攻过来的危险却是好象带着火球攻过来的一双肉掌，从北方攻过来的不是危险本人，而是他手中的暗器，比风速还要快的暗器。
　　乐思甜一看失声尖叫起来，“啊！”
　　双手同时捂住自己的双唇，不敢再发出一点声音，美丽的眼睛，睁大的如牛眼一般，满是恐惧的神情，她知道这才是危险的成名绝杀之招“危机四伏”小星也知道这次遇到的敌人是高手之中的高手，他无论用自己所会的任何一种武功都无法摆脱这从四方杀来的危险，他的绝杀之招真的与他的名字一样，真的很危险，无论他从哪一方突围都必将受到另外三方的夹攻，自己就好象已经落入一个无法逃脱的大网里一样，只能任凭宰割了。
　　危险一看小星木纳的表情，便知道他也无法逃得过自己的绝杀之招，真正的“危机四伏”他对自己的绝杀之招有相当高的自信，因为到目前为止还没有一个人能安全的活着的从“危机四伏”的包围之下生存，小星当然也不能例外，所以他不由的有些得意起来。
　　小星的心沉到了极点，面对这四方攻袭而杀至的危险，他无法用他那象纸飘一样的诡异武功，因为他就算躲得过两方的阻杀也躲不过另外两方的致命一击，于是他干脆不躲。
　　小星没有想要逃避的任何举动，这让危险感觉有些诧异，难道他被吓傻了，不知道要躲避吗？他不知道小星还有一招更加行之有效的攻敌方法，那便是“两败俱伤”小星知道从四面八方攻来的危险只有一个方向是实实在在的，另外三个方向都是陷井，就好象一个人在只能用双手去抓一样东西的情况下，你就不可能同时去抓四样东西一样，因为他只有一双手。
　　危险的真正方位在哪里，现在是小星最想知道的，只有抓住了他真正的攻击一方，才可能施展自己“两败俱伤”的打法，如果他猜错了一方，都将是致命的。
　　这也是危险的“危机四伏”奥妙所在，本来从四方攻向一个目标就不太可能，很明显也只有一个方向是正确的，但他每个攻击的方向所使用的武器都不一样，因为攻击速度非常快，快到你的眼球就感觉到好象是四个人在攻击你一样，所以给对方造成一种幻觉，人如果身处在幻觉当中，他的判断力便会下降，除非自制力特别强的人才不会被外界掀起的幻觉所迷惑，小星会是这样的人吗？
　　没有人知道，乐思甜不知道，危险不相信，包括小星自己都不知道，但他却做出了一个选择，他用自己全部的精力迎向了那比风速还要快的暗器。当危险看到小星动了的时候已经脸色大变，再看到他竟然选择了北方，北方正是小星的后背，也是危险的真正所在位置，他不清楚小星是如何选择的，但他选择对了，自己只有硬拼了。
　　小星不知道自己所选择的是不是正确的，反正他是采取“两败俱伤”的打法，危险看到小星不要命的攻过来之时，他的头皮便发麻了，也只有迎着他的双拳攻了过去，就在小星将射向自己的暗器震歪，再度冲向危险的时候，从另外三方攻过来的危险也已经着着实实的打在了小星的身上。
第68章 真爱无价（上）
　　小星一声愤怒的龙吟，不顾已打中自己背后的带着火球的双拳，也不顾左边刺进自己身体内的短剑，更加不顾砸中自己肩膀的木棍，仍旧是用一双咆哮如雷的双拳攻向了危险。
　　危险想不到小星竟然会用“两败俱伤”的打法，在他分身四方击中小星抽时，只有四分之一的他也无力抵抗小星的拼命一击，身体倒飞出去，重重的摔倒在地上。
　　小星拼尽全力将四分之一分身的危险击飞之后，吐出一大口鲜血，便无力支撑虚脱地摔倒在地。
　　危险的四分之三分身回到身体之后才慢慢的抗住了小星那威力无比的拼命一击，慢慢站起身来，嘴角溢出一丝鲜血，笑看着小星。
　　“哈哈，你还是上了我的当，哈哈哈！”
　　危险仰天大笑道。
　　黄乐琳和乐思甜一看小星倒研在地上，都失声尖叫，也同时飞奔向小星，黄乐琳第一个扑到小星身边，跪在地下将小星抱了起来，“小星，小星，”
　　小星躺在黄乐琳的怀里气若游丝的喘息着，乐思甜赶紧将插在他身体内的短剑抽出，然后立刻用手捂住伤口，阻止往外冒出的鲜血，紧张的看着他。
　　危险强压住自己想吐的鲜血，又是一声大笑，“年轻人毕竟是年轻人呀，哈哈哈，”
　　乐思甜愤怒的看着他，“你好卑鄙！”
　　危险看着乐思甜，“黑天使，你应该知道我们‘死亡四人组’都是卑鄙的人，难道你忘了吗？”
　　乐思甜愤怒的说道，“说好了是一场公平之战，可你却用了阴谋的武功，你敢说这是一场公平之战吗？”
　　危险一听脸色一沉，“黑天使，你这个叛徒，今天我要执行家法了！”
　　说完便扑向乐思甜，那身法极其的快，那攻势极其的毒，乐思甜一看连忙挥剑迎上，可她不是小星，不出十几个回合，便被危险一记重拳打得身体倒飞出去，口吐鲜血。
　　危险狞笑着逼近乐思甜，双手一挥，他的手中便多了一把短剑，“黑天使，今天就是你的死期！”
　　说完便将手中的短剑急射而出，朝着乐思甜的心口刺去。
　　也就在这时，原本躺在黄乐琳怀中奄奄一息的小星，突然跃了起来，朝着正背对着他的危险的后背便是一记威力无比的重拳，危险根本没有想到快要死的小星竟然还有如此深厚的内力来袭击自己，而他又正好处在要射杀黑天使的兴奋之中，被小星一记重拳打得身体直飞出去，飞跃了五六米之远后便摔落在地。
　　小星也因为用完这全身最后一丝内力，而笔直的往后倒去。
　　黄乐琳被眼前发生的情景惊呆了，而跑过来的钟思莹和钟丽莹也被吓坏了。危险好半天才层挪动了一体，此时的他已经受了很重的伤，满嘴是血，面目狰狞的样子极其可怕，他挣扎的站了起来，看着仰面倒地的小星，双目射出一道凌厉的眼神，从来没有人敢在他的背后暗施杀手，小星是第一个敢这样做，也是第一个做到了的人，危险虽然已经身受重伤，但他杀小星的心却是浓到了极点，他一手捂着自己的胸口，一边慢慢走向小星。
　　黄乐琳和钟思莹一看连忙上前挡住了危险，不让他再逼近已经晕死过去的小星。
　　“挡我者死！”
　　这是危险在愤怒的时候说出的话，但也是他在这个世界上说出的最后一句话。因为乐思甜已经把一柄短剑从他的后背直穿他的胸口，将他的手也一并刺穿。
　　危险惊瞪着双眼，慢慢转身看着美丽的黑天使，用另一只手指着她，想要再说什么，已经实在无力了，然后便仰天倒地而亡。他至死都不相信自己竟然会死在这么一个小地方，更加没想到自己一生都在暗算别人，让别人感觉到危机四伏，却最后会被小星和乐思甜两人先后暗算，以至于将性命丢了。
　　乐思甜在刺死危险之后，也瘫坐在地上。黄乐琳连忙上前抱着她，“黑天使，你没事吧！”
　　乐思甜在黄乐琳的怀里摇摇头，然后看向不远处倒在地上一动不动的小星，黄乐琳也看向小星，钟思莹和钟丽莹正在不停的呼叫着小星，乐思甜看了一眼之后，便晕了过去。
　　林雅菲等众人这时已经赶过来了，自小星发出那一声龙吟之后，便将正沉睡着她们都唤醒了，待她们赶来的时候，危险已经死了，小星也晕死过去了。
　　虽然她们不知道发生了什么事，但她们看到危险的尸体便知道小星刚才又经历了一番恶战，看着他晕死过去的样子，众女都心急如焚。
　　林雅菲赶紧从妹妹林淑菲带来的小黑箱子里取出一个红色试管，刚用金色针筒将那红色试管里的液体抽出来之时，林淑菲便对她说道，“姐姐，你确定要用这个吗？”
　　林雅菲听了妹妹的话，愣了一下，然后便说道，“现在也管不了那么多了，”
　　说完便来到小星身边，将针筒内红色的液体注入了他的身体之内。
　　因为在众人之中，只有林雅菲两姐妹懂医术，所以众女也都非常相信她们，当林雅菲将红色液体注入小星的身体之后，没过多久，小星的手指便轻轻的动了一下。
　　钟思莹一看惊喜地叫道，“他动了，他动了！”
　　黄乐琳将乐思甜的身体抱到林淑菲的面前，“妹妹，她也晕过去了，要不要给她也打一针？”
　　林淑菲看了看晕过去的乐思甜之后，便对黄乐琳摇摇头，“乐琳姐，她没什么大事，只要休息一下就会好的，”
　　林雅菲看着小星，然后对众女说道，“乘他现在还没有完全清醒，你们赶快找一个地方躲起来。”
　　钟思莹她们一听都是一愣，黄乐琳也愣住了，问道，“为什么？”
　　林雅菲有些为难的说道，“你们相信我，听我的就是了，现在赶紧走，”
　　黄乐琳一看林雅菲极端认真的样子，感觉到事情的严重性，于是说道，“大家都按她说的话去做，都躲到冰窖里去！”
　　林淑菲将小黑箱子收拾好后，便说道，“大家快点，他还有一分钟就会醒过来了！”
　　说完带头往大楼里跑去。
　　钟思莹有些舍不得的样子，被林雅菲看见之后，便说道，“快走吧，再走就来不及了！”
　　于是钟思莹便拉着妹妹也随着众人跑进了大楼，林雅菲这时对黄乐琳说，“乐琳姐，你也快走吧！这里有我就行了！”
　　黄乐琳虽然不知道为什么，但她相信林雅菲，于是朝她点点头，便抱着晕过去的乐思甜往大楼里跑去了。
　　林雅菲一看她们都走了之后，便跪伏在小星身边，将他的头抱进自己的怀里，身体不知为什么一阵颤抖，好象对即将发生的事感到无限的恐惧，尽管如此，她还是没有想要逃避的意思，将小星的头抱得更紧了。……
　　黄乐琳抱着乐思甜进入冰窖的第一层之后，秦宛馨便将大门关上了。
　　这时钟思莹走到林淑菲的面前，“淑菲姐姐，你能告诉我，为什么要我们躲起来吗？”
　　她的问题也是众女想要知道的，于是大家都一起看向林淑菲。但林淑菲好象不愿回答一样，坐在那里有些发呆。
　　黄乐琳将乐思甜的身体放在一张架冰床上，然后走到林淑菲面前，“妹妹，刚才我看你好象不想让你姐姐替小星打那一针似的，能告诉我小星在打完那一针之后会怎么样吗？”
　　林淑菲有些紧张又有些恐惧的用双手抱紧了自己的身体，粉脸有些羞红，一副难以启齿的样子，这让黄乐琳看了更加觉得事情不对劲，“妹妹，是不是有什么事会发生？还是你知道什么？”
　　林淑菲突然有些不自然的将双脚隔了起来，双手抱膝，然后将自己的头埋在双腿之间。黄乐琳看了她这个样子，就更加觉得奇怪了，然后就在她奇怪的时候，林淑菲突然叫了一声，“不要！”
　　众女都奇怪的看着她，林淑菲突然抬起头来，粉脸羞红的她，好象感觉到什么似的，猛的挺胸仰首，“啊，不要！”
　　此时的她就好象被鬼上身似的，让众女都感觉到一丝害怕。
　　这时，凤如春走了过来，羞红着脸对黄乐琳说道，“我知道为什么了！”
　　黄乐琳一听惊讶的看着她，“春风姐，你知道她为什么要让我们躲起来吗？”
　　凤如春点点头，“是的，我知道！”
　　秦宛馨一听便赶紧问道，“春风姐，你知道就快说呀！看我们能不能帮助小星！”
　　凤如春一听她的话，粉脸更加羞涩了，螓首垂了下来，好象做了一番思想挣扎一般，然后看着黄乐琳，“我知道龙儿他现在在干什么？”
　　林淑菲此时突然又叫了一声，“不要！啊！”
　　站在她身边的黎芝柔和宋紫儿都赶紧扶住她的身体，怕她从椅子上跌落下来，黄乐琳一看林淑菲的样子，突然好象明白了什么似的，粉脸也羞红起来，她只觉得自己的体内有种莫名的燥热，现在她才明白为什么林雅菲要让自己等人躲起来了，也想到她之所以这么做，是要付出多大的代价，不禁对林雅菲又是敬佩又是羡慕起来。
　　黄乐琳看着凤如春，“春风姐，我已经知道了，你什么也不用说，现在我们该怎么办？”
　　的确对于她们这些从未与男人有过亲密接触的女人来说，真的是不知道该怎么办，也只有凤如春是过来人，所以黄乐琳才问她。
　　凤如春羞红着脸说道，“这个我也不知道该怎么办，或许这就是天意了，我们根本无法改变也无法去阻止，一切，一切只有顺其自然了。”
　　这时粉脸羞红，好象鬼上身的林淑菲，紧咬银牙，那种感觉好象很痛苦，一种只有在男女交欢之时才会发出的呻吟声竟然从她秀挺的琼鼻之内发出来了。
第69章 真爱无价（下）
　　众女一听她的呻吟声，也立刻从黄乐琳和凤如春的对话中猜到了外面正在发生的事情，于是一个个都害羞起来。而感受最深的莫过于袁依依和袁秀真这对孪生姐妹了，现在她们才知道外面的男人在干什么，也清楚林淑菲为什么会这样了，因为不论是孪生兄弟还是孪生姐妹都有一种天生的心灵感应，此时的林淑菲便是外面的林雅菲，从她发出呻吟声开始，便知道外面的男人在对林雅菲做什么了。
　　因为林淑菲的呻吟声越来越大，而且有些媚之极了，黄乐琳等人听了更加感觉到身体内的莫名燥热，可又不知道该怎么办，凤如春这时突然对黄乐琳说道，“打晕她！”
　　黄乐琳一听立刻明白了她的意思，于是上前照着正在呻吟不止的林淑菲就是用力的一拳，林淑菲“嗯”的一声便晕了过去，她这一晕，整个冰窖也感觉清静了许多。
　　一阵清静之后，绝色美女陈婷突然冲了出去，黄乐琳等人都惊讶的看着她冲出去的背影，都站在那里发愣。秦宛馨和钟思莹两人突然也想冲出去的时候，黄乐琳已经拦住了她们，“你们想干什么？难道还嫌不够乱是不是？”
　　钟思莹羞红着脸看着黄乐琳，“乐琳姐，你就让我们出去吧！”
　　“不行，绝对不行！”
　　黄乐背琳拉下了脸，一副绝对不让她们出去的架式。
　　秦宛馨没有说话，她也不知道该怎么说，只能幽怨的叹了一口气，转身走去。……
　　林雅菲瞪着美丽的双眼看着躺在自己怀里的男人，当小星睁开眼的时候，第一眼便看见了美丽的林雅菲正盯着自己看，他欲红的双眼里突然冒出一道蓝色的兽光，猛的一下将正处在惊愣之中的林雅菲的螓首拉了下来。
　　林雅菲好象知道会发生什么一样，并没有抗拒男人的动作，当小星那火热的贴紧她红润的之时，她的身体颤抖得更加厉害了，三十年了，她还是第一次与异性如此亲密无间，这让她羞涩，同时也让她感到害怕，她不知道小星会对自己做什么，一切都是可怕的未知数。
　　小星此时仿佛又变了一个人，只觉得自己体内有一股原始的越烧越旺，那种的本能使得他很自然的冲动起来，大自然万物都是通过这种本能的冲动才一代又一代的繁衍下来，人也是大自然万物的一种，作为高级种类，也是这样繁衍下来的，这本就是一种很自然的冲动。
　　但小星不知道自己为什么会有这种冲动，原本自己受危险的重击已经是奄奄一息了，感觉全身好象都散了架似的，但为什么醒来之后会有这样的冲动，他不知道，现在的他也不想知道，因为那种冲动的，自然的已经让他完全失去了理智。
　　林雅菲娇羞无比的抱着男人，任由他亲吻自己，这就是男人的唇，几乎和自己的一样柔软，男人的吻，令自己有一种兴奋的感觉，她知道小星为什么会这样，那是因为自己给他注射的那药剂造成的。
　　这种药剂是她和妹妹共同研制出来的，是一种能够将垂死之人完全康复的神奇药剂。因为不论什么人受了多重的伤，造成死亡的原因大多都是因为脑干以上的神经中枢功能丧失，自大脑皮质开始整个神经系统以及其它各器官系统的新陈代谢停止，整个机体对各种刺激无反应，判定为死亡。但她们研究发现，就算一个人机体的自发运动和自发呼吸消失之后，仍有个别组织在一定时间内还有极微的代谢活动，而这种代谢活动的组成部分便是一种叫做“非立”的活性细胞，这种活性细胞的生命力极强，就算人已经被判定为死亡了，它仍然在人体内存活着，于是她们将这种叫做“非立”的活性细胞提取出来，然后将一种叫做“复元肌”的药剂融入其中，通过做试验表明，这种新式药剂有极强效的机体功能恢复性，它能让已经判定为死亡的白老鼠立即活蹦乱跳起来，这个发现也奠定她们成为研究超级战士的专家之一。
　　但后来林雅菲在进一步的试验中发现，这种被取名为“非复”的红色药剂能够令白老鼠有旺盛的精力繁衍后代，为此林雅菲又对其它动物做了相同试验，均表明“非复”药剂主要是改造了人体的各个机体的功能，使之已经消失了自发运动和自发呼吸的机体能够迅速还原，由于是重新复原，所以造成人体的血液浓度降低，激发了性能量，也就是说她所研制出来的这种新式药剂除了有令人快速复原的功能以外，还等于就是一种烈性春药，所以小星才会象变了一个人似的，如此疯狂的去亲吻林雅菲。
　　林雅菲感觉到小星对自己身体的动作越来越大了，这让她有些受不了啦，在这清晨的大院中间，她可不想就这样将自己的处子之身终结在一个好象吞食了大量烈性春药的男人身上，所以她开始拼命的反抗，同时大声叫着，“不要，啊，不要！”
　　已经被“非复”刺激了身体原始本能的小星，那里还有清晰的思维能力，他现在就象一头春天发情的野马，找到了自己钟意的母马，强烈的想要与之进行交欢，所以他才不会去理会自己现在的所作所为呢！
　　鉴于林雅菲的激烈反抗，小星已经有些恼火了，他一用力便将林雅菲的身体抱了起来，林雅菲“啊！”
　　的一声，双手很自然的抱紧小星的脖子，羞红的粉脸之上满是恐惧的神色，因为刚才的挣扎，她的眼镜也掉了，现在正瞪着一双美丽的大眼睛朦胧的看着小星。
　　小星喘着粗气，抱着林雅菲的娇躯便向大楼冲去，也不知道是不是“非复”这神奇药剂的作用，此时的小星身轻如燕，飞奔起来的速度快如闪电，就算他抱着一个人也能这样，可想而知他的内力又增进了不少。
　　大厅内横七竖八的躺着四具尸体，但这根本就没有影响到小星的心情，他抱着林雅菲便冲到大厅内侧的沙发边，将林雅菲的身体重重的扔在沙发上，然后便压向了她。
　　林雅菲朦胧之中感觉到男人压向了自己，于是便极力的反抗着，可她又不会武功，只能靠一身的毒来防范敌人的侵袭，但小星好象并不畏惧她身上的毒一样，仍旧是火急火了的侵犯着她，当小星的头颅埋进林雅菲的胸前山谷之时，林雅菲本能的发出了一声叮咛，羞红的粉脸越发的有些烫人了，此时的她开始有些后悔，自己当时那样做只是想救活小星，虽然她也知道救活小星之后，自己很难逃脱他的兽行，她原以为自己能够承受得住，可真的到了这时候，她才感觉到其实自己并没有做好准备，她与小星相处才一二天，也觉得这个男人的确很吸引人，但却根本谈不上爱，没有爱的行为那是什么行为，自己这样做值得吗？林雅菲恐惧、害怕加后悔，让她在小星的兽行之下忍不住开始哭泣起来。
　　听到女人的哭泣声，小星愣住了，她最怕看到也最怕听到女人哭了，当他看着泪流满面的林雅菲，不知道为什么就愣住了，林雅菲感觉到男人没有动作了，努力想睁大眼睛去看他怎么了，但因为眼镜丢了，又流着泪，所以她根本看不清楚男人到底是怎么了。
　　也只是一伙的功夫，小星便又将头埋入了林雅菲的身体之上，林雅菲在惊慌失措的情况下，又继续反抗起来，当她听到自己身上的衣服被小星野蛮的撕开来之时，她本能的用双手护在了自己的胸前，那哭泣声也越来越大了。
　　小星第一次面对雪白如玉的女人身体，一时间让他不知道该怎么办，欲红的双眼好象一头野兽一样，本能的用嘴去啃着那香滑娇嫩的，就好象一头野兽捕捉到了自己最爱的食物一般，现在的他就是在享受着自己的美食。
　　第一次被男人如此这样侵犯身体，让哭泣着林雅菲在伤心的同时从身体的本能竟然感受到了一丝愉快，激情的时刻总是容易令人兴奋令人快乐，在哭泣声的掩饰下，林雅菲偶尔发出了一二声醉人的呻吟声，而且这种呻吟声渐渐的快要取代她的哭泣声了。
　　就在小星的头颅欲往林雅菲的凑去之时，绝色美女陈婷从冰窖里跑了出来，当她气喘吁吁的看着沙发上正欲施兽行的男人之时，便大叫了一声，“混蛋！”
　　小星抬头一看，只见一个比身下女人还要娇美还要的绝色美少女，正瞪着一双美丽的大眼睛正愤怒的盯着自己，她那娇美艳丽之极的脸蛋上，一遍火红，真是令人着迷，他呆看了一下美少女，感觉上好象认识她一样，便从林雅菲的身上起来，慢慢走向她。
　　陈婷一看小星逼进自己，不由的又是紧张又是害怕，虽然她无时无刻不在说着要与小星欢好的话，还公开的表白了她对小星的爱，但当她看到小星那双冒着兽光而欲红的双眼之时，她的身体便开始不由自主的哆嗦，一种期盼和渴望的感觉，一种紧张和害怕的感觉同时涌入她的心间，让她感觉到很矛盾。
　　小星走到美少女陈婷面前，没有说话，而是突然搂住她的细腰，陈婷不自然的叮咛了一声，然后就感觉到男人吻住了自己，那一刻是多么的令人激动，当陈婷知道林雅菲让自己等人躲进冰窖的真正用意之后，便对她那种自我牺牲的精神深深感到震憾，于是她在内心深处便对自己说，如果救活小星要付出这样的代价话，那这个代价就由自己来付出吧，因为她爱小星，为了小星，她愿意付出爱的代价。
第70章 超新英雄
　　就在小星他们这边经历着生死与巨变的同时，南海市公安局里也发生着巨变。
　　因为马应忠工作不力，造成社会上诸多治安案件的暴增，经南海市党委会一致表决通过，免去马应忠南海市公安局局长一职，原本由局长降为副局长的意见也被否定，在刘木全的提议下，马应忠自即日起调离南海市公安局，到南海市城市规划局当副局长。
　　这个消息一出，整个南海市公安局都炸开了锅，新局长的任命还没有下来，不少人便开始反对市里的决定，甚至有人对市里的决定表示明显的不服，这些人当中要数副局长分管刑警的陆天明是最不服了。
　　马应忠坐在自己的办公椅上沉默不语，政委左向前也低头叹着气，陆天明则在房间里来回的走着，一边走还一边骂道，“什么狗屁决定，我看他刘木全就是在公报私仇！”
　　马应忠当然听得懂陆天明说这话的意思，可左向前却听不懂，“天明呀，你别生气嘛，刘市长他应该不是这种人！”
　　陆天明一听便瞪着左向前，次“政委，你怎么就敢说刘木全他不是这种人？我看他就是在公报私仇，他儿子被国安抓走了，他就怪到我们头上来了，这不是公报私仇是什么？”
　　左向前一看陆天明那副要吃人的样子，也知道他在气头上，跟他多说也没用，便不理会他，看向马应忠，“马局长，我看要不这样，我现在到市里去找一下葛书记，再跟他说说我们这里的情况！”
　　马应忠还没说话，陆天明便大叫道，“去说有个屁用呀，明摆着刘木全和葛为民是穿一条裤子的，去了还不是自找苦吃，反过来他刘木全又会找马局长的麻烦，不用去了！”
　　左向前一听陆天明的话后，便也低下头不说话了。
　　马应忠这时站了起来，“既然组织上做了决定，我们还是在服从的，到那里都是为了工作嘛，天明，你也不用气了，跟新局长好好配合，小星的案子你还要抓紧，思莹这两天也不知道怎么样了，赶紧跟她联系联系！”
　　陆天明一看马应忠一副无所谓的样子，不由的气得一甩手，转过身背对着他，好象对他刚才所说的话没有听到似的。
　　马应忠脱了自己的警服，换上便服后，便走到左向前面前，“政委，现在局里就交给你了，我走了！”
　　说完便走到陆天明身边，拍了拍他的肩膀，没说什么，便打开办公室的门，只见楼道上两边都站满了人，这些人都是与马应忠感情深厚的同事，他们都用舍不得的眼光看着马应忠，异口同声地说道，“局长，你别走！”
　　马应忠看到这一幕，激动的身体有些轻颤，但他咬了咬牙，强颜欢笑的走出办公室，一边走一边说道，“谢谢你们了，谢谢！”
　　他在说这话的时候，眼眶里已经凝聚了不少的泪珠。
　　当马应忠走出办公大楼的时候，还有不少的警察都列队在大院里，马应忠看到此情此景，再也忍不住，豆大的泪珠从眼眶里滑下脸庞。他站在台阶之上，刚想要说话的时候，所有列队的警察同时向他敬礼，马应忠更加激动，用手一摸自己脸上的泪水，然后也向他们回以敬礼。
　　就在这感人的一幕发生的时候，三辆黑色轿车驶进了公安局大院，从第一辆和第三辆车上快速的下来四个身穿黑色西装，戴着耳麦的高大男人分左右两边护在了中间那辆车上，然后紧接着从中间那辆车上下来一个高大威猛的中年男人，他一身崭新的警服，在他肩膀上的三颗花闪耀着刺眼的光芒，马应忠一看到他愣了一下，随即快速跑到他面前，敬了个标准的军礼。
　　中年男人看着马应忠，也还了个标准的军礼，然后说道，“你搞什么，就这么想离开公安局呀！”
　　说完便不理马应忠，走上台阶，与陆天明随后走出办公大楼的左向前一看到这个中年男人，也立刻跑上前来敬礼，“钟厅长，你好！”
　　中年男人向左向前回了一礼，然后转身看着大院里自行列队的警察，“同志们，你们好，我是省公安厅的钟建国，今天到你们南海市公安局来，不是为了欢送你们的马局长，而是要留下他！”
　　下面的警察一听都兴奋起来，还有人忍不住叫出了“好！”
　　马应忠一听钟建国的话又是一愣，但他神色不变，默默的站在钟建国身后低着头。
　　钟建国回头看了一眼马应忠，然后又面对下面的警察，“今天我来这里还有一件重要的事情，那就是再过几个小时之后，中央五号首长将亲临这里视察工作！”
　　马应忠一听马上抬起头来，钟建国也正好回头看他，“你小子别想给我甩蹄子，等下刘木全和葛为民来了，我自会跟他们说的！”
　　马应忠本就是钟建国一手提拔起来的人，而且两人又是多年的战友，钟建国还救过他一命，所以马应忠对钟建国是从来不敢违命，只要是他说的，他就去做，而且是那种义无反顾的去做。
　　马应忠点点头，“老营长，你放心，我绝不甩蹄子！”
　　说完便走到他前面，对下面的警察说道，“现在我命令，交警大队、刑警中队，立刻做好迎接首长的准备工作，各部门也同时做好迎接首长的检查，城市各交通重要部位要加强警戒，大家按照以往的惯例，迅速行动起来！”
　　下面的警察听到马应忠高亢的声音之后，同时发出了响亮的回应，“是！”
　　然后便各自积极的行动起来。
　　钟建国很满意的点着头，然后笑道，“你小子将他们训练得不错嘛，哈哈哈，好，好！”
　　左向前也笑脸相陪的说道，“马局长一向领导有方，也是钟厅长栽培的好呀！”
　　钟建国笑着点点头，虽然他听得出来左向前的话里满是溜须拍马，也觉得有些厌恶，但他并没有表现出来，反而笑着对左向前说道，“你这个政委的思想工作也做得不错嘛，哈哈哈！”
　　说完便看向陆天明，“天明呀，你好！”
　　陆天明一看钟建国，连忙敬礼，“钟厅长，好！”
　　马应忠这时走过来，刚想跟他汇报一下局里的工作，钟建国却笑着问道，“怎么没看到那个臭丫头？”
　　马应忠当然知道他问的是谁，陆天明也心里清楚可他没敢说出来，因为还轮不到他说。左向前却听得一头雾水，“钟厅长，什么臭丫头？”
　　马应忠赶紧说道，“钟厅长，我正想向你汇报一下，请到我办公室去坐。”
　　就在钟建国刚想说话的时候，一个男人骑着一辆崭新的摩托车快速驶进了公安局大院，在大院中间来了一个漂亮的三百六十度大转弯，然后停住了。
　　马应忠一看愣了一下，心想哪里来的人竟然敢在公安局大院里玩车，正想去喝骂他，钟建国却笑着对马应忠说道，“他是自己人！”
　　哪个男人摘下头盔之后，露出一张英俊的脸，从他那高大魁梧的身材来看，他的身手一定不弱，只见他满脸笑容的跑上台阶，朝钟建国敬了一礼，“报告厅长，雄鹰七号前来报道！”
　　钟建国朝他笑了笑，“你这臭小子，又玩飞车了，怎么没叫警察抓着你！呵呵！”
　　年轻帅小伙一听钟建国的话，笑道，“报告厅长，我是从小路来的，他们当然拦不住我了，呵呵！”
　　钟建国侧身对马应忠笑道，“老马呀，这可是公安部赫赫有名的‘警界雄鹰’之一的七号雄鹰钟超飞同志！”
　　马应忠一听不由的肃然起敬，朝钟超飞伸出手去，“原来是大名鼎鼎的‘警界雄鹰’，欢迎欢迎！”
　　钟超飞握住马应忠的手，笑道：“我还年轻，没什么名，马局长可别笑话我哟！呵呵！”
　　钟建国一听便笑骂道，“臭小子，你还挺谦虚的嘛，能够加入‘警界雄鹰’，就已经是全国所有警察的梦想了，你还想怎么有名呀？臭小子，呵呵！”
　　从钟建国与钟超飞的谈笑间便可以看出他们的关系不一般，而且他们都姓钟，说不定与钟建国还是什么亲戚呢，马应忠是聪明人，当然看得出来，既然是钟建国的人，也就是自己人啦，所以对他格外亲切，格外友好。
　　钟超飞笑着说道，“其实我也没有什么嘛，就会玩一些别人不敢玩的东西而已，呵呵！”
　　钟建国笑呵呵的看着钟超飞，然后又看了看马应忠，“老马，走，上你办公室再聊！”……
　　林雅菲因为眼睛朦胧看不清小星在干什么，但她听到一个女人呻吟的声音，便猜也猜到了他在在干什么，一想到刚才他亲吻自己时候的情景，不由的粉脸再度火烫起来，从女人呻吟的声音来判断，她知道来的女人一定是那个最美的美少女陈婷了，想不到她竟然是如此的爱着这个男人，内心突然涌出一种不知是羡慕还是忌妒的感觉。
　　陈婷娇媚的呻吟声令刚刚被注射了带着春药副作用的小星更加疯狂起来，就在他的大手意欲侵袭美少女的身体之时，只听大门外响起了拍手掌的声音。
　　“哈哈哈，真是令人刺激的场面呀！哈哈哈，好！”
　　陈婷一听到有人来了，吓得连忙推开也有些发愣的小星，惊慌失措的将头埋入他的胸前，不敢见人。
　　小星愣愣的看着一边拍掌一边笑谈的老K走进大厅，紧跟老K身后的是白三娘子和老少色鬼三人，另外还有两人全身都被罩在一个黑色的袋子里，由一个美丽的女人牵引着也跟在他们身后进来了。
　　老K去而复返，虽然只是一夜之隔，却看得出来他这次来与上次来的心情大致一样，好象成竹在胸的样子，他看着已经高涨的小星，“呵呵，没想到你也有这个爱好呀，早说我就成全你了，呵呵！”
　　小星欲红的双眼看着老K，虽然他被体内的“非复”药剂引发全身的，但他并没有完全丧失心灵，特别是看到老K之后，他好象清醒了一些，因为每当面对危险级别高的敌人之时，他体内便会生出一种本能的警觉性，就会很自然的形成一种旺盛的战斗力，而此时他身体内的那种旺盛的战斗力因为有了“非复”的刺激，显得更加的旺盛，更加的充沛。
第71章 绝战时刻
　　小星将美少女陈婷藏在自己身后，看着老K，“你又来了！”
　　老K笑了笑，“当然，我又来了！”
　　小星这次面对老K等一众人，感觉上好象他们的实力又增加了不少，尤其是那个牵引着两个黑色袋子的女人，从她毫无表情的脸蛋之上，让人看一眼便觉得内心一凉，冷若冰霜应该就是说的这种女人。
　　老K见小星盯着他身后的那个美女在看，不由的又是一笑，“如果你想要她，我可以把她送给你！”
　　小星一听他的话愣了一下，他不知道老K说这话是什么意思，而老K身后的那个美女听了老K的话后，娇美的脸蛋上依旧没有丝毫表情，好象老K说的不是她一样。
　　小星此时一面承受着身体内拿欲火的煎熬，一边要面对老K这样阴险狠毒的厉害高手，已经让他有些快失去控制了。老K仿佛也看出了小星此时的心情一样，“呵呵，我是说真的，如果你想要她，现在就可以送给你，她可是一个连我都没有碰过的大美人，好象还是一个处女哟，呵呵！”
　　小星只觉得自己的脑海里一便沸腾，就好象开水烧开了一样要膨胀出来，那是他体内春药在发生着作用，可他现在要面对老K等人，怎么能在这个时候做那种事呢？老K他们也真是会找时间。
　　小星突然说道，“好，我要她！”
　　老K笑了笑，“把她送给你是可以，不过也不能这么白送吧！怎么说嫁出去的女儿也要捞点礼金不是，呵呵！”
　　小星一手按在自己的心房上，另一只手便直指老K，“快说！”
　　老K看着他这个样子，笑了笑，“看不出来，你还挺心急的嘛，好的，如果你要她，就必须打赢她的两个玩具，打赢了她自然就归你了！”
　　小星想都没想就说道，“好，我打！”
　　老K笑了笑，然后转身看着那个美女，“别说我没给你机会，如果这小子赢不了他们，你还得乖乖的跟着我，如果他走运打赢了，你就跟着他吧，他会帮你报仇的！”
　　那个美女没有去看老K，而是盯着小星看，等老K说完之后，她才说道，“如果他没死，我就跟着他，如果他死了，我还跟着你！”
　　说完，她便将牵引着的两个黑色袋子一扯，从里面露出两个人来。
　　小星一看他们，便愣住了。不仅他愣住了，躲在他身后的陈婷也愣住了，因为这两个人不是别人，正是与小星三次交手的“二狼”自昨晚一战之后，二狼身受重伤，没想到过了一个晚上，二人便好象没事一样，这令小星非常好奇，难道他们也会自我治疗不成。
　　小星只觉得自己体内的反应越来越强烈了，再一次的面对“二狼”让他感觉他们的危险极别又增高了一些，虽然他不知道“二狼”为什么会这样，但他现在只想着要发泄，并不去理会对方到底是什么人，有时候打架也是一种发泄，虽然同样是对身体内旺盛的精力发泄掉，但情欲交欢和打架斗殴则是完全不同的两个概念。
　　那个美丽的女人将牵在他们外衣罩子上的细线扯断之后，双手向前一挥，“二狼”便直向小星扑去。
　　小星再次面对“二狼”发现他们没有了以往的那种精气神，就连“二狼”之中的风二好象也不是一个瞎子了，一双无神的眼睛透着一丝凶光直射小星。风大与风二也一般，他的双眼也无神，但却透着一丝令人心寒的凶光，原本就是凶狠的人，此刻好象越发凶狠了。
　　小星双手一前一后摆出一个防守的姿势，而“二狼”则是木纳的面对着他，好象对他所摆出的姿势不甚理解，就在小星有些纳闷之际，“二狼”同时发动了进攻，风大用的还是“撒心拳”风二用的仍是“裂肺掌”他们一进攻，小星便感觉到一种前所未有的压力撞向自己，不因为别的，在他看来，此时的“二狼”已非昔日的“二狼”他们的所有招式都是以进攻为主，根本没有想要防守的意思，面对这种打法，小星还没有完全适应，所以他只能尽力的防守着。
　　以前是小星采取“两败俱伤”的打法，现在“二狼”采取则是“死斗”的打法，更加让小星感到心惊的是，“二狼”好象不怕小星的重拳了，就算小星击中他们一拳，他们仍旧是勇往直前的对准小星就是一番狂攻。
　　小星越打心越寒，因为“二狼”根本不怕痛，也不会感觉到痛，所以小星无论如何也打退不了他们的进攻，他只能一步一步的退让，本来三人激战的时候是在大厅中间，可三人互搏了上百招之后，小星已经是快要退到大厅内侧的墙壁上了。
　　老K笑看着“二狼”与小星的撕杀，不由露出了得意的神情，在他看来小星这次是无论如何也不可能活在这个世界上了，于是他侧头对老少色鬼说道，“去，把那几个女人找出来！”
　　老少色鬼连忙领命而去，因为在他们看来，老K脸上的笑容便是决定一切的因素，只有在十分有把握的情况下，他的脸上才会露出此时此刻的笑容，而面对这样的大哥，他们更是求之不得的要巴结巴结了。
　　陈婷紧张的看着越打越往后退的小星，那颗芳心都快跳出嗓子眼里来了，自她与小星相处以来，从未看过小星这样，哪一次小星不是将对方打倒在地，就算他拼得自己一身是伤也不会后退一步，可现在小星已经退到不能再退的地步了，这岂能叫她不紧张，不担心呢。
　　林雅菲双手紧紧拉着自己的衣服，因为刚才被小星撕破了，她只能蜷缩在沙发上，不敢站起来，但她从渐渐清晰的视觉之中也看到了小星正处于极度危险之中，这让她也不由自主的感觉到了一丝紧张，也不由自主的为小星担心害怕起来。
　　此时的小星正苦于应对“二狼”如狂风暴雨般的进攻，他的身体已经快要贴到身后的墙壁上了，他已经到了退无可退的地步，一双手忙于应付“二狼”跟流星似不断击来的四拳双脚，这也是让小星后退的原因之一，在此前与“二狼”的三战之中，他们几乎很少用到脚，可这一次他们却是拳脚并用，而且从他们出脚的功力来看，还不是一般的厉害，远比卢全星的谭腿要高明了不知好几倍。
　　就在小星眼看就要被“二狼”打得无力还手的时候，突然那个跟着老K来的美丽女人突然高叫一声，“停！”
　　说也奇怪，正疯狂进攻小星的“二狼”听到她的声音之后，便立刻停止了进攻的动作，很机械性的收回了拳脚，两人面对小星一动不动。
　　老K一看，恼怒的看向美丽的女人，“你这是干什么？为什么要‘二狼’停手？”
　　美丽的女人仍旧是面无表情的很雍容高贵的从老K面前走过，并没有回答他的喝问，而是慢步走向被“二狼”逼到快要贴到墙壁上的小星。
　　小星也非常好奇的看着这个美丽的女人，不知道她想要干什么，更加好奇为什么“二狼”会听命于这个女人，难道他们真的就如老K所说，他们已经成为这个美丽女人的二个玩具了吗？
　　美丽女人走到“二狼”身后，看着小星，“你只要回答我一个问题，我就放了你！”
　　从来没有人这样对小星说过话，好象他对别人到是经常说这句话，现在在他听来，觉得有些刺耳，可是实力胜于一切，小星现在是内外忧患，身体内承受着“非复”药剂带来的副作用，外部要对抗已经无畏于疼痛的“二狼”他实在无力也没有办法对付“二狼”所以他只能沉默不语。
　　有时候一个人无论多么强大，总会遇到令他悲伤或者悲哀的事情，小星现在就必须面对这样的考验。
　　美丽女人又看了小星一眼，“是谁杀了张保志？”
　　小星一听愣了一下，“张保志？”
　　然后摇摇头，“我不认识。”
　　美丽女人好象不相信似的看着小星，“做为一个男人，要敢作敢当，你还不承认吗？”
　　小星实在有些苦闷之极，连一个自己都不认识的人，从何谈起杀了他呢，他知道自己辩解也是无用的，便说道，“我真的没有杀一个叫张保志的人！”
　　说完之后，他又用按在自己的心房上，因为他体内那股被几力强压制住的春药毒性又开始发作起来。
　　美丽女人盯着小星又看了一眼，突然羞红了脸问道，“你中了毒？”
　　小星不明所以的点点头，又立刻摇摇头。
　　这时老K脸上的笑容不见了，他大声喝道，“臭女人，你敢临阵背叛我！”
　　美丽女人转身看着老K，然后双手一挥，那原本一动不动的“二狼”便立刻转身面对着老K。
　　老K一看，脸色大变，“你就不怕我……”
　　老K还没说完，美丽女人便说道，“我不怕，因为我知道你根本打不过现在的‘二狼’，我为什么要怕你！”
　　老K听了美丽女人的话，脸色变得更难看了，“好，算你有种，今天就算我老K栽在你手里了！”
　　一直跟随老K没有说话的白三娘子，这时突然说道，“大哥，你还有一丝胜算！”
　　老K一听看向她，“你有什么就快说吧！”
　　白三娘子媚笑着看了一眼老K，然后将眼光扫向了正替小星紧张担心的绝色美少女陈婷。
　　老K顺着白三娘子的眼光看向陈婷，立刻明白了她的意思，于是嘿嘿一笑，便朝陈婷扑去。
　　小星一看，连忙大叫一声，“小星……”
　　虽然小星想到了白三娘子的阴险用心，但还是无力挽救美少女陈婷被老K掳去的事实。
　　老K一把抓住想要逃走的陈婷，将她勒于胸前，看着小星大叫一声，“臭小子，如果想你的女人不死的话，立刻给我杀了这个反反复复的臭女人！”
　　美丽女人看着老K抓着陈婷，脸上还是没有表情，只是轻轻的说道，“你认为你能赢吗？
第72章 嗜色如命
　　躲在冰窖之内的黄乐琳等人现在都不知道该怎么办，如果林淑菲还清醒的话也许可以感觉到外面发生的事情，再加上陈婷又出去了，不知道她会不会也和林雅菲一样身处同等环境之中，对于未知的事情，不论什么人都或多或少的有些担心有些害怕，本就冷清的冰窖此时更加的冷清肃静了。
　　就在黄乐琳焦急等待的时候，忽然从门外传来两个人说话的声音，“老鬼，你说那些美女会不会躲到冰窖之内？”
　　“小色鬼，你不就是这样想的吗？哈哈哈！”
　　秦宛馨一听他们的声音，脸色都变了，因为她和小敏勤勤她们都曾经差一点落入那一老一少手中，当然听得出他们的声音，正是老K手下的老少色鬼二人。
　　她赶紧凑到黄乐琳的耳边悄悄对她说道，“外面的两人是老K的手下，看来老K又来了！”
　　黄乐琳神色也紧张起来，此任时的小星还不知道发生了什么变化，老K又来了，恐怕他这次来一定比上一次还要有所准备，不然不会连休息都没休息，晚上来了，一大早又来，看来这次他指不定又带了什么厉害的高手来对付小星，想到这，不由更加着急起来。黄乐琳示意众人先躲藏起来，看看情况变化再说。
　　就在黄乐琳她们躲藏好之后，冰窖的门便被打开了，老少色鬼二人走进冰窖之后四处张望了一下，只见正面对着一扇内置冰窖的大门，左右两边是一排白色的泡沫盒子，看来是装运冰冻物品用的，在泡沫盒子的后面是两条象似医院里用的白色帘子，用来遮挡东西的。
　　老色鬼深深吸了一口气，然后淫笑着对小色鬼说道，“怎么样，有什么感觉？”
　　小色鬼也学着老色鬼的样子用力吸了一口气，然后淫笑道，“真香呀！看来这里不只藏着一个美女哟，哈哈哈！”
　　就在他说完这句话的时候，老少色鬼两人同时暴起，一左一右扑向那白色帘子。
　　黄乐琳带领黎芝柔、袁秀真、袁依依、唐芬芳还有凤如春和小梅护着受伤的乐思甜躲藏在冰窖的左边，而秦宛馨带领宋紫儿、钟思莹钟丽莹两姐妹，以及蒋勤勤和冯小敏护着晕过去的林淑菲躲藏在帘子的右边，她们躲藏好后正认真听着这老少色鬼的谈话，没想到他们竟然突然发起了进攻，等到帘子被掀开之时，老少色鬼四把枪已经对准了她们。
　　“哈哈哈，又见面了，美女！”
　　小色鬼看着美艳的秦宛馨，忍不住淫笑起来。
　　秦宛馨的粉脸一阵羞红，怒视着小色鬼，“你想怎么样？”
　　小色鬼淫笑了两声，“上次我就说了，我想要你，难道你忘了吗？哈哈哈！”
　　老色鬼那边用枪对着黄乐琳，当他一看到黄乐琳的脸蛋之时，内心的欲火便高涨起来，不由的流出了口水，“又是一个绝色美女，今天我老色鬼可真是走了桃花运了，哈哈哈！”
　　小色鬼听了老色鬼的话，忍不住想回头去看，可他又怕秦宛馨反抗，所以忍住了想要看一看老色鬼说的那个绝色美女，厉声对秦宛馨说道，“你们最好都不要动，谁动我先打谁，保证一枪毖命！都给我慢慢将双手举过头顶，转过身去！”
　　秦宛馨她们虽然心有不甘，但还是慢慢将双手举过头顶，然后再慢慢转身，只有晕过去的林淑菲坐在地上身体靠在红木壁柜上闭着双眼，小色鬼一看林淑菲的样子，便色心大动，他慢慢向林淑菲移去，一边注意着秦宛馨她们，一边偷眼观察着这个好象晕过去的美女。
　　就在小色鬼的色手快要碰触到林淑菲的身体之时，林淑菲突然睁开了双眼朝他媚笑着，小色鬼一看吓了一跳，就在他一愣之际，林淑菲的身子便扑入了他的怀里，小色鬼正感到惊讶之时，一见美女自动入怀，他那好色的本性让他瞬时觉得兴奋莫名，也就在他惊讶与兴奋的同时，他有些不敢相信的绝望在他双眼里暴发出来，因为就在美女入怀的那一刻，他仿佛都听到自己浑身上下每一处关结都在体内爆炸的声音，那种只有自己才能感觉到的声音，让他绝望的不敢相信，等到他不敢相信的时候，自己已经倒在了地上再也不能动弹了。
　　黄乐琳一看老色鬼那双色眼在她们几人身上来回的转着，还有那一脸淫色猴急之样，便觉得一阵恶心，美目一瞪他，“你不要乱来！”
　　老色鬼朝黄乐琳淫笑了一声，“嘿嘿，我不会乱来的，要乱来我也只是对你一个人乱来，哈哈哈，哈哈哈。”
　　就在他得意狂笑之际，突然好象天上下雨一般，淋了他一身。
　　老色鬼被吓了一跳，赶紧跳开来，正在奇怪这冰窖里怎么可能下雨之时，便闻到一股浓厚的汽油味道，他猛的一转头，便看到一个美女一手拎着一个空桶子，一手拿着一个打火机，正对着他一脸的媚笑，他一惊，身体不由自主的退向冰窖的大门，同时用手中的枪对准了那个美女，“你，你想干什么？我，我开枪了！”
　　这个美女便是被黄乐琳打晕的美女专家林淑菲，她极尽娇媚的朝老色鬼媚笑着，“你舍得打死我吗？你看他都臣服在我的脚下了，难道你不想吗？”
　　老色鬼用手抹了一下自己脸上的汽油，再看看林淑菲那娇媚诱人的脸蛋，不由的色心大动，欲火高涨，“那你为什么要用汽油淋我呀！”
　　林淑菲媚笑了一声，“呵呵，人家给你开玩笑的嘛！”
　　老色鬼一听人都傻了，看着这么一个大美女朝自己媚笑还发嗲，好象不由自主的被她迷住了，也不去想想有什么人会用汽油淋人来开玩笑的。
　　林淑菲慢慢走近他，“你别老拿着枪嘛，把枪给我好不好！”
　　老色鬼等到林淑菲的手快要触及自己手中的枪之时，突然惊醒过来，他神色一变，“别动，再动我就开枪了！”
　　林淑菲一看老色鬼竟然没有被自己迷住，也愣了一下。
　　“哼，你真的以为我是老糊涂了，被你迷住了吧，你这种女人我见的多了，你别再想乱动，动一动我就打死你！”
　　老色鬼神色紧张的对林淑菲说道。
　　林淑菲好象失败一样，叹了一口气，“嗨，你就真的看不上我吗？”
　　老色鬼并不理会她，而是看了看倒在地上不动的小色鬼，冲他叫道，“小色鬼，你怎么了，快起来！”
　　可小色鬼好象没有听到他的话似的，仍旧是躺在地上一动不动，老色鬼一见，神色更加紧张起来，他并没有听到小色鬼发出遇袭的警告声，怎么就这么悄无声息的倒了下去呢。
　　“快说，你们把他怎么样了？”
　　老色鬼盯着林淑菲叫道。
　　林淑菲笑了笑，“他说他要我，谁知他一碰我就自己兴奋的晕了过去，呵呵，我还是第一次见男人这样对我用情呢，呵呵，你难道不想吗？”
　　老色鬼有些不相信的看着面前这个美女，然后又看了看黄乐琳和秦宛馨她们，感觉自己好象被她们包围了似的，神情更加紧张起来，“你，你们都别动，谁动我就打谁，都别动！”
　　黄乐琳这时对着老色鬼叫道，“喂，看这边了！”
　　老色鬼本能的朝黄乐琳看去，只见黄乐琳只在解自己上衣的钮扣，他一看便呆了，从来没有一个象黄乐琳这样的美女主动的在自己面前宽衣解带，他骨子里的那种本性不由自主的暴发出来，有些贪婪的盯着黄乐琳那慢慢呈现出来的雪白肌肤，双眼瞪得如牛眼一般，眼珠子都快掉出来了。
　　就在他色予魂授之际，林淑菲突然出手了，她不会武功，可是她和林雅菲一样，都是不能轻易接触的人，因为她们身上都有一种自我保护的烈性毒药，包括老K在内，都不敢碰她们，可想而知她们身上的毒有多么厉害。
　　当老色鬼感觉到一个又香又软的躯体投入自己的怀中之时，他那原本就瞪得更牛似的双眼瞬间就瞪得跟灯泡似的，全身感觉到无力的同时，双膝也自动地跪了下去，然后头载地。
　　林淑菲冷笑着看了看跪倒在地的老色鬼，黄乐琳这时也将衣服整理好，走到她身边，“这两个家伙太可恶了，他们死了没有？”
　　林淑菲笑了笑，“我身上的毒并不能致人于死命，但却能令人昏厥过去，只有姐姐身上的毒才能致人于死命。”
　　黄乐琳她们都想不到这对孪生姐妹竟然还有这样的本事，不由好奇的问道，“那我们与你们也不能碰触了，是这样吗？”
　　林淑菲又笑了笑，“不是这样的，只有当我们感觉到危险的时候，才会本能的释放那种毒来，如果按你说的那样，那我们两姐妹岂不是要成为怪物了，呵呵！”
　　黄乐琳想想也是，笑了笑，“如果你们是怪物的话，也是一对美丽的怪物，呵呵！”
　　这时秦宛馨走了过来，“淑菲妹妹，我想问你，这冰窖里原本没有汽油的，你是从哪里变出来的汽油？”
　　她这一问，众人都好奇的看着林淑菲，也都觉得有些奇怪。林淑菲笑了笑，从口袋里取出一样东西，说道：“就是用这个东西变的。”
　　秦宛馨看着她手中的那个东西便问道，“这又是什么？”
　　林淑菲走到一个盛有冰水的桶子边，将手中的东西撒入进去，不一会儿，众人便闻到了一股强烈的汽油味道，都惊奇的看着她，“这是我和姐姐没事的时候，研究出来玩的，呵呵，我们叫它‘百变粉’。”
　　众人一听这名字，便知道这“百变粉”一定不止变一样东西，不知道除了变汽油之外还能变什么，都想问她的。可林淑菲却说道，“现在我们暂且不说这个了，他们两人该怎么处理？”
　　黄乐琳想了想，“二妹、三妹，你们先把他们抬到冰窖里面去，等我们上去看看小星的情况再说。”
　　于是秦宛馨和唐芬芳将小色鬼的身体抬进了冰窖，黄乐琳和林淑菲正准备去抬老色鬼之时，那跪在地下头载地的老色鬼突然抬起了头，瞪着她们。
第73章 一样一样
　　老K一听美女的话，冷笑起来，“就算我不能赢，你们也赢不了！”
　　站在老K身边的白三娘子也朝美女冷笑了一声，“张玉清，你别以为自己会用毒，便在这里耀武扬威，你别忘了，当时我们抓你来的时候，你男朋友也在我们手里！怎么，你不想要他的命了吗？”
　　这个美女正是神医老张的独生女儿张玉清，她一听白三娘子的话，身体也不住一颤，但她仍旧保持着冷静的神情，看着白三娘子，“你的巫术对我不起作用，可我的毒术你却是无论如何也躲不了的！”
　　白三娘子一听张玉清不但没有受自己刚才那句话的威胁，反过来还威胁自己，不由的气红了粉脸，但她也确实有些惧怕张玉清似的，身体本能的朝老K身后挪了挪，然后才对她说道，“你以为你有机会下毒吗？”
　　张玉清不理白三娘子，而是看向老K，“你认为我有没有机会下毒呢？ 老K摇摇头，没有说话，让人看不出他到底是认为还是不认为，因为摇头代表了两重含义，一是摇头表示张玉清没有机会下毒，二是摇头表示不知道张玉清有没有机会下毒，所以他摇头。 小星此时本就受体内春药之给毒的伤害，现在一看陈婷又被老K抓为人质，而面前这个不知是不是站在自己一边的美女还在这里跟他们谈什么有没有机会下毒，便大喝一声，“老K，你放开她，我们来一场公平绝战！”
　　老K一听小星的话，笑了笑，“我凭什么要跟你公平绝战，嘿嘿，你还不够资格！除非你先杀了她的那两个玩具，我就跟你打一场，否则免谈！”
　　小星听了老K的话，便觉得体内怒火中烧，那强压制的春药之毒性便开始在体内狂窜起来，他又用手按在自己的心房之上，想施以自我治疗，但老K看出了他的用意，连忙叫道，“我数三岁，如果你不动手，我就杀了她！”
　　小星一听脸上的肌肉都开始抽搐起来，一边的张玉清一看小星的样子，便知道他体内的毒性发作了，虽然她是用毒高手，可是对于春药这种下三滥的东西，她还真没有用心去研究过，所以她一时也无法帮助小星。 张玉清想了想，突然对老K说道，“我知道你还有一个梦想，我可以帮你实现！”
　　老K正欲张口数声之时，一听张玉清的话便愣住了，但他很快便惊醒过来，“呵呵，我老K的梦想多着去呢，你知道我想什么呀？”
　　张玉清冷冷的说道，“我知道你很不甘心在一个女人手底下做事，可你没有办法对付她，我可以帮你除了她！”
　　老K一听张玉清的话，脸色顿时沉了下去，“你还知道什么？”
　　张玉清转头不去看老K，而又看向白三娘子，“你只能算是一个三流角色，却也一心想往上爬，所以这些年来你一直跟着老K，希望他能让你加入组织，是不是？”
　　白三娘子听了张玉清的话也呆住了，这是她心里的秘密，张玉清怎么会知道的，于是脸色也变了，搞不清楚她现在说这些话是什么意思。 张玉清对白三娘子说完之后，便从怀里掏出一个瓶子来，从里面倒出一粒白色的药丸，转身对着小星，“把它吃下去，二个小时之内你不会觉得很难过的！”
　　小星呆呆的看着张玉清，再看看她手中的药丸，慢慢取过来，沉默了一会儿后，便一股脑的吞进了肚子里。 老K一看张玉清竟然给小星吃药，脸色大变，对小星狠毒的说道，“既然你不想要她活命，那我就帮你除了她！”
　　说完一手如钩，使命的掐住美少女陈婷的脖子，陈婷顿时感觉到自己不能呼吸了，一种快要被窒息而死的感觉立刻涌上心头，她非常痛苦的看着小星，慢慢张开樱唇，发出“呃，呃”的声音。 小星一看立刻冲向了老K，他不能眼睁睁的看着老K杀死陈婷，就算拼了命也要救回陈婷，所以此时的他尤如一头受了刺激而愤怒到极点的野兽，疯狂的扑向老K。 老K看着快如闪电又疯狂扑向自己的小星，并没有害怕，也并没有想要躲避的意思，而是朝着他笑了起来，此时面对象小星这样可怕的敌人，他竟然笑了，不但张玉清感觉到一种不祥的预感，就连白三娘子都觉得有些奇怪了，她愣愣的看着老K，从老K微笑的眼神之中，她仿佛看到了非常令她惊奇的一幕。 小星可管不了那么多了，身心合一的攻向老K，就算老K身前有一个美少女陈婷，他也要攻向老K，攻其所必救，才是救人的唯一有效办法，然而就在小星的身体快要扑到老K身上之时，突然从老K的身后转出了两个奇丑无比的侏儒，他们手中各持一把短剑，迎着小星飞扑而来的身体便迎了上去。 这一突变，令所有人都骇住了，小星当然也惊呆了，他飞扑而去的身体根本不可能在空中改变方向，而那两个奇丑无比的侏儒手中所持的短剑和乐思甜的一样，他们正是老K手下八小鬼之中的爱笑鬼和爱哭鬼两人。他们手中的剑便向两条奇毒无比的毒索一般，迎着小星的身体就扑来，身在空中的小星只能用双掌去抵挡了。 当两柄短剑刺穿小星的双掌之时，小星那雄厚的内力也将这两小鬼撞飞了，小星的身体因为在空中受到了阻挡也落了下来，正好摔倒在老K的身前。
     老K一看，连忙将身前已经奄奄一息晕过去的美少女陈婷往旁边一甩，然后便扑向小星，他的双拳小星是见识过的，威力惊人，就算自己在没有任何伤情的情况下也不能承受，更何况他现在体内又有春药之毒，双掌又被两柄剑贯穿，在这样的情况下，他根本不可能承受得住老K那致命的一拳。 可就在老K扑向小星的时候，“二狼”也扑向了他。老K愤怒了，以前他们都是自己的手下，可现在他们竟然向他发起了暗袭，这怎么能叫他不愤怒呢。 其实真正令老K愤怒的不是“二狼”而是张玉清。老K现在真的很后悔，为什么要把“二狼”交给张玉清，因为每一次“二狼”与小星大战一场之后，所受的伤都是由张玉清治愈的，所以老K很放心，但他没想到张玉清只是在一次又一次的对“二狼”施用毒术加以控制，昨天晚上“二狼”被小星打得重伤倒地，是张玉清花了近一个晚上的时间才把他们治好的，再治好他们的同时，也将他们完全控制住了，张玉清还对老K戏称，“二狼”现在就是她的玩具，当时老K并没有在意，以为张玉清是跟他开玩笑的，现在他才知道“二狼”真的是张玉清的玩具，而且是厉害无比的玩具，足以致人死命的玩具。
    老K现在后悔已经来不及了，他可不想自己在扑杀小星的同时，被这两个要人命的“玩具”给打伤，那样太不值得了，所以他只有面对“二狼”双掌迎向他们。 自打刚才“二狼”与小星对打的时候，老K就感觉到一丝惊讶，没想到快死了的“二狼”在张玉清一夜的调理之下，竟然会发生如此巨大的变化，“二狼”的武功不仅更加毒辣了，连他们的内力都提高了不少，最为要命的便是他们都不怕痛，甚至是不怕死，完全是一副舍命进攻的打法，一时让人很难适应。刚才小星就是不太适应这种打法，所以才会被一直逼到墙壁上去的，现在轮到老K自己了，说实话，他对这两个要命的“玩具”还真是不能不打起十二的精神来应对，只要一个不小星，无论是挨了他们之中谁一拳或一掌的话，都必将是身受重伤。
     张玉清指使着“二狼”攻向老K，本欲去救治小星的，可白三娘子好象跟她势不两立一样，指使着爱笑鬼和爱哭鬼扑向了她。 爱笑鬼和爱哭鬼虽然被小星雄厚的内力震飞了，但他们并没有身受多大伤害，在白三娘子的指使之下，他们一个狞笑着一个哭丧着一左一右分别攻向张玉清。 张玉清一看连忙后退，论起武功来，这不是她的强项，要对付爱笑鬼和爱哭鬼这两个极讨人厌的丑八怪，张玉清也心里清楚自己不是他们的对手，所以她只能退。 小星摔倒在地之后，嘴角溢出一丝鲜血，刚才张玉清给他吃的那颗药丸本就是压制他体内春药用的，但经过刚才一阵剧烈的折腾，那春药之毒便暴发出来，所谓内火攻心，在双掌被锋利短剑刺穿的情况下，他体内那股本能的欲望便也随着春药之毒的暴发而一同暴发出来。 白三娘子一看小星的样子，冷笑一声，从头上抽出一根发钗来，现在很少女人用这种饰品了，但白三娘子一直在用，因为这根发钗不同于普通的发钗，这是她巫术之中最重要的道具，她想将这发钗插进小星的头颅之内，这样她便可以使用巫术来控制他。
     而就在她手持发钗想要扑向小星的时候，却感觉到身后有异动的风声，而且这风声之中还带着淡淡的幽香，是女人身体的香味，白三娘子很是惊讶，当她回头看去之时，便见到衣衫不整的林雅菲扑向了自己。 白三娘子想不通她扑向自己所谓何来，难道她是想救小星吗？她看着美丽的林雅菲投怀送抱的样子，不由的冷笑一声，举掌向林雅菲的身体拍去，林雅菲好象并不惧怕她这一掌似的，仍旧是奋勇的一扑，迎着白三娘子的手掌撞去。 当白三娘子的手掌快要贴到林雅菲的身体之时，白三娘子突然想到了一件事，这件事让她惊恐万状，那伸出去的手也快速的往回撤，可是已经来不及了，林雅菲随着白三娘子收回去的手一同扑入了她的怀中。 白三娘子悔恨的大叫一声，因为她疏忽了林雅菲也和张玉清一样是虽然都是学医的，但她们也都会用毒。也就在她一声大叫之后，整个身体也瘫软了下来，正与“二狼”死拼着的老K一听到白三娘子的大叫，便知道事态不妙，于是他一边与“二狼”缠斗，一边往大门口退去。
第74章 预感如初
　　扑向张玉清的两鬼一看她一直退，两人便一直紧追不放，誓要将她赶尽杀绝一般，熟不知张玉清一直后退是另有目的的，虽然她的武功打不过他们，便她的毒术却可以要了他们的命，她之所以一直往后退，便是要将这两鬼引到一个角落里，才好施展出自己的毒术。
     当张玉清的身子贴到墙角之时，两鬼狞笑着看着她，那意思好象在说，“看你还往哪里跑”张玉清也露出了一副恐惧的神色，两鬼一看她的神色，便狰狞着扑向了已经退无可退的张玉清。
     也就在两鬼扑向张玉清的时候，突然张玉清的双手向她们一挥，一种粉红色的烟雾立刻笼罩住了他们，两鬼一看张玉清突然撒出了烟雾，便知道不对，于是两人立即闭住呼吸，但因为烟雾不象别的暗器，它是气体，是飘在空气中的气体，就算两鬼很精明，闭住呼吸的速度也很快，但还是吸入了少量的烟雾，就是这少量的烟雾也足以要了他们的命。 爱笑鬼闭住呼吸之后，立刻觉得自己的脖子好象被一支无形的大手使命的掐住了，让他感觉快呼吸不过来了，于是两手用力的去掐自己脖子上那支无形的大手。
    爱哭鬼和他一样，他使命的掐着自己的脖子晃荡到爱笑鬼身边，爱笑鬼一看他痛苦的神情，便将双手掐向他的脖子，而爱哭鬼也将双手掐向爱笑鬼的脖子，两人就这么用尽全身的力气，互相掐着对方的脖子，直到最后气绝而亡。
    张玉清双手扇着风将那还没有完全散去的烟雾扫开，慢慢从墙角里走出来，她一看两鬼互相掐着对方的脖子，气绝而亡却不倒地，形成一个人字形，便用手轻轻一推他们的身体，爱笑鬼和爱哭鬼便僵直了身子摔倒在地，倒地的时候，他们的双手仍旧是掐着对方的脖子，两张本就极丑陋的脸上五官都溢出了鲜血，生的时候模样就够吓人了，死时的样子更恐怖保准能将生人活活吓死。 老K背对着大门，从眼睛的睡余光里也看到了两鬼惨死倒地，他的心情沉落到了极点，本来怀着胜卷在握的雄心来到这里，却没想到自己的手下一个接一个的死去，就连白三娘子也死了，这让他实在无心恋战，双臂灌满内力，将“二狼”的身体打退之后，转身便飞出了大厅。 张玉清一看“二狼”要追，连忙叫道，“停！”
　　那“二狼”也真听话，果真就停住了身形，站在那里一动不动。 …… 黄乐琳和林淑菲一看老色鬼突然抬头瞪着她们，两人都吓了一跳，老色鬼狞笑着说道，“你们以为这样就可以杀了我吗？”
　　说完本来好象断臂直垂的双手猛的抬了起来，双手握着的手枪便向她们扣下了扳击。 黄乐琳毕竟身经百战，她一看老色鬼抬手开枪，便将林淑菲的身体往旁边一推，自己也跟着往另一边翻身滚去，老色鬼两枪都没有打中，却正好打中正对着他的冰窖大门上的电子按钮，刚将小色鬼的身体抬进冰窖里的秦宛馨和唐芬芳一听到枪响，立刻滚出了冰窖，冰窖大门因为电子按钮被击坏，自动关闭起来。而众女在枪响之后都四下躲藏起来，所以没有人受伤。 
    林淑菲在倒地的那一刻，将手中的打火机点着之后往老色鬼的身上扔去，这是一种名牌打火机，打着之后除非用盖子盖住它，火才能灭，但在没有盖住的情况下，依然冒着火，虽然在空中飞行有风力和空气阻力，但打火机飞行的速度较慢，而且林淑菲离老色鬼又不远，所以当老色鬼刚一站起来，打火机便碰到了他的身上，因为之前老色鬼被汽油淋湿了一声，被汽油浸透过的衣服又是最好的易燃物，所以老色鬼很快全身就被火烧着了。
     老色鬼受惊之下，手中的枪乱开，但大火越烧越旺，而且那种高温烧酌的疼痛也让他无法忍受，一声比一声凄惨的叫声从他那破鸡公嗓子里冒出来，让黄乐琳和林淑菲一看都害怕之极。 老色鬼实在忍受不住被火烧的感觉，扔了手中的枪，滚倒在地，想要将身上的火滚灭，黄乐琳一看，连忙将刚才装有林淑菲为众人示范变出汽油的桶子往在地上惨叫连天而又滚来滚去的老色鬼身上扑去，“轰”的一声，老色鬼身上的火势更大了，他的身体也完全被大火淹没了。 众女都不敢去看这凄惨的一幕，只有黄乐琳和林淑菲两人瞪着双眼看着眼前被大火活活烧死的老色鬼在地下发出嗷嗷惨叫声，两人的脸色都变了，黄乐琳不是没有杀过人，可她还是第一次看着一个活人这样被活活烧死，一时间还很难以接受。 就在她们发愣之际，躺在地下的火人老色鬼突然跃了起来，向黄乐琳扑去，黄乐琳一看连忙侧身滚开，因为她身后便是那白色的帘布，被老色鬼身上的火势一沾便立刻烧了起来，老色鬼又跟着朝另一边扑去，又将另一边的白色帘布燃着了。
    众女一看这老色鬼如此恐怖的举止，一个个都吓得往冰窖大门外跑去，黄乐琳和林淑菲两人也跟着往外跑去，当她们都跑到大厅之时，便正好听到张玉清叫住了“二狼” 当她们看到受伤的小星之时，秦宛馨和钟思莹两人便率先飞奔而去，被老K掐得快窒息过去的美少女陈婷这时也醒了过来，她一看到受伤的小星便也扑了过去。 小星现在是最痛苦的时候，内伤外伤一股脑儿全涌现在他的脸上，极度痛苦的神情让他的双眼火红一片，张玉清一看到三女要挨近小星，立刻大叫道，“不能靠近他！”
　　秦宛馨和钟思莹一听张玉清的话，都停住了前行的身体，而陈婷因为离着小星比较近，所以在张玉清发出警告的同时也已扑到了小星的身边。 小星火红的双眼一看见陈婷，立刻将她搂进了怀里，美少女惊恐之下失声尖叫起来，但只是叫了一句便被小星堵住了双唇。 秦宛馨和钟思莹一看都羞红了脸将身体转过去，其他人也都羞涩的转过身去，张玉清一看也是满脸羞红一片，但她知道只有自己能够制住此时已经被春药之毒攻心的男人，所以她还是快步走到小星的身后，朝他头顶的百会穴拍了下去。 百会穴乃人体身上的重要部位之一，位于人体头顶的正中心，不能随意击打，否则轻者瘫痪，重者丧名。陈婷是清华的专家，这个自然知道，所以当她看到张玉清往小星的百会穴拍下去之时，吓得失声尖叫起来。 她这一尖叫把黄乐琳等人又叫转了身子，她们一看小星已经软倒在地上了，都赶紧过来，陈婷却看着张玉清，“你，你把他杀了？”
　　黄乐琳等人一听都呆住了，张玉清一看陈婷那副情急的样子，不由笑道，“你的男人，我杀他干嘛！”
　　陈婷惊讶的叫道，“我明明看见你朝他的百会穴拍去，他难有不死的道理！”
　　黄乐琳等人都是习武之人，当然知道这百会穴对身体的重要性，一听陈婷说张玉清竟然击打了小星的百会穴，都脸色大变，她们并没有见过张玉清，也不知道她是从什么地方冒出来的，可是她能站在自己这一边将老K打跑，应该不是坏人，可她为什么又要对小星施以毒手呢？ “你是什么人？为什么会在这？”
　　黄乐琳不由奇怪的问道。 张玉清看向黄乐琳，“我父亲叫张保志，我是她的女儿，我叫张玉清！”
　　张玉清这一自报家门，黄乐琳等人都呆滞了，神医老张临死的时候的确说过，他之所以会配迷香药给老K，那是因为女儿玉清被老K抓去做人质了，现在一听她竟然就是老张的女儿，大家都惊呆了。 黄乐琳干咳了一声，“既然你是老张的女儿，那就不是外人了，可你为什么要杀小星呢？”
　　张玉清笑道，“我没有杀他，我只是在救他。”
　　“救他？救他你还往他百会穴上打去，他还能活命吗？”
　　钟思莹一听她说在救小星，不由生气的问道。 张玉清笑了笑，“你们有所不知，这百会穴位于人体头顶的正中心，乃人体百脉之会，贯达全身。而人的头为诸阳之会，百脉之宗，百会穴则为各经脉气会聚之处。百会穴穴性属阳，又于阳中寓阴，故能通达阴阳脉络，连贯周身经穴，对于调节机体的阴阳平衡起者重要的作用。我之所以会朝小星的百会穴击去，并不是要他的命，而是要先制止他，再想办法解除他体内的春药之毒。”
　　众人听了张玉清的话，这才放下心来。林雅菲在妹妹的帮助下已经换过了一件衣服，她们两一听张玉清的话，便知道张玉清也是医术高明之人，虽然她们没有见过张玉清用毒，如果知道的话，一定会更加惊讶。 张玉清一看众人都放下心的样子，便问道，“我想知道他是怎么会中这种毒的？你们有谁能告诉我？”
　　黄乐琳等人一听，便都将目光看向林雅菲姐妹两。 林雅菲粉脸一红，轻声说道，“我也是为了救他，在迫不得已的情况下给他注射了带有春药毒性的药剂，他才会这样的。”
　　张玉清一听愣了一下，“听你这么说，你一定是学医的啦，那你们对这种春药之毒的毒性一定很了解了，”
　　林淑菲听了摇摇头，“我们也还只是处在研究阶段，还没有完全掌握药剂中带有副作用的毒性。”
　　张玉清听了她们的话后，沉思了一下，突然看向美少女陈婷，“你和他又是什么关系？”
　　陈婷轻轻抹去脸上的泪花，看着晕过去的小星，“我是他的人。”
　　她这一句话，让众女都觉得很羞涩，尤其是秦宛馨、钟思莹两人，她们听了陈婷的话后心里不知道是什么滋味。 张玉清则愣了一下，“难道你有先知的异能不成？”
　　陈婷点点头，“从我第一眼看到他开始，便知道我会成为他的人，这就是我的宿命，逃也逃不掉的，就象那老家伙一样，始终也逃脱不了被火烧死的厄运。”
　　秦宛馨她们一听陈婷的话，立刻想到陈婷对老少色鬼说过的预言，说他们两人一个会被火烧死，一个会被冻死，现在老色鬼被火烧死了，小色鬼又被锁在冰窖之内了，这么长时间了，一定被冻死了，看来他们的命运还真的是被预言说中了。
第75章 新药传说（上）
　　张玉清虽然不知道以前发生过的事，可是她从陈婷的样子感觉到她一定是一个极其厉害的女人，别看她弱不禁风，只是她厉害的一面还没有完全表现出来。 张玉清走到林雅菲面前，“现在这里懂得救人的看来就是我们三人了，现在你们认为有什么办法可以解去他身上的春药之毒？”
　　林雅菲看着小星，想了想，“春药之毒一般具有化学合成药性，其毒性大多含有如雨酸宰酮、甲基睾丸素、苯丙酸诺龙、绒毛膜促性腺激素等性激素，可我对自己研制的‘非复’检测之后，并没有发现以上这些激素成分存在，所以我一时也不知道该用什么办法可以解去他身上的春药之毒。”
　　张玉清一听她的话，也沉默了。 黄乐琳看着她们三人都沉默不语的样子，不由的也皱起了眉头，到现在为止，已经不止老K一帮人在针对小星，越来越多的组织都掺和进来了，有的还是国际上着名的恐怖组织，而小星的身份到现在还没有完全确认，凤如春是不是他的亲生母亲也不能得到肯定，小星身上的秘密一直都是所有人关注的目标，而围着他打转的女人也越来越多，光是自己等人就有快近二十人了，一下子目标太集中，这显然不是偶然发生的，她到现在还没有完全理解她此行的目的究竟是什么，想着想着不由也陷入了沉思当中。 秦宛馨一看大家都不说话了坚，于是便对沉思中的黄乐琳说道，“大姐，我看这样吧，昨天晚上大家都没休息好，要不我们尽快与马局长取得联系，让他派人来保护我们，我们也乘机好好休息休息一下，你认为呢？”
　　黄乐琳若有所思的点了点头，秦宛馨以为她同意了，于是转身对众女说道，“楼上都有客房，大家随便任意找一间，现在要休息好，养好精神才能应对突如其来的危险。”
　　秦宛馨说完，又对宋紫儿和黎芝柔说道，“四妹，我们负责把这大厅之中的尸体处理一下，五妹，你和六妹七妹把这大厅清扫一下，都做完了事再去休息吧！”
　　因为唐芬芳受过重伤，所以秦宛馨并没有安排她做什么事。 众人听了之后都点点头，秦宛馨又对张玉清说道，“现在只有你们三人知道该如何救小星，那就辛苦你们了。”
　　张玉清点点头，然后看了看还站在大门口一动不动的“二狼”“尸体叫他们抬吧！”
　　她这话是对秦宛馨说的，说完便朝大门口脸朝外的“二狼”一指，说道：“你们去抬尸体！”
　　“二狼”很听话的转过身来，当他们两一转身，把秦宛馨等人吓了一跳，刚才她们跑出冰窖的时候，“二狼”就背对着她们，她们也没看清楚是“二狼”现在一看众女的脸色都变了。 张玉清一看她们的神情，便笑道，“大家不用怕，他们现在不会伤害你们的！”
　　她一说完，便又看向秦宛馨，“那尸体放在那里呀？”
　　秦宛馨想了想，“冰窖里的火应该烧不到这里来，可是那冰窖也进不去了，这样吧，干脆把这四具尸体都抬到外面去用布盖好，等下马局长的人来了，让他们处理得了。”
　　张玉清点点头，便对“二狼”又说道，“把尸体抬到外面院子里去！”
　　说完回头看见倒在地上的白三娘子，“她还没死呢，该怎么处理？”
　　秦宛馨一听愣道，“她没死吗？”
　　张玉清笑了笑，“我想她身上的毒应该不会致人于死命吧！”
　　林雅菲知道张玉清说的是自己，于是便说道，“她的确还没有死，只是被我身上的毒弄晕死过去了。”
　　“那她还有没有危险？”
　　秦宛馨问道。 林雅菲摇摇头，“她现在自身难保，那里还有能力去害人。”
　　秦宛馨于是便和宋紫儿将白三娘子的身体往大厅的一个墙角抬去，宋紫儿用随身的软绳将她捆好倚在墙边。 林淑菲这时突然对林雅菲叫道，“姐，我想到一个救他的办法！”
　　林雅菲一听抬头看着她，“说说看。”
　　林淑菲看着晕过去的小星，“既然他身上中的是一种不知毒性的春药之毒，那么我们就用雌性激素来缓和他体内的雄性激素，这样应该可以中和吧！”
　　张玉清一听笑道，“那怎么能行，如果是这么简单的话，也就不会不知道他那体内春药之毒的毒性了，这个方法不可取。”
　　林淑菲一听张玉清反对她，别闭上了嘴，林雅菲想了想对林淑菲说道，“妹妹，她说得对，我们在没有完全掌握他体内春药之毒的毒性情况下，不能采取你说的那种方法，而且你那种方法在理论上行得通，但在实际操作过程中，有太多未知的变数，是我们无法控制的，他身体内的毒本就是我们那种药的副作用在作怪，如果再乱试药的话，恐怕会变成另外一种未知或者更可怕的毒。”
　　林淑菲一听姐姐也反对，这下可真没办法了，只能嘟着小嘴又冥思苦想起来。 张玉清围着小星的身体转了一圈之后，便对林雅菲说道，“你看，我们能不能先给他化个血，看看他的血液之中有没有那种毒性。”
　　林雅菲点点头，“我也想到了，可是我们现在的设备不具备化血，简单的血型可以测定，基本也都可以了解，但血液里的内在构成却无法得知，所以我们并不能更详尽的了解一切，所以……”
　　她还没说完，秦宛馨便说道，“我们这个基地里有一个医学试验室，里面有很多设备，那都是以前神医老张的。”
　　她刚说完便忍不住往张玉清看去，张玉清的神色果然有些感触，当她听到父亲在这里还有一个试验室之时，不由的便想起了父亲张保志。 黄乐琳这时好象想起什么似的，向秦宛馨问道，“宛馨，你跟马局长打过电话没有？”
　　秦宛馨摇摇头，“我还打，正准备打呢！”
　　“不用打了，我总有一种感觉，好象他们会来找我们，所以你现在必须去做一件事。”
　　黄乐琳说道。 秦宛馨不解的问道，“什么事？”
　　“你立即带人赶到我们设在南海的分局去，找到张慎重局长，先查看一下他们那里的情况，如果有什么不对劲的地方，你也不要指出来，自己心里有数便是了，然后给我打电话。”
　　秦宛馨不明白为什么黄乐琳要让自己现在带人去分局，但她既然这样说了，就一定有她的用意，所以也没有问为什么，便对蒋勤勤和冯小敏说道，“你们跟我一起去。”
　　蒋勤勤和冯小敏一听她的话，便立刻同声应是。 黄乐琳目送秦宛馨走后，便对站在客厅里的众人说道，“现在大家要统一听从指挥，不要单独行事，钟队长你现在负责保护春风姐和小梅，三妹你现在带领四妹五妹六妹七妹负责整个基地的安全，尤其是要检查一下老K他们是如何进入基地的，一定要堵住这个漏洞，至于思甜你呢则跟我们呆在一起，守住大厅。”
　　已经惊醒过来的乐思甜见识了刚才在冰窖的一幕之后，到现在为止都还没有说过一句话，当黄乐琳对她说话之时，她只是点点头，还是没有说话。 黄乐琳又看向张玉清，“既然你能控制‘二狼’，那就让他们守在大门口，不要让人又来袭击我们。”
　　张玉清听了她的话后说道，“让他们呆呆的守在大门口是没有问题，可是他们却是非要听到我的声音才会做相应的动作，如果有人来袭，他们是不会出手阻止的。”
　　黄乐琳一听愣了一下，还有这么邪门的事，但她相信张玉清，所以低头想了想，便说道，“可你现在要想办法救小星，两头也无法兼顾，这样吧，你能保证‘二狼’他们不会对我们有危害的话，就让他们站在你的视线范围之内，如果一有什么情况就让他们先抵挡一阵。”
　　张玉清点点头，“这个可以。”
　　黄乐琳又转头对林雅菲说道，“救小星的重担还是要交给你们，就在这小客厅的范围内，你们和玉清共同研究一下，用什么办法救他最好。”
　　林雅菲两姐妹点点头，表示同意她的安排。 最后，黄乐琳看向一直守着小星的美少女陈婷，“婷婷，你就负责看好他，别让人将他偷了去，我们会负责保护你的安全的。”
　　陈婷一直看着晕过去的小星，对黄乐琳的话好象没听到似的，当黄乐琳再跟她说一遍之时，她才缓慢的点点头，表示同意了。 一切安排妥当之后，黄乐琳便将小星的身体抱起来，放到沙发上去，张玉清面对大门而坐，林雅菲和林淑菲便在小星对面的沙发上坐下来，陈婷则守护着小星，在他沙发边的地上坐着，至于乐思甜则与林雅菲两姐妹坐在并排的一张空沙发上。 黄乐琳安排好一切之后，便开始打量着这个极为宽敞的大厅，昨天那么多人在这里缠斗都不觉得空间小，可想而知这个大厅有多宽敞，空间宽敞视线也很清晰，只是大厅中间的几根柱子有些碍眼，她真不知道当初是谁设计的，为什么要在大厅中间竖几根柱子，而且还是从上到下一人不能环抱的圆木大柱，在这全是水泥结构的房子里，竖这么几根木柱子，的确让人想不通。 林雅菲沉思了一会儿之后，突然对张玉清说道，“不知你知不知道有这么一个传说，说的是‘柳州非赢’的故事。”
　　张玉清愣了一下，然后马上说道，“难道你是想用这种办法来救他吗？”
　　林雅菲思索着说道，“虽然我不能肯定救不救得了他，但我想这个办法可以一试，就算不成功，对他的危害也应该不大。”
　　林淑菲莫名其妙的看着林雅菲，“姐，你们在说什么呢？”
　　张玉清笑了笑，“那只是一种传说，我还没听过有谁用过，你用过吗？”
　　林雅菲摇摇头，“我一直以为那只是一个传说，所以并没有认真去想过，当然也从来没用过。”
　　“那你有多少把握？”
　　张玉清问道。 “五成吧！”
　　林雅菲说道。
第76章 新药传说（下）
　　张玉清听了林雅菲的话后，思索了一下，“那我们就试试吧！”
　　除了她们两人，其他在座的人都奇怪的看着她们，张玉清一看她们的表情便笑道，“等下你们就会知道了，现在不用奇怪！”
　　林雅菲这时站了起来，开始解自己的衣服，而张玉清也站了起来，开始解自己的衣服。 黄乐琳她们一看两眼都发直了，更加被她们这种异常的举止弄得有些丈二和尚摸不着头脑了。 林雅菲脱下上衣之后，露出里面淡黄色的蕾丝胸罩，雪白的肌肤闪着光芒，而张玉清脱下上衣之后，则露出她里面墨绿色的蕾丝胸罩，同样雪白如冰的肌肤，令人一看就忍不住产生羡慕的感觉。 林雅菲羞红了脸，张玉清也像同样羞红了脸，然后两人便走到美少女陈婷身边，“婷婷，你先让一让，”
　　美少女陈婷看着她们这个样子，不由问道，“你们想干什么？”
　　张玉清羞涩的说道，“当然是救他呀，难道你还以为我们会害他不成！”
　　陈婷却不愿意似的说道，“如果你们是想用身体来救他的话，有我就可以了，不必麻烦你了。”
　　林雅菲和张玉清一听脸上更加羞红起来，林雅菲微笑的说道，“婷婷，我们并不是那个意思，我们现在只是在想办法救他，并不是你说的用，用身体救他。”
　　陈婷用手指着她们说道，“你们都这样了，难道还不是这个意思吗？”
　　张玉清红着脸笑道，“当然不是了，婷婷，我们就算要用你说的那个办法，也不会在这大厅广众之下，更加不会两个人一起上吧！”
　　陈婷一听觉得有些道理，便极不情愿的站了起来，挪开了身体。林雅菲羞涩的站在仰面倒在沙发之上的小星下身边，而张玉清则站在小星的上身边，然后两人对视了一眼，便一同伸手将小星的身体翻转过来。 张玉清将双手抓向小星的双肩，而林雅菲则将双手抓住了小星的一双小腿，然后张玉清便对林雅菲说道，“我数1、2、3，咱们一同用力。”
　　林雅菲点点头，然后就听张玉清慢慢的喊着1、2，然后大叫一声“3”就见林雅菲的双手突然用力往张玉清这边，而张玉清的双手也同时用力往林雅菲这边，因为她们的双手各抓住了小星的双肩和双腿，当她们一同用力的时候，小星的上半身和下半身便呈反弓字形挨在了一起。 这么高难度的动作，除了专业的舞蹈演员，普通人是很难做到的，但小星做到了，真看不出他这么一个肌肉男，竟然还有如此柔软的身体，真是太出乎人意料了。 而因为两人同时用力，她们的身体也碰触在一起了，然后黄乐琳等人便看见两道绿光从她们的双手穿过小星的身体，本来晕死过去的小星，突然大叫了一声，接着又晕死过去。 张玉清和林雅菲一听小星的大叫声，都露出了兴奋的神情，然后张玉清又说，“毒性还不够，看来我们的身体要多接触一些了。”
　　林雅菲羞红了脸点点头，之后两人又重复了刚才的动作，晕死过去的小星又是一声大叫，然后又晕死过去，而那两道穿透小星身体的绿光却越来越粗了。张玉清与林雅菲的身体接触的面积也大了许多，第一次两人只是胳膊相连，第二次则是两人的背后半身相接，到了第三次，两人的身体便变成一正一反的两个磁铁石一般，紧紧相接，那穿透小星身体的绿光也更为粗大了，好象两条小龙似的，源源不断的穿透小星的身体。 等到林雅菲和张玉清两人都香汗淋漓的时候，小星大声喊叫的声音也越来越弱，到最后几乎不能听到了。等到她们累到筋疲力尽之时，也就自然地松开了双手。 黄乐琳都惊呆了眼前发生的一幕，她们搞不清楚张玉清和林雅菲两人在搞什么，这是一种什么救人的方法，简直太奇怪了，这还不算，那尤如两条小龙似的绿光究竟是什么，也令人感到十分好奇，最主要的是，她们累得死去活来的，可小星还是没有反应，还真是搞不懂这两个有些疯癫一般的女人到底是在救人还是在折磨自己。 林雅菲和张玉清都坐回自己的位置上后，都急剧的喘着粗气，等她们平缓过来之后，两人便赶紧穿好了衣服，当她们刚穿好衣服，那趴在沙发上的小星突然叫了一句，“好舒服呀！”
　　边说还边伸了个懒腰，然后就坐了起来。 这一下，黄乐琳等人都瞪着大眼睛看着小星，这个男人竟然好了，小星一看黄乐琳她们都看着自己，不由的一红脸，“你们干嘛看着我，我怎么了？”
　　林雅菲和张玉清一看小星好了，也都松了一口气，有些欣慰的看着他笑。 黄乐琳看着小星，“你不记得自己做过什么了吗？”
　　小星摇摇头，“好象老K来过，之后我就记不太清楚了。”
　　美少女陈婷一看小星好了，兴奋的冲到他面前一把搂住他的腰，吓得小星赶紧将双手高高举起，愣愣的往下看着这个绝色美少女，在这么多人面前就这样搂抱自己，也太主动了吧！ “你没事了就好，我好开心呀！”
　　陈婷的话语显得有些激动。 黄乐琳笑着对小星说道，“看来你还真是一个不容易死的人，呵呵！”
　　小星看着黄乐琳，然后又看了看张玉清，再看看林雅菲两姐妹，最后看到乐思甜，便对她说道，“你没事吧！”
　　乐思甜没想到小星竟然会关心自己有没有事，这让她有些意外，不自然的粉脸一红，摇摇头，“我没事！”
　　小星一听她没事，然后低下头看着还紧紧搂抱自己的美少女陈婷，“你抱够没有，抱够就松开了，”
　　陈婷带着泪水的笑脸仰起来看着小星，“还没抱够，我要抱一辈子！”
　　真是一个痴情的傻女人，当着这么多人面便大胆的向男人示爱，其他人听了都觉得脸红，小星更是，虽然他知道陈婷喜欢自己，从第一眼见到她的时候，她便说过她喜欢自己，而且喜欢到要自己把她吃了的那种程度，现在一看她又发花痴似的在这么多人面前说出如此爱意绵绵的话来，让他还是有一些动心的。 小星知道陈婷不会松开他，于是也就任由她抱着，将双手放下，然后按在她的双肩之上，看向黄乐琳，“谁能告诉我，到底发生了什么吗？”
　　黄乐琳一想到小星受春药之毒的危害，而心性大变，虽然一些具体情节她不清楚，但也不好意思说出来，于是便说道，“你要问就问她们两个吧！”
　　说完用手分别指向张玉清和林雅菲。 小星看了一眼张玉清，又看了一眼林雅菲，然后说道，“你们谁说？”
　　林雅菲因为与小星有过身体的接触，所以她很羞于面对小星，特别是看到陈婷这样大胆的告白之后，她的心里好象打翻了五味瓶似的，从内心深处升起一种说不出的味道。 张玉清一看林雅菲不说话，以为她真的是害羞而不想说，于是便笑道，“其实救你的也不是我们，而是‘柳州非赢’。”
　　“什么‘柳州飞蝇’？”
　　小星不解的问道。 张玉清笑了笑，“是这样的，在我们医学界，有一个传说叫‘柳州非赢’……”
　　林淑菲一听便打断她的话问道，“我也是学医的，我怎么不知道？”
　　林雅菲听了妹妹的话，便拦了她一下，轻声说道，“你当然不知道了，因为你不喜欢看这种古书嘛！”
　　张玉清又接着说道，“这个传说是记录在一本叫‘天地玄录’的古书里面，这本书就跟我们所熟知的‘山海经’一样，是一本专门描写发生在古代医学上的奇人奇事，以及一些民间传说，‘柳州非赢’这个传说说的是在很早以前，柳州叫柳江，也叫潭中。传说当地有一个很有名的郎中叫‘非赢’，非是非常的非，赢是输赢的赢，并不是我们想像之中飞行的飞，苍蝇的蝇。 有一次一个奇怪的病人来找他救治，非赢发现他不是病了而是中了毒，这种毒就跟现在小星的状况很类似，这个病人找了很多郎中都没有治好，眼看他就快要死的时候，听说柳州有个很会治病的郎中叫非赢，于是他就找到柳州来了。 据古书上记载，非赢当时采取治疗的方法便是找来两个美丽的女子，然后从一条小蛇之内提取了一些毒液抹于两个美丽女子的背上，让她们一人抓病人的双肩，一人抓病人的双腿，同时用力向对方靠去，而非赢则在一旁用双手指着她们的身体，然后就会看见一条如小龙似的绿光穿过病人的身体，病人在大声喊叫数次之后，便自然好了。 而非赢这种奇特治病的办法也被当时的人们广为传颂。这个传说在现代医学界很少有人知道，没想到还有一个跟我有同样爱好喜欢看古书的人，呵呵，”
　　张玉清说完便看向林雅菲。 “这的确是一个非常剧有传奇色彩的故事，但因为历史久远，我们根本无法考证，所以便一直当他是一个传说，在唐代的时候，柳江更名为柳州，就是在那时，也还在广为传颂着‘非赢’奇特救人的故事，只是因为古时候的字很难写，所以到了近代，就把‘非赢’改为‘飞蝇’了。”
　　林雅菲接着张玉清的话说道。 众人听了她们的解释，才总算明白是怎么一回事了，也都清楚她们刚才为什么要做那种奇怪的举止，对于刚才她们所看到了那种奇异现象也都可以接受了。 小星听完之后，笑了笑，“这个传说的确有点意思，”
　　他刚说完，突然瞪大了双眼看着正微笑看着自己的张玉清和林雅菲，“你们不会，不会是用刚才说的那个办法在我身上做了试验吧！”
　　众女看着小星这瞪眼张嘴一副吃惊的样子都忍不住开心的笑了起来，就连没有说过几句话的乐思甜也被小星这突如其来的搞笑模样弄的捂嘴浅笑起来。 小星一看她们那开心的笑容，马上便明白，她们真的是拿自己当了一回实验品。
第77章 说正经事
　　钟建国走进马应忠的办公室之后，便在沙发上坐了下来，马应忠和左向前还有陆天明则陪着他。钟超飞走进来之后，则肆无忌惮的往马应忠的办公椅上坐了下去，还美美的说道，“真舒服呀！”
　　钟建国一看便立刻笑骂道，“臭小子，马局长的位子是你能坐的吗，赶快过来。”
　　马应忠一听连忙笑道，“可以坐，可以坐，”
　　钟超飞也笑了起来，“我可好长时间没坐过这种舒服的转椅了，你就让我享受享受吧！”
　　他这话是对钟建国说的。 钟建国指着他又笑骂道，“你这个年纪就贪享受，真没出息！”
　　马应忠赶紧说道，“钟厅长准，没事的，就让他坐吧！”
　　钟建国听了马应忠的话后也就不再理会钟超飞了，而是问道，“老马呀，说说吧！”
　　马应忠点点头，便把近段时期以来的工作作了一个简要的汇报，把小星这个案子当作重点向钟建国做了汇报，钟建国一边听一边不住的点头，等马应忠说到钟思莹之时，他便对左向前和陆天明说道，“老左，老陆，你们先去下面看看，迎接首长的工作都做得怎么样了，随时向我汇报。”
　　陆天明知道钟建国和马应忠是有话要说，又不想自己和左向前在场，所以才这么说的。他一听立刻起身，左向前并不知内情，所以愣了一下之后，也赶紧站起了身，两人同时向钟建国说道，“是！”
　　等两人走后，钟建国便对坐在马应忠办公桌前玩电脑的钟超飞说道，“小飞，你去把门关上。”
　　钟超飞一听说道，“好嘞！”
　　说完便起身将办公室的大门关上，然后走到钟建国坐的沙发边，在沙发靠手上坐了下来。 马应忠便对钟建国将钟思莹与小星案子的事详细说给他听，最后说道，“思莹现在一直与国安的黄局长呆在一起，晚上的时候丽莹也随秦组长的两个手下去了，我没办法阻止她。”
　　钟建国一听钟丽莹也掺和到里面去了，忍不住说道，“这个臭丫头，越来越不听话了。”
　　钟超飞笑道，“二姐本来就喜欢凑热闹，不然她当记者干什么，呵呵！”
　　马应忠一听钟超飞的话愣了一下，钟建国一看他的神色，便笑道，“老马，我也不瞒你了，小飞是我的儿子。”
　　马应忠本就想象的到，现在得到钟建国的证实，连忙笑道，“好呀，老首长，你什么时候生的儿子，连我都不知道。”
　　钟建国笑了笑，没说什么。钟超飞却对马应忠笑道，“马叔叔，我和二个姐姐不是一个妈生的，你当然不知道了，呵呵！”
　　马应忠一听又是一愣，在他看来钟建国应该不象一个会在外面找女人的男人，钟建国笑了笑，“老马，这个事以后再跟你说，现在我有一个想法，我想叫小飞立刻赶到他姐那里去，最近我收到情报，大批国外极端分子潜入了南海，我怕思莹她们那边会有危险。”
　　马应忠点点头，“我也早就预感到了这一点，可是这市里开会，刚刚把我给撸了，我本想派人去的，也没来得及。”
　　钟建国沉声说道，“老马，现在是非常时期，你也不用顾虑太多，等首长来了，我会亲自跟他说的，让他出面去找刘木全和葛为民，”
　　听了钟建国的话，马应忠算是松了一口气，有五号首长亲自出面，刘木全他们还真得不敢动自己，于是说道，“老首长，你放心，我一定会保证好思莹和丽莹的安全，我现在就派人过去！”
　　钟建国笑了笑，“兵不在多，而在精。有小飞去，我就放心！”
　　钟超飞也笑着对马应忠说道，“马叔叔，你放心吧，我会保护姐姐们的。”
　　马应忠一听他如此坚信，便说道，“那好，我派人送你去！”
　　钟超飞笑了笑，“不用送，你告诉我地址，我自己去就行了。”
　　…… 天气晴朗的一天，小星也完全康复了，因为有自我治疗的特异功能，所以他双手的创伤很快就痊愈了。坐在大门边的地上看着张玉清正指挥着“二狼”在打扫院子，实在让他有些惊讶，以前凶狠无比的“二狼”现在就象一个清洁工一样，这种变化实在让人不得不感到惊讶，看着已经没有自我思维，只能乖乖干活的“二狼”不禁露出了微笑。 张玉清听到身后小星的笑声，不禁回头看向他，并笑问道，“有什么好笑的？”
　　小星看了一眼张玉清，“呵呵，你是用什么办法控制住他们的，这个让我有些好奇。”
　　张玉清笑了笑，“这是秘密，怎么能亲易告诉你！”
　　小星正想反驳她之时，黄乐琳走了过来，“小星，现在我们要开个会，你最好能来参加。”
　　小星愣了一下，“开会，开什么会，为什么要我参加？”
　　黄乐琳一听便有些生气的说道，“开什么，还不是为了你的事才开会的呀！”
　　小星笑了笑，“为我的事开会，不懂，我有什么事自己都不知道，开什么会呢？”
　　黄乐琳真的有些生气了，“你来不来？”
　　小星想了想，“听听也没什么，”
　　说完便站起身来朝大厅走去。 重新布置好的大厅，那张原本用来吃饭的长桌子改成了临时的会议桌，秦宛馨和陈婷坐在一边，林雅菲和林淑菲坐在一边，乐思甜背对着大门而坐，上首座位空着。小星进来之后，便朝上首座位坐去。黄乐琳跟在他身后在他旁边坐了下来。 黄乐琳就好象在国安局内部召开会议一样，完全以官方的口吻对在座的人说道：“现在我们开一个会，主要是对这两天发生的情况进行一个通报，然后大家讨论讨论，理出一个头绪来，也好做出相应的部署。”
　　小星一听笑了笑，“这话听起来怎么那么别扭，”
　　黄乐琳瞪了他一眼，小星一看连忙又闭嘴不说话了。黄乐琳一看他老实了，便转头对秦宛馨她们说道，“我首先来说一下，自小星的案子列入国安侦办之后，一些零零碎碎的事情不断发生，当然有时比较惊险，这完全是我们不了解情况，没有掌握情报导致的，所以为了今后不再有这样的事情发生，我想在座的各位都应该本着坦诚相待的原则，有什么说什么，是什么说什么，因为我们现在已经坐在一条船上了，无论是谁不小心凿沉了船，大家都不好过。所以，我有几个问题要你们回答，第一是你们的真实身份；第二是你们是如何知道小星的；第三是你们现在各自所掌握的情报；第四是我想知道你们到这里来，或者是你们找小星的真实目的是什么，我的话，你们听明白了吗？”
　　林雅菲用手推了推自己鼻梁上的眼镜，“黄局长，我和淑菲的身份应该无可置疑，我们这次来的目的是受三号首长委托，前来帮助你们的，至于我们现在所掌握的情报还没有你们的多，你们不知道的我们也不知道，你们知道的，我们还是不知道，所以说我们两姐妹没有什么有用的情报可以提供。”
　　黄乐琳听了之后点点头，然后又看向乐思甜，“思甜，你说一下！”
　　乐思甜沉默了一会儿后，便说道，“我的身份你们也已经知道了，我是‘死亡组织’的人，不过我现在已经脱离了组织，现在我应该算是一个无依无靠的人吧！我是受了大姐的使命前来杀金顺英和张正彬二人的，也就是蒙小兰和李天仕两人，因为组织知道了她们已经落入你们手中，所以派我来杀人灭口，至于小星的事情，其实我知道的并不多，我只记得大姐是派我们‘双天使’来执行任务的，我是黑天使，晚上执行任务，我师姐乐思香是白天使，她一般都是白天才执行任务的。”
　　黄乐琳听了她的话后，便在本子上记着什么，记好之后便又问道，“那你师姐她长什么样子，如果遇到她，也可以防备她突袭我们。”
　　乐思甜又沉默了一会儿后，“其实她不仅是我的师姐，还是我的亲姐姐，她和我长得有几分相似，如果你们遇到和我长得有些相像的人，那人一定就是她了。”
　　黄乐琳等人听了都有些纳闷，因为在乐思甜处在虚幻现实之中的时候，她是非常痛恨乐思香的，甚至比恨小星还要恨她，没想到她们竟然还是亲姐妹，这的确是让人感觉到有些意外了。 当然黄乐琳并没有问出来她为什么如此的痛恨乐思香，而是问道，“那个被你刺死的人……”
　　“他叫危险，我已经告诉你了，他是组织里的执法人员，专门负责对付背叛组织的人，他们武功极高，而且他们对付叛徒的手段是一个比一个残忍，”
　　乐思甜说完这句话的时候，身子都禁不住的打了个冷颤。 黄乐琳又问道，“那你知道其他三人长相如何，他们的武功又有什么特点吗？”
　　乐思甜摇摇头，“我只听大姐说过一回，他们四人的武功各成一家，而且他们的武功就跟他们的名字一样，具体怎样她没有说。”
　　“我还有一个问题，你是哪里人？”
　　黄乐琳问道。 乐思甜看着黄乐琳，“我是韩国人！”
　　众人一听她竟然是韩国人，都不由自主的看着她，都说韩国的女人长得漂亮，从乐思甜的样子来看的确让人惊艳。 黄乐琳记下来之后，又看向陈婷，“婷婷，现在说说你吧！”
　　绝色美少女陈婷用手撸了撸自己耳鬓的秀发，看了一眼小星，“我的身份是清华特殊物质研究所的研究员，我到这里来是受了依依的委拖，而我见到小星的时候，便知道他就是我这一生要找的男人，”
　　黄乐琳一听陈婷又象是在对小星告白一样，不由的将脸一沉，“婷婷，现在不是谈儿女私情的时候，”
　　小星听了陈婷的话，笑了笑，“我就弄不懂了，为什么你一定要说我就是你一生要找的男人，干嘛对我死缠着不放呢？”
　　陈婷羞红了脸，“谁叫你一直在我的梦里，我不找你我找谁呀！”
第78章 两个玩具
　　?小星一听陈婷的话愣了一下，然后笑了起来，“呵呵，你说话可真好笑呀，你之前都没有见过我，怎么可能会梦到我，真是莫明其妙！”
　　陈婷一听羞涩的嗔道，“你本来就一直在我梦里吗，我怎么会知道一直梦见你，谁想梦见你这个大坏蛋呀，真是的！”
　　小星只觉得这个美少女太可爱了，于是笑着摇摇头，完全是一副不可理喻的样子。 黄乐琳一看陈婷和小星的样子，感觉上两人好象在打情骂俏一般，不由的一拍桌子，“不准笑！”
　　小星一听便站起身来，“我在这里笑，我到外面去笑，总可以了吧！”
　　说完便向大门外走去。 秦宛馨虽然对小星也动了情画，可是她不象陈婷这样直截了当的大胆说出来，她有些含情脉脉的看着小星，双眼里不自然的流露出了一种“痴”的韵味。黄乐琳其实是看到她这样，才拍的桌子。 “宛馨，你有什么要说的吗？”
　　黄乐琳看向秦宛馨问道。 秦宛馨被黄乐琳一拍桌子，惊醒过来，羞红了脸低下头想了想，“我刚才认真回想了一下自从遇到小星之后所发生的每一件事，有几个问题一直在我脑海里浮现，让我想不通。”
　　“有什么问题，说说看。”
　　黄乐琳说道。 “第一，小星到底是什么人？第二，小星的身上到底有什么秘密？第三，如果那些境外分子是冲着小星身体里的秘密而来的话，那现在到底有多少人在针对小星？第四，凤如春是不是小星的亲生母亲？第五，雅菲手中那张何元生的照片究竟是不是何元生？第六，婷婷和雅菲之间究竟有什么秘密？”
　　秦宛馨慢慢将这六个问题说了出来。 众人都陷入了沉思之中，尤其是她说的最后一个问题，直指陈婷和林雅菲姐妹两。 黄乐琳转头看向林雅菲和林淑菲，见她们低着头，不知道在想什么，又看向陈婷，她也是如此，于是便说道，“婷婷，我现在有个问题想问你，还有你，”
　　黄乐琳对陈婷说完，又对林雅菲说道。 陈婷和林雅菲两人对视了一眼，都看向黄乐琳。 黄乐琳十分冷静地看着她们两人，“你们两人的真实身份到底是什么？”
　　她的话让林雅菲和陈婷都是一愣，林雅菲避开黄乐琳的眼睛，说道，“黄局长，我们是三号首长派来的人，你如果不信的话，可以去证实呀！”
　　黄乐琳冷冷的看着林雅菲，“我知道你是三号首长派来的人，可你的真实身份是什么？”
　　林雅菲看向陈婷，“如果你想知道，她应该知道。”
　　黄乐琳一听便看向陈婷，“婷婷，你说！”
　　陈婷看着林雅菲，“我们不是有过默契吗，现在如果摊开来说的话，恐怕不太好吧！”
　　林雅菲笑了笑，“现在是大姐在问我们呀，我们能不说出实话吗？”
　　陈婷笑道，“既然这样，那就你说吧！”
　　林淑菲这时插了一句，“你说和我们说不是一样的吗？”
　　陈婷笑道，“当然不一样，难道你不知道随意说出我们真实身份的人会有什么下场吗？”
　　黄乐琳和秦宛馨她们听着陈婷和林氏姐妹的说话，越来越觉得她们不简单，她们都没有武功，可是都有奇特的本事，陈婷长得最美，又有先知的本领，而林氏姐妹也是长得美，不仅会医治救人，还会用毒杀人，怎么看她们都不是普通人。 “你们两个谁说都一样，快点说吧！”
　　黄乐琳在旁边听着她们象是在打太极一样，你推来我推去的，都有些不耐烦了。 陈婷一看黄乐琳有些生气的样子，便朝她笑道，“好吧，既然你想知道，那我就说了，不过我只说我这一半，她那一半留着给她自己说。”
　　这叫什么话，说话还有说一半的吗？黄乐琳对她们三人真得开始生气起来，但她还是忍住了。 林雅菲听了陈婷的话，便点头说道，“好，这样不算违犯纪律，你先说吧！”
　　陈婷想了一下，然后开口说道，“国安自建国以来，便成立了。由于建国初期，敌对国不断派出军事间谍对我国重要军事部门进行刺探和骚扰，所以经国家元首同意，便由国防部和公安部选派人员重新组织了一个部门，便是现在的国安前身。”
　　陈婷说到这便停住了，看向林雅菲。 林雅菲看了一眼陈婷，便接着说道，“国安成立之后，因为是由两个不同的部门选派人员组成，所以便有了两个分支，一为国防系，一为公安系，当‘S’部门在国安成立之后，便形成了第三个分支，我们称为‘S’系，”
　　陈婷又接着说道，“这三系分别由一号首长、三号首长和五号首长统领，一号首长是‘S’系的总负责人，三号首长是国防系的总负责人，五号首长是公安系的总负责人。”
　　林雅菲又接着说道，“当年的一号首长负责特殊战士的研究，集合了众多拥有异能的特殊人才，所以‘S’系在国安里面的实力远远超过国防系和公安系，为此，三号首长和五号首长便结成了同盟，也在暗中研究特殊战士，我们称其为‘35’组织，”
　　陈婷接着说道，“‘35’组织又叫‘三无组织’，即无般不识、无边无沿、无所不晓，因为是国安的内部组织，所以每个‘35’组织的成员，都会在自己的心口纹一个‘35’标志，相当于‘S’部门的‘S’标志，”
　　林雅菲接着说道，“因为‘35’组织的形成，便把国安变成了两个派系明争暗斗的战场，自‘S’部门研究第一代特殊战士开始，‘35’组织也在网罗众多拥有特殊异能的人才，研究自己的特殊战士。”
　　陈婷接过她的话说道，“而我是‘S部门’的研究人员，”
　　“我们两姐妹是‘35’组织的人员，”
　　林雅菲说道。 黄乐琳听了她们的话后，内心极其的震惊，她在国安也有不小的年头了，可是还从没有听过有“35”这个内部组织，而且还是与“S部门”针锋相对的，这让她的心情沉到了底。国安是一个国家专职境外技侦与监听的军方情报机构。而中国国安则主要负责搜集信号情报，对境外不法分子在中国的一切违法行径实施打击，达到保证国家安全的目的。但黄乐琳却没有想到在国安内部竟然会有如此复杂的局面，一个严肃庄严的部门竟然会成为两个派系明争暗斗的战场，实在是让人太难以相信了。 秦宛馨和黄乐琳的感受也差不多，本以为单纯的工作，当发现自己只是某一个派系的棋子之时，那种感受除了失落之外，已经无话可说了。 乐思甜以前身为“死亡组织”的人，也清楚在组织之内的争斗，所以当她听陈婷和林雅菲所说的话之的一，没有太大感受，只是觉得自己无论处于何种位置，都摆脱不了要被人利用的这个事实，现在她背叛了组织，就好象是从一个派系投靠到另一个派系之中去了，本以为可以摆脱被人利用的事实，但眼前的这些人都跟自己一样，也只是一棵棋子，自己依然还是摆脱不了要被人利用的事实，想以这都不免有些伤感起来。 众人的沉默，让这寂静的大厅里顿时被一种莫名的氛围所笼罩。一个人在想心事的时候一般都不想说话，会很安静的坐在那里一动不动，如果一群人在想心事的时候，那那种安静的氛围就更浓了，不仅连时间被凝固住了，好象连空气都要被凝固住了。 小星和站在门外的张玉清也被这瞬间的安静氛围吸引住了，他们都忍不住回头看了看大厅里坐着黄乐琳她们，此时的她们都好象变成了雕塑，虽然各自的姿势不同，却都没有动过，小星仔细一看，竟然发现她们好象连眼睛都没有眨过。 张玉清感觉到有些不对劲了，因为这种安静来得太突然了，而且也太长时间了，就算她们在思考，在想心事，也不可能同时都表现出来。 因为大多数人都不喜欢在外人面前想心事，要想也会自己躲起来想，所以她觉得黄乐琳她们不是在想心事，既然不是在想心事，那么她们为什么一动不动呢，没有人愿意做一个雕塑，尤其是女人，她自己也是女人，当然清楚女人了。 女人心细，这是众所周知的事，但女人爱动，却是大多数人不知道的。大多数人都以为女人爱静，要时刻以一种淑女般文静的样子来展现自己的魅力，其实并非如此，女人爱动并不是表现在身体的大幅度动作上，她们更爱以一些不易察觉的小动作来展示她们爱动的天性，比如眨眼睛、摸头发、玩衣角等等，可是这些都没有在黄乐琳她们身上表现出来，难道她们真的想心事想得入神了吗？ 小星奇怪的看着她们，突然一种身体本能的反应让他感应到一种危险正悄悄的向他逼来。这种身体的本能反应仿佛是他与生俱来的一样，不论在何时何地，他都能感应到空气中令人神情紧张的味道，这种味道刺激了他体内自然反应的灵敏度，也让他做好了一切准备，随时应对突然出现的情况。 小星的反应和神情让张玉清也不由自主的紧张起来，刚才还只是女人的直觉告诉她现在的情况有些不对劲，此时她已经从小星的身上感觉到了一种危险正悄悄向她们逼来，面对这静的可怕的大厅，她的身体本能的躲到了小星身后，同时向站在台阶之下的“二狼”发出了行动的指令。 当“二狼”接到张玉清的指令之后，并没有按张玉清所想的那样往大厅走去，反而向院子中间走去，好象那里才有他们要对付的人一样，可是空空的院子里除了五具尸体之外，再也没有别的东西了，张玉清等了一会儿不见“二狼”上来，回头一看，见“二狼”正朝院子中间走去，而且是朝着那五具尸体走去，这下让她惊讶不已，一手拉住小星的衣服扯了扯他，小星回头一看，也呆住了！
第79章 危险活了
　　小星回头一看整个人都呆住了，因为他看到原本已经死去的危险又站了起来。 张玉清的神情紧张到了极限，她不敢相信死去的人还能活过来，如果她知道小星也是这样的人话，恐怕一定会离他远远的，虽然她感觉到了紧张，感觉到了害怕，可是她并没有乱，只是摒住了呼吸，仿佛听到自己的心跳声一样，呆呆的不说话。 小星的本能反应告诉他，大厅里潜藏着危险，可这大院之内的诡异情况好象比大厅里的危险来得更猛烈一些。 “二狼”走近那又活过来的“危险”什么话也没有说，就动起手来。 那个活过来的“危险”便站在那里与“二狼”搏斗着，已经没有了痛感的“二狼”好象疯子一般，只知道进攻不知道防守，就算身上被打了一拳被踢了一脚，依旧是勇往直前，好象誓不将这个“危险”打倒，就不收手似的，拳脚如漫天飞花似的将“危险”笼罩在里面。 小星看着这个活过来的“危胜险”感觉上他并不是已经死去的危险，好象他的武功比危险的还要高一些，这恐怕不是一个刚刚复活过来的人应该有的，他知道这个活过来的“危险”是假冒的，他只是想用危险的身体来吓唬人。 就在他专注于大院内的搏斗之时，从他脑后传来一阵破空的声音，那是暗器快速飞行穿透空气的阻力而发出来的声音，小星因为头是往后转的，所以他根本看不到是什么暗器，在没有看清楚暗器的情况下，一般人都会本能的躲开，更加不会用手去接，可小星却没有象常人一样躲开，而是快速的将手伸出那不知道是什么的暗器。 张玉清正在用心关注“二狼”与那活过来的“危险”激烈的缠斗，突然听到脑后传来一阵金属碰撞的声音，吓得她赶紧回头，一看只见小星的手上多了一样东西，一件跟鸡蛋大小的金属物，她一看这东西便立刻叫道，“有毒，快扔掉！”
　　小星好象并不惧怕有毒没毒似的，没有听张玉清的话将手中的金属物扔掉，而是将它又往大厅中间的一颗木柱扔去，就在他扔出去的同时，那颗跟鸡蛋大小的金属物便在半空中爆炸了。 剧烈的爆炸声让张玉清又吓了一跳，身体也本能的蹲了下来，小星却没有动，而是看着那爆炸之后弥漫在空气之中的白烟，普通人很难看清楚在烟雾后面的人或东西，但小星却能看清楚，因为他正盯着两个男人在看。 站在左边的男人身形健壮，长得又高大，他身上唯一突出的地方便是他的一双手臂特别的长，因为脸上带着一个白色的骷髅面具，所以看不清他长什么样子。而站在右边的男人身形肥大，个子不高，他身上唯一突出的便是他右手握有一把金色的钢叉，他的脸上也带着一个骷髅面具，只不过他的是黑色的。 小星看着他们头上戴着的骷髅面具，很自然的便到了乐思甜昨晚穿的那件骷髅衣服来，所以自然便把他们与“死亡组织”联系到一起了。 等到烟雾散去的时候，小星身后的张玉清也看见了这两个令人恐惧的男人，不由的身体一阵哆嗦，抓着小星衣服的手也更紧了。 大院中间的搏斗还在继续，“二狼”凌厉的攻势竟然没有将那个假“危险”击倒，更没将他的身了逼退半步，可想而知这人的武功有多高了。 此时的小星和张玉清便好象是腹背受敌一样，内有两个跟鬼一样的男人，外有一个比鬼还厉害的男人，而黄乐琳她们又一动不能动，很显然是被人制住了，可是什么人能够在同一时间将她们都制住呢，小星相信不是那两个跟鬼一样的男人可以做到的，一定还有一个更加厉害的高手潜藏在什么地方。 那两个头戴骷髅面具的男人看到小星和张玉清之后，都没有说话，而是“嘿嘿”的冷笑起来。他们的样子就已经够恐怖了，再加人那比鬼哭的声音还要难听的笑声，在整个大厅里回荡之时，将这本就令人心惊肉跳的气氛营造的更加恐怖了。 小星突然对身后的张玉清说道，“把你的两个玩具弄回来！”
　　张玉清在哆嗦身体的时候，一听小星的话便愣住了，小星又说了一遍之后，她才转头朝那正与假“危险”拼死搏杀的“二狼”叫道，“回来！”
　　“二狼”听到张玉清的召唤之后，本来往前冲的身子硬生生的顿住了，然后想都不想就朝张玉清走来。他们根本不怕那个假“危险”会在他们背后偷袭一样，这个场面恐怕很少人会不奇怪。可那假“危险”却好象并不奇怪，也好象并不屑于做这种事似的，跟着“二狼”的身后也朝小星和张玉清走来。 小星看着面前这两个“嘿嘿”冷笑的男人，“你们笑够了没有？”
　　左边的男人一听笑得更大声了，“嘿嘿嘿嘿，还不够！”
　　小星没有生气，而是很平淡的说道，“那就笑个够吧，等笑够了告诉我一声。”
　　右边的男人听了小星的话，“嘿嘿，怪不得老二会死在你手里，嘿嘿，果然是一个人才！”
　　小星没有去接他的话，而是转身面对走过来的假“危险”他就好象一个客人一样，而小星是主人，主人在欢迎自己的客人，两人的脸上都充满了笑容。 假“危险”走向小星，两人面对面的相对之时，小星伸出了手，“欢迎，欢迎！”
　　“客气，客气，”
　　假“危险”也伸出手去与小星的手握在了一起，两人就好象多年不见的老朋友，笑得都那么诚恳，笑得都那么大方，令站在小星身后的张玉清眼睛都傻了。 “这么快就过来了，实在想不到，请进！”
　　小星说完做了一个里边请的动作。 那假“危险”也礼貌的做了一个里边请的动作，“你先请，”
　　小星一看，“呵呵，这么客气，好象你是这里的主人一样，呵呵！”
　　假“危险”也笑了笑，“一样的，主人先进，客人自然会跟进来的，呵呵！”
　　“那好，我们进去！”
　　小星说完，便握住张玉清的手走进了大厅。 就在小星和张玉清走进大厅的时候，一阵摩托车快速刹车的声音从大院里传来。 小星回头一看，“不好意思，又有客人来了。”
　　从摩托车跳下一个十分帅气的年轻人，他摘下头盔，然后看了看院子中间的四具尸体，将头盔挂在摩托车上之后，便朝小星他们这边看来，边走边说道，“喂，有没有东西吃呀！”
　　小星牵着张玉清的手刚想走出大厅，那个假“危险”则将双手一伸，拦住他的去路，并笑道，“你的客人便是我的客人，我去替你给他打声招呼！”
　　小星笑道，“那就麻烦你了！”
　　假“危险”笑笑转身迎向正朝他走来的钟超飞，并十分热情的伸出手去，“兄弟，你好！”
　　钟超飞一看假“危险”如此热情的与自己打招呼，便也热情的伸出手去，“你好，你好！”
　　假“危险”笑道，“实在对不住兄弟你了，我们这里暂时没吃的，如果你实在饿了的话，请到里面坐坐，我马上去给你弄吃的！”
　　他一边笑着说，一边加大了力气去握钟超飞的手，以此来试探他的底细。 钟超飞怎么会不知道呢，当假“危险”加大了力气之时，他也用力回敬着，两人看似朋友一般握手，其实在暗底里摸着对方的底细。 小星一看他们两人的样子，便笑了，然后转身看着那两个戴着面具的男人，“你们笑够了没有？”
　　他问这句话的时候，令人听了觉得心里很舒坦，就好象他在问“你们吃饱了饭没有？”
　　一样，令人感觉和蔼可亲，也温心之极。 左边的男人听了小星的话，笑得更欢了，“呵呵，我越来越喜欢你这个小朋友了，呵呵！”
　　右边的男人听了左边男人的话后，便笑道，“不知道他死了之后，会不会也这么可爱，哈哈！”
　　门外，钟超飞与假“危险”两人握手的力道越来越大，他们都被对方巨大的力道感到震惊，而钟超飞稍逊一筹，觉得对方源源不断传来的内力，好象已经吸住了自己的手，他大惊失色之下，另一只手便拍向对方的前胸。 假“危险”一看，用手一挡，两人握在一起的手便分开，然后钟超飞后退了三四步，差点摔到台阶下面去，而假“危险”只是晃了晃身体，并没有后退半步。 “小兄弟，好大的力气呀！”
　　假“危险”朝钟超飞笑道。 钟超飞喘了一口气之后，也对假“危险”笑道，“你的也不差呀！”
　　“嗯，小兄弟，你叫什么名字？”
　　假“危险”问道。 “我姓钟，叫超飞，你可以叫我小飞！”
　　钟超飞笑着向假“危险”走来。 “小飞兄弟，你这么年轻就有这么一身好武功，真是令人羡慕呀！可惜呀……”
　　假“危险”一边说一边摇着头。 “这位大哥，你可惜什么？”
　　钟超飞看着他摇头的样子，忍不住问道。 “可惜你年纪轻轻就要死在我们四大执法的手中，真是太可惜了，”
　　假“危险”完全一副把钟超飞当作已死的人来看待，好象对他的死感到挺惋惜的。 钟超飞一听他的话，脸色瞬时变得很难看。 小星听了他们的话也不生气，知道他们还没笑够，便不再理他们，而是看向门外的假“危险”和钟超飞，当他听到假“危险”说完那句话之后，再看他一脸惋惜的样子，不禁笑了起来，“你说错了吧，你们应该不是‘四大执法’，而是‘三大执法’才对！”
　　假“危险”听了小星的话之后，转头看着他，本来还是满脸笑容的脸也慢慢消失了，他抬起手来，慢慢将自己脸上的人皮面具摘去，露出一张英俊但又令人看了忍不住生出一股寒意的脸来，在这张脸上别说笑容了，根本连丝毫表情都没有，完全象是一张死人的脸，尤其是他那双眼睛，好象闪射出一道冷剑似的，直刺向小星的双眼。
第80章 下流之最
　　?小星看着这人的脸也难免会生出一股寒意，但他却笑了，温暖的笑容好象要把他那种与生俱来令人心惊胆寒的寒意驱走一样。 钟超飞看着这个人脸色也变了，“你到底是什么人？”
　　那假冒已死的危险的人，冲着小星冷冷的说道，“你今天能活过去，我就不叫阴谋！”
　　他果然就是“死亡四人组之阴危恶毒”之中的老大“阴魂不散”阴谋。他是阴谋，那另外两个戴着骷髅面具的人一定也是“死亡四人组”之中的人了。 小星不去看阴谋，而是看向那个手拿金色钢叉的人，“你叫什么？”
　　那手持金钩钢叉的人对小星师“嘿嘿”冷笑两声，“我姓恶，单名一个叉字！恶叉！”
　　他的冷笑声已经让人觉得有些心惊肉跳了，连他说出自己的名字也同样让人感觉如此。 在恶叉旁边双臂特长的人也对小星冷笑道，“我姓狠，凶狠残暴的狠，单名一个毒字，毒是毒药的毒，毒蛇的毒！”
　　听了他们的名字，张玉清已经觉得自己的背都快被冷汗打湿了，而钟超飞听了他们的名字之后，双手便紧紧握在一起，这可能是他出道以来，遭遇最危险的一次了，还好真的危险已经死了，但这阴谋、恶叉和狠毒三人连起手来，也够他们呛的。 小星还是保持着温暖的微笑，对伏越是比自己强大的敌人，他的笑容便越发的温暖如春，因为笑有时候也是一种武器，就象女人一直把哭当成他们的武器一样，让男人们都头大如牛，不得不甘拜下风，女人爱哭，男人爱笑，各有所好，各有所长。 阴谋冰冷的脸看向钟超飞，“你既然急着来送死，也怪不得我们了，看在你还年轻的份上，我会给你留一个全尸的！”
　　他说这句话的时候，好象钟超飞已经死了。钟超飞的脸色变得越来越难看了，他喜欢与对手嬉戏，每次他都能成功的激怒对手，然后就乘对手在盛怒之时他才能找到进攻的最佳时机和最有效的途径，总是能够一击必中，真是屡试不爽。可今天他碰到了真正的高手，在他们强大的威严之下，竟然让他无法采用这种战术，反而是心里越来越没有底。 面对真正的敌人，小星并不害怕，他一直在拖，一直在等，因为他知道还有一个比他们三人更加厉害的人潜藏在这大厅之中，他看不到她，但能感觉到她。他向黄乐琳她们那边看去，她们一动不动的样子的确让人心急，可是心急也解决不了问题。 小星只是朝她们那边看了一眼，便又面对恶叉和狠毒二人，微笑着说道，“我有个问题想请教一下，不知是否可以赐教！”
　　恶叉冷冷的说道，“想做个明白鬼也可以，但必须答应我两个条件！”
　　“哦，什么条件，说来听听！”
　　小星一边说，一边将自己背对着黄乐琳她们，张玉清也紧张的跟在她身后，钟超飞自然也站到了小星的身边。 小星并没有问他是什么人，为什么要到这里来，感觉上好象他就是自己一边的人一样，对他完全没有防备之心。 阴谋没有让恶叉说话，而是对小星说道，“你反正都要死了，还问那么多干什么，自我了断之后，也算保留了全尸！”
　　小星听了他的话并没有生气，反而笑得更温柔亲切了，“呵呵，就是说嘛，反正我都已经是一个死人了，你们说说给我听，我也可以做一个明明白白的死人，也不至于做一个稀里糊涂的死人呀。”
　　恶叉冷声说道，“除非你答应先将黑天使这个叛徒交给我们，然后再自断经脉，否则你只有做一个稀里糊涂的死人了！”
　　小星听了恶叉的话愣了一下，他不知道恶叉说这句话是什么意思，他们身为“死亡组织”的人，难道会不认识黑天使乐思甜吗？ “你这句话我不懂，黑天使是什么人我都不知道，我如何把她交给你，呵呵，还有，我已经是一个死人，为什么还要我自断经脉呢？没有这个必要了吧！”
　　小星微笑着对恶叉说道。 狠毒一听便怒声道，“小子，你别在这跟你爷爷嬉皮笑脸的，黑天使昨晚来这里执行任务就没有再回去过，而老二又惨死在这里，如果不是黑天使暗杀了他，老二哪有那么容易被你杀死，所以你还是乖乖的将黑天使交给我们，不然的话，我狠毒就要你见识见识什么是真正的狠毒！”
　　他刚说完，便伸出双手猛的击向小星身后的大圆木柱，小星好象知道他是在耀武扬威似的，身体没有动，但他可以感觉到狠毒的拳风从他耳边刮过，就听那根大圆木柱传来“批巴”的声音，小星不用回头看也知道那大圆木柱之上一定留下了两个拳头印子。 张玉清回头看了一眼大圆木柱，粉脸便开始变得苍白起来，而钟超飞虽然也没有回头去看，但刚才狠毒的双拳击中大圆木柱的时候，他便感觉到了一股不可抗拒的压力朝他涌来，如果不是他强行咬牙撑着的话，一定会被那股压力给弹飞去。 阴谋冷笑的面对着小星，他刚想移步，那“二狼”便随着他移了一步，阴谋一看脸色一变，他猛的朝张玉清看去，果然张玉清正在用手悄悄指挥着“二狼”张玉清苍白的粉脸之上立刻露出一丝恐惧的神色，但她还是控制着“二狼”挡住了阴谋的方向。 小星笑了笑，“果然厉害，看来我今天想不死都很难了哟，嗨！”
　　他叹了一口气，好象对自己的命运结束的如此之早，而感到有一丝惋惜。 “二狼”拦住了阴谋，阴谋一时也无法对付这两个不怕痛不怕死的“厉害玩具”而小星和钟超飞则面对着恶叉和狠毒，防备他们随时出手伤人。 不成比例的对仗，弱的一方太弱，强的一方又太强，现在这大厅里的气氛就更加紧张起来。 听完小星的笑谈之后，恶叉便举起手中金色的钢叉，“既然你想死，就让我来成全你吧！”
　　说完便端着金色钢叉冲向了小星。 小星看着冲向自己的恶叉，笑了笑，他没有进攻，也没有防守，而是突然，是非常突然的转身跃向黄乐琳她们那边，他之所以要跃起，是因为他离黄乐琳她们还有较远的距离，而只有高高跃起才能瞬间拉近与她们的距离，所以他高高跃起。 坐在美少女陈婷旁边的女人正趴在桌子上，完全感觉不到小星是朝着她去的。所以仍旧保持着那种姿势趴在桌子上，等到小星的身体落下，双手抓向她的双肩之时，那个女人才动了，她没有回头，也没有发出声音，双手反拖着迎向小星的双手，这个姿势好奇怪，看她双手反拖的样子很自然，非常自然的一个动作，却完全化解了小星的攻势。 小星知道她的厉害，就眼看双掌要与那女人的双掌碰触到一起的时候，他的双手变砍为削，双手象分水一般从左右向中间击向那个女人的太阳穴。 这突然的变化让众人都看傻了。但这个女人没有丝毫的混乱，更加没有丝毫的害怕。那个女人的身体依然没有动，她的双手好象被小星的双手吸住了一样，小星的手在那，她的手便正对着，好象正在欢迎他一样，只不过她这个样子有些奇怪罢了。 小星一看，突然他做出了一个令所有人都很吃惊的动作，他把双手收了回来，是硬生生收回来的，他将双手收回来的时候，他的身体便象排山倒海似的压向了那个女人。 一般男人与女人搏斗很少会用这种无赖世的打法，但小星却用了，而且是毫无顾虑的用了，他将身体完全罩住女人，女人没有回头，却也知道小星的身体压向了她似的，在被迫无奈的情况下，她的身体只能向前，可前面又是宽大的长桌，她就是想向前也不能了，前面有长桌，后面有小星，就在众人都以为这个女人是无如如何也逃脱不出小星的搂抱势态之时，这个女人的身体突然穿过了长桌，站在了桌子的对面正视着小星。 众人都被她这诡异的武功所折服，小星没想到这个女人的身体竟然能够穿过长桌，就好象那结实的桌子是一块布一样，她轻尔易举的便穿了过去，长桌当然不是布，只不过是被她的双掌切开来了，她的身体才能穿过。 小星看着这个女人笑了起来。 而这个女人只是瞪着小星，骂了一句，“卑鄙！”
　　小星还是在笑，笑得有些淫邪的味道。 这个女人是一个很好看的女人，不说她长得美，是因为她的确算不上一个美丽的女人，但她就是好看，让人特别是让男人看了会觉得很舒服，这种女人就是那种被叫做很养眼的女人。 女人不去看小星，而是对着阴谋叫道，“你们还愣着干什么，动手呀！”
　　小星听了她的话，忍不住笑道，“你更卑鄙！”
　　这下轮到那个女人在笑了，“呵呵，难道就只允许你卑鄙，而不允许我这样吗？还不知道谁更卑鄙呢！”
　　小星一看阴谋他们要动手，连忙大叫一句，“等一下！”
　　阴谋他们一听小星大叫一声，于是都停住了，一起看着他，不知道他要干什么。 小星笑着对那个好看的女人说道，“要动手，先等一下，我们先来说清楚谁更卑鄙！”
　　那个女人笑道，“当然是你呀！哪有一个大男人如此对待女人的，我就从没见过你这样卑鄙无耻的男人！”
　　小星笑着摇摇头，“不对，不对，自打你将她们都制住之后便一直躲藏起来，是不是想乘我和你的手下拼个你死我活的时候，在我背后突施杀手呀，你先暗算她们在先，这已经很卑鄙了，现在又想这样暗算我，你不是比我更卑鄙吗？”
　　那个女人听了笑得更欢了，“呵呵，你是男人，我是女人，男人不就应该让着女人的吗，”
　　小星听了她的话愣了一下，说道，“我从来不知道卑鄙还可以让的！”
第81章 大姐出马
　　那个女人听了小星的话笑了笑，“呵呵，你不知道这个世界上什么事都有可能的吗，”
　　小星摇了摇头，“我无话可说，”
　　“呵呵，那你就束手就缚吧！”
　　那个女人笑着对小星说道。 小星也笑了，“不过，我这个人还有个毛病，”
　　“哦，什么毛病，说来听听！”
　　那个女人笑问道。 “我这个人的毛病就是不喜草欢……束手就缚！”
　　小星在说完最后四个字的时候，身体已经贴近了阴谋，他的双拳快如闪电的击向阴谋的前胸。 阴谋好象早就知道小星要攻击自己一样，他并没有去躲避，而是任由小星的双拳穿透了他的身体。当小星一看自己的双拳穿透阴谋的身体之时，阴谋还在对自己笑，便知道自己中了圈套，因为没有一个人能够承受被人双拳击穿身体还能保持微笑的，阴谋在笑，好象早就设计好了这个圈套，就等着小星自己钻进来了。 小星的双拳想要向外抽的时候，阴谋的双拳便朝他的双耳太阳穴横击过来，小星一仰身，他的身体非常的柔软，轻得就象张纸似的，所以很轻易的便躲过了阴谋的攻击，阴谋一看小星的身体是仰面向后躺去，所以他的双拳便横击为竖肘，两肘击向小星的前胸心口。 两人的招式变化的都很快，小星诡异的身法虽然逃过了阴谋的双拳横击，便他的身体已经与地面呈平行的，眼看阴谋的双肘就要击中自己的前胸心口，便立刻将双手向上一拖，顶住了阴谋的双肘，而他的腿也自地下直朝阴谋的后脑门踢去。 阴谋一看小星中了自己的圈套还能从容应对自己的攻击，不由的不佩服他，但这也激起了他的求胜欲望，明知小星的脚尖踢向自己的后脑勺，他也不避，双肘被小星的双手顶住，突然双肘下垂，就肘击为横打，直向小星的面门飞去。 小星现在是身体呈平行状态，一脚飞起，双拳在胸前，一个人保持这种姿势还如何能够用力呢，别人或许不可以，但小星可以，他好象经过无数次这种姿势的训练一般，一看阴谋的双拳直击自己的面门，胸前的双拳便向自己的双肩翻去，立时变成以双肘去击打阴谋的双臂。 阴谋一看小星此时这个样子还能用力还击，的确吃惊不小，他也知道小星的双肘如果击中自己的双臂话，不残废那才是怪事，于是他只有撤。他后撤的姿势也相当的怪了，小星的脚尖踢来之时，他的头已经反转过来，所以在后退的时候，便以铁板桥似的功夫将身体滑了出去，好象一只蝎子一样，只不过是一只脸朝上的蝎子而已。 小星的身体又飘了回去，到现在他还弄不清楚为什么阴谋的胸腹是空的，一个人的身体中间是空的，那他靠什么而生存下去，小星只要想一想便觉得这个阴谋的确可怕。 就在小星突袭阴谋的时候，钟超飞与狠毒打了起来，而“二狼”则与“恶叉”厮杀在一起。张玉清退到一根大圆木柱旁边，盯着那个女人，防止她出手暗算自己或是小星他们。 那个女人看了阴谋与小星一眼，然后便看向张玉清，“小妹妹，你是不是也有不喜欢束手就缚的毛病呀？”
　　张玉清虽然不知道这个女人是什么人，但从她刚才穿过长桌的功夫来看，一定是个厉害的角色，所以她并回答她的提问，她在等待一个机会，她的武功并不高，却非常会用毒，她用毒的本事救了她很多回，她相信这一回，自己依然可以用毒救自己。 那个女人一看张玉清没有回答她的提问，不由笑了笑，“怎么，你害怕吗？你是怕我吗？”
　　张玉清还是没有回答她的提问，依旧是冷静的看着她。 “我知道你并不是哑巴，我也知道你的武功并不入眼，我还知道你很会用毒，你是不是在等待一个用毒救自己的机会呀？”
　　那个女人说这番话的时候，眼睛还不停的朝张玉清眨着。 张玉清不明白她是怎么知道这一些的，更不明白她为什么总朝自己眨眼睛，有些奇怪的看着她的双眼，就在她看着那个女人的双眼之时，突然感觉到自己有些昏眩，这让她马上意识到了这个女人会催眠之类的邪术，于是立刻一拍自己的大脑，不再去看那个女人。 “呵呵，你的意志力还蛮强的嘛，没有人能够逃得过我这‘媚眼勾魂’，你算是第一个了，呵呵！”
　　那个女人说出的话好象在夸张玉清一样。 张玉清连忙捂住耳朵，好象连她的声音都不想听到一样，身体有些变形了，就在她稍稍弯腰的时候，那个女人出手了，她的手竟然比那狠毒的手还要长，张玉清只觉得一阵风吹向自己，然后就觉得自己的喉咙被什么东西掐住了，让她呼吸不畅。 那个女人很甜美的笑道，“是不是感觉到快呼吸不过来呀！”
　　张玉清的粉脸已经变得通红了，因为那个女人掐在自己脖子上的手越来越用力，一种窒息的感觉涌入大脑，她拼命的挣扎着，一边挣扎一边想将手伸进自己的口袋里去。 那个女人一看便笑道，“你千万不要想用毒哟，否则的话，我会让你尝尝自己用来救命的毒药滋味！”
　　说笑间，她的另一只手，便将张玉清想要伸进口袋里的手抓住了。 小星一看那个女人制住了张玉清，便知道情况只会越来越糟糕，而阴谋真的就如他的名字一样，“阴魂不散”似的缠着自己，让自己无法腾出手去救人。 那边钟超飞与狠毒打在一起，可谓惊险连连，钟超飞一向自认为自己的武功很高，但他与狠毒搏斗了之后，才知道什么是天外有天，人外有人，这个狠毒的双臂极长，每一次出拳的方位都能令人意想不到，而且他的双拳比那毒蛇还要灵活，力道又大，速度又快，所以钟超飞与他搏斗之后，便一直觉得压力越来越重，他只能咬着牙硬抗了。 而手持金钢叉的恶叉碰上不怕痛不怕死的“二狼”之后，便感觉到有些郁闷，这“二狼”真的是要命的“玩具”任你怎么进攻，他们也都只是以命搏命的进攻，而且他们的武功也着实的厉害，如果让恶叉对付他们之中的任何一人话，他有十成的把握取胜，可是现在要面对两个人的联手进攻，所以他只有五成的把握，这五成还要她咬牙用力的顶下来，所以说他打得很郁闷。 就在大厅里的形势一边倒的情况下，大门外的院子里传来了汽车刹车的声音。不一会儿就从外面冲进来四个眼戴墨镜的外国男人。 然后就见到一个美丽的异国女人神情平淡的走了进来。这个异国女人的出现令掐住张玉清的女人一愣，然后就听那异国女人笑道，“金美丽大姐，我们又见面了！”
　　金美丽一看异国女人便冷声问道，“莉丝，你来这儿干什么？”
　　异国女人莉丝笑了笑，“得知大姐你到了中国，所以我特意从美国赶来见你一面了，”
　　金美丽看着莉丝又看了看她身后那四个没有表情的高壮大汉，“哼，你看我还用得着带‘四骑士’来吗？”
　　莉丝笑了笑，“呵呵！大姐你现在可非同往日了，如果我不带些人来的话，恐怕你不会让我活着离开中国的，”
　　金美丽冷声说道，“你以为你带来了‘四骑士’就能活着离开中国了吗？”
　　“呵呵，当然不能，如果‘四骑士’不够，不知道‘南兵’和‘北后’再加上‘西王’他们来了能不能保证我活着离开中国呢？”
　　莉丝笑得极为的甜美，对金美丽的恐吓一点也没有畏惧感。 金美丽一听她的话，脸色变沉了下来，她突然大叫一声，“都住手！”
　　正在与小星搏斗的阴谋和正在与钟超飞搏斗的狠毒听到金美丽的大叫声都停手了，恶叉也想停手，可“二狼”没有得到张玉清的指示，依旧是向恶叉攻去，逼得他只能继续还手。 金美丽一看“二狼”的样子，便知道他们是受了控制，于是便对张玉清说道，“叫他们住手！”
　　张玉清涨红了脸，一副快要喘不过气来的样子，金美丽一看连忙将掐住她喉咙的手松开，张玉清立刻觉得呼吸畅通，大口大口的喘着粗气，好一会儿才叫道，“住手！”
　　“二狼”再得到张玉清的指示之后，果然瞬间就停手了，恶叉一看“二狼”他们不动了，不由的恼羞成怒的将手中的金钢叉刺向风大的胸口，风大看着恶叉刺过来仍旧没有要还手的意思，就在这时，金美丽一个隔空弹指，将恶叉手中的金钢叉打歪了，并厉声说道，“你没听到我说的话吗？”
　　恶叉一听金美丽的冷声喝问，连忙低下了头，表示臣服似的说道，“听到了，大姐！”
　　莉丝看了一眼恶叉和狠毒，再看了看阴谋，不禁笑问道，“大姐，这就是你的四执法呀，怎么还少一个人呀？”
　　金美丽并不想解释，而是问道，“你们这次的目的就是为了我？”
　　莉丝笑着点点头，“大姐，你在东南亚的名头太响亮了，教主大人听说你成立了分教，尤其是你手下的‘一将双魔四执法，黑白天使三兄弟’都快赶上主教的‘三兵四士”和“五王六后”了，所以教主大人差我前来看看！”
　　金美丽冷笑一声，“说白了，是不是想对付我这个叛徒呀？”
　　莉丝笑了笑，“嗯，这个我可不好说，虽然你自创分教没有得到教主大人的首肯，而且这些年来屡屡与主教派来的人作对，所以教主大人很想请你去见他一面！”
　　金美丽冷声问道，“如果我说不呢？”
　　莉丝一听笑得更欢了，“教主大人早就猜到了你不肯去见他，所以特命我带领‘四骑士’和‘南兵’、‘北后’、‘西王’他们一道来请你，如果你真的不给妹妹这个薄面的话，那妹妹我可就真的不知道该说什么了。”
　　金美丽冷笑道，“你还认我这个大姐吗？”
　　“认，当然认，你一直就是我们的大姐，怎么会不认呢？”
　　莉丝的话好象甜水一样，让人听了舒服之极。 “好，既然你还认我这个大姐的话，那你就听大姐一句，带着你的人投靠我如何？”
　　金美丽的话一出，让莉丝一呆，真没想到她竟然还想要自己与她一同做个叛徒，不由的一愣，但随后便露出了更加甜美的微笑。
第82章 诡秘邪教
　　金美丽看着莉丝对自己的笑脸，不明白她到底是怎么想的，于是又追问了一句，“怎么样？”
　　莉丝还是微笑着，好半天才说出一句话，“如果你不是疯了，就一定是傻了，呵呵，真是一个傻大姐呀！”
　　金美丽从莉丝的话中听出了她的意思，便知道她不会与自己为伍的，不愿与自己做朋友的人就是敌人，对付敌人就必须心狠手辣，所以她的杀心顿起，脸色也凝重了许多。 莉丝笑道，“本来教主大人看在我们情同姐妹的份上，让我来劝你回头是岸，没想到你不肯，那就怪不得妹妹我了！”
　　她的话音一落，站在她身后的四个异国男人便冲向了金美丽，金美丽一看身体往后一跃，阴谋和恶叉狠毒三人便迎了上去，本来她也有四执法的，可是现在因为小星而只剩下三执法了，异国男人长得人高马大，他们都不用兵器，但他们的拳头就是武器，甚至比武器还要厉害。 “四骑士”的功夫很怪异，往看上去好象是中国武功，但却更多的揉和西洋拳击术和东洋柔道、跆拳道等搏击术在里面，他们的拳法非常实用，没有那些花架子，一拳就是一拳，每一拳都可以断金切玉，一脚是一脚，每一脚都足以开碑裂石。 阴谋等三人的武功已经非常高了，可遇上完全依靠实力来抵挡的“四骑士”他们在短时间之内还能完全拿下，所以他们七人便战成了一团。 莉丝看着金美丽，笑道：“傻大姐，很久没有和你切磋了，能不能赐教一二！”
　　金美丽清楚莉丝的拳脚功夫，她原本就不如自己，这些年不见，不知道她学了些什么，竟然敢挑战自己，她也想试探一下莉丝的武功有否增进，于是便迎向莉丝，两女便战在一起。 这异国美女莉丝的突出出现，倒解了小星他们的围，小星赶紧走到张玉清身边，“怎么样，没受伤吧？”
　　张玉清除了感觉到脖子上有点痛之外，其他还好，便说道，“我没事！”
　　小星一听她说没事，便对她说道，“那你有没有办法救她们！”
　　说完用手一指黄乐琳她们。 张玉清点点头，“我试试看！”
　　黄乐琳她们不知道是如何被金美丽制住的，张玉清仔细观察了黄乐琳一下，便对小星说道，“她们可能是被点中了穴道，”
　　小星一听便想了想，刚才金美丽凌空弹向恶叉的那一指，便可以看出她手指上的功夫不弱，一定会隔空点穴之类的武功，一想到黄乐琳她们是被点了穴，便有些为难起来，于是便对张玉清说道，“要救她们，我只能借助于你了！”
　　张玉清一听“嗯”了一下，小星便走到她身后将手穿过她的细腰握着她的双手，便朝黄乐琳身上打去，张玉清只觉得一股柔和的阳刚的力道烘得她身体软软的，一想到男人就这样搂着自己，实在让她觉得羞涩，但她也知道这是为了救人，于是便也没往深处想。 小星并不清楚自己会不会解穴，他也只是出于一种本能这样做的，可她并不知道黄乐琳她们是被点了什么穴道，所以要用手在她们身上摸索一遍，如果是他的手去摸黄乐琳，黄乐琳一定不肯，但现在是张玉清的手，黄乐琳就算不肯也要肯了。 小星握着张玉清的手在黄乐琳身上摸索了一遍之后，终于发现黄乐琳是被点中了位于乳下两肋间当第六肋间的期门穴，于是便击打她位于前胸乳头中央直下一肋间处的乳根穴和位于腋中线第一浮肋前端，屈肘合腋时正当肘尖尽处的章门穴，黄乐琳顿时便惊醒过来，身体也动了。 黄乐琳羞红了脸，看着张玉清，“谢谢！”
　　张玉清也红着脸说道，“不用客气！”
　　黄乐琳然后又看向小星，芳心一阵跳跃，虽然她也想说谢谢，可是却怎么也说不出口。 小星朝她笑了笑，便又走到林雅菲身边，在摸索一遍之后，发现她是被点中了位于胸骨上窝中央的天突穴，于是便击打了她的檀中穴和鸠尾穴后，林雅菲也获得了自由，自然她也是羞红了脸不敢面对小星。 当小星将众女的穴道都解开后，小星才松开张玉清，后退一步说道，“谢谢你的配合！”
　　张玉清羞红了脸笑道，“救人还说什么谢谢！呵呵！”
　　小星一听也笑了，便转头去看金美丽和莉丝两人的激战。 金美丽没想到只是短短的三年不见，莉丝的武功进步的太快了，以前不能在自己手下走过上百回合的她，现在竟然能够与自己大战三百回合，而且还没有露出败象，这让金美丽吃惊不小。 而比她还要吃惊的则要算莉丝了，自从三年前金美丽叛离出教之后，她便受到教主大人的亲自指点，武功可以说是突飞猛进，一日千里，她自以为自己可以打败金美丽，所以才对教主大人说只带“四骑士”前往中国找金美丽，但她没想到金美丽比她想像中的还要难以对付，武功更是高得可怕，虽然她还没有露出败象，可是她却感觉到从金美丽身上不断向她施来的压力，这种压力越来越大，只要自己再和她缠斗数十回合，便要露出败象，等到那时，自己非死即伤。 还有比这更让她着急的便是那“四骑士”竟然连金美丽的三执法都拿不下，这才是让她感觉到压力的地方，她见识过“四骑士”的功夫，他们每人都可以将一头兽性大发的老虎一拳打死，更可以将野性发作的疯牛一脚踢死，他们的武功已经让人感觉到害怕了，可是那三执法的武功似乎比他们还要略胜一筹，如果“四骑士”不能打赢三执法，那自己这一次中国之行就算是彻底失败了。 金美丽也感觉到了莉丝的拳脚有些乱了，知道她败象已露，便下狠招攻向她，原本只是在试探她的武功深浅，现在则是要取她性命。 莉丝秀发飞舞，喘气声也越来越重了，金美丽抓住时机，突然招式一变，这是莉丝从未看过的招式，她一愣，就是她这一愣的时机，金美丽的身体忽然柔和起来，侧身好象一把剑一样刺向莉丝，一个人的身体怎么能够变成剑，莉丝被她这诡异的武功骇住了，眼看金美丽就要象一把剑一样穿过莉丝的身体之时，一股强大的内力从侧边袭来，金美丽有些恼羞成怒的侧身翻退，站在那里怒视着救了莉丝一命的小星。 小星则微笑着面对金美丽，“是不是很生气？呵呵！你生气时候的样子还挺好看的嘛，呵呵！”
　　金美丽什么时候受过男人如此消遣自己，怒火中烧的她，便拧身攻向小星，小星也知道她的厉害，不退不守，反而冲向了她。 莉丝呆在那里，就在刚才，她以为自己避不开金美丽的进攻，正欲闭目等死的时候，小星救了她，这让她感到意外，虽然她并不知道小星是什么人，也不清楚金美丽为什么要和小星做对，她来中国的目的只有一个就是为了惩治叛徒，清理门户，杀了金美丽。 金美丽现在可是恨死了小星，同时她也恨莉丝，如果她不出现，小星他们现在就是自己的囊中之物了，莉丝先救小星他们在前，现在又轮到小星救莉丝再后，如果让他们联起手来的话，自己这一次恐怕要空手而归了，失败不是她所能接受的事实，所以她现在必须将小星或者莉丝二人之中的任何一人击倒，才有可能挽回失败的可能，所以她这一次出手比之前还要更加凌厉，更加凶狠，更加诡异，更加毒辣。 小星第一次面对象金美丽这样武功高绝的女人，她的武功比之老K要更胜一筹，对付老K这样的人，小星都没有十足的把握，现在对付她就更没有胜利的可能了，但他也有一股不认输的脾气，就算自己是要死，也得拉一个垫背的，这就是小星的个性。 金美丽想杀小星，而小星只想和她同归于尽，所以两人是在进行一场只有死没有生的恶战，小星的战术就是同归于尽，所以他的进攻是完全没有防守的。 金美丽也看出了小星是想与自己同归于尽，对他这种不怕死的打法多多少少产生了一些影响，她可不想跟小星同归于尽，对于象小星这样的男人，她还有很多办法去战胜他们，所以金美丽突然跳出不打了。 小星一看金美丽不打了，搞不清楚她想干什么，便问道，“怎么，你不是很想杀我吗？”
　　金美丽忽然笑了笑，“今天杀不了你，我可以明天杀，明天杀不了你，我可以后天杀，所以，只要你一天不死，我就天天来杀你，终有一天你会死在我的手上！”
　　说完仰天大笑一声，便闪射出了大厅。 阴谋等三人一看金美丽走了，他们也知道这是金美丽在向他们下达撤退的命令，因为她从没有下过撤退的命令，所以她不会说出来，说出来就破坏了她在组织之中的威严，阴谋三人也先后跃出了大厅，与金美丽一同走了。 金美丽一走，一直不敢出声的乐思甜才松了一口气，瘫坐在椅子上，黄乐琳一看她这样，便问道，“你怕了？”
　　乐思甜点点头，没有说话，还不时的往大门口看去，好象生怕金美丽她们随时会回来一样。 这时莉丝和“四骑士”走到小星面前，“谢谢你，刚才救了我一命！”
　　小星看着这个美丽的异国女人笑道，“不用客气，你也救过我们嘛！对了，你们是什么人？”
　　莉丝笑了笑，“我们是死亡神教的人！”
　　“‘死亡神教’？”
　　小星愣了一下。 莉丝笑道，“你是不是想问‘死亡神教’和金美丽的‘死亡组织’有什么关系是吗？”
　　小星点点头，“我还以为你也是‘死亡组织’的人呢？”
　　莉丝摇摇头，“我不是‘死亡组织’的人，但‘死亡组织’是‘死亡神教’的一个分教而已！”
第83章 义结金兰
　　小星“哦”了一声，然后便看向黄乐琳，希望黄乐琳会知道这个“死亡神教”的事。 黄乐琳想了想，“我也不太知道这个‘死亡神教’的事，去查一下也许会有一些线索。”
　　莉丝一听便笑了，“还用查嘛，我在这里，你有什么不懂的都可以问我！”
　　小星便问道，“你说说，我听听！”
　　莉丝笑了一下，“如果要说的话，肯定一时半伙也说不完，这样吧，我们改天再聊好了，现在金美丽走了，她已经知道我来中国的目的了，一定会对我们不利的，我必须赶紧向教主大人禀报，让他派人来支援我。”
　　小星点点头，“那好吧，我党们下次再聊！”
　　莉丝于是便向小星和黄乐琳等人告别，率领“四骑士”走出了大厅。 这时，黄乐琳突然想到了什么，连忙对秦宛馨说道，“宛馨，你去楼上看一下，思莹她们怎么样了？”
　　秦宛馨一听连忙跑上楼去，小星听了黄乐琳的话也有些紧张起来，那金美丽不知从什么地方潜入这栋大楼的，如果她能悄无声息的将黄乐琳她们制服，那么在楼上休息的人一定也不能幸免于难，他更加紧张的是凤如春。 不一会儿，秦宛馨从楼上快步跑下来，“大姐，她们都被点了穴道，在房间里不能动弹了！”
　　小星一听她们还在，便松了一口气，只要人还在这里，他就没有什么顾虑，于是说道，“那我去帮她们解穴，”
　　说完又看向张玉清。 张玉清一看小星的眼神，便知道他又想让自己帮忙，顿时粉脸一红，“我跟你一起去吧！”
　　当众女都被解救过来之后，小星也冒了一身的大汗，这么多人都要他一人用内力解穴，实在是一件很辛苦的事。 当钟思莹钟丽莹下楼的时候，钟超飞便迎了上去，钟思莹一看他愣了一下，“小飞！”
　　“思思姐，我是小飞！”
　　钟超飞笑道。 钟丽莹一见钟超飞便笑道，“小飞哥！”
　　小星这时才注意到钟超飞来，“你们是亲戚呀！”
　　钟思莹笑道，“他是我弟弟！”
　　小星笑了笑，“我说我怎么对你没有一点防备之心呢，呵呵，原来是一家人，呵呵！”
　　他这句“一家人”把钟思莹弄得粉脸羞红，钟丽莹则笑道，“什么一家人，他是我哥，我们才是一家人，你才不跟我们是一家人呢！”
　　“小飞，你怎么会到这里来的？”
　　钟思莹赶紧将话题转开，朝钟超飞问道。 “我是接到爸爸的电话，特意赶过来的，”
　　钟超飞说道。 “什么？爸爸也到南海来了？”
　　钟思莹一听不禁问道。 “嗯，爸爸也来了，他现正在公安局里和马叔叔聊天呢！”
　　钟思莹一听父亲来了，不免有些紧张，因为钟建国没叫她当刑警，可她却偏偏偷着干起了刑警的职业，还不知道父亲会怎么骂她呢。 钟超飞又说道，“爸爸听了马叔叔的汇报之后，便叫我来支援你们，他怕你们有危险！”
　　钟丽莹这时也问道，“爸爸也知道我在这里吗？”
　　“当然知道了，你这个小古灵精怪的家伙，爸爸就是不放心嘛！”
　　钟超飞笑着刮了一下钟丽莹的小鼻梁。 钟丽莹连忙抚着自己的鼻梁，嗔道，“小飞哥，你好讨厌，又刮人家鼻子！”
　　小星看着她们姐弟相认之后的亲情之乐，不由将目光转向凤如春，而身心俱爱恐惧的凤如春自从与小星相见之后，便没有感受过这样亲情温暖的画面，现在看到小星望向自己，不由对他露出了慈爱般的微笑。 黄乐琳看了钟思莹她们三人，然后对秦宛馨说道，“宛馨，这个基地不能再呆了，你去另外安排一个安全的地方！”
　　秦宛馨点头应是，便走出了大厅。 黄乐琳走到小星面前，“现在我们要做的就是隐藏起来，因为我们就象一盏明灯，我们无论怎样保护自己都无法躲开敌人的暗袭，”
　　小星对此表示赞同，“那我们应该如何隐藏自己呢？”
　　黄乐琳沉思了一下，“隐藏自己的方法有很多种，但最有效的莫过于……”
　　她停顿一下，然后凑到小星的耳边，悄悄对她说了几句话。 小星听着不住的点头，黄乐琳对小星说完之后，便看着他，小星也看着她，“好，这样很好，”
　　黄乐琳一看小星答应了他，于是便对众女说道，“等下，宛馨回来之后，我们就一同前往新的安全地点，大家一定要保持高度警觉，为了避免象今天这样的事发生，从现在开始，大家都要集中在一起，不能单独行动，就连上厕所也要两人同行。”
　　众女对黄乐琳的话表示赞同，这时钟超飞却说道，“我不用跟你们一起吧！”
　　黄乐琳看向他，“既然你已经掺和到这里面来了，当然应该跟我们在一起，”
　　钟思莹这时也说道，“就是，你现在的主要任务就是保护好丽莹，别让她受到伤害，要不然的话，老爸一定不会饶你！”
　　钟超飞显然很怕钟思莹，所以向她伸了伸舌头，做了一个鬼脸后笑道，“遵命！姐姐大人！”
　　小星这时又说道，“现在总算有一个男人来了，要不然真得把我弊坏了！呵呵！”
　　张玉清一听便笑道，“谁说就你一个男人了，我这两个‘玩具’不是男人嘛！”
　　的确，让小星这么一个大男人在众女群里晃来晃去的，真的很显眼，虽然“二狼”也是男人，但他们已经没有了思维，就跟木头没两样，不能算是正常的男人，现在有了一个正常男人为伍，小星高兴，钟超飞也自然高兴了。 秦宛馨安排好之后，黄乐琳悄悄在她耳边说了几句话，然后就对众女说道，“大家收拾好自己的物品，准备走了！”
第84章 黑白分明
　　?因为秦宛馨安排的这个地方比较远，所以大家分乘了好几辆车子才驶出了四号基地。 小星坐在车后座上问开车的秦宛馨，“你安排的地方舒不舒服呀？”
　　“当然舒服了，你会满意的，呵呵！”
　　秦宛馨笑着回答道。 小星听了秦宛馨的话后便沉默了。 黄乐琳坐在前面，没听到小星再说话，便知道他听懂了自己的话，而她也很开心，能有一个男人听她的话，已经足以让她觉得开心的了。 与小星一同坐在车后座的还话有凤如春和小梅，小梅看着沉默不语的小星，突然问道，“你不喜欢舒服的地方呀？”
　　小星笑了笑，没有回答。 凤如春好象猜到了小星的心思似的，“你不会还有别的想法吧！”
　　小星又笑了笑，“我的想法很简单，保护你们！”
　　小星说完这句话后，便对黄乐琳说道，“你确定一定有效吗？”
　　黄乐琳点点头，“一定凑效！”
　　秦宛馨她们真的猜不出黄乐琳和小星在打什么哑谜，既然他们不想说，自己也不必问了。 当她将车子驶进一户农家小院的时候，小星才问道，“你不会说我们就在这里吧？”
　　秦宛馨笑道，“这里不好吗？”
　　随之“呵呵”的笑了起来，同时也下了车。 秦宛馨她们是第一辆车，当她们停车之后，随后的车子也都停住了。 这时从农家小院里走出一个中年男人，他一看秦宛馨便笑脸相迎，“恩人，你来了！”
　　秦宛馨笑道，“莫大叔，别这么叫我，今天我带了一些朋友来，打扰你了！”
　　“没有，没有，我们欢迎还来不及呢！”
　　中年男人笑道。 秦宛馨便走到中年男人身边，将他拉到一边，悄声对他说了几句，中年男人不住的点头，最后说道，“好，没问题，一切听恩人你的！”
　　于是秦宛馨便将众女做了安排，凤如春和小梅住一楼，其他的人都住在二楼，包括小星在内。 小星看着众女都朝二楼走去，便走到秦宛馨面前，“你在搞什么？”
　　秦宛馨笑道，“我没搞什么，不过这个地方，你大可放心，无论是什么人要进入这方圆三里之内，我们都会得到消息的！”
　　小星看了看这普通不能再普通的二层农家小户，难道这里也是国安的秘密基地不成，他摇摇头，便走进了一楼的客厅。 黄乐琳坐在单人沙发上，正和那中年男人在聊着什么，小星进来后，便说道，“我也想住一楼，可不可以呀？”
　　黄乐琳和秦宛馨两人想都没想，便异口同声的说道，“不可以！”
　　小星一看她们说话都如此相同，便不再说什么，只好乖乖的坐在一边低头想事去了。 那个中年男人笑道，“黄局长，如果这样说，我老莫也太不知识物了，放心，我老莫一定配合你们！”
　　黄乐琳点点头，便看向小星。 “喂，你等下陪我们到城里去一趟，”
　　黄乐琳根本不是在对小星说，而是在跟他下命令。 “有什么好处没有？”
　　小星突然冒出这么一句。 黄乐琳呆了一呆，“没有好处，但必须去！”
　　不多不少就八个字，但却能说明她心意已决，任何人都不可以更改。 黄乐琳看小星不说话了，便对秦宛馨说道，“宛馨，你去打个电话，就说我们已经平安到达了目的地，”
　　秦宛馨领命而去，黄乐琳便对小星说道，“我刚才跟你说的话，你应该都听清楚了，我现在是要达到敌明我暗的效果，你别不服气似的。”
　　小星一听便笑道，“你放心，我不会那么不懂事的。”
　　因为是一栋环型的二层楼建筑，所以空房子很多，每间房子里都摆着两张床，所以每个房间都两个人住，又因为钟超飞是男的，所以他便被安排和小星住一间房。 客厅里除了小星，黄乐琳和秦宛馨还有林氏姐妹之外，便剩下陈婷和乐思甜三人。 林雅菲这时说道，“既然我们都在一个屋檐下，也不用这么直呼其名或者是叫外号了吧，”
　　黄乐琳听了林雅菲的话后，便环视了一下在场的人，“这样吧，为了方便，我们也结合实际一些，以后大家也别叫我什么黄局长的，我们大家就以姐妹相称如何！雅菲你今年多大了？”
　　林雅菲“嗯”了一声，说道，“我今年正好三十。”
　　“那你就比宛馨大二岁了，嗯，思甜你今年多大？”
　　黄乐琳又问向乐思甜。 “我想这里应该我年纪最大，我今年三十五岁。”
　　乐思甜微笑着说道。 “哦，”
　　黄乐琳又看了一眼乐思甜，“真看不出来，你显得太年轻了，我和你同年的，你是哪月出生的，”
　　“我是八月出生的，”
　　乐思甜淡淡的说道。 “我是二月出生的，比你大半岁，就做大姐，你做二姐，雅菲和淑菲是三姐，宛馨是四妹，婷婷是五妹，以后你们就这样称呼对方吧！”
　　黄乐琳好象主宰一切似的说道。 小星在一旁听了，便忍不住说道，“你们都成姐妹了，那我呢？我排老几呀？”
　　众女一听都笑了，黄乐琳笑道，“你最小，排老幺！”
　　小星不服气似的说道，“我才不是最小的呢，她比我小！”
　　黄乐琳一看小星指着陈婷，便忍不住笑骂道，“好了，你是臭男人，别掺和到我们女人当中来。”
　　众女一听又是一阵欢笑。
第85章 落泪的星
　　晚饭之后，黄乐琳和小星来到小院的门口。 黄乐琳先说道，“其实这一次的计划，我并没有向上级汇报，现在我们就相当于黑暗中的蝙蝠，撞到什么是什么了。”
　　小星一听笑了起来，“你也太担心了，其实你们有很多优势都没有用上，而且我总觉得我们就象是一盘散沙，凝聚不起来。”
　　黄乐琳点点头，“我也很赞同你这个说法，说实在的，我干国安这么多年来，还是头一次碰到这样的对手，这样的情况，让我们都有一些手脚无措了。”
　　“你现在提的这个计划，我认为非常好，现在我们要做好保密工作，等时机成熟了再告诉她们！”
　　小星看着黄乐琳说道。 “那会不会引起误会呢？”
　　字黄乐琳有些犹豫的问道。 “误会什么？呵呵，就是要引起误会，才能做得逼真，如果连自己人都骗不过，还如何去骗敌人。”
　　小星笑道。 黄乐琳点点头，然后又有些羞涩的说道，“可是这样做的话，我怕会伤了她们的心，”
　　小星笑了笑，“聪明的女人一般都不会伤心，会伤心的大多都是自以为聪明的傻女人！”
　　黄乐琳一听笑了起来，“看不出来，你的话里越来越有哲学味道了，呵呵！”
　　小星看着黄乐琳笑道，“如果我不成熟一些，说话不带些哲学味道，怎么能配得上你这个大美女呀！”
　　黄乐琳的粉脸霎时就羞到了耳后根，有些撒娇似的用粉拳打了男人一下，“你少在这里胡搞，说好了，我们只是演戏，不能来真的。”
　　说完之后，她的粉脸便有些烫了。 “呵呵，如果要来真的，应该也是你来吧，呵呵！”
　　小星又一次捉狭着美艳成熟的女人。 黄乐琳一听又想用粉拳去捶打他，被他一把抓住了，双眼带着一丝淫邪的味道笑道，“我们越是这样，越能让她们相信，等下我牵着你的手过去，你可别摆脱呀！”
　　黄乐琳羞涩的点了点头，垂下了螓首，不敢去看男人有些异样的眼神。 小星和黄乐琳两人在小院门口时而窃窃私语时而又象一对小情人似的打情骂俏，让钟思莹和秦宛馨等人看了都觉得有些纳闷，钟思莹一看小星那副笑脸，便想冲上去揍他一顿，并想纠住他问个明白，但被秦宛馨拦住了。 林雅菲和乐思甜两人虽然不知道小星和黄乐琳在说什么，但她们都知道两人一定是在商量什么大事，绝非儿女私情，所以表情很稳重。 美少女陈婷好象对小星和黄乐琳的密谈根本不关心似的，只顾着和这户农家小院里的一只小花狗玩，好一副天真烂漫的表情，实在看不出她是一个聪明绝顶的女人，还以为她是一个不食人间烟火的仙子呢。 小星和黄乐琳两人手牵着手，一边说笑着，一边往秦宛馨她们这边走来，钟思莹看着他们手牵手的样子，实在看不下去了，用力挣脱出秦宛馨的拉扯，冲到了小星面前， “混蛋，你在干什么？你知道你在干什么吗？”
　　小星和黄乐琳看着一脸羞愤的美女警官钟思莹不由对视一眼之后都笑了起来， “你说我们在干什么，难道你没长眼睛吗？”
　　小星笑看着钟思莹问道。 “你……”
　　钟思莹一听小星的话，气得用手一指他，竟然说不出话来。 “我，我什么，我做什么要你来管，你是我什么人呀？”
　　小星的话彻底伤透了钟思莹的心，她听着男人如此冷漠的话语，伤心的眼泪便夺眶而出。 黄乐琳一看，心里也有些内疚，可是这正是她们计划的一部分，她不能心软而破坏了整个计划，于是她笑看着泪流满面的钟思莹，“思莹，你哭什么？我们又没有伤害你！”
　　钟思莹看着黄乐琳，眼里冒出一股敌视的眼光，“你不要脸！”
　　她的话刚说完，小星便随手甩了她一记耳光。 钟思莹捂着被打的脸颊，有些不敢相信的看着小星，“你，你竟然，竟然为了这个女人打我？”
　　小星笑了笑，“什么这个女人那个女人的，从现在起乐琳就是我的女人，你胆敢骂我的女人，我不打你打谁！”
　　这突如其来的变化，让所有女人都惊呆了，虽然黄乐琳知道小星是在演戏，但也被他这种激昂的情绪所带动，不由自主的紧紧握住了男人的手。 钟思莹的心是伤到极深之处了，一种被欺骗被羞辱的感觉涌上心头，在这令她感到无地自容的时刻，她猛的一转身便要夺路而逃，但被秦宛馨抓住了。 秦宛馨也有些不敢相信的看着小星和黄乐琳，“小星，你，你怎么能这么对思莹，你难道不知道思莹她……”
　　小星没有等她说完，便一摆手打断了她的话，“我不知道她想干什么，也不想知道她想怎么样，现在我只喜欢乐琳，如果她要犯花痴的话，就让她对着花去发好了，别对着我！”
　　男人的话不仅是伤人的刀剑，还尤如那细小的钢针深深刺进了秦宛馨和钟思莹的心灵深处，女人可以挑选自己爱的人或者是爱她的人，而男人也有权选择爱与被爱，往往男人的主动性都比女人要大得多，男人就是一种永远不知满足，永远不会满足的动物，希望能够征服整个森林，希望所有的女人都围着自己；而女人却象是一朵花，只希望能有一棵结实的大树让自己开花结果，享受独有的温馨。 小星的心永远是那么的神秘那么令人不可捉摸，他的一言一行好象都跟他的心一样，让人摸不着头脑。 “今天大家都在这，我就跟大家宣布一下，从今天开始，乐琳就是我小星的女人了，而我就是她的男人了。”
　　小星的话不大但却让每一个在场的人都听得很清楚，所以的人都定住了。 秦宛馨看着满脸羞红的黄乐琳，不知道她在想什么，“大姐，你能解释解释吗？”
　　这是女人之间的问话，男人是不会去多嘴的。 黄乐琳用手抚了抚自己耳鬓的秀发，红着脸对秦宛馨说道，“宛馨，你也知道我现在的情况，小星既然选择了我，就说明我还是值得男人爱的，以前为了事业我放弃了我的青春，现在为了爱我会毫不犹豫的选择我爱的男人，你不想祝福我们吗？”
　　听了黄乐琳的话，秦宛馨没有再说什么，当她的头垂下去的时候，一颗晶莹的眼泪划过了她秀美的脸蛋。 而这时有些惊讶的陈婷在好一阵子之后，突然仰天大笑起来，她这么一笑，让众人都感到一种紧张的气氛。 小星看着绝美少女那种狂笑的样子，也微微笑了起来，好象是在笑她这个样子很可笑一样。 陈婷狂笑了一会儿后，便走到小星面前，“你每一次都有新花样，虽然这一次我看不到未来，但我坚信我的梦，一定会实现！”
　　她的话让人听不懂，黄乐琳有些诧异的看着她，这个绝美少女才是她最大的竞争对手，没有男人不会为她的美所动，她的美就是一种最厉害的武器，可以在无形之中杀人于百步之外。 小星微笑着对她说道，“本来我以为你是一个既美丽又聪明的女人，但现在看来，你跟她们大多数人一样都是极蠢的傻女人！”
　　陈婷的笑容慢慢在收缩，她的身体也有些在颤抖，僵硬的笑容上闪过一道不可忽视的冷光，“小星，你知道得罪我会有什么下场吗？”
　　小星笑着摇摇头，“这个我还真的不知道，不如你告诉我好了！”
　　陈婷的笑容没有了，换来的是一种冷艳的面容，就好象那万年玄冰一样，发出阵阵寒意直逼小星和黄乐琳。 陈婷冷冷的对小星说道，“我得不到的东西，别人也休想得到！”
　　说完陈婷竟然出手了。 陈婷竟然会武功，而且武功极高，高到令人不可思议的地步，她的一双手竟然同时掐住了小星和黄乐琳的咽喉，而且她的内力也极其的大，小星和黄乐琳都没有想到陈婷会武功，更加没想到她的武功和内力都在他们二人之上，更更没想到此时的她仿佛变了一个人似的，双眼之中充满了杀气，一种足以将任何阻止她的人碎尸万断的杀气。 小星和黄乐琳只觉得呼吸越来越不畅，他们都有武功在身，可是现在竟然连半分力气也用不出来，这是在一件令人可怕的事情。 美少女陈婷的突然变化，让所有人都惊呆了，比小星刚才宣布他和黄乐琳的事还要让人震惊。 “你不吃了我，那就只有让我吃了你们！”
　　陈婷的话尤如那从万年玄冰深处拔出的利剑一般，刺穿了小星和黄乐琳的身体。 钟思莹和秦宛馨一看连忙上前想要去制止陈婷，却被陈婷一脚将两人都踢出了小院。 “没有人伤过我的心，你是男人之中的第一个，而你是女人之中的第一个，以前让我伤心过的男人还有女人现在都已经死了，你们也会跟他们一样，你们都必须死！”
　　陈婷有些疯狂的叫道。 小星和黄乐琳两人脸上的神情越来越痛苦，这个绝美的美少女此刻好象变成了凶神恶鬼一般，非要制小星和黄乐琳于死地不可，这让众女都感到一种前所未有的害怕。 被陈婷踢飞出小院的钟思莹和秦宛馨好半天才挣扎着从地上爬起来，她们也不敢相信这个美少女竟然有如此神功，可看她的样子却是让人无论如何也不会接受眼睛所看到的现实。 随着陈婷的一声怒喝，小星和黄乐琳的身体也被她甩出了小院，双双倒在地上的小星和黄乐琳立时大口大口的喘息起来，陈婷一步一步逼近他们，“既然你们让我伤心，就要接受让我伤心的后果！”
第86章 恨尽情翻
　　就在他要进一步逼近小星和黄乐琳之时，钟超飞从里屋飞了出来，他挡在小星和黄乐琳面前，“你醒醒吧，他喜欢的人不是你，南姐！”
　　陈婷看着钟超飞，“你们七鹰最好不要管我们四家的事，要不然，就叫你们七鹰变成死鹰！”
　　钟超飞冷笑一声，“想叫七鹰变成死鹰，恐怕你一人没这个能力吧？”
　　陈婷也是冷笑一声，“就算我不能叫七鹰都成死鹰，但叫你这只小鹰变成死鹰还是有这个能力的！”
　　说完便攻向了钟超飞。 钟超飞的武功已经不算低了，能和“阴魂不散”阴谋大战上百回合，足以看出他的武功不弱，但陈婷的武功却比他高得太多了，钟超飞也心知自己不是陈婷的对手，一看她率先攻了过来，没有去接招，也没有反攻，而是逃走了。 打不赢就逃，这是天下所有事打架高手的不二法门。俗话说得好，“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　如果连青山都留不住，还有什么后路好走。钟超飞明知道自己打不过陈婷，所以他也不会去硬抗“天下四家”之一的南姐。 陈婷一看钟超飞想逃，便冷笑道，“看你往哪里逃！”
　　说完便欺近了他的面前，钟超飞退得快，可陈婷追得比他更快，所以当钟超飞刚逃出三步之远，陈婷便已欺到了他面前，双爪如老鹰一般抓向有些惊愣的钟超飞。 小星和黄乐琳两人得以时间喘息过来之后，都站了起来。小星看着陈婷的身法，不由露出了一种奇怪的感觉，黄乐琳没想到这个弱不禁风的美少女武功竟会如此高强，被她刚才掐住脖子之时所造成的震惊到现在还心有余悸。 “小星，你看她这是什么武功？”
　　黄乐琳问道。 “不知道，好象看过，不记得了！”
　　小星的回答让她有些莫明其妙，这算什么回答，跟不说没两样。 钟超飞的轻功可能是他的强项，但在陈婷的步步紧逼之下，只有不住的往后逃，因为左右两边都被陈婷的双爪罩住了，无论他从哪一边突围，都会在时间上停顿一下，而他只要身形一停顿，便无法逃脱被陈婷抓住的厄运。 眼看钟超飞就要躲不过被陈婷抓住的时候，小星向陈婷的背后冲了过去。 一个男人对付女人还要用偷袭的方法，本就不光明，更何况这个女人还在爱着这个男人，所以陈婷也没有想到小星会突然向她施以暗袭。 眼看小星的身体就要撞到陈婷的身上之时，从小院外面的一棵大树上突然射出一道白光直打小星的双眼。 因为众人吃过晚饭之后，天色已经暗下来了，又经过刚才这么一折腾，天色暗得快要让人看不清楚了，但这道白光却好象天上的流星一般，直射小星的双眼，就跟大白天看到了他的双眼一样，速度极快，手法之狠，实在让众女都不由自主的同时呼叫出来，“小心！”
　　小星当然感觉到那道白光是冲着自己的双眼射来，他现在不是在佩服这个在天黑之后躲在大树之上用暗器射向自己的人，而是在佩服这个绝美少女竟然能够在如此危机的情况之下，依旧不去躲避自己的攻击，好象早就知道小星会这样，又好象早就知道会有人帮助她一般，她所表现出来的那种引敌入胜的气势令他感到无比的佩服。 小星只能后撤，当他躲过那道暗器的时候，从大树上便飞下来一个全身被黑衣罩着的人，就更日本忍者差不多，两只黑洞的双眼盯着小星看。 陈婷回头看了一眼小星，“你还真是舍得杀我！”
　　小星笑了笑，“你隐藏的太深了，给了我们很多惊讶！”
　　陈婷看了看那个黑衣人，“西弟，你怎么来了？”
　　黑衣人笑了笑，“东哥说北妹那边出了一点事，让我过来看看，我刚从北妹那里回来，便看到了你留下的暗记，所以一路跟了过来！”
　　钟超飞逃到小星身边之后，喘了一口气，“小星，他们都是四家的人，”
　　小星点点头，看着陈婷问道，“你的身份还真是多呀，不知道这次又是什么身份？”
　　陈婷笑了笑，“本来我一心只想做你的妻子，可你太令我伤心了，所以我现在不想做你的妻子了，”
　　这时在一旁从惊讶之中清醒过来的林雅菲姐妹两便走到了小星身边，“原来你就是‘天下四家’之一的‘不食烟火’南姐！”
　　黑衣人笑了笑，“看不出来，你的见识到是蛮广的嘛，那你知不知道我的外号是什么？”
　　林雅菲看着黑衣人，“你是‘天下四家’之一的‘不拔一毛’西弟。”
　　“呵呵”西弟拍拍手，笑道，“厉害厉害，能够知道我这外号的人可真不多，天下不会超过二十个人，你是听谁说的！”
　　林雅菲笑了笑，“既然你都说了知道你名字的人天下不会超过二十人，你不会自己去猜嘛？”
　　西弟一听愣了一下，然后思索了一遍，“难道是‘圣毒至尊’淡无奇！”
　　林雅菲笑了笑没有说话。 陈婷看着林雅菲，“怪不得你一身的毒没人敢碰你！”
　　林雅菲笑道，“其实早在我们第一次中毒的时候，我就怀疑你了，你虽然假装也中了毒的样子，但中毒的症状你却是无论如何也装不出来的，而且你那时候还不知道我会用毒也根本没中毒，所以你偷偷的移动了一下身体，正好被我看见！”
　　陈婷冷笑道，“当时我的确不知道你会用毒，那是因为我发现我跟你们在一起之后，便不能使用我的先知异能了，这让我感到很奇怪。”
　　这时在林雅菲身边的林淑菲便笑了起来，“你当然不能用异能了，因为有我在嘛！”
　　林氏姐妹的优点越来越明显，这让陈婷感到有一种不安的情绪，的确自从陈婷和林氏姐妹在一起之后，她的异能便不能正常的发挥，这让她百思不得其解。 林雅菲又继续说道，“其实你刚才在逗狗玩的时候，让我们窄一看还真的以为你天真烂漫，童真无邪，现在我才知道，原来你是在和这位西弟打暗语。”
　　陈婷笑了笑，“就算这样，我也并没有危害到你们呀！”
　　林雅菲点点头，“你说得不错，其实就在昨天你和我摊牌的时候，我便可以肯定你不仅是国安‘三无组织’的人，同时还是另一组织的卧底，如果我猜得不错的话，你应该是‘平天下’的人！”
　　陈婷笑了起来，“你真的不是一般的聪明，你既然知道我是‘平下下’的人，那也正好说明，你则是‘淡无奇’的人。”
　　小星和黄乐琳她们听着林雅菲和陈婷说了这么多，都没搞清楚她们到底是什么人，对她们的身份也越来越摸不着了，虽然昨天她们坦诚布公的说出了一番国安的秘史，但还是没有将她们的真实身份说出来，现在她们才真正的亮出了底牌，可想她们都是一样的美丽，也都是一样的沉府极深。 钟超飞这时说道，“既然我们是对立的人，现在却在同一阵营之中，我希望南姐暂时将以前的恩怨抛弃！”
　　西弟听了他的话，笑道：“小飞鹰，今天你这只鹰总算落了单，你想我们会放过这个除掉你的机会吗？”
　　林雅菲此时接过他的话说道，“西弟，你别忘了，我们姐妹两还在这，他怎么能叫落单呢？”
　　“哼，今天你们谁也别想活着走出这个小院！”
　　陈婷的双眼里再次露出令人心生恐惧的杀气来。 “哈哈哈！”
　　一阵大笑声从农户里传出，正是那农户主人莫大叔。 “小娃儿，你也太猖狂了，有老夫在此，还轮不到你撒野！”
　　说完莫大叔便突然逼近了陈婷，是那种面对面的逼近，这就好比刚才陈婷逼近钟超飞一样。 莫大叔的武功竟然比陈婷还高，这下让众人都意料不到，除了黄乐琳之外，她之所以要到这个地方来，就是因为莫大叔有一身神奇的武功足以保护她们不受外敌的侵扰，还有一个更加重要的原因就是，莫大叔之前就是国安特训基地的总教头，别看他一副中年人的模样，其实已经年过六旬了。 陈婷被他这么一逼近，身形极速的后退，同时露出一丝恐惧的神色。莫大叔并没有去追她，而是笑道，“想不到六十年前的一番戏言，竟然会造成今天这个地步，真是没想到呀，小娃儿，你回去告诉‘平天下’，就说我‘老夫子’还没有死，他就别想做那称霸天下的美梦！”
　　陈婷和西弟一听他的话，感觉到那如雷打进耳朵里一般，轰得他们身体只摇晃不已，可想而知他的内力达到了一个怎样的境界。 陈婷有些心有不甘的样子怒视着小星，“你跟我记住，凡是伤我心的男人，我不会让他过上一天好日子的，今天算你走运，明天就看你还有没有这个好命了！”
　　陈婷和西弟走后，黄乐琳才走到莫大叔面前，“莫大叔，谢谢你！”
　　莫大叔笑着摇摇头，“恩人不必言谢，这点小事，老夫还是可以为你效劳的！”
　　这时林雅菲姐妹两和钟超飞都走到莫大叔面前，齐齐跪下，“师伯在上，请受弟子一拜！”
　　莫大叔笑看着她们三人，“呵呵，好好好，快起来吧！”
　　众人被这眼前发生的一幕都弄得是一愣一愣的，小星看了之后便笑道，“想不到这深山之处还藏龙卧虎，真是想不到呀！”
　　莫大叔看了一眼小星，“年轻人，虽然你现在还没有走到我这一步，但我看得出来，你日后的成就一定不可限量，呵呵，而且我还要恭喜你呢，呵呵！”
　　小星一听笑问道，“莫大叔，你恭喜我什么？”
　　莫大叔笑看了一眼黄乐琳，然后对小星说道，“难道你们不应该请我这个老人家喝一杯喜酒吗？”
第87章 莫老人家
　　黄乐琳一听莫大叔的话，顿时粉脸羞红，连忙说道，“莫大叔，你误会了，其实……”
　　小星一听连忙打断她的话，“其实她是不好意思，这个喜酒应该请，应该请，呵呵！”
　　黄乐琳知道自己才一点说漏了嘴，连忙羞涩的低下了头不说话了。 莫大叔笑了笑，“你能在危难的时候想到我这个老头子，我要谢谢你！”
　　黄乐琳一听连忙看着他，“莫大叔，当年的事已经过去了，你不用记挂在心上。”
　　莫大叔笑道，“授人滴水之哪恩都当涌泉相报，更何况你还是我的救命恩人，我怎么能不以死相报呢，呵呵！”
　　小星听了他们的对话，知道他们在以前就有一段故事，而且好象是黄乐琳救了莫大叔一命，他也越来越对这个莫大叔感觉好好奇了。 “现在天色已晚，莫大叔我们不如进屋去喝两杯，边喝边聊！”
　　小星对莫大叔说道。 莫大叔点点头，“也好，就当是喝你们的喜酒了！呵呵！”
　　黄乐琳一听又是羞涩无比的低下了头。 因为陈婷的身份暴露，众女都觉得有些惊讶，而小星和黄乐琳的关系突然变得如此亲密也让众女觉得有些惊讶，甚至有些不能接受，但事已至此，她们也只能将心里的话强压住。 秦宛馨和钟思莹因为受了点轻伤，再加上心灵上受的伤，所以并没有融入小星和莫大叔等人的行列中去，而是回房休息去了。 林雅菲姐妹两和钟超飞他们是莫大叔的晚辈，当然要在一旁，而其它众女都因各自的原因回房休息去了，钟丽莹却对这个莫大叔很感兴趣，凑到哥哥钟超飞的身边，想听听他们聊些什么。 从莫大叔取出来的酒便可以看出他一定是个喜欢喝酒的人，小星好象也很有酒兴似的，莫大叔对黄乐琳笑道，“厨房里有杯子和三碟小菜，麻烦你去取来。”
　　黄乐琳笑着点头答应了。 莫大叔当之无愧的是在上首就座，而小星在他的右下手就座，林雅菲姐妹两在他的左下手就座，钟超飞和钟丽莹在莫大叔的对面就座，等黄乐琳将小菜和酒杯取来的时候，一看她们早就占好了位置，便只能羞红了粉脸与小星同座了。 小星取过那古色古香的陈年小酒坛，慢慢为莫大叔倒上了一杯，然后又为自己倒上了一杯，并举杯说道，“来，莫大叔，我敬你一杯！”
　　说完一口便将杯中的酒倒入了肚内。 这酒杯能盛三两白酒，小星只一口便吞了个干净，让莫大叔看了之后双眼一亮，“呵呵，好，好，很久没有人能陪老夫我这样喝酒了，好，我干！”
　　说完也是一口饮尽杯中酒。 林雅菲她们虽然不喝酒，但看到小星和莫大叔两人如此豪饮都有些热血沸腾的感觉，脸上都洋溢着一种青春的活力，黄乐琳却有些担心，她怕小星不胜酒力，如果喝醉了那该怎么办，于是悄悄的在桌子下面拉了拉小星的衣服，意思是叫他别这样喝酒。 小星察觉到了之后，便笑看着黄乐琳，“你放心，我的酒量还可以！”
　　说完又给莫大叔倒满了一杯，然后再给自己倒满了一杯。 莫大叔笑道，“年轻人，俗话说：人如写字，品如下棋，性如饮酒。看一个人的人品、性格怎样，只要看他写字、下棋、饮酒便可以知道一个大概了。从你饮酒来看，便知道你是一个豪迈直爽的人，这一点很投老夫我的脾气，哈哈哈！为了这个，老夫敬你一杯！”
　　小星一听笑道，“莫大叔夸奖了，谢谢，来，干！”
　　说完与莫大叔碰了一下杯子，便又是一口饮尽杯中酒。 黄乐琳一看他们两人如此喝酒，不由的娇嗔道，“你们这样喝酒都快成了一对酒鬼了！”
　　小星笑笑不语，再给莫大叔和自己倒满了一杯酒，他又举起杯子对莫大叔说道，“这一杯算是我谢谢莫大叔刚才出手救了我们！”
　　莫大叔笑了笑，“年轻人，不要谦虚，其实就算我不出面，你也一样可以打败她们的，呵呵，可能是我老了老了，也爱多管闲事了，呵呵！”
　　“莫大叔你千万不要这样说，刚才真的很危险，如果你不出面的话，我们都不是婷婷的对手！”
　　黄乐琳认真的说道。 “是呀，刚才我被那个美女逼得都快无路可退了！她的武功真的很高，”
　　钟超飞也说道。 林雅菲姐妹两也表示赞同的点点头，看来她们对刚才的情况还有些心有余悸。 莫大叔笑了笑，“其实并没有你们想得那样危险，我从那小娃儿的身上可以看出，她并不是一个很坏的人，只是好象受了什么刺激才会那样的。”
　　黄乐琳一听粉脸便又羞红起来，她知道陈婷为什么会受刺激，还不是她和小星的计划弄的，可她又不好说出来，所以只能沉默不语了。 钟超飞他们有些不明白的看着莫大叔，希望他能解释一下，莫大叔却笑道，“如果她真的想杀你的话，还会让你有路可退吗？呵呵，她之所以这样做，无非就是在警告某个人，她是有能力可以杀你们的！”
　　小星笑了笑，“我知道她是在警告我，呵呵！”
　　莫大叔看向小星，“你当然知道，要不我也不会出面了，呵呵！”
　　钟超飞听了莫大叔的解释之后，才感觉到刚才陈婷逼自己之时，的确没有用尽全力一般，不由的对这位大师伯更加敬佩起来。 钟丽莹却有些好奇的问道，“那莫大叔，婷婷究竟是什么人？”
　　钟超飞一听连忙用肘轻轻顶了她一下，钟丽莹有些莫明其妙的问道，“哥，你顶我干嘛？”
　　钟超飞有些尴尬的朝莫大叔笑了笑，然后一脸严肃的看着钟丽莹，“丽丽，有些事你不知道的就别问那么多。”
　　钟丽莹的樱桃小嘴一撅，“我是记者，本来就爱问为什么的嘛，我不知道当然要问了！”
　　莫大叔和小星都笑了起来，小星看着这个可爱的美少女不禁想到了她的姐姐钟思莹，那个美艳而又脾气暴躁的钟思莹，不知道她现在怎么样，她的心肯定被自己伤得很重。 莫大叔笑着对钟丽莹说道，“呵呵，小姑娘，有问就要提，这是好事，也是一个好习惯，在我们面前当然可以，如果是在坏人面前，你还是不要问的好，”
　　钟丽莹有些不解的问道，“可你们都是好人，所以我才问嘛！”
　　可爱的美少女总是让人感觉到心里很舒坦，莫大叔笑着浅饮了一口酒后，看向林雅菲，“你们是‘淡无奇’的弟子吧！”
　　林雅菲非常尊敬的说道，“是的，大师伯！”
　　“他现在还好吧！”
　　“嗯，师傅他老人家经常跟我们提起您，说如果你还在的话，就不会弄成现在这个局面。”
　　林雅菲说道。 “哦，他是这样说的呀！”
　　莫大叔又浅饮了一口杯中酒，然后看向钟超飞，“你是七鹰之中的老几？”
　　钟超飞一听连忙说道，“我排行老幺！”
　　“那你们听说过‘齐家，治国，平天下；七鹰，安邦，淡无奇’这句话吗？”
　　莫大叔问道。 林雅菲看了看钟超飞两人都摇摇头，莫大叔一看便说道，“这是当年我们三兄弟的一句戏言，只因我们所学的武功秘技各有千秋，我们有一次在酒后戏言，老二的理想便是治理国家所以被戏称为‘平天下’，老三对权力一向看得很淡，而他在听了老二的理想之后，便说他要保护国家，所以便称他为‘淡无奇’，于是才有了这句‘齐家，治国，平天下；七鹰，安邦，淡无奇’！”
　　“因为我没什么理想，只会教教别人武功，所以他们都尊以我老大称号，并在他们的戏言上加了一句，‘唯老夫子’。我当时真的以为他们是酒后戏言，可谁知他们两人都并非戏言，而是真的做了一些实实在在的事，老二平天下不知从哪里找来了两男两女，分别赐以‘东哥、西弟、南姐、北妹’的称号，并将他们训练成了顶尖高手，另外他还有一位军师叫‘治国’；而老三也不知从哪里找来了六男一女，分别冠以‘赤鹰、橙鹰、黄鹰、绿鹰、青鹰、蓝鹰、紫鹰’的称号，也将他们训练成为顶尖高手，他也有一个参谋军师叫就叫‘安邦’，这个安邦和治国两人真可谓是棋逢对手，两人都是一样的聪明，一样的精通兵法，两人也都各自成为老二老三的顶级参谋。他们两人由一句戏言逐渐演变成为暗中的较量，好象谁也不服谁似的，我身为老大又是旁观者怎么会不清楚呢。而他们两人身边的这些高手，大多我都教过，我是越教越觉得不对劲，终于有一天被我发现，他们在私底下进行决斗，四家与七鹰的武功都在伯仲之间，可他们不仅学了我的武功还学了老二和老三的武功，所以他们的武功可谓是兼两家之长，于是我恼羞成怒，责问老二和老三，他们当时都是笑脸相对，可等我气消之后，他们的弟子还是我行我素，后来我也想通了，既然管不了就干脆不管了，于是我就悄悄地走了。”
　　小星他们听着莫大叔的诉说都有些呆滞了，包括林雅菲和钟超飞在内，这些他们都不知道，原来事情是这样的。 莫大叔又喝了一口酒后，接着说道，“后来我便在南海的普林山过起了隐居的生活。有一次山间小溪边钓鱼，因为口渴喝了一口小溪中的清水，然后又一人独饮，不一会儿便觉得有些困意，于是便在小溪边的大石之上睡着了，等我醒来之时发觉自己全身无力，当时我想可能是中毒了，但我并不以为是什么人来陷害我，而是想到小溪里的水有毒，真后悔之时，乐琳便来了。”
　　黄乐琳好象也被莫大叔的述说带回到记忆之中，接着他的话说道，“当天，我正奉上级命令前往南海普林山抓捕一名杀人犯，因为我们是暗中行动，所以没有带很多人，而我们在普林山搜索了很久也没有发现那名杀人犯，于是我们就在普林山的山脚宿营，我当时是负责找寻水源的，于是我就来到了小溪边，正好看见中毒的莫大叔，是莫大叔告诉我水里有毒的，否则我们也会和他一样中毒致命！好在那时候神医老张跟着我来找水的，是他救了莫大叔。”
　　莫大叔点点头，“嗯，是这样的，我现在还很感激老张，不知道他现在怎么样了？”
.第88章 孙子兵法
　　黄乐琳一听便露出了悲伤的神色，“老张已经死了。”
　　莫大叔一听惊讶的呆住了，“他是怎么死的？”
　　“他是自杀的。”
　　“自杀？”
　　“是的，老张他是为了女儿而自杀的。”
　　莫大叔又愣了一下，“为了建女儿自杀？是不是挟持了他女儿，威胁他，他才自杀的？”
　　黄乐琳点点头，“玉清就是老张的女儿，当初他被老K抓去做了人质，老张被逼无奈帮助老K做了一些违背良心的事情，可后来他知道不能再助纣为虐了，所以便以死了之。”
　　莫大叔思索了一下，“我说看见有位姑娘和老张有几分相似，没想到她真的是老张的女儿。”
　　小星这时说道，“莫大叔你不知道，玉清姑娘的医术也很高明，可能得到了她父亲的真传，而且她很会用毒。”
　　莫大叔用手摸了摸自己的下巴，“是的，当初老张医我之时，我和他聊了几句，他也正是用以毒攻毒的妙方救了我一命，所以我就知道他的用毒术很高明。”
　　他说完笑了笑，“其实你们的师傅也是一个用毒高手，但他从来不用，不知你们几个学了他几成用毒功夫？”
　　他这话是对林雅菲姐妹和钟超飞说的。 林雅菲笑了一下，“不瞒师伯，我和妹妹两人都不会武功，但我们却学了一些师傅的用毒本领，为的只是防身而已，师傅也再三嘱咐我们不可乱用使毒本领，所以我们学的也不多。”
　　“哦，我就说嘛，看你们两个娇滴滴的小姑娘却没有人敢碰你们，原来你们身上都带毒呀！呵呵，真是差点让我看走了眼，呵呵！”
　　莫大叔笑着说道。 众人听了莫大叔的话都露出了微笑，这时黄乐琳好象想起什么一样，便对莫大叔说道，“现在时间也不早了，我们该休息一下，明天说不定还会有什么事等着我们呢！”
　　莫大叔点点头，“好的，就这样吧，反正你们也等在我这里待一阵子，我们以后慢慢聊吧！”
　　林雅菲姐妹向莫大叔拜别之后走了，钟超飞钟丽莹兄妹两也先后拜别莫大叔走了。等到他们都走了以后，小星才笑着对黄乐琳说道，“有什么事，现在可以说了。”
　　莫大叔刚要起来的身子一听他的话又坐了下去，看着黄乐琳。 黄乐琳将门关好后，便对小星说道，“小星，我想我们的那个计划可以说给莫大叔听，让他也给我们出出主意！”
　　小星点点头，“我也正有此意。”
　　说完便看向莫大叔，“其实莫大叔你别在意，我和乐琳姐其实没什么的，我之所以要乐琳姐做我的女人是有别的用意！”
　　莫大叔笑了笑，“刚才我听乐琳说，要我们休息了，还以为她是急着和你去过小夫妻的生活呢，呵呵，原来是这样呀！”
　　黄乐琳一听粉脸更加羞红起来，“莫大叔，你就别取笑我了！”
　　一声娇嗔的声音让小星听了不禁心脏加快了跳动，看了一眼妩媚艳丽的美人，被她那娇媚的神态引得体内血液加快流动，一种原始的欲望和冲动涌上心头。 莫大叔笑了笑，“乐琳呀，看你这样跟她们那些小姑娘一样，还如何做她们的大姐呀，呵呵！”
　　小星觉得自己的心跳加快了许多，赶紧扭过头去不看黄乐琳，转而对莫大叔说道，“莫大叔，其实是这样的，我不知道我自己是谁，只知道自己叫小星，可是却有很多莫明其妙的贼人想要我的人或者是要我的尸体，从现在的情况来看，不仅仅是国内有这么一股势力，国外还有好几股势力，他们的手段都很高明，武功也很高，而接近我的人也越来越多，弄得我现在都不知道该怎么办才好了。”
　　莫大叔听了小星说这么多，笑着说道，“那你把你记得事情告诉我吧！”
　　黄乐琳一听便将遇到小星之后的经过详细的说了一遍，还把之前小星与秦宛馨钟思莹她们经历的事情也说了一个大概，这一说就说了一个多小时。 莫大叔听着黄乐琳的述说，一边喝着酒，一边思索着，好象所有的事情他都感兴趣听，包括小星与秦宛馨钟思莹还有陈婷的情感纠葛他也听得是津津有味。 等黄乐琳说完之后，莫大叔便又仔细看了一眼小星，“嗯，乐琳不说，我还真的想不到，你这小子竟然有这种稀奇古怪的经历，让我来看一下！”
　　说完突然用手搭在了小星的脉搏之上。 小星一愣，他知道莫大叔没有敌意，便也没有挣脱开，只是任由他的手指搭在自己的脉搏之上，瞪着一双大眼睛看着他，希望他能从自己的身体之中看出一些什么明堂来。 良久之后，莫大叔才将搭在小星脉搏之上的手指收回，沉声说道，“看来训练你的人真的不简单，不但让你学会了用皮肤呼吸，还在你身体之内放置了一些什么东西，从你的脉象来看，很难抓住你的心脏活动规律，如果我没有猜错的话，你的心脏一定被什么东西给包裹着。”
　　听完莫大叔的话，小星和黄乐琳都惊讶不已，尤其是小星，他知道自己好象是和别人不一样，普通人是用嘴和鼻呼吸，可他完全没有这种感觉，就算睡着了以后也是如此，感觉好象时时刻刻都在呼吸一般。而他也觉得自己的心跳声很难听得到，只有刚才看黄乐琳的时候，才感觉到心跳加快了许多。 莫大叔沉思了一下之后，又说道，“如果照乐琳所说，你应该是‘超级战士’没有错，可你身上的诸多因素又显示你不象，或许你身体内真的有什么天机，才会引得那么多人来要你的人或者是你的尸体，他们的目的无非就是一个，要把你身体的秘密占为已有。”
　　小星点点头，“我也正是因为这个而搞得我难以应付，所以我和乐琳姐才想出了这么一个‘弃明投暗’的计划。”
　　莫大叔笑了笑，“人家是要‘弃暗投明’，你可好还要反其道而行之，竟然要什么‘弃明投暗’，嗯，听起来有点意思，你跟老夫我说说，这个计划的内容是什么？”
　　小星看了一眼黄乐琳之后便说道，“我们这个计划就是，现在我们一直处于明处，所以时常受到攻击或者威胁，如果我们转入暗处，让他们找不到我们，那不是一来可以减少受攻击威胁的机会，又可以将隐藏在暗处的敌人给引出来，而且最重要的是，乐琳姐跟我说过，在她们国安队伍里可能有敌人的卧底，所以同时也可以将那些卧底都给纠出来，让他们显出原形，象陈婷这样的人不就是正中了我们的计，而露出了马脚吗！”
　　莫大叔点点头，“年轻人，你说的没错，这是一个好办法，可是你想过没有，如果没有鱼饵的鱼钩能够钓得上大鱼吗？”
　　小星和黄乐琳也听出了莫大叔话中的意思，小星说道，“可我们现在如果抛出鱼饵也钓不到大鱼，反而会让我们陷入被动局面，所以我觉得还是不先设鱼饵的好，等我们安顿下来之后，再慢慢放出鱼饵，这样一定能够钓到一条大鱼。”
　　“嗯，你分析的也有道理，可是老夫认为，还是将鱼饵先抛出去的好，只要我们牢牢抓住钓杆，牢牢扣紧鱼线，大鱼迟早是会上钩的。”
　　黄乐琳听了莫大叔的话后，也觉得有些道理，于是对小星说道，“小星，我看我们要不然这样办，由我充当鱼饵，我在明你在暗，这样你才可以将敌人一个个的消灭掉。”
　　小星摇了摇头，“如果一定要抛出鱼饵的话，这个鱼饵也都应该是我才行，你想他们也不会为了你而将自己的实力完全暴露出来，我的武功在你之上，一来充当鱼饵不怕大鱼们把我吃了，二来我也有足够的能力自卫，反倒是有了你们会妨碍得我施展不开手脚！”
　　莫大叔点点头对黄乐琳说道，“乐琳呀，他说得没错，我赞成他说的，让他当鱼饵，你来当钓杆掌握一切。”
　　黄乐琳也知道小星和莫大叔说的有道理，可她好胜的心理却有些不服气，“我认为还是我最好，一来我充当鱼饵可以吸引住大鱼的注意力，现在他们只要看到我就会想到你和我在一起，而大鱼们的手段又大多是卑鄙下流的手段，他们为了要挟你，说不定就会冲着我们暗施手段；二来我相信自己也有足够的能力可以自卫，所以你们也别为我担心，我会保护好自己的。”
　　这女人铁了心的话，真的是九头牛都拉不回来。小星也知道黄乐琳心高气傲的脾气，她本就是一个十分要强的女人，什么事都尽量做到亲力亲为，而且她有自信心了，自信的女人就跟男人一样，处事果断，漂亮，往往跟她们的外表一样让人觉得漂亮。 莫大叔和小星还想劝她的，黄乐琳便站了起来，斩钉截铁的说道，“说这么办了，我做鱼饵！”
　　小星看了看莫大叔，两个男人都笑了起来，俗话说：好男不跟恶女斗。黄乐琳虽然不是一个恶女，可却是一个傲气十足的霸道女，本来这跟她的年龄应该完全不符，象她这样的女人应该是成熟稳重型的，可她那火暴自信的脾气却让她看上去有些象个刚刚走出社会上毛糙的小青年，这也难怪，本来从她的外表看上去她就与她的年龄不相符，年轻好象永远长在她脸蛋之上一样，她就活象一个永远不会老的女人，永远都是那么美丽动人。 小星也不去和她争了，便看向莫大叔问道，“那依莫大叔之见，我们应该怎么做呢？”
　　莫大叔神秘的笑了笑，将小星和黄乐琳招到面前，低低的在他们耳边说了一番话，小星和黄乐琳听得是连连点头，莫大叔说完之后，便大声对他们说道，“刚才的话，你们都听清楚了吗？”
　　黄乐琳粉脸红了红，“莫大叔真是厉害，只是我怕……”
　　小星有些坏意的朝黄乐琳笑了笑，“怕什么，不是有我做你的坚强后盾吗？”
　　黄乐琳看着朝自己坏笑的小星，不由的粉脸更加羞红起来，娇媚的嗔道，“你别得了便宜还卖乖，小心我揍你！”
　　听了黄乐琳的话，小星和莫大叔都开怀的笑了起来，小星一边笑一边对莫大叔伸出大拇指，“莫大叔你真行，真不愧是姜还是老得辣呀！哈哈哈！”
第89章 阴谋诡计（上）
　　?一夜无话。 第二天早上，当小星醒来的时候，便看到黄乐琳为他端了一盆洗脸水进来了。 “乐琳姐，还要你为我端水，真是不好意思！”
　　黄乐琳一听连忙压住了他的声音，虚声说道，“你别那么大声，大家都还没有起来呢！”
　　小星一听连忙压低了声音，“怎么，这都什么时候了，她们还没起来？”
　　黄乐琳粉脸一红，“我是怕结她们不相信，所以早早的起来为你打了洗脸水。”
　　小星一听这心里便觉得一甜，“呵呵，还是乐琳姐好！”
　　黄乐琳羞红脸说道，“我已经按照莫大叔的吩咐做好了准备，你等下快点！”
　　小星笑道，“乐琳姐，你放心，我快着呢” 就在他们在屋里说着话的时候，秦宛馨进来了，她一看黄乐琳也在，不由的脸一红，“大姐，你也在这呢！”
　　黄乐琳的脸本就红，听她这么一说，脸便更红了，但她还是镇定的问道，“宛馨，你有什么事吗？”
　　秦宛馨幽怨的看了看正在洗脸的小星，“昨晚和我思莹想好了，她决定离开这里回局里去，而我，而我是来替她传话的。”
　　小星一听钟思莹要走，心里不免一动，“她为什么要走呀？”
　　这不是明人说暗话吗？ 秦宛馨叹了一声，“思莹说，这里没有什么她值得留恋的地方，所以她决定回去！”
　　小星愣了一下，黄乐琳一听连忙说道，“宛馨，你去劝劝思莹，就说现在是非常时期，让她一切以大局为重！”
　　秦宛馨面有难色的看着黄乐琳，“大姐，你又不是不知道思莹的脾气，她这小姐脾气一发，什么都拉不回来。”
　　黄乐琳便急了，“可你也不能由得她胡来呀，现在外面多危险，无论我们哪一个落了单，都会对我们造成威胁，你不会跟她说说道理吗！”
　　秦宛馨低下了头，别说让她去跟钟思莹说道理了，其实她自己也不想留在这个伤心地，心中的恋人被人抢走了，谁还有心在这里呆呀。 黄乐琳好象看出了秦宛馨的心思，于是便将她拉到一边悄悄对她说道，“二妹，我跟你说实话，其实我和小星他，他没什么的，你别往心里去，我日后会跟你解释的。”
　　秦宛馨有些惊讶的看着黄乐琳，她一见黄乐琳不住的向她使眼色，便知道她不会说假话，可能这里面真的有原因，但她又不能完全相信，就算有原因，为什么连自己也不能说明白呢，难道大姐把自己也当作外人了吗？ 黄乐琳的一番好意却让秦宛馨的心里产生了特别的想法，这是黄乐琳始料不及的，因为小星说得对，对于这个绝密计划，越少人知道越好，越是能够骗得了自己人，就越是能够骗得了敌人。从秦宛馨的神色来看，她是完全被骗了。 小星洗好脸之后，看了一眼还在狐疑不决的秦宛馨，便说道，“你就跟思莹说，我早就让她走了，是她自己赖在这里不走的，没有谁会留她的！”
　　秦宛馨还没说话，就见房门被用力的推开了，美艳的钟思莹一脸寒青之色，冷冷的看着小星，“你放心，我也不是那种不要脸的女人，我不会赖着你不走的！”
　　钟思莹说完便掉头就走，秦宛馨一看连忙去追。 小星听了她的话后一直在笑，黄乐琳有些尴尬的看着小星，“你说她会不会做傻事？”
　　小星笑了笑，“如果每个喜欢我的女人做傻事，我都要去负责的话，那我以后还怎么过呀！”
　　男人说这话的时候是有些苦涩的味道，人非草木，熟能无情，小星也知道钟思莹对自己怎么样，说实话，他对钟思莹也有好感，可是现在他所要做的事情并不是用儿女私情可以解决的，所以他只能强忍着。 黄乐琳看着小星的表情一时也说不出什么话来，只有静静的站在那里。 小星也沉默了好久，才对黄乐琳说道，“乐琳姐，我们先去做准备吧！”
　　黄乐琳本想说，“你不去追她吗？”
　　但话到嘴边还是咽了下去，说到私心每个人都会有，而她的私心就是不想让小星去追钟思莹，她也说不清楚自己为什么会这样，这或许就是一种说不清也道不明的感情吧！ 一夜无事，众人都相继起来了，小星站在小院的中间，低头沉思着。黄乐琳则在厨房里忙着给众人做早饭，此时的她就好象一个良家妇女一般，好象在尽着为人妻的本份一样。 因为钟思莹走了，钟超飞和钟丽莹也没有顾得上吃早饭，便追了上去。秦宛馨知道留不住倔强的钟思莹，只能站在小院门口若有所思的发着呆。 凤如春和小梅出来的时候，小星便迎了上去，“小梅，从今天开始，你一刻也不要离开……”
　　小星说到这的时候，还真的不知道该怎么称呼凤如春，其实凤如春也非常想听小星叫她一声妈妈，可小星却好象说不出口似的，用手一指凤如春，然后掉头便走开了。 小梅虽然年轻，但她非常的懂事，就算小星不说，也清楚小星要说什么，所以她紧紧的挽着凤如春的胳膊，“春风姐，我就说小星最关心你了！”
　　凤如春没有说什么，从小星离去的背影，突然让她感觉到一种不好的感觉，这种感觉让她的心头特别烦燥，可又说不清这种烦燥的感觉。 十多个人一起吃早饭，在这农家小院里也算得上壮观了，就在众人享受着从未在这种地方吃早饭的乐趣之时，小星突然对所有人叫了一句，“大家做好战斗准备！”
　　众人一听都愣住了，她们不明白小星为什么会突然冒出这么一句来，就在她们还有半愣半呆之际，从小院外走进来一伙人。 可这一伙人也只有四个人，只因他们的身体都很肥大，一个人足有两个人那么宽，他们同时进入小院还显得很挤，就好象一伙人同时挤进一个门一样。 小星站在了最前面，这里虽然有两个男人，但莫大叔已经老了，他年轻他不往前站，难道还要让女人往前站吗，所以他当之无愧的站在了众人前面。 那四个肥壮的大汉一看小星，左边第二个便用手一指他，“你就是那个死不了的人？”
　　小星笑了笑，“如果我是死人的话，还能大白天站在你的面前同你说话吗？”
　　那肥壮大汉一听点点头，“说得有道理，不知道你的功夫是不是和你的嘴皮子功夫一样！”
　　他的话一说完便扑向了小星。 众女一看都摆好的架式，“七仙剑”的剑阵已经结成，在这农家小院里虽然地方小，还好她们的剑阵并不需要多大地方，只要够站就行了，黄乐琳领头将林雅菲她们几个不会武功的女人保护在剑阵之内，以防敌人偷袭。 莫大叔看了看这四个肥壮大汉，便走到黄乐琳身边说道，“他们应该是‘平天下’的人。”
　　黄乐琳愣了一下之后，问道：“莫大叔，你不是说如果有人进入这里三里之内你都会知道吗？”
　　莫大叔点点头，“没错，我闲着无事训练了一批鸽子，它们只要看到陌生人，便会立刻飞回来，可今天早上我起床之后，便没有看到有鸽子飞回来，我还以为没有人进来呢，但我忘记了‘平天下’知道我有这种训兽的本领，是我疏忽了。”
　　黄乐琳也不能责怪他，只能看向小星。 那肥壮大汉一动，另外三个大汉也动了，小星的身形与他们相比简直差得太远了，就算他们其中一个扑上来都能将他完全压得严严实实的，现在是四个这样的大汉扑上来，小星的眉头皱了皱，这可是他从未遇到过的情况。 肥壮的大汉有着肥壮的身体，无论往哪个方向躲闪都不可能避得开，所以小星并没有选择躲闪，而是举拳迎了上去，只有打开一个缺口才可能逃出包围圈。 小星挥拳迎上的正是那跟自己说话的肥壮大汉，既然他能第一个开口说话，这说明他在这四人之中的地位应该是最高的，所谓擒贼先擒王，打蛇打七寸，制服了带头的人，剩下的人多少会有一些投鼠忌器，这样也能将主动权控制在自己手中。 小星对自己的拳头有信心，好象那肥壮大汉也很有自信似的，比大铁锤还要大的拳头向小星迎头就砸了过来，小星为了逃脱出他们四个巨型大汉的包围圈，所以他第一拳打出去的力道足有他全身功办的八九层，当小星的小拳头与肥壮大汉的大拳头碰在一起的时候，一阵骨头断裂的轻脆声音便传了出来。 那肥壮大汉迅速收回手去，脸上便涨得跟猪肝似的红，豆大的汗珠也渗了出来，很明显他吃了亏，可他很坚强，并没有痛得大叫出来。 小星一拳击在肥壮大汉的大拳头上之时，也好象感觉到自己的拳头砸在了一块大石头上一样，虽然有些痛，但他还是稍胜一筹，因为他离肥壮大汉最近，那骨头断裂的声音也听得最清楚，他将这个带头的肥壮大汉击退一步之后，人也跟着往前冲了一步。 其他三个肥壮大汉一看自己的同伴受了伤之后，果真对小星有了一些畏惧，虽然他们有所畏惧但并没有想要退开的意思，只是将包围小星的圈子又缩小了一步。 那带头的肥壮大汉一看小星紧跟了一步，便又退了一步之后便将没有受伤的手往前一推，大叫一声，“等一下！”
　　小星一看便定住了身形看着他，想听听他有什么话要说。 “你的拳头果然比你的嘴皮子要厉害一些，我们并不是你的对手！”
　　“这个我早就知道了，那你们还想要打吗？”
　　“我们不打了，可是……”
　　那肥壮大汉一说完，便将上衣撕开来了，小星正想问他们是谁派来的，一看那肥壮大汉的身体，整个人都冰冷了！
第90章 阴谋诡计（下）
　　就在带头的肥壮大汉撕开上衣之后，围着小星的另外三个肥壮大汉也都将上衣撕开来了，黄乐琳和莫大叔一看都倒吸了一口冷气，只见肥壮大汉的腰上都挂满了炸药。 小星冷静的看着带头的肥壮大汉，“你这样做就不怕连自己也一起炸死吗？”
　　带头的肥壮大汉笑了笑，“我们本来就是送死的，为什么要怕死呢？”
　　小星的心沉了下去，虽然这是出乎他和黄乐琳莫大叔的计划之外，他是怎样都没想到对方竟然会使出“人肉炸弹”这一招来，看样子对方不仅仅是想要自己的命，所有在这小院里的人都不能活，这下他们那个“弃明投暗”的计划真得都要投进暗里面去了。 那肥壮大汉一看小星不说话了，便说道，“我们本来只想要你一人的命，可你却让我们一次又一次的损兵折将，所以我们大哥说了，不仅要你的命，所有跟你有关的人都要跟着你一起死！”
　　“既然你们只要我一人的命转，就放过她们吧，我自愿一死！”
　　小星激动的对肥壮大汉说道。 “哈哈哈，你现在才想到要以自己的命换她们的命，早干什么去了，”
　　肥壮大汉得意的说道。 小星又沉默了一会儿后，“你有把握在我面前点烯炸药吗？”
　　“哈哈哈，”
　　肥壮大汉仰天大笑起来，“你以为我们会笨到要用点着才会爆炸的炸药吗？哈哈哈，简直太可笑了！”
　　他这一笑，那三个肥壮大汉也都跟着一起笑了起来。 小星的心又沉下去了，自己刚才还想乘他们不备的时候将他们在瞬间之内全部击倒，不让他们有点燃炸药的出手机会，可现在一听他们这么说，便知道他们身上的炸药是被遥控控制的了，如果就一个这样的人那还好对付，可现在是四个这样的肥壮大汉，他没有这样的把握能够在瞬间之内将他们全部都击倒，就算击倒了一个二个三个，第四个也会有足够的时间按下开关点烯炸药，这样的局面让小星真的没有办法应对了。 肥壮大汉们笑得更欢了，他们知道小星没有把握同时击倒他们，他现在只有乖乖的等死，带头的肥壮大汉一边笑一边掏出了一个细小的遥控装置。 小星一看便知道那是控制他们身上炸药的遥控装置，夺下它自己和众女才有活命的机会，于是小星突然在肥壮大汉的面前跪下了，大哭起来，“大哥，我不想死呀！”
　　那肥壮大汉一看小星的样子愣住了，就乘他愣住的这一瞬间，本来跪倒在肥壮大汉面前的小星便出手了，他的速度一向都是那么快，快到让人没有思考的时间。 肥壮大汉一看小星动了，他便下意识的想到小星可能是要夺自己手中的遥控装置，正准备按下按钮的时候，他那拿遥控装置的手便觉得巨痛无比，一种本能的反应让他低头一看，自己的手竟然活生生的被折断了，握在手中的遥控装置也无力再握住而掉到地上，小星并没有想致他于死地，他一看那地上的遥控装置便迅速的抢进了自己的手心里。 小星一得手之后，便迅速的离开了那带头的肥壮大汉。 另外三个肥壮大汉一看连忙跑到那带头的肥壮大汉身边，他本就被小星一拳打断了手骨，现在又被折断了另一只好手，他就算被治好也会落下残疾的症状，这是毫无疑问的。 小星笑着对那带头的肥壮大汉说道，“现在你还有把握能够点燃炸药吗？”
　　肥壮大汉本就很痛苦的神情现在又听到小星的讽刺和挖苦，这让他不仅仅是身体受伤，心灵也跟身体一样很受伤，但他又无话可说，只能是怒瞪着小星，一副狠不得将他吃进肚子里的样子。 小星又笑了笑说道：“其实我这也算是救了你们一命，你们就算不感激我，也用不着拿这样的眼神瞪着我吧！”
　　肥壮大汉是想说又无话可说，毕竟败军之将没有资格和胜者为王的人斗嘴，就在他不知道该如何之时，一阵悠扬的手机声音响了起来，他连忙对他旁边的一个肥壮大汉说道，“老四，快把我的手机拿出来！”
　　那个叫老四的肥壮大汉连忙从他下身的裤袋子里取出一个崭新的手机，并接通了电话放到他的耳边。 “肥猪吗？”
　　“啊，大哥，正是我肥猪！”
　　他从电话里听出来了给他打电话的是让他来送死的大哥。 “是不是没有完成任务呀？”
　　肥猪有些恐慌的说道，“对不起大哥，我们把事办砸了！”
　　“哼，早就说你们办不成一件大事，既然你们没有完成任务，也就不用回来见我了！”
　　肥猪一听更加恐慌了，“大哥，我们一定完全任务，你就再给我们一次机会吧！”
　　“你想你们还会有机会吗？”
　　肥猪沉默了，他不知道自己还有没有机会，他本来是送死的，可没想到，一个人想死都那么难。 “好了，你把电话给那个抢了你遥控装置的人听吧！”
　　肥猪一愣，便对老四使了一下眼神，老四便走近小星，“我大哥要和你通电话！”
　　小星笑着从他手中接过了电话，“我是小星。”
　　“你好，我想你可能还不认识我，”
　　“那你就做个自我介绍，让我认识认识！”
　　“如果莫老夫在你身边的话，我想他应该跟我很熟，你问他，他一定会告诉你我是谁的。”
　　小星看了一眼莫大叔，笑道：“我都自报了姓名，你怎么不敢跟我说呢，还要麻烦别人，是不是自己的名字自己说不出口呀？”
　　“呵呵，你这个人真的很有意思，如果不是为了你身上的东西，我还真的有些舍不得杀了你。”
　　“胆小鬼，我还正想问你呢，你知道我身上究竟有什么东西吗？”
　　“呵呵，这天下敢说我是胆小鬼的可能只有你一个吧，你放心，我不会生气的，呵呵” “呵呵，我还以为我的脸皮是天下最厚的，没想到还有一个胆小鬼比我的要厚，真是自愧不如呀！”
　　“呵呵，我无所谓了，反正你马上要死了，让你多骂两句，说不定你死后不会变做恶鬼来找我，呵呵！”
　　“哦，原来你还怕鬼呀，看来你有量做天大的坏事，却没有胆敢面对，呵呵，你放心我就算变成恶鬼也不会伤害你，只会一直陪着你，看你吃饭，看你睡觉，呵呵！”
　　“那也好，有只恶鬼陪着我吃饭，陪着我睡觉，这天下可能也只有我一人了，哈哈哈！”
　　小星和电话里的人越说越开心，虽然他们都在笑，可他们的话却让旁边的人听了都感觉到寒心，一个人能够将这么狠毒的话说得跟笑话一样，可见他们的城府有多深，可见他们彼此之间的仇恨有多深。 莫大叔在一旁听了半天，突然对身边的黄乐琳悄悄说了几句话，黄乐琳一听惊呆了，但她马上又恢复了往常，因为莫大叔对她说的是与小星通电话的便是“平天下”蒋平天。别人或许对这个名字不熟悉，也可能是象许许多多普通人一样，只是一个人的名字而已，但黄乐琳却对这个名字太熟悉了，因为蒋平天并不是一个普通人的名字，他可是一个大有来头的大人物，他的身份是国安二号首长，同时也是兼管“超级战士”研究小组的第一负责人。 “小星，你也算是一个聪明的人了，胆子又大，功夫又好，只可惜你的命中注定你要受此一劫，这老天注定了的事，你就算有通天的本领也无法改变。”
　　“嗯，也许你说的对吧，如果我没有猜错的话，老K应该也是你的手下吧？”
　　小星问道。 “嗯，看在你快死了的份上，我就跟你说句实话吧，不仅老K是我的人，金美丽也是我的人，还有陈婷也是，象陈婷这样的美女，送给你你都不要，呵呵，看来你真的是无福享受此等艳福了，而我呢，则只能替你享受享受了，哈哈哈！”
　　虽然蒋平天是和小星在通电话，但他在电话之中所说的话，莫大叔和黄乐琳她们几个武功高的都可以听得到，莫大叔听了刚才蒋平天的那番话之后，实在气不过了，一把从小星手中抢过电话，“蒋平天，我真后悔，当年没有杀了你，才造成今天这个局面！”
　　“呵呵，莫师兄，你终于肯接电话了，呵呵，我还怕你不接呢！”
　　“蒋平天，你别得意，看来四十年前老三对我说得话是对的，你就是一个卑鄙无耻的小人，我怎么会错信了你这种小人！”
　　莫大叔气得有些激动，身体也颤抖起来，让人一看便知道他是真的气得快不行了。 “呵呵，莫老夫，我敬你才叫你一声师兄，如果不敬你，你就是一个老顽固，老家伙，别仗着比我早入两天门就可以对我大呼小叫的，你还没有这个资格！”
　　莫大叔气得举起手机便想摔了他，却听到电话里传来蒋平天更加得意的狂笑声，“哈哈哈，莫老鬼，看你气得这个样子，真是我今天最值得开心的一件事，哈哈哈！”
　　小星一看莫大叔真的很激动，便接过手机，“蒋平天，你还有什么阴谋诡计一并使出来吧，我小星一个人全接着！”
　　“哈哈哈，蠢人，你没有看到那四头猪还在哪里吗？难道你还没有想到吗？”
　　小星一听他的话愣住了。 “蠢人，你知道我为什么要跟你说那么多废话吗？”
　　“你究竟想怎样？”
　　“我特意为你准备了四个人肉炸弹，你以为就这么轻易的被你破解了吗？蠢人就是蠢人，哈哈哈，”
　　“你难道还有遥控装置？”
　　从蒋平天的话里，小星立刻反应过来，有些焦急的问道。 “如果你真的是一个聪明人的话，就不会问出这么愚蠢的问题来。”
　　小星知道蒋平天能够将自己的身份量出来，一定是有必定能够杀死自己和众人的把握，否则象他这样隐藏的如此之深的人，怎么会做出如此愚蠢的事来。 小星想到那四个人肉炸弹随时会爆炸，便对莫大叔和黄乐琳叫道，“赶快离开这个小院！”
　　小星的话刚说完，就听电话那头传来蒋平天的狂笑声，“蠢人，告诉你，你们一个也别想活着走出这里，不跟你废话了，希望早点看见你变成恶鬼，哈哈哈！”
　　“等一下，蒋平天，我有最后一个问题。”
　　小星突然对着电话大叫道。 “最后一个问题，你说吧！”
　　“如果你有另外一个遥控装置的话，那你也离我们不远，否则你不能够遥控爆炸，我想知道你是不是在什么地方看着我们？”
　　“这个问题问得还算有一些值得嘉奖，可是很可惜，我并不在你们附近，而我也可以肯定你们一定会被炸死，因为……”
　　蒋平天突然沉默了。 “因为什么？”
　　小星又急着问了一句。 “呵呵，因为肥猪的手机就是另外一个遥控装置，哈哈哈！”
　　小星一听，立刻把手机扔向了肥猪他们四人，然后扑向了凤如春，因为他知道不管凤如春是不是他的母亲，他都不能让她死。 就在小星扑向凤如春的时候，一声冲天的巨响随之而起，那巨大的爆炸声好象把天都捅破了。
第91章 重新开始
　　当小星睁开眼的时候，发现自己竟然躲在一张柔软的大红软床之上，房间四周空荡荡的，只有一张大床摆放在正中间，大床四边粉红色的轻纱帐随风轻轻飘动着。 房间里充满了茉莉花香的味道，小星不知道自己身在何处，因为房间里根本没有其他人，只有他一个。 从床上坐起来之后，那种茉莉花香的味道便更加浓了，他转头看向窗外，只见一大片的茉莉花正娇艳的盛开着，难怪整个房间里都是茉莉花香，那浓郁的花香随风吹来，沁人心脾，令人浑身舒爽无比。 就在小星无所适从之时，从大门正对着的门外进来了一个女人，这个女人小星从未见过，但她的美丽却是他所认识的女人之中没有一个可以和她相比的，就算那绝美少女陈婷在内，也无法和她相比。 只见她面若桃花的小脸蛋上，镶着一对迷人的桃花眼，眼皮之上那纤细的睫毛与细眉，在微深的眼影装扮下显得更为。娇挺的鼻间下，是一张小巧宛若樱桃的小嘴，在唇彩的炫染下，显得更为妩媚，樱唇两旁有着一对深深的小酒窝。一件黄色低胸无袖连衣裙，低露的领口无法着遮掩她的颈部，脖颈上一条白金粉钻项链更加的衬托出颈部的，的翘胸在低露的领尖上呼之欲出，大部分都暴露在外，浑圆而的挤出一道深深的山谷，引人无限邪念。胸口两侧的玉臂，更是富有光泽，芊芊玉指，又细又长，指尖上几许长长的指甲在花印指甲贴纸的渲染下，显得妖艳，裙摆还不到膝盖，短短的有点迷你裙之风味，浑圆修长的美腿大部分裸露在外，真是至极。纤细的小腿下是一双具有时尚气息的蓝色色环带式露趾高根鞋，外露的玉趾在粉色指甲油的涂染下，显得是那么的娇美。在右脚脚踝处还系了一条精致的白金脚链，两者结合，不但衬托出了美腿的修长，更展示出了玉足的娇美。 小星有些痴呆的看着这个美到艳而又，极具诱惑力的女人一句话也说不出来。 女人看着小星痴傻的模样，一手轻捂樱唇，“卟哧”一声笑了出来，她缓缓走到小星的身前，轻启樱唇发出了那如百灵鸟般的美妙声音，“你醒了！”
　　小星还是有些痴傻，他所见过的美女已经不算少了，几乎与他在一起的女人都可以算得上是出类拔萃的美女，但她们都没有眼前这个女人美丽，从她的装束可以看出，她高贵富有，是那种杀手级的美女。如果意志不坚的男人看见了她，恐怕还会情不自禁的流出鼻血来。 看见小星还是如此痴傻的看着自己，女人的粉脸之上已经闪现出一丝更加的红晕，她又往前走了两步，伸手轻轻往小星的身上推了一下。 小星好象有一种被触电的感觉，灵敏的自然反应让他迅速的抓住了女人的纤纤玉手。 “啊！”
　　女人轻声低吟了一下，粉脸更加羞红起来，但却没有想要从男人手里挣脱出来的意思，反而更加以一副娇艳妩媚的神情看着他。 “你是……”
　　好半天，小星才吐出两个字。 “呵呵，我还以为你是哑巴呢，呵呵！我叫小蝶，你叫什么名字？”
　　美女小蝶的声音真是动听，好象她每说一句话都在向男人发嗔似的，让男人听了心动不已。 “小星！我叫小星！”
　　“呵呵，你的名字真奇怪，小星，呵呵！”
　　看着小蝶在妖艳妩媚的神情之中流露出来的那种单纯和可爱，令小星更加有一些原始的冲动，他的心从来没有如此快的跳动过，就好象那探雷器在探寻到深雷之后，快速发出的报警声一样，一下接一下，一下快似一下。 小蝶羞红的粉脸轻声娇嗔道：“你们男人是不是都喜欢抓住女人的手不放呀？”
　　小星一听便是一愣，从她的话里可以听出，这里不止他一个男人。于是他问道：“这是哪里？”
　　小蝶“呵呵”的笑了起来，“你不知道这是哪里吗？”
　　小星摇摇头，“我如果知道这是什么地方也不会问你了！”
　　“这里是百乐居，你自己走来的，你不记得了吗？”
　　小蝶好象有些奇怪似的问道。 小星愣住了，自己走到这里来的，怎么自己一点映像也没有呢。 小蝶一看小星又呆愣住了，便笑道：“你走到这里来的时候，便晕了过去，是大哥将你背了进来，你一睡就睡了三天三夜！”
　　当小星听到自己竟然在这里睡了三天三夜，整个人便更呆愣了，这怎么可能呢，他低头沉思着极力想要回忆起自己发生过什么事了，可是怎么想也想不起来。 “呵呵，你醒了，我要告诉大哥去！”
　　小蝶说完便转身要走，刚一转身才意识到自己的手还被小星抓着呢，不由回头看着他，妩媚的说道：“你还不想放手吗？”
　　小星一听也意识到自己有些失态了，立刻松开了抓着美女小蝶的纤纤玉手，小蝶又对小星媚笑了几声，快步离开了房间。 看着小蝶离去的背影，小星实在是无话可说。他慢慢站了起来，用手按向自己的心脏，感觉到自己的心还在跳，然后一手握拳，自己的拳头还是很有力量，这下他才稍微有些放心，长长呼出一口气，便走到窗户边，看着那一大片白色的茉莉花，深深吸了一口香气，整个人的心神都仿佛要飘了起来。 “兄弟，你终于醒了！”
　　小星一听，转身看去，只见一个高大英俊的男人正笑脸呵呵的向他走来，在他身后跟着的便是那个要人命的美女小蝶，她也同样是满脸笑容，一副天心之极的样子。 男人走到小星面前，“我听小蝶说你醒了，便立刻过来看看你！”
　　小星向这男人笑了一笑，“看来我这一觉睡得时间有点长了，呵呵！”
　　男人笑道：“嗯，非也，你算是醒得最早的一个了！”
　　“哦，我还算是醒得最早的？”
　　小星有些意外的说道。 “是的，普通人如果在我百乐居睡着的话，小则半个月，大则三四个月，你已经创造了新的纪录了，呵呵！”
　　这是什么地方，睡觉有睡那么长时间的人吗？ “请问你是……”
　　小星想问他是谁，男人好象早就知道他有此一问似的，快速说道：“我姓百，叫乐天。”
　　“呵呵，你这个姓可很少见呀！”
　　小星笑着说道。 “呵呵，的确很少见，我听小蝶说你姓今，这个姓恐怕比我的还要少见吧！”
　　小星一听便笑了起来，“呵呵，说得是，说得是。”
　　百乐天笑着说：“这是我的小妹，百小蝶，她还跟我说，你好象失去记忆了，你真的记不起来自己是如何到这里来的吗？”
　　小星摇摇头，“我以前好象就有失忆症，现在看来又一次失忆了，呵呵！”
　　百乐天看了一眼小星，“我如果没有看错的话，你一定不是一个普通人，普通人失忆的事情很难得见，只有特殊的人有过特殊经历才会得失忆症，不知我说得对不对？”
　　小星笑了笑，“如果我有记忆的话，也许会说你对，但现在我没有记忆，所以也不知道说得是对还是错！”
　　百乐天笑看着小星，“听你说话来看，你以前肯定有过一些特殊经历，虽然现在你回想不起来，但我想总有一天，你会想起来的。”
　　小星点点头，突然问道：“你这百乐居是干什么的？”
　　百乐天一听笑道：“呵呵，我这儿可是一个好地方，是专门治疗那些睡不着觉的人的地方！”
　　“哦，还有这样的地方，看来我的睡眠不是很好，竟然会走到你这儿来，呵呵！”
　　“知道我这地方的人很少，因为我不太喜欢那些庸俗小人，所以我这儿一般都是给特别熟的人服务的。兄弟你可以算是一个例外吧！”
　　“那真的要谢谢乐天兄了！”
　　小星微笑着对百乐天施了一礼。 礼多人不怪，谁也不会去对自己礼貌有加的人突施暗袭，当然对别人礼敬的时候，也不可能会想着如何出手去攻击对方。 可是有些事却偏偏会在人们的意料之外发生。 就在小星向百乐天礼敬的时候，百乐天突然发动的袭击，他的双手横切向小星的大脑，而小星好象也是随时准备出手似的，一拳猛的向百乐天的小腹击去。 两人可谓是同时出手，但小星的处境好象更要危险一些，毕竟一个人的大脑和小腹相比，大脑受损比小腹受伤要严重一些，这应该是大多数人的认同。 百乐天也没有想到小星会突然向他出手，但他并没有躲闪，因为他自信自己还是能够承受小星的一记重拳，可他不相信小星的头颅能够承受自己的双拳之力，所以他不躲不闪，反而更加用足了力道击向小星的左右太阳穴。 小星可能也没有想到百乐天会向他出手，虽然自己此时的处境好象更加危险一些，但他也没有想要去躲闪的意思，因为他相信在所有武功之中最强的武功便是一个字——快。 快是不破的武功，没有任何武功可以打败它，因为它的速度将可以起到决定性的作用，小星的速度本来就快，在他意念之下，出拳的速度就更快了。 百乐天正想以自身受一击而换取小星的残败之时，却感觉到自己的腹部好象被火烧着了，而且是那种迅速窜起的火焰所覆盖住了全身，那种巨痛的感觉迅速麻痹了他的周身神精系统，一个人本能感觉到痛的时候会有收缩的动作，所以当他感觉到痛的时候，他的双手还没有击打到小星的左右太阳穴，而他整个人也好象断了线的风筝一样，飞了出去。
第92章 经典传奇
　　?就在百乐天飞出去的时候，百小蝶也出手了。 实在看不出来，象她这样一个千娇百媚的女人，出手竟然会如此凌厉如此毒辣，而且让小星感觉到她的武功绝对不在她大哥百乐天之下。因为小星的一拳击出，身形已经固住了，而百小蝶也就是乘他身形无法再变化的情况下突然出手的。小星一是没想到百乐天会突然向他袭击，二是更没想到看起来弱不禁风的美女百小蝶也会向他发难，三是最最没想到百小蝶的武功竟然在百乐天之上。 三个没想到，好象注定了小星这一次是逃不过去了。 百小蝶的粉拳好象带着一股冰冷的寒气击向了小星的拳头。一个女人的拳头如何能够与一个男人的拳头相抗衡呢，那无疑是以卵击石，普通人绝对不会这样做，但百小蝶却偏偏这样做了。 小星的拳头还没有收回来，员又加上三个没想到，所以他只能以出拳的姿势迎向百小蝶的粉拳，当两人的拳头相碰在一起之时，炸起了一道粉红色的白光，旋转着异常耀眼。 小星只觉得一股万年寒冰似的气流从百小蝶的粉拳之上传入他的身体之内，一种瞬间结冰的状态慢慢自小星的拳头手臂延伸到小星的肩膀、头颅乃至全身。 百小蝶媚笑着对瞬间被冰封住的小星眨了眨妩媚的凤眼，好象在说“怎么样，感觉如何？”
　　小星被冰封住了，不能说话，就象一个冰雕作品一样一动不动的立在那里。 百乐天这时手抚腹部从门外走了进来。 百小蝶回头看着他，“哥，你没事吧？”
　　百乐天咬着牙摇摇头，“没事！”
　　百小蝶一看他那种痛苦坚持的表情，便关心似的说道：“哥，我看你还是去吃些药吧，他的拳头还真是厉害也，你也得提防着一些。”
　　百乐天被妹妹看穿了之后，也不再坚持，“嗯，那好吧，你在这看住他，我去请师傅来！”
　　“哦，好的，你放心吧，还没有一个男人能逃脱出我‘北妹冰姬’的手掌心！”
　　百小蝶说完得意的看着一动不能动的小星，笑得更加妩媚动人了。 小星的双耳虽然被冰封住了，却还能听到百小蝶的说话，真是想不到她这么一个美丽的女人竟然有如此武功，那她的师傅岂不是更加可怕吗？ 百乐天走后，百小蝶便围着小星转了起来，一边转一边娇声说道：“都说你是一个死不了的人，还说你是一个不败的神话，呵呵，我看你也没有什么特别的地方嘛！”
　　百小蝶围着小星转了一圈之后，来到小星的面前，伸出如葱的玉指轻轻碰触着小星脸部的封冰，娇声说道：“今天就把你的心挖出为看看，到底有什么特别的地方，呵呵！”
　　她刚说完这句话，突然猛的一回头，厉声喝道：“谁？出来！”
　　一个女人慢慢从门边转了出来，百小蝶一看便笑了，“南姐，你什么时候回来的？”
　　小星不能动眼睛却正好对着大门，当然也能看到这个进来的女人，正是那被自己伤心到发狂，并且誓言要杀死自己的美少女陈婷。 陈婷满脸带笑的走到百小蝶面前，“小蝶妹妹，我刚回来，就看见你在这对一个冰雕自言自语，不免有些好奇，所以想听听你说些什么，没想到就被你发现了，呵呵！”
　　百小蝶眨着媚眼看着陈婷，“南姐，你不会告诉我你不认识他吧？”
　　陈婷假装糊涂似的问道：“他？他是谁？我怎么会认识他呢！”
　　说完笑看着百小蝶。 百小蝶神秘的笑了笑，“呵呵，南姐，他就是小星呀？”
　　陈婷一听愣了一下，然后立刻沉下了脸，恨恨的看着一动不动被冰封住的小星，“好呀，原来你在这，你这贼子，今日看我不取你性命！”
　　说完一副要将小星碎尸万断的样子就要冲上前去。 百小蝶连忙拦住了她，并笑道：“南姐，你不用这么着急，我哥已经去跟师傅禀报了，师傅应该马上就会来的，等师傅来了一切听他处置就是了，如果你想要报仇的话，杀了他那还不是易如反掌的事嘛！”
　　陈婷好象有些不听劝似的用手指着小星叫道：“我不管，我现在就要杀了他，不然难消我心头之恨！”
　　百小蝶连忙又劝道：“南姐，你听我的没错，一切等师傅来了再说。”
　　陈婷的冲动被百小蝶拦住了，所以百小蝶是背对着小星的，陈婷突然叫道：“你想干什么？”
　　百小蝶一听连忙回头看去，她以为小星破解了她的封冰，就在她回头去看小星之际，陈婷却突然向她出手了，一指点在她的肩井穴上，然后随着她的肩井穴，一路点向她的后脑诸多穴位。 当百小蝶感觉到肩膀一麻之后，整个人也跟着晕了过去。陈婷将晕过去的百小蝶慢慢放置在地下，然后走到小星面前，双拳一用力，便见一团火光冒出，很快的小星身上的封冰便被融化了。 好象从水里走出来的小星浑身湿漉漉的看着陈婷，不解她为什么要救自己。 陈婷也不多说废话，“快走，我师傅马上就要来了！”
　　小星愣在那看着她，“我走了，你怎么办？”
　　陈婷想也不想的说道：“我的事不用你管，你快走吧！”
　　小星又是一愣，突然他一把抓住陈婷的手就向门外冲去。 小星现在只想赶紧离开这个地方，因为这个地方有太多让他感觉不安的气氛了，他对危险的敏锐感觉让他决定无论如何要离开这个地方，可他又不想让陈婷留在这，所以他必须带着她一起逃离这个地方，不管陈婷愿不愿意都要带她离开。 可事与愿违，就在小星和陈婷冲出房间大门的时候，门外已经有人在等着他们了。 陈婷一看到那垂手而立的中年男人，不由露出了恐惧的神色，整个身体也都开始颤抖起来。 小星并不认识这个中年男人，却认得他身后的百乐天，从陈婷发抖的身体来看，这个中年男人一定是个让她心存畏惧甚至是害怕的人。 中年男人看着小星，“没想到四头猪都炸不死你，你还真是命大！”
　　小星一听他说话，便想起了在莫大叔小院里与自己通电话的那个人来，“蒋平天？”
　　蒋平天点点头，“不错，我就是蒋平天。”
　　小星的眼角有些抖动，想起莫大叔，想起黄乐琳还有凤如春等人，不由的十分激动，“莫大叔他们在哪？”
　　蒋平天冷笑了起来，“嘿嘿，这个问题我本来还想要问你的，你到问起我来了，真是好笑！”
　　小星一听愣住了。 蒋平天看着陈婷，“你是知道背叛我的人都会有什么下场，你还敢背叛我，难道你就不怕吗？”
　　陈婷哆嗦的不敢回答他的责问。 小星感觉到陈婷哆嗦的更加厉害了，于是便用力的牵紧了她的手，给她带去了一种力量。 蒋平天看着小星紧紧牵着陈婷的手，又对小星说道：“你杀我的人我可以不怪你，那是他们技不如人，可是你却让我的人背叛我，这个我就不能原谅你了！”
　　小星冷声说道：“没有谁背叛谁，每个人都有掌握自己命运的权力！”
　　蒋平天听了小星的话忍不住拍起手掌来了，“好，好，好，好一句每个人都有掌握自己命运的权力！说得实在太好了！”
　　就在小星诧异蒋平天怎么会赞同自己说的话之时，蒋平天突然冷下脸来用手一指陈婷，“可是她不行，因为她不是人，她只是我养的一个宠物罢了，她没有这个权力！”
　　陈婷听了蒋平天的话，整个人都颤抖起来，也不知道她是恐惧还是愤怒，小星看了她一眼，然后转向蒋平天，“如果你要这么认为的话，我只能说你也不是一个人，只有不当自己是人的人，才会把同类不当人。”
　　蒋平天的脸在小星说完这句话的时候已经变得很难看了，他还没有说话，他身后的百乐天便手指着小星怒叫道：“你也不是人，如果不是我救了你，你早就被野狗吃了！你先是偷袭于我，现在又拐骗我师妹，你就是一个忘图负义的东西！”
　　小星笑了起来，“呵呵，如果不是你那小妹知道我叫小星之后急着去找你，你可能也想不到我就是你们一直要找一直要杀的人，而你救我也并不是真的想要救我，只是想要拿我作试验而已，所以我并需要感谢你，而你也谈不上对我有恩。”
　　百乐天的脸胀红起来，看来小星说中了他的心思，一副恼羞成怒的样子，“那你拐骗我师妹总是眼睁睁的事实吧！”
　　小星又笑了，“婷婷本就爱我，而我也爱她，我们互相爱着对方，从何谈起拐骗？”
　　百乐天无话可说了，因为小星一直牵着陈婷的手，而陈婷也并没有想要和他分开的意思，这的确无论如何也与拐骗扯不上边。 而陈婷听到小星竟然当着师傅师兄的面说出他爱自己，这让她有一种兴奋的冲动，她之所以爱小星，是因为小星是她从小到大的梦中人，见到小星的那一刻起，她就知道自己注定要成为他的女人，所以她才会不顾一切的跟着这个男人，甚至连师傅安排给她的任务都给抛到脑后去了。当小星说黄乐琳才是他的女人之时，她的心真的伤得很痛，才会让她抓狂，才泄露了她的真实身份。现在小星竟然向她表白他是爱她的，这比什么都要令她兴奋令她激动，一种爱的力量便将他们完全连在了一起。 这时蒋平天向前走了两步，冷冷的对小星说道：“你知道我有多长时间没有亲自动手杀过一个人了吗？”
　　小星微笑着对蒋平天摇了摇头。 蒋平天伸出手来面对小星，然后将大拇指弯下，“四十年！”
　　小星听了之后笑道：“看来今天你要亲自动手来杀我了！”
　　蒋平天点了点头，“是的，我不相信天下有不败的神话，我只相信我自己的一双手！”
第93章 生或者死
　　小星看着蒋平天双眼望着他自己那双有些雪白的双手好象十分欣赏一样，就象一个剑客在看着他心爱的宝剑一般，那种神情是外人不能感受到的。 而他说出来的话就象他的宝剑已经出鞘一般，一股无形的杀气扑天盖地的向小星涌来。不仅小星感觉到了那股杀气，陈婷也感觉到了，她对这种杀气再熟悉不过了。虽然有了爱的力量，但本能的恐惧还是不能在瞬间就完全消失掉，所以她的手又开始轻微的颤抖起来。 小星好象也做出了一个重要决定似的，转身看着陈婷，“在小院的时候，我并不是有意要伤你的心，我也不希望你伤心，如果这一次我真的死了，你千万不要伤心！”
　　陈婷看着小星，泪花已经涌了出来，“我早就跟你说过，你到那我就到那，无论生死都一样！”
　　爱情有时候就是这么简单，彼此心灵的感应可以超出一切，往往就是一句非常普通的话，便能使彼此的感情升华到令人感触无限的境界。 蒋平天看着他们这样生离死望别还在你侬我侬的样子，脸上的神情更加严肃冷漠了。而百乐天看到陈婷如此对待小星，不由的心生巨恨，一副咬牙切齿的样子狠狠的瞪着小星和陈婷。 小星用手轻轻摸去陈婷脸上的泪花，安慰她说道：“我以前总喜欢跟你做对，不但不依着你，还经常出言羞辱你，你不但不厌恨我，反而依旧粘着我，喜欢我，护我，爱我……”
　　蒋平天实在听不下去了，朝着小星便是一声怒吼，“够了，少在这里肉麻了，过来受死吧！”
　　陈婷的泪水流得更多更快了，“星哥，你放心吧，我会一直喜欢你，护着你，爱着你！”
　　小星点点头，便转身对着蒋平天，“你不用心急，也不用羡慕，咱们谁死还不一定呢！”
　　说完，小星便冲向了蒋平天。 都说初生牛犊不怕虎，这话一点也不错。小星能有这份勇气实在是难能可贵，他那股初生牛犊的勇气也着实让蒋平天有一些佩服，但小星和蒋平天的武功相差实在太远了，尽管小星的身法诡异，但身法只是一种辅助武技，并不是着实有效的攻击技术。蒋平天却不同，他也有着诡奇神异的身法，而且他双手上的功力着实的不弱，小星用尽了全力也没能占到丝毫便宜，这让他感觉到自己今天无论如何也不可能在他的双掌之下活过来，这种感觉越来越强烈，也使得他的双掌在攻击蒋平天的时候大打折扣。 蒋平天好象是有意要试探小星的武功一般，并没有用全力去攻击他，而只是凭借着诡奇神异的身法与他周旋着，看他身法轻如飞燕，快如闪豹，双掌带给小星的压力也是一分一分的加重。 小星很多次与比自己武功高的人打斗都没有象今天这样，好象蒋平天就是一座山样撼动不了，又好象他真的就是一面天，突然倒压向他，让他有些喘不过气来。 陈婷看着小星用尽了全力还是不能够逃出蒋平天的一双手掌的攻势，这不免让她更加的担心害怕起来，她是知道小星的，从没见他如此用力的去对付一个人，就算比他武功再高的人，他都会有办法应对，可今天在她看来，小星好象真的一点办法也没有了。 蒋平天和小星缠斗了快要上百招之后，对他的武功也摸索的差不多了，便冷笑一声，不再与他缠斗，而是发起了总攻，那本就漫天飞舞的双掌此番看上去更加密集了，好象小星完全就被蒋平天的一双肉掌给罩住了似的。 小星的身形也在慢慢的下蹲，因为那从蒋平天双掌之上带来的压力就好象那泰山压顶之势，将他一分一分的往地下压去，眼看小星的身形一寸一寸的没入地下，陈婷已经不能控制自己了，她向她的师傅蒋平天出手了。 陈婷的身形好象一片树叶一般，双掌闪射直击蒋平天的身上，蒋平天好象早就预料到陈婷会出手一样，就等着她攻出双掌的那一刹那，他的腿便迎向了陈婷。 蒋平天腿上的功夫从未传授给他人，所以陈婷她们都以为蒋平天的功夫全在他的一双手上，可没有想到的是他竟然用上了腿功，而且他的腿功绝不低于他的一双手，这才是夺人性命的绝杀之招。 陈婷的双掌还没有碰到蒋平天的身体，便被他那神出鬼没的一脚踢中了小腹，陈婷惨叫一声，身体象那断了线的风筝一般直飞出去，远远的摔倒在房门口边上，当陈婷的身体落地之上还弹了一下，她手捂着小腹，迎风便吐出了一大门鲜血。 小星自身难保，那能救得了陈婷，就算他不回头也知道陈婷身受重伤，这让他不由的更加焦急起来，就在他双手死命应对蒋平天的双掌之时，他那没入地下的一只脚便横空出世，朝蒋平天的下身踢了过去。 蒋平天没想到小星竟然腿上功夫也如此厉害，脸色一变，双膝一弯，来了个十字钳羊马牢牢的锁住了小星踢向他下身的那一脚，因为他这一弯腰，小星另一只陷在地下的脚却突然冲了起来，带动着他的身形好似那仙鹤一般有一飞冲天的气势。 蒋平天没想到在这种姿势之下，小星竟然还能借力使出如此精妙的招式，不由对他刚才的摸索感到有些失望，原来这小子还没有出尽全力，这倒引得他内心的求胜欲更加强烈起来，他现在就好象驯马师一样，面对一匹脱缰的野马，只想驯服它，制服它。 所以当小星一飞冲天的身形夹带着拳脚并进的姿势攻过来之时，蒋平天突然做了一个所有人都意想不到的动作，他竟然松开了双膝，身体也向后直线飞退出去。 小星本就是借着蒋平天的双膝之力才能将另一只脚从地下飞冲出来，身体的重心全部落于被蒋平天双膝夹着的那只脚上，身体在半空中根本找不到着力点，现在这个身体的重心突然失去，根据地球吸引力作用，他的身体在半空中便没有任何力量，只能往下坠。 而蒋平天才退出去的那一刻又快如闪电的攻了过来，是齐膝拳脚并用的攻了过来，他的速度绝不比小星下坠的身形慢，所以当小星的身体快要落到地上之时，蒋平天的齐膝拳脚便同时击在了小星的身体之上，小星也象那断线的风筝直飞出去，正好落在陈婷的身边，迎风也吐出了一大口鲜血。 蒋平天双手缚后，看着都受了重伤的小星和陈婷，不发一言，只是满脸的冷笑、嘲笑。 陈婷一看小星也受了重伤，强忍着从小腹部传来的那种纠心的痛楚，紧紧抓住小星的手腕，“星哥！”
　　小星用袖子擦去自己嘴角的血迹，护住陈婷，“婷妹，你没事吧！”
　　陈婷嘴角还没有干的血迹让小星看了心里一阵巨痛，虽然自己也是浑身痛楚难忍，但他不想让陈婷为自己再担心，所以反而先关心起她来，好象表明自己没事似的。 “贱人，我本想留一个全尸的，但你欺师灭祖，就怪不得我要对你施以家刑伺候了！”
　　蒋平天手指着陈婷慢慢说道。 陈婷听到蒋平天说家刑伺候之时，身体拉动得更加厉害了，小星为了安慰她，将她的小手紧紧抓在自己手里，然后看向蒋平天，“你有本事先杀了我再说吧！”
　　蒋平天听了小星的话突然仰天大笑起来，“哈哈哈，你认为你还有力气和我打吗？”
　　小星喘了一口气，一手按在自己的心房之上，慢慢说道：“我还没有死，你就不算赢！”
　　的确，蒋平天说过他四十年都没有亲手杀人了，今天他出手便要杀人，可小星还没死，那他的确也不算赢。 “嘿嘿，既然你这么想死，那我就成全你吧！”
　　蒋平天说完之后，双眼之中冒出一股怒火，向那倒在地上的小星便使出了他的夺命绝招“十字贯心拳” 小星一副无力还手的样子，只是冷冷的看着攻向自己的蒋平天，从他攻来的速度、招式，小星都知道这是他的夺命绝招，身负重伤的他现在应该没有力量再予以还击了，就算他没有受伤，也不可能接得下蒋平天的这一绝招，所以无论怎么说小星都只有一条路可以走，那就是——死。 蒋平天攻向小星的时候，也已经把他当作一个死人了，他自信这天下能逃得过他这一夺命绝招的人最多不会超过三个，也自信小星绝不是那三个之中的一个，所以他相信小星就算再怎么厉害，再怎么能死而复活，现在也只是一个死人，一个彻彻底底的死人。 然而就在所以人都以为小星就要死在蒋平天的夺命绝招之下时，小星做了一个非常令人不可思议的决定，同时也令所有人都觉得那是不可能会发生的事情，蒋平天的“十字贯心拳”就将击在小星重伤累累的身体之上时，小星的身子竟然不见了。 蒋平天恼羞成怒，因为他看到小星竟然能够在身受重伤的情况下，还能逃过他这一夺命绝招，而小星逃脱的办法竟然是用学武之人最不便用的滚身术逃脱的，小星的身子竟然直接滚进了房间里，没有人知道他是怎么滚进去的，但他实实在在的逃脱了蒋平天的这一夺命绝招，虽然不是很好看，也不被学武之人所推崇，但就是这样，小星活了下来。 蒋平天气恨难消的看着滚进房间里的小星，怒道：“没想到你还有力气逃，看你往那里逃！”
　　说完便冲进了房间里，直朝滚躺在地下的小星身上踢去。 滚躺在地下的小星是背对着蒋平天的，这也许是他用尽身体内最后一点力气才逃过了蒋平天的夺命绝招，当他滚进房间里之后，他便再也没力气了，就连个翻身的力气也没有了，只能默默的等待着蒋平天比双手武功还要厉害的一脚将他直接踢进阎王殿了。 因为生气，所以蒋平天这一踢向小星的重脚足以将任何坚硬的石头踢个粉碎，那就更别提一个还只是凡夫肉身的小星了，他不相信小星能够逃脱出自己的双手攻击，还能逃过自己的致命一脚，所以这一脚的威力比什么都大，好象这一脚就决定了小星的生死一般，让人看了都为小星的生死捏着一大把冷汗。
第94章 第三十六计
　　没有一个女人会愿意看到自己所爱的男人死在自己面前。当陈婷看到蒋平天踢向小星之时，吓得花容失色，双手捂嘴，不敢发出惊叫声，好象看到小星已经死在她面前了，那种悲伤那种难过的感觉让她痛不欲生。而就在所有人都以为小星必将死在蒋平天的愤怒一脚之下时，场面发生了惊天的变化。 就在蒋平天的脚尖快要踢到小星的后背之时，小星的身子突然弹了起来，是保持躺在地下的姿势弹了起来，好象一个球似的，滚上了蒋平天的脚尖之上，而且他的身体随着蒋平天的脚尖到小腿到大腿，蒋平天大惊失色，就在他一愣之际，小星的身体已经滚到他的大腿之上，而紧跟着就是一拳直击他的面门。 这蒋平天也可算得上老练到家了，面对小星如此诡异的攻击竟然还能避开，他的双眼看到小星的拳头直击自己之时，他的头便猛的往后栽去，身体失去重心似的往后倒。 小星一拳击空，却紧跟着又是十七八拳击打在蒋平天的小腹之上。为什么蒋平天能够避开小星的一拳却避不开他接下来的十七八拳呢？那是因为小星的身体本就贴在他的身体之上，而且小星那击向蒋平天面门的一拳本就是虚招，他真正的进攻则是蒋平天的身体。 小星的拳头象密集的子弹似研的击打着蒋平天的小腹，随着他身体失去重心往后倒下去，一路紧跟猛打，直到蒋平天的身体重重的摔倒在地，小星的拳头才离开他的身体，小星的身体又象那一张纸似的飘了出去。 蒋平天这下受的打击可不小，小星的拳头力大无比，每一拳都象重锤一样击打着他的身体，就算他有再高的功力，在身体失去重心的情况下，也很难运气抵挡，何况又是在如此惊变的情况之下，他倒在地上之上后，便立刻跃了起来，站立着面对小星。 小星一看蒋平天居然没有事，这下心里便大骇不止，也不免露出了一丝恐惧的神色，在他看来这个蒋平天已经不是人，而是神了。 百乐天一看师傅摔倒在地，赶紧想跑过来扶他，却看到他又跃了起来，便知道他没事了，但还是出于关心问候了一句，“师傅，你没事吧！”
　　蒋平天摇摇头，没有说话，而是冷冷的盯着小星看。 小星也看着他，从他的眼神之中仿佛看到了死亡，仿佛他已经变成了一头野性大发的猛兽，正准备向自己发动更加威猛而凌厉的杀招，他不知道自己这一次能不能还那么幸运的逃脱过去，所以全身也开始有些紧张起来，双拳握得更紧了，身体也绷得更直了。 陈婷一看小星没死，这让她太兴奋了，忘记了自己现在还受着伤，不顾一切的扑向小星，因为她太高兴小星没有死了，却忘了蒋平天还在，当她的身体擦过蒋平天的身体全力扑向小星之时，她的身体便好象被空气阻挡住了似的，顿在了那里。 陈婷一惊，回头一看，只见蒋平天正抓着她的一只手让她不能再前进，这下她才清醒过来，立刻露出了极度的恐惧感，出于一种本能，她拼命的想甩开蒋平天的手，可是怎么样也甩不开。 小星一看，便急的想要去救陈婷，蒋平天用力一带将陈婷的身体甩到了身后，一手快速无比的掐住她的咽喉，然后冷冷的看着想要扑上来救陈婷的小星。 小星一看，便立刻停住了身体，有些呆愣的看着蒋平天。 “你放过她，杀了我吧！”
　　小星的话里充满了焦急和期盼。 蒋平天还是没有说话，只是摇了摇头。 “那你想怎么样？”
　　小星更加焦急的问道。 蒋平天不但没有回答小星的话，反而做出了一个令所有人都想不到的事情，他居然扣着陈婷慢慢退出了房间，然后纵身逃走了。 蒋平天的这个举动，不仅让小星呆愣在那里不明所以，就连百乐天也呆愣在那里一脸的莫明其妙，他们都不知道蒋平天为什么要逃走，这简直是不合情理不合逻辑，明明他已经占了上风，为什么他还要逃走。 小星愣了一下之后，便立刻追了出去。 他不能让自己喜欢自己爱的女人落在象蒋平天这样的人手里，他一定要将陈婷救回来，可当他追到外面之时，却已经失去了蒋平天的身影，好象他就随风一样消失得无影无踪，这下让小星真的不知道该怎么办了。 百乐天也愣了好长时间，虽然他不知道师傅蒋平天为什么要这样做，也想不明白他为什么要这样做，但他既然这样做了，就一定有他的道理，想到小星去追师傅蒋平天了，自己也不能留在这里，想到这便转身也想要逃走，但却被一只大手掐住了他的咽喉。 小星一手掐着百乐天，一边厉声问道：“快说，在那可以找到蒋平天？”
　　百乐天不是小星的对手，何况又有伤在身，现在被小星掐住咽喉，让他立刻感觉到呼吸不畅，那种快要窒息的感觉也让他涨红了俊脸，难受得快要死的感觉也越来越盛，听着小星怒火冲天的问着自己，他不能用嘴说话，只能用手挥舞着。 小星一看百乐天的双手拼命的向身后挥舞，不明白他要说什么，便又厉声问道：“快说，在哪可以找到蒋平天？”
　　百乐天只觉得自己快要死了，用手指着自己的咽喉部位，小星一看便想到他被自己用力掐住了咽喉，让他如何说话，于是连忙松了一些力道，但他的手仍旧是掐在百乐天的咽喉上。 感觉到可以呼吸一些空气之后，百乐天便拼命的呼吸喘息着，一边快速的喘息，一边断断续续的说道：“在…在…天下…阁…”
　　小星听了之后又厉声问道：“天下阁在哪？”
　　百乐天又断断续续的说道：“在…在…东…东…东陵…”
　　小星一听便松开了他，百乐天连忙双手捂着自己的喉咙大口大口的喘息，就在小星正欲走出房间的时候，突然感觉到从身后传来的一阵袭人的冷风，这不象是百乐天的功夫，小星立刻脸色大变，身体猛的往侧边滚去，等他站起来的时候，便看到百小蝶正怒视着他。 百小蝶因为被陈婷击中了脑后的昏厥穴位，昏倒之后并没有看到刚才发生的一幕，但当她躺在地上睁开眼来的时候，便看到小星正用手掐着哥哥百乐天的喉咙在逼问他，于是她便悄悄的站了起来，等到小星要走之时，她才突然从后面袭击，却没料到小星竟然发觉子她的企图并且躲避过去了，本就因为被陈婷击昏而有些恼怒，现在又让小星逃脱攻击，自然让她更加的恼羞成怒了。 小星看着这个极美的女人此时一副要吃人的样子，不由的微笑道：“都是女人的心比男人狠，果然说得不错，只不过还要再加上一个毒字就更象了！”
　　百小蝶怒嗔道：“臭男人，你别想再逃走，今天我要杀了你！”
　　小星又笑了笑，“呵呵，我为什么要傻得站在这里让你杀，连你师傅都可以亲自逃跑，我为什么就不能呢？”
　　说完小星便闪出了房间大门。 百小蝶听到小星说她师傅亲自逃跑了，不由的一愣，原来师傅刚才也来了，她有些不相信正欲再问小星之时，小星却冲出了房间，她一看连忙去追，百乐天立刻叫道，“妹妹……”
　　百小蝶一听连忙停住了身形，折回到百乐天身边，“哥，你没事吧？”
　　百乐天平息了一阵子后，才手抚着心房说道：“没事了，小蝶，不用追！”
　　百小蝶奇怪的问道：“为什么？”
　　百乐天深深的呼出一口气后说道：“因为他不知道师傅在哪，”
　　“可你刚才不是说师傅在东陵吗？”
　　百小蝶更加好奇的问道。 “师傅在东陵没错，可他不知道天下阁在东陵什么地方，他一时半伙也找不到，我们抄近路先回去，在天下阁等着他来，”
　　百乐天说道。 百小蝶一听点点头，“嗯，好吧，就暂时先饶了他！”
　　说完，便去搀扶百乐天。 百乐天身上有伤又被小星逼了一阵子，让他的心房有些承受不住压力，便在妹妹百小蝶的搀扶下往房门外走去，两人刚走出房间，便感觉到面前有什么东西一闪，然后两个人便瞬时晕了过去。 一个中年男人从天而降，落到他们身边，这时从院外走进两个女人来，正是那秀美慧中的孪生姐妹花林雅菲和林淑菲两人。 她们走到中年男人身边，林雅菲便对他说道：“师傅，你为什么把他们都弄晕了？”
　　中年男人微微一笑，“他们没有什么可利用价值，把他们弄晕，是不想让他们看到我！”
　　林淑菲一听有些不懂的问道：“可是，师傅，那我们怎么找小星呢？”
　　中年男人转身笑看着她们，“蒋平天的老窝一定就在东陵某个地方，我想小星一定是去找蒋平了，所以到东陵便可以找到小星！”
　　林雅菲姐妹两这才明白，都点了点头，林雅菲又问道：“那师傅我们该怎么处置他们？”
　　中年男人沉思了一下，“去找易不同来！”
　　林雅菲两姐妹都愣了一下，中年男人一看她们都发愣，便笑道：“呵呵，忘记跟你们说了，易不同就是李画师！”
　　林雅菲姐妹两才恍然大悟，易不同她们不认识，但李画师她们却是非常的熟悉，就是经常在他们办公楼前的小厅湖边上为游客画画的那个年轻人，因为他画的人像就跟照片拍出来的差不多，所以在他们那一带非常有名，而林雅菲姐妹两也会去光顾他那里，但她们却不知道原来这个李画师竟然还是师傅的人，也就是说李画师也是她们这个组织的人，这实在是让她们没有想到。 虽然她们不知道师傅找李画师来有什么用意，但他说的话她们还是要照办的，所以林雅菲姐妹两便去找李画师了。 中年男人看着两姐妹走了之后，便看着地下晕过去的百乐天和百小蝶，有些自言自语的说道：“蒋平天呀蒋平天，你我斗了一辈子，现在终于到了要分胜负的时候了！”
第95章 小贼难防（上）
　　因为蒋平天将陈婷抓走了，小星很着急，当他听到蒋平天在东陵之时，便立即追了过去，可他因为心急竟然忘了问在东陵什么地方，等到他来到东陵的时候，才傻了眼。 这种错误小星很少犯，可以说几乎没有犯过，但这一次他犯了，因为他太心急陈婷了，所以他犯了一次错，站在东陵的大街之上，他不知道该何去何从。 就在他站在那里发愣之际，一个长相斯文的年轻男人向他走了过来，“这位兄弟，请教一下！”
　　小星看着他，对于一个陌生人如此谦恭的请教，只要不是冷血的人，应该都会笑脸相对，小星并不认识他，但看到他的笑容，小星也就笑了。 “请教兄弟，你知不知道东陵商厦怎么走呀？”
　　那个年轻男人轻声的问道。 小星笑着摇了摇头，那人一接看“哦”了一声，“原来兄弟也不是东陵人呀！”
　　小星笑着点了点头。 “那就打扰兄弟了，谢谢！”
　　年轻男人十分的有礼貌，对小星笑着谢了一声之后，便继续朝前走去。 小星看着他突然叫了一句，“请留步！”
　　那年轻男人一听回头看着小星，“兄弟还有何指教？”
　　小星看着他微笑着说道：“看你斯文之极，是否是来东陵找人的？”
　　年轻男人有些惊讶的看着小星，“兄弟怎么知道我是来东陵找人的？”
　　小星微笑着说道：“那我想请教兄弟一下，你知道蒋平天这个人吗？”
　　年轻男人的神色又是一变，但他马上镇定过来，笑着摇了摇头，“对不起兄弟，我不认识蒋平天。”
　　小星点了点头，“哦”了一句，便问道：“那我可以冒昧的问一句，你来东陵找什么人吗？”
　　年轻男人一听愣了一下，然后温和的笑道：“我看兄弟也不是坏人，便直言相告了，我来东陵找一个朋友，我打听到他在东陵商厦，他叫倪片。”
　　小星一听笑了笑，“谢谢兄弟坦言，请问兄弟如何称呼？”
　　年轻男人微笑着说道：“小弟姓甄单名一个德字。”
　　小星一见他如此坦诚，便也自我介绍说道：“我叫小星，很高兴和你交朋友！”
　　说完便伸出手去。 甄德一看连忙也伸出双手与小星单手相握，完全是一副非常尊敬的样子，小星一看连忙也加上一个手，两人四手相握就好象是多年不见的老朋友一样，在大街上偶然相见，显得格外高兴。 “小星兄弟，很高兴和你交朋友，”
　　甄德十分诚恳的说道。 “既然我们都是兄弟了，就不要见外了，呵呵！”
　　小星也十分温和的对他笑着说道。 “是的，是的，天下四海皆兄弟，更何况我与小星兄弟一见如故，呵呵！”
　　小星又笑着说道：“既然我们都是兄弟了，那我就不需要隐瞒什么了，呵呵！”
　　甄德也笑着说道：“那是那是，不知小星兄弟这次到东陵来有没有找到要找的人？”
　　小星摇摇头，“还没有，呵呵！和你一样！”
　　甄德笑道：“那兄弟我祝你早日找到你要找的人！”
　　小星说道：“谢谢了，也祝你找到自己要找的人！”
　　就在他们一见如故互相祝福对方的时候，突然从他们所站位置的侧面一条小巷子里传来大叫声，“站住，抓小偷呀！”
　　甄德和小星一听都不禁扭头看去，只见一个身材矮小头戴白色太阳帽的人在前面跑，而后面则有四五个身材高大的壮汉一边追一边高声喊叫着。 因为东陵是古城，而现在又是午休时刻，所以巷街上没有什么人，他们这群人便格外显眼，那小个子低着头一路猛跑，直向甄德和小星撞来，好象根本不管前面是什么一样。 甄德一看便好象被吓呆了一样，愣在哪里，而小星却皱起了眉头，当那小个子快要撞到他怀里的时候，他的手便一把托住了他，将他的身形一带，便带到了身后。 这时那四五个壮汉也追到了跟前，当中一个大汉一看小星和甄德，再一看那小个子，便用手一指叫道：“臭小子，怪不得如此胆大，原来早有同伙在这接应！”
　　小星一听不由眉头皱得更深了，而甄德一听连忙挥舞着双手，“不，不，不，”
　　看他一副斯文之极的样子，紧张的时候连话都说不出来了，让人一看便知道是一个弱不禁风的书呆子。 那小个子被小星一把带到身后之际还想往前跑，但被小星的手牢牢的抓住了，他想跑也跑不了。 小星看着那带头的壮汉，便问道：“你说谁是同伙？”
　　那带头一看小星强壮的样子，便用手指着他，“老子说的就是你！你就是这小贼的同伙！”
　　小星冷冷的看着他没有说话，而是用力一带又将他身后的小个子带到了身前，然后对他说道：“跟他们说清楚！”
　　那小个子这时才抬起头来，小星一看不由的内心一动，这个男人长得好俊，只见她一双明眸在闪着光，无形之中闪射出一种动人的光芒，而他雪白的肌肤和漂亮的五官搭配得几乎完美无缺，尤其是他的嘴也和他的人一样是那样的小巧，如果他是一个女人的话，那一定是一个绝代佳人。 小个子看了一眼小星，双眼闪烁着另一种奇异的光芒，微微一笑，露出那比雪还要白的贝齿，从他的小嘴里发出一种比黄莺还要好听的声音，“好，我说！”
　　小个子回头看着那带头的壮汉，“告诉你，他们两个是我大哥，是他们叫我去偷你们的，你们要找就找他们！”
　　小星本以为他会跟那带头壮汉解释清楚的，没想到他反而把所有事都推到自己和甄德身上来了，正想喝止她，却听到他又说道：“可是我劝你们还是不要得罪我这两位大哥，他们向来是杀人不眨眼的，”
　　谎话加挑衅，比什么都要害人。 小星不由的用力握了一下小个子的手，就听他“哎哟”一声，那种娇嗔的声音让人听了更加觉得有些酥麻的感觉，小星正大惊之时，那带头壮汉听了小个子的话，便怒道：“好，我周八皮今天就要会会两位大哥，兄弟们，跟我上！”
　　随着周八皮的双臂一挥，五人便扑向了小星和甄德，那甄德好象从未见过这种阵仗一样，本能的不断后退。因为小星长得比较高大强壮，所以周八皮和另外两个壮汉便扑向了他，在他们看来三个打一个已经足够了。 小星已经无心去惩罚这小个子了，因为他看得出来周八皮他们都是练过武的人，他只有先将他们打发了，才能做下面的事，于是便将小个子又带到了身后，同时握住他手腕的手更加用力了。 周八皮他们一看小星竟敢一只手来迎战他们，不由的更加恼羞成怒，三人更是用尽了全身的力气抡足了拳头朝小星的头上身上砸去，可小星的一只手足以应付他们，而且是非常轻松的就将他们三人六拳挡了出去，这还是小星手下留情，要不然以小星的武功完全可以将他们三人全部当场废了。 周八皮他们都不敢相信小星竟然用一只手就对付了自己三个壮汉，他是越打越没底，他也是一个老江湖了，当然看得出来小星并没有出全力，好象只是让自己等三人知难而退，从他的武功来看，他也不象是那种做小贼的样子，于是他大喝一声，“住手！”
　　那边两个扑向甄德的壮汉正想发怒呢，原来他们一看甄德胆小怕事的模样，哪里是什么大哥的样子，都以为他是一只软羊，正得意的想要将他一举抓来，可甄德双手护头不住后退却让他们怎么也抓不到，两人合围上去，将他围了起来，这下本以为可以手到擒来了，却不知怎么搞的，又让他逃脱了，于是他们来追来抓，甄德便躲便逃，这样一来二去，两个壮汉都开始喘粗气了，还是没能将甄德抓着，两人正想开口大骂的时候，听到周八皮一声大喝，两人才闭住了嘴，只顾得大口大口喘息起来。 小星一听周八皮叫停住了手，便也收回自己的手来看着他。 周八皮看着小星，仔仔细细的上下打量了一番后，才说道：“你们不是东陵人吧？”
　　小星点点头，“我们不是！”
　　周八皮一摸脑袋，“那你们怎么会和这东陵小盗混在一起！”
　　小星一听他的话，马上意识到他说的东陵小盗一定是指这个粉嫩男生小个子了，于是微微一笑，“说实话，我们之前从未和他见过面，也不知道他叫东陵小盗！”
　　周八皮一听笑道：“我就说嘛，看两位的身手也不象是做贼的样子，呵呵，你们别在意，我是说你们看上去就不象贼。”
　　小星也笑道：“既然你相信我们和他不是一伙的，那我就把他交给你们！”
　　他的话刚说完，那小个子又发出甜美的声音，“大哥，你不会就这样出卖我吧！”
　　小星听了他的话后，看着他，“你我都不认识，从何谈起我在出卖你呢？更何况你是做贼的，被人当场抓住，如果你还是一个男人的话，那就要敢做敢当！”
　　那小个子一听他的话，便嗔道：“男你个大头鬼了，什么敢做敢当，你都不知道事情的前因后果，便误听误信他们的话，你是不是傻子呀！”
　　小星真的有些哭笑不得了，听他的话好象自己还真是一个傻子，好象自己正在帮坏人一样，他笑了笑，问道：“那依你之见，我该怎么办呢？”
　　那小个子眼珠子一转，便说道：“听我的话，继续和他们打！”
　　周八皮一听小个子的话，便怒火中烧，用手一指他大骂道：“臭丫头，你别仗着有无奇门做后盾，你大爷我便不敢动你，告诉你，今天老子非收拾了你不可！”
　　小星一听周八皮动了真火，刚想劝他两句，突然他反应过来，惊讶的看着周八皮，“你，你刚才叫他，叫他什么？”
　　周八皮怒声道：“臭丫头！”
　　小星这下好象发现新大陆似的，慢慢回头看着那小个子，原来“他”还真的是一个女人。
第96章 小贼难防（下）
　　当小星愣看着这个“假小子”之时，他却又露出了迷人的微笑，“你好象很喜欢抓女孩子的手嘛！”
　　小星一听连忙松开她的手，“假小子”抽回手来之后，用另一只手揉了揉被小星抓得有些痛的手腕，看着小星，“怎么人家一说你就放手呀！真是没意思！”
　　小星有些尴尬的说道：“我并不知道你是女人，所以刚才用的力气大了一些，”
　　周八皮在一旁听了可不开心，“她就是一个小贼，这位兄弟不用和她一般见识！”
　　“谁呀？你说谁是小贼呀？自己明明是一个大贼，却偏偏要叫人家做小贼，真是厚颜无耻！”
　　周八皮一听，怒火高涨，双八目凶光毕露，瞪着“假小子”“今天老子就废了你！”
　　说完便扬起手来要打，被小星一手架住了，他看着周八皮说道：“不管她是不是贼，你身为男人就不应该动手！”
　　周八皮生气的时候用的力气特大，可小星轻轻松松的一手架住他全身的力气，让他不能得逞，他知道自己等人不是小星的对手，也不好得罪他，于是便说道：“好，这位大哥，今天就看在你的面子上，我暂且饶了这贼丫头！”
　　说完，周八皮转头便要走，那“假小子”一看却不依了，大叫一声，“周八皮，你跟本小姐站住！”
　　周八皮一听转过身来看着她，“哎哟，我是贼丫头，你还蹬鼻子上脸了，今天如果不是这两位大哥在的话，看你如何过得了这一关！”
　　“假小子”笑了笑，“如果不是他们这两个大傻瓜在这里碍了本小姐的事，你们现在都一个个的躺进棺材里去了，还在这里吹胡子瞪眼的说大话！”
　　哇，这也太狂妄了。不禁周八皮听了肺都快气炸了，就连小星听了也觉得有些刺耳，好象自己不是在帮助她，反而是在妨碍她一样，怎么听怎么觉得有些别扭。 周八皮朝着“假小子”嘿嘿的冷笑了几声，“臭丫头，你别以为无奇门给你做靠山，我们就怕了你，告诉你，我们天下阁的人也不是好欺侮的！”
　　那边一直没有说话的甄德听了周八皮的话后，神色一动，但他马上又恢复到那种害怕的样子里，好象对这些穷凶极恶的壮汉很是恐惧一般，一副懦弱不堪一击的样子，任谁也不会在意他，谁也不会去注意他。 “假小子”听了周八皮的话后，朝他呵呵一笑，“好呀，既然你们天下阁的人不怕无奇门，为什么你们不敢跟我走呀？”
　　周八皮愣了一下，“跟你走？去哪？”
　　“跟我到无奇门去！”
　　周八皮还没有那个能力也没有那个胆，可这“假小子”的激将法实在激得人难受，他显得有些为难，但要面子是他们这些人的通病，就在他左右为难的时候，周八皮突然灵机一动，朝她冷笑道：“哼，凭什么要老子跟你去无奇门，有种的话你就跟我到天下阁去！”
　　“假小子”一听周八皮的话，“呵呵，亏你还是一个大男人，这以不要脸的话都说得出来！真是不知羞耻！”
　　说完还用手在她的脸蛋上刮了几下，做出一个羞羞脸的动作，真是可爱调皮之极，让人看了不禁喜上眉梢。 小星看着这个“假小子”如此天真可爱的样子，不禁露出了微笑，虽然他不知道这无奇门和天下阁是什么地方，但从他们刚才的对话来看，这应该是两个帮派的地盘，而且很有可能这两个帮派还是对立的。 周八皮厚着脸皮说道：“什么跟什么，现在是说无奇门和天下阁的事，不是老子我一个人的事，”
　　“假小子”没想到这周八皮的确是厚颜无耻，于是便笑道：“好，既然你们不敢跟我去无奇门，那本小姐便跟你们去天下阁！”
　　小星一听也不禁对这个女人的胆量感到佩服起来，于是便对周八皮说道：“既然她愿意跟你们到天下阁去，那我就做个中间人，也跟着去看看，如果的确是她做得不对，你们该怎么处置她我决不插手，可是如果错在你们的话……”
　　小星的话已经很明白了，周八皮不用他再说下去，便说道：“这位兄弟尽管放心，我们天下阁也做不出那种胆小鼠辈才会做出的事来，”
　　小星点点头，然后看向甄德，“兄弟，你愿不愿意和我一起去！”
　　甄德的那副样子的确没有什么人注意他，虽然他一脸很害怕的样子，但他听了小星的话后，还是挺了挺胸，“既然兄弟一定要去的话，那我就舍命陪君子走一趟吧！”
　　那“假小子”打量了甄德一眼后，笑道：“你这人真是的，人家是请你去做客，又不是让你上刑场，看你这一脸慷慨就义的样子，真是好笑！”
　　甄德也不跟她一般见识，好象就当她的话不是对自己说的一样，将头转向别处，那神情就好象在说，你再跟谁说话呀，我来找找看。 周八皮一看他们都愿意跟着去天下阁，内心不禁欢喜起来，他知道虽然自己的武功不如小星，但只要到了天下阁，就一定有人能够制得住他，因为他相信没有谁能够打得过天下阁的阁主，也就是他们的大大哥。 那“假小子”数落了甄德几句之后，便对周八皮说道：“走吧，本小姐到要去看看你那天下阁里究竟有什么好玩的！”
　　周八皮一听就露出他那皮笑肉不笑的招牌笑容，“呵呵，好的，走！”
　　一行人在大街上闹了半天之后，便结队往天下阁走去。 东陵城位于海南省北部，整个城市占地面积较大，且呈丝带状分布，地势是东高西低，而天下阁便位于东陵城的东边，虽然它的名字叫天下阁，其实却不是古代建筑的那种阁楼，而是一栋气势宏伟的豪华别墅。 周八皮带着小星他们三人来到别墅大门口，只见紧闭着的铁栅门内六个身穿黑色西装的高大壮汉正在来回巡逻着，其中两个壮汉手中还牵着两条高大威猛的藏獒。 周八皮一出现，那靠近铁栅门的一名壮汉看见了，便朝他叫道：“周哥！”
　　周八皮点了点头，便对他说道：“开门！”
　　那壮汉嗯了一声，然后看见小星他们三个陌生人，便问道：“周哥，他们是……”
　　周八皮朝他笑了笑，“无奇门的人！”
　　壮汉愣了一下，周八皮一看便大声说道：“发什么愣，赶快开门！”
　　看来周八皮的地位还不低，那壮汉连忙赶紧将铁栅门打开，周八皮率先进入了别墅，小星和甄德还有那个“假小子”便跟着进入了别墅。 “假小子”一进入别墅之后，便开始东张西望，一边看还一边说道：“这就是天下阁呀，也没有什么稀奇的嘛！”
　　就在她说话之际，从远处别墅的方向朝她们走来一个人，小星放眼看去，只见他是一个中年男人，一身黑色的中山装，整个人令人一看便觉得很精神，一张标准的国字脸上五官端正，浓眉大眼，一种自然散发出的气质让人感觉到威风凛凛。 “假小子”也看到了这个中年男人正向她们走来，便也迎了上去。周八皮在前面带路一看到中年男人，便小跑几步走到那中年男人面前，非常尊敬的对他说了几句，中年男人点了点头，便继续朝小星他们走来。 当中年男人走到“假小子”三步之远的地方便停住了身形。“假小子”看着这魁梧健壮的中年男人笑了笑，“你就是天下阁的阁主呀？”
　　中年男人微微一笑，“淡小姐言重了，我还不配做天下阁的阁主，我是阁主的军师治国。”
　　小星一听中年男人的话，猛的一惊，因为莫大叔跟他说过，蒋平天有一位非常聪明的军师就叫治国，难道这天下阁的阁主便是蒋平天不成，想到这他忍不住拍了自己的脑袋一下，天下阁天下阁，不正是蒋平天的天下阁嘛，他早该将这天下阁与蒋平天联系到一起了，都怪自己太心急陈婷了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。 小星走到“假小子”面前，向那中年男人问道：“蒋平天在哪？”
　　治国看了看小星，“呵呵，你就是阁主提过的小星吧！”
　　小星点点头，看着他不说话。 治国笑了笑，“没想到你这么快就找来了，呵呵，阁主正在里面。”
　　“假小子”一听小星和治国的对话，便插嘴说道：“你认识他们阁主吗？”
　　小星朝她点头说道：“是的。”
　　治国又看向“假小子”笑道：“淡小姐，你每次都跟我们天下阁做对，如果不是看在你是淡无奇的女儿份上，你现在应该不会站在这里了。”
　　小星一听治国的话不由的愣住了，他没想到这个“假小子”竟然会是“圣毒至尊”淡无奇的女儿，这到让他有些刮目相看了，可刚才周八皮明明称她为“东陵小盗”的嘛，怎么又会是淡无奇的女儿了呢，这让小星对这个“假小子”越来越好奇了。 “看在你这么诚恳的份上，本小姐就实话告诉你，不错，我就是淡无奇的独生女儿淡小绿！”
　　治国一听笑了起来，“不知道淡小姐今天为何事到我们天下阁来呀？”
　　淡小绿笑了笑，“是你们的人请我来的，他还以为本小姐不敢来呢，哼，本小姐就来了，看你们能把我怎么样？”
　　周八皮赶紧对治国说道：“二爷，这小贱人偷了我们分堂的帐册，我带人……”
　　治国看都没看周八皮，把手一摆制止他继续说下去，看着淡小绿笑道：“既然淡小姐这么想看我们天下阁的帐册，就拿给她看好了，反正我们天下阁也没有什么见不得人的地方！”
　　周八皮一听有些紧张的还想在说，治国便转头怒视着他，“刚才你辱骂了淡小姐，现在还不快去给她道歉！”
　　周八皮一愣，迫于治国那凌厉的眼神，只好慢慢转向淡小绿，胀红了脸，轻声说了一句，“对不起！”
　　治国一听便大声怒喝道：“大声一点！”
　　周八皮一听连忙大声对淡小绿说道：“对不起！淡小姐是我错了，对不起！”
　　淡小绿开心之极的看着周八皮，有些嬉笑的说道：“既然要跟本小姐道歉，那就拿点诚意出来，你学几句小狗叫吧，学了本小姐就饶了你！”
第97章 红颜知己
　　淡小绿的话一出，让周八皮有些愤怒，可他又不敢发作，只好胀红了脸愣在那里。治国听了她的话后，脸色也变了一变，但还是很斩钉截铁的对周八皮喝道：“你没听到淡小姐的话吗？”
　　小星听了淡小绿的话也觉得有些过分了，而且他现在也不想在淡小绿这件事上耽误自己救陈婷的事，于是便对治国说道：“麻烦你带我去见你们阁主！”
　　治国一听连忙对小星说道：“好，好的。”
　　说完一侧身把手一摆，做出一个很绅士的样子，让小星先行。 小星也不怕他，大步向前走去。淡小绿正玩得开心呢，一看小星竟然不顾自己，不由的把小嘴一嘟，娇嗔的喊道：“傻子，你不等我了！”
　　小星就当没听见她的话似的，继续朝前走去。治国笑看了一眼淡小绿，“淡小姐，如果你也想去见见我们阁主的话，那就请吧！”
　　淡小绿白了治国一眼，“哼从，见就见，我还怕见他吗？”
　　说完便向小星的身后追去。她一走，那甄德只好跟着也一起走了。 小星一边走一边观察着这座别墅，与其说这是一座别墅，倒还不如说是一座花园更加实在，从那条青石小路蜿蜒伸向别墅屋子的两周到处都是各色各样的鲜花，红得艳人，绿得清心，单从这一建筑来说，可以看出蒋平天实在是一个很浪漫很会享受人生的人。 就在小星走着走着的时候，突然他停住了脚步，双眼望向前方有些呆滞。跟在他身后的淡小绿一看便伸出手去推了他一下，“傻子，你发什么呆呀？”
　　一边说一边朝他呆望的地方看去，只见在那别墅前庭的一座椭圆形花圃之中，牵牛花缠绕的一个拱形门径之下一个美丽无比的女人正在快乐的荡着秋千。 淡小绿也从未见过如此美丽的女人，不由对她的美貌感到羡慕，这是女人的通病，美丽的女人要么妒忌比自己长得美的女人，要么就羡慕比自己长得美的女人，要么和她做对，要么就和她做朋友，淡小绿现在只想和这个美丽的女人做朋友。 小星的呆滞，让治国看在眼里，喜在心里，但他脸上却装作毫不知情，他看着小星笑道：“小星，为何发呆呀？”
　　他这明知故问的一说，小星反而立刻清醒过来了，“男人看见漂亮的女人都会这样，呵呵，治先生好象不喜欢女人似的，呵呵！”
　　治国一惊，心里暗道，“这个小星果真不简单，面对自己的女人竟然能够装作不认识，反而拿自己调笑起来，是个角色！”
　　但他也没有将内心的真实想法表现出来，笑了笑，“不是我不喜欢女人，而是这个女人我可没有胆子去碰，她可是阁主的……”
　　治国又将了小星一军，好象势必要激怒于他。 淡小绿听着他们的话，好象他们男人就只看到了那个美丽的女人，而把她给忘了似的，不由的又有些妒忌起来，“你们男人没一个好东西，嘴上说着不想，其实心里早就兽心大发了！”
　　她这话刚好把小星的尴尬给遮掩过去了，小星笑着摇了摇头继续朝前走去。治国被淡小绿这么一说，也尴尬的朝她笑了笑，跟在小星身后朝前走去。 当小星的身子与那荡秋千的美女平行的时候，他的眼睛不由自主的看向她，而美女也很自然的看了他一眼，两人的眼神之中仿佛被一道绿色的光连在了一起，两人只是这瞬间的一眸，便又分开了。 虽然他们的相对一视非常的自然，就好象融入了这大自然一样，但他们那道绿光却还是被治国看见了，他本就不相信小星会不在意自己的女人，当他看见们相对一视之时，便知道小星还是在意这个美丽的女人的，他也知道自己掌握了小星的弱点，不论多么强大的对手，只要掌握了他的一个致命弱点，那他就可以将这强大的对手无情的摧毁、打压，甚至灭绝。 治国很善于利用对手的弱点，他本就是用脑多过于用武，小星不说破，他自然也不会说破，因为他知道什么时候该用对手的弱点什么时候不该用，现在时候还未到，不能一举将对手致之死地的事，他是从来不会去做的。 当小星走到别墅的正门之时，站在门口的两个壮汉便将大门打开了，从里面走出一个人来，小星看见他便停住了脚步，治国并没有停住脚步，而是径直朝那个人走了过去。 蒋平天看着小星，还有他身后的淡小绿以及那个从头到尾都没说过一句话的甄德。 “你还是自己找来了。”
　　蒋平天语气很平缓的对小星说道。 “你知道我会来找你的。”
　　小星的语气也很平缓。 “你也看到了吧，她现在很快乐！”
　　蒋平天说话之时向那正在荡秋千的美女看了过去。 小星随着他的视线也看了过去，依然很平静的说道：“那是因为她知道我会来这里，所以她快乐！”
　　听了小星的话，蒋平天的眼角动了一下，那是一种在强忍着愤怒之时的微妙动作，虽然只是不被察觉的动了一下，但从他身上自然而然释放出来的杀气直逼小星。 而这时，荡秋千的美女也从秋千上下来了，缓慢而沉稳的向他们走来，小星看着她，她也看着小星，好象旁边没人似的，两人的眼神在交流着，那道仿佛的绿光又将他们连在了一起。 淡小绿也开始认真的看着这个美丽的女人，她那高贵的气质让她觉得自己有些相见拙形，难免的自卑感让她对这个美丽的女人产生了无比的崇敬。 甄德自始自终都没有去看这个美丽的女人，他只是低着头也不说话，好象周围所发生的一切都与他无关似的，又好象地下有什么东西在吸引着他，让他连美丽的女人都顾不上去看。 蒋平天身上的杀气越来越浓，脸色也越来越难看。 小星慢慢朝那美丽的女人走了过去，两人面对面的站立着，互相凝视着对方深情的眼睛，小星慢慢握住了女人的一双柔荑，而女人也一脸幸福的神情更加专注着男人。 “婷婷，我们不要再分开了！”
　　“嗯！”
　　“做梦！”
　　随着一声怒吼声起，小星身后传来了如千刀万剑刺入身体般的感觉，那是无形的杀气已经涨到极点，人还未至，那杀气便刺穿了他的身体，小星并没有回头，好象对那无形的杀气视而不见似的，仍然很深情的看着面前的绝世美女。 蒋平天已经无法再忍受了，他不能忍受背叛与“污辱”陈婷的背叛，以及小星对他的“污辱”让他发狂，他再冲向小星的时候，手里凭空多出了一把雪白的短剑，就好象那万年玄冰结成的冰椎一般，白得都有些透明了。 美丽的女人正是被蒋平天掳去的陈婷，虽然小星能够把身后蒋平天的绝杀之招视而不见，可她不能，虽然她看见小星的眼神里现在只有爱意，只有那使自己感觉幸福的爱意，但她不想为此而失去这个她所爱的男人。 真正的爱，是为对方付出，就象那句“情为何物，只教人生死相许”一样，爱对方就意味着要为对方付出，有时付出的是汗水，有时付出的或许就是生命。 小星从陈婷的眼神里已经感悟到了她对自己的真爱，本就有先知异能的美女当然能够预知接下来要发生什么，但她宁愿以自己的生命去保护她所爱的男人，这才是真爱，这才是小星想要的红颜知已。 当然，不仅仅是女人为了男人而愿意付出生命，往往男人更愿意为心爱的女人付出生命，而真正的爱也蕴藏了巨大的能量，这种能量往往不是任何人或任何东西可以摧毁的，因为真爱所在，小星的心房突然敞开了，那爱的能量便源源不断的涌入体内，因为他的心里已经不只是他一个人了，还有了另外一个人，一个他所爱的人。 爱的能量无穷无尽，当蒋平天的雪白短剑快要刺入小星的身体之时，一道奇异的风景呈现在众人面前，只见小星的身体突然被一层红霞似的淡淡光环而笼罩着，在那红霞的余末传过他与陈婷的双手，也将她拉入到自己的光环之中，就好象是两个连体的巨大气球将他们包围住了。 蒋平天用尽平生的功力想要将短剑刺入那个气球，却怎么也刺不进去，反而被那气球的反弹之力，将他的身形撞飞出去了。 这奇异的一幕，让所有人都惊呆了，包括治国在内，身为天下阁军师的他，可谓见多识广了，却也从来没有见过这样的景象，或者说从来没见过这样的武功，对于未知的恐惧，有时候一个学识渊博的人要往往要比一个毫无学识的人显得更加的害怕和恐惧。 蒋平天的身体落到地下的时候迅速翻身单膝跪在地下，头垂得很低，没有人能看见他此时的表情，也不知道他到底是受了伤还是没有受伤，也没有人去搀扶他，因为他们都知道，这个时候无论谁去接近他，都无疑是死路一条，这一点治国心里最清楚，所以他在对小星感到一丝恐惧的时候，并没有作出任何有意识的动作。 随着小星和陈婷周围的红霞气球慢慢的消失，小星才转过身看着仍旧单膝跪在地下一动不动的蒋平天。 淡小绿也是瞪大了眼睛看着小星，此时此刻她对小星的崇拜远远超出了对陈婷的崇敬，这个男人身上有股独特的气质正慢慢的让她着迷，这种气质让她不禁望着小星有些呆滞起来。 原本一直低头看地的甄德，此时也有些发愣的看着小星，好象对刚才那奇异的一幕还心有余悸似的，内心也开始汹涌澎湃起来，他看着小星仿佛又看到了另外一个人，一个让他害怕的人。 小星牵着陈婷的手慢慢走向蒋平天，当他们走到蒋平天的身前之时，蒋平天才慢慢抬起头来看向他们。 小星看着蒋平天，“你知道你为什么会输吗？”
　　蒋平天没有回答也没有做任何动作，只是冷冷的看着小星和陈婷。小星微笑着说道：“原因很简单，因为你没有爱！”
第98章 真真假假
　　小星的话无疑比那真刀利剑还要让蒋平天受伤，心灵所受的伤害远比身体所受的伤害要严重的多，也更加难以愈合。 治国这时走向小星，“你确定你就赢了吗？”
　　这句话现在在这种场合说出来，好象有点象是废话，但小星听了他的话后，突然一种不祥的预感涌上心头，也就是在他产生这种预感的同时，原本还与他牵手的陈婷突然离开了他，小星猛的想去抓住她，却没有抓住，因为陈婷已经被人挟持住了。 一柄墨绿的小刀正抵在陈婷雪白如玉的颈脖之上，陈婷美丽的眼睛闪过一丝痛苦的神色，小星看向那挟持陈婷的人，双眼里充满了愤怒之火。 “甄德，你装得可真象！”
　　小星怒斥道。 “这只能怪你自己蠢！”
　　甄他德阴森的对小星说道。 “为什么？”
　　“因为什么现在还不能告诉你，现在我只想要你自废武功！”
　　治国看了看挟持陈婷的甄德，“没想到连你们这些老家伙都出山了，真是没有想到呀！”
　　甄德斜眼看了看治国，“你自以为很聪明，跟着蒋平天就真的能够一统天下吗？哈哈哈，真是可笑之极！”
　　治国没有生气，微笑着说道：“我从来不自作聪明，因为聪明的人总是活不长！”
　　甄德不再理会治国，看向小星，“你听到我说的没有，赶快自废武功，否则我就让你遗憾终身！”
　　说完又将抵在陈婷颈脖之上的墨绿色小刀用力压了压。 淡小绿这时突然叫道，“大伯，你别伤害她！”
　　她这一叫，把小星他们都弄懵了，而甄德却对淡小绿叫道：“小绿，你赶快过来！”
　　他的话音刚落，治国便一手掐住了淡小绿的咽喉，然后朝甄德笑道：“我说呢，那些老家伙都快作古的人了，怎么可能还会再现江湖呢，原来你是淡无毒！”
　　甄德一看淡小绿被治国所挟持，脸色立时变得很难看，他立刻对小星说道：“现在我要你拿小绿来换她！”
　　治国笑了笑，看了一眼呆在那里的小星，然后又看向甄德，“你以为他会和你合作吗？”
　　“会！”
　　小星突然大喝一声便向治国攻了过去。 治国没想到小星竟然真的会向自己发动进攻，于是一手挡住他的进攻，一边对他说道，“你考虑清楚，我抓她是为了救你的女人！”
　　小星没有去理会治国的话，而是更加疯狂的向他发动进攻。 身为蒋平天的军师，他的武功竟然也有如此绝高，实在让小星想不到，如果不是治国还一手挟持着淡小绿，小星可能接不了他几招，这让小星越打越觉得有些急躁起来。 甄德一看小星很听话的向治国发动进攻，那抵在陈婷颈脖之上的小刀便松了松，陈婷在痛苦的看着小星为了救自己而与人奋战着，这让她感觉到无比的欢心，可她也看出来了，小星根本不是治国的对手，又不免为小星担忧起来。 甄德也没有想到蒋平天身边的一个军师竟然也有如此高超的武功，小星的武功他算是见识了，应该不难对付这么一个小小的军师，但事实是，小星根本就不是治国的对手，这让他对这个军师治国开始感到好奇起来。 小星全力进攻着，而甄德好象有意掩饰自己的真实武功一般，仍是一边抵挡一边后退，根本没有进攻的招式，两人打了快近上百招之后，突然小星一个倒翻飞出去，落到那仍跪拜在地下的蒋平天身边，一手按在他的百会穴之上。 治国一看愣了一下，接着就笑了，“想不到，你也会这样！”
　　小星看着治国，“我打不过你，可我又不能不救我的女人，所以我们先来做个交易，你把她给我，我把蒋平天给你！”
　　那些守卫别墅的黑衣壮汉一看小星扣住了蒋平天，都想冲上来，但被治国阻止了，他看着小星笑道：“好，这个交易我做，其实我本来就是想用她来救你的女人，既然你要这么不肯领我的情，那我们就来做这个交易吧！”
　　小星冷冷的对治国说道：“因为我不相信你！”
　　治国无言可对，扣着淡小绿往小星走去，那边甄德一看，觉得有些奇怪，可他又看不出那里奇怪，只能加强全身的戒备，严阵以待。 治国扣着淡小绿刚走了两步便停住了，小星一看便说道：“你又想耍什么花样？”
　　治国笑了笑，“我突然觉得和你做交易不如和他做交易花得来！”
　　小星一听愣住了，不仅他愣住了，就连甄德也愣住了，他不明白治国为什么会突然这样说，难道他就不要蒋平天的命了吗？就在他觉得奇怪之时，小星便看怪物似的看着治国，“你就不要蒋平天的命了吗？”
　　治国又笑了一下，“他是他的命，我要他的命干嘛，我只要我自己的命就足够了！”
　　他这话一出，真是令所有人都大跌眼镜，甄德此时“嘿嘿”的笑了起来，“乘着主子落难，好取而代之，不愧是一级军师呀！”
　　治国转而看向甄德，“别的先不说，这个交易你做不做？”
　　甄德刚要说话，就听空中响起一个声音，“两个大男人挟持两个小女人威胁一个小男人，呵呵，这场好戏真精彩呀！”
　　说完还拍起手掌来。 众人一听都不由自主的看向空中，当然空中是没有人的，那个说话的人正坐在别墅的房顶上悠闲自得的翘着二郎腿一边笑一边拍着手掌。 治国一看到他便也笑了起来，“没想到安兄弟也有功夫来凑热闹，真是欢迎之致呀！”
　　甄德看到他便笑了，他真不知道该如何是好之时，自己这边的军师来了，岂不是让他开心得要命，于是便朝他挥挥手，“安邦，快下来！”
　　坐在屋顶上的这个人正是“无奇门”的一级军师安邦，和“天下阁”一级军师治国旗鼓相当的智者，本来甄德以为他会下来的，谁知安邦却摇了摇头，“三当家的，这屋顶凉爽又舒服，最重要的是很安全，我可不下去！”
　　治国一听他的话笑了笑，“安兄弟真是会说话，怎么到了我天下阁就不安全了吗？”
　　甄德原本很开心，但听了安邦的话后不免有些恼怒起来，在无奇门虽然自己是三当家的，可淡无奇却非常倚重这个看上去有些猥琐的安邦，而且这个安邦也的确很会充大，他只听淡无奇一人的话，很少把他这个三当家的放在眼里，现在局面如此，他竟然还坐在那里袖手旁观，实在有些气人。 安邦对治国笑道：“嘿嘿，治老兄，话不是这么说，你一向知道我是以安全第一为主，如果自己都不安全，如何能够安邦，”
　　治国笑着摇了摇头，“安兄弟还是那么爱开玩笑，呵呵！”
　　小星从他们刚才的对话之中也猜出了这个有些猥琐的男人便是淡无奇的军师安邦，从他的言谈举止之中可以看出，这个安邦也绝非一个平庸之辈，光是他能够消无声息的上了屋顶，便可知道他的武功也绝非弱者。 治国又笑问道：“安兄弟，当真不下来吗？”
　　安邦摇了摇头，“不下来，说不下来就不下来！”
　　有时候聪明的人对付聪明的人到好办，就怕聪明人对付一个糊涂的人都难办了，这就好比秀才遇到兵有理讲不清是一个道理。 治国是聪明人，当然清楚这一点，所以他不再去理会屋顶之上的安邦，而是看向甄德，“怎么样，三当家的，这个交易你是做还是不做？”
　　甄德有些怨恨的看了屋顶之上的安邦，然后看着治国，沉思了一下，“你说我做不做？”
　　他说这话的时候是看着治国的，可又好象再问小星似的，小星知道这是一个比较复杂的局面，甄德扣住了自己的女人，而治国扣住了甄德的侄女，这个三角关系之中无论是哪一个得利都必须要付出一点代价，原本甄德和小星是一起来天下阁的，表面看上去，他应该和小星是一伙的，但现在治国扣住了淡小绿，却使得他有些为难起来。 甄德当初的计划是携小星之手力除蒋平天，但却不曾想到蒋平天受伤之后便不再说一句话，他的军师治国现在统率一切，连蒋平天的性命也不要了，这可是他万万没有想到的，从刚才小星与蒋平天的打斗来看，虽然不是很精彩，但却很诡异，对于如何处置与小星的关系，甄德还真是拿不准。 治国一听甄德的话便笑了，“我本想帮他，他不领情，你问他也是白问。”
　　小星思索了一下之后，突然说道：“做，为什么不做？我只和蒋平天有仇，和他又没仇，只要你把婷婷交给他就行了。”
　　甄德没想到小星会下决心和治国联手，现在看来好象是他们在对付自己了，如果不是治国手上扣着淡小绿的话，主动权就在自己手中，现在他不能不顾淡小绿的性命，可如果一旦自己将陈婷送到了治国的手中，那么小星便会被治国所要胁，到时自己能不能够对付得了小星还是一个问题，最让他心生恨意的是那个坐在屋顶之上只顾自己舒服享受的安邦，一想到安邦，甄德突然呆了一下，安邦只听淡无奇一人的话，现在淡无奇的独生女儿淡小绿被人挟持，他怎么可能坐得那么安稳呢？这有些说不通，因为他知道安邦对淡无奇非常的忠心，他不可能看着淡小绿受到伤害，如果他那样做的话，就不怕自己告诉淡无奇吗？ 甄德愣在那里，好象是对小星的话有些吃惊，其实满脑子都在思索这个安邦起来，很早以前甄德就知道安邦是一个非常聪明的人，而且他行事看上去有些猥琐，但每每到关键时刻，他总是能够给人一种惊奇的感觉，难道他早有良计，难道他是故意这样说这样做的吗？ 甄德想着想着，不由自主的抬头往屋顶之上的安邦看去，可当他抬头一看之时，却是大吃一惊。
第99章 假假真真
　　当甄德抬头往屋顶上看去之时，却是大吃一惊，因为安邦不知道什么时候竟然不见了，好象是被那风吹走了似的，这让他不由得愣在当场。 甄德异常吃惊的表情，让治国和小星都不由的皱起了眉头，治国微笑着慢慢回头看向屋顶，当他看到屋顶之上的安邦不见了之时，也不由的有些吃惊，一个智者总是喜欢对另一个旗鼓相当的智者非常感兴趣，正所谓英雄相见惺惺相惜，他也非常清楚这个安邦绝非是那种看上去猥琐，说话有些混的人，他每做一件事每说一句话都有深刻的含义，他也知道安邦总是喜欢给人一种惊奇的感觉，只是不知道这一次的惊奇会是什么。 小星一看安邦走了，不由的也感觉到很惊奇，这个安邦说来就来，说走就走，真得跟一阵风似的，这个人也太厉害了。 甄德此时已没有别的办法了，心里直怨恨安邦竟然对淡无奇女儿的生命视若无睹，等下回去之后一定要在淡无奇面前好好的告他一状，想到这甄德便对治国说道：“好，我们来做这个交易，我把她给你，你把小绿给我！”
　　治国笑道：“是嘛，你把她给我，我用她换蒋平天，你又得到了侄女，他又得到了心爱的女人，大家都相安无事多好呀！”
　　这件事表面上看来的确是如加此，可甄德一听治国如此一说突然有些犹豫起来，他总觉得这个治国怪怪的，可又看不出他哪里怪了，同时他又觉得这好象是一个圈套，治国正装好了陷井等自己往里面跳似的。 小星看着陈婷，陈婷也看着他，两人眼神之中交织着闪出一道奇异的电波，治国微笑着看了看甄德，“三当家，我们现在就开始吧，为了表示诚意，我先放开你侄女，”
　　说完便将淡小绿的身体往前一送，淡小绿便直接往甄德走去。 甄德一看治国放了淡小绿，便也将陈婷放开，让她走向治国。就在淡小绿和陈婷两女擦肩而过之际，突然刮起了一阵大风，这突如其来的大风，让人的眼睛都睁不开，但就是在这种情况下，治国突然身体暴起，直向那大风迎去，小星眼光余角看到了治国的动作，便也向那大风冲了过去。 只听得在那大风之中响起三声巨雷般的声响，之后风便停了，治国和小星都从半空中飘落下来，两人一站稳，便听到一声大笑，“哈哈哈，这都骗不了你，果然厉害！”
　　小星定眼看去，只见陈婷和淡小绿都被那神秘消失的安邦掳了过去，治国的脸色非常的难看，他沉默不语的看着安邦，冷冷的说道：“淡兄何必要如此这般！”
　　甄德等人都被那大风吹得睁不开眼，待那大风消失之后，才看见安邦又回来了，而且将淡小绿救了回来，他这份惊奇实在是无话可说，也不得不佩服他的谋略，还有他那身功夫，可当他听到治国竟然称他为淡兄之时，不禁又愣住了。 安邦笑了笑，看向淡小绿，“丫头，你没事吧！”
　　淡小绿一听便笑道：“爹爹，怎么是你！”
　　小星这才知道原来这个安邦并非真的安邦而是无奇门的大当家淡无奇。 淡无奇笑了笑，“他蒋平天可以易成治国，我为什么不能易成安邦呢，呵呵！”
　　治国的脸色又是一变，“淡兄果然好眼力，竟然看出了我的真实身份，佩服佩服！”
　　小星一听淡无奇的话又惊讶的看着治国，真没想到这个治国才是真正的蒋平天，怪不得他不把那假蒋平天的命看得那么重呢，原来这一切都是假象。甄德一听淡无奇的话更是感到惊愣不已，他望着治国再看看那一直没有说话的蒋平天，然后看向淡无奇，“三弟，你们……”
　　淡无奇朝甄德笑了笑，“大哥，今天从你出门之后，安邦便告诉我将会发生的事，我知道你和二哥是想来找这老蒋，怕你们有事，所以我便易成安邦前来了。”
　　小星看了看自己手中扣住的蒋平天，然后问道：“他才是治国吗？”
　　蒋平天笑了笑，“呵呵，你猜呢？”
　　淡无奇将脸上的面具摘了之后，露出一张英俊的脸庞，他看着小星笑道：“如果你能活抓住治国大军师的话，那你就真的可以称得上天下第一智者了，呵呵！”
　　小星一听心都凉了，本来他还在怀疑怎么蒋平天如此不济，和上次自己比试之时根本不象同一个人，虽然他们的气势很象，但功力却差了很多，原来这人既不是蒋平天也是治国军师，想到这心里不免生起一股凉意。 假治国也将脸上的面具摘下之后，小星看到了真正的蒋平天，与自己交过手的蒋平天，他便将自己扣住的假蒋平天往他面前一推，“算你厉害！”
　　蒋平天笑了笑，然后扶着那假蒋平天问道：“军师没事吧？”
　　假蒋平天笑着摇了摇头，“还好，还好，这条小命总算捡回来了！”
　　听他这么一说，连淡无奇都有些呆了，蒋平天笑着对淡无奇说道：“他才是真正的治国大军师！”
　　假蒋平天将自己脸上的面具摘去之后露出一张雪白无色的脸庞，极为普通的五官之中一双凌厉的眼神尤为突出，他嘴角扬起的一丝笑意，好象在嘲笑着所有人似的。 小星这下可真是快气晕过去了，没想到那假蒋平天竟是真正的治国大军师，淡无奇也笑了，“治国大军师果然厉害，淡某佩服的五体投地呀！”
　　治国一听仰天大笑起来，“其实淡门主也很厉害，治国也很佩服！”
　　这一下真真假假假假真真的把个淡小绿搞得晕头转向的，她娇声说道：“爹爹，那个小子是好人，你把陈姑娘还给他吧！”
　　淡无奇笑着点点头，“爹爹心里有数，”
　　说完便看向甄德，“大哥，你不是跟二哥一起来的吗，那二哥怎么没看见他人呢？”
　　甄德摇摇头，“我和老二在路上就分了手，他说是想去邀一个朋友来帮忙，让我先去探探动静，没想到在半路碰上了这小子，后来又看到小绿这丫头，”
　　蒋平天此时让手下人将治国扶回去，然后对淡无奇说道：“既然淡兄亲自光临本阁，本阁怎么也得敬一下地主之宜吧，请到里面喝杯茶如何？”
　　淡无奇笑道：“茶就不喝了，不过倒很想和你打一场！不知蒋阁主有没有这个兴趣呀！”
　　蒋平天一听乐了，“本阁还不知道原来淡兄有如此兴趣，那本阁恭敬不如从命了！”
　　说完他便率先发动了进攻。 陈婷回到小星身边之后，小星抓紧她的手，好象不让她再离开自己似的，陈婷也感觉到了，身子不由自主的向小星靠去，小星微笑着看了看她，便转而看向正打得火热的两大高手淡无奇和蒋平天。 蒋平天和淡无奇师出同门，可两人的武功却完全不同，蒋平天的武功一个字“霸”而淡无奇的武功也是一个字“奇”蒋平天是只攻不守，而淡无奇却是只守不攻，俗话说的好：外行看热闹，内行看门道。他们两人的比试的确好看，那飞来飞去的身影就好象两只蝴蝶一般，让人觉得有些眼花缭乱。 而小星却看得心里热血沸腾，蒋平天只攻不守却蕴藏着无数的陷井，好象就守在那里等待淡无奇发起进攻掉进他设置的陷井里一样；而淡无奇看上去只守不攻，却是每招都出奇不意，暗藏的攻势层出不穷，却没有正面发动进攻，好象知道蒋平天设置了陷井等他一般，就是一副不上当的样子。 小星看他们一个看似进攻实则防守，一个看似防守实则进攻，两人的武功之高的确是他从未所见，如果不是老夫子跟他聊过这两人的武功，他一定也会被他们那眼花缭乱的武功弄晕头来。 蒋平天和淡无奇大战了有三百回合之后，两人才分开身影。蒋平天背负双手看着淡无奇，而淡无奇却双手插胸的看着他，两人相视一会儿之后，便同时仰天大笑起来。 “淡兄你笑什么？”
　　蒋平天先问道。 “那蒋阁主又笑什么呢？”
　　淡无奇反问道。 “我笑淡兄双手插胸的样子实足象那农夫！呵呵！”
　　“呵呵，是呀，我则是笑蒋阁主背负双手的样子倒象那穷书匠！”
　　“呵呵，既然我们不分胜负，那今天就到这里吧！”
　　蒋平天笑着对淡无奇说道。 “也好，看在蒋阁主有伤在身的份上，淡某也不乘人之危了，先告辞了！”
　　淡无奇笑着对蒋平天说完之后，便对小星说道：“小兄弟，愿意和我一起走吗？”
　　小星从刚才两人最后一招的比试中看出，两人的确不分胜负，现在陈婷已经找到了，他又打不过蒋平天，就算想找他报仇也不是时候，所以便决定和淡无奇一起走。 “好吧，既然我们一起来的，当然就一起走了！”
　　小星说完便牵着陈婷的手要和淡无奇一起走。 蒋平天一看却叫道：“等一下！”
　　淡无奇一听转头看向他，“怎么，蒋阁主还真的打算留我们吃饭呀！”
　　蒋平天笑了笑，“我不打算留你们，”
　　说完用手一指小星，厉声说道：“你可以走，但婷儿不准走！”
　　陈婷一听整个人都紧张起来，淡无奇一看便笑问道：“如果我一定要将他们带走呢？”
　　蒋平天的眼神象把刀子似的看向淡无奇，“那就要付出代价！”
　　小星一听便将陈婷挡在身后看向蒋平天，“你别以为我会让你把婷儿留下，我今天一定要带她走，你要什么代价我都付得起！”
　　淡无奇一听笑了笑，看着小星没有说话，好象对他这种男子汉气概非常欣赏一般。淡小绿一听小星的话也被他那种誓死要保护爱人的举止所吸引，一颗芳心不由自主的奔向了他。 蒋平天冷笑一声，“我不是跟你开玩笑，我要的这个代价恐怕你付不起！”
　　小星把心一横，“你说吧！”
　　陈婷本就爱着小星，当她听到小星说出为了她什么代价都愿意付出的时候，真爱感情自然而然的从她的眼神之中流露出来，也更加紧紧的握着小星的大手。 蒋平天又是一声冷笑，“好，既然你要带走婷儿，那我就成全你，可是代价便是你母亲和你妹妹的命！”
　　小星一听整个人都呆住了。
第100章 艰难抉择
　　?小星一听母亲凤如春竟然在蒋平天的手中，这让他太惊讶了，可是他不知道自己什么时候又多了一个妹妹了，所以让他愣呆在哪里，半张着嘴巴说不话来。 陈婷一听蒋平天的话，整个人也呆住了。她知道小星好不容易才与母亲相见，如果蒋平天用凤如春来要胁小星的话，哪个局面就不是小星所能左右的了，而自己也誓必会落入蒋平天的手中，想到这她的心沉到了极点，一种朦胧的想法在她脑海里慢慢升起。 就在小星沉默愣呆的时候，淡无奇慢慢走到小星身边，拍了拍他的肩膀，然后看向蒋平天，“蒋阁主这样做会不会有一点以大欺小呀，你这样做就不怕传出去，让天下人耻笑你吗？”
　　蒋平天居然没有生气，他笑着对淡无奇说道：“呵呵，淡兄难道没有听过‘胜者为王，败者为寇’这句话吗，在这个世界上没有谁会去耻笑称王的人，只会去耻笑失败的寇！”
　　淡无奇听了蒋平天的话后摇了摇头，“以前我还当你是一条汉子，没想到你的脸皮越来越厚了，真是无药可救！”
　　蒋平天又笑道：“哼，老夫会子已经被我炸死了，这天底下没有人能管得了我，就算你是我的二师兄也没有哪个资格在这里对我说三道四！”
　　淡无奇的脸色突然沉了下去，“你自己承认杀了大师兄，那也怪不得我了，今天我就要为大师兄报仇，替师门除害！”
　　“哼，别人怕你，我可不怕，有本事你就来吧！”
　　蒋平天把手一横做好了迎接淡无奇再一次挑战的准备。 就在两人剑拔弩张之际，小星突然大叫一声，“等等！”
　　蒋平天一听便笑道：“小子，你想通了，要老婆还是要老娘，就在你一念之间，呵呵！”
　　小星看着蒋平天慢慢走向他，一边走一边说道：“我想这个艰难的决择，任谁都会很难选择，不知我还有没有第三个选择！”
　　蒋平天笑道：“你认为你还有第三个选择吗？”
　　小星又往蒋平天走近了几步，然后看着他慢慢说道：“我想我可能……有！”
　　等他大声说完最后一个“有”字的时候，小星的人便扑向了蒋平天。 蒋平天好象早就知道小星要孤注一掷的与自己做垂死挣扎，所以当小星的身体扑向自己的时候，他的身体却平稳的往后飞了出去，小星一看自己扑空了，便又接着往前一纵，仍旧是一副不要命的攻击。 蒋平天又继续往后退，等他退到快到别墅大门的时候，后面已经无路可退了，小星用尽全身功力向蒋平天扑去，眼看蒋平天无法再退的时候，突然从别墅大门里射出两个身影，之所以是说射出而是飞出，是因为她们的身法太快了，就好象被人发射出去的暗器一样，两人四手齐齐攻向小星的胸膛。 这突如其来的变化，让淡无奇等人都吃了一惊，陈婷一看更是失声大叫一声，“啊！”
　　小星没想到蒋平天一而再再二三的后退只是为了诱惑自己到别墅大门边，那里埋伏着一支奇兵利剑，小星已经无法再去想别的了，他只能以双掌与对那两人的四掌，很明显他吃了亏，当他双掌接住那两人的两掌之时，另外那两掌便齐齐的击中了他胸前，那两人的身影被小星强大的内力击得倒飞出去，可小星也被她们的两掌击得体内血液汹涌澎湃，身体着实的抗不住，当他跪落在地的时候，张嘴就吐出一大口鲜血。 蒋平天笑看着受了伤的小星，“呵呵，我早就说过你没有第三个选择，如果有的话那就是死！”
　　淡无奇一看小星受了伤，立刻飞身过来扶住他，“小兄弟，你不要紧吧？”
　　小星抬头看着蒋平天，用手抹去嘴角的鲜血，双眼之中的恨意完全可以将一个人杀死。淡无奇看了小星那满是仇恨的眼神，内心不由的一动，心想这个年轻人的眼神太凌厉了，好象在什么地方见过一样。他转而看向正得意狂笑的蒋平天，“想不到堂堂天下阁的阁主竟然用如此卑劣的手段暗算一个年轻人，真是无耻之尤！”
　　蒋平天一听便笑得更得意了，“哈哈哈，我蒋平天就这样啦，您能把我如何，哈哈哈！”
　　淡无奇的两眼之中再度升起一股杀意，但他看到站在蒋平天身后的那两个长得一模一样的美少女之时，那眼中的杀意便消失了。 蒋平天好象猜到淡无奇心里去了似的，笑道：“怎么，你有所顾虑吗？哈哈哈！”
　　淡无奇淡淡的说道，“看来今天你是不打算让我走了，是不是？”
　　蒋平天狂笑道，“哼，让你走，岂不是等于放虎归山，老夫子已经除去了，就剩下你了，看来你应该早点去陪那个老鬼了！”
　　淡无奇本就因为刚才蒋平天开口承认杀了老夫子而满胸的仇恨，此时他竟然又再度说起来，也让他无法再忍受了，只见他的身子猛的往前一窜，蒋平天一看脸色一变，身子往后退了一步，那站在他身后的两个孪生美少女便拧身迎向了淡无奇。 这边淡无奇一动上手，甄德不能再袖手旁观了，他对淡小绿说道，“小绿先走，去搬救兵来！”
　　他这话刚说完，便只见那原本都是一片绿色的花园，突然全部变成黑色的了，淡小绿和陈婷一看芳容失色，甄德也不由的倒吸了一口凉气，看来这蒋平天看似花花绿绿的大花园，竟然有如此埋伏，那些黑色的不是植物而是人。 淡无奇身为无奇门门主武功可想而知，那两个迎上他的孪生美少女好象知道自己并不是他的对手，但也要拼一拼似的，淡无奇人身在空中，双手却插入了自己的衣摆口袋之中，待那个孪生美少女快要冲到自己身前之时，只见他的双手同时暴弹而出，两点火花便在空中与那孪生美少女的身体紧密的连接在一起，人美那火花更美，而两声娇咛的惨叫声也随之传来。 淡无奇落到地面之后，便又向蒋平天冲去，那两个孪生美少女被淡无奇的独门暗器击中之后，身体倒飞出去，重重的摔在地上，只见她们的胸前都象是中了枪似的，被炸开了一个洞，已经死于非命。 蒋平天一看自己的两个美女手下只与淡无奇照了还不到一个面便死了，他的眼角不由的抽搐起来，那种恨意可想而知，他看着淡无奇迎上自己，便怒吼一声，跋身冲向天空。 小星因为受了重伤，跪倒在地下喘着气，他一手抚着自己的心脏做着自我治疗，一边看着场中的情景，那边陈婷和淡小绿与那众多的黑衣男子战到了一起，而甄德也就是淡无奇的大哥淡无毒也与数十名黑衣男子激战着，看来这好象是蒋平天早就预谋好似的，一定要将淡无奇等人置之死地，当他看到自己的爱人美少女陈婷险象环生之际，便一咬牙冲了上去。 一个人如果拼起命来的话，那股狠劲和力道绝对会是平常的三倍以上，尽管小星已经身受重伤，可他为了心爱的女人，此时拼起命来，那威力绝对不止平常的三倍。只见他冲进陈婷和淡小绿的战团，身法快如闪电，左拳右脚，右掌左腿，忽东忽西，上下翻飞，不一会儿的时间，围着陈婷和淡小绿的黑衣人便被小星全部打倒，而他也无力支持，晕倒在地。 陈婷一看小星晕过去了，心疼的要命，赶紧扑上来将他抱进怀里，并且拼命的喊叫道，“小星，小星，你快醒醒，快醒醒！”
　　淡小绿一看这阵势，也赶紧来到陈婷身边察看小星的伤势，那边淡无毒也发恨了，将一波接一波涌上来的黑衣人打退，自己身上也受了几处刀伤，脸色已经由红转白。 陈婷伤心的哭泣着，她知道小星是为了救自己而受的伤，这更加让她感到难过，如果不是因为蒋平天让他选择，他也不会这样，说到底都是自己害他变成现在这个模样。 淡小绿也不知道该对陈婷说什么，便看向父亲和蒋平天的战局，此时两大高手之间的搏斗已经成为这场战阵的关键所在，无论谁败都将永无翻身。 从淡无奇这边来看，他好象也早就预谋了今天的阵仗一般，不仅亲自易容成军师的模样，还舍得将自己的女儿送入虎口，其胆量实在令人佩服，当然他也知道蒋平天并没有出尽全力，他在等自己的援兵，好将自己等人一网打尽，所以他也在等，等自己的援兵来的时候，便是大举反攻的时候，因为他相信蒋平天没有能力将自己等人一网打尽，反而他对自己的援兵十分的自信，他实在太相信自己的军师安邦了。 从蒋平天这边来看，他本就预谋了今天这场阵仗，也付出了很大的代价，虽然他仗着人多暂时将淡无奇等人围困住了，却没有将他的真正实力显露出来，因为他知道淡无奇他们也没有出尽全力，因为淡无奇的军师和他的兄弟还都没有到齐，如果自己此时出尽全力的话，万一不能将淡无奇等人斩杀于当场，那么接下来的局面便很难收场，所以他只能等，只不过他等的不是援兵而是敌人。 此番蒋平天与淡无奇的恶战并不象刚才两人打斗的那一场，因为他们都各自心理清楚对方的实力，他们都在等待，往往高手相搏，不能出现一丁点的差错，往往一丁点的差错便会造成无法弥补的损失。所以他们两人的搏斗也在做着一个艰难的选择，到底是放手一搏，出尽全力，绝战到底还是鸣金收兵，保存实力，图后绝战呢？ 陈婷此时也在做着一个艰难的选择，男人能够为了自己连命都不要，更可以说是连蒋平天用他的母亲和妹妹来威胁都不怕，那自己是不是应该也为他着想，就算不为了他的生死也应该为了他的母亲和妹妹，不管怎么样，她情愿自己受伤也不愿看到小星为自己这般付出，她想为小星做一点什么，现在她能够为小星做的事只有留在蒋平天身边，可她的心里又是多么的不情愿，她不想留在蒋平天的身边落入他的淫威之下，她不想离开自己深爱着的男人，可她现在应该做出一个选择了，到底是留还是不留？
第101章 老奸巨滑
　　就在几乎所有人都在做着一个艰难抉择的时候，突然从别墅大门外传来的一声冲破云霄的啸声，令在场所有人都定住了，而蒋平天和淡无奇都露出了奇怪的表情。 蒋平天的身体倒飞出去，离淡无奇十步之远的地方定住了身子，脸上满是惊恐之状，而淡无奇的身子根本就是定在原处没有动过，好象被那啸声穿透了他的心房似的。 随着哪啸声渐渐的消逝，紧接着又是一阵嚎叫声此起彼伏的传来，蒋平天没有动，淡无奇也依旧没有动，等到那此起彼伏的嚎叫声越来越近的时候，他们便同时看到了一个奇怪的人。 为什么说那是一个奇怪的人呢，因为他个子不高，可能还有些矮，但却穿着一套长袖长裤的衣服，那多余的袖子如两条丝带似的在身前飘舞，那多余的裤腿就跟两条尾巴似的跟在后面，真不知道他是如何走过来的。 他有一张极普通的脸，只不过他的五官都有些小，小眼睛，小鼻子，小嘴巴，小耳朵，这就是他五官的特点，他正好走到蒋平天与淡无奇的中间，距离蒋平天五步，距离淡无奇五步，也不知道他是不是经过测量的，反正就刚刚好站在了蒋平天和淡无奇的中间。 陈婷看着这个突如其来的奇部怪人，一脸满是茫然不知所措的神色，不仅她如此，包括淡小绿和淡无毒也都是如此，他们并不知道这个奇怪的人究竟是什么人，也不知道为什么他的出现会令蒋平天和淡无奇这两大高手如此模样，这一切实在令人有些不知所措，只因为他来的太突然了。 那奇怪的人左看了看蒋平天，右看了看淡无奇，然后便仰天长笑起来，他的笑声有点刺耳，就好象刚才那啸声一般，蒋平天和淡无奇的脸色又是一变。 “哈哈哈，哈哈哈，枉你们一个要自称平定天下，一个要自称无所不奇，哈哈哈，哈哈哈，实在太好笑了！”
　　蒋平天的双唇动了动，好象想说什么但还是忍住了，他将眼光看向淡无奇，而淡无奇也正好向他看来，那奇怪的人又继续笑道，“哈哈哈，老夫子不在了，看你们两人今天如何逃出生天！哈哈哈！”
　　淡小绿实在受不了他那种冷嘲热讽般的大笑了，便怒嗔道，“老怪物，你笑得实在太难听了！”
　　那奇怪的人一听淡小绿的话突然收住了笑声，冷眼看向淡小绿，从他的眼神之中可以看出那浓浓的杀意，淡无奇护女心切，连忙右跨一步将女儿挡在身后，“老怪物，恭喜你获得了自由！”
　　那奇怪的人冷冷的看着淡无奇，“哼，淡无奇，这都要拜你们三兄弟所赐，如果当年不是因为老夫我护犊心切，你们哪里能够困得住我，你们不仅害得我断子绝孙，还将我困在那奇幽山之中，一困就是三十年！这笔帐，今天就要和你们作个了断！”
　　淡无奇倒吸了一口凉气，“老怪物，如果不是你为非作歹，祸害武林的话，我们三兄弟也不会出手围困你了，只怨我们当年一时心软，看在你死了儿子的份上才没有将你赶尽杀绝，想不到你重见天日之后便恩将仇报，实在是个不折不扣的老怪物！”
　　那奇怪的人一听淡无奇的话便又大声狂笑起来，“嘿嘿，真是口齿伶俐，等下若不将你这张臭嘴撕下来我就不叫老怪物！”
　　这时蒋平天突然说话了，“老前辈，当年的事与我无关，你要找就找他算帐吧！”
　　老怪物一听蒋平天的话便转头看向他，“嘿嘿”冷笑两声之后，便说道，“你能帮老夫除去老夫子这个仇人，老夫就格外开恩，留你一具全尸就是！”
　　蒋平天一听脸色顿时惨白，没想到临阵倒戈想要唆使老怪物除去淡无奇这个眼中钉，却没料到这个老怪物仍旧是要他的命，这让他顿时变得两面不讨好，一时间陷入尴尬万分的境地。 淡无奇听了蒋平天的话本来有些生气的，却又听到老怪物如此一说，便笑了起来，“呵呵，蒋平天呀蒋平天，你这天下阁阁主的脸还如何面对天下武林群英，真是笑话呀！”
　　蒋平天的脸顿时从惨白色变成了猪肝色，他知道这是淡无奇借机羞辱自己，于是他将心一横，对老怪物说道，“老前辈，我知道你还有个爱好，晚辈一定竭力满足你的要求！”
　　那老怪物一听便再次朝着蒋平天冷笑起来，“嘿嘿，你还知道老夫有个爱好，好，你说来听听，如果能令老夫满足的话，老夫可以考虑留你一条活路！”
　　淡无奇面对蒋平天如此低三下四的模样，简直气愤之极，他不知道蒋平天还知道老怪物有什么爱好，所以强压住怒火，瞪着蒋平天，只听蒋平天说道，“老前辈被困三十年，想必早已不知鲜肉滋味，如果平天能够向老前辈敬献两个处子的话……”
　　那老怪物一听眼睛顿时眯成了一条缝，“呵呵，想不到你还知道老夫有这个爱好，当年知道老夫底细的人基本上都死光死绝了，你是从谁人嘴里得知老夫有此爱好的？”
　　蒋平天一看老怪物的神情，便知道有戏，于是上前两步毕恭毕敬的说道，“晚辈是从一个前辈那里听来的，至于这个前辈的名号嘛，我也不知道，呵呵！”
　　老怪物摇了摇头，“嘿嘿，不知你要献什么样的货色，等老夫瞧过之后再作定夺！”
　　蒋平天笑着用手往远处一指，老怪物随着蒋平天手指的方向看去，只见那淡小绿和陈婷两人正惊讶的看着他们，老怪物仔细端详了一下，“嗯，老夫如果没有眼花的话，那个怀里抱着个死人的的确是一个绝色美女，可那小叫化子难道也是一个美女不成？”
　　他一边说一边慢慢回头瞪着蒋平天。 蒋平天一看老怪物的神色，立刻解释道，“老前辈，我打保票，那绝对不是一个小叫化子，她……”
　　他还没说完，便听到淡无奇一声巨喝，“蒋平天，你实在是一个无耻之人，竟拿后辈女人来对老怪物献此下流的殷勤，今天我淡无奇跟你誓不两立！”
　　说完淡无奇便向蒋平天冲过来了。 那老怪物一看淡无奇如此生气的模样反而相信了蒋平天的话，他反手一掌拍在蒋平天的前胸，蒋平天没想到老怪物会突然对他下手，被他着着实实的击中了一拳，身体向后倒飞出去五六步，身体一躬，向前吐出一大口鲜血，身形吃不住力，单膝跪了下去。 那老怪物突施毒手将蒋平天击退之后，便迎上了怒火冲天的淡无奇，同时嘴里还发出了那嗷嗷的怪叫声。淡无奇怒火烧心，双手之中接连暴发出点点寒星，那老怪物迎上淡无奇的时候，双手的长袖也飞舞着迎了上去，本来淡无奇的暗器足以将两个活人都杀死，却对这老怪物的两个长袖子发挥不了作用，所有的暗器都打在了那长袖之上，虽然暴出了丝比火花，却对老怪物没有丝毫的损伤。 当淡无奇的身形与老怪物近距离接触的时候，老怪物的长袖突然猛的往回收，淡无奇双掌攻向老怪物的前胸，面对一个双手缩在长袖里好象没有了双手的人，他自信自己的双掌一定可以击中他，所以他用尽了他毕生的功力，因为他知道此时面对的敌人是自己绝不可能打败的，只有用尽全身的功力拼死一搏，或许才有机会将他打伤，所以淡无奇这攻出去的双掌凝聚着开山之力，尤如万马奔腾、排山倒海之气势，快速无比的直攻而出。 然而事情的进展远非淡无奇所想像，老怪物双袖猛的回抽，从那两个鼓起来的袖口之内闪电般的穿出两只拳头迎向淡无奇的双掌，以拳对掌，这看起来好象拳头吃夸，实则不然，拳头五指紧握，力量更加集中，尤其是老怪物的功力本就比淡无奇要高出许多，所以当老怪物的双拳闪电般穿出袖口之时，淡无奇的脸色便变得苍白而无力，用尽全身功力攻出去的双掌不是说收回便能收回的，他已经踏上了一条不归之路，只能硬着头皮咬着牙迎上去。 只听“轰”的一声巨响之后，淡无奇的身子被震飞出老远，重重的摔倒在地，一口鲜血如箭似的喷出，而老怪物则再一次将抽回的袖子甩出去遮住了他的双拳，站在原地冷眼看着倒在远处地上受了重伤的淡无奇。 淡小绿一看父亲身受重伤，便连忙跑到他身边，扶起他来，“爸爸，爸爸，”
　　她伤感而柔美的声音让老怪物一听便乐了，“哈哈哈，看来你这小叫化子还真是一个美人，连声音都这么好听，哈哈哈，老夫看来今天要大开淫戒了，哈哈哈！”
　　淡小绿哭泣着呼喊着淡无奇，根本没有心思去理会老怪物的淫言秽语，但那淡无毒却胀红了双眼，毕竟他和淡无奇是亲兄弟，如今自己的亲弟弟受了重伤，他这做大哥的那能坐视不理，虽然他不知道这老怪物是什么人，在他骨子里的那股血性便激起了他无穷的斗志，明知道自己的亲弟弟都不是那老怪物的对手，他也要放手一搏，于是用手一指老怪物，“老怪物，今天我和你拼了！”
　　老怪物一听便对淡无毒冷笑道，“嘿嘿，就凭你！好，今天就送你们全部上西天！”
　　老怪物的话刚落下，便见到从远处跑来了两个纤细的身影，等到她们走进之时，老怪物又露出了那丝邪恶的淫笑，“嘿嘿，看来老夫今天真的是走桃花运了，又来两个自投罗网的大美人！”
　　来的两女是一对孪生姐妹，正是淡无奇手下的孪生姐妹花林氏姐妹，位居国安内部核心组织的专家林雅菲和林淑菲。 她们一看到淡无奇受重伤倒在地上，顿时花容失色，连忙跑到淡无奇身边，林淑菲从衣服口袋里迅速的掏出一个小药瓶子，倒出两粒红色的药丸，然后便灌进淡无奇的嘴里，一手迅速的掐住淡无奇的咽喉，同时反手一掌拍在淡无奇的胸口，淡无奇本能的“啊”了一声，那两粒红色药丸便滚入了他的肚内。 老怪物一看林淑菲的动作，便笑了，“真看不出来，你这小娃儿还懂得医道之术，不错不错，等下玩起来的时候肯定很爽，哈哈哈！”
　　林雅菲一听老怪物的话，便冷眼看向他，“老贼，休得猖狂，看我林家姐妹如何收拾你！”
　　老怪物又看了一眼林雅菲，“嗯，是个美人，可惜和那抱死人的美人一比还差了一点，不过就冲你刚才那句话，老夫就先破了你的处子之身，再淫你姐妹两人，最后再来享受那最美的美人肉身，哈哈哈！”
　　林雅菲姐妹两被老怪物的话说得是满脸羞红，但更多的是怒火攻心，两姐妹便同时站了起来，对着老怪物骂道，“无耻老贼，拿命来！”
第102章 绝命毒花（上）
　　林雅菲和林淑菲两姐妹虽然说是淡无奇的得意弟子，可并没有从他那里学到多少武功，由于她们是孪生姐妹，所以淡无奇便将自己的暗器绝学传授给她们，但她们却偏爱于医道，因为学医的奥妙在于它不仅仅可以救人，同样也可以杀人，而她们姐妹两更是精于此道，两者皆全之人。 老怪物看着她们冲上来的样子，露出了更加狰狞的冷笑声，在他眼里两个向他进攻的不是敌人而是两个来送死的美人，这好比拿着鸡蛋去砸石头一般，那还是自取灭亡吗？ 林雅菲和林淑菲一起冲向老怪物，等到她们的身影快要靠近他之时，便一分为二，就好象那冲向天空的烟花一般，暴发出最灿烂的光芒，只不过她们不是光芒而是花朵，鲜艳璀璨，光彩照人的花朵，只不过花朵并不是来形容她们的，而是她们所发出的暗器。 老怪物笑得更狂了，连淡无奇这种宇内第一暗器高手都不能将他怎么样，两个小女娃子的暗器还能伤他一根汗毛不成，他觉得这实在太可笑了，淡无奇如此绝顶聪明之人怎么会教出两个这么愚蠢的弟子来，老怪物在冷笑的同时，双手长袖也象开花一般迎向那专门为自己而下的满天花雨，顿时光彩照人的花朵和飞舞的长袖在空中形成了一道靓丽的风景，就好象两只长衫蝴蝶在花丛中飞舞一般，时而采摘时而掠起。 林雅菲和林淑菲两人就好象是花神一般，她们不断打出那如鲜花一般的暗器，好象永远打不完似的，直将老怪物完全笼罩在花的海洋之中。当然那些如花朵般的暗器并不是真的花，而是精铁制作的独门暗器，被称之为“泄花之泪”因为凡是被这种暗器打中的人，必将痛苦流泪不止，直至全身筋脉寸断而亡。这种暗器非常的歹毒，林氏姐妹很少用它，这一次她们是拼尽了全身功力，好象誓要为师傅淡无奇报仇似的，所以也不管它歹不歹毒，一股脑儿的往老怪物的身上射去。 老怪物毕竟武功招式诡奇，少内力深厚，他那两个长袖就好比那钢墙铁铸一般，根本不惧怕林氏姐妹的“泄花之泪”林氏姐妹一看自己的暗器居然对老怪物不起作用，两人的心都开始往下沉，她们自以为傲的歹毒暗器现在竟然一点都不歹毒，反而好象是那小孩子的玩具，又好象是那电影里的道具一般，这让她们又心急又气闷，双手挥舞的速度也越来越快，那射向老怪物全身的花朵也更密集了。 老怪物完全就是在耍把戏似的，一边“嘿嘿”的笑着，一边从容不迫的应对着林氏姐妹的流星花雨，刚开始他还非常小心，毕竟天下第一暗器高手教出来的徒弟，那暗器也绝非泛泛之辈，所以他还用足了八层的功力，可几轮下来，他便发觉林氏姐妹的暗器功夫与淡无奇相比实在差得太远了。 林雅菲心急之下突然灵光一闪，她大喝一声“妹妹，住手！”
　　林淑菲也是同样的心急，一听姐姐叫住手，感觉很意外，但还是停下了，“姐，怎么了？”
　　那老怪物一看林氏姐妹停住了进攻，不由双袖甩后，得意之极的笑道：“哈哈哈，看你们还能耍什么花招，哈哈哈！”
　　林淑菲被老怪物一顿抢白，粉脸气得是又红又白，一双美目瞪着老怪物，“老贼，少得意，马上就取你狗命！”
　　老怪物一听，仰天狂笑起来，“哈哈哈，真是不知天高地厚的黄口小儿，竟敢说取老夫性命，真是痴心妄想，就算你们师傅亲自出马，还不是被我打得口吐鲜血吗？哈哈哈！”
　　林雅菲这时拉住了妹妹，悄声对她说道：“妹妹，你身上还有‘非复’吗？”
　　林淑菲一听姐姐的话愣了一下，她有些不明白的看着林雅菲，“姐，你的意思是……”
　　林雅菲朝她笑了笑，“你还记得我们做那个小老鼠的试验吗？”
　　她一边说一边朝林淑菲眨着眼睛。 林淑菲又是一愣，但很快便明白林雅菲是什么意思了，她们本就是孪生姐妹，心灵感应极强，林雅菲想什么她很快便猜到了，于是便有些兴奋的朝林雅菲用力的点点头。 老怪物一看她们林氏姐妹不和自己打了，反而在一边说着什么悄悄话，不由有些好奇，他本可以冲过去将她们一举击倒在地的，可是他的好奇心作崇，倒想看看这两个美女姐妹花还能够耍什么花招，于是便双手抱胸看着，任由她们说着悄悄话。 林淑菲从上衣口袋里掏出个小瓶子，很小心的从里面倒出一粒“非复”给姐姐林雅菲，然后又再掏出一个小瓶子，从里面倒出一粒红色的药丸给她，之后又再掏出一个小瓶子，从里面倒出一粒白色的药尺给她。 林雅菲接过妹妹给她的三粒药丸之后，便小心翼翼的揣进口袋里，然后便转向老怪物，“老贼！”
　　老怪物看着那林淑菲从口袋里掏出一个瓶子又一个瓶子，不知道她们两姐妹在搞什么鬼，正好他想问之时，听到林雅菲在骂自己，于是便冷冷的笑道，“嘿嘿，小美人，现在让你先逞一时的口舌之快，等到老夫宠幸你之时，便会让你哭爹喊娘！”
　　林雅菲一听粉脸顿时羞红到了顶点，一脸怒色的瞪着老怪物，“无耻老贼，卑鄙下流，今日我姐妹两人誓要将你碎尸万断！”
　　说完便再度向老怪物攻去，她一动，林淑菲也随即而动了。 这一次两姐妹改变了进攻的战略，由林雅菲在前面发暗器，而林淑菲却绕到老怪物的身后发暗器，发的暗器依然是那歹毒的“泄花之泪” 老怪物一看她们两姐妹搞了半天，还是用那老一套的暗器，本以为她们会用刚才林淑菲给她的那些东西呢，现在看来，她们可能是在故弄玄虚，想到这老怪物便决定不再逗她们玩了，挥舞着的长袖快速击打着林氏姐妹施放出来的歹毒暗器，同时身躯也一步一步的向她们逼近。 暗器只适于远攻，这是众所周知的，而老怪物的意图也非常的明确，就是想缩小与林氏姐妹的距离，好将她们一举擒获在手，当然他不会让她们死的，面对一对美丽诱人的孪生姐妹花，老怪物内心的淫虫正在开始慢慢的蠕动，还从未试过品尝孪生姐妹花的味道，这能不让他的兽性本能更加高涨吗？ 老怪物是不想杀死林氏姐妹，可林氏姐妹这次却是非要将老怪物致于死地不可，她们面对老怪物越来越用力的还击，还有他慢慢逼近的步伐，她们知道老怪物是想生擒她们了，两姐妹的心也不由自主的跳得更快了，尤其是林雅菲，刚才妹妹林淑菲给她的三粒药丸此时正在她衣服口袋里发生着变化。 俗话说得好：是药三分毒。林氏姐妹在偶然的情况下研制出了神奇救伤良药“非复”虽然她们已经测出“非复”含有烈性春药的副作用，但同时，她们还意外的发现，如果将“非复”汇同“鹤顶红”和“白齐草”将会产生一种异变，而这种异变的结果就是三种药物最终将融合成一朵花，一朵毒性猛烈的花，这种花的毒性在林氏姐妹看来无论是什么人沾上一点，都将必死无疑，只有大量的“非复”才能中和这种毒花的毒性，可是大量的“非复”本身就是有强效副作用的，这无疑也是以毒攻毒的最佳表现，林氏姐妹为这种毒花取了个非常好听的名字，“独孤寂寞星” “独孤寂寞星”的意思是指，凡是中了此毒花的人，永远不会知道下一次睁开眼睛会是什么时候，就象死人一样，孤独而寂寞；又好象那天上的星星一样高高挂起，永远不知道什么时候会嫣然坠落。 而施此毒花之人必须小心谨慎，因为身体肌肤连毒花一丁点都不能有接触，否则便会立即中毒死去。林雅菲很小心翼翼的一边向老怪物进攻着，一边悄悄戴上了一双透明的皮制薄膜手套，她在等一个机会，等能够将毒花完全打入老怪物的身体之内，可老怪物一直是长袖掩身，根本没有机会让她将毒花打出。 老怪物此番却是在想着生擒活捉了这两个小美人之后，如何好好的淫弄她们，根本没有想到死亡之身正在向他悄悄临近，挥舞着的双袖更加密不透风，而且正在形成一个流动的大布包似的，慢慢向林氏姐妹罩去。 林淑菲一看姐姐始终没有将那毒花打出去，心里不由的更急了，她知道那毒花在衣服口袋里时间久了，便会腐蚀衣服近而触及人的肌肤，她也知道老怪物全身都被长衣长裤罩着，姐姐根本没有机会下手，只有他的头部可以，但人的头部是身体异常灵活的重要部位之一，尤其是象他这样练过武功的人，头部的反应能力比之常人不知要高出多少倍，要用毒花袭击他的头部那难度之大可想而知。 林雅菲内心的焦急并不比妹妹差，因为她已经感觉到在自己口袋里的毒花正在升温，那是毒性成份在裂变造成的，可苦于没有向老怪物下手的机会，就在这时，林雅菲突然想到了一个办法，只见她放弃了使用暗器的进攻手段，而是挥掌攻向老怪物的前胸。 老怪物一看林雅菲一副打急了要拼命的样子，不由笑得更狂妄了，淡无奇是这样受的伤，可来眼前这个小美人是要走他师傅的老路了，在他一阵冷笑声中，林雅菲的单掌直攻老怪物的心脏，因为学医的人对身体的构造都非常清楚，她当然也清楚老怪物的心具体位置在哪里。 老怪物双袖刚从身后挡完林淑菲射来的暗器之后，便改而用双袖射向向他进身攻来的林雅菲，由于林雅菲是挥拳直攻，而被衣服长袖遮住的一双手想要去挡是不可能了，老怪物便猛的将双手往前一抖，那长长的袖子便往身体后方打去，同时他的小手便也露在了外面。 林雅菲明知自己不是老怪物的对手，还要如此舍命一搏，为的就要是以身喂敌，诱敌将双袖收回，这就应了那句话，“舍不得孩子套不来狼！”
　　老怪物将双袖收回，单掌向林雅菲的单掌击去，那动作赶情好象两人在做互相击手动作似的，只不过林雅菲眼睁睁看着老怪物的手掌打向自己，而她的双手却在那一刻突然下沉了，她昂首挺胸的面对老怪物的一记重拳，奋力将那已经有些烫手的毒花“独孤寂寞星”从口袋里取了出来。
第103章 绝命毒花（下）
　　老怪物一看林雅菲的动作，神情顿时凝住了，突然他想到了刚才林雅菲的孪生妹妹给她的东西，那究竟是什么东西要让眼前这个美人儿竟然不顾自己性命也要拿出来，难道会是更厉害的暗器吗？ 老怪物想到这，那击出去的掌式突然也跟着下沉，当他双眼垂下看到林雅菲手中突然多了一朵花之时，脸色大变，因为那朵花实在太艳了，与刚才她们姐妹两射向自己的暗器绝然不同，最主要的原因是林雅菲的手上戴着胶皮手套，使用暗器的人大多都会用毒，难道那朵花是有毒的暗器吗？ 林雅菲冒着极大的生命危险将“独孤寂寞星”从衣服口袋里取出来，乘着现在老怪物的一双手暴露在外面，只需将那“独孤寂寞星”沾上他的肌肤，那么他便会立刻死去，所以她将捏在手里的“独孤寂寞星”以大拇指和中指扣着，呈扳击状运足全身的力气将那“独孤寂寞星”射向老怪物。 老怪物毕竟江湖经验丰富，他已经从林雅菲的神态和举止中猜测出了她手中的一定是带毒的暗器，所以当林雅菲将“独孤寂寞星”射向他的时候，他的人便象那断线的风筝一般倒飞出去，林雅菲的“独孤寂寞星”顿时暴空，这令林雅菲大骇不已。 老怪物躲开林雅菲那要人命的暗器之后，身体又象那射出去箭一般快速的逼进了林雅菲的面前，一把扣着她的双手，“小美人，还有什么玩意尽管放出来吧！”
　　林雅菲神情大骇，因为她已深经没有可以杀死老怪物的暗器了，就算她还有更厉害更毒的暗器，可她的双手被老怪物抓着，又如何能够施放暗器呢，林雅菲此时的心仿佛已经坠入万丈悬崖一般，沉到最低点。 林淑菲一看那最毒的“独孤寂寞星”竟然没有射中老怪物，自己的姐姐还被老怪物抓住了，她的心也跟姐姐一样沉到了谷底，内心一急，便发狠的冲了上来想要将姐姐救回来。 可是谈何容易，老怪物一声狞笑，紧紧抓住林雅菲的双手猛的用力往下折去，欲将她的手腕折断，就在这千钧一发之际，林雅菲做了一个令人意想不到的动作，她竟然张开樱桃小嘴朝老怪物咬去。 高手比式从未见过用嘴去咬人的，就算见过也大多都是品性卑劣，俗不可耐的大男人，从未见过象林雅菲这样书香气十足的大美女用嘴去咬人的，更何况她咬的还是一个令人有些恶心的老怪物。 林雅菲的这一突然举止令老怪物惊呆了，他怎么也没有想到林雅菲会去咬他，而且林雅菲的樱桃小嘴来得太突然太猛烈又太香气了，所以他只能傻愣愣的站在哪里任由林雅菲咬了她一口。 老怪物只觉得自己的脸上好象被蚊子叮了一口似的，满脸都是林雅菲身上所带来的那股香艳之气，很自然的用手一摸脸上被咬之处，一看竟然被咬出血来了，那香艳之气再加上这血腥气味顿时令他浑身觉得舒爽非凡，他不但没有恼羞成怒，反而狂笑了起来，“哈哈哈，没想到小美人竟然主动投怀送抱，哈哈哈，是不是看上老夫我了，哈哈哈，哈哈哈，哈…哈…呜…啊…你…你……”
　　老怪物正得意之时，突然觉得全身上下好象都被细细的针扎了一下似的，那种微微的痛楚令他感觉有些麻痒，渐渐的那种痛楚越来越重，竟然感觉好象自己的身体正被人一小刀一小刀的切下来似的，这种感觉让他内心狂骇不止，那抓住林雅菲的双手也快速抽了回来，长长的袖子往两边一甩，便随着惯性夹向林雅菲。 林雅菲美丽的脸蛋之上露出了甜美的笑容，她看着老怪物非常难受痛苦的表情，仿佛就象看到了自己最喜欢的鲜花一般，那活生生的鲜花正在灿烂的绽放着，只不过这朵鲜花并不漂亮而且有些秃老，但他却是绽放得最壮观，也最令她开心。 老怪物的身体猛往后退，他不敢相信现在的发生的事情，藏在长袖之中的双手紧紧的掐着自己的脖子，一张脸在瞬间变成了比猪肝还要猪肝的颜色，整个人都仿佛扭曲了一般，身体机械的扭动着，慢慢跪下身去。 林雅菲闪身躲过老怪物的长袖之后，退回到妹妹身边，戴着胶皮手套的手慢慢举了起来，林淑菲被眼前的突变也吓坏了，可当她看到姐姐举起的手之时，便又露出了甜美的笑容。 老怪物整个身体都趴在地上了，那种浑身痛苦到极点却又说不出来喊不出来的感觉让他浑身的内力象泄了气的皮球似的，只有出口的气没有进口听气了。 场中突然发生的变化，让蒋平天和淡无奇都感到无比的震惊，蒋平天感到震惊是因为他想不到凭自己和淡无奇都无法打败的老怪物，竟然被她这么一个弱小的女人给打败了，而这个弱小的女人竟然毫发未损，这实在让他觉得不可思议，他的震惊倒是情理之中，可以理解。 但与蒋平天同样震惊的还有淡无奇，他身为林氏姐妹的恩师，并没有教她们什么武功，她们的暗器手法也并不是一流的，但她们能够将老怪物打败这看上去让人觉得很自豪，但他却没有那份自豪感，因为他不知道林雅菲是如何打败老怪物的，对于未知的东西通常会令人感觉到不安，而他现在就感觉到很不安，由于不安而造成的震惊同样令人难以接受。 林氏姐妹的突然出现和突然将这无人能敌的老怪物打败，除了蒋平天和淡无奇感到震惊之外，淡小绿和陈婷以及淡无毒都同样感到很惊讶，虽然他们并没有象蒋平天和淡无奇那样复杂的感受，但林氏姐妹能够将老怪物打败在某种程度上就已经让他们觉得很兴奋了，毕竟刚才老怪物的一番淫言秽语让淡小绿和陈婷都觉得很可恶，若不是林氏姐妹替她们报了仇，在很大程度上来说，最后受到伤害的必将是她们。 林雅菲将手举起来的时候，双眼还盯着趴在地上很长时间没有动弹的老怪物，好象怕他随时会再爬起来似的，林淑菲有些兴奋的看着她说道，“姐姐，你是什么时候变成这样的？”
　　林雅菲轻声说道，“就在刚才！”
　　“刚才？”
　　林淑菲有些不理解，林雅菲便解释给她听，说道，“本来我以为自己很快就会死在老贼的手上，但就在那时，我的身体发生了变化，我不知道是不是‘独孤寂寞星’在我口袋里放的时间太久了的缘故，就在刚才，我觉得浑身的血液都沸腾了，‘情花’随着我的血液快速的奔腾着，由于我的双手被老贼抓住了，所以我只能用嘴去咬他！”
　　“那就是了，姐姐你证明了‘独孤寂寞星’是可以解‘情花’毒的，那太好了，我也要赶紧试试了！”
　　林淑菲很开心的说道。 “妹妹，你还是先不要试，我觉得身体有些不舒服，”
　　林雅菲忽然脸色变得血红血红，额头上的汗珠也暴了出来。 林淑菲一看吓坏了，紧张的叫道，“姐，你怎么了？”
　　林雅菲还没说出话来，人便晕倒在妹妹的怀里。 林淑菲吓呆了，用力摇晃着林雅菲的身体，“姐姐，姐姐，你醒醒，醒醒！”
　　淡无奇在女儿的搀扶下慢慢站了起来，本想将林氏姐妹招到身边来问个清楚的，可一看林雅菲突然晕过去了，便咬着牙向她们走去。 那边蒋平天在手下的搀扶下也站了起来，他刚站起来便听到林淑菲的大叫声，不由自主的看去，一看林雅菲竟然晕倒了，这倒令他有些兴奋起来，看来老怪物真的是不好对付，林雅菲虽然将他打败了，自己也受了伤，这让他的心里多多少少得到了一些安慰。 因为老怪物的突然搅局，蒋平天和淡无奇都受了伤，这场火拼自然也不可能继续下去了，陈婷抱着晕死过去的小星一脸的伤感，虽然她为了这个男人做了很多决定，但每一次的决定换来的都是男人的受伤，如果男人没有那神奇的异能话，恐怕不知道要死多少回，现在她不知道男人还能不能醒过来，只能这样抱着他等待着。 淡无奇走到林淑菲身边一看林雅菲的样子，便说道，“她是中了毒！”
　　林淑菲一听整个人都吓傻了，淡无奇看了一眼林淑菲，问道：“淑菲，你告诉师傅，你们姐妹两到底做了什么？怎么会弄成这个样子的？”
　　林淑菲呆呆的看着姐姐，有些自言自语的说道，“姐姐，原来‘独孤寂寞星’不可以解情花的毒，那我现在该如何救你呀！姐姐，你告诉我呀！”
　　淡无奇一听林淑菲说什么“独孤寂寞星”什么“情花”的，越听越糊涂，便一把抓着林淑菲的胳膊问道，“淑菲，什么‘独孤寂寞星’，什么情花？你快告诉师傅呀！”
　　林淑菲低下头哭泣起来，“师傅，我和姐姐在研制一种新药的时候，发现将那种新药和‘鹤顶红’还有‘白齐草’混合在一起便能产生一种烈性毒药，这种毒药只要人的肌肤挨着一点，便会立刻死去，根本无药可救！”
　　淡无奇一听心头一紧，心想这世上还有比那鹤顶红还要毒的毒药，而且只要人的肌肤挨着一点便会立刻死去，这实在太骇人听闻了，但他没有将这种神情表露出来，又问道，“那‘情花’又是什么？”
　　林淑菲哭泣道，“‘情花’是最毒的毒花，也是最美的毒花，这是我和姐姐为它取的名字！”
　　淡无奇一听便心想，最毒的毒花和最毒的毒药不知哪个更厉害一些，最美的毒花看来应该就得算是你们这对孪生姐妹花了，能够将老怪物毒死的不是毒药而是毒花，那么看结果还是毒花比毒药厉害呀！ 淡无奇又问道，“那你们姐妹两是怎么中了‘情花’之毒的？”
　　林淑菲止住了哭泣，慢慢说道，“那是我和姐姐在研制出新药后不久，随姐姐上山采药之时，因为贪玩看到崖边有一朵美丽的小花便采来把玩，可谁知那小花之上有刺，刺破了我的手指，刚开始还没有什么，可后来回到家之后，便觉得浑身难受，好象全身的血管都在被小虫子咬似的难受，浑身抽搐不止，姐姐当时看了很害怕，便用新药暂时压制了我身体里的毒性，可谁知那新药好象也只能暂时压制毒性，到了一定的时间便要服用新药，可新药在我们后来的检测当中发现它也是带有副作用的，所以我们现在体内便凝聚了两种毒，而姐姐刚才因为要对付老贼，便取了‘独孤寂寞星’放在口袋里，这便让她体内的‘情花’流进了血液里，或许姐姐就是因为这样才会变成现在这个样子的。”
　　淡无奇虽然也略懂医道，可一听林淑菲说了大半天，却听得是半清不楚的，可他又不好细问，因为这毕竟不是在自己的地盘，他还要面对蒋平天，所以他制住了问话，转头看向蒋平天，就在他转头之际，却看到那原本抱着小星的美少女陈婷正弯下腰去，好象要拾起什么东西，林淑菲也随着他的眼光看去，这一看把她吓坏了，不禁失声大叫道，“不能碰它！”
结局章 尘埃落定
　　你见过爱情鸟吗？你知道它为什么叫爱情鸟吗？爱情鸟也叫“情侣鸟”它和相思鸟，鸳鸯一样，见到它们一定是成双成对。即使只看到一只，另一只也会在不远处，而且自始至终永远是他们俩在一起。它们相信自己的爱只为对方存在。那是一种对感情的忠贞专一，它们的爱不求轰轰烈烈，只愿细水常流。爱对方就爱它的全部，爱它一生，永远照顾它，包容它，理解它。始终是发自内心的。对方就是它所有快乐的源泉。除此外别无他求，平凡中透露着美丽，它们彼此心心相印，双宿双飞，形影不离。如果一方失踪，则另一只会在空中盘旋寻找。表现出强烈烦躁不安的情绪。眼睛红肿，绝食，无精打采。一天天地颓废。找不到这只鸟会一直找到筋疲力尽而死去。一旦找到了，那只小鸟会兴奋扑棱着翅膀，立起疲惫的身体，精神奇迹般焕发，跌跌撞撞爬到对方身边，而后两只小鸟便会耳鬓厮磨，相互拥抱。为对方梳理羽毛，发出温柔而又多情的啾啾声。像是倾诉相思之苦，绵绵爱意。如果一方受伤或生病，另一方则会时刻守在对方身旁，照顾它，帮助它，为它疗伤，为它遮风挡雨。为它找最好的食物。直到完全康复。如果对方死了，另一方会不断哀鸣，最终选择自杀。那种为情所困，为爱执着，忠贞不二，至死不渝的爱情啊！ 亲情、友情、爱情，这是维系一个人一生的三种感情，而人又是高级的灵掌类动物，是有感情思维的动物。连鸟都能这样，更何况是人呢？一个人没有了亲情，那他必定会有友情或者爱情，一个人没有了友情，那么他也可能会有亲情或者爱情，但一个人没有了爱情会怎么样呢？那么他既不可能有亲情也不可能有爱情，因为爱人就是自己的亲人，自己的友人。 陈婷现在就象一个对爱情绝望的女人，她不知道自己的父母是谁，她只是蒋平天一手栽培出来的特殊人群之中的一员，她的朋友并不多，能够说知心话的也可以说没有一个，虽然她在养父养母哪里暂时得到了一些亲情，在七仙剑里得到了一些友情，可她从小星身上得到的爱情却是最多的，然而现在小星受伤昏迷不醒，蒋平天又用家人要胁小星，这一切都让她感到绝望，一个人感到绝望的时候只有一条路想走，不用说大家也都清楚了，所以她才会去沾那碰都不能碰的世上最毒的暗器——“独孤寂寞星” 虽然有时候死是一种解脱，但是死绝对不能解决任何问题，连一丁点的问题都不能解决。 淡无奇和林淑菲一看陈婷要去碰那暗器毒花之时，整个人都惊讶万分，他们想要阻止，可是无耐她们之间的距离实在离得太远了，根本不可能去阻止她，就算她们有这个能力也不可能对一个抱着必死决心的人能起到多大的挽救作用，一切都好象是那么自然的发生了。 蒋平天也惊呆了，虽然他不量知道那暗器有多毒，但他从淡无奇和林淑菲的眼神和大叫声中可以感觉到陈婷正在一步步走向死神，同时他也从陈婷的举止上感到了一种伟大的精神在折射着耀眼的光芒，让他有些目不能视。 当美少女陈婷将那最美的毒花暗器“独孤寂寞星”捏在手里的时候，一阵清风吹来，所有的人都闭住了呼吸，都静静的看着这个绝色的美少女站在那里的优雅姿势，清风吹过将她的衣裙和秀发飘起，这是多么美的一副画面呀，可是美少女的粉脸之上却是由刚才的粉嫩娇红于瞬间变成了雪白惨淡，然而就是这样，美少女的脸上依旧绽放出迷人的笑容，那一刻仿佛被时间凝固住了。 当美少女陈婷香消玉殒倒在地上之时，受伤昏迷的小星突然睁开了双眼，天空中开始莫名的飘起细细的小雨，当他坐起来环视着四周之际，所有的人都象是被时间凝固而变成的雕塑，他在寻找着，寻找着自己的爱人，他是为她受的伤，为了她几乎什么都可以不要了，但是当他的眼神看到倒在地上的美少女陈婷之时，他也好象被时间凝固住了。 没有人会理解对于失去爱人之时的那种感觉是多么的痛心，因为没有人真正感受到当自己失去真正爱的人之时，那种痛彻心扉的感觉比那用刀将身上的肉一片片的割下来还要撕心裂肺的痛，在场的人没有谁可以感受和理解，只有他，小星一人。 就在所有人都象雕塑一般伫立在原地的时候，只见小星仰天一声龙吟，那响彻云霄的啸声令所有的人都为之动容，从他的啸声当中仿佛看到那从天而降的不是雨而是泪了。 就在这啸声透彻每个人的心房之际，小星将美少女的身子抱了起来，然后就象发疯似的向远处奔去，很快就消失在众人眼前。 这突如其来的变故，让淡无奇和蒋平天等人都不知道该怎么办，良久之后，蒋平天才长吁一口气，“问世间，情为何物？”
　　美少女淡小绿被陈婷的突然死去，小星的突然疯狂弄得她的芳心一跳一跳的，虽然她没有经历过爱情，可是小星的啸声仿佛比那千言万语还要让她感动。 淡无奇听了蒋平天的话后，冷冷的说道，“你还知道有情这一物吗？笑话，笑话，简直就是天大的笑话！哈哈哈！”
　　蒋平天并没有被激怒，而是异反常态的双手负背，慢慢朝自己的别墅走去，好象对于淡无奇的笑骂根本没有放在心上，又好象对于淡无奇的笑骂无言以对，有时候沉默代表的意思不只是它表面所能被人理解的。 淡无奇收住了笑声，也慢慢往回走着，淡小绿紧跟着他的身旁，挽着他的胳膊，在这一刻她知道自己什么也不用说，可是她不说，有一个人却要说了，那就是淡无毒。 淡无毒对于刚才所发生的一切虽然也觉得有些动容，可是他还是没有明白为什么小星会突然醒来，而美少女陈婷为什么又要去寻死，因为他根本就没有爱，所以不懂得其中的道理。 林淑菲抱着姐姐跟在淡无奇身后，她知道师傅一定有办法救醒姐姐的，只是现在不是时候，无论是谁经历了刚才的事都不会有做任何事情的心情，而姐姐也暂时稳住的毒势，所以她也不是很着急。 当淡无奇几人从蒋平天的天下阁出来之后，淡无毒实在弊不住了，便走到淡无奇的面前，“老三，我实在弊不住了，刚才我们为什么……”
　　淡无奇没有等他说完，便打断他的话说道，“你不用说了，因为你不懂！”
　　淡无毒一听便愣了，心说我还没说完呢，你便说我不懂，那我不懂什么了，想到这又说道，“老三，刚才那小子……”
　　淡无奇突然站住了身子，盯着淡无毒看，淡无毒被他突然这个样子吓了一跳，一脸懵懂的看着他，不知道他要干什么，好半天，淡无奇才慢慢说道，“大哥，我给你说个故事好不好？”
　　他这话一出，让所有人都大跌眼镜，这个时候的他竟然还有心情说故事，淡无毒不明白他的意思，可是看着他那十分认真的眼神，便不由自主的点点头。 淡无奇看向远方，沉思了一会儿之后，长吁一口气便缓缓的说道，“有一个男人叫断，有一个女人叫缘，他们之间很恩爱，可是断和缘却分手了，缘是个很好的女孩，很漂亮也很温柔，虽然很多人说断离开缘很傻，可断还是放手了，虽然断很舍不得。 第一天，缘没有起床，把自己用被子捂的严严实实的，所有的亲戚朋友都不敢过去安慰她，她一天都没有吃饭，连刷牙洗脸都没有，晚上睡觉的时候躲在被子里抽泣。 第二天，缘吃饭了，是她的母亲强制性的让她吃的，她的眼眶红红的，那是因为断总说她是个爱哭鬼，而她每次都撅着小嘴说她不是。 第三天，缘穿的很漂亮很性感，来到一个很多男人喝酒的地方，她喝了好多酒，而且还用一种很诱惑的眼光环视全场，好多人上来搭腔“小姐，你好漂亮啊”她喝了很多很多，当一个年纪足可以做她爸爸的男人对她说“小姐，我送你回家吧”的时候，她把手中的酒全泼在那男人的脸上，那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候，她的哥哥们来了，救了缘，这一切断都知道，因为他当时就在一个角落里悄悄地看着。 第四天，今天缘早早的就起床了，忙忙碌碌一上午，然后把自己关在浴室里好久，当她姐姐们揣门进去的时候都惊呼道：好干净呀。 第五天，缘开始学习了，其实她原来学习很好很用功，可是自从与断相爱后，受到断的影响，她的成绩退步了，这也好，转移一下注意力，恢复得也快。 三个月后，缘越来越能干，也开朗了不少，马上她就要毕业了。 一年后，在缘身边的男人很多，比断优秀的也很多，可她根本没有在意过，不过她和秦很好，传说他们的关系很暧昧，她却只是把他当哥哥一般看待，可是流言是挡不住的。 三年后，缘要结婚了，新郎是秦，她在写结婚请柬，一张、两张、三张……写到第十二张的时候她哭了，爬在桌子上完全抑制不住的流出了眼泪，然后就从抽屉里拿出一把新婚剪刀抹上了自己的脖子，她的血和那喜贴一样都是那么的红，那么的红，完全融合在一起了。 断在当时看见了想要上前去挽救她，可是他做不到，他只看到在沾满了缘的鲜血的所有的喜帖上，新郎的名字全都是他的名字——断。 断当时看了也很想哭，可是他不能哭，因为他没有眼泪，因为一个鬼魂是没有眼泪的。早在三年前，断横穿马路，遇上车祸，手里高高举着要向缘求婚的一束鲜花……”
　　当淡无奇说到这的时候，美少女淡小绿再也抑制不住自己的感情，扑入他的怀里大声哭泣起来，林淑菲的眼眶也红红的湿润了，就连淡无毒的眼睛也开始红了。 淡无奇抚摸着在怀里哭泣着的女儿的秀发，看着淡无毒轻声的说道，“大哥，你现在懂了吗？”
　　淡无毒有些茫然的点点头，可马上又摇了摇头，“那小子不会也想不开……”
　　淡无奇又一次放眼看向远方，此时天空中飘落下来的小雨越来越密了，那不是雨，也不是泪，他只说了一句话，“这个世界除了亲情、友情、爱情之外还有一种情，”
　　淡无毒莫名的看着淡无奇，“是什么？”
　　“那是第四种情——殉情！”
