    春节的乱伦
    作者：不详


　　腊月二十六那天，我和女友茜茜回到老家。姐姐和姐夫也在昨天刚刚从厦门回来，爸爸妈妈见到我们很高兴。尤其爸爸，见我领回这么漂亮的女朋友，眼珠子都直了。
　　姐姐比我大五岁，现是一中学教师，姐夫在电力部门工作。
　　我今年二十岁，大四学生，茜茜是我一个系不一个班的同学，早让我泡上床了，她的小屄很紧，也很深，做起来很舒服。
　　爸爸其实是我的后爸，是一家公司的经理，过年也五十岁了吧。妈妈今年才四十六岁，头发染成流行的淡黄色，身体很丰腴，看上去也很年轻。
　　见面无非聊聊彼此的工作、生活，很快就没什么话题了。这是一个很封闭的县城，我们也没有别的什么亲戚，看来这个寒假漫长而且枯燥了。
　　晚上爸爸提议我们玩牌，勾几是我们这边很流行的一个牌，我们都很喜欢。
　　六个人，正好一桌。光玩牌没什么彩头也没什么意思，玩了几把钱后，妈妈不乐意了，说这样赢来赢去都是自家的钱，没意思。可是以什么为彩头呢？
　　爸爸说，最好来点刺激的。可什么叫刺激呢？
　　姐夫提了个建议：脱衣服。也就是头科要给大拉脱一件衣服。
　　我们听了面面相觑。
　　爸爸说我们还是民主表决吧，少数服从多数。
　　于是我们制作了几张卡片，为了不泄漏笔迹，都在上面写：同意，不同意，弃权三个选择，在后面打勾，不记名投票。
　　我无所谓，但想到里面有我的妈妈和我的姐姐，还是投了弃权。
　　结果是四票同意，一票反对，一票弃权通过。
　　我看了妈妈和姐姐一眼，她们哪个投了同意？姐姐一脸不屑，好像不同意，可是妈妈为什么会同意？
　　游戏开始，三个女士一伙，我们三个男士一伙。各自以自己的老婆为对头。
　　每个男人的身边是另外两个女人。爸爸看上去很兴奋，一个劲看我的女友茜茜，姐夫也是，他看的是我的妈妈。真是奇怪。
　　第一局爸爸头科，妈妈大拉，爸爸给妈妈脱去了一件外衣。冬天穿这么多，真不怕脱，呵呵。
　　第二局姐姐头科，爸爸大拉，姐姐也给爸爸脱去一件外衣。屋内这么暖和，即使不打牌也想脱了。
　　很快爸爸脱得只剩一个裤头，姐夫除了裤头还有一件背心，而我还有三件没脱。
　　女士那边就更惨了，姐姐还有四件没脱，妈妈只剩下乳罩和裤头了，我可怜的女友茜茜，只剩下一件内裤了。不行，我得救救我的女友啊。不过茜茜看上去无所谓。
　　又来了几局，爸爸已脱光了，他的大鸡巴一跳一跳的，又细又长。妈妈也脱光了，不过她说冷，披上了一件毛毯，不过偶尔能看到一堆浓密的阴毛，姐姐还有一件内裤没脱。茜茜这个疯丫头在我的保护下，还没脱下最后一件，不过两个奶子一晃一晃的，诱死人了。我也脱光了，龟头亮晶晶的，不由自主往上翘。姐夫也脱光了，他的鸡巴真大。茜茜偷着看了几眼，我心里就吃醋得不得了。
　　这一局是姐姐输了，该由我给她脱。姐姐说什么也不同意。有点冷场了。其实我也有点发毛，毕竟是我的亲姐姐嘛。最后还是爸爸发言了，说下不为例吧，你看你妈妈都脱了，再来最后一局了，输了的必须要脱的。
　　最后一局茜茜又当大拉，由爸爸给她脱。爸爸的手很颤抖，茜茜有点紧张，靠着我，又装作无所谓的样子。
　　爸爸的手轻轻把她的蕾丝内裤脱到膝盖处，还很快在她的阴毛上摸了一把。
　　姐夫说不行，必须完全脱下来才算数，于是茜茜仰坐在沙发上，把腿举高了。
　　她的阴毛很茂盛，我知道，可是，可是这个小淫妇的小屄竟然开始流水了。
　　游戏结束了，我们回到了各自的房间。爸爸妈妈在主卧，有一个房间是给我留的。还有一个书房，爸爸妈妈提前收拾了下，作为姐姐姐夫的房间。
　　想到茜茜的骚样，我不禁心里来气。看我回去怎么收拾你。
　　没想到茜茜比我想象的还骚，一到床上就大劈开腿让我操。里面早就洪水泛滥了，我一边操一边问：小骚货，今晚发情了？是不是看到爸爸的大鸡巴了？还是看到姐夫的大鸡巴？
　　茜茜不回答，只是闷骚着浪叫，“插死我，哥哥，插死我，好哥哥，我想要……”
　　在那么闷热的阴道里，我没能坚持多久就一泻如注，射在她的小屄里。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    腊月二十七
　　第二天还是打牌，因为我们这边实在没有别的什么可玩。
　　爸爸说我们换个玩法吧，老一种玩法太枯燥。姐夫附和，说最好是每天都换个玩法。我不知道怎么表态。
　　姐夫的建议是打分，头科6分，二科5分，以此类推，大拉1分。十五局后两口子分数最低的要当众做爱，其他人参观。
　　依旧是投票表决，少数服从多数。
　　我觉得好玩，反正是两口子做爱，无所谓了，就投了同意票。
　　结果仍是四票同意，一票反对，一票弃权通过。
　　姐夫和爸爸是老色鬼了，肯定是同意票。姐姐还是一脸的不屑，估计是反对票。另一个同意票是谁投的？茜茜还是妈妈？看茜茜那个骚样，是她没错，真是欠操。妈妈为什么没投反对呢？
　　搞不懂。
　　游戏开始了，还是昨天那个坐法。
　　一轮下来，我和茜茜输了。我心里也有点打鼓，但还是装作了很有勇气的样子，对茜茜做出一个邀请的的姿态。茜茜反而害羞了，扭扭捏捏得不肯。我开玩笑地说，如果你违背公约，我可要当众强奸你了？
　　茜茜借故回到了房间，我悄悄跟过去，怎么不好意思了？茜茜点头。
　　我说你是不是想看别人的春宫秀，就投了同意票？茜茜点头。
　　我说又不是跟别人做爱，我是你老公嘛，围观的也不是别人，都是我家人，有什么害羞的？
　　茜茜小声说，这跟牲畜有什么区别啊？
　　我继续劝她，咱们一起看毛片的时候多刺激啊，现在有别人看着肯定更刺激的，我都不怕了你还怕什么？再说，如果我们不带头，别人还怎么继续啊？
　　茜茜被我说服了。但她只同意以正常姿势做爱，而且要求我快点。
　　我们表演的舞台是客厅中间的沙发。爸爸妈妈和姐夫还在那边说话，姐姐好像回房间了。
　　我给茜茜轻轻脱光了衣服，一幅玉体横陈在面前。茜茜闭着眼，仿佛睡了。
　　爸爸在沙发的侧后，能一眼看到茜茜小屄的位置。姐夫在边上，接我脱下来的衣服，妈妈在另一边打着毛衣，不时往这边瞅几眼。
　　茜茜的小屄太嫩了，阴毛稀稀疏疏。大小阴唇红红嫩嫩，象一个肥馒头。我用手撑开她的阴唇，露出阴蒂和阴道，用舌头轻轻地舔了几下，阴蒂就迅速扩大了，阴道我已进出无数次了，这时已经开始流出淫水，滑滑腻腻的，我吸啜了几口，茜茜好像梦醒了一样开始呻吟。我把早已是坚硬如铁的鸡巴轻轻抵到小屄的口，插了进去。茜茜颤抖了一下。我把她的左腿放到肩上，开始狠狠抽插起来。
　　茜茜也不由自主地的呻吟着，嘴里含糊不清地叫着，啊……啊……哦……
　　一想到有别人看着，尤其我的妈妈看着，操自己的女人，我就兴奋不已。我今天竟然这么坚强，二十分钟过去了，还没有要射的意思。茜茜早被我操得死去活来，忘记了周围还有别人。不行，我得赶快射出来，要不茜茜回头不饶我的。
　　可是我越想射，就越射不了。我把茜茜反了过来，从后面干了数百下，还是射不了。最后我对茜茜说，我射不出来，要不你来上面吧，茜茜早就醉眼迷离了，翻身坐在我身上，她最擅长的姿势，张大着嘴，眯着眼，一上一下地操起来，真是太爽了。最后我大吼一声射在她的小屄里。
　　我无力地躺在沙发上，茜茜也是，她的小屄开始往外流我射进去的精液。爸爸说别弄脏了沙发，赶紧取了一块卫生纸堵住茜茜的阴道，轻轻地擦拭。姐姐不知道什么时候也回来了，看她一脸惊奇的样子好像不相信似的。是不相信我这么能干吗？天哪，整整四十分钟。妈妈也不时盯着我的鸡巴，难怪，已经泄气了的鸡巴还这么大。
　　然后我们又玩了一轮，这一次是爸爸妈妈输了。
　　因为有我们的带头，爸爸妈妈也不好推辞，很快就开始了。
　　妈妈的小屄露出来的时候，我不禁睁大了眼睛，这就是我出生的地方吗？妈妈的阴毛很茂盛，阴唇有点发黑，这应该是爸爸鸡巴的功劳。拔开阴唇，里面红红的，我的鸡巴不自觉又硬起来了。
　　他们也是熟门旧路，很快，妈妈呻吟起来，特诱人。姐夫脑袋一个劲地往上凑，好像非要看清爸爸的大鸡巴怎么插入妈妈的小屄似的。妈妈好像这个姿势不舒服，姐夫就上去握住她的手。妈妈睁开眼睛，看着姐夫，好像很痛苦的样子。
　　茜茜好像对爸爸的鸡巴很感兴趣，也凑上前去，爸爸开始显摆了，每一下都插到妈妈的花心深处。妈妈的阴道明显很短，而且宽大，而爸爸的鸡巴细且长，所以很容易插到花心，但感觉上就差多了。倒是跟姐夫的鸡巴很般配，因为姐夫的鸡巴又粗又短。爸爸的细而长，要是跟茜茜的小屄来一回肯定很合适，茜茜常说我的鸡巴粗，还不够长，经常让她到不了性高潮。
　　姐姐端着一杯咖啡，站在我的身边，静静地看着，好像也很感兴趣。
　　爸爸妈妈最后是以正常姿势到高潮的，高潮后的妈妈双颊红润，象喝了酒一样。她看姐夫的眼光很特别，让我感觉她们之间好像总有点什么。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    腊月二十八
　　今天还是打牌，不过玩法又变了，也更刺激了。
　　今天的玩法是大拉要给头科舔舔。舔哪里？不用说你也能想到。不过为了避免尴尬，也就是两个男人或两个女人之间这种嫌疑，如果是同性的话，就改由二拉，以此类推。
　　依旧民主投票表决，少数服从多数。
　　我想到可能要让妈妈或姐姐来舔我的鸡巴，就感觉有点不好意思，不过也不好扫了大家的兴，就投了弃权。
　　结果是三票同意，两票弃权，一票反对通过。
　　不用猜，反对肯定是姐姐，另一张弃权是妈妈。茜茜这个骚屄，最喜欢别人舔她的小屄了。
　　为了方便，我们统一把内裤去掉，姐姐虽然反对，最后也同意了。
　　第一局妈妈头科，姐姐大拉，没办法，改由二拉姐夫了。妈妈拿捏了一下，就张开腿露出小屄，姐夫早凑上去了，又吸又舔。时间限定一分钟，姐夫意犹未尽的样子。
　　第二局爸爸头科，姐姐大拉。姐姐不干了，想退出游戏。姐夫当时就急了，妈妈在边上劝姐姐，说做做样子就行，姐姐只好拿舌头在爸爸鸡巴上舔了一圈完事。
　　第三局我头科，妈妈大拉。我很不好意思，妈妈已过来了，说从我小时候就见多了，不过这么多年不见，我的鸡巴变得又粗又大，还是出乎她的意料的。妈妈含我的鸡巴在嘴里，吸吮了几下也算过去。
　　第四局茜茜头科，爸爸大拉。爸爸明显是想舔舔茜茜的小屄，因为最后还没打完他就甩牌认输了。爸爸对茜茜的小嫩屄很有瘾，竟然舔了两分钟，舔得茜茜偎在我怀里，上气不接下气。
　　第五局，姐姐头科，我大拉。姐姐还是扭捏不肯，我当然也不敢硬凑，不过我对姐姐很感兴趣是真的，我也知道姐姐很喜欢我是真的。最后姐姐怔怔地看着我，同意了。姐姐的小屄应该说是我见到的最美的屄，很嫩，很丰满，屄口紧紧夹着，阴毛稀疏。我把舌头抵在姐姐的屄上，竟然感觉有些反应，我的鸡巴很硬了，真想不顾一切插进姐姐的屄里。可是我不敢，我只有老老实实舔姐姐的屄，我的舌头在姐姐的屁眼上也掠了几下，感觉姐姐的屄抽搐了一下。
　　第六局爸爸头科，妈妈大拉。妈妈给爸爸舔的时候我感觉有点敷衍，为什么呢？
　　第七局，妈妈头科，茜茜大拉，改由我这个二拉给妈妈舔。妈妈的小屄有点蘑菇的味道，舔的时候我的鸡巴又硬了，被茜茜恶作剧地捉过去，她们都笑了。
　　这一天我们一直玩到晚上十一点半。回到卧室，我按捺不住地摁住茜茜搞了一顿。茜茜被我搞得死去活来了，还不忘跟我开玩笑：我想让你爸爸操我，我喜欢他的鸡巴……
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    腊月二十九
　　还是昨天那个玩法，不过要求更进了一步，要求大拉必须要让头科射出来或者到性高潮。
　　投票表决，五票同意，一票弃权通过。
　　看来，昨天那种玩法太不爽了，让人心痒而又发泄不出来，憋死人了。不用说，姐姐又是弃权。当老师的就是为人师表啊。
　　第一局，竟然是爸爸头科，姐姐大拉。姐姐又要作势退出，茜茜说，姐姐，要不我替你吧。爸爸当然很高兴了。茜茜的舌功果然厉害，不一会就让爸爸缴枪了，射了她一嘴白沫。
　　第二局，姐夫头科，我大拉，该由二拉茜茜来。茜茜纤纤细手，不一会就捋得姐夫缴枪。不过姐夫没射，他的眼光一直看着妈妈，而妈妈也好像很吃醋的样子。
　　第三局，妈妈先跑了头科，然后紧张地看爸爸和姐夫最后的追逐。爸爸也许能感觉到姐夫和妈妈之间的默契，很卖力地把姐夫打沉了。那边妈妈早劈开了大腿，等着姐夫了。姐夫开始舔妈妈的小屄，妈妈的淫水泛滥得很，就是不缴枪。
　　最后姐夫无可奈何地看了爸爸和姐姐一眼，掏出他的大鸡巴。姐姐不高兴了，你想操我的妈妈你的岳母吗？这是乱伦啊。
　　大家都沉默不语。爸爸低着头，我也不知道说什么好，妈妈有点害羞得夹紧了腿，淫水还在潺潺地流着。
　　茜茜说话了，他们没有血缘关系能算乱伦吗？规则说要让头科到性高潮可用任何办法呢。姐姐不说话了，因为她知道她一个人的力量太小了。
　　于是姐夫就把他的大鸡巴缓缓地插入到妈妈的屄里。
　　等拔出来的时候，妈妈的屄里同时开始往外泛着白浆。
　　到没到性高潮只有妈妈知道了。
　　第四局是爸爸头科，茜茜大拉。爸爸因为刚才射过了一次，这次茜茜用舌头怎么舔也不投降了。茜茜悄悄问我怎么办，我说你该怎么办就怎么办吧。于是茜茜就让爸爸躺下，然后一屁股坐上去了。舒服得爸爸象头大肥猪一样叫唤。最后爸爸也没射就投降了，估计是怜香惜玉吧。
　　第五局是妈妈头科，我大拉。我感觉非常窘迫。妈妈的小屄里还流着姐夫的精液，我可不想舔，难道让我把大鸡巴插入到妈妈的小屄了？她可是我的亲生母亲啊？我犹豫着，妈妈也在犹豫着，姐姐也非常生气的样子。可是规则不能破。
　　爸爸无所谓，他已经在我女友的小屄里得到满足了，巴不得看这出乱伦的活春宫呢？姐夫脸色有点难看，好像妈妈是他的势力范围似的。茜茜这个小淫妇太坏了，拍着手催促我。
　　最后还是爸爸说话了，要不做做样子吧。然后又象是安慰姐姐似的说，只要不真插进你妈妈的屄里就是不是乱伦的。
　　妈妈也不好再说什么，就摆正了身体等我付上去。我把鸡巴竖着夹在妈妈的屄上，并没有插进她的阴道，我还特意抬高了腿让姐姐她们看看。然后就开始上下运动，实际是让鸡巴在屄附近尤其是大腿根的摩擦产生快感。我不敢看妈妈，妈妈也不看我，只是扶着我的肩膀，头侧着，眯缝着眼。
　　这时，鸡巴和屄的纯粹的摩擦运动，我们的腿交织着，两个大圆屁股盖在一起，很刺激，用一个成语来说就是“磨屄蹭屌”。
　　茜茜这个死丫头还笑嘻嘻地过来看我们的结合处是不是真插进去了。姐夫很紧张，姐姐好像也很难受的样子。
　　开始的时候我们确实只是在磨屄蹭屌，但妈妈的屄里淫水太多了，小屄口很滑润，结果不小心，我的大鸡巴竟然真得插进去。妈妈不由惊恐地睁大了眼睛。
　　好在我们身体合在一起，别人看不出来。妈妈也不敢叫。妈妈的屄里太温暖了，我一进来就想射精。于是我借助惯性运动将鸡巴甩出妈妈的屄，同时一股精液喷泻而出，射在妈妈的屁眼附近。而对他们来说，这正好给了我一个不在现场的证明。妈妈推辞说到高潮了，我们的表演才结束。
　　说实话，这种玩法打牌的时间还不如表演的时间长，真到高潮假到高潮别人也看不出来，也没多大意思。不过旁观的人可能收益最大，因为看别人性交确实太刺激了。我们玩到凌晨才结束。值得一提的是最后一局，我头科，姐姐却当了大拉，我看好像是爸爸故意使坏，因为姐姐一直不是很配合？
　　本来我想最后一局了就算了，姐姐稍犹豫了一下却走过来。我已射过一次了你用手就能让我高潮？不过姐姐的手确实很温柔，见我没反应姐姐又犹豫了下把我的鸡巴放到她的嘴里去。
　　在她湿热的嘴里我的鸡巴又硬起来。姐姐很小心地给我口交着，最后我忍不住把剩余的精液都射出来，因为她含得很深，竟然直接射进她的喉咙，她咳了一下，吐出些来，但我看出来还是有一部分被她咽下去了。我真感动。
　　那天晚上回到卧室，茜茜一个劲地问我是否真插进妈妈的屄里去了？我困死了，懒得理她。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    腊月三十
　　今天准备年夜饭，没有打牌。
　　不过中午的时候我看见姐夫偷偷从妈妈房间溜出来。他什么时候进去的？爸爸哪里去了？不过这些都不重要了，昨天姐夫不是在众目睽睽之下把鸡巴插进了妈妈的屄里？
　　晚上年夜饭的时候我们喝了些酒，我头有点晕，不过性趣仍大，抱过茜茜来就想上，奇怪，茜茜的屄里这么滑润，好像是被人操过，难道是我喝多了中间操了她一回？这小蹄子今晚也太不主动了，好像有点累。不管了，好好睡觉了。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初一
　　一睁眼八点半了，茜茜也不在。到客厅里一看，爸爸正在跟茜茜表演魔术，这个死丫头，竟然穿着睡裙就出来了。那边姐夫帮着妈妈准备早餐。姐姐在那边看报纸，好像感觉到我出来一样，抬头看了我一眼又低头看。装的，可是姐姐又为什么装呢？
　　我们也不用到处拜年，所以没事了还是打扑克解闷。
　　不过规则又变了，而且越来越过分。规则是打分，累计总分最高的第一名有权和选择的人过夜，然后是第二名，然后是三名，如果前三名有人放弃，第四名选择，以此类推。这帮老色鬼们太过分了。
　　这里有我的妈妈和姐姐，无论和谁我都是乱伦哪，我可不想，虽然我喜欢她们，虽然我不在乎茜茜被谁操。可是要投票的话我怎么能阻止呢？
　　茜茜是关键一票。于是我叫过茜茜，告诉她投反对。茜茜白了我一眼，我的民主权利你管得了吗？反了，这个疯丫头，到头来谁娶了她谁倒霉呢。
　　投票开始了，我投了反对。
　　结果是三票同意，两票反对，一票弃权通过。
　　姐姐的脸色变得很难看，妈妈的脸上惴惴不安。姐夫满脸期待，爸爸这个老色鬼已经和茜茜这个淫妇眉来眼去了。
　　是游戏就奉陪吧，没什么大不了的。
　　几轮玩下来，爸爸果然是头一名，不出所料，他选了茜茜。茜茜象个小鸟一样飞过去了。第二名是妈妈，她看看我，看看姐夫，当然她不能再选爸爸了，妈妈好像不敢做选择一样，最后选择了弃权。我是第三名，一个是妈妈，一个是姐姐，我也没法选择，我也弃权了。第四名是姐夫，他毫不犹豫选择了妈妈。剩下的就只有我和姐姐了。
　　爸爸已经在那边闹出动静了，这个老流氓，就喜欢啃嫩草。当年我妈妈带着我和姐姐，怎么会嫁给这个男人呢？罢了，让茜茜这个小淫妇吸死他去吧。
　　妈妈怯怯地回到了她的房间，姐夫紧紧跟着，然后碰得一声关上了门。
　　姐姐默默地回到房间，关上了门。我在客厅里一根接一根地抽烟。今晚我在哪里睡啊？
　　最后我还得回书房。门没关死，姐姐和衣躺在床上，脸朝里。
　　我偷偷看了看姐姐，姐姐泪水正流着。姐姐翻过身来说，不许动我。
　　我也躺在床上，跟姐姐有一句没一句地聊着。
　　我说，没想到姐夫是那样的人，我早看出他和妈妈有点不正常了。
　　姐姐不语。
　　我自言自语，她们是从什么时候开始的，你知道吗？
　　去年夏天，姐姐还是一动不动。
　　我想起来了，去年夏天姐姐姐夫接爸爸妈妈去庐山玩，爸爸上班不能去，妈妈就一个人去了，结果姐姐临时补课也没去成，就成就了妈妈和姐夫的好事，估计就是那时候她俩勾搭上的。
　　“你就没给姐夫敲敲警钟吗？”我不禁气愤起来。
　　“一个是咱妈妈，一个是我老公，我能说什么？”姐姐还在啜泣。
　　“没想到爸爸也是个人面兽心的家伙”。我说。
　　姐姐说，“他们昨天就已经搞上了，我看见了。你怎么找了这样的一个女朋友？”
　　“将来娶不娶她还不一定呢，这个小淫妇。”
　　我和衣躺在床上，姐姐奇怪地问，“你不是一直有裸睡的习惯吗？这样睡多累啊。”
　　姐姐知道我有裸睡的习惯，因为我小时候一直跟着姐姐睡，一直到十三岁，那时候房子小。
　　我开玩笑道，“我怕吓着了你啊，呵呵”
　　“切，我什么没见过啊”，姐姐也破涕为笑。
　　过去的事我也记不清楚了，不过印象里好像我也喜欢抱着姐姐睡，我最喜欢的姿势就是侧着身抱着姐姐的腰，鸡巴顶在姐姐的屁股上，那时即使不懂事，本能上也感觉舒服。姐姐会不会那时就玩过我的小鸡鸡啊？
　　我脱了衣服，光溜溜钻进被窝，坏坏地笑道，“姐姐，象以前那样让我抱着睡好吗？”
　　姐姐看着我，有几分爱怜，也有几分警惕，“你大了，可不许使坏哦？”
　　“姐姐对我好，我知道，我也一直很尊重姐姐的嘛”，我有点撒娇了。
　　姐姐钻进被窝，我揽住姐姐的腰，嗬，警惕性这么高，穿这么多。“穿多了不舒服的，姐姐。”姐姐于是在我的劝导下脱下毛衣，里面只剩下一件内衣，还有胸衣。
　　“那你怎么办？姐夫是不是一直很花心？”我没话找话。
　　“我也不知道，你姐夫跟我来的时候我都害怕，得戴套。”
　　“妈妈也真够可怜的，不过，好像妈妈很喜欢姐夫啊？”我知道姐姐跟妈妈关系很好。
　　“你姐夫那个粗，妈带我们俩也是苦了半辈子的人了，唉……”
　　姐姐突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，“说，那天你有没有进妈妈的身体？”
　　我呲牙咧嘴道，“好姐姐，那天你不是看到了吗？我哪敢……”
　　姐姐笑了，笑起来是那样雍容华贵，那样动人，“好弟弟，你和妈妈是我最亲近的人了，我可不希望你做出乱伦的事？”
　　我装作无知的样子，“什么叫乱伦啊？乱伦有那么可怕吗？”
　　“乱伦就是你那东西插进妈妈那里面，乱伦会生怪物的！”
　　“那不插进去就不会生怪物的了，也就不是乱伦了吧？”
　　“应该是吧……”姐姐也有点迟疑。
　　“那象姐夫跟妈妈，没有血缘关系的做爱，也不算乱伦吧？”
　　“这个……这个我也说不清楚，”姐姐迟疑了一下，“应该不算吧！”
　　“那爸爸跟你也没有血缘关系啊……”
　　“你胡说什么啊，”姐姐有点恼了，“那个老色鬼，一直在打我的主意，有一次我给了他一耳光，他不敢了”。
　　“呵呵，这个老流氓，好像喜欢嫩的，你看他跟茜茜那个小淫妇玩的……”
　　“你真的不吃醋吗？”姐姐关切地问我。
　　“那个小淫妇已经是人尽可夫了，回头我就甩了她，要是有人动姐姐我才真吃醋呢。”
　　姐姐好像有点感动，往我身上偎得更紧了。“姐姐已是昨日黄花了，姐姐希望你将来找个好媳妇，好好过日子，别五花六魂地折腾……”
　　“我希望将来找个象姐姐这样的女人……”
　　“傻孩子，”姐姐往我身上缩了下，手不自觉碰到我早已翘起的小弟弟上，好像想到了什么似的，“几年不见，你变化太大了……还那么能干呐！”，姐姐吃吃笑起来。
　　我也一下子想到姐姐稀疏的阴毛，红润的花心，鸡巴更大更硬了。“姐姐是不是说我比姐夫还大还粗啊？”我抢过姐姐的手放到我的鸡巴上，姐姐往后挣了两下，没挣开，就在我的牵引下环住了我的鸡巴。
　　“没他粗，不过好像比他长些，也比他能干些。”
　　姐姐的手很柔软，我感觉很舒服。
　　“鹏鹏，（这是我的小名），你看他们都在乱七八糟地乱搞着，你，你不会恨姐姐吧？”
　　“姐姐，不会的，我喜欢看姐姐高兴。”我迟疑了一下，“不过我憋得也很难受，姐姐你能帮我一下吗？”
　　姐姐犹豫了一下，小手开始在我的鸡巴上加快套弄起来。我又倔又硬的小弟弟就是不肯服软，我也越发急躁起来。“姐姐，要不你还是用嘴……”
　　昨天姐姐曾用嘴给我发泄出来一次，人啊，只要有了第一次，第二次就不用那么困难了。
　　姐姐伏下身体，给我大口大口地吮吸。我把她的姿势摆成69式，挑起她的内裤，把舌头贴上去。
　　今天我真是有毛病了，不管姐姐怎么帮我，就是射不出来，憋得真难受啊。
　　“姐姐，要不你象妈妈那样……？”
　　姐姐好像也有点累了，“鹏鹏，你可不能欺负姐姐啊……你要做出乱伦的事来，姐姐一辈子不原谅你……”
　　“不会的，姐姐，你放心吧”，我急不可耐地爬到姐姐身上，脱去姐姐的内裤，把鸡巴夹在她大腿根处，开始摩擦。
　　我的鸡巴摩擦着姐姐的嫩屄，我们的阴毛也相互磨蹭着，姐姐小屄附近的肉真嫩啊，舒服死了。我用力上下磨着，姐姐看上去也很舒服，她的小屄已经开始流水了，滑腻腻的。看官，想知道把鸡巴竖着夹在阴唇里是什么感觉吗？回家赶快找老婆试试去，一个字，爽！很快我就有感觉了，屁股一抬，大鸡巴里滋滋喷出的精液，射到姐姐的屄上，连同她流出来的淫液，煞是爽人。
　　姐姐把我推下身去。我连忙找了一块卫生纸，堵在姐姐屄上。姐姐接过纸，自己擦了几下，夹在腿上。我也累死了，抱着姐姐的腰，象小时候一样，把软踏踏的鸡巴贴在姐姐的屁股上，睡了过去。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初二
　　早上醒来的时候阳光照在床上，姐姐还在酣睡。我的鸡巴不知什么时候又硬得象擎天柱似的了。不过我也不好再打扰姐姐，就给她盖好被子起床了。我的想法是快找到茜茜，把早上这把无名火灭一灭。
　　推开我和茜茜的房间，我的大床上玉体横陈。我的女友茜茜裸露着大屁股正偎在爸爸怀里酣眠，下体紧紧蜷在爸爸的两腿之间，爸爸好像也没睡醒的样子。
　　我伸过头去一看，我CAO，这个老流氓睡觉也不把鸡巴从我女友的屄里拔出来，不把她的屄撑大才怪呢！我退出房间，轻轻推了推妈妈的房间，关死了，里面没有动静，估计昨晚都熬夜熬得太晚了。
　　十点钟，陆陆续续都起床开始吃我准备的早饭了。茜茜这个小淫妇又穿着睡裙出来了，不对，里面好像连内裤也没穿，这个小蹄子太放肆了吧，吃饭的时候竟然直接坐到了爸爸身上，还一挺一挺的，不会插进去了吧？
　　饭后我借故把茜茜叫回房间，关上门脱了衣服要干，她死活不肯，还嚷嚷起来，“昨晚你在你姐姐的屄里还没过完瘾啊？”我什么也不说，强硬地撩起她的睡裙就插进去了，宽松松的，糨糊糊的，也不知道爸爸昨晚在她小屄里留下多少后代。
　　民主有时候是个骗人的东西。象在我们家发生的这一切，全都是打着民主的旗号，让这帮流氓发泄淫欲。姐姐是传统的知识女性，可惜在这种民主下，她的声音被流氓的声音淹没了。
　　今天打牌的规则还跟昨天一样。今天是茜茜打了第一名，姐姐第二名，我第三名。茜茜看了我一眼，仍选择了爸爸陪她过夜。姐姐毫不犹豫选择了姐夫，看姐夫愁眉苦脸的样子真是好笑。规则是不容破坏的。她们走后，客厅里只剩下我和妈妈。妈妈去收拾东西了，我回到了房间，妈妈的房间，因为我无处可去了，不就是一个睡觉的地方嘛。
　　妈妈回到房间，什么也没说，脱了衣服扯过被子就上床了。我也没什么可说的，脱了衣服钻进被窝――我们两个一人一个被窝，因为我是裸体的了，呵呵。
　　隔壁传来爸爸和茜茜做爱的声音，这个骚丫头，叫起来这么欢。妈妈背对着我，不过我能感觉她好像把手放到了屄上，因为她下面的被子在轻微地在动。她是不是在想姐夫？
　　“鹏鹏，这样的媳妇你以后不要带回门了”，不知过了多久，妈妈说道。
　　“她只是我女朋友嘛，又不是我老婆。”我沉默了一会，“不过爸爸好像也挺过分的。”
　　“他本来就是个色鬼”，妈妈犹豫了一会又说，“你还不知道吧，他曾经欺负过你姐姐。”
　　“不会吧？”我倏地坐起来，“他得手了吗？”
　　“不知道，我过去的时候你姐姐一个劲地哭，还给了他一巴掌呢。”
　　“这样的男人你也敢要，”我不禁怨恨起妈妈来，“不会就因为他床上功夫厉害吧？”我说得真够歹毒了啊。
　　“你说什么呀，鹏鹏？”妈妈也坐起来，看起来很气愤，两个大乳房颤悠悠得摆来摆去。“那时候咱家多困难啊，我受的苦你们知道吗？”妈妈开始嘤嘤哭起来。
　　我无语可对，上前抱住妈妈，把她偎在我的怀里。很自然地，我们在一个被窝里了。
　　我怀里的妈妈是那样娇羞动人，那样柔弱无助，我快成人了，以后要多体贴妈妈才是。我把嘴唇贴在妈妈额头，用舌头把妈妈的眼泪轻轻拭去。妈妈挣出身体，说了一声“睡吧！”，就倒下了。我的胳膊正好垫在她的枕头上，她的头落下来，枕在我的胳膊上，她没再说什么。我突然想起她和姐夫的事来，心里不禁有些鄙视她，我又不能压抑着自己不说。
　　“姐夫有什么好？妈妈你考虑过姐姐的感受吗？”
　　“你别说了，妈妈也很难受啊！”，妈妈在我怀里埋得更深了。
　　我又说出一句更恶毒的话，“是不是姐夫的鸡巴让你很舒服啊？”
　　“你说什么啊？”妈妈真生气了，挣脱了我的胳膊，“妈妈也是女人啊”，妈妈的身体开始发抖。
　　我一把抱起妈妈的头，“对不起，妈妈！”
　　“什么呀？”妈妈一脸的困惑。
　　“对不起，那天我插进你的身体。”
　　“那，那不怪你。”
　　我盯着妈妈性感的翘起的小嘴，想起她和姐夫疯狂的场面，心里不禁生出一个魔鬼的想法，我要操她。
　　“妈妈，我想再进去一次！”
　　“鹏鹏，你说什么啊？我是你妈妈。”妈妈顿了一下，“我们已经错过了，就不要再错了。”
　　“既然已经错过了，还怕再错一次吗？妈妈，求你！”
　　然后我将我的嘴唇贴到妈妈的嘴上，身体压上了她的身体。妈妈挣扎着，过了一会就放弃了。只是闭紧了嘴，不让我的舌头进去。
　　我的身体开始在妈妈的身体上移动，她的两个大乳房象小船一样载着我。妈妈才四十六岁，身体保养得却这么好，皮肤白嫩细腻，丰满，没有一点瑕疵，怪不得姐夫会这么迷恋她。
　　妈妈看我的眼光很复杂，我读不懂。说不上是害羞，是害怕，还是躲避，还是鼓励。
　　“你大了，妈妈很高兴，真的。”妈妈把手放到我的鸡巴上，“那天你在客厅里能一干四十多分钟，毕竟是年轻人啊，不过……不过也要爱惜身体啊。”
　　说道最后，妈妈的表情里好像有点害羞，还有点期待。
　　我把手放到妈妈的屄上，那里早已洪水泛滥。我脱去她的内衣，把鸡巴顶着那片洪水泛滥的沼泽的中心。
　　“妈妈，我进去了，”说完，我大力一挺，插进了妈妈的屄。
　　妈妈的屄里可真是温暖，就像那天我观察到的一样，妈妈的屄有点宽，还有点短，也就是花心浅，这样的屄与爸爸的鸡巴其实是不合适的，妈妈很难得到快感。我的鸡巴又粗又大，既可以顶到花心，又可以撑起阴道，妈妈应该很舒服。
　　妈妈果然很快起反应了，“鹏鹏，宝贝，操妈妈的屄啊……操……妈妈喜欢……我的乖乖儿子……操死妈妈……的……屄……”
　　我紧一下慢一下地顶着，操得妈妈浑身发颤，“宝贝……操……妈妈让……你操……插死妈妈……啊……慢点……宝贝……顶死妈妈好了……啊……啊……哦……哦……乖儿子……妈妈喜欢……啊……哦……”
　　妈妈的骚水流得一塌糊涂，把我的阴毛都湿了。我的鸡巴也湿漉漉的，沾着妈妈的白浆。我控制了射精的速度，我要让妈妈骑在我的身上。
　　妈妈骑上了我的身体，醉眼迷离，一上一下耸动着，真是舒服死了，我摸着妈妈的两个奶子，使劲往上挺着，啊，我要射在妈妈的屄里……
　　这时，门突然被打开，姐姐风风火火闯了进来。该死，门没关！
　　姐姐显然是被我和妈妈的肉搏场面惊呆了。
　　妈妈虽然还骑在我身上，显然也吓了一跳。我的心里更是紧张不得了，不是因为跟妈妈的乱伦之爱，是因为姐姐，我最爱的姐姐曾说过的一句话，“如果你敢做出乱伦的事来，姐姐一辈子都不会原谅你。”
　　这个场面真是尴尬之至。姐姐气得扭曲变形的脸越来越难看，然后扭身又冲了出去。
　　妈妈从我身上拔出来，都没来得及擦一下下面，披了件衣服就跟了出去。
　　这下可完蛋了，我在姐姐心目中的形象彻底完了，一个操自己亲妈的男人不是变态是什么？我懊悔不已。只是奇怪，这么晚了，姐姐来我和妈妈的房间干什么？
　　过了一会，妈妈回来对我说，你到客厅睡吧，今晚我和你姐姐在这个房间。
　　原来姐姐和姐夫闹矛盾了一晚上。姐姐想跟姐夫做爱，可是姐夫不肯，（是不是因为还在想着妈妈啊？）俩人怄气了半天，言语上激烈了起来，姐夫竟然打了姐姐，姐夫说得也很难听，说你昨晚的小屄不也被你老弟伺候得很舒服啊？妈妈来不及详跟我细说，就把我赶到了客厅。
　　客厅真是冷啊，妈妈和姐姐的房间灯还亮着，门紧紧闭着。我到书房瞅了一样，姐夫也无精打采的样子，看来妈妈也没给她好脸色。
　　漫漫长夜真是难过啊！
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初三晴
　　等我醒来，天已大亮。妈妈和姐姐的门还没有打开。姐夫耷拉着头看报纸，爸爸和茜茜依旧还兴彩高烈的样子，看来昨晚玩得不错。这个丫头我要娶回来，还不成就了他俩这对男娼女盗，我落了名，他俩倒落了实了。
　　吃午饭的时候，妈妈和姐姐终于出来了。姐姐的眼睛红肿着，看来哭了半个晚上。只是她的脸色很难看，看都不看我一眼。
　　吃过晚饭，开始上班：打牌。规则不变，大家习惯性都接受了。
　　几轮下来，居然姐姐第一名。我第二名，茜茜第三名。姐姐竟然选择爸爸，看爸爸不敢相信的样子，我真是气坏了，姐姐疯了吗？第二名的我选择了放弃。
　　茜茜也许看我竟然不选她也赌着气选了姐夫，最后客厅里又剩下妈妈和我。姐夫回房间的时候讨好得向我笑了笑，是因为今晚又可以占我女友的便宜了吧？让茜茜的小屄夹死你这个狗日的。
　　我和妈妈默默回到房间，一幅失魂丧魄的样子。
　　妈妈整理好床，也不说什么。
　　其实我很想知道昨晚她和姐姐说了些什么，为什么姐姐对我这么仇恨？
　　“你知道你姐姐最喜欢的人是谁吗？”妈妈主动开口了。
　　“难道是我？”我心头一跳。
　　“是啊，你姐姐最在意的人就是你了”，妈妈仿佛能看懂我的心思。“你姐姐其实也很矛盾，她因为喜欢你才逃避你，因为喜欢你才选择了到外地读书，因为喜欢你才远嫁了厦门，因为喜欢你才不敢经常见到你。”
　　“这个丫头，妈妈也说不动她。她喜欢你，却不敢做出有违人伦的事来，更不想看你做出这样的事来。唉，都是妈妈的错！”
　　“她说她最喜欢的就是你抱着她睡，也只有在你怀里，她才睡得踏实。她不是不想让你操她，她害怕啊。”
　　“那为什么今晚她选择了爸爸而不是我啊？她恨那个老流氓的。”
　　“还不是因为你伤了她的心嘛！”
　　我不禁悲从中来，自暴自弃的姐姐啊，我们谁伤害谁更深啊！
　　一晚上我都是浑浑噩噩的，没有一点感觉。脱衣，上床，睡觉。黑暗里我的鸡巴好像被谁轻轻抚摸，被指引着插入到一个温暖湿润的所在，我不由自主地狠狠抽插着。我什么都不知道，我只想我的姐姐，此刻也许正在被蹂躏着，她的稀疏的阴毛被一只粗糙的手刮扯着，她的嫩嫩的小屄被一个粗大的鸡巴抽插着，她在呻吟着，她在哭着，她心里是我，是她弟弟的名字，而她的身体正在被另外一个男人进入。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初四
　　早上醒来，妈妈还偎在我的怀里酣睡。我的软软的鸡巴抵在她的小屄上，那里那一堆浓草已经被弄乱了。我挺了下身体，鸡巴也挺了一下，竖起来，晨勃。
　　妈妈睡得很香，呼吸均匀，大胸脯一伏一伏。我把手在她小屄上摸了一把，嗬，还有点湿润。我把鸡巴头顶在她的穴口上，磨了两下，挺好玩的，我喜欢这种感觉。磨了几下，我不禁就长驱直入，里面狭长而温暖的感觉。我不想弄醒妈妈，抽插了几下就退出来了。
　　来到客厅，天还很早。各个门都紧闭着。我悄悄来到姐姐的门前，里面没有声音。推了推，关紧了。我转到阳台上，往里看，看得金星四溅。姐姐朝里侧卧着，好像还没有睡醒的样子。爸爸从后面抱着她，又粗又大的鸡巴正一进一出地搞着她呢。这个老流氓，连这点时间也不浪费！一晚上也不知道操我姐姐的小屄多少次了！爸爸看来也很小心，小心翼翼地操着，玩着，直到最后又射出白花花的一堆，从姐姐的小屄里汩汩地流出来。
　　我鸡巴又硬起来了，不行，得找地方灭火去。我推了推我和茜茜的房间，竟然没关。床上茜茜和姐夫好像还没醒来，私处紧贴在一起。不过我一进去，他们就醒来了。茜茜翻过身来，小屄又红又肿，看来姐夫的粗鸡巴昨晚把她折腾得不赖。
　　“姐夫，昨晚玩得好啊？”
　　“呵呵，茜茜真是个宝贝，小屄太紧了，夹得真舒服。”
　　茜茜依旧睡眼迷离的，“这么早你来干什么？”
　　“好几天没操你了，来看看你的小屄被撑大了没有啊？”
　　“切！”茜茜一扭头又趴在床上睡了。
　　“妈妈呢？”姐夫关切地问道。
　　“妈妈还在那边没起床呢。”
　　“哦，那我过去看看她”，姐夫犹豫了一会坐起来。
　　“别介意，姐夫，跟我一块操操我老婆这个小骚比吧？”
　　“你才骚呢，你操你妈妈的骚屄，你操你姐姐的骚屄，你全家都骚，”茜茜一生气了就口不择言了。
　　我也生气了，但我什么也没说，扑过去扛起她的腿就操，操得她呜呜乱叫，还不忘把一边看呆了姐夫的大鸡巴放进嘴里。姐夫的鸡巴又大了，但他显然不想在茜茜的嘴里浪费这点弹药，就找了个上厕所的借口溜出来了。估计是直接到那边找妈妈去了。
　　茜茜的屄虽然被好多人操过，依然还是嫩，很紧，没一会我就一泻如注，射在她的小屄里。
　　吃过晚饭，继续玩牌。规则不变。
　　我得了第一名，我毫不犹豫选择了姐姐。姐夫得了第二名，也毫不犹豫选择了妈妈。茜茜得了第三名，小手一勾，爸爸乖乖地跟她走了。
　　还没有离开客厅，就听见那边妈妈和姐夫如火如荼的做爱的浪叫声，爸爸和茜茜的前戏也在上演。我和姐姐回到房间，姐姐依旧面无表情。
　　“随便你怎么玩吧，”姐姐说完往床上一躺，衣服也不脱。
　　我反而害怕了，我要得到的是姐姐的心，如果就这样占有了姐姐的身体，我跟畜牲还有什么区别？
　　我噗通一声跪在床前，声色俱泪，：“姐姐，你原谅我吧，我对不起你，我最爱的人是你，最在意的人也是你啊，我爱你，姐姐，我做错了，求求你原谅我吧！如果你不原谅我，我就一辈子都不起来。”
　　姐姐依旧一动不动。哀莫大于心死啊，我要救活姐姐这颗将死的心，我一定能。
　　于是我跪在床前，从小时候跟姐姐一起去打猪草，一起上学说起，一直说到她考上大学，到她工作，结婚这么多年来我对她的爱慕和思恋，其中有我们晚上抱着睡觉，我喜欢把腿夹在她腿里，喜欢把鸡巴顶在她屁股上等等细节。足足三个小时过去了，姐姐只是翻了个身。
　　我赶过去，依旧跪在她面前，却发现她的泪水在流。我不禁抱住她的头痛哭起来。
　　也不知过了多久，姐姐推开我，“起来吧，我原谅你了！”然后起来走到镜子面前，呆呆地看着。我亦步亦趋，不知所措。
　　“我要洗个澡，”姐姐扬起脸，脸上突然多了些悲愤，“那个畜牲昨晚上干了我五次……”姐姐眼泪都快下来了，扑在我怀里，“姐姐也对不起你啊！”姐姐哭起来。
　　我能做的只有抱紧了姐姐，柔弱的，可怜的姐姐。
　　我把水放好了，姐姐进去洗了好久。出来的时候头发湿漉漉的，眼睛也亮了许多。“你也去洗个澡吧，”姐姐说到。
　　等我洗完出来，姐姐早躺在被窝里了，背朝着我。我脱了衣服，光溜溜钻了进去。姐姐也是全身一丝不挂，只是还那一个白顿顿的屁股背对着我。
　　我把手放在姐姐的腰上，停留在她的小腹上，最柔软的所在。上可通乳房，下可达阴毛，但我没有去摸她的屄。那么圣洁的地方，我这只脏手会玷污了它。
　　抚摸就是我的语言，我们的语言。
　　静静的，我就这样睡着了。
　　也不知什么时候，我醒了，天快亮了吧？灯一直亮着，姐姐好像睡着了。好美啊，娴静得象一尊女神。我轻轻吻了下她的嘴角。我的手还停留在她的小腹，现在游离到她的乳房上了，好软，大大的乳头好像要跳出来一样，我的手游到了她的大腿根部，细嫩细嫩的一片肉，姐夫真是不知足的人，有这么美妙的姐姐还去泡别的女人，真是傻瓜。
　　我伏下身体，轻轻观察姐姐的小屄，那一片稀疏的阴毛美极了，象什么？一片桃花林。桃花源记是怎么说的呢？“晋太元中，武陵人捕鱼为业”，呵呵，捕鱼，钓鱼，都是色中高手啊，“缘溪行，往路之远近”，在这条美丽的小河沟力徜徉，当然流连忘返了，“忽逢桃花林，夹岸数百步”，呵呵，就是这片桃花林了，夹得真好啊，“芳草鲜美，落英缤纷”啊，就象姐姐的这边桃花林，看了就让人流口水的。
　　“林尽水绝，便得一山”，到源头了，就是这了，我把手放到姐姐的穴口，“渔人甚异之，便舍船，从口入”，当然奇怪了，连我都忍不住，“山有小口，仿佛若有光”，我用手轻轻拨开姐姐的阴唇，红嫩红嫩的阴道露出来了，深邃得让人心醉，我把中指轻轻探进去，“初极狭，才通人”，是够紧的，“复行数十步，豁然开朗……”
　　呵呵，我可不敢继续往里走了，姐姐的子宫应该就是那个洞天福地了吧，我不敢，我怕弄醒姐姐，但我相信姐姐里面就是最美的那个桃花源。“阡陌交通，鸡犬相闻，有良田美池桑竹之属……”
　　我的鸡巴不知什么时候翘得又硬又高。看着姐姐红红的穴口，难受死了。想插进去，又不敢。要不再磨会吧？于是我把龟头移到姐姐的穴口，在那片嫩红嫩红的肉上磨起来，好爽啊，姐姐的屄里开始流水了，小溪里水涨起来了，我的龟头就象小溪中的一个水车，呵呵，好玩。
　　我怕不小心插进去，就把身子轻轻伏到姐姐身上，用肘衬起我的身体，用姐姐的大小阴唇包起我的鸡巴，竖着，不是横着，就象以前那样，摩擦起来。爽歪了，我的阴毛上沾满了姐姐的淫水。姐姐依旧没有醒，不过腿分开了些。我一不小心胳膊没撑住，身体落到姐姐的大乳房上，姐姐呻吟了一下，眼睛还是闭着，我小心地摩擦着，身体不自觉都压倒在姐姐身上，姐姐的两只手也不自觉得放到我的腰上。
　　也许我是得意忘形了，鸡巴什么时候挺起来都不知道，要知道鸡巴对着的可是姐姐的花心啊，于是我一用力，竟然插进姐姐的阴道里去了。我呆住了，一动也不敢动。姐姐突然睁开眼，就那么怔怔地看着我。我想拔出来，刚抽出一半，姐姐不知什么时候落到我屁股上的手一沉，又把我的鸡巴压进去了。
　　“姐姐是你的了”，然后姐姐两眼一闭，扭过头去。
　　我依旧诚恐诚惶，但身体不由自主抽插起来。
　　也不知道干了多久，只知道姐姐屄里水越来越多，最后我忍不住要喷射了，我想拔出来射在外边，姐姐的手抱紧了我，不让我拔出来，于是我怒喝一声，将我浓浓的精液射到了姐姐的屄里。
　　我无力地翻下身来，姐姐依旧那样好像睡着了一样。我把她揽在我的怀里，无限的爱怜。
　　“鹏鹏，你要向我发誓，永远对姐姐好”，姐姐依旧闭着眼睛。
　　“我发誓，我今生今世只爱姐姐一个人，我要娶姐姐为我的老婆，我永远爱姐姐。”
　　姐姐用嘴堵住我的嘴，“傻瓜，我们是亲姐弟，近亲是不能结婚的，不过，你能有这份心姐姐很高兴。”
　　“唉，如果我们确实作孽了，鹏鹏，就让我下地狱吧！”
　　“不，姐姐，我们谁也不用下地狱，我要给你一生的幸福，如果近亲结婚要生怪物的话，我们就不生好了，我只要跟姐姐在一起！”
　　姐姐用嘴唇堵住了我的嘴，把舌头伸过来，我接住了，细细地匝着，甜美而幸福的感觉。我们就这样相抱着到了天亮。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初五晴
　　这天我们没有玩牌，是我退出了。我不想让爸爸和姐夫再按什么臭规则把姐姐挑了去，我爱姐姐。我和姐姐关在屋里，不停地做爱，不停地亲吻，连午饭、晚饭都是妈妈送过来的。
　　至于别人，我不管了，也不想管。姐夫应该如愿以偿地跟妈妈疯玩吧，茜茜这个丫头肯定被爸爸的鸡巴迷住了。大家都乐不思蜀，谁也不再管谁。我上厕所的时候，经过客厅，看见爸爸和茜茜在客厅里就搞上了，还听见爸爸问，“喜欢不喜欢做我家的儿媳妇啊？”臭流氓！
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初六晴
　　姐姐明天就要回厦门了，相逢总是这么短。我和姐姐还是锁在屋里，一床大被子遮盖着我们的身体，一硬起来就做爱，什么姿势都试过，姐姐很顺从，极力配合着我。妈妈过来给我们送饭的时候我看她一瘸一拐的，问她也不说，是不是让姐夫把她的小屄操坏了？我只关心我姐姐。在她的怀里我宁愿融化成一滩水。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初七晴
　　姐姐走了。
　　我去送他们到车站，姐姐的眼里满是哀怨。我知道，那是对我的爱，我感到一种撕心裂肺的痛，亲爱的姐姐，你是我的。
　　晚上，家里只剩下我们四个人，显得有点冷清。吃过晚饭，我领茜茜回我们的房间，好久没操她的小屄了，茜茜呆坐了一会，竟跑了出去。我跟了过去，在爸爸妈妈的房间里，爸爸妈妈都在，茜茜站在床前，气氛甚是尴尬。
　　“要不，要不我跟茜茜到那边睡去吧？”爸爸讪笑道。
　　我没说什么，妈妈也没说什么。侧过身体让他们过去了。
　　妈妈收拾了一下就回房间上了床，好像我不存在。我没有理由再呆在妈妈的房间了，因为书房空出来了。但我想到妈妈走路一瘸一拐的样，还是忍不住问妈妈怎么了。
　　妈妈不说话。
　　“是不是跟姐夫闹什么别扭了？”
　　“你姐夫这个人挺变态的，”妈妈的脸上很气愤，“那天晚上他竟然拿啤酒瓶子插妈妈那里”。
　　“你受伤了吗？你没事吧？让我看看吧？”
　　妈妈还是不说话。我走过去，揭开被子，妈妈捂着不让，被我强硬揭开。退下她的内裤，天啊，妈妈的阴道竟然肿成这样？姐夫这个人面兽心的家伙！
　　“用盐水洗洗吧？”
　　“疼，算了，你别管了。”
　　“要不，要不我给你舔舔吧，唾液能消毒的。”
　　于是我伏下身，给妈妈舔起来。妈妈也没有再推辞。
　　这时候没有任何性感可言，只有我在尽一个儿子的孝道而已。
　　晚上我睡在妈妈的身边，她也需要温暖。我的手捉住她的乳房，象小时候那样，那晚我睡得很香。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    大年初八晴
　　本来还有好几天要开学，可是我不想在家里再呆了，于是我带着茜茜回到了学校。寒假就这么结束了。
　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后记
　　半年后我顺利毕业了，在老家附近的市里找到了一份工作，一个半月后就去上班。
　　回到学校后不久，我就跟茜茜分手了，这是可以预料到的结局。
　　妈妈和爸爸也分居了，听说正在办理离婚手续。妈妈搬回了我们原来的家，她说我们都大了，也没什么可牵挂了。我对她说，等我一安顿好就把她接过去，让她过一个幸福的晚年。
　　姐姐那边没什么消息，原来是姐姐对我们封锁了消息。她跟姐夫离婚了，没有孩子，结也容易，离也容易。不知道是花心的姐夫甩了姐姐，还是姐姐实在不能忍受这个花心的姐夫？
　　上班前的这一段时间我跟妈妈住在一起，晚上也睡在一起，说不出什么原因。
　　也许是因为妈妈还年轻，许久不操屄里痒痒？也许是我年轻气盛精子多了憋得难受？再怎么说妈妈也是个女人啊，而且是个看上去还年轻漂亮的女人啊，不过在我的感觉里，只有跟姐姐的做爱才是真正的做爱。有一天做爱的时候妈妈告诉我一个不可思议的消息。
　　那天，我正在妈妈的屄里抽插着，妈妈也“乖儿子乖儿子”地浪叫着，我突然想起一个问题，“妈妈，我们这是乱伦吗？怎么看你好像没有一点乱伦的感觉啊？”
　　妈妈依旧喘着气：“我们这不是乱伦。”
　　“你是我的亲妈妈，我操你的屄，怎么不是乱伦呢？”
　　妈妈迟疑了许久，终于告诉我，“你不是我亲生儿子，宝贝，你是佩佩（我姐姐的名字）的大伯的儿子，你亲爸死得早，你妈妈就改嫁到外地了，你叔叔也就是我老公把你过继过来了。那时你还小，后来我老公死了，我又带你们改嫁到这个爸爸。”
　　“那么说我和姐姐也不是亲姐弟了？”
　　“嗯，她应该是你堂姐吧！”
　　我不禁欢叫一声，太好了。妈妈很奇怪地看着我，“虽然你不是我亲儿子，我一直是把你当我的亲儿子养的。”
　　我没再听妈妈说什么，我知道的已经足够了。感谢妈妈告诉我这个好消息，我要好好谢谢她。于是我更加卖力地在她身上干起来，直到把她搞得翻着白眼求饶为止。
　　第二天我就踏上了去厦门的火车。
　　姐姐见到我很奇怪，她消瘦了许多，但依旧清新动人。我把这个消息告诉了她，她不相信。于是我拉着她到医院做血液鉴定。鉴定结果证实了我们的结论，我们不禁在医院里就相拥着抱在一起。
　　于是我下定决心，推掉了在老家的工作，来到厦门。我要和姐姐在一起，我要和姐姐结婚。这里没有我们熟悉的人，我们要在这里开始我们新的生活。
　　新婚之夜我们缠绵在一起，好几天都没有下床，除了做爱就是做爱。姐姐的屄还是那么紧，那么诱人，我们疯狂地插入再插入。姐姐很快乐。只是有一天她突然想到了妈妈，说是不是该把妈妈也接过来，毕竟妈妈还是她的亲妈妈，母女连心啊。
　　我却有点发怵，因为我跟妈妈不清不白的关系。担心妈妈过来后再向我提出要求怎么办？于是我对我的姐姐，我的妻子，我的佩佩把我的担心说了出来。
　　姐姐也很犹豫。毕竟妈妈是她的亲妈。“要不咱们给妈妈找个老伴不就得了嘛？”
　　“哪有那么快就能找到合适的？再找到那个色狼一样的男人怎么办？”我的担心不无道理。
　　姐姐象突然开窍一样一拍脑袋，“对了，她也不是你的亲妈啊，即使你跟她做，也不算乱伦啊。”
　　我倒无所谓，“那你能受得了吗？”
　　“傻弟弟，妈妈对我们有养育之恩，帮她解决烦恼也是作儿女的孝顺嘛。”
　　于是我同意了，把我从前叫妈妈，现在又是我岳母，跟我做过爱操过屄，对我还那么迷恋的女人接到了厦门我们的小家。
　　姐姐把我们的决定早告诉了妈妈，妈妈很感动。于是妈妈来的那一天晚上，我们准备了一个欢迎仪式。仪式说起来也很简单，就是洗过澡，吃过饭，把妈妈迎进我们的房间。姐姐给妈妈捶腿，然后我上去操妈妈。当我奋力插进妈妈的屄里的时候，妈妈感动得泪水都流出来了。
　　从此我过上一妻一妾的生活。姐姐来那个的时候，有妈妈，妈妈来那个的时候，有姐姐。经常我们三个在一张大床上睡，我两边都是白花花的屁股，白花花的腿。有一天我偷服了一粒大力丸，竟然把姐姐和妈妈搞得第二天都下不了床。

    【全文完】
