　　　　　　　　　　　　　　　春节性事


作者：mercedes
2004/02/08发表于：情色海岸线


　　这是发生在春节期间的真事。

　　春节前一周，我们这个城市新开了一家酒吧，我的一个朋友为这个酒吧做了
某些设计，所以那天晚上他拉上我去给酒吧捧场。

　　说实话，酒吧的装修相当恶俗，格调乱七八糟。节目主要是唱歌，歌手水平
也参差不齐，到了晚一点的时候，上来两个肌肤雪白、身材惹火的女郎，开始跳
艳舞。

　　我们一行四人，点了一瓶黑牌威士忌，加冰和柠檬。老板出来跟我们打了招
呼，吩咐上一些小菜，然后叫了一个现场经理过来照看就告辞了。

　　现场经理问我们要不要叫小妹来陪酒，我们都没兴趣，但他可能担心招待不
周，所以仍然吩咐了两个小妹过来陪我们。

　　我不会喝酒，只专心看节目，其他三人则开始跟两个小妹玩起色子。他们都
很能喝，猜色子又经常赢，很快，一瓶酒就被那两个小妹喝得差不多了，于是又
点了一瓶。喝到一半，两个小妹都已经晕了。

　　其中一个小妹坐得离我远一些，中间隔着一个朋友，但她老是不断地向我敬
酒，后来喝高了之后又老往我身上扑，也不知道是不是因为醉了的缘故。现场经
理发现这两个小妹已经不行了，赶紧让人把她们换下去。又稍坐了一会儿我们也
离开了。

　　我的好友从北京回来过年，春节几天一直跟一帮朋友一起闹腾。他准备大年
初五返回，所以初四晚上，他提议到酒吧去坐一下，我想起那间酒吧跳艳舞的小
姐身材不错，建议他去看看，所以几个人又杀到那里。

　　我们坐了一个多小时，喝了半瓶洋酒之后正准备离开，一个服务生走到我旁
边说，我们这个有个小妹说认识您，希望您能过去一下。我往他指的吧台看，认
出了那天陪我们喝酒的那个小妹。

　　她要我陪她喝几杯，我说准备走了，她说那天看见我后觉得我跟她过去的男
朋友很象，想跟我作朋友。我留了电话就跟朋友一起离开，这事也没放在心上。

　　第二天下午，我接到了她的电话，她说不想去上班，问我有没有空陪她。我
没料到她居然会真的打电话给我，一时有些反应不过来。正好那天没有什么事，
考虑了一会儿我答应了。

　　晚上我们在一个小饭馆吃了一顿，我去年做得不好，亏了钱，已经没有摆阔
的实力了，况且我对她也并没有什么感觉，请她吃饭只当作一件普通的事，所以
一切从简。她也并不计较，吃得津津有味。

　　吃完饭后，我们在商业街散了一会儿步，去游戏机房打了一阵游戏，才十点
多，我已经困得眼皮睁不开了。我打算早点回去休息，于是建议先送她回去。

　　她默不做声，然后说还那么早她不想回去。没办法，我说我困了，想睡觉，
要不你去我那呆一会儿？她立刻答应并跟我上了出租车。到了这时候我知道她今
晚是不想回去了。

　　到了我住的地方我们一起看电视，上网。十二点半，我去洗脸刷牙，然后也
给她准备了牙刷毛巾，她洗完后继续看电视，我则先进房间准备先睡。

　　她在外面看电视，尽管声音关得很小，但还是吵得我无法入睡。也不知道过
了多久，我烦躁起来，起床到了客厅。她还披着我的衣服缩在沙发上看电视。

　　我说太迟了睡觉吧，就关了电视，拉起她把她推搡进了房间，然后自己一头
钻进被窝，外头冷着呢。

　　她说，你平时开着台灯睡吗？我说不，她于是关了灯，房间陷入一片黑暗。
她开始悉悉索索地脱衣服。

　　她穿着长袖内衣凑上来，问我她睡里边还是外边，我让她睡里边。她一钻进
被窝就背对我，我一把从后面搂住她，双手揉摸起来。

　　她的双乳很大，很软，热乎乎的，摸起来很舒服。我摸一会儿后准备伸进衣
服里，她制止了我的举动。我继续地努力，她却越来越坚决，我一怒之下背过身
去，告诉她什么时候要滚蛋就滚蛋。

　　过了好一会儿，她大概感觉到我真生气了，便主动扳着我肩膀要我抱着她睡
觉，我不理不睬。僵持了一段时间，她几乎要趴到我的身上了，我翻身一把搂住
她，右手抓住她的乳房揉弄起来。

　　这一次她不再反抗，顺从地让我玩弄。我开始亲吻她的脸颊和耳朵，她的嘴
唇主动地找到我，舌头伸进来跟我搅在一起。她接吻非常有力，吸吮得我舌头发
麻。

　　好不容易从她的嘴里拔出舌头，我起身从头上脱下她的内衣，露出白色的胸
罩。我伸手到她背后解开胸罩挂钩，她自己动手脱下。

　　黑暗中看不清乳房的形状，只觉得比较大，摊在胸部两边。我握住，开始边
揉搓边舔乳头。她的乳头不大，没勃起的时候并不明显，在我舌头和牙齿的挑拨
下逐渐挺起来，但仍然不是很大，也不坚硬。

　　玩够了乳房，我脱下她的长裤和内裤。伸手到她下身一摸，阴毛已经湿漉漉
了。我搂紧她抚摩她的全身，发现她的臀部和肩膀的皮肤并不好，有些粗糙。

　　我脱下衣服裤子，边躺下让她到我上面，边从枕头下摸出套套来打算戴上。
她趴上来搂着我，告诉我她的好事刚过，不会出事，她不想用套子。我决定冒一
次险，把套扔了。

　　我握住硬邦邦的阴茎准备插进她，但只进去龟头她就哼哼唧唧地在我耳边喊
起来：“嗯……痛……”

　　然后抬起屁股让我的龟头滑出。我往上挺，刚插进去一点，她又哼叫起来抬
起下身让我龟头掉出来。

　　来回了几次，我急了，把阴茎对准阴道口，双手压住她的屁股，下身猛往上
挺，把龟头挤进肉穴。她还想逃，被我双手按住，躲都没地方躲，终于被我结结
实实地插了进去。

　　“哎呀……”她小声惨叫，趴在我身上不动了。

　　我开始颠动臀部，进出她的肉逼，感受她的穴。虽然她相貌并不出众，但阴
道还是很不错，松紧适度，温暖湿润，进出的感觉比较舒服。

　　我推她的肩膀让她坐起来，这样能够把玩她的乳房。从手感判断，她的乳房
下垂得比较厉害，虽然大但估计并不漂亮。

　　又插了一会，我让她起身趴在床上，我从后面操进去。我喜欢背后的姿势，
据外国专家说，所有性交姿势中这样的姿势最符合动物的原始野性。

　　她趴在枕头上有一声没一声地轻哼着。我捞起她的上身，边揉着乳房边抽插
她。操了一会儿，我觉得有些忍不住，马上停止动作，把她翻过来躺着，玩弄乳
房，稍微缓解一下绷紧的神经。

　　这一中断，我的阴茎有点变软。我一边抚摩她的乳房，一边用阴茎磨蹭她的
肚皮，一会儿又硬起来。

　　我直接趴在她的正面，按住她的肩膀，把她的一条腿拉到自己腰部，挺起自
己的阳具重新侵犯她。天气冷，停了这阵时间后她阴道口的淫水已经干了不少，
我刚一进去她又开始喊痛。我没理会，只管一插到底。

　　她闷哼一声：“啊……”，我停住，等她声音消失，拔出，又狠狠插入，她
再次呻吟。我欣赏着她的呻吟叫床，奋力一下一下占领她。看着身下这具女体被
我任意蹂躏，无助地扭动辗转，我感到非常兴奋和满足。

　　操弄了几分钟，我快要不行了，决定不再强忍，于是加快速度进行抽插。随
着阴茎传来无法克制的快感，我在她身体里喷射了，脑子有瞬间的空白，浑身通
泰，说不出的舒服。

　　我把枕巾拿给她让她擦拭，然后搂着她休息。我能感觉出她并没有到高潮，
挺遗憾地跟她道歉，她说自己很少到高潮，过去和男朋友一起也是这样，所以基
本上不知道什么叫高潮。

　　她絮絮叨叨地诉说过去的生活，我听着听着就有些犯困。我们都没穿衣服，
搂在一起热得很，我一直在微微流汗。我怕感冒就起身穿了内衣，也敦促她穿上
衣服免得着凉。

　　第二天早上我醒来她还在我怀里睡着。我在被窝里揉摸她的乳房，她醒来，
微笑着打掉我的手。我一边跟她聊着一边有一下没一下地捏弄她的乳房和乳头。

　　聊着聊着我逐渐把手伸到她的下身抚摩阴阜，她并紧大腿不让我深入阴道，
我也不强求，就把中指伸进腿缝里按摸，大约是按在了阴蒂的位置。

　　她渐渐不做声，把头埋在我的脖子边，默默地承受我手指的玩弄。大概玩了
有两三分钟，我听到她若有若无地哼出声来。

　　我抽出手指，把她的内衣往上掀开，看见了她的乳房。果然她的乳房并不漂
亮，下垂得比较厉害，象两个吊瓜。乳头小，也不突出。乳晕很大，颜色很浅，
上面没有小小的肉粒，跟乳房并没有太明显的区别。

　　我不喜欢她的乳房，所以重新拉下她的内衣，把她翻过来趴在床上。她顺从
地伏在枕头上一动不动。

　　我分开她的大腿，看见她褐色的阴唇，淫水随着光线闪亮。我抱起她的腰贴
近自己的小腹，然后握着自己的阳具找到肉穴，轻轻插进龟头。她小声哼叫了一
下，声音从枕头传出，闷闷的。

　　一插进去我就感到阴道又热又紧，握得我的阳具很舒服，一下子我就有了想
射的冲动。我趴在她耳边告诉她自己可能坚持不了多久，她没回答，只是哼哼地
把屁股朝我挺过来。我抬起身来把手按在她的肩膀，狠狠地开始冲刺她。

　　大概只操了她一分多钟，我就忍受不住，再次发泄在她的身体里。

　　随着精液的喷射我无力地趴在她的身上。她不让我起来，我就这样压着她休
息了好几分钟。我们又睡了一会儿才起床。

　　那时已经是下午两点多，后来我们出门随便吃了点饭就分手了。她急匆匆地
上车，什么话也没说。

　　之后几天她给我打过两次电话，只随便聊了会儿。

　　以上事情绝对真实。不怕大家见笑，我是第一次有这样的经历。说实话，并
没有想象中的那么好，相比而言，与自己喜爱的人做爱感觉要远远好过它。