春色满园关不住


第01章 天呀,这样也能碰到美女
　　不知谁说过这样一句至理名言（据说是我说的）宁可帮助一个男人，也别帮助一个女人。
　　我举双手同意，星期六早上我出门跑步，看见一条黄狗在追赶一个乞丐，就大发慈悲帮助乞丐把黄狗撵走。
　　谁知这个乞丐竟像膏药一样贴在我身上不走了。
　　没有办法在我心中骂了无数次小日本后（别误会，我这人有个好习惯就是一生气就骂日本人不是他娘生的）不知发了哪门神经把他带到家中。
　　林阳这样想着，一边拍了拍头，忘记隆重介绍自己了。
　　本人名叫林阳，八岁那年父母因车祸双双丧命，留下一笔财产和孤孤单单的我。
　　以前在姑姑家住，不过总和表哥吵架，后来又一人搬回自己家中。
　　现在在上高三，至于成绩我从来不认为它能代表什么，当然前提是我的成绩不足为外人道也。
　　只是林阳没有注意到，虽然那乞丐满脸脏兮兮的，但却在那衣服外边漏出一段雪颈，胸前更有两个微微摆动的突起，可是面对这样一个乞丐谁愿意多瞅一眼。
　　把乞丐领回家中，看他浑身脏兮兮的，林阳随手扔给他一套衣服：“去洗个澡，真是的把乞丐当成这样也够专业的。”
　　他也没有说什么，默默地接住衣服去了洗澡间。
　　林阳百无聊赖的望着墙上的钟表发呆。
　　自从搬回来之后，很少有人进入林阳的家，除了偶尔来看自己的姑姑，今天不知怎么居然发善心把一个不认识的乞丐领进家中，在哗哗的流水中，林阳的思绪突然飘得很远，好像有一些未知的东西在身边流淌。
　　他缓缓的点了一根烟，由于他从小没人管，所以林阳已经有三年的烟龄了。
　　不知道什么原因，林阳的身材出奇的矮小，都十七岁了才一米六多一点，皮肤很黑，同学经常嘲笑他是来自非洲的三等残废。
　　在数次反抗中被打林阳自己也默认了这种称谓。
　　在班里他没有朋友，也从来不和同学多说话，有时一天最多说十句其中还有三句是和卖饭的大婶说的。
　　同样的学会了在任何时候选择沉默原因很简单是因为他很自卑。
　　有时候总幻想如果有一天自己成为一个顶天立地的英雄会让所有瞧不起他的人付出代价。
　　可是他知道那是小说，有人说上帝对待每个人都很公平他为你关上一扇门的同时为你打开了一扇窗，但林阳不信耶稣所以这句话对他而言就向上帝在纸上画了一个汉堡包说这个东西很好吃。
　　“喂，发什么呆”一个女子甜甜的声音从林阳背后传来，林阳吃了一惊烟从手中滑落，以前总觉得书上描写美女的言语有点夸大其词，现在才发现自己是多么的无知：
　　一身运动衣虽然显不出身体的凸凹，但娇巧的面容，雪白的粉颈，乌黑的头发，尤其是胸前微微泛起的两个突起，正好支撑着运动衫划了一个弧线，不禁让林阳看的两眼发直，口干舌燥，热血沸腾。
　　“喂，没有听见我说话嘛？”“啊，你是……你找谁呀，是不是……”
　　林阳一时脑筋短路吞吞吐吐的说，一句完整的话也说不出来。
　　“刚才是你带我来的呀，怎么这么健忘？”
　　她望着林阳似笑非笑地说。
　　“刚才那个乞丐是女的？啊，不是我是说你是女的？”
　　林阳已经吃惊的言语混乱。
　　“废话，我是女孩一眼就能看出来，真是个白痴”她听了林阳的话不高兴得说。
　　“不是我是说，你是刚才那个乞丐，像你这样的人怎么会沦落到当乞丐的地步呢？”
　　林阳揉揉酸疼的眼又把手偷偷的放在身后猛的掐了自己一下证明这不是做梦（小说上常常是掐别人一下，可是当对方是一位美女你下得去手吗？
　　反正我是下不去）“谁说我是乞丐？我像乞丐吗？你见过这么漂亮的乞丐吗？”
　　她一连串的问号把林阳弄得晕头转向。
　　林阳只得讷讷地说：“我没见过这么漂亮的乞丐，你是第一个……”
　　还没有说完，她就大叫一声：“停！我不是乞丐”“是是”看到她那吃人的眼神林阳连忙赞成，把下一句硬生生的压在了心里：
　　这么漂亮的女孩怎么这么夜叉，真对不起她那张脸。
　　言多必失，根据自己以往的经验，多说话会有意想不到的后果，所以他明智的选择了沉默。
　　“喂，你怎么了，怎么不说了？”
　　她看林阳半天不看她一眼，就问道。
　　“说什么？”
　　林阳问了有史以来最傻的一句话。
　　“你真是个白痴，一定没有追过女孩子，没有话题创造话题说呀，机会难得难道一个美女在你面前你丝毫不动心吗？”
　　她说话时乍然抿嘴轻笑的模样，瞬间丽若春花绽放的娇颜，心中一酥，林阳整个人都醉了般，脑子里迷迷糊糊的，只是看着她的笑颜，回味着那一现即隐刹那芳华，不由得痴了。
　　但林阳这个人什么都缺，就是不缺自知之明，自己的相貌还是知道的。
　　所以只是意淫了一下，就会过神来。
　　“今天天气真好是不是？”
　　林阳想了半天终于酝酿出一句。
　　“你……真是朽木不可雕也，这么老套的话题也拿出来丢人，您难道不会夸奖一下我很漂亮？”
　　她见林阳实在说不出什么高深的言语就启发到。
　　“你得漂亮像天上太阳发光一样的事实，明摆着还需要人夸吗？”
　　林阳也不是一块木头，自然明白她的意思，不过要让他说好听的却也是说不出口，就装作不解的问。
　　“嗯，能不能具体的形容一下？”
　　看来女人有个通病就是喜欢人夸。
　　“如果在我面前放着一蒸笼馒头，那么你是最大最显眼的一个”不知为什么，自己和她居然没有隔阂开起了玩笑。
　　林阳心中暗道，恐怕自己一星期说的话也没有今天多。
　　“你”果然她很生气，“你不会夸人就别多说，再换个比喻”“我也想夸你几句，可是你美丽的地方太多了没有办法形容呀&quot;这句话倒是实话。“是吗？”
　　估计是虚荣心得到满足，她维红着脸问。
　　“对”林阳忽然想起了痞子蔡的网上名言说到，“你的美丽就像天上闪亮的星星显而易见，但是天上同时有几百颗星星在闪亮，你能一眼看出哪一颗星星最亮吗？”“好，你过关了”她笑着说。
　　林阳总算常嘘了一口气。
　　“对了，你还没有告诉我你的名字呢？”
　　她问道。
　　“我叫林阳。”
　　林阳简短地回答，脑海中还在回味刚才的对话，不知怎么了，和她说话有一种轻松亲近的感觉，也许是长期的孤独感一直压抑着语言细胞，今天意外得到了释放吧。
　　当然也不排除对方是美女的原因。
　　“作为礼貌，你是不是该回应一下问问我的名字？”
　　见林阳又不说了她无奈的提醒道。
　　“对呀，你叫什么名字？”“我叫苏贤淑好听吗？”
　　什么？
　　老天你杀了我把，她要贤淑，那天下的女子就是贤淑的比较级了，林阳嘀咕着说。
　　“你在说什么？”“没什么，我正在想怎么找个词夸奖一下这个好名字”“这个名字好？我爸给我起这么老土的名字你居然说好？”“对这个名字的确土得掉牙，你爸也太没文化了，要夸奖这样的名字简直是为难人。”
　　一见拍马屁拍错地方了，林阳马上更正。
　　“你，只能我说这个名字不好，你怎么也跟着说？”
　　苏贤淑对着我的头敲了一下。
　　“看看你这屋里，到底有多少天没有打扫了。“她把一本杂志一抖，立刻灰尘乱飞。“刚刚两个星期，”林阳心虚地说。
　　“天呀，你怎么这么懒，”苏贤淑指着林阳的鼻子大叫道。
　　暗暗地感到庆幸刚才没有说实话，实际上林阳清楚地记得上一次打扫房间是在一个半月以前。
　　“还有这椅子怎么放得这么乱，没有人教你要把吃完后的东西放到冰箱里吗？”
　　对她的话锋转换速度之快林阳一时难以接受。
　　等等，这里谁是主人，好半天林阳才回过神来：“喂，这和你有什么关系，这是我家，我家，明白吗？”
　　林阳加重语气强调到。
　　“我知道，可是最近一段时间我要住在这里明白吗？”
　　她把双手把在胸前，理直气壮的对林阳说。
　　“什么？”“没有必要这么激动。”
　　她又冲林阳笑笑想采取怀柔政策。
　　不过林阳坚决不在上当了，还是哪位先烈曾经说过：
　　犯一次错就改是哲人，同样的错误犯两次就是笨蛋。
　　可是不久的事实再证明林阳不是哲人。
　　“可是我今天晚上没地方住了，你不会狠心的让我睡在马路上把？”
　　她又摆出一副可怜的神态，如西子捧心，黛玉蹙眉，显得楚楚可怜，惹人疼爱。
　　“好吧怕你了”林阳乖乖的举手投降。
　　“本小姐肯区尊舍下你应该高兴才对，哦对了，忘记问你父母呢？”
　　林阳一时沉默，父母对他来说以后永远在梦里。
　　很早就失去了撒娇的权利，每当林阳看到别的同学放学后都有父母接送时，自己都会忍不住的偷偷流泪，回忆着八岁前的生活片断。
　　“你怎么了？为什么哭了？”
　　看到林阳无声的流泪，她不安的问。
　　“我的父母很早以前就不在了。”“对不起，我不知道。我只是暂时得住在这里，我确实有无法说出的事情才……”
　　她望着林阳的眼睛，充满了关切。
　　“没什么”林阳擦了擦眼泪，冲她笑了笑。
　　真不知道这是不是梦，我平静的生活轨迹在仅仅半天的时间里完全被打乱了。
　　莫名其妙的一个叫苏贤淑的女孩闯入了我的生活的中，而且对所有一切都理直气壮。
　　可是我从内心里并不讨厌她，撒娇是女人的专利，似乎她所作的一切都是理所当然。
　　而我总觉得和她像多年未见面的老朋友，尽管她有点刁蛮……
　　“喂，这位同学你不买东西不要挡住别人的路呀”后边一位大婶好心的提醒林阳。
　　哦，林阳从胡思乱想中回过神，我现在在超市里买东西。
　　刚才苏贤淑让我买面条的，我怎么给忘了。
　　我今天是怎么了，怎么总胡思乱想。
　　就这样林阳一边想一边走回去。
　　等回家推看门一看，马上惊呆了，然后由向后退了几步看了看门牌号，对呀23号没有进错。
　　里边怎么那么干净？
　　林阳用差异的目光打量着屋里。
　　“看什么看？也不对我的工作进行鼓励一下？”
　　一个女生的声音让林阳回想起了一切。
　　“呀，对呀绝对是五星级的服务？”
　　林阳话刚出口马上就后悔，希望她不要曲意理解。
　　幸好她没有特别的反应干干脆脆的回答：“那当然不看看是谁打扫的？”
　　晚上躺在沙发上的林阳怎么也睡不着。
　　不单单是因为苏贤淑无理的霸占了林阳的床，更因为有中莫名其妙的感觉掺杂其中，什么感觉，各位可以想一下和一个美女同处一室却什么也不能做的感觉呀，说实话林阳也没这个色胆，林阳曾经给美女下了个结论：
　　美女就像过期的方便面虽然看上去包装很好但却不能“泡”这玩意儿吃着上火。
　　就这样胡思乱想的进入残梦中。
　　这是血色的海，在一处断崖上到处充斥着残缺的尸体让赵复感到一阵恶心，他紧紧的护住身后的女孩，一边仗剑向前冲，一边用手抚摩着那个女孩的脸低声安慰：“别怕侍剑，相信我，我一定会杀出去的。”
　　赵复的话说完，举起一柄铁剑。
　　顿时光芒大起，隐约中似乎有无数的怪物透过凛凛的剑气冲了出去。
　　这时一个阴森的声音在后边叫到：“赵复，现在你往哪里逃？你活得真可悲，到最后身边竟然只有一个人陪你。
　　哈哈，这就是大宋国的余孽吗？哈哈”赵复高叫着“伍天别得意，我会杀了你的！为我们赵家的几百年基业做个了结，为了我们赵家……为了赵家……”
　　他时而仰天长啸，时而低声哭泣，觉得心慢慢的在体内破碎，红色的血液渐渐的掩盖了双眼，所有人到最后都被判了自己，哀莫大于心死，我这样还有什么颜面活在世上。
　　继而快速的把剑锋一转，心口顿时一股鲜血喷出，侍剑大叫“少爷不要呀。你走了我怎么办？”
　　赵复望了望这个一直陪在自己身边的女子，轻轻的拂过她的脸颊，经过长期的奔波逃亡，她那洁白的脸上沾满了尘土。
　　他缓缓地擦净：“侍剑，少爷对不起你，少爷没用，如果有来世，少爷还要和你在一起。”“不，少爷，侍剑要和你一起走……”
　　等赵复回过神来，一把修长的匕首已经辞入侍剑的胸膛。
　　阴冷的风刮过在场的每一个人，所有的人都默默地注视着这个场景……
　　林阳摇了摇酸疼的脖子，醒来一看表，乖乖，9点多了，都怪最近看的武侠小说多了，昨天晚上竟然作了个稀奇古怪的梦，对了里边的女主人公叫什么来着？
　　侍剑，相貌怎么那么熟悉呢，想起来了这不是昨天那个乞丐美女吗？
　　她也入梦了。
　　看来日有所思也有所梦，昨天晚上作了个英雄救美的梦，想想也不错。
　　人有三急，林阳正内急频频何所似，恰似一江春水向东流的向厕所冲去。
　　突然一声惊叫，林阳又红着脸跑了出来——忘记苏贤淑在里边刷牙了。
　　结果自己莫名其妙的被她爆了几个“栗子”想想都觉得头皮发麻。


第02章 千古一卦
　　洗洗刷刷已经十点多了，林阳想了想准备出去玩一会，哪知苏贤淑像是认准了似的，非要和林扬一起出去。
　　知道和她这种人争辩无疑是对牛弹琴（其实和这种牛弹琴也是一种很美妙的事）也就随她便了。
　　林扬一般星期天早晨去公园练拳，按照理论可以强身健体，不过他的目的很明确多运动运动促进消化。
　　所谓的早晨就是在林阳的生物钟限制范围。
　　记得有位凡人曾经说过早起的人短命。
　　大概因为星期天的原因，公园里到处都是人，林扬准备到小树林那里舒展一下筋骨。
　　那里有几棵大松树，环境相当幽静。
　　他常常一个人在那里独处，思索一些具有哲理意义的话题。
　　哪知林阳的根据地居然有人占领了。
　　一位老伯在那里摆了一个算命的摊子，只见他戴着斗笠，留着八字须猛地一看到有一点仙风道骨的意味。
　　郑重声明：
　　本人是比较尊老爱幼的，所以林扬先上前去问个好。
　　“老伯，生意怎么样呀？”
　　他微微一张双目，不紧不慢的说：“不算太好”“也是，老伯你想想，”林阳接着开导，“算命你应该到人多的地方，这个地方哪有人呀”苏贤淑一下子看穿了林阳的“阴谋”冲他又是一个“栗子”谁知，老汉摇了摇头道：“愿者上钩。”
　　晕了，看来这也是个吃饱撑傻的人。
　　正想着，他突然开口说：“小兄弟，我看我们很有缘，要不我替你算算？”“好呀，反正也没有什么事。”
　　林阳随口答应。
　　对于算命这种事，他是半信半疑。
　　半信是指能挣钱这个林阳相信，当然半疑就是他从来不认为单单几个指纹，一个生辰八字就可以决定人的一生。
　　当然他也一直认为算命人是最令人佩服的人，看人家说谎话居然一点都不脸红。
　　佩服！
　　能把假话说得跟真的一样。
　　佩服！
　　只见他摇了摇签筒，往地下一震，顿时卦签转了起来。
　　林阳随手抽了一支。
　　只见上面一段空白接着后边写道：
　　生于斯，存于彼，后边还有几行小字。
　　林阳看得不知所以然然，就把它地给老汉，谁知老汉一看竟然痴痴的呆在那里。
　　“怎么了？是不是不好？”
　　苏贤淑也看出情况有点反常，紧张地问道。
　　老汉像没有听到一样，连忙拿过签筒，仔细地把剩下的签数了一遍。
　　对林阳说：“小兄弟，刚才出了意外，你再抽一根把。”
　　说完他把那根签重新投进去。
　　林阳看他郑重的样子，就想给他开个玩笑，就瞄准他的手势，这时他丝毫没有注意到他竟然能模模糊糊的看清签在签筒中旋转的轨迹。
　　于是他刚停，林阳就又把那根抽了出来。
　　“又是这根”这次连苏贤淑也惊讶得叫起来。
　　老汉盯了林阳半晌，露出不可思议的眼光，看得林阳浑身发毛。
　　就连忙催到：“怎么我脸上有口水吗？老伯快点说话呀，我还等着玩呢。”
　　谁知他说出一句：“这根签不是我签筒里的。”“什么？”
　　林阳和苏贤淑异口同声的问。
　　“哎”老汉叹了一口气，叫道，“也许天意，看来我应该收摊了。”
　　说完把小凳和签筒一收，转身就要走。
　　林阳赶紧拦住说：“老伯，你还没有给我解卦呢？”
　　谁知他竟然连看也不看径直走出树林。
　　“喂”苏贤淑也很气愤，一把拉住他，“你这人怎么这样呢，我们又不是不给你钱。”
　　看两人逼得紧，他无奈的笑了笑：
　　‘我只给你们皆是我不解签的原因：这根签是禁签，不能解的。”“哪是怎么回事？”
　　林阳追问道，还是第一次听说算命有不解签的。
　　老汉似乎思量了一番，斟酌着说：“也许你们不了解，我其实用的不是平常算卦的签。而是一种几乎失传的纯阳签。
　　这相传是当年八仙之一——吕纯阳祖师所创。
　　总共六六三十六根。
　　其中有一根是无名签，由于祖师用法术加工过，本来这根签是没有人能抽到的。
　　可是有一次九仙女因为触犯天条被贬为凡人，她找第七代祖师一阳子算命，抽到了这支无名签，当时祖师不知便帮她解了。
　　因为泄露了天机，当天晚上祖师就七窍流血而亡。
　　后来历代祖师立下规矩：
　　算命只用三十五根签。
　　本来无名签我一直放在家中的。谁知今天竟然莫名其妙的多了一根……”“那师傅你看是福是祸？”
　　听他这么一说，林阳也紧张起来。
　　“我不知道，也许你抽得不是无名签。因为我从没有听说无名签上从没有显过字，我走了。”
　　说万头也不回的匆匆离去。
　　“神神叨叨的”林阳望着他的背影暗骂。
　　可惜一个上午的美好时光就这样浪费了，他实在提不起来精神。
　　就准备回去。
　　可是苏贤淑拉着他不放：“说好了陪我到游乐场坐缆车的。”
　　没有办法，只好牺牲口袋里的人民币了。
　　很快林阳就忘记了刚才的不快。
　　毕竟一个美女坐在身边，再不愉快也被渲染的春光明媚。
　　缆车飞速的旋转，林阳被折腾得胃上下翻腾。
　　苏贤淑也不比他好多少。
　　刚才在下边说得很勇敢，可是下来一个紧地抓着林阳得衣服叫妈。
　　谁实话，虽然生理上很难受，但心理上却很爽，毕竟这么近的距离和美女接触是很难碰到的。
　　尤其是手臂不时触及那对松软，让林阳浮想联翩，心猿意马。
　　正想着，突然缆车一个下沉，向水面冲去，水流扑面而来。“呀”苏贤淑一声惊叫，钻进林阳的怀里，顿时满鼻的清香直冲鼻孔，尤其是当苏贤淑抓着林阳的手臂，在挣扎闪躲时，不自觉地扭动着娇小的腰肢，剧烈地摩挲着他逐渐充血的男根，使他情不自禁地愈发起劲地爱抚、抓挠着，浑身像火炭一样开始熊熊的燃烧。
　　林阳本能的想推开苏贤淑，可是双手触及她那光滑如玉的手臂，酥酥的感觉直冲脑海，令他心旷神怡，几乎是下意识的，林阳低下头，因为角度的关系，加上苏贤淑的衣服并不合身，一时春色尽露，雪颈下面露出如脂似玉的胸部，甚至可以看到一抹微红。
　　林阳顿时热血沸腾，一动也不想动，但是感到下体的可耻反映，加上只觉得鼻孔中似有一股液体流出，林阳赶紧坐直身子，用手悄悄地擦了擦，把苏贤淑扶在一侧。
　　但是脑海中却浮想联翩，像放电影一样，不断地回忆刚才那个香艳的片断，越是看不到，林阳身上的欲望越强，记得有人说过：
　　一丝不挂是色情，多一片叶子是诱惑。
　　林阳正处于这种状态下，不由自主地又把头伸了伸，方得更低一点，从那个狭小的缝隙中向下望去，胸前那两座小山，如同新开采的白玉，翻着肉色的光洁，随着缆车起伏，那若有似无的红豆也似乎不甘寂寞，不时的悄悄探出头，打量着外边的世界。
　　林阳的动作也随着缆车移动，只觉得下体好像像等待发射的导弹，高昂着弹头，林阳赶忙把衬衣向下拉了拉，腰弯了弯，不让苏贤淑发现自己的特殊情况。
　　正想入非非呢，缆车到了尽头停了下来。
　　苏贤淑大叫：“色狼，离我那么近干什么？”“冤呀，刚才是你抓住我的”林阳心理理亏，急忙争辩到。
　　“啪”林阳的头上又响起了一个“栗子”苏贤淑一笑：“得了便宜还卖乖，谁叫你实话实说？”
　　知道和她争论自己没有好结果，林阳索性就闭上嘴不再吭声，但脑海中仍然思绪万千。
　　“怎么了？生气了”苏贤淑看林阳很长时间不说话，也有点担心的问。
　　殊不知刚才林阳被春色撞了一下腰，此时已经沉溺的七荤八素，那里还顾及她的言语。
　　“对不起，我刚才在开玩笑，你别生气好吗？”
　　见林阳一幅无动于衷的样子她又解释道：“不知道怎么回事，我一见你竟像认识很久的老朋友一样，所以没有考虑你的感受……”“是什么类型的朋友呀”看着她撒娇的样子，林扬又忍不住地一问马上觉得又说错了，连忙闭口。
　　果然，苏贤淑挥动拳头在后边直追：“死林扬居然占我便宜。”
　　尝到她手上功夫厉害的林阳当然不能让她追上，发挥自己的飞毛腿优势狂奔。
　　一会儿苏贤淑就气喘吁吁的在后边嚷：“死林扬我逮住你非要拨你的皮。”
　　看她累得成那个样子，林阳没来由的一阵心痛，连忙停下来等她。
　　苏贤淑追到面前一个劲的喘气，林阳看她面脸是汗，就心疼地把手帕掏出来替她擦汗。
　　不知为什么当时觉得很自然。
　　好像这个动作练习了千百遍，苏贤淑脸一红，低下头露出雪白的粉颈。
　　林阳再次呆住了，不由自主地说了一句：“真美”“死林扬，你说什么？”
　　她回过神来，又冲着林阳大嚷。
　　不过这次没有在倒是没有在林阳头上敲警钟，林扬只觉得她面裹朝霞，神采动人。
　　有控制不住说了一句：“你生气的样子更美。”“你……不理你了”她头也不回的跑开了。
　　和她一起很快乐，不知不觉得到了中午。
　　“把钱包给我”早上没有吃饭，林阳正想着一会到那里大吃一顿。
　　突然苏贤淑又冲着他嚷道。
　　“怎么了？”
　　哪知她一把把它递给远处一个浑身是泥的小乞丐。
　　小乞丐似乎很难以置信，把腿就跑，连谢谢也没有说。
　　同命相连，林阳暗自感叹，马上又惊叫起来：“那可是中午的饭钱呀！”“怎么办，我现在很饿呀，连路都走不动。”
　　苏贤淑也无精打采的说，“你想发扬一下英国绅士的风度吗？”“什么？”
　　通过近一天的相处林阳预料她不会说的那么简单。
　　果然，她的下一句是：“你背我回家吧，我实在走不动了。”
　　还没等林阳开口，她已经跳到我的后背上了。
　　“你”林阳刚想反驳。
　　但已经感受到凛厉的掌风从头上刮过，连忙改话：“你……抓紧。”
　　林阳有点头皮发麻，路上的行人不时透出一阵奇怪的目光，更加上背后火热的身躯不断的刺激，犹如松软的棉花，让他满头大汗。
　　可是苏贤淑好像没有觉察，还高高兴兴的在背上唱着歌曲。
　　“你很重呀，有150斤吗？”
　　林阳夸张地说。
　　“放屁”“那有一百四十斤吗？”“那有”就这样两人争论着回到家中。
　　那滋味真得不好受，当然不是指累。
　　而是手不住的抚摸臀部那两团松软，加上她在背后不住的吐出淡淡的幽香，你说好受吗？


第03章 春光乍泄
　　“累死了”苏贤淑换完拖鞋，拖拖拉拉在地板上来回的走动，接着又双脚一踢，把拖鞋扔到一旁，一屁股坐到沙发上。
　　双腿顺势一翘，已经放在沙发上。
　　这般地放任随性，甚至有些俏皮可爱的女子，一对纤足在白色丝袜的包裹下，显示出别样的美态。
　　美丽的凤眼紧紧地闭着，好像在享受着美妙的时刻。
　　两片红唇却无意识的时开时合，虽然不施粉黛，也无限的诱惑。
　　林阳此时早已经心猿意马，暗叫苏贤淑希望你就这样一直别动，可惜天不遂人愿，那丫头站直身子，伸了个懒腰说道：“沙发上有点冷，我回房中睡觉了，饭做好了叫我。”
　　说完头也不回的走进屋中，身子一动一颦中摇曳生姿，令林阳在后边感叹不已。
　　我当然是叫了外卖，平常吃着非常可口的番茄蛋饭怎么和苏贤淑在一起吃起来怎么也感觉不到味道，如同嚼蜡。
　　看着苏贤淑吃饭时一举一动都别具风姿，尤其是吃番茄的姿态，竹筷轻挑，用雪白的玉指轻轻的抖动，优雅的放入口中，朱唇轻含，让我觉得秀色可餐，一时不知秦汉，无论魏晋。
　　饭桌上林阳虽然有心说话，可是面对一个漂亮如画的女孩子，一时失语，不知该说什么，心中懊恼不已。
　　直到苏贤淑吃完，然后又轻飘飘的出去林阳才回过神来，一时万分不舍，失落之极。
　　坐在沙发上不得安宁，虽然对自己的相貌不敢恭维，但其实他并不丑，如果细看还相当英俊，只是一看个头和黑黑的皮肤，谁都没有多看过他一眼，所以苏贤淑和他这么亲密，另林阳激动万分，浮想联翩。
　　不知过了多长时间，忽听见门外传来一阵敲门声，推开门一看，刚刚止住不久的鼻血差点又像喷泉一样一涌而出。
　　迎面是一张笑脸，如远山含黛般的柳眉下是一双清纯而透着闪亮光彩的大眼，精雕细琢鼻梁，小巧精致，上边几粒细微的汗珠，泛着一丝光彩。
　　带有淡淡的笑意，弧度优美柔嫩的唇型，红润中透着点点色泽，宛如新采的草莓让人看了就想咬上一口，尖而圆润的下巴，让她那纯真可爱的脸上平添了无限的妩媚，鲜嫩的脸蛋弹指欲破，总之这是一张风姿无限的脸蛋。
　　纯白色短袖丝质圆领衫带着几个古典色彩的纹理，穿在身上非常合体，但却掩不住怒拔而挺秀的双峰，就像诗中形容的“青山遮不住”裙子用细细的腰带轻轻系住，把盈盈一手而就的细腰衬托得更加纤细。
　　不禁让林阳想起“齐王爱紫衣，楚王好细腰。”
　　这样的经典。
　　前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，丰润的臀部若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉；一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直最后是洁白色的球鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　“苏贤淑？”
　　林阳简直不敢相信自己的眼睛，心中直叫真是一个百变的美女，和她穿着自己的运动服又有一种别样的风华。
　　“哈哈”看我发呆的样子，她立刻笑得花枝招展，实在是无法挑剔的绝色女子，一头光亮整齐的长发，规规矩矩的梳着马尾，几缕头发调皮的挣脱束缚在前额摆动。
　　“北方有佳人，一笑思倾城，二笑思倾国。”
　　如果平时林阳脑海中一定会浮现出这样的诗句，但早已醉倒在她的嫣然一笑中，那里还容多想，面红耳赤的问道：“你……你怎么又回来了。”
　　这本是无意识的言语，谁料在苏贤淑眼中又是一般风味，林阳这样的表情完全在她的意料之中，对自己的相貌相当自信的她早已经对男人这种目光见怪不怪了，平常她也不会穿成这样，但为了报复林阳初次见面对她大叫乞丐的惩罚，想诱惑一下他。
　　谁料这个臭男人短暂得发呆后，竟然问自己怎么又回来了，看样子很不情愿和自己在一起。
　　“呀，不是……请进。”
　　林阳有点语无伦次的回答。
　　接着一下午就在香艳的谈话中度过，两人也互相了解的七七八八。
　　晚饭仍然是叫外卖，本来苏贤淑准备下手到厨房做饭呢，但看到里边煤气是空的，锅已经锈的不能用了只得作罢。
　　林阳暗叫可惜。
　　吃过饭苏贤淑就说累了一天，要早点洗洗睡觉，然后就霸占了卫生间。
　　看见毛玻璃后的朦胧灯光，听着里边哗哗的水声，令林阳心跳不已，忽然一个卑鄙龌龊的想法从心中升起，想偷偷的看看苏贤淑洗澡。
　　念头一旦升起，就如荒原上的野草迅速得成长，不一会儿就铺满了整个心田。
　　于是心中又开始了天人交战，理智告诉林阳应该马上离开这里，可是处于青春期的人心底自然有对异性的好奇，再加上林阳也听过同学讲过男女之情，所以这股对少女身体的期盼自然越来越烈。
　　为了保持卫生间内的通风透气，林阳家装修时卫生间的门下边设有几扇类似百叶窗的木条，蹲下可以勉强把目光投向里边。
　　好奇是人的天性，最后林阳为自己的行为找到了合适的理论，那就是“偷窥无罪，意淫万岁”他像做贼一样慢慢的蹲下身子，抑制住狂跳不已的心脏，轻轻地把眼睛伸到百叶窗跟前。
　　因为角度的关系，林阳并不能窥及全部，但是窥斑见豹。
　　一双雪白的大腿不住地走动，步伐错落有致，散发诱人的魅力。
　　令林阳顿时呼吸急促起来，幸亏里边水声哗哗，掩盖了林阳的喘气声。
　　越是不能看全，越激起了林阳的偷窥激情，他左膝盖着地，头使劲的往前伸，完全没有注意鼻子已经触到门，眼透过缝隙，终于看到了，林阳心中一阵狂热，好像要将自己的身体融化。
　　一尊雪白的玉体，如流水般的身段。
　　身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀呀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。
　　一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　胸部两颗成熟的蜜桃，渐露顶端的那抹微红，林阳的目光继续下移，如雪似玉的肌肤，水蛇般的细腰……
　　继续下移，林阳几乎不能呼吸，虽然自己也在电影上看过类似的情景，但这次却真实地感受到，浑圆的臀部，上边飘着水汽，宛然似刚刚出锅的馒头，还有随着身躯摆动，若隐若现的黑色的芳草地……
　　这时正好苏贤淑转过身子，低头开始擦拭身上的水珠，胸前的雪乳正好垂挂在林阳的眼前，似倒挂的钟乳石，更是随着手臂的摆动，而是一对丰满也摇晃不定，惹尽无数欲火……
　　林阳的身体狂热的骚动，口干舌燥，热血也一个劲的翻滚，根本就控制不住自己，双手也开始向门的把手抹去。
　　“呀”里边突然在这个时候里边传来一声尖叫。
　　林阳在尖叫声中顿时清醒过来，狠狠的打了自己一个耳光，骂自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，可是心中顿时又害怕起来：
　　苏贤淑发现了该怎么办？
　　她会不会上报到学校，以后怎么抬头做人，说不定要坐牢的，林阳顿时为自己的行为恼恨万分。
　　正惴惴不安之际，接着又听见一声大叫：“老鼠！林阳快来卫生间里一只大老鼠。”
　　还不等林阳反应过来，只见苏贤淑半裹着浴巾，满头湿发的从卫生间里冲了出来，正好撞在林阳怀中，似乎她看到的不是一只老鼠，而是一只老虎。
　　“在哪里？”
　　林阳此时虽然拥香在怀，但已经升起羞愧之心，所以一时并无它想，眼睛往卫生间内瞟去，只见一只浑身湿漉漉的小老鼠哆哆嗦嗦地站在一个角落里一动不动。
　　原来苏贤淑把林阳家中打扫干净后，这只老鼠一时无处藏身就躲在卫生间内，林阳看到这只刚才救过自己的老鼠顿感亲切，有点下不去手，于是在心中默念为了演一场英雄救美的大戏，老鼠兄弟你就在牺牲一次把，抓起拖把就冲上前去。
　　岂料那只老鼠一点也不傻，不再给林阳机会，四肢抓住光滑的墙壁，一个翻身，已经从微启的窗户缝隙中钻了出去，消失得无影无踪，令林阳大感懊恼。
　　哪知等林阳转过身子，又是一阵目眩，苏贤淑正在客厅内擦拭头发。
　　由于刚才情急之下冲了出来，所以身上并没有刻意的包裹。
　　她本身就有一副骄人的身材，此时用浴巾半包裹着，上不及护胸，下不及护腿，无限的春色暴露出来。
　　尤其是那一对豪乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。
　　露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在林阳的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒……
　　更有下边一对雪白柔滑的玉腿，修长浑圆，无疑是上天对她的偏爱，要不然怎会赐她一身美玉无暇的玉肌……
　　早已被挑起的欲火通通的燃烧，再次铺天盖地的涌入林阳的脑海。
　　“呀”林阳感到鼻子里一股热流的时候流动的时候，苏贤淑再次尖叫。
　　她情急之下手中才头发的毛巾散落在地上，赶忙伸手护住胸部，可是就那盈盈寸手那里照顾得住，只得赶忙拉扯一下浴巾。
　　本来就松散的浴巾在她情急之中的拉扯下，忽然从头部散开，往身下坠去，再现春光。
　　她双手一拢又急急的裹在身上，这本是一瞬间发生的，可是就在那一瞬间，两朵红杏已经出墙而来，在一片洁白的包裹中那样醒目。
　　林阳的身上出现了最原始的反应，觉得浑身的热流都往脑海中涌。
　　“色狼，快滚回去”苏贤淑伸手捞起地上的毛巾往林阳的脸上扔去。
　　看着飞过来的毛巾林阳才在香艳中惊醒，连忙起身退到书房去。
　　身子紧紧地贴在门上，用眼消化刚才那香艳的一幕：
　　大脑中全是苏贤淑的影子。


第04章 偷窥无罪,意淫万岁
　　这天晚上林阳注定无眠了，翻来覆去满脑子都是苏贤淑的影子，无奈他只好拿起一本小说看了起来，书中的主角是个种马型的超人，让林阳羡慕不已。
　　不知不觉地再次进入梦中，有时一个同样的梦，不过这次却是一个春梦，主角仍然是赵复，不过这次赵复琴棋书画无所不通，无所不精，身边群芳无数，过得逍遥自在，惹得林阳不住地在梦中感叹，人生得意如此，死也足以。
　　时间过得很快，马上就星期一了，林阳很早就起来。
　　原因其实很简单，几个刚上高中的时候一位师兄就告诉过他：
　　做学生难，做一个差学生更难。
　　学习差的人一定别让老师抓住把柄，这样你才能安全的在学校里高中毕业。
　　所以林阳一直像一只警钟长鸣的小鹿，时刻注视着老师的动向。
　　在班里林阳虽然混得很窝囊，但是老师倒是从来没有找过他的麻烦。
　　倒不是林阳乖，而是林阳聪明。
　　他一向奉行的原则是从来不在课堂上说话，无聊的时候要正襟危坐的看闲书。
　　革命先烈的经验告诉他：
　　越危险的地方越安全，所以林阳每次都把课外书光明正大的放在桌面上。
　　记得有一次老师走到他跟前林阳才惊觉，但是长期培养的素质教导他临危不乱，迅速的拿起笔在闲书上乱画，嘴中还默默地念叨着：“看来此题用这种解法不对，要不要换一种方法呢，还是其中另有玄机？”
　　结果老师走后林阳的手心出了一层汗，再看书上画了无数火车道。
　　一进教室就听见同学们在议论纷纷学校一年一届的选美大赛，事不关己高高挂起，林阳向来不关心这样无聊的问题，就径直走到座位上掏出小说接着看。
　　这样的状态一直保留到第三节语文课，中间林阳下去发泄了一下火，又进班接着看未完成的大业。
　　朦胧中听到老师在教自己的名字，林阳慌忙站起来。
　　说实话在所有的老师中林阳还是比较尊重语文老师，语文老师已经年过五十，学识相当的渊博。
　　他从来没有看不起差生，对待每个人都像自己的孩子一样亲切。
　　等林阳红着脸站起来，却不知该回答什么，刚才老师讲得他一句也没有听清。
　　老师看着他愣在那里已经猜出原因了，就说道：“我们课文上学了晏几道的《鹧鸪天》请你另背一首词或者自己做一首出来。”
　　他当时就懵了，连忙看书：
　　鹧鸪天彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。
　　舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。
　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
　　今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。
　　宋词，彩袖殷勤捧玉钟，当年拚却醉颜红。
　　何等的欢乐，大宋的江山就是因为这样在富贵温柔乡中断送的。
　　难怪有诗讥讽道：“暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州，”突然不知怎么了林阳的眼角居然又流泪的冲动，好像自己也成了宋朝的一员，随着这个时代同喜同悲，哀其不幸，怒其不争，脑海中不断有字在滚动。
　　口中下意识的念出：
　　二十年梦求功名，击楫破虏豪情看。
　　秦观汉月无定河，再回江东谁与伴？
　　仗残剑，抬望眼，满天星汉云遮断。
　　梦中重整旧河山，多少云烟一笑间。
　　一瞬间他竟然像置身于战场中，那滚滚狼烟，远处的鼓角争鸣，近处的刀光剑影，仿佛都在身边发生，一切都是那么清晰可见，不知不觉眼泪好像流了下来。
　　这是忽然感到有人在拉在自己，林阳马上回到现实。“老师让你坐下”同桌阿胖小声地说。
　　林阳连忙作了下来，不理会同学们的诧异目光，偷偷地擦去眼泪。
　　讲台上的老师似乎很激动，只见他刷刷的在黑板上写下了刚才林阳念的词。“很好，很好，”老师一连用了几个好来形容。“我没有想到还有人知道这样一首诗，因为这首诗并不出名，而且也没有什么过人之处，同学们也许并不知道这是谁写的。他是元末一位词人所写，他的名字叫赵复，是南宋端宗的曾孙，也许历史上关于他并没有描述。我很奇怪林扬居然知道他，不简单。”
　　林阳的脑海似乎一震，关于赵复他好像很熟悉，就像我的亲人一样，什么时间在哪里见过？
　　对了，他几乎要跳起来，梦中！
　　在梦中！
　　这两天梦中的景象又慢慢的涌入脑海，渐渐的变得清晰。
　　林阳像一个入定的老僧，端端的坐在那里一动不动，脑海中似乎有一种叫知识的东西在飞越，不断的涌动，好像阻塞住的泉眼，紧紧地要挣脱某种束缚，顷刻既要喷发。
　　同桌阿胖紧紧地盯住林阳，要不是在教室中，他都怀疑自己是不是眼花了，此时林阳身上竟然有一股淡淡的蓝色在流动，更令人奇怪的是林阳脸上那种淡然自信的神态让他呆在那里。
　　因为林阳和阿胖坐在角落中，所以这种情况也只有阿胖一个人发现。
　　不一会儿林阳似乎很困，慢慢的伏在桌面上，嘴角还含着甜甜的笑容。
　　阿胖是过于惊讶，所以一时没有注意到虽然林阳是缓慢的伏下身子，但是却是直直的挺在桌子上，连手都没有动一下。
　　也好呆林阳身躯矮小，所以老师讲了一堂课也没有发现林阳在睡觉。
　　直到下课，阿胖实在抑制不住好奇心，一把把林阳推醒说到：“下课了。”“哦”林阳从酣梦中惊醒，理了理凌乱的头发，脑袋清醒了许多，疑惑的看着阿胖，因为平时阿胖根本不和自己多说半句话，这次是怎么了？
　　“有什么事吗？”
　　林阳问道。
　　“你刚才发生了什么事吗？”
　　阿胖凑近林阳，好像打量一件稀奇的物品，他总觉得林阳一觉醒来改变了很多，具体那里改变却说不出来。
　　“刚才发生什么事，不是在睡觉吗？”
　　林阳也觉得自己的同桌怪怪的。
　　“哦，没什么。”
　　见林阳不说，阿胖也没有深究，两人本来就不多说话，所以都呆呆的等到上课。
　　看着同学们欢呼的声音，林阳不用看课表就知道上什么课，一定是英语课。
　　虽然大家英语不怎么样，但是记得上次学校搞得学生最欢迎的课调查，林阳所在的班级大家都选英语，理由很简单，英语老师是一位美女，更重要的是刚刚师专毕业。
　　林阳拿出小说，接着未完成的大业，头也一丝不抬，毫不关心上边发生的情况，按照惯例，英语老师一节课都不会下讲台。
　　很快，林阳就陶醉到情节中去，书中的男主角是个种马型的人物，现在正进行着征服美女的工作。
　　哪知就在这个关键时候，突然面前掠过一双大手，如同六月的天气，说变就变，一片乌云压过头顶。
　　林阳以为是阿胖在捣乱，刚想开口，继而又马上合住，因为美丽动人的英语老师正颇有笑意的望着他。
　　“下课到我办公室去。”
　　老师见他默不作声，就把书一收，继续开始讲课。
　　林阳顿时心如猫抓，不知该如何是好，好歹等到放学准备开溜，哪知英语老师临走时深深的望了他一眼，令他顿觉得陷入冰窖之中。
　　在办公室门口盘横了数圈，林阳深吸了一口气，最后大义凛然的敲了敲门。
　　只见一个美女正悠闲得坐在办公桌旁喝着咖啡，尽管这美女留着一头干练精明的短碎发，但是看上去仍然妖艳无比，再加上那黑色的吊带短裙，上身是得体的白衬衫，紧紧地绷着身子，可以说凸凹分明婀娜多姿，而并拢下的修长的玉腿，包裹着高级水晶肉色丝袜里更是诱人。
　　她正晓有兴趣的看着林阳上课看的书籍，红艳艳的朱唇时开时合，娇艳欲滴，好像诱惑人不住上前去品尝一番，细细的品味着甜美的甘醇。
　　尤其是双腿还不住地抖动，薄得几乎透明的丝袜根本就抵挡不住洁白的皮肤，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现闪闪生辉，光洁如玉的脚趾在丝袜的包裹下显得更加柔媚；隐隐可以看到五根白玉般的脚趾前端露出一丝黛红。
　　如同初夏的睡莲花开，若隐若现，清清浅浅，微微竖起挺直，在白色高跟凉鞋的衬托下自有一段难以描述的风情；一时间古代所有描写女子三寸金莲的诗句都在林阳脑海中过滤一遍，却发现所有的形用都有点苍白无力。
　　尤其是不经意间，这绝色美女还无意识地随意舒展自己的双脚，那对诱人的纤足直晃得他意乱情迷，心神失守，恨不得马上上去蹂躏一番。
　　林阳此时完全忘记了自己到来的目的，眼睛中充满了玩味和欣赏。
　　直到老师抬起头，冲林阳递了一个眼色，他才回过神来暗自在心中直叫妖女，同时也暗叫平常怎么没有注意这么一个漂亮的人儿。


第05章 色狼这个职业没有年龄限制
　　“怎么看够了吗？”
　　陈清然微蹙双眉，脸上显示出些许的不悦，这个学生也太大胆了，犯了错误竟然不知悔改，来到办公室后还偷窥老师，简直是无法无天。
　　自己瞪了瞪发现他还满脸笑意，中间夹在这一丝满不在乎的样子。
　　“呀，这个，陈老师我不是有意的。人们看到赏心悦目的东西总是想多看一点，尤其是色狼。”
　　林阳挠了挠头，看见暴风雨马上就要来临，赶紧一副诚惶诚恐的模样。
　　“你……”
　　陈清然本来已经准备好说辞，想好好教训一下这个学生，可是看到他那张惊慌而略显真诚的脸，一时接不下去，有心放他一马，毕竟他只是一个半大的孩子。
　　殊不知陈清然自己也不比林阳大几岁，就在这时忽而又想起这样一句名言：“色狼这个职业没有年龄限制。”“你可知你犯了什么错？”
　　陈清然已经决定放过他，不过面子上的工作还是要做的，不然以后这个学生自己还控制不住了，她转过身子，腰肢轻轻的一扭，正对着林阳，林阳本来就低着头，水晶色的肉腿完全呈现在林阳的跟前。
　　一时林阳的脸更红了，双眼骨碌碌的直转，利用余辉扫描了一下，发现老师并没有注意到自己，就略为安下心，心安理得的继续瞧下去，还不时地对陈清然的话符合几声。
　　陈清然自然不知道林阳的小九九，看到他胆怯的样子，以为效果出来了，就更加起劲的陈述，哪料随着她腿部的摆动，光滑的地板上倒影出鲜亮的美腿，刚才因为角度欣赏不到的地方又往上更进了一步，虽然影影绰绰，若有似无，但是仍然可以看到那粉红色的内裤，林阳此时也极力控制，害怕罪加一等，可是眼睛早已经不听指挥，目不转睛的望着那里，不时发着绿光，好像一个穷光蛋见到一笔财宝那样激动。
　　陈清然说得口干舌燥，本来才开始还听到林阳对自己的话偶尔应答一声是，谁料最后竟然没有声音，不知这个家伙头低着到底在想什么，又是一阵怒气：“老师说话你听见没有，到底在想什么？”“真美。”
　　林阳正在对美腿进行鉴赏，口中自然而然飘出这样一句话，刚一出口，马上意识到后果很严重。
　　果然陈清然脸登时变色，哪里还不知道他指的什么真美。
　　虽然林阳的声音很小，但是办公室中没有其他的声音，所以陈清然听得清清楚楚，顿时贝齿紧咬，柳眉倒立。
　　秀美的脸容上黑云压城，一声雷鸣：“林阳，你给我抬起头，刚才说的什么？”
　　老师真的发怒了，林阳的第一反应竟然不是对自己的行为进行检讨，而是脑瓜和眼睛一起贼转：
　　老师胸前的丰满随着自己的声音上下轻盈的晃了几下，虽然不是波涛汹涌，但也卷起一阵涟漪，老师生气的样子也很美。
　　等林阳完全清醒过来，才意识到问题的严重性，眼前可是老师呀，赶紧把头部再次抬高，尽量不让眼睛往敏感部位看。
　　正好越过陈清然的怒脸，正对着她背后的一副国画，中间画的是一副兰草图。
　　没想到英语老师竟然喜欢兰花，林阳灵机一动说道：“老师，我刚才看到你背后那幅画，画得真好。”“真的吗？”
　　陈清然面色一喜，继而又红了起来，以为自己误解的了学生，也为自己的刚才的想法搞到不好意思，就顺水推舟说道：“那你说说这幅画画的哪里好呀？”
　　林阳此时舌头完全解脱，仔细端详了几眼，奇怪的是也融入其中的意境之中。
　　画上画了几朵兰花，细小的花瓣伴着微风在悬崖边上微微的摆动，显得脱尘出俗，高洁孤傲。
　　既然成功的转移了老师的视线，林阳自然不吝啬夸奖之词：“这幅画画得清淡高雅，尤其是那灼灼兰花更失灵气乍现，犹如神来之笔。有道是一叶落而知天下秋，一花芳而知万蕊香，画面上只画此一朵幽兰绽放，恐怕就暗含此意。更有孤单矗立凛然于悬崖之上，大有卓尔不群之感，不禁让人想起……”
　　林阳一口气说了这么多，连自己都觉得不可思议，什么时间口才变得这么好了。
　　那边陈清然更是上下打量，第一次正眼注视着自己的学生，发现虽然脸上略带幼稚，但精辟的言论，和自己当初画这幅兰花时的初衷一字不差，也算知己。
　　暗叹还是平时对班中了解少，这样的人物自己居然不知道。
　　陈清然忽然又想，既然这个学生对兰花也有研究，就让她也指点指点缺点吧，于是脸色一转，面带鄙夷之色，说道：“这是一个男生送给我的，我看了都烦，总觉得有点不合时宜，你怎么能说它好呢。”“不会吧”林阳大惊，暗道这马屁拍错地方了，也话锋一转：“的确这幅画画风和技巧都很纯熟。不过，画面上隐含傲意，让兰花本来的意境大大降低，实乃败笔。”“什么？”
　　陈清然本想让她挑出一两处败笔来，谁料他竟然把画贬的一文不值，就问道：“那你说说到底哪里是败笔？”“作画人把兰花画在悬崖边上大概意思很明显，是为了突出兰花的洁而不群吧，难道不知‘虚谷若兰’？兰花不若荷花‘出污泥而不染，濯清涟而不妖’这般自命清高，一个字平平淡淡才是真，兰花不会借谁的高枝炫耀自己的清高，而是生于渺无人迹的灵谷当中默默无闻，真正了解它的才会发现它的平淡美。”
　　林阳此时已经是镇定自若一口气说出那么多，虽然有点卖弄之嫌，但是却是一番感悟。
　　“嗯，平淡美。”
　　陈清然若有所思地点头附和林阳的话。
　　“尤其是这画上的……”
　　林阳顿时神色一焉，挥舞的双手也老老实实的垂下，因为他在旁边的题词上清清楚楚的看到几个小字：
　　清然闲来无事，做此画以明心志。
　　“怎么不说了？”
　　看到林阳的表情，哑然不动，似一个木偶一般，陈清然那里还不知道她看到了自己的名字，差点笑出声来，但即可想起自己是老师，马上又恢复正色。
　　“这个，这个……”
　　林阳尴尬的挠了挠头发，一时不知如何说下去。
　　“想不到你懂得还挺多呀。”
　　陈清然也站起身子，玉指在衣服上轻轻的弹了弹，往前走了几步，顿时一股清纯的香水味扑鼻而来，林阳刚刚扰乱的心神更是无法集中。
　　“那你能不能为老师画一幅画呢？”
　　她微眯含波的杏眼，走到饮水机旁给林阳倒了一杯水，脸上带着若有似无的表情，似笑非笑，似怒非怒让林阳一时捉摸不透她到底是喜还是怒。
　　“这个？”
　　林阳本想推辞，可是到嘴边的话不知怎么又开始笑侃，好像掌握不住自己的言语。
　　“赐教？”
　　林阳望着那似喜非喜得含情目，笑道：“我的画那么容易出手吗？”“恐怕你是光会说不会练吧？”
　　陈清然激将到，一个学生还在老师面前摆谱，你说她能不气愤吗？
　　“小生要是画出了怎么样？”
　　林阳明知道她在激自己，但仍然管不住自己的嘴还是忍不住地说，竟然略带之乎者也的说出这样一句话。
　　“扑哧”陈清然再也忍不住了，这个学生倒是有点意思，就也学古人文绉绉的说到：“那小女子甘拜公子为师。”“可是我并不想当你的师傅呀，我很忙的，”林阳看她已经笑了出声，完全放松下来，继续笑侃到：“当然如果你答应我一个条件，我就当场献丑。”
　　一看林阳要无休止的说下去，陈清然急忙催促。“有话快说，有……”
　　陈清然刚想说“有屁快放”但马上意识到自己是老师在学生面前说这样的话语实在不合适，急急得煞住口。
　　但林阳也因为在老师面前，不好意思笑出口，忍得相当辛苦。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　林阳神色一正，看见陈清然桌子上材料齐全，当即不再推辞，展开画纸，思索一番，狼毫顿舞，顷刻而就。
　　陈清然呆呆的望着自己的学生，此时他脸上已经尽去轻浮之色，取而代之的是一丝庄重和高雅。
　　全身更是被一股淡淡的儒雅之气包围。
　　恍然陶醉其中，身上就有多年未出现的感觉。
　　林阳直的叹了一口气，良久没有接触毛笔，力度把握很不到位，在技巧上已经输了一个层次，但真正懂得的人才知道我画的高深之处，画面上虽然简简单单的几株兰花，不分主次的竞相开放，略显苍白，上边也没有悬崖峭壁的渲染，甚至看不到土地。
　　不懂画的人看画面，真正懂画的人看意境，画只要人努力都可以画好，但是意境却不一样，是一个人的修为高深，就像武功一样，同样的招式不同人使出效果自然不同。
　　林阳自问这幅画虽然画面上没有陈清然画得好，但是境界却高出许多，首先没有背景的渲染，显示了兰花的真正平平淡淡，几株兰花不分主次，却是说明毫无争胜之心。


第06章 春宫图
　　林阳整个下午就处于大脑兴奋状态，没想到最好老师不但没有怪罪他，中午还请他吃了一顿饭，香艳过程自是不必言表。
　　再看课本也觉得亲切许多，老老实实的听了一下午课，更令林阳兴奋得是他居然有的可以听得懂。
　　一直到下晚自习林阳才从这种状态解脱出来，乐极生悲，不知道谁把林阳自行车的轮胎气针给拔了，此时修车子的老汉早已经回去，摸摸身上连一个硬币也没有，公交车是没有办法坐了，万般无奈林阳只得以步当车，拖着沉重的步伐往回走。
　　车行如流，夜色如水，橘黄的车灯光在遥远的天际融化在黑暗中。
　　林阳一个人在深巷中穿梭，心中后悔不已，现在这条路给自己的感觉是越走越远。
　　刚才为了早点到家，林阳走了平常不太熟悉的巷子，七扭八拐的现在总觉得迷路了。
　　林阳本想退回来重新走一遍，可是实在心有不甘，只得硬着头皮一直走下去。
　　恍惚中林阳又想起了这几天发生的事，像一个谜团一样紧紧地包裹着他。
　　一向间老师如老鼠见到猫一样，谁知道中午竟然和老师不荤不素的开起玩笑，其中的香艳场面至今仍充斥着大脑中，想想陈清然那妩媚动人的俏脸，林阳就一阵心动。
　　正想入非非呢，忽然隐隐约约听见尽头传来几声女子的低呼，不会把，有人在着风高月黑夜，干苟且之事？
　　林阳悄然前行，并住呼吸朝发声源溜去。
　　“你要干什么？”
　　远远的听见一个女子呼叫，林阳更加肯定心中所想。
　　想立刻冲过去，可是看看自己赤手空拳，不禁又开始犹豫起来，据说一般干这事的歹徒都是拿着刀子，万一自己救人不成把小命丢在这里就得不偿失了。
　　思索之下，林阳只得*着墙角，慢慢前行，终于看到拐弯处发生的一幕。
　　只见一个女子，哆哆嗦嗦的蹲在那里。
　　在路灯的照射下林阳得以一窥全貌：
　　一身黑色的夜行衣，虽然身体的凸凹看的不是太清晰，但是一看就是极品。
　　那女子神情之间显得楚楚动人，惹人心痛，风姿韵绰，让人不人伤害，只想疼爱，分外诱人不失为一个尤物。
　　想到这里林阳暗暗的掌自己一嘴巴，人家差点都被强暴了，自己还在旁边想入非非。
　　“叶俨然，快把那幅图交出来，不然别怪我不客气。”
　　谁料那个站着的男子一点也不怜香惜玉，言语之间冷淡无比。
　　这是林阳才把目光投向手执长剑的男子，可惜只能看见背部。
　　“我真的不知道，”声音如同凤鸣，清脆中夹杂着些许颤音，直听得林阳心咚咚直跳，更加上那女子双目流转，眼看就要流出桃花泪水，更让林阳心猿意马，当初英雄救美的心思早已经飞到月球上了。
　　“叶俨然，你以为我是傻子吗？我一路追踪一直从五台山追到这里，沿途你根本没有和你师门的人接触，难道《春宫图》会无缘无故的失踪不成？”
　　那男子根本不为之所动，仍然用一把剑直直的抵住那女子。
　　“我真的没有拿那幅《春宫图》”
　　那女子欲哭无泪，声音也变得凄凄惨惨戚戚，哀怨无比，似夜鸟在呜咽，泪眼无助的望着男子，说不尽的委屈。
　　林阳此时听了恨不得马上冲出去证明说：
　　我可以作证，这个女孩没有拿你所谓的《春宫图》“那我就要搜搜看了。”
　　那男子呵呵的阴笑，一幅得意洋洋的姿态。
　　“不要，你不要过来。”
　　声音中充满了哀求，说完还有意无意的冲着林阳隐藏的角落一瞥，包含着无奈和心酸。
　　回顾一盼许多情，林阳此时气焰高涨，再也忍受不住，一把冲了出去。
　　虽然知道自己的实力根本不值得一提，师傅那个老头教自己的东西连三成都没有学到，可是不知为什么自己看到那女子的眼光，觉得什么都不顾，就算拼了命也要把她救下来。
　　听到声响，那男子猛地一转身，朝林阳看来。
　　就在那一瞬间，刚才还楚楚可怜的女子精光一闪，眼神也开始活跃起来。
　　随手迅速的一掷，一把短刃带着怪啸刺向那名男子。
　　那男子一愣，听到身后的武器破空之声，继而回过神来，赶忙身子微曲，硬生生的折了近九十度，双脚也踏着步伐，飞速后移。
　　可是那柄利刃出手后仿佛有人操纵一般，也跟着男子旋转，急如流星，一闪而末，钻进男子的身体，消失不见。
　　“你……暗算我”男子艰难的半挺着身子，言语间充满了懊恼和不甘，后悔自己没有先杀了她再找《春宫图》一刹那，宾主换位，令林阳只觉得在做梦。
　　“哈哈哈”那女子声音中充满了得意之色，一扫刚才泪带杏花的可怜姿态，笑得花枝乱颤。
　　“姑奶奶我媚术独步天下，岂能容你这宵小之辈欺负？”
　　这时林阳才完全正视眼前这名女子，穿着黑衣但双峰插云，纤细的腰肢，眉似春山，眼如秋水，明艳动人，足令许多人为之倾倒……
　　尤其是眼角那段媚态风骚无限，不知令多少男子拜倒在她的石榴裙下。
　　那女子说完还冲着林阳回眸一笑，林阳顿时浑身酥痒，骨头发软，几乎占不住脚，总觉得犹如爱人在抚摸身体，兴奋之极。
　　那男子用气息奄奄的声调说道：“我太大意了，临走之前我想知道，那本《春宫图》到底在没有在你的手上？”
　　那女子笑得更甜了，用手指轻轻的捋了捋额角因为刚才争斗凌乱的头发，说道：“没见过你们素心门这些蠢道士，我要是你早就点住我的穴道，然后在身上搜搜不就得了，可惜呀——”
　　她拉长声调用甜甜的声调说道：“你是没有机会了，不过临死之前也让你见识见识《春宫图》”
　　大概看到局面在自己的掌握之中，那女子拉开身旁的背包，从里边拿出一个黄色的包裹，“何其蠢也，我估计你做梦都没有想到我会把这么重要的东西就带在挎包中。”
　　男子似乎已经完全不行了，估计受伤极重，说话也断断续续：“没想到我整天打雁最后竟然被眼捉瞎了眼，可是——”
　　忽地，那男子跃起，一改颓色，伸手抓向黄色的包裹，同时双脚功向那女子的胯下。
　　那女子也吃了一惊，没想到男子临死还要拼命一搏，实在出乎她的意料之外。
　　急忙变招，把手袋一扔，左手成抓，深深地扣向飞身而起的男子。
　　谁料那男子完全不顾自己的安危，视那双只盖向自己的利爪不顾，招式不变，直取女子手中的《春宫图》“磁”“噗”伴着两个声音，那女子的手已经牢牢地扣住男子的肩膀，可是她右手中的包裹也被击飞。
　　“哇”的一口鲜血从男子口中喷出，可是他仍然不顾隔热安危，紧紧地抱住那女子的身躯，冲着正在犯迷糊的林阳大叫：“小兄弟，快拾上《春宫图》跑。”
　　林阳这才清醒，看着眼前骇人听闻的一幕，觉得想演电影一样，可是还是听了那男子的话，抓起包裹，就冲进旁边的巷子。
　　好不容易回到家中，只见苏贤淑还没有睡，正坐在沙发上看电视。
　　宽大的睡袍中自然藏着无限的春色，可是我脑海中想到刚才的一幕，仍然心有余悸，也无暇顾及此中锦绣。
　　“喂，你怎么回来这么晚，都快十二点了。”
　　苏贤淑看我不出声，就从沙发上跳了下来，连拖鞋也顾不得穿，冲着林阳大嚷，似乎不给她个合理的解释今天晚上连沙发也不让林阳睡。
　　“我的自行车坏了，我是走着回来的。”
　　林阳本想给她说一说路上发生的事，但就连他自己也觉得不可思议，给苏贤淑一说她肯定不信，就只得如此解释。
　　怕她继续追问，就把手中的包裹往桌子上一扔，说到：“我困了，洗个澡后我要睡觉。”
　　说完就去拿换洗的衣服，谁知再次走进客室发现苏贤淑盯着那幅图不放，脸也红通通的，如粉似霞。
　　“怎么，有什么奇怪吗？”
　　林阳凑上前去。
　　苏贤淑一听见林阳的声音，恶狠狠的把手一抖，把那幅画朝林阳扔了过来。
　　林阳一个回身抓住图画，登时愣住了，乖乖，果真是名副其实的《春宫图》只见画面上画着三个形态各异，各具风骚的女子。
　　正前方是一位端坐在沙发上的女子，一对明亮的眼睛很迷人，透着一丝妖娆，散发无穷的鬼魅，令人有百看不厌之感，简短的秀发展示坚强秀气的性格，耳垂下两个大圆圈的钻石耳环，好比提示她前胸有对饱满高耸的乳房似的，无可否认，她胸前那对雪峰，挺拔峻峭，在紧身上衣的证实下，确实丰满且饱挺，然而在露脐无袖的上衣和下臀三折的超短裙下，亦告诉我们，她一身的肌肤洁白无瑕，似乎再短上半分就可以看见其中的幽谷。


第07章 一场春梦
　　她身后的那名女子算是美女，不知和前面一位是什么关系，但如果和前面的那位两人站在一起，就会差了一点点，她戴着一幅紫蓝色的眼镜，短短的头发，苗条的身栽，胸前的乳房没有前面的高挺，应该小一个码吧，不过她的樱桃小嘴，比坐着的那位要小些，显得比较珍贵，幸好她的嘴唇，只可惜她穿了长裤，看不见她的粉腿，有点可惜！
　　但是这个女子那嘴角的一丝笑容却露出万般风姿，千种娇美。
　　最后变得那位最神秘也最诱人，虽然只是个侧面形象，但高贵粉红色的旗袍领口处，隐约看见雪白的粉颈，虽然两肩被袍服遮掩，但两旁的短袖口，露出一对洁白无瑕嫩滑的粉臂，紧身的旗袍纤纤的细腰，完美得衬托出身上玲珑的曲线、高耸的双峰和一对雪白柔滑的玉腿，无疑是上天对她的偏爱，要不然怎会赐她一身美玉无暇的玉肌……
　　更有她似乎正迈步朝厅中走来，裙衣带风，旗袍的开叉处又高，穿著肉色丝袜的修美粉腿，如同美玉无暇，不禁让人看了心动，掀起的开叉处，隐约看见她那神秘大腿的内侧那略带蕾丝的内裤，勾起无数的绮想，让人想上去蹂躏一番……
　　单单看到图画，林阳几乎已经不能自已了，眼睛愣是再也移动不开，似乎中了什么魔法一样，直直的盯着图画流口水。
　　苏贤淑一看林阳这副德性，马上露出鄙视的目光，本想回到卧室不再理他，可是总觉得还掺杂着一些其他感情在里边。
　　就中中的咳嗽了一声，林阳这才从色相中清醒，看见苏贤淑在注视着自己顿时感到脸上火辣辣的。
　　“这东西你从哪里来的？”
　　苏贤淑看了他一会儿，终于忍不住问道。
　　“这个……那个。”
　　林阳一时不知如何解释，只恨自己嘴笨，心道早知道在一开始就解释了，可是现在说实话苏贤淑一定不信，就是自己要不是亲眼所见，也不敢相信会有这么离奇的是发生。
　　于是只得开口道：“我在马路上捡得。”
　　说完连自己也觉得这个理由实在太滥了。
　　“哼”苏贤淑重重的发出一句声音，显然也不相信他说的话，接着还小声叫了一句：“色狼”只是也因为看到刚才图画中的诱人场面，脸一时仍然红红的，在灯光的照耀下，更显得晶莹润泽，就像是抹了淡淡的胭脂，身上还带着沐浴后的清香，不知是处女的体香还是香皂的味道，让林阳心神俱动，神使鬼差的说了一句：“你比他们更美。”
　　苏贤淑本来就在他的灼灼目光下不知所措，听到他的话后脸就更红了，再也在大厅里呆不住了，立刻落荒而逃，也忘了追问那幅《春宫图》的来历，“嘭”的一声把卧室门关上，然后里边又传来一句：“我把隔壁的卧室也收拾好了，色狼你以后不用水沙发了。”
　　隔壁？
　　林阳依言朝父母的卧室走去，自从父母去世后，他已经很少到这里边来，怕睹物思人。
　　只见卧室里已经打扫得干干净净，被子和褥子都是新的，不用问自然是苏贤淑买的。
　　床头桌子上的相片也擦拭得干干净净，父母正甜蜜的望着自己，脸上还带着淡淡的微笑。
　　无声的泪珠流了下来，自从父母去世后，他已经成为了一个舅舅不疼，姥姥不爱的人，很少有人这样关心过自己，即使姑姑也只是很偶尔的来看看自己而已，这几天和苏贤淑的相处觉得她虽然有点辣，其是对自己还是很好的。
　　不知不觉中林阳又想起了自己今天的举动，觉得匪夷所思，自己在办公室居然和老师开起了玩笑，这在以前根本不能想象的。
　　也许是受《春宫图》的影响，林阳梦中又开始了香艳之旅……
　　林阳正昏昏欲睡呢，“咚咚”门外传来一阵敲门声。
　　“谁呀，”他嘟囔着开开门。
　　门口站着一个相当火爆的女子，丰满的胸脯把衣服撑的欲裂。
　　林阳定了定神，勉强把目光从她的胸前移走，心中暗叫尤物。
　　这时才注意到她的脸：
　　成熟的面孔上含着一丝妖娆的气息，尤其是傲人的身材让林阳自然想入非非，别有一番风味。
　　他几乎把持不住自己，强忍着说道：“你是？”“真是个帅哥”她的眼睛肆无忌惮的把林阳上下打量，似乎对林阳感兴趣。
　　林阳的第一反应她是个鸡，因为她下一个动作在林阳身边擦过就走进屋中，还有意识的用她那豪乳在他的手臂上摩擦，激起一阵热浪。
　　林阳能嗅着她身上散发的体香味，眼睛却不敢望向她那性感诱惑的身体，以免欲火焚身。
　　她进屋后一言不发的坐在沙发上，俯身的一刹那，胸前丰满的乳房随即上下轻盈的晃了几下，虽然波涛不是激烈的震荡，但已展示出乳球顽抗的弹力，绝非胸罩可以将它束缚。
　　而且，轻盈柔软的彩裙，在日光灯的照射下，双腿之间的神秘山丘，若隐若现……
　　“不介意吧，”她把大腿往旁边一横，露出修长雪白的玉腿，“我们先谈事，然后再说别的。”
　　她自顾自说到，完全不理会林阳的反应：“我叫白晶，这是我的名片。”
　　你这样的动作我能静下心谈事？
　　林阳心中暗叫，不知这个女人到底所来何事。
　　他接过来一看：
　　欣欣文化公司公关部。
　　记得一个朋友这样给公关下定义：
　　把公的用秘密武器关起来简称公关。
　　“不知道白小姐找我有什么事呢？”
　　林阳还有没有自信的认为她可能对自己有意思。
　　“林先生的绘画水平实在是高超，希望能为我们公司留下一两幅墨宝，好让我们也出出名呀。”“呵呵，我那三脚猫功夫还是不拿出来献丑了。”“林先生真谦虚，像你这样的眼光可少见？”
　　她也笑着说，有意无意的把低低的胸口往前探了探。
　　“眼光？”
　　林阳突然盯着她那高耸的胸部，色迷迷的说，“是不是这种？”“呵呵”她抿着小嘴，露出甜甜的酒窝，接着又用白藕般的手臂在丰满的胸部抚摸了一把，故作害怕的样子说到：“怕，我怕。”
　　但是脸上摆出诱惑的一面，而是一对摇晃不定的丰满饱乳，十分诱人……
　　林阳忍不住咽了一口唾沫，强强的把欲火压了下去。
　　“真不是个男人，”她笑着说，话语中充满挑逗。
　　“好现在就让你看看我是不是男人。”
　　顾及男人的面子问题，林阳不再抑制自己的欲望，上前去紧紧地抱住白晶，迅速的亲吻住她那娇嫩的红唇，用力的品尝这份甘甜。
　　也许是他的粗暴弄疼了她，白晶微微的挣扎，好像很不情愿的样子，不住地在林阳的怀中蠕动，本来就处于敏感状态的林阳，在她欲拒还迎的挑逗下身体激活的无以复加。
　　林阳好像整个动作都很纯熟，没有一丝犹豫，用舌头成功的顶开她的贝齿，掠过嫣红的小口，深入腹地探幽，在微湿的气息下寻求她那柔软甜美的舌头。
　　紧紧地含着舌尖吮吸，异样的快感如同闪电一般传来，玉液香津连在一起。
　　这个时候只觉得浑身发热，大脑中充满了欲望，甚至连了解她的念头都没有，全身舒坦，欲仙欲醉。
　　自从这几天惊艳的事发生了不少，林阳的欲火一直没有得到发泄，现在好不容易白白送上门一个，不吃才是傻瓜。
　　尽管他知道天下没有免费的午餐，但也饥不择食，伸手一探，搂住了白晶的腰肢，入手细滑丰韵，迷人的清香拥入鼻孔，飘向大脑。
　　这么一抱，两个人的胸就贴在了一起。
　　白晶呼出的香甜的气息喷到林阳的脸上，痒痒的刺激着脸颊。
　　柔软的胸部贴在林阳坚实的胸前，那种美妙的滋味，难以言喻。
　　林阳就有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。
　　白晶微闭着双眸，朱唇张了张却没有言语，一幅任君采撷的样子。


第08章 公交车上的春色
　　林阳自然不会停下，手慢慢的扶着白晶的身体倒在沙发上。
　　整个过程中，相互接触的嘴唇更是没有一丝的分离，互相对视，彼此的眼中都充满了渴望，在狭窄的沙发上双方的躯体来回的扭动，摩擦，周围空气的温度也不断的升高。
　　沙发上的空间太小，不足以为他们展开一片天地。
　　两人互相搂抱着冲进卧室，开始了新的一轮攻防战。
　　就着姿势，林阳的手开始了旅程，顺着她那窄小的衣衫抚摸进去，在狭窄的空间中求索，感受着满意形容的丰满和火热，不知不觉中已经推掉了内衣的束缚，把障碍清除。
　　他的嘴更是一刻都没有停留，努力的扩大根据地，慢慢的向下转移，准备攻城掠池。
　　白晶的身子在林阳的挑逗下早就变得敏感不已，紧紧地搂住他的脖子，身子在沙发上如同水蛇不住地扭动，同时摸摸索索的伸向林阳的衬衣。
　　在林阳的挑逗下，白晶不时发出一声声低沉的呜咽，像是情人在低诉，这种若有似无的声调更加激起了林阳的性欲，动作也更迅速了。
　　经过这么长时间的前奏，彼此的身体都变得非常渴望，一触即发。
　　林阳的手也不甘寂寞的拂动，开始攻城掠池，向着胜利进军。
　　床的空间自然不小，所以他们在上边可以随意的活动，两个人都气喘吁吁的相互索取。
　　隆隆的战鼓敲得通通作响。
　　不知不觉中林阳的手早已掀起了白晶的上衣，大手猛地一扯，嘴唇也跟着落下，淡淡的体香涌入鼻孔，眼前触及那两颗红红的小樱桃。
　　舌头也在雪白的乳房上来回的摩擦。
　　入手细腻的光滑，让林阳有难以形容的感觉，手也不由自主地向下滑去，抚摸着光滑的美腿，犹如吃了人参果一样舒坦。
　　摸索着掀起她的短裙，手掌向下一滑，已经触及大腿的根部，细嫩光滑的肌肤让我沉醉不已……
　　两个人更紧密地拥抱，没有任何的缝隙。
　　两具滚烫的身子，把彼此间的渴望暴露无遗。
　　你中我，我中有你。
　　林阳的双手隔着薄薄的衣服，在白晶光洁的背上轻轻抚摸，指掌所到之处，触摸到的肌肉随之紧绷，充满了弹性。
　　白晶的手也不甘示弱在林阳的头上浮动，不住地狠狠把他的头下压。
　　燃烧在内心的欲望，如荒原上的野草，欣欣向荣的生长着！
　　“千淘万镂虽辛苦，吹尽黄沙始到金”经过不尽的努力两人终于坦诚相见，在一声低吼后，两人完全的融合在一起……
　　两人都完全沉溺于难以言状的快乐中去，谁也没有注意到此时林阳的躯体变得微黄，有一层黄光包裹，此时远远的望去就像一个尚未孵化的鸟卵。
　　随着动作的越来越剧烈，周围黄色的光芒变得越来越浓，完全程混沌状态，两具缠绵的躯体彻底的融入其中，最后什么也看不见。
　　日月不见踪影，天地为之混沌，如同盘古尚未诞生，四周一片昏黄。
　　随着两人的动作，黄光好像要浮动开来，中间夹杂着电闪雷鸣，好像要撕裂这种黄光，里边隐隐的显出一个轮廓，某种东西马上就要挣脱这种束缚。
　　终于伴着两人的嚎叫，四周静了下来，如同下过雨后的天地初态，静得可怕。
　　黄光里的怪物挣扎的动作也越来越缓慢，慢慢的，慢慢的，终于消失不见。
　　黄光也不再流动，像一个充满气的气球被大头针扎了一下，迅速的变淡，继而也消失不见。
　　夜风微荡，娇月高挂，一切都那么静谧，好像什么都没有发生。
　　月光透过窗子照耀在林阳的脸上，他露着淡淡的微笑，好像欢愉后的满足。
　　“阿嚏”伴着一声清脆的响声，林阳一个激灵睁开朦胧的双眼：
　　只见苏贤淑不怀好意的坐在床头。
　　“你……你想干什么？”
　　看到她的眼神，林阳急忙把身子向后挪了挪，离她远了一点。
　　“太阳都快晒到屁股了，还不起床上学？”
　　一看床头的闹钟，7：
　　35了，林阳本想立刻从床上跳起来但随即一想，苏贤淑还在旁边，赶忙又钻进被子，说道：“你快出去，我要穿衣服。”
　　看着他裸露的上身，略显黑色的皮肤散发着光泽，苏贤淑叶红着脸跑了出去。
　　林阳暗道好险，自己在早晨可是一柱擎天的，差点让苏贤淑看到自己的丑态了。
　　随即下意识的把手往被子中一伸，触及到的是粘稠的液体，接着又想起昨天晚上的梦，自己梦遗了。
　　“喂，你快点，不然真迟到了。”
　　门外又传来了苏贤淑的叫声。
　　林阳吓了一跳，赶紧看了看紧闭的门，这才安下心来。
　　本想开始穿衣，但低下湿湿的感觉非常难受，林阳准备起身去拿内裤，可是想到苏贤淑还在外边，又是一阵苦笑，一时不知如何是好。
　　想让苏贤淑帮自己找，可是怎么也开不了口，就在屋内僵持着。
　　“你好了没有呀。”
　　又是一阵大吼，林阳只觉得苏贤淑有当母狮子的潜质。
　　“那个苏贤淑——你可不可以给我拿一条内裤，就在我以前卧室第三个衣柜里。”
　　林阳一看时间真的要迟到了，就把心一横，话从口中冒出。
　　一时外边静悄悄的，林阳话说完才觉得冒失，要是以前这样的话打死他也说不出口，可是今天不知怎么了，……
　　“给”林阳正在胡思乱想的时候，忽然门开了一个小缝隙，只见一个内裤飞了进来。
　　径直朝林阳的脸上打来。
　　林阳赶忙伸手接住，看看时间，乖乖只剩十五分钟了，也不及多想，立马登上衣服，一边扣着衬衫的衣扣，一边往外冲，完全没有理会苏贤淑那通红的小脸和可以杀人的眼光。
　　八路车刚好驶来，林阳急急忙忙得跳上车，这才略为的安下心，为这次公交车的及时，从圣母玛利亚到耶稣，甚至连观音菩萨都感谢了一遍。
　　此时公交车已经人满为患，正处于上班高峰期，早已经连一个位子也没有，林阳这才真正体会到中国地大物博，人口众多的真正含义。
　　把目光移向车内，等等，美女！
　　一看背着书包就知道是学生。
　　看来小说中公交车里常见到美女的情景让自己遇到了，这个小美女束着一个精巧的马尾，头上因为微汗几缕秀发贴在面壁上，也不知在想什么，此刻美女双眉微蹙，小嘴也翘着。
　　林阳不禁又顺着人流往她跟前靠了几步，要是在平时林阳绝对不会这样，可是不知怎么就是管不住自己的脚。
　　这时才一窥全貌：
　　虽然胸部尚未发育成熟，也远远没有苏贤淑那样的视觉效果，但上身小巧玲珑的短衫，却巧妙的衬出了玲珑的身段，下身是合体的运动装，虽然看不出特别的端倪，但丰满的臀部确是显而易见。
　　随着人流越来越多，林阳也越靠越近，终于走到身边。
　　闻着美女身上散发的汗香，林阳只觉得如沐春风。
　　接着又是一声晃荡，整个车中的人群都随着摆动，突然林阳的手臂触及到一丝光滑，向被电了一样，这真酸麻迅速触及全身，刚才随着公交车的摆动，美女的前胸无可避免的跌向林阳的手臂。
　　美女显然也意识到什么，从沉思中清醒过来，马上发现林阳灼热的目光，狠狠的瞪了他一眼，然后无奈的把身子往后靠了靠。
　　总算隔出一定的空间，可是此时公交车中早已经人满为患，那里还有多少空间。
　　这一段路在施工，所以公交车一直摇晃个不停，接着大概有碰到什么大坑了，公交车一个剧震，车中的人又随之一动。
　　那位美女正在向后移，争取空间呢，猝不及防一个趔趄，倒在林阳怀中。


第09章 美女的报复
　　美女的身子紧紧地贴着林阳的身躯，来了个全方位的接触。
　　本来林阳的身高也就一米六三左右，和美女的身高不差上下，正好来了个唇唇相印。
　　炙热的鼻息喷的林阳又是一阵头晕目弦。
　　软软的唇吻让林阳不由自主地伸出舌尖，在那一刹那间对着美女的小口一舔，酸麻充斥着舌尖。
　　这一切的发生当然也就是一秒左右的时间，因为下一刻两人迅速的分开，林阳洋洋自得，虽然这是自己的初吻，但发生的也太浪漫了。
　　想到此处林阳嘴角飘出了一丝笑意，如同三伏天吃了一个冰糕一样爽。
　　那位美女显然也是不好惹的，立刻做出反应，趁林阳正在自乐的时候，狠狠的把脚一跺，像蝎子蛰了一般，钻心的疼痛从脚背上传来，林阳顿时咬牙切齿，差点就站立不稳。
　　腰了半勾了下去，想伸手去揉，可是车上人太多，那里还疼得出空间。
　　看着林阳咬牙咧嘴的模样，那位美女特别解恨，笑得特别甜，可是林阳却觉得此时像毒蜘蛛一样。
　　刚才那个亲密的接触，让林阳的胸前也一软，就是傻瓜也知道碰到了什么。
　　所以林阳此时下体反应非常强烈，不甘寂寞的抬着头。
　　林阳害怕公交车再次抖动和美女又过分的行为，所以就把手伸在下面，堪堪的遮住自己的春色。
　　哪料人算不如天算，公交车像喝醉酒的汉子，又是一个趔趄。
　　出于本能，林阳下边的手往前一抓，立刻抓到光滑的大腿。
　　手中自然是美女肉体的温热。
　　再加上美女此时胸部已经完全靠在林阳的身上，欲火马上如同注入活力的泉眼，喷的林阳全身都是。
　　下体此时已经向一头撒缰的野马，高昂着头咆哮。
　　林阳的手本来就抓着美女的大腿，此时已经往里边一带，下身来了个全方位的接触。
　　虽然双方都隔着衣料，但林阳还是真真切切的感受到她富有弹性的大腿。
　　车上的人随着震动都不由自主地后移，这样一来两人的接触更加亲密了，胸膛已经完全连在一起。
　　不经意间，已经窥得那并不丰满的乳峰，更让林阳激动的是，随着晃动，彼此的摩擦更加加剧，他清楚的感觉到那美女的松软的乳房在磨擦中慢慢的开始膨胀，尤其是两个乳尖更是开始硬了起来，直刺林阳的胸膛。
　　那种的触感不住地萦绕荡漾着他的心胸，令他几乎喘不过气。
　　自己的下体也随着动作不由的前伸的哥白尼更加厉害，在美女的胯下不住地寻芳探幽，来回的伸缩，似乎想冲破那几层布料，进入下一阶段的行动，即使这样，林阳也感觉出美女的下体，也开始渐渐的热了起来，毋庸置疑此时这销魂的感觉把美女也挑得情动，连更加红了。
　　林阳自己紧紧相贴的身体更是让他感受到那美女色香炙热的气息。
　　鼻子中更是钻满了她令人迷醉的体香，感受着肉体厮磨的滋味，他实在无法控制欲望的火焰在身体里燃烧，那枚弹头好像一不小心就要发射出去。
　　美女早已经面如红花，但嘴角的寒意是怎么也挡不住的，似乎要杀了林阳为快。
　　林阳赶紧从富贵温柔乡中清醒过来，松开自己的色手，身体也使劲地往前挤了挤，害怕美女这次的供给更加凛冽无比。
　　正在这千钧一发的时刻，公交车内的一个声音算是救了林阳，“”三中到了，要下车的乘客赶快下车。
　　林阳几乎是落荒而逃，一瘸一拐的冲向学校，连回头的勇气都没有。
　　刚走到座位上铃声就落下，林阳抚了抚心口，这时才觉得脚上火辣辣的，像开水烫过一样。
　　心中只得暗骂美女狠毒。
　　第一节课是数学，数学老师是个更年期的老妇女，林阳自然不敢造次，在太岁头上动土，所以小说也一直没有拿出来。
　　但只听了一会儿，马上又开始回想起昨天晚上发生的事，觉得很奇怪，以前也不是没有梦遗过，但是却没有这次来的真实，可是总觉得怪怪的，好像操纵身体的并不是自己一样。
　　可是自己想了半天也得不出个所以然然，就这样浑浑噩噩的过了一节课，林阳也没有听进去多少东西。
　　接下开始英语课林阳自然正襟危坐，装着一副认真听讲的样子，但总是有意无意的冲着老师丰满躯体瞄上几眼。
　　陈清然自然感受到角落里的压迫感，甚至清楚的知道是林阳那色色的目光。
　　可是每当她回过头总看到林阳低头认真学习的样子，让她无可挑剔，暗自恼恨不已。
　　就这样接下来的一整天没有什么特别的时发生，就是在下午的时候林阳出去把自己的车子修了一下，又顺便到校医院把自己的脚看了看，幸亏当时公交车空间小，给那个美女的发力范围小，要不然估计这只脚非肿成馒头不可。
　　等林阳从小说中抬起头的时候，教室人已经走得差不多了，只剩下一些住校生。
　　就着路灯，林阳才想起自己租的五本书全部看完了，看来明天还要抽个时间去还书。
　　等等！
　　林阳差点把自行车停了，自己今天一天一共看了四本书？
　　怎么可能，平常最多一天看一本的。
　　不会记错了吧？
　　可是一想起书中的内容，立刻像放电影一样在脑子中全部浮现，一段一段的，甚至某个词都记得清清楚楚。
　　这怎么可能？
　　平常自己看书总是走马观花，不求甚解，打发时间而已，所以看完后很快就忘了，可是这次却不同，难道自己有特异功能？
　　林阳带着这个疑问一直回到家中，尴尬的面对苏贤淑，哪知苏贤淑也觉得尴尬，所以这次两个人出奇的一致，谁都没有提早上发生的事。
　　“你是谁？”
　　在睡梦中，林阳问道，因为他看到了一个和自己长得很像的人。
　　“哈哈，小子，你说呢？”
　　那个模糊的影子爽朗的笑了笑，得意地望着林阳。
　　“我怎么会知道？”
　　林阳摇了摇头，感到不可思议。
　　“混蛋，居然连我也不认识。”
　　那个人气的跺了跺脚，继而好像想起什么，拍了拍头又说道：“我叫赵复，这下总想起来了吧？”
　　赵复说完满怀希冀的望着林阳。
　　林阳当然对这几天的事记忆犹新，马上想起前天在课堂上发生的事。
　　但接着他又摇了摇头说到：“不可能，赵复是元朝人，怎么能和我在一起聊天？”“看来我的后世真是个蠢不可及的东西，”那个影子叹了一口气说到：“你每次做梦的时候不都会回到过去的环境中吗？”“你是说现在我在梦中？”
　　林阳这才明白了赵复说的话。
　　“刚才你说什么我是你的后世？”
　　林阳接着问道。
　　谁知那人尚未回答，影子变得越来越淡，最后完全消失不见。
　　清晨醒来，仍然是苏贤淑喊林阳起床，其中的香艳情景自然是不知多少，不过林阳急着赶时间，自然错过了大好春色。
　　“喂，你来晚了。”
　　破天荒地同桌阿胖给林阳说了一句话。
　　林阳瞪大眼睛看着他，觉得很奇怪：“什么晚了，不时还没有上课吗？”“我不是说上课，刚才刘大美女到咱们班拉选票。”
　　阿胖色迷迷的声调说道。
　　“拉什么选票？”
　　林阳虽然不知道发生了什么事，但是终于知道刚才一定发生了什么令阿胖兴奋得事，他一时找不到人倾诉，所以就退而求次，找林阳分享喜悦。
　　“当然是拉选美大赛的票了。”
　　见林阳什么都不知道，阿胖觉得和这样孤陋寡闻的同桌坐一起简直有损自己的形象。
　　“哦”林阳这才想起最近一段时间闹得纷纷扬扬的事情，本来按照以前的性格林阳对这种东西根本无丝毫的兴趣，可是却陡然来了兴致。
　　林阳所在的湖阳三中有个奇怪的称谓就是在市里二流高中当中三中算是一流的中学，可是在一流的高中之中三中又算是一个二流中学。
　　造成这种结果的根本原因就是这所学校中不但成绩好的人多，剩下的就是一些非富即贵的二世祖，要说二世祖林阳也算是一个，不过是靠他姑姑在支撑着。
　　正因为三中如此奇怪的学校，所以别的学校不敢搞得一些活动，竟然在三中开得轰轰列列，一到学校选美大赛那一天，三中就热闹的像过年一样，尤其是外校的学生更是如过江之鲫千方百计地要赶到三中目睹这一伟大的时刻。
　　见林阳来了兴趣，阿胖更加兴奋得说道：“刚才刘大美人冲着我微微一笑，哈哈”看着阿胖手舞足蹈的模样，林阳暗骂了一声白痴，估计是刚才拉选票的时候人家只是冲着班中的人笑了一下而已，阿胖就自作多情的认为是冲着他笑。
　　“对了，你说的刘大美人叫什么名字呀？”
　　林阳听他说了半天，仍然没有说出名字。
　　“扑通”阿胖一下子栽倒在桌子上，“我要和你拚命，你居然连我梦中偶像的名字都不知道。”


第10章 此女只应天上有
　　“喂，我是真的不知道，不知者不为过吗，兄弟。”
　　林阳赶紧表态，端正自己的思想。
　　“好吧，”阿胖也不是真的愤怒，怎会放弃这个表现自己的机会。
　　“刘大美人叫刘珍珍，刚才过来啦票的时候，咱们的班花叶明夹着尾巴做人，连个屁都不敢放。”
　　阿胖说着，还把脏话带了出来。
　　林阳自然知道其中的原因，阿胖的父亲是做房地产生意的，所以财大气粗，阿胖平时说话也牛气轰轰，可是他从高一起一直追班中的叶明，叶明本来就生性冷漠，所以对他一直不理不睬，最后被阿胖缠得不耐烦了，就送给阿胖一幅画。
　　当时阿胖激动的心情可以理解，当着几个好友的面把画小心翼翼的展开谁知道大家都哄的一声笑了出来：
　　上边画了一堆牛粪，然后插着一朵鲜花。
　　意思不言而喻，从此这件事就成了阿胖的笑料，班中人时不时地拿出来诉说一番，为此阿胖对叶明是恨之入骨，可惜叶明的叔叔是警察局的副局长，所以阿胖也不敢有所动作。
　　两人正说着，上课铃响了，都双双闭上嘴。
　　第一节课是数学，林阳规规矩矩的拿出课本，倒也不是听老师讲课，开始从头把书翻了一遍，他想验证一下自己是否有特异功能。
　　开始林阳看的很缓慢，因为自己高一、高二的时候就没有好好的听课，所以许多知识都一无所知。
　　现在一开始就从高二看起犹如空中盖楼阁，难度可想而知。
　　慢慢的林阳竟然也回忆起一些高一的知识，加上自己本来也没有打算理解多少，一节课下来，林阳居然看了一章内容。
　　林阳下课的时候在脑海中过虑了一遍，发现自己虽然很多东西都不理解，但是确确实实的记住了这一章的内容。
　　这个发现让林阳兴奋不已，好像买彩票中奖了一样。
　　接下来的几节课林阳有了系统的计划，认认真真地把以前的知识看了一遍，因为坐在后边，老师一般不下来，加上林阳上什么课复习什么内容，所以倒没出什么差错，就这样不知不觉中半天过去了，林阳自是受益匪浅，要不是阿胖因为早上和林阳说了半天话，中午心情好喊他吃饭，恐怕林阳真的学到废寝忘食的程度了。
　　第一次林阳和阿胖吃饭坐在了一起，林阳此时也变通了许多，一时间和阿胖越聊越投机，阿胖直呼中午的饭他请，林阳推托了几下也就随他去了。
　　也许是因为早上刘大美人的一笑，阿胖中午点的饭菜特别丰盛，林阳自是大饱口福，正吃的起劲，忽然看见阿胖目不转睛的望着林阳的身后，一动也不动。
　　林阳回头一看，也是一愣，只见实在是无法挑剔的绝色女子，一头乌黑亮丽的秀发整整齐齐的梳理在后边，扎起一条马尾辫。
　　垂落的刘海向两旁微分，露出光洁白皙的前额，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，好像对饭堂中男生的注视非常反感。
　　上身穿着薄薄的一件粉色T恤衫，衬托出冰雪般白美修长的脖子，胸前虽然没有起伏的山峦，但随着她稳健的步伐，也构成山峦起伏的美丽曲线，让一群色狼大饱眼福。
　　下半身则是一条淡蓝色牛仔短裤，恰如其分的显露出修长的大腿，如羊脂细美。
　　腰间束着的丝带，随之轻轻摆动，说不出的飘逸，脚上穿的是白色短袜和运动鞋，浑身充满了青春动感的气息，让人为之一振。
　　但是她旁边的那个妹子就长得有的怎么说了，有句经典的话这么说的：
　　长得神斧鬼工，惊天地，泣鬼神，别具一格。
　　也许这不是她的错，但是在饭堂这样的地方出现影响大家的食欲就是她的不对了。
　　“真美”眼看那女子就要走到跟前，林阳才回过神，悠悠的赞叹了一句：“此女只应天上有，人间能得几回闻。”
　　回头一看阿胖也一脸猪哥的样子，顿觉自己交友不慎。
　　“色狼”那个长得惊天地泣鬼神的女子走过林阳旁边，清楚的朝林阳哼了一句。
　　“人们看到赏心悦目的东西总是想多看一点，这纯属正常，尤其是色狼。”
　　不知为什么林阳倒是面不改色心不跳得承认。
　　“你倒是面不改色心不跳得承认。”
　　那美女也转过头，嘴角冒出笑意，肖有兴趣地看着林阳。
　　“那当然，我这个人就是有一个毛病，一见到美女就实话实说。”
　　林阳心中暗叹这一笑也太诱人了，真是个尤物。
　　“你们班的人一定非常幸运。”
　　林阳突然蹦出这样一句话，迅速组织好下边的语言。
　　“为什么呀？”
　　她果然好奇地问。
　　因为我想泡你，当然林阳可不敢说出口，笑呵呵地说：“因为你的到来他们每天都可以欣赏到世界上最美丽的东西，真是生在蜜罐中，长在春风里呀。我今天只看了一次，估计会去就日思夜想，三月不知肉味了。”
　　美女当然明白林阳这是在变着语言夸她，试问哪个女人不希望男人夸奖。
　　林阳估计她脸上此时已经春意盎然了。
　　倒是旁边那个长得对不起观众的女子冲着他瞪了一眼。
　　“你是不是每次见到女孩子都这样‘泡’的，你以为夸我两句我就上当了？甜言蜜语对我来说不管用。”
　　她的话让林阳刚才想好的台词变得无用，但是从语气上听出她并没有生气，好像在和自己开玩笑。
　　林阳灵机一动，也想开开她的玩笑：“不，你理解错了。我不是在夸你，我是指你的衣服，啊呀，你的衣服装设的很合理，从材料的选取和颜色的搭配。虽然是冷色调的，但是却给人很强的视觉美。”
　　末了，林阳又问道：“这样即使人长得不怎么样，也可以较好的从衣服上吸引男性的目光。”“你，”她显然也没有想到林阳会这么说，一时想好的台词自然也没有办法用了。
　　林阳狡黠的望着她，故意挠了挠头，呵呵地笑了几声问道：“你以后准备学服装设计吗？”
　　她现在知道林阳在取笑她，可是一时接不上来话，毕竟刚才林阳并没有直接夸她漂亮。
　　她只好一跺脚，转身准备离去。
　　“喂，美女我还没有给你道歉呢，别走呀。”
　　一看她怒气冲冲的走了，林阳有点不好意思，不能让到嘴的肥肉飞了。
　　看那女子转过头，林阳赶紧表态：“刚才给你开玩笑的，你老人家大人有大量，大人不记小人过，大肚宰相能撑船，大海可以容纳百川，大……”
　　林阳一口气说的天昏地暗，日月无光，最后美女来了一句：“你说玩了没有，不嫌烦吗？”“只剩一句：小姐，你的电话号码是多少？”
　　其实林阳还想加一句：
　　天有没有男朋友，要不考虑一下我。
　　林阳刚问完，只听“扑通”一声，四周吃饭的人都倒在地上，那女子良久爬起，满脸寒霜：“你还有什么说的吗？”
　　林阳一时哑口无言，赶紧刹住车，口中吐出一句：“没有了。”
　　然后端正一下态度：“对不起，我这个人口不择言，把你吓着了吗？我这个人就是喜欢在嘴上站的小便宜，生活问题和作风绝对是严肃地。”
　　美女离去后，阿胖满脸崇拜的望着林阳说到：“林阳，真看不出来，你小子泡妞的水平这么高，什么时间教教我。”“哪里哪里，”林阳谦虚地说到：“你知道泡妞的最高境界是什么？”“是什么？”
　　阿胖赶紧洗耳恭听。
　　“那就是有的人一声不吭缺泡了很多妞，像你这种见了美女就两眼发直的人活该守寡。”
　　林阳夸夸其谈地说到，接着又给阿胖讲起了泡妞三十六计。
　　阿胖这才觉得林阳是真人不露相，真是高深。
　　只是他没有注意到，此时的林阳已经和以前的性格有很大的不同了


第11章 美女观画动情根
　　接下来的几天选美大赛的势头越演越烈，各路人马纷纷擂鼓呐喊，林阳这几天倒是专心投入到学习中去，慢慢的领悟，离老师讲课的进度已经不远了，由于这几天和阿胖所谈甚欢，所以虽然林阳两耳不闻窗外事，但关于选美大赛的最新消息林阳还是在第一时间知道。
　　只是他们谁都没有意识到林阳身上此时已经发生了巨大的变化。
　　终于又是一个星期天，林阳忙碌的大脑终于得到休息，一夜无梦，破天荒地苏贤淑也第一次没有在他耳边大叫起床。
　　可是不一会儿“叮叮”的电话声打断了林阳的美梦，然后就是苏贤淑大声地呼唤：“林阳，电话。”
　　迷迷糊糊的林阳披上衣服走了出来，觉得很奇怪，谁会给自己打电话，只有一个可能就是姑姑，偶尔的姑姑也会带电话问问林阳最近怎么样，当然这也是礼节性问候而已，并不具有任何意义。
　　“喂，是姑姑吗？”
　　林阳接过电话，张口问道。
　　“扑哧”听筒那边传来了一声娇笑，接着一个女声问道：“我有那么老吗？”
　　言语间还透露这笑意，估计在那边忍的相当辛苦。
　　“你是？”
　　林阳大为尴尬，但却想不出是谁给自己打电话。
　　“你猜猜？”
　　大概在那边也感受到林阳的窘态，那女子再也忍不住，放声笑了起来。
　　清脆的笑声犹如春泉出水一样沁润过林阳的心田，不由得一怔，实在想不出谁还有自己家的电话号码，难道是电信公司催缴电话费？
　　林阳想了想问道：“是不是又到缴电话费的时间了？”
　　那女子捧腹大笑，估计此时已经完全不顾风度，一发不可收拾，隔着话筒林阳都觉得晓声刺耳。
　　可能是谁在捣鬼，林阳本想放下电话继续回头睡觉，这时里边才悠悠的传来一个声调：“缴你个头，我是你老师陈清然。”“哦，是陈老师。”
　　林阳惊得差点就把电话给扔到地上了。
　　想到在办公室看到那美妙的情景，林阳抛出一句：“不知陈大美女大清早又何贵干？”
　　说完差点砸自己嘴巴，怎么总觉得管不住自己的嘴了呢，和自己老师也开起玩笑了。
　　那边的陈清然也是一怒，没想到自己的学生是这副德性，本想将他臭骂一顿，可是话筒里立刻又传来了林阳的道歉声：“对不起，刚才开玩笑呢，不知道陈老师找我有什么事？”
　　陈清然这才压下心头的怒气，顾及到自己老师的身份，心里也趋于平静，低声说道：“你今天上午有空吗？”“有，有”为了弥补自己刚才的过失，林阳赶紧说有。
　　“那你一会儿到我家来吧，我家在朝阳区39号。”“什么？”
　　林阳又是一热，马上歪曲的理解了老师的意思。
　　谁知陈清然却浑然不知，接着又说道：“快点来，我在家中等着，要不来你死定了。”
　　说完就把电话一挂。
　　想到单独和陈大美人会面，林阳又嘿嘿的笑了起来。
　　可是看到苏贤淑正在旁边满脸怒气的脸色，暗叫糟糕。
　　怎么把这个魔女给忘了，不知为什么，林阳对苏贤淑住他家的事感到很自然，好像两个认识多年的邻居一样。
　　同时对苏贤淑也有点怕怕的，她这几天对林阳总是颐指气使。
　　“这个，我们老师叫我去有点事，”林阳一边解释，一边朝自己的卧室中溜去。
　　“死林阳，你再往前边走一步试试。”
　　后边传来苏贤淑那缓慢的声调。
　　果然，林阳马上止住已经抬出去的脚步，老老实实的转过身子，乖乖的走到跟前说：“请指示”“你们老师找你有什么事？”
　　苏贤淑问道。
　　“这个我也不知道？”“那我跟你一起去吧。”
　　苏贤淑在后边说了句。
　　两人坐上公交车，不一会儿就感到陈清然的住处。
　　在林阳按响门铃后，不多时门就开了。
　　夹带着一股幽香，林阳看清了眼前的人儿。
　　此时陈清然完全没有上班时的严肃，穿着宽大的汗衫，一直垂到大腿根部，把半个身子紧紧地罩住，下身是一条马裤，裸露着白皙的小腿，修长光洁。
　　洁白的纤足连鞋子也不穿，就直直的在地板上走来走去。
　　此时脚上的嫣红完全的显露，向清水里盛开的芙蓉花一样醒目，尤其是在白玉般脚趾的衬托下，更是展示着独特的魅力。
　　老师到底是老师无论怎么穿都风姿无限，林阳感叹着走了进去，换上拖鞋。
　　“林阳，这位美女是谁怎么不介绍呢？”
　　陈清然不怀好意的盯着林阳。
　　“哦，这是……”
　　林阳从偷窥中回过神，一激动把苏贤淑给忘了，可是又不知怎么介绍。
　　“我是林阳的表妹，早听表哥说他们的英语老师长得很漂亮，果真如此。”
　　苏贤淑大大方方的自我介绍道。
　　林阳对苏贤淑的表现相当满意，可是苏贤淑的下一句话差点把林阳打翻在地上：“我表哥这人有点好色，没对陈老师有什么不轨的动作吧。”“呵呵，林阳就是小色鬼一个，上次，”陈清然显然顾及到自己的老师身份没有继续说下去，只是满怀深意的望了林阳一眼。
　　林阳此时脑门上直冒冷汗，害怕苏贤淑又说出什么惊人之辞，赶忙把话题移开说：“陈老师找我有什么事？”“哦，我把正事给忘了，”陈清然轻拍了一下脑袋，冲着楼上叫道：“爷爷，人我给你叫来了，快下来吧。”
　　不多时上边走下来一个老头，满头白发，身着唐装看上去有一点仙风道骨的味道。
　　“两位有理了，”说话之间已经把林阳和苏贤淑打量了一番。
　　“爷爷，这就是我给你说的那个学生林阳。”
　　陈清然指着林阳说道。
　　“呵呵，今天把你请来可真不好意思，”那位老人笑着拉着林阳的手，亲切地说道：“我看了你给我们家然然画的兰草图，很有内涵呀。”“这个……只是我信手涂鸦之作，哪能入陈爷爷的发眼。”
　　林阳本不知这位老人自己该如何称呼，按理说陈清然是自己的老师，二老人又是陈清然的爷爷自己应该叫姥爷了，可是实在叫不出口，只得也叫爷爷。
　　谁知两人皆不在意，老人听了还很乐意：“既然你叫我爷爷，那我叫你小林子吧？”
　　儿女都哈哈的笑了起来，这个怎么听着也是个太监名字。
　　林阳哭丧着脸说到：“陈爷爷，你还是叫我阿阳吧，这样亲切。”“阿阳，我看了你画的画，应该在笔墨方向很有造诣，不知平常你喜欢那几位画家的画呀。”
　　谁知老人和苏贤淑说了几句客套话，又把话题引到绘画方面，令林阳脑袋顿时大了起来。
　　“我平时赵孟坚、林椿有些心得，对其他的倒是没有很深的研究。”
　　林阳脱口而出，好像没有经过大脑过滤一样。
　　此时林阳谈及绘画，脸上自然一股超然的气势，令老人大感惊讶，尤其是当林阳谈到对林椿的画有研究时更令他感到林阳高深莫测。
　　要知道宋代是个诗词书画百家争鸣的时代，名人名家辈出，各派林立，林阳知道赵孟坚并不奇怪，可是林椿在宋代简直就是一个无名之人，就连史学家也多次考证不知此人到底是何方神圣，现在只有一副《梅竹寒禽图页》传世，没想到林阳居然对他有研究，这怎么能不令老人惊叹。
　　当然老人在惊讶之中更多的是怀疑，小小年纪怎么会对古人的画有研究呢，就问道：“不知阿阳能不能评论一下他们的画风如何？”


第12章 春色催眠
　　林阳也不推辞，侃侃而论：“赵孟坚的画一般清而不俗，秀而淡雅，总的来说一个字：简。
　　林椿的笔法刚柔并济，绵里藏针，单却配得上是一个字：幽。”
　　对书画本来各人有各人的看法，但是用一个字言简意赅的概括，老人还是第一次听说过，不禁来了兴趣，又随口问道：“那你对二赵的画怎么看？”“名气大于才气。”
　　林阳自然知道二赵所指何人，当即答道。
　　“好一个名气大于才气。”
　　老人抚和抚掌说道，言语之间颇为兴奋：“阿阳果真是我的知己，我上次给几个老家伙争论了半天，都没有人同意我的观点。”
　　苏贤淑和陈清然看着一老一少相谈甚欢，当即也不加理会，到一旁聊天去了。
　　“走走，咱们到我书房看看我的珍藏。”
　　听着林阳精辟的言论，老爷子再也忍不住了，拉着林阳就往楼上走。
　　林阳看他兴奋的样子，只得紧紧跟随。
　　林阳看了简直合不住嘴，宽大的书房里林林总总的墙壁上挂满了书画，不少是名家所画，林阳一眼就瞧出其中大多是真迹。
　　此时桌子上尚有一副未完成的摩画，临摹的是宋代朴庵的《烟江欲雨图》此图写空江烟雾，风雨欲来，波涛急起，渔人奔走相避的情景，全图用简洁奔放，既有水墨多彩，淋漓尽致的效果，树干树枝皆信手拈来，任务、小舟更是随手而就，方法生动活泼。
　　是南宋马夏一派的佳作。
　　一看摹本，林阳就知道老爷子在临摹这幅画，就问道：“陈爷爷可是正在临摹此画。”“哎”老人长叹一声：“这幅画轻逸奔放，尤其是整个画面似无为而就，实在难以临摹出其中的意境。”“陈爷爷此言差矣，绘画‘追求意境者为上，画技者为中，直观者为下’意境本就实急难描绘，正所谓‘我笔写我心’，心境如此才可画如此，爷爷又何必强求呢？”“哈哈”老爷子听了林阳的话大笑起来，一时声震不绝。
　　苏贤淑和陈清然正在下边聊得起劲，忽听见老爷子的笑声，一时不知发生什么事，都纷纷跑上楼来。
　　“爷爷，发生了什么事？”
　　陈清然见老人狂笑不止，担心地问道。
　　“没什么，只是太高兴了。”
　　老爷子笑得差点连眼泪都流下来了，接着朝林阳说道：“阿阳一番话让我如醍醐灌顶，顿时大悟，既然画不出来又何必强求，庸人自扰呢。我笔写我心，我怀着争胜的心理怎能画出其中的意境呢。”
　　看众人都云里雾里的听着，接着又给他们几个人讲了讲自己和几个老人打赌的事，末了只是略加遗憾的说道：“只是可惜了打赌不能赢了。”
　　林阳看到老人一副小孩心态，就当即说道：“爷爷如果想赢也不算很难，我以前恰巧对这幅画也研究了一番，不如就让我给你老画画看？”“你？”
　　陈清然和苏贤淑都用怀疑的目光看着他。
　　“好好。”
　　老人赶忙铺开宣纸。
　　林阳用手触及宣纸，光滑滋润，犹如美人的皮肤一样细腻，手感很好，就只是上等的宣纸。
　　林阳一看笔墨纸砚齐全，就轻轻的研起墨，墨色纯正，一看就是正宗的徽州墨。
　　这时苏贤淑怔怔的望着林阳的动作，好像很熟悉，自然得走到跟前，止住林阳的手说：“我来吧”林阳也不以为意，让开让苏贤淑研墨。
　　陈清然呆呆的看着，觉得不可思议，刚才在下边苏贤淑还把林阳说的一文不值，那知现在竟然亲自为他研墨。
　　一切准备停当，林阳深吸一口气，挥手抓起狼毫在宣纸前站定。
　　聚神凝视，思索着《烟江欲雨图》的种种奇妙之处。
　　身上自然散发出一股清俊飘逸的气势，让陈老爷子愣住了，这份梦是绘画高手自然流露出的融情入画的境界，和武林人士的入定一样，绘画高手自然也会出现信手不一的情况，所以当画家达到，身手如一的境界后，作画前身上自然流露出画中的意境。
　　陈清然此时也是一动不动，看着自己学生的背影就那一瞬间，已经迷失其中，沉醉着不愿醒来。
　　随着林阳的洋洋挥洒，信手勾勒出远山近树，舱舟渔夫，微波起伏，烟雾缭绕，树随风动，影随人行，虽然没有压城的黑云，但似乎顷刻大雨即将来临，让人有身历其境的感觉。
　　烟江欲雨图纵24。
　　9厘米，横26。
　　3厘米。
　　尺幅也不算太大，林阳双手翻飞，如同神助，不一会儿就画完，翰墨，放笔。
　　一气哈成。
　　“好，真好。”
　　似乎老爷子除了好字就不会说别的一口气用了几个好字。
　　这才把陈清然惊醒，忙和苏贤淑凑过头看，二人虽然看不出高明在那里，但也觉得此画非凡，极为高明。
　　老爷子兴致勃勃地说道：“远山用浓墨破淡墨，破的奇，破的巧，若隐若现，山含烟中。对松树的勾勒浑然天成，不拘一格。
　　有别于原图的干湿之法。浩瀚水波，缠山绕云，惊涛击岸，整个画面如有神韵，实在是好。”
　　老爷子已经完全被林阳的绘画所折服，口中的赞叹之语毫不吝啬的说出来。
　　“陈爷爷过奖了，我只是对书画略有好奇而已……”
　　林阳话还没有说完，苏贤淑已经打断说：“陈爷爷你就别夸他了，像他这种人，你要是再夸几句他尾巴还不翘上天了。”“你……”
　　林阳刚想反抗，看到苏贤淑瞪着眼睛，马上刹住车。
　　“不知阿阳师承何人？”
　　老爷子想了半天，这才问道。
　　“我师承……”
　　不知如何是好，本想说自学成才，可是害怕众人说他拖大，只得说道：“幼年时邻居是一个无名老汉，闲来无事就叫我画画，所以晚辈才略懂心得。只是后来我家搬迁再也没有联系了。”
　　林阳为了使老爷子不再追问下去，把自己的师承说的如羚羊挂角无迹可寻。
　　“民间多奇人呀。”
　　老爷子感叹了一句不再言。
　　中午自然是在陈清然家吃饭，看着桌子上满满的摆了一桌子，林阳顿时食欲大增。
　　实在没有想到陈清然居然烧了一手好菜。
　　苏贤淑指着一盘焦黄的东西说：“陈姐姐，这盘菜叫什么名字呀。”
　　三个女人一台戏，可是苏贤淑和陈清然两个人就构成一台大戏，不到半天两个人就以姐妹相承。
　　林阳仔细看了看，发现是几块儿微黄的不知东西，也不知是什么做成，依次排了呈扇形，上边扶着一层面粉，油煎后一股股的清香，又点缀着些青葱，色泽明亮，看起来刹是好看。
　　林阳轻轻用竹筷加了一块放在嘴里，觉得鲜嫩无比，一股酸甜的味道直入口中，酸和甜得搭配恰到好处，真是滑而不腻，即为爽口。
　　“这个叫远山初春，用豆腐拌上面，然后加上苹果酱浑匀，然后在油锅中煎炸。”
　　看到林阳筷子翻飞的往嘴中送菜，不顾形象的样子，陈清然非常高兴的介绍到。
　　真没想到豆腐也能有这种的香甜，林阳忍不住叫好，感觉嚼都没嚼就进了肚里，又大吃几口。
　　“真是太有诗意了，”苏贤淑也大加赞叹，继而话锋一转：“就是有些人不顾形象，暴殄天物，这么好的东西需要仔细品尝。”
　　林阳这才注意到一桌人都在看着自己，只得把口缩小。
　　看到陈清然吃饭的样子，林阳又是一阵心神俱荡，想起这样的赞叹：
　　美不美，看小嘴。
　　陈清然用光洁竹筷细挑，再手腕微微的一用力，已经把菜夹入口中，而手也恰到好处的掩住小口，让人看不出一丝的不妥。
　　林阳看着陈清然如此吃法，真觉得心旷神怡，恨不得化身为菜，融入美女的口中。
　　品尝那焉焉的红唇，看到吃饭可以做大如此极致，林阳自然觉得自己的行为如同下里巴人，而陈清然的动作自然是阳春白雪。


第13章 天山媚术
　　只得夹起几根青菜，细细的品尝，不过，有道是秀色可餐，能和自己的美女老师同桌吃饭，也算是不虚此行。
　　席间老爷子好像对他们的谈话毫无兴趣，林阳暗道恐怕老爷子只对书画略感兴趣，果然，刚吃过饭，老爷子又把林阳拉到楼上。
　　看到陈清然在后边做着鬼脸，林阳才直呼上当受骗。
　　直道暮色沉沉，老爷子才放两个人归家，还让林阳明天还过来，林阳只得借口说作业很多，这才打消了老爷子的劲头。
　　快到吃晚饭的时候，苏贤淑忽然望着林阳说道：“我们是不是朋友？”“那当然，”林阳不知她想干什么干脆的回答。
　　“那你为了朋友是不是可以做任何事？”“这个自然，为了你我就是上刀山，下火海，我也不皱一下眉头，面对所有的困难都回微微一笑。”
　　林阳大意凛然的表态，心底却有点发毛了。
　　“现在我饿了，你到厨房给我弄点吃的吧？”
　　她笑道。
　　“不会吧，要不咱叫外卖？”
　　林阳尝试着说道，说实在的，吃了陈清然做的饭菜后，再回头看看外卖简直是垃圾食品。
　　“不行，外卖我都吃烦了。”
　　苏贤淑坚决的拒绝。
　　当林阳把自认为很拿手的经典菜肴双手捧上桌子的时候，看着苏贤淑那崇拜的眼神，他感到骄傲。
　　“常常我家祖传的名菜——炒鸡蛋”林阳指了指色泽焦黑的盘中之物。
　　“这个鸡蛋怎么是黑色的？”“变异了。”“怎么这么咸？”“是吗？我怎么觉得刚刚好？”“怎么还有点酸酸的？”“我在鸡蛋里放醋了。”“鸡蛋里也放醋？”“当然，祛暑。”
　　终于在两个人的共同努力下，两人本着谁知盘中餐，粒粒皆辛苦的原则，把那说不出口味的饭菜吃完，苏贤淑还是收拾桌子，林阳打开电视，谁知道一连转了几个台毫无兴趣，只得作罢，这时一回头发现苏贤淑正一动不动的盯着自己。
　　觉得很奇怪，就回望过去。
　　苏贤淑在林阳的回望下出奇地没有作声，眼光同样变得温柔了，甚至微微地低下头，睫毛在灯光下像小草般一颤一颤，小嘴也时开时合，极为诱人。
　　林阳一下呆住了，和苏贤淑住在一起也有一个多星期了，平时此人说话大大咧咧，丝毫不注意形象，那知她今天晚上表现得很不平常，现在突然表现出极为温柔的一面，让自己一时很不适应，虽然自己也喜欢温柔的女孩，但苏贤淑这样的态度一时让他丈二和尚——摸不着头脑。
　　林阳正想入非非，忽然听到苏贤淑轻声说：“我们，我们谈谈吧！”
　　林阳这才醒悟过来，连忙点头，说：“好，好的，你说！”“不知道为什么，我和你在一起总有一种熟悉的感觉，我也说不出原因，总觉得你身上有什么东西在吸引着我。”
　　苏贤淑说完这段话，总觉得像恋人之间的表白，不由得脸上红霞飞舞。
　　可是此时林阳也无暇多想，因为他也有这种感觉，甚至对苏贤淑有种敬畏之情，不然也不会领一个毫不认识的人回家了，虽然此人是美女，但也不会放心到不管不问的地步。
　　“我也说不清，不知道为什么我也有这种感觉，好像我们认识了好几百年一样。”
　　林阳想到苏贤淑来后自己的变化，也正色地说道。
　　“可是我们以前并没有见过面，不知怎的，今天看到你作画，我很自然的想过去给你研墨，好像有人驱使一样。”
　　林阳这才重新会想起上午的情形，自己不知怎的，那个时候绘画方面的知识在脑子里一下子全部涌出来。
　　连他都不相信那个时候是自己。
　　可是自己却命名拥有思想。
　　“会不会我们前世是一对恋人，约定在后世见面呀，所以彼此才有这样的感觉。”
　　林阳马上想起以前看玄幻小说里边男女主人公世代相依的情景，甚至还想起“连就连，奈何桥上等三年”这样的凄美诗句。
　　“是你个头。”
　　苏贤淑看到林阳越说越离谱的样子，马上又原形毕露，指着他的脑袋说：“姑奶奶一辈子也不会嫁给你。”
　　但想到上午的事又是脸一红，接着大叫着掩饰：“我也转了一天，累了要睡觉了。”
　　朦胧中，一个人在呼唤着自己，林阳疑惑的朝四周看了看，却什么也没有见到。
　　“别看，跟着我的指引，我就在你的前方。”
　　林阳清楚地感到有一双无形的手，为自己指引着方向，自己明知道这样有点奇怪，但却使不出力量反抗。
　　一个娇美温柔的声音在自己的耳旁低诉：“现在站起身，对，就这样，慢慢的走到门口。”
　　林阳听话地接着朝前走，像一根绳子在牵着自己。
　　他双手缓缓地打开大门，外边一片漆黑，整个夜空显得狰狞可怕，好像一切都被黑暗吞噬，只有远处数点灯光像是为林阳指点路线，看时间的样子已经有一点多了。
　　“现在打开门，不要惊动任何人，对，就这样一直朝前走。”
　　那声音轻飘飘的却充满了磁性，使林阳更加沉醉其中，身不由己的向前缓行。
　　就这样林阳一个人慢慢的穿过街道，深一脚，浅一脚的行走，渐渐偏离繁华的地段。
　　大街上已经没有行人，只是时不时路过几辆出租车，谁也没有注意到他的异常情况。
　　前边是一个深深的巷子，巷子口是一盏昏暗的路灯，灯光在夜空中如沧海一粟，只照着巴掌大的一块地方。
　　林阳看见灯光，脑袋似乎清醒了一些，想回过头，可是那个声音更加急切的在耳边响起：“不要后退，你的后边已经没有路了。”“对，到巷子中去，你是一个男子汉，要拿起自己的勇气。一直朝前走。”“会有一个你意想不到的美女在等着你，快点来呀。”
　　声音越来越近，也越来越低沉，但却有不可抗拒的魔力。
　　林阳此时双眼无神，只是机械的向前走去，朦朦胧胧的看见前边一个影子，口中呼着言语，朝自己走来，那张脸也变幻莫测，好像林阳根本不认识，但有似曾相识。
　　林阳心中暗想，要是苏贤淑该多好呀，或者是陈清然也行。
　　果然，那张脸清晰起来，这分明就是苏贤淑的脸，不对，怎么又变成陈清然的脸了。
　　“你好呀。”
　　林阳不及多想，上前打了个招呼。
　　“嗯”此时面前的人儿婉转娇美，眼流欲波，向自己一笑，百媚顿生，万般风情绕眉梢。
　　虽然四周一片黑暗，但不知为什么，林阳却清楚的看到这个丽人。
　　更是那美女上身只穿这一副胸罩，堪堪的裹住丰乳，下身也不过只是一个夜色的蕾丝内裤，那女子正一手尽情的抚摸着自己的胸部，一手开始顺着自己的乳房下滑，真个过程中腰肢扭得像水蛇一样，让林阳深陷其中。
　　漫漫的滑下，林阳清楚的看到幽谷里的情景，像芳草萋萋的三角洲，林阳又回忆起偷窥苏贤淑的情景，此时人儿又变回了苏贤淑的模样。
　　混沌中，林阳脑海中似乎又有什么开始翻腾，像煮沸的开水一般，翻着巨大的浪花，黄色的光芒开始云集，好歹四周本来就在黑暗当中，所以林阳身上的变化眼前的美人也没有注意到。
　　此时林阳的欲望越演越烈，如滚滚的长江水滔滔不绝，而身上的黄光也越裹越厚，但这次和前一次不同的是黄光积累到一定的程度就融入林阳的前额。
　　如果林阳还有意识的话，就可以看到，此时根本没有一个骚首弄态的美女在自己面前表演，而是一个身着黑衣的女子，冷冷的看着他，目光里带着一丝嘲笑和悲哀，好像猎人看着猎物进入自己的陷阱一样。


第14章 异能初现
　　那女子口中发着呻吟，直直的刺入林阳的心房，汇成一首曲子荡漾在林阳的耳边。
　　林阳此时脑海中好像一堆杂乱无章的代码，零乱的堆放在一间屋子里。
　　黄光不断的进行维护，随着黄光越来越强，林阳脑海中一个人物形象更加清晰，就是那个赵复他此时趁林阳半昏半醒间又在林阳的脑海中出现，但是此时他却并没有阻止美女眼前的行动，而是满怀兴趣的看着美女表演。
　　“你叫什么名字？”
　　那女子又用舒缓的语调说道，声音中包含着无数的缠绵。
　　“林阳”“你和他是什么关系？”
　　那女子接着问道。
　　林阳仍然是一副睡意朦胧的样子，脑海中完全没有了意识的控制。
　　犹如一个电脑程序，机械的回答着黑衣女子提出的问题，他详细的叙述了和苏贤淑两个人见面的经过。
　　随着美女在林阳的神经内更深层次的诱惑，林阳的脑海中更是如群魔乱舞，自己的样子也在脑海中出现，一动不动的站在里边。
　　此时林阳的脑中空荡荡，像无尽的沙漠，一眼望不到边际。
　　在外边黄光像打开闸门的洪水，连绵不绝的涌入林阳的脑海。
　　在脑海中，黄光却像沙漠里的风暴，疯狂的把里边的东西打乱，吹得四分五裂。
　　再也无法融合。
　　林阳只觉得大脑好像要崩裂，一下子从幻觉中惊醒，可是本来就精神虚弱得他再也没有能力估计眼前，轰然倒在地上。
　　火，触目可及的烈火，似乎熊熊的大火在林阳的眼眶中燃烧，天地间到处都是火，他奋身在里边突围，横冲直撞，可是始终没有出路，只觉得心浮气躁，很口渴就大叫：“水，我要水。”
　　林阳发现、自己的声音沙哑，几乎连自己都听不清。
　　想睁开眼看，可惜眼前只是那片黄色的火海。
　　不对？
　　火怎么是黄的，这火真奇怪呀，林阳想到。
　　那不是火，一个声音在自己的身边响起，林阳又看到赵复，不过这次好像两个人离得很近，似乎要融合在一起。
　　“你怎么会在这里，我这是在那里？我到底怎么了？”
　　林阳看到自己的形态，吃惊的问到。
　　“我是你的前世，上次已经给你说过一遍了，笨蛋。”
　　赵复不肖的看了林阳一眼，接着说道：“至于你在哪里现在，很简单在自己的脑海中。”“那你为什么也在我的脑海中？”
　　林阳又问道，只是林阳此时处于昏迷状态，不然绝对不会接受自己还拥有前世这样荒谬的事实。
　　“因为我们共用一个躯体，我当然在你的脑海中了。”
　　赵复的身影开始变淡，接着说道：“难道你这几天没有发现自己身体发生的变化？”
　　见林阳不说话，赵复接着说道：“像我赵复一生活的风风光光，谁料后世竟然这样碌碌无为，平庸之极，老天对我不公呀。”“那你怎么出现的，我以前好像没有见过你。”
　　林阳这才捉住话头，急忙问到。
　　“哎，只因为我生前愿望难平，所以一直游离于世间。由于众多机缘，我投胎后并没有忘记前世的记忆，上次你遇到的苏贤淑实际上是我的侍女侍剑，她的到来把我从禁锢中唤出，她……”
　　赵复刚想继续回忆，可是身影更加暗淡，就急急忙忙地说道：“由于我的魂灵不断的在世间游荡，能量消耗很严重，我现在可能不行了，你什么都别问，我把主要的是给你说一下。我以后消失后前世的全部记忆都会储存在你的脑海中，这也算是自己对后世的一点贡献吧，还有就是一定要对苏贤淑好，因为她是……”
　　赵复的话还没有说完，就身子化作一团黄烟，萦绕在林阳的周围，慢慢的消失不见……
　　“你醒了。”
　　林阳刚睡醒，就看到苏贤淑那张关切的脸，眼睛里布满血丝。
　　“是你救了我？谢谢。”
　　林阳看到苏贤淑那憔悴的模样，伸出手抓住她的小手恳切地说道。
　　“你——”
　　苏贤淑刚想把手挣脱，但林阳牢牢地抓住，半点也不肯放松，她只得作罢。
　　两人就这样一直呆着谁也不愿多开口，双方都陷入了沉思。
　　此时的林阳明显的感到自己不同了，大脑里一下子涌入了很多知识。
　　就连自己的身体好像也经过一番改造，个个关节酸麻酸麻的。
　　就连苏贤淑此刻也明显的感受到林阳身上发生了巨大的变化，整个人儿充满了自信，满脸都是笑意，就连黑黑的皮肤好像也白了几分。
　　他身上还有一种莫名其妙的邪气，尤其是嘴角渗出的那一丝笑，让人好像要痴迷当中。
　　殊不知这正是赵复把自己毕生五花八门的知识全部灌输到林阳的脑子中，这个赵复前半生是个纨绔子弟，花花公子，为了博得美人欢欣，琴棋书画无所不精，奇淫巧技所学甚多。
　　后来知道自己的身世后，豁然醒悟，痛改前非，一心准备复仇大计，可惜最后失败，抱着遗憾而亡。
　　“你看什么？我连上有花吗？”
　　苏贤淑见赵复色笑着看着自己，羞涩的捶了他一下。
　　“没有花，但是你比花儿没多了，哈哈”林阳笑道。
　　“你是不是掏打，”苏贤淑伸手就拎起林阳的耳朵，准备给他来个克敌绝招。
　　“饶命”林阳赶紧举起白旗投降，转引话题说道：“你给我讲讲昨天晚上发生的事吧。”
　　听到林阳问起昨天晚上发生的事，苏贤淑也正色起来：“昨天晚上我看到你一个人出去，觉得很奇怪，就一直暗中跟随，发现那个女子在问你问题，我当时觉得很奇怪，见你没有危险也没有出手，可是后来你突然昏倒在地上……后来才知道那女子用的事天山媚攻，这种媚功对女子没有多大影响，可是对男子来说……”
　　大概有什么话不好说出口，苏贤淑满脸通红的停住话题。
　　林阳想起前几天晚上的事，最后在迷糊之前他也记清楚那个女子的模样，知道是抢《春宫图》的那个女子。
　　本想给苏贤淑说说《春宫图》的事，但想到这件事对女子自然不好开口，只得作罢。
　　估计那个女子不会善罢甘休，但自己身边有苏贤淑保护，应该不会出什么大问题，想想一个大男子让一个女子保护，确实有点汗浸。
　　“也许这几天你已经看出来了，”苏贤淑延缓了语气，随手用水果刀开始削苹果，一圈一圈的红白交替，不一会儿就白白净净的，顺手递给林阳。
　　林阳贪婪的吮吸着苹果的香气，幻想着自己面对的是一个乳房。
　　“其实我是一个异能者……”“异能？”
　　没有等苏贤淑把话说完，林阳已经打断，兴奋的望着她：“原来玄幻小说中说的不是假的，现实中真有其事。”“你能不能给我住嘴，听我好好说。”
　　苏贤淑又开始大嚷，立刻林阳乖乖的闭上嘴巴。
　　“关于异能我想你应该知道一点，其实每个人都是一个异能者，只是只有很少的一部分人在潜意识中被激发。大部分人一辈子都不知道自己拥有这种能力，即使知道了也无法激活它。”“不是可以用电击，或者雷劈的方法吗？”
　　林阳小声说出自己在书上看到的，害怕再激怒这个魔女夜叉。
　　“理论上有一定的概率，有很多人在遭遇电击之类的刺激后，都会出现记忆力突然增加，或者看东西更加清晰这类常见的异能。”
　　林阳忽然想起自己记忆力增加的现象，想问问苏贤淑自己的算不算异能，但看到她凶神恶煞的样子想想还是算了，因为自己的情况和苏贤淑说的一点也不一样。
　　其实他自己也不知道，他拥有异能里边比较高级的一种能力：
　　灵能，这是一种外来灵魂在自己体内寄存的一种能力，尤其是他这种和自己前世灵魂寄存融合在一起的更是少之又少。


第15章 与美同班
　　“那你有什么异能，我拥有的异能比较特殊，可以冻结时间。”“冻结时间？真有这么变态的异能？”
　　林阳刚想形容，苏贤淑的手指已经打在他的头上：“你才变态呢。”
　　林阳经过一个星期的适应，已经可以随时随地躲避这招了，连忙缩了缩脖子，小心的问道：“这个，你可不可以表演一下？”“好吧”苏贤淑倒是爽快地答应了，指着墙上的壁钟说道：“目前我这种能力还比较弱，只可以冻结6分钟的时间。”
　　林阳睁大眼睛，只见钟表里刚才还嗒嗒跳跃的秒针像受到什么阻隔似的，一动不动的停在那里。
　　也不知道过了多长时间苏贤淑叫了一声：“好了”墙上的钟又开始动了起来。
　　林阳把自己所有的疑问问过之后，接下来两人相谈甚欢，林阳自清醒后，像变了一个人似的，妙语连篇，逗得苏贤淑呵呵直笑。
　　又是星期一，林阳早早的起床之后，惊奇地发现苏贤淑已经在客厅里等自己，而且穿得整整齐齐的，这让林阳迷惑不解，林阳以为她有什么事要出去一下呢，也不加在意，匆匆的和她打了一声招呼，就推上自行车朝学校赶去，也没有注意苏贤淑在后边说什么，路上林阳买了一张煎饼做早点，谁知道刚刚烙好的煎饼滚烫的难以入口，直到快到学校才把煎饼吞进肚子中。
　　走进学校已经发现学校内发生了很大的变化，彩旗满天飞，条幅也挂的到处都是，不用问都是学生自发组织选美宣传的工具，每年到这个时候，一些准备冲击选美大赛的女生都打着彩旗条幅为自己制造声势，林阳也见怪不怪了，不同的是林阳今年也充满了期待，不知今年的第一名花落谁家。
　　林阳刚做到座位上，连凳子都还没有暖热，就听见阿胖在自己的耳边喋喋不休的汇报最新的消息。
　　“林阳，听说今年的选美大赛市里电视台要进行现场直播？”“什么？”
　　林阳万万没有想到今年造就这么大的声势。
　　“真的，现在学生会开始选选美大赛的节目主持人，有很多男生都挤烂头的往学生会中涌，我准备去报名，你去不去？”“靠，你去？”
　　林阳把阿胖上下打量了一番，用同情的眼光说：“你的信心是可取的，但是你要到台上衬托美女就有点过分了。”“你找刺激你？”
　　阿胖把手伸过来，和林阳闹了起来。
　　当教导主任带着苏贤淑走进教室的时候，所有人的眼都目不转睛的望着苏贤淑，尤其是男生大部分都手拿着手纸一边才嘴角流出的口水，一边用期待的目光看着苏贤淑。
　　苏贤淑微笑着看着大家，那对明亮的眼睛很迷人，散发无穷的魅力。
　　“这位是苏贤淑同学，今天转到你们一班，大家鼓掌欢迎。”
　　教导主任的话刚刚说完，所有的男生的欢呼起来，手吃力的拍着，以阿胖为代表的一群色狼更是夸张的从座位上跳起来鼓掌，丝毫不顾及班上其他女生那杀人的眼光。
　　林阳虽然很惊讶，终于想到自己走时苏贤淑在后边大叫的原因了，也不住的在心中大叹，自己平常怎么没有发现，原来班中是一个色狼群体，尤其是看到阿胖那夸张的动作，只叹自己交友不慎。
　　因为班中并不缺人，所以只能把苏贤淑安排在最后一排，顿时林阳和阿胖所处的角落成了香饽饽，所有色狼的眼光都羡慕的望着他俩，后悔自己当初没有调选那个位置。
　　**********************************************************************
    直到数学老师到讲台上上课，班中的人才安静下来，当然不知道班中男生在打什么主意，好像都心不在焉的听课，想着如何和苏贤淑接触。
　　林阳倒是按着自己的步骤，继续复习数学，现在他的进度已经和老师同步了。
　　在讲台上的欧巴桑显然也注意到同学们的目光频频往后排望。
　　自然知道是苏贤淑的原因，因为刚才在路上见过教导主任领着她是已经介绍过了，所以也不惊讶，但是看到班中的人无心听课，非常气愤，准备抓一个典型杀一儆百。
　　正好她看见林阳正低着头不知在画什么，就看了一下课程表，叫了一声林阳。
　　林阳此时正为一道题大伤脑筋呢，哪里听到老师的叫声。
　　直到阿胖再次提示，他刚刚得到灵感，正要做呢，忽然得到打扰心中也很气愤，就冲着阿胖嚷道：“干什么，没看见我正忙着吗？”
　　本来这句话是林阳说阿胖的，但此时老师还以为是说自己的呢，看到自己的学生竟然和自己顶嘴，老师勃然大怒说道：“林阳，你在干什么呢，这么忙，连老师也不放在眼中？”
　　如果在以前林阳一定诚惶诚恐的道歉，可是自从和赵复的思想融合后，自己身上多了一份傲气，哪里还顾及她是老师，就用不算不淡的声音说道：“王老师，听了你的讲课，我只觉得受益匪浅，如同旅人面对高山巨水一样仰慕不已，一时沉醉其中，不能自拔，所以突然听到别人叫我，非常愤怒，做出反应慢了一点，还望老师原谅。”
　　本来这话要用正常的语速，数学老师还说不出什么，但看到他懒洋洋的声调，加上同学们的哄笑声，哪里还不明白他在嘲笑自己。
　　“你真是个……”
　　她停住口，想到自己还是老师，就止住口。
　　“那你听得那么认真，你说说我讲到那个地方了？”
　　欧巴桑显然不准备放过林阳，接着问道。
　　“这个重要吗，王老师，你确定考试他考吗？”
　　林阳反问道。
　　“你，要是我知道高考考什么，直接去猜题了，还用得着在这里教你们？”
　　欧巴桑显然不会说话，其实这一句把全班的同学都得罪了。
　　此时班中的人们都晓有兴趣的看着他们两个，更多人才真正看起林阳，这个以前不显山露水的男生竟然敢和老师对干。
　　“这就对了，既然考试不考，我学习就是为了高考，那你讲的我听了有什么用？”
　　林阳继续用满不在乎的声调说道。
　　“你怎么有这种思想，现在你们学东西可不是单纯为了考试，而是在以后的工作和日常生活中发挥巨大的作用。”
　　王老师见林阳继续顶嘴，就准备用大道理感化他。
　　“老师，我太崇拜你了，老师就是老师，社会经验丰富，看问题的角度就是和学生有很大的不同。我现在才明白学以致用的真正含义，如果我们学了统计学，就可以在赌博上用到，还有平常买菜，一斤大白菜三角，十斤多少钱？或者二十元能买多少斤，这些都要用到数学的。”
　　林阳准备继续举例下去，看到同学们都哈哈大笑起来，只得停住。
　　你那个欧巴桑大夏天头上直冒冷汗，没有想到这个同学灵牙利嘴，赶紧止住话题，怒气冲冲的说：“既然林阳对学数学认识这么深刻，那么上来做到题吧。”
　　心道看你还能横行到几时。
　　林阳看王老师拿起一本绿色的参考书，在黑板上刷刷的写了一道题。
　　他正好想验证一下自己这一阶段的学习是否有效果，就也不加推辞，昂首挺胸的走上讲台，略为思考了一下开始写了起来，林阳的粉笔字写得洋洋洒洒，龙飞凤舞，连自己都有目瞪口呆的感觉，看着地下同学的崇拜目光，林阳大为受用，把粉笔一扔，飘然走下讲台。
　　王老师彻底的愣住了，自己以前怎么没有注意到这个同学如此厉害，刚才为了给他点颜色看看，就把一个奥林匹克竞赛的题写在了黑板上，自己做这道题还用了十几分钟，这个同学竟然这么快就写完了。
　　殊不知林阳本来数学虽然不算太好，但也不弱，加上记忆力加强后，反应速度明显增快，甚至可以心算，一口气写出这道题的答案也就不足为奇了。


第16章 香艳绘画
　　底下也有一个人诧异的看着林阳，那就是他们的班花叶明，叶明一向很孤傲，看到自己苦苦思索了半天都没有找到思路的题，被一个名不见经传的男孩做了出来，大为震惊，要知道自己的数学一向在班中所向无敌，看到林阳自信的目光，尤其是面对老师谈笑自如，她的心扉也悄然而动。
　　直到下了讲台，林阳才有点后怕，赵复在传授他知识的同时，自己怯弱的性格还是没有完全改变的。
　　这一节课，王老师很难忍受，一班的男生也很难忍受，终于下课铃声在众望所归中响了。
　　所有的男生都哗的一下子冲向后排，不多时已经人满为患了，来得晚的只能在后边看着。
　　“苏贤淑同学，我叫刘飞，同学们都叫我阿胖，”阿胖整了整衣冠，捷足先登的介绍到。
　　苏贤淑微笑的崇他点了点头，说声：“你好。”
　　阿胖更加来了精神，用手擦了擦口角溢出的口水说道：“苏贤淑同学刚来学校，还不熟悉学校的环境吧，要不让我带领你去参观一下。”
　　男生们一看到自己的心中所想被刘飞先说出来，都纷纷咬牙切齿，恨不得把刘飞生吞活剥了，然后扔了喂狗。
　　“不用了，林阳已经和我说好了，对吧，林阳”苏贤淑站起身子说。
　　面对同学们杀人的目光，林阳顿时脑袋开始膨胀，一看这架势，想在众色狼的包围中离去，谁知苏贤淑不给他机会，一把抓住他的手，拉出班中。
　　阿胖在后边大叫：“林阳，我跟你没完。”“怎么了，美女，准备拿我当挡箭牌呀。”
　　林阳苦笑道，现在他看见苏贤淑就有一种怕怕的感觉。
　　“那当然，有你在不利用就浪费了，再说让你当本小姐的挡箭牌那是你的福气，别不知好歹。”“是是，”林阳赶紧点头称是。
　　这几节课，林阳一直坐毯如针，阿胖一直对自己言行逼供，更有甚者准备和自己换座位。
　　终于放学了，林阳刚准备迈出座位，已经被苏贤淑叫住：“别走，我早上已经跟陈姐说好了，中午一起吃饭。”“什么？我怎么不知道。”
　　于是又出现了一道亮丽的风景，一个美女在前边走，后边一个男生垂头丧气的在后边跟着。
　　当林阳和陈清然还有苏贤淑三个人一起出现在餐厅的时候，所有人的目光都刷刷的看着他们，当然这其中有个过程：
　　首先所有人的眼光都被两位美女所吸引，然后才是羡慕的望着林阳，心想自己怎么没有碰到这样的美事。
　　陈清然和苏贤淑估计遇见这样的事此时多了，所以面对这么多色色的目光并没有感到惊讶，镇定自若的坐在那里，林阳还没有自信到那种程度，只能看着眼前的食物，尽量的转移自己的注意力，不去理会旁边那杀人的目光。
　　接着苏贤淑给陈清然讲了上午林阳的壮举，陈清然也一脸惊讶的看着林阳，完全没有想到林阳还会做出这么高深的举动。
　　“对了，贤淑，你知道选美大赛吗？”
　　陈清然问道。
　　“知道，今天上午一帮男生在我面前叽叽喳喳的说个不停，让我代表我们班去参赛，都烦死了。”“那你不会不理会他们？”
　　陈清然笑了笑望了林阳一眼说道：“对付色狼最直接的方法就是对他们要不加理会。”“陈姐，我也想呀，可是我才来，怎么也要给大家留个好印象，再说我也找到挡箭牌了，”苏贤淑说完还得意的冲着林阳一笑。
　　“扑哧”林阳刚刚入嘴的土豆差点喷了出来，毋庸置疑，眼前的苏贤淑一身合体的休闲装扮，时尚前卫一头乌黑发亮的秀发自然的垂落在肩上，额前的刘海向两旁微分，下边露出一张漂亮的脸蛋，虽然今天看不到春色，但是她那胸前的起伏还是一清二楚，记得有位曾经在色狼战线上奋斗过多年的伟人说过，女人最引人注目的地方有两个：
　　脸蛋和身材。
　　而苏贤淑恰恰都具备，随着她泯然一笑，小嘴接着一奴，身子自然向前一伸，丰满的酥胸明显地突出，正好处在上半身的黄金分割点上，和身躯构成一道美丽曲线。
　　一笑一颦，皆是人醉。
　　可是林阳想到上午男同胞们那欲将林阳置之死地而后快的目光，一上午都坐卧不安，挨个给他们解释说是自己的表妹，这才把他们挡回去。
　　谁知道接着更离谱的事发生了，第三节下课，林阳就收到一大堆信，让他转交给自己这个所谓的表妹。
　　要不是在阿胖吃不到葡萄也不让别人吃到这个卑鄙无耻下流肮脏的想法下，他还真是挡不住大家一声兄弟，一声哥们般的攻击。
　　阿胖看到男生凑到桌子前边就说，别指望了，人家苏贤淑已经名花有主了，听说人家的男朋友长的身高一米七八，正在北大读博士，现在没有毕业已经和美国的IBM公司签了合约，年薪是十万美元，如果你们谁个自信有这样能力的话，就来追苏贤淑把。
　　不过话又说回来了，林阳出奇的居然没有对苏贤淑有非分之想，只是用那句话怎么说呢？
　　太熟了不好下手。
　　另外他心中总觉得自己好像欠了她什么，所以对她的要求及时在过分都会尽量满足。
　　“贤淑，这次你说什么也要参加，不给男同胞面子，也要给我的面子，我这次可是选美大赛的女主持呢？”
　　陈清然笑着说到。
　　“不会吧，如果陈老师当主持人的话，苏贤淑肯定是第一名。”
　　林阳说道。
　　“你傻呀，选美是按照票数计算的，我怎么可以做弊，”陈清然说着猛然醒悟：“哪有这样说老师的，你看我像个作弊的人吗？”
　　说完双手还开始挥舞，看样子准备对林阳进行蹂躏。
　　“老师你这是变相体罚学生，我要告你。”
　　林阳哭丧着脸说道。
　　陈清然这是也注意到自己的动作实在过于暧昧，再加上边上就餐的学生纷纷都往这里望，赶紧松开手说道：“看你以后还敢不敢对老师无理？对了，既然苏贤淑都叫我大姐，你再叫我老师听着多别扭，就也叫我姐姐吧。这样姐姐教育弟弟就合法了。”
　　陈清然说完没来由的脸一红，总觉得自己这样和自己的学生胡闹有点不妥。
　　“好呀，好呀。”
　　还没有等林阳回答，苏贤淑已经代替他同意了。
　　“哪当你弟弟有什么好处呀？”
　　林阳哭丧着脸说道。
　　“你，当清然姐姐的弟弟还委屈你了，不知道这是你多少世修来的福气。”
　　苏贤淑拿起筷子就开始敲打林阳的头。
　　说道好处，陈清然突然想起一件事：“林阳，我现在就给你个表现的机会吧，正好选美大赛缺少个节目，要不你也来一个吧。”“不是这样吧，我反对”林阳用有气无力地声调说道，其实心里乐开花了。
　　早就想打入选美大赛的内部，现在终于有机会了他会放弃吗？
　　当然他可不敢表现出来，万一让两位发现他不纯洁的目的，那就得不偿失了。
　　“反对无效”两女异口同声的回答。
　　“林阳你准备表演什么呀？”
　　末了，陈清然不放心的问道。
　　对呀，林阳这才开始考虑起来，自己表演什么呢，好像琴棋书画无所不通的，可是记忆中的音乐知识全部都是关于古琴的，总不能一个大老爷们在台上弹琴吧，下棋更行不通了。
　　只有书法和绘画了。
　　林阳想到绘画又开始意淫起来，给每一位参赛选手画一个香艳的画像，那情景……


第17章 与美女零距离接触
　　017“我就到时间现场画幅画吧，”林阳说道。
　　“来得及吗？”
　　苏贤淑问道。
　　“很快的，没事”林阳心虚的回答。
　　两女一时高兴，也没有注意到林阳的目光。
　　“哎，如果我参加选美大赛的话，要放学后在学校训练，可惜我们现在联系很不方便，林阳家就一个破电话。”“那你可以买个手机”陈清然建议到。
　　“我也想，可是现在没有时间呀。”
　　苏贤淑沮丧的说道。
　　“下午逃课不就得了，我帮你们挑。”
　　陈清然说道。
　　“什么，”林阳刚刚吃进去的饭再次喷了出来，没听说过老师帮助学生逃课的。
　　于是第二节下课，林阳在两女的押送下走入商场。
　　“紫罗湾”商场是一座八层的建筑，里边卖的东西非常齐全。
　　没有你买不到的只有你想不到的。
　　林阳一进大厅眼睛就不够用了，大厅里的迎宾小姐个个都是身栽苗条，妙龄清秀的青春玉女，不但斯文有礼，她们的旗袍更是与众不同，估计涉及这件衣服的人也是色狼，前胸恰如其分的挖空，若隐若现的露出一段雪白，然后几个装设性的纽扣正好从乳房上放经过，直吸人的眼球。
　　林阳靠近，传来阵阵的体香味，令他异常的兴奋，偷偷用眼角往露背的底部瞄了一下，真要命的设计，她们旗袍的开叉处更是开的厉害，竟然会开到腰上，一对对的雪白柔滑的粉腿，在肉色丝袜的包裹下，这份刺激感，差点让林阳鼻孔流出血来。
　　不由自主的林阳又想起了那幅《春宫图》林阳一直觉得怪怪的，自从无意中得到《春宫图》后，林阳就知道不简单，可是怎么也看不出来不简单在哪里。
　　“哦”林阳低叫了一声，只觉得自己腰的左右两侧同时遭到袭击，被人狠狠的拧了一把，赶紧回过头，只见苏贤淑和陈清然醋意的目光。
　　林阳赶紧表态：“我在想，你们穿上那样的衣服一定比她们漂亮多了。”
　　苏贤淑和林阳打闹惯了，倒没有觉得有什么不妥，陈清然只觉得这个比自己小的男生有一股莫名其妙的吸引力，看到他看别的女性，竟然有一种吃醋的感觉，尤其是听到林阳的胡言乱语后竟然想到以自己的身材，穿上旗袍会怎么样。
　　在选购手机的专柜前，林阳才知道女生的眼光是多么独特，看见手机就想疯了一样。
　　“这一款多漂亮我喜欢……”“这个样式也不错……”
　　看到导购小姐那夸张的笑脸，林阳就明白她的险恶用心，极力想更正她们外观不失为一参考标准的思想，可是两个人对他的建议视而不见，根本不给他反驳的机会，然后就买了两部红色的手机，林阳看到自己的手机也是粉红色的，顿时哭笑不得，准备换一下，被告知不允许。
　　苏贤淑更是得意万分，不停的拿着陈清然的手机和自己的做比较，甚至对上边的按钮都要感慨一番，不时还问一问林阳对两款手机的评论，林阳只得一概的说好。
　　这时一个男人不疾不徐的从她们身边走过，也只是随意的望了苏贤淑一眼，林阳却觉得怪怪的，似乎有一种奇怪的力量牵扯着他。
　　果然苏贤淑的脸上一寒，转过头对林阳说道：“你陪陈姐在下边的大厅中等我，我有点事去去就来。”
　　林阳一听就知道出事了，连忙冲着苏贤淑投来关切的目光。
　　苏贤淑低声在他耳边说：“快带陈姐走。”
　　林阳知道自己两个人留在这里不仅不会有任何帮助，还会让苏贤淑分心，就拉着陈清然直步走向电梯。
　　陈清然还不明所以得问为什么，林阳只得说道电梯里再解释，两人刚进电梯，就发现眼前一黑，一个大包裹朝头上盖来，林阳哪里来得及反应，一下子两人被盖个正着。
　　“干什么你们？”
　　林阳开始大叫着。
　　“救命！”
　　陈清然也惊慌失措的叫着，只觉得自己的脑门后被重重的一击，倒在林阳怀中。
　　“老实点，再乱叫就别怪我们不客气。”
　　一个中年男子的声调恶狠狠的说。
　　林阳害怕也被他们打昏，只得闭上嘴巴，希望苏贤淑可以快点赶过来。
　　不一会儿，好像电梯停了下来，接着又来了几个人，林阳刚想喊，却听见来人说道：“老五，你们办事挺快的吗。”“那当然要不是彪哥去引开那个丫头，恐怕我们也没有这么顺利。”
　　林阳听了更加着急，原来中了她们声东击西的诡计，这下可惨了。
　　黑暗中，只觉得几个人抬着自己下楼梯，林阳暗叫糟糕，几个人从安全楼梯上下，平常安全楼梯上哪里会有人呀。
　　可是自己和陈清然两人被裹在狭窄的麻袋里，搂着一个光滑的身子，加上下楼梯来回的颠簸。
　　陈清然的身子不住的在林阳怀中摩擦，一阵阵酥骨般的感觉顺着肉体传来，令林阳差点把持不住，赶紧扶了扶陈清然的身子。
　　跟着感觉应该是走道楼梯的拐角处，总算随着转动两人隔开一段距离，林阳这才深吸一口气安定下心来。
　　谁知不知抬着他们的四个人中的哪一个人一个趔趄，林阳受到了更加猛烈的香艳刺激，这时他们头朝下，林阳只得小心翼翼的搂住陈清然的身子，两人的脸几乎接触在一起。
　　林阳甚至可以看到黑暗中陈清然脸的轮廓。
　　微蹙着双眉，似乎在熟睡。
　　随着他们向下的颠簸，林阳的手也有陈清然的腰脊不由自主地向下滑，突然手一抖，好像摸到了陈清然背后的一根带子，林阳自然知道是什么东西，赶紧把手向上移了移，却差点热血飞入大大脑，原来两人头朝下，陈清然的裙子早就被撩起，已经完全缠到腰部，下边空然无物。
　　在无意识下，陈清然的大腿紧紧地纠缠着林阳。
　　火热的大腿，就像藤蔓一样紧紧地缠着林阳，林阳的身体不由自主地产生反应。
　　林阳差点就忍受不住了，想到此时还在危险中，赶紧用仅有的一点清醒意识，推开陈清然，把双手放在中间隔开，可是黑暗中只有那么一丁点的空间，他的手根本就会不过来弯，正好放在陈清然的胸前。
　　虽说这次总算身体没有了亲密的接触，但是此时林阳也忍的相当辛苦。
　　也不知过了多长时间，忽听见几个人喊了一声一二，就把他们一扔。
　　凌空的感觉让林扬吓了一跳，不会把他们扔到河里了吧，电视上黑帮都是这样处理人的。
　　随着接地的疼痛让林阳清醒过来，原来把他们扔到了车上。
　　这时林阳却感到眼前一丝亮光，从陈清然的背后传来，原来那里有一个缝隙。
　　透过缝隙林阳才看清楚这是一辆大卡车，他们几个把林阳和陈清然仍到大卡车外边晒太阳，几个人却坐在了卡车内。
　　“噢”随着刚才猛烈的接地，陈清然也醒了过来。
　　“陈姐，你醒了。”
　　林阳赶紧问到。
　　“我们这是在哪里？”
　　陈清然一时大脑还没有清醒过来，但接着又回忆起刚刚发生的事，看到和自己的同学这样在一起，猛然脸色一红，想把身子向后退退，拉开一点距离。
　　“陈姐，你的手机呢，我们报警吧。”
　　林阳小声说。
　　“在苏贤淑那里。”
　　陈清然感到林阳话里呼出的热气，继续后退了一点说道。
　　晕了，事情怎么赶的那么巧。
　　他们像猪一样被人扔到车厢里，随着卡车的晃动，那里还能保持平衡，两人不断的产生全方位的接触，两人都很尴尬，都把自己的身子向后动，可是这样一来，麻袋在车厢中滚动得更加厉害。
　　不住的在车厢的挡板上左右撞击。
　　林阳还好点，可是陈清然那里经过这样的架势，几个来回下来，她已经咬着牙要哭出声来。
　　大概林阳也感受到异样，眼看陈清然又要撞到车挡板上，就下意识地把她的身子一楼，一个转身，把自己送上挡板。
　　可是这样大的动作，更加加剧了攻势，“哐”几乎把林阳撞得五脏六腑移位。
　　虽然黑暗中看不到脸，但陈清然看到他为了自己忍受的撞击，心里也悄然感动，几乎没有迟疑，也紧紧地搂住这个比自己小几岁的男生。
　　不希望因为两人的动作不一致而使麻袋继续滚动。
　　一瞬间两人都静了下来……


第18章 英雄救美
　　看着她黑暗中的红唇，林阳又忍不住想一睹芳容的感觉，不由自主地加紧了双手。
　　陈清然此时也脸红如朝霞，虽然在黑暗中并不清晰，但是随着她那滚烫的身子，和越来越急促的呼吸声，林阳自然感到了浓浓的情意。
　　“不，我是你的老师。”
　　佳人微蹙柳叶眉梢，口中倾吐着幽兰。
　　看到她那欲拒还迎的姿态，要在平时林阳一定深深地吻下去，可是此时却有一种趁人之危的感觉，当即也只是搂紧她，一动不动的消除欲火，暗暗的运用师傅以前教过的呼吸吐纳方法。
　　把欲火强压下来。
　　看到林阳不再有所动作，陈清然一阵庆幸，但随之伴着的却是一丝失落，好像错过了这个机会，以后就再也没有可能了，虽然遗憾，但还是闭上双眼，依偎在林阳的怀中，希望给自己一点安全感。
　　忽然卡车一停，由于惯性，两人都一震。
　　接着他们感觉又被抬了起来，陈清然又开始紧张起来，手紧紧地抓着林阳的衣衫，林阳此时心中也七上八下，但是却有一股豪气，他知道自己不能在陈清然面前表现出丝毫的恐慌，不然的话她会更加不安的，就用手拍了拍陈清然的肩膀，示意他没有事。
　　两人在麻袋中的动作自然抬着他们的四人感受不出，接着又是往地上一扔，其中一个还冲着麻袋踢了一脚说道：“妈的，非老子那么大的劲。”
　　麻袋口传来了解绳索的声音，不一会儿眼前就一片光明，林阳先扶着陈清然站起来，两人因为长久在麻袋中束缚，已经浑身酸疼。
　　林阳打量了一下四周，发现四周全是堆满了货物，上边已经落满了灰尘，这是一个废弃的仓库，只见四个蒙着脸的大汉站在我们跟前。
　　“你们想干什么？”
　　林阳扶着瑟瑟发抖的陈清然，向一个看起来是头头的人问到。
　　“你们这群混蛋，为什么抓我们？”
　　这时陈清然也回过神，不顾一切的冲上去指只着一个偏瘦的人问到。
　　“他们太烦人了，把他们的嘴和手缝起来，一会儿等老大来了再处置。”
　　为首的一个汉子说道。
　　林阳本想在这个时候动手，可是想到自己的功夫也许只能对付一个，面对四个人尤其还要就陈清然显然不能硬拼，只得忍住，希望找机会下手。
　　听到命令，几个人不容分说，就上前去很快就把他们两个捆了起来，嘴中还塞着一团破布，上边潮湿的味道差点令林阳吐了出来，那个人随手一推，林阳就倒在旁边的一个纸箱子上，立刻尘土飞舞，林阳只觉得吸进鼻孔中，只想咳嗽，可惜嘴巴被塞住，连咳嗽的权利都没有。
　　“呜呜”陈清然似乎想说什么，可是张不开嘴，她往前迈了几步，想和林阳靠得近一点，可是绊倒一个纸箱子，一下子歪倒在林阳的怀中。
　　几个人大概看他们不大可能逃走，也不愿在这个满是灰尘的地方多逗留，关上仓库门出去了，其中一个还奸笑道：“他妈的，要不是老大吩咐我们不要动他们一根汗毛，尤其是那个女的，老子真想把那个娘们弄到床上。”
　　陈清然身子往旁边挪了挪，把头倾泻在林阳的肩膀上，就这样两人靠在一起一动也不动，双方斗闻着湿润的气息。
　　突然林阳的嘴朝陈清然的脸上蹭去，大概是感受到炙热的气息，陈清然脸一红，赶紧把头迈到一旁，身子也拉开一段距离。
　　林阳见她误解了自己的意思，赶忙口中呜呜作响，身子也急切的扭着，做着肢体语言。
　　陈清然这时也把头迈过来，奇怪的看着林阳，不知道他在说什么。
　　可是此时两人手脚被绑，就连话都不能说。
　　林阳只得摇摇头，又点点头，意思说，你理解错了，要听我的安排。
　　虽然陈清然不知道林阳想干什么，但也不再移动。
　　林阳的嘴往陈清然的脸上蹭去，试图把口中的破布蹭掉，经过几次的尝试，陈清然终于明白了他的意图，也很配合的随着动作。
　　可是不塞得太紧了，两人根本就得不到力。
　　尝试了很长时间也没有成功，林阳只得放弃，心道要是用手就可以了。
　　忽然灵机一动，颤巍巍的站起身子，背对着陈清然，由于双脚被束，他一步也不能动，只得轻轻的蹦了一下，离陈清然近一点。
　　陈清然以为这次仍然要她配合，也准备站起身子，被林阳制止。
　　林阳转过身子，一双捆绑的手不停的在陈清然的脸上摸索，想把她口中的布团拿掉，由于看不见，连陈清然的脸都碰不到。
　　陈清然这次到明白了他的意思，也没有羞涩之心，很配合的把脸向前伸了伸，让林阳把布团拿开。
　　终于完成了第一步，两人都松了一口气，不过此时林阳这口气还在肚子中没有松出来呢。
　　然后林阳转过身子蹲下，示意自己的嘴巴上的破布。
　　陈清然红着脸也伸出刚刚解放的嘴，轻轻地一拉，就把那团破布带出口中。
　　“用嘴把我手上的绳子解开。”
　　林阳低声吩咐道，本来这件事林阳像先用自己的嘴解开陈清然手上的绳子，但是此时两人都已经大汗淋淋，加上天色并不黑暗，陈清然此时淡薄的衣衫已经略显湿润，微微可以从中看到身体的轮廓。
　　可惜绳子挽得太紧了，陈清然费了好大的劲也没有用嘴把绳子拉开，两人都很焦虑，害怕万一外边看守的人进来了怎么办，但是动作又不敢过大。
　　就这样越是着急，陈清然怎么也解不开。
　　“还是我先给你解开吧，”林阳站的难受，两条腿由于绑在一起，几乎站立不稳。
　　“嗯”陈清然低声应答，继而也站直身子，林阳深吸一口气，阻止住自己诱人的想法，嘴上下翻飞，解了半天也没有解开，林阳此时才发现那人为了防止他们逃脱绑的是死结。
　　林阳不禁泄气起来，要是有个小刀或者锯条什么的就好了，可惜四周连一个棱角都没有，有的只是上边满是灰尘的包装箱。
　　是的，只要有一把小刀在绳子上轻轻地一拉，那么绳子就断了！
　　可惜没有，也不会出现奇迹有！
　　就在这时，林阳几乎是感应到绳子断了，虽然只有一股，但是他却清楚地感受到好像一把刀在背后替他把绳子割断。
　　林阳以为是自己的幻觉，就动了动手，是真的！
　　林阳差点大叫起来。
　　看着陈清然也满脸难以置信的望着他，他心中也是毛毛的，怎么自己心中想到刀子割断绳索，就会发生呢？
　　但是看到陈清然还被捆着，不及多想。
　　赶紧上前去解她背后的绳子，死结并非不可解，很快林阳就把陈清然的绳索解开。
　　两人无声无息中已经挣脱了束缚。
　　“你怎么解开绳子的？”
　　陈清然也觉得很奇怪，就悄声的问。
　　“我也不知道，现在不是研究这个的时候，我们趁他们不注意赶紧溜出去。”
　　林阳吩咐道。
　　这时外边传来了踏踏的脚步声，林阳赶忙拉着陈清然往后边跑去，可是陈清然经过半天绳子的捆绑，腿一点力气也没有，差点一个趔趄摔在地上。
　　“大哥，你可来了。”
　　只听见一个声音谄媚地说道：“兄弟我忍的可是相当难受。”“他奶奶的，这件事玩了少不了让你去爽爽。”
　　领头的年轻人自然知道自己的手下是什么德行，加上陈清然是个漂亮的小妞，要不是自己提前交待，恐怕已经被摧折了。
　　林阳一听不及多想，使劲拉起陈清然跑。
　　可是陈清然穿着高跟凉鞋根本跑不快，林阳在前边一拉，陈清然脚下不稳，一下子崴住脚腕，脸上呈现出痛苦的神色。


第19章 再现《春宫图》
　　眼看他们就要进来，如果陈清然脚没有扭伤或许还有一搏，可是……
　　林阳忽的灵机一显，抓起刚才割断的绳子，使劲地扔到后边的窗户前面，然后背起陈清然迅速的躲到包装箱后边。
　　只见几个人簇拥着一个青年快步走了过来，林阳瞪大眼睛，倒不是因为他们当中其他人都蒙着脸，而是这个人他认识——居然是那天晚上夺《春宫图》的那个男子。
　　看见地上零散的绳索，那个青年的脸色一下子变得难看至极，几乎扭曲成麻花。
　　“妈的，你们干得好事。”
　　他大骂着抓起旁边的一个男子就往包装箱上扔。
　　“轰”的一声上边的包装箱在了下来，立刻尘土乱飞。
　　那青年又上前走了两步，抓起他的头发，狠狠的抽了几个耳光，然后一脚又把他蹬飞出去一丈多远。
　　“大哥，我们……”
　　几个汉子顿时吓战战兢兢的，几乎立刻就要趴下。
　　“还不快给我搜，他们还没有跑远。”
　　那青年终于从怒火中清醒，冲着剩下的几个人大吼。
　　果然，几个人看到绳子在窗户跟前，不及多想都纷纷跳出窗子搜去。
　　林阳暗自庆幸，希望那个被打得人赶紧走好让他们逃脱，回头看陈清然却发现她张着嘴，一脸怒气，差点就要喊出声。
　　林阳猛的捂住她的嘴，不让她出声。
　　但是没想到陈清然的反应非常剧烈，差点就挣脱了林阳的束缚，手还不住地往外指。
　　林阳也顺着眼光看去，只见那个穿花格衬衫的男子骂骂咧咧的撕开脸上的面巾，捂着肚子一扭三晃得走出仓库，也朝后边追去。
　　“怎么是他？”
　　陈清然终于说出声，情绪似乎很激动。
　　“陈姐，他们找不到人，马上还会回来我们赶紧离开这里。”
　　林阳已经看出来刚才穿花格衣服的人和陈清然有关系，但是这个时候不是想问题的时候，说不定那帮人马上就返回来。
　　“嗯”陈清然脸上也恢复神色，点点头站直身子。
　　林阳扶着陈清然走出仓库，才发现这是一家废弃的工厂，院子里满是荒草，垃圾遍地都是，一辆卡车和轿车停在院子里。
　　“你会开车吗？”
　　林阳问道。
　　“会”陈清然答道。
　　事不宜迟，林阳迅速的打开车门把陈清然放进去，然后自己也钻了进去。
　　“快”林阳急声催促。
　　车子一回头，急速冲出厂房，林阳这才真正松了一口气。
　　陈清然的车技不错，左拐右插，不一会儿就摆脱了后边卡车的追踪，车子也渐渐的平稳起来，但是陈清然却没有一种劫后的快乐，脸上还残留着淡淡的忧伤。
　　林阳知道她在为刚才的事，就说道：“陈姐，你怎么了？”
　　陈清然叹了一口气说到：“我在为伍林感到悲哀。就是刚才被打的那个男生，我实在没有想到他竟然堕落到这种地步。”
　　林阳一时不知如何接下来，脑子也乱糟糟的，此时有点担心苏贤淑不知道苏贤淑怎么样了，那群人不用说是冲着《春宫图》来得，那天晚上听两个人说的样子好像春宫图里边有很大的秘密，可是自己到现在为止研究了许多遍也没有发现其中的秘密。
　　“他们为什么要抓我们？”
　　林阳正想着呢，陈清然问道。
　　“这个，我也不清楚。”
　　林阳本来想解释一下，可是害怕陈清然空担忧，就也装作一副毫不知情的样子。
　　终于到家了，林阳想请陈清然也进去坐坐，就说到：“陈姐，一起上去坐坐吧。”“哦，不了，我也要回去。”
　　陈清然看着林阳往屋内走，突然觉得不舍，就急口说道：“等等。”
　　林阳闻言转过身子，谁知陈清然摆了摆手说到：“再见。”
　　林阳一进屋就发现苏贤淑正焦急地在屋中走来走去，一见林阳进来赶忙迎上去说道：“逆们没有事吧？”
　　林阳看她焦急的样子，就故作轻松的说道：“像我这样神勇无敌的人怎么会有事？”“你这人怎么这样，快给我讲讲他们把我引走后发生的事？”
　　苏贤淑一把把林阳拉到沙发上，急切地问道。
　　“也没有什么……”
　　林阳给她讲了发生的事，当然把自己说的英勇无敌，临危不惧，扭转乾坤与无形中。
　　苏贤淑一听他没有事，自己在那里猛吹，就想伸手对林阳的头，略施惩罚，好歹林阳具有极强的环境适应性，一看到苏贤淑伸出手，就极其配合的缩着脑袋不再言语。
　　接着林阳给她讲了那伙人中的领头青年，说出他们的目的，林阳也把上次自己得到《春宫图》的经过给苏贤淑说了一遍，苏贤淑静静地听着，本来林阳以为苏贤淑就算不大叫也会感到好奇，可是苏贤淑脸上好像一副早就知道的样子，令林阳觉得很奇怪，当然他也没有多想。
　　过了一会儿陈清然打过来电话说已经到家，让他们不要担心，还说那辆车已经打电话让警察把它拖走了。
　　看到苏贤淑有点累，本来还想说些事情的林阳也只好早早休息。
　　躺在床上，林阳想起下午发生的事，尤其是自己想到绳子断的时候，绳子就莫名其妙的断了。
　　林阳抓起一条绳子，然后想象着绳子被割断，果然“嘭”的一声，手中的绳子断成两半。
　　这个发现让林阳兴奋不已，赶忙大叫道：“苏贤淑，你快过来看，我也拥有异能。”“叫，你瞎叫什么？”
　　苏贤淑刚刚准备上床睡觉，就听到林阳在屋里大嚷。
　　“你看”林阳不理会苏贤淑的言语，用两手拉起绳子，集中精神，只见绳子随着他的动作，一下子变成了两节。
　　“去你的，这是什么异能，你自己把绳子拉断的。”
　　苏贤淑对此嗤之以鼻。
　　“不，”林阳一时口拙不知该如何表达，就抓起苏贤淑的手，把绳子塞在她的手中说道：“这次放在你手中，我试试。”
　　苏贤淑看他认真的表情，就依言拉开绳子，也不及多想，只觉得手中一震，绳子又断成两截。
　　“你是怎么做到的？”
　　苏贤淑也满脸惊喜地问道。
　　“天机不可泄漏。”
　　林阳看着苏贤淑的脸色一时兴奋，就卖关子道。
　　“你说不说？”
　　苏贤淑厉声威胁。
　　“我说，我说。”
　　林阳大叹为什么好好的一个女人，怎么总是有暴力倾向。
　　“还是今天下午我们被绳子绑住后，我一直在想要是有一把刀把绳子割断该多好呀。谁知接着绳子就断了，当时也没有多想，回来以后我越想越不对劲，就又尝试了一次，谁知道我真的有这种能力。对了，你说说我这属于异能中的什么能？”
　　林阳说道。
　　苏贤淑想了想，摇头说道：“我也不清楚，还是第一次听说有这种能力。对了你只能切割绳子吗？”“我不知道，”林阳刚才兴奋忘记多试几种东西了。
　　“那你试试这块布？”
　　苏贤淑随手从桌子上扯下一块布。
　　“喂，这可是我上次到马道街买的汴绣呀，”林阳心痛的用手接过来，“三十多元一块呢，你让我切割还不如让我切割人民币呢。”
　　说完，林阳拿起一块纸说道，“就用这纸再试一次吧。”
　　果然，那张纸应声而被切割成两半。
　　苏贤淑想破脑袋也没有说出个所以然然，就说道：“好了，别得意了，对了，那副春……那副图你保存好了吗？”
　　林阳正处于大脑兴奋状态，也没有听清楚苏贤淑的问话，就随声附和好了，苏贤淑又想张嘴说些什么，但好像又忍住了转移话题说道：“早点睡吧，明天还有课呢。”“嗯”林阳应答了一声，等苏贤淑走后，脑海中还在想着下午发生的事，尤其是陈清然给他带来的阵阵刺激，让他怎么也睡不着，似乎心中无限的渴望。
　　连他自己也不知道为什么这次来的那么猛烈，林阳的心中一阵狂燥，好像有什么在撕扯着自己的身体。
　　几乎忍不住了，林阳心中想找点东西泄泻火，想起《春宫图》给自己带来的刺激，林阳连忙把《春宫图》从铺盖下拿了出来


第20章 前世泡妞
　　林阳因为害怕苏贤淑收拾房间时把《春宫图》给扔了，所以藏得很好，自己一连向了几个地方都觉得不安全，最后想到这张床上正好铺盖下有到缝隙，就把它藏在了里边。
　　林阳几乎是颤抖着双手拿出《春宫图》那雪白的脸蛋，高耸的乳房，隐隐泛起的光环，让林阳觉得口干舌燥，手不由自主地抚摸上去。
　　林阳手抚摸着画面，丝绢十分的柔软，而且非常的轻薄，如手好像软若无物，几乎在手中几乎的感觉不到重量，随着清抚，一股淡淡的气息扑面而来，中间若有似无的香气，好像处女的体香那样泌人心扉，让林阳陶醉其中，随着手指的翻动中飘散在房间中，林阳脑海中的黄光有开始翻腾，那好像是一种呼唤，招引着林阳，触手皮肤光滑滋润，好像真的一样，再看那美女也亦真亦幻，好像款款招手而来。
　　恍惚中，林阳不知一脚踏进去什么地方，恍然中林阳来到一个大花园中，周围种着一些不知名的花草，但是香气很浓，数只蝴蝶围绕着花丛飞舞。
　　“哎”突然一声叹息幽幽的传来，像间隔了数千年一样，在林阳的耳畔回荡，把他唤醒。
　　林阳听到声音心头也一酸，那声叹息里包含了太多的感情，无奈、失落、迷茫、灰心……
　　总之林阳觉得自己好像明白。
　　这声叹息促使着林阳继续前行，穿过庭院，只见一个和他年龄不大的少年静立在窗前，那个人竟然是赵复。
　　林阳想起自己一直在脑海中浮现的人，竟然出现了，就上前去打招呼。
　　可是赵复好像听不到自己的声音，但此时林阳却可以感受到他的心意，读出他内心的感受。
　　赵复恼恨的甩下画笔，整整一上午了，自己都在不停的画。
　　看着一张又一张的丹青，上边的技巧也抒发得淋漓尽致，有如行云流水的般的轻快挥洒，也有抑扬顿挫的撼墨。
　　可以说每一幅在世人眼中都是精品，但是他依然找不到那种感觉，自己总觉得我在画里便缺少了一种意境，绘画认都知道这恰恰是最需要的东西，这不是能用技巧可以表达的，而要用心来体会创造，一幅画如果缺少了意境，就如同鸟儿没有了翅膀，鱼儿离开了水。
　　技巧本来就是枝叶，而其中的神韵则犹如枝头的果实，需要等到秋天才能发现。
　　赵复突然想起了一句话“文章本天成，妙手偶得之”也许自己在画里边融入了太多的利益观。
　　前几天自己和王府的二公子一起上街游玩，偶遇“第一楼”的红牌叶嫣然，她那如天仙下凡般的美貌深深的印在赵复的心中，两人均心动不已。
　　渴望一见，费尽心思想博得美人一笑。
　　可是两人却被叶嫣然拒之门外，后来听人说叶嫣然也是书画高手，两人就想从书画方面入手，可是赵复画了半天也找不到感觉，这会儿正在叹息呢。
　　林阳看着地上凌乱的画纸，有山水楼台、花鸟鱼虫，也有侍女美妇，按照自己的想法画的已经够好了，为什么自己的前世怎么不满意，说什么意境难寻呢。
　　林阳正一张一张的端详，忽然听到轻微的脚步声，猛的转过头下意识的想躲避，可是那抬起的脚步却硬生生地停在那里，只见一个女子俏生生的站在面前，衣带飘飘。
　　真是如画美人，只见她黛眉如月，眼睛水灵灵的，眉目之间春情尽露，婉转多情，还有小巧瑶鼻，点缀在洁白如雪的脸上，精雕细琢，完美无瑕，半点红唇挂在下边，更添许多妩媚。
　　赵复也愣在那里，好久那名女子咳嗽了一声，他才会过神来。
　　抱歉的冲她笑了笑：“你是？”“你是我二哥的朋友吧，我叫王婉容。你呢？”
　　她朱唇微启，声音袅袅而来，如同丝竹之音。
　　“好名字，人如其名‘翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。
　　’，王小姐的名字大概是从这里来的吧？我叫赵复。”
　　赵复上前略为一施礼。
　　林阳只在心中暗暗赞叹，自己的前世也太牛了，泡起妞来也一套一套的。
　　“赵公子过奖了，我一点都不好看”果然她羞涩的低下头。
　　不好看？
　　这也有点谦虚过头了，看着她那娇人的样子练林阳都不禁想和她亲近。
　　谁料赵复故意叹了一口气，王婉容好奇的问：“赵公子为何叹气呀？”
　　一看她上勾了，赵复死死的盯住她，一会儿她的脸就如晚霞一样红艳照人：“赵公子快说呀”“我这个人就是有个坏脾气就是喜欢实话实说。”
　　赵复继续引导。
　　“对待朋友就应该说实话，讲真诚呀”她好奇的问。
　　“可是有时候讲了别人也不一定相信呀，你说呢？”
　　赵复向她反问道。
　　“我觉得朋友就应该以诚相待，如果他不相信你就应该和他说清楚”王婉容认真地回答。
　　“那王小姐为什么不相信我说的话呢？”
　　赵复马上装出很伤心的样子。
　　“没有呀，我相信你说的话呀”她见赵复把话题忽然转到她的头上，不解的回答。
　　“那你刚才怎么说你不漂亮呀？这不明摆着不相信人吗？”
　　赵复呵呵一笑，促狭的望着她。
　　“赵公子，你真坏”她突然伸出玉手来想打赵复，但觉得不合适，就马上又指了指画：“赵公子的画画得真好，浑然天成。无论从画技还是构思，都非常人所能比也。
　　我还以为是我二哥在吹牛呢，谁知我在后边看了你做的画，觉得比我二哥说得还要好。让小女子很佩服。”“一般一般，只是熟练而已。”
　　赵复赶忙谦虚了一番。
　　“看看赵公子，刚才还说我不相信你的实话，现在我说实话了你怎么不相信？”
　　这报应也太快了，才一会工夫，就被她反打一耙子。
　　“呃”赵复只得干笑。
　　好在王婉容也没在这个问题上纠缠，而是带着憧憬的目光注视着赵复：“小女子有个不情之请？不知朱公子可否答应？”“你说，我只要能办到的一定尽力而为”有个美女请赵复帮忙他当然不会拒绝了。
　　她小心看了赵复一眼，发现赵复也在盯着她看，顿时脸色有一红：“我向来对丹青羡慕已久，可惜一直找不到合适的画师，近日一见赵公子作画，自觉以前所见画卷都是涂鸦之作，再难入目。不知赵公子可否当我的师傅？”“不行”赵复望着她那失望的脸色，话锋突然一转，“我们是朋友呀，朋友之间切磋画技是应该的。你说不是吗？”
　　她领会到赵复的意思，一激动，一把拉住他的手说：“这么说你答应了？”
　　赵复的手立刻握住她那温暖的小手，觉得软弱无骨，有种沉醉的感觉。
　　连旁边的林阳都有一种酥骨的感觉。
　　“呀”她突然回过神来，惊慌的后退一步，几乎要跌在地上。
　　赵复赶紧把手往前一伸，把她搂在怀里。
　　一霎间，两人都愣住了。
　　她俩眼直直的盯着赵复的面容，气吐幽兰，鼻孔中钻进淡淡的处子之香，林阳顿时觉得浑身热燥，竟然有点意乱情迷。
　　“赵公子先放下我好吗？”
　　她红着脸说。
　　“对不起，我一时失态，望陈小姐见谅。”
　　赵复也连忙解释。
　　“没什么？我又没有怪你”她脸色已经渐渐转入正常。
　　“什么，没怪我”赵复一听话里有戏，觉得一阵甜蜜。
　　见地上遗失一物，打眼一瞧，发现刚才陈青然紧张时把手帕掉在地上了。
　　赵复赶紧俯身拾起，上边带着一丝醉人的体香，放在鼻子下一问，不由自主地称赞“真香”陈青然听了两手不住的交叉摩擦，不知放在哪里好，似乎考虑了一下说：“赵公子要是喜欢就送给你吧”林阳暗叹自己这个前世也太不知足了，吃着碗里的看着锅里的，心里还在想着一个叶嫣然，而此时还对王婉容甜言蜜语。


第21章 男女交合(1)
　　“呵呵，原来主人也会吃不到葡萄说葡萄酸，”一个娇声笑着说道。
　　“就是，咱们这个小主人还是处男呢，哈哈”又是一阵银铃般的笑声。
　　林阳又是一惊，发现此时眼前的景物又为之一变，两个千娇百媚的丽人站在跟前，一人穿着薄入蝉翼的轻纱，胸前一对高挺且丰满的乳峰，粉滑玉腿撑起的迷人山丘，一切都清晰可见，充满无尽的诱惑。
　　另一个的穿着没有那么暴露，但是也是春色尽露，刹时诱人。
　　两人见林阳走到跟前，就双双施礼，其中一个还取笑般的说道：“主人，刚才那一段精彩不精彩？”
　　说着，还用抓着林阳的手臂，丰满的胸部也火热的靠着林阳。
　　“你们……你们是不是认错人了，什么主人？”
　　林阳差点都受不了了，勉强收回自己的目光问到。
　　“看来主人关于前世的东西全部都忘了，”那个比较文静一点的女孩说道。
　　“什么前世？”
　　林阳以为他是说得赵复，就回答道：“我知道我的前世是赵复。不过我可不是你们的主人。”“哎，大姐，看来赵公子耽误主人不浅，竟然把那么重要的事给忘了，我说主人进来的时候怎么还是处男，让人家好等。”
　　声音中充满了磁性，好像要把林阳牢牢地吸引住。
　　“也不怪赵公子，只能怨主人托生非人，最后赵公子一心复国才造成那样的结果。”
　　那个文静的女孩说道。
　　“等会儿吧，你们说的什么，我怎么听不懂，什么？”
　　林阳此时大脑中如异国浆糊，昏天暗地。
　　两位美女相对望了一眼其声说道：“星宿门第十八代星宿星明、星月参见主人。”
　　林阳吓了一跳，赶忙站起身子说道：“你们，你们先起来，可不可以给我说明白一点，现在我都不知道你们在干什么了？”
　　星明望了星月一眼说道：“三妹，我说吧。”“嗯”那个叫星月的女子点了点头，接着又搂过林阳的肩膀。
　　“公子，其实这个世界上的空间是多维的，而我们此时就处于第四空间，主人在现实中的世界是第三空间，由于第四维空间的边缘并不稳定，所以经常有人一不小心误入第三空间，因为第四空间和第三空间有差别，所以第四空间的人到达第三空间后，都具有一定的能量无法释放，在主人的世界中称谓异能或者超能。我们在第四空间中本来就是主人的十二个星宿侍女，可是一次主人带我们出去游玩中，不慎坠入第三空间。”
　　林阳听着像天方夜谭，忍不住地问：“你们说的我怎么一点都不知道？”
　　星月拉着林阳的手撒娇道：“主人，你就别插嘴，听大姐说完吧。”“好歹主人能力超群，在我们即将退出第四空间的时候主人耗尽最后一丝力气设了一个结界，也就是那幅《春宫图》作为我们回第四空间的坐标，可是主人却因为力量耗尽魂飞魄散。
　　我们十二星宿侍女从此也开始在第三空间中寻找主人，每时每刻希望主人跟我们回去。
　　可是当我们第一次寻找到主人的时候，主人也认出了我们，可是主人拥有的无穷力量没有了，最后只得十二个星宿侍女一起合力把主人的力量唤醒，希望主人可以把我们带回去。
　　由于种种原因我们经历了十七世，一直没有成功，直到我们前一任主人投胎问世事情才有了转机，他在俗世的身份是第十八代星主——赵复。前一任主人博学多才，英俊潇洒……”
　　林阳看她把自己的前世夸得这么好，心中有点醋醋的，暗笑自己连前世的醋都吃。
　　星明继续说道：“可惜前一任主人俗事太重，是宋朝的三王子，身兼复国重任，等十二星宿侍女把主人身上的力量全部唤醒后，主人复国情绪日益高涨，我们十二个姐妹内部也出现矛盾，一部分星宿支持主人复国，另一部分姐妹则反对。最后我们这群受了另一位来自第四空间的一个人名叫伍天的挑拨，蛊惑我们说主人复国后可能要当皇帝，不会再回去，他用离间计让我们和主人决裂阻止主人复国，我们轻信了他的谣言，就投入到伍天的阵营中，最后主人在众叛亲离下自杀，我们这才明白伍天的险恶用心。”
　　星明说着说着开始哭了起来，星月也不再露出笑容，脸上露出悲色。
　　林阳看她们两个伤心的样子，赶忙转移话题：“后来呢？”“后来我们集体陪主人自杀，十二星宿从此分开了，我们两个姐妹魂归在这个结界中，剩下的姐妹也不知脱胎到何处，”两人说完哭得更厉害了，满脸悔恨的样子。
　　“喂，你们，你们别哭了。”
　　林阳一时不知如何是好，只得规劝到。
　　“请主人把我们十二个姐妹一起找回来吧，我们再也不任性了。”
　　星月突然跪下哭声说道。
　　“希望主人让我们姐妹团聚。”
　　星明也泪眼涟涟的跪下。
　　“你们快起来，我答应你们。”
　　林阳一看见她们哭泣的样子，没来由的心痛。
　　“谢谢主人。”
　　两个人擦了擦眼睛站起来：“主人怪我们吗？”“怪你们什么？”
　　林阳反问道。
　　“由于我们的任性，造成姐妹流失，主人也最后自杀身亡。”“已经过去的事，就不要再提了。”
　　林阳接着问道：“那我如何找剩下的星宿侍女呢？”“这个其实很简单十二星宿由于心中想念主人，一般降临地都会离主人不远，可是怕就怕由于转世的星宿侍女失去记忆，需要去主人唤醒。不过主人不用太担心，主人天生对我们就有一股吸引力，所以十二星宿一见到主人就会有一种熟悉的感觉。”
　　林阳心中突然想起苏贤淑会不会就是星宿侍女呢？
　　自己为什么对他有一种熟悉的感觉。
　　“那你们是怎么找到我的？”
　　林阳对这个问题感到很奇怪。
　　“我们一直隐藏在《春宫图》的结界中，主人你一到我们身边我们就感受到了，可是我们召唤了几次你就是没有回应，后来我们发现前世主人因为最后心愿难酬而亡，积怨冲天灵魂并没有消退，我们就先唤醒前世主人的灵魂，让他对主人进行指引，可惜前世主人能量所剩不多，在几次诱导后，前世主人也无功而返，最后完全把灵魂融入到主人的脑海中。”“什么？”
　　林阳差点跳了起来，“他寄宿在我的脑海中，那不是鸠占鹊巢吗？”“呵呵”两人又笑了起来，星月说道：“主人真有意思，哪有这么可怕，只是前世主人的思想都被主人所接受，前世主人只是变成了主人一直看不见的手而已。”“哦，”林阳这才安下心，对自己近阶段的变化有了新的认识，接着也觉得自己出现异能的原因有了合理的解释。
　　想到自己的异能还不知道怎么称呼呢，就问道：“那我的异能怎么称呼？”“主人的异能属于灵魂重合，属于灵能。”
　　星明解释道：“这种能力可以根据主人的意思形成意念波，非常厉害。”
　　噢，林阳明白了为什么自己就陈清然那时心中想到小刀马上绳子就断的原因了。
　　“那我怎么把你们带到第四空间去？”
　　林阳听了星月和星明的叙述，似乎感到很熟悉的事情，也知道她们说的是真的。
　　“这个，”刚才大大方方的星明现在居然变得扭扭捏捏起来，两人都满脸通红把头低下来，不敢看林阳一眼。
　　“怎么？很难吗？”
　　林阳奇怪的问道。
　　还是星月发挥大姐风范，长吸了一口气说道：“其实异能也没有第三空间里的人类描述的那么神奇，只是表现形式千奇百怪而已，异能和第三空间里古武学里的内功非常相似，都是一种能量也需要人强加联系才能变得强大。内力可以通过人传输，异能也可以。”
　　说到这里星月停顿了一下，林阳恍然大悟起来，“原来和传输内功没什么两样呀，哪有什么不好意思的，难道你们不愿意？”“不是主人，我们”星月也一时嘴拙起来。
　　“我们、我们的异能需要通过男女交合的方式传送。”
　　星月满脸涨红的说出这样一句话。


第22章 男女交合(2)
　　“什么？”
　　林阳差点坐在地上，给他的震撼太大了，这和他在书上看到的双修内功好像没有什么区别呀。
　　看着两个火热的身体朝他靠拢，林阳有点期待又有点害怕，就问道：“有没有别的传递异能的办法？”“没有”两女说出方法后，好像早就等待这一刻，也不再羞怯，干净利落的回答。
　　“这个传了异能后对你们会不会有影响呀，再说我怎么以前没有听说过用这种方式传输异能的，还有我以前听说不是异能都是天生的吗？”“主人放心，我们给你传输异能对我们没有害处，只是相当于把我们的异能复制到你们身上而已，主人以前没有听过这种方式也很对，主要是主人在第三空间里并没有多少人透彻的了解异能，你所看到的介绍大多数是小说家的想象，所以并不可全信。
　　再说及时有异能者知道这种传输异能的方式也是白搭，他难道还能幸运得找一个异能者结婚？
　　即使这样还要交合的双方心无杂念，尤其是女方甘心情愿的付出才行。
　　至于主人说的异能天生之说也不错误，那是异能者转世投胎带出的，还有雷劈，闪电击中诱发异能更容易理解了，就是因为第三空间和第四空间接触地带不稳定，经常引发风暴，所以常有第四空间里的能量流失进入第三空间，不过这类异能往往是比较低级的能量，最多维持接受者的大脑兴奋，让他记忆力或者某方面能力增加而已。”
　　星月一口气说了这么多，末了还问到：“主人还有什么问题吗？”
　　看着星月专注的样子，林阳赶忙说没有了。
　　“既然没有了，那主人我们？”
　　星明望着林阳，两眼内欲波横流，已经伸出白皙的双手在接着自己身上的腰带。
　　不多时外边的薄衫已然除掉，露出里面深红色的抹胸，胸前异常的挺拔，犹如熟透的桃子，暴涨丰满，大有要冲破小衣阻碍的势头。
　　身上的线条无不是出奇柔美，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，令林阳一阵目眩，星明那白皙的玉手并没有停止移动，而是转向自己的身上抚去，轻解罗裳。
　　林阳低下头，入眼却是一片的雪白，宛如羊脂白玉，泛着醉人的光华。
　　看着星明丰满诱人的身体，光滑白皙的皮肤如同奶油一般，似乎弱不禁风弹指可破，让人心生怜惜。
　　酥胸前的两点粉红，一如盛开的山茶花，在山头顶着微风，轻轻地抖动，下边芳草萋萋的三角洲更是泛着迷人的诱惑。
　　林阳不由自主地舔了舔自己发干的嘴唇，觉得心口有一团火在燃烧，眼睛此时也红红的。
　　就如他上次偷窥苏贤淑时的反应，下体情不自禁的抬起头，犹如出征时吹气得鼓角高抬着，充满了渴望。
　　林阳再也忍不住了，轻轻把星明搂入怀中，望着她一对销魂的媚眼，羞怯娇憨的神情，望着两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望，嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她胸前一对弹而够实的大乳贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念、同一个时间出现在他身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。
　　星明那时断时有的娇喘更令林阳色欲瞬间高涨，一双淫手颤抖着伸向星明，开始了自己的探索之旅。
　　就在触及星明胸前柔软肌肤的一刹那，强烈的质感让林阳几乎透不过气来。
　　忽然林阳感到自己的背部也接触到一个柔软的身子，像附在一团棉花上，林阳扭头一看，只见星月满脸欲态的在林阳德背部摩擦，星月的皮肤光滑赋有弹性，让林阳一阵目眩。
　　不知不觉中，林阳身上的衣服已经脱落，不一会儿就赤裸相待。
　　温柔的前戏已经不能满足林阳的渴望，林阳紧拥着星月的身体，火热的大手开始在她的身上不住地游动，时急时缓，像山涧流淌的清泉，不住地发出声声呜咽，顺着完美的曲线，林阳的双手渐渐下滑，星月也配合得舒展着身体，像水中游动的鱼儿欢快的扭动。
　　一刹那，林阳一阵目眩，只觉得欲仙欲醉，下体好像一个钻进一条湿润的小径。
　　星月口中念着奇怪的语句，不是交换着动作。
　　林阳闭上眼睛，好像在海上游荡一样，浮浮沉沉，妙不可言。
　　林阳几乎深陷其中。
　　身上的温度越来越高，好像炙烤一样，三人的身上都大汗淋淋，就在林阳觉得高潮即将到来的时候，忽然感到星月的体内一股热气直冲进自己下体，这让林阳的精神稍微清醒了一点，紧接着是无数的热浪，犹如狂风暴雨，排山倒海般的朝林阳袭击。
　　一波未平，一波又起。
　　欲望犹如潮水，将三人包围。
　　微黄的光开始蔓延，远远望去只觉得团团的包围犹如鸡卵。
　　似乎还有一丝温润的气流，带着异彩流光开始了彼此的输送。
　　呻吟带着低喘，所有的一切以人类最原始的方式传送。
　　犹如冲锋的号角，渐渐声大，越来越急，狂风带着暴雨，肆虐着一切。
　　慢慢的，雨过天晴，留着一丝清新。
　　如梦如幻，林阳抚摸着身边滚烫的身子，不知道这是不是梦，好像又是一场春梦，但是这次偏偏来的那么真实，嗅着空气中充满这欢悦的气息，淡淡的香味缭绕。
　　林阳动了动手臂，旁边的女子呻吟了一下，接着以一个舒服的姿态继续睡着，丝毫没有顾及林阳的动作。
　　林阳吸了一口气，看着熟睡中的人儿，两尊洁白的玉体横卧，双眸微闭，宛然如雨后的海棠花，千姿娇媚，下体那股火热又开始泛滥。
　　可时熟睡中的两个羔羊没有一丝警惕，仍然躺在床上，口中还无意识的低哼着。
　　林阳叹了一口气，披上自己的衣服，强压着欲火走了出去，只见庭院中一切如旧，仍然是花团锦簇，连林阳都觉得这不是梦。
　　“主人，你在想什么呢？”
　　忽然后边传来了一个声音。
　　林阳回头一看，只见星明俏生生的站在后边。
　　“哦，我在想我是不是在做梦呢？”
　　林阳回答道。
　　“做梦？”
　　星明不知道林阳说这样的话是什么意思。
　　“哦，我害怕见到你们仍然是一个梦，可是我却希望是真实。”
　　林阳解释道。
　　“不，主人这次是真的。上次你在梦中和人交合只是星明给主人虚幻出来的记忆而已。”
　　星明这次才完全理解林阳的意思，就脸红着解释道。
　　林阳的脸也蓦然红了起来，但还是问道：“你怎么能给我虚幻记忆呢？”“主人，这是星明的异能读忆，它可以通过精神层次的侵入，读取人大脑中的记忆或者想法，还可以在人精神失落的时候改变人的记忆。”“什么？”
　　林阳吓了一跳，这种异能也太厉害了，那恐怕人和人以后都没有隐私可言了。
　　“主人，读忆没有你想象的那么厉害。”
　　明月笑了笑说到：“使用读忆这种异能很浪费精神，另外并不是接受者大脑里所有的想法或者记忆都可以读取，只要接受者毅力坚强，或者大脑精神天生排外这样都无法侵入。”“哦”林阳这才明白，接着问道：“我是不是也具有这种能力？”“是的，主人已经具有了初步读忆的功能，不过仍需继续磨练。”
　　星明回答道。
　　“哦，那星月有什么异能呢？”
　　林阳接着问道。
　　“星月拥有的异能可以让时间加速，”星明说道。
　　“什么？”
　　林阳这次真的大跳了起来，这不是和苏贤淑的异能刚好相反吗？


第23章 陈姐遇难
　　主人心中的那个女孩子有可能就是我们十二星宿侍女里边的星空侍女，”星明大概读取了林阳的一些记忆，就接口说道。
　　“星空妹妹——”
　　星明的声音里含着一丝呜咽：“我们对不起星空妹妹，要不是我们从中破坏，星空妹妹恐怕早就帮助前世主人复国了。”
　　侍剑、赵复；前世主人、星空，林阳回想起在梦中赵复对自己说过的话，更加肯定苏贤淑就是十二星宿侍女中的人了。
　　**********************************************************************
    这天林阳起来的出奇早，大脑中也没有半星迷糊的状态。
　　昨晚发生的一切像浮雕一样印在脑海中，他抬起手看看，果真不是做梦，因为昨天晚上为了害怕自己仍旧做的是一场梦，他特意在《春宫图》的结界里摘了一片树叶。
　　此时树叶仍然翠生生的在自己手中。
　　再看看自己手中的《春宫图》果真有了很大的不同，好像外表的一层画面已经被自己蹂躏坏了，但是里边还露出一点色彩，原来是画中画，林阳仔细一瞧，欲火马上又开始燃烧，图画上惟妙惟肖的描绘着各种男女交合的姿势，旁边还有一些注释，林阳粗看了一下，好像和昨晚星月教自己的一样。
　　怪不得林阳总觉得《春宫图》有点名不副实，原来其中另有春色。
　　当苏贤淑看到林阳从房间里出来的时候，眼睛也瞪的大大的，甚至伸懒腰的双臂也停了下来，一动不动的看着林阳。
　　林阳太奇怪了，皮肤变得白皙了很多，他每天都给自己新的变化，这种熟悉的感觉越来越强烈，好像真的认识了几千年似的。
　　而且他身上那种厚重的男人气息是以前不曾拥有的，这让苏贤淑瞬间迷失其中。
　　“怎么了，大姐，我眼角有眼屎吗？”
　　林阳正想着如何让苏贤淑恢复记忆，看到苏贤淑一动不动地望着自己，感到有点不好意思，就开玩笑说到。
　　“哦，不，不是。”
　　谁知苏贤淑的反应和以前不一样，没有大喊大叫的骂死林阳，而是言语间躲躲闪闪，闪烁其词。
　　林阳在卫生间里刷牙的时候，直觉上也发现自己改变了很多，一句话比以前更帅了。
　　“苏贤淑，我用自行车带你吧。”
　　思索了很久，林阳终于说出了一直想说的话。
　　每次看到苏贤淑搭公交车上学，林阳都觉得不好意思，自从确定苏贤淑可能就是十二星宿侍女之一时，林阳忽然想开了。
　　“好呀”出乎意料之外，苏贤淑并没有拒绝，而是爽快地答应。
　　苏贤淑坐在车座后边，手轻轻的搂着林阳的腰际，心中有一股难以名状的感觉，总觉得自己和林阳更像一对恋人，随即又脸红的摇了摇头想把这个想法驱除体外。
　　谁知林阳一个趔趄，差点把车骑翻了。
　　“你怎么了？”
　　苏贤淑正要这么想，忽然车子一扭，差点摔倒。
　　“没，没什么。”
　　林阳心虚的解释，因为他刚才想运用异能看一下苏贤淑心中的想法，忽然读取到苏贤淑竟然把自己看恋人，一激动，加上读忆及其消耗精神，所以手一松，差点把车骑翻。
　　一上午很快就过去了，中午苏贤淑和林阳吃饭的时候，苏贤淑突然说道：“林阳，我在学校发现了一个异能者。她在用摄魂。”
　　林阳自从从《春宫图》的结界中了解到异能的内幕后，就总结出这样一句话：
　　天上掉下来一个广告牌砸死十个人，其中九个是异能者。
　　现在对这种异能者已经不是很感冒了，就应了一声。
　　“不对，她怎么好像还会天山媚术？”
　　苏贤淑盯着那里说道。
　　天山媚术？
　　林阳脑子一下清醒过来。
　　也转过身子，美女！
　　这个女生就是上次林阳和阿胖在食堂中看到的那个，只见她正对着一个男生微笑，要在以前林阳或许看不出什么，但是现在却可以明显地看出那个男生虽然也是一脸兴奋，但目光迷离，似乎已经被控制。
　　一个异能者对平常人下手？
　　林阳觉得很气愤，盗亦有道，异能界规定异能者一般不能对普通人使用异能，会不会有什么特殊的原因。
　　林阳马上集中精神，对那个女生展示读忆，可是进入那个女生脑海中却是一惊，原来那个女生脑海中空荡荡的，什么也没有，林阳的思维触角进去后，就像在黑暗中行走的人，什么也看不到，只能摸索。
　　林阳不知道发生了什么事，赶紧退了出来把读忆用到那个男生身上。
　　由于刚才消耗了太多精神，林阳无法明白事情的初末，只是模糊的得到几个片断什么……
　　钟鼓楼……
　　九点喝咖啡。
　　林阳总算知道事情的始末了，原来是约会，林阳扫兴的收回意识。
　　正想着，发现苏贤淑诧异的望着自己：“你也会摄魂术？”“摄魂术？”
　　林阳不知道苏贤淑再说什么，但是听名字就知道和自己的读忆功能差不多。
　　“就是一种能控制别人的思想，让别人受自己的控制。”
　　苏贤淑接着解释。
　　“不，我这是……”
　　林阳灵机一动说道：“我刚才在想他在想什么，忽然可以在那个男生脑海中得到模模糊糊的东西，好像是九点在钟鼓楼见面。”“难道你拥有两种异能？”
　　苏贤淑正说着，忽然和林阳两人都下意识的往那边望去，因为他们都感到那女子双眼射入深深的一瞥，就这一眼让林阳心中直跳。
　　那个女子名叫孟欣，旁边长的惊天地、泣鬼神的女子叫薛如花，林阳上次就很诧异两个长相反差那么大的人怎么会在一起是朋友。
　　两人一前一后离开了食堂，孟欣说到：“如花，上次那个色狼你打听清楚没有。”“你是说刚才和三八班班花坐在一起的那个家伙吗？”
　　那个叫如花的女子说道。
　　“对，”孟欣点了点头。
　　“他呀，我听他们班的同学说以前都没有注意到这么一个人，不知最近发了什么风，居然给欧巴桑干了一架，一下子在学校里出名了。”“哦，她旁边的那个女子是谁？”
　　孟欣斟酌着词语，害怕薛如花产生怀疑，因为她刚才展示异能入侵的时候明显感到也有一股精神波动想刺探自己的大脑，要不是自己反应迅速，说不定就被施功者反噬了，异能者就怕自己在施功的时候有人在旁边打扰。
　　但她认定错人了，她以为是苏贤淑刚才在刺探她。
　　“那个，她叫苏贤淑，是最近刚刚转来的，有人说是那色狼的表妹，也有人说是那色狼的女朋友。”“是这样呀。”
　　孟欣没有得到自己想要的东西，不禁有点遗憾。
　　也有点奇怪，不知道林阳有什么好，自己本来那一晚上展示天山媚术准备对他下手却突然狠不下心，最后让苏贤淑把林阳救走。
　　就这样风平浪静的又过了两天，这几天苏贤淑也不做公交车了，林阳的自行车成了她的专座。
　　唯一变的是由于苏贤淑报了选美大赛，现在每天晚上都参加排练，林阳本着对选美大赛的热情期待，一直在晚上和苏贤淑一起回家。
　　林阳试探了苏贤淑好几次，问他知不知道一个叫赵复的人，可是苏贤淑却毫无反应，这让他郁闷不已。
　　按照星月的说法，十二星宿侍女应该对前世的事情有所记忆，可是当林阳问苏贤淑知道自己的前世是谁吗？
　　苏贤淑先是一脸茫然，继而敲着林阳的头说：“我不知道我前世是谁，但是我知道你前世一定是一头猪。”
　　终于星期五，马上就要解放了。
　　林阳看着健美室中时不时传来嘹亮的歌声，有点后悔，本来以为每天来参加排练自己可以在健美室中接触美女，可是那教体操的老师怎么也不让林阳进去，美其名曰：
　　男士止步，让林阳郁闷不已。
    **********************************************************************
    锦江饭店。
　　“伍林，告诉我你为什么要那么做？”
　　在一个包间里陈清然愤然地问道。
　　“为什么？呵呵，”只见一个青年人把酒狠狠地倒进肚子中接着说道：“你们这些有钱人永远无法理解，呵呵，不说了喝酒。”
　　陈清然低头稍微抿了一口，接着说道：“你是不是有什么难言之隐，还有那天那几个人为什么要抓我们？”“清然，别问了，那天我，”伍林想解释什么，但张开的嘴却没有话，接着说：“喝酒。”
　　陈清然觉得身上渐渐发软，好象头也开始热，看到伍林嘴角的一丝笑容，这才觉得酒没有那么简单。
　　就摇摇晃晃的站起来说道：“伍林我去一下洗手间，马上就回来。”
　　伍林热情的站起身子，说到：“你喝醉了吗？我扶你。”“不，不用，”陈清然应付着朝前走去。
　　在洗手间里，陈清然用凉水冰了一下滚烫的脸颊，快速的摁下林阳的手机号码。
    **********************************************************************
    该死的，怎么还要训练一个钟头，不就是选美，干嘛动这么大的刑，林阳看着空旷的楼道里一个人也没有，不住地开始抱怨。
　　正想着，林阳的手机突然响了。
　　林阳是刚买的手机，直到林阳电话号码的就有陈清然。
　　果然，里边传来陈清然的声音。
　　“林阳，快过来。”
　　陈清然声音里带着急促。
　　“有什么事吗？”
　　林阳问道，自从那天救了陈清然后，两人一直没有过多地联系，就连苏贤淑追问两人都配合默契的绝口不提那天发生的事。
　　“你快过……过来。”
　　陈清然的声音已经开始变了，好象喝醉了一样。
　　“陈姐，你怎么了？”
　　林阳这时才意识到陈清然发生了意外。
　　“你快点过来，我在包公湖旁的……啊呀。”
　　陈清然话没有说完，突然一声尖叫再也没有声音。
　　“陈姐，陈姐！”
　　林阳焦急的叫着，可是那边的电话已经刮掉了。
　　林阳又摁了个回拨键，可是仍然没有声音。
　　坏了，陈姐又有危险了，林阳这时也顾不得和苏贤淑打招呼，冲出大门外拦了一个出租车就朝包公湖驶去。
　　恐怕这次还是上次那帮人，林阳暗暗的想。
　　**********************************************************************
    “伍林，你……你怎么进来了。”
　　陈清然忽然一惊，没想到伍林竟然在后边跟着自己。
　　“清然在给谁打电话呢？”
　　伍林没有回答陈清然的话，而是笑着反问道。
　　“我给我一个朋友打电话，让他晚一会儿来接我。”
　　陈清然勉强的笑着说道。
　　“是吗，我看你这么长时间没有回来，以为你喝醉了晕在卫生间里了呢。”“哪能呢”陈清然只觉得浑身像碳一样，四肢也渐渐的开始乏力。
　　“我扶你回去，”伍天不容分说，一把拉住陈清然往包间里带。
　　“你放手”陈清然大叫道，希望引起服务员的注意，可是服务员送上饭菜后，因为伍林交待过，需要的时候会按铃，所以服务员早就退下了。
　　“哈哈，清然你果然很聪明，居然知道我在酒里下了药。”
　　伍林此时已经变得面目可憎，他伸手把包间的门关紧，双目赤红的走过来。
　　“伍林你要干什么，”陈清然警觉的后退，但是身上软绵绵的，浑身燥热，好象有小虫子爬过一样。
　　“你继续跑呀，哈哈，我看你能反抗到什么时候，我在你的酒中下了春药，一会儿你就会尝受到飘飘欲仙的滋味。哈哈哈。”
　　**********************************************************************
    可是当到了包公湖林阳更加着急了，听刚才手机里的背景音好像是饭店的包房，可是偌大的包公湖边有很多饭店，到哪里去找陈清然呢。
　　林阳一遍又一遍的拨打着陈清然的手机，可是再也没有一点声音。
　　算了，不管了，一个饭店一个饭店的找吧。
　　林阳像没头的苍蝇准备开始乱转。
　　忽然，林阳的电话又响起来，林阳急忙接住，“林阳快点，我……我在锦江饭店203包房。”
　　里便传来陈清然急切的呼唤。


第24章 吃了陈姐(1)
　　“我马上就到。”
　　林阳不顾一切的朝锦江饭店里冲去，“先生，你要点什么？”
　　林阳刚进去，一个服务生马上上前说道。
　　“滚开”林阳一把推开他，直接往二楼跑上去。
　　只见里边隐隐约约传来了陈清然的呼声，林阳推了一下包间的门，门被翻扣着，他向后退了一步，深吸一口气，猛地一脚把门踹开，不理会跟着上来的服务员。
　　“陈姐”林阳冲进去，伍林的动作有点奇怪，正捂着下体围着桌子追陈清然。
　　林阳一看就是上次那伙人里边的一个家伙，当即不再客气，心思物至，抓起桌子上的酒瓶就朝伍林的后脑勺砸去，伍林虽然此时欲火中烧，但因为刚才冷不防被陈清然一脚踢中下体，此时痛的嗷嗷直叫，所以大脑还算清醒，赶忙松开双手一举，企图挡住，可是林阳夹杂着愤怒的一记岂是他受得了的，“砰”的一声酒瓶爆裂，伍林顿时蹲了下去，林阳展示异能，在他的后脑勺重重的敲了一下，把他击昏。
　　陈清然一看林阳到来，绷紧的神经顿时放松，身子也一下子软在地上。
　　林阳本来还想教训一下伍林，可是看到陈清然倒在地上，赶忙上前去把她扶起说道：“陈姐，你怎么了？”
　　陈清然浑身一点力气也没有，靠在林阳的身上，只觉得自己浑身上下一片滚烫，知道春药已经开始发作，就叫道：“我被这个混蛋下药了，我们……我们快走。”
　　闻讯赶来的服务员、大堂经理听了陈清然的诉说那里还不明白发生什么事，当即也不再阻拦林阳。
　　林阳拦了一辆出租车，把陈清然小心的扶了进去，刚想说道陈清然家，陈清然凭着最后一丝清明开口说道：“花园小区”此时陈清然身上一片火热，滚烫的身躯，紧紧地靠着林阳，双手也开始不住地在林阳的身上摸索，似乎想找个发泄的地方。
　　林阳知道药力开始发作了，就催促道：“师傅，你开快点。”
　　说着把身体朝外边移了移，向稳定一下情绪，可是陈清然紧紧地抓住他的衣衫，身子完全挤进林阳的怀中，口中不时发出呻吟的声调，惹得林阳也不由得热血沸腾，赶忙伸手把陈清然搂在怀中，不让她乱动。
　　开车的师傅显然误会了他们两个，看到他们亲热地态度就说道：“小伙子刚刚结婚呀，年轻人都这样，才结婚劲头十足，不过房事可要节制呀。”
　　林阳一听脑袋都大了，一时不知说什么好：“不是，我们……”
　　林阳本想解释一下，可是陈清然的双手在林阳怀中不住地摸索，抓住林阳衬衫上的衣扣已经开始解了。
　　“呵呵，没有什么不好意思的，现在年轻人真开放，我们那会儿在外边牵牵手我媳妇都会脸红半天。”
　　在林阳千忍万忍中，出租车终于在朝阳小区停了下来，林阳付了车款，把陈清然抱了下来，可是陈清然好像小袋鼠一样粘在林阳的身上不下来，指着包中钥匙说我的房间在三楼。
　　林阳几乎是半抱着陈清然走上三楼，陈清然不住地蠕动，好几次差点两人都咕噜下去。
　　林阳拿出钥匙，让陈清然靠在自己的肩膀上，刚刚打开门，林阳准备扶陈清然进去，谁知陈清然脚下一软，林洋赶忙伸手抱住。
　　这么一抱，两个人的胸就贴在了一起。
　　陈清然呼出的香甜略带点酒气的气息喷到林阳的脸上，痒痒的刺激着脸颊。
　　柔软的胸部贴在林阳坚实的胸前，那种美妙的滋味，难以言喻。
　　林阳有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。
　　陈清然微闭着双眸，朱唇张了张却没有言语，眼光中充满了迷离。
　　本来在车上林阳已经被陈清然弄得欲火中烧，就在极力的控制自己的身体，可是陈清然的手不住地抚摸这林阳的后背，身子也不断的挣扎，一挣扎不要紧，林阳的双手正好一滑触到陈清然丰满的臀部，那种圆润充满了诱惑。
　　林阳的大脑在也开始不听指挥，身体的本能让他紧紧地搂住陈清然。
　　陈清然更是双眸紧闭，一幅任君采撷的样子。
　　林阳再也忍不住了，嘴狠狠地印在她微启的双唇上。
　　陈清然也没有逃避，以更疯狂的姿势回应着，热烈的承受着和我的接触。
　　但是陈清然显然是第一次接吻，只是笨拙的用嘴在林阳的唇边蠕动，不知下一步如何进行。
　　林阳虽然也是第一次在现实中这样接吻，可是在《春宫图》结界中那疯狂的一夜早就让他品尝到人生的美妙，自然不再犹豫，再次吻了下去，尽情的品尝着世间最美的甘露。
　　缓缓的陈清然也开始回应，双手也不知不觉地搂住我的脖子。
　　轻轻的细吻之际，陈清然的身躯不住的抖动，双手也紧攀着我的脖子，舌尖在林阳的挑逗下，陈清然略显生涩的回应着，有温柔到狂野，有缓慢到促急，此时林阳也忍不住了，开始狂吻。
　　两个人更紧密地拥抱，没有任何的缝隙。
　　两具滚烫的身子，把彼此间的渴望暴露无遗。
　　你中我，我中有你。
　　林阳的的双手隔着薄薄的衣服，在陈清然光洁的背上轻轻抚摸，指掌所之处，触摸到的肌肉随之紧绷，充满了弹性。
　　陈清然娜的手也在他的头上浮动，不住地把林阳的头下压。
　　尽情的拥吻，林阳的双手慢慢的向下移动，像在沙漠中寻找清泉，几乎是下意识地轻轻撩起裙子的下摆，探入了衣下，颤抖的手，触到了她光洁的后背，触觉的刺激，让林阳本已昏沉的大脑起了眩晕的感觉，迷醉其中。
　　燃烧在内心的欲望，如荒原上的野草，欣欣向荣的生长着！
　　手在背上轻轻移动，感受那种滑腻。
　　陈清然此时已经完全没有理智，大脑已经被疯狂所占据，使劲地撕扯着林阳的衬衫。
　　林阳也已更热烈的姿态回报，林阳从中感受到陈清然的热情，抱起了她柔若无骨的身子，她的双手勾在林阳的脖间，牢牢的结合在一起，就这样两人一直进入里屋，双双倒在床上。
　　如同干旱的鱼儿遇见水，彼此很快就融入到对方当中，拼着残存的意识，疯狂的解除对方身上的衣衫，坦诚相见……
　　“嗡嗡……”
　　手机发出刺耳的震动，像一个大黄蜂在嘶叫。
　　正在痴迷的林阳大脑一阵清醒。
　　赶忙松开正在抚摸的手，暗骂自己趁人之危，他以后还要回《春宫图》的结界中，不能一时的欢愉害了陈清然，林阳本想伸手接电话，可是由于他的突然离去，陈清然好像正在吃奶的婴儿，忽然找不到了乳头，又攀上林阳的身体。
　　林阳牢牢地锁住陈清然的双手，大脑此时已经完全清醒下来：“陈姐，别这样，不然你会后悔的。”
　　可是陈清然此时那里还有荔枝可言，不顾一切的挣脱林阳，林阳差点就束缚不住。
　　忽然想到看到书上说的凉水可以缓解春药。
　　就抱着陈清然雪白的躯体快步跑进浴室，顾不上那一直在响着的手机。
　　“哗哗”的冷水算是让陈清然暂时的清醒过来，身体的扭动也没有那么剧烈了。
　　林阳此时仍然紧紧地抱着她，和陈清然一起蹲在浴盆中，冰冷的流水不断的刺激着两个人火热的身体。
　　春药也就是一会儿的功效，来得猛，去得快，两个人的躯体此时都冰冷下来，陈清然此时微闭着双目，修长的睫毛一动一动的，像午后的阳光滑过草地。
　　林阳搂着光滑的身体自己也并不好受，虽说自己大脑很清醒，可是体内的欲火怎么也降不下去，只得把身子往旁边挪了挪，尽量少和陈清然接触。
　　“哦”陈清然晃了晃大脑，好像漫漫的清醒过来。
　　“呀”一声更响亮的声音传出，几乎同一时间做出了所有女人在这种情况下都会做的事——陈清然猛地把林阳一推，迅速的把自己的身子往后移。
　　“这……你怎么会？”
　　她抬起一脚就把林阳踹到地上，口中大叫，“色狼”“陈姐，我……”
　　林阳想说刚才发生的事，可是看到陈清然那惊恐的样子怎么也说不出口。


第25章 吃了陈姐(2)
　　“对不起”林阳缓缓地站起身，看着她发抖的样子，林阳意识到陈清然真的生气了如果不解释清楚恐怕不行。
　　“陈姐，”林阳上前走了两步，伸手想抓住她给她一丝安慰。
　　“你别过来，”陈清然一边用水往林阳身上豁，一边用身子后移，一脸戒备的望着他。
　　本来还用手遮掩着玉体，可是现在完全暴露在林阳的眼中，刚才没有仔细瞧，现在才发现陈清然的身体，胸前一对高挺且丰满的乳峰，粉滑玉腿撑起的迷人山丘，不禁让人想入非非，此刻对她产生占有的欲念！
　　林阳差点就忍不住了，赶忙说到：“陈姐，我先出去，你想想刚才发生的事。”
　　说完林阳急急忙忙的跑了出去，到卧室中赶紧收拾起地面上凌乱的衣衫，飞速的套在自己的身上，匆忙中好几次把上衣的扣子扣错了，终于七手八脚的穿上衣服。
　　这时林阳才想起手机还在响，刚忙接过来，里边马上传来苏贤淑的大叫：“死林阳，你去哪里了怎么这么长时间不接电话。”“我”林阳一时口拙，不知该如何说起，只能搪塞道：“我刚才闲得无聊，就先走了，这会儿正在包公湖游玩呢。”“那你刚才怎么不接电话？”
　　苏贤淑抓住漏洞，接着问道。
　　“我把手机调成震动了，刚才没有注意。”
　　林阳这才静下心来，用正常的语调回答。
　　“哦，那你快点回来。”“知道了。”
　　林阳头上出了一阵冷汗，这才放松，但是马上就想到还有一个问题没有解决呢。
　　看到地上胡乱堆放着陈清然的衣服，林阳匆忙的把衣服拾起，瞧了瞧浴室的门说道：“陈姐，我给你送衣服了。”“你……你放门口吧。”
　　隔着门也看不清陈清然的表情。
　　林阳重新退到大厅中，坐在沙发上低垂着头，等待陈清然出来的宣判。
　　陈清然其实始终是清醒的，只不过欲望超过了理智，所以才会做出羞人的举动，林阳把她放入浴盆中后，她渐渐的清醒，也明白了林阳在帮助自己，可是自己毕竟是个女孩子，光着身子和一个男人躺在浴盆中，让她怎么冷静的面对？
　　所以刚才就装作什么也不知道把林阳赶出浴室。
　　等陈清然完全静下来，才想起该如何面对这件事，说实话，就是林阳刚才把她怎么了，她也没有任何怨言，对这个比自己小的男生，陈清然有一种想付出的感觉，而且随着接触这种感觉越来越明显。
　　尤其是那天林阳救自己时表现出的果断勇敢，使陈清然的一颗心完全寄托在林阳的身上，所以当今天晚上陈清然被伍林下春药后，她第一个想到的就是林阳，当她和林阳亲密接触的时候，虽然那时欲望很强烈，但是她也不是没有思想，那个时候理智还是占上风的，所以最后她和林阳没有成事，陈清然心中还隐隐有点遗憾。
　　陈清然就这样一直在浴盆中坐着，直到感到水冷才回过神。
　　想到林阳在浴室门口放的衣服，陈清然悄然把门打开，衣服拿了进去。
　　看着自己雪白的身子，陈清然脸没来由的一红。
　　当她往自己身上穿衣服的时候才发现更加尴尬的事，刚才他们两个在床上撕扯，已经把乳罩的带子拽断了，陈清然本来想叫住林阳让她帮自己找一个，但想到不合适，最后没有办法只得里边没有扣乳罩，然后把衣服穿上。
　　林阳随意的打量着大厅的摆设，发现整个都是淡蓝色的基调，更加显示出大厅的高雅，令林阳惊讶的是，上次给陈清然画的那幅兰草图陈清然竟然把他端端正正的挂在墙上。
　　过了好久，陈清然才打开浴室的门，和林阳两人几乎同时朝对方看了一眼，她的眼神闪过一丝慌乱，但很快又平静下来，步伐略显蹒跚的朝林阳走来。
　　林阳看着陈清然，一种浴后表现的慵懒，在脸上还荡漾着一丝羞怯的气息，整个身体衬托得玲珑有致，尤其是胸前的凸起更是充满诱惑。
　　林阳暗自拍了一下头，刚才那么好的机会都没有上，现在还乱想，于是整理了一下思虑说道：“陈姐，刚才……”“别说了，谢谢你。”
　　陈清然已经完全没有了刚才的慌乱。
　　“你都想起来了，”林阳有点惊讶。
　　“是的，我没有想到那个伍林震得不可救药了。”
　　陈清然想到伍林就气得直咬牙。
　　“伍林是你什么人？”
　　林阳随口问道。
　　“我们，我们以前是……他以前是我男朋友，不过我们很早就分手了。”
　　不知道为什么，陈清然在林阳问道伍林是有点慌乱，好像很在意林阳的态度，害怕林阳不高兴。
　　“哦”林阳想了想觉得没有什么话要说了，就说道：“陈姐，既然你没有什么事了，那我也该回去了，苏贤淑还在家中等我呢。”
　　说完林阳站起身，准备回去。
　　“你就那么不愿意和我在一起，这么着急回家吗？”
　　陈清然话里一酸，带着哭泣的声调。
　　林阳一回头看见陈清然一副楚楚可怜的小女人情态，心又彤彤直跳，“不是陈姐，我……我愿意的。”
　　林阳说道。
　　“那你陪我喝一杯吧，谢谢你救了我。”
　　陈清然不由分说地把林阳拉到沙发上，让他坐下。
　　不一会儿陈清然就拿来几个杯子和酒，然后给林阳倒上。
　　“第一杯敬你，谢谢你救了我。”
　　陈清然端起酒杯说道。
　　林阳刚要把酒送到嘴中，忽然手机又响了，知道是苏贤淑又打过来了，只得不好意思的笑了笑，把酒杯放下想接电话。
　　哪知陈清然快速的抢过手机，直接把手机关了说道：“现在你陪我的时间谁都不能打扰。”
　　林阳只得苦笑着点头，不知道一会儿回去后苏贤淑又该怎么骂自己。……
　　“为你成为我的弟弟我们干一杯！”“为苏贤淑选美大赛成功干杯！”“为明天是星期六干杯！”……
　　在各种各样的理由下，两人也不知道喝了多少杯，林阳本来就不会了酒，所以一会儿就醉了，陈清然虽然会喝，但是刚才在饭店已经喝了不少，这会儿已经醉的东倒西歪了，到了最后两人都醉醺醺的，不知不觉中两人坐在了一起，灯光下的成醉态的陈清然更加显得无不的娇媚。
　　她那对销魂的眼睛，此时正醉眼朦胧的看着林阳，欲拒还迎的神情，林阳望着两片湿润的珠唇，就像枝头刚刚熟透的樱桃，让人升起采撷的欲望，嗅着从她身上散发出的体香味，林阳的双手再次滑到她如雪似玉的肌肤上，胸前被陈清然的乳房摩擦着。
　　林阳不经意的窥视她低胸的领口，发现里边空无一物，两团饱满雪白的乳球上顶着两点殷红犹如枝头的春梅。
　　“林阳，我爱你。”
　　陈清然醉话连连，此时的林阳也早已经失去了意志力，刚才苦苦坚持下残存的理智不经意间已经飞到天外去了。
　　他低吻着陈清然那两片娇红的嘴唇，陈清然经过刚才的培训，也热切的反应，甚至比刚才更猛烈，用手紧紧地抓住林阳的衣衫，再次疯狂的撕拽着衣扣。
　　慢慢的她的身体已经完全摊在林阳的怀中，没有一丝力量站立，陈清然强迫自己把舌头从林阳口中伸出，双手搂着林阳的脖子直起身子。
　　“怎么你不愿意吗？”
　　林阳感到很奇怪，刚才的疯狂说明她很需要。
　　“不，到床上”她呐呐地说，声音小的几乎听不到。
　　长发披散在床上，黑黑亮亮、柔柔顺顺，再衬着她发红的脸，实在很美丽、很诱人……
　　那修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，我迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她的身体。
　　那浑圆的乳房，刚好握在手中，像柔软洁白的棉花。
　　不由自主地，林阳用上了《春宫图》上的招式，那种奇妙的禁忌让两人都疯狂起来。
　　一夜之间，两人都不停的索取，不停的发泄，也不知过了多久才互相搂着睡着


第26章 星宿侍女出现
　　清晨，伴着一缕阳光，几乎是心灵感应，两人不约而同的清醒过来。
　　一切都明白了，出奇的两人都没有出声，陈清然静静的偎依在林阳的胸前，一动不动的，享受着清晨的片刻宁静。
　　不知过了多久，林阳觉得身上一阵酸麻，就抽了抽手，陈清然也感受出来，不知该如何叫林阳，嘴试了试说道：“主人，星夜很没用。”
　　原来，陈清然也是十二星宿侍女中的星夜侍女，两人经过昨天晚上的交合，心脉相通，陈清然关于星宿侍女的记忆完全唤醒。
　　“傻瓜，这不是你的错。”
　　林阳轻轻捋了捋她的头发，把凌乱的头发全部的梳理在后边，林阳知道陈清然内疚什么，因为昨天晚上的交合林阳并没有从陈清然身上得到异能，换句话说陈清然身上的异能不知道因为什么原因并没出现，此时的陈清然只是一个平常人而已。
　　“可是主人星夜觉得自己很没用，连这一丁点的事都没有办法替主人做。”
　　陈清然仍然满脸愧色，下意识的把自己的身子往林阳的身上靠了靠，觉得这样更加舒服。
　　“傻瓜，别担心，你身上的异能也许需要时间才能慢慢的觉悟，我们不急，有的是时间。”
　　林阳说道。
　　“嗯”陈清然点了点头，接着问道：“主人，你已经收取了几个姐妹的异能？”
　　我目前已经收取了星明和星月的异能，可是还不能熟练的运用，主要是我的能量太低了。
　　“那主人知道其他的星宿侍女在哪里吗？”
　　陈清然拉了拉被子，把两个人的身体全部裹住。
　　“我也不知道，星月告诉我，十二星宿侍女和我天生互相吸引，应该在我周围不远处出现，只是等着我们互相认出对方。对了，你就别叫我主人了，听着这么别扭呢。”
　　林阳抱着陈清然说道。
　　“那我叫你什么呢？”
　　陈清然也用丰满的身体在林阳的怀中扭动，不断地刺激着林阳。
　　“你说呢”林阳坏坏得笑着，下体已经开始反应了。
　　清晨是一个人性欲最强烈的时间，加上林阳此时美女在怀，那里还能没有反应。
　　陈清然也感受到林阳身上的反应，尤其是林阳那灼灼的目光更让她觉得无处可藏，但是感到下体疼痛，就遗憾的说道：“主人，我……我第一次还有点痛。”
　　林阳看到陈清然那紧蹙的双眉，知道她昨天晚上是第一次而且自己又索取了半夜，陈清然那里受得住，就说道：“我知道，我们就这样说一会儿话吧，不过你最好别动，不然我可保证不了不起坏心思。”
　　林阳说着还嘿嘿一笑，冲着陈清然的胸口抹了一把，惹得陈清然娇喘连连：“我就知道主人心疼我。”“还叫主人呢？”
　　林阳说道：“傻瓜，我们不能让外边的人发现我们俩各有什么不同，尤其是异能者，就这样吧，我们还是按照以前的称呼，你还叫我林阳，或者阿阳吧。”“那我在外边是不是还是阿阳的老师？”
　　陈清然问道，脸上闪着狡黠的光。
　　“那当然”“那阿阳也听老师的话了？”
　　陈清然接着问道。
　　“是的”林阳不知她什么意思就接着回答。
　　接着两人都安静下来，她轻轻地靠在林阳的肩膀上，忽然说道：“如果爱我是不是可以为我做任何事？”“那当然，为了你我就是上刀山，下火海，我也不皱一下眉头。”
　　林阳大意凛然的表态。
　　“没有那么严重，只要你今天一天都听我的。”
　　她狡黠的笑了笑，好像一幅“阴谋”得逞的样子。
　　“好呀”林阳有点底气不足了。
　　“现在我饿了，你到厨房给我弄点吃的吧？”
　　她笑道。
　　“不会吧，”当林阳再次把我自认为很拿手的经典菜肴双手捧上桌子的时候，看着陈清然的眼神，他感到骄傲。
　　“常常我家祖传的名菜——炒鸡蛋”林阳指了指色泽焦黑的盘中之物。
　　果然，陈清然和苏贤淑的反应一样。
　　“这个鸡蛋怎么是黑色的？”“变异了。”“怎么这么咸？”“是吗？我怎么觉得刚刚好？”“怎么还有点酸酸的？”“我在鸡蛋里放醋了。”“鸡蛋里也放醋？”“当然，祛暑、美容养颜。”
　　当陈清然提出要和林阳一起逛街的时候，他马上头大了，上次的经验告诉林阳，陪女人逛街不是男子汉所为。
　　可是看到陈清然满怀期待的望着自己，林阳的心还是软了下来。
　　根据恒故不变的规则，爱美是女人的天性，果然陈清然也不例外，硬拉着林阳把商业区附近的服装店转了一遍。
　　林阳是苦不堪言，当然幸好陈清然只是看看而已，如果要买哪林阳恐怕要到医院卖血挣钱了。
　　其实林阳也知道陈清然并不是想买这些东西，只是想让自己陪着她快快乐乐的转悠而已。
　　看到她不是露出一副小女人的狡黠笑容，让林阳也觉得一阵幸福。
　　终于走到了一家男士服装专柜前，陈清然看中了一套西装，非要让林阳穿上试试，林阳只得依言大热天的把西装拿到更衣室中，终于穿戴得武装整齐的出现在陈清然的面前，就连服务员也微微一呆。
　　人靠衣裳马靠鞍，林阳穿上西装后，原来的稚气已经完全的掩饰住，脸上那若有似无的自信越来越明显，把英俊的脸衬托得更加显得英姿飒爽，由于林阳练功后，原来黑黝黝的皮肤已经渐渐变白，现在已经不是那么明显，略显紫铜色的，更加显得有男人味。
　　林阳看着大家像大量怪物一样看着自己，顿时有点不好意思，就问道：“怎么了？”“没……没什么。”
　　陈清然言及左右的回答。
　　“走，我带你去见我爷爷。”
　　陈清然把那套西服付了款之后，说道。
　　“不会吧，”林阳一想起陈老爷子那无休止的问话尤其是谈起画时那股狂热的气氛，心中就有点害怕。
　　“要不我们回家吧？”
　　林阳建议。
　　“不，你不是说今天陪我一天吗？”
　　陈清然撒娇道。
　　“好好，你说什么我都答应。”
　　林阳看着陈清然那撒娇的姿态，顿时心软。
　　于是两人撑着伞，沿着马路慢慢的走动，陈老爷子一般情况下不会在家，只要有时间就和几个老人在诵古玩街瞎溜达。
　　这条街可能是湖阳市最古老的一条街了，整个街道的路面都是用青石铺成的，上面光滑如镜，也不知是人为的原因，还是自然风化造成的，街道旁边的房屋也建的古朴自然，这条街本名叫宋街，据说是宋代就有的，几经战火能保存的现在确实不易，林阳踏在光滑的石板上，有一种熟悉的感觉，好像恍惚中又穿越了千年，赵复传给自己的知识一霎间从脑海中全蹦出来，街头有两尊雕像，是两个手拿铁枪的武士，和一般的雕像不同，他们下边的坐骑不是狮子，而是两头大象。
　　整个雕像显得古朴自然，明显的具有宋代的风范。
　　街上古老的商店一座挨着一座，甚至连招牌都没有换，都是用旗子做成的，一面面迎风招展。
　　有的商店还前出一座楼台。
　　陈清然可能来过很多次了，所以对这里的一切并不敏感，直接把林阳领进了一家古玩店，看到里边的摆放林阳也叹为观止。
　　从外边看门面不大，可是里边却别有洞天，一长排玻璃柜里全是古币、玉器、陶瓷等等，看上去都很古老。
　　墙壁上挂满了字画，林阳粗略的看了一下，居然大都是名家的，并且都还是珍品，说实话，在林阳的眼里，一般的赝品他一眼就能看出来。


第27章 王神棍
　　墙壁上挂满了字画，林阳粗略的看了一下，居然大都是名家的，并且都还是珍品，说实话，在林阳的眼里，一般的赝品他一眼就能看出来。
　　“王伯，我爷爷呢？”
　　知道陈清然问出声，林阳这才注意到玻璃柜子的旁边坐着一个四五十岁的老汉，老汉穿着洁净的唐装，面色红润，按照陈清然的年龄，就是叫一声爷爷也不为过，可是陈清然却叫王伯，不禁让林阳有点怪异的感觉。
　　“呵呵，陈叔在里边和我师傅争论着呢。这位就是小然的男朋友吧，长得模样可不老实呀，刚才进了我这店中就双眼乱转。”
　　林阳有点头上冒汗的感觉，自己刚才欣赏书画被他说成双眼乱转，岂知那个老人一看他年轻，没有想到林阳在书画上有很深的造诣，刚才见他对这墙上的书画评头论足的样子，所以忍不住说了几句。
　　“王伯你说什么呀，他是我的学生，就你这个破店，他还看不上眼呢。”
　　陈清然毫不客气地回敬道，接着拉着林阳就往屋里走。
　　还没进后院就听见几个老人在里边争吵，几人好像在争论关于印章的事情。
　　一转弯，只见几个人围在一个巨大的葡萄树下，葡萄树的主干直径足足有二十厘米，把整个院子缠绕的绿意盎然，置身其中顿时觉得凉爽之极，看着树干的样子，恐怕足有千年之余，林阳却觉得这颗葡萄树仿佛有生命一般，和自己存在着某种召唤。
　　“小然来了，”几位老人都看见他们两个纷纷打招呼，打量着林阳两人，林阳也会望过去，这三个老人中陈老爷子他认识，仍然是一身唐装，另一个是却大热天的穿着长袍短褂，怎么看都和这两位格格不入，像一个土财主，尤其是他那尖嘴猴腮的样子，手中还拿着一个旱烟袋，不时地吞云吐雾，让林阳大为反感，加上他那一口黄牙，估计是抽烟染黄的，让人觉得面目可憎，还有一个穿着中山装，总之几个老人看起来都是老古董类型的。
　　“小阳子，你终于来了。”
　　陈老爷子一见林阳比见到他孙女还亲，以巴就拉住林阳的手。
　　“陈爷爷，你还是叫我阿阳吧。”
　　一听到他又叫自己小阳子，林阳怎么听就不是味。
　　“对对，阿阳你来得正好。”
　　陈老爷子径直把林阳拉到两位老人跟前，得意洋洋的说道：“这就是我给你们说的上次给我画朴庵的《烟江欲雨图》的人，你们当时还不相信是个年轻人画的，今天他正好来了，我就让他给你们露一手，让你们这些老古董开开眼界。”
　　两个人都露出诧异之色，尤其是那个怎么看着都像地主的老人更是从眼睛里露出捉摸不透的目光，似乎对林阳很好奇。
　　“陈爷爷，不会吧，我一来你就让我画画，怎么一点心意都没有。对了你还没有给我介绍这两位老爷爷呢。”
　　林阳赶忙转移话题，害怕陈老爷子又给他谈画。
　　“对对，看我这记性，这个老家伙是个神棍，平时坑蒙拐骗，无恶不作。只要是卑鄙、下流、无耻、肮脏、龌龊的事都有他的份，人称王半仙。”
　　陈老爷子指着那个财主一样的人说道。
　　王半仙听了差点肺都气炸了，一口烟呛在嗓子里顿时咳嗽半天，指着陈老爷子说道：“陈臭棋，老子的英明神武形象却不让你给毁了，你怎么不介绍刘瞎子。”“王神棍你这是什么话，我招你惹你了，怎么把话题往我身上引，难怪陈臭棋说你卑鄙、下流。”
　　那个穿着中山装的老汉也咆哮起来。
　　看着他们互相拆台，林阳和陈清然都笑了起来，估计这样的场面陈清然见得多了，就自顾自的坐下来说道：“阿阳，不用管他们，你先坐下来歇歇，都走半天了。”
　　这时几位老人也意识到来了客人，都纷纷闭上嘴。
　　陈老爷子拿起桌子上的一幅图画说道：“阿阳，你来看看这是我们几个人的创意，你说说谁的好。”
　　林阳见画面上通红，也很奇怪，就凑过去一看，只见整个宣纸上盖满了印章。
　　犹如古代新娘结婚用的盖头。
　　“这是？”
　　林阳不解其意。
　　“是这样的，我们几个老家伙闲着没事就把各自收藏的印章全部拿了出来，全印在一张宣纸上，评论谁的收藏好一些。”
　　王半仙解释道。
　　林阳有点悍然，几个老人都有点老而不遵，这么喜欢争强好胜。
　　虽然画面上印章凌乱的排列，但是那些雕刻精美的印章却给人以很强的美感。
　　上面的章法也千奇百怪，既有常见的满实法、满虚法、上实下虚法、下实上虚法等，也有罕见的左右留红、印文重叠等法，林阳甚至还从上边找到了印文破残法、补字法。
　　可以说整个上边是一个全面的章法掠影，上边洋洋大观，丰富之极。
　　看到最后连林阳都佩服几个老汉没事吃饱撑的，有这么大的闲工夫。
　　可是真要评论起来却各有千秋，林阳有点犯难。
　　几位老人原本也就是这行中的高手，所以拿出的都是精品，每一方印章都是精美绝伦，虽然偶有一两处或缺，但是却惨得好惨的妙，就拿其中一方刻着“松竹齐寿”的印章来说吧，可能因为印章的材质不好，恰好在“齐”字的顶端一大块崩落，和整体上即席的线条构成了鲜明的对比，见得几位不协调，但是却既有奇趣，犹如“齐”字戴上一顶寿星的帽子，结合得非常巧妙。
　　一方印着“风月无边”印章更为新奇，采用的是印文美术法，上边的风月二字既像图画又如文字，两字有机结合，浑然一体，富有艺术性。
　　林阳把自己的看法在印章中一一点平，可是最后也没有得出个结论好坏，只因为各枚印章的表现手法不同，确实无法分出高低，就像让你哪一幅水墨画和一幅素描比较，你能分出那个画风高低？
　　虽然林阳到最后也没有分出个所以然然，但是却另几个老头大为惊奇，他们是在没有想到这个年轻人懂得那么多。
　　“小子，我果真没有看错你。”
　　陈老爷子拍着林阳的肩膀说。
　　可是王半仙却用一种凌厉的眼神看着林阳，两眼如同含着雷电一样直直的刺入林阳的心房。
　　他的手猛地朝林阳的手臂上一抓，林阳不解其意，就任有他抓住，只是把脸往后退了退，尽量避免闻到烟味。
　　那王半仙用手一寸一寸的往林阳的手臂上游走，摸得林阳毛骨悚然，猛然王半仙全身一震，惊骇地看着林阳，那昏花的老眼也顿时如两只探照灯般的炽亮……
　　他用手指着林阳，想说出什么，可是因为太震惊了，说了半天也没有说出声，连指着林阳的手都直抖……
　　而后全身也都在抖动着：“你，你……”
　　剩下的人都不明所以得望着王半仙，陈老爷子忍不住地开口道：“我说王神棍你又在这里装神弄鬼呢。”
　　可是王半仙丝毫不理会陈老爷子的叫嚷，双手猛地一推，手中顿时出现了一个黄色的神符，上边画着朱红的线条。
　　伸手一动，已经贴在林阳的额头上。
　　“这是干什么？”
　　林阳一看这怎么像电视上抓鬼的样子，顿时吓得差点站不住脚。
　　王半仙紧闭双目，口中念念有词，接着大吼一声：“何方鬼怪，天地有神明，他人塌下岂容你占据，快快魂归列位，不然我就不客气。”“这是什么？神神叨叨的。”
　　林阳想把额头上的符揭掉，那知这只符像用万灵胶粘在林阳额头上一样怎么也揭不掉。
　　接着林阳忽然觉得大脑中涨着痛，好像有什么要侵入体中，他经不住捂住脑袋。
　　“阿阳你怎么了？”
　　陈清然飞扑而上。
　　收藏、推荐，呵呵是我写下去的动力，希望支持


第28章 和苏贤淑发生
　　其实林阳和王半仙两个人都误解了，王半仙以为林阳被鬼魂附身了，其实林阳拥了的灵能本身就像多了一个无意识的灵魂。
　　王半仙以为那个无意识的灵魂才是林阳的，所以展示法术驱赶。
　　林阳此时大脑迷糊，总觉得好像有什么东西要在大脑中抽离，陈清然的叫声让他幡然醒悟，知道王半仙误会了，就说到：“王爷爷，你快停手，不然我不客气了”王半仙丝毫不为之所动，念动咒语，立刻周围开始开始起风，刮着周围的葡萄树叶子猎猎作响，林阳好像周围升起了一个巨大的漩涡，而他就处在漩涡的中央，头发也开始乱摆，群魔乱舞，好像有人抓住泐一样，只觉得脸上的肌肉在颤抖。
　　林阳此时已经顾不得解释，把神识移动到王半仙的脑后，准备把他击昏，此从林阳知道自己拥有异能后，就想了一个既不伤人又可以制伏对手的方法，就是大脑中幻化出一个大锤，把对手击昏。
　　王半仙正在发力，忽然感到背后有一股阴风吹来，赶忙身子一动，扭转过来，发现什么也没有，也有点感到奇怪。
　　正在这时，陈清然当到林阳的面前说到：“王爷爷，你问清楚了再打，干嘛一上来就动手？”“丫头，快闪开，他被鬼伏身了。”
　　王半仙说到。
　　“不是，王爷爷，林阳是个异能者。”
　　陈清然一时情急，把话说了出来。
　　“异能者？那他体内怎么会有一个无意识的灵魂。”
　　王半仙也停住手问到。
　　“对，”林阳总算喘了一口气说到：“你看到的那个无意识的灵魂是我拥有的一种异能叫——灵能。”
　　总算解释清楚了，王半仙也是一脸惊讶的说到：“你——你会招魂术？”“什么是招魂术？”
　　这次轮到林阳迷糊了。
　　其实他们两个都没有说错，其实王半仙说的是玄学上对控制灵魂的称呼，而林阳说的是在异能界的称呼，这个灵能一次还是上次在《春宫图》结界中，星明告诉她的。
　　“招魂术简单的说就是施法者可以催动灵魂对人进行攻击，不过一般来说灵魂都是被动的，被施法者强迫找来，一直被玄学界的人所不耻，因为他们招出的大多是流落在野外的孤魂野鬼，像这种孤魂野鬼大多生前作恶，最后阎王不留，这才四处流浪。他们本身的处境就已经很悲惨了，却被施法者当作工具。”
　　王半仙解释了半天，忽然醒悟到：“你不会施法吗？”“施什么法？”
　　林阳听他说的越来越玄，自己只犯迷糊，就张口问道。
　　“对呀，你不会，难道是……难道是那个灵魂自愿跟着你的，不对，那个灵魂没有意识。这到底是怎么回事？”
　　另外两位老人看着他们说的自己一点都听不懂，陈老爷子禁不住埋怨道：“我说王神棍，道不同，不相为谋，阿阳又不是玄学中的人，你给他吓争论什么？”“是呀”陈清然也附和道：“王爷爷你都快一百岁了，还干什么事都不问青红皂白。”
　　行有行规，道有道距，就想算命的人一般不看风水，王半仙刚才这样做是有点越界了，所以他也讪讪的把林阳头上的符给去掉。
　　本来一上午的好心情，被王半仙一闹，两人都失去兴趣，等陈清然提醒林阳这才想起自己出来快一天了忘记给苏贤淑说一声了，一打开手机，乖乖，十几个未接电话，剩下的还有几条短信。
　　林阳一条一条的往下阅读，“死林阳，你死那里了，怎么还不回来？”“林阳，你出什么事了吗？”“林阳，看到短信马上回答，我已经往包公湖找你了，如果你回家了，马上回电话。”……
　　林阳越看越不是味，苏贤淑虽然和自己说话很凶，但是其实日常生活中对自己很好，家中的地每次都是苏贤淑一声不吭的拖净，有时间也会把林阳的衣服洗洗。
　　看林阳一脸为难的样子，陈清然说到：“没事，阿阳，让我去给苏贤淑解释吧。”
　　林阳本想点头同意，可是看到自己一个大老爷们要是连这点问题都解决不了，那还怎么混。
　　就拒绝道：“不用了，我回去解释吧。”
　　两人分手后，林阳回拨了苏贤淑的手机。
　　果然，里边传来苏贤淑焦急的声调：“林阳，你在哪里？出了什么事？”“贤淑呀，我没有什么事，我马上就回家，一会儿再给你解释。”
　　林阳一回家中，就做好了接受暴力的准备，看来他很有自知之明，似乎看见苏贤淑用手敲打着自己的脑袋说：“快给我老实交待，昨天晚上去哪里鬼混了，”于是战战兢兢的打开门，果然苏贤淑差点就跳了起来，但是舞动的手却停了下来，定格在哪里。
　　“你是，你是林阳吗？”
　　苏贤淑一时竟然不敢确认，虽然她每天都在看林阳发生变化，可是这次的变化太明显了，给自己的熟悉感也越来越强。
　　“怎么，才一天没见你就不认识我了？”
　　林阳心中暗到：
　　我自己的变化很大吗？
　　“你确定你是林阳？”
　　苏贤淑有点结结巴巴的问到。
　　“那还有假，本人就是行不改名，坐不改姓的林阳。”
　　林阳说完潇洒的把头摆了摆装出一幅酷酷的样子。
　　“真的？”
　　苏贤淑说完，突然照着林阳的头上一阵暴打。
　　“喂，你干嘛打我呀，我真的是林阳。”
　　林阳此时开始捂着脑袋满屋子跑了。
　　“理由很简单，我要打的就是林阳。”
　　一会儿苏贤淑也打累了说到：“快老实交待，昨天晚上发生了什么事，让我担心的一晚上没有睡好觉。”
　　林阳看着她那红红的眼睛，显然昨天晚上担心了自己一个晚上，不由自主地一阵心痛，上前去轻轻的把苏贤淑搂在怀中说：“贤淑，对不起。”
　　苏贤淑一时傻了，她和林阳从来没有做出这么亲热的举动，平时林阳在自己的教导下一旦露出色色的目光，自己一个眼神瞪过去，林阳马上夹着尾巴逃走，可是现在竟然……
　　苏贤淑想伸手推开，可是自己却觉得身上软绵绵的，使不上力气，因为他身上的气味太熟悉了，难道真的像林阳说的，自己和他千年以前已经认识了？
　　不然自己对他这样轻薄的动作怎么不感到生气？
　　苏贤淑摇了摇头，把这些想法全部抛出脑海，才发现林阳的头已经低了下来，准备进行下一阶段的动作。
　　“你干什么？”
　　苏贤淑猛地把林阳一推。
　　林阳还以为苏贤淑的记忆恢复了呢，认出自己的前世是赵复了呢，被她一推才醒悟过来。
　　林阳试探道：“苏贤淑，你……”
　　苏贤淑也正好张着嘴要问：“林阳，你……”
　　两人对视一笑，苏贤淑不知道说什么好，就说到：“你先说吧。”
　　林阳深吸一口气说到：“苏贤淑，你真的没有关于赵复的记忆？”“赵复？”
　　苏贤淑，脑袋动了动说到：“知道呀”“你终于想起来了。”
　　林阳一激动再次情不自禁的抓住苏贤淑的手，让他不费吹灰之力唤醒苏贤淑的记忆，林阳当然很高兴。
　　“放手，你又要干什么？”
　　苏贤淑挣扎着挣脱林阳的束缚。
　　“你怎么？”
　　林阳看到苏贤淑的举动有点不解。


第29章 色狼,原来你在这里
　　“上次你给我说了赵复的经历后，我也觉得很好奇，就上网查了查有关赵复的资料，所以对他有点理解。”“就是这样呀？”
　　林阳有点心灰意冷，他还以为苏贤淑想起来了呢，看到苏贤淑那摇曳生姿的样子，尤其是那双美腿，林阳暗想要是这条腿缠到腰上会是什么感觉。
　　“我给你写首诗吧。”
　　林阳忽然记起前世赵复最喜欢写的一首诗，立刻从桌子上拿起笔和纸。
　　苏贤淑以为林阳想说爱自己说不出口，准备写情诗呢。
　　脸不禁一红，虽然对林阳也有一种熟悉的感觉，甚至很亲近，但是自从苏贤淑出生那天起，总有一个声音冥冥中在指引着自己，好像说自己的恋人一直在等着自己，虽然苏贤淑不相信这是天意，可是自己对林阳越来越多的好感，却是怎么也推不掉的，尤其是昨天晚上林阳不见后，苏贤淑焦急的像热锅上的蚂蚁，不顾和自己师兄翻脸，亲自跑到自己师兄那里询问林阳的踪迹。
　　可是想到陈清然苏贤淑又一暗，很明显陈清然也喜欢这个有点色色的家伙。
　　要不然陈清然每次和苏贤淑说话谈论最多的就是林阳。
　　林阳在纸上用水笔刷刷的写着，不一会儿就写好了。
　　他伸手递给苏贤淑说到：“你看看眼熟吗？”
　　苏贤淑移言接过来一看：
　　二十年梦求功名，击楫破虏豪情看。
　　秦观汉月无定河，再回江东谁与伴？
　　仗残剑，抬望眼，满天星汉云遮断。
　　梦中重整旧河山，多少云烟一笑间。
　　苏贤淑摇了摇头说到：“第一次看到，这是你写的吗？”
　　晕了，林阳拍了拍脑袋说到：“你有没有失忆过？会不会以前被车撞过，或者跳过楼等等，然后什么都忘了？”“你找死，怎么这么咒我？”
　　苏贤淑照着林阳的头就是一个嘣。
　　林阳又换了一种方式问到：“那你怎么会异能的？是受过什么刺激吗？”“我的异能是天生的，记得我上幼儿园的时候，一天老师让我们认表上的时间，我那时间数数特别慢，我非常着急就指着表说‘你要是能停下来我数数该多好呀’，谁知手表真的不动了，就从那时起我知道我有异能了。”“那你家人有没有感到好奇，或者……”
　　林阳没有继续说下去，不过意思已经很明白。
　　“不会的，我家族里奇人很多，有很多都具有异能。”
　　苏贤淑摇了摇头说到。
　　“什么？”
　　林阳一下子从沙发上跳起来，没想到自己竟然碰到了个异能家族：“我以前怎么没有听你说过？”“你也没有问过我呀。”
　　苏贤淑笑了笑说到。
　　林阳以前觉得苏贤淑非常可疑，但是就是因为有一种熟悉的感觉，直觉上对她很信任，所以没有赶她走，也没有问关于她的事。
　　“你听过豫南的苏家吗？”
　　苏贤淑转坐在沙发上，舒展着腰际问到。
　　“没有，很出名吗？”
　　林阳露出白痴一样的表情。
　　“豫南的苏家、陕西的刘家、河北的白家、还有江南的东方家是古武术界的四大家族，我们四大家族不怎么积极入世，所以很少有人听说，这很正常，不过在古武术界、异能界我们四大家族的名气非常大，尤其是我们苏家更是在异能方面人才辈出。”“哦”林阳这才觉得自己这方面的知识实在是太欠缺了，兴致勃勃地听了起来。
　　“异能界和古武术界其实也没有那么神秘，只是外界的人不了解内幕而已，异能者也有自己的组织，名字叫‘奇术协会’，异能者都要在这个协会登记，然后通过验证的。”“我也必须去验证吗？”
　　林阳反问道。
　　“理论上是这样，不过因为两年后有个异能大会，四大家族刻意的保存实力，为了把自己家族新发现的一些异能人员笼络到自己家族中，所以隐瞒了很多。”“那你怎么那次装扮成乞丐呢？”
　　林阳想了想接着把心中所有的疑问都提出来。
　　“我的异能到了瓶颈期，我爹就让我出来历练，河北玩的时候发现白家的二公子竟然用异能侮辱一个女子，我看不过去，就出面制止，哪知道那个色狼竟然也准备对我用强，我一愤怒就把他的下体废了。”
　　苏贤淑说着用了一个咔嚓的动作，然后似笑非笑的望着林阳的下体。
　　林阳顿时觉得下体凉飕飕的，下意识的离苏贤淑远了一点。
　　“我也是打过后才知道是白家的人，接着他们家的人就到处找我，我是有家也不能会，白家的二家主的异能是识人术，非常厉害，不管我怎么逃脱他都像影子一样追着我，好几次差点就把我抓住了，最后一次更是惊险，要不是我装扮成乞丐，说不定就被他抓住了。”
　　林阳决定在冒一次险，就深吸一口气问到：“你知道《春宫图》吗？”“你……”
　　苏贤淑本来想打林阳，可是看到林阳满脸正色的样子，就点了点头。
　　“能给我讲讲吗？”
　　林阳诚恳地说道，他想知道异能界对《春宫图》是什么看法。
　　“我只是听我父亲说过，好像里边包含着一种上古的心法，人练了之后可以增加内气，还可以让人延年益寿，我听说好像是关于古武术方面的，所以也不是很在意。”“对了，你问这个干嘛？”
　　苏贤淑突然问道。
　　“因为《春宫图》在我手上。”
　　林阳低声说道。
　　“哦”谁知苏贤淑只是平淡得应了一句，并没有过激的反应，这让林阳大感扫兴，就问道：“你难道不对这好奇吗？”“哪有什么，不就是一个下三赖心法而已，我家心法多的是。”
　　苏贤淑毫不为意地回答。
　　林阳就这样左右推敲了一下午，也没有从苏贤淑嘴中得出个所以然然，当然最后苏贤淑也忘了追问林阳昨天晚上到底去哪里了。
　　晚上，林阳快睡着的时候接到陈清然发来的短信：“阿阳，我想你了。”
　　林阳顿时有点头大，才分开了不到十个小时就发这样的话，让林阳脑子中浮现出这样一句话：
　　恋爱中的女人都是傻瓜，但是林阳也不是木头，也回答道：“我也想你，晚安。”
　　************************************************************
    期待已久的选美大赛终于到来了，学校选的时间也恰好，正好在五一放假前夕，可是同学们显然对选美大赛的热情，要比期待五一长假的劲头高，尤其是高三的学生，马上就要离开这个学校了，估计任何一个离开三中的人都会有这样一种反应：
　　蓦然回首，三年时间已经匆匆过去，三年间最值得回忆的事就是泡了很多妞。
　　记得有为前辈总结高中三年的泡妞经验很精彩：
　　高一时，兔子不吃窝边草；高二时，好马不吃回头草；高三时，天涯何处无芳草。
　　眼看就要毕业了，所以高三的色狼们知道自己如同秋后的蚂蚱——崩不了几天了，所以情绪特别高涨。
　　连林阳都没有想到这一届的选美大赛会引起那么大的反应，连市电视台都来了，听说一家影视公司也来学校挑人。
　　“林阳，我有点紧张。”
　　没想到平时大大咧咧的苏贤淑竟然会在这个时候紧张。
　　“没事，反正你也评不上前三名，就是过过场而已。”
　　林阳目不转睛的望着穿着吊带小衣的美女，那件衣服恐怕只有巴掌那么大，再加上胸前两个骄人的尤物，让林阳大感幸福。
　　因为这里是后台不是一般人能进来的，阿胖听了自己要在选美大赛上表演节目时，羡慕的口水都擦不完，一个劲的说让林阳找找后台工作人员，他也想去看看。
　　“你说什么？”
　　苏贤淑气不打一处来，正好看见林阳盯着某个女生的胸部不放。
　　立刻用手把他的耳朵提起来。
　　“别、别”林阳看见一干女生都呵呵笑着，顿感自己的形象全无。
　　“色狼，原来你在这里，我可找到你了。”
　　只见一个女生朝林阳走来。
　　听到声音林阳也禁不住回头，一惊，怎么是她？


第30章 醉后和美女同床
　　竟然是自己两个星期前在公交车上非礼的那个美女。
　　那美女只是简单的打扮了一下没有化妆，但她小巧的鼻子和一双媚眼，加上似喜非喜得含情目，两片诱人的湿滑珠唇，足以让林阳神魂癫倒，柔滑雪白的粉颈，晶盈光泽的肌肤，苗条曲线下的小纤腰，撑着一对小巧的乳房，恐怕这是此女身上唯一的瑕癖了，修长美腿托起的美臀，称得上是绝色美人。
　　但是此时美女绝对不是笑脸相迎，而是恶狠狠的看着林阳，好像要把林阳吃了。
　　林阳只得笑脸相迎：“你好，见到你我很高兴。上次在公交车上我们……”“你还说，”毕竟是个女孩子，一听林阳要说出其中的经过，就要上前捂住林阳的嘴。
　　“你们，死林阳你干的什么事”说着就要来扭林阳的耳朵。
　　“这位同学，你可要好好管教管教你男朋友，他……”
　　这个美女也在旁边添油加醋的说道。
　　苏贤淑一听，采发现后台的所有人都注视着他们两个，尴尬的放下手，解释道：“你们别误会。我们不是。”
　　可是看到众人的表情显然不相信，苏贤淑只得狠狠的对林阳说：“回家再给你算帐”选美大赛带来的反应的确不同凡响，林阳也算是半个工作人员，所以抢到了一个第一排的好位置。
　　这是一个戴着眼镜的人走过来说：“学弟，你往里边挤挤吧，能不能让我也坐这里。”“你是？”
　　林阳好像没有见过他。
　　“我是新区大学城的，听说三中今晚上有选美大赛，饭都没吃就过来了。我以前也是三中的。”
　　那人看林阳疑惑的目光，赶紧解释道。
　　“哦”湖阳市虽然比不上首都B市，但是大学城里的明京大学绝对称得上是全国前五。
　　“你们大学城里没有美女吗？”
　　林阳看他色色的目光，一看就是同道中人，顿起好感，把自己的身子往里边挪了挪。
　　那个戴着眼镜的男子叹了一口气说到：“我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹，更何况我们是理科院校，里边狼多肉少呀。”
　　说完两个人都哈哈的笑了起来。
　　“我叫赵虎，理工大的，学弟你叫什么名字呢？”
　　那个戴眼镜的排着林阳的肩膀以示友好。
　　“我叫林阳，”不一会儿，大赛就开始了，看着陈清然和一个不认识的男子站在台上报幕，林阳不禁升起一股醋意。
　　三中的选美大赛搞得有模有样，形式也比较正规。
　　上边还有评委。
　　不单单看外边，美女们还要表演各种才艺。
　　当然赵虎和林阳两个人算是马上成为知己，两个人对着台上的美女指指点点，毫不愉快，大有指点江山，激扬文字的豪情。
　　赵虎不时从口中冒出有诗意的点评：
　　美女如此多娇，引无数色狼竞折腰。
　　此女回眸一笑，惹人心跳。
　　林阳自愧不如，也记了不少经典话语。
　　这是骂林阳色狼的那个美女上台了，林阳一看编号才知道这个美女名叫：
　　林雪儿，她似乎出场时也有一丝胆怯，但是当呜咽的洞箫声响起的时候，她的情绪开始静下来。
　　她唱的是根据李清照的词改编的《胭脂泪》如同穿林般的鸟语，娓娓动听，林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风……
　　林雪儿的嗓子很好，其中的韵味唱得非常十足，林阳也听得如痴如醉。
　　良久才清醒，回看赵虎也陶醉其中。
　　等陈清然报完幕林阳才知道苏贤淑今天晚上要表演的是孔雀舞。
　　在这之前林阳一直追问，苏贤淑都说要保持神秘感，怎么也不跟林阳说。
　　苏贤淑穿这淡蓝色的长裙，上边白斑点点，极像一只飞来飞去的孔雀。
　　伴着音乐的节奏，苏贤淑长袖善舞，扭动着腰肢，仿佛真成了一只在林中穿梭的孔雀。
　　最后她的手高高的举起，手指成兰花状，脸上也和谐自然，一改往日的神色，立刻下边掌声如潮。
　　在众色狼的欢呼声中，终于第一轮的评选结束了，大家的热情远远超过了校长的意料，心到：
　　我讲话时大家的鼓掌要有今天晚上一般热烈就好了，如果有人可以听见的话，一定会回答：
　　谁叫你不是美女。
　　不出众人的意料，林雪儿，苏贤淑等几位观众看好的都顺利地进入下一轮。
　　当林阳走上台的时候，大家也开始欢呼，不过女生都是哇塞，好健美！
　　男生大部分都是：
　　靠，这个色狼怎么混到台上。
　　尤其以林阳所在的三八班学生叫的最强烈，有几个还高叫着，让他滚下来。
　　林阳差点就支持不住了，终于在清淡的音乐声中，林阳深吸一口气，稳定下来心情，冲着大家微微一笑说道：“今天晚上能在这里给大家登台献艺我感到万分的荣幸，我今天要给大家画一幅画，看了前面的演出我也很激动，恨不能把她们在台上展示的瞬间都画下来，可是由于时间问题，我只选取其中两位。”
　　这时有两个工作人员抬着一个巨大的画板上来了，林阳闭眼神思，手上的狼毫飞舞，意随笔走。
　　前世赵复在这一方面经验十足，所以林阳基本就不费吹灰之力，不一会儿就画好，虽然曹操而就，但是也具有大家风范。
　　林阳把林雪儿画的静如处子，脸上带着淡淡的笑容，充满了古典美。
　　苏贤淑则是神采飞扬，翩然如仙。
　　底下顿时狂叫起来，三八班的男女生都很惊讶，没想到自己班中竟然有如此人物，由于林阳在班中很少说话，所以班中人的了解很少，就连阿胖都很万分惊奇。
　　林阳看到台下小女生的尖叫，想起了革命前辈说过的一句话：
　　泡妞是需要实力的。
　　看来林阳的那幅画起了决定性的作用，林雪儿和苏贤淑一直冲到第三轮，最后的结果却有点不尽人意，让一个不怎么出众的女生当了第一名，一看就是有人在后边操纵结果，惹得下边的色狼连胜大呼，恨不得冲上去和裁判决一死战。
　　林阳虽然极力的忍让，但是最后还是喝醉了。
　　大赛结束后，苏贤淑和陈清然一致的提出要庆祝一下，本来按林阳的意思找个饭店庆祝，可是苏贤淑说什么也不让，非要到家中吃陈清然的菜。
　　于是几个人匆匆到超市买购一伙，看着苏贤淑提回来两提果酒，林阳脑袋都大了，果然到最后三个人都醉了。
　　早上，苏贤淑在迷迷糊糊的醒了过来。
　　她揉了揉自己发胀的大脑，忽然发出了清晨的第一个声音——尖叫。
　　“贤淑，怎么了还陶醉在选美大赛的喜悦中不能自拔？”
　　陈清然含混不清的说道，其实她早醒来，因为已经和林阳有过合体之缘，所以也没有什么。
　　“死林阳，他怎么在我的床上？”
　　苏贤淑带着哭腔说道。
　　“昨天晚上我们两个灌他，最后不是你把他扶到这个床上的吗？”
　　陈清然戏谑的望着苏贤淑说道。
　　“可是……可是……”
　　苏贤淑可是了半天也没有说出声，只得照着林阳的臀部用力的一拧。
　　林阳正春梦连连呢，忽然被人袭击，一下子跳了起来。
　　可是马上又口水流了出来，因为昨天几人喝醉后都没有整理衣服，尤其是苏贤淑还穿着那件单薄的孔雀裙，纽扣不知什么时间已经开了，露出粉红色的蕾丝胸罩，里边裹着丰硕的小山，虽然不能亏及全部春色，但是红杏已经出墙，令人喷血。


第31章 竹林七贤图
　　“还不快滚出去？”
　　苏贤淑抓起枕头就朝林阳的头上砸去。
　　林阳是连滚带爬的跑出去，一边在脑海中估计苏贤淑的胸围。
　　苏贤淑一脸恨恨的样子，但是她看到陈清然一副若无其事的表情很奇怪：“陈姐，你刚才怎么不说死林阳，他，他……”
　　陈清然深吸了一口气，意味深长的说道：“看看又有什么？林阳那么帅，我还准备当他女朋友呢。”
　　陈清然为了让林阳早日找到十二星宿侍女，所以故意这样说道，因为她也看出来了，苏贤淑根本不是林阳的表妹，她听了林阳的分析知道苏贤淑极有可能是十二星宿侍女中的一个，另外苏贤淑对林阳也有好感，可是不知道为什么一向色色的林阳，对苏贤淑硬是不敢越雷池半步，最多只是称一称口舌之快，她有心促成两人，就故意这样说道。
　　“什么？陈姐你……”
　　苏贤淑张着大嘴：“你不会是认真地吧？你可是我们的老师。再说了”苏贤淑急忙撇清两人的关系，不单单的是因为她觉得林阳和陈清然不合适，而是自己心中听了陈清然的话后，又一股醋意。
　　“哪有什么，身份又不代表一切，大不了我不当老师了。”
　　陈清然不以为然地说道，装的煞有介事。
　　“再说了，自己的幸福自己需要追求，管别人说什么，过了这个村就没有这个店了。”
　　陈清然接着说道。
　　“可是你们……”
　　苏贤淑刚刚说了一个开头就被陈清然打断了。
　　“哪有那么多可是？”
　　接着她盯着苏贤淑的脸一动不动。
　　“陈姐，你看着我干什么？”
　　苏贤淑被盯得急了，下意识的身子往后挪挪。
　　“我在想你为什么总阻拦我和林阳呢？难道你也爱上林阳了。”
　　陈清然呵呵的笑着。
　　“陈姐，你胡说，我怎么会看上林阳，就算我一辈子……”
　　苏贤淑被陈清然说中心事，赶忙辩解，本想说我就算一辈子不嫁人也不嫁给他，可是话到嘴边却说不出口。
　　“看看你，欲盖弥彰，喜欢就是喜欢，还不好意思说，你要是喜欢姐姐吃点亏，我们两个一起嫁给林阳算了。”
　　陈清然看着火候差不多，就追问道。
　　苏贤淑被陈清然说中心中所想，羞得满脸通红，听到她后边的话语，更是惊的满脸呀色，她本来就是世家中人，对世俗中的一夫一妻制不太敏感，所以并不感到惊讶，但是被陈清然这样一个世俗中人说出就有点骇人听闻了，殊不知陈清然自从知道自己是星宿侍女后，前世的记忆恢复，心性已经大为改观，怎会被这些世俗缠绕。
　　“陈姐，你说我们两个都当林阳的女朋友？”
　　陈清然看到苏贤淑的样子扑哧一笑说道：“怎么你不愿意？”
　　在她以为苏贤淑肯定内心也同意自己的建议。
　　谁料苏贤淑摇了摇头说道：“让我在想想。”“你？”
　　陈清然没有料到她会拒绝。
　　其实苏贤淑真的愿意，林阳的影像早已经印入她的脑海中，尤其是昨天晚上林阳在台上作画的时候，她觉得自己此情此景熟悉的不能再熟悉。
　　可是她却不知该如何是好，生于根深蒂固的世家当中，有些时候人一出生命运就决定了，要为世家的利益着想，所以很多时候都会牺牲个人利益。
　　四大家族的关系并不是铁板钉钉的友好，而是一种互相压制的平衡，由于四大家族也要吃穿，所以他们也在世间有很多公司，有利益就有纷争，白家和陕西的刘家三代联姻，这促使苏家和东方家也开始联姻对抗，所以苏贤淑早早的就和东方家的老四有了婚约。
　　其实自己这次从家中出来也不完全是为了历练，有一大部分原因是逃避那个该死的婚姻，她在湖阳市的消息就连自己家的人都不知道。
　　湖阳市最高的商厦“紫罗湾”楼顶。
　　张彪咧着嘴哈哈的笑着，终于等自己笑完，然后一皱眉头说道：“独孤老二，你恐怕没有想到螳螂捕蝉黄雀在后吧，快把《竹林七贤图》交出来。不然可别怪我欺老了。”“张家小儿，我根本不知道你说的什么《竹林七贤图》”
　　一个目光歹毒的老者说道。
　　“你不识抬举，别以为我不知道昨天晚上就是你偷偷的潜入市博物馆的，老子在后边看的一清二楚，要不然也不会追了你一夜。”
　　原来，这个老头是著名的盗贼孤独天风，湖阳市依据自己的文化旅游优势，主打得就是文化牌，五一期间更是搞得轰轰烈烈，准备办一个文物展览会，向五一期间前来湖阳市旅游的人展示国际大都市的风貌，谁知刚刚把展览馆布置好，孤独天风就得到消息，这次价值千万的《竹林七贤图》也在展览之列。
　　就在展览馆开放的前一天人们放松警惕的时候把《竹林七贤图》盗了出来。
　　谁知正要离开展览馆，忽然后边一个黑影闪过把警报击响，一时他惊慌失措，以为被发现所以原先设计好的逃跑路线也不敢用，只得落荒而逃，到这里被张彪追上。
　　“原来昨天晚上的警报是你击的？”
　　孤独天风不确定的问道。
　　“正是”张彪得意地承认。
　　“你……你总有个先来后到吧，有本事你自己去往展览馆中盗一副。”
　　孤独天风知道张彪的功夫了得，就说道。
　　“哈哈哈，先来后到，他奶奶的你给我讲先来后到，不义之财见者有份。我不想给你说废话，快点把《竹林七贤图》交出来，不然……”
　　张彪把鼻子一哼，脸上露出很色。
　　“姓张的，别以为你有个厉害老爹我就怕你，你们还不是把自己的女儿送到东方家，攀上亲戚，就你们这种货色，老子还怕你不成。”
　　那老头也急了，知道今天的事很难罢休。
　　估计湖阳市一会儿就要全市戒严了，自己再耽搁就出不去了。
　　“老头子，论武技我也许不如你，可是……”
　　他的话没有说完，突然停住了，身子向后猛的一退叫道：“老家伙，你竟然偷袭。”
　　原来孤独天风知道自己不敌，就趁张彪放松警惕的瞬间，身形移动，手中翻出一支短尖的匕首，直刺张彪的下盘。
　　张彪稳住身形后，也双手反击，身子在原地打转，犹如旋转的陀螺。
　　张彪没有料到孤独天风竟然带着武器防身，一时吃了大亏，只能处于守势，令他后悔不已，被孤独天风逼得方寸大乱，被动的招架。
　　孤独天风兵器在手自然屡发神威，气势如虹。
　　不多时已经把张彪逼到楼顶的边缘，不过他此时并没有放松警惕，他知道张彪是一个异能者，正在等待机会呢出手，只是因为自己一上来就把他逼的死死的，所以他才没有机会出手。
　　张彪被逼得没有退路，只得左脚翻踢，右脚一个回旋，撞击在墙壁之上，借着墙壁的反弹，凌空一脚踢向孤独天风的头颅。
　　孤独天风只得回防，身子从侧面滑了过去。
　　一攻一守，场上的形势改变，张彪在远方站定说道：“老头子，你受死吧。”
　　说完口中念道：“长风破浪”顿时手中出现一条长长的丝带。
　　原来张彪的异能是能够手吐天蚕丝带。
　　孤独天风显然已经知道这条丝带的利害，忙把匕首横在胸前。
　　“呼”的一声，长带飘舞，张彪舞动着丝带已经朝孤独天风袭来，孤独天风急忙用匕首回挡，可惜的是丝带不是硬兵器，软弱无骨，轻飘飘的，匕首那里的得到力。
　　孤独天风一时找不到解决的方法，只得一退再退，把匕首在胸前舞得飞快，在自己三尺之内画了一个又一个圆，不让丝带*近。
　　丝带灵巧如蛇，仿佛自己会催动，忽东忽西，身分几段分别袭向孤独天风，眼看一段丝带超自己的脖子袭来，孤独天风赶忙把匕首往上切割，同时身子微微一蹲，堪堪躲过。
　　可惜的是他没有注意到，此时一支丝带已经缠到脚下，等丝带已经缠到小腿上，孤独天风才回醒过来，在地上打了一个滚，从张彪的下盘滑了出去。
　　可是就在这一瞬间张彪左手成抓，直至扣向孤独天风的天灵盖。
　　孤独天风又是一惊，临危不惧，把右手一扬，手中的匕首飞了出去。


第32章 第一次春梦中梦到的人
　　张彪把头一低，手下的丝带斯毫不减速的向孤独天风伸出的右手袭去，孤独天风的手来不及收回，只得再次一滚。
　　他滚动的同时，大喊一声：“停”张彪看他武器尽失，就停住手。
　　“我认栽了，把《竹林七贤图》给你。”
　　孤独天风说完，把自己身上的一个纸筒取了下来，扔给张彪。
　　“早这样我们也不至于伤了和气。”
　　张彪对孤独天风的识相感到很欣慰，可是他没有注意到孤独天风眼角闪过狡黠的光。
　　“站住，”张彪刚转过身子，一个俏生生的声音在背后响起。
　　如果林阳在的话，他可能就会非常惊讶，真是冤家路窄，原来那天晚上抢《春宫图》的两个人凑齐了。
　　张彪显然已经认出来了：“又是你呀？”
　　孤独天风看了看远处打斗的二人，奸笑着转过身子，从楼梯口的一个垃圾桶中抽出画。
　　原来他早就发现有人跟踪，就趁转弯之际，把画藏在垃圾桶中。
　　**********************************************************************
    林阳一整天都陪苏贤淑和陈清然度过，陈清然为了让苏贤淑早下决心，总是有意无意的出入挽着林阳的手臂，就是坐在沙发上也不分离，让苏贤淑看着就一阵阵脸红。
　　晚上陈清然自然就不走了，和苏贤淑睡在一起。
　　几人说了一会儿话都早早的睡了。
　　林阳躺在床上怎么也睡不着，因为他虽然吸收了两个星宿侍女的异能，但是总是皮毛，尚有待提高，学一门东西入门容易，但是提高起来就难了，林阳没有提高异能的方法，让他郁闷不已。
　　最后没有办法，又看着《春宫图》上描写的男女交合心法，希望从中得到一些启发。
　　谁料到心法没有找到，倒是自己的欲火被勾了起来。
　　林阳就更睡不着觉了，想找陈清然发泄发泄，可是想到苏贤淑就在隔壁，只得苦苦忍着。
　　一会儿实在忍不住了，心中只是懊恼，如果自己重新回到《春宫图》中肇星月、星明解决就好了。
　　苏贤淑也是一夜没有睡着觉，满脑子都是关于林阳，让她挥之不去，抹之不掉。
　　看到陈清然和林阳二人熟悉的样子，让她羡慕不已，也想融入其中，可是想到自己这么多问题没有解决，只能暗自伤神。
　　想到最后她决定明天就回家和东方家解除婚约。
　　“还没有睡吗？”
　　陈清然看苏贤淑翻来覆去的样子，就问道。
　　“嗯”苏贤淑低哼了一声：“我睡不着。”“想林阳了吧。”
　　陈清然小声笑着说道。
　　“陈姐，你就会取笑我，看我怎么收拾你。”
　　苏贤淑说着用手开始挠陈清然。
　　陈清然的身体非常敏感，被苏贤淑一挠，就娇喘连连，抖动不已，不一会儿就衣衫凌乱，春光乍泄。
　　看着陈清然丰润的身体，苏贤淑不禁停下手，羡慕的说道：“陈姐，你的身材真好。”“死妮子，叫你说我。”
　　陈清然趁机缓过神来，开始对苏贤淑反击：“我也看看你的身体。”
　　陈清然说着就用手开始拔苏贤淑的睡衣，苏贤淑没有想到陈清然在床上这么大胆，平日里陈清然总是一副大姐模样，谁知道疯起来比自己过犹不及。
　　“陈姐，饶命。”
　　苏贤淑在陈清然的抚摸下赶紧举起白旗。
　　“贤淑，你想好了吗？”
　　陈清然静下来说道。
　　“什么？”
　　苏贤淑明明知道陈青然所指何事，但是不知该如何回答，就装傻到。
　　“我和你都当林阳女朋友的事呀。”
　　陈清然说道。
　　“我明天准备回家。”
　　苏贤淑拉了拉睡衣，低声说道。
　　“你说什么？”
　　陈清然一下子从床上坐了起来，激动得说道：“如果你不愿意，我们可以……”
　　苏贤淑打断她的话：“不是的，陈姐，我很长时间没有回家了，准备趁这段时间回家一趟，把没有处理的事情处理完，同时也好好想一下。”“哦”陈清然这才安下心，“那你一定要回来呀，不然我非去你家把你抓回来。”
　　清晨，林阳红着眼出来，却惊讶的发现陈清然和苏贤淑也红着眼出来，显然她们也一夜没有睡好。
　　当听到苏贤淑今天要回家的消息，林阳也同样的震惊，但是听了她的理由后，也没有阻拦。
　　等送苏贤淑回来，陈清然刚坐到沙发上就被林阳一把抱起，往卧室中冲。
　　陈清然自然知道他想干什么，所以也紧紧地搂着林阳的脖子。
　　两人一上来就雷电交加，林阳早就一柱擎天了，看到陈清然满脸欲态的样子那里还忍受得住。
　　林阳如同几天没吃饭的人一样，一边用手急急得撕扯着陈清然的衣服，同时大口丝毫不停的开始对陈清然的檀口开始肆虐的侵占。
　　不经意间，林阳的大手已经深入腹地，开始在陈清然的玉峰上轻拂，宣布对这块土地的占有权。
　　上次两人是在醉酒的状态下进行的，其中的细节自然记得不是太清，当然也少了很多美妙的回忆。
　　林阳这次毫不犹豫地褪掉陈清然的裙子，立刻露出雪白的蕾丝内裤，林阳一时看呆了，竟然忘记了下一步的行动。
　　“看什么呢？”
　　陈清然看到林阳那色色的眼神，有点羞涩，赶忙用衣服遮住身体。
　　“呵呵”林阳笑着又附上身子。
　　两团柔软且弹力的丰乳，不停贴在林阳的胸膛贴磨着，随着摆动的身体，林阳挺起胸膛，在陈清然饱满的乳房上压着搓弄，手慢慢从她背肌滑下，撤掉那条内裤的橡筋带，动作轻巧细腻，生怕会惊吓搂在怀内的小绵羊。
　　林阳的手触及陈清然的下体时，发现那里已经潮水泛滥，知道前戏已经做足，当即不再犹豫，挥师前进，去占领另一片高地。
　　如同荒原上的野火，一但点燃，迅速的蔓延，把两个人都挑的热血沸腾。
　　于是屋中开始了一阵呻吟，中间夹杂着肉体交合的声响……
　　终于随着一声低吼，四周一片寂静，但是没有过多久，战鼓再次敲响，声响越来越大，比前一次更加猛烈，更加持久……
　　不由自主地这次林阳运起了《春宫图》里的心法，只觉得浑身舒畅，体内一股气流在流动，充满了生机。
　　一个多小时后，屋中再次安静下来。
　　虽然林阳此时尚有活力，但是陈清然此时已经不堪再战，带着欢愉后的满足，沉沉的睡了下去。
　　林阳心疼得为陈清然盖上单子，然后穿上短裤走下床，坐在沙发上百思不得其解，刚才好像和陈清然交合的时候，体内的气流增加了不少，但是前一次为什么没有增加呢。
　　等陈清然醒来的时候已经中午了，林阳本想和她出去吃饭，但是陈清然说什么也不愿意，说是外边的饭不好吃。
　　林阳的嘴也被陈清然喂得刁了很多，自然同意。
　　看着陈清然在厨房内忙碌的身影，林阳感动不已，虽然林阳在前世是她们的主人，但是世界早已经改变，也没有谁规定陈清然必须为林阳付出，可是陈清然却乐滋不倦的林阳做了一切，想到这里，林阳从背后搂住陈清然。
　　两人此时心意相通，陈清然感受到林阳的柔情，也把同*在他的胸膛上……
　　“叮铃”忽然此时门铃响了。
　　两人赶忙从亲密状态清醒，都很奇怪，这个时间怎么会有人来，难道是姑姑来了。
　　林阳觉得不可思议，因为平常姑姑最多打个电话问问自己。
　　但是疑问归疑问，林阳还是打来了门。
　　“你好！”
　　来人冲着林阳打了一个招呼，林阳抬起头，两人都愣住了。
　　他们彼此没有见过面，但是却熟悉的不能再熟悉，或者说林阳熟悉的不能再熟悉。
　　来人就是林阳第一次春梦中梦到的人——白晶。
　　没想到现实中真有其人。


第33章 星宿侍女献身
　　她留着长如丝带的秀发，高挺的鼻子，一对红润的双唇中，露出洁白的牙齿，穿著一件淡蓝色的格子套裙，闪露着洁白的肌肤，水晶色的丝袜包裹着丰润的大腿，配着一双浅色高跟鞋，一如林阳梦中梦到的那样，妖娆、迷人。
　　林阳暗自把她和陈清然从相貌上作比较，却发现没有可比性，如果说陈清然是高贵的百合，那么白晶就是一朵惹人的玫瑰。
　　“你……”
　　白晶指着林阳激动的说不出话来。
　　难道那个梦是真的？
　　林阳暗想，因为看情形显然白晶也认出了林阳。
　　“白晶？”
　　林阳试探着问到。
　　这时陈清然也从厨房出来，看到两人的动作也一怔，陈清然也满脸不可信的色彩，激动地说道：“你是星意吗？”“主人！”
　　白晶的情绪非常激动，她做梦也没有想到自己千呼万唤的主人，竟然就和自己一个城市中，而且是这次自己要寻找的对象。
　　“你是十二星宿侍女之一？”
　　林阳不确定的问到。
　　“罪奴星意参见主人。”
　　白晶居然屈下身子，要跪下。
　　“快起来，星意快起来！”
　　林阳赶忙拉起白晶那光滑细嫩的小手说道。
　　他已经回想起来了，当初就是星意听取了伍天的蛊惑，和中星宿侍女策反了自己，所以星意才在话中加了罪奴二字。
　　“星意没有想到还能够见到主人，不求主人原谅星意，请主人重重的责罚星意吧。”
　　白晶说什么也不肯起来。
　　“算了过去的事就算过去了，当时我也有不对的地方，”林阳也感慨道。
　　“是呀四姐主人已经原谅你了。”
　　陈清然也拉着白晶的手臂说道，在十二星宿侍女中星意是老四，而陈清然也就是星夜是老五，两人平常关系很好，所以陈清然刚才也看到白晶就认出了她。
　　“是呀，”林阳也符合到：“你以后就别叫我主人了，听着别扭，就叫我阿阳吧，我以后就叫你白姐了。”“这……”
　　白晶闪过一丝犹豫，回头看了陈清然一眼。
　　“没事的四姐，阿阳就是这脾气。”
　　陈清然也接口说道：“对了，四姐，你这么多年怎么过的？”“说来话长”白晶整理一下思路说道：“自从主人自裁后，众姐妹也四分五裂的，她们有的旋入空门，有的退隐山林，我没脸再见他们就把伍天杀死后，也追随主人而去。然后的以因缘托生今世，现在在欣欣文化公司公关部工作。”“对了，”白晶像是想起什么似的说道：“阿阳，《春宫图》是不是还在你的手中？”“是的”林阳点了点头，虽然不知道白晶为什么这么问，但是直觉上知道她并没有恶意。
　　“阿阳要小心张彪，他就是公司欣欣文化公司的副总，上次绑架主人的就是张彪。这次就是他让我来……让我来。”
　　白晶吞吞吐吐的说到：“让我来想法把《春宫图》弄走。”“原来是他，”陈清然想起被绑的那一次就咬牙切齿。
　　“对了，他还让我邀请阿阳去公司好像鉴定什么东西？”
　　白晶说道。
　　“哦”林阳应承了一声说道：“欣欣文化公司到底是干什么的？”“欣欣文化公司在明面上是一家古董交易中心，暗地里张彪却干着走私的勾当，上边已经差了好几次，可惜它的后台很硬，加上证据不足，一直没有得到惩罚。”
　　林阳忽然对它产生了兴趣，就接着问到：“它有什么后台？”“欣欣文化公司总经理是张彪的姐姐名字叫张欣，欣欣文化公司就是以她的名字命名的，张欣是东方世家的二太太。”
　　白晶解释道。
　　“原来是这样，”林阳没有从中听到特别的事，就不再追问。
　　“阿阳知道为什么张彪苦苦的想得到《春宫图》吗？”
　　白晶接着说道。
　　“为什么？”
　　林阳一直就很奇怪，听了苏贤淑的叙述，觉得《春宫图》里的心法也不是特别高深，为什么那天晚上张彪费那么大的劲要夺取春宫图呢？
　　“《春宫图》里有我们的结界，这只对我们有用，可是那天张彪醉了我无意中听到，好像是东方家对《春宫图》很看重。”
　　难道《春宫图》另有玄机？
　　林阳猜想了一下，可是自己怎么不知道，说不定这个秘密就是冲破第三结界到第四结界的方法，看来只有找张彪问问了。
　　“你先答应张彪，说我会去的，不过别对他说《春宫图》的事。”
　　林阳嘱咐道。
　　众人又商议了一会儿，终于把所有的事情定了下来。
　　“四姐”陈清然打趣道：“你有什么异能呀，阿阳可是等不及了。”“我？”
　　刚才大大方方的白晶忽然开始羞涩起来，估计也想到要和林阳交合：“我的异能是储物”“储物？”
　　林阳和陈清然来了兴趣。
　　“就是相当于拥有一个隐性仓库，可以储存很多东西。”
　　白晶指着桌子上的那个茶杯说道：“你们看”只见白晶玉指一挥，手在茶杯上一抹，顿时茶杯消失不见了。
　　“太神奇了，那是不是可以带很多东西呀。对了，这些东西放在隐性仓库里边有重量吗？”
　　陈清然看到这样稀奇的变化，象小孩子一样一口气问了很多问题。
　　“没有重量，但是因为我的控制力有限，仓库里边的空间不是很大，只能放很少一部分东西。”
　　白晶解释着。
　　“对了，五妹，你有什么异能？”“我，”陈清然的脸色暗了下来：“我最没有用，不知道为什么现在还没有发现身上有异能，帮不上阿阳什么忙。”“陈姐”林阳拉着她的手，给她安慰道。
　　“怎么会这样？”
　　白晶感到不解。
　　“可能是关于异能的记忆还没有唤醒吧，”陈清然感受到白晶的关切，心情好了起来，接着白了林阳一眼说道：“要不四姐今晚上就不走了，让我们见识见识储物这种异能。”“嗯”此时白晶倒是没有脸红，干脆的答应了。
　　**************************************************************
    晚上，陈清然早早的就把自己关在苏贤淑的房间中，临走之前还冲着他们笑道：“两位晚上可要小声一点呀。”
　　林阳看着白晶暴露的身体，翻着的衣领中漏出雪白的粉颈，双眼微合，流光溢彩，有一种说不出的媚态。
　　白晶在他的注视下，再也坐不住，赶忙站起身子说道：“我要先去洗澡了。”
　　林阳看着白晶走路时扭动的躯体，雪白的大腿在裙叉处不时显露，感到身上一阵热气，目送着白晶进入浴室。
　　忽然林阳想到偷窥苏贤淑洗澡时的情景，想象白晶洗澡时该如何的香艳，不禁热血沸腾，独龙抬头。
　　就慢慢的走道浴室跟前，一推门，暗自欢喜，原来刚才白晶匆忙逃进浴室，连门都没有从里边锁。
　　看到林阳在浴室出现，白晶下意识的尖叫了一声停止住正在脱衣服的双手：“阿阳，你……你快出去。”
　　白晶说者一边护着半露的胸部朝后退，可是林阳那里听她的话，伸手一把抱住白晶光滑的躯体说道：“白姐，我们一起洗吧。”“你，我们……”
　　白晶不知说什么，只觉得林阳在她耳边吐着热气，加上林阳的抚摸，白晶一下子瘫在林阳的怀中。


第34章 无限春情
　　“那洗澡的时候你可不能对我使坏。”
　　白晶见林阳怎么也不出去，只得无奈的白了他一眼。
　　“我一定会的”林阳随口应称道，可是面对一个雪白美艳的躯体，林阳能够守住才怪呢，整个过程中抚摸的白晶连连呻吟，本来的洗澡变成了交合前的爱抚。
　　等两人洗完，白晶已经完全瘫在李阳的怀中，怎么也使不上半点力气，最后林阳把她抱进卧室。
　　由于已经做足了前期准备，林阳一上来就准备开始做伟大的运动。
　　可是白晶却羞涩的闭上双眼，牢牢地护住自己的身体。
　　林阳只得重新开始攻城掠池，不一会儿就把白晶抚摸的两眼直冒欲火，媚态尽露。
　　林阳此时早已经情绪高涨，看着流着潺潺溪水的小溪，仗剑杀入，却突然感到下体一紧，白晶也双手紧紧地抓住林阳的手臂，林阳低头一看，只见点点殷红正滴在床单上。
　　白晶还是处女，林阳一阵羞愧，他先入为主，看到白晶打扮暴露的样子，以为白晶早已经不是完璧之身，所以没有什么顾虑。
　　那知道这个外表看着放荡的女子，竟然在尘世中守候着自己的清白。
　　林阳当即动作缓了下来，双手也开始轻轻的抚摸着白晶的乳房，给她更多的柔意。
　　感受到林阳动作里的柔情，白晶闭上眼睛适应后，低声说道：“阿阳，好了。”
　　于是林阳又开始运起心法缓缓的移动，如同在白云上驰骋。
　　终于云消雨歇，白晶已经不堪讨伐，沉沉的睡着，林阳仍然没有得到满足，想到隔壁的陈清然，就下床悄然走了进去，果然陈清然呼吸急促，面色赤红，分明是听到他们的声音。
　　林阳伸手一把抱住陈清然……
　　第二天，白晶还在熟睡的时候，陈清然已经早早的把饭做好，经过一夜的滋润，陈清然显得更加俊丽，让林阳发呆了半天。
　　＊ ＊“阿阳，你以后有什么打算？”
　　白晶坐在沙发上说道。
　　“打算？”
　　林阳觉得很迷惑，说实在话，他自己也很迷茫，在没有和赵复灵魂融合在一起的时候，他过得昏昏噩噩，没有目标。
　　融合灵魂后，脑子一下子涌进太多的知识，让他有一种目不暇接的感觉，但是他并不能完全的消化知识，把它们变成能力。
　　要说自己现在哪里改变了，也就只有性格变成了多重性，有点好色了，甚至自己也有一种控制不住的感觉。
　　赵复的灵魂虽然变成无意识的了，可是性格多多少少影响着自己。
　　以前自己并不喜欢多说话，可是现在见到美女就说个不停。
　　“我也不知道，可能就是送你们回第四空间吧。”
　　林阳想了半天，也没有说出个所以然然。
　　“回第四空间？”
　　白晶不以为然地笑了笑：“恐怕那只是一个梦而已，几代主人都费尽了一生的心血最后都没有成功。如果我们不能回第四空间，难道你就要碌碌无为一辈子吗？我们姐妹可是一辈子都跟着你，你难道让我们跟着你要饭？”
　　白晶最后这句话虽然有点开玩笑的性质，但是林阳听了却一怔：
　　是呀，自己肩上已经拥有责任，不能再像以前那样混下去。
　　多亏白晶提醒，不然林阳自己恐怕短时间内还不能调整好心性，陈清然自然不会这么说，在她眼中林阳一切都是好的，她像一个大姐姐那样溺爱着林阳。
　　看着林阳的样子，陈清然心痛得说道：“阿阳，别想那么多了，时间还长着，以后慢慢的打算。四姐你也真是的，阿阳现在还是一个学生呢。”“对”白晶拍了拍脑袋：“我一直希望咱们的阿阳有出息，把他的年龄给忘了。”“阿阳，你现在只要把学习搞好就行了，现在学的怎么样了？”“马马虎虎”典型的林阳式回答，自己刚刚拥有异能那段，也狠下心学习了一段时间，可是当知道自己的身份后，就失去了学习的兴趣。
　　“你怎么总对任何事都无所谓呢？阿阳，要是你再这样下去，我以后可要天天鞭策你。”
　　白晶嗔怒到：“林阳也许你现在还是学生，但是同时你也是我们的男人，你有义务也有责任对我们负责，如果看到自己的男人平平常常，我们也会心有不甘的。那个女人不希望自己的男人是个强者呢。”
　　直到白晶走了，林阳仍然在沉思，赵复的思想又在脑海中浮现，他复国时的雄心在林阳心中燃起，是呀，哪个人不希望自己是个强者，自己以前无所谓的性格应该改改，不能再对任何事都无所谓的态度。
　　林阳暗下决心一定要在尘世间也创出一片辉煌，就算以后离开了，也觉得自己没有在尘世间白走一遭。
　　陈清然看林阳一直在思考，出奇的也没有打扰，只是静静的坐在沙发上。
　　过了好久，林阳站起身，看着陈清然，他坚定地说道：“陈姐，我想通了。”
　　陈清然注视着林阳那刚毅的神色，知道他确实想通了，其实林阳接受观点很快，到了瓶颈时期，自己身上拥了拉太多的异能，可是心境却没有跟上，表现出性格的不稳定性，一旦想通，顿时有拨开乌云见青天的感觉。
　　“我以后一定不会让你们感到跟着我后悔的。”
　　林阳轻轻的搂过陈清然，低声在她的耳边说道。
　　“阿阳，其实我的要求不高，只希望姐妹们在一起开开心心的过日子就可以了。”
　　接下来的几天林阳哪里也没有去，一直在家中看书复习，毕竟快要高考了，林阳收起以前考试好坏无所谓的态度，认真地学习，林阳的学习进度一日千里，连陈清然也感到吃惊不已。
　　最后一天陈清然说什么不让林阳窝在屋中，让林阳陪自己出去走走。
　　两人逛了半天后，回到了陈清然自己居住的房子，两人想起了那天晚上发生的尴尬事都感到不自然，林阳看到陈清然的书房中摆着一台电脑这才感到有事做，就打开电脑上网。
　　正在浏览网页呢，忽然电脑上弹出这样一个对话框：
　　还玩家一个纯净的游戏环境，《大同》游戏决定在游戏中不开启广告服务，让百万玩家舒心满意。
　　《大同》游戏？
　　林阳向来对游戏不感兴趣，正准备关闭网页，哪知陈清然扭过头说道：“《大同》游戏玩着可好玩，阿阳，你也玩玩放松放松吧。”“游戏千篇一律，没有什么意思。”
　　林阳摇摇头说道。
　　“阿阳，《大同》游戏和其他游戏不同的，它不是单一的打打杀杀，考验玩家的灵活机动能力和与人配合协作的能力，很能提高人的出世能力，它是目前国内最流行的游戏，你进去看看。”
　　陈清然不容分说就替林阳申请了一个号码，林阳看着陈清然兴致勃勃地样子，不好拒绝，只得依言进入游戏，陈清然自然在后边手舞足蹈的指点。
　　在陈清然的带领下，林扬不一会就升了十几级，进入一个大城市。
　　陈清然指着画面说：“这是长安城，使整个游戏的中心地带，也是连接各个区的枢纽。”
　　林阳指了指城中最高的建筑说道：“这个是干什么用的？”“这个呀，”陈清然来了兴趣，“这个是第一楼，游戏中最大的亮点，听说游戏公司为了设计这个角色花费了不少的心血，游戏公司准备在游戏中把它卖掉。”“把第一楼卖掉？”
　　林阳不解其意。
　　“就是如果玩家掏人民币买下第一楼的使用权，可以把第一楼改名字，当作自己商会的基地。本来游戏中很多商会都想买，可是游戏公司出价太高了，所以一直没有卖出去。”
　　林阳忽然抓住了什么，急忙拉着陈清然的手问道：“是不是把第一楼改成任何名字都可以？”
　　陈清然一下子懵了，点点头说道：“理论上应该是这样，只要不违反法律或者用非法的词语，什么名字都可以。”“字书没有限制吧？”
　　林阳接着问道。
　　“应该没有，你问这干什么？不会你想买吧？”
　　陈清然有点看不透林阳的想法。
　　“是的，我准备把它买下来。”
　　林阳坚定地说。
　　“你……那可要十万元人民币呀，你别胡闹了，阿阳。”
　　陈清然看到林阳认真地表情，脸上有点后怕。
　　林阳这时来不及细讲：“陈姐，现在从哪里可以得到第一楼的详细资料？”“这个你可以问系统上的ＮＰＣ。”“陈姐，什么叫ＮＰＣ？”
　　林阳白痴般的问了一句。
　　“你……”
　　陈清然调出对话框说：“就是系统人物，现在你可以与他们对话了。”
　　林阳看着闪动的头像，就打了一行字过去：“你好，请问第一楼你们多少人民币出售。”“１２万。”
　　系统人物的回答很简洁。
　　“如果购买后，可以把第一楼改成任何名字吗？”
　　林阳又输出一段文字。
　　“可以，不过文字内不能包含反动言论、发表对国家不利的言论等违法字眼。”“那么名字的长度有什么限制？”
　　林阳接着问道。
　　“在四十个字以内。”“请问玩家购买第一楼后可以自己直接更改名字吗？”“是的，在玩家购买后，经过我们确认身份，玩家就可以更改名称。”“太好了”林阳离开电脑一把把陈清然抱起来，激动地说：“陈姐，我要把第一楼买了。”


第35章 《大同》游戏的漏洞
　　“阿阳，你给我说说怎么回事？”
　　陈清然看着林阳的意忘形的样子，心中有点不安。
　　“放心，陈姐，我不会蛮干的。”
　　林阳把陈清然放到自己的腿上，让她坐下来说道：“一会儿再告诉你，现在打电话给白姐，给你们一个惊喜。”
　　白晶不论何时都穿的暴露妖娆，等她到来后，林阳把计划给她们两个说了一遍，白晶当然举手同意，但是陈清然却略显但有的说道：“这能行吗？”
　　接下来自然是苏贤淑回来，一切都按照次序进行，早上林阳刚做到座位上，阿胖就来了，看到林阳的样子，阿胖现在已经见怪不怪，每次见到林阳总感到林阳发生了变化，但是却说不上来，林阳在班中并不喜欢说话，所以注意到他变化的也就几个人而已，其中一个就是他们的班花叶明，叶明自上次林阳做出那道数学题后，就一直注意着这个男孩，总觉得他很神秘。
　　尤其是林阳在选美大赛上的表现，更是让她觉得心中悄然一动。
　　要说林阳以前没有人关注，但是现在可就不同了，在选美大赛上林阳一画成名，用一幅画把两个女生推向了选美大赛的第二名、第三名，给全校的色狼们做了一个好榜样，三八班的同学虽然很羡慕林阳有这样的表现机会，但是大都是善意带着自豪，不时冲着自己的同学诉说。
　　“看，那就是我们班的林阳，当时他力挽狂澜把两个女生推向领奖台？”
　　某男生冲着一个女生说道。
　　“哇塞，好有型呀，太有男人味了。他有女朋友吗？”
　　结果该男生后悔不已。
　　所以林阳刚到座位上，就发现班中的人不时往这里望，尤其是女生的眼中甚至还冒着火，林阳本想回报以微笑。
　　但是忽然感到背后一个圆规刺来，知道那是苏贤淑在警告自己，美其名曰：
　　提陈姐监督自己。
　　“林阳，你可出名了，没想到你小子不鸣则已，一鸣惊人，临近毕业让大家刮目相看呀。”
　　阿胖拍着林阳的肩膀说道。
　　“呵呵”林阳只得笑了笑，打个马虎眼过去。
　　两个人又闲谈了一会儿，阿胖想起五一期间的趣事新闻就说道：“阿阳，你看今天的早间新闻了吗？”“没有，有什么大事吗？”
　　林阳随口问道。
　　“市展览馆的一幅画五一的第一天就被盗了。”
　　阿胖说道。
　　“不会吧，那怎么现在才报道出来？”
　　林阳说道。
　　“还不是怕影响五一期间前来湖阳市参观的游客，这件事要是在五一期间报道的话会产生多大的后果，听我爸爸说本来这件事上边想把它捂住，最后不知道怎么让记者知道了，这才允许被报道出来。”“中国的事情就是这样的，发生什么事了能隐瞒就隐瞒，不能隐瞒了才抖出来。”
　　苏贤淑也在后边跟了一句。
　　阿胖一看苏贤淑开始说话，兴致更加高了，大侃特侃。
　　当班主任宣布考试的时候，班中大部分人都焉了，高三就这样一月一大考，一星期一小考。
　　班主任看到班中的士气如此低落就教训道：“瞎咋呼什么，早在五一前我就给你们说了，五一期间要好好复习，来了考试。”
　　林阳倒是对这次考试充满期待，想检验一下自己的成果。
　　第一节第二节是语文考试，林阳的语文不是盖的，怎么说呢看那么多小说肯定有效果，所以自是不在话下。
　　所以林阳轻轻松松的把卷子填完，又检查了一遍，觉得无甚大碍，一看表还有二十多分钟，就坐在凳子上闭目养神，想着自己的生财之道，不知道白姐把第一楼买下来没有，和食品厂的谈判怎么样了，想到自己这次利用《大同》游戏的漏洞要狠狠地赚一笔，就觉得豪情万丈。
　　林阳现在已经会瞻前顾后了，现在开始考虑利用这笔钱作基础资金在干什么呢，毕竟自己这次只是钻了一个空子。
　　就这样一直过了二十分钟老师把卷子收了上去。
　　林阳和阿胖还有一杆男生在走廊上休息，两人谈论着上午的考试内容，一会儿还要考一场数学呢。
　　两个人正说着，忽然走廊上走过来几个男生，为首的那个男生染着黄色的头发，一副流里流气的样子，几个人径直走到林阳跟前停下。
　　“你就是林阳？”
　　为首的黄毛说着，口中还冲着地上吐了一口唾沫。
　　要是在以前林阳可能会吓得直哆嗦，可是现在林阳自信空前高涨，正想找几个混混当靶子练练异能呢，就当即装作没有看到，指着天上的云彩说道：“阿胖，你看着云彩真是多姿多彩，变化太快了，刚才还阳光灿烂，怎么一会儿就变成了几只臭虫。”“你——”
　　那几个人那里还听不出来再说自己，为首的黄毛叫朱世同，他老子是湖阳市公安局局长因此他也是三中的一霸，平常这小子好事找不到他，坏事做绝，背地里人们都叫他猪食桶。
　　朱世同本来在追他们班的班花林雪儿，以前林雪儿对他不冷不热地他倒是可以接受，谁知道这次竟然对他说：“你要是有三八班的林阳一般强，我就做你的女朋友。”
　　朱世同一打听原来林阳就是这个最近在学校风头正劲的学生，于是就带着自己的跟班，浩浩荡荡的开到三八办了。
　　本来朱世同想给林阳一点教训就得了，谁知道林阳竟然视他为无物，让他恼怒不已。
　　“你他妈的找死。”
　　朱世同大叫着挥舞着拳头直直的朝林阳的面部击来，林阳自己也学过一段武术，就反手一切，已经扣住他的手腕，没想到朱世同这么不堪一击，林阳失去了再打下去的兴趣，用力的一扳，黄毛痛的嗷嗷直叫。
　　周围的同学本来看到朱世同到来，都离得远远的害怕惹祸上身，谁知道看到林阳一招制服了朱世同，都由纷纷地围了上来。
　　旁边的几个跟班一看事情不对，马上围了上来，都二话不说的对林阳动手。
　　林阳用手一拉朱世同把他当自己的胸前，集中精神发动异能，朝最前面的那个学生的后脑勺狠狠地击打乐一下。
　　这个同学正想在朱世同面前邀功呢，忽然觉得后面被人狠狠地用东西砸了一下，一下子眼前一黑，摊在地上。
　　林阳看围着的人越来越多，当即也不再客气，就发起异能冲着剩下几个人的小腿都狠狠地击打了一下，几个人顿时软瘫在地上，直叫唤。
　　“滚”林阳把手一松，朱世同马上撤的远远的，还口中叫着：“姓林的，你等着，有你好看的。”
　　几个人连滚带爬的跑了，这是旁边的一个女子，看了以后也悄悄的退出人群，口中自言自语：“原来他也是个异能者。”
　　如果林阳仔细看的话，就发现这个女子就是上次在食堂中展示媒术的孟欣。
　　“好”围观的人群都发出一阵呼声，看来都对林阳的举动感到解恨。
　　林阳看见苏贤淑在人群中冲着他伸起大拇指，林阳扭头笑了笑。
　　“阿阳，你怎么把他给打了。”
　　阿胖担心地说道。
　　“怎么？”
　　林阳反问道。
　　“这个小子是该打，不过他老爸是湖阳市公安局局长，你得罪了他，恐怕以后没有好果子混。”
　　阿阳关心地说道。
　　林阳第一次感受到阿胖诚挚的关心，但对自己还是比较自信，就笑了笑说：“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，公安局也要讲法的，我就看他能把我怎么样？”
　　接下来考数学林阳也觉得做得得心应手，没有碰到什么特别难得题，虽然考试结果还没有出来，但是林阳对自己的水平很满意，这样的效果在以前想都不敢想。


第36章 牛!就是牛!
　　因为下午要考大综合，所以林阳吃过饭早早的就来到班中，一看大家都忙着复习，应付下午的考试，等林阳回到座位上，才发现自己的同桌阿胖仍然一副猪头样，在座位上正在做春秋大梦的。
　　林阳一时好奇，就想用自己的读忆想看看阿胖到底在做什么梦。
　　林阳的精神触角慢慢的朝阿胖的脑海中渗透，自己也感应到比以前强多了，乖乖，一伸进去才发现这个小子思想有多肮脏，正在回忆昨天晚上看A片中不堪入目的镜头呢。
　　林阳正想继续探究下去，发现苏贤淑在看着自己，心道运用异能让苏贤淑发现了，赶忙收回。
　　“好好看书，下午还有考试呢。”
　　苏贤淑望了他一眼说到。
　　林阳赶忙点头称是。
　　理综总共300分，快站总分的一半了，所以大家都比较重视，整个考场静悄悄的，当然也有不少做小动作的，不过林阳现在已经改邪归正了，认认真真地答题，原因很简单，这些题对他来说就是小菜一碟。
　　林阳看了看表，还有十分钟就要下课了，同桌阿胖刚刚把物理题做完，觉得好笑，正想把卷子伸过去的时候，只见两个警察，从屋内进来，一个胖胖的警察厉声说道：“谁叫林阳？”
　　立刻班中考试的人都纷纷抬起头，林阳自然知道来者不善，就会过头对苏贤淑低声说：“考试完你去找陈姐。”
　　然后林阳站起身子说道：“我说两位找我有什么事，能不能声音小一点，班中的同学们都还在考试呢。”
　　两个警察此时也迷迷糊糊的心道这个林阳什么来头，怎么见到警察一点都不害怕，心中也有点毛毛的，但是局长的儿子被他欺负了，怎么也说不过去，于是声色俱厉的说道：“有人举报你在学校打架斗殴，请跟我们走一趟吧。”
　　同学们一听就知道发生了什么事，这种事以前也不是没有发生过，以前有同学看到朱世同调戏女同学就看不过去，和朱世同发生争执，打不过朱世同的人还好说，最多被揍一顿，打的过的用不了多久就因为各种原因被抓到警局。
　　“哦，是这样呀。”
　　林阳拿起起卷子，不慌不忙地离开座位，在同学们目光的注视下，交给老师，然后做了一个让同学们都大跌眼镜的事：
　　他拍了拍那个胖子的肩膀说：“哥们，走吧。”
　　两个警察这次彻底的坠入云钟，连准备好的手扣都没有拿出来，因为林阳表现出来淡然地气息让他们觉得高深莫测。
　　他们走到警车跟前甚至恭恭敬敬的给林阳把车门打开，刚刚交上卷子的孟欣这时候正在楼道上透气，忽然看到林阳跟着两个警察上了警车，马上会想起上午发生的事，于是匆匆的跑下楼。
　　苏贤淑哪里还有心情做卷子，也急忙把卷子交上，然后按照林阳的吩咐去找陈清然。
　　阿胖此时已经把林阳当作朋友了，朋友有难自然不能不帮，也在下课后给自己的老爸打了一个电话。
　　本来林阳这个时候在学校已经算是一个名人了，加上上午把朱世同狠狠地揍了一伙，让人特别解恨，所以当林阳被抓后，这个消息很快像长了翅膀一样，飞遍整个校园。
　　两位警察把林阳关进局子里以后不知林阳的深浅，并没有为难他，只是等朱世同考试完来处理。
　　＊ ＊局长办公室。
　　孟欣从身上拿出一个黑色的小本子，朱明山朱局长一看马上恭恭敬敬的接过来，仔细地看了两眼：
　　第三局。
　　他在官海也混了半辈子，自然知道第三局是什么含意，赶忙把门关上说道：“不知有何差遣？”“刚才苍台区派出所抓了湖阳三中的一个学生，快点让他们马上放人。”“什么？”
　　朱明山一愣，没有听说第三局因为一个同学动那么大的型，刚想再问一句，谁知道孟欣冷冷的说：“让你做，你就做别问那么多为什么？”“是，是”朱明山头上直冒冷汗，他自然知道上边的人得罪不起，马上坐车赶了过去。
　　朱明山坐在车上还害怕派出所那帮混小子对林阳用刑，赶紧打电话交待。
　　等朱明山感到派出所的时候，派出所所长已经在哪里等候多时了，林阳刚被关的不到30分钟又被放出来，让他自己都觉得不可思议，没想到陈家的力量那么大。
　　“林阳同学，因为我们的警察同志一时的失职，对你产生了误会，以至于发生了不愉快的事，希望你不要介意。”
　　朱明山像送瘟神一样把林阳送了出来，这是抓林阳的两个警察也暗自侥幸，幸亏整个过程中对林阳毕恭毕敬，不然说不定出什么后果呢。
　　谁知道更令大家惊讶的事还在后边，当公安局局长、派出所所长等一干人把林阳送到派出所门口的时候，警局的副局长叶天豪也急急忙忙的赶来，接到自己侄女的电话，说自己班中的一个男孩被抓了让他帮帮忙。
　　本来这种小事他打一个电话就得了，可是自己侄女从来没有求过他，这就让他感到奇怪，想亲自看看这个小子到底有何能耐。
　　“老叶，你这是？”
　　朱明山看到叶天豪也感到很意外就问道。
　　“啊，我听说苍台区派出所抓了一个叫林阳的同学，可能是一场误会，就过来看看。”
　　叶天豪解释说。
　　“什么？”
　　众人一下子都傻了眼，这个林阳还和叶家也扯上关系了。
　　“哈哈，老头子我这么大年纪还得到处乱走。”
　　这时又有一辆车停了下来，从上面走出一个精神矍铄的老人，后边跟着一个女子。
　　“阿阳，你没有事吧？”
　　陈清然上前去，不顾众人的目光，一把拉住林阳关切的问到。
　　林阳这时才看清来人是谁，原来陈清然把陈老爷子也拉出来了，赶忙安慰道：“陈姐，别担心。”
　　接着林阳转头对陈老爷子说：“陈爷爷，你怎么也来了。”
　　这时原来的一伙人惊讶程度可想而知，陈氏集团是国内的五大巨头之一，只是因为嫌湖阳市发展空间太小才把总部迁出，但是就这样也是跺一脚湖阳市的地面摇三摇。
　　能让陈老爷子亲自出面的人，哪还能来头小得了？
　　这时又来了一辆奔驰，刘义一下车，看到小小的派出所门前聚集着这么多市里的权贵，感到不解，但还是热情的打招呼：“你们都在这里呀。”
　　刘义这几年房地产生意做得可以说在湖阳市数一数二，朱明山自然认识他，说到：“刘老弟，什么风把你吹来了。”
　　心中确是在想，不会这么巧把，也是为林阳而来的？
　　“这恐怕还要麻烦老哥你了，我儿子阿胖的一个同学被抓进派出所了，这不是我来瞧瞧看是怎么回事？”
　　那两个警察此时已经快要内分泌失调了，只觉得膀胱不受控制，一股热流就要喷出，心中直叫：
　　这个林阳惹不起。
　　“你也是？”
　　众人不知说什么好了，尤其是朱明山只觉得自己的乌纱帽都有点危险了，赶紧冲着大伙解释说到：“这个我那不成器的小子和林阳同学有一点误会，已经解决了，大家放心吧，对吧，林阳同学。”
　　看着朱明山的笑脸，林阳也不加计较了，毕竟伸手不打笑脸人，就也说到：“就是，误会而已，已经解决了，谢谢各位的关心。”
　　陈老爷子也开始打马虎眼：“没想到各位这么关心我这个孙子，老头子在这里谢谢了。”“哪里，哪里”众人都说到，至少有一半人在心中暗捉摸这个林阳到底是什么来头。
　　林阳坐在车上，给陈老爷子把上午发生的事讲了一遍，陈老爷子只怪他莽撞，陈清然看到林阳没有什么事，就不说什么了，本来林阳想回学校，可是陈老爷子说什么也不让林阳走，非要让林阳看他的最新珍藏，让林阳哭笑不得。


第37章 谈判
　　等林阳想起考试的时候，已经英语考试结束了，让他觉得很遗憾，不过前边主要的都考了，林扬早早的给苏贤淑打了一个电话让她别担心自己。
　　第二天林阳出现在教室的时候，以阿胖为首的代表，都哗哗鼓起掌，好像在欢迎英雄的归来，让林阳觉得风光无限，接下来几天到没有什么特别的事发生，白晶不是报告那事的进度。
　　终于白晶将一切准备工作做好了，为了让林阳锻炼一下，白晶让林阳去做最后的谈判。
　　林阳换上上次陈清然给他买的西装心到正好用上，5：
　　35林阳看了一下表，扬步进入茶室。
　　之所以选在茶室见面是白晶告诉林阳喜之美食品有限公司的老总郭启明对茶道相当有研究。
　　喜之美是中原大地上食品行业的龙头老大，所以林阳对郭启明深感敬意。
　　没想到的是，当林阳和白晶到达茶室的包间时，却看到郭启明已经坐在那里悠然的摆弄手里的茶具。
　　白晶微笑着说道：“郭总，真是不好意思，没想到还让你等我，不过我们这也不算迟到吧。”“白小姐客气了，我喜欢和有时间观念的人打交道，当然我自己也就得做一个有时间观念的人。”
　　他的回答充满着干脆和坚定。
　　“郭总说得对，守时是一个人非常基本的品德和素养。”“这位就是要和你谈判的对象——林阳。”
　　白晶介绍到。
　　两人又是一阵寒暄，待坐定之后，郭启明拿起茶具给林阳倒茶。
　　从他倒茶的娴熟动作可以看出，这个人对于茶道定颇有一番研究，无论是手法还是注水的动作都无可挑剔。
　　这一点又让林阳对这个牛人进一步的充满了好奇和敬畏，从白晶给他的资料里可以看出白晶也对这个人很佩服得，对茶道颇有研究的人，往往都具有“运筹帷幄”的大将风度，尤其是一个商人。
　　林阳的记忆中赵复对茶道也颇有研究，于是自然免不了拿话恭维郭启明一番，而郭启明对于林阳的恭维则只是抱以了亲切谦和的笑容，没有做一些客套的回答。
　　这样一来，林阳反而有些尴尬，看了一眼白晶谁知道她拿定主意一言不发，让林阳尽情的发挥，于是林阳只能满心希望能够尽快进入今天会面谈话的主题。
　　令林阳期待的正式谈话终于展开。
　　“林先生，看来你对我很有研究呀，连我喜欢茶道都知道。”“郭总见笑了，”他直直的说出这句话，林阳一时不知该如何回答。
　　“我们的时间都很紧，你要给我看的东西呢？”
　　他倒是没有在这个问题上深究。
　　林阳打开皮包，把整理的材料递给他。
　　他一言不发的看着，手指微微的在桌子上敲动，好像斟酌着什么。
　　终于他抬起头笑道：“林先生的计划很诱人，但是却像一个空中楼阁，虽然很华丽但是却只是幻想。也许我这个人骨子里比较守旧，个人倾向电视机比较可*。”“郭总应该知道，作为互联网发达的今天，人们对电脑的感兴趣程度完全大于电视机。而且……”
　　林阳话中略微停顿了一下，想吸引他的注意力：“在电视上作广告的花费远远要比这个多。”“可是人流量呢？在电视上做过广告，如果是黄金时段，收视率要远远大于你说的所谓游戏中的广告。”
　　郭启明吹了吹茶叶，又放下，笑着望着林阳，好像丝毫不为之所动。
　　“郭总认为贵厂的产品顾客对象是面对青年人还是老年人。”
　　林阳也端起已经有些凉的茶，喝了一口。
　　他不知道林阳是什么目的，只是用手轻轻的搅动碧绿色的液体，脸上带着礼貌的微笑。
　　“既然郭总不愿意回答，我替你说了，贵厂的产品对象主要是青年人，还有一部分小孩，对吗？”“看来许先生对我们公司了解的很透彻呀。”
　　郭启明抬头望着林阳，目光直视他得眼睛，好像要看穿林阳的底牌。
　　“郭总说笑了，我也是贵公司‘三金’酸乳系列食品的爱好者，当然对这个有所了解。”“这个和你刚才说的有关系吗？”
　　他反问到“有，据我了解，现在在黄金时段看新闻或者经济金融的有42。5％是老年人，34。
　　7％的是中年人。真正的年轻人只占到16％左右，余下的才是小孩。”
　　林阳把统计结果递给郭启明：“这是权威专家的调查，我从网上查阅的。”
　　郭启明伸手接过去，认真的思考，睿智的眼睛不是闪光。
　　“林先生的统计很有说服力，我答应你。”
　　良久他抬起头，终于说出了一句令林阳兴奋的话。
　　“不过在广告费用方面差价太大了，三十万。这个我无法接受。”“一天二十四小时全方位的宣传一个月郭总认为费用高吗？”“可是你要知道你这只是地域性的宣传……”“郭总完全错了，”林阳打断他的言论：“当年双汇第一次在天安门做广告引起的连锁反应郭总应该知道吧。这或许是大同游戏中的第一个全天候广告，将来带来的效果自然不用我多说，我相信郭总一定比我更了解。”
　　当年双汇集团得知“逛北京、爱北京、建北京”大型旅游文化活动将在天安门广场隆重举行开幕式时，就已经酝酿着要制造一起轰动全国的特大新闻了。
　　于是，“双汇”派出最得力的公关人员，终于以1个气球1万元的价格，成功地赢得了北京市有关部门的审批通过。
　　当领导同志还在为组委会人员“反正开幕式活动需要动用气球助兴，何不在气球下面挂个企业名字的条幅而多收入12万元”的做法深为赞许时，并没有意识到建国以来企业广告首次进入天安门将既成事实。
　　从某种意义上说，如果没有新闻界的渲染，参加“逛北京、爱北京、建北京”活动开幕式的人们，最多只能回忆起当时有彩色气球飘扬在天安门广场上空。
　　这个经典的抛砖引玉范例至今仍为人们所津津乐道。
　　“好，我答应你。”
　　郭启明说道。
　　“这是合同你看看。”
　　林阳从兜中掏出早就拟订好的合同。
　　他看了看具体的条文，就用笔签上自己的名字，似乎松了一口气：“原来林先生早就预料到我会同意的？”“呵呵，在这么好的条件面前郭总没有理由拒绝。”“许先生不怕我反悔吗？我们可是在没有公证人的情况下签的合同。”“我对郭总信得过，如果这次合作非常成功的话，会有更大的惊喜等着郭总。”
　　其实林阳想说他的后招就是郭启明敢耍赖，林阳就在《大同》游戏的第一楼上立个大牌子，不分昼夜的宣传**酸乳食垃圾。
　　“那我就拭目以待。”
　　和聪明人谈话就是不费气力，显然他也意识到这其中的价值。
　　白晶整个过程中一言不发，她暗自佩服林阳的眼光，她原来把谈判的价格定在２０万，还以为郭启明可能不会答应，谁知道林阳把底价提到30万，最后竟然说服郭启明答应了，他谈判时的从容不迫，让她也从心底佩服。
　　尤其是林阳的准备工作有许多她都不知道，没想到用几张纸就让郭启明无法反驳，这一瞬间白晶觉得自己永远属于自己的主人了。
　　“不知林先生在哪里高就，对我公司有这么透彻的理解？”
　　郭启明签完合同问道。
　　“呵呵，其实你叫我同学更加合适，我还在上高三呢？”
　　林阳笑着挠了挠头。
　　“你还是学生？”
　　郭启明瞪大眼睛，一向镇定自如的脸上露出一幅难以置信的色彩，自己竟然给一个学生谈判了半天？


第38章 香艳前奏
　　林阳送走郭启明才知道白晶开着车来的，于是林阳想让白晶把他送回家，他想把这个喜讯快点告诉陈清然。
　　“不送，你要回去坐别的车。”
　　白晶看见林阳这么急着赶回去，赌气地说道。
　　“怎么了？”
　　林阳从她话里听出了哀怨，就上前去牵着她的手，细细的把握着说。
　　“我连饭都没有吃就陪你来了，你倒好，忙完了一脚就把握踢开。”
　　白晶看着林阳，明亮的眼睛里闪着泪水，似乎下一刻就要流下来。
　　“别，我错了还不行。”
　　林阳赶忙安慰，知道自己有点对不起她，这一个星期她为了自己的事忙里忙外，而自己却陪着陈清然和苏贤淑逍遥，心里也生气了内疚。
　　“我今天晚上就卖给你了，你说干什么就干什么，好吗？”
　　林阳笑着说道。
　　“真的？”
　　白晶一下子变得星光灿烂，哪里还有泪痕。
　　林阳直呼受骗。
　　白晶选了一家比较高档的餐馆，美其名曰，不问林阳要工资，但是要辛苦费，林阳只得点头答应，里边的环境很优雅，不时有美丽的服务员穿梭其中，林阳吸取以前的教训，非礼勿视。
　　大厅里一架钢琴弹奏着舒缓的乐调，让人觉得心旷神怡。
　　“林阳，这样多好。”
　　白晶那妖娆的脸上和着音乐露出恬淡的神色，“我以前最喜欢一个人闲暇的时候到这里来，忘记所有一切烦恼。”
　　林阳其实一直都暗中把白晶和陈清然作比较，两个人都出奇的美丽，不过性格却迥然不同，陈清然更喜欢过静静的生活，而白晶似乎天生想当一个强者，虽然短暂的接触，但是从她的言语上可以看出一股不服输的精神，此刻看到她寂寥的神色才发现自己看错了。
　　“白姐，你有什么烦恼，在我心中你一定够厉害了。”
　　林阳看她略显哀伤的样子，赶忙转移话题。
　　“厉害？”
　　白晶端起酒杯，低低的喝了一口说道：“你知道我这几年是怎么过的吗？一个女孩子，只身在城市中打拼你知道有多难？”
　　是的，生活中有很多无奈，它逼迫人变得坚强，林阳看着白晶的样子拉着她的手说：“白姐，我以后一定要让你开开心心的生活。”
　　白晶也发现自己有点失态了，笑嘻嘻的说道：“这可是你说的，要是你以后对姐妹们不好，看我们怎么收拾你。”“收拾？呵呵”林阳露出色色的表情：“在床上收拾我？”“在床上怎么能收拾？”
　　白晶的话没有说完忽然领悟到林阳的意思，马上抓住手提袋朝着林阳的脑袋上砸去。
　　不知道过了多久，两人在打打闹闹中把饭吃完，走出饭店的时候，外边已经灯火辉煌，夜色完全笼罩着整个世界。
　　白晶驾驶着车子，一直走向前方，林阳也觉得走错了，就说道：“白姐，是不是走错路了？”“没有”白晶干脆的应了一声，接着仍然一言不发的开着车。
　　车子已经渐渐的驶出市区，林阳虽然有点不明所以，但是也知道白晶不会害自己，就当即不再言语，任由白晶驾驶。
　　车厢里的空气有点闷，林阳一会儿就昏昏欲睡。
　　“阿阳到了。”
　　白晶轻轻的拍了拍林阳的肩膀，把林阳惊醒。
　　“哦”林阳睁开眼一看，发现原来到了廖阳河边，在星光的照耀下，夜色下的廖阳河闪动着粼粼的波纹，随着微风轻轻的摆动，犹如一河银色。
　　林阳走出车子，舒展着腰脊，觉得身心舒畅，就说道：“白姐，你挺会享受浪漫的。”“还不是和你在一起才浪漫。”
　　白晶也朝前走了几步，坐在细软的沙滩上，享受着来之不易的凉爽。
　　远处廖山的身影若隐若现，山间的寺庙显着幽暗的光，和碧天里的星星遥相呼应，林阳一时也忘记了烦恼，蹲下身子，坐到白晶的身边，用手轻轻的搂着白晶的腰脊，白晶的腰脊光滑细腻，盈盈一手。
　　白晶也一言不发，把头往后靠了靠，舒服得躺在林阳怀中，两人就这样坐着都没有说话。
　　林阳知道白晶的要求其实并不高，就是想和自己有一个单独相处的时间。
　　想到自己已经和她有了合体之缘，但自己连一次都没有和她单独相处过，也没有说过一次情话，想到这里林阳的手又紧了紧，让白晶贴近自己的胸口，用右手细细的把玩她的秀发。
　　两人难得如此清静，可是一个电话不合时宜的响了，林阳抽出右手。
　　“死林阳，你有死到哪里去了？”
　　里边传来苏贤淑的咆哮。
　　林阳赶紧把手机往旁边挪了挪，离自己耳朵远一点，心中直苦，苏贤淑在外边总装出一副乖乖女的样子，但是对林阳总是大呼小叫的。
　　“快点给我回来，要不然有你好看。”
　　苏贤淑接着又吼道。
　　林阳刚想解释，已经被白晶抢过电话：“你就是苏贤淑妹妹吗？”“你是谁？”
　　苏贤淑猛然听到手机里换成了女生，当即警惕起来。
　　“林阳今天晚上不回去了。”
　　白晶不回答，直接把电话挂了，林阳脑袋有点大了，不知道明天该如何给苏贤淑解释。
　　“她也是星宿侍女吗？”
　　白晶低声问道。
　　“嗯”林阳略显遗憾的说道：“可惜她什么都忘了。”
　　林阳拉着白晶的手，忽然感到她身上的阵阵凉意，这是露水已经下来了，沙滩上有点冷。
　　林阳把西装脱了下来，给白晶披上。
　　哪知白晶拉住衣服的一边说道：“我们两个都披吧。”
　　林阳的西装并不是太大，但是两个人挤一点还是可以的。
　　于是用左手右手拽住衣角，把西装裹在两个人身上。
　　摸着白晶软弱无骨的纤腰，光滑如缎，随着林阳的手轻轻的蠕动，白晶的身体也逐渐的热了起来，眼中也流着横波，在漫天的星光里，白晶显得更加妩媚。
　　“我们到车上吧，外边有点冷。”
　　白晶两眼发烧的说道。
　　林阳此时已经情动，本想对白晶一番爱抚，但闻听白晶如此说只得不情愿的站起身子。
　　坐到车里才发现白晶满脸娇态的望着他，林阳哪里还不明白，双手不由自主地就抚摸上去。
　　上前去紧紧地抱住白晶，迅速的亲吻住她那娇嫩的红唇，用力的品尝这份甘甜。
　　也许是林阳的粗暴弄疼了她，白晶微微的挣扎，调整了一下姿势，喘了一口气，接着又和林阳热吻在一起不住，本来就处于敏感状态的林阳在她欲拒还迎的挑逗下身体激活的无以复加。
　　双手也轻车熟路的抚在白晶的胸部，白晶的胸部丰满坚挺，犹如两颗水灵灵的仙桃，在林阳的揉搓下，像小白兔一样跳跃，林阳的手掌几乎把握不住。
　　下一刻林阳的舌头已经发起了总攻成功的顶开她的贝齿，带领着雄狮公斤城门，轻轻的掠过嫣红的小口，深入腹地探幽，在微湿的气息下寻求她那柔软甜美的舌头。
　　紧紧地含着舌尖吮吸，异样的快感如同闪电一般传来，玉液香津连在一起。
　　这个时候只觉得浑身发热，大脑中充满了欲望，全身舒坦，欲仙欲醉。
　　白晶的热烈回应更加刺激着林阳，热吻已经不能令林阳满足，林阳忍不住将白晶抱起，把她横放在车的前端，大口开始顺着柔软的身体向下寻找出路，终于带着湿润，来到高耸的双缝前，林阳一头就深陷进去，不住地用嘴唇在双峰上摩擦，舔舐着顶端的殷红，犹如品尝着醇美的甜酒那股气息让林阳陶醉其中。
　　就着姿势，林阳的手开始了旅程，顺着白晶那款款的脊背，林阳的手一路下去，双手已经摸到她的臀部，那样的快感，让白晶禁不住的战栗，双腿已经夹住了林阳的腰脊，手也紧紧的搂住林阳的脖子，像树带熊一样缠在林阳的身上。


第39章 无限春色夜晚时
　　白晶身上衣裳穿的本来就很少，而且相当的暴露，林阳缓缓地把左手上移，已经把背部的拉链拉开。
　　顺着她那窄小的衣衫抚摸进去，在黑暗中求索，只听见轻微的一声，两颗硕大的丰满挣脱了束缚，在车厢中微黄的灯光下，看着白晶一副享受的样子，林阳一边感受着满意形容的丰满和火热，不知不觉中已经推掉了内衣的束缚，把障碍清除，雪白的身体此刻已经完全的暴露出来。
　　白晶的身子在林阳的挑逗下早就变得敏感不已，手摸摸索索的伸向林阳的裤子，也开始解开腰带。
　　林阳的手也不由自主地向下滑去，抚摸着修长滚热的大腿，摸索着掀起她的短裙，手掌向下一滑，已经触及大腿的根部，细嫩光滑的肌肤让林阳沉醉不已，当即不在犹豫，把内裤向下一拉，挺枪进入…………
　　林阳的心法不由自主地运行，体内精气饱满……
　　车厢外夏虫在夜里歌唱，车厢内两人不知疲倦的耕耘，中间夹杂着诱惑的声调……
　　终于一声长啸，两人同时摊了下来，此时双方浑身都湿漉漉的，好像刚刚出浴，林阳轻搂着白晶，把她抱在怀中，让白晶坐在自己的腿上，他轻吻着白晶的耳垂。
　　林阳刚才一连做了几次，现在还有点没有满足的样子，但看到白晶已经不堪重负了，只得压住欲火，在她的耳边说情话。
　　“舒服吗？”
　　林阳坏坏的说道。
　　“你……”
　　白晶难得露出小女儿情态，在林阳的怀中锤打：“让你说，让你说。”“好了好了，”林阳把白晶往自己的胸上依靠，说道：“难道你还不累？”“我们回去吗？”
　　林阳轻声问道。
　　“不，我们今天晚上就在车里过夜了，”白晶抓住林阳的衬衫：“我今天晚上说什么也不让你走，说好了陪我的。”“好吧”林阳拥抱着白晶昏昏沉沉的睡着了，身上的西服不知什么时间滚落在车厢中两人都不知。
　　伴着清脆的鸟鸣，林阳从睡梦中醒来，看着怀中的人儿，白晶仍然像八脚鱼一样贴在林阳的身上，睫毛轻轻的闪动，嘴角浮现着一丝笑意，好像做了什么美梦。
　　几乎是心理感应，白晶也悠悠的醒来，看到林阳还在注视着自己，就用手裹住胸前说道：“色狼，看什么看？”
　　林阳清晨时候正是一柱擎天，被白晶在怀中不安分的扭动，立刻欲火又燃烧起来，一把抓住白晶，不顾她的娇呼反对，又开始吻了起来。
　　谁知道白晶也开始情动，热烈的回应，车中的两个人儿又开始不安分的运动起来。
　　转瞬间，林阳已经再次进入那条湿润的小道。
　　于是合着鸟鸣，两人扭动起来。……
　　“林阳，我这段时间可能要出差？”“怎么了？”
　　林阳抓住她的手问道。
　　“公司出了一点事，我要到南方去一趟。”“那你自己小心一点，”白晶静静的躺在林阳的怀中轻轻地说：“林阳，我们忘记了一件重要的事？”“什么事？”
　　林阳的手继续在白晶的背上抚摸。
　　“你真的不记得了？”“我好像没有忘记什么呀？”“现在七点五十，好像马上就要上课。”
　　白晶笑着说道。
　　“什么？”
　　林阳一下子坐起身子，这才想起自己还要上课，手忙脚乱的把衣服往身上套，口中还不断的埋怨：“你怎么不早点说？”“本来我醒的时候就想说，可是你非要和我……”
　　白晶似笑非笑的望着林阳。
　　走到门口，已经上课好大一会儿了，林阳硬着头皮喊了一声：“报告。”
　　这一节是班主任也就是欧巴桑数学老师的课，林阳上次顶撞她以后一直小心翼翼，害怕被抓住小辫子，没想到这次被逮个现行。
　　那知数学老师看到他，并没有批评，反而热情地说：“林阳来了，快点进来。”
　　这么大的转变令班中的人们都大跌眼镜。
　　果然，刚做到座位上苏贤淑已经用圆规狠狠地刺了林阳一下：“说昨天晚上去哪里了，和谁在一起？”
　　大有如果林阳不老实交待，就要炸平庐山之势。
　　林阳刚想开口解释，看到老师在望着自己，就低声说：“下课再解释。”
　　欧巴桑继续发表她的言论：“我刚才已经说了，上次摸底考试同学们整体都考得不错，尤其是以下几个同学值得表扬。这次叶明仍然是第一名，位居全校的第二，苏贤淑刚刚转来不久，但是成绩也喜人，是我们班的第二名，在全校中第八……这次进步最大的是林阳，这次考了全班第十五名，前进了足足有三十名，并且这还不是主要的，主要的是他在缺考一场英语得情况下考了十五名。”
　　欧巴桑这些话一说出，立刻在班中炸开了花，林阳这段时间在班上风头正劲，这次考试又考得这么好，班中的人们都疯狂起来，谁知道欧巴桑接下来的话让他们更吃惊。
　　“林阳的语文和理综这次双双并列学校第一，以后大家在学习上有什么困难一定要找他帮忙。”
　　听了她的话，班中不知道谁先鼓起掌，马上班中人都哗哗的鼓掌，林阳这是发现叶明透过班中的人，正用目光注视着自己，也就一个微笑回报过去，叶明立刻脸红着转过头。
　　叶明心中也乱糟糟的，不知为什么，自己现在对这个男生越来越感兴趣了，那次选美大赛他在台上画画的时候，叶明非常后悔自己为什么当初不参加选美大赛呢。
　　以前她听自己的同桌谈论男生的时候特别讨厌，可是关于林阳的事她总是听的兴致勃勃，渴望自己了解他更多一点。
　　“阿阳，叶明刚才在对我放电呢。”
　　阿胖兴奋得说道。
　　“别臭美了，人家是对我们的天之骄子林阳放电呢。”
　　后边传来苏贤淑酸酸的声音。
　　林阳却想到他几天前蹲派出所的时候，副局长也来认领自己，就是叶明求的情，但是好像叶明和自己并不熟呀，严格地说两个人还没有说过一句话呢，难道真的像苏贤淑说的，叶明对自己有意思？
　　叶明会不会也是十二星宿侍女中的一个？
　　林阳就这样胡思乱想，一直到下课，苏贤淑不容分说，一把把林阳从座位上拉起，在众目睽睽之下，把他拖出班中，后边的人又是一阵惊叹。
　　“老实交待昨天晚上到哪里鬼混了，我打电话的时候说话的那个女人是谁，你和她是什么关系？”
　　苏贤淑把林阳拉到花池旁，一口气问了几个问题，昨天晚上这些问题缠绕了她一晚上。
　　林阳调着说道：“说话的那个人是白姐，上次我不是给你说过要买下《大同》游戏中的第一楼吗？就是白姐帮我找的买主，这次我赚了十几万呢。”“十几万？”
　　苏贤淑难以置信的望着林阳，“第一楼怎么那么值钱？”
　　林阳自是转移话题后，大讲特讲，把苏贤淑说的晕晕乎乎，苏贤淑也就忘了问问题的关键。
　　第二节是语文，语文老师自然又把林阳夸奖了一番，林阳上了十几年学的夸奖加起来也没有今天听得多，一时都觉得不好意思了，不就是考得好一点吗？
　　＊＊“大哥，现在怎么办？我们已经收了人家的定金了，日方等着交货呢？”
　　一个尖嘴猴腮的家伙说道。
　　“老二他们还没有找到孤独天风个老匹夫吗？妈的，老子这次找到他一定要把他碎尸万段，我竟然被他给耍了。还白白的挨了一枪。”
　　原来这个老大就是张彪，五一期间他拦截住孤独天风让他把《竹林七贤图》交出来，谁知道这个家伙那幅假画骗他，更可气的是让警察差点抓住自己。
　　“大哥，为什么日本人出的价钱这么高，会不会这幅画有什么古怪？”
　　那个家伙接着问道。
　　“赶紧去办你的事，话怎么这么多？”
　　张彪狠狠地瞪了他一眼。
　　下午的时候，林阳接到陈清然的电话，陈清然也高兴不已，毕竟林阳取得那么好的成绩她也觉得风光，自然要给林阳庆祝，于是晚上的时候，陈清然拉着林阳就去超市买菜。
　　陈清然买菜的时候，精挑细拣，让林阳直高声赞叹，买菜是一种历史悠久的文化。
　　陈清然此时已经知道林阳利用《大同》游戏狠赚了一笔，直说林阳是个奸商。
　　林阳首次展示了储物功能，把陈清然买的东西完全隐藏起来，两人就这样边说边笑的朝回走，林阳忽然看到几个穿这黑衣的人在前边站着，顿时觉得事情不懈，就暗暗搂住陈清然的腰脊。
　　“林阳先生，想不到这么快我们又见面了。”
　　忽然背后一个声调响起。
　　林阳猛地回过头，只见张彪站在街灯下，后边跟着几个人，果然不出所料他们前边的人也围了上来。
　　“是你，你想干什么？”
　　林阳拍了拍陈清然的脊背，希望她不要害怕。
　　“林先生不要误会，我们没有恶意，这是我的名片。”
　　张彪笑着说道，接着深受递上一张名片。
　　林阳早已经知道他是张彪，所以只是淡淡看了一眼说道：“我们之间好像没有什么好谈的，不知道你找我有什么事？”
　　听到林阳的冷言，张彪的一个跟班早就不耐烦了，大声说道：“我们张总请你是看得起呢，别不长眼。”“混账，什么时间论到你说话了。”
　　张彪不等那个家伙说完，就冲着他的嘴上一巴掌，接着冲林阳笑了笑说道：“我的属下不懂事，还望林先生见谅。”
　　张彪本来就消息极为灵通，自然是也知道上次林阳被公安局抓后的一系列情况，虽然他清楚地知道林阳其实并没有多大的背景，但是在陈清然面前不得不斯文一点，毕竟陈家的势力还是不容小瞧，虽然自己背后有东方世家支持，倒也不是怕了陈家，但是多一事不如少一事。
　　“既然没有什么事，那我们可要走了。”
　　陈清然说道，她看着张彪奸笑的样子，心里很不舒服。
　　“林先生以为呢？”
　　张彪说着看了看周围的人，他的属下马上理解，都上前靠了几步。
　　林阳知道张彪这是先礼后兵，万一自己不同意恐怕又像上次那样把两人抓走了，林阳此时自然是今昔非彼，自负还是能够在这群人中脱身的，但是旁边有个陈清然就不一样了，只能走一步算一步，当即注意一定就朗声说道：“不知道张先生找我们有什么事呢？”“只是一些小事，林先生只不过需要举手之劳。”
　　张彪又说道。
　　“那恭敬不如从命了。”
　　林阳看今晚的事不时那么容易，就只得点头答应。
　　“林阳……”
　　陈清然低叫了一声。
　　林阳给他一个坚定的眼神，让她对自己放心。
　　只见张彪随手拨了一个电话，立刻不知从哪个角落里驶来两辆车子。
　　张彪亲自上前去打开车门，做了一个优雅的手势，请。
　　车子径直驶进欣欣文化公司的大院，林阳想起上次白晶说的事，已经隐隐把张彪清自己的目的猜了一个七七八八。
　　“林阳这位就是张总。”
　　张彪介绍道林阳怎么听着都别扭，暗叫这个张彪是不是缺脑子，有这样介绍自己姐姐的吗？
　　但是他也很奇怪张欣竟然亲自接见自己。
　　林阳把眼前的美女上下打量了一番，一身简洁大方的白色套裙，润洁的脸蛋上薄薄的上着一层淡妆，半点红唇经过口红的滋润，散发着独特的魅力，微微敞开的衣领露着金色的项链，与耳下戴着的耳环成套地辉映着，虽然林阳觉得穿金戴银的人都很俗，但是在张欣升上却看不到，反而衬托出她的高贵，张欣整个人没有显示出任何的老态，而且有一段成熟的妩媚……
　　“你好！”
　　林阳定了定心神说道。
　　“欢迎欢迎”张总见到林阳先是一怔，出奇的热情，伸出玉手说道。
　　入手一阵清香，让林阳心神一动，不过随着坐下，总算解除了自己的困境。
　　“张彪你去给我们倒几杯茶，”张欣不留痕迹的把张彪支开。
　　张彪本也想呆在里边，可是张欣此时一说只得应了一声走了出去。
　　“不知张总相约到底有何差遣？”
　　林阳开门见山的说道。
　　“林先生见笑了，差遣倒是说不上，只是想请林先生帮一个忙而已。”
　　张欣只是笑了笑，对林阳话中的刺不以为意。
　　“请讲。”
　　林阳简洁的答复。
　　“我很早就听说林先生在书画方面有很高的造诣，只是想让林先生帮我鉴别一幅画而已。”
　　张欣说完，打开放在桌子上的一个卷轴，当着两人的面徐徐展开。
　　《竹林七贤图》林阳一看就认出来那幅画。
　　“是的，林先生帮我鉴别一下是否属于赝品？”
　　张欣指了指画面说道。
　　即使她不说，林阳也会仔细瞧的。
　　此图为他唐朝画家孙位所画，他擅画人物、松石、墨竹和佛道，尤以画水著名，笔力雄壮、奔放，不以青色为工，与善画火的张南本并称于世。
　　《竹林七贤图》残卷。
　　图中所剩四贤，四贤的面容、体态、表情各不相同，并以侍童、器皿作补充，丰富其个性特征。
　　人物着重眼神刻画，得顾恺之“传神阿堵”之妙。
　　画中山石用细紧柔劲的线条勾出轮廓，然后渲染墨色，完密地皴擦出山石的质感。
　　画树木是用有变化的线条勾出轮廓，然后用笔按结构皴擦。
　　几株树各有不同的画法。
　　兼有张僧繇“骨法奇伟”的特点。
　　画面上看不出问题，林阳只得从绢纸上看，可是整个绢纸光滑细腻，完美无瑕，完全千年的古绢。
　　难道这幅图是真的？
　　这幅图要让自己临摹，林阳一定可以模仿得惟妙惟肖，可是要是真让林阳造假的话，恐怕自己就没有这么容易做出来了，就是一张绢纸自己就不能把它做成千年以前的模样，更何况这张画绢太完美了。
　　不对，林阳灵机一动：“这幅画是假的，做得太奇妙了。”
　　连他自己差点都被骗住了。
　　张欣脸上一丝惊诧闪过：“林先生从那里看出来是假的？这可是我们花了一千多万刚刚买到的。”“原因很简单，这幅画太完美了，从画工到画布都是一流的水平，可是问题恰恰就出现在绢纸上。”
　　林阳酣然解释道。
　　“什么意思？”
　　张欣疑惑的问道，陈清然也不解的望着林阳，难道太完美了就是假画，这是什么理论。
　　“这张画绢粗看质地细腻，光滑巧薄，实属上等，可是千年以前的工艺水平并没有那么高，所以这幅画一定是假的。”
　　林阳一解释众人才恍然大悟。
　　“这么说我要早点把画退了，以免到时间纠缠不清。”
　　张欣拍了拍胸口说道。
　　张欣说完，只见从抽屉中抽出一个信封说道：“林先生，谢谢你今天的帮助，一点小小的意思，不成敬意。”
　　林阳自然知道张欣说这话是什么意思，觉得自己也没有出什么力，就是帮助她鉴赏了一下画而已，哪里好意思收钱。
　　“林先生如此推辞，难道是嫌钱少？”
　　张欣故意脸一沉，装作不高兴地说道，其实他给林阳钱也是有目的的，希望他以后可以帮助自己鉴赏一些不能确定的文物。
　　林阳见张欣如此说倒也不好推辞，只得收下说道：“张总太客气了，我只是会一点末节技巧罢了。”“呵呵，这个世界上只要能挣到钱就算本事，林先生不用自谦。”
　　整个过程中，林阳和陈清然没有受到一点不公平的待遇，似乎对方真的只是请他们鉴别一下画的真伪，甚至还给了费用，就因为太正常了，才让林阳总感到不安，林阳觉得他们这次请自己有什么目的，但想了半天也没有想出个所以然然，就不再