楔子:楔子
　　又是一个无眠夜，我在床上呆呆的看着天花板，看了下手机已经是凌晨12点多了，在床上躺了2个多小时却还是没有睡意。
　　不知道自己为什么从医院回来以后老是呆呆的，似乎有很重要的东西被自己遗忘了，可是无论怎么回忆那段看似被遗忘的记忆却怎么都无法拼凑起来，“靠~TNND~老娘不想了~呀呀个呸的弄的自己和老年痴呆一样！”
　　翻身起床赤脚下地去换衣服，决定去梦回PUB喝酒泡帅哥去。
　　黑色紧身超短裙，深红色网袜，黑色抹胸，配短款黑色小外套，长及腰以下的波浪长发随意的披在脑后，给自己上了一个淡紫小烟熏装，打量着镜子里的自己，标准的瓜子脸，一双美目盈盈似水，弯弯的柳叶眉不用修饰都是那么的美，我满意的冲着镜子里的自己一笑，打了个响指拿起手袋准备出门。
　　瞬间一丝亮光吸引了我，是个手镯，翠绿的色泽在柔和的灯光下犯着点点亮光，镯子的两侧分别用金丝套了两个坠子，看起来别致又清雅，看着它脑子里有瞬间的空白，似乎对它很熟悉，是自己买的吗？平时自己不会买这么古典的首饰啊，还是谁送的？但自己却什么都想不起来，没什么印象啊，奇怪的感觉，管它呢，反正在自己家里的就是自己的东西，拿来带就是了！甩了甩头顺手把镯子套到手上就出了门。
　　梦回PUB是一个类似夜总会的酒吧，里面分演义厅和酒吧厅，门面非常有创意，没有刻意的装修，门面是老板开着自己的车撞出来的一个洞，门口画满了自己设计的涂鸦，非常有个性，里面基本上只有黑红两种颜色，整个PUB给人粗旷又不失品位。来这里的人大部分都是金领，蓝领，白领，他们喜欢在夜晚释放在白天积压的情绪，随着音乐舞动欢呼摇摆，在这里他们才能真正的做回自我，随性。
　　二楼隐藏包厢，靠着窗有个女子冷清的靠在那里看着楼下疯狂的人们，嘴角淡淡的上扬一抹讽刺的笑挂在脸上，我开门就看到这一幕.“粟，笑的一脸奸诈啊，下面难道有男人在跳裸体舞？看你笑的那样，像猫见到鱼一样！”
　　“又不敲门！”
　　被唤做粟的女子转头看向我，冷冷说道，“哎呀你好烦~每次都是同样的台词不会换一个！再说进来这里不敲门的也只有我了，你怕什么，你又没男人又没偷人又不喜欢女人！”
　　忍不住对罂粟翻了个白眼！
　　罂粟，梦回PUB的老板，一头栗子色的短发配上上吊的丹凤眼，精致的如同陶瓷娃娃般的五官在她脸上更把她衬托的脱俗，她给人的感觉是冷清的，无论是什么表情在她脸上都没有什么太多的反映。
　　如果说我是火那么她就是冰，清冷，可是就是这样极端的两个人却是好朋友，从小学，到初中高中大学甚至是念硕士她们都在一起，只是我念的是经济学，而她却念的是理工。“你好些了吗？头还会不会痛？”
　　粟看着我轻声问到.“我老觉得我忘记了些什么，粟，我摔一脚摔成脑震荡是不是很可笑啊~可是我不记得我是为什么摔成脑震荡的了！靠~什么倒霉的事情都被老娘碰上了！真他爹爹的郁闷！幸亏没把老娘摔傻了！不然就真FUCK了！”
　　我一脸屎样，很不爽的拨了拨长发！
　　“真的不记得怎么摔的了？以后小心点吧”粟看着莫云的样子冷冷的提醒着，眼光中闪过一丝异样，但是沉静在自己情绪中的我并没有注意，还在为自己的“霉运”不平！
　　“好了，别不爽了，走吧下去陪你喝两杯，”
　　粟勾起一抹笑拉着莫云走向下面的吧台。
　　“DANA，两杯粼色。”
　　“吝啬？干脆叫扣门好了！哈哈！粟，谁起的名字啊~太个性了！完全符合你酒吧的特色！够扣门的！哈哈”我边说边笑，完全没什么形象，粟无奈的摇头…
　　“莫莫，最近少出去吧，刚出院不久还是在家多休息的好。”
　　“我靠，姐姐你不是玩我的吧！还让我躺，我都快成植物人了再躺下去要了我老命了！”
　　“晚上睡觉有做梦吗？”
　　“说真话？”
　　“废话！”
　　“那我没废话说嘛~只有真话比珍珠还真的！哈哈”“莫莫！”
　　“好啦好啦！有做梦，只是都是些不好的梦，梦里梦到有人把我推下楼梯呢！结果吓的我半死！唉~！”
　　“梦到是什么人推你的吗？”
　　“没啊~看不清楚脸~！杂了？只是个梦而已你激动个什么！哈哈”“……”
　　粟眯起眼盯着手里的酒…
　　“哎呀姐姐我求您了~别老是一副老谋深算的样子OK？姐们我是来找乐子的啊~弄的我和被人追杀一样！切！”
　　“你不说想客串吗？去领舞吧~”“有没出场费啊！”
　　莫云眼睛成￥￥状……
　　“要钱没有要命一条！”
　　“切！难怪你家的酒都叫吝啬（粼色）干脆你酒吧改名叫扣门得啦！”
　　送了粟一个超大卫生球后闪到DJ台上去找DJ说她要跳的曲子了，粟淡淡的笑了笑继续喝着手里的酒。
　　“HI，帅哥哥来首BwhatUwannaB,DJ版的哈~性点的~你地明白？”
　　冲着DJ飞了个媚眼。
　　“OK，美丽的小莫莫！”
　　DJ痞痞的回了一个笑。
　　随着BwhatUwannaB的音乐响起我缓缓的摆动着自己的身体靠上台中间的舞池，性感的身体随着音乐摇摆去勾引台下的人们，舞台下的人有尖叫的，有疯狂摆动的，有冲我吹口哨的.我是个跳舞好手，用老师的话说，是那种很懂得用身体去撩起人们最原始的欲望的舞者，对于肢体语言向来把握的很好，懂得如何全身而退，随着音乐摆动，释放自己的困惑，不断的勾引着舞池里的人们的神经，随着音乐和我一起摇摆晃动。
　　粟看着舞池中忘我的摇摆的人们，淡淡的勾起了一抹笑，心里却想起奶奶对她说的话“粟，莫云身上背负着她与生俱来的命运，而这个是我们无法知晓的，奶奶也看不到她的未来，粟，你能明白奶奶的意思吗？”
　　想起奶奶的话粟不由的叹了口气，眼光从新回到在舞台上摇摆的莫云身上，不安的感觉越来越浓。
　　奶奶的话到底是什么意思呢？莫云的命运到底是什么？到底是怎么回事呢？烦躁的喝下酒杯里的酒，转身回到二楼的包厢，拿起电话按下一组数字，“墨，我想知道莫云脑震荡的事情。”
　　说完挂了电话，起身拿上车钥匙出了门。
　　“靠！粟真不够意思，不说一声就跑了！唉！不知道我没开车啊~还要丢下我自己！太没意气了！不爽！严重不爽！”
　　我边走边骂！由于骂的太投入了，没有看到拐角冲过来的车。等发现的时候只看到刺眼的灯光，我只觉手上一热，然后眼前一黑，就什么都不知道了。


华丽登场 第01章
　　哎呀俺地娘唉~疼死姐姐我了~杂浑身酸疼的像被大象踩过一样啊！郁闷郁闷！
　　不对！我记得，我记得我被车撞了！啊！一个鲤鱼打挺，哎呀，上帝我的亲哥我是不是粉碎性骨折了啊！
　　疼~对~我还有感觉，我还没死！哦，老天！你对我真好！上次摔跤没摔死，这次车祸我也没死~爱死你了！（作者：你不要爱他，多爱爱我吧！莫云：死远！死慢了我都拿砖头削你脑袋！作者：狂奔中……
　　不过，这里是哪里啊~怎么床这么硬？木头床？怎么屋子里会有木头床呢？医院？不对啊~我们那里有这么穷的医院吗？我撑起身体忍着疼打量着屋子的布局，两个字：古典！三个字；非常古典！
　　等等，难道，莫非，啊！
　　一声尖叫冲破云天，顺便吓死了对面树上的一对麻雀！在我演绎过惊声尖叫后门开了，走进一个人，只是我还沉浸在自己的混乱的思想中，没有注意有人进来。
　　哦，衣服，衣服还是我自己的，恩~身体应该是自己的了，手！对对手还是自己的，那我就不是魂穿了？那脸应该也是自己的了？真的穿了吗？看样子是穿了，杂穿的呢？我不知道怎么穿的，到底穿了吗？穿了吧！穿了吗？穿了爸！穿了妈！（作者：我靠你有完没完一会穿爸一会穿妈的！就没穿你自己！莫云：下次我就穿你！作者：您慢慢穿，我闪！
　　“你醒了！”
　　处于本能我接口说道：“我就没睡……”
　　不对，一转头，我傻了，这，这，这，这是个什么东西？不对，他不是个东西，是个人吧，应该是个人，哇！还是个男人！等下，是男人吗？
　　我顺口说出大话西游经典台词：“神仙？妖怪？谢谢！”
　　来人一楞，微微一笑，然后莫云傻了，哇~天啊，地啊，中间稀薄的空气啊，这个，这个“人”好美啊……
　　墨水般的长发及腰，修长的身材三围不详（作者：呸，都这死样了还想三围！莫云：再罗嗦把你胸部拍平！作者：我改了！他眸似繁星，璀璨，他唇似樱花，嫣红，一身白衣把他衬托的如梦幻中的仙人般的飘然出尘，让人品过之后唇齿留香，呃…等等我还没尝呢香的臭的还不清楚，闻起来不错就对了！
　　“我可以问你一个我现在迫切想知道的问题吗？”
　　在看了来人N久之后，我终于找到自己的声音，哑声问到。
　　“你说。”
　　“你男的女的？公的母的？是人是妖？还是人妖？”
　　一群乌鸦飞过……
　　“男。”
　　“很好！”
　　我点头！对这个回答十分满意。
　　“可以问第二个问题吗？”
　　“问。”
　　“我是不是穿了？”
　　“你来自不同时空。”
　　“非常好！”
　　我猛点头！
　　“那我可以问第三个问题吗？”
　　“…”
　　来人无语。
　　“你怎么知道我是穿来的！”
　　“因为是我们召唤你来的。”
　　“你们？你们是谁？”
　　我的头有点晕，难道我不是出车祸来的吗？还召唤？当我是宠物啊还召唤！
　　“修，她醒了？”
　　“你来了，炎。”
　　随着一个轻佻的声音一个火红的身影走了进来，我再次成痴呆状红色，全部都是红色，连眼珠都是红色~哦哦你就像那冬天里的一把火~火~火（无限回音中……门前大桥下游过一群鸭……完全震惊在那片红中。
　　“修……她是不是脑子…”
　　被称为烈的男子看了一眼我有点担心的问道“应该不会，可能是受了点惊吓或者刺激吧。”
　　“修……她是不是流口水了……”
　　“……”
　　“砰！”
　　“修！她晕过去了！”
　　““没事，只是太累了。”
　　“出去吧，让她休息吧，亚洛怎么样了？”
　　“还没有醒，估计要半个月……”
　　随着关门轻轻的关门声两人的声音消失在门外。
　　我静静的张开眼，努力平复自己的心情，慢慢整理着自己的情绪，可是无论怎么想还是无法想清楚到底是怎么回事，身体的疲惫渐渐的让我陷入沉睡中。
　　再次醒来屋子里已经是一片黑暗，周围很静，这里是哪里？暂时的迷茫，哦，对，我穿了，穿到自己也不知道到底是哪里的地方，粟还好吗？她知道不知道我失踪了呢？爸妈呢？
　　心猛的疼起来，深呼吸一口气，到底怎么了，为什么每次想起父母心就那么疼？粟说在我住院的时候父母一直在身边，我情况好转后他们又继续忙自己的工作去了，可是粟在给我说这些时那飘忽不定的眼神让我有片刻的怀疑，但我自己却又没有怀疑的理由，唉，好累，还有那么多问题没有解决自己有莫名其妙的穿来了这个鬼地方，到底是怎么回事啊！
　　算了，出去看看有人没，肚子饿了！心动不如行动！
　　撑起身体慢慢的走下床，身体感觉好些了，虽然还是有些无力，穿上鞋开门走出去，随着门的开启展现在眼前的景象却让莫云直接从偏瘫人士转化成植物人（因为莫云被车撵了浑身酸疼的程度不亚于偏瘫，而开门后看到的情景由于太让莫云震撼所以我决定让她直接成植物人！谢谢！群众演员：西红柿糊之。作者：闪之！
　　大脑一片空白，眼前一片雪白，到处都是白，（你很白痴！没错，到处都是白！庭院里是白色的海洋，白色的莲花，白色的假山，白色的冰…等等！现在应该是夏天啊！那里来那么多雪啊！而且，而且我觉得，我觉得好冷啊!终于找到重点了！
　　“你醒了”悦耳的男声在身边响起。呀！是那个白衣男人！
　　“啊！吓我一跳！你什么时候来的！我杂没听到脚步声！”
　　“抱歉吓到你了，我来送衣服给你。”
　　“好淫（人）你是好淫！”
　　才发现自己已经冷的口齿不清了。
　　“去换衣服吧，换好我让人带你去大厅，边吃边聊。”
　　“那个，你叫什么？”
　　“梵修。”
　　“我叫莫云，莫名其妙的莫，云朵的云！”
　　我友好的对修笑了笑。
　　“去换衣服吧，换好我带你去前厅用餐。”
　　“哦哦~好地好地~等下哈！”
　　返回屋里，看到桌子上有蜡烛但不知道怎么点，反复的研究终于用手里的暗器点着了蜡烛（那暗器就是所谓的火褶子）唉，古代人就是麻烦，要是在现代进屋按个开关满屋子都很亮，又方便多好，古代人的生活真是让我很不适应啊！解决完照明问题，打量起梵修给自己的衣服，粉蓝色的连身裙装配纯白色狐皮坎肩，摸起来手感不错，肯定是上好的料子，只是…这个衣服该怎么穿？好像好麻烦的样子……
　　“主子，奴婢来服侍您穿衣服”门轻声开启，进来一个小丫头，13，4岁的样子脸圆圆的很可爱。
　　“主子，修主子吩咐奴婢来服侍主子，主子以后有什么事情可以吩咐奴婢来做。”
　　“你叫什么名字？”
　　莫云边摆弄衣服边问。
　　“回主子奴婢叫小翠。”
　　“多大了？”
　　“回主子奴婢今年15岁。”
　　“哎呀别老回主子回主子的，叫我莫莫，或者莫莫姐！”
　　我微微皱眉，手里还没有停下对衣服的继续摧残。
　　“可是……”
　　“没什么可是但是的！你~现在~马上~立即~速度帮我穿衣服！我快冷死了！你还在那里可是可是的！”
　　“奴婢该死！请主子原谅奴婢！”
　　“哎呀~来帮我穿衣服啦！都说了叫我莫莫姐或者莫莫的！”
　　我一把拉起跪在地上的小翠，把手里的衣服塞给她。小翠熟练的整理衣服然后一件一件的帮莫云穿上，恩，换上衣服果然暖和多了，心情不错，风和日丽的！
　　“主……莫莫姐，我来帮你梳头”“莫莫姐想要什么样的发型？”
　　“简单点就好了！不要太复杂的！”
　　“莫莫姐，你头发好漂亮，是卷的啊！”
　　小翠惊叹到“那是，可是花了我500多块大洋烫的！”
　　想起烫头发那时候还是粟陪自己一起去的，粟帮她选的发型，波西米亚风格的大卷，简单而不失华丽，她说很符合我的性格。
　　想起粟莫云不禁伤感起来，粟，我穿了，你知道吗？虽然我上学的时候没事老在网上看些穿越文，每次兴高采烈的和你说你总是一副鄙视的样子看着我，但是，我真的穿了，没想过自己竟然也成了穿越文里的女主角，只是，这又是一个怎么样的开始呢？
　　为什么我会如此不安呢？粟，我自己可以吗？在这么莫名的国家，我甚至连名字都不知道的国度，像个新生婴儿般的无知，我该怎么办？
　　不得不承认天不怕地不怕的我现在真的有点害怕！是对未来无知的怕！轻叹一口气，抬眼看着铜镜，哎呀，这个镜子里的娘们是我吗？
　　从没见过如此古典的我，长发被小翠扎起，旁边点缀一个白色百合珠花，身穿立领浅蓝色衣裙，领子袖口有银线点缀，下配白色羊皮短靴，靴子上有蓝色和银线相间的花纹，使我看起来清新脱俗而不失尊贵气质，满意！非常满意！真是人美穿什么都美！自己给自己打了10分!美女嘛，随时随地都要自恋！
　　“走吧~你带我去前厅吧！”
　　小翠拿起狐皮坎肩为我穿上，情不自禁道：“主子，你真美！”
　　看着小翠赞叹的眼神某主也忘记纠正小翠的口误，站在镜子前左照右照然后飞给小翠一个媚眼说道：“走！跟姐姐上战场！”
　　管他现在是什么国度，管他前有狼后有虎！姐姐我现在吃饭最重要！吃饭不积极思想有问题！


华丽登场 第02章
　　跟着小翠出了屋子绕出我的院子我才发现，原来我住的地方这么大，古典风格的建筑在白雪的衬托下看起来更为壮观！
　　青色的琉璃瓦，朱红色的柱子上精致的绘着展翅翱翔的雄鹰，由于太栩栩如生让我那颗脆弱的心一不小心的咯噔了一下，谁让那鹰的眼睛看起来那么像真的！
　　出了院子又经过了一个小型花园，花园里开满了梅花，红色，粉色还有艳丽的黄色花了我的眼看晕了我的脑，那阵阵的清香沁的我心旷神怡~！仙地！宝地！有钱人地！俗话说的好，钱不是万能的！但没有钱是万万不能的！看来这句话在无论在什么地方都是非常适用的！
　　嗯！运气不错怎么说也算是穿到了一个有钱人的地盘，混的好了说不定咱也能成为有钱人！哇哈哈……
　　“主子，绕过前面的回廊就到前厅了！”
　　小翠轻巧的声音从前面传来。
　　“都说了叫莫莫姐，还叫主子！小丫头真的很不乖哦！”
　　我故意压低了声音，吓的小翠转身就跪下请罪，“奴婢知错，望主……莫莫姐原谅”说着就要磕头。
　　“哎呀~以后不准这样！怎么这么敏感我又没怪你！”
　　我赶紧伸手把小翠拉起来“说，是不是你家主人老是责罚你们啊~怎么你那么敏感！一句话就吓成这样！唉！”
　　忍不住皱着漂亮的眉毛边走边问。
　　“回莫莫姐，小翠刚到府里不久今天被管事的分来说照顾小姐的，主子说要好生照顾，小翠怕惹云姐姐不高兴所以才这样…”
　　“没关系的啦！我可是很好说话的！安啦安啦！对了这里是什么地方啊~”“回莫莫姐，主子说等会一切事情他来给主……云姐姐解释，让奴婢只管负责照顾好云姐姐的生活就好，别的一概不能乱说……”
　　小翠小心翼翼的看了看我的脸。
　　“走吧！见到你家主人一切就都清楚了！”
　　收起散漫的心理，心情有些复杂的跟着小翠往前厅走去。
　　“莫莫姐，到了，奴婢给您通报一下！”
　　“好。”
　　打量着眼前的建筑，和之前的不同，之前的给人的感觉很大气，而这里给人感觉很细致，转身看着皑皑白雪心里的不安渐渐的平复了很多。
　　以前下雪的时候经常和粟在屋子里边吃热乎乎的烤地瓜边看雪，边聊些三八的新闻当然基本上都是我一个人再说，而粟就扮演好倾听者的最佳角色静静的吃着地瓜看着手足舞蹈的我，偶尔来几个象征性的微笑打发我不满的情绪。
　　粟是我唯一的朋友，很奇怪，性格开朗的我对除了粟以外的人显得有些冷淡，现实总是太复杂，人与人之间的相处都带着虚伪的面具，为的只是自我保护。
　　粟曾说我是个缺乏安全感的孩子，不轻易的相信别人，如同刺猬，随意都会用周身的刺防御着自己的心，抵御着敌人的伤害。大学时候很多同学曾怀疑我和粟同性恋，可是我知道，我和粟的感情不搀杂任何的爱情，那种感情只是介于亲情和友情之间的爱……
　　“莫莫姐，主子请您进去。”
　　“哦，好。”
　　回神走进屋子，哇！是那个白衣修还有那个红衣美男，还有个……
　　啥米呀！这里盛产美男吗？怎么又出来一个啊！要说这个也是个极品啊，鬼斧神雕般的俊颜配上修长的身材，包裹在黑色劲装下，古铜色的皮肤，金色的眼眸，和金色头发，只是不是长发而是碎发，这个时代的人都是这么有个性的吗……那我也太有“范”了！
　　到古代就是来看美男吗？哦~我的上帝，神仙佛祖啊！这真是对我太好了！要是我能回现代的话我一定把这几个极品美男拉回去然后开个夜店让他们做头牌牛郎！
　　哇哈哈！我肯定赚发了！人才！绝对是人才！在我意淫美男做自己的发财梦时，对面的美男却皱起了眉，不屑的看着我，漂亮的金色眼睛里闪着嘲弄。
　　“修，你确定就是这个女人吗？”
　　漂亮金眼男拧着漂亮的眉毛看向修。
　　“是她。”
　　修十分肯定的回答，满眼笑意的看着面前这个十足花痴状的女人，当然他并不清楚此时的莫云正沉浸在自己的发财梦里，而非单纯的花痴，如果他们知道她现在的想法估计会抡起袖子把她一顿暴扁然后顺手丢出去吧！
　　“炎，你和殷去做之前我们决定的事情吧，尽量隐藏她已经来到这里的事情，最好在他们行动之前我们做好完全的准备，毕竟不能冒险。”
　　“那她就交给你了，希望她不会惹出什么麻烦”炎看了看殷口中的“那个女人”漠然的开口道。
　　“修，冉已经在路上了，你自己一切小心。”
　　说完殷跟着炎一起消失在了屋子里。
　　“啊！不见了！天啊~两个大活人怎么凭空消失了呢？哎呀吗呀！见鬼了！”
　　“他们只是去做该做的事情了，你无须紧张。”
　　听了修的话，我本能的蹦了起来，一个高窜到凳子上插起腰指着眼前的修。摆起来经典的茶壶造型摆好了街道大妈骂街的架势出口成“章”道：“你们是谁？我为什么会在这里！这里是哪里？你们召唤我来做什么！说！赶快说！不然我就叫警察抓你们！说你们非法拘谨！叛你们个十年八年三五十年的！让你们老死狱中！我告诉你们！姑奶奶不是吃素的！我非常的不好惹！听到没！知道不！明白不？”
　　“咕噜……”
　　一声抗议从我的肚子里不雅的发出，随即有点尴尬的看着修，嘴角抽了酬筋……
　　修的眼里充了笑意，对着僵化的我说“下来吧，你也饿了，边吃我边给你解释吧，小翠，上菜。”
　　说着伸手把我从凳子上扶下来。
　　不好意思的冲着修笑了笑，找了个位置做了下来。不一会小翠带着仆人把饭菜一一摆到桌上，看着满桌子的饭菜不得不又赞叹他们这些人真是会享受，你看着菜的质量，数量，分量，真正的货真价实啊，对于修‘热情款待’我是相当的满意！（刚才不知道是谁喊的和不要命的一样摆个夜叉样对人吼的！.）等饭菜上齐，还没等人家主人发话，我已经卷起袖子，不客气飞快摆动我的筷子，运用着深厚的“筷子功”不停的往嘴里拔着饭吃着菜，还不忘用眼神示意修：别客气，你也吃啊。修还是那个表情，对着忙乎着祭奠五脏六腑的我轻轻摇了摇头道：“我已经用过了，你吃就是。”
　　听到他这么说我更加甩开膀子放心的大吃特吃着！（敢情你刚才那样还没放开！完全没有什么所谓的形象，虽然我一直觉得自己好像和形象这种东西搭不上什么边。唉~我终于良心发现了，对我来说天大地大原来还是吃饭最大啊！
　　等我吃的小肚子滚圆，响亮的打了个饱嗝后，心满意足的看着修冲他笑了笑：“饭菜非常不错！我对于你提供的伙食很满意，希望你以后再接再厉哈！”
　　边吃边摸着自己撑的难受的肚皮。（作者：我见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！修楞了一下，然后笑了笑对我说：“你满意就好。”
　　“饭也吃过了，你也该为我解释一下所有的事情了吧！听着，说的尽量详细点，不然我可要拆你房子！知道不！”
　　莫云眯着眼睛威胁的看着修。
　　只是我没想有到，梵修接下来说的事情，却改变了自己后半生的命运。


华丽登场 第03章
　　窗外雪花轻轻飘落，伸手触碰那抹冰冷，看着雪降在我手心，转眼就化做一滴水.哎，叹出第一百零八口气后趴在窗户上眼巴巴的看着天…为什么！老天爷！你说！你给我个解释！为什么…为什么是我！
　　啊！我上辈子是不是造了孽啊！让你把我这个天生丽质的黄花大闺女丢到这个鸡不拉屎鸟不飞的地方来！还弄给我这么个破使命，说不定还要赔上我的小命！啊……疯了疯了！想起修刚才说的那些话不得不又是一顿捶胸顿足！恨不得就这么把自己给捶回现代去，用强大的精神念力发泄着绝对不满的情绪。
　　象征性的捶了两下，聊表心意，小样！要真捶还不真要捶吐血啊，我还是很爱惜自己的小命地！
　　这片大陆分别被四个国家所掌控着，从统治形式上来说，清鸾帝国是女尊国，历代的帝王都是女子，琉璃帝国和冥夏帝国是男尊国，而梦夕帝国是一个唯一一个男女平等的国家，也是上界国师的契约国，一个被其他三国称为“梦之彼岸”的国家，交通便利，国风开放，国家实力雄厚。
　　在这里女子和男子一样可以读书，识字，上学堂，只要你有才情，能为国家出谋效力那么不论你是男是女都可以当朝为官，可以加功进爵，不会受到性别上的歧视。
　　婚姻也相对的自由，不论男女只要有人愿意嫁（娶）女人可以三夫四侍，男人可以三妻四妾，完全公平和自由，所以这个国家的经济兴旺，繁荣昌盛，军事实力和经济势力都是四国之首，在这片大陆上享受着绝对的王者待遇。
　　梦夕帝国之所以如此强盛大部分的功劳都来源于上界的国师，据说国师是有“异世之能”的人自身还有灵力和法力护体，每当有影响国家命脉的事发生之时都有国师出手指点，定可逢凶化吉，保国家安康。（莫云：为什么感觉那么像神棍！
　　三年之前当国师年事已高让位隐居之时便留下了只有命定国师才能读懂的“秘信”将会认主的信物“嗜魂镯”放入异界之门的所在地，让它去选择新的国师。
　　当嗜魂镯选定了命定之人后便由五大护法和被称为五护法之首的“引导者”开启异界之门将命定国师带入这个时空，等到命定之人来到这里后，要去“祭坛”用自己的血喂“嗜魂镯”让它带领着去寻找“秘信”当找到“秘信”之后再选择契约国，由契约国的皇帝钦点宣布其成为国师，为其终身效命。
　　但是就是因为这所谓的“异世之能”让别国起了非分之想，他们认为只要得到国师，并和他签订契约就能让其为自己效力，满足自己的野心和愿望甚至称霸整个大陆吞并其他国家当上主宰之王。
　　每界国师退位之后，都会有一场国师之争，想要得到新的命定之人使其满足自己称霸大陆的野心的人开始了争夺国师的计划，为此他们不惜任何代价运用任何手段去寻找命定之人，想在她和帝王签订契约之前得到她，就算自己无法得到“异世之能”他们也会将命定之人杀死不让任何人得到“异世之能”梵修就是五大护法之一的“玄法”红发男梵炎是五大护法的“雀神”那个金发梵殷是五大护法中的“冥虎”还有一个是我还没来得及见到就出去执行任务的梵冉“龙炙”而被誉名为五法之首的“引导者”亚洛之所以没有和我见面的原因竟然是——在召唤我的过程中由于我的“挣扎”和“不合作”导致了我降落的位置偏差直接的砸到了他的身上，他呢在消耗了大量的体力和灵力之后加上我这一砸直接就晕菜陷入了深度昏迷中，生死未卜，至今未醒…
　　听了梵修的解释，我马上就问了关切到自己贴身利益的问题：我能回去吗？
　　答案是：不知道。
　　一盆凉水把我浇了个透心凉啊！但梵修下面的话让我的心更是凉了起来，他好心的提醒我说：亚洛（就是被我砸晕的那个！的脾气不是太好，要我以后尽量的不要去招惹他，要是他发起脾气来他们也没有办法帮我，因为他是他们中法术最好的一个。
　　我猛然想起一个问题，我把他砸成这样那他醒了不是要报复我了？要命他肯定不会，要钱的话杂办？我没钱啊！哎呀……我怎么这么倒霉啊！梵修给了我一个你自求多福的表情，很没有同情心的告诉我他还有事让我自己玩去吧！说完甩甩手，不带走一片云彩的走了，留下已经有些呆滞的我在那里冥思苦想……
　　听了他的话我大概总结了一下：总体来说，在这片大陆之上我还是很危险的！（不论身体上还是精神上。指不定哪天的某时某秒某分就被什么人抓去杀了！
　　得出了这样的结论，你说，我能不郁闷吗？能不咆哮吗？能不捶胸顿足吗！要是这事放你身上你能受的了吗！不能！绝对不能！自问自答了！反正除了自己没别人在！当然我不是傻子，也不和憨勺对门，所以我要跑！对！逃跑！
　　先逃出去然后找点事情做，再找回去的办法，既然能来肯定就能回去！打定主义我便开始酝酿我的逃跑计划！
　　当然了，这么冷的天傻忽忽的干坐着想办法肯定想不出什么妙计的啊，也不是我想事情的作风！
　　聪明可爱美丽大方的我决定跑到床上盖着被子想，这样肯定可以想出办法的！心动不如行动，脱了衣服鞋子，迅速钻进被窝，开始动用我这个绝顶聪明的脑袋瓜子，飞快的转动着我的脑细胞来想我的计划，小样，我就不信凭我这赛天才的脑子，赛貂禅的美貌还想不出应对的方法！
　　只是由于太消耗我的脑细胞导致于后来想着想着我就想睡觉，而我也真的就这么睡着了……那没关系，我就在梦里继续想好了！周公~我来了！来找你约会喽！（周公：我怎么那么倒霉！只听鼾声四起……


华丽登场 第04章
　　第二天一早，阳光明媚，伸了个大懒腰起床唤来小翠让她帮我穿衣服，梳头，这个时代的衣服就是很麻烦，穿的又多，又不好整理虽然看起来是很漂亮没错，可是要是没有小翠我自己肯定是做不来的！
　　洗漱完毕冲镜子给了自己一个自信的笑容，很好，依然很消魂！整理完妆容后小翠带路去用餐，进了前厅看到一身白衣的梵修，豪不吝啬的送了他一个大大的笑容，为的就是给这个饭票一个好印象。
　　“修，早呀！”
　　“不早了，你起的还真晚。”
　　“那是你起的太早了！”
　　瞥了一眼不解风情的修一眼。
　　“呵呵，睡的还好吗？”
　　“托您的福，睡的相当的不错！”
　　我冲梵修拧了拧鼻子做在凳子上开始吃自己的早饭，抬眼看了看坐在桌边饮茶的梵修……
　　“你不吃？”
　　“我早就用过了，你吃吧。”
　　听梵修这么说我也就不客气的吃了起来，边吃嘴里还边问“你是不是很清闲啊，我看你好像没事情做哦，天天在家不无聊吗？”
　　“本来是有事，只是亚洛还没清醒所以我负责医治和照顾他。”
　　“额……咳咳咳……”
　　一听到亚洛的名字一激动直接被嘴里的饭菜噎到，一口气没上来噎的满脸通红，样子实在是要多好笑就有多好笑。
　　“慢慢吃，没有人跟你抢。”
　　梵修“好心”的提醒我。
　　“假好心……”
　　边说边送了个“卫生球”给梵修，还不是因为他的话自己才噎到的！罪魁祸首！
　　“那个……他什么时候能好啊……很严重吗？”
　　有一丝心虚的成分。
　　“或许要半个月才能醒，在灵力和体力大失的时候被你这个一砸就等于是雪上加霜。”
　　梵修看了看有些不安的我。
　　“那……怎么办？”
　　瞥了瞥一脸严肃的他，我心里越发不是滋味了.唉…彻底的得罪人了。唉……难道天要亡我？不行先要勘察敌情！俗话说的好，知己知彼才能百战百胜！先探探敌情！
　　“梵修…”
　　一声甜的能腻死人的声音从嘴里发出，恶心的连自己都抖了一下，不意外的看到被自己点名的人也狠狠的抖了一下，水杯里的清茶洒落了几滴……
　　“？”
　　对面的男人很不识相的给了我一个问号的眼神。完全不配合我那么卖力的演出！努力使自己的表情看起来妩媚又大方，不去理会他的态度，调整好心态问出自己最想问的问题.“给我说一说亚洛的事情吧，人家对他的事情很好奇…”
　　眨了眨自认为很妩媚的大眼摆出一副我非常好奇的表情天真的看着他。
　　梵修看着我，微微一笑，给了我一个了然的眼神。我被他充满风情的一笑震撼得忘记了自己的问题，痴痴的忘着他的脸发呆，心里不停的赞叹，美人啊，绝对的极品美人啊，那眉，那眼，那嘴唇，极品啊！再加上纤瘦的身材，简直就是上帝最完美的作品之一啊！
　　事实证明，太沉迷于美色并不是件好事情，已至于后来我因为没有专心的听梵修的讲解而‘误解’了很多事情，当然，这是后话了！
　　梵修声音充满磁性，语调轻柔，委婉动听，使我忍不住沉醉其中，连“碎尸”“肢解”这种词从他嘴里说出来都是那么的动听，等等，什么“碎尸”什么“肢解”这是什么个意思？他在说什么？终于从自己的梦里醒了狂吼一声：“你说什么？”
　　这一吼相当于10级台风过境。直接吼的梵修七荤八素不知所云……
　　天啊，原来那个人如此的凶残，经常“肢解”“碎尸”人，那要是他醒了不就直接把我给剁碎了？连“肢解”“碎尸”都省了！怎么办！我不要，绝对不要，我要自救！想到这里莫云蹭的站起来，头也不回的就奔向自己的房间。
　　梵修被她弄的莫名其妙，她怎么了，我只是告诉她亚洛对任何事情都很冷淡，就连以前他们第一次出去执行任务，他们跟踪的目标人物被人“肢解”“碎尸”他也没有任何情绪波动，完全不理会他们几个吐的七浑八素的样子，找了个麻袋把那堆烂肉装好，只说了句“走吧。”
　　就头也不回的背着那堆烂肉回去复命了……
　　这样的举动让当时的他们都佩服不已！所以这么多年来他们兄弟几个就不断的弄些烂摊子给亚洛收拾，企图让他那冰川一字号的脸上出现第二种表情，但是不管他们怎么挑衅，他还是没有别的反映，这让他们几个人十分的挫败，时间久了也就放弃了。这就是为什么亚洛是年纪最小的，却成为他们五大护法之首的首要原因，因为他绝对的够冷。
　　综合所有的表现，就是她这个“国师”接班人把他砸的昏迷了，他最多也就是对她视而不见，完全当她是透明而已，不会有什么表情或者动作来对付她，当初告诉她亚洛脾气不好也不过就是吓吓她的，毕竟他最近很无聊，已至于无聊的也就拿她开涮了！
　　毕竟她看起来好像很有意思，谁叫他太“无聊”呢！唉~都是无聊惹的祸哦！但，她的反映也太大了吧，他也没说什么啊，真是！
　　女人都是莫名其妙的生物，还是去看看亚洛吧，顺便给他上上思想教育课，也就只有在他“昏迷”的时候才能这么“认真”的听自己说教了，要知道平时只要他敢对他“说教”亚洛可是会豪不客气的直接飞出几根冰柱扎向他，用行动来说明他对自己的感觉，就是：你很烦。
　　可是那冰川脸上依然是无风无浪无表情，就好像那几根冰柱不是他发出的，和他完全没关系一样！真是杀人无无形啊！想到这里梵修脚不离地的往亚洛的房间走去，完全忘记了刚才莫云奇怪的举动。
　　此时的梵修却不知道我们亲爱的女主，正挖空心思的去想着怎么样才能摆脱他们这些“危及”她生命人的控制呢！而亚洛此时在咱们女主心中已经完全被想像成了一个嗜血恶魔般的人物！
　　不行，我绝对不能坐已待庇！我如此爱护我的生命绝对不能让这个恶魔给毁了！我要反抗，那里有压迫那里就有反抗！眼里燃烧着熊熊的火焰，也显示了必胜的决心！让暴风雪来得更猛烈些吧！
　　此时躺在床上仍处于昏迷状态的亚洛不禁打个冷颤……


华丽登场 第05章
　　来到这个世界已经有七天了，我现在很乖，很乖，不多言，不多语，因为在来的第一天已经得罪了人了！为了怕在自己没有准备好之前就被人赶出去所以尽可能的让自己老实一点！
　　在梵修没事情的时候，我也发挥一下狗腿的本能适当的巴结巴结他，为的就是在那个被我砸晕的护法醒来以后，他可以用那少的可怜的同情心帮我美言几句，让我钻个空子，先混个暂时性饭票解决自己的温饱问题！
　　而我呢当然是尽量在那啥护法醒来之前就可以打包走人，毕竟谁也不会拿自己的小命开玩笑，人家还要留着命去享受美好生活呢！
　　唉~每天做着重复的事情，除了吃饭就是睡觉，偶尔和小翠逛一逛这个院子，虽然这个院子很大是没错，而且想吃什么好吃的好喝的都有人做，想做什么都有小翠贴身伺候着，可是对于我这个在窝里呆不住的人来说在大也没有外面的世界吸引我！
　　想当初在现代的时候我可是出了名的坐不住啊！老爸老妈老说我像个假小子，天天没个消停的时候，基本上都在外面野，反正他们工作也比较忙，没有时间管我，我正好乐的清闲，不是和粟去逛街就是去看电影，唱KTV，吃火锅，打麻将，打牌或者在粟的酒吧里泡吧调戏小男生，顺便做个领舞赚点飞吻什么的（众人曰：果然不要脸的已经达到一种境界！哪里有像现在这么老实过，大门不出二门不迈的！
　　不过说实在的这个时代的娱乐业估计也不怎么发达，平时也没什么好玩的真是闷死姐姐我这个‘现代野人’了！看来将来有天我要是真的继承大业一定要把娱乐事业作为整风的第一把火啊！
　　当然了我也没有只想着玩，玩物丧志的道理我还是非常清楚的！在这几天里我充分的运用自己的头脑制定着我详细紧密的逃跑计划！
　　首先是先收买人心，把小翠收买成自己人，经常把自己吃不了的，不想吃的都拿给她吃！（你这也叫收买人心？让她带自己熟悉地形，等把地形摸清了还怕跑不掉吗！
　　哼！等我找到天时，地利，人合的最佳时机就要和这里人说拜拜！只是自己出去以后该去哪里这还是个问题，有待考证！
　　唉~这一个星期以来晚上没事干就来这个亭子里看星星，除了自己刚来的那天下雪之外最近天气都不错，也不太冷，每天晚上漫天的繁星让自己烦躁的心稍微的平静了很多，用着自己少的可怜的观星知识去寻找天空里的那些星座，猎户，巨蟹，大熊，小熊……
　　看着，数着，想起了另一个时空的亲人，爸，妈，罂粟……你们还好吗？你们是否已经知道我不见了？肯定会很着急的寻找我的下落吧，只是…你们不会知道，短短的几天我们却相隔了千年……
　　“长大以后现在的我常常会寂寞偶尔缱绻星星闪烁剩最亮一颗的往事如风划过夜空你的歌跳动音符熟悉旋律谁来和长大以后现在的我忘记了快乐人来人去留在身边的朋友不多那些天真纯纯的笑哪去了洁白翅膀美丽天使不见了曾经以为世界很美没人流眼泪吹熄蜡烛许的心愿全都会实现原来的我怀念从前是因为太留恋懵懂的岁月中只收藏了简单的想念我愿相信时间倒退记忆的最美合起双手闭上双眼再许下心愿在某一天回到从前让他们都出现当他们没改变让时钟停在那年的夏天让时钟停在那年的夏天……”
　　（演唱：许飞作词：刘铭洋）嘴里哼唱着自己在KTV里每次必点唱的《那天夏天》心境慢慢随着歌词飘远，很符合现在自己的状况，不是吗？身边没有亲人，朋友，一个人莫名其妙的掉来一个不属于自己的时空，在自己不情愿的情况下背负了所谓的命运，而就是这个命运让我来完成一系列有意义的事，做个历史或者生活的主角，当然，如果这些是我自愿的那么，我想，我会很感激！
　　可是这些并不是我自愿的，甚至不是我所能接受的，因为我一点都看不出我自己有能承担起一个国家繁荣昌盛的历史意义！我只是一个女人，我想过自己喜欢的生活，简单平淡的生活找一个自己爱的和爱自己的男人，每天上班下班和朋友，亲人在一起，而不是在这里帮助什么人强盛国家，掌握百姓的生计，我没有那么伟大……
　　然尔，这不是现代，我不能对他们说不，也没有说不的权利，一切就是因为所谓的命运，在他们眼里是理所当然……可对于我呢？我也只是一个普通人而已，是和这个时代格格不入的现代人…
　　更甚至我根本没有所谓的“异世之能”更不知道该怎么去帮助帝王去治理国家，那么谁来告诉我这该死的一切到底是怎么回事？
　　自从来到这里就发现现实与理想的差距，以前看那些穿越小说的时候自己也幻想过穿越，抱着美男吃香的喝辣的，可是，真当自己来到这里后心里想的却是如何回去，回到那个属于自己的时代，从来都不知道自己是一个如此恋家的人，真的……好想家……
　　收起凌乱的心思，飘渺的目光，抬头仰望空中繁星点点，心中的感慨万千……泪，在不知不觉中灼伤了我的眼…却不知屋檐上，庭院外那另人心碎的歌唱进了谁的心…泪又落在了谁的心？


华丽登场 第06章
　　“小翠，这个家这么大为什么人这么少啊~一点都不热闹啊！”
　　“莫莫姐，主子们平时喜欢清静，不喜人多，所以家里的奴仆和婢女很少。”
　　“真无聊，人少，又没什么节目！他们平时都做什么？”
　　“这个小翠不知，主子们的事我们这些下人是不能打听的。”
　　“小样，家教还挺严！”
　　叹了口气~好无聊~无聊的要长毛了！
　　“莫莫姐怎么了？”
　　“无聊啊！对了！小翠你吃过烧卖吗？”
　　“烧卖？什么是烧卖？奴婢不知道烧卖是什么……”
　　看着小翠一脸茫然心里突然很爽！哈哈哈哈！古代人就是古代人连这么基本的食物都没有！行！反正现在也无聊！包顿烧卖吃，也露一手让他们知道现代人的厉害！（作者：包个烧卖而已！小孩子都会，也就拿到古代去糊弄人！莫云：砖头伺候！
　　“小翠走，带你去做好吃的！”
　　“莫莫姐想吃什么小翠让人做了送来就好，怎么能让莫莫姐自己去厨房啊！”
　　“哎呀罗嗦！我要吃的你们不会做！走走给我打下手！反正我也很无聊！”
　　心动不如行动，拉着小翠就往厨房跑！在绕了三圈以后转身问小翠：“厨房在哪里？”
　　“……”
　　小翠嘴角抽筋中……
　　梵修他们四人从外面回来就看到这副情景，一向冷清的庭院被弄的鸡飞狗跳，每个人都在忙着，有洗菜的，有剁肉的，有揉面的，而我们的女主同志手里拿一把瓜子边吃边说“视察工作”“大牛，肉剁碎点，对，剁碎不是切块！”
　　“小翠，韭黄切末，冬笋尖切成细粒一齐放入搪瓷盆内，放入酱油、绍酒(25克)、白糖、白胡椒粉、味精、精盐和100克冷水搅拌上劲，再放入芝麻油反复拌匀成馅。”
　　“……莫莫姐，你说的这些我不知道是什么…怎么弄啊……”
　　“哎呀那你把韭黄切末，冬笋尖切成细粒一齐放入搪瓷盆内，其他的我来弄好了！”
　　“你，就是你，那揉面的，加把劲！面越揉包出来的烧卖越好吃！想吃就要多劳动哈！多弄点！哎呀少放点水~对对，这么多差不多了！”
　　我熟练的指挥着现场，完全没有注意有“群众”在观看，我深深地投入进制作烧卖和指挥人做事的情绪中去了，已经达到那种浑然忘我的境界了……
　　“莫莫，能解释一下这是在做什么吗？”
　　梵修一脸黑线的出现在我身后.“哎呀妈呀！你吓死姐姐我了！你啥时候飘来的啊！杂老装神弄鬼的！”
　　不满的瞪着梵修，谁让他吓我的。
　　“唉…我们从你吃第二把瓜子的时候就站在这里了，只是你太投入了没看到我们而已”一脸无奈。
　　“你们？除了你还有谁？”
　　“你可以把头扭到你的右边。”
　　除了一脸黑线，真的没有别的表情可以代表他现在的心情~“我靠！你们要吓死人啊！搞什么！大白天的演倩女幽魂啊！”
　　回头看到站在我右后侧的梵殷，梵冉，梵炎边跳边嚷！
　　四男人面面相嘘相互看了彼此一眼，又看了看莫云，很不自然的皱了皱眉，皆露出一副：对你没想法的表情。
　　“呀，又来一个帅哥啊！不错不错这个底子也不错！小弟弟告诉姐姐几岁了啊？”
　　典型的色女调戏小美人的调调。眼睛飞针似的乱瞄。
　　“梵冉。23。”
　　小美男友好的笑了笑露出一对酒涡，笑的莫云仙飘飘~“这么大了啊！看不出来！长的还真小！”
　　梵冉一头栗色头发，长了一双月牙型的眼睛，一笑起来特别柔美，俗称自来笑。薄薄的嘴唇微微上扬配上略圆的脸型怎么看怎么无害，给人的印象十分友善。
　　“看看~看看！我说你俩也跟人家学学，多温柔一孩子！你俩看起来就差多了啊！尤其是你梵殷，名字真是没起错！真是“烦淫（人）啊！”
　　边夸边损是我的一大优点，充分的解释和利用自己的语言天分，在给一个人甜枣的同时不忘给另一个人一巴掌！十分满意的看着一脸隐忍的四个人满意的点了点头。（变态女子成长记！就是这么来的！
　　“你们回来的真是时候！姐姐我要做一道你们没吃过的美味！来来，都来搭把手别闲着！好动的鸟儿有肉吃！（作者：鸟不吃肉吧！莫云：我非让它吃怎么着！”
　　想到我的烧卖心情就不由的激动起来！美味啊！要让他们看看现代的美食！
　　烧卖多以呆面作皮，用糯米饭、肉丁、虾米、香葱炒和作馅。后又有用青菜、肉葺、豆沙等为馅，如翡翠烧卖、肉烧卖、洗沙烧卖等。烧卖因皮薄敞口，调制馅心一般不宜多放卤汁，而南通市制作的蟹黄养汤烧卖，却以皮冻为主，拌以蟹黄、肉葺为馅，成熟后汤多卤足，不溢、不漏，其形不变，在烧卖制作上独树一帜。因此有诗选道：雏菊孕清流，黄金白玉兜。芦姜香醋佐，举世更无俦。
　　我爱吃烧卖，以前就是因为爱吃自己专门去拜师学了做烧卖，只是真的没想过自己被送来这个地方后还有机会做，看来人啊多学点手艺还是有好处的，指不定哪天就用上了！唉~越来越觉得自己是社会复合性人才了！不得不夸自己~太有才了！
　　在指挥别人都把我需要的材料准备好后，掳起袖子叉开大腿做到椅子上“噌噌噌……”
　　只见手起面皮落熟练的包好了一个烧卖摆在那里供人欣赏。
　　“没捏口的包子！”
　　“和饺子差不多啊！”
　　“就这么就完了？好像很容易啊”“形状好奇怪哦！像花！又不像花”“……”
　　我忍！不和你们这些没品的人计较！
　　“好了！现在开始自己动手丰衣足食！开工”省得让你们在那里品头论足的！自己动手就知道难不难了！
　　“莫莫~你那肉怎么塞进去的？”
　　手把手教~“那个……我包的站不起来…”
　　耐心指导…
　　“怎么能弄出四个瓣的？”
　　亲历亲为……
　　“莫莫我包成包子装的是不是一样可以吃？”
　　头冒青筋……
　　“莫莫姐……你……你…你为什么把我的烧卖给捏烂了……我只是拿给你看看包像不像……”
　　看着小翠快哭了的表情我仰天长叹……烧卖……其实也不是那么容易包的……


华丽登场 第07章
　　自从吃了一顿烧卖我算是见识了他们超强的毅力，不论自己包出来的烧卖是多么的难看，他们都很勇敢的吃了下去，还面露出陶醉状，看的出自己把自己感动的够呛，一个劲的夸着好吃，真香，看我的眼神也由当初的无视，嘲弄，甚至鄙视换成了现在的一丝认可。
　　小样，这也太好收买了吧！看来凭咱这智商，收买下人心还是不成问题的！以后要是没钱了还可以开个烧卖店卖烧卖，这不是一举两得吗！多美的事情~钱啊~不论古代还是现代都是身份的象征啊！对了~逃出去可以开家烧卖店啊~自给自足小日子不一样也过的可美吗！只是怎么回现代呢，这个问题不好办啊！
　　“小翠，你觉得姐姐我对你杂样？”
　　在太妃椅上神个懒腰，拿起盘子里的水果边啃边看小翠。
　　“莫莫姐对小翠很好啊~！”
　　小翠甜甜的笑，眼睛弯成新月，很可爱！
　　“那你怎么报答我呢？”
　　“莫姐姐让小翠做什么，小翠就做什么！”
　　唉~天真的孩子，随便给点小恩小贿的就把她收买了，以后跟着我要让她懂得人心陷恶才行！不然哪天被卖了还要帮人数钱呢！有时候单纯也是一种罪啊！（作者：应该是你太复杂好不好！
　　“带我出去逛街！我从来了就没出去过啊！怎么样！就当你报答我！”
　　“莫莫姐…修主子交代过没有他的允许您不能出殿啊…”
　　“所以才要你帮我啊！只是去逛街而已嘛~好不！去看一下下就回来啊！”
　　使出杀手锏，死皮赖脸！（作者：--！你也就会用这招了！
　　“可是……”
　　“小翠最好了！人好，貌美，心灵手巧…”
　　“可……”
　　“贤良淑德~善解人意！”
　　“……”
　　“是我最好的朋友！最好的姐妹！最好……”
　　“天黑之前要回来！”
　　“成交！”
　　开玩笑！能让我出去逛街就好了~不管是什么条件先答应下来再说！出去以后以不变应万变！哇哈哈~小女子来也！接招吧！
　　我认为在出来之前我已经做好了完全的心里准备，但是我不得不承认还是被眼前的景象吓到了，真的是古代吗？为什么比现在感觉还要繁华？
　　大街上车水马龙，吆喝声，贩卖声此起彼伏，人多的像下饺子一样，一路上的商贩，商店没有一个被我落下，幸亏小翠拿了银子不然出来空手而归我会很伤心地！不得不承认出来以后心情暴爽！安逸，巴适！嘴巴里吃着小吃，手里拿着一路上淘来的好东东心里美的冒泡泡！可是…感觉很奇怪，怎么老觉得有人看我呢！四下里看了看也没人看我啊…
　　甩甩脑袋，把奇怪的感觉甩掉！看着希奇古怪的东西再一次的感叹着眼前的繁华！古代啊，我爱你！好吃的天然无污染！绿色食品啊！满意！满意啊！哈哈哈哈~咬一口冰糖葫芦，甜！
　　“小翠，这里平时就这么繁华吗？”
　　边吃眼还不忘了到处溜，好玩好吃的好像很多哇！
　　“是啊，晚上还有夜市呢！过节还有祭祀，很好玩的！”
　　小翠嘴里也没闲着，我们出了门就是能吃二人组！
　　“夜市？哇~这里晚上还有夜市啊！不错那！小样的看不出来啊！”
　　“听爹娘说夜市是国师命名的，以前我国只在白天才有商贩，后来国师说晚上也可以经营，就有了夜市，很多商家晚上出来买小吃什么的呢，过节还有花灯啊或者什么祭祀庆典，这些都是国师的功劳呢！”
　　小翠的眼里对国师充满了敬佩！
　　“那你见过国师吗？”
　　“过年过节有重大庆典的时候国师都会来呢，只是我没有看到，每次都被人撞到外面了，不过听说之前的国师好美呢！心肠又好，每次国师参加庆典她的夫君们都跟着呢，好热闹的！”
　　“夫君？还们？她有很多老公？”
　　“莫莫姐，你不知道吗？主子们的母亲就是国师啊！”
　　“啊！你说梵修他们的娘就是上任国师？”
　　“是啊！”
　　小翠有点无奈的看着我。
　　我只觉得很震撼，不~不~是非常震撼！在人家家里白吃白喝了将近一个月竟然不知道他们的娘是国师！不对，他们也没说啊！没说我怎么会知道！每次见了他们不是吃喝闲聊八卦什么的根本没说过什么正事啊！哎呀不行要回去好好问清楚！那几个该死的竟然没有给我解释！靠！姐姐我有点小愤怒！
　　“莫莫姐！”
　　“啊？”
　　“怎么了吗？你脸色不太好啊！”
　　“没事没事~想事情呢！咱们继续逛！难得出来不玩够本怎么行！”
　　算了，出来玩不想那些反正回去有的是时间问！他们又跑不了！切！
　　嘴里吃着绿豆糕，头上插着新买的簪子不理会小翠那哀怨的眼神拉着她继续逛，心情不错，小日子挺美…
　　“莫莫姐，咱们该回去了，都逛了三，四个时辰了，再逛下去怕主子们知道了要生气了。”
　　“哎呀你怕什么哦~他们敢罚你我替你说话啊！不怕不怕！有莫莫在继续逛！”
　　“可是……”
　　“可是什么哦！没有可是！”
　　“可……”
　　“小翠你看前面有杂耍哦！走走~快去看看！”
　　不等小翠说话直接拉着就走，生怕她又开始叨念我的耳朵！唉！
　　“呀！莫莫姐！你看~”“呀！空中飞人啊！”
　　先说这古代的功夫真不是盖的！没有任何安全措施就可以玩这高难度，强悍！真是强悍！
　　呓，什么味道这么臭啊，好像是臭豆腐啊！呀！我最喜欢吃了！四下寻找发现目标，直接奔着目标就去了，把看的正高兴的小翠义无返顾的甩在了那里。买个臭豆腐嘛~也没多久，买了就来找她就是了！心里想着莫云就朝臭豆腐摊杀了过去。
　　臭！真臭！闻着臭可是吃着香！没想到古代连臭豆腐都做的这么正宗！哎~咱也算没白来啊！一边吃着臭豆腐一边往小翠那边挪，刚看到小翠张嘴要喊却被人用一块布猛住了嘴，转眼小翠的身影开始模糊，眼前一黑，就什么都不知道了……


华丽登场 第08章
　　“莫云！莫云？可以听到我的声音吗？”
　　蒙胧中听到有人在叫我的名字.声音好熟悉…
　　“罂粟？”
　　哦~天我是在做梦吗？怎么听到罂粟的声音.还是我已经回去了？可是为什么我眼睛睁不开呢？身体也不能动~怎么回事！
　　“莫云，是我！我现在没办法给你解释，我知道你现在的处境，也知道你在哪里，但我没有很多时间去给你说明，你不要怕，莫云，你很坚强，不论在哪里都要保护好自己好好活下去，我在想办法，想办法让你回来，莫云，你一定要坚持！知道吗！”
　　“罂粟！真的是你啊！我好想你，我好想回家…”
　　眼泪不自觉的流下，听到的出罂粟声音里的颤抖，真的是罂粟，好想她，哪怕是在做梦…梦境如此的真实……
　　“莫云，我也好想你，不怕，现在我撑不了太久，只想告诉你你现在只能靠自己，你要坚强，你一直很坚强对吗？所以你要坚持住！好吗？答应我！”
　　“我很好……我会很好！罂粟不要担心，我很坚强一直很坚强！”
　　“莫云……我会再和你联络，等我弄清楚，你要相信我相信你自己…”
　　“我一直很相信你！真的，真的！”
　　好想哭，真的是罂粟，真的是！
　　“……云…一……劫……”
　　“什么！罂粟！罂粟你说什么我听不清楚听不清楚啊！罂粟……
　　痛，头痛，痛死了！靠！这又是个什么情况？逛个街也能被人迷晕？难道这就是传说中的绑架？我看起来像很有钱的人吗？怎么我就看不出来呢！
　　睁开眼，四周是黑的，纯黑的完全看不出有别的颜色！只感觉自己的身体在移动，偶尔有颠簸感，天啊，这又是什么鬼地方啊！唉！你说人那，倒霉了连喝水都塞牙缝，自从来了这里不说别的光昏迷都是我这二十多年来昏的最多的，别人穿越是为了美男，我穿越是为了昏迷？
　　到底要怎么样嘛！现在该怎么办？尖叫？嘴巴里塞了东西，身体也被绑着根本动不了，不行，到底是怎么回事！
　　不知道小翠发现没发现我不见了，会通知梵修他们找我吗？他们也会为我着急吧…看着黑漆漆的“屋子”被心里的恐惧包围着，我不知道即将来临的到底是什么，可我只能等，头还是很混很疼，这让我无法思考，之前听到罂粟的声音不知道是在做梦还是我自己产生的幻觉，她到底想告诉我什么呢？心里的不安我无法控制，头好疼，好疼……
　　冷，好冷，整个人好像被水浸满似的难以呼吸，水？张开眼开始挣扎猛的被人拉出来……
　　“你醒了？还真脆弱，一点点迷药竟让你昏睡了两天！”
　　一张猥亵的脸出现在眼前.“你是谁！这是哪里！”
　　“小妞张的是不错啊~啧啧~卖到窑子里应该值不少钱呢！”
　　猥亵男对着我上下打量，看的我胃里一阵翻腾。
　　“这里是哪里！你把我绑来做什么！我告诉你绑架是犯法的！要坐牢的！说不定还要砍头！你最好把我放了~不然~我~呜~呜呜呜呜！”
　　“到了大爷手里了你还他吗的嘴硬！不给你点颜色看看你不知道大爷的厉害！”
　　说着一巴掌打到脸上，疼，眼泪都飚出来了，从来没被人这么打过，这个该死的猥亵男竟然出手这么狠！
　　“这皮肤可真嫩，这样貌长的真讨人喜欢”说着他的手变在莫云身上摸了起来“呜~呜呜~！呜呜呜！”
　　手被绑着不能动那么动脚好了，抬脚直踹面门让你个不要脸的猥亵男摸我！
　　“哎吆！你这个臭婊子敢踢我！今天老子就让你知道我的厉害！”
　　抬手又是几个耳光，打的我眼冒金星，嘴角出血。
　　“住手！”
　　从门外进来一个大胡子男人，长的和李逵有的比“你把她打坏了还怎么卖钱！”
　　大胡子对着猥亵男人吼了一句。
　　“这小娘们踢我！吗的！不教训教训她怎么行！”
　　“行了！把她弄晕带着走人！还要继续赶路呢！”
　　大胡子看了我一眼“是，老大”猥亵男从胸口摸出个小瓶，找了块布往上倒了些东西，这应该就是他们把我弄来的时候用的“工具”吧！
　　“小妞最好你能卖个好价钱，不然大爷我打死你！”
　　猥亵男说完就把我嘴里的布拿了下来。
　　“你他~~~~~呜~~~~”嘴里的话还没说出口一阵眩晕迎面而来，唉，连古代的迷药效果都这么好…至少让我把那句骂完啊……
　　接着又是无止境的黑暗……
　　接连这几天持续的颠簸让我疲惫不堪，不知道他们要把我带到哪里去，身体很不舒服，身上很烫可能发烧了，好想吐，胃里也没有东西根本吐不出来，我还是被他们关在“屋子”里现在才发现原来这间移动的“屋子”不确切的说应该是“箱子”里是如此闷热，这让我疲惫的身体更加痛苦，到底要把我带到哪里去，真的是要把我卖掉吗？
　　如果是卖掉还好，我还可以有机会逃跑，可是他们要真的把我卖到妓院怎么办！我会被人活活打死吗？
　　虽然以前看JJ上的穿越文，女主们老是会在妓院大干一场，弄个天翻地覆赚多多的银两，可我现在是亲身经历啊！我现在深深的感觉到看小说和现实的差距，何止是差距，简直就是差了十万八千里啊！真正自己经历过才知道现实和理想的差距——怎么就那么大呢！
　　头越来越昏了，不知道什么时候才是个头，好难过……在梵修那里的时候老想着逃跑，终于知道自己很幼稚，就算真的逃了出来我又能去哪里？
　　在这里无依无靠的还不如在他们身边呢，想到他们心不由的就酸了起来，好恨自己啊，幼稚！太幼稚！眼泪无声无息的顺着脸庞流了下来，渐渐的随着颠簸再一次的投入到那无边的黑暗里……
　　希望…醒来…一切就会变好……


华丽登场 第09章
　　再次醒来已经分不清楚自己睡了多久，张开眼看到的是木制雕花顶，上好的丝绸床帐，四周的摆设非常典雅，香炉里檀香味香料在屋子里弥漫，这是哪里？不像之前住的地方，说明我没有被救回去…
　　那么，这是青楼吗？我真的被卖了吗？脑子里很混乱…
　　“姑娘，你醒了。”
　　推门进来一个人，啊…抬头的瞬间清楚的感觉到自己心花怒放…百花齐开…
　　来人张了一双狐媚的眼，若星子般璀璨，桃红的唇映在奶白的肌肤上，如雪中腊梅，别样娇艳，心形的脸，怎么看怎么像妖精级的人物……莫非我被卖来给妖精当小丫鬟了？她…她不会吃人吧！就像倩女幽魂里那“前年老妖”一样…一阵冷汗……
　　“姑娘，身体好些了吗？我让人煮了粥，你要不要先吃……”
　　“不要！你不要吃我！”
　　还没从自己的思绪中反映过来就听到吃这个字，如梦初醒啊！
　　她明显的被我吓住了，听到我说的话狐仙柔媚的一笑，迷的我都不想分东南西北差点说出你随便吃，想怎么吃我都行…唉，美女，不管男女都通吃的美女~我也没办法抗拒…
　　“姑娘你误会了，我是担心你的身体，想问你要不要吃点粥。”
　　啊？看到她手上拿的皱才发现原来是我自己想多了，突然觉得很不好意思（作者：你也有不好意思的时候！尴尬的咳嗽了一下然后大声的说出自己的想法“要！我现在能吃下一头牛！靠！TNND猥亵男和他疯李逵把老娘我整死了！”
　　边说边往桌边移，接过她手里的粥就往自己嘴里塞，好吃，真好吃，最近真的把我折腾惨了，浑身像散架了一样！
　　“握水了几田？”
　　我睡了几天？
　　“睡了三日了。”
　　我听了点了点头，那在加上颠簸的那几天我应该失踪了有一个多星期了吧，唉……
　　“哲理石拿离？”
　　这里是哪里？因为太饿实在是不想停下祭奠五脏庙的工程。还好这位美女姐姐能听懂。
　　“这里是红楼，姑娘不知道这里吗？”
　　妖精姐姐有点诧异的看着我。
　　我摇了摇头，放下手里的空碗，吃了些东西好多了，至少有力气了，原来我身体不舒服主要是因为饿的！那两个混蛋不要让我在看到他们，不然我非把他们碎尸！
　　“红楼是做什么的？”
　　“呃……红楼就是青楼……”
　　妖精姐姐的眼神很特别，就像我不知道红楼是做什么的很奇怪一样！
　　“唉！真的被卖到青楼了！”
　　有点想哭！郁闷！不对现在不是郁闷的时候，既然来了就要先安顿下，梵修他们肯定会找到，只要我弄的动静大一些他们会有线索的！
　　“妖精姐姐！”
　　我用自以为很甜美的声音开始献媚。
　　“啊？呃…我不叫妖精…”
　　怎么妖精姐姐看起来似乎很不舒服啊，奇怪，好像还脸红了！
　　“哦！那姐姐芳名是啥呢？”
　　怎么觉得我咬文嚼字咬的那么奇怪！
　　“琉畅。还有……”
　　“原来姐姐名叫流畅啊！好名字啊！和姐姐真配啊！”
　　很虚伪的继续献媚.“不…你误会了！”
　　“啥？我误会啥了？”
　　“我不是姐姐……”
　　啥米？不是姐姐？那难道是大婶！
　　“啊？不像啊~你不像那么老啊！”
　　难道古代的人都这么会保养啊？大婶看起来像小姑娘！
　　“什么？”
　　妖精姐姐显然不明白我在说什么.“哎呀不管是大婶还是姐姐了，我就叫你妖精姐姐你看怎么样？你长的又美，这个名字很适合你的！真的！”
　　我张大眼睛很真诚的看着她！
　　“不是，你误会了，我不是姐姐，也不是大婶，我是男子。”
　　妖精姐姐一脸无奈的看着我。
　　“男……男男子？你？你是男子？”
　　嘴巴有点抽筋，手指头有点微颤其他的都还算正常.“是的。”
　　她，哦不，是他，他又对我展开了一个祸国殃民的笑，笑的我觉得不论他是男是女都已经不那么重要了。其实仔细看他发现他的骨架是有点大，身高也是比我超标很多，只是长的非常的狐媚，梵修的美也是属于阴柔型的，不像梵隐和梵炎比较MAN，他们都很美只是美的各有千秋，梵修的美是侠骨道风，而他的则要将妩媚进行到底。好吧，男人就男人吧，反正已经是男人了，我也只好接受了！（作者：人家是男是女你管的着吗！
　　“唉~男人就男人吧！反正你也很美！我就叫你妖精吧，后面的姐姐就省了！你看杂样？”
　　“随你吧。”
　　妖精依然是温柔的看着我笑。
　　“那咱们重新认识一下，我叫莫云，你叫我莫莫就好！以后请多多关照了！”
　　给他一个阳光灿烂的微笑，表示了我的友好！
　　“呵呵，我叫你莫儿可好？”
　　“行，你喜欢叫什么就叫什么吧！给我说说红楼的故事吧，我不是本国人，所以不清楚。”
　　爬上床，坐在被窝里找了个舒服的位置，准备听他说故事。
　　“红楼是琉璃国最大的青楼，它……”
　　“什么？这里是琉璃帝国？”
　　原来我被卖到别的国家了，难怪那几天颠簸成那样！这可怎么办呢！
　　“琉璃帝国是梦夕帝国的邻国，和梦夕帝国经常有经济和贸易上的来往啊。”
　　妖精耐心的帮我解释着，只是看他的眼神知道他对我的反映感到很奇怪，只是他没有问。
　　“哦，你继续说红楼！”
　　“红楼虽是青楼，但我们这里的男妓女妓是买卖自由的，如果想做清官必须有特长，如果没有特长就必须要卖身了，当然，也可以既卖身又卖艺，这完全看个人的意愿。”
　　“我卖艺，不卖身。你叫你们老板来吧！”
　　既然到了这里我想他们也不会那么轻易放我走了那么就要先留下再想办法了！只能走一步算一步了。
　　“我就是老板。”
　　“什么？你是老板？”
　　今天是怎么了，怎么一个接一个的“惊喜”迎面来哇！
　　“是的，是我买下你的。”
　　妖精还是笑的那么无害，可是在我眼里却完全不是相同的风景…
　　“那么好！我会为你赚来大把的银子，但是你必须要配合我！赚了的银子除了我自己替自己赎身以外多的要你六我四，放心你绝对有的赚，我不会亏待你！当然你也可以不同意把我弄去卖身只是恐怕我的身体没有我的才艺带来的银两多！怎么样？”
　　我很自信，尤其是在歌舞这一方面完全有着专业方面的水准，只是不知道为什么看着妖精我会有一种心疼的感觉，他——很美！那中性美丽简直是祸水中的祸水，这让我想起了中国历史上曾有一位很有名的营妓，即宋时严蕊她那首《卜算子》很适合此时在我眼前的妖精.[诗词]“不是爱风尘，似被前缘误。
　　花落花开自有时，总赖东君主。
　　去也终须去，住也如何住！
　　若得山花插满头，莫问奴归处”[/诗词]看着妖精眼里泛出相惜的凝视时我才发现自己干了什么！原来我把自己心里的想法给说了出来（作者：你确实有够笨的！莫云：你是后妈！……
　　“我答应你。”
　　耳边传来妖精悦耳的声音，我知道，我的青楼生活正式开始了！


华丽登场 第10章
　　在休息了两天后我开始计划起我青楼史上的第一场演出，为了有一个好的开头，为了我的赎身计划我是挖空心思的在策划着，有妖精这个“合伙人”很多事情作起来真的方便了很多，而我也不拿他当外人了，什么事情都让他来“帮忙”要知道我可是他的“摇钱树”呢！（作者：在没有你这个“摇钱树”之前人家红楼已经很红了好不好！
　　“妖精，你去给我做宣传，就说红楼里最有才情的清官要为大家表演献艺，不论身价只愿广交朋友，有钱的捧个钱场没钱的捧个人场……”
　　“可是你是清官…”
　　“我当然是清官啊！不说了嘛是最有才情的“清官””
　　“可是……”
　　“我说的有什么问题吗？”
　　我一脸迷茫，说真的我对于宣传这方面不是很在行。
　　“我们楼里的卖身的男女妓才这么多宣传……”
　　妖精很不捧场的说了实话.“哎呀随便你怎么宣传了！反正给我多弄点人来就是了，人越多越好！还有，多买点鲜花！”
　　“买鲜花？”
　　“是啊！你想啊要是我表演的好了他们肯定激动啊，等我安可的时候他们肯定会买花送我啊！这样咱们不是又多了一项收入？”
　　大把的银子啊！都像我砸来吧！
　　“还有……”
　　日落西山.“还有……”
　　繁星点点.“最后……这点非常重要！你一定要听到，我饿了！非常饿！你要想让我为你赚钱就必须给我吃好的喝好的！”
　　“可是你现在还没有开始赚钱……”
　　“放心！我会为你赚来大把大把的银子！让你抱着银子睡！”
　　“呵……”
　　妖精笑的很甜，“我去让人给你弄吃的。”
　　看吧！银子的魅力果然是无穷的！
　　最近我很忙，非常忙，忙的晕头转向的，甚至没有时间去想梵修他们什么时候会来找我，我一心扑在了和妖精共创辉煌的青楼事业里，忙的天天脚不离地，每天和妖精大哥切磋商量着我的演出大计！当然了，我为主，他为副！
　　“妖精，这是我要的演出服装，你要找最好的裁缝做哦！不要不舍得手工费！”
　　“妖精，你去帮我找来最好的吹打师傅，我要把我写的曲和他们说一下！记得要最好的！”
　　“妖精，你看到我刚才写的曲子放那里了吗？”
　　“妖精，帮我把椅子搬过来，不是这把，是那把带靠背的！对，就它。”
　　“妖精，我要喝水。”
　　“妖精，去让厨房给我煮碗面，我饿了！”
　　“妖精……”
　　“妖精……”
　　“妖精……”
　　现在谁都知道红楼里来了一位霸道的主，连妈妈桑都把我高高在上，对我言听计从而他们的老板都给我充当起了老奴的角色让我使唤着，咱们的妖精老大呢什么也不说，只是无怨无悔的跟在我后面帮我打下手，真是有钱能使鬼推磨啊，没人不爱钱啊，有了我这么棵“摇钱树”连妖精这种“开发商”都要把我好好供着啊！这让我觉得自己很有面子！女人嘛啊，都爱虚荣我也一样，尤其是后面跟了个这么帅气的“跟班”想让我不虚荣都难啊！想着想着莫云开始裂嘴傻笑！
　　在紧锣密鼓的准备了一个三天后大部分场景都已经按照我的要求布置完成，剩下的就是需要细节化了，而我也有了一个响当当的艺名“红牌”没错，就是红牌，想要发当然要起一个有彩头的名字了，我想有了这个名字我肯定会成为红楼里最红的“红牌”的！（作者：你还不是一般的俗！
　　“妖精，你们楼里有没有花魁男官？我是说唱歌唱的很好的。”
　　“有，怎么了？”
　　“把他找来，我需要他帮忙，我要和他来首合唱！”
　　妖精直直的看着我，猜不出他想什么，只是他的眼光不自觉的吸引着我，我一直知道他很美，很媚，有着妖精般的吸引力，而我只是一个普通的女人，还是一个没什么抵抗力的女人被他这样的目光盯着我不自觉的就向他靠近，再靠近，然后贴到他身上，盯着他的眼睛直到他的眼瞳里出现我的身影，他很香，身上的香味让我感到浑身舒畅，不自觉的我的唇贴上了他的唇，感觉到他的僵硬和他眼睛里那一闪而过的惊讶，他的唇好软，吻起来很舒服让我情不自禁的加深了这个吻，手压向他的头舌头撬开他的牙齿和他来了一个法师热吻。吻到我和他都喘不过气我才放开他，冲他甜甜的一笑再偷了一个香告诉他，“你很甜！”
　　“……”
　　妖精楞了“好了，现在去找那个小官来，我要和他合唱！”
　　看着妖精如梦初醒的样子让我非常过瘾，我知道他害羞了，因为——他脸红了！一个青楼老板啊，大BOSS啊竟然脸红，这能不能上头条新闻啊？
　　看着妖精飞快的转身跑出去帮我找搭档，想到刚才自己偷到的那个吻莫云贼贼的笑了起来，小样，早晚把你吃掉！女人，色吧色吧不是罪！
　　接下来的两天我没有时间去调戏妖精，而他也不打搅我只是一直在身边陪着我，看我着我排练，准时为我送来饭菜，然后就是默默的盯着我，眼神里充满了探究，他对我的歌舞很感兴趣，却不打扰我，不停的唱啊跳啊，不停的和搭档交流让我口干舌燥，每到这个时候妖精会给我拿来一碗香甜的汤水让我解渴，这让我对他的体贴感到很满意。有这么秀色可餐又温柔体贴的老板也是一种福气吧！
　　当一切准备就绪，我，莫云迎来了自己24年来的第一场青楼演出，心情多少还是有点紧张的，虽然反复的排练过好多次我也从妖精等同志的眼中看到了自己的导演天分，但是临到上台前那种心情还是让人有点揣揣不安啊！穿上自己设计的衣服，画上迷人的装对着镜子吸气，吐气，打量着镜子里的自己，粉色的薄沙上镶了些碎钻，胸部是一朵漂亮的红玫瑰刺绣，手臂和腿部用上大量的纱使得我姣好的身材看来若隐若现，充满诱惑，头发斜挽起一半插了一根蝴蝶钻饰，脸上画着淡妆将我装扮的干净又纯粹没有丝毫的杂质，整体看来既妖娆又透着清纯不会让人觉得很俗艳。不错，虽然比我预想的效果差一点但能到这个水平已经很不错了，恩，妖精也是对我下了大本钱的，那么我也不能让他失望喽！
　　“小姐，都已经准备好了，主子请您准备上场了”门外的妈妈桑来提醒我该出场了。
　　“马上来！”
　　兄弟们准备好你们的鲜花和掌声了吗？我来也！


华丽登场 第11章
　　看着下面人头窜动内心不得不佩服妖精这宣传做的很到位，也难怪他花了大把的银子，在闹市中心的大街上，到处插着红楼即将推出极具颠覆性的重量级视觉演出，并且说到这样的演出一个月仅一次时间还只有短短的三天，十足的吊起了人们的胃口！
　　而正是因为红楼如此大的宣传，我，成为家喻户晓的大新闻，未出场就先红了一把，民间到处在流传着关于我是如何能歌善舞，如何的有才情，如何的貌似天仙……再加上红楼里最红男官——素谚来给我做陪衬！
　　很多高官，财主都慕名前来观赏，对我也是充满了好奇。而没钱没势也来凑个人场饱饱眼福。而这铺天盖地的宣传的后果是导致了红楼从开耧以来光顾人数最多的一天，场面真是盛况空前啊，真是给足了我这个青楼新人的面子！
　　想必妖精也是乐歪了嘴了，要知道这就等于大把的银子自己长翅膀飞进你大门啊！当然啦，如果没有我妖精也就失去了这次大赚一笔的机会，毕竟策划是我，导演是我，主角也是我。
　　演出开始，烛光昏暗，音乐声起帷幕缓缓拉开，我听到了人们倒吸气的声音，场下的人全部肃静，出现在他们眼前的是一片如梦幻一般的室外桃林，如此新潮的场景按照我的要求做的，充分发挥了我的科隆天分，把现代的东西搬到古代来一样实惠好用。
　　一片片的蜡烛被逐一点燃，舞台的中间做了一个用鲜花编制而成的秋千，在舞台的右前方用木板简单的设计了一个人造凉亭，红楼中最红的男官素谚穿了一身白色素衣在这场景中更显得仙气缥缈如梦似幻。
　　我很清楚妖精请他来和我合作，作我的搭档，这充分表明了对我的看重，要知道，平时这些恩客想见素谚一面是需千金的，可想而知我在这红楼里的地位了！
　　随着音乐的韵律帷幕彻底落下……轮到我出场了……我缓缓走进人们的视线，欣赏着人们诧异的眼光，优雅的走到秋千前坐下，开始摆动起秋千，配合着空中的花瓣随风起舞，微风袭来，空气中含着花瓣淡淡的清香，而我更似花中精灵般媚惑人心。
　　抬眼看着下面的观众，对他们露出迷人的微笑，不意外的看到众人惊艳到呆滞的眼神，不错，要的就是这个效果，这时素谚略点沙哑的嗓音和着曲子在空气中响起：“男:下弦月星满天像谁泪涟涟她微笑她捧花都看不见我只听着你从前捧着声张的誓言女:在春天过冬天张眼睛冬眠看倔强带幸福越走越远有时不愿让一点最后却失去一切女:我站在柳絮扎眼寂寞胡同谁在弄堂忽然沉默泪流合:独唱情歌最苦涩逃不了的折磨当生死相许说出口别后悬念依旧合:独唱情歌最苦涩管不住的离愁赶下眉头又上心头我好想再暖和你手”词:姚若龙曲:tank唱到和声部分，我们的声音不觉间缠绵到一起十分完美…
　　一曲《独唱情歌》送给你们断肠爱恋…
　　素谚收琴，转头看着我起身向我走来，我坐在秋千上手中的轻抚着空中的花瓣，花瓣浮在空中，飘在我的发丝间，隐在我的笑颜里……
　　我抬眼望向二楼的隐藏包间，寻找到那束从未离开过我身上的目光，送给妖精一个柔色的微笑……
　　我完全可以想像此刻的妖精会有多么的震惊……素谚拉起我的手走向舞台前方向观众行礼“小女子初来乍到承蒙各位爷错爱前来捧场，小女感激不禁，还希望各位爷今晚可以尽兴！下面场子将暂时交给素谚哥哥，小女子去去就来！”
　　不理会下面似雷般的掌声和人们的叫喊声说完我便转身走向后台的更衣室，这时楼里准备为素谚伴舞的靓妞和小帅跑上舞台，在舞台的上方突然放下许多各色的薄纱，随风摆动让现场变的更似人间仙境，薄纱左右着人们的视线。
　　回头看了眼现场观众的反映在素谚的琴声中我回到后台的更衣室，好不意外的看到了坐在那里喝茶的妖精，只是他的脸色不好，似乎不是很高兴，难道今晚的收入不理想？看反响应该还可以的吧！莫云眼睛直直的盯在琉畅那张俊脸上在考虑着种种可能性。
　　“小姐，李财主差人送花来了，还有张官人，苏庄主……”
　　“好了好了知道了，把花拆开重新包一下再拿出去卖！记住不要用相同的包装哈！你去和别人也说一下把送来的花都拆了重新包再继续拿出去卖！但不要让别人知道哈！不好！”
　　想着白花花的银子往腰包里飞莫云不禁喜上眉梢，恩，离赎身应该不远了！革命尚未完成，同志还需努力啊！
　　“老妖精，杂一句话也不说？难道对我的表演不满意？”
　　真有点无法琢磨这个老妖精的想法！有钱拿还不偷着乐！
　　“……”
　　他不答理我！眼都没翻一下！
　　“好了好了！出去出去！我要换衣服！你就去等着数钱吧！”
　　“……我”琉畅抬眼看向我，眼里有着一丝清淡的怒意划过。
　　“别你啊我啊的了！出去！我没时间了！”
　　说着拉起椅子上的琉畅，就这么把他推了出去也把琉畅未说出口的话，和那略带诧异的脸给搁到了门外。
　　门忽然又打开了，我伸头冲着琉畅嚷：“老妖精！等我演出完你要给我弄好吃好喝的来给我庆祝演出成功啊！别太小气！好吃好喝的给老娘摆上哈！”
　　说完毫不留情的就把门再次关上，留下有些傻楞的琉畅在门口呆呆的看着被莫云关上的门。回过神似的琉畅轻笑着摇了摇头，转身走向二楼的隐藏包厢，回到之前坐的位置继续看莫云下面的表演。
　　脱啊脱啊，迅速的脱啊，换上改良版的大红色旗袍，艳丽的颜色把皮肤衬托的似雪般精英，贴身的设计勾勒出优美的女性曲线，把头发全部挽起用细小的亮夹子固定，拿起桌上的瓶子里的一朵大红色的牡丹花插到发间，状容没有什么改变只是把唇涂上艳丽的红，配上红玛瑙耳环整个人看起来雍容华贵，光艳四射，收拾完毕赚钱去也！


华丽登场 第12章
　　再次上场我始终是全场的焦点，火红的装束勾勒出的火辣身材成功的让这些恩客们大饱了眼福，随着音乐的前奏场景开始了变换，整个感觉像从白天变成了夜晚，把我从一个花中精灵变成了夜色里的妖精，诱惑着众人感官，只见莫云双手一挥随着伴舞的靓妞和小帅的上场开始了新一轮的轻唱：“你说你被爱情伤太多我也懂你说的那种难过欢迎加入失恋共合国勾心斗角为男人而活一颗心在他身上挂著他们又回报了你什么你说你讨厌红楼梦里女生的柔弱坚强又会被说成冷漠我说妹妹你别再给自己折磨想太多其实爱可以又简单又轻松bpmfdtnlcomeonletsfallinlove就这么简单一二三四fivesixseveneight爱没有什么不对快进我棉被你说你把爱情看透了就当作是人生的功课宁愿享受一个人寂寞就一起在沙发上赖著我们决定对爱放把火推翻爱情无聊的规则你说你讨厌红楼梦里女生一百多得到幸福的却没几个我说妹妹你别再给自己折磨想太多其实爱可以又简单又轻松bpmfdtnlcomeonletsfallinlove就这么简单一二三四fivesixseveneight爱没有什么不对快进我棉被comeonbabyletsfallinloveok你不要再一直去想我们配不配我不会搞得你绷只会搞得你跳大不了明天早上起床你会有一点累comeon浪费这眼泪还能怪谁别再像宝玉黛玉的结局那么可悲不用去后悔怕犯规这友谊赛没不对只要你会愿意去跟我钻进棉被”词:陶喆曲:陶喆身子跟着曲调摇摆，站位，收尾，完美！一首《讨厌红楼梦》唱出了许多男欢女爱，赚足了场下欢场里那些妓女小官和恩客的掌声，迎来了很多心心相惜的目光，暧昧的歌词也挑逗了众人蠢蠢欲动的欲望，让他们充满了遐想。从我上场到表演完毕二楼包厢里那股能将我融化般的凝视就从为间断过，我不躲避，我不意外，只是不能理解素谚那深沉的眼神和微皱的眉头，难道他是怕我抢了他的风头？不管怎么看他那眼神里的意思都不像是想让我和他一起钻棉被！（作者：我看是你想钻他棉被！
　　转身离开……越想懂得东西，越要装做不在意，这样才会有惊喜……或者也有可能是惊吓！
　　恩客们，明天老时间老地点带着你们的银子咱们接着练！
　　花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。在我们的第一场演出取得了巨大的成功之后，在我的强烈要求下妖精给我和素谚这两位主要演员开了开了绿灯，在红楼的后花园弄起了小灶，慰劳下我们今天辛苦！
　　要知道今晚的演出不但赚足了银票也得到了很好的赞赏，红楼在这次完美的开场演出下更是名声大震，我激动的数着白花花的银子心情无法用语言来形容！要知道这里不只是单纯的银子啊更是我的自由啊！
　　是的，我自由了！真的自由了，从了两千两换回了我的卖身契，不过心里有点小生气，那杀千刀的猥亵二人组竟然把我只卖了两千两！我有那么不值钱吗？我至少也值个十万八万的吧！（作者：那你把你卖10次也够呛能赚回来！这么没眼光还职业人贩子呢我都比他更专业！算了，懒得和那种没有职业道德的人贩子计较，下次再遇到这样的人贩子我要教育教育他们让他们知道什么叫职业道德！（作者：你还被卖上瘾了！
　　“没想到光今晚赚的银子就可以让你赎身，我真有点后悔了。”
　　妖精转动着手中的杯子看着我拼命扒着菜的样子轻轻扯起嘴角微笑着。
　　“咳咳……”
　　被吓的噎住了“你……你不能反悔啊！咳咳……不待这样的！”
　　边冲他吼边接过素谚递过来的说猛灌。
　　“别急别急，我只是逗你说，我说话很算话。”
　　妖精看我噎着了赶紧轻拍我后背帮我顺气。
　　“红牌，你赎身以后有什么打算？”
　　素谚看着我问道。
　　“哎呀不要叫我红牌，叫我莫莫，咱们也算朋友了，叫艺名多生疏！你说是吧老妖精！”
　　边说边拿起一个鸡腿啃着，香！真香！
　　素谚抬眼看了看莫云，又看看了坐在她旁边的琉畅对着莫云点了点头，叫了声：“莫莫。”
　　“不错不错，适应力很强嘛！果然是花魁级的人物！”
　　听到我的赞美素谚有点不好意思的别开了脸低下头去看着酒杯发傻，啧，这样也害羞？
　　“那莫莫赎身以后准备去哪里？”
　　琉畅也问起了素谚之前问过问题“喂！你们俩要不要这么齐心啊！是不是怕我赎身了以后留下吃垮红楼啊！切！看看你们那小气样！”
　　说归说，嘴巴和手就没停下，还在桌子上飞快夹着往嘴里塞！
　　“不是，你知道……”
　　“不是，你误会……”
　　两个声音同时响起，彼此楞了一下对望了一眼谁都没有把话继续说下去。
　　“我知道我知道，不要紧张！”
　　莫云挑了挑眉，一副没心没肝的样子看着眼前的两个男人。观察他们的表情，老妖精看我看他他一点也不回避的望着我，而素谚就不行了，好像觉得自己说错了话一样的手足无措。
　　“我暂时不会走，等演出全部结束以后再说，我可是一个很有责任心的人！”
　　为了不想把气氛弄的很僵我决定和他们玩性酒令！
　　“来来，我也吃的差不多饱了，咱们来玩行酒令，知道什么叫行酒令吗？”
　　如此这般的教了他们半天行酒令正式开始！
　　“谁淫荡啊你淫荡，谁淫荡啊我淫荡……喝酒！”
　　“一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀…嗡嗡…跄跄……嗡嗡……你又输了！”
　　在我们大战几十回合以后我开始由优势转为劣势了！没想到他们如此的聪明，在连输了几次以后就开始反攻我，弄的我措手不及，只能硬着头皮顶上.“哈哈……哈哈哈…喝！来喝！…”
　　伴随着莫云的大叫大嚷，行酒令还在进行中……
　　这场行酒令的游戏最终以我喝多了而告终，直到素谚离去我还在喝着手里的梅子酒，我趴在桌子上自言自语，而妖精也还坐我的旁边，一手支起下巴，静静看着我，听我说着傻话……
　　“妖精，你知道不，你长的很像娘们！不！应该说阴柔美！对，是阴柔！呵呵…我觉得你比我漂亮，为什么你不去卖呢，肯定可以赚更多的钱…哪怕是清官也可以赚很多很多钱…你懂不？你干嘛这么看着我…不信？不信你就卖卖看嘛……卖了咱俩平分钱……啊…你做什么！你个老妖精，死妖精放我下来！”
　　“你喝多了，我送你回房。”
　　“谁说我喝多了，我还能喝……不信我喝给你看…我喝啊喝……谁淫荡啊我淫荡……”
　　我迷迷糊糊任着的妖精把我抱回房间，放到床上，看着他完美的侧脸不自觉的把手伸了过去捧住妖精的脸啃向他的唇，呵……味道还是那么的香甜……
　　感受到妖精的身体一僵，有略微的疑迟，我手臂按向他的后脑加深了这个吻，妖精也不再反抗我一口吻住我的唇，芳甜的舌尖翘开我合着的贝齿，与我的丁香小舌相互纠缠着……他吮着我的舌，若有若无的挑逗着…双手摸向我的身体…轻抚上我的双峰揉捏着我的丰盈，唇离开我的唇游向我的脖子，双手开始解着我身上的衣服，他唇落过的地方，仿佛被火燎到，引起一片火热……
　　一阵酥麻战栗了我的全身，他的唇来到的我的双峰吻上了中间的粉红…这种全然陌生的刺激，让我兴奋又痛苦的无法拒绝…只能迎合着他的侵略…一声呻吟逸口而出……“啊……”
　　我的双手开始撕扯着他的衣服抚摸着他光滑的胸膛……
　　“让我来……”
　　伴随着他的一声低语，我惊觉下身一凉，续而马上被润滑的感觉温暖着……
　　随着他的唇我的身体渐渐的颤斗起来，阵阵酥麻从他唇下传来，让我本能的攻起身子，不安分的蹭着他的身体，想要求欢……
　　他弓起身缓缓进入我颤抖的身体……“疼……”
　　一阵下身破裂的感觉充斥了我的感觉，我本能的想把他推出身体之外…
　　“乖……忍一下…马上就不疼了…”
　　我睁眼看着妖精脸上隐忍的汗水，他满眼里怜惜的吻着我的唇，慢慢等待着我的适应……的过了一会，下体的疼痛感觉淡淡过去，妖精开始了有率的运动，而我更是配合着那阵阵令人痴迷的快感而发出了欢娱的呻吟……
　　呵……老妖精，你终于是我的人了！


华丽登场 第13章
　　自从和妖精有了第一次肌肤之亲，我的欲望就像开了闸的洪水般的来势汹汹，毫不客气的把妖精榨干了一次又一次，唉~我也到了女人猛如虎的年纪了！
　　睁开眼屋子里只剩下我一人，妖精不知道跑到哪里去了，浑身的酸痛和身上满身的草莓证实了妖精昨天的“暴行”一种真实的存在感让我不自觉的勾起了嘴角，拉起被子，继续睡！女人，就是要对自己好一点，对男人狠一点！（作者：请不要误人子弟！
　　午后的阳光热情的照在我快散架的身体上，趴在床上一动也不想动，宿醉终于找上了我，还真TNND后知后觉啊……
　　头很疼，想喝水但是实在懒得爬起来……想起妖精昨晚的卖力真是让我消魂食骨，用实践说明妖精的床上功夫是如何的“功力深厚”…那姿势…那柔韧性……那样……那样…还有那样……（作者：到底是哪样！莫云：儿童不宜！
　　“醒了？”
　　“啊！你什么时候来的！”
　　看着一脸柔情的妖精，真是风骚啊，不自觉的又想起昨天……
　　“来喝点甜汤，头疼吧！看你昨天喝了那么多，怎么说都不听！”
　　妖精坐到床边扶起我把汤喂到我嘴里。
　　“多喝点头疼会好些……”
　　“哦……”
　　我现在怀疑到底昨晚是喝了多少，为什么看他跟个没事人似的，该不会是我酒后乱性吧把他给强上了吧！
　　还是我昨天只是做了场春梦？不可能！身体是骗不了人的！
　　还是说昨天抱我回来的不是他？是别人？而我是和别人上了床还把对方想像成了妖精？
　　看着我的脸像绷瓷的灯泡一样，一会儿亮一会暗，妖精忍不住笑道：“昨天晚上是我把你抱回来的。”
　　“……”
　　有点反映不过来……
　　“我是说昨天……是我。”
　　妖精温柔的眼睛里闪着点点星光。
　　“啊……哦……”
　　眼睛眨啊眨的，点了点头…心里踏实了…
　　“快把甜汤喝了，特意给你做的。”
　　“……”
　　唉，对我这么温柔做什么，只怕我会对你残忍啊……可是等事实真相摆在眼前的时候，我才发现真正残忍的那个人并不是我。
　　“一会还要去看今晚节目的排练吗？”
　　我想了想，点了点头。
　　“我去弄水给你洗洗身子，可好？”
　　妖精温柔依旧……
　　“妖精……别对我太好…我始终是要离开的…”
　　低着头不敢看妖精的脸…心里有深深的罪恶感…
　　“……我去给你打水。”
　　妖精起身吻了吻我的额角，转身离开。而我始终不敢抬头看他…错过了他眼里那么明显的伤痛……
　　夜幕降临，‘红楼’里又迎来了一天中最热闹的歌舞时间……
　　本来今夜没有我的演出节目，今晚的主打头牌是素谚，他早早的就去做最后的准备了，看来昨天“行酒令”的受害者只有我一个人…真是偷鸡不成蚀把米啊！
　　后台的靓妞，小帅们在紧张忙碌的准备着即将开始的演出，我只是做一做现场指导，帮他们安排下服装的搭配什么的，毕竟我是导演很多现代的东西对于他们来说太过新奇无法掌握，而我这个导演也就尽职尽责的充当起了老妈子的角色，真是，赚钱不容易啊！
　　妖精从我洗完澡出来就没有看到他，我知道他肯定躲到哪里去了，本是该去找他的，结果伴舞的服装很多人都不会穿只好把我拉过来教他们，心里很挂念那个老妖精…
　　“嬷嬷，你看到妖…琉畅了吗？”
　　拉住管理台面的老鸨劈头问道。
　　“回小姐，刚才看到主子去了二楼的专坐。”
　　“哦，知道了，你去忙吧。”
　　看来妖精是真伤心了，按他那种性格我就算去哄他他都会说他没有生气之类的……看着眼前忙碌的靓妞小帅们突然想到了一个办法…
　　“大家静一静，今晚的演出安排有变，我需要你们的配合……”
　　天渐暗，夜微凉……
　　随着前面演出的开始，后台瞬时安静了下来，我坐在镜子前仔细的梳理着我的卷发。换上一身纯白纱衣，衣领袖口都用银线仔细绣上了高贵的牡丹，轻绾起一半的发丝挽到头顶，用镶满水钻的发夹固定，不再加任何的装点，耳上配一对白玉石耳环，真个人看起来像一朵出淤泥而不染的青莲，淡粉色的唇，不点而娇，一双潋艳的大眼，溜光异彩，美的好似灯光下的琉璃让人甘愿深陷其中…不知能否再次惊艳你的眼光？…
　　外面的掌声和吆喝声让我清醒过来…是的，该我出场了……
　　妖精，你一定要记得今晚的我，至少，今晚的这一切都是为你而准备。
　　轻身走向舞台，没有理会众人的目光，只是紧紧的盯住二楼的包厢，我知道，妖精一定在里面，他的目光…我感受的到…
　　“今晚，本是没有我的演出，但，为了我的爱人，今晚的这首歌，我为他而唱…”
　　妖精听到我的话人已经站到了走廊上，看着他惊喜的表情和眼里淡淡的晶莹，我送他一个柔美的笑，转身来到琴旁，轻手抚琴看着妖精…轻声唱起：“雨过白鹭洲柳恋铜雀楼斜阳染幽草几度飞红摇曳了江上远帆此刻倾国倾城相守着永远回望灯如花未语人先羞心事轻梳弄浅握双手任发丝缠绕双眸所以鲜花满天幸福在流传流传往日悲欢眷恋所以倾国倾城不变的容颜容颜瞬间已成永远此刻鲜花满天幸福在身边身边两侧万水千山此刻倾国倾城相守着永远永远静夜如歌般委婉此刻倾国倾城相守着永远”（作曲演唱熊汝霖阿宝）妖精，你可知道，这首《倾国倾城》只配为你而唱？
　　你的美，你的好，你的善良，你的挣扎，还有你眼里的忧伤我都看的到，至于为何你不曾对我说，我懂，真的…我知道你有你的无可奈何…没关系真的没关系…
　　每个人都有自己的无奈，我也一样，现在的我无法预料自己以后会怎么样…所以我不敢向你承诺…至少没有给你希望…你或许也就不会那么失望了……
　　未来…我们彼此都承诺不起……
　　可是…就算你我无法有未来……那么请你记住我吧……让我自私一点…在这有限的日子里…永远住在你的心里…在你心里发芽生根…就如同你在我的心里……这般……
　　妖精…这样的我……你是否明白？


华丽登场 第14章
　　知道我深情表白后的结果是什么吗？猜一猜，什么？不知道？那我告诉你们，答案是：被人追杀！
　　是的！你没有看错，是被人追杀！在我深情款款，万般柔情的唱完歌，抬起含情脉脉的双眼准备和妖精来个情谊绵绵的视觉大碰撞，准备迎接妖精热情的拥抱，幻想着今晚如何和妖精缠绵时……
　　四周突然冒出几条黑影冲着我就杀了过来想将我强行带走，突然的变故让大堂里的恩客们惊慌失措，争相往门口挤去准备逃命唯恐跑慢了就被人抹脖秒杀……
　　而原本站在台上刚刚培养好情绪的我被狂奔而来的妖精一把推开，强大的力道使我的身体直接瞬间飞起脸朝下的载到台下和大地来了个亲密接触，摔了个眼冒金星，鼻血横流…
　　精致的妆容彻底被妖精那丫给毁了……还差点把我那俩引以为傲的大发面馒头给硬挤成黄桥烧饼！
　　挣扎着刚想从地方爬起来，就见妖精飞身挡下朝我攻击过来的大刀片子……
　　脑子有暂时性的空白，而妖精那罪魁祸首丝毫没有给我反映过来的时间，把摔的灰头土脸，满脸鼻血，浑身是土，头上还插了恩客们看节目时嗑剩下的瓜子皮，形象凄惨无比的我从地上拉了起来，而我还没顾的上把那些乱七八糟的东西从我头上拿下来，就被妖精甩到他的肩膀上扛着我狂奔而去…速度快的完全没有给我抗议的时间…
　　只是…妖精啊……你可不可以改用抱的……你肩膀硌着我的肚子…我…我很想袅袅啊……满肚子的委屈只能吸到嘴里再咽下肚里……
　　我发誓……我以后再也不要耍浪漫诉表白的去讨人欢心了！让那什么该死的浪漫去见阎王吧！
　　我的银子啊，我辛辛苦苦挖心挠肝，卖血卖肾赚回来的那亮闪闪银灿灿的雪花白银啊…逃跑没关系…你到底给我一起带出来啊…
　　万一回不去可杂办啊！那不是便宜别人了啊…想到这里我的心更疼了…鼻血混合着眼泪一起流到了我那只能张大而发不出声音的嘴里……嗷…那句广告词怎么说的来着…农夫山泉有点咸……
　　在妖精抗着我玩命的飞了（咳…轻功简称：飞）N久以后终于暂时性的躲过了黑衣人的追杀，妖精轻轻将我放下，我什么都没说直接跳起窜到一棵大树后去解放被妖精虐待了一路的膀胱…哦~一泻千里的感觉真好…
　　解决完内急跟着妖精走进前面的一间破庙，相信我，真的是破庙！到处都是蜘蛛网，佛像前灰尘有一寸厚，供桌破的只剩下一块板子斜斜的横在那里，一阵风吹过还发出“吱吱”声…
　　在靠近墙角的地方还有一只肥大的老鼠在蠕动，见到我们进来还不满的竖起身子似乎想要威胁我们，好吧，就算是我们侵入你的地盘是我们的不对，但麻烦你也不用那么费力的支起你那肥的快流油的身体勾引我们的食欲吧，虽然我对你那一身恶心的老鼠肉一点都不敢兴趣…朝它一呲牙成功的吓的它抱头鼠窜…看着它那样，很有成就感！（作者：那是被你那形象给吓的！
　　回身看向身后的妖精，发现他脸色苍白，额头一层细细的薄汗，似乎在隐忍着什么…低头发现地上有血迹正是从妖精的左手上缓缓滴下的…
　　“妖精！你受伤了？”
　　“没事，你没受伤就好…”
　　“你这个傻妖精怎么不早说！”
　　他受了伤还抗着我用轻功飞了这么久，要是我恐怕早就昏迷了！
　　扶着妖精找了块相对干净的地方坐下，在破旧的供台上摸到了以前用剩的蜡烛，翻出了破旧的火褶子，还好，还可以点火。借着微弱的烛光撕开妖精的衣袖，看到伤口血肉模糊深可见骨，我不敢想像那会有多么的疼，眼里不自觉的开始泛酸……
　　扯起衣裙的内衬撕下一块帮妖精包扎，动作尽量放轻很怕再加重妖精的痛苦…唉~妖精我对不起你！本来是好心想哄你开心的，结果反倒是让你受了伤…以后我绝对不会再这么“好心”了，终于知道什么叫“好心”没“好报”（作者：你确定好心没好报是这么解释的吗？
　　“妖精，疼吗？”
　　努力的眨着眼睛，不想眼里的泪水落下，可惜还是没有控制住…
　　“不哭，不疼，你一哭我就疼了.”妖精心疼的看着我，抬起那只没有受伤的手轻轻的擦去挂在我脸上的眼泪…顺便抹掉我干枯的鼻血…
　　“疼吗？”
　　妖精盯着我，眼里充满疼惜的问道。
　　“啊？”
　　什么疼不疼？好像受伤的是他啊，为什么问我疼不疼？是问我心不心疼吗？
　　“你的鼻梁……都青肿了……”
　　啥？我的鼻梁……
　　“我靠！大哥！我拜托你！在这么煽情的时刻你应该摸着我的脸，含情脉脉的看着我的眼然后给我轻轻一吻而不是该死的提起我这快被你摔成大蒜头的鼻子！
　　你到底看没看过言情小说！懂不懂什么叫浪漫！知不知道什么叫罗曼史！来跟着我念英文拼写是：R、O、M、A、N、C、E！别拿你那一脸迷茫的表情看着我，你这不是明白着要勾引我犯罪吗！
　　不要给我装你不懂！我告诉你，再看我就要吻你了！听到没！还看！是你自己要看的！别怪我没警告你啊！这一切后果可是你自找的啊！”
　　说完顶着满头瓜子皮的莫云毫不客气的捧起妖精那倾国倾城的脸狠狠的吻了下去！（作者：请看文的个位亲原谅女主这为了自己的色情思想而扭曲的歪理邪说！我们一起来鄙视她！莫云：来人把着无良的女人给我拖下去！宰了！让你学当后妈！
　　哦~上帝~妖精的滋味还是这么的消魂~这么的让我欲罢不能啊……


华丽登场 第15章
　　等我亲够摸足之后终于想起比起调戏妖精，当下最该让我费心的事是什么。正事，对，就是正事，人命关天的正事！要知道有些事情就算你不去找它它也会拼了命的找你，现在人家已经找上门来了我也不能放着不管当他们不存在是吧！就算我当人家不存在人家可是无法无视我呢！唉~这强烈的存在感呀，真讨厌，人美了也是一种罪过呢！（群众：如果美丽也是一种罪，那么你放心，你永远都是无罪的！
　　再说了我要是那么不当回事那也太不拿敌人当人看了吧，这可不是我做事的风格！好吧，我承认我说的都是废话，人家那些黑衣人是有备而来，我呢？手无缚击之力，连点防身术都不会哪里会是人家的对手？而且看妖精的身手应该也不差都被他们那些人伤成那样，看来，我除了逃跑好像没有更好的办法了…唉…现在突然很想念梵家四兄弟啊…
　　算了，我先探探妖精吧…他应该不只是一个青楼老板那么简单！不管怎么说要先确保我的枕边人对我来说是否安全，不然我真是拿自各的小命不当回事了！我这小命是留给各位美男的，为了他们的“性福”我当然要好好爱惜了！
　　“妖精，你有什么有什么想对我说的？”
　　“……”
　　妖精望着我，没有说话，他眼神里的慌乱和心痛我确定了自己的想法，是啊，每个人都有自己的故事和使命，就像我……
　　“你可以选择不告诉我，但你不要欺骗我，至少你今天是救了我，有些事情…可能还是不知道会比较好。”
　　呵呵…当个傻子或许会比较幸福……
　　“莫儿…我…”
　　看着妖精痛苦的脸我不忍心再去挖掘他刻意隐瞒的事情，既然事情已经撕开了一角早晚会有真相大白的那天，我需要做的就是准备好去面对，不是吗？
　　轻轻抚上妖精因为失血而略显苍白的脸心就像针扎般的疼，妖精，希望你不要让我失望……妖精用没受伤的手拉我入怀，脸轻蹭我的发，不知道他在想什么，我们谁也没有说话，享受这片刻的宁静…我知道，妖精累了，不论是身体还是精神…妖精的眼睛不知道看向哪里…似乎离我很远…不久妖精略带沙哑的声音在我耳边响起…
　　“我的母亲是一名女妓，她的美貌和才艺非常出众，是当年花满楼里最红的清官，在她十六岁那年楼里的嬷嬷准备卖她的初夜，母亲知道以后哭了三天可是没用，要知道楼里的规矩是不允许你说“不”的。母亲的贴身丫鬟小兰不忍心看着母亲被糟蹋，就说要母亲逃走，但逃出去又能去哪呢母亲已经没有亲人了，小兰让母亲逃去她的老家，那里民风淳朴会有好心人收留母亲，就这样在一个黑夜里小兰想办法帮母亲逃出了花满楼…而她却为了拖住打手而被活活打死…
　　逃出来的母亲直奔小兰说的方向而去，逃亡期间母亲怕花满楼的人追上不得不选择连夜赶路，母亲从7岁被卖到花满楼就没有出去过，第一次出门还是逃出来的，这让她更加的无措，为了保住自己的清白母亲连着三天不分昼夜的赶路，终归因身体承受不住而晕倒了。
　　当母亲醒来的时候发现自己住在一家客栈，一位气宇轩昂的男人救了他，见他是自己的救命恩人母亲将自己的遭遇向他诉说，他听了之后问母亲可愿追随他，他会好好照顾母亲，母亲听他这么说以为他是趁火打劫的好色之人就严词拒绝了他，那男人没有生气也没有强迫母亲，反而给母亲安排了一个住处还花钱买了丫鬟好生照顾着，闲下的时候那男人会去看望母亲嘘寒问暖。
　　久居青楼的母亲从未被人如此关心过，渐渐的对那男人产生了感情，母亲说每次见到他心就会不自然的跳就像要飞出胸口一样……她与他相恋了，母亲说那是她一生最幸福的时刻，每天她抚琴他吹萧，两情相悦，双宿双飞，不羡鸳鸯不羡仙…过了不久母亲怀上了我，就在母亲以为她终于找到了自己的幸福，以后都可以过着好日子的时候，一个消息把她的美梦彻底粉碎…
　　他——被禁卫军抓走了。
　　禁卫军，皇帝的近身侍卫，到底为什么会把他抓走呢？母亲疯了般的打听事因，她不能接受这个事实，在她以为幸福刚开始的时候自己的爱人却被带走，这叫她情何已堪？后来那男人的贴身侍从偷偷来找母亲，告诉了母亲那男人的真实身份，他是琉璃国的太子也是未来的皇帝——琉璃沁。琉璃沁因与皇上在国事上发生了些争执便赌气出走，在途中救下了昏迷在路旁的她…后面的话母亲已经无法听进去了…这些……他从未对她提起过……从未……
　　母亲终于明白他为什么会被禁卫军带走了，原来他从来都不属于她，他是高高在上的太子，而她只是一个怜人出身的女子，她有什么资格去陪伴他？将来他会是这个国家的帝王，会有很多高贵的女子陪在他身边…他身边从来不曾有自己的位置……
　　罢了……至少…至少他给了她一段美好的日子…和一个爱情结晶…她似乎也没有什么不甘的了…而我的存在就成了母亲寄托…
　　从那个男人被带回去母亲就没在见过他，但他的侍从一直都在安排她的生活，母亲单纯的想或许他还是在意她的，他还是没有忘记她的……
　　直到我出生的那天，母亲才见到匆匆赶来的他…那一次是他们离别后的第一次见面也是最后一次…因为母亲因生我时难产失血过多而死。
　　母亲去世以后那男人没有带我回宫，而是让他的贴身侍从带我离开，抚养我，教我识字，养父是个很和善的人，但对我要求也很苛刻，我知道他是为了我好，所以我很努力。
　　直到我八岁养父把我送到无望崖去拜师学艺，在我临走之前他告诉了我父母的故事，也告诉了我的身世，并要不要对外人讲起，怕有人会对我不利。
　　在无望崖的那十年是我最开心十年，虽然师傅经常捉弄我，师妹经常吼我但是让我感觉很温馨，至少我知道我不是自己一个人，我不孤单……
　　十八岁那年宫里传信来让我进宫，我知道，我的好日子结束了，拜别了师傅我只身来到皇宫，见到了从未见过的他——琉璃沁。琉璃国的皇帝，也是我的生父。
　　这是我们的第一次见面，他平静的看着我，我也毫无表情的望着他，仿佛他只是一个陌生人，他找我来的目的很简单，做当今太子的影卫，并且要我对自己的身世保密，就当是还他这十八年来的养育之恩，等他儿子稳定好太子的位置为以后登基铺好路子后，我便自由，从此与他无任何关系。
　　听他开出的条件我笑了，为了今后的自由我答应了他的要求，做了太子琉璃轩辕的影卫，替他铲除异己稳固自己的势力，我不知道我究竟杀了多少人，只知道那时的我不停的被派出去杀人…我的双手已经沾满了血…
　　直到一年前琉璃沁突然找到我，说我的任务有变，巫师占卜出梦夕帝国的下任国师会在近期内出现在这片大陆，若是得到国师的“异世之能”琉璃国便可以统治整个大陆做这片大陆的王者，而我则被要求去寻找国师的下落，并把国师带到皇宫，让她为琉璃国效命…至于怎么识别国师的身份就是寻找“嗜魂镯”……“嗜魂镯”是神物，只有国师才可以佩带，若是别人只要带上“嗜魂镯”就会被摄取魂魄永不得超生……”
　　说到这里妖精停了下来，把我的身体扶正，用那双如黑珍珠般璀璨的眼睛看着我,吻了吻我的额头…
　　我没有看妖精，只是盯着手上的镯子发呆…原来妖精早就知道我的身份…呵…看来我的出现真的是很具备杀伤力……要是他们知道我是一个好色好吃好玩的“三好学生”以后还会不会把国家兴亡交到我手上呢？真是有点期待看他们那吃憋的表情啊……
　　说真的，妖精的遭遇很恶俗，典型的琼瑶式的言情戏码，可是说我心里不难过是假的，我很难想像妖精是怎么挺过来的，被自己唯一的亲人利用，替自己同父异母的兄弟卖力保权势，用杀戮来换取自由，我终于知道他眼里那淡淡的忧伤是从何而来了，如果换成是我或许我会做出杀兄弑父的举动来吧！TNND太不拿人当人看了吧！很为妖精报不平，等我有了权利和能力小样的你们都给我洗干净了等着~我要片了他们烤着吃~害我的妖精过的这么苦，太TMD不懂得怜香惜玉了！
　　“妖精，你当初为什么买下我？”
　　抬眼望着妖精，见他冲我嫣然一笑，笑的一脸幸福“说起这个也算是你我的机缘，我本想进宫禀报近期搜集的资料，结果看到两个大汉搬着一个箱子进了后院，听着楼里的管事嬷嬷在讨价还价我就过去看了看，没想到看到了躺在箱子里的你，当时的你脸色苍白，看起来十分虚弱，但这样仍旧掩饰不住你的美貌…那一瞬间我对你有一丝的心动…不是没有见过美貌的女子，但不知为什么就是对你有特别的感觉……”
　　小样原来妖精对我算是一见钟情啊！早知道我就早点下手了~唉~白浪费了那么几天大好时光啊！
　　“看你的样子知道你是被下了药才卖到楼里的，就交代了嬷嬷买下你但不要为难你，等你醒了自行决定去留……
　　在你被那两个大汉抬出箱子的瞬间我看到了你手上的“嗜魂镯”…当时我的心情除了欣喜震惊还有一丝的落寞…”
　　妖精吻了吻我的手深情的望着我继续说道“我欣喜的是国师终于有了下落，落寞的是…那个人是你…你当时看起来那么的楚楚动人…让人不由的心生怜爱…可是…你是国师…有“异世之能”的国师……如此高贵……我又如何能涉渎你的美……就算我自私吧…就这么几天…让我照顾你…
　　我没有将寻到你的事上报给琉璃沁，因为我不想你身处危险…”
　　妖精紧紧的将我拥进怀里.“看着你在昏迷时的哭诉和挣扎我的心很痛却无能为力，只能陪着你，看着你，照顾你希望你可以减少一点痛苦……看着你一点点痊愈，一天天健康我那颗悬着的心终于放下了。没想到你醒来的第一件事就是和我谈条件，说要赚钱赎身，我当时有点哭笑不得，你若想走我肯定不会强留你，还会把你送到你想去的地方，就算把你送走会违背我的使命…可是，当从你嘴里吟出那首绝诗时让我想到了我的母亲…你真的是一个特别的女子…当我想到若是你要赚钱赎身也好，那样你会在我身边多留几天，我还可以多看看你…于是，我答应了你的提议……”
　　听到妖精说到钱我就沉不住气了！
　　“我靠！那你还N掉我两千两雪花白银！早说我不要钱就可以走啊！我告诉你，等回去你给我吐出来知道不！那可是我的辛苦钱！你不要就早说啊……”
　　还没等我把抱怨说完，就感觉妖精一身体一紧说了句：“有人来了……”
　　话还未说完一阵风吹过熄灭了身旁的蜡烛，周围陷入了一片黑暗……


华丽登场 第16章
　　我知道，现在不是算账和释放感情的时候，要知道别人的刀都快架到自己脖子上了，此时不跑又更待何时？我和妖精彼此递了个眼神悄悄弓起身子往破庙的后门移动，想从后门逃生打算先逃开黑衣人的追捕，计划赶不上变化，在我行进的过程中由于某些原因而发生了些小变故…
　　好吧好吧，其实也没什么啊~就是不小心路过那只肥老鼠窝门口的时候我一脚踩到了那家伙露出的尾巴，而那死肥的老鼠直接给了我一口，我就上演的夜半歌声的经典戏码…
　　“啊！~！~！~！~！~！~！”
　　一声凄惨无比的吼叫冲出破庙暴露了我们的行踪.说句心里话，并不是咬的疼，而是我被吓到了！你想啊~我是一姑娘家啊，本来气氛就很紧张了突然给我来这么一下我肯定受不了啊！对吧！所以我尖叫也是正常的，那些黑衣人也很够意思，真的很够意思，听到我那么一叫全都赶来要察看我的安慰！（作者：你确定人家不是要来杀你的？就是他们太热情了，大刀片子全都向我招呼来我有点受宠若惊啊！
　　为了不让他们的过度“关心”来破坏我和妖精之间纯美的爱情，当下我就决定：拒绝他们关心，和尔等保持距离！妖精一看我这么坚决眼含热泪的抱起我飞奔起来！（群众：妖精，我们同情你！妖精：我的苦有谁懂~还受着伤呢！妖精像一头健美的豹子发了疯似地狂奔，不一会就把那些黑衣人远远地甩在后头，可是我就遭罪了，妖精跑的我是七昏八素，人仰马翻我抱住他的脖子顺风冲着他发牢骚：“妖精啊咱能不能慢点，我晕车了哎。虽然咱们很赶时间但是安全第一啊，是吧？你能不能开稳一点？我的膀胱都快颠出来了……”
　　突然，妖精来了一个急刹车差点把我甩飞出去！幸亏咱后盘稳，不然的话估计已经被甩到树杈上乘凉去了！晃了晃有点晕的脑袋从妖精身上下来，看到了站在对面的黑衣人，其中一个带着银色面具，身上披着一件大斗篷，把他包的严严实实，只露出嘴巴。天太黑无法看清楚他的唇形，但是下巴还算有形吧，只是按照我的审美观……（作者：闭嘴！什么时候了还好色！
　　妖精不动声色镇定地望着来人，我则发挥了我过人的智商把他们的人数数了一下，除了带面具的那位“夜里壶假面”他的手下一共十个人，个个看起来都像家养的狗熊，看来他们主人家的伙食不错啊！娘啊！按照这种这种家伙的身材比例来算若是一个熊掌朝我劈来我就去和耶稣喝茶去了！呵呵…偶不傻，偶不做鸡蛋碰石头的事…所以偶现在只能——放妖精，咬熊！
　　转头看向妖精，发现他的脸色更加苍白了，他见我看他冲我一笑把我拉到他的身后，对我说：“别怕，有我。”
　　顿时我眼底泛酸，妖精，这个傻妖精……有你我不怕！（作者：怕的应该是妖精吧！遇到你真倒霉！妖精：你这个后妈终于良心发现了！
　　这十人步调一致地举起明晃晃的刀片，冲着我们就攻了过来，先行扑上四人一路抢攻至妖精面门，只见妖精身不摇手微动却已抽出腰间的那柄软剑，如蛟龙般缠上了四把片刀，虽说以一敌四以寡敌众却仍显游刃有余。此时下一拨又攻来四人，直接飞到了我的面前，想趁这个时间把我强行带走。你说他们也是，来就来呗还用飞干啥，不知道我胆子小吗！吓的人家小心肝扑通扑通滴！打着打着妖精解决了几个手下拉起我边退边跑，而对方却是死咬着我们不放，渐渐的我发现妖精有些撑不住了，这时他们把我们逼到了一个悬崖前。唉~难道天要亡我？
　　“停！”
　　我气运丹田大吼一声，这气势真是响彻山谷啊！（作者：其实就是回音而已！“我说你们丢人不丢人，十几个大男人欺负我们这俩伤残人士和良家妇女！先报上你们的家门，别和狗似的乱咬人！”
　　“我们是谁你大可问你身边的人，我说的对吗？夜莺。”
　　带银面具的男人突然出声，声音有点耳熟。（作者：哪个男人的声音你听着不熟？来不急细想抬头看向身前的妖精，他身上的白衣已经染满鲜血，这个人看起来像破碎的娃娃…
　　“他们是琉璃轩辕的影卫，带面具的是代号“狞阎”的头号杀手。“夜莺”我在宫里的代号。莫儿…要小心…他从未失过手。”
　　说完妖精突然吐了口黑血.“夜莺，你为了她不牺违抗主上的命令还连这个月的续命药都不要了？你是在自寻死路吗？”
　　续命药？什么意思？听他的口气不吃那什么续命药就会死啊…我KAO！难道妖精他亲爹还给妖精用了毒？TMD！别让姑奶奶得着你，不然那丫完了，本姑娘要把他拧成麻花！
　　“狞阎…看在我曾救过你的情份上…放过她…她的身上没有“异世之能”…”
　　“没有？她手上的明明是“嗜魂镯”她就是国师怎么会没有“异世之能”哼！你在骗三岁的孩童吗！”
　　“我是没有“异世之能”妖精他说的是真的！你们把我抓回去也没用，我自己都不清楚什么是“异世之能”真是不好意思要让你们白跑一趟了！”
　　我很无辜，真的很无辜！谁知道你们这个老古董们说的“异世之能”是个什么东东！
　　狞阎看了看我又看了看妖精嘴角突然勾起一抹笑：“既然她没有“异世之能”那就没有必要带她回去了，直接在这里杀了她就好，这样也省去了后患！不过，以前我欠你一个人情，这次我还给你，让你亲手了解她……不过，若是你不忍心我可以帮你代劳！”
　　说着他就伸出了一直藏在斗篷里的手，只见那修长的手里拿着一把纯白色只有扇骨的扇子，仔细看原来那扇骨的顶端全是尖尖光看都知道那东西扎在身上都多疼！
　　“妖精…”
　　我的声音有点颤…
　　“那是狞阎的武器“索魂骨”杀人不沾血…”
　　妖精的神色复杂，此刻谁也不知道他到底在想什么。
　　“夜莺，想好了吗？是我帮你还是你自己动手？”
　　狞阎开始不耐烦了。
　　妖精转身面对我，我仰头看着他，想把这张倾国倾城的脸永远的记在脑子里刻在心上，说真的，与其让他那什么狗屁狞阎弄死我还不如死在妖精手里，虽然我也是很不情愿滴…你说要是现在的状况放在现代，谁敢这么轻易的就要我小命？咱们可有一一零啊！唉~掉到这个破古代，又摊上这么个倒霉身份还真是让人饱受摧残！命苦不能怨爹娘啊……
　　“莫儿……”
　　妖精抱住我，紧的像要把我勒进他的身体里…
　　“妖精我……”
　　我还没来得急说我不怪他，妖精突然吻向我，我感觉到妖精把一个东西喂到我嘴里,让我吞下，刚想说话突然感觉肚子上一疼有一股热流喷了出来，我吃惊的看向妖精，低头看着肚子深深扎进腹部的刀……脑子有瞬间的空白…身体不自觉的发软…妖精没有给我发问的时间，伸手把我推向身后的悬崖…说真的，我可想哭啊，你说既然要把我推下去干什么还捅我一刀，真的怕我死的不透彻啊……唉~人越美心越狠啊……
　　在我身体向悬崖下倒去的那一瞬间，我听到了妖精的那声“我爱你…”
　　紧接着看到的是那把“索魂骨”从后面插进妖精胸膛的画面……
　　“不~！~！~！~！~！”
　　这是我能发出的最后声音…妖精的身影离我越来越远…我只感觉比起身体的疼痛耳边呼啸的风声更让我感到恐惧，左手手腕出传来阵阵灼热，身体好像挂到类似于树枝之类的东西，紧接着一阵剧痛让我昏死了过去……
　　我不知道自己是否还可以幸运的醒来…一切都是未知数……


生如夏花 第17章
　　高崖，山涧，小径。
　　及眼的是险峻的山，高耸丛生的山林，我身子底下是一道清澈的山泉水色被我的血染的有点红，看来我伤的不轻啊…
　　想撑起身体但是身上的剧痛使我不得不躺在原地，估计是哪里骨折了吧…这里是哪里？这荒山野岭的应该不会有人经过吧…
　　突然远处传来一声野兽的号叫声，别啊，妖精没捅死我，悬崖没摔死我，可别最后让什么山猛野兽的把我给吃了啊…意识渐渐模糊我再次昏迷了过去……
　　“醒了？”
　　TMD！来到这里听的最多的就是这句！
　　等等！能听到声音…这就说明…我没死！我没有被野兽当餐点吃掉！
　　张开分外沉重的眼皮，努力的转了转僵硬无比的脖子，看到了一张放大N倍的脸出现在我的眼前，由于放的过于大了，导致的结果是——什么也没有看清！
　　那人退后了一点，终于看到了全貌…可能由于我还不是太清醒，看到她让我有片刻恍惚…
　　眼前的人像从画中走出来的，一双大眼，如月色般沉静，长卷的睫毛，轻眨下，是别样的风情，微微一笑便能使人沉醉。
　　吹弹则破的肌肤，乌黑柔亮的长发，轻轻绾起一半不加任何的装饰却更能显出此人的韵味，一身雪白绸衣，勾画出玲珑有质的曲线。
　　视线不自觉的来到她的胸部，她是女的，我确定，认定，以及十分肯定她是女的！她胸前的那俩发面馒头发酵的很不错，尺寸很可观，想必也是一个让男人无法掌握的女人！（作者：你确定让她知道你现在的想法不会再给你一刀吗？
　　“涡呜纳？”
　　我在哪？不对！为什么我说不出话了？为什么我发出这样的声音？
　　天啊！难道我已经死了但灵魂又付到这具身体上了？不要啊！急着想起来检查我的身体，却听到她柔柔的声音传来…
　　“你已经昏睡了7天了哦，没事的，你只是从上面掉下来的时候不小心把舌头咬伤了，我已经帮你治疗了，不要怕，你是第一次掉下山崖吧，很正常的，以后你多掉几次就不会咬到舌头了！”…你见过这样安慰人的吗？我有点呆的看着她…
　　“我叫之凝，你可以叫我之之，但是要等你舌头好了以后才可以叫哦，现在你想叫那也是不可能的~呵呵~关于你的事情还是那句话等你舌头好了要一一讲给我听哦！我很喜欢听故事呢~！”
　　她一脸向往的看着我.
　　.“放心吧！很快你就会好的，因为你体内有“凝香丸”那可是我特制的哦！只是我不记得我给过你呢，或许你认识我的师傅或者师兄吧！”
　　她眯着眼，皱着眉，看了我一眼随即又笑开了.“我帮你看过了，你只是受了点轻伤，除了肚子中那把刀以外，你也就是摔断了腿，摔折了胳膊，嗑破了头顺便咬伤了舌头而已，不是很重的伤啦~！”
　　如果我的舌头可以说话，我真的很想问一下，在她眼里摔成什么样才是重伤？
　　“不要怀疑，你是我见过的唯一一个从上面下来到现在还没有断气的人呢，所以我说是小伤了~好多人摔下来的时候不是肠子出来了，就是脑浆被摔出来了，或者脑浆和肠子一起出来的也有~还有很多不同部分被分解的~！等我以后慢慢给你讲啊，真是什么样的我都见过呢！呵呵！”
　　我一点也不想听，半点也不想知道！虽然她的笑很纯真，可是纯真的脸和从她嘴里说出的话真的是…一点也不相配！
　　“安心在这里住着吧~等你好了治疗钱和药钱咱们一起算~还有你的食宿钱，我都记着的~好好养伤哦！不然你要是养到一半就死了我会很亏的！还有啊最好你有钱给，不然，呵呵~我会亲自解决你的…相信我！”
　　她笑的一脸灿烂，我是一身冷汗，为什么我没死呢？现在觉得可能我死了会比较好……
　　唉~！天下还有比我更倒霉的人吗？有吗？有吗？仰天长叹……
　　不过她真的没骗我，我那从那万丈高崖上摔成的“轻伤”被她治疗了一个多月终于痊愈了，整个人像绷瓷了一样皮肤好的不得了，脸上那些细小的伤痕也被修复的不见了踪影。
　　更让我吃惊的她竟然是妖精的师妹，妖精在伤我之前给我吞的“东西”就是她送他的下山礼物——“凝香丸”由于材料的原因她只炼了五颗，其中两颗被他们的师傅给偷吃了，想起这个事情她暴走了一个星期，吓的我再也不敢问为什么会为两颗药而发飚…
　　我怀疑过她是不是对妖精有情，曾试探着问过她，但她用那可以杀死我N次的眼神斩钉截铁的丢给我一句话：就算全天下的男人都死光了她都不会选她那个比女人还娘们的师兄的！然后用力的把案板上那只胡萝卜给剁成了两段，吓的我抱头鼠窜，怕她一不高兴就让我的下场和那胡萝卜一样的凄惨！
　　其实她还是很善良的，真的，她还是很有爱心的，虽然她平时有点爱暴走，偶而喜欢吼一下人，聊天时说一些比较血腥的话，心情一不好就喜欢去剁胡萝卜，一看到不顺眼的东西就不自觉的把那些东西砸烂捻碎…但我发誓…除了这些小缺点她还是有很多优点的，其中之一就是——她很爱护小动物！
　　有一次我在去偷鸟蛋的时候无意间路过了她养兔子的地方，看到她在兔笼前哭，哭的很伤心，原来是她喂的最肥的那只兔子死了，她伤心的不得了。
　　但她很勇敢，在伤心过后很坚强的面对了兔子的死！当天的晚上我们的主打菜就是红烧兔子肉！
　　多么好的姑娘啊，多么善良的姑娘啊，为了怕兔子死了以后会很孤单，她就把它做成了美味的红烧兔肉让我们吃下它，记得它，把它放到离我们心脏最近的地方——胃里！
　　她化悲愤为食欲，把兔子肉吃的连一点渣子都没有剩下，让它永远的和她在一起！你说难道她还不善良吗！对小动物都这么的有爱心，对人她还能坏到哪里去吗！（作者：那你为什么冷汗流成这样……
　　其实我一直有个疑问的，为什么她没有和她的师傅在一起，可是我觉得我这个问题还是烂到肚子里比较好，要知道好奇心会杀死猫，而她会杀死我。
　　比较敏感的话题还是少问的好，不过我可以活着真的要谢谢妖精也要谢谢之凝的“凝香丸”虽然他给了我一刀，又把我推了下来。
　　但要是他不这么做的话可能我真的没有生还的希望了吧，毕竟我身上没有他们要的“异世之能”就算被抓回去也是死路一条…况且我的狗屎运真的非常的好，顺着溪流竟然漂到这里还遇到了之凝，呃…好吧…或许遇到她也不能算是好运气吧…
　　但是我活了，确确实实的活下来了，这点是千真万确的事实啊！对吧！所以我感恩的！（作者：你真的很罗嗦！莫云：还不都是因为你！
　　只是妖精……你千万不要有事…我无法忘记我掉下来时那一刻的画面…妖精眼里的绝望让我连着几晚都从梦里哭着醒来…然后无眠到天亮…
　　之凝说你没那么容易死，可我好怕她那只是安慰我，在我没有看到你活生生的站在我面前，我是无论如何也无法安心……
　　妖精，我不怪你，就算我真的死了我也不怪你，因为当时的我们都没有选择，与其死在那个狞阎手里我到是情愿死在你手里的，因为我从你的眼里看到了比死还难受的心痛，你的心情，我懂，只是希望你等我，让我亲口对着你说那句：“我也爱你！”
　　我很感谢那些想得到我又想毁掉我的人，真的，如果没有他们我不会像现在这样的渴望去拥有那所谓的“异世之能”不论现代还是古代，权利，金钱永远是最诱人的东西，人性和良知在这两样面前变的渺小。他们对“异世之能”的崇拜是我所不能理解的，毕竟他们也没有真的见过“异世之能”不是吗？这只是一个传说而已，对于国师的一个传说。
　　可是传说与故事的区别就是，故事会随着时间的流逝消失，而传说却会永远的流传下来。
　　好吧，就算我真的是他们要找的国师，可在我的身上真的没有他们想要的东西啊，除了这个“嗜魂镯”好吧，就让我自己去寻找答案。故事也好，传说也罢，我都会给自己一个交代，给所有人一个交代。


生如夏花 第18章
　　黑夜给了你黑色的眼睛，你却用它来寻找光明。
　　是的，寻找光明！对于我现在身处的地方我真的有点不好意思说…我脸皮还是很薄的…你真的很想知道吗？那我就告诉你吧，我在一个坑里！对，就是坑，还是一个土坑，解释的再清楚一点就是猎人用来抓那些什么狼啊，狐狸啊什么的那些牲口的陷阱（作者：你确定那些叫牲口而不是叫野兽？你问我怎么掉下来的？
　　这不得不追溯到今天早上吃完早饭的那个时候…
　　“莫莫~~~~”之之很友善的对我微笑着，但我知道她一般对我这么“友善”的时候，她下面要说的话对我绝对不会和她的表情一样那么友善！
　　“从你受伤到现在，在无望崖已经快三个月了吧，住的还习惯吗？”
　　“习惯，很习惯！”
　　精神高度紧张…
　　“我照顾你照顾的还好？”
　　她还是笑的一脸天真.“非常好！”
　　猛点头！
　　“那你觉得我们是不是姐妹情深？”
　　温柔依旧……我额头开始冒冷汗…
　　“深！很深！要多深有多深！”
　　那是！绝对的革命友谊啊能不深吗~！敢不深吗……
　　“我看你在我的“悉心照料”下已经好的差不多，要知道我对你可是“尽心尽力”用的都是些“名贵”的药材，连伙食都是由我一手“包办”的你才能好的这么快~对吧？”
　　“对……”
　　我有不好的预感…
　　“恩~既然你都承认了我们算算吧~”她不知道从哪里弄出来一个小算盘放在桌子上就那么劈里啪啦的打了起来~而我只能傻傻的看着她在那里拨弄那些小珠子，然后脑子里飞快的转着我该怎么脱身…唉…这下又要弄死我几万个脑细胞了！
　　“好了~你的药钱，食宿钱，还有你平常偷的鸟蛋，鸡蛋，鹅蛋，鸭蛋，再加上你“一时性起”非要看猪到底会不会游泳而把我家那头三个月零二十八天大的小猪——花花，给淹了个半死…它的医药费是……还有你……昨天你……”
　　我从来都不知道原来我在养伤期间做了这么多“好事”而之之的记忆力真的是好的惊人，竟然可以说的一件都不落…我只能眼巴巴的望着她，而她依然兴高采烈的说着，她的表情越兴奋，我就越低落，估计我的下场…会很惨吧…
　　“这些加以来一共是一万两！”
　　在叙述完我的种种“英雄事迹”以后她抬起脸笑眯眯的看着我.天知道我有多怕她这样望着我……
　　“是黄金哦！我也只是粗略的给你算了一下没有很仔细的给你算，所以也就才一万两！”
　　“之之……”
　　“你不用给我讨价还价~因为我说多少就是多少了我不会加也不会减的！”
　　“之之啊……”
　　“如果你还有哪里不清楚的我可以再详细的给你解释一下！”
　　“之之……我……”
　　“什么？你有那里不明白的吗？”
　　“我……￥￥,￥￥……”
　　冷汗狂流中……
　　“你说什么？我没听清楚！”
　　“我…米浅…”
　　“再大点声你说什么？”
　　“我没钱！”
　　我豁出去了！反正早晚都是个死！
　　“没钱？”
　　之之眼睛眯起来了~我知道她一眯眼睛就是暴走的前兆…
　　“但是！只要我回到梦夕帝国就可以给你钱了！真的真的！我和五大护法关系非常好！非常铁！要多铁就有多铁！找到他们你就找到银子了！”
　　无论如何都要在她暴走之前让她的情绪稳定起来，不然那可是比十级台风更可怕……
　　“梦夕？”
　　之之的眼神有点怪，有些我读不懂的讯息.“是啊是啊！只要我可以到那里我就有钱给你了！真的真的！”
　　不论如何也要先把她稳住啊！
　　“莫莫…你真的是命定国师？”
　　之之的眼神很复杂。
　　“你……你也知道这个传言吗？”
　　“你应该问有谁不知道，”
　　她转眼看向窗外，接着说：“刚看到你手上的“嗜魂镯”时还有些怀疑，不过现在可以肯定了。”
　　她突然回头看着我，此刻她的脸在阳光的照射下被镀上了一层金色的光韵，十分蒙胧，让我觉得很不真实……
　　“我陪你回梦夕，但是钱你一分也不能少给！不然我就把你拆掉！”
　　之之又恢复了平日里的纯真模样，笑眯眯的看着我。
　　由于听到她有松口的迹象使我非常激动，激动的没有听出她的用词，是陪我回去，而不是跟我回去！这间接的使我在之后的某些事件中做出了十分乌龙的举动！真是后悔莫急啊！（这也算是后话了！
　　“恩！之之你最好了~你太好了！好的不得了！为此我决定为你献上一首歌！”
　　我蹭的窜到桌子上，摆出红卫兵的经典造型开口吼到：“妹妹你大胆滴往“钱”走哇~往“钱”走莫回呀~~~”头字还没有头出口，就被旁边的之之一鞋底给从桌子上抽了下来，我一脸委屈的看着她把鞋子穿好，站在桌子旁边望着她，脸上还有一个大鞋印，我只不过是有感而发嘛……
　　“你~现在可以去后山了！你该去掏鸟蛋的掏鸟蛋，该去赶鸭子的赶鸭子你去哪里我都没有一点意见！好了，现在请消失在我面前！”
　　当之之说出最后一个字的时候我已百米冲刺的速度冲出屋子往后山跑去~我亲爱的鸟儿们~我来啦！
　　无望崖的后山是一块宝地，这里从我可以下床的那天起就成了我的乐园，当然，这也就注定了有人欢喜有动物忧！嘿嘿~我最大的乐趣就是爬树掏鸟蛋，小时候和小朋友们经常做这样的事情，被老爸老妈揍了不知道多少次，但是类似于这样的事件还是层出不穷！其实我弄这些不是为了吃，而是，我把不同的鸟蛋从不同的窝里掏出来彼此调换一下品种，这样有益于它们相互联络感情嘛，我也是在做好事啊！俗话说林子大了什么鸟都有，这样就要实行通婚制啊~不然怎么能生出更新品种的鸟呢！看我为了它们的通婚事业做出了多大的贡献啊！自豪中……
　　正当我把全部的鸟蛋都换了一遍,双脚刚落地就发现前方树丛里有动静，是什么呢？兔子？野鸡？好像都不是，刚想走过去看一看突然一张动物的小脸出现在我眼前，呀，是只貂，还是只紫貂，通体的紫色，尖尖的小嘴，小小的黑色鼻子样子漂亮极了！
　　忍不住冲上前想抓住它，结果由于自己冲的太急，跑的太忙，速度太快而忽略了身子前面有一个明显的陷阱，“扑通~~”一声我光荣的成了陷阱里的猎物，迎接我的是满脸的黄土和一嘴巴的黄泥！唉~真是心急抓不住小紫貂啊…从而就出现本章开头的那一幕……（群众：口水呸之……


生如夏花 第19章
　　“娘子？娘子？”
　　蒙胧间听到有人的叫喊声，好困，好冷，不想动，再睡会！转个身继续躺着。
　　“娘子~娘子醒醒~你这么睡会着凉！快起来娘子~换个地方睡吧！”
　　嗡嗡嗡的声音一直在打搅着我的春梦，烦！烦死了！到底是哪个杀千刀的！猛的坐起来向声音的发源地瞪去！张口就骂：“娘你个死人头！滚一边去找娘去！别烦我！”
　　吼完刚想躺下继续睡，突然被眼前的情景吓到了…顿时瞌睡虫都跑不见了…
　　一个人，没有穿衣服，而且，重要的是没有胸部…啊！裸男，在我眼前的竟然是一个裸男~！我怀疑是不是我欲求不满做春梦了，伸手掐了掐自己的脸，疼！不是春梦真的是裸男~！
　　起身跪坐在裸男的对面，把眼睛瞪大，口水擦擦，尽量看着他的脸不往下看，我是良家妇女，我可不做那……看一眼也不算做什么坏事是吧！再说了我也没让他脱啊，他自己不穿衣服的也不能怪我看，对吧？反正看也不花钱啊~算了~解释等于掩饰！好吧，我承认我很想看……哇~长的好可爱，一头紫色的长发揉揉的散在脑后，小鹿斑比似的眼睛里泛着水光，在眉心还有一个紫色图腾，桃型的脸蛋，白里透红的皮肤，小而坚挺的鼻子，红润的双唇，微微上扬划出诱人的弧度，皮肤好好哦，好想摸哦~感觉嫩的和豆腐一样，还是那种日本豆腐…他真的，好嫩哦~~真想咬一口~~视线一直飘忽不定，不好意思去看他的“那个”部位，讨厌，人家这么正经肯定会害羞啦~虽然很想看~！
　　“娘子~”啊！原来他有娘子了啊~好可惜哦！
　　努力的把视线回到他的脸上，美人啊，还是个嫩美人啊，可惜就是有娘子了~转头寻找他口中的娘子，四周没有人啊，确切的说这个土坑里除了我和他没有旁人来啊，难道来人在外面？抬头寻找，看了半天也没看到他口中的那个“娘子”啊，事实上除了我和他，还有偶尔飞起的几只鸟以外，这四周连个会喘气的活物都没有，这就是我睡在这里的原因！由于没有人救我我只好在这里窝着睡了！看着上面渐渐泛白的天，可恶，之之竟然没有来寻我，她，她太没良心了吧~就算觉得我吃的多浪费了她的粮食，但她也不能不来寻我吧~要知道我可是失踪了啊~！失踪了一夜呢！再说我要真出事了她的银子不就拿不到了吗？唉~我的心那拔凉拔凉滴……
　　“娘子~我们上去吧，这里潮气重你会生病的！”
　　小鹿斑比的声音在我耳边响起~猛的转头看着他，他在叫我？
　　“等…等下！你叫我什么？”
　　他是在叫我吗？
　　“娘子！你是我娘子！”
　　小鹿斑比笑的无比灿烂。
　　“我是你娘子？怎么可能！”
　　我吓到了，我敢对天发誓我在醒来之前没有见过他，绝对没有，是他自己突然出现在这里的！我掉下来之前这里是空的~！
　　“你是我娘子！真的是我娘子！”
　　他急了，见我不承认他猛的抱住我的腰身体紧紧的贴着我！他的身子好软，好暖，好舒服……清醒点，现在还不是好色的时候…哦~~真的好软……
　　“爹娘说了，我第一个见到的女人就是我的娘子！你是我的娘子~！你不能不要我，你是我看到的，你就是我的娘子！”
　　说着他抱的越来越紧，成功的把我勒清醒了过来！
　　“呃~~不要激动，我快给你勒死了！”
　　他看着弱弱的样子力气还真大！
　　“你是不是不喜欢我，你是不是不要我！我哪里不好~娘子~”他声音哽咽了起来，听的我一阵心疼~唉~难消美人泪啊~咱心软啊~“不是不是，你别哭~”我抚着他软软的发，安抚着他激动的情绪，哦~他的发好滑好软~有动物的触感~“娘子~我一直在等你~一直等~爹娘都不在了~就剩下我自己~我好孤独~”他微微的颤抖，像只受惊的动物，我的心猛的抽了一下…
　　“难道你自己在这里住了很久吗？一直是自己？”
　　我有点震惊…
　　“爹娘为了保护我被狐族的人杀死了~娘子不要再丢下我好不好？我会很乖……”
　　他从我怀里抬起头，眼睛里的有着深深的胆却与惧怕？他为什么这么害怕？是因为自己在这个深山里生活？还是因为他父母的死？
　　“告诉我你的名字，还有你多大了？父母是被谁杀死的？”
　　觉得他的身世不会那么简单.“我叫紫凡，至于年纪我不知道…我只听父母说过我还小，只修行了一千年，在我们的族里我……”
　　“什么？一千年？”
　　天啊~他是妖怪吗？我迅速从他怀里撤退，不知道他会不会吃了我？不要吧…
　　“是……是的~娘子~你的眼神有点吓人…”
　　“你是妖怪吗？”
　　这个问题我比较在意：“会不会吃人？”
　　身子有点抖…
　　“娘子~你在说什么…我为什么要吃人呢？”
　　小脸上充满了疑惑，那双水汪汪的眼睛盯着我好像是我冤枉他一样，在他的这种目光下我有一丝罪恶感…好吧，我忏悔…
　　“娘子~我一直都是吃果子的~果子很甜很好吃呢！”
　　他笑的一脸献宝，好像他说的那果子是人间美味一样，难怪他那么瘦，只吃水果能不瘦吗？但他的皮肤好好哦…眼睛不自觉的又往他身上瞄…
　　“娘子~我带你上去好不好~这里好潮~”他皱着可爱的小鼻子四处打量着。
　　“你能上去？”
　　这里好像挺高的吧！
　　“恩，我能啊。”
　　“那走吧~先出去再说！睡的我好不舒服！”
　　打了个喷嚏好像有点受凉。
　　刚打完这个喷嚏还未来得急吸鼻子，只觉得身体一抖脑袋一晃，我已经坐在坑外了，看着四周熟悉的风景，没错，我出来了！这……这也太神奇了吧！我都不知道我是怎么出来的！我甚至连姿势都没换过啊！
　　瞪大眼睛看着笑的一脸甜蜜的他，有点不敢相信他就这么神不知鬼不觉的把我从那深坑里给带了出来！小样，还真有两把刷子啊，不亏是活了千年的老王八！哦~不，是老妖怪！好像都不符合他的形象…
　　“娘子，你饿吗？我去给你摘果子吃好不？”
　　“就是你一直吃的那种？”
　　“恩，是啊~很好吃的！”
　　看着他期望的眼神，我不忍心拒绝。
　　“恩好啊~我和你一起去吧！”
　　“娘子要和我一起去吗？”
　　他有点诧异.“怎么？不行吗？”
　　难道还是个禁地？
　　“不~不是~娘子说要陪我去我很高兴！”
　　他高兴的在我周围乱转，像个孩子。
　　“你带路。”
　　不管他是什么，至少他没有伤害我的意思，他看我的眼神是畏惧的，还带着一丝渴望…让我觉得很心疼…他还是个孩子啊…
　　看着他光溜溜的身体我顺手把身上的外衣脱了下来披在他身上，看着他眼睛的那丝感动让我也觉得心里暖暖的，他，应该很寂寞吧…
　　紫凡带着我往后山深处走去，他好像对这里很熟悉，边走边给我介绍，很献宝的告诉我他平时都在这里做什么，这里有什么好玩的东西之类的，看着他这么开心我的心情也被带动起来了。
　　突然，他停住了喋喋不休的嘴，慢慢的转身看着我，眼睛里冲满了惊恐，我猛的紧张起来，不是我们遇到什么不好的事情吧！难道有野兽？我绷紧了神经静静的听着周围的动静，可是看看周围没有野兽的气味啊，我不解的看着他。
　　“娘~娘子~我~我是不是~是不是太多话了…娘子…你会不会嫌弃我…”
　　他低着头，手里攥着我给他披着的衣服，不安的问我。
　　“……”
　　我松了口气，原来不是有危险，弄的我还这么紧张！走向前把我揽进怀里，摸着他的发想把他的那些不安都赶走。
　　“我不会嫌弃你，你就做你自己就好，不要这么胆却。”
　　“我怕娘子讨厌我，我知道你要是讨厌我就会离开我，就会不要我…我好怕自己一个人…”
　　听着他的话，我心里也开始泛酸，他到底是怎样生活的？
　　“我不离开你，也不会讨厌你，既然我遇到了你，你又没有亲人，我会带你走。”
　　是的，我要带他离开。
　　“真的吗？娘子！真的要带我一起吗？”
　　“说话算话，拉勾盖章！”
　　拉起他的小手指，勾起来盖了个章！这是小时候经常用的。只是对他来说很新鲜吧，他像宝贝一样把小手指紧紧的攥进手心，看着他的举动，我的心里也甜甜的。
　　就带着他吧，然后把他安排到一个安全的地方…谁叫我自身难保呢…若他跟着我怕是也会被我连累……就像妖精……
　　“娘子？你怎么了？”
　　“没…没事。走吧！”
　　妖精，你千万不要有事…
　　整理好思绪跟着紫凡继续往目的地前进……


生如夏花 第20章
　　走了约有半个多时辰，来到一个风景和四周没有什么区别的小叉道，走在前面紫凡突然不见了！我伸手揉了揉眼睛，发现不是我的幻觉，顿时吓的我站在哪里不知道该往前还是该退后，没等我回过神来紫凡又在我面前出现了，弄的我只能傻傻的看着他…
　　“娘子来啊~！进来！”
　　他边说把拉着我走，忽然我的心脏猛跳了一下，有种短暂的窒息感袭来，但只是一瞬间，就像我穿过了一个真空层的感觉一样。忽略掉身体那一丝不适，抬头看着眼前眼前的景色，我屏住呼吸，完全沉浸在其中。
　　这里和外面完全不同，空气中流动着阵阵花香，呈现在我眼前的是一片紫色郁金香，一阵风吹过，盛开的花朵随风摇摆着自己妖娆的身姿，经过昨夜露水的洗礼把这片美丽的鲜花装点的更加娇艳迷人。
　　紫凡站在花田中，像极了高贵的花神，朝阳的光辉撒在这片花田中，也映在了他的眼眉间与发中，更把此刻的一切刻进了我的心田，好美，我从未见过这么美的景色。
　　人美，花娇。
　　在现代时曾和罂粟去荷兰旅游，为的就是目睹荷兰国花的骄容，在荷兰民间流传着关于郁金香的一个经典叙述，这个故事让我到现在还记忆犹新：在古代有位美丽的少女住在雄伟的城堡里，有三位勇士同时爱上了她。一个送她一顶皇冠；一个送把宝剑；一个送块金堆。但她对谁都不予钟情，只好向花神祷告。花神深感爱情不能勉强，遂把皇冠变成鲜花，宝剑变成绿叶，金堆变成球根，这样合起来便成了郁金香了。情人节为了表达爱意的少男少女们，除了玫瑰，郁金香也成了传情意给情人的最佳选择。郁金香也被人们誉为花神，花语为“博爱”在众多各色的郁金香中我最偏爱紫色，因为紫色郁金香的花语是象征着——“永恒的爱”“娘子，你喜欢吗？这些是我种的，种来送给娘子你的。”
　　紫凡站在花田中冲着我微笑，那一刻心灵上的震撼远比视觉上的更让我心颤，这一切，是为我？
　　“在我还很小很小的时候，爹娘就说过我会遇到我命中注定的娘子，她不是我们这个世界的人，但她可以穿过我族的结界，不会因为结界的力量而死。但在这之前我们会有一个劫难，如果我可以平安的度过那么我就会遇到她，她会带着我离开这里，我就不会再过着被外族追杀的生活，相反，如果我无法逃过这一劫将永远无法与她见面。
　　爹爹是紫貂族的族长，他的法力是族里最好的，他布的结界中有很高的法力，是人族无法通过的，这是爹爹为了保护我而设下的，为的就是怕我被猎人杀害。可是爹爹从不曾用法力伤谁，因为他说我们的祖先曾说过我们的法力只可救人不可伤人。
　　我们紫貂一族在这片土地中生存了三千年，但我族一直是猎人追杀的对象，因为我们的皮毛非常昂贵，我的族人渐渐的在这片土地上消失，剩下的族人还要被狼族与狐族追杀。就为了打探圣玉的下落，可是圣玉早在两千年前就已经不在我族里了，没有人知道圣玉的下落。
　　可是狼族和狐族并不相信我们，终于有一天他们发现了我们的栖身处，抓住了在外觅食的娘来要挟爹爹，爹爹为了保护我把我藏在一个小树洞里，他的身子挡在外面才保住了我的性命，逃过了这一劫。可是爹爹和娘被他们杀死了…”
　　紫凡的泪滴在了花瓣上…伸手擦掉他的泪，我无法想像他一个人是怎么活到现在的，又是怎样去承受这无边的寂寞与思亲的煎熬。
　　“从那天起我就一直等，一直盼，希望可以早点见到娘子，每天都到山中去寻找礼物想送给娘子，后来我在山中发现了一株漂亮的花我就把它挖了过来自己养，等春天开了花有了新的花种我就在用花种继续种新的。就这样一年一年的种出了现在的这一片花田，每次看着这些花慢慢的生长我就想像着见到娘子后的情景，终于昨天我在林子中见到了你…我知道…我等的人终于来了…娘子，这些花…你可喜欢？”
　　他像等待着我的宣判一样望着我，那种紧张又期待的表情让我非常心疼.伸手拉过他把他抱在怀里感受着他的体温，泪终于落下…
　　“谢谢，谢谢你！我喜欢，很喜欢，非常喜欢。”
　　泪想断了线的珠子不停的流出眼眶，我感觉的到他身体的僵硬。
　　“娘子，你怎么哭了？是不是我做了什么？你不要哭啊……”
　　“我是高兴的，高兴的眼泪，我真的很高兴…”
　　也很感动，为了他的执着，为了他的等候，为了他的无悔……
　　“不哭，娘子不哭，娘子喜欢什么我都会为娘子做！真的！”
　　紫凡擦着我脸上的泪水，唇印在了我的额头，就像誓言之吻。
　　“咕噜~~~~~~~~”一声很破坏气氛的声音从我的肚子里发了出来，真TNND破坏气氛！
　　“呃……”
　　破天荒的我脸红了，唉~真是，我都没想到我还有脸红的一天啊！
　　“娘子~你等我我去给你摘果子！”
　　“多摘几个哈~我怕不够吃！我要饿死了！”
　　我从来就不知道该对自己的身材负责，事实上，我在吃饭这个严肃的问题上基本就是个废物，可是却对长肉非常的有研究，还是个教授级的！在无数次的减肥大战后，我终于认清楚这点，我便不再对自己苛刻，爱咋地就咋地吧，自然就是美！
　　趁着紫凡去摘果子的功夫我便在四周溜达了起来，这里还不是一般的美，除了郁金香在花田的周围还长着不知名的小花，清新淡雅，看着很舒服，再远处有一条小溪，溪水清澈透明干净的没有一丝污染，在溪水的旁边还生长着一些果树，上面长满了暗红色的小果，一簇一簇的在阳光的照射下显得分外诱人！
　　摸了摸饿的瘪瘪的肚子看了看紫凡离去的方向，想必他回来还需要一会，那树上的小果子应该是可以吃的，先吃几个垫垫吧！几步窜到树前盘腿爬上了树，坐在树杈上摘了个果子丢进嘴里~哇~酸甜可口啊！捭过一个树枝摘了一大串果子丢到树下，又顺着树慢慢爬了下去，拿起地上的果子用衣服擦了才就往嘴里塞了起来，真是好吃！古代的水果就是好，天然无污染，口感最佳！留几个给紫凡好了，这小果子真是太好吃了！只是吃了以后身体觉得有点热。
　　等我快把摘的果子吃完紫凡才回来，手里拿着几个蓝色和红色的果子十分漂亮，我高兴的窜到他面前拿起他手里的果子就啃了起来，那果子的滋味，真是！真是太TMD的酸了！
　　我硬是咽下嘴里的果子，被酸的眼泪汪汪的看着紫凡，拿出我之前摘的果子送到他的面前，对他说：“这个果子才甜，你拿来的那个太酸了我不喜欢吃~我……”
　　的话还没说完就被紫凡的表情吓到了！
　　“娘~娘子，你…你吃了这个果子了？”
　　“是啊，怎么了？不能吃吗？有毒？”
　　我瞬间觉得头皮发麻。
　　“娘…娘子…这……这是合欢果啊…而…而且”紫凡羞的满脸通红，很难为情的看着我…
　　“啊~！~！~！~！”
　　还没等紫凡说完莫云就爆发出惊天一吼！
　　天啊，我真是丢人丢到太平洋了，竟然自己找了个春药果吃，难怪我越吃身体越热…难道我要晚节不保？呃~好吧~虽然我也不觉得我有那种东西！
　　突然感觉下腹有股热流冒了上来，身体也跟着变的骚动起来。唉~我真是“祸”从口入啊，算了是祸躲不过，更何况还是一个如此美丽的“祸”呢！


生如夏花 第21章
　　合欢果：顾名思义就是有催情的作用，另一个作用就是，男子食用交合后会增长功力，女子若食用便会改变体质无法受孕，与其交合的男子便会成母体，孕育下一代。
　　热，身体越来越热，为了解决身体的燥热本能的往紫凡身上蹭去，望着他那双盈盈的大眼，突然发现他的眼睛原来是黑紫色，这么近距离才看的出细微的差距。
　　“恩~小凡~我好热…”
　　手不自觉的解着腰带，我把身上的衣服一件一件的拔落，想解除身上难耐的热感，我非常明显的感觉到自己的身体已经兴奋的流出了陌名的体液，身体更加的奋亢了…
　　身子缓缓的贴紧紫凡靠近他，先是伸出湿热的舌头描绘他的唇瓣，并含住他下唇，细细舔嗜含吮，他好似被惊吓到，不由自主间，张开嘴唇。莫云小巧的舌头乘机挤入他的唇齿间兴风作浪，吸吮含舔，无所不为。
　　与此同时，莫云一边以身体缠绕上他，一边拉起他僵的手，放在胸前那柔滑软腻的位置引导着他的抚摸“恩……啊……”
　　那瞬间抚摸的快感让莫云忍不住呻吟出声…
　　紫凡的身体有些僵硬，知道他是第一次，就算我已经欲火焚身还是要顾及他的感受，用身体慢慢引导着他，他双手揉捏着我胸前的柔软，双唇与我在口中纠缠，吮舔间拉出了丝丝的银线，紫凡羞红了双颊，原本清澈的眼，在我的诱导下也渡了一层情欲的迷雾，如玉般引人入胜，无限遐想，像是在对着我做无声的邀请。
　　滚滚的情欲好似决堤的洪水，汹涌着涌入我的身体里，紫凡渐渐的进入了状态，他的唇舌离开我的唇带着彼此口中的银丝划向我的胸部，将其中一只吞入舌间，强劲的舌卷住胸上一颗艳红诱人的果实，象是要榨出乳汗一般地用力吮吸着，另一颗果实则被他两根手指捏住旋转，指甲不时划过突起中央最娇嫩的，麻麻痒痒的感觉不断从胸前的两点传来，我反射性的弓起身子，将双乳送入他口中，我的反应令紫凡蠢蠢欲动的心跳得更急更切，我双手环抱着紫凡的头口中不自觉的发出呻吟：“小凡……凡…啊…”
　　我不能控制地喘吟起来，感觉到紫凡柔滑湿热的舌头兜圈子似地舔弄，扯咬着我的双乳，紫凡的手顺着我的身体来一路游走到腹部，再往下，伸入我禁闭的双腿间。
　　紫凡抬起头看着我的私处，好像他并不十分了解女人身体的构造，他动手脱下我的禳裤，露出我小巧圆润的神秘地带，潺潺沁出的蜜汁浸透了花心，忠实的刻画出女人形状姣好的花瓣，淡淡的粉红勾勒出精致的形状极为诱人，紫凡伸出大拇指仔细描绘那里的形状，并以中指浅浅的刺戳着早已濡湿的娇嫩花心。
　　“啊啊…小凡…”
　　莫云高高拱起身子，不能自抑地呐喊出来，那个地方的感觉太强烈了，稍一刺激就会产生极大的反应，莫云的身子不由自主地扭曲起来，忍受不住地抓住紫凡作怪的手，但这只手抚弄她花心的动作虽然是那么轻柔，她却怎么也无法挪开，或许她根本就不想挪开，快感一波波地袭来，她的手渐渐无力，反而掐入紫凡臂上的肌肉里，她只能徒劳无功地扭动着身躯。
　　“小凡~~啊~啊~我要~~小凡~~~~”抬眼看向他的下身，粉紫色的分身已经他身下已炽热涨大，勃发的已流出兴奋的体液，莫云顺手抹去那丝透明，把带有体液的手指放进了口来回的舔弄，这让举动紫凡更加兴奋，黑紫色的眼睛里透着浓厚的情欲色彩。
　　莫云翻身把他压在了身下，“娘~~娘子~~~~”对于她的举动紫凡有一丝的惊慌，“乖~~让我来。”
　　莫云吻上他的唇与他唇舌纠缠，双手轻柔的捏住他胸前的粉紫让它们在她的手下变的坚挺，她的唇一路下滑停留在他的小坚果上，轻轻撕咬着，手抚上他的玉茎来回套弄，“娘~娘子~~我~~我好难受~~”紫凡在莫云的拨弄下忍不住呻吟起来，脸色越发的潮红，把白嫩的皮肤称的更加娇艳，“乖~我就来了。”
　　莫云说着胯坐到他的腰身处，用早已湿润的花心磨蹭着他的坚挺，一个挺身坐进了他身体里。
　　“啊~！~！~！”
　　两个人不约而同的发出满足的呻吟。莫云倾身吻住紫凡的唇，不停的扭动着自己的臀带着紫凡一起进入欲望的殿堂，终于，两人在剧烈的快感里攀上高潮……
　　我要了数次才解决身上那股燥热，不得不说小凡的味道真是鲜美可口，让人欲罢不能啊，不过欲望过后需要思考的问题…还是…很多滴…
　　把紫凡吃干抹净以后心中泛起阵阵愧疚，唉~这可怎么办呢？看着旁边含羞带怯的望着自己的紫凡更加觉得自己对不起他，就这么毁了他的清白啊…好吧，把他吃都吃了，说什么都晚了，现在的问题是要快点回去找之之，可是该向她怎么解释紫凡的事情呢？有点头疼，算了，走一步算有步，临场发挥好了！
　　“娘~娘子~”紫凡怯怯的出声。
　　“恩？怎么了小凡？”
　　收起我的苦瓜脸努力的让自己的表情看起来温和些~“娘子~你是不是后悔了？”
　　“后悔？后悔什么？”
　　有点莫名其妙.“后~后悔和我做~~做那种事情~~娘子是不是不想让我怀上你的孩子~娘子是不是？”
　　紫凡的眼里又蒙上了一层水雾。
　　“我没有后悔啊！我怎么会后悔和你做~其实我还是很高兴能占到你便宜……等等！你刚才说什么？你怀我的孩子？”
　　他怎么会怀上我的孩子？要怀也是我才对吧！
　　“娘子吃了合欢果啊……食用了合欢果的男子，在交合后会增长功力，但若是女子若食用了便会改变体质，无法受孕，与其交合的男子便会成母体，孕育下一代……娘子你…”
　　“啊！”
　　我疯了，彻底的疯了！我完全无法接受自己已经变成半个男人的事实！完了…完了…全完了…这样的我回到现代迄不是要被弄去做研究对象？那我还回去做什么！呃…好像我现在也回不去了，那也不行啊，古人不是更保守？要是知道男人和我XXOO了以后就会生小孩那不是没有男人敢和我XXOO了！这可怎么办啊~！
　　老天，这到底是个什么世界啊！我，莫云，再次经受了无情的打击！这让我情何以堪…我的美人们啊……
　　在不久之后，我才发现，原来此时哭天嚎地的眼泪鼻涕是多么的不值！完全是对人体资源的一种浪费！————————————————————————————————————————俺要留言~俺要票票~~5555555555555555~~~好伤心~~~


生如夏花 第22章
　　在我好不容易恢复了精神以后已经是太阳下山的时间了，看着火红的夕阳忍不住心里一番感慨！真是“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　啊！接受了自己已经变成“人妖”的事实后我安慰自己，早在现代的时候就听身边的人说过，女人不能生就等于是半个男人啊或者说什么占着鸡窝不下蛋啊之类的，不然那些治疗不孕不育的医院怎么会一家一家的开，还一个比一个火？
　　可是没有关系啊，有男人可以生不是更好，自己还省事了，而且也少了很多麻烦啊，对不对！身材还不会走样啊，还不会变黄脸婆啊，自己也不用经历那种切肤之痛啊之类的。在充分体会到男生孩子的好处后我顿时觉得，其实自己的运气也不算坏啊，要知道紫凡也算是美男中的极品了~恩~我不亏！（作者：恩，亏的是紫凡！唉~我对不起你…
　　“小凡，我有个问题问你啊~”挠了挠头，有点不好意思.“娘子，你说！”
　　“我吃了那果子以后就是你生孩子了？”
　　再确定一下.“恩，是啊。”
　　“可是男人怎么生？生出来怎么喂？”
　　看着紫凡的胸部我完全无法想像在那里喂养孩子的情景…
　　“娘子放心，受孕后下腹会随着胎儿的长大而长出一条红色的线，等到受孕后的第八个月下腹会裂出一条血口，孩子会从那里合着孕包脱落…然后再进行缝合就可自行长成了。”
　　天啊，想我都能感觉到那有多疼，妈呀！我可是作孽了呀！
　　“那不会有危险吗？”
　　“会，不过平时多注意就好了啊。”
　　紫凡一脸轻松。
　　“对不起，紫凡…都怪我一时…”
　　紫凡伸手抚上我的唇阻止了我的道歉.“娘子不要这么说，我愿意为娘子生孩子，愿意替娘子疼，我就是我爹生的，因为爹怕娘受苦就喂娘吃下了这合欢果…”
　　紫凡一脸潮红，看的出他很不好意思说这些，“娘子，你放心就好，真的没事的…”
　　原来这些合欢果就是为了那些疼老婆的男人准备的啊，不过也太夸张了啊，男人生孩子，和做梦一样！这种无视世俗的爱才是真爱吧~以前也就是在小说里见过嘛，自己亲身经历那感觉……还真是……爽呆了！
　　“娘子~”紫凡坐在我身边静静望着我，在夕阳的余晖下他美的让我怦然心动.“恩？”
　　此刻只想静静的看着他，喜欢他那青涩的样子。
　　只见紫凡用指甲猛的在左手腕处划开一个血口，他的血竟然是紫色，那紫色的血仿佛有生命般在他的手腕处飘动，紫凡嘴里念念有词，随着他右手一指那紫色的血像有生命般的向我飘来附在了我的耳垂处，我呆呆的伸手摸着我的耳垂，那里多了两个耳订，我被这场景吓到了，不知道该做何反映。
　　突然回过神来先拉过紫凡的手臂扯下自己干净的里衣撕下布帮紫凡包扎伤口，他这是做什么！难道还玩什么煞血为盟的破把戏？这也太老土了吧！
　　“你吃撑了？做傻了？还是智商为零了！”
　　我有些恼怒，怪他这么不爱惜自己！
　　“娘子，这是我们紫貂族世袭的血灵术，如果你以后遇到了危险或者受到了伤害我都会感应的到。”
　　紫凡的语气竟然还带着幸福？
　　“小凡，以后不准做伤害自己的事情，哪怕你是为了我，知道吗？”
　　我心里有丝复杂，他对我的好，让我想起了妖精，心里泛起阵阵苦涩。紫凡与妖精的感情我怕我无法回报，更怕让他们失望，因为，我的心始终挂念着另一个世界的父母和朋友，我到底该如何选择？
　　爱情对我来说是种难题，在我对它充满幻想，万分想感受下恋爱的滋味时它偏偏对我不管不问，可是真当我拥有了，却发现我千盼万念的东西对与我来说竟然无法回应，这难道对我不是一种伤害吗？
　　我不可否认的是我爱妖精，也喜欢紫凡，可不论是爱还是喜欢我都无法给他们承诺，我又能如何呢？我对他们来说只是一个由于时空的漏洞而错误的来到这个世界的一个过客，就算我在这里有着必须完成的使命那谁又能保证有天我不会回去？如果我真的回去了，还是在非自愿的情况下那么他们又该如何？难道要自己独守着一份承诺孤老终身吗？不，我怎么可以这么自私？我心里非常矛盾，矛盾的另我有一丝窒息。
　　“小凡，你记着，不论以后会有怎样的变故，也不论我以后会不会遇到什么危险你首先要保护好自己，在任何情况下你不准让自己受伤，就算为了我也不可以！你能明白吗？”
　　如果爱着他人，是要为对方设想为前提，要以牺牲自己或者伤害自己去换取他人做为等价代换。那么这样的爱情，不过就是你情我愿的买卖罢了，我的爱人，首先要爱自己，这样的人才有资格来爱我。
　　经受过妖精那种所谓甘愿牺牲自己也要救我的爱以后，我彻底的受够了，那样的爱就是一种谴责，让我终身无法快乐的谴责，活着比死更痛苦的谴责。所以，要是真的爱一个人，也被他所爱，那么，就照顾好自己，爱护好自己，这也算是善待爱人的一种方式。
　　至于那些伤害我的人，我的座右铭有很多，但我比较偏爱的就是：别人敢打我左脸一巴掌，除了要让那打我的人左手骨折，颜面尽失外，还要拿刀划花他的脸！没办法，我就是太善良了，只要能让国家进步，百姓安居乐业，我个人做点没乐趣单纯只是兴趣的工作又算什么！是不是！
　　“娘子，你……你的脸色很难看…”
　　迎上紫凡担心的视线回他一个安抚的笑，想告诉他我没事，紫凡只是静静的看着我，他的安静我喜欢！
　　“娘子，晚上你想吃什么？我去帮你弄.”“晚上我想吃…等下！我晚上不在这里吃了，我要回去！”
　　完了，光顾着和紫凡腻腻歪歪浓情蜜意去了，把之之这岔给忘了，我要赶快回去，不然就要狂风压境了！
　　“娘子…你要走吗？”
　　他有一丝明显的不安，我不瞎，所以我看到了。
　　“好了好了，你和我一起回去！不过你要先有心理准备，我朋友的脾气…呃…有一点点不好，所以到时候你什么都不要说！知道不？”
　　先叮嘱一下，到时候有特殊情况也好让他不至于吓傻。
　　唉，家里有个母夜叉啊，真是担惊又受怕……（之之，看到这里别拿砖头丢我哦，拿…拿西红柿就好…


生如夏花 第23章
　　眼前的景像十分有冲击力，不比我每周星期二（因为那天电影票半价）去电影院看的那些大制作大手笔的影片给我带来的视觉震撼力小，真的，我居住了将近三个月的小院子里堆了一堆“尸体”应该是“尸体”吧，虽然看起来他们好像是睡着了一样…在院子的正中间，身穿大红色衣装的之之正在清理院子，很显然，她现在心情很不错，因为她脸上挂着满足的微笑…
　　“呀！莫莫回来了啊！还带了个“男人”回来啊~来来~快进去坐！”
　　她笑的像冬天里的太阳般和煦，那男人俩字咬的也特别的狠，我的心里啊就像井里打水般七上八下的！
　　“之…之之，外面的这些人是……来做什么的？”
　　看装扮这些人应该是杀手吧…先岔开话题。
　　“来杀你的啊！好像他们知道你没死呢~还追到我这里来了！我本来在打扫啊，他们老给我添乱我嫌他们烦，就让他们永远的睡了！”
　　她像没事一样的喝着茶水，语气就像是在说她打死了一只蟑螂一样的轻松，不管怎么说那些人也算是杀手吧…好吧，先不说那些，至少看在那么多人想“解决”我的份上她多少也为我担心下吧，我和她这么深的革命友谊竟然这么轻描淡写的就说过去了，真是太不把我当主角了！我要上诉！
　　“娘子~不怕~我保护你！”
　　紫凡拉着我的手坚定的看着我。心里一阵感动，果然是个好同学啊！有这份心意就行了，还是先把你自己看好吧，就我们两个人来说他看起来比我更需要保护…
　　“呀~也不介绍下~出去野了一晚上就嫁人了？”
　　之之冲我飞了个媚眼，看的我心惊肉跳！
　　“之之……其实事情是这样的……如此……这般……”
　　简单的把我和紫凡的相遇经过跟之之解释了一下，边看她脸边讲，很怕她老大一不高兴来个无敌菜刀功把我和紫凡劈出她的视线，唉，她还真的有点小恐怖……
　　“之之，你知道合欢果吗？”
　　说到这个我就很沮丧。之之意味深长的看了我一眼，放下茶杯走了出去，我被她的举动弄的有点傻，这是个嘛意思？过了一会她手里拿着一串东西走进屋子，伸手把它丢到我面前的桌子上，看着有点眼熟悉……这……这不是合欢果吗？
　　“给，吃吧！不过你少吃点，不然一晚上够你受的，咱们明天准备出发去梦都，你还是节制点好！”
　　说完暧昧的看着我和紫凡，她完全误会了！
　　“不是啦！我不是要吃啦…那个……事实上是我已经吃了……”
　　越说越小声，TMD觉得自己太丢脸了！
　　“你手脚够快的嘛！这么快就解决了啊！”
　　之之笑的一脸三八，我突然发现她真的不像古人，她丫的不去现代当新时代的狗崽队队长都白浪费了她这个人才，绝对正宗的三八女啊！非常有潜力！
　　“之之啊，你知道合欢果女人吃了会改变体质吧？”
　　“知道啊！你不是问的废话吗！不然吃来干嘛！要不是为了这个不如直接吃春药好了！效果还不是一样！”
　　她用看白痴的眼光看我，这让我很受打击！难道古人思想都这么开放？
　　“可是…可是男人生子啊！不会很奇怪吗？”
　　还是不死心的问！
　　“我说你脑子里装的到底是什么？你有没有那么老土？这年头男人生孩子不是很正常吗？我说你天天是不是除了吃就没想过别的？怎么那么白痴！还国师呢！”
　　她彻底的把我鄙视了，也直接的把我的自尊给打击了，天啊，这到底是古代吗？为什么我觉得比起现代来思想更开放呢？我到看起来比他们更像古代人…俺地个亲娘类…这到底是个嘛时代啊！
　　“在这片大陆上，除了梦夕帝国，其他的三国除了王室中比较得宠的王女还有食用过合欢果外，民间基本上已经没人食用了，梦夕之所以还延续这个风俗是因为国风开明，朝中有女官，也存在女人娶夫，所以现在合欢果在梦夕也算是比较常见的。”
　　之之脸色突然变的有丝凝重，她看了看我，又看了看紫凡，随即垂下眼帘看着手中的杯子。
　　“莫莫，你有什么打算？现在这里已经不能再呆了，为了你的安全我们必须明天一早就离开，你有觉悟了吗？虽然都流传说梦夕帝国的国师是有“异世之能”的人，但我觉得你身上并无什么特别之处，你甚至连一点自保的能力都没有，我虽然不知道这到底是为什么，但是我还是有个问题想问你，你对你即将要面对的事情到底有多大的觉悟？更或者你到底了解你的命运吗？”
　　“之之，坦白说来这个世界快四个月了，可我对这个世界一点都不了解，对你们所说的那“异世之能”更是一点都不了解，从到这里的第一天，只是听梵修简单的介绍了一下梦夕，还没来得及问他具体的事情就因为偷跑出来逛街被卖到琉璃，遇到妖精，却又不明不白的陷入危机遭遇了追杀。
　　直到坠崖遇到你，在这里生活了将近三个月。我甚至都不知道我到底充当的是个什么样的角色，如果这是一场戏，那么我只能说我现在连剧本都没有读透！但不论下面的剧情如何的发展，我都要给自己一个交代，为了生死不明的妖精，为了紫凡的将来，也为我自己，我都要讨个公道。
　　我想，等我再回到梦夕帝国，那个关键人物应该会给我一个解释了。”
　　他，应该醒了，我想，他那里有我需要的东西，我有预感，那个人将是我在这里的一个关键。这短短几个月里我什么都没有做什么都不知道的情况下，就已经闹出了人命，比如，现在院子里的那些“尸体”我虽不杀伯仁，伯仁却因我而死，于情于理我都要有个交代。
　　不过我还是想发泄一下，TDDN，我招惹谁了吗？老天要这样整我，我承认我平时就是喜欢调戏下帅哥，YY下美男，还偷拿过瞎子的钱，可是我那也是为了试探下他到底是不是真瞎而已，我有知道真相的权利啊！至于为了这点小事情把我这个小绵羊丢到这到处是狼的古代来吗！纯粹是要玩死我嘛！这还让不让人活了啊！
　　“莫莫，他不是人类吧。”
　　之之突然出声，成功的打断了我的自哀自怜。
　　抬起头，看了看紫凡，再瞅瞅之之，在思量着该怎么说比较好，是直接的告诉她吗？还是委婉一点？
　　“我是紫貂族的后裔。”
　　紫凡非常真诚的说出自己的身份。
　　“说实话，我非常不欣赏你的坦诚！”
　　之之皱着眉头摇了摇头。我有点摸不到头绪了，他们之间到底在传递些嘛信息？
　　“莫莫，为了他的安全，关于他身份的事情最好不要让别人知道，他比你更不宜暴露，相信我！”
　　之之看紫凡的眼神透满了忧虑，真是越来越复杂了！
　　“还有，你们准备一下，天在黑点我们就要离开，这里是不能再呆了，我也要去收拾一下，对了，美男，虽然你很有料但也请你穿上件衣服吧，这样半裸着出去不管怎么说都不太好！”
　　之之一脸正经的告诫着我们。
　　顺着之之的视线看向紫凡，只套了件我的薄外衣，赤着双脚，领子大开到胸口，还隐约的看的到胸前那紫粉的小果子，这样子……实在是太风骚了！
　　看着我一脸色样的盯着他看，紫凡的脸刷的红了个透，感觉要是温度再高点他都可以直接蒸熟了吃了！真是个爱害羞的小男人！不过，俺喜欢！
　　之之在忙着收拾她的东西，我没什么东西可收拾，就帮紫凡穿着之之拿来的男装，据说是她师傅留下的，我也不好多问，怕问多了倒霉的是自己，看这衣服的布料就知道是好衣服，还真是奢侈啊！为了隐藏紫凡眉心的图腾我就顺手拿剪子给他剪了个流海，还别说，剪了流海的紫凡看起来更可爱了，真是越看越想掐！（作者：你越来越变态了！
　　“娘子……我们还会回来吗？”
　　紫凡的眼里充满了不舍，我完全可以明白他的心情。
　　“会的，等事情都解决了，我就带你回来看看，好吗？”
　　“恩…”
　　看着紫凡幸福的笑脸我突然觉得没有什么比他的笑更能让我安心了。如果我的存在可以让自己身边的人幸福，那么，我会尽自己的努力去维护好这份幸福。


生如夏花 第24章
　　要说这“回家”的路程也算是要跋山涉水，翻山越岭啊！毕竟在这个时代里是没有飞机，也没有铁老大，只能为难俺滴尊臀了啊，幸好咱“后盘”稳，坐这能颠死人的马车也勉强算是一种优势吧！
　　望向马车外的那些“苍蝇们”唉，叹完今天的第一百零八口气后，再次为计划生育的改革与实施表示了深切的怀疑！这年头，什么都不多就人多，什么都缺就是不缺人！
　　好吧，我知道你们人多好不？就算人再多也不用这么紧追着我不放吧！我们离开无望崖已经四天了，这四天来不断的有“追求者”来接近，阻拦，追杀我，又是献刀，又是献棒的企图得到我的青睐，让我多他们几眼，可是，我真的一点兴趣都没有啊，我半眼都不想看他们！
　　就比如说现在，十几个拿着家伙的“敢死队队员”在和之之的“雇佣兵”们纠缠着，对于这一点我非常的佩服之之，我们临走的时候之之放了一只看起来又肥又呆的鸽子，我们就上路了。在刚到达第一个城镇的时就有人迎接我们，还安排我们食宿，第二天启程就多了这些伸手不凡的“雇佣兵”没错，是“伸”手不凡啊，他们一伸手就有人死，那不就是“伸手不凡”吗？看着他们“伸手”的那些人都去当鬼了，肯定不是凡夫俗子了啊，那不就“不凡”了吗！（莫云：看咱这名词解释的，一看就知道姐们咱练过啊！作者：这丢脸丢的，真是茅坑里扔石头扑通（不同）凡响啊！
　　当下我就决定，以我个人的名义仅代表我自己，对之之表达了我的崇拜之情有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥,一发不可收拾…之之十分“谦虚”的给了我两个“暴栗”成功的阻止了我的连绵不绝和一发不可收拾！紫凡同学则很细心的用凉水洗了毛巾后帮我敷着之之的杰作！这个女人太恐怖！老是喜欢对我动手动脚，虽然我长的人见人爱吧，花见花开吧！那也不能这样嘛，人家的名誉还是很重要的！
　　不过我对之之的身份真的很好奇，虽然她从来不曾说起，也不想对我说她的事情，可是我感觉她的身份并不只是妖精的师妹那么简单。只是现在我也只能相信她了，如果她要害我，早在我坠崖的时候她就完全可以杀了我，根本就没必要救我还送我回梦夕。凭她的能力想要我死真的是简单的很。可是她并没有杀我，而是选择帮我，那么在现在的情况下我只能选择去相信她，我没有别的选择！郁闷，从我到这里接触的每个人都有不凡的身份，真是，美特斯邦威注定了咱不走寻常路啊！
　　坐在马车里看着免费的武打片，从头到尾之之与紫凡都没有什么太大的情绪波动，到是我看的兴奋不已。直到我们的人解决了眼前的那十几个“追求者”我们决定连夜赶路到下一个城镇，预计在两天以后就可以到梦夕帝国。
　　梦夕帝国的国都名叫梦都，据说是一个很繁华的城市，但我们现在的目标并不是梦都，而是直奔我刚这世界时梵修他们所在的地方，梵山，我就是在梵山脚下的思梵镇被拐卖到琉璃的。又想起了那次没吃完的臭豆腐…真是可惜了！
　　之之和我们商量改变了之前的计划，本来我们想直接去梦都，可是后来觉得我们现在去梦都没有意义，还是先去找梵修他们会合，等把一切情况理顺好了再去梦都，面圣。毕竟现在的问题太多，疑问也太多，还需要从长计议。
　　想起这些我就感觉到惭愧，在梵山上住了十多天可是楞是不知道那地方原来叫梵山，好像我从未关心过这些，只是一味的想着回现代，想着如何逃跑，想着怎样讨好梵修他们好让自己打探到可以回现代的方法，事实证明我是多么的无知，多么的幼稚，如果不是自己运气好，现在我真的已经是异世的一抹幽魂了。
　　我把复杂的事情想简单了，也太低估了古人，或者说我是真没把自己的处境看清楚，这是现实，不是幻想，经历了这些后我无法再把任何事情想简单，因为我要保命。
　　“娘子，在想什么？”
　　“没什么，只是有点累了。”
　　不想对紫凡说的太多，有些烦恼自己承担就好，不想让他跟着我不安。
　　“娘子，不论以后怎样，娘子都无须担心，我会陪着娘子，不离不弃，永世相随。我知道娘子心里的不安，世间的事不都是非是即可那么简单，与其想太多不如用最直接的想法去面对，复杂也好简单也罢该发生的必然会发生，只要自己做好准备就够了，我相信娘子一定会在心里有一个答案的。”
　　是啊，该发生的必然会发生，逃避不是解决事情的方法，突然觉得自己之前的想法真的很可笑很幼稚，以为自己逃了就摆脱掉了，到头来不但让敌人有机会来伤害自己还连带着伤害了自己身边的人。这不像我，一点也不像，我莫云做任何事情都不知道放弃，为什么来到这里以后自己却变了？是什么让我改变？
　　一直有个疑问为什么梵修他们找到我之后没有直接带我去见他们的皇上签订那什么合约去看“秘信”或许他们也任务我并没有承担起这一切责任的能力吧。是啊，想着自己从一开始就一直在抱怨，抱怨自己的遭遇，抱怨为什么要经历这些，抱怨了所有唯独没有抱怨自己太懦弱。
　　看着身边的紫凡，之之，想起妖精，他们都比我坚强，他们从不曾抱怨，因为我的出现而打乱了他们原本的生活，可他们却依然照顾，爱护着我，我突然觉得自己很羞愧，如果我不是有这“身份”他们还会对我这样好吗？自责不断的涌入我的心底，很想快点到梵山，很想快点揭开身上的谜底，心情随着时间的推移变的更加焦急，热切。从无望崖的重生，让我看清楚这一切，现在只想弄清楚真相。
　　在我们不知疲劳，不知饥渴，不知死活的赶了一天两夜后终于到了思梵镇，确实是不知死活，现在我的身体疼痛麻木的让我自己都不知道自己到底是死了还是活着！
　　清晨人们大都还未醒来，只有少数的商家在清扫着街道准备迎接一天的营业，我们一行人缓缓来到城镇入口，透过马车的窗口远远的望着不远出的城楼悬着的心终于可以放下一些了，至少，我们终于要到了，而且重要的是——我还活着。
　　我们的马车还未来得急进城，我就看到有两抹身影站在城门口好像是在等人，那两人的身影好熟悉，像是在那里见过，走近一瞧竟然是梵修和梵炎！顾不上身体的酸疼，冲下马车，我发誓我长了这么大，除了我的爸妈我没见人这么高兴过！猛的冲进梵修的怀里，撞的他后退了几步，抱着他的腰就哭了起来，那种心酸与见到亲人时的激动顶红了我的眼，泪就像断了线似的狂涌出眼眶…
　　“不哭，不哭，没事了，真的没事了！莫莫乖…”
　　听和耳边传来梵修温柔的声音，我像一个久未进食的猛兽发现猎物般的死抱着他，这几个月来的委屈，痛苦，悲伤全从心里宣泄出来，心痛的无法用言语说明，在梵修的怀抱里我有了种回到家的感觉，这种感觉，真好。
　　由于我太累了又加上情绪过分的激动，直接导致的结果是，俺睡着了………分割线……
　　55555555555555~~~为什么没有留言~~~伤心！


生如夏花 第25章
　　“她还没醒？”
　　是之之的声音。
　　“没呢，还在睡，估计是这几天赶路太累了！”
　　还是俺家小凡凡好。这么温柔体贴的陪着俺，唉，终于有点回家的感觉了，床那么舒服…舒服的不想动。
　　“你也去休息吧，最近大家都累坏了。”
　　梵修也在哇，那不是人都来看我了？这么强烈的存在感让我那小小的虚荣心又小膨胀了一下，好累，继续睡，养好身体才有革命的本钱嘛！好久没有这么安心的睡过了…
　　不知道睡了多久，再次醒来屋里已被夕阳的余晖所笼罩，整个屋子里金灿灿的非常漂亮，身边有个热源，转头看到躺在身边紫凡，睡的一脸安详，在光的照射下白皙的皮肤看起来更是细腻的接近透明，长长的睫毛像扇子一样盖住漂亮的眼睛，形成淡淡的阴影，他看起来像个熟睡中的婴儿。
　　轻轻把唇贴上他的额头，吻上他眉心的图腾，那个图腾很别致，像一个火焰，很美。他睡的很沉，赶路的这几天如果不是他一直细心的照顾着我我可能早就被折腾散了，他一定很累了，有些心疼他，不忍打扰他的好梦，我轻手轻脚起身换好衣服开门走出屋子，凭着之前的记忆向前厅走去，回来还没有见到小翠，也不知道她是否还好。
　　远远的看到梵修在前厅与之之在说些什么，梵炎坐在梵修的对面，梵冉与梵殷不在，估计他又有自己的事情。前厅内还坐了一个人，暂时看不清楚样貌，但以我的直觉我想他应该就是那个引导者——亚洛。快步走进前厅，他们看到我有一丝诧异，梵修刚想开口我便抢先一步开口：“我休息好了，现在只想把自己的疑问弄清楚。”
　　转眼看向屋里那唯一让我陌生的面孔，一头银色长发，湖泊蓝色的眼睛，眉心一朵银色莲花，偏淡的唇色美的悄然无息，属于那种冰冷的美丽，他看起来不大，应该比梵修他们看起来都小，但是比他们难以亲近，至少我是这么认为的。
　　他盯着我的眼睛，我也不退缩的望着他，彼此都在估量些什么，半晌我冲他微微一笑，介绍到：“我是莫云，你可以叫我莫莫，至于我的来历我想你是最清楚的。对于我在来时的“不合作”导致你因我而伤的事情我深表歉意，还望你原谅我“无心”的过错，我想在以后的日子我们会有很多“不得已”的接触，希望我们可以好好配合。”
　　先声夺人，把自己想说的话说了先表示下自己的诚意，不想因为以前的一点小“矛盾”把关系弄的僵化，以后指不定还指望着他老人家帮我呢！先打好群众基础总没错。
　　“你的眼睛怎么了？”
　　声音很缥缈，他盯着我的眼睛轻皱起了眉毛。我很诧异，诧异到无法做出反映…他怎么会知道？
　　“既然你明白我们没有恶意，你也该信任我们不是吗？为什么要隐瞒？”
　　亚洛的话像针一样刺进我的心里，我最不想让人知道的秘密他竟然这么清楚。
　　“……”
　　我不知道该说什么，看着他眼里的真诚我有一丝动容，也罢，或许在这里我天生的异样可能会被人接受。伸手向眼睛里摸去，找到眼睛上的那曾薄膜轻轻的摘了下来，不意外的看到了他们吃惊的表情，怎么，很意外吧。
　　看着我的举动亚洛微微一笑，轻的让人无法察觉他是在笑，但是我看到了。
　　“莫…莫莫你的眼睛怎么会…”
　　之之的灵牙利嘴也变的有些迟钝.我想任何人看到现在的我都会和他们一样表现出震惊，我的双瞳颜色不一样，一只是深金色，一只是暗银色，这是我的秘密，除了我的父母，没有人知道这个秘密。
　　就是因为这对双色的眼瞳我从生下来就被抛弃，从小在孤儿院长大，过着被人歧视的生活。别人说我妖怪，该烧死，直到爸妈的出现才改变了我的生活。他们带我离开了那个让我饱受折磨的地方，给了我家的温暖和父母的疼爱，是他们让我过上了正常人的生活，我的爸妈，虽然是养父母却比亲父母给我的还多，他们给了我比生命还珍贵的东西——爱。
　　是的，我把爱看的比生命还贵重，亲生父母给了我生命，却又抛弃了我，那么他们生下我又是为何？
　　我不是近视，但爸妈还是买来黑色隐形眼镜让我带着，只为了让我过上正常的生活，不再看别人异样的眼神，他们希望我快乐，希望我可以像正常的孩子那样。和他们在一起的时候是我最快乐最开心的时候…
　　“我天生就长了一副异于常人的双瞳，这让我在我的那个世界里受尽了苦头，你们不需要惊讶，如果今天亚洛不说可能连我自己都忘记了这个秘密，毕竟它已经淡出我的生活太久。除了这副瞳色我没有任何和别人不一样的地方。”
　　冲他们无所谓的笑着，自己的心酸尽量的不想表露出来，只是又有谁能懂？
　　“很漂亮！”
　　呃？紫凡？他什么时候来的？都没注意到他嘛！
　　“娘子的眼睛很漂亮，是我见过最美的眼睛！”
　　他深紫色的眼眸里充满了赞叹与欣赏，说真的，他的反映让我…受宠若惊！
　　“死女人，早不把那破东西拿下来！这么漂亮的东西你竟然藏起来啊，要知道除了你这对眼睛还能看以外你别的地方还真拿不出去门呢！”
　　之之恶毒的声音在我耳边响起，虽然她对我没说过什么好话但是她眼里的真诚我是看的到的，他们，对我没有厌恶的意思，这点我真的很感激。
　　“可以借镜子给我用一下吗？”
　　我自己已经很久没有看过双瞳色的自己了，有记忆以来我只见过一次，那次以后我便厌恶着自己，甚至讨厌起照镜子，直到爸妈给我带上黑色的隐形眼镜我才敢去看镜子里的自己。
　　梵修唤人拿来镜子，深呼吸一口气慢慢的拿起镜子看着里面的自己，突然觉得这样的自己很美，那深金色和暗银色搭配在已经竟然如此的协调，我甚至都有点赞叹自己的独特美丽，从前的厌恶感已经不存在了，这也算是新生，对吗？
　　“丫头，要知道惜福啊！”
　　梵炎对我调侃一笑，真TMD骚包！自己长着一双兔子眼还说要我惜福呢，就他那鬼样谁会喜欢啊！刚要张嘴反驳，就看之之“嗖”的窜到他面前，张嘴就喊：“官人啊，你怎么能在人家面前就对着别的女人调笑呢，人家心好疼哦~心都碎的找不到渣了！不信你摸摸看嘛~”那声音简直就是对所有喘气生物的一种摧残，本以为梵炎会火冒三丈的发脾气，没想到，他只是眼睛一眯抓起之之就向后院走去，边走边说：“你不说我都忘了，我们真的有“帐”要好好算一算了！”
　　这突来的情况弄的之之措手不及也把我们这一票人给弄傻了眼，直到梵炎把之之拉出门口之之才后知后觉的大叫：“强抢民女了啊！救命啊~~~~~我可是良家妇女啊~~~来人啊~~~~”这…演的又是哪出？可惜我们这些群众演员没有一个敢去解救那“良家妇女”的！要知道此时梵炎的眼神可不是普通的吓人啊！之之，看在咱们的革命友情上，我在精神上支持你，你就自求多福吧！
　　亚洛那缥缈的声音又传如耳朵：“这段日子以来除了寻你的下落，炎一直在找一名女子，想必他现在是找到了。”
　　哦吼~~~难道他们之间还有什么奸情？这下子，我们的日子可不会像以前那么无聊了！有热闹看了！
　　“梵殷和梵冉呢？怎么没看到他们？”
　　那两个家伙好像一直都很忙！
　　“从你被绑之后最近国内突然涌入很多不明身份的人，我们边找你边打探他们的身份，他们在排查此事，不过现在他们应该在赶回来的路上了，接到你以后我就传了信给他们。估计明天晚上就到了。”
　　不明身份？看来太平日子真的是到头了。不自觉的拿起先前的隐性眼镜想要带上，似乎已经习惯了这份伪装。
　　“娘子~不要带上了好不好？有个东西在眼睛里肯定很难受吧~！”
　　紫凡盯着我手里的隐形轻皱着眉头一脸的不赞同。
　　“还好，刚开始带觉得很不舒服，现在已经习惯了。”
　　都带了这么多年了，怎么会不习惯？我的小紫貂还真是可爱！
　　“还是不要带了好不？娘子这样很漂亮，真的！不信你问他们！”
　　为了让我相信他，他也学会动用群众的力量了！这孩子不简单那！
　　“莫莫，不需要带了，不管怎么样都对眼睛不好吧！”
　　梵修也出声帮紫凡了。
　　“……好吧，小凡，你去找个盒子把它们放好，放些泉水进去泡着，不要把它们弄丢了！千万放好啊！”
　　就把它们交给紫凡保管吧，他心细，说不定以后我还用的到它们，再说了这个眼镜才买了不久呢，浪费可不是我的作风！
　　“好的，我这就去！”
　　紫凡像接了圣旨一样捧着我的隐形眼镜就走出去，忙着把它们收好，看的出他为我的“妥协”感到高兴，连走路都是一蹦一跳的！
　　“莫，你先去洗个澡吧，收拾一下我有话修说。”
　　亚洛抿了口茶看着我。
　　“恩！”
　　收回视线看了看坐在对面的梵修。
　　自卫反击战终于要开始了吗？


生如夏花 第26章
　　室内薄雾缭绕，六平方大的浴池里铺满了花瓣，莫云闭着眼睛放松的靠在池子边上休息，经过了几天的“逃亡”身体已经快超负荷了，这样躺着真舒服，张开眼睛看着水池里的倒影，那深金色与暗银色的双眸在水光中平静无波，静静的看着自己。
　　回想起在孤儿院的日子，每天被别的孩子排挤，欺负，见到她那些孩子就吐口水拿石头丢她，大人们看到她都尖叫着叫她滚，怕被这双诡异的眼睛看过之后就会惹来霉运。
　　记得有一次他们三天没有给她饭吃，就是因为送饭的那个老妈妈去世了，没有人再敢接近她，她很饿，只好偷跑到厨房想去拿点别人吃剩下的饭菜来吃，结果被人厨子发现了，尖叫着用脚踹她，拿扫帚打她，让她滚出厨房，在她以为会被打死的时候一个女人飞快的跑，过来抱起她为她挡下了那快落到头上的那一扫帚，当她惊恐的望着抱着自己的女人时，那女人却对自己微笑着，那温柔的目光让她现在想起都感觉的到心里的温暖，目光里没有厌恶，没有怜悯，没有恐惧，只有心疼。
　　然后，她与她的丈夫收养了她，起名，莫云。
　　那年她四岁，在那年她终于有了属于自己的家与一个的名字。是的，在之前的那四年里她没有名字，没有人叫过她，而她也渐渐习惯了别人对她的态度，只是单纯的希望他们可以记得每天给她一个馒头，就这样就好。
　　可是就连这点要求都变成了她的奢求，她收到的食物大部分都是长了毛的馒头或者发叟的米饭，有时候甚至连这些都吃不上，想到这里莫云钩起了嘴角，就算这样又如何？她现在好好的活着，不是吗？
　　她的养父是一名著名的珠宝鉴定师，母亲是位专职主妇，他们都非常的善良，每天养母都做很多可口的饭菜，养父准时下班回家陪她们吃饭，对她更是好的没话说，而她从刚刚开始的排斥，慢慢变的接受，到最后的信赖。
　　她还记得当时第一次叫他们“爸妈”时他们的表情，妈妈喜而泣的眼泪与爸爸眼底的晶莹深深的震撼了她，原来，她也可以这么幸福。
　　闭上眼睛回忆着那些点点滴滴，那些画面像电影般的在眼前一一的掠过，温馨的画面让她有些疲惫的心得到了缓解，爸妈，你们还好吗？女儿很想念你们…
　　一滴泪划过眼角融入进了水里，左手突然有热源传来，惊了莫云的思绪，这…这是怎么回事？抬手看到原来是手上的镯子，为什么这个镯子突然发热了！镯身发出隐约的光，周围环绕着淡淡的彩雾让镯子看起来更加诡异，我KAO，这是个啥状况！来不急反映莫云迅速起身迅速的套上衣服就冲出门去！
　　我慌了！绝对的慌了，我不是被鬼俯身了吧！那镯子怎么变的那么诡异！
　　发疯似的冲到前厅看到亚洛与梵修都一脸诧异的看着我，我二话不说就伸出我纤纤玉手，把袖子一掳露出那个正在发光诡异无比的镯子，有点惊恐的想把它拿下来，可是我又不敢碰它，天啊这到底是个什么东西！
　　亚洛看到镯子的反映望了我一眼微微的皱起了眉头，他的表情像是宣判了我的死刑一样，我用那种我不是快死了的表情看着他，因为每次我有危险或者要出事的时候这个破镯子都会有反映啊，我看到它这样我怕啊！该死的！
　　“亚洛，看来我们时间不多了！”
　　梵修看了看镯子又看了看我，最后视线落在亚洛的身上，这是怎么回事？
　　“莫，我必须和你交合。”
　　亚洛的脸又恢复了冰冷的样子。可说出的话却像重磅炸弹般炸的我脑浆迸裂六神无主！交合？才刚见面就交合？古代人都这么开放的？那也不至于这么热情吧，虽然我是人见人爱花见花开贤良淑德（以下省略2000字）的无敌青春美少女吧，也不同这么直接的向我表白还强烈要求和我那啥吧！我可是很有职业操守滴人！（什么职业？我可是很有原则滴人！我可是很保守滴人！我可是很善良滴人！我可是很不要脸滴人！我可是……
　　好吧！既然他那么想看在他长的不错的份上我就勉强答应吧！唉~真是太勉强我了！嘿嘿…
　　“呃…莫莫…其实可能不像你想的那样…”
　　梵修有些尴尬的对莫云说.“我想的那样？我想的什么样？”
　　我没想怎么样嘛！
　　“你流口水了…”
　　该死的梵修怎么视力那么好！擦了擦口水，整理了下激动的情绪看向亚洛，发现亚洛有丝不自然的别开了脸，脸上还有了丝淡淡的红晕，我KAO，太有韵味了！这摆明了是对我的勾引嘛！
　　“莫莫，有些事情我简单的跟你说一下，我们时间不多了，亚洛是这代的引导者，负责引导你的能力，简单的说就是他本身就是一个引子，引导有两种方法1：你饮亚洛的血，然后要由亚洛的真气经过七七四十九天可打通你身上的封印，引导出你的能力。这是其一也是我们原本认为最好的方法，可现在看来我们确实等不了这么久了“嗜魂镯”已经有了反映你必须要尽快的让它接纳你，不然你会魂飞魄散…”
　　原来这个镯子是和我出现了排斥反映啊，看来时间真的很紧张了，如果不是因为我贪玩而耽误了这么久他们也不会这么为难吧！有点内疚…
　　“第二个办法就是你与亚洛交合，在交合前饮下他的血，通过交合来打通你身上的封印，这是最快的方法，只是对你可能有些冒犯。”
　　“我身上的封印到底是封着什么能力？为什么我不知道？”
　　到底是个什么鬼东西！说的这么玄！心里很不舒服！
　　“莫莫，你并不是别人眼里的异类，只是有着特殊的能力而已，就像我们，都有自己的职责。这些并不是什么坏事，而你的能力可以造福子孙，可以帮助别人，这没有什么不好，我们希望你可以坦然的接受它，不要去排斥它。”
　　梵修的眼里充满了鼓励，他的话让我有些烦躁的心平静了下来，也是啊，咱不就是有点特异功能嘛！别人想要还没有呢！
　　“封印就像一道墙，阻隔了你的能力，我的职责就是为了要打通那道墙。”
　　亚洛的声音飘进我的耳朵，只是职责啊，唉~有点失望呢。不过，等我把你搞到手再慢慢和你培养感情好了！哦吼吼~~~~“在打通封印后你还必须接受考验，要独自前往迷雾森林在那里获得能量，有了能量你才可以发挥自己的能力，不过过程会很危险，如果不小心可能还会付出生命。”
　　原来想变强就要拿生命做赌注，我有些胆却，可我不想退缩，也不能退缩，我想拥有变强的资本，我有所想保护的人，我不能一直让别人保护着我，看着眼前的梵修和亚洛我说出了自己的想法。
　　“我想获得能力，只有自己变强才有能力去守护自己身边的人，可能我这么想很自私，但我说的都是心里话！虽然我的身份是命定国师，只是在我的世界里，我只觉得身边的人才是我的一切，我没有那么远大的理想和抱负，什么为国为民我没有那么伟大，我也不需要喊那么虚伪的口号。我只想保护我身边的人，让身边的人可以快乐，仅此而已。我们每个人都是不同的，就像我们要是彼此对换一下身份也不见得会按照同一种心态去处理同一件事。或许换做你们，你们会很有理想与抱负，你们可能想的是国家是人民，可我不是。我只是想去保护自己，保护身边的人，这些你们懂吗？就算这样的我你们还希望我去得到那别人争先恐后的去争取的能力吗？”
　　来到这个世界让我深刻的体会到：弱小，是如此的令人不甘心。
　　“莫莫，你就是你，做你自己想做的事，我们的存在都是为了去帮助你，而不是效忠于任何的君王，就算你与君王签协议也只是为了帮助他们而已，并不是他们的臣，我们懂你的顾虑，只是你可以放心，我们与王室间不存在太多的牵连。等你获得能力后会得到“秘信”看过“秘信”后无论你做什么我们都会跟随着你！”
　　心里的石头随着梵修的话缓缓落了地，我不希望有了能力而失去自由，我只是我自己，我只想做我自己，而不是国师或者别人的棋子。
　　命运只能有我自己来掌握！


生如夏花 第27章
　　华灯初上，夜幕降临。
　　在与众人的调侃中吃了顿丰盛无比的晚饭后，我迈着小四方步来到我的“老地方”准备“重操旧业”夜晚还是有些微凉，坐在后院的长亭里，看着渐暗的夜想着刚到这里时那几个数星星望月亮的日子，同样的天空，同样长亭，同样的人却有着不同的心境，经历了情与爱，生与死，悲与喜，感觉自己似乎长大了很多。
　　比起现代那被污染了的雾蒙蒙的夜空，这里的夜空简直就是美丽的宝藏，每一颗星星都像宝石一样闪亮，让人深深的着迷。突然从草丛中飞了起几只萤火虫，淡淡的荧光让我的心变的柔软，想起在现代时看的片子里一个让我记忆深刻的一个镜头，不自觉的哼唱起了那首虫儿飞：“黑黑的天空低垂亮亮的繁星相随虫儿飞虫儿飞你在思念谁天上的星星流泪地上的玫瑰枯萎冷风吹冷风吹只要有你陪虫儿飞花儿睡一双又一对才美不怕天黑只怕心碎不管累不累也不管东南西北”想起与妖精逃亡的那个夜，在那片树林子里也飞舞着很多只萤火虫，只是当时无暇去欣赏，妖精，你还活着吗？虽说之之一直有在打探他的下落，可是每次传回的都是，毫无消息，连红楼都已变的物是人非。这让我从充满希望到慢慢绝望…妖精…我真的觉得很对不起你…你…能听到我心里的想念吗……
　　“娘子~”是紫凡。
　　“小凡，你怎么来了？洗好澡了啊，来我闻闻~~~~真香！”
　　调整了思绪，看着紫凡，可能是因为刚沐浴过他的脸还有些红，样子非常可爱忍不住捏了捏他的脸，皮肤好好哦！真是嫉妒死了！
　　“娘子，我听梵大哥他们说了。”
　　紫凡静静的由我拉着。
　　“听他们说什么？”
　　被说的有点摸不清楚头绪，伸手拉他坐在凳子上当我的免费肉垫，闻着他身上沐浴后的清香心里说不出的舒服…深吸一口起…真是闻香识美人啊！
　　“就是关于获得能力的事情…”
　　我顿时身子一僵，心里咯噔一下，不知道该怎么继续这个话题，他知道我要和亚洛上床了？抬眼看着他不知道该说什么更知道该怎么说。
　　“娘子是不是怕我不高兴？”
　　看着他温柔的眼神心里的愧疚更深了。
　　“小凡……我…”
　　我真不是个好女人！
　　“娘子，其实你不用如此的，坦白的说我心里是不舒服是难过，可是我不想因为我的存在而让娘子为难。”
　　紫凡伸手抚摸着我的脸，眼里一片深情，我将头靠在他的颈项静静的感受着他的体温。
　　“娘子，我喜爱你，所以我想一直跟着你在你身边，我要的不是你的愧疚与怜悯，只希望在娘子的心里可以有我，我跟娘子在一起很开心，其实娘子是个很矛盾的人，有时你明明很想做一件事情但你会忍，就算你眼里充满了渴望你都不会去做，你怕给别人带来困扰，哪怕只是一件微不足道的小事。
　　每当我看到娘子这种表情的时候我都会心疼，我知道娘子非常在意别人如何看你，所以你才会小心翼翼，下午听你说那些话的时候我心里很痛，你尽量的让自己表现的不在乎，可是我知道你非常在乎，通常在你想表现坚强的时候你会垂下眼睛，左嘴角上扬，像是在嘲弄自己。
　　这些细节或许娘子自己都不知道，可我知道，娘子就是我的一切，我的心只在娘子身上。娘子，想做什么就去做，紫凡会一直陪着你，跟着你，不会做伤害娘子的事情，更不会让别人有机会去伤害娘子。
　　我知道娘子喜欢漂亮的美人，每次见到漂亮的美人哪怕只是路过娘子都会紧紧盯着人家看，然后偷偷用眼角望我一眼，怕我看到你的表情，其实我都看到了，也知道娘子望着的表情是因为心虚，怕我不高兴，对吗？”
　　紫凡托起我的下巴轻轻吻了吻我的唇角。
　　“如果我说我不在意那肯定是骗娘子的，我在意，可我也不想看到娘子难过，比起我的在意，让娘子难过或者为难会更让我心疼。我说的这些，娘子，你明白吗？”
　　听着紫凡的话泪不自觉的划出眼眶，滴到紫凡的胸口上，紫凡…我的傻紫凡，就算再无情的人听到自己的男人对自己用情如此之深都会感动，更何况我不是一个无心的人，我有心，而且非常的有心。
　　“娘子，不要丢下我，这是我唯一的要求，我……”
　　我伸手抚上他的唇，然后用吻吞下了他未说出口的话。
　　“小凡，我不知道该如何去回答你，我此刻只想告诉你我需要你，我心里有你，我不能失去你…我是不是很自私…我…”
　　紫凡猛的吻住我，在我唇间展转与我的舌头缠绵，手伸向我的后脑加深着这个吻，我手出手臂勾住他的脖子配合着他的索求，直到我们都气喘吁吁，抬眼看着紫凡红肿的双唇把他衬的更加娇艳，明显的感觉到紫凡身体的某个部分有了反映，勾起嘴角微微一笑指了指回房的路。紫凡收到我的指示，抱起我快步走回房间，继续着我们刚才未完成的事情，屋内一片春意。
　　看着身边沉睡的紫凡我却了无睡意，想起要与亚洛XXOO我就有些心虚，虽然我喜欢男色可是要我和一个看起来冷冰冰的男人为了“公事”而发生关系我还是觉得有点不舒服，就算我是二十一世界的新职业女性吧，可我并不是性开放者啊，在这种情况下和他XXOO我怕我会紧张的抽筋啊！再说亚洛看起来真的很不好相处…真怀疑我到时候真的和他XXOO的下去吗？唉~~~想到这件事情脑子里就更加清醒了。我躺在床上像烙饼子一样连着翻了几次身都无法捕捉到一丝睡意。
　　干脆起来走走吧，在这样翻来翻去肯定要把紫凡吵醒的，刚才做了那么剧烈的“运动”他肯定累到不行，随便披了件衣服悄悄走出屋子，不自觉的又来到我的“老地方”不过这里好像有人比我更早一步到，月光洋洋洒洒的照在他身上，一头银发被镀上一曾淡淡的光晕，是亚洛！我犹豫着还要不要再过去，想了半天还是决定回屋子。
　　“来了就来坐会吧，站那里半天在犹豫要不要过来吗？”
　　亚洛缥缈的声音传来，我KAO，他是神仙啊，竟然背对着我都知道我在！
　　“你走路的声音都能吓跑老鼠，别人是不会有那么大动静的。”
　　他声音中偷漏出隐约的笑意，敢笑话我！鄙视他先！我蹭蹭几步窜到他面前刚要发作就听他说：“不早了别吵到别人休息。”
　　“……”
　　直接把我到嘴边的话给噎了回去，这小子，有手段！
　　“这么晚了还不休息吗？”
　　半晌他的声音冷冷的传来，突然觉得他其实并不是像外表看来那么不近人情。
　　“亚洛，你多大了？”
　　很好奇他的年龄。
　　“21。”
　　“哇！我以为你才18岁！看起来真小！”
　　其实我以为他才16呢，不过觉得还是不要说实话的好！
　　“……”
　　他没有接话，周围陷入了尴尬。
　　“亚洛…关于获得能力的事…你…”
　　心里最在意的事情就是这个了…
　　“我没有什么想说的，现在最好的办法就是和你交合。”
　　说的不带一丝感情，这让我很不舒服！刚想开口就听他的声音冷冷的传来.“我不懂情爱。”
　　他的声音里竟有一丝无奈？我是不是听错了…
　　“或者说无心去谈情爱，我一直在等你，等着完成自己的使命。”
　　他转头看向我，眼神没有初见时的冰冷，而是非常平静，静的像水无一丝的涟漪，让我看不出他的想法。
　　“说真心话，虽然你很美可是我还是无法想像与你做…交合的情景！我不得不说我真没准备好，你要知道在通常的情况下都是两情相悦的情况下才做那种事情的，而我们…你是不是也觉得很委屈？”
　　我盯着他看，很难得的又见到他两颊飞起了红晕，由于天色比较暗我看的不是很仔细但我可以肯定的说——他害羞了！看美人害羞还真是赏心悦目啊！就是光线不好不然可以看的更仔细点！盯着他优美的侧面我忽然有片刻的恍惚…
　　“亚洛你嫁给我好不好。”
　　这句话不自觉的从口中溜了出来，完全没经过大脑，当我意识到自己说了些什么时，只看到亚洛那诧异的眼神盯着我.“不是~我的意思是成亲以后比较好下手~不~不是！我不是这个意思~~~我~~”我已经开始胡言乱语了。
　　“好！”
　　“我是开玩笑的~你笑个吧！哈！哈！哈！哈！你知道我这个人说话不经过大脑~~~我无心的你不要~~~~什么？你刚才说什么！”
　　“我说好！”
　　“……”
　　我难道幻听了吗？他竟然说，好？天啊！你说好可是我不好啊！怎么办啊！我还有紫凡和妖精啊！我这是自寻死路啊！
　　“一起娶了吧！”
　　“哦！那就一起~~啥！”
　　今晚这是怎么了？杂老听到爆炸性新闻？
　　“我知道那个小紫貂是你的夫君，你一起娶了吧，我国的风俗不论男女都可自行嫁娶。”
　　他的声音还是很平静，平静没有一丝起伏。
　　“……”
　　你看到的只有紫凡，还不知道妖精呢吧！我突然不知道怎么说了。
　　“明天我就找梵修说此事，你也和那小紫貂商量下吧！”
　　他起身准备离开。
　　“亚洛，你不后悔吗？就这么轻率的答应跟我成婚。”
　　我心里难受，说不出的难受。
　　“对我来说成不成亲无差。”
　　他的口中的冷漠与不在意是那么的明显。
　　“和一个自己不爱的人成亲你不会觉得难过吗！”
　　心里泛起酸疼的感觉，就像酸辣汤一样。
　　“至少这样你心里会好受些。”
　　依然冷清的声音。
　　“如果你以后遇到心爱的人呢？”
　　他没有回答我，就这么径自离开了。
　　我抬头看着天空，今晚的夜色似乎也没那么美了…


生如夏花 第28章
　　我，莫云，今年24岁，在这百花绽放洋溢着无数生机的季节，迎来了我的第一场婚礼！并且是娶，不是嫁！都说本命年会犯桃花我这个桃花犯的可真是有点大。梵殷与梵冉回来的正是时候，刚好赶上亚洛宣布我跟他成婚的消息，当然，新郎是两位。这个消息的威力不亚于原子弹爆炸，直接震的众人半天都处于痴呆状，等反映过来就开始玩命的准备和布置着婚礼，真不知道他们的表情是震惊比较多还是喜悦比较多，在我看来是凑热闹的多！
　　紫凡可能是这场婚礼中最开心的主角了，从他知道这个消息就开始忙乎，丝毫不介意婚礼的男主角是两位，一直奋战在挑选东西第一线为结婚用的东西而奋斗，整个人完全沉浸在幸福的喜悦中，他说就算时间仓促结婚也不能马虎，我拍着他语重心长的说：你办事我放心！然后我的工作也由他去做了我乐得清闲，安稳的等着做新娘吧。
　　亚洛在宣布完这个消息后就一直在准备着什么，估计是为了那些所谓的“考验”在忙吧，除了吃饭基本上就没看到过他。想起他那晚的语气和态度我就有点憋气，可我又不知道到底自己在不爽些什么。算了，都已经这样了只能走一步算一步了！
　　望着眼前忙碌的紫凡我真的很佩服他，如果今天换成是我和另一个女子一起嫁另一个男人的话，估计这婚礼直接就可以变葬礼了，真不知道该说紫凡太傻啊，还是说我太招人爱啊！果然是我的魅力无法抵挡啊！哦吼吼~虚荣心小膨胀了一下！
　　不是我说，他们办喜事的速度不是盖的，才两天竟然把结婚需要的东西都置办齐全了，可见真是动用了不少人啊！都怪我一时的贱嘴，弄成现在这样！真想把嘴给撕了！之之一听说我要成亲那眼直冒蓝光啊，只吵着自己也算是紫凡与我的半个媒婆，没她我怎么能娶到紫凡，说什么都非要充当迎娶的媒婆角色，结果被梵炎一眼搞定，耷拉着乖乖的跟着帮忙去了，看的我是这个心服口服啊，竟然把之之给收拾的这么伏贴，那丫绝对一骚包男啊！真看不出来真有那么两把刷子！姐姐我佩服啊！
　　紫凡拿着今天送来的凤冠和礼服让我看，望着眼前这满眼的红金直接晃花了我的眼，只好应付着说好看，美！天知道我真的是一点也高兴不起来！
　　唉~我的终身幸福啊，就这么白白的送掉了啊，我的单身贵族生活啊，就这么白白搭上了啊！（作者：其实我觉得这句话有亚洛和紫凡说比较合适！望着天上像棉花糖般的云朵再次感叹着自己悲惨的命运，真是够惨的！
　　吃过了午饭大家伙又开始忙碌了起来，好像除了我就没有闲人了，摸了摸圆滚滚的肚子，抬头看了看天，恩，今天天气不错，还风和日丽的，这么好的天气若是吃饱了就睡，不去出去晒下太阳岂不是太浪费了？像我始终贯彻着浪费是可耻的，当下我决定为了这明媚的阳光而去散散步消化一下！看着眼前忙的人仰马翻的众人们我顶着吃撑的肚子，迈着四方步就往后花园的方向走去。
　　躺在草坪上阳光懒懒的晒在身上还不是普通的舒服，风轻轻的吹起几偻发丝拂在脸颊上弄的痒痒的，却懒得伸手去弄，风越来越暖，渐渐的我的意识越来越模糊…
　　“莫云！莫莫！能听到我的声音吗？”
　　罂粟？是罂粟！
　　“罂粟！罂粟你在哪里！我听的到听的到！”
　　心因为激动而狂跳着.“罂粟你还好吗？我爸妈怎么样了？他们还好吗？”
　　想起家里的亲人我的声音有丝哽咽了.“莫莫…他们都好~真的都好！就是很担心你，虽然我们都明白你其实不属于这里，你有你自己的命运，可我们都希望你可以过的好…”
　　罂粟的声音还是这么让人安心。
　　“罂粟，你是不是知道了些什么？”
　　他们都知道了吗？
　　“恩，你知道我祖母精通占卜，她通过卦相已经从这个世界占卜不到你的命运。”
　　原来是这样…
　　“呵~~~命运都是不可抗拒的吗？这就是所谓的冥冥之中必有定数吗？罂粟你放心吧，我在这里挺好的，还遇到了很多帅哥哦，一个比一个帅，对了我过两天就要结婚了，不过不是我嫁而是我娶还是两个！哈哈~新奇吧！我告诉你哦我的老公们都好帅呢！随便拉一个都可以当明星了！而且绝对会是当红小生！羡慕我吧！哦！对了，还认识了一个美女，就是那美女的性格，唉~提不成啊！比我还恐怖，粟你很难想像的出来吧！哈哈~”聊点轻松的话题吧，毕竟难得有机会可以聊.“你啊！到哪里怎么都是一个德性！知道你过的好就行了，我会转告伯父伯母的！”
　　“对了，我们怎么每次都在我睡着之后才可以像这样聊天的？”
　　还真奇怪！
　　“莫莫，你手上是不是带了一个镯子？”
　　“是啊！和这个有关系？”
　　“你不记得了吗？那个镯子是伯父伯母送你的二十四岁生日礼物，这是你们家的祖传之物。我祖母给了我一个项坠，据说这个项坠与你的镯子有相通的灵长每个月的十五是灵力最强的时候，所以我才能和你在梦里聊天，说起这个还真是怪异，弄的我本来不相信这些神道的东西的人现在都信了！”
　　“不对，你给我等一下！你说这个镯子是我二十四岁生日礼物？为什么我第一次见这个镯子的时候一点印象都没有？它只是放在我的桌子上而已！”
　　我有点混乱。
　　“莫莫，你还记得你因为脑震荡而丢的那部分记忆吗？其实那次是因为伯父得罪了黑道的人，而他们去你们家要挟伯父才导致你受伤住院的，伯父伯母也因为他们而受了伤，我一直隐瞒这件事情是怕你鲁莽而做出什么不好的事情，现在一切都解决了我才敢和你说，家里的事情你放心交给我就好了！”
　　“我爸妈真的没事了吗？你没骗我吧！”
　　突然知道真相让我有些惊恐。爸妈还好吗？
　　“真的没事，等有机会我让伯父伯母来和你说话，好吗？相信我！”
　　听到罂粟的保证我心安了，我知道她值得我信赖。
　　“谢谢你，粟！”
　　有这样的朋友是我的福气！
　　“傻丫头！有什么好谢的！”
　　“粟，不说我说你，我发现我来这里以后，你对我说的话比之前在一起时一年说的都多哦！这比我穿越了更让我吃惊！哎~你是不是恋爱了啊！说！你有点反常哦！快说！”
　　“这个……这个我们下次再说！莫莫好好保重！新婚愉快哈！”
　　“啊？这么快就要走？不是吧，我还没说够呢！为什么每次都只说这么几句！真是一点都不过瘾那么久都没聊了！我现在对结婚很不满啊~我有恐惧症啊！而且我的其中一个新郎还不喜欢我啊，他算是被迫和我结婚的啊！你说这样我算不算霸王强上攻啊！我现在好苦恼啊！罂粟你听到我说的没！喂！罂粟！”
　　我KAO太没义气了我还没说完就跑了！
　　猛的一道光刺痛了我的眼，缓了缓气定了定神，原来是我醒了，伸个懒腰慢慢坐起来，看着手上的镯子，是爸爸妈妈送给我的吗？二十四岁生日礼物？为什么我一点印象都没有，手镯在阳光的照射下反出漂亮的光晕，轻叹一口气，情绪有点低落。
　　是因为要结婚了低落？还是因为亚洛不喜欢我而低落？好像都有点吧。抬头望着天上的云朵，等一切都结束了我一定要游山玩水！过神仙似的生活！自由，俺滴自由啊……
　　行了，情也抒了，觉也睡了，罂粟也梦了，我也该回去了！起身要离开突然发现亚洛正往这边走来，视线正好与他对上，身体有点僵硬，唉~我还是有点不知道该怎么和他相处！耸了耸肩又坐回地上，仰起脸冲他来一个大大的笑脸开口打招呼：“未婚夫同志好啊！”
　　只见亚洛一楞，缓缓一笑，挖KAO，真是一笑倾城啊！
　　“好！我来找你。”
　　“找我？你最近不是很忙吗？现在找我有事？”
　　感觉不像什么好事！
　　“这个吃下去。”
　　他递过来一个金色的药丸。
　　“这是什么？你不会给我吃什么不干净的东西吧！”
　　难道他不满和我结婚而要弄死我？
　　“这是增加内力的药，我不会害你。”
　　他目光有些冷。
　　“哦！”
　　随手接过来吞下，有点噎！
　　“回吧，起风了，你会着凉。”
　　亚洛伸手把我从地上拉起来。
　　“……”
　　我有点楞，这是表示他在关心我吗？转头看了看亚洛，还是没什么表情。
　　“亚洛。”
　　感觉自己的声音有点颤。
　　“有事？”
　　“我们就快成亲了。”
　　鼓起勇气。
　　“恩，是的。”
　　“可以答应我一个条件吗？”
　　深吸一口气，不能前功尽弃。
　　“你说。”
　　“试着去爱我。”
　　终于说了最想说的话。
　　“……”
　　“我知道这个要求或许很过分，只是我还是希望我的老公，不…是夫君，可以喜爱我，真心的愿意和我在一起，就像紫凡那样。不管你心里是怎么看待我的，既然决定成亲那就去试着爱我，可以吗？如果无法爱上我，那么我会放弃你，给你自由，让你去寻找自己的真爱…我不想因为我而毁了你的幸福，这会让我心里很难过。”
　　天啊，我终于把憋在心里的话说出来了，在这个冰弟弟的注视下我竟然还能说出这些，我都佩服我自己了！心里真舒坦！
　　“先回去。”
　　他没有回答我的话，这让我有点失落，只是我把自己的心里话说出来了，多少都舒服些了，关于他的事，让他自己好好考虑下吧！强扭的瓜不甜，而我最喜欢吃的就是甜瓜，所以喽我要瓜自己长熟了以后再扭，这才是我的风格嘛！……俺是分割线……
　　俺要票票~俺要留言~~俺一直在努力！55555555555555555~~~~~~~~~~


生如夏花 第29章
　　三天后，大婚之日。
　　打量着镜子中的自己，头带金色凤冠，一头长发全部竖起挽进凤冠里，把鹅蛋型的脸完全暴露出来，双耳上的紫色耳钉在镜子里折射出两眼的光，一双妖异的双色眼瞳如果不透漏着焦急，那会更美，脸上不知是粉擦的多了还是因为紧张的原因，略显苍白，微皱的眉心中点了一滴喜点，把脸活脱脱的衬的像结婚用的喜馒头，嫣红的唇此刻被咬的似要渗出血一样。
　　哦~不~我郁闷了~这么美的装扮怎么都被我弄成了这样…唉……我要冷静！身穿一身嫣红新娘装的莫云开始在屋子里不停的走动，随着她的走动身上的首饰碰撞着发出“叮当”的声音，更加衬托出此刻的她情绪有多么的不稳定。
　　“姐姐~我的亲姐姐，你坐会的，一会才开始拜堂呢，时辰还没到，你在这里转什么圈，你晃的我都快吐了好不好！”
　　一脸看戏的之之歪在椅子上吃着瓜子和糕点，喝着上等的好茶满脸惬意与我的焦躁完全成了反比。
　　“之之~我紧张~我好紧张！我第一次结婚啊！我能不紧张吗！”
　　有种想跑的冲动。
　　“怕什么！谁没个第一次啊，下次就习惯了，多成几次亲保证你不会再紧张！这叫一回生二回熟嘛！”
　　说的完全没心没肺，看着我焦躁的样子她非常的不满。
　　“那是！今天是我结婚不是你结婚！站着说话不腰疼！”
　　谁结婚谁知道！
　　“我当然不腰疼了，我一直坐着呢！我说你歇会吧，别再咬你那嘴唇了，都快把唇红给吃没了！一会时辰到了就拜堂，拜堂完了咱们喝酒去！行礼又用不了多久，你在这里急什么啊！哦~~~~我看你是急着洞房吧！”
　　之之一脸色样上下瞄着我，我送她一个无比大的白眼。
　　“我紧张的就是洞房好不好！要知道我和亚洛还没有很熟！和不熟的人XXOO我会非常紧张！再说了人家也不是心甘情愿的和我XXOO，你没看他那为国捐躯的屎样！弄的我好像多好色一样！要知道我也不是那么情愿的好不好！唉~~~~~”其实我真的很无辜啊！人家还是很痛苦啊！
　　“我没听错吧？这话真的从你嘴里说出来还真是让我吃惊哇！你竟然还有下不了手的人？啧啧~~太不可思议了！”
　　瞥着嘴明显的一脸不相信的样子，难道我天生一副色样吗！真是的人家也是正经人哇！
　　“之之，有妖精的消息吗？”
　　坐到椅子上低头盯着自己的鞋尖情绪很低落。
　　“呃…暂时没有！别想太多，我师兄福大命大！哎呀今天是你大喜的日子想那么多做什么！来来吃块糕点，不然今天有你好受的哦！”
　　之之忙着转换话题，我知道她不想我伤心，可我真的是高兴不起来，心里老觉得空落落的。
　　“我知道我要结婚了，在今天我不该想着别的男人，只是之之，我心里的愧疚我真的无法说出来……”
　　“好了！今天先不说这个！听话~！等有消息我第一个告诉你！好不？今天什么都别想，别让爱着你的人失望。知道吗？”
　　她给了我一个鼓励的微笑，看着她似乎心里平静了一些，深呼吸，听着外面的嘈杂，我和她都没有说话。
　　“之之，我是不是很滥情？”
　　不想太静，我不适应太静的之之。
　　“何为滥情？”
　　“娶两夫，还想着之前的情人。”
　　“这很正常，我国的女王爷还有三十多个夫侍呢，你加到一起也才三个啊，又不多。”
　　之之一脸无所谓的表情。
　　“哦。那我还真算专情的！”
　　对哦，忘记了，他们这个国家是个男女平等的国家，嫁娶都是相对的，这点我到是忘记了，唉，看来要尽快的入乡随俗啊！嘿嘿~~~第一次感觉这里比现代还要适合我！
　　“行了！别摆你那张苦瓜脸了，好好成个亲你看你脸苦的和死了人似的，真没见过你这样的！不就是成个亲嘛！至于嘛！切~~~”“……”
　　我决定了！你等着！你丫的成亲那天我看你紧张不紧张！小样还笑话我！到时候我不笑话死你还要多踩几下呢！女子报仇十年不晚！哼~哼~~我沉浸在如何让之之有个“难忘”的婚礼好报她这一笑之仇，嘿嘿……
　　“阿嚏~~~~奇怪，怎么无缘无故的打喷嚏了，难道有些受凉？我出去看看哈！你先在这里等会！”
　　摸着鼻子之之向门外走去。
　　随着一声“吉时已道”我随着来接我的喜婆往前厅走去，因是我娶而非嫁所以没盖盖头，这让我方便了不少，为了分散我的注意力便打量起一路的树来，树上披红挂绿的，有的还挂上了红色的小灯笼，原本素色的院子装扮的红彤彤的十分喜庆。
　　可是我却有种上刑场的感觉，旁边的喜婆像是压犯人的捕快，而我就是那个等者被砍头的犯人，我现在十分确定我有结婚恐惧症还是顶级的，腿还没到前厅就有点发软，想逃，这些症状十分明显。绕过庭院离前厅还有大概十米距离时，我深吸一口气，再吐气稳定下自己的情绪，做好准备后像准备就义一样踏着我沉重的步伐像前迈去。
　　渐渐的看到站在前厅的两个人，同样的红新郎服却穿出了不同的韵味，亚洛今天将银发用三根红玉簪子斜挽起盘在头顶，剩下发的顺坠与身子两侧，配上身上的红色强烈的对比使他整个人看起来温和了许多，没有了平时的冷漠。
　　而紫凡将一头紫色的发全扎于头顶，顺直垂下扎了一个漂亮的马尾用白玉圈固定住，露出漂亮的额头与眉心火焰型图腾，配上红色的喜服整个人显得活泼又靓丽，让人不得不为他而着迷。
　　他们今天是最出色的男人，属于我的新郎。
　　在前厅观礼的人看到见到我都微微一楞，都露出赞赏的眼神，紫凡更是毫不掩饰的夸道：“娘子好美！是最美的新娘！”
　　顿时我心花怒放，心也不焦了，气也顺了，心情也好了，唉~真是~每天被人三夸：通天，通气，通屁啊！哈哈~~~~主角到齐，婚礼也正式开始了。
　　“一拜天地。”
　　老套！
　　“二拜高堂。”
　　由于我们的高堂都赶不过来就凑合着拜了梵修，对此他深表不满。
　　“夫妻对拜。”
　　没创意！
　　“送入洞房。”
　　我喜欢！
　　只是被送入洞房的是他们俩，而我则被拉出去灌酒，看着前来道贺的人我很是不解，我明明都不认识，为什么都来送礼还表现的很熟的样子？我完全不明白那些人是从哪里冒出来的，我结婚貌似和他们完全没关系嘛~真是的！完全是来混吃混喝的，我正要开口叫梵修突然听到门口传来一声尖锐的叫声：“圣旨到！国师请接旨！”
　　瞬间，我明白这些混吃骗喝的人为来参加我的婚礼了，估计也是冲着“国师”这个头衔来的。
　　“奉天承运，皇帝昭曰：国师大婚乃大喜之事…”
　　公鸭似的嗓子虐待着我的耳朵，让我非常之不爽，真想一鞋底乎之。
　　“……因吾皇身体欠佳未能亲自前来道贺…”
　　其实你不来也没关系，毕竟和你不熟。
　　“……特送上薄礼特此送上黄金万两，珠宝千套了表心意。钦此。”
　　哦吼~~有钱拿！早说嘛~~！
　　“谢主龙恩。”
　　我KAO，不亏是老大级的人物，连“薄礼”都成千上万的，有钱人啊！看在皇帝老大这么大方的份上，我就忍受那公鸭嗓子的“残害”“勉强”收下你的大礼了！
　　接旨后梵修打赏了公公便向我走来，看他的表情我也略之一二了，看来这皇帝的礼也不是那么好收的！
　　“小修修~看在我今天结婚的份上你不要说些让我心情低落的话~有话咱们明天说！中不中？”
　　实在是不想再破坏好不容易培养出来的好心情！
　　“呵~~~~好！那咱们就明天说！”
　　看来我的先声夺人法很受用！
　　春宵一刻值千金，本小姐洞房去也！


生如夏花 第30章
　　为了缓解紧张的情绪，在被之之猛灌了三大碗酒后，我跌跌撞撞的来到新房门口，晃了晃有些晕的脑袋，深呼吸一口气用微微颤抖的手推开了房门。屋内只有亚洛一个人，坐在桌边望着红烛发呆，不知道他在想什么，听到门开的声音他用有些涣散的眼神望向我，而我在推门的瞬间感觉自己的酒醒了，映着屋内的红烛看着美的不真实的亚洛，久久无法言语。唉，看来是玩不成3P了，小凡凡把洞房花烛让给了亚洛呢！（作者：思想如此的淫荡！莫：这叫坦白！
　　亚洛见我站在门口发傻，冲我一笑起身过来拉我进屋，我大脑还在当机中，无法作出任何反映，只知道傻傻的盯着他看，等反映过来时人已经坐在了桌子边上，想起洞房的意义顿时尴尬的感觉迎面而来。
　　“亚…亚洛…你…你怎么还不睡！”
　　没话找话说，好吧，我承认很紧张！
　　“在等你。”
　　摆明了就是个勾引！
　　“我…我…呵呵…我今天工作很忙你先睡哈我先去喝酒了！”
　　好像现在最该做的“工作”就是洞房吧，这个借口找的可真烂！
　　“你喝了不少了，不要去了，前面有梵修他们应付就可以了。”
　　亚洛完全不理会我的烂借口，只一句话就把我打发了！
　　“……”
　　沉默，除了沉默我不知道我该说什么做什么，不安的东瞅西看，我就不明白了为什么我见到亚洛会紧张呢！唉~真是见鬼了！想我当年在学校也算一代“色神”也算是色名在外啊，见到帅哥就差直接拔了就上了！竟然有如此胆怯的时候，还是在自己的新婚之夜，传出去我还怎么在色女界混啊！
　　“莫，你很紧张。”
　　亚洛唇边扬起一抹笑。
　　“谁…谁说的！我才没有紧张！”
　　丢人也不能丢气势！打死也要充胖子！
　　“你在紧张什么呢？”
　　亚洛一只手撑着腮帮，歪着脸看着我。
　　“……”
　　打死不看他，低头看桌子研究，桌子到底几条腿！
　　“呵…莫这样很可爱。”
　　亚洛起身将我的凤冠拿下来，瞬间发披满了肩头，我楞楞的看着他，对他突然的举动有些无挫，这是要干嘛！
　　“这些首饰很重，拿下来吧。”
　　他嘴巴里的话在说，动作也没停下，直到把我身上的“重金属”全部都拿下来他才又坐回到椅子上。
　　“你…你要干什么？”
　　我感觉的出我的声音在发颤。
　　他没有回答我，只是拿起一个杯子，找出一把刀在自己的手腕上一割，顿时血流出来滴到面前的杯子里。
　　“来，喝下去。”
　　他把装着他血的杯子喂到我的嘴边，我颤抖着嘴巴死也张不开，他见我似乎是被吓到了就把杯子放到自己嘴边，把血一饮而进，接着抬起我的下巴吻上我的唇，橇开我的牙齿把血和着他的口水喂进了我的肚里，他的舌与我的舌在一起纠缠，索取，他的吻很青涩但吻的很投入，像是要把我所有的呼吸全部掠夺，直到我胸口闷的发疼他才放开与我的纠缠。我拿起他的手腕想为他包扎，惊讶的发现他的伤口竟然慢慢在愈合，速度快的让我以为刚才那一幕是幻觉。
　　我抬眼望向他的脸，想着刚才使人沉醉的吻，手不自觉的抚摸起他的眼，眉，再来到他的唇，他的皮肤很滑，不知道是因我喝了酒身体太热还是他体温比较低，他的皮肤在我手上的触感微凉，伸手拉出他的发簪，一头银丝柔顺而下，他，美的让我无法移开视线。
　　手顺着他的曲线下滑，滑过他诱人的锁骨，来到他的腰间将他的腰带抽离，手穿过他的里衣抚摸上他的身体，如丝般的质感让我忍不住发出满足的叹息，把他的衣服拉开脸贴上他的胸膛，感受到他的心跳的很快，这使我很有成就感，我想要的更多，我想要他。
　　拿着他的手拉起我的腰带，帮着他一件一件的脱着我身上的衣服，望着他渐渐嫣红的脸使我不忍离开我的视线，不想错过这一幕。随着我衣服一件件的坠落亚洛的呼吸也越来越急促，我想勾引他，想让他爱上我，不论是身还是心，我都要他爱。
　　直到我浑身赤裸的站在他面前时，他的脸已经红的像是要滴出血来一般，我微微一笑，靠近他，伸手开始继续帮他脱着半开的衣服，他很害羞，把脸转到一旁，这更刺激了我的征服欲，让我更加急切的想品尝他的味道，疯狂的占有他。
　　脱到里衣时我把他推向床边，他伸手按住我的手，用微微发颤的声音说：“莫…把灯吹了吧……”
　　我把他的脸扶正，让他看清楚我的表情，十分认真的说：“我要看你，看最真实的你！”
　　亚洛听完又把脸转向墙壁，躲避着我的目光，脸，更红了。
　　我吻上他的唇，在他那甜美温润口中，我搅动着彼此的热情，吸吮着他的舌，啃咬着他柔嫩的唇畔，指尖沿着他的身体曲线来回挑弄，抚摸上胸前的小果实，绕着打圈想激起他身体的渴望。
　　“莫……嗯……别……”
　　在我的挑逗下他发出细细的呻吟，湖蓝色的眼底泛起晶莹充满了渴求，我微笑的望着他，指尖围绕着他胸前的坚挺，一遍遍打着圈，就是不肯碰他的粉嫩。他难受的拱起身子，想要索取的更多。
　　我的手缓缓下移，指尖若有若无的碰着他已经高昂的尖挺。他一声声细碎的呻吟似乎在拼命的忍耐着体内高涨的欲望，随着我动作的幅度他断断续续的传来消魂噬骨呻吟，让我更加卖力的挑逗着他的身体，想要他得到更多的快感。他那柔嫩而隐忍的媚态，像一道声色大餐，引诱着我体内的欲望。
　　手来到他敏感的地带挑弄着，他的身体已经隐约见汗，双手紧紧抓住床单，急切的喘息着，身体微颤，分身已涨的通红，分泌出透明的体液，我拥吻着他，将他半退的衣衫拉下，唇顺着刚才手走过的路线一路下滑，卖力的挑逗着他身体的极限，吮吸着他胸前的坚挺，使他发出猫般的呻吟，沙哑而迷人，我的唇来到他的分身处，已舌代指在他身上划着圈挑逗着他的神经，舌尖来回滑行来到他的分身张嘴吞下他的巨大，吸走分身上的眼泪，“啊…莫…别…别这样…啊……”
　　亚洛初为人事受不住这种刺激而带着哭腔恳求着我的挑逗，我摸着他光滑的无瑕疵的身子继续着口中的工作……
　　“啊…嗯~~~莫~~~不~~不要了~~~”亚洛的身子颤抖着，眼角含泪，嘴里语不成句与平时冷淡的样子完全不同，此刻在床上的亚洛简直妖媚到了极点，更让我欲罢不能！
　　将自己早已赤裸的身体跨上亚洛的腰间，他用迷蒙的眼神望着我，我用早已湿润的身体摩擦着他的分身，吻着他的唇问道：“准备好了吗？我要来了。”
　　他用吻表达了自己的心意，吞进了我的询问，我身子一沉，吞没了他的分身。瞬间的快感让我们不约而同的发出满足的呻吟，我们的身体原来是如此的契合，我在他跨间运动着，唇舌与他纠缠吞食着那让人消魂噬骨的呻吟，我们用身体来感受着彼此的高亢的情欲，用那最原始的韵律呼唤着彼间的爱恋。
　　夜才刚刚开始，屋内春光无限……


生如夏花 第31章
　　清晨被一泡尿憋醒，迷迷糊糊往茅厕飞奔，哗啦了一片解决了人生三急。解决需要后顶着浑身酸疼的身子晃晃悠悠的回屋准备继续补觉，路过镜子的时候下意识的瞄了一眼，这一眼瞄的我如雷轰顶，这，这是谁！
　　只见镜中的女子一身红色里衣，很像我昨天穿的那件，金棕色长发及腰，眉心一朵金色莲花栩栩如生，一金一银双色眼瞳透露着迷蒙的色彩，一看就是没睡醒，皮肤似雪，上面还印着一道浅浅的枕印，红唇微张，更衬得整张脸略微痴呆，摆明了是张没睡醒的脸！这，这张脸好熟悉，好像在那里见过…思考了三十秒后…
　　“啊~！~！~！~！~！~！”
　　从莫云的新房中传来一声足已杀死所有活物的“超声波”“怎么了？”
　　梵殷和梵冉唱的双簧。
　　“娘子？”
　　紫凡的戏曲音。
　　“莫？”
　　亚洛的男中音。
　　“莫莫！”
　　之之与梵修的二重唱。
　　“……”
　　梵炎的无声，一看就知道是没抢上话的。
　　不大的新房里瞬间围满了闻声赶来的人们。
　　我盯着镜子，完全无法相信一夜之间我美丽的黑色长发变成金棕色的事实，还长出一朵金莲！天啊！我只不过是过了个洞房花烛夜而已，有必要让我变的更不人不妖的吗！这让我情何以堪啊！
　　众人看到我盯着镜子一副要死不活的样子很不理解，他们还没发现我的变化吗？我转脸望着赶来的众人，哎？怎么没看到亚洛？明明有听到他的声音的啊，刚要开口发现在紫凡身边有一个人有点面熟，但那人是黑发，眉心间是朵赤莲，这脸张的很面熟啊，有点像亚洛，不对，亚洛应该还在睡吧！回头望了望床上，已经没人了…
　　再次回头对上那个面熟的陌生人，只见那人脸色有一丝微红，转头看向别处，他，他是谁啊！
　　“他！他是谁？亚洛的亲戚吗？亚洛哪里去了？”
　　“……”
　　众人脸上一阵黑线！
　　“莫莫，昨天是你们洞房花烛啊！你问我们我们怎么会知道他哪里去了。”
　　之之一副调侃的脸，要笑不笑的望着我。
　　“娘子，他是亚洛，你怎么能不认识他了呢？”
　　紫凡着急的跑到我身边抓着我的手臂忙着给我解释。什么？他是亚洛！怎么他也产生了化学反应？这到底是怎么回事！
　　“你的头发怎么了？我的头发怎么了？你的莲花怎么了！我为什么长了莲花？”
　　我冲到亚洛面前急着问我现在最想知道的事情，怎么我和他XXOO了一晚我就变样了？难道以后我和他每XXOO一次都要变一次吗？
　　“莫，无须紧张，你打通了封印后会是这样的。”
　　黑发蓝眼的亚洛看起来没有以前那么冷了，这也算是他的新生吗？
　　“好了！死女人，你去洗刷，我们去前厅等你，就你没起床了！再不来我们就把好吃的给吃光了！”
　　之之拉起梵炎走出了新房。接着梵修他们笑着摸了摸我的头也转身离开了，为什么他们看起来好像一副是理所当然的样子？为什么看到我这样一点都不吃惊？我这个现代人怎么和他们比起来更像个土老冒啊！我不得不说古人的接受能力，还真不是一般的强啊！我哭……
　　屋里只剩下紫凡和亚洛，我只是楞楞的望着镜子里的自己，还是有点无法接受。
　　“娘子，我去前厅给你准备吃的，让小洛帮你穿衣换洗吧。”
　　紫凡弯身在我唇上一吻转身忙着去给我准备吃的了。瞧瞧，连称呼都变了！
　　“……”
　　我不知道说什么，还没有从我的“变身”的震撼中回神。虽然只有发色变了，可是老是感觉整个人都不一样了。
　　亚洛静静的将我身体拉正面对着他，拿起新的里衣帮我穿戴着，我只是呆呆着望着他的动作，配合着他的穿，脱。屋子里很静，看着眼前的亚洛突然觉得黑色的发很适合他，不自觉的伸手拉起垂在他身侧的发，很柔，很顺，伸手在指间打起了发圈。他看到我的动作只是冲我一笑，问道：“喜欢吗？”
　　“恩，喜欢，觉得黑色发更适合你。”
　　这是心里话，不是恭维，黑色让他看起来比之前更有人情味，之前的银发也很美，只是美的让人退避三舍，不敢接近。
　　“你喜欢就好。”
　　哎？原来上过床以后可以把冰山变山泉啊，冰变水那两点怎么说也算是去掉了！早知道我早把他按床就范了！对于他的改变，我现在的感觉岂是一个爽字了得！成就感就是这么来的！
　　“亚洛，我为什么会成这样呢？还有就是为什么你会变成这样！”
　　我不懂，真不懂，上个床都能变个样！我也算是大姑娘上轿头一回了！不，不对，昨天就是我一回啊，头一回结婚呢！结果就弄出个花样了！唉~~~咱真是美特思邦威啊，楞是不走寻常路！
　　“我将我的内力混合着解封印术，通过交合来打通你的脉路，再把自己的功力传进你的身体，配上“金香”的药效就使彼此的身体产生变化了。你眉心的金莲就是证明，证明你的身体已经充分融合了，而“嗜魂镯”也不会在与你发生排斥了。”
　　亚洛把我按在镜前，开始为我梳发。金棕色的发在他的指间闪着美丽的光泽，不得不说，这个颜色，很配我的眼瞳。
　　“你刚才说的“金香”就是你给我吃的那个金色药丸吗？”
　　“恩，是的。”
　　“可是亚洛，我除了发色变了，眉心长了金莲以外别的我没感觉我的身体有什么变化啊？我现在有功力？那你呢？这么做对你有什么伤害？”
　　我紧张的看着亚洛，很怕他因为我而受到什么伤害。
　　“我没事，只是法力比以前弱了，没关系的。”
　　他说的轻描淡写，可我老觉得不是那么回事。
　　“亚洛，我有点不敢相信呢，感觉变个颜色怎么人都看起来变了似的。”
　　唉，我还是需要时间去习惯现在的自己。
　　“我觉得很漂亮，怎么，你不喜欢吗？”
　　亚洛边给我梳头边打量镜子里的我。
　　“你没觉得我现在更像妖怪了吗？”
　　要是我现在这个样子出现在现代，保管被拉去做研究！
　　“莫，以后不准这么说自己。我们都没有觉得你和我们有什么不同。”
　　亚洛的脸变的严肃起来。
　　“哎呀我就是这么一说啊！我是说要是在我那个时代的话！”
　　当然了，和你们一比我感觉我还是挺正常的，你看梵炎那双兔子眼，比我的还另类呢！当然这话我是不能说出口的，不然之之肯定会撕了我！
　　“莫，你还是很想回去吗？”
　　感觉到亚洛的手一僵，似乎很怕我说出让他无法接受的答案。
　　“你想听真话还是假话？”
　　我不想骗人。
　　“真话。”
　　“一开始刚来的时候，我很想回去，可以说是天天都想着回家，我甚至恨过把我带来的你们，可是自从我遭到绑架，经历了生死后我突然觉得我自己很幼稚，很自私，我从来只想我自己的感受，我没有想过别人会怎样。
　　当看到别人为了救我不牺付出自己的生命，当我看到紫凡为了等我而甘愿那千年的孤独，说真的，如果我不受感动的话那我真的就不是人了。从那时候起我发誓我要变强，我要保护身边的人，因为我害怕失去。
　　所以我现在想留在这里，想保护你们，你们任何一个人，仅此而已。如果将来有机会回去，我会带你们一起回去，看一看你们从未见过的世界，体会一下我们那个时代的残忍。”
　　是的，比起这个时代，我生活的现代只能用残忍来形容。人与人之间的猜忌，背叛，掠夺比起这个时代更让人心寒。
　　“你在担心我会丢下你们独自离开，是吗？”
　　我回过身看着亚洛。
　　“……”
　　他没有回答，但他微颤的睫毛泄露了他的想法，亚洛是一个善于隐藏的人。可现在的他，比起之前，我不得不说，他更接近人类了。至少他有了情绪，这算是我的功劳吗？如果是因为我，那么我很开心，至少我可以影响他了。
　　“你还没有爱上我呢，我怎么舍得离开呢！”
　　不正经的用手勾起他的下巴，印上一个吻不看他错愕的表情，笑着走出新房，觅食去也。一切才刚刚开始，我当然要养精蓄锐！


生如夏花 第32章
　　来到前厅，发现原班人马除了我和亚洛以外都在，我坐上我的老位置拿起面前的稀饭就淅沥呼噜的吃起来，亚洛坐在我的左边，紫凡坐在右边，我也算是左拥右抱了！拿着紫凡递过来的肉包狠狠的咬下一口，顿时香了满口，好吃，抬头发现众人诧异的盯着我，我低头看了看自己，没什么不妥啊，有什么好看的？我不是从刚才醒了之后就变这样了这样吗？难道光线不同又照出另一个样了？
　　“莫莫…你怎么你的头发也变了…你的眉心…”
　　之之呆呆的望着我，手里的包子陷掉到桌子上都没注意。
　　我KAO！敢情他们刚才压根就没看出来我的变化啊！一群人都是瞎的吗？我很生气的刚要发作，只听亚洛的声音传入耳朵：“他们刚才听得你的叫声便去寻你，只顾得你的安危，并未注意你的变化，莫，无须生气。”
　　一句话，让我感动多余气愤，原来，他们是如此紧张我。
　　冲他们裂嘴一笑，继续啃着包子，发言权交给亚洛，我现在的任务就是把饭吃完，吃饱吃好！身旁的紫凡将小黄瓜腌制的小菜放进我碗里，笑眯眯的看着我气势磅礴的“饭姿”时不时的为我填饭夹菜，小康生活也不过如此嘛！
　　“我吃好了！我有事要出去！晚上见！”
　　之之不知道在忙什么，吃完东西就跑了出去，也没有交代她去那里。
　　“炎，你不跟着？”
　　梵殷挑眉望着他。
　　“不跟，她有事。”
　　梵炎尽量让自己的表情看起来自然，事实上他已经表露出他的不满了。
　　“莫莫，封印已经解了，咱们该考虑下一步了。”
　　梵修的眼里隐约透漏出一丝担忧。
　　“恩。”
　　吞下嘴里的包子喝完最后一口稀饭，满足的打了个饱咯，舒坦！
　　“好了，咱们一件件来，先说下迷雾森林的事情吧，梵修你来说一下吧。”
　　婚也结了，封印也解了，下面的考验恐怕才是最关键的吧。
　　“迷雾森林又称“迷都”是历届国师修行接受考验的主要地界，除了国师本人其他人无法进入，里面的结界很强，而且没有法力的人无法看到“迷都”换句话说就是除了命定的国师其他人是无法进入“迷都”的。
　　上界国师的能力是预知，她预知出了你的到来，所以她要我们召唤你并且培养我们辅助你。只是你和上界国师不同，她的能力是与生俱来的，所以她来到这里以后并未去“迷都”修炼。但在往界的国师中有和你情况类似的，都去过“迷都”修炼。”
　　梵修边说边思考着。
　　“你是说我属于后天型选手？”
　　搞什么！弄了半天自己明明没什么能力还要赶鸭子上架！
　　“……”
　　众人很无语，我自己也意识到这句话说的有多蠢！
　　“我想知道进“迷都”有危险吗？”
　　我怕死！真的！
　　“不知道。”
　　亚洛眉头轻皱。
　　“难道往界的国师没留下什么记载吗？关于“迷都”的？”
　　不会吧“没有。据说每界都不同。”
　　梵冉接口道。
　　“那就是没有任何资料可供我参考吗？”
　　有没有搞错啊！那我进去万一有危险不是送死？
　　“娘子，你不要去了好不好？没有能力我们也可以保护你的！我不要你去冒险！”
　　紫凡拉着我的手紧紧攥着。我给他一个安抚的笑。
　　“我知道你们担心我，其实我自己也很怕，只是我不想再逃避了，有些事情该面对的始终要面对，一再的逃避或许我会害了更多的人，我不想同样的情况再发生，所以我一定会去。说真的，我很没底气，说不怕那是骗人，人对于未知的事情总是存在那么一丝的恐惧，我不想自己吓自己，既然该是我承担的责任我为什么要逃避？自己已经逃避了很久了，有些事情该了结的还是需要了结。我希望你们可以支持我！”
　　望着身边这几个出色的男人，有我的老公们，有像哥哥般的男人，我想，有他们的支持我没什么值得怕的。
　　“给我们几天时间，帮你准备。”
　　亚洛伸手拉过我的发，这个动作让我很贴心。
　　“恩，好好准备哈！谁都别闲着，对了记得把好吃好喝的都给我贮备上，做弄点，不论怎么样我都不想饿着肚子，要知道人是铁，饭是钢一顿不吃饿的慌，哎，你们等下，我还没有说完呢，跑什么~~~~~”原本处在感动中的几个男人听着我的“要求”瞬间黑着脸消失在前厅，这让我十分的不爽！太过份了，连我这点要求都不答应！亏我还要冒着生命危险去接受考验呢！也不看再我这么“配合”的份上多弄点好吃的犒劳我！
　　午后的阳光总是让人惬意，这么好的天气让我忍不住想出门，听说今天是一个月一次的集市，女人的购物欲让我蠢蠢欲动，怎么说也要去凑个热闹。心动不如行动，在磨了亚洛两个小时后他才勉强同意我和紫凡下山，不过要由他亲自“监督”对于他的“监督”我很高兴，伸手一边牵一个拉着他们就往山下跑，就当是新婚以来第一次“约会”吧！想着街上热闹的情景我就忍不住心花怒放，甩开脚步就往思梵镇走去。下山的路很顺畅，欣赏着林间的鸟语花香我的心情更像今天的太阳般明晃晃滴！回头看着身后的两位帅哥夫君，内心的被满满的虚荣感充满，带着他们咱倍有面子！由于只顾着回头看他们俩的“风姿”而忘记看路一不小心脚下一滑人就要往下甩摔去，两只手同时撑住了我下滑的身体，一左一右时间配合的相当好，不用想也知道就是我那两位帅气老公伸出的“援助之手”“娘子，小心点，不要老贪玩不看路。”
　　紫凡抬手戳了戳我脑门，提醒着我。
　　“嘿嘿！没事！有你们呢！”
　　实在是不好意思说我是因为偷看他们才没注意看脚下的，不管怎样也要维护我这妻子的面子吧！虽然我也承认我的面子其实一点也不值钱，我不要脸惯了。（作者：终于说了句大实话！
　　走了将近一个多时辰终于到了思梵镇，看着街道上人来人往，听着小贩的叫卖声，吆喝声感觉无比的亲切，还是喜欢人多热闹的地方，天性，我的天性呀！想起第一次来这里的情景，那时候还是和小翠偷跑出来的，觉得有点对不住小翠，听梵修说因为我的失踪，小翠十分愧疚，没几天就辞去了工作回了老家，唉，要不是我也不能害她丢了工作，坦白说挺喜欢那丫头的，可爱的紧。
　　甩甩脑袋，不想了专心逛街先，要知道难得有机会出来呢！目光被一个卖玉石的摊点吸引，发现这个摊子上的簪子很别致，手工非常精细，选了一只白玉簪子给亚洛，配他脱俗的气质，又选了只红玛瑙簪子给紫凡，衬托他的靓丽可爱。伸手给他们别到发上，对自己的眼光十分满意！
　　转身继续挑选，不买开心绝对不走！视线被一只粉玉簪子吸引，簪子的样子很简单，也没有十分抢眼，只是我觉得如果它带在妖精的发间会很相称，不自觉的把它也买了下来，收进怀里，希望我还有机会能把它别进妖精的发间，摸着怀里的簪子又想起了那张倾城的脸庞。
　　当然了，我是不会亏待自己的，又买了几只造型独特的发簪和链子之类的小饰品才依依不舍的离开这个摊位，不得不说这个摊子里的玉饰真的设计的很独特，样式很多，可每个样式只有一只，这恰好满足了我小小的需求，反正也不是我花钱，不买白不买嘛！
　　逛的正开心的时候忽然感觉被一股视线盯着，下意识的朝那股视线望去，发现是一个乞丐，浑身脏乱不堪，乌黑的脸面让人看不清楚本来面目，经过他身边的人无一不捂住口鼻快速离去，想也知道他身上散发着怎样的气味，可是我却感觉他看我的目光很急切也很复杂，这让我不自觉的停下脚步和他对望。
　　他的目光紧紧锁住我，就像狗见了骨头一样的热切，呃…这个形容虽然粗俗但是很符合现在的情况嘛！唉，不得不夸奖下咱的魅力，连乞丐都拿看肉包子的眼神看着我呢！自恋的笑了笑，乞丐也有爱美之心啊！要知道我这相貌虽然略显怪异，但在这里也算是小极品啦~！算他有眼光，伸手问亚洛要来一些碎银向那乞丐走去，打算给他点碎银让他买几个包子吃，看样子也挺可怜的。
　　可谁知道我刚朝他走去，他却飞快的转身离开，这让我非常不爽，像我这么小气的人难得好心施舍人一次（拿的还是别人的钱）结果人家还不领情？这怎么行，你跑我就追，怎么说姐姐我今天也要施舍上你当回善人！
　　想到这里，提气我就追了上去，小乞丐，看你往哪跑！


生如夏花 第33章
　　追着追着就把他围到了一个死胡同里，身后的亚洛和紫凡对我突然的举动很不能理解，我冲他们一笑示意他们不要说话，冲着蹲在死胡同前发抖的人就走了过去。
　　“你跑什么呀！我又不打你不骂你也不非礼你的！我就是想给你几个碎银子让你买包子吃！难道你还做了什么亏心事啊！”
　　越接近他越被他身上的那股恶臭熏的反胃，但我是行善呢，不能对人家有歧视啊！
　　“谢…谢谢姑娘的恩惠。”
　　他低着头颤抖身出手想接过我手中的碎银，而我却被他的声音所吸引，好熟悉的声音，真的好熟悉，我确定我听过这个声音！到底在哪里听过呢？脑子飞快的运转着。
　　猛的，心里的某跟弦绷断了，我颤抖的伸出手拉起面前蹲着的人，不管他身上的恶臭也不管他是怎样的脏乱，紧紧的拥住他颤抖的身体。对于我突然的举动那人下意识的抗拒着，想挣脱我的束缚，我的眼泪像断线的珠子一般滚出眼眶，可是我此刻的我无法说出心中的酸楚，无法止住我的眼泪，无法克制我内心的伤痛，就像我一直以来都无法克制对他的思念——妖精，我的妖精，你终于回到我的身边了。
　　“妖精！妖精！我的妖精！是你！我知道是你！”
　　我已经疯了，真的疯了，除了紧紧的抱着他我不知道我还能做什么，我很怕我再一放手他会消失不见，就像在我梦里一样。
　　“小姐，你认错人了，我只是一个乞丐，不是小姐的故人。”
　　怀里人的声音平静的无波无澜。
　　“怎么可能！我怎么会听不出你的声音！你不要再骗我，你知道不知道我找你找的好辛苦！你知道不知道你很残忍！就算你当时救了我选择了让我活，可你知道不知道我那时的感觉是生不如死！你真的好残忍！好残忍…你为什么那么残忍…为什么…当我终于看到你你为什么还要逃避，你为什么不认我，告诉我为什么……”
　　我已经泣不成声，失而复得的喜悦让我一直紧绷的那根弦断的四分五裂。
　　“……莫儿，对不起，对不起…”
　　半晌，怀里的人终于回抱住我，他的颤抖更我的心像被人狠狠的捅了一刀般的疼痛不堪，他这些日子是如何过来的？竟然如此落魄…这些都是因为我，想到这里心更痛了。
　　“娘子，还是带这位公子回梵山吧，什么事回去再说。”
　　紫凡也红着眼眶拉起我，亚洛也伸手扶起妖精，而妖精说出的话却让我恨不得掐死他。
　　“莫儿，我们就此别过吧，知道你好好的我也就放心了，以后谁也不欠谁…就此别过…”
　　他的话还没说完就被莫云一个耳光打的头往一边偏去。
　　“莫！”
　　“娘子！”
　　亚洛和紫凡对于莫云突然的举动都很诧异，只是妖精依然无波无澜，似乎没有一点情绪。
　　“琉畅，你给我听着，你生是我的人，死是我的鬼，从此以后你别想再抛下我，除非我死！不，死我也要拉着你死！”
　　说完不等他作出反映抬手打向他的后颈将他打晕。小样死也要让你死在我怀里！拖着他向梵山走去。
　　回到梵山紫凡让人准备了热水，我直接把昏迷的妖精拔了个精光丢进水里，亲自为他净身，随着污垢的清除，呈现在我眼前的是一片片狰狞的疤痕，这疤痕布满了妖精的前胸和后背，是那时候留下的吧，泪一滴一滴的滴落在水中，看着那些伤疤犹如刻在我心上一般。
　　当时的情景又出现在我脑中，下意识的抱紧妖精，失而复得的喜悦和曾经痛苦的画面同时充斥着我的感官，怀里的人发出一声嘤咛，我放开手低头望着妖精，他没有醒，可能是因为我抱的太紧而感到不舒服吧。
　　继续着手上的工作，把他身体清洁干净后又一遍遍的为他洗发，直到头发恢复原来的柔顺，清洗完后我帮他擦干身体又和紫凡一起将他抬到床上，这期间妖精一直没有醒，让我有些害怕，不会是被我打坏了吧！梵修过来为他把脉说他现在是因为太累而昏睡，我并没有把他打伤，心终于放下了。
　　手摸着妖精绝美的睡颜心里的踏实了很多，回来就好，真的，能回来我身边就好。拿出在思梵镇所买的那根粉玉簪子，轻轻放在妖精的枕边，起身离开想去给他准备些平常用的物品，再拿些好吃的给他，他一定吃了很多苦，人清瘦了很多。莫云低头只顾着自己的心事，她并没发现在她转身的那一刹那，床上的人已经张开双眼目送她离开。
　　“娘子，妖公子醒了吗？我煮了些清粥。”
　　刚出门正好遇到刚要敲门的紫凡。
　　“还在睡呢，给他放桌子上好了，辛苦小凡凡了，来亲一个！还有他不姓妖啦~他本名琉畅，我给他的起的外号是妖精，嘿嘿~”紫凡的大度让我十分感动，换做是我的话，我想我无法做到像他那样。
　　“娘子又不正经了，那我先给琉公子把粥拿进去。”
　　说完抬腿就进了屋。
　　看了看紫凡的背影我也转身向前厅走去，不管怎么说，也要和亚洛解释一下，唉~！我再不解风情也看的出亚洛那略黑的脸是因为我把妖精带回来而不开心的，我可以理解为他在吃醋吗？麻烦这种东西，真是解决了一个又出一双啊！先稳住，不管怎么样先解决内忧，后院坚决不能失火！
　　话说紫凡进了屋发现床上的琉畅已经醒了，便把粥放到桌上转身来到床边，轻轻扶起有点虚弱的琉畅为他把身后的枕头垫好，起身端起了粥递到琉畅手里。
　　“先喝点粥，晚上在好好吃一顿，你身体很虚，还是吃点清淡的好。”
　　紫凡很友好的冲琉畅一笑。
　　琉畅接过紫凡递过来的粥轻抿了一口，抬眼望了望紫凡，张了张嘴却什么也没说，低头静静的喝着手里的粥。
　　“我知道你和娘子之间的事情，她都原本的告诉我了，所以你无须惊慌，先把身体养好，你一定吃了不少苦吧！其他的事情等身体好了再说也不迟的。”
　　紫凡拿过空碗，起身又帮琉畅把被子理好，拿着空碗向门口走去，刚走到门口紫凡又回身冲着琉畅说了一句：“我还有句话或者我不当说，但还是希望你能明白，不管你经历了些什么，有些该放下的还需放下，试着去相信身边的人。”
　　说完就准备推门离开，手刚碰到门身后传来琉畅略微沙哑的声音：“谢谢。”
　　紫凡回身给了他一个安抚的笑，推门走出了屋子。琉畅静静的拿起枕边的玉簪手不停的抚摸着簪身，像珍品一样紧紧握在手中，双眸暗淡无光，看不出任何焦距。


媚世情缘 第34章
　　梵山的后院在我和亚洛成亲之前是他的地盘，后院里种满了各种花草，据说全是由他亲自照料的，我在前厅、花园和后山都没有找到亚洛，只好到跑到后院来碰碰运气了。远远的看到一个孤寂的背影，静静的站在花丛中，一阵风吹过，修长且有些单薄的身影像随时会被风带走一般的缥缈，这让我心中猛的一颤，快步冲向那个身影，从后拦腰抱住他，情不自禁的把脸贴在他的背上，急切的想抹去那份孤独，想把他留在身边。
　　感觉到亚洛的身体在我的手臂里一僵，又慢慢的放松，或许是感觉到来人是我吧。半晌他的手抚上我手，轻轻拍着，转身面对我，伸手理着我被风吹起的发，彼此间没有言语，只有风带动着彼此的发在空中飘仰、纠结。
　　“你知道吗？从前我一直很恨你。”
　　亚洛淡淡的声音在瞬间就被风吹散了，可这句话却吹进了我的心里。
　　我冲他了然一笑，“我看的出来，从刚开始第一次见面你看我的眼神，我就知道了，虽然你掩饰的很好，只是我自动的选择去忽略那些。如果不忽略那些的话，我想，我根本无法与你相处。”
　　我的声音很平静，静到连我自己都相信我对他的厌恶是一点也不在乎。
　　“告诉我，你如何做到如此快乐？”
　　他伸手拉起我一簇发，凑到唇边轻吻。
　　“呵~~~是不是很好奇我为什么不去憎恨那些虐待过我的人？”
　　我和他之间无须隐瞒，我的全部我想他是最清楚的一个，在了解自己的人面前掩饰是多余的。
　　“是，换做别人岂只是憎恨，可能会是报复。”
　　缥缈的声音，清亮的眼神。
　　“很简单，就两个字：放弃。知道吗？在我的心里放弃其实也是一种智慧，人这一生走在十字路口时，你必须选择放弃不合适自己的道路，如果只是一味的去计较过去的得失，那么我失去的将会更多。
　　其实，仇恨他人也是一件非常辛苦的事情，更是对自己最大的惩罚，那么我又何必拿别人的错误来惩罚自己呢？无论多大的怨恨都对事情的解决无济于事，而且还会不断的伤害我这本来就很脆弱的神经，这个时候，我自动选择了放弃，放弃憎恨我的亲生父母，放弃憎恨那些歧视我的人，选择快乐的面对生活，善待我的养父母。
　　在我们那个世界有一个人叫柏拉图，他曾经说过：“决定一个人心情的，不在于环境，而是心境，这世界上能让你不快乐的只有你自己，只有你自己，这个世界上能让你重拾快乐的人也是你自己。”
　　所以我选择了站在快乐这一边。我已经很累了，为什么还要让仇恨充斥着我得来不易的生活？正是因为我的过去我更懂得珍惜，珍惜别人对我的好，就算是有目的的好我也会珍惜。亚洛，我与你之间不牵扯单纯的情与爱，有些事情其实你比我看的更透彻，只是，我们会做出不同的选择。
　　换句话说，你的厌恶在我看来也是在乎的一种。要知道让你这么冷漠的人有情绪，哪怕是负情绪，恐怕都是一件很难的事情吧，而我却做到了，你能说我的存在对你来说不是特别的吗？我是不是很自欺欺人？呵呵~~~”“有时候你宁愿选择自欺欺人，也不愿去揭露真相吗？”
　　他把我拥进怀里，下巴轻蹭我头顶的发，让我倾听他有力的心跳。
　　“我承认，我不够勇敢，有时候哪怕是一点点的希望我都宁愿抓住不放，对我来说爱情是盲目的，疯狂就是爱情的导盲犬，所以当我沉醉在爱情中时，身边的情人也便成了我唯一的信任，即便哪天我清醒了，也是用疯狂的态度表达着自己。
　　可你知道吗？在现代时的我一直没有谈过恋爱，我曾经无数次的幻想过，站在我身边的男人是个什样的人，只是，那仅限于幻想，我始终没有找到我理想中的那个人。在我看来相爱必须用情，情之所至，爱之所至，相处必须用心，用心良苦心心相印，相守即要用情又要用心，唯有用情才能坚持，唯有有心，才能恒久。
　　这就是我对你说过，如果你始终无法爱上我，那么我会放你离开，去选择你的幸福的原因。不光是对你，对紫凡，对妖精也毅然。”
　　“哪怕我们其中一个的存在会威胁到你的性命？”
　　难得他也有这么不依不挠的时候。
　　“是的，只要你们愿意在我身边，那就是我的责任，对于责任我会尽力的去承担，我在我们那个时代曾看过一本书，其中有这么一段话让我记忆犹新：有时候爱情转个弯后依然是爱情，只是时间和空间皆发生了变化，一个是过去时，一个是现在时。世上没有放不下的爱情，也没有承受不了的痛。就算我将来有一天会很痛苦，那我也会让自己承担下来，毕竟，这是我自己的选择。”
　　“对于这一切你都有你自己的见解，这个时候的你不像平时那般简单，这个时候的你想法很独特。”
　　亚洛的语调中带着理所当然，他，无论什么时候，都只站在自己的位置去看身边的每一个人。
　　“女人是感性的动物，尤其是谈到爱情这个话题时，亚洛，有时候我都认为你生活在这个时代很可惜，因为你真的有双透视眼，你把每件事情甚至每个人都看的很透彻，但你从不言不语，始终做一个旁观者，不曾真正融入到哪里，这点让我很佩服。按我们那个时代的话说，你是理智的可怕。我很想知道，像你这样的人在真正爱上一个人的时候，是否还会这么理智的去看待对方？”
　　我真的很好奇。
　　“这个，就让你去发掘吧，或许真有像你说的那么一天。”
　　他牵动嘴角给了我一个微笑，只是，这笑并未达眼底。
　　“那我静观其变。”
　　离开他的胸膛望着那湖蓝色的双眸，我笑的很坦然。
　　“莫，要小心。”
　　他的眼神中有一丝担忧。
　　“这算是你对我的关心吗？”
　　调皮的冲他眨了眨眼睛，不意外的看到他眼里的尴尬。
　　“人总是有目的的，现在我能做的只有等。再说了，你不是恨我吗？如果我有什么事情你应该开心才是！”
　　依旧没心没肺的调侃着他，有些事情，心里懂得就好。
　　“你刚才不是还说过，仇恨他人是一件非常辛苦的事情，更是对自己最大的惩罚吗，那我何必又拿你的错误来惩罚我自己呢？”
　　难得亚洛也有调侃我的时候，我俩对视一下很有默契的挑起了眉。
　　“这不是我说的，这是一位作家说的，你可别赖到我头上！”
　　事实上真的不是我说的，谁让我平时爱看书呢，理所当然这些道理懂的多一些了！这就叫育人也育己嘛！
　　“是，就是理由多。”
　　亚洛伸手点了点我的头，我们之间的相处已经开始变的自然，他也接受了我有意识的亲近，这是一个好的开始，无论是对他还是对我都是。
　　“走吧，你也该去看看他了。”
　　亚洛拉着我的手向前院走去。
　　“亚洛，帮我一个忙……”
　　不能忘记自己的目的。
　　“我就知道你没事不会找我。”
　　知己！
　　“只是一个小忙…”
　　随着两人的走远，只留下微风抚柳的声音，冬天已经过去，春天还会远吗？


媚世情缘 第35章
　　人生，始终是患得患失，我想老天对人还是公平的，注定你失去一些的同时，也会得到一些。和亚洛商量完事情，我拿了些紫凡给妖精准备的换洗衣物给他送去，进门后发现妖精坐在窗前发呆，手里拿着那根我买来送他的玉簪，见我进来起身接过我拿来的衣物，静静的看着我，我冲他一笑拉他坐回椅子上。
　　“好些没，对不起，我出手重了些，还疼吗？”
　　看着依然有些虚弱的妖精，有点内疚当时出手那么重，还好没打傻，不然真打出个什么毛病那我可是要吃不了兜着走了。
　　“不疼，你…变样了…”
　　他伸出的手在半空中犹豫了一下，终究还是放了下来。
　　沉默，彼此都没有再开口说话，空气似乎都凝结了，我起身拿来水壶倒了杯水给他，他接过轻抿了一口，抬眼望着我，眼里有我看不懂的情素，突然我不知道该怎么面对他，怎么告诉他我与亚洛和紫凡的事情，有些事，我对他无法说出口。
　　“为什么带我回来？”
　　“为什么不带你回来？”
　　我不懂他为什么这么问，难道我带他回来不对吗？
　　“你有夫君了。”
　　他声音中有一丝苦涩。
　　“是，而且是娶了两位。”
　　琉璃国是男尊国家，他始终是无法接受这种婚姻制度吧，如果真是这样，那我该怎么办？忽然觉得我们之间多了一份生疏，一抹让我心痛的生疏，难道真的回不去了吗？
　　“……你…”
　　他看了看我，低头咬住下唇，又是一阵沉默。
　　“你…”
　　“我…”
　　“你先说！”
　　“你先说！”
　　说完我们都楞了一下，转眼都笑了起来。
　　“砰~~~~”还没等我们再开口，门突然被撞开，只见一个粉红色的身影冲了进来，二话没说直扑床上嚎啕大哭了起来。
　　“师兄啊~~我命苦的师兄啊~~你英年早逝啊~~早上华发啊~~~你说你就这么去了啊~~留下我和那老不死的啊~~~连黄金都没留下几万两啊~~我命苦的师兄啊~~啊啊啊~~~”吼楞了我和妖精，也吼傻了跟着而来的一票人，大家你看我，我看你，都不知道这又是演的哪出！
　　半个时辰后，哭断了人肠。
　　一个时辰后，肝肠寸断，我们的发声体在这期间还倒了杯水连看都没看我们一眼继续吼……
　　三个时辰后，吼的连妖精都快认为自己是真的死了，床上的人手伸向床里摸索了半天，猛的瞪着那俩铃铛眼冲着我们喊：“我KAO！你们把我师兄的尸体弄到哪里去了！”
　　所有人的手不约而同的伸向妖精的方向，指着之之所谓的“尸体”而我们亲爱的之之，之仙女，之神仙，这才发现她哭嚎了半天的人竟然坐在那里一脸无辜的望着她，完全一副莫名其妙的表情。
　　他们就这样大眼瞪小眼的看了半天，只见之之抓起床单狠狠的拧了把鼻涕后，冲我们说了句：“你们忙着，我去洗把脸先。”
　　就这么若无其事的走了，留下我们这一群傻人在那里反思。不得不说，那丫头绝对是个演员的料，还是个标准的实力派！不知道是谁一时没绷住“扑哧”一下笑出声来，接着就漫天的轰然大笑，笑的差点连屋顶都掀了！
　　多亏了之之这一闹，把之前尴尬沉默的气氛都给闹散了，我又交代了妖精几句就和紫凡、亚洛他们一起离开准备去前厅聊天，正在这时候梵修突然急匆匆的跑来，说有事与我们商量，看到梵修严肃的表情我们也知道事情肯定没那么简单，所以一行人转移阵地去了书房。
　　书房里亚洛与紫凡坐在一起，我斜靠在桌子旁，梵修关上门口看了我一眼，起身走到书桌后面坐下。
　　“莫莫，离国师祭祀仪式还有半个月的时间了，我们准备的差不多了，各国都有蠢蠢欲动的迹象，我们的时间不多了。”
　　“明天带我去“迷都”入口，我不想浪费时间了。你们都准备好了吗？”
　　慎重的说出自己的想法，关于这件事情已经拖的太久了，越早解决越好。
　　“娘子，你真的决定了？”
　　“是的，不过这件事还是不要让更多的人知道比较好。其他的你们再商量一下吧，我出去透透气。”
　　说完，起身离开书房。
　　我迫切的想出来透一口气，心里有点闷，不知不觉走到后山的湖边，湖面在夕阳的照射下泛着粼粼的波光，坐在湖边欣赏着天边那片殷红的晚霞，深深吸进一口气重重的叹了出来，反复几次感觉心里好多了，我究竟可以承受多少东西我自己不知道，每次在心里觉得压抑的时候喜欢找一个宽阔的地方做深呼吸，仿佛这样反复的吸气吐气就可以把自己心底的压抑全部释放出来一样，久了就变成了一种习惯。
　　以前在现代的时候心情一不好拉着罂粟就跑去KTV唱歌，使劲把心里的郁闷压抑不爽全部吼出来，吼到口干舌燥才肯罢休，我爱唱歌，自我感觉唱的不错，曾经想去参加超女，不过被罂粟的一句话给无情的驳回了，她说：别人唱歌要钱，你唱歌要命！
　　就这样把我这颗未来的超女之星，给活生生的掐死在了摇篮里。所以每当我歌瘾发做的时候就会让她出资请我唱歌过瘾，谁让她这样打击我呢！
　　忽然间想起张韶涵的那首《journey》每次去KTV都是和罂粟对唱，仅仅是因为这首是我们两人唯一一首可以唱出默契的歌，脑中回想着往日的画面，唇间不自觉的溢那熟悉的旋律：itsalonglongjourneytilliknowwhereimsupposedtobeitsalonglongjourneyidontknowificanbelievewhenshadowsfallandblockmyeyesiamlostandknowthatimusthideitsalonglongjourneytillifindmywayhometoyoumanydaysivespentdriftingonthroughemptyshoreswonderingwhatsmypurposewonderinghowtomakemestrongiknowiwillfalteriknowiwillcryiknowyoullbestandingbymysideitsalonglongjourneyandineedtobeclosetoyousometimesitfeelsnooneunderstandsidontevenknowwhyidothethingsidowhenpridebuildsmeuptillicantseemysoulwillyoubreakdownthesewallsandpullmethroughcauseitsalonglongjourneytillifeelthatiamworththepriceyoupaidformeoncalvarybeneaththosestormyskieswhensatanmocksandfriendsturntofoesitfeellikeeverythingisouttomakemelosecontrolcozeitsalonglongjourneytillifindmywayhometoyou……toyou泪划落脸庞，我的心很累，可我不想在他们面前表现我的脆弱，我不能放弃，也无法放弃…只是我还是会恐惧，呵…我终究没有自己想像的那么洒脱。擦掉脸上的泪水，望着眼前如此的良辰美景，发泄过后心情也跟着舒坦了许多，也许，我真的没必要执着那一份莫名的苦恼不放，我一直很会自我安慰的不是吗？望向天边的红霞，心情慢慢平复了下来。整理好思绪，我人生的蜕变将要开始……

媚世情缘 第36章
　　整理好情绪，我迈着四方步从后山慢慢的走回来，边走边欣赏沿途的风景。走进院落不经意的看到紫凡和亚洛站在后花园的亭子里在说些什么，这让我感到十分好奇，这两个性格迥异的男人相处的一直很融洽，完全没有任何争宠、吃醋、无理取闹的表现，反而是一副哥俩好的样子。
　　按理说就算他们俩不相厌也不该相处的这么好嘛！好的让我都觉得有点酸了！只是现在这个时间他们两个人在这里到底在说些什么？表情看起来都有些严肃，紫凡望着亚洛的眼神里还有着浓浓的担忧，喂喂~他们俩个不会给我来个BL禁忌之恋吧，虽然我也算是个耽美爱好者，不过我仅限于看别的美男恋来恋去啊，自己家的还是不要来这么一腿了，我怕我承受不了！万一哪天他们天雷勾地火来个消魂之夜，那我可就真的哑巴吃黄连了啊！
　　为了打探他们两个人之间是否真的有“奸情”我猫起腰身，屏住呼吸，悄悄来到他们不远处竖起耳朵偷听，只听到紫凡的声音透漏着一丝焦急：“洛，这件事情我觉得还是有必要让娘子知道，无论我们怎样隐瞒早晚她都会知道的！”
　　恩？什么事情？他们之间难道真有“奸情”不要吧！
　　“无须告知莫，不能让她为此事分心，你也知道现在是关键时刻。”
　　亚洛的声音还是那么不冷不热的，只是比平常多了那么一分凄凉。为什么？他们有什么事情瞒着我？
　　“可是你的身体撑不到那个时候了，你自己最清楚不是吗？”
　　什么？亚洛的身体怎么了？不是一直好好的吗？我的心猛的一揪，有种不好的预感。
　　“还可撑段时期，再说你也用你的灵血帮我治疗了，暂时无大碍的。”
　　“我的灵血最多撑你半个月，你之前的伤未愈，又为娘子打通封印这几乎等于是把你的命搭进去了，如果没有‘冥莲’配上娘子的血为你治疗，你一旦发作便威胁性命…这些你可知道？”
　　听到这里，我无法控制自己的情绪了，蹭的站起来冲到他们面前，看着我的突然出现两个人都吃了一惊.“很好，你们还知道吃惊！为什么要隐瞒我！”
　　胸前的怒火几乎要焚烧我的理智，我深吸一口气平复自己的心情，不能发火，事情还没弄清楚之前我需要冷静。
　　“娘…娘子…”
　　紫凡感受到我的怒气，语气有些结巴。
　　“……”
　　亚洛只是抿紧嘴唇一言不发，眼神中也有丝闪烁。
　　“说吧，谁来给我解释一下。”
　　“莫无须担心我…”
　　“闭嘴！紫凡你说！”
　　我真的有点想要暴走了！他竟然如此不相信我，连自己身体的事情都要隐瞒我，难道我就是这么不值得人信任吗？我有点受伤。
　　紫凡看了看我又看了看亚洛，轻叹一口气，“娘子，你可知道之前洛受伤的事情？”
　　“你是说昏迷的时候吗？”
　　好像是因为我的原因吧，说到这里我有一丝尴尬。
　　“本身他做为一个‘引’把你召唤到此就需要耗费他很多精魂与灵力，在那次受伤之后他一直没好痊愈，加上他一醒来发现你被人虏去，他拼了一口气，用自己的精魂化成灵力护着你的安危，不然娘子身受那么重的伤从山崖上摔下还会无事吗？”
　　我一直以为是我的运气好，一直觉得是因为之之的医术高明，可我从未想过我之所以现在可以安然无恙的站在这里竟然全是因为亚洛的保护，妖精的那一刀现在恢复的连疤都看不到了，我为此还欣喜不已，原来这一切都不是偶然。
　　我眼里开始泛酸，此刻我只能傻傻的望着亚洛，而他则将脸侧过不看我，我不知道该怎么形容自己的心情，只能任由着泪水滑落，眼前的景象开始变的迷蒙，泪水让我看不清楚他们的表情。
　　“娘子~别哭~不哭别哭~亚洛不会有事的！”
　　紫凡着急的帮我擦着泪水，亚洛因我的泪而变的僵硬，只站在那里不知道该做什么。
　　猛的我把他们都揽进自己的怀里，抱着他们嚎啕大哭，哭的惊天地泣鬼神，仿佛天底下除了自己再无旁人一般，紫凡轻柔的拍着我，亚洛也伸出僵硬的手抚着我的背帮我顺气，我不知道我哭了多久，直到把心里积压的所有情绪全部都哭出来，我才止住泪水，无声的抽泣着。
　　“妖精，你也出来吧，我知道你在后面。”
　　我突然开口让怀里的二人都是一楞，半晌，后面草丛里走出一个人，正是妖精。
　　“我…我不是故意来打搅你们…我…我路过…正好…所以…”
　　妖精脸上充满了慌乱，好像很怕我们误会他是故意来偷听，想辩解却又不知道该如何说只能手足无措的站在那里，手都不知道该往哪里摆。
　　我拉着紫凡和亚洛坐到草地上，转头冲着妖精吼了一声：“你也给我坐下！老娘今天要把话都TMD说清楚，不然老娘要憋死了！”
　　明早进‘迷都’到底会经历些什么会不会有生命危险，这些我都不知道，但此时此刻我只想把心里话全部都告诉他们，让他们明白我的心。
　　视线在他们脸上一一扫过，望着这三张绝世容颜，我真觉得自己明天就算死了也没什么遗憾了，要知道这种极品人这一辈子能遇到一个就已经算是万幸了，更何况我还有遇到了三个。
　　“我爱你们。这是我想告诉你们的话。”
　　看着三张脸上出现三种不同的表情，我没有给他们消化的时间。
　　“你们三个都是我的男人，虽然妖精，我没有娶你。我只想告诉你们我希望得到你们的信任，我知道，这对于你们来说很难。可能你们觉得我花心，我滥情，对你们三个人都说爱，可这真的是我的心里话。
　　在我的那个世界，是一夫一妻制，可是你们知道吗？就算是有法律的约束还是有人‘包二奶’，‘包小爷’，在你们的观念里应该是叫纳妾，可在我们的时代这些是不允许的，但就算不允许还是有人会去做。那时候我就在想，就算有法律的约束又能怎么样？
　　人的感情也无法用任何形式去约束，我在我的那个时代看了太多的爱恨情仇，我变的不相信爱，如果不是养父母的恩爱，我甚至都会怀疑到底是不是有爱情的存在。
　　我很矛盾，有时候我渴望爱情，可是当让我认真的去接受一份爱的，时候我却退缩了，我没有勇气。因为不信任，为了保护自己，我从没想过我会嫁人，为了保护自己，我也没想过让另一个人进入我的生活。
　　当我以为我可以就这样过完我的一生时，命运却又跟我开了个玩笑，让我来到这里，遇到你们。”
　　三个男人，三个绝色，三种眼神，仿佛要把我看穿。
　　“我不知道明天我去‘迷都’是否还可以安然回到你们身边，我只想告诉你们我会努力，所以请你们信任我，也对我敞开心扉，尝试着让我住进你们的心里。”
　　一阵风吹过，空气中有一丝香甜的味道。
　　“我的伤需要‘冥莲’来恢复，只是‘冥莲’只生在‘迷都’的碎魂崖上，莫，你根本无法拿到的，而我也不想你去冒这个险。”
　　亚洛的声音痛苦而无奈。
　　“不去试怎么知道无法做到？我不会轻易的放弃任何事，尤其是我还未努力过的事情我更不会放弃。”
　　我决定了，拼死我也要拿到‘冥莲’来救亚洛。只是当时的我并不知道，为了这个决定差点送上自己的性命。


媚世情缘 第37章
　　“莫…”
　　“好了！我决定的事情谁劝都没有用，你们也不要劝我。妖精，你的心事愿意说吗？”
　　我不看亚洛，目光落在始终沉默的妖精身上。
　　“我没有心事。”
　　他低着头，我看不清他的表情。
　　“还是不愿意说吗？那就让我来说。”
　　骗我有什么意思吗？
　　“莫儿，我……”
　　“不要叫我莫儿，你以为我真的什么都不知道吗？你真是把我当成傻子吗？”
　　看着‘妖精’眼里闪过一丝异样，我的胸口很闷。
　　“妖精，不，或许我该叫你“狞阎”还是“素谚””
　　望着他因震惊而有丝慌乱的眼神，我不知道该用什么心情去面对他。
　　“还要我继续说下去吗？刚开始，我也被你骗了，可后来我越想事情越不对劲，直到给你净身时你看到你的疤，除了心疼我还很疑惑，妖精的疤应该是从后胸伤至前胸，而你的疤明显是从前胸向后形成的，不要小看这个规律，虽然只是方向不同，形成的疤痕也肯定不一样。再仔细想的想着与你的相遇，这一切都太巧合。
　　过于巧合的事情那必然是阴谋，如果是妖精，他处在你的处境，在镇上他绝对不会和我对视，也不会让我发现他，他会小心翼翼的偷望着我，只会偷偷看着我，绝对不会引起我的注意。而你的表现摆明了就是想引起我的注意。
　　我相信你的面貌是真的，在你我把你打昏时我已验证过，你脸上没有易容。如果我没猜错的话你和妖精应该是双胞胎，而他并不知道你的存在，不，应该说除了你们的父亲，其他的知情人应该在你们成人之后便被杀了，你父亲这样的人多半生性多疑，为了成就自己的霸业分别送你和妖精拜师学艺，学成后收为己用，却不曾给你们身份。
　　为了方便行动你每次都是易容，只有在做为“狞阎”时候才带上面具披风换回本来的面目，这些我说的都对吗？只是有一样你忘记了，你没有掩饰你的声音，不知你是故意还是疏忽，正是你的声音让我认出了你。
　　至于你为什么会在‘红楼’这我不是很清楚了，是监视妖精？还是你也有任务？还有很多事情我都没有弄明白，这还需要你的解答。”
　　被追杀的那天夜里，我听到他的声音就感觉到十分熟悉，只是我没有细想，在镇上听到他的声音和妖精的声音有七分像，让相思成疯的我直接失去了冷静把他带了回来。回来后我才冷静下来，觉得哪里似乎有问题，自己想不明白就跑去找亚洛‘合谋’。
　　再加上刚才我说那些话时，他木然的表情更加让我确定了自己的猜测，换成妖精，听到我刚才那些话‘深情的表白’恐怕早就控制不住自己感情了。但他却知道妖精与我之间的亲密称呼，要知道除了‘红楼’里的人就只有‘狞阎’听过妖精对我的称呼了。再加上他看我的眼神让我不自觉的想到素谚，心里对他的身份就更加怀疑了。即便是再刻意的模仿，有些东西也是模仿不了的。现在看来，我是对的。
　　望着身边这个和妖精有着同一副脸孔的男子，我的心情很复杂，该问吗？其实心中已经有了答案，可是亲耳听到却又是另一回事，这也就是所谓的“鸵鸟心态”吧，牵起嘴角嘲笑着自己的胆小。
　　“你很聪明。”
　　‘妖精’的表情透出一丝悲凉。
　　“我该叫你什么？”
　　妖精的称呼不想给别人用，哪怕是他的同胞。
　　“素谚。我是素谚。”
　　果然，他一直在我们的身边。难道妖精真的一直没有怀疑过他吗？还是说这其中另有隐情？总觉得事情没有那么简单。
　　“你接近我的真正目的是什么？还有你为什么要这么做。这似乎违背了你某些初衷。”
　　这是我最想知道的。
　　“我想请你们救他。”
　　他看着我的目光中有一种急切。他所说的‘他’是指妖精吗？
　　“他还活着吗？”
　　妖精还活着？干涩的心里涌现出一丝曙光，只要人活着，就能救，无论用什么办法，哪怕是抢我也要把妖精抢回来！
　　“他被关在皇宫的地牢里。有重兵把手，我自己没有办法将他救出来。”
　　“地牢？为什么会被关进地牢？”
　　靠，他个老王八蛋！
　　“父皇担心他背叛。”
　　“可是你为什么要来告诉我们这些？”
　　不是里面又有什么阴谋吧！
　　“我说了，我想救他。”
　　“这样的话你不等于是背叛了琉璃沁吗？这次你来也是他把你派来的吧，想杀我吗？”
　　淡淡的说出他的目的，感觉到气氛瞬间变的冷硬，身边的亚洛和紫凡明显有些僵硬。
　　“你们别紧张，他要是想杀我，我早就死了，也不用在这里坐着和你们聊天了。”
　　给他们一个安抚的笑，想抚平他们紧张的情绪。
　　“你不怕吗？”
　　素谚望着我，无波的眼神定定的望着我。
　　“我为什么要怕？你和妖精有同样清澈的一双眼，只是他的眼里比你多了一份生机，而你的眼里更多的是空洞。”
　　是的，他们两个人只是型似而不神似。凭我的直觉，如果他想杀我，那么他有无数次的机会来治我与死地，可他并没有。
　　“我很佩服你们的毅力，好像我不死你们的皇帝就很不爽！”
　　冲着这点来说琉璃沁的野心和欲望就不容我们忽视，而我的存在似乎威胁着他的某些企图，不然他不会这么想弄死我。
　　“是，他对你下了格杀令。”
　　素谚轻咬了下嘴唇，低头不敢看我的眼，下意识的一些小动作暴露了他的本性，女人的第六感告诉我，这个杀手不太冷！
　　此刻的他对我是真诚的，不，也可以说是对我的信任，至少他没有再拿起在‘红楼’做花魁时那种虚伪的人情世故来搪塞我，也没有像做杀手时用嗜血的面具来掩饰自己。
　　“云儿，我可以这样叫你吗？”
　　素谚有些紧张的望着我，好像很怕我不答应，他的表情让我失笑。
　　“可以，你喜欢怎么叫我都可以。”
　　似乎感觉到素谚不会伤害到我，亚洛和紫凡的情绪也缓和了不少。
　　“我想请你救救哥哥，也救救我…我不想再过着以前的那种生活了…”
　　素谚的声音中透着让人心颤的痛苦，我不难想像他之前都过着什么样的日子，单单看他身上的那些伤，我就可以想像的出，那些陈旧的伤痕可以说明一切。
　　不过我好像在妖精身上并没有发现像他那么恐怖的伤痕呢，呃…说来很惭愧，和妖精XXOO的时候因为喝了酒都没有仔细的看清楚，最让我觉得怄气的是我和妖精的亲密接触只有那么一晚！就一晚啊！真是太可惜了！等以后救回妖精一定要把他彻底的吃干抹净连点骨头都不能给他剩下，让他这么折腾我那副脆弱的心肝！
　　“如果你愿意告诉我一切，那么我会考虑帮你。”
　　要救妖精必须有内应，不然皇宫岂是让人说进就进的，这点常识我还是有的。
　　素谚转过头望着远处，看不出他到底在看什么，只听到他轻叹一口气开始了自己的回忆：“我从小就一直跟着我师傅学艺，是他一手把我带大的，师傅精通易容，他把他毕生的精髓都传授给了我，这也包括他的武器‘索魂骨’。
　　师傅的脾气很怪，他只收了我这么一个徒弟，在我十八岁时师傅说我们的缘分已尽，便让父皇差人把我带回了宫，任我怎样恳求他都不曾再见我一面。父皇接我回宫，让我留在他的身边做了他的杀手，专门负责追杀背叛他的影卫与暗中调查他身边的人的动向，他怕他身边的人有别国派来的内鬼，由于这些人基本都是他的心腹，一旦背叛就意味着那些秘密有泄露的危险，他说他最信任的就是我，所以我经常易容潜伏在那些人的身边，从中打探是否有人对他不利，一有些风吹草动我便向他汇报。
　　我一次次的相信他，一次次的帮他，可他终究是不信任我，他给我用了毒，直到那天我才知道自己有多傻，放弃了最后对他的幻想，明白了自己的身份，不过是他手中的一个杀人工具。在一次任务中我中了圈套。没有及时赶回去拿解药而在半路中毒发，正好遇到了哥哥，哥哥看到我边明白了我的身份，把他的续命药给了我，第一次见到哥哥时我很吃惊，怎么会有人和我长的这么像，后来在我的质问声中父皇才告诉了我实情，和我为什么不能已真面目世人的原因。从那天起我才知道原来我还有亲人，还有一个哥哥，这让我很激动，可他却告诉我，除了他我不该相信任何人，否则就只有死路一条。我不甘心，但又不能暴露自己的身份，因为我不知道我该怎么解释我的存在。
　　后来我打探到哥哥在为大皇子做事，我便易容来到了‘红楼’做了花魁，只是想离哥哥近一点，我想要一个亲人，我不想继续做杀手，可我又不能顶撞父王…我没有办法…没办法…”
　　说到这里素谚的眼神变的空洞，眼里似乎没有一点焦距，后面的话像是说给我们听，却又更像是说给自己听。看到这样的他让我很心疼，那到底该是个什么样的父亲？竟然忍心如此利用自己的亲生儿子，仅仅是为了自己的霸业，这一切让我汗颜！
　　拉过素谚让他靠在我的怀里，他的眼神中始终没有焦距，似乎看的很远，这让我有一丝害怕，给亚洛递了个眼神，亚洛伸手搭他在的脉搏上表情严肃的像块砖头。
　　半晌，亚洛抽回了手一直盯着我怀里的素谚说出我想知道的结果：“他患有‘癔症’是受了很大的刺激造成的，而且他体内有一种剧毒‘殇’，这种毒一般是杀手组织来控制杀手的一种毒药，服过这种毒药后一个月内如果不吃解药会穿肠肚烂而死。”
　　“能解吗？”
　　素谚和妖精中的毒应该是一样的，要是可以救素谚那么也就可以救妖精！
　　“能解，只是要花些时间。可是他的‘癔症’却不好治，‘癔症’如不是先天所致，那定是受过巨大的刺激，症状一般是表现的情绪激动、内心冲突，严重了还会昏迷，想必是刚才他深陷入往事中而引发了病因。还好，他还不算严重，应该治的好。”
　　“哇！亚洛有时候我真怀疑你是不是个老古董，竟然懂得这么多事！”
　　越来越佩服他了！
　　“娘亲教了我不少知识。不过他到底是怎么得的‘癔症’若知道病因对治疗也有好处。”
　　亚洛的话让我们都陷入了沉思，素谚到底经历了什么才变成这样？或许和他的那个狗屁父皇有关，琉璃沁有机会我一定要会会你。其实我很想知道那天我坠下山崖后的情景，以及妖精怎么被带回宫的，可看到素谚现在的情况这些我实在是问不出口，不论怎么样，妖精活着，这对我来说才是最重要的，其他的以后我有的是时间去问。
　　低头看着怀里的素谚，看到他手里一直拿着一件东西，拉起他的袖子发现原来是那根我放在他床头的玉簪，那本该属于妖精的玉簪……


媚世情缘 第38章
　　亚洛扶起我怀里的素谚带他回屋里医治，看着他们走远的背影我有些发愣，紫凡来到我身后坐下，伸手把我圈在怀里，脸蹭着我的后颈，我因他皮肤的触感而回了神，有些紧绷的情绪也舒缓了很多。
　　紫凡一直很贴心，无论对谁他都是亲切的，他的细心让人感到很舒服，似乎有他在的地方哪里都可以让人感觉很幸福，这就是他的最独特的魅力，强烈的存在感使人无法忽视他的影响力，这点恐怕是任何人都无法代替的。
　　“娘子~你放心，有我们在你身边，不会让人伤害你。”
　　紫凡的话让我轻笑，他总是把我当个孩子似乎来爱护着，看来他很有做家长的潜力嘛！
　　“小凡，你的愿望是什么？”
　　转脸对上他的眼，眼里映着他美丽的面孔。
　　“以前我老盼着早点见到娘子，现在愿望实现了。”
　　温柔的眼神把我的心填的满满的。
　　“后悔吗？虽然盼到了却不能做我身边的唯一。”
　　真的会不在意吗，漫长的等候换来的却不是唯一，他真的甘心吗？
　　“我能做娘子心里的唯一就好了，我只有一个，不是吗？”
　　是啊，在我的心里紫凡，亚洛，妖精都是最特别的存在，都是我心里的唯一。
　　“小凡，假如有天我不在了，消失了，你会怎样？”
　　“娘子在，我就在，娘子去哪里我都要跟着！”
　　对人温柔体贴，为了自己认定的事情坚持不懈，像母鸡保护小鸡一样的在我身边守护着我，这就是紫凡，我最可爱的紫凡，他永远住在我心里最软的地方，让我忍不住心疼他。
　　“小凡，你不想报仇吗？”
　　想起他父母惨死，我不禁为他的遭遇而难道，在他心里就没有一点仇恨吗？
　　“报仇？报到什么时候呢？结束别人的生命并不能弥补自己受过的伤害，只能让更多无辜的人受到牵连。我恨杀害我父母的凶手，恨他们的残忍，但是我是去报仇了，我不是也像他们一样残忍了吗？我不想让自己变成和他们一样残忍的人。”
　　我忽然觉得紫凡很伟大，为了别人的幸福即使自己受到如此大的伤害也可以默默承受下来，换成是我，要是别人杀了我的父母我估计我会疯，会不顾一切的报仇。
　　我突然想到《寒山拾得忍耐歌》其中一段这样的对话：昔日寒山问拾得曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我骗、我如何处之乎？拾得云：只要忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看。
　　当时看了后我顿感敬佩，在有了孤儿院的那些惨痛经历后，我想要是再有人那么对我，我会毫不由于的告诉他：我要揍他，拧他，抽他，踩他，唾弃他，鄙视他，再弄死他，让这世上没有他。当即被罂粟赏了一个暴栗敲的我眼冒金星直说我涉渎了禅宗。（作者：上帝，佛祖，请原谅我无知的引用！请原谅我这个俗人！阿门！
　　我之所以不去恨孤儿院的人，最重要的一点是他们虽然欺负我，虐待我，可没有赶我走，换句话说他们也算是对我有恩了，不然我也不会遇到自己的养父母，不会像现在这样活着。在我的潜意识里，我放弃去怨恨他们也不是没有道理的。
　　“不过若有人对娘子不利我不介意让自己变残忍，我会血债血偿。”
　　紫凡幽深的紫眸里闪过一丝阴狠，让我的心一惊，难道是我看错了吗？紫凡也有如此可怕的一面？紫凡为了我而‘可怕’，这让我的虚荣心瞬间膨胀，抬嘴给了他一个热吻，我可爱的紫凡啊，真是我最甜蜜的‘负担’啊！
　　“娘子，今晚…今晚和我一起睡好吗…”
　　紫凡羞红了脸，对啊…最近有点冷落他呢，也该补偿他一下了。
　　“好！”
　　亚洛的身体不好，不能纵欲，嘿嘿…这就是一妻多夫的好处。
　　“那…那我去准备些你爱吃的菜。”
　　羞涩的看了我一眼，紫凡红着脸走了。唉，都XXOO了好多次了怎么还那么害羞呢！看我，一点都不害羞，本着死猪不怕开水烫的精神，无怨无悔的为他们的‘性福’奉献着我的娇躯，你能说我不伟大吗？敢说我伟大吗！什么？你敢说？小样的，那…那我也没脾气，做自己的爱让别人眼红去吧！（作者：我脸红一个先！莫云：你丫的装什么纯！
　　晚上这顿饭吃的很热闹，素谚的身体不适，晚饭就留在房间里吃，之之最近不知道在忙什么，一天都见不到人，不过每到吃饭的时候她是一顿都不少，一顿都不落下，绝对按点到，嘴里吃的红烧排骨，口吃不清的问：“之之，你丫还是个标准的演技派明星啊，不过你也太夸张了，有点假。”
　　之之不客气的白了我一眼，吐掉口中的骨头纤手一指：“还不是亚洛说要我表现的真诚点啊，我不真诚吗？我已经很配合你们的要求了，还要我装的悲愤一点的，嚎的我嗓子都哑了呢！你个死女人还不领情，对了，我还没找你算账呢，你拣个假货回来干什么？你不是变相的勾引男人没理由吧！那家伙一看就不是我师兄啊。”
　　她好像也就看了一眼吧，竟然分的这么清楚？
　　“你怎么看的出来不是？”
　　素谚和妖精简直就是一个模子刻出来的啊，至少外表是一模一样的。
　　“不是我说你啊，你真的是白痴吗？你脸上长的那是俩窟窿吗？难道你就没发现那家伙左眼下方有颗泪痣啊，我师兄是没有的！”
　　又送了我一个免费卫生球，接着向桌子中的排骨进攻。
　　泪痣？有吗？我转头看了看亚洛，他看了我一眼，没表情，我又转头看了看紫凡，紫凡冲着我点了点头，我傻了，为什么我就没注意他脸上还有颗痣呢？很明显吗？
　　丢下饭碗起身冲出前厅奔向素谚的房间，门也没敲一头就扎了进去，伸手捧住素谚的脸仔细看着，果然，在他的左眼下方发先了一颗非常漂亮的泪痣，体积非常小，小到我一直认为它是不小心粘到脸上的脏东西。伸出食指，放到嘴边沾了点口水，擦擦，不掉；拉起袖子，擦擦，还是不掉！看来是真的，不是脏东西！我靠，之之是穿透眼吗？连这么点差距都分的清？简直，简直太人才了！
　　顿时我觉得我很羞愧，非常的羞愧，羞愧到我无脸面对广大的乡亲父老，亏我还有脸说妖精是我的人，竟然连这点差距我都没有发现，我对我的IE，IQ和IP产生了严重怀疑！
　　素谚手里捧着碗，伸出去的筷子还插在菜里，一脸迷茫的看着我，我有点尴尬，把手缩了回来冲他说：“我代表党和国家，代表家里的众多人民群众来慰问你，好了，你可以继续吃饭了。”
　　转身已百米冲刺的速度蹿回前厅，红烧排骨啊，你可等等我，我已经丢了脸了可不能再丢了你啊！
　　吃饱以后之之用那妩媚的眼神冲我一勾，勾的我这是浑身冒虚汗啊，喝了口汤，把周围的人看了一圈，挺起胸膛：“我一直以为是粘的脏东西啊，都没想过是什么痣，而且还那么小，谁会注意啊！”
　　还能说什么，明摆着就是自己理亏，唉，妖精希望你以后知道了不要怪我有眼无珠才好啊，我发誓，等你回来，我一定会把你身上的每一处都看仔细，连毛孔都不放过！
　　“好了，死女人，你也算聪明了，至少在亚洛的‘指点’下你也猜出了他的身份，对于你那脑子来说已经很不容易了，放心，他日见到师兄我会替你‘美言’几句的！”
　　一脸的阴笑，绝对的阴笑，她不把我整到死已经很好了，还替我美言？不行，要来点狠招了！
　　“之美女，之仙女，之神仙，你是天下最美的女人，你有天下最歹毒的心肠…哦不…最善良的心肠，你是不会害我的对吗？你最好了，人家最喜欢你了，哦~我的之之…Onlyyou~~你伴我去嫖娼~~Onlyyou~~~你带我去赌钱~~~未来的路还长美男还多我们相依……哎呀妈呀~~”只见一个黑影蹭蹭蹿到我面前直接把我拎起来丢出门外，而我就那么实实在在的一屁股坐到了地上，顿时一阵巨疼伴着酥麻的感觉从屁股上传来，我靠，谁那么狠啊！这么实在的就把我丢出来了，怎么说也要给我垫层棉被再丢吧！太没人性了！
　　张嘴我就要嚎：“谁他妈……”
　　还没说完就看到一脸铁黑的梵炎瞪着坐在地上的我，楞是把我到嘴边的话给噎了回去，噎的我直打嗝，冲他干笑一声爬起来就往自己屋里跑去，没天理了啊，凭什么人家就有保镖护，我却连个疼的人都没有啊，我，我真是万分的，不爽！
　　自己趴在软榻上揉着屁股，心里把梵炎和之之骂了不下一万遍，顺便也把紫凡和亚洛也骂上了那么几千遍，那两个混蛋竟然不护着我，还拿不拿我当妻主看了，看我以后怎么收拾他们！哼！丫的，莫莫姐很生气，后果很严重！


媚世情缘 第39章
　　正想着呢，紫凡就推门进来了，看了他一眼继续趴着揉屁股，“娘子，摔疼了吗？”
　　“哼！”
　　白了他一眼，不想理他，早干什么去了现在来问！
　　“娘子，莫生气，刚才小洛与之之已说过梵炎了。”
　　咦？亚洛会因为我说梵炎？更离奇的是之之竟然也会帮着我说话？
　　“他们怎么说的？”
　　很想知道！
　　“小洛说：尽管莫的歌唱的很让人生气，可你也不该就这么把她丢出去，万一摔坏了还是要我们养的。之姑娘说：是啊是啊，不过说真的她词唱的还不错啊，又没钱又没美男的，还挺对我胃口呢！后来梵炎的脸色就更差了，抓了之姑娘就出去了。”
　　我脸部抽筋，抽筋，再抽筋。
　　“妈的，他们就没一个关心我的屁股的吗？太没人性了！”
　　我一激动翻身就坐了起来，一阵巨疼让我抽了一口气，完了，忘记屁股上还有伤了。
　　紫凡连忙将我抱起来面对着他，让我骑坐在他腿上，伸手轻轻的给我受伤的金臀做按摩，比起那些没人性的，还是我的小紫紫小凡凡体贴！可我被摔出去的时候他干嘛去了，都没及时护着我！哼，我可是爱记仇的！
　　“娘子还疼吗？我帮你揉揉！”
　　紫凡揉的很轻，渐渐的我的屁股没那么疼了，我下巴垫在他的肩上，双手环着他的腰身，舒服的想叹息。
　　哎？什么东西咯着我，好不舒服，“小凡，你衣服里装了什么，怎么那么咯人？”
　　伸手向他双腿见摸去，紫凡的脸刷一下就红了，喔~我明白了，小凡凡有反应了，贼贼一笑手伸进他的裤裆就向他的分身抓去，紫凡红着脸飘忽不定的目光里透漏着渴望。
　　“小凡，我们来玩个刺激的吧。”
　　起身离开他的身体，拉起他把他按到床上，双手快速的将他的衣服脱掉，在紫凡不解的目光中拿起平时用来绑纱缦的丝绸，将他的双手反绑，顺手固定在床头的横梁上，我淫笑着欣赏紫凡诱人的身体，他白嫩无比的皮肤因害羞而蒙上一层淡淡的红晕，粉紫色的分身高昂的挺立着，对我发出消魂的邀请。
　　我舔了舔舌头，动手脱着身上的衣服，看着紫凡期待中又伴着羞涩的眼神让我忍不住的想…蹂躏他！我全身赤裸的站在他面前，拿起另一段绸子，从他的锁骨一直滑到他双腿间的敏感处，环上了他的分身，缓缓的向两边拉起，用丝绸的质感来摩擦他的分身，并在他的分身上打了个结。
　　“娘……子…啊…不…不要……”
　　“怎么？你不想要吗？”
　　右手在他敏感的地带游走挑拨，不亲他，他被绑着也不能动，就这么折磨着他所有的敏感，“啊…不是…娘子…哦……”
　　直到他的身体在我的抚摸下狂颤，紫凡满脸绯红，双眼迷蒙中透着无助，只能低低呻吟着，细碎的呻吟从那嫣红的唇中缓缓传来，让屋子里充满了情欲的味道。
　　“娘子…求你…要我…我好难过…啊…”
　　我的手有目的的滑到他肿胀成紫色的分身处，故意忽略那向我行‘注目礼’的分身，低头亲吻着他分身周围茂密的‘丛林’，爱抚着紫色分身下面的两颗可爱的球球，揉捏了半天后一口含下一颗球球，用湿热的舌在上面画着圈圈，挑逗着紫凡的欲望。我故意无视那已渗出丝丝透明体液的鸟头，嘴配合着用手继续爱抚着他的身体，寻找他更多的敏感点，紫凡贝齿紧咬着自己的唇，不停的从他嘴里发出消魂的呻吟声音。
　　我右手握住那肿胀的硕大的鸟儿，轻缓的上下来回套弄着，左手也没闲着，覆上他胸前因刺激而站立的粉色茱萸，时轻时重揉捏，时缓时快的挑逗着。配合着双手的速度想要带给紫凡更多的快感，“喔~~~娘子~~~啊~~~”紫凡兴奋的吟出来，见他这样舒服，我更加卖力的上下齐手套弄着，套弄了半天我已唇带手，吻上了他的鸟儿，继续着刚才的服务，轻轻的啃咬，细细的吻遍他的分身，这时紫凡好像快受不了了一样，呼吸急促，“娘子~~不行了~~我要出来了~~”他身子止不住的颤抖着，我含着他的分身猛的把他分身上的结拉开，瞬间一股热流冲进我的嘴里，呛的我流出了眼泪，丫的，真是来势凶猛啊！
　　“娘子~娘子对不起~我…”
　　紫凡羞的浑身泛红，我吐掉口中的液体起身拉开绑着紫凡的绸带，冲着紫凡说：“没事！我又不嫌弃你脏！”
　　紫凡楞了一下猛的起身吻上我，双手轻柔抚上我胸前的敏感点，慢慢的他的唇来到我的锁骨，顺着身子滑到饱满的胸前，胸前的两点樱桃因他的碰触而变的红肿，向是在向他做着无言的邀请。
　　紫凡毫不客气的一口含进一个，反复舔舐着我敏感的两点，“哦~~小凡~~我的凡~~”他的唇给我带来不可思议的感觉，勾起了我体内强烈的渴望，他的唇放开我胸前的敏感，缓缓来到我的腹部，用舌尖在我腹部摩擦，所过之出带出一道道银丝，他双手分开我的腿，让我的私出完全暴露在他面前，蜜穴在他的挑逗下已经泛滥出花蜜。
　　他的手轻轻按上我的花心慢慢的揉捏着，这给我带来巨大的快感，“啊~~哦~~”我忍不住的呻吟起来，紫凡的手指动的越来越快，摩擦的感觉使我享受到无比的刺激，猛的紫凡低头吻上我的花心，用舌尖来回的挑逗，手指伸进我的蜜穴，有节奏的抽动着。随着他手指的进出更多的花蜜被带了出来，沾了他满手流到了床上，可我无暇顾及这些，身体完全沉浸在巨大的喜悦中，看着我的反映紫凡加快了动作，我无法控制的就在紫凡的唇舌下迎来了第一次的高潮，“啊~~~~”我不知觉的高喊出声，浑身像触电般的颤抖着。
　　紫凡来到我唇边低头吻上我的唇，轻声问到：“娘子~这样你舒服吗？”
　　我张开有些迷蒙的眼望着认真的紫凡，拉下他的头狠狠的吻上他，“舒服，非常舒服，我们继续舒服。”
　　接受到我的邀请紫凡把他早已挺立的分身猛的送进我的蜜穴内，快速的抽动着，“啊~~哦~~凡~~~”在他猛烈的进攻下我只能喊出单音节的字，双腿缠上他的腰配合着他的律动，让我们的身体更加紧密的结合在一起，随着身体的节奏我们一起攀登上了爱的高潮，在一阵抽搐中，紫凡将他的精华深埋进了我的体内。丫的，我还真没发现紫凡也属于个实力派选手，这孩子，好好培养将来也很有前途啊，看来我的‘性福’也指日可待哦！
　　这一夜，我们不停的缠绵，不停的要着彼此，真是满屋春色关不住，桃色呻吟传出来啊！屋内，激情仍在持续上演中。


媚世情缘 第40章
　　‘迷都’的入口就在梵山的禁地，从外表看只是一般的丛林，没有什么特别的地方，当以亚洛为首的五护法，呈五芒星式站在界结的位置，用灵力把入口打开时，卓识让我吃惊了一把！没想到他们竟然这么厉害，界结一开后面的路只能我自己走了，拿着我的小包袱，看着众人有种想流眼泪的感觉。
　　亚洛走到我面前，拿出一把软剑，这把剑立即从亚洛手中竖了起来，自己飘到了我的面前，剑身散发着幽幽的萤光，很有灵性：“莫，这是历届国师都曾用过的武器‘冥幽’，这把剑的剑魂据说是开天女神流征在铸造这把剑时造就的，除了国师任何人都无法使出它的精髓，你把它带在身边，若有危险也可自保。”
　　这把剑像认识我一般在我身子周围转了一圈，轻轻的落在了我的手上，它非常轻，拿在手里几乎感觉不到它的重量，剑身上镶了七颗宝石，是彩虹的颜色，在阳光的折射下发出耀眼的光芒，紫凡从我手里拿过剑环在我腰上，看上去不像是武器到更像一条精致的腰带，很漂亮！
　　“我不在的时候你们要好好照顾自己，亚洛素谚暂时交给你了，不论发生什么事你们都要对自己好，如果爱我就要更爱自己，相信我，我不会让你们失望，等我回来。”
　　上前抱了抱紫凡和亚洛，用笑容告诉他们我会没事，不忍再看他们担忧的脸，我后退一步，跨入了结界彻底的进入了‘迷都’的地盘。
　　眼前的他们瞬间在我面前消失，我像是进入了另一个陌生的世界，四周全是丛林，空气中有淡淡的清香，我不知道下一步该怎么走，思量了半天决定往丛林深处走，可能会有些什么发现。刚迈开脚，突然眼前一花，眼前的景象又有了变化，丛林不见了，及眼的是参天大树，四周慢慢的开始飘起了白雾，我心里一惊，这是什么状况？现在我又该往哪里走？
　　我不敢乱动，只是小心的移动着自己的脚步，竖起耳朵仔细的听着，雾似乎越来越大，渐渐我开始看不清楚路了，心里有些害怕，不知道到底会遇到些什么，走了半天好像一直在原地转圈，干脆找了一颗看起来比较粗的树坐了下来，既然我找不到任何路，干脆就停下来，我感觉这个要是我停下来肯定会遇到些什么，这个‘迷都’里蕴藏着很多灵气，我感觉的到。
　　打开紫凡帮我准备的小包袱，看到了很多我爱吃的零食，想着紫凡的贴心心里暖暖的，拿起一包点心就吃了起来，等我吃了一包桂花酥，喝了一些水以后，在大雾深处传来了‘唰~唰~’声，我赶紧把东西收拾好，抱在怀里，手轻轻抚着身上的软剑，必要的时候我也该采取行动，虽然我还不知道这个剑到底该怎么用！
　　随着声音的接近我的心也开始揪了起来，从声音上判断似乎不是人的声音，难道有野兽？如果真是野兽那么我可真的危险了！
　　想到此，我的心跳的开始厉害，紧紧的盯着声音传来的地方，思量着目标该在什么位置出现，雾气越来越浓，声音却越来越清晰，有一个模糊的黑影在我的正前方慢慢的显现出来，啊！一是头黑豹！
　　通体黝黑，身体比一般的豹要大一倍，这些还好，关键是它有一双血红色的眼睛，此刻它的眼睛正阴森森的盯着我仿佛要把我撕碎吞下。我浑身僵硬，全身戒备的看着它的动作，握在腰间的软剑上手微微颤抖着，我也太霉了，刚进来就遇到这么个东西，这时候我很清楚要是它发起进攻死的肯定会是我，无论在任何方面我都没有优势，只是到了这个地步只能放手一搏了。
　　在我们对看了半晌之后，它忽然坐了下来，庞大的身躯坐在地上差不多有我胸部那么高，它只是盯着我，什么也没有做，而我也盯着它，不知道该做什么！猛的，我站了起来，我有些沉不住气了，这样的对视太压抑，干脆赌一把，若它真想吃了我那么我逃也逃不掉。它见我站起来它也跟着站了起来，我揉了揉有些麻木的双腿，颤抖着迈着步伐向它面前移动。
　　它只是紧紧的盯着我，似乎不明白我的举动，终于走到它的面前，几步路走的像十几里路一样，哆嗦的站在它面前，看到他血红的眼睛里似乎有一丝不解，女人的直觉告诉我，它不会伤害我，于是我壮了胆子冲它唱：“你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果~~~”还没等我唱几句，这豹子竟然出现了一脸黑线的表情，挖靠，太神气了，它竟然会给我玩表情！
　　“你跟我来。”
　　有声音传到我的耳朵里，谁，谁在附近？我转身四下张望，并没看到有人出现，见鬼了！
　　“是我，跟着我走。”
　　咦？这个豹子会说话？它好像是很不耐烦一样，冷冷的瞪了我一眼，径自朝前走去，我连忙跟上，怕把它跟丢了。越往前走雾越大，我连忙上前抓住它的尾巴，它回头恶狠狠的瞪我，血红色的眼里闪过嗜血的光芒，吓的我连忙说：“雾太大了，我都看不清你了！”
　　真怕它突然冲过来扭断我的脖子。
　　见我这么说，它只是往天空中深深的看了一眼便低头继续走着。不知道走了多久一阵窒息感穿过我的身体，那一刻心脏仿佛停止了跳动。
　　我闭上眼深吸了一口气压下不适的感觉，刚才应该是过了一道界结，张看眼看到一片湖，周围是绿色的植物，美的像幻境很不真实，没想到这里竟然有这么美丽的地方，我走到湖边，把东西放下清楚的看到湖里的倒影，湖水清澈无比。
　　我很高兴，想捧把水洗洗脸，手还未碰到水面就感觉腰间一阵炙热，只见腰间的‘冥幽’周身散发出光芒静静的向湖泊深处飘去，向是感应到‘冥幽’的召唤，湖水向两边散开，形成两道水帘，随着水向两边的散开一座地下宫殿出现在我面前，黑豹看了我一眼就向那座宫殿走去，我拿起包袱起身跟在后面还在被眼前的景象所震撼，这也太离谱了吧！
　　走到高高的宫殿前，黑豹抬起前爪放在门上，不一会门自己就开了，黑豹闪身走了进去，等我们都进去后门又‘砰’的声关了起来，小样还是自动门，够先进啊！
　　四周很黑，感觉一阵风吹过眼前亮起了许多火把，哇，好气派的宫殿，看的出是纯金打造，奢华又不失优雅，看的出这里的主人肯定很有品位。
　　走到宫殿的尽头，看到一座金色神像，是个女人的形态，雕刻的栩栩如生，表情生动，虽然只是一座雕像，还是能清楚的显示出这个女人的高贵与优雅，尤其是在她的眉心处雕着的那朵七色莲花更是璀璨夺目，虽然我离的很远但仍然可以清楚的感觉到巨大的灵力，想必这个‘迷都’最具有灵力的地方便是这里了！
　　我无法忽视那朵七色莲给我的冲击，那仿佛是一朵真莲一般清丽夺目，让人移不开视线。再一次赞叹这精湛的手艺，放在现代估计是做不出来这么细的活！看着雕像中的这个女人有种熟悉感，不过我敢肯定的是我是绝对没有见过她的，至于为什么会有这种感觉估计又是我的错觉吧。
　　“你终于到了。”
　　一声悦耳的女音飘进我的耳朵，吓的我腿肚子都软了，敢不敢不要来这种突然袭击，我不经吓啊！
　　颤颤的问了一句：“你~是~谁~”TMD我的声音比她还恐怖~“我是流征，这片大陆的创世守护神，也是一切能力的本源。”
　　她就是流征？亚洛口中的那个造物神？果然不同凡响啊，连雕塑都是纯金的呢（作者：这个和人家的身份有什么关系吗？莫云：当然有！人家是大BOSS啊~肯定有钱哇！作者：我晕！
　　“你准备好了吗？想获得能力需过三关。”
　　“在这之前，我可以问几个问题吗？”
　　“你问。”
　　“为什么选定的是我？”
　　“一切命中自有定数。”
　　好吧，等于没说。
　　“获得能力后我必须要其中一国签订那什么鬼契约吗？”
　　“国师所谓的契约不是与一国所签，而是与大陆所有国家的王签订契约。关于这片大陆的统治问题，在几千年来，都是分久必合，合久必分，有些利欲熏心的王仗着自己国家的强盛，屡屡挑起战争，吞并邻国使得硝烟四起，民生哀悼，为了这片陆地上的所有生灵，我便将自己的能力分成了几份来平衡大陆上的权势，让他们有所钳制，不然若起战火定是战事连连，苦的都是那些平民百姓，那样国将不国，家不成家，民生撩苦，我于心不忍，也违背了当时创始一切的初衷。”
　　“所以你就用国师的所谓“异世之能”来做障眼法，让他们觉得国师神圣无比，得到国师的庇护就等于国家的强大，是吗？拜托，你这是误导好不好，你知道不知道就因为这个我差点被害死啊！还有我觉得你好自私，都没有问过别人愿意不愿意就给人硬派上什么使命，你有什么资格在这里给我高谈阔论？还创世神呢！”
　　心中那股无名的怒火蹭的就窜了出来，发泄完情绪才发现自己好像说了不该说的话…尴尬…万一人家大BOSS一生气会不会把我捏死？想到这里不禁头冒冷汗…
　　半晌过后，我听到一声细微的叹息声。
　　“我现在给你一个选择，你可以放弃现在的一切，回到你原来的世界，也可以选择继续留下履行你的使命。”
　　咦！这么好？可是现在让我回去？那亚洛怎么办？紫凡怎么办？妖精谁来救？素谚又会何去何从？
　　如果我就这样离开了，他们又该怎么办？该回去吗？我的心在剧烈的挣扎，回想起我在这个世界的点点滴滴，与他们经历的这一切，我又怎么能就这样抛下他们自己走呢？我不行，我也不能啊……
　　“我留下，不是为了所谓的天下百姓，只是为了我爱的人，我自认没有那么伟大。”
　　“你确定你做好了选择吗？”
　　“你很罗嗦，我已经说了，我留下！”
　　不要再问了，我怕再问下去我会选择回去！回到父母身边去！想到他们，我的心就揪的高高的…
　　“那……”
　　“我还有一个请求！我要‘冥莲’救人，我是非常需要它！请你一定要答应我！”
　　不要那来那去了，我还是直接点好了！要是拿不到‘冥莲’亚洛就危险了，玩命也要弄到手！
　　“‘冥莲’是神物，岂能随便就赠于你？”
　　“我要用它救人，你是造物主创世神，怎么能见死不救呢？”
　　你还有几万年的时间待在这，要它长个十朵八朵的绝对没问题，怎么就那么小气！
　　半晌，没有声音，我有些急了，刚想开口就听到：“救什么人？”
　　“是一个对我很重要的人！”
　　我老公，够重要了吧！
　　“‘冥莲’生在断魂崖上，那里任何灵力都无法使用，完全要靠你徒手获得，若你愿意我可将你送去。但你必须先过三关。”
　　光听就知道难度系数9.8了，我好回色容易吗！亚洛，等你好了可要好好慰劳慰劳我啊！
　　“你送我去就可以了，最后一个问题，三关是哪三关？有危险吗？”
　　“三关分别是幻，诱，戮。三关内任何一关都非常危险，只要你一不小心便会丢掉性命，你可愿去？”
　　“坦白说要是可以选择我肯定会选不去，现在都到这个份上了你说我还有得选择吗？当然是死也要去了！”
　　唉~为什么我的命那么苦呢！
　　“魄，你带她去过三关。”
　　“是。”
　　那头黑豹叫“魄”啊，看这名起的，还真TDDN有魄力，无语。冲那雕像美女鞠了一躬，转身跟着黑豹向门口走去。
　　莫云只想着一会那三关该怎么过，而错过了身后那让人诧异的一幕，在莫云转身的瞬间从雕刻的十分精细的那张脸庞上，流下了两行清泪，直到莫云的身影消失在偌大的宫殿中，那一声低低的呢喃，也被吸进了无尽的寂寥中：“我的女儿，愿你平安。”


媚世情缘 第41章
　　直到走出宫殿，我再一次回头看了看这气势磅礴的‘金笼子’，这里是很华贵，只是感觉这里太静，静的让人害怕。跟着黑豹先生一步步的向岸上走去，前脚刚碰到岸边‘冥幽’就飘回我的面前，我把它戴回腰间扣好。
　　“你听好，幻，诱，戮其实是一个阵，是女神为了锻炼国师意志而布下的，每一关都非常的危险，最重要的是就算你过了这三关也不一定能活着出来，因为经过数千年的历练，阵已有了它自己的形态与意识，一旦你进入后它便会自主运转，要么你找到阵法的灵力中心，自己走出来，要么你就死在阵里，也就只有死了阵才会停止运转。而这三关具体你先过哪一关任何人都不清楚，所以你要有所准备。”
　　这不是摆明了玩我吗？我这一个普通的姑娘家，十八般武艺连半点都没学过，让我怎么过这三关？我很想知道之前的国师有没活着出来的！
　　“之前有人活着出来吗？”
　　“至今为止你是第一个进去的。”
　　我靠，开什么国际玩笑，这也行？敢情我死了就白死呗！我怎么就那么活该白送死呢？
　　“现在后悔还来得及吗？我想回去找那仙女告诉她我后悔了！”
　　我真的后悔了！而且是非常后悔，不待这么歧视人的啊！凭什么人家轻轻松松的就有吃有喝，我就非要拼死劳命的挣那么口饭吃啊！我，我后悔还不行吗！
　　“……”
　　黑豹，哦不，人家有名字，叫‘魄’，咱们可爱的魄先生只是送我一个你很蠢的眼神，理都不理我就向前走去，唉，人没地位，连畜生都欺负我啊！
　　算了，为了我今后的生活，我也只有拼了！
　　我们走到一个林子，里面都是一模一样的梨树，树上还有各种颜色的梨子，非常漂亮。刚想伸手去摘，就听到魄的声音冷冷的传来：“我们已经进阵了，你要小心，我只能做一个旁观者，无权干涉其中任何事情，更不能救你，从现在开始，这一切就靠你自己了。”
　　说完就消失了。这，这就是要开始了？怎么说开是就开始啊，导演呢，怎么都没人说个“卡”啊！（作者：请原谅我们女主的愚昧！莫云：我这叫临危不乱！
　　当魄消失的那一瞬间天色忽然暗了一些，这让我绷紧的神经变的更加紧张，空气中仿佛透漏着不寻常的气息，这让我非常没有安全感，四周的能见度越来越低，我开始看不清楚周围的景象，忽然有类似于叹息的声音在耳边响起，时高时低，时远时近。
　　远处传来野兽低低的吼叫声，让我感到毛骨悚然，不得已，我靠在身后的一棵梨树上，想寻求一丝庇护，可谁知刚靠上，就感觉身后传来却是软软的触感，心下一惊，不小心踩到了身后的‘树’，猛的一声尖叫划破了原本的寂静，吓的我连滚带爬的向另一边跑去，怎么连树都变的这么诡异？嗽的一道红光闪过，刹那间消失不见，吓的我忍不住尖叫了起来：“啊~！~！~！~！”
　　我真的害怕了，而且是非常非常害怕，以前最怕的就是看日韩的恐怖片，不是说情节有多恐怖，而是那声音让人闻知色变，现在到好，自己还亲历亲为的体验了一把，免费客串，当了回鬼片女主角，这到底是什么事啊！谁来告诉我啊~~~~~我抱着我的小包袱，跪坐在地上，把眼瞪的像灯泡，警惕的看着四周，右手死死的抓着腰上的‘冥幽’，准备随时应付着突发状况。身上的汗毛都竖起来了，我感觉周围好像有无数双眼睛在盯着我，盯的我很不舒服，可我向四周看了又看都没看到有什么活物，太诡异了，这到底是三关中的哪一关？幻？是幻觉吗？还是诱？诱惑？要是这样的诱惑我死也不会上钩的！戮？到底是什么？我的精神面对有史以来最大的挑战，怎么办，我不能就这样坐着，我要先弄清楚这到底是哪一关然后再想对策！
　　我站起身踉踉跄跄的向深处走着，沿途中惊叫声，闷笑声一直不断，我撕了两块布塞进耳朵里，也来了回掩耳盗铃。听不到那另人心惊的声音，脑子也渐渐开始恢复运转，脚下的速度也开始加快了起来，从小跑到狂奔，直到跑的我筋疲力尽，才不得不停下来休息，掏出水壶想喝点水，却发现壶里一滴水都没了，顿时感到绝望，没水，我会不会被渴死？光线慢慢亮了起来，发现在我身前不远的地方有一口井，我想都没想就奔着井冲了过去，想装点水。来到井边，发现井里没有水，从井口望下去里面很深，什么都看不到，唉~空欢喜。
　　就在我刚要起身离开井边的时候，井口处突然显现出一些画面，画里的有些模糊…慢慢的，画面变的清晰起来，我倒抽了一口气，画面中的人好熟悉！是我爸妈！
　　妈妈一脸苍白的躺在病床上，嘴上罩着氧气罩，爸爸坐在旁边，拉着妈妈的手在说些什么，看着爸爸痛苦的表情似乎在诉说着无尽的伤痛。怎么回事？妈妈病了吗？什么病？为什么这么多仪器在妈妈身上？到底出什么事？妈妈的身体不是一直都很健康吗？这些画面是真的还是假的？为什么会出现在这里？谁来告诉我！
　　望着画面中熟悉的脸庞，泪，模糊了我的眼眶……
　　爸妈…你们到底怎么了，为什么妈妈会在医院里，这到底是怎么回事，泪不停的涌出眼眶，我拼命的想挤进画面中，想再摸一摸妈妈那张消瘦的脸，想再感受一下爸爸的疼爱，可是我无论我怎么努力，我都摸不到，碰不到，为什么，为什么要这么对我，为什么，控制不住自己的情绪，只能拼命的流泪，胸口仿佛像要被撕裂般的疼，爸妈，好想你们，好想…你们看看我，看看我啊，我在这里…
　　忽然，画面中爸爸的表情一怔，就看到他慌忙的起身，伸手按向床头的紧急按铃，紧接着跑进来数位医生，护士围在妈妈身边。
　　猛的画面消失了，就像从未出现过一样，不，妈妈到底怎么了，那些画面是真的吗？望着黑洞洞的空井，我发疯似的狂喊，可任我怎么喊，怎么叫井里都再也没有任何动静，脑子里反复的想着刚才看到的画面，我一时不知该怎么反映。在我发愣的时候，一道白光从井里窜了上来，接着我的身体就呈抛物线状飞了出去，重重的摔到了地上，感觉喉咙里一热一股腥甜溢出了嘴角。
　　我被这突如其来的状况弄的措手不及，一时间不明白到底是怎么回事，直到那抹白光站在我面前，我才知道原来我是被偷袭了！TMD，谁这么卑鄙！一口气没跟上又吐了一口血，下手真狠！
　　“我以为闯关的是谁啊，原来是个小姑娘，怎么，来送死吗？”
　　原来是一个面色苍白的男人，长长的头发遮住脸，看不到他的表情，一件白色长袍直直的垂着，修长的身体飘在半空中，让我觉得恐怖的是，我看不到他的脚，不敢确定他是不是人，胸口的闷疼让我不敢对他掉以轻心，至少会搞偷袭的人肯定不会是什么正人君子，吃过一次闷亏，不能再吃一次！


媚世情缘 第42章
　　“你是谁？”
　　问完我就后悔了，还用的着问吗？他摆明了就是想杀我的那个人嘛！自己真是够蠢的！擦了擦嘴角，吐出嘴里的血，忍着胸口的疼痛从地上站了起来，腿有些发软，刚才那一掌打的真狠！狠狠的瞪了他一眼，输什么都不能输气势，尤其是现在这个时候，要是刚开始被他看扁了恐怕我是真的会死在这一关了，TMD，老娘和他拼了。想到这里，手紧紧的握上了‘冥幽’，‘冥幽’像是感觉到我的不安，剑身也发出淡淡的光，仿佛是在安慰我。
　　“有趣的姑娘，受了我一掌还硬撑，该说你勇气可嘉还是说你愚昧呢？”
　　他抬起了头，当我看到他脸的那一刻我再一次感叹造化弄人，至于这么整我吗？那男人没有脸，是真的没有脸，他的脸就像麻将中的白板，什么都没有，我现在真的很想尖叫，只是由于受的伤使我无法再消耗体力，要知道，尖叫也是个体力活啊！
　　抽出腰间的‘冥幽’，到了这个时候等死不如放手一搏，或许我还有一线生机，有一丝希望我也不能放弃。‘冥幽’似乎感受的到我的心情，剑身也发出“嗡嗡”声，我想速战速决。
　　“省省吧，想我死也不是那么容易的！”
　　就算死我也要死在美男手上！
　　“好了，我不想和你废话，既然进的来就要先过我这关。我到想看看，你这个小丫头有什么本事。”
　　话音刚落，我周围忽然多了十几个和无脸男一模一样的人，我屏住呼吸，在内体运气，我记得亚洛教过我该怎么运用内力，他已经帮我打通身上的封印和各个穴道，我现在要做的是唤醒我身体中的记忆，我可以的，一定可以的。
　　想到这里，我提起内力拔腿就跑，请原谅我，我实在是对自己的实力很信心，万不得已的情况下，只好三十六计走为上计了！几个窜高就跳出几米远，忍人身上的疼痛咬紧牙根我没命的窜着，窜了半个多时辰我终于发现，我一直在一个地方打转，而我不论出现在哪里都有无脸男的存在，最后，在我逃跑无果的情况下，我不得不硬着头皮继续面对无脸男。
　　“你以为你跑的掉吗？”
　　“不试怎么知道！试了才知道！”
　　我是典型的死鸭子嘴硬！
　　“死到临头了还狡辩！今天我要好好收拾你！”
　　“不用了，你那么有空多去收拾收拾房子吧，也帮你老婆多排忧解难，免得人家一生气一跺脚跟别人跑了，给你这个无脸男带个大绿帽子！”
　　打不过你我也要气死你！
　　“我看你还能嘴硬到何时！”
　　“放心就算你死了我嘴巴还是一样的硬！不劳您费心！”
　　只想让他滚的远远的，越远越好，这辈子不想再看到他！
　　“哼！希望你一会嘴巴还是这样硬！”
　　从他的口气中我感觉得出他现在是多么的火大，用我的脚指头想都知道我一会肯定会非常的惨！
　　他话音刚落，面前这十几个无脸男一起动了起来，而且移动的越来越快，离我也越来越近。我有些慌，不自觉的往后退，“主人，别慌。”
　　一声悦耳的女声传入脑中。主人？看了看面前的无脸男们，他们似乎没有听到刚才的声音，刚才的声音那是在叫我吗？
　　“主人是我，冥幽！”
　　‘冥幽’？低头看着手中的‘冥幽’，它剑身周围仿佛有一层薄雾，若隐若现，这是我的幻觉吗？还是刚才真是它在说话吗？“主人，我是冥幽中的剑魂，除了主人别人是听不到我说话的，主人莫慌，这是三关中的‘幻’，只要我们可以找到本体并把本体杀死，这一关就可以过了。”
　　这么说我现在眼前看到的景象都是假的吗？“是的，这些都是幻境，并不是真实的。”
　　那么我之前在井里看到的也是假想吗？“是的，幻可以找出人心中最柔弱的一点作为诱饵，然后趁其不备而治人与死地！”
　　我靠，真狠，差点弄死我！“主人，要小心了，虽然你有灵力护体我们还是必须尽快过这关，不然时间久了会产生幻觉，到那时候我们想出去都出不去了。”
　　这个阵果然厉害，看来我真的要抓紧时间了，我可不想真死到这个阵里！
　　“主人，闭起眼睛，有心去感觉，用心去找出它的本体！”
　　跟着‘冥幽’的提示，我深呼吸一口起，缓缓闭上眼睛，尽量的去放松心情，气运丹田，用真气护体，忽略那扑面而来的杀气，身体跟随着手中的冥幽开始舞动着我的身体，我默记着剑的招式，把它一一背下，印到脑中刻进心里。
　　我闭着眼睛单凭着身体的本能跟着冥幽的节奏挥剑，砍杀，感觉的到越来越多的人出现，可就是无法分辨出哪个才是本体，难道没有本体吗？心下一焦，一不留神，又挨了一掌，一口鲜血随即喷了出来，染红了前襟，无脸男的人越来越多，我的体力消耗的越来越大，加上又受了伤渐渐的有些撑不住了。
　　不对，我的直觉告诉我他们每个都不是本体，不是，都不是，这些全都不是实体。一边应付着无脸男的攻击，脑子在飞快的转着，实体在哪里？如果这些人中没有一个人的话，那么本体究竟藏在哪里？闭上眼睛继续想，从进这个阵，到看到那些画面，再到遇到无脸男，一步步的想，一个个的排除。
　　有了！如果这一切都是幻觉，那么这不过是这个阵给我下的一个障眼法，这一关的实体应该就是那口井，只是我没有十成的把握去确定，现在也只能赌一把了，再这样耗下去我肯定支撑不了多久了！还有两关要过，无论如何也要试一下！
　　冥幽，听的到吗？我们冲出去，去把那口井砍掉，要是我想的没错，那应该才是他们的本体！“是，主人！”
　　我躲开迎面而来的攻击，转身冲出无脸男们的包围圈，飞身冲向那口井，一剑刺向井身。在刺穿井身的那一刹那一声刺耳的尖叫声贯进耳朵，紧接着整个景象就被撕裂一般唰的换了个画面，我知道，我成功了。
　　由于被刺伤了好几处，又受了内伤，心一松我就感觉精神有些恍惚，眼前的情景比之前的亮了一些，只是空气中飘着淡淡的血腥味，忍不身体的不适起身向前走。正当我以为已经过了一关时，却不知还有更大的危机在等着我。
　　----------------------------------------------------最近身体不舒服所以更的慢了点，请亲们见谅哈~！我会继续努力的~还望能多看到你们的留言~瑟瑟我感激不尽~亲个！HOHO~~


媚世情缘 第43章
　　不知走了多久，四周静悄悄的，只能听到树叶被风吹动而响起的沙沙声，还有我自己粗重的喘气声，天空升起了一轮明月，只是这轮明月泛着血红的光泽仿佛透露着危险的气息。我不得不加快脚步，想忽略心中的不安。
　　漆黑的夜色，天空中没有一颗星星，我只能在月色的照应下艰难的挪动着脚步，刚才天不过是有些暗而已，怎么这么快就黑了呢？渐渐的周身竟起泛起了薄雾，预感到有事情要发生，防备的握紧手中的冥幽剑。
　　突然周围响起嚓嚓声，薄雾中模糊的看到一个黑影，好像有什么东西在向我走来，心底很紧张，随着声音的接近，那个黑影也离我越来越近，直到黑影的整个面貌出现在我面前，这让我又惊又喜，竟然是梵修！他那一身白衣在这样的夜里显得更加脱尘，俊逸的面容上已经挂着淡笑，一如平时的他一样。我震惊的望着他，没想到他竟然进了这里，真的是他吗？还是他的出现是个陷阱？
　　可当我看到他那双清澈的双眼时，怎么也无法相信这是个陷阱，他是那么真实的出现在我面前，面前的梵修就是我平常见到的那个梵修，我有种见到亲人的感觉，不自觉的就冲上前抱住他。
　　“莫莫！”
　　熟悉的声音温柔的唤着我的名字。
　　“你是怎么进来的？亚洛他们呢？怎么就你自己？”
　　语气中带着浓浓的鼻音，能见到他真是太好了！
　　此时的冥幽在手中却发出一声声的嗡鸣，我身子一僵，撤离出他的怀抱，心中多了一份警觉。抬头看向他的双眸，却怎么也不相信他是假的。
　　只是为何在他的眼神中我看不到我的影子？有的只是一片清澈，清澈的没有一丝倒影。仿佛一切都不曾映如他的眼中。我下意识的后退着，用冥幽隔开了我们之间的距离，眼前的梵修一步一步的向我走进，他的眼瞳中闪过一丝诡异，快的让我以为是自己的幻觉。
　　“你，你是谁？”
　　我握着冥幽，望着梵修结结巴巴的问道。
　　“莫莫，你怎么了？看到我你不开心吗？我是来带你离开的。”
　　他的语气还是一贯的温柔，可此刻却听的我浑身的汗毛都竖起来了。我不断的后退，没有注意到脚下，身子一歪差点被绊倒在地，梵修见状要来拉我，我忙站好，拒绝了他的碰触，见我如此拒绝他，他清澈的眼里闪过一丝受伤。
　　“莫莫为何如此惧怕我呢？”
　　听到他的话，我迷茫的看着他，有些不知所措。
　　假的，肯定是假的，我在心底一遍遍的默念着，心里的不安更加明显。
　　“莫莫，看着我的眼睛，我是梵修啊，把你当妹妹来疼的梵修啊！”
　　不经意的望向他的眼，有些失神。
　　“莫莫，把剑丢掉好吗？别弄伤了自己。”
　　他看着我手中的冥幽微微皱起了眉头。
　　“恩。好。”
　　我傻傻的点头，无法将目光移开他双眸。伸手就要将手中的冥幽丢到一旁，不料月光映到幽冥的剑身，反射出一道光刺痛了我的双眼，也领我回过了神。我刚才怎么了，为什么看到梵修的眼就变的精神恍惚？
　　我一惊，将冥幽死死的攥在手中放到身前，警惕的看着面前的这个‘梵修’！
　　“你不是梵修！你是谁！”
　　我定定的望着他。
　　“我是！莫莫你怎么了？怎么连我都不认识了呢？”
　　他的语气中透出一些委屈。
　　幽冥又发出嗡嗡的声音，连剑身都颤抖了起来。
　　假想，这一切都是假想！
　　我狠狠的掐向自己的大腿，猛然的疼痛让我清醒了过来。我不能被蒙骗，这是假的，一定是假的，我必须找到破解的方法，否则我会死在这里，我要出去，一定要出去。强烈的生存意识让我找回了理智。我举起手中的冥幽冲他大喊：“滚开，离我远点，不然修怪我不客气！”
　　他有些哀怨的望着我，似乎不明白我为什么这么对他。我咬住嘴唇，控制不住心中的狂跳，这样的表情更加让我确信他不是梵修！梵修绝对不会露出这样的表情！他到底要做什么？
　　“那你告诉我，我是谁呢？”
　　渐渐的那张俊脸开始抽动，片刻后竟然变成了另外一张脸。
　　一头紫色的长发揉揉的散在脑后，小鹿斑比似的眼睛里泛着水光，在眉心还有一个紫色图腾，桃型的脸蛋，白里透红的皮肤，小而坚挺的鼻子，红润的双唇，微微上扬划出诱人的弧度，我不禁张大了嘴巴，紫凡？竟然是紫凡？
　　“娘子，我好想你！”
　　紫凡的眼里充满了泪水，让我的心不自觉的软了起来。
　　“娘子，跟我走好不好？”
　　紫凡伸手想拉我，却被我躲过，我的举动使得他眼里的水气更浓了。
　　我握剑的手开始颤抖，紫凡深紫色的双眸里含着深深的柔情，仿佛要把我融化一般。
　　望着眼前的紫凡，忍不住想起当时初见时的情景，那时的他和现在的样子十分相近，那充满了深情的双眸中只容的下我一个人的身影，满心满眼的只看着我，给我无尽的体贴与关爱。才短短分开不过半天，为何我感觉像分开了几个世纪一般？好想他们，亚洛，紫凡，妖精，一定要等着我回去，我会完好无损的回到他们的身边。
　　心下主意已定，握紧手中的冥幽剑，咬紧嘴唇趁其不备猛的刺进‘紫凡’的身体，望着和‘紫凡’面孔中透着诧异与不相信，我冲他微微一笑。
　　“我就这么好骗吗？知道你错在哪里吗？对于你使用法术的能力我给予你最高的评价，不过你太不了解我了，若我是你，我会变成妖精，至少，我好久都没有见到他了，对于他的一些细节或许我的记忆会出现偏差，这样你还能有1,的胜算，可惜你选错了人！你选的是我天天都见的人，对于天天出现在我面前的人，我会不留心的去观察吗？不知道该说你太蠢，还是该说你很傻很天真！”
　　不料我话未说完，面前的‘紫凡’面色一变，从袖子抽出一把短刀向我刺了过来了，我连忙闪躲，手臂还是被他划了一个口子，看着面前的人眼中渗出血色就知他起了杀心。见被我识破便要来个鱼撕网破。
　　抽出刺进他身体的冥幽，用念力召唤剑魂可是不管我怎么唤它，愣是听不到冥幽的回答，只好凭着记忆中的招式来与他周旋，由于之前体力的消耗渐渐的我有些吃力，可面前的人却越战越勇，之前刺中的那一剑似乎未给他带来任何的影响，他身上连血迹都没有，难道这又是一个障眼法？还是说他根本就不是人？这个想法让我心里有些焦急，若伤不到他我是无法脱身的！
　　月光越来越亮，那诡异的红色似乎预示着什么，我不经意的往地上看了一眼，发现他的影子没有动，可是他明明在对我出着狠招为什么影子会不动？脑中一道灵光闪过，一抹浅笑划过唇角，我改变策略，以守为攻，等待时机。他以为我体力不支，更加增大了出手的力度，见时机成熟，我一个侧身穿过他的身体，把冥幽狠狠的扎进他的影子里，顿时，从地上的影子中喷出一股鲜血，溅了我一身，而面前的‘紫凡’则化成一股黑烟消失在我面前。
　　场景又再一次的变换，夜晚变成了白昼，一切又恢复了平静，刚才的一切仿佛从来不曾出现过。
　　“主人，主人，你没事吧！”
　　脑中传来冥幽焦急的声音。
　　“我没事，刚才唤你你为何不答？”
　　“主人，我被封了精魂，无法出言相告。”
　　“原来是这样，我没事，就是很累。”
　　身体累，心也累。可是再累还是要继续，撑起已经快到极限的身体，缓缓的挪动着脚步，向另一个未知走去。————————————————————————————————亲们~看文留言+收藏会交好运哦~真滴真滴~请多多支持我吧~！群亲~~~~


媚世情缘 第44章
　　看着眼前如世外仙境般的景象我的心却一刻都不敢松懈，想起刚才经历的那一切嘴边牵起一抹冷笑，真像是一出闹剧，坦白说，那两关过的让我有些失望，还是说真正强的在后面？很想知道‘她’到底想做什么，真像表面上说的那么堂而惶之的为了锻炼我的毅志？我虽然不聪明，可也不至于到傻的地步，既然那么想让我吃点苦头我不满足人家是不是也不好？呵~~暂且先看看葫芦里到底卖的什么药。
　　一阵湿气扑面而来，给我疲惫的身体带来一阵清凉，附近肯定有水源，想到这里不禁加快了脚下的速度。随着我的前行脚下的泥土也越来越湿润，到后来像是要陷入其中一样，一阵风吹过还夹杂着一股潮湿的气息，吹在脸上舒服急了，此时耳边也传来流水不断冲刷的声响，随着我的靠近而越发的清晰了起来，接着一个露天瀑布变呈现在我眼前，那巨大的水流声也越发的入耳了起来，竟然是一个瀑布！
　　这瀑布镶嵌在一个高崖上，大约有三仗宽，下面是一个天然形成的巨型水潭，看石头的光滑度想必这里已有些年岁，望着眼前充沛的水源这让我变的欣喜若狂，顾不得身体的疼痛便冲向水边直接把脸贴进水面大口大口的吞咽着，猛灌了很久才依依不舍的起身，经过之前的两场打斗，紫凡给我准备的吃的和水壶不知道被我丢到什么地方去了，想起这些我有些泄气，起身用手捧起水往脸上随意抹了几把，人也清醒了一些。
　　突然想到我就这么不设防的喝下这水，万一这里面有什么猫腻岂不是又绕了人家的道？有些后悔自己的掉以轻心，想到这里不禁皱起了眉头。脑子快速的转着，思量‘她’到底让她进这个阵到底是什么目的？半晌心里似乎有些明了。
　　“冥幽，你出来，我有话问你。”
　　或许在它身上可以知道些什么。听到她的召唤，冥幽的精魂化身成一个人形出现在剑身上方，只是身形非常淡而且只有上半身。
　　“主人。”
　　对于冥幽可以化身人形，我只是微微一楞，连‘女神’我都见过了还有什么好怕的！再说它还救过我的命！
　　“你以前跟过国师进过‘迷都’吗？”
　　“是的，不知主人想问什么？”
　　很好，够聪明，看的出我是想套话的！
　　“我想知道他们是怎么获得能力的。”
　　“这……”
　　冥幽似乎有些为难，这有什么难以启齿的吗？
　　“我想知道！”
　　口气一有一丝的强硬。
　　“之前都是女神亲点后便获得了能力……”
　　“哦？你可知道为什么只有我需要过这三关？”
　　TMD！难道我就是这么“与众不同”还真是看的起我！
　　“属下不知！”
　　“还是你知道并不想说？”
　　我觉得这才是理由吧。
　　“属下…”
　　“好了！你不愿意说我也不逼你，我该问的不是你，而是‘她’！真的以为我不知道吗？”
　　周围的景色，淡淡一笑，杨声便冲着正前方的天空喊道：“这样有意思吗？有话不妨直说，送我来过什么所谓的三关也不过是想看我为难的样子，只是我不懂既然有意为难我为何还让我做什么狗屁国师，我不怕过什么三关，不想赋予我能力干脆就直接明说，藏着掖着是想让我知难而退？还是想看看我的胆色？流征女神，你是在小看我还是在小看你自己？我知道你一直在看着，我不想让自己被你当小白鼠一样的耍弄，出来见我吧，我知道你在。”
　　不一会，眼前的景色换了，一个天然湖波出现在我眼前，一个雍容华贵的女人出现湖的正中央，她身下是一朵巨大的红色莲花，而她则站在其中，如果之前的雕像可以用高贵典雅来形容的话，那么此时在我眼前的她美的简直就是让我惊叹了。在脑中思索了半天，不知道怎么说，仿佛用怎样的形容词来形容都无法概括她的美丽。一头七色长发如海藻般漂浮在空中，她眉间那朵七色莲花更是撒发出夺目的光芒，一双妖娆的美目似乎可以洞察一切，最让我感到亲切的是，她那双金银双色的眼瞳，那双和我一样的眼瞳。此时她那绝美的脸上挂着清雅的笑容，只是轻轻一笑，便足以让周围的美景瞬间失色，这个女人，便是这片土地的创世女神——流征。
　　“为何想到是我？”
　　“为何想不到是你呢？在你那声‘我的女儿，愿你平安。’中我还能想到些什么呢？”
　　很抱歉，我什么都不好，唯独听力还不错，这也归功于我的养母，她喜欢弹琴，为了她的小小爱好我不得不从5岁起就开始学习古筝，平时为了要调试琴弦的音准不得不练出一副好耳力，却想不到在这里也能派上用场！
　　“你…听到了？”
　　“是的，我听到了，不过我只想告诉你，我不想在这个阵里跟你耗时间，你也不用弄出个这个蠢的阵来拖延我的时间，我知道你是想多看看我，如果你愿意我们以后有的是时间来相聚，现在，我的时间紧迫，请你直接告诉我你的目的！”
　　亚洛还等着我的‘冥莲’回去救命！妖精的问题还没有解决，时间对来说很宝贵，我真的不想再浪费了！
　　“你不怨恨我吗？”
　　她的脸上有淡淡的愁容，看的我于心不忍！我靠，我就是没办法看美人忧愁，不管那男女只要是美的我就完全没抵抗力，真不知道有天我会不会死在好色这两个字上！
　　“坦白说，我现在真的没空怨恨你，也不想去怨恨你，我压根就不想知道那些什么前世今生的狗屁叨叨的事情，正是因为不知道所以你也不用担心对你有所怨恨，好吧，我承认，我以前无数次的恨过我的生母把我生下来却又把我丢掉，不过我也很感谢你，若不是你我也不会遇到我的养父养母，至于你现在又把我弄回来做什么国师我想你也有你的理由，这些都不重要。既然我来都来了，以前的苦我也吃了，福我也享受了我就不用和你得了便宜又卖乖了，再说白拣你这么一个漂亮又年轻的妈我也不吃亏，不过请原谅我的直接，我现在没办法和你玩煽情也没办法和你一把鼻涕一把泪的认亲，我只想做好我眼前的事情，处理好以后的事情，别的，我真的不想知道，关于我的过去和你的过去我们可以忽略吗？你放心，我的责任我会尽职尽责的去完成，现在我们就来好好说一下关于能力的事情，OK？”
　　霹雳啪啦的说了一大堆连现代语都用上了，也不管她到底明白不明白我的意思了，先把话都说明白省得一会她跟我哭哭啼啼的玩煽情，我受不了这个。
　　她的美目中闪过一丝了然，丝毫没有为我言语中的唐突而感到不快，反而眼中更多了一丝赞许：“看来你是着急回去见你的夫君们了吧。”
　　语气中不是疑问而是肯定。
　　“是，我的夫君们现在有难，他们很需要我。”
　　应该是需要我的吧，有点心虚。
　　“本来想用三关拖延你些时候，却不想被你这个顽劣的丫头识破，我也不好再为难你，虽心中对你甚是想念，却也不能强拦你，让你对我不满。”
　　很好，这个女人也爽快，我喜欢，若她不对我笑我想会更好，她笑的我都快流鼻血了…
　　“我还以为你会多为难我呢，你这么说我也放心一些了，我不明白你为什么自己身处此地，或许还有许多事情是我不明白的，说白了我也不想去明白，有些事情需要打破沙锅问到底，有些事情还是需要永远埋在心底，这样可能得到的会比失去的多。”
　　不用想那些陈年烂芝麻的事情必定和感情有关，谁说神仙无欲无求？只要沾上感情，神仙也疯狂！
　　“我会将我一半的法力赠于你，只是你要吃些苦头了，这些能力是否可以与你的身体融合还是要看你自己的造化，我也帮不了你什么，你可愿意？”
　　“你不是已经知道我的答案了吗？还有必要问吗？”
　　既然来了我就一定要坚持到底！
　　“好！你一切要小心。”
　　只有这么短短一句话，可却让我感觉是那么的温暖，望着高高在上的她，忽然明白即使她拥有再高的法力和能力，在我的面前她也不过只是一个需要人关心的母亲。
　　“……娘。”
　　看到她眼中闪烁的泪花我也不禁湿了眼眶，“我们还会再见面吗？”
　　TMD，太煽情了！我都有点受不了了。
　　“会的，一定会的。”
　　我们彼此对望着，没有肢体接触，也没有再多说一句话，够了，我想这足够了，足够把她刻在我的心里了。
　　她深深的看了我一眼，收起之前的神色眉目中多了几许威严，我坚定的望着她，再一次给她表明了我的决心。
　　她闭起眼，抬起双手嘴里开始默念些什么，猛的她张开双目，双手间形成一个七色球体，我的身体在同一瞬间飘到半空中，她中指一弹七色球体瞬间从我的眉心处进入，球体从眉心直达我的胸腔处，巨大的冲撞感使我的头与身体呈弓形弯曲着，紧接着是迎面而来的疼痛，仿佛浑身都的筋骨都被打碎一样，全身的皮肤都开始不定的跳动，每个一个毛孔都在叫嚣着，我感觉的到自己身体好像要爆炸一般，让我有种生不如死的感觉。
　　我无法思考，疼痛让我失去了所有感官，这个时候我宁愿自己昏过去，可是我却非常的清醒，不知道过了多久，疼痛慢慢退去，我的身体像经历过炼狱般浑身无力，软的像被抽了筋骨似的躺在地上，眼前一片白雾，有那么一刻我以为我是死了的。
　　直到脸的上方出现一个硕大的豹头和那对血红的眼睛才让我相信自己没那么命好，想死也是一种奢望。
　　“说吧，结果怎样。”
　　成功了还是没成功，为什么我现在感觉自己比一直蚂蚁还脆弱？
　　“你要‘冥莲’？”
　　它明显的答非所问。
　　“是，带我去吧。”
　　算了，我就是个劳碌命！
　　接下来魄做出了一个令我十分费解的动作，它而话没说，用嘴咬起我衣服的后襟拖着我就上了路。
　　“豹姐姐，豹大婶，拜托你不要这么对我好不好，看在我刚被摧残过的份上您行行好就让我趴您背上好不？您这么对我真的很残忍啊！”
　　别骂我，在我拉它的尾巴时我就知道它=她！只是不明白为什么她有一个这么MAN的名字‘魄’如果是我那亲妈给起的我不得不说一句，这名字起的实在是，太烂了！
　　在我抗议了很久之后它终于大发善心把我扔到了它的背上，在它有条不紊的步调下我迷迷糊糊的睡着了，我就这样像个麻袋似的挂在它身上晃荡着向我们的目的地‘碎魂崖’前进。


媚世情缘 第45章
　　睡梦中感觉最里涌入一股清凉，我贪婪的大吸了几口，缓解了喉咙里的干渴，慢慢张开眼睛，感觉身体的疼痛和乏力好了许多，蒙胧间看到眼前一个影像在晃动，处于本能反映大脑马上清醒，暂时忽略身体的疲惫，撑起身体张大眼睛看着面前的人。
　　一张俊秀的脸出现在我眼前，高挺的鼻梁没入眉间，一双深邃的墨绿色眼睛有一种神秘的美感觉，如墨般的黑发披垂在肩头，一身墨绿色的衣衫把他的皮肤映衬的更加雪白，毫无疑问这是个美男子。
　　轻叹一声，此时此刻的我实在是没有心情去欣赏他的美貌，只对他的身份感兴趣，我很怕这又是对我的一种考验，我可不想因为好色把小命给搭进去，身体非常疲惫，很怕再费神费力的和人玩什么打斗游戏。对了，这里是哪里？四周一片翠绿，阳光也暖暖的照在身上，应该不会是幻觉，周围的景象更像是自然景观，想到这心情好了一些。
　　“你是？”
　　我记得是黑豹把我带到这里的，怎么此时却没了踪影？
　　“我是未央，你现在身处‘碎魂崖’的界结内。”
　　他的声音如同清泉般敲进我的心里，不自觉的又多看了他两眼，人美声音也美。
　　“我叫莫云，请问你看到和我一起来的那头黑豹了吗？”
　　不至于把我丢到这里就走了吧！
　　“魄已经交代过了，你醒来后可以自行去取冥莲，至于你取不取的到还要看机缘。你的灵力与法力在进入这里后无法运用的。”
　　他的表情一直很柔和，手里还拿着一个竹筒，想起之前的清凉应该就是他在给我喂水。
　　“你体内有一股强的灵力在融合，这让你的身体已撑到了极限，要适应这个过程还需一些时日，你还需多加小心。”
　　“谢谢你的提醒，我想知道我该怎么才能寻得冥莲。”
　　我现在最关心的是这个。
　　“冥莲是圣物，千年才开一次花，每次只有一朵，一切还需机缘，而这机缘是可遇不可求的，这要看你的意志了。”
　　他的嘴角微微上扬，形成一个优美的弧度。
　　我移开目光，怕再看下去我又会犯花痴了。“冥莲会开在什么位置？”
　　“你随我来。”
　　我巍巍颤颤的站起来，全身的骨头像被重新组合过一样，疼痛使我咬紧了下唇，身体真的到了极限了。一双修长白皙的手伸了过来，轻轻搭上我的手臂。
　　“我扶你吧。”
　　“谢谢。”
　　不知为什么，心里对他还是有所顾及，知道他不会伤害我，可心里的那丝警觉就是无法放下。看着他美丽的侧脸，这一刻的感觉非常奇特。
　　“我很好奇你是为什么会在这里。”
　　这里虽不能说荒凉，但也不像是有人烟的地方，他在这里做什么？
　　“我在这里修炼。”
　　他的声音让人听着非常舒服。
　　“修炼？难道你是一只千年人参？哇~那我赚到了，你要小心点哦说不定我会把你挖出去卖掉呢！”
　　“呵呵~你很有趣。”
　　他笑的很无害。
　　“有趣？我不觉得，个人认为我的接受能力比别人稍微强了那么一点，反映又比别人稍微迟钝了一点，在没到这里之前我对所谓的神仙和精灵都很崇拜，这是真的，只是没想过有天我会真的和你们这些精魂有所接触。我始终觉得自己是个普通人，还是极为普通的那种。要是真的可以让我选择，我宁愿回到我自己来的那个时代，过着平凡的日子，而不是来这里经历这一切，唉~还真有点像做梦，看来我的思维还是停留在普通人的角度上。”
　　“你不渴望永恒的生命吗？或者金钱？权势？这不都是世人所喜欢的吗？”
　　他对我的观点很是不解，我有些想笑。
　　“你说的没错，可凡事都有个例外，我只想过平凡的日子，金钱也好权势也罢，都不是我追求的目标，我渴望的是自由，心灵上的自由。就像你们所追求的修行，然后得道成仙一样。你修炼了多少年？”
　　“四千年，我一直守护着这里。”
　　“没想过去你们所说的凡尘看一看？”
　　“若出凡尘便会被收回内丹，与世人无二。”
　　“一直在这里，你不会觉得很枯燥吗？”
　　看着沿途的风景，美是很美，可是呆的久了多少也会觉得枯燥吧。
　　“为什么会觉得枯燥？”
　　他问的让我不知道怎么回答，果然觉悟非常高，要是让我在这里一直呆着我会傻掉！我承认，天生我就是一个不甘寂寞的人，幸好需要修炼的不是我！
　　“好了，我们换个话题，你修炼是为什么？”
　　“就是为了修炼。”
　　很好，直接把我堵的没有话说。该说他不正常，还是我不正常？
　　“好吧，和你讨论这个问题是我的失误，你当我什么都没说好了。”
　　“为什么你有缘仙道却不想去修行？”
　　“我从不认为我自己和仙道有缘，我觉得我做一个人比做神仙要快乐！”
　　开玩笑，做了神仙还怎么泡美男！这可是我的心里话，比珍珠还真的真心里话。
　　“做人比神仙快乐？”
　　“恩，人有七情六欲，我觉得这样的人生才有意思！做了神仙又怎么样呢？我们民间有句俗语：“不羡鸳鸯不羡仙。”
　　你没听过吧！”
　　“不羡鸳鸯不羡仙？”
　　“是的，那种感觉无法用语言来形容，只能自己亲身体会，我也说不清楚！”
　　看来是解释不清楚了。我真的不该和他说这些！会不会扰乱他的修行？我有点后悔！
　　接下来我选择了沉默，第一次觉得聊天也是一种体力活，没说几句我就有点气喘，静静的走了很久，眼前的景物从茂密变的稀疏，应该是快到了。
　　“前面就是碎魂崖了，我只能送你到这里了，冥莲就生在崖中央，周围是蔓藤在守护，若有生灵接近它会攻击。你需躲过才可接近冥莲。能不能摘得冥莲全要靠你自己了。”
　　我望着面前的这座山崖，几乎是垂直90度，上面布满碎石与青苔，还有许多藤条状的植物密布其中，最让我觉得不解的是为什么周围的植物这么稀少？和之前的景色差的太多。连点遮掩的东西都没有，光看就知道要想上去会有多难！
　　“未央，可以帮我一个忙吗？”
　　“你说。”
　　“若我摘了冥莲无法送出去，你能不能帮我把它送到我夫君手里？”
　　我没有把握，一点都没有，以前参加过登山队，可面对这么险峻的地方我还是第一次，尤其是身体状况还这么差的情况下，这一切对我来说太不利了。
　　“你明知危险为何还要前往？”
　　他对我的行为很不理解。
　　“我要救我的夫君，不要说危险，就算真的要我死我也要去。”
　　我不能眼睁睁的看着亚洛在我眼前死去，绝对不能！
　　未央只愣愣的看了我很久，久到我以为他不会答应我，心里有些紧张，直到他轻叹一口气，说道：“……好，我答应你。我会在这里等你。”
　　我那颗脆弱的心才咣当一声落了地。
　　“记得你答应我的，一定要做到！”
　　我知道冥莲是圣物，希望他不会自私的拿去吃掉，那我可是死都不会瞑目的。
　　我望着他，心里有些迟疑，算了，现在我也只能选择相信他了。
　　“我会把冥莲交到你夫君手里的。”
　　得到他的承诺，我心里放心了许多。
　　送他一个感激的笑，离开了他的搀扶，蹒跚的向碎魂崖走去，心里一直在想有什么办法可以尽可能的减少我攀爬的难度，再加上时间很紧，太阳已经偏西，要是在黑夜里攀爬，这难度实在是太大了！我一点把握都没有。对了，刚才未央不是说那崖中的藤条会主动攻击吗？我是不是可以利用自己的身体做诱饵，接近冥莲？想到这里，精神好了许多。心里默默的给自己打气，无论如何我一定要拿到！
　　终于来到了碎魂崖的底部，抬头仰望这高耸的山崖心里有些底气不足了，深呼吸一口气，忍住身体的疼痛做起了热身运动，很久没活动了，再加上身体的疲劳，每动一下都疼的我想掉眼泪。咬紧牙关做好了热身运动，我开始了人生中的第一次的徒手攀爬，要放到现在我算不算也是个现代版的女蜘蛛人？说不定还能登头版呢！自己给自己开个玩笑，收起心神开始专注的向目标前进。
　　只是我太高估自己了，没爬多久身体就开始发颤，我只能停下来梢做休息，脸贴进碎石，不敢往下看，怕看了自己好不容易鼓足的勇气会消失，那我只有摔死在这里了。等身体颤的不是那么厉害了就继续着手头的工作，寻找着适合落脚的地方，幸好这个山崖中有许多碎石，让我还不至于没有落脚的地方。由于身体的原因再加上是徒手攀爬我浪费了很多时间，刚爬到三分之一处的时候天已经基本上全黑了，我心里很着急。还不等我想出办法就感觉手腕被什么东西拉了一下，身体紧接着腾空了起来，我一看，是一跟藤条，想必我是接近藤条的保护范围了。
　　我想都没想，一直下子抓住缠在右手的藤条，借着它的力我把自己的身体甩向上空，用腿勾住上面的藤条，然后继续向上攀爬，这些藤条仿佛有生命一般接二连三的向我的落脚点攻击，我玩命的向藤条的集中地爬着，一个闪神腿被藤条狠狠的抽中，顿时又疼又麻的感觉传了过来，我顾不得这些了，只能拼命的爬，手上有黏液流出来，很滑这增加了我攀爬藤条的难度，胡乱的往身上一抹，顾不得看是什么东西，继续躲着藤条的攻击。
　　随着不断的前进，渐渐闻到前方飘来清淡的莲香，我知道，距离目标越来越近了。加快手中的速度，不顾身上已被藤条抽的惨不忍睹，只想快点摘到冥莲。隐约的看到那黑色的花瓣，和金色的莲心，我心里一阵高兴，更加卖力的朝前爬去。
　　就在我离目标大约一个手臂的距离时，感觉肩膀被什么东西刺穿了，低头一看，是一根藤条，忍痛看着头顶的冥莲，心里十分的不甘心，就快要拿到了不是吗？眼里泛起了薄雾，我不能放弃，绝对不能，用尽全身的力量拼命向前一探，拉住冥莲将它拉出崖壁，与此同时由于用力过猛，身体像片叶子一般飘下了碎魂崖。
　　那一刻，我知道，亚洛，他有救了。
　　也许是求生的本能，在下坠的途中我几次伸手拉住崖壁上的藤条，这使我的下坠速度减缓了很多，怀里紧紧的护着得来不易的冥莲，脑子里想着怎样才能使自己平安落地，我现在我还不能死。
　　强烈的求生欲望让我在即将落地的前一刻紧紧的拉住了一根倒霉的藤条，也成功的让快速下坠的身体暂时停顿了下来，正当我想着怎么样才能平安落地时，那根被我抓住的藤条竟然缓缓的下落，在离地大约十米左右的地方猛的一下抽离了我的手心，使我狠狠的摔到了地上，胸口一阵剧痛，感觉心都快摔出来了，这一摔虽然不至于要我的命，可也使我原本就到极限的身体变的更加的虚弱。
　　拼了一口起，撑住自己的身体，向和未央约定好的地点爬去。
　　“莫云，是你吗？”
　　是未央，我张了张嘴却没发出任何声音。感觉身体被人抱了起来，心里暗松了一口气，有救了。
　　“莫云，你撑住，我送你出去！”
　　无力的点了点头，只想可以快点见到亚洛他们，再晚些真怕连最后一面都见不上，精神有些恍惚，感觉背后有一股热气传来，身体的疼痛好了一些，是未央吧。我握着冥莲的手伸向未央，想请他帮我把冥莲送到亚洛手里。
　　“要送你自己送，你亲自送给他，我给你体内输送了一些真气，可以保住你性命，我现在就带你出去！我告诉你，就算你摘了冥莲也不一定能救你夫君的性命，如果你死了冥莲也会枯萎，到时候你做的一切都会功溃于溃，若你想救他就要挺住！”
　　我的心咯噔了一下，敢情我这么玩命最后还给我来这么一手？有没有搞错，我已经都这样了，难道还要我活着把冥莲嚼碎再一口一口的喂到亚洛嘴里？不过这也是个不错的主意，嘿嘿，可以趁机揩油，哦~~~好想念亚洛的吻哦~！想到这里，心里有些兴奋，感觉气也顺了脑子也清醒多了！我果然是个好色的女人！唉~感叹个先！
　　沉浸在自己的幻想中，暂时的忽略已经像破棉花套般的身体，期待着早点见到我的夫君们，心里泛出丝丝甜蜜，亚洛会很高兴吧，拿到冥莲他就有救了，紫凡看到我也会很高兴吧，毕竟有几天没见了呢，幻想了无数种见面的情节，却没想他们的迎接方式竟然是那么的出乎我的意料！


媚世情缘 第46章
　　未央带着我七拐八拐的终于到了出口，让我欣喜的是原班人马除了之之外都到齐了，只是他们看到我却一点欣喜都没有，不，应该说是一点反映都没有，全都呆呆的，我不解的望着他们，他们也紧紧的盯着我。要知道此时的我，除了眼睛以外，别的任何地方都已经无法挪动半分，甚至连轻微的呼吸身体都感到火烧似的疼。看到他们心里很激动，虽说只有短短几天的时间，却让我有种很久没有见到他们的感觉，只是为什么他们见到我一点高兴的表现都没有？望着面前这群盯着我猛发呆的人们，我有种深深的挫败感！
　　在我以为他们会在这里发呆到生根的时候，紫凡猛的冲了过来，想从未央手中将我抢过来，未央也不知道是怎么了，竟和紫凡动起了手来，速度虽然很快，但下手很轻，最不幸的就是我了，要知道我可是身负重伤啊，非但没有受到特殊照顾，还被他们夹在了中间这么扯来档去的！亚洛一看紫凡和未央动手了不但没劝，反而帮着紫凡一起攻向未央，梵修他们更是在我们的周围布下界结，一副如临大敌的样子，弄的我完全不明所以！
　　这，这是个什么状况？为什么全都摆出一副和人拼命的样子？一个转身，紫凡灵活的将我从未央手里抢了回来，退到一边。
　　未央也未做任何解释，只是使用着法术与亚洛过招，我心里一急又喷出一口血来，我靠，他们是不是弄死我不甘心啊！我都这样了，他们竟然还有功夫打架！打的还是我的救命恩人？有没有搞错！
　　一见我吐了血，原本打斗着的三个人都停下手来，围到了我的身体，我气愤的瞪着他们，用微弱的念力来表达我的不满：“我靠，你们是不是怕我死不透啊！啊！见面就打，打什么打，你们能不能办点正事？好不容拼死拼活的出来不是来看你们掐架的！想掐把我送回去你们使劲掐，掐不死都不算！我这里都快咽气了你们还在哪里打来踹去，存心想气死我是不是！都把我气到吐血了还不过瘾？想看着我咽气呢是吧！本以为你们欢天喜地的迎接我，没有鲜花没有掌声也就算了，结果你们到好，直接给我来一顿暴揍！人家未央是我的救命恩人，不是仇人，还不快点谢谢人家送我出来！你们TMD想气死我是不是！”
　　搞什么！一群人今天是哪根筋搭错了，搞这样的飞机！
　　我现在真是欲哭无泪了，想我这么千辛万苦的出来，被折磨的都没人样了，他们还有空给我添乱，真是好日子过太久了，没事找事！
　　瞪了亚洛好几眼，他才低头对未央道歉：“抱歉，在下一时心急未分清是非，对您多有冒犯，还请您原谅！多谢您救夫人性命，在下感激不尽！”
　　未央微微一笑，对亚洛说：“现在不是说话的时候，应赶快送莫云回去救治，她内力的灵力和真气还需要时间融合，再加上她的外伤怕是要养些时日了。”
　　瞧瞧，自家人还不如一个外人来的冷静，听了未央的话一群人这才反映过来，紫凡抱着我便往前院飞去，唉，早干什么了，现在才知道照顾我，我真是无语问青天啊！
　　望着眼前的情景我有点难以置信，离开不过短短几天怎么好像离开了一个世纪一样？躺在熟悉的床上，望着床顶的花纹心里深深的叹了一口气，我终于回来了。
　　“娘子……”
　　紫凡的声音中有浓浓的哭意，我望着他，示意他不要哭，努力的张了张嘴发现还是无法发出声音，只好再用念力来告诉他，我很好，我没事，不用担心。
　　“莫云，你可以使用念力与我们对话，只是还需量力而行！不然过度使用念力会让你的身体受到更大的伤害。”
　　咦，未央没有回去吗？
　　“我留在这里助你恢复灵力与法力。你静心修养无须多想。”
　　真是好人啊，送我这个‘佛’算是送上西了！
　　心里了然，很感谢未央的帮助，望着眼前面色凝重的众人，我觉得自己很幸福，原来他们是这么的关心我，平时那么冷静的亚洛还和未央动起手呢，这是最让我想不到的一点，算我没白为他拼命！身体很乏，精神一放松睡意紧跟着而来，在被睡意笼罩之前听到亚洛微颤的声音：“好好睡吧，我们不会让你有事的。”
　　心里一甜，进入了梦乡。
　　这一觉我睡的很沉很香，仿佛要把我这一辈子的觉一次睡够一样，醒来时发现床边趴着一个人，动了动手指，钻心的疼从指尖传来，不自觉的呻吟出声，惊动了趴在床边的人。
　　“莫，你醒了？”
　　是亚洛。
　　“…水。”
　　嗓子干的快冒烟了，声音非常沙哑。亚洛扶起我把水递到我的唇边，我贪婪的吮吸着，“不够，还要。”
　　接连喝了六杯水才缓解了喉咙的干涩，身体已经有力气了，只是还有些酸疼。
　　“还要喝吗？”
　　我摇了摇头，望着亚洛，“你怎么趴在这里睡？”
　　他看起来比以前憔悴了不少，是因为受伤的关系吗？
　　“你睡了四天，我们一直轮着看着你，怕你醒来有需要我们的地方。身子还疼吗？你怎么能这么不爱惜自己，怎么能这么拼命，你知道不知道我们看到你这个样子的时候都快疯了！你万一出事怎么办！”
　　感觉到他的身子在颤抖，亚洛紧紧抱着我，仿佛要把我勒进身体里似的，我刚要开口，颈边传来一些湿意，我呆了，亚洛哭了？
　　“亚洛？你怎么了？我不是好好的吗？为什么要哭？”
　　我有点慌神，不知道他到底怎么了。
　　“莫……答应我……不要再让自己身处危险…莫…你知道不知道我的心很痛…”
　　“我很好，真的很好，不哭好吗？不哭…”
　　我以为他会高兴，没想到他竟然哭了，唉，为什么我竟做些出力不讨好的事情呢？
　　“亚洛，我拿回冥莲你不开心吗？这样你的身体就可以好了啊，为什么要哭呢？”
　　问的有些小心翼翼。
　　“若救我的命需拿你的性命来换，那么我宁可不要！”
　　我傻傻的想着亚洛的话，这算是对我的表白吗？嘴不有自主的向两边裂开，亚洛看着我无比傻气的笑容才意识到自己说了些什么，白皙的脸上飘起了两抹淡红，现在才知道害羞，早干什么去了！
　　“小洛洛，来，亲我一个！慰劳慰劳为你拼命的娘子！”
　　我嚼起嘴，等着亚洛的吻。亚洛红着脸在我唇上印上一吻，我趁机加深这个吻，直到两个人把肺里的空气全都吻干，才恋恋不舍的放开彼此的唇，贪婪的呼吸着空气！
　　“嘿嘿~等我身体好了~小洛洛要好好补偿我哦！”
　　不怀好意的在他的分身周围瞄了两眼，亚洛的脸直接红的快滴的出血了，语气不稳的说：“你……你饿了吧？我……我去让紫凡给你做点吃的。”
　　说完就飞似的走出了房门，几乎是落荒而逃，望着虚掩的房门，我深深的叹了一口气，唉，若不表现的色一点，亚洛不知道要自责到什么时候，不小心又扯到了肩膀上的伤口，又疼出了一身冷汗，恐怕真要养上一段时间了！苦笑了一下，我这个做老婆的真是太不容易了！想到刚才亚洛的样子，不自觉的又笑了起来，能让亚洛表现出这么多情绪，受点伤也值了！我心里这个美呀~这种感觉~~太爽了！嘿嘿~~不过话说回来，他身体我看都看过了，摸也都摸全了，该做的都做了，连婚都结了，他怎么还这么害羞？看来还需要多加调教才行！
　　调整了一下位置，我又躺了下来，试着调动真气，想让身体快点恢复。最疼的地方是手指，看来十个指甲应该是全部掀起来了，十指连心，别的地方的伤都没有手上的疼，又叹了一口气，希望不要留下伤疤，我是女人，还是个色女，要是变丑了我还拿什么去勾引小美男？我还是很爱惜我这副身体的！专心的调整生息，忽略了周围的声音。此时，虚掩的房门被轻轻的推开，又被轻轻的合上，一个修长的身影走了进来。
　　“莫儿？”
　　“恩？”
　　本能的答应了一声，却被这个人的声音惊的半晌没缓过神。转头望着出现在眼前的人，一双狐媚的眼，若星子般璀璨，桃红的唇映在奶白的肌肤上，那心形的脸蛋比以前瘦了许多，这一刻，我忘记了身体有多么的疼，只是死死的盯着他，狠狠的盯着，怕他是幻觉，怕这只是我在做梦，我努力的擦着眼里涌出的眼泪，却怎么擦都擦不干。
　　“妖…妖精？”
　　我无法克制声音中的颤抖，就像我无法控制自己不去想他一样。
　　“是我，我是你的妖精。”
　　“真的是吗？还是我在做梦？”
　　我不敢相信这是真的。
　　“真的是我，我就在你面前。”
　　这么久的思念，化做无声的眼泪，模糊了我的双眼，我挣扎着爬下床，顾不得身体的疼，冲进妖精的怀里，感受着那份真实的温暖，是他，真的是他，我没有做梦，真的是他！
　　“莫儿，不哭，别哭，我在这里，以后会一直在这里，不会离开，莫儿，我的莫儿…”
　　妖精一声声呢喃印进我的心里，此时此刻的我只想把对他的思念在此全部释放出来，让心里的那道伤口尽快的愈合。
　　“妖精你个死妖精，你怎么赔我这些日子来的担心！你说！你招呼没打一个就准备要死，我让你死了吗？准你死了吗？我都没和你XXOO几次你怎么能死！你说你安的什么心！你说！你说啊！你长的美就了不起啊，我告诉你~你就是一天仙也要让我听我这个癞蛤蟆的！你记住没！给我记住了！不然以后再敢这么吓我，再让我这么担心我会亲手杀了你！杀了再奸你！奸了再杀！让你死足一百次！然后把你剁成肉泥，包成包子再拿去喂狗！”
　　我不知道自己到底在说什么，已经胡言乱语了…
　　“好，你说什么都好！不哭了就好！”
　　把脸埋进的胸膛，听着那有力的心跳。
　　我不知道我哭了多久，直到再也没有眼泪从眼里流出，我还是在他怀里静静的抽泣，妖精回来了，真的回来了，这种感觉…真好。
　　“妖精，你是怎么出来的？”
　　发泄过后大脑开始正常运转，我从他的怀里抬起头，望着那张我日思夜想的脸，呆呆的问。
　　“呵呵~我是被紫凡和亚洛他们“偷”出来的。”
　　妖精冲我眨着那充满风情的眼，看我心都跳的慢了几拍，终于发现素谚和妖精最大的不同在那里了，素谚没有妖精这么风骚！
　　“偷？”
　　“是啊！他们……”
　　话还没说完，紫凡的声音就传了进来：“娘子你醒了？来，把这碗粥吃了！哎呀，你怎么能坐在地上呢！地上那么凉，琉畅你怎么能让她就这么坐着呢，一点都不注意！”
　　紫凡手里拿着一碗粥，看到妖精拥着我跪坐在地上，连忙把碗放到桌上，伸手把我拉起来抱到床上，动作连贯一气合成，让我想起了第一次见紫凡的时候他也是这么“出手不凡”“小凡，你们是怎么把妖精弄出来的？妖精你见过素谚了吧？还有之之去哪里了？怎么没看到她？”
　　我坐在床上看着忙着给我掖被子的紫凡。紫凡没有回答我，只是冲我一笑，转头给妖精说：“把粥拿来喂她吃下，才几天怎么就瘦了一大圈，一定要好好补补才行。”
　　紫凡啊紫凡，越来越有管家婆的风范了！
　　我有点坐不住了，我不在的这几天到底出了什么事！还有怎么一直没看到之之？按理说那丫头平时是最爱凑热闹的，我回来了她怎么可能不来找我？素谚应该和妖精见面了吧，怎么一直都没看到他？难道是出什么事了吗？
　　“莫儿，来先吃粥，你啊把身体养好才是最重要的，别的事情咱们以后有的是时间说！”
　　妖精端着粥坐在床边，把粥放嘴边吹凉，递到我的唇边。
　　我吞下一口粥，满足的眯了眯眼，紫凡做的粥还是这么的好吃，抵不住肠胃的抗议，专心的吃着眼前的粥，把心里的问题暂时放到了一边，天大地大都不如吃饭大！
　　看着我贪婪的样子，紫凡和妖精对视一笑，我白了他们两个一眼，不管他们在搞什么名堂，等我好了，再审他们！


媚世情缘 第47章
　　连着喝了三碗粥，满足的打了个饱嗝，舔了舔嘴唇望着眼前的妖精，心里的幸福感又冒了出来，这才是我该过的日子嘛！
　　“哎呀！糟了！妖精，亚洛和未央在哪里？你赶快把他们给我叫过来！”
　　光顾着吃喝睡了，把冥莲的事情忘的一干二净了！
　　“好，你先躺下，我这就去叫他们。”
　　妖精看我这么着急也不敢怠慢。
　　不一会亚洛和未央就来到屋里，我劈头就问：“冥莲呢？亚洛你吃了没！是要煮着吃还是要生吃啊？怎么吃你的伤才能好？未央冥莲没枯吧？哎呀我受了这么重的伤冥莲的药效会不会不好啊！”
　　记得在我快撑不住的时候听未央说，就算我摘了冥莲也不一定能救亚洛的性命，如果我死了冥莲也会枯萎，那我受伤的话对会不会影响到冥莲呢？
　　“那时我怕你没有求生的意念才不得不这么说的，冥莲被你保护很好，我已让你夫君服下，再经过一些调养他的身体就会没事了，只是你的身体还要好生注意才是，若留下病根就不好了。”
　　未央笑着安抚我激动的情绪，听到他的话我也放心了，感激的冲他笑了笑，十分庆幸自己当初选择了相信未央，不然的话说不定我就死在碎魂崖了，摘了冥莲也送不到亚洛手里，那可就真是赔了夫人又折兵了！
　　“我想知道我离开的这段日子到底发生了什么事？还有亚洛你和紫凡是怎么把妖精给‘偷’出来的？素谚和之之人呢？为什么我老觉得你们隐瞒了我很多事情？”
　　本来想拿出点当家主母的气势来的，看着他们心疼的眼神和略有担忧的面孔我却怎么都摆不起谱了，算了，本来我就没什么谱还摆个什么！
　　他们彼此对看一眼用眼神做了一个简短的交流，然后由亚洛带头说道：“莫，你先静心修养，事情不是一两句就可以说的清楚的，等你好了我们一定会如实相告，再来就是离国师的祭祀仪式也没有多少时间了，还有很多事情需要我们去处理，在那天四国的帝王将相都要参加，而你是主角，还有很多事情需要你去应付，你一定要好好休养才行。”
　　亚洛看我的眼神里充满了内疚与心自责，我知道，他一定是在怪自己让我为了他而受了这么重的伤。
　　“好，我会乖乖的休养，你们去忙你们的事情，不用担心我，我真的没事，只要每天多做点好吃的给我就可以了，还有就是祭祀的事情你们要抽出两天的事情给我详细的说一下，剩下的就交给你们了。”
　　不想让他们太担心我，他们说的对，现在对我来说最重要的事情就是把我的这一身伤给养好，我有个预感，祭祀过后还会有许多事情让我去忙，没个好身体是不行了，心里泛起一丝苦涩，难道我就真的是个劳碌命，我好想放个长假和我的亲亲老公们好好温存一下哦！
　　把我的亲亲老公们挨个扫描了一遍，皱起眉头开始训话：“你们也要注意身体，不要太累了，别老说我，你们几个自己都瘦了那么多，还有脸说我，告诉你们再瘦下去我就不要你们了，一个个的没几两肉，你们当自己是排骨队队长呢啊！”
　　他们的消瘦让我心疼，我不在意自己受了多大的罪，吃多少苦我都没什么，但看他们憔悴我就受不了！
　　“娘子，你就是刀子嘴豆腐心，明明就是心疼我们，还要装着自己很凶的样子，我们才不会上当呢！”
　　紫凡笑眯眯的看着我，脸上闪着幸福光辉。
　　“我可是说真的，好了，你们也去休息吧，接下来还有你们忙的，照顾好自己，不要让我生气，不然~~等我好了~~就来3P哦~~”虽然不懂3P是什么意思，看我不怀好意的样子就知道不会是什么好事情。我视线在他们身上来回的瞄着，看我那标准的色娘样，三个人顿时脸一红，都转头不再看我，而未央也尴尬的掩嘴轻咳了一下。
　　“莫，你休息吧，我们出去了！”
　　亚洛第一个绷不住了，出声提议，他们几个也顺着台阶猛往下跳，接二连三的往门外挤去，看的我是直摇头啊！一群害羞的孩子~！
　　等他们都出去了我才呻吟一声，收起之前猴急的色样，钻心的疼痛使我身下的被褥都被冷汗给浸湿了，他们再不出去我可真是撑不住了，再怎么说我也不过是一个女人，身体再好，忍耐力再强，我也是肉做的，不是铁打的，身体受了这么重的伤我没死已经是万幸了，不，应该说我现在还真是生不如死。
　　实在是太疼了，这个年代也没有什么止痛药和麻醉剂，我只能靠自己的意志硬撑着，还不能表现的太明显，怕他们担心，唉~好辛苦，真有种想大哭的感觉，真怕哪天自己情绪失控来个歇斯底里。我可不想让亚洛更自责，我痛苦他也不好过，看他的样子我就知道了。忍忍吧，过几天就好了，自己安慰着自己。
　　闭上眼，睡一觉，睡一觉说不定起来就不这么疼了，我乐观的想着。体能的过度消耗和身体的极度疲劳，让我没躺多久便进入了深睡眠状态。
　　莫云刚睡着，未央便推门走了进来，来到床边看着床上沉睡的莫云，未央轻轻叹了一口气，自言自语道：“明明很痛为什么还要强忍着呢？是怕他们担心还是怕他们自责？把他们看的比自己的性命都要重要，这就是你所说的‘不羡鸳鸯不羡仙’吗？这就是所谓的爱情吗？”
　　未央眼里有着深深的疑惑，望着床上的人因疼痛而紧皱的眉头，未央将莫云的手腕放进自己的手里，按住莫云的脉门，缓缓的往莫云的体内里灌入真气，帮她减少疼痛，要知道，这么随便一送可就送掉了未央五十年修炼的真气啊。而睡梦中的莫云感到一股热源流进体内，慢慢缓解了身体的疼痛，眉头也渐渐的舒展了，不禁轻扬了嘴角，继续沉沉的睡着。
　　未央看莫云的表情已不似刚才那么痛苦，也感到欣慰了许多，一点也没有因为白丢了五十年修炼成果而心疼，看着她睡的如此安稳，心里竟流过一丝暖意，现在的她看起来是那么的惹人怜爱，没有初见他时的那种戒备，只是这么静静的看着她，心里都觉得暖融融的。
　　莫云的不拘小节，莫云的义无返顾，莫云的无怨无悔和莫云对亚洛他们深深爱恋，都看在了未央的眼里，记在了心里。一直认为人类是最自私的，为了金钱，为了权势可以不顾任何人的性命。为了目的会不择手段，甚至可以抛弃亲人、手足也要满足自己的欲望，可在莫云身上未央却看到了不同，这能说明莫云和别的人是不同的吗？
　　未央一笑，莫云本来就是不同的，她身上明明有着非凡的能力，身边又有这么多的奇异人士相助，若她想一统天下可以说是轻而易举的事情，但她却没有一统天下的欲望，只想着过‘不羡鸳鸯不羡仙’的日子，这足已说明莫云的特殊，也该庆幸是莫云，要是换成那些有心人，说不定这天下真的就大乱了，到时候生灵滩涂，可怜的还是那些穷苦的人。
　　想到这些，四千年第一次有了心动的感觉，为自己有这样的想法而感到诧异，心里一惊，慌忙起身离去，只是他自己都不曾发现，他的心，不知在什么时候，已经留在了莫云这里…
　　接下来的几天我的身体恢复的特别快，这让我感到很惊奇，每次睡醒过来身体的疼痛就减少一分，精神也变的好起来，这让我兴奋，看来睡觉真的很有用啊！意识到这一点，我有事没事的就睡觉，争取早点把身体睡好，就这样不知黑白的睡了三天后，我可以下床了！
　　嚼着嘴里的美食，望着各位‘型’‘色’各异的美男，真是赏心悦目，禁不住也多吃了两碗饭！亚洛的发又恢复了以前的银白，眉前的莲花也恢复了银色，这代表着他的伤基本上已经好了，弄了半天他的‘变身’不是和我一样哦！围着亚洛转了三圈，现在我知道该怎么看亚洛的身体好不好了，摸着他眉前的莲花，恩，颜色够亮，手抚上他的头发，恩，毛色很均匀，再看他吃饭的数量，恩，很正常，这样的话基本上就没什么大问题了吧！
　　我把我的结论如实的告诉了在座的各位成员，谁知道弄的他们当场喷饭不说还笑的差点背过气去，亚洛直接黑了一张脸，只是话是我说的，他也不好发作，梵修这个爱凑热闹的，说我的形容很像看贴切，完全符合亚洛的宠物形象！当即被亚洛锁定为发泄目标，二话不说飞出两道冰柱子，直接冻的梵修脸抽筋。
　　梵修饭都没吃完就被亚洛赶出去‘办事’。看着梵修那张委屈的脸给了他一个‘你真命苦’的表情，算是对他遭遇表示了我深切的同情与关怀，想想他真的是祸从口出啊，而我这个罪魁祸首完全没有一点当事人的自觉，充当起了群众演员的角色，看着梵修被修理，我是一脸幸灾乐祸，事不关己，红旗高高挂起！悠闲的吃着面前的红烧排骨，再也没多看他一眼。
　　未央和妖精他们相处的不错，紫凡也消除了对未央的那一丝敌意，经常和他一起聊天和他讲一些未央没有听说过的事与非，有时候紫凡还会给他讲我以前做的一些蠢事，看他们聊的那么开心我又插不进话，让我心里有点不是滋味，不过我可没有吃醋，只是单纯的为抢不到话而不爽。望着眼前这几个男人兴高采烈的样子，这就是所谓的男人的友谊吧，真是不打不相识。
　　身体在他们的细心照料下也逐渐恢复了，未央也很尽职尽责的辅助我怎样融合我体内的真气和灵力，一些基本的法术我也可以灵活的掌握了，再配上冥幽在过三关时传给我的幽魂剑法，我现在自保是绝对没有问题了。为了以后可能会出现的纷争，自保对我来说很重要。
　　每次问到素谚与之之他们都是冲我笑笑把话题一带而过，说不担心那是骗人的，可看到妖精那自在的表情和梵炎那副天下太平的脸想必那二人也不会有什么危险，要是素谚和之之有危险的话，恐怕最激动的还是要属他们两个了。
　　让我觉得有些奇怪的是梵炎和妖精相处的好像非常好，经常看到他们在说些什么，按照梵炎的性格以前也不见得他和谁走的特别近啊，怎么经常和妖精有说有笑的？而且梵炎对我的态度也好了许多，我受伤他还来看过我好几次呢，这更始惊的我起了一身鸡皮，真搞不懂他们这些男人在搞些什么！
　　每次我按耐不住问起他们时，他们只是安慰我让我不要着急，等一切都安顿好定会让我知道我想要的答案，既然有了他们的保证我也不便死皮赖脸的非要知道，这个时候我还是充当着大爷的角色比较好，就让他们放手去干吧。
　　看着他们信誓担担的保证时机成熟时，他们自然会给我交代清楚，到时候还要给我一个意外的惊喜，想到这里，我那颗不安分的心也平静了下来，只希望到时候的惊喜不要变成惊吓就好了，我的心脏很脆弱。
　　即将要到来的祭祀仪式我还是有些期待的，无论如何我这个国师怎么也不能让那些帝王将相给看扁了，想要自己的日子以后好过一点，想要保护好身边的人，我还是需要拿出点真本事的，亚洛说再过两天他会给我恶补一下四国的基本的风土人情，这样我也不至于到时候乱了阵脚，想到这里，我便更加的专心养身体了，身体才是革命的本钱，这句话我算是真的身有体会了！
　　经历了那几次九死一生，感觉自己长大了很多，更加珍惜眼前的幸福，看着他们在我身边心里十分安心，也没有什么好怕的，他们就是我的家人，既然相信他们就放手让他们去做吧，信任果然是一种美德！


媚世情缘 第48章
　　夜凉如水，仰望着天上的繁星，我仿佛离天空好近好近，近得好像伸手便能触碰到那些美丽的星星。寻找着以前熟悉的那几个星座，牛郎，织女，大熊，小熊…一直喜欢看星星，都说人死之后会变成天上的繁星，不知道要是我死了会变成什么样的星星？离祭祀的日子越近，我越忐忑，可能潜意识里不愿和所谓的那些皇家扯上关系吧，历来只要和皇家有关的无非就是争权夺势，再加上我身上值得他们利用的筹码，用脚指头想处理不好的话我会很倒霉，一股阴影跑到了心头，怎么赶也赶不去。
　　唉，自从受伤以后发现在变的很多愁善感，以前看红楼梦很鄙视林黛玉的，每天过的都是一副凄凄惨惨的样子，又是葬花又是咳血的，天天搞的已泪洗面，哭的宝哥哥好心疼滴！男人都喜欢娇滴滴的小女人吧，难怪在现代时追我的人就那么几个，还是那种见色望义的那种，所以姐姐我一直单身，怎么也无法把自己交给那种人！
　　想到这里，也幸亏我来到这里，拐到几个美男当老公，不然要是真留到现代估计真会成‘剩女’哦！呸呸，我怎么可能成‘剩女’，呃……怎么越想越跑题？
　　“莫云？”
　　未央的声音打断了我的胡思乱想。
　　“未央，你怎么跑这里来了？没和妖精他们聊天吗？”
　　平时这个时候他们几个三八男都是在聊天的。
　　“我看你不在，就出来找找你，身子还没好完全，不要太累。”
　　“没事，我恢复的真的已经非常快了，谢谢你未央，如果不是你现在我也不会好好的站在这里了。”
　　这句话是真的，要没他我还不知道死的多难看呢。
　　“这是机缘，你不要谢我。”
　　看到未央脸上有些尴尬，知道他是不好意思了，这个男人有点纯，哈哈！
　　我冲他一笑，没有看他，只是静静的看着天空的星星，微风吹过带来一丝暖意，不知道罂粟此时是不是也在看星星？是自己一个人还是身边已经有人陪伴？夏天快到了，记得每年夏天我和罂粟都喜欢自己动手做刨冰吃，然后跑到屋顶上坐着看星星，只是那时候的星光没有现在这么美，也没有这么纯净…不自觉的又想到罂粟，我有种感觉，那女人现在很幸福，她已经找可以陪她看星星的人了。
　　天空中划过一颗流星，我连忙低头许愿：罂粟，你要幸福哦！我会永远祝福你。
　　感到有两道视线盯着我，一转头，看到未央一脸严肃的看着我，弄的我有点莫名其妙。
　　“莫云你在做什么？”
　　“我在许愿，在我的家乡有一个习俗，如果看到流星就许一个愿，这样你的愿望就会实现。”
　　“你刚才是在许愿吗？”
　　“是啊！”
　　“你的愿望是什么？”
　　“希望我的朋友幸福。”
　　“既然这么灵为什么你不为自己许一个？”
　　“呃…我暂时没有什么愿望，我对我现在的一切很满意，除了偶而会想家里的朋友和亲人。不过我在这里也有朋友，也有了自己的家，所以我不孤单。”
　　是啊，我已经把这里当作自己的归宿了，我在这里有了老公，朋友，再过段时间说不定我也会有自己的孩子，这里也是我的家了，爸爸妈妈知道了也会为我而高兴吧。
　　爸爸妈妈，我好想你们，你们是不是也很想我啊。
　　“莫云，你有心事。”
　　不是询问，是肯定。
　　“没有，只是想到了以前的一些事情。”
　　“既然是以前的事情为什么要想呢？”
　　“这叫回忆，回忆是人生中最美好的财富也是人最重要的珍藏，人这一生有了回忆才是圆满的，不论是好的回忆还是坏的，回忆都记录着人生，有回忆的人生才是完整的，至少我是这么认为的。”
　　我望着未央，风将他的发带起，抚在了他那张俊秀的脸上，不自觉的伸出手将他的发挂回耳后，盯着他那双墨绿色的眼睛，让我有种想抚摸他的感觉，事实上我也这么做了。
　　我轻抚上他的脸，他的皮肤很好，手感非常的诱人，手指滑过他的眼描绘着他美丽的眼廓，再来到他高挺的鼻梁一路下滑到他红润性感的双唇，他是上帝创造出的一件杰出的艺术品，五官非常完美，标准的三庭五眼，放到现代应该是个做封面模特的好苗子。
　　未央对于我的动作也没有太大的反映，只是直愣愣的盯着我，不知道是默许了还是被我吓傻了，我看他的表情很想笑，而我就那么直白的笑出来了，我笑的很猖狂，笑的肆无忌惮，笑的毫无形象，笑的眼泪横流，直到把亚洛紫凡和妖精都笑到我身边我才停下。
　　“娘子，你这是怎么了？”
　　紫凡心疼的把我抱在怀里。
　　“莫儿是不是有什么心事还是哪里不舒服？”
　　妖精一脸担心。
　　“……”
　　亚洛没有说话，脸上也挂着隐隐的担心。
　　我在他们怀里挨着钻了一遍，用行动表示我没事。
　　“我唱歌给你们听好不好？未央把琴给我拿来好不？”
　　麦霸的潜质又在蠢蠢欲动了。
　　未央手一抬在他身前变出现了一把琴，我接过来随手拨了几个音，发现这是一把好琴，音质浑厚纯正。抬头看了他们几个一眼手抚上琴，唇轻启：“如果没有遇见你,我将会是在哪里?日子过得怎么样,人生是否要珍惜?也许认识某一人,过着平凡的日子.不知道会不会,也有爱情甜如蜜?任时光匆匆流去,我只在乎你.心甘情愿感染你的气息.人生几何能够得到知己?失去生命的力量也不可惜.所以我求求你,别让我离开你.除了你,我不能感到,一丝丝情意.如果有那么一天,你说即将要离去.我会迷失我自己,走入无边人海里.不要什么诺言,只要天天在一起.我不能只依靠,片片回忆活下去.任时光匆匆流去,我只在乎你.心甘情愿感染你的气息.人生几何能够得到知己?失去生命的力量也不可惜.所以我求求你,别让我离开你.除了你,我不能感到,一丝丝情意.”[ar:邓丽君al:慎芝词]曲毕，望着还没回过神来的几个人，我心里的自我膨胀欲又出现了。
　　“怎么样，你们喜欢吗？”
　　看着妖精脸上满满的感动，紫凡的一脸沉醉，亚洛的点点柔情还有未央的…期盼？我心里除了甜蜜还有些慌张，甜蜜的是我的亲亲夫君们很开心，慌张的是未央不会被我搅乱了一池春水吧！人家可是要修仙的，万一误了人家的前程我不是罪孽深重了？想到这里我是一把冷汗啊。
　　“娘子！很好听！我还想听，娘子多唱几首好不好？”
　　看着紫凡兴高采烈的样子，我不忍心拒绝他，算了，管那么多呢，要是被我几首曲子就给搅的修行不下去的话，说明他也和那个仙位没那个缘份，我就做回好人代替上帝考验他吧！（你确定那是上帝而不是玉皇大帝？他要是修不成仙也和我也没关系！（典型的不负责任！
　　“人生得意须尽欢，今天你们伟大的娘子——我。就给我的各位亲亲相公们来一场别开生面的演唱会，有钱的捧个钱场没钱的就捧个人场吧！”
　　把责任推的是一干二净后，这里心里是豁然开朗啊，轻轻嗓子，准备给我的亲亲老公们开一场我的个人演唱会，结果唱着唱着群众演员就越来越多，人越多我就越疯，唱的那是越卖力，从《花好月圆》唱到《两只老虎》基本上把我会的全部都唱了一遍，后来干脆就来了个篝火晚会，边吃边唱边玩，大家玩的很尽兴。整个晚上，未央那带着探究与迷惑的眼神始终没有离开过莫云，这一切看在另外三个人眼里，心里顿时了然，只是心里那无法克制的一丝惆怅还是让三人的眼神有些黯然…只是我们亲爱的女主，莫云，莫大小姐还在那里神经大条的玩的不亦乐乎，还不忘往那吃的已经撑到滚圆的肚子里猛塞，完全是一副和我无关的欠揍样。
　　那天，我们一直玩到了天边泛白，他们陪我一起迎接了来到这个时空后的第一次日出。


媚世情缘 第49章
　　距离祭祀仪式还有两天，我的心情浮躁，难道我提前进入更年期了？可惜这里没有静心卖！身体在他们精心的调节下已经恢复的差不多了，灵力与法力基本上已经和体内的真气相融合，这让我松了一口气，我可不想在使用法力的时候突然来个心肌梗塞直接咯屁挂掉！那不成了天大的笑话，我可丢不起那人！
　　未央一直在身边照顾我，我不知道这样会不会耽误他的修行，老跟在我身边也不是办法吧，每次想对他说明，可一看到他那双清澈的如山泉般眼睛，我到嘴边的话却怎么也说不出来，这让我懊恼不已，唉~太有魅力了也是一件头疼的事啊！（作者：典型的不要脸综合症！
　　我斜躺在厢房的床榻上，翘着二郎腿，舒服的啃着苹果，亚洛推门走了进来，手里还拿着衣服和一些首饰，我瘪了瘪嘴，望着他手里的衣服，只是个祭祀仪式，有必要弄的和我要出嫁一样吗？这简直就是铺张浪费嘛！
　　“小洛，为什么我们结婚的时候都没有穿这么隆重的衣服，现在却要穿？”
　　看着眼前华丽而笨重的礼服眉头拧成了一川字。
　　“莫不喜欢吗？这可是紫凡亲手为你做的。”
　　亚洛含笑望着我。
　　“…喜欢！”
　　紫凡亲手做的呢，能说不喜欢吗？再说了，女人嘛~怎么会不喜欢漂亮的东西，紫凡的手艺还真不错！（刚才不还说是铺张浪费吗？女人真善变！
　　“那为什么刚才一脸不高兴的样子？”
　　“我只是觉得有没必要穿这么隆重啊？只是一个仪式而已。”
　　而且看起来那衣服很重！这才是主要的原因。
　　“这是每年祭祀仪式的时候国师必穿的服饰，紫凡根据你的喜好又改了一些，穿在身上也没有那么重，他说你若不喜欢他再拿去改。”
　　“喜欢！喜欢的紧，不用改了。”
　　紫凡还真了解我，知道我最怕这些笨重的衣服，行动起来一点都不方便。
　　“说一说祭祀的内容和步骤吧，我怕我到时候记不住出错就不好了。”
　　“每次祭祀仪式各国的帝王都会参加，先是祈福仪式，然后是国师与帝王签订契约，这…”
　　“等一等，我有个问题，是在四国内选择一个国家签订契约吗？还是和四个国家都签订契约？”
　　这个问题一直困扰着我，我一直都弄不清楚。
　　“第一至四代国师都是和四国签订的契约，不过从第五代国师开始就一直是选择一个国家，这和国师的能力也有关系。”
　　“原来是这样~小洛你继续说。”
　　既然是这样的话签订契约的方式我心里已经有了方法，母亲希望我用能力对四国相互牵制，那么这个方法或许就是最佳方案了一会和亚洛再好好商量一下。
　　“签订契约之后就是三天的庆祝仪式，这三天里是和各国的帝王一起商讨一些国家的治理方案和各国需要那些帮助之类的事宜，庆祝仪式过后祭奠就算结束。”
　　亚洛在尽责的对我说着祭祀的步骤，听起来其实很简单，也没有我想的那么复杂，只是真的会那么顺利吗？我静静的望着他。
　　“亚洛，你没有什么想告诉我的吗？”
　　唉~我始终是没沉住气。
　　“……”
　　亚洛被我问的有些发愣，这么长时间了还有些无法适应我的跳跃性思维啊！
　　“说吧。我想听你亲口说。”
　　“莫…”
　　“好吧，既然你不知道怎么开始说，那么我给你开个头好了。夜幻影是吗？”
　　我平静的说出一个名字。
　　亚洛的眼中闪过一丝诧异，只是那么一瞬间，但还是让我看到了，我不语，只是望着他微笑。
　　“莫，你怎么会…”
　　他很不解。
　　心里泛起一丝苦笑，难道要说自己在某天晚上起夜狂奔茅厕之时，突然发现有几个人飞奔而去吓的我差点大小便失禁？然后忍不住自己的好奇心而跟在他们后面一探虚实？
　　我伸手轻抚上他的脸，描绘着他俊美的五官，亚洛什么也没说，望着我的眼神中有蕴藏着满满的心疼，他还是在为我担心。我给他一个微笑，平静的说道：“如果我可以忽略每天晚上你们的行动，如果我可以忽略你们平时商量事情时的那种小心翼翼，如果我可以忽略你们脸上那淡淡的疲惫，那么，我肯定不会知道这些。可惜我真的无法视而不见，亚洛，你们隐藏的很好，但你们有想过我的心情吗？我真的心疼你们，你知道吗？有些事情不必瞒着我，瞒也是瞒不住的，不如早告诉我，让我也早点做好准备。我从没有怀疑过你们的能力，可我真的不想一直被你们藏着，保护着，更何况这些本来就是我的责任，有些问题或许只有我才可以解决，你觉得呢？”
　　看着亚洛复杂的眼神，我知道，这次的事情没有那么简单，在心里暗暗叹了口气，牵扯到皇室，果然就不会有什么好事！
　　“说说你们掌握的情况吧，是谁？”
　　我拉过亚洛的银发，在指间打着圈。
　　“琉璃沁。”
　　亚洛冷冷的说出一个名字，听口气就知道他对这个人是多么的不满。
　　“是啊，除了他谁还会想到可以利用这次的机会，一并除掉其他三国的帝王，统一整个大陆呢？他连自己的孩子都会利用，他的野心可见一斑了。”
　　要说意外，却也在我的意料之中，只是真的就这么简单吗？
　　“莫，我们一直无法查出夜幻影的底细，这次你千万小心，琉璃沁是想用他来对付你。”
　　看的出这个人真的让亚洛费了不少心。
　　“素谚也是回去查这个事情去了吧，为什么让他去，你该知道他根本查不出什么，若被发现你认为琉璃沁会轻易放过他吗？还有一件事我觉得有些蹊跷，是关于琉璃沁的，如果他天生就是这种人的话，当时他也不会救下妖精他娘，一个人的性情怎么会有如此大的差别？这其中发生过什么事吗？”
　　按照妖精对我说的他父母的故事，他的父亲应该是个性情温和的人，怎么现在会变成一个典型的野心政治家？这到底是怎么回事？
　　“据我们探回来的消息，当年琉璃沁被抓回去后又和先皇大闹了一场被禁了足，差点被废太子之位，谁知三个月之后先皇驾崩，琉璃沁随即即位，即位后琉璃沁整治文武百官，把先皇的势力全部铲除，又培养了一批忠于自己的势力，还培养了一些死士与影卫，一但有人有反对他或者对他存在威胁，定会杀无赦，他用这种手段在朝中稳固了他自己的势力。他对现在的太子似乎很偏爱，当年他排除一切阻碍坚持立了琉璃轩辕，这让皇后很不满，他不牺废了皇后，灭了皇后的九族才立了太子琉璃轩辕。琉璃轩辕是他与萧贵妃所生，他一直很宠爱萧贵妃，可太子对他很多的做法都很不满，经常对他的做法提出质疑，但琉璃沁却从为对他下过狠手，这让很多人都觉得诧异，按照琉璃沁的性情若有人质疑他的作为必定会被他除掉，可他对太子的态度却让人结舌。至于到底是什么原因我们就不得而知了。”
　　这琉璃沁真的很有问题，如果是单纯的疼爱为什么偏偏是琉璃轩辕？就因为他是他宠妃所生的孩子吗？还有另有隐情？算了，皇家的事情本来就复杂，我可不想去掺和人家的家事！我只要做好我份内的事情就可以了。
　　“小洛，梵修他们四护法的灵力与功力如何？”
　　“若于你比是差了一些，若和一些江湖高手来比，绝对是技高一筹。”
　　“和夜幻影比呢？”
　　“这就不清楚了。我们探不出他的底线。”
　　“看来这个夜幻影真的很不简单。能让你做出这么高评价的人我还真有点好奇了，呵呵。”
　　更好奇的是像他这样的人为什么会为琉璃沁卖命，难道是为钱吗？我不认为这样的人会缺钱，为权？也不像，那到底是为什么？
　　“小洛，你认为琉璃轩辕这个人如何？”
　　“会是位仁君。”
　　有这句话就够了。
　　低头思量了一下计划的可行性，在心里做了一个决定。
　　“小洛，我写一封信，你帮我交给琉璃轩辕，一定要亲自交到他的手上。”
　　“好。”
　　“还有几件事情你要帮我部署一下，是这样的……”
　　越说越兴奋，瞳孔一缩，好戏就要开演了。琉璃沁吗？是时候该碰面了，希望你能多给我点惊喜，不要让我太失望才好，亚洛望着我那张算计的面孔，不禁摇了摇头，一脸的宠溺。
　　“你是不是也该给我说说妖精的事情？”
　　我挑起眉，给了他一个你不说就死定了的表情。
　　“难道莫不开心吗？”
　　亚洛还是望着我微笑，丝毫不理会我的威胁。
　　我有些尴尬的摸了摸鼻子，好吧，我承认，我很开心！
　　“你进‘迷都’之后的当天我们就收到消息，琉璃沁要与清鸾国的九公主联姻，而派去联姻的人选就是琉畅，当时素谚一急就要冲去救琉畅，谁知，我们中有一个人比素谚更着急。”
　　很难得亚洛竟然给我卖了个小关：“你猜是谁？”
　　“是之凝对不对！”
　　早就想过那丫头的身份不简单，没想到还是一个公主！那丫装的还挺深！
　　“聪明！之凝是清鸾国的九公主，之前我们一直无法查到她的身份就是这个原因，每次查到一点线索就会断，所以一直都没弄清楚她的身份。清鸾国是女尊国家，皇室里历来都是女皇世袭制，琉璃沁一心想与清鸾国联姻是因为清鸾国有非常丰富的资源，在农业和制造业方面很有优势，尤其是兵器，其他三国的兵器都是从清鸾买卖的，要是他们联姻成功，对他将来的统一大业非常有帮助。”
　　“琉璃沁想出联姻这个手段，又不想自己的那些皇子的性命受到威胁，就用了妖精做挡箭牌，派他去联姻？哼~！他还真是把妖精利用的够彻底！可是他为什么不去和梦夕帝国联姻？按理说梦夕帝国不是比清鸾的势力更雄厚吗？”
　　“梦夕帝王是上界国师选的契约人选，琉璃沁对梦夕一直不满，可又无可奈何，估计是想联合了其他三国以后再一举拿下梦夕吧。”
　　“恩，很有这个可能。”
　　看来梦夕帝国的老大也是有两把刷子的嘛，不然早就被吞掉了！
　　“我们将计就计让之凝答应了这门亲事，清鸾国的女皇有意想把皇位传给之凝，只是之凝对皇位没有一点兴趣，再加上之凝从小就在无望崖拜师学艺，对皇室的一些规矩更是厌恶，所以一直没有回到她母皇的身边。”
　　“你们就是这样让之凝回国把妖精给‘偷’回了梵山？”
　　“恩。”
　　“这确实是一个好方法，只是清鸾国女皇那里你们是怎么交代的呢？一个联姻的大活人不可能就这么平白无故的消失不见了吧！琉璃沁不会起疑？”
　　怎么说也算是个驸马啊，一个联姻的驸马不见了难道就没人起疑？
　　“这就多亏了之凝了，她回去后一见到妖精就一把鼻涕一把泪的叫姐夫，把送亲的人叫一愣一愣的，女皇问这是怎么回事，之凝就说和你是结拜姐妹，而妖精是你的夫君，还大骂琉璃沁看不起清鸾国，把一个成过亲的送来联姻，还要活生生的棒打鸳鸯，女皇一听大怒，当即要与琉璃沁反目，之凝见时机成熟便把你夸讲了一番，还说琉璃沁曾派人追杀过她，正好你出手相救，不如就做个人情把夫君送还给你，就当还你一个人情，女皇一听她说的有理，就做了个人情，把妖精送了回来。女皇担心之凝的安危便将她留在了清鸾，想必祭祀那天你就可以见到之凝了。”
　　“之凝全名叫什么？”
　　“胤之凝，清鸾国的女皇是胤子晴。”
　　丫的，之之，连全名都是从亚洛嘴里听说的，见到你你死定了！隐瞒了我这么多！
　　此时的清鸾国太子府，假寐中的之之躺在贵妃椅上打了个喷嚏，揉了揉鼻子，奇怪，难道是感冒了？
　　“那琉璃沁的计划不是又被你们搞砸了？他能咽的这口气吗？”
　　“联姻失败后他对我们就更加的不满，又碍于我们的能力和与各国的关系无法下手，他准备利用这次的祭祀仪式想把我们和其他三国的帝王一起拿下。素谚为了打探夜幻影的底细就冒险回到了琉璃沁的身边，可是我们已经有三天没有他的消息了，恐怕他会有危险。”
　　说到这里亚洛不由的皱起了眉。
　　“亚洛，不如我们这样……”
　　一想到素谚可能已经遇到危险我的心就狠狠的揪了起来，不自觉的又想起他那空洞的眼神…
　　琉璃沁，希望你能有觉悟，不要妄想在动了我的人之后还能逍遥自在，这次，你就等着接招吧！


媚世情缘 第50章
　　接下来的两天我们分头行动，打探出不少对我们有利的消息，虽然时间紧迫却也足够应付琉璃沁了。和老狐狸斗法，天时，地利，人和一个都不能少，少了哪一步我们都会功溃于溃，我们这一仗只能赢不能输，赌注可是人命，我们不能拿人命开玩笑。
　　昨天下了一夜的雨，早上太阳公公早早露了脸，花香及泥土的味道在晨风中缓缓飘送，祭祀仪式就在今天，我一早就被挖了起来，紫凡细心的为我上妆，在镜中看着紫凡专注的用那双修长的手，在我的脸上细细的描绘着，画眉，扑粉，印唇，每一部都做的非常仔细。脸上妆点完后开始为我梳发，我闭上眼睛假寐，想到今天或许还有一场硬仗要打，心里多少有些紧张，昨天晚上都没有睡好，抱着亚洛聊到凌晨才迷迷糊糊的睡着，一大早又被拉起来装扮，简直比结婚还累！
　　感觉到紫凡的动作停了一下，我张开眼不解的望着他，他表情有些为难，似乎有话想对我说。
　　“小凡，怎么了吗？”
　　“娘子~我心里很不安。”
　　紫凡望着镜子里的我，微皱起了眉头。
　　我给他一个安抚的笑，“没事的，小凡不要担心。我们要快一点了哦，不然一会他们会来催的，小凡要把我打扮的漂漂亮亮的哦，你娘子今天也算是主角呢！不美怎么行！”
　　我装作不经意的调侃着他。
　　“娘子不管什么样都是最美的！”
　　紫凡的表情很认真，那样子像是在和我讨论一件非常严肃的事情。
　　“那你就把我装扮的更美一些吧！”
　　紫凡啊，什么时候都是这么的可爱。
　　半个时辰后：“娘子！你不要乱动！刚弄好的发簪又被你弄乱了！”
　　“我头皮好氧，抓一抓！就抓一下！”
　　“娘子！坐好！不要再吃了，唇红又被你吃掉了！”
　　“再吃一口！就一口！吃完我就不吃了！”
　　“娘子！你把内衬的衣服穿反了！”
　　“哎呀好热！亲亲我的小凡凡~我能不能要穿这个！”
　　“不行！”
　　“……”
　　“娘子！你不要再扯了！你把中衣都撕坏了！”
　　“坏了咱就不穿了，这样凉快！”
　　“不可以！”
　　“娘子！,,￥￥￥”“娘子！￥,￥,,”“娘子！￥￥,&8226;,&8226;,&8226;,”“救命啊！我要花红（发疯）了！”
　　在紫凡的压迫下，我终于把那一套行头穿戴好了，打量着镜子里的自己，一头金色长发挽起一半，分别分成了三股，挽成了一个发髻，用一个紫玉的流苏簪配上珍珠做为装点，身上一袭雪白礼服，袖口与领间绣着金色的莲花，与我额间的那朵金色莲花相辉映，既简单又不失华贵，一双白色绣鞋，金边绣金莲，还真是配套！不得不承认紫凡真的很用心，手工做的无可挑剔，选的也是上好的衣料，轻便又透气，他知道我是最讨厌笨重的东西。
　　满意的看着镜子里的自己，心里也装满了感动。
　　“小凡，辛苦你了，做了很久吧！”
　　这么精细的手工看也知道花了他不少的时间。
　　“只要娘子喜欢就好！”
　　紫凡满意的看着他的杰作，笑的一脸幸福。
　　“我的小凡有一双巧手呢！真是我的福气哦！”
　　这绝对是我的真心话，紫凡心细，领悟力也很强，学什么都非常快，手也特别的灵巧，我的日常生活全都是由他搭理的，要是少了他我的生活恐怕要一团乱了！
　　“以后不要做这么辛苦的事情了，衣服直接去买不就好了！”
　　打量着身上的衣服，心想要是让我做这么一身衣服，估计就是把我十个手指头都扎残废了，也做不完半只袖子！光看着一个个细细的针脚，就知道做起来有多难了！真佩服紫凡竟然能做的这么好！
　　“买来的花样太繁琐，料子也很粗糙又不透气，娘子肯定不喜欢，不如我来做！最重要的就是那些衣服料子很笨重，会让娘子穿的不舒服！”
　　紫凡边说边帮我做最后的整理，我趁机偷了一个吻，满意的看着他精致的面容上染起了羞涩的红润，心底再一次感叹：有夫如此夫‘妇’何求？
　　“娘子，你打算怎么安置未央？”
　　“……”
　　我迷茫的望着他。
　　紫凡白了我一眼：“你不会看不出他的心意吧！我们几个可都看的明明白白了呢，若是对你无心怎么会用自己百年的修为为你疗伤？还在身边陪着你，帮我们做那么多事？你不要说这些你都不知道哦，我是不会信的！娘子到底有什么打算？”
　　“不知道。”
　　我真的不知道，未央的心意我能感觉到，甚至面对他时我会有一种强烈的愧疚感，如果不是我，他现在应该还在过着他清心寡欲的修行生活，而我的出现却生生的破坏了这一切，我该怎么弥补？我又弥补的了吗？想到这些我就很懊悔！
　　“娘子若是喜欢，我们几个也没有什么话说，更不会为难娘子。”
　　紫凡装做一副无关紧要的样子，可他眼底的失落暴露了他的真实想法，是啊，谁会愿意与别人一起分享自己的爱人呢？
　　“小凡，我对他很愧疚，如果不是我，他现在应该还在修炼，我也很为难，不知道该怎么做才好，我已经绝对很亏对你们了，你们每一个都是那么好，每一个都是值得厮守终身的人，我却把你们全占在身边……我……”
　　真的不是我太贪心，他们一个比一个出色，我管不住自己的心，想不动心都难…不要怪我太多情，他们一个比一个深情，我想不多情都很难…爱了就是爱了吧，谁让哪一个都惹我怜爱呢，贪了就贪了吧，谁让哪一个都惹我心动呢。就算这是我为自己找的借口吧，我是不会放手的，除非他们自己想离开…
　　“娘子！不准说这些，我要的就是一直在你身边，你就是你，娘子是最独一无二的，我和你在一起很幸福，不要对我说内疚愧疚的话，只要好好爱我，在心里有我就好！”
　　“……”
　　我不知道我还能说什么，任何的词语都无法完整的表达我现在的心情，我只能就这么望着他，让他知道我的眼里我的心里一直有他。
　　“娘子。”
　　紫凡表情凝重的望着我。
　　“嗯？”
　　不明白紫凡怎么突然就变的严肃起来了？
　　“答应我以后无论发生什么事情，娘子一定不要逞强，好吗？我好怕再看到满身是伤的娘子，这里很痛。”
　　他拉起我的手放在心脏的位置，隔着衣料，我感觉到他心跳的震动，我轻轻揽他入怀，却不知道用什么语言去安慰他那颗不安的心……此时无声胜有声……
　　祭祀仪式在梵山的祭祀台举行，梵山对四国来说处在一个特别的地界，它位于四国的中心，不属于任何一个国家，就像一个轴心一样独立的存在着，是历届国师居住的地方。之所以取名梵山也是有一定渊源的，梵的意思是清净离欲，梵山的存在也就意预着脱离尘世的仙地。大体是这个意思吧，我是这么理解的。（作者：你的理解力一向很差！莫云：闪电P之！
　　我一直是一个路痴，从到这里的第一天就一直以为梵山是属于梦夕的，结果在两天前我才弄明白我现在所处的位置，这让我顿时感到羞愧难当，当即气氛的找梵修兴师问罪。梵修却悠闲的喝了一口茶，抬起那张祸国殃民的脸冲着我说：“我以前给你介绍地容地貌的时候你总是盯着我发呆，从没把我的话记进去过，现在又跑来问罪，你不觉得我很无辜吗？”
　　就这么一句话，就让我灰头土脸的拜下阵来，唉！都是好色惹的祸！
　　走进祭祀堂只看了一眼，我的目光就被深深吸引，在那高台之上是创世神女神的雕像——流征。一个完美到让我窒息的女人，一个让我恨不起来的女人，一个永远让人仰望尊敬的女人，心微微发颤，我慢慢走进中央的高台，始终是无法移开我的目光，不知道她现在还好吗？
　　思绪飘远，凝神在她那张绝世容颜中，耳边想起亚洛略带冷清的声音：“莫，清鸾帝国的女帝来了。”
　　我收回心思，整理好思绪，转身望向眼前人，清鸾帝国的女皇胤子晴，一个年约四十面善目慈，气质高贵的女人，一身简约的华服，身上没有过多的装饰，却已经足以衬托出她的王者风范。她的举止大气却十分沉稳内敛，看就知道是一位明君。跟在她后面的是太子女胤之凝，几天不见都成太子女了！今天的之之美的让人不敢直视，一袭红色宫服把她的靡丽风情完美的呈现在众人眼前，让人有刹那间的失神。她有些心虚的抬眼看了看我，我丢给她一个‘你等着’的眼神，丫的，瞒了我那么多事情，别想那么容易就算了！
　　谁知道之之那丫竟然给我玩起了全套眼神，大体意思是：我也是被迫的啊，怎么说我也算是你恩人啊，救了你不说还把你男人送回你身边，你不感激我就算了还用那种眼神看我，你怎么那么不识好人心呢！最后还送我一个免费的卫生球，我对她挑了挑眉，瞄了梵炎一眼，那丫地当即就老实了，看来真是一物降一物啊。
　　“国师，老身今天带女前来参拜。”
　　胤子晴谦逊的冲我行礼，这让我吃了一惊，我连忙回礼，对她的印象又好了很多，她如此的抬高我的地位想必也是怕我难堪吧！
　　“女皇言重了，您能前来已是我的荣幸，请您上座。”
　　这就是之之的母皇，身上完全没有我印象中那些王孙贵族的跋扈的气质，还以为会在这里看到第二个武则天呢，她却大大超出了我的想像范围，她始终面带微笑，仿佛她今天的身份不是一个帝王，而是一位母亲来看望女儿。
　　紧接着进来的是冥夏帝国的国主冥熙玉，一头银色长发，国字脸长的非常粗旷，表情严肃的像我的大学教授，看就知道是一个不苟言笑的人，跟在他后面的是皇子冥幻尘长相俊美，有种侠骨道风的感觉，到不像个出生在帝王之家的皇子，这让我很好奇，到底是什么样的皇家竟然可以培养出有这样气质的皇子！之之的眼从冥幻尘进来就没移开过，我豪不意外的看到梵炎黑了脸，这个色胚都快死到临头了还没有觉悟！
　　其实四位中我最期待的是梦夕帝国的国君，上界国师的契约人，很想知道是一个什么样的人可以把国家治理到现在这个地步，仅仅是靠国师的指点吗？这也只是一个片面吧，“莫，梦夕帝国的帝王到了！”
　　咦？是我听错了吗？亚洛的声音里隐含了些许的欣喜，能让亚洛这么大的反映，这个帝王不简单！
　　一身紫色宫服，一头褐发整齐的梳在脑后，如春风般的气质让人不自觉的感到亲切，只是，他怎么长的梵冉这么像？这明明就是中年版的梵冉嘛！这…这是怎么回事？难道只是个巧合？
　　“梦悠然，携幼子梦思亚参见国师。”
　　我收起惊讶，起身回礼，他真的和梵冉很像，难道梵冉也是出身皇家？看了站在旁边的梵冉，发现他一直在盯着梦悠然看，而梦悠然也是笑着冲他点了点头，梵冉也毫不吝啬的回了他一个大大的笑，看的我一脸黑线，气氛乱暧昧的！感到两道视线在打量着我，抬眼对上一双琥珀色的眼眸，这是梦夕的皇子吧，好像是叫梦思亚吧！很年轻，大概也就十七八岁的，是个阳光少年，感觉他一直在打量着我，不过眼中没有恶意，只是纯粹的好奇。
　　气氛渐渐热络了起来，各国的帝王彼此间攀谈着，相互引见着自己的儿女，可这次的主角却迟迟没有上场，是不敢来了吗？还是在部署？心里有些焦急，表面还要冷静。
　　刚稳定了心神，亚洛用念力告诉我，琉璃沁到了，带了不少人马，在暗处还有他的暗卫，呵，看来是有备而来啊！
　　----------------------------------------------------------------------本书有群啦~期待各位亲的光临~群号：50859588敲门时输入任意美男名即可通过！


媚世情缘 第51章
　　突然感觉到一股强大的灵力，我忙稳住心神，想分辨是从什么方向传来的。“主人，这股灵力里混合着残暴的邪气。”
　　冥幽在腰间散发着淡淡的光晕。邪气？会是夜幻影吗？我们从亚洛派出的探子口中得知的这个名字，可是却找不到一切他的相关信息，他也是一个具有灵力的人？
　　你们感觉到了吗？我用念力询问着亚洛和身边的四护法，我想既然冥幽可以感觉到，他们应该也可以。
　　“莫，切记不可轻举妄动，我们先探他虚实。”
　　亚洛还是一贯的语气，只是其中夹杂了担忧。
　　“你们应该感觉的出来他的灵力不在你们之下，而且有一股邪气夹杂在其中。”
　　我淡淡的望着他们，这次琉璃沁算是下了大功夫了，若真动起手来怕是真有一场恶战了。如果我动手或许机会还多一些，若他们出手恐怕没有多少胜算。
　　想到这里，我用念力对他们下达了命令：“亚洛，四护法听令，若有情况你们负责这三国帝王的安全，剩下的只交给我，没有我的命令不可轻举妄动！”
　　第一次用身份来压他们，我不想看到他们任何一个在我面前受伤。
　　亚洛只是淡淡的望了我一眼，我知道他懂我。
　　“是。”
　　四护法迟疑了彼此对望了一眼。我望向门口，主角终于登场了。
　　琉璃沁，年约四十岁，中等身材，一身明黄色宫服，灰白色的发配上好的白玉观，可是无论怎样鲜亮的颜色都无法将那张阴郁的脸衬托的明亮些，他浑身散发着一种残虐之气，我怎么都无法把眼前这个人和那个救妻生子的人联系到一起，这就是妖精与素谚的父亲吗？真的是他救了他们的母亲吗？
　　我在打量他的同时也知道他在估量着我，我们都没有开口说话，就这么对视着，暗暗做起来心理较量。我的心情是复杂的，他算是我夫君的父亲，可我们今天却要已敌人的身份来见面，现在素谚的生死未卜，我也只能静观其变。
　　“在下琉璃沁，参见国师。”
　　很不情愿的做了个礼，我也象征性的回了个礼，唉~假惺惺的感觉真TMD的难受！
　　“既然诸位帝王已到，那我们便开始祭祀大典了。”
　　亚洛开始宣读开场白。
　　“且慢！”
　　我挑眉看向琉璃沁，怎么？要忍不住了？
　　“请问琉璃王有何吩咐？”
　　我实在是讨厌这种无聊的咬文嚼字，想做什么其实大家都很明白却非要弄的那么文邹邹！唉~我忍！
　　“在座的都知晓，国师是人与神之间的桥梁，作为契约者国师就没有什么想说的吗？”
　　琉璃沁摆明了就是想挑衅，只是这么早就沉不住气让我有点没想到，我还以为怎么说他也会撑到祭祀结束呢。
　　“琉璃王有话不妨直说。”
　　我实在是不想玩这种文字游戏！太浪费我的精力。
　　“不知国师可否让我们在座的各位看一下所谓的‘异世之能’？”
　　琉璃沁的眼中闪过一丝狠意。
　　我静静的看着他，没有言语，他见我不言不语以为我已穷词，脸上闪过一丝不屑，刚要开口说话却发现自己发不出一点声音，他努力的张了张嘴，还是一点声音都发不出来，猛的抬起眼望着我，眼中充满了憎恨，我冲他一笑。
　　“请问对我的能力您还有什么要说的吗？”
　　我始终是一副我很无害的样子，给他一点小教训就好，没有必要现在就弄的大家都下不来台。
　　“你…”
　　他狠狠的瞪了我一眼，深吸了一口气又平静的望着我，仿佛刚才的事情从未发生过一般。我只是用了一个初级的法术，只想让他知道若我想制服他简直就是易如反掌，并没想当众难为他，毕竟是皇族，还是需要给些脸面的。
　　其他三国的帝王都用一种疑惑的眼神望着我，我简单的冲他们行了个礼，给亚洛一个眼神，示意他仪式可以开始了。
　　我转身面向祭祀台，亚洛在宣读着类似誓言的梵文，我伸手拉向手腕上的嗜魂镯，准备开始第一步的祭祀，忽然背后传来一股邪气，我本能的抽出冥幽挡住这股力量，并有念力告诉亚洛他们保护好那些帝王，既然已经动手了那么我就不能再坐以待毙。
　　将这股邪气反弹回去，我冷冷的望着琉璃沁，此时的他脸上尽是兴奋之色，表情已经有些扭曲，我突然觉得他很可怜，他就那么想坐拥天下吗？
　　“我告诉你，你们今天谁都别想走出这里，这里将会是你们的坟墓！哈哈哈哈~~~没想到吧，我等这一天等很久了，只要你们死在这里天下便是我的！”
　　琉璃沁的眼睛里泛着几丝血红，他带来的暗卫和死士此时也已现了身。
　　“你用这么卑劣的手法难道就不怕被天下人耻笑？”
　　胤子晴气愤的指责琉璃沁。
　　“耻笑？有什么好怕的，天下都是我的了被人耻笑又算什么？”
　　“天下人若知道你这么卑鄙谁会敬仰你！”
　　梦悠然也愤然出声。
　　“哈哈~这些不用你们这些老匹夫操心，我会说新任国师窥视天下已久，利用祭祀之日谋害各国帝王，幸我早有准备才饶幸得以逃脱，挥兵铲除了国师一杆逆党，却无力救出各位帝王，怎么样你以为天下人还会来指责我吗！哈哈~~~”琉璃沁仰天而笑，这笑声传进我耳里却是那么讽刺，他已经疯了。
　　“琉璃沁，你凭什么认为你就有机会把我们置于死地？”
　　我对他的盲目自信真的挺佩服的，难道他不知道轻敌是大忌吗？
　　“幻影，爹爹允许你今天把这里血染成河，你想怎么杀都可以，爹爹不拦你。”
　　琉璃沁一挥手，从暗处走出一名少年，赤裸着上身，下身只穿了一条破布般的裤子，脖子，双手，双脚上都栓着铁链，身体非常瘦弱，裸露的部位到处都是交错着的伤痕，一双空洞无神的眼睛静静的盯着前方，仿佛是一个没有生命的傀儡娃娃。可我感觉的到之前那股灵力与邪气正是从他体内散发出来的，残暴嗜血的味道。他，就是夜幻影吗？
　　“亚洛，保护好各位君王，布界。”
　　得到我的提示他们在周围布下了结界，把其他三国的君王与琉璃沁他们相隔开来，以免发生什么意外，有了他们的结界我也放心了不少。
　　“幻影，给爹爹杀了他们，多残忍都可以，爹爹今天让你尽兴，杀，杀了他们你才有血喝。”
　　琉璃沁对夜幻影下达着命令，当少年听到血这个词时表情变的兴奋，空洞的眼神中散发出渴望，真个人处在了兴奋状态，他体内的灵力瞬间爆发了出来，一道光闪过在他手里出现了一个月牙状的武器，整个武器呈暗红色，散发着淡淡的光晕，一股血腥味扑面而来。
　　“主人，是魔月！魔月也是上古兵器，为什么会出现在他的手里！”
　　冥幽的声音里搀杂了一些兴奋，难道他们还有奸情？
　　“冥幽，你认得这把兵器？”
　　上古兵器？看来很有来头。
　　“是的主人，魔月的精魂与我是同时选的主，这个孩子应该是魔族的后裔。”
　　魔族？我靠怎么这里什么都有！人啊兽啊的就算了，现在连魔都整出来了！这是什么，大杂烩吗！
　　“莫，千万小心，这人恐怕没那么好对付。”
　　亚洛紧张的望着我。
　　“别担心，照顾好他们就好，我可以应付的来的，相信我。”
　　我给他们一个安抚的笑，顺便也给之之一个眼神，让她少安毋躁，之之冲我点了点头，专心的护着身前的母亲，梵炎挡在她们身侧，将危险隔离。他们的安危已经有了保障，这让我的放心不少。
　　“主人，按理说魔族早就被灭族了，为什么他会出现在这里呢？”
　　冥幽不解的声音传了过来，这也是我想知道的问题，这个孩子看起来也不过16，7岁，而琉璃沁自称是他爹爹，应该不是他的亲生儿子吧，还就是这个孩子身上没有一处完好的地方，这让我想到了妖精与素谚，难道琉璃沁都是这么养儿子的？不是遍体鳞伤就是让自己的儿子身处险境，他的父爱还真特别！简直就是禽兽父亲！
　　“血！血！血！”
　　少年的嘴里发出单一的字符，眼中泛起血丝，整个脸庞变的扭曲，看着他我心里很难受，他是受过怎样的伤才变成现在这个样子的？
　　“主人，他身上有血咒！”
　　在冥幽的提醒下，我在他的脖颈处发现了一个图腾，由于他身上到处布满了伤痕，不仔细看根本发现不了那个图腾。
　　“可以解吗？”
　　“主人，血咒是一种诱人心志的诅咒，想接触血咒一是要受咒人死，二是要用灵血去解。不过会很危险！而且他现在处于嗜血的状态，手里又有魔月，想靠近他实在是太难了！”
　　“不试怎么会知道？”
　　我用灵力将我和他圈住，使别人无法靠近我们，不管怎么样不能让无辜的人受到伤害，若我可以救他我会救，若救不了我只能毁了他。不管怎么样我都不能让琉璃沁得逞，哪怕是两败俱伤！
　　“莫！”
　　亚洛见我布了结界他有些慌乱，这时琉璃沁的死士和隐藏的暗影已经开始动手了，亚洛他们已经开始了混战。
　　我深吸一口气，望着眼前的这个少年，既然使命就是要保护好这片大陆的安宁，那么我必须让这些不安因素消失，我不能违背我存在的初衷，这一切就在这里做个了解吧。
　　我起身飞向夜幻影，既然要战，那么我要速战速决！


媚世情缘 第52章
　　我在周围布下了结界，怕打斗中控制不好真气伤及无辜，预想的到他的能力很强，可我没想到他每招用的都是死招，不顾一切的和我拼杀，眼里的暴虐之气越积越深，这个孩子的灵力很强，只是在出手伤我的同时也是在伤害他自己，那一道道血粼粼的伤疤因他大动作的幅度开始往外迸血。
　　挡下他的一招，返身用法术击向他身上的大穴，换做旁人早已倒地不起，而他却是硬硬的受了我一招之后，挺身上前要和我拼死一搏，躲闪不及肩膀挨了他一刀，血顿时喷了出来，我封住穴道，以免自己流血过多，当他看到我流血的那一刻，他的眼中竟充满了欣喜，仿佛一个饥饿许久的人看到丰盛的大餐一般，颈间的血咒也呈现出诡异的艳红，把他衬托的像来自地狱修罗。
　　然而他并没有继续进攻，反而停了下来，直直的看着我的伤口，他唇角上扬，有了一个类似微笑的表情，这让我的心猛一颤，他嗜血已经成疯！该杀了他还是还是救他？我有些犹豫。我用灵力疗伤随时观察着他的动向，若真的无法救他那么就只有杀了他，不管怎么说他的存在对我们来说是一个威胁，心情很复杂。
　　唉~越来越觉得我这个国师当的不是一般的窝囊，人家哪个国师不是吃香喝辣的让人供着养着，我呢？不是被人追杀就是被人陷害，到处逃命不说还要顾全大局，有没有见过我这么遂的国师啊！想我这一生可是充满了坎坷，命比纸薄就算了，丢到古代来还给我安排一这个活，为什么我就不能像其他穿越女主那样吃点好的喝点好的，再泡着小美男乐和的过日子呢？我到底是得罪了哪个神仙了我！
　　“血！血！我要！饿！”
　　眼前的这个少年对血只是本能的渴望，双眼呆滞的望着我流出的血，若不救他我完全可以一招至他于死地，可我不想杀他。
　　“主人！趁现在解血咒！他的灵力现在不集中，你用血混合灵力封住他的穴道，直接打往他的印堂，把先把他的法力封住，然后用灵血解咒，要快，我们只有这一次机会！”
　　我按照冥幽的提示割破手指混合的灵力直接攻向他的印堂，他本能的想要反抗可是还是慢了一步，一道金光炸开，我将三分之一的法力打入他的体内，封住了他的灵力，再将自己的血与他的混合，生硬的将血咒撕裂，动作一气呵成，我都没有想到我可以反映的这么快，难道这就是所谓的腰好身体就好，身体倍棒吃么么香？封住灵力的夜幻影如同木偶一般，跪在了我的面前，脖子上的血咒图腾渐渐消失。
　　感觉胸前有一股气在涌动，我强制性的压下，“主人，你没事吧！我感觉到你的真气非常混乱，在体内乱窜。”
　　“没事！一会就好了。”
　　我在夜幻影的周围布下界限，怕他再有什么小动作。
　　局势暂时的稳定住了，亚洛他们和随后赶到的其他三国的近卫军控制住了琉璃沁的死士和暗卫，紫凡和妖精应该与未央一起去救素谚了，在我和夜幻影过招的时候，琉璃轩辕按照我们的计划就已经来到了祭祀堂，还好之前布了结界，不然他们都会被我的真气伤到。
　　“父皇！罢手吧！就算你得到了天下又能如何！难道你还没有觉悟吗！”
　　琉璃轩辕望这眼前狼狈不堪的男人，他的父亲，为了天下可以抛弃一切的父亲。
　　“我做这一切都是为了你！轩儿！难道你不想得到着天下？”
　　琉璃沁瞪着血红的双眼，仍然在做垂死挣扎！
　　“够了！父皇，你所做的一切只是为了你自己！就是为了他临死前的那一句话！”
　　琉璃轩辕低头深吸了一口气，说出了一个名字：“琉璃锦！”
　　“不！不准说那个名字！你没有资格说！”
　　琉璃沁像疯了一般冲想琉璃轩辕，梵炎倾身护着琉璃轩辕，直接封了琉璃沁的穴道，让他动弹不得又点了他的哑穴只为了图一点清静。
　　“父皇，你已经亲手杀了他！是你杀亲手杀了自己的爱人！而你现在却打着别人的名义做幌子说什么称霸天下！父皇，难道到现在你还在自欺欺人吗！”
　　琉璃轩辕冲着琉璃沁吼着，泪水顺着他的脸滑落下来。
　　我们谁也没有话说，似乎谁都没有说话的资格，我们只是等，等着琉璃轩辕为我们揭开那一道疤。
　　原来琉璃沁与琉璃锦是双生儿，可在皇家双生儿却意味着不祥，他们从出生就被分开来养，琉璃沁是哥哥，又是长子，一直被当作继承人来抚养，而琉璃锦是弟弟，为了保全皇家的命脉只好将他养在暗处。
　　琉璃锦生性温和，对于别人的歧视他一直不曾放在心上，每次受了欺负都是默默忍受，而琉璃沁则生性好斗，若是发现别人欺负琉璃锦定是不会轻饶，不顾一切的也要将欺负他的人至于死地，随着年龄的增长，这份哥哥对弟弟的爱护发生了扭曲，琉璃沁爱上了自己的胞弟。
　　这一切是悲剧的开始。
　　在他们十八岁那年，某天，琉璃锦与一名才人（相当于伴读）在的寝所的后院对诗，一副才子佳人都拜倒在诗文之下的和谐画面，专注的对着诗句。不料这一幕看在琉璃沁眼里却是另一种风景，他妒火焚烧，当时已是太子的琉璃沁不问任何缘由，直接一掌打向那名才人，并强硬的将琉璃锦拉回寝宫，两人争执不下，盛怒中他强要了琉璃锦。他的行为让琉璃锦倍受侮辱，也让先皇大为震惊，认为他的行为是皇家的耻辱，一怒之下把他关进了天牢，想要下令处死琉璃沁为皇家雪耻。
　　听到这个消息，本该对他恨之入骨的琉璃锦却跑去为他求情，甘愿自己一人承担起所有责任，只求先皇饶恕琉璃沁，甚至甘愿自己替琉璃沁去死，先皇一直对他有愧，再加上他长跪不起这让先皇动容了。琉璃锦趁机说出了自己想出宫的想法，他知道，发生了这一切自己如果再留在这里只怕以后还会出更多的乱子，无奈之下先皇饶恕了琉璃沁，还答应了琉璃锦的要求，将他送出了皇宫。
　　这一切在天牢的琉璃沁并不知情，他认为是琉璃锦背叛了自己，他无法容忍他的不告而别，他要他付出代价。琉璃沁发动一切力量，不牺一切代价将琉璃锦强带回宫，被强带回宫后琉璃锦大骂琉璃沁，这换来了琉璃沁更多的怒火，他对琉璃锦用尽了酷刑来惩罚对他的背叛，就算死，他也要琉璃锦死在他的怀里，他如愿了，琉璃锦最后是死在他的怀里的，临死前琉璃锦只留下了一句话：凭你如此，何以治理天下？
　　正是这句话大大刺激了琉璃沁，从那天起琉璃沁把全部的精力都投入在‘天下’二字上。先皇因病再不久之后驾崩，琉璃沁顺利登基，在他登基之后铲除了所有他认为是威胁的人，以暴治国，就是为了稳固他的势力，他曾动用过所有的力量想让上界的国师相助与他，不料却遭到拒绝，这使他怀恨在心，可他又奈何不了国师，只为国师有‘异世之能’这使他有所顾忌，为了找到可以抗衡国师的能力，他找到了魔族的后裔，也是魔族唯一的遗子，夜幻影，当年，夜幻影只有5岁。
　　可当时的夜幻影没有一丝魔族的本性，不惜对他下了血咒，再将他关在一个牢笼里，并不时的放进去各种野兽，只为了激发夜幻影为魔的本性，为了生存，年幼的夜幻影只能与野兽拼杀，饿了就吃死尸，渴了就食生血，久而久之，这便成了他的生存之道。
　　听到这里，我静静望着结界里的夜幻影，心里仿佛像被灌了铅一般的沉重，我无法想像这些年这个孩子是如何度过的，他那空洞的眼神里看不到任何生命的迹象，现在终于知道为什么他见到血会变的如此兴奋，如果不是这一切，他也会是个开朗的孩子吧。
　　琉璃沁，你为了自己的欲望到底害了多少人？践踏着别人的生命和尊严来满足自己的私欲，用这种卑鄙的手段就算获得了天下又能如何？难道他就过的这么心安理得吗？
　　“琉璃沁！你这个禽兽！将你千刀万剐都是对你的仁慈！”
　　胤子晴浑身颤抖着指责着那个早已疯狂的男人，只是那个男人的眼里除了疯狂再也看不到任何情绪。
　　“将他押下去，他要为他的所作所为付出代价，死对他来说已经是一种宽恕。”
　　我冷冷的盯着这个男人，我没那么容易让他死，我要让他体会一下生不如死的‘乐趣’，不是想要天下吗？可以，我满足他，给他一个‘天下’！让他拥有一个自己的‘舞台’！
　　事实上我确实做了一个明智的决定，这让我们以后的生活中变的更加多姿多彩，每日必修课就是想出一个新的方法来满足我们尊贵的帝王，比如让他把春药当饭吃，然后放几条强壮的公狗与母狗进去帮他做饭后的适量运动，有助于肠胃消化，促进一下胃动力，我们呢就充当观众，看一场古代版的‘人与兽’。
　　我转身看着琉璃轩辕，在我下令把他父亲压下去时他没有阻止甚至连一点反对的迹象都没有，这意味着什么？他明知道这一切，为什么没有去阻止？他的目的又是什么？他又是如何知道这些的？我脑子里充满了疑问。这么说来妖精和素谚的父亲应该是琉璃锦，而不是这个琉璃沁。这些琉璃轩辕也是清楚的吗？那么他在这里面又充着什么样的角色？他眼底隐约的恨意又是从和而来？这个男人，没有表面上看来那么简单，为自己的这个念头感到可笑，出生皇室的人，天生就与简单二字无缘。
　　经过这一场闹剧，一切都将步入正轨，琉璃轩辕代替了琉璃沁的位置，成为了琉璃帝国的新一任帝王，至于他如何去向他的国人交代就不用我去操心了，他自会安排一套合理的说辞，对于百姓而言，谁是一国之主似乎与他们并没有多大的关系，重要的是这个一国之主是否可以带给他们安定的生活，这才是他们所关心的吧。
　　我按照当初的计划，与四国签订了契约，分别让四大护法一人负责一个国家，为了平衡四国的势力这是最好的方法，我终于也找到了传说中的‘秘信’只是信的内容差点让我吐血而死。
　　信是用汉语拼音写的，内容如下：可怜的孩子：请原谅我如此的称呼你，你走到这一步想必也是费劲了周折，可是我却一点也不同情你，相信我，我当时来到这里时吃的苦不会比你少到哪里去，这可是历届国师的心声，没办法谁叫我们命比别人苦！（莫云：同感啊！好吧，我不想说什么废话了，一下几条是给你的建议要仔细看哦：1：遇到美男绝对不要心慈手软，一定要本着女人不色不如回家卖地瓜的宗旨，要勇敢的追求美男，必要时可以发扬一哭二闹三上吊的优良传统与精神来获取美男的芳心，绝对不能心慈手软，宁愿错奸一人都不可放过一个！绝对不能丢我们穿越女的脸，切记！当然若遇到不好对付的主（例如我的老公二号）你也可以用死皮赖脸外加威逼利诱，使用满清十大酷刑等经典招数将其制服（我老公二号喜欢SM）当然这要因材施教，不可乱用哦！至于其他的，这要看你的专长和领悟能力了，临场发挥就好，我相信你一定可以的！
　　2：同上。
　　3：同上。
　　PS：相信你现在的心情和我那时候读信时的心情是一样的，你可以直接将这封信放回原处，继续传乘给下一位国师，幻想着她看信时的表情，相信你连做梦都会觉得很爽，不信你可以试一下，这可是我的心得哦！别人我都不告诉她！（莫云：—?—||||黑线！
　　亚洛他们几个是我收养的孩子，是墨雅人的后裔，由于一些不可抗拒的因素我收养了他们，你要是喜欢就拿去用吧，不存在乱伦。他们和我的老公四号是一个族的人，墨雅族的人天生就具备很强的超能力，也就是所谓的灵力啦，只是我不允许他们擅自使用，不想他们引来杀身之祸。这点你自己是身也是身受其害吧！好好保护他们，现在的你比他们应该强悍的多，别怀疑我的话，我的能力就是预知和占卜，相信我，没错的。
　　不要老想着回家，因为这个想法一点都不现实，还是好好珍惜眼前的幸福吧，对了，我来这里的时候带了MP3，我上界的国师还留下了一个手机，还是智能的呢，只是MP3被我听没电了，手机早就开不了机了，不过它们可是你以后忽悠人的本钱，因为他们就是这些古人眼里的‘异世之能’哈哈！没想到吧！没办法，谁叫古代人有灵力和能力的人太多呢？咱不用点现代文明怎么能震的住他们呢！你说对吧！不过轻点忽悠，我们忽悠的太狠不好，你自己的能力就省着点用，用多了也浪费，有机会就要多享受，不然死了想享受都没的享受了！MP3和手机藏在梵山后面湖边的第十三棵柳树下，想要就自己去挖吧，不过用完了记得把它放回去，以免你后边穿来的人没的用！
　　劝戒：不要老带着面具生活，偶尔也让自己放松一下，别急着否认，我相信你很明白我的意思。在这里，学着用一个旁观者的身份冷静的去看待这个世界的事物，任何一个时代都有自己的自然定律，既然接受了这个身份就要清楚自己的职责，有些事情不是我们可以干涉和改变的，很多时候我们只能尊重这个世界的自然法则，相信你以后会明白的更多，切记。
　　还有，最重要的一点，我算出你还有一个情劫，过不过的了就看你自己了，多余的我不多说，（莫云：正经的你没多说，多余的到是多说了不少！你自求多福吧！这算是我对你新官上任的贺礼，请笑纳！
　　好了，最后欢迎一下你光荣的加入到穿越的队伍中来，希望你在这里有一个新的开始，拜拜啦！
　　某无良国师敬上大脑当机过后，某女主再三忍耐无效，冲至梵山的某一角，爆发出一声惊天狮吼，其穿透力和破坏力导致当日在梵山上空飞行的所有鸟类全部阵亡，无一幸免，在此我们集体默哀三分钟，阿门！


情海浮沉 第53章
　　晴空，蓝天，白云。
　　微风徐徐一个人静静的坐在湖边，享受着惬意的阳光，沉醉于美景中忘记了许多烦恼，经历过这次皇家闹剧，我对皇氏一族的印象更是跌到最低点，想到素谚那浑身浴血的样子我就忍不住皱眉。
　　素谚是被抬回来的，手筋脚筋被生生挑断，身上更是被鞭子抽的惨不忍睹，再被丢到水牢里，身体的伤在那散发着恶臭的水里被浸泡的发炎溃烂，幸亏他们当时赶的及时，未央看到这种情况当即就给素谚渡了真气，不然抬回来的会是一具尸体，想到这里现在都觉得很后怕。
　　看着素谚奄奄一息的样子妖精差点崩溃，陪在床边不吃、不喝、不睡的死守了七天，谁劝都不听，人瘦了一圈脸色也青的吓人，怕他撑不住未央只好弄昏了让他休息，不然就算素谚好了估计他也病倒了。
　　我们几个人轮流为素谚输真气，之之又配了上等的药材为他治疗伤口，梦悠然派了最好的御医，胤子晴找了最好的药材，轩辕琉璃和冥熙玉更是有求必应，不论我们需要的药材多难找多么珍贵，他们都会在第一时间帮我们找到。
　　好在素谚终于度过危险期，我们从死神手里把素谚给抢了回来，只是没有一两个月恐怕是下不了地了，还好伤口处理的还算及时，对他以后的生活应该不会有什么大的影响，若再晚些怕就成了废人了，想到这里对琉璃沁就更多了一丝恨意，我在考虑要不要也让他尝一尝那种滋味！
　　一个人的心可以残忍到这种程度？我真想把他的心挖出来看看到底是不是肉长的，我有些担心，这样的事情以后还会发生吗？这里也好，现代也好，权利与金钱都是占主导，这些生带不来死带不走的东西却成为了人们毕生的追求，有意义吗？
　　到底人类的生存法则是什么，有没有生存底线？在我看来人类和自然界里的生物一样，都是弱肉强食。只是人比动物更可恨的一点就是明明是头白眼狼还非要装成小绵羊，带着虚伪的面具讨生活，我也是其中之一。有的选择吗？可以选择吗？
　　唉，就算我不去招惹别人，别人也会来招惹我的，想到这里，不禁苦笑了起来，难道想追求平淡的生活真的就那么难吗？钩心斗角、尔虞我诈的生活我不想要，真的不想要。
　　想起叫夜幻影的那个孩子，他并没有主动招惹谁，还不是被利用？
　　没见他之前以为他是一个心狠手辣的杀手，可不想却是一个十几岁的少年，经过那一战我把他留在了梵山，没有让琉璃轩辕将他带走，从那天后他一直没有开口说过一个字。
　　紫凡主动要求照料他，清理他伤口时那十几盆被染成红色的水让我看的心惊胆战，当亚洛为他缝合伤口，看着针线穿过他的身体，我的心都拧在了一起，那该有多疼啊！可他始终维持那个姿势静静的坐在那里，依旧是用那双空洞的眼神望着前方。
　　脸上没有一丝情绪，也没喊过一声痛，甚至连眉头都不曾皱一下。他是真的感觉不到还是早已麻木了？
　　他是无辜的，是一个受害者，不管他以前做过些什么，都没有必要再追究了，现在的他已经没有伤害别人的能力，只是一个需要别人保护的孩子而已。
　　我没有想好怎么安置他，只能先将他放在身边，怕他再落到恶人手里又会成为别人的一颗棋子，我不想让这样的事情再发生一次。琉璃轩辕想为妖精和素谚恢复身份，各自封王，他们委婉的拒绝了，理由是自己不适合皇家等等一些借口。
　　他们很聪明，懂得拒绝，若是答应了怕是以后也是麻烦不断，琉璃轩辕会放过他们吗？一旦认为对自己有威胁，想必他也会下杀手的，我不认为他会想与别人一起分享那张椅子，皇家头衔有时候也意味着危险。
　　在我身边相对安全一些，我的职责就是起一个辅佐作用，他不会笨到以为我要统治大陆，要是想的话他们恐怕早就玩完了。
　　不过大家都闲在家里吃白饭也不行，现在随着家庭成员的增长，吃饭的人也越来越多，还经常有蹭饭人士出现，例如：之凝。要是不搞点副业早晚都会吃夸的，要和他们商量一下我们以后的生计问题，家里不能养闲人啊！
　　这么多人张着嘴要吃饭呢，我这个国师做的可真凄凉，都没有工资可以拿，作为一家之主还要养活我的老公们，要搞一个副业了，就当是发展第二生产力好了，说不定还可以缓解就业紧张呢！
　　可是做什么呢？难道我要摆个算命摊去当神棍忽悠人？先鄙视自己一个！
　　躺在被太阳晒的软软的草坪上，呼吸着淡淡的青草香，风如青丝，扫在脸颊上，让人忍不住放松心情，懒散的享受着难得的时光，心里迸发出一个念头，真想就这么躺一辈子，带着我那几位美男老公，远离世间的嘈杂，就这么静静的相守到老……
　　不对，我何时也变的这么喜静了？以前的我可是哪里热闹就往哪里钻的，以前很怕别人忽视我，在人前总是尽量的表现出自己好的一面，希望博得别人的青睐。
　　心境不同了，这算是一种成熟的表现吗？一直以为自己会没心没肺的过完这平淡的一生，却在这里有了自己的牵挂，这段时间太冷落他们了，现在事情暂时告一段落，该好好陪陪他们才行，心里有些愧疚，有时候真想把自己多分成几份，这样他们每一个人都可以照顾到，还希望他们不要怪她冷落了他们才好，想想自己真是个不负责人的妻主！
　　想到这些又想起那个情劫，心里又有些不安，到底这个情劫是个什么意思？我为什么有种西天取经的感觉？非要经历那么磨难才可以取得真经吗？
　　那个无良的女人又没有说清楚这个情劫是个什么意思，非要搞的那么神秘吗？还不如不告诉我，现在可好有事没事的就要想一想。
　　那个神棍，哦不，应该说上几界国师都有神棍的潜力，竟然拿手机和MP3在这里招摇撞骗，想到这些我就想暴走，敢情我还误会我那个美丽的娘了，还以为异世之能是她所说的能力，结果没想到是那几个神棍想出来的损招，真是太丢脸了！
　　感觉有人过来了，熟悉的气息，我继续假寐。
　　不一会头顶出现一片阴影，“莫儿，你怎么躺在这里，别受凉了。”
　　我睁开眼，冲着他伸出了双手，妖精妩媚一笑，将我揽进怀里。
　　天然的靠垫，妖精的身子很软，满足的发出一声叹息，将脸埋进他的胸前，闻着他身上淡淡的香气有些昏昏欲睡。
　　“莫儿，之凝来了。”
　　妖精好听的中音里包含着溺宠。我猛的张开眼睛盯着他：“那丫来了？来干什么？吃白饭？清鸾国要倒了吗？她都从公主升级为太子了，不好好的在太子府里待着跑来我这里做什么？”
　　刚才还在想她是头号蹭饭人士，现在她就出现了，或者该让她交点饭票，可以肯定的是这种可能性为零！
　　“莫儿，谢谢你。”
　　妖精那双狐媚的眼睛泛着点点星光，不管看多久我还是无法对他这张脸免疫。
　　妖精给人的感觉是妩媚无害，而素谚给人的感觉则是桀骜不驯，虽然他们在外表上很难分别，但气质是完全分辨出来的，真怀疑当时我是哪只眼瞎了才把他们认错的。
　　唉~不过很难想像同样的漂亮的他们以前竟然是做杀手的，不得不再次感叹，越美的人心越毒啊！
　　“你不要这么看着我，我会以为你在勾引我！”
　　我从他怀里坐起来，抬手勾起他的下巴，轻轻磨蹭着他光滑的肌肤。
　　“谢我什么？”
　　我半靠在他身上，手没有离开那如丝的质感。
　　“救了我，救了素谚。”
　　他没有阻止我的动作，只是深情的望着我。
　　“为什么要谢我，如果不是我，你们也许不会沦落到今天这个地步。”
　　他们受到这些‘待遇’也是我间接造成的。
　　“没有你我不会知道素谚的存在，没有你我更不可能会见到他，更不要说像现在这样生活在一起。”
　　“你不怪我吗？”
　　“为什么要怪你？”
　　他漂亮的眼睛里闪着疑惑。
　　“如果你那时侯没有救我你就不会受伤，也不会被送去和亲。而素谚现在这样算是我间接害的，要是当时你们去晚一步你和他或许就是阴阳两隔了。”
　　想到素谚差点死去我的心里就一阵阵的刺痛，觉得很对不起他们兄弟俩。
　　“可是你想过没？如果没有你我们现在还被琉璃沁操空着，我们也不会知道他并不是我们的亲生父亲，还会继续为他杀人，做他的杀人机器，就算我们不被人杀死，早晚有一天也回死在他的手里，我们可以遇到你是幸运的，所以我要感谢你。”
　　妖精握住我的手，低头吻上我的手指，将脸放进我的掌中，慢慢的摩擦着。
　　“哦？那你就只说一句谢谢就完了？”
　　我勾起一个坏笑，“怎么说也要用行动来表示对我的谢意吧，口头上说说你不觉得没有什么诚意吗？”
　　起身坐到他的对面，眼睛在他分身处瞄了几眼，冲他舔了舔唇，嘴角一勾，伸手一抽，将他的腰带抽离了身体。


情海浮沉 第54章
　　“莫儿…别在这…会有人看到…”
　　妖精有些慌乱，却没有阻止我，眼神中还隐约透出一丝期待与渴望，伸手摸向他奶白色的胸膛，蹂躏着他胸前的嫩果。
　　慢慢靠在他唇边，描绘着他的唇型却不吻他：“你不想要吗？不想我吗？”
　　我们一直没有时间亲热，他回到我身边的时候我重伤，重伤刚痊愈就忙着我们的计划，好不容易结束了素谚又重伤，现在终于忙里偷闲好了点时间，我不信他不想。
　　“想…想的快疯了…可是在这里…啊…”
　　我狠狠的咬上他的唇，蹂躏着他润的唇，“既然想就不要那么多废话，这里很少会有人来。你只要告诉我你多想我就可以了。”
　　柔软的草地当床，柔媚的蓝天做被，将妖精压在身下，用舌尖轻描他身体的曲线，眉，眼，鼻，唇再到脖子，锁骨，舌经过的地方划出丝丝亮亮的晶莹，用舌轻点上他胸前的嫩果，却不更深的碰触，妖精的身体有了反映，充满情欲的眼神望着我：“莫儿…”
　　他那略微沙哑的声音和因被欲望熏染，泛着红潮的身体，构成了一副无比撩人的图画，看的我感觉下身一热双腿间一股湿意。
　　“想要我吗？想要得话自己来。”
　　我拉开腰带，任衣服滑落双肩，露出里面黑色的改良版肚兜，黑白的强烈对比使妖精更加兴奋。
　　妖精翻身将我压在身下，解开身上的肚兜，胸前的坚挺接触到空气后更加傲然的挺立。伸手把妖精的衣服拉下，顷身向吻着他那娇艳的唇，用自己的胸部摩擦着他的胸膛，感受着肌肤相亲的快感。
　　我推离妖精，径自站了起来，慢慢的将身上的衣物一件件的脱下，直到完全赤裸，妖精愣愣的看着我：“莫儿，你好美……”
　　“喜欢你所看到的吗？”
　　我半跪在他面前，把他的衣服一件件的剥离身体，让我们赤诚相间。看着妖精身上那一道道的伤痕，心很疼，摸着他微凸的疤痕，已舌带手游弋在那些伤疤上。
　　“莫儿，过去了。”
　　妖精没有阻止我，只是摸着我的发轻声安慰着，仿佛我才是受伤的那个人，“啊…莫儿…”
　　我猛的吸上他胸前的嫩果，手摸上他的分身，感受着着他的坚硬。
　　欲望比火更猛烈，妖精经受不住我的挑逗，吻上我的唇，将我压在身下，修长的手指柔捏着我的丰满，“妖精…啊…我的妖精…”
　　他的唇，他的手点燃了我身上的那把火，我的大脑被一波一波的快感充斥着。
　　他的手来到我双腿间，拨弄着我布满湿意的花心。吻随着他的热情一起降落在我赤裸着的身体上，我只能攀附在他身上享受着他充满爱意的折磨。随着他的大拇指，探入我的软润，往上顶探，触及我体内的那个点。强大的快感，让我差点哭叫出声，身下柔软的草地上也沾揩了润暖的晶莹。
　　身体渴望着他的抚摸，叫嚣着要他爱我，要我，我无法忍受体内的空虚感，他握住我纤细的腰，用那早已坚硬如烙铁般的分身，狂猛的进入我早已湿润不堪的体内，填补了我身体里的空虚。我满足的发出一声呻吟：“啊……”
　　随着他一起进入那另人疯狂的欲望中。
　　我颤抖着，那一波波的快感让我连声音都消失，只能本能的更急切的迎向他，使他的强硬更深入，感受到他在我体内的轻或重、快或慢、深或浅。
　　妖精那充满磁性的沙哑呻吟，充斥在我的耳边，更激起了我的渴望。
　　胸前白嫩的丰盈暴露在空气中，妖精吻上白嫩中的那一点粉红，吸吮舔啜着，他的分身在她体内，用力而快速的冲刺着。
　　他的力量，一次比一次重、一次比一次更深入的镶嵌进彼此的身体，几乎将我抬离地面。我攀着他肩，迎向他的每次进入，最软嫩的那一处，厮磨着他的坚硬巨大，修长的双腿，圈缠着他的腰。节奏攀升，性感的浪潮一阵一阵，将我淹没。
　　我在高潮边缘颤抖着，感受到体内的他，比先前更坚硬。而后，再几次长而深的冲刺中，我被推到了顶端。妖精那低低的咆哮声，在我耳边响起，我只能晕眩着、颤抖着、喘息着，感受着他的欲望和对我的渴望，紧抵进我的最深处。
　　我在一阵痉挛中，和他一起释放了彼此的灼热……仿佛用彼此的身体与热情在诉说着我们交织的爱恋……
　　激情过后，我窝在妖精的怀里，满足的像只偷到腥的猫，我伸了个懒腰，暖暖的阳光照在身上，很舒服：“妖精，我一直有个问题想问你。”
　　“你问。”
　　“素谚为什么要伤你？我是说在悬崖那次。”
　　“跟在他身边的那些人都是杀手，若他不伤我别人会直接杀了我。他动手我还有机会活。”
　　“然后呢？发生了什么事？”
　　“当时我已经没有了求生的欲望，他伤了我之后跟着他的那些杀手执意要将我丢下山崖，可他没有，反而将我带回皇宫，在半路他杀死了那些杀手，然后谎称我是为了抓你，在打斗中被你的‘异世之能’所伤，由于我的任务没有完成，理应受到处罚素谚为我求情，说留我一条命说不定以后还会有用，就这样琉璃沁没让我死，把我关进了地牢。”
　　靠，想起那什么‘异世之能’我的肠子就开始发拧！还什么国师，根本就是神棍嘛！
　　“那他就没有怀疑吗？为什么素谚这么袒护你？”
　　琉璃沁那么多疑的一个人怎么会不怀疑素谚的目的呢！
　　“琉璃沁知道，所以他才开出条件，就是，无论如何也要找到你，活要见人死要见尸，让他用你的命或者尸换我的命。”
　　那老小子够毒啊！不过他没有想到素谚会倒戈吧！
　　“他是不是知道素谚当时已经知道了你们的关系？”
　　如果没有利用价值，他才不会这么轻易的放过他们呢，恐怕早就下手杀了他们了！
　　“是，素谚说只有他自己知道我们的关系，而我是不知情的，为了救我，他愿意为我请命，只求不杀我。”
　　“你知道素谚有癔症吧？知道是什么原因吗？”
　　难道是杀人杀到吓到自己？这个可能性几乎为零吧！
　　“亚洛告诉我了，至于什么原因我也不知道，我有试探的问过，可是他不肯说。”
　　说到这里妖精皱起了那漂亮的眉头，眼里渗入了些须的担忧。
　　“有必要去查一下，知道病根才可以更好的治病。如果我没猜错的话应该是他受过什么刺激，给他带来很大的打击他才会得病。”
　　素谚到底受了什么打击或者刺激？感觉他不是那种容易被打击的人。
　　“莫儿，你的眼睛本来就是这个样子的吗？”
　　他眼里有些疑惑，也有丝受伤的痕迹，我知道，他对于我的隐瞒多少有些在意，我内疚的望着他，双手捧住他的脸：“对不起，妖精，我没有告诉你实情，请原谅我的隐瞒，我只是怕别人接受不了我现在的样子，所以才…”
　　低下头，不知道该怎么解释。
　　“莫儿，看着我，无论你变成什么样，在我心里你永远都是我的莫儿！”
　　他的语气很坚定，目光清澈，能得到他的体谅我心里觉得很舒服，够了，这就足够了。
　　“妖精，难道我刚才没有满足你吗？你又这么饥渴的望着我~”我不正经的勾起他的下巴，印上一吻。
　　“莫儿……我……”
　　“嘘~你只需要爱我，不需要说话。”
　　有时候，心动不如行动！我终于和妖精在这风景秀丽的地方，打了一场轰轰烈烈的“野战”战况那是相当的“惨烈”连着三天，腰酸背痛腿抽筋！不过为了爱，咱也值了！


情海浮沉 第55章
　　“之之，之公主，之太子，之仙女！你又跑来我这里吃白食吗？”
　　我磕着瓜子，瞄着眼前这个越来越娇艳的女人，心里极度不平衡！为什么同样是女人她就天天过的这么滋润，有人伺候着、贡着、养着、还有钱拿着，我呢，就要拼死劳命的让人当保姆使唤？唉~！人和人之间的差距怎么就那么大呢！
　　“女人，不要不知好歹，本太子愿意来你这里是给你面子，别人请我还不去呢！别弄的一副亏大了的样子！”
　　之之翻了个白眼，从我手中抢了些瓜子坐在我旁边就吃了起来。
　　“说吧，找我什么事？是私事吧，要是公事的话你直接送信来了，肯定不会跑这一趟，对了，梵炎呢？怎么就你自己来的？”
　　在她的淫威下，我把梵炎派到了她的国家，美其名曰：梵炎在清鸾会有一番大的作为。
　　事实上是有利于他们谈情说爱，我不是成人之美的人，实在是在她那威逼利诱的手段下只好圆了她的心事，不然我是不要想清闲了。
　　在这里做个简单的说明，他们四个分派的国家分别是：梵炎：雀神—清鸾帝国。梵修：玄法—冥夏帝国。梵殷：冥虎—琉璃帝国。梵冉：龙炙—梦夕帝国。分别担任国师一职。而我则是国师总监，别笑，这就是我现在的职位，如果有什么重大的事情,他们还是需要经过我的同意之后再做定夺的。
　　对于我这么人性化的分配那些帝王都十分满意，梵修他们自从分派到四国后基本上很少回来，一般来说有什么事情他们会和我用信鸽联络，有大事才会亲自跑一趟。
　　为了方便，各帝王也给他们分派了住所，梵山就名正言顺的就成了我的地盘，我这个国师就占山为王，过起了山大（dai）王的生活，其实应该说是老虎不在家，猴子称霸王更为贴切些。
　　“清鸾国内最近有些不太平，我那不安分的三姐四姐对我接任太子不满，没事找事呢，据说还想动用武力解决问题，我母皇和梵炎一直在处理，他们担心这期间会有人对我不利，怕我出事不准我外出，我只好跑到你这里了，在你这里至少安全问题不用担心。再说了，你天天也没什么事情做，本太子来陪你是你天大的荣幸啊！”
　　那丫死性不改，一副得了便宜又卖乖的样子，要是我不欢迎她就是我不拾抬举，我憋气！
　　瞥了她一眼：“我是被强迫的好不好，你完全可以把这份荣幸让给别人！我一点意见都不会有！”
　　再送她一个免费汤圆，犒赏她的厚脸皮！
　　她利马摆出一副“我很受伤”的表情，我忍不住笑了起来，她也跟着我笑的没心没肺。唉~！交友不慎啊！
　　直到我们笑够了，我揉着笑的发疼的脸颊，看着她问：“死丫头，老实说，做了太子后，你寂寞吗？”
　　听到我这么问，她愣了一下，随即笑的一脸灿烂，还不吝啬的抛了个飞眼给我，差点让我直接点菜谱，这女人，越来越恶心了！
　　“寂寞与不寂寞完全是自己的心境，如果我可以选择，我绝对不会选择出生在皇家，有这个皇室背景。
　　不巧我无法选择，而我又那么不幸的出生在了皇家，就要做好这种准备。从我决定承担起这个国家的生计，就已经想过承担这一切的后果了。
　　坐上那张椅子就意味的寂寞，所谓的万人之上的意思就说明仅剩你一人，在你坐上那椅子的那一刻，你注定失去了那些所谓的朋友，也抛弃了亲情，连自由也只能成为一种奢望，从此就要过着一种在无形禁锢下的人生，一举一动都在别人的监视下，不可以恣意妄为，不可以有任何私心，必须以大局以国家为重，不是吗？这种生活是我以前最不屑的，其实现在也是，呵~~”她一脸平静，可我感觉的到她的心情是复杂的，生在皇家本身就会放弃很多东西，比如亲情和自由，我无法想像那种悲凉的感觉，作为旁观者看到的永远都是帝王光鲜靓丽的一面，他们拥有至高无上的权利，金钱，荣誉，抬指之间就可要人性命，可背后的黑暗是我们无法想像的，暗杀，下毒，陷害等等，这一切对于出身皇家的人可是一点都不陌生的，可谓是家常便饭了，之凝可以应付的了吗？
　　我突然感觉面前的这个女人一下子伟大了起来，她长大了！真的长大了！她用行动来告诉我她可以，不再逃避自己的责任，我的心情也很复杂，喜忧参半，喜的是她敢于面对这一切，忧的是她能不能承受的住那些残忍的事实真相。
　　“莫莫，我在无望崖的时候一直在逃避自己的责任，那时候的我很不甘心，非常不甘心，我只想过自己向往的生活，什么勾引斗角还有那个该死的皇位我都不想要。那时候的我也很自私很任性，直到我遇到你。”
　　说到这里她顿了一下。
　　“当时看到你身上受了那么重的伤以为你活着的希望不大，本想放弃救你，可陷入昏迷的你嘴里一直在喊着：“救我，我要活。”
　　我见过许多坠崖昏迷的人，如此有求生欲望的人我还是第一次看到，我把你带了回来，替你疗伤，陷入重度昏迷的你一直断断续续的在喊着：“活…我要活…”
　　“我要变强……”
　　重复着喊着这几句话，我那时候就很好奇支撑着你的力量是什么。是仇恨？是欲望？还是一种信念？”
　　她用那双漂亮的眼睛亮亮的望着我。
　　“那时候你曾告诉我，无论是生命还是生活都是要靠人自己去争取的，我记得当时的你这么对我说的时候我还很不屑。后来我反省着我自己，比起遭遇，你比我更不幸，可你乐观努力的活着，再大的困难你也一笑而过，那么我为什么要逃避我的责任，后来我想通了许多事情，接受了母皇的安排。”
　　她冲我笑的灿烂无比。
　　我耸耸肩，实话实说的告诉她：“坦白说，我有我的牵挂和责任，所以我不想死，也不能死，只要有一线生机我都会拼命的抓着不放。我个人认为只要我活着一切都有希望，一切都有可能，如果我死了，那么我真的什么都没了。你可以说我自私，我就是不想放弃我的生活，我有我的梦想和我的追求，其实自己自身的原因多于责任。”
　　我冲她眨眨眼调皮的一笑：“至于我什么时候对你说过那么富有哲理的话，我已经完全没有印象了，但对你能有帮助，是我的荣幸！”
　　“这些都不重要了，你只要记得还欠我一万两就可以了！是黄金哦！什么时候还，你自己说。”
　　她马上换了一副欠揍的模样，挑着眉望着我。
　　“之之，之公主，之太子，之仙女！咱们都这么熟了，谈钱多见外。像你这么美艳大方，清纯无比，贤良淑德的女人怎么能提钱呢？那简直是对您的一种玷污嘛！您说是不是！”
　　我利马一副标准的狗腿讨好样，献媚的连我自己都在心里鄙视了一下自己，简直太狗腿了！
　　“正好你来了，帮我想想怎么搞副业！家里吃饭的人越来越多，光这么靠着吃白食可不行！再说他们也会闷坏的！”
　　人怕闲，闲久了就容易出事，我可不想他们几个因为太闲了联合起来整我！
　　“你有没有什么想法？说说看！”
　　“你想搞副业？有人手吗？我师兄和素谚以前是做杀手的，总不能再让他们做老本行吧！你家那小紫凡倒是心灵手巧，手工活也做的不错，开个绣房？亚洛嘛，医人还是可以的，能开个医馆，还有谁？那个未央还是那个叫夜幻影的小子？我觉得他们两个只适合做米虫，不太适合做事情。不如你和他们商量一下再做决定，再说你又不是真的吃不上了，有必要搞什么副业吗！”
　　之之拧着漂亮的眉头，不解的看着我。
　　“这和吃不吃的上没什么大关系，我就是怕他们在家里闲着闲出事来，不过你分析的也有点道理，妖精和素谚绝对是不能做本行的，不过可以做个镖局啊什么的，紫凡嘛，家里的事情都是他在打点，不做事情也不会觉得闷！至于幻影我不指望他能做什么，只要他不给我添乱就好了！未央嘛我和他的关系现在还有些暧昧，不清不楚的，也不好让他做什么！再说了，毕竟世间的事情他们接触的少，长期处在一个封闭的环境里想要适应的话还是需要时间的，万一再遇到窥视他们能力的人，那可就麻烦了！”
　　我可不想给自己没事找事，把他们再暴露在危险中！
　　“莫莫，那对于他们俩以后的安置你有什么好主义？”
　　“坦白说，没有！”
　　确实是没有，不知道该怎么办好！矛盾中…
　　“……”
　　那丫无语，我也无语！
　　“走一步算一步吧！”
　　不然怎么办？未央帮了我那么多，而且…他人也是不错的…夜幻影现在连生活自理都是个问题，紫凡他们都在尽力的教他怎么吃饭，怎么过正常人的生活，多少也有些进展了，这点让我挺欣慰的。
　　想了许久都想不出一个好的方法，干脆晚上吃饭的时候和他们一起商量好了，看看他们的意见，说不定他们会有好的提议。
　　接下来的时间我和之之完全发挥了三八女的专长，聊的浑然忘我。
　　由于我们俩都太投入的想着事情，忽略了门外那个站了已久的墨绿色身影，他那一向挂着微笑的脸上此刻挂着的却是一副受伤的神情。
　　“莫云，难道我在你的心里只是微不足道的吗？”
　　未央望着屋里的那个小女人，喃喃自语。有些话说者无心，听者有意，莫云几句不经意的话听在了未央的耳朵里，却是变成深深的伤害，刺痛了那颗玻璃心。
　　屋内两个女人聊的热火朝天，屋外，一个男人心碎了无痕。


情海浮沉 第56章
　　未央走了，未留下只字片语，看着空荡荡的房间，我的心里也空空的，说不出什么感觉。深呼吸，提起一口气，硬压下心里的火，TNND！就这么悄悄走了？这算什么！他以为他是徐志摩？给我挥挥手不带走一片云彩！靠！他丫的，当我这里是旅馆还是饭店！
　　白吃白喝白住不说，说留下就留下说走就走的，当我不存在？当我是幻觉？当我透明的？还是当我是死的呢？看我好欺负吗？小样的，走你也要给我留下住宿费啊！就这么白白的跑了？没那么容易！
　　最好不要让我逮住你，不然我先奸后娶，再奸再娶，娶完再奸，奸死拉倒！老子非要强奸你100遍！少一遍咱都不干！让你丫给我玩消失！
　　丫的未央，老子莫莫我很生气！后果很严重！就冲每天你白吃的那大米饭我就不能白饶了你！给我等着！在心里彻底的发了一遍飚后，我整个人就像霜打的茄子一般，蔫了！
　　气归气，飚归飚，人家未央本来就没和我有点啥关系，充其量也就是看我的眼神含情脉脉了点，对我百依百顺了点，对着我笑容多了点，感情嘛也丰富了点，和紫凡他们相处的也好了点，再也没什么比较特别的了。
　　虽说当初人家留下来也是为了帮我，现在他走了，我又有什么资格留人家？可是我这颗柔嫩的心啊，就像便秘了一样，堵的慌！气不顺，看来该吃点萝卜，通通气！
　　垂头丧气的从未央住过的屋里走出来，说不出的失落，我总不能跑到紫凡面前大谈我失落的心情吧，花心还想这么心安理得？光被他那双水汪汪的眼睛看着我都有种罪恶感了，还说的出话吗？不过说回来，就算我去说紫凡也不会说什么，最多把自己的眼泪往肚子里吞，唉~算了，我更心疼。
　　找亚洛诉苦？就他那冰山气质冲着我放几段冰凌我就直接石化了，还能说出什么！算了，我不是泰坦尼克，没有撞冰山的嗜好！留着给那些需要的人们去撞吧！
　　找妖精？估计他会用那双漂亮的眼含情脉脉的看着我，直到看的我说不出话来，然后直接把他拉上床吃干抹净，那我啥都不用说了！
　　找素谚？还是算了，那丫人家可是杀手出身，万一把他惹恼了，他不把我一顿胖揍就很好了，还让我诉苦？那苦还是想背着他哥哥出墙！要让他知道了，别说墙了，连窗户估计我都爬不出去！不能冒险！
　　找之之？我打了个哆嗦，算了，我宁愿憋屈死也不能让那丫抓到什么把柄，不然就是把自己往案板上放，等宰呢！
　　想了一圈都没找到合适的人选，对了，去找幻影那小子好了，冲他说话等于对牛弹琴，不过还算是个好听众，既不怕他告密，又不怕他笑话我，是个不错的人选！
　　挺起胸膛，雄赳赳，气昂昂，迈开步子，撒开脚丫子，冲着夜幻影的屋子就去了！
　　屋内，一个男孩静静的坐在桌子旁。他有一张精致的如漂亮的SD娃娃般的面孔，男孩的身材很瘦弱，如果不是那微微的呼吸声，别人都无法识别他是否是活着的，他的眼神很空洞，望着前方没有任何焦距，即使这样，仍无损他的美丽，那种空洞淡无的美丽。
　　一阵脚步声，门猛的被推开，一个女人大大咧咧的走了进来，她看了男孩一眼，一屁股坐到椅子上，毫无形象的单腿翘在桌子上，另一只腿半盘在椅子上，自顾自的吃着瓜子喝起茶来，半晌，她叹了一口气，说道：“幻幻，你知道吗？未央跑路了，就是走了的意思！还是不声不响的走了！他是不是很过分？就这么走了！完全没有考虑到紫凡亚洛妖精他们的心情，当然还有你的，太不够意思了！对不？”
　　“……”
　　男孩不言不语，任她在那里自言自语的。
　　“我知道，你也很气愤对不对！”
　　“……”
　　没有反映。
　　“相当初我那么信任他，都把辛辛苦苦拔山涉水拿命换来的冥莲都交给他，他竟然连走的时候都不告诉我一声！你说我心理能平衡吗！放谁身上都会心理不平衡的对不！”
　　“……”
　　还是没有反映。
　　“我也知道，他要修炼，说不定将来可以做神仙，但你要知道他已经修炼了四千年了啊！什么概念啊！连一个小银杏都能长成仙树了啊，可他呢，还在修炼，这不是摆明了他就没有那个慧根嘛！你说是不是！”
　　“……”
　　继续没有反映。
　　“知道不？我真的很郁闷~！什么？你问我在郁闷什么？其实我也不知道，就觉得未央走了我心里有些空落落（lao）的！”
　　“……”
　　手指动了一下。
　　“要是他跟了我，吃香的喝辣的！有玩的有乐的，最重要的是还有妞泡，当然只能泡我！很有诱惑力吧！你是不是也心动了！是不是也可想跟着我？对嘛！我就说，像我这么人见人爱的女人，肯定谁都想和我在一起啦！”
　　“……”
　　眼角颤了一下。
　　“话说回来，幻幻啊人家都说，不在沉默中爆发就在沉默中变态，你说你会爆发还是变态呢？”
　　“……”
　　嘴角抽了一下。
　　“我觉得你应该属于后者，我说的对不？是不是觉得自己已经有向那方面发展的趋势了？放心！不管你是爆发了还是变态了姐姐我会照顾的你的，我很有爱心的，你现在还小，等你长大了发育完了姐姐我会考虑收了你的！不要担心~！”
　　“……”
　　眉毛抖了一下。
　　“说真的，现在才发现原来你长的也不错啊！看你这细皮嫩肉的，巴掌大的小脸，一双灰色的空洞大眼，密密弯弯的睫毛，瞧这小嘴薄唇的，亲起来肯定很有感觉，哎呀我知道了，这就是标准的幼齿啊！这个词完全是为你而生的，小子，听到姐姐我的赞美你很开心吧，开心就笑出来，你不笑我怎么知道你开心呢？你不开心我不是白说了，为了不让我白说你给点反映好不好？哎呀别这么热情，放开，放我下来！救命啊，杀人啦！”
　　只见少年猛的起身，抓起我衣服的后襟拎着我毫不客气的把我直接甩出了房门，动作一气呵成，我人还没有反映过来，我的屁股已经落在了那硬邦邦的地上，在我屁股着地的那一瞬间，门，“砰”的一声在我面前关上，扬起灰尘无数，摔的我也是七荤八宿，这次诉苦行动，宣告结束，以我失败而告终。
　　我呲牙咧嘴的瞪着他的房门，真想给它瞪出俩窟窿来！
　　哎？那小子平常不是都没反映的吗？刚才他那么‘热情’的送我出门这是不是说明他对我也有一点动心呢？想到这里心里一阵窃喜，哼唱着张信哲那首经典老歌：“我对你有一点动心……”
　　揉着摔的发疼的屁股，到我亲爱的紫凡那里去寻找安慰，唉，小凡凡啊！咱这颗饱受摧残的心啊，需要你的安慰，可别让我失望啊！扭着屁股甩着腿就直奔紫凡的屋去了。
　　经过后院，看到亚洛坐在亭子里不知在想些什么，我悄悄的走过去，在背后蒙住他的眼睛：“猜猜我是谁？”
　　“莫。”
　　他拉下我的手，将我抱在腿上。
　　“……真没劲！亚洛你在这里做什么？看风景？”
　　习惯性的拉着他的发，绕圈。
　　“莫，可在为未央的事情烦心？”
　　他顺了顺我的长发，我眯着眼睛，感受着亚洛的温柔。
　　“心里有些不舒服。”
　　唉~还是什么都瞒不过他！掘了掘嘴，做了个委屈的表情。
　　“那莫有没有想过我们心里也委屈？”
　　亚洛那双纯净如水的湖蓝色眼睛直盯着我的双眼，我被他看的很心虚…
　　是啊，我太自私了，只考虑了自己的感受和想法，忽略了他们，一直以为他们是我的，理所当然的不会离开我……想起成亲之前曾对亚洛说过的话，心里有些慌乱。
　　“还是莫有什么打算？”
　　亚洛的声音依然是淡淡的，只是听到我的耳朵里却是另一番意味。
　　“莫，记得在我们成亲之前，你曾说过如果我一直无法爱上你，你会放我自由，对吗？”
　　“……”
　　我紧张的看着他，说不出一句话，不知道他到底想说些什么，难道他想离开我了吗？不！我不要~！伸手紧紧的抓住他的衣袖，死死的盯着他！
　　“莫，你一直想让我们爱你，可是你爱我们吗？”
　　亚洛看着我的动作，没什么反映。
　　“我当然爱…”
　　本能的说出这句话，但心里却有另一个声音在问自己，你懂爱吗？
　　“不要急着回答我，自己先考虑清楚。”
　　亚洛只是看着我，并没有追问下去，我心虚的回避着他的目光，心里此时此刻却已乱成一片。
　　“莫，你是个好姑娘，有情有意，对别人比对自己好，甚至对敌人你都可以怀有仁慈之心，只是有些事情你还分不清楚，尤其是关于情爱，你的概念太模糊，别人对你好，帮助过你，你就认为自己有责任去照顾别人，可这就是你说的爱吗？我不懂爱，可我也不认为你懂，在做出一些决定之前我希望你自己想清楚，不要误人误己。我说这些并不是去干涉你，我不想让你盲目的作出决定后再去后悔。”
　　“你后悔了吗？后悔和我结婚吗？亚洛，告诉我！”
　　不知为什么，我突然很害怕，亚洛从未对我说过这些，这是否预示着些什么？
　　“你自己去想吧，有些事情你可以想的清楚的，重要的是面对自己的心。”
　　说完，亚洛将我放到地上，离开了。
　　“……”
　　我说不出一句话，脑子里已经混乱不堪，我不懂亚洛所说的话是何用意，为什么他在现在这个时候问我这些？这是他的意思还是紫凡妖精他们共同的想法？
　　我突然没有勇气去见他们任何一个人了……
　　微风抚柳，周围一片生机盎然，可坐在亭子里的我无心欣赏周围的景色，静静的，任时间悄然流逝


情海浮沉 第57章
　　从来都不知道自己也有当缩头乌龟的潜力，自从亚洛说完那些话，我已经有两天都没有和他们有过什么亲密接触了，连吃饭时都不敢看亚洛的眼，亚洛就像没事的人一样，自顾自的做着自己的事情，也没有再说些什么，只是弄的紫凡曾不止一次的明示暗示的问过我是不是在刻意的躲他们，都被我一一搪塞了过去。
　　对于我找的那些莫须有的借口，之之已经送了我无数个白眼球，外加严厉的鄙视，我心里也很愧疚啊，尤其是看到紫凡那双水汪汪的眼睛的时候，那种罪恶感和心虚…实在是无法用言语来表达啊！
　　从素谚伤势好转以后，这俩兄弟一直在联络感情，我都不敢靠近，一打岔他们就用那种‘你有罪’的眼神看我，不愧是双胞胎，就连吃饭睡觉也在一起，我都怀疑他们是不是连去如厕都是一起去？
　　他们俩像是要把这二十几年的话要在这几天全部说完一样，聊的非常忘我，也把我忽略的很彻底！其实我完全可以理解他们的心情，毕竟从失去亲人到再拥有亲人这种失而复得的喜悦会让人有很大的落差，这样也好，至少他们开心我心里也好受许多，就让他们多‘亲亲我我’吧，请继续无视我吧！让我也有时间去‘自我反省’！唉~最近心里的不安感越来越强烈，仿佛要有什么事情发生一样，难道是我内心的恐惧促使我产生了幻觉？现在一切都进入正轨了，那么我到底在怕什么？自己都无法解释，真的是错觉吗？还是因为我太敏感？烦躁，拉了拉自己的头发，像是想要抚平自己的内心的焦虑。
　　叹了口气，是不是我最近太空虚导致了轻微的神经错乱？很鄙视胡思乱想的女人，没想到自己也有这一天，懒洋洋的趴在桌子上，失神的盯着桌子上的纹路发愣。
　　“莫云你这个死女人躲到哪里去了？”
　　之之的声音从远处传来，典型的人未到声先到！
　　“我就在屋子里哪里都没去！你这个吃白食的找我做什么？你什么时候滚回去？你知道不知道你都快把我吃穷了？”
　　有气无力的和她斗着嘴，提不起精神。
　　“吆！你这是怎么了？怎么和条死狗似的趴在这里？”
　　这个幸灾乐祸的女人，我瞥了她一眼，单手撑着下巴看着她。
　　“如果你找我就是想刺激我的话，那么很抱歉的告诉你，革命尚未成功，同志还需要努力！”
　　关于我们之间天天上演的‘找茬’戏码每次她都非常入戏，除了让我怀疑她的智商之外更加怀疑她有做变态的潜能！
　　自从我无意间说了SM这个词之后，她每次都要问我相关的细节，还对满清十大酷刑非常的崇拜，老追着我问详细的细节，还怪我为什么不早点告诉她！听到她感兴趣的地方还会双眼放光，兴奋的手舞足蹈，直嚷着要找梵炎来试验一下！唉~又要有一个天真善良的孩子要遭殃了！可怜的梵炎，我对不住你！
　　“切！我今天没那么闲！来告诉你我明天要回清鸾了，母后和梵炎那边还有事情需要我去处理，你自己多多保重吧！看你这副半死不活的样子，又为情所困了？”
　　摆出一副我就知道的样子，让我非常的不爽！
　　“快走！有多远你就给我走多远！再呆几天我真怕我会忍不住伸手掐死你！”
　　伸手比划了一个掐死的动作，她很配合的做了个‘我好怕’的表情，白了她一眼和她一起笑了起来。
　　“需要我让亚洛送你回去吗？路上恐怕会有不少苍蝇等着你呢！”
　　闹归闹，还是会为她担心，单凭太子这个身份足可以让她死好几次了。
　　“可以啊！我都习惯他们那些蹩脚的暗杀了，只是亚洛离开这里你会不会有什么问题？”
　　“我没什么问题的，梵山的结界也不是可以让人随便进出的，我也有足够的自保能力！再说了现在都知道有我这个国师有‘异世之能’谁还敢来送死？”
　　事实上，人不可以说大话，说大话也要要付出很大的代价的！当然这是后话了。
　　“吹吧！看你那德行！”
　　之之用手戳了戳我的脑袋。
　　我们相视一笑，不管我们怎么斗嘴打闹，朋友之间的关心从来都不会因为身份、地位、和距离的变化而减淡。
　　当晚的晚饭，气氛中有丝淡淡的伤感，妖精也和之之说了很多，都是一些让她保重的话。我们都知道她这次回去恐怕会有很长一段时间都无法相聚了，每个人都有自己该承担的责任和使命，既然选择了就注定没有反悔的一天。
　　相聚或者离别都是我们注定要经历的，我们也只能试着释怀，经历了这么多以后，我也体会到了之之那种身在皇家身不由己的感觉。自己何尝不是在命运的驱使下才来到了这里？
　　第二天的一早我送走了之之和亚洛，虽说早就做好了准备，可心里那种种莫名的压抑，还是挥之不去。
　　习惯性的来到后山的湖边，自从发现了这我便把它当成了属于自己的秘密基地，在这里我可以放下心里所有的事情让自己好好休息。发生了太多的事情，总觉得生活像是在和我开玩笑一样，麻烦解决了一个又来一个，抱怨过、埋怨过，难道这就是我的宿命吗？
　　为什么是我呢？我也只是想过那种平淡的日子，没有太多的奢求更不追求什么名利，只求简简单单的生活就好。真不知道该说生活是特别的偏爱我，还是说特别爱整我，不自觉的苦笑了起来。
　　唉~！自己也很清楚事情是用来解决的，不是用来逃避的，一直自以为豪的坚强性格在感情面前却变的十分懦弱，我真的不懂爱吗？亚洛的话带给我很大的冲击，我是爱他们的，这点我深信不疑，只是我爱的是他们，而不是单纯的一个他，这是不是就是亚洛说我不懂爱的原因？
　　很想跑去问个清楚，让他直接告诉我他到底是个什么意思？就这样话说到一半又让我自己想真的很痛苦，我真想不明白啊！哪怕是我错了，也让我明白我是错在哪里啊，丢下几句话这让我怎么去想？
　　真的摸一点都摸不着头绪！一想到他那冷冰冰的表情我就一阵恶寒，算了，我还是自己反省吧！亚洛不是那种无中生有的人，他这么说肯定也是有他的道理的，只是苦了我要在这里冥思苦想了！
　　难道用自己认为对的方式去爱，想让他们幸福，想让他们开心，这样做不对吗？亚洛的话让我不得不去反省是不是我做错了，如果我错了，那么错又错在哪里？到底什么是真爱？我真的迷茫了…
　　想不出什么结果，在安慰别人劝解别人的时候总觉得自己非常在理，现在问题出在自己的身上却发现完全不是那么回事，我只知道自己现在很想逃避…想找一个别人都找不到看不到的地方躲起来当鸵鸟。我也有种想跑路的冲动！难道连跑路也会被传染？
　　猛的，心口处传来一阵另我窒息的疼痛，突如其来的疼痛让我措手不及，侵刻间全身的血液像在逆流，都在沸腾叫嚣着像是要冲破血管的束缚，头胀痛不已，全身的毛孔都在瞬间扩张，我跪倒在地，双手撑着身体，手上的血管已经爆起，形成一道道触目惊心的曲线，像一条条拢起的伤疤一般狰狞。
　　感到自己的双瞳都像是被一股力量所牵引着，一阵阵的胀痛着，像是要脱离眼眶一样，这让我害怕，努力的张了张嘴发现自己已经无法发出任何声音，身体里的灵力和法力像瞬间消失了一样，体内的真气在五脏六腑中乱窜乱撞，撕心裂肺的痛楚让我连呼吸都很困难，眼泪不受控制的流了出来，在脸上肆意横行。
　　这时候发现在右手的手腕处若隐若现的显现出一个图腾，隐隐的泛着暗红色，随着它的出现，身体的疼痛感加剧，巨大的疼痛使我眼前的景象变的模糊不堪，我知道这是昏迷的前兆，狠狠的咬住自己的唇不肯像疼痛妥协。
　　用仅存的意志力支撑着自己，眼睛紧紧的盯住手腕处的图腾，不知道是不是因为疼痛而产生了幻觉，我竟然对它有种莫名的熟悉感，在哪里见过？这到底是什么？为什么会出现在我的身上？
　　心里所有的疑问都被疼痛所淹没，终于支撑不住而倒在了地上，不停的在草坪上翻滚，试图想减轻身体的疼痛，可是一切都是徒劳，蔚蓝的天看在我的眼里竟然变成了血红色，嘴里也充斥着血腥味，想用念力向紫凡求救，可此刻的我根本无法集中精力，整个人不论是身体还是精神都已经处在了崩溃的边缘。
　　眼前的一切开始变的模糊，我像是一条垂死挣扎的鱼一样不停的在草坪上扭动着身体，在昏迷的前一刻，我从那暗红色的色彩中看到一张模糊的面孔，紧接着黑暗吞噬了我所有的意识。


情海浮沉 第58章
　　眼前的景象犹如炼狱，昏暗的烛光照映着沾满血的墙壁，潮湿的泥土中泛着血腥的味道，四周一片狼迹，随处可见残断的肢体，还有一些看似动物的骨骸的东西，累累白骨被随意的丢落在角落里，一些虫子在那些腐肉中爬行、蠕动。
　　努力的压下胃里的不断翻腾的酸液，试着调动四肢，发现自己被铁链子锁住，拉成大字形牢牢的钉在了墙上，灵力和法像是被锁在了体内，强行想用真气冲破体内的禁锢，可无论我怎么运气都无法挣脱，试了几次后我放弃了，身体像虚脱了一样，浑身没有一点力气，是封印吗？
　　尽量让自己冷静下来，这是哪里？我怎么会在这里？记得我是昏倒在后山的湖边，又是谁把我带到了这里？梵山的四周全部是结界和幻阵，普通的人和一般的精怪是进不到里面的，更不要说把我带出梵山了！是熟悉的人吗？把我带到这里的目的又是什么？这到底是怎么回事？
　　努力回想着当时的情况，先是心脏的剧痛，后来感觉全身的血液逆流…对了，图腾，吃力的看着右手，由于这里非常昏暗，身体又是被半吊着，我无法看清楚手上那奇怪的图腾是不是还在，挣扎了半天我放弃了，疑问也是一个接一个的窜进脑中，可不论我怎么想都没办法把一切连贯起来，手和脚已经开始发麻。
　　不知道自己被这么吊了多久，感到大量的体力从身体里面流失，周围没有活物，只有阵阵恶臭充斥着我的感官，这对我来说是种折磨，忍不住干呕了起来，由于胃里没有任何东西，吐出的全是胃液。
　　“吆！你醒了？睡了很久呢，怎么样？睡的还好吗？是不是很香甜？有没有梦到我呢？”
　　我震惊的望着眼前的人，不敢相信自己的眼睛，是我产生了幻觉吗？还是眼前这个人只是一个幻像？
　　看着那张我熟悉的脸，内心在那一瞬间闪过许多情绪，气愤，悲伤，难以置信，更多的，是一种被人背叛的痛！
　　那张俊秀的脸，高挺的鼻，深邃的墨绿色眼睛，如墨的黑发，依旧是那墨绿色的衣衫，衬托着如雪般白皙的皮肤，对人彬彬有礼，温和有度，那张脸上永远挂着和煦的微笑，只是此刻我始终无法把眼前这个挂着阴狠笑容的男人，与印象中的他联系在一起。
　　这又是命运给我开的一个玩笑吗？我冷笑了一下，讽刺，真是讽刺，他在我最困难时候拉了我一把，重伤时牺牲自己的内力和修为给我疗伤，义无返顾的帮我，未留下只字片语就消失，让我为他伤神不已…
　　而现在我只觉得自己很可悲，为什么会是他，他又是谁？在这一切中扮演的是什么样的角色？我真的觉得自己太天真，现在才知道对于他的一切，我竟是一无所知。
　　“不要露出这么震惊的表情，是不是也太小题大做了呢？莫云。你现在应该很伤心的哭才对吧！有没有觉得很心痛呢？想哭的话就哭出来吧！”
　　他斜靠在我前面的墙壁上，烛光映在那脸上，看起来十分诡异。
　　我狠狠的瞪着他，拼命的拉扯着手上的锁链，不顾一切的想冲上去杀了他！撕碎他！
　　“不要这么生气，你看你的手都受伤了，别弄伤了自己，我可是会心疼的呢！”
　　他慢慢的走向我，在我面前停下。
　　“你放开我！”
　　我奋力挣扎着想要靠近他，锁链在拉扯间发出刺耳的声响，可不论我怎么挣扎都无法缩减我们之间的距离。
　　“不要激动啊！别一副被人背叛的表情，要知道当初先背叛的可是你！我对你已经很仁慈了！”
　　他的那墨绿色的眼中闪过一道寒光。
　　我先背叛他？怎么可能？在进入迷都之前从未见过他！更没有和他接触过，何来的背叛？他找的借口未免也太烂了！
　　“你给我把话说清楚！这到底是怎么回事！你把我弄来这里想做什么！”
　　我用全身的力量把话吼了出来，即使这样心中的愤怒还是无法平息，胸腔里的怒火几乎要把我焚烧！
　　“哦~！这样就生气了？这可不是件好事哦！不要让我不高兴啊~要知道我一不高兴就想杀人，万一我一不小心把那亚洛、小紫貂和那双胞胎给杀了，你岂不是会心痛？对了，还有那些被你称做‘朋友’的人！对了，小莫云，还记得那个美女的女神吗？想不想知道她为什么会被困在那里？讨好我，让我高兴说不定我会告诉你哦！”
　　“你…你这个混蛋！”
　　心情已经不是可以用愤怒这两个字来概括了！突如其来的恨意烧的我眼眶发热。
　　“这是你对我的爱称吗？混蛋？是个不错的称呼呢！怎么样？喜欢你所看到的这一切吗？我精心为你准备的呢！还满意吗？这里面有些是你所熟悉的人哦！要不要猜猜看他们是谁呢？”
　　他一脚踢起一具面朝着墙的尸体，那已经高度腐烂的尸体上露出根根白骨，脸上只剩一个骷髅，从眼洞里还爬出一条尸虫：“这个是谁呢？让我想想，还真不好认呢！哦~对了，她是服侍过你的那个小丫头哦，还有印象吗？再见到她你是不是很开心呢？再来看看这个！”
　　他指着那副动物骨架，“有没觉得很眼熟？不过变成这样还真是不好认吧！要不要我来告诉你呢？它的皮毛是黑色的哦！想起来是谁了吗？”
　　瞪着那个动物的骨架，心里冒出一阵凉意，难道是魄？不~！~！~！
　　“你这个恶魔！”
　　拼了一口气，努力的将手伸向他，恨不得自己的手再长一些可以将他撕烂捏碎！
　　“冷静，冷静！让我们再来看看，咦！这个手是谁的呢？让我想想……”
　　他若无其事的表情看在我的眼里让我毛骨悚然，无法接受这个残忍的事实，为什么会变成这样？
　　“够了！住嘴！”
　　心痛的无法呼吸，胃里又是一阵翻滚，忍不住又干呕了起来，他怎么可以这么残忍？眼前的这个人真的是我所认识的未央吗？还是一个只是长相的近似的冒牌货？
　　“不要怀疑，我的小莫云，我还是未央，属于你的未央，一直都是哦！你还是那么愚蠢，呵~流征以为把你送到异世，再把自己的能力传给你就能让安全了吗？切~真的太小看我了！
　　哦~对了，不好意思我忘记了，你遗忘了很多事情，没关系，我们有的是时间，我会帮助你一一想起来的，到那个时候就是你该偿还的时刻了！
　　是不是很期待，我也是哦！小莫云，这次，你休想再逃出我的手心，我会把你欠我的全部讨回来！”
　　他的表情变的狰狞，整个人身上散发出令人窒息的恨意，他恨我？我靠！要恨的话也该是我恨他吧！
　　“慢慢享受这为你而准备的炼狱，我想你会喜欢的！我会再来看你的！”
　　说完，他转身走了出去！
　　“混蛋！你给我滚回来把话说清楚！放开我！我要杀了你！”
　　我歇斯底里的冲着他离开的方向拼命的呐喊，想把我所有的愤怒都一起发泄出来，从没这么恨过，强烈的恨意让我整个身体都处在一个崩溃的边缘，不知道自己喊了多久，他始终没有出现，直到再也发不出声音我才平静了下来。
　　眼前森森白骨被昏暗的烛光笼罩着，泛着清冷的光，那光像针一样刺进我的心里，这些一具具冰冷的尸体和残破的骨架真的是他们吗？
　　眼前浮现出小翠那天真烂漫的笑容，那个青涩的小女孩是我来到这个时代第一个接触的女性，从初识的拘谨到后来的日日陪伴，虽然只有短短的时间，可对她的印象已经深深的留在我的记忆里，无法相信她从一个朝气蓬勃的女孩已经变成眼前的这具尸体，为什么！她是无辜的，有什么仇恨冲着我来就好，为什么要牵连无辜的人！
　　魄，那具骨骸真的是你吗？你不是神兽吗？为什么会变成这样？你应该在迷都啊，怎么会在这里？
　　无法接受眼前的这一切，谁能来告诉我这到底是为什么！全都是因为我吗？到底是为什么啊！未央又是谁？我和他之前到底发生过什么事？如果他那么恨我当初干什么要救我？他有无数的机会可以把我杀死，在碎魂崖我受了那么重的伤，当时他只要轻轻一捏我的命就在他手里了，为什么要把我带梵山？还救我？还是说这些都是他计划中的一部分？他到底想要什么？折磨我？看着我崩溃？如果这是他想要的，那么他成功了！
　　想哭，却无泪，只能认由那股窒息的疼痛笼罩着我，心已被撕裂，清楚的感觉到心在流血，闭上眼睛，不敢再看眼前的惨象，多希望眼前的景象只是我的幻觉，睡觉，强迫自己睡觉，这是梦，不是真实的，睡一觉起来就好了。
　　老天，这是一场梦吧！求你赶快让我清醒过来！


情海浮沉 第59章
　　“未央！你这个懦夫，难道你就只有关人的本事吗！一个大男人就只会为难女人算什么好汉！你卑鄙、无耻、下流！喂，来人啊！让那个家伙滚到我面前来！把我关在这里自己却当起了缩头乌龟？这让算什么！”
　　“老娘不发威你拿我当hollekitty是不是?你TMD把封印给我解开来和我好好打一场啊！你不说话、不露面窝在那里充当什么snoop啊？我告诉你，就这样想把我打发了？你还太嫩！”
　　“未央你个狗X的！别大萝卜做飞机在那里给我冒充进口大苹果，我告诉你，就你这个龟孙样就在那里捂十万年也做不成英雄，连狗熊都比你个大腰粗！你给我滚出来！”
　　“来人啊！人都死完了吗？未央你个龟儿子，有种把我绑到这里来没种见待我吗！有种关我关到死，不然等老娘出去了削死你！”
　　类似于这样的谩骂我已经不知道自己喊了多久。
　　嘴唇已经干裂出一道道血口，嗓音已接近沙哑，再强硬的话从嘴里说出都已变的虚弱不堪，我只能通过这样的方式才能缓解一下心中的愤怒，企图想把未央骂出来，只是这招到现在为止没有一点成效。
　　从那天后未央一直没有出现，在我快虚弱至死的时候来了一个男人，然后三餐都是由这个陌生的男人送来的，可在这种环境下我根本吃不下任何东西，身体本能的排斥着，那男人就强行将我的嘴捭开，往里面硬塞食物，他塞多少我吐多少，再试了几次之后，他放弃了，只好给我灌些水让我维持生命，看来未央并不是想我死，这算是对我网开一面？
　　那男人依旧是面无表情的例行公事的给我灌水，不管我怎么反抗、怎么挣扎，他仍然一丝不苟的给我灌着水，眼睛直直的看着水壶，从不多看我一眼。只是他不管我喝没喝进去，灌完他就走人，丝毫不理会我虚弱的叫嚣。
　　关在这里多久了？已经没有了时间概念，除了那昏暗的烛光我看不到任何的光亮，从最开始的排斥到现在的麻木…亚洛一定很着急吧，紫凡是不是在哭呢？妖精和素谚也在为我的失踪而担心吧！可惜我无法和他们联络，连最微弱的念力我都已经无法传送了，现在的体能仅仅可以维持生命，再过一段时间可能连生命都维持不了了。
　　这让我想起在孤儿院时候，那时比起现在真的是幸福多了！他奶奶个熊的！我好后悔啊好后悔，为什么当初没有找个算命先生算一算，不都说本命年招桃花的吗？结果我招来招去却招了朵烂桃花？还是个青光白眼狼，这朵桃花我不要了可以不？最多我以后看到美人都绕道走行不行？唉~我这个祸害啊，祸害来祸害去终于祸害到我自己了！我命苦啊，命苦我还是想怨政府……
　　话说回来，别人都说在一个地方尿（SUI）是犯冲，换一个地方就会好了，那么为什么我换到另一个地方甚至还是另一个时空怎么还是这么的尿？难道13亿中的5000万大奖就这么砸中了我？这日子没法过了啊！到底还让不让人活了！
　　我靠他个仙桃蟠桃小樱桃的，我到底是不是尿神转世的？丫的让我尿了大半辈子了，“性福”生活我都还没过几天就又给我来个苦其心志劳其筋骨，老天爷，这个天将大任我可不可以不要了？我要辞职啊~！
　　在心里感慨了一番，算了，都这个时候了还在想这些有的没的，未央到底想怎么样？实在是猜不透他的想法，从最初的救我，帮我，到现在的抓我，关我，难道我们之前有过很深的渊源吗？他的变化是我史料未及的，做梦都没有想到他会这么对我，要怪还是怪自己，真的蠢到家了，引狼入室的事情都做！
　　门突然被打开，又是那个男人，不是刚刚才来过吗？本能的警觉起来，戒备的盯着他，他不是要来对我用私刑的吧！
　　只间他从腰间抽出一把刀，冷冷的看着我，感到周围的气压骤然下降，终于要动手杀我了吗？未央，看来你还是忍不住了啊！
　　猛的，他举刀冲我砍了过来，任命的闭上眼，该来的总是要来的，多余的躲闪已经没有意义了，何况就凭我现在的状况除非可以出现奇迹，否则也只能等死了！罢了，早死早超生吧，希望下次可以投胎到一个好人家，过上平淡的生活。
　　“咣当……”
　　“咕咚……”
　　好疼！咦？难道他不是一招毙命？不是想多捅我几刀把我折磨死吧！
　　“主人让我带你过去。”
　　他突然开口。
　　我张开眼，发现手上脚上的锁链已经被砍断，自己已经趴在了地上，踉跄的想站起来，可由于身体太虚弱，试了几次都无法站立，他见状伸手一拉，托起我的手臂就这样拉着我离开了房间。
　　“原来你不是哑巴啊，我一直以为你是哑巴。”
　　这是我的声音吗？怎么这么沙哑！
　　“……”
　　“你叫什么？”
　　“炼。”
　　“这里是哪里？”
　　“地宫。”
　　“地宫？没听过。那么你现在要带我去哪里！”
　　“正殿。”
　　“正殿？又是什么地方？”
　　“去了就知道了。”
　　“那么……”
　　“闭嘴！你很吵！”
　　他加重了手上的力到度，捏的我很疼！
　　“…疼……轻点…别激动！好好我不问了。”
　　手臂像断了一样，疼的我出了一身的冷汗，这男人下手真狠！
　　安静了三分种后，我还是没有忍住：“最后一个问题！”
　　“……”
　　他瞪了我一眼。
　　“你说的主人是未央吗？”
　　“……”
　　头上开始冒青筋了。
　　感觉的出他的隐忍，我识相的闭上了嘴，任他拉着走。对未央的身份越来越好奇，初见时的温文儒雅，到相处时的细腻贴心，再到现在的阴郁狠绝，到底哪一个才是真正的他？当初他为什么会出现在碎魂崖？他又是如何进入迷都的？
　　这一切是刻意的安排还是巧合？流征难道毫不知情吗？在我昏睡的期间到底发生了什么事？魄是那个时候被他抓到这里的吗？有太多的疑惑使我不解，不过可以肯定的是他恨我，至于恨从何来那就不得而知了。
　　想起魄的尸骨，小翠的尸体我就无法控制内心的愤怒，未央任你机关算尽，我也会拼了性命和你来过过招的！你可以欺骗我、侮辱我、折磨我，但绝对不允许你伤害我身边的人，否则就要你付出代价！
　　稳好心神，想对付他首先不能自乱了阵脚，现在要做的是先探清楚这里的位置和地形，再想办法和亚洛他们联系上，光靠我一个人是没办法反抗他的，他在能力上高过我许多，就算和亚洛他们联手也不一定是他的对手，只能先顺其自然了！
　　至于我和他之间到底发生过什么我也会问个清楚，未央，虽然我曾对你心怀感激，可这也不代表我就可以原谅你所做的一切！
　　随着我们的前行，周围的景像从昏暗的一片慢慢的开始有亮光透了进来，看样子快出去了吧？由于之前流失了大量的体力、长时间的没有进食，再加上精神上的折磨让我非常虚弱、浑身无力，叹了口气，恐怕在短时间内是难以恢复了。
　　感觉到周围的光线越来越亮，心情变的兴奋，多久没有见到这样的光亮了？眼前突然射来几道刺眼的光芒，眼睛一时间无法适应突如其来的亮光而感到刺痛，我眯着眼等待着眼睛的适应，出来了！终于离开那个炼狱了！
　　一阵花香扑面而来，贪婪的嗅着花的香气，努力的呼吸着清新的空气，想把之前那另人作呕的浑浊气体排出体外，感觉自己像有几百年都不曾呼吸过满含花香的空气了，不论是心还是身都在饥渴的呼吸着，直到心跳加速才停止了疯狂的吐气吸气。
　　慢慢的张大眼睛，急着欣赏美丽的风景，却被眼前的景象震呆了…这……这是个什么状况？天啊，我到底是在哪里？是我被关的太久所以出现了幻觉吗？怎么天空中飘的竟然不是云！而是…鱼和水草？
　　我就像处在一个巨大的玻璃罩中，身边种满了各种各样的花草植被，那些花争奇斗艳、竞相开放，在正前方是一片被修剪的非常整齐的草坪，目光所及处都是一副生机盎然、朝气蓬勃的景象，不远处有一座宏伟的宫殿，确切的说应该是一座花殿！
　　宫殿整个被花爬满，青一色的白色，与周围的景象结合起来非常的协调，前面还有一个巨大的花坛，一阵风吹过带来浓郁的花香，使我沉醉。
　　如果我不是清楚的知道自己所处的时代，真会以为自己又穿回来现代，不，就算在现代也无法看到这么美的景象，美的很不真实。
　　我在现代时曾去水下世界玩过几次，和鱼儿有过亲密接触，也去过美丽的花都荷兰，感受过鲜花围绕的美景，可像现在这样两者结合的我还是第一次见到，不得不说一句，未央那小子很有品位！
　　“快到了。”
　　炼的声音成功的将我从美景中拉了回来。
　　“这里是谁建的？”
　　“主人。”
　　果然是他，如果我没看错的话这里应该是一个结界，结界一般都是在陆地上布界的，能承受住水压在水下布这么大的界，未央的能力实在是让我汗颜！看来只能智取了，硬拼的话我一点胜算都没有！
　　突然意识到一个问题，之前我骂的那些不都白骂了？离的这么远，他怎么可能听的到？心里有些恼怒，为我白白浪费的口水和绞尽脑汁才想出来的词句，我真亏大了！


情海浮沉 第60章
　　进入宫殿内，两旁是数十根豪华的精雕梁柱，在梁柱的顶端放着拳头般大小的夜明珠，把殿内照的犹如白昼，打量着眼前梁柱上面的雕刻，大气又不失儒雅，只是看不出雕刻的是什么生物，鹰头、凤尾、马身还长了一对巨大的翅膀，每个梁柱雕刻的都是同种生物，却有着不同的姿势，有的低头跪窝，有的展翅翱翔，整个画面刻画的栩栩如生，看的出是费了不少心血，真够气派的！
　　随着炼加快了脚步，远处传来了一种诡异的声音，侧耳聆听，竟是女人细细的呻吟声？越走声音越清晰，直到我们走到尽头，终于找到了声音的根源，眼前的这副画面让我知道，这呻吟是从何而来！
　　一个男人半躺在巨大的精雕软塌上，身上只着一件衣领大开的外衫，露出结实的胸膛，一头秀发未经梳理，就这么散落在周围，两个只着透明白纱，香肩全露，酥胸赤裸的美人，正在服侍着他，一个跨坐在他身上正在努力的扭动着身体，巨大的胸部随着她的卖力扭动上下摇摆，划出淫靡的弧线，那一声声难耐的呻吟正是从她嘴里发出来的，另一个美人也不甘被冷落，将自己的胸部贡在他的嘴边任他揉虐、啃咬，从她们的表情可以看的出此刻是多么的享受。
　　不过觉得享受的好像也只有她们而已，活春宫的男主角只是冷眼的看着她们卖力的演出，那冰冷的绿眸里没有一丝感情，尽管如此，那祖母绿色的眼睛还是带给我很大震撼力，美丽的绿色中蕴涵了无限的冷漠，在他的眼中似乎一切都是那么的渺小，仿佛可以洞悉一切，却只是静静地观看，只为了给予致命的一击！
　　不禁打个冷颤，是的，这个男人就是未央。或者该说只是身体是，他的灵魂已经不是我所认识的那个未央了，还是说这才是他真正的面目？呵~不管哪一面才是他对我来说都已经不重要了。
　　身旁炼只是恭敬的站在那里，对于眼前的活春宫似乎已经司空见惯，没有一点反映，脸上平静的没有一丝表情。
　　我很疑惑，未央让炼把我带来就是为看他表演活春宫？在现代看过无数的A片，但没看过这么极品男主的表演，好不容易有个机会当然要好好把握看的仔细些了。自嘲的一笑，努力的压下心里那一抹淡淡的苦涩，TMD，多少还是有些不是滋味啊！
　　一屁股坐在地上，许久未进食，体力还没有恢复，再加上刚才被炼那么拖拉着于消耗了些体力，这么站着太累了，反正他们一时半会的还‘表演’不完，不如让我先休息一下！
　　炼瞪了我一眼，我也毫不客气的回敬了他一个超级卫生球，干什么，既然拉我来当观众，不给我端茶送水外加赠送零食的也就算了，连坐的地方也不给安排一个，我自己坐在地上竟然还瞪我，未免也太欺负人了吧！
　　感觉到一股冷冷的视线，一转脸发现我们的春宫男主正紧盯着我，眼神充满了威胁，挑眉回给他一个眼神，示意他：你继续，不用管我。不料他冲我邪邪一笑，一口含住旁边那美人的巨胸，开始来回的吮吸、舔弄，美人脖颈高扬，展露出优美的曲线，像一只美丽的天鹅，沉醉在这激情之中，溢出口的呻吟也越发的消魂。
　　收回视线，我认真的打量着那两个美人的身材，说实在的，整个两头超级奶牛嘛，除了胸部大了点，皮肤滑了点，脸美了点别的我也看不出有什么特别的！比起我还是差了那么一点点的，低头瞄了瞄自己的发面馒头，再看看她们的，当然除了这点之外…因为我一向自以为毫的C罩杯和她们的奶牛级胸部完全没有可比性！暗自决定，以后要多喝牛奶，多补补奶！
　　活春宫有愈演愈烈的趋势，我转头看了看身边的炼依旧是一副死人脸，没有一点动容的迹象，男人看到这副景象多少不都该有点反映吗？怎么他还是那副表情？难道他…不举？不自觉的在他分身的位置上多瞄了几眼，可怜的孩子这么年轻就不举了！
　　突然炼的身上迸发出一阵杀气，不自觉的对上他的眼，发现他的脸有些扭曲，眼更是恶狠狠的瞪着我，原来我一不小心把心里话说了出来，打了个哆嗦，连忙向他赔笑：“帅哥啊~我不是那个意思啊，你可别误会，像你这么玉树临风，风流倜傥，出手不凡，举枪不倒的男人怎么会不能人道呢！哎呀别瞪，我真没有怀疑你的意思！真的！比珍珠还真！”
　　眼看他已经在爆发的边缘，我非常没有骨气没有立场没有信念的冲向躺椅上的男人，而话不说一脚踹飞一个美人，拉起那个男人就挡在了我的面前，大喊一声：“未央救命！党和人民考验你的时候到了！快上！”
　　完全不知死活的冲着他大吼着。
　　“哦？你确定在你打断了我的兴致之后我会出手救你吗？”
　　身体顿时石化，好像…他比那个炼…更危险啊！
　　在心里狠骂了自己一顿，表面上做出一副无所谓的样子，自动忽略那两个美人对我投射的眼刀，若无其事的走回炼的旁边，挺直了腰板，伸手拍了拍他：“很气是吧？很不爽是吧？那么，杀了我吧，冲这里，一刀就OK！我绝不反抗！”
　　比划了一下心的位置，冲他做了杀一个手势。
　　炼直直的盯着我，未央也眯起了眼睛，旁边的美人也没了反映，其实我心里很没底，只是我为了活命也只能这么赌了！牵强的扯出一冷笑，不管怎么说咱表面功夫也要做足了！
　　“怎么，我的提议不好吗？还是没他的命令你不敢下手？”
　　转身看着未央：“很抱歉打扰了你的性致，请接受我诚挚的歉意，不过我不是故意的，是你把我叫来的吧，既然那么喜欢当众表演我也只好勉为其难的配合你了，相信我，如果可以选择我也不想看这种没什么意思的活春宫！
　　哦，不，这连春宫都算不上，充其量也不过就是一头种马在发泄！给你个建议，要是怕打扰下次就不要请观众！
　　现在来说点正事吧，找我来做什么？我以为你会关我一辈子！”
　　一口气说了这么多口还真有点渴。
　　“看来你对我为你安排的‘住处’非常满意啊！”
　　未央坐回软榻，用看猎物的眼神打量着我。
　　“满意谈不上，看久了就麻木了，怎么，想出什么新招来折磨我了吗？”
　　我坐回地上，冷冷的注视着他。
　　“你就那么不怕死？”
　　他拉着自己的头发在手中把玩。
　　“你太看的起我了，我怕死，还怕的要命，可我怕你就能放过我？切~我不觉得你有那么善良！”
　　“呵呵~你很诚实哦！”
　　“诚实？那只能说你太虚伪，不是我诚实，你口口声声说我先背叛你，别把一切都归结到我身上，未央，有种解开我的封印，堂堂正正的像个男人一样做点事情，老用这些下三滥的手段，只能让我更看不起你！”
　　“手段不光明可是很有效，不是吗？莫云，不要对我用激将法，没有用，如果你真有本事就自己冲开封印，在这个世界，只有强者才能生存！你被我困住只能说是你太软弱！”
　　“哦？那么你这个强者需要有我这个弱者的衬托才能突现出你的强大吗？可笑！”
　　“随便你怎么说。”
　　“听着，我这个弱者别的本事没有，但了结我自己的本事还是有的，既然我活的这么没用干脆自己了结了自己好了，省得再受你的气！”
　　说着，张嘴准备咬舌自尽。
　　“你敢！”
　　未央猛的冲到我的面前，有力的捏住我的下巴。
　　我笑了，赌对了，他不想我死。未央眼里闪过挫败，看到我眼里的嘲笑，他恼怒的甩开我，“滚！全都给我滚出去！滚！”
　　说完，大步走回软榻。
　　这算恼羞成怒吗？身边的炼和那两个美人都顺从的离开了大殿，那俩美人走时还不望狠瞪着我，瞪什么？我的存在威胁你们了吗？连状况都没搞清楚就开始敌视，女人啊，还真是容易嫉妒的动物。
　　“女人，别太得意，真以为我不舍得杀你吗？”
　　“抱歉，我从未有过这种想法，不过可以肯定的是你暂时不会杀我！或者是不想杀我。这些都不是我所关心的，我只想知道你什么时候会放了我。”
　　“哼~！放了你？你就这么自信我会放了你？”
　　“不然呢？你一直不说你的目的，往好处想也算是自我安慰。”
　　“让你看个有趣的东西，相信你会喜欢。”
　　未央一挥手一面墙出现在我的面前，空空的什么都没有，正在纳闷他葫芦里卖的什么药，一个模糊的画面跳入眼中，慢慢的，画面开始变的清晰，那是一个女人，静静躺在一块巨大冰上，转换了一个角度，不，不对！她不是躺在冰上，而是被冻在了冰里！
　　觉得这个女人非常的眼熟，美丽的七色长发，眉心璀璨的七色莲花…她……她是流征？她怎么会被冻在冰里？
　　“惊喜吗？意外吗？她是不是很美？”
　　“是你做的？”
　　紧紧的攥紧拳头，声音已开始颤抖。
　　“是…”
　　不等他说完我便举起拳头冲他打了过去，由于身体太虚弱，还没有碰到他就摔在了地上。
　　“别激动！这么容易就激动啊，想用你的小猫爪子做什么？”
　　他伸手勾起我的下巴，强迫我看着他。
　　“知道吗？你这样美极了，我最喜欢你愤怒的样子，像一直张牙舞爪的小猫！呵呵~”“呸~！你这个禽兽！”
　　“啪！”
　　他伸手狠狠的给了我一巴掌，强劲的力道把我的脸打的扭向了一侧，血顺着嘴角流了下来，忍住痛，抬头倔强的看着他。
　　“不要这样看我，她变成现在这样，说起来也有你的责任，一切都是因为一个错误的选择，小猫，你不是很好奇为什么吗？那就由我来为你揭开谜底吧！”


情海浮沉 第61章
　　我被眼前的景象彻底弄蒙了，在几分钟前，未央还气焰嚣张的抽了我一个大嘴巴，那张俊美却很欠揍的脸上还挂着残忍的笑，可谁知道几分钟后他就忽然跪倒在地，不停的挣扎，脸涨成猪肝色，疯了似的抓着自己的头发，整个人像是在抗拒着什么，身体也在颤抖，看起来痛苦不堪，豆大的汗珠从他额前滴下，这是要做什么？表演苦肉计么？
　　冷哼一声，在原地没动，就这么注视着他，等着看他下面的表演，演戏是吧?演嘛，反正我有时间！
　　“莫…莫云…是我…”
　　他突然开口说话。
　　“我是未央…”
　　“我知道你是未央！你不用在给我来次自我介绍了，没必要！”
　　装B，有意思吗？
　　“他…在…我的…身体…里…啊~！~！~！”
　　未央痛苦的抓着自己的头发，在努力的隐忍着。
　　我一愣，什么意思？在他身体里？难道现在这个才是未央？那么之前的那个人…是谁？感觉事有蹊跷，我冲过去想抱住他，可却他拒绝我的接近，将我一把推开，和我保持着距离，把我伸出去的手也挡了回来，我不解的望着他。
　　“我…撑不了太久…他的能力…很强…你…要…记住…用…你的法力…将眼泪…化成刀…刺进我…我的心脏…这样…这样可以杀了我…”
　　他艰难的吐着每一个字，那字化成一把把的刀狠狠的扎在了我的心上。
　　“杀了我…就能将他…逼…逼出我的身体……我不想…让他用…我的身体…来伤害你…”
　　未央抬起脸，那双清澈如昔的墨绿色眼睛深情的看着我，仿佛将所有的爱恋都投入着深情一视中，他的眼神让我的心疼痛不已，未央，他真的是我所认识的未央…只为那双清澈无底的眼睛…让我终身难忘…
　　泪充盈了我的眼眶，视线变得模糊…
　　“告诉我怎么样可以救你？说啊！快告诉我！”
　　不顾一切的冲过去抓住他，不想看他如此痛苦的样子。
　　“呵…没有办法…我的身体…无法同时支撑…两个灵魂的存在…已经快到极限了…除非他离开…恐怕…这很难…”
　　“不！你要撑住！我不准你死！你听到没！我不准！”
　　用力的抱住他，想就此留住他。
　　“不…不要…伤心…我…只想…告诉你…我…我…爱你…莫…忘了我…要开心的活着…我…最喜欢…你的笑…”
　　时间定格在他那一抹充满悲伤的笑容中，他终于支撑不住，闭上眼睛，昏了过去。
　　慢慢的放下他的身体，呆呆的看着他的脸庞，刚才的一切是那么的不真实，是我的幻觉吗？可他的话却在我耳边盘旋，身体里竟然有两个灵魂？!一个是未央，那另一个是谁？
　　这到底怎么回事？难道这又是他的计谋？我还可以再相信他吗？
　　那个灵魂是怎么会附到未央身上的？目的又是什么?为什么他对我的事情了如指掌？该死的！这些困惑逼的我都快疯了！
　　不想在这么被动的等下去，靠近他的身体，用尽全部力气狠狠的抽了他两个大嘴巴，不管这个身体是谁的，刚才他打我的我都要还回来！
　　不知是被打的关系还是时间到了，躺在地上的他慢慢的张开了眼睛，在看到我的一瞬间冰冷的绿眸中闪过一丝寒意，看样子醒来的不是未央，而是那个霸占了他身体的人。
　　“醒了？不是要给我揭开谜底吗？怎么还没说就躺地上去了？这样很不礼貌，知道吗？我还等着呢。”
　　“呵呵~聪慧的姑娘，现在的你总是带给我一个又一个的惊喜，不愧是我一直挂念的女人！你该知道我并不是这个身体的主人了吧，难道一点都不惊讶吗？”
　　他优雅的从地上坐起，饶有兴味的看着我。
　　“被你一直挂念还真是我的耻辱！至于惊讶，我有什么好惊讶的？”
　　我冷笑“就算你现在告诉我你可以一口吞下一头狮子，我都不会惊讶的，像你这样的人还有什么做不出来的？不用知道你的身份，光看你的人品就知道你潜意识里是个做BT的好苗子！”
　　“必踢？那是什么？”
　　他不解的看着我。
　　“BT是我家乡的一种常用语，是夸奖你的意思！”
　　面不红心不跳的对他说着谎话，为了表示话中的真实性，还摆出一副我很诚恳的表情。
　　“呵~这样啊。”
　　一副狐狸样，难道他是个千年狐狸精？上下左右的仔细打量了他一下，还靠近他，在他周围撅起鼻子努力的嗅了嗅，也没骚味啊，难道是隐藏了？将胳膊抱在胸前，思量着这个可能性。
　　“你在那乱七八糟的想些什么！”
　　他拧着眉看着我的举动。
　　“说，你到底是个什么东西！为什么附在未央身上！”
　　算了，懒得猜测，干脆直接问他。
　　“这表示你开始对我好奇了吗？本来想把一切原本的告诉你的，可我现在改变主意了。”
　　他很不知羞耻的用未央那张漂亮脸蛋冲着我痞笑，笑的我汗毛都竖起来了，唉~未央的脸果然和这样的表情很不搭啊！
　　“随便你说不说，我现在只想知道你为什么会附在未央的身上，为了节约大家的时间，快点回答我的问题。”
　　我有些不耐烦了，身体的不适加上精神上的疲惫使我烦躁。
　　“想要知道答案那我们就来作个交易怎么样？”
　　他那副猎人看待猎物的表情让我很不舒服。
　　“交易？我不认为我有什么东西可以拿来和你交易的，话先说在前头，赔本的生意我不做，还有，我没有本钱，只有烂命一条，还是说你想要我这条命？”
　　耍无赖是我的特权，再说和他这样的人做交易，注定就是亏本生意！
　　“不，你该知道我并不想要你的命，如果我想，你现在早就可以死几百次了。不如这样，我回答你一个问题，你做一天我的女奴，替我暖床，怎么样？”
　　我愣了一下，没想到他会用这个来做交易，把他从上到下看了一遍，又从下到上的把视线瞄回他脸上，望着他的眼睛，很认真，不像是在说笑。
　　“嗯…主意不错，反正这个身体是未央的，我也哈了他很久了一直没机会下手，既然你给我这么好一个机会，我哪有不好好把握的道理？兄弟，成交！”
　　摆出一副千年色娘的样子，冲他抛了个媚眼。
　　不意外的看着他的脸由红到绿，由紫到青心里就一阵暗爽，气吧，使劲气，最好一气之下现出你的真身，这样未央也就不用死了！想到未央可能会丧命心就拧的生疼，不管怎么样我都要尽力救他，不能再让无辜的人因我而丧命！
　　“该死的！如果你是想让我生气，那么你是做到了！”
　　他从地上一跃而起，窜到我的面前狠狠的扯着我的头发，疼的我险些昏过去。
　　可能意识到自己的失态，他放开手，深吸了一口气，努力的平复着自己的情绪，看着我在拼命的揉着自己的头皮，他轻笑出声：“你比以前有趣多了，而且变的更会挑拨我的怒气！好了，我给你点时间去把自己收拾干净，你现在这个样子简直就是在给我美丽的宫殿摸黑！”
　　“靠！你TMD真的很欠揍！你以为是谁把我弄成这样的！现在给我人五人六的说这些狗屁话，也不怕闪了你的舌头！”
　　隐忍的情绪终于爆发了，不管三七二十一冲着他就是一顿狂吼。
　　本以为他又会赏我几个‘大锅贴’，可他没有，反而笑的一脸明媚，只是那笑让我的怒气消失的无影无踪，感觉身边的温度瞬间下降！
　　突然靠近我，冲着我耳边吹气，“听着，如果你不想更多的人因你而死，就管好你这张美丽的小嘴，若是配合我让我高兴，那么谁都不用死，不然，我会让你身边的人全都给你陪葬！好了，现在站起来，让炼带你去洗个澡，再好好的睡一觉，然后乖乖的等着我的召唤，不要再惹我生气，明白吗？”
　　我打了个冷颤，僵硬的点了点头，他满意的一笑，唤来了炼，将我带了出去。
　　躺在宽敞的浴池里，满足的发出一声叹息，这是个天然的露天温泉，四周种满了各种各样的花草，不远处还可以看到蝶在嬉戏，微风吹过，带起几片坠落的花瓣，一切是那么的美好，让我忘记了之前的恶梦……只想融入其中…
　　好累，我不过只是一个孤女，却毫不知情的牵扯进这几番恩怨中，只道我心机沉，却不料世事难，更不想人心难测，他意难防，这一切到底让我该何去何从？身处温泉中，心中乍现凄凉……
　　正殿上，未央斜躺在软榻上，炼静静的站在他面前：“主人，这个身体的期限快到了，在拖下去怕是要显现出原型了。”
　　“没关系，反正她也知道我不是这个身体的主人，迟早都要离开这个身体的。”
　　“主人下面您有什么计划？”
　　“嗯？我的事情什么时候轮到你来干涉了?”“属下不敢！”
　　“退下！”
　　“是！”
　　炼走后，一道黑影从未央身体中窜出，黑影幻化出人形，由模糊逐渐清晰，最后呈现出的是一个男人的体态，一头金色长发，黝黑的皮肤，刚毅下巴，俊挺的五官，像远古的战神般充满力量的精壮体魄，整个人充满了邪魅的气息！
　　尤其是那双金色双瞳中迸发出的寒意，让人忍不住想要逃离，他的胸膛处有一个诡异的暗红色图腾，此刻它像有生命一般散发着淡淡的幽光，让人不寒而栗！
　　莫云，再见是今昔，相忘汝先忘？就让一切在这一世做个了断吧！


情海浮沉 第62章
　　连着休养了几天，身体才渐渐恢复，这期间除了炼未见过其他人，我报着既来之则安之的态度，没事就在周围闲逛，另我感到奇怪的是，这个地宫里的整个空间就像是一个透明的迷宫，不论怎么走最终都是会走回原点，周围的景色非常相似，让人无法分辨。
　　一开始以为是自己的错觉，后来闲逛的时候就沿途逐一做了记号，才知道原来这里真的就像是一个迷宫，怎么走都走依然会回到源头。
　　难道是怕我跑了在周围下了界？是不是也太谨慎了！别说我现在是没有法力的人，就算真的有法力我也不一定可以破的了这个界，对于他们的防范心理我非常汗颜！转了几圈实在是没什么地方可以去了，想了想干脆去泡温泉好了，难得有这样的条件，以后真出去了肯定没机会再来享受了，想到这里，我调转方向，向温泉走去。
　　越接近温泉，右手就越不舒服，抬手一看发现手上的图腾已经清晰的浮现了出来，隐隐发着暗红的幽光，这是怎么回事？
　　记得上次出现这种情况的时候伴随着的是剧烈的疼痛，这次只是隐约的有些刺痛，并没有像上次那样，痛到昏迷，可之前我几乎每天都要去泡上几次温泉，那时候并没出现过这样的情况啊，还是说在温泉那里出现了什么和我这个图腾有关？想到这里不禁加快了脚步，向前走去！
　　袅袅白雾，朦胧的布满了整个空间，潺潺不断的水声不停的翻滚着，让人不用进来便知道这里是处温泉所在，空气中弥漫这一股沁人心脾的花香味，此时的温泉正被一个修长健硕的身影享用着，意识到这一点我便偷偷的躲了起来，悄悄的观察，他的身体整个泡在池中，那头金色的头发服帖垂在他的后背上，除了颈部以上的所在，其他的部位都已经浸入了温泉中，在热气的熏蒸下，周围的空气中都沁上了浓厚的潮湿感。
　　我怎么也没想到在这里会看到美男出浴图，或许是他之前入浴前因为角度的关系，仅仅看到他的后背，那已经足够让我遐想联篇的了！
　　巧克力色的皮肤，精壮修长的身躯，纤窄的腰身，明明是个男人，却有着那般诱惑人心的腰部曲线，然后是稍稍宽出的胯骨，圆挺而饱满的臀部高高耸起，并拢的双腿修长而匀润，不论这个人的脸长的怎样，他的身材已经足以让所有女人尖叫了！
　　想不到在这里还可以看到这么养眼的风景，不过我还是为自己这种偷窥的行为感到羞愧，想我每次看美男都是光明正大的看的，怎么这次也做起偷鸡摸狗的事情来了？要是传出去那我还怎么混啊，趁人家没发现之前还是快走吧！
　　想到这里我也顾不上什么图腾不图腾的了，只想快点离开这里！刚想转身离开，一个调侃的声音就从温泉方向传来：“对你看到的还满意吗？我的小猫。”
　　冷不丁的打了个冷颤，缓缓的转过身，盯着温泉里的身影，这种调侃的语调…是他！那个霸占未央身体的男人！
　　我收回之前对他身材的所有的赞美和评价，这个品格低劣的男人就算长了副大卫的身材都不配让世人多看他一眼！他的人品和所作所为不是恶劣这两个字可以概括的！想到之前的事我就忍不住气愤！
　　刚要发作，脑中转念一想，不能绕了他的道，努力的压下临近爆发的怒气，双手环胸平静的看着他，问道：“舍得离开未央的身体了？他人呢！”
　　“你这么问我好伤心啊，按常理来说你应该先问我是谁才对啊！小猫，你不乖哦!”他看都未看我一眼，依然维持着刚才的姿势舒服地享受着温泉，可我明显的感觉到他的不悦。
　　“好吧，那么你是谁？”
　　伸手按了按有些发胀的太阳穴，他真的有把人逼疯的本事。
　　“你猜我是谁？”
　　他撩起一丝发，顺着水拨弄着，完全不把我放在眼里。
　　“……”
　　清楚的感觉到头上的青筋爆出，我已经在暴走的边缘了！
　　“呵呵~逗你就是很有意思，你看你，已经忍不住想要发脾气了吧！还是这么的沉不住气呢！”
　　说着，他就从温泉中优雅的站了起来，丝毫不介意自己的裸体暴露在空气中，转身面对着我，走向池边，我配合的吹了声口哨，忍不住赞叹，眼前的风景真是无限好！
　　他冲我邪魅一笑，拾起丢在台阶上的中衣随意披上，任湿发散在脑后，款步向我走来，我也不躲闪，就这么环报着双手站在不远处打量着他。
　　“你真不像个女人！”
　　见我没有丝毫的羞意，他忍不住摇头。
　　“难道我要对着你大叫非礼才是女人？那是不是太做作了！”
　　耸耸肩对他的评价不以为然，“话说回来，你澡也泡完了，我们是不是也该正式的认识一下了？”
　　“我是一切黑暗的源头，冥神，弋（yi）莲。”
　　轻挑下巴，邪笑的看着我。
　　“冥神？听起来很有来头的样子，我就不用自我介绍了吧，对我的一切你似乎比我还清楚。说说吧，你到底有什么打算。”
　　我实在是没那个闲心和卖关子了！
　　“换个地方吧，在这里聊似乎不合时宜哦！”
　　他勾起我的下巴，暧昧的冲我眨了眨眼，我毫不客气的将他的手打开，他以为自己是谁，弄的个情圣一样恶心！
　　他抓起我的手，我只觉得身体一晃，我们便从刚才的温泉来到了地宫的正殿，好家伙，他竟然可以瞬移的这么远，心中暗自将他的能力和自己比较了一下，最终得出的结论是我完全不是他的对手！
　　我靠，他真TMD是人渣中的战斗机，垃圾中的VIP啊！上天还真是不公，让他占尽了先机，心下有些懊恼！
　　他斜躺在软榻上，静静的看着着远方，像在回想着什么，我找了个椅子坐了下来，彼此都没出声，只有时间在悄然中流逝。
　　“几万年前，女娲在开创了这片大陆并在这里制造了人类之后，便将这里交给了流征掌管，流征是这片大陆的守护神，代表着光明与希望，在流征的守护下，人类有序的进化、繁衍着，可是随着人类的不断进化，渐渐的人们有了思想与欲望，这其中也夹杂了所谓的黑暗的一面，而我，就是他们那所谓的黑暗一面而集结成的力量。
　　我不知道我是什么时候开始有意识的，只知道当我意识到自己有意识的时候，人类已经杀戮成性，为了满足自己的私欲而倾尽所能，那时，人间像炼狱一样处在一片杀戮中，他们的欲望越强烈，我就越强大，最终黑暗的力量开始笼罩了这片大陆。
　　流征看着处在不断掠夺，杀戮中的人们，伤心的流下了一滴泪，发誓要倾尽所能也要将我从人们的心中铲除，还这片大陆祥和。
　　她用她能力分散在影子中幻化出九位战士来讨伐我，”
　　说到这里他停顿了一下，“可没想到她们根本不是我的对手！我将她们打散，流征为了保住她们便将她们送到了异世，转世投胎。看着她们的惨败，流征留下了一滴绝望的泪水，而那滴泪，便是你的前身。”
　　他将目光移到我的身上，眼神中有一丝哀伤。我没有开口，只是等着他继续往下说。
　　“而我，爱上了你。”
　　他笑了，笑的美丽而凄凉。
　　“可笑吗？我竟然爱上了一滴泪，你不知道当时的你有多美，在你滴落在这片大陆的那一瞬间所散发出来的光芒可以让万物都臣服在你的脚下，等你渐渐幻化成人形的时候那种璀璨的让我不敢直视，就是这样，我只看了你一眼，便爱上了你，而我的一切在这一刻就注定了结局。”
　　“就是因为你的出现，人类的情绪中才有了眼泪，也就有了悲伤，而黑暗被悲伤所摧毁，可我不在乎，我只想得到你，让你成为我的。可是我根本不敢靠近你，一靠近，我的心就会被剧痛所代替，我的心中，也有了悲伤的影子。
　　为了不被你所影响，我必须要杀了你，可我下不了手，而你却冲我笑了，知道吗？你是第一个冲我笑的人，笑的那样无邪，那样纯真，你来到我的身边，擦去我痛苦的眼泪，告诉我，不要悲伤。
　　那一刻，我知道了什么是幸福。为了那一刻的幸福我宁愿抛弃一切。
　　可是，我没有想到，在下一刻你却用你的眼泪化为一把利剑，穿透了我的元神，可在你的脸上依然挂着令人心醉的微笑。
　　我愤怒了，你的行为摧毁了我对你的信任，我对你的恨转化为力量迸发了出来，流征为了保住这片大陆和你，用尽所有的法力将我禁锢在这里，在你离开的那一瞬间，我用对你无限的恨意在你我身上下了诅咒！”
　　说到这里，他猛的拉开前襟，露处了和我手腕处一样的图腾，此时那个图腾也隐隐的散发着暗红色的幽光，仿佛回应着他的讲述。
　　“而流征也因耗尽了力量而被冰封了起来，我曾不止一次的探查过你的下落，却发现不论我怎么找都无法找出你的存在。原来，流征把你也送到了异世，看来她为了保护你也是下足了本钱呢！不过我的等待也是值得的，你也没想到你会回到这片大陆吧！怎么样，我的小猫，对于你听到的这些有什么想法呢？”
　　“和我有什么关系吗？”
　　就像听了一个神话故事，我一点参与感都没有，和我有什么关系，前世？多么遥远的字眼，亏他还记了这么久，真是够小心眼！
　　“我有几个问题要问你。”
　　“看你这么乖的听我讲来，我就回答你好了，你问吧。”
　　“你是怎么附到未央身上的。”
　　“知道这里是哪里吗？”
　　“不知道，你不是废话吗!”“你昏迷前是在哪里？”
　　“你说这里是梵山后面的湖里？”
　　我无论如何也没有想到我竟然离亚洛他们这么近！
　　“聪明的孩子！”
　　“这和你附在未央身上有什么关系吗？”
　　“他当时在湖边伤心，我就趁机附在了他的身上，不过这也多亏了你，不是你的话他也不会那么伤心，这也就让我有了可乘之机！”
　　我不知道该说什么，实在是想不起来我做了什么让未央伤心的事情，好像是他先不告而别的吧…
　　“那么告诉我你把我弄到这里有什么打算？难道就是给我讲故事听的？”
　　“你认为那是个故事？”
　　“不然呢？我不认为我有责任和义务去为那些陈年烂谷子的事情负责，你要是这么恨的话也不该恨我，那没有意义，别说前世了，我连今世都还没过好呢哪里有空去管前世，你不觉得你太……”
　　话还没有说完，就被他身上的煞气震出了十米之外，摔的我七荤八素的，完全摸不到头脑，艰难的从地上爬起来，又被他狠狠的按到地上，他拉着我的头发，甩了我两巴掌：“记得我曾告诉过你管好你的嘴，我不认为我所说的事情有那么的好笑，不管是你也好，你的前世也要在我看来你都要付出代价!”我愤恨的看着他，恨不得用眼神将他千刀万剐“你有本事就把我的封印解开，和我公平的打一场，就算我没有赢你的几率也不至于被你像现在这样让你呼来喝去！弋莲，我真是看不起现在的你！”
　　他将我甩开，看着我大笑了起来，好像我说了一个天大的笑话一般，“和我打一场？你认为你有机会赢我吗？”
　　踉跄的站起来，擦了擦嘴角的血：“只要有一丝机会我都不会放弃，我要争取我的自由权！你没有权利禁锢我！”
　　“很好！我喜欢这么有活力的你，既然你这么想和我打一场，那么我就成全你！”
　　说着，他将手按上我的眉心，一股热流从眉心流进我的身体，体内的真气、灵力和法力在一瞬间注入了四肢，身体里充满了力量，我的封印终于解开了！


情海浮沉 第63章
　　解开封印后，迅速提起跳离他的控制范围，怕他反悔再将我的法力封印，弋莲冷冷的站在那里看着我的举动，嘴边挂着嗜血的浅笑，他眼神里的情绪很复杂，嘲讽、轻视、愤怒、仇恨还有一丝心痛？下意识的皱了皱眉头，他是在心痛，因为我吗？
　　自嘲的笑了一下，就算是心痛也不会因为我，而是我的前世，在我看来，我不过就是以为替代品，他的所有情绪都是被我的前世所牵动的，这点，我非常的明白，只是他好像不明白。
　　从被抓到这里，一直就不明白他那么恨我为什么不直接杀掉我，从这点就可以看的处来他对我的前世还是很留恋的，也可以说他也不知道到底该拿我怎么办。
　　对于他的犹豫我很不以为然，他根本不配说爱，我甚至开始同情我的前世，被一个拿囚禁和威胁来表达爱意的男人爱上，真是女人的悲哀！
　　囚禁让他很有成就感吗？还是说他有别的计划？想到这里心里隐隐的不安。我戒备的看着他，烦躁的情绪悄悄爬进我的心，他下一步会做什么？真的被他弄的有点摸不着头脑了…
　　脸上被他打过的地方还在火辣辣的疼着，就像在提醒着之前他是怎样折磨我的！这使我心中的怒火烧的更烈，就算赢不了大不了命搭上，别以为我好欺负，就算是死我也不想让他舒服！
　　“吆~小猫开始愤怒了？情绪转变的真快，不过很可爱，让你看个和你一样可爱的东西好不好？”
　　弋莲突然变了个调调，这让我一下子没反应过来，生硬的愣在了那里。
　　嗯？刚才不还是充满杀气的吗？怎么突然又换了副脸孔？
　　“弋莲，你到底在想干着什么？”
　　一种被他玩弄于股掌之间的感觉，这种感觉，非常的，不爽！努力的抑制自己的情绪，我真怕我一冲动上去和他拼了！
　　冷静，告诉自己一定要冷静，现在还不是时候，未央还在他手里！
　　“小猫儿，别激动，看…”
　　他伸出双手，我不解的看着他的举动，眼前一花，他手上出现了一个东西，不，应该是一个动物，还在动？活的？那小东西将身体紧紧的蜷在一起，我看不出到底是什么？是狗吗？还是猫？他竟然会养小动物？真是不可思议！
　　弋练将它抱在胸前，轻轻的用手梳着它的毛发，一副享受的表情，那小东西好像很不安，身体在他的抚摸下瑟瑟发抖，看来是吓坏了，他一点都不适合养宠物！
　　等等…心中闪过一丝疑惑，我怎么对那个小东西有一种熟悉感呢？暗紫色的皮毛，因为姿势的原因我看不到其他的，可是为什么我心跳的这么快？不安感越来越重…
　　“很可爱对吗？想不想来抱一抱？你一定会喜欢的哦！”
　　“……”
　　我紧紧的盯着他怀里发抖的小动物，越看越熟悉，越看心越惊。
　　“怎么了？不喜欢吗？不喜欢的话就杀掉好了！”
　　话音刚落，弋莲猛的将怀里的小东西拉出来，一手掐住它的脖子，将它完整的展现在我的眼前。
　　“不！”
　　在看到那小东西的脸时，我不顾一切的冲向他，想从他手中将那个小东西夺过来！不，是我必须要将它夺过来！因为它是……
　　“吆~小猫真善变啊，刚才不是还不喜欢吗？”
　　他一个侧身轻巧的避开了我的攻击。
　　“你这个疯子！把它给我！”
　　气红了双眼，如果他真敢对那他下手，我绝对会拼了自己的命和他来个鱼死网破！
　　“看来小猫真的很喜欢这个宠物呢！怎么样，小紫貂，是不是很开心啊？看着小猫这么紧张你！”
　　是的，那个小东西就是紫凡，应该说是紫凡的真身，如果不是曾在无望崖见过一次，我无论如何也不会相信在他怀里的竟然就是我的紫凡！
　　此时紫凡在他手里努力的挣扎着，想要逃脱，那双美丽的水眸里噙满了泪水，它无助的样子深深地刺痛了我的心…
　　“放开它！有什么冲我来！放开它！”
　　攥紧拳头，丝毫不理会指甲扎进肉中，身体已经感觉不到疼痛，心里的怒火快将我焚化，他怎么可以这样，怎么可以这样伤害紫凡！
　　“小猫，只要你乖乖听话我就放掉它，怎么样？”
　　他丝毫不理会紫凡的挣扎，眼睛定定的望着我。
　　“你要做什么我都听你的，现在，放开它！”
　　不论他要我做什么我都已经不在意了，只要他可以放过紫凡！
　　理智已经远离了我的头脑，此时不论他让我做什么我都会照做，哪怕是杀人放火我也在所不惜，只要他不要伤害紫凡！
　　“这才乖嘛！”
　　他重新将紫凡抱进怀里，轻轻抚摸着，这个动作看在我眼里是那么的讽刺，紧张的望着他怀里的紫凡，很怕他再一个不高兴紫凡就会命丧他手…
　　紫凡，对不起，都是我不好…
　　“弋莲，放过他，不，应该是放过一切和我有关的人，你要的只是我，想折磨我想报复我就都冲着我来，我现在就在你的眼前，在你的控制下，如果你不放心的话大可再封一次我的能力，只要你可以放过他们！”
　　我不怕死，可我怕他们死，我知道我的想法太自私，可是就是无法亲眼看到他们因我而被伤害，他们是无辜的，紫凡，未央都是无辜的，他们没有错…
　　可…我就有错吗？
　　我不记得前世的一切，我又有什么责任来偿还这些？弋莲的仇恨，弋莲的痛苦，弋莲的愤怒和我有什么关系？这些都不是我造成的，为什么要我来偿还？
　　不知道是因为气愤还是委屈，忍不住，流下了眼泪。
　　或许是没想到我会哭，弋莲身体僵硬的看着我，抚摸的动作也停了下来。
　　“放了他们，随便你怎么折磨我。”
　　妥协了，也只能妥协，选择权不在我手里，如果不这样做，他们真的会因我而死，弋莲绝对不会心慈手软，这点我可以肯定。
　　“哦?只要我放了他们你就肯乖乖听我的吗？”
　　“是，不过你要保证不要再伤害他们！”
　　“可以是可以，不过你要永远陪在我的身边，听清楚，是永远！”
　　“你……”
　　我深吸一口气，扯了一抹笑。“就算我不答应你还不是把我囚禁在这里吗！”
　　“别说的这么难听，我的小猫，这哪里是囚禁，我不是一直在陪着你吗?”他笑的一脸明媚，如果不是紫凡和未央还在他的手里，我真想一拳打掉他的笑容，再把他打个半死剁碎丢进河里喂鱼！
　　“随便你怎么说，你到底答应不答应放了他们！”
　　“哦！小猫，你还真能为他们着想呢，可他们的存在让我心里很不舒服呢，你说，这怎么办呢?而且我也不想他们来打搅我们的相处呢！”
　　“那你到底想怎么样！”
　　忍不住咆哮起来，他欺人太甚了！
　　“很简单，让他们对你死心，然后乖乖留下，从此以后你只属于我一个人，我就会考虑放过他们！怎么样？”
　　他一副施恩与我的样子，让我恨的牙痒痒，可现在不是我发作的时候，在心里下了决定，只要紫凡、未央可以平安出去，我早晚也要回到他们的身边，一定要回到他们身边…一定…
　　“好！我答应你！”
　　弋莲脸上露出了欣慰的笑容，望着他，我心里暗笑，留下我是吗？希望你以后不要为今天的决定而后悔！
　　“那么，我的小猫，下面，你就按照我的吩咐来做吧！”
　　弋莲，你和我的战争中我不会只做一个被动者，你会为你所做的一切付出代价！


情海浮沉 第64章
　　正殿上，一对男女相拥在软榻上，男人胸襟半敞，单手撑着身子，斜靠软榻的扶手上，在脸上挂着慵懒的微笑，悠闲惬意的拉起女人的长发放在嘴边轻吻着，女人的头平躺在他的腿上，因为角度的关系，只看的到她完美的侧面。
　　女人身着粉色透明白纱，里面只穿了一件的肚兜，单薄的衣衫根本遮挡不住她妖娆的身材，可是仔细看的话会发现女人的身体有些僵硬，当然，这也只有他身边的男人才能发现。
　　这一副美男美女图，在平常人看来定是非常养眼，可对于在殿下跪着的几个人来说，这幅画面是多么的讽刺！
　　是的，讽刺，如果你看到自己的老婆躺在自己的敌人怀里会有什么想法?气愤？伤心？还是懊恼？
　　不管是什么，那感觉肯定是不会好受的。
　　我躺在弋莲的腿上，感受着殿下可以杀将我碎尸万段的目光，心在暗暗的滴血，我没有勇气看他们，看一眼心就多痛一分，亚洛，紫凡，妖精，素偐，未央，幻影，怕我这次是注定要伤你们了。
　　我怎么也不会想到弋莲竟然将他们全都弄到了这里，当他们一起出现在我眼前的时候我只想把自己掐死，尤其是看到他们身上的伤，那种窒息的心痛差点让我当场抓狂，可我不能，若我这么做他们全部都要死，拼命忍住想要流泪的冲动配合着弋莲演戏，只为可以让他们安全脱险。
　　我恨，恨自己无能，更恨自己竟让他们涉险，对手太强大，我们没有胜算。不敢看他们，只能隐忍着狠狠的瞪着屋顶那些图腾，怕多看一眼他们自己会忍不住爆发，不能冒险。
　　“我的小猫，你没有什么要对他们说的吗？”
　　弋莲拉着我的发，淡淡的问着，看似不经意的动作其实他用了很大的力道，扯的我头皮一阵疼，我知道这是他对我的警告。
　　“你们回去吧，我想留在他身边。”
　　有些僵硬的说着台词。
　　“莫！为什么！你为什么要留在这里，我不相信这是你的本意！”
　　亚洛第一个出声质疑。
　　“云儿！你这个死女人说什么鬼话！你要留下？留在这个男人身边？你疯了吗？”
　　素谚已经开始吼了。
　　“莫儿~！不要因为我们勉强自己！”
　　妖精的声音虚弱却很坚定。
　　“娘子…你不要我了吗？不跟我们回去吗？”
　　紫凡那怯弱的声音已包含了浓浓的哭意。
　　“莫云~你不能留下！”
　　未央的声音已开始发颤。
　　夜幻影没有说话，可我感觉的到他无声的抗议，这个孩子在紫凡的照料下已经有正常人的情绪和思维了，可惜，我真怕自己没有机会看到他长大的那天…
　　心里的疼几乎要将我折磨死，坐起身，攥紧了拳头咬紧了牙，狠狠的瞪向他们，伤人的话就这么冲出了嘴，吼了出来：“你们怎么就知道这不是我的本意？告诉你们，我厌倦你们了，不要拿那副自以为了解我的腔调来和我说话，你们压根就不了解我，说句心里话，你们除了皮囊长的好点，在床上有点用处以外，平时简直就是一无是处！现在给我听好了，告诉你们，老娘我上够你们了玩够你们了，现在我喜欢的是他，是这个男人，摆明了告诉你们，我天生就是喜新厌旧的人！
　　你亚洛，我告诉你我早就受够你了！天天一副自命清高、目空一切的鸟样子，你当自己真不食人间烟火？还是把自己当个神仙？德行，老娘我早都后悔和你成亲了，好不容易有个机会甩了你，你都不知道我等了多久才等到这么个机会！说什么我留下不是本意?不是本意难道还是天意？
　　紫凡，擦干你的眼泪，看到你那一副小受样我就一肚子气，天天和受了多大委屈一样，谁欠你钱了？不过就是个千年的小紫貂而已，你还真当自己是国家一级保护动物吗！哭，哭，就知道哭，要哭滚远点哭，被让我看见，看了就心烦！
　　还有你妖精，别拿那副不可置信的表情看我，天生长了一副狐狸样，当初要不是你勾引我我能看的上你?就凭你一个混青楼的你以为我是真心对你的吗？还不是看你有一副好皮囊，没这幅皮囊我都不会多看你一眼，还不知道被多少人压过上过，装出一副清纯样！狐媚子！我呸！
　　还有未央，你有什么资格说我不能留下？你是我什么人？我和你有什么关系？我娶你了吗？上你了吗？和你承诺过什么吗？没有，什么TMD都没有，所以你根本没资格站在这里和我说话，这里没你的事，哪凉快去哪呆着去！
　　至于你素谚！不要觉我救了你就是喜欢你，我告诉你，当初要不是看你可怜同情你，你就是死我也不会多看你一眼！一个有癔症的精神病还在这里和我指手画脚的，还冲我吼，吼什么吼，你有资格吼我吗？你还真把自己当个人物！
　　我告诉你们，我是铁了心要留下的，完全是自愿的！现在收起你们的眼泪心碎带着夜幻影这个哑巴孩子滚回来的地方去，哪来回哪去！滚！全部都给我滚！再多看你们一眼都是脏了我的眼睛！”
　　转身飞快的奔出正殿，我无法在说出这么伤人的话后在面对他们，每说出一个字心就多疼一分，他们，也被我伤的很痛吧！
　　对不起，在心底默默的道歉，真的对不起。
　　我没有办法眼睁睁的看着你们因为我丧命…亚洛，紫凡，妖精，不要怪我，说出那么伤人的话真的不是我的本意，我爱你们，深爱着你们，和你们在一起我很幸福，你们给了我一个温馨的家…
　　素偐，未央我无法说出对你们的感情，你们的情谊我知道，我都知道，我不傻也不笨，可我怕我没机会回应你们的感情，不论怎样，我都想保护你们，希望你们有一天会明白我的苦衷…
　　幻影，你还是个孩子，受了那么多的苦，好不容易可以再过上安稳的生活，我怎么能亲手去毁了这一切？
　　泪缓缓的划过脸庞，忙无目的的走着，灵魂像是被挖空了一般，心痛的已经麻木，他们应该已经走了吧…
　　糟糕！我没有看到他们平安离开就跑开了，他们身上都有伤，万一一冲动和弋莲打起来弋莲失信杀了他们怎么办！一想到这个可能性，头皮一阵发麻，连忙转身向正殿冲去。但愿他们没事！
　　弋莲，希望你不要失信于我！


情海浮沉 第65章
　　飞奔回正殿，被眼前的景象吓呆，身体僵硬的站在那里看着被血染的正殿，素谚浑身是血的躺在地上，紫凡身上也是伤痕累累，夜幻影正艰难的试图从地爬起，妖精靠在柱子上似乎失去了意识，未央和亚洛在正在和弋莲交手，看着亚洛和未央两个人合力和弋莲拼命的场景，我心一紧，未央的体力也已经消耗的差不多了，亚洛也只能吃力的挥动着冥幽和弋莲过招，比起他们的无力，弋莲每一招都应付的轻松自如，脸上还挂着嘲弄的笑，仿佛在嘲笑他们的不自量力。
　　突然，未央一个俯身用尽全力的朝弋莲攻去，弋莲脸上换上了残忍的笑，一个借力就将未央反打了出去，未央的身体撞向柱子并在柱子上留下了一个深深的印痕，吐出一口血后身子就软软的瘫倒在地…
　　这时候，弋莲的手突然伸向空中，一把黑色的巨剑出现在他手中，巨大的剑身散发着幽黑色的光芒。
　　“本来是想放你们一条生路的，不过看来你们似乎一点都不领情呢，那么我只好勉为其难的送你们一程了！”
　　弋莲那双金色的双瞳迸发出嗜血的光辉，那把剑似乎也感到主人心情，发出了嗡嗡声。
　　亚洛手握冥幽，将自己的法力全部注入了剑中想要和弋莲拼死一战，弋莲见状冲他微微一笑提剑就向亚洛攻了过去。
　　不！大脑还未做出反应，身体率先做出反应，本能的冲了过去，用身体挡下了弋莲和亚洛互刺过去去的剑，见我冲过去，他们想收剑可由于速度太快已来不及，两把剑就这样生生的刺进了我的身体。
　　“不~！~！~！”
　　几声沙哑的呼喊声传入我的耳朵，紫凡他们看到这一幕，都不约而同的喊了出来。
　　看着亚洛无法置信的眼神，我扬起了嘴角，还是赶上了，虽然来不及阻止至少还可以救他，吐出一口血，感觉到身体内的血液在慢慢流失。弋莲傻傻的看着我，呆在了那里，亚洛抱着我的身体，喃喃的喊着我的名字：“莫~莫你为什么要冲过来…为什么…”
　　我费力的扬起嘴角，抬手摸上亚洛的脸：“对不起…说了那些让你们伤心的话…咳…我也只是想救你们让你们走…咳咳…”
　　“别说了…求你别说了！我这就为你疗伤！”
　　说着亚洛就要为我体内输真气。
　　“不要浪费体力了…没用的…”
　　亚洛不理会我虚弱的阻止，开始给我的体内渡真气。
　　我转过头看向弋莲：“弋莲…你的仇恨只是针对…我一个人…请放了他们…好吗…我这条命…赔给你…”
　　弋莲只是傻傻的看着我，仿佛还没有从震惊中醒过来，我突然很想睡，一阵阵的困意向我袭来…
　　“不！你不能死！我不想你死！不！求你！”
　　弋莲突然像疯了一样从亚洛的怀里将我拉出紧紧的抱住，像抱着一件稀世珍宝一样的把我护在怀里。
　　“你放开她！”
　　亚洛伸手想将我抢回，却在弋莲抬头的那一瞬间被他眼中那深深的伤痛所震撼…
　　“不！求你！不要死！不要再丢下我！求你！”
　　弋莲的眼中已看不到任何人，满心满眼的全落在了怀中这个重伤的女人身上，他不能失去她，不能再失去她，绝对不能！
　　我感到身体一阵轻盈，缓缓的，离开了自己的身体，睁开眼发现我已经飘到了空中，看着自己的身体被弋莲紧抱在怀里，紫凡，妖精，俗谚，未央和幻影哭喊着的向我爬去，亚洛的泪已溢出眼眶，而弋莲就像没有意识了一般重复着说着那么几句话。
　　我试探着喊他们，从轻轻的呼唤到歇斯底里的喊叫，可他们依然没有反应，我开始感觉到恐慌，为什么他们听不到我的叫喊声呢？我就在这里啊，这么近的距离为什么听不到我的叫喊声呢？他们，都看不到我吗？
　　我不死心的冲到亚洛面前，可亚洛只是盯着弋莲怀里的我，根本听不到我的叫喊，伸手摸向他发现自己的手竟然传过了他的身体，我已经…死了吗？
　　盯着穿过亚洛身体的手发呆，不敢相信这个事实，呵~！这就是我最后的归宿吗？那么的努力活着还是要只落得这个下场啊…心中涌现出前所未有的绝望感，有能力又怎么样？有地位又能怎么样？可以改变的了自己的命运吗？
　　这难道就是别人所说的顺天命着悲，逆天命者死？
　　我静静的站在他们身边，看着他们为我哭泣，为我伤心，我却无法出声安慰他们，无法告诉他们我就在他们身边，没有离开。
　　“孩子。”
　　谁?谁在呼唤我？
　　“孩子，到我这里来，快，快到我这来！”
　　“谁？你是谁？你看的到我吗？”
　　“我是流征，来，快到我这里来，你还有救，我不会让你死！”
　　“那么你在哪里？我看不到你！”
　　我四处寻找可是就是找不到她，心急的有种想哭的冲动。
　　“冷静下来，我就在你的身边，冷静下来你就可以看到我了！”
　　我闭上眼睛，缓缓平复着心情，再张开眼时看到了我的母亲，流征。
　　眼泪就这样溢出了眼眶，心中的委屈在这一刻全部爆发出来，我冲进她怀里，拼命的哭泣，流征心疼的抱着我，没有阻止我的感情发泄，直到我再也哭不出一滴眼泪，她才将我拉出怀抱，细心的为我擦去泪水。
　　“孩子，让你受委屈了，对不起。”
　　看着流征心疼的眼神心中有一股暖流划过。
　　“娘~我是不是已经死了，为什么他们看不到我也听不到我的声音？”
　　“孩子，我不会让你有事的，我要将你送回异世，在哪里你会没事的！”
　　“回去？那我不是见不到他们了？不！我不要！”
　　刚收回的泪水又划出了眼眶，不，我不能离开他们，我不能！
　　“孩子，一切自有机缘，相信我，我不会害你！”
　　流征将我揽进怀里，轻轻的拍着我的背安慰着我。
　　“娘~！你告诉我为什么弋莲要这么对我？我和他之前到底发生了什么？”
　　“孩子，这都不是你的错…”
　　“不，你告诉我，我想知道！”
　　对于弋莲告诉我的真相我还是有些怀疑！
　　流征静静的看着我，轻叹了口气，完整的对我讲述了那段黑暗的往事。
　　“几万年前，女娲在开创了这片大陆并在这里制造了人类之后，便将这里交给了我掌管，我成了这片大陆的守护神，带给人们光明与希望，在我的守护下，人类有序的进化、繁衍着，可是我没有想到的是，随着人类的不断进化，渐渐的他们有了欲望，这种欲望促使他们的心里产生了黑暗的一面，随着他们欲望的攀升，黑暗的力量也逐渐强大了起来，当我意识到这点时弋莲已经成型了。
　　那时的人间就像炼狱一样处在一片杀戮、掠夺中，他们的欲望越来越强烈，最终黑暗的力量开始笼罩了这片大陆。
　　为了挽救这片大陆中的生灵，我将自己的影子幻化出九位战士分别注入了我的能力，派去拯救这片大陆，可是她们失败了，她们根本不是弋莲的对手，因为那是人们心中的黑暗成了弋莲力量的源泉。
　　我心中对她们很愧疚，为了保住她们便将她们送到了异世，转世投胎。孩子，你现在该明白为什么这个时代的国师都是由异世所来的了，其实她们的前世都是属于这里的，你也一样。而你和弋莲的交际也是我的过错…”
　　她深深的看着我，眼中有着歉意。
　　我抱着她，揽着她的腰，无声的安慰着她。
　　“为了和弋莲决一死战，我将自己全部的灵力注入了我的眼泪中，想用悲伤来唤起人们的良知，停止他们的杀戮…”
　　“我的前身就是那滴泪对吗？”
　　弋莲没有骗我，他说的，是真的。
　　“是的，你的出现缓解了杀戮，可我没想到的是弋莲竟然对你产生了感情…”
　　流征痛苦的闭上了眼。
　　“而我也因自己的一念之差害了你…我利用了你在他心中的分量，用计将他的元神封了起来，封住了他拯救了这片大陆，却害了你…他将恨意加注在了你身上，并用誓言在你身上留下了印记…对不起…这一切都是引我而起的…”
　　我抬起头擦去她脸上的泪水，“我不怪你，真的不怪你，你是为了救更多无辜的人，我能理解的，那么，当时真的是我负了弋莲了，对吗？”
　　“孩子，那不是你的错…”
　　“我曾也这么想过，可我不想逃避我的责任，不管过程是怎么样的，但结果已经出来了，你憋自责，我没有责怪任何人的意思。”
　　静静的说出自己的想法。
　　“娘~！我现在该怎么办？”
　　比起以前我更想知道我现在该怎么办，我不想离开他们…
　　“我会将你送回去，不管你愿意不愿意我都要将你送回去！只有这样才可以救你！”
　　流征坚定的语气不容我有半点反驳。
　　“孩子，冥冥中自有定数，相信我。”
　　我看着她，心中的凄凉乍现，还是要离开他们吗？
　　“孩子，好好爱自己！”
　　流征的声音突然变的遥远，我感到自己的身体飞了起来，一道亮光闪过，脑中一片空白…


情海浮沉 第66章
　　睁看眼看到的是雪白的病房，房间里充斥着仪器运转发出的滴滴声，刺鼻的消毒药水味让我不自觉的皱起来眉头，毫无疑问，我回来了。张了张嘴，发出一声轻微的呻吟，试着动了一下已经呈僵硬状态的身体，不知躺了多久，轻微的移动都让麻木的肌肉传来阵阵的酸疼。
　　“莫莫，是你醒了吗？”
　　耳边传来罂粟不确定的的低唤声。
　　“罂粟？”
　　我的声音怎么那么沙哑，像一个垂死的人。
　　“你终于醒了！”
　　罂粟那一向没有什么情绪的声音里竟然有了低颤。
　　“对不起，莫莫我不该把你自己丢在酒吧就走开了，如果我不走开你也不会出车祸，对不起都是我不好。”
　　等等…酒吧？车祸？这是怎么回事？
　　“我出车祸？”
　　“是的，那天我有事先离开了，你在回家的路上出了车祸，昏迷了一个月了。”
　　罂粟包含内疚的说。
　　脑中呈现短暂的空白，昏迷了一个月？不对，可是我又说不出哪里不对…
　　我不是受了伤被流征送回来的吗？那又是什么时候出的车祸?难道…那一切只是我做的一场梦吗？
　　不，这不可能！我无法接受！挣扎着想起身，却被罂粟按了回去。
　　“莫莫，你别动我去叫医生来给你检查！”
　　说完罂粟便冲了出去。
　　我还沉浸在自己的思绪中无法自拔，任由医生护士为我做着一系列的检查，像个木偶似的让他们摆弄，直到他们满意为止。
　　经过医生的全面检查，我的身体基本康复，只是还需要静养，我知道我已经没事了，可为了让爸妈和罂粟放心我还是乖乖的在医院做康复治疗。
　　在见到爸妈的那一刻起，全部的情绪都爆发了出来，声嘶力竭的哭了很久，看着妈妈心疼的表情和爸爸慈爱的目光，心中的不安痛苦全都烟消云散了，只是心底的失落只有我自己才能明白，在这种情况下，我怎么都无法说出自己在这段时间的经历，我怕，怕看到他们不信任的眼光，事实上，我自己都无法分清楚那段记忆到底是真是的还是我的一场梦。
　　下午四点多，已经快黄昏了，黄红色大大的太阳要落山，屈膝靠窗坐在那里静静的看着夕阳，看着天边那艳丽的火球内心却是冰冷空洞的，是的，我回来了，回到了生长了24年的这个时代，回到了疼爱我的养父母身边，回到了罂粟的身边，我该高兴的大叫才对，为什么心里这么难受呢？心底的煎熬到底是为什么？
　　亚洛，紫凡，妖精，素谚，未央，夜幻影…还有弋莲，他们真的只是我做的一场梦吗？低头抚上手上的嗜魂镯，感受着它微凉的触感，终究只是一场梦吗？
　　往事一幕幕在眼前浮现，想到之之和梵炎不知道他们现在怎么样了呢？梵修，梵殷和梵冉会知道她已经不在了吗？他们会知道亚洛他们被囚禁在地宫里吗？能发现吗？
　　思绪渐渐飘远，我无法忘记初见妖精时那惊为人天时的赞叹，即使是现在，想到把他和素谚弄混时的那一丝尴尬还清楚的浮现在心头。
　　忘不了紫凡的贴心和他那双让人心疼的水眸，想念他轻唤我：娘子时的娇羞神态。
　　忘不了和亚洛的初夜，他那冷清的脸上出现诱人的红润和他平时对我的包容。
　　忘不了素偐倔强矛盾的性情…
　　忘不了未央深情的凝视…
　　忘不了夜幻影空洞的眼神…
　　忘不了！我忘不了！统统忘不了…痛苦的撕扯着我的发，我无法忘记与他们在一起的那些点点滴滴，他们的一颦一笑真实的牵动着我的心，那种心情就像是血液一般融入了我的心里，也刻在了我的心中！不知道他们现在是不是安全的？弋莲会为难他们吗？
　　不自觉的，想起了弋莲那如野兽受伤般的低吼…想到他，心中便涌入了些许愧疚，他对我的恨不无道理，是我先对不起他，可是我还是无法原谅他伤害无辜人的举动…忘不掉那像噩梦般的囚禁和那白森森的尸骨…
　　呵~就算不原谅我又能如何？我和他已经相隔不同时空，再见恐怕也已很难了，想到我可能再也回不去心就无法抑制的疼痛起来，泪冷不丁的划出眼眶，我好想他们，好想…
　　我很看不起自己，想当初在梵山时我曾想过无数的方法想回来，可现在回来了却发现我的心早已经遗失在了那里，这就是我的报应吗？天在罚我不好好珍惜他们，所以才将我送了回来，让我体会这种相思之苦吗…
　　我现在该怎么办？难道说真的要将它当作是一场梦去忘掉吗？我做不到，真的做不到，那不是一场梦，那是真实的！每当我想到他们心就痛的无法呼吸，这种感觉比死更痛苦，无论如何都无法说服自己那只是一场梦…我到底该怎么办？真的快疯了…
　　暗然廖寂的病房内与备受夕阳瞩目的窗角鲜明交错着，尽数交汇在女子沉静的面庞上。那双美丽的双瞳中此刻一片沉寂，那隐晦的瞳孔深处，道出的是尘世的凄凉与沧桑。
　　这就是罂粟开门瞬间看到的情景，她静静看着靠窗而坐的女子，眼中的心疼无需言表，莫云…变了…从她醒来的那一刻起她就清楚的感觉到了她的变化，样子没变，是心境变了，她变的比以前更不快乐，究竟是发生了什么事让她在这一个月的昏迷中完全变了个性情？
　　我一直沉浸在自己的思绪里，没发现罂粟的到来，直到屋内被黑暗完全的包围，才发现自己已经坐在这里很久了，由于一直维持着一个坐姿，身体已经完全僵硬，腿更是麻到发疼，想站起来都很困难，叹了口气，突然一双纤细的手伸了过来，将我扶起。
　　“粟？你什么时候来的？怎么我都不知道？”
　　“你想事情想的太入迷，我就没打搅，莫莫，你有心事对吗？为什么不说出来呢？”
　　罂粟依旧是淡淡的语气，可是我明白，她这话中包含太多的担忧，哎，有那么明显吗？想必爸妈也看在眼里了吧，看来我还是学不会伪装…不禁苦笑了一下。
　　“粟，你相信人有前世吗？”
　　罂粟将我扶上床，转身走到门口找到开关将屋里的灯打开，瞬间眼睛感到一阵刺痛，唔…在黑暗里待的太久了，眼睛一下子无法适应…
　　“为什么不信？”
　　打开灯，罂粟坐到床前的椅子上，拿起一颗苹果静静的削着。
　　“粟，如果我告诉你我穿越了时空回到了我前世的地方，你会相信我吗？会不会觉得我是神经病？”
　　一边小心翼翼的试探，一边观察着罂粟的反应。
　　“你觉得我会不会信?”只见罂粟削苹果的姿势略微的停顿了一下，看了我一眼又继续着手头的工作，脸上依旧没有什么表情。
　　“粟，不管你信不信，请耐心的听完我下面要说的话，听完以后你再下结论，好吗？先不要急着否定我。同样的话我只有勇气说一次，所以，请耐心的听我说完。”
　　换了一个舒服的坐姿，背靠在垫高的枕头上，任由思绪再次的飘远，轻柔的声音为罂粟讲述着那些记忆中的情节…诉说着那梦与现实相交接的故事…
　　如果，那真的只是一个故事的话…心又不可抑制的疼了起来…


情海浮沉 第67章
　　看着太阳缓缓的从地平线上升起，慢慢的照亮了房间，金色的光辉懒洋洋的散在身上，我站在窗前看着美丽的照阳，惬意的伸了个懒腰…嗯…罂粟选的病房真不错，虽然13楼是高了一点，不过是个看日出的好地方啊！今天又是很美好的一天啊！尤其是…
　　“那么，出院手续已经办完了，请把这个拿给主治医生留档后就可以出院了。”
　　护士小姐用甜美的声音宣布了我的自由。
　　终于，我要出院了！
　　思绪回到三日前：那天，和罂粟讲了一切，从始至终她没有任何过激的反应和惊讶的表情，只是静静的看着我，直到我把所有的事情讲完，她轻叹了一口气，然后告诉我：“莫莫，要是你所说的全部都是真的，那么我觉得你最该做的就是向你的父母坦白，你有没有想过？在这个时空他们才是你最重要的家人，养育你这么多年，如果真的有一天你突然消失，你有没有想过他们会怎么样？告诉他们这一切，至少让他们知道就算你不见了也会平安无事的活在另一个时空，你该让他们放心！不要怕他们会把你当作神经病，相信他们比我更能接受你所发生的一切，因为他们是你的父母。”
　　说完，罂粟将削好的苹果交给我，然后就走了。
　　留下我一个人思考这她的话。
　　是啊，即使那里有我的爱人，可在这个时空有我最爱的养父母啊，没有我他们一定会觉得很孤单…很寂寞，我怎么能那么自私的只想到自己的痛苦而没有考虑他们呢？真正自私的那个人是我啊…遇到事情本能的就像逃避，逃避现实逃避责任，这还是我吗？我怎么会变成这样？
　　罂粟的话狠狠的将我敲醒，现在回来了，我就要认真的过好每一天，我相信，我会回到他们身边，回到我爱人们的身边，你们…一定要等着我…
　　“爸妈，我有事情想和你们说。”
　　左思右想的考虑了三天，终于下定决心向他们坦白，看着爸妈那包容和慈爱的眼神，突然觉得我要说出的事情太残忍。
　　“莫莫啊，有什么要对我们说的？”
　　妈妈慈爱的抚摸着我的头发，禁不住鼻子里泛出一阵酸意，妈妈还是这么的温柔…
　　“爸妈，事情是这样的…”
　　终于鼓足勇气向他们坦白了一切…
　　看着爸妈因为震惊而微张的嘴，心情复杂起来，他们会相信吗？会不会被我吓坏…
　　“莫莫…你说的这一切是真的？”
　　妈妈的声音中有一丝颤抖。
　　我摸向耳朵上的紫色耳钉，看着他们说：“刚开始我也怀疑过我是不是做了一场梦，可当我在镜子里看到这副耳钉的时候我相信这一切都是真的。”
　　还是无法接受吧，这样的事实，如果不是自己亲身经历过，换成是我的话我也无法相信的。
　　半晌他们都没有说话，屋子被寂静所笼罩，空气中流动着的气愤有些压抑。
　　“莫莫，我的乖女儿，妈妈相信你。”
　　妈妈温柔的声音传来。
　　“爸爸也相信你。”
　　爸爸的声音中包含了肯定。
　　“爸…妈…你们…”
　　我吃惊的望着他们，他们的表情严肃而坚定，仿佛做了什么重大的决定一样。
　　“莫莫，虽然你不是我亲生的，但是你在妈妈的心中占着非常重要的位置，妈妈相信你所说的一切，在这个世界上，有太多的事情是我们无法预知的，虽然很多事情不在我们的常理之中那么我们也不要那么轻易的去否定它的存在，并不是我们没有经历过的事情就是不存在的，妈妈和爸爸都不会这么想，你能对我们说出这一切也是考虑了很久，对吗？”
　　爸爸妈妈相视一笑，用眼神互诉了彼此的信任。
　　“我们相信，作为我们的女儿一定不会欺骗我们，虽然我很希望这样的事情不是发生在你身上而是发生在别人身上…”
　　说到这里妈妈忧伤的看了我一眼“妈妈这么想是不是很自私？因为妈妈不想失去你…”
　　“妈妈…我…”
　　“莫莫…原谅妈妈的自私，可是，妈妈不会阻止你，因为我知道你肯定也非常的矛盾，对吗？你知道吗？从你第一次叫出‘妈妈’这个词的时候我就已经无法去责怪你了…所以，勇敢的去承担你的责任，就算有些事情已经是注定好的，那么你也要活出自己的精彩，知道吗？妈妈相信你会是最棒的！即使有一天你离开了我们也没关系，你永远都在爸爸妈妈的心里，我们知道你会在另一个时空过的很好，也相信你会过的很好…”
　　说到这里妈妈已经泣不成声，我抱着妈妈大哭了起来，爸爸伸手将我们揽入怀中，让我们在他怀里尽情的哭泣…
　　爸妈…有你们…真好…
　　接下来的日子我只能用一句话来概括，那就是：痛并快乐着…是的，我很痛，不过别误会，是胃痛，妈妈每天卯足了劲来给我做好吃的，一开始我是吃的津津有味，到了后来就是痛苦不堪了，胃每天都超负荷运转…哎…看到妈妈那期待的脸无论如何也无法将‘我吃不下’这样的话说出口…
　　妈妈每天都要问我那几位俊美无敌的老公，有什么喜好啊，长的什么样子啊，性格什么样啊，等云云，直到说的我口干舌燥才放过我。
　　不过还是有件让我意外的事情发生的，那就是：罂粟要结婚了。
　　这个消息就像一颗原子弹一样将我的脑子炸飞到外太空，久久无法回到地球，在我当机了三天后，婚礼在紧锣密鼓中有条不紊的进行着。
　　而婚礼的女主角，我们亲爱的罂粟小姐，竟然和没事的人一样，每天正点出现在我家，三餐从不曾缺席，难道她就不用去操办婚礼吗？我记得结婚的时候新娘也是很忙的吧…至少选婚纱写请帖这些应该是由新娘来做的吧…
　　忍不住问出心中的疑问，得到的答案是：“不就是结婚吗？什么都让我来做的话新郎是要来做什么的？摆设吗！”
　　说完眉头一皱，像瞪白痴一样瞪了我一眼，理都不理我的继续低头吃着我妈妈做的爱心菜，原来，我真的问了一个超级白痴的问题…尤其是在被问的对象是罂粟的情况下……
　　虽然很没有底气…可是…可是…我还是有个问题想问啊…那个…那个新郎…是谁呢？


情海浮沉 第68章
　　女人最美丽的时刻是什么时候？答曰：当然是结婚的那天啦！不过，这个范畴指的是大多数女性，而罂粟显然不在这个范畴之内。
　　坦白说，我以为这辈子是不会看到罂粟结婚的那天了，可是上帝是公平的，虽然让我离开了众位亲亲老公却给了我送罂粟出嫁的机会，想到和紫凡亚洛成亲的那天，那种手足无措的紧张到现在还记忆犹新，只是…为什么罂粟的反应和我差了十万八千里？我当时的反应应该才是正常的吧？算了，罂粟这个人的行为准则不能按平常人的来衡量，我不应该抱有任何幻想才对！
　　她真的连一点要做新娘的自觉都没有，每天就是来陪我吃饭逛街，和我寸步不离，如果不是知道她要嫁的另有其人，我都有种错觉罂粟要嫁的人是我呢！哎~真怕某新郎吃醋对我做出什么不恰当的举动，那我就真的有理说不清了啊…
　　明天就要举行婚礼了，可有一个问题一直困扰着我，那就是：新郎是谁？长的什么样？何许人士？虽然这些不是我这个伴娘该关心的，可心里的不安又是怎么回事？总体来说，现在这个情况真的是…很诡异！
　　“莫莫，明天早点来，不准迟到！地点是XX街的XX教堂，你给我用脑子好好的记住！因为某些原因只租了2个小时，你要是敢迟到你就死定了！不要怪我没提前警告你！”
　　罂粟冲我放着眼神激光刀，我被她的眼神砍了一刀又一刀啊…
　　“哇！罂粟！果然是爱情的力量啊，你知道吗？和你认识这么久以来这是你说过的最长的一句话啊，真是太令人…哎呀~不要打我头！”
　　哎，每次说不过我就用这招，还是老样子啊，都没变呢！
　　“呵呵~小粟，你放心，我和莫莫一起去的，保证不让她迟到，你早点回去休息吧，明天还有你累的呢！”
　　还是妈妈最好，总在我最需要帮助的时候伸出援助之手帮我解围！哦~！扑进妈妈怀里撒着娇，妈妈温柔的拍着我的头，还口是心非的嘟囔着“这么大的孩子了还这么爱撒娇，真是的！”
　　“有什么关系！我再大在你眼里还是小孩子啊！我是你的女儿嘛~女儿对自己妈妈撒娇是天经地义的事情！”
　　而且以后还不知道有没有撒娇的机会了~！只是这后面的话我是怎么都说不出口的…
　　罂粟微笑着看着眼前相拥着的母女，终于体会到为什么莫云老说不是有血缘关系的才叫亲人，没有血缘关系的也可以是亲人，这句话的含义了。
　　在莫云的心里，她们都是在她亲人范围之内的人吧，她一直没有想到这么疼爱莫云的两个人竟然不是她的亲生父母…认识莫云这么久她和父母的关系一直都很融洽，以至于她一直不知道莫云是被领养的孩子…
　　想到这里，罂粟也禁不住轻笑了起来，罢了，莫云永远都是莫云，不论她在哪里，经历了些什么，她的本质是永远都不会改变的，这点，她一直都知道的，不是吗？转身轻轻关上门，就多给她们留点时间吧！算一算，时间也快到了…
　　美丽的蕾丝和鲜花把神圣的教堂衬托的浪漫而温馨，神坛前摆满了美丽的栀子花，散发出阵阵幽香，毫无疑问，此时正在举行着一场庄重而浪漫的婚礼，神父一脸慈祥，穿着正式，手持圣经主持着婚礼，一切都是那么的圣洁，如果…如果可以忽略神父那快暴出的青筋和新娘那僵硬的表情…再把那喋喋不休的新郎打昏的话…那么…这一切应该就…就更完美了…
　　“那么…请问新郎你…你做好准备了吗？”
　　神父尽量的保持着自己的风度，天知道他已经在崩溃的边缘了！
　　“神父！我一直很不明白为什么你要问那么多无关的问题！要知道，如果不是决定共患难的话我也不可能站在这里的，既然我站在这里了肯定是已经有了视死如归牺牲自我的决心了，那么你是不是就不要再问东问西了，你这样问下去我只会浪费我们的时间，还会让我更紧张，你知道我有个毛病的，就是一紧张就会喋喋不休的说个不停，你说我这样说个不停我的婚还怎么结下去呢?如果这个婚我结不下去的话我的妻子会不高兴的，她一不高兴就会发脾气，她一发脾气就会揍我，那么这个婚就更没办法结下去了，你说是不是呢？这样不但影响了我们还会影响下一对举行婚礼的人，这个责任你能负担的起吗？还有就是我们只有两个小时的结婚时间，之后还要去酒店，那么你是不是该快一点为我们主持呢？你这样是浪费我们的时间和金钱啊，要知道我们这一生只结这么一次婚，如果留下什么不好的回忆你负担的起吗？还有…”
　　“够了！你这个笨蛋男人给我闭嘴！”
　　一直隐忍着的新娘终于在神父爆发之前先行爆发了！新郎被新娘无情的揍昏后，就这么拉着衣襟生生的拖了出去，留下了一室观礼的亲友…这个新娘…真的不是普通的暴力…
　　有了他们的前车之鉴，希望罂粟的婚礼可以进行的顺利些…话说，要是罂粟的老公敢在婚礼上那么啰嗦估计罂粟会在他说第二句话之前就先把他打昏吧！还真是…有点恐怖呢…
　　“莫莫，不要到处跑，快迟到了！你就不要再那里看别人结婚了！他们举行玩婚礼就该罂粟了，你快去新娘室陪她！”
　　“遵命！老妈！”
　　冲着老妈打了个敬礼，一溜小跑冲向新娘休息室。
　　洁白的露肩婚纱把罂粟修长的身材衬托的更加圣洁，完美的妆容，慵懒的表情，此刻的罂粟犹如一朵盛开的罂粟花，有着致命的吸引力，我呆呆的望着她，到底什么样的男人才配的上罂粟呢？
　　过一会这个答案就会揭晓，心中有些期待，不过，我想罂粟的眼光应该不会差吧！
　　“你来了？傻站在哪里做什么？”
　　“你好美啊……”
　　由衷的赞叹，不掺杂一点虚假和恭维。
　　“我一直都知道！”
　　罂粟送了我一个盅惑力十足的微笑，看的我小心肝咯噔了一下！
　　“不要对我以外的人露出这样的笑容，我会吃醋的，我亲爱的老婆！”
　　一声调侃味十足的声音从身后传来，不经意的回过头，看到了一张令足以让女性尖叫的脸…
　　罂粟的眼光…果然很好！
　　大约185公分的身高，一身白色的西装包裹住精壮结实的体魄，一头黑色的长碎发，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇，真正令我吃惊的是，他竟然有一双暗紫色的双瞳！
　　“外…外国人？”
　　我有些结巴了…
　　“美丽的小姐，我是中法混血，很高兴认识你，我叫莱斯，或者你更喜欢叫我的中国名字雷天宇！很高兴可以认识你！”
　　他的彬彬有礼让我想到了中世纪的法国贵族…
　　“罂粟…你的老公是老外？还是个混血老外？”
　　我无数次的幻想过罂粟老公的样子，可是怎么也没想到罂粟会嫁个老外还是个混血！不过，除了血统和国籍，他们在气质和外形上，真的是，非常的相配…
　　“好了莱斯，这是新娘休息室，你可以换个地方施展你的魅力，现在，我和我的朋友有话要说，你，出去！”
　　罂粟毫不留情的对他下着逐客令，而莱斯却是一副悉听尊便的样子，优雅的亲吻了罂粟的手背后退了出去。
　　“莫莫，这个你保管好！”
　　罂粟递过来一个紫色的石头。
　　“这是什么？紫水晶？好漂亮啊！”
　　“如果你想回去，那么它会帮助你！”
　　“它能帮我回去？”
　　好奇的看着手中的石头，靠它就能回去？
　　“听着，这是有着‘人鱼眼泪’之称稀有紫晶，是莱斯的家传之宝，有了它再加上你的‘嗜魂镯’和我的家传的‘璇坤链’就可以将你送回去了，不过时间上可能会有差异，具体的还要请祖母占卜过后才能确定，不过我想离你回去的日子应该不远了，所以你一定要将它们保管好！”
　　“罂粟…你是为了…为了这个…才结婚的吗?”我呆呆的看着她，说不出现在的心情是感动还是伤心，如果罂粟是为了得到‘人鱼眼泪’才结婚的话，那么说什么我也不能牺牲罂粟的幸福来成全自己！
　　“错！不要把事情弄的复杂化，我承认结婚的目的不纯粹，不过这不重要，一切还只是刚刚开始，谁也无法料定结局，不试下怎么能知道是不是自己想要的呢？我所说的你能明白吗？我想，嫁给莱斯或许是个不错的选择，‘命里注定’这个词有时候也是一种暗示，你说呢。”
　　罂粟的笑中充满了算计，这是我第一次也是最后一次看到罂粟这样的笑容，在多年以后想起她的笑，还是让我…毛骨悚然…有那么一瞬间，我同情莱斯…
　　“莫莫，我无法看到你不快乐，我想阿姨和叔叔也是一样的，虽然不想失去你，可也无法看着你就这么消沉下去，你放心，我会好好的照顾他们的，你要做的就是好好照顾自己，不要让我们为你担心！”
　　“我…”
　　“小粟，莫莫还在聊啊，婚礼准备开始了，快点收拾一下，聊天的话一会再聊，不要让新郎等太久哦！”
　　妈妈的声音从门外传来，把我的话生硬的堵了回去……
　　“来，帮我把头纱带上，准备出去了。”
　　罂粟，我亲手帮你带上头纱，答应我，一定要幸福，我会永远为你祝福…


情海浮沉 第69章
　　当婚礼进行曲在教堂里响起，观礼的众人都起立对罂粟行着瞩目礼，美丽的罂粟脸上挂着完美的微笑，在她父亲的引领下一步步缓缓走向她的另一半，此时的她看起来是那么圣洁，让人无法将视线从她身上移开。
　　话说回来，今天是我第三次见到罂粟的父亲，一次是开学典礼，一次是毕业典礼，再就是今天，她父亲是位空军上将，性格冷硬不苟言笑，从某些方面说，他们不亏是父女，大冰遇小冰看谁冰死谁！
　　想当初罂粟开酒吧他极力反对，就为这事父女俩愣是三年没有说过话。坦白说见到他我有种想跑的冲动，只为那张脸带给我巨大压迫感！
　　不知道是因为紧张还是嫁女儿有些不舍，我看到罂伯父的手竟然有些微微的颤抖，那张101号的冰块脸上竟然冒出了细细的汗珠…
　　这让我感到诧异，有种中了头彩的感觉，要知道，能见到罂伯父这种表情那真的是比登喜马拉雅山还难！恐怕罂粟也是第一次看到吧！不然她也不会时不时的偷瞄她父亲，估计是很怕他会紧张的晕倒吧…
　　处于本能的望向罂粟的母亲，那是一位温柔贤淑的女性，我很难想像她和罂伯父竟然是夫妻！这也许就是所谓的互补吧！她在观礼席上静静的望着罂粟，微红的眼眶显露出了她的不舍，想必罂粟的出嫁会让她失落很长一段时日了。
　　目光一侧，在新郎观礼席的最前排坐着一位温文儒雅的外国男子，看起来在四十岁左右，面带微笑的看着罂粟，眼光中有着些许的赞赏，他应该就是雷天宇的父亲了，在他旁边的那位美丽的中国女士和雷天宇有七分像，应该是他的母亲，看起来都是非常慈祥的人，应该会比较好相处吧。
　　在他们的身后并排坐着几位气度非凡的男子，按位置看应该是新郎雷天宇的好友，而刚才为新人主持婚礼的神父也换成了一位非常年轻英俊外国的男子，我不禁对新郎的身份感到好奇，到底是什么来头的人才有如此华丽的观礼阵容呢？连神父都像是特别聘请的…
　　不过可以让罂伯父认可并成为罂粟的老公的人想必也是有些手段的！不亏是罂粟选的男人，还真是有两把刷子！
　　直到罂伯父牵着罂粟来到新郎身边，将罂粟的手郑重的交到雷天宇手上，罂伯父才暗暗的松了一口气，任务完成了！
　　神父微笑的看着眼前的新人，将手附在圣经上，用纯正的普通话拉开了婚礼的序幕：神父：“雷天宇先生，你确信这个婚姻是上帝所配合，愿意承认接纳罂粟小姐为你的妻子吗?”雷天宇：“我愿意。”
　　神父：“雷天宇先生，上帝使你活在世上，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬爱她，唯独与她居住，建立和谐的家庭。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身。你在上帝和众人面前许诺愿意这样吗?”雷天宇：“我愿意。”
　　神父：“罂粟小姐，你确信这个婚姻是上帝所赐予，并愿意承认雷天宇先生为你的丈夫吗?”罂粟：“我愿意。”
　　神父：“上帝使你活在世上，你当常温柔端庄，来顺服这个人，敬爱他、帮助他，唯独与他居住，建立和谐家庭。要尊重他的家族为本身的家族，尽力孝顺，尽你做妻子的本份到终身，你在上帝和众人面前许诺，愿意这样吗?”罂粟：“我愿意。”
　　神父：“请新人在上帝的面前互至誓言。”
　　只见雷天宇单膝跪地，拉起粟的手，启誓：“我，雷天宇，愿意承受接纳罂粟做我的妻子，诚实遵照上帝的旨命，和她生活在一起。无论在什么环境，都愿意终生养她、爱惜她、安慰她、尊重她、保护她，以至奉召归主。”
　　罂粟单举左手，启誓：“我罂粟愿意承认雷天宇做我的丈夫。诚实遵照上帝的旨命和他生活在一起，无论在什么环境都愿顺服他、爱惜他、安慰他、尊重他、保护他，以至奉召归主。”
　　神父：“请互换信物。”
　　当雷天宇将戒指戴到罂粟手上时，肃静的教堂里发出几声低泣，转身看到许多人的眼眶都有些湿润，我也忍不住红了眼眶，在场观礼的人无一不被这神圣的一刻深深打动着…
　　神父：“在此，我为你们见证，雷天宇先生与罂粟小姐结为夫妻，礼成，愿上帝保佑你们。”
　　顿时，教堂里响起阵阵祝福的掌声…
　　我冲上前给了罂粟一个紧紧的拥抱，罂粟用只有我们两个才能听到的声音对我说：“莫莫，我们都会幸福！永远！”
　　是啊，我相信，我们一定会很幸福，因为，幸福就把握在我们自己手中！
　　喜宴设在雷天宇个人别墅的宴会厅内，采用了自助的形式，中式西式的餐点应有尽有，最让我吃惊的是在中央还有一个梯形舞台，舞台的旁边有一个小型的交响乐团在演奏，真是派头十足呢！
　　嗯，罂粟嫁了一个非常有实力的老公，我家罂粟以后肯定不愁温饱啦！
　　拿着一杯鸡尾酒，看着眼前那些来为他们庆祝的人，罂粟这边只来了我们和她的家人，整个宴会上来的大部分都是新郎的客人，大部分都是金发碧眼的外国人，看的我眼花缭乱的，他们的穿着非常正式，男士都是西装革履，女士都是礼服，打扮的光彩照人…
　　低头看了看自己身上这身罂粟送的纯白色的小礼服，合身的设计完美的勾勒出自己匀称的身体曲线，下意识的将自己的身板挺直…
　　哼…别看你们外国人胸大屁股大，让你们也看看，咱们中国人也是很有料的！呃…好吧，我承认，我的想法还真是幼稚…
　　抿了一口酒，看着罂粟轻挽着雷天宇在人群中礼貌性的和客人打着招呼，此时的罂粟已经换下了婚纱，穿上了一件中国味十足的旗袍。
　　简单的设计，清雅的妆容却将她衬托的更加晶莹剔透，吸引着众人的目光，把那些美丽高贵的社交名媛毫无悬念的给比了下去，看着那些女人不甘的眼神我忍不住轻笑的起来，和罂粟斗，她们还真的是，嫩了点！
　　雷天宇一边护着罂粟，一边用眼刀不停的射着男士们投向罂粟的爱慕眼神，愣是将那些惊艳的眼神一一镇压了下去，真是护妻有佳！
　　转过视线，不经意的将目光投向宴会中一个不引人注意的角落，意外的发现了婚礼上那几位出色的男人，他们聚在一起优雅的吃着东西，美男就是美男，怎么看都非常养眼，不过还是比不上我那几位亲亲夫君就是了！
　　只是…我瞪大了眼睛…怎么那个神父也在其中？那神父果然是新郎认识的人吧！不，应该是熟悉的人！嗯，很有来头，等有机会一定要和罂粟三八一下！
　　“莫莫，又看美男呢！眼都发光了！怎么，难道你不想回去了？那么正好干脆留下陪我吧，我介绍帅哥给你认识啊！”
　　罂粟调侃的声音中含着笑意，果然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，连说话的语气都开始相似了！
　　我没好气的瞪了她一眼：“我才不要！我只要我那几位亲亲老公！”
　　回来快两个月了，不知道他们还好吗？一定非常想我吧…下意识的摸向耳垂，自从回到现代，这个动作似乎这已经成了我习惯，只要想到他们就不自觉的开始摸着紫凡送我的耳钉，好想他们…真的好想…心又开始隐隐抽痛…
　　罂粟将我轻揽入怀，“莫，不要难过，今天是我结婚的日子，为了我，开心一点好吗?我请乐团为我们伴奏，我们一起唱你以前很想和我一起合唱的那首《Whenyoubelieve》好吗？你不是非常喜欢那歌吗？我自己偷偷练了很久哦！就当是送我的结婚礼物，以后…我们可能…没有机会一起唱了…”
　　说到这里，罂粟的声音哽咽了…
　　“罂粟…别哭哦，今天可是你大喜的日子…以后或许真的没有机会再一起唱歌了…”
　　我深呼吸一口气，调整好情绪，拉起罂粟的手“走吧，今天是属于你的大日子，就让我们留下个美好的回忆吧！”
　　我和罂粟携手走向中央的梯形舞台，罂粟手拿话筒，缓缓说道：“各位来宾，十分感谢你们前来参加我和莱斯的婚礼，为了表示谢意，我和我的好友一起为你们献上这一首《Whenyoubelieve》我的好友因为某些原因将要远行…我希望，在今天我们可以为彼此留下美好的回忆…”
　　音乐缓缓响起，我和罂粟牵着的手始终没有放开，彼此对视着，跟着节奏启唇：“manynightswevepray.withnoproofanyonecouldhear.andourheartsahopefulsong.webarelyunderstood.nowwearenotafraid.althoughweknowtheresmuchfear.weweremovingmountains.longbeforeweknowwecould.therecanbemiracleswhenubelieve.thoughhopeisfrail.itshardkill.whoknowswhatmiracles.ucanachieve.whenubelieve.somehowuwill.uwillwhenubelieve!inthistimeoffear.whenprayersooftenprovesinvain.hopeseemslikethesummerbirds.tooswiftlyflownaway.andnowiamstandinghere.myheartssofullicantexplain.seekingfaithspeakingwords.ineverthoughtidsay.whenubelieveucanachievewhenubelieve.theydontalwayshappenwhenuask.anditseasygiveinurfear.butwhenureblindedbyurpain.cantseeurwaysafethroughtherain.thoughtofastillresilientvoice.saysloveisverynear.therecanbemiraclesuwillwhenubelieve!justbelieve!”宴会厅内非常安静，我们的声音在空中纠缠到一起，虽然音色各不相同却包含着满满的默契，这么多年我们相互依存、相互照顾，彼此间的感情已经不仅仅是友谊那么简单了，够了，足够了，就让这一刻深印在彼此的心中吧，我想，若干年后，再想起时，我们心中溢满的会是幸福的感动！
　　唱完最后一个音节，在掌声中我们缓步走下台阶，将罂粟的手交给早已在一旁守候着的雷天宇，笑着将他们推向宴会中，下面的时间是属于他们的，看着他们紧握的手，我在心中默默的送上祝福…
　　今后的日子，他们将携手共度！属于他们的故事，才刚刚开始…
　　悄悄来到外面的阳台，贪婪的享受着日光，呼吸着阳光味十足的空气，放任思绪飘远…
　　静静的，开始了一个人的思念…


情海浮沉 第70章
　　罂粟结婚后没有去度蜜月，雷天宇老大不爽的问她为什么，她老神在在的说：还是老理由，莫莫快离开了，要多陪她，至于你，排队吧！
　　就这样，我成了他们不能度蜜月的罪魁祸首，弄的雷天宇天天一副怨夫脸对着我。而罂粟直接选择无视他！
　　婚礼后的第三天，我们一起拜访了罂粟的祖母，请她为我做一个占卜，看什么时候是回去的最佳时机，那位慈祥的老太太热情款待了我，见面的第一句话就说：“孩子，你受苦了！”
　　弄得我泪洒当场！
　　经过复杂的占卜，回去的日子定在了当月阴历十五的午夜，地点则选择了郊外的一片空地，距离今天只有两天的时间，听到这个消息我又高兴又难过，终于可以回去了，可是这又代表着我要离开父母离开罂粟了…
　　这就是常人老说的世间难有两全法吗？当告诉爸爸妈妈这个消息的时出乎我意料的他们并没有表现出难过的样子，妈妈温柔的摸着我的发，对我说：“莫莫，恭喜你，你可以睡个好觉了！”
　　我微愣了一下，她知道了…从我回来每晚都无法入睡吗？
　　“傻孩子！发什么愣，妈妈养了你这么多年还能不了解你吗？看你日渐憔悴的样子最难过的还是我们啊…去吧！那天妈妈和爸爸去送你…”
　　晚上，妈妈做了一大桌好吃的，我们一群人边吃聊到很晚，讲了许多我小时候的事情，妈妈一件一件如数家珍的说给我听，让那些回忆在我脑中一一过滤了一遍，罂粟和莱斯一直没有讲话，只是陪着我们默默的吃着菜。
　　关于我的事情罂粟已经全部告诉了莱斯，没想到他一点都不惊讶，这让我再一次的佩服罂粟选老公的眼光，可是我却永远都无法知道莱斯的真实身份其实也比我好不到哪里去…这些暂且不说也罢。
　　吃完饭，爸爸妈妈就先休息了，让我们年轻人聊心事，莱斯体贴的留下罂粟让我们聊聊贴心话，我冲他感激一笑，和罂粟来到我们以前经常去的‘观星台’，就是我家的屋顶，两个人坐在那里看星星。
　　漫天的繁星在我们头顶闪烁着独有的光辉，明天会是个好天气呢！
　　“莫莫，有一件事我想和你说。”
　　“嗯？”
　　“我骗了你…其实你早就发现了吧……给你造成了那么打的困扰你怪我吗？”
　　我挽起她的手，靠在她的肩头，“罂粟，有些事情我们不需要说的那么透彻的，你是为了我好，我都明白的，所以，你不需要道歉。”
　　我知道她指的是我从医院醒来的时候她说我因为车祸住院的事情，罂粟为了让我忘记曾经发生过的那一切，好让我安心的留下才对我说了谎话，还串通了医生护士，将时间提前了一年。
　　一开始我并没有怀疑，除了爸爸妈妈就之和她有接触，再加上情绪非常的失落，根本无心去怀疑她说的话。医生和护士只是对我做例行的检查，我住的又是单独的病房也没有病友，又不曾和外人交流，她就利用这点隐瞒了我。
　　后来，在护士给我开具的出院证明上无意间我发现了这个小秘密，不过我不怪她，也不怪爸爸妈妈，他们的心情我完全可以理解，为了配合他们从回家那天我就没有去看过日期，而在爸妈在对话的时候非常的小心翼翼，只说月份，不说年月。我也就装作什么都不知道，不过我在心里更加的肯定了离开过的事实，也是因为受伤而被流征送回来的，心里那块石头也就落了地了。
　　“所以当你醒来时和我说那一切我一点都没有怀疑，对不起！”
　　我握着她的手说，“罂粟，说道道歉其实该说对不起的是我…我隐瞒了瞳色…”
　　最不坦白的其实就是我啊…
　　“我没有怪你，伯父伯母已经对我说了，你不想说的我不会强求你，谁都有秘密的！你的一切我都可以接受！”
　　“谢谢…罂粟…真的谢谢…你为我所作的一切我都看在眼里记在心里，我的身世和穿越的事情要是放在以前你对我这么说我都会成笑话看，可自己亲身经历过以后我渐渐的接受了这一切！所以我要回去，那里还有我未完成的责任…和我的爱人们…”
　　“尊重自己的心，我们都会支持你！我曾问过祖母，我们做了一个大胆假设，这个时代和你去的那个时代在某种意义上是并存的，除了时间上的差异，在空间上两个时空应该是共同存在的。当然这也只是一个猜测，不过也不能否认这种可能性，毕竟世界上有太多的疑问是科学无法解释的。”
　　“你说假设真的成立的话你说我们能不能再见面？我是说那种时空门啊，说不定真的存在啊，要是真的有的话我们就可以来回的窜门了！多好！哈哈”罂粟毫不客气的赏了我一个暴栗，“你以为有那么简单吗？不要异想天开！”
　　“幻想一下嘛！真是的，都嫁人了还这么暴力！”
　　“特别人特别对待，别人我连碰都不愿意碰！嫌脏！”
　　罂粟一脸嫌恶的表情。
　　“哦~哦~那你那位亲亲老公呢？你也嫌脏吗？”
　　“你真的很欠揍呢！让我把你打的再聪明点吧！”
　　说着，我和罂粟便扭打成一团，就像以前那样，这种感觉，真好…
　　离别的日子就在今天，妈妈爸爸一大早就起来给我做了一顿丰富的早餐，可他们却一口都没有吃，就这么看着我，直叫我多吃点…看的出他们的难过，我却找不到安慰他们的语句，只好沉默的吃着妈妈饱含爱心的早餐，心里泛着酸意，眼眶也有些微湿。
　　在心底一遍遍的告诉自己不能哭，要坚强，不能让他们再为我担心，这条路是我自己选择的，鱼和熊掌不能兼得，虽然觉得非常对不起爸妈，可是无论如何我都无法放下他们，娶了就要负责，我不可以留下他们独自面对今后的生活，真的做不到…而且在那里还有我的责任，不能就这么甩手丢下啊…
　　吸了吸鼻子冲爸爸妈妈笑了笑，“爸爸妈妈，谢谢你们养育了我二十年，我无法说出我现在的心情，…对不起…让你们为我担心、难过…”
　　真的不知道该怎么去安慰他们，我觉得所有安慰的语句都是多余的…
　　“傻孩子，来，多吃点，吃完再有几个小时就吃不到妈妈做的爱人餐了，好好照顾自己，对了，把这些带着，回去后交给你的夫君们，当妈妈送他们的见面礼…虽然…无法见面…”
　　说着，妈妈递给我一个精致的盒子，我打开一看是七枚戒指，分别是赤橙黄绿青蓝紫，竟然是七彩虹~！每一个戒指的质地都非常的纯正做工都非常的精细，看得出是上品。
　　“妈…”
　　不知道该说些什么…
　　“虽然妈妈对你找了这么多老公有些异议，不过你能幸福最重要。”
　　“可是…算下来也就五个啊…为什么给我七个戒指？”
　　“是七个啊~妈妈给你算过了~亚洛，紫凡，妖精，素谚，未央，弋莲，还有个叫幻影的，不是正好七个吗？”
　　“妈…我没打算将弋莲和幻影收做老公啦！幻影还是个小孩子，那弋莲可是害我的人啊！”
　　“那就预备着，万一以后你收别人怎么办！”
　　“…老妈~你的思想~真开放…刚才还说有异议…”
　　“只要我女儿幸福就好，这些是我让你爸爸亲自鉴定挑选的，成色都是上品！我…”
　　妈妈的话还没说完就被爸爸抢了过去。
　　“乖女儿，你可要让他们好好收着啊~你老爸我整整挑选了三天啊！都没休息好呢！”
　　爸爸说起珠宝就非常的开心，哎，典型的职业病！
　　“爸妈~我一定会将这些交给他们的！”
　　心里很明白，这是爸妈的爱，也是他们对我的祝福…爸妈…我爱你们…深深爱你们…
　　午夜，夜风微凉，天上的月亮透着红色的光晕，似乎在预示着什么，我们驱车来到郊外那片宽阔的空地上，这就是占卜到的最佳地点。
　　罂粟的祖母先在地上画了一个我看不懂的图形，又将璇坤链和人鱼的眼泪放上面，将我戴着嗜魂镯的手割破，让血滴到璇坤链和人鱼的眼泪上，顿时一阵狂风袭来，我感觉到巨大的引力呈漩涡状拉扯着我的身体，本能的想逃，却被引力拉进了漩涡里，我感到整个人悬空着往下坠，忍不住尖叫起来，眩晕感充斥着我的头，让我感到恶心。
　　这种感觉持续了很久一阵疼痛，身下冷硬的触感让我意识到，我落地了…可是人根本无法做出反应，整个人感觉孩子啊转圈，静静躺在那里等待眩晕感的消失，躺了一会我才慢慢的张开眼。
　　周围的景色是我所熟悉的，是后山的湖边！我回来了！真的回来了！我从地上窜起，差点摔倒在地，还是有点晕啊…身体的不适阻止不了我见他们的冲动，我顺着记忆里的路线，踉踉跄跄的往前院走去…
　　一阵熟悉的琴音传来，优美的男中音陪着音律轻唱着，我屏住呼吸，顺着音律的方向走去，曲子的旋律我非常的熟悉…是那首…《独唱情歌》是我和素偐合唱的第一首曲子…也是最后一首…
　　来到我常去的后院，我突然有些胆怯，他们见到我会是什么反应？我第一句话该说什么？心跳不由的加快，我靠在院外的墙上，安抚着自己激动的心情，不行，我要先冷静下来…我要冷静…冷静…
　　在反复做了数次深呼吸了以后，我终于下定决心，走向了院里，眼前的景象让我愣在了那里，阳光淡淡的映在他们的身上，素偐在弹琴，亚洛和紫凡静静的对弈，妖精坐靠在亭子的柱子上望着天不知道在想什么，未央在教幻影认字…好一副美男图…
　　气氛是那么祥和，仿佛他们是相互依存了多年的家人一样，空气中弥漫着温馨的味道…似乎…没有插足的余地…
　　有点尴尬……有那么一瞬间我似乎觉得自己是多余的，有种想穿回去的想法…什么嘛！早知道他们过的那么好我干什么还急着回来啊！深深地挫败感向我袭来…我到底该着怎么样打招呼才能让他们发觉到我的存在呢……
　　“那个…请问…这里是梵山吗?”憋了半天才冒出这么一句台词，有够逊的！
　　琴声嘎然而止，众人的动作有短暂的停顿，几秒之后琴声再度响起，他们依旧继续着当前自己手中的事，谁也没有搭理我，甚至没有看我。
　　只听妖精轻叹一声，“又来了，我又听到了莫儿的声音了，再这样下去我会不会疯掉？不知道她还能回到我们身边吗?”这句话像是说给自己听的，又像是说给所有人听的…
　　“我何尝不是呢？她一离开就是三年，也不知道她好不好~”亚洛眼盯看着棋局，可本该落下的棋子被他举在半空中，僵在了那里。
　　啊？三年？我不是才离开了几个月吗？怎么是三年？张了张嘴却发不出一点声音…三年吗？他们…是怎么过来的？
　　短暂的沉默之后…
　　“我也好想娘子哦……”
　　紫凡的声音中夹杂着浓浓的鼻音。
　　“哥，你说云儿那死女人会不会将我们忘了呢？她以前不是很想回去的吗…回到了原来的世界…是不是就把我们…”
　　素谚静静的拨动着琴弦，可那曲调早已变得杂乱无章了…
　　“只要她幸福就好…”
　　如果未央的声音不那么的苦涩，我想会更有说服力。
　　“……”
　　夜幻影始终沉默着，只是手中的笔从落在纸上的那一刻起，就没有动过。
　　我靠！我怒了，真的怒了，千辛万苦的回来竟然被他们彻底的无视，还看着他们在我面前讨论着我是不是将他们忘记了这种无聊的问题！是可忍孰不可忍！憋了一口气冲着他们吼了出来！
　　“你们他妈的看向这边！靠~老娘想了半天才挤出那么一句台词，你们竟然无视我不是还把我当幻觉，早知道我就不回来了！你们群杀千刀的！”
　　一口气吼完成功的让他们将注意力转向了我这边！
　　素偐的琴也不弹了，手悬在了半空，亚洛和紫凡愣愣的看着我，棋撒了一地，未央碰撒了墨，幻影戳破了纸，妖精吓傻了眼。
　　我们就这样玩起了大眼瞪小眼的游戏，我换了个姿势靠在了墙上，双手抱胸就这么看着他们，等着他们从震惊中恢复。
　　很好，老娘我就等你们十分钟，十分钟再没反应我就甩手走人！
　　“娘…娘子？”
　　紫凡呆呆的开口。
　　“是娘子，把前面的娘去掉，我不是你娘！”
　　嗯，紫凡的反应还算快。
　　“莫儿？”
　　“云儿？”
　　妖精和素谚同时开口，很好，双胞胎也算是有默契！
　　“莫…”
　　亚洛的反应有点慢了！一会要惩罚！
　　“莫云…”
　　现在才想起来叫？未央，我真的要考虑下戒指要不要给你了！
　　“……”
　　剩下的那一个还是沉默，难道还是不会说话吗？那发个声表示下也行吧！
　　“好了，面也见了，脸也露了，你们似乎不欢迎我，那我还是走吧！”
　　起身就往院外走去，心里的挫败感让我有些冒火，脚还没等跨出去，就感到身后刮起一阵疯，下一秒，身体就腾空了起来。
　　“娘子！真的是娘子！不要！不准你走！”
　　紫凡率先开口，接着他们就横七竖八、歪七扭八、挤死王八的一起冲过来！都想抱我，几个人就这样你抱我我抱你的挤成了肉粽，而我，就是肉粽里的肉！
　　“等…等一下！挤死了！走开点，让我喘口气…唔…谁偷吻我！喂…谁抓我胸部了！哎呀我听到衣服撕裂的声音了，等，等下，谁扯到我头发了！……滚！都给我滚开！”
　　要么就不搭理我，要么就全来搭理我，这种心理落差，还真TMD大…
　　奋斗了半天终于从粽子堆里挤了出来，挨着个的给了个拥抱，安抚下他们高涨的情绪，用肢体的接触告他们，我是真的回来了！
　　“好了，都冷静点，紫凡去拿点点心，我饿了，对了顺便拿些上好的茉莉花茶，素谚接着弹你的琴，来来，都坐下，我们聊聊天，说说话！”
　　他们那狂喜的眼神和微颤的身体让我忍不住心酸了起来，原来，饱受相思之苦的人不只有我一个…
　　“娘子你瘦了，没有好好吃饭吗？”
　　紫凡心疼的摸着我的脸，眼泪像断了线的珠子扑扑的往下掉。
　　听了紫凡的话，其他的几个人也红了眼眶…空气中弥漫了些许忧伤…
　　忍住鼻子里的酸意，对他们说：“不哭不哭~！我不是好好的回来了吗？我没瘦啊，错觉啦！都高兴点嘛，我知道你们也受委屈了！我可是为了你们才回来了的哦！以后我们会好好的在一起！来来，都坐好，我们来聊聊天，听我讲讲回去以后发生的事情，作为交换你们也要说你们这些日子是怎么过来的，好不好？还有就是我之离开了你们几个月怎么到你们这里就变成三年了？唉~真是奇怪呢！好了，由我先开始说好了，我醒来的时候……还参加了好友的婚礼……”
　　将回去发生的事情一五一十的叙述着，看着他们一个个笔直坐在我面前，像乖宝宝一样静静的听着心里发出一声满足的叹息，能再看到他们…真好！
　　只是他们似乎并没有在听我说话，全都盯着我的脸猛看，直到我说的口干舌燥，才喘了口气停了下来，妖精体贴的给我递水，紫凡等我喝完帮我擦干嘴角的水渍。
　　嗯，不错不错小日子挺美呢！
　　“莫…你怎么又变回原来的样子了？”
　　亚洛轻声提问。
　　“哦~这个啊！还是带了隐形眼镜，就是我之前带的那种东西，毕竟在我的那个时代这对瞳色不是谁都可以接受的，至于法力和灵力估计是又被封起来了，看，头发是不是又黑又亮啊！可能是由于没有灵力的关系吧，金莲也就不在额间了，怎么样，亚洛，你有觉悟了没？还需要你帮我打开封印哦~嘿嘿~”冲着他淫笑，笑的亚洛脸色绯红，笑到其他人冲我翻白眼…笑着笑着发现脸抽了筋…
　　“哼！”
　　猛的将视线转向素偐，刚要发作…
　　“娘子的衣服很奇怪呢？娘子家乡的人都是这么穿的吗？”
　　紫凡岔开话题，瞪着水灵灵的大眼好奇的打量着我的衣服。
　　“喜欢吗？我们那边的人都这么穿哦！一会换下来让你研究！你可以试着做一下，你手那么巧一定没问题啦！对了！我有礼物送给你们，是我父母为你们精心准备的！”
　　在众人有些期待的眼神中我将盒子郑重的拿出放到桌子上，缓缓打开盒盖，将里面的戒指展现在他们面前，阳光撒落在戒指上，形成了各色的光圈，就像一道亮丽的彩虹，美的让人无法直视。（其实就是刺眼！
　　“这里有七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫，你们选自己喜欢的吧！就按从右往左的顺序来吧！好了，开始选！”
　　“是每个人都有吗？”
　　未央迟疑的开口。
　　“嗯！每个都有，不过要想好哦，话我可是说在前面，选了以后就是我的夫君了，不想做的就不要选！”
　　挑眉望着他和夜幻影，想要怎么选就自己伴着办喽！
　　未央和幻影的眼中闪过一抹羞意，嘴角却在下一秒轻扬了起来，泄露了他们的心意。
　　我的右边第一个是亚洛，他选了蓝色，妖精和素偐分别选了橙色和黄色，未央是绿色，幻影选赤色，紫凡毫无悬念的选了紫色，最后只剩下青色孤单的躺在盒子里，我将它取下，带在了手上，有点大呢…
　　不知道弋莲怎么样了，我该问吗？这个话题似乎在现在说非常的不合情理，他是我们的敌人，是让他们重伤的罪魁祸首，又是促使我离开他们的元凶，欠他的也该还清了吧，我也算死过一次了…这一切也该结束了…
　　看着手上的戒指，下意识的开口说道：“告诉你们一个关于戒指的含义，你们知道吗？戒指要戴在左边的无名指，在我的家乡有一个美丽的传说：每对夫妻在举行婚礼的时候都要为对方带上戒指，这是作为男女互相承诺的一种方式，戒指的圆形，象征着生命和永恒，而戒指之所以戴在无名指上，是因为人们相信这个手指的血脉直通心房，可以达到主管爱情的地方——心脏。会让爱情历久弥坚，表达着恋人们对坚贞爱情的一种许诺。来，让我为你们把戒指带上！”
　　我从他们手中拿过戒指，一一为他们带上，真会挑，每个人选的颜色都非常的适合自己！最让我佩服的是我老爸，尺寸竟然这么合适，我好像没有对他说过吧，充其量也就是在和老妈聊天的时候粗略的形容了一下…
　　难道我老妈有预知能力？能猜的出他们要选择的颜色？这也太神了吧…
　　“娘子这个戒指好漂亮啊！我从没见过这么漂亮的戒指呢！”
　　紫凡将戴着戒指的手伸在阳光下，高兴的叫嚷着。
　　妖精和素偐没有说话，紧紧的握拳，看着属于自己的戒指，我猜不出他们在想些什么。亚洛抚摸着戴着戒指的手，勾起了一个浅笑，看的出对戒指也是非常的满意！未央和幻影被紫凡拉到亭外，一起将戴着戒指的手放在阳光下，欣赏着戒指发出的光晕。
　　看着他们孩子气的举动我也忍不住想参与，“你们还喜欢收到的礼物吗？这是我爸妈给你们的见面礼，虽然你们无法见面…这是他们对我们的祝福，每一个戒指都包含着他们的爱，所以请你们珍惜。来来，我们一起把戒指放到阳光下，比比谁的最美！”
　　将他们全都拉到一起，扎堆比美。
　　爸妈，我将你们的心意传达到了，这最后一个戒指就留给我吧，或许这样才是最好的选择！
　　“好了，礼物也送了，我的故事也说完了，你们是不是也该给我说下这些日子你们是怎么过的？还有我走之后又发生了什么？”
　　抬手揉了揉有些发涩的眼睛，突然觉得很累。
　　“莫~这些以后再说，现在你先去洗澡休息，晚上吃饭的时候我们慢慢说给你听！”
　　亚洛看出了我的疲惫。
　　“是啊是啊~你看你眼睛都好黑呢，先休息吧！娘子我晚上做好吃的给你吃哦~”紫凡还沉浸在戒指的喜悦中，笑的分外开心。
　　“嗯！云儿你刚回来也累了~去休息吧，看你那憔悴的鬼样子，本来就丑，现在更是惨不忍睹！”
　　靠，素偐要么不说话，一说话就让我想暴走！
　　刚要发作，人就被妖精抱了起来，“莫儿，我陪你睡可好？”
　　一句话将我到嘴边上的三字经给堵了回去。
　　“去吧，你住的地方我们天天都在打扫，想着你回来直接可以住，好好的洗个澡，睡一觉，我们去通知梵修他们你回来的消息，他们也一直在挂念着你，等你休息好了还有许多事情要做呢。”
　　未央倾身在我额头上印了一吻，转身走了出去，幻影伸手摸了摸我的脸，跟着未央走了。
　　“哦~！好吧，那我先去休息了，晚上我们再好好聊啊~！”
　　真的有些困了，长时间的失眠再加上精神上的疲劳让我的身体有些负担过重，任由妖精抱着走向浴池，嗯，好好的泡个澡犒劳犒劳自己吧！嘿~还是和妖精一起洗鸳鸯浴哦~色心乍起！


情海浮沉 第71章
　　舒服的洗了个澡，还享受了妖精全套的按摩服务，可惜因体力不足没有和妖精‘恩爱’成功，泡进池子，妖精刚给我搓了一只胳膊我便舒服的酣睡了过去，这一觉睡的到是舒服，直接睡到了第二天的清晨，睁开眼，天色已亮，满足的伸了个懒腰，一侧身发现躺在我身边的是紫凡，嗯？他什么时候来的？看他睡的香甜轻轻的在他唇畔印下一吻。
　　看着紫凡安睡的面容，几个月不见，紫凡似乎变的比以前成熟了许多，哦，不对，对我来说的几个月对他们来说却是三年，真不知道这三年他们是怎么过来的…紫凡怕是会寂寞的哭吧…在现代时，我曾无数次梦到紫凡哭泣的面容，每次醒来泪都湿了枕巾，看到他就这样躺在身边，让我的心里感觉很踏实。
　　突然一阵优美的琴音传入耳内，这么早，谁在抚琴？禁不住好奇心的促使，我悄悄起身，随意搭了件外衣便走出了房间。
　　打开门，一阵清新的花香扑面而来，贪婪的呼吸着纯净的空气，感受着内心别让的悸动，我真的回来了！这让我心情大好，竖起耳朵，顺着琴音我来到了后院的花园，看到了正在抚琴的素谚，这么早就起来弹琴？还真有雅兴！
　　“这么早起来？睡的够吗？”
　　素偐见到我，忙停下手中的琴微皱眉头问到：“你怎么起来了？是不是我把你吵醒了？”
　　“睡了十几个时辰了，再睡下去怕是要头疼了，你怎么这么早就在这里抚琴？”
　　揉了揉有些酸疼的肩膀，坐在了素偐的对面。
　　“怎么？身子还不舒服吗？”
　　素谚起身走到我身后，抚上我的肩膀替我按摩着，舒服的力道让我发出一声轻叹。
　　“没什么事，就是有些酸疼，对了，你还没回答我呢，怎么这么早就在这里抚琴?”“睡够了，起来没事情做，就来着弹一会。是不是吵到你了？”
　　“没，我是自然醒的。”
　　“那就好。”
　　素偐没有再开口，只是替我按摩着肩膀，难得他有这么温柔的时候！
　　“素偐？”
　　“嗯？”
　　“呵~难得你也有这么温柔的时候，以前你对我的态度可是恶劣的很！”
　　“……”
　　他没有答话，我也不再出声。
　　半晌，他的声音从身后传来：“我…不知道该怎么和你相处。”
　　我微怔，有些不明白他话里的意思。
　　“我很难相处吗？记得在红楼的时候你可是个好脾气的男人啊。”
　　后面的话我不好说，一个青楼的头牌难道还不会和女人相处吗？
　　“不是，那是为了应酬，再说在红楼的时候我也很少接客，就算接客也只是抚琴。”
　　“我想问你，素偐和狞阎哪个更接近你的性格？”
　　“狞阎。”
　　“嗯。”
　　又是一阵沉默…
　　“云儿……你没什么想问的吗？
　　“那你有没有什么想说的？”
　　我反问他“没有…”
　　“那我也没有什么想问的，素偐，过去的一切都过去了，做你自己想做的，你是什么性格就在我面前表现什么性格，不需要掩饰和勉强！再者，我要的不是你的以前而是以后，我想我离开的这些日子你也想了许多，我没有什么想问的，你选择了跟着我那么就好好的过以后的日子，过去的就让它过去吧。”
　　问的再多知道的再多又能代表什么？对我来说以后比以前重要的多。
　　素谚什么话也没说，只是从身后揽着我，感觉到他的颤抖我轻拍他的手做着无声的安慰，我知道他很不安，我的离开对他造成了一定的影响，不单是他，恐怕他们几个都是如此，当时的情景我不问也知道，我就那样无声无息的躺在他们的面前，那种失去的惊恐我想像的到。
　　“你不会走了对吗？”
　　他的脸埋在我的肩膀里，闷闷的出声。
　　“不会了，我会一直陪着你们的，所以你们要好好的。”
　　吸了吸泛酸的鼻子，眼底有些朦胧。
　　突然，素偐对着我肩膀处很咬了下去，我疼的闷哼一声却没有阻止。
　　“死女人，记着，再有下次我就咬死你！”
　　素偐孩子气的发着狠。
　　“是是，不会再有下一次了，我保证。”
　　我无奈的做着保证，被他咬的地方还在火辣辣的疼着，啧，下口还真狠。
　　得到我的保证，他扑哧一声笑了出来，起身将我抱起放到腿上，看着被他咬的地方有些愧疚的问：“疼吗？都出血了…”
　　“废话，能不疼吗？那可是肉啊！”
　　“对不起…”
　　他伸出舌头轻舔着渗出的血迹。
　　不经意的动作却让我红了脸，许久没有爱爱，身体也变的越发的敏感，瞪了他一眼，起身想离开，可是他愣是不松手，就那么直直的盯着我，像发现新大陆似的：“你脸红了！”
　　看着这张和妖精一模一样的面容我恼怒的掐了掐他的脸，想起身离开，“别走，你都要了哥哥了为什么还不要我？”
　　一句话问的我气血上涌，脸更是涨的通红。
　　“云儿你的脸更红了，哈哈！真有意思，你这么厚脸皮的人竟然也会害羞！”
　　他说话还是这么毒，让我，非常不爽！
　　“靠！老娘是让你勒的好不好！这么用力，想勒死我吗！”
　　故意将话题岔开，实在是不想和他说这些！
　　“你还没回答我，为什么要了哥哥却没要我！”
　　素偐不依不挠的追问着，似乎我不给他一个满意的答案他就不放过我。
　　我叹了口气，说道：“我还没有娶你啊，怎么能碰你呢？”
　　这么烂的接口我自己都觉得很没说服力。
　　“哼！你没和哥哥拜堂还不是要了他！借口！”
　　这小子还真是不好对付！
　　“发生了那么多事，我有那个时间要你吗？”
　　“那现在好了，可以要我了吗？”
　　看着素偐有些期待的眼神我竟然说不出话来…
　　这样的素偐，很可爱！
　　我揽着他脖子，倾身印上了一个吻，满意的看着素偐的脸变得通红，原来最不好意思的那个人是他！
　　“好了，我教你一首曲子可好？我这次回去的时候听到的，曲调虽然有些奇怪不过还是很好听的！”
　　为了缓解尴尬，我想出这么一个点子。
　　“嗯！”
　　他脸上的红潮依然未退，我恶作剧似的又吻了他一下，满意的看到他脸脖子根都红了起来，不好再作弄他，起身坐到旁边的凳子，试了几个琴音便在脑子里回想着熟记的曲调，伴着琴音轻唱了起来：“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡瓶身描绘的牡丹一如你初妆冉冉檀香透过窗心事我了然宣纸上走笔至此搁一半釉色渲染仕女图韵味被私藏而你嫣然的一笑如含苞待放你的美一缕飘散去到我去不了的地方天青色等烟雨而我在等你炊烟袅袅升起隔江千万里在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸就当我为遇见你伏笔天青色等烟雨而我在等你月色被打捞起晕开了结局如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意色白花青的锦鲤跃然於碗底临摹宋体落款时却惦记着你你隐藏在窑烧里千年的秘密极细腻犹如绣花针落地帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿而我路过那江南小镇惹了你在泼墨山水画里你从墨色深处被隐去”周董的青花瓷唱的委婉，为所有人而唱，我的青花瓷唱的清娆，只为爱的人而吟，相同的曲调却唱出不同的韵味，我很喜欢这首歌，出院的那天，无意间在车上听到，便用心记了下来，回去用古筝练了许久，那时就想，如果能回来，一定弹给他们听。好东西，要和心爱的人分享，才有意义。
　　他们几个人中素偐极爱音律，琴技也是最好的一个，很想知道这首曲子从他嘴里吟唱出是何种风情。
　　“还喜欢吗？”
　　素偐还沉浸在旋律中有些微愣。
　　“嗯！喜欢，很美！”
　　“素偐~你要是喜欢就练好了弹给我听，好不好？”
　　“你想听我弹吗？”
　　“是啊~！很想听你弹呢~如果弹的比我好有奖励哦！呵呵~”“若是我弹的比云儿好，你可以不可以把奖励换成要我？我想成为云儿的人！”
　　他炙热的眼神追的我无处可躲，原来他还有如此执着的一面，真的是，太可爱了！
　　“嗯！若是你唱的弹的比我好，我就要你！”
　　听到我的许诺，他笑的一脸灿烂，第一次见到他这样的笑容，那一刻，我清楚的听到了花开的声音。
　　我的苦心，终是没有白费。
　


情海浮沉 第72章
　　“素哥哥果然是你啊~又这么早在抚琴？”
　　一声娇滴滴甜腻腻的声音从门口传来，我和素偐同时回头望向门口，只见一个花样年华的女子站在院子门口，她身穿粉色衣裙，妖娆的面容如桃花般绽放着特有的青春气息，见到我，她有片刻的迟疑，似乎没有预料到我的存在。
　　我看向素偐，用眼神询问着这个女子的来历。
　　“三个月前我们下山，在山下发现她躺在路边，已经奄奄一息，紫凡心生不忍，便将她救了回来，醒来后她想不起自己的身份，求我们收留她，因她无处可去就让她住了下来。”
　　素偐青皱眉头，似乎对她非常的不耐烦。
　　“小妹妹，你叫什么？”
　　我友善的询问。
　　“你就是哥哥们的娘子？”
　　她答非所问，声音中包含着些许的敌意，我轻笑，看来这个孩子对我很不满呢。
　　“是，我是莫云。”
　　不理会她的无理，轻轻的说出自己的名字。
　　“我叫梦云，是紫凡哥哥给我取的名字。”
　　她微翘着下巴，骄傲的说出自己的名字，仿佛在炫耀着什么。
　　“梦云，若是你再用这种态度对她说话修怪我不客气！”
　　素偐有些沉不住气了，对于她的无理他似乎比我更难忍受。
　　梦云听到他的警告有些委屈的瘪了瘪嘴，更是狠狠的瞪了我一眼，转身跑了出去。
　　“云儿，你别生气！我们早就想把她送走，每次她都又哭又嚷的，紫凡心软就将她留在了这里。”
　　“素偐，时候也不早了，你去看看他们起没，起了的话就让人准备些饭菜，我饿了。”
　　平静的音调里没有一丝怒气，素偐见我没生气便欢天喜地的跑出去叫人了，等他走出院子，我才深深吐出之前憋住的气息。
　　一股怒气从心中传来，只觉得眉间一热，一道金光从眉心迸发出来，瞬间体内充满了力量，呵~原来自己真的气的不轻，连封印都被我冲开了，闭上眼，将双腿盘膝，静心打坐，调整着刚恢复过来的能力，直到能力与身体相互融合。
　　睁开眼，伸手拉过金棕色的长发，脑中做着思量，对于梦云的态度，我到不是很在意，在意的是他们竟然没有告知我她的存在，昨天我也没有看到她，当然，我也不怪他们，毕竟昨天刚回来，很多事情恐怕无法在短时间内和我说清楚，想必我离开的这段日子还是发生了些事情的。
　　只是有些事还需要弄清楚例如她的真实身份，至于她对我的态度问题我还是可以容忍的，我是不会和一个半大的孩子计较的，不过，在必要的时候，我会让她知道到底谁才是这里的当家。
　　对于我自己冲开了封印他们都惊奇不已，几个人围着我瞪大了眼睛我看了半天，亚洛更是夸张的冲过来看我的脉象，看他眉头越拧越紧我报以微笑，半晌，他复杂的看着我，说：“莫，你的法力和灵力比以前更上了一层，这让我费解。”
　　“费解的事情就不用解，冥冥之中自有定数，经历了这么多能力变强是应该的，要知道，今后要保护你们的人是我，好了，紫凡去拿早饭吧，你们几个没洗漱的快去洗漱，素偐你也是，怎么不让他们洗漱完再过来？好了，该吃早饭了，快去。”
　　他们似乎才意识到之间的失态，转眼间一哄而散，各忙各的去了。
　　坐到我到椅子上，用眼神示意亚洛坐下，不太喜欢他那么傻愣愣的看着我，这种表情不太适合出现在他的脸上。
　　或许我该感谢梦云，被她这么一刺激竟然刺激出了好事，不过这不代表我会接纳她，要知道，这也不过是歪打正着而已，更何况，这似乎和她也没多大的关系。
　　“莫…我觉得…你变了…可我说不出你哪里变了…你…你比变得以前更美了…”
　　说完，亚洛尴尬的轻咳一声，拿起水杯掩饰着自己的羞涩。
　　“你也变了，变得没以前那么冷冰冰的了，尤其是眼神，虽然对着外人的时候你还是那么的冷淡，可对着自家人你已经柔和许多了，我很高兴！还有，谢谢你这么夸奖我！”
　　调皮的冲他眨了眨眼睛，满意的看着他微红的面容，能带给亚洛这么大的影响力让我非常的自豪。
　　我们相视一笑，空气中蔓延着温馨的味道。
　　“娘子，怎么起的那么早！我起来的时候就没看到你了！怎么都没叫我起来，我还想为娘子换衣服梳头呢！”
　　紫凡端着我最爱吃的早点走了进来，边走边发牢骚，撅着嘴巴表示着自己的不满。
　　“我起的时候看你还在睡，没忍心叫你，听素偐在抚琴就过去教了他首曲，回房的时候就见你不在了，我便自己洗漱换了衣裳了。”
　　我单手托下下巴，看着紫凡忙碌的身影心中的幸福感又冒了出来。
　　“下次娘子可要叫我，我都好久没给娘子换衣梳头了…”
　　“好好，我的紫凡最乖了，要是能再做点我最喜欢吃的脆皮酥我就更高兴了！”
　　“就知道娘子嘴馋，我做了，现在去端！”
　　说完紫凡就高兴的向厨房跑去。
　　“亚洛，梦云的身份你可查到了？”
　　我盯着紫凡的背影，淡淡的询问着。
　　“莫…你先不要生气…”
　　听到我的询问，亚洛的清冷的声音中透出一丝焦急，我转头看和他，“我只是问你有没有查出她的身份，你不用这么紧张，我不希望危险人物留在梵山。”
　　“查不出她的身份，梵修他们一直没传来消息。”
　　“谁将她留下的？”
　　我发誓，我没有一丝动怒的意思，可是亚洛脸上明显挂着担忧，我轻笑，原来他是这么的怕我发脾气啊！
　　“……”
　　亚洛没有回答。
　　“好了，太阳落山之前我希望可以见到梵修他们，我想，这应该不难吧。”
　　查不出身份？看来梦云这个丫头来头不小啊。
　　“是，昨天未央已经通知他们了，他们已放下手头上的事，在落山之前他们定会赶到。”
　　亚洛恭敬的回答着我的问题，他明白，在这一刻他不是我的夫君，而是我的辅佐。
　　我冲他一笑，他眼中透着欣喜，他懂，他已知道以后的路不论再难再险恶我都会担负起国师的重任，全心守护着这片大陆上的每一个臣民。
　　“亚洛，我不在的日子辛苦了你了，以后还请夫君你多多关照！”
　　倾身在他唇上印下一吻，看到他眼底淡淡的薄雾心里的疼惜无法用言语表达，只希望今后的日子，我可以弥补所有的亏欠。
　　“紫凡哥哥你今天做了什么好吃的？好香啊！”
　　“梦云！你不要拉着我，成何体统！”
　　紫凡和梦云的声音从远处传来，嗯！梦云很粘紫凡嘛！亚洛微皱眉头，看了我一眼走了出去，我没有阻拦，恶作剧的念头从我脑中钻了出来，我想逗逗他们，看看他们每个人的反应，也顺便探探梦云的口气，唔，先已静制动，她似乎不怎么能沉的住气呢！日子似乎越来越有趣了哦！


情海浮沉 第73章
　　我不知道亚洛对梦云说了什么，只看到她进来时面色有些苍白，紫凡的神色有些尴尬，一直在不停的偷瞄我，我当作什么都没看到，招呼着众人落座，他们小心翼翼的坐下，除了幻影，其他人都在观察我的脸色。
　　我表面上故作镇静，说了一声：“开饭。”
　　其实心里有点沾沾自喜，看着他们紧张的神情心里暗爽。
　　听到我说开饭，紫凡开始忙着大家布饭，可是帮素谚盛的饭，却塞到了亚洛手上，完全无视素偐伸长的手，妖精因偷看我，将本来要夹到碗里的配菜冷静的放到了茶杯里，未央拿起粥碗就开始往嘴里扒，可是扒的全是空气，因为碗里还没有盛粥，为了掩饰自己的尴尬，未央镇定的放下碗，伸手抢了幻影咬过的包子就往嘴里塞…
　　他们可让我见识到了什么叫“心慌意乱”看着他们的反应我的脸开始抽筋，而他们却浑然不知自己的失态，我真的有那么凶吗？怎么他们一个个紧张成那样？用的着这么怕我吗？看来我该反省一下了，‘母老虎’之类的称号我还是不喜欢的。
　　“紫凡，粥是要盛给素偐的，不要递给亚洛，他已经在吃了，妖精，不要把配菜放到茶杯里，里面还有茶水，未央，先盛上粥再吃，空碗没有什么好扒的，还有你不准抢幻影的包子吃，那里还多的是要吃自己拿！”
　　在我的好心提醒下他们终于意识到自己的失态，都尴尬的低头看桌子，亚洛放下喝了一半的粥，冷静的开口：“有什么事吃完饭再说吧。梦云，你也坐下，站在哪里做什么，你又不是我们买来的丫头。”
　　一句话，让傻站在哪里看他们“表演”的梦云醒了过来，听到亚洛叫她坐下便甜甜的叫了声“洛哥哥~还是你……”
　　“停！好了，大家也吃饭吧。”
　　不等梦云撒完娇，亚洛就将她的话打断，弄的梦云尴尬的红了脸。
　　“行了，我吃饱了，你们好好吃饭，吃完了该做什么就去做什么。”
　　咽下最后一口包子，我起身走出了前厅。
　　终于不需要憋气了，找了个没人的地方笑了个痛快，笑归笑，我对梦云的出现还是很有戒心，总觉得她出现的没有那么简单，到底她有什么目的呢？她到底什么来历呢？她为什么皮肤那么好呢？她用什么牌子的洗发水呢？她为什么那么青春逼人呢？她是什么罩杯呢？干脆把她绑起来滴蜡烛逼供好了…
　　“莫，你比以前更变态了。”
　　冷不丁的一个声音从身后响起。
　　“得到你的夸奖是我的荣幸…呀！亚洛！你什么时候在我身后的！呃…难道你会读心术？怎么知道我心里想什么…”
　　“因为你一直在自言自语，而且声音很大。”
　　亚洛有些头疼的揉了揉眉心。
　　“等等，你什么时候跑到我身后的，我竟然一点都没察觉！”
　　害我出糗！
　　“从你出来我就跟出来了，看到你大笑，皱眉，困惑和自言自语。”
　　“你还是那么不给我留情面！”
　　两手掐腰呈茶壶状指着他，他还是老吐我槽！
　　“还是很介意的吧！即使你一直在克制自己。”
　　亚洛轻笑，伸手揽过我。
　　“是啊！不但介意她的来历，更介意她比我年轻比我青春！”
　　好吧，既然被发现了我也认了！说句大实话，虽然我有十万分的把握我的亲亲老公们不会背叛我跑路，可是要说不介意一个比自己年轻的漂亮女人整日的在他们面前晃来晃去，那绝对是假话！
　　“那又如何？对我们这么没信心吗?”“我是对自己没信心啦！你没看到紫凡那关爱的眼神吗？”
　　说到底，就是不爽！
　　“紫凡对谁都是这样的，花花草草，小狗小猫…”
　　“只要是喘气的他都关爱！”
　　我接过他没说完的话！
　　“既然知道又为何介意？”
　　“不是介意啦，是吃醋，哎呀也不是吃醋，怎么说呢，就是…就是…”
　　“就是觉得自己没有她美？”
　　“你可不可以不这么直接！”
　　打击！
　　“莫，你有你的美~！而且你的美对我们来说无关乎外表，你自身的存在感是任何人都无法替代的，这点我相信他们也和我一样。”
　　“这些我都知道，只是亚洛，你难道不觉得奇怪吗？为什么她会出现在这里？而且查不出来历？”
　　听到亚洛的话，心里又止不住的开始冒甜水了！嘴角也忍不住的开始咧了…
　　“我一直在观察，发现她似乎对后山非常的感兴趣，后山自从你离开后我就布了结界，除了我们之外不允许任何人去，可是前段时间我发现结界有被破坏的迹象。”
　　“确定是她吗？”
　　后山？后山有什么她感兴趣的？
　　“家里的佣人都不会去后山，若是自己人他们都知道结界的布局，除了她。”
　　“亚洛，我问你，普通的人类碰到结界会怎样？”
　　“轻者灼伤，重者死亡。”
　　“她并没有受伤吧！你有没想过或许她不是人?我的意思是别的种族。”
　　“有想过，这片大陆上，除了人族还分为仙灵族、兽族和魔族，还有我们墨雅一族，只是在几十年前我们墨雅族就已经被灭族，只剩下了我们几个，被救出，而魔族也早在一百年前便销声匿迹了，据说后来也因血统的关系而绝后，夜幻影应该只是唯一的后人了。那么她最有可能是仙灵族和兽族的人。”
　　“紫凡属于兽族吗?”“是的，不过他已经有千年的修行应该也算是半个仙灵族了。”
　　“那么未央呢？”
　　“未央是仙灵族，不过他一直生活在碎魂崖，对外界的事情他也不了解。”
　　“那么他的本体是什么？”
　　“呵~！他的本体就是冥莲啊！”
　　“啊？那不是被我给采了？被…被你给吃了？”
　　“不，他只是用莲之精髓为我疗伤，我怎么可能将他的本体吃掉！”
　　亚洛无奈的摇了摇头。
　　“靠！早知道是那丫的本体直接让他拿来送我就好了，还让我受那么打的罪去采！差点丢了我的命！”
　　“若不是你有心又怎会去拼命采呢？正是因为你拿命搏未央才会帮你啊。”
　　“对哈！他帮了我不少呢！算算我也不亏！不过最重要的是能救你！这些也就值得了！”
　　“…傻瓜！”
　　亚洛轻敲我脑门。
　　“那你就是傻瓜的夫君！我不吃亏！哈哈！”
　　随他怎么说，反正我不吃亏！
　　“莫，我们跑题了！”
　　“呃，那继续我们的话题！关于种族问题是不是一级一级进化的？彼此存在什么必然的关系吗？比如说：最底层的是人族，然后是兽族最高的是仙灵族？还是说相互都没有关联彼此是独立的？那你们那一族又和他们是什么关系？魔族又是什么？觉得很复杂啊！”
　　头晕~！
　　“我慢慢和你讲，简单来说，仙灵族基本上都是由一些精魂，经过漫长的修行而成为仙力灵力都较高的术者组成。而兽族都是由一些潜心修炼的动物组成的，魔族则是那些在修行中被诱惑而沉溺于享乐的妖精组成，我们墨雅人则是天生具备灵力的人类，与是他们不同。彼此之间毫无关联，都是独立存在的。”
　　“那么我呢？我算什么？”
　　我似乎哪类都不属于，难道我是人妖？
　　“你是特别的，是神的使者，按理说你的能力应该在他们之上，不过也有道行较深的仙灵能力会比你强，只是你现在还无法控制好你的能力而已。”
　　“那么最强的是哪一族？”
　　“最强的是神，就是你的母亲和…弋莲。”
　　“……”
　　听到那个名字，心在一瞬间隐隐抽痛了一下。
　　“莫，你还好吗？”
　　“没…没事。”
　　“他还在那里，最后是他将我们送出来的。”
　　“我并没有问，我也不在意他。”
　　“莫，去找他吧。”
　　“你开什么玩笑！我为什么要找他？再送上门…”
　　“莫，先听我说，那天你就那样消失在我们面前，弋莲当时就崩溃了，几乎毁了整个地宫，我们躺在废墟里即将死的时候他找到我们，为我们疗伤，我问他为什么，他说：‘如果你们死了，我就对猫儿失信了。’在为我们疗伤的时候他一直在说：‘猫儿，对不起，原谅我。’直到我们伤好以后他将我们送出来。”
　　“为什么要告诉我这些，我不想知道的…”
　　“如果你能忍住你的眼泪，这话可能更有说服力。”
　　亚洛轻拭我的泪，叹了口气。
　　“莫，即使他是神，他也有感情，而且被封印封在那里独自品尝着寂寞我想他也很痛苦。”
　　“为什么告诉我这些？明明他伤害了你们啊，再说他哪里有寂寞，他有人陪啊不是有炼吗？还有女人在陪他啊，他寂寞什么！”
　　“那都是他的本体啊！莫，难道你没有发现吗？炼是他的影子！至于你说的那些女人…我们到最后也没有看到。”
　　“可是他那样折磨我！还杀了小翠和魄！我怎么能原谅他！”
　　“小翠已经在乡下成亲生子了，去年我还送了贺礼，至于魄是圣兽，神是无法杀死圣兽的。”
　　“那些都是…假的？那么他为什么这么做？”
　　脑中一片混乱，我不懂，真的不懂他的用意。
　　“你该自己去问他吧。”
　　“你在说笑吗？我去问他？怎么去我都不知道！再说现在我们该谈的不是他的问题吧！梦云的来历和目的我们都不清楚，万一她是敌人有什么不良企图的话说不定你们会有危险！我哪里有空去管他！现在最重要的是查清楚梦云的身份！别的我们暂且不说。好吗？”
　　说道最后，声音里已包含了乞求。
　　“我明白了，我回去看看他们，莫你冷静一下吧。”
　　亚洛在我额上印了一吻，便离开了。
　　一个人漫无目的的闲晃着，整个人非常混乱，一直在想着亚洛之前说的话，我该怎么做呢…
　　等我回过神来的时候人已经走到了后山的湖边，湖水依然是那样清澈，他，真的还在这里吗？他知道我已经平安回来了吗？他…还好吗？
　　盯着湖水，脑中一片空白，我不知道我到底在做什么，明明决定不再去想他，我和他之间的恩怨在他刺下那一剑时已做了了结，为什么我的心情还那么复杂？不都已经想清楚了吗？我开始痛恨自己!猛拍自己的头，提醒自己现在不是该想这些的时候,现在的当务之急是先排除隐患！我不能在这里胡思乱想了！
　　梦云为什么对后山这么感兴趣？这里有什么吗？为了寻找线索，我开始在后山摸索，希望可以找出一些痕迹，既然她来过，那么肯定有留下些什么！


情海浮沉 第74章（完结）
　　不知道用什么可以形容我现在的心情，想我做人堂堂正正竟然会做这种跟踪美少女的举动，我知道本人现在的德行非常像那种中年猥亵的公车色狼，我实在是想不出更好的办法了！急于求证一个答案，一个她身份的答案，自从那天后山一日游以后，我发现了些让我万分困惑的线索，迫不得已只好这用这种下三滥的手段了。
　　这几天有事没事的就在梦云面前晃，只是，她似乎在躲我，好像非常不愿意和我在用一个地方待着，每次我一出现，她就找个借口跑开，看我的眼神也不似初见时那么犀利，反而有种心虚的成分，这让我摸不清头脑了，难道她察觉到什么了？
　　更让我无法理解的是，我在后山发现的那些线索，那些我都可以发现的线索难道亚洛他们就毫无察觉吗？这绝对不是他们的作风，梦云有问题这是显而易见的，他们会这么冷静的放着这可定时炸弹在身边吗？再者，我真的有种被算计的感觉！
　　他们几个中亚洛是最不好对付的，所以我改变策略，先试探着问紫凡，可他每次都用那种眼含热泪，非常无辜的眼神看我，仿佛我的质问是对他的一种涉渎，让我无功而返；问妖精，问着问着就问到床上去了，到最后只问出嗯嗯啊啊的声音…
　　问素偐，他二话不说，拉着我就开始弹曲给我听，他一遍一遍的弹，我一遍一遍的听，直到听的我头晕眼花、四肢发软、七窍流血为止…哪里还问的出什么！
　　问未央，他总是先冲我嫣然一笑，温柔的拉起我的手，找一个风景秀丽的地方开始诉说着他对我的情意，诉说着他的爱，他的痴，他的心，他的肝，他的肾…我完全不给我开口的机会…
　　问幻影？那简直就是开玩笑，不论我怎么威逼利诱他就是死不开口，完全是一副漠视我的眼神，让我忍不住的想抓狂！
　　他们的反应明显就是在逃避，这让我更加肯定了我的猜测！他们有事情隐瞒我！他们之间有一个天大的阴谋！一唯独针对我的阴谋！终于，我沉不住气了！冲进亚洛的房中将他扯到后院，今天无论如何我都要弄清楚！
　　“亚洛，告诉我你都知道些什么，哦，不，因该说其实你们都知道！是吗？”
　　“知道什么？”
　　“不要跟我装蒜！你知道我问的是什么！”
　　“我不知道。”
　　“……”
　　暴走！“你真把我当傻子吗？我问你，你难道就没有发现后山湖边有些奇怪的脚印吗？”
　　“发现了。”
　　“告诉我！到底是怎么回事！”
　　“……”
　　我们玩起了大眼瞪小眼的游戏，半晌，亚洛轻叹了一口气，拉着我坐向石凳，“莫，聪明如你，你该了解我们的苦心的。”
　　“这么说你们几个是故意这么安排的？”
　　“他也很苦…我们都知道其实你心里也放不下。”
　　“知道什么？他给了你什么好处让你们都这么帮着他？难道你们都不记得他那时候是怎么折磨你们的了吗？”
　　“莫，告诉我，你是真的恨他吗？”
　　“我…”
　　“莫，你真以为我们就那么大方吗？我们中哪一个不想独占你？哪一个愿意和别人分享你？可我们不都是放下了自己的身段，只求可以留在你的身边！比起失去你，见不到你，我们宁愿忍痛与其他人分享，宁愿自己受伤也不愿见你伤神，这种心情你可了解？”
　　亚洛忧伤的表情让我心里堵的难受，我从未见过他如此痛苦的表情。
　　“…对不起。”
　　我不知道我还能说什么…
　　“和你分开的这三年，我们只能用一个词来形容，那就是：生不如死。紫凡每天都做你爱吃的菜，就怕你突然回来肚子饿没东西吃；素偐每天从清晨就起来抚琴，弹的都是你哼唱过的曲；流畅不厌其烦的装扮着自己，保护着自己的身体，只为你曾说过你爱他的芙蓉面，他怕他变丑你回来会厌恶他；未央天天教幻影写字说话，只想着你回来以后看到幻影的改变而高兴，他们为什么做这些难道你不清楚吗？”
　　“我懂！我都懂，所以我拼死也想回到你们身边，可是…可是这些和他…又有什么关系？”
　　“因为他阻止了我们的寻死。”
　　我吃惊的看着他，寻死？他们竟然有过寻死的念头？
　　“那日，看到你身受重伤，又消失在我们的面前，我们的情绪已然崩溃，弋莲将我们送回以后我们便开始不吃不喝，一心只想着跟着你一起去，谁都没有独活的念头。直到第七日，他出现在我们面前，狠狠的将我们打了一顿，告诉我们：“你看你们现在的样子，你们没有爱她的资格，她并没有死，她一定会回来！不过就算她回来了你们是不是还活着这到是个问题，也好，你们若都死了，那么她就是我一人的了，这样你们也甘心吗？早知道我那时就不该救你们，让你们直接死了不是更好！”
　　后来我们才知道，他舍弃了他的元神，废弃了三分之二的法力把地宫和他的元神封印了起来，只为了可以再见你一面…
　　刚开始我们都非常排斥他，可他丝毫不在意，为了让我们有事情做，他利用自己的能力开了酒楼，秀坊，当铺，还开了船场，从小做到大，三年来，在四国都有了我们的产业，随着产业的扩大，他便邀请我们加入一同经营，这样以来我们不但有了收益，生活也变得充实起来，只是大多数的事情都是他在打点，因为他知道我们喜静。
　　其实我们都很清楚，他这么做并不是为我们，而是为你，看他那么努力的赚钱我们曾劝过他不要为了钱把身体弄坏，毕竟他的元神还封在地宫，长期的劳累对他还是有影响，可是你知道他说什么吗？
　　他对我们说：“猫儿贪财，喜欢闪亮的东西，那么我就要给她赚一座金山，等她回来让她抱着睡。”
　　他用行动来忏悔，如此高傲的他为你可以放下身段放下自尊，只为搏你一笑，得到你的宽恕我们还有什么理由去责怪他呢？看着他没日没夜的忙碌，我们最终也被他所感动…莫…难道这些还不足以弥补他的过失吗？难道你不能试着去接受他吗？”
　　我不知道我还可以说些什么，答案已经出来了，梦云就是弋莲，不，应该说弋莲就是梦云，我被这个答案炸的脑子一片空白，被亚洛的话刺的肝脏具裂，更被他们的所作所为震撼的无法思考…
　　值得吗？值得为了我这样一个平凡的女人放弃这么多舍弃这么多吗？我现在想大笑，想尖叫，想狂奔，想挠树，想撞墙…更想…狠狠的吻他们的唇，蹂躏他们的身！
　　“对不起，亚洛，我想我该冷静一下。”
　　是的，我真的要好好冷静一下。捧过亚洛的脸用力的吻下去，直到耗干彼此肺中的空气，“谢谢你，谢谢你为我所作的一切，谢谢你告诉我这一切…我爱你，好爱你，非常爱你…”
　　泪模糊了我的眼，宣泄着我的感情，释放着我的感动，我好幸福，真的好幸福。
　　“莫，抬头，看看谁来了。”
　　抬起埋在他胸口的脸，顺着他的眼神向后看去，那一刻，视线再也无法移开，一身飘逸的黑色镶金丝沿边的长衫包裹着精壮体魄，金色长发随意的用带子绑住，慵懒的垂在身前，几缕发丝被风吹起，调皮的抚上那蜜色的皮肤，俊挺的五官依然是那么的赏心悦目，只是那双金色双瞳中的已不见当初那股冰冷的寒意，现在的他，身上散发着一种惑人身心的魔力，左右着我的视线。
　　看着我呆呆的盯着他，大脑又处在了当机状态，弋莲被我盯的有些局促，想靠近却又不敢靠近，一直在犹豫着要做些什么。
　　亚洛拍了拍我的脸，没反应，又拍拍，还是没反应，接着，亚洛掐起我的脸，用力向两边拉，“哎呀！你干什么！想捏死我吗？”
　　终于回过神了…
　　“莫，你不想说些什么吗？你都已经盯着看了半天了！”
　　亚洛没好气的念着我。
　　“弋莲？”
　　哽咽。
　　“猫儿…”
　　心酸。
　　“我都知道了，这些日子辛苦你了…”
　　“……对不起。”
　　弋莲将我扯进怀里，紧紧的抱着。
　　“我回来了，平安的回来了，让你担心了。”
　　“可以原谅我吗？对不起…”
　　“真的想让我原谅你吗？”
　　“是的！我所做的一切都是为了等你，等你的原谅。”
　　“那我说什么你都可以做到吗？”
　　“任何事情我都可以做，只要你可以原谅我！”
　　“嗯！好，那现在变个身我看看。”
　　“嗯？”
　　“变身啊！”
　　“什么？”
　　“再变成梦云啊！”
　　“……”
　　“对了！要把上衣脱掉！还有把裤子也脱了！这样我就可以清楚的看你变身的过程了，我很想知道你是怎么从那么一个大块头缩成那么娇小的身高的？还有就是怎么长出胸部的？又怎么把鸡鸡变不见的，快脱，脱了变身满足我我就原谅你！我…哎呀！嗷……救命啊…杀人了…”
　　话还没有说完，身上就挨了七个结实的拳头，为什么是七个呢？咦？他们几个是什么时候来的？默契培养的越来越好了啊，连出拳都是统一姿势，直重我的脑壳，歹势啊…
　　就这样，在他们的合力‘群殴’下，将我华丽的打飞了过去…在着地的前一刻，我顶着被打的满头是包的脑袋，想着：我终于凑成七仙女了！嘿嘿…我的‘性福’生活指日可待喽！
