<img src=../txt/1.jpg>


<font size=3><font color=red>【内容简介】<BR>  都市里的成熟美女，校园里的青涩萝莉，医院里的美貌护士，山村里的熟妇和纯真少女，世家的公主和欧洲女王，东方的仙子、女妖，西方的吸血鬼美女和天使，还有其他诸多美女都将在主角身下婉转呻吟……</font>


第一卷 猎艳天下


001 第一次做色狼
　　深夜，行往北京的一辆普通列车上，一个普通的青年正细细打量着坐在自己旁边的女孩，这青年便是我们的主人公了——王涛。
　　王涛此时的心情很好，因为旁边的女孩实在太漂亮了，弯弯的柳叶眉，娇小的鼻子，微微抿着的小嘴，雪白的肌肤，任何一样都是最符合人类审美观的存在！！
　　此刻女孩正趴在座位前的小桌上睡着，脸正好朝着王涛这边，或许是有点担心到了北京后生活会怎样，所以眉头正微微皱起，显得格外娇弱。
　　王涛心中微微一痛，想着这样的女孩便是天生要被男人疼爱和怜惜的，可随即又突然想起，这样的美女等到了北京那里还不是要成为那些有权有钱之人的玩物！！
　　想到昨天自己连买个火车硬座票便心疼的受不了，王涛心中大恨，连带着对美女的那丝怜爱之意也顿时消失的无影无踪，美女又怎样，漂亮的令人窒息又怎样，反正又不是自己的，反正总有一天会被那些有钱有权之人压在身下肆意玩弄！！！
　　王涛越想越气愤，看美女的目光也由原来略带自卑的爱慕变成了肆无忌惮的扫视，看着看着突然心中一动，随即整个人的呼吸也粗重了起来，看了看周围，发现对面和过道右面竟然没有一个人，顿时心中大喜，这样一来，恐怕就没有人能够看到自己之后想要做的举动了。
　　由于是夏天，所以女孩穿的很是单薄，透过那粉红色的小背心王涛甚至能够看到乳罩上那一条细细的带子，尽管还没有任何动作，但王涛的手却颤抖了起来，狠狠盯着那里看了一会，便向下看去，由于女孩是趴在桌子上，所以背心便被拉起了一节，露出了雪白细腻的肌肤，让人忍不住想要轻轻抚摸。
　　这一次王涛终于忍不住伸出了手。
　　女孩的肌肤有些微凉，很滑嫩，王涛细细品味着，心情激动万分，这可是他第一次和女性如此“亲密”的接触啊，而且还是一个大美女，他能不激动吗？
　　抚摸了一会，王涛便不满足了，目光下移盯在了女孩浑圆的臀部之上，淡紫色牛仔裤紧紧包裹着那里平添了数分诱惑，顺着王涛的目光，甚至可以看到牛仔裤内两瓣浑圆的臀肉之间那个细细的小沟，瞬间王涛脑中一声轰响，下身立即盎然起来，想也没想的便将手顺着小蛮腰伸进了牛仔裤内，大手覆在浑圆的臀部上轻轻揉捏起来。
　　在这一刻，王涛觉得自己万分的无耻，但心中更多的却是兴奋，下身更是涨的厉害，就在王涛得意、兴奋的时候，心中突然有了种古怪的感觉，下意识的扭了扭头却正好对上了一双充满雾气的大眼睛，她似乎想哭却又强忍着没有哭出来。
　　王涛脑中一片雷声掠过，心中只余下一个念头：被发现了，怎么办？
　　初次写书，望大家支持。


002 英雄救美
　　“即将进入北京站，请乘客们做好下车的准备！”
　　“即将进入北京站，请乘客们做好下车的准备！”
　　列车元甜美的声音传来，王涛立即大松了一口气。
　　被女孩愤怒、无奈、可怜的眼神盯着，王涛感觉简直要比上刑场还要难受，一切的冲动和欲火在片刻间消失的无影无踪，剩下的只有懊悔和无尽的冷汗。
　　可怜的王涛，从小到大，17年的岁月里，第一次做色狼便这样结束了。
　　——————————————
　　走出火车站，王涛提着个包裹茫然四望，四周高高的大楼让王涛有种晕眩的感觉，可怜啊，王涛活了十几年，还真没有见过几十、近百层高的大楼。
　　讲到这里，想必应该介绍一下王涛的生平了，王涛今年17岁，是一个孤儿，正如无数小说中一样，王涛从小便被一个老头收养，不过或许现实与小说最大的区别便是老头既不是武功高手又隐姓埋名的亿万富翁，所以王涛小时候过的很苦，或许唯一值得庆幸的是那个小城的学校很好，免费让王涛上了小学和初中。
　　初中之后，王涛便开始呆在家跟着老头捡破烂了，七个月前，73岁的老头去世，走的时候很安详，王涛也没有大哭，只是默默一人呆了几日后便开始整理老头的东西，其实老头也没有什么可以收拾的，只有一间小屋，一张床，一张桌子，以及一辈子存下来的3万块钱。
　　当天晚上，王涛便坐上了前往首都——北京的火车。
　　略微一阵失神后，王涛拦了辆车前往海淀区。
　　下了车，天已经有些微微黑了，王涛瞬间便做好了先找地方住下的决定，毕竟找房子不是一时半会的事情。可惜宾馆不少，但一夜就要20块钱，王涛岂敢入住，只好辛苦的乱逛渴望找到一个便宜点的，渐渐的天黑了，王涛也越来越不烦闷，我靠，大城市就了不起啊，找个便宜点的都找不到！！！
　　王涛正气愤着，突然一个嚣张的声音从旁边偏僻的街道中传来，“他奶奶的，这小妞身材真好啊……”
　　听到这声音，王涛一愣，想：演戏？
　　随即笑了笑，低声嘀咕着，靠，难道是英雄救美的狗血桥段？
　　想着正准备举步离开，突然脑后一股大力传来，王涛一惊，立即把头偏向了一边，可躲过了头却躲不过身子，一根木棒便狠狠的打在了王涛肩膀上。
　　身后之人似乎对王涛能够躲开有些意外，不过随即便又反应过来，吆喝着说：呦，小子身手不错嘛，怎么想要英雄救美啊？
　　“哈哈，小黄，这小子长的也可以，不如我们男女一块玩怎么样？”
　　“哈哈，对对，老子很久没玩过男人了。”
　　“哈哈是，小黄快点动手！”
　　王涛眼中闪过一道厉芒，虽然自己不想惹麻烦，但别人都欺负到自己头上了，自己要是再不还手，还他妈的是男人吗？
　　王涛假装被打的还没反应过来的样子，眼睛却四处扫视地下，当看到自己右前方有块砖头时，心中顿时大喜，耳边不断响起四个小流氓的大笑声，看来他们四个是以为一切尽在掌控之中啊？
　　毫不犹豫的王涛立即飞串两步，顺手抄起那块砖头狠狠砸在了黄毛头上…… 


003 十世童子
　　王涛从小到大受苦练出的身体可不是拿来看的，黄毛连惨叫都没能发出便立即委顿在地，鲜血迸发出来，另外三个家伙根本没想到会突然发生这种事情，于是全部呈呆滞状，不过场中可也并不安静，因为一个甜美的声音正以超过120分贝的声音尖叫着……
　　不过看王涛也知道，肯定刚才那些流氓欺负的女孩，不过事情紧急，王涛也懒得理会，看黄毛倒地后，便又立即扑向离黄毛最近的那个流氓，那流氓还在呆呆的，直到王涛扑到他眼前时才大叫起来，双手胡乱的挥舞着，王涛心中一阵鄙夷，靠，会打架吗？
　　虽想着，手上却没有停下，沾着黄毛血的砖头毫不留情的拍在他脸上，一声咔嚓传来，估计是鼻梁断了吧，王涛冷笑一下，趁其慌乱时砖头又狠狠拍在他后脑上，于是这流氓终于在痛苦中晕了过去。
　　出其不意的解决掉两个人后，王涛终于松了口气，狞笑着看向剩下的两人，那两个家伙看到王涛的狠辣和狰狞的样子，脸上一片煞白，哆嗦了两下嘴唇转头便跑，王涛一愣随即哈哈大笑，这种小流氓果然就是欺软怕硬！！！
　　喂，你，喂……旁边传来一个柔美的声音，王涛停止大笑转过头去，却随即一呆，只见一个穿着白领制服的大美女正有些惧怕的看着他，胸前两对雄伟足以吸引任何人的目光，王涛呆呆的看着那儿，忍不住咽了下口水，如此“成熟”的美女可是王涛第一次见到啊。
　　刘燕看着面前年轻人的目光，忍不住一笑，喂，你看够了吗？
　　听到美女的调笑，王涛立即回过神来，一笑后说，快点走吧，你一个女孩怎么跑这么偏僻的地方来了……正说着，突然发现美女的眼睛开始逐渐充满了恐惧，王涛一阵郁闷，心想难道我的话就如此可怕？
　　正想着，身后一阵狂笑传来，王涛想也不想的便用胳膊肘向后击去，同时身子侧向一边。但随即巨响传来，王涛脑子一懵，立即便明白自己被砸了，但明白归明白想反应过来还是难啊，后脑随即又被砸了两下，王涛立即晕了，眼前的情景也越来越不清楚，模模糊糊的只看到那个大美女尖叫着向自己这边冲来，随后王涛便晕了。
　　晕糊糊的王涛只觉得自己整个身体突然一轻，随后好像有什么东西突然从身体里跑了出来，王涛心中大骇，我靠，自己不会死了吧？不，不对，人怎么可能会怎么容易死呢？
　　王涛心中万分焦急，突然间似乎睁开了眼睛，又似乎没有睁开，只觉得四周一片雾蒙蒙的，随后一道金光从远方升起，王涛立即“看”向了那里，但却不知道自己应该做些什么，只是片刻间金光便布满了空间，一个洪亮的声音自天空传来，
　　十世童子，救赎世人，今生转世，赐汝神通。 


004 美女自慰
　　我靠，我在哪啊？王涛好奇的看着周围，心想这难道便是传说中的女子闺房，否则怎么会是通体粉红色呢？
　　王涛想到自己晕倒前的种种景象，暗想：或许是那个大波美女救了俺吧。想到晕倒，王涛立即又想起了刚才那模模糊糊的情形，神通？我靠，难道是做梦？
　　王涛下意识的看向自己的身体，却愕然发现自己体表覆着一层黑糊糊的物质，“筑基？”我靠，不会吧？
　　虽是反问，但实际王涛已经确定了九分，忍不住狂傲的大笑起来，哇哈哈哈哈，小爷腾飞的日子来了，美女、金钱，通通是我的啊啊啊————
　　咦，不对，我靠，没有功法啊，王涛一愣，随即开始努力的回想，我靠，不会真的没有吧？满腔热火被一盆冷水泼下，王涛呆呆的坐在床上，心中一片死灰，良久才回过神来，喃喃的道，那声音只是说神通，也不一定是练武功啊，或许是异能啊，对透视、隐形、火、水哈哈哈哈……
　　想着想着王涛心情又好了起来，看了看身上向洗手间走去，什么异能啊，反正现在又不知道，还是先清理一下身子再说吧，免得给美女留下了不好的印象，恩，这屋子应该是那美女的吧……
　　想到那个大波美女，王涛心中便一阵火热，忍不住淫笑起来，嘿嘿，少爷怎么说也是英雄救美啊，那美女应该会以身相许吧，哇哈哈哈……
　　狂笑着王涛推开了浴室的门，正抬脚向里走去，却愕然愣在那儿……
　　只因想象中的那个美女此刻正赤裸着身子斜躺在浴缸内，一对丰满硕大的乳房骄傲的挺立在胸前，一双白嫩的小手正大力揉搓着，两根手指夹着乳房上那颗樱桃来回的搓弄，催人发狂的呻吟轻轻响着，美女微闭着眼睛一脸的陶醉……
　　王涛看的口干舌燥，艰难的移动着目光，美女下身黑色的草丛中隐显一片分红，另一只小手则在此处上下活动……
　　王涛呆呆的看着，精神上愉悦万分，而下身则难受异常，从小到大他连一次A片都没有看过，却没想今日竟然见到了一个大美女自慰……
　　或许是王涛的目光太过于灼热了吧，片刻后，美女的动作僵硬了一下随即脸色红晕更盛，喂，继续啊，一句急躁的声音突然在安静的环境里响起，王涛身子一震，脸上立即尴尬万分，美女一张脸更是红艳，勉强小声说道，混蛋，你还不出去！！
　　王涛尴尬的笑了笑，恋恋不舍的看了眼美女的身体向外走去，心中无奈的想着：如果是个陌生美女的话，我怎么也要多占些便宜，不过这美女好像是自己的救命恩人啊，额，虽然自己也救了她…… 


005 满屋春色
　　这边沙发上王涛坐立不安，浴室内刘燕更是一脸羞红，脑中一片乱麻，今天的事情一遍又一遍的回放，今天下班之后自己在街上逛着玩，原本是只是想看看在北京这个大都市里那些偏僻的街道里都有些什么，却不想碰到了四个无耻的流氓……
　　原本以为自己的清白就要被糟蹋了，却没有想到他竟然会突然出现，想着刘燕脸上一片羞红，想到他为了救自己“勇猛”的冲向那四个流氓，刘燕的芳心便一阵阵颤抖，虽然他有点坏，总是用那种眼神看自己，不过，他还是一个好人，刘燕一脸幸福笑容的想到。
　　坐在沙发上实在太无聊了，王涛随手打开了电视，却不想画面上立即出现了一副淫荡的画面，三个欧美男人正肆意折磨着一个身材火爆的美女，但那美女却发出了一阵阵快乐的呻吟，王涛的眼睛立即就直了，恰在这时，一声娇媚、羞涩的惊呼传来，王涛立即手忙脚乱的关上了电视，尴尬的站起身看向美女。
　　我叫刘燕，你呢？
　　王涛。
　　谢谢你救了我啊，要不然我还真不知道自己会变成什么样子。你想啊，那群混蛋就经常强奸了女孩，然后拍下录像带，以后就威胁女孩，让那女孩成为他们的泄欲工具。
　　哇，照你这么说，我功劳不小啊。总得给点奖励吧？
　　哼，你想要什么？刘燕娇媚的横了王涛一眼，嘻嘻笑了起来，王涛心中一颤，乖乖，好诱人啊，此时的刘燕身上紧紧一块小号浴巾，大半个丰满的乳房正上下跳跃着，两条雪白修长的美腿随意开着，王涛恰好清楚的看到那两条美腿根处的一抹黝黑……
　　刘燕看着眼睛都直了的王涛，尽管知道他在占着自己便宜，但心中却没有丝毫的厌烦，只有着微微的羞涩和得意，坏蛋，看什么呢？
　　王涛谄谄的一笑，但随即注意到刘燕脸上的表情，心中一动，大着胆子说道，当然是看大美女啦。
　　刘燕心中一喜，娇媚的白了王涛一眼，坏蛋。
　　客厅中随即陷入了沉默，王涛光明正大的看着刘燕隐私之处，呼吸越来越加粗重，而刘燕却丝毫不在意，反倒将两腿更加张开，只是俏脸却更加红艳了，一排玉齿轻轻咬着下唇，似乎忍不住想要呻吟出来一般……
　　看到刘燕的姿态，王涛终于忍受不住心中欲火，像狼一般扑过去将她压在了沙发上，刘燕也呼吸急促着看着他，王涛想也不想的便低头重重的吻在了那娇媚的红唇之上，刘燕一声呻吟，两手抱住王涛的头便激烈回应起来，只是片刻，一大一小两天便肆意的在刘燕嘴里纠缠起来。
　　王涛肆意品味着刘燕香舌的甜美，一双大手也不老实的覆盖住了那诱惑他很久的丰满乳房，近乎残暴的揉搓着，刘燕也毫不示弱，一双小手划过王涛的身体紧紧的抓住他早已坚硬无比的下身来回套弄着。
　　就在两人完全陷入欲火之中时，客厅的电话铃声却突然响起，两人的动作一顿，随后王涛怒道：不要理它！话未说完，王涛便低头含住那颗殷红挺立的樱桃撕咬起来。
　　“唔，坏蛋……”刘燕娇媚的呻吟着，似乎想要将王涛推开，却又无奈的因为快感而浑身无力，“不要啊，可能有事……”
　　客厅里的铃声一直响着，看到刘燕有些急，王涛只好万分郁闷的从其身上起来，刘燕娇媚的看了他一眼，似乎有些愧疚，低声说：有空时，你想做什么都可以啦。
　　说完后，刘燕便羞红着脸跑去接电话了。
　　王涛虽然依旧很郁闷，但想到今后的性福生活，却也只好先忍着。电话是刘燕一个好姐妹打来，据说她父母逼着她去相亲，女孩一怒之下“离家出走”……所以挂上电话后，刘燕便急匆匆的出门安慰去了，这一下王涛更郁闷了，原本以为挂上电话后还能接着来呢。
　　呆呆的坐了片刻，王涛突然一笑，心想自己什么时候变的这么色了，难道是因为那个声音的缘故？或许吧，也只有这样解释了，王涛想。
　　屋里空荡荡的，王涛也不想再呆着，于是决定出去看看北京的夜晚是什么样子，说不定还能泡上个大美女来次一夜情呢！ 


006 异能初现（一）
　　北京的夜晚很热闹，路两旁灯光闪烁，路上也是一对对男女亲密的相拥着游玩，原先的郁闷逐渐消失的无影无踪，王涛好奇的看着路两旁，打量着身旁走过的一个个美女，心情突然有种莫名的兴奋，以后可是有美女看了哇……
　　王涛随意的逛着，街两旁的小吃摊逐渐多了起来，整条街道都弥漫着诱人的香气，似乎来到大学旁了吧，充满着无尽朝气的年轻人也更加多了起来。王涛略微有些羡慕的打量着他们，心想：等自己有钱了，一定也要去体验一下大学的生活！
　　不过什么时候才能有钱呢？
　　正郁闷的想着，突然一阵沽沽的声音，王涛一愣，身旁走过的两个美女捂嘴轻笑着打量他，王涛尴尬的一笑，这才想起自己似乎很久没有吃饭了吧？在火车上没有心情，下了车后又那么多事，而且还不知道自己晕了多久……
　　胡思乱想着，王涛便找了个人气不错的摊子坐了下来，要了一大杯冰镇啤酒，外加十几串喷香的羊肉串，加了多多的辣椒，吃一口再喝两口冰凉的啤酒，整个精神便为之一振，人生简直太他妈的爽了！！！
　　周围人生鼎沸，却又好像在千里之外，王涛突然有种古怪的感觉，似乎自己正独立于天地之外，俯视苍生一般。
　　“靠，马哥，就是那小子！！”
　　“草，砍了他！！”
　　一阵嘈杂的声音传来，将王涛从那天人合一般的感觉中惊醒了出来。
　　王涛不悦的皱了皱眉头，扭头看去，却随即一呆，只见有近二三十个小混混提着刀棍等物正向这边冲来，而领头的正是那个被王涛打过的黄毛。
　　黄毛看到王涛转过头来，脸上闪烁着大仇得报般的兴奋笑容，谄媚的对着身旁一个壮硕的大汉说道，“马哥，就是他，就是他欺负我们兄弟啊！！”
　　被称呼为马哥的家伙微眯着眼睛细细打量了一下王涛，随后一挥手，喝道：“兄弟们，废了他！！”
　　呼啦啦几十个人立即冲了过来，小摊上的那些学生情侣立即飞快的闪开，小摊老板苦着一张脸想说话却又不敢说，估计今天他会赔的很惨吧。
　　“靠！”王涛脸色一白，想也没想的便转身朝着另一方向跑去，同时心中咒骂着：我靠，老子怎么这么惨啊，不会交代在这里吧？
　　可怜的王涛在死亡的威胁下终于发挥了百分之七百的力量，迅速与诸多小混混拉开了一大段距离，但身后的小混混们却也不是弱者啊，竟然还他妈的有锲而不舍之精神，我靠！！
　　于是北京的大街上出现一副古怪的景象，前面一个身穿休闲服的年轻人拼命的跑着，后面几十个小混混拿着刀棍追着，二十余分钟后，王涛累的气喘郁郁，同时心中也在滴血，我靠啊，光天化日，天子脚下，这群小混混竟然敢这么猖狂，还究竟他妈的有没有人管啊！！
　　又是五分钟过去，身后小混混竟然还他妈的跟着，虽然队形已经不整齐了，但也不容小视啊，王涛明白再这样下去说不定自己就倒下去了，到时可是毫无还手之力啊，与其如此，反倒还不如趁着有力气转身好好的拼他妈一把！！！
　　对，就这样，下了这样的决定后，王涛便立即停住了脚步转过身来，跑的最快的那个小混混看到王涛停下，脸上大喜，想也不想便拿刀砍来，在这关键时刻，王涛反倒突然冷静下来，估计应该是因为精神在极度疲惫之下，出现了某种癫狂而无所顾忌的冷静吧。
　　王涛冷冷的看着那混混脸上的惊喜笑容，看着那逐渐向自己脸上劈来的刀，突然间精神一阵迷糊，仿佛融入了天地一般，说来似乎长，但实际上也就0.001秒的时间，王涛随即便又清醒过来，此刻那刀离他仅仅还有20公分的距离，但当王涛看向砍来的刀准备躲避时，周围景物一片恍惚，那刀的速度却变了！ 


007 异能初现（二）
　　是的，刀的速度变了，王涛瞪大了眼睛，可再怎么看那刀比蜗牛爬的还是要慢上一百倍，几乎就和不动一样，王涛甚至还有心情看了一眼对面混混脸上的兴奋表情，我靠，难道，是真的？
　　确定是真的后，王涛便立即想起了曾经晕倒时的那个声音，莫非，这就是诸多神通之一？！！
　　不过事情紧急，王涛一阵兴奋过后便随即又冷静下来，虽然自己看来刀几乎不动，但实际上刀只要一秒钟便可以劈在自己的身上，这，自己能够躲开吗？神经再发达，动作跟不上也无济于事啊，王涛一阵无奈，不过能够占据先机，也算不错，人不能贪心嘛。
　　虽然脑中乱想着，但实际上王涛已经瞬间判断出了刀的落向，并决定开始躲避，也就在王涛决定躲开这把刀并击倒那混混的刹那间，脑中便突然出现了一系列浑然天成的动作，同时整个身体便仿佛脱离了王涛控制一般，照着那动作做了起来！！
　　只见王涛身体瞬间如蛇一般活动起来，让开那刀同时右拳也是带起一片劲风和残影重重击打在了混混的胸口，那混混惨叫一声立即向后跌出数十米远，随之而来的便是咔嚓咔嚓的骨折声。王涛呆呆的看着数十米外已经晕死过去的那个混混，又呆呆的看了看自己的手，一脸不可思议的道，“我靠，原来老子如此牛逼啊！”
　　这一切述说起来似乎很长，但实际上从王涛停下，到混混劈出刀来，又到王涛将混混击倒，整个过程也还不到一分钟而已，经过这一分钟停顿，其他混混也逐渐追了上来，不过全都停在20米外，一脸见鬼样子的盯着王涛，没有一个人敢上前来。
　　也幸好王涛之前跑到了比较偏僻的地方，如果还在繁华的大街上，说不定刚才那一幕明天就被传的沸沸扬扬呢！
　　偏僻的街上出现古怪的一幕，几十个小混混面面相觑与一个满脸茫然的年轻人对峙着，其实王涛此刻正在想，刚才那是怎么一回事呢？难道也是所谓的神通，恩，估计也就只有这样解释了。
　　这边王涛想明白了，那边混混的头目马哥也慢慢跑来了，看到自己几十个手下畏惧的缩在一起，不敢上前，顿时脸都气绿了，嘶哑着嗓子喊道，“你们这些混蛋，全都他妈的给我上，谁他妈的敢不上，回去之后老子他妈的就废了他！！”
　　众混混心中诽谤：我靠，你怎么不先上！！
　　混混们磨磨蹭蹭的不敢向前，但王涛可就等不急了，冷笑一声，心想：老子刚才怕你们，现在还会怕你们吗？哇卡卡卡，怪叫着王涛冲上前去，一拳放倒一个混混，众混混根本毫无战意，更加让王涛感觉如虎入羊群，于是手脚并用，打的不亦乐乎，颇有我就是李小龙在世的感觉！！！
　　这边王涛打的爽歪歪，却浑然没有察觉远处一美女正好奇的观察着他，看着他有如蛟龙入海一般的潇洒动作，看着他以一敌几十的超强战力，大眼中光芒一阵阵闪烁，脸上甚至都因为激动而红艳一片，直到几十个小混混全都倒地哀嚎，战斗结束之后，美女才深深吸了一口气，嘴角浮出一丝狐狸般的笑容。
　　如果此刻正在混混间指天狂笑、得意无比的王涛知道自己今后将会被一个大美女警察缠住的话，不知道他还会不会如此得意。 


008 动情的美女警察
　　正准备离开这里回家的王涛突然发现自己面前出现了一个美女，于是他被震住了，当然此美女样子太美，身材实在太火爆固然是一个原因，不过或许更重要的的是此美女穿着一身警服。
　　王涛强忍住心中不安，细细打量着面前女警，弯弯细眉，水汪汪的大眼，娇小琼鼻，散发着诱人光芒的小嘴，皮肤洁净白皙，甚至还隐隐透出一股粉红色的色泽，让人忍不住想要轻轻抚摸、亲吻。
　　修长白皙的脖颈下，警服解开了一个口子，露出了胸前大片雪白的肌肤，一对丰满如小山般的乳房被警服紧紧绷着，似乎想要爆裂开来，接着往下，修长诱人的玉腿正紧紧绷着并在一起，引得王涛这个初窥男女之事的男孩一阵失神，至于那浑圆大大的臀部更是让王涛双眼大放光芒！！！
　　尤物，超级尤物！！绝对可以让男人骨头都软了的超级尤物啊！！不过看样子已经是个少妇了，否则怎么可能会有如此诱人的气质，王涛心中既妒忌又无奈的想。
　　超级女警看着面前这个高手像色狼一样打量自己，哼哼，如果是其他那些臭男人的话，老娘早就把他打成猪头了，不过面前的是高手，哎，难办啊，恩，忍，自己要忍！！
　　天啊，他也太过分了吧？竟然还歪过身子打量自己后面，超级女警心中一阵阵羞涩，只觉得后面那最隐秘的地方完全爆露在了面前男人的眼前，这样想着，那种羞耻般的快感让超级女警心中一阵阵战栗，自从丈夫去世后从未接触过男人的身体却又开始了抽搐，那最隐秘的地方更是溢出了一丝丝花露……
　　超级女警深深吸了一口气，勉强平复下慌乱颤抖的心情，随即不由升起一丝恼怒，想想从来哪个男人敢这样看自己啊，简直像剥光了衣服赤裸裸的扫视一般，可面前的是高手，又不能扁他，哼哼太过分了，超级女警羞耻万分，可几年来从未反应过的身体却更加情动，搞得王涛一阵意外，心想：莫非自己的眼神有了春药一般的效果？
　　实际上和王涛所想的也相差并不太远，因为自从王涛获得“神通”之后，整个人的精神力便拥有了数百倍的提升，眼睛是精神的最佳宣泄通道，想想如此强烈的精神力专注去看一个女孩，任何一个女孩也都会以为自己的衣服被看透一样，至于为什么超级美女反应如此激烈，实际上和她的经历有关！！
　　要知道自从五年前丈夫去世以后，此美女从来就没有经历过任何男人，而且甚至因为个人性格原因，连发泄情感必要的自慰都从来没有过一次，想想看五年来积压的欲火绝对是要比任何春药都牛逼的啊，而今天这颗“春药”却被王涛引燃了，要不是美女警察意志坚定，估计早就变成荡妇了！！
　　当然了这一切两个人是都不知道的，王涛有点莫名其妙，而美女警察却觉得自己身体越来越热，下身也是变得水流横行，心中羞耻万分，于是将一切责任都推到了王涛身上，对，自己不淫荡啊，自己甚至从来都没有过手淫，可是今天为什么会这样呢？肯定是面前这个大色狼的原因，美女警察咬牙切齿的想到，随后狠狠咬了下下唇，恶狠狠的说道，“你，跟我走！！”
　　王涛一呆，要知道现在的美女可是一脸情欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片，明显动情无比！现在跟她走？哇卡卡，王涛想着，莫非此美女对自己一见钟情，决定待会和自己来一夜疯狂的爱情，哇哈哈，肯定是这样，王涛想到这些，又看看面前身材火爆、相貌完美的大警察，立即兴奋万分，连忙点着头道，好啊好啊，我跟你去！
　　美女警察正全面压抑着自己的情欲，也没有注意王涛的表情，想着自己要尽快把这个大色狼关到警局里，然后再……恩……解决自己的问题，想着美女便跨坐在了摩托警车上，但当坐好的时候，却是忍不住呻吟了一声。
　　旁边的王涛一喜，心想这美女也太妈的诱人了吧，而且她也太敏感了吧，现在都如此动情了，竟然只是一个大幅度的动作便能让其产生快感，那等自己把她压倒在床上时蹂躏时，岂不是会爽歪歪了。
　　王涛淫荡的想着，双手环住美女警察的小蛮腰，身体紧紧贴着她灼热的身体坐在了摩托车上。感到一个温热的身体紧紧贴住自己的背部，同时强烈的男性气息传来，美女警察身体不由一阵阵战栗，忍受不住呻吟了一声，眼中水汪汪的四处扫视，似羞涩，似勾引！！
　　察觉到自己的异样，美女警察狠狠咬了下嘴唇，勉强发动起摩托车向警局开去！
　　但是，一个动情的大美女和色狼王涛在一起，尽管是在车上，但她，就一定会“安全”吗？ 


009 警车上的激情
　　美女的精神不怎么好，因为即使在这么平的路上，摩托车还总是显得很癫，难道是因为夜晚的原因，不过周围也不比白天黑多少吗？王涛胡思乱想着，最后只能认为是美女激动了，是的，因为要和自己亲密接触，哈哈，实际上王涛也不喜欢胡思乱想，但他现在太“难受”了，因为警车来回的晃动，王涛的胸膛和美女警察滚烫、滑腻的背部来回摩擦着，所以王涛的小弟很不老实的挺立了起来，紧紧贴在美女警察半个浑圆的臀部之上。
　　尽管隔着厚厚的警服，但王涛还是完美的体验到了那充满弹性和滑腻的触感，随着警车的晃动，王涛的小弟也是在那来回的摩擦着，是个男人都会陶醉的，所以王涛也醉了，尤其是当看到美女警察晶莹剔透的小耳垂也变得艳红无比时，王涛的欲火终于爆发了，心想，既然她喜欢自己这么做，自己又为什么不做呢？
　　于是王涛先前放在美女警察小蛮腰上的右手开始逐渐摩梭起来，当感到她的身体出现了一阵战栗后，王涛得意无比，看来这美女也在期待着自己的爱抚啊。可怜的王涛啊，却不知道自己身前的美女虽然是动情无比，但却并非她所愿而完全是身体的本能反应，尽管如此，但随着王涛的爱抚，美女警察的脑海也开始逐渐被情欲所占据！！
　　王涛将美女警察晶莹红艳的小耳垂含在了嘴里轻轻撕咬着，看的出来，这是她的敏感点之一，因为她的身体颤抖的更加剧烈了。王涛两手抱住美女警察的身体，右手便直接顺着警裤的腰带处摸向了她最隐秘的地方，感到那里早是花露泛滥，王涛得意的一笑，一双手，五根手指，便开始在那可以让任何男人疯狂的地方里里外外的活动起来。
　　美女警察终于被情欲和身体的本能击败，因为她已经下意识的将车停在了一个偏僻、黑暗的小巷内，同时随着王涛的爱抚也肆无忌惮的呻吟起来，在这里没有人可以看到王涛和她，也没有人可以听到她的呻吟，所以她终于放开了自己，火爆滚烫的身体如蛇一般在王涛身上摩擦着，让王涛的欲望一升再升！！
　　终于王涛受不了了，狠狠的将美女警察压在墙上，呼吸急促的解开了美女警察的腰带，那警裤便随着腰带的解开缓缓落在地上，在最后关头，王涛反倒有心情打量了一下美女警察，此刻的她上身依旧穿着令普通市民畏惧的警服，但下身却淫荡的全部裸露了出来，白皙的肌肤，修长的玉腿，即使是在黑暗之中也依旧是那样耀眼。
　　感到那个可以满足自己的身体离开，已经完全被情欲统治的美女警察忍不住急切的呻吟道，给我，快点，给我……
　　看着美女警察的淫荡样子，王涛脑中一声轰响，想也不想的便伸手撕开了那早已湿透的单薄内裤，同时将自己二十多公分长的小弟掏出，对准那温暖、湿润的地方狠狠刺了下去！！
　　“啊——”美女警察一声满足的尖叫，而王涛则瞬间停滞住，因为一股无边强烈的快感冲入了王涛脑海，原来男欢女爱的事情便是如此啊，难怪令人陶醉！！
　　看到王涛不动，美女警察却忍不住体内的瘙痒，于是浑圆的臀部便开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的叹息也从美女的樱桃小口中不断发出。品味着，王涛也快速的动作起来，美女尖叫着，只是尖叫中却充满了满足和快乐。
　　近半个小时后，在美女警察近乎嘶哑的尖叫声中，两人同时达到了高潮。王涛看着一脸满足的美女警察不由微微一笑，伸手替她拂开因为汗水而黏在红扑扑脸蛋上的头发，随后温柔的一吻，看着因为快感而有些迷迷糊糊的她，王涛想，从今天起她便是我的女人了，我王涛的女人！！
　　王涛笑着替二人整理好了衣服，然后抱着迷迷糊糊的美女警察骑车向最近的宾馆赶去，一次又怎么够呢？或者，最起码也要和美女找个安全、舒适点的地方谈谈心，交流一下感情吧？
　　王涛决定，今天无论用什么手段，都要彻底征服这个尤物般的美女警察！！ 


010 美女警察妥协
　　一路无语，不过当王涛抱着一脸红潮的美女警察进入酒店并要求开房时，那小姐的眼光很古怪，尤其是当看到王涛怀中的大美女一脸红潮犹自喘息时，那古怪神色就更加强烈了。
　　进入1067房间，王涛低头看了眼闭着眼睛一脸红艳的美女警察，随后便进入了最大的卧室，将美女警察放在了宽大的床上，随后两人一阵沉默。
　　实际上经过这一路子，美女也逐渐清醒过来了，只是依旧浑身无力而已，而对王涛来说，如果美女警察依旧迷迷糊糊的话自然好办，但现在她已经清醒了，难道自己还能再扑上去在警察身上上演一番强奸桥段吗？
　　美女警察的神色很复杂，漂亮的眼睛更是不断盯着王涛，王涛终于受不了这压力，开口道，做我女人吧！！
　　石破天惊啊，美女脸色一阵古怪，虽然她也希望王涛说些什么，但总不能这样说吧，震惊过后美女又一阵委屈和气愤，这叫什么啊，想想自己五年来没有对一个男人假以颜色，无论他们是高官富豪之子，还是有着惊动动地的才华，可今天却被一个连名字都不知道的男人占有了最宝贵的身体，而现在他竟然还理所当然的说，做我女人吧！！
　　“你知道我叫什么名字吗？”
　　没有多说，只是一句却让王涛尴尬万分，不知道说些什么，于是便讨好般的伸手抚摸向她的头，美女警察似乎想要躲开却无法提起丝毫力气，但王涛做出如此亲密的动作，美女脸上立即浮起了一丝羞红，刚才凝聚起的气势也顿时消失的无影无踪，但为了面子还是冷哼了一声。
　　我叫王涛，王涛谄笑着道。
　　我管你叫什么！
　　又是一阵沉默，王涛感觉两人之间似乎还是有着隔膜，不能完全的放开心交流，于是王涛决定采取行动。于是抱着美女伏下身子将其压在了床上，美女脸上立时羞红无比，勉强说道，“你干什么？”
　　王涛没有理会，只是温柔的亲吻美女的额头，脸蛋最后激烈的吻向美女诱人无比的小嘴，但美女却立即推开了他的头，凝视着他，随后一笑道，我叫袁娜。
　　王涛心中一喜，却没有多说话，只是重重的吻了下去，这一次袁娜非但没有拒绝，反而激烈的回应着，娇小的琼鼻内也发出了恩哼的声音。长达十几分钟的热吻后，袁娜却突然反转身子将王涛压在了身下，王涛目瞪口呆的看着她，心想女人一旦不在乎了果然可怕啊，竟然能让一个贞洁烈妇变成荡妇。
　　袁娜似乎很享受王涛的表情，娇媚的一笑伏下身子，顿时那对木瓜般的巨乳便透过警服领口呈现在了王涛面前，王涛咽了下口水，嘶哑着嗓子道，“你要干什么？”
　　袁娜感到一根火热的东西贴到了自己臀部上，尽管心中已经决定了，但脸却依旧不受控制的一红，看的王涛又是大吞口水，袁娜似乎决定彻底诱惑王涛，于是肥满浑圆的屁股也开始左右晃动起来，若有若无的触碰让王涛既是痛苦又是快乐，忍不住苦着脸说道，“大姐，呜呜，不要折磨我了啊。”
　　看到王涛的样子袁娜不免有些得意，娇媚的笑着道，“你真的要我做你女人吗？”
　　听到这话，王涛立即强忍着欲火正色道，“你是我王涛的女人，想跑也跑不掉！！”这话似乎不出袁娜的意外，“那，我有个女儿，你做我女儿的爸爸，我做你一个人的女人！！”
　　王涛一愣，随即苦笑，“这算是交易吗？”看到王涛似乎有点郁闷，袁娜有些不忍的道，“也不是啊，其实人家对你还是很有好感的啊。”
　　看到王涛又苦笑，袁娜娇媚的道，“好啦，人家给你一些补偿好了。”说着袁娜亲吻向王涛的胸膛，然后整个人像美女蛇一般向下滑动，一条小香舌也舔弄着王涛的胸膛逐渐向下。
　　王涛瞪大了眼睛，看到袁娜已经亲吻向自己的小腹，顿时心激动的都快要从嗓子眼跳出来了，难道，她要那样做？
　　似乎感觉到了王涛的目光，袁娜抬起头娇媚的看了他一眼，随后两张纤纤小手便将王涛的裤子向下拉去…… 


011 宾馆里的床上
　　一股无边的温暖含住了王涛敏感至极的地方，同时一条小香舌也在其上来回不断的舔弄着，王涛长长的呻吟一声，温柔的伸手轻轻抚摸起了袁娜的头发，袁娜小嘴动作不停，却微微抬头娇媚的横了王涛一眼。那一刻的诱惑简直难以为外人所道，王涛看着袁娜的小嘴被大大撑开，脸上满是痛苦，却还坚持的上下套弄着，心中一痛，示意她停下吧，但袁娜却倔强的摇了摇头。
　　王涛感动的一笑，随后轻轻拍了一下袁娜浑圆肥大的臀部，袁娜会意，立即将身子转了个半圈，浑圆的臀部恰好放在了王涛脸上。王涛将衣服剥了下来，袁娜顿时变成了一个完美的大白羊，那巨大丰满的乳房紧紧贴在了王涛的小腹上轻轻摩擦着，王涛伸手握住，顿时一股滑腻而温软的感觉传入心中，毫不留情大肆揉搓着，袁娜琼鼻之内开始控制不住的呻吟起来，丰满之上那颗鲜红的樱桃也变得更加坚硬，受那快感一波波的冲击，袁娜的小嘴甚至也忘记了活动。
　　看到袁娜已经情动，王涛立即翻身起来，让她摆成狗爬的姿势，要知道袁娜已经毫无力气了，于是上身便软软的紧贴在床上，而下身却因为渴望充实的欲望强行抬在空中，完美的曲线展露出来。似乎因为心中的空虚和体内的瘙痒，当迟迟没有感到的王涛的行动时，袁娜哀鸣般的呻吟着，肥满浑圆的臀部不受控制的上下晃动起来。看到如此淫荡的动作，王涛狠狠拍打了一下那肥满的屁股，顿时袁娜娇媚的呻吟了一声，那雪白的肌肤上也出现了一个清晰的红手印，看着那雪白和淡红的相应，王涛终于再也不能忍受，怒吼一声毫不怜惜的进入了袁娜体内疯狂的动作起来。袁娜尖叫着，完美的身体更像是大海里的一叶孤舟，剧烈的来回晃动，一时间，满屋春色！
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　数小时后，袁娜一脸汗水、浑身疲软的依偎在王涛怀里，王涛得意的轻轻爱抚着他，心想：一个男人能让女人达到6、7次高潮，还能有极多余力，应该算是强悍了吧？
　　似乎感到王涛的得意，袁娜一脸羞红，轻轻咬了一口王涛的胸膛，小声道，“坏蛋……”
　　“嘿嘿，袁娜宝贝是不是又想要了？”王涛一脸坏笑的抓住袁娜一边乳房轻轻揉搓着问道，袁娜恩的呻吟了一声，想要反击却浑身无力，只好任由王涛施为。
　　王涛看袁娜实在已经不能再承受自己的暴风雨了，所以也没有太过挑逗，只是轻轻抚摸着问道，“宝贝，我们女儿多大了？”
　　“九岁。”说到女儿，袁娜又勉强提起了一丝力气。
　　“漂亮吗？”王涛坏笑着问道，袁娜啐了一口，羞红着脸说道，坏蛋，你想什么呢？
　　王涛嘿嘿一笑，没有说话，良久才道，“明天我带她去玩好不好？”
　　“真的！”袁娜惊喜的从王涛怀里抬起头来看向他。
　　“当然是真的！！”
　　“涛，你真好。”
　　“嘿嘿，那是当然！！”
　　两人就这样轻松的聊着天，在彻底的高潮过后，袁娜本就没有了任何心防，所以在王涛的温柔举动中，二人感情飞速发展，虽然不敢说爱，但至少除了交易之后，袁娜心里已经有了王涛的一大片土地。想想五年了，在欲望最强烈的年龄里，袁娜没有接触任何一个男人，而今天王涛却带给了她疯狂而完美的性爱，又何况，他还温柔体贴，对自己好，又是高手，有依靠感，这样的男人简直就是成熟女性心中最完美的形象，袁娜又怎么会例外呢？
　　渐渐的，甚至连袁娜都没有察觉，自从见了王涛后，自己那个曾经的丈夫一次也没有出现过心中，而在潜意识里，随着王涛的种种举动，他早已经成为了袁娜心中唯一的一个男人！
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　哭着渴求，呜呜，收藏推荐啊。 


012 神秘的夫人（一）
　　两人随意的聊着天，但彼此心中却都感到了一种淡淡的幸福环绕，不知时间流过多少，直到一阵手机铃声响起，两人才停了下来，袁娜看了王涛一眼，幸福的轻声道，“涛，你接吧。”
　　王涛一愣，不知道为什么要叫自己接，但却依旧听话的将手机从袁娜衣服里拿了出来，里面传来一个威严却又慈祥的声音，“娜娜？”
　　听到这话，王涛立时就晕了，恶狠狠的道，“你是谁？”这时王涛也终于明白为什么袁娜要让自己接电话了，原来她是怕自己吃醋啊，不过尽管知道了袁娜信任并且心里只有自己，（否则也不可能让自己接电话）但王涛心里却依旧十分的不舒服，一个男人，而且叫的这么亲热，我靠，他妈的，什么意思？
　　电话里的男人似乎也是一愣，反问道，“你是谁？”
　　“啊——”这时袁娜也终于听到了电话里的声音，顿时惊呼了一声，脸上浮起一片晕红，娇嗲道，“坏蛋，快给我。”
　　王涛迷迷糊糊的将电话给了袁娜，心想这是怎么回事啊？却见袁娜拿过手机，脸上红晕更盛，轻柔的道，“爸爸……”
　　我靠，王涛晕了，难道手机里的那个中年声音便是，额，爸爸？手机声音开的不小，那边中年人听到袁娜的声音呵呵笑了起来，“娜娜，刚才那个是谁啊？”
　　电话那头的袁通很是欣慰，因为娜娜身边竟然有了一个男人！！五年了，自己女儿已经孤独五年了，五年来女儿拼命的工作，看的自己这个警察局长都心疼无比，但是女儿天性倔强，自己又能有什么办法呢？但是现在终于变好了，因为女儿身边竟然出现了一个男人，尤其是女儿明明在身边，却又让对方接电话，这代表了什么，这代表了女儿丝毫不在意自己的隐私被对方知道！！这样的关系，也就只有恋人才能够做到吧？
　　“爸爸，爸爸……”
　　“咳，女儿啊，呵呵爸爸走神了，哈哈哈哈……”电话里面的声音突然莫名大笑起来，袁娜不用猜也知道爸爸肯定猜到了一些事情，顿时脸红的几乎快要滴出水来一般。尤其更可恶的是涛竟然又将手伸到了自己那里不老实起来，袁娜心中又羞涩、又无奈又略带幸福的想着，“果然是个大色狼，混蛋！！”
　　袁娜强忍着王涛一双手的挑逗，勉强对着电话道，“爸爸，你有事吗？没事就挂了吧。”
　　“有有，咳，女儿，你能不能过来一趟，出事了。”
　　“什么事？”看爸爸说的郑重，袁娜也脸色一变，女儿和妈妈不会有事吧？听到有正事，王涛也停止了动作，静静听着，电话里的声音传来，“是工作上的事情，一群匪徒占据了正在展出古董的天凤大楼，你也知道，这次展出是近几年来我市最大的一次，所以聚集了很多的社会名流，如果出事的话，那影响可就大了。”
　　“不过，这还不是最重要的。”电话里的声音苦笑了一下，“最严重的是，夫人在里面！！”
　　袁娜脸上满是震惊，小心的说道，“是你说的那个最近来北京的，夫人吗？”
　　“就是她！”
　　“不可能！她身边的人怎么可能会让她受劫持？！”
　　“夫人是偷偷跑出来的，否则那群匪徒再大十倍胆子也不敢去占据那栋大楼啊。”
　　“那，我能做什么？”
　　“你要过来，你是我的女儿，如果你不来的话，一些人可是会乱说的。”
　　“啊——”袁娜脸上红了起来，扭捏了一阵，才小声说道，“爸爸，我……恩……”看到袁娜扭扭捏捏的样子，王涛拿过了电话笑嘻嘻的说道，“袁娜现在连走路的力气都没有，所以不可能过去的！”
　　“……”电话那边一阵沉默，“咳，咳，那你们先休息吧。咳……”
　　挂上电话，看着袁娜似乎有些愧疚，王涛伸手将其揽在怀里，道，事情很重要吗？
　　袁娜依偎在王涛怀里，但脸上却依旧愁眉不展，右手手指轻轻在王涛胸膛上划着，“不是因为我不去，而是，夫人在里面，父亲估计有其他的大麻烦了。” 


013 神秘的夫人（二）
　　“什么麻烦？”王涛好奇的问道，这种事情如果办砸了，最多也就是失职吧？袁娜看到王涛好奇的样子，心情似乎好了点，笑着道，“如果仅仅是失职就好了，可关键是那个夫人在里面，所以如果她有丝毫的差错，父亲肯定就会被秘密的处决，好平息他们的怒火！”想到这种情形，袁娜的脸色又白了起来，看的王涛一阵心疼，忍不住也焦急起来，“没有方法吗？”
　　“除非能够在龙牙小组赶来之前完美的解决这次事情，可是……”袁娜眉头皱的更紧了，王涛一阵沉默，“要么我去！！”
　　“不行！！”袁娜想也没想便拒绝了，随后看着王涛扑哧一声笑了出来，“你以为你是谁？”
　　王涛谄谄的笑了笑，但随即心里却已经下了前去的决定，不是因为为国为民，仅仅是因为不想让自己的女人伤心，更何况王涛对自己的能力很有信心，凭借着最完美的技巧、最强大的反应神经，完全激发了人体潜力的力量和速度，除非自己倒霉的踩在了炸药包上，否则即使是子弹也能够轻松的躲开！！
　　不要怀疑王涛在说大话，要知道一个中年妇女看到自己女儿危险，就能够在瞬间跨越20余米的距离，更何况王涛是被那神秘的力量改造呢？
　　“涛？”袁娜看到王涛发呆，心中不由焦急万分，恶狠狠的说道，“你不准去！”
　　看到袁娜的样子，王涛忍不住一笑，轻轻捏了下她娇小的鼻子，温柔道，“好啦，我不去，你先给我说下那个夫人的事情。”
　　袁娜怀疑的看了王涛一眼，却乖巧的没有再劝，而是解释起了夫人的事情，“关于这个夫人，我也不太清楚，只是听父亲说她似乎是个华人，但却在欧洲甚至整个西方世界都有着近乎恐怖的影响力，即使是英女皇与她也是相差甚远！！”
　　“所以如果她在我们中国有了丝毫差错，到时候国家主席都不会好过，更何况我父亲一个小小的局长。”
　　尽管短短几句话，但王涛已经可以清晰的想像出她的恐怖，超越英女皇还要强大数倍，这是什么概念，我靠，老子也不贪心，救了她后，只要随手给个十亿八亿英镑就可以了！当然了，嘿嘿，如果漂亮的话，嘿嘿……
　　袁娜听到王涛的淫笑，顿时又羞又气，小拳头捶打着他的胸膛娇嗲道，“混蛋，你有没有听我说话啊。”
　　“嘿嘿，赤身裸体的抱着你这个大美女，怎么可能听得进去！！”说着王涛右手握住袁娜右边大半个丰满的乳房肆意揉搓起来，那一团雪白的软肉在王涛手中不断变换着各种形状，其上一颗樱桃更是变得鲜红坚硬无比。“啊，恩，坏蛋……”袁娜整个身子立即软了下来，微闭着眼睛享受的呻吟起来，王涛嘿嘿一笑，低头含住那樱桃便轻轻提拉撕咬起来，这一下，袁娜更加激动了，整个身子都变得滚烫无比，在王涛怀里来回扭动着，一双水汪汪的大眼更是迷惘的看向王涛，小香舌伸出嘴来不断舔弄着诱人的嘴唇，一声声似陶醉、似痛苦的呻吟更是从小琼鼻中发出，随着王涛越来越大力的动作，恰好坐在王涛腿上的雪白肥满臀部也开始疯狂的摩擦起来，似乎渴望着更加强烈的刺激！！
　　王涛欲火大盛，左手向下探去，发现那里早已是水露泛滥，立即毫不犹豫的将袁娜抱起，以女上男下之位又重重的将其放下，顿时两声满足的叹息发出，无边的快感充斥了两人的脑海，王涛赤红着眼睛双手抓住袁娜的大白乳房硬生生的将其抬起又重重放下，如此迅速动作起来。袁娜什么时候品味过这样的攻击，快感和痛楚夹杂在一起，顿时如哭如泣的尖叫呻吟起来，看着袁娜的样子，王涛突然忍不住想起，那个神秘的夫人，端庄的女王，如果她处在袁娜的位置，又会怎样？不过王涛随即甩开了这个想法，因为还是先享受眼前的再说，顿时动作更加大力残暴起来，袁娜立即受不了刺激的甩着头尖叫着“啊啊”，一时春色无边…… 


014 天凤大厦激战
　　宾馆，房间内，王涛如幽灵一般突然出现在床前，床上一脸汗水和满足的袁娜正熟睡着，她嘴角微微上扬，看的出心里充满了幸福。王涛定定的看着她，良久才低下头温柔的亲吻了一下她的额头，随后替她盖好了被子后便转身向外走去，或许，说走有些不实，因为王涛只是一步便到了门前。
　　当然这不是瞬移，只是速度到了一定程度后，人的眼睛无法反应过来而已，轻轻的关上门，走到街上，问好路后，王涛便立即向天凤大厦赶去，是的，他此去便是要去救人，一是不想让自己的女人伤心，二嘛，嘿嘿，实在是王涛对那个女王级的夫人有点好奇！！
　　不到五分钟，王涛便来到了天凤大厦外围，此刻的天凤大厦内一片漆黑，但周围却是人声鼎沸，无数警察手持枪械警戒的看着，王涛细细打量了一会，便已经决定自己偷偷的进去，毕竟他总不能跑到警察面前说，喂，让我进去，我帮你们把那群歹徒干掉，靠要是这样的话，人家警察不把他当成精神病才怪。
　　看到王涛在警戒线外来回晃动，一个警察立即严肃的走了过来，喝道，“快点离开，不准呆自这里！！”
　　“哦。”王涛应着转到一边，看那警察已经不再注意自己，立即发挥出全部速度向大厦内冲去，旁边两个执行警戒的年轻警察只觉自己眼睛一花，随即疑惑，怎么感觉刚才自己身边还有个人的，现在却突然不见了呢？
　　王涛以绝对的速度迅速看遍了一至四层，但却古怪的没有一个人，安静的可怕，好在王涛现在即使在黑暗之中也能够像白天一样看清东西，否则还不被吓死。
　　反常的情况让王涛有些紧张，但却依旧迅速的向楼上搜索过去，十五层，十五层竟然没有一个人，整个天凤大厦也不过才十八层而已，就算是人都集中在上面，但那些匪徒怎么也应该在下面放几个人执行警戒吧？可是没有，一个也没有，古怪，太他妈的古怪了，楼层之内静悄悄的，但外面却又隐隐传来种种劝降、探讨的声音，这鲜明的对比让王涛额头冒出了一滴冷汗。
　　小心翼翼的向第十六层移去，终于在楼梯口间听到了几个人的谈话，王涛小心的探出头看向发出声音的地方，只见三个扛着冲锋枪的外国人正一脸淫笑的嘀咕着，还不时指一下门紧紧关上的卫生间。
　　王涛静下心来，立即听觉能力开始了无限的提升，三个人的小声嘀咕也变得清晰起来，“嘿嘿，这小妞可真有点傻，躲就躲吧，竟然还敢哭出来让我们听到，嘿嘿……”
　　“人家单纯嘛，不过单纯的女孩玩起来才更有味道啊。”另一个人附和道。
　　“我靠，你们慢慢说吧，老子先进去玩了。”第三个人似乎有些不耐，嘟囔着便推开卫生间的门走了进去，里面立即响起一声甜美的尖叫，三个人似乎眼睛一亮，随后淫笑起来，另两个人说道，“你先玩可以，不过我们要看着，省的你玩过了。”
　　“靠，随你们他们的……”第三个人嘟囔着便进入了卫生间，同时王涛再也不能忍受心中怒火，虽然现在依旧不是最佳的出手时刻，但王涛却是毫不犹豫的冲了出去，因为他绝对不能眼睁睁的看着里面的女孩被三个禽兽糟蹋！！
　　黑暗，成为了王涛最佳的掩护色，看到三人的注意力全部集中在了那女孩身上，王涛一喜，右手搓指成刀如闪电一般飞快的砍向离自己最近的那个大汉，那大汉听到耳后的风声，立即毫不犹豫的一肘向后击来，但却根本无济于事，因为王涛的速度太快了！！在他刚反应过来时，王涛右手便已经击到了他的脖颈上，顿时一阵骨折声传来，那大汉的头便软绵绵的垂在了胸前，王涛一掌竟是已经完全将他的脖颈骨击碎！！！
　　重物倒地的声音惊醒了另外两个人，他们毫无犹豫的端枪指向声音发出的地方，一人冷冷的喝道，“谁？”
　　“阿瑞，你还好吗？”
　　两人身后，王涛得意的一笑，心中哀叹，没有挑战性啊。其实二人的表现不可谓不优秀，但是谁让他们碰到王涛这个不能以常理判断的怪物呢，他们又怎么会想到王涛能够在如此短的时间内出现在他们身后呢？所以，两个人真是冤枉啊，死了都不能得到对手的尊重！
　　迟则生变，一人一掌，直接将二人杀死，王涛看着地上的三个尸体，咋吧着嘴想表示一下，却始终没有任何感觉，心想：莫非老子就是传说中的天生杀人狂？
　　“你是来救我的吗？”一个清脆、甜美，略带哭腔的声音传来，王涛一呆，脑中立时蹦出了一个念头：靠，声音这么好听，难道老子救了一个超级小美女？ 


015 超级小美女
　　“我是来救你的，不要担心。”王涛温柔的说道，尽管他很邪恶，但总也不能在人家最无助的时候再欺负她吧。
　　“真的吗？你真的是来救我的？”那声音此刻充满了万分惊喜，随之一个温软的身体扑到了王涛怀里，王涛心中一动，伸手抱住她，安慰着，“放心，有我在，不会有人能够欺负你的。”
　　“恩。”怀里的女孩乖巧的应了一声，但双手却抱的更紧了，这下可就害苦王涛了，女孩刚刚发育的胸部有如小馒头一般紧紧贴在王涛胸膛上，夏天本身又穿的单薄，所以感觉十分清楚，而且也不知道小美女有没有带胸罩，但总之王涛清晰的感觉到了那两颗稍微有些凉的小樱桃紧紧贴在自己胸前来回摩擦着，带来一阵阵触电般的感觉。王涛的小弟立即便抬起头来了，死死的抵在小美女最隐秘的地方，不知道是王涛的错觉还是小美女穿的实在太单薄，总之丝丝的热气从那隐秘的地方不断冒出，搞得王涛敏感至极。小美女终于发现了两人姿势的不对，顿时羞的嘤咛了一声，王涛正尴尬的想推开她时，却没想到小美女反倒将他抱的更紧了，而下身更是有意无意的来回晃动着，用自己敏感的地方摩擦着王涛小弟。
　　王涛既是痛苦又是快乐，心想这叫什么回事啊？难道小美女你想献身吗？可就算是献身也要挑个合适的时间吧，王涛视黑暗如无物的眼睛清晰的看到了小美女脸上的羞红，甚至洁白的碎齿紧紧咬着下唇，似乎想要强忍住呻吟的冲动，看的出来她也是很动情了。但尽管如此，小美女依旧没有丝毫退让，王涛也豁开了，心想人家美女都不在意，你一个大男人装什么纯洁啊，来吧来吧，反正大不了耽误一些时间，这样想着，王涛掀起小美女的背心，大手直接覆在了那面包似的乳房上，轻轻摩梭揉搓起来，小美女身子一颤，但却没有拒绝，只是动作却不由停了下来。
　　不同于袁娜的成熟，小美女略显青涩，那馒头似的乳房王涛一手便可覆盖过来，掌心清晰的感受到了那颗略显坚硬又来回摇摆的樱桃，简直是诱人无比。另一只手抚摸在美女浑圆的小屁股上，那么充满了弹性，手感极其舒服，似乎不想让王涛占据主动，小美女一双小手也轻轻拉开了王涛的裤子拉链，微微惊呼一声掏出那二十多公分长的巨物，轻轻揉搓套弄起来！王涛舒服的呻吟了一声，又狠狠揉了一下小美女的屁股，才慢慢的从短裙下摆伸进了小美女的大腿根部，撕开那早就湿透的小内裤，王涛便残暴在那湿润的地方肆虐起来。
　　黑暗的环境更加刺激了两人的快感，寂静的环境中也只剩下王涛粗重的喘气声和小美女微微的呻吟……
　　近半个小时后，在小美女已经达到第二次高潮时，王涛也终于低吼一声喷发出来，随后小美女温柔的在黑暗中替王涛清理了东西，王涛又抚摸小美女一会，才温柔的道，“我上去救其他人，你呆在这里好么？”
　　小美女闻言立即紧紧抓住了王涛的胳膊，但一阵沉默过后，还是慢慢松开了手，轻柔的说道，“你要来找我。”王涛闻言轻轻的吻了一下她密布微小汗水的额头，轻声道，“放心吧，乖乖的，不要乱跑哦。”
　　王涛转身向外走去，小美女在身后柔柔的道，“我叫闫薇。” 


016 拯救绝美少妇
　　第十七层灯火通明，似乎所有的匪徒和人质全都集中在了这里，轻轻的走过楼梯，紧靠楼梯的是一个短小的走廊，走廊两旁三个房间并排连着，而过去走廊便是一个圆形的大厅，大厅的中央坐着一堆人，看来便是人质了。
　　王涛紧贴着墙壁向大厅移去，突然路过一个房间门口时，里面传出了一阵阵诱惑的呻吟和声声淫笑，王涛微皱了下眉头，心想难道里面也有匪徒，轻轻的将门推开一个细缝，王涛向里看去，却见三个手持枪械的壮汉正成三角形分布在房间内，而房间中央一个只穿着丝质内裤和乳罩女人的躺在地上，她身边一个壮硕的男人正淫笑着看向她。
　　当王涛看到那女人，却不由自主的呆住了，因为那女人实在太美了，完美的脸蛋让王涛简直不知道该如何形容，看样子似乎是个混血儿，那仙子、天使般的面孔完美的融合了东西方女性的优点，此刻她正一脸纯情，大眼睛水汪汪的看向面前的壮硕男人，似乎在渴望着他尽快的慰籍，一只白皙的小手放在胸前正拼命的揉搓着，但至少34D的完美乳房又岂是一只小手所能覆盖过来的呢？
　　王涛咽了下口水，刚刚发泄的欲火却又迸发了出来，女人纤细的小蛮腰不断扭动着，一抹黝黑若隐若现，两条修长的玉腿紧紧并着，将另外一只小手夹在了大腿根部，但即使这样，女人依旧很不满足，她焦急的呻吟着……
　　肌肤晶莹剔透，似乎想要溺出水来，与那光洁的大理石地板相印着，这女人实在太美了，她的每一寸肌肤，每一个器官似乎都倾注着造物主所有的心血。王涛的心颤抖着，第一次他对一个女人产生了无边的占有欲，他心中疯狂的呐喊着：这女人是我的，谁也不能够将其抢走！！没有人能够！！！
　　但随即王涛狠狠咬了一下自己的舌头，冷静一定要冷静，房间内有四个人，自己要怎么才能够将其救出来呢？尤其是除了中间的那个男人外，其他三个人还都保持着很大的警惕。但想来想去还是没有一个好办法，最终王涛只能决定凭借自己的绝对速度干掉他们，但这样做也还是有着风险，因为万一有人伤害那个天使女人的话，自己不一定能够保证其安全。不过这种可能性小的可怜，因为四个训练有素的壮汉面对一个普通人冲进来时第一反应肯定是狂笑着干掉，而不是去拿一个女人做挡箭牌！！
　　所以，王涛决定赌了！
　　下定决心的那一刹那，王涛立即破门而入，冲向最近的那个匪徒，破门声立即惊醒了四人，他们毫不犹豫的端枪向门口射击起来，但是此刻的王涛又怎么可能会在门口呢，他已经如鬼魅一般出现在了目标身后，同样是一记手刀轻松的将其干掉，发现同伴死亡，三个人立即又将枪火射向这边，但此时的王涛已经冲向第二个人了。
　　或许说来，这些匪徒的行为很可笑，但实际上如果把王涛换成任何一个普通人甚至训练有素的特种兵，恐怕也早就已经死了，毕竟如此密集的枪火是个人都不可能会躲开的，但是，王涛是人吗？额，这是一个比较深奥的问题，轻松的干掉四人，那过程的简单甚至让王涛自己都惊讶万分，心想，原来自己这么厉害，恩，还是低估了。
　　即使是战斗再激烈，躺在地上的美女却依旧呻吟着，此刻的她却已经将自己身上的衣服全部撕开了，没有一分不完美的裸体呈现在王涛面前，王涛大咽着口水，他看的出来，这绝世美女应该是中了春药之类的，所以尽管他很想扑上去，但是男人又怎么能够做这种趁人之危的事情呢？
　　于是，一丝理智阻止了他，蹲下身子正准备将绝世美女扶起来时，那美女却突然将其抱住疯狂的亲吻起来，同时滚烫滚烫的身体也如蛇一般在他身上摩擦着，王涛的理智瞬间崩溃了，他早就对这美女充满了占有的欲望，此刻美女主动出击，他又怎么可能会拒绝？
　　王涛怒吼一声，探手摸去，发现美女的密处早已是花露横行，滚烫无比了，于是立即撕开自己的衣服，将其压在地上疯狂的进入了她体内，完美无比的感觉传入心中，王涛立即疯狂的冲刺起来，而对绝世美女来说，空虚无比的下体突然迎来了无比的充实，于是也同样疯狂的扭摆着浑圆的屁股迎合起来。
　　一时间，房间内肉体碰撞声，嘶哑疯狂的呻吟声不断…… 


017 干掉所有匪徒
　　轻轻的放下已经在极乐中晕死过去的“天使”，王涛怜爱的看着她，又无奈的看了看四周，心想也只好先把她放在这里了，好在自己只是去大厅救人，也能够保证不会有人进来占到她的便宜，话虽如此说，但看着“天使”完美的身体和面容，王涛却是一阵阵不舍，心想：等解决完这里的事情后，自己一定每时每刻都抱着她。
　　温柔的亲吻了一下“天使”红晕晕的脸蛋，王涛脱下自己的上衣，勉强遮盖住她高耸的乳峰和黝黑的草丛后，转身向外走去。
　　贴着墙壁接近大厅，实际上刚才那“天使”的尖叫、呻吟早就被大厅中所有人听到了，不过那些匪徒以为是自己的首领正在做些事情，却不知道那个混蛋首领早就去阴曹地府报道了！
　　大厅中共有十二个匪徒，王涛悄悄打量了一下他们的站位，不由大松了一口气，只要他们不是完全分散开来保持着绝对的警惕，自己就有很大把握将他们干掉！！
　　此刻的他们分成了四个小团体，正肆意的打量着人质中长的还不错的贵妇，看样子似乎有些想行动的意思，王涛有些无奈的想：怎么这群匪徒全都是色狼级的人物啊，只要有机会眼睛就离不开女人。实际上是王涛不了解他们这类人，毕竟像他们这种整天在生死边缘打转的家伙，除了女人外，还有什么才能够缓解他们的压力呢？
　　大厅中至少数百个人，无论是普通人还是富豪政要，此刻全都挤在一起坐在地上，有的在低声哭泣，更多的是抬着头看向天花板，一脸的绝望，他们在祈祷吗？但是，神会救他们吗？
　　每个人心中都在这样想着，突然一个几岁的小孩尖叫起来，“超人！！”一脸不可思议的指向自己前方，众人被他的尖叫吸引，奇怪的顺着他手望去，但心中却不由自主的想着：哎，这小孩估计死了，竟然还敢大喊大叫，不知道已经有两个人因为大声哭出来而死了吗？
　　但当他们看到小孩所指的地方后，立即不约而同的瞪大了眼睛，一脸欣喜又不敢置信的样子，顺着他们的目光，只见那里近乎虚幻的身影正有如闪电一般飞快的掠过着，匪徒惊恐的望着，枪火不要钱的顺着那身影疯狂倾泻着，弹壳飞快冲击在地板上发出砰砰的声音，但是一切却都无济于事，他们根本无法阻挡那个身影！！
　　卡擦、卡擦的声音传来，每一声卡擦也便预示着一个匪徒的死亡，中央的数百人质终于从震惊中清醒过来，人群中仅有的几个小孩子疯狂的大喊着“超人，超人……”周围的大人也全被他们的喜悦所感染，不约而同的随之喊了起来，还有什么比死里逃生更加令人欣喜的呢？至于大人的面子？切，还有谁会想到它呢？
　　天凤大厦之外几百个警察静悄悄的，因为大厦内传来的整齐呼喊压过了他们的嘈杂，听着里面一声声超人的呼喊，无数警察面面相觑，心想：我靠，看来里面的人都疯了……
　　“嘿嘿，亲爱的朋友们，你们得救了，自己出去吧！”搞定十二个匪徒，王涛立即离开了大厅，只余下声音回响，他可不希望自己的样子被人看到惹来麻烦，当然他也不会忘记自己来这里的初衷，刚才趁着战斗的空隙他已经打量了一遍大厅内的众人，却并没有发现那个高贵的夫人。
　　实际上，王涛心中已经隐隐知道那夫人是谁了，但是他却不愿意承认，如果真是那样的话，那自己岂不是会很惨？竟然迷奸了女王，尽管不是主动的，但也了不得啊。
　　回到那个房间，王涛看着躺在地上的天使，一阵阵呆愣，良久心中一狠，想自己可是个男人啊，而且自己又喜欢她，管他妈的是不是女王，老子大不了一不做二不休，反正都已经是我的女人，老子就继续蹂躏她吧！！
　　装作不知道的样子，老子就把她当作女奴来调教，嘎嘎，女王变女奴，想必应该有机会让自己占据她的芳心吧，恩，对，估计她也不喜欢做女王，否则又怎么会偷偷跑出来呢，她这样的性格真是天助我也啊！！
　　王涛淫笑着将“天使”抱了起来，肌肤的相触又是让他心中一阵荡漾，看着怀中少妇仙女般的面孔，天使般的身材，王涛对将来的“性”福生活顿时充满了无限期待…… 


018 放荡的小美女
　　来到十五层的卫生间前，王涛抱着绝美少妇，轻轻的喊着那个与自己有过亲密接触的小美女，“闫薇……”
　　“你来了。”里面立即传出一道惊喜的声音，看的出来，闫薇一直在等待着王涛回来，一个优美的身体扑过来，但当看到王涛怀里抱着一个完美的少妇时，闫薇立即停住了脚步，脸色有些古怪、幽怨的道，“她是谁啊？”
　　“咳……”王涛尴尬的咳嗽了一声，却不知该作何解释，好在闫薇善解人意，摆了摆手温柔的道，“算了，我不在意，我们出去吗？”
　　“恩。”王涛点了点头，随后道，“你有住的地方吗？”
　　闫薇脸色一红，随即又看了看王涛，小声道，“有啊，我带你去，不过外面都是警察，我们能出去吗？”
　　放心吧，来，到我背上，王涛一脸自信的说道，闫薇羞红着爬到了王涛背上，两条修长的玉腿紧紧夹住他腰部，一对娇小的乳房和滚烫的脸蛋也紧紧贴住了他背部，感受着那完美的触感，王涛心中一荡，随即勉强静下心来，向外掠去。
　　轻松的穿过警察防线，王涛按照闫薇的的话飞快的向她所租的房子跑去，但跑着跑着王涛就感觉有些不对劲了，因为闫薇竟然轻咬着他的耳垂轻轻呻吟起来，而且娇小但却发育良好的身体在他背部不断扭动着，王涛背部的肌肤清晰的感觉到了闫薇软软的小乳房，以及其上那颗略微有些坚硬的樱桃，那小樱桃和乳房在王涛背部不断摩擦、揉搓着，尽管不是敏感之地，但王涛心中的邪火还是不断上升。
　　但是王涛又能怎样呢，尤其还在路上，所以只好强忍着欲火拼命的向闫薇房子跑去，但随着时间的推移，闫薇这个小妖精是越来越放荡了，原本还老老实实夹在王涛腰间的玉腿此刻竟然也动作了起来。只见闫薇轻扭着小蛮腰，勉强活动着自己的下身敏感之地不断摩擦着王涛的腰部，闫薇感到自己下身越来越湿润，心中不由羞涩万分，但是让她停止却是万万不可能的，因为这种快乐的感觉实在太令她享受了。
　　闫薇因为羞涩和快乐变得滚烫的脸蛋紧紧贴在了王涛背上，似乎感觉自己这样呻吟出声太过放荡，会让面前的男人看轻自己，所以她狠狠咬住了王涛的背部，希望靠此能够阻止呻吟，但她忽视了身体的本能，在快乐的冲击下，娇小的鼻子又忍不住嗯哼的呻吟起来。
　　终于到家了！！王涛心中那个兴奋啊，自己可以做些事情了！从身后早已经迷迷糊糊的小美女身上摸出钥匙打开门，立即冲了进去，小心翼翼的将怀中绝美少妇放在床上，又饿狠狠的将闫薇摔在床上，王涛飞快的关上门，立即又扑到闫薇身上。
　　看到王涛如此急色，即使是早就充满了欲火的闫薇也忍不住嘻嘻笑了起来，王涛嘿嘿一笑立即低头重重的吻在了闫薇小嘴上，“唔。”闫薇呻吟了一声，立即热情如火的回应起来，但王涛却没有太多停留，大嘴向下又吻在了闫薇白皙的脖颈上，随后撕开她的衣服，两团白膜似的小乳房立即跳跃了出来，其上鲜红的小樱桃显得诱人无比。王涛低吼一声，张嘴将小半个乳房立即含在了嘴中，大肆啃咬起来，而闫薇的另一个小乳房也是在王涛手中不断变换着各种形状。闫薇感觉自己整个身体都仿佛要被火烧尽一般，而下身更是花露横行、瘙痒无比，立即抛弃了羞涩，芊芊小手主动抓住王涛的巨物套弄起来，随后引导着它指向了自己不断流出花露的地方。欲火焚身的王涛自己自然不会拒绝，疯狂的进入了闫薇体内，闫薇顿时脸色一苦，似乎承受了很大的痛苦，但是随即却又被快乐和满足驱走，扭动着小蛮腰，勉强让自己浑圆的小屁股不断晃动着，迎合着王涛疯狂的冲击，同时阵阵满足的呻吟和肉体碰撞声不断响彻在卧室之中…… 


019 与少妇的暧昧
　　卧室之中，宽大的席梦思床有规律般的嘎吱嘎吱响着，而在床的另一边，绝美的少妇眼睫毛不断颤动，脸色也突然红了起来，随着时间的推移，少妇原本雪白的肌肤竟呈现出了一种粉红的色泽，分外诱人，而修长的两条玉腿更是紧紧并在了一起，在两人随都没有注意的情况，少妇一只手覆盖住丰满的乳房，另一只手也忍不住伸向了大腿根部……
　　数小时后，小美女闫薇终于在极乐中迷迷糊糊的进入沉睡后，王涛来到绝美少妇身边，看着她完美身体赤裸裸的展现在自己面前，不由呼吸急促起来，同时一双也抓向了那丰满的乳房，少妇终于不能再装睡，一双洁白的小臂紧紧挡住自己的乳房，羞涩的道，“你干什么？”
　　王涛嘿嘿笑了起来，心想你终于不装了啊，实际上王涛本来也没有发现的，只不过当房间里突然出现另外一个女人的呻吟时，想不察觉都难，于是王涛便爽了，这简直就是变相的3P啊，自己不但与小美女闫薇疯狂着，顺便还能够就近欣赏一个绝美少妇的激情自慰，嘿嘿，所以王涛现在的心情很好，非常好。
　　少妇羞涩的看着王涛，却浑然不知自己现在有多么诱人，刚刚高潮过后的肌肤还显示着粉红的色泽，娇媚的脸上更是春情无限，一双雪白的手臂挡在胸前，却将那本就丰满无比的乳房更加凸显出来，两条修长的玉腿紧紧并在一起交叠着，似乎想要掩藏自己最隐秘羞人的地方，却不知已经将那浑圆雪白的臀部翘了起来，似乎在诱惑着身前男人的攻击！
　　注意到眼前男人的目光，少妇心里简直欲哭无泪，可怜的夏天，也不知道小美女闫薇怎么搞得，竟然连个遮掩的被子都没有，看到少妇的诱人样子，其实王涛心里此刻也正在天人交战，自己到底要不要扑上去呢？但随即王涛否定了这个想法，要知道这几个小时内，少妇至少已经自慰了数次，恐怕身体和精神早就疲惫不堪了，自己如果现在上去的话，恐怕只会让少妇从心底里产生厌烦。
　　决定了后，王涛便想出去了，毕竟面对着两个充满诱惑的绝美裸体却又不能动，再呆在这里不是找罪受吗？不过当看到少妇略带些惊恐的表情时，王涛忍不住想要戏弄一下她，于是故作急色的扑了过去，将其完全压在身下，少妇立即惊恐的尖叫起来，王涛两手抚摸着她丰满的乳房轻轻揉搓着，同时大嘴也含住了少妇晶莹剔透的小耳垂舔弄起来。
　　少妇的尖叫声越来越小，同时开始了小声的呻吟，王涛知道她又动情了，真是个敏感的女人啊，不过王涛的决定不会改变，于是把少妇搞得完全动情后突然向她耳朵里吹着热气道，“你叫什么名字？”
　　“李嫣然。”少妇已经完全迷糊了，于是乖乖的回答道。王涛得意的一笑，突然狠狠拍了一下少妇浑圆肥满的大屁股，少妇立即忍不住娇媚的呻吟了一声，那雪白的屁股上浮出一个清晰的红手印，而且犹自不断的颤抖着，“乖乖的呆在这里不要乱跑哦。”王涛说罢，便离开少妇的身体向外走去。当王涛离开一会后，少妇清醒过来，眼中带着一丝迷惘，一丝不可置信，一丝不服，或许连她都没有察觉的，她已经开始对王涛好奇了。
　　中午的阳光灼烧着大地，实际在王涛救小美女和少妇出来时，天就已经有些微微亮了，何况又经过了和小美女数个小时的搏杀，走在大街上，看着周围密集的人流和车辆，王涛考虑着自己要去哪里，现在袁娜肯定已经不在宾馆之内了，而且心里正在凶狠的骂着自己，所以不能去找她，等明天她气消了才行，至于刘燕，估计她也去上班了，不知道她的好姐妹“安全”了没有，恩，自己呢首要的是找工作，然后找个房子，对，就这样吧。
　　定下了主意，王涛便向人才市场走去，他决定一定要找一个美女多的公司，为了办公室的“性”福嘛，嘿嘿，王涛淫笑着期待起来。 


020 全是美女的公司
　　或许是因为大四学子快要毕业了吧，人才市场里人声鼎沸，一副极其热闹的景象，连带着王涛也不由为之感染，精神一震，飞快的找起适合自己的位置来。正寻找间，突然发现前方一招聘的地方被围的密密麻麻，各种吵闹声从那传来，王涛心中不由大奇，心想难道是超高的年薪吗？啧啧，这样的话，自己可要上去试一下。
　　尽管人群围的再密集，王涛还是杀出了一条血路，无视周围男女的愤怒目光，王涛来到了招聘桌前，随即不由眼前一亮，只见一个穿着淡红色职业套装的美女正面带微笑的坐在那儿，肌肤雪白晶莹，大大的眼睛，完美的脸蛋，又是一个美女啊，王涛心中赞叹着，眼睛却不由自主的看向美女胸前，我靠啊，真是一个大波，却见美女那对丰满的乳房将粉红色的女式西服撑的鼓鼓的，两个大包真是谋杀男人的眼球，虽不能看到全身，但凭借着美女脸蛋和胸前，王涛已然确定，这又是一个超级极品啊。
　　一阵阵吞咽口水的声音传入了王涛发达无比的耳朵中，王涛微微一笑，看来同道中人不少啊，不过可没自己厉害。王涛乱想着便看向桌子旁边那个大牌子，只见上面写着：
　　招聘男人
　　要求：力气大，体格健壮，能干。
　　待遇：月工资600元，表现好会考虑提到100元。
　　另：本公司初开，业务为办理杂志，我们的理想是创建世界上最优秀的娱乐杂志，现有员工七名，性别女，年龄涵盖10岁至30岁之间，皆为绝世美女，现招聘一男人，愿能够满足任何一名员工办公室内需求！
　　“…………”
　　“嘿嘿，兄弟呆了吧，不过我看你这体格是不可能进去的，人家要的是猛汉。”一瘦小的年轻人拍着王涛肩膀说道，语气中不无妒忌和无奈。
　　“…………”
　　“我怎么感觉她们在拿我们男人开玩笑？”另一人接话道。
　　“靠，开玩笑又怎样？！！只要能和七个绝世美女朝夕相处，总有一天我们会达到目的的！！”又一人一脸淫荡。
　　“美女，用我吧，我不要工资！只要管吃管住就可以啊！！”一个穿着拖鞋的年轻人大喊道，那打扮一看就知道是颓废的大学生。
　　“…………”
　　王涛终于回过神来，听到众人的话又是一阵无语。
　　公司里的美女当然不会是荡妇，毕竟面前的主考官就能够看出来了，王涛想着也许这些美女要找人做的工作并不特别重要吧，甚至或许仅仅是个杂工，不过待遇太好了，毕竟现在工作这么难找，当然也有可能是这些美女不想自己公司出现太多的男人，所以只好找一个强壮的男人干几份杂工的活，这样也就可以解释为什么工资这么高了。至于美女们会需求什么，这个或许仅仅是倒杯茶、捶捶背，不过即使这样，也完全可以预见今后的香艳生活啊，而且公司里只有一个男人，美女们那么多，又是办娱乐杂志的那么开放……哇卡卡，王涛越想越兴奋，心中怒吼着，这份工作老子要定了！！
　　周围各种毛遂自荐的声音传来，王涛心中大怒，靠，敢他妈的抢老子预定的女人！存心立威的王涛一掌拍在美女面前的招聘桌上，随着一声巨响那硬木所做的桌子便立即散落成了一堆废材，王涛冷冷的道，“打败我，你们就可以进入这个公司了。”
　　周围寂静的可怕，但令王涛意外的是，那美女招聘官看到眼前出现如此事情竟然依旧面不改色，只是眼中闪过了一道道异彩。
　　果然不简单，王涛想，不过简单的人又怎么可能找到六个绝世美女组建公司呢。
　　“没有人来吗？”抛开关于美女招聘官的想法，王涛冷冷的看向四周，他要吓退所有敢于抱希望的人，哇卡卡，所有敢和老子抢女人的一律杀无赦！！
　　众人安静，原本几个还想冲上来的年轻人，看了看散在地上的桌子，又看了看自己常年不锻炼的瘦弱身体，顿时蔫了下来，心中暗暗下定决心：老子今后一定要他妈的狠狠锻炼身体！！要不然连美女也泡不上了，呜呜哭泣……
　　尽管没有人敢于上来，但却也没有人离去，他们心中全都在想着，难道就没有人能够教训一下这个嚣张的家伙吗？我们不能拥有和美女相处的机会，也绝对不能让面前的这个家伙得到！！
　　人，就是这么复杂。
　　终于几分钟后，在众人欣喜的目光中一个剃着光头，浑身肌肉，赤裸着上身的壮汉走到了王涛面前，大咧咧的说道：“小子，还是回家喝奶去吧！” 


021 这个世界有武功
　　王涛心中一阵恼怒，嘲讽的笑道，“大个，准备好了吗？”
　　“靠，小子，不要不识抬举，否则呆会把你打成猪头。”壮汉洋洋得意的在王涛面前挥舞着拳头，王涛眼中闪过一道厉芒，微翘着嘴角讽道，“婆婆妈妈，怎么像个女人一样？”
　　壮汉一张脸顿时被气的变成了绛红色，怒吼着将拳头挥舞了过来，王涛冷冷一笑却没有动作，周围的人全都看呆了，心想：这小子估计是吓傻了，否则怎么可能会没有反应？壮汉脸上也浮出了惊喜的笑容，心想看老子怎么把你的脸打花！！
　　然而就在壮汉的拳头距离王涛的脸只有五公分时，令所有人把下巴都惊掉的事情发生了，只见王涛的手突然间就像穿过了时间和空间一般，瞬间拦在壮汉的拳前，“我靠，武功高手啊？”几个痴迷武侠小说的年轻人眼睛都碎了，壮汉涨红着脸使尽全身力气想将自己的拳头从王涛手中抽出来，但努力了数次，却根本无济于事，终于，他的脸上开始浮出了一丝惊恐……
　　王涛灿烂的笑着，看着壮汉逐渐惊恐的面孔心中顿时失去了教训他的心情，哎，高处不胜寒啊，将壮汉往外一推，顿时壮汉庞大的身体不受控制的向后跌去，一直退了十几米后才一屁股坐在了地上。这下周围所有人全都倒吸了一口凉气，难道这小子还真是武功高手？
　　不管他们怎么认为，但是却再也没有人敢于上来了，毕竟看看壮汉就知道下场了，人家只是随手一推，就能把壮汉那恐怖的身体扔到十几米外，要咱这体格上去，还不被扔到美国去啊。那美女招聘官似乎对王涛也很感兴趣，落落大方的站了起来，笑着向王涛伸出了手，“你好，我叫江蕙，是公司总编，希望你能够进入我们公司。”
　　“那是当然，我叫王涛。”王涛连忙答应了下来，笑话，自己费了那么大功夫还不就是为了进这个美女公司嘛，哇卡卡，性福的生活，我来了啊。轻轻的握住美女白皙的小手，王涛忍不住心中骚动揉捏了两下，一股柔软、滑腻的感觉传入心中，王涛心中忍不住一阵荡漾，好美女啊，我一定要占有你！！
　　察觉到面前的王涛竟然敢占自己便宜，江蕙眼中不由闪过了一丝好笑和羞怒，但脸上甜美的笑容却依旧未变，看到面前美女的样子，王涛一阵得意，哇卡卡，本尊出马，什么美女还不是手到擒来，办公室啊，我的办公室啊。
　　正准备抽出手来时，突然间王涛脸色一变，江蕙略带得意的放开王涛的手，然后有些嘲讽的道：“跟我走吧，去见一下公司的同事，有点力气可并不代表强大。”
　　周围的人不自觉的让开了二人通行的路，江蕙蛮腰扭摆的走在前面，浑圆丰满的屁股不断扭动，不过王涛这个淫魔却罕见的没有将心思放在上面，因为他在想着刚才的事情。刚才就在王涛正准备松开手时，突然间却从江蕙手上传来了一股暖流，只是暖流代表的却不是舒服，而是万千蚂蚁撕咬一般的痛苦，好在痛苦只是一瞬间，但结合着江蕙之后的话，王涛已经可以肯定一定是这个女人在搞鬼了，只是，难道这个世间真的还有武功？
　　当然王涛收获的也不仅仅是这些，因为在江蕙的内力进入他体内时，他的意识也突然沉到了自己的身体之内，然后清楚的看到了自己小腹中，好像叫丹田的地方，正有一大团金黄色的液体完美的旋转着，王涛忍不住疑惑的想，自己的这也是内力吗？不过，怎么是液体啊？
　　怎么想也想不明白，毕竟王涛从来没有接触过这些，最后王涛终于忍不住看向了前方扭着浑圆屁股的江蕙身上，心想，她总知道吧？
　　于是忍不住跑上前去，笑着道，“嘿嘿，刚才那是内功吗？”
　　江蕙略微有些鄙夷的看了他一眼，心想果然男人都是欺软怕硬，见到自己厉害了就变得恭敬了，王涛注意到江蕙的目光顿时心中大怒，靠，臭女人竟然敢看不起老子，老子要不是想搞清楚自己的身体情况，才不会对你低声下气呢！总有一天，老子要把你压在床上剥光了衣服狠狠的折磨，要你在老子身下婉转呻吟，哀求着老子狠狠的干你！！ 


022 武功修真的世界
　　“你只是一个普通人，我为什么要告诉你？”江蕙嘲讽又好笑的看了王涛一眼，王涛脸上依旧笑嘻嘻的，“可是今天你竟然用那种手段欺负我，所以我已经不是一个普通人了，有本事你把我的记忆消除啊。”
　　“你——哼！！”江蕙顿时快要被气晕了过去，这无赖！两人在路上并排走着，不知道为什么江蕙也没有打车，或许公司离的并不远吧，路边走过的男人全都忍受不住的看向江蕙，随后又满含着妒忌和鄙夷的看向江蕙身边的王涛，王涛心里正有气呢，自然不会示弱，立即又恶狠狠的瞪了回去。江蕙注意到王涛的小动作，顿时嘴角忍不住浮出了一丝笑意，但语气却依旧冰冷：“有些事情知道的太多了可会有麻烦的。”
　　王涛知道成功在即，顿时脸上忍不住浮出了一个开心的笑容，满怀信心的说道，“我不怕！”“哼！”不知道为什么江蕙听到王涛的话心中就万分不爽，心想他明明就是一个欺软怕硬的小人，怎么可能拥有这种语气呢？装的，肯定是装的，哼！
　　王涛注意到江蕙的态度，顿时心中哭了起来，不会又吹了吧，靠，这女人怎么这样啊，刚刚还好好的，幸好此时江蕙的话打消了王涛的想法，“其实这个世界上有武者和修真者的事情，只要稍微有点实力的富豪和权贵之人都知道的，所以也不怕多你一人知道。”
　　“那你是修真者吗？”看到江蕙停了下来，王涛忍不住问道，江蕙闻言道，“我怎么可能是修真者，修真者是十分强大的，我只不过是出生在一个武林世家而已，而且，”说着江蕙嘴角露出一个嘲讽的笑容，“而且在家族里，我也是最不受重视的那种。”
　　“啊，”王涛忍不住想起了自己的实力，难道，呜呜，自己不会是最弱小的吧，“实力是如何划分的啊？”江蕙似乎也说上了瘾，并没有在意王涛的态度，沉思着说道，“我们东方的武者，一般分为三流至一流，后天大成，先天，先天大成，先天大圆满，而如果能够突破先天大圆满，便会以武入道凝结金丹，随后就和修真者一样了，分为金丹、元婴、渡劫、大成、飞升。不过以武入道非常的难，尤其近百年来随着灵气的稀少，还从未听过有以武入道者的出现，不过一旦入了武道，他们可是十分强大的，对付五六个同等级的修真者丝毫没有问题！”
　　“你也想以武入道吗？”王涛得到了自己想知道的随即放下心来笑嘻嘻的问道，“怎么，不行啊？”江蕙恶狠狠的瞪了王涛一眼，似乎很不满他的话，可惜王涛似乎想要存心刺激她，“那你现在在什么境界？”
　　江蕙闻言脸色一暗，幽幽的道，“二流……我虽然出生于世家，但却属于最不受重视的弟子，既没有长辈相助，也没有灵药相辅，能够达到二流还是我苦练的结果呢。”看到江蕙实在有些伤心，王涛不忍，“对不起，不要伤心啦，我们总会好起来的。”
　　“哼，什么我们？！”虽这样说，但江蕙的心情却明显好了起来，尤其心里想到：这小子虽然很色，但是也不是无可救药嘛。“好了，进去吧。”二人不知什么时候来到一幢大厦前，江蕙率先走了进去，公司在十七楼，占了整整一个楼层，电梯之内江蕙身上自然的体香不断传入王涛鼻内，让他忍不住向其靠近了一些，江蕙注意到王涛的动作，但不知什么原因却没有生气，反倒脸上浮出了一个甜美的笑容。
　　走进公司，王涛还没来得及打量其他六位美女，突然一道惊喜的声音传来，“王涛？”王涛心中一阵迷糊，转头望去，心想：难道这里还有我认识的大美女吗？哇卡卡，那可好了，除了江蕙外，目前认识的大美女全都是自己的女人，难道说今天自己就能品味一下在办公室做爱的疯狂和美妙？ 


023 全是超级大美女
　　“刘燕？”王涛惊喜的看着那个美丽的身影，真没有想到原来是刘燕啊，刘燕激动的看着那个身影，昨天晚上回家发现王涛已经不在了，随即又想起二人根本没有留下任何联系方式，虽然王涛知道自己的住处，但是他会回来吗？整整一天，刘燕都呆呆的无所事事，但她怎么也没有想到，王涛竟然跟着大姐回来了，难道他是我们公司要聘的那个男员工吗？
　　其余六人也注意到了王涛和刘燕的不对劲，其中一个似乎还不到20岁的小美女嚷嚷道，“哇，刘燕姐姐，这个就是让你一天都吃不下饭的男人吗？”刘燕脸上顿时红了起来，扭脸啐道，“小恶魔，闭嘴！”
　　王涛尴尬的一笑，不知道说些什么，江蕙似乎有些不高兴，但却强装着笑容，心想自己为什么不高兴，难道喜欢上这个男人了吗？不，不可能的，他是一个大色狼而已，自己怎么会喜欢他呢？肯定是刘燕妹妹喜欢这个大混蛋太吃亏了，自己不能让姐妹们吃亏的，所以才会不高兴，恩，肯定是这样。
　　“好了，我帮你介绍一下。”江蕙说着走到刘燕面前，“刘燕，认识了吧？”王涛看向刘燕，刘燕垂着头脸红红的不知在想些什么，江蕙又走到一个大美女面前，“童欣。”“你好。”童欣大方的伸出了手，王涛微微一笑轻轻握住，心想：又是一个大美女啊，这童欣也是穿着一身普通的休闲服，白色的小背心被大大的乳房撑了起来，修长的玉腿大半裸露在外诱人无比，脸上挂着平和的笑容，肌肤雪白细腻，大眼睛，娇俏的鼻子，鲜红的小嘴，一切都由完美组成，看的王涛一阵心动。
　　江蕙这时已经来到了一个发育刚刚好的小美女身边，笑着道，“小恶魔安琪儿，我们的小妹妹。”安琪儿嘻嘻笑着看向王涛，娇声道，“大哥哥，你以后可不能欺负刘燕姐姐啊。”王涛晕了，好可爱的小萝莉啊，身材虽不火爆却绝对正好啊，脸蛋更是如天使一样美丽。
　　接下来是一个一脸寒霜的大美女，相貌诱人绝对是东方美丽女性的最佳诠释，而身材却足以让大多数西方美女为之妒忌，不光丰满而且形状也是完美无比，诱惑世人的身材、相貌配合着那寒冰样的气质顿时王涛心中一跳一跳的升起了滔天征服欲，这美女叫司马雪儿，即使是江蕙介绍时，她也仅仅是看了王涛一眼而已，没有说话更没有伸手，但那一眼却让王涛心砰砰的跳了起来，乖乖，老子总有一天要把你压在身下，让你满脸潮红、眉眼含春的祈求老子占有你，恩恩，对，自己一定要把她调教成床上的荡妇，哈哈哈哈。
　　剩下的两个女孩竟是一对双胞胎，身材相貌皆为顶级，而且两个人似乎完全一样，王涛根本分辨不出哪个是柳洁，哪个是柳倩，小恶魔说二人还有心灵感应，王涛心想：乖乖，这要是与柳洁做爱的话，那么柳倩岂不是即使坐在办公桌前也会如身临其境？真是最完美的性奴人选啊，王涛决定了，这两个女人自己要定了！！
　　“好了，都去工作吧。”大姐江蕙介绍完诸位美女后说道，随后带着王涛来到大厅角落里道，“王涛，你以后可以坐在这里，不过你要负责我们的卫生，还有姐妹们让你做事的话，你必须去做，知道吗？”王涛心想：看来自己还真是个杂工了，不过随即肯定的点头道，“没问题。”
　　“恩，好。”江蕙说完后走向了不远处的总经理办公室，大姐一走，其他几个女孩立即欢快的玩闹起来，即使是司马雪儿也露出了笑容，让王涛一阵惊讶，不过渐渐的王涛感觉不对了，怎么这些女孩全都不把自己这个男人当回事啊，王涛口干舌燥的连忙转过头来，不是他想做君子，而是下身都顶起一个大包了却又不能有丝毫动作，这也太痛苦了吧？王涛随手打开了桌上的电脑，心想自己还是玩游戏吧，不能看美女不能看美女，同时暗赞了下江蕙，真是好人啊，竟然给咱配了台电脑，电脑还没打开呢，突然一个美女从王涛面前走过。
　　王涛看去发现竟然是刘燕，刘燕看到王涛看向自己，不由羞涩的朝他一笑，然后向卫生间走去，王涛看着刘燕不断左右扭摆的肥满臀部顿时心中火热不已，忍不住也起身向卫生间走去…… 


024 卫生间里的激情
　　卫生间里传来阵阵“嘘嘘”的声音，王涛的心立即变得火热无比，大厅内的几位美女还在谈笑着，王涛定了定神，迅速的推开了卫生间的门。“啊，呜——”刘燕正准备尖叫时，突然看清了来人，立即捂住了自己的小嘴，羞红着脸道，“你干什么啊，快出去。”
　　王涛没有说话，因为他已经完全被刘燕现在的样子吸引了，此刻的刘燕正蹲在地上，短裙掀了起来，浑圆肥满的臀部完全裸露在空中，但长长的丝袜却又将其包裹着，那大腿根部，黑色的草丛中，隐隐出现一抹粉红的色泽。刘燕即使不用抬头也察觉到了王涛灼热的目光，她想将衣服穿上却浑身无力，感到自己肥满的大屁股和女人最隐秘的地方竟完全爆露在空中，被面前的男人看着，她不由又羞又急，尤其下身突然间变得瘙痒无比，竟还溢出了一丝丝爱液，她顿时感觉自己实在太淫荡了。
　　“宝贝……”王涛口干舌燥的走到了刘燕面前，眼睛定定的看着那肥满的大屁股和大腿根部，随即忍不住伸手摸了过去。“恩，”刘燕呻吟一声，脑子立即一片空白，王涛感觉着那完美的触感，看着那诱人的地方立即忍受不住心中欲火，狂暴的将刘燕抱起扔在洗手间的台子上，将她的粉红色短裙掀在腰间，随即释放出欲望狠狠的挤入了刘燕体内。“啊，涛……”刘燕忍不住呻吟着，两手撕开自己上身的衣服，将王涛头拉了下来埋在自己乳房间，王涛立即毫不犹豫的张嘴含住那软肉啃咬起来，同时下身也开始了迅猛的冲击。刘燕完美的身体随着王涛的冲击不断来回摇摆着，诱人的小嘴也大大张开啊啊的呻吟起来。
　　卫生间外，原先谈笑的诸位美女突然安静了下来，面色古怪的看向卫生间，那里正不断传出一声声女人极乐时的呻吟，良久沉默过后，小恶魔面色羞红的道，“刘燕姐姐好像在卫生间，而且王涛哥哥也不在了……”“哼！”其余诸女同时冷哼了一声，但脸却不由红了起来，随后大厅陷入了诡异的沉默，只有卫生间不断传来一声声呻吟和肉体的碰撞声……
　　数个小时后，刘燕已经达到了五次高潮，看着王涛依旧龙精虎壮的样子，忍不住哀求道，“不要了嘛，人家不行了。”王涛笑嘻嘻的伸手抓过刘燕右边的乳房，任那丰满的软肉在他手中变幻着各种形状，“恩，坏蛋涛，人家真的不行了嘛。”刘燕微微呻吟一声，眉眼中满是春色，娇嗲的看了一眼还不老实的王涛忍不住说道。
　　“呵呵，好了，宝贝，穿衣服吧。”王涛也知道刘燕已经不能再承受自己的欲火了，刚才只不过是心中依旧有些骚动而已，闻听王涛的话，刘燕有些愧疚，赤裸着身体紧紧将他抱住，扭动着完美的身体道：“涛，要么你来吧，人家还想要呢。”“小荡妇，不要装了。天都快黑了啊。”王涛笑道，刘燕羞涩的看了一眼他下面，见那带给自己无限快乐的巨物还依旧雄赳赳气昂昂的，强忍住心中荡漾迟疑着道，“可是……”
　　“没有可是啦，快点帮老公穿衣服吧。”王涛大咧咧的说道，刘燕心中感动不已，虽没有经历过但她也明白，男人那样子是会很难受，但涛却愿意为了自己忍受。刘燕强忍着身体的酥软想要从台子上起来帮自己男人穿衣服，却没想到随即下身一痛又跌了回去，王涛连忙将其抱住，关心的问道：“怎么了？”
　　刘燕羞红这脸扭捏道，“人家下面痛。”“啊。”王涛一呆，随即看向了刚才疯狂的台子上，却见那里正有一片刺目的鲜红，王涛呆愣过来忍不住说道，“对不起。”王涛心想：自己真是禽兽啊，竟然没有注意到自己女人是第一次，一点也没有怜惜。实际上王涛不是没心没肺，只是一旦被欲火充满，便只想着快乐了，而且从心底最深处他根本没有在意过自己女人是不是处女，他在乎的只是，自己喜欢她，然后这女人只会属于自己。然而她却忘了女人第一次是不能承受太多攻击的，不过也幸好王涛那方面极强，今天刘燕只是刚破身时痛了一会，随后却享受了天堂般的快乐。
　　王涛忍不住想起那个已经成为了自己女人的小美女闫薇来，似乎，自己进入她身体时也遇到了障碍啊，想到这些王涛不由愧疚万分，刘燕注意到王涛的表情，忍不住说道：“涛，没有你的事啦，女人都会这样的啊，而且我的涛那么厉害，人家后面可也舒服死了啊。”说着刘燕脸红了起来，王涛闻言心里不由好受了一些，温柔的替刘燕和自己穿好了衣服，二人向外走去。
　　刘燕身体毫无力气，只好软软的躺在王涛怀里由他抱着，推开卫生间的门，刘燕想到大厅内的几位姐妹，脸顿时红了起来，心中羞乱不已：自己那么淫荡的声音，姐妹们肯定全都听到了，啊，羞死了，怎么办啊？于此同时，王涛心中也不由有些期待：大厅中的几位美女现在是什么样子呢？唔，自慰了吗？ 


025 自创玄功（一）
　　看着空荡荡的大厅，王涛额头上冒出了一滴大大的汗珠，刘燕扑哧一声笑了出来，微红着脸道，“她们肯定是被吓跑了。”
　　其实也和刘燕说的差不多，刚开始时诸位美女还饶有兴趣的听着，但渐渐的就不是味道了，因为她们发现自己的身子越来越热、下身更是变得空虚、瘙痒起来，即使是冷如冰雪的司马雪儿也是不由的一脸羞红，紧紧并住了两条修长如玉的美腿，以希望能够减轻一下那瘙痒和空虚，终于最后小魔女安琪儿忍不住大喊道，“啊，我受不了，大姐我回家了。”说着便跑了出去，大姐江蕙也从办公室里走了出来，红着脸，眉眼含情的道，“姐妹们都回家吧，小燕这个坏丫头竟然叫这么大声，真是太坏了。”随着大姐的吩咐，几个美女立即便向外跑了出去，至于回家干什么，嘿嘿，你不会猜不出来吧？
　　尽管看不到诸位美女动情后的样子，让王涛比较失望，但是生活依旧要继续，王涛决定先去找个房子。但刘燕幽怨的说着要和他住在一起，王涛想了想便觉得还是不要大男子主意了，便决定住刘燕租的房子，但在路上王涛也严肃的说了，以后房租要由他来付，所以房子是他租的，而刘燕做为自己的女人，所以让她搬进来和自己一起住。
　　听完王涛的宣言，刘燕一路上都笑个不停。
　　回到家里，两人又在沙发上一块看了会电视，随后刘燕便在王涛怀里睡着了，她实在太累了，毕竟今天刚刚破身，又承受了王涛一下午狂风暴雨般的攻击，刚才如果不是在公司里，恐怕早就睡着了。王涛温柔的看着躺在自己怀里的女孩，心中默默许下誓言：自己一定要让她过上这个世间最快乐的生活，任何人胆敢惹她、欺负她，就必须浮出死的代价！！
　　但是一切都需要实力的保证，原先王涛还得意的认为自己已经天下第一了呢，毕竟枪都不能够奈何自己，那自己在这个世界上，除非倒霉的遇到导弹袭击，否则还不是想打谁就打谁？！但今天的事情就如当头一棒般狠狠敲了他一下，这个世界竟然还有武功，有修真者，有仙人！！那么西方肯定还有巫师、斗士、魔法师、吸血鬼、狼人以及教廷，想到这一切王涛便感到深深的危机感，想保护自己的女人，就必须拥有谁也不敢惹的实力！！
　　王涛眼中闪过一道坚定的厉芒，随后温柔的看向怀中女孩，轻轻吻了一下她娇媚的脸蛋后，王涛抱着刘燕来到了卧室，将她温柔的放在床上，盖好被子。随即王涛盘腿坐在了床的另一边，闭目凝神，意识便自然而然的沉入了身体之内。
　　默默的看着丹田内那一团翠绿色的液体，王涛陷入了沉思，回想起白天江蕙的介绍，那么现在自己体内的东西很明显的便是真气了，而且还是极端凝聚的真气，如果自己没有猜错的话，那就是先天大圆满境界！！毕竟气体凝聚之后是液体，而液体凝聚到极点便是固体，这是常识，那么如果自己再进一步的话便就是百年来未曾有人做到过的以武入道了！！
　　只是，谁知道该怎么他妈的凝结？！！王涛心中不由对那个神秘的声音埋怨起来，能凭空把自己提升到先天大圆满境界，就不能顺手扔给自己一部功法吗？哎，但王涛也知道人不能太贪心了，或许那位老前辈也是为了自己好吧，想着王涛心中不由涌起万千豪情，心想什么功法还不都是由人创造的，自己又凭什么会做不到？！我不但要创，而且要创造这个世界上最强大的功法！！
　　但是怎么创造呢？王涛忍不住想起了小说中经常写的剑修，剑修者拥有远超其他修真者的攻击力，但剑者为王道，天生便拥有一分柔气，反不如刀，刀者，霸也，一刀劈出，霸气十足，有开天辟地之力，想必攻击力比起剑来更是要上升数个档次吧？修刀！！王涛瞬间决定了下来，但是如何修呢？剑修者，其实本质和其他修真者并无太大差异，只是将金丹和元婴与自己的本命仙剑结合在了一起，所以将元婴提升了数个档次，但是自己呢？想着，王涛脸上浮出了一个诡异的笑容，既然自己不知道如何修炼人的元婴，那就直接修炼刀之婴吧！！
　　刀魄，刀之魂也，为人之婴！
　　是以，以人练刀，刀即为人，人即为刀！！ 


026 自创玄功（二）
　　王涛迅速完善了刀魄的修炼功法，随之按照体内刀魄的颜色将其划分为了数个境界：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、银、金！！
　　以人炼刀，天生便拥有了强大无匹的攻击力，按照王涛的设想应该完全可以发挥出同境界十倍以上的攻击力，这也注定了王涛以后必然可以打破修真界的认识，越级挑战他人！！对应着其他修真者的境界划分，刀魄赤色境界便相当于先天大圆满，橙色境界对应着金丹，之后类推，如果不出意外的话，估计王涛连仙界的修炼功法都创造完了。
　　继续推演了一下刀魄的修炼方法后，王涛强行静下心来，终于要到最关键的时刻了，这刀魄能不能练成还是要看自己的实践啊，意识沉入翠绿的液体中，随即王涛驱使着它们开始凝结再凝结！！想要将液体凝结成固体可是非常困难的，也不知过了多久，直到王涛意识都有些疲惫时，那团液体才终于凝结成了一块长条状的固体，只是颜色却变成了黑色。
　　王涛的意识不由万分欣慰，一切都在照着自己的设想进展，那么下一步就应该是以人体为器具，吸引自开天辟地来产生的刀魂融入体内能量中吧，以能量为表以天地刀魄为魂……努力去感应着天地间那些存在了不知多久的刀气，渐渐的一丝丝黑色的光芒出现在了王涛身边，随后没入他的身体，黑色光芒越来越多，又不知过了多久，王涛体内那个固体能量已经变成了一把橙色长刀，王涛意识清楚的感受到了那刀的无匹霸道和战意！！
　　王涛开心的一笑，睁开了眼睛，心想以后就是慢慢的吸收天地间无数年来那些强者散发的刀意吧，然后刀魄自然会慢慢的改变颜色，总有一天这天和地都将被自己刀意所笼罩！
　　仔细感受了一下那刀，王涛惊喜的发现了刀魄的另外一个好处。因为刀魄是由无数强者的刀意凝合而成，所以在天生便带了无边的傲气，如果实力差别太大的话也就罢了，但若是同等级高手的话绝对没有在王涛面前拔出刀和剑的可能！！刀者，霸也，以强为尊，至于剑，哼，天生便带了一股柔气的它何敢与刀中至尊战斗？
　　刀魄练成之后，王涛的意识也变强了数倍，王涛嘴角浮出一丝古怪的笑容，意识向外不断延伸开去，那天地中远古存在的各种刀魂亲热的环绕在王涛意识上，王涛意识也开心的回应着，一股苍凉、强大的刀意凝聚在了城市上空，突然间王涛心中一动，嘴角浮出了一丝笑容，喃喃的说道，“这么快就让我看到修真中人了？”
　　扭头看了看刘燕还在熟睡后，王涛便从窗户上向外冲了过去，身体在空中晃荡了数次，终于慢慢的在王涛脚下凝聚成了一把漆黑的长刀，托着他如闪电一般向北京不远处的一座小山峰奔去，如果是其他修真者看到一定会惊掉下巴，心想这难道就是传说渡劫、大乘期的高手吗？毕竟元婴期可也只能是御剑飞行啊。其实他们又怎么会想到刀魄的神奇呢，只要王涛体内刀魂不灭，便可以随时与天地间的能量产生沟通，凝结一把刀带着飞行还不是小手段？！其实说起来，王涛的神通和那种仙术法诀有些类似，但是仙术法诀需要手势和语言，而且还会耗费体内的能量，而王涛却不是这样，他动念之间便可引动天地之力，而且绝不耗费体内的任何刀元，也就是说除非他精神累的崩溃，否则永远都是一个保持着全盛实力的金丹期修行者，当然引动天地能量的多少与体内刀魄的层次有关，而且动用体内刀元的话，他的实力将会增幅十倍左右，毕竟刀天生便是为战斗而生的。
　　仅仅数个呼吸间，王涛便来到了自己的目的地，只见远处小山上一个身穿黑袍的修真者正和一个身穿道服的道士激烈的战斗着，似乎黑袍修真者落在了下风，只见他尖声说道，“蜀山，不要欺人太甚！！我虽为妖怪，但从未乱杀过无辜之人，你为何要苦苦相逼？！！”道士冷笑道，“妖魔，人人得而诛之！！”
　　黑袍人顿时被那道士给气晕了，怒吼一声仰天道，“好好好，想让我死，你也不要好过！！”话未说完，黑袍之人的身躯突然膨胀了起来，无边的黑光笼罩在他周围，道士脸色大变，立即想要飞走但是已经来不急了，只见黑袍之人突然像冲过气的气球一样爆炸开来，黑色的光芒携带着无匹的能量立即将道士笼罩在了其中，一声凄厉的惨叫，随后一切回归了平静。
　　远处王涛脸上一阵惊惧，喃喃的道，“看来还真不能小看修真界，原本以为两个金丹期的修真者不可能伤害到自己的，毕竟凭借着体内的刀魄即使面对元婴初期的修真者自己也不会落到下风，但实在没有想到那个黑袍修真者竟然能够发出相当于元婴后期高手全力一击的招式，尽管是以生命的代价但也实在不能小视，谁知道修真界还有没有其他的变态招式啊，毕竟传承了那么多年……”
　　一番思量过后，王涛的心情便又平静下来，看向二人同归于尽的地方，脸上露出淫荡的笑容，“嘿嘿，两位老兄，你们的遗物就由小弟替你们收拾吧，正好小弟缺几个法宝而且对修真界还不太了解，哈哈哈哈……” 


027 三位大美女的情况
　　小山上一个个大坑密布着，让王涛感慨战斗实在激烈啊，二人的身体也早就在那庞大的能量中灰飞烟灭了，王涛心中一紧，心想那么法宝书籍之类的不会也毁了吧？还好，上天没有让王涛失望，在灰烬中扒拉了一会后终于找到了四个玉简、三件法宝。
　　法宝一个是漆黑的爪子、一个是金光闪闪的飞剑、另一个是古朴、木头似的戒指，王涛好奇的将戒指拿到了眼前，心想修真者带的戒指应该是储物之类的，哇，那可就爽歪歪了，王涛尝试着放出灵识不断触碰着戒指，片刻之后王涛只觉得精神一震，随即来到了一个宽、长、高各几米的小空间内，空间内零散的放着一些炼器的材料，除此之外，再无他物。
　　虽然空间有点小，但王涛已经很满足了，毕竟以后可以换大的吗？再说了，这空间也可以啊，要装春药的话那得用多久才能用完啊，哈哈。随手将飞剑和爪子扔到储物戒指里，反正暂时王涛也用不到，他又不知道该如何炼器，灵识探进四个玉简，随即王涛不由大笑起来，真是想什么老天可就送来什么啊。这四个玉简分别是：蜀山初级炼器，昆仑初级炼丹，昆仑中级炼丹，蜀山十八飞剑式。
　　这四本书除了飞剑式外另外三本全都是王涛最想要的，真是运气来了谁也挡不住啊，至于为什么会有昆仑的秘籍，王涛想了很久也没明白，或许是二人中的哪一个抢了昆仑弟子吧，不过他们肯定想不到最后却便宜了王涛，哈哈哈哈。
　　王涛满意的向城内飞去，看了看天还要几个小时才会亮起来，王涛想了想决定去看看自己的另外三个女人，也不知道她们怎么样了啊，尤其是袁娜，估计一定会生气死了，还有那个嫣然少妇，自己要不要去占有她几次呢？嘿嘿，反正都已经是自己的女人了嘛。
　　飞在高空中就是爽啊，仅仅几分钟后，王涛便来到了闫薇的房子外，从窗户飞了进去，但随即却不由愣住了，因为宽大的床上竟然没有一个人！！王涛疑惑了，心想闫薇难道还会出去吗？可是就算她出去，少妇总不会也出去吧，疑惑的打开灯，汪涛扫视着房间，终于在房间的桌子上看到了一个粉红色的信封。
　　王涛不由笑了起来，闫薇果然给自己留下信息了吧，打开信只见上面写着：
　　坏蛋王涛，竟然敢偷偷的走了，哼哼，不可原谅。
　　坏蛋你看到房间没人是不是很担心啊？嘻嘻，其实我回家了，我爸爸让柳姨来接我，哼哼，还威胁我说不回家就把我绑回去，哼哼……
　　还有柳姨可能知道你的事了，不关我的事嘛，谁让她来的时候我还睡着觉呢。还有嫣然姐姐也走了，她说她回家了，还要我告诉你说她不会忘记你的，不过嫣然姐姐说的时候是咬牙切齿的，嘻嘻，坏蛋王涛活该。
　　还有，我住在景天花园1073号，我可能不能打电话也不能出去了，王涛哥哥，你可一定要来救我啊。————闫薇。
　　王涛看完后长久无语，没想到自己两个女人都回家了，闫薇还好自己能够轻易找到，只是李嫣然……哎，看来自己将来要跑趟欧洲了，哼也罢正好还想见识一下吸血鬼和教廷呢，等将来有空了就去一趟吧。
　　将信上覆盖一层能量保证它不会被压坏后，王涛将它放在了须弥戒指里，嘿嘿，几百年后再拿出来给小闫薇看一定很有意思吧？开心的想着，王涛灵识不断向周围散发，他可还不知道袁娜的住处呢，只好这样找了。观看了无数场春宫后，王涛终于在西区警察局旁边的一栋房子发现了正睡觉的袁娜，躺在她怀里的还有一个粉雕玉啄般的可爱小女孩。
　　又飞快的赶到袁娜那里，却没有想到走到那里时袁娜竟然醒了，只是却默然的坐在床上，一滴滴眼泪不断划过娇美的面容，窗外的王涛看的一阵心痛，连忙飞了进去，袁娜立即注意到了房间内突然多出来的人，当看到那人样子时心中一震，不敢相信的道，“涛？”
　　“娜娜，想我了吗？”王涛走过去将她紧紧的揽在怀中，袁娜忍不住哭了起来，“涛，是你吗？呜呜，我以为你走了再也不会见我了呢！！”“怎么会呢？傻瓜！！”王涛低头温柔的亲吻在袁娜满是泪水的脸蛋上，袁娜疯狂的回应起来，王涛想：或许在这种时候，只有最疯狂的激情才是最应该做的事情吧？那么，还犹豫什么呢！！
　　&&&&&&&&&&&&&&&
　　下一章很香艳地，喜欢的朋友不要忘了投票和收藏啊，嘿嘿。 


028 袁娜床上的激情
　　王涛毫不犹豫的撕开了袁娜身上近乎透明的睡衣，顿时那完美的身体暴露在了眼前，胸前一对丰满的大白乳房看的王涛心中一阵激动，忍不住伸出手去握住大肆揉捏起来，那大团雪白的软肉便在王涛手里不断变换着各种形状，而其上那颗鲜红的樱桃更是耀眼无比。“啊。恩”袁娜微微呻吟着，整个身躯顿时变得火热无比，媚眼如潮的看向王涛，王涛呼吸急促的脱掉自己衣服，随后扑到了袁娜身上，袁娜紧紧抱住他如蛇一般扭动着自己的身体，王涛亲吻着她，直到最后张嘴含住一边的小半个乳房吸允着，“啊，涛，好美，好。”袁娜激动的呻吟着，她感到自己下身早已是花露横行了，而且变得越来越瘙痒空虚，感到一个灼热的巨大突然顶在自己那里，顿时忍不住疯狂的扭动起了娇小的蛮腰，晃动着肥大浑圆的屁股摩擦起来。王涛心中欲火大胜，对准了那美好的地方立即残暴的冲了进去疯狂的动作起来，“啊，好涛，好舒服……”袁娜更加疯狂了，肥大雪白的屁股来回挺动着迎合着王涛的冲击，疯狂的呻吟起来……
　　数小时后，总算喂饱了袁娜这个荡妇，袁娜一脸潮红和春情的趴在王涛怀里，任由自己丰满的乳房在王涛手中不断变换着形状，强忍住心中的骚动道，“涛，我还以为见不到你了呢？”王涛狠狠捏了一下手中的大团软肉，引起袁娜一声娇呼后，才恶狠狠的说道，“我说过，你是我的女人，就算你想跑也跑不掉。”
　　“呜恩。”袁娜诱惑的呻吟了一声，心中幸福不已，娇媚的看了王涛一眼，王涛心中顿时又火热起来，狠狠拍了一下她肥满弹性的大屁股沙哑着嗓音道，“小荡妇，是不是又想要了？”“啊，人家不行了吗？”袁娜脸色一白，急忙娇声说道，这个大色狼，都把自己折磨死了还没能满足，想着心中却不由升起了一丝愧疚和无奈。
　　注意到袁娜的表情，王涛开心的道，“呵呵，跟你开玩笑呢，对了，我们女儿叫什么？”说着王涛看向一旁，却不由一呆，随即惊呼出声。袁娜听到王涛的惊呼声，连忙转过头来，但脸却腾的红了起来。只因他们旁边，那可爱的小女孩正睁着一双童真的眼睛看着二人，只是不知为什么脸上却有些潮红，看到二人注意自己，小女孩脆生的说道：“你是我爸爸吗？”
　　王涛看着小女孩，心中大为喜欢连忙将她抱了过来放在胸膛的另一边，而袁娜此刻心中正羞涩万分，心想自己竟然在女儿面前表现的那么淫荡，羞死人了，以后该怎么办啊？“乖，你叫什么？”王涛看着小女孩轻声问道，此刻的小女孩也正赤裸着身体，肌肤雪白却带着淡淡的粉红色，惹人喜爱，但令王涛奇怪的是女孩不知为什么身上灼热无比，难道发烧了？
　　女孩已经认定面前的男人是自己爸爸了，因为他竟然和脱光衣服的妈妈在一起而且还那么亲热，妈妈说女孩不能让外人看到身体，那肯定是因为爸爸是最亲的人，所以妈妈才会脱光衣服和爸爸抱在一起的，“爸爸，我叫小雨。”
　　“恩，真乖。”王涛抚摸着小雨光洁的背部，心中却越来越疑惑，忍不住拍了下袁娜肥满的屁股，将她从羞涩中惊醒道：“娜娜，小雨身上怎么会这么热？”但说着，王涛却突然脸色一变，因为小雨的身体竟然在高速升温之中，袁娜看王涛脸色严肃，也伸手摸了下小雨已经通红无比的脸蛋，一呆后焦急的说道，“肯定是发热。”
　　“妈妈、爸爸，小雨好难受。”王涛朝着袁娜摇了摇头道，“你觉得现在还可能是发烧吗？”袁娜又飞快的摸向小雨的身体，但却随即缩了回来，颤抖着声音道，“好热……”说着，随即无助的看向王涛，“涛，怎么办？怎么会这样？怎么办啊。”
　　“交给我吧。”王涛朝着她自信的一笑，看到王涛的笑容袁娜逐渐平静了下来，期待的看向自己男人，心中不断说着：自己男人一定有方法的，一定有的。刚才她触摸时小雨就已经达到了七八十度的高温，如果是正常人肯定早就烧死了，医院，在看到那恐怖的温度后袁娜就没有想起过。
　　王涛闭上眼睛，灵识通过贴在小雨粉嫩肌肤上的右手迅速进入了她的身体，随后王涛惊讶的发现小雨体内每一个细胞竟然全都含着巨大的阴寒之力，而此刻不知为何这些阴寒之力却开始作乱了，王涛微皱着眉头想到：“无论男女，人应该是阴阳平衡的啊，怎么可能全部是阴之力呢？”
　　王涛思考着，但小雨却已经失去理智了，而且更令袁娜惊呆的是她竟然开始微微呻吟起来，没错就像是一个成熟女人一样呻吟起来，而她的那双白嫩小手竟然一只放在自己根本还未发育的胸部上揉捏着那颗小小的樱桃，而另一只竟然来到了身下不断狠狠摩擦着那粉红色的软肉，同时小嘴里无神的说着：“啊，好舒服啊，恩，恩……” 


029 超极品小萝莉
　　“阴寒之力爆发，随即引起了无边的情欲。”王涛睁眼看到这种情况立即判断了出来，实际上如果是一个普通的十一岁女孩的话，就算发育早，也不可能会拥有如此强烈情欲的，但是小雨天生便阴阳失衡，十几年来更是从来没有被任何阳气融合过，所以本身的阴寒之力早就达到了顶端，今天却又看到了男女之事，于是体内的阴寒之力便开始骚动，从而引发了无边的情欲。
　　就好像一个成熟的女性几年不接触性事，一旦被强烈的挑逗肯定也会像吃了春药一般，就像当初王涛占有袁娜时一样，而小雨因为天生只有阴力，所以恐怕第一性征早在几年前就已经发育完全了，只是第二性征因为年龄才刚刚开始发育！！
　　将自己的分析告诉袁娜，袁娜立即呆了，无神的念道，“那怎么办啊？还有救吗？”“只有男女交合，然后记得让她经常发泄出欲望。”王涛沉吟着说道，这天地所生的阴寒之力恐怕也只有天地所生的阳刚之力才能够中和了。
　　“啊，涛……”袁娜期待的看向他，王涛瞬间拉了起来，“你不会想要让我吧？”袁娜脸色羞红，强忍住羞涩道：“涛，你那么厉害，阳刚之气肯定没问题，而且也只有你才能和我们在一起，再者，你忍心让小雨任由其他陌生的男人折磨吗？”
　　王涛心中一阵阵颤抖，可是随即被理智被压了下去，迟疑着说道，“她还怎么小。”“涛！！”袁娜生气了，看着王涛道，“涛，你也说了，她不小了吗，只是乳房刚刚发育而已，体内和下面，恩，其实早就成熟了。再者，小雨是我心中除了你外最重要的人，难道能让其他男人乱碰吗？”
　　其实王涛心中已经默许了，他本身无聊的时候就经常想着小萝莉的事情，更何况小雨又这么可爱漂亮，当然最重要的是王涛能够允许其他男人折磨小雨吗？当然不能了，所以，王涛看向小雨，看着她完美的肌肤，她娇美的脸蛋上纯真和放荡完美的融合在了一起，她下身那可爱的地方正是花露点点，一丝丝散发着淫靡气息的水流不断从那道微小的裂缝中溢出，王涛忍不住咽了下口水，心想看来自己真是一个变态啊。
　　“涛。”袁娜期待的看向他，脸上却羞红一片，王涛微微一笑，突然淫荡的说，“其实，嘿嘿，我早就想了。”袁娜一愣，随即羞红着脸狠狠捶打了一下他的胸膛，又看了看一边已经完全陷入情欲中的小雨，道，“快点吧，涛，小雨难受。”
　　王涛伸手将正呻吟着的小雨抱了过来，袁娜在一旁羞红着脸将小雨的两条玉腿分开，那道沾着花露的微小裂缝立即出现在了王涛眼中，王涛呼吸急促起来，他不知道小雨将会带给他怎样的感受，或许平常想到这种事情他会觉得万分古怪，但是现在在这个淫靡的时刻，他心中只有激动。怒张的巨龙缓缓挤入了小雨下身，尽管那里完全可以承受，但毕竟小雨还小，所以那里的紧凑简直超出想象。王涛努力的向里面进入着，完美、甚至远超其他女人的感觉几乎让他快要疯狂，小雨似乎也万分的享受，啊啊呻吟着，无意识的说着好舒服。
　　终于成功了，王涛温柔的冲刺起来，小雨恢复了一些神智开心的呻吟着，还小但诱人的身体就像大海里的一叶扁舟般在王涛身上颠荡着，随着时间的推移，在一旁观看着二人的袁娜也忍不住心中欲火拿着王涛的手“自慰”起来。
　　终于，小雨的欲望发泄了出来！！于此同时，王涛只觉得一股无边强烈的灵气冲入了自己体内，丹田内的刀魄立即反应过来将它吞噬在其中，随后刀魄颜色不断变换着，终于在半个小时后停滞在了橙中带黄的颜色上，王涛心中一喜，看来受如此强大的能量冲击刀魄也快要突破了啊。
　　睁开眼来，王涛却惊讶的发现袁娜怀里躺着一个略显成熟的小美女，那小美女看到王涛醒来，立即开心的道，“哥哥？”王涛心中一阵古怪，不敢置信的道，“小雨？”也难怪王涛惊讶，此刻的小雨实在与刚才大变了样子，现在的她身高一米六左右，面貌精致而完美就像洋娃娃一般，肌肤雪白而略带粉红色诱人无比，胸前竟然拥有了一对馒头大小的小乳房，小蛮腰也为之出现，细小的腰肢下那两瓣浑圆的小屁股微微翘起，而那粉红的地方更是生出了几根细小的毛发，平添数分诱惑，可以说除了性格还停留在十岁左右外，小雨身体已完全是十五六岁的小女孩那般了。
　　打量完小雨，王涛忍不住咽了下口水：纯真的性格、青涩少女的身体，这，这才真正极品的小萝莉啊。 


030 赤裸的两个美女
　　伸手抱住扑过来的小雨，王涛感受着那虽然青涩却绝对诱人的身体，忍不住咽了下口水，望向袁娜道，“小雨，怎么回事？”
　　袁娜脸上有些微红，“我也不知道，你们那样后，她就变了，然后好像突然长大一样。还有。”袁娜脸上更加红了起来，“我觉得以后她还是叫你哥哥吧。”
　　王涛百思不得其解，也就懒得去想了，恰好这时突然感到一双柔软的小手突然握住了自己的巨物，随后小雨的声音传来，“哥哥，你刚才让小雨好舒服啊。”
　　王涛下身立即膨胀了起来，尤其是小雨竟然还欢快的不断捏弄着，“啊，他变大了，哥哥，小雨好想再那样舒服啊，哥哥……”小雨撒娇似的不断扭动着身体，娇小的馒头和滚烫的肌肤不断摩擦着王涛，就在王涛忍不住就要把她就地正法时，袁娜却突然红着脸将她拉了开来，埋怨道，“好了，以后有时间嘛，天都亮了，你该去上学了。”
　　王涛听到以后有时间顿时心中火热起来，母女双飞？哇哈哈，看来袁娜是不会在意了啊，不过上学，想到这里王涛道，“小雨现在这样，怎么上学？”“啊，也是。”袁娜脸红了，想了一会然后道，“那让她直接去上初中吧，小雨其实很聪明的，早就自己学完了小学的课，不过我怕她被当作天才，所以才让一直呆在小学。”
　　“啊，妈妈，我去上初中吗？”小雨开心的跳了起来，赤裸的身体看的王涛又是一阵口水，那娇小的乳房还有下身那粉红色稚嫩的地方，唔，受不了了。“恩，让她去吧，需要我帮忙吗？”“没关系，我可以搞定。”袁娜调皮的伸了伸舌头，小雨立即扑入了她怀里嘻嘻笑了起来，看着一成熟一青涩两个裸体抱在一起，王涛立时流出了口水，袁娜娇媚的白了他一眼，道，“好了，你不用去上班吗？”
　　“你不也没去吗？”王涛郁闷的道，“哼哼，昨天我就请了三天假了。”袁娜得意的道，随即眼却一红，“我还以为再也见不到你了呢，哼！”“嘿嘿。”王涛笑着重重吻了她一口，小雨躺在袁娜怀里，也娇声道，“哥哥，我也要嘛。”王涛心中火热，低头含住她小半个乳房狠狠啃咬吸允了几口，看的袁娜羞涩不已，而小雨则毫不顾忌的呻吟起来，“啊，哥哥好舒服啊，啊恩……”
　　眼看着就又是一场大战了，幸好最后关头袁娜立即推开了王涛，羞红着脸道，“大色狼，还不快走？！！”“妈妈……”小雨很不满的“生气”了，真是个小孩子啊，王涛又恋恋不舍的两人各亲了一口，瞬间穿上衣服从窗户上翻了出去，两女一阵惊呆，全都焦急的赤裸着身体跑到了窗户前，却没想到王涛却又冲了进来，一手抱住一个嘿嘿笑道，“宝贝，知道昨天我怎么进来的吗？”
　　“啊？”袁娜一呆，随即想起是啊，昨天晚上自己也没有去开门他怎么进来的啊？小雨好奇的抱住王涛的手臂，娇小的乳房不断摩擦着撒娇道，“哥哥哥哥你会飞吗？”王涛一笑，然后解释起来，一番话说完后袁娜震惊无语，而小雨则开心的紧紧抱住王涛道，“哥哥，我也要会飞！！”王涛将她抱在怀里，狠狠亲吻了一口，道，“小雨乖乖的跟着妈妈去上学，然后晚上哥哥教你好不好？”
　　“恩，好。”小雨立即毫不犹豫的点了头，而这时袁娜也反应过来，突然展颜一笑道，“那你还用去上班吗？”王涛淫笑起来，“嘿嘿，我们公司有七个大美女，你说我去不去呢？”袁娜一呆，随即恼怒的捶打着他胸膛道，“好啊，你竟然敢在我面前提其他女人。”话虽如此说，但袁娜也知道，自己男人本就不是凡人，估计将来女人肯定少不了，现在他在自己面前毫无保留的说出来，看来自己在他心中还是很重要的嘛，袁娜芳心满是酸楚的同时又升起了无边的幸福。
　　王涛抓住袁娜的小拳头，将她紧紧拉在怀中，温柔的道，“袁娜，你放心，我今后一定会好好爱护你的。”“恩。”袁娜乖巧的应道，“啊，妈妈，哥哥，你们在干什么啊？”小雨一旁不解的道，“哥哥，你不去上班，我们做刚才的游戏好不好？好不好嘛？”
　　袁娜扑哧一声笑了出来，王涛额头冒出一滴汗珠：小雨…… 


031 江蕙美女，四大世家
　　告别袁娜小雨二人，王涛随意的在街上吃了饭，其实他现在不吃饭也没有问题，但是还要享受不是，就像男人和女人一样。
　　晃荡着来到了公司内，淫笑着和童欣、刘燕、安琪儿、柳洁以及柳倩好好亲热了一番，不知道这些美女是什么原因，总之对王涛的过界举动竟然红着脸承受，哇卡卡王涛兴奋了，难道说她们也想尝试一下和我王涛做爱的感觉？当然了，司马雪儿依旧是寒着一张脸，而且毫不留情的踢了一脚，哇靠，那动作简直太优美了，被美女踢竟然也舒服，呜呜……
　　“王涛，过来！”江蕙大姐似乎有些生气，将王涛喊到了办公室，王涛笑嘻嘻的道，“美女，你想干什么？我可告诉你，我王涛可是不会为了钱而向老板献身的啊！”“你……”江蕙怒气冲冲的站了起来，可随即脸上就又挂起了甜美的笑容，然后柔柔的道，“王涛，想不想赚钱？”
　　看着江蕙的笑容，王涛打了个冷战，心想这美女肯定没有好事，不能答应，恩，不过先听听干什么吧，心里虽然注意了起来，但王涛嘴上却依旧笑嘻嘻的：“嘿嘿，江蕙如果你想保养我的话，只要你不在意我和其他女孩在一起，而且你保证不再接触任何其他男人，恩，我还是会考虑一下的！”
　　“…………”江蕙没有大怒，只是眼神变冷了，然后冷冷的说道，“说完了？”“咳，江蕙你说吧，要我做什么，哪怕是杀人我也绝不会皱一下眉头！！”“哼！”看到王涛故作坚定的样子，江蕙嘴角忍不住浮出了一丝笑意，随即又看了看他脸色有些微红的道，“恩，我想让你当我一天的男朋友。”
　　“扑——”
　　“呵呵，有这么夸张吗？”看到王涛倒在地上，江蕙忍不住开心的笑了起来，王涛迅速的从地上爬起，吞咽着口水道：“那我能不能男朋友应该做的事？”
　　江蕙闻言脸上更加羞红，啐道，“不行，你要听我的！”
　　王涛苦笑，随即微皱着眉头道，“那你要做什么，我看你也不像那种迷恋爱情小说的富家女啊？”
　　江蕙闻言无奈的道，“恩，是这样的。你知道我出生于一个武林世家，我们江家传承了也有五百余年，所以家族的产业和实力都很强，但是在江家上面还有三个家族，分别是李家，南宫和司马，他们三家每一个都有着不下于千年的历史，其中李家更是统一过中原大地，也就是唐朝的皇族！！”
　　“我靠！”王涛瞪大了眼睛，牛逼啊真他妈的牛逼，随即身子一震看向江蕙道，“这难道就是传说中的四大世家？”
　　“恩。”江蕙肯定的答道，随后继续沉思着说道，“你应该可以看出来了，我们江家是四家中最弱小的，甚至我还听长辈说过，本来以我们江家的实力是根本不配和其他三家相提并论的，只是三家不知道什么原因在百年前突然宣称江家已成为最顶端的世家之一，江家祖先自然也不会放过这个融入更高圈子的机会……但实际上其他三大世家中的任何一家都可以轻松的灭掉我们……”
　　说着江蕙脸上露出了苦笑，王涛心中暗自嘀咕道，“这江蕙到底搞什么啊？这跟我有关系吗？额，虽然我也很喜欢听。”江蕙没有听到王涛的话，否则还不被气死，她只是继续说道，“融入了三大家族的圈子，江家百年来获得了飞速的发展，同时眼界也提高了数倍，或许这是最值得庆幸的事情吧。不过四大世家有个默认的规矩，那就是每五年举行一次四大家族的内部切磋，以此来进行四大世家的排名。”
　　看到王涛脸上的古怪神色，江蕙笑道，“不要感到奇怪，武道一直是四大世家默认的根本，尽管他们从来没有放弃过世俗势力的发展。不要以为热武器有多么厉害，达到先天之后除非导弹之类的，否则已经不可能伤害他们！而且，导弹？难道那些超级高手，已经隐隐开始感悟道的武者会傻傻的呆在导弹击打的地方吗？”
　　“所以对付武者，也只能用武者，而对修真者来说那就更没有威胁力了，即使是一个金丹期的修行者如果碰到关乎自己的危险，他们也能够事先隐隐的察觉了，所以即使是原子弹他们也绝对有极大的把握躲开，所以这也是世家一直以武道为根本的原因。”
　　王涛恍然大悟，心想也是，不过随即他又迷糊了，忍不住问道，“额，那这些和我当你男朋友有什么关系？”
　　江蕙娇媚的看了他一眼，搞得王涛心中一阵荡漾，随后才嘻嘻笑着道，“今天就是四大世家五年一度的比武之约，而前几天我们江家的老祖宗、我太爷爷也达到先天大圆满境界出关了，只是这次出来后老祖宗突然说想看看我们年轻一辈的，恩，人生问题。”江蕙脸红扑扑的，太可爱了，“于是我爷爷吩咐下来，年轻一辈必须带着自己的男（女）朋友回去，没有的也必须要找一个，哪怕是假的，但只要让太爷爷高兴就行！！”
　　王涛略带些自嘲的说道，“那你为什么找我，我这样一个普通人当你男朋友，还不把你太爷爷给气死？！”其实王涛这样说也只是故作样子，试探一下江蕙而已，以他现在堪比元婴期的实力一旦亮出来还不被她太爷爷当成祖宗一样对待？！要知道即使是昆仑仙境中，元婴期高手也是少的可怜啊。唔，自己要不要表现一下呢？自己被人看低没关系，但总不能让自己的女人也被人鄙视吧？ 


032 收服江蕙美女
　　“出发！！”王涛一马当先，路过刘燕mm时，偷偷的在她肥满的屁股捏了一把，搞得刘燕一脸羞红，娇媚的看了他一眼，小恶魔安琪儿在一旁嚷嚷道，“大姐，你们去干什么啊？”江蕙脸色有些微红，“我和王涛出去有些事情，你们可不准偷懒啊，否则哼哼！！”
　　“嘻嘻。”一阵笑声在公司大厅内响起，只有司马雪儿看着二人眼中有些了然，王涛心中一动，心想这司马雪儿也姓司马，难道四大世家中司马世家的人吗？
　　江蕙注意到了他的疑惑，肯定的点了点头，轻声说道，“不错，司马妹妹是当今司马家主的女儿。”乖乖，来头不小啊，王涛小小“震惊”了一下，不过却也没有在意，司马家又怎样？只要自己想，随时可以灭了他丫的，不过嘛，嘿嘿，既然司马家主是咱将来的岳父，咱怎么会做那种事情呢？
　　王涛淫笑，司马雪儿眼中闪过一丝厌恶，安琪儿则毫不在意的偷笑起来，刘燕走到王涛身边，小嘴暧昧的贴向他耳朵，轻轻舔弄了一下道，“要听大姐话啊，不要可是会吃亏的哦。”王涛被她动作搞得心中一阵火热，大手毫不顾忌的覆盖在她浑圆的臀部上狠狠揉捏着，同时恶狠狠的道，“小荡妇，看我以后怎么收拾你！！”
　　“呜，坏蛋。”刘燕娇媚的呻吟了一声，但小舌头却伸出了嘴边不断舔弄着诱人的嘴唇，王涛看的那个心中欲火暴升啊，真是恨不得立即就在大厅里解决她！！江蕙在一边脸上羞红不已，看二人的动作越来越放肆，忍不住娇声说道，“好了，王涛我们走吧。”
　　王涛恋恋不舍的吻了一下刘燕，又和几位美女告别后才飞快的追向江蕙，二人并排走了一会后，王涛道，“你刚才说的话是真的吗？”
　　刚才在办公室里，王涛那个问题让江蕙一阵为难，她哪想到王涛竟然还会问为什么，一时不知道怎么搞的突然说出了心里话，结果被二人一阵尴尬，谁想到王涛现在竟然又提起了那事，真是可恶。
　　江蕙美女脸上红红的，心中后悔不已，自己刚才怎么就脱口而出了呢，哼哼，那肯定不是自己最想说的，恩肯定不是！！
　　“你说你喜欢我啊？”大街之上，阳光之下，王涛毫不顾忌的说了出来，江蕙脸色更加红了，慌乱的说道，“那是我乱说的，我怎么会喜欢你啊，那我只是怕你伤自尊，才好心安慰你，你……”
　　“嘿嘿，是吗？”王涛淫笑，“啊，混蛋，不准再说这个问题了，不然我就再也不理你了！！”江蕙羞红着脸不由捶打着王涛的胸膛，王涛心中那个得意啊，伸手便将她拉到了怀里，江蕙一呆，随即脸上更加红艳了，心想自己刚才怎么做出那么亲密的动作啊，那不是情侣才能做的吗？自己怎么啦，悄悄的抬头看了眼王涛，心中迷惑不已，难道自己真的会喜欢上他了吗？可是，可是他那么普通，又不会武功，一点也不符合自己心目中的大英雄形象嘛！
　　“你喜欢，不要骗自己。”王涛温柔的看着她道，江蕙羞红慌乱不已，连忙从他怀里挣脱了出来，慌乱的看着地面匆匆向前走去，王涛哈哈大笑，一点也不顾忌周围路人的目光，哈哈哈哈，我辈之人，定当逍遥自在，随心所欲，王涛才不会理毫不相关之人呢！！
　　二人走着，慢慢的江蕙也不再羞涩，但看着王涛心境却不由产生一些变化，嘴角带起了淡淡的幸福笑容，王涛心中开心不已，心想这个大美女自己什么时候吃掉呢？
　　“王涛，你要不要换身衣服？”江蕙甜美的声音说道，王涛低头看了看自己身上普通的休闲服装，干净无比，换什么？顿时摇头道，“不换！！”
　　江蕙听话的点了点头，道，“那我们去家里吧。”王涛点了点头，哈哈，家里，看来江蕙是真的放开了啊，既然如此，自己又怎么能够让自己女人失望呢？
　　王涛自然看的出来，江蕙心里崇拜那种顶天立地的男子汉，估计从小心里的白马王子也是那种人吧？！但王涛的出现却打破了她的心，她不知道自己究竟是不是喜欢他，或者说一个大英雄和普普通通的王涛开始争夺起了她心中的领地，身为一个出生在世家的“公主”，但是最后她却选择了普通的王涛，如此女人恐怕将来无论王涛变成如何样子，哪怕是全身残废地位卑微的可怜，她也必然会不离不弃。
　　想到这些，王涛心中自然又是感动又是开心，得此女人，真是人生最大幸事啊！！或许她已经不在乎了自己的普通，但是身为一个女人又有哪个不喜欢自己男人出人头地，是个顶天立地的大英雄呢？既然如此，王涛心中下了决定：就让自己在江家面前高调亮相吧，自己要让江蕙高兴，因为，她是我的女人嘛。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　还未收藏的朋友不要忘了收藏啊，拜托了。 


033 江家比武场内
　　二人来到了江家庄园的大门外，庄园并不奢华但却占地极广，要知道这里可是首都北京，能在这里建造一个类似古代的庄园，由此也可见四大世家在中国的势力了，而且江家可还是排名最末的呢。
　　警卫看到是家族内部之人领来的，连忙恭敬的为二人打开了大门，看样子他也知道最近江家的事情，不由好奇的打量了王涛几眼，江蕙引着王涛为他介绍庄园内的种种景致，由于这一次比武大会轮到在江家举行，所以还不时的看到一个个武功高手走过，江蕙便不时的附到王涛耳边为他介绍着走过人的身份，由于是最顶尖的比武大会，大家族的大长老、家主之类的都会出手，所以来了很多弟子，当然都是各家族的精英，或许长辈们希望他们能够在大会上有所感悟吧。
　　不过据王涛观察，绝大多人都还在后天境界，问了问江蕙，江蕙不由娇媚的白了他一眼，无奈的道，“你以为先天高手随地都是啊？能够进入先天的无不是惊才绝艳之辈，那需要天赋，可不是拼命的努力所能够弥补的。”“乖乖，真厉害。”王涛装作震惊的样子，实际上不由想起了刚才看到的那几个隐藏在暗处的先天高手，江家真不愧是四大世家之一啊，先天高手都随便拿来当看家的。
　　“我们去比武场吧？”江蕙突然提议道，王涛点了点头，他也正想去看看这四大世家所谓的精英弟子都是什么样子呢，江家的比武场非常大，里面人声鼎沸，有的在比武有的则在交谈切磋心得，看的王涛和江蕙也不由为他们的气氛所感染。江蕙似乎没有什么朋友，至少很少有人会主动跟她招呼，两人便不断流连于各处，看人比武获倾听他们交谈江湖之事，王涛那个兴奋啊，真是比看成龙的电影都爽。
　　江蕙在一旁笑着小声说道，“上午的时候，长辈们应该都比试完了，下午才是最重要的，因为那时比的是各大家族新生力量！”“不会吧，比完了？”王涛失望的道，江蕙看了他一眼，忍不住笑道，“当然了，我不是说过嘛，今天是正式比武，那些超级高手往往几招之内便定出了胜负，所以很快的。我们一路上耽搁了不少时间，他们……”
　　“诸位，江家大长老和南宫家主的比试马上开始啊，不要走开，他们马上就来了。”一个不知哪家的弟子突然喊道，江蕙立即停了下来脸上有些尴尬，王涛笑着亲吻了一下她额头，“怎么，你不是说比完了吗？”江蕙有些气恼的看了他一眼，“谁知道他们比这么慢啊？”那一眼的风情让王涛心中一阵荡漾，忍不住伸手揽住了江蕙的小蛮腰将她拉到了怀里，江蕙娇媚的脸蛋立即羞红一片，但却没有拒绝，王涛想着：两个“超级高手”的比武应该对自己有些帮助，毕竟自己可是从来没有真正的战斗过啊。
　　“涛，我们去看看吗？”江蕙注意到王涛的表情，善解人意的说道，她心里想：涛看来很崇拜这些武林高手啊，哎可怜的小妮子还不知道自己男人才是真正的超级高手呢！二人来到了比武场内最大的比武台前，这时候台前已经围了很多人了，不过似乎都在分家族站着，正好比武台的每一边各站着一个家族，江蕙带着王涛来到了江家阵营内，可刚站在了后面一个阴阳怪气的声音就传来了，“哦，我们的江蕙妹妹难道找了一个穷小子当男朋友吗？”立时一阵哄笑声传来，其他三个家族的年轻弟子也全都向这边看来，江蕙脸色没有丝毫变化只是凑到王涛耳边轻声说道，“江杰，一个小白脸，从小到大不知祸害过了多少个女孩，不过他爸爸是当代江家家主，也就是我大伯，所以没人敢惹他！”
　　“是吗？”王涛微眯着眼睛向那儿看去，只见几个年轻人正簇拥着一个长的粉头粉脸的年轻人，那就是江杰吧，此刻他一对三角眼也正向这边看来，靠，果然是个小白脸的样子，王涛心中暗骂，突然间旁边的江蕙又恶狠狠的说道，“这个混蛋甚至还一直想打我的主意，不过本姑娘可不是好欺负的，他吃了几次亏后就把我恨上了，经常在家族内找我麻烦！”
　　“是吗？”王涛语气冷了下来，看着那江杰，心中已经对他判了死型，哼哼敢打自己女人的主意，真是找死！
　　那江杰看江蕙根本没有理自己，脸上不由难道了起来，心想：想我堂堂江家大公子，未来的江家家主，你个臭女人竟然敢不给我面子，哼等着吧，等今天比武大会结束之后……”看到江杰脸上的淫笑，王涛皱了皱眉头，靠他妈的，竟然敢看着我女人这么笑，真是找死！
　　就在王涛想着怎么把对方杀死的时候，二十几个老人还有几十个中年人走进了比武场，王涛精神一震，心想：这便是四大世家的真正高手了吧，比武，就要开始了吗？ 


034 无聊的比武大会
　　四个白发苍苍的老人走在最前面，王涛眯眼看去发现他们全都到达了先天大圆满境界，不过从先天大圆满到金丹期可不是那么容易跨过去的，进一步就是成仙得道，否则再厉害也只是一个凡人，一两百年后化为一推尘土。
　　不过当看到一堆人跟在四人后面恭谨的样子时，王涛忍不住笑了出来，这他妈的怎么这么像是黑社会老大带着小弟去火并呢？江蕙看到王涛大笑的样子，忍不住问道，“你笑什么啊？”王涛将自己的想法说给了她听，江蕙顿时忍不住笑着狠狠捶打了他一下，娇声说道，“坏蛋，如果让我太爷爷听到你的话，他肯定会气的吃了你。”
　　“哈哈哈哈……”王涛大笑起来，顿时四周传来无数道怒视的目光，江蕙连忙拽了拽了他的袖子，强忍着笑意道，“不要乱笑啊。”
　　“嘿嘿。”看到江蕙实在有些焦急，王涛只好强忍了下来，这时一个苍老的声音响起，“各家族的后辈们，到这边来吧，今天的比武不在台子之上。”王涛抬目望去，果然那群人走向了一个空阔的地方，呼啦啦的一大群年轻人又冲了过去，那些家族的长辈们安然的坐在椅子上，他们中间空出了一大片平地，而年轻一辈则站在他们身后，很快江家大长老和南宫家主分别走了出来，唠唠叨叨的说了一阵场面话，看的王涛一阵厌烦，不过还好他们随即打斗起来，打的那个叫，咳，也算激烈吧，不过王涛很快就没有了兴趣，因为这些招式之类的到了他这个能量层次后根本就起不到太大作用了，看来还是要感悟自己的武道。
　　不过那些年轻一辈也不知道是不是拍马屁，总之叫好声不断，让王涛忍不住邪恶的想，他们能够看清动作吗？还叫好？靠！似乎南宫家主和江家大长老都没有使出真功夫，或许明白彼此都在伯仲之间吧，而且比武大会的重头戏是年轻一辈，所以他们出来也只不过是“表现”一下好让年轻一辈树立个目标，更加拥有向武的决心而已。
　　二人打了几十招，不分胜负，彼此赞扬了对方几句后便回到了自己位置，我靠，完全就根小说中写的一样！！王涛打了个哈欠，身旁刚才看的一脸兴奋的江蕙突然拉了拉他的衣袖，悄声说道，“涛，你看，南宫家阵营的那个家伙……”
　　王涛疑惑的向南宫阵营那方看去，却见一个丰神俊朗的年轻男人正定定的看着自己身边的江蕙，我靠啊，王涛随即骂了一句，那个年轻人长的简直太他妈的帅了，可以说他走到大街上，小说中的花痴女立即便会出现，毫不犹豫的大喊：“我爱你之类。”我靠，如此男人简直就他妈的不应该活在世界上，恩，草！！
　　王涛不由妒忌万分，随即转头怒视向江蕙，恶狠狠的道，“你想干嘛？”江蕙甜美的一笑，“没有啊，人家只是觉得他有点过分了！！”王涛立即点了点头，伸手揽过江蕙的小蛮腰，恶狠狠的道，“放心吧，他要敢来烦你，我一定废掉他！！”
　　江蕙羞红着脸任由王涛抱住自己，开心的道，“恩。”
　　王涛看着江蕙的样子，心中一阵火热，大嘴凑到她耳边轻声说道，“宝贝，我们去你房间里看看吧。”江蕙脸上更加红艳了，心中羞涩的正想拒绝，却不想王涛大嘴却含住她敏感的小耳垂，身子不由立时软了下来，脑中一阵迷糊不知该如何作答。
　　看到江蕙的样子王涛立即淫笑着拥着她悄悄的退了开来，好在众人的目光还都集中在场中比试的两个老者身上，而且江蕙也属于不受重视的弟子之一，所以二人轻松的跑了开来，只有那个先前一直定定看着江蕙的年轻人眼中浮出了无限的失落。
　　在路上，王涛不断挑逗着江蕙，江蕙迷迷糊糊的的告诉了王涛自己的房间所在后便陷入了那快感之中，王涛抱着江蕙一双大手却不老实的不断在她丰满的乳房上抚摸着，终于到房间了，王涛开心的将江蕙扔在了床上，随即整个人扑了上去，突然被一个身体压住江蕙清醒了过来，含情又羞涩看着王涛。
　　王涛呼吸急促的撕开了二人身上的衣服，江蕙那完美的身体便呈现在了面前，因为情动肌肤而蒙上了粉红的色泽，胸前那对丰满的硕大骄傲的挺立着，其上一点嫣红诱人无比，往下平坦的小腹，纤细的蛮腰，肥大浑圆的屁股，形成了完美的曲线，两条修长的玉腿紧紧并着，大腿根部那一抹黑色的毛发中，粉红的嫩肉若隐若现…… 


035 美女破处激情无限
　　王涛看的欲火大盛，忍不住低头重重的吻在了江蕙红艳的小嘴上，江蕙呜的呻吟了一声便立即热情回应起来，两条舌头疯狂的追逐着交换着唾液，而王涛一双色手也未停下，他悄悄的抚上了那丰满的乳房，抓握着那柔腻的软肉大肆揉搓着，但不知为何两颗樱桃却偏偏没有碰触到。“呜，涛，啊，好舒服啊……”江蕙忍不住呻吟起来，她只感到一波波的快感不断从自己胸前传遍了全身，整个身体受此刺激不由变得滚烫无比，而下身花露更是不断溢出，无尽的空虚和瘙痒冲击着身心。庞大的巨龙抵在了那滑腻温暖的地方，江蕙忍不住呻吟着扭起了自己肥满的屁股，那瘙痒的地方不断摩擦着滚烫的巨龙，让她如哭如泣，既是难受却又舍不得停下。
　　王涛坏笑着抬起头来，随即低头看去那两团丰满的软肉正不断在自己手上变换着各种形状，随着力道的加大那滑腻的软肉便从手指缝间挤了出来，其上那颗鲜红的樱桃更是变得坚硬、凸显无比，王涛低头将其含住大嘴配合着牙齿狠狠啃咬撕拉起来。“啊，啊好美，啊啊涛再用力……啊啊……”江蕙仰着头，整个身子都弓了起来，尖声呻吟着，王涛品味着嘴里的完美，另一只手也抓住了左边的樱桃狠狠摩擦提拉着，江蕙终于受不了这种刺激了，无意识的呻吟着，“涛，给我，呜，给我，啊涛……”
　　王涛下身也是涨的厉害，低头看去那巨大的东西正死死抵在江蕙两瓣粉嫩之间，那粉嫩的软肉一开一合着似乎迫不及待的想要获得满足，王涛眼睛立即赤红了起来，低吼一声立即毫不怜惜的冲了进去！！“啊……痛……”江蕙身子一震，随即脸上显出了极大的痛苦，王涛两手动作不停，继续刺激着江蕙的丰满乳房，静静等她恢复过来，只是下身的感觉却让他一阵阵火大，只觉得滚烫无比的软肉紧紧的裹住了自己下身，并且还不断蠕动着，尽管未动但一波波强烈的快感却不断冲击着王涛的理智。
　　片刻过后，江蕙终于恢复了过来，感觉到那滚烫的巨大完全没入了自己体内，心中一阵阵充实的感觉，但随即却又感到了无边的瘙痒终于忍不住轻轻扭动起了小蛮腰，肥满的屁股晃动着下身主动套弄起来，王涛舒服的吸了一口气，两手紧紧抓住那丰满的乳房，下身如打桩机一般飞快而凶猛的动作起来，“啊，啊，涛，呜，恩好舒服，啊……”江蕙整个身体被王涛冲击的在床上剧烈晃动着，小嘴不受控制的大大张开，发出一声声满足的呻吟，胸前一对乳房更是被王涛两手抓的出现了一道道红痕，微微的痛楚和强烈无边的快感夹杂在一起，立即让江蕙失去了理智，只知道大声呻吟着，疯狂的扭动身躯迎合着……
　　数个小时后，二人浑身大汗的躺在床上，王涛抚摸着已经在极乐中昏迷过去的江蕙，脸上浮起了开心的笑容，眼光不断巡视着她丰满而完美的身体，下身不由又开始蠢蠢欲动了，但他也知道，此刻的江蕙已经不能够再承受自己的攻击了，所以只好强自忍下，江蕙从极乐中幽幽转醒，感到一个巨大的火热死死抵在自己那里，脸上顿时浮现出了既是满足又是羞涩愧疚的表情，轻声道，“涛，对不起……”
　　王涛一愣，随即安慰道，“嘿嘿，宝贝，老公其实已经舒服死了。”江蕙更加羞涩了，二人陷入温馨的沉默，片刻过后江蕙终于又忍不住疲惫沉沉睡去。王涛忍不住偷偷的研究起了美女身体，心中那个欲火顿时飞升啊，恰在此时敲门声突然响起，王涛微微一皱眉头，双眼覆上灵力向外看去，只见门外一个穿着黑色短裙和小背心的美女正站在那里，其姿色和身材竟然是毫不下于江蕙，绝对是超级美女一级的，王涛嘿嘿一笑，忍不住心中欲火便赤裸着身体跑到了门前，管你是来干什么的啊，总之先陪老子舒服了再说。 


036 江琪小荡妇
　　打开门，那美女似乎没有想到一个赤裸的男人会出现在自己面前，脸上不由一阵呆滞，王涛连忙飞快的将其拽到了屋里，随手关上门后将美女压倒了墙上，淫笑着道，“美女，叫什么名字？”
　　那美女终于反应了过来，一挑眉头毫不示弱的道，“你想干什么？强奸？”王涛一愣，随即低头重重的吻在了美女娇艳的小嘴，“唔。”美女娇媚的呻吟了一声，但随即却平静下来，然后主动将王涛的舌头引到了自己嘴里，小香舌主动舔了上去纠缠起来，一股无边的甜美传入心中，但王涛心中却有些呆愣，心想：难道老子碰到了荡妇级的小太妹？
　　美女一双柔嫩的手似乎并不老实，竟然主动向下伸去，握住了那胀大的巨龙，当发现自己一只小手竟然连一半都不能握住时，不由一阵呆愣，推开王涛头向下望去，眼中异彩连连，喃喃的道，“男人的东西，有这么大吗？”
　　王涛也终于从晕眩中恢复过来了，听到美女惊讶的话，感受着美女小手握住自己巨龙的那份温热和滑腻，略带得意的说道，“那当然，想不想品尝一下？”美女脸上红艳了起来，一条小香舌伸出舔弄了下自己红艳的嘴唇，王涛心中欲火顿升，正准备撕开美女衣服时，美女却突然嘻嘻笑道，“我叫江琪，你是江蕙姐姐的男朋友吗？”
　　提到江蕙，王涛停了下来，看着自称江琪的美女，道，“是，王涛。”说着手却没有老实，竟然飞快的串进了江琪黑色的小背心内，隔着乳罩覆盖住了那并不小的丰满乳房轻轻揉搓起来，“唔，恩。”江琪的身子立即软了下来，倒在王涛怀中，一双小手也不甘示弱的勉强握住那巨龙来回揉捏着，王涛倒吸一口凉气，心中欲火大盛正准备撕开她衣服就地正法时，江琪突然又说话了，“嘻嘻，我来找你有事，如果你没去的话，那待会肯定还会有人来，所以你最好现在不要做什么，免得待会被打扰浑身难受。”
　　“靠！！”王涛生气了，怒瞪向怀中的美女，江琪美女却毫不在意，脸上有些微红的狠狠抓了一下手中的巨物，声音绵软诱人的道，“不要这样嘛，大不了人家晚上和你约会好了。”
　　“嘿嘿，做什么都可以嘛？”
　　江琪美女闻言娇媚的看了王涛一眼，舔着小嘴唇轻轻的道，“那要看你本事了。”“荡妇！”王涛被欲火控制那个难受啊，忍不住狠狠拍了一下江琪美女浑圆的大屁股，感到那完美的触感又忍不住狠狠揉捏了两下，“唔。”江琪娇媚的呻吟了一声，“南宫家有个人想要挑战你哎？”
　　“挑战？什么东西？”王涛迷糊了，江琪美女轻轻吻了一下他，随后有些幸灾乐祸的道，“你不知道现在正在比武吗？而年轻弟子如果胜利了可以挑战任何一个人，南宫家今年出现了一个年轻高手他说要挑战你！”“我靠，关我屁事啊！”王涛挑了挑眉头，一脸古怪，“你们比武怎么扯上老子这个普通人了？他知道老子是谁吗？”
　　江琪看到王涛的样子吃吃笑了起来，随后美丽的丹凤眼撇向了床上赤裸的江蕙，轻声道，“他不知道你是谁，但他知道你是江蕙姐姐的男朋友。”“靠。”王涛郁闷了，原来是江蕙惹的事，难道是那个帅的应该去死的家伙？江琪看到王涛良久没有回话，忍不住轻声道，“喂，你快点去吧。”
　　“凭什么他让老子去老子就去呢？”王涛郁闷的道，“不去！！”话刚说完王涛突然又改口了。“不行，老子要去！！老子要让他们知道，老子的女人不是他们这群蚂蚁能够想的！”话还未说完，王涛就穿好了衣服，向外走去，江琪闻言看向王涛的眼中不由爆发出一阵阵色彩，追了上去嘻嘻笑着道，“没有看出来，你还挺有勇气的吗？”
　　王涛斜眼看了看她，脸上一阵古怪随手揽过了她的小蛮腰，伸嘴在她脸上重重吻了一口，豪迈的道，“放心，今晚过后你也是老子的女人了。”江琪脸上有些微红，却忍不住嘲讽的道，“哼哼，就怕你没有本事。”
　　终于走进了比武场内，顿时所有人都转头看了过来，王涛吓了一跳，忍不住说道，“什么时候老子这么有人气了？”察觉到那么多人的注视，江琪脸突然红了起来，连忙挣脱了王涛的手，随后说道，“不是你有人气，而是南宫奇有人气，你要知道他今年才27岁，却已经达到了先天大圆满境界，你明白什么叫先天大圆满吧？真没有想到南宫家以前竟然藏了这么一个天才，今天南宫奇刚一出来可就成为了所有年轻人的偶像啊，至于看你……”
　　“靠。”王涛忍不住骂了出来，原来是因为南宫奇才发现老子的，不过这个南宫奇还真是牛逼啊，20多岁也能达到先天大圆满？估计天才都不能形容了，毕竟人家修炼了近百年，还拼死拼活千中无一的达到了先天大圆满境界，你说你一个20多岁的来凑什么热闹？不过牛逼又怎样，敢抢老子的女人，一律杀无赦！！
　　走到场中，感受着周围至少数百个武林高手的注视，王涛心中有些飘飘然，奶奶的，怪不得那么多人想当明星，这感觉还真舒服，定睛看向自己对面的南宫奇，当发现他用的是刀时，王涛愣了…… 


037 关公面前耍大刀
　　王涛面色有些古怪，因为南宫奇用的是刀！
　　王涛是谁？王涛修的便是刀，他体内不知凝合了多少强者的战意，多少刀的刀魂，那傲气足以冲天动地！
　　只要不是有灵魂的神器或者功力远远高于王涛，否则绝对没有人可以在他面前拔刀！！
　　以王涛接近黄色刀魄的境界，除去神器不算的话，人间界除了渡劫、大成期高手或者散仙外，否则绝对没有人可以在他面前拔刀！毕竟，小孩子又怎么可能在始祖面前撒野。
　　江家大长老打量着站在场中的王涛，没有丝毫说话的意思，在他看来自己玄孙女竟然找了这么一个普通人当男朋友简直是玩闹，尤其是自己玄孙女似乎长的还非常漂亮……不过幸好南宫家的那个天才似乎喜欢上了她，真是上天帮助我江家，南宫奇能够以20多岁的年龄进入先天大圆满境界，以武入道应该是没什么问题，甚至几百年后飞升成仙都有可能。倒时候，他可也是我江家的女婿啊，想着这样的情形江家大长老不由露出了满意的笑容。
　　至于王涛？江家大长老已经完全忽视了，毕竟对于这些权势达到顶峰、本身又是强者的人的来说，对他们没有利益的东西死了又如何？
　　江家大长老这边想着，那边南宫奇的父亲南宫天也满是开心的笑容，毕竟有什么比儿子是个超级天才更值得高兴呢？二十余岁便达到了先天大圆满境界，这绝对是史无前例啊，将来的前途任谁都看出了不可限量，第一世家？南宫奇诡异的笑了，不，或许儿子能让我们成为修真世家也不一定啊，不过儿子似乎喜欢上了江家那个小丫头，哎罢了，便宜江家了，这种事情就由儿子做主吧。
　　不理两个老狐狸想什么，这边南宫奇看着王涛，良久才冷冷的道，“你只是一个普通人，认输吧，离开那个叫江蕙的女孩！”
　　王涛古怪的看着他，心中不由对他产生了一丝好感，原本他还以为南宫奇会想将自己杀死呢，毕竟对他们来说自己只是一个“普通人”，就算杀死自己也根本没有问题，但没有想到这个叫南宫奇的家伙还有点善心。王涛淡淡的一笑，道，“江蕙是我的女人，你不要想了。”
　　“男人要有保护自己女人的实力，你呢？”南宫奇冷冷的一笑，王涛不得不承认，这家伙的确比自己帅多了，于是很不爽的道，“这不用你管，想和我打架就来吧，不过你输了怎么办？”四周一片哗然，各种嘲讽的声音传来，只有南宫奇有些意外的看了他一眼，“我输了，就绝对不再想起那个女孩！”
　　“可是，我赢了呢？”南宫奇眼光定定的看向王涛，王涛毫不在意，大咧咧的说道，“你不会赢的。”四周又是一片哗然，就连几个老家伙也好奇的看向了王涛，南宫奇不为所动，继续定定的看着王涛，随后轻声道，“那就开始吧。放心，我不会杀你的。”
　　看到南宫奇臭屁的样子，王涛晕倒心中无奈的想着，算了，这小子还算不错，老子也不杀你好了。不过，靠，老子也一定要学学高手的风范，不然泡MM时会吃亏的。
　　古朴的长刀连带着刀削指向王涛，南宫奇看了眼王涛空空的双手，冷冷道，“你不要兵器吗？”“不用。”王涛随意的摆了摆手，“那好，接我一刀。”南宫奇喝道，可却随即愣住了，周围也一阵安静，心想：南宫奇不是说要出招了吗？怎么又不动啊？
　　看着众人和南宫奇的样子，王涛心里笑的都快疯掉了，小子，想在老子面前拔出刀？嘿嘿，当然了心里再笑，脸上也不能显出来，于是王涛摆出了一副高深莫测的样子，但奈何众人根本没在意他，在他们看来肯定是南宫奇出问题了，至于王涛？他一个普通人能有什么本事？只有和王涛“亲密接触”过的江琪疑惑的看了他一眼，随即低下头一副沉思的样子，可爱无比。
　　南宫奇微皱着眉头将刀拿到了身前，随即伸手想要将其拔出，但努力了数次均是毫无结果，四周一片哗然，王涛微微一笑，充满了无限霸气的道，“在我面前，没有人可以拔刀！！”
　　安静，一阵寂静，所有都不可思议的看向他，王涛神棍样子的笑着，心想：干脆就让自己立次威吧，免得以后有些“小混混”也敢来找自己麻烦。于是王涛全力运起了自己的刀魄，众人只感到一股无边的霸气和刀意迎合，一道威严的声音传来，“南宫奇，让你见识一下什么才是真正的刀吧——！！”
　　随着最后一声大喝，场内所有的刀突然颤抖了起来，那是一种下位者对上位者的畏惧，于此同时一股无匹的刀意从王涛身上浮现，四周天地受其吸引，一道道刀气立即在演武场内飞舞了起来，而此刻的王涛迅速变成了一把巨大的黑色长刀，黑色长刀顶天立地，高处的屋顶立即化为了灰烬，无尽的苍凉、战意和霸气从刀上传来，所有人只觉得一股强大的意志压迫着他们，功力弱一点的直接跪倒在地颤抖不已，而几个老家伙还妄想运功抵抗，结果直接吐出了一口鲜血软倒在地，在这天地至高至强的霸气之前，这些弱者只有跪拜的资格！！
　　看着周围的情况，王涛忍不住哈哈大笑起来，这震天撼地的笑声立即深深印入了在场所有人的心中，在这一刻，王涛是他们心中的王者！是永远不会败的存在！！ 


038 四大世家的客卿
　　不可否认，这惊天动地的大笑绝对有类似于催眠的效果，而且是天和地联手施展的催眠，虽然不是王涛有意识的进行，不能发挥出小说中那种认主的效果，但是王涛天地至尊般的身影却印入了在场每一个人的意识当中，从今以后，他们永远不会忘记灵魂深处对王涛的敬畏和朝拜，在他们一生中也绝对不敢再升起任何与王涛为敌的想法……
　　不知过了多久，众人终于慢慢从那震撼中清醒了过来，王涛笑眯眯的看着南宫奇，道，“还要再打吗？”南宫奇崇拜的看了他一眼，随即有些落寞的摇了摇头，那些老头子也慢慢转醒，全都惊惧的看着王涛，还是江家大长老最先反应过来，屁颠屁颠的跑到了王涛面前，一脸亲热模样的说道，“这个就是我那最可爱的小孙女江蕙的男朋友吧？哎呀，江蕙这小妮子害羞啊，竟然以前也没有跟爷爷说过，对了，我的江蕙宝贝孙女呢？”
　　王涛一头冷汗，没有理喻，转身走向了江琪美女，江琪美女正呆呆的看着他，见他走来，脸立即红了起来。
　　江家大长老看自己不管用立即飞快的向江家其他诸人打了个眼色，随后威严的道，“江蕙是谁女儿？”一个中年人走了出来，恭敬的对着江家大长老道，“爷爷……”“恩，恩。”江家大长老和善的拍了拍中年人肩膀，道，“江战，你也知道这个人对家族的重要性，以我估计他肯定有渡劫期的实力，毫无疑问的将来肯定是个仙人啊……当然啦，这种世外高人也不是我们所能够拉拢的，好在他是江蕙的男朋友，算起来也是我们江家的人，最好要让他当上我们江家的最高客卿……”
　　“大哥，最高客卿可是能够拥有家族一切资源、力量的人啊，您是不是再考虑一下？”一个白发苍苍的江家长老说道，“糊涂！”大长老沉下了脸，严肃的道，“这种世外高人会在乎俗世间的东西吗？”
　　“对。”
　　“对。”
　　和江家大同小异，司马家主身边一个中年人正恭敬的说着，“家主，因为时间关系我们只能得到一些粗浅的资料，这个叫王涛的超级高手似乎和很多女孩有着关系，而且小姐也和他在一个公司里。”
　　“哦？”司马家主闻言眼睛一亮，吩咐道，“让雪儿接近这个人，当然要光明正大的，不准有任何计策，恩，就这么办吧。”“可是……”中年人一脸难色，“可是小姐愿意吗？”“胡闹！”司马家主一挑眉头，随即语气软了下来，道，“你和雪儿明说就可以了，身在世家婚姻大事本来就不可以由自己做主的，雪儿又不是不明白，说起来跟着王涛无论对家族还是雪儿都是最好的选择……”
　　南宫家主：“找人介绍，让媚儿和王涛认识一下吧……”
　　李家家主：“让宁儿出关吧，告诉她有个和她同龄的超级高手出现，她不想认识一下吗？”
　　一场针对王涛的美人计开始了……
　　角落里，王涛一脸古怪，江琪嘻嘻笑着，“哇，你有福气了，这三个可都是三大世家中当代最优秀的女孩啊，我估计在将来想杀死你的男人肯定能组成一个集团军！”
　　“闭嘴！”王涛狠狠瞪了她一眼，实际上心里却十分高兴，为江琪的毫不在意自己高手的态度，也为即将到来的超级艳福。“喂，你什么叫我成为高手啊？”江琪羡慕的看着王涛，王涛色色的一笑，“那就要看你的表现了。”
　　“坏蛋。”江琪娇媚的看了他一眼，脸红红的，王涛笑道，“你不会害羞吧，刚才在房间里时怎么那么放荡啊？”“哼。”江琪狠狠打了一下王涛的下身没有说话。
　　两人随意的谈笑着，终于在王涛的期望中四个老家伙过来了，看到他们脸上的谄媚笑容，王涛一阵恶寒，摆了摆手道，“要我当客卿是吧？没有问题，把身份证明和银行卡拿过来吧。”看到四个老头的呆滞样子，王涛心中大笑，实际上刚才听到江家大长老的话后王涛便不准备拒绝了，毕竟接受了四大世家的客卿位置后，自己人间界就拥有了花不尽的钱，而且收集点材料、炼制个法宝什么的，你总不能拿着几百块钱去买万年玄铁吧？
　　至于付出，也只不过是挂个名，然后心情好的时候管管事情而已，无论如何对现在的自己绝对是好处无限啊。
　　四个老家伙迅速反应过来，恭敬的将四张代表身份的卡片和一张金黄色的银行卡递了过来，从这一刻起：王涛以后碰到看不顺眼的小混混再也不用亲自动手了，打个响指立即便会有人将他们解决：而在这个世界上，他也成为了最富有的人之一，以后想买什么就买什么，再也不用在乎钱的多少了……
　　“好。”王涛开心的点了点头，略微一挥手五张卡片立即消失的无影无踪，四个老头子瞪大了眼睛，良久李家家主才喃喃的道：“这难道就是须弥戒指吗？”懒得理会四个老家伙，得到自己想要的后，王涛立即环住身边江琪的小蛮腰，将她拉到怀里，随后整个人瞬间消失在原地。
　　天空之上，王涛张嘴含住江琪晶莹剔透的小耳垂，江琪脸红红的，却故作豪爽的样子：“喂，你不会是想在天上吧？”“嘿嘿美女，我们约会的时间到了。”王涛淫笑，江琪撇了撇嘴，看了眼城市内逐渐亮起的灯光道：“我们先去吃饭，然后去看电影好不好？”
　　“电影？”王涛眼睛一亮，随即狂笑起来，“电影院？哈哈，那环境我喜欢……” 


039 美女破处，销魂无限
　　咱也有钱了，终于可以去五星级酒店吃饭了，王涛感慨着，在最著名的一家海鲜酒店里，要了整整一桌子的菜，江琪一旁吐着小舌头，忍不住说道，“这么多，你吃的了吗？”
　　“哈哈，这世间没有我吃不了的东西！”王涛得意的道，再多东西自己也能够将他们化成能量啊，“米饭，有没有？”王涛看向那个穿着旗袍的漂亮服务员，那服务员闻言有些呆滞，不过却又随即反应过来，面带笑容恭敬的道，“有。”
　　“好，先来十碗。”王涛大咧咧的说道，江琪扑哧一声笑了出来，周围那些衣冠楚楚的家伙也投来鄙视的目光，靠，丫的大酒店里就不能吃米饭啊？还好服务员已经有了些心理准备，面带笑容的应了一声便向后走去。
　　江琪好奇的看着王涛，良久才道，“有个性。”王涛摆了摆手，道，“好好吃饭吧，不准喝酒。”
　　“可是，周围很敌多人都在注视你啊。”江琪可爱的一笑，有些狡黠的道。王涛扫了扫周围，发现大厅中看向自己这边的人大都面带鄙视，不由自嘲的一笑，“敢不敢跟我打赌？”
　　“赌什么？”江琪有些好奇，这家伙又想搞什么啊。
　　王涛神秘的一笑，“嘿嘿，现在他们鄙视我，认为我低等、粗俗，我打赌等吃完饭后，他们心中就会把我当成偶像，认为我洒脱、豪迈、潇洒，不为外物所动……”
　　“为什么？”江琪一愣，微皱着小眉头想着却怎么也没有想明白，菜和米饭很快就上来了，王涛立即毫不客气的大吃起来，要知道他以前小时候，一年都未必吃上一顿这么好的饭，只是可惜老头竟然死了，没法跟着老子享受了，吃着吃着王涛突然有些伤心，眼中也闪现了丝丝晶莹。
　　江琪扒拉着饭，小心翼翼的看着王涛，轻声道，“你没事吧？”
　　“没有。”王涛头都没抬的摆了摆手，一个小时后所有饭菜全都进入了他的肚子，而江琪只是吃了一些菜和一小碗米饭，抹了抹嘴，王涛温柔的看着江琪，“吃饱了吗？”江琪面色有些古怪，却肯定的点了点，这顿饭她必将永远记在心里，因为终于有个男人在和自己约会的时候竟然丝毫不在意所谓的风度和浪漫，而是依旧我行我素……“快点，我还期待着你的打赌呢？”
　　“嘿嘿。”王涛有些淫荡的笑了下，招来服务员随后将那张紫金色的银行卡扔了过去，“快点结账！”那漂亮的服务员看到怀中的银行卡一阵呆滞，紫金银行卡，似乎总经理交代过，由各大银行联手发行，全世界只有十张，身份和财富的最高代表……
　　“哇，原来你的银行卡是紫金色的，真没有想到那几个老家伙竟然舍得给你？”江琪有些惊讶，“要知道，这种银行卡全世界只有十张，各家族的家主也没有啊，肯定是四大世家联手向银行联盟为你要求的。”
　　这时候服务员终于回过了神来，恭敬的对着王涛道，“先生，您请稍等。”王涛看向江琪，疑惑的道，“这银行卡很牛逼吗？”江琪鄙视的看了他一眼，然后羡慕的道，“当然牛逼啦，这卡可是身份的象征，美国总统可都不会有，靠，而且还能够无限的透支金钱，简直牛逼死啦。”
　　王涛眼睛一亮，随即开心的笑了起来，惹得江琪一阵阵红眼。酒店总经理屁颠屁颠的跑了过来，王涛摆了摆手随即道，“不要废话，赶快结账，我还有事。”总经理弯着腰，恭敬的递过来了银行卡和一张金色卡片，“您能来我们这里吃饭是我们的荣幸，我们怎么能要您的钱呢，这张卡片是我们的最高VIP卡，以后您在希尔连锁酒店里的一切消费皆为免费。
　　“恩，好。”王涛满意的眯起了眼睛，随手收过了两张卡片，江琪在一旁红着眼睛道，“啊，你要给我。”“好，给你了。”王涛不在意的扔了过去，江琪一呆，脸上有些微红，“这个，你真的给我啊？”
　　“哈哈，当然是了。”王涛笑着拉起江琪的手二人向外走去，随着又说道，“看看周围的人什么眼神？先前他们以为我是个暴发户粗俗不堪，现在见到刚才总经理的一幕，立时明白我才是真正有权有势的“人”，于是开始仰望我，可是不管怎么说，同样都是那样的吃饭，为什么他们态度就差别那么大呢？”
　　“嘻嘻，他们主动的为你想好理由了，他们一定认为你为人洒脱，不在乎他人的目光，活得潇洒无比。”江琪微低着头，轻笑着道。王涛淡然的一笑，“对，可是如果我没钱呢，可是如果那个总经理根本不理我呢，如果那样的话，我依旧会受他们鄙视……”
　　“人都是这样的。”江琪有些调皮的笑着道，“你不会想跟我探讨哲学吧？”
　　两人来到了街上，此刻天已经完全黑了，四周各色灯光闪烁，人来人往，闻听江琪的话王涛有些恍惚的感觉，停下脚步看着四周行人喃喃的道，“不，这是天道。人可以吃猴子，那孙悟空就可以吃人，从天的角度来说，谁也没有资格指责对方。”
　　“扑哧——”江琪笑了出来，绕到王涛面前调皮的看着他，娇声道，“好了，我们去看电影吧？”
　　“恩。”王涛眼睛一亮，飞快的点了点头。二人便向最近的电影院走去，路上王涛惊讶的发现自己体内刀魄竟然已经完全变成了黄色，这难道就是悟的结果吗？
　　不得不说现在这个时代，除了情侣之外已经很少有人再去电影院看电影了，二人在一个叫做天意电影院的地方买了两张票，随后江琪又呼啦啦的买了很多零食二人才走了进去，里面人很少，可以容纳好几千人的座位估计也就才10人，而且看样子还都是情侣，江琪选了后排一个角落的地方坐了下来，让王涛心中大喜，嘿嘿，偏僻的地方才适合行动嘛，这个小妮子肯定也存了同样的心思。
　　很快电影便开始了，与此同时电影院内也变成了一片漆黑，所有多余的灯光已经全部关上，第一部电影是个爱情片，不过有点色，经常出现一些露骨的镜头，王涛伸手揽过江琪的小蛮腰，虽没有行动但电影里淫荡的画面却让二人不由有些呼吸急促。
　　就在这时长时消的欲火中一个多小时很快过去了，几分钟后第二部电影随即开始，只见萤幕一闪突然出现数个淫荡的画面，王涛立即瞪大了眼睛，心想难道电影院还敢放正宗的A片？怀里江琪美妙的身体也是猛地一阵僵硬，随即却又逐渐放松下来，电影终于开始了，只见一个身穿紫色职业套装的东方美女出现在电梯里，那美女相貌、身材也绝对都是一流，胸前丰满的乳房和下身肥大的臀部紧紧将短裙和上衣撑了起来。画面一闪，只见两个五大三粗的男人也进入了电梯，随即电梯关上一个男人突然抱住了美女，两手抓住美女胸前那被上衣紧紧绷住的大乳房揉搓起来，另外一个男人也默契的同时掀起了美女只到膝盖的短裙，顿时美女的下身赤裸了起来……
　　王涛呼吸急促，右手忍不住在江琪的小蛮腰上轻轻摩梭着，江琪身体微微颤抖，脸红红的但眼睛却忍不住盯着大萤幕上的景象，此刻那个上班美女已经被那两个男人拉进了房间内完全剥光了，优秀的身材诱人无比，爬跪在地上肥大的臀部高高翘起不断摇晃着，口中淫声浪语不断，那个壮汉也飞快的进入了她体内，迅猛的动作起来，制服美女身体扭摆着，疯狂的呻吟着……
　　整个电影院里被那电影上的呻吟充斥着，黑暗的空间中那些情侣不会依旧老实吧，看着萤幕王涛只觉得口干舌燥，下身更是有了一个大大的鼓起，右手忍不住悄悄的从腰部掀开了江琪的小背心，抚摸着光洁的皮肤最终来到了骄傲的圣山之上，当发现那里竟然没有乳罩时，王涛心中不由一阵火热，随即大肆揉搓起来，“恩。恩。”江琪微微呻吟着，整个身子开始变得滚烫无比，在王涛怀里微微扭动着，王涛感受着手中的滑腻和温软，感受着那坚硬的小樱桃在自己手心里来回滑动，看着电影里的疯狂淫荡，下身更加难受了，恰好此时电影里又开始了一个新的小故事，一个穿着白领制服的都市美女打开了自己老板的办公室，随后在老板的暗示下跪在了老板的两腿间，张着小嘴含住了那东西活动起来……
　　王涛心中一动，狠狠抓握了下江琪丰满滑腻的乳房，随后轻声道，“宝贝……”江琪眼睛没有离开萤幕，自然明白了王涛的意思，脸上立时变得红艳无比，犹豫了下上身开始缓缓伏下，王涛紧紧屏住呼吸，手上动作却没有停止，终于，终于江琪娇媚的脸蛋来到了王涛下身高高鼓起的地方，一双柔软的小手轻轻将那巨物掏了出来，微微惊呼一声，随后不由羞红着脸轻轻舔弄起来……
　　黑暗的电影院里充斥着电影中女人夸张的呻吟，压过了一切黑暗中的活动，随着江琪的头一起一伏间，王涛三根手指也不知不觉间伸进了她的体内，那紧凑和无限温热的地方开始来回活动起来，江琪扭着浑圆的屁股迎合着，嘴和小翘鼻里也呜呜的呻吟着。黑暗的环境、电影中的呻吟、说话声更加刺激了二人的感觉，十几分钟后江琪哀鸣一声，整个身子开始绷紧，随后一股股水流冲向了王涛的手指。长达两分钟的快感过后，江琪整个人软倒在了王涛腿上，再无丝毫力气。
　　此刻的王涛正在兴头，于是立即毫不犹豫的将她抱起，掀开了那黑色的小短裙，立即那淫靡的地方显现在了王涛面前……王涛看的欲火狂涨，一手抱着江琪的小蛮腰，分开她的双腿，一手扶住自己的巨物，将它对准了位置后随即重重的将江琪放下。江琪立即哀鸣了一声，只觉得整个身体立即变得充实，同时一股无边的酥麻传遍身心，江琪身体颤抖着，甚至破瓜的痛苦都在这感觉中消失的无影无踪。
　　王涛深吸一口气，随后两手抱住江琪的小蛮腰飞快动作起来。
　　江琪樱桃小嘴不受控制的大大张开，一声声哀鸣般的呻吟从中发出，幸亏王涛早就设下了禁声禁视的结界，外面之人绝对无法看到、听到二人的行为，否则就算电影里的女人呻吟再大声，估计也会被此刻的江琪压下！
　　二人便这样疯狂着，江琪不知道达到了多少次高潮，整个身体软软的任由王涛摆布，只知道随着那疯狂的撞击发出一声声极乐的哀鸣…… 


040 迪厅里的尤物刘菲
　　时间就在二人的疯狂中悄悄流逝，逐渐接近了凌晨，江琪已经在极乐中昏迷过去，心疼自己的女人，王涛只好停下攻击，电影院里的人已经不多了，整理了一下衣服，王涛抱着江琪瞬间消失在原地。
　　北京果然不愧为大都市，即使已经晚上11点多，街上却依旧人流不减，当然大多数都是年轻人，找了一家最著名的酒店，王涛开了总统套房后将江琪放在了床上，随后又细心的为她盖好了被子，这才又回到了大街上。
　　仰天深深吸了一口气，王涛便随意的逛了出来，生命真的很虚幻，王涛来到了空中灵识散发出去，看着北京城内世间百态，心境不知不觉的提升。黑暗中的某些地方充满了激情和疯狂，王涛心中一动，身影消失在空中，随即下一刻出现在了一个叫天上人间的夜总会门前。
　　抬步走了进去，里面有些黑暗，各色灯光不断闪烁，震耳欲聋的音乐充斥着，无数穿着暴露的男女正在里面疯狂的扭摆着自己身体，舞厅中央一个身穿黑色皮装的美女正围着一个钢管疯狂的舞动着，无数男女围着她尖叫，一个个男人更是疯狂的向里面扔着钱。不过那美女也的确有让人疯狂的资格，黑色的超短裙紧紧覆盖住浑圆肥大的臀部，修长结实的玉腿在暗淡的灯光下闪烁着光芒，平坦的小腹、纤细的小蛮腰完全裸露出来，雪白晶莹，一个黑色的小肚兜紧紧绷着34D的大乳房，随着美女的蹦跳不断来回跳动着，小半个乳房更是裸露在外，乳白的光芒诱人无比……
　　王涛忍不住咽了压下口水，他终于明白围着美女的那些男人为什么这么不在乎钱了，这美女真是生的祸国殃民啊，身材和容貌本身便是顶级的那种，加上她狂野、魅惑的气质绝对是男人最想拥有的尤物！走到吧台前，随手要了杯啤酒，王涛眼睛灼热的看着场中疯狂舞动的暴露女孩，心想：自己能够允许这样的尤物躺在其他男人身下婉转呻吟吗？
　　不能，她的我的！我王涛不知道这个世界上有如此尤物也便罢了，但是既然知道了，就绝对不可能放弃！！
　　那个吧台内的侍者看到王涛的眼神略带些得意的道，“这是刘菲，我们天上人间老板的干妹妹，无数男人可都是疯狂的追求着她呢。”王涛转过了头来，略微有些奇怪，“她……不是……”
　　那侍者现出一个了然的表情，“你是说她不卖吧？刘菲可不会被钱和权势打动，据说她现在还是处女呢。”王涛面色有些古怪，微皱着眉头道，“但是，她这么漂亮，又在这样的地方工作，难道就没有有权有势的人看上她吗？”
　　侍者面色一滞，有些黯然，“她来这里工作有一年了，以前虽然也有人看上她，但是我们老板是谁啊，北京黑道三大巨头之一，所以那些人根本不敢用强的。但是我听说，咳，最近王家的小公子看上了菲菲小姐，正疯狂的追求着呢，但是前几天在很多人面前菲菲小姐拒绝了王家小公子，所以我估计，那家伙的耐心应该磨光了，哎，这回就算是我们老板也护不住菲菲小姐了……”
　　侍者脸色黯然，好不容易有个美女不为权势和金钱所动，而且还那么漂亮我们普通人可以奢望了，或者纯洁的爱情，或者一生的相守，但没想到美女最终还是会成为那些高位之人的玩物，尽管不是女孩的本意，但是那有区别吗？十年之后，或许美女也会自暴自弃，变得堕落不堪了吧？
　　想到这些，王涛也有些黯然，但随即明白这就是天！弱肉强食乃天的法则，想想所谓民主、法律的制定，还不是顺从着大多数人的意愿，因为他们的意志凝结在一起，因为他们要法律出现，所以作为强者的意志法律出现了！但是一切都会照法律进行吗？当然不会，因为12亿人不会为了一个与自己无关的杀人犯而不顾生死，所以有权有势之人根本不会在意法律，因为他们的力量远远超过那几张纸！！
　　场中依旧火爆无比，一个暴露的男女紧紧贴着身子舞动着，那些白天在办公室里一脸高贵的女人也像个荡妇般毫不在意周围男人大占自己便宜，有些年轻人更是大胆的将自己手伸到了身边女孩的衣服里面活动起来，而那些女孩竟然也毫不在意，反倒欣喜的扭动着身体迎合着。当然，最耀眼的明星依旧是那个叫刘菲的女孩，无数男人围在她的身边，疯狂的伸着手渴望触摸到她的身体，但可惜他们全都只能呆在栏杆之外，而刘菲似乎有意挑逗，当然这是她的工作，她走到一个男人身边跳动着，没有男人能够抵抗这样尤物的近距离诱惑，所以那男人吼叫着伸出了手，但此刻刘菲又回到台子中央了……
　　淫靡的气息弥漫，疯狂在传染，就在这时突然间一声巨响传来，随即砰砰的声音不断，王涛微眯起眼睛看向门口，却发现几个黑衣壮汉正残暴的推开人群向刘菲走去，终于沉浸在疯狂中的男女清醒了，他们脸上带着疑惑的表情看向来人，难道还有人敢在天上人间捣乱吗？几个壮汉大喝着从二楼冲了下来，“你们是什么人？！不知道这里是狼哥的地方吗？”
　　“砰砰。”一阵巨响过后，从二楼冲下的人全都倒在了地上，周围人一阵尖叫，王涛微眯了下眼睛，心想这些家伙真是大胆，竟然敢这么明目张胆的使用枪械！“所有人蹲下，老老实实的。”一个阴冷的声音响起，刚才还沉浸在疯狂中的诸多男女立即听话的蹲在了地上，王涛也微微蹲下，看到十几个壮汉围着一个体格单薄的小白脸向中央走去，心想：难道他们的目标是刘菲？
　　中央的小台上，刘菲蹲在地上，黑色的超短裙不由向上拉起露出了半个雪白丰满的臀部，那年轻人走到小台前看到刘菲的样子不由咽了下口水，淫笑着道，“荡妇就是荡妇，竟然还敢在老子面前装纯洁，给你脸你既然不要，那少爷今天就在这么多人面前狠狠的干死你！！”
　　刘菲听到这话，猛地抬起了头来一脸怒火的道，“是你？混蛋！！你想干什么？！！”
　　“哈哈哈哈。”一阵哄笑声传来，小白脸张狂的大笑着，十几个壮汉看到少爷高兴也立即附和起来，刘菲脸上显得气愤无比，道：“混蛋，等我大哥来了你就哭吧！！”
　　“哈哈，大哥？”小白脸鄙夷道，“你说天狼吧？他现在不就在楼上吗？实话告诉你，天狼保护你只不过是为了提高你的价值而已，现在本少爷来了他得到自己想要的，自然乖乖把你送给我了。”刘菲一愣，随即涨红着脸怒道，“不，不可能！！”
　　“哼！天狼，滚下来！！”随着小白脸的话，一个鹰钩鼻、一脸戾气的中年人走了下来，刘菲眼中闪现了一丝丝晶莹，连忙转过头去看着天狼道，“大哥，他说的是假的对不对？”中年人淡然的一笑，“不，当然是真的，我天狼杀人无数，更是祸害了不知多少女孩，你以为我会好心的认你这样一个尤物当妹妹？”
　　刘菲脸色立即变得惨白无比，而天狼的话却依旧没有停止，“原先只是想把你当成一颗摇钱树的，所以那些小混混之类的自然要替你挡着，不过实在没有想到你竟然能被王少爷看上，要知道如此的话，我一定会早就把你献给少爷的。”
　　“哈哈，说的好，天狼不错。”小白脸拍着天狼的肩膀，天狼一脸谄媚：“嘿嘿，多谢少爷夸奖。”那表情看的王涛都要吐了，真是垃圾，估计已经很久没有拍过马屁了吧，小白脸似乎也有同感，挥开了天狼，随后淫笑着跨入了栏杆之内的小台上，失神的刘菲终于反应了过来惊恐的看着他道，“你要干什么？”
　　“哈哈，小美人，少爷当然让你好好爽一下啦。”小白脸淫笑着，灼热的目光不断盯着刘菲裸露在外的修长大腿和小半个乳房，那晶莹雪白的肌肤让人血脉膨胀，刘菲自然知道自己的身体有多诱人，看到面前小白脸的恶心样子顿时心如死灰，随即眼中闪过一丝坚定，就算死也不能让这种人糟蹋自己的身子！！
　　不远处王涛心中一紧，连忙冲了过来，实在没有想到这个看似柔媚的尤物竟然有着死的勇气，原本还想在最后关头出手好让美女心里对自己更加感激的，看来现在不得不提前了。保护小白脸的黑衣保镖们虽然不断对着刘菲咽口水，却也没有放弃对周围警惕，王涛刚一站起便瞬间被他们发现，然后两个黑衣将枪插到腰间，狞笑着走了过来，“小子，你想干什么？哈哈，英雄救美？”“哈哈哈哈……”诸多黑衣保镖全都大笑起来，王涛眼中闪过一丝厉芒，哼，找死！！
　　已经有了死心的刘菲也被狂笑吸引，不由转过了头来，心中既是期冀、又是害怕：难道真的有人敢于出来救自己吗？可是，他肯定打不过那么多人的！当看到王涛那普通而坚定的身影时，在这一刹那刘菲只觉得自己整个心都被击中了，整个世界只余下那一个普普通通却有着无比坚定意志的男孩！！
　　两个壮汉也不由变色，因为王涛给他们的感觉实在太古怪了，明明就是一个普普通通的年轻人，但却给了他们一种高山般的感觉，仿佛在说，就算你可以将我压倒在地，也绝对无法打败我！！所有的人都被那个身影所吸引了，在这一刻，他们仿佛来到了古老的世界上，一个永远不会言败的身影傲然的站在天地之间！！
　　只有王涛知道，这是自己体内刀魄的战意在发挥着效果，刀者，永远不会畏惧战斗！！除非心灵已经达到圆满，否则面对王涛就必然心生怯意，认为自己永远不可能打倒他，战意薄弱，再也无法发挥全部的战力！！
　　两个黑衣壮汉的脚步越来越慢，随后在王涛面前十余米处突然停下，互相看了一眼拔出枪来指向王涛狞笑道：“臭小子，管你他妈的是谁，都给老子去——死——吧——！！”
　　话未说完，枪声已经响起，王涛嘲讽的一笑，知道对方根本就已经不敢在直接面对自己了，于是淡然的迈出了脚步，两个壮汉惊恐的发现自己竟然打失了！不，不可能，自己枪怎么会不准呢？可是，难道那小子能够躲过去？
　　“啊——”一声惊喜的欢呼传来，小台之上的刘菲心中欣喜万分，为了那一个坚定的年轻人，他竟然还依旧好好的，可是，可是，他又怎么可能躲过枪呢？这一次是他好运，可他们还有枪和人啊，于是忍不住大喊道，“你快跑吧，要不然会死的啊。”
　　王涛扭头看着那个叫刘菲的尤物，知道她已经不知不觉间将整颗心放在了自己身上，为自己的安危担心，为自己的胜利欢呼……她甚至已经忘记了自己的处境，忘记了那个男孩是为了救自己才站出来的……
　　王涛开心的一笑，知道刘菲美女一旦进入了这种全身心为自己考虑的状态，她这一辈子也就成为了自己的女人，只要自己不负她，她也肯定不会离开自己！！既然达到了自己的目的，王涛可就没心情再陪这些家伙玩了，身影瞬间消失在原地，随后飞快的闪过，一声声惨呼发出，那一个个壮汉立即软倒在地，要不是王涛怕太惊世骇俗了，凭他现在黄色刀魄堪比渡劫期的实力，动念之间，这群家伙就会化为灰烬。
　　小白脸惊恐的瞪大了眼睛，看着面前面带温和笑容的年轻人扑通一声跪在了地上，哀求道，“大爷，不要杀我不要杀我，我什么都可以给你啊，美女、金钱、权势，你想要什么，你想要什么都可以啊……呜呜，大爷……”
　　“是吗？”王涛嘴角露出一丝玩味的笑容，但小白脸却开心起来，“是啊，你放心，你想要什么本少爷都可以给你！哈哈，跟着本少爷混你吃香的喝辣的……”
　　“那……”王涛笑了，“我要你……去……”
　　“死——啊——！！”
　　随着最后一声大喝，一柄黑色长刀突然出现随即重重劈下！
　　一声凄厉的惨叫，鲜血迸发，王涛温和的笑着，将手伸向了刘菲。
　　一个王子，身上满是鲜血但眼中却全是温柔，脸上温和的笑着，在杀尽恶魔后，轻轻的向公主伸出了手，公主欣喜的握住他，二人向外走去……
　　不知是惧怕王涛还是被王涛刻意营造的唯美打动，总之所有人全都自觉的让开了二人通行的道路，无数年轻女孩面带崇拜、期冀、渴望的看着王涛，这是唯一的王子，他无所畏惧，无畏恶魔，即使全身浴血，却依旧彬彬有礼，温柔无比…… 


041 传说中的女鬼庄园
　　任何一个女孩心中都必然有着一个梦想，那是王子和公主的故事。
　　不得不说，王涛很成功，至少走在路上很长时间，刘菲依旧是一脸欣喜、幸福，打了个电话，也决定了那个小白脸所在家族的灭亡。
　　王涛不希望有人会找自己麻烦，所以只好先下手了，这个世界本就是弱肉强食！
　　刘菲终于逐渐清醒了过来，却依旧任由王涛拉着自己的手，脸上有些微红的轻轻道，“谢谢你。”
　　已经是完全的深土夜了，街上几乎没有了行人，微风吹拂，整个世界仿佛只余下王涛和刘菲二人一样，王涛抬头看了眼耀眼的星辰，微微一笑，“是不是对世界很失望？”
　　“不是还有你这个英雄吗？”刘菲也开心的一笑，走到了王涛前面回头看着他道。“是啊，还有我呢，哈哈……”王涛大笑起来，伸手拉过刘菲将其揽在了怀里，刘菲娇躯一颤，却并没有拒绝，只是脸上有些微红。
　　王涛感受着怀中温软而凸凹有至的身体，心里大感满足，二人便在这空旷的街上慢慢走着，彼此都感到了一股无边的温馨。这天和地，即使只余下我们二人，我们依旧会紧紧相拥着，彼此爱护对方。
　　天开始微微亮了，街上行人也多了起来，路边开始摆起了一个个小摊，诱人的香气从那里散发，寥寥数个早起的人分散着正在吃着早餐，王涛心中一动，道，“我们去吃饭吧？”“好啊。”刘菲脸红红的，乖巧的应了下来。
　　要了些小笼包、要了两碗八宝粥，王涛看着身边的刘菲，随后静静吃着，心中突然有种恍惚的感觉，想到以前，想到自己才上初中的时候，每天不也是这样早起然后吃饭吗？
　　时间过的可是真快啊，或者说世事无常，初中里那些谈恋爱的小家伙们现在怎样了呢？或者，我暗恋的那个小女孩，今天在哪里呢？几十年后，当彼此老去，想起年轻时懵懵懂懂的事情，一定很有意思吧？
　　但随即王涛摇了摇头，自己是不会老了，不过那个女孩呢？也许几十年后，自己会碰到她的小孙女也不一定啊。
　　一个散发着热气的小笼包递到嘴前，王涛回过神来对着刘菲微微一笑，然后张嘴咬住，刘菲看到王涛的样子也开心的笑了起来。
　　一顿饭吃了有近半个多小时，随后王涛拉起刘菲道，“走吧，我们去买房子！”该去买个超大的房子了，毕竟女人多了嘛，走进一家装饰豪华的中介公司，随即王涛的眼睛不由被坐在办公桌后的那个女孩吸引，那个女孩看起来只有二十余岁，身穿粉红色的职业套装，圆圆的脸蛋显得可爱无比，但胸前丰满硕大的乳房却又死死撑裂了那纽扣的上衣，虽然下面无法看到但也可以猜出绝对是最顶级的！！真没有想到这个可爱的女孩竟然有着这么火爆的身材，真是诱人无比！！
　　那可爱的女孩见大早上竟然来了两个人，立即开心的道，“两位早上好，我叫卢晓宁，两位想要什么样的房子啊？”王涛淫邪的一笑，道：“最好是个庄园，里面房间要大，地方不能偏僻。”那可爱的卢晓宁歪着脑袋想了一会，但胸前的丰硕乳房却傲人挺立着，那可爱又淫靡的样子让王涛眼睛都瞪了出来，随后卢晓宁甜甜的一笑，拿出了一摞纸，道，“两位看下这些有没有好的啊？”
　　王涛和刘菲坐了下来，拿过了那些介绍纸，但王涛看的却有些心不在焉，他不时的看下卢晓宁，看看她可爱的面容，又看看她胸前足以让无数女人自杀的丰满，不时的咽下口水，卢晓宁自然发现了他的异状，但心中却没有恼怒反倒甜丝丝的，毕竟像王涛这样比较帅，人又不是太邪恶而且有钱的年轻人一直是她的白马王子，她可是经常想着有个这样的男孩能够喜欢自己，然后开心的生活呢。
　　不过他身边已经有了个绝对不下于自己的女孩了啊，卢晓宁偷偷打量了一下刘菲，脸色有些黯然。突然间，刘菲惊呼一声，“啊，快看这个，涛。”王涛连忙将她手上的纸拿了过来，却见上面详细介绍了一个豪华的庄园，那庄园占地面积极广，无论是其中的小别墅还是院中的设置，全都是世界最顶级的。这样的庄园在北京绝对不是有钱就能够买到的，但此刻这庄园却拿出来卖了，而且上面还大大写着售价100万的字样！！
　　“啊，你们不要买这个啊。”卢晓宁看到王涛手上的纸，突然出声道，但当看到王涛古怪的目光时，脸上不由立即红了，心想：自己怎么了，怎么就脱口而出了呢。自己卖出这个房子不好么？“这个房子有什么特别的吗？”刘菲奇怪的问道，卢晓宁想了想道，“这个房子有鬼！！”
　　“十几年来，凡是住进这个庄园的人全都被吓了出来，有些人更是被活活吓死或者变成了白痴，人人都在传说，那个庄园有一只烈鬼！！”卢晓宁可爱的吐了吐舌头，随后又道，“据说文革时期，有家人的两个女儿惨死在了里面，据说那两个小女孩才八九岁的年龄，但那群禽兽却想剥光了她们衣服做那种事情，她们父母不想啊于是反抗结果打斗的时候两个女孩被他们波及从楼上栽了下来，结果就那样了。”
　　“靠，变成了鬼是吧？”王涛瞪大了眼睛，其中闪烁着兴奋光芒道，卢晓宁被他的样子吓了一跳，随后轻声道，“是啊。”“嘻嘻，涛，你不会想买这个房子吧？”刘菲脸上竟然也有些兴奋，开口问道。“啊，不会吧？”卢晓宁瞪大了眼睛反问道。
　　王涛诡异的一笑，“对，我就要这个房子了。”卢晓宁脸色一白，“你确定！”“恩。”王涛肯定的点了点头，随后在刘菲的催促下飞快签订了合同，搞得卢晓宁一直嘟囔：“你一定会后悔的，吓死你……”
　　“好了，卢晓宁美女你是不是陪我们去看看房子？”搞定一切后王涛淫笑着道，“啊——”卢晓宁吓了一跳，苦着脸道：“不要吧，你们都签好合同了，干嘛还要我陪着去看房子啊，你们自己去就好了嘛？”
　　“去不去？”王涛故作恶狠狠的样子说道，卢晓宁犹豫了一会，才夹杂着丝丝兴奋、惧怕的道，“好吧，本姑娘陪你去了！”走在路上，王涛看着刘菲和卢晓宁脸上兴奋的笑容，面色古怪的道，“我怎么感觉你们一点都不怕呢？”
　　“嘻嘻，都是女孩怕什么。”刘菲嘻嘻笑道，“说不定我们还能聊聊天呢，我一定要开导一下两个小妹妹。”卢晓宁挥舞了下小拳头，“就是，我才不会怕，哈哈，我终于可以看看传说中的鬼屋是什么样子了。”王涛看着二人的样子无语，心想果然是自己看上的女人，就是不同凡响！
　　很快三人来到了那个庄园，尽管周围人来人往，但三人站在庄园大门前还是感到了一丝凉气，卢晓宁喃喃的道，“哇，果然是鬼屋。”刘菲道，“走吧，我们进去。”庄园内杂草丛生，木棍树枝到处都是，配合着那阴深的气氛，即使鬼还没出来，估计普通人就吓的腿软了。
　　三人先走向那个别墅，别墅显得很古朴像个古堡一般，里面家具和地面上全都布满了灰尘，走在地上甚至都发出了嘎吱嘎吱的声音，两个女孩小心翼翼又一脸兴奋的紧紧靠在王涛身边，王涛嘴角含着一丝笑意，眼睛飞快的扫过了大厅，随后在大厅的沙发上停滞了片刻，在凡人听不到的地方，大厅内一声清脆甜美的惊呼正回响着。
　　“好了，看本仙师法术。”王涛哈哈大笑着一挥手，登时大厅内变得清洁无比，“啊——鬼啊——”卢晓宁惊呼起来，王涛一阵愕然，刘菲则在一旁嘻嘻笑着，她早就知道王涛不是普通人了。三个人坐在沙发上，王涛道，“好了，别墅能住人了，所有东西都收拾干净了，院子里也好了，游泳池和小游乐场也完全好了，你们想玩就去玩吧。”
　　“不行不行。”卢晓宁连忙摆手道，美丽的眼睛偷偷扫着周围道，“谁知道鬼在哪里啊，我要和你们在一起。”“随便。”王涛摆了摆手，“哇，好可爱的小女孩啊。”刘菲突然惊呼道，随后拿起了茶几上的相框，那里面相片上两个八九岁的小女孩正天真、可爱的笑着，卢晓宁也凑了过去，脸色古怪的道，“这不会就是那两个小鬼吧？”
　　在灵异的世界，登时又响起了一声不开心的怒哼，不过那哼声却像小孩子在闹气一般，王涛向楼上走去，说着，“好了，你们不用担心鬼，不过她们可能会做些调皮的事情，但只要你们把她们当成八九岁的小孩子一样，就不会害怕啦。”
　　楼下的二女面色古怪的看了眼王涛，随后就在大厅小心的走动起来，来到楼上王涛随手推开了一间最大的卧室，房间中央一张大大的床足以让数十个人在其上打滚，王涛开心的一笑蹦了上去，恰在此时门发出一声嘎吱的声音自己关上了。王涛一笑，然后轻声道，“小鬼，想干什么？”
　　在灵异的世界中，又是一声惊呼，随后两个天真清脆的声音响起，“你能看到我们吗？”床边两个只穿着红色肚兜和小内裤的女孩瞪大了眼睛，一脸好奇、可爱的看向床上，王涛扭过头来微微一笑，“当然啦，你们叫什么名字？”
　　两个女孩一模一样，看到床上的大哥哥真的可以看到自己，可爱的小脸上立即露出了开心的笑容，大大的眼睛盯着王涛道，“大哥哥，我叫大玉儿，她叫小玉儿。”“大玉儿，小玉儿？”王涛嘴角露出了一个淫荡的笑容，看着两个可爱的小女孩道，“你们上来。”
　　“好啊好啊。”两个女孩立即开心的爬到了床上，一人趴在了王涛的一边，同时看着他道，“大哥哥，干什么啊？”
　　两个女孩的身体近乎赤裸，牛奶一样的肌肤裸露在外，可爱娇美的小脸全都洋溢着天真的笑容，平坦的小腹、结实的玉腿，精致的小脚，一切真的就像童话中的洋娃娃一般，王涛的心不由一阵火热，伸手揽过了两个小女孩道，“我们做个游戏好不好？”
　　“好啊好啊。”两个小女孩立即笑了起来，娇小的身子扑在了王涛怀里扭动着，像撒娇一般，滑腻像牛奶样的肌肤不断摩擦着王涛的胸膛，她们好开心啊，终于有人可以陪她们玩了，而且还是可爱的大哥哥，只是两个可爱的小女孩啊，却不知道自己大哥哥此刻脸上的笑容在成人世界，那叫，淫荡！！ 


042 调教两个纯真的小萝莉
　　“大哥哥，我们玩什么啊？”叫小玉儿的女孩可爱的抬起了头，大眼睛扑闪扑闪的看着王涛，王涛微微一笑，伸手在她背上轻轻抚摸着，那光洁滑腻的肌肤让他心中一阵阵战栗，轻轻的伸手一拨，小玉儿系在背上的小肚兜便被王涛解开了，小玉儿惊呼了一声：“啊，人家的衣服掉了。”
　　“乖，哥哥解开的。”王涛伸手拿开了小玉儿的红色肚兜，扔在一边雪白的床单上，由于年龄还小，所以小玉儿胸前还并未发育，但牛奶一样的肌肤上那颗鲜红的樱桃却耀眼无比，此刻它正轻轻跳动着，看的王涛眼都瞪了出来，小玉儿脸上有些害怕，“哥哥……”
　　“乖，不要害怕。”王涛安慰道，随后伸手将她抱在了胸前，大嘴轻轻的含住了小玉儿晶莹的小耳垂，小玉儿身体一颤，雪白如牛奶样的肌肤顿时浮出了淡淡的粉红色，“啊，哥哥，小玉儿好难受啊。”小玉儿感到大哥哥温热的大嘴含住了自己的小耳朵，顿时觉得从那里传来了一股痒痒又舒服的感觉，忍不住颤抖着声音说道。
　　王涛嘿嘿一笑，含咬了那儿一会后，大嘴吻向了小玉儿娇美的脸蛋，那肌肤雪白如牛奶一样滑腻，让人爱不释嘴，小玉儿感到大哥哥吻着自己的脸蛋，小脸立即不由红了起来，大眼有些水汪汪的看着王涛。王涛心中大喜，这两个女孩年龄虽小但颇有魅惑的气质，而且身体还有些敏感，真是男人最好的玩物。
　　终于王涛吻在了样小玉儿粉红色的小嘴上，小玉儿唔的呻吟了一声不知所措，王涛大舌头抵在了小玉儿的玉齿之上，小玉儿立即明白了过来张开了小嘴，大舌头侵入到她的小嘴中疯狂追逐着那香软的小舌头，小玉儿呜呜的呻吟着，也开心的回应着，两条舌头纠缠在一起彼此交换着对方的唾液，品味着那无限的甜美。
　　渐渐的小玉儿的呻吟变了，刚开始她只是小嘴被堵上了有些不舒服而呻吟着，但现在她却已经享受起了王涛的亲吻，两条舌头纠缠着，每到品味到甜美时她便忍不住呻吟出声。数十分钟后，王涛离开了玉儿的小嘴，小玉儿呼吸急促的看着压在自己身上的大哥哥，大哥哥重重的身体和滚烫的肌肤让她有种怪怪而心慌的感觉。
　　王涛打量着身下的小萝莉，此刻小玉儿一双大眼已是水汪汪一片，而且一脸潮红，或许她还不明白男女之事，但她的身体却已经开始忠实的反应了。王涛再次低下头来，亲吻着小玉儿的脖颈，随后亲吻到了她的胸前，小玉儿呼吸更加急促，她感到自己有种痒痒而火热的感觉。眼前出现了一粒娇小而红艳的樱桃，樱桃上似乎还有着轻轻的皱折，王涛忍不住低下头去将其含住，两排牙齿轻轻啃咬起来……
　　小玉儿啊的呻吟了出声，她只觉得从自己胸前突然散发出了一股无边的酥麻冲向了全身，那怪怪的感觉令她舒服无比，但似乎大哥哥做的还不够一般，修长如玉的结实美腿不由下意识的紧紧并在了一起。
　　王涛挑逗着小玉儿的神经，流连在她胸前不知过了多久，随后才直起了身子离开了那令他爱不释手的地方，“啊，大哥哥，不要离开嘛，不要嘛。”小玉儿不满的扭摆起了身体，她娇美的小脸上此刻嫣红无比，双眼中满是情欲，当王涛离开后忍不住伸着小手摸向了自己胸前，但怎么弄也无法得到大哥哥给她的感觉，于是不由焦急万分。
　　王涛抬起了小玉儿的美腿，轻轻抚摸起来，小玉儿立即享受的呻吟了一声，两只大手不知不觉间侵入到了大腿根部，小玉儿下意识的抬起了浑圆的小屁股，她感到自己以往尿尿的地方突然出现了无边的瘙痒感觉，好想大哥哥手掌狠狠摩擦那里啊。不负她所望，王涛将头凑到了那里，美腿的根部此刻已经湿润无比，看着那诱人的样子，王涛忍不住伸出舌头温柔的舔向那里……
　　“啊——”小玉儿身子一僵，随即难耐的扭动起来，努力的挺起自己小屁股将下身顶在大哥哥脸上，两条美腿也不知不觉间盘在了大哥哥背上，一切都只是为了那里受到更加有力和全面的刺激，大大的眼睛想要滴出水来，诱人的小嘴张开来，咿咿呀呀的呻吟从中不断发出。
　　大玉儿在一旁羡慕的看着二人，虽然不明白二人在做什么，但却也明白妹妹很开心，同时心中不知为什么有种痒痒的感觉，自己下身也开始难受起来，忍不住幻想着如果大哥哥的舌头和手在自己那里舔弄的话，自己一定会舒服死吧。
　　王涛不断刺激着小玉儿，片刻过后小玉儿突然尖叫着整个身子弓了起来，王涛连忙让开随后将手放了上去用力的摩擦着，随着小玉儿啊啊的呻吟着随即达到了极乐，她脸红红的软倒在床上失神道，“啊，小玉儿尿尿了，好羞人啊。”
　　“大哥哥，我也要，大哥哥。”一旁的大玉儿看到王涛离开了妹妹，立即忍不住撒娇道，王涛闻言看向和小玉儿长的一模一样的大玉儿，心想，自己付出了那么多也该收点利息吧。于是淫笑着撕开了自己衣服也同时把大玉儿的小肚兜和内裤拉了下来，顿时大玉儿如羔羊一般的身体裸露了出来，那牛奶样的肌肤，胸前诱人的樱桃，修长结实的两条玉腿……王涛开心的笑了，随后指了指自己下身有些坚硬的地方道：“玉儿乖，过来用小手抓住它。”大玉儿好奇的看了那巨物一眼，随即跪爬在床上，将头凑到了王涛下身伸手抓住了那巨物，滑腻而温软的肌肤触摸着敏感让王涛倒吸了一口凉气，随后像大灰狼一般道，“对，就是这样，大玉儿好乖，两手再慢慢的摩擦。”
　　宽大的床上竟然出现了如此淫靡的一幕，一个纯真的小女孩在变态色魔的诱导下开始逐渐学会了如何取悦男人，她舔弄着手上的东西，随后又努力的将其逐渐含入了嘴内……王涛舒服的呻吟起来，一只手插入了玉儿头发之内，轻轻的挺动起了自己下身。大玉儿娇媚的呻吟着，她感到自己下身越来越空虚和瘙痒了，于是忍不住拼命扭摆起了浑圆的小屁股，察觉到她的意愿，王涛也毫不客气的将三根手指插入她的体内，来回活动起来，这一下大玉儿娇躯乱颤，呜呜的呻吟着更加厉害了。
　　半个小时过后，大玉儿突然哀鸣了一声，随即两条玉腿拼命的并在一起，娇躯战栗着一股股灼热的水流喷到了王涛还在她体内的手上，由于她太紧张了，所以小嘴竟然也变得不可思议的紧凑，半个多小时的快感积累着突然又遭到如此强烈的刺激，王涛顿时也忍不住虎吼一声，死死抵在大玉儿喉咙深处颤抖着喷发了出来。
　　大玉儿身子软倒在床上，却乖巧的将王涛的精华全部咽到了肚子里，真是让王涛怜爱无比，忍不住将她拉到了怀里紧紧抱着，而小玉儿也早就从刚才的极乐中清醒了过来，嚷着道，“哥哥，哥哥，我也抱。”“好好，哈哈哈哈。”王涛开心的将小玉儿也拉到了怀里，感受着二位小萝莉完美诱人的身体，王涛真是恨不得立即就为她们开苞啊，但想了想游戏要慢慢玩嘛，如果进展太快了，万一玉儿们讨厌起了这个游戏那可就有的哭了。
　　抚摸了两个女孩一会，弄得她们气喘郁郁，想要再和大哥哥玩的时候，王涛突然说：“下楼吧，我去给你们介绍两位姐姐。”两个女孩顿时嘟起了嘴，尤其大玉儿更是猛地抓住他身下的巨龙疯狂套弄着，撅着小嘴道，“不嘛不嘛，哥哥，人家还想吃嘛。”王涛顿时倒吸了一口凉气，尤其看到大玉儿的样子真是恨不得立即冲进她体内，打杀个几千回合啊，但是，不行！我要忍，要让两个女孩彻底喜欢上这个游戏，我就必须先忍着，必须让她们时刻想着好玩的游戏，然后自己才能彻底收服她们啊！
　　于是王涛只好强忍住欲火道，“乖啊，两位姐姐还在下面等着呢，等有时间了我们再玩好不好？而且下回哥哥一定和你们玩更好玩的！”“真的吗？”两个女孩眼睛亮了起来，现在就这么舒服了，那哥哥说的更好玩的该是什么感觉啊？看到二人憧憬、期待的样子，王涛也忍不住受其感染，心想如果彻底占据这两个小萝莉的身体，那该是多么舒服啊？！
　　三人慢腾腾的穿上了衣服，两个小萝莉依旧穿的是小肚兜和小内裤，看的王涛心中又是一阵火热，随后王涛替她们改造了一下身体，将她们直接提升到了鬼灵阶段，也就是从今以后她们随时可以化为实体，让普通人也看到触摸到了，当然了如果她们不想让外人看到的话，也可以随时变成真正的隐身状态，除非有大法力之人，否则绝对不可能会察觉她们！
　　走下楼来，两个成熟美女却没有在大厅里，正奇怪时小玉儿突然说道，“大哥哥，两位姐姐在院子里玩呢。”王涛赞赏了亲了她一下，随后向外走去，而两个小女孩则是已经忍不住了欢呼着飞快的跑了出去，当王涛走到院子时卢晓宁和刘菲两个大美女正在亲热的抱着大玉儿和小玉儿，王涛一阵汗颜，心想你们知道她们是鬼么？
　　正准备解释介绍一下时，卢晓宁看向她摆了摆手，“不要废话，你以为我们傻啊。我们当然知道玉儿就是传说中的鬼啦，明明和照片上一样嘛。”“嘻嘻，就是啊。”刘菲接话道，这时大玉儿扬着可爱的脸蛋道，“姐姐姐姐，你们都会住在这里吗？”
　　“当然是啦，大玉儿小玉儿，你们不会不欢迎我们吧？”卢晓宁歪着头，可爱的道。“当然不会啦，姐姐姐姐，我们去游乐园玩吧。”小玉儿拉着卢晓宁的手道，“好啊好啊。”大玉儿也在一旁拍着手道。这时候王涛已经败走了，他来到了高约两米多的墙边，疑惑的皱着眉头看向对面的天空，邻居家的天空上覆盖着一层粉红的妖气。
　　毫无疑问，竟然和妖怪做了邻居，而且粉红的妖气估计不是花妖就是狐妖，但不管哪一个却全都是可以祸国殃民的妖女，王涛不知道说什么好的摇了摇头，随即突然间心中一动，脸上露出了一个仿佛小孩子般的笑容，飞快的从院子里搬来了一个大石头，然后悄悄的爬到围墙上，调皮的笑着看向邻居院子里，但随即他不由呆住了，瞪大了眼睛，其中洋溢着灼热和淫邪的光芒，不知不觉间口水已经滴答滴答的落了下来…… 


043 强奸正在激情自慰的女妖
　　话说超级变态色魔王涛的口水流出来了，是什么能让他如此失态呢？顺着他的目光望去，却见那里正有一个巨大的水桶正不断蒸腾着热气，而其中一个赤裸的女性身体正轻轻揉搓着自己的脖颈。那美女生的的确祸国殃民，一张娇媚的脸蛋上拥有着一双仿佛会说话的眼睛，其中雾气缭绕惹人怜爱，水汪汪的仿佛动情无比。其下娇俏挺立的鼻子给人一种童话样的感觉，红艳的小嘴微微开合着诱人品尝。
　　美女肌肤雪白水嫩无比，仿佛只要轻轻一握便会挤出水来一般，让人怜惜的同时又忍不住升起无边的暴虐感，好想狠狠的压在她身上，疯狂的肆虐。胸前丰满的乳房至少拥有34D的巨大，而且形状完美，骄傲的挺立着，而其上那颗鲜红的樱桃与乳房水晶般的色泽形成了鲜明的对比，让人忍不住想要轻轻含在嘴中。乳房往下，平坦的小腹，随后纤细不堪一握的小蛮腰，随后曲线突然变大，两瓣浑圆肥满的屁股映入眼中，让人一看之间便升起了无边的欲望，两条修长结实的玉腿肆意伸展着，大腿根部那黑色的草丛若隐若现，淡淡的粉红色让人口干舌燥。
　　娇小透明般的玉足突然抬到桶沿，王涛立即忍不住被其吸引，那完美而可爱的玉足仿佛透明一样，娇小的脚趾轻轻颤动着，即使王涛并不是一个恋足之人，此刻也忍不住想要将那双小脚放入手中轻轻玩弄，随后舔弄撕咬那娇小可爱的脚趾。一切是那样的完美而令人赞叹，美女白皙的小手突然抚摸到完美的小腿上，轻轻摩梭起来，随后逐渐向大腿移动，美女半眯着眼睛似乎在享受，那只小手逐渐来到了大腿根部，随后手掌轻轻覆盖住黑色的丛林用力摩擦起来，美女樱桃小嘴微微张开，随即一声甜美的悠长呻吟从中发出，另外一只小手也不知何时来到了胸前，握住了自己左边的丰满乳房轻轻揉搓着，两根修长可爱的手指夹住那已经变得坚硬的樱桃摩擦起来……
　　一声声悠长、满足的叹息从美女口中不断发出，王涛已经完全呆了，那完美的身体此刻却在做着如此淫靡的事情，一切是何等的诱人啊。下身早已是胀大不堪，痛苦无比，王涛想要冲过去狠狠占有她，却又不忍心打断美女所做的美妙事情，所以只好矛盾着。
　　美女半眯着的眼嘴睛已经完全布满了情欲，娇美的脸蛋上满是快乐的潮红，雪白透明般的肌肤蒙上了一层诱人的粉红，在声声甜美的呻吟中，美女握着乳房的小手开始逐渐变得残暴起来，那晶莹剔透的乳房在她手中不断变换着各种形状，其上涨立的大樱桃已足有两三厘米长，不断被美女的手心狠狠摩擦着，但即使这样美女依旧没有满足，她发出了好像哭泣一样的呻吟，她渴望着更加强烈和残暴的刺激，她的另一只乳房空虚瘙痒无比……
　　在大腿根本的手也终于开始了残暴的攻击，美女毫不怜惜的将自己小手握成拳头然后狠狠的撞入了自己体内，顿时美女身体一僵，随即一声满足呻吟发出，略微停滞了片刻，随后美女飞快的动作起来，那是何等诱人的情形啊，她娇躯颤抖着，小拳头飞快的套弄着，而美女也抑扬顿挫的呻吟着，但仅仅十余分钟后她的呻吟便开始带上哭腔了，尽管小拳头并不小但终归因为是自己的原因，所以根本无法达到身体的最深处，也根本无法做出真正的暴虐冲击，尽管快感不断冲击着身心，但美女明白自己怎么也无法达到真正的极乐，她好伤心，但是没人可以帮她，所以她只好哀声呻吟着，她好想拥有真正的极乐啊，但现在她却只可以享受这不上不下的快乐，美女的呻吟开始变得万分复杂，那其中夹杂着快乐，夹杂着焦急，夹杂着不甘，夹杂着委屈，夹杂着想哭的含义。
　　就在这时一只仿佛不属于这个世界的手狠狠抓住了美女左边丰满的乳房，那只手无边的暴虐和力道，粗长的手指在透明般的丰满乳房上留下了一一个个红印，那近乎水晶般的乳房也在那大手中不断变换着各种形状，突然遭受到这样的攻击美女身子一僵，猛地睁开了眼睛发现是一个略带邪气的年轻人正在面前坏笑着，也于此同时那颗乳房上突然出现无尽的酥麻和快感，迅速冲击着美女的身心，美女又忍不住闭上了眼睛大声呻吟起来。那个一直空虚的乳房，此刻终于迎来了最暴虐和疯狂的攻击，美女焦急的扭动着身体，樱桃小嘴张合着无比满足的呻吟不断发出。
　　同时年轻人的另外一只手也突然出现狠狠拨开了美女的手，然后同样残暴的覆盖住了另外一个乳房，那近乎透明样的乳房啊便不断出现着红色的手指印随后又飞快的消失，美女彻底沉沦了，期待已久的真正快乐到来她再也无法保持冷静，整个身心都被那快乐和酥麻所充斥着，突然年轻人一声大喝，两手抓着她的乳房硬生生的将其从水桶内提了出来，无边的痛楚和极限的快感夹杂在一起同时传遍了身心，美女立即忍不住的大大张开了小嘴，一声说不清是痛苦还是快乐的娇媚呻吟回响在院中。
　　这年轻人自然便是王涛了，王涛将水晶般的美女提到了空中，看着那透明样的乳房竟然被自己如此残暴的狠狠捏弄着，顿时心中充满了残暴的快感。将美女放在了青色的草地，随后王涛撕开自己的衣服重重的压在其上，当然两只手也没有停止动作，美女丰满的乳房依旧被狠狠刺激着，此刻她顶端那粒樱桃已经胀到了二三厘米长，诱人的红艳与雪白透明的乳房形成了鲜明对比，王涛忍不住低头张嘴含住美女左乳的那粒樱桃，然后牙齿轻轻啃咬提拉着。同时另一边乳房上的大手也分出了两根手指狠狠的夹住那大大的樱桃，想要夹碎一般的疯狂摩擦着。
　　从乳房樱桃的长度便可以看出这是美女最敏感的地方之一了，此刻被王涛如此疯狂的攻击着，美女立即壮若疯狂，浑身颤抖不已，美女感到一个火热的身体紧紧压在自己身上，顿时一种被征服的感觉洋溢在身心，于此同时自己胸前竟然也传来了几乎令人疯狂的无边酥麻感，美女立即张着小嘴嘶哑的尖叫起来，那是快乐到极致而忍不住发出的尖叫。
　　终于王涛似乎感应到了美女的想法，他停下了对美女乳房的攻击，随后邪恶的一笑，伸手抬起美女两条修长结实的玉腿将她驾到了肩上，随后将对准位置重重的进入了她体内，美女满足的发出一声尖叫随后不由扭动着肥满的大屁股迎合起了王涛的冲击，同时小嘴也张着咿咿呀呀如哭如泣的呻吟着……
　　不知过了多久，美女整个身体都布满了香汗，而且一脸的红晕满是幸福，小嘴大大张着，但却再也无法发出任何声音，她已经毫无力气了，王涛何等狂暴啊，基本上每数十下美女便会达到一次高潮，先前她还会尖叫呻吟，到后来却只能身子软软的任由王涛摆布了，怒吼一声，王涛突然死死的趴在了美女身上，强烈的欲望随即喷发了出来，足足数分钟后才停下，王涛满意的低头亲吻了一下美女密布汗水的脸蛋，心想自己将美女至少送上了四五十次高潮，从今以后估计她会对自己死心塌地吧？也幸亏她是妖怪，否则普通人的话，能有五六次身体就虚脱了。二人便这样躺在草地上相拥着，王涛不断轻轻爱抚着美女的身体，良久过后，美女终于从那仿佛灵魂离体一样的无数次极乐中清醒过来，眼神也逐渐恢复了清明，但高潮的余韵却依旧让她浑身无力，羞涩的看了王涛一眼，随后像只小猫一般乖乖的趴在了王涛胸膛上，王涛一笑，紧紧的抱住她，两人都没有说话，只是这样赤裸着身体紧紧相拥着，时间在不知不觉间悄悄流逝…… 


044 丰乳肥臀之美丽花妖
　　就在二人还沉浸在那淡淡的温馨和幸福时，一个甜美清脆的声音突然响起，“牡丹姐姐？啊，你是谁啊？”那声音刚出现后，怀里的美女突然身子一僵，随后脸上变得羞红无比，仿佛要做鸵鸟一般连忙将变得滚烫的脸蛋深深埋在了王涛怀里，王涛嘿嘿一笑，就躺在地上扭头看去，却见是一个十七八岁的美女正站在那里瞪大着眼睛，美女相貌顶级而且一脸纯真但身材却火爆无比，白皙的肌肤相映着那丰硕的乳房将她的黑色小背心狠狠撑了起来，下身只穿着一个黑色的小短裙，那修长结实的玉腿拥有着世界上最完美的曲线，娇小可爱仿若透明般的玉足踏在一个凉鞋之上，让人忍不住咽下口水。
　　王涛呆呆的打量着美女，随后顺着小美女的玉腿向上看去，然后一不小心竟然穿过了短裙，小美女的大腿根部穿着一个白色丝质的小内裤，前面有些微微隆起显出一个山丘般的形状，浑圆肥满的臀部则完全赤裸着，那小内裤根本就无法覆盖住如此肥满的臀部，于是便不由深深陷入了两个臀瓣之中，样子淫靡无比！王涛不由坏坏的想：如此一来美女走路之间岂不是会被丝质小内裤一直摩擦着吗？我靠。
　　那小美女也终于上察觉到了王涛淫邪的目光，脸上一红，嘟着嘴道：“喂，你看够了没有？哇，牡丹姐姐你男朋友欺负我呢。”怀里的美女身子又是一颤，晶莹雪白的肌肤突然蒙上了一层粉红色，不知是否是害羞导致，这下王涛也明白了，原来怀里的美女叫牡丹啊，真是好名字。“你还不放开我？坏蛋，我姐妹们都回来了。”突然怀里传出牡丹美女羞涩、低低的声音，王涛一愣嘿嘿笑着将她放了开来，恰在这时又有五个美女从外面走进了院子，人还未到，声音便传了过来，“哇，男人哎。”“不会吧，我们院子里竟然有个男人啊。”“啊，大姐，他还没有穿衣服啊。”“牡丹姐姐真坏，竟然敢瞒着我们找男人，嘻嘻。”
　　“好了，都闭嘴。”一个软软、充满魅惑的声音突然说道，那声音似乎在诱惑苍生一般毫无威严，但却让四个美女都听话的停了下来，只是虽然没有再大声议论却依旧捂嘴轻笑，一双美目不断在王涛的裸体上徘徊着。王涛这个色魔感到七个大美女的目光不断徘徊在自己身上，登时心中欲火腾腾的升了起来，下身小弟也毫不示弱的抬起了头，盎然的指向诸位美女，诸位美女脸上立即红了起来，又是一阵嬉笑。这时已经穿好衣服的牡丹羞红着脸走到了王涛身边，偷偷的扭了他一下道：“坏蛋，快穿衣服啊。”王涛看到牡丹的样子，心中大喜，我靠，看来老子还真是很有魅力啊，和牡丹大干了一场就把她彻底收服了，哇哈哈，不过本人是把她送上了五六十次高潮啊，额，估计是个女人都会将一颗心全挂在了自己身上吧？
　　正得意的想着衣服却已经穿好了，诸美女的大姐走了出来，她身穿一套火红色的衣服，给人一种火爆、激情的感觉，娇美的脸上满是媚意，那双美丽的丹凤眼睛定定的看着王涛，娇俏的小鼻子，红艳的小嘴，雪白如透明样的肌肤，胸前一对硕大的乳房将火红色的上衣紧紧撑裂开来，即使有纽扣连接着却还是露出了一抹雪白的软肉，纤细的小蛮腰，浑圆肥满的大屁股，整个就一最完美的S形曲线，修长结实的大腿并在一块让人忍不住想要狠狠将其分开然后拼命蹂躏，火红色的职业短裙下那拥有着完美曲线的小腿裸露在外，那晶莹如玉的小脚，可爱的小脚趾一切都是最完美的组成，让王涛不由大咽口水。
　　此刻这美女细细打量了一下王涛，然后软软的道，“你叫什么名字？”“这是大姐玫瑰。”身边的牡丹羞红着脸轻声道，王涛淫笑着看了诱人的玫瑰一眼，然后懒洋洋的道，“王涛。”话未说完，眼睛就已经转向其他美女，这七个完美的姐妹王涛已经认识了三个，这下看去发现其余的四个大美女也全都是大波乳房肥满屁股，身材好的让人流鼻血，而肌肤、相貌却又好的像仙子一般，真是让人一看之下就忍不住想要将她们压在身下，肆意挑逗然后看她们婉转呻吟时的样子啊。
　　在牡丹的介绍下，王涛知道了那个有着清纯面孔、魔鬼身材的小美女叫仙宜，而其余四个美女则分别叫春兰、秋菊、夏荷、冬梅，似乎这七个女孩全都是以花的名字命名的，由此也可以肯定了她们应该就是传说中的花妖了，介绍完众人之后，大姐诱人的玫瑰突然说道，“王涛，我们这个院子不欢迎男人，即使你是牡丹妹妹的男朋友以后也不能随意进来！牡丹，你以后可以去隔壁找他，但绝不能再让他来我们院子，这回就罢了，姐妹们都不在家。否则的话，姐妹们岂不是会被他占尽便宜？！”
　　“恩，我知道了，大姐。”牡丹脸红红的小声道，王涛则很不爽的撇了撇嘴，靠，你不让老子来老子就不来了？哼，老子以后偏偏有机会就来，然后慢慢的收服你们六个，让你们全都成为老子的女人！！”王涛看的出来，这七个美女功力都不是太高，除了大姐玫瑰有渡劫期的实力和自己差不多外，其他六个美女全都在元婴期徘徊，所以王涛根本不用担心会被她们抓住报复，咱想来就来想走就走，哇哈哈哈……
　　在大姐玫瑰和其他几个美女的注视下，王涛狠狠亲了一口牡丹娇媚的脸蛋然后大声道，“宝贝，晚上去找我啊。”牡丹脸红红的，微不可闻的应了一声。王涛开心的笑着翻上了墙头随后回到了自己家，那边一阵安静后随即阵阵嬉闹、求饶和娇喘声出来，真不知道七个美女在干什么，也难怪不让男人在里面了，否则的话她们怎么会这么自在呢？
　　王涛听得心中火热的咽了下口水，随后进入了别墅，别墅大厅里大玉儿、小玉儿正玩着玩具，看到王涛进来仰起头开心的道，“大哥哥。”“大哥哥。”两声清脆、甜美的声音让王涛心情大好，笑着点了点头，这时候两个小女孩又低头玩起游戏了，刘菲正安静的坐在沙发上看着书，那祥和平淡的样子真的无法让王涛把她和迪厅里火爆的尤物联系到一块。
　　悄悄的坐在她身边，伸手揽过她纤细的小蛮腰，深深嗅着她身上自然的香气，王涛心中不由一阵蠢蠢欲动，刘菲脸上有些微红，轻声道，“你干什么啊？”王涛嘿嘿一笑，忍不住低头亲吻在了她娇媚的脸蛋上，刘菲身子一颤，脸上更加红艳了，看到她没有拒绝，王涛立即心中火热的忍不住低头重重吻在了她娇媚的小嘴上，“唔。恩。”刘菲轻声呻吟了一声，随后一双手臂不由环住了王涛的脖子回应起来，两条舌头纠缠在一起，彼此品味着对方的甜美。刘菲胸前那丰满的乳房紧紧抵在了王涛胸前，轻轻摩擦着，单薄的衣服无法阻挡身体的火热，王涛甚至都清楚的感觉到了那丰满软肉上的一点坚硬樱桃。
　　二人呼吸都急促了起来，刘菲整个身体也变得滚烫无比，王涛一手抱着她的头凶猛的追逐着她的小舌头，另一只大手却不由自主的抚摸上她纤细的小蛮腰轻轻摩梭着，随后慢慢来到了那浑圆肥大又充满弹性的臀部上，轻轻揉捏着那一瓣肥满的臀部，那软软、滑腻又充满弹性的触感真是让王涛爱不释手。刘菲娇小的鼻子已经忍不住嗯哼的呻吟起来，她臀部上王涛的那只大手已经悄悄的抚摸起了她大腿，随后掀起那不到膝盖的小短裙，顺着那滑腻的肌肤逐渐向大腿根部进军，察觉到了王涛的动作，刘菲身子不由一阵惊颤，但让她失望了，王涛的手竟然偏偏不触摸那已经湿润的地方，反倒不断在周围来回晃动摩梭。
　　刘菲忍不住嗯哼的呻吟着，张着一双水汪汪的美目哀求的看着王涛，王涛坏笑随后撕开了她身上的衣服，随后将她赤裸如羔羊般的完美身体拉到了沙发的边缘扶手旁，然后抱着她的小蛮腰将她浑圆的大屁股放在了上面，如此一来刘菲上身便向下低了过去，而下身那粉红湿润的地方和浑圆肥满的屁股则高高抬到了空中。刘菲羞涩的嘤咛了一声，却又忍不住心中欲火定定的看着王涛举动，王涛抬起了刘菲修长的玉腿然后将其压向了她胸前，刘菲立即听话的用双手搬住自己双腿，努力的将浑圆肥满的屁股和那两个最隐秘的地方暴露在面前男人的目光中。看到面前有着如此诱惑的美景，王涛双目赤红，再也无法忍受心中欲火，凶猛的冲入了刘菲体内。“啊……好痛啊……啊……”刘菲立即身体一僵，随后苦着脸尖叫出声。王涛感到刘菲无比紧凑的身体不断含咬、吸允着自己的巨龙顿时不由倒吸了一口凉气，但看到刘菲痛苦的样子也只好暂时停下然后伸出双手握住了刘菲丰满的乳房，大力揉搓刺激起来。
　　下身仿佛被撕裂一样，但上身胸前却不断传来一阵阵酥麻感，刘菲微微哀吟着，片刻之后就渐渐觉得自己下身体内开始变得越来越瘙痒，于是忍不住轻轻扭动起了小蛮腰，肥满雪白的大屁股左右晃动着，王涛立即察觉到了她的小动作，立即怒吼一声双手抓着她的乳房下身凶猛的动作起来！刘菲娇媚的身体被他冲的不断乱颤，雪白的肉体在沙发上来回晃动着，阵阵淫声浪语从樱桃小口中不断发出，响彻在整个大厅之内。
　　大厅之内真是好一片春色啊。
　　大玉儿、小玉儿不懂事只是好奇的看了二人一眼，随即又专心的玩起了自己的游戏，而在厨房里的卢晓宁闻听着那淫靡的声音却不由软倒在地，一脸的羞红。
　　经过一个多小时的进攻，终于成功的让刘菲在无数次极乐中晕了过去，王涛也喷发出了欲望，又轻轻的爱抚了品味了一会，王涛随后将刘菲赤裸的身体报到了楼上床上，再次下楼来进厨房一看，愕然的发现卢晓宁竟然也衣衫不整的晕了过去，脸上还带着极乐般的红潮。王涛古怪的看了她一眼，随后淫笑着将她也抱到了楼上。
　　任由大玉儿、小玉儿玩乐着，王涛走出了别墅，抬头看了看天发现已经中午，想了想后决定去找美女警察袁娜，然后好好带着她们母女玩一下午，嘿嘿，王涛淫笑，心里下了决定，恩，就这样吧，自己先去小雨学校，看看北京的初中嘛，说不定还能骗几个初中的小美女呢，当然啦，主要还是接小雨，嘿嘿，自己没有坏心的，自己真的是要去接小雨啊。
　　王涛“纯真”的想着，但脸上的笑容却不由越来越盛……
　　那笑容真的
　　——好——淫——荡——啊——！！！ 


045 世界级天后林雨欣
　　太阳已经来到了西边，北京的傍晚降临了。
　　王涛走在街上，清凉的夜风迎面吹来，让人忍不住心旷神怡。想到刚才的疯狂，自己竟然能够拥有如此多的美女，王涛不由大感幸福，人生如此，夫复何求啊？
　　体内刀魄也达到了黄色境界，相当于修真者元婴期，当然拥有着渡劫期的实力，凭自己的修炼速度估计十几二十年内便能够飞升仙界了，那么就让自己用这十几年的时间玩尽人间所有的美女吧！！
　　只是，自己是不是要做点事情呢？毕竟要让生活充实一些吗？老是在女人身边打转那也太单调了，恩，做什么呢？王涛思考着……
　　街上人来人往，书真不愧是大都市啊，好一副热闹的景象，做些什么呢？那事情一定可以让自己有兴趣，而且还适合自己泡美女，一旦决定了，自己就拿出一亿的启动资金，而且保证以后不再主动往里面加钱，而且也不能动用自己的身份权势，哈哈，品尝一下真正奋斗的快乐嘛，王涛开心的笑了，但随即却又皱起了眉头，可是，做什么呢？
　　就在王涛苦恼时突然一声甜美的尖叫在身边响起，王涛一震回过了神来，扭头看去却见一个穿着黑色衣服，带着大墨镜的美女正嘟着小嘴指向这边，我靠，那美女长的确漂亮啊，那红艳的小嘴轻轻嘟着真是可爱无比，让人忍不住想要上去狠狠亲吻一番，宽大的黑色衣服下虽然无法直观的看出身材，但凭借着胸前微微的山峰样突起和下身向上挺翘的样子，也可以清楚的猜出那里面的身材必然火爆无比！！
　　火爆的身材却穿着如此夸大的上衣，连肥满的臀部都完全遮了起来似乎不想让其他人看到身材一般，但却不知若隐若现的样子反倒更加引人遐思。美女下身穿着一个过膝盖的黑色裙子，完美如玉的小腿裸露在外可爱无比。说起来时间似乎很长，实际上王涛的打量也就几秒钟而已，心中大大赞叹了一下美女，随后不由看了一下周围，刚才美女在尖叫，难道受人欺负了？恩，既然如此，嘿嘿，本人身为五好青年怎么能够不帮忙呢？这一看之下，王涛便瞬间明白了，相信任何人看到这幅景象心里也都会清楚是怎么回事！一个穿着普通的年轻人正提着一个小包疯狂的向这边跑来，而那美女则一脸苦恼、气愤的指着他，嘴哆嗦的怎么也说不出话来，汗，看来是很生气。
　　很明显是一个当街抢劫的案例，周围的路人飞快闪开，生怕牵扯上自己，小偷脸上有些得意，但奔跑的速度却没有降下，王涛无奈的摇了摇头，随后跨前一步挡在了小偷的面前。那小偷看到有一个年轻人竟然挡在了自己面前，脸上不由闪过一丝慌乱，随即还没到眼前便恶狠狠的喊道：“他妈的给老子让开！！”
　　王涛纯真、阳光的笑着，“有事吗？”那小偷慌了，这时他已经跑到王涛面前，看到王涛依旧没有让开脸色一狠，凶猛的撞了过来，王涛无奈的一笑，带着万分的怜悯，突然间小偷惨叫一声又反弹了回去，重重的摔倒在地上，王涛纯真的道，“我已经很小心了，要不然你早就死了。”远处的那个大美女看到小偷被抓住，连忙开心的跑了过来，走到依旧惨嚎不已的小偷面前，夺过自己的包，然后狠狠踢了他一下，恶狠狠的道，“大混蛋，竟然敢抢我的东西，哼哼。”
　　看到美女的动作，王涛汗颜了一下，这时候美女又开心的走到了王涛面前，“你好，我叫林雨欣，谢谢你啊。”王涛摆了摆手道，“不用谢，帮助美女是应该的，我叫王涛。”“不会啊，现在像你这样的好人不多见了啊。额，你不认识我吗？”美女大咧咧的说道，随即微眯了下眼睛可爱的道，似乎王涛不认识她很奇怪一般。
　　王涛疑惑的看了她一眼，“我现在不是认识你了吗？”“啊——”自称林雨欣的美女瞪大了眼睛，随即嘴角浮起一丝好玩的笑容，“是啊，现在认识了，嘻嘻。啊，对了。这是我的电话号码，今天晚上我有些事，现在要走了，以后有机会请你吃饭好不好啊？”
　　“好啊。”听到林雨欣美女的话，王涛点了点，随后接过她递来的一张卡片，低头望去上面只写着一个名字和电话号码，不由一笑，看来还要慢慢才能知道她是干什么的啊。“那我走了啊，再见。”林雨欣看到王涛将自己名片收了起来，开心的笑着说道，随后扭头向远处走去，王涛看着她，也笑着点头道，“恩，再见。”
　　又认识了一个大美女啊，王涛开心不已，恰在这时手机铃声突然响起，王涛心想会有谁给自己打电话啊，知道自己电话号码的好像只有自己女人吧，将手机拿到耳边，里面传来一个清脆甜美的声音，“啊，大坏蛋，你是不是把我忘了？”“额，闫薇？”王涛有些惊喜的道，这个小美女王涛可是一直记得很清楚啊，毕竟每次可都是她主动挑逗自己啊。
　　“哼哼，大坏蛋，是不是不想接我的电话啊？”里面闫薇的声音真是可爱无比，王涛一笑道，“怎么会啊，你不是被老爸关禁闭了吗？怎么又能给我打电话了？”说起来闫薇被关在家里还是因为王涛呢，一切的起因还不是因为王涛这个色魔占有了闫薇的身体，又恰好被闫薇柳姨知道，所以嘿嘿，身为父母自然要管管了。
　　果然闻听此言，闫薇小美女立即尖叫了起来，“啊——混蛋——你还敢说？！我一个人呆在家里好无聊啊，你竟然都不来找我，哼哼你个混蛋，等着我报复你吧！！”“哈哈，那你现在自由了吧？”“哼哼。”那边闫薇美女哼哼了一声，随即有些羞涩的小声道，“王涛，你今晚有没有空啊？”王涛闻言心中立即一阵火热，连忙说道，“有啊有啊，闫薇小美女是不是想我了啊？”
　　“坏蛋，人家才不会想你呢。”电话里闫薇的声音更加小了，随后又兴奋的道，“今天林雨欣在人民乐堂举行演唱会，你陪我去看好不好啊？”“林雨欣？”王涛疑惑的问道，这个名字有些熟悉嘛。“是啊，她可是我的偶像啊，现在世界上最受欢迎的歌手，而且还是中国人，呵呵。”那边闫薇的声音满是憧憬，或许也希望成为一个大明星吧，王涛想着，道：“好吧，什么时候？”
　　“今天晚上就是啊，笨蛋。”听到王涛答应，那边闫薇的声音有些兴奋，“快去人民乐堂等我，快点啊。”话未说完闫薇便挂上了电话，王涛无奈的摇了摇头，随后想了会向人民乐堂走去。街上随处可见成群结队的年轻人和王涛一路，王涛疑惑的看着他们，心想难道他们也是去听演唱会，竖起耳朵偷偷的听着果然他们谈论的也是林雨欣的事情，当然了都是崇拜的话和各种八卦，王涛苦笑着摇了摇头，心想看来自己还真与世界年轻一代脱节了啊。
　　走到北京最著名的人民乐堂前，王涛瞪大着眼睛看着门口密密麻麻的人群，听着那各种声音的杂乱，心中一阵阵无奈，心想这要怎么去找闫薇啊？无奈的放开灵识，迅速的扫过门前广场，随后疯狂的向一个地方挤去。远远的闫薇清脆甜美的声音便传了过来，“啊，混蛋王涛，我在这里啊，啊——”
　　“笨蛋！”王涛挤到她身边，看着她一头汗水的样子不由怜爱的敲了她一下，“啊，坏蛋，不准打我！”闫薇立即狠狠的瞪了他一眼，随后扑在他怀里扭着身体道，“快点把他们挤开，我们要进去啊，快点。”王涛无奈的一笑，双手紧紧抱住闫薇向入口挤去，周围被挤开的人纷纷斥骂，但却根本无可奈何。闫薇整个人挂在他身上，脑袋紧紧缩在他怀里，感受着他胸膛上的温暖，感受着他两手有力的拥抱，心中一阵安宁，周围所有人的斥骂仿佛全都在千里之外，若有若无，在这一刻，闫薇感到了无限的幸福。
　　进入人民乐堂后，王涛按着手上的门票寻找着坐位，随后愕然的发现竟然是在前排一个角落里，真不知道是巧合还是闫薇故意，不过王涛坏坏的想，如果自己做些什么的话，别人不会看到吧？闫薇恰巧看到他淫荡的笑容，顿时俏脸变得羞红无比，狠狠捶打了一下他的胸膛，低声啐道：“大坏蛋。”
　　“嘿嘿。”王涛毫不在意的笑着，二人坐在位置上吃着闫薇买的零食，然后闫薇叽叽喳喳不停的说着，而王涛则笑着听着，周围满是嘈杂，但二人的世界中却充满了温馨，随即突然间一阵排山倒海般的欢呼在乐堂内响起，闫薇尖叫着欢呼起来。这种架势王涛自然知道是那个大明星出来了，凝目望去，却随即不由愕然，因为这个大美女赫然便是自己在路上救的那个，虽然那时她带着大墨镜但王涛却依旧可以万分肯定如今台上被万人欢呼的大明星便是那个美女。额，对啊，王涛随即想起，似乎她说过她叫林雨欣的，汗。
　　优美而火爆的歌声响起，乐堂之内随即安静下来，数万人全都是一脸沉醉，这在演唱会上几乎是不可想象的，因为凡是演唱会王涛还真没听过有哪个明星可以让下面的粉丝彻底安静下来的，但是林雨欣却做到了，由此也看出她歌唱的实力。王涛惊讶的发现，林雨欣的歌声中竟然带着一丝若有如无的天道，这是只有在全身心投入的时候才会获得的感悟，看来古人真是诚不欺我，这天下万物，琴棋书画任何一事做到极致都可以进入道的境界。
　　微微赞叹了一下，王涛便没有继续听下去的心情了，虽然林雨欣的歌声堪称天籁，但是对王涛这个色魔来说，它还远远不及身边的美女诱人。王涛脸上挂起了淫笑，歪头打量着听得如痴如醉的闫薇，黑暗自然不能阻挡王涛的视线，王涛打量着她心中不由一阵火热，闫薇本就是一个极品小美女，而今天却又刻意打扮了一番，上身穿着一个黑色印着狂龙的小背心，下身是一个不到膝盖的黑色短裙，脚下踏着黑色的小牛皮靴，通体的黑色与她白皙的肌肤形成了鲜明的对比，让人忍不住大咽口水。
　　打量了片刻王涛看的口干舌燥，忍不住伸出了手去将闫薇拉到了怀里，闫薇身子一颤，脸上浮起了丝丝羞红，羞涩的道，“坏蛋，人家还要听歌呢。”王涛嘿嘿一笑，大手在她纤细的小蛮腰上不断活动着，同时大嘴也含住了她晶莹剔透的小耳垂，向她耳朵里吹着热气道，“边听边玩，不是更好吗？” 


046 演唱会现场的销魂
　　“坏蛋。”听到如此露骨的话，闫薇脸上更加红艳了，那娇媚的样子看的王涛咽了下口水，活动在腰间的大手不由偷偷向下移去，在闫薇身体的惊颤中覆盖住了那浑圆肥满的大屁股轻轻揉搓起来，同时另外一只手也悄悄的穿过闫薇背部来到了她胸前，隔着那单薄的小背心揉搓起了她硕大无比的乳房，那软软滑腻的触感让王涛大感舒服，随即当清楚的感觉到一个略显坚硬的小樱桃竟然死死的抵在手心后，王涛心中不由更加灼热了，突然暴虐的狠狠揉搓起了那只乳房，同时下身的手也猛地掀起闫薇的短裙来到了她的大腿根部，当发现那里空无一物并且湿润无比时，王涛忍不住欲火狂升道，“小荡妇，你今天又没有穿内裤？啊，真是欠干啊！”
　　早就敏感无比的地方突然遭受到王涛的袭击，闫薇身子立即软了下来，微微呻吟一声，娇媚的看着王涛道，“人家今天要陪你嘛。”王涛那个欲火爆发啊，大手毫不留情的在闫薇敏感无比的地方肆意摩擦起来，“恩。”闫薇微微呻吟一声，水汪汪的大眼挑逗的看着王涛，一排洁白如玉的牙齿轻轻咬住了自己下唇，似乎想要强忍住那羞人的酥麻快感，强忍住那淫荡的呻吟。但随着王涛双手动作越来越大力，尤其是当王涛将三根手指狠狠插进她的体内并开始来回活动时，即使闫薇再努力的咬着嘴唇，却也无法忍住从娇俏的鼻子中发出了嗯哼的呻吟。闫薇软倒在王涛怀里，听着周围阵阵欢呼和那天籁般的歌声，强忍住下身和胸前传来的一波波快感，羞颤的道，“不要……厉害……会看到的啊……恩哼……”
　　王涛淫笑道，“放心，你还不相信我吗？周围之人绝对无法听到你我的声音，也绝对无法看到你我！”王涛又不是傻子，所以他当然不会让自己女人走光啦，早就设下禁声禁视的结界了，“是吗……啊……可是……恩，可是……她们都在看我啊……啊……”闫薇羞涩万分，身体的反应更加敏感了，随着王涛手指的进出，闫薇肥满浑圆的臀部也忍不住开始剧烈的扭动起来，啊啊的呻吟着。突然间片刻后，闫薇身子一阵绷紧，尖叫着喷发了出来，随后整个人软倒在王涛怀里，将滚烫的脸蛋深深埋在他怀中道，“啊，羞死了，啊，他们都看到了，我好淫荡啊。啊。”
　　看到她如此诱人的样子，王涛瞪大了眼睛狠狠拍了一下她肥满的大屁股恶狠狠的道，“荡妇！！”“啊，我是荡妇，我是涛的小荡妇。恩，涛爱我吧，狠狠的爱我吧。”闫薇身子一颤，随后水汪汪的大眼迷惘的看向王涛，淫荡的哀求道。王涛心中一阵火热，将其抱起放在身上随后伸手掀起了她的小短裙，如此一来，闫薇那淫靡的下身便完全暴露在王涛面前“啊——”察觉到自己短裙被掀起的闫薇一阵呆滞，尽管知道周围人不会看到自己，尽管知道他们的注意力还都为台上的林雨欣欢呼着，但闫薇却总觉得偷偷的有很多人在打量自己，自己那最淫靡的地方竟然暴露在了无数人的面前，他们似乎全都在用着最灼热的目光看着自己那里，顿时刚刚经过高潮的闫薇又感到自己那里充满了无尽的瘙痒和空虚，似乎有无数只正在轻轻抚摸着那里一般，带来的酥麻令人痛苦不已，好想变得有力残暴一些啊。闫薇的身体颤抖着，水汪汪的大眼半眯着，王涛刚刚放出自己难受的东西，闫薇竟然又是一阵尖叫，身体痉挛着达到了高潮，王涛赤红着眼睛狠狠拍打了一下她肥满的大屁股，这个荡妇竟然靠着想象达到了高潮，真是天生淫荡啊，或许如果没有碰到自己的话，她将来真的会变成一个人尽可夫的淫妇吧。不过现在她要失望了，因为以后她将只属于王涛一个，而且就算她想偷偷的找男人也不可能，因为每一个王涛女人的体内都被他偷偷的下了禁制，如果有任何男人即使是她们的父亲兄弟敢碰他们一下便会立即如遭电击，同时脑子里获得警告，如果不听还敢碰第二次便会击晕过去。
　　虽然有点惊世骇像俗了，不过为了不让有人敢欺负自己女人也只好如此了，话回到现场，此刻的闫薇已经完全陷入欲望之中了，她一脸春情，焦急的扭摆着身体，同时小嘴也不断淫荡的说着，“啊……干我干我……涛，狠狠干我吧……”看到她的样子，王涛这个色魔又怎么会退缩，将自己涨得难受的巨物对准了她淫靡的下身随后凶猛的冲了进去！“啊……”闫薇上身立即向后仰去，满足的叹息了一声，随后丰满的臀部开始左右上下套弄起来，感受着那无尽的美妙，王涛倒吸一口凉气，两手抱住她的小蛮腰，下身开始飞快的挺动起来。
　　闫薇尖叫着呻吟着，随着王涛凶猛的冲击整个娇躯乱颤，一双小手也疯狂、残暴的揉搓起了自己胸前的硕大乳房，随着王涛每一次凶猛的进入她体内，她必然受不了的便狠狠摇着头，似乎这样能够减轻一些那巨大的酥麻一般。数十下后，闫薇的娇躯便开始痉挛起来，感到她体内对自己下身夹的更加紧凑了，而且还不断舔弄，王涛知道她快要到高潮了。但是就在这时王涛突然邪恶的一笑用刀元封住了她的喷发！人体的承受力是极其强大的，就像普通人也能用些手段延缓高潮的到来以求获得更大的快感一般，王涛此举也是如此，他要让闫薇获得一个真正天堂般的感觉！！
　　在闫薇的哀吟声中王涛两手也抓住了她丰满的乳房，下身一次又一次狠狠的将其身体顶起，闫薇哪里尝试过如此凶猛的攻击？只知道疯狂的扭动着肥满的大屁股迎合着王涛的冲击，然后一次又一次尖叫呻吟着，王涛如此狂暴的抽弄基本上十几下就可以让闫薇达到一次高潮，但是现在闫薇不能喷发，所以快感就不断积累着。
　　周围的人依旧欢呼着，为他们的偶像而尖叫，但他们怎么也无法想到就在他们身边有对男女正在疯狂的进行着交合，王涛肆意品味着闫薇甜美的身体，然后眼睛还有时间偷偷的看了一眼台上那个大明星，看到林雨欣仿若仙子般的样子和声音，看着她火爆的身材，尤其是她认真的表情，王涛感到万分的刺激，于是悄悄的对她撤下了结界，也就是说其他人虽然依旧无法看到、听到二人，但是台上的林雨欣却可以看的清清楚楚了！！
　　此刻闫薇的呻吟是何等惊人啊，尤其又在前面，于是林雨欣不可避免的看到了二人，当她看到竟然有两个人就在台下那样疯狂的宣淫时，她实在忍不住想要尖叫出来，但当看到其他人全都没有察觉时，不由立即忍了下来，但歌声却不由为之一颤，好在下面的粉丝并没有察觉！林雨欣继续唱着歌，果然是世界级天后啊，歌声竟然没有丝毫变差，反倒因为带上了丝丝的颤抖而显得更加优美。林雨欣看着那里的二人，看着那个身材相貌都不下于自己的女孩坐在那个男人腿上，上身后仰着小嘴微张着发出一声声让人面红耳赤的极乐呻吟，她胸前那丰满的乳房正被男人肆意的玩弄着，在他手里变换着各种形状。她纤细的小蛮腰，她大腿根部那羞人的地方被男人恐怖的巨物狠狠撑开，而且还在不断疯狂进出着，林雨欣似乎都听到了那扑哧扑哧的淫靡声音。林雨欣娇媚的脸蛋不由红了，她感到自己的身体竟然也出现了一丝灼热和难耐，心中不由羞涩万分，她不明白周围的人为什么全都没有看到二人，而唯独自己却可以清楚的看到，仿佛身临其境一般。她们不会是鬼吧？林雨欣突然冒出了这个想法，然后忍不住打量起她们，但随即发现那个男人竟然是白天救了自己的人！如此看来她们一定是人了，那么就一定不是普通人，难怪那个男人白天敢于帮自己，原来是那些人啊？
　　林雨欣自然知道这个世界有着很多“神仙”的，只是没有想到还有那么年轻的。不得不说，林雨欣的确很强，心中胡思乱想着，但歌曲却没有受到丝毫影响。林雨欣尽量让自己表现的正常一点，但眼睛却忍不住经常看向二人淫乱的地方，同时身体也越来越热、越来越难受，尤其下身竟然开始变得湿润起来，林雨欣不由羞急万分，仿佛觉得台下数万人的目光全都盯着自己下身一样，他们的目光那样淫邪、灼热，仿佛化为了一只只手狠狠抚摸着自己那里一般。林雨欣可是把王涛给恨上了，虽然她很清楚的知道自己并没有表现出异状，但身体却不由反应的越来越激烈。
　　如此暧昧的时光过去了一个多小时，林雨欣感觉自己整个身体都变成了火炉，而下身更是湿润无比变成了江河一般，一波波的快感从下身和胸前不断传入身心，她蹦跳着结果让衣服更加狠狠的摩擦起那里，但是这样的感觉她已经尝试近一个多小时了，尽管没有经历过，但她感觉自己似乎快要达到高潮了一般。而也就在这时候，台下的闫薇猛然尖叫着绷紧了身子，压抑了一个多小时比的上平常十几次高潮的快感突然喷发了出来，那是怎样的感觉啊，闫薇觉得自己的整个灵魂都随着喷发离开了身体，小嘴微微张着甚至已经无法发出声音，整个身体不断痉挛着，无边的快感冲向脑海，闫薇瞪大着眼睛承接着，但这快感却仿佛无穷无尽一般，终于持续喷发了三分钟后，闫薇再也无法承受如此强烈的快感在极乐中晕了过去。受到闫薇痉挛紧凑的刺激，王涛也怒吼一声狠狠进入她体内喷发了出来。仿佛要与二人相应一般，台上受了一个多小时折磨的林雨欣看到二人的样子也忍不住心中一颤，只觉得整个身体一阵僵硬，随后下身羞人的地方突然喷出了一股股暖流，林雨欣整个脸蛋瞬间变得红艳无比，心中又羞又气：自己竟然在万众瞩目的舞台上达到了高潮？好羞人……！！
　　也幸好此刻正好是一首歌曲唱完之时，麦克风刚刚关上所以没有暴露出的她的异样，台下无数粉丝还以为自己的偶像正在休息一下，马上就开始新的歌曲了呢。女人总是善于推卸责任的，即使是林雨欣这样的天之娇女也不会例外，于是她不由看向了台下的王涛，嘴角浮起一个狐狸般的笑容，将已经调好的麦克风拿到小嘴前轻轻道，“下面，我想请一个粉丝和我同唱一首歌曲，大家说好不好？”
　　“好——！！”轰天的好声响起……随即台下数万人欢呼起来，“雨欣——雨欣——” 


047 色魔王涛的惊天演唱
　　看着舞台上那个与自己神交过一次的大美女，王涛心中突然升起了一种不安的感觉，他下意识的用刀元劈开空间通道，然后将昏迷的小美女闫薇送到了自己别墅里的床上，相信卢晓宁和刘菲那两个聪明的女孩会照顾好她的！这种法术可并不简单，虽然说渡劫期实力便可以进行瞬移了，但是自己瞬移和送别人瞬移可是完全不相同的，要不是王涛体内刀元特殊而且对天道领悟高的话，他可也无法送闫薇回去。当然了即使这样，王涛体内的刀元也是倏然间去了近一半，害得王涛心疼好一会不过好在几个时辰后便能够恢复了。
　　但随即他不由庆幸自己行动的早，否则的话可就麻烦了。因为这时候林雨欣装模作样的环视了一圈台下后突然间纤纤玉指指向了王涛，然后坏笑着道，“就他吧。”王涛脸色一滞，随后不由笑了起来，幸亏闫薇走了啊，否则她衣衫不整的样子岂不是会被其他人看到？不过林雨欣也真过分，她难道不知道小闫薇还没收拾好吗？哼哼，看本人怎么惩罚你吧！
　　这时候乐堂内无数人已经欢呼起来，他们虽然遗憾没有碰巧选到自己，但是能够看到一个普通人和自己的偶像一块唱歌，心中也不由开心不已。王涛察觉到周围射过来的目光，心中有些不爽，因为这感觉好像是那个林雨欣赐予自己的一般？她们眼中干嘛全是妒忌啊，靠，老子才不想上去呢，要不是怕自己一个瞬移走了后林雨欣美女下不了台，从而影响老子以后泡她的计划，老子可是早就走了！！
　　虽然心中有些不爽，但王涛还是慢慢的来到了台上，征服一个歌手的最好渠道自然是音乐，所以王涛嘴角露出了一个玩味的笑容，哼，就让你们见识一下什么叫做真正的音乐“天才”吧！！凭借着从小对经典歌曲的喜爱，尤其现在自己又是渡劫期高手，所谓的唱歌还不是手到擒来，一定要让你们惊的下巴都呆掉，哈哈！
　　看到王涛走上来时，林雨欣嘴角的坏笑更加强烈了，不过她也不是恶毒之人，所以偷偷关上了麦克风然后小声道，“坏蛋，你竟然敢在我演唱会上做那种事情，你个混蛋，啊——”一想到他刚才做的羞人事情，以及自己的反应林雨欣就不由气的直欲发狂，恨不得将王涛扑倒在地，狠狠“蹂躏”他啊！随即她一呆，有些迟疑的道，“啊，那个女孩呢？”
　　王涛看了她一眼，故作鄙视她、懒得理睬的样子，淡淡道，“唱什么歌吧？”但林雨欣看到王涛的样子不由急了，连忙说道，“我刚才真的忘了那个女孩啊，对不起啊，我不是有意的。”看到她愧疚的样子，王涛有些意外，真没想到这一个被无数人追捧的完美女孩竟然轻易的便向自己道歉，真是个好女孩啊，王涛心中更加喜欢了，笑着摆了摆手，“算了，没关系。”“恩。”看到王涛原谅自己，林雨欣也不由开心的笑了起来，然后轻声道，“你会唱什么歌？坏蛋，你竟然敢在我面前做那种事情，哼哼，等着出丑吧。”
　　好可爱啊，王涛眼睛一亮，注意到王涛灼热的目光，林雨欣脸上一红，羞急的道，“快点说啊。”“恩……”王涛歪着头考虑着，随即坏坏一笑说道：“你真的任我选？你出丑了可不要怪我？！”“混蛋！”林雨欣生气了，仿佛受到侮辱一般，美丽的大眼睛瞪着王涛道，“混蛋，只要是好歌，我都可以唱出来！”
　　“那我们就唱《wearetheworld》吧。”王涛邪恶的笑了，随即故作好心的道，“哦，如果你不知道这首歌的话，那我提醒你一下，这是一首慈善歌曲，是由85年杰克逊和里奇合作写出，然后当时美国几十位最著名的歌手联合演唱的，所以，嘿嘿，里面无论什么人，我唱男声，你唱女声，怎么样？”
　　林雨欣脸色一呆，身为唯一走向世界、而且获取天后称号的华人歌手，她自然不会不知道这首经典并充满传奇色彩的慈善歌曲，当时85年英国举行了一次著名的慈善演唱会，为回应英国，有史以来最受欢迎的流行天皇迈克尔—杰克逊花了两个小时做出了这首经典的合唱歌曲，随后聚集了当时美国几乎最受欢迎的的45位歌手共同演出，从而一举为非洲儿童募集了近五千万的慈善资金。这首经典歌曲也被誉为有史以来最经典的合唱，每一个歌星都在其中拥有着完美的发挥，同等的戏份，即使是发起者迈克尔杰克逊也仅仅有几句歌词而已，令林雨欣苦恼的是，她虽然天才却也不可能完全模仿出六七位巨星的声音啊，可是面前这个混蛋，他怎么可能会这么有信心呢？
　　但是不管如何一定不能在他面前示弱，于是林雨欣可爱的咬了咬牙，恶狠狠的道，“好——吧！！”“嘿嘿。”王涛坏笑，心想着等一会看你怎么惊掉下巴。台下的众人也明白自己偶像正与那个年轻人交流唱什么歌呢，所以就安静的等着，这时演唱会的辅助人员已经搞好了声音设备，乐队也准备好，于是林雨欣甜美的道，“经过我们商量，决定为大家献上一首合唱歌曲，名字叫做《wearetheworld》，由我唱女声这位朋友唱男声，希望大家喜欢。”
　　台下一阵哗然，知道的高声欢呼不知道的也连忙询问身边之人，当明白过来那是什么歌曲，而台上二人每一个都必须模仿出好几位巨星的唱腔时，每个人的心中都不由兴奋了，她们当然不会在乎台上的那个普通人，只不过她们想知道自己偶像，号称超级音乐天才的林雨欣能不能模仿出里面的女声呢？哈哈，不管唱的好坏，今天能够看到林雨欣表演模仿的样子以后也肯定有的吹了。
　　音乐响起，同时王涛的歌声也出现：
　　Therecomesatimewhenwehearacertaincall当我们听到了恳切的呼唤
　　Whentheworldmustcometogetherasone全世界应该团结一致
　　随即林雨欣甜美的声音响起：
　　Therearepeopledying有些地方的人们正逐渐死亡
　　二人交替唱着，整个场中随即变得安静无比，基本上每两句二人便要换成另外一个歌星的腔调，台下数万人全都静静的晃着手，只余下优美的歌声回响，但在这一刻众人的目光却不由全都集中到了王涛身上，尽管她们偶像凭借着天赋也能模仿的几乎丝毫不差，但是相比于王涛来却是相差甚远，因为王涛甚至已经不是在模仿，而是用多种嗓音完美的展现出了这首歌。那仿佛天籁一般，那每一句仿佛都蕴含着无尽的感情，无数人不受控制的流下了眼泪，无论这一生她们被社会污染了多少，在这一刻她们心中却只有善意，只有最无私的爱存在。
　　林雨欣已经呆了，她甚至忘了继续唱下去，她记得似乎有人说过，真正的音乐能够改变世人！！而王涛毫无疑问达到了这种地步，原来，他才是真正的音乐大师！！尽管林雨欣停下了歌声，但台下的数万人却丝毫不在意，因为他们的心全都放在了王涛身上，而王涛唱着唱着原先只是想要显摆的心思开始逐渐消失的无影无踪，他的心仿佛又融入了天地之中，在这一刻他便是天地，他俯视着苍生、感悟着天地间的万物存在，他口中吐出的也不再是那首歌，也不再是任何一种语言，那仿佛呢喃一样的声音却蕴含着万物一草一木的心声，在这一刻所有人忘记了时间的流逝，随着王涛的声音他们觉得自己化为了天地间的一株青草，随后又变成了大草原上一头对月嚎叫的孤狼，变成大海中一头小小的银鱼……
　　时间悄悄流逝，所有人都沉醉在了王涛的呢喃声中，他们只觉得自己变成了各种各样的动物、草木，感受着它们的心灵，感受着它们的单纯和对世界的爱意，她们的心也不由为其感染，真正的音乐能够感化世人，在这一刻，所有人的心中都满是活力、激情、善意和光明……
　　不知过了多久，呢喃声突然停了下来，众人迷惘的睁开了眼睛，看着周围，自己怎么会在这里？随即他们开始逐渐的想起，是啊，自己来听演唱会的啊，天啊，我刚才听到了什么？所有人全都忘乎所以的欢叫起来，他们疯狂的拉着周围人说着，怀疑自己刚才是不是做梦！！而这时的王涛却已经悄悄的下了舞台，来到了演唱会的后方，但随即他不由后悔了，因为突然间十几个人围了上来，撕扯着他衣服嚎叫着，近乎疯狂的发泄着自己心中的兴奋和崇拜。
　　前台数万人终于反应了过来并确定自己不是做梦，同时林雨欣也甜甜的出卖了王涛，登时外面“王涛”二字的欢呼充斥了整个天地，在这一刻，他们全都不由自主的疯狂了…… 


048 娱乐公司和小雨被劫
　　夜色之下，黑暗之中，王涛面色惨白一头的冷汗，经过半个多小时的“搏杀”他终于成功的逃了出来，身边林雨欣好笑的看着他，“哼哼，活该，害得我连演唱会都没开完。”
　　王涛歉疚的一笑，听过他那惊世之曲后众人那还有心情再听演唱会啊？所以林雨欣便直接宣布演唱会结束，然后跑到后台把王涛救了出来。
　　“哈哈，今晚夜色是不是很美好。”王涛看着身边的林雨欣嘴角不由挂起了一丝淫笑，林雨欣娇媚的白了他一眼，娇声道，“淫荡！！”
　　“男人都淫荡的。”王涛毫不在意的笑着，随即道，“恩，你觉得开个娱乐公司怎么样？”
　　经过今晚的演唱它会，王涛发现开个娱乐公司绝对是最符合自己要求的事情啊，既有正经事情做了而且还能够泡美女，想想娱乐圈不满是美女嘛，想想整个世界所有的超级女明星全都躺在自己身下，哇咔咔，那美好的生活啊，王涛口水都忍不住流出来了，而且这个世界上，只要是女孩恐怕都有着一个明星梦想吧？哇卡卡，如果自己成为了世界上最牛逼的娱乐公司老板，如果自己的一句话就能够让那些天后、巨星身败名裂，如果自己的一句话就能够让一个女孩一夜之间成为世界巨星，哇卡卡，那样的话，想要泡美女还不是手到擒来嘛？！！
　　闻听王涛的话，林雨欣微邹了下眉头，看着他道，“你想开娱乐公司？”
　　“是啊，我要统一娱乐圈，建立无上的娱乐王国。哇哈哈哈哈。”王涛狂笑，林雨欣无奈又好笑的看了他一眼，“恩，你要开的话，只要有钱应该不是问题，毕竟我想到了明天你的名字估计就传遍世界了，你要开娱乐公司的话，恩，你真的要开？”
　　“我靠，你有病啊？”王涛怒了，林雨欣嘻嘻一笑随即不在意道，“如果你真的要开的话，那不知道我能不能进你的公司？”“不是吧？”王涛瞪大了眼睛，林雨欣是谁？世界天后巨星，她的号召力是不可想象的，如果她肯进自己公司的话岂不是牛逼死了？
　　“当然是啦。”林雨欣正色道，“你知道娱乐圈很黑暗的，最近我们老板的儿子老是来烦我，虽然老板因为我能够为他们赚钱警告了他儿子几回，但却根本无济于事，说起来无论怎样，我们也只不过是一群以表演为公司赚钱的女人而已，其实他们心里未必尊重过我，所以我实在害怕那个无法无天的二世主会使什么手段，也恰好最近合同就到期了，所以林怡姐姐正忙着帮我挑公司呢。”
　　“靠，那你怎么想要进我的公司啊？”王涛瞪大着眼睛问道，林雨欣调皮的一笑道，“我相信你一定可以建立一个娱乐帝国的，呵呵，所以当然要抓住机会成为元老啦。”
　　“哈哈，那好，你放心，以后你就是最高的元老！！”王涛开心的大笑起来，老天真是照顾我啊，咱想要什么她就来什么，哈哈。二人讨论着公司的建立，王涛也虚心的向林雨欣请教着关于娱乐圈的各种事情，真是其乐融融啊。
　　二人相处也越来越放得开，就像认识了好几年的老朋友一样，那关系的进展真是片刻千里啊。时间已经开始接近到深夜，看着林雨欣王涛有些蠢蠢欲动了，林雨欣看到王涛越来越灼热的目光脸上也不由红了起来，正当王涛准备采取行动时，突然手机铃声响了起来。
　　王涛无奈的拿出了手机，里面传出一个焦急而带着哭腔的声音，王涛脸色变得越来越差，随即飞快的挂上电话，对着有些疑惑的林雨欣道，“我有急事，不能陪你了，你也快回住的地方吧！！”
　　听到王涛的话，林雨欣乖巧的点了点头，然后温柔的道，“你小心点。”
　　尽管才相处了不久，但今天王涛带给林雨欣的震撼却连绵不绝，先是在自己被人欺负的时候挺身而出，随后又在演唱会上做那种羞人的事情，害自己竟然在舞台上悄悄的达到了人生第一次高潮，想要让他出些丑的时候却又惊讶的发现他音乐上的造诣足以当自己师傅，一次次事情却在短短一天内不断轰开林雨欣的芳心，直到刚才二人又相处的那么愉快，所以不知不觉间林雨欣已经开始将整个芳心都挂在了王涛身上。
　　可惜林雨欣的温柔也没能让王涛高兴起来，他只是挤出了一个笑容随后便如闪电样一般远处驰去！林雨欣张大着小嘴，目瞪口呆的看着他，直到王涛彻底消失在眼中后才不由回过神来，脸上浮起一个不知是幸福、是震撼还是开心的笑容。
　　但这一切王涛都不知道了，他此刻心急如火飞快的赶到了袁娜家里，袁娜正穿着一件单薄的睡衣在床上哭泣着，那傲人的身材若隐若现诱人无比，但却无法引起王涛的注意，他心疼的将袁娜抱在怀里，焦急的道，“小雨怎么了？”
　　突然被一个有力的手臂抱入怀中，袁娜终于从伤心中回过了神来，抬头看到王涛脸上不由一喜，连忙略带哭腔的说道，“我不知道，我和小雨在床上睡觉，但是刚才我醒来的时候小雨却不在了，我找遍了所有房间都没有她的影子，房门也好好的，涛，怎么办啊？”
　　“放心，有我在，没事的。”王涛轻拍着袁娜的背部安慰，随后灵识向四周散发出去，方圆一里、十里、百里竟然全都没有小雨的身影，王涛脸色不由变了，如此看来小雨肯定不是被普通人绑走的，甚至即使是武者也不可能在两个小时之内赶出百里之外啊，那难道是修真者？王涛微皱了下眉头，随后灵识继续以自己为中心向四周散发着……
　　袁娜安静的躺在王涛怀里，楚楚可怜的娇媚小脸仰着，期待的看着他，在袁娜心里，自己男人是神仙一样的存在，只要他来了就肯定没有问题，小雨也肯定不会出事的。突然间王涛脸色一喜，随即连忙说道，“找到小雨了，袁娜，你乖乖的呆在家里，我去救下小雨。”
　　“恩。”袁娜娇媚的脸上浮出了开心的笑容，乖巧的点了点头而王涛则瞬间消失在原地，飞在空中王涛微皱着眉头，实际上救下小雨并不是简单的事情，因为绑走小雨的那个家伙竟然是一个修真者，而且还是一个王涛也看不透的修真者！！也就是说，他至少会有渡劫期的实力！！！
　　但是不管怎样，王涛是绝不会允许自己女人被欺负的，所以必然要去救！于是王涛脸上显过了一丝坚韧，随后整个人气势不断攀升起来，抬头望天，大喝道，“刀！！！”
　　随着这一声大喝，头顶苍空一阵变幻，随即王涛消失在原地，而百里之外一柄黑刀却突然出现，随即又消失在原地，以身化刀不但能够提升攻击力同时也能提升速度，那个黑衣修真者的速度实在太快，所以王涛只好用这种方法来尽快赶上，否则一旦让那黑袍人从自己灵识中消失，后果简直不堪想象！！ 


049 救小雨大战修真者
　　时间就在二人一追一跑间飞快流过，以身化刀后王涛的速度暴涨数倍，开始逐渐接近那黑袍人，尽管如此，但是直到太阳从东方升起时王涛距离那人却依旧还有数百公里的距离。
　　那黑袍之人发现自己迟早被身后的家伙追上，脸色不由一变随后咬了咬牙飞快的向下降落，王涛脸上一喜也连忙跟住，二人便在这群山之中降了下来，黑袍修真者将昏迷的小雨放在地上，随后对着跟上来的王涛一拱手道，“不知这位道友一直跟着在下有何见教？”
　　王涛心疼的看了一眼小雨，随后脸上和善的笑着道，“地上乃我至亲之人，不知道友想要带她何去啊？”
　　闻听王涛此言，黑袍修真者脸色一变，实在没有想到这个纯阴之女身后竟然有着这么厉害的修真者，看其以身化刀的本领估计还是个以武入道者！但是，想要让自己放了地上之人，可能吗？那可是纯阴之女啊，万年难遇的纯阴之女啊，炼化了她后自己就必然可以成就天魔真身，到时候傲视修真仙魔界，何等风光？！！
　　想到地上纯阴之性女的厉害，黑袍人脸上一阵狂热，随后决然道，“抱歉，这女娃我要定了！！”王涛微眯了下眼睛，他就知道黑袍人不会乖乖放弃，看来还是要大战一场啊，凭自己黄色刀魄堪比渡劫期的实力想必也不会比面前之人弱多少，那好，便战吧！！
　　下定了战斗的决心，王涛看了眼地上昏迷的小雨道，随后飘然的挥舞了一下衣袖，小雨立时被王涛送到了远处的一座山上，黑袍之人并没有阻挡，对他来说这个女孩也同样不能有丝毫损失，面前之人将她送到远处正合他意，反正附近也没有修真者，不怕有人能够趁二人战斗的时候将那女孩掠走！！
　　小雨送走，二人同时都没有了后顾之忧，黑袍之人嘎嘎笑着看向王涛道，“朋友看来是想要和我比下功力了啊？”“废话！！”王涛故作鄙夷的样子，随后挥手间一道长达数十丈的巨大刀气向黑袍人劈去，黑袍人脸色一变，随即张嘴吐出一物，顿时他身周笼罩上了一层黑雾，巨大的刀气劈在那黑雾之上，黑雾立时一阵翻腾，但刀气却也消失，王涛心中哀叹一声，但双手动作却并未停止，一道道刀气飞快从他体内掠出随后攻向黑袍人。
　　黑袍人默默承受了数次刀气后，突然嘎嘎笑了起来，“看来本尊实在高看你了啊，哈哈，接本尊天魔幡吧！！”狂笑声中，一把血色旗帜突然从黑袍人体内飞出，王涛脸色一变，果然，自己的攻击太单调了，一没有法宝二还从来没有经历过真正的战斗，一旦碰上高手就必然会吃亏！
　　那血旗之上环绕着无数道黑气，始一出来便发出了种种凄厉的哀嚎，随着一声尖叫血旗上黑雾瞬间弥漫了开来，王涛连忙放出护体刀气，同时毫不顾惜的用体内刀元引动起了天地元气，一道道手臂粗细的惊雷飞快劈在了黑雾之上，那黑雾一阵阵翻腾，黑袍人怒吼一声，立时血旗暴涨数倍，其外黑雾也飞快的将王涛笼在了其中。
　　王涛不妨血旗有如此变化，连忙放出了体内刀元在身周形成了护体刀芒，护体刀芒者坚韧不已，尽管血旗之上不断出现一条条黑雾凝成的巨龙狠狠撞在其上，但却根本无法将他撞开，王涛微皱着眉头想着自己的攻击手段，随即悲哀的发现用刀元引动天雷和凝聚刀气便是自己最厉害以及仅有的攻击手段了，但这两样却根本无法破开黑袍人的防御法宝！！
　　而且自己体内刀元的总量还只相当于元婴期，根本比不上身为渡劫期的黑袍，所以更不能打长久战，否则一旦等自己刀元耗尽，就只能任由他人宰割了！！沉思良久，王涛脸色一变，恶狠狠的轻声道，“大不了用那一招，只是一旦用它不知道会是什么后果？”想到自己曾经推演的那种后果，王涛脸色很是凄然，但是当看到自己那一道道天雷根本无法奈何对方，而对方的血旗却活跃无比时，王涛终于下定了决心，光棍样子的道，大不了一死而已！！
　　只是，要先把小雨送走啊，王涛想着突然怒吼一声，数万道细小刀气突然间出现随后凝聚在一起向血旗劈去，黑袍人脸色一变，以为王涛发出了大招呢，毕竟声势那么浩大，数万道刀气啊，光看也吓死了，于是他不由下意识的将血旗收到了身边随后全力防御！！
　　王涛看到黑袍人的动作不由得意的一笑，随即整个人闪电一般向远处山头的小雨驰去，黑袍人脸色一变，他终于明白了王涛的心思，不由怒吼一声，全身魔气再次暴涨，随后不顾劈向自己的无数刀气也追了上去，二人速度差不多，但是王涛放开体内刀元于是便引得所过之处刀气密布，虽然这些刀气根本无法破开黑袍人的防御法宝，但却不可避免的延缓了黑袍人的速度，看到王涛已经到了那女孩身边后黑袍人不由怒吼了起来，随即张嘴喷出一口鲜血，登时一股血红色的能量向四周散去，能量说过之处一切物体全都化为了虚无！！
　　王涛脸色一变，但手上动作却没有停止，随即虚空破碎，小雨瞬间消失在原地，黑袍人看到那个女孩消失登时怒吼连连，又张嘴连连吐出三口血，登时那血液化为了血红色能量凝结成了一头猛虎飞快的向王涛扑来，同时黑袍人也愤恨道：“小辈，给我去死吧！！”
　　关键时刻王涛却反而鄙夷的一笑，随后仰天大喝道，“刀！！战！！！”
　　随着两声豪气冲天的大喝，登时王涛周围一片片虚空便像破碎了一般，王涛的身影也瞬间消失，于此同时一把高约数千丈的巨刀出现在他原先所在的地方，这是王涛最后的招数，与平常的以身化刀不同，这一次是真真正正的人刀合一！！
　　这原本是绿色刀魄境界才能自由使用的招数，现在被王涛不计后果的用出，他用体内刀元引动天地间的刀气然后强行将他们吸入体内分散到各个地方，迅速的将自己身体练成了巨刀，虽然因为时间关系无法真正的比上绿色刀魄实力，但却也绝对赶得上普通仙人的全力一击了！！
　　王涛自信，在此招之下远处黑袍人绝无生还的可能！！
　　虽然，自己也不一定活着……但是……为了自己女人的安全，值得！！！
　　王涛的意识已经开始有些模糊了，而黑袍人则惊恐的看着那巨刀，他从其上感到了强烈的压迫和毁灭感，尽管没有尝试，但他确定，自己绝对没有任何抵抗此刀的可能！于是黑袍人决定逃跑，但随即惊恐的发现自己竟然根本无法动作，那千丈的巨刀已飞快劈下，黑袍人的眼睛越来越大，他想喊叫却根本无法张嘴。
　　终于……千丈巨刀狠狠的劈在了山上，顿时黑袍人消失的无影无踪，他已经完全化为了灰烬，同时也一阵轰隆隆的声音传来，王涛已经模糊的意识想着，附近的山峰应该会被自己劈开了吧？呵呵，得意的想着随即一股无边的痛楚传来，王涛只产生了一个想法便直接失去了意识。
　　那想法便是，自己，要死了…… 


050 完美的仙子姜研
　　“我靠，原来我还没死啊。”身体各处传来一股股撕裂般的痛苦，王涛眼睛还未睁开便喃喃着说道，“有澜叔在，你怎么会死呢。”一个柔美的声音传来，随即一个湿润的毛巾擦向了额头，王涛勉强睁开了眼睛，但眼前却一阵阵恍惚看不清任何东西，连忙又闭上眼睛轻声道：“谢谢你们救了我啊。”
　　“不用谢，你还是不要说话了，好好休息吧。”那柔美的声音再次想起，王涛模模糊糊的想，她一定很美，随即忍不住痛楚和疲惫又晕了过去。
　　再次醒来时天已经黑了，身边也空无一人，虽然周身依旧很痛但眼睛却已经能够看到东西了，王涛勉强扭着脖子打量了起来，房间内的东西很简陋，应该是身在一个山村之内吧。能活着就好，王涛欣慰的想，随后不由沉下意识进入了自己丹田之内。
　　看着丹田中的一片空白，看着经脉的碎裂、混乱，王涛唯有苦笑，随即摇了摇头，嗓音沙哑的道：“能活着就好。”话虽如此说，但王涛眼中还是不由浮出了一丝晶莹，心中痛苦万分，以后，自己只能做普通人了吗？
　　“一切困难都会半过去的，只要努力。”那个柔美的声音传来，王涛连忙扭头看去，却随即不由一呆，尽管他现在心情很不好，但却依旧忍不住为面前的女孩赞叹。那是怎样的面容啊？仙子？神女？天使？一切都不足以形容她，那弯弯的眉毛下大大而美丽的眼睛，似秋波、似大海般诱人无比，娇俏可爱的鼻子，微微抿着的小嘴唇……王涛不知道该用怎样的词语来形容面前女孩的美丽，似清纯、似诱惑、似高贵……完美，在在一刻，王涛心中只有着这两个字。
　　“看够了没有？”女孩脸上有些微红，与那晶莹仿若透明一样的肌肤形成了鲜明对比，更加惹人怜爱。王涛真挚的一笑，“我还是第一次看到像你这样不像人间的女孩。”
　　“不是人间，那是哪里啊。”女孩笑着坐在了床边，随后看着王涛关心的道：“你身体好点了吗？”
　　“还行，没有大问题了。”王涛勉强抬了抬手道，女孩看到他的样子不由一笑，随后转身从床边桌子上拿过一个碗，微微舀起一勺放到嘴边轻吹了一下道，“那就先吃点东西吧？”看着女孩的笑容，看着她温柔的举动，没有人能够说清王涛此刻的心情，在这最无助的时候，竟然有个女孩细心而温柔的照顾着自己，王涛只觉得眼中一阵阵酸涩，仿佛想要哭出来一般。
　　王涛像个孩子一样轻轻喝着女孩送到嘴前的稀饭，脸上竟然也不知不觉的扬起了一丝幸福的笑容，一碗饭很快喝完了，王涛心中不由一阵失望，心想自己应该喝慢一点的。女孩似乎察觉到了王涛的想法，美丽的眼睛放佛会说话般充满了笑意的看着他。王涛不好意思的一笑，女孩这才轻轻道，“我叫姜研，你呢？”
　　“王涛。”姜研，好名字，王涛想着开心的道，姜研笑着点了点头，“恩，那我们就算认识了啊，你不要乱动，我去端水帮你清洗一下身子。”“啊？哦。”王涛呆呆的，清洗身子，要让她吗？王涛的心激动了，指天发誓他现在绝对没有任何坏心思，他只是单纯的想和姜研接近，她是仙子，王涛想着。
　　姜研转身向外走去，王涛看着她的背影，这才发现她上身穿着白色的小背心，下身则是紫色的牛仔裤，虽然衣服普通但穿在她身上却显出了无限的光芒，紧身的牛仔裤将她修长笔直的玉腿和浑圆丰满的臀部完美的显现了出来，尽管看不到胸前但却也可以想象那里一定也是完美无比。
　　姜研小脸微红着端着一盆热水又走了进来，果然不出王涛所料，她胸前不但丰满而且形状也是完美无比，“看什么呢。”姜研察觉到王涛盯着自己胸前的目光，不由叱道。王涛不好意思的一笑，却没有说话。姜研微红着小脸轻轻替王涛脱下了衣服，尽管已经刻意小心，但还是不由经常触碰到了王涛的身体，王涛呼吸有些急促，尤其令他尴尬的是下身竟然也涨立了起来。
　　姜研不小心看到那里脸上微微一红，却没有多说，而是拿着毛巾轻轻替王涛搽起了上身，这时门口突然传来一个略显沧桑的声音，“妍儿，我来吧。”姜研脸上一红，随即轻声道，“不用了，澜叔，我来就好。”被称呼为澜叔的中年人默默看了二人一会，随后叹了口气向外走去。屋内只余下二人，一片寂静。
　　终于擦完了上身，王涛有些尴尬的道，“这样就好了。”闻听此话，姜研原本还有些微红的脸正色起来，轻轻道，“不行，你的身体有很多血溢出，再不擦的话以后就麻烦了。”王涛沉默，姜研轻轻的替他脱下了裤子，那庞大的巨物立即跳了起来，王涛有些尴尬的看了她一眼，但姜研却没有在意只是脸上有些微红的替他擦起了脚。
　　为了方便姜研抱着王涛的脚将它放在了腿上，王涛感受着那温热的肌肤相触，不由有些不自在的微微晃动着腿，却不想这一晃之下却猛然间伸到了姜研的大腿根部。姜研身体一僵，随即不由啊的惊呼了出声，脸上也瞬间变得羞红无比，但不知什么原因，姜研却没有将王涛的脚拿出，反倒是继续替他擦着腿。
　　感受着脚上传来的温热，尤其所放位置的那种禁忌感，这一切不由让王涛心中一阵火热，下身也更加涨立起来，也终于姜研替他清理完了身体，随后羞红着脸纤纤玉手伸向了那坚硬涨大的巨龙，王涛吓了一跳，不会那里也洗吧，但他却没有说话拒绝。
　　终于小手握住了那里，姜研感受着手中传来的那份滚烫和坚挺，心中不由一颤，强忍住羞意替他清理着，王涛不由舒服的呻吟了一声，那温热而柔软的小手紧紧抓着那里还不断揉搓着，尽管不是有意刺激却还是让王涛一阵阵吸气，下身更加涨立的难受。
　　其实很快那东西便清理完了，姜研羞红着脸想要将它放下，却没想那家伙随即又弹在了她的手上，姜研呆了，王涛有些尴尬，连忙道，“恩，盖好被子就好了。”姜研美目看向他，轻声道，这样难受吗？
　　“不难受。”王涛强忍住暧昧的欲火说道，姜研突然展颜一笑，小手竟然又再次抓住那物体，随后羞红着脸轻轻套弄起来。“啊。”王涛呆了，但随即下身传来的阵阵快感却不由让其微微哼了一声，姜研美目水汪汪的看着他，随后又低头看着在自己手上越拉越涨大的巨物眼中不由透出了丝丝的好奇，数十分钟后，姜研有些无奈又羞涩的道，“它怎么还这样啊？”
　　“咳。”王涛强忍住快感尴尬的咳嗽了一声，姜研好笑的看了他一眼，随后轻轻伏下了身子，王涛瞪大了眼睛，不可思议的看着姜研竟然微张着樱桃小嘴开始轻轻舔弄起了那东西，王涛心中一阵战栗，如此的仙子竟愿意为我做这种事情？为什么？为什么？我何德何能？
　　体味着下身的无边酥麻，看着姜研完美的面容和身材，王涛的身体更加敏感了。
　　姜研好玩一样的舔弄着那里，随后当它湿淋淋一片后才大张着小嘴开始逐渐将其含入，无边的温热和紧凑传入心中，随之而来的是无尽的酥麻和快感，王涛屏住了呼吸紧紧看着姜研，姜研微微抬头美丽的大眼娇媚的看向王涛，原本仙子般的面容此刻竟然如此诱人！
　　诱人的小嘴被大大撑开，随后姜研上下起伏起来，王涛看着她心中满足无比，不由微闭上眼睛享受起来。又是近二十分钟后，姜研感到嘴内的那巨物开始剧烈的颤抖，于是小嘴吸允的更加紧凑了，上下起伏的速度也逐渐加快！
　　受此刺激，王涛终于忍受不住快感低吼一声喷发了出来！！
　　姜研脸上露出胜利般的笑容，竟然淫靡的将那些液体全都咽到了肚内，随后又吐着小舌头轻轻舔弄着将王涛巨物上的东西也吃尽了嘴内，王涛感动的看着她，随后轻声道，“为什么？”
　　姜研脸红红的笑着，没有说话反倒温柔的替他盖好了被子，然后轻声道，“我早就认识你了。”
　　“……”王涛一愣，随即道，“不可能，那为什么我会不记得你？”
　　姜研做到床边，歪着脑袋似乎在回忆，随后微微笑着道，“你当然不记得我，不过我已经认识了你好几年，而且至少也和你接触过了数千回，我喜欢你。”
　　王涛呆了，难道默默的还有一个如此仙子在暗恋着自己？而且还又恰好在这深山之中救了自己？“不会吧？”王涛怀疑的道，姜研有些调皮的一笑，“当然会啦，我要不认识你才不会救你呢。恩，不过，我以前接触你不是用的这个样子，所以你不记得也不奇怪。”
　　“是吗？”王涛苦恼了，而身边这个仿若仙子的女孩也更加让他看不清楚了，姜研看到王涛的样子不由温柔的一笑，轻轻道，“好了，你睡吧，明天见。”说罢，姜研替王涛拉了拉被子后便向外走去，王涛看着她美丽的身影，不由陷入了沉思…… 


051 诱奸迷人风骚的寡妇王莲
　　时光匆匆流逝，王涛已经住在姜研家里十几天了，他认为这十几天是他有生以来过的最快乐的日子，每天姜研都会温柔的陪他聊天，然后搀扶着他在小村附近游玩，每天晚上姜研还会羞涩的替他清理身体，用小嘴做那种事情，但是令王涛奇怪的是当自己想动手的时候她却拒绝了，虽然很遗憾但王涛相信姜研肯定有自己的原因，所以他并没有逼迫。
　　这十几天来二人的关系简直是一日千里的发展，只要姜研没有在身边王涛就不由产生一种空虚而恍然的感觉，有时候夕阳下，王涛坐在小村边的那块青石上，看着在小溪边玩耍的姜研，他就忍不住幸福的想：自己和姜研这就是恋爱吗？
　　虽然王涛有了很多女人，虽然他对每一个女人也都温柔无比，为了她们可以不顾生死，但是王涛一直觉得，自己和姜研才是真正的恋爱，而且，是初恋！
　　又是一天清晨，阳光透过窗户照在了床上，王涛惊喜的发现自己已经完全好了，他跳下床来伸展了一阵身体，顿时感到舒服无比，门口出现姜研姣好的身体，她看到王涛竟然在床边活动着，不由惊喜的道，“阿涛，你好了？”
　　王涛开心的一笑刚，走到门前轻声道：“是啊。”在王涛灼热的目光下，姜研晶莹如玉的小脸浮出了几丝羞红，温柔的道，“快来吃饭吧。”
　　“恩。”王涛点了点头，走到了院子里，夏天嘛所以吃饭都在外面，坐在桌边的澜叔看着王涛，笑着点了点头，王涛笑着道，“澜叔，你的药真神奇啊，我的身体竟然这么快就好了。”“哈哈，那是你的体质好。来，快吃饭吧。”澜叔开怀大笑，他人很好，十几天来也非常的照顾王涛，只是令王涛奇怪的是不知为什么澜叔似乎很反对姜研和自己交往。
　　姜研坐到了王涛身边，细心的为他夹着菜，而澜叔则面色复杂的看着二人，良久才长叹了一口气。一顿温馨的早饭吃饭，澜叔出去采药，姜研则在院子里细心的整理着药草，王涛原本想帮她的，但却被她轰了出来，说要王涛出去散散心。
　　王涛无奈的走出了家门，小村虽然没有名字但却极为美丽，四周环山，不远处还有温泉、小溪，可以说真是人间仙境。小村内住着几十户人，每个人都很淳朴，王涛走在街上面带笑容的和他人打着招呼，人不知不觉的来到小村远处一片田地间。
　　正值炎热的夏天，王涛走在地沿上，看着近处天地中一片金黄的小麦，又看着远处那群山一片青色，心境不知不觉间开朗起来。突然间，王涛眼光一凝，十几米外田地中一个诱人的身影正在那里弯着腰忙碌着，那女人一身粗布衣服却无法掩盖她的诱人，那浑圆肥满的臀部因为弯着身子所以直接显露在了王涛面前，原本宽松的裤子此刻却已完全绷紧，将肥满的臀部完美的展现了出来，其下修长结实的玉腿正紧紧并着惹人眼光，王涛立即认出了这是村里的寡妇王莲，之所以这么快认出主要还是她太引人注目了。
　　快要四十岁的年龄身材却依旧火爆无比，那修长结实的大腿，浑圆肥满的臀部，纤细的蛮腰和胸前丰硕的乳房一切都诱人无比，而肌肤更是不像常年劳作之人，反倒雪白细腻，像三十余岁的少妇一般，相貌也同样更是上上之姿，丝毫看不出年龄的痕迹。
　　看着这寡妇此刻诱人的样子，王涛不由大咽了下口水，心中腾地的升起了一股欲火，这十几天来虽然姜研每天晚上都会服侍一下王涛，但毕竟不是真刀实枪的动作所以非但不能帮他发泄反倒让他欲火更加高昂了，十几天的欲火积压下来，今天突然看到王莲高高翘在自己面前的肥满臀部，想到她的诱人样子，王涛脑中突然一热，忍不住悄悄走了过去。
　　王莲正在专心的割着小麦，并没有察觉身后有一个禽兽正满眼灼热光芒的盯着她渐渐接近，王涛来到了王莲身后，闻着她身上的诱人香气，终于再也忍不住新鸿欲火伸出大手覆在她浑圆肥满的臀部上狠狠揉搓起来，“啊……”突然遭到这样的袭击，王莲身子一僵随即猛地转过了头来，当看到是王涛时，一双美目现出了无边怒火，斥道，“王涛，你干什么？”
　　随着王莲的猛然转身，她胸前那丰硕的乳房也不断跳跃着，王涛大大咽了下口水，认真的道，“王莲，做我女人吧！”听到王涛这话，王莲一愣，十几年了竟然有人敢让自己做她女人吗？想想自己先是克死了丈夫，随后大女儿的丈夫更是在新婚之礼上倒霉的摔死在地上，之后所有人都认为自己一家三女不详，所以即使大女儿已经守寡三年，但却依旧没有人来提亲，而小女儿也17岁了却还依旧没有说好婆家，可是面前的王涛竟然敢让自己做他女人？
　　看着王莲呆愣的样子，王涛不由得意的一笑，他就知道此话说出王莲必然会一阵失神，而这一段时间就是决定自己今天能不能占有她的关键，王涛飞快但尽量不惊醒王莲的脱掉了她衣服，随后又撕开了自己的衣服扑在地上，至此一来，二人便赤裸相对了，王涛肯定这种样子下王莲绝对不敢大喊，因为她即使不为自己考虑也要为两个女儿考虑，既然她跑不了又没有人来打扰自己，那占有她还不就是时间的关系吗？！
　　看着面前那如白羊一样的裸体，那肌肤雪白细腻，胸前一对丰硕的乳房竟然不见丝毫下垂，其上一颗淡紫色的大樱桃骄傲的挺立着，她平坦的下腹，纤细的蛮腰，浑圆肥满而挺翘的大屁股，两条修长结实的大腿根部一片黑色的丛林，其中淡淡的粉红诱人无比，真的让人难以想象这是一个四十岁女人的身体，那火爆的身材配合着王莲成熟的气质真是诱人无比！！
　　而这时王莲也终于回过了神来，当感到自己身上空无一物时登时脸上变得羞红无比，愤恨又有些惊惧的看着王涛道，“你想干什么？你不要做傻事啊！”“我不干傻事，我喜欢你。”王涛正色道，虽然他下身似乎快要涨烂了一般，但他却依旧强忍住欲火道，毕竟王莲的身心他都想要。
　　“胡说。”虽然反驳着，但王莲的脸上却不由浮起了一丝小女孩样的羞涩，从小到大竟然终于有男人对自己说出了这句话，而且竟然还是在这种时候说出的。“我是认真的，你们家里不想要一个男人吗？你一个女人也太苦了吧。”王涛继续诱惑道，随后伸手揽过了王莲的小蛮腰，将她诱人无比的身体紧紧揽在了怀里，王莲身子一颤但却没有挣扎拒绝，王涛心中一喜，随后趁势继续说道：“你看到了，我是迫不及待的想要占有你，但是为了不让你伤心，所以只好强忍着难受，我是真的想要你做我女人啊。”
　　“是……吗？”王莲颤抖着说道，她已经清晰的感到了一个巨大无比的东西死死的抵在了自己小腹上，感到那东西的雄伟加之王涛身上不断传来的强烈雄性气息，王莲二十余年没有接触男人的身体不由立即软了下来，开始变得滚烫无比。
　　王涛得意的一笑，他知道王莲已经不由自主的动情了，但自己还要继续努力啊，于是不由张嘴含住了王莲晶莹的小耳垂轻轻啃咬起来，王莲身子一颤，不由嘤咛了一声，整个人软倒在王涛怀里，感到自己胸前硕大的乳房紧紧贴在了王涛胸膛上，而且还不断摩擦着，尤其软肉上那大大的樱桃更是不断摩擦着男人灼热的身体，王莲立即忍不住羞涩万分，但胸前传来的阵阵快感却让她欲罢不能，不由自主更加扭动起了滚烫的躯体。
　　王涛邪恶的笑了，大手悄悄伸到了王莲肥满浑圆的大屁股上轻轻揉搓起来，那滑腻、软软又充满弹性的触感登时让王涛心中一阵满足，王莲嘤咛了一声，终于整个人都迷糊了起来，而这时王涛却邪恶的在她耳边轻声道，“莲，做我女人吧。”
　　“恩。啊。”王莲微微呻吟着，已经默许了王涛的行为，王涛开心的将其放在了铺好的衣服上，王莲躺在地上水汪汪的大眼看着站立的男人，不由立时升起了一种被征服的感觉，心中一热忍不住轻轻扭动起了自己身体，同时也微微呻吟着诱惑起王涛。
　　王涛邪恶的一笑，伸手在王莲下身轻轻抚摸了一把，随后看着手上的晶莹轻声道，“我第一次发现，原来你还是个荡妇。”“唔，坏蛋。”王莲一脸羞红春情，娇媚的看了王涛一眼。王涛心中一热，沾满晶莹的大手伸到了她嘴边，王莲立时张开了红艳的小嘴轻轻舔弄起来，水汪汪的大眼还不是娇媚的撇上一眼王涛。
　　王涛大咽了下唾沫，忍不住压在了她的身上，立时王莲娇媚的嘤咛了一声，王涛心中火热的伸出大手握住了她胸前丰硕的乳房，随后由下往上的轻轻捏弄揉搓起来，受此刺激王莲猛地一抬身子，随后樱桃小嘴不由啊的呻吟了出声。
　　王涛揉搓了两个丰满的乳房片刻后，随后看到那软肉上骄傲挺立的淡紫色大樱桃，忍不住心中淫欲低头张嘴含住随后略显残暴的啃咬提拉起来。同时大手也随即夹住另外一个樱桃疯狂的揉搓起来，空寂二十余年的身体今天竟然遭受到了这样的攻击，王莲立即享受的眯起了大眼，小嘴微张着啊啊呻吟着发泄着心中的快乐。
　　玩弄那两团的软肉近二十分钟后，王莲娇媚的身体已经变得滚烫无比了，她只感到自己下身空虚、瘙痒无比，而身上男人的巨物死死顶在自己小腹上却没有丝毫动作。她不由急了，淫荡的扭动着自己完美的身体，左右晃动着自己肥满浑圆的大屁股希望引起男人的注意。
　　看到王莲的样子，王涛邪恶的一笑，随后抬起头来轻声道，“荡妇，你想要什么？”这时的王莲心中已经满是情欲了，王涛邪恶的话反倒让她更加兴奋，于是她尽力扭摆着自己的下身，淫靡急促的道，“啊……干我……求你狠狠干我……干死我这个荡妇吧……啊……”听到如此放荡的话，王涛心中一阵火热猛地狠狠拍了一下她肥满的大屁股，随后怒道，“荡妇！看老子狠狠干死你！！”
　　说着王涛抬起了王莲修长结实的两条大腿，随后将其压向她上身同时道，“荡妇，抱住！”王莲立即羞涩的嘤咛了一声，但却忍不住心中欲望听话的将自己两腿抱住，如此一来她浑圆肥满的大屁股和那淫水横行的地方便完全对着王涛和上面了。王涛看的大咽了一下口水，随后又狠狠拍了下就在自己面前的肥满屁股，登时那浑圆的大屁股上浮起了一个清晰的红手印，那雪白的软肉更是不断颤抖着。王莲娇媚的呻吟了一声，随后水汪汪的大眼诱惑的看向王涛，似乎期待着他多打几下一般。
　　王涛心中的暴虐立即开始无限攀升，大手飞快的打起了那两瓣浑圆浑圆的大屁股，王莲啊啊的呻吟着，娇躯不断颤抖，她感到自己实在淫荡无比，竟然拼命的搬着自己双腿让面前男人打自己的大屁股，痛楚和丝丝的酥麻快感不断传入心中，王莲下身不由更是溢出了一股水分。片刻过后，那两瓣浑圆肥满雪白的大屁股上已经不由出现了无数的红手印，王涛看的口干舌燥突然提起了下身，对准王莲淫水不断溢出的裂缝便狠狠的撞了下去！！
　　王莲身子一僵，随即尖叫着呻吟了出声，她只感到自己空虚、瘙痒无比的下身突然间迎来了无限的充实，尤其那巨物此刻更是凶猛的动作起来，一下接着一下的狠狠顶在身体最深处，带来无尽的酥麻和快乐！！王莲啊啊的呻吟着，娇躯疯狂的扭摆着，肥满雪白的大屁股也努力的左右上下晃动着迎合着王涛的攻击！！王涛压着王莲的两条玉腿，双手抓住她丰满滑腻的乳房，下身一次又一次从上而下狠狠的撞入她体内，每一次她的娇躯都必然一次颤抖，随后便更加疯狂的呻吟着……
　　十几分钟后，王莲带着哭腔的尖叫了起来，随后整个身体突然绷紧，痉挛着喷发出了欲望！压抑了二十余年的欲望今朝一日喷发，立时让王莲娇媚的脸上满是激动，仿佛整个灵魂都随着那灼热的暖流喷发了出来一般。
　　尽管王莲正在经历着高潮，但王涛的动作非但没有丝毫放缓，反倒更加凶猛了。高潮的身体何其敏感，顿时王莲忍不住心中酥麻和快乐的大大睁开了眼睛，同时也状若疯狂的胡言乱语着，直到王莲几分钟后高潮停止时，王涛才邪恶的一笑，猛地拍了一下她肥满的大屁股后随后翻过了她的身子，让其像狗一样趴在了地上。
　　王莲此刻已是毫无力气了，只能任由王涛摆布，跪爬在地上后她的上身不由软软的趴在了那里，丰满的乳房便直接压在了地上，尽管有衣服挡着却依旧感到了丝丝的痛苦，但与痛苦同时传来的还有暴虐般的酥麻。尽管上身软倒在地上，但雪白肥满的大屁股却高高翘在了空中，还淫荡的不断扭动着，与纤细的小蛮腰和上身伏下的样子形成了鲜明对比，真是显得淫靡无比！！
　　王涛看的欲火暴涨，两手环住她的小蛮腰，随后怒吼一声从后面便重重的进入了她体内，虽然全身无力，但是王莲还是不受控制的哀嚎般呻吟了一声，随后忍不住心中欲火肥满浑圆的大屁股主动左右、前后的套弄起来！！
　　无尽的快感传入心中，王涛满足的深吸一口气，随后便向猛虎下山一般飞快的进出起来。立时王莲娇媚的身体随着他的动作不断前后晃荡起来，同时啊啊的呻吟也不由自主的响起……
　　金黄色的麦田里，谁也不知道此刻正有两个赤裸的男女在地上进行着最美妙的交合，那男人仿若猛虎，一下又一下疯狂进出着女人娇媚的身体，那凶猛的动作，那狂暴的巨物，足以让任何女人迷醉，让任何男人嫉妒的疯狂，而趴在地上像狗一样的女人更是诱人无比，那潮红完美的脸蛋，雪白细腻的肌肤，丰满硕大的乳房，纤细的小蛮腰，浑圆肥大的臀部，修长笔直的玉腿以及那微微开合着被男人不断进出的淫靡，一切都足以让人疯狂！！
　　远处高山连绵，其上青绿一片，近处一片田园，金黄色的麦穗迎风摇摆，一块麦田之内的地上，两个男女不断变换着各种体位肆意的疯狂着，微风吹佛，肉体相撞的砰砰声音和女人如哭如泣的呻吟不断传出。
　　好一副诱人的春色啊！ 


052 潭底的奇遇（一）
　　自那次麦田间的风流事后，王涛在小村的生活更加完美了。
　　澜叔在家的时候就跟着他学习各种草药和中医知识，他出去的时候则帮着姜研整理药草，然后有空闲的时候二人会一块出去玩，彼此完全是一副热恋的景象。
　　而寡妇王莲自那次被王涛占有后也完全归心了，只要有机会二人便会疯狂不已，山上、草地、河边，小村外的很多地方都留下了二人快乐的痕迹。
　　不知为什么王涛刻意回避了那个都市的事情，刻意忘记了那里还有自己的数个女人，或许在他潜意识里认为自己已经没有能力再保护她们了吧，既然如此，又有什么资格再拥有她们呢？每当离开姜研和王莲，王涛一个人呆着的时候，他心中不由总是一股茫然，然后刻意的想着小村的好，心中打算，或许在这里住一辈子也并不错。
　　王涛无数次默默爸的想着，自己和姜研结婚，然后再把王莲母女收入房内，就在这小村内生活一辈子似乎也并不错。想到王莲的那两个女儿，王涛心中一阵火热，她那两个女儿身材相貌完全的遗传了她，全都是火爆、完美无比，大女儿似乎总有一种忧愁的感觉，而且看着王涛冷冷的，敏感的她早已察觉到了自己母亲和这个男人的私通，虽然为了母亲的幸福她没有说破，但是却也不代表着她对王涛会有好眼色。而十七岁的小女儿却是单纯、活泼无比，对王涛这个大哥哥很是亲热。
　　真是一门三女全为极品哪，母亲王莲自不用多说，成熟性感的她在床上简直就是男人最好的尤物，而大女儿是个年轻少妇，尤其又对王涛冷冷的，简直令王涛一看她便不由升起了无边的征服欲，好想把她压在身下肆意玩弄。而小女儿则更不用多说，清纯活泼，身材相貌都那么顶级，尤其是王涛一想到将来如果把她和她母亲一块放到床上，真不知道这个单纯的女孩会是怎样的表现。想到这一切王涛心中便不由火热无比，当然还有自己的最爱，姜研。
　　太阳东升，又是一天美丽的清晨。这天王涛吃完早饭后，便背着个药篓上山去了，他嘴里喃喃的念着各种草药名字，然后眼睛也不断四处扫射。每当发现一株药草，印证了澜叔教导给自己的东西后，王涛便不由一阵兴奋，心想原来采药也是这么好玩啊。
　　山上满是树木、青石，各种动物不断在其中奔跑，王涛的心情也越来越好，不知不觉间来到了一处山峰下，轰轰的水声传来。王涛一愣，心想：我不会来到小溪的发源处了吧，听说这里有个温泉呢，不知道有没有美女在里面洗澡。
　　胡思乱想着，王涛来到水源尽头，入目一个宽约几百米的巨大水潭，而在水潭靠近山峰的地方，那山峰仿佛被刀劈开了一个裂缝一般，随后轰轰水流不断从中溢出。看着巨大水潭上蒸腾的丝丝热气，王涛忍不住想要跳进去翻腾一番，于是看了看周围没有恐龙偷窥后才哈哈大笑着脱掉了身上的衣服，跳了进去！！
　　略有些热的水流轻抚着肌肤，王涛舒服的吐出了一口气，只觉得自己全身上下每个毛孔都打开了一般，安静的泡了一会后王涛便开始像个孩子一般在水潭里翻腾起来，从小到大他可是还没有机会在水里如此自在的玩过呢。这水潭宽、长都有近百米，王涛在里面游来游去，随后突然间想到村里传说的这水潭的古怪，不由心中一动整个人没入了水中。
　　因为没有潜水设备所以王涛根本不敢睁开眼睛，只是不断的向下沉着，他想看看这水潭底部到底是什么样子。但随着逐渐的下沉，他感到有些不对了，因为四周的潭水竟然开始越来越热，王涛微微一皱眉头随后决定继续下沉，他们的，老子非要看看这下面有什么古怪。有了这个念头王涛突然一使力气飞快的向下沉去，周围的水流越来越热，渐渐的王涛感到自己意识都有些模糊了，不由迟疑起来，就在这时突然一阵轰隆隆的声音传来，王涛身体猛地绷紧，随后全身戒备着，恰在此时突然有无数只滑腻的触手绑住了身体飞快的向下拉去。
　　王涛一惊，努力挣扎起来，但那触手却丝毫不为所动。王涛手指狠狠向那触手掐去，那触手一震随后飞快退开，王涛一喜，两手和嘴全都努力的攻击起来，绑着自己身体的触手飞快缩走，但随即又伸了回来。王涛毫不气馁，继续攻击着，但是触手实在太多了，他根本忙不过来，随着时间的推移，王涛有些灰心，这样有用吗？早晚不还是会被那怪物吃掉？
　　就在这时，远处突然间传来了一声怒吼，随后那些触手重重的将王涛摔了出去，王涛心中一喜，随即又悲哀了，因为他发现自己根本无法停下身体，那怪物的力道实在太大了！刚刚悲哀过后，王涛又无奈的发现周围的温度绝对已经超过了10度，因为仅仅被怪物甩出的这两秒间他全身上下就已经开始溃烂，王涛虽然不能看却也能够清楚的感觉到自己的身体被蒸腾着，一个个气泡从体内冒了出来，无边的痛楚也不断刺激着神经。
　　最后关头，王涛反倒又冷静了，心想自己真他妈的死了也活该，好好的采药干嘛的他妈的要来洗澡，洗澡就罢了干嘛还他妈的要有好奇心，草，活该！！……王涛的意识开始逐渐模糊了，第二次他又面临了死亡，他不由想到了自己的女人……姜研、王莲、袁娜……
　　时间幽幽流过，宽大的水潭依旧平静，突然间一声充满着欣喜的脏话出现，“我靠，老子又他妈的没死，哇哈哈哈哈，老天我以后一定年年都他妈的祭拜你！！”王涛瞪大着眼睛望着上方，一脸的惊喜癫狂，虽然自己头顶上那蓝蓝的水流样东西似乎有些不妙，但是好歹，他妈的，老子没被烫死就好。
　　安静的躺在地上不知过了多久，王涛渐渐的开始能够勉强扭动起头部，一阵咔嚓咔嚓的声音过后，王涛惊愕的发现自己竟然处在一片一眼望不到边际的草原上，而在这草原的空气中还缭绕着淡淡的紫色气息，现在这紫色气息正仿佛被吸引了一般不断没入王涛的体内，修复着他几乎被完全烫坏的身体。
　　“奇遇啊。”王涛喃喃的道，随后又嘎吱嘎吱的扭着头看向了上面，看着自己头顶上空十几米高处那海蓝色的水流样东西，喃喃的道，“那不是潭水吧？难道我是在潭底？恩，应该是这样吧，本来嘛，自己主动沉下的地方温度就已经达到了人类承受的极限了，随后又突然被那章鱼怪物抓住疯狂的向下拉去，也不知又下潜了多少米，如果普通人这样下来的话估计早就死掉了，但是那章鱼怪物的触手似乎有抵挡灼热的效果，恩，应该是变种，毕竟它生活的地方都那么热，随后它又把自己扔了下来，好在这时候老子已经距离这里不远了，所以还没有被烫死，靠，真他妈的幸运啊。”
　　四周太过寂静了，王涛只好想着某些事情然后嘟囔着，免得自己发疯了。又不知过了多久，在王涛把自己从小到大所有的事情想了个一遍，然后又无限怀念了有生以来自己见过的所有美女后，他的身体终于好了。王涛躺在地上伸了伸胳膊、蹬了蹬腿，随后哈哈大笑起来，猖狂的喊道，“大难不死，必有后福啊！”
　　一跃而起，王涛一脸兴奋的草原上走了起来，但走来走去仿佛还在原地一般四周依旧是那样一成不变的的绿色草地，王涛不由怒了，大骂道，“我靠，你他妈的给点指示，要不把老子放出去也行，靠！！”
　　四周一片寂静，但草原上的紫色气息却突然暴乱起来，王涛不由心虚的缩了下头，就在这时一个威严却又充满玩味的中年声音突然响彻在了天地间。
　　“你，敢骂我？” 


053 潭底的奇遇（二）
　　当那个威严而洪亮的声音出现时，王涛简直欲哭无泪，他妈的原来老子还真是想什么就有什么啊，刚觉得那些东西有意识呢还他妈的真就出现了。我靠！
　　短暂的惊呆过后，王涛迅速的冷静了下来，事关小命啊于是不由尽快转移话题，“您是？”其实王涛是想再继续骂下去的，因为小说中的主角往往都是大骂了人家一
　　顿后结果人家还屁颠屁颠的给他好处，我靠啊，秉着现实中绝对不能照小说中来的原则王涛没有继续骂下去，当然了，咱也不能像奴才，毕竟高手都瞧不起这样的
　　人，归纳起来就是：一定要不卑不亢！！
　　“哈哈，你怎么进来的？”那洪亮的声音大笑着说道，“自从这个地方建立，一万年来还没有人能够进来啊。”
　　听到那声音没有在脏话上纠缠，王涛不由大松了一口气，随后轻轻解释起了自己进来的过程，一番话说了十几分钟，那声音沉默良久后又大笑道，“哈哈，好机缘
　　啊。哈哈，看到头顶上那层水罩没有，任何体内有能量的家伙都无法进来，但是普通人又无法通过那灼热的水流，所以才一直没有人知道这地方，不过你能进来倒是
　　有太多巧合，哈哈机缘机缘啊。”
　　王涛闻言也是不公由一笑，心想自己能够进来的确是幸运和巧合在作怪，那声音大笑之后，又突然道，“你以前是修真者？”王涛一愣，随后轻声道，“是啊，不过现在不是了。”
　　“恩。”那声音沉吟了一会，随后又道：“你能够进来这个地方，也算是你我的缘分，既然如此，那我便帮你一下吧！”话音未落，无尽草原上的所有紫色气息突然疯狂的向这边涌来，王涛看了它们一眼，随后欣喜的道，“前辈，我能够恢复功力吗？”
　　“哈哈，何止？！！”那声音豪气冲天的道，随即无数的紫色气息突然凝聚到了一起，疯狂的向王涛体内涌去，那声音又道，“你按照自己的功法修炼吧，不用担心身体承受问题，只要灵魂境界达到就可以。”
　　“是。”王涛兴奋的道，迅速的将涌入到体内的紫色气息归拢到了丹田内，随后灵识沉入进去按照刀魄的凝练方法开始凝结起来，气息飞快的凝结成了液体而后液体
　　又不断凝结着，那速度简直就像开了加速度一般，短短片刻间丹田内便凝结成了一个赤色刀魄，王涛强忍住欢呼的冲动，继续吸纳着不断涌入体内的紫色能量飞快凝
　　实、锤炼着那刀魄，刀魄的颜色迅速的变化，只是片刻间便从赤色进入了橙色随后又达到了王涛巅峰期的黄色。
　　也就是说此刻的王涛已经功力全复了，正准备停下时那洪亮的声音又道，“继续修炼吧，这里能量充足，而且你的灵魂境界还不错，绝对可以容纳更多的功力！！”
　　王涛丝毫没有怀疑，因为他相信那声音绝对可以瞬间杀死自己，所以他根本不会骗自己！于是王涛继续的凝练起了刀魄，但是刀魄玄功进展的速度却不由慢了下来，
　　直到数个小时后才达到了绿色境界，这时那声音也提醒他可以停止了，王涛兴奋的睁开了眼睛，绿色刀魄啊，几乎就有普通仙人的实力了，哈哈，那在人间界还不是
　　横着走哇！！
　　“你的修炼方法倒挺奇特，什么人创造的？”那洪亮的声音突然在天地间响起，王涛一愣然后轻声道，“我创的！”
　　“哦？”那声音似乎很是惊讶，然后赞叹的道，“好，不错！！”“原先你是凝练天地刀魂，现在体内的能量层次比那更高，所以威力应该会更强一些了，当然你放心，你那刀魄的特性便没有减少。”
　　“啊，不会吧？”王涛呆呆的，原本他以为自己的功法估计会让这个神秘的声音大感兴趣呢，却没有想到人家随手御使的能量就比自己还高级啊。似乎感应到了王涛
　　的想法，那声音哈哈大笑起来，道：“你放心，你的功法奇特玄奥无比，哈哈，就算我不帮你，只要你肯努力，将来体内的能量也说不定会转换成这样的。”
　　“我能知道你是谁吗？”王涛心中一动，好大的口气，自己创出了刀魄玄功，共十个境界，现在还只是达到第四个境界就已经有了普通仙人的实力，虽然不知道仙界仙人的实力划分，但是普通的仙人和最强的仙人最多差距也就是凡人和大成期修真者那样吧？
　　自己四个境界就跨过了凡人界的实力，难道说剩余的六个境界还不能让自己拥有这种能量吗？
　　那声音轻轻一笑，“不要不服气，想要达到我这种地步，你所谓的十个境界根本不可能做到，我之所以说你有可能做到，是指凭你的天赋如果将来继续创造功法再加上运气或许能够达到我这种境界，不信的话你可以试试自己现在的实力！”
　　“不会吧？”王涛楞楞的道，随后不服气的大喝道，“刀！！”一把滔天的巨刀出现随后重重的向下劈去，巨刀劈在地上立时一阵轰隆隆的声音传来，整个大地开始崩裂，原本青色的草原立即出现了一个宽近百米、长近千米的巨大峡谷，“不会吧？”
　　“哈哈哈哈……”那声音开怀大笑起来，随即大声道，“你原本绿色刀魄的实力能够相当于普通仙人，但是现在拥有了这种能量后，攻击力又必然提升了数十倍，而且以后不论你吸收什么能量，你体内的紫色至尊气息就必然将它同化……”
　　“也就说，我以后就牛逼死了！！”王涛兴奋的道，那声音一声停滞，随即才咳嗽了一声道，“对！！”
　　“谢谢你。”王涛恭敬的道，如此大恩堪当师礼啊。“哈哈，不用客气。”那声音大笑道，随即又道，“你心中一定对我很好奇吧？”
　　“是啊，您是谁？”王涛忍不住疑惑的道，自己一旦达到了第十境界绝对会成为无比恐怖的存在，但是，这一切那声音却丝毫不放在心上，那他该是怎样的实力啊？
　　“我是蚩尤，好像是一万年前吧，我与一个和我同等级的家伙打赌，于是便降下了一缕分身降到了这个星球上，随后和那个家伙的分身争霸比赛看谁能够最后一统天
　　下，结果，靠，那家伙竟然靠着阴谋诡计战胜了老子，结果害老子失去了一个最喜欢的拳套！！草，我的分身败了后，便一时无聊在这个星球上建立了个这样的地
　　方，看看能不能碰到一个有缘的人，哈哈没想到还真让我碰到了你，哈哈，缘分，缘分，哈哈哈哈。”
　　“不会吧？”王涛呆了，那个和蚩尤
　　打赌的家伙不会叫皇帝吧？靠，什么圣皇啊，原来人家是把咱当成玩具一样来玩的啊，不过想想普通人类还玩动物呢，人家玩个几十万人类其实也没错的啊。“哈
　　哈，小家伙你让我今天很高兴，我都无聊这么久了啊，看你喜欢用刀不如我送你一把刀吧！！”那蚩尤似乎很开心，随即王涛头顶的苍空突然破碎，无数把刀突然从
　　那裂缝中飞了出来，“小子，这些刀里面有连我都舍不得东西，也有你们凡间的破铜烂铁，嘿嘿，你选一把吧。”
　　“……”王涛看着眼前虚空上密密麻麻至少数万把的刀具，不由很是无语，这家伙就算无聊也不能这样玩我吧？你都心动的东西和十元钱一把的破刀放在一块，靠，万一我挑中了一个垃圾呢？呜呜，那岂不是会哭死？！！
　　虽然心中很无奈，但王涛也知道自己没有拒绝的权利，于是不由放出灵识查探面前虚空上数万把刀来，这时蚩尤的声音再次响起，“小子，你可以用灵识看到那把刀在什么位置，但是却绝对无法看出它们的质地，嘿嘿，不要想了。本人不会留下破绽的，随便挑一把吧。”
　　“靠！！”王涛实在忍不住了，指天怒骂。“你有一分钟的时间，现在已经过了37秒，抓紧哦，嘿嘿。”蚩尤得意的声音响起，王涛欲哭无泪，闭上眼睛收住灵识，随手一指道，“我就要这一把吧！”
　　王涛也放开了，自己能够恢复功力并获得了那神秘的能量就已经是天大的奇遇了，何必再那么贪心呢？指完后，王涛迅速睁开了眼睛，却随即愕然发现自己所指的那
　　把刀竟然偷偷的向后移动着，王涛无语了，心想你不想让我得到这把刀就直接收回去嘛，反正我也察觉不了，干嘛这样玩啊。
　　“哈哈哈哈。”蚩尤开怀大笑起来，随后道，“小子，你真有福气，这便是里面唯一一个令我也在意的东西了，我靠，你活着干什么的啊，这么牛逼，草！！”
　　蚩尤狠狠的发泄了一通，但王涛却没有在意，因为他正傻傻的笑着呢，我靠，蚩尤这神秘家伙都在意的？那岂不是牛逼死啦？哇哈哈哈哈哈……蚩尤的声音再次响
　　起，“当年我刚刚达到这个境界时，一次偶然的机缘下得到这样东西，它的攻击力强大到你不能想象的地步，如果不是我一向用身体的话，恐怕早就自己用了。哈
　　哈，也罢，既然我今天心血来潮的把它拿出来，又恰巧被你拿到，也算天意。便给你吧。”
　　说着，一柄黝黑色的长刀出现在了王涛手中，王涛喜爱的看着它，轻轻抚摸着它刀身上那古怪的花纹，忍不住问道，“它什么级别？”
　　“嘿嘿，你现在也用不了，知道那么多干什么？”蚩尤似乎很不爽，故意不告诉王涛，随后又道：“滴血认主，以后除非你死否则它不会丢的。”
　　闻听这话，王涛连忙从自己体内逼出了一道鲜血，那刀遭逢鲜血立即黑光大盛环绕着王涛转了数圈后突然没入了他的体内，王涛闭眼细细感受着，只觉得那刀已经彻底与自己的灵魂融合在了一起，不分彼此，以后除非自己灵魂消散，否则刀就永远是自己的！
　　“以鲜血为引，与你的灵魂融合，以后就算你的肉体毁掉也不用担心丢失。”蚩尤平静的道，随后突然长叹一声，又道，“罢了，你我缘分已尽，我的分身也将回归本体，希望以后还能够见到你，哈哈哈哈，不知那时你会是什么样子，哈哈哈哈……”
　　豪迈的大笑响彻在了整个天地，王涛还未反应过来时就突然觉得脑子一阵恍然，随后再抬眼看向四周时却发现已经来到小村边上了。四周一片黑暗，看样子已经到了晚上，王涛恭敬的对着水潭边磕了一头，轻声道，“蚩尤大恩，我王涛必将永世不忘！！”
　　随后王涛起身向村内走去，但猛然间身体一滞，脸色古怪的看向了北面，那里，一个麦垛的角落里，正有着一条大狼狗和一个赤裸的女人…… 


054 绝美少妇与大狼狗的激情
　　话说王涛看到了一个大狼狗和一个赤裸的女人，他嘴角就不由浮起了一丝淫笑，细细打量那女人，她肌肤雪白细腻，全身赤裸胸前那对丰满的乳房正在跳跃着，好像女孩在笑吧，诱人无比看的王涛眼睛都直了，真是忍不住想要把它握在手中狠狠品味一下啊。
　　丰硕的乳房下平坦的小腹，纤细的小蛮腰，随后骨盆突然加大形成了完美的曲线，也造就了女人浑圆肥满的大屁股，大屁股下两条修长结实的大腿更是诱人无比，那雪白的色泽正在黑暗下闪烁着诱人的光芒。
　　王涛忍不住咽了下口水，村里这样极品的女人只有四个，姜研自然不可能是，而王莲的身体自己早就熟悉无比自然也不会是她，而她小女儿王玲玲的身体虽然自己没
　　见过，但一个没有经历过人事的小女孩绝对不会有成熟的气质，尤其是乳房之类的少妇和少女即使一样大，也绝对会给人不一样的感觉。那么，难道是那个大女儿王
　　薇薇？
　　王涛想到那个26岁的年轻少妇，想到她总是忧愁的气质，想到她总是对自己冷冰冰一副鄙夷的样子，难道说她会偷偷的做这种事
　　情？不过也难怪哦，一个刚经历过男欢女爱的少妇自然欲望会不小，而随着时间的推移估计她的一双小手就不能满足了，所以想到动物上也无可厚非，可怜的少妇
　　啊，丈夫只带给你了一次快乐便摔死了，你平常一定很空虚很寂寞吧，虽然你对我一直以来的态度都不好，但是，哎，谁让我是个好人呢？呜呜，我不会计较的，我
　　要以德报怨，我要让你不再难受，哇卡卡，我好伟大啊……
　　王涛淫笑越来越六盛，悄悄的向王薇薇所在的地方走去，好在小村这一片地方都
　　是麦垛，所以也不怕她不会看到。悄悄来到靠近王薇薇的地方，王涛躲在一个麦垛边上死死看着她，这时候王微微可是丝毫没有察觉就在几米外正有个男人满含淫欲
　　的盯着自己呢，她一脸潮红，亲热死死的将面前狼狗的头抱在了怀里。
　　那毛绒绒的大头紧紧挤压着她丰满的乳房，大狼狗似乎知道该怎么
　　做，他的头于是便不断摩擦晃动着，“唔。”王薇薇娇躯一阵阵战栗，随后大眼水汪汪的媚哼了一声，声音有些急促的道，“狗狗，啊，好狗狗。舔我，舔我吧，啊
　　好狗狗。”王薇薇急促的说着然后推开了狼狗的大头，一手捉住自己丰满的乳房随后狠狠揉搓着往大狗的脸上凑去，大狗似乎明白自己应该做什么，立即伸出了大舌
　　头在那软肉上来回舔弄起来。
　　粗糙的大舌头一次又一次的划过那雪白滑腻的软肉，碰触过那软肉上骄傲挺立的大樱桃，“啊……”王薇薇享受的微眯起了眼睛，随后一只手抓住自己另外一边丰满的乳房大肆揉搓起来，微微的呻吟从她樱桃小嘴中不断发出。
　　不远处的王涛看的目瞪口呆，他第一次见到人兽交啊，虽然还没有真刀实枪的开始，但是下身却已经忍不住暴涨起来了，虽然急切的希望发泄但是王涛是绝对不想打
　　断面前那淫靡景象的，所以为了自己好受一点，只好将手伸进了裤子里，没办法先缓解一下难受吧，王涛淫笑了下，随后两眼继续灼热的盯着那狼狗和王薇薇。
　　这时候王薇薇一边的乳房已经完全被大狼狗的口水浸湿了，王薇薇哀声呻吟着，随后急切的将大狼狗头又搬到了另外一边大乳房上，同时一只手也忍不住伸向了淫水
　　横行的下身轻轻摩擦起来，王涛瞪大着眼睛，一会看看她下身的手，一会又看看黑色的大狼狗舔弄着她雪白的软肉，那雪白的软肉在大狼狗的舌头下不断变换着形
　　状，尤其其上那鲜红挺立的樱桃更是不断被摩擦着。“恩，啊。啊狗狗，好啊，啊。”王薇薇一脸潮红，水汪汪的大眼满是情欲的看着自己胸前，小嘴张着不断微微
　　呻吟着。
　　又是不知过了多久，王薇薇雪白晶莹的肌肤上已经浮出了淡淡的粉红，看样子是动情无比了，她突然啊的呻吟了一声，随后突然推
　　开了大狼狗，然后水汪汪的大眼娇媚的看了它一眼，两条小手伸向腿弯处努力的将自己两条玉腿搬了起来，直到膝盖都压到乳房上了才停下娇媚的道，“狗狗，快来
　　舔我啊，舔我……”
　　看着如此淫靡的景象，王涛瞪大了眼睛，实际上王薇薇根本没必要那样抬起自己双腿，因为归根结底大狼狗都可以自由
　　自在的舔弄那里，但是一旦把自己双腿这样抬起，那肥满的大屁股和淫靡的下身便完全暴露在了空气中，就算她那里再瘙痒空虚，她也不可能合上双腿或者有其他的
　　丝毫摩擦，这样一来心里就会有一种极强的刺激感，就算是大狗同样的舔弄王薇薇也会感觉像获得了数倍的快感一般。
　　那大狗被调教的似乎
　　很好，一看主人摆出了这样的姿势便立即跑到了她下身前，随后飞快的伸出了粗糙的大舌头舔弄起了她下身，王薇薇下身早已是敏感瘙痒无比，今日突然遭到这样的
　　刺激立时不由娇躯乱颤，啊的呻吟了出声，那大狼狗不为所动继续来回舔弄着，那淫水都被它喝到了肚中，随后它粗糙的大舌头竟然硬生生分开了那两瓣粉红的嫩
　　肉，随后伸到了王薇薇的体内舔弄起来。王薇薇身子一僵，随后颤抖着呻吟了出声，下身传来的一波波酥麻快乐立即让她状若疯狂……
　　但如
　　此舔弄了十几分钟后，王薇薇便又不满足了，她自己下身越来越空虚、瘙痒，狼狗那一根小小的舌头已经并不能再满足她，于是她喘息着放开了双腿，随后娇媚的抱
　　住了大狼狗的头在自己乳房上摩擦了数下后，突然伏下了身子钻到了大狼狗身下，王涛瞪大了眼睛，心中颤抖不已，下身更是期待的几乎快要涨爆一般。
　　果然不出她所料，王薇薇一脸春情的伸手握住了大狼狗下身的东西，那狼狗东西的巨大虽然比不上王涛，但是却也绝对远超普通人了，一抓住那物体王薇薇立即娇媚
　　的呻吟了一声，随后小手勉强握住那物体上下套弄起来，大狼狗轻轻低吼了一声看样子也被王薇薇挑逗的动情了，王薇薇水汪汪的大眼看着狼狗，语气娇媚而急促的
　　道，“狗狗，你好……大啊……恩，你舒……服吗……”
　　王薇薇就用自己的两只小手来回套弄着大狼狗的下身，数分钟后她又突然躺在了地
　　上，随后将头也凑到了大狼狗的下身，不远处的王涛瞪大了眼睛，心中呻吟着，天啊，她要做什么？王薇薇一双大眼更加水汪了，她伸出小香舌娇媚的舔弄了一下自
　　己的小嘴唇，随后张着小嘴开始努力的将那狼狗下身向嘴里含去！！
　　王涛身体一阵阵颤抖，下身几乎快要炸裂了开来，他实在无法想象那个略带忧愁一直对自己冷冰冰的女孩竟然会做这种淫荡的事情，在深夜之中非但全身裸体的和一条大狼狗做那样的事情，而且还竟然用自己的小嘴去含弄狼狗肮脏的下身，天啊，王涛要疯了……
　　王薇薇一脸娇媚，伸出小舌头舔弄着狼狗的巨物，直到将它弄得水淋淋一片后，才张着小嘴逐渐含入，直到整个巨物完全没入她的嘴中后，她才开始来回活动着头部
　　套弄起来，大狼狗这时也完全情动了，但似乎被主人调教过，所以只是敢微微的晃动着下身，那是何等淫靡的景象啊，一个可以被任何男人追捧的绝美少妇此刻竟然
　　脱光了衣服，躺在一条大狼狗的身下，而且还一脸春情的用小嘴不断吸允、含弄着狼狗的下身！！
　　王涛觉得整个人都快要爆炸了，他真是恨
　　不得立即冲上去狠狠蹂躏她啊，但是占有王薇薇什么时候都有机会，不过这样的极品美女如此淫荡的和一个大狗交合却是万年难遇啊，不行，自己要忍！！那王薇薇
　　来回含弄了狼狗下身又是十几分钟，随后从它身下出来跪爬在了地上，她一脸红潮春情，两手扶着地上，那丰满硕大的乳房便骄傲的指向了地面，她下身跪爬就像一
　　条母狗一般，浑圆肥满雪白的大屁股高高翘在空中而且还不断扭摆着，让人几欲疯狂，大狗当然明白了过来，立即扑到了王薇薇身后，两只前抓搭在了她光洁的背
　　上，随后下身对准王薇薇淫水横行的地方猛地冲了进去！！
　　“啊——”王薇薇猛地一仰头，万分满足的呻吟了一声，随后浑圆肥满的大屁股
　　疯狂的扭摆起来，摩擦着狼狗在她体内的巨物，狼狗也毫不示弱下身如打桩机一般，一下又一下狠狠的撞入了她身体中。王薇薇啊啊呻吟，疯狂的扭着头状若疯狂，
　　整个娇躯也不断颤抖，在大狼狗巨物攻击下，王薇薇已经彻底迷失了……
　　而王涛看着眼前淫靡的景象也呆呆的，身在下身的手也飞快动作起来，没办法只好用它先发泄了……
　　不知过了多久，也不知王薇薇达到了多少次高潮，她的身体已经完全变得潮红起来，并且上身也软软的倒在了地上，丰满的乳房与凸凹不平的地面疯狂摩擦着，她小嘴嗯哼的呻吟着，再也没有力气尖叫了，而那条大狗却似乎精神很好，一下又一下疯狂的进出着她体内……
　　王涛脑子已经完全是一团浆糊了，他只知道呆呆的看着面前淫靡的景象，然后用手勉强发泄着欲望，突然间一声鸡鸣响起，天快要亮了，王涛脑子一震回过神来，而全身软软的王薇薇也勉强睁开了眼睛，虚弱的说道，“大狗，恩，快帮我穿衣服，然后你回去。啊……”
　　那大狼狗极通人性，也或许是夏天的衣服单薄，总之它飞快的替王薇薇穿好了裤子和上衣，但一旁的王涛却看的清清楚楚，王薇薇并没有穿任何内裤和乳罩，真不知
　　道她回家是不是还会整理，穿好王薇薇的衣服后，大狼狗飞快的跑开了，而王薇薇则喘着气靠在麦垛上，反正现在天刚要亮，村里人不会走到村外这里的。
　　王涛看着此刻正处在高潮余韵中一副诱人样子的王薇薇，迟疑了片刻，自己要不要上去呢？但随即他放弃了，一是天快要亮了，二也是王薇薇已经经过了一夜的疯
　　狂，自己现在上去估计不能让她感到自己的强大，也就不能趁机收服她的芳心了，既然如此那就只好另找机会了，王涛遗憾的想到，随后整理好衣服，恋恋不舍的看
　　了王薇薇一眼后向村内走去，天快亮了，自己一天一夜未回家，也不知姜研是不是担心了？
　　想到姜研，王涛原本因为欲望不能彻底发泄的难受也消失的无影无踪了，我的姜研啊，我的女神，什么时候我才能真正的拥有你呢？今天？明天吗？ 


055 澜叔和姜研的神秘
　　悠然的回到家里，却愕然发现姜研已经在做早饭了，而澜叔则在院子里研磨着药草，看到王涛进来，姜研抬起了头来，开心的一笑，虽未说话但眼睛中含有的关切和
　　欣喜却是谁都能看的出来的。王涛笑着走了过去，然后歉意的道，“研儿，对不起，昨天我因为一些事情没能回来，让你担心了。”
　　“没关系。”姜研展颜一笑，温柔的道，“人安全就好。”“恩。”王涛开心的点了点头，随后又转向澜叔道，“澜叔好。”澜叔依旧研磨着药草，语气中带着笑意道，“哎呀，竟然最后才想起还有我在这里啊。”
　　“哪呢啊，我是怕打扰您做事情嘛。”王涛嬉笑着道，他知道澜叔是绝对不会在意这些事情的。果然，澜叔开心的大笑起来，“哈哈哈哈，到会找理由。”澜叔说着
　　抬起了头来，但当看到王涛时却不由一呆，眼中满是震惊，不过随即他却掩饰了过去，又低下头来只是身子却不由微微颤抖，看的出来激动无比。姜研奇怪的看了澜
　　叔一眼，关心的道，“澜叔，你没事吧？”“没事，没事。”澜叔又抬起了头来，一副平常的表情笑着，而王涛因为注意力全放在了姜研身上，所以并没有发现澜叔
　　这短暂的异状。
　　“好了，吃法吧。”姜研笑着收拾起来，“涛，你也过来帮忙。”
　　“恩。”王涛连北忙点了点头，
　　帮着姜研舀起汤来，而在二人背后，澜叔又微皱着眉头看向王涛，随后一脸复杂表情的摇了摇头。王涛帮着姜研盛好饭，随后三人便坐在桌子上吃了起来，令王涛开
　　心的是姜研并没有询问自己昨天去了哪里，否则的话王涛还真不知道怎么回答，他不喜欢骗自己深爱的女人，但又怕说出来后姜研会改变对自己的看法，毕竟普通人
　　和“神仙”的差距的确很大，不过好在姜研并没有问，这样王涛便放心了。
　　饭桌上，澜叔一如既往的默默吃着，而王涛则和姜研开心的聊着
　　天，姜研虽然平常看似很文静，但实际上王涛看的出来，她渴望着更加广阔的天地，她的心也像个小孩子一样，就像每次她和王涛去小村外的田野、山间玩闹的时
　　候，她总会像个小孩子一样奔跑、欢呼，然后玩各种在王涛看来似乎很无聊的游戏，每一次都令王涛不由开心大笑，而姜研则会“恼怒”的用小拳头或其他东西惩罚
　　他，完全就是一个小女孩的样子，一点也不像在家里那样文静和温柔。
　　想来想去王涛也只能认为是澜叔的原因，毕竟澜叔虽然很和善，但不
　　知为什么身上总能给人一种压迫感。原先王涛以为那是澜叔在医学上的成就已经开始触摸天道的原因，而自己又功力全失，所以会不由的对自己产生一种压迫感。就
　　算澜叔再和善，就算他一直开心的笑着，但王涛却始终不敢和他开玩笑，对他心中总是有着一种敬畏感。
　　但是今天王涛却不由推翻了先前的
　　认知，因为他现在不但功力尽复而且还达到了更高的地步，就说攻击力和防御力就已经比普通仙人还要强大数倍了，而且灵魂也完全达到了仙人的境界，可是即使以
　　仙人的灵魂对着澜叔却依旧还是敬畏？王涛简直惊呆了，但事实却说明了一切，所以在和姜研聊着天的时候他总是不由偷偷的打量着澜叔。
　　吃完饭后王涛便又走出了家门，因为澜叔给他分配了采药的任务，王涛也乐的接受，毕竟自己一个大男人总得做点事情吧？
　　不过功力尽复，采药还不是手到擒来啊，灵识扫射之下一座山的一草一木都尽在眼中，两个小时便能够轻松完成澜叔交给的任务了。
　　王涛蹦跳在大山之中，呼吸着那绝对比都市清新一百倍的空气，看着身边不时跑过的小动物，然后随手摘下一株草药，心情不由开心无比。而就在王涛还沉醉在采药的快乐中时，在小村的家里，姜研开心的看着澜叔道，“叔叔，是不是你帮涛恢复的功力啊？”
　　正在研磨药材的澜叔闻言一滞，随即摇了摇头，“不是说好了吗，我只帮你把他引入修真界，以后是死是活，我都不会插手。上回你求着我把他灵魂拉回来，就已经违反当初定下的规则了，你还想我会帮他吗？”
　　“哼哼，你还说上回！你说要把涛身体治好的，可是你偏偏却让他失去了继续修炼的资格，简直是言而无信。”姜研撇了撇小嘴，一副很鄙视的样子。澜叔慈爱的看
　　了她一眼，无奈的笑着道，“当初是谁跪下求我把他救活的，还哭着说哪怕让他以后只能当个普通人也好啊，既然如此，不是我不让他修炼，而是我只能治疗到让他
　　当个普通人而已，至于功力的方面我实在“无能为力”啊。”
　　“哼哼，坏蛋坏蛋！！”姜研小脸都给气红了，随后突然一笑道，“哼哼，就算澜叔你不帮忙，涛也会好起来的，嘻嘻。现在他不就已经好了吗？”“恩。”想到王涛的身体，澜叔微皱了一下眉头，随后脸上出现了一抹疑惑和震惊。
　　“怎么了，澜叔，涛身体不会有事吧？”看到澜叔的样子，姜研立即焦急的问道，一双大眼也紧紧盯着澜叔。澜叔疑惑的摇了摇头，“应该没什么事，只是他体内的能量有些古怪而已。”
　　“啊，那有什么？！”姜研立即挥舞着小手，开心的笑了起来，“涛那么厉害，既然能够自创一种功法修炼起来，那么再把功法完善，进入更高的层次也没什么好奇怪的啊。”
　　看到姜研兴奋的样子，澜叔苦笑一下，微皱着眉头想到王涛体内那神秘的能量，眼中不由满是震惊，摇了摇头努力的将那惊天的想法甩出去，随后慈爱的看着姜研道，“过几天我们就离开这里吧，我再带着你在人间界游玩一段时间，等到王涛小子要渡劫的时候我们就回家。”
　　“啊，不要吧。”姜研闻言一愣，随后一脸苦楚，“我们和涛在一起不好么？”
　　澜叔坚定的摇了摇头，随后看着姜研道，“既然你喜欢他，那么就要让他拥有更广阔的天地，否则他将来怎么可能娶你？”
　　“而且不是我说你，爱情？澜叔活了这么多年，还从来没有相信过，你要知道对于我们一族来说，生命几乎就是永恒的，而时间能够改变一切东西，它能让佛祖变成魔头，让光便成暗，那么喜欢光的女孩将以何相处？她会爱上暗吗？”
　　“当然，人是要比那复杂一些，但是没有什么是不可以改变的，当无数年后，王涛完全变成另外一个人后，你是离开他还是继续陪着他？”
　　“就像人间，我们现在呆的叫中国的地方，古代就有一个故事，梁山伯和祝英台，谁是男谁是女我忘记了，但是我却记得里面有另外一个反面人物最后将二人逼死，
　　那么如果二人依旧能够相守的话，当梁山伯和祝英台中的男人变成了那个反面人物一样的存在时，那么那个女孩将会如何自处？”
　　“在无尽的时间下，除了混沌的能量外，一切有意识的存在都必将会逐渐改变！！一万亿年后，如果王涛没有消散的话，那么他会和现在只活了十几年的自己一样吗？”
　　“澜叔，我才不管那么多，我只知道我爱他，现在让我离开他一定会伤心的要死，至于以后的事，我不管。还有，澜叔你答应我的事也绝对要做到！！”姜研坚定的说道，嘴角浮起一丝幸福的笑容。
　　澜叔看着她，无奈的摇了摇头，“放心吧，一亿年就等他一亿年的时间，我保证你不会被你父亲逼着嫁人的，至于这一亿年内，他如果死了或者根本就不记得你是谁
　　了，那你就不得再这么胡闹了，而如果一亿年内他能够去到那里，并且依旧那么爱你，为了你愿意和无数人作对的话，我一定会站在他身边的。”
　　“不行！一亿年太少了！！他现在还是凡人，就算资质再好也不可能达到那里并拥有强大的实力啊！！！”听到澜叔的话，姜研立即反对道，随后咬着小牙瞪着澜叔道，“澜叔，你当初怎么答应我的？”
　　澜叔笑了笑，低头继续轻轻的研磨起了药草，“一亿年已经是我所能做到的极限了，你的父亲和家族不会允许你胡闹的，就算我实力再强，他们也就能容忍我一亿年
　　而已。一亿年后如果那小子没有实力的话，忘了你最好，否则如果还爱着你的话，那就等着看到已经嫁为人妇，有了孩子的姜研吧！！”
　　“不会的！涛一定能够做到！！坏蛋澜叔乱说，我才不会相信你！！！”姜研说着飞快的跑进了屋里，澜叔微微一笑，看向地面，深邃的眼睛仿佛穿越了时空一般，
　　喃喃的道，“一亿年后，那小子只要不被人杀死，凭他的资质和自创玄功的奇妙应该可以拥有保护妍儿的实力了吧？只是，他体内的那能量？……”
　　想着，澜叔一脸的震惊和迷惑：“难道真的是那种能量？难道是那几个人赐给他的？如果是的话，那可真是莫大的机缘啊，说不定这小子以后也能进入那至高的境界呢？”
　　停滞了片刻，澜叔又无奈的摇着头道，“真是好福气啊，我活了近百亿年，才远远的见过他们其中一位的身影……” 


056 英雄救美之狐狸精
　　话说王涛正在山间采药，突然间一阵灵力的波动从远方传来，王涛一愣，随后不由立即飞快的向那跑去。说句实话，即使王涛现在的实力比普通仙人还要强一些，但
　　是他所见过的修真者简直屈指可数，不过说来也难怪，他没有门派而且功法还是自创的，迄今为止也不过才短短一年而已，自然见的修真者也就不多了。
　　所以王涛一旦发现远处竟然有灵力的波动，便不由立即欣喜万分，飞快的向那儿跑去。来到近处王涛惊讶的发现那里散发的并非是真元力，反倒像是妖怪的妖力，啧
　　啧，妖怪哎，王涛更加开心了，在相距那灵力波动还有数里的时候，他隐起自己的身形，随后踏云而上，来到了天空中又向那妖力散发处驰去！！
　　以王涛现在的实力以及那刀元的特殊性，除非灵魂境界远远高于他，否则也就不可能发现他了，所以王涛很是悠然，他来到打斗的上空向下看去却发现原来几个男性
　　妖怪正在围攻一个女孩。那女孩长的真是祸国殃民啊，一双水汪汪的大眼、娇小的鼻子、红艳的小嘴，雪白细腻的肌肤，胸前两团雄伟的乳房，纤细的小蛮腰，浑圆
　　肥满的大臀部，修长笔直而结实的两条玉腿，那小腿和晶莹的小脚裸露在外，完美的曲线、形状和晶莹的肌肤让人为之大咽口水。
　　王涛的眼
　　睛立即便被那女孩吸引了，尤其女孩眉目转眼间便散发着无限的媚力，配合着她那火爆的身材真是让人恨不得立即把她抱在怀中肆意的揉搓玩弄。狠狠盯了女孩数
　　眼，以王涛现在的实力自然能够轻易的看出了女孩本体是什么，那是一头火红色的小狐狸，乖乖，原来是狐狸精，难怪让御女无数的本色魔也心神荡漾！打量完女孩
　　后，王涛看向了围着女孩的几个男妖怪，心中对他们下了死刑，靠，管你们是对是错啊，反正老子不可能眼睁睁的看着这个大美女毁在你们手里。
　　这时地上的数人岁自然不会察觉天上有个人正在偷偷的看着自己，那几个男妖怪中，一个满脸肥肉的家伙谄媚的笑着对身边一个略显阴狠的年轻人道，“少爷，这真是上天想要少爷开心啊，原本还以为九尾妖狐一族已经灭绝了呢，没想到这里还能有一个，果真长的是祸国殃民啊。”
　　“哼。”阴狠的年轻人得意的一笑，随后看着面前的狐狸精不由淫笑了起来，“小狐狸，少爷我是狼族的少族长，这附近数个省份全都是由我父亲说了算，怎么杨？乖乖的跟着我走吧，做本少爷的女人一定有你享不尽的荣华富贵！！”
　　那女孩听到面前年轻人自称狼族少族长，脸上不由闪过一丝仇恨，随即咬牙说道，“我们整个狐族都是被你们狼族折磨死的，你竟然还想让我做你女人？做梦
　　吧！！！”那女孩说着，随即猛地一张小口，一颗金光闪闪的内丹便随即飞了出来轰向狼妖，看到金丹袭来狼妖却毫不慌张，一挥手间一张五彩流光的护罩便出现在
　　了他身前，那金丹轰在彩光上，彩光只是晃荡了一会便卸去了所有力道，而金丹则暗淡了一分。同时女孩也脸色一白，看的出来受创不小，但即使这样眼中却依旧满
　　是坚定，毫不犹豫的再次御使着金丹向彩光轰去！
　　天上的王涛摇了摇头，这女孩根本没有任何法宝，也不知道会不会道术，就算不会的话凭
　　借着狐狸的天赋魅惑和幻术也可以啊，虽然一样打不过那几个妖怪，但至少可以让他们慌乱一下趁机逃走吧？但是女孩却偏偏直接放出了内丹摆出一副拼命的架势，
　　要知道金丹与性命攸关，一旦毁坏那可是形神俱灭啊，就算你想拼命也要想想面前数妖的实力吧？！
　　果然那狼妖又承受了一次内丹的轰击
　　后，突然残忍的一笑拿出一丹鼎样法宝，随后对准了那内丹道，“收！！”随着这一声话，顿时丹鼎内射出了一道七彩光芒笼罩住了女孩的内丹，女孩脸色再次一
　　白，仿佛已经全无血色一般，同时整个身体也突然软倒在地，而她的金丹则飞快的没入了丹鼎之内。周围其他几个妖怪满眼灼热的盯着狼妖手上的法宝，先前那个一
　　脸肥肉的妖怪颤抖着声音道，“少……少……少……少爷……这……这……这就是……传……传说中的……炼……炼妖鼎？……”
　　狼妖得意
　　的一笑，晃着手上的丹鼎道，“不错，这便是中品仙器炼妖鼎，只要功力高于对方便可以自由的将他们吸到鼎内，而且它对任何的生灵、物体都有用，并不只是妖怪
　　啊，吸进去后只要心念一动便可以将他们炼化为金丹，吃了就增加功力。要知道即使我父亲是修妖界三大势力之首的首领，可也是只有两件仙器啊，而这件便是他最
　　看重的！！要不是我哀求很久，父亲才不会允许我带出来玩一回呢。而且据父亲说，它可不只是中品仙器而已，至于它是什么品阶的法宝虽然还不知道，但却绝对比
　　普通仙器多要厉害就是啦！”
　　狼妖得意的介绍完手上法宝后，然后看向软倒在地上的女孩得意道：“小狐狸你放心，哈哈本少爷是不会炼化你内丹的，炼化了你本少爷去哪找像你这样的尤物呢，哈哈哈哈……”
　　狼妖得意的大笑着走向狐狸精，可怜的狼妖啊他却不知道刚才介绍法宝的一段话却让头顶某个家伙双眼放出无限光芒了啊。
　　狼妖得意的走到了女孩身边，无视女孩仇恨的眼光，右手突然变成了一只狼爪随后轻轻的划向美女衣服，他似乎刻意玩乐一般偏偏不去触摸女孩的身体而是呲啦一下
　　划开了女孩手臂上的衣服，登时女孩那雪白如玉的手臂便裸露了出来，狼妖得意的哈哈大笑，其他几个妖怪也眼光灼热的盯着女孩，狼妖注意到他们的目光，故作大
　　度的摆了摆手道，“放心，跟着本少爷不会让你们吃亏的，等本少爷玩完了就让你们玩！”
　　“谢谢少爷，谢谢少爷。”
　　“少爷真是前无古人的慷慨……”
　　“呜呜，少爷你真好……”
　　那几个妖怪听到狼妖如此说不由立即眉开眼笑了起来，如潮的马屁不断从嘴中吐出！狼妖得意的哈哈大笑，又呲啦一下在女孩衣服上划开了一个口子，女孩愤怒的盯着她，眼中满是恐惧和仇恨，但是现在内丹被面前狼妖收去，她连死的权利也没有，只能任由狼妖摆布。
　　狼妖哗啦啦的将女孩衣服划开了数个口子，那雪白的肌肤和胸前丰硕的乳房便开始若隐若现起来，狼妖瞪大了眼睛，不由大肆吞咽着口水，随后又将狼爪变回了人类的手，然后淫笑着伸向了女孩胸前。
　　女孩绝望的闭上了眼睛，恰在这时天空上沉浸在意淫中的王涛也突然醒了过来，看到下面的情形不由满腔怒火，不过幸好女孩还没有被那狼妖碰到，否则王涛岂不是
　　会哭死，看到狼妖那肮脏的手即将触摸到女孩的胸前，王涛生气的心念一动，登时一道手臂粗细的紫色雷电劈到了狼妖手上，狼妖惨叫一声看向自己右手，却惊恐的
　　发现自己右手早已经化为了虚无！！
　　要知道王涛现在的实力可是比普通仙人还要强大，他怒火之下引动的天雷又岂是一个元婴期的小小狼妖
　　所能抵挡的啊？王涛听到狼妖的惨叫不由一阵心烦，立时轰隆隆的无数道天雷降下劈在狼妖身上，登时狼妖消失的无影无踪。其他几个妖怪一阵呆滞，随后飞快的跪
　　倒在地上哭泣起来，“呜呜，不关我们的事啊，我们是被这个禽兽狼妖逼得啊，老天不要惩罚我啊，呜呜呜呜……”
　　在这群元婴、金丹期的
　　妖怪看来，刚才那天雷竟然能够在瞬间将狼妖劈的消失，其威力根本就不下于天劫那神雷了，而能发出天劫的除了老天还能有谁啊？实际上王涛引动的天雷的确不比
　　普通的天劫小，被这群妖怪误认为老天也不能说他们孤陋寡闻，毕竟在人间界除了那种度过七八次天劫、实力已经远超普通仙人的散仙外，几乎没有人可以拥有这样
　　的实力！！
　　而这群小妖怪自然不可能见到那种稀少无比的超级散仙了，所以便自然而然的把王涛当作了老天。而原先躺在地上已经完全绝望
　　的女孩也震惊的睁开了眼睛，心中欣喜万分：难道老天要惩罚这群混蛋了吗？果然随着她的想法，立时又有无数道天雷降下，那几个正在哭泣、哀求的小妖怪连惨叫
　　都没来得及发出便化为了虚无，天空之上，王涛随意的走了下来，眼睛直直的盯着那掉落在地上的炼妖鼎，连一旁女孩也完全忽视了！！
　　星
　　月躺在地上震惊的看着那个从天空上仿若散步一般走下的“年轻人”，那份潇洒和随意，那淡然和轻松瞬间便深深的印入了她的心中，原来并不是天而是一个“人”
　　啊，他难道是仙人吗？否则怎么可能会这么强大呢？仙人啊，那是何等的存在啊，他们挥手间便可以让大山覆灭，让大海为之翻腾，天啊，难道他真的是一个仙人？
　　难道是一个仙人出手救了我吗？星月的心中已经完全混乱了，既是欣喜又是惶恐复杂无比。
　　而这一切王涛都没有注意，他欣喜的拾起了地上
　　的炼妖鼎，仙器？王涛鄙夷的笑了，如此神用之物会是普通的仙器？只要实力达到便可以将功力低于自己的人收进去然后自行炼化成金丹，那岂不是说主人越强，它
　　也会越强吗？那岂不是说只要实力达到，即使是仙人也能够收进去练成金丹吗？
　　这样的东西会是简简单单的仙器吗？仙器有如此妙用吗？可是如果不是仙器的话，难道，是神器？王涛被自己的想法吓了一跳，随后强忍住心中的激动和欣喜将灵识探进了炼妖鼎内…… 


057 狼族、至宝和小狐狸精
　　云深不知处，凡人不能看到的大山上耸立着一座宏伟的宫殿，突然间宫殿内传来一声惨嚎，一个胡子垂到胸前的老妖怪目瞪口呆的看着面前桌上那已经碎裂的灵魂玉简，他浑身颤抖着脸上满是惊惧，良久才回过神来惨叫着向宫殿中央跑去。
　　大殿中央的王座上，一个威严而面色阴狠的中年人正在那里坐着，他便是中央七省修妖界的领袖，狼族族长秦战！
　　听着那逐渐接近的哀嚎此刻秦战不由大大皱起了眉头，脸上显出了一抹阴狠，但当他看到跑进大殿内是那个看守灵魂玉简的老人后，脸上的狠辣迅速换成了焦急，道，“怎么回事？你怎么来了？”
　　看守灵魂玉简者，未出大事不得离开，他自然知道这条规定，因为这便是他当年刚登基时定下的规矩，此刻这老人竟然慌张的跑到大殿内，难道，族中重要之人出事了？
　　“大……大……整大……大王……”老妖怪扑倒在地上，一脸汗水的结巴道，秦战大怒，喝道，“废物，快点说。”那老妖怪闻言浑身一打哆嗦，看样子是惊惧无比，但是话却已经不在结巴了，飞快的说道，“大王不好了啊，小少爷他，小少爷的灵魂玉简碎了啊！！”
　　“什么？”秦战身子一晃，随后怒视向老妖怪，“你说什么？”老妖怪一脸苍白的看着地面，颤抖着声音说道，“小少爷的灵魂玉简碎了啊。”
　　“废物！！”一声震天的怒喝响彻在整个宫殿群中，大殿上的秦战一脸狰狞，挥手间那老妖怪便灰飞烟灭，随后秦战也瞬间消失在原地，竟然是只有渡劫期高手才能使用的瞬移！！
　　供放灵魂玉简的屋子内，秦战一脸苍白的看着面前碎裂的玉简，咬牙道，“害我孩儿，我一定让你，生，不，如，死！！”
　　同时一道灵魂传音出现在宫殿内所有妖怪的心中，“渡劫以下修真者立即出去查探少爷死在何地，渡劫以上修真者立即出现在大殿之上！！”
　　宫殿群中一阵嘈乱，随后无数妖怪按照吩咐开始了行动。
　　而这一切远在群山中的王涛自然不会了解，他心急的将灵识探入到了炼妖鼎内，随后细细打量起来，这炼妖鼎内空间一望无际，上下左右白雾缭绕，，只有无数颗粗
　　大的圆柱耸立在天地之间，那圆柱全都直径数十米，高不可探，上面刻画着各种各样古怪的花纹，而圆柱似乎还有数种颜色，共分为了白色、银色、金色！！
　　而先前那个女孩的内丹则被封在了一颗白色圆柱之内，王涛看的一头雾水，决定还是先炼化它再说，只要炼化了它那法宝的一切功用自然而然的便会出现在心中，也不用现在自己搞不清东南西北了，于是想着王涛便退出了炼妖鼎，随后盘腿坐下将炼妖鼎放在了胸前。
　　一旁的小狐狸精看到这位前辈似乎正在运功，也不敢出声打扰。
　　王涛灵识包裹住炼妖鼎，随后将其向体内拉去，像这样的至宝自然可以轻易的进入体内，如果炼化便好，炼化不了的话它便会重新回到外界。将炼妖鼎拉到了丹田内，随后王涛驱动着刀元逐渐将其包裹炼化起来……
　　时间悄悄流过，从外界看去，王涛的脸色正在飞快变换着，小狐狸精星月在一旁无聊的看着他，前辈已经坐定两个时辰了，什么时候才能醒来啊，看样子前辈是在炼
　　化那个东西，难道他是为了那个东西才出手杀死他们的吗？不管了，反正前辈也是救了我，我自然要亲自感谢他一下啊，如果他能把内丹还给我就好了，否则的话我
　　就没有能力照顾母亲了。
　　母亲的病估计这位前辈应该有能力治吧？母亲说除非仙人下世，否则的话自己就必死无疑，可是这位前辈就是仙人
　　啊，但是，他会治吗？小狐狸星月苦笑了一下，像他们这样的前辈根本不会在意我们的生死，母亲说就算仙人要治疗也会很费力气，想想这位前辈又凭什么帮自己
　　呢？他看到自己被那些禽兽欺负都毫不在意，估计要不是因为那个法宝的话，他也不会出手吧？是啊，自己还是不要自取其辱了，免得让得他不高兴再给自己和母亲
　　惹来麻烦。
　　小狐狸星月脸色黯然的胡思乱想着，突然间王涛却张嘴喷出了一口鲜血，随后才略带虚弱的睁开了眼睛，喃喃的道，“果然是宝
　　贝，以我现在的实力炼化它竟然还这么费力。”炼化了那宝贝之后，王涛也明白了它的用途，实际上它名字并不叫炼妖鼎而叫裁决界，里面每一根圆柱都可以封印一
　　个神仙妖魔，而白色柱子便是封印普通修真者和妖怪的！银色柱子似乎是封印仙人和妖魔的，至于金色柱子这个暂时王涛也没弄明白！
　　得到
　　一件至宝，王涛心情大好但眼睛却不由看向那几个妖怪掉落的其他东西，当发现几个玉简时王涛脸上一喜连忙将它们吸到了手中，随后灵识探索进去！他早就知道这
　　玉简便是记载信息的载体了，而自己恰恰便是对人间仙魔界缺少最基本的常识，希望这几个玉简中会有所记载吧，王涛开心的想到。一旁的小狐狸精星月看到前辈醒
　　来但却随即拿了玉简后又沉入了进去，不由无奈的想：果然，前辈只是顺手救了自己而已，或许如果需要的话他还可能会杀了自己，这样的人又怎么可能会平白无故
　　的帮自己母亲呢？唉，算了吧……
　　可怜的王涛啊，竟然被一个大美女误会了，如果他知道的话岂不是会哭死啊。
　　上天的确待王涛不薄啊，那玉简之内恰恰有一个便是给刚入门弟子看的，从其中王涛也得到了数条对自己有用的信息。
　　首先修真者分为筑基、金丹、元婴、渡劫和大成，而大成过后，体内的真原力便会化为仙元力，同时也成为了一个普通的仙人，在仙界称为凡仙！而跨过凡仙的阶
　　段，便会成为金仙，金仙共分九阶，跨过九阶之后便会成为玄仙，玄仙也同样有九阶，之后便是仙帝，至于九阶仙帝接下来是什么并没有说明，估计凡人界没有资格
　　知道吧。
　　看到这些后，王涛对照了一下自己的实力，凭借着自己刀魄玄功的奇妙以及那神秘的能量，看样子功力应该不下于三阶金仙！
　　而法宝之类的也分为了宝器、灵器、仙器和神器！
　　神器只是传说，凡人界也从来没有人得到过，据说神器在仙界也是足以让无数人疯狂的东西，可见其珍贵程度。
　　宝器是最低的分级，但是很多人依旧不能拥有，因为练器的材料实在太稀有了，近乎一半的修真者、妖怪手上拿的都是普通兵器，虽然他们的普通兵器在凡人眼中也是神剑一级的，但是在修真界里就不堪一提了。
　　而修真界里宝器历来是给那些表现优秀的弟子的，而宝器之上的灵器则极为珍贵，一件上品的灵器甚至能够引起一阵腥风血雨了，小些宗派的掌门也都是只有一件灵器而已，而即使大门派里灵器也只是给那些核心弟子！
　　至于仙器，则是每一个修真者的梦想了，但是仙器实在太稀少了，只有大宗派的掌门、大长老以及一些实力极强的散修才有可能拥有！自历史记载以来，每一次仙器的出世便都会让修真界有几十年的厮杀，由此可见其对修真者的诱惑！
　　而凡人界拥有着无数星球和宇宙，既然也就诞生了无数的修炼方式，别的不说就说地球上，西方就有强大的魔法师，埃及的则是灵魂审判者，玛雅一族的大先知，亚
　　马逊的自然操纵者，以及其他很多隐秘的修炼方式，每一个也都有着不亚于修真者的实力，而他们飞升后也会进入仙魔妖界，只是历来修真者的数量都是最多的，不
　　光地球，还有无尽宇宙中的其他星球，所以仙魔界也习惯用仙人来划分各种强者的实力！
　　看到这里，王涛面色有些古怪，不过想想也就释然
　　了，同样无数年的传承，凭什么人家就会弱呢？就算你瞧不起地球上除了中国人外的其他民族，但其他星球上总不会有中国人吧？所以其他的修炼方式不弱于修真者
　　也并没有什么好奇怪，地球，也只不过是数个宇宙中一个不起眼的小星球而已。
　　了解完这一切后，王涛默然了很久，才逐渐消去了心中的震撼，真是光看就令人一阵热血沸腾啊，真是恨不得早些见到这些传说中的东西。消化完所有知识后，王涛这才想起，自己身边可是还有一个小狐狸精呢，汗颜，竟然把人家大美女给忘了。
　　小狐狸星月看到这位前辈醒来，忍不住说道，“前辈，你醒了，能把内丹给我吗？”话刚出口，星月就是一呆，心想自己怎么对仙人这么不尊敬啊？惨了惨了，万一
　　他杀了我怎么办啊？但王涛却没有丝毫在乎，心念一动，一颗金光闪闪的内丹便出现在了手中，王涛笑着递给了她，然后道，“好好收好内丹，以后一打架可不要就
　　这么拼命，否则内丹被人收去就麻烦了。”“谢谢前辈。”星月欣喜的吞下了内丹，然后看着一脸微笑的王涛心想：这位仙人没什么架子吗？我能求他帮忙治疗母亲
　　吗？
　　但星月还没有想完，王涛已经开口了，“你叫什么名字，是住在附近吗？”星月答道，“前辈，我叫柳星月，就住在附近的大山中。”“哦，那就好。”王涛微笑着点了点头，看了看已经来到头顶的太阳，道，“今天我要回去吃饭了，否则家人会担心，以后我去找你啊。”
　　“啊？”星月一呆，还未反应过来时，王涛却已经化为了一道流光射向了远方，星月呆呆的看着那流光，心中想着王涛刚才的话，找我？难道这位仙人前辈想和我做朋友吗？那如果我们成为了朋友，岂不是就能求他治疗母亲了？真的吗？他真的会来找我吗？
　　微风吹佛，星月胡思乱想起来…… 


058 调教绝美小寡妇（一）
　　话说回到家后便已经做好饭了，和姜研亲亲我我了一会，王涛便又出门了，走在小村的路上，王涛心中着实有些郁闷，因为他搞不懂姜研在想些什么，按说二人的关
　　系总应该可以做那销魂的事情了吧？但是姜研却偏偏不允许，最多看到王涛生气的时候让他亲亲摸摸而已，王涛那个欲哭无泪啊，你说现在都什么时代了啊，亲和摸
　　都可以了，干嘛就不能有最后一步啊？
　　有时候王涛想是不是姜研的羞涩在作怪，她不好意思吗？这样的话，如果自己强行要的话，姜研应该也不会拒绝的吧？但想了想，王涛便放弃了这个想法，他实在不忍心对姜研做强迫的事情，万一姜研不高兴就坏了。
　　但是王涛实在是有点难受，昨天晚上看了一场人兽交的盛宴，今天又不时面对着姜研这个仙子，所以王涛心中的欲火啊腾腾的往上飞，好在这个小村内还有自己的一
　　个女人，当然便是寡妇王莲了，想到王莲那丰满诱人的身体，她在床上的放荡，王涛心中不由又是一阵火热，脸上忍不住浮起了一丝淫笑向王莲家里走去。
　　人还未到，灵识先行扫了进去，毕竟要先侦查一下环境吗？如果她大女儿、小女儿都在家的话，就有点不好办了，但令王涛惊愕的是王莲和王玲玲竟然全都没有在家，而只有大女儿王薇薇正在院子里收拾着什么。
　　灵识看着王薇薇并那完美的身材，她那略显忧愁和冰冷的脸蛋，看着她突然弯下身子后那被裤子紧紧绷住的浑圆肥满臀部，王涛不由暗暗咽了下口水，他想到了昨天
　　晚上，就是这个看似文静和冰冷的女孩竟然和一条大狼狗在村外做了一夜那样的事情，想到昨晚的淫靡王涛的下身不由挺立了起来，心中想到，难得机会啊，就让自
　　己今天调教一下这个外表冰冷、内心淫荡的少妇吧！！
　　说句实话，昨天看了一夜王薇薇和狼狗的宣淫，虽然当时看的很爽，但当王薇薇走了
　　之后就不是个味道了，心想自己干什么呢，一个大美女在自己面前那么淫荡，而自己竟然龌龊的打飞机？靠！我王涛什么时候堕落成这样的人了？想我王涛纵横花
　　丛，从未一败，怎么能让个大美女在自己面前那样淫荡而无动于衷呢？靠！不是，无动于衷也就罢了，反正偶尔做回正人君子也无所谓嘛！可是自己做了什么？哇卡
　　卡卡，自己竟然龌龊的躲在一边偷偷的打飞机？？？我靠啊，人啊，脸面啊，这要传出去我王涛的一世英名就毁了啊，所以不行，我一定要趁机收服她！然后狠狠的
　　干她，以弥补我昨晚的万分遗憾！！
　　淫荡的想着，王涛来到了王莲门前，随后伸手推开了那大大的木门，木门开启的嘎吱声立即惊醒了院子里忙碌的王薇薇，王薇薇抬起了完美的脸蛋，当看到是王涛时，不由一皱眉头，冷冷的道，“我母亲没有在家。”
　　看到王薇薇的样子，王涛那个怒火三千丈啊，真是恨不得立即把她扑倒在地，然后强奸强奸强奸个一百遍，不过咱是21世纪的色魔，咱要有品味，有策略，不能干
　　强奸这么没品味的事情，所以王涛强忍住怒火，僵硬的一笑，然后随手关上了门，轻轻的道，“我不找你母亲，我找你。”
　　闻听此话，王薇
　　薇立即警惕的看向了他，冷冷的道，“你要干什么？”王涛，我忍，我忍，走到王薇薇身边王涛没有答话，反倒细细打量起了她，这时候的王薇薇恰好蹲在地上，浑
　　圆肥大的屁股便被裤子紧紧绷了起来，而王涛居高临下的看去，甚至看到了她那白色的小内裤和深深的股沟，大咽下口水，眼光转到胸前，王涛随即呆住了，因为夏
　　天的原因而且可能因为在家里，所以王薇薇竟然没有带乳罩，于是从领口看去那丰硕雪白的大乳房便出现在了王涛眼中，那两团乳房间紧紧的乳沟更是让王涛瞪大了
　　眼睛，天啊，好诱人的大白兔啊……
　　而这时王薇薇自然也察觉到了王涛的目光，脸上微微一红却随即掩去，飞快的站起身子然后厌恶而冰冷的看着王涛道，“你出去，这里不欢迎你！！”
　　王涛真的生气了，他一忍二忍实在不想再忍了，于是怒瞪向王薇薇道，“你不怕我强奸了你？！”
　　王薇薇脸上闪过一丝惊惧，随后却坚定的怒视向王涛道，“你敢！！”“我靠！”王涛忍不住想要笑，还真没见过这样的女孩，伸手毫不犹豫的揽住了她的小蛮腰随后拉向怀里，邪恶的道，“你看看我敢不敢？”
　　“啊——”不管怎样，王薇薇终究还是个女人，突然被王涛袭击便不由尖叫出声，随后便在王涛怀里疯狂挣扎起来，但她的力量又怎么可能比得上王涛呢，所以只是
　　徒劳无功而已，而且那滑腻温热的身体和胸前丰满硕大的乳房还不断摩擦着王涛的胸膛，王涛那个爽啊，几乎快要飞了。
　　王薇薇也终于发现自己这样做只会让面前的可恶男人享受而已，于是便停了下来，脸上有些微红故作凶狠的道：“你放开，不然我就喊人了？！”
　　“喊人？”王涛邪恶的笑着，然后仿佛恶魔一般轻声道，“想想你现在什么样子？你应该知道一个女人没有男人依靠会是什么痛苦！喊人之后，村里人会怎么看你？
　　你的妹妹会怎样？难道你希望你妹妹将来也像你一样吗？”说着说着王涛突然觉得自己实在太邪恶了，因为怀里的美女已经开始流起了眼泪，然后恶狠狠的盯着王涛
　　咬牙切齿的道，“恶魔！！”
　　王涛厚脸皮的一笑，不管怎么说既然已经开始装恶魔了，那就继续装下去吧，所以王涛脸上没有丝毫的愧疚，但实际上心中已经后悔死了，哎，装的有点过火了，呜呜。
　　王薇薇算是彻底绝望了，打不过面前的男人又不敢喊人，而且下有妹妹上还有一个母亲，所以怎么也不敢去死，于是只能任由面前的男人摆布，难道今天自己真的要成为他的玩物吗？
　　不知不觉间王薇薇的眼角已经流下了眼泪，王涛看的一阵心疼，低头温柔的将其吻入嘴里，然后在王薇薇惊异的目光中轻声说道，“你一个女人一定很苦吧？”汗，
　　王涛实在太邪恶了，竟然把一个月前诱惑她母亲的话又拿来放在了她身上，但不可否认这句话对单身数年、心中毫无依靠的寡妇绝对有着致命的杀伤力，王薇薇身体
　　一颤，但随即却又鄙夷的看向王涛，“哼，恶魔就是恶魔，快点做事情，然后滚蛋！”
　　靠！看到王薇薇的样子，王涛几乎快要气炸了啊，不过他也知道这样的女人心里坚定，花言巧语绝对无法轻易打开她的心的，所以王涛决定使出杀手锏，先轰开她的心房，然后再做图谋，于是王涛轻轻的道，“昨天我有些事情呆在了大山里……”
　　说着王涛故意一个停顿，王薇薇脸色一怪，她实在不知道这时候王涛在搞什么飞机，不过恶魔就是恶魔，反正归根结底还是恶魔，管他说什么！虽然心中这样说服着自己，但在王涛刻意的停顿下，王薇薇还是不由被勾起了好奇心，毕竟这个恶魔怎么会改了性子呢？
　　看到成功勾起王薇薇的好奇心，王涛得意的一笑然后继续说道，“所以回来的时候就已经晚上了……”感到怀中的身体一颤，王涛毫不停留的继续说道，“然后看到一个女孩和一条大狼狗在麦垛间……”
　　“闭嘴！！”王薇薇一脸羞红，忍不住尖叫道，心中一阵阵颤抖，难道昨天自己做的那些事情全被这个混蛋看到了？想想昨天自己的那样子，以及做的种种淫荡事情，王薇薇不由全身一阵阵战栗，娇媚的脸蛋也变得潮红无比。
　　恰在这时，王涛又轻声说道，“我就在那里看了一夜……”“啊……”这回王薇薇终于彻底溃败了，一夜，自己一夜的淫荡行径竟然全部落入了这个恶魔的眼中，天啊，王薇薇的心已经完全混乱了。
　　王涛邪恶的一笑，大手不由悄悄覆上了王薇薇胸前的丰硕上轻轻揉搓起来，衣服那么单薄而且又没有乳罩抵挡，所以王涛清楚的感觉到了她胸前的那份滑腻和温软，甚至其上那颗略微有些坚硬的樱桃也清清楚楚的摩擦着王涛手心。
　　“啊……”王薇薇又是一声惊呼，她羞红着脸发现王涛的大手竟然已经触摸到了自己乳房上了，那里五六年没有被男人触摸过的地方终于迎来了一张粗糙的手掌，登时那里传来了一股股无边的酥麻和快乐，王薇薇的身体不由自主的软了下来，大眼中也开始浮现了情欲。
　　如果说刚才王涛这样做的话，她绝对不会有这样大的反应，因为那样她会认为自己是为了妹妹才被王涛占有的，所以自己是伟大的，就算王涛进入了她的体内，她也
　　会持有着鄙夷的态度，但是在王涛说出昨晚的事情后，一切都不同了，因为她有些自暴自弃的感觉，自己是个荡妇，是个比其他女人更加无耻的荡妇，因为自己竟然
　　偷偷的在晚上和一条狗做那种事情，尤其自己淫荡的行径竟然还完全被面前男人从头到尾的看了下来……
　　“你需要男人，对吧？”王涛大嘴凑到王薇薇晶莹剔透的小耳垂间，轻轻含咬着小声道。王薇薇的整个心理防线已经完全被击溃了，听到王涛的话不由下意识的点了点头，但随即反应过来脸上立即变得羞红无比。
　　王涛开心的一笑，他知道王薇薇已经不对自己抱有太大的抵触感了，一旦让她享受到与自己在一起的快乐以及只要自己温柔一些，像个男人样的对待她，她的芳心也
　　必然就逃不出自己的手掌心了。开心的想着，王涛大手悄悄的撩起了王薇薇的上衣，王薇薇身体一颤羞红着脸却无法拒绝，大手伸到衣服里面滑过了那温软滑腻的肌
　　肤，最终覆盖上了她胸前完美的乳房，登时那一份酥软的手感立即传入了心中，王涛不由呼吸急促起来，而王薇薇娇躯一阵乱颤，强忍住从胸前传来的一波波酥麻快
　　感，羞红着小脸道，“不要……不要在这里……恩……”
　　王涛心中狂笑，邪恶的又轻声道，“做我女人吧？好吗？”“恩，恩……”在王涛
　　大手的抚摸下王薇薇已经彻底迷糊了，只知道轻声的呻吟着。王涛大嘴吻着她娇媚的脸蛋，一张手在她胸前肆意的玩弄，揉捏着那软肉让它在手中变换着各种形状，
　　同时另外一只手也不由悄悄的来到了王薇薇的小蛮腰上，抚摸着那完美的肌肤，随后突然间顺着裤缝插到了里面，直接覆盖住那浑圆肥大的臀部揉搓起来。王薇薇娇
　　媚的呻吟了一声，她的整个人已经完全被情欲所控制了，她不由自主的用自己滚烫的身体摩擦起了王涛的胸膛，尤其当感到一个巨物竟然死死的抵在自己小腹上时，
　　她心中不由一颤，随即整个身体都软了下来。
　　二人便这样相拥着，王涛大肆爱抚了王薇薇一会随后就把她拉到了屋里，自己大马金刀的坐在
　　了床上，随后将已经浑身软软的王薇薇放在地上，然后邪恶的道，“你知道怎么做吗？”一个男人那样邪恶的坐在床上，而一个女人则软倒在他两腿间，只要女人不
　　是傻瓜便知道男人想要什么了。其实王涛知道自己不能一直占据主动，否则的话永远不可能真正的收服这个美女，所以要让她也学会主动，这样一来的话，她的心才
　　有可能真正的属于自己！！
　　但是让王涛失望了，王薇薇勉强直起了上身，然后仿佛受到侮辱一般怒视向王涛，“你休想！” 


059 调教绝美小寡妇（二）
　　王涛那个气愤啊，他妈的，难道老子没掌握好节奏吗？靠啊，王涛生气了，怒吼道，“他妈的你能给狗弄，就不能给老子？！！他妈的，老子他妈的一定要把你当成
　　女奴来调教！！”汗，王涛已经气晕了，实际上是个男人都会气晕的，他妈的你装什么纯洁，明明就是一个贱货，王涛实在太生气了，王薇薇自然也听出了他话里的
　　意思，脸上一阵红白相间，随后委屈的流出了眼泪。
　　或许她的心里正在大喊自己不是贱货吧？实际上王薇薇，就像一个初尝男女之乐的女
　　孩，在这种情况下又有哪个会不手淫呢？再则都市里，那些女人，不论结婚还是没有结婚的，不论有没有男朋友的，估计肯定也有很多人偷偷尝试过自慰和与狗玩
　　吧？而且相比起都市里那些女人随时可以找男人的行径来说，王薇薇独自一人六年即使心里欲望再大，也从来没有找过一个男人应该可以称为保守什么之类的吧？！
　　王涛也明白这些，但心中实在不舒服，虽然对她来说跟男人比跟狗更加放荡，因为跟狗虽然显得放荡点但至少是自己的事情，但是与男人那样就不同了，因为那是偷情、是不守妇道，尤其是对王薇薇这个从小都受着近乎封建思想的女孩来说是绝对不允许的事情！
　　不像都市里的那些女性，如果她们偷偷的自慰并与狗交合的景象被男人看到，而且又当男人偷偷的去诱惑并要挟她时，估计大多数女性都会成为那个男人的胯下之臣吧，相比起来，谁更可爱一眼就可以看出来啦，自然是王薇薇啦。
　　所以当看到王薇本薇竟然委屈的流下了眼泪，尤其是又仿佛自暴自弃一般飞快的掏出了王涛的下身巨物，舔弄起来时，王涛心中简直后悔死了，难道说因为自己的原
　　因让一个本来万分可爱的少妇堕落成一个真正的荡妇了吗？虽然男人喜欢荡妇，但是也只是自己床上的荡妇啊，所以王涛忍不住愧疚的抚摸着王薇薇的头，轻声道，
　　“对不起啊。”
　　王薇薇没有理喻，她继续含弄吸允着他下身的巨物，直到整个小嘴都被大大撑开后，她又开始轻轻起伏起了头部，但是她的
　　样子实在太可怕了，因为即使在做着这样淫靡的事情，王薇薇却依旧一脸冷静，然后眼睛也冷漠无比。王涛害怕了，突然间怒吼一声从她嘴里拔出了自己涨大的物
　　体，然后猛地将王薇薇提了起来抱在怀里轻声道，“对不起啊，我刚才说错话了。”王薇薇依旧没有反应，但王涛却清楚的感觉到了她的身体微微一颤，王涛喜悦，
　　继续说道，“我是真的很喜欢你啊，其实像你这样的女孩天生便是要被男人拉在怀里宠着的，你才20多岁，难道要一辈子一个人过吗？做我女人吧，我发誓，我王
　　涛绝对不会亏待你，我一定会尽心尽力的爱护你，让你开心，让你幸福！！”
　　王薇薇抬头冷漠的看了王涛一眼，王涛知道她还依旧沉浸在自己那句伤人的话中呢，于是心中一狠，轻声道，“你看！！”随着王涛的这一句话，二人身上的衣服便突然间消失不见了，王薇薇身体一颤眼中不由透出了万分的愕然，王涛淫笑道，“相信我，我真的可以让你幸福。”
　　王涛知道王薇薇是个坚强的女孩，只要她不再钻牛角尖一般沉浸在自己刚才的话中就可以，于是她也不再多说，反而轻轻爱抚起了她完美的身体。这时的王薇薇已经
　　又回复成了那个普通的少妇，王涛的挑逗自然让她一阵阵战栗，但是她却依旧迟疑着道，“你和我母亲？”王涛一愣，随即欣喜万分，知道自己的一系列措施终于成
　　功打动了她的心，只要自己不辜负她，估计像王薇薇这样的女孩以后便是自己禁脔了。
　　开心的王涛没有回答，反而低头重重的吻在了王薇薇
　　的小嘴上，王微微唔的呻吟了一声，随着王涛舌头的挑逗，整个人也不由回应起来。亲吻不但能让男女感到快感，更多的还是那种淡淡的温馨和灵魂交流般的感觉。
　　一个长达十几分钟的热吻后，二人全都呼吸急促了起来，王薇薇被王涛压在身下，一脸潮红的轻声道，“那我母亲呢？”
　　“你们两个一块不好么？”王涛淫笑，王薇薇脸上一阵红艳，但却没有多说，估计她也想到了自己母亲的苦楚吧，尤其这一个月来母亲心情一直很好，估计也是王涛的原因吧。这样一想通后，王薇薇便不在意了，而是羞红着脸看着王涛道，“你……慢……点……”
　　王涛嘿嘿笑了起来，大手伸向王薇薇的胸前握住那丰满滑腻的乳房轻轻揉搓起来，“恩。”王薇薇一声娇媚的呻吟，在王涛熟练的挑逗下，她已经开始忠实的动情
　　了，王涛感受着手上无限的温软和滑腻，心里爽歪歪了，咱又要收服一个大美女了啊。双手上下活动不断，王涛把王薇薇挑逗的气喘郁郁，满面潮红，大眼也水汪汪
　　的盯着他，尤其下身更是淫水不断流出，瘙痒、空虚无比。
　　但是就在这关键时刻，王涛突然邪恶的一笑，把王薇薇拉到了身上，然后指了指
　　身下，淫笑着道，“宝贝，知道要怎么做吧？”突然失去了王涛的爱抚，王薇薇不由不满的呻吟了一声，随后注意到王涛的动作和话，脸上不由立时羞红无比，心中
　　无奈的想：小气鬼，她知道王涛是想完成刚才的心愿，于是迟疑了片刻便乖乖的跪在了王涛两腿间，然后一双小手也握住了那狂暴的巨物缓缓搓弄起来。
　　感受着下身传来的一阵阵酥麻快感，王涛得意的笑了，不得不说有时候女人就是这么奇怪，前一刻她还会跟你拼死拼活的呢，但一旦她想通了事情或者决定了什么，
　　便会立即变得仿佛把刚才的事情都忘了一般。王微微便是如此，先前一直对王涛抱有偏见所以才会拒绝像被强奸一般，但是在王涛的一系列措施下她终于接纳了王
　　涛，想通了要做他的女人，那么自然而然也就不会拒绝王涛的意愿了。
　　王薇薇两只白嫩温软的小手轻轻握住了王涛下身的巨物，感受着两手
　　中的庞大和灼热，王薇薇的眼睛不由变得迷离无比，她不敢想象如果它进入了自己体内那该是怎样一种感受。双手轻轻套弄了数下，随后王薇薇低下头伸出了小香舌
　　在那还有些干燥的巨物上轻轻舔弄起来。王涛舒服的吐了一口气，一手不由轻轻抚摸着她黑亮的头发，细细享受着她的服侍，王薇薇轻轻舔弄着，直到将整根巨物都
　　舔弄的湿淋淋一片后，才娇媚的呻吟了一声张开小嘴逐渐将其含入……
　　感受着那无尽的紧凑和温热，下身一股股强烈的酥麻快乐不断传遍身
　　心，王涛忍不住呼吸大大急促起来，然后一手拉着王薇薇的头发轻轻挺动起了下身。那庞大而灼热的巨物便在王薇薇小嘴中不断进出着，王薇薇的小嘴被大大撑开，
　　但看她的样子却似乎并不难受，反倒一脸春潮，从小鼻子中不断嗯哼的呻吟着让王涛欲火大盛，而她那双已经水汪汪的大眼睛也不时娇媚的扫上王涛一眼，那份风情
　　让王涛瞪直了眼睛。
　　小屋之内一片寂静，只有微微的喘息声以及吸允巨物的吱吱声，时间不知过了多久，王薇薇看向王涛的大眼中已经带上
　　了无限的幽怨，王涛知道她已经动情难受无比了，于是不由轻声说道，“好了，先停下吧。”闻听此话，王薇薇立即开心的吐出了王涛下身，然后直起身子兴奋满是
　　情欲的看着他。
　　王涛看着王薇薇赤裸的身体，看着她雪白细腻的肌肤，看着她胸前骄傲挺立的大乳房，看着那纤细的小蛮腰，看着她修长的玉腿以及两腿根部那已经淫水横行的粉红地方，不由大大咽了下口水，然后邪恶的道，“你想要我做什么？”
　　王薇薇生气了，自己可是已经难受了好久啊，可是这个坏蛋竟然还敢戏耍着玩，于是不由羞红着脸狠狠将王涛推倒在了床上，然后整个人压了上去，那滑腻和因为情
　　欲而滚烫的身体便直接贴在了王涛身上，王薇薇张着水汪汪的大眼娇媚的看着王涛，然后忍不住抓住自己一边的乳房，疯狂的向王涛脸上压去。
　　王涛自然不会客气，大肆啃咬舔弄起来，王薇薇啊啊的呻吟着，握住自己另外一边空虚的乳房也狠狠揉搓起来，王涛整个脸都被王薇薇一边的大乳房狠狠压住，心中
　　不由暴虐不已，张开嘴恰巧含住了那坚硬无比的樱桃狠狠啃咬了起来。王薇薇身体一颤，啊啊的呻吟着更加厉害了，完美的娇躯也急躁的扭动着，疯狂的摩擦着王涛
　　的身体，似乎这样能够减轻一些她心中的瘙痒和空虚一般。
　　虽然两只乳房有了爱抚，但是这又怎么能够满足已经完全动情的王薇薇呢？于是
　　她一双小手不由向下摸去，随后狠狠抓住了王涛的巨物大肆揉搓着似乎想要将它引到体内。王涛连忙推开了她，然后两手抱住了她的小蛮腰，王薇薇不满的哀吟了一
　　声，但当看到王涛抱起自己的身体，然后将自己那瘙痒、空虚无比的地方对准了他的巨物后，不由立即睁大了眼睛，微微呻吟着期待起来。
　　王涛对准那位置轻轻摩擦了数下，随后在王薇薇万分幽怨的眼神中，一声怒吼重重的将她身体放下，这么长时间的前凑早已让王薇薇里面湿润空虚无比了，所以王涛
　　这一下凶猛的进入非但没有让她感到痛苦，反倒让其满足的呻吟了一声。随后两只小手忍不住扶住王涛的胸膛，上身贴在了他身上，然后肥满浑圆的大屁股开始上下
　　疯狂的抛动起来。无边的紧凑和酥麻快感传入心中，王涛倒吸了一口凉气，又看到王薇薇如此放荡的行径，立即忍不住了心中欲望，两手掰住她浑圆肥满的大屁股，
　　下身开始飞快的挺动起来，一下又一下飞快的进出着她体内。
　　王薇薇一脸潮红小嘴大大的张着，啊啊的呻吟不断从中吐出，让王涛的心更加
　　暴虐了。此刻二人的姿势是王薇薇在上，王涛在下，而且王薇薇的整个上身也完全趴在了王涛胸膛上，如此一来，她那浑圆肥满的大屁股便高高翘了起来，被王涛狠
　　狠的抓在手中玩弄着，而她胸前那丰硕的乳房则不由因为上身伏下的原因被紧紧挤压在王涛胸膛上，随着王涛下身一次又一次凶猛的冲击，她的上身也不由来回晃动
　　着，于是丰满的乳房便不断摩擦着王涛的胸膛，让王涛品味下身极乐的同时，上身也为之舒爽无比。
　　实际上这样的姿势虽然快感极强，但普
　　通男人很难动作的，所以速度和力道便不由自主的降了下来，但王涛是谁？他可是仙人级的牛逼人物啊，所以他非但动作了，而且一秒钟就有一个进出并且每一次都
　　把王薇薇狠狠的顶了起来，让王薇薇为之哀淫不已，整个人都疯狂了起来。仅仅几十下后，王薇薇就突然尖叫一声，随后整个人都如八爪鱼一般狠狠的抱住了王涛，
　　王涛感到她下身一阵阵痉挛和紧凑，知道她高潮在即，于是不由动作的更加凶猛了。
　　王薇薇嘶哑的尖叫着，随后近乎哭泣的喷发出了压抑近
　　六年的欲望，那灼热的暖流狠狠冲击在王涛下身上，一直持续了数分钟才停止，受此刺激，王涛不由怒吼一声，然后赤红着眼睛将王薇薇掀倒在床上，随后让其摆成
　　狗爬的姿势，那浑圆而肥满的大臀部便高高翘在了空中，王涛忍不住心中暴虐狠狠拍打了一下，随后重重的冲进了她的体内。
　　王薇薇啊啊呻吟着，整个上身不由软倒在床上，但却依旧高高翘起肥满的大屁股努力迎合着王涛的攻击。
　　时间悄悄流逝着，小屋之内的大床上一个绝美的少妇像狗一样趴在床上，浑圆肥满的屁股高高翘在空中，来回左右前后的套弄着，她那下身淫水横行的地方正被一个巨物不断疯狂的进出着，发出扑哧扑哧的淫靡声音，与少妇小嘴中咿咿呀呀的尖声呻吟相互辉映着……
　　好一副诱人的春色啊。 


060 杀尽所有该杀的妖怪
　　阳光是如此美好，生命是如此有意义，啊，神，我赞美你！
　　王涛脸上挂着平和、淡然、又满足的笑容，随意的走在小村外。
　　在不久之前王涛终于彻底收服了王薇薇小寡妇的芳心，然后与她进行了数个小时的激情大战，终于成功的把她弄得魂迷天外，淫声浪语不断，然后又在第十三次高潮时彻底的晕了过去，王涛也终于满足的喷发出了欲望。
　　随后王涛又温柔的拥抱着王薇薇在床上躺了很久，温柔的亲吻了一下她密布汗水和满足笑容的娇媚脸蛋，再之后又细心的替她盖好了被子，之后就走了出来。
　　不得不说这小山吗村实在太美，王涛没有想回家反而呆呆的坐在了村外一块青石上，整个脑子就是一种恍惚的感觉，似乎自己经历过的无数女孩正在脑海里不断回响，又似乎一片无限广阔的天地出现，而自己自由自在的翱翔在其中……
　　就那样默默的坐着，王涛脸上挂满了满足和幸福的笑容，时间悄悄流过，突然间一股无比强大的气息突然从东方传来，王涛一震回过神来，迷惑的看向那里。沉吟了
　　片刻后，瞬间消失在原地，不管干什么的，自己也去凑凑热闹吧，反正人间界能够伤害自己的人并不多，而且那气息虽然强大但是应该也比不上自己。
　　想法还未消失，王涛的身影便出现在了数百公里之外，随后愕然的发现自己曾经救下的那个小狐狸精此刻竟然软软的倒在地上一脸惊恐，王涛眼中闪过一道寒芒，心中怒气顿生：我救下的人，竟然有人敢伤害？哼，那就死吧！！
　　小狐狸精周围围着数百个人，全都是各类妖怪，其中大多数是元婴期，有四个渡劫期，王涛微皱了一下眉头也总算明白过来，原来他们是想引自己来啊。可是为什么
　　呢？王涛百思不得其解，他好像很少得罪过人吧？不过不管怎样，这群人都必然要付出代价，因为你们动了我看上的女人！！
　　想着王涛瞬间显出了身形，同时处在那群人包围之中的小狐狸精星月也瞬间消失来到了他的怀里，王涛的突然出现令那群人一阵慌乱，为首几个渡劫期的修真者呵斥了几句后便互相看了一眼，逐渐分四角向王涛围去。
　　王涛根本没在意他们的小动作，因为从他们敢动自己女人的那一刻起，他们的命运便已经被注定了，那就是收到裁决界中然后炼化为金丹，毕竟以王涛现在堪比三级金仙的实力，对付这群最高才渡劫期的人简直是轻而易举。
　　王涛低头温柔的吻了一下怀里的柳星月，柳星月原先一脸不可思议的表情瞬间变得羞红无比，惹人怜爱。王涛轻声道，“放心，有我在，你不会受欺负的。”“恩，
　　谢谢你。”柳星月羞涩的将小脸深深埋在了王涛怀里，心中慌乱不已：为什么？为什么每当自己最危险的时候他总会及时出现，他是我的英雄吗？而且他实力就像仙
　　人，但却对我那么温柔……
　　看到柳星月小女孩般的表情动作，王涛不由得意的一笑，随后冷冷的看向已经把自己包围的人，鄙夷的笑道，“怎么还不动手啊？”
　　这番动作又是让怀中的小狐狸精星月美目一阵异彩，紧紧的抱住王涛的身体，心中幸福无比，至于为什么幸福？谁又能说得清呢，或许因为这个堪比仙人的男人温柔的对待自己，每次都在自己最绝望的时候出现，然后又为了自己会毫不犹豫的杀向那群混蛋吧？！！
　　可怜的小星月啊，已经被王涛给感动的迷糊了啊。
　　冷冷的扫视了一遍围在周围的人，随后王涛轻声道，“让你们见识一下，刀，吧！”话音未落，王涛的身周便蒙上了一层灰蒙蒙的气息，那是无尽的刀气凝缩而成，
　　星月迷糊的看着周围的刀气，甚至还伸出手去偷偷的触摸了一把，那可爱的样子简直令王涛想要大笑，但幸好他忍住了，否则的话高手的风度就被破坏了啊，呜呜，
　　“敢惹我，那就去死！！”
　　随着王涛的话，突然天地间出现了无数把刀，那刀晶莹剔透仿若艺术物品一般，但是随即刀却迅猛的劈向了除了
　　四个渡劫期高手外的所有人，那些最高不过元婴期的小家伙们又怎么可能抵挡王涛这变态的招式呢？于是便立即惨叫着倒在了地上，几十个小小的元婴随后从他们身
　　体中钻了出来，仿若流光一般向远处射去。
　　王涛淡淡一笑，登时一个高、宽都约十米的巨大丹鼎突然出现在了天空上，那丹鼎散发着七彩的
　　光芒，轻轻的旋转着，一道道七彩光柱随即射出，仿佛跨越了时间和空间一般瞬间笼罩了所有的逃逸元婴，随后飞快的将他们向鼎内拉去，几十个元婴一起哀嚎起
　　来，但却根本无济于事，短短数秒后他们全都没入了鼎中，随后天地间一片安静。
　　王涛和蔼的笑着看向四个恐惧的渡劫期高手，轻声道，
　　“我说过，让你们见识什么叫做刀，他们完了，也就该你们了。”那四个渡劫期高手仿佛被王涛吓疯了一般，全身突然出现了无尽黑光，随后一把剑、一把刀、一把
　　伞和十个小剑仿若闪电一般射向王涛，王涛毫不在意，他继续笑着，然后悠然的摇了摇头道，“哎，傻逼傻逼，你们应该想跑的啊。”
　　正说
　　着间，突然发现怀里的星月正奇怪的看着自己，王涛一阵汗颜，汗，装过了，仰头大喝一声，“刀！！”随着这一声大喝，一把高达千丈的巨刀随即出现，这便是当
　　初王涛用来对付那个神秘黑袍人的招数了，只不过当时他功力弱，用一次生死不论，而现在刀魄境界更进一步后，自然便可以自由使用了，而且威力更加强大。
　　那巨刀一旦出现之后，攻向王涛的四件法宝也不由瞬间停滞在空中晃荡起来，随后不顾主人的控制从空中飞快的跌落在地，在王涛的实力施展出的巨刀面前，岂能容
　　忍这些弱者耀武扬威？王涛得意的一笑，随后巨刀飞快的劈向其中一个渡劫期高手，同时巨刀劈下的过程中也飞快缩小，但是耀眼的光芒却越来越盛，看得出来是威
　　力更加强大了。直到最后只余下那一片刺眼白光，而刀的身影却消失不见了，白光狠狠的劈在那渡劫期高手上，顿时那“高手”连惨呼都没来得及发出便消失的无影
　　无踪。
　　其他三个渡劫期高手一脸的苍白，他们想跑但是全身却已经根本无法动弹，因为王涛的气势已经完全爆发了出来，那金仙的实力又岂是他们所能够抵抗的呢？顿时他们浑身颤抖，连反抗、战斗的念头都无法升起。
　　王涛得意的笑着，果然不出他所料，自己那招数渡劫期已经根本没有实力抵抗了，只是可惜了一颗金丹，太可惜了。不过好在还有三个家伙，把他们炼化为金丹然后给自己女人服用吧，反正这种层次的金丹对自己也根本没有用处。
　　就当王涛准备把他们收进裁决界内时，突然间其中一个渡劫期人颤抖着声音道，“不要杀我，我可以告诉前辈一个消息，求前辈不要杀我啊。”
　　“哦？消息？什么消息？”王涛笑了，奇怪的看着那个浑身打颤的渡劫期妖怪道，随后心念一动其他两个人立即便被收到了裁决界内，同时王涛也散去了自己的气势，继续盯着那妖怪打量着。
　　那妖怪谄媚的点了点头，一副奴才的样子，怀里的星月看到他的样子不由扑哧一声笑了出来，那妖怪眼中闪过了一道光芒但却随即掩去，谄媚的道，“前辈，据我们
　　中央妖盟得到的消息，在一个月后东海海底某处有位仙人的仙府即将出世，虽然前辈实力强悍，但据说那个战天仙府已经引起了仙魔界的注意，而且传说仙魔界已经
　　有人来到凡间了。要知道打开仙凡间的壁垒可是极其困难的，除了仙魔界的那些大势力外其他人根本没有能力做到，由此可见，这位战天仙人生前一定极其强大，他
　　的仙府有令那些仙魔界至尊都动心的东西，想必也肯定有前辈需要的……” 


061 风骚狐狸精的诱惑
　　“哦……这个啊……”王涛听完那妖怪的话，沉吟了一会，随后问道，“还有么？”妖怪身子一颤，谄媚的对着王涛道，“前辈，这就是我所知道的全部消息了，不过狼王宫内肯定有更多信息的，所以前辈可以去那儿看一下。”
　　“恩，那也就是说，你没用了？”王涛看着那妖怪邪恶的笑了起来，那妖怪身子一僵，随后扑倒在地上哭泣起来，“不要啊前辈，您答应不杀我的啊。”
　　王涛淡淡的摇了摇头，“不要相信我的话，我不是好人。”话未说完，那渡劫期高手便瞬间消失在了原地，一个小时后等待他的命运将会是魂飞魄散炼化为金丹。看
　　到怀里星月有些古怪的眼神，王涛一笑道，“对敌人一定要赶尽杀绝！！你不知道刚才你笑的时候，那妖怪眼中满是屈辱和仇恨吗？这样的人一旦将来有了毁灭我们
　　的实力，他一定会毫不犹豫的过来折磨我们。虽然我对自己的实力有信心，但是我可不希望他来对付我的亲人。”
　　听到王涛的最后一句话，不知为什么怀里的星月脸上微微一红，然后喃喃的道，“前……前辈……”“不要！不要不要。”王涛连忙摇头，看着怀中星月娇美的脸蛋小声道，“叫我涛或者，大哥好了。”
　　星月脸上又是一农红，然后才羞涩的小声道：“大哥，我能……求你一件事吗？”看到王涛的和善和温柔，星月忍不住想起了母亲，然后迟疑着道，“我母亲她生病了，您能帮忙治疗一下她吗？”
　　“啊。”王涛一呆，星月脸上不由浮出了一抹失望，但王涛却随即说道，“你母亲也会生病？”
　　王涛迷惑了，小狐狸精的母亲自然也是狐狸精，难道妖怪也会生病？看到王涛似乎要答应的样子，星月又开心了起来，娇声道，“我也不知道啊，大哥，母亲在几年前突然不能再使用妖力，而且据母亲说她也只有几十年可以活了。”
　　“哦。”王涛点了点头，随后揽着星月的小蛮腰道，“走吧，我去看看你母亲。”“恩。”星月开心的应了下来，一脸兴奋。
　　小星月和她母亲住的地方在不远处的一个山谷内，山谷外有一个低等的幻术禁制，当然对王涛这样实力的人就没有作用了，在路上，从星月口里王涛也知道了那群妖
　　怪原来是中央妖怪联盟的人，因为王涛先前杀了的那个狼妖就是他们首领的小公子所以找到了小狐狸精想要引王涛出来的，但是却没有想到王涛有这样强的实力结果
　　把人都赔了进去。
　　听到什么中央妖怪联盟，王涛不在意的一笑，心想有空就去看一下吧，免得他们老是来找自己麻烦，就是不知道他们其中
　　有没有厉害的散仙，哎，王涛现在的实力虽然强悍却也不是无敌啊，要知道修炼者渡劫失败后便会转修散仙，散仙每千年一劫，度过三劫者便相当于凡仙境界了，之
　　后度过第四劫相当于一级金仙，度过十二劫能够飞升仙界后，便直接位列玄仙境界，成为一级玄仙！！
　　由此可见，王涛的实力也不过相当于第六劫散仙而已，虽然说散仙渡劫极其困难，但世界何其之大，能人异士何其之多，王涛可不敢狂妄的认为自己能够天下无敌啊。
　　二人随意的聊着天，随后走入了谷内，谷中鸟语花香、温暖如春，立即让王涛喜欢上了这里，星月蹦蹦跳跳的先去找自己母亲了，而王涛则在谷内随意的逛着，像个孩子一般追踪着蝴蝶，十几分钟后，星月欢快的跑了过来，老远就开心的喊道，“大哥，我母亲请你进去啊。”
　　王涛闻言点了点头，随后便跟着星月走向一个装扮朴实的房间内，在房门外星月做了个鬼脸，小声道，“我母亲说，不要我进去。大哥，嘻嘻，你自己进去吧。”
　　“没关系。”王涛随意的摇了摇头，其实他心中正一片火热呢，想想小星月这一个小女孩还这么诱人呢，真不知道一个成熟的狐狸精是不是真的可以让人神魂荡漾，为之疯狂呢？
　　推开门走进去，里面立即传来一个慵懒诱人的声音，“是王涛先生吗？”听到那放佛蕴含着无尽诱惑的声音，王涛心中一颤，随后坏坏一笑径直走向了床边，那里一
　　个身穿薄衫的貌美少妇正转着一双水汪汪的大眼打量着王涛，那眼神中仿佛蕴含着无尽的诱惑和情欲一般，让男人为之颤抖。
　　那少妇躺在床
　　上，一袭薄衫下若隐若现的傲人身材诱人无比，那雪白细腻的肌肤，如仙子如天使般的面容，胸前高高耸起的硕大乳房，因为躺在床上的关系更加引人注目。那纤细
　　的小蛮腰，修长结实的玉腿以及两腿根部薄衫下若隐若现的黑色毛发，一切是那样的令人疯狂。坐在床边的椅子上，王涛玩味的打量着床上的绝美狐狸精，他已经看
　　出了这个狐狸精绝对是有意诱惑自己的，否则的话为什么会穿着这样的衣服，否则的话为什么自己来了，还这样躺在床上？
　　既然风骚的狐狸精诱惑自己，王涛自然也不会客气，坐在床边大手伸到了狐狸精的小蛮腰上轻轻抚摸起来，那狐狸精娇媚的呻吟一声，水汪汪的大眼勾魂夺魄一般瞄了王涛一眼，然后娇声道，“唔，坏蛋，看病还用碰那里吗？”
　　看到床上那狐狸精的诱人样子，王涛心中的欲火立即爆发了出来，沙哑着嗓音道，“我看你的病不过是修炼媚术过火而已，只要找一个男人交合以阳气对冲就可以了。不如我们现在治病？不过前提是你要告诉我为什么。”
　　虽然被面前这个足以祸国殃民的女人时刻诱惑着，但王涛还没有完全丧失理智，因为这狐狸精的病根本不像她对自己女儿星月说的那样严重，其实她只要肯前往都市住一年的时间，然后每天去酒吧里勾一下手指诱惑个男人就可以了。
　　虽然凡人的阳气弱些，但是只要一天换一个，这样一来的话既不用伤害凡人性命，而且只要一年也能够轻而易举的治好自己走火入魔。要说这活了近千年的女妖会不
　　知道哪里有男人，王涛打死也不会相信，既然如此的话，那为什么她现在还没有好呢？唯一的解释就是她不让其他男人碰自己，可是，难道说这样的一个女人一看到
　　王涛就突然春心大发，一见钟情，决定献身了？额……
　　“人家想做你的性奴嘛。”那狐狸精娇媚的看了王涛一眼，突然微微诱惑的呻吟着直
　　起身子贴到了王涛身上，她那滚烫而滑腻的肌肤，她那胸前一对丰硕的乳房便开始若有若无的摩擦起了王涛胸膛，王涛虽然也御女无数，但又怎么会是这个沉浸在魅
　　惑一道近千年的狐狸精的对手呢？毕竟人家天天研究的便是怎么勾引、魅惑男人啊，于是在狐狸精刚刚摩擦了数下后，王涛就不由呼吸急促起来，心中一股股暴虐的
　　欲望冲击着理智，想要让王涛狠狠的抱住面前尤物，然后压在身下蹂躏蹂躏啊一百遍。
　　但是幸好王涛灵魂境界高啊，所以他勉强忍不住了欲
　　火，急促的道，“为什么？你叫什么名字？”“奴家叫月华，奴家真的想要做你女奴嘛。”风骚的月华狐狸精，将一对丰满的乳房贴到了王涛脸上轻轻摩擦着，那诱
　　人的香气和滑腻的触感便立即传入了王涛心中，月华微微仰着头，似乎万分沉醉一般，诱惑的呻吟从她小嘴中不断发出，“啊，月华好难受啊，主人干月华吧……
　　啊，月华下身好难受啊，主人干月华，干死月华吧，恩恩，啊唔……”
　　惹人发狂的香气不断传入鼻中，诱惑而放荡的呻吟不断响着，那硕大
　　的乳房紧紧贴在了王涛脸上拼命摩擦着，几乎快要让他喘不过气来，全身上下每一寸肌肤似乎都被怀中滚烫而滑腻的肉体摩擦着，尤其一双完美而滑腻的玉腿更是不
　　断轻轻触碰摩擦着下身狂暴的巨物，让人几欲疯狂的挑逗和丝丝酥麻不断传入心中，王涛终于完全迷糊了……
　　“你真的，愿意做我女奴？”被这样一个尤物如此放荡的诱惑着，王涛也终于无法忍受心中的欲望了，反正她也不可能伤害到自己，既然如此何不享受呢？
　　抱着这样的心思王涛呼吸的急促的张嘴狠狠咬住了脸上的丰硕乳房，大肆吸允啃咬起来，“啊，主人，月华好舒服，恩好啊。啊……”受到王涛的如此攻击，月华立
　　即淫荡的呻吟起来，滚烫的身体也不断扭动着，突然间她一屁股坐在了王涛腿上，于是那滑腻肥满的大屁股便狠狠坐在了王涛的巨物上，随后轻轻晃动摩擦起来。
　　王涛倒吸一口凉气，下身那敏感的巨物不断被那滑腻温软的大屁股摩擦着，带来一股股酥麻的快乐，几乎快要让王涛疯狂了，王涛怒吼一声，猛地双手抱住了月华的
　　小蛮腰，随后巨物死死的挤入了她两个臀瓣之间，一股无边紧凑和温软的感觉传入心中，月华娇媚的呻吟了一声，随后主动的上下套弄起了肥满的臀部，于是王涛的
　　巨物便像进出体内样飞快进出着她的股沟。那一分完美的紧凑和酥麻，立即让王涛为之疯狂了，原先在她小蛮腰的手不知不觉的滑到了她肥满的大屁股上狠狠揉搓起
　　来，同时一张大嘴也不断吸允舔弄着月华胸前的大乳房，让月华哀声呻吟着。
　　阵阵淫声浪语不断从她嘴中发出，“啊，主人好舒服啊，啊，
　　玩弄月华吧，月华好舒服啊。”她放荡的呻吟着，同时也不断的扭动着小蛮腰，上下左右晃动起伏着浑圆肥满的臀部一下又一下的套弄着王涛的庞大，随着月华大屁
　　股每一次飞快的坐在王涛腿上，砰砰的肉体碰撞声便不由响了起来。
　　王涛张嘴吐出月华的硕大乳房，然受一手探去狠狠揉搓起来，让那一手
　　根本无法握过的乳房在手中变化着各种形状，由此一来，其上那颗樱桃便更加鲜红和挺立了，王涛忍不住心中欲火张嘴含住，轻轻撕咬提拉起来。月华的娇躯乱颤，
　　浑身变得滚烫不已，下身情欲更是飞快流出，她樱桃小嘴微张着，淫声浪语不断吐出刺激着王涛的欲火。
　　突然之间，王涛将月华推了开来，
　　然后邪恶的笑着道，“告诉我，为什么？”“唔，坏蛋主人，恩。”月华不满的嘟囔着，此刻她也已经完全动情了，王涛的突然离开让她难受不已，幸好下身还有个
　　巨物挤在她的两个臀瓣之间，她飞快的起伏着诱人的臀部，套弄着那庞大的巨物，如此一来，那巨物的头部便不由总是狠狠的顶在她已经淫水横行的地方，虽然体内
　　空虚、瘙痒无比，但至少已经很舒服了。王涛强忍住下身的快感，邪恶的道，“你要不说，就别想满足啦。”王涛说着作势要将月华的身体抬起，月华娇媚的惊呼一
　　声连忙紧紧抱住王涛，幽怨的看着他道，“星月得罪了狼族，我们希望找个男人依靠总可以吧？”
　　王涛一愣，随即不由笑了起来，原来如此。这时月华却突然从他身上站了起来，趴倒在地上，然后努力的翘起自己浑圆肥满的大屁股，轻轻摇晃着划着圆圈，同时娇媚的说道，“啊，人家做你的女奴还不好吗？啊，主人快来怜惜月华吧，月华好难受啊，干死月华吧，啊，主人……”
　　如此淫靡的景象让王涛目瞪口呆，随后心中欲火彻底爆发了，怒吼一声撕去自己身上的衣服，随后两手伸去轻轻抚摸着月华浑圆肥大雪白的屁股，月华身子一颤，娇
　　媚的呻吟着更加厉害了，同时肥满的大屁股也诱惑的飞快向后挺动着，晃动着，仿佛迫不及待的想要获得满足一般。王涛看的欲火大盛，双眼都赤红了起来，双手忍
　　不住狠狠拍打了一下面前肥大雪白的屁股，恶狠狠的道，“荡妇，是不是想被我狠狠的干啊？”
　　“啊，主人，干死月华吧。干……”月华娇
　　媚的呻吟着，就像一条母狗般屁股扭动的更加厉害了，王涛看着她那肥满雪白的大屁股上出现了一个红色的手印，而且那弹性而滑腻的臀瓣还在不断颤抖着，心中不
　　由更加暴虐了，双手狠狠的打着月华肥满雪白的两个臀瓣，登时那雪白的臀瓣上便满是红色了，而且那软肉颤抖着更加引人疯狂。王涛终于忍受不住了心中欲望，怒
　　吼一声将自己的巨物对准了月华淫水横行的下身，随即凶猛的冲了进去！
　　“啊……”月华身子一僵，随后满足的呻吟了出声，不等王涛动作
　　浑圆肥大的屁股便开始上下左右的套弄起来，于是那樱桃小嘴也不断吞吐着各样的淫声浪语，王涛感受着下身的无限紧凑、温热和滑腻，感受着那几欲令人疯狂的酥
　　麻快乐，不由深深的吸了一口气，随后两手抱住月华的小蛮腰下身如猛虎下山一般飞快的动作起来。
　　月华啊啊的呻吟着，随着王涛如此残暴
　　和大力的攻击，她的整个娇躯也不由自主的向前冲着，那丰满硕大的雪白乳房便来回荡漾着，王涛看的欲火大盛，大手狠狠抓住了那晃荡的硕大乳房残暴的揉搓起
　　来，暴虐的力道在那晶莹雪白的乳房上立时留下了一个个清晰的手指印，下身和上身同时受到这样的攻击，月华不由立即疯狂了，她左右晃荡着头，啊啊的呻吟着，
　　整个娇躯也仿佛像无法承受王涛大力一般不断向前爬着，真的像是一条万分淫荡的母狗啊。
　　二人便以这样的姿势疯狂着，情欲的痕迹也布满了房间地上的每一个地方，随着时间的推移，淫靡的气息也更加浓烈了。“母狗”月华已经达到了数十次高潮，但她毕竟是一个妖怪，所以非但没有晕死过去，反倒尖叫着与王涛战斗的更加激烈了，真是棋逢对手，其乐无穷啊。
　　就在在疯狂和淫靡的时候，突然间房门咔嚓一声被推开了，沉浸在情欲中的二人一同抬起了头来，却愕然发现小狐狸星月正瞪大着眼睛，一脸羞红而不可思议的看着
　　二人，王涛心中一颤，虽然被她看着但下身却动作的更加凶猛了，而跪爬在地上像母狗一般的月华看到女儿赤裸裸的盯着自己，又想到自己现在的样子，不由立时尖
　　叫一声随着王涛的冲击下身一阵阵痉挛和收缩，随即无尽的欲望喷发了出来！
　　在女儿的注视下，这欲望仿佛无穷无尽了一般，月华不受控制
　　的哀吟着，整个娇躯也随着喷发软了下来。王涛舒服的呻吟了一声，不顾月华正在极乐高潮下身冲击的更加厉害了，同时也抬头看向了站在门口一脸羞红的星月，随
　　后心中一动房门突然关上，而一脸羞红的星月也仿佛被一张大手抓住一般拉到了二人身边…… 


062 母亲调教女儿的销魂
　　“啊……不行！！”看到自己女儿来到了身边，身子已经软下的月华突然直起了上身，王涛倒吸了一口凉气，要知道现在他的下身可还是在月华体内冲刺啊，月华突如其来的动作不由立即让他巨物弯了起来，差点折断一般。
　　王涛不由大怒，伸手狠狠拍了一下面前肥满的大屁股，恶狠狠道，“荡妇，你是我的性奴，你想干什么？”“唔。”依旧沉浸在高潮余韵中的月华被王涛这样残暴对
　　待，不由娇媚的呻吟了一声，然后勉强说道，“不要，不要，我女儿……”月华的话断断续续的，因为生气的王涛又开始残暴的冲击起她身体了，女儿就在身边但月
　　华却根本无法拒绝快感，于是小嘴不由嗯哼的呻吟着，脸上又是羞红，尤其是下身更加紧凑无比，让王涛舒爽的几乎要呻吟了起来。
　　小狐狸
　　星月就在一旁羞红着脸看着自己母亲和大哥的淫乱，那扑哧扑哧的声音，以及大哥那狂暴的巨物不断飞快进出着母亲体内，星月的美目不由立即被那深深吸引，她想
　　要移开，想要走出房间但却浑身无力，尤其看到大哥的残暴和凶猛，看到母亲的那副淫荡，心中不由立时燃烧起了一股大火，下身也开始湿润难受起来。
　　月华感觉到女儿的眼睛死死的盯在自己下身被狠狠撑开和进出的地方，心中不由羞耻万分，心想自己可是她母亲啊，怎么能在她面前做出这样淫荡的事情呢？
　　万分的羞耻感让得她身体不由更加敏感，不断的战栗和痉挛着，让身后男人几乎为之疯狂，而随着那男人的冲击，她的小嘴不由不受控制的大大张开，虽然不敢再说那些淫荡的话，但咿咿呀呀的呻吟却不断吐出！
　　终于数分钟后，月华尖叫着再次达到了高潮，这次高潮比以往都来的更加强烈数倍，而更令她羞耻的是，王涛竟然在察觉她要喷发时突然退出了她的身体，然后换成
　　了双手大力刺激着，如此一来月华上身不由立即软倒在地上，而下身的阵阵痉挛却让她不由自主的将肥满屁股高高抬在了空中，随后随着她的尖叫，一股股乳白色的
　　液体突然从她下身喷了出来，如此淫荡的样子便完全没入了一旁星月的眼中，星月微微惊呼一声满脸羞红，不知所措，她实在不知道母亲竟然有如此淫荡的样子，而
　　月华羞耻万分想要停下，但高潮的快感却连绵不绝，于是她只能近乎哭泣一样的呻吟着，而后下身喷出了一股股暖流落在地上，直到数分钟后这淫靡的景象才随着月
　　华高潮的消失停止。
　　月华幽怨的看了王涛一眼，王涛嘿嘿笑着将其揽在了怀里，仿佛故意忽略了一旁的星月般，大手在她刚刚高潮过后的娇躯上来回摩梭着。月华羞红着脸看向女儿不知说些什么，而星月也只是羞红着脸看着二人，呆呆的不知所措。
　　轻轻的爱抚了月华一会后，王涛指了指自己依旧还没有发泄的欲望，又若有若无的看了一眼站在身边的星月，月华立即一脸羞红，幽怨的看了他一眼，她自然明白王涛想要些什么，但是自己能那样对女儿吗？自己可都是他的女人了啊？
　　不过想到王涛的神秘，想到他强大的实力，月华不由犹豫了，既然他想要反倒不如女儿让也成为他的女人呢，这样一来女儿以后自然也能过上好生活了，只是我们母
　　女一个男人，那岂不是，岂不是乱伦吗？月华想到如果自己和女儿共同服侍王涛的情景，心中不由羞涩万分，但下身却不知不觉的又溢出了一丝水分，让月华心中不
　　由大感自己实在淫荡。
　　在王涛邪恶而催促的眼神中，月华不由来到了羞红着脸的星月面前，星月看到自己母亲赤裸着身体来到自己面前，不由羞涩的轻轻道，“妈，你怎么和大哥……”“乖女儿。”月华仿佛抛弃了一切羞涩一般，安慰道，“乖女儿，喜欢你王涛大哥吗？
　　“啊？”星月羞红着脸一呆，不知道为什么母亲突然问出了这样的话，但看了眼在一旁正笑嘻嘻看着这边的王涛，脸上不由更加红艳了。月华自然清楚看来自己女儿
　　是真的喜欢上王涛了，那自己呢？哎，算了，就算母女共侍一夫，反正跟着他又不会受苦而且他也有能力保护自己母女，否则的话女儿已经得罪了狼族，等他们找过
　　来的时候，自己母女岂不是会成为他们的玩物？与其那样的话，反倒还不如跟了王涛呢？
　　想通了这一切后，月华心中便再无羁绊了，不由笑
　　着将女儿星月揽到了怀里，然后伸出小香舌轻轻舔弄着自己女儿的小耳垂小声道，“乖女儿，你是喜欢他吧？”“恩，唔。妈……”这时候的星月小脑子不由迷糊
　　了，她先是被母亲和大哥所做的淫靡事情弄得心中混乱，其后自己母亲竟然又挑逗自己，她的身体不由立即软了下来，依偎在母亲的怀里一脸羞红。
　　一旁的王涛瞪大了眼睛，心中兴奋万分，母亲挑逗女儿？互相自慰？王涛快要疯狂了……而月华被自己女儿的样子惹得似乎也又动情了，她张着水汪汪的大眼看了一
　　眼女儿，随后小嘴疯狂的吻在了女儿娇媚滚烫的脸蛋上，星月呻吟了一声，身体已经开始忠实的反应了，尤其是母亲竟然这样挑逗自己，让她心中万分羞涩的同时又
　　不由感到了无边的禁忌快感，身体敏感了数倍，感受着母亲滚烫的身体、环在自己蛮腰间的小手以及不断亲吻着自己脸蛋的小嘴，星月心中的欲火立即开始升腾了起
　　来，下身不由溢出了一丝丝水分。
　　终于，月华的小嘴重重吻在了星月的小嘴上，而这时的星月脑子也已经迷糊无比，不由立即反应了起来，
　　两条小香舌便追逐了起来彼此交换着唾液，王涛在一旁瞪大了眼睛，看着面前热吻和动情的母女，心中不由激动万分。二人彼此亲吻了数分钟后，月华的小嘴离开了
　　星月，星月不满的呻吟了一声，随即迷糊的脑子突然清醒了一分，想起刚才那是把自己养大的母亲啊，天啊，我们竟然那样做了，唔，好羞人啊。
　　星月的整张小脸都完全红艳了起来，而这时的月华却已经飞快的脱光了星月的衣服，于是那完美如羔羊的娇躯就完全裸露了出来，那雪白晶莹的肌肤此刻因为情欲而
　　蒙上了一层粉红色，胸前那对乳房虽不硕大却也不小，而且形状完美晶莹剔透惹人怜爱，尤其其上那颗鲜红的樱桃更是与晶莹的乳房形成了鲜明对比，让人忍不住大
　　咽口水。那平坦的小腹，可爱的肚脐眼，纤细的小蛮腰，黑色诱人的丛林，修长笔直的玉腿正紧紧并着。
　　察觉到自己的衣服被脱下，星月不
　　由微微惊呼了一声，而这时的月华却已经呼吸急促着伸手握住了女儿胸前那晶莹剔透的乳房，乳房并不大，即使月华手小却也握住了大半轻轻揉搓着，那滑腻娇嫩的
　　软肉便在月华两只小手中变换着各种形状，仅仅片刻后晶莹的乳房上那颗鲜红的樱桃便已经坚硬的挺立了起来，月华微微蹲下了身子，随后张着小嘴轻轻将其含入嘴
　　中舔弄啃咬起来。
　　胸前传来一波波的酥麻快感，立即让从未有过经历的星月微微呻吟起来，尤其想到趴在自己胸前的还是从小把自己养大的
　　母亲，星月便不由更加羞涩和敏感了。月华恋恋不舍的啃咬揉搓着自己女儿的小乳房，良久才离开了那里直接蹲在了地上。而这时的星月已经完全动情了，察觉到母
　　亲不再怜爱自己，立时不由焦急的呻吟了起来，自己的两只小手也替下了母亲的动作，伸到胸前握住那晶莹的乳房狠狠揉搓起来。
　　而这时月
　　华的一张媚脸已经面对着自己女儿淫水横行的下身了，她娇媚的看了王涛一眼，似乎在询问王涛是否满意一般，而这时的王涛早就看直了眼睛，下身难受不已，哪还
　　有心情去注意她的眼睛，月华得意的一笑，随后两只下手伸出轻轻抚摸起了女儿下身，星月下身早就是瘙痒、空虚无比了，这时突然迎来一种刺激不由娇媚的呻吟了
　　出声，随着自己母亲两只小手在那儿的飞快动作，星月已经不受控制的咿咿呀呀呻吟起来，而自己的两只小手不知何时离开了乳房来到了下身，她微微触碰着母亲的
　　手不知是想她停止动作还是加快动作，真是矛盾不已。
　　而察觉到女儿的期待，月华娇媚的一笑，随后小脸也贴了上去，甜美的小香舌伸出轻轻舔弄起那两瓣嫩肉来，星月受此刺激立时不由双手紧紧抱住了母亲的头，狠命的将她向自己下身压去，小嘴微张着啊啊的呻吟起来。
　　似焦急、似享受、似舒服，一张小脸上的表情复杂无比。
　　王涛瞪直了眼睛，看着这对母女的淫乱，心中对月华大感满意，真不愧是我唯一的性奴啊。在月华持续的刺激下，星月啊啊的呻吟着，几分钟后突然间尖叫一声，两
　　条玉腿紧紧并住，一双小手也狠狠的将母亲的脸压在下身后，随后痉挛着身体喷发出了人生的第一次欲望！！两分钟后，月华有些恼怒的抬起了头，她的嘴间还残留
　　着一些液体，女儿人生喷发的第一次欲望竟然全部被她吃到了嘴中！！
　　星月微微呻吟着，从极乐中睁开了眼睛，有些愧疚和慌乱的看向自己
　　母亲，不知该怎么做。月华看到女儿的样子，心中不由一阵喜爱，伸手轻轻抚摸着女儿下身道，“乖女儿，舒服吗？”“唔，好舒服。妈……”星月羞红着脸小声
　　道，她虽然没有经过人事，但也知道自己刚才和母亲做的事情违背了常论，看到女儿的样子，月华不由开心的笑了，随后拉着来到了早已经口干舌燥，难受不已的王
　　涛身前。
　　星月羞涩的低下了头，不敢看向自己大哥，月华看着王涛得意的一笑，然后娇媚的道，“你躺到床上去。”
　　王涛一愣，心想这女奴又想搞什么花样？虽然欲望已经庞涨无比了，但王涛犹豫了下还是乖乖躺在了床上，他相信自己的性奴一定会给自己更多惊喜的。果然月华看
　　了一眼躺在床上的王涛，随后便引导着羞涩的星月来到了床上，然后轻声道，“星儿乖，去床上坐在王涛腿上。”“恩，唔。”星月已经知道即将要发生什么了，心
　　中慌乱不已，只好听着自己母亲的话乖乖的坐在了王涛大腿上。大腿清晰的感觉到了她那浑圆肥满的臀部，感受着那肌肤完美的触感，想象着那里的诱人，王涛不由
　　几欲疯狂，要知道他现在欲望已经快要完全爆发了啊。
　　月华娇媚的一笑，也来到了床上随后指导着星月微微抬起了身子来到了王涛下身上，
　　她的两只小手将自己女儿的两条玉腿大大分开，于是那万分淫靡的地方便完全暴露在了王涛眼中，王涛呼吸急促起来，随后月华又让星月将自己下身淫水横行的地方
　　悬在了王涛巨物上，微微摩擦了数下后又吩咐星月开始慢慢坐下去！！
　　庞大的巨物开始缓缓挤入星月的下身，星月不由微皱着眉头微微呻吟
　　起来……直到数分钟后，星月才勉强的将王涛巨物纳入了体内，而这时的她却已经满眼泪水了。王涛强忍住下身的无边快感，轻轻爱抚着她，而月华也没有停下，她
　　的两只小手和小舌头也不断刺激着女儿的乳房。终于星月适应了过来，开始不由微微呻吟着活动起了浑圆雪白的大屁股，套弄起了王涛下身，一看到星月恢复了过
　　来，早就快要疯狂的王涛也不在客气，怒吼一声下身重重的挺动起来！！
　　王涛的力气何其之大啊，而星月的身体又那么娇小，所以每一次星
　　月都不由被王涛狠狠的顶在了空中，随后又重重落下，如此强烈疯狂的快感立即让她不由陷入了疯狂，近乎哭泣一般的呻吟起来，由此可见这种方式给她带来了何等
　　强烈的快感。一旁的月华身子也不由软倒在了床上，一双美目定定的看着二人淫靡的地方，看着自己女儿就像个小孩子一样被王涛这个巨人一次又一次抛在空中，随
　　后又重重落下，她简直不敢想象这样将会获得如何强烈的快感。渐渐的，听着女儿哭泣样的呻吟，听着女儿一次又一次落下与王涛身体的碰撞声，月华的双眼不由迷
　　离了，她好像化为了女儿一般，女儿一切的快感她也全都清晰的感觉到了，立即两只小手不由伸到了下身和胸前近乎残暴的活动起来，同时樱桃小嘴也大大张开，啊
　　啊和咿咿呀呀的呻吟不断从中吐出……
　　小屋之内，大床之上，一时何等的春光啊，母女俩的呻吟声交互相映，让王涛心中满足不已。时间飞
　　快流过，淫靡的气息不断散播，星月在王涛那样强烈的攻击下，仅仅一个小时后便达到了十几次高潮，随后不由在极乐中晕死了过去，早已经红了眼的王涛立即将其
　　从身上抛下，随后扑向双眼早已经迷离无比的月华，残暴的进入她体内，随后在月华满足疯狂的呻吟中凶猛的动作起来……
　　又是数个小时后，终于成功将月华这个荡妇送上了几十次高潮，而最后王涛也终于忍受不住欲望怒吼一声喷发在了月华体内，而这时的月华也已经在极乐中晕死过去了，要知道以月华的妖怪身体竟然也会在快感中晕死过去，可见二人的战况之激烈，快感之强了吧。
　　王涛终于满足了过后，一左一右抱着这两个母女，感受着她们完美的身体，双手在她们身上来回游移着，心中满足、开心无比，又是收服了两个绝美的女人啊，而且还是一对母女，以后床上有福了啊，想到月华的放荡，想到她教导女儿的行为，王涛心中不由又是一阵火热。
　　就在这时，突然间外面传来一阵嘈杂的声音。
　　“快点，她们肯定在里面。”
　　“抓住这两个狐狸精，他妈的大王要的人肯定也会出现。”
　　“他妈的，听说狐狸精全是绝美啊，我们一定要先爽一下，反正大王又没有要她们。“
　　“都给我闭嘴，赶快给我找人！！”一个阴狠的声音最后出现，立时将所有的嘈杂压下。躺在床上的王涛眼中闪过一道寒芒，中央妖盟吗？该死！！
　　竟然想要动我的女人，那就全都去死！
　　竟然敢给我找麻烦，那就全都去死！！
　　王涛心中动了无边的杀念，毕竟没有哪个男人希望自己的女人活在危险中，王涛自然也不会！于是他飞快从床上弹起，随后瞬间穿好了衣服，用刀元在这个房间内布了禁制，王涛不会阵法，所以他用的是最直接的做法，用刀元形成一个防护罩。
　　这样凭借着刀元的特殊性，除非功力远远高于王涛数倍，否则绝不可能破开！
　　但是，那样的人，人间有吗？
　　在确定了自己女人的安全后，王涛嘴角浮出了一丝玩味的笑容向外走去，中央妖盟？
　　哼，去死吧！！ 


063 收服中央妖盟（一）
　　“诸位是在找我吗？”天空之上，王涛开心的笑着看着下面忙碌的数百人，暗暗打量了一番他们的实力，发现他们其中最弱的也有元婴期的实力，而领头的却是大成期几乎快要飞升的高手，其中渡劫期也有数十人。
　　王涛深深的震惊了，难道这个中央妖盟这么牛逼？渡劫期轻易的就能派出了十几个，那他们总部岂不是更牛逼啊？其实是王涛高估了，要知道这个时代修真并不容易
　　而且他们全都是妖怪想要达到渡劫期就更加难了，即使中央妖盟是修妖界三大势力之首，这近百个人的实力也几乎是他们的一半了，只不过狼王想到惨死的儿子一怒
　　之下才派出来的。
　　地上数百个人同时惊骇的抬起了头，要知道他们是修真者啊，又都在细心的用灵识查探每一个地方，而就在这种情况下竟然还有人能够神不知鬼不觉的来到自己头顶？那岂不是也代表着如果他偷袭的话，那自己根本无法反应过来吗？
　　地上数百妖怪全都感到了一股冷意，看着头顶那个淡淡笑着的年轻人不由打了个寒战，为首大成期的妖怪微皱眉头，然后带领十几个渡劫期的老妖飞了上来，一拱手道，“这位道友，我家狼王有请，不知道友可否给面子移架一下？”
　　王涛和善的笑着还，眼睛中似乎在考虑着些什么，随后看着那个为首之人，“你应该快要飞升了吧？”
　　为首大乘期高手脸色一变，随后道。“是。”
　　“哎，我就说嘛，真元力已经转化为了仙元力，应该快要飞升了啊。”王涛眼中透着一丝迷惘，轻轻的道，声音虽小，但在场之人却全都一片安静，于是天地间便只
　　有王涛的声音小声响着，“妖怪啊，小时候懵懵懂懂的是人类的食物，是他们猎杀玩乐的东西，然后偶然凭借着莫大的机缘拥有了不下甚至远超人类的灵智，从此踏
　　上了修真之道，但即使踏入了修真，修炼的速度却依旧要比人类慢上数百倍，因为妖怪不适合用任何功法，自古尽管有无数大妖为之沉思，但却也只能创出自己用的
　　功法，因为每一个妖怪，即使是同族在最根本的地方也是完全不同的，这是你们的机缘，也是你们的障碍！”
　　“领悟了它，你们要站在比绝大多数人类更高的地方，不能领悟它，那你们连最差资质的人类修真者也比不上，对吧？”王涛微笑着道，天空上的十几个妖怪脸色一变，而底下的几十个妖怪却嘈杂起来，因为以他们现在才元婴期的实力还根本不能知道这些事情。
　　“说够了吗？”那为首大乘期高手冷冷的道，“可以跟我们走了吗？”
　　“……”王涛无语，实际上王涛本来是想干掉他们的，但想了想还是放弃了这样的想法，毕竟中央妖盟可是修妖界三大势力之一啊，里面没有一万也有八千妖怪啊，王涛再牛逼也可不能把他们全都杀光啊，就算他有那个实力但那些妖族的前辈呢？
　　那些人间界变态的老妖怪会允许王涛这样残杀自己的同族吗？
　　就像那些人族的高手会允许有妖怪屠杀十几亿人类吗？
　　不可能吧？
　　但是王涛又怕麻烦啊，所以想来想去只好收服了他们，这样他们成为自己的属下后自然就没有问题啦，而且还能够挑些漂亮的女妖怪来保护自己女人，真的一举两得的措施啊！可惜王涛似乎没有王者霸气，他妈的说了半天竟然全都把老子看成小丑了。
　　王涛生气了，所以他决定展现自己的实力，妖怪界历来都是强者为尊，既然如此，那就让你们心服口服吧。王涛想着突然完全爆发出了自己的气势，他相当于三级金仙的气势又岂是在场这些妖怪所能够抵挡的？
　　立时地上那几十个元婴期的妖怪就感到了一股来自灵魂的强烈威压，他们的双腿开始微微颤抖，那是弱小灵魂对强者灵魂天生的畏惧和朝拜，终于片刻后其中一个妖
　　怪突然跪倒在了地上，颤抖着将头紧贴地面，不敢再看天上的强者一眼。从这个妖怪开始，其他元婴期的妖怪也飞快跪倒在地上，战栗着。
　　毫无疑问，在这一刻，对王涛他们已经无法升起任何的抗拒念头了，心里只余下颤抖和服从！而天上十三个渡劫期的高手也开始被王涛的气势紧紧压住，他们的全身
　　已经根本无法动弹，生硬的眼睛看到地上跪倒的几十个属下，他们心中满是惊骇。就在这时，那股压着全身的气势突然再次暴涨数倍，登时他们也不由惨呼一声虚空
　　跪下！！
　　终于最后只余下那个一脸紫色的大乘期妖怪依旧在站立着，王涛奇怪的看了他一眼，要知道以他现在的气势修真者应该无法抵挡
　　啊，虽然这妖怪已经度过劫，即将飞升了，但是他毕竟还缺少最后一步，而这一步却是人和仙的最大差别，所以他不应该能够抵抗才对啊。只是没有想到他依旧还能
　　够站立坚持着，始终不肯臣服于自己！！
　　王涛已经无能无力了，想着自己不如把他干掉吧，但却又实在舍不得这个可能极强的手下，所以心
　　中不由矛盾不已！就在一时，突然间一声怒吼响彻在了整个天地间，随即一条长达百丈的巨大金龙出现，张牙舞爪的近乎占满了整个山谷的空间，那仿若明灯一般的
　　巨大眼睛瞪瞪的看向了王涛。
　　它浑身金黄色，八只爪子巨大无比……
　　蛇的身，鱼的鳞，马的头，狮的鼻，虎的眼，牛的舌，鹿的角，象的牙，羊的须，鹰的爪，狗的尾……一切就像古代描述的一般，而且还是传说中最为高贵的八爪金龙！！
　　每一个中国人都不可能忽视这龙的形象，甚至即使是王涛心中也不由升起了一股崇敬，震惊的看着它。巨大的声音响起，地上尘土随着巨龙张嘴不由四处飞扬，“谢
　　谢你让我突破了困我我近万年的难题，一万年前我就已经达到渡劫期了啊，一万年来苦思但却无所寸进，却没有想到今天反而在你的威压下突破了，天意啊真是天
　　意。”
　　“你现在的实力估计不下于我了吧？”王涛苦笑，没想到竟然是一条八爪金龙，八爪金龙为传说中的超级神兽，他们的修炼方式和实力是完全不能以常理判断的。
　　“恩，不错，我现在的功力不弱于飞升后的仙人了，但是我是超级神兽，所以真正的战斗力并不会比你低！！”金龙毫不客气的点头道，言语中充满了滔天的傲气，仿佛至高的王者一样俯视着苍生。
　　王涛不喜欢这种感觉，但却无可奈何，恰在这时突然间体内的那把刀晃动了一下，王涛一惊，连忙分出一半灵识看去，那把刀便是当初蚩尤送给他的，王涛为其取名
　　为黑狱，但却一直无法驱动它，想到当初蚩尤的话，又想到自己三级金仙的实力，三级金仙认主后也无法驱动的兵器真是让王涛为之无语。
　　丹田内黑狱颤抖的幅度越来越大，突然间它刀身上爆发出了无边的黑气充斥了整个丹田，而王涛的灵识一颤也瞬间不由被震出了体内，同时王涛的身上突然爆发出了
　　无边的气势，瞬间将正在天空中飞舞的八爪金龙压向了地面，巨大的身躯与地面相撞，立时发出了轰隆隆的声音，八爪金龙惊恐的看向他，而原先被压制在天空上的
　　十几个渡劫期高手也瞬间被压向了地面，他们的身体可比不上超级神兽，撞到地面后立时张嘴吐出了一口鲜血。
　　天空之上突然黑云弥漫，轰隆隆的雷声和耀眼的闪电在其中飞舞着，除王涛外，所有人全都惊恐的被压在地上，在这一刻，天上那个傲然站立的身影已经完全征服了他们的灵魂，王涛愕然的看着这一切，随即精神突然一阵恍惚，张口冷冷的吐出一句话。
　　“服从我，或者，死亡！！” 


064 收服中央妖盟（二）
　　随着这一句霸气滔天的话，在场所有人的灵魂全都在战栗着，在那滔天的气势之下，他们其实已经毫无思考之力了，天空之上的王涛冷哼一声，随即身体内突然散发出了数百个黑色的光点射向地下所有人，同时冷冷的声音也响起，“接受它，然后，选择服从！！”
　　所有人的灵魂一颤，不敢有丝毫拒绝的任那黑点进入体内，随后整个灵魂出现了臣服的念头，同时一道黑光也从他们头顶溢出射向了天空上的王涛，王涛毫不拒绝的
　　将黑光纳入体内，至此在场所有人的灵魂根本已经完全掌握在了王涛手中，也就是说今后只要他们胆敢背叛，王涛便会瞬间知道然后动念间便可以让他们灰飞烟灭！
　　认主程序完成后，王涛精神一震又恢复了过来，他清楚的知道自己刚才做的所有事情，但是意识仿佛却又不受自己控制一般，那种恍惚的感觉实在令人难以言表，就
　　在王涛疑惑时，一道冷冷的清脆声音在他脑海里响起，“我替你把他们收服了，哼，那头龙竟然敢对着我施展威压，真是该死！”
　　“哇，你是谁啊？”那声音刚在脑中响起时，王涛不由惊呼道，但随即他冷静下来，小声道，“你是黑狱？”
　　“我叫血儿，血所液的血，以后你胆敢再叫我黑狱，那就去死！！”那声音依旧冷冷清脆的，但这次却增加了一丝无奈和愤怒，随后教训完王涛后又道，“等你有帝级实力后，便可以唤醒我了，再见……”
　　“喂，喂，不要啊，我还没明白呢。”王涛连忙呼唤道，但再怎么想那刀却已经根本没有了丝毫反应，“我靠，究竟你是主人还是我是主人啊。”王涛愤怒的嘀咕了
　　一句，但却根本无可奈何，血儿？靠，不会是女的吧？不过看那刀霸气十足、那么阴寒，就算是个女的，也是冰雪母老虎一级的。
　　王涛灵识
　　看着那刀胡思乱想了一会，见她依旧没有任何反应只好无奈的退出了身体，随后看向地下数百人，由于气势已经消失，所以地下的妖怪也基本上都恢复了过来，只是
　　依旧惊恐的在看着王涛。八爪金龙也已经恢复了人形，默默的站在那里，功力刚刚提升便遭受到了王涛的打击，估计他的心里一定难受死了。
　　王涛降下了身子，随后来到八爪金龙前，道，“你叫什么名字？”八爪金龙恭敬的弯了下身子，道，“回吾王，我叫敖奇。”
　　“好，敖奇，你先暂时统领这些妖怪，随我一块去那所谓的狼王宫，可好？”王涛开心的大笑起来，随后又扫了一遍在场的所有妖怪，“从今以后，我就是你们的王，敖奇就是你们的首领，你们可有异议？”
　　灵魂契约都签订了，而且敖奇也的确是他们中实力最强的，自然不会有异议了，于是齐齐跪倒在地，“遵吾王令！！”
　　“好，那我们就去会会那个狼王。”王涛说着身体化作一道闪电向远处驰去，数百个妖怪在身后跟着，路上王涛问了敖奇为什么会在狼王宫做事呢？毕竟龙乃走兽之王，他们是绝对不会臣服于“低等”野兽的啊，而且敖奇突破前的实力也绝对是超强啊。
　　敖奇答道说他只是做了个客卿，主要是功力一直不能突破想找个事情做，这次听到狼王说出了一个超级高手想来见识一下而已，却没想到反倒成为了王涛的奴隶，说
　　着脸色有些黯然，王涛笑着说，如果他表现好的话，将来自己飞升到仙界后便会帮他解除契约，让其恢复自由之身。敖奇立时大喜。
　　十几分钟后，王涛率着众人来到了一处高山上，敖奇打出了数百个复杂的手诀，随后面前出现了一片乳白色的光芒，王涛默默看着，说句实话，他对阵法的认识简直不堪入目，此刻看到这高山的绝妙禁制，不由大为震撼，心中下定决心，有机会一定要好好的学习一下阵法！！
　　进入乳白光芒后，王涛便被眼前的景象震惊了，只因眼前出现了一个一眼望不到边际的空间，即使以王涛那微薄的地理知识，也能够瞬间判断出这绝对不可能会是地球！
　　只见近处数百座大山连绵不绝，其上宫殿无数，宏伟无比，大山之间，河水、平原密布，无数小妖怪和野兽奔跑在其中，真是活生生的另外一个世界啊！敖奇双眼也
　　满是自豪，介绍道，“王，这是三百年前从上面下来的几位大妖联手制作的一个次元空间，免得我们和普通人类发生冲突，近百年来，那些人的科技越来越厉害了，
　　虽然强大的妖怪不怕那些由凡人控制的武器，但是弱小的就难说了，所以世界上一旦有产生灵智的生灵便会立即被接引到这里来。”
　　“这个空间被我们命名为妖灵界，与人类修真者所在的昆仑界是同一等级的存在。”
　　王涛差点晕倒，他还以为这里全是中央妖盟的呢，那样的话还用打吗？幸好是整个妖族的啊，自己不用害怕。敖奇引着王涛向中央妖盟的总部大山飞去，同时也介绍
　　道，“妖灵界妖怪很多的而且并不封闭，由此便产生了一些类似中国古代的城市，一般城市里都是由一个法力强大的老妖做城主，他们是自由势力。所谓的妖界三大
　　势力其实根本是虚夸，妖界一般来说是比较散漫的，所以真正的强者以及多数妖怪都是自由的，那所谓的三大势力其实加在一块也未必有妖灵界百分之一的实力，所
　　以王不用担心中央妖盟，不说手下的兵，就说只有你我二人也足以横扫他们了。”
　　“哦。”王涛微微点着头，其实心思全都放在脚下大地的美景上了，真是奇妙啊，竟然有人能够创造这样一个空间，那是何等的存在啊，就算不能直接创造生命，也可以等个几百亿年他们自然进化出啊。那岂不是说到时就会成为创世神一样的存在了吗？
　　哇靠靠如果自己能达到那样程度的话，自己一定要创造一个世界，然后加快它的时间，构建一个伟大的魔法大陆，然后呜呜，精灵、猫女、狐女、美人鱼、贝女、天
　　使……哇卡卡，什么样的种族咱都要尝试一番，然后建立一个不准贩卖女奴隶的法则，然后再每一年每一个种族都要向伟大的创世神进贡族内最漂亮的美女，还要创
　　建一个宗教，宗教的魅力大啊，然后选最漂亮、最忠诚的女孩当圣女，哇卡卡，那样的狂信者女孩，占有她那叫荣耀！
　　王涛想着想着，口水都不由流出来了，但随即身子一震，想到加快时间？创建世界？自己现在的实力可都有三级金仙了啊，但是连那影子也没有看到，什么时候才有可能真正的做到呢？于是他忍不住问道，“敖奇，那下界的几个大妖是仙魔界的人吗？”
　　敖奇看了王涛一眼，摇了摇头，“不知道，王是在怀疑仙人没有这样的实力吗？”
　　“恩。”王涛点了点头，随即又摇了摇头，轻声道，“我们现在不知道那些仙帝级实力的人有多少神通，或许只有等飞升到仙界才有可能知道吧。”
　　二人正交谈着，身后一个渡劫期的妖怪突然凑了上来恭敬的道，“王，狼王宫到了。”“哦？”王涛一震，随后垂头看去，只见底下一座大山上，几十个宫殿群正密
　　密麻麻的建立着，无数个妖怪正在其中操练，他们看到天空上的一群人，全都惊慌了起来。毕竟直接飞到人家总部上空，怎么也不像是善意的行为吧。
　　王涛冷哼一声，直接散发出了自己的全部气势，登时所有的小妖怪全都为之惊颤，僵立在地，他可不喜欢来应付这些小喽啰。敖奇也明白他的心思，于是也把自己的
　　气势散发了出来，两个至少三级金仙实力的至高强者同时散发着自己的威压，登时这座大山上风起云涌，各种树木、草石也嘎嘎的晃动起来，所有小妖怪全都不知所
　　措，恰在这时，三十余个人从底下宫殿群中飞了上来，为首一个中年人一脸阴狠，当看到敖奇后一愣随即又看了看王涛，冷哼道，“敖奇，你在做什么？”
　　这中年人自然便是中央妖盟首领秦战了，他是五劫散仙，自然更能够清楚的明白这两个人的厉害，他不由想到了敖奇是出去对付那个杀死自己儿子的人了啊，可是现
　　在他却直接这样挑衅自己，而且看他的样子好像对那个年轻人还很是尊敬，难道说他背叛了自己？而且那个年轻人就是仇人？
　　秦战心中不由大大震惊了，王涛笑着看了他一眼，又扫了眼他身后的人，不由摇了摇头，除了秦战还算不错外，其他连仙人都比不上，真是无味，这样的势力也敢称修妖界三大势力？真是无语，王涛摇了摇头直接对敖奇传音道，“哪些是秦战的死忠分子？”
　　敖奇扫了一眼对面的几十人，悄悄将十几个人的名字说了出来，王涛心念一动，登时裁决界出现在了头顶，那闪烁着七彩光芒的巨大丹鼎对准了对面人群，随后十几
　　道彩光射向了敖奇指出的人。看到那巨大丹鼎和彩光，对面一阵慌乱，尤其秦战更是惊恐，作为这个法宝数千年的拥有者，他自然清楚它的威力，对方如果没有把握
　　是绝对不会拿出来的，难道说他们的实力远远高于自己？难道说今天就是自己的灭亡之日吗？
　　秦战心中不由有些凄凉，但更多的却是茫然和惊恐！
　　知道对方的实力后，王涛根本没有心情再陪他们玩了，将十几个秦战的死忠分子收到裁决界后，王涛看着其余几十个面带惊恐和慌乱的妖怪冷冷道，“服从我，或者，死亡！！”
　　身后数百个妖怪也算聪明，立时同声大喝起来，顿时“服从，或者，死亡！！”的呼声响彻在了整个大山间，下面的小妖怪不知所措，而天空上几十个妖怪则保持了沉默，王涛知道他们还在担心秦战，于是心念一动敖奇立即冲了上去。
　　秦战恼怒的看了敖奇一眼，随即金光闪闪的飞剑射向敖奇，同时天空之上也被黑云笼罩，无数道闪电也向敖奇劈去，敖奇大吼一声，随即百丈长的巨大龙身出现在天
　　空上，一个神龙摆尾雷云直接消失，张嘴吐出一团能量那秦战的飞剑立时停滞不前。敖奇连连大吼，所有妖怪的身体全都颤抖起来，他们本身实力便不如敖奇，又加
　　上灵魂深处那对走兽王者龙的敬畏，立时不由跪倒地，于是整个大山上，便只有王涛、秦战和敖奇依旧站立着了。
　　敖奇得意的一笑，随后八爪内射出八道金色能量捆向秦战，秦战看着四周跪倒的诸多妖怪，脸上苦苦一笑，竟然放弃了反抗，他知道自己面对敖奇已经根本毫无还手之力了。因为他的不抵抗，八道金光顺利的捆在了他身上，敖奇恢复人身后恭敬的对着王涛道，“王，已经搞定了。”
　　“恩。”王涛开心的点了点头，随后看向满脸怨恨的秦战，一笑道，“你儿子作恶恰巧被我看到，所以我出手杀了他，如果此事到此结束也就罢了。可你竟然一而再再而三的想要置我于死地，甚至还为此想要捉拿我的女人，既然你都这样做了，那我来杀了你又有何错？”
　　“你没有资格怨恨！！”王涛沉声说道，随后将秦战也收到了裁决界内，随即下了将里面所有人都炼化为金丹的命令。夜长梦多，王涛可没有心情陪他们再玩下去
　　了。炼化为金丹后一部分奖赏给这些实力高强的属下，一部分留给自己女人吧，搞定一切后王涛对着敖奇道，“敖奇，你来收敛一下属下，以后你就代我管理这个所
　　谓的妖盟吧。如果你近期飞升的话，那么就挑一个信得过的人管理好了，不过要给我说一声，并告诉他要绝对服从我！”
　　说着王涛又淡淡的摇了摇头，“不行，还是从这些已经被我下了灵魂契约的人中挑选吧。”说完后，敖奇带着一百余个被下了灵魂契约的人领命而去，王涛又在空中仰望向苍天一会，随即突然看向狼王宫内，嘴角浮起了一丝淫贱的笑容，“宝贝不少啊，唔，那是猫女吗？”
　　说着，王涛眼睛一亮，随即消失在原地。 


065 惹人怜爱的猫女贝拉
　　第一小节：
　　狼王宫大殿之内，王涛瞬间来到了那个王座前，眼中满是笑意的看着王座下，随后一挥手间整个王座都飞了起来，王座下露出了一个漆黑的大洞，看着那黝黑的洞口，王涛微皱了一下眉头，随后附近群殿内所有妖怪的脑中便出现了一个声音，“那个猫女，立即到狼王大殿来。”
　　猫女，那是刚才灵识扫描群殿时发现的一个女孩，当时她正在大殿后山上布置着阵法，想必应该是一个精通阵法的高手吧。王涛的声音刚刚过后，一个柔柔的声音便出现在了大殿之内，“参见大王！”
　　随着声音一个柔美的女孩出现在王涛身边，这女孩一身古装，身体娇小玲珑可爱，娇美的脸上满是柔弱之意，身材火爆但却不给人夸张的感觉，反倒让人觉得恰恰正
　　好。那胸前高耸的完美乳房，纤细的小蛮腰，修长的玉腿，挺翘浑圆的臀部，一切都是那样完美，尤其配合着女孩的柔弱的气质让人忍不住想要将其揽在怀中，抛弃
　　一切轻轻抚慰。
　　跪倒在地的猫女众察觉到面前男人的灼热目光，身体不由一颤，不知是否是害怕所致，王涛哈哈大笑起来，亲手扶起猫女道，“你叫什么名字？”
　　猫女身体又是一颤，因为王涛这个色魔抓着人家的胳膊抚摸了一下，但猫女敢怒不敢言啊，只好轻柔的道，“回大王，我叫贝拉。”
　　“唔，贝拉。”王涛眼中满是笑意的看着她，沉默了一会就在贝拉有些不安的扭动身体时，突然说道，“你是……狼王的女人吗？”
　　“不是，他不敢动我！”贝拉轻声回道，但语气中却充满了自信，“我有渡劫期的实力，而且凭借着阵法即使是仙人也要计量一番，更何况狼王自从妻子去世后便从来没有再要过一个女人。”
　　“哦。”王涛淡淡点了点头，随后嘴角突然浮起了一丝淫笑，轻声道，“你说，我敢吗？”
　　贝拉一阵沉默，王涛继续淫笑，随后额头上射出了一抹黑光照向贝拉，这自然便是王涛从血儿身上学到的认主程序了，贝拉身体一颤，眼中不断闪烁着各种复杂的光芒。
　　王涛也并不着急，就那样淡淡的笑着看着她，良久之后贝拉突然又单膝跪了下来，柔弱的道，“贝拉愿意做主人的奴婢。”这样说着，她额头也射出了一道黑光没入王涛体内，王涛开心的笑了，伸手拉起贝拉将其抱在怀里道，“放心，我一定会善待自己女人的。”
　　贝拉娇美的脸上有些微红，尽管知道做奴婢的下场就是成为他的女人，但是被他如此直接的说了出来，心中还是不免有些羞涩。王涛感受着怀中温软而凸凹有至的身体，贪婪的嗅着从她身上散发的自然香气，下身不由蠢蠢欲动起来。
　　贝拉感到有个东西竟然死死的抵在了自己小腹上，作为活了那么多年的妖怪来说自然知道那是什么，心中不由更加羞涩了。尤其是感到那东西的灼热和巨大后，身子不由立时软了下来，只能任由王涛抱着。
　　王涛有些尴尬的一笑，然后推开贝拉指着王座下露出的洞口道，“贝拉，你能不能破开这里的禁制？”贝拉微红着小脸看向那黑漆漆的洞口，一笑道，“当然可以了，这还是我当初布下的呢。”
　　“不会吧？这么重要的地方狼王会允许其他人知道吗？”王涛惊呼道，贝拉微微一笑，解释道，“狼王不懂阵法，他只能请我布置，不过就算我也只能解开其中几道禁制而已，因为其他的需要有极强的实力才能打开，当然有主人在就没有问题了。”
　　贝拉说着双手连连动作，打出一道道七彩的光芒射入洞口中，数十秒后，一阵轰隆隆的声音传来，贝拉轻抹了一下额头的细小汗水，柔柔道，“主人，可以进去了。”
　　“很累吗？”王涛关心的看着她，实际上这绝对不是装的，主要是王涛已经把她当成自己的女人了，自己的女人劳累自然要关心了。贝拉脸上一红，柔柔的道，“不累。”虽然这样说着，但心中却不由感到了一股怪怪的感觉，估计在她的生命中很少有个男人这样关心她吧。
　　王涛微微一笑率先向洞中跳下，贝拉也随之跟了下来，自由下降了至少有十几秒后，二人出现在了一个灯火通明的大厅中，大厅中央有个六芒星的阵图，在六芒星的六角上耸立着六根粗大的圆柱，贝拉观察了一会后，指着其中一个道，“主人，往这里面输入一定的仙元力就好了。”
　　“啊。”王涛呆了，仙元力？有没有搞错啊，我体内哪有什么仙元力啊。贝拉看到王涛呆滞，不由有些疑惑，但却没敢说话。
　　王涛呆滞了一会突然想起，自己体内的那种力量不是号称至尊吗？那至少应该也能起到仙元力的作用吧，王涛迟疑着走到了那根柱子边，随后挥手向其中输入了一道
　　紫色原力，登时那圆柱之上冒出了乳白的光芒，王涛一喜，看来自己体内的原力还真管用啊。而一旁的贝拉则已经惊呆了，喃喃的道，“怎么可能只是一点能量就能
　　打开呢？”
　　在成功开启后，其他五根圆柱也发出了乳白的光芒，随后六芒星阵的每一条线也都发出了光芒，光芒过后，大厅的四周墙壁上出现了四个巨大的柜子，上面摆满了东西。
　　贝拉惊呼一声满脸喜色的看着四周柜子，随后不由走向了其中的一个。王涛闭上眼睛，灵识飞快的散发出去，扫描着柜子上的各样东西，良久之后才微微摇了一下头，叹道，“没有好东西啊。”
　　“怎么会？”贝拉反驳道，“这些东西拿出去足以让任何一个宗派眼红了！那么多的法宝、丹药和炼器材料简直一百个城市也不换啊。”
　　“是吗？”王涛疑惑的道，贝拉吐了吐小舌头道，“啊，我忘了以主人的实力自然看不上这些东西了。”
　　王涛无奈的点了点头，心想以自己现在的实力估计只有那些强大仙人留下的东西才有用吧，对了，不是还有那个战天仙府吗？呵呵，一个月后一定要去凑下热闹啊。
　　王涛从这些东西中挑了一个最极品的储物戒指，然后把自己手上的那个垃圾扔了，看着贝拉道，“贝拉，有没有喜欢的东西？”
　　贝拉脸微微一红，小声道，“没有啊。”
　　“不会吧？”王涛无奈的笑道，随后想了想从所有东西中挑了数件适合女孩子用的法宝，一个晶莹的耳坠，一个头簪，一个戒指，以及一把古琴，每一样全都是上品灵器，递给了贝拉。
　　贝拉脸更加红艳了，轻轻的收了起来。
　　王涛看着她笑道，“你是我女人，我不会让你受苦的，以后有什么想要的就告我说，就算我没有也一定会给你抢来。”
　　看着脸上更加娇媚的贝拉，王涛心中突然一热，随手将所有东西收进储物戒指后，大手环住贝拉的小蛮腰瞬间消失在原地。
　　那个令人迷醉的小村之内，姜研家里瞬间出现了王涛和贝拉的身影。
　　王涛明白自己爱姜研，所以自然不可能会离开她，那么也是时候让她知道自己有其他女人以及是修真者的事情了，只是想到平常与姜研相处的点点滴滴，王涛心中不由忐忑不安，这样一个仙子般的女孩会愿意和其他女人共侍一夫吗？
　　王涛很害怕，但是他也明白事情越托越糟，还不如让姜研早些知道呢，所以王涛今天带着贝拉一块回到了家里，但令王涛惊愕的是院子里竟然空无一人，灵识扫去，屋内也是无人！！
　　王涛愣了，自他来到这里一个月的时间内，无论什么时候家里都总是有着一个人的，可为什么现在澜叔和姜研都没有在家呢，王涛微皱着眉头再次用灵识细细扫了一下屋内和院子，随后发现在堂屋的桌子上竟然有着一张纸。
　　王涛抱着贝拉瞬间闪到了屋内，伸手拿过那张纸后，只见上面写着寥寥数句话：
　　涛，我走了。你要好好修炼，将来要去找我，不能忘了我，还有要注意安全。
　　至于我在哪里，等将来你有实力后一定会知道的。姜研留笔。
　　姜研走了？实力？修炼？王涛脑子混乱了，不由一屁股坐在了椅子上，首先姜研和澜叔走了，自己找不到他们！其次姜研是喜欢自己的，希望自己将来能够去找她！另外澜叔和姜研知道自己修炼的事情，而且自己现在的实力还不能知道姜研住在哪里！
　　王涛拿着张纸有些呆愣，心中说不清是什么感觉，终于知道姜研原来喜欢自己心中开心无比，但却没有想到她已经走了，也不知道二人什么时候才能再次相见，心中不由万分伤感，另外就是迷惑姜研和澜叔究竟是什么人？
　　贝拉在一旁看着王涛，看着他紧紧皱起的眉头，心中不知为何突然一阵伤痛，好想让他高兴起来一般。想到他曾经的色色举动，贝拉不由脸上微微一红，随后贝齿轻
　　轻咬了下小嘴唇，大眼不由变得有些水汪汪了一般。她蹲下身子，然后娇弱的小手仿若无意一般轻轻滑过了王涛下身，王涛身子一震立即从信中回过了神来，随后惊
　　讶的看向贝拉。
　　贝拉的小脸更加红艳了，她轻轻咬着自己的小嘴，水汪汪的大眼娇媚的看了下王涛，随后小手轻轻伸出隔着裤子抚摸起了王涛的下身。王涛微微呻吟一声，下身立即涨大了起来，看着气质柔弱、惹人怜爱的贝拉竟然主动做出了这样挑逗的事情，王涛心中不由激动万分。
　　贝拉轻轻抚摸着那已经将裤子撑起一个大包的东西，小脸更加红艳了，眼中也不由满是情欲，轻轻拉开了王涛的裤子，随后那庞大的巨物便立即跳了出来，张牙舞爪
　　的指向贝拉。贝拉羞红着脸微微惊呼了一声，随后小手颤抖着轻轻将那巨物握住，当发现自己一只小手竟然完全握不过来时，贝拉忍不住嘤咛了一声，她简直不敢想
　　象如此雄伟的巨物如果一旦进入自己身体并肆意翻腾时那将会是怎样一种感觉？
　　想着想着，贝拉娇媚的身体不由滚烫了起来，下身更是溢出了一丝水分，开始变得湿润、瘙痒起来，贝拉忍不住紧紧并住了两条玉腿，似乎想要强忍住那空虚一般，随后微微呻吟一声，两只小手合握住了那令人惊颤的巨物略显生涩的套弄起来。
　　下身传来一波波快感，王涛忍不住呼吸急促着，一双眼睛死死瞪着贝拉。在他的注视下贝拉更加羞涩了，套弄了那巨物数下后，竟然开始微微的将娇媚的小脸也凑了上去。
　　王涛惊呆了，他期待着。果然贝拉的一条小香舌轻轻舔弄在了其上，那份温热和滑腻立即让王涛不受控制的呻吟了一声，贝拉娇媚的看了他一眼舔弄的更加带劲了，片刻之后那巨物已是水淋淋一片，贝拉终于微张着小嘴开始逐渐将其含入！！
　　下身立即感到了一份无边的温热和紧凑，以及那一条小香舌的肆意舔弄，无边的酥麻快感传入心中，王涛的整个身子都不由绷紧了起来，他呼吸急促着看着贝拉的动
　　作，直到贝拉的小嘴被狠狠撑开将那巨物完全含入后，王涛也终于忍不住心中欲火伸手摁压着贝拉的头，下身开始微微挺动起来。
　　无限的快
　　感传入心中，王涛倒吸着凉气细细品味着，贝拉一张小脸变得红艳无比，大眼中水汪汪的满是情欲还不时娇媚的看向王涛，似乎在询问他是否满意一般，样子勾魂夺
　　魄。感受着在小嘴中来回活动的巨物，贝拉心中的欲火越来越加强烈，下身更是淫水横行起来，让她忍不住从小翘鼻中发出了嗯哼的呻吟，同时紧紧并着两条玉腿微
　　微摩擦着，似乎这样能够减轻她的瘙痒和空虚一般。
　　王涛看着她强忍难受的样子忍不住心中一动，微微拉了一下她的上身，立时贝拉会意的
　　转过了身子，王涛伸手抚摸向她骄傲挺立的乳房大肆揉搓起来，贝拉娇媚的呻吟一声，只觉得从胸前乳房上传来一波波强烈的酥麻快感，立时忍不住轻轻扭动起了自
　　己的身体，渴望着王涛更加强烈的刺激。王涛感受着手上那份滑腻和温软，感受那不断摩擦着自己手掌心的坚硬樱桃，尤其同时下身又品味着贝拉小嘴的服侍，心中
　　不由满足无比。
　　数十分钟后，贝拉突然吐出了王涛巨物，随后娇媚的看了他一眼，爬到了王涛面前的桌子上将浑圆肥满的臀部对准了王涛，
　　淫荡的来回扭动着同时小手也慢慢的将自己的短裙掀到了腰间，顿时那雪白的大屁股便直接暴露在了王涛面前，那丝质单薄的小内裤更是早已被水液完全浸湿了，深
　　深的陷在了臀沟之中，王涛看着面前的淫荡美景，忍不住轻轻伸手抚摸起了那浑圆雪白的大屁股来，贝拉娇媚的呻吟了一声，同时大屁股扭动的更加剧烈了。
　　王涛大大咽了下口水，随后两张手全都覆盖在贝拉的雪白臀部上，肆意揉弄着那雪白而充满弹性的软肉，片刻后，王涛用力分开了贝拉两个浑圆的雪白臀瓣，登时中
　　间那两个淫靡的地方便完全暴露在了他的眼前，王涛忍不住伸手轻轻抚摸起了那淫水横行的地方，贝拉身子一颤，随即不由更加强烈的呻吟起来。王涛三根手指进入
　　她湿润无比的体内，肆意抽弄着，同时也忍不住伸出了舌头轻轻舔弄起那外面的嫩肉。
　　贝拉的娇躯乱颤不已，忍不住淫荡的扭动着自己肥满
　　的大屁股，娇声道，“啊……主人……怜惜贝拉吧……啊恩……”贝拉已经完全动情了，虽然有王涛的手在她下身不断刺激着，但却根本无法缓解她心中的瘙痒和空
　　虚，在这一刻她好希望用主人的那巨物狠狠草烂自己的身体啊。王涛淫荡的笑了，随后呼吸急促着狠狠拍打了一下她肥满的大屁股，随后指了指自己下身坏笑着道，
　　“自己来。”
　　贝拉幽怨的看了他一眼，随即急切的跨坐在了他腿上，毫不犹豫的用自己淫水横行的地方对准了那令她惊颤不已的巨物，随后
　　两手抱住王涛开始缓缓坐下！王涛感受着那无限的灼热、紧凑和吸允，不由大大吸了一口凉气。贝拉微微呻吟着，终于那庞大的巨物完全进入了她的体内，她感受着
　　那无限的充实忍不住满足的呻吟了一声，随后两手扶住王涛的肩膀，浑圆肥满的大屁股开始上上下下，左左右右的套弄起来，同时也不由双眼迷离着小嘴啊啊的呻吟
　　起来。
　　王涛立即沉醉在了那无边的快感中，两只手也不由握住了贝拉胸前那随着她的动作正来回跳跃着的丰满乳房大肆揉搓起来，这一下贝拉更加舒服了，小嘴啊啊的呻吟着不断。
　　数十分钟后，贝拉又幽怨的看起王涛了，因为她一个女人根本无法凭着自己达到真正的极乐，那肥满的大屁股不断抛弄的同时，贝拉的两只小手也不由狠狠掐了王涛
　　肩膀一下，王涛嘿嘿一笑，看贝拉的确又开始难受了，于是也不再玩弄。伸手将其滚烫而完美的身体掀在了桌子上，贝拉立即娇媚的呻吟着趴在那里，然后将浑圆肥
　　满的大屁股对准了王涛急促的晃动着，王涛看着这淫靡的景象，怒吼一声随即提起自己也难受无比的巨物对准那淫靡的地方狠狠冲了进去！！
　　贝拉啊的尖叫了出声，随后大屁股又开始前后的套弄起来，这一回王涛却占据了主动，他两手抱住贝拉的小蛮腰，下身凶猛的冲击起来。贝拉上身趴倒在桌子上，丰
　　满的乳房紧紧挤压着，随着王涛凶猛的冲击不断与桌面摩擦着，尤其下身被那样大力的冲击摩擦着，仿佛要被洞穿一般，无边的酥麻快乐令贝拉尖叫呻吟不已。
　　王涛呼吸急促的像猛虎一样凶猛的进攻着，每一次都必然发出扑哧扑哧的淫靡声音和肉体相撞的砰砰声，贝拉那肥满的大屁股被撞得更是颤抖不已，胸前乳房因为摩
　　擦而产生了无边的痛楚和酥麻，下身更是痉挛战栗着被酥麻完全充斥，贝拉小嘴不由大大张开，啊啊的呻吟和如哭如泣的尖叫不断从中发出。
　　就在这平常吃饭的桌子上，贝拉这个绝美的女孩被王涛狠狠的干着，二人全都沉醉在了那无边的快乐之中，各种淫靡的声音和贝拉如哭如泣的尖叫呻吟传出好远…… 


066 一母二女同销魂
　　无数次的高潮过后，贝拉终于尖叫着在极乐中晕死了过去，王涛也怒吼着喷发出了自己的欲望，他轻轻的抚摸着贝拉，看着她白中微红而密布汗水的肌肤，看着她凸凹有至而完美的身体，心中不由满足无比。
　　将已经熟睡的贝拉放到了自己的床上，随后王涛大大伸了个懒腰穿好衣服向外走去。他已经决定了，回去，回到那个都市里。
　　那里有自己的女人，也有无数还没有被自己征服的绝美女孩，尤其是那些所谓的制服诱惑，护士，高中生，办公室美女，空姐……哇，一切是何等的诱人啊。王涛只是想想便一阵热血沸腾了，不可否认都市里的种种职业以及各种美女绝对是最能引诱男人的地方。
　　当然了，乡村也是不错，别有一番风味。王涛忍不住想起了王莲母女，其中王莲和王薇薇已经是自己的女人了，只有最可爱的小女孩还没有被自己碰过，王涛忍不住淫笑了起来，心想不如自己今天就去收服她们吧，然后再来一次母女同欢，哇哈哈哈……
　　王涛开心的笑了音，不过他还是决定先去山里玩一会，毕竟脑子总是欲望也有些累啊，反正王莲一家三女怎么也不可能跑出自己的手掌心。
　　来到后山之上，王涛有些迷惑的看着山顶，实际上他早就发现这里的奇怪了，因为如果他没有记错的话自己在这片山里大战那个黑袍修真者，然后施展出了人刀合一
　　的招数。以那招数的威力，这里不应该是没有丝毫痕迹啊，王涛站着迷惑的想了一会，最终只能认为应该是澜叔的原因。毕竟澜叔那么神秘，而且还是他救下了自
　　己，或许他替大山挡下了那个招数吧。
　　想通后王涛的嘴角又露出了笑容，他背负着双手心情愉悦的欣赏着山间的景色，这完全自然的风光不得不说对王涛有着巨大的杀伤力。恰在这时一个阴深的声音响起，“小子，你知道最近一段日子这里有什么异状吗？”
　　听到那话，王涛微皱了一下眉头没有理会，那声音看到王涛没有动静心中不由恼怒，喝道，“臭小子，爷爷问你话呢。”说着一股劲风也突然从身后传来，王涛冷哼一声，随即身后之人重重的飞了出去。王涛冷笑着转过了身来，“乖孩儿，有什么事想请教爷爷啊？”
　　十几米外，一个黑袍人跌倒在地上，嘴角残留着一道血丝，满是惊恐的看着王涛。注意到他的打扮，身穿黑色袍子，王涛不由微微缩了一下眼睛，随即看着那人冷冷道，“你想问什么？”
　　那人在王涛冰冷的目光下打了一个寒战，连忙从地上爬起谄媚的道，“晚辈有眼不识泰山，打扰前辈真是罪该万死，还望前辈见谅。”王涛不为所动，依旧冷冷的道，“快点说，你要问什么？”
　　那黑袍之人一阵迟疑，随即谄媚的道，“前辈，晚辈是想向前辈请教一下，在近一个月来，是不是有和我一样打扮的人来过这里？”
　　“哦？他是你什么人？”王涛心中有些紧张和愤怒，因为面前之人明明和当初那个被他杀死的黑袍人一模一样的装饰，以王涛现在的实力自然不怕他们寻仇，但是小雨呢？王涛只感到自己心中一阵阵痉挛，万一小雨出事……
　　那黑袍之人并没有察觉王涛的异状，而是依旧谄媚的道，“那是我师兄，他说出来游历一下世界的，但是一个多月前他的灵魂玉简碎裂了，我偶尔来到这里竟然察觉
　　到了他的一丝气息，所以想向前辈请教师兄是不是已经死了。呜呜，可怜我的师兄啊，我和他从小一起长大，他一直那么照顾我，呜呜，就像我的父亲一样，他怎么
　　会死呢？啊额呜呜……”
　　王涛冷冷看了一眼在面前装模作样的黑袍人，随后道，“你知不知道你师兄出来做什么的。”“不知道，我们连他怎么死的都不知道啊。”黑袍人继续装哭了。
　　“哦，那就好。”王涛大大松了一口气，这样看来小雨是没有危险了，而且当初自己把她送走的时候也在体内下了一道禁制，这样一来，只要不是事先知道小雨纯阴之体的修真者是绝对不可能事后再发现的！
　　而据面前黑袍人所说的看来，当初那个修魔者应该是想要偷偷的独吞小雨，所有并没有告诉自己的师兄弟，却没想到最后自己却死在了王涛手中。放下心来后，王涛
　　又看向面前忐忑不安的黑袍人，然后嘴角浮起了一丝残忍的笑容，心念一动间这个修魔者便被收到了裁决界内，王涛并不是一个善良的人，本来杀人就不需要理由，
　　更何况这人将来还有可能伤害自己女人呢？
　　为防意外，王涛还用搜魂之法搜索了黑袍人的记忆，在确定他说的都是实话后，这才真正的放下心来。
　　这搜魂之法估计也是血儿留下的，因为王涛本来没有学过的啊，但是今天一想搜索黑袍人记忆那东西便自动跳出来了，不由让王涛大为感激血儿的周到。
　　经过黑袍人这一事，王涛也没有心情再欣赏风景了，于是他不由下山而去，想了想，嘿嘿，就去王莲家吧。
　　村里十几个小孩子咋呼不断的玩着，王涛便在他们天真的笑声中来到了王莲家，推门走了进去，王莲正在做着饭，看到王涛进来脸上立时闪过了一丝欣喜和羞涩，王涛淫笑着来到她身边，张手环住她的小蛮腰，大嘴凑到她晶莹剔透的小耳垂上轻轻舔弄着说道，“有没有想我？”
　　“唔。”敏感之地遭到袭击，王莲立即忍不住嘤咛了一声，完美而火爆的身体立时软倒在了王涛怀中，王涛坏笑着舔弄着她的小耳垂，向她耳朵里吹着热气，大手也
　　在她腰间不断来回游移着，王莲的娇媚脸蛋立即变得红艳无比，一双美目也不由羞涩而水汪汪的看向王涛，颤抖着道，“涛，你先去屋里吧，她们都还在家呢。”
　　“在家不是更好吗？”王涛坏笑着放开了王莲，随即又在她娇媚的脸蛋上重重吻了一下，随后向屋里走去。听到王涛的话，王莲一愣，但心中却不由自主的想到：或
　　许，自己母女都跟着他也不错，反正涛是个那么好的男人。但是这想法刚一出现，王莲小脸便不由红艳无比了，心里啐骂自己道，那怎么能行呢？自己怎么能和两个
　　女儿赤裸的服侍一个男人呢？那多羞人啊，王莲想着那样淫荡的情形，心不由立时乱了。
　　走到门口，恰好碰到了正从屋里出来的王薇薇，王
　　薇薇看到王涛脸上一红，双眼中有些幽怨，就是这个冤家竟然在狠狠折磨了自己后立即消失的无影无踪，害得自己这两天难受无比，每天晚上都不由想到他的强壮，
　　想到他的疯狂，想到他带给自己的快乐，身体就不由难受的要烧掉一般，只好用两只小手来解决，但每一次全都是达到不上不下的高潮，令人难受无比，每一次都偷
　　偷的在被窝里流出了眼泪。今天却又突然看到王涛，看到他嘴角的坏笑，身体不由下意识的一软，下身竟然不知不觉的溢出了一丝水分，王薇薇的俏脸立即变得羞红
　　无比，心中感觉自己实在太淫荡了，连忙躲过了王涛，帮着自己母亲做饭去了。
　　看到王薇薇的样子，王涛心中一阵火热，立即走进了屋内，
　　可爱纯真的王玲玲正坐在饭桌前看着书，真的很难以想象，这样一个已经十七岁、形貌绝顶、身材火爆的女孩竟然对男女之事一窍不通，或许是因为她从小到大没有
　　接触过男人的原因，不过这样，不是更加有意思吗？王涛淫笑着坐在了王玲玲身边，王玲玲抬起头来发现是自己最喜欢的大哥，脸上立时不由露出了一个甜甜的笑
　　容，清脆的道，“大哥，你来了？”
　　“恩。”王涛笑着点了点头，看着王玲玲火爆的身材，看着她晶莹雪白的肌肤，看着她胸前那一对将小
　　背心狠狠撑起的豪乳，看着她肥满而浑圆的臀部，修长笔直的玉腿，王涛心中的欲火越来越加强盛，心中一阵冲动，不由伸出手去悄悄环住了王玲玲的小蛮腰，王玲
　　玲身体一颤，脸上有些微红，感到有只大手竟然环住了自己的小腰，尤其那火热的大手还在自己敏感的肌肤上来回活动着，立时身体不由一阵阵发软，一种从来没有
　　过的感觉不断冲击着芳心。
　　王玲玲觉得这样有些不好，因为母亲说女孩子的身体不能让男人随便碰，可是那是自己大哥啊，怎么办呢？王玲
　　玲不知该如何是好，只好慌乱的看着书当作没有察觉一样，但是这种情况下又怎么可能看的下去书呢？她的心思已经不由完全放在了那只手上了，看着王玲玲羞涩可
　　爱的样子，王涛不由呼吸急促起来，他忍不住轻轻含住了王玲玲那晶莹剔透的小耳垂，轻轻啃咬起来，女孩子的那里总是很敏感的，尤其是从来未经历过男女之事的
　　女孩，于是王玲玲不由嘤咛一声立即倒在了王涛怀里，一张俏脸已经羞红无比，感到大哥正在做的事情，忍不住轻轻道，“唔，大哥……”
　　王涛好像没有听到一般，他的一双大手已悄悄来到了王玲玲胸前，随后隔着那单薄的小背心覆盖住了那丰硕的大乳房，王玲玲娇躯一颤，立时忍不住羞涩的道，
　　“啊，不要，大哥&……唔……”但是她已经说不出话来了，因为王涛的大嘴已经重重吻上了她的娇唇，大舌头也伸进了她的小嘴内，肆意活动起来。
　　王玲玲从未受过这样的攻击，随着王涛大舌头在她嘴内的搅弄，她的小脑子不由立时迷糊了，鼻子嗯哼的呻吟起来，逐渐的小舌头似乎也喜欢上了这样的游戏开始与
　　王涛追逐起来。而这时王涛压在她胸前的大手也大肆的揉搓起来，尽管隔着一层衣服，但那娇媚的软肉、滑腻的感觉，那硕大之上坚硬挺立的小樱桃，一切都感应的
　　极为清晰。王涛不由立时呼吸急促起来，而怀里的王玲玲也不安扭动起了自己完美的娇躯，她只感到从胸前自己的乳房上传来了一波波剧烈的酥麻快感，下身不由变
　　得瘙痒难受起来，她不安的扭动着娇躯，紧紧并着两条修长的玉腿，轻轻厮磨着，似乎这样能够让她好受一般。
　　二人长吻了近十分钟后，王
　　玲玲已经迷离了，水汪汪的大眼满是情欲的看着王涛，感到他的离开，不由不满的呻吟了一声。王涛邪恶的一笑，随后两手轻轻的将她小背心往上掀去，“啊。”王
　　玲玲微微惊呼一声，原本沉醉的脑子终于清醒过来，看着正在脱自己上衣的大哥，羞涩的道，“大哥……”
　　王涛一笑没有在意，他知道这是
　　女孩的羞涩在作怪，于是继续脱着她的上衣，果然到了头部后王玲玲不由羞红着脸乖乖的配合王涛把衣服脱了下来。王涛看着她胸前那白色乳罩下两团丰满硕大的软
　　肉，不由大大咽了下口水，随后伸出去轻轻抚摸起来。王玲玲闭上眼睛一脸羞红，只感觉大哥的手正在自己胸前那最羞人的地方来回活动着，随着大哥手的动作那软
　　肉之上更是产生了一股股无边强烈的酥麻不断传向身心，令人沉醉和欲罢不能。
　　隔着乳罩，王涛感受着手中那硕大乳房的滑腻，心中不由一
　　阵阵激动，随后两手突然生生的挤入了乳罩之中，要知道本来王玲玲的乳房便是硕大无比被乳罩紧紧绷着啊，此刻王涛的手又突然挤了进来，而且还很不老实的大力
　　捏弄揉搓着，王玲玲立时忍不住张嘴嗯哼的呻吟起来，微闭着眼睛一脸潮红已经完全沉醉在王涛的爱抚中了。
　　王涛得意的一笑，随后轻轻的
　　将其乳罩解了下来，立时那雪白硕大的乳房便跳跃了出来而且还不断的颤动着，那雪白的大软肉产生了一股股诱人的荡漾，王涛立即瞪大了眼睛，不由大大咽了下口
　　水，他的两手不由分别伸向两只乳房，从底部开始轻轻抚摸揉搓起来。王玲玲沉醉的嗯哼呻吟着，细细感受着王涛那双大手在自己乳房上的来回揉搓活动，但是由于
　　王涛偏偏不去触碰那鲜红的樱桃，于是那樱桃便不由更加涨立了，难受无比。
　　看到那雪白软肉上越来越大的鲜红樱桃，王涛也忍不住突然伸
　　出两根手指狠狠的将其夹住，然后肆意的提拉搓弄起来。这一下王玲玲受不了了，立时尖叫着啊啊呻吟起来，王涛坏笑着同时也张嘴含住了一颗樱桃，随后舔弄起
　　来。王玲玲娇躯疯狂扭摆着，她只感到自己胸前的快感突然十几倍的增加了一般，立时精神一阵阵恍惚，两只小手也不由抱住了王涛的头狠狠将其向自己乳房上压
　　去，王涛自然不会客气，动作的更加凶猛了。
　　在那可以令所有男人疯狂的乳房上停留了十几分钟后，王涛才恋恋不舍的离开，不顾王玲玲娇
　　媚而不满的呻吟，他的大手掀起了王玲玲的短裙，随后那雪白浑圆而肥满的大屁股和下身淫水横行的地方立时裸露了出来，王涛大大咽了下口水，揉搓了两下那肥满
　　的臀部后将手来到了那淫靡的地方，随后暴虐的活动起来。王玲玲身子一僵，随后尖叫仿若哭泣一样的呻吟出声，两条修长的玉腿忍不住爬到了王涛肩膀上，然后疯
　　狂的扭动起了浑圆的大屁股，希望自己下身能够受到更加强烈的刺激。
　　王涛大大咽了下口水，随后忍不住低下头去大肆舔弄起了那里，王玲
　　玲被王涛挑逗的娇躯乱颤，只感到自己下身有个滑腻的东西不断舔弄瘙痒、敏感的地方，带来一波波酥麻快感，但是沉醉的同时身体更加难受了，只觉得里面仿佛有
　　数万只蚂蚁撕咬一般瘙痒、空虚无比！于是她忍不住频频的努力挺起自己下身，将那淫靡的地方狠狠贴在王涛脸上，两只小手也不离不弃的抱着王涛头，不让他粗糙
　　的舌头和大嘴有丝毫的离开。终于不久过后，王玲玲突然娇躯一阵阵战栗，随后尖叫着喷发出了欲望，幸好王涛早些将脸躲开了，然后换上了手，于是那淫靡的液体
　　竟然硬生生的一股股喷到了面前的桌子上，要知道那可是吃饭的桌子啊。
　　高潮一直持续了近两分钟，良久之后王玲玲才羞涩的睁开了眼睛看
　　了王涛一眼，又羞涩的看了一眼那布满自己精华的饭桌，脸上不由红艳无比。王涛呼吸粗重的看着她，随后抱住她走向了卧室，将其扔到床上王涛也随之扑了上去，
　　王玲玲有些害怕的看着他，但更多的却是兴奋，大哥那样的动作便令自己如此舒服了，那如果更进一步呢？王玲玲不由期待起来，王涛也没有让她失望，将她的双腿
　　抬到了自己肩上，于是那淫靡无比的地方和浑圆雪白的大屁股便完全暴露在了王涛眼中，王涛呼吸急促起来，随后将自己已经难受无比的巨物对准了那湿润无比的地
　　方重重冲了进去！
　　王玲玲立即痛苦的尖叫一声，整个身子都僵了起来，王涛连忙安慰着，告诉她这是女人必经的过程，然后两手也不停的刺
　　激着她乳房，强忍着下身快感和难受希望她尽快恢复。王玲玲很快便恢复了过来，毕竟前奏已经做了那么多，感到自己一直空虚、瘙痒无比的体内终于迎来了无限的
　　充实，被一个巨大而滚烫的物体狠狠撑开、撑满着，立时忍不住心中欲望轻轻晃着自己浑圆肥满的大屁股套弄起来，感受着那强烈的快感，感受着那无限的紧凑和不
　　断的吸允，王涛也不由怒吼一声，两手抓着那丰满硕大的乳房，下身凶猛的抽弄起来！！
　　这一下王玲玲无法承受了，她摇着头似乎不能承受
　　如此强烈的快感一般，她的小嘴也大大张着尖叫着，啊啊呻吟着，如哭如泣一般，似乎只有这样才能发泄她心中的无边快乐。在扑哧扑哧的声音下，王涛的小腹不断
　　狠狠的撞在王玲玲肥满的大屁股上，发出砰砰的声音，让那雪白弹性的软肉荡漾不已，两手抓着王玲玲的乳房随着下身的冲击，那丰满乳房便任由王涛拉扯着，让王
　　玲玲尖叫呻吟的同时也不由感到了一丝丝令人更加沉醉的痛楚。
　　二人便这样疯狂着，突然间王涛身后贴上了一个滚烫而丰满的身体，王涛嘴
　　角浮出一丝笑容，下身并未停止继续攻伐着王玲玲的娇嫩身躯，任由身后那成熟火爆的身体在自己背上摩擦着，那丰满硕大的乳房来回滚动着似乎在按摩一般，让王
　　涛更加舒服了。同时在王玲玲的尖叫呻吟中，一个若有如无的嗯哼呻吟也逐渐响起。
　　但这并不是停止，因为另外一个全身赤裸的成熟身体走
　　到了床上，水汪汪的大眼满是幽怨和羞涩的看了王涛一眼，那是王莲，王涛身下王玲玲的母亲，那么自己身后的女人就是王薇薇了，看来自己一直期待的事情就要发
　　生了啊，王涛兴奋了，下身更是涨大了数分，杀的王玲玲哀嚎不已。王莲娇媚的看了王涛一眼后，随后竟然来到王玲玲身边，王涛动作不停，但眼睛却瞪大了？她想
　　干什么？她想对自己一手养大的女儿做些什么？
　　王莲没有让王涛失望，她的两只小手来到了自己硕大的乳房上，残暴的揉搓着，微眯着眼睛
　　微微的呻吟，随后竟然又娇媚的看了王涛一眼，然后晃动着自己肥满浑圆的大屁股来到了女儿脸上，轻轻摇晃起来。察觉到自己脸上突然出现一种无比强烈的淫靡气
　　息，正尖叫呻吟着的王玲玲不由睁开了眼睛，但不想入目却是一个浑圆肥满雪白的大屁股，而且屁股的主人竟然还是自己最敬爱的母亲。她的俏脸不由更加红艳了，
　　强忍住王涛的疯狂冲击，颤抖着声音道，“妈……唔，你做……啊啊……什么啊……额唔……”王涛这个淫魔啊，竟然趁着这样的机会变得更加凶猛了，结果让王玲
　　玲连话都无法说出来，娇媚的身体只能随着王涛的冲击在床上来回晃荡着。
　　“恩。乖女儿，帮帮妈妈。啊。”王莲呻吟着，她的一双美目一
　　眨不眨的盯着自己女儿和自己男人交合的地方，看着那里的淫靡，看着男人的无比凶猛，她的身体也变得瘙痒空虚无比，再也忍不住心中欲望，就在自己女儿的脸上
　　来回晃动着自己浑圆的大屁股，将那早已是淫水横行的地方，对准了女儿的俏脸。王玲玲原本就因为情欲而红艳的小脸更加红了，她不知该如何是好，但在王涛持续
　　强烈的冲击下，又在母亲的催促下，她不由下意识的两手抱住了母亲的大屁股，然后伸出小香舌轻轻舔弄起了母亲淫靡的地方。
　　这一下王莲舒服了，她啊啊的呻吟着，大屁股死命的压到了女儿脸上，这一下王玲玲的呻吟立即停止了，因为她的整张俏脸已经完全被母亲的大屁股和淫靡地方压住了，她伸出小香舌努力的舔弄着母亲淫靡的地方，让母亲娇躯乱颤，啊啊的呻吟不已。
　　为了不让眼前如此美景消失，王涛悄悄的让王玲玲转为了内呼吸，这一下她不用担心憋闷的原因了，而王涛还是低估了王莲的淫荡，她的肥满大屁股不断在女儿俏脸
　　上扭动着，摩擦着，上身竟然也伏了下来于是那娇媚的小嘴便恰巧来到王涛和她女儿交合的淫靡地方，她淫荡的伸出了小舌头轻轻舔弄起来，这一下王涛和王玲玲不
　　由同时一震，本来快感就那样令人疯狂另外，突然又来了王莲一条小香舌，立时让二人进入了疯狂的境界！！王莲舔弄的不亦乐乎，那随着王涛的抽插不断从自己女
　　儿体内溅出的液体便布满了她的整张俏脸，但她却似乎毫不在意一般。
　　终于王玲玲这个初尝男女之爱的小女孩再也无法忍受快感了，尖叫着
　　喷发了出来，这一份高潮因为母亲的淫荡和王涛的刺激，来的无比强烈，竟然一直持续喷发了数分钟都未停止，终于王玲玲的神经再也无法承受，带着一脸满足的笑
　　容晕了过去，至此，她的小脸却也布满着母亲的液体。王莲看到女儿终于满足了，立时爬到了一边，像狗一样趴在床上，淫荡的摇晃着自己肥满浑圆的大屁股，哀求
　　着王涛前来干她！王涛这个淫魔眼睛都已经红了，哪还忍得下迟疑，飞快的进入她体内抽弄起来，大手还不断拍打着她浑圆的大屁股，让王莲发出一声声啊啊的尖
　　叫。而原先在王涛背后摩擦的王薇薇却也羞红着脸爬到了床上，看到妹妹和自己母亲的淫荡，她的脑子不由完全迷糊了，其中满是情欲，看自己母亲竟然像条狗一样
　　趴着尖叫着，立时心中暴虐的升起了一股欲望，不由来到了母亲脸下，然后将自己淫水横行的地方凑到了那里。
　　王莲竟然也毫不迟疑的伏下
　　头去，伸出小舌头舔弄起来，身后被人干着，小嘴又舔弄吸允着自己女儿的下身，这一刻王莲是何等的淫荡啊。王薇薇满足的呻吟了一声，两条玉腿不由盘在了母亲
　　脖子上，努力的将她俏脸压向自己下身，同时一双小手也没有停着，它正残暴而疯狂的刺激着自己胸前的那硕大乳房。大床之上，便这样母女和一个男人淫乱着，不
　　知过了多久，王莲这个荡妇已经达到了六七次高潮，终于再次喷发后忍不住尖叫着晕死了过去。这一下轮到王薇薇上位了，她迫不及待也摆好了母狗一样的姿势，哀
　　求着王涛干她！
　　脑中早就迷糊的王涛自然不会客气，怒吼着冲进了她的身体，随后在她无限满足和疯狂的尖叫中冲刺起来……这一所普通农
　　家院的大床上，在这一天上演着无限的淫靡，母女三人竟然全都淫荡的被一个男人肆意折磨着，被那淫靡刺激着，王涛也彻底疯狂了，干完这个再干那个，终于把三
　　个荡妇级的女人全都干晕之后，王涛也吼叫着喷发了出来……
　　又恋恋不舍的在三个大美女身体中享受了一会，王涛这才爬了起来，看着床上
　　玉体横陈、全身都是淫靡的三个绝美女人，王涛不由满足无比。温柔的吻了三人一遍后，王涛走出了房间，天外已经黑了，繁星点点，四周也是一片寂静，估计四人
　　疯狂了有七八个小时吧，想着，王涛既是满足又是淫荡的笑了起来，灵魂契约召唤来贝拉，王涛将自己一半的灵丹、金丹和秘籍全都给了她，又把自己所有女人的影
　　像资料也给了她，然后吩咐她开始引导自己女人进入修真。说句实话，王涛挺惭愧的，毕竟让贝拉去帮自己其他的女人，她心里肯定不好受吧？
　　但贝拉却很善解人意，温柔的亲吻了一下王涛然后领命而去。王涛站在院子里，双手负在背后默默的看着星空很久，终于决定了回到都市里。毕竟那里有着自己的很
　　多女人，而且自己不是想要创办一个娱乐公司吗？嘿嘿，娱乐公司啊？世界上所有著名的漂亮女星，不管中国的还是外国的，嘿嘿，咱都要去拜访一下。然后还有那
　　些怀着明星梦想的漂亮美女，你别说那些女孩没有明星梦想，王涛敢肯定，百分之九十九点九九心里还没有完全成熟的女孩都会想着能够做一个明星，而就算那些已
　　经大学毕业、走上工作的女孩估计也会想做个明星吧？哇卡卡卡，那样一来，王涛邪恶的道，“想做明星吗？”
　　女孩兴奋的点了点头，然后落寞的道，“我哪能做明星啊，那些公司又不捧我。”
　　“不，你能做的，当然，嘿嘿。”王涛坏笑，“只要付出一点点东西就好了，真的只是一点点啦，我不会骗你的啦，嘿嘿……”
　　星空之下，王涛淫笑起来。 


067 重回繁华销魂都市
　　“星月、月华，你们以后想做什么？”星空之下，那个山谷，王涛看着面前两个绝美的狐狸精温柔道，星月小脸上有些微红，估计看到王涛就想到了那次的疯狂吧，而月华倒是没什么异状，只是略带笑意的看着王涛轻轻道，“主人想让我干什么啊？”
　　“恩。”王涛歪了歪头，轻轻道，“不如你去找贝拉吧，帮忙从妖怪中挑选出一些漂亮的女妖，教导她们一些东西，然后让她们保护好我的女人，你就做她们的头领，怎么样？”
　　“我做头领？”月华的美目亮了起来，欣喜的道，“好啊。”“恩。”王涛笑着点了点头，又看向一脸羞红的星月，心中一阵怜爱，道，“星月，你呢？”
　　“我想跟着你。”星月小声的道，美目定定的看着地面。王涛一愣，心想如果她一直跟着自己的话，自己还怎么泡美女啊？但是看着星月可爱的样子，王涛却不知道
　　该怎么拒绝，有时候王涛也很迷惑，自己占有了那么多女孩，但是真的能够让她们开心、幸福吗？就像星月一样，她是自己的女人啊，她只是想跟在自己身边，能够
　　和自己一直相处而已，难道连这样的要求自己都不能给自己的女人吗？
　　这时月华轻轻道提，“星儿，主人事情很多的，不如主人，你与我们签订主仆契约吧。这样一来星儿想你的时候，可以通过灵魂传讯给你，到时候你可以将她召唤到身边，好不好？当然，星儿不会不懂事的，一定不会老是耽误主人的事情。”
　　一旁的星月眼睛一亮，也抬起头来期待的看向王涛，王涛额头上冒出了两团黑光射入二女体内，随后愧疚的抚摸着星月的小头，惭愧的道，“对不起。”星月开心的笑着摇了摇头，轻轻道，“这样就好了，我正好也不太想和妈妈分开呢。”
　　“哎，我走了啊。”王涛叹了一口气，随后消失在原地，只余下两个绝美的女人站在夜空之下。天空上，王涛飞快的向北京飞去，但他的心却已经乱了，我能够在真
　　正的给她们幸福吗？能吗？越想王涛便越痛苦，终于王涛再也无法忍受仰天怒喝道，“他妈的！老子就是顺心而为，她们跟着我绝对不会受苦的！！”
　　这一声话中王涛不自觉的运起了体内刀魄，天空中立时一阵轰隆隆的响声，王涛哈哈大笑起来，一切的混乱想法全都消失的无影无踪，他终于又恢复为了那个自由自在、随心所欲的色魔王涛了。
　　北京城内一如既往的热闹，尽管已经是深夜，但街上行人却依旧川流不息，王涛悄悄的找了个没人的地方落了下来，随后来到大街上随意的向袁娜家里走去。王涛脸
　　上满是新奇，看着四周的行人和那高楼大厦，说句实话，在那与世隔绝的小山村内住了一个多月，突然间来到繁华的大都市里，还真的有些新奇啊。
　　近半个小时过后，王涛来到了袁娜家门前，随后轻轻的敲了敲门，不久过后里面传来一个甜美而警惕的声音，“谁？”王涛温柔的一笑，隔着门轻轻道，“娜娜。”
　　“涛！”门突然打开了，袁娜一脸不可思议的看着正站在门前一脸笑容的王涛，随后眼睛不由红了起来，猛地扑倒在王涛怀里，狠狠抱住他的身体颤抖着声音道，“涛，是你吗？”
　　“是我，乖啊。我们进屋吧，不要冻着了。”王涛抱住袁娜的身体，轻轻抚摸着她光洁的背部道。袁娜脸上微微一红，这才想起自己只是穿了一间睡衣啊，但是不管
　　怎样她却依旧不愿意放开王涛，所以便任由王涛抱着来到大厅内。此刻的小雨也踏踏的从楼上跑了下来，看到王涛后立即开心的笑着扑到了王涛怀里，大喊道，“爸
　　爸，你来看我了。”
　　王涛身子一僵，心想自己可是无耻的把她占有了啊，她竟然还叫我爸爸，真是……王涛脸上满是古怪，这时怀中的袁娜
　　羞红着脸看了小雨一眼，叱道，“小雨，不是告诉你叫哥哥嘛。”小雨可爱的吐了一下舌头，嘻嘻一笑没有说话。王涛怜爱的亲吻了一下她的额头，不管怎么说小雨
　　可也才是10岁的小女孩啊，虽然她的身体已经有十六七岁的少女模样了。
　　袁娜大眼满是温柔的看着王涛轻轻道，“涛，你没事吧？那天小雨回来了，但却没有你的影子，我这些天还一直以为你出事了呢。”说着袁娜的大眼不由有些微红，而小雨则好奇的看着她，她并不知道自己曾被人掳走，而哥哥去救自己的事情，所以还只是以为哥哥有事又离开了呢。
　　“我这不是回来了嘛。”王涛低头深深的嗅着她发迹的香气轻轻道，“那时候我受了一点伤，恰好又被人救了，所以便在一个小山村内住了一个多月。”“啊，那现在好了吗？”听到王涛受伤，袁娜连忙关心的抚摸着他身体焦急的问道。
　　那滑腻的小手在肌肤上抚摸着，王涛立即心中一阵火热，没办法自然反应而已，看着娇媚的袁娜和清纯的小雨，王涛忍不住轻轻道，“娜娜，小雨，想我了没有。”
　　说着王涛抱着二女瞬间来到了卧室的床上，袁娜立即明白了他想要做些什么，立即脸上不由羞红无比，水汪汪的大眼期待的看着他。王涛扒光了她的衣服伸手探去，
　　发现她下身早已是淫水横行了，王涛忍不住淫笑道，“好啊，你个荡妇，原来早就这样了啊。”
　　袁娜脸上更加红艳了，而这时小雨却突然在
　　身边说道，“妈妈刚才要我帮她玩呢。”“啊，小雨！”袁娜脸上几乎快要滴出水来，羞急的看着小雨道，“小雨，不是不准说不出嘛！”“啊，哥哥又不是外
　　人。”小雨委屈的道。看着袁娜雪白火爆的身体，听着二人的对话，王涛的下身立即便涨大了起来，双手狠狠抓住袁娜胸前的硕大乳房暴虐的揉搓着道，“好啊，你
　　个荡妇，竟然敢和自己女儿做这种事情，真是淫荡啊。”
　　“啊。”袁娜微微惊呼一声，感受着胸前传来的一阵阵酥麻快感，原本就动情的身
　　体下身更是溢出了一波波的水分，不由淫荡的扭动起了自己完美的娇躯，哀求道，“涛，给我吧。我好想要啊。涛，啊。”“好，你个荡妇。”王涛大大咽了下口
　　水，将自己快要涨爆的巨物对准了袁娜淫水横行的下身，随后重重冲了进去。袁娜立即满足的哀声呻吟起来，疯狂的扭动着肥满的大屁股迎合起了王涛的凶猛冲击，
　　啊啊如哭如泣的呻吟不已，而一旁的小雨也看直了眼睛，竟然手口并用的爱抚起了自己母亲胸前的硕大乳房，如此淫靡的情形让王涛更加激动了。于是他冲击的更加
　　厉害了，扑哧扑哧的声音、肉体的碰撞声、袁娜的尖叫哭泣呻吟和大床嘎吱嘎吱的声音便不断回响在了房间之内……
　　……以下省略一万字，呜呜……
　　真是一个令人疯狂的夜晚啊，清晨一缕阳光射进了房间，照在了大床上，王涛伸了个懒腰，睁开了眼睛，看着自己一左一右，一成熟一青涩尤其还是母女的两个赤裸
　　身体，王涛心中不由满足无比，想到昨晚的淫乱，脸上更是挂起了一丝淫笑。在把袁娜弄得哀求不已后，王涛又把小雨调教到在极乐中晕死了过去，不得不说相比起
　　袁娜，小雨那青涩的身体尤其是单纯无比的心灵，更能让王涛大感兴奋和满足。
　　看了看依旧在沉睡的二女，王涛悄悄的抽出了手，随后穿好
　　衣服向外走去，想了想决定去找那个美女大明星林雨欣，然后尽快开办起娱乐公司。嘿嘿，王涛可是已经等不及了啊，给林雨欣打了个电话，电话中林雨欣那惊喜无
　　比的心情让王涛都感受的清清楚楚，心中不由大为感动，同时也有些得意，看来这个大美女明星已经将一颗芳心，真的完全挂在自己身上了啊。嘿嘿，这回找到她
　　后，一定要吃了她，大明星啊，想想她的无数粉丝，想想无数人对她的崇拜，而这样的绝美女孩却会被自己压在身下，哀求着自己肆意玩弄，婉转呻吟，哇卡卡，那
　　该是多么一种爽快啊！
　　当然，嘿嘿，还有其他很多大美女明星，王涛心中淫笑着，知道了林雨欣正在香港后，王涛便瞬移着向香港赶去了，林雨欣啊，香港的美女啊，世界的美女啊，等我来宠幸你们吧…… 


068 再见美女大明星
　　“王涛！”林雨欣站在自己的别墅门前，一脸欣喜激动的看着面前男人，有心想要扑到他的怀里，好好的抱住他，但是想了想二人的关系还是放弃了这样的想法，毕
　　竟二人可还只是普通朋友啊。虽然，想着林雨欣脸上微微一红，虽然自己这一个多月来每天晚上都不由想起这个坏坏的男人，想到他的种种事情，芳心就不由颤抖不
　　已。
　　王涛微微笑着看着面前这个绝美的女孩，轻轻而暧昧的道，“想我了没有？”
　　林雨欣娇美的脸上微微一红，随后啐道，“谁会想你啊，只不过人家只等着你开公司了，谁知道你一个月都不见影子啊。”
　　门前站岗的那保安看到林雨欣的样子连眼睛都瞪了出来，林雨欣这个一月都没有笑容的天后今天怎么笑的这么妩媚、开心啊？靠，那个男人是谁啊？
　　看到那保安的样妈子，二人不由一笑，随后林雨欣微红着脸对王涛道，“一个月前我就解除和那原先公司的契约了，这一个月来你害我一分钱都没有赚到，怎么样？今天是不是要好好补偿一下啊？”
　　看到林雨欣那可爱的样子，王涛无奈的一笑，道，“好吧，你说要我怎么补偿，不如以身相许如何？”“坏蛋。”林雨欣娇媚的白了他一眼，脸红红的却没有多说，王涛心中立时乐了，林雨欣无奈的看了他一眼，道，“那你今天陪我逛街好不好？”
　　“逛街？”王涛一愣，随即想起无数小说中说的那种痛苦，说句实话王涛还真没有尝试过，于是迟疑着点了点头。
　　“太好了。”林雨欣欢呼起来，激动的吻了一下王涛随后向别墅内跑去，看着她开心的身影，王涛突然后悔了，因为他觉得除了床上外，其他任何能够让女人激动的事情对男人来说都不会是好事，汗。
　　那门卫的眼睛终于瞪出来了，“恐怖”无比，看到林雨欣走了后，忍不住违反规定对着王涛道，“先生，我还从来没有见过能够让雨欣小姐如此激动的事情呢，您是她男朋友吗？”
　　虽然违法规定打听来往之人的身份，但保安却还没有丧失理智，知道能来这个小区并且和雨欣小姐有这么亲密关系的男人肯定非富即贵，所以用词极为尊敬。但是王
　　涛却不在意这些，他也从来没有把自己当成什么“高贵”之人，因为他知道自己如果没有这连番奇遇的话，估计下场也就和这保安差不多，一月赚几千块钱，然后努
　　力的讨个老婆安安稳稳的过一辈子……所以王涛从来没有在意过所谓的上下之分，虽然这是世界的事实，当初之所以接受了四大世家的客卿位置也是为了在这个世界
　　上活得更舒服一些而已。
　　所以现在保安来问，王涛看着他那副找八卦的样子忍不住一笑，道，“我不是她男那朋友。”
　　“啊。”保安一愣，估计心里不怎么相信王涛的话吧，毕竟从来没有闹过绯闻的天后林雨欣与这个男人如此亲密，而且看说话的样子又不会是兄妹之类的，那样的话，不是男女朋友是什么啊？
　　保安以为王涛不想说出来，于是嘿嘿一笑没有再说话，毕竟心中好奇怎么也比不过工作重要，尤其是今天见到的事情那可有的吹了，咱不敢往外面说但给小区内同为保安的兄弟们说说总可以吧，嘿嘿，那他们还不羡慕死老子见到如此八卦场景啊。
　　半个多小时后，林雨欣还没有出来，王涛简直无语了，他开始怀疑林雨欣是不是想故意耍自己，然后让自己在这里白痴一样等着。幸好又过了十几分钟后，林雨欣才
　　终于跑了出来，她穿着一双精致的凉鞋，晶莹剔透可爱的小脚诱人眼光，尤其小脚上那有着完美曲线的小腿更加引人口水，下身穿着一个到膝盖的黑色裙子，王涛也
　　不知道叫什么，反正群摆处有不少皱折，与那晶莹雪白的肌肤相应着非常漂亮，上身穿着一个白色印着卡通老鼠的小背心，将她胸前硕大丰满的乳房紧紧绷住，看着
　　那一团大大的软肉王涛不由咽了下口水。
　　“喂，看够了没有。”看到王涛灼热的目光，尤其又听到他竟敢盯着自己胸前大咽口水，林雨欣略带得意的同时又不由羞涩万分，忍不住娇媚的说道，那样子真是活脱脱一个小女孩对男朋友的姿态。王涛嘿嘿一笑，厚着脸皮道，“像你这样的极品美女，一辈子我也看不够啊。”
　　“哼，坏蛋。”林雨欣娇媚的看了他一眼，随后自然挽住他的手臂，脸上有些微红的道，“走吧，陪我去逛街。”王涛无奈的点了点头，林雨欣带着一个大帽子，看
　　王涛答应后，又随手将一个巨大的墨镜带到了脸上，王涛失望的摇着头道，“哎，这样一来可就看不到你美丽的眼睛了。”
　　“哼。”林雨欣哼了一声，但实际上嘴角却不由浮出了一个开心的笑容，任何一个女人都会喜欢男人赞美的，当然前提是她不厌恶你，否则的话那她就会更加讨厌你了。
　　王涛看着她墨镜带上后，只露出的红嘟嘟小嘴和那小翘鼻，忍不住心中一阵阵激动，好想吻在她娇艳诱人的小嘴上，肆意品味一番那诱人的甜美。林雨欣察觉到他灼
　　热的目光，晶莹的小脸上浮出了一丝微红，故作恶狠狠样子的挥舞着小拳头道，“我警告你啊，你要老实一点，要不然我可不会客气的哦。”
　　看到她可爱的样子，王涛忍不住大笑起来，林雨欣立即恼羞成怒的捶打着胸膛，王涛跑，她就追，二人便这样开心的笑着像恋人一样玩闹着，直到二人全都气喘郁郁
　　后，王涛才伸手揽过了正狠狠瞪着他的林雨欣，大手放在她的小蛮腰上，轻轻摩梭着，林雨欣娇躯一颤，脸上红艳了起来，伸手抓住他的大手将其按住道，“不准乱
　　动。”
　　但不知为什么她却没有将王涛的手推开，王涛开心的看了她一眼，随后拥着她走进了一家装饰豪华的商场，陪女人逛街嘛，无外呼就
　　是买东西喽，所以自然要去商场里逛啦，看到王涛如此主动，林雨欣立即开心的笑着给了他一个大吻，惹得王涛一双色眼又不由放在了她红嘟嘟诱人的小嘴上，看到
　　王涛的色狼样子，林雨欣娇媚的白了她一眼，随后挣脱他的手跑向了衣服专区，让身后的王涛看着她娇美诱人的身材背影大大咽了下口水。
　　随后看到林雨欣站在了一个衣架前，王涛也略带一丝淫笑的走了上去…… 


069 商场的一个二世祖
　　服务员小姐飞快的来到了身边，看了看王涛后对着林雨欣道，“小姐，您的眼光真好，这件衣服是由……穿在您身上肯定能更加凸显出你傲人的身材，尤其您肌肤那么雪白细腻，穿好衣服后肯定效果更好了……”
　　王涛翻了个白眼，但林雨欣却听得津津有味，然后喜悦的抱着那件衣服。王涛忍不住看向了那个还算很漂亮的服务小姐，心中忍不住想：小说中那种恶毒的服务小姐
　　怎么没有啊？哎，小说就是小说，这些服务性质的女孩只要不是傻瓜就不敢恶毒的说话的，最多她心里鄙视你而已，毕竟工作重要嘛……
　　林雨欣不断询问着服务小姐各种衣服的事情，二人聊得开心不已，王涛在一旁无聊的打了个哈欠，就在这时突然间一个娇媚的声音响起，“连云，你给买那件衣服好不好？”
　　王涛精神一震，连忙转头看去，哇卡卡难道有个美女看吗？说来男人都是这样，就算他身边的美女是仙子一级的，他也不会总是注意着她，只要有新的美女出来，男
　　人便会不自觉的想去看一下，当然有些人害怕身边的女人，就算有心也不敢去看的。不过王涛自然不在这个范围了，于是他欣喜的转头看去，然后注意到有个女孩正
　　依偎在身边男人怀里，一脸幸福的样子，然后那手指正好指着林雨欣手中的衣服。
　　王涛晕了，说句房实话那女人单论相貌和身材也算是不错
　　了，虽然比不上林雨欣但也绝对称的上是美女了，但是那女人偏偏将那些外在的东西抹得全脸都是，掩盖了那最自然的美丽，当然就算是浓妆艳抹也是大师级的，估
　　计很多男人会更加喜欢。只是这个女人身上的感觉让王涛很不喜欢，尤其是她又在挑战自己的女人，于是对她的感觉更加不好了。
　　林雨欣也
　　听到了那女人的话，只是下意识的扭过头来看了一眼，但却没想到那女人指的是自己的衣服，不过她也没在意，毕竟这件还只是样品，或许那女人也恰好和自己喜欢
　　一个样式的呢。但是让她失望了，那个女人接着继续道，“你不要碰那件衣服了，我就要那一件，你碰脏了怎么办啊？”
　　王涛晕了，他怎么感觉这女人似乎在刻意针对林雨欣啊，不由轻声问道，“你跟她是不是有仇啊？”林雨欣迷糊的皱了皱小眉头，有些委屈的道，“没有啊，我不认识她。”
　　林雨欣看了那女人一眼，随后又看向一旁没有说话的服务员道，“你能再帮我拿一件这个样式的衣服吗？”哎，中国人的美德啊，就算人家恶毒的欺负到头上来了，咱也是要保持着多一事不如少一事的心思不予理会，而此刻的林雨欣便是最忠实的体现。
　　王涛摇了摇头，也没有理会，这种苍蝇他也没有心情陪着玩。
　　但没想到这样让那个女人更加嚣张了，故作娇媚的对着身边的男人道，“好不好吗？连云，我就要那件衣服。”那年轻人狠狠抱了一下怀中的女人，随后不在意的看向王涛这边道，“那个衣服我们看上了，没问题吧？”
　　王涛懒洋洋的看了他一眼，道，“我女朋友喜欢它。”一旁的林雨欣脸上微微一红，但却没有说话，而是抱着衣服也看向了那一对男女。那个年轻人听到王涛的话，
　　脸色不由微微一变，估计他没有见过如此不给他面子的人，于是沉下身来冷冷道，“在下香港步家继承人，不知阁下是哪位？”
　　“王涛，市井小民。”王涛坏坏的笑，旁边的林雨欣满是兴奋幸福的看着他，毕竟现实就是现实，在这样一个豪华的商场内，自己身边的男人竟然为了自己喜欢的衣服而毫不顾忌有权有势的对方，是个女孩子都会感动的。
　　当然了，如果王涛是个普通人的话，这样的行为就会被冠上傻逼、白痴、不知天高地厚的名词，而且回家后还会被父母狠狠的训斥，说不定还会挨上一顿毒打。只不过王涛不是普通人，所以现在这叫高手风范！
　　那步连云看到王涛只是一个普通人，脸上不由露出了鄙夷的笑容，想到他刚才竟然还敢顶撞自己，心中不由一阵恼怒，道：“那件衣服拿过来吧，当然了是你们先看上的，本少爷也不是不讲理的人，所以想要多少钱说吧。”
　　王涛邪恶的笑了，道，“如果步少爷真的愿意出点钱的话那当然没有问题了。”旁边的林雨欣古怪的笑着看向王涛，她相信可以令自己为之挂念的男人绝对不是一个
　　见钱眼开的人，做为一个女人，尽管不知道王涛想玩些什么，但是林雨欣还是毫无保留的相信了他。但是对面的步连云就没这么聪明了，听到王涛的话脸上不由浮出
　　了得意的笑容，恰在这时，王涛又道，“当然本人只是想要一点点而已，只是小小的一百亿美元就可以啦，哈哈相信步少爷这么牛逼有钱自然不会在意了。”
　　周围的几个人全都愣了，尤其是那步少爷的一张脸立时变成了紫红色，他怀中的女人也愣掉了，估计没有见过王涛这样的人。旁边的林雨欣扑哧一声笑了出来，轻声
　　道，“我第一次发现原来你脸皮是如此之厚啊。”王涛嘿嘿一笑，他其实本来也不是这么厚黑之人，只是今天突然意动，想要耍一下这个所谓的步少爷而已。
　　那步连云怒视向王涛，一张脸气的不断哆嗦，但是一切还是他的原因，毕竟他说要给钱嘛，现在人家要了，自己却给不出来，一想到那人竟然让自己如此丢面子，他立时不由怒吼了起来，“混蛋，大黑，二黑，给我狠狠的教训这个混蛋！！”
　　随着步连云的话，他身后那两个壮汉立时冲了上来，王涛瞪直了眼睛，心想，我靠，想动武啊。一旁的林雨欣也嘻嘻笑着，她可是知道王涛很厉害的，虽然这两个人也特别壮实，但怎么看也不会是王涛那变态速度的对手。
　　恰在这时，一个声音从门口响起，“步连云，好大的派头啊，恼羞成怒下就想仗着武力欺人了吗？如果要是被你爷爷知道的话，你这个准继承人的身份可就……”
　　步连云身子一颤，随后冷哼一声看向门口，那里一个身着白装的年轻男子正淡淡笑着走了进来，只看他走路的姿势、身上的气质便可以确定一定也是大家族里的人了。
　　步连云看到那男子怒哼一声道，“李楷李少爷，这是我们步家的事，还请你不要乱说，否则，怕影响了我们家族的合作关系。”
　　“合作关系？”被称呼李楷的年轻人摆了摆手，道，“你也有资格影响合作关系？”
　　“你……”步连云的脸又被气红了，让王涛大为痛快，连带着对那个李楷的看法也好了起来，要知道他可是一向不喜欢这些大家族出来、天天玩弄权谋的人啊，但李楷却可以让他改变看法，由此可见其人魅力。
　　这时突然间又有一个柔媚的声音插了进来，“好了，你们两位可都是青年才俊啊，怎么今天这么有心情来我的小店啊。要不是我的服务员机灵的话，我还不知道
　　呢。”只听那声音便不由令男人身体都软了，王涛忍不住扭头看去，却见一个身穿蓝色旗袍的美女正缓缓从楼上走了下来，那雪白洁净的肌肤，满是魅力的大眼，娇
　　小的鼻子和红唇，诱人的脖颈，胸前高高耸起的丰满乳房，纤细的小蛮腰、浑圆肥满的臀部，这完美的S行曲线被那旗袍一丝不漏的展现了出来，修长笔直的玉腿在
　　旗袍走动间若隐若现，让人忍不住升起无边欲望，又是一个真正的超级美女啊。
　　那李楷看到美女，轻轻笑道：“既然蓝小姐说话了，我就不跟这个败家子计较了。”“你……”今天这个步连云估计要气晕了，他有心想要反驳，但面对着这个男子又不能说出恶毒的话，尤其是对方又的确比自己强，自己也没什么能够压过他一头的，真是令人郁闷。
　　这时李楷却来到了王涛身前，微笑着伸出了手，“有人说，相见即是有缘，在下香港李家三子，见过兄台。”“王涛。”王涛对他没有恶感，于是也伸出了手去，淡淡的道。
　　他们这样认识了，但可让旁边的蓝小姐吃惊不已。在她的认识里，李楷在他们香港这几大家族中是最出色的年轻一代，同时也是一个很自负的人。他从来不会轻易的
　　主动和一个人去说话，更不用提像现在这样放下身份甚至略带恭敬的去结交一个人了。那这个人会是谁？蓝小姐忍不住震惊的想到，反正绝对不会是一个普通人！！
　　远处的步连云心中也同样震撼着，不想自己随便得罪了一个人，居然会被李锴如此看重。那他会是谁？不过就算不是普通人又怎样，自己可是步家公子，他又能把我怎样？
　　与王涛认识后，李锴又看了一眼他旁边的林雨欣，然后笑着道，“林小姐今天也这么有心情出来玩啊。”做为一个世界级的大明星，虽然李锴不在意她，但却也见过数面，而且她的伪装对李锴这种人根本毫无作用，所以今天自然认了出来。
　　林雨欣微微一笑，道，“我跟着涛出来玩下。”虽然这样说着，但林雨欣心底却也不由翻腾不已，她不知道王涛究竟是什么身份，竟然能让李家少爷如此的在意，甚
　　至尊重，毕竟以前和他见过几面的时候，他是绝对不会在乎自己这所谓大明星的，毕竟就算演员名气再大，她也比不上那些真正有实力的人，那些人想让她们做些事
　　情却也是很简单，这也是演艺圈共同的悲哀。要不是因为自己暗地里有个义父的话，恐怕自己就算是世界天后也早就被那些有权有势之人侵占过了。
　　“好啦，哈哈，王兄，既然你是陪雨欣小姐出来逛街的，那我就不耽误你的时间了。”李锴说着递过来了一张镶有金边的白色卡片，道，“这家卡片是我们李家制作的，在香港还有点威望，希望能让王兄少点麻烦。”
　　王涛微微一笑，接过了卡片，他对李锴这个人还比较有好感，而且自己在香港也的确需要方便一些，希望这张卡片能够有用。接过后看着李锴开心的面孔道，“既然
　　没事，那我们就告辞了。”说着王涛拉住林雨欣便向外走去，而那件衣服也一直呆在了林雨欣手里，付钱？嘿嘿，他们不说就赖了。
　　而小店之内，步连云在李楷拿出那张卡片的时候，脸色就已经变了变，眼中闪过一丝贪婪。当他把那张卡片送给王涛后，他的脸色不由立即苍白了起来。
　　那蓝小姐似乎也不由大受刺激，看到王涛二人已经出了门口后终于忍不住道：“李少爷，您就这么把李家仅有的三张客卿卡送给这位才刚刚认识不到一早上的王先生，会不会有些太草率了？”
　　李楷笑了笑，道：“蓝小姐，首先我认识他很久了，虽然他不认识我，另外我李楷的目光不会有错，相反，他能接受我们的客卿卡那是我李楷和我们李家的荣幸。”
　　蓝小姐听了他的话，一阵呆愣，迷惑的看向那个已经快要消失在街上的男人，心中翻腾不已：真的如此吗？那他会是谁？最近有什么真正世界级的大人物来香港吗？
　　毕竟李家成立了近百年的时间，在香港绝对是排名第一的大家族，即使是港督的任命如果没有得到李家家主的认同恐怕也无法进行。而且尤其近年又出现了李楷这个天才般的人物，于是李家的势力在香港更加膨胀了，简直就是远远抛下了其他几个家族。
　　而作为这样一个大家族的客卿，不但拥有着仅次于两位家主的权力，还能任意调动李家名下所有财产，几乎是掌握了李家的生死命脉。所以每一个客卿，全都是李家考察了数年后，才能再下决定的，至今为止，也不过才区区二人而已，由此可见，李家客卿身份的尊贵。
　　以李家客卿的身份行走在外，哪怕是另外几大家族的家主见了，恐怕也得客气的见礼。和他们平起平坐？那是理所当然的事情。
　　正因为李家的客卿权力大，地位高，身份尊贵。所以极难得到认证，而李楷却将如此尊贵的一张卡，交给一个刚刚认识的人，这怎能不让她吃惊呢？但是蓝小姐却忽
　　视了另外的一种情况，李家客卿真的绝对尊贵吗？就像意大利黑手党党魁，身为世界五大超级势力的掌门人，李家客卿，或许他会觉得接受了是对自己的侮辱吧？
　　难道王涛就不能是这样的人吗？或许蓝小姐已经下意思的忽略了这种情况吧，毕竟她可能无法想象这样一个年轻人会有那样强大的势力吗？如果他有的话，又为什么
　　会接受李家客卿位置呢，哎，她又怎么知道在王涛的心里，只是想要自己过的舒服一点呢，至于所谓的身份、面子他根本就没有考虑过，至于接受李家客卿，那只是
　　因为李家是香港的地头蛇而已。否则凭他中国四大世家共同客卿的位置，随便一句话也能让李家这个近代才创立的家族灰飞烟灭啊…… 


070 超级成熟的天后柳霞
　　经过商场的这次小插曲，二人原本兴奋的好心情不由大大破坏，又随意的街上逛了两圈后，林雨欣提议回家去玩，正好也和柳姨商量一下开办娱乐公司的事情。王涛立时举双手双脚赞成，回家啊，哈哈，在家里岂不是说能够偷偷的做些香艳的事情嘛。
　　在路上王涛也了解了，柳姨叫柳霞，是八九十年代领头的天后级人物，不过最近十年已经退下来了，成为了林雨欣的经济人。虽然年已接近40岁，但魅力不减反倒更进一步，这一下不光是那些年轻人为之神魂颠倒了，就是商业有成之人也都疯狂的追求着她。
　　王涛听得心动不已，四十余岁的成熟美女，而且还曾经是整个华语圈的领头天后，哇卡卡，那该何等诱人啊。回到那个别墅里，打开门后，林雨欣立即欢呼了一声：柳姨，我回来了。
　　“小妮子，怎么现在就回来了啊。”随着一声软媚无比的话，一个身着白色薄衫的成熟女性从楼上走了下来，她脸上挂着关切的笑容，那充满魅力的眼睛，娇小的鼻
　　子和诱人的小嘴，修长雪白的脖颈，胸前将薄衫高高顶起的丰满乳房，因为薄衫材质的原因甚至还能够清楚的看到其上那若隐若现的粉红，纤细的小蛮腰，肥满浑圆
　　的臀部，随着那柳霞的走动缓缓起伏着，让王涛的眼睛立时瞪了出来。
　　修长的大腿，赤啦裸的小脚踏着一个拖鞋，那晶莹的肤色、完美的曲
　　线真是让人为之神醉。这时柳霞也发现了楼下还站着一个男人呢，想到自己身上穿的衣服俏脸不由微微一红，但却随即掩去，依旧自然的走了下来。或许她不在意被
　　王涛吃些豆腐吧，林雨欣像个小女孩样扑进了柳霞怀里，柳霞轻轻抚摸着她的头，怜爱的道，“好了，不给我介绍一下你男朋友吗？”
　　“柳姨。”林雨欣的俏脸红了起来，不依的撒娇道，羞涩的看了王涛一眼，随后道，“你又不是不认识他。”柳霞看到林雨欣羞怯的样子，也不再戏弄她看向王涛道，“你叫王涛吧，那天你唱歌的时候，我就在后台，唱的真好。”
　　说着柳霞伸出了手，王涛看着她白嫩的小手，以及裸露的手臂不知为什么竟然大大咽了下口水，其实柳霞和林雨欣都是超级美女，那为什么林雨欣不能让王涛如此神魂颠倒，而柳霞只是一个小小的动作、一个笑容就可以让王涛大咽口水呢？哎，不得不说，这或许就是成熟的魅力吧。
　　王涛伸出手去也握住柳霞白嫩的小手，感受着那滑腻和温热的触感，王涛不由大感刺激，真是恨不得一直把她小手握住玩弄啊，那柳霞似乎察觉到了他的想法一般，竟然娇媚的白了王涛一眼，随后手指悄悄的划了一下他的手掌心。王涛身子一颤，整个人都晕了。
　　一旁的林雨欣似乎也察觉到了二人的小动作，脸上微微一红随即跑到沙发上看起了电视。柳霞抽出手来，妩媚的看了王涛一眼，随后扭身肥满的大屁股向沙发走去，
　　王涛看着她那薄纱下两瓣浑圆肥大的臀部上下起伏，看着她修长如玉的美腿和晶莹雪亮的肌肤，不由大大咽了下口水，这个尤物啊，竟然在自己面前穿着这样的衣
　　服，而且还这样挑逗自己，天啊，她想干什么？
　　那柳霞来到林雨欣身边，抚摸了一下她的头，随后又看了看挂在墙上的钟表一笑后轻声道，
　　“11点多了哦，今天柳姨亲自给你们下厨吧。”说着柳霞向厨房走去，林雨欣也欢呼起来，对着王涛道，“涛你有口福了啊，柳姨的厨艺可好了，我们专门请的厨
　　艺大师都比不过她。”“是吗？”王涛微微一笑，来到林雨欣身边，随后又转头看了看已经进入厨房的柳霞，眼中不由闪过一丝火热的光彩，对林雨欣道，“雨欣，
　　我去帮柳姨忙，你在这里看电视吧。”
　　“啊。”林雨欣有些呆愣，看着向厨房走去的王涛愣了一会后脸上突然浮起一丝微红，她终于想到了王涛这个家伙是个色魔的化身啊，而柳姨又总是色色的，天啊，他们两个，想着林雨欣脸上更加红艳了，不由微微翘起两只小耳朵仔细听起了厨房的动静。
　　而王涛自然不知道林雨欣已经发现了自己的坏心思，他正淫笑着来到了厨房里，看着在台前身着一袭薄衫忙碌的柳霞，王涛不由大大咽了下口水，随后悄悄走了上
　　去。贴在柳霞的身后，顿时一股令人享受的香气传来，王涛不由靠的更近了，顿时那下身暴涨的巨物便贴在了柳霞肥满浑圆的臀部上。柳霞身子一颤，仿佛荡妇一般
　　吃吃一笑，随后道，“王涛，你干什么呢？”
　　王涛晕了，这种情况下你还不知道我想要干什么啊？既然你不拒绝，那可不要怪老子了，王涛
　　想着整个人便贴在了柳霞的身上，同时大手也环住了她的小蛮腰，轻轻摩梭着。一层薄衫就仿若虚物一般，柳霞的身体滑腻而温热，尤其下身紧紧贴在她那浑圆而肥
　　大的臀部上，立时传来一股酥麻的感觉，让王涛忍不住的轻轻晃动起了下身。那狂暴的巨物便在柳霞的臀部上来回摩擦起来，“恩。”感受着挤压摩擦在自己臀部上
　　的那份硕大和灼热，柳霞忍不住呻吟了一声，整个娇媚的身体软软的靠在了王涛怀中。
　　王涛坏笑着，大手把那薄衫撕扯下来扔到一边，柳霞
　　微微惊呼一声但却没有拒绝，尤其她还一直看着厨房的台子，竟然至始至终都没有看王涛一眼，让王涛心中的欲望不由更加火热了。他伸出了大手顺着小蛮腰轻轻向
　　上抚摸而去，感受着那滑腻、光洁而完美的肌肤王涛不由呼吸急促起来，终于大手抚摸在了她那骄傲挺立的大乳房上，轻轻揉搓起来。那滑腻、温软而完美的软肉便
　　在王涛大手中变换着各种形状，其上一颗鲜红的樱桃变得愈加耀眼和坚硬起来。
　　柳霞忍不住嗯哼的呻吟起来，整个娇躯也开始变得有些滚
　　烫，王涛知道她已经忍不住动情了，于是另外一只大手也派了上去大肆揉搓着另外一只空虚的乳房。柳霞啊啊的呻吟起来，娇躯不安的在王涛怀中扭动着，她只感到
　　从自己胸前传来一波波酥麻无比的快感，下身开始悄悄的溢出了一丝丝水分，变得瘙痒空虚无比。尤其后面臀部上，那根正在不断摩擦的巨物更是让她不由浮想联
　　翩，为之失神。
　　片刻之后，柳霞已经忍不住扭过了头，一张羞红的娇媚脸蛋，那水汪汪的大眼更是动情的看着王涛，尤其小嘴嗯哼的呻吟
　　着，似乎在挑逗王涛一般。王涛下身越来越加涨大了，已经开始难受起来，他忍不住撕开了自己身上的衣服，随后二人便赤裸着身体紧紧抱在了一起。柳霞感到那可
　　以令女人疯狂的巨物，竟然死死的挤入了自己臀部之上，尤其身后的男人还不老实的来回抽弄着，立时不由让她为之战栗起来，恰在这时王涛的一只大手也悄悄来到
　　了她的身下，当感到那里已经是淫水一片后，王涛也终于忍不住心中的欲火，大嘴凑到柳霞晶莹的小耳旁轻轻道，“是不是想要了？”
　　“唔，给我，给我吧，额啊。”柳霞勉强忍受着身体的酥软和下身的瘙痒，急促的说道。王涛邪恶的一笑，道，“那你还不做好准备。”“啊。”柳霞微微惊呼着，
　　随后听话的上身趴倒在了厨房的台子上，随后努力的翘起了自己浑圆肥满的大屁股，摇晃着道，“啊，给我吧，求你给我。”“老子如你所愿。”王涛颤抖的说着，
　　大手轻轻抚摸着在自己眼前浑圆肥满的臀瓣上，随后提起自己的巨物重重的冲了进去，柳霞立即满足的呻吟了一声，随后一双小手紧紧抓住了台子上的毛巾，浑圆肥
　　满的大屁股主动前后的套弄起来，啊啊满足的呻吟也不断从她小嘴中发出。感受着下身传来的一波波紧凑和吸允，王涛不由怒吼一声，两手环住她的小蛮腰随后凶猛
　　的冲击起来，这一来柳霞不由不受控制的瞪大了眼睛，随后小嘴大张着，啊哦淫声浪语不断的尖叫起来，估计她从来没有受过如此巨物这样强烈的攻击吧。
　　砰砰的肉体碰撞声、扑哧扑哧的进出声和柳霞如哭如泣的呻吟声，立时从厨房里散发到了整个别墅中，沙发上的林雨欣满脸羞红，不由自主的紧紧并住了自己两条玉腿，恶狠狠的道，“一对淫夫荡妇！！”
　　但随着时间的推移，厨房里传来的各种淫靡声音越来越加强烈了，林雨欣一张俏脸羞红无比，仿佛要滴出水来一般，听着柳姨的那哀求呻吟、听着那扑哧扑哧和砰砰
　　肉体碰撞声，林雨欣甚至觉得自己能够清楚的感觉到二人的姿势和王涛的动作，感觉到那庞大的巨物进出娇嫩的身体间带来的种种快乐，下身不由一泊泊的溢出了水
　　分，林雨欣也不由将手伸进了短裙之内，轻轻抚摸起来，随后头靠在沙发上享受的半眯着双眼，随着手的动作嗯哼的呻吟起来。
　　时间悄悄流
　　过，近两个小时过后，林雨欣身体软软的倒在沙发上，脸上带着一抹极乐的潮红，她已经靠着手达到了近四次高潮了，终于整个人都瘫软了下来。而厨房里面的声音
　　也渐渐停下了了，终于片刻过后，一脸潮红的柳霞有些晃荡的走了出来，然后坐在沙发上羞涩的看了林雨欣一眼，林雨欣白了她一眼，道，“幸好我叫了外卖，要不
　　然可就吃不上饭了。”
　　柳霞看了她一眼，毫不在意，反倒将林雨欣抱在怀里道，“王涛可真厉害，我都被搞得快要死了，今后你有福了，柳姨可都嫉妒你啊。”“哼哼。”林雨欣俏脸一红，道，“没关系，什么时候你想要了，就借给你好了，反正你这个荡妇以后也别想找其他男人了。”
　　“坏妮子，竟然敢这样说我。”柳霞轻轻打了一下林雨欣，随后小声道，“你随后是不是那个啦？”林雨欣的小脸立时红了，反驳道，“胡说，我才没有。你以为我像你们那样淫荡吗？”
　　“嘻嘻，是吗？”柳霞轻笑起来，随后抓住林雨欣的小手道，“那我怎么感觉你手上有股怪味啊。”
　　“胡说，才没有。”林雨欣的小脸开始变得红艳无比，不依的与柳霞打闹起来。而厨房门口，王涛倚靠在门框上，看着正在打闹的二女，脸上不由挂起了坏坏的笑
　　容，没想到竟然吃了柳霞这一个极品成熟女人，唔，也罢了，还是有空再去吃林雨欣吧。下午就开始办公司吧，虽然自己的势力一句话就可以了，但是还是要亲自去
　　的好，毕竟这样玩起来才有意思嘛。
　　唔，就是不知道的是，办娱乐公司的负责人是个美女还是男人？ 


071 办公室里的制服美女（一）
　　与两个美女一块又吃了顿香艳的午餐，当然，是从外面要的，要知道两个美女可全都是已经浑身酥软了啊，其中一个是被王涛弄得，一个是自己小手做的，总之不管
　　哪一个是没有人愿意再从沙发上爬起来去做饭了。好在这附近的外卖似乎也不错，应该是因为处在豪华小区边的原因吧，厨艺也是大师级的。
　　看着两个美女嬉闹着，吃完了这一顿愉快的午餐，随后王涛便搭车前往香港负责办理娱乐公司的部门了，同时两个女人也没有闲着，她们联系记者说明天发布新闻招待会，让人知道王涛创办的娱乐公司成立了，至于开业典礼，先算了，反正王涛也没认识几个人。
　　不要小看这个发布会哦，要知道这可是世界级天后林雨欣召开的啊，而且她还决定进入这公司啊，有这两个?；头那些记者还不巴巴的跑来了。当然了这是王涛的认
　　识，实际上他不知道的是现在世界上，他的名气可要比林雨欣大多了，毕竟林雨欣最多是个超级牛逼的歌手而已，而王涛可是已经被传为神了啊。
　　不过幸好当初王涛在舞台上运用灵力掩盖了自己的面容，所以世界上的人并不知道他的相貌，但是尽管如此，凭借着他那一首天籁之歌，无数人依旧将他奉为偶像，
　　为他疯狂不已，所以要真说起来，这个世界上谁拥有最多粉丝的话，那么只要不是个白痴的话就会告诉你，当然是那个神秘的王涛了，粉丝们还给他起名为：王子！
　　所以两个女人啊也根本就没打算用自己的名气，只要将这样几句话发到所有报纸、娱乐杂志、电视、电台的总部上，保准他们当夜就飞快的赶到香港，然后期冀着获得第一手信息。
　　也可以保证只要将那几句话公布世界，王涛所要创办的天使娱乐公司也肯定会立即风靡世界，那几句话自然就是：
　　王子将要创办天使娱乐公司，并亲自担当公司首席歌手和演员，另外世界级天后林雨欣也将加盟此公司。
　　………………
　　………………
　　烈日的阳光下，王涛仰头看着面前高达近百层的大楼，无奈的摇了摇头随后走了进去，创办娱乐公司所要找的部门在67楼，王涛费了很大功夫才问清楚，一想到那
　　些家伙听说自己要创办娱乐公司的古怪眼神，王涛就不由一阵咬牙切齿，我靠，老子就不能创办吗？或者，创办娱乐公司很难？
　　实际上王涛猜对了，的确不容易。
　　来到67楼，王涛终于找到了挂着娱乐公司字样的办公室，于是不由礼貌的敲了敲门，咱要装普通人，咱要装普通人，咱就是普通人。哇卡卡卡，里面传来一声甜美但略带颤抖的声音，“请进。”
　　王涛迅速分析起来，首先是个女人，其次应该是个美女，不过这个美女不会刚刚服侍了老总吧？怎么声音有点那种味道呢？不对不对，这不是公司，而且根据10块钱打听来的消息道，里面的女孩很有后台，所以排除被长官占有的可能。哇卡卡卡，那难道是办公室恋爱？
　　王涛胡思乱想着推门走了进去，果然不出他所料，宽大的办公桌后一个身穿白色白领制服的绝美女人正坐在那里，只是脸上却不知为何带着一抹嫣红，就像那种动情
　　的表情一样。王涛差点没晕倒，那美女生的弯眉大眼，而且大眼中还水汪汪的，那娇小的鼻子，红艳的小嘴，裸露在外雪白而诱惑的修长脖颈，胸前将白领西服大大
　　撑起的丰满乳房，其下就看不到了，被办公桌挡到，真是郁闷，不过可以肯定的是，那一定也是超级火爆。
　　那美女娇媚的看了王涛一样，随
　　后指着办公桌对面的椅子道，“请坐，有什么事情吗？”其实人家也不娇媚，只不过王涛总觉得美女像是正在被刺激一样，尤其那一眼的风情真的很像是在刻意诱惑
　　王涛，王涛坐在她的对面，忍不住恶意的想，难道说办公桌下正有一个男人掀起了她的职业短裙，然后刺激玩弄着她的下身？哇卡卡，有可能，现在男女什么不可能
　　做到呢？什么换妻、乱伦之类的无数，人家男女朋友或许就是想要尝试一下办公室里偷偷摸摸的快乐呢？！
　　恶意的想着，看到美女没有再说话，王涛咳嗽了一声道，“您好，请问我想创建一个娱乐公司，应该怎么做？”
　　那美女脸红红的，王涛看了一眼她胸前的挂牌，夏蕊。
　　听到王涛的话，夏蕊美女从桌上拿出来了一张纸，随后略微前倾身子将纸向王涛面前递着，张开了红艳的小嘴，似乎想解释一下，却不想发出了以下的的声音：
　　“啊……额……恩恩……”
　　夏蕊连忙闭住小嘴，脸上也立时变得羞红无比，仿佛要滴出血来一般，而王涛也呆了，看这样子美女不像是在诱惑自己吧？难道办公桌下还真的有点什么猫腻？
　　看到王涛的样子，夏蕊的脸上更加红艳了，不安的扭动着身躯，随后将纸放到了王涛面前，微微停滞了一会道，“将这张表填上，我们会审核处理的。恩。”
　　夏蕊说的极快，似乎想要尽快完成任务一般，但却不想最后还是发出了一声类似呻吟的动静，于是俏脸上更加红艳了。
　　王涛晕了，他随手从桌上拿过了一支笔，随后看向表格，但其实心中却在想着无数的经典H小说，里面对这种情形是怎么描述的，按照他们的描述，自己似乎应该冲上去啊。
　　不管美女是诱惑自己还是在做些什么，但是可以肯定的是一定是动情了，只要办公桌下没有藏着男人，那么自己就肯定会成功的，额，当然，如果美女不是太有性格的话。
　　于是王涛心中激动了，偷偷的看了夏蕊一眼，看到她那娇媚的样子和火爆的身材，心想自己是不是要冲上去呢？哎，矛盾啊。
　　王涛双眼看着那表格，脚偷偷的踢了一下桌下，汗，没有阻挡物，当然桌子那么大，如果真藏人的话，也可能是蹲在那一半呢。
　　王涛盯着表格，只见上面写着：姓名，年龄，性别，身份证复印件……投入资金……等待审核……
　　但是王涛现在哪还有心情理会这些啊，看着对面夏蕊那紧紧绷住的小嘴就知道她肯定是在压抑着自己的呻吟，毕竟那娇媚的脸蛋已经红艳无比了，而且双眼也水汪汪一片，再联想到之前她的那两声呻吟，如果这样都不是动情的话，我靠靠，那她也太能装了吧？
　　如果真的是装的话，那老子办了娱乐公司后，一定花一亿美元请她去做演员。
　　王涛的心完全混乱了，拿着笔很久很久都没有写下一个字，美女夏蕊也知道对面的男人肯定发现了自己的异状，心中不由对今天早上自己的决定后悔不已，竟然让一个臭男人见到了自己如此的样子，真是太丢人了。
　　看到对面男人那慌乱的样子，四处转动的眼神，夏蕊就知道他肯定没有好心思，有心想要训斥他，然后把他赶出去，但是又怕自己再次呻吟出声，那样的话就羞死了。不但说不出话来，反倒让对面男人更加那个啦。
　　夏蕊不由后悔不已，但是再怎么后悔也无法阻挡下身传来的一波波强烈无比的酥麻快感，尤其又看到对面男人那古怪的样子，夏蕊真是羞急万分，一时不知该如何是
　　好，早知道就不放这个男人进来了，自己干嘛啊，刚才竟然想试试如果有个人坐在自己对面，自己会是什么感觉，天啊，现在后悔了吧，既不敢开口又不敢起身，天
　　啊，这怎么办啊？
　　王涛看着办公桌对面的夏蕊美女，眼中不断转动着，他有心想要走过去，但是又怕美女什么也不顾的大肆尖叫，哇卡卡，那样自己岂不是丢死人了？以后还怎么泡妞啊。但是如果不过去的话，眼看着如此美景却不做丝毫动作，那将来岂不是会后悔死啊。
　　想来想去，王涛终于有了一个好方法，于是砰的一声，他手里的圆珠笔掉在地上了，王涛淫笑着伏下了身子，哇卡卡，我在拾笔啊，就算你是美女也不能污蔑我为色狼吧？
　　缓缓的伏下身子，王涛眼睛盯着地上的那只圆珠笔，嘴角淫笑着，心中祈祷着：老天，办公桌下面千万不能有挡板啊！ 


072 办公室里的制服美女（二）
　　话说王涛淫笑着伏下了身子，办公桌后的夏蕊自然立时察觉到了他的动作，想到办公桌根本没有任何阻挡，那个男人肯定能够直接看到自己的小腿和裙子，想到这些，夏蕊不由脸上羞红无比，一时间慌乱不已，不知该如何是好。
　　而这时的王涛却已经来到办公桌下了，看着面前不远处那晶莹剔透的小脚和拥有着完美曲线的小腿，王涛不由眼睛一亮，随即大大咽了下口水，整个身子也不由钻到了办公桌下。
　　夏蕊注意到对面的男人竟然已经看不到了身影，知道他肯定已经跑到了桌子下面，拾笔？才怪，拾笔用的着从凳子上消失的无影无踪吗？夏蕊心中羞涩万分，下身更
　　是仿佛已经被那个男人看到一般，不由一阵阵痉挛，她有心想要从凳子上起来，然后赶快离开这个地方不让那个男人占自己便宜，但是经过了这一中午的折磨，她浑
　　身都已经酥麻无力了，哪还有力气起来？
　　桌子下面，王涛淫笑着来到了夏蕊美腿前，顿时一股令人沉醉的自然体香冲入鼻中，王涛贪婪的嗅着，整个心中一阵火热，下身也不由涨大了起来。桌子下面果然没有人，那美女的异状如果不是装的话，就肯定是自慰了，嘿嘿，自慰啊，那多不舒服啊，还是真人好点吧。
　　王涛淫笑着看着争那精致剔透的小脚，忍不住将其捞在了手中轻轻抚摸起来，那肌肤滑腻而晶莹，尤其随着王涛的抚摸，那晶莹可爱的小脚趾还不断颤动着，惹人怜爱无比。
　　夏蕊的身体一颤，她感到自己的小脚竟然落入了一双粗糙的大手中，心中不由羞涩万分，但随着那大手的抚摸，从小脚上却也不由传来了一波波酥麻，让她为之战栗
　　不已。现在自己怎么办？夏蕊的脑子迷糊了，喊人吗？不，夏蕊想到如果喊人后让他人发现自己的异状，那今后他们会怎么看自己呢？不，不能喊，绝对不能喊。
　　但是该怎么办呢？难道就只能任由下面那个男人大占自己便宜吗？夏蕊不由羞急万分，但却不知如何是好，时间就在她的慌乱中悄悄流过。
　　办公桌下的王涛感受着大手中那小脚的完美，看着那仿若透明一样的晶莹肤色，忍不住将小脚拿到了自己眼前轻轻抚摸着，这样一来便不可避免的将夏蕊的美腿抬了起来，夏蕊感到自己玉腿被那男人大肆抬起，而体内的东西更是一阵晃荡，立时不由呻吟了一声。
　　随即略微清醒过后，立时羞红着脸紧紧闭上了小嘴，但那一颗芳心却不由已经完全慌乱了，自己爱护无比的身体竟然被一个臭男人抚摸着，而更可悲的是自己竟然还
　　颇为享受，天啊，这怎么回事啊？夏蕊将羞红着的俏脸埋在了自己两手间，随后紧紧趴在了办公桌上，似乎这样就能够躲起来一般。
　　办公桌下，王涛大手感受着那肌肤的完美，看着在自己眼前不断微微颤动的小脚趾，终于忍不住张嘴将其轻轻含在了嘴里，随后微微的啃咬舔弄起来。
　　严格来说，王涛并不是一个恋脚之人，但是此刻他的心中已经完全充满了情欲，尤其夏蕊的小脚又这么可爱，是个男人都会生出怜爱之情的，更何况此刻已经化身为禽兽的王涛呢？
　　吸允着美女晶莹可爱的小脚趾，王涛非但没有感到丝毫的恶心，反倒心中的欲火更加强盛了。而这时坐在办公桌前的夏蕊突然遭到王涛这样的袭击，立时不由啊的呻
　　吟了出声，要知道那小脚可也是她的敏感地带之一啊，此刻竟然被一个男人肆意含弄着，立时心中一阵阵战栗，只感到小脚上一阵阵酥麻产生不断刺激着全身，尤其
　　下身更是不断溢出一股股水分，那东西随着身体的战栗不断挤入身体更深处，带来了更加强烈无比的快感。
　　呻吟一旦发出，尤其又随着王涛持续不断的刺激，夏蕊终于仿佛放开了一般，竟然就那样趴在办公桌上，羞红着嗯哼微微的呻吟起来。
　　办公桌下察觉到夏蕊的呻吟，王涛不由坏坏的一笑，他温柔而细心的将那十个小脚趾全都挨个含入了嘴中，不断吸允舔弄着，近二十分钟后，终于完成了这项任务。而这时的夏蕊已经呻吟不断了，王涛下身也更是涨大不已，难受无比。
　　王涛终于恋恋不舍的将眼神从那小脚上移了开来，顺着那完美曲线的玉腿悄悄往上看去，夏蕊大腿穿着丝袜，让王涛不由更加感到了一股另类的刺激，他大手不断抚摸在那被丝袜紧紧包裹着玉腿，那完美的肌肤，令人疯狂的触感不断传入他的心中。
　　王涛不由大大咽了下口水，随后忍不住抬起夏蕊的一条玉腿，从小腿上轻轻的吻了起来。
　　这时的夏蕊可是已经完全动情了，她的脑子已经被那情欲控制，所以根本不知道拒绝王涛，反倒娇躯轻轻扭摆着，似乎期待他更进一步一般。
　　随着那男人抬起自己的玉腿，亲吻自己的小腿，夏蕊不由仿佛触电一般玉腿轻微收缩战栗着，猛然间感到自己的小脚竟然抵在了一个庞大的巨物上，尽管隔着衣服也
　　能感到那巨物的灼热，尤其那东西还一颤一颤的，夏蕊身体不由一僵，随即明白过来那是何物后，心中的欲火立时又成倍的增加了。
　　忍不住用小脚轻轻摩擦起来，同时感受着那男人对自己玉腿的不断抚摸、亲吻，感受下身体内那物体的剧烈颤抖晃荡，尤其小脚心下那巨物的庞大和灼热，夏蕊不由立即沉醉了，就那样坐在办公桌前的椅子上，水汪汪的大眼微眯着，樱桃小嘴啊啊的呻吟着，一副无比沉醉的样子。
　　王涛双手抚摸着夏蕊修长雪白的玉腿，毫不顾忌的亲吻着，渐渐来到了膝盖之上，这时已经触摸到职业短裙的下摆了，那短裙是淡蓝色的，和绝大多数办公室女性穿
　　的那种制服一样。王涛轻轻抓住了那短裙下摆，看着眼前美景，他清楚的知道这是在办公室，而正被自己玩弄的则是一个办公室美女，尤其这个美女似乎还在上班期
　　间，用某些方法毫不顾忌的对自己自慰着。想到这一切，王涛心中不由更加兴奋了，大手也轻轻开始撩起了那职业短裙，随着短裙的逐渐掀起，那雪白滑腻的大腿便
　　逐渐出现在了眼中，实际上夏蕊的肌肤不穿丝袜似乎更好，但是不知为何她却穿上了。当然了，对王涛来说，他很少碰到穿丝袜的美女，于是看着透明丝袜紧紧包裹
　　住丰腻大腿的样子，他的心中不由更加兴奋了。
　　那淡蓝色的职业短裙终于被王涛掀到了美女腰间，而这时坐在办公桌前的夏蕊已经又恢复了
　　几丝理智，感到自己的短裙竟然被桌下的男人掀起来了，不由惊呼了一声，她明白自己那足以让所有男人为之吞口水的身体已经完全暴露在了下面男人眼中，尤其下
　　身那淫靡而从未被男人看过的地方更是会被桌下的男人看的清清楚楚，想到这一切，夏蕊不由羞涩万分，但身体反应的却更加激烈了，她小嘴微张着品味着体内那东
　　西的攻击不由嗯哼的呻吟着，同时心中也有些疯狂的堕落感，反正自己就已经被那个男人占那么多便宜了，再进一步又怎样呢？
　　是啊，没关
　　系的，反正身体都被那男人亲吻、抚摸过了，现在又不能喊人自己又没力气拒绝他，那就任由他施为吧……就这一次，自己以后一定会小心的，一定不再让那些臭男
　　人有丝毫机会再占自己的便宜，就这一次，就便宜桌下这个臭男人一次吧，反正自己也没办法拒绝，臭男人，他一定得意死了，感到自己短裙被掀起，而下身则凉凉
　　的暴露在空中后，夏蕊不由微微清醒，羞涩万分的胡思乱想起来，似乎想要说服自己任由那男人继续施为一般…… 


073 办公室里的制服美女（三）
　　不理坐在办公桌前已经完全动情的夏蕊，我们来到办公桌下，这时王涛看着眼前的美景已经完全惊呆了，只见那丰腻雪白的大腿上穿着一层紧紧的丝袜，而在那完美的大腿根部，白色的丝袜下有个一个山丘状的微微凸起，只要不是傻瓜便知道那是何等诱人的地方。
　　夏蕊并没有穿内裤，这让王涛兴奋万分，但是尽管如此，下身那淫靡的地方却依旧被紧紧包裹在丝袜之中，不知道是什么丝袜，那里竟然也包的如此紧密。
　　王涛忍不住伸出大手顺着丝袜轻轻抚摸起了那雪白丰腻的大腿，随后咽着口水，大手逐渐向大腿根部悄悄进军。
　　办公桌前，坐在椅子上的夏蕊不由娇躯一颤，呻吟出声，感到那略带粗糙的大手竟然逐渐的开始接近自己那最隐秘的地方，夏蕊不由紧张羞涩万分，但身体却更加敏感了，尤其体内更是一阵阵痉挛，紧紧包裹住了那不断颤抖的东西。
　　王涛的大手终于爱抚摸到了那山丘般的凸起上，那里的丝袜早已是被淫水完全浸湿了，轻轻抚摸着，感受着那里的无限完美，感受着不断冲进自己掌心中的热气，王
　　涛的心彻底疯狂了。而桌前的夏蕊更是身躯不断战栗，她已经清楚的感到了那粗糙的大手，那藏在办公桌下的男人不但毫不顾忌的掀起了自己的短裙，然后让自己充
　　满诱惑的下身完全裸露在了空中，尤其现在更是直接将手覆盖在了那里，随着那男人的轻轻抚摸，夏蕊只感到从那里传来一股股酥麻的电流，与体内的快感相互交映
　　着，立时让她不由为之疯狂，樱桃小嘴为之张开啊啊的呻吟起来。
　　王涛大手在那里活动了片刻后，终于忍不住心中欲望来到了美女浑圆肥满的臀部上，夏蕊心有灵犀的察觉到了他想做些什么，于是乖乖的微微抬起了下身，任由那大手覆在臀部上然后轻轻的将那丝袜拉了下来。
　　王涛感受着手中的完美，心中激动万分，轻轻的那丝袜一直退到了夏蕊的膝盖处，如此一来那美女下身引人疯狂的地方和那雪白的大腿便完全裸露了出来。王涛瞪大
　　着眼睛，不断咽着口水，大手轻轻在那里抚摸着，他清楚的感觉到了夏蕊娇躯的微微战栗，他知道夏蕊一定是极为沉醉自己的抚摸。
　　的确与
　　他所说的一样，夏蕊感到那粗糙的大手抚摸在自己那里，立时不由感到了无限的酥麻感出现，她从来没有想到原来女人的手与男人的手是有着如此大的差别，为什么
　　自己平时抚摸的时候没有这样强烈而令人完全沉醉的感觉呢？随着那大手在下身的抚摸，夏蕊娇躯不由一阵阵痉挛，尤其两条修长的玉腿更是不断想要合上，但是却
　　被王涛霸道的分开，王涛知道，只有大大分开她的双腿，在自己的刺激下，她才能更加的欲仙欲死，品味到更加强烈的快感。
　　看到自己手下
　　那淫靡的景象，王涛终于无法忍受了，他不由将夏蕊的两条玉腿抬到了自己肩膀上，虽然办公桌下空间大，但是这样一来夏蕊的玉腿却也不由触到了桌子上面。夏蕊
　　不由羞涩的呻吟了一声，只感到自己不受控制的高高抬起了下身，尤其她看着面前摆放整齐的各种资料，那风格严肃的办公室打扮，她心中就不由更加激动，身体敏
　　感无比，毕竟办公桌下面可是藏着一个男人正在做坏，而且自己下身也是完全赤裸的啊。
　　办公室的“偷情”让二人为之更加癫狂，将夏蕊的
　　玉腿抬到肩膀上后，她那淫靡的地方和小半个浑圆肥满的臀部便更加暴露在王涛眼前了，王涛忍不住大大咽了下口水，随后张嘴轻轻舔弄了那里。突然遭到如此刺
　　激，夏蕊不由娇躯一僵，随后啊的呻吟了出声，幸好这办公室拥有着最顶尖的隐声措施，否则的话夏蕊如此呻吟还不早就被其他人听到了。
　　随着王涛舌头和两手的刺激玩弄，夏蕊啊啊的呻吟着，仰着头完全沉醉在了那酥麻的快感之中，尤其那肥满的臀部，修长的玉腿更是不安的来回晃动着，仿佛希望下
　　面的刺激更加强烈一般。突然就在此时，一阵敲门声传了进来，二人的身体一阵停滞，随后夏蕊颤抖着声音问道，“谁？”
　　不得不说二人其实挺有默契的，要知道夏蕊先前可是几乎要把王涛恨死了啊，可是一旦面临被人发现的情景后，她又变得和王涛同进同退了，毕竟他们二人谁都不希望被人发现、打扰。这时门外一个甜美的声音传来，“夏蕊姐姐，是我啊，我进来了啊。”
　　听到是个美女，王涛不由放下心来，继续刺激起夏蕊的下身，夏蕊无奈的呻吟了一声，随后颤抖着声音道，“啊，先不要，你……一个人吗？”“是啊，夏蕊姐姐，
　　我一个人啊。”随着推门声响起，一个穿着学生制服的女孩走了进来，那女孩相貌绝顶，身材火爆，又是一个超级美女。她进来后，看到夏蕊羞红着脸，不由古怪的
　　看向了她，道：“夏蕊姐姐，你没事吧？”
　　“没事，唔。”夏蕊羞红着脸，水汪汪的大眼娇媚的看了那女孩一眼，随后勉强答道，却不想办
　　公桌下的王涛却邪恶的突然加大了刺激力道，立时忍不住呻吟了一声。那女孩歪着脑袋鬼精灵一样看着她，没有说话。而这时的夏蕊在王涛越来越加强烈的刺激下，
　　终于忍不住嗯哼的呻吟起来，她努力的咬着小嘴但却无法阻挡小翘鼻的呻吟，下身的快感冲击让她的意识一阵阵模糊，尤其又想到面前的女孩是绝对不会出卖自己
　　的，于是不由心一松，随即小嘴张着便不受控制的咿咿呀呀呻吟起来。
　　办公桌下的王涛大舌头和两手并用，听着夏蕊放荡的呻吟，尤其又知道了办公室还有另外一个美女后，心中不由兴奋万分。
　　这时那女孩脸上有些微红了，她看着自己夏蕊姐姐的异状，不由羞红着脸来到了她身边，同时略带颤抖的轻声道，“夏蕊姐姐，你身体是不是放了那个啊？”夏蕊羞
　　红着脸趴倒在办公桌上，仿若未闻一般，虽然是自己的好姐妹不用担心她出卖，但是如果让她知道自己办公桌下竟然有个男人，而自己一向宝贵无比的身体此刻正任
　　由那个男人玩弄着，恐怕自己今后就再也无法在姐妹面前抬起头来了。
　　看到夏蕊姐姐没有回答，那女孩不由一脸兴奋和羞红，低声道，“天啊，姐姐，在办公室里尝试那感觉好吗？可惜我都没有单独的办公室啊，否则我一定也要尝试下。”
　　听到自己好姐妹的话，夏蕊心中不由羞涩无比，只能祈祷着办公桌下的景象不会被她发现。同时心中也不由后悔起了干嘛不直接把她拒在门外啊，但是她是自己的好
　　姐妹，可能不让她进来吗？估计就算自己拒绝了，这小妮子也会冲进来吧？那样的话，如果引起其他人的注意就坏了。夏蕊强忍着下身的酥麻快感，胡思乱想着，希
　　望这样能够转移一下自己的注意力，尽量让自己在好姐妹面前少些淫荡的样子吧。但事实让她失望了，因为突然间她感到那一直紧紧深入在自己体内的东西突然间被
　　一只手拉了出来，同时那只手还不老实的开始用那个东西刺激起自己下身来，夏蕊不由立时瞪大了眼睛，同时随着下身的刺激啊啊的呻吟着，她娇躯不由扭摆着，渴
　　望着办公桌下那个可恶的男人能够不再这样玩下去，但是自己姐妹在身边，又能做些什么呢？
　　那旁边的绝美女孩瞪大着眼睛看着夏蕊，羞红着脸略有些不可思议的看着她，道，“啊，姐姐，有这么好吗？”听着自己夏蕊姐姐的哀声呻吟，女孩不由感觉到自己的整个身体变得滚烫了，同时下身也开始难受起来，她不由紧紧的并住了两条玉腿，羞红着脸不知所措。
　　而这时办公桌下面的王涛却已经瞪大了眼睛，因为他终于知道了夏蕊为什么如此动情了，原来在她的体内竟然深深塞着一个巨大号码的跳蛋，而那东西更是开着最大
　　的频率震荡着，何其淫荡啊，难怪如此美女穿着那紧身的丝袜，原来是怕那东西从体内掉出来啊。为了体味另类的刺激，这美女估计从下午刚一上班就在办公室受着
　　刺激了吧。
　　想着美女的淫荡，王涛立即毫不客气的用手上的东西刺激着美女下身，夏蕊啊啊呻吟着，整个上身已经不由趴倒在了办公桌上，
　　她的两条玉腿也更是被王涛抬在肩上大大分开，感受着下身强烈的刺激，尤其是自己好姐妹就在身边的那种“偷情”快感，更是让她敏感不已。旁边穿着一身学生制
　　服的绝美女孩不可思议的看着趴倒在办公桌上的夏蕊，心里有些怀疑真的有这么舒服吗？那东西自己也不是没有尝试过啊，但不管怎样看着夏蕊那淫荡的样子，放荡
　　的呻吟，她的身体也不由开始忠实的反应了，想了想锁上办公室的门后也坏笑着坐在了办公桌上，随后呼吸急促的拉起了夏蕊羞红的脸蛋，将自己两腿分开，让她的
　　头面对了自己下身。同时羞红着脸将自己灰褐色的学生短裙掀到了腰上，露出白色棉质的可爱小内裤，但是此刻那内裤的中央处却已经被浸湿了，女孩感到夏蕊姐姐
　　的目光紧紧盯着那里，不由嘤咛了一声羞红着脸将夏蕊的俏脸摁在了自己的小内裤上，同时来回晃动着自己肥满浑圆的屁股道，“姐姐，你让妹妹也试一下在办公室
　　里的快乐吧。好嘛好嘛，就像我们以前在家里那样，唔，姐姐，用你的小舌头嘛……” 


074 办公室里的制服美女（四）
　　“小雅……”看着面前的淫靡景象，夏蕊不由羞涩万分，心中不断呼叫着：小雅，办公室里可还是有着一个男人的啊。但是夏蕊的表现却已经让那个叫小雅的女孩有
　　些不满了，她羞涩的抱住了夏蕊的头，努力的将那娇俏的脸蛋压向自己下身，同时晃着娇躯哀求道，“不要嘛，姐姐，求求你了，啊……”
　　夏蕊那娇俏的脸蛋不断摩擦着小雅白色已经浸湿的小内裤，小雅立时嗯哼的呻吟起来，同时不断哀求着。夏蕊羞涩万分，但片刻过后她本就迷糊的小脑子也终于忍受
　　不住面前的美景，忍不住伸出了小舌头隔着内裤轻轻舔弄起了那湿润的地方。小雅立时满足的呻吟了一声，同时闭上眼睛嗯哼的享受起来。
　　办公桌下，王涛听着上面的动静心都快要跳出来了，手的动作不由更加残暴起来，三人就在这样淫靡的情况下享受着，当然了小雅是不知道这办公室还有一个男人，而王涛则是三人中最辛苦的，奶奶的，光施与了什么时候才能享受啊。
　　两个美女沉醉的呻吟在办公室里不断响起，近二十分钟后终于夏蕊突然呜呜呻吟起来，估计她是想尖叫吧，但整张小脸都完全贴在了小雅的白色小内裤上又怎么可能
　　尖叫出声呢？同时她的身体也痉挛不已，两条修长的玉腿紧紧夹住王涛的脖子同时不断喷发了出来。快感一直持续了近五分钟才逐渐停止，看的出来她的欲望已经积
　　压很久了，同时或许因为她身体痉挛的原因，小嘴估计也用太大力道了吧，或是小雅太过敏感，总之小雅也突然尖叫着紧紧将夏蕊的俏脸压在自己小内裤上，尖叫着
　　达到了高潮，高潮过后完美的身躯也不由软软的倒在了办公桌上。
　　办公桌下，王涛公险之又险的躲开了夏蕊的欲望，同时为了不让她难受，
　　换上了两只大手刺激起来，直到夏蕊逐渐停下高潮后，王涛脸上才露出了一个淫荡的笑容，他妈的，总该老子享受一下了吧？这样想着，王涛放下夏蕊的两条玉腿，
　　随后从办公桌下悄悄钻了出来。但当看到面前的美景后，他不由立时瞪大了眼睛，只见那个叫小雅的女孩上身穿着一个灰褐色的校服，被丰满硕大的乳房紧紧撑起，
　　但下身的校裙却被掀到了腰间以上，于是那雪白晶莹的大腿、肥满浑圆的臀部便完全裸露在了空中，那淫靡的地方被一个白色的小内裤紧紧挡住了，只不过此刻的小
　　内裤却已经湿润无比，估计高潮的欲望完全喷发在了内裤上吧？！
　　而更显成熟的夏蕊也完全不逊于她，她上身穿着一套正式的白领女式西
　　服，但下身那职业短裙却也被掀到腰间，修长如玉的大腿被白色的丝袜紧紧绷着，但下身那淫靡的地方和浑圆肥满的臀部却完全裸露了出来，尤其她现在还正坐在椅
　　子上，于是那一份赤裸便更加显得诱惑了。王涛呼吸急促起来，涨大很久的欲望也似乎不能忍受一般，于是忍不住两手握住了夏蕊胸前丰满硕大的乳房狠狠揉搓起
　　来，同时也将她的整个身体都提到了办公桌上。
　　终于这异状惊醒了两个犹自沉醉在高潮中的女孩，夏蕊被胸前的乳房刺激着，知道自己再也无法掩藏了，而那个男人肯定也已经站出来了。天啊，他想干什么？占了自己那么大便宜难道还没有满足吗？天真的夏蕊啊，男人会满足吗？尤其是有两个绝美女孩都任由他采摘的时候！
　　而小雅也微微睁开了眼睛，当看到那个夏蕊姐姐身后的男人时，不由惊恐的瞪大了眼睛，强忍着身体的无力勉强说道，“夏蕊姐姐，他是谁啊？”也难怪她惊恐了，
　　本来两个女孩玩的游戏也没有什么的，但是现在办公室里竟然出现了一个男人那性质可就变了，想到自己刚才的淫荡举动肯定让那个男人知道的一清二楚，尤其是自
　　己现在的样子，那个男人会怎么做？难道自己要失身吗？天啊，难道是夏蕊姐姐骗我？不对，难道这个男人是她男朋友，然后她男朋友逼迫着她骗我？
　　小雅的脑子已经完全迷糊了，有心想要整理好衣服夺门而去，但是刚刚高潮过后的身体却浑身无力，又怎么可能起身呢？于是她只能惊恐的看着王涛，而夏蕊则愧疚
　　的看着她，脸上无奈的道，“对不起，小雅，不过我绝对不是有意骗你啊，谁让你恰巧来了，你如果不来就好了。”小雅一想也对啊，自己是临时起意才想来找夏蕊
　　姐姐的，所以姐姐怎么可能骗自己呢？
　　听着两个女人的对话，王涛心中都快气炸了，小雅也就不说了，那是后来的，靠，夏蕊你个女人干嘛
　　装的像要被我强奸一样啊？靠，刚才你舒服的时候怎么不说啊？王涛忍不住狠狠拍打了一下夏蕊在自己面前那肥满雪白的大屁股，同时也将心里的话说了出来。夏蕊
　　娇媚的呻吟了一声，一脸羞红委屈的不知道该如何是好。反倒小雅怒视向王涛道，“臭男人，我警告你，马上滚出去，我就当什么事也没有发生过，否则我爸爸不会
　　放过你的，我爸爸可是香港宣传部部长啊！！”
　　王涛鄙视的看了她一眼，道，“你爷爷也不管用，你赶快祈祷老子满足夏蕊后，你有力气逃出去吧，否则，嘿嘿……”
　　看着王涛的淫笑，这个穿着学生制服的可爱美女惊恐的瞪大了眼睛，张嘴就想尖叫起来，但王涛毫不在意，因为他早就设下了结界，免得有不长眼的来打扰自己。但不想小雅还没有尖叫出声，夏蕊却突然羞红着脸道，“小雅不要，求你不要叫啊。”
　　看着夏蕊怕被人发现的样子，王涛真是又恨又气，这样的女人真是不知说什么好。就像传说中那些在公车上甚至被人强奸的女人一样，她怕自己丢人竟然就任由其他
　　男人玩弄自己的身体。虽然王涛也经常想着自己会是那个男人，然后恰巧碰到一个绝世美女在公车上那样，但是如果其中的女主角换成自己的女人那可就完全不同
　　了。幸好的是，王涛不是普通人，所以他不用担心有任何一个男人能够占自己女人便宜，而自己女人想要红杏出墙？嘿嘿，那也休想，因为在王涛的禁制下就算是谁
　　也不可能！！
　　尽管明白身下的女人今后绝对不会因为这种性格而被其他男人占到便宜，但王涛心中依旧是很不爽，狠狠打了一下她肥满雪白
　　的臀部，看着那颤巍巍的软肉和红色的手印，又看了看夏蕊那享受无比的表情，不由恶狠狠的道，“你个荡妇，是不是想要了？”夏蕊羞红着脸，没有说话，但随着
　　王涛打一下她大屁股随后又抚摸一下的动作，她已经不由又开始啊啊的呻吟了，同时桌面上也出现了数道水流顺着她的美腿流向了地下，王涛一看便知道她已经完全
　　动情了，终于忍不住心中欲望轻轻抚摸了一下她的下身后，随后提起自己的巨物对准那淫靡的地方狠狠冲了进去！！
　　夏蕊的身体随着他这一
　　下凶猛的冲击不由在办公桌上往前冲了一下，但感受着体内的那庞大灼热和无限的充实，夏蕊又不由啊的尖叫了出声，随后略微停滞竟然开始主动的摇晃起了自己浑
　　圆肥满雪白的大屁股套弄起王涛的巨物来，感受着那无限的美好，王涛倒吸一口凉气，两手环住她的小蛮腰，随后下身凶猛的冲击起来。
　　随着王涛的冲击，夏蕊不由如哭如泣的啊啊尖叫着，整个完美的娇躯也不由自主的在办公桌上随着王涛的动作来回晃荡着，渐渐的，那些摆放整齐的文件便不由随着二人的疯狂全都掉到了地上。小雅呆呆的看着二人，甚至已经忘记了尽快恢复力气“逃离”这里的念头。
　　这时的夏蕊整个上身趴倒在办公桌上，依旧穿着那白领女性特有的衣服，甚至其上一颗扭扣都没有解开，光看上身的话，甚至还以为她正在桌上找些东西呢。但看到
　　下身便不由明白过来什么叫做淫靡了，那职业的短裙被高高的掀起在腰间，丝袜也被退下了一段大大的距离那肥满雪白的臀部和大腿根部淫靡的地方便完全裸露在
　　外，正高高的翘在空中扑哧扑哧的承受着身后巨物的攻击。那透明的丝袜，修长的玉腿，雪白的臀部和被狠狠撑开并进出着的淫靡地方与上身完好的衣服形成了鲜明
　　的对比，让人一看之下便不由欲火大盛！！
　　而呈现在小雅眼中的便是如此一副淫靡的景象，听着自己夏蕊姐姐的哀声呻吟，听着那种种淫靡
　　的声音，小雅不由将眼睛紧紧盯在了二人纠缠在一块的地方，看着那巨物的不断进出，看着夏蕊姐姐那淫靡的地方被狠狠撑开并进出的样子，不要说恢复力气了，小
　　雅的整个娇躯都已经完全酥软了，她仿佛着了魔一般，如玉可爱的小手又忍不住伸向了自己下身，伸向了自己白色可爱的小内裤内，于是那印着卡通熊的白色小内裤
　　便被撑了起来，尤其还可以看到里面有只小手正不断活动着，小雅忍不住微张小嘴沉醉的呻吟起来。
　　看到小雅的样子，一旁舒服无比的王涛也不由露出了开心淫荡的笑容。于是两个绝美女孩的呻吟便开始共同响在这间办公室里了，看着这一个身穿白领制服，一个身穿学生制服的绝美女孩全都在自己面前进入了快乐的沉醉，王涛忍不住得意万分。
　　时间悄悄流过，近一个小时后在王涛的攻击下已经达到数次高潮的夏蕊终于又忍不住尖叫哀吟着喷发了出来，同时肥满的大屁股疯狂的前后挺动着迎合着王涛的冲
　　击！这一次高潮比以往来的更加强烈，长达六七分钟的喷发后，夏蕊整个身体都已经毫无力气了，感受到身后的男人竟然依旧那样涨大，而且还精力十足的冲击着，
　　立即忍不住勉强提起力气，强忍住下身高潮期间的特有酥麻，轻声道，“求你……啊……不要了……”
　　看到夏蕊的确已经达到了承受的极
　　限，王涛不由一笑随后看向办公桌上穿着学生制服的美女，此刻小雅也已经完全迷离了，水汪汪的大眼看着二人，小手在下身疯狂的动作着，一脸嫣红呻吟不已。王
　　涛坏笑着走向了她，此刻的小雅上身穿着一件普通的校服，而下身的校裙则被高高撩在了腰部以上，于是那浑圆肥满的屁股和淫靡的下身便完全暴露在了空中，当然
　　了那里还有一个已经完全被浸湿的白色小内裤。王涛淫笑着轻轻抚摸着那小内裤，此刻的小雅哪还有什么贞洁观念啊，她的小脑子都已经完全是情欲了，所以此刻下
　　身突然迎来一只大手的抚摸，立即不由更加的动情的呻吟起来，同时肥满浑圆的屁股也轻轻晃动着，渴望着那只大手能够有更进一步的刺激。
　　如她所愿啊，此刻的王涛也根本没有丝毫再慢慢玩的念头，要知道他的下身可是也已经快要爆炸了啊，他大手有力的退下了那白色的小内裤，小雅听话的微微抬起自
　　己的玉腿和臀部，那份听话的样子真是让王涛大为怜爱啊。白色的小内裤上散发着无限诱人的气息，那有男女之爱的淫靡，也有少女特有的体香，王涛忍不住将其拿
　　到嘴边深深嗅了一口，随后坏笑着又抚摸起了小雅那肥满雪白的臀部来。小雅水汪汪的大眼迷离的看着他，不安的扭动着自己的身躯，微微呻吟着不知是在期待还是
　　在害怕。王涛大手将她娇嫩的身体拉到了桌边，如此一来，让其下身来到了桌外，随后王涛看着那淫靡的地方重重的进入了其中！！
　　小雅的
　　身体蓦然一僵，王涛清楚的感觉到了她那体内被自己捅破了一层障碍，知道她还是处女后，于是只好温柔的继续轻轻爱抚着她，强忍着下身的冲动期待着她尽快的恢
　　复！好在小雅之前就已经达到了数次高潮并经过足够的刺激了，所以仅仅过了片刻后，小雅便不由微微呻吟着主动挺动起了自己浑圆雪白的臀部来，感受着她那体内
　　的无限紧凑和吸允，王涛不由舒服的吸了一口凉气，随后下身凶猛的动作起来！！随着王涛的攻击，小雅娇躯来回晃荡着，她似乎不能承受如此强烈快感的摇着头，
　　尤其那小嘴更是大大张着，从中发出了声声如哭如泣般的呻吟！于是这办公室内在有了片刻的寂静后，又响起了种种淫靡的声音，那扑哧扑哧的进出声、王涛小腹狠
　　狠撞击到小雅肥满雪白臀部上的砰砰声以及小雅近乎哭泣一样的啊啊声！
　　时间悄悄流过，总之在这些时间中，这个平时严肃的办公室内却充满了无限的淫靡，小雅尖叫着，王涛沉醉着，而一旁夏蕊则逐渐恢复了过来羞红着脸看着二人。
　　又是一个多小时过后，小雅以平均每十分钟一次高潮的速度终于迎来了第七次高潮，她嗓子嘶哑的尖叫着，努力的挺起自己下身迎合着王涛的冲击，同时体内也一阵
　　阵痉挛随后喷发出了强烈的欲望，在小雅如此的刺激下，已经飞了两三个小时的王涛也终于忍不住怒吼一声喷发了出来，狠狠的射入了小雅体内。小雅嘶哑的哀吟
　　着，二人的高潮彼此相应着，竟然在十余分钟后才逐渐停歇下来。王涛满意的笑着轻轻爱抚着小雅的身体，而小雅则是瞪大着眼睛，身躯软软的躺在办公桌上，已经
　　沉醉在那迷人的高潮中无法醒来了。
　　办公室里就这样静静的过了十几分钟，随后突然间，夏蕊羞红着脸看向了王涛道，“你叫什么名字
　　啊？”王涛闻言有些古怪，毕竟二人可都是已经进行了最深层次的交流了啊，她竟然还不知道自己的名字，真是无语。当然了，今天的情况也的确有些特殊，所以王
　　涛没有迟疑的道，“王涛。”说着王涛也伸手将夏蕊揽了过来，夏蕊羞红着脸但身体软软的却无力反抗，最后只好任由他抱着，而自己则乖乖的依靠他怀里，随后羞
　　涩的道，“你有女朋友吗？”
　　“我有女人，也有很多女朋友，嘿嘿。”王涛坏笑着，而夏蕊则是一脸失望，这时王涛看着她，满是霸气的道，“你既然做了我女人，那这辈子也就只能跟着我了，不要再起其他心思了。”
　　“啊，坏蛋，人家怎么会碰上你啊。”夏蕊无奈的娇声道，狠狠捶打了一下王涛的胸膛，那小女孩般的样子让王涛不由看直了眼睛。而这时另一边的小雅也逐渐恢复了过后，羞涩的看着王涛弱弱的道，“坏蛋，你等着我爸爸收拾你吧。”
　　“是吗？”王涛坏笑，突然狠狠摸了一把她的下身，小雅立时不由羞红着脸惊呼出声，随后努力提起力气扑到王涛怀里啃咬起来，同时也恶狠狠的道，“坏蛋，我不会放过你的，啊，我的身体啊，我的白马王子梦啊！！可恶！！！”
　　“嘿嘿，我做你的白马王子不好吗？”王涛紧紧抱住她，感受着她身体的完美曲线和肌肤轻声道，他知道极乐过后绝对是女人心灵最放松的时刻，如果此刻自己好好
　　和她们交流一下，虽然不敢言立时让她们爱上自己，但是让她们以后不拒绝自己和她们交往还是很容易的。尤其这两个女人经历的可都是普通女人一辈子也无法体味
　　到的、最完美的、最疯狂的高潮啊，毕竟是咱能力强嘛，嘿嘿。
　　王涛正得意的想着，却不想怀中的两个美女却突然不约而同的看向他，异口同声的道，“你？王子？切，去死吧！” 


075 奇怪而惹人的女孩
　　夜色下，王涛走在繁华的香港街头，想到刚才在夏蕊办公室里的情形不由苦笑连连，那两个可恶的女孩啊，好歹本人也是你们的男人吧？竟然那么不给面子，真是该
　　好好的调教一下啊。哇卡卡，太可恶了，虽然俺也知道俺长的并不是特别的帅，但好歹咱也是气质迷人、很有魅力吧？靠靠，竟然这样都不能当你们的白马王子？
　　哇卡卡，俺不就是反驳了两句嘛，两个女孩竟然敢一脸鄙夷的、异口同声的讨伐了半个多小时都没有停下，呜呜，俺说不过还躲不过吗？没办法之下，王涛只好跑出
　　来了，当然了临走之前也没有忘记问两个女孩的电话号码，哇卡卡想到夏蕊和小雅告诉自己电话号码时的那副羞怯样子，王涛的心就不由得意起来了，哇卡卡，再怎
　　么还不都是自己的女人？看她们乖乖把电话号码告诉自己的样子，王涛就知道，以后这两个女人肯定就是自己的胯下之臣了，哈哈哈哈。
　　走在繁华的大街上，王涛不顾周围男女古怪的目光，不由淫荡的哈哈起来，到笑过之后他又不由微微皱起了眉头，恰巧这时经过一个酒吧，王涛心中一动便不由走了进去。
　　挑了个靠窗的位置，王涛随意要了一杯啤酒，想到自己临走前夏蕊说的话，心中不由一阵苦恼，原来办个娱乐公司真的不是简单的事情，虽然夏蕊是自己的女人肯定
　　能够帮自己一下忙了，但是娱乐公司啊毕竟要走过很多程序，就算有权和钱打点，没有个一星期的时间也办不下来啊，但是，自己能等的了一星期吗？
　　哎，林雨欣和柳公姨应该已经将娱乐公司的消息发出去了吧，而且明天就是记者招待会了，如果自己不能搞定的话那岂不是太丢人了啊。正当王涛苦恼时，突然眼前
　　察觉到有个身影坐在了自己对面，随即一股女孩特有的体香传入鼻中，王涛不由将投向窗外的眼神收了回来看向对面，却见那里一个染着黄色头发的小美女正吃着薯
　　片来回的看着他。
　　那小美女也确实漂亮，大眼睛、小翘鼻、樱桃小嘴，肌肤雪白晶莹，身材虽然不像成熟美女那样火爆，但却也娇小可爱，胸前发育良好，其下的暂时看不到但却也知道一定是惹人怜爱无比。王涛的眼睛不由一亮，随即咳嗽了一声道，“你好，你认识我吗？”
　　那小美女看了一会王涛后，随即摇了摇头，然后将目光投到了窗外，看的出神无比，似乎那里有着极为吸引她的东西一样，配合着那染成黄色的杂乱头发，真是给人一种怪异的感觉。看女孩不理自己，王涛也只好不再自取其辱，而是同样的将目光放到了窗外。
　　时间就在二人这样古怪的气氛中悄悄流过，酒吧里的很多人都不由将目光好奇的看向了他们，因为这一对男女本来就引人注目，女孩漂亮无比，男的虽然看样子似乎
　　不帅，但总给人一种亲近的感觉，让人忍不住对他有了好感。而这对男女的行为也很是古怪，因为他们全都定定的看着窗外，甚至一动都不动，仿佛那里有着极为引
　　人的事情一般，当然了，女孩还不时吃上一片薯片，但那份动作却反倒让她显得更加引人喜欢了。
　　察觉到周围人射过来的目光，女孩毫不在意，而王涛好歹也是仙人级的天才，自然也不会在意这些和自己毫不相关之人的目光，就这样不知过了多久后，女孩突然转过了头来，“今天晚上有个宴会，你去不去？”
　　“……”听到女孩的话，王涛无语。
　　女孩撇了撇嘴，伸手大大吃了一口薯片后，才道，“林雨欣姐姐让我告诉你，如果娱乐公司不好办的话，可以直接买一个，然后改下名字就好了。这件事情柳姨早就做好了，只不过怕打击你才没有说出来而已……”
　　女孩说着，看着王涛的眼神也是极为古怪，王涛听了她的话，忍不住怒骂了一声，靠啊，难道我这个男人不中用了吗？不给王涛自卑的机会，女孩继续说道，“今晚的宴会，你去不去？”
　　“什么宴会？”王涛微皱了一下眉头，面对着这个女孩他感觉自己实在太被动了，这种感觉他不喜欢，所以他一定要进攻，一定要自己占据主动！妈妈的，为什么对
　　面的女孩放佛什么也不在意呢？配合着她说话的语气，看着她的那份淡漠，这个女孩让王涛忍不住升起了无边的征服欲望，奶奶的，我就不相信，当你完全动情的时
　　候还会是这个样子吗？
　　王涛邪恶的想着，女孩看了他一眼，吃着薯片说道，“是诗语姐姐的生日宴会，去不去？快点，少废话。”王涛晕了，那个心情复杂啊，真是恨不得立即就把这个女孩抱到腿上，然后狠狠打她的小屁股啊，看你到时候是不是还敢这样态度对我，靠靠靠靠！！
　　但不管怎样，王涛其实还是很想去所谓生日宴会看一下的，只不过被面前的女孩牵引着，那可就不好受了，于是他起身向外走去，同时说道，“好了，我知道了，再见！”
　　看到王涛的举动，女孩不由微微一愣，随即迟疑着道，“你不去吗？”听到她的话，已经走到门口的王涛心中不由乐翻了，哇卡卡，你可终于有了点情绪起伏了啊，
　　但是火候还没够，咱继续走，这时女孩有些坐不住了，要知道雨欣姐姐可是很希望他过去的啊，要不是自己想来看一下令雨欣姐姐为之思念的男人是什么样子，否则
　　也不会主动请缨啊，如果不能把他带过去的话，那雨欣姐姐晚上可能就会不高兴了啊。
　　于是女孩终于忍不住追了出来，拉住王涛的胳膊，“喂，你到底去不去啊？”
　　王涛扭头“意外”的看了她一眼，然后用极为可恶的语气道，“啊，你拉着我干什么吗？你不会喜欢我吧？就算你喜欢我，你可以告诉我说嘛。你不说我怎么知道你
　　喜欢我呢，就算你想投怀送抱，那你也要告诉我你喜欢我吧？你不告诉我你喜欢我我怎么知道你会喜欢我呢？我不知道你喜欢我，那你怎么才能投怀送抱呢？唉唉，
　　大街上拉拉扯扯不好的啊。哎，如果你实在忍不住的话，那我们就先去找个宾馆解决一下吧……”
　　王涛声音很大，而且在吐字清晰的情况下
　　语速很快，搞得那女孩数次想要插嘴但却都被王涛打断，终于最后只能冷冷的看着王涛，等他停了下来后才淡漠的道，“说完了，走吧！”“靠，你还是不是女人
　　啊？”王涛无语了，在自己那番话下，身为一个女人她总该有点表示吧，怎么搞得最后没起作用呢？
　　“你想看一下？”女孩淡漠的说道，随后跨上了酒吧前的一个摩托车，道，“抱住我的腰，走了！！”
　　“…………”
　　“靠，I服了you！！”王涛无语的看着她，随后站在车边道，“你下车，否则我不坐！”
　　“那我告诉你地址，你自己去吧。”女孩看了他一眼，随即发动了摩托车，顿时轰鸣的声音响起，女孩也带上了头盔，而这时王涛却突然大喊道，“我不去，你下车，我带着你走！！”
　　“你是不是男人？”女孩“狠狠”的看了他一眼，无奈的停下了车。
　　终于咱王涛占据主动了，虽然用的方法不太男人，他得意的坐在了车上，随后看了眼女孩，道，“好了，快点上来，抱住我的腰。另外如果你想验证一下我是不是男人的话，我是不会拒绝的，只要你温柔一下就好啦。”
　　“哼。”女孩冷哼了一声，坐在了车上，随后将头盔也扣到了他头上，冷冷的道，“走吧，另外如果不能高于时速20公里的话，你就不用开了！”
　　“靠。”王涛晕倒，时速20公里，什么速度？靠，没关系反正老子是修真者，只要摩托车能承受的了老子就能开的出来！而且看这摩托车的样子估计肯定还被大师改造过，哈哈，小妮子，喜欢飞车？那今天就让你见识一下什么叫做真正的超超超超，超超级高手吧！！ 


076 疯狂飞车和生日宴会
　　“怎么样？害怕了吧？害怕你就说嘛。”身后的女孩抱住王涛，随即轻轻的说道，“当然了，只要你大喊一声我不是男人，我就一定不会说出去的！！”
　　“靠，我还以为你不会有点情绪呢。”听到女孩极为带刺的话，王涛非但没有生气，反倒随手发动起摩托车后大喊着说道。“哼！”女孩闻言冷哼了一声，柔软的身体紧紧贴住了他的背部，随后淡漠的道，“走吧，希望你是个男人！！”
　　“草！男人是在床上体现的，你要再敢这样说，可别怪我逼着你验证一下了！！”王涛感受着紧紧贴在自己身上的柔软身体，嗅着女孩身上的诱人香气，不由激动的大喊道，随后摩托车如闪电一般向前驰去！！
　　女孩冷哼一声，但随即却淹没在摩托车所带来的巨大风力中，尤其随着巨大的冲力，女孩的身体更是不由自主的死死贴在王涛背上，那娇小可爱的乳房便不断被挤压着，让女孩脸上不由有些微红，可惜王涛看不到了，否则一定会开心死的，哈哈，你可终于有点情绪化的表情了啊。
　　王涛疯狂的加着识油门，眼睛紧紧盯着前方，摩托车的时速也飞快上升着，50，70，10，180，250，320，370，40，440……
　　王涛的灵识覆盖了以摩托车为中心方圆一里的面积，近乎疯狂的速度在大街上带起一片片残影，所过之处引起一阵阵惊呼，所有车辆更是忘记了交通规则般的疯狂乱
　　躲！但是那辆让路人兴奋和惊恐的摩托车反倒像是一条滑溜的泥鳅一样在路上穿驰着。路边行走的年轻人看到那摩托车的影子全都尖叫了起来，尤其一些正开着车或
　　骑着自行车的年轻人更是飞快追去！
　　尽管那摩托车在数秒之内便失去了身影，但他们却依旧没有停止，或许那辆摩托车近乎神迹一样的速度引起了他们心中的疯狂吧！
　　当然了那些有家或成熟的司机全都惊恐的将车停了下来，然后面面相觑，一时不知如何是好，只能呆呆的看着那摩托车消失的地方。
　　时速终于掠过了50，王涛的灵识已经感觉到这是摩托车所能承受的极限了，估计这一路开下来到了目的地后这辆车也应该废了！
　　灵识察觉到身后无数正在疯狂奔驰着的车辆，甚至几十辆疯狂跑着的自行车，无一例外，它们的司机全都是那些正在尖叫的年轻人！
　　原本繁荣和默默遵守着规则的城市因为王涛的一辆摩托车竟然引发了滔天的激情和尖叫，那些原本默默在街上开着车的年轻人此刻全都尖叫着疯狂着，以所能做到的最极限的速度追求着那快乐！
　　一时间，王涛所过之处，仿佛只余下了年轻人一般。
　　以摩托车达到50的时速，可以说从未听说有人做到过，尤其要知道这是香港的繁华街道，而不是空寂无人的赛车跑道！！
　　巨大的风声已经压过了摩托车的轰鸣，那女孩紧紧抱住了王涛，然后将自己的小脸也紧紧贴在了他的背上，听着周围的尖叫呼声，听着灌入耳中的巨大风声，突然女孩心中出现了一股莫名的感觉，仿佛这张背能给自己无限的安全感一般。
　　周围的一切欢呼和巨大响声都无法影响这一个摩托车上的安宁和温馨！！
　　尤其她知道周围一切的欢呼和尖叫全都是为了面前的男人发出的，想到这一切，不知为什么，女孩心中突然有了一种淡淡的喜悦和幸福！！
　　为什么？女孩有些不自在的问着自己，自己怎么能有这样的感情呢？但是复杂的男女之事，又岂是一时能够说清楚的呢？
　　女孩偷偷的从王涛背上挪了一下小头，顿时巨大的风力吹在脸上，尤其眼睛更是无法睁开，女孩不由连忙的缩了回来，顿时一切的风声和力道全都消失的无影无踪，因为面前已经有一个宽厚的背部替她挡住了一切！女孩心中不由慌乱不已，但更多的却是淡淡的喜悦和开心！！
　　时间悄悄流过，仿佛永恒、又仿佛瞬间，摩托车突然停了下来，女孩却仿若未觉，依旧紧紧的抱着王涛，娇俏的小脸紧紧贴在他的背上。
　　前面的王涛略显得意的一笑，身体也没有动作，他不想打破这份温馨。
　　但是不长眼的人却来了，一个穿着保安制服的壮汉走了上来，看着二人道，“请问你们是来参加宴会的吗？有请帖吗？”
　　这保安壮汉的话终于惊醒了身后的女孩，女孩慌乱的离开了王涛的背部，随后飞快的从摩托车上跳了下来。
　　感到身后那温软而完美的身体突然离开，王涛不由恶狠狠的看向那保安。看到那杀气腾腾的眼神，保安吓了一跳，不由警惕的看向他！
　　幸好这时那女孩打破了两个男人的对视，脸上依旧一片淡漠的道，“怎么了，我还要请帖吗？”那保安闻言看向女孩，随即一呆，道，“原来是芊芊小姐，对不起，刚才没有注意到您，请见谅！！”
　　“恩。”女孩淡淡的点了点头，随后道，“走吧。”
　　“喂，你不会不敢看我吧？”走进这灯火通明的庄园，看着前面的女孩，王涛不由坏坏的道。女孩怒哼一声，没有答话，但王涛却知道，女孩心里现在绝对不可能会平静，否则她为什么不敢看自己呢？
　　“哦，对了，你叫什么名字啊？”看女孩不理自己，王涛偷偷瞄了一眼她不断上下起伏的浑圆臀部和那被牛仔裤紧紧绷着的修长玉腿，忍不住问道。
　　女孩这回没有冷哼，而是犹豫了一下道，“陶芊芊。”
　　“陶芊芊。”
　　“恩。”
　　“名字不错。”王涛笑了起来，他实在是没话找话说啊。好在这时二人已经来到了大厅处，大厅内装扮的极为豪华，里面也有很多衣冠楚楚的人正谈笑着，看来宴会是早就开始了。
　　二人走了进来并没有引起太大注意，只是年轻人却都不由将目光转了过来，不过当看到女孩身边跟着的王涛时，眼中全都闪过了妒忌。
　　王涛无奈的一笑，摸了摸鼻子，恰好这时陶芊芊又道，“你先在大厅里去认识一些朋友吧，我去后面了。”说着陶芊芊走向了后面，王涛略微一笑也不在意，反倒他本来就喜欢自由自在的，尤其现在又在宴会上，还是一个人低调点比较好。
　　至于认识朋友？切，王涛才懒得去，以他现在的权势还需要去认识人吗？
　　既然不为了利益，那么干嘛还强迫着自己装的有气质一样的去认识人呢？那样岂不是会累死啊，所以王涛拿了杯酒，然后不顾周围人的目光挑了一些自己喜欢的食物
　　盛到盘子里，随后找了个角落坐了下来。大厅中注意到他的人，全都不由投来了鄙夷的目光，但王涛不在意，反倒自己吃的津津有味。
　　就在这时一个红光满面的老者推着一个大蛋糕车从后面走了出来，他脸上挂着开心的笑容看的出来心情很好，而在他身边则围着三个美丽而各有特色的女孩，一个便是刚刚进去的陶芊芊，另一个竟然是林雨欣，王涛不由面色有些古怪，最后一个则是穿着一袭白色连衣裙的柔弱女孩。
　　那女孩相貌生的绝顶，五官搭配起来娇小可爱，绝对是东方美女最完美的体现。肌肤雪白晶莹，身材虽然掩盖在那白色的连衣裙下，但透过胸前的耸起，却也可以肯定绝对是最顶级的。而且女孩给人一种极为柔弱和内向的感觉，就像中国古代的那种大家闺秀一般。
　　看到四人出来，王涛的目光自然不断停留在三个美女身上，但周围的人包括那些年轻人却仿佛改了性子一般完全不同了，他们的目光既是敬畏又是兴奋的看向正在推车的那个老者，阵阵议论的声音不断传入王涛耳中……
　　“天啊，竟然是向老亲自出来了……”
　　“是啊，听说最近一二十年向老一直沉醉在了神仙之道上，连事情都交给手下人了，却没有想到这次竟然会出来亲自为诗语小姐过生日啊……”
　　“天啊，没想到这次宴会竟然能够看到向老，天啊，机会……
　　“神仙之道岂是凡人所能够揣摩的啊，向老英明一世却没想到临到老来反倒迷糊了，哎，二十余年来一世无成了吧。”
　　“是啊，除非那些神仙愿意接引，否则向老是不可能自己领悟的……”
　　“可怜向老啊……”
　　“好啊，今天诗语小姐过生日，向老也难得出来一回，你们快闭嘴吧，千万不要惹了向老生气……”
　　“是啊，向老可是不允许别人怀疑神仙之道的，快不要说了。”
　　“不过传说中诗语小姐是向老最喜爱的孩子，今日一见果然属实啊……”
　　“是啊是啊……”
　　“向老啊……” 


077 生日宴会上的苍蝇
　　“咳，诸位朋友。”那老者身体似乎很好，不但红光满面而且声音也是中气十足，这时他带着三个女孩将蛋糕推到了大厅中央，随后本人站在一个略显高点的小台上，环视了一下周围的人道。
　　顿时随着他的声音，大厅内的嘈杂立即消失的无影无踪，所有人全都安静的听着，大厅中一片寂静，那被称呼为向老的老者满意的点了点头，随后声音洪亮的道，“今天是小女诗语的生日，所以老头子我也难得出来一趟，感谢大家对小女的关爱……”
　　向老并不啰嗦，仅仅几分钟后便从小台上走了下来，这时一个秃顶的中年人突然道，“诗语小姐过生日那可也是我们长辈的事情啊，今天我特意准备了一件小礼物，
　　还希望诗语小姐喜欢啊。”说着那中年人将一个小木盒递了上去，向老开心的点了点头，周围的人全都心中咒骂：马屁精！不过众人也都知道，按照生日宴会的进
　　程，现在的确是该送上生日礼物了，于是各种声音也在大厅中响了起来。
　　向老拉着那个叫诗语的柔弱女孩坐在了椅子上，然后旁边也有个老人替他收过了各种礼物，并大声宣出是谁人所送，送的是何物。大厅中的众人都是香港的顶尖人物，尤其本就存了巴结向老的心思，于是那个礼物送的一个比一个豪华和尊贵啊。
　　王涛看了一会便村觉得无聊了，那些东西虽然不错但是他是仙人啊，就算不说功效的问题，单论漂亮和惹人喜爱的话，王涛随手改造一下石子也肯定比那些东西好看啊。恰在这时林雨欣来到了他的身边，欣喜的道，“涛，你怎么一个人在这儿啊。”
　　林雨欣一来到他的身边，顿时无数年轻人的目光也不由投了过来，毕竟比起其他两个女孩来说，林雨欣似乎更加能够一看之下便引起男人的欲望，尤其她和向老的关
　　系也丝毫不弱于那个诗语小姐，所以极大多数年轻人对林雨欣可是抱着占有观念的，此刻看到她竟然和一个穿着普通的男人谈笑，立时那些年轻人眼中都冒出了无限
　　的嫉妒和鄙夷，尤其几个人的眼中更是显出了一抹阴狠。
　　毕竟能够成为林雨欣的男人，那可是美色和权势兼收啊……
　　察觉到周围人的目光，王涛不由无奈的一笑，随后略显怜爱的看着林雨欣道，“好啊，这个向老是你什么人啊？我怎么从来没有听说过？”林雨欣调皮的一笑，道，
　　“我以前没有告诉你，反正你也不会在意这些。向老是我的养父，在我很小的时候他就收养我了，另外向老原名叫向强，是香港黑道界的龙头，所以权利很多的
　　哦。”
　　“哦。”王涛点了点头，原来是黑道老大啊，难怪能够让如此多的人为之巴结了，估计就算是香港的那些所谓世家家主也比他要弱了一分吧。就在王涛胡思乱想着的时候，突然间一个温和的声音在身边响起，“这位先生是雨欣的朋友吗？怎么以前没有听说过啊。”
　　闻听那声音叫林雨欣叫的如此亲密，王涛不由微皱一下眉头回过了神来，这时林雨欣也注意到了王涛的表情，立时不由急切的对着那人道，“谭强！请不要叫的这么亲密，我有允许你叫我雨欣吗？”
　　听到林雨欣如此毫不客气的话，那谭强眼中不由闪过一道厉芒，但脸上却依旧挂着温和有礼的笑容，似乎略显尴尬一般扶了扶自己眼上的金丝眼睛，随后仿若自然一般将目光转到了王涛身上，“不知这位先生叫什么名字？在何高就？”
　　“我，王涛，小民一个而已。”王涛微微笑了笑答道，随后便将目光转了过去，他不喜欢这样有心机的人，于是不由拉起林雨欣的小手向一边走去。但没想到那谭强
　　竟然毫不知进退，突然又道，“不知王先生为诗语小姐准备了什么样的礼物，要知道这生日说起来可也是诗语小姐的成年礼啊，所以……”
　　他的话虽没有说完，但是谁都能听出他话里的意思，那就是诗语小姐的生日这么重要，那你的礼物总不会寒蝉人吧？
　　这时周围的人也已经将目光全都转移到三人身上了，毕竟刚才那谭强的声音极大，甚至都压过了报礼的老人，所以周围人哪还有不注意的可能？
　　尤其那些年轻人眼中更是透漏出了鄙夷和幸灾乐祸的意思，心想你这样一个普通人竟然也敢来参加宴会？哼，参加也就罢了，你这样的垃圾普通人竟然也敢和雨欣小
　　姐有说有笑的嘛？哼，也不想想你的身份，所有年轻人心中都大致这样想着，全都不由紧紧盯着王涛，冷笑着看这个普通人的出丑！
　　王涛微皱了一下眉头，心中着实有些恼怒，自己低调但不代表着可以任由你们摆弄嘲笑，尤其还在自己预定的女人面前！
　　就当大厅中所有人全都沉浸在自己的想法中时，林雨欣突然朝着谭强大声道，“谭强，你什么意思？”看到林雨欣对自己的如此态度，谭强面孔一阵狰狞，勉强笑着道，“我只是有些好奇而已，如果王先生忘了准备礼物的话，那就算了。”
　　忘了准备礼物？谭强的话岂不是在逼王涛吗？
　　来参加诗语的生日宴会，却没有准备礼物，这岂不是代表着看不起诗语，看不起义父吗？林雨欣脸上有些微白，她知道义父和诗语虽然不会怪涛，但是周围人呢？义
　　父的威严何在？实际上，林雨欣早就替王涛准备好生日礼物了，而且就算他不送也没关系，反正义父和诗语不会在意这些小事，而周围人也不会注意他！但谁能想到
　　现在大厅中所有的人眼光全都集中在涛身上呢，就算为义父的面子和威严着想，也要送出礼物啊！
　　林雨欣瞬间想到了这些，恶狠狠的盯着谭强随后努力平息下心中的怒火道，“涛今天和我一起去买的礼物，所以……”
　　“王涛哥哥早就在先前把礼物送给我了。”林雨欣的话还未说完，一直坐在大厅中央椅子上的主角向诗语突然弱弱的道，声音不大但却传遍了整个大厅，林雨欣一
　　愣，随即微微一笑，看来诗语总是比自己想的周到啊，原本还想说涛的礼物在自己身上保存着呢，但现在诗语说她早就收到了，那自然就更好了，一解决了礼物的问
　　题，二也暗示了大厅中人涛和向家的关系不一般，免得有些人还敢胡搅蛮缠！
　　看着雨欣和那个诗语，王涛这个主角反倒没有说什么，心中想着，既然两个女孩都替自己解决了，那就算了吧，反正总不能再驳诗语的话吧，毕竟人家女孩是为了自己好，虽然，额，她们不管，自己做的话会更好。
　　听到诗语的话，周围年轻人眼中全都露出了失望的颜色，而那些大人们也都微微叹了口气，毕竟他们要为自己的儿子考虑，能够让那个普通人羞愧的离开林雨欣才是
　　最好的结果，但却没想忽略了雨欣小姐和诗语小姐的关系，诗语小姐竟然如此明显的维护那个男人，真是，哎，令人失望啊。
　　就当所有人都
　　以为这件事只是一个小小的插曲就要过去时，却没想到那个谭强仿佛失去了理智一般大喊道，“诗语小姐，你不要乱说了，听说为了准备宴会的事情，后院今天早就
　　封锁了所有外人的进出，他一个不是向家的男人又怎么可能会给你礼物呢？如果不是今天给的，那自然也就不是生日礼物了！”
　　大厅中一片安静，向诗语不由皱起了眉头，而王涛则楞楞的看着谭强，心想：这家伙不会疯了吧？虽然自己小女儿被人当面反驳，但那个向老却反倒不知为何没有丝毫动作，反倒笑呵呵的看了一眼王涛，又怜爱的看了一眼林雨欣，不知在想什么。
　　周围有些嘈杂了，所有年轻人全都紧紧盯住了王涛，他们原本以为不能羞辱这个普通人了呢，却没想到谭强这小子竟然如此傻逼，既然如此那更好，免得以后自己再麻烦。
　　王涛微微皱了一下眉头，好笑的看着那个叫谭强的家伙，随后道，“不知道谭少爷送出什么礼物啊？”“哼！”谭强鄙夷的看了王涛一眼，随后轻轻的从自己怀中掏
　　出了一个手工制的木头盒子，然后递给了站在诗语身边的那个老人，老人打开了盒子，随后一阵夺目的光华射出，周围人一阵惊呼，只见盒子里静静躺一块着闪烁着
　　光芒的手表。
　　那手表通体上下似乎都由手工打造而成，表链和表盘上更是布满了无数粒细小而完美的砖石，闪闪发光耀眼无比。
　　“卡里斯泰手表？”周围立时有人惊呼出声，随即引起了一阵嘈杂，卡里斯泰，有史以来最昂贵的手表，由十八世纪的瑞士制表大师全手工制作完成，上面镶嵌了近
　　50粒的细小砖石，手表的每一个部件也全都是最完美的设计，一百多年来，它一直勤勤恳恳的劳作着，从未有过一秒的分差……到了今日，手表本身便已经价值数
　　千万美元了，当然如果仅仅值钱的话也不会让在场这些人物惊呼，主要是表本身的意义，这一支表代表的可是正统的贵族身份，只要带上它而你本身又不是太白痴的
　　话，那么便可以轻易的融入世界任何一个地方的上流社会！！
　　如此一来，也难怪这些人为之惊呼了，要知道有人可是说过，打造一个贵族需
　　要三代的功夫啊，而在场有真正的贵族吗？所有人盯着那只表的眼神全都不由变得贪婪起来，谭强又鄙夷的看向王涛，王涛的确有些呆愣，实在没有想到，谭强这个
　　没脑子的家伙竟然在礼物上下了这么大功夫，毕竟这表可不是有钱就能买到的啊，估计他是希望着能够凭借这只表和向家搭上关系吧？但是，现在还可能吗？看他洋
　　洋得意的样子，王涛忍不住恶意的想，难道这家伙不知道自己已经得罪向家小姐了吗？
　　呵呵，估计是早已经就被妒火烧坏了脑子吧。
　　看着谭强的眼神，王涛叹了口气，想了想随后手上出现了一个小瓶，微笑着递给了向诗语，林雨欣看着王涛欣喜的道，“涛，你准备礼物了啊？”她实在没有想到原
　　来涛也准备了礼物了啊，早知道如此的话就不用担心了，只是，礼物又能比得过谭强吗？哎，算了，看来宴会后要好好安慰一下涛了，大不了，恩，满足他的坏心思
　　好了。这边林雨欣胡思乱想着，周围却出现了一些嘈杂夹杂着鄙夷的笑声，王涛毫不在意的道，“送给你，祝你开心。”
　　向诗语脸上有些微
　　红的收过了玉瓶，这时谭强近乎逼迫一样的道，“是什么？”向诗语微皱了一下眉头，随后看到大厅中人盯着的眼神，不由微微叹了一口气，心想：自己可是没办法
　　了，想着便将玉瓶口的木塞打了开来，顿时一股清幽的香气飘了出来，周围人只感到自己精神一震，随后脑子便愈加清明了一般。
　　只凭香气
　　便让周围所有人明白这肯定又是一件稀宝了，不管是香水还是什么，只让人闻了一下便觉得仿佛年轻了一般，这样的东西肯定也是无价之宝啊。向老也不由奇怪的看
　　了那玉瓶一眼，随后笑着点了点头，大厅中所有人全都将目光盯在了那个站在向诗语身边的老者，期待着他解说一番。只有那个已经近乎失去理智的谭强面色狰狞，
　　希望老者能够说出打击的话。
　　但是时间悄悄流过，那老者盯着玉瓶内的液体很久，终于摇了摇头。这一下周围人意外了，尤其向老更是震惊的看向那老者，道，“阿奇，连你也认不出来吗？”
　　那老者苦笑一下，随后摇了摇头道，“闻所未闻。”这一下周围人震惊了，要知道这老者可是世界级的坚定大师啊，难道这个世界还有他认不出来的东西？这样想着，众人又不由将目光投到了王涛身上，心想就算他认不出来，但是你是送出礼物的人，总该知道吧？
　　察觉到周围人的目光，尤其是林雨欣和向诗语好奇的眼神，王涛不由微微一笑，仿佛羞涩一般，轻轻道，“长生，青春不老。”
　　随着王涛的话说出，大厅中一片寂静，所有人全都像看白痴一样看着王涛，尤其身边的林雨欣更是脸上有些微红的拉了拉他的衣袖，她觉得，涛应该是有点迷糊了，毕竟是个男人都很难承受另外一个男人侮辱的。
　　察觉到周围人的目光，王涛毫不在意，继续一笑道，“长生者，只要不被人杀死，只要不跑到月球上失去空气，就必然能够永生不死，至于青春不老则是附带作用，我想诗语小姐作为一个女孩一定会喜欢的。”
　　“当然了，你们可能不相信，那么为了证明一下，你们可以挑出来一个女人试验，当然了她只可以服用一滴，虽然一滴没有太大效用，但是却也可以让她这一辈子身体健康，并且迅速恢复到年轻时候了。”
　　“涛。”林雨欣不由羞红着脸道，周围人看白痴的眼神也没有丝毫变化，王涛郁闷了，他妈的俺不就是想出下风头吗？干嘛都有这种眼神啊？至于礼物珍贵？王涛从
　　来没有想过，要知道这东西虽然稀少，但是对修真者来说却完全无用，要知道元婴期可就已经能够永生不死了啊，所以这所谓的长生不老只是对凡人珍贵而已。而且
　　要知道这药可是送给向诗语的啊，知道向诗语是谁吗？女人，美女，绝世美女，出现在王涛面前的绝世美女，所以王涛可是早就下了收服她的决定啊。所以送瓶水还
　　不是小case啊，将来还要让她成仙成神呢？
　　大厅中一片嘈杂，虽然所有人全都不相信但是难得宴会上出现了一个如此有意思的事情，所
　　以他们自然也想附和一下。于是一个40多岁的贵妇走了出来，虽然她可以掩饰，但眉角间却也留下了时间的痕迹，尤其是她的身材实在是肥胖，那贵妇来到了大厅
　　中央看着王涛，摆了摆姿势道：“我年轻的时候可也是很漂亮的啊，嘻嘻，你真的能让我恢复青春吗？”贵妇虽然这样说着，但是语气中却没有丝毫的恳切和急迫，
　　反倒满是调侃，估计她也不相信吧？长生不好？青春永在？切，骗小孩子呢？
　　“哎。”王涛无奈的摇了摇头，随后从向诗语手上拿过了那个
　　玉瓶，然后手上出现了一个小玉棍轻轻的放进了玉瓶之中，搅拌了两下后随手拿了出来，如此一来玉棍上便沾上了几丝液体，那液体只一拿出来，众人就又感到自己
　　精神一震，心中不由期待起来，看样子这水真的不是凡物啊，但是长生不老？那可能吗？
　　至于可不可能，试过就知道了，王涛将玉棍递给了那个贵妇，贵妇故作娇媚的看了他一眼，随后将玉棍含进了嘴里舔弄起来，而且舔弄起来还不时的向周围抛个媚眼，这下众人吐了，我靠，你又不是美女，能不能不做这样的动过啊？
　　随着那液体进入贵妇的体内，令人惊异的事情发生了，贵妇的身体竟然开始了飞快的缩小，同时眉角间的皱纹也迅速消失，周围一阵阵惊呼，全都不可思议样的看着
　　那贵妇，仅仅几分钟后，大厅中原先那个臃肿和显得老迈的妇人已经消失的无影无踪了，出现在众人面前的是一个看起来约20余岁的年轻女孩，虽然并不是特别的
　　漂亮但也算是清秀怡人了，尤其想到刚才站在那里的可是一个足以让人吐出来的女人啊。
　　这一下大厅中安静无比，全都不可思议的看着那女
　　人，随后众人才反应过来眼睛灼热的看向了王涛手中的那个小玉瓶，王涛微微一笑，将玉瓶放到了已经呆滞的向诗语手里，轻轻道，“生日快乐。”向诗语脸微微一
　　红，不知该如何是好，而旁边的向老则是瞪大着眼睛楞楞的看着王涛，随后猛地起座跪倒在地上，道，“仙师，求仙师收我为徒吧。求仙师……”
　　看到向老的举动，大厅中人一阵呆愣，随后反应过来，登时一个个人开始跪倒在了地上，各种恳求、哭泣的声音传来，“仙师，求你赐我一个仙丹吧。”“仙师啊，
　　我从小就仰慕神仙之道，求您让我跟随在您的身边做牛做马吧，呜呜。”“仙师啊，让我当你的奴隶吧，让我做什么都可以啊……”
　　而那个一直针对王涛的谭强则瞪大着眼睛大喊道，“不可能，不可能啊。”随即赤红着眼睛疯狂的冲了出去，看那样子不会被刺激的疯狂了吧？哎，默哀……
　　如此一来，整个大厅中，便只余下王涛和三个美女站立了，王涛苦恼的环视了一下四周，只见一片黑压压的人群全都跪倒在地，哭泣哀求着，目的只有一个那就是跟在神仙身边，哪怕当个鸡犬牛马也行，听着他们的哀呼，王涛不由晕了…… 


078 小亭里的销魂激情
　　夜色如水，清风吹佛，四周一片寂静王涛忍不住笑了起来，刚才大厅中那些人的样子实在恐怖啊，好在本人迅速反应过来然后跑了出来，否则还不会被烦死！当然了，三个美女也跟着跑出来了，最后林雨欣也把那个向老拉了出来。
　　向老看着王涛的眼神都是散发着光芒啊，搞得王涛有些不寒而栗，但是他又是三个美女的亲人，所以只能强忍着。好在向老活了这么多年也识趣，看到仙师不想自己呆在这里，立时跑了远远的，惹得几个女孩狂笑不已。
　　后来四人就来到了后院湖中的一个小凉亭中，里面并没有掌灯，但月光明亮，照的如白昼一般，四周都是湖水，小凉亭中四人随意的聊着天真是别有一番风味，当然
　　了聊天的内容无外呼就是围着那瓶水而已，然后三个女孩全都赤红着眼睛追问王涛，王涛自然不想这么快就把修真和仙人的事情说出来，于是就开始了天南地北的胡
　　扯，什么祖先遗物啊，什么有缘得到啊，三个女孩又不是傻瓜，自然不会相信。但看着王涛的无赖样子却根本无可奈何，时间悄悄流过，不久之后林雨欣就拉着陶芊
　　芊走了，王涛有些愕然，心想我们正聊着天呢，你干嘛走啊？如此一来，小亭里便只剩下王涛和向诗语了，二人沉默良久，突然间向诗语小声道，“谢谢你。”
　　王涛扭过头去，明亮的月光之下，向诗语一袭白色连衣裙，脸上有些微红，正用一种复杂的目光注视着王涛，看到王涛扭过头来，向诗语不由微微一笑，随后站起身像个公主般来到王涛面前，微微弯腰脸上略带羞红的道，“我能请你跳个舞吗？”
　　月光之下，只有拉二人的世界。那女孩更是像一个公主一般，足以让任何一个男人为之心动。但王涛却不怎么适应如此浪漫的事情，只不过美女相邀，打死也不能够拒绝，于是王涛起身拉住了她的小手。
　　向诗语的小手温软滑腻，让王涛心中不由一荡，随后又有诱人的少女体香传入了鼻中，王涛的脑子不由晕呼了，他没有学过舞蹈，于是向诗语的身体便只好紧紧贴住
　　他，引导着他来动作，如此一来，向诗语那凸凹有至而完美的身躯便清晰的印入了王涛心中，感受着紧紧挤压在自己胸前的那一团丰满的乳房，大手感受着向诗语小
　　蛮腰的柔弱和滑腻，王涛下身不由开始有些蠢蠢欲动了。
　　向诗语脸上有些微红，抬头定定的看着王涛，那姣好的面容在月光的照耀下更加显
　　得仿若仙子一般，王涛痴痴的看呆了，向诗语扑哧一笑，轻轻道，“我漂亮吗？”美女询问，王涛自然不会客气，故作深情的样子，“当然漂亮，简直就像仙女一
　　样。”“是吗？”向诗语反问着，羞红的脸蛋也靠在了他肩膀上，王涛激动了，心想这向诗语想要献身吗？
　　哇卡卡，既然如此，那自己是绝对不可能拒绝的。这样想着，王涛原本环住向诗语小蛮腰的大手不由悄悄的开始往下行动了，只是瞬间便不由覆盖到了那浑圆肥满的臀部上，随着二人的舞步开始轻轻揉搓起来。
　　趴在王涛怀中的向诗语微微呻吟了一声，俏脸上显得更加红艳了，但却始终没有拒绝。王涛开心无比，大手揉搓着她的浑圆臀部，同时将她娇媚的身体也不由狠狠压
　　入自己怀中。向诗语娇媚的呻吟了一声，她感到竟然有一个巨大无比的滚烫东西死死抵在了自己的小腹上，那庞大的形状，滚烫的热度，一切都不由让她心中为之战
　　栗不已。看着怀中女孩娇媚的样子，王涛忍不住低下头去微微舔弄起了她晶莹剔透的小耳垂，敏感地带受到刺激向诗语不由嘤咛了一声，整个人都软倒在了王涛怀
　　中。王涛开心不已，大嘴舔弄着，覆盖在臀部上的两手也动作不停，仅仅片刻过后二人的呼吸全都不由急促起来，尤其向诗语的身体的更是变得滚烫无比。
　　王涛终于忍不住心中的欲望了，他轻轻的将向诗语推到了小亭边的栏杆上，随后大嘴狂热的开始亲吻起了她娇媚的脸蛋，在她嗯哼的呻吟中重重堵住了她的小嘴，随
　　后两只舌头开始疯狂的纠缠在了一起，彼此交换着对方的甜美，心中全都是一片沉醉。一个长长的热吻过后，王涛离开了向诗语的小嘴，随后大嘴向下划过，吻过了
　　她修长雪白的脖颈，吻过了那娇媚的肌肤，最后来到了那高高耸起的胸前。看着面前的丰满，王涛眼中一片灼热，忍不住伸手隔着衣服轻轻揉搓起来，向诗语立时不
　　由战栗着呻吟了一声，娇小的面容向后仰去，其上满是沉醉。
　　王涛大嘴也毫不客气的凑了上去，隔着衣服肆意啃咬着那骄傲的软肉，只是片
　　刻间口水便不由将那里的衣襟完全浸湿了，但此刻的向诗语也已经完全迷醉了，她的一张小脸上也满是红潮，但眼睛微微眯着嗯哼着享受的呻吟着。隔着衣服肆意玩
　　弄了一会那骄傲的乳房后，王涛忍不住呼吸急促的脱下了向诗语的衣服，由于向诗语穿的是连衣裙，所以这样一来，除了内裤和乳罩外便已经完全赤裸了。看着那白
　　色的乳罩，王涛忍不住用手将其拨弄了下来，顿时那骄傲的丰满乳房蹦跳了出来，那雪白的软肉跳跃着，在月光下似乎闪闪发光一般，尤其其上那一颗已经完全挺立
　　的鲜红樱桃更是显得诱人无比。
　　王涛仿佛朝圣一般用手轻轻握住了那里，在向诗语战栗的呻吟声中来回揉搓着，那骄傲雪白的软肉在王涛大
　　手中不断变换着各种形状，丝丝雪白的软肉更是不断从手指缝中冒出，看着雪白软肉上那颗越来越显鲜艳和挺立的可爱樱桃，王涛终于忍不住低下头轻轻将其含入了
　　嘴中，这一下，向诗语不由娇躯乱颤，两手忍不住抱住了王涛的大头，将他狠狠压向自己的丰满乳房，同时小嘴也不断张合着发出无比沉醉的啊啊呻吟！
　　感受着手上那滑腻而温软的感觉，王涛不由把玩着那乳房玩的不亦悦乎，在十几分钟过后，他才恋恋不舍的离开了那里，随后蹲下了身子。而这时的向诗语却是已经
　　完全动情了，她仰着头微闭着眼睛，啊啊的呻吟着，一脸的春情潮红，两只小手也忍不住放在了王涛头上，随着他的大嘴逐渐向下，终于目光中出现了一个白色的棉
　　质小内裤，但此刻这小内裤中央处却已经完全被水分浸湿了，王涛看的不由大大咽了下口水，随后隔着小内裤大手轻轻在那里抚摸起来。向诗语娇躯乱颤，似乎想要
　　合上自己的两条玉腿，但随着王涛的抚摸却又随即放弃，这份难受和快乐立时让她不由近乎哭泣一样的嗯哼呻吟起来。看着面前的绝美诱惑，王涛不由口干舌燥，随
　　后终于忍不住大手轻轻的将那小内裤退了下来，而已经完全动情的向诗语自然是无条件的配合，乖乖的抬起了自己两条修长的玉腿。
　　已经湿
　　透的白色小内裤被扔在了地上，看着面前的美景王涛不由瞪大了眼睛，随后忍不住两手轻轻抚摸着那里，随后大嘴也凑了上去。粗糙的大舌头毫不怜惜的刺激着那
　　里，向诗语不由紧紧抱住了他的头随后哀声呻吟着，她只感到随着那灵活的舌头来回跳动，一股股强烈无比的酥麻快感不断从下身出现传遍全身，而身体内部则更是
　　变得瘙痒和空虚无比。向诗语忍不住低下了头去，水汪汪的大眼看向了下方，随后看到自己那淫靡而宝贵的下身正被男人的舌头和大手肆意的玩弄着，尤其还不断发
　　出吱吱的声音，这万分淫靡的景象不由让她的身体立时软了下来，而下身则更是变得敏感无比。尽管心中羞涩万分，但大眼却始终舍不得离开，于是便定定的看着自
　　己最敏感和隐秘的地方被那个男人玩弄着，终于片刻过后在王涛的强力刺激下，终于忍不住哀吟了一声，随后身体痉挛着达到了高潮。王涛让开了身体，用大手依旧
　　持续不断的刺激着，于是向诗语不由尖叫哀吟不已，随后一道道淫靡无比的液体喷在了小亭的地上。
　　看到向诗语的高潮逐渐平歇，王涛也忍
　　不住撕开了自己的衣服，随后在向诗语羞涩、惊恐、期待的眼神中提着巨物来到了那淫水淋淋的地方，对准了位置随后王涛低吼一声冲了进去。向诗语身体不由一
　　僵，随后痛苦的尖叫出声，王涛亲吻着她溢出的泪水，大手爱抚着她胸前的乳房，轻声而温柔的道，“痛吗？”向诗语可怜兮兮的看了他一眼，身体扭动着忍不住想
　　要逃离一般，但是这样一来却更加让她痛苦了。好在前戏足够，而王涛的爱抚又极为高妙，所以仅仅片刻后那痛楚便逐渐的消失，随之而来的是无限的充实以及那更
　　加的难受和瘙痒。于是向诗语不由微皱着小眉头轻轻的扭动起了自己肥满浑圆的屁股来，主动套弄着王涛的下身，立时不由感到了无尽的快感传入心中，依旧带着泪
　　水的俏脸上露出了沉醉、满足的表情，微眯着大眼睛又啊啊的呻吟起来。
　　王涛感受着下身的快乐，不由怒吼一声，随即一手覆住她肥满的臀
　　部，一手玩弄着她丰满的乳房，下身凶猛的动作起来。二人便以这样站立的姿势疯狂着，随着王涛的冲击，向诗语娇嫩的身体不由一阵阵上下起伏，她只感到自己的
　　整个灵魂都随着那巨物的进出不断被撑开和摩擦，带来一股股强烈无边的酥麻快感，终于她忍不住彻底疯狂了，两手勉强抱着王涛的头，满是春潮的小脸上小嘴大大
　　张开，如哭如泣的尖叫呻吟起来……
　　时间在快乐中悄悄流逝，小亭中充斥着各种淫靡的气息和声音，月亮不由羞涩的想要躲开，终于最后她
　　成功的回到了家里，东方一抹朝阳跃起。而这时的二人已经交叠着身体躺在凉亭地上了，当然细心的王涛在下面铺了衣服，昨夜二人疯狂无比，最后向诗语更是直接
　　被王涛干晕了过去，而王涛也满足的喷发出了两次欲望，心中舒服无比，精神更加兴奋了，根本无法入睡，好在他也不需要睡觉，于是便抱着向诗语躺在地上，眼望
　　苍天胡思乱想着，当东方的那一抹朝阳升起，随后一缕阳光照在了二人身上时，王涛不由回过了神来，看着占据了半边天色的嫣红，嘴角忍不住浮出一丝笑意，轻轻
　　道，“总有一天，老子也要去太阳上玩一玩。”
　　正想着间，突然一阵甜美的话声传来，王涛一愣便听出了那是林雨欣和陶芊芊的，汗，昨天她们先跑了，现在又来干什么？不会不知道小亭里现在肯定是春色无边吧？难道，她们想……捉奸在床？汗…… 


079 三女，公司和首席歌手
　　王涛心念一动打开结界放过了二人，其实昨天根本没有任何人靠近小亭一百米内，甚至整个后院中也只有林雨欣和陶芊芊两个女孩而已。王涛不得不怀疑这是林雨欣针对自己和向诗语的“阴谋”，虽然，额，这样的阴谋自己非常喜欢，嘿嘿。
　　果然人还未到，林雨欣甜美的声音便传了进来，“涛，你昨晚一直没有出来哦？不会还呆在小亭里吧？”
　　“想看就进来看好了，不要装了。”王涛闻言没好气的说道。
　　“嘻嘻。”林雨欣嘻嘻笑了起来，随后两个绝美的身影出现在了前往凉亭的小道上，当看到小亭中二人赤裸的身体后，林雨欣不由羞红着脸叱道，“好啊，你们两个奸夫淫妇，我就知道，哼！！”
　　而一旁的陶芊芊背也一脸羞红，慌乱的转过了头去，王涛看着她不由笑了起来，你不是什么都不在意吗？怎么也有脸红的时候啊。似乎察觉到王涛的想法一样，陶芊芊有些慌乱的道，“我不想来的，可雨欣姐姐非要拉着我来。”
　　雨欣“不满”的看了她一眼，娇声道，“好啊，芊芊，你竟敢背叛我。”陶芊芊羞红着脸，没有说话，王涛微微一笑，随即二人身上穿好了衣服，林雨欣瞪大了眼睛，惊呼道，“哇，穿的真快，你不是说你是一个普通人吗？嘻嘻。”
　　陶芊芊也转过了头来，看到二人身上整齐的衣服眼中不由闪过一道异色。而这时就在三人的说话声中，向诗语也不由醒了过来，当看到自己的两个好姐妹竟然全都在
　　面前时，不由羞涩的嘤咛了一声，躲在了王涛背后。王涛坏笑着揽过了她的小蛮腰，看着她红红的脸蛋，忍不住怜爱的轻轻吻了一下，一旁的林雨欣不由崛起了小嘴
　　道，“好了好了，在我们面前你们还这样啊。”
　　王涛毫不在意的一笑，而向诗语却不由羞涩万分，不知说何是好。好在林雨欣也不想自己的好姐妹不自在，于是又看向王涛道，“涛，你今天去一下公司吗？”
　　“就是你们买好的那个公司吗？”王涛古怪的问道，“嘻嘻，不会大男子主义吧？”林雨欣娇媚的看了他一眼道，王涛无奈的耸了耸肩，道，“没关系，告诉我地
　　址，我今天去看一下吧。”“恩。”林雨欣点了点头，随后告诉了王涛地址后又道，“他们已经知道今天老总会过去的，那家娱乐公司并不大，但是有我们在肯定会
　　风靡世界的，另外他们知道你的样子了，也知道了你是王子哦。”
　　“王子？什么王子？”王涛现在对王子这两个字极其敏感，因为在曾经有两个绝美的女孩用这两个字对他进行了严重的讨伐，所以王涛对王子这两个字很没有好感。
　　闻听王涛的话，林雨欣不由娇媚的白了他一眼，道，“你不会不知道吧，现在你的人气可是独步世界啊，虽然没有一张专辑，一首真正的歌曲，但就凭借着当初你在演唱会上的那次歌声，可是已经让无数人为你疯狂了啊，然后为你起名为王子啊。”
　　“我是王子？”天啊，王涛呆了，这时另两个女孩也不由惊异的看向王涛，她们从来没有想过站在自己身前的这个男人便是那首歌的演唱者啊。看到她们的样子，林雨欣不由娇声道，“我不是告诉过你们吗，演唱那首歌的人就叫王涛，天啊，你们不会没猜出来吧？”
　　陶芊芊看着王涛，看着这个一直带给她惊异的男人，有些怪怪的道，“虽然他也叫王涛，但谁知道他就是王子啊？”
　　“的确，他的确不太像是王子。”林雨欣也仿佛赞同一般的点了点头，而向诗语不会对自己的男人说什么但眼中却也不由透漏出了这样的意思。王涛不由深感打击，忍不住怒吼道，“靠，难道我不像是王子吗？”
　　“不像！！”三个女孩突然异口同声的说道，王涛忍不住怒吼着扑向了她们，妈妈的，一定要让你们承认老子就是白马王子的化身。看到王涛扑来，三个女孩不由立时嬉笑着躲开，而王涛自然不会放弃，于是一时间这凉亭之内笑声不断，春色无边啊。
　　………………
　　………………
　　第二小节：
　　和三女大肆玩闹了一番，又吃了顿丰盛无比的早饭后，王涛走出了向家，阳光之下，看着周围的行人，想到饭桌上那向老恭谨无比的样子王涛不由一阵寒战，尤其是
　　尽管他知道自己的小女儿已经是王涛的女人后，也没有丝毫改变，由此可见其对神仙之道的向往有多么疯狂。对自己的岳父，王涛自然不会吝啬，答应了等有时间的
　　时候就指点一下他如何修真，立时把那个向老激动的快要晕了过去。而三个女孩一阵眼光发亮，不过她们知道王涛是绝对不会漏下自己的，所以也没有多说。
　　走在大街上，感受着阳光的温暖，看着路上的人群，王涛不由开心的笑了，他觉得自己现在的生活极好，天天有美女玩，而且还有自己感兴趣的事情做，哇卡卡，有此人生，夫复何求啊？
　　来到那个天龙大厦前，王涛信步走了进去，那个买来的娱乐公司，哦，就是现在的天使娱乐公司占据着这栋大厦的63、64和65层，小公司？汗，王涛想到林雨
　　欣的话不由一阵汗颜，这样的也是小公司，怎么也是比较不错的了吧。当然了，公司没有名到时真的，估计投入了那么多钱什么也没赚到吧？否则又怎么可能出售
　　呢？
　　来到63层，那两个原本坐在前台聊天的女孩立即露出了笑容，细细打量了一下王涛道，“您是董事长吗？”其中一个圆脸的女孩好奇的问道，王涛点了点头，另一个女孩也不由惊呼出声，“哇，那你就是王子？嘻嘻，董事长好。”
　　“欢迎董事长进来接收公司。”原先那个圆脸的可爱女孩笑着道，随后递过来了一只笔，脸上有些微红的道，“董事长给我签个名吧，嘻嘻。”王涛看了那女孩一
　　眼，无奈的摇了摇头，其实心中早就乐翻了，哇卡卡，有人找我签名哎，签名签名签名，哈哈哈哈。“签到，恩，衣服上。”圆脸女孩脸上微红，然后挺了挺自己的
　　胸部。
　　王涛瞪大了眼睛，圆脸女孩虽然并不是祸国殃民的漂亮，但也是班花校花一级的了，尤其胸前那对乳房更是硕大无比，惹人眼光。看
　　了看她上面的胸牌，刘欣，嘿嘿，王涛略带淫笑咽着口水提笔在她胸前的衣服上书写起来，随着王涛的书写，刘欣脸上红红的，竟然还小声的呻吟了一声，不知是装
　　的还是真的有感觉，但是不管哪一样都让王涛不由大吞口水。照着刘欣的样子又给旁边另外一个女孩签下名字，随后刘欣主动请缨的带着王涛视察一下公司，王涛自
　　然应允。
　　公司内一切设施全都齐备，来到录音间后王涛竟然在里面发现了柳霞，不由大喜。柳霞娇媚的看了他一眼，随后拉着他来到了65
　　层，进入了董事长办公室。王涛兴奋的像个小孩子一样飞快的坐在了办公室桌前，然后随手拿了个文件，心中还真有点那种江山在握的感觉，当然这样子又是惹得柳
　　霞嬉笑不已，玩闹一番后。柳霞坐在王涛对面，正色道，“涛，你对公司的走向有没有想法和计划？”
　　“没有，没有。”王涛连忙摇手，他
　　是来玩的可不希望整天扎在文件中不能脱身。柳霞娇媚的一笑，她就知道王涛会是这个样子，微微歪了下头，道，“那我来管，怎么样？”“好。”王涛知道柳霞曾
　　经还是哈佛的商学院学生，所以她来管自然没有问题。确定了这件事情后，柳霞又道，“那你呢？你总应该发专辑、拍电影吧？”
　　“啊，我
　　吗？”王涛一呆，随即想到那也不错，哇卡卡，就像刚才一样，如果那些美女全都是自己最疯狂的粉丝的话，那想泡她们岂不是是轻而易举啊？哈哈，这样想着王涛
　　嘴角不由露出了淫笑，随后点了点头。看到他淫荡的笑容，柳霞脸上一红道，“好了，那歌曲之类的你能写吗？我总觉得其他人写出的歌会侮辱你似的。”“恩，
　　好，我写。”王涛毫不犹豫的答应了下来，妈妈的，为了咱风靡世界、拥有无数美女粉丝的伟大目标，写点歌还不是小case啊！！
　　谈好
　　了这些事情后，柳霞便夺门而去了，宣称是去工作，看着她羞红的脸蛋，王涛不由懊丧无比，靠，老子不就是想和你品尝品尝品尝一下那种味道吗？靠，反正都是自
　　己的女人了，干嘛还不同意啊，但王涛也知道或许真的有事，于是他只好从桌上拿起了一本书，随意的翻着，不得不说看着宽大的办公室，看着从窗户上射进来的阳
　　光真是别有一番风味。王涛来到窗前，看着窗外大街上人来人往，心中不由升起了无边的豪气，这世界终究还是任我逍遥啊！哈哈哈哈……恰在这时，一阵敲门声传
　　来，通过那敲门的节奏似乎便让人感觉到了敲门之人的羞涩和单纯，王涛应了一声，立时门被打开，走进来了一个穿着学生制服的小美女。
　　那小美女生的的确诱人啊，身高一米六左右，穿着香港某个高中的校服，下身只到膝盖的短裙，上身白色的校服衬衫，外套一个和校裙同类的校服褂子，那晶莹完美
　　的小脸上，弯弯的眉毛，大大而单纯的眼睛，娇翘的小鼻子，红艳的小嘴，雪白的脖颈下全都掩盖在了校服之中，但那胸前丰满硕大的乳房却骄傲的将校服顶了起
　　来，纤细的小蛮腰，浑圆肥满的屁股，修长紧绷的玉腿，凉鞋中晶莹可爱的小脚。
　　一切都仿佛造物主最完美的杰作一般，女孩一脸微微羞涩
　　和单纯的表情，尤其那校服和火爆的身材相互交映，让人忍不住一看之下便心生欲望。似乎察觉到面前男人的灼热目光，女孩的脸上显得更加红艳了，羞涩的看了王
　　涛一眼，小声的道，“您是董事长吗？我是公司的首席歌手……”
　　看着面前绝美的女孩，看着她清纯的面容，看着她火爆的身材，看着她一身高中生的校服，看着她裸露在外的晶莹肌肤，王涛忍不住咽了下口水，首席歌手？找我？对，我是老总啊？！那她主动来找我，是要？…… 


080 清纯美女明星销魂破处
　　虽然咱心里转着龌龊的想法，但是脸上却怎么也不能表现出来，于是王涛故作正派、疑惑的样子，道，“哦？你叫什么名字？找我有事吗？”
　　那女孩看到王涛的样子，脸上有些紧张，小声的道，“我叫唐梦琪，董事长。”看到女孩紧张的表情，王涛一笑，知道估计要自己占据主动了，当然千万他妈的不要料错了女孩的动机啊，要不然可就丢人了。
　　于是王涛笑着坐在了办公室里的沙发上，然后拍着身边道，“过来坐。”唐梦琪脸上一阵羞红，随后慢慢的走过来坐到了王涛身边，王涛和善的问道，“找我有事吗？”
　　唐梦琪犹豫的看着他，脸上越来越红，王涛心中乐翻了，感觉自己就像只大灰狼在诱惑小羊一般，果然片刻过后，唐梦琪小声的道，“董事长，你千万不要让我走啊。”
　　王涛一愣，心想月，我干嘛要你走啊，这时唐梦琪又微红着脸低头道，“董事长，我能继续呆在公司里并受重视吗？我妈妈病重需要几百万的治疗费，如果我能继续在公司里受重视赚钱的话，妈妈就会没事了。”
　　王涛晕倒，如此之事竟然会发生在我身边？靠，不会吧？王涛忍不住提起了全部的灵魂修为，随后又轻声问道，“你妈妈真的生病了吗？你是为了你妈妈才进演艺公
　　司的吗？”如果女孩是骗自己的，那王涛会毫不犹豫的只把她当成一个发泄物，尽管她长的漂亮无比、清纯可爱，但是王涛绝对不喜欢把一个玩弄心计的女孩当成爱
　　护的女人，当然，做个性奴也不错。
　　好在唐梦琪并没有让他失望，也道，“是啊，不过我小时候的梦想就是长大了当一个明星的，不过后来
　　妈妈病重了急需用钱，所以我只好提前来公司了，好在那时候的闫姐决定捧我，所以我才呆了下来，并接了片约以及准备发行专辑，可是，现在闫姐走了，如果我不
　　能继续呆在公司里的话，那妈妈一个月后的医疗费就没法交上了。”
　　“是吗？”王涛有种古怪，他真无法想象如此事情竟然恰好发生在了自
　　己身边，不过王涛绝对相信了唐梦琪的话，因为她的灵魂整个透漏出了真诚，就算一个再会演戏的人但她终归是一个普通人，绝对不可能在王涛面前改变灵魂的！而
　　且，改变灵魂？王涛也做不到啊，最多他能修炼一下自己的灵魂境界，掩盖自己的灵魂波动而已，由此可见唐梦琪绝对说的都是真实的。
　　王
　　涛知道这次唐梦琪来估计也是想行驶一下潜规则吧，为了母亲，这个女孩最终还是要走向出卖身体的道路啊，不过王涛虽然淫荡，但是这种时候他又怎么好意思碰女
　　孩呢，那样也太无耻了吧。唐梦琪羞涩的低着头，眉眼间都渐渐浮上了春情，等着自己老总的行为，但是良久过后，发现身边的男人依旧没有动作，唐梦琪不由疑惑
　　的抬起了头来，却愕然发现王涛正在看着一本书，她不由立时呆了，心中恐慌不已，难道，他不喜欢我？
　　“董事长，您能要了我的身体吗？”唐梦琪咬了咬牙，然后强忍住心中羞涩满脸潮红的说道。“咳。”王涛咳嗽了一声，然后看向女孩道，“哎，算了，你不要这样，要爱护自己的身体，没想到我的下属中竟然还有着这样悲惨的事情啊，放心吧，你母亲的医药费我来出吧。”
　　“啊。”唐梦琪呆呆的看着他，这个世界难道有这样的好人？随即她反应过来，咬了咬小嘴唇道，“董事长，我明白了，我会找机会把您好心的事情说出去的。”
　　“啊。”这一下轮到王涛呆了，心想面容清纯的小美女又想到哪里去了？难道她以为我在博取名声吗？苦笑着摇了摇头，王涛道，“不用了，好了，你出去吧。”
　　王涛有些不爽，原本还以为能够享受一下绝美少女身体的，但没想到人家有着悲惨的原因，于是只好无奈的放弃，好心做事吧，没想到人家还误会你，真是郁闷。
　　看到王涛仿佛不高兴的样子，唐梦琪眼中不由一阵晶莹，垂着头不知说什么是好。二人便陷入了沉默，不久过后，唐梦琪又突然抬起了头来，脸上有些微红的坚定，相比起这些成功之人的好心，她更相信自己身体的美丽和对男人的诱惑！
　　尤其当看到王涛故作看书的样子，但眼角却不时看向一眼自己时，她心中更加坚定了自己的想法。于是她微红着脸站起了身子，随后转身站到了王涛面前，让自己肥
　　满浑圆的大屁股对准了他，轻轻摇晃起来。王涛目瞪口呆，那本书立即掉在了地上，看着面前不断摇晃的浑圆臀部，不由大大咽了下口水，虽然唐梦琪一副极其清纯
　　的样子，但是却似乎极其了解男人的心思，她微微弯下上身，这样一来那肥满的臀部便更加凸显了出来，她的一双小手更是悄悄的来到了身后，仿佛自慰一样轻轻在
　　自己臀部上来回摩梭着，终于最后在王涛的口水声中，轻轻撩起了自己的短裙，那校服样的短裙逐渐向小蛮腰上退去，露出了紧绷修长的玉腿，那雪白的肌肤闪烁着
　　淡淡的光泽，王涛已经完全看呆了。
　　终于校裙来到小蛮腰以上，那浑圆肥满的臀部和修长的玉腿便完全暴露在了王涛面前，一个略显透明的
　　小内裤根本无法覆盖住那肥满的屁股，于是雪白的肉色便直接展现了出来。王涛大大咽了下口水，看着眼前的美景，心中的欲火疯狂腾升起来。但唐梦琪并没有结
　　束，当她的校裙完全撩到了腰间以上时，她娇媚的呻吟了一声，那声音足以让任何男人为之心神荡漾。她的小手在那肥满的臀部上轻轻来回抚摸着，同时嗯哼的呻吟
　　也从她的小嘴中不断发出，这样诱惑的美景一直持续了十几分钟才逐渐停止，而这时的王涛已经呆呆的，下身涨立难堪了。
　　唐梦琪转过了身
　　来，她脸上带着无边的春情和潮红，大眼中更是水汪汪的一片，看的出来这样主动挑逗一个男人也让她不由为之动情不已。她娇媚的看了呆呆的王涛一眼后，随即一
　　双小手轻轻的从小蛮腰上逐渐向上爬去，原本因为无法看到那肥满臀部和美女抚摸而失望的王涛不由又瞪大了眼睛，唐梦琪微眯着眼睛樱桃小嘴微微张着嗯哼的呻吟
　　着，那双白嫩的小手终于来到了胸前，她拨开自己的校服，露出了那诱惑的乳罩和小半个丰满的乳房，随后她的纤纤玉指便抚摸在了其上，同时也随即满足的呻吟了
　　出声。那硕大的乳房她的一双小手根本无法握过，于是只能来回揉捏着，渐渐的她的呻吟仿佛带上了哭腔，透漏出了心中无比沉醉而又希望更加强烈刺激的心情。
　　王涛不由瞪大着眼睛，一阵阵口干舌燥，但美女淫荡诱惑何其稀少，所以他宁愿强忍着下身难受来观看。不久之后哭泣般呻吟的唐梦琪不由又将小手来到了身下，她
　　轻轻抚摸着那光洁滑腻的玉腿，随后再次撩起了自己的校裙，先前露出的是那肥满雪白的大屁股，而这一次露出的却是淫靡的下身了。那里一条小内裤已经变得湿淋
　　淋无比了，唐梦琪沉醉的呻吟着，一只小手不由来回的在那里抚摸着，随后轻轻退下了那已经湿透的小布，顿时那粉红而淫靡的地方直接暴露在了王涛眼前不足二十
　　厘米的地方。看着面前几乎连毛发都看的清清楚楚的淫靡地方，王涛呆了，脑中一片空白。
　　唐梦琪一只小手淫靡的在那里活动着，抚摸而进
　　进出出，同时小嘴微张着啊啊的呻吟着，晶莹雪白的肌肤也逐渐蒙上了一层粉红色，看样子也是完全动情了，毕竟让一个女人在一个男人面前，如此淫荡的抚摸自
　　己，估计任何一个女人都会动情的。这时唐梦琪的另一只小手也没有闲着，她轻轻的退下了自己的乳罩，这样一来上身便只有那一个已经拉开拉链的校服了，那雪白
　　的胸前一览无疑，骄傲的乳房挺立着，与那校服对比着更加显得淫靡无比。唐梦琪那只小手努力在自己乳房上揉搓着，她微眯着眼睛沉醉的呻吟着，终于最后跨坐在
　　了王涛腿上，一只小手继续不停的刺激着自己下身，而同时也不由略显疯狂的将自己丰满的乳房狠狠挤向王涛的脸上，同时也呻吟着说道，“啊，给我，舔我，啊，
　　恩好舒服啊……”
　　如此美景，王涛自然不会客气，两手握住那丰满的乳房大肆揉搓着，同时也张嘴含住了一颗乳房上那鲜红挺立的樱桃，轻
　　轻舔弄啃咬起来。受到如此的刺激，唐梦琪不由身子一僵，随后一只小手立时放到了王涛头上拼命的挤压着，而另外一只小手也同样暴虐的在自己下身抽弄着。宽大
　　的办公室内回响着她放荡的呻吟，淫靡的气息散发，在王涛的刺激下她终于开始逐渐迷失了。片刻之后王涛忍不住释放出了自己的欲望，唐梦琪立时仿佛受到吸引一
　　般，睁开了原本因为沉醉而闭上的大眼睛，不由惊奇的看向了他的下身。当发现那庞大的形状后，不由微微惊呼一声，随后大眼中仿佛要滴出水来一般，忍不住轻轻
　　摇晃着自己肥满浑圆的臀部往下坐去，让自己那淫靡而水淋淋的地方对准了王涛的巨龙，她摇晃着肥满的屁股来回摩擦着，只是瞬间便将那物体也弄得水淋淋一片，
　　终于她忍不住娇媚的呻吟着，水汪汪的大眼看了王涛一眼后，随后缓缓的向下坐去！！
　　王涛两手握住她丰满的乳房狠狠揉搓着，在那雪白的
　　软肉上留下了一个个红色的指印，下身一波波紧凑的酥麻快感传入心中，他强忍住自己把美女压到地上的冲动，享受着唐梦琪的主动，一直到数十分钟后，那庞大的
　　巨物才完全没入了唐梦琪娇嫩的体内，唐梦琪俏脸含泪，一脸苦楚，但却强忍着那痛苦，两手扶着王涛的肩膀和胸膛，浑圆臀部的大屁股主动上下左右套弄着。王涛
　　享受着她完美的肉体，看到她痛苦的样子也忍不住更加怜爱的抚摸着她胸前和身体各处，但是却始终没有让她停下。终于又是片刻过后，唐梦琪微皱着的小眉头终于
　　逐渐舒展了开来，她的大眼中也又重新回复了水汪汪的神采，可爱诱人的小嘴大大张着，沉醉的啊啊呻吟起来，同时那肥满浑圆的屁股抛弄的力道和速度也越来越
　　快，那肥满弹性的雪白软肉便一次又一次狠狠的撞击在王涛腿上，让唐梦琪娇躯乱颤，每一次都忍不住啊的尖叫出声。
　　王涛两手握着她丰满
　　的乳房揉搓着，下身也终于忍不住开始挺动起来，有了王涛的加入，那快感的程度立时呈现数十倍的增加，唐梦琪睁大着眼睛，啊啊的尖叫着，一脸不可置信而沉醉
　　的表情，她只觉得那庞大的巨物飞快的进入和退出她娇嫩的身体，带来一股股让灵魂为之战栗的酥麻快乐。宽大的办公室内淫声浪语不断回响，那平时招待客人用的
　　沙发上更是纠缠着两个赤裸的身体，彼此疯狂的动作撞击着，那天堂般的快乐已让二人彻底迷失和疯狂了……
　　时间悄悄流过，不知过了多
　　久，唐梦琪已经无力呻吟了，她达到了至少六七次高潮，整个身体都已经完全酥软了，嗓子也沙哑无比，她被摁倒在沙发上任由王涛攻伐着，终于片刻过后，王涛也
　　吼叫着喷发出了自己的欲望，立时让已经近乎失神的唐梦琪身体战栗不已，痉挛着达到了又一次高潮…… 


081 明星招聘会的邪恶开始
　　王涛爱抚着身下女孩粉红色的完美娇躯，满意的笑了起来，在他的爱抚下身下的唐梦琪逐渐恢复了清醒，看着王涛不由羞涩的一笑，一切的目的，一切原先的想法在
　　经过王涛带给她的那种疯狂快乐后，一时间不由消失的无影无踪。尽管唐梦琪因为高潮的余韵不愿想起那些事情，但王涛身为男人自然不能不负责任，他怜爱的抚摸
　　着唐梦琪的娇媚身躯，随后温柔的道，“梦琪，你以后就是我的女人了。”
　　“恩。”唐梦琪羞涩的呻吟了一声，而王涛想了想又接着道，
　　“等今天有空的话，我就跟你去看一下岳母吧，你是我的女人，那我自然不能让你伤心。”“啊。”唐梦琪有些呆愣，她这才想起二人不是情侣啊，而是自己出于一
　　种交易的目的才献身的啊。看着唐梦琪的样子，王涛怜爱的一笑道，“不管你本来是不是喜欢我，但既然做了我的女人，那么这一辈子就只能做我的女人，当然，我
　　也绝对会爱护你的！！”
　　“恩。”良久过后，唐梦琪才反应过来，微红着脸蛋乖巧的应了一声。恰在这时，一阵敲门声传来，王涛微皱了下
　　眉头，随后二人身上穿好了衣服，王涛道，“进来吧。”门嘎吱一声被推开，随后脸上有些红艳的柳霞走了进来，看到坐在沙发上的二人脸色有些古怪，不过在王涛
　　的目光下还是道，“涛，下午第一批应聘者就要来了，你去吗？”
　　察觉到有人进来，唐梦琪脸上红艳无比，垂着头看着自己的小脚羞涩不已。好在王涛早就替她穿好了衣服，否则的话，这女孩岂不是会走光啊？歪了下头，王涛看着柳霞道，“应聘什么？”
　　柳霞一笑，道，睡“当然应聘歌手和演员了，虽然消息只发出去两天，但相信绝对是已经传遍世界了，其他地区的人可能因为时间关系暂时无法赶到，不过香港本地的想来的都来了，今天下午就正式开始，而且下午还只应聘女的哦。”
　　“女的？只应聘美女吗？”王涛眼睛一亮，连忙追问道。柳霞微红着脸白了他一眼，娇媚的道，“下午只招聘女演员和女歌手，不一定是美女，不过我想，来的女孩
　　应该都很漂亮。”“是吗？嘿嘿，那就好。”王涛淫笑着，随后抹了把嘴角的口水大义凛然的道，“既然是公司的事情，那好吧，我是一定会去的！”“哼！”柳霞
　　红着脸哼了一声，她自然知道这个色狼在想什么？想想自己也真是的，怎么总是为他着想啊，明明不告诉他才更好嘛，哎。心底哀怨了两声后，柳霞无奈的看了王涛
　　一眼向外走去。
　　王涛知道这美女是绝对不会在意自己去的，所以也不在意。而这时旁边的唐梦琪看到那个成熟女人走了，才羞红着脸微微的抬起了头来。王涛怜爱的看了她一眼，随后又看了看墙上的钟表，道，“好了，走吧，我们去吃饭。”
　　“恩。”唐梦琪乖巧的应了一声，在去食堂的路上，看着唐梦琪王涛忍不住道，“你还想做明星吗？”“啊？”唐梦琪一呆，随后肯定的点了点头，道，“是啊，做
　　明星是我的梦想。”“好吧，那你不能走暴露路线，不能拍任何暧昧戏，除非和我，知道吗？其实就算你想偷偷的拍，也不可能的，嘿嘿，谁让你已经被我诅咒了
　　呢，嘿嘿。”
　　“恩，我知道。”唐梦琪乖巧的点了点头，至于王涛之后说的诅咒？她已经自动忽略了，食堂中已经有了很多人，谁让这时候
　　恰好是吃饭的时间呢，二人可是整整疯狂了一个上午啊，拉着唐梦琪的手王涛随便挑了个座位，随后要了几份菜，这里的饭菜似乎非常好，不知道是请的哪个厨艺大
　　师。吃到半途的时候，林雨欣和柳霞也走了进来，看到王涛和唐梦琪一副热恋般的样子，顿时都忍不住有些酸意，坐在了他身边随后把唐梦琪拉走聊起天来。让王涛
　　愕然的是，三个美女竟然聊得一片火热，果然真是和小说中写的一样，汗。
　　时间飞快流过，转眼间便到了下午，王涛和柳霞、林雨欣二人一
　　块搭车前往了招聘用的大厅，那是另外一栋大楼了，在车上，柳霞和林雨欣一左一右坐在王涛身边，闻着她们两个身上的诱人香气，感受着身体若有如无的接触，让
　　王涛不由为之火涨！但奈何是在车上啊，做点小动作前面的司机就一览无余，王涛心中愤恨的下了决心，等他妈的有空了一定专门定制一辆轿车，一定要超大的空
　　间、超豪华的装饰，尤其是前排一定要和后排隔开，而且后排要做成一个绝对不会传出任何声音的空间，嘿嘿，无论是什么样的呻吟尖叫。
　　车在一栋大楼前停下，大楼第一层是一个巨大的大厅，这时里面已经等满了数百个清纯靓丽的女孩，此刻正叽叽喳喳的议论着，看到三人走来立即恢复了安静，随后
　　打量了他们一眼后，随后不由将灼热的目光射到了走在中央的王涛身上。看着她们眼中的灼热和挑逗，王涛心中那个爽啊，忍不住想到：如果自己一声令下的话，她
　　们会不会立即脱光衣服，然后放荡的摆出各种姿势等着自己的宠幸呢？嘿嘿……
　　大厅尽头是一个巨大的空间，三人在无数女孩的注视下推门
　　走了进去，房间的空间极大，但是里面却很空旷，只有一个宽大的办公桌和三张椅子。三人坐了下来，王涛随手拿起了桌上的一份简历，这时旁边的柳霞解释道，
　　“按照顺序，这应该是第一个要考核的人。”“靠，不会吧？”王涛瞪大着眼睛，看着简历上那个胖胖而恐怖的女人，苦着脸道，“刚才我怎么没注意到还有这样的
　　女孩？”
　　“喂，注意点话哦，不要打击了别人，再说我们是招演员，又不是选美。”旁边的林雨欣道，王涛无奈的一笑，随后道，“你们有
　　挑出来那些是漂亮的，那些是不漂亮的吗？”身边的柳霞脸微微一红，指着一摞简历道，“那里面应该都是漂亮的。”“啊，柳姨，不会吧？你怎么有心情做这种事
　　情啊。”旁边的林雨欣不可思议的瞪大了眼睛，毕竟根本没有必要这样做嘛，但当她看到已经开始淫笑的王涛后，就不由明白了过来，心中羞涩的想着：柳姨真会讨
　　好涛。王涛满意的亲吻了一下柳霞，随后大声道，“吩咐下去，今天只审核这一摞的，其他的先回去，明天再来。”
　　门口早就站着一个可爱
　　的女孩了，听到王涛的话立时传了出去，随后按照简历上号码开始告诉众人谁今天应该先走，谁应该留下。渐渐的大厅中那些女孩便不由明白了过来，因为她们发现
　　走的全都是那些不算漂亮的，而留下的全都是美女，尤其想到那个此栋大楼唯一的男人，那个走在中央的主招聘官，立时所有美女都不由明白了过来，脸上有些微
　　红，心中全都想着：原来那个招聘官是好色之人啊。
　　恰好这时第一个美女便传着走了进去，当她推开门走进来的时候，王涛不由眼睛一亮，
　　只见这个美女身材高挑，至少应该有一米七左右，脚踏黑色的牛皮靴，下身穿着黑色的短裙，竟然仅仅包裹住了浑圆肥满的臀部，将那修长雪白的玉腿完美的展现了
　　出来。上身穿着一个黑色的小背心，留着长发带着晶莹闪闪的耳坠，那双明亮的眼睛便仿佛会说话一般，娇俏的鼻子下那红艳的小嘴微微起伏着，挂着令人舒服的笑
　　容。这美女走了进来，随后站在了招聘桌前的空地上，对着王涛和另外两个美女鞠了一躬，看到又是一个超级美女，王涛双目放光，口水都不由流了出来，忍不住在
　　她全身上下那完美的身材和裸露在外的雪白肌肤上巡视着，却不想那美女也不在意，反倒挑逗一样笑着看着他。
　　“咳，咳。”王涛装作正人君子一般咳嗽了两声，随后看了眼手上的简历后道，“李巧蕊，是吧？北京演艺学院大四学生，好了，你能表演一下吗？”
　　闻言那叫李巧蕊的美女脸上不由浮现了一丝紧张，又仿佛探寻一样的看了一眼王涛，当发现他眼中那闪烁的灼热光芒后，不由一笑，随后甜美的道，“好的，请问是
　　要表演戏份呢？还是舞蹈歌曲？”王涛一呆，旁边坐着的两个女孩不由笑了出声，王涛尴尬的咳嗽了一声，随后嘴角邪恶的浮起了一丝笑容，轻轻道，“那就先看一
　　下演戏的能力嘛。比方说，现在是２１世纪了嘛，现代电影可是很火的啊。如果你是一个大医院的护士，而恰好又想诱惑自己病人的话，那么你会怎么做呢？咳咳，
　　鉴于这里只有我一个男人，那你就先把我当成病人好了……”
　　柳霞和林雨欣不由一脸羞红，见过无耻的人，没见过这么无耻的人。但是李巧蕊却没有在意，只是脸上有些微红的笑着，又眉眼含春的看着王涛道，“那现在就开始吗？”
　　“不不不。”王涛摆手，随后一指身后的几个衣架道，“你要换上女护士一般穿的衣服，这样才能入戏吗？对不对？而且，为了不影响你的发挥，我觉得你还是与现在的衣服替换一下好，千万不要直接将衣服套在外面，要不然不舒服会影响你发挥的。”
　　王涛强忍着即将流出来的口水，“平静”而正气凛然的说着，仿佛一切都是为了李巧蕊考虑一般，而柳霞和林雨欣的俏脸更加红艳了，她们实在没有想到原本是为了
　　诸多应聘者提供表演道具的东西，此刻竟然，竟然被王涛拿来这样做。哎，其实王涛委屈啊，俺不也是为了让她表演的更加优秀吗？这不算是改变道具的用处吧？
　　李巧蕊这时脸上也有些羞红了，绕是她早就准备好了靠美貌打动这个主考官，但实在没有想到他竟然想要自己在他面前直接换衣服，而且看他的样子，似乎换完衣服
　　也并不会满足吧？不过李巧蕊是绝对不会放弃机会的，她甜美的应了一声随后走向了衣服架子，王涛眼睛紧紧跟随着她，看着她雪白的肌肤和修长的美腿，以及那不
　　断上下起伏的肥满臀部，不由大大咽了下口水，而这时的李巧蕊已经来到衣架前了，拿过那套白色的护士服后，转身娇媚的看了王涛一眼，随后纤纤玉手缓缓提起了
　　自己的黑色小背心…… 


082 招聘会现场的淫乱
　　一抹雪白的光泽出现在眼前，随着李巧蕊的小手缓缓提起自己的黑色小背心，那平坦、光洁而雪白的小腹便暴露了出来，李巧蕊娇媚的看了王涛一眼，随后伸起胳膊
　　将小背心从头顶上逐渐脱下，渐渐的那胸前硕大的丰满也在乳罩的包裹下裸露了出来，王涛瞪大着眼睛，大大咽了下口水。李巧蕊将翻过来的黑色小背心扔在了地
　　上，至此以来，她的上身便只余下一个小小的乳罩了，那丰满雪白的乳房有小半个裸露在外诱人无比。
　　李巧蕊脸上红红的但却没有停止自己
　　的动作，两只白嫩的小手来到了腰间，轻轻的解开了那黑色的腰带，随后微微扭摆着自己肥满浑圆的臀部两只小手逐渐将那黑色的超短裙向下退去，同时她已经开始
　　有些水汪汪的大眼睛也不时娇媚的看向王涛，让王涛大为火涨！那黑色的超短裙逐渐退下了，露出了紧绷而雪白晶莹的大腿，那大腿根部有着一个透明般的丁字形小
　　内裤，深深的嵌在了两腿间，根本无法遮挡那粉红的淫靡反倒让它显得更加诱人了。李巧蕊知道自己最淫靡的地反肯定已经完全暴露在了王涛面前，脸上不由羞红无
　　比，但手上动作却并未停止，弯下身子诱惑的微微抬起了自己的玉腿，随后那黑色的超短裙便也跑到了地上。
　　这时坐在桌前的王涛已经呼吸急促了，而另外两个当招聘官的女孩林雨欣和柳霞也满脸通红，眼睛变得水汪汪的，王涛眼睛直直的看着李巧蕊，发现她已经准备换衣服后，立时忍不住沙哑着嗓子道，“先不要，你要知道，你扮演的护士今天没有带胸罩和内裤。”
　　闻听王涛的话，李巧蕊脸上更是一红，娇媚的看了他一眼后，随后小手又来到了胸前，微微抚摸一下那硕大的丰满后，她轻轻的解开了乳罩的纽扣，随后两手抱在胸
　　前仿佛刻意诱惑一般挤压着那丰满的乳房，随后才慢慢的将乳罩拿了下来，乳罩刚一离开，立时那丰满雪白的乳房便蹦跳了出来，微微颤抖着，其上那颗鲜红的樱桃
　　更是晃荡不已，样子显得淫靡无比。王涛瞪着眼睛，已经连口水都忘记咽下了，但是这并不是结束，李巧蕊仿佛怜爱一般的微微抚摸了一下胸前后，两只小手又来到
　　了身下，那近乎透明的丁字形内裤此刻已经完全湿透了，看的出来李巧蕊的身体已经为之动情了。李巧蕊又娇媚的看了王涛一眼，随后才扭着肥满的屁股翘着手指缓
　　缓的将那丁字内裤退了下来，尤其原本嵌入的布料被拽住时，她的下身竟然立时流出了一波淫水，同时也仿佛沉醉一样的呻吟了一声。
　　那诱
　　惑的小内裤世终于退了下来，至此李巧蕊全身上下已经完全赤裸了，那完美的身材，傲人的肌肤，淫靡的地方，一切都是何等的诱人啊。尤其她的脚上还踏着一个黑
　　色的牛皮靴，与她雪白晶莹的肌肤和赤裸的上身、美腿形成了鲜明对比，让人忍不住为之大咽口水。李巧蕊一脸春情，又仿佛羞涩一样的看了王涛和其他两个女孩一
　　眼，随后才轻轻的拿过了那粉红色的护士服，护士服似乎是连体的，只是领口开着，腰间有个粉红色的腰带，下摆要到膝盖间，李巧蕊缓缓的将护士服穿在了身上，
　　于是那完美的娇躯便掩盖了起来，她娇媚的看了王涛一眼，又将可爱的护士帽也戴在了头上，又从旁边的道具里拿了数个护士用的东西，随后才扭摆着自己纤细的腰
　　肢、浑圆肥满的臀部起伏着向王涛走去。
　　王涛看着眼前出现了一个穿着护士服的女孩不由大感兴奋，而旁边的林雨欣和柳霞也羞红着小脸，
　　但大眼睛却忍不住紧紧盯在了李巧蕊身上，期待着她即将和王涛之间发生的那种暧昧。终于，李巧蕊来到了王涛身前，娇媚完美的脸蛋羞红着，随后轻轻蹲下了身
　　子，甜美的道，“您有哪里不舒服吗？”
　　“额。”王涛汗颜，心想自己不会不知道该怎么演吧？丢人丢人太丢人了，好在李巧蕊似乎理解，
　　她的小手轻轻的来到了王涛胸前抚摸着，那滑腻和温软的肌肤触摸着王涛的胸膛，让王涛不由立时倒吸了一口凉气，原本就涨大的下身更加难受了。这时李巧蕊微微
　　惊呼一声，随后小手逐渐向下移去，越过了那胸膛越过了那小腹，随后轻轻的解开了王涛的裤子，立时那怒涨的巨物蹦跳了出来。李巧蕊一脸羞红，双眼迷离的看着
　　它，小手忍不住将其轻轻握住，道，“您，这里难受吗？”
　　“是啊，难受。”王涛颤抖着声音道，眼睛都快要瞪了出来，那完美的小手勉强
　　握着巨物，带来一波波酥麻的快感，让人欲罢不能。李巧蕊娇媚的看了王涛一眼，随后两只小手合拢住了那庞大的巨物，轻轻套弄起来。王涛倒吸一口凉气，心中那
　　个舒服啊。一旁的柳霞和林雨欣也一脸潮红，双眼水汪汪的看着那淫靡的景象，林雨欣羞涩的道，“不好，演的不好，哪有这么快啊。”靠，这种时候哪还有心情管
　　你演的好不好啊，反正老子高兴了就是好，老子不高兴了，你他妈再厉害也是不好！很显然，李巧蕊深深的知道这个道理，她没有说话，只是羞红着脸蛋两只小手套
　　弄着那巨物，随后又忍不住微微伸出舌头舔弄了一下干涩的嘴唇，娇媚的看了王涛一眼后，伏下了头去。
　　甜美的小香舌舔弄在其上，很快将
　　那巨物弄的水淋淋一片了，王涛舒服的直吸凉气，一张大手也忍不住放在了李巧蕊头上轻轻抚摸着，李巧蕊小香舌舔弄的不亦乐乎，片刻之后忍不住张着小嘴开始逐
　　渐将那巨物含入，立时王涛便不由感到了无限的紧凑和温热，尤其其中还有一条小香舌不断四处跳跃舔弄着，让王涛不由一阵阵战栗。真难以相信那樱桃小嘴竟然能
　　将如此狂暴的巨物完全含入嘴内，李巧蕊呜呜呻吟着勉强抬起眼睛，娇媚的看了王涛一眼，头开始了缓缓的上下起伏。王涛倒吸着凉气，只感到一阵阵舒服无比，大
　　手不由插进了李巧蕊的头发中，拉着她的头下身也开始微微挺动起来。那巨物进出小嘴发出了吱吱的声音，李巧蕊小翘鼻中也忍不住呜呜的呻吟着，而王涛则是不断
　　吸着凉气，强压下心中几乎快要爆掉的欲望，至于另外两个美女，她们已经是满脸春情、呼吸急促了。
　　品味着这样的快乐十几分钟后，李巧
　　蕊才慢慢的离开了王涛的下身，随后整个人跨坐在了王涛腿上，要知道此刻的她里面可是没有穿任何东西啊，护士服被撑开，那修长紧绷的玉腿便直接与王涛的肌肤
　　接触了，王涛瞪着眼睛，忍不住伸手在她身上游移着，胸前丰满的乳房，身下那纤细的小蛮腰，浑圆肥满的臀部，抚摸着一切都是那样的诱人，尤其这完美的娇躯上
　　还套着一个粉红色的护士服，这一切都不由让王涛为之火涨！李巧蕊也知道身下的男人到了忍耐极限，尤其自己身体也同样是变得滚烫，下身更是瘙痒、空虚无比，
　　一波波水分不断从中流出，于是她开始了新的动作，她掀起了自己的护士服下摆，将那粉红色的衣服掀到了腰间，如此一来，她的下身便完全暴露了出来。那雪白紧
　　绷的玉腿、浑圆肥满的臀部，尤其那粉红色的、不断流出水分的淫靡地方，这一切与上身粉红色的护士服形成了鲜明对比，让人忍不住生出无边欲望。
　　李巧蕊娇媚的看了王涛一眼，微微抬起自己肥满的大屁股，让那粉红色而水淋淋的淫靡地方悬在了王涛的巨物上，随后微眯着眼睛轻轻晃动着小蛮腰摩擦着，同时小
　　嘴也忍不住嗯哼的呻吟着。下身传来一阵阵若有若无的快感，王涛感觉自己的整个身体都快要爆炸了，好在李巧蕊并没有让他多等，轻轻摩擦了两下后两只小手便忍
　　不住扶住了王涛的肩膀，随后肥满的屁股开始努力的向下坐去！！虽然她已经不是处女了，但是王涛的巨物终归还是太大了，一直到两分钟后才算完全没入她的体
　　内，李巧蕊瞪大着眼睛，感受着那庞大的巨物完全没入自己的体内，心中感到了从未体验过的充实，她忍不住满足的呻吟了一声，随后微眯着眼睛，两手扶住王涛的
　　肩膀，下身那肥满浑圆的大屁股开始飞快的抛弄起来，同时随着抛弄她的小嘴也忍不住发出了啊啊的呻吟。
　　王涛已经不能忍受了，他两手忍
　　不住环住了李巧蕊的小蛮腰，下身开始疯狂的挺动起来，普通男人在这样的姿势下自然无法有太大动作，但是王涛是谁啊？所以他非但动了，而且速度极快，并且一
　　下比一下凶猛，弄得李巧蕊瞪着眼睛仿佛不能承受如此酥麻快乐一般，小嘴更是啊啊张着随着王涛的冲击不断发出如哭如泣的尖叫。感受着下身的舒服，王涛也低头
　　凑到了李巧蕊的胸前，撕开了那粉红色的护士服装，随后狠狠啃咬起来她丰满硕大的乳房，原本就已经近乎疯狂的酥麻突然又加上了胸前的筹码，立时让李巧蕊几乎
　　快要晕了过去。而这时房间内，另外两个女孩柳霞和林雨欣的俏脸已经几乎快要滴出水来一般了，终于还是成熟的柳霞首先迈出了步子，将自己已经变得滚烫的娇躯
　　贴在了王涛背上，轻轻摩擦着，同时也忍不住嗯哼的呻吟着。
　　林雨欣羞红着脸看着她们，一时不知该如何是好。而这时房间内的呻吟已经不
　　由传向外面了，好在这栋大楼早就被柳霞包下，所以外面只有女孩，而且还全都是前来应聘的漂亮女孩，这时听到房间内传来的种种淫靡声音，她们俏脸全都不由变
　　红了，眉眼间也不由含上了春情，终于其中一个穿着高中校服、一脸稚嫩的小美女突然朝着站在门前的那个女孩道，“请问，我能进去吗？”
　　门前传报号码的那个女孩羞红着脸，听着里面淫靡的声音，她的整个身体都软了，下意识的让开了门，立时那个或许还是高中生的小美女羞红着脸走了进去，有了这
　　一个小美女的示范，立时大厅中四五十个青春靓丽的漂亮女孩全都羞红着脸悄悄走进了房间，只要能够做明星，她们并不在乎什么，尤其现在娱乐圈潜规则的事情连
　　小孩子都知道，所以她们来的时候早就做好心里准备了，虽然那个老总比自己想的要更加急色一点，但是何尝又不是自己的机会呢？片刻过后，所有美女全都羞红着
　　脸进入了那个超大的房间，立时里面传来了一声声娇呼和诱惑的笑声，以及各种淫靡的声音，至于里面发生了什么，这，只有下回才能知道了。 


083 销魂无限之破处大会
　　房间真的很大，即使涌过来了几十个美女也没有见到丝毫拥挤，进到房间里后，所有的美女全都不由注意到了那招聘桌前正在进行的疯狂淫乱，那个漂亮、高挑的女孩竟然不知从何穿上了一套粉红色的护士服，然后任由那个男人肆意攻伐着。
　　当女孩们看到那个男人不断进出着“护士”娇嫩身体的巨物时，她们全都不由瞪大了眼睛，作为一个现代的女孩，无论有没有过性经验的，她们对男人都肯定不会是一无所知，但是，男人的东西，有那么大吗？
　　而且，那样的巨物进入体内会是什么感觉啊？听别人说做爱非常快乐，而如果用那个男人的庞大巨物话，肯定会更加销魂吧？所有女孩全都不由想到了这一点，然后
　　她们的俏脸红了，看着那个看似普通但实际强壮的男人一下又一下狠狠的冲击着那个高挑的美女，她们的下身全都不由一阵瘙痒，随后溢出了一股水分，尤其当听到
　　那个高挑美女放荡的尖叫呻吟时，她们的这种感觉更加强烈了。
　　终于有个女孩忍不住微微呻吟着抚摸向了自己的胸前，随后轻轻的将自己的衣服脱了下来，立时旁边的女孩全都看向了她，她身边一个圆脸的女孩更是不由羞红着脸将小手伸向了她，抚摸着她雪白晶莹的肌肤，呼吸急促着。
　　那个脱掉衣服的何女孩立即娇媚的看了她一眼，水汪汪的大眼诱人无比，终于那个圆脸女孩不负她所望，纤纤玉手轻轻抚摸着她胸前，随后来到了身下，圆脸女孩也
　　羞红着脸蹲下了身子，大眼睛定定的面前美女赤裸的下身，两只小手轻轻的将那淫靡的地方分开，随后毫不犹豫的将自己的小嘴凑了上去，伸出小香舌舔弄起来。
　　这一下那个赤裸的女孩不由为之疯狂了，从小到大可是只有自己的手碰过那里啊，原来被人舔弄的感觉是如此之好啊，而且蹲在自己下身舔弄的还是一个女孩，这不
　　由更加让她的身体敏感了，随着圆脸女孩小香舌在她下身的舔弄，她不由沉醉的微眯上了眼睛，嗯哼的呻吟着，两只小手也忍不住放在了圆脸女孩的头上，拼命将她
　　的俏脸和小香舌向自己下身压去……
　　而这只是房间内的一个缩影而已，随着王涛和李巧蕊的激情疯狂，所有女孩的身体全都不由忠实的反应
　　了，尤其又见到有人竟然开始毫不顾忌的互相自慰起来，立时所有女孩也都羞红着脸轻轻抚摸向了自己身边的美女，她们娇声呻吟着，身上的衣服越来越少，动作也
　　越来越加疯狂……
　　近二十分钟后从未体验过如此攻击的李巧蕊已经无法承受了，她浑身酥软着，连呻吟的力气都近乎消失了，终于又一次达
　　到了高潮后她忍不住哀求的看向了王涛，王涛知道她已经暂时无力承受了，于是淫笑着退出了她的身体，李巧蕊完美的娇躯立时软倒在地。王涛眯眼看向了房间，立
　　时瞪大了眼睛，只见此刻的房间里各处都上演着活春宫，每一个女孩身上全都已经是赤裸着了，她们或趴倒在地上，或站立着，总之都在疯狂的自慰着，而姿势摆的
　　更是无数，让王涛不由为之大咽口水！！
　　这时看到王涛离开李巧蕊，一直呆在她身后的柳霞立即来到了他身前，她全身赤裸着娇媚的看了王
　　涛一眼后，像狗一样趴倒在地上，高高翘起了自己肥满浑圆的大屁股轻轻摇晃着，同时也哀求道，“涛，啊，涛。”王涛知道她已经受了很长时间刺激了，所以也不
　　再客气，提着自己庞大的巨物倏然间冲了进去，立时柳霞满足的呻吟了一声，随后在王涛大力进出下啊啊的呻吟起来，同时那肥满雪白的大屁股也不忘左右前后的套
　　弄着，迎合着王涛的攻击。
　　整个房间都充满了各类的呻吟，尤其那淫靡的气息更是浓烈的令人几欲疯狂，王涛便在这样的环境中，像个凶猛
　　的野兽一样肆意冲击着身下的柳霞，终于在他狂暴的攻击下，仅仅十几分钟后，柳霞便达到了数次高潮，终于又是数百下后，她痉挛尖叫着又再次喷发了出来，同时
　　整个娇躯也无力承受了。王涛不想让自己的女人难受，于是便又强忍着欲火退了出来，眼光扫向房间准备寻找一个新的美女，但突然间看到一个招聘桌上满脸羞红、
　　不知所措的林雨欣后，王涛不由眼睛一亮，随即走了过去，其他的美女看到王涛已经确定了猎物，也没有阻拦只是当王涛走过她们身边时，她们全都更加淫荡的呻吟
　　着，同时倾尽自己所有的手段诱惑着王涛，结果搞得王涛更加冒火了。
　　终于来到林雨欣面前，林雨欣身体软软的倒在招聘桌上，羞红着脸看
　　了王涛一眼，不知她的衣服也被哪个美女抢走了，王涛淫笑着抚摸着她完美的娇躯，那凸凹有至的身材啊，雪白晶莹的肌肤因为情欲而蒙上了一层淡淡的粉红，胸前
　　那骄傲挺立的完美乳房，平坦的小腹，纤细的小蛮腰，随后曲线突然增大，那浑圆肥满的雪白臀部，两条修长雪白的玉腿更是紧紧并着，并轻轻摩擦着，那晶莹可爱
　　的小脚，大腿根部几根毛发和一丝粉红更是若隐若现。王涛抚摸着她的身体，肆意亲吻着，林雨欣完美的娇躯随着他的大手抚摸轻轻战栗着，微微呻吟着。
　　终于王涛的大手轻轻分开了林雨欣修长的玉腿，立时那淫靡而水淋淋的粉红地方便完全暴露了出来。王涛瞪大着眼睛忍不住轻轻抚摸着那里，林雨欣微微呻吟着，水
　　汪汪的大眼羞涩的看着他，看着自己宝贵、淫靡的下身任由这个男人肆意抚摸、玩弄。终于王涛忍不住了，他将林雨欣的两条玉腿抬到了自己肩膀上，随后自己整个
　　人也压向了林雨欣的身体，如此一来，林雨欣那淫靡的地方和肥满浑圆的臀部便完全暴露出来朝着天空了。王涛将自己的巨物对准了那里，轻轻摩擦着，随后缓缓的
　　向林雨欣娇嫩的体内挤去。
　　林雨欣微微皱着小眉头，她只感到自己的身体竟然开始缓缓被一个巨大的物体挤开，那种古怪的感觉让她不由有
　　些沉醉。终于庞大的巨物完全进入了林雨欣的体内，林雨欣虽然是一个处女，但要知道今天她可已经承受了好几个小时的刺激了，所以王涛的进入并没有让她感到太
　　大的痛苦，只不过有些撕裂般的痛楚而已。王涛轻轻爱抚着她胸前，微微活动着下身，期望着她又尽快回到那动情的状态，果然片刻后，林雨欣的大眼又不由变得水
　　汪汪了，同时也潮红着脸蛋微微晃动起了自己肥满浑圆的大屁股，主动套弄起下身来。知道她已经在期待了，王涛大大咽了下口水，随后两手抓着她丰满的乳房下身
　　开始疯狂的挺动起来，随着他的冲击林雨欣娇躯来回晃动着，小嘴大大张着啊啊的呻吟着，如哭如泣一般。水汪汪的大眼更是紧紧盯着那淫靡的下身，心中战栗着，
　　终于竟然仅仅数十下后她便尖叫着喷发出了破处后的第一次高潮。但王涛并没有停止，依旧如野兽一般，巨物飞快而凶猛的进出着她体内，终于十几分钟后，林雨欣
　　尖叫着，痉挛着身体，整个人如八爪鱼一般缠在王涛身上，一股又一股的再次达到了高潮。
　　高潮一直持续了数分钟才逐渐停下，看着她满脸
　　香汗，浑身酥软无力的样子，王涛知道刚刚破处的她已经无力再次承受自己的攻击了，于是王涛只好离开了她的身体，眼光一转，恰好看到了两个美女正以69的姿
　　势自慰着，其中一个像狗一样跪爬在地上，浑圆雪白的大屁股高高翘在空中，而她的身下则有一个美女正用小手和小舌头舔弄着她的下身，当然那个跪爬在地上的女
　　孩也是红艳着小脸，用小手和小舌头不断进出着身下美女的下身。王涛忍不住冲了过去，抱住那个跪爬在地上美女的小蛮腰，随后重重的冲了进去。那美女立即哀吟
　　了一声，脸上显得痛苦无比，王涛清楚的感觉到了自己捅破了一层障碍，尤其随着自己的抽插，一丝丝鲜血更是不断溢出，看着那淫靡的样子，王涛的欲火更加强盛
　　了，非但没有怜惜，反倒冲击的更加凶猛、迅速了。那美女身下的女孩呆呆的看着就在自己眼前不足5厘米处发生的淫靡，那粉红的地反被一个狂暴的巨物飞快的进
　　出着，发出扑哧扑哧的声音，看着那不断翻开、合上以及巨物进出的样子，女孩不由尖叫一声，随后随着另外两只小手的刺激突然间达到了高潮。而被王涛宠幸的那
　　个女孩也渐渐回味了过来，忍不住俏脸含春，啊啊的呻吟着，同时肥满浑圆的大屁股也努力的扭动迎合着王涛的冲击！！
　　不到十五分钟王涛
　　身下的美女便已经达到了四次高潮彻底晕了过去，王涛赤红着眼睛，飞快抓过了一直用丰满的乳房挑逗自己背后的另外一个女孩，随即将其压倒在地上，飞快的进入
　　了她的体内，那女孩立时尖叫了一声，随后疯狂的捶打起王涛的胸膛，靠，又是一个处女，王涛更加兴奋了，感受着下身的快乐进出的更加凶猛了，美女被他干的两
　　眼直翻，但好在片刻之后便恢复了过来，张着小嘴如哭如泣的尖叫起来……
　　让这个美女又达到了数次高潮彻底晕过去后，王涛才怒吼着离开
　　了她的身体，这时突然间身边围上了数个美女，王涛立时被推倒在地，八九个丰乳肥臀的绝美女孩围在了他的身边，两只脚、小腿、大腿、下身、胸膛、手指、胳
　　膊、脸蛋全都被美女丰满的乳房和小香舌舔弄摩擦起来，其中两个美女更是拿着王涛的脚刺激起她们下身来，鼻中满是各种美女的体香和诱人的乳香，突然间下身被
　　一个小嘴飞快的含入嘴中舔弄起来，随后小嘴离开，那下身突然间进入了一个无限紧凑和温热的地方，并且还被不断上下套弄着，王涛呻吟了一声，勉强从脸上的乳
　　房缝中向外看去，只见外面还有一二十个美女互相自慰着围在了周围，眼睛灼热的盯着这里……王涛全身上下全都被美女娇媚的身体和丰满的乳房摩擦着，同时手脚
　　也不断被美女利用着进出她们的下身自慰着，而自己的宝贝更是不断进入各种小嘴和紧凑娇嫩的身体，然后被美女肆意套弄着……这原本应该是严肃的招聘大厅内，
　　一时间显得是何等淫靡啊，各种如哭如泣的尖叫呻吟回响着，无数个美女互相自慰着呻吟着排队围在了一个男人身边，那男人身体被六七个丰乳肥臀的美女玩弄着，
　　下身仿若不坏金刚一般，尽管被美女肆意套弄着不断进出着她们的小嘴和娇嫩的身体，但却依旧涨大不倒，令诸多美女为之尖叫争抢…… 


084 王涛创造的完美歌曲
　　整个世界一切都消失了，除了那触电般的酥麻，那几乎令人飞上天堂的快乐……
　　王涛已经没有任何想法了，他只知道自己很爽，非常爽，万分的爽，除此之外再没有其他的了。
　　时间不知流过多久，房间内的各种呻吟终于逐渐平歇了下来，几十个美女赤裸着身体交叠着躺在了地上，她们脸上挂着红晕，洋溢着满足的笑容。
　　每一个女孩全都在王涛身上得到了数次高潮的快乐，她们现在已经浑身酥软无力了，脑中也是一片空白再也无法有任何想法，渐渐的诸多女孩不由都陷入了沉睡。无限的快乐之后，应该是人最疲惫的时候吧？当然了，除去王涛这个怪物以外……
　　近半个小时后，知王涛的身体突然动了一下，他总算从那无边的极乐中清醒过来了，没有尝试过的人无法想象，当几十个美女把你推倒在地，然后在你身上抚摸着，
　　让你的小弟进入她们娇嫩的身体，她们肆意套弄着哀声呻吟着，达到自己想要的一次又一次高潮时，而身为她们索求的男人，那会是怎样一种感觉呢？
　　王涛以前和自己女人玩的时候固然很爽，但是第一次他真正的体验到了天堂般的快乐，仿佛全身上下每一个细胞全都充斥着酥麻的快乐一般，那种感觉已经不是任何
　　言语所能描述的了。又是小半个小时后，王涛才总算完全恢复了过来，他坏坏的笑着站起了身子，只见这个房间之内，各处都躺着赤裸的美女，她们原本雪白晶莹的
　　肌肤现在有些粉红，那种淫靡的液体更是遍地都是，她们身上、乳房上、下身，当然，也少不了地上，一切都在彰显着这里曾经有着一场疯狂的大战，一场，淫靡
　　的，盛宴！！
　　王涛坏笑着向门外走去，同时也轻轻的抚摸着所过之处美女的身体，他喃喃的道，“虽然我和你们并没有太大交往，甚至不知
　　道你们的名字，但是你们既然是我的女人，那么永远都只能做我的女人，放心吧，我是绝对不会抛弃自己女人的！我也会让你们一起修炼，然后，我们可以，再慢慢
　　认识。嘿嘿。”王涛说着随后全身上下突然爆发出了无比强烈的灰蒙蒙光芒，随后几十道流光没入了熟睡的诸多女孩身中，做完这一切后，王涛又为房间下了个禁
　　制，随后才向外走去。
　　大楼外繁星闪烁，竟然已经是晚上了，甚至街上的人也有些稀少。王涛楞楞的看了下时间，愕然发现竟然已经是凌晨
　　2点了，如果没有记错的话，那么招聘开始的时候是还不到下午1点呢？靠，难道自己和她们淫乱了十几个小时？王涛一阵汗颜，不过后来想了想，让几十个美女全
　　都达到了数次高潮，虽然自己天赋牛逼，让女人可以得到更多快乐，更快达到高潮，但那么多美女，也至少需要十几个小时了，这并不夸张。
　　黑暗的夜色下，微风吹佛，王涛随意走在街上，想着自己今后要做些什么呢？娱乐公司是已经办好了，恩，那就先想想自己做明星的事情吧。毕竟如果能够让无数成
　　熟、青涩的美女全都成为自己的粉丝，那么自己想要成为她们的男人，只要浪漫一点，应该不会困难吧？想着，王涛嘴角忍不住浮起了一丝淫笑，但随即他微皱了下
　　眉头，唱什么歌呢？恩，是啊，自己可没有学过写歌啊？
　　四周一片寂静，王涛默默想着，猛然间脑中灵光一闪，心想对啊，他妈的自己不会
　　写歌，那就不要理那些曲谱了，自己只要明白自己唱什么，唱什么语调，表达什么感情，至于配乐之类的事情只要需要的话可以请那些牛逼乐队搞定的啊。但是自己
　　要唱什么呢？是啊，自己可是王子哎，如果和其他人唱的一样的话，怎么能让无数美女崇拜自己呢？而且自己要做神啊，神是什么？只要能够做到那些普通歌手做不
　　到的，有史以来没有人做到的，今后也不会有人做到的事情，那就是，神！！
　　不如，自己就唱感悟吧？
　　是啊，就好
　　像王子救公主这个故事一样，自己完全可以通过声音从俯视者的角度再现这样的事情啊，虽然无法清晰的让人听到歌心中就产生那样的画面，但是可以让他们联想到
　　啊。那些可以听着让人沉醉的歌曲便被称为经典了，而如果自己的歌声能够让人为一件事情感动，整个精神都不由为之震撼，那岂不就是天籁了吗？
　　就像，自己唱了歌词后，听歌的人便忍不住感悟到了类似下面种种的画面：
　　一个破旧的小山村，一个英俊而充满坚韧的男子正坐在青石上，他的腿上放着一把古朴的长剑……
　　恶龙抓住了公主，男子决定前往解救，于是踏上了路途，勇敢的度过了一切困难。
　　终于来到了恶龙面前，男子手执长剑勇敢的向恶龙发出了挑战，浴血奋争着……
　　当然了这并不是精神的力量，也不是说听到歌的人就能够清晰的感到这样的画面，而是感到一种类似模糊的精神，比方说王子修炼的平淡，恶龙抓住公主的可恶，王子路途上的坚强，与恶龙搏斗时的勇敢、凶猛……
　　就好像是一首经典的慈善歌曲可以让人听了忍不住感动，而自己的歌曲则是将这个效果变得更加强烈了，可以让人感到更多的复杂情感，同时也通过更完美的发音让
　　人可以感受的更加清晰强烈……这样说起来虽难，但凭借着王涛的灵魂境界，凭借着他对天地变态般的感悟，想做到其实还是很简单的，这样想着王涛不由兴奋了，
　　只要这样的歌曲面世那自己想不成为无数美女的偶像都难啊。
　　王涛压抑着欢呼了一声，随后整个人瞬间消失在了原地，下一刻他来到了某栋
　　大厦的楼顶上，静静的坐在那里，王涛脑中一阵又一阵回放着那王子斗恶龙救美女的画面，随即他的整个心神都不由沉入了进去，整个心中、灵魂中便只余下那一遍
　　又一遍回放着的画面，渐渐的王涛张开了嘴，从他的嘴中吐出了一个个音节，那不像是汉语，不像是英语，更不像是现今的任何一种语言……时间悄悄流过，音节越
　　来越多，同时一遍又一遍的也变得越来越加连贯，王涛不在意语言，也不会去思考所谓的语句含义，他只在意，这样的语调，能够唱出想要表达的意思吗？
　　终于不知过了多久，一首完美的歌曲从王涛嘴中连贯的唱了出来，歌曲唱完之后，王涛也随即从那画面中清醒了过来，嘴角忍不住浮起了一丝笑容，他知道，自己成功了！！
　　这首歌，必将风靡世界！！
　　抬头望了望天，王涛无语的发现竟然太阳叔叔也跑出来了，而且还跑了很大一段路程，看了下时间，竟然已经上午十点了，没想到自己的一次沉浸和创作竟然用了七
　　八个小时啊。王涛笑了下，整个人瞬间消失在原地，随即天使娱乐公司的某个无人处突然出现了他的身影，王涛得意的一笑，随后凭借着记忆走向了录音棚。
　　让他惊讶的是，录音棚似乎极为热闹，而且他的三个女人也都在其中，唐梦琪，柳霞，林雨欣，她们似乎正在讨论歌曲的事情吧，而很多工作人员也正忙碌着，似乎
　　正在准备录音。“谁要唱歌？”进去后王涛大喊了一声，惹得三个女孩一阵大笑，随即在她们的解释声中才明白过来是唐梦琪在准备自己第一首专辑里面的歌曲了，
　　对唐梦琪这个可爱清纯的女孩，王涛可是非常喜欢的，怜爱的抚摸了一下她的头道，“正好我要唱第一首歌，拍MV的时候，你做里面的女主角吧。”
　　“啊，真的吗？”唐梦琪睁大了眼睛，盯着王涛问道。她可是知道王子的名气有多么高的，可以说他要发行歌曲的话，只要几个小时便会瞬间传遍世界，而如果能在
　　他的MV里出现，恐怕任何一个人也会瞬间成为世界级明星，那样只要自己再努力的话，将来成为世界天后也不是不可能的啊！“是啊。”王涛笑着道，“我写了一
　　首王子和公主的歌，你做里面的公主吧。”“恩。”唐梦琪脸上微微一红，低头羞涩的应道。
　　一旁的柳霞美丽的眼睛一亮，道：“涛，你是
　　不是已经完全写好了？”“是啊。”王涛笑着点了点头。“天啊，经过昨天下午和晚上的事情，你竟然还有力气来写歌，嘻嘻。”林雨欣娇媚的看了他一眼，嘻嘻笑
　　道，这个刚刚做了女人的天后面对王涛也不由完全放开了。柳霞轻轻打了一下林雨欣道，“好了小妮子，涛，快去试试歌吧！！”
　　这时录音
　　棚的众人早就准备好了，原本是给唐梦琪录歌的，但既然是传说中的王子要先来，那自然是要让出来了，不过唐梦琪一点也不在意，毕竟是自己的男人嘛，她反倒还
　　有种骄傲的感觉呢。王涛走到歌手平常站的耳麦前，录音棚的工作人员全都兴奋的看着他，虽然因为是自己老总的原因，这些人并不像外界年轻人那样疯狂的崇拜王
　　子，但是对王子的歌，他们可是用神迹来看的，此刻能够亲身听到王子唱歌并操作他的第一首歌曲，这让他们可是万分的激动啊。王涛按照柳霞的指导，带上了耳麦
　　和众多设施，随后在众人期待的目光中，微微一笑，张嘴唱了出来……
　　不是英语，不是汉语，没有任何语种的含义，但是在场众人却没有一
　　个表示异议的，因为在王涛唱完第一句后，他们便已经不由完全沉醉在其中了，随着王涛或轻缓、或激烈的歌声，他们似乎感觉到了有一个王子生活在普通的小村
　　中，随后当王子知道公主被恶龙掳走后，王子义无反顾的拿起手中长剑踏上了征途，一路不顾山水的阻挡，征服了诸多困难，终于来到了恶龙面前，随后手执长剑毫
　　不畏惧的冲上前去，鲜血染满了衣襟，那是一种精神，尽管一次又一次被恶龙击倒在地，但王子却始终没有放弃，他执着的一次又一次站起自己浴血的身躯，然后手
　　中长剑骄傲的指向恶龙……终于，恶龙倒地了，满身鲜血的王子拉起了感动而眼中含泪的公主，随后带着她踏上了回程，都城之内，无数子民夹道欢迎……
　　十几分钟后，歌声停止了，王涛摇晃着头看向了众人，期待着他们的惊呼、赞叹，但让他失望了，所有人都呆呆的，他们的目光仿佛没有焦距一样的看着王涛，还是两三分钟后，在场音乐造诣最高的林雨欣反应了过来，涨红着脸蛋惊呼道，“天啊，这还是歌声啊？这是神音啊！！”
　　随着她的惊呼，众人也都反应了过来，唐梦琪立时扑了过来，娇呼道，“天啊，你一定要教我怎么才能唱出来，我一定要学啊。”而最成熟的柳霞也双目放光的看着王涛，轻轻道，“我发誓，这首歌必将轰动世界！”
　　录音棚的众人也都逐渐反应过来，几个年轻人飞快的操纵着各种仪器，口中无神而喃喃的道，“天啊，你一定要记下来！”其他的人则飞快的跑了过来，疯狂的大喊
　　着，“王子，啊——”“太好了！太好了！哈哈，董事长，太好了！！”“董事长，让我抱一下吧，那还是歌吗？靠啊。”“董事长，人怎么可能唱的出来那样的仙
　　乐啊，你不是人，让我亲一下吧。”“啊，董事长你怎么唱出来的啊……”“啊——你们滚开，我先来的！！”衣服嘶啦一声裂了，看着众人不论男女疯狂抢夺衣
　　服，想要拥抱、亲吻自己身体的样子，王涛呆了，欲哭无泪，心想都是一个公司的你们怎么还这样啊，早知道的话，我就不让你们听了…… 


085 吸血鬼和修真者（一）
　　眼看着就要被十几个人彻底侮辱了啊，好在最后关头王涛终于反应了过来，一个瞬移直接闪人了，靠，惊世骇俗？管他妈的什么什么啊，反正总不能再呆下去了，来到街上，王涛也瞬间又换了身衣服，随后看着路上川流不息的行人、车辆，不由心情极好的一笑。
　　恰在这时手机铃声突然响起，王涛拿到耳边，里面立即传来了两个甜美的声音，王涛脸色有些古怪，随后点了点头。
　　香港最著名的购物街上，街口两个靓丽的女孩正四处张望着，其中一个略显成熟，穿着一身休闲服装，脸上微微红着挂着开心的笑容，而另外一个则穿着一身校服，看样子像个高中生一般，但身材之火爆，简直足以让任何女人为之嫉妒疯狂！！
　　这两个女孩自然就是夏蕊和小雅了，王涛远远的就看到了她们，实在没有想到两个女孩竟然会主动约他啊，王涛有些得意的兴奋，远远的打了个招呼，两个女孩立即开心的笑着跑了上来，王涛毫不顾忌的伸手抱住了她们两个，揽着她们的小蛮腰道，“怎么？是不是想我了啊？”
　　两个女孩脸上全旧都有些微红，要知道现在可还在大街上啊，王涛竟然就这样毫不顾忌，那其他人怎么看啊？果然路上行人看到竟然有个年轻人一左一右的揽着两个绝美女孩，立时不由瞪出了眼睛，靠，难道现在这个世界还能三妻四妾吗？
　　察觉到路人的目光，夏蕊和小雅不由羞红着脸连忙推开了王涛，小雅甜美清脆的道，“大坏蛋，就会知道欺负人！”“嘿嘿，你们不就是喜欢被我欺负吗？”王涛色
　　色的笑着，若有所指的说道，立时两个女孩全都不由羞急的白了他一眼，随后转身走去，同时夏蕊也道，“好了，哼哼，鉴于你曾经对我们做过的伤天害理之事，今
　　天特意罚你陪我们逛街！！”
　　“想找人提东西就直说嘛，哎，我好苦啊。”王涛故作哀叹的说道，随后追上两个女孩走在了她们中间，两个女孩听到他的话立时一阵娇笑。三人便这样随意的谈笑着逛着街，当然了王涛是看美女，而两个女孩则是买东西。
　　时间悄悄流过，很快就到一点多钟了，两个女孩已经开始喊饿了，王涛便带着她们找了家很有特色的小餐馆，期间看着两个女孩吃的津津有味的样子，王涛也不由大
　　为开心，就当这一顿饭吃到一半的时候，突然之间王涛察觉到几百米外的一处空间突然出现了隔绝！王涛不由微皱眉头看向了哪里，以他现在的实力自然便瞬间看出
　　了那里的异样，有人以法力隔绝了空间，这种情况下一般只会出现在修真者和妖魔的打斗之间，为了秉持共同的原则不影响普通人而做的！！
　　难得碰到这样的事情，王涛自然不会放过，紫色原力运到眼上，刺破了那一层虚妄的空间，随后他不由愕然一愣，只见在那个街道上，那个凡人自动忽略而无法看到
　　的地方，正有一个绝世美女和一个年轻人对峙着。该用何等的语言形容那美女啊，王涛瞪直了眼睛，那女孩浑身上下散发着一种忧郁和成熟的气质，完美傲人的身材
　　更是被紧紧包裹在黑色的短裙和抹胸下，形成了完美的S形曲线，让人为之大咽口水，那闪烁着诱人光芒的雪白肌肤，胸前丰硕的豪乳，纤细的小蛮腰，被短裙紧紧
　　包裹着的浑圆臀部，那修长紧绷的玉腿更是有大半裸露在外。
　　王涛忍不住咽了下口水，这时对面的两个女孩也发现了他的异状，夏蕊不由好
　　奇的道，“涛，你没事吧？”一旁的小雅瞥了瞥嘴道，“能有什么事，哼哼，肯定看到其他女人了！”“没有啊，那里只有一个男人啊。”夏蕊奇怪的道，小雅一脸
　　古怪，“那还用说，这个变态肯定突然喜欢男人了，嘿嘿。”“臭小雅，不要乱说。”夏蕊连忙羞红着脸道。
　　回过神来，听到两个美女的对话，王涛一阵无语。
　　就在这一小段时间内，那大街之上的情形又再次变化了，只见那个超级美女涨红着脸喊了一句休想后，随后整个人身周就蒙上了一层血红色的能量，能量消失之后，那超级美女可爱的小嘴已经长出了两个獠牙，身后也出现了一对血红色的蝠翼！！
　　王涛瞪大了眼睛，或许因为美女身后突然出现了一对翅膀的原因，于是那本就不全的肚兜样黑色皮衣不由被撑裂开来掉在了地上，于是那丰满而完美的乳房便不由暴露在了出来，尤其似乎随着美女喘气还微微的颤抖着，诱人无比。
　　那个美女也瞬间察觉到了自己的异状，脸上微微一红胸前瞬间蒙上了一层粉红的能量，王涛失望的收回了口水，随后才想起，这美女，不会是传说中的吸血鬼吧？看
　　看那獠牙，看看那翅膀，靠，简直和传说中的吸血鬼一个模样，打量完美女后，王涛又兴奋的看向了美女对面，那里一个年轻人身边正环绕着两把仙气缭绕的飞剑，
　　靠，修真者！
　　这，不会是传说中的正义惩罚邪恶吧？
　　似乎和王涛想的差不多，那年轻人看到美女变成吸血鬼的样子后，眼中不由闪过了一道鄙夷，调侃的道，“怎么，你还想反抗吗？”美女吸血鬼一脸涨红，道，“我没有为恶！更没有想和你们修真者为敌，你干嘛就不能放过我？”
　　“放你？”年轻人古怪的一笑，随后轻轻道，“邪恶，必将被诛灭！！”
　　轻轻说着，年轻人身边的两把飞剑如闪电一般驰向吸血鬼，美女吸血鬼尖叫一声，随后瞬间消失在原地，带起一片血红色的残影掠向年轻人。正坐在餐馆里的王涛摇了摇头，吸血鬼虽然在速度上拥有着巨大的优势，但是境界的差距，除非有宝贝外，否则是不可能弥补的！！
　　那美女吸血鬼等级应该只有男爵级吧？男爵，那是吸血鬼中最低等的存在了，大概相当于修真者金丹期而已，按照王涛曾经获得的信息，人间可以存在的吸血鬼一共分为六个阶次，分别是男爵、子爵、伯爵、公爵、亲王、帝王！
　　男爵的实力一般相当于先天到金丹后期，子爵的实力相当于元婴和渡劫期，伯爵相当于大成甚至普通仙人，公爵则是最高可以有三级金仙的实力。至于亲王，整个吸
　　血鬼中绝对不会超过20个，他们最高可以达到九级金仙的实力，如果是家主的话借助着家族的传承至宝都还有与玄仙一战的实力！！
　　至于帝王？
　　那只是一个传说了，至少，数万年之内，从未有过帝王的出现！
　　当然也不要以为吸血鬼的实力很夸张，要知道修真者同样也有着无数的超级高手啊，先不说那些仙魔界的下凡之人，就是十劫以上的散仙、散魔、散妖最起码也不会少于十个吧？
　　而且修真者中只有那些隐匿的散仙最强吗？
　　无数年的传承怎么也会有几个另类的强大存在吧？
　　至少，如果中国修真者比其他势力弱小的话，那么又怎么可能存在呢？ 


086 修真者和吸血鬼（二）
　　话题似乎扯远了，让我们回到场中，王涛打量完吸血鬼的实力后，又看向了那个修真者，竟然有着渡劫期的实力！！这样的差距还用说吗？恐怕只要那个修真者动下念头，那吸血鬼便会消失的无影无踪吧？
　　但是王涛会允许有个尤物级的美女在自己面前消失吗？而且那是吸血鬼哎！吸血鬼美女，哇卡卡，压在身下一定很有味道吧？王涛嘴角浮起了一丝淫笑，随后灵念一动，整个人便瞬间消失在了原地，汗，看来他已经用瞬移用上瘾了，竟然在大庭广众之下也毫不顾忌。
　　好在酒吧内的其他人并没有注意王涛的消失，只不过对面两个正在谈笑的美女就不一样了，她们看到王涛竟然瞬间消失在自己眼前，不由全都惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，随后小雅突然欣喜的轻声道，“快看，他在那里啊！”
　　顺着小雅的手指看去，夏蕊也发现了大街中央处那个正淡然笑着的王涛，不过随即她又惊恐的睁大了眼睛，因为她发现在王涛两边还有两个古怪的人，一个长着獠
　　牙、张着翅膀，就像传说中的吸血鬼一样。而另外一个年轻人身上更是布满了白色的光芒，一个圆形的小罩子飞舞在他的身周，天啊，那不会是？夏蕊呆呆的，而一
　　旁的小雅也发现了那里的异状，惊呼一声随后飞快的跑了出去，夏蕊看着她的身影也连忙跟上！
　　大街之上，王涛野笑着看向那个年轻的修真
　　者道，“你为什么要杀他？”年轻修真者看着他微缩了一下眼睛，竟然凭空出现那是瞬移，其次他竟然能毫无生息的突破自己布下的灵力屏障，自己是渡劫期，那他
　　至少也会有大乘期的实力，于是尽管不愿，却还是淡淡的说道，“吸血鬼，妖魔，杀！”
　　看着修真者的简洁回答，王涛瞪大了眼睛，真是他妈的有个性，摇了摇头，道，“我不要你杀她，你能怎么办？”修真者冷冷的道，“前辈既然想救她，那自然没有问题，不过，要先问问我手中的剑！！”
　　说着，那一柄在空中的飞剑迅即的刺向了王涛，王涛一愣随后挥手间便将飞剑击打了回去，年轻修真者身体一滞，随后那把飞剑竟然硬生生的打入了她的体内，这飞
　　剑是她的本命仙剑自然不会伤害她，但是竟然有人能够挥手间就将他人的法宝重新打回体内，这绝对不会仅仅是一两个境界的差距！！
　　年轻人修真者脸上一阵红白，随后仿佛小女孩一样恨恨的跺了下脚，她非常讨厌有人打断自己想要做的事情，但是自己却又丝毫没有反抗的实力！
　　因为她已经明白站在自己面前的这个年轻人绝对有着不下于自己师傅的实力，看他挥手间便打回自己飞剑的举动，恐怕早已经不是自己所能抵抗的了。
　　王涛看到年轻修真者已经放弃了抵抗，不由微微一笑，随后走向了那个脸色惨白的美女吸血鬼，笑着道，“怎么样，没事吧？”美女吸血鬼抬头感激的看了王涛一眼，随后恭敬的道，“多谢前辈救命之恩，我的身体并没有事。”
　　“那就好，你叫什么名字，怎么跑到中国来了？”王涛看着面前的尤物美女道，吸血鬼美女察觉到他的目光，苍白的脸上微微一红，收回了变身后轻轻道，“晚辈叫爱丽丝，至于来到中国，是因为最近几天东海有传说中的仙府出世，所以想来看看有没有运气。”
　　说着爱丽丝脸上有些微红，毕竟如果自己没有贪念，而是乖乖的呆在西方的话，说不定就不会有今天的劫难了。
　　听了她的话，王涛微皱了一下眉头，“仙府出世，难道是那个战天仙府？”爱丽丝好奇的看了他一眼，随后轻轻道，“是啊，前辈不知道吗？”“呵呵。”王涛傻
　　笑，“听说过，不过忘了什么日期了。”爱丽丝闻言差点晕倒，心想果然是前辈风范，竟然连传说中仙帝级别的战天仙府都不在意。
　　二人正
　　在这里聊着天，突然间那个年轻修真者的声音又再次响起了，“前辈，请问，您能放我出去吗？”修真者简直快要气死了，原本想着受了一肚子气自己就先走吧，但
　　却没想到那个年轻人竟然不知用了什么手段，禁锢了这一片小空间，弄的她根本没有实力出去，尤其又看着他和那个吸血鬼谈的开心，心中更加气愤了，终于忍不住
　　喊了起来。
　　王涛一笑，转过了身来，好奇的看着修真者道，“你叫什么名字，也是为了战天仙府来的吗？”那修真者愤恨的看了他一眼，随后恶狠狠道，“黄晶，跟着师傅来的，请问前辈能放我走吗？”
　　“你是男人，还是女人？”其实王涛这个问题憋了很久了，本来嘛，修真者虽然装扮的像个男人一样，但行为举止，尤其是眉眼之间都像一个女孩一样，王涛也曾经
　　偷偷的用仙识查探过，可令他惊异的是自己的仙识竟然根本无法透过她的衣服，要知道王涛现在可是有着三级金仙实力啊，什么样的东西或者什么样的人才能布下让
　　三级金仙都无法看透的禁制呢？所以从一开始王涛就没有杀死修真者的打算，一方面固然是因为她可能是个女人，不过更多的却也是害怕为自己惹上麻烦，毕竟王涛
　　可不喜欢过打打杀杀的生活。
　　听到王涛的话，修真者黄晶恨恨的看了他一眼，咬牙切齿的道，“很重要吗？”“当然很重要！”王涛撇了撇
　　嘴道，黄晶犹豫一番，随后道，“女人，可以了吧？”“女人？”王涛眼睛一亮，随后道：“那让我看看你的样子！”“不行！”没有想到黄晶毫不犹豫的便拒绝
　　了，随后看着王涛道，“我警告你啊，我师傅马上就过来了啊。”
　　“是吗？”王涛抬了抬眼睛，随后一挥手道，“好了，你走吧，黄晶，我们还会再相见的。”“休想！！”黄晶化作一道流光射向了东海方向，但恶狠狠的话声却远远的传了过来，王涛微微一笑，喃喃道，“我说相见，那就必然会相见的。”
　　黄晶走后，王涛又看向了爱丽丝，在他的目光下爱丽丝脸上有些微红，轻轻道，“前辈，我想返回欧洲。”“啊，现在就走吗？”王涛失望的道，不要啊，你走了，
　　我可不是白救你了嘛。爱丽丝肯定的点了点头，“这里，太危险了。前辈，希望我们还能再次相见。”说着爱丽丝也向西方飞去，“会的，相见！”王涛无语的点了
　　点头，靠啊，你等着吧，老子将来总有一天会去西方世界找你收利息的。
　　搞了半天竟然是白忙活一场，不过好在还认识了两个美女以及知道
　　了战天仙府即将出世的消息，也算不亏吧。回过神来，王涛撤销了灵力的屏障，随后看向站在街边呆呆的夏蕊和小雅，微微一笑走了过去。刚才的事情二人估计应该
　　都完全看到了吧？嘿嘿，就是不知道她们心里震撼成什么样子了啊！
　　还是小雅最先回过神来，拉住王涛的胳膊眼睛发亮的道，“涛？神仙。
　　妖怪？”“差不多吧。”王涛点头道，“啊，不会吧？”小雅瞪大着眼睛，夏蕊也清醒了过来，疑惑的道，“刚才是真的吗？”“是啊，我告诉你们……”王涛又费
　　了无数口舌，为二女解释了修真者和妖怪的种种事情，结果二人听得呆呆的，半天都没有反应过来，王涛心想至少要给她们一点接受自己新身份的时间吧，于是挥手
　　间将两个女孩送到了林雨欣的别墅中。
　　搞定她们后，王涛抬头望了望天空，阳光高照，已经是下午三四点钟了，微微想了下，王涛决定前去医院，看下自己的岳母，毕竟是自己女人的母亲吗，好歹自己也应该帮她恢复身体啊，于是在路上徘徊了一会，给唐梦琪打了个电话让她也去后，随后王涛挤上了一辆公车。 


087 公车上的激情艳遇
　　不得不说，这是王涛第一次真正的搭乘公车，小时候离学校不远而且又为了省钱所以根本就没有做过，而后来要么就是瞬移要么就是计程车，还真的从来没有做过这种公众汽车，当然，曾经还有一次是坐火车，那也是第一次王涛占女人便宜。
　　公车上人很多，果然就像传说中一样，王涛凭借着自己的力气自然是毫无疑问的挤了上去，而且他还偷偷的散发出了一种灵魂威压，所以周围人都不敢碰触他的身
　　体。略微停留后，公车便又前行了，王涛眼睛扫着周围，试图发现一个美女，然后体验一下传说中的公车艳遇，但是让他失望了，车上竟然没有一个美女！！虽然也
　　有几个女孩长的不错，但是阅美无数的王涛根本提不起任何兴趣。
　　几分钟后，公车再次停下，随后一道靓丽的身影挤了上来，王涛眼睛不由
　　一亮，那女孩似乎十六七岁的样子，穿着白球鞋、白色的长袜子，淡白色的小短裙，白色的小背心，通体白色与那雪白的肌肤相应着，大眼睛眨眨的可爱无比，似乎
　　时刻都在透漏着好奇一般，那樱桃般的小嘴微微抿着可爱无比，诱人品尝，微微胸前一对虽不硕大却绝对发育良好的乳房将白色的小背心撑了起来，诱人无比，纤细
　　的小蛮腰，浑圆肥满的小屁股，光洁修长的玉腿，一切都是绝美的最佳诠释。
　　王涛忍不住大大咽了下口水，随后向那个女孩挤去。
　　但正在与人群挣间扎时，王涛突然发现女孩的脸上微微一红，然后身体不安的扭动了一下，王涛瞪大了眼睛随后就看到了女孩身边正靠着一个长相龌龊的中年大叔，
　　靠，老子看上的猎物你也敢动？王涛大怒，随后残暴的推开了身边人，伸手将那个女孩拉了过来，女孩的手臂白皙可爱，肌肤触摸的感觉更是完美，王涛不由沉醉了
　　下。女孩察觉到这个刚把自己救出来的男孩竟然抓着自己的胳膊不放了，脸上不由羞涩的微微一红，轻声道，“谢谢你啊。”
　　女孩甜美的声
　　音惊醒了王涛，王涛闻言一脸苦色，连忙摆手小声道，“千万不要谢啊。不要谢。”天啊，你可不能谢我，你要那个感激我的话，一会我还怎么欺负你啊？女孩展颜
　　一笑，只把王涛的话当作了客气。恰在二人沉默的时候，突然间车内又涌上了六七个人，立时整个车中被挤的满满的，充满了抱怨的声音，女孩也不由随着人群的冲
　　力，突然之间趴到了王涛怀中，王涛心中一喜，连忙伸手抱住了她。
　　女孩脸上羞红，挣扎了一下，但发现王涛抱得实在太紧，只好羞涩的放弃。王涛微微一笑，轻声道，“你叫什么名字？车太挤了，你站不稳的。”王涛脸皮很厚，所以他若无其事的说道，仿佛全为女孩考虑一般。女孩脸上微微一红，轻声道，“我叫郝奇。”
　　“郝奇，王涛，很高兴认识你。”王涛无耻的说着，感受着郝奇完美的娇躯，感受着她身体的温热和诱人，尤其是那一对娇小可爱的乳房紧紧挤压在自己的胸膛上，随着公车的颠簸，不时来回的摩擦着，让王涛几乎爽歪了。
　　郝奇小美女一脸羞红，她也感到了二人姿势的暧昧，尤其是胸前自己的乳房上更是不断传来一股股触电般酥麻的感觉，让人为之惊颤沉醉不已。郝奇心想：难道自己今天不应该决定来坐公车吗？天啊，公车上真的如此挤啊，而且，面前的男人，他怎么能够，这样占自己便宜呢？
　　郝奇心中慌乱着，但身体却不由开始缓缓反应了，王涛已经清晰的感觉到自己怀中的娇躯开始变得滚烫灼热了，而且可能连她自己都没有察觉的，她的娇躯已经缓缓
　　的在王涛怀里开始摩擦了。王涛坏笑着，低下头去轻轻含住了郝奇晶莹的小耳垂，同时大手也不由越过小蛮腰来到了她浑圆肥满的臀部上，隔着单薄的短裙轻轻摩擦
　　起来。
　　郝奇心中一阵惊颤，羞涩无比，她实在没有想到这个男孩竟然做出了这样的动作，这可是公车上啊，会被人看到的啊。心中的羞涩让郝奇更加敏感了，只感到自己下身突然一阵阵战栗，产生了一丝丝的难耐、瘙痒和空虚。
　　王涛坏笑着轻轻抚摸了郝奇肥满的小屁股片刻后，便不由悄悄向下，大手穿进了她的短裙之中，抚摸着那光洁浑圆的大腿，最后又再次来到了那肥满的小屁股上大肆
　　揉搓着，这一回没有了衣服的阻挡，那手感不由更加令人沉醉了。郝奇羞涩着，努力的想要回避着，但又怕动作过大，让其他人注意到自己，于是不由显得矛盾无
　　比。王涛口干舌燥，另外一只手也忍不住悄悄从衣服下摆向上探去，最后来到了那娇小可爱的乳房上感受着那完美的触感，可爱的软肉，王涛不由激动万分呼吸急促
　　起来。
　　而郝奇的样子则是显得更加不堪了，她已经俏脸嫣红，美目含春，浑身软软的趴在王涛怀里了，尤其感受着那一双大手在自己胸前和
　　臀部上来回抚摸、揉搓着，心中不由羞涩万分，慌乱不已。但不管如何，胸前和身后却产生了一股股酥麻的快感不断冲击着全身，郝奇只感到自己心中燃起了一股极
　　为强烈的火焰，尤其下身更是变得泥泞不堪，瘙痒无比。
　　王涛大大咽了下口水，随后臀部上的手不由悄悄来到了郝奇大腿根部，当发现郝奇
　　那里早已经是淫水横行，湿润无比时，心中不由大为兴奋，轻轻抚摸起来。郝奇身子一颤，难受无比的下身此刻终于迎合了一张粗糙大手的抚摸，立时产生了一股股
　　几乎令人疯狂的快乐，她忍不住羞红着脸狠狠咬在了王涛胸膛上，免得自己惊呼出声。王涛呼吸急促着，感受着自己大手中的那份温热和湿润，尤其当三根手指残暴
　　的深入其中，那传来的无限紧凑、吸允和灼热更是让他不由为之疯狂，大手凶猛的动作着。
　　郝奇瞪大了眼睛，死死咬着王涛胸膛，她只感到自己下身那强烈无比的快感一次又一次冲击着理智，让她为之沉醉不已。那三根手指何等的奇妙啊，竟然能够为自己带来如此奇怪而令人欲罢不能的感觉？！
　　随着王涛手指的大力进出，终于仅仅两三分钟后，郝奇就突然闷哼了一声，身体一阵阵痉挛死死的夹住了王涛的手指，然后一股股灼热的欲望从身体最深处快速喷发
　　了出来。感受到这样的淫靡，王涛不由为之大震，下身更是涨得难受了，悄悄的为二人下身做了个隐蔽结界，随后王涛掏出了自己的巨物，又轻轻掀起了郝奇短裙的
　　前摆，郝奇的惊恐的瞪大了眼睛，这可是公车上啊，他想做什么？难道不怕被人看到吗？天啊，怎么这样啊？
　　尽管心中有着万分的惊恐、焦
　　急和羞涩，但是刚刚高潮过后的身体根本毫无反抗之力，所以她只能任由王涛摆布，王涛将自己的巨物贴到了郝奇淫靡的下身，轻轻摩擦着，随后放下了短裙，于是
　　那白色的短裙便遮住了二人淫靡的地方，至此，郝奇才微微松了一口气，心想至少这样，其他人应该不容易发现了吧？就当她这样想着的时候，突然间一个庞大的巨
　　物挤入了她娇嫩的身体，她再次惊恐的瞪大了眼睛，随后狠狠咬住王涛的胸膛，强忍住了即将发出的痛呼。尽管没有尖叫，但随着王涛毫不怜惜的进入，郝奇依旧变
　　得一脸苍白，然后眼中更是泪汪汪一片。
　　终于狂暴的巨物完全进入了她的体内，王涛感受着她娇嫩身体的无限紧凑、灼热和吸允，不由大为
　　激动。但当看到郝奇那副可怜的样子后，只好强忍下心中的冲动，随后大手在她衣服里爱抚着她挺立的娇小乳房，同时大嘴也不由微微亲吻着她。时间不等人啊，谁
　　知道什么时候车上就下人了啊，所以片刻后王涛就忍不住开始轻轻活动起了下身。那狂暴的巨物便开始缓缓进出着郝奇娇嫩的身体，郝奇瞪大着眼睛，一副不能承受
　　的样子，原本娇嫩的下身此刻竟然被那样一个恐怖的巨物狠狠撑开，随后它竟然还缓缓进出着！天啊，郝奇只感到自己的整个身体都开始被穿透和撕裂了，同时也感
　　到了无边的痛楚。
　　但是相比于郝奇，王涛可是舒服死了，那灼热的软肉紧紧包裹着他的下身，尤其还不断吸允着，每一次进出都不由带来了一股股令人几乎发狂的快乐，让人为之沉醉。果然是个绝美的娇躯，竟然能给自己带来如此的快乐。
　　而且这还是站满人的公车之上啊，于是偷偷摸摸的玩起来便显得更加有味道了。
　　六七分钟后，郝奇也终于缓缓回过了神来，她不由微皱着小眉头，感到自己下身原来的痛苦竟然全都转化为了可以升天的那种快乐，那巨物进出着自己身体竟然带来
　　一波波惊雷般的酥麻，让人忍不住想要让它加快一些速度，然后大声哀吟！可惜这是公车上，所以动作并不能加快，只能在力道上微微想些办法，不过偷情般的快乐
　　已经弥补那些不足了。
　　公车上的人有些噪杂，在众人之中，有个气质高贵的男子环抱着一个仿若高中生的女孩，那绝美的女孩俏脸红艳的趴在男子怀里，白色的短裙下那肥满的小屁股更是不知为何不断轻轻晃动着，这自然是郝奇在悄悄迎合王涛的攻击了，偷情的快乐让二人几乎为之疯狂！！
　　就在这样的时间流逝中，近半个小时后，虽然速度慢，但却也有好几百个进出了，尤其这慢慢的速度和绝强的力道，更是让快感积累的极其强烈，终于郝奇忍不住压
　　抑的咬着王涛的胸膛，随后下身一阵阵吸允痉挛着喷发出了灼热，受到她的刺激，王涛也忍不住瞪大了眼睛再次狠狠进入她的体内，将她的娇躯都往上顶了一段距离
　　后，才颤抖着喷发出了欲望…… 


088 病房里的春色（一）
　　目送着一脸羞红的郝奇微垂着头向远方走去，王涛心中颇有些失落的感觉，这个羞涩的女孩竟然和自己在公车上发生了一段那样的事情，真是淫靡啊。不过自己失落
　　什么呢？反正她已经是自己的女人了，她身上有着自己的灵魂烙印，她永远不可能离开自己，将来她也必然会和自己在一起！！
　　一起永恒的存在！！
　　或许仅仅是公车上一段偶然的邂逅，便会改变了郝奇的一生吧。不过，谁让她碰到王涛呢？这是，缘分啊。
　　收回了目光，王涛抬头看向面前的大楼，中央人民医院，哈哈，名字倒是挺狂的，就是不知道医术怎么样。走进医院之中，过道上，大厅中，病房前全都有着各种声音传来，王涛略微皱了一下眉头，心想自己上哪去找岳母啊？
　　无奈之下，只好老又和唐梦琪打了个电话，问清了岳母病房的号码后，王涛便赶向了那里。这是一个很普通的病房，里面住着至少有数个人，其中一个白色病床边，唐梦琪正微倾着身子坐在那儿，看到王涛进来，立即美目一亮，摆了摆手道，“涛，这里。”
　　王涛笑着点了点头，走了过去目光首先看向了病床上的岳母，随即不由微微一愣，尽管早就猜测出来能够生出唐梦琪这样绝美女孩的人一定也不会丑，但没有想到她甚至根本不弱于自己的女儿，反倒浑身上下那成熟的气质比女儿显得更加诱人一分。
　　只见病床上那个四十余岁的岳母身穿白色的病号服，脸上略微有些苍白，但却无法掩盖那眼睛、翘鼻和小嘴组成的完美面容，肌肤白皙柔嫩，胸前那丰满硕大的乳房
　　尽管在宽大的病号服下也是骄傲的挺立着，至于其余的身材暂时无法看到，不过却也可以想象肯定是火爆诱人无比，另外一双小脚还裸露在被单之外，那小脚晶莹可
　　爱，形状完美，而且王涛一手应该就能够握的过来，实在令人赞叹。
　　在王涛打量病床上绝美岳母的时候，那位岳母也正细细打量着他，人长
　　的不错，尤其是气质极好，总让人忍不住想要呆在他的身边，尤其听女儿说年纪轻轻便拥有了一个公司，而且本身还是世界上最著名的“王子”，能够跟着这样的
　　人，应该也是女儿的福气了。只不过，他的眼神，怎么看着自己老是色咪咪的？绝美岳母脸上不由微微一红，虽然其他男人也都是用这样的眼神看自己，但是站在自
　　己面前的可是女儿的男朋友啊。
　　唐梦琪也发现了王涛的异状，不由羞涩的微微捶打了他一下，轻声道，“涛，这是我母亲，乔小奴！”“乔
　　小奴，哦，伯母好。”王涛装作恭敬的样子问道，实际上他心中正转着龌龊的念头，因为他不会放过任何一个与自己有关的美女，虽然躺在病床上的是自己的岳母，
　　不过那也不会有例外。
　　“恩，叫王涛吧？过来坐。”乔小奴岳母指了指身边的椅子笑着道，那一份略带虚弱的笑容立时不由让王涛瞪大了眼
　　睛，真不愧是成熟美女啊。坐下后，王涛顺便用仙识扫描了一下乔小奴的体内，发现她的身体仅仅是因为劳累过度从而引发的疾病而已，这样看来只要和自己交合一
　　下，嘿嘿，让自己渡过去一些紫色原力就好了，嘿嘿。
　　“听说你也是演员？而且很受欢迎？”乔小奴虽然最近几个月都在病房里住着，但是
　　也听说了那个王子，尤其是又听到他的歌曲，心底其实也忍不住开始微微关注这个王子了，毕竟那样的天籁是个人都想听第二首，估计她也算是一个小粉丝吧。“是
　　啊，还行。”王涛仿佛很羞涩一样，微微低了下头轻声道。这时唐梦琪插入了进来，甜美的道，“何止还行啊，妈妈，你又不是不知道干嘛还问啊？”
　　“小丫头，你小声点。”乔小奴怜爱的看了自豪的唐梦琪一眼，随后疼爱的抚摸着她的手道，“你也是演员了，小声点不要把王涛是王子的事情说出哦，要不然可就麻烦了。”
　　“是啊。”唐梦琪微微吐了下小舌头，可爱的道，“我都差点忘了啊，现在可是很多人都把王子当成神一样来崇拜的啊。如果让他们知道我们身边的就是王子，那可就惨了，嘻嘻，那样的话，涛也会苦死了。”
　　一旁的王涛无奈的笑了下，三人便这样随意的聊着天，当然王涛心中还不断转着如何占有自己美艳岳母的心思，良久后，王涛抬头看了看病房，随后突然道，“梦琪，我们把伯母转到高级病房吧？这样对她的治疗也会有好处啊。”
　　唐梦琪一愣，随后开心的点了点头，乔小奴无奈的看了二人一眼，张了张嘴，但看到女儿欣喜的小脸，却也只好承受他的好意了。王涛通知了院方，在金钱的魅力
　　下，乔小奴很快便被转到了一个宽大的病房里，病房里彩电、空调、电脑一个不少，甚至还有一个书架，上面都摆满了书，真是一点也不像个病房啊，当然了，对王
　　涛来说，最重要的是这病房只属于乔小奴一个人，只有这样才能方便自己有些小动作嘛。
　　经过这一番折腾，乔小奴不由沉沉的睡了过去，而时间也不知不觉间来到了傍晚，病房外透过窗户可以看到已经有些朦胧的黑意了，唐梦琪亲吻了一下王涛跑到外面去买晚饭了，于是病房中便只剩下王涛和乔小奴了。
　　王涛不由将眼神看向了熟睡中的乔小奴，原本就成熟和绝美的她又因为病痛的折磨而俏脸上满是苍白，让人忍不住为之怜爱。王涛伸手轻轻抚摸着她娇媚的脸蛋，感受那滑腻而完美的肌肤，心中一阵阵激动，随后看着她掩盖在病服下的完美娇躯不由大大咽了下口水。
　　王涛的大手轻轻抚摸着乔小奴的俏脸，滑过了她的香唇，滑过了她修长的脖颈，逐渐来到了病服的领口处，恰好就在这时，突然间传来一阵敲门声，随后一个穿着粉
　　红色护士服的女孩走了进来。王涛郁闷的收回了手，然后看向那护士，随即不由眼睛一亮，只见这个护士却也是长的漂亮无比，那大大的眼睛，可爱的小鼻子，红艳
　　的小嘴，裸露在外雪白细腻的肌肤，粉红的护士服被胸前至少有34D的大乳房紧紧撑起，纤细的小蛮腰，然后粉红的护士短裙下浑圆肥满的臀部高高翘着，诱人无
　　比。两条修长的玉腿更是裸露在外，惹人眼光，晶莹小脚套在一个凉鞋中，可爱的小脚趾微微颤动着，让人大咽口水。
　　那护士看到王涛灼热
　　的目光和吞咽口水的动作，不由微微一笑，估计是早就看惯男人这样的态度了吧，护士走到了床前，看了眼正在熟睡的乔小奴，随后开始收拾起了床边的吊瓶，王涛
　　看着就在自己面前不足一米处的诱人护士，心中不由激烈的争斗着，要不要扑上去呢？要不要呢？反正她又不能抵抗自己，那护士似乎也察觉到了王涛的目光，不由
　　回头疑惑的看了他一眼，随后发现王涛依旧老老实实的坐在那里，又摇了摇头转过了身来。
　　恰好这时似乎有个东西掉在了地上，护士不由弯
　　腰拾去，这样一来，原本就将护士短裙高高撑起的浑圆臀部更加凸显了出来，尤其这样子还是就在王涛面前，那浑圆肥满的臀部何等诱人啊，而且随着护士拾取东西
　　的动作还不断来回摇晃着，这一下王涛不由大大咽着口水，下身立即涨大了起来。
　　若有若无的香气传入鼻中，看着面前护士修长紧绷的两条玉腿，看着那晶莹可爱的肤色，看着美腿上紧紧套着的乳白丝袜，尤其是当看到面前被护士短裙紧紧绷着的浑圆肥满臀部后，王涛脑中不由一阵迷糊，忍不住鬼迷心窍的将手伸了过去…… 
089 病房里的春色（二）
　　略显安静的病房中，一个身着粉红色护士服的美女正弯腰拾取着东西，她那肥满浑圆的臀部高高翘了起来，被制服紧紧绷着，突然间一只仿佛不属于这个世界的手出现在了画面之中，缓缓的、邪恶的向那肥满的臀部伸去……
　　护士娇躯一颤，只感到自己被短裙紧紧绷着的臀部突然被一只大手抚摸在了其上，尤其身后更是传来了一阵吞咽口水的声音，那大手还不断来回摩梭着，护士立即便明白了过来一定是身后的那个男人！！混蛋，他竟然敢这么大胆！！
　　护士张嘴就想要尖叫，但随即想起如果让同事和朋友知道，自己单独一人，在病房里被一个男人占便宜，那她们会怎么看呢？恐怕就算自己说，自己没有任何妥协同事朋友们也不会相信吧？
　　于是美女硬生生的压回了自己的尖叫，随后整个人飞快的向前串去，当脱离了那只魔手后才满脸怒容的回过了头来，喝道，“你想干什么？”王涛看着她凸凹有至而
　　完美的娇躯，看着她满脸怒气的俏脸，不由大大咽了下口水，真是个绝世美女啊，看了下她的胸前，于明贺，汗，一个很普通的名字嘛，于是张嘴说道，“于明贺是
　　吧？不要想着叫人啦，听说这房子里隔音设施很好的。”
　　那叫于明贺的绝吗美护士脸上一呆，随后怒视着王涛道，“那又怎样，我警告你不要乱动哦，那样的话我就当作什么也没有发生过，否则，否则……”
　　“哈哈，否则怎么样？”王涛淫笑着缓缓向于明贺走去，那样子简直像足了一个邪恶的反面角色。于明贺脸上一红道，“我告诉你，你不要冲动，想要女人这个世界有很多嘛，我警告你，你要敢碰我，我一定会去警察局告你强奸的！！”
　　听了于明贺的话，王涛差点没有晕倒，这时候的他已经来到于明贺身前不足一米处了，于明贺紧张的看着他，王涛邪恶的笑道：“警察局？不怕，那里面有我的股份！”
　　“你……啊……”于明贺终于明白过来千万不能和邪恶之人讲道理，于是她想到了跑，反正大不了不要这个工作了嘛，但是她决定的实在太晚了，王涛伸手便将她拉到了怀里，邪恶的笑着抚摸着她娇媚的脸蛋道，“想跑？还是做我女人吧。”
　　“不要啊……”于明贺惊恐的道，完美的娇躯就在王涛怀里微微战栗着，但是邪恶的王涛看到她这个样子心中更加激动了，手指轻轻滑过了她娇艳的红唇，随后低头
　　重重吻了下去！“唔。”于明贺嘤咛了一身，惊恐的瞪大了眼睛，但是两唇相触却让她脑中不由一阵阵晕眩，尤其是那狂暴的大舌头更是邪恶的挤进了小嘴中，追逐
　　着自己的小香舌，那偶然的相触和纠缠更是带来一股股触电般的甜美，让人欲罢不能！
　　从未体验过如此感觉的于明贺不由心中一阵阵战栗，为之沉醉了，小翘鼻中更是嗯哼的呻吟着。
　　长达十几分钟后，王涛才离开了于明贺的娇唇，看着软软的趴在自己怀中，不断喘着气一脸嫣红的女孩王涛不由一阵得意，又低头来回轻轻吻着她娇媚的脸蛋，吻着
　　那晶莹的耳垂，吻着那可爱的小翘鼻，同时一张大手也不由悄悄的从背后来到了于明贺身下，最终覆盖在那浑圆挺翘的大臀部上轻轻抚摸着，同时另外一只手也环住
　　她的小蛮腰，紧紧的将她的娇躯压向自己的怀中，于是下身那狂暴的巨物便死死的抵在了美女护士的小腹之上。
　　于明贺脑中一片浆糊，身后自己肥满的大臀部不断传来一股股强烈的酥麻感觉，胸前丰满的乳房更是不断摩擦着面前男人的胸膛，带来一波波触电般的快乐，尤其这男人还可恶的不断亲吻着自己小脸和耳垂，于是弄得自己整个脑子都晕乎乎的。
　　当感到自己下身小腹之上被一个巨大无比的恐怖东西死死抵住后，于明贺娇躯不由一颤，心中惊恐不已。
　　王涛大手抚摸着她完美的大屁股，心中一阵阵战栗，终于忍不住伸手将她推到了面前的桌子上，随后在于明贺惊恐的眼神中坏笑着看向了她的胸前，那里粉红色的护
　　士服被硕大的乳房高高撑起，显得诱人无比。王涛忍不住伸手轻轻握住那里揉搓起来，于明贺俏脸之上立时浮起一丝嫣红，娇媚的呻吟了一声，只感到从自己胸前传
　　来一股股更加强烈无比的快乐，让人整个身体都为之酥软了下来，灵魂快乐无比。
　　看着于明贺的表情，王涛得意的一笑，随后大手撕开了她
　　的上衣，顿时那丰满的乳房立时跳跃了出来，于明贺羞涩的惊呼一声，王涛瞪大着眼睛看着在自己面前不断跳跃的丰满白兔，心中欲火飞快的上升，咽了下口水道，
　　“你还说啊，上班的时候竟然不带乳罩，是不是早就期待着被人玩弄了啊。”
　　听到王涛如此的话，于明贺一脸羞红，委屈的道，“我没
　　有。”“哼，还说没有。”王涛身后抓住了于明贺一边丰满的乳房，肆意揉搓着那雪白的软肉，两根手指也挑逗着乳房上那颗越显涨大的肥满樱桃，轻轻道，“还
　　说，听说女人只有完全动情的时候，这里才会变大、变硬，你看你现在难道不是这个样子吗？”
　　在王涛的挑逗下，于明贺只感到自己胸前丰满的乳房一阵阵战栗，从上产生了一股股令灵魂沉醉的酥麻快乐不断传入身心，她不由微张着小嘴随着王涛的动作啊啊的呻吟着，尤其听到王涛的话，心中更是羞涩万分，痛恨自己淫荡的同时身体却更加敏感了。
　　那雪白的软肉在自己大手中不断变换着各种形状，一丝丝软肉更是不断从手指缝中溢出，让王涛不由口干舌燥，看着左边乳房上那颗越来越显挺立翘大的樱桃，王涛
　　忍不住心中淫念低头将其含入了嘴中，牙齿轻轻啃咬着，粗糙的大舌头也是不断舔弄在其上。受到王涛这样的攻击，于明贺不由娇躯乱颤，似躲避，又似在迎合，两
　　只小手更是不由下意识的紧紧抱住了王涛的头，将其压在自己丰满的乳房上，同时小嘴也大大张着沉醉的呻吟着。
　　片刻过后，王涛下身早已
　　是涨大难受不已了，他不由恋恋不舍的离开了那完美而丰满的乳房，在于明贺羞涩和期待的注视中来到了她的身下，此刻的于明贺赤裸，肥满的臀部坐在宽大的桌子
　　上，而两条修长的玉腿则是垂在了下面，王涛蹲在地上轻轻分开了她的玉腿，两张大手抚摸在其中，感受着那乳白丝袜的触感王涛心中不由一阵阵战栗。终于忍不住
　　伸手轻轻掀起了那粉红色的护士短裙，于明贺羞涩的嘤咛了一声，两只小手捂住了自己滚烫羞红的小脸，但美丽的大眼睛却不由从指缝中一动不动的盯着王涛的动
　　作。
　　那粉红色护士短裙终于被掀到了腰间，那修长紧绷的玉腿惹人怜爱，大腿根部更是淫靡无比，乳白的丝袜包裹着那肥满的臀部和修长的
　　玉腿，却偏偏漏下了大腿根部那一片淫靡的地方，那里一条透明的小内裤紧紧嵌在了两瓣裂缝之中，根本无法阻挡那粉红的软肉，王涛瞪大着眼睛咽了下口水，大手
　　顺着紧绷的大腿逐渐向那里移去。在于明贺身体的战栗中，大手终于来到了那里，隔着小内裤王涛轻轻抚摸着那突起，心中一阵阵激动，尤其眼光看到丝袜的一个开
　　口后，心中更加颤抖了，天啊，这是为了方便穿着丝袜做爱吗？天啊，那是什么感觉，一定很有味道吧？
　　那一条单薄、透明的小内裤其实早
　　已经完全被淫水浸湿了，根本无法遮掩什么，随着王涛的抚摸，于明贺不由颤抖的嗯哼呻吟着，一直偷偷看着王涛动作的大眼也不由变得水汪汪一片了，察觉到于明
　　贺的样子，王涛邪恶的一笑，随后手指划着那道微小的裂缝，在于明贺的哀吟声中，猛然间将两根手指连带着那湿透的小内裤插入了其中！！于明贺身子一僵，随即
　　尖叫起来，尤其当王涛两根手指又飞快的动作时，她就显得更加癫狂了，那丝质的小内裤随着手指的抽插不断在身体之内来回进出着、摩擦着，令人几欲疯狂。
　　王涛也不由大大咽了下口水，下身几乎都快要涨暴了起来，如此玩弄了于明贺数分钟后，王涛终于忍不住抽出了手指，立时于明贺的呻吟变得幽怨无比，水汪汪的大
　　眼也哀求般的看向了他。王涛一笑，撕开了那已经完全湿透的透明小内裤，随后站起身子将自己的巨物对准了淫水横行的那里。于明贺娇躯战栗着，一双水汪汪的美
　　目一眨不眨的看着那里，看着那恐怖的巨物对准着自己娇嫩的花瓣轻轻摩擦着，随后随着男人的沉腰，死死的挤开了两瓣粉红的嫩肉，逐渐向里面狂暴的挤去！！
　　于明贺微皱着小眉头，只感到自己空虚、瘙痒的下身突然间被一个巨大灼热的东西缓缓挤开并进入，随着那巨物逐渐没入自己的体内，立时心中感到了一阵阵无限的
　　充实，只是瘙痒却显得更加强烈了。于明贺不由微皱着小眉头，轻轻扭动起了自己的小蛮腰，让那肥满浑圆的臀部来回摇晃着套弄着那巨物，立时于明贺的小眉头舒
　　展了开来，瞪大着眼睛满足的呻吟了一声。于是尝到了甜头后她肥满的臀部套弄的更加剧烈了，同时嗯哼咿呀的呻吟也不断从小嘴中吐出。
　　王涛大大咽了下口水，看着身下于明贺的淫靡，终于忍不住心中欲望，两手抓住了她胸前不断跳跃的丰硕乳房，随后下身如打桩机一般的飞快动作起来。那巨物进出
　　着于明贺娇嫩的身体，带起了一片片淫靡的液体，发出了扑哧扑哧的声音，而王涛的小腹更是不断狠狠撞在于明贺肥满的大屁股上，让那诱惑的软肉产生了一波波荡
　　漾。随着王涛的疯狂进出，于明贺瞪大着美丽的眼睛，大大张着自己小嘴，发出一声声快乐的尖叫……
　　时间悄悄流过，病房里春色无边，各种淫靡的声音不断，突然之间王涛眼角扫到了病床上的乔小奴，随后发现她的一双美目竟然正大大睁着，一动不动的看着二人淫靡的交合，当发现王涛看向自己时，她一脸羞红，慌乱的不知所措。 


090 病房里的春色（三）
　　看到病床上乔小奴娇媚的样子，王涛原本就欲望迸发的心中不由一阵火热，两只有力的大手将身下的于明贺抱了起来，让其丰满的乳房紧紧挤压在了自己胸膛上，随
　　后下身挺动着走向病床。于明贺哀吟着，以走路的姿势来做爱让她感到了更加强烈的快乐，尤其王涛的强壮，在没有放下速度的情况下，每一次竟然都狠狠的顶在了
　　她身体的最娇嫩处，让她浑身乱颤，不由的尖叫不已。
　　短短的路程二人却走了有近十分钟，当走到病床边的时候，于明贺突然尖叫着整个人
　　如八爪鱼一般缠在了王涛身上，身体痉挛着战栗着，一阵阵强烈的吸允着王涛，随后喷发出了一股股灼热的欲望。受到这样淫靡的浇灌，王涛不由舒服无比，随后下
　　身动作不停，坏笑着抱着于明贺爬到了病床上。
　　这时乔小奴终于说话了，她羞红着脸看着二人淫靡的交合地方，颤抖着声音道，“你们，怎
　　么这样啊？”虽然心中羞涩万分，知道这样不好，但是乔小奴却根本无法将眼睛转开，２０年了啊，没想到今天又一次见到了男人的身体，而且他还那么“恐怖”，
　　尤其还正与一个娇媚的女孩肆意玩乐着，那女孩仿佛升天般的尖叫呻吟，以及男人所表现出的强壮，毫无疑问的瞬间征服了她的心，让她的身体开始不由自主的反应
　　起来。尤其随着王涛抱着于明贺来到她的身前，那淫靡的交合就在她不远处进行的时候，她终于忍不住瞪大着眼睛呻吟了一声，同时也紧紧并住了自己两条修长的玉
　　腿强忍住下身的瘙痒和空虚。
　　看到乔小奴的小动作，王涛不由邪恶的一笑，心中大感满足，进展顺利啊。而这时于明贺自然也注意到了病床
　　上的女人已经醒来，尤其是自己和那个男人竟然不知何时也来到了病床上，竟然就在那个女人身边，自己被压在床上，高高抬起两条修长的玉腿，然后肆意的任由那
　　个男人不断如野兽一般进出着自己的身体，天啊，怎么能这样啊？察觉到那女人的目光紧紧盯着自己和男人交合的地方，想到自己那隐秘的地方被男人的巨物大大撑
　　开，尤其还不断进出着，自己的下身肯定来回翻着，总是淫靡无比。而这样的情形竟然没入另外一个女人的眼中，于明贺心中不由立时羞涩万分，但下身却不由变得
　　更加敏感了，随着王涛的进出，不受控制的尖叫呻吟也发出的更加强烈了。
　　以这样的姿势玩认了一会后，又将于明贺送上了一次高潮，再次
　　承受了一次那完美的浇灌后，王涛邪恶的笑着看了眼乔小奴，随后抱着于明贺来到了她的身上，于明贺身体软软的只能任由王涛摆布，而乔小奴更是没有想到王涛会
　　有这样的举动，所以一直躺在床上。如此一来便形成了这样的局势，乔小奴羞红着脸，紧紧并着自己两条修长的玉腿，而王涛下身则狂暴的呆在了于明贺体内，于明
　　贺任由王涛抱着身体软软的，而王涛则两腿跨过乔小奴的身体居高临下的看向了她。
　　当然这并不是结束，下身微微挺动着，王涛将于明贺以
　　跪爬的姿势放在了乔小奴头前面的床上，如此一来浑身无力，微微呻吟的于明贺上身便软软的倒在了床上，只是下身跪爬着，那浑圆、肥满、雪白的大屁股高高翘着
　　摇晃着期待着王涛的攻击，期待着这个男人能够带给自己更加强烈的快乐。王涛自然不会让她失望，伸手狠狠打了一下她肥满的臀部，随后下身开始飞快的进出起
　　来，一下又一下凶猛的进入了于明贺体内，撞得她的娇躯乱颤，尖叫呻吟不已。
　　巨物的进出发出了扑哧扑哧的声音，同时那淫水也随着巨物
　　的抽弄不断飞溅着，到这时就必须要说一下乔小奴了，乔小奴瞪大着眼睛，那其中满是情欲、羞涩、期待的看着自己俏脸上不足三十厘米处发生的巨大淫靡。那恐怖
　　的巨物狠狠冲击着那个像狗一样趴在床上的女孩娇嫩的身躯，那男人的小腹不断撞击着女孩肥满浑圆的大屁股，让那雪白的大屁股荡漾着，当然更淫靡的还是那巨物
　　进出女孩娇嫩的地方，带起一阵阵扑哧扑哧的声音，那女孩的两瓣嫩肉更是随着巨物的抽弄不断翻弄着，每一次巨物的狠狠进出也必然让女孩为之尖叫呻吟不已！乔
　　小奴娇躯滚烫，看着那淫靡的景象，听着女孩的尖叫和做爱时淫靡的声音，仿若感同身受一般，下身一阵阵痉挛战栗，产生了无比的瘙痒和空虚，让人难受不已。偷
　　眼悄悄瞄了一下王涛后，发现他正专心的玩弄着身下的女孩，根本没有看自己，立时不由俏脸微红的将小手从腰间伸入了病服之中，微微的在下身活动起来，同时眼
　　睛紧紧盯着就在自己脸上发生的淫靡交合，体味着下身自己小手带来的快乐，她不由微微的、嗯哼的呻吟起来。
　　王涛心中大笑，终于达到了
　　目的啊。没办法，谁让你醒的不是时候，既然如此，那今天就做我的女人吧！！想到自己即将能够玩弄乔小奴这个成熟岳母的娇躯，王涛不由兴奋万分，下身更加涨
　　大了，同时下身也进攻的更加凶猛了，让于明贺不由娇躯乱颤，尖叫哀吟不已。终于片刻过后，于明贺尖叫着痉挛着疯狂扭动着自己肥满浑圆的大屁股迎合着王涛的
　　攻击，同时一阵阵收缩着再次达到了高潮！终于高潮过后，于明贺整个人都有些晕呼的，娇躯更是软倒在床上，连保持姿势的力气都没有了。王涛知道她已经达到了
　　承受的极限，于是不由微微一笑退出了她的身体，随后挺着巨物看向了乔小奴，这时的乔小奴可是已经完全迷失了，她甚至都没有发现自己脸上的淫靡已经消失了，
　　而那个男人更是邪恶的提着巨物指向了自己。
　　看着乔小奴因为情欲而昏昏迷迷的样子，王涛得意的一笑，心想只有这样才算符合自己的要求
　　啊，尽管乔小奴的娇躯诱人无比，但是王涛已经没有心情再慢慢抚摸玩弄了，于是他不由伸手撕开了乔小奴身上的白色病服，顿时乔小奴那完美的娇躯便展现了出
　　来，肌肤雪白细腻，胸前形状完美丝毫不见下垂的乳房硕大无比，雪白色的乳房上那鲜红的樱桃更是诱人无比，往下那平坦的小腹，纤细不堪一握的小蛮腰，随后曲
　　线突然增大，那浑圆肥满而硕大的臀部，其下两条修长的玉腿紧紧并着轻轻厮磨着，晶莹可爱的小脚颤动着，在大腿根部一只小手被紧紧夹在了其中，轻轻的活动
　　着。
　　乔小奴也因此而微微呻吟着，沉醉不已，王涛瞪大了眼睛，伸手抚摸过她丰满的乳房，夹弄了一下她鲜红的大樱桃，随后咽了下口水逐
　　渐向下，而这时乔小奴自然也察觉到了自己身上突然出现的一只大手，她不由连忙睁开了眼睛，随后惊讶的发现竟然是王涛！！想到他刚刚与那个美貌护士的淫乱，
　　想到他可是自己女儿的男朋友，想到他现在怎么能够这么抚摸自己呢？如此一来，乔小奴不由羞涩万分，强忍住被他大手抚摸的快乐，张嘴不由想要呵斥他，但恰好
　　这时王涛的大手来到了她的身下，霸道的分开了她的两条玉腿，随后五根手指毫不留情的在那已经淫水横行的地方来回肆虐起来，乔小奴呵斥的话立时变成了一声身
　　不由己的呻吟，那粗糙的大手在自己敏感的地方来回肆虐着，带来了一股股几乎快要令人晕过去的快乐，尤其突然之间，三根手指残暴的挤了进去，肆意扣挖抽弄起
　　来，立时不由让二十年未经过性事的乔小奴娇躯乱颤，尖叫哀吟不已。
　　王涛口干舌燥，看着身下的美丽女人，终于再也无法忍受了，他伸手
　　抬起了乔小奴修长的两条玉腿，将其驾到了肩膀上，随后将自己的巨物对准了那淫水横行的地方，轻轻摩擦着，随后在乔小奴羞涩、期待而战栗的表情中，腰部一沉
　　重重的深入了进去！！虽然二十年未经人事，但是毕竟前奏够多，所以乔小奴感到那巨物完全没入自己的体内，不由立时满足的呻吟了一声，随后略显生涩的摇晃着
　　自己的小蛮腰，来回上下的晃动着自己肥满浑圆的大屁股，套弄着她体内的灼热狂暴巨物！！感受着那无限的紧凑和完美，王涛舒服的吸了一口气，随后两手抓住乔
　　小奴丰满的乳房，下身如狂龙一般飞快而凶猛的动作起来。立时乔小奴瞪大了眼睛，疯狂的摆着头，张着小嘴尖叫呻吟起来，那极限而完美的酥麻快乐已经完全征服
　　了她，她已经不由自主的发泄起心中的战栗舒服了。
　　那两条玉腿被压到了乔小奴的胸前，王涛的小腹不断砰砰的撞在乔小奴肥满浑圆的大屁
　　股上，发出阵阵淫靡的声音，那巨物更是飞快的进出，让乔小奴娇嫩的那里淫水四溅，翻弄不已，她的两只丰满乳房更是被王涛紧紧抓住，随着王涛的抽弄攻击，为
　　她带来一阵阵强烈的痛楚和快乐，乔小奴一脸红晕，俏脸满是汗水，张着小嘴啊啊的如哭如泣呻吟着，诱人无比。
　　这原本应该是庄严、温馨
　　的病房之内，在此刻是何等的淫靡啊。宽大的病床上，一边躺着一个浑身赤裸、脸带满足的绝美护士沉沉睡去，她的下身遍布着欢爱的痕迹，依旧微微颤动着。而另
　　外一边，一个绝美的病人此刻却被脱掉了病服，完美的娇躯赤裸着，两条修长的玉腿压在胸前，一个男人压在她的身上，那恐怖的巨物飞快进出着，带来滴滴淫水和
　　扑哧扑哧的声音，让那绝美病人为之疯狂尖叫呻吟着。
　　如此玩乐，真是何等的惹人羡艳啊，但是这就是结束了吗？本来王涛以为是的，但是上天不同意，于是推门声响起了，身下绝美妇人的女儿唐梦琪甜美的声音传来，“涛，我买来了，快来吃吧。” 


091 病房里的春色（四）
　　听到那甜美的声音，正在疯狂的二人全都是一滞，尤其是身下的乔小奴原本沉醉的尖叫更是突然停下，脸上惶急无比。王涛坏坏的一笑，伸手抓着她丰满滑腻的乳房
　　大肆揉搓着，下身更加挺动起来，那速度，那力道，至少又增加了数分，所以尽管乔小奴心中有些惶然，但是却不由自主的又再次尖叫起来，随着王涛每一次狠狠顶
　　入她的体内，她也必然娇躯乱颤，哀吟不已。
　　这时门口传来了一声惊呼，进来的唐梦琪终于发现了病房里的异状，一个自己喜欢的男人竟然
　　正在和自己的母亲做着那样羞人的事情，而且平时温柔的母亲此刻竟然也一脸沉醉红潮，尖叫哀吟着似乎舒服无比。已经和王涛品尝过男女之事的唐梦琪自然知道这
　　个坏坏的男人能给女人带来多大的快乐，但是，那是自己的母亲啊！
　　只是瞬间，唐梦琪心中便彻底慌乱了，一方面是震惊于自己男人和自己
　　最敬爱的母亲发生了这样淫靡的事情，心中古怪伤心无比，但是同时看到自己敬爱的母亲此刻竟然像个荡妇一般沉醉的尖叫着，迎合着身上男人的肆虐，于是心中又
　　不由颤抖不已，全身上下虽然未动，但是却仿佛触电了一般战栗不已。
　　舒服的吸着气，王涛偷偷的看了唐梦琪一眼，察觉到她的表情后，心
　　中不由开怀大笑。而身下的乔小奴紧紧闭着眼睛，尖叫呻吟着，娇躯颤抖着，感到那狂暴的巨物一次又一次凶猛的进出体内，带来一波波强烈酥麻的快感，尤其知道
　　自己的女儿，自己一手养大的女儿肯定也在注视着自己，于是她娇嫩的身体更加敏感了，随着王涛几十下凶猛的攻击后，终于忍不住尖叫着两条玉腿死死的缠在王涛
　　身上，随后身体痉挛着喷发出了欲望。随着那灼热欲望的浇灌，王涛不由舒服的呻吟了一声，已经经过数个小时强烈刺激的下身也终于忍不住颤抖着发泄了出来。受
　　到他的刺激，乔小奴又是哀吟了一声，高潮竟是连绵不绝起来，那几欲飞升的快感让她不由微微翻着白眼尖叫呻吟着。
　　门口的唐梦琪羞民红着脸看着二人，自己的男人竟然和自己的母亲发生了这样的事情，而且看母亲的样子，她真的，好淫荡啊！
　　这还是那个慈爱、温柔的母亲吗？或者，母亲本来就有这样一个面目呢？
　　数分钟过后，二人的高潮终于逐渐平歇下来，乔小奴瞪着眼睛，身体软软的依旧沉浸在高潮之中不能自拔，而王涛则坏笑着看了唐梦琪，随后向她招了招手。
　　看到王涛的动作，唐梦琪俏脸更加红艳了，犹豫着不知如何是好，但看着王涛那坏坏的笑容，不由脑子一晕，随后走了过去。王涛伸手将她揽在了怀里，轻轻吻着她娇媚的小耳垂道，“怎么了？没事吧？”
　　原本就敏感的唐梦琪受到他的攻击，身体立即软了下来，听到他的话，不由羞红着道，“坏蛋，你怎么这样啊？”
　　“怎么样啊？”王涛邪恶的笑着，拉过了唐梦琪酥软的小手，随后将其带到了那软下的巨龙上，咬着她的小耳垂道，“我还没有彻底满足呢。”
　　“混蛋。”唐梦琪羞涩不已，娇躯战栗着，但小手却不由牢牢的握住了那巨物，不肯放开。尤其随着王涛在她耳边的轻声低语，她更不由下意识的轻轻揉搓起了那软
　　软的巨物。随着唐梦琪滑腻温热小手的揉搓，王涛的巨物很快又涨大了起来，唐梦琪羞涩的看去，不由微微惊呼了一声。
　　王涛舒服的吸了一口气，随后看着显得万分娇媚的唐梦琪，伸手划过了她红艳可爱的小嘴，随后抚摸向她的头发，微微将她的头向下压去。唐梦琪立时明白了他的意思，不由俏脸红艳万分，偷偷的看了眼床上两个女人，发现她们都在沉沉睡着后，才不由微微松了一口气。
　　乔小奴虽然只经历了两次高潮，但这却是二十年来她所经历的最完美的快乐，尤其她身体本就虚弱，于是在品味高潮的余韵时，已经脑子昏昏的睡了过去。
　　看到自己母亲睡了，唐梦琪不由放下了心中的包袱，否则她还真不知道该如何面对呢，心中的羁绊消去，尤其面对的又是自己最爱的男人，于是在王涛的持续暗示刺
　　激下，唐梦琪终于不由羞红着小脸微微伏下了头去。甜美的小香舌伸出，在那还残留着淫靡的巨物上轻轻舔弄着，随后张开小嘴将软软的巨物含了进去！
　　随着她的吸允和小香舌的舔弄，那巨物飞快的在她小嘴内膨胀了起来，将她娇媚的小脸都狠狠撑了开来，唐梦琪双眼迷离，跪伏在地上高高翘着肥满的臀部，头部起
　　伏着小嘴吸允套弄着，同时小翘鼻中也忍不住嗯哼的呻吟着。王涛伸手抚摸着她黑亮的长发，微微呻吟着，下身传来的一波波快感令他舒服无比，人生如此，真是快
　　乐啊。
　　十几分钟后，唐梦琪不由吐出了那狂暴的巨物，随后呻吟着脱掉了自己的衣服，两只纤纤玉手缓缓掀起了自己的小背心，随后从头部
　　脱下，脱衣的过程中她甚至还羞涩的不时看上王涛一眼，真是诱人无比。终于那小背心脱了下来，唐梦琪迷离着双眼两只小手抚摸到了胸前，隔着乳罩轻轻揉搓着，
　　同时小嘴也不由微微张着，嗯哼沉醉的呻吟着。
　　仅仅片刻后，她又不满足了，略显急促的撕开了乳罩，立时那丰满而硕大的乳房蹦跳了出
　　来，微微颤抖着，那雪白的软肉上一颗鲜红的樱桃显得耀眼无比。两根手指轻轻夹住那里来回厮磨着，同时小手也狠狠抓住了自己的乳房大肆揉搓着，但是那乳房何
　　其之大啊，唐梦琪的小手根本就无法满足，她不由双眼迷离的看向了王涛，随后两条玉腿跨开，坐在了他的大腿上，微微呻吟着将自己丰满的乳房压向王涛脸上，王
　　涛心中一笑，自然不会客气，于是两只大手毫不留情的抓住了那丰满的软肉，狠狠揉搓着，在那雪白的软肉上留下了一个个青色的指印，但是唐梦琪非但没有喊痛，
　　反倒扭动着自己完美的娇躯，啊啊呻吟起来。
　　随着她娇躯的扭动，那肥满浑圆的臀部隔着短裙便不断摩擦着王涛的巨龙，若有如无的接触让
　　二人都是一阵阵沉醉，看着眼前的美景，王涛终于忍不住张嘴含住了那丰满乳房上一颗大樱桃，随后牙齿轻轻嘶哑着，粗糙的大舌头也在其上舔弄着，唐梦琪立时娇
　　躯乱颤，两只小手死死的抱住了王涛的头，仰着头啊啊的呻吟起来。听着那呻吟，玩弄着面前的美丽，感受着下身的厮磨，王涛终于忍不住了，他的一只大手悄悄离
　　开了乳房，逐渐向下，抚摸着那光洁滑腻的大腿，随后悄悄的掀起了她的短裙，大手也来到了大腿根部，抚摸着那淫靡湿润无比的地方，王涛欲火大涨的发现，唐梦
　　琪那里竟然没有穿内裤，天啊，难道她只穿着一个短裙，下身真空的四处跑吗？
　　真是一个淫荡的小女孩啊，王涛咽着口水，抚摸着唐梦琪肥
　　满浑圆的大臀部，将其下身微微抬起，随后在唐梦琪的配合下，将自己狂暴的巨物对准了那淫水横行的淫靡地方，随后唐梦琪便沉醉的呻吟着，微微沉下了腰，那狂
　　暴的巨物终于完全进入了她的体内，唐梦琪满足的呻吟了一声，只觉得自己空虚瘙痒无比的下身终于被一个滚烫巨大的物体完全撑满了，心中不由舒服无比。微微停
　　了两秒后，唐梦琪终于忍不住两手抱住王涛的头，让他的大嘴肆意啃咬着自己的乳房，让那丰满的软肉在他的脸上来回厮磨着，同时下身那肥满浑圆的大屁股也开始
　　来回的抛动起来，速度越来越快，砰砰的肉体碰撞声不断传出，同时那巨物进出着也带来了扑哧扑哧的声音，当然了，最诱人的还是唐梦琪沉醉无比，如哭如泣一样
　　的尖叫呻吟。
　　感受着下身传来的无边酥麻快乐，王涛舒服的吸着气，同时下身也开始飞快的挺动起来，每一次都必然要把唐梦琪娇嫩的身体
　　狠狠顶到空中，但却又完美的掌握好了力道，让二人的下身并不分开，于是瞬间后唐梦琪便会携带着全身的重量飞快坐下，那样的力度绝对不是普通人能够想象的，
　　而且那东西又是那么庞大，于是每一次巨物便会狠狠的撞在唐梦琪身体最深处的那份娇嫩上，将其毫不留情的撞开厮磨着，让唐梦琪尖叫哀吟不已，娇躯更是不受控
　　制的颤抖着。
　　二人便以这样的姿势宣淫着，仅仅十几下后，在那样强大而密集的酥麻下，唐梦琪终于忍不住心中快乐，哀声尖叫着疯狂的甩
　　着头同时达到了第一次高潮，但这并不是结束，王涛坏笑着进攻的更加强烈了，每个人都知道高潮时人的身体是敏感无比的，而且这样的姿势动作原本就能给女人带
　　来无比强烈的快乐，更何况是高潮时呢？于是王涛的每一次进出，都必然让唐梦琪不由翻一下白眼，两只小手狠狠抱着王涛的头，然后啊啊尖叫着，身体痉挛颤抖
　　着，口水都不由从嘴边流了出来，可见那天堂般的酥麻快乐已经彻底征服了她，让她完全迷失了……
　　（病房里的春色《完》） 


092 战天仙府出世
　　就在王涛和唐梦琪二人在病房里疯狂淫乱的时候，远离大陆数千里之外的东海某区域，密密麻麻数万人正安静的站立着，他们身上散发着各样的光芒，五颜六色充斥着天空，打扮也是完全不同！
　　但是无一例外的，他们每一个人全都自觉的保持着安静，其中大多数人更是眼中闪烁着兴奋和贪婪的光芒，注视着数万人的中央，那一片空荡荡的海面。
　　突然之间，仿佛空间破裂了一般，一道直径数千米的巨大光柱突然从海底爆发了出来，瞬间贯穿了整个天空，将乌云驱走，让黑暗的海面变得仿如白昼一般。
　　众人一阵骚乱，随后各个阵营慢慢的飞出了一个人，踏向了光柱。那其中有修真者，有吸血鬼，有划着十字的神职人员，散发绿色光芒的自然沟通者，有脚踏黄金天平的埃及法老，也有凭空站立的魔法师，当然也不会缺少身穿星辰之袍、面容苍老的法雅先知……
　　但是无一例外，村各个阵营派出的人碰触到光柱时，全都被反震了过来，硬生生的跌出了数千米外，法雅先知处为首的老者轻轻闭上了眼睛，同时一道苍老的声音传遍虚空，“时辰未到……”
　　其他阵营的众人全都恐惧又感激的看了一眼他，随后场面又恢复了原先的安静，所有人全都默默站立着。
　　…………
　　北京，繁华的大都市，黑夜之中，无数的年轻人正在疯狂着，他们肆意彰显着自己的青春，泡美女，喝酒，跳舞，颓废而迷惘，这是他们的生活。
　　至于东海之上，那与他们有什么关系吗？
　　中央人民医院的某一处高级病房中，王涛躺在床上，轻轻抚摸着怀中已经晕过去的唐梦琪，嘴角不由噙起了一丝笑容，真是完美的女孩啊，晕过去的唐梦琪像只小猫
　　一般趴在王涛怀里，一张俏脸上满是汗水和满足，赤裸的娇躯浮现着淡淡的粉红，微微蜷缩着，惹人怜爱无比。王涛大手在她身上来回抚摸着，同时眼睛也看向了宽
　　大的病床上另外两个赤裸的女人，一个是唐梦琪的母亲，乔小奴，她也赤裸着娇躯，其上遍布着疯狂的痕迹，沉沉睡着，至于另外一个自然是美貌的护士可，她最先
　　也是最多承受了王涛的攻击，于是现在也依旧还没有醒。
　　真是有哪个男人能享受到这样的完美生活啊，一张大床上赤裸的躺着三个绝美的女孩，她们完美的娇躯浮现着粉红，微微蜷缩着无论哪里都可以任由你施为，哇卡卡，没有体味过的男人是不会知道那是什么感觉的！升天啊，升天啊……
　　就在这时突然之间数千里之外，东海之上突然爆发出了无比强烈的灵力波动，同时一道傲气冲天的声音也出现在了万里之内所有修行者心中：战天仙府开启！
　　没有渡劫期实力者不得进入！！
　　战天仙府内拥有着各种仙器、神器以及修炼功法，其中甚至有数样东西足以让仙魔界一方至尊为之动心，但是，九死一生，所以，请慎重考虑！！
　　决定接受考验之人，请进入光柱！！
　　…………
　　…………
　　“该死，不会现在就开启了吧？”听着在心中回响的声音，王涛微皱着眉头，但心中对战天仙帝的实力却更加震惊了，一个已经死去的人，竟然凭借着一抹意识都能
　　凭空在他人心中产生话语，而且至少还是方圆万里之内，那如果战天全盛之时，又该是何等的实力啊？仙帝，真的有如此之强吗？！
　　王涛不由产生了极大的兴趣和向往，虽然那战天说的是九死一生，但是凭借着自己的实力，至少活的几率会更高吧？
　　又或者，不管怎样，如此盛事，如果自己不去的话，那将来可是一定会后悔死的！！
　　这样想着，王涛转头看了看熟睡的三女，随后怜爱的为她们盖好了被子，微微一笑，瞬间消失在病房之中。
　　…………
　　东海之上，万人骚动，听到那威严声音的话，立时各个阵营中都吵翻了，随后数千人面带不甘的向后退去，如此一来，站在光柱周围的便只余下一千余人了。
　　王涛瞬间闪现在光柱之前，转头打量了一下周围，脸现兴奋的笑容，果然没有白来啊，竟然这么热闹，而且，我靠，魔法师？巫师？法老？先知？自然操纵者？吸血鬼？神职人员？靠！那个该不会是传说中的天使吧？
　　啊，还有一个，靠啊，什么年代了，竟然还骑着头龙，落后了真是落后啊。王涛虽然这样喃喃的说着，但双眼中灼热的光芒却暴露了他心底的心思，我靠啊，巨龙啊，好帅啊，手提长枪，脚踏巨龙，要这造型，去追美女还不是手到擒来啊？
　　王涛瞪大着眼睛，擦了擦嘴边的口水，回过了神来，同时也下了决心，等战天仙府出来后，自己一定要去西方抓头巨龙回来玩玩，哈哈哈哈，龙骑士啊，靠靠靠靠，
　　泡MM的最佳选择啊，骑着头龙在上海市上空转一圈的话，无数美女一定立即尖叫着就想献身了，到时候，咱让她们排队，脱光衣服，赤裸着身躯，然后再买一个海
　　滩，开最疯狂的淫乱派对，哈哈哈哈哈……
　　王涛狂笑起来，周围人一阵汗颜，无数平时被人仰视的强者额头不由都冒出了一滴冷汗，心想这个突然出现在光柱边的高手怎么会像傻子一样啊？
　　修真者的人群中，一个美妇身边，一身男孩装扮的黄晶愤恨的道，“真是个傻逼。”虽然这样说着，但其实黄晶心中已经羡慕死了，在如此众多的高手面前，那个混蛋竟然敢这么张狂得意的大笑，真是，真是，无语。
　　啊，我也要啊，黄晶心中大喊，为什么我就要老老实实的呆在师傅身边呢？啊，可恶！！
　　“哈哈哈哈，众位我先去了，88。”这声音自然是属于王涛了，他大笑着飞快没入了光柱之中。其他近千修行者互相望了一眼，全都集体的吸了一口气，随后缓缓踏入了光柱之中，至于实力不到的人只能羡慕的看着他们了。
　　黄晶恭敬的对着身边的美妇道，“师傅，我们现在要进去吗？”
　　那美妇微微摇了摇头，道，“等你涟漪师叔过来，晶儿，刚才你在偷偷的说什么？”
　　“啊，没有啊，师傅。”黄晶一呆，随后脸上微红的轻轻道，其实心中正在疯狂的尖叫着：我要像那个混蛋一样啊！！我要一个人去啊，我不要跟着你们！！可恶！！可恶，可恶啊！！#%￥#￥……%……&%……
　　“清莲师姐，我们去吧？”就在黄晶心中大吼的同时，一个甜美的声音突然出现在了二人身边，随后一个身穿道袍、手持佛尘的绝美女人微微笑着出现在了虚空之中，那被称为清莲的美貌道人微微点了点头，随后伸手抓住一脸不情愿的黄晶，三人瞬间消失在原地。
　　黄晶欲哭无泪，心中近乎滴血：难得出来一会，难道我还要被师傅师叔看着吗？
　　可恶！！不行，进去后我一定要逃跑！！啊——只要不碰到那个混蛋就行！！——啊，跑啊——我要一个人玩—— 


093 战天的杀戮游戏
　　天空灰蒙蒙的，四周有些黑暗，凛冽的寒风吹佛着，小草摇摆，沙石飞舞，王涛不由缩了下头，不知为什么突然感觉到了一丝冷意，要知道他可是金仙实力啊，寒冷？好久没有感觉过了……
　　四周根本无人，而且景色一模一样，王涛微皱了下眉头，随后将仙识散发出去，这样才能将路看的更清楚一些，走在这个古怪的大地上，王涛微微思索着，战天要搞
　　什么？这样的世界总应该给些指示吧，小心而谨慎的走在平原上十几分钟后，突然间一道声音在天空中响起：欢迎进入战天的领地。
　　进入渠道已经封锁，恩，竟然有一千三百多人，高手还真是很多啊。
　　不过我的东西虽然多，却也分不过来啊，既然如此，那么第一回合，猎杀游戏开始吧。
　　一千四百三十七分个修行者听好，猎杀游戏的规则如下：
　　猎杀其他的修行者，十个小时后，杀戮排名前80的人自动进入下一环节，其他人自动退出，当然了，如果你害怕想中途退出的话也可以，只要你方圆一百里内没有其他修行者便可。
　　相信众位的灵识应该完全管用吧？在杀人的同时请不要忘了赶往草原的中央区域，十个小时之内未到的人，无论你杀了多少人也一样都会自动退出，好了，现在猎杀游戏开始，祝你们玩的开心。
　　那战天的声音刚刚消失后，前方不知多远，突然升起了一道宽大无比的光柱，王涛默默的看着那里，心想：那应该就是中央了吧？
　　无奈的一笑，随后王涛向那里飞去，他根本不用着急，因为凭他的实力，一定可以进入下一环节的，至于找不到人，那还用担心吗？中央区域总应该有人吧？
　　草原上灰蒙蒙的，让人的心情极为不好，一路上王涛还看到了数摊血迹，当然修真者的尸体都没碰到，毕竟修真者的争斗，一旦失败，那可就是魂飞魄散啊。
　　只不过此刻王涛却微微皱起了眉头，中央在哪？靠，倒底有多远？为什么自己飞了有近一个小时，看着那光柱的距离还是如此之远呢？要知道以自己的速度，一个小时最起码也能赶数千公里了啊？可是那所谓的中央为什么还没到呢？
　　正想着间，突然下方传来了一阵阵砰砰的声音，王涛一愣，随后向下飞去，竟然能够碰到两位活着的修行者，真是不容易啊，而且看样子，他们还在打架，啧啧，这热闹要不凑下的话，将来可是会后悔的。
　　悄悄飞了下去，随后愕然发现，一个已经完成变身的吸血鬼正在疯狂撞着一个乳白色的光罩，以王涛的见识功力自然立即察觉出了那吸血鬼应该是伯爵等级，有着凡仙左右的实力，至于他对面的，额，应该是个修真者吧，毕竟她用的东西有点像法宝，而且还是至宝！！
　　看那修真者只挨打不还手的样子，估计她的实力应该不会很强，但是肯定有后台，否则怎么可能拥有这样的防御性宝贝？那至少也应该是仙器吧？
　　王涛降了下来，然后在远处饶有兴趣的看着二人，吸血鬼立即察觉到了他，谨慎而小心的看了看他，随后突然展翅飞去，估计是害怕王涛和那个修真者夹攻他吧？
　　吸血鬼飞去后，那乳白光罩也随即消失，但当王涛看到里面的人后，不由瞪大了眼睛，因为那人赫然便是曾经有过交往的黄晶。王涛忍不住大笑道，“黄晶，我说过我们会再见面的，你怎么就不相信呢？哈哈哈哈……”
　　“可恶！”黄晶看着那个正猖狂大笑的年轻人，不由恨恨的咬了咬牙，实在没有想到自己竟然这么倒霉，原本还以为老天照顾自己呢，刚进来就和师傅师叔不在一个
　　地方出现，正以为自己可以逍遥自在的玩一会，没想到竟然又碰到了那个可恶的人，天啊，老天，你不会是想折磨我吧？
　　“哈哈，怎么样，
　　黄晶，我们一块走吧？”王涛笑嘻嘻的走了过去，黄晶哼了一声随后冲天而起，向远处的光柱飞去，王涛摇了摇头也随即跟上，以黄晶的实力又怎么可能飞过他呢？
　　于是黄晶不由涨红着脸蛋一次又一次的加速，但是王涛却总是笑嘻嘻的，仿若闲庭漫步一直跟在她的身边，终于黄晶忍不住了，双目含火的狠狠瞪着他，“你个混
　　蛋，能不能不要跟着我？”
　　“没办法。”王涛摸了摸自己的头，然后邪恶的道，“没办法，我这个人天生有点贱，看到美女总是忍不住想要
　　跟上。”“哼。”黄晶哼了一声，但如玉般的俏脸却不由微微一红，虽然说起来她活了有几百年了，但这却还是第一次有男人如此光明正大的赞美她呢，她的心里不
　　由一阵慌乱，然后飞快的转过头去，飞的更快了。
　　二人就这样默默飞着，突然间黄晶道，“你为什么不去杀人？”王涛愕然，随后摇了摇头道，“懒得去杀，反正到了地方让那些实力不够的人自动退出好了，难道，他们还敢跟我打吗？”
　　“无耻。”黄晶骂了一身。王涛无奈的一笑道，“放心，我会保护你的，你跟着我好了。”“哼，谁要你保护。”黄晶不屑道，王涛摇了摇头，随后想到黄晶身上那件至少仙器的防御性法宝，心想，或许她还真的不用呢。
　　又飞了至少三四个时辰后，二人终于来到光柱边了，这时以光柱为中心，方圆百里之内，已经稀松的占满了修真者，王涛神念略微扫描了一下，发现至少还有七百多
　　人，当然其中有人正在厮杀着，不过还有些人却结成了一个小团体，牢牢的靠在一起，还有一些实力极其强大的人，就那样淡然的站着，没有人敢惹，他们也没有主
　　动去杀人。
　　察觉到王涛的神念，所有人全都一滞，随后向这边看了一眼，看到某个淡然的年轻人坐在草丛上时，他们全都在心中下了不能招惹的决定，毕竟王涛的实力实在很强，至少在当场修行者当中应该能够排进前三十了。
　　黄晶看着周围的景象，咽了下口水，紧紧挨在了王涛身边，不管怎么样，她还只是个单纯的小女孩，何曾想到这些在外面德高望重的前辈此刻却像个疯子一样，来回厮杀呢？
　　难道，宝贝真的有如此重要吗？
　　不理王涛和黄晶，远处，两个绝美的道士也正悄悄打量着这边，其中一个轻轻道，“师姐，晶儿身边的那个是谁啊？”
　　说话的人就是黄晶的师叔涟漪道长，至于被她称为师姐的自然便是黄晶的师傅清莲道长了，此刻清莲微微皱了下眉头，打量了一下王涛道，“不知道，没想到晶儿能在这么短的时间内认识一个朋友？”
　　“是朋友吗？我感觉那年轻人实力非常强啊？”涟漪有些震惊的道，清莲点了点头，“恩，比你还要强上一分。”“那让晶儿回来吧？跟在他身边不危险吗？”“不用了，他应该没有恶意，至于其他的，跟在他身边和跟在我们身边差不多的。”
　　“好吧。”虽然说着，但涟漪还是有些不放心的看了王涛一眼，王涛察觉到她的目光，不由也看向了这边，当发现是两个绝美的成熟道士后，眼睛不由一亮，随后愕
　　然发现她们的实力竟然强的可怕，不由缩了下头，但心中的欲念和占有欲却不由悄悄萌生了，不能用强？那更有征服感啊，把两个超级成熟美女高手道士全都剥光衣
　　服，然后将她们完美雪白的娇躯压在身下肆意玩弄着，让她们淡然的表情变得春意盎然，让她们几千年来古井无波的心灵被欲念充斥，然后让两位美妇像个母狗一般
　　跪爬在地上浑圆雪白肥满的大屁股淫荡的摇晃着呻吟着哀求着自己狠狠干她，那一定很爽吧？ 
094 刀中至尊和众人的心思
　　不得不说王涛的确是一个淫兽，周围血肉横飞，惨叫不断，而他竟然还有心情考虑如何玩弄那两个美艳道士，真不愧是前无古人后无来者的超级色魔啊。
　　时间悄悄流过，方圆百里之内的修行者也越来越少，现在举目一望，竟然已经不足三百余人了，那些消失的除了少数几个能压抑住自己欲望的人外，其他的，全都魂飞魄散了。
　　经此一役，地球修行界肯定要大伤元气了，而且，这还仅仅是开始啊？！！
　　十个小时即将到来了，一个满头白发、手提金剑的冷酷中年人看了看周围，突然道，“实力不够的人，就主动退出吧，否则死！！”
　　中年人冷冷的话兴传遍了方圆数千里内，所有人全都停了下来，静静的看向他，中年人冷哼一声，随即身上爆发出了无匹的气势，那气势压抑向整个场中，立时那些
　　强者也全都不由受其吸引，爆发了出来，于是入目所及，尘土飞扬，各种甚至都有形的气势互相交错着，至于那些实力不够的人，全都嘴角流血的倒在了地上。王涛
　　面色凝重，整个人傲然的站在了天地间，身上灰蒙蒙的刀气缭绕，随后随着无数强者的气势，王涛的气势也逐渐攀升，于是天地间王涛所在之处，便出现了一把高达
　　万丈的巨刀！！
　　巨大散发着无限的杀意和霸气，让周围所有人全都不由飞了出去，绿色刀魄后期的修为，三级金仙的实力，而且王涛体内的
　　紫色原力可是被蚩尤称为至尊之力的，所以王涛的气势显得极为强大，那一柄仿若刺破了苍空一般的巨刀，让所有人全都心底散发着寒意，只是一望便丧失了争斗的
　　勇气。
　　虽然王涛强大，但是场中却依旧有数个人的气势丝毫不下于他，甚至还隐隐压他一头，其中一个自然是刚才那满头白发的中年人，其
　　他的人一个是头生双角的壮汉，一个是身穿血色长袍，面色狰狞的老者，一个是拥有着金色条纹翅膀的吸血鬼，一个是手执长枪，背生一对光明双翼的男性天使，一
　　个是手执法杖，满头白发飞舞的老魔法师，当然还有数个人，比方说那个面容苍老，手捧水晶球的先知，以及其他一些人，基本上每一类修行者当中，都有一个至高
　　的强者！！
　　不过中国的修真者，因为有正、魔、妖三道的分别，所以有着三个强者，当然了，还有其他很多人，虽然气势不如上面这些，但却也依旧是傲然无惧，比方说，那两个美貌的道人，一个身穿金袍、手捧圣经的红衣主教等等……
　　当然了，要论气势拉风的话，王涛是当之无愧的第一了，不过这可不是好处，因为众多强者的气势正在交锋啊，你说这时候最好的方法自然就是偷偷掩藏起来，不引人注意最好，你说你王涛搞得这么拉风，怎么能不让其他强者妒忌呢？
　　但是掩藏怎么可能呢，众人都是伯仲之间的强者，除非你愿意跪倒在地表示臣服，否则在他人的压迫下，体内的力量又怎么可能不反应呢？
　　王涛察觉到至少三道气势飞快的压向自己，不由微微一笑，刀者，哪怕实力稍逊，也绝对不会怕任何人的挑战！！因为刀的本质便是战和霸！！！
　　随着王涛心中的豪气大生，那万丈的巨刀四周也出现了无数道细小的刀气充斥着整个虚空，同时那些修行者身上所带的刀具全都不由微微颤抖起来，随后不顾主人的的阻拦飞向了天空，围在那巨刀面前飞舞起来。
　　所有人全都大惊失色，他们实在没有想到，难道这个在刀道上领悟恐怖的年轻人也能控制其他人的刀吗？
　　在那数个强者之中，属于修真者魔道的血袍老者心中更加震惊，因为他的本命神刀，原本乖乖呆在身体之内的血煞，突然颤抖起来，仿佛要破体而出一般。
　　压力越来越大，虽然魔道老者修为深厚，但是那刀毕竟是自己的法宝，而且又在体内，所以根本不好阻挡，于是那刀终于飞舞了出来，颤抖着鸣叫着射向王涛以身化
　　为的巨刀，老者看着自己宝刀的样子，一张脸立时涨红了起来，大喝一声，随后张嘴吐出一口鲜血喷在了刀上，立时那刀安静了下来，随后乖乖的回到了体内。
　　但是老者是什么人啊？他是什么实力啊？那些强者自然而然便注意到了老者的行为，随后全都震惊了，然后以此为引，诸多强者开始慢慢收回了自己的气势，终于整个天空又恢复了晴朗，那指天的巨刀也消失的无影无踪，所有被吸引的刀具也乖乖的回到了主人手里。
　　不远处，黄晶面色复杂的看着那个微微笑着的混蛋，好强大！！
　　竟然能够和妖魔界下凡之人相对抗而不落丝毫下风，天啊，难道他比师傅还要厉害吗？恩，肯定是的，毕竟师傅都说过，她可不是仙魔的对手啊，而且刚才师傅应付的也有吃力啊！！
　　数个强者互相望了一眼，又看了看王涛，心中已经开始把王涛当成有力的对手了！！
　　原本以为战天仙府神器的争抢要在众人中进行的，没想到人间界竟然还有如此强大之人，果然首领说的对，人间界藏龙卧虎绝对不能轻视！！
　　看着王涛，众人全都不由想起了当自己临来时各自首领说的话：我们只能下凡最高九级金仙的实力，虽然给了你们很多隐秘的手段，但是如果，人间界某些人对战天仙府动心的话，你们就不要争了，你们不是他们的对手！！
　　但是自从来到人间界后，所见修行者全都比自己弱上数分，而且进来的人中也没有发现特别强大的，所以众人竟然不知不觉把首领的话忘掉了，此刻见到了王涛，见
　　到了一个可以与自己相抗衡的人间修行者，众人全都不由小心了起来，同时心中庆幸：幸亏首领说的那些怪物没有在意战天仙府，否则的话，自己可就麻烦了。
　　不理这些下凡强者的心里想什么，来看看周围，经过刚才众多强者的气势交锋，那些实力不够之人立时黯然、不甘的飞回到了远处，然后退出了战天的领地。如此一
　　来，场中便只剩下近百余人了，那几十个实力稍弱的人互相望了一眼，随后几个人察觉到自己是最弱的后，于是也愤恨的退出了，那些个人互相看着，暗中较量着，
　　终于近一个时辰后，在场便只余下仅仅八十人了，正好符合战天的要求。
　　王涛看了一眼那些嘴边依旧还有着血迹的“弱者”，暗暗摇了摇头，贪婪啊，真是原罪，虽然你们在外面也是祖师一级的，但是在这里你们是弱者啊，留下不过是死亡而已，难道那真的很重要吗？
　　重要吗？不重要吗？
　　重要吗？不重要吗？
　　王涛是已经拥有了两件至高的法宝，一个是裁决界，按推论至少也应该是神器一级的，还有一个便是血儿，连蚩尤都在意的古怪长刀！
　　蚩尤多强大？王涛不知道，但他知道现在那长刀要等自己达到仙帝的实力才能动用，难道说，她会是一个小小的仙器吗？所以对王涛来说，之所以来战天仙府，一方
　　面固然是因为对那些宝贝好奇，但更多的却是想要来凑下热闹，见识一下其他的强者而已，所以归根结底，他对战天的收藏并没有太大欲望，但其他人是这样吗？
　　战天的收藏可是仙界都动心啊，而且修炼功法，神器都有数件，神器是什么？那些吐血的人心中全都在回响着这个念头，以自己在外面雄霸一方，一派祖师的地位也仅仅拥有一两件下品的仙器而已，神器是什么？
　　而且战天的收藏中可也不只是神器啊，那里有仙器无数，有各种高深的修炼方法，以及阵法、炼丹种种种种，自己实力虽然弱些，但是不与他们争夺神器，我们只要
　　几把仙器，一些其他的宝贝总可以吧？毕竟你们可都是仙魔界下凡之人啊，而且还全都是上界受重视的“青年才俊”，你们总不会为了那些仙器而不顾身份的争夺
　　吧？
　　既然你们不要，而且仙器又那么多，凭我的实力自然可以得到很多吧？
　　所有狼狈的修行者心中全都在转着这样
　　的想法，也是因为有着这样的打算，所以他们才拼命的留了下来，这些想法自然不是王涛所能够理解的，就好像一个世界顶级富豪怎么也不会理解毒贩的心思，要知
　　道贩毒可是会掉脑袋的，而且利润虽然多，但归根结底你能赚到的也不多啊，干嘛不好好的做生意呢，比方说像比尔盖茨一样……
　　但是你以为人人都像比尔盖茨一样啊？人家也是没有其他的好选择所以才去贩毒嘛。就像这次一样，人家要像你那样，有两件古怪又强大无比的法宝，又有谁会为那几件仙器而拼命呢？
　　所以王涛那看似悲天悯人的想法实际上极为可恶，那是欠揍、欠揍、极其欠揍的表现！！
　　四周一片压抑的安静，众人全都有着自己的心思，王涛回过神来，随后看向不远处，对呆呆的黄晶招了招手，现在在场之中，应该是黄晶的实力最低了，只有渡劫期
　　而已，但是那些修行者都是活了几千年的怪物，自然看的出来那个恐怖的刀道年轻人和两外两个绝强的道士都隐隐约约的在维护着她，所以自然没有人不开眼的来找
　　黄晶麻烦。
　　黄晶看到王涛招手，如玉的俏脸上微微一红，犹豫了下又看了看远方自己的师傅和师叔，见她们没有表示后，才脸上微红的悄悄移到了王涛身边，抓着他的衣角像个害怕的小女孩一般，估计刚才那恐怖的气势将她吓的不轻吧？
　　虽然她因为三个高手的维护没有受伤和吐血，但是心灵总没人保护啊。
　　时间悄悄流过，众人也都没有什么手表之类的东西，而且这些强大的修行者全都习惯了百年百年的苦修，所以全都自然的坐在地上静静等着战天的提示，而在场之
　　中，估计只有王涛和黄晶不舒服了，毕竟一个是天生不安份的女孩，另外一个也是才20余岁的年轻人，所以他们竟然因为无聊，在地上下起了跳棋，真是，真是，
　　无语。
　　其他静坐的修行者看着大呼小叫、一脸兴奋的二人，额头全都冒出了冷汗，哆嗦着嘴唇：这，这，这是干什么啊？
　　就在这时，天空之上突然乌云变换，雷光闪烁，随后一张布满天空的大脸出现，他眨着眼睛看了下地上的众人后，随后古怪的道，“没想到竟然是整整80人，诸位，你们是好样的，那么就来下一关吧，幽冥海！！”
　　“你们放心，我是很仁慈的，所以幽冥海是很安全的！”
　　“我还为你们备好了40条小船，怎么样感谢吧？而且为了让你们多感受一些快乐，于是第二关你们会被封掉所有的功力，怎么样体验一下凡人划船的快乐吧？哈哈哈哈……”
　　“当然了，你们放心，幽冥海真的是很安全的，祝你们划船愉快哦。”
　　听着战天的话，众人一阵愕然，随即面色僵硬：安全，仁慈？
　　是的，从第一关的杀戮游戏，我们就可以猜出你仁慈的幽冥海有多“安全”了！！
　　不理众人心中如何紧张、诽谤，那战天的意识分身是不可能知道的，于是在战天的贱笑中，天空中的雷电随后突然劈下，草原上的众人也瞬间消失在了原地…… 


095 邪恶恐怖的幽冥河
　　灰蒙蒙的天空，寒风呼啸，河水拍打着岸边，没有人说话，没有人发出任何声音，一片压抑的安静。
　　岸边的石头光滑透亮，十分可爱，当然如果除去那些不时涌上来的黑色河水，那就更好了。
　　王涛看着面前微微翻腾的黑色河水，不由咽了下口水，试着提了一下刀魄，毫无反应，看来自己的实力根本无法反抗战天啊，但令他吃惊的是，体内的血儿似乎正在微微颤抖着，而且像以前一样不断吸收着天地的能量，看的出来，她没有受到丝毫影响！！
　　真是强大啊，王涛忍不住有些兴奋，毕竟血儿是自己的嘛。
　　身边的黄晶面色土有些惨白，紧紧拉住了王涛的衣袖，不敢有丝毫放开。王涛转过身握住了她的小手，那小手滑腻温软，让他心中不由一阵荡漾，真是不知道黄晶为什么那么喜欢穿男装，卸装之后一定也是个超级大美女吧？
　　四周很危险，所以王涛只好压下心中的欲念，轻轻捏了下黄晶的小手后，王涛笑着道，“不用害怕，有我在呢，我们去吧。”
　　说着王涛拉着黄晶的小手走向了河边，离自己最近的一条小船，其他人看到恐怖的刀道高手动作了，也都没有犹豫，迅速的分成了两人一组，然后踏上了小船。
　　船很小，最多也就能容下三个人，小船两边还有两个木浆，看来是让人滑动用的。众人全都来到了船上，随后王涛握住木浆滑动起来。黄晶也没有闲着，看来这古怪的体验让她心情也不由放松了起来，微微笑着帮起了王涛的忙。
　　河水是黑色的，这在之前已经说过了，但是来到船上，王涛却更加心惊了，因为他根本无法看透河面三厘米以下的任何情形，哪怕他功力被封，但是身为一个健康的人，总应该也能看的更多一些吧？
　　这河水，实在处处透漏着诡异。
　　所有小船静静的行驶着，众人已经行过幽冥河有近三分之一的路程了，但是没有人敢于放松警惕，因为他们不相信战天真的会仁慈。
　　原本王涛以为在船上还会发生一些拼斗的，毕竟众多修行者之间可都是竞争对手啊，少一个也就代表着自己将来可以得到更多宝贝，但是让王涛失望了，他也太低估了这些修行者的智慧！！
　　他们可不是傻瓜，就算是白痴在几千年的时间熏陶下，也肯定会变成人精的，所以小说中那些一个活了一二十年的人竟然能甩着几千年的老怪物团团转，那根本是不
　　可能的事情，当然了，这有些扯远了，在场的修行者自然都非常的清楚，战天既然安排了两人一组，一共四十条小船就一定有他的理由，所以众人清楚的知道在小船
　　之上还是合作的好。
　　小船继续行驶着，众人已经可以隐隐看到幽冥河的对岸了，难道真的是安全的？所有修行者心中全都不由浮起了这样的
　　念头，但是就在这时，异变突生，离王涛不远的一条小船坐着两个正道的修真者，就在他们的小船刚刚渡过一半路程后，突然间，自河里串出了四条黑鱼，它们的牙
　　齿锋利无比，嘴角咧着仿佛在嘲笑一般，速度更是快如闪电，飞快的咬住了其中一个修真者，那修真者惨叫一声，立时被拉到了河里。
　　另外一个修真者惊恐的瞪大了眼睛，随后小心的看起了周围，但是，他又怎么能够看到河底的情形呢？
　　这些黑鱼其实并不算厉害，如果众人还有功力的话，它们根本就不可能近身！！
　　但是众人有功力吗？哪怕神经反应敏捷，但是所能动用的力量全都被封印到了普通人的境界，这样的实力又怎么可能阻挡那些快如闪电、牙齿锋利的黑鱼呢？
　　王涛微皱了下眉头，轻轻拉住了黄晶，随后小声道，“抓住我，不要放开！”
　　黄晶脸上微微一红，但却乖巧的按照王涛所说的去做了，刚才那恐怖的情形让她害怕不已，她可不希望自己也被那鱼拉到黑兮兮的河中。
　　那四条黑鱼的动作为整个幽冥海点燃了进攻的号角，王涛左边不远处一条小船上的吸血鬼也被两条黑鱼狠狠咬住了胳膊，但他们曾经都是超级高手，神经反应速度绝
　　对不是普通人所能比拟的，而且又在谨慎的防备下，所以那两条黑鱼并没有将吸血鬼拉下去，反而在吸血鬼疯狂甩弄胳膊的过程中掉落在了河里。
　　周围各种声音不断，或惊恐，或怒骂，一时间大半小船都遭到了黑鱼的攻击，不过除了最开始的那个人，已经没有人死亡了。
　　虽然看似不危险，但是王涛却更加小心了，他不相信，难道仅仅会是黑鱼吗？
　　仿佛在回应他的想法一般，突然间坐下的小船一阵晃荡，随后身边的黄晶尖叫起来，王涛心中一紧，连忙看去，却见黄晶那边，一个正咧嘴笑着的骷髅狠狠扒着船，那只剩下骨头的手指更是不断伸向黄晶，好像要抓住她一般。
　　也幸亏刚才黄晶就紧紧靠在王涛身边了，否则的话，她应该就已经被骷髅抓住了。
　　听着黄晶的尖叫，看着那古怪的骷髅，王涛没有丝毫犹豫，挥手打去，但没想到那骷髅的力气实在是大，王涛拼尽全力，也仅仅是让他晃荡一番而已，终于最后在黄晶小脚狠狠踹弄的帮助下，那骷髅被打回了河里！！
　　但是其他人可就没有这么好运了，有的人直接被骷髅抓住，尽管挣扎着但却依旧缓缓被拉向了河里，随后再也没有丝毫声音发出。
　　而就算有些人没有被骷髅直接抓住，但是他们小船上的人却并不是同心协力的，结果竟然硬生生的被骷髅拉翻了船，随后跌落到了河里。
　　仅仅片刻之间，已经有十几个人死亡了，其他人终于反应过来，齐心合力只要碰到骷髅立时一块拥上，于是渐渐的已经基本没有人再死在骷髅手上了。
　　随着小船的行驶，骷髅逐渐消失，随后河面又恢复到了安静之中，但是众人却已经不敢有丝毫的轻心了。
　　离河面已经不足一百米了，还活着的众人全都看到了河岸的对面，那里有着黝黑的森林，森林之中有什么？众人根本无法看清楚，幽冥河要过去了吗？
　　所有人心中全都产生了这样的念头，但是战天会让众人如愿吗？
　　就在离河面只有50余米的时候，突然之间，众人的小船全都颤抖起来，众人惊恐的看着周围，试图让小船安静一些，但是河面依旧平静没有丝毫异状，小船却颤抖的更加剧烈了，王涛微皱着眉头，紧紧抓住黄晶，然后看着周围。
　　突然间就在众人惊恐的眼神中，其中一条小船突然间翻了过来，随后其上的两个妖怪立时跌落到了河里，他们拼命的扒着船，惊恐的尖叫着试图再爬上来，但是突然之间，一条巨大的鱼类跃了出来，随后一口将河里的二人吞了下去！！
　　四周一片压抑的寂静，所有人感受着身下小船的颤动，全都屏住了呼吸，静静等待着，期待着自己是好运的，能够撑到对岸。
　　离河岸已经只有二十余米了，又有三艘小船翻在了河里，六个外面受人敬仰的高手却死在了几条巨大的鱼类肚中，不得不说，这是一种悲哀。
　　感受着身下小船的剧烈颤抖，王涛不由皱起了眉头，而黄晶毕竟是女孩，随着小船的摇摆她的身子更是来回晃动着，只能脸色苍白的紧紧拉住王涛，在这一刻王涛当之无愧的是她的主心骨了。
　　离河岸只有十五米了，又有两艘小船倒下，所有人，无论他的实力如何，他们的脸色却无一例外的变白了。王涛紧紧拉住黄晶，随后看着左右翻倒的小船，咬了咬突然间拉着黄晶跳入了河里！！
　　船中已经溢入了水，而且随着那船的摇摆，估计只要几秒钟便会翻倒在河里，然后迎来那恐怖的大鱼，既然如此，为什么不能跳入河里呢？
　　虽然河下有可能更危险，但是也有可能这是战天的设置啊，说不定主动跳下去反倒会安全无恙呢！
　　当然了，王涛心中还有一个更大的依仗，那就是血儿！！
　　战天虽然厉害，但是却根本无法影响血儿，血儿的实力王涛可是见识过了，当初她仅仅凭着气势就让身为八爪金龙的三级金仙硬生生吐血倒地啊，而且血儿的实力仅仅如此吗？
　　但是不管哪一样，都可以绝对相信，哪怕河里的怪物再强上十倍，也绝对不可能是血儿的对手，所以王涛，跳河了！！ 


096 暗黑森林里的销魂激情（一）
　　跳进了河里，黄晶不由面色惨白，尖叫起来，两手紧紧抱住了王涛，王涛微微一笑，拉着她飞快的向对岸游去。
　　河水虽然看似恐怖，但是却和普通的河流并无差别，而且令王涛欣喜的是，根本没有任何古怪的东西来打扰二人，其他看着那个恐怖的刀道年轻人竟然拉着同伙跳进了河里，全都不由一阵呆愣，疯了？竟然敢主动跳下去？
　　但是随即发生的情形却不由让他们瞪大了眼睛，因为仅仅数秒后，那年轻人竟然带着那个女孩游到了河岸，然后，上岸了。
　　立时所有人全都跳了下去，但是在王涛游泳的这几秒中，又有三艘小船翻过了，而且其他人也发现，如果自己是主动跳下去的话，那么根本没有任何东西来攻击，但如果是船翻倒，从而掉入河中的话，那么，就请默哀吧，你的徒子徒孙们来年会为你烧纸的。
　　在河岸边，王涛飞转头看着正在河里疯狂游泳的数人，不由有些想笑，高手？超级高手？仙魔界下凡之人？天使？靠，管你是什么！总之来到这里你就要狼狈的游泳！！
　　全身湿透的黄晶也不由扑哧一声笑了出来，随后看向王涛，有些后怕般的拍着自己胸口道，“你刚才怎么敢跳下去啊？”
　　“那当然，你也不看看我是谁，小小战天的计谋又怎么可能难倒我呢？”王涛大言不惭的道，随后眼睛瞄了下黄晶，立时不由一亮，此刻的黄晶因为刚刚在河水里泡
　　过一阵的原因，所以全身衣服都湿透了，紧紧贴在凸凹有至的娇躯上，甚至透过那衣服，还隐隐约约的能够看到黄晶雪白光洁的肌肤，王涛不由咽了下口水，如果不
　　是搞不清周围情况的话，王涛可是一定会想办法吃了黄晶，然后好好占她一番便宜的。
　　黄晶察觉到了王涛的目光，俏脸微微一红，随后娇媚羞涩的白了他一眼。
　　这时生还下来的众人也都已经来到河岸了，王涛看了下，没想到整整80人，此刻只余下30多人了，王涛叹了口气，随后又看了看那两个绝美的道士，发现她们虽
　　然狼狈，但是人却无恙，心中不由松了一口气，毕竟王涛可不希望有个绝美的妇人会在自己面前死亡，那样也太令人伤心了。
　　就在众人庆幸劫后余生，犹自喘气的时候，突然天空之中又响起了战天的声音：
　　“唔，三十余人，你们真是幸运啊，早就告诉你们不要有贪念嘛。想想如果你们不是想要体验一下划船的快乐，而宁愿跳进黑色的水里游泳的话，那自然就会安全了，哎，可悲可悲，所以身为长辈要警告你们啊，千万不要有贪念啊，那可是会让你们后悔的。”
　　听着战天无耻的话，众人无语，额头冒出冷汗，心中不由大为怒骂：我靠！你个混蛋！！
　　“好了，我说过，我是很仁慈的嘛，那么你们的考验就结束了，看到前面没有？那个黑色的森林，我发誓里面绝对没有危险，度过一夜之后，你们就可以走出森林了，随后你们会到达死亡之地，在死亡之地的中央有着一个九层塔，我收藏的所有东西都在里面了。”
　　“你们的心情一定很紧张吧？没有发现你们的功力已经恢复了吗？好好度过一夜吧，我战天以至高的名义起誓，暗黑森林内绝对没有丝毫危险，当然了如果你们火并，那可就不怪我了，好了，祝你们晚上愉快，再见。”
　　战天的声音消失了，众人良久无语，以至高的名义起誓？回想着战天的话，众人心中不由一松，逆天修行之人，绝对不敢拿至高开玩笑的，虽然战天已经死了，但凡是修行之人，哪怕是十恶不赦的魔头，也都有自己心中尊贵的至高，所以战天说的话，绝对应该是真的！！
　　不过，火并？战天在提示什么吗？
　　众人怀着各样的心思向暗黑森林飞去，王涛看了看黄晶，随后拉住她的小手，轻轻道，“走吧。”黄晶脸上微微一红，看来不太适应王涛如此的亲密，但是二人经过
　　了很多事，所以她根本没有拒绝的念头，只好任由王涛轻轻拉着自己的小手，但是王涛实在太可恶了，听到周围没有危险后，竟然轻轻揉捏着黄晶的小手，是个人都
　　能够察觉到他挑逗含义的，于是黄晶的小脸更加红艳了，羞涩的看着脚下不知所措。
　　时间悄悄流过，王涛拉着黄晶来到了暗黑森林一条小溪
　　的附近，这里平坦无比，而且正好处于上游，真是个晚上睡觉的好地方，王涛散发出自己的灵魂威压，其他人自然能够察觉到这里已经有人占据，所以根本没有不长
　　眼的来打扰，当然了，王涛并不是人群中最强的，但是下凡之人会为了一个小小睡觉的地方来和王涛进行生死搏斗吗？
　　这，这应该只是傻瓜才会做的吧？
　　所以王涛和黄晶二人可以轻松的享受二人世界了，河里有鱼，王涛直接伸手抓上来了数条，而黄晶也偷偷的用灵力将自己的衣服蒸干了，无法看到那诱惑的样子，王涛不由遗憾的摇了摇头。
　　虽然二人都不用吃东西，但是王涛需要一个交流的手段啊，所以重任便自然而然的落在了烤鱼身上，黄晶这个不安分的女孩似乎也很感兴趣，跑到了王涛身边，拿着一个木棍插着鱼在火上烤了起来。
　　王涛看着她的样子微微一笑，然后轻轻道，“你是幸运的哦，晚上还有帐篷睡，其他人可就要露宿野外了。”“帐篷？什么？”黄晶好奇的看了王涛一眼，明亮的眼
　　睛在此刻显得诱人无比，王涛强忍住心中的邪恶念头，然后挥手间，一个巨大的帐篷便出现在了地上，随后在王涛灵念的控制下，飞过的搭建完成。
　　黄晶疑惑的看了它一眼，王涛笑着道，“这里面就是睡觉的地方，很舒服的，而且里面我还带了很多好玩的东西，要不要去看看？”
　　黄晶一笑，然后扔掉了手上的鱼，跑向了帐篷内，王涛邪恶的一笑，随后也把鱼扔掉跟了进去，地上的鱼好可怜，被烤的半生不熟就扔掉了，哎，没办法，谁让它们的使命完成了呢？
　　巨大的帐篷之内，家具齐全，说句实话，没看过的人绝对不敢相信，原来帐篷，也可以做这么大啊？除了只有一层外，几乎就和别墅一模一样了。
　　宽大的帐篷顶端放着数个明亮的电灯，让帐篷之内明亮无比，地上是最豪华的羊毛地毯，踩在其上舒服无比，黄晶不由脱去了鞋子，然后在地毯上蹦跳着，这一个地毯值多少钱呢？至少也应该有个数百万美元吧？
　　毕竟王涛可是要的世界最好的啊，那四大世家还敢不拼命的巴结吗？
　　帐篷之内沙发、书桌、电视、电脑一应俱全，不过电视根本没有信号，而电脑也根本无法上网，毕竟这里就像是另外一个空间了吧？
　　不过如果让其他人知道，在这个暗黑的森林之内，竟然还有人能够玩电脑，过的如此舒适，他们一定会疯掉的，哎，王涛实在可恶啊，不过他们应该也不知道电脑是什么吧？
　　就像黄晶一样，原本她还在帐篷内蹦跳玩闹的，当看到王涛和那古怪的东西不由立时凑了上来，随后好奇的道，“什么东西？”王涛邪恶的一笑，从椅子上站了起来，然后指了指电脑，轻轻道，“好玩的东西，要不要试试？”
　　黄晶连忙点头，然后飞快的坐在了椅子上，好奇的抚摸着电脑屏幕，身后的王涛淫荡的笑了，随后轻轻抓住黄晶的小手，感受着那无限的柔软滑腻，心中一颤，随后引导着她来到了鼠标之上。
　　黄晶俏脸有些微红，但是一来先前就已经被王涛握过小手了，而且现在她又对电脑实在好奇，所以也没有拒绝，王涛居高临下的看着她，然后指点着她如何玩电脑，
　　不得不说电脑的确对人类有着极大的吸引力，尤其是从来没有碰过的，而且黄晶还是一个天生就好奇不安分的女孩，所以很快便沉浸到了电脑之中。
　　王涛感受着黄晶小手的完美，嗅着她身上不断涌入鼻中的诱人香气，看着她如玉的脸蛋、修长白皙的脖颈，不由有些蠢蠢欲动了，唯一有些美中不足的是，黄晶不像现代女孩一样穿着单薄，否则的话，王涛至少可以看到她那胸前的一小半高耸了，嘿嘿……
　　教会了黄晶简单的操作后，王涛打开了一个关于仙侠的小游戏，从未玩过游戏的黄晶立即沉迷在了其中，不过王涛的居心叵测啊，所以这游戏她仅仅玩了一个小时后，便完全通过了，意犹未尽的黄晶自然而然的看向了王涛，美目中透出了好奇、哀求。
　　王涛微微一笑，道，“你不会还想玩吧？”
　　黄晶俏脸一红，然后扭捏的道，“还有吗？好好玩啊，我从来没有玩过。”
　　“当然有了。”王涛看着黄晶单纯兴奋的俏脸，心中为自己的邪恶想法大感罪恶感，但是男人会放弃吗？不！不会的！！
　　毕竟黄晶想玩游戏什么时候都可以啊，将来自己甚至可以让整个世界的游戏公司都围着她转，只不过另外一件事情的机会，时刻都有吗？
　　所以王涛是不会放弃的！！自然而然的他握着黄晶的小手轻轻操纵着鼠标，随后打开了D盘，双击了一个图标，立时整个屏幕一黑，随即音箱内传来了高昂的愉快尖
　　叫，宽大的电脑屏幕上随即出现了一副淫靡的画面，一个丰乳肥臀堪称美女的欧美女孩全身赤裸的跪倒在沙发上，沉醉快乐的尖叫呻吟着，浑圆肥满的大屁股高高翘
　　着摇晃着，前后挺动套弄着，她那淫靡的下身也被一个巨大的物体狠狠撑开了并不断进出着…… 


097 暗黑森林里的销魂激情（二）
　　音响里响着令人血脉膨胀的声音，宽大几乎占据人整个眼睛的巨大屏幕上显现着人世间那最淫荡的景象，黄晶一呆，随即俏脸变得红艳无比，不知所措。
　　黄晶是谁？一个从来没有接触过男女之事的女孩，更何况此刻电脑上是如此淫靡的动作、画面和尖叫呢？恐怕就算是现代一个开放的女孩，和一个男孩单独呆着，然后骤然间看到如此淫荡的A片后，恐怕她也会惊呆，一脸羞红吧？
　　黄晶羞涩的垂着头，但是听着音响里不断传出的诱人尖叫，眼角又实在忍不住偷偷的瞄向屏幕，这是什么？天啊，怎么是这个样子啊？
　　王涛轻轻抚摸着她的小手，看着黄晶的羞涩，感觉自己实在太邪恶了，竟然用如此卑鄙的手段来诱奸一个单纯可爱的女孩，苍天啊，大地啊，劈死我吧！！
　　不过你要劈就劈少吧，反正美色当前，还不动作的男人那岂不是柳下惠了吗？
　　王涛想着轻轻抚摸着黄晶的小手，同时另外一只大手也悄悄来到了黄晶的俏脸上，那娇媚的小脸此刻已经变得滚烫无比了，让王涛心中不由一阵战栗。
　　黄晶看着面前的淫靡景象，整个人都已经惊呆了，小脑子中也是一片混沌，尤其又察觉到王涛的大手竟然又在自己脸上轻轻抚摸的时候，她的心中不由更加惊颤了，但是混乱的芳心却根本不知道该做出如何举动，于是只能任由王涛施为着。
　　电脑屏幕上的姿势不断换着，那欧美女孩尖叫着，样子显得快乐无比，整个娇躯也不断迎合着那男人的冲击，黄晶整个身体都酥软了，倒在椅子上心中羞涩万分，而身体也同时变得更加敏感了，甚至都能够清晰的感觉到衣服在肌肤上摩擦的快乐。
　　王涛的大手轻轻来到了黄晶修长的脖颈上，轻轻抚摸着，在黄晶娇躯的战栗中，随后从她的领口悄悄向下探去，黄晶感到自己的胸前突然间出现了一只大手，而且那大手还在自己丰满而敏感的乳房上来回抚摸着，立时她不由嘤咛一声，整个人都晕呼了。
　　王涛呼吸急促着，感受着自己大手下的乳房变换着各种形状，心中不由激动万分，终于他忍不住了，轻轻扳过了黄晶滚烫的娇躯，随后邪恶的笑着看向她，两手开始
　　将她的衣服缓缓解开，黄晶眼神慌乱的转动着，当偶然间看到王涛那似笑非笑的眼神，以及正逐渐脱着自己衣服的大手时，俏脸上不由更加红艳了，仿若想要排解心
　　中慌乱一般，颤抖着声音轻轻道，“你要干什么啊？”
　　“我要干什么，你还不知吗？”王涛翻了个白眼，随后将黄晶上身的衣服脱下来了，
　　黄晶羞涩万分，呼吸急促的微微呻吟着，两只小手捂住了自己滚烫的俏脸，样子可爱无比，王涛微微一笑，随后看着她如玉的娇躯，看着她胸前那肚兜下丰满的高
　　耸，不由大大咽了下口水，隔着那红色的罕见肚兜轻轻抚摸了那里片刻后，随后轻轻解开了带子，那肚兜便立时掉了下来，丰满硕大的乳房立时蹦跳了出来，微微颤
　　抖着。
　　王涛瞪大了眼睛，而黄晶的娇躯也不由僵硬了，她清楚的感到自己上身已经完全赤裸了，而自己隐秘而宝贵的胸前也已经完全暴露在
　　了面前男人的目光中，她羞涩的紧紧捂着脸，随着王涛大手的动作不由微微呻吟起来。王涛的两只大手全都抚摸住了那两个丰满硕大的白兔，感受着那完美的触感，
　　那无限的柔腻和滑软，心中不由激动万分，那丰腻的软肉在他大手中变换着各种形状，其上那颗鲜红的樱桃则是变得越来越加挺立和坚硬了。
　　王涛忍不住心中欲望，分出两根手指轻轻夹住了那里，狠狠厮磨着，同时大嘴也不由凑了上去，张嘴含住那丰满的乳房，牙齿啃咬住那鲜红的樱桃轻轻撕咬起来，同
　　时粗糙的大舌头也不断在其上舔弄着，黄晶受到如此攻击，立时不由娇躯一僵，随后啊的呻吟了出声，随着王涛略显残暴的动作，她感受到胸前立时传来了一波波强
　　烈无比的古怪感觉，让人沉醉不已并欲罢不能。于是她的小手忍不住从俏脸上悄悄移了下来，随后羞涩的看了王涛一眼，发现他竟然像个孩子一样啃咬抓弄揉搓着自
　　己胸前，心中不由颤抖万分，嗯哼的呻吟着，两只小手也忍不住来到了王涛头上，将其狠狠压向自己的胸前，同时她已经呈现粉红色的娇躯也来回扭摆着，厮磨着。
　　黄晶越来越显沉醉的呻吟在帐篷之内回响着，王涛品味着嘴里的完美，听着咿咿呀呀嗯哼啊啊的呻吟，嘴角不由浮起了一丝淫荡的笑容，随后又品味了那完美的乳房片刻后，终于忍不住下身的难受离开了那里，随后大嘴和两手逐渐向下移去。
　　察觉到胸前完美酥麻的感觉消失，黄晶不由立即幽怨的呻吟了一声，随后已经水汪汪的大眼哀求的看向了王涛，王涛微微一笑，抚摸着她修长紧绷的玉腿和浑圆肥满
　　的臀部，随后将她的衣服也撕了开来，黄晶娇媚的惊呼一声，已经完全动情的她不由紧紧看着王涛，兴奋而期待的注视着他的动作。
　　那鲜红
　　的亵裤此刻已经完全被黄晶的淫水浸湿了，紧紧贴在大腿根部那淫靡的地方，王涛呼吸急促着，忍不住凑上了头去轻轻舔弄啃咬着，黄晶立时啊的呻吟了出声，看着
　　王涛的动作，原本已经迷失的心瞬间又变得羞涩无比了，那是亵裤啊，竟然已经被自己那淫靡的液体完全浸湿了，而且他，他竟然还上去啃咬舔弄，天啊，黄晶心中
　　兴奋无比，啊啊的呻吟着，两条玉腿紧紧并住夹住了王涛的头，随后娇媚的呻吟着晃动着自己的娇躯，让自己那淫靡的地方不断摩擦着王涛的大脸、牙齿和粗糙的舌
　　头。
　　王涛忍不住了，伸手撕开了那鲜红湿透的亵裤，如此一来黄晶那淫靡的下身便完全暴露出来了，那里长着稀松的黑色毛发，粉红的两瓣嫩肉微微颤抖着，从那道细小紧闭的裂缝中更是不断流出丝丝淫水。
　　王涛下身要涨暴了，他伸手抚摸着那淫靡的地方，轻轻摩擦着，黄晶娇躯不安的乱颤，两条玉腿不时的想要合上，但却又随即被王涛残暴的分开，王涛略显暴虐的揉
　　搓着那里，随后轻轻分开了那粉红的淫靡，如此一来那裂缝便涨大了开来，王涛低下头去，随后伸出舌头轻轻舔弄起来。黄晶哪里知道还有如此的感觉啊，立时尖叫
　　着两只小手紧紧压住了王涛的头，同时肥满浑圆的大屁股也在椅子上疯狂的扭动着，迎合着王涛的啃咬舔弄和刺激。终于数分钟过后，黄晶呻吟已经变得越来越加高
　　亢了，王涛也终于无法忍受心中的欲望了，他抬起了头来，随后暴虐的拉起黄晶将其扔到了不远处的沙发上，黄晶娇媚的尖叫着，王涛的残暴行为让已经完全动情的
　　她更加兴奋了，王涛冲到她的身前，随后狠狠拍打了一下她肥满的大屁股，黄晶立即听话的跪爬在了沙发上，随后就像刚才电脑里放的一样，高高翘起了自己肥满浑
　　圆雪白的大屁股，轻轻摇晃着，羞涩的微微呻吟着，一双娇媚的脸蛋期待而兴奋的看向了王涛。
　　看着面前美景，王涛感觉自己快要彻底疯
　　了，狠狠拍打了一下黄晶肥满的大屁股，让那雪白的软肉浮现了一个红色的手印并且不断轻轻颤抖着，王涛咽了下口水，随后看着俏脸更显娇媚、一双美目水汪汪无
　　比的黄晶，因为情欲而沙哑着嗓音道，“小荡妇，你想要什么？”王涛实在太邪恶了，人家原本一个纯洁的女孩被你挑逗的春情大发，然后期待的摆出了如此淫荡的
　　姿势等待着你的进攻，这样的情形你都不满足，天啊，你真是个淫兽！！
　　但不得不说王涛的话却让黄晶更加兴奋了，她娇媚的看了王涛一
　　眼，随后那肥满浑圆的大屁股摇晃的更加剧烈了，嘴里也哀求般的喃喃道，“啊，好难受，涛，唔给我……唔……”不得不说，黄晶能说出这样的话已经不错了，毕
　　竟这些话应该就是她所知道的最淫荡的了，所以王涛很满足了，他狠狠拍打着黄晶肥满的大屁股，让那肥满的软肉来回颤抖着，随后将自己的巨物对准了那淫水横行
　　的地方轻轻摩擦着，黄晶瘙痒空虚无比的下身此刻迎来了一个滚烫物体的摩擦立时不由急切的呻吟了出声，王涛没有让她多等，两手轻轻抚摸着那肥满雪白的大屁
　　股，随后握住她纤细的小蛮腰，狂暴的巨物毫不怜惜的冲进了黄晶体内！！
　　黄晶身子一僵，随即尖叫了出声，虽然前奏够多，但她毕竟还是
　　一个从未经历过男女之事的女孩啊，所以那巨大的物体瞬间冲入她的体内，立时让她感到自己的整个娇躯都近乎被撞烂、撑裂了一般，传来一阵令人发疯的痛苦，所
　　以她不由哀泣着扭动着自己浑圆肥满的大屁股想要躲开一般。看到黄晶的痛苦，王涛只好停下了动作，轻轻爱抚着她，黄晶微微呻吟着，在王涛的爱抚下逐渐平静下
　　来，随后渐渐的她又感到了快乐，尤其娇嫩的下身被那恐怖的滚烫物体大大撑开，让她不由感到了无限的充实和满足，但同时她的下身却更加瘙痒了，于是她不由微
　　微娇媚的呻吟着，同时扭动着纤细的小蛮腰，微微左右前后的晃动起了自己肥满浑圆的大屁股，主动套弄起了王涛恐怖的巨物。王涛舒服的呻吟了一声，随后两手不
　　由握住了黄晶硕大丰满的乳房，下身飞快的动作起来，一下又一下都仿佛要撞烂顶翻黄晶的娇嫩身体一般，让她来回晃动颤抖着，俏脸上美目更是大大睁开仿佛不能
　　承受一般，娇躯战栗着尖叫哀吟不已。 


098 暗黑森林里的销魂激情（三）
　　黄晶整个人都已经快乐的要疯狂了，她一个小女孩什么时候尝试过如此的酥麻快乐啊，在王涛巨物的疯狂攻击下，仅仅数十下后，她便不由尖叫着身体痉挛达到了高潮，王涛舒服的呻吟了一声，享受着黄晶高潮的浇灌，丝毫不顾她高潮期间身体的敏感，下身攻击的更加剧烈了！！
　　于是这个宽大的帐篷之内便响起了种种淫靡的声音，那肉体碰撞的砰砰声、巨物进出的扑哧扑哧声以及黄晶美女沉醉无比的哀叫呻吟声，就算不看，只听声音也能猜出沙发上那两个赤裸的身体“战斗”的有多激烈了吧？
　　王涛实在太爽了，不得不说相比于其他女孩，黄晶这个彻底正统的修真者实在别有一番风味，这并不是因为她修真者的身份，而是她那一种特殊的气质，一个女性修真者，一个好奇而无法无天女孩的特有气质！！
　　时间悄悄流过，近两个小时后，黄晶完美的上身已经完全软倒在沙发上了，她已经达到了近七次高潮，哪怕她的身体极为强悍，但终究是一个初尝性爱的女人啊，所
　　以她现在连几乎哀吟的力气都没有了，只能微微的嗯哼呻吟着，随后在王涛每一次剧烈攻击下，身体便是一阵颤抖，随后下身痉挛紧缩不已，让王涛舒服的吸着
　　气！！
　　终于又是半个小坚时后，黄晶已经在极乐中晕过去了，王涛也不由达到了极限，肆意摆弄着她的娇躯，又是冲撞了数百下后，随后吼
　　叫着喷发了出来。已经晕死的黄晶受到他的刺激，竟然也昏迷的嗯哼呻吟了一声，随后身体再次达到高潮，二人相应着，享受着彼此灼热的冲击，高潮竟是连绵不绝
　　了，王涛舒服的直吸气，终于数分钟后，二人逐渐平息了下来，王涛躺在沙发上，怀抱着黄晶完美的娇躯，大手在她身上轻轻抚摸着，看着她可爱的俏脸上满是汗水
　　和满足，心中也不由大为得意和怜爱。
　　帐篷之内恢复了安静，只有黄晶和王涛的微微喘息，王涛张眼看着帐篷顶端，不由胡思乱想着。森林之内一片安静，也不知道时间流过了多久，突然之间原本熟熟睡着的黄晶突然惊恐的睁开了眼睛，随后整个人呆愣着。
　　王涛连忙抱了抱她，温柔的道，“怎么了，做噩梦了？”黄晶略显无神的眼睛看向了王涛，随后微皱着小眉头，大眼中又恢复了清明，紧紧拉住王涛的胳膊道，
　　“涛，我师傅出事了，我们快去救她吧。”黄晶看似很着急，声音中都微微带上了哭腔，王涛紧紧抱住她，安慰的轻轻道，“不要急，你师傅也进来了吗？是哪
　　个？”
　　王涛自然知道黄晶是有个修为高深的师傅的，所以并没有惊讶，只不过她师傅是谁？黄晶没有丝毫放松，急忙的道，“我师傅就是那
　　个绝美的道士，还有我师叔，她们两个你应该见过吧？”不得不说黄晶深知王涛秉性，所以直接从美貌上入手，果然如此一来，王涛立即明白了过来，原来是那两个
　　曾经被自己YY过的美艳道士啊？！！
　　看到王涛明白过来，黄晶面带期待的看向了他，王涛微微一笑，怜爱的道，“放心吧，有我在，她们不会有事的！！”
　　王涛很自信，但这自信却是有着实力做保障的，本来他的实力就是所有人当中最顶尖的一种了，而且王涛有血儿，血儿会看着自己出事吗？
　　额，好歹自己也是她的主人，应该不可能吧？所以既然决定了会去救，王涛没有丝毫停留，又随即问道，“你知道她们两个在什么地方吗？”
　　黄晶面色一暗，随后摇了摇头，担心的道，“我只感到师傅肯定有危险，我从小就天天和师傅师叔在一起，所以有时候她们的事情我都能隐隐约约的感觉到，但是她
　　们在哪里，我不知道……”说着黄晶一双大眼中已经浮出了泪水，几百年的相处，师傅师叔的疼爱，那种感情绝对已经超过母女了，所以此刻感到师傅师叔有危险，
　　她又怎么可能不担心呢？
　　王涛紧紧抱住她，随后闭上了眼睛，灵识飞快的向四周散发出去，但这是暗黑森林，何其之大没人知道，瞬间之
　　后，王涛的灵识便已经达到了极限距离，但是根本没有两个美艳道士的身影，王涛微皱了下眉头，随后身上瞬间穿上了衣服，看向黄晶道，“呆在帐篷里，不准乱
　　走，我出去救她们，知道吗？”黄晶连忙肯定的点了点头，犹自含泪的俏脸上浮现出了一丝欣喜，在她心里，王涛绝对是众人中最强的存在，所以只要能够找到师
　　傅，就必然能把她们救下的，而且自己的实力那么低，自然应该乖乖的呆在帐篷里，否则只会给涛惹麻烦！！
　　看到黄晶的乖巧，王涛不由微
　　微一笑，随后瞬间出现在帐篷外，仰头望了望天，整个人竟然就向迈步一般向前方走去！！是的，就是迈步，但是每一步都必然走过近十米的距离，每一次他都是在
　　步子迈出后瞬间消失在原地，随后出现在十米之外，而于此同时他身上的气势也不断攀升，所过之处，一切树木、沙石全都化为了灰烬，随后那傲然的身影逐渐变得
　　模糊，一把顶天立地的巨刀出现在森林之中，随后飞快的向前方驰去！！
　　所过之处，万物惊飞，有几个修行者也疯狂的躲了起来，惊恐的看着天上的巨刀。
　　渐渐的突然之间，巨刀在空中一阵停滞，随后刀尖指向了西方，然后整个刀影瞬间消失在原地，下一片刻，暗黑森林内某一处正飞沙走石的地方，一把巨刀突然出现
　　在空中，随后巨刀消失，方圆数里之内雷云变换，轰隆隆之声不断，天空中全都笼罩上了一层灰白色气息，地下正在打斗的数人全都面露惊恐，只有其中两个嘴角带
　　血的绝美道妇露出了欣喜的笑容。
　　一道霸气的声音出现在了天空中，“可悲可叹，你们明明实力就弱一些，竟然还敢火并，怎么就不想想，如果你们这些“弱者”的数量减少的话，那么那些仙魔界下凡之人又怎么可能继续容忍你们呢？”
　　“哪怕你们要的仅仅是几把仙器，但是凭什么给你们？”
　　“如果他们不用花费太大功力就可以杀死你们的话，那么还凭什么留着你们？”
　　“现在你们应该抱做一团啊，而且，就算想要火并，那也不要动我的人！！”
　　随着这霸道的话，天空中仿若闪电一般射出了三把刀，随后地上三个惊恐的魔道修真者根本毫无反抗之力的消失在原地，连惨叫都没有时间发出，远处观战的其他修
　　行者全都面露凛然，心中大为震惊，难道实力的差距真的如此之大吗？那两个美貌道妇也不由略显震惊，但是俏脸上更多的却是欣喜的笑容，原本以为数千年的苦修
　　追求今日便要化为灰烬，魂飞魄散了，但没想到那个恐怖的刀道年轻人竟然愿意来救自己，果然这个世界上真的有些至情至性之人，否则也不会仅仅认识晶儿那么短
　　时间，便愿意前来相助了，也难怪他能够和仙魔界下凡之人向对抗而不落丝毫下风了，如此心态处事，果然是前辈高人啊……
　　杀死三个敢于
　　冒犯的修行者后，随后那强大恐怖的气息渐渐消散，而地上已经受伤的两个绝美道人也瞬间消失在了那里，气息消散之后，观战的众人良久不能回味过来，恰在这时
　　天空那刀道年轻人的声音再次传来，“都是人间之人，只有团结你们才有可能不死，并获得东西，战天的收藏不会像你们想的那么少的，如果是仙器的话，只要你们
　　能活着并抱做一团，而仙界下凡之人彼此牵制，又不敢浪费实力对付你们的话，那么每人至少可以得到数件的，平静吧，然后合作！！”
　　这声音不知为何以一千里一次的范围在暗黑森林中不断回响着，所有听到的修行者，全都凛然。
　　当然，王涛并不是仁慈之人，但是他既然决定来凑个热闹，那就必然要为自己以及身边的三个女人考虑一下，而且，归根结底，他们都是地球修行者！！
　　相比于仙魔界下凡之人，好歹众人也算是一家人了，而且还能为彼此带来利益，为什么不提醒一下呢？
　　……………
　　……………
　　帐篷之内，瞬间出现了王涛和两个绝美道人的身影，已经穿好衣服、并满脸焦急的黄晶看到三人出现立时眼睛一亮，随后飞快的冲了过来，欣喜的道，“你们没事吧？”
　　王涛微微一笑，道：“去看看师傅吧，我没事。”“恩。”黄晶乖巧的点了点头，随后跑到了地上师傅的身边，随后将师傅师叔抱到了沙发上，看着几乎连动作都不能的二人，黄晶不由面色一白，随后焦急的问道，“师傅，师叔？没事吧？”
　　那更显成熟的一个绝美道人勉强一笑，随后微微摇了摇头看向王涛，“多谢救命之恩，在下清莲，旁边是我师妹涟漪，不知前辈高姓大名？”
　　“师傅……”黄晶面色一红，心想自己的师傅称涛为前辈，那自己怎么办啊？王涛走了过来，看了二人一眼轻轻道，“我叫王涛，你们的身体？”
　　清莲脸上一红，随后道，“伤势虽然有些严重，但却并无大碍，而且我们修炼的功法特殊，只要晶儿能为我们输入元力就可以了。”
　　一旁的涟漪点了点头，俏脸上也是有些微红，王涛一头雾水，而黄晶则是面色惨白，有些不知所措的看向清莲，随后轻轻道，“师傅，我，我的功力现在消失了……”
　　“什么？”“什么？”清莲和涟漪全都惊呼了出声，随后焦急的看向了黄晶，黄晶愧疚的微微点了点头，二人脸色也是一白，随后清莲喃喃的道，“你，你破身了？
　　七天之内功力自动消失，是这样吧？”一旁的涟漪也焦急的看向了她，黄晶愧疚的仿佛要哭出来了一般，没有说话，但那意思二人却已经明白了。一旁的王涛搞不清
　　楚是怎么回事，疑惑的道，“不如我来吧，我的功力深厚，你们二人伤势又重，如果你们的功法真的奇妙的话然后配合我的原力，才有可能一夜之间恢复，然后不耽
　　误明天啊。”
　　听到王涛的话，两个绝美的妇人全都脸色一红，随后才想起，晶儿破身，估计也是他所做的吧？而已经彻底心乱的黄晶则是眼睛一亮，随后连忙道，“是啊，是啊，让涛来吧，他……”
　　“不行！”
　　“不行！”没想到黄晶的话还未说完，清莲和涟漪便立即拒绝了，随后清莲嗲怪的看了黄晶一眼，轻轻道，“晶儿，你又不是不知道，我们的秘法……”
　　涟漪俏脸上有些微红，随后羞涩的看了王涛一眼没有说话，王涛心中更加迷糊了，秘法？难道这种时候她们还在意所谓的秘法被人知道吗？
　　看到师傅、师叔拒绝，黄晶一急，连忙反驳道，“可是你们要治疗啊，没有元力引导，你们的功力就无法溢满增长，同时身体也会变得越来越差，不行！！那样的话，不用一年，你们就会死掉的，我不管，什么秘法，不就是脱光衣服，要用手贴在你们背上嘛！”
　　“晶儿……”两声羞涩的娇呼响起打断了黄晶的话，看着三女王涛眼睛都瞪了出来，靠，原来是要脱光衣服，这个，这个，我不用脱吧？黄晶的话声一滞，但事关师
　　傅、师叔性命，所以她倔强的没有停下，而是继续说道，“只要涛的手贴在你们背上就可以了，又不用完全脱光，我会在一旁监督的，一定不让涛占你们便宜，好不
　　好，师傅师叔？”
　　“不行！！”清莲直接俏脸羞红的拒绝，而一旁的涟漪羞涩的王涛一眼，随后道，“晶儿，你不知道，他是男人，如果要用他元力的话，那么就要全部脱光，然后进入彼此体内才……”
　　“涟漪……”清莲羞涩万分的连忙打断道，黄晶面色一呆，而一旁的王涛则晕了，原来，原来，是这样啊。进入？莫非就是只有那个那个时才能将灵力送入她们体内吗？ 


099 暗黑森林里的销魂激情（四）
　　帐篷内一阵压抑的安静，良久之后，黄晶咬了咬牙，随后坚定的看着清莲和涟漪道，“我不管，总之我不要你们死！！”
　　“涛？”说着黄晶哀求的看向了王涛，王涛强忍住蹦起来的冲动，深沉的点了点头，“我没关系，只要能救下你师傅师叔就好。”
　　见过无耻的，没见过这么无耻的，尽管事情紧急，但黄晶依旧不由古怪的看了他一眼，随后才开心的点了点头。
　　躺在沙发上根本无法动作的清莲和涟漪脸上羞红无比，清莲急切的道，“不行！晶儿不准胡闹！！”
　　“师傅！~……忽”黄晶不满的看了清莲一眼，为了师傅师叔，为了不失去她们，在这一刻黄晶是丝毫不在意师傅的训斥了。
　　王涛知道如果让几个女人吵起来，那就没完没了，什么也做不到了，于是他来到了沙发边，随后看向了涟漪，他知道这个道妇绝对没有清莲那样坚持，于是就拿她做突破吧，哎，我好可怜啊，我好伟大啊，竟然要出卖身体来帮助两个美女，呜呜……
　　涟漪羞涩的看了他一眼，不知如何是好。王涛邪恶的一笑，随后伸手轻轻抚摸向了她的俏脸，涟漪娇躯一颤，脸上更加红艳了，黄晶眼睛一亮，随后也走了过来，道，“涛，我帮你。”
　　闻言此话，王涛差点晕倒，心想你学的倒真快。黄晶果然不愧是王涛看上的女人，竟然也伸手开始脱起了涟漪的衣服，涟漪羞涩的垂着头微微惊呼着，根本没有丝毫
　　力气反抗，也没有出言拒绝。一旁的清莲俏脸也不由变红了，但是师妹愿意与这个男人在一起，自己又怎么可能再让她拒绝呢？
　　黄晶的动作
　　很快，仅仅片刻后，涟漪便已经变成了一个雪白而完美的羔羊，王涛呼吸急促的看着她，随后低头亲吻向她已经有些滚烫的脸蛋，微微滑动着，最后来到了那娇艳的
　　小嘴上，肆意吸允着，大舌头也侵入了进去。涟漪嘤咛了一声，整个身体都软了下来，那彼此的亲吻带着丝丝的酥麻以及种种的甜美，让从来没有体验过如此经历的
　　她立时迷糊了。
　　在王涛的引导下，两条舌头终于纠缠在了一起，彼此追逐着品味着对方的甜美，王涛呼吸急促了，而涟漪则更是沉醉不已，小翘鼻中不断发出嗯哼的声音。
　　王涛的大嘴终于离开了，涟漪失落的呻吟了一声，水汪汪的美目看向了他，王涛微微一笑，随后头根本没有抬起来，而是顺着那雪白修长的脖颈逐渐向下吻去，随着王涛的亲吻，涟漪的娇躯有些战栗，看来对即将发生的事情有些期待、兴奋和害怕。
　　终于那丰满雪白的乳房跃入了眼中，看着那完美的形状，看着那雪白的色泽，看着那雪白软肉上一颗鲜红的樱桃，这诱人的样子让王涛大大咽了下口水，随后颤抖着
　　伸出手去仿若朝圣一般握住了那两个丰满的白兔，随后大肆揉搓着，让那雪白的软肉在大手中不断变换着各种形状，同时雪白上那颗鲜红也显得更加坚挺和诱人了。
　　涟漪嗯哼沉醉的呻吟着，整个俏脸都已经完全浮上了情欲，随着王涛的抚摸她的娇躯更是来回扭动着，期待着更加强烈的刺激。不负她所望，王涛低下头去含住了那
　　鲜红略大的樱桃，随后牙齿轻轻啃咬着，舌头也不断舔弄在其上，受到这样的攻击，涟漪身体立即一阵痉挛，随后啊的尖叫了出声，两只小手更是不由下意识连忙抱
　　住了王涛的头，但随着王涛的舔弄吸允和啃咬，她原本阻挡的小手渐渐变得开始压起了王涛的头，以求得到更大的刺激快乐。
　　一旁的黄晶看着二人脸上有些微红，尤其听到师叔那沉醉放荡的呻吟后，她的心里更是不由大感刺激了，看着王涛的动作，自己胸前不知为何也仿佛感同身受一般，突然出现了或强或弱的酥麻快乐，让她身体不由立时一软，随后娇媚的呻吟了出声。
　　察觉到自己的异状，黄晶脸上更加红艳了，她不由跑到了沙发上，最后坐在了自己师傅清莲的身边，此刻的她只感到自己胸前的快感一拨接着一拨，并且涟漪的呻吟
　　越来越显强烈，终于她的俏脸和美目全都浮现了无边的春情，小嘴也不由微微张着嗯哼的呻吟起来，随后两只小手忍不住偷偷的伸向了胸前，伸进了衣服中，随后在
　　那诱人的高耸上轻轻揉搓起来。
　　原本坚持的清莲此刻看到自己周围的淫靡，不由芳心大为混乱，羞涩无比。看着自己从小长大的师妹那副沉
　　醉的样子，听着她放荡的呻吟，看着那个男人在她胸前羞人的举动，清莲脑子不由有些迷糊了，尤其又看到自己徒儿，自己最疼爱的徒儿竟然也不知为何突然那样做
　　起来后，整个身体都已经不由开始变得滚烫了。
　　品味着涟漪胸前的完美，听着她的诱人呻吟，感受着其他两个女孩的注视，王涛心中不由大
　　为舒爽，肆意的玩弄了那完美的乳房数分钟后，王涛开始逐渐向下移去，感到完美的酥麻消失，涟漪立即不满委屈的呻吟了一声，随后娇躯扭动着，渴望着男人重新
　　回来。看着她的动情放荡，王涛咽着口水，随后来到了她的身下，先前黄晶脱衣服，全身上下都脱光了却唯独留下了一个亵裤，估计是照顾自己师叔的羞涩吧。
　　此刻那亵裤已经完全湿透了，紧紧贴在两条修长的玉腿根部，王涛瞪大了眼睛，抚摸着涟漪浑圆肥满的大屁股，又用手轻轻摩擦着那淫靡的地方，刚刚还不满的涟漪
　　立即再次啊的尖叫了出声，随后急切的呻吟着，扭动着自己纤细的小蛮腰，渴望着自己那地方能够获得更多的抚慰，能够让自己获得更多的古怪酥麻快感。
　　此刻的王涛自然也是欲望大发了，他的下身早已涨立不堪，收到涟漪渴望的信息，他立即毫不犹豫的撕开了那湿透的亵裤，立时淫水淋淋的地方便暴露了出来，黑色
　　的毛发下两瓣粉红的嫩肉沾着无数滴诱人的露珠，那可爱淫靡的裂缝更是不断微微张合着，看的出来涟漪早已是动情无比了，估计她的下身现在也是很难受吧？秉着
　　不能让自己女人难受的原则，王涛毫不犹豫的伸手在其上抚摸起来，随后在涟漪的啊啊呻吟声中，三根手指略显残暴的伸了进去，随后大肆的扣压抽弄起来，如此一
　　来，涟漪立时身子一僵，随后剧烈颤动起来，尖叫着两条玉腿来回伸缩着，不时的想要合上，但却又被王涛分开，那可爱娇小的脚趾更是随着王涛的动作不时紧绷舒
　　展着，可爱无比。
　　看着面前的淫靡，清莲感觉自己要晕了，她的整个脑子已经不能清醒的思考了，其中正在不断被情欲攻占着，回响着二人
　　的放荡样子，同时娇躯也微微战栗着，越来越显难受。而一旁的黄晶则微眯着眼睛，一脸羞红两只小手更是来到下身大腿根部了，虽然无法看到做了什么，但听着她
　　嗯哼沉醉的呻吟，以及那裤子下根部来回晃动的凸起，也总能够猜出是做什么吧？
　　帐篷之内真是春光无限啊，不但回响着两个女孩诱人的呻
　　吟，其中一男一女更是赤裸着身躯，男人正在肆意挑逗着女孩的下身，让女孩娇躯乱颤尖叫着，而另外一个女孩则是穿着衣服，不过也同样呻吟着，一双小手伸到了
　　裤子中激情的自慰抚摸着，而至于另外一个美妇，则是俏脸微红，大眼中也是水汪汪无比，看的出来已经动情无比了，哪怕现在还没有动作，但是估计一会过后她就
　　忍不住心中的欲望了。
　　玩弄了涟漪美妙的下身近十几分钟后，随着王涛手指残暴的抽弄抠挖，涟漪突然尖叫起来，随后两条玉腿拼命纠缠在
　　了他身上，娇躯战栗着努力挺起自己下身，随后下身一阵阵痉挛紧缩的喷发出了欲望。王涛邪恶的一笑，手上动作根本没有停止，而是在她高潮时依旧持续不断的刺
　　激着她，这样一来，涟漪尖叫呻吟的更加强烈了，高潮过后，她的娇躯都酥软了下来，同时水汪汪的美目也羞涩娇媚看了王涛一眼，估计觉得自己竟然在一个男人大
　　手的刺激下达到了那样羞人的快乐，一定显得很淫荡吧？王涛看着她美妙的样子，大大咽了下口水，下身几乎都快要涨爆了开来，终于他不想忍受了，在涟漪羞涩的
　　注视中，王涛抬起了她修长的玉腿随后驾到了肩膀上，如此一来涟漪的下身便被抬到了空中，浑圆肥满的大屁股也印入了王涛眼中。
　　王涛瞪
　　大着眼睛呼吸急促着，随后将自己的巨物对准了那淫水淋淋的地方轻轻摩擦着，随后在涟漪期待、惊恐的眼神中，一沉腰疯狂的冲了进去！！涟漪尖叫了一声，只感
　　到自己娇嫩的身体突然被一个恐怖的巨物大大撑开了，下身不由传来一股既是痛苦又是强烈酥麻的感觉，让灵魂一阵阵战栗。感受着涟漪下身的无限紧凑、灼热和吸
　　允，王涛忍不住深吸了一口气，随后抱着她的小蛮腰疯狂冲击起来。小腹疯狂的撞击着涟漪肥满浑圆的大屁股发出了砰砰的声音，那恐怖的巨物飞快的进出着涟漪体
　　内，每一次都是携带着全身的力道狠狠撞入了涟漪娇嫩的体内，撞击着她身体的最深处，让她疯狂尖叫着。那两瓣粉红淫靡的嫩肉翻腾着，随着王涛的抽插淫水四
　　溅，而涟漪更是瞪大了眼睛，只感到那令人心惊的巨物一下又一下狠狠飞快的进出着自己下身，每一次都仿佛要撞烂自己的身体一般，带来了无限的酥麻和充实，让
　　人忍不住为之尖叫哭泣一般啊啊的呻吟着。
　　另外两个女孩呆呆的看着二人的宣淫，黄晶微张着小嘴甚至都已经忘记满足自己了，尽管她刚刚
　　受过王涛的肆虐，但此刻站在一个旁观人的身份上看着王涛强悍的蹂躏自己师叔，心中不由大感刺激，同时身体更加敏感酥软了。随着师叔涟漪的呻吟尖叫，以及二
　　人宣淫时那淫荡的声音，看着二人疯狂的动作，向来无法无天的黄晶立时心中一阵战栗，随后忍不住羞红着俏脸走向了二人，脑中已经迷糊的清莲看着黄晶，看到自
　　己的徒儿竟然羞红着脸脱下了衣服，随后将自己完美的娇躯、将那丰满硕大的乳房贴在那个男人背上肆意摩擦着，同时她的俏脸上也满是沉醉，微微啊啊呻吟着。已
　　经完全被情欲攻占的清莲立时不由眼睛一亮，似乎知道了这样能够让自己不难受一般，于是她也不由羞红着脸看向了三人，随后努力的脱下了衣服让自己诱人的娇躯
　　完全赤裸了出来，翘着浑圆肥满的大屁股爬向了自己正哀吟着的师妹涟漪…… 


100 暗黑森林里的销魂激情（五）
　　察觉到另外两个已经被情欲烧坏脑子的美女围了过来，王涛立即得意的一笑，两手毫不怜惜的抓住了涟漪丰满硕大正不断跳跃的乳房，一下又一下的更加疯狂的冲击着她娇嫩的身躯，立时让涟漪白眼乱翻，娇躯痉挛着，两条玉腿乱瞪，同时小嘴疯狂的尖叫呻吟着也更加厉害了。
　　当然了，王涛也没有忘记疗伤的事情，不过又怎么能因为它而影响快乐的体验呢？所以他直接分出了一缕意识，然后给他下达了不断向涟漪体内输入原力的命令，随
　　后他就可以全身心投入到与美女的搏斗中了。不要以为意识分身有这么厉害吗？要知道那些至高的强者甚至能够将自己的分身炼制的本体同样思考、共享记忆，甚至
　　战力都是一样的，当然了，王涛可不会无聊的去炼制分身的，毕竟自己可是有女人的，他可不喜欢有个人知道自己玩弄女人的过程，虽然说来，他就是自己。
　　当然了，王涛可是没心情想这些的，因为下身那完美的感觉已经快要让他疯狂了，尤其身后黄晶那滚烫的娇躯、丰满硕大的乳房更是不断在自己背上摩擦着，实在令
　　人生火，这时动情的清莲也爬过来了，看着她淫荡的样子，王涛不由邪恶的一笑，归根结底，你还不是要躺在我的身下？但此刻的清莲自然不会注意到王涛的笑容，
　　她的目光全都不由集中到了二人淫靡的交合之处，随后满是情欲的眼睛看向犹自尖叫呻吟的涟漪，无师自通的一般轻轻拿起了涟漪的小手，随后带着它来到了自己下
　　身，立时清莲满足的呻吟了一声，随后浑圆肥满的大屁股疯狂的摇晃着，期待着涟漪能够主动爱慰她。
　　尽管涟漪的娇躯不断被王涛冲的来回
　　晃荡，但是小手突然接触到了一个软软滑腻的淫靡地方，她自然立时察觉了，哀声尖叫着睁开了美目，随后发现竟然是自己的师姐在放荡的渴望着自己爱抚，立时心
　　中不由兴奋无比，同时小手也没有丝毫犹豫，模仿着王涛一般，小手在师姐淫靡的下身活动着，随后三根纤纤玉指直接残暴的伸了进去！！
　　立时清莲满足的息尖叫了出声，随后一脸沉醉，大屁股疯狂的晃荡着，迎合着涟漪手指的抽弄，啊啊的呻吟不断从她小嘴中吐出，同时她的两只小手也没有闲着，急
　　切的来到了自己胸前，疯狂残暴的揉搓着那丰满硕大的乳房。王涛看着面前的美景，心中更加兴奋了，下身甚至都为之涨大了数分，进攻的更加凶猛了，让涟漪为之
　　疯狂！！
　　四人就这样都沉醉在了欲望之中，数分钟过后，在王涛持续不断并强烈无比的刺激下，涟漪终于尖叫着，如八爪鱼一般紧紧缠在王
　　涛身上，下身痉挛着一阵阵吸允着王涛，随后一股股灼热的欲望飞快的浇在了小王涛上。王涛舒服的吸了一口气，随后因为欲望眼睛都出现了赤红色，他毫不犹豫的
　　将已经完全酥软的涟漪翻过了身子，随后狠狠拍打了一下她肥满浑圆的大屁股，立时犹自沉醉在高潮余韵中涟漪娇媚的呻吟了一声，随后淫荡的趴在了沙发上，高高
　　翘起了自己浑圆肥满的大屁股，轻轻摇晃着，诱惑着王涛的攻击！王涛已经没有心情调情了，他感到自己的整个身体都快要爆炸了，于是他毫不犹豫的提着巨物再次
　　凶猛的冲进涟漪体内，随后小腹疯狂的撞击着那肥满的大屁股，让其产生一波波荡漾飞快的进出着，涟漪尖叫啊啊的呻吟着，娇嫩的身躯不由直接趴在了沙发上，丰
　　满硕大的乳房随着王涛的动作不断狠狠摩擦着沙发，于是让她更爽了。
　　但是涟漪的姿势变换，最苦的就是清莲了，原本她感到自己舒服无比
　　呢，就像升天一般，但此刻涟漪趴在了沙发上，两只小手根部已经无法动作了，于是清莲便失去了那令她沉醉的感觉，她委屈伤心的不由快要疯了。看着涟漪啊啊的
　　呻吟，看着她沉醉的脸蛋，清莲突然间心中一动，随后毫不犹豫的靠在沙发背上，然后将淫水横行湿润无比的下身凑到了涟漪的脸蛋下，正承受着王涛攻击的涟漪看
　　到自己面前出现如此淫靡的景象，不由一呆，但随着王涛的冲击，随后在师姐的暗示下，她毫不犹豫的勉强伸手抱住了师姐浑圆肥满的大屁股，随后将自己娇媚的脸
　　蛋凑到了那淫靡的地方，用着小香舌、牙齿和小嘴疯狂的刺激着清莲。清莲立即开心的呻吟了起来，只觉得自己比刚才更加舒服了，师妹那灵活的小舌头在自己下身
　　敏感无比的地方肆意活动着，给自己带来了一波波令人欲罢不能的酥麻快乐。
　　清莲娇媚的俏脸微微眯着眼睛，张着小嘴啊啊的呻吟着，同时
　　两只小手也不断抚摸着涟漪的头，频繁的扭动挺起着自己浑圆肥满的大屁股，然后迎合厮磨着涟漪的俏脸和小舌头。王涛爽死了，不但身体舒服无比，而且眼前还有
　　如此的美景可看，真没有看的出来，这两个平素庄重的美貌女人竟然也可以有如此淫荡的样子啊？三人全都爽歪歪了，就像升天了一般，但一直趴在王涛身后的黄晶
　　不由急了，因为她的身体越来越加难受了，简简单单的厮磨又怎么可能满足她呢？尤其看着师傅和师叔那沉醉无比的样子，听着她们的尖叫呻吟，黄晶简直快要羡慕
　　嫉妒死了。
　　她忍不住瞄着眼睛，希望找到东西能够让自己更加快乐一些，王涛是不用想了，暂时他还没有时间来满足自己，于是她不由看向
　　了师傅和师叔，尤其当看到平素最疼爱自己的两个女人，此刻竟然以那样的姿势放荡着，她心中不由立时火热无比，随后回想起王涛大舌头舔弄自己下身时那完美的
　　感觉，想着她的娇躯不由立时一软，随后心中火热无比，忍不住也爬向了沙发。王涛看到赤裸着身躯的黄晶也爬了上来，不由眼睛一亮，她想干什么？黄晶根本没有
　　注意他，因为她的整个芳心都已经被情欲完全占据了，她的一双美目死死的看着师叔用小舌头和小嘴舔弄吸允刺激着师傅下身的淫靡，随后她咽着口水不由看向了微
　　闭着眼睛，啊啊呻吟的师傅，清莲自然不知道自己的徒儿正在打着自己的主意，她已经完全沉醉到师妹带给自己的快乐之中了。
　　黄晶有些心
　　虚的看了一眼师傅，但身体实在难受，尤其又看着面前三人的放荡，她脑子一热，随后毫不顾忌的跨在了涟漪的身上，就那样站着，随后一双美目火热的看向了清
　　莲。此刻的清莲是倚靠在沙发背上啊，下身坐在沙发上被涟漪舔弄刺激着，但她的上身却是微微躺着直立着，如此一来黄晶的下身便不由对向她的俏脸了。黄晶犹豫
　　了一番，娇躯颤抖着，随后咬了咬银牙开始缓缓的将自己下身往师傅脸上凑去！！
　　犹自呻吟沉醉的清莲突然闻到自己面前出现了一股极其强
　　烈的淫靡气息，不由微微清醒，随后睁开了眼睛，但随即她惊呆了，只见自己面前竟然出现了如此淫靡的样子，那里花露点点，黑色毛发丛生，两瓣粉红的嫩肉微微
　　战栗着诱人无比，清莲下意识的咽了下口水，随后心中的欲望不知为何更加强烈了。恰好这时黄晶将自己淫靡的下身死死的贴在了清莲俏脸上，拼命的摩擦着，同时
　　她不由万分沉醉的伸手抱住了师傅的头，然后用自己敏感淫靡的下身肆意摩擦着师傅的俏脸，啊啊呻吟起来。那淫靡的地方贴在了自己俏脸上，清莲不由一呆，随后
　　想起这是徒儿啊，天啊，她怎么能够这样？自己可是一手把她养大的啊，但是清莲原本就动情无比了，品味着下身的酥麻快乐，此刻又受到俏脸上淫靡的刺激，感受
　　到徒儿的疯狂，她不由咽了下口水，随后整个人也不由沉醉了，仿佛好奇一般的伸手抱住了徒儿肥满浑圆柔软的大屁股，随后小嘴贴在了那淫水淋淋的地方，小舌头
　　伸出肆意舔弄啃咬起来，受到这样的刺激，尤其又想到舔弄自己的是自己师傅啊，黄晶不由彻底疯狂了，抱着师傅的头，享受着她的刺激，不由疯狂的甩着头啊啊的
　　尖叫如哭如泣般的呻吟起来。
　　四人终于达到了合作，都得到了自己想要的，于是这个帐篷之内的尖叫呻吟更加强烈了，各种淫靡的声音更是
　　催人疯狂，近一个小时后在王涛凶猛的攻击下，涟漪达到了七次高潮随后竟然硬生生的晕死了过去，王涛没有丝毫停留，毫不犹豫的拉过了呻吟着的清莲，随后疯狂
　　的冲入了她的体内，仿佛要弄死一般的拼命进出着她，清莲啊啊尖叫着，被那疯狂的快乐刺激着娇躯一阵阵战栗，仅仅数十下后，便痉挛着身体喷发了出来，但王涛
　　并没有停下，而是翻过她的身子将其拉到沙发边上，随后高高抬起她修长的两条玉腿，从上往下的再次疯狂进出起来。原本王涛就很凶猛了，此刻竟然又携带上了自
　　己身体的重量，立时清莲被他弄得不断翻着白眼，近乎嘶哑一般的尖叫着，小嘴大大张着，口水都流了出来，两只小手和玉腿更是疯狂的晃动伸缩着，似乎这样能够
　　帮她分担一些无边的酥麻快乐一般。
　　近两个小时后，已经被王涛玩弄的无力呻吟、整个身体都软软的清莲再次尖叫着达到了高潮，随后在王
　　涛更显疯狂的刺激下，高潮一直持续了近七分钟才逐渐停下，而这时的清莲已经迷糊的在极乐中晕死过去了，王涛舒服的进出着她娇嫩的身体，看着满身香汗粉红肌
　　肤，一脸满足笑容，嘴角口水连连仿若痴呆儿一般的清莲，王涛得意的一笑，毫不怜惜的肆意进出并摆弄着已经晕死过去的她！！而一旁的黄晶不满了，原本以为师
　　傅满足之后就该自己了，没想到这个混蛋竟然一直不看自己，于是已经完全被情欲控制的她忍不住伸手找了个机会抓住了王涛的巨物，随后自己靠在了沙发上，羞涩
　　的分开了两条玉腿，让那淫靡无比的湿润地方彻底暴露了出来，随后抓着王涛的巨物急切的哀求着呻吟着看向了王涛，王涛愕然的一笑，随后看着她的主动放荡，尤
　　其那仿佛荡妇一般的样子，立时毫不犹豫的退出清莲身体，随后扑到黄晶身上，毫不怜惜的冲入了她的体内。黄晶满足的尖叫了起来，随后迅速的摇晃起了自己肥满
　　浑圆的大屁股，让自己下身飞快的上下挺动着套弄着王涛的恐怖巨物，王涛舒服的吸着气怒吼了一声，两手抓住她丰满的乳房，下身仿若音速一般极限动作起来立时
　　让黄晶瞪大着眼睛，疯狂的摇摆着头，大大张着小嘴啊啊的呻吟不已。
　　砰砰的声音、扑哧扑哧的淫靡，和那黄晶不断的尖叫呻吟回响在帐篷
　　之内，真是何等的淫靡啊，仅仅两分钟后，王涛便似乎已经进出数百下了，而且他的力道也是不弱啊，于是无数的快感竟然交叠在一起同时传到了黄晶的心中，传遍
　　了她的身心，立时让她尖叫着痉挛着达到了高潮，但王涛还不满足，依旧进出着，让黄精娇媚的身躯在沙发上来回摩擦晃荡着，让那丰满硕大的乳房前后肆意跳跃
　　着，让黄晶如哭如泣近乎要死一般的流泪哀吟着……
　　时间悄悄流过，黄晶的身体毕竟比自己两个师傅要好一些，所以数个小时之后，至少达
　　到了十几次高潮的她不由俏脸嫣红含泪，带着满足的笑容进入了梦中。而持续享受了一夜的王涛也吼叫着喷发出了自己的欲望，近一夜的压抑，现在一朝喷发，竟然
　　见鬼般的持续了近十分钟才逐渐停下，那感觉，真是升天了啊。 


101死亡之地的宝藏之塔（一）
　　天空中没有月亮，四周一片安静，巨大的树影交错着，让人以为是魔兽一般，远处传来一股若有如无的声音，仿佛是暗夜中死物的咆哮，那其中充满了悲凉、孤独和死亡的气息。
　　夜空如水，寂静之下，王涛看向远方，微微沉思着：那里，应该就是死亡之地了吧？
　　我们的目的地，明天，就可以见到了！！
　　帐篷之内三女玉体横陈，诱人无比，王涛觉得如果自己再呆在帐篷里，那一定是找罪受，所以他便跑了出来，可悲啊可悲，没想到实力越来越强后竟然想睡也睡不着了，或许是因为这一段日子自己没有睡过觉的原因吧，都不知道该如何去睡了。
　　黑暗的森林之中造，王涛倚靠在了一颗大树之下，默默的看着远方，静静的提炼着体内的能量，那紫色原力至今为止王涛都没有搞清楚它到底是什么性质，当然不可否认的是，那肯定是一种极高层次的能量，否则也不可能凭空让自己的攻击力为之增加数十倍了。
　　天地之间那霸者的意志，那至高至强的刀气不断被王涛吸入身体之中，随后按照刀魄的形式不断凝练排列着，随后在紫色原力的影响下，在保持着刀魄本性的同时，这人间的力量逐渐转化为了紫色的至高原力……
　　突然之间，王涛微皱了一下眉头，随后脸上浮起了一丝喜色，随着时间的推移，王涛身上突然之间爆发出了极其强烈的气势，一道青色的波纹以王涛为中心向四周散去，除了帐篷之外所过之处，一切物体全都无声无息的化为了灰烬。随后一把细小而呈现青色的小刀出现在了王涛面前，小刀之上散发着无尽的霸气和战意，周围更是笼罩着紫色的气息，让人一看之下便为之心惊不已。
　　王涛欣喜的睁开了眼睛，随后喃喃道，“没想到在这里竟然能够进阶了，这里的能量密度真是比的上外界十倍啊，青色刀魄？如此一来自己最强应该也能发挥出至少九阶金仙的实力了吧？如果血儿愿意出力的话，那肯定还会再强数十倍！！不过，血儿似乎不听自己的，但是也没关系，凭借自己现在的实力总能够和那些仙魔界下凡之人真正的对抗了吧？”
　　王涛可是清楚的知道，虽然当初拼斗气势时，自己没有落入丝毫下风，但实际上那是因为刀魄的性质在作怪，如果真的打斗起来的话，自己绝对不可能是他们的对手，更何况他们身上肯定还怀着一些厉害的东西啊，不过此刻自己终于不用害怕了，仙魔界下凡之人？哼！！现在自己凭借着青色刀魄的实力对上那些人，绝对不会落入丝毫下风的！！
　　惊喜过后，王涛将青色小刀收到了体内，这是他的本名元魄，就像修行者的元婴一样，所以可是极为娇贵和重要的。
　　抬头望了望天，愕然发现竟然已经亮了，看了看周围，方圆一里之内一片空寂，看来自己的青色刀魄还是很厉害的嘛。王涛略显得意的一笑，随后走向了帐篷，但帐篷内的景象却不由让他呆愣了，只见三个女孩竟然全都娇笑着围在了电脑之前，而那屏幕上赫然便是著名的仙剑奇侠传，真是无语。
　　而且三人一点也不像是师徒的关系，应该是觉得自己都成为了王涛的女人吧，所以应该放开了以前的关系，不过如果没有电脑的话，估计三人应该会尴尬很长一段时间，好在有一个她们从未见过的电脑，而且还有一个已经会玩电脑游戏又懂得变通、开放的黄晶，所以三人才能相处的如此融洽吧？哈哈，王涛可是第一次发现，原来电脑也有如此的妙用啊？！！
　　帐篷被掀开，三女自然也察觉到了王涛进来，立时一脸羞红场面有些尴尬，好在黄晶这时恰好嚷道，“不要啊，快看，和个妖怪打起来了。”“啊。”另外两女惊呼一声，随后连忙看向了电脑，王涛看着她们的样子无语。恰好这时天空之中又响起了战天的声音，“众位，请前往死亡之地中心吧，那里有一座宝藏之塔。”
　　三女停下了声音，随后互相望了眼，突然间清莲将帐篷以及帐篷里的所有东西全都收到了自己的储物戒指里，嘻嘻看了王涛一眼后冲天而起，涟漪随后跟上。而黄晶则是连忙跑到了王涛身边，嚷嚷道，“出去后，我一定也要一个！！”
　　“好，没问题！！”王涛揽着她的小蛮腰，微微笑着道，随后二人也瞬间消失在原地。
　　……………
　　……………
　　灰白，灰白，入目一片灰白，地面上是白色的粉末以及可以填满大海的灰白色骨头，而踩在地面上行走的则是无数好像没有意识的骷髅，他们疯狂的争斗着，随后从对方身上夺取了一些灵魂之火。
　　刚刚来到这死亡之地，王涛便不由随即落了下来，不是他不想飞，而是，他飞不动！！
　　这里，似乎加了重力禁制一般，以王涛的实力根本就无法飞起来，所以只好拉着黄晶在地面上行走，随着二人的脚步，骨粉飞扬，地上的断骨更是嘎吱嘎吱响着，甚至还有一次突然之间从断骨堆中伸出一只骷髅手抓住了黄晶的小脚，黄晶面色惨白的尖叫着，好在这些骷髅似乎很弱，虽然王涛不能飞，但实力依在，所以只是动念之间，那骷髅便灰飞烟灭了。
　　前方有着二十多人正在慢慢走着，王涛连忙拉着黄晶追了上去，果然就是那些修行者，而且似乎除了自己二人外，所有人都在，清莲和涟漪好笑的看了二人一眼，结果在王涛的狠狠回视中脸上有些微红。于是所有人便开始一起行走了，没有人打斗，因为他们都不知道前方究竟还有着什么样的东西，毕竟现在还是保存一些实力，将来争夺宝贝时再打的好。
　　众人一直走了有近一个小时，但入目的景色却依旧没有丝毫变化，所有人都不能加快速度，因为他们没有那个实力，于是只好慢慢的走着，但同样也没有一个人感到烦躁，他们就像苦行者一般，默默无声，任由死亡之地的大风吹起自己的衣服，一群人走在白色的骨骸中坚定的向着中央行进……
　　又是数个小时后，众人依旧默然的走着，突然间天空之上再次响起了战天的声音，“29个人，就你们吧。原本死亡之地还有一些阻碍的，但是你们的人数已经不多了，而我的东西又那么多，所以你们安全了，怎么样，幸运吧？”
　　所有人停了下来，默默听着天空上战天的声音。
　　战天依旧说着，“这些话后，我就要彻底消失了，我，战天，九级仙帝顶峰，但实际上拥有着至少低级神人的实力，低级神人是什么境界，你们当中应该有人可以模糊的猜到吧？”“什么？”仿佛要回应战天的话，十几个仙魔界下凡之人全都面色大变，其中一个头生双角，应该是妖族的壮汉不由惊呼出声，所有人间界的修行者全都不由看向了他们，王涛也好奇的注视着，众人震惊过后，那壮汉环视了一下周围，随后解释道，“仙帝便是一方高手了，八级仙帝在仙魔界绝对可以雄霸一方，九级仙帝后如果能够度过神劫就会飞升神界，至于低级神人，我们也不清楚，但至少应该比刚飞升的神人厉害！！”
　　“至于神与仙帝的差距？哼，那至少要比七级金仙和大乘期高手的差距更大，那根本不是人数所所能够弥补的，如果有个神人出现在仙魔界，那将无人能敌！除非，有第二个神人！！”
　　众人震惊，心想战天怎么搞得又这么厉害了？而人间的众多修行者更是震惊过后，面露无比贪婪，神？天啊，这个世界有神？神是什么境界？没听说过，但至少要比仙厉害，比仙魔和修行者的差距还大，天啊，难道自己有机会分享他的收藏吗？
　　没人鄙视人间修行者的贪婪，因为那些仙魔界高手也完全是一个样子，他们曾经也听说过战天的名声，随后知道战天有样东西让自己的帝君为之动心，但他们从来没有想过，原来战天如此之强！！那么，在争夺那样东西的同时，自己呢？
　　堪比神人的至强留下的东西，对自己来说应该也是至宝吧？
　　那战天似乎有意让众人消化一般，所以停滞了很久才继续说道，“你们应该了解了神是什么境界，不错，虽然我没有度过神劫并飞升，但是，我得到过神的东西，并且凭借着一些手段，绝对有着不下于低级神人的实力。”
　　“好了，我的实力介绍完毕，那么当我说完话后，你们前方一千米处将会出现一座九层塔，那里面有着我的所有东西，也有着我得到的那样东西，只要得到它，而你又不是傻瓜的话，将来也必然可以傲视仙魔界，甚至，神界！！”
　　“因为那样东西，我仅仅领悟了不到百分之一，便在短短数万年内从一个小小的玄仙成为了堪比下级神人的存在，如果，我全部领悟呢？”
　　“没有人知道那会达到何等恐怖的境界！！可惜，我没有机会知道了。”
　　战天语声中充满了落寞，但所有人都没有在意，因为他们全都惊呆了，同时心中产生了无限的贪婪欲望，这个世界有如此逆天的东西吗？如果自己得到它……
　　天空中的声音一笑，随后道，“不要怀疑，那东西应该是神界某个高手的，当然了，至于什么地步，我也不清楚，好了，现在为你们介绍一下九层塔吧。”
　　“宝藏之塔第一层，所有的下级仙器！宝藏之塔第二层，所有的中级仙器！宝藏之塔第三层，所有的高级仙器！宝藏之塔第四层，所有的极品仙器！”
　　“这是我的一些玩物，接下来才是真正的好东西。”
　　“宝藏之塔第五层，我所有最宝贵的丹药、炼器材料以及我没有修炼的珍贵功法和所有下品的攻击性神器！！”
　　“宝藏之塔第六层，所有的中品攻击性神器以及下品的防御和其他功用神器！！”
　　“宝藏之塔第七层，我修炼的功法和九层塔的灵魂控制之心！！”
　　“宝藏之塔第八层，我得到神界遗物的同时得到的古怪罗盘！！”
　　“宝藏之塔第九层，我得到的世界遗物！！”
　　“好了，朋友们，就这些，祝你们得宝愉快，永别了。”
　　战天落寞的话语消失，随后众人前方千米之外突然出现了一座水晶般的九层塔，周围景色变幻，原本的遗弃之地突然间变成了一个鸟语花香的草原，但众人根本没有在意，看着远处的九层塔，他们目光中闪烁着灼热，回想着战天的话，他们心中已经彻底疯狂，随后飞快的跑向了宝藏之塔！！
　　众人之中只有清莲和涟漪停下了，因为她们在等待着王涛，等待着自己的男人。
　　一道话语传了过去，王涛对她们微微一笑，随后毫不犹豫的拉住了黄晶的小手，四人瞬间消失在原地：跑在前面的一群傻逼，战天一死，瞬移和飞行恢复了都不知道……哎，贪婪啊，你是原罪…… 


102 死亡之地的宝藏之塔（二）
　　白玉般的九层塔东上流淌着如玉般的光华，虽然战天没有说，但是这九层塔既然能够名列第八层，肯定也是除了那神界遗物外最好的几件东西之一了。
　　站在塔外，王涛郁闷无语，而身边的三女更是毫不在意的偷偷笑着，王涛心中愤骂：该死的战天啊，为什么要所有人到齐了才能打开九层塔呢？靠啊，原本还以为凭借瞬移还能够占些便宜呢，真是可恶！！
　　远处的其他人看到四人突然出现在九层塔前，发热的脑子蓦然醒悟过来，随后他们也全都瞬移了。看着众人的眼光全都看向了自己，为了避免招惹众怒，王涛咳嗽了一声随后解释道，“哎，我早就知道九层塔要等所有人过来才能打开的，所以你们不用怀疑我有私心。而且我这个人比较懒，所以自然就会瞬移了，哎，我还以为你们想走路锻炼下身体呢，真是，误会，误会啊……”
　　听到王涛无耻的话，众人翻了个白眼，但是不管怎样他们又不可能动手，所以自然也没有人不长眼的追究。
　　九层塔开启，原本封闭而浑然一体的白玉突然间在第一层开出了一个高、宽两米的大门，众人随即冲了过去。事到临头，王涛反倒不急了，而是慢慢的走在了后面，反正跑的再快也占不了什么便宜，说不定还会遭到祸端呢。
　　第一层之内，无边无际的黑暗空间，繁星点点，当然，那不是繁星，而是一把把下品的仙器，那有多少把？一千？一万？还是，十万？
　　王涛决定收回很久很久之前说过的话，那就是这次过后，地球修行界的实力绝对不会下降，而是飞速的上升！！
　　下品仙器或许对战天来说，只是挥手间便能做出数把来，但是对人间来说，一件下品的仙器已经足以成为任何一个门派的至宝了。如果你不能理解的话，那么看看周围近二十个人间修行者疯狂的样子就知道了，他们嚎叫着就像疯子一般冲到那繁星之中，随后飞快的收取着仙器。仙魔界下凡之人自然不会这样，但他们也没有闲着，而是随意的飞行在空间中，将串到身边的仙器收到了戒指里，虽然这些东西对他们无用，但是留着将来卖破烂给人耍酷也好啊。
　　王涛和三女互相望了一眼，随后也瞬间消失在原地，王涛贱笑着化身为刀，所过之处一切仙器消失的无影无踪，看的出来收的最快、最猖狂的就是他了，但是那又怎么样呢？下凡之人绝对不会为了一些小小的下品仙器而招惹一个可能让自己身死的强者，而人间修行者嘛，他们最多在心底诽谤一下而已，暗黑森林里恐怖的刀道年轻人仿佛主宰一般的身影早就让他们丧失了任何与之争斗的心思。
　　下品仙器虽多，但众人挥手之间便是数把数把的消失啊，所以数十分钟后，星空之内已经是一片虚无了，王涛无奈的砸吧了下嘴，哎，收的不爽啊，怎么就完了呢？
　　众人全都是意犹未尽啊，但战天是不会理喻他们的，宝藏之塔第一层消失后，29个人便随即出现在了一个大厅之内，前方不远处一个楼梯通向了上方。
　　还有说吗？冲啊，众人飞快的来到了第二层，这里已经是中品仙器了，要知道中国修真界执牛耳的蜀山门派镇派之宝就是两把中品仙器啊，虽然他们双剑合璧，能够发挥出接近极品仙器的攻击力，但也可以看出中品仙器在地球的珍贵吧？
　　第二层中品仙器至少有着两三千件，这个真是变态啊。
　　不用说了，继续疯狂的收吧，不要以为这也太轻松了吧？就没有点阻碍吗？阻碍？难道说一千个至强高手进来，现在只剩下29个，还不算是阻碍吗？难道说付出了三十死一生的危险还不到轻松收获的时候吗？
　　所以众人收的心安理得，没有丝毫觉得太多的意思。
　　第二层飞快的收完了，第三层高级仙器，只有千余件了。在这里，仙魔界下凡之人也开始正色了，他们灵识飞快搜索着虚空，随后找出可以令自己心动的东西，人间界之人也恢复了安宁，小心的收取着，每拿一件都必然要看一下其他强者的脸色，随后才会收到自己的储物戒指内。
　　当然了，三女和王涛自然不在这个例子，不过他们也没有太忙着，只是随意的收取着，免得太疯狂了，引起所有人的反弹。
　　数个小时之后，第三层完全收完了，众人从楼梯上冲到了第四层，这里再也不是虚空，而是大殿了，地板上空悬浮着一百余件散发着各色光芒的极品仙器，即使是战天，极品仙器也是可以让他细细保存的东西了。
　　而仙魔界之人只是稍一打量便也红了眼睛，要知道他们在上界虽然受重视，但因为实力的关系，平时最好的武器也就是极品仙器了，甚至身上穿的战甲还仅仅是件好的高级仙器而已，至于储物性以及其他一些功用的极品仙器，他们没有，全都没有！！
　　虽然现在手上带着极品戒指，身体里甚至有人怀揣着一把垃圾点的神器，但那是帝君为了以防万一啊，只要回到仙界可是还要上交的，此刻看着大厅内至少三十余间极品战甲，二十余件肯定有着更妙功用的古怪极品仙器，六七十件极品的攻击性法宝，他们心中全都变得火热了，第一次他们飞快的喜欢上了这次任务，凭借着自己的实力只要小心点现在绝对不会有生命之忧了，而且帝君只要那件东西，甚至就算自己得不到也没关系，但是其他的呢？极品仙器，还有，神器……
　　这一切，全都要在自己手里争抢了！！
　　所有人全都压抑不住心中欲望冲了过去，冲进了那极品仙器之中，王涛微皱了一下眉头，随后看了看三个正等待着自己发话的女孩，摇了摇头道，“这样抢，会没完没了的。”的确，极品仙器已经让所有人为之贪婪了，但是这样混乱的抢，众人实力又相差不是很大，一旦打起来那一时半会肯定就完不了了，而且众人也绝对不可能性命相搏，所以将来绝对会停下，然后想办法从新分配。
　　但是又有谁能够有王涛的心态呢？
　　主要还是他修真时间过短，心态甚至还不是一个真正的修真者，所以根本不能够理解这些极品仙器对众人的吸引力，几千年的修炼，无数的日夜，无数的辛苦和流血，才获得一把下级的仙器，此刻极品仙器摆在面前谁能挡？
　　所以根本不是王涛高风亮节，不在意法宝，而是他根本不能理解！！
　　如果让王涛也是一步步修炼，然后修炼了一万年的话，以他的性格，绝对会毫不犹豫的冲上去的，就像那些已经疯了的人一样。
　　人间界修行者看着大厅里的东西让那些仙魔也为之红眼，虽然无法猜测极品仙器有多么强大，但也绝对明白肯定比自己身上的任何东西都要珍贵。所以尽管知道危险，但是一个魔法师打扮的中年人也实在忍不住偷偷的伸出了手去，但是他有机会吗？在他的手距离那套极品战甲只有一公分时，在他的脸上已经显出狂喜的笑容时，突然间那些仙魔界之人齐齐的怒哼了一声，随后十几个人身上全都爆发出了各色光芒，飞快的袭向那魔法师，那魔法师惊恐的瞪大了眼睛，随后连惨叫都未发出便化为了灰烬。
　　当然了能够活到现在的人绝对不是弱者，之所以毫无反抗之力完全是因为同时遭受了十几个超级高手的攻击，所以根本无力反抗。
　　曾经在暗黑森林中杀过三个人的王涛可是知道，人间界修行者的实力与十几个仙魔差距并不是特别大，至少要真正打起来的话，一对一那些仙魔想要收拾他们至少也要花费近一个小时，否则的话，仙魔又怎么可能一直允许人间界修行者跟着呢？他们是不想浪费自己实力，然后让其他同级高手趁虚而入啊。
　　魔法师瞬间死亡，其他人间界修行者全都面色凛然，随后眼中有些古怪，王涛知道再这样下去他们心中肯定是不满了，虽然他们单个实力弱，但一旦团结起来，绝对可以让数个仙魔为之魂飞魄散！！
　　有了这一个小插曲，十几个仙魔界下凡之人也全都停了下来，互相望了对方一眼，随后那个妖族的壮汉粗声道，“众位，这些抢下去也不是办法，我们商讨一下平均分配吧。”众人无奈，随后默默的点了点头，虽然他们心中万分的想要得到更多，但是，实力啊，这种情况下，还能抢吗？
　　灵识扫过，一共是123件极品仙器，壮汉停滞了片刻随后道，“我们13个仙魔，连同着这位小兄弟一共14个人，那么每人8件，两件战甲，一件特殊，随后五件攻击，至于剩下的11件，从我的攻击性仙器中再拿出4件好了，这样地球修行界的朋友正好每人一件，众位有意见吗？”
　　众人沉默，人间界修行者则是面露喜色，极品仙器，难道自己也能分一件，想着他们看向那壮汉的眼神不由和善了很多，王涛奇怪的看了那壮汉一眼，竟然舍得拿出四件极品仙器分给他人，真是个人物啊。是啊，仔细想想，上面有神器，而且凭仙魔的实力至少也能得到一件吧？既然如此，极品仙器，算个屁啊！！
　　还不如拿出来送份人情呢，说不定到上面争斗的时候关键时刻，他们能帮自己一把呢。所以这壮汉看似大咧，实际上真是心细如发啊。
　　王涛想到，其他仙魔自然也想到了这个问题，于是纷纷道，“我的也拿出两件吧。”
　　“我的也拿出三件吧。”“…………”
　　结果搞到最后人间修行者每人都能得到了两件极品攻击性仙器，真是让他们乐疯了，如此一来，众人对壮汉的感激就有些消失了，毕竟人人都拿出来了嘛，自己也没必要总感激他吧，虽然他分配的时候很照顾我们，而这样的结果，自然就是其他仙魔想要的。
　　满意的一笑，至强高手也开始分起了自己的仙器，尽管数量确定了，尽管什么功用也确定了，尽管同为极品仙器，但是好歹也有些差距吧？毕竟有的仅仅是速度快，可能是鸡肋，而有的可能单论攻击甚至可以称的上半神器，于是众人又开始争吵起来了，就像菜市场一般，近六七个小时后，众人才算勉强分配完毕，王涛拿了一件普通的战甲，一件超极品的攻击长枪和一个所有法宝中最牛逼的储物戒指。
　　尽管才三个，但其中有两个是真正的超极品啊，所以算起来王涛可是占了很大便宜的，不过众人碍于他超强的实力以及人间修行者的身份，所以也就默默允许了。
　　同样在王涛的暗示影响下，人间修行者的分配也给了三女很大便宜，让她们全都开心不已，看着她们的笑容，王涛也不由大为欣慰。
　　尽管从第一层开始，已经有三十个小时了，但众人根本没有感到丝毫疲惫，当分配完毕后，大厅中央处，随即出现了一个99层的白玉楼梯，众人互相望了一眼，随后缓缓的向上面走去，没有人敢抢，没有人敢跑，因为上面的，已经是神器了。
　　王涛微眯了下眼睛，也做好了战斗的准备，他知道，随着神器的到来以及越来越显宝贵的东西出现，战斗和流血，已经不可避免了…… 


103死亡之地的宝藏之塔（三）
　　同王涛一样，所有人都在小心戒备着，就在这样的气氛中，众人来到了第五层之内，第五层略显杂乱，甚至远远没有第四层拉风，宽阔的大厅地板上，杂乱的放着很多矿石、小瓶丹药、玉简以及十几把内敛着豪光的攻击性神器。
　　打量着大厅内的东西，王涛清晰的听到了口水的声音，身边一个金翅吸血鬼甚至还颤抖着声音道，“金液暗魔血……”
　　暗魔，似乎是传说中吸血鬼的祖先，他们生活在一个与仙魔界同等层次的宇宙空间，但他们不是飞升的，而是天生就生活在那里，就像人类生活在凡间宇宙一样。
　　至于金液暗魔血，应该是暗魔中比较高贵存在的血液吧，对这些吸血鬼的秘辛王涛也不是很清楚，但是面前的这个吸血鬼是亲王，虽然不是一族族长没有传说中的传承至宝，但至少也有着四五级金仙的实力，能让这样的人为之惊呼，那血液绝对不会是简单的东西。
　　有吸血鬼为引，来突然间各种惊呼传来，有说着什么矿石的，有说这难道就是传说中XX丹药的，还有说这难道是当年一代天骄修炼的伤魂曲吗？
　　整个大厅内有些乱了，但没有人敢动，王涛看的无语，除了少数几个著名的东西外，他一概不认识，于是听着众人的惊呼然后对照实物，整个人不由大涨见识。
　　良久之后，大厅之内才逐渐安静下来，所有人都沉默着，因为这些东西不像仙器那么直观，怎么分呢？而且还有神器啊，神器的价值又怎么才能衡量，这是自己的机会，只要得到了那将来可就是自己的，所以总不能挑中一个垃圾神器吧？
　　虽然，垃圾神器也很强~！！
　　所有仙魔界下凡之人和王涛都在这样想着，而那些自知实力不行的人间修行者全都将目光注视到了矿石、丹药和功法上，心想这么多的东西，而且神器都给你们了，那我们只要一两件矿石、丹药和其他东西，总可以吧？
　　良久之后，一个长着光明羽翼的天使微微一笑，随后道，“神器一共有13件，而且战天前辈已经说明了，全都是下品的攻击性神器，差距应该不可能很大，而且就算大，我们也没有实力查探，但是，只有13件，大家怎么看？”
　　13件，极其敏感的数字！！
　　本来现在一共有13个下界之人，所以13很完美的，但谁让有个王涛呢？于是站在最高位置，有着近乎同等实力的人便有14个了！！那么，谁愿意放弃神器？或者，谁死？
　　王涛打了个呵欠，神器他是绝对不会放弃的，毕竟血儿不听话，现在还没有一个能砍人的刀，所以他看上那把刀了。大厅中一阵压抑，14个人全都在互相猜测着对方的实力，真要说起来，那些仙魔界之人认为王涛应该是最弱的，毕竟自己可是有着帝君赐下的手段，但是谁去对付他？或者围攻？
　　但是谁知道这个古怪的刀道年轻人有没有什么手段，还有万一他拼命的攻击自己怎么办？所以仙魔界之人全都不由头疼了，心中大骂着战天，该死的，干嘛，干嘛这么巧啊！！
　　仙魔界高手没有发话，人间界的修行者更不敢出声，就在这压抑的气氛中，突然间王涛体内的血儿一阵颤动，随后那清越冰冷的声音在心中响起：“不准要攻击性神器，以后也不准要，还有我看上一个东西，我要它！！”
　　听到心里的话，王涛一愣后差点吐血晕倒，连忙一道心念传去：“这么霸道啊！？那你以后要听我的话，还有你要的是什么啊！！”
　　“没有仙帝的实力，不要想能够驱动我，你如果敢要攻击性神器，那么我就走，至于我要的什么，哼，总之比那些垃圾神器要好就是了！！”
　　王涛无语，威胁我，太可恶了，呜呜。
　　但不管怎样，王涛可是舍不得血儿的，而且一把“小小”的攻击性神器自然比不上血儿，所以从血儿开口的那一刹那他便已经决定放弃了，至于那个比垃圾神器还要好的东西？
　　“不要妄想，那是我的！！”血儿冷冷的声音继续想着，王涛脸上一红，随后道，“血儿，你放心，你跟我谁是谁啊，既然你想要那自然没问题了。”
　　心中一阵安静，血儿已经消失的无影无踪了，王涛无奈的摇了摇头，血儿看上的东西，应该是对她有用吧？既然如此，那既然没有问题了，于是环视了一下大厅后，道，“咳咳，既然神器正好13件，那我就不要了吧，众位一人一件吧，我要些其他的好了。”
　　说着王涛毫不顾忌的张开了手，管他妈的什么什么，反正血儿要的东西先抢到手再说！！于是远处一个杂物堆中的十几个小瓶子飞到了他的手中，实际上里面只有一瓶是血儿要的，那是一小团正来回飘荡着的气体，王涛灵识扫了数遍，也根本看不出来什么。
　　听到王涛的话，众人一呆，随后醒来时发现王涛竟然已经拿了十几个小瓶子了，那里面有好东西！！所有人都有了这样的想法，但是那些高手扫描了一遍又一遍，也只发现那些东西仅仅是一些珍贵的材料而已，比的上神器？不可能吧？
　　于是这心思便仅仅持续了片刻就消失了，因为那些仙魔已经看向了13把神器，不管怎么样，恐怖的刀道年轻人能够主动退出那是再好不过了！！
　　瞬间过后，十三把神器便在空中飞舞了起来，在十三个下界之人的身边来回飞舞着，看到出来，他们正在交流争抢自己要哪一个神器，近两个小时后，十三把神器已经分配完毕，仙魔界的人似乎还都很满意，脸上全都露出了笑容。
　　王涛有些妒忌的砸吧了下嘴，随后收取着其他比较不错的东西，得到十三把神器后，下凡之人又把其他矿石、丹药等分去了百分之六十，而王涛独得百分之三十，剩余的百分之十则分给了人间界的修行者，不得不说，他们的实力虽然弱一些，但没有任何一个仙魔敢忽视他们，毕竟自己可是有争抢对手的！！
　　第五层的分脏也算是皆大欢喜吧，黄晶和涟漪、清莲也都很高兴，因为王涛得到的那些东西中有近一半都给了她们，结果让她们俏脸羞红，心中甜蜜无比。而其他人自然知道昨夜年轻人恐怖发威就是为了救那两个道妇，所以心中也没有奇怪，更没有人敢表示异议，同时人间界修行者当中认识涟漪和清莲的人也全都在心中划上了：只可结交、不可为敌的告示！！
　　第五层分配完毕后，众人开始向第六层走去，中品攻击性神器和所有防御性、特殊功用神器！！所有人心中全都回荡着这样的话，而且13个仙魔和王涛也都兴奋，防御性神器？特殊功用神器？众所周知，防御性仙器都极为罕见，更何况神器呢？而王涛兴奋的则是自己终于也可以也捞一件了啊。
　　走入了第六层，十一件！！
　　七件攻击性神器！！
　　三件防御性神器！！
　　一件戒指样的神器！！
　　众人互相望了一眼，再次沉默，而人间界的众人互相看了一眼，突然之间那个亲王级的吸血鬼消失在原地，随后飘荡的话传来，“我回人间了，诸位愉快！！”
　　所有人愕然，尽管清楚在今后的几层中人间界已经近乎不可能得到东西了，但是众人依旧不愿意离去，因为，如果仙魔界的人拼的两败俱伤，而实力大损呢？
　　他们全都是抱着这样的念头啊，所以才迟迟不肯走，但此刻没想到那个吸血鬼竟然能够强忍住心中的欲望而毅然离去，实在是值得敬佩啊。仙魔界众人互相看了一眼，随后那个有着暗金色翅膀的吸血鬼阴深的道，“除了王涛小兄弟外，人间界的其他朋友，你们还要呆着吗？”
　　赤裸裸的威胁，看的出来仙魔界众人已经打定主意要先把其他人赶走了，毕竟不久之后，为了那些东西，自己或许可是会拼死相搏的啊，有人间界的高手在那里，岂不是很麻烦？很危险？
　　其他仙魔虽然没有说话，但也同样看向了地球的修行者，王涛微皱了一下眉头，随后转身对着三女道，“你们先走吧，等我出去后跟我联系。”
　　清莲和涟漪点了点头，黄晶则有些不舍，三人跟王涛道别后，也瞬间消失在原地。走了清莲和涟漪两个高手，其他十几个地球修行者在仙魔的注视下也只能面带不甘的离开了战天的世界，出去之后就再也不可能进来了，哪怕仙魔拼的全部死亡，那剩余的所有至宝也只会成为无主之物，而不会是他们的东西！！
　　但是即使不甘又怎样呢，再呆在这里恐怕只会被那十四个高手围攻，然后走向死亡吧？
　　除了王涛外，所有人间修行者走尽后，大厅中显得有些空荡了，王涛打量了一下其他十三人，一个头生双角先前说过的妖族大汉，一个身穿血袍、体内神刀被王涛刀气吸引过的魔仙，一个身穿白袍，手执大剑的冷酷中年人，一个背后一对光明双翼的男性天使，一个有着暗金色翅膀不知是何等级的吸血鬼，一个手捧水晶球、面色哭皱的老先知，一个满头白发飞舞、但却红光满面的老魔法师，一个身穿黑袍的巫师，一个脸上挂着笑容、周身洋溢着绿色能量的自然操纵者，一个满脸憨厚、但眼中却尽是血色的壮汉，一个手执金色天平、身穿金衣的埃及执行者……
　　还有一个中年斗士和一个胸口衣服上绣着十丈白龙的年轻人，当然在再加上王涛，正好14个人！！但是，只有十一件神器啊，有人愿意舍弃吗？
　　王涛咳嗽了一声，随后轻轻道，“我要一件战甲。”实际上王涛还想要那个戒指的，但是他实在不想被人围攻，于是只好退而求其次了。
　　众人一震，没有说话。
　　王涛淡淡的放出了自己的气势，满身衣衫飞舞，没有化刀，但那若有若无的气势却让其他十三个人面色大变，刀者，就是靠着强者的战意凝聚而成，所以散发出来的气势绝对比王涛的实际实力更强一些，不错王涛就是要装的，他冷冷的看了众人一眼，随后轻轻道，“尽管你们肯定有底牌，但是，在实力面前，一切都是虚幻！！”
　　“你的实力……”众人中那个吸血鬼咽了下唾沫，随后有些震惊的道，“又进了！！”
　　“不错！”王涛点了点头，心中乐翻了，妈的，就是要吓唬你们的，跟我的刀魄拼气势，哼，你们不行的！！
　　在王涛的刻意伪装下，所有人都认同了即使自己拿出底牌，也绝对不会比王涛强的“事实”，而且，甚至可能，底牌也不能改变什么，于是王涛的霸道便被众人默认了。
　　那么，其他人呢？
　　众人互相望着，真的要打了吗？他们不想，因为还不到完全拼命的时候，一旦打起来的话，恐怕众人想停也停不下来了，而且也有可能被其他人趁虚而入啊？
　　良久沉默过后，那个玛雅的老先知突然道，“神说，这里我不能得到什么，那么，第七层的东西我不要了。”
　　众人看了他一眼没有说话，他们可不会如此的轻心，虽然他是先知，但也难保不会说谎话。
　　又是片刻过后，妖族的壮汉突然道，“打吧，这样下去还能做什么？！！”说着他的身影掠向了那个身穿刻画巨龙的年轻人，于时相同，那个魔道老者以及那个中年剑仙也飞快的跟上了他的脚步，三道堪比太阳的光芒闪过，随后重重击在那年轻人身上，年轻人一震立即吐血后退，年轻人身边的中年斗士怒吼一声，数柄长剑出现在身周随后射向三人，但是他一个人又怎么可能挡住三个同级高手，所以只是略一阻碍后，三道光芒又再次轰在年轻人身上，年轻人再次吐血！！
　　于此同时，其他数个人的光芒也随即涌起，或黑暗，或光明，或绿色，或者金黄，数十道光芒随即再次轰在年轻人身上，年轻人惨叫一声立时化为了虚无。可怜的五阶巨龙骑士啊，原本战力可是不弱的，但谁想到会被近十个同级高手围攻啊，于是竟然都来不及召唤神龙，便魂飞魄散了。
　　年轻人死亡后，妖族壮汉瓮声瓮气的道，“除了王涛小兄弟和玛雅先知外，我们还有十一个人，而神器却只有十件，所以我觉得……”话未说完，壮汉却一拳已经击向了那个中年斗士，中年斗士怒吼一声，身上笼罩了蒙蒙的剑气，随后整人化作了一把彩光闪烁的长剑刺向了壮汉的拳头，其他人没有丝毫停留，吸血鬼喈喈笑着随后带起一片血光也攻向中年斗士，其他人互相望了一眼，也随即出手！！
　　中年人彻底绝望了，虽然他早有准备，但是怎么也不可能挡住其他人的围攻啊，他怒吼一声，随即瞬间消失在原地，退出了。
　　大厅内又恢复了安静，十个人，十把剩余的神器，正好！！
　　王涛看的愣神，心中有些后怕，心想这些活了数千年的家伙果然比自己牛逼，竟然不用商量就能默契的围攻一个人，真是，残酷啊，他们就不怕自己也变成被人围攻的对象吗？真是勇敢啊！！
　　但是不管怎样暂时的矛盾解决了，除了王涛率先拿了战甲外，其他人也开始分配起来，虽然防御性战甲比较稀少，但是攻击性神器却是中品的，所以真正的价值也是相当，分赃时到没有发生太大的摩擦，仅仅半个小时后分赃完毕，随即一道楼梯出现，通向了第七层……
　　所有人都明白，第七层只有两样东西，九层塔的灵魂之心和战天的功法！！那，又该如何分配呢？ 


104死亡之地的宝藏之塔（完）
　　怀着忐忑的心情走入第七层，出乎所有人的预料，这里似乎并不是像以前一样，一个书桌，上面摆着古书，房间周围的墙壁上挂满了各种令人沉醉的画，怎么看这里都像是一个权贵之人的书房，而不像是为众人准备夺宝的地方。
　　其中那个光明天使微微一笑，道，“看来战天前辈已经想到了，那么只有两样东西，谁先找到谁便是主人，如何？”
　　“这里灵识不能离体，所以便只能各靠本事了，当有人得到后，谁敢抢夺，众人一同击杀！！”
　　所有人默默沉思着，回响着这个天使的提议，良久之后妖族壮汉首先同意，其他众人也纷纷表示赞成，毕竟如果再杀下去，说不定第一个目标就是自己呢，与其那样的话还不如赌下运气呢。
　　“那好，我们发友誓！”天使咬了咬牙，随后率先举手道，“我双翼大天使阿尔连特以至高光明神的名义起誓，今日在战天仙府第七层寻宝，如若有朋友率先得到，一个自然年内我绝对不予抢夺，否则天打雷劈，永世不得超生！！”
　　看到天使率先发誓，其他人也没有丝毫犹豫，各自庄重的以心中的至高起誓，如此一来，便不怕有人胆敢反悔了。王涛学着他人发誓的样子，也清晰的说完，随即清晰的看到，冥冥中有一股力量仿佛缠上了自己的身体，随后消失的无影无踪。
　　王涛大骇，心想，这不会真的管用吧？
　　那天使看着众人发完誓后，笑着点了点头，“好了，既然如此，那我们便开始吧。”说着天使走向了墙边，其他人也飞快的走向自己看中的地方，细细打量着。
　　“不可能，誓言为什么管用？”王涛心中好奇不已，几句话又没动用任何能量，又怎么可能管用？但是，看着众人的样子，似乎只要以心中至高的名义起誓，就绝对会应验，这，怎么可能？
　　王涛想的头都大了，最终认为绝对不可能是真正的天和地在作怪，可如果不是天和地的话，难道是有意识的生命体做的？不可能吧？有如此强大的生命吗？
　　王涛咽了下口水，随后强行甩掉了心中的想法，走向了书桌，心中想着，管他妈的什么什么啊，反正以后除非必要老子绝对不再发誓了。
　　书桌上摆着各样的书籍、毛笔以及黑墨，王涛细细打量着他们，可惜灵识不能离体，根本很难发现究竟它是凡物还是至宝，突然之间，一声欣喜的惊呼传来，王涛抬头看去只见那个手提大剑的中年人欣喜的捧着一本书，颤抖着声音喃喃道，“裂天仙诀？”
　　这个满头银发，一直以来表现的极为冷酷的中年人此刻竟也是热泪盈眶，一脸的激动，或许是因为得到至宝，也或许是因为自己在剑道上可以踏上更广的领域，总之，他已经欣喜的无以复加了。
　　众人全都羡慕而又妒忌的看向了他，但这并不是结束，那个一直沉默的老玛雅先知微微笑着，随后蹲下了身子，“神指引着我们到来这里，并预言说，玛雅先知将会得到它。”
　　随着他的话，脚小的石板突然分开，夹层之内，一块玉石显了出来，并随即落入了玛雅先知的手中，众人呆了，难道说就这样完了？
　　哪怕众人都是豪杰，但一时却还是反应不过来，老玛雅先知微微一笑，随后瞬间消失在原地，退出了！！
　　先知，真的能知道吗？
　　王涛凛然，但众人却是一副正常的样子，第七层结束了，带着数人的不甘以及王涛的郁闷，我的运气，不会这么差吧？
　　第八层的楼梯出现，那里只有一个东西，罗盘！！
　　神器吗？没人知道，但既然能够与强大到逆天的神界遗物同时存在，而且战天又给了它如此高的评价，单独一层，仅次遗物！！这，至少是珍贵无比吧？
　　比战天的任何神器都珍贵……带着这样的想法，还剩余的十一个人来到了第八层内，中央桌子上，一个古朴仿佛木质的罗盘静静躺在那里，没有丝毫犹豫，所有人全都以自己的最强速度冲去，众人之中应该是王涛最占便宜了，他直接以身化刀，瞬间出现在了桌前，随后手直接伸向了那罗盘。
　　不要问为什么不瞬移？瞬移可是要连续两次破开空间的，如此近的距离，以众人的实力来说，还是直接冲的快！！
　　看到罗盘落入王涛的手中，众人直接攻向了他，其中的吸血鬼更是突然间身前出现了一个血珠，随后珠子瞬间化成血雾斩断了王涛的手，然后罗盘进入了吸血鬼的戒指之中。
　　王涛一皱眉头，随后直接用灵力催化，再次生出了手，随后愤怒的看向吸血鬼。众人停了下来，其他数人惊异的看向吸血鬼，随后惊呼道，“赤血珠，原来你有这样东西，可是现在用过了，上一层怎么办？”
　　“上一层？”吸血鬼狂笑，“愚昧，你们知道这是什么东西吗？帝君有令，不要遗物，只要罗盘！！”
　　“哈哈哈哈，遗物是那高手的感悟，罗盘则是那高手唯一的武器，真要说起来价值对我们来说，还是罗盘更高一些的，你们以为上面的就是最好的吗？那遗物虽然让战天在短短六万年内成为了九级仙帝，但那也仅仅是普通的仙帝而已，没有厉害的法宝，没有得到攻击手法，他凭什么敢说有低级神人的实力？不错，因为，有罗盘！！”吸血鬼以为自己胜券在握，所以得意的说着。
　　众人一阵惊讶，因为自己帝君下达的可是争夺遗物的命令啊，难道说来，这罗盘才是真正的宝贝？能够让普通的九级仙帝与神人向对抗，这东西还能以神器来论吗？
　　不理众人的震惊，吸血鬼得意的看了下周围，鄙视了下王涛，随后瞬间消失在原地，退出了！！
　　如此一来，众人终于完全相信了他的话，纷纷后悔不已，早知道，就也把底牌用出来了啊。高手的感悟固然重要，但每个人有每个人感悟，如果你单纯依靠着它的话，将来最多能够达到那高手的实力而已，但是一个武器，能够让九级仙帝对抗神人，那就好像让一个大乘期修真者对抗九级金仙一般，那厉害不用多说了吧？
　　众人全都愤恨不已，心中更是凄然无比，为什么不是我得到呢？这时房间之中只剩余九个人，那个妖族壮汉愤恨的跺了下脚，随后惊道：“第九层的楼梯呢？”
　　随着他的惊呼，众人才愕然发现，为什么，楼梯还没有出现？
　　王涛微皱了下眉头，随后整个人气势散发了出去，立时之间靠他最近的小桌开始嘎吱嘎吱作响起来，众人不由被其吸引，小桌呼啦一声散落在地，随后两个木质的罗盘跌落出来。
　　众人这一次全都没有动，突然之间，天使大笑，“我明白了，那吸血鬼拿的应该是假的吧？否则楼梯为什么还没有出现呢？”
　　“哈哈哈哈，可怜不过吸血鬼啊。”众人大笑，那两个罗盘依旧静静躺着，为什么不去抢？谁知道是不是真的呢！！
　　有王涛为例子，立时所有人的气势全都爆发出来攻向房间四面八方，数分钟后房间依然安好，而九个毫无特色的罗盘却掉在了地上，众人呆滞，妖族壮汉沙哑的道，“你们看出来哪个是真的吗？”
　　“是不是还有？”那个从来没有说过话的埃及执行者也忍不住说话了，仿佛在回应他的话，一个声音出现在了房间中，众人惊然，战天？！！
　　“哈哈哈哈，不要惊讶，这仅仅是预先留下的一段话而已，我的一切实际上已经完全死亡了。之所以留下话，是为了告诉你们一些事情而已。”
　　“这房间内一共放了十个罗盘，没有仙帝的实力绝对无法探出哪个是真是假的，至于所谓的神界遗物，我可以很真诚的告诉你们，在很久以前我只在一个水洼中得到过一个罗盘，它，应该是一个武器，也是依靠着它，我的灵魂感悟不断飞升，随后才能进步如此之快！神的遗物？哼，我从来没有得到过。”
　　“那么，你们应该明白了吧？能走到这里也就代表着你们的运气和实力不错，十个罗盘，你们分吧。”
　　战天的声音消失，众人沉默了片刻，心中已经明白这真的只是战天的遗言了，十个罗盘？不，只有九个了。
　　众人互相望了一眼，随后妖族壮汉道，“每人正好拿一个，靠运气吧？怎么样？”
　　众人无语，但这却是最完美的方法，实际上每个人都想把九个罗盘全都拿走，那样的话，几率就达到百分之九十了，但是那可能吗？
　　妖族壮汉拾起了地上的一个罗盘，随后也消失了，想要验证罗盘是真是假，只有回到仙界才有可能了。王涛紧张无比，恰好这时，心中那清脆冷冷的声音再次响起：“拿墙边那一个。”
　　王涛眼睛一亮，随后将墙边的那个罗盘瞬间吸到了手中，微微打量了片刻，根本看不出来哪是哪，所以只好放进了戒指里。
　　当再抬头时，房间之内已经空无一人了，王涛无语，心想这群人真是利落啊，拼死拼活的竟然最后随便拿个东西就走了，不过前面的收获也足以让他们开心了吧？
　　这样想着，王涛也瞬间消失在了原地。
　　阳光照射着海面，东海之上，万里海面，已经空无一人了，毕竟不知众人在战天仙府中呆了多长时间，至此战天仙府一事，应该算是已经完结了。
　　王涛向香港瞬移而去，心中不断呼唤着血儿，实际上他已肯定自己手中的罗盘绝对是真的了，毕竟以血儿的性格，以她的神秘强大，她根本没有和自己开玩笑的可能。
　　可是，那罗盘，该死的，究竟是干什么的啊？究竟是怎么用啊？血儿呢？不会不告诉我吧？
　　任凭王涛如何呼唤，血儿就是没有任何反应，王涛只好无奈的放弃了，看来只能等她想说时才能知道了。数分钟后，王涛来到了香港街头，看着周围的热闹和人来人往，王涛一笑，回响着战天仙府中的杀戮、死亡和争夺，心中颇有恍然隔世的感觉。
　　在街头上转了数个小时，心里又适应了都市的繁华和安宁后，王涛来到了公司内，见到了柳霞、唐梦琪和林雨欣，三女看到他的身影自然是惊喜无比，和她们聊天看她们录歌，王涛知道了唐梦琪的第一首专辑已经开始进入发行阶段了，而林雨欣最近似乎正在筹划着拍电影，这个天后难道还想多方面发展吗？至于柳霞则和王涛商量了关于他歌曲的事情，最终将歌曲定名为王子和公主，并说定了十几天后，等唐梦琪的专辑正式发行后，就前往欧洲英国拍摄MV，毕竟那里才有着西方化的真正古堡。
　　和三女亲热了一番，看她们都在忙着，王涛只好走了出来，走在大街上，突然间想到了小雅和夏蕊，这两个女孩曾经在办公室里被王涛狠狠霸占成了女人，而后来她们主动约会时，更没想碰到修真界的事情，于是最后只能提前分手。所以严格说来，对这两个女孩王涛可是仅仅占有过一次啊，想到她们的美妙娇躯，想到她们穿着制服在办公室里的娇媚哀吟，王涛嘴角忍不住浮起了一丝淫笑，随后拿出手机拨通了夏蕊的电话号码。 


105心中的她和携美航行
　　让王涛惊讶的是竟然是小雅接的电话，看来二人果然是经常呆在一起啊，听到王涛的声音，那边小雅立即尖叫了起来，随后夏蕊的声音也凑了上来，似乎二女正在争夺电话的控制权，街头之上，王涛无奈的苦笑，良久之后，二人才似乎达成了协议，告诉了王涛她们的地址，然后“吩咐”王涛立即赶去。
　　王涛想要的自然就是这样，但让他愕然的二女竟然在海边一个叫做皇后号的大船之上，似乎听她们说，正准备去欧洲旅游，王涛眼睛一亮连忙告诉她们自己也要去，两女自然高兴万分，满口答应。
　　她们二女的身份似乎都不简单，所以现在拿票的事情应该不是很困难。
　　坐船去欧洲？王涛开心的笑着，正愁自己没什么事情做呢，而且欧洲啊，那里有什么呢？吸血鬼？教廷？还有，她和她。
　　王涛微眯着眼睛区，向海边走去，想起了似乎很久以前，自己救过一个夫人，听说她在欧洲有着不下于英女皇的影响力，当时自己还震惊万分，但以现在的身份、实力看来，那的确有些世事沧桑的感觉。
　　而且，欧洲，还有一个女孩，王涛嘴角浮起了一丝古怪的笑容，他是一个对女人占有欲很强的人，甚至基本上来说只要和他有关系的漂亮女孩，他全都不会允许有其他人敢碰，但是唯一的，一个在他心中占据着极大地位的女孩，却已经有了丈夫和孩子。
　　在小时候，王涛和老头子一块生活，年轻人嘛，总应该有些朦胧的对象，而且还有追星的传说，于是不知从何而起，王涛竟然渐渐的喜欢上了一个女孩，一个歌星，每天晚上在那个小屋之内，王涛都会听着她的歌曲入梦，她的每一个身影都深深的映在了王涛的心中，即使在青春期，王涛也从来没有对身边任何一个女孩产生过朦胧的感情，因为他对异性所有的心思全都放在了那个女孩身上。
　　虽然自从来到大都市中，接连的奇遇不断，已经很久没有关注过那个女孩，但毫无疑问，她绝对是王涛最在意的人之一，想着王涛嘴角浮起一丝笑容，她应该有二十三岁了吧？孩子也有三四岁了，十八岁在被称为天后、世界成名、事业越来越显上升的阶段竟然毅然结婚，随后退出歌坛，她，真的很有个性啊。
　　她丈夫……王涛微眯了下眼睛，心中复杂无比，杀？还是不杀？
　　黑暗渐渐笼罩了过来，太阳已经不知何时开始下山了，夜色开始弥漫，王涛心中也逐渐被黑暗笼罩，应该杀吗？或者自己能够允许她一直属于另外一个男人吗？以前自己没有力量，甚至连看她一眼的实力都没有，那也就罢了，但现在呢，难道还要放弃吗？
　　不！我绝对不会允许失去她，在人生最浪漫的时刻，在那数年的时间里，每一个日夜，每一分钟，都是她陪着王涛度过的，没有人知道她在王涛心中有着多大的影响力，而且王涛对女人占有欲望本就有些畸形的发展，说句实话，如果不是王涛太在意她，毫不犹豫的王涛就会将那个男人杀掉，然后将其压在身下，但是她呢？自己这样做她知道了怎么办？
　　王涛心中来回摇摆着，但不管怎样，这次到了欧洲就一定优先去解决这件事情，不管怎样，先让二人不能再有任何身体接触了，我的女人，不准让任何其他男人碰，至于怎么解决？哼，那个男人难道真的是王子吗？
　　我就不相信，凭我王涛还拆不开你们？
　　就算不用强，也有很多手段嘛，对就这样，先不用强，而是用其他方法让男人离开她，然后自己再趁虚而入，就算最后她知道是自己在搞鬼也没关系，毕竟一个背叛她的男人根本没有必要再去在意吧？更何况，二人的关系还听说并不是好呢，毕竟十八岁结婚十八岁的年轻浪漫啊，他们凭着激情能够理解真正的生活和夫妻吗？
　　哎，算了，反正现在自己也搞不清楚她们的关系是好是坏，但是就算他们恩爱如初又怎样？
　　诱惑，无处不在。
　　五百亿美元，离开她，男人会拒绝吗？
　　一千个人间绝色时刻围绕在男人身边诱惑着，而同时又让男人根本无法碰心中的女孩，那男人会不跌足吗？
　　有了第一次，就会有第二次，那么，男人最后怎样？
　　而且这还仅仅是两个小手段而已，还有很多很多，到最后，就不相信，她还会愿意跟着男人？
　　不要说王涛卑鄙，这只是把原来就存在的可能增大了几率而已，既然不能经受这样的考验，那你还敢说爱吗？
　　王涛嘴角浮起了一丝笑容，随后仰头望了望天，微皱了下眉头，隔绝了与路人的空间，随后在次元空间中爆发出无边的气势，一道彩光随后没入空间之中消失不见，王涛紧紧闭着眼睛，似乎在操纵什么，近半个小时后，他的脸色已经完全苍白起来，两个小时后，他突然张嘴吐出了一口鲜血，随后整个人显得疲惫无比，但是他的嘴角却浮起了一丝笑容，“在哄孩子？真是好心情啊，终于搞定禁制了，从香港到欧洲，拼命的找出一个人，然后中上禁制，真是费功夫啊，再来一次，估计我就魂飞魄散了。”
　　脸色略显苍白的王涛重新出现在大街之上，喃喃的道，“这样一来，除了我外，任何男人都无法碰你了吧？”王涛满意的一笑，随后看了看已经完全黑下的天，整个人瞬间消失在原地，还是赶紧去海边吧，不知两个女孩是否等急了呢？
　　……………
　　……………
　　海边之上，王涛瞪大着眼睛看着停在港口上的那个豪华油轮，其上灯火通明，大船之上闪烁着各色的光芒，其长近五百米，宽进八十米，各色的彩灯让其显得豪华无比。在登船的地方，夏蕊和小雅正焦急的等着，王涛微微一笑走了过去，看到他的身影，小雅和夏蕊立即开心的扑了过来，王涛满足的抱住两个女孩，然后道，“怎么样，想我了没有？”
　　“我们等了你好几个小时啊，坏蛋！！”夏蕊不满的嘟着小嘴，小雅也是“愤恨”的道，“就是啊，别人总是看我们，你真是害苦我们了啊。”
　　王涛无奈的摸了下鼻子，表示臣服投降，如果让两个女孩说起来的话，那可就要受苦了，想当初因为王子的事情，他们在办公室里，两个女孩就对他进行了数个小时的讨伐，说过说起来王子，额她们知道自己就是吗？
　　三人登上了船，王涛好奇的打量着周围，说起来这还真是他第一次在海上航行呢，虽然还没有开始，但是这油轮做的也实在太漂亮了。看到他喜欢，夏蕊和小雅带着他在船上随意逛着，介绍各种设施，聊天或者看着远处同样停在港口的其他船，三人真是开心无比，时间悄悄流过了，晚上八点正式航行，距那时间只有短短十几分钟了，小雅提议道去吃饭，夏蕊点头，王涛想了想这时候真的应该吃饭了，既然如此，那当然要义无反顾的陪着美女啦。
　　一顿温馨的晚饭吃了有近一个小时，王涛感慨，看来两女也都跟自己一样是强人啊，餐厅内无数人注视，竟然也能吃的开心自然无比，真是强大啊。吃完饭后，油轮已经离开港口很远了，走在甲板之上，入目所及全都是一望无际的海水，很多人都在甲板上正在谈笑着，三人也坐在了栏杆边，看着油轮下的海水翻腾，看着远处的狂风咆哮，清凉的海风吹佛，让人心情大好。
　　王涛两手揽着夏蕊和小雅，大手在她们小蛮腰上上下活动着，同时嘴里却谈着珠宝、衣服等女人感兴趣的事情，二女脸上有些微红，随着王涛的大手抚摸身体微微颤抖着，同时心中羞涩无比：这个坏蛋，就知道他要占自己便宜。
　　三人正聊着天，突然间一个甜美的声音在身后响起，“蕊蕊？”王涛扭过头去，而夏蕊则是立即蹦了起来，惊喜的道，“琳姐？天啊，你怎么在这里？”
　　小雅也从地上站起跑了过去，三个女孩兴奋的谈到了一块，王涛打量着那个女孩，随后愕然认出她竟然是亚洲最著名的女歌手之一，被成为华语圈天后的蔡琳，她此刻穿着一个短裙，晶莹可爱的小脚套在凉鞋之内，惹人眼光。身材美好无比，修长的玉腿裸露在外，纤细的小蛮腰，浑圆的臀部，小背心下高耸的乳房，带着一个太阳帽，下面堪称绝色的俏脸上此刻全是欣喜的笑容。
　　看的出来三女绝对是朋友了，而且是旧识，王涛看着那个蔡琳，忍不住咽了下口水，身为淫兽，这样本身绝色，而又是大明星的女孩，真是让人忍不住为之心动啊。
　　蔡琳自然也注意到了他，对着他微微一笑，随后在夏蕊的介绍下伸出了小手，甜美的道，“你好，我叫蔡琳，很高兴认识你。”“我叫王涛。”王涛握住她的小手，感受着那无限的酥软和美好，心中一颤，对这次长达数天的航行充满了无限期待，有如此美女在面前，可有事情干了啊。
　　看到王涛的色狼样，蔡琳微微一笑，没有在意，估计是见得太多了，王涛哼哼想着，不在意老子？没关系，看老子怎么收服你吧？然后让你赤裸着躺在老子身下，哀求着老子满足你，哇哈哈哈，那样的话，可就是太爽了啊。
　　有蔡琳到来，两女立时抛下王涛了，王涛也不在意，转过头静静打量着海面，实际上灵识却在不断看着蔡琳，当然了王涛可没有邪恶的透过她衣服，那样可就没意思了，但是尽管如此，看着蔡伊琳那傲人的身材，裸露在外的雪白肌肤以及谈笑间的诱人风情，王涛也忍不住开始渐渐升起了欲望，心中有些蠢蠢欲动，两个多小时后，三女终于分开了，王涛看着肥满的臀部上下起伏走向远处的蔡琳，大大咽了下口水，随后伸手抱住夏蕊和小雅的小蛮腰，邪恶的向客房走去，同时也淫笑着道，“晚上了，我们也该交流一下了吧？”
　　两女大羞，只是闻言身体便不由一软，不由将俏脸贴在了王涛怀中，一副可爱惹人的样子。看着二人一副任君摘采的样子，王涛更加难受了大大咽着口水瞬间消失在原地，正事要紧，怎么能在路上可耻的浪费时间呢？ 


106一龙二凤的放荡激情
　　豪华、宽敞的卧室之内，王涛将满面羞红、身体酥软的两女扔到了宽大的席梦思床上，随后淫笑着也扑了上去，两女羞涩的惊呼一声，然后纷纷躲开。
　　王涛大怒，以迅雷不及掩耳之势将小雅扑到了身下，感受着她凸凹有至的娇躯，看着她微红而娇媚无比的脸蛋，王涛下身立时涨立了起来，小雅感到有个巨物顶在了自己小腹上，立时羞涩的惊呼一声，随后颤抖着声音道，“坏蛋！！”
　　“嘿嘿。”王涛淫笑，随后低头吻在了小雅娇媚的脸蛋上，渐渐滑着，随后重重吻上她的小嘴，小雅嘤咛了一声，两只小手抱住王涛的头，随后忍不住开始反应起来，两条舌头纠缠在一起，彼此品味着对方的甜美，二人心中都是一阵阵战栗。
　　夏蕊羞红着脸看着二人，实际上心中羡慕无比，真是恨不得王涛身下的就是自己，那样的话，自己就可以首先拥有王涛了，一个激情的长吻过后，小雅已经俏脸酡红，娇躯也变得有些滚烫了，王涛淫笑着，随后狠狠拍了一下她肥满浑圆的大臀部，邪恶的道，“起来，脱衣服给我看。”
　　小雅一呆，随后场羞涩无比，但在王涛的眼神中，还是不由站了起来，她希望自己的男人高兴，也希望男人能够更加爱护自己，所以她不会拒绝。
　　王涛坐在床上，随后眼中满是欲火和期待的看向了小雅，而一旁的夏蕊则也呆了，小雅羞涩的看了二人一眼，随后轻轻晃动着身躯，两只小手逐渐向上移去，那小手挤压着肌肤，让衣服皱折，随后让那完美的乳房更加凸显，逐渐来到了领口处，小雅仿佛沉醉一般的抚摸着自己俏脸，随后羞涩的看了眼王涛，走到他的身前，晃动着娇躯微微伏下了娇躯，将自己丰满的乳房在王涛脸上若有若无的摩擦了两下，同时她也似乎沉醉一般的呻吟了数声。王涛瞪大了眼睛，因为情欲而沙哑着嗓音道，“原来你还真有天赋。”
　　闻言小雅的俏脸更加红艳了，水汪汪的大眼幽怨的看了他一眼，随后娇媚的转过身子，扭着自己的小蛮腰，随后再次伏下上身，于是那肥满浑圆的臀部便靠在了王涛脸前，小雅微微呻吟着，随后晃着让自己肥满浑圆的大臀部来回摇晃着，一双小手也悄悄来到后面，就在王涛眼前轻轻抚摸着自己浑圆的臀部。
　　王涛呼吸急促了，片刻之后小雅转过了身子，随后两只小手缓缓的从下身来到了胸前，仿佛偶然间撩起了自己的小背心，随后露出了那雪白晶莹的肌肤，那可爱的小肚子，但随后小背心又落下了，小雅微微呻吟着，两只小手来到了胸前，就隔着衣服轻轻抚摸起来，那衣服随着她小手的动作出现了各种皱折，小雅水汪汪的大眼微眯着，同时嗯哼沉醉无比的呻吟起来，不知是装的还是真的。
　　一旁观看的夏蕊，那大眼也不由变得水汪汪了，而王涛的一双大眼更是几乎快要瞪了出来，小雅抚摸了自己片刻后，随后又挑逗娇媚的看了二人一眼，一双小手轻轻掀起了自己的小背心，那黑色的小背心被掀了起来，露出了雪白的肌肤，随后逐渐向上，直到那丰满的乳房也裸露了出来，没有乳罩！！王涛咽了下口水，那雪白的软肉随着衣服脱下跳跃着，荡起一波波乳浪，其上那颗鲜红的樱桃更是诱人无比。衣服脱下之后，小雅似乎更加情动了，又娇媚的看了王涛一眼，两只小手再次勉强握住了那丰硕的乳房轻轻揉搓着，小雅满足的呻吟了出声，两只小手只能握住一小半乳房大肆揉搓着，渐渐的她的力道越来越大了，呻吟也越来越显高亢沉醉了，同时两只小手用手指也残暴的夹住了那雪白丰满乳房上的两颗鲜红樱桃，残暴的揉搓夹弄着，让小雅一阵阵高昂的尖叫，而看着小雅，二人已经呆了。
　　小雅爱抚了自己乳房至少数分钟后，一只小手逐渐的来到了身下，伸进了牛仔裤中，随后在那微微的凸起上来回活动起来，虽然王涛无法看到牛仔裤里的样子，但也绝对可以猜出那里面的淫靡，只看小雅更显快乐的啊啊呻吟，以及乳房上小手更加残暴的动作就知道了。此刻的小雅是何等一副淫靡的样子啊，她娇媚的脸蛋潮红着满是春情，同时啊啊的呻吟着，完美的娇躯上身已经完全暴露了出来，那丰满硕大的乳房诱人眼光，一只小手在其上肆意的活动着，虽然上身赤裸，但下身的衣服却是完好无比，与上身的雪白暴露形成了鲜明对比，让人大为震动，同时那牛仔裤下两条修长的玉腿根部，仿佛有只小老鼠正在来回活动一般，虽然不能看到，但配合着小雅沉醉的呻吟，配合着赤裸的上身，对男人的挑逗更加强烈了。
　　良久之后小雅才微微睁开了眼睛，羞涩娇媚的看了面前已经看呆的二人一眼，随后解开了自己牛仔裤的裤腰带，缓缓的扭着小蛮腰将裤子脱了下来，她故意的并着两条玉腿，用手挡住了那淫靡的地方，随后将脱下的牛仔裤扔到了床上的一边，同时也羞涩的轻轻移开了手，如此一来，一条透明而完全湿透的小内裤便出现在了王涛眼前，王涛甚至能够清晰的看到那小内裤下黑色的毛发，以及两瓣粉红而布满了亮晶水珠的淫靡地方。
　　察觉到王涛灼热的目光狠狠深入到了自己下身，小雅身体一阵阵战栗，随后摇摆着肥满浑圆雪白的大屁股，两只小手轻轻将已经湿透的小内裤脱了下来，扔到了王涛脸上，王涛咽了下口水，深深嗅了下其上淫靡无比的气息，随后急促的将内裤拿到了嘴边，让眼睛再次看向了小雅。而这时的小雅已经完全赤裸了，她忍不住也坐在了床上，两只玉腿分开，将那淫靡的地方完全对准了王涛，随后羞涩的看着王涛，一只小手勉强抚摸着自己丰满硕大的乳房，而另外一只小手则是来到了身下，在那粉红而水淋淋的淫靡地方轻轻活动起来，她轻轻咬着下嘴唇，嗯哼的呻吟着，同时美丽的大眼中也满是挑逗和兴奋的看着王涛。王涛赤红着眼睛，狠狠看着小雅自慰，随后也仿佛想要忍耐一般的将小雅的小内裤紧紧咬在了嘴中，其上甚至渗出了丝丝的水液没入王涛嘴中，而那淫靡的气息更是不断传入王涛的鼻中，在这一刻，在这众人已经完全沉醉到情欲的时候，还有人会在意所谓的“脏”吗？
　　小雅看到自己贴身而淫靡的内裤竟然被那个色狼咬到了嘴里，仿佛还咀嚼一般，立时她更加动情敏感了，美目中满是兴奋，两只小手的动作也越来越显残暴，疯狂的玩弄着自己下身，同时啊啊的呻吟更加强烈了。
　　王涛下身已经涨大难受了，但他实在不舍得打断小雅，也不舍得将眼睛移开，于是只好强忍着，但似乎老天照顾他，就在这时，突然间涨大的下身被一只小手轻轻抚摸了起来，不用看王涛也知道肯定是夏蕊，天啊，她竟然也愿意主动服侍自己吗？看来她也动情无比了啊，随着夏蕊挑逗的抚摸，王涛舒服的低吼了一声，随后全身衣服瞬间消失，于是如此一来，那恐怖的巨物便跳跃了出来，夏蕊没有丝毫犹豫，微微呻吟着小手立即勉强将其握住，随后轻轻抚摸起来。眼前有着小雅自慰的淫靡，而下身又被另外一个美女刺激安慰着，王涛简直舒服死了。夏蕊一张俏脸满是春情，水汪汪的大眼火热而兴奋的看了一眼自己两只小手中那恐怖的巨物，忍不住立时身体一软娇媚的呻吟出声，随后趴倒在王涛腿上，滚烫的脸蛋向那巨物凑去！！
　　小雅毫不怜惜的爱慰着自己，看着自己夏蕊姐姐竟然主动握住了王涛的巨物，随后还敢轻轻揉搓晃动，她心中简直兴奋死了，下身一波波强烈的酥麻快感不断冲入脑海，让她一阵阵晕迷，而当看到夏蕊姐姐竟然将自己的俏脸凑到了那巨物上轻轻摩擦着，小雅更是几乎疯狂了，天啊，好淫荡，竟然让那恐怖的巨物摩擦着自己脸蛋，天啊，怎么是这样啊？而随着夏蕊的举动，王涛也舒服死了，一会低头看看夏蕊的主动，一会又看看小雅的淫靡自慰，心中简直快要快乐死了。
　　在这个豪华的油轮之上，宽敞尊贵的客房卧室之内，响彻着两个绝美女孩的呻吟，夏蕊看似已经疯狂了，她一双酥软的小手毫不犹豫的捧着王涛的巨物，随后垂下头伸出小香舌上上下下的舔弄着，王涛舒服的直吸气，一双手也不由的放在了夏蕊的头上，同时忍不住定定的看向了她，夏蕊来回舔弄着巨物，没有放过任何一个地方就像小孩舔弄着冰棍一般，同时她也嗯哼的呻吟着，似乎万分享受自己小香舌舔弄巨物的过程。数分钟后，那巨物已经青筋毕露水淋淋一片了，夏蕊怜爱的看着它，娇媚的呻吟了一声，随后再次垂下头去张着小嘴开始努力的将其含入。王涛舒服的呻吟着，大手抚摸着她的头发，鼓励着她的行为，终于最后那狂暴的巨物完全没入了夏蕊嘴中。夏蕊娇媚的小脸被大大撑开，小嘴更是紧紧张着，但她毫不在意，美目娇媚而兴奋的看了王涛一眼后，随即头部开始了缓缓的上下起伏，同时她的小嘴也不断吸允着，那小香舌也努力的舔弄着，王涛简直快要舒服死了，原本难受的巨物被一个温热而紧凑的地方紧紧包裹着，并上下起伏进出着，同时还有一条滑腻的小香舌不断在其上触动舔弄着，天啊，这样的感觉简直太爽了！！
　　二人的淫乱不只让他们心中全都欲望迸发，王涛面前自慰的小雅更是激动万分，一双水汪汪的大眼中满是兴奋，她实在没有想到自己的夏蕊姐姐竟然愿意做出如此淫荡的事情，那狂暴的巨物竟然全都伸进了她的小嘴中，而夏蕊姐姐却一副享受的样子不断上下起伏头部，同时还沉醉的呻吟着，天啊，难道含弄那巨物也会如此舒服吗？听着夏蕊姐姐的呻吟，看着那巨物不断进出她娇媚的小嘴，小雅身体更加兴奋了，而且她也经过了很长时间刺激，于是她竟然死死的盯着王涛下身随后尖叫一声身体痉着挛喷发了出来，股股淫靡的液体从她下身强力的喷出，随后落到了白色的床单上，那样子，简直实在太淫靡了。
　　高潮过后，小雅的身体有些酥软了，但看着王涛和夏蕊的淫乱，她心中却只有兴奋，那只小手竟然根本就没有离开下身，而是看着二人继续轻轻抚摸在那里。数十分钟后，王涛已经快要疯了，而夏蕊似乎也不能忍受心中的情欲，她呜呜呻吟着抬起了头来，娇媚的看了王涛一眼后，轻轻的吐出了那巨物。随后脸上红艳，飞快的撕开了自己的衣服，于是那完美的娇躯便如雪白的羔羊一般完全裸露出来了，那雪白晶莹的肌肤此刻因为情欲而蒙上了淡淡的粉红色，样子可爱无比。胸前那丰满的乳房随着她的衣服脱下也欢快的蹦跳了出来，其上涨大无比的樱桃诱人无比，随后其下那平坦的小腹，纤细的小蛮腰，曲线突然增大肥满浑圆雪白的臀部，两条修长的玉腿微微并着，大腿根本一抹黑色的丛林，粉红的色泽若隐若现，而滴滴水珠更是弥漫其上。真是好一副诱人的娇躯啊，王涛看的口干舌燥，心中更加难受了，好在夏蕊似乎也很是焦急，脱光衣服之后便娇媚的看了王涛一眼，随后两条玉腿跨开悬在了王涛的腿上，如此一来，那狂暴的巨物便直接指向她的下身了。
　　看着那巨物，夏蕊沉醉的呻吟了一声，随后扶着那巨物大眼中满是兴奋的缓缓伏下了身子，最终将自己那淫水横行的地方悬在巨物上空，她沉醉的微眯着眼睛轻轻摇晃着肥满浑圆的大屁股，让自己敏感瘙痒的下身与那巨物摩擦着，随后快乐的嗯哼呻吟着。渐渐的，在王涛急促的呼吸中，夏蕊一脸期待、害怕又兴奋的缓缓坐下了腰，随着那巨物缓缓没入她的体内，她瞪大着眼睛，小嘴更是大大张着，从其中发出既是痛苦又是快乐的啊啊声。
　　而王涛也舒服的吸着气，虽然才进入一部分，但却已经感受到了无限的紧凑、灼热和不断的吸允，那舒服的简直无法言说了。数分钟后，那狂暴的巨物才算完全没入了夏蕊的体内，夏蕊一脸复杂的神色，但大眼中却满是兴奋，微微停滞了片刻后，两只小手忍不住抱着王涛的头，随后下身那肥满浑圆的大屁股开始缓缓的抛动起来，恐怖的巨物缓缓进出着立时让夏蕊感到了无限的快乐，她微微呻吟着，随后抛动的速度越来越快，那肥满的臀部一下又一下撞击着王涛的大腿，那淫靡的地方不断吐出又吞噬了那恐怖的巨物，发出了扑哧扑哧的声音，那极限酥麻的快乐让夏蕊沉醉的啊啊呻吟着，甩着头发下身或抛动或摩擦的更加快速和凶猛了。
　　二人全都舒服了，而一旁的小雅也是瞪大了眼睛呆呆的看着，看着那淫靡的进出，看着那女上男下姿势的诱人，看着夏蕊姐姐舒服无比的样子和那放荡的呻吟，她心中有些不平衡了，而且一直只能用小手来满足自己不由让她大为哀怨。看着夏蕊仰起的俏脸，她心中一动，随后毫不犹豫的站起了身子，羞红着脸蛋来到了二人身边，随后看了夏蕊和王涛一眼后，小手努力的分开了正抱在一起的二人，沉醉哀吟的夏蕊睁开了眼睛，原本她正用自己丰满乳房摩擦着王涛脸的，此刻被分开，不由一阵大为不满，但随即她呆了，因为一个淫水淋淋、并粉红淫靡的地方出现在了她的眼前，她一时不由忘了自己的动作，脑中一片空白。
　　小雅羞红着脸看了她一眼，但二人以前也这样做过，虽然这次在王涛面前，但是身体难受无比，又那还能顾的那么多呢？于是她羞涩的微微呻吟了一声，两只小手抱住了夏蕊的头，随后将自己的下身凑了上去，那淫水淋淋的下身紧紧贴在了夏蕊俏脸上，小雅感受着自己难受瘙痒无比的下身突然被一个滑腻滚烫的肌肤摩擦起来，立时娇躯一颤随后哀吟着毫不顾忌夏蕊的疯狂摩擦起来。夏蕊呜呜呻吟着，但感受着小雅的疯狂，原本就无比动情的她也不由为之感染了，两手抱住了小雅肥满浑圆的大臀部，随后兴奋的张着大眼伸出小舌头开始拼命的舔弄啃咬起来，小雅立时哀叫着娇躯乱颤，感受着下身姐姐那小嘴和小香舌的挑逗舔弄酥麻，整个人都不由为之尖叫着疯狂了。
　　但是分心两用下，夏蕊就很难再保证活动自己的下身了，只能呜呜的呻吟着，微微扭动着摩擦着自己肥满浑圆的臀部套弄着王涛的巨物。而王涛则是有些呆愣了，因为在他面前正好便是小雅那雪白肥满的大屁股，那肥满的屁股微微扭动着，配合着二女的呻吟实在是淫靡无比，王涛忍不住伸出手去轻轻抚摸着她，随后两只手悄悄从背后来到了小雅身前，配合着夏蕊刺激着小雅的敏感，同时也不由低头亲吻着那肥满雪白的臀部，甚至偶尔还分开她两个浑圆的臀瓣，随后舌头来到股沟之中，亲吻着那两个淫靡的地方，来回舔弄刺激着，让小雅娇躯战栗着呻吟的更加疯狂了。
　　虽然上面忙着，下身也被夏蕊吃尽身体中来回套弄着，但那样的强度又怎么可能满足现在的王涛呢。于是没有丝毫犹豫的他疯狂挺动起了下身，每一次竟然都硬生生的凭着下身的力道将夏蕊顶到了空中，随后她携着全身的力道坐下，每一次那恐怖的巨物都狠狠撞入她娇嫩的身体之内，疯狂的摩擦着，残暴的撞开她身体最柔软之处，让夏蕊尖叫哀吟不已。同时随着王涛的动作，由于她身体上下剧烈的起伏着，于是那小嘴和小香舌便狠狠摩擦着小雅的下身，而且小雅身后可还是有个王涛啊，王涛的大手和舌头也是毫不示弱，于是前后夹击，让小雅也疯狂的甩着头哀叫着近乎哭泣一样了。
　　三人便以这样的姿势淫乱着，宽大豪华的房间中响彻着二女的尖叫呻吟，在王涛变态般的攻击下，在那每一次都近乎将身体贯穿的快乐下，仅仅数分钟后夏蕊便尖叫着身体痉挛着达到了第一次高潮，高潮过后她的整个娇躯都不由酥软了，甚至都无法保持身体的直立，于是这男上女下的姿势便无法完成了，王涛只好将其掀翻在床上，随后抬起她的两条玉腿压向她丰满的乳房，让其肥满浑圆的臀部和淫靡的下身完全暴露出来，同时自己也从往下的再次疯狂攻击起来，要知道王涛本来就很牛逼啊，此刻竟然又携带上了全身的力道，立时每一次都让夏蕊尖叫着翻着白眼哀吟着哭泣着甩着头状若疯狂一般。一旁的小雅羡慕的了她一眼，随后伸手轻轻抚摸着二人交合的淫靡地方，大屁股也不由悄悄的再次移到夏蕊俏脸上，狠狠的坐在上面厮磨着，同时上身也伏了下来俏脸摩擦着王涛的巨物和夏蕊不断翻开的淫靡，小香舌也在其上来回舔动着，如此一来王涛和夏蕊更加疯狂了，而小雅淫靡的下身坐在夏蕊俏脸上，被她摩擦着也沉醉的呻吟起来。
　　数十分钟后，夏蕊再次哭泣着达到了高潮，而王涛非但没有停下反倒赤红着眼睛攻击的更加凶猛了，于是这房间之内又响彻了近半个小时的哭泣尖叫后，已经达到六次凶猛高潮的夏蕊终于再也无法承受那酥麻快乐，歪头俏脸含泪而满足的晕了过去。而这时长久得不到满足的小雅也已经完全疯狂了，看到夏蕊晕去，她立时毫不犹豫的趴倒在床上，随后高高翘起自己肥满浑圆的大屁股来回摇晃着，哀求着王涛的攻击，王涛怒吼一声随后飞快的冲入她体内，两手狠狠抓住她硕大的雪白乳房，随后如猛虎一般凶猛的进攻起来。小雅立时尖叫着甩着黑色的长发，娇躯战栗着，整个人都激动兴奋的失去理智了，在王涛的攻击下，仅仅两分钟后她便痉挛着达到了第一次高潮，当然这并不能让二人满足，于是砰砰的肉体碰撞声、扑哧扑哧的淫靡声和小雅哭泣样的尖叫声，依旧更加凶猛的响彻在房间之内……
　　但是似乎疯狂中的二人全都没有发现卧室的房门已经被打开，而那个刚刚认识的天后蔡琳正一双美目羞涩的看着床上的疯狂淫乱，微张着小嘴满脸潮红的站在那里…… 


107自慰的蔡琳和拍卖会开始
　　上回说到王涛和二女的淫靡春光被一个美女看到了，毫无疑问那美女便是几个小时前在甲板上见过的蔡琳，蔡琳可是一个真正的尤物啊，出道数年间一步步成为了华语圈最有影响力的女歌星，而本人又长的是如此绝色，这样的女人，难道还不是所有男人都想征服的吗？
　　但是可怜的王涛啊，他哪想到蔡琳会来三人的房间啊，所以根本没有注意门口，而完全投入到了疯狂的快乐中，近两个小时后小雅已经全身粉红香汗，一脸满足笑容的晕了过去，而王涛也怒吼一声达到了无限的极乐，王涛舒服的吸着气感到这实在太舒服了。
　　数分钟后，王涛轻轻爱抚着已经晕过去的小雅，随后满足的转身躺在了床上，伸手揽过了两个绝美的女孩，轻轻抚摸着她们的娇躯，听着远处大海特有的声音，第一次他不由感到了一丝疲惫，随后渐渐的进入了睡梦，睡觉了，终于能够睡觉了啊。
　　可怜的王涛啊，你不知道有个美女可能正在等待着你的摘取吗？蔡琳瞪大着眼睛，看着床上赤裸的三人，良久之后才恢复了清醒，羞涩的看了床上一眼，随后羞红着脸连忙跑了出去。这里是皇后号航船最尊贵的客房，所以除了卧室外，大厅、浴室等等一应齐全，但蔡琳却没有丝毫停留，她羞红着脸蛋，只感到自己整个身体都在燃烧着一把火焰，脑中更是不由自主不断回放着刚刚看到的那种激情疯狂，不得不说王涛的强悍和伟大以及小雅升天一般的尖叫呻吟，以及那似乎疯了的样子的确能给任何一个女人极大的冲击，无论如何，蔡琳还终究只是一个年轻女孩，她又怎么可能会例外呢？
　　虽然已经深夜，跑但甲板上的人却依旧很多，毕竟这是夏天，在甲板吹着凉风，看着无边无际大海，看着不时经过的小岛，喝着酒的确是别有一番风味。
　　而且这航船可是豪华无比还有很多玩乐的地方啊，所以晚上其实大多数人都是不睡的，毕竟是第一天开始航行，怎么可能去无聊而乖乖的睡觉呢，当然了，有其他更好的娱乐活动除外，比方说男女共同研究生理信息……
　　跑到甲板处一个无人的角落里，蔡琳扶着栏杆，看着黑色的海面，不由大口喘着气，想到刚才自己竟然偷窥别人做爱近一个小时心中就不由羞涩万分，而且虽然海风不断吹拂，但蔡琳脑中却更加清醒的回放起了王涛和小雅的疯狂，那每一个动作，每一次进出，每一份表情，每一声呻吟……蔡琳苦恼的呻吟了一声，但身体却已经再次开始发热了，毕竟亲眼看到了近一个小时的活春宫，如果没有反应的话那才叫奇怪呢。蔡琳偷偷的看了下周围，发现附近根本没有人，脸上不由一红，随后眼睛也变得有些水汪了。
　　她靠在栏杆上，不由羞红着脸轻轻将小手移到了腰间，随后再次可爱的看了一下周围后，小手随即从短裙的裤口处伸了进去，立时蔡琳俏脸上更加红艳了，随后那短裙之下大腿根部开始有了微微的起伏活动，同时蔡琳也满足羞涩的微微呻吟起来，下身轻轻晃动扭摆着，样子诱人无比。
　　黑暗之中，一个美女，一个受人崇拜的女孩正疯狂而兴奋的偷偷自慰着，这并不奇怪，是个人都会有生理需要的，而且她终究是个女人，又怎么可能没有反应呢？
　　时间悄悄流过，黑暗逐渐移去，一抹朝阳从东方升起，映照着海面一片火红，让人一看之下便不由心旷神怡。王涛嘴角噙着一丝笑容，大大伸了个懒腰，极乐之后睡场觉真是舒服啊，看着朝阳，看着身边的各色女孩，王涛太高兴了，这美妙的航船啊，不就是给自己一个猎艳的机会吗？
　　二女依旧在房间中熟熟的睡着，依着昨晚那样的疯狂，估计二女应该会睡到太阳晒屁股吧？王涛微微想着，默默看着翻腾的海面，看着那不时跃出的各种鱼类，良久之后随即走向了餐厅，先去吃饭吧，吃完饭后再去找些事情做，比方说找两个美女谈谈天啊。
　　走到皇后号最豪华的餐厅后，王涛刚刚坐下，就有一个声音在船上响起，“各位最贵的朋友好，计划举行的拍卖会将在上午十点准时举行，请要参加拍卖的朋友提前中央大厅，确定您的位次。”
　　王涛一呆，随后感慨的确会赚钱啊，毕竟船上的全都是非富即贵，人家举行拍卖会朋友甚至自己的女人都想去了，你总不能不去吧？而且，这艘豪华油轮上似乎还有一个赌博场所啊，哈哈，真是有意思，等有空自己一定也要去看看啊，不过现在嘛，还是先吃饭，然后去拍卖会凑下热闹吧，说不定还能碰到两个美女呢。
　　吃了一顿悠闲的早餐，抬表一看已经九点多了，于是起身前往了所谓的中央大厅，一路上所见之人基本上都是向那里行去，毕竟在船上嘛，娱乐场所本就少些，有个拍卖会怎么可能不去凑下热闹呢？在门口的时候，王涛碰到了蔡琳，他眼睛一亮看着娇媚漂亮无比的蔡琳连忙打了个招呼，但蔡琳看到他后却立时一脸羞红，随即像受惊的小兔子一般飞快跑开，王涛晕了，心想什么我变得这么可怕啦？
　　但是蔡琳躲开，王涛总不可能追去，反正都在船上而且机会多的是，于是王涛心中便先放下她了，走进中央大厅，只见一个装扮豪华奢侈无比的大厅映入眼中，这大厅之内有着近千个座位现在已经稀松的坐满了人，而在大厅周围，还有近二十个豪华宽大的包厢，那里的号码正好是从01到20。
　　拍卖会嘛，而且如此高等级的拍卖会，所以这里的座位可是越往前越贵的，而且包厢嘛，那不只是有钱就能够进去的，还要看你的身份，所以有时候就算你拿出3倍的价钱他也宁可空着，因为你一旦进去了，那价值可就显得往下掉了。
　　王涛刚刚走进大厅，一个极为漂亮的女孩便走了过来，恭敬而甜美的问道，“先生，请问您是来参加拍卖会的吗？不知道您想坐在哪里？”
　　王涛看了眼大厅，看着那些穿插在众多富豪间的漂亮女孩，眼睛一亮随后道，“那些女孩是做什么的？”漂亮女孩一愣，随后恭敬的道，“那是为众位服务的。”“包厢里也有吗？”王涛继续追问，女孩似乎有些明白了，脸上不变的继续道，“每个包厢里都会有两个女孩，她们一定会服从您所有的命令。”
　　“是吗？”王涛眼睛一亮，随后道，“那你帮我安排个包厢吧，不过女孩要是处女，而且要最优秀的，否则的话，就不用让她们来了。”王涛说着将自己很久没有用过的紫金卡拿了出来，随后嬉笑着拿给了女孩，紫金卡据说全世界只有十章，里面的金钱可以无限透支，所以它非但代表着财富，更多的还是身份、地位的象征，要知道当初这张卡片可也是中国四大世家共同拥有的啊，以那四大世家如此强大的实力才能得到一张，也可以看出这卡片的稀少了吧？
　　那年轻女孩看到紫金卡片，有些疑惑的邹了下眉头，银行卡？身份卡？哪家的？第一次女孩慌乱了，毕竟能够接待人记忆那是不用说了，各种尊贵之人以及全世界所有的身份表示她全都知道大概，而且这艘航船是属于国际船王艾尔奇特的，所以其能够接触到的东西自然不会低，基本上除非最近几百年未出现，否则她全都认识的，但此刻女孩却没有认出来，不由一时为之慌乱，随即看着那紫金的颜色，猛然间脑中一道灵光闪过，随后年轻女孩有些颤抖的道，“请问，它是紫金天卡吗？”
　　王涛笑着点了点头，女孩立即毫不犹豫的恭敬道，“您能到来真是我们的荣幸，请跟我来。”女孩走在前方向一字号包厢走去，王涛看着女孩优美的身段，看着在自己面前上下起伏的浑圆肥满臀部，不由大大咽了下口水，随后道，“你叫什么名字？在这里是什么位置？”
　　女孩没有犹豫，随后道，“我将谭梦，是船上服务员的总领班。”“啊，不会吧？”王涛惊道，这样的人怎么可能亲自接待人呢？谭梦一笑，随后解释道，“安排位置很重要，一旦安排错了后果不可想象，就像更加高贵之人如果被安排到了差的位置，他们会生气的，而身份不够的人被安排到好位置，其他人也会感到受侮辱的，所以我不放心，便亲自做了，但没想到能够迎来像您这样尊贵的客人，这真是我们的荣幸。”
　　王涛一笑，看着谭梦心中道，“尊贵，如果让你献身的话，可以吗？”如此年轻，却可以爬到这样的位置，皇后号如此堪称世界顶端的豪华航船，而她的总领班竟然是一个年轻女孩，要么女孩有强大的后台，要么女孩就聪明有能力的可怕。
　　大厅中此刻已经快要坐满人了，他们看着那个总领班竟然恭敬的带着一个年轻人走入了一号包厢，立时一阵骚乱，要知道现在包厢中也仅仅坐了七个人啊，而一号包厢更是据说皇后号建成起就没有人进入过，所有人全都猜测想要进入究竟需要什么样的权势啊？
　　所以此刻看到年轻人，他们全都惊呆了，一号包厢，这年轻人是谁？
　　不理他们的眼光，王涛打量了下豪华宽大的包厢，随后满意的点了点头，一旁注视着他的谭梦也不由松了一口气，随后恭敬的道，“我已经吩咐船上最好的两个女孩过来了，她们正好是双胞胎而且还从来碰过男人，并且她们姐妹有心灵感应，只要您碰其中一个另外一个就会完全清晰的感受到，所以我想，她们应该会让您满意的。”
　　“是吗？”王涛眼睛一亮，随后淫荡的笑了。谭梦也道，“当然了，她们各种技巧也绝对是世界顶级的。原本她们是船王要的而且已经训练了近三年，不过既然您来了，那自然是应该侍奉您了。”王涛满意的一笑，就在这时两个女孩恭谨的敲门走了进来，随后小心的看了谭梦一眼后，脸上微红的站在了王涛身前，王涛眼睛灼热的打量着两个女孩，只见她们身高一米六左右，相貌身材全都是一模一样，不过一个给人欢快开朗的感觉，而另外一个则是羞涩柔弱。
　　她们脸蛋圆圆的可爱漂亮无比，肌肤娇媚雪白晶莹，胸前乳房全都硕大丰满无比被粉红的小背心紧紧绷着诱人眼光，那可爱雪白的小肚子裸露在外随后纤细的小蛮腰仿若不堪一握，其下曲线突然完美的加大形成肥满浑圆的臀部，两条修长的玉腿被牛仔裤紧紧绷着，完美的小脚套在凉鞋之内晶莹的小脚趾微微颤抖着，一切全都是那样的诱人，让人不由大咽口水！！而且两个女孩全都是人间绝色，更可贵的竟然还是双胞胎，尤其想到她们彼此感应的特殊性，王涛不由大大咽起了口水，真是两个男人的尤物啊，难怪一直小心服侍的谭梦刚才介绍时也显得无比自信啊。
　　两个女孩看着王涛，一个羞涩，而另外一个则是肆无忌惮，其中那个开朗的女孩开口道，“您好，我叫李佳怡，身边的是我妹妹李思琪。”王涛淫荡的一笑，随后倒在了沙发上邪恶的道，“过来坐吧。”李佳怡立时点了点头，拉着妹妹一人一边坐在了那里，随后歪着脑袋可爱的道，“您想让我们做什么？”
　　“咳咳。”王涛差点晕倒，随后道，“我们不应该先交流一下感情吗？”“好啊，怎么交流？”李佳怡眨了眨可爱的大眼睛，随后调皮的笑着问道，而这时谭梦已经走出去了，并为三人小心的关好了门，看到房间里没人注视了，王涛的胆子也不由大了，伸手环住了两个美女的小蛮腰，随后笑着道，“那么，我们就先谈一谈人生和理想吧！” 


108销魂的美女双胞胎姐妹
　　“人生和理想？”二女脸上有些古怪，而一直沉默的李思琪更是扑哧一声笑了出来，李佳怡甜甜的一笑，“那好吧，怎么谈？””咳咳，比方说一下你们的过去。”王涛咳嗽了一声道，这两个可爱的女孩好歹以后也是自己的人了，自然要先了解一下了。
　　李佳怡微微一愣，随后道，“我们的人生很简单啊，从小就是孤儿，在孤儿院长到七岁被人领养，但谁知道他是看我们漂亮，想等我们长大占便宜啊，于是在十四岁的时候他就原形毕露，于是我们就逃出来了，随后碰到了谭梦大姐，被她收养，之后就过了三年的训练生活。”
　　“咳。”王涛咳嗽一声，这两个女孩年龄虽小，看来却实在经历不少啊，而且作为发问人，王涛觉得自己勾起了她们伤心的地方，不由有些愧疚。恰好这时，大厅中央的的小台上走上了一个拍卖师。
　　这里虽然是包厢，但大厅内的一切透过一个电视样的东西却能够看的清清楚楚，也不知道是什么技术竟然可以如此全面。那拍卖师走到小台上，随后道，“众位先生、众位女士，欢迎参加皇后号油轮的拍卖会，现在你们肯定也看到礼品单了，我们有理由相信这绝对是近两年来世界上最大的拍卖会……好，那下面拍卖第一件物品，一件来自中国清朝皇宫的御用花瓶……”
　　包房之内，王涛破无聊的打了个哈恰，他对这个东西没有兴趣，李佳怡自然注意到了他的样子，略显羞涩的一笑，随后小手不由抚摸上了他的胸膛，咬着小嘴轻轻道，“既然无聊，不如，我们做些事情吧。”王涛眼睛一亮，随后正气凛然的道，“这个你做决定吧。”
　　李佳怡一笑，小手继续抚摸着他胸膛，若有若无的挑逗着，同时也不由起身坐在了他的腿上，随后小嘴吻在了王涛的脖子上，王涛立即一个寒战，靠，被这样轻轻仿佛没有接触一样的亲吻实在太痒太舒服了。
　　李思琪俏脸上也更加红艳了，她姐姐的一切动作、一切感受她全都能丝毫不差的感觉到，所以李佳怡坐在王涛腿上，抚摸着他胸膛亲吻着，而李思琪也仿佛亲吻着王涛一般，自己的娇唇清楚的感到了那触摸肌肤的酥麻……
　　李佳怡美目娇媚的看了王涛一眼，随后毫不犹豫的亲吻在他的嘴上，美女相邀王涛自然不能示弱，他两手抱住李佳怡，随后开始疯狂的回击起来，亲吻着那娇唇舌头侵入进去彼此纠缠着品味着对方的甜美，李佳怡立时沉醉的微微呻吟着，两只小手也在王涛胸膛上迷情般的抚摸着，数十分钟的亲吻后，李佳怡呼吸急促着推开了王涛，随后羞红着脸看向了他，王涛邪恶的一笑，故作不悦的道，“干嘛？”
　　李佳怡娇媚的看了他一眼，随后看向妹妹道，“思琪，你干什么呢？”李佳怡不是一个傻瓜，否则当初也就不会能在14岁的时候就敢带着妹妹逃跑了因此她自然知道面前的王涛是一个极为尊贵的人，否则他不可能进入一号包厢，否则他也不可能让见过无数权贵的谭梦大姐为之恭敬无比，而且尤其难能可贵的是，他看样子对女人的态度极好，这样的男人，难道不应该是姐妹最好的归宿吗？原本早就准备好嫁给一个老头子了，此刻既然能够有机会成为一个好男人的女人，那为什么还不努力让他高兴呢？
　　李佳怡的心思很简单，王涛也清楚的看了出来，但他没有在意，毕竟这两个女孩的确值得可怜，而且今后她们也一定会完全爱上自己的。李思琪看到姐姐的样子，羞涩的应了一声，随后从沙发上站起了身子微微蹲在了王涛两腿间，而李佳怡也从王涛身上退了下来，李思琪没有犹豫，只是脸上羞红的为王涛脱下了裤子，如此一来王涛早就不安的巨物便蹦跳了出来，王涛呼吸急促的看着她，李思琪伸手轻轻握住了它，揉搓了两下后低下头去伸出小香舌便舔弄起来，王涛立时舒服的吸了一口气，下身的巨物更是飞快的涨大起来。李思琪来回舔弄着或强或弱，王涛简直舒服死了，虽然他对这方面没有太大研究，但不得不说，比起经历过的其他女人来说，李思琪似乎更加能够让人快乐，能够仅仅是微微的舔弄便让人欲罢不能，近欲疯狂。
　　王涛忍不住伸出手去轻轻抚摸着思琪的头发，对这个女孩他心中现在可是满意死了，思琪娇媚的看了他一眼，随后张着小嘴将那巨物含了进去，仅仅片刻间她的小嘴便被狠狠撑开了，但她却仿佛沉醉一般的从小翘鼻中嗯哼呜呜的呻吟着，同时头部也开始了上下起伏，小嘴努力的吸允着小香舌灵活的舔弄着。王涛一阵阵吸气，下身更是不断颤动，真是舒服啊，思琪的每一次进出似乎总能够让人感到最极限的酥麻，但同时又让人欲罢不能为之想要进行更加残暴直接的动作！！
　　站在一旁的李佳怡此刻也羞红着脸软倒在沙发上了，她闭着眼睛嗯哼的呻吟着，相比于妹妹显然她能够更加放开一些。王涛奇怪的看着她，心灵感应，难道这就是吗？真是给人古怪的感觉，难道她现在也是感到自己正用小嘴来回吸允含弄巨物吗？我靠，这简直太疯狂了。王涛又涨大了一分，不要以为这心灵感应也无所谓，但是想想自己对身下的女孩做些什么，另外一个女孩哪怕是正在外面吃饭工作，那她也会同样会丝毫不差的感觉到，知道这心灵感应的珍贵了吧？说起来这样的话，那今后的生活可就有意思了，王涛想着心中更加欲望大涨了。
　　思琪含弄吸允着王涛的巨物，娇媚的眼睛不时的看向他，询问着他是否满意，而佳怡则是在身边的沙发上更显狂暴的呻吟着，同时她也羞红着站起了身子，随后跪在了沙发上脱下了自己的衣服，如此一来她完美的娇躯便完全赤裸了，那雪白滑腻的肌肤，胸前丰硕的乳房骄傲的挺立着，平坦的小肚纤细的小蛮腰，随后肥满浑圆的大屁股，那两条修长的玉腿根部，诱人的黑色丛林中，若有若无的闪现着粉红的色泽，无数晶莹的露珠更是挂在其上，真是好一副淫靡的样子啊。王涛转过头来大大咽了下口水，李佳怡娇媚的看了他一眼，随后两只小手轻轻揉搓起了自己丰满的乳房，微微呻吟着同时又引导着王涛的一只手来到了自己下身让他轻轻抚摸着，王涛晕了，随后呼吸急促毫不客气的大肆抚摸着，随后三根手指更是直接插到了那已经湿润无比的淫靡地方狠狠抽弄起来，立时之间李佳怡便闷哼了一声，随后娇媚的尖叫呻吟起来。而身下正在用小嘴含弄王涛巨物的思琪也同样身子一僵，随后娇躯一阵阵战栗，但是为了让王涛高兴，她依旧强忍着下身让人疯狂的酥麻，随后继续上下起伏吸允着。
　　手上玩弄着一个美女，下身还有另外一个乖巧的美女服侍着，而且看着大厅内数百人正在激烈的竞价王涛心中却不由更爽了，在思琪近乎神技般的小嘴吸允下他一阵阵吸气，竟然感觉自己就想要喷发出来一般，恰好这时一个物品拍卖完毕，拍卖师再次走上小台，随后激动的道，“先生们，女士们，下面就要迎来本次拍卖会第一个最珍贵的物品了，来自第二代教皇保罗教皇亲自佩戴的十字架，据说这十字架中隐藏着光明教廷一个极大的秘密，而且最重要的是有史一来所有佩戴这个十字架的人全都长命百岁，一生平安，好了，现在开始竞拍，起拍价100万美元，每次加价不得低于五十万。”
　　拍卖师说完后，随即将小台上一个木盒打开，露出了一个银制的普通十字架，众人一场冷场，两分钟后才有人懒洋洋的加了50万，一旁的拍卖师尴尬无比。包厢之内王涛舒服的吸着气，大手疯狂的刺激进出着佳怡，同时思琪也卖力的吸允套弄着巨物，二女全都近乎动情般的嘶哑呻吟着，王涛心中满足无比，但眼睛却不由看向了那个十字架，看到冷场后忍不住问道，“怎么搞得？这些富豪难道不动心吗？”
　　李佳怡无奈的呻吟了一声，随后连忙摁住了他的大手，喘息了一下后才急促的道，“这个十字架，目前已经有数百个被验证为真的了，所以这个，已经很少有人再愿意为它花钱了。”“是吗？”王涛微眯了眼睛，随后淫荡的一笑，大手更加疯狂的进出着，同时打开说话的地方，冷冷的道，“两千万美元。”
　　场中一片安静，拍卖师眼睛一亮随后激动的道，“一号包厢的客人出两千万美元，还有没有人加价？”“没有人加价了是把？那么第一次，第二次，第三次，好成交。”拍卖会急切的说完后，随即一锤定音，场中众人好奇的看向了一号包厢，不明白那个尊贵的年轻人为什么愿意为了一个垃圾而浪费钱，最终只能认为估计是那个年轻人对十字架好奇吧，虽然，它不可能是真的。
　　不管众人如何想，王涛说完话后却随即关上了话筒，这样一来包厢内的任何声音就无法传出去了，而这时的思琪也慢慢的吐出了王涛巨物，迷醉的看了一眼那亮晶晶的东西后随即羞涩的看向王涛，王涛急促的呼吸着，随后道，“干嘛？”思琪羞涩的一笑，随后脱下了自己的衣服，如此一来，包厢中三人就完全赤裸了。随后思琪微微迈开了两只玉腿，跨坐在了王涛腿上，将自己水淋淋的地方对准了那巨物，随后咬着下唇飞快的坐了下来！！立时两声痛呼在包厢内响起，思琪和佳怡全都满脸痛苦然后眉头高高皱了起来，尽管可能她们很痛苦，但是思琪却没有丝毫停留，然后抚摸着爱慰着自己的乳房，下身开始飞快的抛动起来，肥满浑圆的大屁股不断撞击着王涛的腿发出砰砰的声音，每一次思琪的坐下也都是飞快的携带着全身的力道，于是让那恐怖的巨物狠狠摩擦着撞进她的身体，让她身体痉挛着为之尖叫。王涛舒服死了，以前品味这样的快乐可都是自己主动，没想到思琪也能够做出如此的动作，真不愧是经过训练啊，享受着思琪主动带来的无限快乐，王涛瞪大着眼睛看着她随后又不时看看佳怡，心中简直爽死了。
　　而佳怡趴倒在沙发上，娇躯微微颤抖着哀吟着，但却随即两只小手抚摸起了王涛的胸膛和下身，随即将俏脸也凑了上去，丝毫不顾及自己妹妹的飞快抛动带出的丝丝淫水溅到自己俏脸上，而是伸出小香舌微微张嘴开始吸允王涛裸露出来的下身和妹妹淫靡的地方，立时之间有了她的加入，二人便更爽了。仅仅数分钟后，思琪突然尖叫起来两只小手狠狠抓着自己的乳房和其上两颗鲜红的樱桃没有放开，随后再次凶猛的坐在王涛巨物上，拼命摇摆着肥满的大屁股让王涛的巨物厮磨着她娇嫩的体内，同时身体也一阵阵痉挛夹紧无比，随后一股股灼热的液体喷发了出来浇灌在王涛的巨物上，让王涛舒服的直吸气。
　　高潮过后，思琪立即软倒在了王涛身上，察觉到那深深埋入自己体内的巨物依旧巨大坚挺无比后，她娇媚的呻吟了一声，随后羞涩的看着王涛道，“你，姐姐，给我姐姐吧。”王涛淫邪的一笑，随后将其从自己身上抱了下来看向同样软倒在沙发上的李佳怡，此刻的李佳怡下身也是弥漫了一股股乳白的液体，看来刚才妹妹达到高潮时她也毫无疑问的达到了高潮，王涛咽了下口水，随后狠狠拍打了一下她肥满的臀部，立时李佳怡会意的转身趴倒在沙发上，高高的翘起了自己肥满浑圆的大屁股摇晃着哀吟道，“啊，主人，干我，啊干佳怡吧，啊，佳怡好难受啊……”
　　看着故作淫荡的佳怡，王涛差点都要爆了，怒吼一声飞快的冲入她体内，随后两手环着她的小蛮腰，下身变态般的飞快攻击起来，靠，那速度和力道简直不是人了，干的李佳怡娇躯乱颤，尖叫般的啊啊呻吟着，各样的淫声浪语更是不断吐出。
　　“啊，主人，干死小佳怡了……啊，呜啊，小佳怡要烂了，啊啊……”李佳怡呻吟着，一旁的李思琪虽然内向却也不断在沙发上不安的扭动着，微闭着眼睛近乎低声哭泣一样的啊啊呻吟着。一时间，这包厢之内真是何等的淫靡啊，而且对一个男人来说，王涛那该是何等的幸福啊。就在王涛舒服的想要发狂，而两女更是被他干的啊啊乱叫，整个人都完全丧失理智变成淫妇后，突然间外面一阵杂乱声传来，随后一个清冷的声音玩味道，“众位好，打劫，男人站左边，女人站右边，人妖站中间，谢谢合作。”
　　王涛微皱了下眉头，随后在包厢布下了强力禁制，让任何人都无法听到、进入包厢后，又用灵念为小雅、夏蕊和那个蔡琳加了一道防护层，随后整个人低吼着再次投入了战争，让李思琪和李佳怡口吐白沫啊啊尖叫痉挛着都快要被那极限的酥麻撞击给折磨死了。王涛享受着佳怡体内无限的完美，舒服的微微吸着气，眼中闪过一道寒芒：管你他妈的什么抢劫，总之老子先干完正事再说，到时候，哼哼，敢在皇后号打断老子泡妞，让老子心里不爽，那就是该死啊！！
　　不管外面发生了什么，总之一切声音都不可能传进包厢之内，更不可能有人能够闯进包厢而打断王涛的淫乐，所以就在外面那些“高贵”众人正在生死边缘徘徊时，而王涛和两女却疯狂的淫乱，舒服的快要升上天堂了。
　　由于双胞胎姐妹的特殊性，所以王涛就像和同一个人做爱一般，把这一个女孩送上高潮后，就又换成了另外一个女孩简直爽歪歪了，但是要知道实际上即使佳怡在王涛身下达到极乐，而思琪也会品味的丝毫不差啊。
　　所以仅仅一个多小时后，二女便全身潮红，嘴流白沫口水的达到了近九次高潮，不管怎样她们终究是普通的女孩啊，在达到九次高潮后，你能想象那是怎样的快乐吗？于是在王涛的疯狂攻击下，当第十次高潮到来时，两个女孩娇躯全都长时间的痉挛着，而且小嘴沙哑根本已经无法尖叫了，在高潮的冲击下而恰好王涛也低吼着喷发了出来，于是受到王涛的冲击，两个女孩全都身体绷紧，然后痉挛数分钟后才突然放松一来，随后脸上满足的笑着晕了过去。王涛看着两女的可爱，看着那黑色的长发因为汗水而贴在了红扑扑的脸蛋上，忍不住怜爱的轻轻为她们抚摸了一下，随后低头亲吻着她们娇媚的脸蛋，良久之后才再次起身，穿好衣服后，嘴角浮起一丝坏笑，随即出现在了甲板之上。
　　但入目所及的景象却让他惊呆了，只见无数人正在疯狂的吵闹着，仿若末世般争夺着一艘艘逃生船，而海面上更有一艘艘仅可乘坐四人的小船拼命的向远处划去，不顾海浪的阻挠拍打，那拼命的样子简直就像身后有鲨鱼追着一般，王涛晕了，心想：这又是演的哪一出啊？ 


109和众美漂泊在大海中
　　就在王涛晕乎乎的时候，数声急切的娇呼传来，随后两个柔软的身体扑在了他怀里，王涛垂头一看，原来是夏蕊和小雅，而身边还站着一个大美女明星蔡琳。
　　扑到王涛怀里紧紧抱住他后，小雅哭泣的道，“涛，我还以为见不到你了呢。”
　　“好了，以后再说，涛，这船快要爆炸了，我们快点走吧！！”夏蕊急切的说道，王涛一愣道，“不会吧？爆炸？”夏蕊看他不相信，立时急的快要哭了，焦急的道，“当然了，涛，我们快去找搜小船吧！！”
　　看着周围一望无际的海面，看着海面上那生死般的争抢和正疯狂滑动的小船，王涛心中其实已经相信了，靠啊，难道自己遇到了如此有趣的事情？只是瞬间王涛便决定了绝对不用自己的力量，那么就像一个普通人来体验一下吧！！
　　于是王涛正色道强，“还有多长时间爆炸？我要去救两个人。”众女一愣，随后蔡琳道，“还有十几分钟，不用太急。”王涛奇怪的看了她一眼，随后点了点头，飞快的道，“在这里等着。”
　　说完后，王涛便跑向了中央大厅，那里可是还有着自己的两个女人啊。疯狂的冲进已经空旷无人的大厅后，王涛随即撞向了一号包厢，他亲手设下的禁制自然不可能阻挡他了，于是轻松的进去后，随后将两个正在熟睡的双胞胎抱在怀里，王涛再次向甲板上冲去。
　　甲板上一副末世到来的样子，但王涛心中却兴奋无比，因为大不了带着众女瞬移回去好了，自己有什么好怕的啊。
　　他就好像一个开了作弊器的家伙一般，既然不可能伤害自己和自己的女人，那么还有什么可怕的呢？好好体验一下流落大海的感觉吧，在甲板上和三女会和上，随即六人冲向船边，这时所有的救生艇都已经被放到了海里，只是还有很多人正在拼命的争抢着，王涛微邹了下眉头，随后从地上拾起了一个木棒，所有敢阻挡的人全都照头暴打，管你是什么世界富豪，还是什么一国政要，反正他妈的现在你们打不过老子！！
　　这些娇生惯养的人自然不是王涛的对手了，于是立时所有挡在王涛面前的人全都惨叫着跌开了，不要说保镖哦，请问如果你是保镖，在这种情况下，你还会来保护他吗？
　　凭借着王涛手中的木棒和凶狠，终于带着众女杀出了一条血路，随后占据了两条小船，飞快的解开了绳索，向大海远处划去。
　　但是不得不说，人在生死关头的确会爆发潜力，想到那些所谓的成功之人刚才看到自己占据两条小船后，拼命跑上来手脚头嘴并用的疯狂样子，王涛不由打了个寒战。
　　两条小船载着六人很快的向远处航去了，海面是蔚蓝的，天空也是蔚蓝的，王涛和双胞胎姐妹坐在了一条船上，而另外三女则在划着另外一条小船，为防意外出现众人还把两条小船系在了一块。
　　王涛划着手上的木浆，回头看向那豪华大船，只见那里依旧惨叫声不断发出，无数在外界一副文质彬彬的人此刻退化为了野兽，疯狂的彼此撕咬抢夺着。
　　阳光照射着海面，金粼粼的波纹荡漾着，两条小船已经划过了近千米，而双胞胎姐妹也已经完全醒来了，看到周围的景象一阵惊讶慌乱，直到在王涛的安慰解释下，她们才逐渐恢复了平静，脸上一阵迷惘和后怕，随后又对王涛感激无比。
　　而就在这时，远处的大船突然传出了一阵轰隆声，随即一道冲天的火光在大船中央升腾而起。
　　所有人疯狂的惨叫着，世界顶级的豪华大船从中央断成了两半，随后缓缓倾斜着开始向海里沉去！！
　　那依旧还留在船上的很多人彻底绝望了，惊恐的惨叫声传出很远。
　　王涛叹了口气，随后转过身来开始专心的划起船了，好在大海暂时平静，真是众人的幸运。
　　时间悄悄流过，数个小时过去了，旁边小船上的夏蕊肚子突然间响了起来，众人一愣，随后全都扑哧笑了出声，一直以来的压抑消失的无影无踪。夏蕊俏脸有些微红，随后急切的道，“人家很久没有吃东西了嘛。”说着她的小肚子再次响了，仿佛受她吸引一般，众人的饥饿声音也全都响了起来。
　　这一下所有人全都安静了，王涛微皱了一下眉头，道，“那，不如抓两条鱼？”
　　蔡琳立即道；“我有渔网。”
　　众女惊喜，而王涛差点晕倒，“不会吧？你什么时候拿的？”“找你的时候啊，顺手拿的，反正多拿点东西又不会有错。”蔡琳微微道，王涛不由大为感慨，随后将她们的小船拉了过来接过了渔网，这渔网也就只有几米余大，但是抓点小鱼应该不是太大问题吧？
　　将渔网张开，随后系在了两条小船上，王涛拍拍手道，“好了，待会收收看是不是能网住几个。”有了这一个插曲，虽然前途依旧渺茫，但众人却不由开朗了起来，小雅调皮的一笑道，“千万不要让我们网住那些可怕的怪物啊。”
　　“有什么可怕的。”李佳怡笑着道，“反正又不会有鲨鱼。”众人随意的聊着天，尽量消去心中的迷惘，十几分钟后，小船又认准了一个方向行驶了数百米后，这时王涛停下，随后和蔡琳配合着飞快的收起了网，立时一阵阵扑棱扑棱的声音传来，只见网里竟然有着30多条肥厚的大鱼，大海的资源真是丰富啊，众人一阵兴奋，随后用网将鱼压到船上后就又犯了愁，这该怎么吃啊？
　　王涛无奈的一笑随后道，“当然是生吃了，要不然可是会饿死的。”众女看着那活蹦乱跳的大鱼，脸上一阵呆滞，王涛随手抓过一个，喉咙一阵起伏，靠，不会真的生吃吧？想了想后，王涛心中一狠，他妈的，当然生吃了，难道你还想用三昧真火烤啊？
　　想着，王涛伸手将鱼往船板上狠狠摔了一下，随后闭着眼睛填到了嘴里。实际上小雅和夏蕊应该知道王涛不是普通人的，但是她们根本不知道王涛有多厉害，所以自然而然的也没有想到王涛能够带着她们越过无边无际的大海，甚至能够将鱼烤熟，于是此刻看到王涛都生吃了，她们脸色一变再变，最后看着那活蹦乱跳的大鱼脸上一片惨白。
　　良久沉默过后，直到王涛将第一条鱼全部吞进肚内后，众女也齐齐咽了下口水，随后蔡琳咬着娇媚的嘴唇拿起了一条小鱼，然后闭上眼睛颤抖着伸进了小嘴里。
　　众女呆了，王涛也呆了，真没想到她竟然是愿意第一个尝试的人，真是勇敢啊。
　　王涛鼓励了一下，随后李佳怡和李思琪也毫不犹豫的开始生吃了，她们并不是娇生惯养之人，所以自然而然的更容易接受。
　　只有夏蕊和小雅依旧面色惨白的闭着眼睛，她们从小都生活在富贵之家，哪还能想到有一天自己也只能生吃鱼啊？
　　吃完鱼之后，王涛坐在小船上不时哗啦一下海面，然后看着无边无际的蔚蓝，心中一阵茫然的感觉，没有经历过的人是无法想象的，当你一个人乘坐着一艘小船独自呆在大海里时，那会是怎样一种感觉，先前刚刚离开大船时还能经常碰到其他的逃生者，所以心中还不是很孤单，但是到了现在整个海面上便只余下众人的两艘小船后，心中便不由升起了一股整个世界便只余下着永远也走不到尽头的大海和自己六个人一般。
　　随着时间的推移，太阳逐渐落山了，小雅和夏蕊也终于抵挡不住身体的饥饿而吃起了生鱼并且吃完了一条才逐渐停下，看那样子，似乎，还真的很好吃。
　　休息了近两个小时后，王涛众人也恢复了力气，抬头看了看四周的黑暗，听着若有若无的海水声，王涛提议道，“我们还要走吗？”
　　众女一阵沉默，随后蔡琳道，“黑暗中，似乎有很多危险啊，而且我们往哪里走，连个落脚之地都没有，如果能碰见一个小岛就好了，毕竟不用担心海里的那些恐怖怪物。”
　　想到那些一口就能把众人全都吃了的鲨鱼，众人一阵寒战，黑暗之中虽然有月光，但却也只能看到十余米外，如果划着小船撞到鲨鱼嘴里那可就惨了。
　　又是一阵沉默后，李佳怡道，“晚上的时候，大海似乎不太平静，而且我们总呆在一个地方，似乎也不好。”
　　两个提议，到底走还是不走？
　　王涛思考了一番，随后拍板道，“走吧，撞到鲨鱼嘴里那是我们不幸，但是如果原地呆着不做些奋斗的话，我们会丧失求生意志的。”听到王涛这样说，众女点头，随后两艘小船开始向前划去，至于前方是什么，是亚洲，是欧洲，还是非洲，众人可是已经完全分不清了。
　　又是划了近两个小时后，一切平安无事，众人开始逐渐放下心来，而且为了驱散黑暗的压抑，几个女孩开始谈笑起来，一时之间竟然还颇有诗意的感觉，明亮的月光之下，一望无际的大洋深处，划着小船，然后身边几个美女开心的谈笑着，看着前方交错着黑暗和明亮的海面，听着大海若有若无的声音，看着那月光下照射的美丽……
　　是不是很有一丝沉醉的感觉？
　　但可惜很快大海就让她们见识到了什么叫做反复无常。
　　自从众人下到海面独自航行后，一直以来见到的都是一个端庄、平静的女孩，而此刻黑暗之中，大海终于开始逐渐化为了吞嗜一切的巨兽，就在片刻之间，没有丝毫先兆的，突然间四面八方的海水开始波动起来，随后浪头开始出现，几十厘米，一米，数米，十几米，众人开始变色了，但这并不是结束，狂风开始刮起，小船开始左右颠簸，再也无法控制方向。
　　王涛怒吼一声道，“不要害怕，注意要抓着小船，无论什么时候都绝对不要放手！！”王涛的声音显得有些模糊，因为狂风巨浪之中让一切的存在都开始显得渺小了，众女惊呼着，随后努力的抓着小船脸上惨白无比，突然之间一个高达二十余米的巨浪扑面而来，王涛瞪大了眼睛，但他既然不用实力，这巨浪又岂是凡人所能够抵抗的呢？
　　立时之间巨浪拍打在两艘小船之上，小船立时散架，随后众人跌落在了海里，但是狂风吹佛着，海浪不断，恰在这时暴雨降下，甚至根本无法睁开眼睛，王涛只听到数声众女的尖叫后，随后耳朵便被大海狂暴的声音充斥了。
　　但是王涛并不担心，因为众女身上全都有他禁制，所以只要遇到生命危险他全都可以感到，介时自然可以救下她们。但是此刻既然不动用功力，仅凭凡人之躯，王涛又怎么可能斗的过大海呢，所以不知挣扎怒吼了多久，王涛的意识开始逐渐迷糊了。
　　黑暗的夜色下，暴雨肆意泼洒着，狂风怒吼着，海面疯狂的起伏着，又挣扎了片刻过后，王涛整个人终于不由晕了过去，随后只能任由巨浪卷着在海面上漂泊起来。 


110孤岛上众美的淫靡（一）
　　酸痛，全身都显得酸痛无比，在痛苦之中王涛清醒了过来随后睁开了眼睛，第一个想法便是：他妈的，老子不会有自虐倾向吧？
　　站起身子活动了一下，除了胳膊和腿上依旧有些血痕外，全身的酸痛开始逐渐退去，王涛举目看了看周围，一个一眼无法望到边际的小岛，而身边不远处就是海面，王涛想了想认为应该是自己幸运的被冲上岸了，就是不知道其他几个女孩怎样，不过既然没有遇到危险就好。
　　也不知道晕迷了多久，总之刚刚醒来，王涛的肚子便开始吵架了，他看了看脚下沙滩上，苦笑一下随后拾了十几个牡蛎开始吃了起来。
　　听人说过这种天然的牡蛎似乎很甜美，王涛一尝感觉似乎还真的不错，甜美多汁也不知道是不是太饿的原因，总之王涛一连吃了二十余个将肚子都撑了起来后才逐渐停下，在荒岛上可是不能生病啊，虽然说，额，这个似乎自己也不会生病。
　　吃饱之后，王涛生躺在沙滩上休息了一会，随后看了看小岛，又看了看一望无际的海面，无奈的摇了摇头，随后打量了一下天色，太阳已经移到西方，估计不到两个时辰就应该天黑了。王涛考虑了一下，随后看着小岛内远处的丛林向那走去，现在的首要问题还是先生火吧，毕竟靠着火堆才能够保持身体的健康，以及至少要吃些熟食啊。
　　陌生的环境让王涛很小心，但是可惜的是根本没有遇到任何生物，仿佛这个小岛除了他外再没有任何生灵一般，一个多小时的时间王涛来回了数十次，终于堆起了很大一堆的易燃物品，至少撑过一晚上应该是绝对没有问题了。王涛满意的一笑，随后犯了愁，生火？怎么生火呢？该死的，不会要自己钻木取火吧？
　　王涛脑门上出现了一道冷汗，随即无奈的坐在了沙滩上，妈的钻木取火就钻木取火，老子正好体验一下伟大先人的快乐。
　　从大堆树枝中，王涛挑出了一个干燥、带着尖端却不容易折断的树枝，随后又挑出了一个干燥无比的大木块，再找出了一些易燃的干草以备取火成功后能够保留下火种。
　　做好一切准备后，王涛将那树枝的尖端抵在了木块上，随后开始左右的搓弄让它飞快的摩擦起来。
　　王涛手上动作不停，随后看向远处的海面，迷惘的道，“钻木取火应该是这样的吧？”汗，既然不知道过程，只好自己摸索了，摩擦了很久很久，王涛的手心都开始火热起来后，终于那树枝上出现了一个火星，王涛兴奋的瞪大了眼睛，感动的眼泪都流出来了，不顾手上的疼痛转动的更加剧烈了，终于片刻过后，呼啦一下树枝上生出了一个小火苗，在微风下左右摇摆着。
　　王涛小心的护住它，随后兴奋的低呼一声，连忙将火苗凑到了那干草之上，立时那干草劈啪劈啪的燃烧了起来，王涛不敢大意，拿着干柴凑到了其上片刻之后便燃起了一个火堆，随后小心的王涛又点燃了另外两个火堆，这样一来，王涛身边便燃烧着三个大火堆了，只要不下暴雨的话，晚上应该绝对不可能断火了。
　　放下心后，感受着那火堆的温暖，王涛仰天得意的大笑，空旷无人的小岛上只有自己一个人，而自己艰苦的求生，这感觉实在太爽了。忙好一切后，王涛扭了扭身体，随后脱下了身上湿润的衣服，跑到远处沙滩上狠狠拧干了水后，找了个木棍架在了火堆上。
　　虽然赤裸着身体，但小岛上反正不可能有人，所以王涛非但没有不自在，反倒有种解脱和自然的感觉。
　　搞定衣服后，王涛心中的馋欲不由再次升起了，虽然刚刚吃过了牡蛎，但那毕竟是生的啊，而且王涛又的确需要能量，所以经过这一番忙乱后，他不由感到肚子又空了。想了想，他赤着身体跑到了海边，妈妈的，如果能在这个小岛上烤鱼吃那可就太爽了。
　　呼啦一声他跳进了海里，不敢多跑也不敢往下，就在小岛边海面下王涛开始了捕鱼的生活，这里要赞叹下大海的丰富了，王涛瞪大着眼睛兴奋的看着在身边不断游过的大鱼，甚至那些鱼还好奇的不时看向王涛，王涛兴奋的大吼一声，两手一阵乱舞随后抓住了两条大鱼，他吼叫着浮上了海面，随即将鱼扔到了沙滩上，整个人再次没到海里。
　　一连捉了十几条大鱼后，王涛才从海里出来走上了沙滩，看着那些在沙滩上活蹦乱跳的肥鱼，王涛得意的大笑，心中道：可怜的鱼儿啊，你们难道不知道这个世界上人类是最邪恶的生物吗，竟然还敢在我身边游荡，哇哈哈哈哈……
　　呜呜，如果你们要诅咒的话，那就诅咒人类好了，千万不要针对我一个啊，人妖大战，哈哈，报复吧。王涛烤着鱼，兴奋的想着，渐渐的香气弥漫开来了，突然之间王涛耳朵缩了下，随后疑惑的看向了南面那里的沙滩上，但是天已经黑了，又怎么可能看的清楚呢？扭头看了看火堆和那已经烤好的衣服，王涛犹豫了下随后穿好了衣服，引了个火把，随后小心的向那儿走去。
　　数分钟过后，突然间一声惊喜的娇呼传来，王涛举了下火把但很难看清前面是什么，渐渐的随着脚步声，一个全身湿透的女孩跑了过来，随后欣喜万分的道，“涛！！”
　　随着声音，那傲人的娇躯也扑到了王涛怀里，王涛低头一看，靠，蔡琳，不由连忙道，“蔡琳，你怎么也在这儿啊？”蔡琳看样子似乎吓的不清，毕竟刚经历了生死，随后又落到了根本见不到丝毫生气的孤岛上，只要是个女孩此刻恐怕都不能会保持冷静吧？
　　而且就算她不认识王涛，恐怕见到一个同类也会亲热的跑上来吧，更何况她和王涛还交往过呢，王涛轻轻抚摸着她的后背，安慰道，“好了，没事，不要害怕啊。”
　　看她依旧不做声，而只是微微颤抖着紧紧抱着自己，王涛知道现在的她估计怎么说也不可能恢复的，只有靠时间才能慢慢平静下来了，于是王涛举着火把，横手将其抱在了怀中，向着自己点燃的火堆走去。
　　来到火堆旁，王涛坐下，随后让颤抖的蔡琳也半拥在自己怀里靠着火堆，不得不说，光明和火总能够给人希望，而且王涛还烤着鱼啊，一直没有反应的蔡琳看着那依旧半生的鱼不由咽着口水，王涛心中一阵怜爱，轻轻安慰道，“马上就好了，吃熟的，香喷喷的，好不好？”蔡琳没有说话，只是依旧紧紧抱着他，王涛感着她身上都可以拧出水的衣服，轻轻道，“把衣服脱下来烤烤吧，不然感冒了就麻烦了。”
　　天地良心，王涛说这话时绝对没有任何的坏念头，毕竟现在的蔡琳需要的是温柔和安慰，王涛就算是禽兽也不可能做什么事情啊，但不知为何，当说出这句话后，王涛的下身有些不安了，让他愤怒的在心中狠狠骂了自己数句淫兽。
　　看来蔡琳是绝对不好受的，而且经过这一小段时间的平歇，尤其有个男人，而且和自己认识的男人就在身边，于是她心中也不由开始微微放松了，听到王涛的提议后脸上微微一红，随即看了看周围但发现根本没有丝毫的遮挡物，犹豫了下随后在王涛鼓励的眼神中脱下了衣服。
　　牛仔裤、小背心、乳罩、小内裤……
　　蔡琳身上现在所有的衣服全都脱了下来，王涛装作正人君子的在另一个火堆上帮她烤上了衣服，随后又翻着鱼，当那鱼被烤的金黄、一直滴油不断散发着香气的时候，王涛拿了下来，随后递给了蔡琳，在这一刻，终于不可避免的，王涛的眼睛看到了蔡琳的身体。
　　那绝美的脸蛋微微的羞红，雪白晶莹的肌肤，胸前完美挺立的可爱乳房，平坦的小腹，纤细的小蛮腰，浑圆雪白的臀部，修长的玉腿仿若羞涩般的紧紧并着，但却根本无法阻挡那黑色的丛林和粉红的色泽若隐若现。
　　蔡琳坐在温软的沙滩上，感到自己在男人面前赤裸着身躯，而且还不是特殊的场合，就像还要“正直”的动作一般，就好像两个国家总统一男一女赤裸着身躯谈论国家大事一样的古怪。
　　明明完全赤裸着，但却又不是淫靡的场合，而是要像平常那样动作生活，所以蔡琳心中不由感到了万分的羞涩和古怪。
　　尤其看到王涛递来烤鱼时，那呆呆而色色的样子，她心中不由更加羞涩了，但肚中实在太饿，于是羞红着脸微微一笑，随后接过烤鱼小嘴吃了起来。王涛尴尬的一笑收回了目光，说句实话，如果二人有着亲密的关系，哪怕有过深交也好啊，但谁让他们只见过数面而仅仅认识呢，所以竟然赤裸身躯互相面对，也难免她会感到不自在了。
　　虽然蔡琳吃的斯文，但毕竟是太饿了，所以一条鱼飞快的进入了肚内，随后眼巴巴的看向了王涛，一时间她竟然忘了自己身上未着片缕了，王涛自然不会傻到去提醒，于是一笑后再次递给了她一条金黄的烤鱼，似乎感到自己吃的太多，蔡琳有些不好意思的一笑，但却没有拒绝，反而再次吃了起来，只不过这次却吃的慢多了。
　　王涛也慢慢吃着鱼，随后道，“你怎么也来到这个小岛上了？”蔡琳摇了摇头，王涛明白估计她应该也是被冲上来的吧，说起来昨晚的暴风雨和海浪的方向不知有没有变化，没有的话，那其他几女应该也不会离小岛太远，甚至，她们可能也在小岛上。
　　王涛想了，自己的确是来玩的，但其他几女呢，她们岂不是要受苦吗？但后来，王涛否定了这个想法，没有人可以欺负自己的女人，但是自己除外，而且她们既然做了自己的女人，以后的生活还可能会是普普通通吗？这样的经历在今后无数的日月中是不可能避免的，现在有自己在身边没有任何危险，但将来呢？就算自己可以给她们增加实力，但心态呢？意志呢？这一切都是需要自己去努力的，跟在王涛身边，将来无数的时间中谁知道会发生什么，最起码不可能总呆在那个都市里吧，现在提前经历一番，认识一下自然，未必不是好处！！
　　也是出于这样的心理，所以除非生死关头，否则王涛是绝对不会暴露实力为她们提供逆天帮助的，最多把自己当成一个普通的男人照顾她们而已。
　　第二条鱼飞快的吃进了肚里，蔡琳意犹未尽的舔了舔嘴唇，随后道，“可惜极度饥饿下不能吃太多东西，否则我一定还能吃下三条。”略一停滞后，又感激的看向王涛道，“能碰到你真是幸运，不知道其他姐妹怎么样了。”说着她的脸色暗淡了下来，王涛微微一笑，拉住她的小手认真的道，“放心吧，她们一定也会平安无事的，而且说不定还就在这个小岛上呢。”
　　被王涛拉住手，蔡琳刚刚平静不久的脸上再次浮现了微红，王涛一呆后放开了手，心中叹道，习惯啊，习惯使然，天地良心，我绝对不是有意的。
　　王涛放开手后，二人又恢复了沉默，只有黑暗中大海拍打着小岛的声音不断传来，二人看着面前的火堆，一时间心中全都有些恍然。
　　不久之后，蔡琳已经开始打起瞌睡了，王涛摸了下鼻子，然后道，“要不要在我怀里睡一会，你赤裸着身体总不能躺在沙滩上吧，而且夜里很冷，虽然有火堆，但也难保感冒啊。”如此美女，那样完美的肌肤。虽然沙滩也的确细腻，但如果让她完全赤裸着身体躺在那里，那样，也太古怪了吧？
　　经受了很多的蔡琳早就疲惫无比了，听到王涛的话后大眼睛朦胧着看了他一眼，随后再次垂头睡去，王涛无奈的一笑，随后将她揽在了怀里，那完美的娇躯摩擦着身体，那凸凹有至的身材让人为之惊颤，尽管王涛没有打邪恶注意，但心中依旧不由一阵阵战栗。有了温暖的怀抱，蔡琳睡的更加舒服了，王涛没有睡意，于是便轻轻搂着她不时看她一眼，然后看看远方，不时为火堆添上几根木材，尽管四周荒芜，但心中却不由平静温馨无比。
　　近两个小时后，蔡琳似乎睡醒了一觉，半眯着美丽的眼睛嘟囔道，“唔，不要，我要解手。”说着蔡琳推开了王涛，随后分开两条玉腿蹲在了他身前，两只小手也伸向了大腿根部，轻轻抚摸了下后分开了那黑色丛林中淫靡粉红的肉瓣，微微呻吟着，一道微黄的水柱突然从那颤抖的裂缝中喷了出来…… 


111 孤岛上众美的淫靡（二)
　　王涛呆了，浑身激动的颤抖着，这种时候就算不是色狼，也没有男人能够移开眼光啊。王涛看着蔡琳那赤裸的娇躯，完美的身材，雪白的肌肤，尤其是她的下身，那微微颤抖的淫靡，那正进行小解的诱人动作，在这一刻，他再也无法移开眼睛，彻底呆滞了。
　　蔡琳尿在了沙滩上，发出了扑扑的声音，看来她憋的很久了，竟然一直持续了数分钟后才逐渐平歇下来，随后小手在大腿根部抚摸了一下，不知为何突然皱了下眉头，随后抬头当看到王涛时，朦胧的眼睛似乎一亮，随后急促甜美的道，“快点帮我擦一下。”
　　王涛晕倒，看来她还没有完全醒啊，而且这种时候自己能上前去吗？王涛迷惑了，不知该如何是好。但蔡琳看他一直没有动作，不由一脸迷糊的撅起了小嘴，“你干嘛呢，快点啊。唔，沾着上面那么不舒服，快点啊，要么拿点纸也好啊。”
　　说着蔡琳的小手在自己大腿根部来回的游移着，似乎想要擦掉那些依旧沾在淫靡上的水柱一般，看着她的动作听着她的话，王涛被惊天霹雳彻底击中了，两眼瞪着看着那里随后呼吸急促起来。看了看蔡琳一副你再不来我就生气的样子，虽然知道她肯定正在迷糊着，但王涛心中却更加兴奋无比了，他颤抖着站起了身子，随后急促的道，“好，我这就来帮你擦，没纸我用手，我不介意的，呜呜。”
　　王涛觉得自己实特在太邪恶了，但是看着蔡琳赤裸而完美的身躯，而且是她坚决要自己做的啊，难道这种时候还有男人会转过身去，君子一般的拒绝吗？
　　没有吧，至少王涛还没有那么傻，所以他移到了蔡琳的身边，轻轻抚摸了下她黑色的长发，随后在她的催促中，大手划过她雪白滑腻的肌肤，随后越过小蛮腰逐渐来到了大腿根部，被男人抚摸，尤其蔡琳现在根本就迷糊着，完全靠身体的潜意识在支持，所以她立时舒服的呻吟了一声，让王涛心中大颤。
　　王涛终于来到那淫靡的地方，那里微微颤抖着，并从密小的裂缝中散发着微微的热气，几滴水珠沾在其上显得万分诱人。王涛瞪大着眼睛，呼吸急促的下身开始不断战栗了，同时手掌在那轻轻抚摸着，感受着那完美的触感，王涛激动的快要晕了。
　　虽然知道手上肯定沾上了蔡琳的尿液，但在这种情况下，恐怕一万个男人中有九千九百九十九个都会和王涛一样吧？
　　剩下的一个，咳咳，不说了。
　　毕竟仅仅是擦一下，所以片刻后便已经完成了，但是王涛现在心里可是已经邪恶无比了啊，于是在他有意的刺激下，根本迷糊而不清醒的蔡琳立即身体开始忠实的反应了，她微微颤抖着，可爱无比的嗯哼呻吟着，同时晃动着自己肥满的臀部让下身摩擦着王涛的手掌，急促动情的喘息着。
　　王涛邪恶的一笑，随后拿开了手掌，立时完全迷糊的蔡琳不满的晃了下娇躯，随后睁开了朦胧的眼睛，看着王涛道，“干嘛呢，不要，我还要啊。”
　　看着她可爱诱人的样子，王涛笑翻了，随后抱起她来到不远处的一个火堆旁，手掌轻轻抚摸着她完美的娇躯，同时淫邪的道，“你想要我干什么啊？”在他手掌的抚摸下，蔡琳不安的扭着娇躯，随后嘟囔着道，“恩，人家下面，好难受啊，恩。”
　　王涛晕了，要知道如果蔡琳清醒的话，估计王涛碰她一下的话，她就会羞涩害怕的跑开了，但谁让她现在不清醒呢，整个意识就完全靠着身体的反应在执行，所以自然而然的便会说出最想要的话了。
　　不要以为这叫本质淫荡，有本事你把身体交给潜意识控制，然后有个美女刺激你，你会是什么样子呢？
　　所以蔡琳根本不可能说她放荡，而是王涛实在会找机会，太邪恶了。
　　王涛低头亲吻在了蔡琳红艳可爱的小嘴上，蔡琳娇媚的呜呜呻吟着，两只如藕般的手臂紧紧抱住了他，随后激情的反应起来，两条舌头追逐纠缠着，彼此交换着对方的甜美，每次的相触都是让二人身躯一颤。
　　二人全都呼吸急促了，同时王涛的大手也没有闲着，在蔡琳完美的娇躯游移了片刻后，随即一手抚摸在了那完美而坚挺的乳房上大肆揉搓起来，让那雪白诱人的软肉在他手中变换着各种形状，而另外一只手则是抚摸着她光洁的背部，随后逐渐向下覆盖上一片浑圆肥满的臀部大肆揉搓起来。
　　受到他这样的挑逗，蔡琳嗯哼呜呜的呻吟着，表情显得更加沉醉了，片刻后王涛离开她的小嘴，随后将她推倒在地上，整个人也压在了她身上。
　　蔡琳舒服的呻吟了一声，娇躯缠绕着他的身体扭摆厮磨着。而王涛则是亲吻啃咬着她傲人的肌肤，随后逐渐向下来到了那丰满坚挺的乳房之上。那乳房是何等的诱人啊，形状完美雪白晶莹，而其上的那颗樱桃却显得硕大、嫣红无比，王涛瞪大着眼睛，随后两手握住那乳房，从底部开始轻轻揉搓着，但却唯独没有触碰那最敏感的樱桃。
　　蔡琳不安的扭动着娇躯，随着王涛的抚摸微微呻吟着，她只觉的从自己胸前传来了一波波强烈的酥麻，令人沉醉无比。而那颗樱桃更是觉得涨大无比，仿佛要爆开了一般。片刻之后，王涛看着更显鲜红和涨大的樱桃，不由邪恶的一笑，随后低下头去两排牙齿将其重重的含住，大肆啃咬摩擦提拉起来，同时舌头也不断触碰在其上舔弄着，当然了，另外一只手也没有闲着，飞快之间两根手指夹住了那硕大鲜红的樱桃，随后前后搓弄起来。
　　蔡琳身体一僵，随后只感到胸前那原本难受的大樱桃突然间仿佛被数道霹雳击中一般，立时出现了一股令人晕眩的巨大酥麻传遍了身心，蔡琳啊的尖叫了出声，随后两手下意识的抱住了王涛的头，随着王涛的刺激开始啊啊的呻吟起来。
　　王涛急促的呼吸着，下身彻底涨大了死死抵在蔡琳小腹上，蔡琳呻吟着扭动着娇躯，在王涛的刺激下越来越显沉醉了。
　　星空照耀，远处海水拍岸，细腻的沙滩上，两个赤裸的男女沉醉在了那人生快乐的事情中，一时之间真是好一番景象啊。
　　数分钟后，王涛恋恋不舍的离开了蔡琳丰满的乳房，随后逐渐向下，而这时的蔡琳已经完全沉醉到情欲中了，整个娇躯更是呈现了粉红滚烫无比，王涛亲吻着她完美的肌肤，越过平坦的小肚子，那可爱的小肚脐，随后来到了那黑色的丛林中，看着那黑色密集的毛发，看着那毛发中两瓣粉红的淫靡，看着那里水淋淋的样子，王涛更加疯狂了，而蔡琳自然能够感到他的动作，于是兴奋的低声尖叫着，随后扭动着自己的小蛮腰，让自己淫靡的下身就在王涛面前微微晃动着，王涛低吼一声终于忍不住了，随后疯狂的垂下头去两手分开那里，舌头开始在那淫靡的地方舔弄含允啃咬起来。
　　受到这样的攻击，蔡琳立时一滞，随后尖叫出声，在王涛的挑逗下或强或弱的呻吟着，同时两条玉腿也不安的伸缩扭动着，显示出了她心中既是享受也嫌力度不够的心情。王涛吸允舔弄着那里，蔡琳的两瓣嫩肉微微颤抖着，从那密小的裂缝中更是不断溢出丝丝水分，在两手的配合下王涛的舌头成功的分开了裂缝，随后侵入到了里面，这样一来蔡琳更加沉醉了，在空阔的沙滩上，啊啊的呻吟传出好远。
　　又是好久之后，王涛抬起了头来，他感觉自己心中的欲火实在强大到无法承受了，于是离开了蔡琳的下身，随后在她不满的呻吟中，来到了她的面前，将那恐怖的巨物对准她娇媚滚烫的小脸随后轻轻摩擦起来，王涛心中颤抖的更加疯狂了，此刻的蔡琳躺在地上，而自己则是跨在她胸前，微微触碰着那丰满的乳房，随后恐怖的巨物从上往下的指向她娇媚的小嘴，这样的姿势实在能给男人太大的征服感了。
　　蔡琳微微呻吟着睁开了眼睛，随后发现自己脸上竟然出现了一个恐怖的东西，她微微一呆，随后娇媚的呻吟一声，两只小手立即毫不犹豫的握住了它随后轻轻揉搓起来。
　　被蔡琳酥滑的小手揉搓着，王涛舒服的呻吟了一声，随后将巨物抵在了她娇媚的小嘴上轻轻摩擦着，蔡琳沉醉兴奋的呻吟着，随后立即张开了小嘴，同时满是情欲而娇媚的看了王涛一眼，看着她的样子王涛快要疯了，毫不犹豫的缓缓沉下了腰，立时那恐怖的巨物开始缓缓没入了蔡琳的小嘴中，一时间，王涛竟然把那小嘴当作下身的淫靡来用了。
　　在王涛的残暴下，巨物很快没入了蔡琳的小嘴中，将她娇媚的脸蛋大大撑了起来，但蔡琳非但没有丝毫不适，反倒更加沉醉兴奋的呻吟起来，由于她的小嘴被堵上，所以自然而然的只能发出呜呜嗯哼的诱人声了。
　　王涛舒服的吸了一口气，感受着蔡琳小嘴的完美，随后没有丝毫停留的开始从上往下缓缓的抽动起来，立时蔡琳兴奋的瞪大了眼睛，小嘴更是主动的不断吸允着，小香舌也来回灵活的舔弄在巨物之上，于是让王涛更加舒服了。
　　月光之下竟然出现了如此淫靡的一幕，一个绝美的女孩赤裸着躺在沙滩上，然后满脸的情欲，一个男人更是跨在她胸前，然后恐怖的巨物从上而下的进出着她小嘴，这真是有暴虐而又舒服的快感啊。
　　小嘴虽然完美，但毕竟是小嘴，而且王涛又不可能太疯狂的动作，所以玩弄了数十分钟后，王涛便退了出来，随后在蔡琳动情兴奋的注视中，抬起了她两条玉腿架在了肩上，让那肥满浑圆的大屁股对准了王涛，而那淫靡水淋淋的下身则高高对上了天空，王涛低吼着压在她身上，随后对准了她下身淫靡的地方，微微摩擦了数下后残暴的冲了进去。蔡琳身子一僵，随后微微痛苦的呻吟了片刻后，在王涛毫不怜惜的进出下终于反应了过来，娇躯扭摆着，肥满的臀部更是努力的上下起伏着迎合着王涛的攻击。
　　砰砰的声音响起着，那是王涛的小腹一次又一次狠狠撞在了蔡琳肥满的大屁股上，而巨物的进出更是让那粉红的嫩肉来回翻弄着，发出扑哧扑哧的声音，让人激动诱惑无比。
　　当然了，更令人沉醉的便是蔡琳啊啊的尖叫声了，随着王涛的每一次大力进出，她必然娇躯一阵战栗，随后啊的尖叫出声，不是她淫荡，而实在是身不由己，那恐怖的巨物每一次抽弄就必然带来阵阵令人疯狂的酥麻，一次又一次狠狠的将灵魂向天上推去一般，而且恐怖的王涛每一次都是狠狠的撞入身体最深处，狠狠的撞开那身体最娇媚的地方，让蔡琳那敏感的地方仿佛被霹雳不断击中一般，让娇躯痉挛，而小嘴更是不由自主的大大张开，只有啊啊尖叫哭泣般的呻吟才能够真正的帮助消化掉那无边的酥麻快乐。
　　在王涛凶猛的进出下，蔡琳仿若升天的尖叫不断在空阔的沙滩上回响着，紧紧片刻之后，她竟然就哭泣着整个身体痉挛着，随后体内一阵阵吸允和缩紧的喷发出了那灼热的欲望，王涛舒服的呻吟一声，但却没有丝毫停留，那恐怖的巨物进出的更加疯狂了，高潮敏感期的蔡琳仿若不能接受般的疯狂摇着头，随后咿咿呀呀的哭泣着真正的尖叫都没有时间发出了。整个高潮持续了数分钟才逐渐停下，随后蔡琳微微平歇下来，在王涛的攻击下又再次开始啊啊嗯哼的呻吟起来。王涛看的血脉膨胀，尤其舒服的感觉不断刺激着他神经，片刻后，王涛咽了下口水，随后狠狠拍打了一下蔡琳肥满的大屁股，将她软软的娇躯翻了过来，随后让她高高翘起了肥满雪白浑圆的大屁股，而上身则是低低伏下，于是就形成了那完美诱人的曲线，而空虚的蔡琳更是毫不知耻的摇晃着肥满的臀部，哀求着王涛再次狠狠干她！！
　　王涛自然不会客气，又一次凶猛的冲入了她体内，随后两手环住她的小蛮腰，疯狂撞击着发出砰砰的声音，让蔡琳娇躯前后摇摆着如哭如泣般的啊啊呻吟着，两只手臂更是再也无法使出力气了，上身软软的趴倒在沙滩上，随着王涛的疯狂冲击，随后那丰满的乳房、娇媚的肌肤便在细碎的沙滩上摩擦起来了，于是让原本就沉醉尖叫的蔡琳更是仿若疯狂了一般，不但下身的感觉仿若升天，而胸前更是交杂着无限的酥麻和痛楚，让人彻底变为了一个只知道疯狂做爱索求酥麻快乐的荡妇。
　　啊啊的哭泣呻吟着，扑哧扑哧的声音，砰砰的肥满大屁股碰撞声，以及沙滩上海水的冲击声，这便是整个世界所有的声音了，当然了还有天上明亮的月亮，以及一望无际的亮银色沙滩……时间悄悄流过，蔡琳已经完全疯了，而且在王涛的攻击下，她整个娇躯都只能软软的趴在地上了，甚至连呻吟的力气都没有了，高潮，高潮，高潮，仿若不断一般，基本上每半个小时她便会达到一次极乐的酥麻高潮，随后整个人尖叫着为之疯狂。
　　在王涛的变态攻击下，一夜下来，当东方升起了一抹朝阳时，此刻的蔡琳已经达到了十三次高潮，整个人都彻底的晕过去了。而王涛看到她实在不能承受自己的攻击了，于是再次凶猛的进出了数百下后，也低吼着喷发了出来。受到他的冲击，毫无疑问的已经昏迷过去的蔡琳再次微微战栗着又嗯哼迷糊的达到了极乐，二人高潮相映着，一直持续了数十分钟才逐渐停下，让二人全都快要舒服死了，当然了昏迷中的蔡琳应该很难体味的。
　　躺在细腻的沙滩上，王涛拥着蔡琳轻轻抚慰着她，心中简直满足死了，荒岛上也能与绝美尤物如此疯狂，人生如此，夫复还有何求啊？！……


112孤岛上众美的淫靡（三）
　　王涛拥着熟睡过去的蔡琳温存了良久后才逐渐放开了她，随后起身大大的伸了个懒腰，穿好衣服后打量了下四周，随后缓缓的开始向那个丛林走去。
　　这个孤岛之上的地形很简单，靠近海的地方至少王涛眼中全都是沙滩，而往里去就是一片丛林，一眼根本无法望到边际，也不知道丛林有多大，里面是否有着危险。
　　但至少外围应该是比较安全的，毕竟王涛昨晚可就是在这里捡的木材啊，所以王涛刚刚靠近丛林时，并没有太谨慎，但是随着深入两米后，突然间一阵杂乱的沙沙和丝丝的声音传来，王涛微皱了下眉头，随即僵在原地，这声音，什么东西？不会是大型动物，毕竟声音如此杂，但是，那会是什么呢？
　　很快之间，王涛便知道了答案，只见丛林内王涛前方数百米外，突然间出现了一栋各种颜色组成的高墙，而且那高墙表面还蠕动着，飞快的向王涛这边冲来。王涛瞪大了眼睛，良久才反应过来，看着高墙之上紧紧纠缠在一起的各色物体，王涛呆呆的，喃喃的道，“该死的，那，该不会是蛇吧？”
　　不得不说，蛇，伟哪怕是一条很小并没有危险的蛇，也总能让人为之战栗，至少王涛是这样以为的，毕竟你晚上睡觉的时候跑进去一条小猫小狗没关系，但如果来了一条蛇，嘿嘿，那可就有意思了。
　　王涛一呆后，随即打了个寒战，飞快的转头向后跑去，幸好他离沙滩和海边并不是太远，否则的话凭蛇的速度绝对可以追上他了。身后的声音越来越加清晰了，王涛的头皮都开始发麻了，想想那数万条蛇纠缠在一起的追击形象，那实在太恐怖了。
　　来到沙滩上，王涛飞快的抱起了蔡琳随后跑向海边，根本不敢有丝毫停留，也不敢回头看的，王涛一头扎到了海里，天啊，希望这些蛇不会游泳吧，否则的话自己和蔡琳可就惨了，在海里又飞快的游出了数十米后，王涛才敢回过了头来，但让他惊讶的是，所有的蛇似乎并没有追击过来，而是被挡在了那一片沙滩之外，就像沙滩边上有座无形的屏障一般。
　　王涛一愣，随后认为那应该是一个禁制，但他说过近期内绝对不动用力量的，所以自然不可能去探查，但是他也不敢大意，谁知道蛇有多聪明啊，说不定他们是想引诱自己从海里出去呢，于是王涛便抱着蔡琳静静的浮在海里看着岸边。随着时间的推移，沙滩边的蛇越积越多了，竟然一眼望去，连绵数百米内仿佛除了沙滩外便只是那一幢蛇墙了，恐怖的蛇啊，一万条？不，十万条也不止啊！！
　　王涛看的一阵阵头皮发麻，有心想要游过这段路程，但又实在怕其他方向有着更大的危险，所以只好僵持着。虽然阳光照射，但是海水毕竟有些冷，所以片刻后，熟睡的蔡琳不由迷糊的睁开了眼睛，然后看向了沙滩，随即她一呆，整个人仿佛突然间清醒了一般，惊恐的尖叫起来，随后紧紧抱住了王涛。
　　王涛微微一笑，轻轻抚摸着她安慰道，“放心吧，乖，没有事的，它们过不来。”听到王涛这样一说，蔡琳才注意到了那些蛇根本不敢跑到沙滩上，自然也不可能来海里了，于是不由松了一口气，随即她俏脸一红，因为她现在赤裸着身躯完全被王涛抱在怀里啊。随着她心中的羞涩升起，逐渐的她的脸色开始有些变化了，自己的身体似乎有些古怪啊，昨天，昨天，昨天，渐渐的，原本模糊的记忆不由清晰的浮到了脑海里，随后她的脸上更加羞红了，她想起了昨晚自己就在王涛面前解手的事情，想起了自己淫荡的要求王涛替她擦拭下身……还有，之后发生的那个那个……
　　她不由羞涩的看了王涛一眼，一时间心中彻底乱了，只能紧紧抱住他，随后将俏脸贴在了他的胸膛上，似乎这样能够减轻心中的不安、羞涩一般。
　　看着她羞涩娇媚的样子，王涛微微一笑没有说话，这种事情，渐渐的，相信她应该自己会走出来的，而且今后，王涛也有着无匹的自信，她绝对不可能再拒绝自己了，那么，哈哈，又是一个大美女将永远臣服在自己身下婉转呻吟啊，王涛得意的一笑，随后再次看向那些恐怖的蛇。
　　在海里泡了近两个小时后，那些蛇开始渐渐散去了，而且王涛也一直注视到，绝对没有任何一条蛇爬到了沙滩上，看的出来，它们是绝对不可能来沙滩上了，也就是说，如果没有其他怪物的话，沙滩应该是安全的。
　　有了这样的认识后，王涛便开始抱着蔡琳从海里出来了，毕竟总泡在水里，那可并不好。来到沙滩上后，王涛昨晚引燃的火堆已经彻底灭了，而且木材也不多了，又不可能再去丛林，所以看来最近的生活不能再用火了，而且只能在沙滩上活动，也罢，那就先绕着沙滩全面的观察下小岛吧，王涛心中下了这样的决定，随后抱着蔡琳坐在了沙滩上。
　　经过近两个小时的时间，蔡琳实际上已经接受他了，也接受了昨晚的事情，所以行事之间就像一个小女人般，那样子真是让王涛怜爱无比。而且二人赤裸着身躯，但谁也没有感到不自在了，应该是心里放开障碍而且也习惯了吧。
　　王涛扭头看了看沙滩边上那依旧有一米高的蛇墙，随后打了个寒战道，“不如，我们晚上吃生蛇吧！！”蔡琳脸上一白，知道他肯定是在捉弄自己，于是不由羞恼的扑到他怀里，小拳头狠狠捶打起他的胸膛，就在二人暧昧调情时，几百米外，突然模糊的出现了一个身影。王涛立即静了下来，察觉到他的异状，随后蔡琳也发现了那个身影，不由紧紧抱住了他身体微微颤抖着，看的出来很是紧张。
　　那人影渐渐的接近了，没有穿衣服，是个女人，王涛瞬间站起了身子，随后拉着蔡琳迎去，这个小岛上的女人，不知是不是那几个女孩之一啊？
　　果然不出王涛所料，虽然那女孩赤裸着身躯显得万分狼狈，但王涛依旧瞬间看出了那是思琪，双胞胎妹妹李思琪！！
　　李思琪看来也是迎着二人来的，当发现王涛后立即热泪盈眶，欢呼了一声，随后身体一软倒在了沙滩上。王涛连忙跑去，随后心疼的将其抱在了怀里，温柔的道，“思琪，你没事吧？”
　　李思琪看来仅仅是虚弱而已，勉强一笑随后摇了摇头，又看到蔡琳后眼睛一亮，随后眼巴巴的看着王涛道，“饿……”
　　王涛一呆，随后看向了蔡琳，蔡琳立即道，“昨天我们烤的鱼还剩好几条，就是已经凉了。”“快去拿来。”王涛皱了下眉头道，蔡琳立即飞快的跑去，随即片刻后，几条已经冷下的鱼拿到了李思琪面前，李思琪飞快的抓过一个随后张嘴咬起，但是咬到嘴里后却仿佛难以下咽一般微皱起了眉头，王涛一愣，而一旁的蔡琳则道，“是不是需要水？”
　　李思琪眼睛一亮点了点头，王涛微皱了下眉头，随后道，“那我去抓两条活鱼，现在只能喝血了。”实际上王涛和蔡琳也没有喝过水的，只不过昨天吃的是鲜鱼，虽然看似烤干了，但实际上里面也是含有着水分的，尤其自吃完之后，事情又是接连而来，所以二人才没有感到太大的饥渴感，此刻看到李思琪的样子，王涛也察觉到了自己的嘴里很是干涩，于是飞快的跑向了海里，扑进去后只是片刻后便扔上了沙滩数条活鱼。
　　再次回到沙滩上后，李思琪已经毫不顾忌的咬着一条活鱼喝起血来了，而一旁的蔡琳犹豫了下，随后也效仿着喝了起来。王涛砸吧了一下嘴，感觉自己也实在太渴，而且如果现在不趁着有机会，谁知道将来会发生什么啊，所以王涛想了想也只好无奈的抓起了一条鱼，随后凶悍的咬破了它，立时血液灌进嘴里，生涩、腥气，很复杂的味道，为了保证身体的水量，王涛一连喝了两条鱼才逐渐停下。
　　而李思琪喝过鱼血之后似乎也舒服了很多，随后缓缓的吃起了烤鱼，虽然凉了但毕竟是熟食加之王涛的烤鱼技术又不错，而且李思琪她也实在太饿了，所以吃的津津有味，香甜无比。让王涛二人都有些咽口水，吃下一条烤鱼后，李思琪似乎好了很多，略显羞涩的看了眼王涛和蔡琳，随后轻轻道，“昨天看到这里有火光，所以便跑来了，没想到竟然真的是我认识的人，而且涛，夏蕊姐姐她……”
　　“怎么了？”王涛微皱了一下眉头，不可能有事吧？自己有禁制的啊。
　　李思琪歪了下脑袋，原本可爱的俏脸上此刻却显得有些成熟，她摇了摇头，随后道，“在我醒来的时候，夏蕊姐姐就在身边了，而且还是她救的我，我们幸运的找到了一个湖泊，那里的水非常干净而且有鱼，我们在湖边住下，休息了一天，姐姐又升了火，所以自然可以生活下去。但是没想到到了晚上……”
　　李思琪说着脸上有些恐惧，她看了眼王涛后随即道，“晚上的时候，原本我们烤火呢，但突然间从湖里冲出来了一个非常漂亮的妖怪，她就那样站在水面上仿若平地一般，而且还拿着一个魔法杖样的水晶权杖。”
　　“她长的，恩，虽然上身就完全像人类样，而且漂亮的祸国殃民，但是下身却是蛇尾，就像那个，小说中的美杜莎一样，而且她的眼睛非常明亮，让人一看之下就忍不住想要陷进去一般。”
　　在王涛和蔡琳的注视下，李思琪继续说道，“那个美杜莎女孩看到我们二人后，就问我们是不是从大陆来的，夏蕊姐姐说了实话，随即姐姐就消失了，然后那个女孩说需要姐姐去当军师，所以让我不用等了，之后她就消失了。”
　　李思琪似乎说完了，良久没有说话，王涛皱着眉头道，“妖怪？神仙？美杜莎？军师？她们还需要军师吗？而且为什么要找大陆之人，她们族里就没有吗？“
　　听到王涛的发问，蔡琳同感的点了点头，李思琪一愣，随后道，“那个女孩好像临走时还咬牙切齿的说过，地面人可恶，害她打了败仗让族人死亡……好像是这一句吧。”
　　王涛眼睛一亮，随后沉吟道，“地面人？那就是说人类了，而且照你那么说咬牙切齿的样子，应该是最近才打了败仗，也就是她有敌对方，而且肯定的是敌对方有人类，或许……”蔡琳接话道，“或许可能就是皇后号上的人，甚至我们的姐妹，毕竟她们当时也流落到了海里。”
　　王涛点了点头，随后看向李思琪道，“她有没有还说过什么话？仔细想想。”李思琪垂头思考了一会，随后肯定的摇了摇头。王涛微眯了下眼睛，随后抬头看向远方，再次回头时道，“你还记得那个湖泊的所在吗？”
　　“当然记得。”李思琪肯定的点了点头，“我昨天就是看到这里的火光，才想来看看有没有其他同类的，只是，没想到是你们，而且，我忘了，那个带点水和吃的了。”
　　说着她不好意思的一笑，王涛和蔡琳笑着摇了摇头，随后三人休息了一会，在李思琪的带领下，开始向那个湖泊走去，不管是妖怪还是一个种族，至少应该从那个湖泊里找些源头吧？而且在湖泊边，三人才能够更好的生存啊，路程很远，三人走走停停的竟然近乎走了七个时辰才到了李思琪说的地方。
　　这时候，天空已经有些朦胧的黑了，王涛举目一看，这里并不是沙滩，反倒古怪的是一个青色的草原，而在近千米余外，小草原的中心便是一个圆形，直径有百米的巨大湖泊，尽管隔着很远，但依旧可以看到那湖泊的亮晶颜色，以及不时跳出的肥大鱼类。
　　三人全都欣喜的露出了笑容，不顾身体的疲惫向那里赶去，十几分钟后三人来到了湖边，随后两女立即倒在了草地上，不愿动作了，整整一天啊，近乎都在赶路，而且还只有两三条鱼的吃食，并且没有清水可喝，所以两女可全都累死了。
　　王涛看了下，随后道，“我们先吃东西吧，晚上看不清还是不要探湖泊了，等明天天亮了，我们休息好只好再去湖底看下究竟。”两女自然同意，王涛看着两个赤裸完美的娇躯躺在地上，两个女孩毫不顾忌一般，不由一笑，随后“恶狠狠”的道，“不准休息，先去找些木材，我去捕鱼。”
　　两个女孩是绝对不会违抗王涛的，所以她们便都站了起来，幽怨的看了王涛一眼后开始在附近捡起了木枝，看着她们不时弯腰，那高高突起的肥满臀部，看着走动间那丰满乳房的跳跃，看着两条玉腿根部若隐若现的黑色毛发和粉红，王涛咽了下口水，心想：如果再这样过几天的话，估计两女都不习惯穿衣服了。
　　虽然不敢下到湖里，但是好在这湖泊鱼类多的可怕，就在岸边，仅仅十几分钟，王涛便捉了数十条肥壮的大鱼，估计足够三人吃了，于是便停了下来。而这时岸边也堆起了很大一垛木材，看着二女脸上的香汗，王涛赞赏了数句，立时让二女为之开心了起来。
　　像曾经的昨天一样，王涛开始了钻木取火的过程，二女则在一旁安静幸福的看着他，升起火时三人全都开心的惊呼起来，随后点燃了两个火堆，开始了烤鱼的过程，这时候二女也加入了进来，似乎对烤鱼很有兴趣，脸上也挂起了笑容。
　　在这个孤独的小岛，三人的心紧紧靠着，虽然没有人说话，没有人谈论那所谓的花前月下，没有任何甜言蜜语，但二女全都感到了无限的安全感和幸福。在王涛的刻意引导下，三人谈论着妖怪和神仙，随后吃完了烤鱼，又喝了一些湖里的水后，立时所有人都感到了疲惫袭来，不光是身体的，同样还有心理的，自然而然的，昨晚刚刚破身的蔡琳首先睡了过去，随之而来的王涛也睡去，李思琪看了他一眼，随后躺在草地上数起了星星。
　　时间不知流过多久，突然间睡梦中的王涛感到自己下身被两个酥软的小手握住随后揉搓起来，仅仅片刻后，那巨物便涨大了起来指向了天空，随后王涛感觉难受的巨物被一个温热无比的地方缓缓含了进去，就像曾经品味过的小嘴一般，而且那小嘴还上下起伏着，不断吸允着，一条小香舌也在敏感的巨物上不断舔弄着，睡梦中的王涛舒服的呻吟了一声，随后意识半醒不醒的想到，“难道我做春梦了？天啊，好真实，我还是第一次做到这么香艳舒服的梦啊……” 


113 孤岛上众美的淫靡（四）
　　话说王涛感到自己做春梦了，毕竟那酥麻的感觉，那舒服的享受是任何东西都无法替代的，而且在这种情况下又怎么可能有人来挑逗他呢？所以虽然那感觉实在太真实了，但他依旧没有多想，只是以为老天开眼，自己终于做回逆天级的春梦了。
　　但随着时间的推移，他感觉有些不对了，因为这春梦竟然仿佛连绵不绝一般，而且每一个细节全都是栩栩如生，梦可以做如此长时间吗？而且在那酥麻的快感之下，王涛的意识也开始逐渐清醒了，终于最后他呻吟了一声，随后朦胧的睁开了眼睛看向身下，但随即他的冷汗出来了，一个完美的女孩竟然趴在他的下身，那诱人的小嘴正津津有味的含允起伏着王涛的巨物，略一打量，夜色黑暗，但月光很好，而且女孩的脸虽然被长发遮住了，但王涛却依旧看出了是思琪，天啊，李思琪。
　　王涛强忍着下身的酥麻快乐，随后颤抖着声音道，“思琪？……”
　　李思琪身子一僵，随后抬起了头来，脸上有些羞红的苦楚，但对上王涛奇怪的眼神后，她不由难受的道，“我睡不着，而且看到你的下身，就不知为何想要过来了。”
　　看着她可怜的样哪子，王涛心中一痛，随后将其揽在了怀里，温柔的道，“怎么了，没什么事吧？”
　　“没有。”李思琪脸上羞红无比，小声的道，“就是根本无法睡着，有些害怕，而且看到你的那个，就很想……”
　　“是不是想要？”王涛邪恶的道，随后亲吻了一下李思琪，李思琪俏脸上更加羞红了，随后轻轻应了一声，二人相拥着呆了片刻，随后李思琪娇媚的看了王涛一眼，整个人如蛇一般从他身上滑开，再次来到了下身。她伸出两只小手握住那巨物急促的揉搓着，同时娇媚的道，“涛，我感觉心里好空虚，我们做些事情吧。”
　　看着她的样子，王涛晕了，但是美女相邀，他又怎么可能不动作，而且他清醒后就感到很难受了，毕竟被李思琪含允了那么久，但是为了李思琪着想，所以王涛不敢动作，毕竟现在她的心里可能很脆弱，自己不能刺激她。但是李思琪既然很想要，而且觉得只有那样才能够排解心中的彷徨，所以这种时候，王涛又怎么可能拒绝呢？
　　李思琪小手套弄揉搓着他的巨物，微微呻吟着，美丽的大眼中更是浮现了出了无限春情，揉搓了片刻后她毫不犹豫的低下了头去，随后张开小嘴将那巨物含到了其中，呜呜呻吟着，娇媚的看了王涛一眼后，小手轻轻抚着巨物，随后她开始用小嘴上下含弄起来，而且每时每刻过程之中她的小嘴还不断吱吱吸允着，小香舌也更是来回滑在巨物上，让王涛一阵阵战栗。王涛简直是爽死了，他两手抚摸着思琪的头，随后微微挺动着下身，急促的呼吸着，不由自主的微微呻吟着。
　　又是片刻之后，李思琪开始吐出了巨物，随后再次动情的看了王涛一眼，两只小手轻轻抚摸着，随后跨开两条玉腿坐在了王涛身上，将自己那黑色丛林中，那粉红的两瓣淫靡，那已经水淋淋的地方对准了巨物，随后微微摩擦了数下后，她咬着小嘴，嗯哼的呻吟着，随即飞快而凶猛的坐下！！
　　立时那狂暴的巨物没入了她的身体之内，她的娇躯一僵，随后满足的尖叫出声，不待王涛动作，她已经仰着头娇媚的呻吟着，两只小手也抚摸向了自己的胸前，随后狠狠揉搓着那丰满硕大的乳房，下身开始飞快的抛动起来。肥满浑圆的大屁股撞击着王涛的腿，淫靡的下身一次又一次将恐怖的巨物纳入吐出，发出扑哧的淫靡声音，而李思琪仰着头，尖叫啊啊的呻吟着，一下又一下抛动的更加厉害了，看来已经完全沉醉了。
　　王涛舒服的吸着气，享受着李思琪的主动，随后两手也没有停下，他拨开了李思琪的小手，随后自己抚摸上了那硕大而拥有着完美形状的乳房，随后残暴大力的揉搓着，让那雪白软肉在手掌中变换着各种形状，在其上更是留下一道道青色的手印，但是王涛的残暴却让李思琪更加沉醉了，而雪白的乳房之上那颗鲜红的樱桃也更显涨大了。王涛看的心中大动，随后前倾身子张嘴咬住了那里，牙齿厮磨着、提拉着、啃咬着，舌头也同样舔弄着。两个最敏感的樱桃全都被王涛大力的刺激着，立时之间原本就舒服无比的李思琪尖叫的就更加疯狂了。
　　但这并不是结束，玩弄着那丰满完美的乳房，随后王涛开始挺起了下身，王涛这个淫兽是何等的变态啊，虽然姿势来说普通人可能无法太大动作，但王涛是谁啊？天生的淫兽啊，所以仅仅是挺动腰部便每一次都把李思琪顶到了空中，随后让其重重的坐下，于是让那恐怖的巨物更加变态凶猛的撞入李思琪娇媚的体内，这样的感觉是何等完美啊，李思琪瞪大着眼睛，随后娇躯战栗痉挛着，猛地甩头仿若哭泣一般的尖叫起来，但这还仅仅是第一下，刚刚撞进去后，没有丝毫停留的，王涛再次飞快的挺动起了腰部，立时之间李思琪哀吟着，癫狂的甩着头尖叫着，每一次的狠狠进出都必然让她里面一阵阵痉挛，被王涛这样的攻击，她只感到自己的整个灵魂都离开了身体，随着王涛的凶猛，在天堂上不断漂泊。
　　啊啊的呻吟尖叫不已，仅仅数十下后，敏感的李思琪就尖叫着达到了高潮，王涛舒服的吸着气，随后将其掀翻在地，抬起她的玉腿压向胸前，随后自己从上往下的再次凶猛攻击起来。李思琪哭泣的摇着头，嘶哑疯狂的尖叫着，只感到自己敏感的娇躯每一次都仿佛要被王涛撞烂、撞开一般，那感觉简直无法描述了。
　　但只看她哭泣着，疯狂的甩着头仿若不能承受的样子，便也可以猜出那感觉对她来说是何等的完美啊。
　　毫无疑问的，此刻的她已经完全迷失在那酥麻的快感中，在王涛的刺激下已经完全被情欲控制了。
　　原本平静的小草原上此刻真是充满了淫靡啊。
　　砰砰的声音响着，这是王涛的小腹飞快而凶狠的撞击着李思琪肥满浑圆的大屁股，让那两瓣雪白的臀瓣浮现出了丝丝微红，并不断颤抖着。扑哧扑哧的声音不甘落后，那是王涛足以让任何女人为之疯狂的巨物在大力的进出着身下女孩娇媚的身体，每一次的进出都必然溅起滴滴淫水，让女孩的体内更是一阵痉挛。当然最淫靡和诱人的就是李思琪的哭泣呻吟了，听她那如哭如泣仿若升天的尖叫呻吟，就算什么也不看也同样足以让任何人疯狂了。二人的声音又怎么可能瞒过蔡琳呢，虽然她原本睡着，但在这未知的环境中她睡的估计也不踏实吧，所以王涛和李思琪二人淫乱的声音响起后，她便不由睁开了眼睛，随后愕然的看向了那淫靡的地方……
　　只见一个完美而丝毫不下于自己的女孩此刻正疯狂的呻吟着，她雪白的娇躯整个人躺在草地上，修长的玉腿被高高架起甚至都压到了胸前的乳房，那肥满浑圆和自己差不多的大屁股高高抬到了空中，那水淋淋而粉红淫靡的地方更是直接对着天空，一个男人压在她身上，那恐怖的巨物竟然狠狠而毫不怜惜的飞快进出着那娇小的裂缝，进出着她淫靡娇嫩的下身，每一次都必然狠狠的撞在肥满的臀部上，随后让其一阵荡漾，而女孩的娇躯更是随着男人的冲击在草地上不断前后晃荡着，那胸前丰满硕大的乳房来回跳跃着，让人大咽口水。
　　蔡琳看呆了，随后感到自己的娇躯开始灼热起来，而下身和胸前更是一阵阵战栗，空虚和瘙痒开始袭向心中，蔡琳俏脸一红，随后不由紧紧并住了两条玉腿，而胸前的乳房可是赤裸的啊，没有任何方法能够减轻一些瘙痒，她羞涩无奈的呻吟了一声，想要将小手移去，然后让自己舒服一些，但是旁边就有两个人啊，如果自己那样做的话，岂不是显得很淫荡吗？
　　蔡琳起来，就算王涛再沉醉，自然也有些察觉了，尤其当看到她矛盾而微微动情的样子后，他心中更是一热，随后拦起李思琪的小蛮腰继续攻伐着向蔡琳移去。
　　而李思琪毫不知道有个姐妹正偷偷的看着自己，因为她感觉自己更舒服了，走动间王涛攻击的力度，以及角度的关系让她更加沉醉了，于是呻吟的更加厉害了。很快二人就来到了蔡琳身边，而一直偷偷观察他们的蔡琳自然俏脸上更加红艳了，尤其看到王涛脸上的淫笑后，心中更是羞涩万分，但不可避免的，一场激烈无比的活春宫就在她眼前不到半米处上演着，而且那每一次的进出，那每一个丝毫的动作，每一寸肌肤她全都看的清清楚楚，于是渐渐的，她的身体更加灼热了，而下身更是溢出了一丝丝水分，变得瘙痒难耐无比，仅仅是并着腿和轻轻厮磨已经不能够满足她了，偷偷的看了王涛一眼，她心中复杂无比，随后看着那淫靡的进出脑子一热，一只小手不由移到了下身，随后抚摸向那粉红的淫靡微微揉搓着，一旦有了开始，哪怕她心中再羞涩，也绝对不可能停下了。于是蔡琳羞涩的死死看着那疯狂的进出，随后两根手指也毫不怜惜的探进了自己娇嫩的体内，扣挖抽弄起来，一时之间她娇躯微微战栗着，也沉醉的呻吟了起来。
　　这时候李思琪也感到有些不对了，因为她听到了一个呻吟在身边响起，于是不由强忍着身体的酥麻和下身一波波快乐，睁开了满是欲望的眼睛，随后她一呆，看到了蔡琳一双美目正死死的盯着自己淫靡娇嫩的下身，同时她也淫荡的自慰着，天啊，自己的下身可是正被那恐怖的巨物狠狠撑开并飞快进出着啊，那下身该是何等的淫靡啊，一时间她心中更加敏感了，察觉到蔡琳灼热的目光，就好像自己下身在被那恐怖巨物飞快进出的同时，又被蔡琳两只小手抚摸一般。于是李思琪闭上眼睛，仿若自我催眠一般显得更加疯狂了，仅仅几十下后，她竟然又一次痉挛着尖叫着随后喷发出了一股股灼热的欲望。王涛舒服的吸了一口气，随后抱着她的小蛮腰，将她下身高高的抬在空中同时更加凶猛的进出着，于是李思琪娇躯上下乱摆，两条环在王涛腰间的玉腿更是不断伸缩，看的出来这样下身被高高抬在空中的姿势配合着王涛的巨物和凶猛进出给了她更大、更强烈、更完美的快感，让她彻底为之沉沦了。而一旁注视着二人的蔡琳自然更加兴奋了，美目中水汪汪一片，一手在胸前狠狠揉搓着自己的乳房，而另外一只手，四根水晶般的手指更是狠狠插入娇嫩的体内，飞快残暴的扣挖进出着，同时小嘴张着嗯哼的呻吟着。
　　又是半个多小时过去后，这时的李思琪已经达到了七次高潮，整个人都完全迷糊了，甚至连呻吟都只是嗯哼了，娇躯无力的任由王涛摆布着，数十分钟后，在王涛毫不怜惜的继续疯狂攻击下，李思琪嘤咛了一声随后达到了第八次高潮，那完美的感觉让她大大睁开了眼睛，在王涛继续的刺激下，她终于无法承受那极限快乐的，嗯哼呻吟着，随后一脸满足的晕了过去。王涛舒服的又冲刺了数下后，随后看向了蔡琳，而这时的蔡琳也完全动情了，水汪汪的美目看了王涛一眼后，毫不顾忌的哀呻着小手更加疯狂的进出着自己的下身。王涛低吼了一声，随后眼睛都赤红了起来，退出李思琪的身体随后扑到了蔡琳的身上，而蔡琳惊呼一声反倒显得更加娇媚了，王涛狠狠拍了下她肥满的大臀部，随后蔡琳立即明白的翻过了身子，随后高高翘起自己肥满浑圆的大屁股在王涛面前扭动着，随后动情的回头哀吟着，“啊，涛，给我，给我，我好难受啊。”
　　看着她的淫荡样子，王涛彻底疯了，狠狠拍打了一下那肥满雪白的大屁股后，随后挺着巨物毫不犹豫的冲了进去，立时蔡琳满足的呻吟了一声，随后两只小手撑着地面，肥满的大屁股开始左右摩擦着巨物，同时前后的挺动套弄起来。王涛舒服的吸了一口气，两手探上前去，握住那丰满硕大的乳房拉扯着下身开始凶猛的攻击起来。让他惊讶的是，仅仅进出了两三下后，蔡琳竟然就哀吟着痉挛着达到了高潮，随后上身软软的趴倒在了草地上，一个小时的自慰积累的快感真是快要让她疯了。当然王涛是不会因此停止的，他毫不怜惜的，两手又环住了她纤细而不堪一握的小蛮腰，随后沉醉的抚摸着，下身巨物一次又一次疯狂的进出那娇媚敏感的下身，让蔡琳尖叫着哀吟着，身体痉挛着，娇躯摇摆着，乳房疯狂的摩擦着那布满青草的大地，彻底在王涛的攻击下为之疯狂了。
　　宣淫的二人似乎都没有注意，原本清洁无比的湖泊不知何时开始出现了一丝粉红，而湖面的上空，随着淫靡的气息散发，随着蔡琳啊啊的尖叫，更是开始升起了淡淡的粉红雾气。王涛和蔡琳彻底疯狂的彼此索求交合着，随着时间的推移，近两个小时后，蔡琳的声音逐渐降下，她也至少达到了数十次高潮了，终于在王涛的又一次狠狠撞入后，她勉强摇了摇头，随后啊的一声，再次喷发了出来。同时体内一阵阵缩紧和吸允，让小王涛为之颤抖着，终于王涛又进出了数下后，在蔡琳完美的体内低吼着喷发了出来。二人的高潮相映着，彼此都感觉快要升天了，而片刻后高潮竟然还没有停止，终于疲惫无比的蔡琳无法承受这快乐，微微呻吟着也晕了过去。
　　王涛伏在她身上，温存着又是数分钟过后高潮才逐渐停下，他满足的呻吟了一声，随后翻倒在地，将赤裸而诱人无比的二女抱在了怀中，谁也没有注意湖泊，自然也没有发现又一次经过二人高潮的刺激，湖泊上的粉红雾气已经开始浓密的看不清任何东西了，随后粉红的雾气似乎感到了草原上淫靡的停止，她不由一阵翻腾，随后突然散发了开来，笼罩了以湖泊为中心方圆一里之内，而王涛三人自然陷入了其中。王涛这回察觉了，但他瞪大了眼睛却没有反击，片刻之后，粉红雾气突然间消失的无影无踪，仿佛就从来没有出现过一般，但是事情已经有了变化，因为随着雾气的消失，湖泊边草原上，王涛和二女的身影也为之不见了…… 


114 美妙玄幻的海底世界
　　爽，简直太爽了，王涛呻吟了一声，随后睁开了眼睛，上面是一个粉红色的蚊帐，身下的床铺更是酥软无比，让人躺在上面简直太爽了，尤其王涛这几天来又一直生活在荒岛上，所以骤然来到如此舒适的环境中，一时间，他简直就不想起来了。
　　当然了，来到陌生的环境无论如何都应该观察一下的，于是王涛只能无奈的起身，随后看了看自己赤裸的身子，喊道，“有没有人，送件衣服来啊。”
　　王涛的声音不知为何一直回响着，但却没有任何人回应，王涛无奈的看了下房间，随后愕然发现桌子上竟然有套衣服，裤子、鞋子以及一切衣物齐全，王涛砸吧了下嘴，看来这里的人已经为自己想好了啊。
　　昨天那粉红的雾气，王涛穿着衣服随后想着昨晚的事情，不由微皱了下眉头，虽然有古怪的东西出现，但王涛说过不会反抗，所以便任由那雾气包裹住了，随后整个意识开始变得模糊，整个人随即晕了过去。也不知道是意外还是真正的妖怪摄取，想着王涛古怪的一笑，而且那粉红的气息，似乎，有点女人的味道啊。
　　王涛邪恶的想着难，随后穿好了衣服，推门走去，发现房间竟然就是在一个美丽的山谷中，这山谷虽然漂亮但却并不大，所有东西甚至一目了然，一间房子、一个水潭、一个小花园，一片绿色草地，除此之外，再无它物。王涛微皱了下眉头，随后喃喃道，“没人？那是谁把我送房间里的啊。”
　　喃喃说完后，王涛又在山谷内转了两圈后，随即终于肯定这里除了自己外，绝对没有第二个智慧生物。无奈的摇了摇头，随后向东方走去，山谷那个高两米、宽近一米的谷口便在那里，走出小山谷后，王涛看着周围的景象彻底呆了，实际上任何一个人来到这里都会呆的，因为，如果不是幻境的话，那么这里就是……海底！！
　　天空是蔚蓝的，当然，因为那是海水。
　　甚至身周附近也全都是海水，王涛微微皱着眉头伸出手去，随后哗啦了一下，很清晰，很自然的海水感觉，但是身上的衣服似乎很特别，不会被海水浸湿，而且海水也不会弄湿头发和肌肤，实在有些古怪。
　　四周明亮无比，就像人类的白天一样，也不知道是何物体发光，入目所及除了蔚蓝的海水外，还有各色各样美丽的珊瑚礁，身边更是不时游过各种动物，王涛咽了下口水，也幸好他心理承受能力强，否则的话应该会晕过去的。
　　脚踏的是地面，上面有着土壤甚至小草，当然也被海水浸满着，王涛向前走去，没有丝毫的阻力，就像在陆地一般，真是古怪，难道说自己也会适应这海底的生活嘛？要知道现在自己可是没有动用丝毫能力啊，也就是说，如果普通人来到这里，也绝对会能够适应环境的。
　　王涛想着，随后摇了摇头，环视着四周的景色再次行去，不管怎么说，总应该先找到智慧生物吧，海底，在这样的环境中肯定也有着一些特殊的种族吧？而且把自己和两女捉来的那个女孩肯定也不是简单角色。
　　王涛在海底行走了近半个小时后，突然间右方海域震荡起来，无数漂亮的小鱼以及各色鱼类疯狂的向左边逃去，王涛疑惑的看向了右方，随后瞪大了眼睛，只见一条恐怖的巨蛇正在海底疯狂的游荡着，吞噬着所过之处一切生物。那蛇生的实在庞大，至少身躯粗近十几米，体长更是高达几百米，这样的生物，或者已经不该称为蛇了，而是恐龙！！
　　那长长的脖颈、细小的眼睛，没有牙齿，以及往下略显粗大的身躯，真的很像是一种生活在海中的恐龙啊。这样的生物，如果出现在人类世界，估计应该是战无不胜了，而即使在海底，恐怕除了那些智慧生物，它应该也是最高霸主级的生物吧？就在这王涛思考的一瞬间，那巨大的海兽便已经袭到了他的面前，王涛微皱了下眉头，随后想：这种时候我能够动用力量了吧？而且先前是为了体验大海漂泊的感觉，现在既然来到了一个陌生的世界，那么动用能力应该可以了吧？
　　王涛想着，随后看着海兽微微一笑，一道巨大的刀气随即劈下，体型再大终究是个凡物，以王涛真正的实力来对付它，一招，便足够了！！
　　果然那巨刀飞快的劈在了海兽之上，海兽立时惨叫一声，随后从中被劈成了两瓣，轰然倒地，无尽的血液溅散开来，但却根本无法进入王涛身边。看着已经死透的巨物，王涛微微一笑，随后长啸一声向前驰去，海底的世界，就让我见识一下吧！！
　　在海底疾驰了两个小时后，王涛终于发现了智慧生物，虽然他们和人类不一样，比方说，他们就像神话中龙宫里那种看门的生物一般，长着人的身躯，却长了一个海物的脑袋。这一路上，王涛也见到了数条鲨鱼以及巨大的章鱼，不过它们摄于王涛的气势，根本不敢有丝毫靠近。终于，远远的，王涛看到了一座城池！！是的，城池，就像中国古代那种城市一般，王涛面色惊喜，随后降下了身子，装作凡人样子的走去。
　　路上也有很多人，长的样子更是稀奇古怪，有的就完全像个章鱼般，只有一张人脸，有的已经基本上像人了，就是手换成了螃蟹般的夹子，而有的则是一个水球，不知道是什么生命。但令王涛奇怪的是，路人似乎都非常惧怕敬畏他，看到他后便躬身行礼，王涛疑惑不已，当走进城池后，他终于有些明白了，因为城里繁华的街道上有极少一部分人就像王涛一样，完全是人的样子。
　　王涛明悟了，或许这些生灵的进化因为种种原因没能完全进化成人类的样子，而且能够后天进化为人类形态的全都是他们当中的杰出者，掌控着大部分权利，所以自然而然的王涛也被他们敬畏了。
　　城池里很是繁华，街道两旁各种生物摆着小摊吆喝着，而他们身后隔两米远就有紧紧靠着的各种店铺，卖的东西也是希里古怪，各种各样。街道上很多人都在逛着，其中不乏美女，注意是人类眼中的真正美女哦。在街上流连了好久，又通过一些套话的手段王涛总算对这个世界有些了解了。
　　首先这里应该真的是海底，虽然很多人都不知道，而且这里的种族也是极多，一时无法说清，不过整个海底世界真正的王族似乎只有五个，一个是美人鱼一族，一个是美杜莎一族，一个是神秘很少出现的龙族，一个则是残暴嗜杀的巨鲸族，另外一个则是近乎无欲无求的水精灵一族。在这五大王族里，水精灵是最强的存在，据说数万年前海水枯竭，是她们牺牲了很多族人，从而才为所有生灵硬生生的造出了一个大海，所以从来没人敢对她们不敬，而且好像一万年前，那时一个强大的王族，海蓝族竟敢挑战水精灵的权威，企图亵渎她们为奴隶，于是仅仅一月间，一个漂亮的水精灵单枪匹马竟然屠戮了他们全族，于是一代王族彻底消失在了世间，也是这一举才真正的奠定了她们无上的地位，无人敢以反抗她们的尊严，据说她们不是应该存在凡间的生灵，而是应该更高层次的存在。
　　至于龙族虽然比起水精灵差的极远，但他们的实力也极为强大，强横的肉体、傲人的魔法，让他们站在了剩余四大王族的顶峰。美杜莎一族和美人鱼一族实力相当，而且王者全都是女人，并是世仇，目前正在打仗，王涛所在的地方便是美人鱼王国的城市。
　　知道了这个消息后，王涛砸吧了下嘴，看来自己的女人应该就是在这二族里了，不过反正也没有危险，那么就先让她们体验一下另类的世界吧。
　　王族里排名最末的是巨鲸族，他们人数很多，而且个人武力强大，只不过残暴无比，搞得大海天怒人怨，他们的领地最少，而人民近乎于无。
　　在这里似乎没有修行者的称号，他们将实力分为六阶，据说达到七阶后便会飞入另外一个世界，王涛想了想认为，那应该就是飞升了吧？
　　能够化为人形，就必然是阶次强者，在无限海域中那至少也算是强者了，所以其他进化不完全的生灵才对王涛如此敬畏。
　　在街上逛了很久后，王涛又邪恶的偷了数个人的钱包，于是戒指里也有了数百个金币了，照这个世界的物价，那应该足够他生活一个月了。看到喜欢的东西，王涛便买下，在这里珠宝是不值钱的，买不买东西，如果花十个铜币的话，那么免费送给你个拳头大小的珍珠，拿给小孩子玩吧。
　　王涛笑疯了，好像地球最大的天然珍珠才五百多克，直径五厘米左右吧？
　　那可是价值80多万美元啊？要是咱这个至少大上一倍，而且成色更是完美的拿去拍卖，那至少也会成为奇迹，价值五六千万美元吧？
　　虽然说王涛很不缺钱，但还是忍不住给那个善良的螃蟹大妈多要了几个，王涛脸红的道，“家里孩子多，多拿几个皮球，省的他们争。”螃蟹大妈自然乐呵呵的笑着给了七八个，毕竟王涛可是大主顾，竟然花了两三个金币，省着点这足够她们家生活半年了。
　　开心的将所有珍珠扔到了戒指里，随后王涛离开了那个摊子，仰头看了看四周，随后想着，自己在这个世界要做些什么呢？至少也要游荡一下，见识一下所有的种族领地吧？而且听说这里除了美人鱼和美杜莎外还有贝女，就是那种背后有两个小贝壳，其余和人类一摸一样的种族，王涛想着心中就一阵痒痒，如果贝族里最美的女孩那该是何等诱人啊？王涛觉得自己口水都要流出来了，连忙擦了擦，随后找到了一个客店后走了进去，不管是贝族还是其他的可爱种族，总之自己应该先安顿下来再说吧，然后再找机会收取那些种族的绝美女孩啊。
　　但是上天似乎不想让他如愿，在他刚刚走进客店后，天空中就出现了一阵强大无比的灵力波动，王涛在门口转过了身来，随后看向了天空，只见一个身着蓝衣、长的绝美无比的女孩正踏水而来，乌黑的长发垂下映着雪白细腻的肌肤，头戴水晶王冠，胸前的乳房完美高耸，那腰部以下则是一个漂亮的鱼尾，她轻轻摇摆着拍打着身下的海水，看似缓慢，实则瞬间百米的向城内中央走来。
　　那一刻的风情让王涛沉醉了，第一次王涛被那种气质、被那份美丽彻底打动了，他呆呆的看着女孩但心中却没有任何情欲，他也终于知道原来那种纯欣赏的眼神绝对不是小说中的胡说，那只是因为你没有见过真正完全切入你心中的女孩而已。
　　王涛的灵魂境界毕竟很高，瞬间便恢复了过来，但看着那美人鱼，他眼中爆发出了无边的灼热，不管如何，这女孩一定要是我的！！我不会允许这样的女孩躺在其他男人身下，绝对不允许！！自傲的下了这样的决定，随后王涛微微一笑，开始默默注视起女孩，女孩没有一丝笑容，她来到城市的中央，从天空上环视了一圈下面的人后，下面的所有人立时惊呼着跪倒在地，王涛模模糊糊的听到了“王”的欢呼，美人鱼脸色没有丝毫变化，冷冷道，“所有青壮年立时乘坐传送阵24个小时内赶往特尔区域，到时会有人接收你们。所有的阶次强者也不得有误！！违令者，以美人鱼一族的尊严起誓，杀无赦！！”
　　说完之后，美人鱼便向远处飞去，临走之前，美丽的眼睛看向了王涛的方向，随后传音道：“希望您也能赶去，美人鱼一族期待您的帮助。”
　　不知为何，她似乎看出了王涛的不凡，虽然可能不知道王涛的实力，但也明白了王涛绝对是个强者。王涛微微一愣，随后看着那远去的美丽身影微微一笑，喃喃道，“就凭这句话，我也会去的。”说完这句话后，王涛瞬间消失在原地，灵识闪过，知道特尔区域的坐标后，随即向那瞬移而去。 


115 战争和天罚
　　当几十分钟后，王涛便出现在了一个巨大的城市中，这里人群接壤，但每人身上都是散发着惨烈的气势，巨城之外，是一个巨大的平原，隔着数里之遥，对面也有着一座城市，只不过那里挂的旗帜便是美杜莎之旗了！！
　　而且，平原那可不是绿色的，而是，血红的。
　　上面布满了干掉的血液以及各种残肢断臂，想起刚才那美人鱼之王的死命令，24个小时就要集结一支青壮年队伍，由此可见战争已经到到了白热化的阶段，那些躺在平原上的战友估计是一时无法收拾吧？
　　来到巨城之中，有人骑马奔驰，有人正脱了铠甲的交谈，当然了，现在现在这个巨城是不会允许外人进入的，除非你通过传送阵，只不过对王涛来说这只是一个小问题而已。
　　来到传送阵边，屋果然那里正挤满着人群，无数年轻人正满脸热血的谈笑着，而壮年则显得很老持，很多人脸上更是露出忧色，估计应该是有家人吧。
　　王涛看了一下，他们大多数都是普通的修炼者，根本还没有进入阶次的划分，而那些安排军队的人一旦发现阶次强者便立即笑着将他们迎去，应该是有另类的对待以及特殊的任务吧？王涛考虑了一下，混在了普通人中，他可不希望有人来利用自己的力量，混在普通人中正好一些，当然了如果美人鱼有难，王涛一定会毫不犹豫去救的！！
　　所有的青壮年在几个军官的安排下排起了队，随后前面是张小桌，三个人坐在其后正在为所有人登记信息，当然了这仅仅是一角而已，在传送阵所在的这个大广场上，像这样的登记场所至少有一百个。
　　真是一副热火朝天的样子啊，王涛好笑的拍着队，很快便轮到了他，那个严肃的鱼哥看着王涛疑惑道，“你是阶次强者？”说着他看了一下桌上的水晶球，自语道，“不对啊，既然没有力量，那就不是阶次强者了，应该是变异进化吧。”
　　“好了，什么名字，家住哪里，以及父母亲人的信息。”
　　王涛看了那水晶球一眼，哈哈一笑，随后道，“我叫王涛，孤儿，四海为家。”
　　那兵大哥疑惑的看了他一眼，随后低头记下，扔过来一个小牌道，“第三军，四大队，第七中队的三小队，普通兵，立即前往东区域大营报道，好好干啊。”
　　“谢谢兵大哥。”王涛嘻嘻一笑，随后看了一眼周围的年轻人向东方走去，这里没有任何店铺、也没有什么小摊，就是偶尔有两个也是酒吧妓院兵器铺之类的，毕竟战争的前线估计离不开这三样东西！！
　　王涛走了十几分钟后，随后才来到了东部区域，这里没有任何建筑，密密麻麻的全都是大营，一眼根本无法望到边际，王涛立时晕了，只好在某个大营前问了下螃蟹大哥，才搞清楚了三军四大队所在地方。
　　走进那个营地里报到，现在那个宽大的操场上已经稀松的站满了人，应该是整个第七中队的新兵全都要来这里了。声音很嘈杂，而且似乎没人管，王涛找了块平地就那样默默站着，打量着周围的情形心中倒是很爽，毕竟这种隐藏实力的感觉真的不错。
　　又是过了半个小时后，操场已经密密麻麻的站满人了，而这时操场前方的高台也走上一个身穿铠甲的中年人，他身上散发着强烈的杀戮气息，虽然仅仅是一阶强者，但那气息却让在场所有人为之一阵窒息。
　　操场上立时安静了下来，中年人环视了一下场中，随后道，“兄弟们，为国家献力的时机到了！！美杜莎一族无数年来残杀我王国子民，现在那血债要靠你们的实力来让她们偿还了！！”中年人的声音很是高昂和愤怒，随后平歇道：“我是你们的中队长阿尔特，注意休息，24个小时之后，我们将会走向战场。”说完之后，中年人阿尔特便退了下去，场中一片嘈杂，虽然马上就要经历战斗，但他们脸上全都是兴奋，无知者无畏。
　　王涛默默的站着，因为他冷淡的气质和人的面孔也没有谁前来打扰他，渐渐的他们谈笑之后，全都按照安排进入帐篷休息了。黑暗到来，这大营之内恢复了安静，但王涛却依旧呆在操场之上，他躺在草地上看着明亮的月光，随后静静的提炼着体内的能量。
　　一抹朝阳在东方出现，集结的号角随即响起，那些新兵拖拉了很大一会才在操场里站好了队，又是那一个中队长，他黯然的看了一下场内，随后指了指操场的角落，“所有人，排队拿起你们的兵器，随后跟着我走！！”
　　没人说话，虽然他们似乎期待战争，但当那压抑的气息真的到来时，他们心中也全都不由开始忐忑不安了。拿好了兵器，一把沾血的铁剑、皮甲和木盾，随后跟着中队长默默的走出了营地。
　　巨城之外，那染血的草原上，无数人正在安静的站着，其人数至少有着近百万，不过新兵占了多数，而且他们根本不敢靠着老兵，因为老兵身上的气息实在太骇人了。
　　在统帅之下，所有人开始缓缓的向前走去，盾兵和步兵在前，长枪兵在后，再之后的就是弓箭手了，当然了，王涛只能看到这些，至于其余地方是怎么安排的很难看到，毕竟人太多了，不多好像在两翼有一军骑兵，他们骑的是一种浑身布满鳞片的蜥蜴样东西，人数不多，仅仅两万，但看那蜥蜴的巨大体型，以及骑上兵士的重甲，却无时无刻不再提醒着众人，千万不要小看他们。
　　行走了仅仅两里后，数千米外出现了美杜莎一族的军士，没有丝毫的犹豫，也没有所谓的场面话和单挑，立时统帅下令，而在中队长的指引下，所有人开始向前冲去，骑兵已经向后退去，对面阵营前方巨大的长枪斜指着，应该是对付骑兵的，不过看到骑兵向后退，而很难冲锋后，对面前方也飞快的换成了刀盾手。
　　不知为何新兵并不是炮灰，因为前方至少还挡着近万的精锐，千米的距离很快接近，前方出现了惨烈的喊杀声，但却什么也看不到。不过很快便轮到新兵了，对方可能不知道排在前面的会是精锐，所以死伤了很多，但是毕竟老兵的数量有些少，所以仅仅半个小时后，王涛等新兵便开始站在前线了。
　　惨烈的厮杀开始，鲜血迸发，残肢不断飞溅，身边的人更是不断倒下。王涛怒吼着挥舞着那普通的军刀狠狠将面前的人砍成了两半，立时脸上和身上都溅满了血液。
　　当然毫无疑问的如果王涛放开来杀，自己这方应该很难死亡，但是那有意思吗？战争毕竟是战争，以后也会不断发生，他救下人又有什么意义？
　　弱肉强食，这是法则，也是一个生灵必经的过程，救人？阻止战争？笑话，那样的话，王涛累死也不可能，先不说这个世界，就是地球上也是战争不断啊，而且其他星球呢？整个宇宙呢？
　　弱肉强食，这是法则！！
　　无论何时，无论什么生灵，无论建造什么样的道德和法律，本质它还都是弱肉强食，毕竟弱者，凭什么制定法律规则！！
　　所以王涛是不会去帮的，除非出现他在意的人，比方说军中有他的朋友，那么累死累活帮他出力，又有何难？
　　看着周围那些年轻人悲哀的走向了死亡，王涛心中一颤，但却随即又硬了下来，弱者就应该经历这些，难道被他们杀的就不是人，就没有家人和小孩子了吗？
　　王涛心中有些乱了，又狠狠砍翻了数个人后，全身鲜血的仰天怒吼起来，其他人看着他恐怖的样子，一时间竟然不敢靠近了。恰在这时，天空上突然划过五道光芒，正在厮杀的军士自然没有注意，但那强大的力量波动却不由让王涛心有所感，随即看向光芒，愕然发现竟然是四个白发苍苍的老者正用金芒禁锢着一个海蓝的女孩。
　　那绝美的相貌，欺霜傲雪般的肌肤，傲人的身材以及身下轻轻摇动的鱼尾，毫无疑问，她便是那一个美人鱼，王涛怒吼了一声，随后整个人化作一把长刀冲天而起向光芒追去。战场之上，所有人全都在注意如何杀敌和保护性命，哪会看到身边有个人突然冲天而起了呢，所以根本没有任何人惊呼。
　　那五道光芒的速度极快，竟然以王涛的实力也追了十几分钟才靠近五十米内，毫无疑问的那四个老者自然会注意到了他，然后看了看距离，无奈的降落了下来，否则后背对敌可是很危险的。这时在众人的追逐中，已经越过平原，来到一个连绵的小山脉中了，王涛站在了四人对面，随后看了眼那美人鱼后，冷冷的道，“放下她，你们就可以走了。”
　　四个白发苍苍的老者互相望了一眼，随后定然的摇了摇头，他们手执四个古朴的石块，随后瞬间以一种奇怪的站位笼罩了王涛。王涛微眯了下眼睛，感着他们浑然一体的气势，心中的确有些震惊，这难道便是阵法吗？
　　那四个老者，按照王涛的估计，应该已经有六阶巅峰甚至更强的实力了，六阶啊，那就相当于地球大乘期的高手了，而且这个世界古怪无比，一旦你动用七阶的能量层次，就必然会引来天罚，所谓的天罚，应该就是天劫吧，只不过这里的天劫是循环不断的，所以别看王涛实力强，但能动用的实在很少，这样一来比上四个老者，王涛可就不占太大优势了。
　　王涛在心里狠狠诅咒了一下这个世界，想想青色刀魄虽然相当于九级金仙，实际上在“天”的判断下只有刚入大乘期的境界，这也是为什么王涛虽然实力强悍，但在地球的时候所谓的飞升雷劫一直没有找来的原因。但谁能想到，这个海底竟然是靠单纯的实力，而不是靠传说中的境界来判断啊，所以王涛虽然不怕那些天罚，但是和人打斗的同时再对付他们那就得不偿失了吧？所以理论上来说，王涛可是最好也只能动用六阶巅峰的实力啊。
　　迅速判断了一下敌我的对比，随后王涛一笑，四道细小的刀气仿若闪电般攻向四人，虽然看似不厉害，但实际上是极度压缩的结果，只看刀气旁那不断闪烁的黑色小裂缝便知道了，那是撕裂空间的征兆啊。四个老者面色严肃，随后齐齐低吼了一声，一道石头般的屏障突然挡在了身前，王涛的刀气攻在其上，竟然仅仅荡起了道道波纹。
　　一次试探，让王涛大惊，这样的情况，自己仅仅凭六阶巅峰的实力能够打败他们呢？王涛微皱了下眉头，随后一狠七彩的丹鼎浮现而出，随后四道光芒照向四人，但于此同时天空上也突然出现了一个黑洞，随后数百道粗大的紫色雷电凌空劈下，王涛怒吼一声，身上再次浮出了一个绿色的战甲，随后身上爆发出了朦胧的刀气，竟然是想硬撼天罚！！
　　真是好勇气啊，数百道天罚劈下，王涛身躯一阵颤抖，随后仰天大笑，身上气势再次暴涨数倍，“天罚，尔等不过如此！！”
　　四个老者呆了，而一旁地上正被四道金光束缚的美人鱼也呆了，随后看着王涛美目中一阵异彩，狂笑过后，王涛身子傲然站立不动，任由天上已经增长到近千道的紫色雷电劈下，随即整个人笼罩在雷光中看向四个老者，但随即他不由一呆，因为四道彩光竟然没有拉动他们分毫，而是被四道石头般的色彩完全挡了下来。似乎注意到王涛的惊讶，四个老者为首之人笑道：“前辈的实力果然强大，但是石最重要的便是稳了，虽然那丹鼎奇妙无比，但我们的镇族之宝应该也差不了多远，所以这种手段，对付不了我们的。”
　　王涛怒哼一声，随后看向天空，那一道道雷电实在讨厌，虽然很难让王涛受伤，但也很难让他移动脚步，于是王涛不由怒吼了起来，随后体内的血儿一阵颤动，仿佛被他战天的气势所感染，一时间竟甘愿受他驱使，有血儿帮助，王涛立时豪气冲天，以无尽的战意和刀气御使血儿，随即一道滔天的血光从王涛身上冲天而起，飞快的击在了那个黑色的洞口中，立时黑色洞口一阵颤抖，携带着雷电消失的无影无踪，天空再次恢复了晴朗，王涛仰天大笑，而四个老者和美人鱼已经彻底呆滞了，没听说过有敢硬抗天罚而无所损伤的，更没听说过能把天罚打跑的，他还是人吗？
　　看着那狂傲大笑的身影，五人心中全都不由升起了一种跪伏般的感觉。天下，霸者，何人敢比王涛？！！ 


116 美人鱼、贝族女孩和美杜莎
　　在这一刻，那身影就仿若降世魔神一般深深的印入了五人心中，更是让四个老者为之胆寒，这样的人，自己能和他作对吗？
　　就在这时，天空中一阵变幻，随后一个巨大的人影出现，那是一个女孩，一个蛇尾人身的绝美女孩，她看了一下场中，随后道，“走吧。”随着她的话，四道空间裂缝随即出现，随后吞噬了四个老者，王涛一愣，随后自然知道这肯定是一种瞬移方法，看来他们是想跑了。但是空间已经开启，而四个人也已经没入其中，以王涛现在的能力，根本不可能再把他们摄回来啊，所以只能无奈的叹了口气，随后看向了那美人鱼。
　　美人鱼脸上有些微红，估计觉得自己一个王者竟然只能乖乖的躺在地上，连站起都无法做到实在有些丢人吧，不过后来想了想面前男人的强大实力，也罢，在这样的强者面前，自己也无所谓啦。
　　王涛微微一笑，随后看着缚在她身上的四道金光微皱了下眉头，这时美人鱼开口道，“小女为美人鱼王国国王卡琳，多谢前辈救命之恩，还不知前辈名字？”
　　“我叫王涛，不领要叫我前辈了，叫我王涛或者涛就可以了。”王涛有些坏坏的笑着，随后指了指她身上的金带，疑惑道，“这个，怎么解？”
　　美人鱼卡琳一笑，“前辈尽管用功力将它们抵消就可以，不会伤到我的。”王涛点了点头，随后挥手间四道刀气冲去，飞快的没入了金光之中，随后金光飞快消失，就仿佛雨雪融化一般，片刻之后，便消失的无影无踪了。美人鱼站起了身子，随后又向王涛施了一礼，恳切的道，“救命之恩，难以言谢，不知前辈是否愿意和卡琳返回东都，也好让卡琳好好招待一下您啊。”
　　王涛想了一会，实际上他心里当然想去了，毕竟不能放弃美人鱼嘛。只不过男人要有些面子，所以王涛装了一会，随后道，“好吧。”
　　卡琳立即面露喜色，随后率先向东飞去，王涛紧跟其后，战场之上依旧有无数人在损命，但是对高位者来说，他们只不过是一个数字而已。但是事情似乎很多，刚刚飞了几分钟，还未走出那个小山脉，突然间下方传来了种种惨叫声，卡琳面色一变，随后道，“竟然在屠戮我的子民，可恶！！”说着她飞快的降下了身子，王涛也跟上，杀害平民可是也会让王涛心情不好的，在小山之中，一个隐秘的地方有着一个小山村，但此刻小山村内却是血流成河，无数的人全都死在了其中。略一打量，美人鱼惊讶的道，“竟然是贝族？！没想到她们果然还存在着，可恶，这些人竟然连快要灭绝的贝族也不放过！！”
　　说着卡琳身上冒出了一股淡蓝色的波纹，随后向四周散发而去，同时她也走向了村中，而这时在村内小广场上，一个骑马的铠甲剑士看着面前的女孩正在张狂大笑，而那女孩则是一脸苍白，惊恐的跌倒在地，那铠甲剑士身边一个小兵谄媚道，“队长，没想到这里竟然有个如此漂亮的贝族女孩，您可是有福了啊，还希望您玩腻了，也能让属下们尝尝味道啊。”
　　铠甲剑士一脸淫笑，随后一滞，正色道，“贝族据说快要灭族了，我们既然幸运的找到一个如此漂亮的贝族女孩，那自然要献给将军，怎么能想着自己？！！”说到后来，剑士的语气严肃了，身后的小兵立时谄媚的恭赞队长聪明。
　　而那个软倒在地上的女孩听着他们的对话一脸惨白，随后眼中闪过了一丝决然。就在这时一道淡蓝色的光芒从远处袭来，在场一百多个兵士全都感到了那恐怖的气息，随后双腿打颤着僵在原地，就连那个一阶的剑士也一脸惨白绝望。
　　光芒未到，但无尽的威压却已经传来，让在场所有的兵士全都心中恐惧无比，但偏偏身体就好像不听自己的一般，根本无法动作。仅仅两秒后，淡蓝光芒到来，立时所过之处一切军士消失，没有惨叫，没有任何的声音，没有丝毫的抵抗力，一切平静的可怕！！
　　当然了，这是实力的差距，对付一群普通人，卡琳又怎么可能费力呢？
　　一路走来，看到贝族村民的惨状，二人心中全都充满了愤慨，尤其卡琳更是气的俏脸僵硬，愤恨不已。当看到广场上那个唯一生存的女孩后，卡莲眼睛一红，随后蹲下身子轻轻道，“妹妹，你没事吧？放心吧，仇人都死了，没人可以伤害你了。”
　　那贝族女孩惊颤的睁开了眼睛，疑惑的看了眼卡琳，又看了看王涛，随后颤抖着声音道，“他，他们呢？”卡琳微微一笑，随后道，“死了，妹妹不用害怕了。”
　　“你们救了我？”贝族女孩眼睛微微一亮，随后弱弱的道，卡莲点了点头，那女孩一呆，随后感激的道，“谢谢你们。”说着她眼睛红了，环视了一下周围死透的村民，轻轻道，“谢谢你们……”
　　“不要伤心了，人死不能复生。”一直沉默的王涛道，“还是要面向以后的生活啊，你叫什么名字？我叫王涛，她叫卡琳。”
　　贝族女孩闻言感激的看了王涛一眼，随后站起了身子，对着二人轻轻道，“我叫艾伦，谢谢二位的救命之恩。”“不要客气啦。”王涛摆了下手，随后看着艾伦道，一旁的卡琳也笑着道，“艾伦，不如你跟我们走吧，我可以安排好你的，而且在这里也太不安全了。”“这……”艾伦一阵犹豫，卡琳微微一笑道，“放心，你总不能再一个女孩子生活吧，好了你跟着王涛走吧。”说完后，卡琳便再次又向东方飞去，王涛看了看艾伦绝美的面容，傲人的身材，以及身后那两瓣古怪的贝壳样东西，不由眼睛大亮，随后轻轻笑着拉起了艾伦的小手，带着她也驾刀而去。
　　艾伦可能是第一次在天上飞，原本就没恢复过来的俏脸更加惨白了，王涛怜爱的将其抱在了怀里，随后道，“不用害怕，有我在呢。”艾伦俏脸有些微红，但却也没有推开他，于是这路上可就香艳了，王涛感受着艾伦那滑腻温热的肌肤和凸凹有至的身材，心里有些蠢蠢欲动了，当然了他可不会有任何动作，毕竟艾伦现在的心灵肯定很脆弱。飞了近两个小时后，王涛和二女来到了一个繁华的大城市，这里人声鼎沸，一副热闹的景象，根本就没有受到丝毫前方战争的影响。
　　这里就是美人鱼国王的王宫之一，卡琳带着王涛和艾伦毫不顾忌的飞进了王宫之内，那些守卫自然不可能阻挡自己的王者，所以三人一路无阻。随后卡琳将二人带到了一个宽大的庄园之内，笑着道，“你们两个就先住在这里吧，我会吩咐人来侍候的，在这里住不惯的话，也可以出去找房子住。王宫之内你们随进随出，而且需要钱的话，尽管去财部领取，我会安排好的。”说完之后卡琳便致歉走了出去，毕竟现在战争正在打响，她身为一国王者，自然而然的有很多事情需要忙碌。王涛无奈的摇了摇头，随后看着卡琳那完美的背影，傲人的身材，心中一阵阵火热：如此绝色，自己什么时候才能占有啊？！！
　　拉着艾伦来到了庭院之中，随后在花园边坐下，王涛笑笑的看着艾伦道，“不要拘谨，把我当成亲人好了。”艾伦点了点头，随后羞涩的看了王涛一眼。王涛歪了下脑袋，随后道，“你知不知道，美人鱼和美杜莎一族为什么打仗？”
　　王涛只知道二族是世仇，但为什么是世仇却不知道，毕竟他刚来海底不久，所以自然很难了解这些更深入的东西。
　　艾伦听到他的话后，微微一愣，随后道，“在很久以前，美人鱼和美杜莎一族非常亲密，就像姐妹一般，但是后来不知为何突然冒出了一个圣坛，而圣坛上供奉着一样东西，选中了两族为守护者。”
　　“再到后来，又不知为何，两族突然闹翻，随后开始争抢起圣坛的守护权了，所以才有了一次又一次的战争。这一次听村里的长辈说，好像两位新的女皇登基，所以自然而然便会打一场了。”
　　“原来这样啊。”王涛终于明白了，海域如此广阔，为什么还可能有如此惨烈的战争呢？原来是为了所谓的圣坛啊，想到圣坛，王涛随后道，“那圣坛到底是怎么回事？”艾伦皱了下眉头，随后摇头，“不知道，不过应该是极为珍贵吧，因为其他种族一旦对圣坛也起心思的话，那么美人鱼和美杜莎两个强大的王国便会联合起来，不惜一切代价的攻击他们。”“那就是真的很宝贵了，而且美杜莎和美人鱼也是因为圣坛宝贵才闹翻的吧？”王涛沉吟着，分析着，心中不由对那个圣坛起了兴趣，能让两个传承数十万年的强大王国为之抢夺，那圣坛应该也是极为逆天的东西吧？
　　王涛默默想着，一旁的艾伦不敢打扰，这个刚刚丧失了所有亲人的柔弱女孩，又是王涛救了她，而且还那么安慰，所以自然而然的她心底已经印上了王涛，并且至少目前来说，她已经把王涛当成了自己最亲的人。就在二人都是沉默的时候，突然间一道声音在天空响起，是卡琳，她疑惑的道，“王涛，美杜莎有个使者要见你，我已经允许他进入王宫了。”
　　王涛一愣，随后晕倒，美杜莎一族，自己又和美杜莎扯上什么关系了啊？卡琳的话刚刚结束，随后一个身穿白袍的老者便踏空行来，随后在庄园外恭敬的落下，走进后来到花园中将一封信递给了王涛。王涛一愣，随后拆了开来，上面只有数行清秀的字：
　　夏蕊姐姐应该是前辈的女人吧，目前她正在美杜莎王国担任谋士一职，她很想念前辈，希望前辈能尽快来美杜莎一族做客。
　　王涛愣了，随后想起思琪说过的话，夏蕊就是被一个极其漂亮的美杜莎抓去的，那么现在看来就是那个美杜莎国王了啊，而且王涛微皱了下眉头，随后又看了一遍信：怎么感觉有点威胁的味道呢？不知道是不是王涛敏感，但是美杜莎女王通篇只提夏蕊，王涛可不会相信一国之王有心情来替夏蕊写信，那么自然而然的，她是希望自己去一趟的，至于做什么，那就很难说了。
　　王涛嘴角浮起了一丝笑容，他最不喜欢的就是威胁了，虽然那是个大美女，而且心底可能不算太邪恶，毕竟当初没有想杀掉李思琪，但是尽管这样王涛也是不允许的，既然这样，那就去一趟吧，让她知道，我王涛的女人是绝对不能拿来要挟的。
　　最好，王涛想着嘴角露出了一丝淫笑，要用最“残酷”的刑罚折磨她！！
　　想到这里王涛又沉默了片刻，夏蕊在美杜莎一族，而剩余四女呢？其中应该有两个在美人鱼王国里，暂时先不见了，另外两个是被那粉红雾气带走的，估计应该也是美杜莎的手段，毕竟美杜莎当初就是在那湖里出现的，而且蛇性本淫，就算不是她有意，也绝对是她们族里某些东西在作怪。但好在没有危险，那么就先让她们体验一下这另类的生活吧，将所有事情想了一遍后，王涛起身，看着那个白袍老者道，“既然如此，那我跟你去一趟吧。”
　　老者大喜，随后恭敬的弯了下腰，随后踏空而去。王涛向艾伦解释了一下，嘱咐她好好的生活，其实王涛的话也是隐隐的向美人鱼卡琳说，毕竟她是一国之王，肯定不希望自己走的，王涛只能说有个故人邀请前去玩乐，绝对不会插手战争之中的。实际上王涛不需要解释的，天地之大，他何处去不得？而谁又能拦他？只不过谁让是美人鱼呢，谁让她是卡琳呢？谁让她是个王涛想拥有的女人呢？
　　让两个绝美的女孩，卡琳和艾伦全都放心后，王涛瞬间消失在原地，下一刻便出现在荒野之中，随后再次消失，瞬移的过程中他还不断发出着淫笑，美杜莎？好诱人的种族啊，小时候看到《兽血》里面的美杜莎被主角占有似乎很不错啊？就是不知道这个世界美杜莎的身体结构是不是像传说中的那样，哈哈，管你是什么一国之王，谁让你漂亮呢，那么就让让本人来研究一下你的身体结构吧，哈哈哈哈……前往美杜莎王城的路上回响着某个淫兽的贱笑，让任何一个女人听后都为之胆寒不已…… 


117 美杜莎女王的诱惑
　　原本想把美杜莎写成人身蛇尾不能改变的种族呢，毕竟很多书里都是这样的，但是因为要有香艳的情节，所以怕大家不喜欢，又改成人了，呵呵，希望大家支持啊。
　　………………
　　路程至少有着几千里，当王涛赶到美杜莎的都城时，已经是华灯初上，天色也黑暗下来了，这里似乎很开放，女孩穿着的很暴露，夜色之下，王涛饶有兴趣的打量着她们。
　　当然了，毫无疑来问的这里也是繁华无比，尽管已到晚上，但街上的人流却依旧不减。王涛顺着那条最宽敞的大路向城市的中央走去，王宫毫无疑问应该就在那里。
　　建造的很豪华，王涛啧啧赞叹，不过王宫门口那些守卫就不好了，靠，难道老子就不能进去吗？太过份了，王涛有些后悔把那个白袍老者抛到后面了，呜呜，真是失策啊。
　　看着那些面目严肃的兵大哥，王涛瞥了下嘴瞬间隐去了身影，然后得意的就在他们眼前走进了王宫，没有人来迎接，所以王涛只好在奢华的王宫里随意的逛着，渐渐的，突然间他微皱了下眉头，随后身上爆发出了一丝朦胧的青色气息，他嘴角噙起了一丝笑容：“监视我？女孩？”
　　王涛微微笑着，随即灵识顺着那若有若无的眼睛突然追击而去，同时整个人也如魅影一般向某个方向驰去，隐隐约约的远处似乎传来了一声娇媚的惊呼，随后那眼睛飞快退去。但是她又怎么可能躲过王涛呢，王涛可是已经锁定了她的位置啊，片刻后，王涛出现在了一个豪华的房间之内，这里宽敞无比，点燃着温馨的烛光，房间中更是弥漫着若有若无的香气，王涛深深吸了一口气，整个精神都为之一震。
　　随后他坏笑着看向了那宽大的书桌前，一个绝美如天仙的女孩正坐在那里，肌肤如水傲雪，胸前高耸完美，她正一脸认真似乎在批阅奏折一般，似乎高贵无比而让人无心亵渎，但是当看到她眼中那似乎天然的水汪汪色彩，以及下身那条蛇尾，实在一看之间就让人升起一种暴虐。王涛微微打量了一下，随后笑道，“美杜莎女王，邀请我来，难道就当作没看见吗？”
　　那美杜莎女孩闻言，转头“娇媚”的看了王涛一眼，王涛心中一热，实际上她也未必是挑逗，但谁让她天生就带着一种诱人放荡的气质呢？王涛来到桌前，随后道，“我的夏蕊生活的怎么样？”
　　美杜莎女孩嘻嘻笑了起来，“不要这么着急嘛，我叫璀荫，能和王涛前辈见面真是莫大的荣幸啊。”王涛摇了摇头随后道，“你威胁我，我不喜欢，好在我的夏蕊没事，否则你就惨了。”美女蛇璀荫眼中闪过一道奇彩道，“夏蕊姐姐当然没问题了，我可是把她当成上宾对待啊，而且威胁？王涛前辈严重了，再给小女十个胆子也不敢啊。”
　　不知怎么的，王涛左看右看也觉得美女蛇似乎在诱惑自己，她每一次的轻笑，每一个眼神，甚至一个字的吐音似乎都充满着诱惑，让人心中不由驰荡，想到自己来时的打算，王涛邪恶的一笑，心中火热了，随后跨前一步来到美女蛇身前，肆无忌惮的打量着她雪白的肌肤和傲人的身材道，“小时候我们那里，有个人写过一本书，名字叫《兽血沸腾》，里面关于生灵的介绍实在令人驰荡不已，而且其中就有一个美女蛇，恰好和主角在床上有些关系，当时看到关于她身体结构的描写，我就一直很好奇，数年来一直无法忘记，没想到今天有缘又见到一个美女蛇，不知道璀荫陛下能不能允许我验证一下心中的好奇呢？”
　　璀荫原本听着王涛的话，脸上还有些迷惑，心想怎么扯到这上面了，但听完后，她总算明白了面前男人的打算，真没想到这个绝世强者也如此好色，她眼中更加水汪汪了，随后娇媚的看了王涛一眼道，“不知道前辈想怎么验证呢？”“嘿嘿，很简单的。”王涛淫笑，随后道，“你去躺在床上，然后让我看看就好了。”“是吗？”璀荫看着王涛更显娇媚了，随后起身向房内那宽大粉红的床铺走去。
　　王涛看着她绝美的背影，看着她纤细的柳腰轻轻扭摆，不由大大咽了下口水，随后连忙跟上。而这时的璀荫已经满脸诱惑的躺在了床上，王涛站在床边，淫笑着伸手撕开了璀荫的衣服，璀荫娇呼一声，随后更显动情娇媚的看着他。王涛看着她雪嫩的肌肤，胸前完美的高耸心中一阵阵火热，随后看向了她下身，迷惑的微皱了下眉头，坐在床上，随后看向那里，不得不说他对美杜莎一族真的很好奇的。上身和女人完全一样，甚至绝美无比，而只是下身的两条玉腿却变成了一条粉红色的滑腻蛇尾，在普通女人的那种地方，那里没有毛发，但却也是有着两瓣嫩肉和一个略显紫色的小裂缝，王涛轻轻抚摸着那里，随后道，“果然和那书里写的一样啊，莫非只有这一个吗？”
　　王涛的话很明显，璀荫脸上有些红艳了，而且她的那里似乎极为敏感，微微呻吟了一声，随后喘息着道，“唔，怎么，你不是知道吗？”“这里是不是很敏感？”王涛坏笑着道，随后更加大力的抚摸起来。璀荫娇媚的啊啊呻吟着，娇躯不安的扭摆着，王涛晕了，心想这地方真的如此敏感吗？正想再仔细研究一下时，突然间璀荫身上冒出一股粉红色的雾气，随后雾气消失后，出现在面前的已经不再是那蛇尾，而是就像女人一般的两条玉腿了。
　　那玉腿虽然也美丽无比，修长晶莹雪白，曲线完美而诱人，但是王涛不缺极品女人啊，从小到大他看着玄幻小说中那些描写就对美杜莎好奇无比，而且和美杜莎在床上真的有像《血》描写的那么舒服吗？而且同为智慧生物，王涛心里也没有什么障碍，毕竟如果一个漂亮的美杜莎突然间出现在地球，任何人都可以想到那时候男人会是什么样子？就算没有资格得到，也肯定会在网上或者睡觉时YY一番吧，更何况王涛是个淫兽呢？！！
　　但是此刻他的梦想碎了，因为美女蛇消失了，竟然仅仅变成了一个绝美的女孩，王涛怒了，随后看向璀荫道，“怎么搞的？”璀荫脸上红艳无比，看来刚才王涛的仅仅一次抚摸便让她为之彻底动情了，那地方真的如此敏感啊，王涛心中更生气了，但璀荫娇媚的看了他一眼，却轻声道，“前辈研究完了还不好吗？”
　　这个女孩啊，要知道她现在可是赤裸着娇躯动情无比啊，竟然说出这样的话，她难道还真的当成研究了？王涛心中火热，但怒气不减，扑到床上，随后将其拉到身上后，恶狠狠的道，“快点变回来，我要美女蛇，我要美女蛇！！”
　　璀荫脸上更加红艳了，但但却坚决的摇了摇头。王涛生气了，翻过了她的身子架在腿上，让那肥满浑圆的臀部凸显了出来，随后狠狠的打了一下，立时那雪白的软肉惊颤不已并浮出了一个鲜红的手掌印，而于此同时璀荫也娇媚的呻吟了一声。王涛强忍着心中的欲火，随后道，“快点，变回来！！”
　　“不行！！”璀荫的语气娇媚无比，但却依旧不肯妥协，王涛晕了，大手飞快打下，立时天生属淫的璀荫啊啊尖叫不已，王涛残暴的动作竟似乎引起了她更大的情欲一般，王涛晕了下身更是涨大难受无比，他感到自己的整个身体都快要被烧碎了，看着毫不相让的璀荫，王涛怒吼一声将其掀翻在床上，随后整个人压在她身上沙哑着嗓音道，“干嘛不行？”璀荫水汪汪大眼动情的瞄了一下他，随后道，“那里，好羞人……”
　　王涛一呆，随后想到美人鱼下身只有那一个淫靡，也就是说……天啊，难怪说羞人了，就像很多人类女孩还不允许后面一般，美人鱼那里敏感无比，而且比普通女孩的那里还要羞人，自然而然的她不可能允许王涛动作了。王涛想通了，加之被绝美的璀荫挑逗，心中欲火早已爆发无比，实在没有心情再计较这些了，不管如何还是先享受再说吧，反正以后她都是自己的女人了。想着王涛邪恶的一笑，看着璀荫道，“那你要怎么补偿我啊？”
　　璀荫娇媚的看了他一眼，诱惑的道，“前辈想怎么做就怎么做好了。”王涛怒了，吼叫着疯狂的亲吻着她娇躯，璀荫不安的呻吟着，肌肤更是开始变得滚烫了，王涛两手握住她胸前丰满硕大的乳房，肆意而毫不怜惜的揉搓着，立时璀荫战栗着啊啊呻吟起来，王涛更怒了，下身庞大的巨物对准了她已经淫水横行的下身，轻轻摩擦着，立时让璀荫的呻吟中带上了哭腔，她只觉得自己原本空虚瘙痒无比的下身突然被一个灼热的巨物顶住，而且那巨物还可恶的只是微微摩擦着，于是让她更加难受了。
　　就好像有一个好吃的糖果摆在小孩面前，一次又一次诱惑着她，但却始终不给她一般。于是璀荫不由恨恨的看向了王涛，在这一刻，她真是都有把这个男人杀了的心了。但是王涛邪恶的笑着，挑了挑眉头对她的怒视毫不在意，反倒依旧那样轻轻的摩擦着，同时头也伏了下去配合着两只手玩弄着那丰满完美的乳房。璀荫感觉自己快要疯了，而压在自己身上的男人也实在太可恶了，那诱惑的感觉令人疯狂却始终没有真正的进展，终于她忍不住了，恨恨的呻吟了一声，随后两只小手推开了王涛，同时娇媚的身躯也迅速的跨在了他的身上。王涛一呆，随后好笑的看向了她，璀荫急促的呼吸着，随后脸蛋娇红的水汪汪的大眼注视着，毫不犹豫的伸出小手握住了王涛那恐怖的巨物。
　　感受着那小手的酥滑和温热，王涛舒服的吸了一口气，随后眼睛定定的看着璀荫。璀荫急促的呻吟着，随后扶着那巨物抬起了下身，将自己那淫靡而水淋淋的地方对准了巨物，她急促的想要坐下，但小王涛却仿佛偏偏和她作对一般，就是始终不肯进入她的身体，往往只是摩擦着便滑到了一边，如此反复了数次后，璀荫急切的都快要哭了，一次又一次做好准备，谁知道它一次又一次跑开，让人为之抓狂无比！！
　　王涛好笑的看着她，璀荫终于想起了那东西的主人，恨恨的看向他，随后狠狠扭向了他腰间，王涛痛的吸了一口气，看到她实在急的要疯了，于是也不再玩弄，指引着巨物对准了她的淫靡，随后挺动腰部飞快的冲了进去！！璀荫立时满足的哀吟出声，忍不住软软的趴在王涛身上停滞了片刻后，随即扶着王涛的胸膛肥满浑圆的大臀部开始飞快的上下抛动起来，一次又一次狠狠的将王涛的巨物纳入其中，随后让那巨物疯狂的撞击入自己娇嫩的体内，她啊啊的呻吟着，甩着海蓝色的长发一脸的沉醉尖叫，胸前那丰满硕大的乳房随着她的上下抛动也不断跳跃着诱人无比，王涛品味着下身的完美，同时也忍不住咽着口水伸手握住了她的乳房，随后在那雪白的软肉上留下一个个手印，肆意的夹弄揉搓着，这样一来便让璀荫更加疯狂了，竟然仅仅才抛弄了数十下后，她就突然尖叫着整个人趴倒在王涛胸膛上，随后肥满的大屁股快速扭动着，摩擦着王涛的巨物同时里面也是一阵阵痉挛和缩紧，在她快乐的尖叫声中喷发出了一股股灼热的欲望。王涛舒服的吸着气，终于明白她敏感到何等地步了，说起来自己并没有太大刺激她啊，竟然仅仅进出数下后就能达到高潮，这样的女孩真是天生便能让男人产生无限的怜爱和满足感啊。
　　王涛双眼中闪烁着兴奋，随后怒吼一声将身体已经软下的璀荫掀倒在床上，随后整个人再次扑倒在她身上，狂暴的巨物没有丝毫停留的冲入了她体内并疯狂的进出起来，立时敏感的璀荫战栗不已，娇躯痉挛着随着王涛的动作前后晃动着，砰砰和扑哧的淫靡声音强烈响起，同时璀荫两只丰满的玉兔也来回跳跃着，两条玉腿和小手不安的伸缩晃动着，张着小嘴啊啊的如哭如泣样的呻吟着……一时间，这豪华的房间内真是何等淫靡啊，而床上那不似人间的美景更是何等诱人啊！！王涛本就是淫兽，而璀荫本体为蛇，又属淫，更何况二人全都不是凡人，于是当璀荫高潮过去后，便又恢复了过来，毫不示弱的迎合着王涛，甚至想要翻过身来重新当家做主，于是二人真是棋逢对手，全都沉醉疯狂着，忘却了时间的流逝，脑中一片空白，只知道变换着各种淫靡的姿势疯狂迎合索取着，这一晚上，二人真是玩的不宜乐乎啊…… 


118 引起战争的神秘圣坛
　　一夜风流无话，当朝阳从窗户上射进了宽大温馨的床上后，王涛睁开了眼睛，随后紧了紧手臂，感受了一下怀中璀荫那完美的娇躯，那滑腻的肌肤，傲人的身材，尤其想到昨晚二人的疯狂，王涛心中又是一阵蠢蠢欲动。
　　可能被他惊醒，璀荫也呜呜迷糊的醒了过来，诱惑而明亮的大眼睛疑惑的看了他一眼，随后又想再次睡去，王涛嘿嘿一笑，大手握住她丰满的乳房轻轻揉搓着随后道：“小懒猫，不要睡了，太阳都照屁股了。”“唔不要啊，人家难得睡一个懒觉。”璀荫迷糊的呻吟着，王涛想到她美杜莎女王的身份，微微一笑，心想：她或许真的经历了普通人无法经历的痛苦劳累吧。
　　温柔的抱着她，王涛没有再说话，心中一阵阵幸福，良久过后璀荫突然睁开了眼睛，随后瞪着王涛道，“啊，可恶，我也睡不着了。”王涛闻言一脸委屈，“天啊，我没有动作啊。”璀荫嘻嘻一笑，经过一夜不知多少次高潮的疯狂，虽然对彼此还都不太了解，但二人的心却不由拉近了很多。
　　璀荫看了一眼王涛，随后趴在他怀里幽幽道，“我们聊聊天吧，平时你都做什么啊？”“玩乐，泡美女，难道人生还有比这更好的生活吗？”王涛坏笑着道，璀荫为之一滞，随后娇媚的瞪了他一眼。王涛轻轻抚摸着她傲人的娇躯，随后道，“讲讲你吧，美杜莎和美人鱼为什么打仗啊？听说你们以前可是很好的啊，还有那个圣坛究竟是怎么回事？”
　　璀荫一愣，随后能看了眼王涛道，“这些不算是太大的隐秘告诉你也没关系，而且好歹我也是你的女人了，看你对夏蕊的样子，你不会害我吧？”
　　说着璀荫脸上有些调皮的笑容，虽然看似不认真，但王涛知道她说的却是心里话，由此可见她还没有真正的归心啊，不过无所谓，总有一天，她会完全成为自己女人的。于是笑着道，“我永远不会让自己的女人受苦，更不会伤害她们！！”
　　看着王涛认真的样子，坚决的语气，璀荫美目中又是一阵异彩，随后趴在他胸膛上，开始幽幽的讲述了起来。
　　“很多年前，我们两族的关系的确很好，每一代的女王之间都像是最亲的姐妹一般，无数人可能都不理解为什么两个王朝会如此亲密，就像一家人样，甚至连我们也无法说清。但是后来近万年前，一个至强的存在陨落，意识降临在这里，然后建立了圣坛，要求我们两族永生永世的守护着它，直到它的有缘之人到来！！”
　　“当时的领袖鉴于那意识的强大，只好无奈发誓一定倾全族之力守护，你不能理解那个人的强大，我见过你对抗我们四个长老，但是如果祖训中写的是真的话，那么你的实力连那人的头发都不如。他仅仅隔着无数空间一个凭空意识影响就能让我们两个王国，数十万里海域所有的至高强者为之跪伏！！要知道万年前远古时代，那时所谓的天罚还没有如此严厉，即使像你这样的强者，两个王国的领域之内至少也有着近五十个，但是他们全都毫无反抗之力，仅仅一段意识，就将所有人压服在地，那是何等的实力啊，已经不是我等所能猜测的了。”
　　“不会吧？”王涛愕然，震惊不已。璀荫点了点头，随后又道，“当然是啦，后来我们发誓就自然要守护那圣坛了，那个白玉的祭坛样东西，其上只供奉着一个古朴的指针。”“那指针是何物？”王涛心急的追问道，璀荫无奈的白了他一眼，随后道，“不要急嘛，听我慢慢说。那个指针本来也不知道是什么的，但后来有位族人收服了罕见的寻宝兽，结果那宝兽一靠近炼狱山脉，就疯狂的往圣坛冲！！”
　　“要知道炼狱山脉可是万年前大战的地址啊，无数的强者陨落在那里，无数的瑰宝更是从中不断面世，就算寻宝兽不可能找到会隐藏气息，有器灵的法宝，但剩余的也是有着无数至宝啊。”
　　“可是它独独往圣坛冲，由此可见那指针绝对是样至宝。”璀荫肯定的道，王涛追问，“什么至宝？”璀荫摇了摇头：“普通的好宝贝自然不可能让我们反目成仇，而且本来先辈们也以为，既然寻宝兽能找到肯定也不是特别珍贵的，顶多也就是一些顶端的至宝而已，虽然那会让我们动心，但无数年来的传承我们至少有着数十件，也绝不可能为它而疯狂。但是后来某个女王的无意间发现，却让所有知情人为之震惊了。”
　　“什么？”王涛屏住了呼吸，靠，至宝啊。璀荫看了他一眼，随后定定的道，“那个指针能够逆转时空！！”
　　“逆转时空？”王涛脑中一片空白，这不会是耍人玩吧？看着他的样子，璀荫摇了摇头：“绝对是真的，因为近三百人共同体验了一下穿越到两个小时前的感觉。”
　　“虽然后来无论怎么做，那指针都没有反应了，但毫无疑问的，它绝对会是一个足以令任何人都心生贪婪的东西，因为一旦拥有了它，逆转时空，那该是何等的强大啊？”
　　“咳，咳，有人拥有过没有？”王涛双眼中满是灼热，璀荫好笑的看了他一眼，道，“要是有人得到了，干嘛还要打仗啊？”
　　“那你们是？”王涛迷惑了，难道那圣坛还有什么古怪？一样东西还拿不走吗？再说普通人打仗又怎么和这瑰宝产生联系了啊？
　　璀荫摇了摇头，随后道，“这里说不清楚，你要不要去圣坛看看？”“我也能去？”王涛大喜。
　　璀荫一笑，“当然能去啦，你是我男人嘛，而且反正去了也损失不了什么。”说到最后一句时，璀荫已经是面色古怪的嘀咕了，不过王涛却没有听到，因为他心中已经满是惊喜了，为了圣坛，也为了那句你是我男人，哎，可怜的王涛啊，你怎么就不注意听下一句呢？
　　动念间，二人穿好了衣服，随即璀荫微微笑着将王涛从床上拉了下来，然后伸手向大床打入了数百道法诀，随即大床突然间消失，二人出现在了一个虚无的空间中，空间并不大，只有数百平米大多数地方都刻画着古怪的花纹，就像一个传送阵一般。
　　璀荫笑着道，“除非你是女王，或者女王带领，否则的话根本不可能进入圣坛周围，当然了，如果你比那位至高的存在还要强大，那就另说了。而且那至高已经陨落了，一丝意识分身都没有留下，只要你能突破那存在的禁制就好。”
　　王涛晕倒，这不是废话吗？可能吗？一个死去之“人”的意识都能够那么强大，想要破掉人家不知何时布下的禁制，至少一万年内应该是不用想了。
　　璀荫头上浮出了水晶王冠，就像美人鱼卡琳的一样，随后王冠向传送阵射出了一道粉红色的光芒，立时王涛只感到一股强大的撕扯力传来，应该是已经开始传送了。下一刻，二人出现在了一个仿若仙境的山谷之中，其实说是山谷实在有些不实，因为它太巨大了，竟然以王涛的眼力都根本无法望到边际，这里鸟语花香，入目所及尽是青草、巨树、各色各样的花朵，在它们之间，蝴蝶、小兔子还有其他虽然没见过但也绝对可爱无比的小动物也是欢呼般的奔跑在其上。
　　璀荫顺着小路向前走去，随后解释道，“这个山谷也是随着圣坛一同出现的，千万不要想将这里的动物带走或者伤害他们，否则你会死的很惨。”王涛点了点头，他可是不会怀疑璀荫话的，毕竟光看这个“世界”的美丽和祥和，就可以猜出当初那强者绝对是温和之人，这样的人又那么强大，怎么可能会允许别人伤害自己的东西呢？
　　虽然这里实在很大，但璀荫和王涛的速度快啊，所以十几分钟后，二人便来到了这个所谓“山谷”的中央，那里有着一个高仅两米的白玉小坛，而小坛之上那近一平方米的白玉中央静静摆着一个木头似的指针，看着那指针的样子，王涛微微皱了下眉头，“这样子，好奇怪啊，有靠一个单纯指针当武器的吗？”
　　璀荫在一旁应道，“的确，这个指针应该可能只是某些东西的一部分，否则也不可能等待有缘人，以及任我们怎么试也不会反应了，而且这指针，有些像那些远古罗盘上的东西。”
　　“是吗？”王涛眨了下眼睛，随后靠近了小坛道，“有问题吗？为什么不能拿走？”璀荫在一旁摇了摇头，道，“你试试就知道了。”王涛疑惑，越走越近，但当走进玉坛一米之内时，突然间王涛感觉遇到了一个柔软的屏障，这时璀荫笑着道，“不要想用强，他会把你所有的力量以五倍至十倍以上的增幅反弹回来，先辈们曾经集合两个王国的顶尖力量摆过大阵，结果百分之九十的人全都在反震中死亡了，无论他生前如何风光！！”
　　王涛微皱了下眉头，随即身上突然出现了一道刀气攻向前方，但是刀气刚刚行走半米后便随即消失了，于此同时一道至少大了十倍以上的刀气突然劈在了王涛身上，一套绿色战甲夹杂着灰色气息一闪而过，王涛身躯一震安然无恙，但随即他看向了那圣坛，满脸惊怕的道，“这家伙果然变态，幸亏老子只用了半成不到的实力，要是用一成的话岂不是会被击飞了？”
　　“当然了，你个变态，不要尝试好不好？”璀荫嗲怪的看了他一眼，不知为何刚才尽管明知道王涛不会用大力，但她心中却依旧有些紧张，自己什么时候这么在意他了？就是啊……想着璀荫脸上有些微红，身躯也是有些不自在了，不过这时候王涛全心都放在了圣坛上，没有注意她，否则一定会乐疯的。
　　王涛疑惑的注视着圣坛，随后道，“那你们怎么打开，当初又怎么知道它能逆转时空呢？”璀荫压下心中的慌乱，听到王涛的话解释道，“我和美人鱼卡琳都有一个王冠，这便是当初那意识赐给守护者的东西，当两个王冠一起发力时，自然就可以打开屏障了，不过你出来的时候也会碰到，当然了如果你不起坏心想带走指针的话，那屏障只是一层薄膜，不会再阻挡你的！！”
　　“这也是为什么我们一直打仗的原因了，谁胜利了一百年内，那她便拥有对指针的研究权，因为现在是新一轮的资格争夺中，所以这里没有人。”
　　听完之后，王涛总算把这事情的前龙后脉给理清了，原来是如此啊，不过随即他又有疑问了，看了眼璀荫后道，“难道说王冠抢不走吗？”璀荫摇了摇头，“当然抢不走！”
　　“而且没人可以禁锢王冠，如果上一代女王不幸身死后她的意识会暂时寄居在王冠之内，然后一个月后她就会消失，一月内她要立下新的女王，然后将王冠交给她。如果上代女王不立新皇，不传王冠的话，那么她会魂飞魄散，而王冠会自动找一个美杜莎继承。”
　　王涛点了点头，原来如此，当初那人真是好手段啊，而且王冠也不是凡物吧？似乎看到他疑问，璀荫一笑道，“除了不可能靠任何手段禁制外，王冠还可以增幅十倍实力！！”
　　王涛摔倒，这不仅不是凡物，而且还是逆天啊。他羡慕的看了一眼那王冠，立时让璀荫嬉笑不已。看完了圣坛之后，璀荫便提议要走了，王涛自然应允，反正在这里也做不了什么，二人向来路飞去，谁也没有发现的，就在他们转身离去时，圣坛上的指针一阵摇摆颤动，仿佛不舍一般，至于不舍什么，就现在来说，那估计只有老天才会知道了。 


119 修行、水精灵和战斗
　　出去的时候并没有传送阵，王涛和璀荫飞回了出现的地方，随后在璀荫的带路下，二人找到了谷口，离开了这个神秘的山谷。走出去之后王涛愕然发现所在的地方竟然仅仅是一个低矮而毫不起眼的小山，想到里面的世界，想到那人改天换地般的神通，王涛感慨不已，但这一次璀荫并没有笑，因为当初她也是这个样子的，出了小山之后，璀荫便要离去了，而王涛则想继续观察一下这个世界，所以二人只能分开。
　　当然王涛还问了一下，曾经在那个孤岛上粉红雾气的事情，没想到璀荫就嬉笑着立时承认了，而且除了最先被她抓来的夏蕊外，李思琪和蔡琳也的确在都城之内，这样一来，五女的下落都完全清楚了，虽然早知道她们都没有危险，但此刻王涛还是不由更加松了一口气，既然如此那么就让几个女孩好好玩吧，反正又没人可以伤害她们。
　　而且从璀荫嘴里，王涛也知道了战争已经结束，昨天的那一场便是数个月来最后一场决战了，虽然现在似乎还在打着，不过胜负形势已分，美人鱼王国关键时刻竟然杀出了近五千的天马骑士！！天马本身便是一个强大的幻兽，而且智慧不低，并且五千骑士即使小兵也全都是阶次强者，如此的武力自然而然的在关键时刻改变了整个战局！！
　　说着璀荫有些不服气和黯然的样子，愤恨的对着王涛道，“这天马骑士肯定不是她建立的，又是先辈们留给她的，哼！！”王涛无语，看来这两个女孩不但以王国战争为棋，也真的是互相暗斗啊，毕竟说起来二人也的确相似，近乎同时登基，又都是年轻女孩，要说小时候她们不互相注视才怪，现在登基了自然要好好的按照祖训争斗一番，输了自然不会高兴，所以璀荫的态度也能够理解。
　　王涛只好无奈的共安慰她，好在璀荫也不是真正的小女孩，发了一下牢骚便随即飞去，无数生灵并不能够引起她的丝毫在意，她在意的只是自己输了，让整个族人失去了百年内圣坛的守护权，这究竟算是残暴还是真正为种族考虑呢？
　　复杂，真是复杂，这或许便是战争吧，没人可以说的出究竟谁对谁错。就好像猪一样，一头猪妖就算一天吃一万人，能算是邪恶吗？
　　说它邪恶的同时，先想想人类每天吃多少猪吧，当然王涛可不会在意，弱肉强食，这是自然的法则，而且猪妖也不敢真的那么猖狂，因为人类比它强，所以它只能承受。
　　王涛略微感慨了一下，随后也飞到了天上，去那里呢？算了，就游历一下风景，见识一下海底各种各样的生物以及智慧生灵吧。王涛用灵力凝成了一块祥云，随后悠闲的躺在其上，任由祥云向南方飘着，随后观察着地上芸芸众生，当到了一个繁华的城市后，王涛包下了整个城市的所有美酒和佳肴，没钱？没关系，老子抢可以吧？怎么，不服气啊？有本事来打我啊？王涛将那个城市所有的好吃东西，所有的美酒全都用灵念收到戒指后，随后狂笑着驾着祥云再次飞去。
　　打？不会的，因为看看城中数百万人那疯狂的眼神便知道了，王涛今天来抢了这个城市，是他们的荣幸，他们以后可有的吹了，因为腾空飞行基本上只有六阶之人才可做到，而像王涛这样悠闲自在驾着祥云的，那可真是活神仙了。
　　果然数百年后，城市中央建起了一个巨大的塑像，那赫然便是王涛了，所有神仙城中的人全都自豪的宣称百年前有个神仙降临啊，至于当时是不是抢了酒，这个问题，靠，不要污蔑我们的神仙啊！！
　　天空上，祥云飘荡着，王涛躺在其上，喝着美酒，吃着花生米和那些美味酱肉、烤肉，反正这些东西在戒指里永远不会变质的，所以王涛每天都喝的醉醺醺的，后来王涛来到了地面，一路见山过山，遇水涉水，醉醺醺的喝着酒，也不知时间过了多久，总之八万里海域之内，酒馆街头闲聊之中，已经出现了一个强大苦修者的故事……
　　他一路向南，直往水精灵区域，从来都是一条直线，哪怕是城市和高山，哪怕是凶域和绝境，都没能让他改变丝毫方向并退后一步，他斩断了无数强大的妖兽，一路见到不平之事就会出手相救，甚至三个五阶的绝世强者也都陨落在他的手中，据说当时那苦修者要经过他们的隐修之地，但他们不允，结果苦修者大怒，手都为抬，依旧醉醺醺的喝着酒，但仅仅七步之间便让那绝世强者吐血而亡……
　　千年？万年？时间究竟流过多久？
　　蓦然之间，王涛仰天长啸，随即清醒了过来，甩了甩脑袋，低头一看发现自己正呆在一条小河里，对面却是一个大平原，大笑数声随后冲天而起。王涛瞬间蒸干了衣服，随即落在平原之上，一步百里的行走其间，打量着四周，想要寻找一些智慧生物的村落和小镇。
　　王涛真的没有想到模模糊糊的自己竟然进入了那样空明的境界，这一路行来也不知多久，但体内青色刀魄却已经进入了中期，毫无疑问的实力再次增长了数分。
　　王涛开心的大笑，随后打量着平原之内，发现这里竟然似乎毫无人迹一般。行走了至少数千里，灵识始终覆盖着方圆百里之内，竟然还没有发现一个人，而且甚至连一个小动物也没有！！王涛有些晕，随后回想起自己模糊时走过的路线，一路向南没有改变，那么南方是什么呢？王涛摇了摇头，不知道，但是方圆千里都没有生物，而且这是丰富的海底啊，实在太古怪了。
　　又行走了很长时间，至少有了数万里，但这草原却似乎依旧无边无际一般，好在后来碰到了一些无人的小村落，否则王涛可就要疯了。
　　正行走着，突然间王涛停了下来，随后看向右前方，整个人疾驰而去。智慧生命，终于要出现了吗？
　　随着飞行，打斗的痕迹逐渐显出，随后十几个人影进入了王涛眼中，十二个人以特殊的阵势围绕着一个似乎十几岁的女孩，正在疯狂围攻着。
　　那十二个人全都是身形庞大的壮汉，嘴角露着獠牙，头上顶着一根独角，而那个似乎还未成年的女孩则很古怪，身后只有两对海蓝色的翅膀，相貌绝美，刚刚发育的身材虽然略显生涩，但无一不是最完美的形状和曲线。
　　王涛停在远处，随后看着他们，十二个壮汉每个人都动用了六阶巅峰的实力，但却依旧无可奈何那女孩。不过随着时间的推移，十二个壮汉终于都开始引动起了天罚，动用了不应该存在这个世界的力量，终于那年轻的女孩开始显得有些狼狈了。
　　看着那女孩，王涛微皱了下眉头，那女孩体内的能量极为古怪，而且不知为何，王涛根本无法探出她的实力。不过看她对付十二个壮汉时的情形，实力肯定也强大无比，毕竟刚才壮汉们就动用了六阶巅峰的力量啊。
　　实际上王涛心中已经隐隐可以猜出那女孩的种族了，除了海底的至尊，那近万年来都未出世过的水精灵外，还有什么种族，身后会有海蓝色的翅膀、并且仅仅一个小女孩就能有如此强大的实力呢？
　　那么救还是不救？
　　细细的打量了一下女孩，和那十二个壮汉，王涛心中已经有了决定，没办法，遵循一贯的原则，先救下美女再说。王涛想着随即嘴角露出了一抹笑容，装酷是对小女孩最大的诱惑，于是王涛露出了身形，随后在几千米外向他们打斗的地方走去，一步数十米，青衫飘摇，身上的气势更是不断攀升，宛如一个顶天立地的巨人般。
　　打斗的十三人察觉到那气势立即停了下来，随后谨慎的看向了来人，不知道来人何意，自然要小心了，这其中十二个壮汉心中更是愤恨不已，看那年轻人和自己恕不相识的样子，总不会是来帮自己的吧？或者莫非想分一杯羹？
　　而那个女孩则是面露喜色，当然她也没有放弃警惕，毕竟不知道来人究竟是什么打算？他会愿意救自己吗？要知道对手可是十二个极其强大的妖怪啊。
　　于是就在十三个人的紧紧注视中，王涛骚包的慢慢走了过来，在离十二个壮汉形成的包围圈近二十米后，王涛停了下来，随后微微一笑道，“我看这位小女孩面目怡人，骨骼清秀，实在和我有缘，不知十二位仁兄可否让让道，让我带走她，找个地方好好谈谈心？”
　　十二个壮汉面面相觑，心中更是一紧，没想到这个冒出来的超级高手竟然真的是想救人？天啊，难道这个世界还有好人？
　　十二壮汉为首之人哈哈一笑，随即道，“这位朋友开玩笑吧？”
　　“不开玩笑。”王涛面色冷了下来，仰头望天，随后一把长刀出现在手中，刀尖指地，随后低头看向十二人道，“让，还是不让？”
　　十二壮汉面色一变，随后齐齐怒哼了一声。
　　王涛一笑，刀尖微微颤抖着随后跨前一步，立时一股无比强大的攻击气势压向众人，十二人身躯一震，随后每人身上也全都爆发出了气势抵挡着。
　　七步灭人，实际上并不一定是虚传和玩笑，王涛回响着斩杀那个五阶强者时，自己在空明境界下领悟的一种特殊战技，随后微微一笑，看了一眼呆呆的女孩后，再次对着十二人问道，“让，还是不让？”
　　十二个壮汉已经用行动说明了一切，为首之人一把巨斧瞬间斩出，王涛怒喝一声，随即再次跨前一步，立时原本就强大的气势再次暴升数倍，一时间壮汉斩出的巨斧竟一阵颤抖，停滞不前起来。王涛哈哈大笑，豪气冲天，而十二个壮汉则是一愣，随即巨斧收回，而这时王涛却再次跨前一步，立时他整个人仿佛都变成了一把冲天巨刀，游走在现实虚幻之间，无尽的刀气充斥着整个空间，无数的战意和霸气更是无孔不入的压向十二人！！
　　十二个壮汉面色出现了凝重，随后齐齐长啸着十二人的气势竟凝结成了一股，随即硬生生的抵抗着王涛的战意。
　　王涛没有说话，也没有停留，看到依旧无法奈何十二人后，便再次跨前一步，立时他整个人消失在空间之中，而那把巨刀也随即消散，同时方圆千米之内一切物体尽数落入了他冥冥掌握之中。
　　十二个壮汉一阵呆愣，但却不敢大意，谁知道那年轻人是不是又隐藏起来了呢？就在这时一道豪气冲天的笑声响起，随即方圆千米之内所有的元气突然间暴乱了起来，随后在一股狂战和霸道的气势下引领着，深深的压向了十二个人。
　　十二个人身躯一震，一时间没有料到竟会遭到如此古怪的攻击，于是不由每人全都退了数步，随后嘴角露出了一道血丝。
　　为首之人大怒，但是根本没有王涛的身影他又如何去做呢？
　　怒喝一声，十二人长啸着，突然间也消失在原地，随即十二个长达百丈的黑色麒麟飞舞在了方圆一里之内。消散的王涛一呆，随后微皱了下眉头，整个人再次出现在地面，有些为难的看向了天空，靠，体型大也是占便宜！！
　　十二个黑色麒麟低头向王涛怒吼着，随即飞舞了下来扑向他。王涛摇了摇头，随即身上爆发出一股朦胧的灰色色彩，以他为中心，方圆一里之内所有的草木花石全都颤抖起来，随后仿若变成了长刀一般，以无尽的锋利、闪电般的速度疾驰而上！！
　　如此的范围，十二个体型巨大的麒麟又怎么可能躲过，于是身上立时间密密麻麻的插满了草木，鲜血迸发他们立时怒吼起来。王涛没有停留，仰头望天再次跨前一步，随后道，“该死，接最后一下吧！！”随着他的话，随即附近的天空突然暗淡了下来，黑云集结，雷电飞舞，随后一道道击下，每一道雷电都全都呈现着乌黑色，表面更是笼罩着一层近乎透明的色彩，每一道雷电劈下，它的附近就必然持续的出现一道道裂缝，随后跨越了空间，瞬间击在十二个麒麟身上。
　　那雷电也不知何等威力，总之仅仅一击，十二个麒麟背上便立时血肉横飞，为首麒麟大喝道，“先退，这东西绝对不可能移动！！”
　　说着十二个麒麟急速的向四周飞去，王涛微微摇了摇头，喃喃道，“的确不可能移动，我甚至不能发出第二回这样的攻击，但是，你们能走的了吗？”
　　仿佛在印证王涛的话，那天空中的黑色雷电突然间增加了数百道，密密麻麻的攻击向十二个麒麟每一处身体，同时也把他们的去路封住，不可避免的，十二个麒麟痛吼着身体僵立在地，等他们再次回过神时，这时又一批更多的雷电降下了。
　　当然，十二个麒麟全都是七阶前期的强者，雷电虽然强大，但也不可能让他们毫无还手之力，虽然身上的样子很惨，但数分钟后，他们还是不由靠近了雷云的边缘。
　　他们脸上已经露出了笑容，但王涛此刻却大喝着再次跨前一步，立时天空中的雷云突然变换，瞬间化成了十二个黑色的洞口，那洞口旋转着，其中暗黑雷电充斥，发出了强大的吸引力，十二个麒麟身躯一滞，随后竟然毫无反抗之力的惨叫着没入了黑色洞口之中。
　　当十二个麒麟消失之后，天空也随即恢复了晴朗，白云飘荡，微风吹佛，仿佛刚才的大战并不是这个世界一般，王涛松了一口气，看着体内已经去了八分的力量，不由苦笑：“这样变态的招式，虽然凭借机缘被自己领悟了，但是也太废能量了。”
　　说完之后，他又抬头看向天空，脸上满是兴奋自豪的笑容，“靠，敢跟我作对，真是不自量力！！” 


120 诱人的水精灵伊娅（一)
　　战斗结束，一切烟消云散，一直紧紧绷着心思的水精灵女孩也不由跌倒在地，看着那个傲然的身影，心中一阵阵感激和莫名的崇拜。
　　王涛回过神来，微微一笑，随后看向了她，走向她的身边坐下道，“你是，水精灵？”女孩点了点头，随后有些紧张的看着王涛。王涛道，“他们为什么围攻你啊？”
　　“有仇？”女孩摇了摇头：“你不知道在传说中，水精灵体内有个东西可以让人增加功力吗？”王涛一呆，随后点了点头，“原来如此。”
　　女孩看他听到自己的话也没有什么改变，心中不由一松，随即那感觉更加强烈了。二人沉默了片刻，王涛上上下下的打量着女孩，直到女孩俏脸上已经有些微红时，才停下目光道，“你叫什么名字，我叫王涛，很高兴认识你。”
　　水精灵一愣，随息后道：“我叫伊娅。”
　　“额，你们水精灵不是很少出世吗？你怎么会出现啊？”王涛疑惑的问道，伊娅摇了摇头，王涛看她不想说只好停下。夜色即将弥漫，王涛从戒指里掏出了数壶美酒，随后灵识散去，搜索着附近方圆数千里之内，只要见到一些草类后便将它们拉了过来，做好一切后，王涛看着好奇的伊娅微微一笑，随后变出了一条大锅，调动天地元力凝结成水，随后又往里面加了很多草类、蘑菇以及其他一些东西，最后捞来一些杂草后，随后生火煮了起来，做好一切后，王涛拍了拍手，笑着道，“我发誓，这锅汤绝对好喝！！”
　　说着王涛提酒喝了起来，又拿出一条烤羊腿大口吃着，随后看向伊娅道，“你吃不吃肉？”早就眼馋的伊娅一阵犹豫，随后点了点头，“我就说嘛，就应该要吃肉啊。”王涛说着摆出了一块洁净的大布，随后将各种各样做熟的肉类各拿一样出来，指了指豪迈的道，“随便吃吧，吃完也没关系。”这里的肉食都非常好吃，或许是魔幻世界的，总之随便一样吃食也绝对比人类世界那些大师级食物好吃数倍。
　　从未吃过这些东西的伊娅立即瞪大了眼睛，随后兴奋的抓起了一条不知什么动物的腿类，满嘴是油的大口吃了起来。伊娅不喜欢喝酒，仅仅尝试了一番便放弃了，但是肉类吃了很多，让王涛不由一直古怪的看着她，这小肚子也能吃的下嘛，她不会刚吃进肚里就把它化为能量了吧？
　　天色已经黑了下来，天空上繁星点点，在明亮的月光下，二人靠着一个火堆肆意的吃着，没有人说话，但却还真有些默契的感觉，不知时间流过多久，那大大一张布上摆满的肉类竟然已经被二人吃光了，王涛有些晕眩，那至少可是几十斤啊。
　　吃完之后，伊娅兴奋的欢呼了一声，王涛晕了，这小女孩至少消化了大半，哎，吃饭吃的如此之爽，真是前无古人后无来者了。这时一直熬着的汤也已经好了，毫无疑问的，伊娅首先扑了过去，但随即看着那一头大锅不由犯了愁，王涛微微一笑，随后拿出了两只大碗和一个勺子，随后为二人舀好了汤，汤烧的非常鲜美，只看伊娅那不顾灼热而喝的急促的样子便知道了，于是王涛只好愣神的喝了一碗后，便全都让给了她，实际上王涛很不想说，但他心中真的一直回荡着一个字，虽然用这个字来形容天仙般的伊娅很古怪，但他还是忍不住去想了，那就是，猪！！哈哈，当然自己也是猪，两头猪，不过谁敢他妈的这么说，老子是高手风范，你们凡人又怎么可能理解呢？哇卡卡卡卡……
　　吃完后，二人舒服的躺在了地上，随后望着星空没有人说话，伊娅更是舒服的微微呻吟着，看来她今天真的吃的很爽了，估计她从小到大都没有吃过这样好吃的东西吧？
　　就在二人静静躺着的时候，突然间伊娅微微惊呼了一声，随后面色一变，黑暗自然不能阻挡王涛的眼神，王涛疑惑的看向了她，伊娅没有回应，而只是脸上一阵古怪，片刻后才回复了正常。王涛疑惑的道，“怎么了？”
　　伊娅微微一笑，古怪的看了他一眼后道：“你知道我出来是干什么的吗？”
　　“干什么？”王涛来了兴趣看着她道，伊娅晃了晃脑袋，随后道：“我出来是找一个有缘人的，长辈们说我要出来，然后会碰到一个有缘人，我今后就要成为他的奴婢，然后侍奉他。”“不会吧？”王涛晕倒，伊娅点了点头，“当然是啦，这也是为什么我还没成年就出来的原因，而且我们水精灵一族早在数天前就开始返回故乡了。”
　　“故乡？你们不是海底的吗？”“当然不是，我们这样的能量层次怎么可能会在这里诞生呢？我们之所以过来只是为了一个承诺而已，现在承诺完成自然而然的要走啦。”“那，这跟我有什么关系。”伊娅古怪的一笑，随后道：“刚才长辈们传音说，我已经碰到有缘人了，而且他们也在那一刻全都走了，所以这个……”
　　“你不会在说我吧？”王涛面色有些变化了，伊娅一笑道，“你说呢？”“靠，你是不是想跟着我，然后想见识一下外面的世界，随后才编造出来的这个垃圾故事？”王涛疑惑的说着，随后道，“你该不会是偷偷跑出来的吧？”
　　伊娅面色一变再变，随后咬牙切齿的道，“该死，混蛋，我们水精灵可是高贵的种族，怎么会说谎呢？而且我认你为主人哎，以你的实力有个水精灵来当奴婢，那可是莫大的荣幸啊。”
　　“靠！！”王涛骂了一句，随后晕倒，看着突然变得趾高气扬的伊娅面色有些古怪，随后道，“你说的是真的，真的当我奴婢？靠，我什么时候和你们水精灵扯上关系了？”“什么时候有关系我不知道。”伊娅摇头，随后看着王涛道，“总之以后你就是我的主人了，就算你不想让我跟着也不行！！”
　　“靠，哪有这样硬认别人为主人的？”王涛心中有些古怪，尤其原本还可爱的伊娅竟然变得这么强硬，他心中就更是不爽了。于是不由狠狠瞪着伊娅邪恶的道，“我是你的主人，那是不是我的任何命令你都会遵守？”
　　伊娅肯定的点了点头，然后清脆的道，“当然啦，你是我的主人嘛。”王涛总算明白伊娅还真的是个小孩子了，看到王涛如此邪恶的笑容竟然还毫无所觉，这样的女孩，心中认为是对的就是对的，所以她从小就觉得水精灵高贵自然会说自己高贵，她知道自己应该听王涛的话，所以自然而然的会毫不犹豫的承认。
　　王涛一笑，随后道，“那你过来。”“干什么？”伊娅疑惑的看了他一眼，王涛摇了摇头，“不告诉你。”伊娅只好听话的走了过来，王涛拉住她的小手随后让其坐在了身边，大手也环上了她的小蛮腰，再次邪恶的道，“我是你主人，你要听我的对不对？”
　　伊娅感到自己敏感的小腰上突然放上了一个灼热的大手，而那大手还微微的摩梭着，立时让她心中一阵战栗，只觉得古怪无比，又听到王涛的话后，只好道，“当然是啦，不过你干什么啊？”
　　王涛也彻底飞晕了，“你真的不知道我要干什么？”“我能知道吗？你告诉我啊？”伊娅瞪大着眼睛问道，王涛摔倒，随后狠了狠心，管你是不是真的不知道，总之想当我奴婢就是要付出点代价的，而且本人可是好几个月都没有碰过女人了啊，哎，真是痛苦。
　　想着王涛嘴角挂起淫笑，随后轻轻转过头去，触碰着伊娅娇媚的脸蛋，那肌肤相触的古怪感觉让伊娅微微呻吟了一声，随后她不由瞪大着眼睛紧紧看着王涛。王涛邪恶的一笑，低头吻在了她娇嫩的小嘴上，立时伊娅嘤咛了一声，只觉得自己小嘴上突然传来了一丝丝触电般的感觉，让人心里为之慌乱。而且随即男人的舌头也霸道的分开了她的小嘴，随后肆意的攻击了进来，追逐她的小香舌纠缠着，吸允着，于是立时间从未有过这样感觉的伊娅有些迷糊了，不知如何是好。
　　王涛大肆亲吻着她的娇唇，同时两只手也没有闲着，一手来到她的背后轻轻抚摸着，那仿佛带着魔力的手掌摩擦着肌肤，不由让手下的娇躯一阵阵战栗，同时另外一只原本环在腰间的手也悄悄的抚摸着向上游移，逐渐来到了那娇小可爱乳房的周围。
　　尽管可能并不知道人事，但是身为一个女人敏感的胸前即将被人碰触，自然而然的伊娅也有所感觉，于是她不由睁开了眼睛，随后迷惑的看向了王涛，尽管小嘴正在被大肆攻击者无法说话，但她的美目中却依旧不由透漏出了这样的意思，“干什么啊？”王涛也毫不示弱，狠狠的瞪了回去，同时手掌也不再循序渐进了，他直接抚摸在了那娇小可爱的乳房之上，随后隔着薄纱轻轻揉搓起来。立时间伊娅嗯哼的呻吟出声，娇躯更是微微扭摆着，她只感到自己胸前不断出现一波波的酥麻感觉，让人心中复杂无比。王涛随后离开了伊娅的小嘴，邪恶的问道，“感觉怎么样？”伊娅微微呻吟着没有回应，但看着她原本单纯的眼神此刻蒙上了一层情欲的意思，就知道她肯定也是很享受了。
　　王涛淫邪的一笑，随后另外一只手也来到了上面，轻轻抚摸着伊娅的娇唇，划过她晶莹的小耳垂，若有若无的接触立时让她更加迷糊了，当察觉到那根手指不断在小嘴上抚摸，透漏出想要进入一般的意思后，她不由随即张嘴将其含了进去，随后舔弄吸允起来。
　　王涛有些晕眩，下身更是开始蠢蠢欲动了，天啊，这个单纯的女孩，她一定不知道这样的动作会对男人造成多大的诱惑吧？
　　王涛咽了下口水，随后道，“想不想尝试一下更加舒服的？”说着他手掌离开了伊娅的胸前，伊娅不满的嗯哼了一声，胸前那酥麻而令人沉醉的感觉突然消失，她立时不由难受无比，但是想到了王涛的话，更加舒服的东西，于是只好强压下身体的空虚和瘙痒，随即好奇的看向王涛。王涛嘶哑着嗓音，就像一个大灰狼般，诱惑着女孩，“但是想要得到更舒服的，肯定要先付出一些东西，对吧？”
　　“恩，对。”伊娅肯定的点了点头，看着她的样子，王涛心中的邪恶快要爆炸了，“那么，你就要听我的，首先，过来服侍我脱掉衣服。”
　　“为什么要脱衣服呢？我们又不睡觉。”伊娅疑惑的歪着脑袋道，王涛差点摔倒，只好道，“你想啊，刚才舒服吗？隔着衣服就那么好了，脱掉衣服肯定会更舒服啦。”伊娅点了点头，随后起身开始帮王涛将衣服脱下，衣服脱掉之后，她疑惑的打量了一下王涛，“怎么，你和我有些不一样啊？”“当然不一样啦。”王涛翻了个白眼，随后指了指下身道，“知道要怎么做吗？”
　　伊娅疑惑的看着小王涛，片刻后才开心的伸出了两只小手握住了那还没有完全涨大的巨物，轻轻揉搓着道，“是不是这样啊？”王涛舒服的吸了一口气，滑嫩的小手揉搓着巨物带来一波波酥麻的快乐，不过他还是强忍着快感，再次沙哑着嗓音道，“对，不过这只是第一步啊，现在你低下头，就像刚才舔弄手指一样用小舌头先舔弄一下它……” 


121 水精灵伊娅（二）
　　“啊，那样好吗？”伊娅似乎有些犹豫，王涛晕倒，差点快要疯了，“你还犹豫什么啊？”伊娅看了焦急的他一眼，随后嘻嘻一笑垂下了头去，她伸出小舌头……
　　王涛享受着伊娅的服侍，但数十分钟后，伊娅就不满的嗲怪道，“这个虽然很好玩，但是我好难受啊，一点都不像你说的那么舒服。”王涛摔倒，看到伊娅已经没有再含入小王涛的心思，只好先强压下心中的欲火，随后道，“好吧，那就让你舒服好了。”王涛说着将其揽在了怀里，感受着她凸凹有至的娇躯，嘴角浮起了一丝淫笑，同时两只大手也飞快的活动着，将她的衣服脱了下来。
　　伊娅微微惊呼一声，随后脸上浮起了一丝羞红，她可是从小到大都没有在外人面前赤裸过身体啊，不过想到会有更舒服的体验，而且肌肤和王涛相触摩擦也令她芳心一阵阵慌乱……
　　…………
　　草原之上，回荡半着二人的淫靡，他们疯狂着，淫乱着，让月亮也羞涩的逃去，让星星为之好奇的眨眼，时间流过，一抹微红自东方升起，随后半个太阳跃然而出，而这时的伊娅即便不是凡女，也在无数次高潮下嗯哼沉醉着晕眩了过去，王涛喷发过后，舒服的拥抱着她躺在草地之上，嘴角挂着淫笑抚摸着她傲人而充满淫靡的娇躯。当太阳完全从东方出现后，王涛心念一动，随后翻手拿出了一块玉石，这是当时和璀荫分别时，她送给的联络石，看到上面的信息，王涛微微一笑，“两大王国顶尖人物集合在美杜莎王城？”
　　“百年圣坛守护者确认？”
　　“额，好像还有我的女人也会以军师身份过去？天啊，难道是大集合吗？”
　　“还有美人鱼卡琳，天啊，这个美人鱼自己可是眼馋很久了啊，如果不去的话，什么时候才能有机会品尝一下她呢？”
　　王涛根本不用犹豫，回了个信息，告诉璀荫自己会去，同时让她通知美人鱼卡琳将艾伦带上，艾伦总不会忘记吧？这个惹人怜爱的贝族女孩，可是让王涛也为之动心啊。
　　搞定一切后，关掉通讯石，王涛大笑数声，随后对即将到来的会和有些期待了，毕竟那可是众美云集啊，而且还关乎最神秘的圣坛，真是不得不让人为之动心啊。
　　在王涛的大笑声中，伊娅迷糊的睁开了眼睛，随后慵懒的道，“干什么啊，不要吵啦。”王涛邪恶的一笑，随后狠狠拍打了一下她肥满的大屁股道，“我要出去玩了，你去不去？”“去哪啊？”伊娅似乎清醒了一分，但却依旧朦胧着眼睛懒懒的道。王涛简单的介绍了一番，伊娅立时跳了起来，大叫道，“如此好玩的事情，本姑娘当然要去啦。”王涛瞪大着眼睛，看着因为她的蹦跳而不断跳跃的可爱乳房，以及她下身若隐若现的粉红淫靡，天啊，她可是赤裸着身体啊。
　　伊娅注视到他的眼神，脸上微微一红，随后挥舞了一下小拳头，身上瞬间穿上了衣服，王涛哈哈一笑，也穿好衣服后伸手揽过她的小蛮腰，随后驾云而起，向北方飞去。
　　白云飘荡，天地寂静，只余下二人渐渐远去的谈笑嬉闹之声…… 


122 美杜莎都城里的那些事
　　天石城，美杜莎的都城，原本就繁华的都市此刻却更显紧凑了，因为无数游荡之人跟随着美人鱼王国的高层也来到了这里。实际上这已经几乎是海底的共识了，那就是美杜莎和美人鱼每隔百年便会打上一次，但打完之后两国女王和高层却会亲密的相见，为什么？这其中究竟隐藏着什么秘密？
　　无数的强者，无数的游侠自然而然的对此很好奇，所以甚至战争刚刚进入决战后，无数人就已经蜂拥而来了，因为他们知道，不管谁输谁赢，按照百年一次的轮回，两国高层，都会在天石城进行会面，商讨一些，神秘的东西。
　　王涛带着伊娅进入了天石城，可能从未见过如此繁华都市的伊娅立时瞪大了眼睛，就像个小鸟般欢呼着，拉着王涛四处奔跑。王涛无奈只好随她，二人在街上逛着，碰到好玩的东西伊娅就必然哀求他买下，于是王涛只好先偷了老板的钱，随后再把他东西买下，哎，这实在太麻烦了。街头酒馆，各处都是谈笑之声，二人在街上逛了数个时辰后，随后走进了一家酒馆，要了数坛好酒以及一些好菜外，伊娅立即开心的吃了起来。而王涛则是慢慢品尝着，同时注意听着周围人的谈话，酒馆嘛，历来就是信息的集中地啊。
　　一顿饭后，伊娅舒服的抚摸着撑起的小肚子，样子可爱无比。这回她可没有疯吃，而就像一个普通女孩一般，只不过可能给人实在太饥饿的感觉了，因为只要碰到好吃的她就不会放过。吃完饭后，二人走了出去，在王涛的带领下向美杜莎西宫走去，据说这个宫殿群集中了现在两个王国所有的高层人士，甚至两个女王也都住在其中。
　　除了这个信息外破，王涛也在酒馆中听说了，第二天就是众人齐齐消失的时刻了。至于消失去哪儿？那些谈论的人就是为了这个才来的啊，王涛想了想应该就是圣坛吧，不过两个王国行事也真的很有风范，她们就不怕真的有强者来查探吗？
　　不过查探又怎样？先不说你敢不敢招惹两个王国，就算你敢的话，说的不好听点，打奴仆也要看主人，你要先知道两个种族是为什么样的人守护东西？再者，以圣坛的特殊性，你就算把两个王族覆灭了，也根本无济于事啊。
　　所以王涛觉得，圣坛出现了近万年，那些真正的变态高手不可能不知道的，但是因为以上的原因，所以他们停下了脚步，当然暗地里默默关注是少不了的。也或许是因为有众多真正的变态关注，所以两个王族才行事如此高调，估计是想反正又不是太大的秘密了，反倒不如高调点，引起整个海底的注意，等将来万一出现意外必须对上那些变态的话，混乱之中或许对两个王族更有好处。
　　就在思考之中，王涛和伊娅二人来到东宫群前，可能守卫们已经得到了女王的吩咐，所以看到王涛和伊娅后，疑惑的打量了一下王涛，随后恭敬的将他们二人迎了过去。路上那个守卫统领恭敬的对着二人道，“王吩咐小人请两位前辈到来之后就前往天蓝殿。”王涛点头应允，随后跟着那统领向所谓的天蓝殿走去，在那个豪华的宫殿门口，守卫弯腰退去。王涛拉着已经看景色看迷糊的伊娅迈步走了进去，这是一个大殿，建造豪华无比，虽是白天，但其中却依旧有着数百个散发着柔和白光的水晶。
　　只不过现在这个尽显豪气的大殿内却很是嘈杂，很多女孩正身处其中，看到王涛进来，大殿一静，随后几个女孩欢呼出声，随即奔跑过来。王涛定睛一看，靠，竟然是夏蕊、思琪和蔡琳等五女，五女惊喜的全都向他怀里扑去，伊娅略微侧了下身子离开王涛身边，王涛有些苦笑，只好任由五女前面后面的全都抱着自己。
　　随即五女哭泣起来，王涛不知所措。而大殿内，那其他女孩中，认识王涛的两位女王和贝女艾伦脸色全都有些好奇，而其中两个女王更是疑惑的想：怎么，王涛怎么可能会认识她们？这其中曾经以粉红雾气拘来二女的璀荫自然不知道，与二女一同过来的还有王涛这个男人，只不过粉红雾气收来，只有两个女人出现在宫殿内，所以自然而然的她认为自己粉红雾气只找来二女了。
　　只是王涛为什么没有在她的粉红雾气中出现，这个问题，也真的很深奥，或许是老天是在作怪，也或许，是有些精灵在作怪。
　　良久之后，五女才逐渐平静了下来，拉着王涛跑到一个角落里，随后互相交谈起彼此的信息来，当然主要是王涛说，毕竟五女在昨天已经见面，一夜的时间她们对彼此的经历都很是了解了。王涛只好又从皇后号沉没开始，当然这个五女知道，后来他们小船在海浪中碎烂，王涛解释了一下流落到荒岛，随后和蔡琳、李思琪会和在了一起，当然荒岛上的事情很香艳的，而王涛的话又那么肆无忌惮，于是尽管五女心中全都好奇不已，但脸上却也全都羞红了，嗲怪的看着王涛。
　　后来王涛又说了，自己莫名其妙的来到海底，随后就是在海底的经历了。当然王涛还很废功夫的解释了一下实力的问题，好在五女早在这个古怪的世界生活了很久，虽然惊讶自己的男人是个强者，但是除了惊喜外也没有其他太大意外。
　　当然了，王涛还说了一个小谎，就是自己因为一些关系，那时候在海上漂泊的时候以及之后一段时间不能动用力量，如此也导致了五女受苦。不过五女根本没有在意，在王涛说完后，她们就扔下王涛跑到一边找其他人聊天去了。王涛晕倒，真是女人啊，要知道刚才她们可是还要死要活的抱着自己哭啊，不过应该是见自己平安，心里也就不再担心了吧。王涛打量了下大殿，随后愕然发现伊娅和艾伦竟然也跑到一块兴奋的玩了起来，说起来她们都是两个小女孩，而且将来都会是自己的女人，能够谈的来那自然最好不过了。
　　作为大殿中唯一一个男人，王涛刚刚清闲下来，立时数十个女孩便眼放光芒的想要走来，毕竟王涛能够在这个大殿中呆着，本身就代表了他的权势和力量，所以这些年轻的女孩自然而然的便想泡上他了，王涛晕了，周围各种美妙的娇躯晃荡，诱人的香气传入鼻中，而几个美女更是挑逗的抱住了他，用自己丰满的乳房摩擦着他手臂，让王涛舒服的下身都涨大了起来，而一个女孩更是毫不顾忌的嘻嘻笑着伸手抚摸在那里，同时还装样子的嗯哼呻吟着诱惑着王涛，王涛立时晕的快要疯狂了。
　　就在王涛快要把持不住，准备他妈的怒吼一声，彻底将她们全都扑倒在地时，两声怒哼传来，立时所有女孩全都一震，随后离去。王涛迷糊的睁开了眼睛，靠，怎么走了啊，这不是折磨人吗？随即他眼睛看到了两个头戴王冠正在走来的绝美女孩，王涛总算明白了，靠，原来是两个女王过来了啊，真郁闷，自己又不能享受了。
　　两个女王走到他身边，璀荫嗲怪的道，“真是好福气啊，刚进来女人就不断。”王涛一笑没有说话，而美人鱼卡琳则古怪的看了一眼璀荫，心想这个对手什么时候对男人是这种态度啦？她邀请王涛来后，难道二人发生了些什么吗？
　　虽然没有经历过男女感情，但身为王者，卡琳自然见惯了事情，所以此刻看到璀荫仿若小女孩般的样子，她心中不由一阵古怪，难道他们？察觉到美人鱼的目光，璀荫脸上微微一红，随即哼了一声。看着二女，王涛摇了摇头，笑着道，“不知两位女王找小子有什么事情啊？尽管吩咐吧。”两个女王面色一红，从小到大还真没有男人带着如此调笑的语气对自己说话，不过谁让面前男人的实力强呢，简直比起那些个怪物来说都是毫不相弱，所以自然而然的要拉拢了，只是其中璀荫不太在意，因为她是王涛的女人，她知道王涛是绝对不会允许自己受到伤害的。于是美人鱼卡琳一笑道：“王涛前辈，听闻璀荫说，您已经知道了圣坛的事情，明天的开启守护还希望您也能够到场。”
　　“啊，你们允许外人去吗？”实际上王涛原本打算偷偷摸进那个山谷呢，不错山谷是有禁制，但是外围的禁制他已经知道解法了啊，那些解法又不需要特殊的手段，所以王涛想要进去是很简单的，当然想要靠近圣坛那几乎不可能，所以此刻听到自己能够跟去，自然高兴啦。听到王涛的话，卡琳苦笑了一下，“以前辈的实力，想要进去自然可以啦，而且除了我们两族外，每一次那些实力强大近乎不可能抵挡的老怪物也都会来的。”
　　“我们又没有实力拒绝，如果不是因为只有美杜莎和美人鱼最高贵的血脉，才能在开启防护罩后走进圣坛边的话，估计那些老怪物早就逼迫着我们开启圣坛，然后自己进去体悟了。”听完卡琳的话后，王涛了然的点了点头，一旁的璀荫也是无奈的一笑，“尽管这样，但那些实力强大的老怪物每一次还都是会来的，并且会不定期的冲进山谷中查看一下圣坛，因为他们希望自己能够获得指针。”
　　“毕竟时空实在太神奇了，那指针也绝对不是普通的宝贝，至少在我们海底无数年的记载中，还没有出现过任何有关时空的东西呢，而且据我们族里的那位前辈说，时空，那是宇宙最高的领悟，它近乎无穷无尽，真正能够悟透时空的，那也就必然会成为无所不能的存在。那些老怪物的确强大，但是无所不能？他们平时连想都不敢想，只能努力的修炼，期望自己能够更快看到他的边缘，所以此刻有个指针出现，那么自然而然的他们希望自己会是有缘人，从而获得它了。”
　　听完璀荫的话后，王涛赞同的点了点头，毕竟时空，那是何等玄妙的存在啊，一个真正能够掌控时空的人，要说他无所不能，也绝对不是虚言。
　　想想他看到自己要死了，于是用时空将自己的时间停滞，那他就是真正的永恒不死。想想他看到有人来杀自己，那么逆转时空，直接回到那人娘胎的时候，靠？杀人？就算自己手无缚鸡之力，那谁杀谁还说不定呢？而且时空的妙用何其之多啊，开天辟地，创造宇宙，无所不能，那自然是小CASE啦。
　　三人一时间似乎都很为那至高的境界震撼，良久才恢复了过来，互相看着突然一笑，随后卡琳道，“那么就这样说定了吧。”
　　王涛点了点头，圣坛他可是很好奇的，能够再次近距离观察一下，而且见识一下其他的强者，那自然是不会拒绝了。
　　谈好之后，又说笑了一番，随后天色已晚，大殿内的人就开始散了，在璀荫的安排下，王涛住进了一套最豪华的别院，但美中不足的是，没有女人！！
　　可恶，可恶，实在太可恶了，要说五女嘛，她们睡在另外一个别院中，死也不让王涛进去，只是叽叽喳喳的谈笑着，王涛知道她们要聊天，也或者是五个女孩在一起，因为彼此的羞涩，怎么也不会允许自己一个男人进去啊。而另外一女水精灵伊娅吧，竟然拉着艾伦跑出去玩了，她的实力极强，有心隐藏二人下，王涛根本找不到，只好郁闷的发泄，你自己出去玩也就罢了，干嘛还要把我惹人怜爱的艾伦拉走啊。
　　至于另外两个女王，王涛根本连她们的影子也找不到，不知道在忙些什么，该不会是去找个荒僻之处决斗了吧？哎，两个身为女王和竞争对手的女孩啊。
　　所以这一晚是令人郁闷的，王涛独自一人爬在树上，单手提着酒坛大口喝酒，放声高歌，仰望明月和繁星，哎，人生真是孤独啊。一夜很快过去，东方的太阳再次跃然而出，王涛瞪着迷糊的眼睛随即也从树上跳了下来，将酒坛随意的扔在了地上摔碎，随后晃荡着身体走向了远处的天蓝大殿。 


123 圣坛、指针和罗盘
　　一路走来，天空大亮，来到天蓝大殿门口时，王涛甩了甩脑袋随后走了进去，这里所有人已经其全，昨天大殿中的那些女孩此刻也全都在场，看到王涛进来，美人鱼卡琳道，“好了，人已到齐，诸位说怎么走？”
　　王涛差点晕倒，心想你们不会都在等我吧？可怜我啊，一夜没睡，难道还都来晚啦？其他几女看到王涛的样子，全都不由一笑，随后蔡琳夏蕊小雅五女围了过来，而水精灵伊娅拉着贝女艾伦，犹豫了下也走了过来。这下立场分明了，搞了半天都是王涛的女人啊，夏蕊几女和伊娅互相打量起来，而一旁的璀荫看了看王涛，无奈的道，“当然是走传送阵啦，还用说嘛，如果飞去的话那也太浪费时间了。”
　　说着她也走到了王涛身前，随后伸手向大殿之内打出了数百道法诀，在众人的期待中随后出现在了一个刻画着传送阵的虚空内，没有丝毫停留，美人鱼卡琳头上随即浮出了王冠，往传送阵内射入了一道海蓝色的光芒，立时众人身躯颤抖着，随即消失在原地。
　　毫无疑问经过这一番流程后，众人浩浩荡荡近两百人的队伍已经来到了山谷之内，从未见过这样美丽山谷的夏蕊五女以及伊娅和艾伦立时瞪直了眼睛，一旁的王涛道，“怎么样，很美吧？”众女点头，随后分散跑了出去，开心的笑了起来。看着她们的身影，虽然明知道她们不是狠心之人，但还是忍不住道，“采点花没关系，千万不能伤害小动物啊。”
　　众女这时已经玩算了起来，那还有人答应啊，不过王涛知道她们全都听进了心里，所以也没有再说。除了这七个女孩外，其他人全都分属于两个王国，她们自然没有七女的好心情了，商量了一下随后向前飞去，王涛望了下她们，又看了看众女，摇了摇头坐在草地上，随后逗弄起了看自己坐下跑到身边的一只小狐狸，那些人反正也不可能在短时间内飞到圣坛边，以自己的实力根本不用急的。
　　陪着七女在草原上奔跑、嬉闹了近一个时辰后，王涛提议前往圣坛，七女自然应允，反正圣坛边也一样有这么好的景色，有这么可爱的动物嘛。这时的七女已经互相认识了，而伊娅和艾伦也完全和她们玩闹了起来，彼此关系都很好，让王涛大大放心，随后他的灵识笼罩了三女，而伊娅则帮他带着另外三个女孩，于是开始向圣坛瞬移而去。
　　绕是王涛和伊娅实力强大，但毕竟各自带着三个人啊，所以瞬移的距离是很短的，不过比起飞行来说，那又是很快了。一直瞬移了十几分钟后，王涛和七女便追上了前面的人，而这时已经离圣坛不远了。又带着七女飞行了片刻后，随即那白玉圣坛已经遥遥在望了，让王涛惊讶的是，此刻圣坛边上竟然已经站满了近五十多人，虽然隐藏着修为，但身为同等高手，王涛却依旧清晰的感到了他们的强大，可以说每一个人都绝对不下于王涛！！
　　王涛略微震惊了片刻，随后心想：这些人应该就是所谓的变态了吧？整个海底比陆地要大上数倍，所以尽管这五十人极其强大，但王涛却依旧相信，肯定有更多的人、更变态的家伙隐藏着暗处，或者根本没有到来！！
　　毕竟陆地上都有不尊天界的老家伙，何况传承更久、地域更广的海底世界呢？
　　实力相同的高手之间是会相互吸引的，所以那五十个人在察觉到王涛的注视后，也不由转过了头来打量了一下头，随后和善的点了点头，毕竟认识一个强大的朋友，对自己只会有好处。同时在王涛近二百人飞来的时候，两个白发苍苍的老者也飞了出来，随即迎上人群。美人鱼卡琳和美女蛇璀荫立时恭敬的道，“老祖宗。”
　　两个老者点了点头，随后其中一个笑道，“又是百年过去了啊，没想到你们两个小女孩竟然接掌了王位，哎，真是时间变换啊。”另外一个也看着二女含笑点头，王涛仔细打量了一下他们，发现他们的实力在五十人中绝对是最顶尖的，不由感慨了一下，到底是传承数万年的王国啊，谁知道她们还有什么底牌呢？
　　再者，两大王族的子民本身就是海底修炼界的佼佼者，否则远古也不可能有实力成为海底五大霸主之一了，尤其又是无数年的时间沉淀，估计就算是老怪物也绝对有几个，否则的话，两大王族又怎么敢这么热心的开启圣坛呢？
　　虽然，圣坛上的东西，有认主一说，但也难保会出现意外啊，毕竟谁知道这些变态有没有什么古怪的手段啊。
　　当然如果变态中，两大王族也占了很多人数，那么自然而然的，也就不用担心这些了。打量完两个老者的实力后，王涛不由为当初自己的得意而心惊，要知道那时他还以为自己能够纵横海底呢，此刻看来是那些隐藏的高人不想和自己计较啊，由此可见，永远不要狂妄，永远也不要小看他人啊！！
　　相互见面之后也没有废话，二位女孩恭敬的对老者行完礼后便随即飞到了圣坛边，曾经来过这里的王涛自然知道，那里隐藏着一个强大的反弹结界。其他人自然也会明白，于是飞快让开，两个女孩站在圣坛前，互相望了一眼点了点头，那两个王冠再次浮出，随后一道海蓝、一道粉红的光芒射向白玉圣坛，在离白玉圣坛还有一米的时候，两道光芒似乎遇到了一层阻碍，随后原本那虚无的空间中浮现了一层近乎透明的护罩，一阵波荡之后随即消失的无影无踪。
　　王涛感慨，这难道就是打开结界了吗？令无数强者为之黯然的禁制竟然仅仅凭借两道光芒便打开了！！这或许便是钥匙的重要性吧，其他老怪物强者自然也知道尽管结界打开，但是如果没有经过两个女王的同意，不是美杜莎和美人鱼种族的话，那自然也是不可能走进去的，所以并没有骚动。
　　两个女王互相望了一眼，又看向站在她们身后的那两个老祖宗，两个老家伙互相望了一眼，随后其中一个踏步向前走了进去，或许结界真的消失了，也或许暗中还有什么手段，总之那个老者安然无恙的走了进去，随后来到玉坛前盘腿坐下，竟是看也没有看那指针一眼。王涛知道，他不想在众人面前施展手段，肯定是等所有人走后才会尝试能不能炼化指针的，两个女王松了一口气，随后其他女孩也为之一笑，只要能够安然进去那自然就没有问题了。
　　几十个老怪物互相望了一眼，随后其中一个伸手往圣坛打出了一道能量，但随即能量反击回来，老者似乎根本不能移动的被重重击中，随后向后退了数步，平静下来后摇头苦笑，“结界犹在！”其他老怪物也全都面露失望，他们会经常尝试一下结界会不会出现意外，尽管知道这样的可能性很小，但毕竟还有希望，所以没有人放弃。
　　而现在结界被打开，有人走进，自然是最有可能产生意外的时候，但却没想到结界却一如继往的强大，让他们只能徒呼无奈。
　　但就在这时，似乎一切事情完毕，众人正想离去时，突然间圣坛上的指针颤动起来，在那白玉的平台上不断颠簸着，仿佛有东西在吸引它，它想要脱离一种禁制一般。所有人停下了脚步，两大王国之人面露惊讶，几十个老怪物更是瞪大了眼睛，提起了全数修为。而呆在圣坛边，那结界之内的老者则是面露万分喜色，颤抖着身体站了起来，随后急切的看向那指针，在数千年前有过一次变化后便一直沉默的它在自己到来后却颤动不已，这样的情况又怎么可能不让老者兴奋无比呢？指针依旧颠簸着，那细的一方不断变换着方向，随后突然间一滞，发出了嗡嗡的声音，圣坛边一道透明的光芒闪过，随后指针突然颤抖着冲天而起，圣坛边几十个老怪物立时齐齐大喝一声，随即仿若划破了空间一般追向那指针。两大王国的女孩却是一脸惨白，而两个女孩的老祖宗也是一呆后随即飞上天空。
　　王涛看了一眼伊娅，伊娅点头保证自己会护住几个女孩，于是王涛也放心的追去。
　　那指针极小，而且无视任何能量，无数强者在天空上布下一道道禁制、能量层和法宝，但却根本无法阻挡那指针的片刻速度。而那指针却也不知为何只在圣坛附近来回飞驰，就是不离开，耗了很长时间后。众多强者甚至尝试过禁锢一片空间，但却依旧无法奈何，终于最后所有人面面相觑停了下来，再也没有任何动作。
　　王涛抱胸看着，打量着那飞舞的指针微皱了下眉头，这东西，有可能捉住吗？任何手段都不可能禁锢它，唯一还有可能的就是试试直接用身体抓住，但是它速度又变态无比，根本无法追上，真是让人为之无奈。
　　众多变态停滞了片刻后，随即一个老者道，“哈哈，众位道兄，有没有什么方法可以抓住它？”
　　其中一个老者提议道，“不如我们出去抓几万凡人，填满这片空间如何？”众多老者一愣，随后道，“凡人的身体，那种特质，虽然耗神，但我们也可以用能量模拟出啊，刚才已经试了，不会管用。”
　　“那难道说，这东西不可能抓住？”
　　这话一出，几十个变态一阵安静，只有那散发着黑白光芒的指针依旧不断在圣坛边旋转着。渐渐的，就在众人商讨的时候，它旋转的速度突然再次加快，带起一阵阵空间裂纹，同时围绕了圣坛数百圈后，指针的影子突然消失。众人紧张的关注着，他们知道指针绝对没有跑，而是速度达到了一个极限，甚至连众人的强大灵识都无法查探到了。
　　这样的情况持续了数分钟后，突然间，指针再次出现，但这一次却是明确无误的朝着一个方向飞去了，那就是王涛，众多变态一愣，随后紧张的看向王涛和指针，准备随时动手。于此同时，王涛的储物戒指也是一阵颤抖，随后突然间碎裂开来，无尽的仙器，无尽的丹药，无尽的功法，曾经在战天仙府内得到的绝大多数东西全都暴了出来，散落在地，有灵性的飞舞在空中。地上近两百人呆呆的看着，但几十个老怪物却依旧紧紧关注着王涛和指针，那些仙器虽然珍贵，但此刻，他们可以完全不在意！！
　　在戒指爆掉之后，指针突然不向王涛了，而是在无尽的仙器中仿若光速一般穿梭起来，所有的变态全都瞪大了眼睛，在这一刻他们的灵识已经根本无法跟上那速度了，于是那指针再次“消失”了。
　　从戒指爆掉起，王涛就一直在皱着眉头了，怎么搞得？这究竟是怎么回事？这样的情况持续了近半个小时后，那些仙器飞舞着没有人在意，王涛甚至也根本没有拾取，因为这些不太重要的东西，只要自己还在，凭实力，就没有人会去抢！！
　　又寂静了很久后，突然之间在美人鱼卡琳脚下首先升起了一道光芒，瞬间笼罩了整个天空，立时所有人发现自己已经不能动作了，体内的修为更是不可能运用了。
　　仿佛相映一般，在贝女艾伦脚下也随即升起了一道黑白色的光芒，两道光芒迅速的纠缠在一起，随后变得不分彼此。光芒融合之后，一个古朴的罗盘缓缓的从卡琳脚下升起，而那一直消失的指针也从艾伦脚下瞬间出现，随即飞向天空。
　　指针和罗盘在天空碰撞，随即一阵颤抖后，贴在了一起。那指针开始缓缓的在罗盘表面转动起来，而那原本平凡的罗盘上此刻也出现了无尽的刻痕，就像钟表的分隔一样。
　　地下之人呆呆的看着，而天空中那些老变态简直快要愤怒死了，因为肯定一件真正的至宝出现在自己面前，但可恶的是自己根本无法动作，实在令人痛苦。
　　好在他们的痛苦并没有持续太久，因为指针转动了半圈后，随即停在了一个刻度上，发出了一阵嗡鸣声，随即三道更显深沉的光芒射向了三人，王涛，卡琳和艾伦！！
　　当光芒照在他们身上后，卡琳和艾伦瞬间消失在原地，而王涛则是停滞了片刻，罗盘飞快的没入了他额头中，随即他也消失在原地。
　　@@@@@@@@@
　　哇卡卡，原本想让王涛一个人体验的，但后来想了想，美人鱼和贝女还都没有吃掉，心中实在太不舒服了，于是小艾一怒之下，让她们两个也跟了过去，不知这样大家是否满意？哇卡卡卡…… 


124 时空罗盘引发的后果
　　昨天晚上突然断网，总提示电缆没有插好，郁闷的我要死，可能邻居家出了点问题，从他们那里扯的线，但是不管怎样，终归是让大家白等了，真诚的道歉，还望大家原谅。今天刚起来就更新一章，补偿昨晚的，另外中午和晚上还有两章更新。
　　当三人消失之后，一切安静下来，依旧留在圣坛边的众人面面相觑，良久之后一个老怪物叹气道，“哎，圣物择主，那位小兄弟应该就是所谓的有缘之人吧。”
　　由他而起，其他老者也是齐齐的叹气，又片刻过后，一个老者指了指在场密密麻麻无数把仙器道，“这些东西，似乎也不错。”
　　“哈哈哈哈。”众人大笑，不错？的确，这些仙器堪称珍贵，但是如果能够交换那个罗盘的话，就算让他们拿出两倍、五倍、十倍又如何？
　　地上两大王国众产人略带灼热羡慕的看了一眼密布天空的仙器，至宝消失，她们心里其实并没什么感觉，反正一般来说她们也不可能得到。但是这些仙器对她们来说却是真真实实的，而且用灵识一扫，其中还有无数珍贵无比的丹药、修炼功法等，可以毫不夸张的说，这些东西的十分之一流落出去也足以掀起一阵腥风血雨了。
　　众多变态老者互相望了一眼，随后道，“虽然不是至宝，但好歹也很稀少啊，不如，我们分了？”众多老者点头，实际上他们本来就是这样想的，但奈何地下几百个人注视着啊，总不能自己开头吧，那也太丢人了，现在有人提议，那自然是最好不过了。
　　但是可能老天想要一次又一次的打击他们，就在他们准备动手时，天空中突然出现了一片血红色的能量，随后无数道血丝飞了下来瞬间拉走了至少两百件东西，囊括了所有极品仙器、所有最珍贵的材料、丹药和功法。
　　众多老者瞪大了眼睛，不是他们不想阻挡，而是天空中那血红色的能量给人的感觉实在太强大了，让人根本无法升起任何争斗之心。
　　而且她的速度也实在太快，刚刚拉起两百件东西便瞬间消失的无影无踪了。
　　于是众多变态只能眼睁睁的看着，那至少是所有仙器中百分之八十价值的东西全都再次离开了他们身边，场中遗下的东西总量虽然还很多，但价值却低的可怜了。
　　众多变态良久才又叹了口气，他们心中简直快要郁闷死了，寥寥的收了几件还算不错的东西后，便飞离而去。他们实在不敢再呆在这里了，否则再这样下去的话，他们的道心就要彻底混乱了。
　　众多变态离去，草原上那两百多个两族女孩全都兴奋的欢呼起来，这时在场实力最强的就是伊娅和璀荫了，二人商量了一会，随后璀荫道，“众位看到了，这里的东西虽然那些前辈看不上，但我想，它们至少也有一个王国王库的价值吧？”
　　“我和伊娅妹妹商量了一下，在场的既然都是美人鱼和美杜莎王国的，而且虽然卡琳消失了，但我也不会占你们便宜，我们两大王国平分，如何？”
　　原本还心中惴惴的美人鱼高层立时笑了起来，不管璀荫出于什么目的，但至少目前来看，虽然王者离去，而至宝王冠可能短期也不会回来，但看璀荫的举止，应该不会趁火打劫的。实际上璀荫也无奈的，王涛和美人鱼卡琳一块消失，以王涛那色狼的秉性，美人鱼应该无法逃脱他的狼口了，既然如此那今后自己应该就算和她是姐妹了，而且圣坛既然消失，两个王国也根本不需要敌对了，或许几十年后，就能恢复姐妹的情谊吧。
　　这样的分配皆大欢喜，于是几百个人吵吵闹闹的开始分配起来，当然这些，暂时都不太重要了。
　　………………
　　天空是灰暗的，原本应该湛蓝鲜白的云层此刻却穿斥着无数模糊的黑影，一道道厉啸发出，透漏出丝丝的邪恶气息。
　　美人鱼卡琳迷惑的瞪着眼睛打量了一下四周，她实在不明白自己为什么跑到了这里，仔细回想了一下，当时在圣坛边，那一个古怪的罗盘和指针突然合二为一，随后好像向自己身上射出了一道能量，随后自己就来到了这里。
　　卡琳想起了宗族之内对指针的研究记载，心中不由一突：难道说，自己穿越了时空？但，这又是哪里呢？还会是海底吗？又是什么时间呢？
　　卡琳心中环绕着无数的疑问，她想飞上天空尽快找到智慧生物，但不想随即万分惊恐的发现自己体内已经完全没有了能量，焦急的查探了片刻，卡琳终于接受了这个现实，陌生的环境，而自己，又毫无自保之力！！
　　她有些绝望的呆愣了片刻，随后咬了咬牙在这黑暗的土地上向前走去。
　　………………
　　豪华的古堡之内，响起了甜美的不满惊呼，时光移过，只见在这个古堡中，一个温馨的大房间内，一个身高一米六左右，肌肤雪白细腻，身材火爆无比的外国诱人女孩正不满的嘟着小嘴，随后美丽的大眼睛好奇的看着面前有些迷惑、微缩的女孩，良久她才叹了一口气，“天啊，我不是召唤暗魔兽吗？怎么跑来一个智慧生灵啊？而且她还没有丝毫实力，天啊，我好惨啊，我要被爷爷训了，我该不会要和她生活很久很久吧？”
　　外国女孩无奈的说着，她身前一个绝美的女孩正迷惑的睁着眼睛打量四周，背后两瓣小小的贝壳样东西轻轻颤动着，惹人怜爱无比。毫无疑问，这便是贝女艾伦了，她不解的看了一眼面前漂亮的人类，随后娇弱的道，“你，是谁？这是哪里啊？”
　　外国女孩一愣，随后道，“天啊，你会说我们人类的话，你是什么种族啊？”艾伦迷惑的睁了下大眼睛，小声道，“贝族。”
　　“贝族？你背后真的像有个贝壳啊，好可爱啊。你们族里都像你这样吗？你生活在哪里啊？还有没有其他好玩的东西，快给我说说啊。”
　　外国女孩眼睛一亮，随后开心的拉住艾伦的手，好奇的问道。被她的话冲的，艾伦的脑子一阵迷糊，随后反应过来开始解释自己的世界，外国女孩眼睛越来越亮，随后拉着她跑到了床上，兴奋的追问起来。
　　年龄相似，女孩又很可爱，所以艾伦很快和她玩成了一团，宽大的房间内于是嬉闹声不断，让在外面来回走动的仆人大感疑惑，全都忍不住想道，“什么时候，小姐也会这么开心了？呵呵，不过小姐开心也是自己的好处啊。”
　　………………
　　海底世界内，美杜莎王城大殿中，夏蕊和伊娅六女全都呆在了这里，除此之外，美女蛇璀荫也很快走了进来，于是现在大殿中便集合了七个绝色美女了，她们彼此之间都知道对方是王涛的女人，而且相处的也不错，璀荫走进来后随即笑着道，“姐妹们，你们真的要回人间吗？还有伊娅，你也要去啊？”
　　“是啊。”伊娅点了点头，“我要去看看主人生活的地方。”其他五女也是没有意外，来到海底世界如此之久，她们早就想念那个繁华的都市、想念自己家了，只不过先前碍于种种原因无法离开，现在一切事情解决，她们自然而然的想要让璀荫送她们回去了。
　　看着六女的坚决，璀荫无奈的一笑道，“那好吧，我把你们送回去，可惜我还要暂时为两个王族负责，等过一段日子我把美杜莎王位传下后，也会去人间界看看的，到时候你们可要带我去玩啊。”
　　众女立时嬉笑着应了下来，一时间大殿之内笑声不断，璀荫也是开心的一笑，随即头顶王冠浮出，整个身体笼罩在了一层粉红的雾气中，随后雾气散发将六女也笼罩了其中，片刻之后随着丝丝的响声，雾气突然间消失的无影无踪，而这时大殿之内除了璀荫外，其他六女已经不知所踪了。
　　………………
　　依旧是这模糊的天空，依旧是这黑暗的大地，卡琳已经走了很久了，她心中甚至都充满了懈怠和绝望，就在这时，天空上突然出现了一个脸上划着花纹的女孩，她疑惑的看了眼地上的卡琳，随后降落了下来道，“你是谁？怎么来到了这里？”
　　卡琳谨慎的看着她，她知道面前的女孩绝对不是一个凡者，但那又如何呢？自己没有一丝能量，对上她只会死的很惨。于是只好犹豫了下道，“我也不知道怎么来的，你是……”女孩听到卡琳的话后，摇了摇头，随后又仔细打量了一下她，喃喃道，“竟然是纯净的元素体，虽然不是黑暗元素，但也不错了。”
　　说完之后，女孩看着卡琳道，“你是不是无处可去？以后跟着我好好学习黑巫术，就做我的下属吧，如何？”卡琳一阵犹豫，女孩笑道，“我告诉你，在这黑暗的土地上，你又没有一丝一毫的实力，如果不跟着我的话，一天之内就必然会丧生在黑暗的生物口中。
　　卡琳听到她的话后，脸上有些灰白，不可否认，这里的确是有些可怕，于是她看着女孩郑重的点了点头，女孩一笑，随即拉起她的手，再次冲天而起，只不过这次她的身下却有了一个黑色的扫帚样东西。
　　………………
　　地球，欧洲，法国，某个小城，一个简陋的屋子里，王涛呆呆的看着自己两只手已经很久了，甚至连体内血儿出去了一趟都不知道，他呆呆的看着，因为自己的小手实在太漂亮了，而且，也太可爱了，这样子好像很小啊。
　　王涛无语的歪了歪脑袋，随后看了看下身，还好那里没有变小，不过，自己的腿，怎么好像变短了？离开手，王涛仔细的打量了一下自己，随后怒吼道，“天啊，该死的，我不会变成小孩子了吧？”
　　王涛的话刚刚说完，体内便出现了一个清脆的声音，“按照本小姐的计划，你回到十二岁时的样子和实力，名叫卡特—王涛，生活在欧洲法国，任务目标是：杀死伏地魔！！”
　　“不能完成本小姐的任务，那我就不让你回去，哼哼！” 


125 时空精灵和宝库回来
　　“靠啊，你又是哪门子小姐啊？”听到体内的声音，王涛一呆后，随即反应过来，堂堂大男人，怎么可能被女人欺负呢？而且看样子，这所谓的大小姐也不是善杈，所以自己可不能示弱啊。
　　“你说什么？”体内清脆的声音仿佛生气了，“你再说，我就不让你回去了。”
　　王涛微皱了下眉头，虽然体内的声音在说着狠话，但王涛却总觉得她仿佛在怄气一般，就像个小孩拿着东西在要挟一个不听自己话的人。
　　略一停顿后，王涛只好无奈的道，“那你解释一下到底怎么回事？”
　　“哼哼，这就是了本小姐的规则了。既然本小姐寄居在你的体内，那么理所当然的你就要听我的啊。”
　　“每过一段时间呢，我都会带着你穿越时空，或者改变一些东西营造一个游戏，我会给你一个任务，只有完成了本小姐的任务后，那你才能回到原来！！”
　　“否则的话，哼哼，那你就只能这样过下去，就像现在虽然我们没有穿越时间，但你的实力和身体却已经全都回复到了十二岁时的样子，也就是说同样是2020年，但是原本应该是仙人的王涛，却被封印了实力，变回了十二岁的样子。”
　　“这还是本小姐念在刚刚开始而已，怕你接受不了，否则的话，哼哼，本小姐就直接带着你穿越到古代或者未来了。”
　　“靠，怎么能这样啊。”听完后，王涛忍不住怒吼了，伸手将面前桌子上的东西拔了下来，但可惜那所谓的小姐呆在他体内，他根本无可奈何。
　　“哼哼，你只有半个小时的时间，我可以回答你一些疑问，否则的话，哼哼，以后本小姐才不会理你呢。”
　　王涛一呆，随后“恶狠狠”的道，“能不能把我放回去？”“不能！！”“那现在是什么时间？”“本小姐说过，这次没有穿越时间，时间完全是靠着自由进行的，也就是任何东西都没有改变，唯一变化的就是地球消失了一个实力强大的王涛，而出现了一个十二岁的卡特——王涛！！”
　　王涛眼睛一亮，追问道，“那也就是说，我可以随时去见我的女人了？”“当然可以啦，只要你有钱的话，可以现在就回中国嘛，然后不理本小姐，不过嘛，哼哼，你会舍得自己的实力吗？还有，你要记得，你现在只是个十二岁的人啊。”
　　“靠。”王涛怒骂了一句，这样虽然不太爽，但好歹看来还在忍受的范围内，如果自己直接穿越到远古时代，然后下达了一个统一全球的任务，那才叫疯狂呢，估计几千年内都不可能回来了。
　　想要那样的情形，王涛打了个寒战，天啊，这样的情况千万不要在以后出现啊，于是他忍不住问道，“什么时候，老子才可以不听你的啊！！”
　　此刻的王涛真是恨不得把这个所谓的小姐狠狠禁锢了，然后强奸强奸强奸个一百遍啊，但可惜的是，他根本没有反抗的实力，于是连想都不敢想，只能默默的承受。那女孩听到他话后，随即道，“仙帝级别后，我就不能在你反抗的情况下，带你穿越时空了。”
　　“又是仙帝，该死！！”王涛骂了一句，随后道：“如果老子天天被你玩的话，哪还有时间修炼，没有时间修炼的话，老子又怎么可能到仙帝级别呢？”
　　女孩一愣，随后道：“哼哼，本小姐才不会管你呢，不过看你身体内实在太复杂了，那么本小姐可以保证，只要你不怠工的话，五年之内，你一定可以飞升的，二十年内你也一定会到仙帝级别的，怎么样满意了吧？”
　　听到仅仅是二十余年，王涛不由松了一口气，略微停顿了片刻后，想了想道，“你叫什么名字？是罗盘？还有我体内复杂，什么意思？”
　　“我叫明儿，就是时空罗盘的精灵，至于你体内，哼哼，当然很复杂了，有个不下于我的姐姐，还有那样的能量，难怪你一个凡人能修炼这么快，真是变态。”叫明儿的女孩语气似乎很不满，但却不知为何。
　　“明儿，时空罗盘。”王涛喃喃念着，摇了摇头道，“这次的任务，什么伏地魔？”“巫师世界，暗黑魔王，伏地魔，怎么样，刺激吧？”明儿语气中满是兴奋，真不知道捉弄王涛，她有什么好兴奋的，难道想要看真人电影吗？
　　听到她的话，王涛没好气的道，“刺激你个头……”明儿一愣，随后愤怒道，“坏蛋，我不给你说了，你不要问我了。”
　　“不会吧？”王涛愕然道，这就生气了？不要这么夸张吧？但是明儿真的没有反应了，王涛只好郁闷的停下追问，随后起身打量了一下周围，这是个普通的小屋，仅仅十几平方米，也不知道可恶的明儿是如何设置的，总之绝对不可能过的很好。
　　王涛郁闷的叹了口气，随后走出了房间，果然不出所料，这屋子就在一个街道的角落里，而且按照刚才明儿所说，那么自己就应该是在欧洲法国某一个小镇里。
　　王涛走在宽大的街上，打量着路边两旁各种各样的商店，不得不说，相比起国内来说，这里真的别有一番风味。王涛微微一笑，想：也罢，就让自己体验一下又如何？
　　不过就是那该死的巫师世界，天啊，自己现在一个普通人，又不知道任何方法，怎么可能和他们接触呢？王涛苦恼的摇了摇头，随后看着街上略显稀松的行人，看着身边不时走过的年轻女孩，看着她们火爆的身材以及青春彰显的气质，王涛心中一阵火热，眼放光芒的想着：管他妈的那么多，船到桥头自然直！不错，自己好不容易来到了国外，一定要先“好好体验”一下再说！！
　　就在王涛走在街上闲逛着，打量着充满异域风情的女孩心中转着邪恶的念头时，突然间一个黑色的戒指出现在了他手指上，王涛一愣，不知所然，随后脑中响起了一个清冷的声音，“这里面有一些原先属于你的珍贵东西，并且这戒指已经你为主，你可以随意打开了。”
　　“血儿？是你？”王涛大喜，随后连忙道，“血儿，让我回去啊！！”
　　“我没有那个能力。”血儿冷冷的道，“不过戒指里的一些东西，应该足以让你减轻一些负担了。”
　　听到血儿的话，王涛一阵失望，但他也知道术业有专攻，虽然血儿可能根本不下于时空罗盘，但是时空罗盘天生便是能够穿越时空的啊。王涛失望的叹了口气，随即心中默想：戒指。
　　立时他感到精神一震，随后意识便出现在了一个巨大的白雾空间中，这里有着数个巨大的柜台，一把把极品仙器、以及很多珍贵的东西全都摆放在其中。王涛一喜，随后发现：在这里自己的灵识竟然能够运用，也就是说只要他想，他可以随时找出一样东西来。
　　王涛大喜，精神退出，心中开心的想着：这样一来，虽然自己依旧没有实力，但好歹已经拥有了一个宝库，那想要融入巫师世界应该很容易了，至于怎么杀死伏地魔，估计自己应该先找个巫师学校学习魔法吧。
　　当王涛出来后，不由在心中说道，“血儿，谢谢你啊。”
　　“哼……”血儿冷哼了一声，没有说话。王涛嘿嘿一笑，随即看着周围豪气大发，身怀宝库，而且血儿也不可能看着自己死亡，既然如此，那还有什么好怕的呢？哇卡卡卡，就让自己在巫师世界彻底翱翔一番吧！！ 


126 再遇曾经暗恋的女孩
　　时间悄悄流过，王涛正在街上心不在焉的走着，因为他正在考虑如何进入巫师世界，如果不出意外的话，那么巫师世界绝对不可能在现实之中。
　　也就是说，自己必须先找到一个巫师，随后才能想办法偷偷的进去，然后找个学校仔细了解一下魔法，随后让自己变得强大，然后杀死伏地魔。
　　规划好后，王涛突然想到：如果自己想要修行到杀死伏地魔的地步，那应该需要多少时间啊？
　　伏地魔既然能够被震动巫师世界，他本人的实力绝对不会弱吧？
　　王涛想着，不由同一阵苦恼，最后只能无奈的安慰自己道，“靠，管那么多干什么，反正老子修炼的速度一向很快，而且还有机会在都市玩，干脆就当作重新体验一回人生好了。
　　但是，如何该找到巫师呢？王涛无奈的想着，最后定计为：先找个著名的拍卖行，然后从戒指中找出个最垃圾的东西丢进去，想必应该会有巫师被吸引吧？
　　千万不要小看这个最垃圾哦，要知道被血儿回收过来的，全都是曾经戒指里最珍贵的，也就是战天仙府中得到的，那些最低也是相当于高级仙器级别的东西。如此的东西，哼哼，就算流落到巫师世界，也足以引起一番血雨腥风，只要想想中国修真界仙器的珍贵，高级仙器的稀少，对比一下，你就知道，这个最垃圾对巫师来说又是何等的珍贵吧？
　　想好一切后，王涛满意的拍了拍手，这下搞定了，先去附近一个著名的大城市，随后再慢慢来好了，反正也不用急。
　　王涛回过神来，随后眼睛又开始四处瞄了，这是法国哪个地方啊，自己也不知道，看来要找个美女问一下了。
　　抱着这样的心思，王涛又向前走了数百米，突然间，他停下了脚步，随后隔着玻璃看向了一个店铺，那里一个少妇正背对着王涛领着一个两三岁的可爱小女孩。
　　虽然只能看到背影，但那美丽却依旧足以让任何男人为之注目。
　　那少妇穿着一个淡黄色的短裙，仅仅到了膝盖，露出了完美的小腿，那肌肤雪白细腻，浑圆挺翘的臀部被短裙紧紧绷着，晶莹可爱的小脚套在一个凉鞋之内，上身无法看到，但是凭借基因原理推断，肯定也是绝美无比。
　　但是！！这一切都不是王涛停步的理由，主要是因为那个背影，实在很熟悉！！
　　王涛默默的看着她，随后微皱了下眉头，明明已经有了孩子，但气质却依旧像个小女孩般，而且如此绝色，背影又极为符合，并且同样生活在法国小镇，难道，真的是她吗？
　　王涛的心有些颤抖，这时店铺内那个两三岁的小女孩似乎也注意到了王涛，扑闪着眼睛好奇的打量了一会他，随后轻轻拉了一下身边的妈妈。
　　一张绝美的俏脸转了过来，先是看了看小女孩后，随即不由疑惑的看向了王涛，当发现仅仅是一个东方的小男孩后，不由微微一笑，点了点头，随后再次转过身去。
　　脑中回放着那张足以诱惑任何男人的脸蛋，王涛整个人仿佛被晴天霹雳击中，天啊，难道真的是她？
　　她的样子根本没有变化，身材比之当初更加傲人数分，气质也和当初一般无二，完全就是那个一直深埋在自己心中、那个让自己在小时候数年的时间里为之神魂颠倒的女孩、那个，心中的她，艾莉！！
　　艾莉，法国天后，201年16岁时正式发行专辑，一曲成名，随后以其天籁般的歌声迅速成为法国天后级人物，每一首歌曲都必然在欧美大受欢迎，随后在204年左右，因为结婚或者怀孕的原因，逐渐退出歌坛。
　　…………
　　在王涛还和老头子住在一块，一起捡破烂的时候，每一个晚上，每一个孤寂的时刻全都是由艾莉的歌声陪伴度过的，她的身影早已深深印入了王涛心中，这也是为何当初有了实力后，王涛拼着重伤的危险也要为她下上禁制的原因！！
　　没有能力也便罢了，有了，自然不能够再允许其他男人碰！！
　　王涛的心中充斥着惊讶和狂喜，难道说，一切都是巧合？自己竟然见到了她？艾莉正领着小女儿在商店里挑着东西，王涛默默的看着她，看着她完美的娇躯，看着那令自己魂牵梦绕的脸蛋，真的是她，陪伴自己度过整个青春年少时候的她。
　　王涛眼中浮现出了兴奋，既然上天安排我和她相见，那么自然而然的便是想要圆我心中遗憾，这种时候怎么可能躲开？
　　不！不！绝对不会的！！
　　想着，王涛嘴角浮起了一丝笑容，随后脸上迅速由专注化为了茫然，然后站在商店门口仿若焦急般的打量着四周。很快艾莉便买完东西领着小女儿出来了，看到王涛后，想到这个小男孩刚才对自己的注视，不由微微一笑，随后看向了他，娇声道，“小男孩，你没事吧？怎么一个人站在这里啊？”
　　王涛想哭，天啊，我偶像竟然和我说话了，不过机会难得，自然要把握住啊，于是茫然的道，“我也不知道啊……睡了一觉醒来后，就来到这里了，我家不在这儿啊。”
　　艾莉一愣，随后微皱了下眉头，“不会吧？有没有人让你在这里等他啊？”
　　“没有。”王涛摇了摇头，一脸的苦楚和茫然，要知道他现在才“十二岁”啊，而且灵魂本来就是天人合一的级别，所以总会给人一种非常可爱、让人亲近的感觉，尤其又在他的刻意装扮下，艾莉这个女孩立时陷入了他的陷阱，不由微微邹起了眉头，心想：这是怎么回事啊？难道有人把这个东方小男孩绑来，然后又因为一些原因将他抛下了吗？
　　按照王涛可爱的诉说，任何一个成人自然而然的都会这样想，毕竟这个世界拐卖绑架儿童的事情层出不穷，尤其当艾莉又打量了一番王涛后，心中更加肯定了这个想法：像这么可爱、简直像天使般的男孩，肯定是很多人最想要的！！
　　莫名其妙的被绑来也绝对很有可能，而且这样一个可爱的小男孩，他总不会说谎吧？再说，他跟自己说谎也得不到什么啊。
　　艾莉这时已经相信了王涛的话，尤其又恰巧身边的小女儿突然间拉了拉她的手，然后看了眼王涛后，仰着脸对妈妈道，“哥哥，好漂亮啊。”
　　王涛差点摔倒，小孩子单纯凭心来对待人，而且估计她也是对自己的灵魂感受最深的人，所以自然而然的便觉得自己很好很好很好啦，就像最清新的大自然一般。
　　艾莉怜爱的看了下小女儿，随后看着王涛道，“你原先住在什么地方啊？”
　　“中国。”看着艾莉一步步接近自己的设想，王涛皱了下鼻子，继续装可爱的道，“我住在中国。”艾莉点了点头，东方的小男孩，而且这么可爱，可能真的是被人绑来的，中途注射了药物，所以才让小男孩一直没有醒来，但是后来又不知为何他们突然离开了小孩，所以小孩才会独自一人醒来。
　　想通一切后，艾莉不由犹豫了下，随即道，“不如你先去我们家，随后我再想办法帮你联系大使馆，让你回家，好不好？”
　　王涛开心的点了点头，随后“纯真”的道，“姐姐，我认识你。”艾莉一愣，随后拉起王涛的手，顺着路向前方走去，同时道，“认识我？啊，难怪你刚才一直看我？”
　　“是啊，我就认识你一个人，这里其他的人我都不认识。”王涛继续纯真道，一旁的小女孩歪着脑袋，大眼睛一直打量着他，突然间冒出了一句，“哥哥，你怎么会说法语啊？”
　　王涛脚步一歪差点摔倒，幸好艾莉及时拉住了他，随后好笑的看了他一眼。
　　王涛平复了下心情后，脆声道，“没办法，当然是学的啊。”“恩，哥哥这么漂亮，会说法语也不奇怪啊。”小女孩可爱的点了点头，随后又歪头看向艾莉：“妈妈，哥哥和我一块住吗？”
　　艾莉笑着道，“是啊，好不好？”“好啊，好啊，我要哥哥陪我玩。”小女孩开心的笑着连忙点起了头，艾莉看着她，眼中闪过一阵怜爱，真没想到这个小男孩竟然有这么大的魅力，还没有和他熟悉，小芙就想着和他玩了。
　　不过他长的真的很漂亮啊，真是一个天使……
　　因为灵魂和气质的原因，竟然让艾莉也忽视了王涛的脸型搭配，总是感觉他非常的可爱、帅气，是当之无愧的一个天使。
　　不过毫无疑问，这对王涛来说，岂不是更好的结果吗？
　　被艾莉拉着手，感受着小手的滑腻和温软，嗅着她身上的诱人芳香，王涛心中一阵美意，哇卡卡，太好了，第一步完成，真没想到变小了有些事情做起来反倒更加方便了啊。
　　跟着艾莉回到了她家，那在小镇边缘，一个类似庄园的地方，里面有一栋小别墅、游泳池和不小的草地，庄园外是一片无垠的绿色，偶尔种着几颗果树，真是一番美景啊，住在这里绝对舒服。像在中国住的话，就算再有钱，也不会有如此美景的，没办法，地皮太紧张了，除非他想一个人跑到荒郊野外没人的地方去隐居。
　　打开大门，随后王涛跟着艾莉走了进去，刚刚进去后，小女孩立时欢呼一声随后跑向了那个草地，跑了一段距离后，随即扭头期待的看着王涛道，“哥哥，过来玩啊。”
　　王涛点了点头，随即也走了过去，小女孩立时开心的拉住了他的手，随即跑向草地中央，那里好像摆放着她的一些玩具。
　　虽然身体只有十二岁，但王涛毕竟是个大人啊，想让两三岁的小女孩开心还不是简单无比嘛，尤其因为灵魂的关系，小女孩天生便想要和他亲近，这种亲近的心情甚至短时间内超过了与妈妈呆在一起，没办法，谁让王涛的灵魂实在太变态了呢。
　　王涛和她玩着，中途也知道了她的名字叫做伊芙，平时都叫小芙，今年正好三岁。
　　艾莉在别墅门前忙着似乎做些东西吃，看到女儿和那个小男孩竟然玩的这么开心，脸上也不由露出了笑容，很久了，自从他越来越不顾家后，这几个月来，小伊芙就一直都没有开心的笑过吧？
　　想着，艾莉叹了一口气，随后看着那可爱的男孩心中也不由充满了感激和喜爱。
　　&&&&&&&&&&&&&
　　哇卡卡，偶像，明星，人妻，而且是丈夫绝对不能碰的人妻，怎么样？期待吧？另外向大家推荐法国小天后alizee（艾莉婕）的歌曲，绝对好听，可以去优酷找MV，第一首歌曲是MoiLolita，也是她的成名曲，如果是喜欢的类型话，推荐下载204年演唱会，那里面歌曲最全，有一首非常可爱好听的百度MP3都找不到。 


127 艾莉家里的笑声
　　天色很快黑了下来，在艾莉的喊声中，王涛拉着小芙的手向别墅走去，一路上小芙蹦蹦跳跳的可爱无比，看的出来她的心情也是很好。
　　宽大的桌子上已经摆满了丰盛的晚餐，艾莉看着小芙随后笑着招了招手，小芙立即扑到了她怀里，王涛坐在了桌子的另一边，随后大吃起来，反正自己是小孩子不用客气，而且吃的不客气的话，或许还会让艾莉更加疼爱自己呢。
　　怎么样？不相信吧？但看看艾莉的眼神就知道了，她笑着看了眼王涛，随后道，“慢点吃，太饿的情况下不能吃太快的。”
　　王涛呜呜的点了点头，艾莉一笑，一旁的小芙则是好奇的看着他，然后自己拿起了一块蛋糕吃了起来。
　　就在这时，电话西铃声突然响起，小芙立即跳了下来跑到了王涛身边，而艾莉走向了茶几处，王涛看了一下她没有在意，随即边吃边和小芙玩闹起来。
　　只是隐隐约约的听着艾莉淡淡的应了数句，随后一脸异常平静的走了过来，王涛疑惑的问道，“艾莉姐姐，有什么事吗？”
　　艾莉勉强一笑，摇了摇头，心不在焉的吃着东西，而一旁正靠在王涛身边的小芙却不由愤恨的道，“是那个坏蛋，惹妈妈不高兴。”
　　“小芙。”艾莉有些嗲怪的道，王涛微皱了下眉头，道，“什么坏蛋啊？”
　　艾莉无奈的看了他一眼，虽然如果这个问题是成人问出来的话，她完全可以不回答，毕竟这已经属于隐私了，但是王涛是一个小孩子，而且还是她非常喜欢的小孩，于是她犹豫了下，想到就算说了也没关系，于是道，“是小芙的爸爸……”
　　“不是，不是，才不是爸爸，我都不记得他了。”小芙连忙摇头，看的出来她对那男人的感官很不好。艾莉无奈的一笑，道，“他爸爸不喜欢她，不想年轻就有孩子，而且后来也出了一些事情，大约十个多月以前吧，也因为那件事他爸爸就基本上不回家了，所以小芙不太记得他……”
　　说着艾莉俏脸上还有些莫名的羞红和哀伤，王涛微微一愣，随后面色有些古怪的想，十个多月以前？加上自己在海底修行的那一段混沌日子的话，似乎正好是自己当初为艾莉设下禁制的时间啊？
　　禁制完成之后，艾莉就不可能被除了自己外的任何男人碰了，难道那个所谓的丈夫因为如此才不顾家吗？而且或许本来因为孩子的原因，他和艾莉也有些矛盾吧？现在又在外近乎一年厮混，估计就算自己不添火，再过上一两年的时间，艾莉也绝对不可能再忍受他的，不过现在看来，艾莉似乎还在记挂着他。
　　王涛心中有些不爽，毕竟他很在意艾莉，不过现在自己来了，那么绝对有办法让艾莉彻底对他死心的，而且小芙根本不喜欢他，这或许也是一个重要而值得庆贺的消息吧。
　　“这样的男人，也还能要吗？”王涛故作疑惑的道，“他是不是在外面和其他女人玩闹，而毫不在意姐姐啊？”
　　王涛觉得自己实在太邪恶了，但是感情上的事情，男人是打死也不会大度的，小人，就应该做小人。
　　艾莉听到王涛的话后，脸色一白，实际上理智非常清醒的告诉她，这应该是事实，但是女人天生便会幻想，只看那男人在外厮混十个多月，基本上都不顾家，艾莉却依旧挂念他，就可以明白，艾莉心底最深处实际上还是相信男人的，这便是女人的悲哀了。
　　王涛摇了摇头，他知道不能多说，否则的话，会让艾莉讨厌自己的，于是他不由将小芙抱在了身边的椅子上，随后二人笑着吃起了饭来。艾莉似乎很没有胃口，无神的轻轻咬着，美丽的眼中也满是迷惑和凄然。
　　饭吃完后，艾莉默默的收拾好了桌子，王涛看了她一眼，道，“艾莉姐姐，你还没有问过我名字呢？”
　　艾莉看了他一眼，有些恍然的道，“是啊，竟然忘了，你叫什么名字啊？”王涛“认真”的道，“我叫王涛，艾莉姐姐很高兴认识你。”王涛故作的样子和话似乎让艾莉心情有些好转，不由微微一笑，随后也坐在了沙发上，看着王涛和小芙。
　　闻着身边诱人的香气，眼睛不由看向她那胸前一抹雪白，以及淡黄色的小背心下那高高而完美的两团耸起，艾莉察觉到他的目光，脸色微微一红，但是她对一个小孩总不能认真吧？于是只好羞涩的看向了小芙，掩盖心中的慌乱，但是邪恶的王涛怎么可能停止呢，他纯真的道，“艾莉姐姐，你好漂亮啊。”
　　艾莉脸上更加有些羞红了，平时称赞漂亮也就罢了，但是他看着自己胸前那里称赞漂亮是什么意思啊？而且他还是个小孩，像天使般的小孩，如果是个大人的话，艾莉甚至根本不会在意他的称赞，毕竟已经听惯了，但此刻碰到王涛身上，一切的巧合凝聚，于是不由让艾莉心中为之一颤，随后忍不住娇声道，“小色鬼，谁教给你的啊？不准看了，否则姐姐会生气的啊。”
　　王涛纯真的一笑，随后听话的转过头去，略一停顿后道，“艾莉姐姐，附近最有名，人口最多的城市是哪个啊？”
　　艾莉疑惑的看了他一眼，道：“你问这个干什么？不过最近最有名的城市当然是省会里尔市啦，它是我们法国的第四大城市，也是著名的大学城啊，年轻人的中心。”
　　王涛一震，连忙追问道，“那姐姐知道里尔市有什么著名的拍卖行吗？”
　　“拍卖行？”艾莉微皱了下眉头，随后仿若调皮一般的看着王涛道，“那你告诉姐姐，你要干什么？”
　　正趴在沙发边的小芙好奇的看了看妈妈，又看了看王涛，听着二人的谈话。王涛犹豫了片刻，随后道，“恩，这是我的秘密啊，而且我想卖样东西赚些钱啊。”
　　“干嘛要钱？”艾莉皱了下眉头，随后上上下下的打量了一下王涛，“你卖东西干嘛？还有，你没骗过我吧？”
　　看的出来王涛突然间显出的神秘已经让艾莉有些怀疑了，王涛无奈的一张手，随即道，“我让姐姐看看吧。”说着他装模作样的将手伸进了衣服里，随后再拿出来时，手上已经有了三样东西，因为他手有些小的原因，所以那东西便近乎掉了下来。
　　一阵彩光从王涛手中不断发出，立时吸引了艾莉和小芙，她们两人全都好奇的看着王涛的手，王涛微微一笑，随后张开了手，立时一个水晶五彩般的项链、一个透明其中缭绕着雾气不断变换成各种动物的乳白色玉石，剩下的一个则是小手指大小的玉棍。
　　如此夺天地造化之物，一旦出现，立时让整个房间的一切东西为之失色，而艾莉更是瞪大了眼睛，美目中闪过一道道异彩，小芙好奇的看着王涛手中的东西，最后眼睛定格在了那快乳白色玉石傻瓜，扑闪着大眼睛好奇的看着里面不断变换的各种动物。
　　王涛将玉石拿了起来，随后递给了小芙，“小芙，哥哥送给你啦。”“啊。”小芙惊呼一声，连忙抓住了玉石抱在了怀里，而这时艾莉也清醒了过来，一呆后不由连忙对着小芙道，“小芙，拿出来！！”
　　“妈妈……”小芙可怜兮兮的看着她，大眼中已经闪现出了光芒。王涛将她拉到了身边，抱在身上笑着道，“我送给她的，艾莉姐姐，你怎么能限制女儿自由呢？”
　　“不行！”听到王涛的话，艾莉连忙摇头道，她又不是没有见识，那玉石绝对不可能是凡物，甚至闻所未闻，配合着里面各种奇妙动物的异相，绝对堪称无价之宝，这种东西怎么能随便送人呢？
　　艾莉的脑子已经瞬间产生了联想：这三样东西肯定是一直在王涛身上的，而王涛肯定是一个古老家族的世子，毕竟神秘的中国有着很长的历史，然后他的父母亲人将这三样东西送给他玩，后来一次失误他被人绑架了出来，但那群混蛋突然间可能发现王涛的身份了，于是惊恐的将他抛下，随后自己连忙跑路了。
　　仿佛要证实心中的想法，艾莉肯定的点了点头，随后坚定的看向了王涛道：“不要，绝对不要。”王涛无语，摇了摇头没有说话，将那个五彩缤纷、无比完美的项链拿到了眼前，随后道，“艾莉姐姐，你不要动啊。”王涛说着，微微倾斜了下身子，两手伸向了艾莉脖间，艾莉一呆，“你干什么啊？”
　　“艾莉姐姐，看看你戴上漂不漂亮。”王涛说着，随后手指划着她滑腻的肌肤，将项链戴在了她脖间，立时那项链自动吻合了起来。据说这是当年一个仙子戴的，可以毫不夸张的说，如果它在拍卖行现世，绝对会引起整个世界的疯狂，就算不说它的美丽珍贵，还有它古怪的材质？它自动吻合的奇妙呢？以及它护主的功能了？
　　当然了，真要说起来，送给小芙的石头，似乎也同样不弱于它，毕竟那玉石实在太奇妙了，仅仅靠自然奇观绝对是解释不了的，而且据说那里面封着无数条兽类的灵魄，不过现在那灵魄只会护主了。
　　王涛没有趁机占便宜，迅速的为艾莉戴好后，他便回过了身子，随后赞叹道，“艾莉姐姐，这样你更加漂亮了，就算是天使也比不上你啊。”
　　艾莉脸上微微一红，随后垂头看着胸前的完美项链，有些恍然的道，“这样不好，我会给你弄坏的。”“不会，不会！”王涛摇头，“姐姐就戴着吧。”
　　“啊，不行。”艾莉正想拒绝，王涛摇头道，“不是送给姐姐，就是想让姐姐戴，姐姐戴着，我看着也开心啊。而且等我走的时候，姐姐再还给我好了，姐姐放心，它是绝对不会坏的。”
　　有女人可以拒绝这样的诱惑吗？恐怕只要是女人就不会吧？
　　艾莉当然也不会，听到王涛的话后，她心中不由一松，随即喜爱的轻轻抚摸着胸前的项链，脸上也不由开心的浮起了一丝微红。
　　看着更显美丽和开心的艾莉，王涛心中也不由大感满足，有什么比让自己女人开心更值得男人骄傲的呢？于是停滞了片刻后，王涛道，“姐姐，我明天就是想要去里尔看看，有没有拍卖会可以趁机卖掉手上的这个小玉棍，姐姐可以带我去吗？”
　　艾莉还没有回答，一旁一直好奇玩弄玉石的小芙不由拍着小手道，“妈妈，我也要去省会的迪尼斯玩，正好哥哥、我、还有妈妈一块去玩，好不好啊，妈妈？好不好嘛？”
　　小芙不由扑到了艾莉怀里撒娇道，艾莉犹豫了一下，随后看了看王涛道，“好吧，反正也没有事。”王涛开心的点了点头，小芙更是欢呼起来，三人其乐融融的谈笑，玩闹着，一时间，艾莉的心中也满是高兴，好久没有这样的气氛了，什么时候消失的呢？
　　艾莉有些恍惚，随后摇了摇头，甩掉了那个身影，这种时候想他干什么？不想他，绝对不想他，在王涛的影响下，在女儿的笑声中，艾莉已经开始不愿再想起那个男人了！！ 


128 暧昧引发的脸红
　　风流修行路-0128暧昧引发的脸红
　　在客厅里玩了很久，直到小芙已经开始不断点头时，三人才算正式分开去睡觉。在艾莉的安排下，王涛住在了她们对面的一个房间里，那里布置的很好，也很舒适。
　　王涛在窗户边看了一会黑漆漆的远处，不得不说，他心里真的有些茫然。毕竟说起来，他要有一个新的开始了，而且是在欧洲，是必须要与巫师扯上线。
　　不过好在，碰到了艾莉，而且只要想的话，他可以随时回到中国看自己的女人，另外虽然实力没有了，但是可以重新修炼啊，而且恰好可以学习巫师的修炼方法。
　　良久之后，王涛才舒出了一口气，压下心中的混乱，随后一头倒在了那软软的床上，整个人进入了梦想。现在他可是一个普通人，而且今天神经也经历遍了大悲大喜，所以自然而然的睡的很香甜。
　　一觉不知睡过多外久，王涛却被尿憋醒了，他迷迷糊糊的睁开了眼睛，随后看了眼窗外，依旧一片黑色，看来还不到起床的时候。
　　王涛是很不想爬起来的，但奈何实在难受，总不能尿在床上吧？于是他只好迷迷糊糊的站了起来，随后打开门凭着晚上睡觉时艾莉的介绍，向那个洗手间走去。
　　吱呀一声推开门，随即王涛迷糊的找了个地方，站着尿了起来。放松的感觉真是舒服啊，王涛感觉意识都清醒了一分，但随即他感觉有些不对了，怎么周围还有一个似乎压抑着的呼吸声呢？于是他甩了甩头，看向四周，随即愕然一呆，只见就在右面不到一米处，一个绝美的女孩正蹲在地上，她穿着一个白色近乎透明的睡衣，那雪白晶莹的肤色看的一清二楚，胸前完美的乳房骄傲的挺立着，尤其下身更是完全裸露了出来，那丰腻修长的玉腿以及肥满浑圆的臀部，当然，还有下身那黑色的丛林，一道水柱正嗤嗤的不断从中喷出……
　　王涛呆了，下身立时涨大了起来，那女孩自然毫无疑问的便是艾莉了，而且她好像早就发现了王涛，只不过先前抱着侥幸没有出声，此刻看到王涛已经注意到自己，她俏脸上立时变的羞红无比，尤其当那一双美目忍不住下意识的看到王涛下身后，她心中更加慌乱了，天啊，他还是小孩子吗？成人也没有这么大啊。
　　一时间，二人全都呆呆的，不知过了几秒钟，还是几十年，突然间艾莉似乎回过了神来，然后羞涩的道，“王涛，你还不出去！！”
　　王涛眨了下眼睛，这种情况下，他也恢复了清醒，但是却依旧没有离开，而是纯真的道，“艾莉姐姐，我还没尿完呢。”
　　艾莉俏脸上更加红艳了，她知道王涛是一个小孩子，真要说出这样的话也不奇怪，但是，但是，他的下身啊，艾莉美目再次扫过那里，随即羞涩无比的发现，那恐怖，比普通成人还要巨大两倍的东西竟然已经开始逐渐挺立了起来，天啊……艾莉想要逃跑，毕竟这种时候，对一个小孩子又不能打不能骂，只能自己离开了，但问题是不知为何，下身隐秘之处一阵阵战栗，随着王涛目光的扫射一阵阵酥麻产生，竟然整个娇躯一时间都无法站起了。
　　王涛实在太邪恶了，他的灵魂那么强大，而且此刻完全瞪大着眼睛看着艾莉完美的娇躯，所以自然而然的，艾莉精神便不可避免的有这样感觉了。
　　王涛纯真的一笑，随后甩了甩下身，好奇的蹲下身子看向艾莉下身，脆声道，“姐姐，你下身怎么和我不一样啊？”
　　说着，王涛好奇的伸出了手去，艾莉俏脸几乎要滴出血来，看着王涛逐渐靠近的小手，终于在这一刻她心中的羞涩压过了王涛目光对她审视带来的酥麻，惊呼一声随即突然站起了身子向外跑去，而这时候王涛的手已经触摸到她滑腻的肌肤了，因为艾莉的突然站起并跑出，所以呲啦一声，王涛的手竟然抓住了她丝质透明般的小内裤并将它拽了下来。
　　艾莉没有丝毫察觉，她此刻心中已经完全被羞涩和慌乱充斥了，本来也不会如此的，毕竟在她心里，王涛还是个小孩子，但是奈何王涛下身实在太雄伟了，于是在那样暧昧的时刻，她又怎么可能保持冷静呢？
　　王涛无语的看着手上的小内裤，看着那丁字的形状，看着那近乎透明的色泽，看着那其上几根诱人的黑色毛发，以及微微的色泽，忍不住淫邪的笑着，将内裤拿到了脸前，深深嗅了一口，立时那淫靡的味道让他心中一颤，尤其想到这性感的内裤曾经紧紧贴在艾莉隐秘的下身，并且会随着她的走动，不断摩擦她诱人的地方，王涛就不由一阵口干舌燥。
　　他知道，对艾莉绝对不能操之过急，不过刚才的事情实在是老天帮助，这样一来，虽然自己看似小孩子，但不可避免的，二人彼此间绝对产生了一种暧昧。而且艾莉也绝对不会把自己当成普通的小孩子看待，毕竟下身那么变态，但那又怎样呢？自己扑到她怀里抱着她，她会拒绝吗？不会吧？毕竟在她心里自己可是仅仅十二岁的小孩子啊，她怎么会和自己计较呢？这样的话，嘿嘿嘿嘿，岂不是说两人会越来越暧昧吗？
　　这样想着，王涛露出了邪恶的笑容，随后抓着那个丁字形透明的小内裤回到了自己房间里，但是再次躺在床上后，一时间，王涛竟然没有丝毫睡意了，他脑海中不断回放着艾莉刚才的诱人样子，心中也仿佛被一股欲火灼烧一般，身体难受无比。
　　他不由将艾莉的小内裤拿到了眼前，随后深深的嗅着其上古怪的味道，想着这内裤曾经紧贴的淫靡，下身开始倨傲的涨大起来，随后他忍不住呼吸急促的将内裤伸到了下身，套住了那恐怖的雄伟，然后幻想着艾莉轻轻摩擦套弄起来。
　　渐渐的，他的喘息越来越加剧烈了，下身也更加难受，那丝质滑腻的小内裤套在下身上就仿佛艾莉的那里在不断套弄着一般，终于近一个小时后，王涛怒吼一声，随即喷发了出来，乳白的液体一丝不漏的黏在了那诱人的小内裤上。
　　欲望喷发过后，王涛的意识不由一阵模糊，毕竟他现在可是一个凡人了，就算天赋强大，但身体暂时也吃不消啊，而且也不是真刀实枪，他的欲望也不可能特别强大的。于是心中欲火发泄出来后，王涛便不由就那样赤裸着身体，下身只是胡乱的擦了下，便随即再次进入了梦中。
　　……………
　　第二小节：
　　天色亮了起来，一缕阳光透过窗户照进了房间，王涛迷糊的醒了过来，又偷懒般的在床上躺了片刻，随即才光着身子爬了起来走向窗边，打开窗户，王涛深深的吸了一口那清新的空气，打量着这异国的风情，脸上不由露出了笑容，新的人生，新的开始。
　　就在这时，一阵轻轻的敲门声响起，艾莉甜美的声音传来，“王涛，起床了吗？我们要快点吃饭，然后马上启程去里尔，否则的话，中午就要在车上度过了。”
　　王涛一愣，听艾莉的语气仿佛昨晚什么也没发生过一般，天啊，她知道自己的小内裤丢失了吗？王涛想着嘴角浮起一丝坏笑，随后飞快而轻轻的跑到了床上躺下，同时道，“起来了啊。”
　　听到王涛的话后，门立时被推开了，随后艾莉笑着走了进来，“那好吧，快跟我去吃饭。”但随即她呆了，因为她看到王涛竟然依旧光着身子躺在床上，正轻轻揉着眼睛，当然最可恶的是那绝对不符合他年龄的东西正恐怖的挺立着，然后对着自己一阵阵点头。
　　当然这些也还都在承受范围之内，但唯一令艾莉彻底呆了的是，那东西上竟然顶着一个性感的小内裤，小内裤上更是布满了一种古怪的干戈痕迹，又不是小孩的艾莉自然知道那是什么干下的结果，而且，那内裤就是自己的吧？
　　艾莉是知道自己内裤肯定掉了的，当时回到房间后，她脑海中便不由一阵阵回放着王涛的巨物，毕竟她已经有一年没有经历过那快乐了，于是恰好受到王涛下身的刺激，不可避免的身体越来越热，于是最后终于忍不住将王涛当作了幻想对象，然后自己手淫了起来。竟然一直发泄了两次，才逐渐停下，后来她不由羞涩万分，想到自己竟然那样幻想一个仅仅十二岁、一个天真的叫自己姐姐的小男孩，天啊，这岂不是很淫荡吗？
　　在床上羞涩着，那欲望和慌乱的感觉都逐渐退下后，她才愕然发现自己的小内裤竟然没有了，随即她才模糊响起，自己慌乱的跑离洗手间的时候，似乎有些响声，难道说自己的内裤被王涛拽下了吗？
　　拽下就拽下吧，反正他只是一个十二岁的小孩，虽然很让人羞涩，但毕竟还在承受的范围内，但她实在没有想到，今天早上自己竟然会看到如此淫靡的景象，自己的内裤竟然紧紧贴在了王涛那恐怖的东西上，而且看内裤上的情形，毫无疑问的，那是欲望！！
　　而且绝对不可能是梦遗，否则不会这么多，也不会干的这么彻底，那也就是说，是王涛主动发泄了？天啊，想到昨晚沙发上时，王涛称赞自己漂亮时，就已经有些露出了色色的本意，天啊，他还是个小孩子吗？
　　但是无论怎样，自己的小内裤，一直贴着自己最隐秘地方的东西竟然被一个十二岁的小孩拿来幻想发泄欲望了！！一时间，艾莉真是说不清心中是何等复杂感觉，你总不可能对一个小孩子凶吧？他或许还都不知道什么男女分别呢？之所以会发泄欲望，恐怕也是因为他身体的特殊原因吧，因为灵魂的关系，艾莉是绝对不会相信王涛是个邪恶之人的，更何况他还是个小孩子，所以尽管发现如此羞人的景象，尽管知道自己最贴身的东西竟然被一个男孩拿来发泄欲望，尽管知道自己成了一个小男孩的幻想对象，而那幻想也肯定是不堪入目，但是她依旧没有生气，只能无奈而羞涩的看了王涛一眼。
　　王涛依旧在装着纯真，看到艾莉后，高兴的道，“艾莉姐姐，帮我穿衣服啊。”艾莉脸上一红，就算王涛真的是个小孩子，但这种男女之事上，他身体真的不小啊，所以艾莉是不可能去做这种暧昧事情的，只能羞涩的道，“你也不小了，要学会自己照顾自己啊。”
　　说着艾莉走到了床边，然后羞涩的伸出了手去，飞快的拿回了自己的小内裤，当然这过程中，不可避免的，那酥软的小手触碰到了王涛下身，让二人心中都是一颤。王涛无奈的看着她，艾莉羞红着脸，拿着自己“脏脏”的性感小内裤随即飞快的跑了出去。
　　王涛邪恶的一笑，就是要这样暧昧，让你还没缓过劲来时，就再次承受一番，我就不相信，长久以后，你和我之间，对男女之事的隔阂恐怕会越来越薄吧？
　　到时候，哼哼，就算我想做些恐怕你也不会拒绝吧？毕竟已经习惯了嘛，就像融入了生活中一般，然后偶然一次额乘胜追击，直接吃了你，那就大功告成了。
　　当然这样的计划，普通人自然不可能会达成，就像有本事你拿邻居家美女的内裤，然后再让她恰巧发现试试，恐怕不用暧昧了，她会直接扇你一耳光吧。
　　但是，但是，额是小孩子，额什么也不懂啊？
　　王涛坏坏的想着，随后舒服的伸了个懒腰，飞快的穿好了衣服，然后才慢慢的走出了房间，而这时楼下艾莉和小芙已经开始在吃早饭了。王涛洗漱完毕后，随即也坐在了那里，小芙可爱的对着他划了下脸蛋，估计是在笑他起的晚吧。
　　王涛“狠狠”瞪了她一眼，立时让小芙开心的咯咯乱笑。
　　而一旁的艾莉似乎也恢复了过来，看到女儿开心，也不由微微一笑，但是看向王涛时，美目中依旧不由闪过一丝羞涩，不过在王涛刻意伪装下，这丝羞涩很快便消失了，毕竟王涛，可只是一个“小孩子”啊。 


129 天启拍卖行
　　就像一家人般，笑声不断，在清新凉爽的天气中，三人吃完了早饭，随后艾莉出去开车，而王涛则领着蹦蹦跳跳的小芙向外走去。
　　艾莉家里的车似乎不错，王涛也不太懂，但看起来很漂亮，而且似乎也极其拉风，肯定是价值不菲的，不过想到艾莉曾经的天后级身份，有些钱自然也不奇怪。
　　艾莉开车，小芙则缠着王涛不肯离开，于是二人只好坐在后排，三人随意的谈笑着，随即小车飞快的顺着路向远处驶去。
　　这个小镇距离里尔市并不算太近，至少按照估计要行驶数个小时左右，一路无事，艾莉专心的开车，王涛则拉着小芙打量着路边的景色，真是别有一番风味。
　　快要到中午的时全候，三人终于进入了里尔市，随后来到了最繁华的一个区域。停好车后，艾莉立即松了一口气，随即笑着伸了个懒腰，那胸前丰满而完美的乳房立时随着她的动作被紧紧蹦了起来，让王涛瞪大了眼睛。
　　艾莉察觉到他的目光，脸上微微一红，随后轻轻打了一下他的头，一手拉着一个顺着路向前方走去，同时道，“我们还是先去吃饭吧，下午再去看看著名的拍卖行，随后在这里玩两天后再走怎么样？”
　　二人点头，小芙更是欢呼不已，毕竟时间多了，她可以玩的更开心啊。二人找了个最具本土特色的餐馆，随后吃了一顿丰盛的午餐，不得不说，法国的食物还算不错的，当然还是比不上中国五千年的复杂。
　　吃完饭后，三人便在街上行走着，试图找到一个拍卖行，很久之后都没有消息。王涛只好发挥纯真的面孔，随后找了个本土的MM问了下，这才得知了要说里尔市最大的拍卖行话，那就是天启了，而且这也是欧洲绝对可以排进前五的大拍卖行。
　　王涛大喜，随后拉着艾莉和小芙向那个所谓的天启拍卖行走去，那是一栋真正的大厦，上面夸张的印着天启两个金色大字。
　　三人走进一楼，立时前台那个身材火爆的漂亮女孩迎了过来，随后恭敬的道，“请问三位有什么吩咐吗？”
　　王涛将口袋中的那个小玉棍拿了出来，然后晃了晃道，“首先，如果你们最近有大型拍卖会的话，那么找鉴定师来，我想拍卖这样东西。”
　　那个漂亮的女孩似乎没有想到王涛竟然说话了，但真不愧受过专业训练的，只是一愣后便继续恭敬道，“先生，数天后倒是有一场大型拍卖会，绝对堪称欧洲上流社会的一件要事。但是，现在已经停止接受东西了，因为物品传单已经发出，所以还请您见谅。”
　　“不会吧？”王涛皱了下眉头，“那如果是特别珍贵的东西呢？”
　　漂亮女孩没想到王涛还不想放弃，疑惑的看了眼那流光溢彩的玉棍后，轻轻道，“如果，真的是稀世珍宝的话，倒是也可以例外。”
　　虽然这样说着，但漂亮女孩明显没有动作的意思，首先那个小玉棍在她看来绝对是很普通，最多是个好玉而已，而且还是拿在一个小孩子手里，这种情况下，她又怎么会相信呢？
　　就像一个十几岁的小孩子跑到世界级富豪的公司里道，“我有样东西可以让你们飞黄腾达，快把你们老总喊出来！”
　　请问，有人会相信吗？而王涛现在的情形，似乎跟那相差并不太远，所以王涛绝对不会和女孩生气的，因为她并没有做错什么，无奈的想了想，随即眼睛一亮道，“我身后的人认识吗？艾莉，她跟我一块来的，她可以保证，我绝对不是和你们开玩笑的。”
　　漂亮女孩闻言看向了就在王涛身边不远处的艾莉，实际上刚才她就已经认出来了，这绝对是隐退数年的天后艾莉，当时自己上大学的时候，可是也非常喜欢她的歌啊，只不过公司纪律实在太严格，所以她只能先问王涛了。此刻听到王涛的话后，她不由眼睛一亮，随后询问般的看向了艾莉，艾莉这时也听到王涛的话，于是笑着对女孩点了点头。
　　漂亮女孩犹豫了一下，有了堪称法国上流社会人物的天后做保证，那么就算小孩子分不清究竟好坏，但是上司应该也不会怪自己了吧？反之来说，如果艾莉做担保，自己依旧没有动作的话，估计老板会把自己训死。
　　于是她仅仅犹豫了一下，便笑着道，“请三位跟我来吧。”
　　跟在她的身后，艾莉拉着王涛和小芙走去，四人一直乘坐电梯来到了第十八层，这整个第十八层内竟然没有一个房间，宽大的大厅内摆满了各种仪器，近二十个人正在其中忙碌着。四人进来后，一个头发杂乱的西方男孩立时迎了上来道，“现在也有东西送来吗？给我吧。”说着他伸出了手，王涛微微一笑，随后将玉棍给了他。
　　男孩好奇的看了眼玉棍，又打量了下王涛，随即转身返回了大厅中央。小芙开心的跑着，好奇的看着各种尖端仪器以及他们的忙碌。王涛便跟在她身边照看着，至于艾莉嘛，已经被那个漂亮女孩和几个年轻人缠着要签名了。
　　仅仅几分钟后，突然一阵响声传来，王涛转头望去，愕然发现，竟然是刚才那个男孩跌倒在地，随即他毫不在意的爬了起来，飞快的跑向了一个白发苍苍的老人。
　　王涛摇了摇头，这玉棍，用仪器能够检测出来吗？不过年轻人的样子，似乎他有些识货啊，这样对自己来说那是最好不过了。
　　那白发苍苍的老人原本在睡觉呢，却被男孩毫不顾忌的推醒，随后接过了那个玉棍，迷惑的看着，这玉棍只有手指大小，闪烁着晶莹色彩，其中有些雾气缭绕，而在玉棍的顶端，则有个圆球般的小小凸起。堪称值得收藏的珍品，但仅仅这样的话，需要劳烦自己吗？
　　老人拿起了放大镜，随后凑到玉棍上，仔仔细细打量着，良久之后似乎想到了什么，脸色有些大变，随即拉开了身边的抽屉，将玉棍放到了里面。近两三分钟后，抽屉里突然出现了一声啪嗒声，老人脸色一白，但眼中却满是狂喜，急切的站了起来，拽着男孩领口道，“谁？谁送来的？”
　　男孩一愣，随即道，“师傅，不要这样啊，是那位先生送来的。”说着男孩指了指王涛，那老者立即眼放光芒的跑了过来，那速度和动作简直让王涛都为他担心啊。
　　老者跑到王涛面前，然后恭敬的道，“先生，您真的要拍卖这样东西吗？”
　　大厅众人注意到了老鉴定师竟然对一个小孩那么恭敬，全都不由愕然的看向了这里，而原先前台那个漂亮女孩更是一阵呆愣，虽然是她带上来的人，但说句实话，她真的没有相信一个小孩子也能拿出什么东西来。但此刻看到竟然连公司最受尊重的福特老先生都如此激动，那么显而易见的，那个小玉棍最低也是稀世珍宝级的。
　　王涛一笑，然后道，“你知道那个东西是什么吗？”“小子实在不知道，不过肯定是无价之宝，就算拿整个城市所有东西来换，估计也抵不了它十分之一！！”老者恭敬的简直像孙子了，而且对着一个小孩竟然也自称小子，立时让所有人全都下巴掉了下来，福老肯定还没有睡醒吧？恩，一定是的。
　　不顾众人的惊讶，但王涛却满意的点了点头，那至少相当于高级仙器级别的魔杖，对那些巫师来说，一个城市？不，收刮十个城市如果能换来那样一个魔杖的话，那他们也愿意啊！！
　　反正凡人的武器虽然厉害，但却不可能伤害真正的强者，别的不说，除非正好处在大型核弹的中心，否则任何一个元婴期以上的人物全都可以保证自己不死，而对于仙级人物，核弹那已经不管用了。再说了，人家飞在空中，你一个笨重的核弹凭什么击中人家啊？他们就不会反抗吗？不会用一百个小小的五行雷让核弹改变一下方向吗？或者，大不了，额们瞬移跑进异空间总可以吧？
　　所以由此看来，修行界的价值观绝对不能用人间财富来衡量的，那老者能说出这样的话，王涛也可以肯定他至少知道修行者的事情了，那么这样一来，放在这里拍卖自然是最好的结果。于是王涛笑着道，“当然是啦。”
　　老者立即激动万分，颤抖着声音道，“谢谢您的厚爱，另外您还有其他要求吗？”王涛停顿了一片，微微沉思后道，“我要尽可能多的那类人知道。”
　　老者一呆，随后没有丝毫的犹豫，“请您放心，我们一定会尽最大的努力去做。”王涛点了点头，虽然这是人间的拍卖行，但实际上修行者一直都在注视着的，毕竟地球传承了那么久，无数好东西随时可能会出现，他们自然不愿放过了，就像王涛今天拿史无前例的超级仙器来拍卖一样，如果他们没有人注视人间动向的话，那可就要吃大亏了。
　　所以长久以来，他们不会放过人间这块福地的。
　　想到这些，王涛笑着摇了摇头，估计就算不用宣传，仙器外泄的巨大气息也足以吸引整个欧洲极大修行者的注意了，到时候自己就可以找机会，观察一下如何进入巫师世界了。想到灵力外泄，王涛微皱了下眉头道，“你们可以保证它的安全吗？还有什么时候拍卖会开始？”
　　老者恭敬的点头道，“请您放心，就算在里面我们也是有着很大势力，没有人会乱来的，另外拍卖会明天晚上就要举行了。”王涛满意的点了点头，随后在艾莉和小芙古怪的眼神中，拉着他们向外走去。
　　老者在后面张了张嘴，似乎觉得马屁还没有拍够，毕竟怎么说走就走呢，但是他敢留吗？他是不敢留的，虽然看似王涛是个小孩子，但既然拿出如此至宝，而且随意的拿来拍卖，那会是小孩子才怪！！
　　老者飞快的又跑到了桌前，随即紧张的在桌子上仿佛操纵了一番，数十分钟后才长长的吐了一口气，整个人仿佛经过一场大战般躺在椅子上。
　　事情搞定，王涛开心无比，只是身边艾莉的眼神实在让他有些心虚，三人走进电梯，艾莉疑惑的道，“我觉得，你好像很不简单啊，你们刚才说的话我都不太懂。”
　　王涛一笑，轻轻道，“有些事情，是秘密，当机会到来的时候再告诉姐姐好不好？”艾莉无奈，摆了摆手，“算了，反正只要你不害我和小芙就好。”
　　王涛闻言面色严肃，认真道，“就算是我死，也绝对不会害艾莉姐姐的！！”
　　看着他认真和坚定的样子，艾莉脸上不知为何微微一红，随即笑了出来，抚摸着王涛的头，“好啦，姐姐随便说说而已。”
　　王涛连忙躲开，“天啊，不要抚摸我的头，我不小啦。”
　　艾莉俏脸再次羞红，不知想到了什么，嗲怪的看了王涛一眼。一旁的小芙开心的笑着，手指划过娇嫩的脸蛋，“妈妈，羞羞……”
　　看着小芙可爱的样子，王涛和艾莉全都忍不住笑了起来，让小芙不断疑惑的看向他们：妈妈和哥哥怎么突然笑起来了？还这么开心，真是奇怪 


130 和艾莉的谈心（一）
　　不得不说，艾莉总有一种恍惚的感觉，因为王涛实在太神秘了，而且仅仅才十几岁，但不时偶然间透漏出来的那一种气质，那无意间的成熟，总是让艾莉感觉自己和一个大人呆着一般，所以渐渐一时间几乎都忘了王涛小孩的身份。
　　走出天启后，三人中笑声不断，但是团体中的主角却仿佛换成了王涛，原先艾莉是把自己当成唯一一个大人的，所以带着两个小孩。但是王涛逐渐透露出来的一些，成人般的处事风格，让她不由下意识的将王涛当作了中心，女人或许都是这样的吧，尤其是艾莉这个缺少男人的女人。
　　由于时间已经不早，下午都过去了大半，所以三人安排好时间，在里尔著名的购物大街上逛了起来，给小芙买了好几件玩具，王涛买了一件衣服，而艾莉则也是疯狂的购物。
　　不过每一次买东西前，她都会征求一下王涛的意见，尤其是买衣服的时候，每一次她都会换好衣服，然后欣喜的问王涛好不好看，王涛自然笑着点头。
　　不过三人的举止坐却让周围人为之惊讶，真是搞不懂这个小团体彼此间的关系，不过三人到没什么感觉，对王涛来说，他心理本来就是个成人，所以认为理所当然，而对艾莉来说，王涛行事举止完全就是一个大男人，尤其又在开心的时候，所以她不由下意识的忽略掉了王涛的身高和年龄。至于小芙嘛，这个，似乎她才不会在意这些事情。
　　疯狂的玩了一下午，又吃了一顿丰盛而有特色的晚餐后，三人走进了某个豪华的酒店，或许历史的很多事情就是在偶然间造就的，就像现在一样。
　　当三人开心的谈笑着，走进第17层后，突然间艾莉身躯一僵，随后眼睛迷惑的看向了走廊中间某个房门前，王涛一呆也顺着她的目光看去，只见那里一男一女两个年轻人正在拥抱着，同时那男人正迷情般的亲吻着女孩，两只手也不断在女孩火热的娇躯上来回游移……
　　女孩呼吸急促着，略带呻吟的道，“不要，我们进房间吧……”
　　而这时那男人已经亲吻着女孩的脖颈，逐渐来到她胸前，然后毫不顾忌的张嘴隔着衣服在那里肆意厮磨着，女孩仰着头嗯哼沉醉的呻吟着，两条腿也盘在了男人腰间，娇躯不断扭摆着。
　　王涛脸上有些微红，实在太可恶了，竟然见到如此火爆的景象，这不是老天想让自己难受吗？但是当他看向艾莉发现她脸上满是凄然时，面色不由一呆，随后看向了小芙，小芙打量着那个男人，随后鄙夷的道，“是那个坏蛋。”
　　王涛恍然大悟，靠，原来是情敌，真是活该。
　　那一男一女的举止越来越加不堪了，男人的手甚至抚摸着女孩盘在腰间的大腿，逐渐侵入到了短裙之中，随后拥着她撞进了身边的房间里。
　　当那男女消失后，三人又默默的在走廊里呆了很久，随即艾莉咬了咬牙，拿着钥匙走进了三人定的豪华套房。在房间里，小芙坐在沙发上玩闹着，而王涛则不安的晃荡着，艾莉跑进了房间里，也不知在做些什么。
　　犹豫了一下，王涛终于也忍不住爬上了楼去，不管如何自己一定要去劝解的，虽然有自己曾经下的禁制在，她不可能死亡受伤，但是心灵的伤痕总不可能靠禁制吧？
　　王涛没有敲门，他直接撞了进去，好在艾莉也没有锁上，不过让王涛惊讶的是，艾莉竟然没有哭，而是默默的坐在了阳台边，看到王涛进来后，不由笑着道，“你怎么跑我房间里来了？”
　　王涛一呆，随后尴尬的咳嗽了一声，在艾莉好笑的眼神中走到了她身边，轻轻道，“艾莉姐姐，我有些想你，所以就来看看啊。”
　　艾莉好笑又夹带着一丝感动的看了他一眼，摇了摇头没有说话。
　　王涛知道，要真说起来，艾莉其实早就有心里准备了，毕竟男人基本上都不回家，而且又不是说事业忙的没边，那么这种情况下，理所当然的是在外面鬼混。
　　但是一直以来，艾莉都在欺骗自己，不相信那样的情况，但是今天事实出现在面前，那个自己给自己编造的谎言，自然不公而破，所以她的心里可能不会太伤心，但绝对极其失望，对很多事情的失望。
　　王涛想了想，然后认真道，“艾莉姐姐，那种男人不能要，就算你要爱，也要爱我这样的啊。”听到王涛的话后，艾莉无奈的看了他一眼，但心中却一阵翻腾，是啊，如果像王涛这样的男人，自己和小芙一定可以过的很快乐吧？毕竟事实已经证明了一切，但是像王涛的男人，自己有碰到过吗？
　　看着艾莉仿若沉思的样子，王涛心中一阵激动，忍不住脱口而出道，“艾莉，其实我也不小的，我可以做你男人啊。”
　　听到王涛的话后，艾莉一呆，随即瞪大了眼睛脸上羞红无比，只能慌乱的看着王涛道，“不准胡说，要不然姐姐会生气的。”
　　“不是胡说。”王涛摇了摇头，随后认真道，“一些事情，暂时不能解释，但是艾莉姐姐，你看我像一个小孩子吗？”
　　看到王涛万分认真的样子，艾莉心中不知为何更加慌乱了，羞涩的道，“你不是小孩子，是什么？”
　　“不小，不小，艾莉姐姐，除了身高外，除了面容纯真外，除了声音外，还有哪里我看起来小啊？”王涛道，艾莉一想，的确如此，首先王涛给人的感觉便像个大人般，如果是盲人的话，而王涛声音再改变一些，那或许，真的把他当成大人了。而且，他那里……不知为何，艾莉总是忍不住想到那里，毕竟相比起王涛年龄来说，那里生的实在是太恐怖和巨大了……想着艾莉脸上更加羞红了，疯狂的摇了摇头，整个人突然向外冲去，“我可不理你了啊。”
　　看着艾莉的夺门而逃，王涛邪恶的一笑，看来那个男人在艾莉心中真的已经很淡了啊，即使今天看到他的真面目，艾莉竟然也没有太大感觉，其次，嘿嘿，这番谈话不错啊，至少向邪恶的方向又前进了数步。
　　在艾莉逃走之后，王涛也走了出来，回到楼下一看，小芙正开心的抱着个刚买的玩具熊看着动画片，而艾莉的身影却不知所综，王涛疑惑的道，“小芙，你妈妈呢？”
　　小芙头也没回，脆声道，“去洗澡了吧。”“哦。”王涛呆呆的应了一声，但心中却不由为之一热，刚和自己暧昧的分开，就跑去洗澡干什么啊？不会是想暗示什么吧？
　　可怜的王涛啊，很久不知肉味，有些疑神疑鬼了，但是经历了一番暧昧的对话，而艾莉就跑去洗澡了，这个真的有些诱人啊。
　　王涛想了下，随即忍不住悄悄的向洗澡间走去，不知酒店出于什么想法，总之那里只有一个玻璃门，而且还是半透明的，虽然里面雾气缭绕，无法看的很清楚，但艾莉那优美的身影却依旧印入了王涛眼中。
　　明显可以看出，似乎除了小内裤外，她已经完全脱去了衣服，那尽管隔着玻璃也依旧可以看出的雪白肤色，那完美的身材，胸前高傲的耸起，那修长的玉腿，不堪一握的小蛮腰，天啊，一切是何等诱人啊。
　　龌龊的站在玻璃门边，王涛呼吸急促的看着，艾莉似乎正在搓洗着身子，那娇小的玉手不断在傲人的肌肤上不断来回游移……王涛看的欲望大涨，不久之后，艾莉转过了身子，背对向玻璃门，那紧绷而修长的玉腿、肥满浑圆挺翘的臀部便印入了王涛眼中，王涛脑中一阵迷糊，随即突然间近乎疯狂的想到：如果现在自己进去的话，会怎么样？
　　首先，自己是小孩子，绝对不会产生太大的后果，其次艾莉现在心里肯定不会平静，毕竟经过了刚才自己的一番话，而且也彻底对那个男人死心，所以自己有可趁之机。另外最大的依仗就是，自己和艾莉之间有着极大的暧昧。
　　就像真的是一个普通小孩跑进来，估计艾莉怎么也不会想到男女之事上，但是自己进去就不同了，先不说自己下身造成的冲击，就是在艾莉心中的形象，估计也是男人比男孩多吧，所以如果现在进去的话，那成功的可能性还是很大的，而且就算不成功，凭借自己小男孩的身份，也绝对不会造成太大后果。
　　王涛越想越兴奋，随即忍不住悄悄的推开了玻璃门，然后毫无声音的穿了进去，这时艾莉正背对着门，所以自然没有察觉有人进来啦。
　　王涛看着艾莉那雪白的肤色，那纤细的小蛮腰、浑圆挺翘的大臀部以及修长的玉腿组成的完美曲线，一切是何等诱人啊。尤其当看到一个黑色的性感小内裤根本无法包裹住她肥满的臀部，而深深陷入那股沟时的景象，王涛心中就更加疯狂了。
　　他毕竟是个男人啊，虽然被禁锢在了十二岁，但是下身可是天赋强大发育完全啊，所以此刻看到艾莉完美的裸体，他心中不由立时冒出了腾腾欲火，而恰好这时艾莉弯下了身子，似乎要清洗那完美诱人的小脚，如此一来，那肥满浑圆的臀部就更加翘立了，黑色的小内裤陷入股沟中的诱惑样子更是不足王涛二十厘米，王涛要疯了，大大咽了下口水，随后终于忍不住对着艾莉那肥满浑圆雪白的臀部伸出了手去…… 


131和艾莉的谈心（二）
　　修改后，那订阅就开始让小艾郁闷了，码字都没动力，不在状态……
　　一只大手跃然而出，随即抚摸在了那浑圆雪白的翘臀上，滑腻的触感涌入心中，王涛心中一颤，脑中一片空白。
　　而手下的艾莉自然身体也是一僵，随后尖叫出声，连忙扭过了头来，当发现是王涛时一愣，随后脸上羞红的道，“王涛，你干什么呢？！！”
　　“姐姐，你好漂亮啊。”王涛纯真的笑着，手不老实的轻轻抚摸着，同时赞道。
　　王涛的那只大手去就仿佛有着魔力一般，让艾莉娇躯一阵阵战栗，她忍不住连忙想要躲开，羞涩的道，“王涛，快点出去！！”
　　王涛邪恶的一笑，随后将她压在了墙上，摇头道，“姐姐，干嘛要出去啊？”
　　“王涛！”艾莉有些呆滞了，王涛还像是一个小孩子吗？王涛抚摸着她傲人的娇躯，心中一阵阵战栗，“艾莉，做我女人吧。有些事情呆会向你解释好不好？”王涛忍不住了，艾莉实在太诱人，他低头伏在艾莉胸前，啃咬摩擦着她丰满硕大的乳房，随后两只手也不断在她敏感的地方挑逗着。
　　艾莉这个很久没有经历过男人的少妇，此刻又碰到王涛这个色魔老手，立时在他的挑逗下，变的气喘郁郁，满面潮红。王涛邪恶的一笑，随后一只手轻轻的退下了她黑色的性感小内裤，随后将那已经湿润的小布提到眼前，深深嗅了一口，“艾莉姐姐，你真的好敏感啊。”王涛说着，忍不住解放出了下身，随后将艾莉抵在墙上，毫不怜惜的找准那水淋淋的位置后疯狂的冲了进去。艾莉娇躯一僵，随即哀吟出声，绕是她天生敏感，并已动情，但王涛的东西实在太恐怖了，所以也不由让她感到了一丝难受，但随着王涛动作，片刻后无尽的充实快感涌入心中，她立时忍不住哀吟起来。
　　这热情腾腾的洗澡间内，不由回响着诱人的呻吟，以及种种肉体碰撞的声音……
　　一个多小时后，艾莉已经尖叫着达到了四次高潮，而低吼一声王涛也随即喷发出来，二人相拥着，一时全都沉醉在那高潮的余韵中，脑中一片空白。
　　很久之后，王涛伸手抚摸着艾莉完美的娇躯，然后邪恶的道，“这下，艾莉姐姐你可是我的女人了啊。”
　　艾莉脑中一片空白，她实在不敢相信，自己竟然和一个小孩子做了那种事情，而且过程中还表现的那么淫荡，一时间，她不由羞涩万分，不知如何是好。
　　王涛一笑，随后慢慢道，“艾莉，不如我们回房间吧，然后给你解释我的事情，好不好？”
　　艾莉羞红着脸连忙摇头，如果不是她身体酥软无力动作的话，她现在就想要逃离王涛身边了，所以又怎么可能再暧昧的和他跑到床上，像夫妻情人一样谈话呢？王涛邪恶的一笑，找了两张浴巾包住了二人的身体，随后笑着将她抱在了怀中。
　　艾莉羞涩万分，看着王涛不知如何是好，他只是一个小孩子啊，自己竟然像个小女人般的被他抱着，真的好羞人啊。
　　抱着艾莉走到大厅里，小芙依旧在沉迷的看着动画，根本没有理会二人，王涛也没有说话，抱着艾莉便走向了二楼房间。将艾莉扔在了床上，随后王涛扑了上去，揽着她让她趴在自己怀里，尽显男子汉气概的道，“艾莉，既然你是我的女人了，那么我就跟你解释一下我的事情吧。”
　　艾莉疑惑的看着他，这一刻王涛真的很像一个可以让人依靠的成人，王涛想了想，随后道，“首先呢，我不是凡人……”
　　王涛从玄幻的世界开始讲起，随后又讲了讲自己为什么变成了如今样子，艾莉听得半信半疑，瞪大了眼睛疑惑的看着他。王涛微微一笑，随后手上瞬间出现了一把剑，向艾莉晃了晃后，剑消失随后换成了一个巨大的葫芦，艾莉这回相信了，毕竟王涛赤裸着身体，而自己近距离观看他的手绝对没有丝毫动作，那么，难道这就是他说的储物戒指吗？
　　总之，这不可能是魔术吧？
　　王涛一连变换了十几样东西，终于艾莉开口道，“好了，我相信了。”王涛开心的一笑，紧紧抱了下她的身子，“这下你总相信我了吧？以后就乖乖坐我的女人吧，好吗？”
　　艾莉脸上羞红无比，但看着王涛认真的表情却不由点了点头，王涛哈哈一笑，心中得意无比，翻身再次将她压在身下，随后呼吸急促的道，“明天晚上，我就应该前往巫师世界了，所以最后的一晚，让我们彻底疯狂一下吧。”
　　艾莉脸上一变，但想到那从未体验过的完美感觉，她眼中又不由浮现出了媚意，王涛笑着地下头去亲吻着她娇媚的脸蛋，两只手抚摸着她丰满傲人的乳房，随后下身冲进了她紧凑的下身，艾莉呻吟着，娇躯扭摆着，啊啊的迎合着他冲击，宽大的大床也随着那激烈的动作不由发出嘎吱嘎吱的响声……
　　看来这一晚上又是春色无边了啊，二人疯狂着，甚至连小芙跑到床上睡觉都不知道，不过小芙也不知道二人在做些什么，好奇的看了一会结果让妈妈在短短时间内达到了两次高潮后，她不由转过了头去，随后躺在床上睡着了。
　　虽然小芙不再观看，但对艾莉来说，毕竟自己女儿就在身边，于是她更加敏感了，呻吟的更加厉害了，而王涛心中也不由产生了一种禁忌的快感，于是二人互相索求着让宽大的席梦思床响的更加剧烈了……
　　一夜春光无限，第二天，艾莉几乎都无法起床了，不过好在女人的恢复力强，一直在床上呆到十点左右的时候，她终于恢复了正常。三人吃了顿早饭，这其间自然也是暧昧无比，笑声不断，艾莉毕竟已经是王涛的女人了，所以这个小团体显得更加亲密了。
　　吃完饭后，自然而然的便是要带着小芙去迪斯尼了，不得不说，那里的确是孩子的天堂，小芙玩的很开心，很疯狂，而艾莉和王涛也不由很是沉醉，玩了一天后，已经到晚上了，恋恋不舍的和小芙、艾莉分开，王涛前往了拍卖会。
　　王涛知道这一离去，至少要等自己有了实力才能从巫师世界回来了，所以心中不免有些伤感。而艾莉更是眼圈红红的，好不容易过了几天开心的日子，没想到他又要走了，而小芙更是哭闹不已，让王涛心疼死了。
　　但他总要去啊，一个男人就要有保护自己女人的实力，如果不努力的话，那岂不是任何一个有实力的人都可以欺负自己，欺负自己的女人嘛！所以王涛咬了咬牙，狠心离去，不管如何，还是要自己尽快恢复到原先强盛的实力才是正理！
　　拍卖会，王涛是懒得去看的，免得被那些强者发现了自己体内的异状，从而惹来麻烦，于是他便坐在了天启大厦对过的酒吧里默默喝着酒，随后注意着天启大厦的门口，那里停放着数百辆顶尖豪华的车辆，看来当初那老者所言不虚，这次拍卖会的确吸引了欧洲上流社会的注意。
　　拍卖会似乎很激烈，很盛大，从晚上八点开始，竟然一直到了凌晨三点多，才有人逐渐出来，王涛付好了钱，随后整理了衣服，走出了酒吧，一双眼睛密切的关注着，他知道，有高级仙器级别的魔杖吸引，巫师世界的各大势力绝对会派出人的，而且无论魔杖归属何方，那些巫师们也肯定会以最快的速度返回自己的世界，然后向首领禀报情况。
　　而王涛就是想趁着这样的机会，看清楚如何进入巫师世界！
　　老天没有让他失望，近半个多小时后，一个身穿黑袍的年轻人飞快的走了出来，随后迈入了旁边一个公用电话亭内，片刻后，随着一道淡淡的绿光他整个人消失不见。
　　一直眼观六路，耳听八方的王涛自然察觉到了这个异状，他眼睛不由一亮，随后走进了那个电话亭，左瞧瞧右瞧瞧后，考虑了一下，随即从戒指内拿出了一个长达一米的巨大魔杖，他是没有能量，但是他有法宝啊，一般最顶级的法宝就算不激发它也会向外散发能量的，果然不出王涛所料，那巨大魔杖一旦拿出，立时公用电话一阵啪啪声，随即突然冒出了一层淡淡的绿色雾气笼罩向王涛。
　　王涛心中大喜，连忙将魔杖收回到戒指内，随后他整个人在绿色雾气的包围下瞬间消失在原地……巫师世界……那奇妙的魔法和诱人的美女，哈哈，等着我王涛吧！！ 


132 霍格华兹魔法学院
　　啊，郁闷死我了，码到大半的时候突然间停电了，可怜我用的是网上下载的软件啊，于是它竟然一点都没有存下来！我只好再慢慢回想着重新码过来，不但速度降了下来，同时我还郁闷的要死了。
　　…………
　　看着周围的繁华景象，王涛一阵呆愣，心中迷惑不已，那电话亭真的把自己送到巫师世界了吗？
　　不过随即他心中的疑惑便消失了，只见周围不断走过的一个个路人大多数都身穿着魔法袍，而天空之上，更是有着无数飞翔的车辆和巫师。
　　宽大的街道两旁因，各种商店林立着，里面卖的都是和巫师相关的东西，比方说，魔法袍、材料、魔法书籍、魔杖和以及其他一些。
　　在街上随意的走着，王涛不由皱起了眉头，这种情况下，自己该如何才能学到魔法呢？正苦恼着，突然间一辆疾驰的客车在他面前停了下来，随即一个打扮古怪的老者探出了头来，疑惑的看了眼王涛，“你也是霍格华兹魔法学院的新生吗？”
　　王涛一呆，还未说话，那老者便已经点头自语道，“正好呆在客车行驶的路线上，应该是了。”说着老者把王涛拉了上来，随后将其摁在了一个坐位上，同时客车再次疾驰而去。
　　王涛呆愣无语，心想：自己什么时候又成为魔法学院的新生了？不过这样也不错啊，就是到了地方后，岂不是会穿帮啊，看来到时候只好想办法贿赂一下他们校长了。
　　王涛正想着，身边突然响起了一个甜美柔弱的声音，“我叫朱莉，你呢？”
　　王涛闻言扭过了头去，随即心中一颤，怎么搞得身边坐着一个大美女自己都没有发现呢？那自称朱莉的女孩就坐在王涛里面，身穿一套淡白色的魔法袍，肌肤雪白如水，大眼、翘鼻、小嘴，一切都是完美的存在。
　　虽然魔法袍极为宽松，但却依旧可以看到女孩胸前那娇小而完美的耸起，浑圆挺翘的臀部因为坐着的原因更加凸显了出来，两条修长紧绷的玉腿微微并着，配合着她幽静、柔弱的气质惹人怜爱不已。
　　让王涛惊讶的是，女孩竟然赤裸着小脚，虽然如此，但那小脚晶莹可爱，尤其配合在女孩身上，不知为何，总是显得很自然，仿佛就应该这样一般。
　　王涛笑了笑，随后伸出手去，“我叫王涛。”
　　自称朱莉的女孩甜甜一笑，随即也伸出了手，同时道，“你也是霍格华兹魔法学院的新生吗？”
　　“很高兴认识你，霍格华兹魔法学院可是巫师世界的第一学院啊，而且它的校长，尊敬的安迪贤者更是巫师世界第一高手，实在令人向往。”
　　听到女孩的话，王涛一愣，随后下意识的问道，“那伏地魔呢？”
　　咔嚓一声，突然间客车停了下来，随后周围所有人加上那个古怪的老者全都看向了王涛，察觉到他们诡异的眼神，王涛谄谄一笑，没敢继续说话。
　　片刻后，客车再次奔驰起来，而其他人也逐渐转过了脸去，一旁朱莉好奇的看了王涛一眼，“你怎么敢说他的名字，要小心哦。”
　　王涛疑惑道，“那又怎样，难道他还能来报复我不成？”
　　客车的速度极快，但人坐在里面却很是舒适，王涛和朱莉聊着天，从中也得到了巫师世界的很多信息，同时二人的关系也由原来的陌生变为了熟络的朋友。
　　近一个多小时后，客车再次停了下来，在那老者的叫喊声中，学生开始向下走去，王涛和朱莉也随即下了车，车似乎停在了校园之内，下车之后入目便是一个巨大的礼堂，那礼堂的门至少高达数十米，宽更是不用说了，实在让人赞叹。
　　王涛帮朱莉提着东西，随后二人走了进去，这时礼堂之内已经站满了二百多个新生了，他们大都是十二三岁的年轻人，此刻正在热烈的彼此交谈着，或者谈论魔法，或者交流玩乐的心得。
　　朱莉在身边轻声道，“霍格华兹每年收的新生都不会超过30人，他们其中大多数是天子卓越之辈，不过也有很多是靠着父辈的权势进来的。”
　　“尽管霍格华兹是第一魔法学院，尽管安迪贤者强大无比，但却也依旧无法避免这个。”
　　王涛点了点头，既然是魔法学院，既然要运作，那么就必然不可能脱离掉权势，这与老师、校长的个人实力是没有太大关系的。
　　拉着朱莉，王涛二人坐在了礼堂边的椅子上，低声谈论着魔法，当然主要都是王涛在问，而朱莉解说，结果搞得朱莉总是怪怪的看着他：怎么问的问题都是这些基础的呢？
　　又是半个多小时过去后，十几个人从后面突然走了出来，为首之人便是一个须发皆白、红光满面的老者，朱莉拉着王涛站了起来，随后小声道，“那个老者，便是我们校长了。”
　　王涛闻言看向了他，这时安迪校长带着众人已经来到了前台中央，一个小高台上，安迪环视了一下下面的学生后，随即笑着道，“欢迎众位进入霍格华兹魔法学院，在这里……”
　　安迪一番简短的话说完，随即一个中年人便拿着帽子走了出来，同时在安迪的吩咐下，一个学生也走向了前面，将帽子带到了头上。王涛疑惑的问了下朱莉，才得知这是要测试学生能量属性，从而分班。
　　朱莉解释道，“魔法分为7种能量，一般来说，巫师都能够修炼风、火、水、土四种性质，这也是最大的一类。但是有些特殊的人，却是暗黑属性，只能修炼黑魔法，剩余的两种是光明和雷电属性，即使历史中，也仅仅出现了不到十例，所以没有他们的班级。”
　　“不过安迪贤者却是光明属性的，也是因为有贤者在，那个黑暗中人的阴谋才一次又一次被打破！！”
　　王涛点了点头，同时观察了一下发现，基本上每十个人当中便会有一个黑暗属性的巫师，也不知道自己是怎样的？
　　很快便轮到了二人，那帽子戴在朱莉身上后，发出一阵乳白的光芒，众人大惊，一阵骚乱，站在一旁的安迪校长眼睛微微一亮，随后笑着道，“光明属性，好，好。”
　　朱莉似乎有些呆愣，“我怎么会是光明属性啊？”
　　安迪校长和善的笑着道，“光明属性也能修炼其他性质魔法，只是速度有些慢而已，也难怪你以前的学校没有发现了。”
　　朱莉似乎明白了过来，兴奋的点了点头。一旁有个中年女人道，“校长，那该让她去哪个分院呢？光明属性可绝对不能耽误啊。”
　　安迪校长点了点头，随后道，“把她分到天魔法学院吧，然后光明魔法，我会注意教导她的。”
　　安迪校长的一番话，让周围又是一阵嘈杂，而朱莉更是开心不已。王涛一笑，也不由为她高兴，朱莉的事情分完后，很快便轮到了王涛。
　　朱莉对他打了个招呼，脸上满是开心祝福。
　　王涛撇了下嘴，没有说话。帽子戴在他头上，安静了片刻后，随即一道黑光突然间散发了出来，众人一笑，原来是黑暗属性。但却不想，这根本就是个开始，那黑光旋转着飞快的增加，仅仅十几秒后便笼罩了整个巨大的礼堂，众人在其中竟然根本无法视物！ 


133 黑魔法、同居和教室
　　就当黑暗的光芒越来越加弥漫的时候，一声低斥响起，随后黑光瞬间消失的无影无踪，而那个帽子也飞快的离开了王涛头顶。
　　所有人面上全都是古怪的惊色，安迪校长面色严肃的静静看了王涛一会，良久后微皱了一下眉头慢慢道，“分到黑魔法学院。”
　　整个礼堂中没有任何声音，安迪校长说完话后也闭上了嘴，所有人心中全都在想着，如此强大纯净的黑暗属性，就算是他估计也无法比拟吧？
　　有了王涛的插曲后，其他学生的分配就很难引起众人的注意了，近两个小时后，王涛和二十余人跟着那个身穿黑袍、留着长发的中年人走出了礼堂。
　　其他人有意的都脸想要避开王涛，毕竟如此强大属性的人，谁知道将来是不是第二个更加强大的黑魔王啊。
　　那严肃的中年人带着众人穿越在学校的小路上，身边不时走过的学子全都恭谨的问好，黑魔法学院分院长，这个位置可是靠着实力才能坐上的，而且众所周知，黑魔法天生的富于攻击性，绝对是所有魔法中最强大的一类。
　　在路上走了十几分钟，众人来到了一个古朴、高达数层的宿舍之内，走进宿舍广阔的大厅后，中年人回过了头来，随后挥舞了手中的魔杖，立时23个小牌飞到了每个学生手上。同时中年人道，“今天天色已晚，大家休息吧。明天早上按照规定准时参加学校课程，进行你们的魔法修习。”
　　众人点头，随后中年人转身离去，王涛赞叹：真是酷啊。
　　中年人一走，立时二十几个学生全都散了，王涛低头看了一下手上的小牌，当看到那个173的数字后，随即走向了楼梯，这时大厅内也是有着很多学生的，他们谈笑着，或者收拾着自己的东西。
　　王涛孤身一人，走向了楼梯，立时八个楼梯中的一个一阵晃荡，随即转移了过来，王涛毫不犹豫的踏上，周围人看着他，为他古怪的气质全都不由让开了。
　　而且随即一阵阵窃语声传来，相信不用多久，变态黑暗属性的事情便会传遍整个魔法学院，要知道记载中，“他”当初刚入霍格华兹魔法学院时，圣帽戴在他头上所产生的效果也不过才笼罩了方圆十几平方米啊。
　　而现在，竟然有人笼罩了整个巨大的礼堂，当年“他”仅仅修炼了数十年，便已经除了安迪贤者外近乎无敌与巫师世界。
　　甚至现在又是十几年过去，已经开始有传言说，他已经超越了安迪贤者，成为真正的巫师第一人了。而现在，霍格华兹魔法学院，仿佛穿越了时空一般，有一个无上的强者，将要诞生了，而且其黑暗的资质前所未有！！
　　王涛没有理会周围人的小声议论，他独自走进了宿舍，说是宿舍，其实里面很豪华的，一个大厅，三个房间，一切设施也是一应俱全，真不愧是第一魔法学院啊。
　　王涛挑了个房间，随后走了进去，整个人躺在了床上。
　　一切进展顺利，自己竟然真的混入了魔法学院，不得不说，实在有些古怪，而且那个安迪贤者的确强大，恐怕比之全盛时的自己也不会弱上多少，不知道他有没有看出自己的底细，不过现在看来，一切搞定，只要自己好好学习，天天向上，然后干掉伏地魔，一切就可以恢复正常了。
　　王涛略带开心的想着，突然一阵微微的敲门声响起，他疑惑的道，“进来。”
　　立时门被推开，然后两个绝美的女孩走了进来，王涛下巴差点呆掉，只见其中一个便是仿若童话水晶女孩般的朱莉，而另外一个则是显得很开朗和热情，其身材和相貌更是和朱莉不相上下，尤其让王涛惊讶的是，她年纪轻轻，胸前那丰满的乳房已经毫不下于成人了，被黑色的小背心紧紧绷着，配合着她纤细的小蛮腰，浑圆挺翘肥满的臀部和修长的玉腿，真是绝色完美，而且看看她的脸蛋，她可是只有十二三岁啊，于是更加显得诱人了。
　　王涛咽了下口水，随后一笑道，“朱莉，你怎么来了？还有，她是谁？”
　　朱莉拉着那女孩走到了王涛身边，随后也坐在床上道，“她叫郝敏，也是你们黑魔法学院的学生哦，至于我们嘛，看来今后要和你度过几年的舍友生涯了。”
　　“不会吧？”王涛呆掉，难道说这魔法学院实行的男女混合制？朱莉看了他一眼道，“当然拉，你不会不知道吧？”说着朱莉举了举手上的小牌，然后一旁的郝敏也连忙点头，王涛嘴流口水的道，“可是，可是，你们是女孩子，这样方便吗？”
　　“有什么不方便的？”郝敏接话道：“霍格华兹这样的传统已经实行好几千年了啊。”
　　王涛看着两个不通人事，只有十二三岁的绝美少女，心中彻底陷入了欲望的狂澜，苍天啊，这能说我淫荡吗？这明明就是你诱惑我啊。
　　王涛点头，说那好吧，今后看来我们要好好的交流一下了。
　　二女笑，随后三人聊天起来。一左一右二女身上的诱人体香不断传入王涛鼻中，尤其她们什么都不懂，性格也就是很普通的十二三岁女孩，但是身体啊，天啊，就算朱莉还没有完全发育，但是却也已经青涩诱人了，而郝敏更是毫不下于成人，每一分形状全都完美无比，一看之下便让人升起无边欲望，实在是诱人啊。
　　如果去现代社会逛一圈的，保准任何男人为她们疯狂，如此完美的萝莉，何处去求啊？
　　三人趴在床上聊天，王涛快乐无比，不时的偷偷占下两个女孩便宜，她们也不在意，因为王涛的动作，让她们也有一种怪怪的沉醉感。于是暧昧的时间悄悄流过，几个小时后，已经晚上十点多了，两个女孩都去睡觉了。
　　王涛也没有想办法留下她们，反正日子还早，慢慢的玩吧，于是他也进入了睡梦。第二天，太阳似乎升起了，然后一个恐怖的声音在王涛耳边响起：“起床啦——”
　　王涛郁闷的睁开了眼睛，那起床的叫喊声却依旧连绵不绝，真是无语，看了看外面，果然太阳已经升起，而一缕阳光也照到了房间内，王涛伸了个懒腰，随后飞快的穿好了衣服。走出门后，来到大厅里，才知道两个女孩早就起床离开了，王涛无奈，心想：原来还想再去“喊”一下你们呢，看来老天不给我机会啊。
　　离开宿舍之后，王涛便按照得到的手册向黑魔法学院的一年级的教室走去，那教室离着宿舍并不太远，十几分钟后便已经来到，王涛走进教室中，发现里面已经坐满了二十余个人，郝敏更是赫然就在其中，看来自己还真的是来的最晚啊。
　　看到王涛后，郝敏一喜，随即对他挥了下手。王涛走到她身边坐下，随后懒洋洋的道，“起这么早啊，小心睡眠不足哦。”
　　郝敏瞪了他一眼，“谁像你这么懒。”王涛立时看直了眼睛，直到让郝敏有些不自在时，才回过了神来，心想十二三岁还不懂时就能有如此诱人了！
　　那如果让她长大，将来知道如何诱惑男人的话，那岂不是所有她身边的男人都会为她疯狂啊？
　　真是个天生的尤物和妖精，王涛一笑，不过，嘿嘿，自己一定会趁着她单纯无知的时候，将她骗到手的，其他男人，哼，你们想都不要想了。
　　教室里有些吵闹，这些学生都很期待魔法学习的开始，而少有的几个已经会使用简单魔法的学生更是骄傲的炫耀着，不久之后，一个身穿巫师袍的中年妇女走了进来，随后一舞魔杖，立时教室里一切魔法全都消失了，她走到讲台前，随后看着台下的学生道，“好了，今后上半学期，你们的攻击黑魔法便由我教导……”
　　“我叫安吉，很高兴认识大家，现在我们先发书和魔杖，随后大家再互相介绍。”随着她的话，众多学生才发现，三大巨大的黑色箱子正停在门口，安吉一挥手，立时那箱子便自动跑了进来，随后打开，五个小人跳了出来，搬着书开始为众多学生发了起来。
　　王涛好奇的瞪大了眼睛，不得不说，巫师的魔法实在有些神奇，就算是他，在这一刻，也不由产生了很大的兴趣。 


134 恐怖修炼、安迪校长和任务
　　霍格华兹魔法学院负责发放了两样东西，一个普通的魔杖以及一套黑魔法书籍。当然了，这些都是最基本的，作为一个巫师实际上还要购买很多东西的，比方说一个让你飞的笤帚，或者一些能够增加黑魔法威力的材料。
　　当然了，即使你不买的话也没关系，毕竟真正强大的巫师即使什么也不要，也可以自由自在的翱翔于天地之间。
　　黑魔法还是很有意思的，安吉也是很不错，所以即使王涛也是听得如痴如醉，而且结合黑暗魔法的原理，心中的一些疑问也迎刃而解，灵魂修为不知不觉间提升着。
　　两个小时的课程结束，随后下午是实练演戏，一天的时间很快过去。
　　有郝敏在身边，员王涛也是过的很快乐。
　　晚上自然又是暧昧的国度，和两个内心单纯、身体成熟的小女孩同居，这日子简直没法说了，是个男人都会为之沉醉的。
　　一晃间，来到这里也有一个多月了。
　　让所有师生为之议论纷纷，并惊恐羡慕的是，那个黑暗的学子进步速度简直匪夷所思，竟然在短短一月内，从一无所知就达到了三阶巫师的地步。
　　如果你不知道什么叫做三阶的话，那么看看以下数据就明白了。
　　百分之四十的巫师终其一生只能停留在阶次的门槛之外！
　　霍格华兹，巫师世界最顶尖的魔法学院，三年级最末考核的标准便是成为阶次强者！
　　至于三阶强者，跑到外界已经足以成为一个小魔法学院的校长了！
　　当然，十二三岁就成为三阶强者的也并不是没有，但问题是，仅仅一个月，从一无所知到三阶强者，这跨度，实在也太惊人了吧？
　　所有人全都忍不住想到，如果给他几年时间的话，到十六岁成年礼后，他，恐怕就会超越“他”了吧？
　　当某些教师的担心摆到安迪校长面前时，他只是安静的沉思了很久，随后一笑，便置之不理了，不知心中打着什么注意。
　　当然了，王涛的强大和和修炼速度的恐怖也让周围人全都不由避开了他，唯独郝敏和朱莉还对他一如既往，而且晚上还经常搞怪的试探王涛身体，于是让他又恨又期待啊。
　　这天，阳光明媚，而且是霍格华兹十天一次的休息日，所以王涛有了空闲，随意的走在了校园之中。所过之处，身边之人全都纷纷避开，让王涛感慨：可怜伏地魔，魔王或许便是这样练成的吧？
　　他正走着，胡思乱想着，突然间一个略显苍老的声音在他耳边响起，“王涛，到校长办公室来。”王涛一愣，随后微皱起了眉头，校长？安迪贤者？他找自己干什么？
　　犹豫了一下，随后王涛走向了校长室，不管干什么，都要去一趟的，反正是福是祸就由天定吧，凭自己现在的实力根本不可能有第二个选择。
　　来到校长室内，看着那白发苍苍、深不可测的安迪，王涛略带尊重的道，“不知校长找我何事？”
　　安迪校长细细看了他一眼，随后和善的一笑，道：“在新生中，你是进步最快的啦，而且还是难得的东方人，东方龙者向来神秘和保守，却没想到你能成为我们巫师世界年轻一代中的佼佼者。”
　　王涛安静的听着，没有说话。安迪校长似乎陷入了沉思，“很久之前，我刚来霍格华兹时，圣帽发出了笼罩方圆几十米的光芒，所以我成为了一代贤者。而三十年前，伏地魔刚进入霍格华兹魔法学院时，它发出了笼罩周围所有师生的黑暗，堪称恐怖。”
　　“光芒越强，也代表着他的资质越好，在光明魔法中，我已经近乎窥视到了人间的顶峰，也是凭靠着它，才能够对抗伏地魔！”
　　“但是，黑暗魔法天生的攻击强大，即使伏地魔修炼时间很短，但现在他的实力，应该绝对不会下于我了。”
　　“如果不是光明天生便能压制黑暗，加之光明也和其他属性魔法相容，我恐怕已经不能够抵挡他了，如果不出意外的话，二十年内，我会进入天道。”
　　“到时候，就要有个人能够接掌我的位置，从而抵挡他！”
　　“伏地魔的心性不好，如果无人可挡的话，那必然是巫师世界一场不可阻挡的浩劫！”
　　安迪校长停下了话，王涛知道，他在等着自己，一笑道，“这个世界有很多隐者，伏地魔不足为惧，而且我是不可能的。”
　　安迪校长面露失望，他没想到面前的小孩竟然拒绝了他，于是略带自嘲的一笑道，“的确有很多隐者，不过除非巫师死亡一半，否则他们不太可能出世的。”
　　说完之后，他又深深的看了王涛一眼，从办公桌前站起随后走到一个架子前道，“你很奇怪，我看不透，而且现在你又拒绝，难道是东方的转世投胎？”
　　“一个强大的意志投生到了一个凡人的身体，然后开始新的修炼？”
　　王涛苦笑，想了想默认的点头道，“安迪校长也可以这么认为。”
　　安迪校长一愣，随后道，“我就说嘛，虽然我对灵魂不太精通，但却也可以感到，你的灵魂，很强！”
　　王涛一笑，没有说话，同等级的强者是很难隐藏的，尤其自己的灵魂又没被封印，安迪校长自然能够察觉出了。
　　这些话后，二人沉默了片刻，随后安迪校长突然笑道，“有个任务，想要交给你，不知如何？”
　　王涛一呆，安迪校长略带邪恶的道，“既然你来到了我们巫师世界，想要学习魔法，那么至少要付出点代价吧？否则我可不介意把你赶出去！”
　　看着原本安详、慈蔼的安迪校长突然说出这样的话，王涛简直无语，随后无奈道，“什么任务？”
　　安迪校长微微一笑，“很简单的，将一块石头送到一个祭坛之上。当然，祭坛不在魔法学院之内。”
　　说着，安迪校长挥了下手，一个漆黑的石头便飞向了王涛，王涛将它抓在手中，“这是什么石头？”安迪校长深深的看了眼黑色石头，喃喃道，“只为邪恶祭坛而生的东西。”王涛一头雾水，但奈何尽管他原本很强，尽管他灵魂变态，但是他终究修真时间过短，见识太少，所以根本无法看出石头的古怪。
　　安迪校长摆了下手指，随即一个黑色的魔杖以及一套黑色巫师服也飞向了王涛，同时他大声道，“前往校园门口，我跟你安排了一个女孩搭档，我的第一位弟子，她已经有五阶初级的实力了，在巫师世界，已堪称绝世高手！”
　　“而且，我就不相信，你会没有神通和底牌？你会只有三阶的实力？”
　　“你们二人配合，应该不会太大意外了！去吧！”
　　随着安迪校长最后一句话，他挥舞了一下衣袖，立时王涛消失在原地，再睁开眼时，他愕然发现，自己竟然已经来到了校门口前，苦笑一下，做个弱者的滋味，真的很不好受。扭头看了看四周，随即发现远处大路边上站着一个绝美的女孩，她身高1米7左右，晶莹可爱的小脚套在一个凉鞋之内，修长的玉腿被紫色的牛仔裤紧紧绷着，浑圆肥满的臀部高高挺翘着，那纤细的小蛮腰裸露在外，上身一个紫色小背心更是被胸前丰满的乳房狠狠顶起，女孩似乎正在嚼着口香糖，同时也四处张望着，看到王涛后，眼睛一亮，随后招了招手。
　　王涛瞪大着眼睛，下意识的咽了下口水，连忙跑过去装可爱的道，“姐姐，你就是那个五阶绝世强者吗？”女孩点了点头，伸出手：“我叫莱茵，很高兴认识你，小王涛。”
　　王涛眨巴了一下眼睛，随后握住了她的手，酥软滑腻，真是好舒服啊，王涛故意的拉住不放，然后又道，“姐姐，我们可以拥抱一下吗？”
　　莱茵眼睛一亮，随后将其抱在了怀里，王涛差点晕倒，好直接啊，由于身高的关系，于是王涛整个脸都埋在了莱茵丰满的乳房中，狠狠挤压着，那完美的软肉啊，那隔着小背心的完美触感，立时让很久不知肉味的王涛心中火热了。
　　抱了他一会后，莱茵突然推开了他，然后面色有些微红古怪的看向了他下身，疑惑道，“不会吧？你裤子里是不是额外的藏了什么东西？” 


135 啊，强大的莱茵女孩
　　听到莱茵的话，王涛翻了个白眼，没好气的道，“你可以看看啊？”
　　莱茵脸上一红，笑了出声，古怪的看了王涛一眼，哼哼两声没有说话，随后转身走去。王涛连忙跟上，道，“莱茵姐姐，我们现在就出发吗？”
　　莱茵点了点头，“不错。”王涛惊呼道，“那该不会是要走着去吧？还有这次所谓的任务，到底怎么回事啊？”
　　莱茵脚步不停，看似平常的在路上走着，但每一次娇小的迈步，就必然跨过数十米的距离，好在王涛也有三阶的实力，而且曾经是超级高手，对这些神通的领悟很强，所以勉强没有落下。听到王涛的话后，莱茵沉默了一会，随后道，“当然是走着去，你问的简直是废话！！关于这次任务嘛，额，老师没有跟你说吗？”
　　王涛摇了摇头，风莱茵面色一阵古怪道，“那老师总把魔法石给你了吧？”王涛点了点头，“他的确给了我一个黑色的石头！”莱茵露出了笑容道，“那就是啦，我们的任务就是护送魔法石到达目的地，然后将魔石放在那个祭坛上，并完成一些步骤。”
　　“祭坛？做什么用的？”王涛微皱着眉头，怎么感觉不是好事呢？莱茵看了他一眼，摇摇头道，“不告诉你，到时候你就知道了。”
　　王涛无语，看她不会说，只好转移话题，“那祭坛在哪？我们要走多长时间？”
　　莱茵笑着道，“明天上午左右我们就应该会到了，祭坛在数千里之外的暗黑森林，暗黑森林北部区域中央，有个小草原，祭坛便在那里！！”
　　王涛了然的点了点头，随后二人陷入了沉默，时间悄悄流过，他们已经走过了数百里地，而这时的王涛也悄悄落后了莱茵一个身位，肆无忌惮的看着她优美的身影，看着那两瓣肥满浑圆的臀部上下起伏，看着那紫色牛仔裤下修长紧绷的玉腿，不由大大咽着口水！！
　　相貌绝色，身材完美，尤其那两条修长的玉腿啊，给人一种充满了弹性和爆发的美丽，让人忍不住想，如果将她压在身下的话，那美腿应该有着何等的迷人啊？！她就像只小野马一样，尽管被你压在身下，但却依旧会那么不老实，给你带来无限的狂野激情，让人略显头痛的同时却又肯定沉醉无比，啊，那该是何等美丽啊。
　　王涛双眼中散发出了光芒，看着走在前面的莱茵心中不由一阵阵欲望，这个仿佛充满活力的女孩，如果剥光衣服压在自己身下，她会不会狂野的扭动呢？然后用她完美的身体，修长的玉腿带给自己更强的快乐？！天啊，王涛口水要流出来了……
　　就在王涛YY时，前面的莱茵突然怒哼一声，随后飞快抽出了魔杖，指向天空，娇吼了一句，“阿米——光明！！”立时一道乳白的光芒从魔杖顶端发出，瞬间穿越了空间，而天空之上，也同时传来了一声惨呼，随后一切平静下来。
　　发生这样的事情，王涛自然清醒了过来，然后呆呆的看着莱茵。莱茵狠狠瞪了他一眼，“亏你有这么好的天赋，而且三阶的实力，难道就没发现有个邪恶的梦魔在靠近吗？”
　　王涛一笑，他知道莱茵在借故发火，以莱茵的实力肯定能察觉到自己目光的，不过你又没拒绝，这种事情能怪我吗？我还以为你享受我的注视呢，呜呜，太委屈了。看着莱茵娇美的面容，王涛忍不住再次邪恶的想了起来，莱茵狠狠瞪了他一眼，随后转身再次向前走去。
　　王涛连忙跟上，走到她身边，好奇的问道，“梦魔是什么？刚才天空上有什么东西吗？”莱茵无奈的看了他一眼，但谁让老师要自己对他尊重呢，还要自己听他的话，虽然这个色色的男孩并不知道此事，但是老师无所不能，万一让老师知道自己违背了的话，那自己可就有麻烦了，于是只好无奈的道，“梦魔是一种近乎灵魂样的存在，一旦让他们靠近人身体的周围，那么那个人便会立即产生各种恐怖的幻象，从而生生吓死！！”
　　“想要对抗它，只有两种方法，一是在远处用比梦魔本身能量强的魔法击中它，第二种便是靠着灵魂修为硬生生的抵挡过去！！”听完莱茵的话后，王涛点了点头，这不就是类似修真者的心魔吗？靠，还叫梦魔，肯定是剽窃我们修真者的，哇卡卡。王涛想着，随后又道，“野外有很多这样危险的生物吗？”
　　莱茵点了点头，“当然是啦，这还是小意思，等我们到了暗黑森里后，你就知道什么叫做麻烦了，虽然我们二人联手，不出意外的话走到祭坛没有太大危险，但前提是，暗黑森林中央的那些怪物不要跑出来恰好碰到我们！！否则我们可就惨了。”
　　王涛点了点头，实际上他根本不明白莱茵口中怪物的有多强大，毕竟他根本没有印象，而来巫师世界的一个多月时间里，他也总是修炼和玩乐了，懒得去看图书馆里看那些对巫师世界的介绍，所以自然而然的便不明白了。
　　莱茵看到王涛不懂装懂的样子，气恼的垛了下脚，随后加快了速度！王涛嘿嘿一笑，连忙跟上，想了想又找个话题道，“你怎么穿的这样一身衣服啊？”
　　不要以为王涛是没话找话说，实际上他是有着邪恶目的的。莱茵无奈的道，“穿这衣服怎么了？难道非得穿巫师袍吗？”
　　王涛连忙摇头，然后暧昧的看了一眼她，“你的身材那么好，穿紧身的衣服实在太好看了。不过你怎么把小蛮腰露出来了，这样可不好，岂不是让人占便宜吗？”
　　“不过说起来，你的肌肤真的很好啊……”王涛嘟囔着，随后飞快的伸出了手去，摸向了莱茵那裸露在外的纤细小蛮腰。
　　莱茵被王涛一连串毫无顾忌的夸赞弄得芳心一阵迷糊，从小到大，哪有人这样赞叹过她啊？她可是安迪贤者的亲传弟子，本身也是足以让任何势力为之弯腰的五阶绝世强者，所以就算有人追求她，也是所谓的绅士风度，哪有王涛这样赤裸裸啊？所以她不由慌乱了，而王涛要的就是这样效果，但可惜老天不让他如愿，莱茵毕竟是个五阶的绝世强者，纵使心中慌乱，又怎么可能有手接近而察觉不出来呢？
　　于是她飞快的一晃身子，当看到看王涛那只可恶的手后，脸上微微一红，随后咬牙切齿道，“该死的，你是不是想讨打啊？”
　　王涛面色严肃的摇了摇头，随后无赖般的嘿嘿一笑。莱茵无奈只好运足全力，飞快的向前赶去，企图抛下王涛，但王涛又怎么可能落后？虽然本身来说，他的实力不如莱茵，但是毕竟他脑海中有着无数的神通，而且身上戒指里也有着无数顶尖的法宝，所以他毫不犹豫的拿出了如雪般的玉石，那原本手掌大小的玉石刚刚拿出后便随即涨大到了三丈方圆，通体晶莹雪白，在阳光下闪烁着光芒，美丽无比。
　　王涛嘿嘿一笑，跳在其上，随后玉石以近乎撕裂空间般的速度向前飞去，瞬间便穿越了几百米的路程，绕是莱茵速度极快，但是几秒之后，玉石却已经超越了她。王涛可恶的笑着，随后驾着玉石在莱茵周围飞快窜动，同时也邪恶的笑道，“莱茵姐姐，你要不要上来坐坐啊？”
　　莱茵狠狠瞪了他一眼，咬了咬牙身影瞬间出现在数千米外，但于此同时，承载着王涛的玉石也瞬间出现在了她身边。王涛哈哈大笑，莱茵大怒，拼命的瞬移起来，但那玉石不知是何等法宝，在王涛的驱动下，竟然丝毫没有离开过莱茵的身边。
　　十几分钟后，莱茵快要疯了，咬牙切齿的看着王涛，简直把他撕碎的心都有了。王涛嘿嘿一笑，毫不在意，只是继续环绕在她身边。又是近一个小时后，莱茵已经木然了，简直做到了无视王涛的地步，让王涛大感无聊。
　　二人便这样飞行着，由于仿佛互相竞争般，所以速度极快，四五个小时后，二人又飞了近千里，绕是莱茵实力强大，但她毕竟刚刚进入五阶领域，所以体内能量还没有完全形成循环，如此拼命般的飞了好几个小时，于是不由开始摇摇欲坠了。
　　而坐在玉石上的王涛则悠然无比，察觉到莱茵体内的能量近乎枯竭后，微微一笑，随后将其拉到了玉石上。这时的莱茵所剩能量已经不多了，而且看王涛也没有嘲笑的样子，所以便脸上微红的承受了。王涛心底偷笑，莱茵应该是个很好强的女孩，否则不会打扮的如此前卫，和自己比飞行时又那样倔强而不认输，所以这种情况下，绝对不能嘲笑她，否则会伤害她幼小心灵的。莱茵似乎也察觉到了王涛的心思，眼中闪过了一抹感激和羞涩。
　　这玉石不单单是飞行至宝，同时它还不断散发着温热，人在其上，体内能量恢复的速度也会大大加快，莱茵很快便察觉到了它的好处，于是不由欣喜的盘腿坐下，然后进入了虚无状态努力恢复起能量来。
　　王涛好笑的看了已经近乎封闭六识的莱茵一眼，心想：你怎么对我这么放心啊？难道就不怕我害你吗？
　　打量着莱茵那绝美如玉的面容，看着她胸前小背心下那丰满而形状完美的耸起，看着她坐在玉石上的肥满浑圆臀部，看着那盘在一起的两条修长玉腿，看着那可爱凉鞋之内，晶莹剔透完美可爱无比的小脚！！一股股芳香传入鼻中，尤其最诱惑人的便是那裸露出来的小蛮腰和小肚子，那雪白的肤色在高空中、阳光下闪烁着晶莹如水的光芒……
　　肌肤细腻而滑嫩，这当然是王涛只凭肤色判断出来的感受，上上下下来回打量了莱茵数遍后，王涛眼中闪烁着莫名的光芒，随后喃喃道，“我是不会害漂亮女人的，但是，但是，研究一下生理结构总不是不可以吧？”王涛幻象着，随后飞快咽下口水，看着入定安静无比的莱茵，不由略显淫荡的一笑，随后心中转起了邪恶的念头。 


第136章 卑鄙无耻的王涛（一）
　　仅仅瞬间王涛便下定了注意，美色当前，虽然她可能不太愿意，但堂堂七尺男儿，却绝对不会退后的！！哇卡卡卡，我们要摒弃一切困难，勇往直前啊，王涛邪恶的想着，眼睛看着莱茵那完美的娇躯，随后一张可恶的手缓缓伸向了那裸露在外的小蛮腰。
　　实际上虽然王涛为淫兽，但看着莱茵完全沉醉在修炼的表情，他心中还是有些罪恶感的，但是，但是，这种时候能退后吗？王涛的身体可是越来越难受了，而且看着莱茵的样子，她不会知道的啊，所以偷偷占点便宜好了，反正还能增加一些男女感情呢。
　　心中混乱的想着，王涛的手终于距离莱茵那雪嫩的肌肤只有几厘米了，他呼吸急促着，随后手轻轻放在了其上，滑腻，微凉，轻轻抚摸着，天啊，好完美的触感……王涛这个邪恶的淫兽，无耻至极的想着，然后心中欲火更加暴升了！！
　　在莱茵的小蛮腰上轻轻抚摸了片刻，随后王涛看了莱茵一眼，轻声嘀咕道，“再强烈一点，更进一步应该没什么问题吧？”
　　“巫师又不会走胜火入魔，大不了她醒来好了。”王涛为心中的邪恶找着理由，手在莱茵身上轻轻抚摸着，又邪恶的在她俏脸上抚摸了片刻后，随后手再次回到小蛮腰上，他开始轻轻掀起了莱茵的小背心。但是刚刚掀起后，看了莱茵的坐姿一眼，王涛不由用灵力覆住手掌，随后轻轻的将莱茵扳倒了下来，随后又分开她的两条修长玉腿，让其躺在了玉石上。巫师的修炼很古怪，一般来说，除非意识有意醒来、或者即将遭遇危险和外界灵力枯竭这三个情况，否则她们是不会醒来的，这也是王涛能够邪恶的根本啊。
　　莱茵躺在玉石上，那流光溢彩的玉石映照着她完美的娇躯、如雪的肌肤，于是让她显得更加美丽了。她缓缓的呼吸着，胸前两座丰满而形状坚挺完美的乳房也微微颤动着，立时吸引住了王涛的目光。王涛激动的伸出了手去，随后隔着衣服握住了那丰满的乳房，轻轻揉搓着，让那软肉隔着衣服在手中变换着各种形状，样子简直诱人无比。
　　片刻后，王涛终于快要疯了，他急促的掀起了莱茵的小背心，然后轻轻的将它脱了下来，如此一来，莱茵上身便只余下一个粉红色的乳罩了，小半个乳房透漏而出，调皮的颤动着，王涛忍不住伸出了手去，随后将那乳罩也撕了下来，顿时那两个丰满的乳房跳跃着裸露了出来，那完美丰满的形状，仿若晶莹一样的肤色，与其上那颗鲜红的樱桃形成着鲜明对比，让任何一个男人一看之下便会为之心神荡漾。
　　王涛怀着朝圣的心情两手轻轻握住了那丰满的软肉，滑腻、酥软又充满了淡淡的弹性，王涛真是恨自己小时候没有好好学习语文啊，否则的话，一定可以更形象的表现出那完美，虽然那完美的感觉已经近乎无法用任何语言来描述了！！
　　王涛轻轻揉搓着，两手也略带残暴的玩弄着那两颗鲜红的樱桃，心中的欲火越加强烈，下身更是涨大难受无比。片刻后，王涛咽了下口水，随后大手轻轻向下滑去，他决定先脱去莱茵所有的衣服，然后自己再慢慢玩弄。
　　莱茵下身穿的是紫色牛仔裤，紧紧绷着那修长的两条玉腿和浑圆肥满的臀部，曲线尽露，让人为之赞叹，王涛解开了牛仔裤的腰带，随后两手抬起莱茵的美腿，抱着她肥满浑圆的臀部，开始轻轻将牛仔裤往下退去，王涛觉得自己实在太邪恶了，怎么总感觉好像在迷奸一样呢，不过迷奸的感觉也不错啊，哇卡卡，总之王涛是不会退后的，否则他会疯掉的……
　　牛仔裤退下来了，小蛮腰下那雪白的肌肤也逐渐显露出来，那突然加大的曲线，那完美而浑圆的臀部肥满雪白无比，两瓣臀肉微微颤抖着诱人眼光，而从王涛的正面看去，那紫色牛仔裤逐渐往下，随后露出了一个略带粉红的丝质小内裤，那小内裤单薄无比，深深的嵌入了两条玉腿根部，根本无法遮挡住女孩真正的隐秘地方。
　　王涛瞪大了眼睛，呆呆的望着面前的美丽，大大咽着口水，真是恨不得立即就扑上去然后好好发泄一番啊，但是难得碰到一个如此绝美的女孩，怎么能那么草率呢？所以王涛强压住自己的欲望，随后开始努力的抬起莱茵两条玉腿，然后将她牛仔裤努力的往下脱去。
　　神说，历史的齿轮往往都是由一些小事情引起的！
　　这个伟大的定论即使应用在男女生活中也是绝对有其道理的，正如王涛已经将那紧身的牛仔裤脱到了莱茵的脚跟处、眼看着马上就要脱完了，但突然间，躺在玉石上的娇躯一颤，随后就如很久很久以前，王涛第一次做色狼时一般，正当他龌龊的做着某些事情时，女孩醒来了。
　　当王涛凭借伟大的直觉，蓦然间抬起头来，看到一个震惊、羞愤、慌乱的美目时，他心中一阵恍然，随后猛然间想起了，在很久很久以前，在一列驶往北京的列车上，自己迈出了人生最重要的一步，用那只可恶的手偷偷的占了睡在旁边那个漂亮女孩的便宜……
　　世事变幻，人生沧桑啊，不知那个女孩如今在何处？何为？
　　王涛摇头叹着，等自己杀死伏地魔，再回到中国后，一定要让四大世家好好的查查，那个女孩好歹也是与自己有肌肤相触了，而且还那么漂亮，所以怎么能允许她将来躺在其他男人身下呢？（大家放心，小艾写的书绝对不会有悲剧和绿帽子）王涛这个变态啊，在这种时刻竟然走神了，这就是灵魂强大的后果啊，不过他马上就要付出惨痛的代价了，因为莱茵终于回过了神来，尤其看到自己近乎完全赤裸的身体，以及王涛那副回忆和沉醉的表情，立时满脸羞红，随后尖叫一声，全身上下突然爆发出了强大的乳白光芒，毫无防备的王涛立时被击飞了出去！！
　　他脸上有些惨白的从空中飞快降下，而这时莱茵也突然醒悟了过来，刚才自己好像用了全力吧？于是心中不由一阵焦急，虽然王涛看似可恶无比，但是一天的相处，王涛那特有的性格以及数次挑拨，以及让他在莱茵心中留下了极好和深刻的印象，而且不管怎么王涛终究是个孩子啊……所以一切极其复杂的因素聚集在一起，立时让莱茵心中一阵懊悔，随即连忙也从玉石上飞了下来，想要抓住王涛，免得他重伤后再从几千米高空摔在地上，那岂不是会死掉啊？
　　在莱茵的心中，就算王涛神秘一些以及有着变态的法宝，但他毕竟是个三阶之人，而且是在毫无防备之下承受了自己五阶实力的全力一击，如果他还不受伤的话，那又怎么可能呢？
　　在此，需要郑重提醒一下的是，莱茵现在可是完全赤裸着身体啊，仅有的那个牛仔裤和小内裤也在她的能量下化为了虚无，不过此刻莱茵心中满是焦急，所以不由忘记了自己身体的情况，正从高空尝试自由落体的王涛看到裸体的仙子正急速的向自己飞来，那修长的美腿，如玉的肤色，大腿根部那黑色的丛林和粉红，纤细的小蛮腰，尤其胸前那完美的乳房正来回跳跃着，仿佛想要让人狠狠蹂躏一般，天啊，这个美女难道等不及了吗？
　　不对，不对，这不是刚刚被自己脱下衣服的莱茵吗？她怎么好像脸上满是焦急啊，正飞快落下的王涛眼睛一转，随即便明白了过来，原来她是担心自己啊，王涛心中略显得意，随后看到莱茵距离自己就有一百多米了，于是他咬了咬牙，突然间张嘴喷出了数口鲜血……
　　于是那天空之上，血雾弥漫，而王涛的一张脸也瞬间变得灰白无比，正急速飞来的莱茵立时瞪大了眼睛，然后美目中仿佛就要哭出来一般，看的出来已经快要担心死了，王涛脸色未变，但心中却不由偷喜：为了占有美女，我竟然硬生生的吐出了血，天啊，我好伟大啊！！
　　虽然王涛也知道，这样可能会让莱茵事后生气，或者让她现在焦急难受，但是男人和女人的感情问题，用点手段应该也没什么问题把？王涛辩解着，想要消去心中的罪恶感，同时眼中微微一笑，张嘴再次吐出两口鲜血，终于莱茵此刻也追上了他，连忙抱住他的身体，焦急的看着，随后急速的再向玉石飞去…… 


第137章 卑鄙无耻的王涛（二）
　　万米高空，湛蓝闪烁，乳白的云彩飘荡，在那白云之中，一块流光溢彩的巨大玉石正飞速向前方行驶着，一个男孩面色苍白的躺在其上，仿佛已经看到了死神临近，一个相貌绝美、身材绝伦的女孩正满脸焦急的看着他，然后身上发出一股股乳白的光芒不断涌入男孩身体中。
　　这自然便是王涛和莱茵了，王涛装作重伤将死的样子，但实际上一双色眼却不断在莱茵身上上下游移，要知道现在的她可是完全赤裸着身体啊，那如玉雪白的娇躯裸露在外，她跪在玉石之上，垂头关切而焦急的看着王涛，那胸前丰满而坚挺的完美乳房骄傲的对着他，那雪白的柔软，其上那颗鲜红的樱桃，一切是何等的诱人啊。
　　王涛不为察觉的轻轻咽了下口水，随后眼光偷偷下移，那纤细的小蛮腰下，两条修长紧绷的玉腿根部，一抹黑色夹杂着粉红若隐若现，让人为之口干舌燥。
　　莱茵慌乱的替王涛治疗着身体，但良久之后，她不由皱了下眉头，“治疗了这么久，就算伤势重，也绝对会有些起色啊，而且灵识查探，他身体内一切都很正常啊。
　　难道，真的是很门重伤吗？”
　　治疗了这么久，莱茵都快要累的虚脱了，但是王涛却依旧和先前一样，哪怕是重伤，就算是将死的话，在自己持续不断的光明魔法治疗下也总该有些回应吧？
　　为什么还毫无起色呢？
　　想着，莱茵不由疑惑的看向王涛，恰好这时王涛正瞪大着眼睛狠狠盯着她的下身，仿佛要分开那两条玉腿，肆无忌惮好好查探一番她隐秘的地方般……那眼神是何等的富有侵略性啊……是何等的富有色魔本质啊，所以尽管莱茵的心一直担心着王涛，但察觉到他的眼神后，脸色却依旧不由下意识的一红，随后心中蓦然反应过来，“他，这像是一个将死之人吗？”
　　莱茵一愣后，脸上随即浮现出了无限的羞红和恼怒，她想起了自己根本没有穿衣服，而王涛既然还有色心，明显根本没有伤势，否则的话，就算是他想，也没有那个心情啊……瞬间想到了一切后，莱茵狠狠瞪了王涛一眼，随后身上再次冒出了乳白色光芒，将自己完美的娇躯完全笼罩在了其中，做好一切后，莱茵才看着王涛咬牙切齿的道：“啊——你个混蛋——你究竟在做什么啊————”莱茵的声音已经是在怒吼了，那强大的声浪让周围的云彩也全都消散的无影无踪，在这样的狮吼下，王涛终于清醒了过来，眼神化为清明，擦了擦嘴边的口水，随后略带惊愕的看着莱茵，怎么停了呢？不会事发了吧？
　　当看到莱茵似乎要把自己吞了的表情后，王涛终于知道这个女孩反应过来了，他嘿嘿一笑，毫不在意，随后手上冒出了一道黑暗的绳索，黑暗束缚！！
　　王涛现在本身的实力有着三阶，配合着几样从戒指中挑出的至宝，他可以拥有近乎四阶的力量，而恰好此刻的莱茵因为要为他治疗，所以体内能量又去了大半，尤其又在毫无防备之下，于是立时便被黑暗束缚牢牢捆住了！！
　　她一呆，随后身上突然冒出无边强烈的光芒，想要冲破那黑暗束缚，但是此招蕴含着王涛近乎全部的力量，绕是她能量层次高但毕竟总数少，有怎么可能挣扎出呢？于是当片刻后，笼罩在她身上的光芒开始显得稀少后，她终于不由慌乱了，略带惊恐的看着王涛道，“王涛！！你要做什么？”
　　王涛微微一笑，摇了摇头，随后伸出手去，环抱住她的身体将其放在了玉石上，随后邪恶的笑着道，“莱茵姐姐，我想做什么，你真的猜不出来吗？”
　　看着王涛毫不顾忌的驱散掉自己身边的能量，然后一双眼睛肆无忌惮的打量着自己娇躯，莱茵立时羞涩万分，俏脸和和如雪的肌肤上全都不由浮现出了丝丝的微红，而感受着王涛的眼神，莱茵身体甚至生出了一丝不安，胸前和下身更是产生了一阵阵若有若无的酥麻感觉。
　　一男一女，而且女孩完全赤裸着身体，男人又是那样的眼神，这即将发生些什么，恐怕就是傻瓜也会知道吧？
　　看着莱茵那绝美的娇躯，王涛心中一股股热火燃烧，咽下口水，终于忍不住伸出了手去，这时莱茵雪白完美的娇躯上只有几道黑色绳索了，非但没有扫兴，反倒给了王涛更大的刺激，不过他还是觉得，等一会一定要找机会将绳索撤去，毕竟只有互动，才能让女孩心中留下自己嘛！王涛邪恶的想着，随后手抚摸在了莱茵身上，那如玉的肌肤啊，那酥滑柔软的触感啊，仅仅只是抚摸便让王涛为之一阵阵吞咽口水了。
　　察觉到一只大手抚摸在自己身上，带来一阵阵古怪的感觉，莱茵又羞又急，原本雪白晶莹的肌肤上更是浮现了丝丝的微红，样子可爱诱人无比。王涛嘿嘿一笑，身上衣物瞬间化为了虚无，随后垂下头去亲吻住了莱茵的俏脸，同时两只手也顺着小蛮腰逐渐向上，最终覆盖在了那丰满滑腻的雪白乳房上，毫不顾忌的轻轻揉搓起来。
　　莱茵俏脸羞红，美目含情，那胸前和小嘴上产生的一阵阵酥麻快感让她芳心为之战栗不已，身体更是不安的痉挛着，她的小翘鼻中发出了嗯哼的呻吟。王涛压在她的身上，尤其自己还根本不能动作，这样的感觉让莱茵心中升起了无边的被征服欲！！
　　不管如何，哪怕是女强人，在赤身裸体面对男人的时候她终究也时柔软的，而且越是平时强悍的女人，一旦真正的有男人征服她，恐怕她一定也会很享受吧？！！
　　而莱茵现在的情况就类似于此，从小到达，她完全就是一个公主般，占据着最高点，但此刻竟然有个男人压在了她的身上，肆意玩弄着她傲人的娇躯，而她甚至根本不能动作，于是莱茵心中羞涩、气恼的同时，也不由升起了一种怪怪的感觉。
　　在王涛娴熟的刺激下，仅仅片刻后，莱茵便已经为之完全动情了，只看她原先还羞涩和愤怒的大眼中此刻只余下了丝丝火热和情欲，便知道她已经完全沉醉在王涛刺激中了。王涛邪恶的笑着，挥手间将她身上的黑暗束缚撤去，同时两只手也悄悄来到了她的下身，抚摸了一下，发现那里早已是花露横行时，立时心中一阵火热，忍不住大手在那附近使尽百般手段刺激起来。立时莱茵哀吟不已，娇躯更是来回不安又沉醉的扭摆着，王涛双眼近乎瞪了出来，终于忍不住心中情欲，将自己傲然的下身指向了莱茵，随后在她激动的惊呼中，疯狂的冲进了她的身体！！
　　一个多月都没有如此令人疯狂的感觉了啊，感受着莱茵娇躯的完美诱人，王涛深深吸着气，随后抬起莱茵两条玉腿，疯狂的冲击起来！！
　　立时莱茵哀叫着，娇躯扭摆着，彻底沉沦在了其中。 


第138章 暗黑森林的祭坛
　　这是一望无际的真正森林，其中树影交错，黑暗光芒闪烁，远处更是不断传来一阵阵兽吼，为它平添了数分恐怖。
　　一颗百年大树之下，王涛怀抱着满身香汗和红晕的莱茵坐在那里，玉石飞行，而他们则在其上淫乱，竟然不知不觉的已经来到了暗黑森林中……莱茵终究是一个女孩，绕是她实力强大，但在王涛那样疯狂和凶猛的攻击下，她也是达到了数十次高潮，精神在那极乐中彻底晕死了过去。
　　王涛只好抱着她找了一个平坦的地方先行休息。此刻他打量着周围的环境，巫灵之力更是布满了周围，莱茵曾经说过，这里很危险，所以绝对不能掉以轻心。
　　夜色弥漫，在这森林中也无法看到星星和月亮，良久良久之后，王涛不由进入了修炼状态，当然为了以防万一，他留下了一分灵识时刻查探着四周。
　　像莱茵那样的低那级错误他可是不会犯的，时间不知流过多久，但突然自己身边却响起了一声低斥，王涛睁开了眼睛，发现莱茵竟然已经醒来了，不由一笑。
　　莱茵看到他后，脸上有些羞红，但却随即压下，指着前方道，“有魔兽过来。”
　　王涛一愣，随即灵识也向那里查探而去，但却一无所得。莱茵苦笑，“你的实力应该看不出，就算是我，也仅仅能够感到有生灵气息靠近，但却无法真正确定他们的位置。”
　　王涛摇头，随后身上冒出一股淡淡的黑色气息，“那就只好战斗了。”片刻之后，一支黑色的箭支突然从右方射向了王涛。王涛一笑，一只黑手突兀出现，随即瞬间抓住了箭支，将其打落在地。同时身边的莱茵也道，“要有光。”
　　一个仿若太阳的金色光芒从她身上抬起，随后无数道强光遍布着所有空间向四面八方射去，远处传来一声声惨呼，良久之后，莱茵的光芒消退，她微皱了一下眉头道，“难道是暗影兽，它们实力不强，但是隐匿身形的本领却是独步天下。“
　　王涛一笑，没有说话，随即低沉的道：“黑暗，天幕。”
　　一阵乌黑的光芒从他身上散发而出，随即笼罩了方圆数百米之内，同时王涛也抬起了头来，淡淡道，“暗箭。”
　　十七道漆黑色的光芒随即凝结而成，以划破空间的速度瞬间穿越而去，立时一声声惨呼再次传来。暗黑天幕之中，我为其主，一切生物无所遁形。风！哈哈哈！
　　除非……你的实力远远高于施法者……语！哈哈哈！
　　看的出来，暗影兽已经无法对二人产生威胁了，仿佛要攀比一样，黑暗和乳白光芒不断闪起，十几分钟后，已经有数百个暗影兽死在他们的手中，同时暗影售群似乎也终于知道了什么叫做惊惧，终于飞快的退去了。
　　王涛和莱茵相视一眼，随后互笑，略一停顿后，莱茵道：“不如我们现在就赶路吧，反正无论是暗夜还是白日，总是一样的危险。”
　　王涛赞同的点头，随后二人像闪电一般向前方驰去。
　　暗黑森林中的路程虽然不是很远，但是二人的速度却更加慢了。因为不时的会碰上几个魔兽，所以不得不一次又一次停下来战斗，唯一值得庆幸的是，这些魔兽都不是特别的强大。
　　一路虽惊但却安全，天亮的时候，二人终于来到了一个遍布着黑色草物的小平原内，这小平原上安静无比，从脚下的小草中更是不断透出丝丝的黑色气息，通眼看去，整个草原显得诡异无比。
　　莱茵一笑，带着王涛没有丝毫停留，十几分钟后，二人来到了小草原的中央，那里有一个古朴的祭坛，它是由一块通体黑色的巨石打造而成，高约近七米，有着十个台阶，祭坛上的面积也有着近两三平方米，二人飞到了空中，王涛清晰的看到了祭坛中央有一个小小的凹下，于是不由拿出了身上的魔法石。
　　莱茵一笑，“把魔法石安在那个凹下中，我们的任务便算彻底完成了。”
　　“这，祭坛，究竟是做什么用的？”王涛疑惑的问道，莱茵看了他一眼，但是她现在已经是王涛的女人，所以也没什么好隐瞒的，直接道，“我也不是很清楚，但魔法石本身为至宝，而且是黑暗巫师的圣品，如果我没猜错的话，应该和那个人有关。”
　　王涛了然的点了点头，降下身子，落在草地之上，一步步走向祭坛。莱茵在地上看着他，没有动身的意思，王涛踏上了祭坛表面，这也才发现在黑色巨石中似乎还蕴含着无数道古怪的花纹，不知是不是魔法阵之类的，看了眼手上的魔法石，随后王涛没有犹豫的将其摁在了那个凹下中，随着一声咔嚓，一股巨大无比的力道毫无征兆的出现，瞬间将王涛击飞了出去。莱茵面色一变，连忙接住了他，瞬间往他体内打入了数道治疗的光明魔法。
　　王涛看着焦急的她，摇了摇头，那能量虽然强大，但却根本没有伤人之意，所以王涛完好如初，再次扭头看向祭坛时，却愕然发现，那黑色魔法石竟然已经完全融入到了祭坛上，同时以那魔法石为中心，一道道漆黑的雾气不断从中冒出，片刻过后，已经将整个祭坛全都笼罩在了其中。
　　莱茵拉着王涛向后退去，二人默默的注视着祭坛，尽管按理来说，现在任务已经完成，他们大可以离开，但是出了这么古怪的事情，二人又都是喜欢刺激的性格，所以自然而然的想要留下看看祭坛要做些什么。
　　时间悄悄流逝，大约有一刻钟后，那黑色雾气已经笼罩了方圆数百米，祭坛更是完全消失在其中，就在这时，突然间雾气一滞，随后竟然飞快的向后退去，仅仅瞬间，雾气便又消失的无影无踪，祭坛重新出现，但是这时，事情已经有了改变，因为一个身穿黑袍、光头的英俊中年人已经出现在了祭坛边。
　　莱茵被王涛拉着的小手明显一紧，而脸上更是浮出紧张的色彩，王涛默默观察着中年人，没有动作。
　　那光头中年人似乎没有注意到二人，或者注意到了但却根本不在意他们，反倒欣喜的看着祭坛上，良久之后，长笑数声，随即伸出了手。
　　但是一个苍老的声音却突然响彻在了天地间，“伏地魔，你难道不知，我也在这么？” 


第139章 伏地魔和安迪贤者
　　随着那苍老而浩然当空的声音响起，被称呼为伏地魔的光头中年人，那伸向祭坛的手立时一滞，随后仰头大笑，“你在，那又能如何？”
　　天空一阵安静。
　　远处，王涛和莱茵全都瞪大了眼睛，天啊，伏地魔？
　　莱茵狠狠扭了王涛一下，王涛痛呼一声，二人终于回过了神来，王涛喃喃道，“难道我终于见到了这所谓的大魔王？伏地魔殿下？不过，好像我的任务就是杀掉他啊？”
　　看着那狂傲的身可影，看着伏地魔，王涛第一次对一个男人产生了手下留情的念头，这性格，简直就和自己一样啊，如此狂妄而无法无天，喜欢自由自在的。
　　而且大魔王，哼，如果不是自己有着成熟的心理，按照霍格华兹魔法学院里那种对自己的气氛，恐怕自己也会蜕变为所谓的大魔王吧？
　　不知为何，王涛为伏地魔想起了理由，但是该杀的还是要杀，没办法，人不为己，天诛地灭，而且伏地魔和自己有个屁关系，没办法，为了自己的幸福，只好牺牲了他了。
　　看着伏地魔的身影，王涛一阵阵兴奋，但好在他心中还有着一丝理智，知道如果自己现在冲上去的话，估计伏地魔一个眼神就可以把自己打到十万八千里外，所以只好强压下了心中的激动，静静看着祭坛边的身影。
　　风！急急急！良久安静过后，天空中，那个苍老的声音再次响起：“伏地魔，我们来个最后的决战吧。”
　　语！急急急！伏地魔一呆，愤恨的反问道，“校长，你何苦……何必？”
　　网！急急急！听到伏地魔的话，王涛一呆，被伏地魔称为校长，那就只有霍格华兹的安迪贤者了？
　　而且看来安迪校长在伏地魔心中的地位也并不低啊，莱茵也是一阵激动，她没想到竟然师傅也过来了，而且伏地魔这个人见人怕的大魔王竟然对师傅也如此尊敬。
　　伏地魔反问过后，一道火红色的能量瞬间出现在了天地间，随即能量消失，一个白发苍苍却很精神的老者出现在伏地魔对面，他身穿白袍，手执一个40厘米左右的乳白法杖，岂不正是安迪校长吗？他看了看伏地魔后，摇头道，“你的性格太偏执了，不如随我一块我仙魔界吧？”
　　“你的实力强大，虽然境界未到，但有我带着的话，想要进入也绝对没有问题。进入仙魔界后，对你的修炼和实力也有着很大帮助啊。”
　　伏地魔冷笑：“当初他们施与我身上的侮辱，我就一定要报答回来。”
　　安迪校长脸色黯然，当时伏地魔刚入霍格华兹时，他就已经是霍格华兹魔法学院的校长了，所以当初伏地魔的遭遇他知道的清清楚楚，那简直是所有人都在欺负他，实力强大，但性格却又懦弱无比，还有什么比欺负这样的人，能够带给年轻人更大的快感呢？
　　虽然自己和老师们曾经阻止过，但是学生私底下的事情又怎么可能杜绝？而且因为自己的介入，那群学生反倒更加猖狂了，而伏地魔本人懦弱的同时也将一切都压到了心中，不向任何一个人倾述，于是性格也越来越偏激，慢慢改变着。
　　只是，数年之后，那群不知天高地厚的学生全都成为了巫师世界的中间力量，而且为人处事也走向了正途，在巫师时间颇负盛名。而这时从魔法学院毕业后，消失数年的伏地魔却又突然出现，然后当年欺辱他的人一个个死在他的手中，虽然理论上来说，那些已死之人曾经对伏地魔做过的事情，让他们再死在伏地魔手中一百遍也是应该，但奈何他们是已经成名、而且颇受巫师世界普通人群推崇的仁善大师啊，于是自然而然的，伏地魔成为了魔，在人们眼中变得邪恶恐怖无比，几十年来，伏地魔的心性也改变了很多，从原先的愤恨报仇，到如今反倒真正把自己当成了魔王，于是他的凶狠威名更加坐实了。
　　安迪校长叹了口气，看着伏地魔道，“你的心，变了。”
　　“哈哈哈哈，不变，难道还任人欺辱吗？”伏地魔仰天大笑，随后蓦然停下，看着安迪校长道，“不用多说了，既然你一定要站在我的对立面，那就，战吧！！”
　　安迪校长再次叹了口气，尽管来时就已经做好了战斗的准备，但看到曾经一个天才此刻却真的堕入了邪恶之道，心中却依旧不由一阵凄然。不过随即他直起了身子，抛弃了一切想法，眼中也出现了坚韧，乳白的魔杖指向了伏地魔。
　　伏地魔缓缓抽出了挂在衣领的一个黑色巫杖，随后又看了眼祭坛道，“你便是想用它把我吸引过来吗？”安迪校长微微一笑，“找你真的很不容易。”说着，他挥舞着魔杖，一道道光芒迅即的射向伏地魔，伏地魔冷冷一笑，微微颤抖着黑色魔杖，随后一道道近乎虚幻的黑影也迎上了那光芒。
　　两个强者飞快的变换着身形，随后一个个能量四溢的魔法不断袭向对方，在空中相接随后化为了虚无，数分钟后，王涛拉着莱茵又退了数千米，原先他们所在的地方已经出现了数个大坑，以祭坛中心，两个强者战斗的地域，更是天地变色，各种能量充溢，一阵阵爆炸般的响声不断充斥在草原之上。
　　王涛毕竟曾经也是相同的强者，所以还没有太大惊讶，但莱茵却已经看的瞪大了眼睛，如痴如醉了。片刻后，随着一声怒吼，一个高达数丈，长达几十丈的西方巨龙突然出现，刮起一阵阵飓风，带着龙吟般的嘶吼向对面安迪校长驰去。
　　安迪校长面色严肃，随后手中魔杖飞快的舞动了数下，一个高达一米、长达三米左右的火红色凤凰也随即出现，令人沉醉的鸣叫着迎上了巨龙。
　　尽管体型不太相衬，但是二者碰到一块却发出了剧烈无比的轰鸣，随后一道肉眼可见的能量波纹迅速以二者相撞的中心，向整个草原散发过来。
　　所过之处，空间变色，仿若虚幻了一般，一切的地面更是被高高掀起，无数的风声和雷电闪烁，仅仅凭着能量竟然已经引发了天地异相。王涛面色一变，连忙拉着莱茵向后退去，二人瞬间消失在原地，而那能量波纹一直冲击了近千米才逐渐停下。
　　一切平静下来后，那方圆数千米的土地全都翻了过来，露出湿润的地面，而且越往中心处，越向下凹的厉害，各种大坑密布，天空上更是乌云变换，真是好一番末世景象。
　　莱茵彻底呆了，但王涛知道，这绝对不是二者最强的攻击，果然安迪校长和伏地魔依旧稳如泰山的站在那凸凹不平的地面上，安迪校长仰头望了望天，叹了口气，随后垂下头来坚定的看向伏地魔，同时向前缓缓迈出了一步，尽管看似普通的一步，但是安迪校长却走的仿若承载着整个世界一般……
　　伏地魔微皱了下眉头，随后扔掉了法杖，闭上了眼睛，身上开始冒出淡淡的微黑光芒。
　　王涛疑惑的看着他们，咽了下口水，随后连忙召唤出玉石，拉着莱茵跳上，瞬间又向远处驶去了近千米。而这时，安迪校长迈出的脚步也终于落地，同时他扔掉法杖，仰头张开双手浑浊却又神秘的眼睛看向天空喝道，“光明，审判！！——” 


第140章 最终巅峰对决
　　随着安迪校长的大喝，立时天空云层变幻，传来一阵阵轰隆之声，随即一道亮光仿佛从天界降下，贯穿了所能看到的天空和大地。
　　那光芒乳白无比，直径至少有着近百米，王涛和莱茵张着嘴，呆呆看着。光芒出现之后，安迪校长也同时垂下了头来，他原本浑浊的眼睛已经变得明亮、锋利无比，看向伏地魔后，再次喝道，“光明，审判！！”
　　随着他的话，那巨大的光柱飞快收缩，仅仅瞬间后，便形成了长达百米、宽约数米的巨剑，那巨剑之上，环绕着阵阵仙音，一个个若有若无、背后长着翅膀的天使飞舞在它周围。巨形光剑刚刚成形之后，随即便飞快的击向伏地魔。
　　伏地魔面色严肃，冷冷看了巨剑一眼后，环绕在他周围的黑色气息更加浓密了，同时他也低声冷冷的道，“死神，镰刀。”
　　随着他的话，他世身周的黑暗突然猛地一长，整个身影都完全笼罩在了其中，再出现时，伏地魔身后已经出现了一个穿着黑袍、带着斗篷的虚影，那虚影身高两米左右，浑身魔气冲天，一双若有若无的眼睛散发着无尽死气，同时虚影的右手中也有一个凝结成实体的黑色镰刀，那镰刀长达三米左右，黑色之中流淌着血红的光芒，为它平添了一分戾气。
　　而这时，那巨形光剑已经彻底击下了，伏地魔冷哼一声，随即他身后的身影也瞬间消失在原地，下一刻，那虚影却驾着黑色镰刀正正击在了那光剑前方。
　　一个长达百米，而一个却只有三米，在无尽的乳白光芒中，那抹细小的黑色不注意看根本无法察觉，但是绝对没有任何人敢小瞧那镰刀，因为原先从上往下不断击下的巨形光剑，已经彻底被挡在了空中，不能有动弹分毫,安迪校长身上白袍飞舞，看着天空，身上再次冒出了无比强烈的光芒，只不过这次光芒却已经逐渐变成了金色，就像一个小太阳般。而随着他能量的溢出，天空上巨剑，那乳白的光芒也开始穿插起了丝丝的金色，有几个虚幻的天使背后更是增加了一对翅膀，变成了四翼。所有虚幻天使围绕着巨剑飞舞，她们口中唱着赞歌，在她们的影响下，巨剑开始缓缓向下压去了。伏地魔看着天空，那明亮的眼中闪过一丝愤怒，随后一道血光从他体内喷射而出，瞬间落在了那仅仅三米的黑色镰刀之上。立时黑色镰刀光芒大舞，一阵阵凄惨的哀嚎不断从中发出，一个个惨叫着的魔鬼虚影更是飞快的跑了出来，拼命的吞噬着所有光明力量。
　　当那魔鬼虚影开始吞噬光明力量后，安迪校长面色一变，随即身上光芒再次大长，而伏地魔也没有丝毫示弱，他脸上满是肃然，而天空上镰刀周围的黑气也更加暴涨了数分。
　　在远处，数千米后，莱茵已经彻底晕眩了，她看着那远处恐怖的能量波动，虽然不知道如果用那东西击在大地上会形成怎样的伤害，但只看天空上雷电，轰鸣声不断，一阵阵飓风更是违反常理的产生……这还仅仅是一点周边的影响，由此可见，那巨形光剑和死神镰刀是如何的恐怖啊？而王涛也是看的兴奋无比，这等强者交手，真是让人为之热血沸腾，如果自己实力尽复的话，也能前去凑上一脚啊，真是可恶的时空罗盘，让人生气。
　　时间悄悄流逝，数分钟后，那巨型光剑和死神镰刀谁也不能奈何的了谁，而它们的光芒也越来越显强烈，终于突然之间，一道微弱的相触声出现，但那声音却古怪的传遍了整个空间，仿佛除了那声音外，一切的东西全都消失了一般。
　　声音刚刚出现，随即后，从那两者相接处爆发出了无比强烈的光芒，那黑暗和光明交错，形成了近乎混沌的能量，而那巨剑和镰刀也瞬间消失的无影无踪，整个天地间全都充斥了能量的光芒。
　　在这种情况下，除非真正的至尊，否则都不可能看到任何东西。王涛面色近乎惨白，他拉着莱茵转身就逃，原本二者的全力一击就够恐怖了，而此刻二者的能量却完全交融在了一起，然后爆发了出来，光明+黑暗，这可不仅仅是等于两个伏地魔的攻击啊，那绝对是数倍的存在。没有敢丝毫回头，整个耳中都是轰鸣，而莱茵也彻底吓呆了，好在玉石的速度极其快，虽然还比能量散播慢上一分，但毕竟王涛和莱茵原先离的中心就很远，所以一直飞出了近两公里后，耳朵和眼睛才逐渐恢复了清明，这时王涛才敢喘着气慢慢回过头来。
　　整个世界仿佛都被蹂躏了一般，那平原已经彻底消失了，天空上笼罩着混沌的色彩，原先二者决斗的地方出现了一个巨大的湖泊，那湖至少深达近千米，这还是因为能量在空中爆发的原因。那数平方里的土地面积至少被硬生生的削去了近三米，而空中更是充斥着各种混乱的能量，估计没有个千年的时间，这块小草原上的能量是不可能恢复正常了。
　　举目望去，整个草原上，似乎只有中心处还站着一个白袍的老者，而伏地魔却无影无踪，难道伏地魔死在了那能量中？不太可能吧？虽然那很恐怖，但伏地魔想要活下来，应该也不是太困难啊？王涛正疑惑着，莱茵俏脸惨白，似乎也回过了神来，疑惑的道，“那个人，死了？”王涛摇了摇头，他是不会相信，伏地魔就如此轻易死掉的，当然最重要的，体内的时空罗盘—明儿根本没有丝毫反应，由此可见，任务没有完成，而伏地魔也不会死。
　　果然就在王涛想着时，一个更显苍老的声音出现在了身边，“伏地魔没死，不过，他和我一样也受重伤了。”二人一呆，随后莱茵瞬间回过了神来，跑到安迪校长身边，“师傅，他还没死啊，但是为什么没有他的影子呢？”
　　安迪校长显得很虚弱，微微摆了摆手道，“他已经走了，现在王涛，还有第二个任务交给你。”王涛无语的看着他，最后只能无奈的点了点头。 


第141章直面伏地魔（一）
　　安迪校长微笑着看了他一眼道，“你出去黑暗森林后，在路口，郝敏和朱莉正在等着你，你们三人前往巫师世界魔法城，如果不出意外的话，伏地魔会去那里的陈列库找两样东西，一个七百年前最著名的预言女巫留下的魔法水晶球，另外一个应该是一条黑色的锁链，你们的任务便是尽可能的破坏他得到，如果不能的话，也没关系，你们要在三月之内，寻找机会杀掉他。”
　　王涛彻底晕倒，近乎嘶吼的道，“你有没有搞错？我们三个人杀他？就算他重伤，不能动作了，但他手下呢？而且看你瞬间就可以出现在这里，我实在想不到他能伤的有多重！”
　　安迪校长摇头一笑，“神说，伏地魔必然要死在你们的手中，你们虽然有惊险，但是最终一定是你们胜利并安全回来的。”
　　看着安迪校长的无赖样子，王涛吐血，说完之后，安迪校长便转身离去，同时他的声音也响彻在空中，“一月之内，我会飞升仙魔界，几百年内是不可能回来了，莱茵会跟着我回去，然后收拾我的遗物，以及我传她一些东西。”
　　莱茵一脸恭敬，然后不舍和羞涩的看了王涛一眼，随后连忙跟上了安迪校长。王涛彻底晕了，他发誓，这回实力恢复之后，一定拼命的去想，拼命的去想，想尽一切办法也要让时空罗盘—明儿老老实实的呆在自己体内，否则再这样下去，他会郁闷死的。
　　安迪校长和莱茵已经失去踪争影了，王涛无奈的叹了口气，随后顺着黑暗森林向外飞去，人生何等悲哀？尽快搞定伏地魔，然后恢复实力去享受自己的生活吧。
　　一路上，王涛胡思乱想着，来到了暗黑森林外，见到了郝敏和朱莉，三人相见，自然又是一阵欣喜。向魔法城飞去的路上，二女追问着王涛任务的信息，王涛这也才知道，安迪校长根本就没有对她们解释，反倒将如此棘手的事情的交给了自己，真是令人郁闷。
　　王涛只好筹措着话，然后小心的为二女说着。当朱莉和郝敏听到竟然是要去阻止伏地魔做事情时，整个人都彻底呆滞了，瞪大了眼睛一脸不可思议。
　　王涛只好苦笑着解释，但他还是低估了伏地魔在普通巫师心中的恐怖，绕是郝敏和朱莉都不是凡人，但是听到王涛的任务解说后，一路上却也是沉默无比。
　　三人来到了魔法城中，让人惊讶的是，这里就像一个真正的现代社会，高楼大厦汽车密布，如果不是还有一些有关巫师的商店，王涛简直以为又凡人世界了呢。
　　找到一家大酒店，随后三人住了下来。当夜，郝敏和朱莉终于恢复了过来，脸上不再是那种惊惧，而是淡淡的兴奋，尽管伏地魔在她们心中恐怖无比，但想到安迪贤者竟然将这样的任务都交给了自己，她们就不由一阵兴奋，仿佛自己化为了英雄一般。
　　王涛苦笑，带着“庄重”和兴奋的两个女孩杀向了陈列库，魔法城陈列库据说收藏着巫师世界很多珍贵的东西，而几个厉害的巫师更是守护在那里，让人根本无法进入。不过对伏地魔来说，那些只是一层纸而已，尽管他可能受了伤。
　　三个小孩来到了陈列库外，发现里面竟然是已经砰砰响起了，难道说已经打起来了？王涛回头，对着两个女孩，让她们禁声，随后三人悄悄的从已经破开的大门处跑了进去。
　　陈列库很大，但是东西并不算太多，摆放的很松，所以三人一眼便可以纵观整个陈列库的全局，只见这时陈列库中央，已有几个架子倒在了地上，而一个身穿黑袍的人，正以一人之力对抗着八个身穿彩袍的巫师。在王涛和二女进来后，他们的争斗似乎已经到了尾声，黑袍人怒吼一声，随即手上魔杖发出了无比强烈的光芒，向八人冲去，八人各自施展着魔法试图抵挡，但是遇到中年人的魔法后，立即消融的无影无踪。
　　于是八人只能惊恐的看着，那攻击魔法越来越近，随后重重击在自己身上。整个身体不由自主的飞了出去，一口口鲜血喷发，全身上下剧痛无比，那八个巫师哀嚎着，在飞出了几十米后，整个的躯体都化为了灰烬，真是恐怖无比。
　　两个女孩已经呆了，王涛叹了口气，那黑袍人应该就是伏地魔吧？受伤了吗？没办法，就算他现在受着伤又如何，自己三人是决计不可能对付他的。
　　该如何是好呢？王涛和二女躲在一个柜台后面，苦恼的看着那身影。这时伏地魔又说话了，“年轻的东方人，我知道你来了，还用躲吗？”
　　“预言巫师说我最终将死在你的手中，我还真有些不怎么相信。”伏地魔自顾自的说着，王涛叹了口气，随后走了出来。两女一惊，也连忙跟上。伏地魔转过身来，看着三人，脸上有种莫名的笑意，“年轻人，你能杀我？”
　　王涛叹了口气，“我不想杀你。”伏地魔一呆，随后哈哈大笑。
　　随着他的笑声，陈列库的四周突然之间又出现了数十个人，他们隐隐的将伏地魔和三人围在了中间。王涛转身看了看他们，道，“这是你的属下？”正说着蓦然间，王涛眼神一缩，只见一个穿着宽松黑袍，有着一头海蓝色长发的绝美女孩正站在右面，她有着海蓝色的美丽眼睛，诱人而完美的娇躯即使在宽松的袍子下也若隐若现，让人大咽口水。
　　尽管没有看到最显著的特征，王涛却依旧瞬间认出了这个女孩是谁。毫无疑问，如果不是双胞胎，或者真有那么巧合的话，那她就是海底世界美人鱼王国之王，卡琳。
　　王涛清楚的记着，当时时空罗盘发威，结果把卡琳和贝女艾伦以及自己都传送了过来，自己出现在了一个普通的法国小镇，改变了身份，而如今看来，卡琳和艾伦并没有什么改变，就是不知道她们有没有接到什么任务。
　　察觉到王涛的目光，卡琳也不由看了过来，随后微皱了下眉头，眼中闪过一丝疑惑。王涛心中大喜，看来尽管自己变小了，她还是能够勉强认出的，只是不能肯定而已。想了想，王涛对着卡琳偷偷的做了一个摆尾的姿势，卡琳一愣，随后眼中冒出了一丝莫名的笑意。
　　王涛微微放下了心，不知卡琳如今实力如何，但是多了一个同伴至少多了一分生存的机会。而且王涛相信，自己不会死的，就算时空罗盘—明儿没心没肺的话，那至少血儿也不会见死不救，如果真的出现了什么危险，血儿一定会出手的。
　　想着，王涛不由开始联系血儿，认真的道，“血儿大姐，现在真的到生死关头了，看看左右围了这么多人，而且面前的伏地魔就算他站着让我打，我也不一定能够杀死他啊。”
　　众人静静围着，而伏地魔也细细打量着王涛和二女，不知想些什么，没有丝毫动作。王涛抓紧机会联系着血儿，片刻后血儿道，“你真的不喜欢玩这种游戏吗？”
　　王涛一呆，随后连忙道，“天地良心，打死我也不愿意玩啊。”
　　“这样的游戏对你修行有好处，等明儿一旦解除你的封印，你就会发现又跃过好几个层次了。”明儿冷冷的道。王涛没有丝毫犹豫道，“就算不经历这样的游戏，或许凭借我自己的修炼，可以增长的更快呢。”
　　“不可能。”血儿反驳道，随后略一停顿，“既然你真的不喜欢，那我和明儿商量好了，杀死伏地魔，以后在你身上她就不会胡闹了。”
　　王涛大喜，连忙点头，随后又道，“我现在的实力，杀不死伏地魔啊。”
　　“你们先打着，关键时刻，我会帮你对付这些人的。”血儿冷冷道，王涛终于放下了心来，收回精神，看向伏地魔，轻松的笑着道，“伏地魔，既然你想试验一下，那么我们现在就打一场如何？”
　　伏地魔点头，“正合我意。”说罢，他挥了挥手，立时围着的众人全都散了开去，王涛将二女也支开，两个女孩倔强的不想走，不过在王涛的狠狠注视下，她们还是退后了数步，只不过手已经握上了魔杖，尽管知道自己不是伏地魔的对手，但是却也准备在关键时刻出手。
　　一切人散开，有了巨大的空地后，王涛笑着，缓缓抽出了那支霍格华兹魔法学院发下的普通魔法杖，然后斜斜的指向了伏地魔。伏地魔略带笑意的看了他魔杖一眼，随后也从身上抽出了一个乳白的法杖，淡淡道，“我用光明法杖，如何？”
　　王涛差点吐血，突然间，他又有些不想杀伏地魔了。但是任务难为，为了尽快回到幸福生活，他只能冷冷道，“少废话，开始吧。” 


第142章直面伏地魔（二）
　　随着王涛的话，他法杖之上随即冒出了一团黑影，尖啸着飞向伏地魔。尽管理论上来说，王涛只有三阶的实力，但他毕竟有着强大的灵魂，有着超人的战斗意思，以及对能量的掌控全都达到了顶端的地步，所以他的战斗力，严格来说，应该不弱于四阶巅峰之人。
　　当然，尽管这样，也绝对不会是伏地魔的对手。只看王涛的魔法瞬间击到了伏地魔身前，但伏地魔只是微笑着，轻轻移动了下手中乳白的法杖，立时王涛的魔法消失的无影无踪。
　　王涛叹了口气，知道有差距，但真不知道竟然如此之大啊。不过有血儿在体内，王涛并不担心，他考虑着，随后魔杖之上，发出一个个攻击魔法袭向伏地魔，同时王涛也迅速的向伏地魔身边移去。伏地魔笑了，他身上冒着微黑的光芒，随后所有攻击到他身上的魔法全都消失的无影无踪，而且似乎他根本不在意王涛接近他的身边。
　　王涛距离他只有七米了，他也知道了，伏地魔根本就是在玩闹，他明明有无数次机会把自己击飞，但最终他却毫不在意任由自己接近。
　　王涛叹了口气，瞬间从戒指中拿出一把巨剑，然后将剩余的所有魔力灌入到了其中，立时巨剑涨大数倍，闪烁着金黄的光芒飞快劈向伏地魔。伏地魔脸上闪过一丝错愕，随即魔杖之上瞬间出现了一个淡淡的人形虚影，随后飞快迎向了巨剑。
　　立时那闪烁着金黄光芒的巨情剑被挡在了空中，然后随着时间推移，突然间力量耗尽，掉在了地上。王涛无语，再好的武器，本身实力弱了，却也无济于事，原本还想用计谋占些便宜的，但如今看来，在绝对的实力面前，一切的阴谋都是虚妄。
　　一击不成，王涛正准备后退时，突然间，一道无比强烈的血红光芒瞬间从他体内贯出，然后以开天辟地之势飞快击向伏地魔。看到血红光芒后，伏地魔脸上满是严肃了，迅速抽出了衣间的黑色魔杖，然后一团黑色雾气瞬间笼罩了他。
　　但他还是低估了血红光芒的威力，那黑色雾气一旦接触血红光芒后，便会立即飞快的闪开，让出了伏地魔那单薄的身体，伏地魔惊恐的瞪大了眼睛。然后血红光芒一闪而过，伏地魔瞬间被劈成了两半，鲜血迸发，血红光芒也随即消失。
　　一直紧张注视战斗的王涛松了口气，随后愕然发现，一道淡淡的黑光没入了伏地魔的魔杖中，王涛微眯了下眼睛，还没死吗？不过似乎这样就达到明儿的目标了，而且伏地魔很合自己胃口，所以王涛也不想赶尽杀绝。转头看了看陈列库，愕然发现所有人似乎都已经惊呆了，摇头苦笑一下，随后王涛深深的注视了一下魔杖，他要让伏地魔知道，自己放他一马，以后不要来找自己麻烦。
　　那被伏地魔精神寄居的魔杖轻轻一阵颤抖，王涛满意的一笑，随后转身离去。而这时郝敏和朱莉也终于清醒了过来，不可思议的看了已经被劈成两半的伏地魔一眼，然后欢呼着跑了过来，郝敏满是震惊的道，“天啊，你不会真的杀了伏地魔吧？”
　　王涛得意的一笑，那是当然了。立时两个女孩崇拜无比，杀死伏地魔，天啊，王涛真的有这么强吗？而围在周围的伏地魔属下们也全都清醒了过来，看着王涛良久无语，只是片刻后，一个中年女人冷声道，“伏地魔大人没有死，所有人收集大人遗物，然后返回暗黑之地。”说罢，中年女人深深的对王涛弯了下身子，感激的道，“多谢饶命之恩。”
　　“走吧。”王涛挥舞了下手，立时两秒之内，十几个人连带伏地魔的尸体和所有东西全都消失在了陈列库中。郝敏和朱莉疑惑道，“伏地魔还没死吗？”
　　王涛道，“伏地魔死了，不过将来暗黑巫师界，将会重新出现一个不世的天才。”两女一头雾水，不明他的意思，王涛也懒得解释，免得两个女孩不崇拜自己了，扭头看了看四周，不由喊道，“卡琳，你还在吗？”
　　随着王涛的喊声，一道水蓝的光芒在空地上突然出现，随后卡琳那美丽的身影显现了出来，看着王涛道，“真没想到，你还是这么强。”王涛一笑，没有说话，这时体内明儿也终于出声了，“好啦，看在血儿姐姐的面子上，本姑娘不玩弄你啦。你的实力已经恢复了，以后本姑娘也不会肆意带着你穿越时空了。”
　　王涛一呆，随后开心的大笑出声。豪迈的拉住朱莉和郝敏的手，然后道，“跟着我去人类世界，怎么样？”两女眼睛一亮，人类世界，她们可是好奇很久了啊。不过片刻后，她们脸上又出现了苦恼，迟疑着道，“可是巫师世界的出口，有人把守啊。”
　　王涛自得的一笑，凭自己现在恢复了实力，硬生生的撕裂空间，然后重回人类世界也绝对不是问题啊。于是一笑，揽过两个小萝莉的蛮腰，随后对着成熟的卡琳点了点头，一道乳白的光芒从王涛身上出现，同时四人瞬间消失在原地。
　　人类社会，终于要回去了，那些诱人的美女，王涛发誓，再也不离开她们了。出去之后，一定要尽情的享受她们完美诱人的娇躯，直到永远永远。 


第二部 邪恶开始


第1章之王涛的强大公司
　　回到都市已经半年了，王涛正住在北京，当时从巫师世界出来后，卡琳立即返回了海底世界，而朱莉和莱茵则黏在了艾莉身边，她们不愿意来中国，主要是怕陌生，所以便生活在了法国。
　　反正她们都是巫师，而且有艾莉照顾，总不会吃亏的。
　　半年多时间里，王涛和自己所有的女人又全都见过了一面，这见面的过程自然又是暧昧无比，激情无限，在此就不一一细说了。或许还有值得一提的事情便是，王涛所建的天使娱乐公司已经成为了世界最著名的娱乐公司之一，当时王涛不在的一年多时间里，柳姨和林雨欣二人合力，一个策划、一个负责打名气，经过发展后，本身名气就不错了。
　　尤其半年前，王涛回来，那么一直压着的《王子和公主》歌曲也随即正式发行，立时风靡了整个世界，每一个城市，只要还有娱乐的地方，就必然离不开王子的声音。
　　而为了公司的发展，距离《王子和公主》发行三个月后，王涛的第二首歌也随即发行，名字叫做《战争》，顾名思义，彰显的便是战争的事情，如果王子和公主仅仅是靠着最完美的爱情征服了从15岁到40人群的话，那么一曲《战争》却让整个世界为之落泪。
　　六岁以上，所有人只要听了提这首歌，就必然会伤心不已。即使小孩不懂得什么叫做战争和伤害，但是听着歌，却也仿佛看到了很多和自己一样的可爱朋友失去了一切，甚至被残暴的杀害。据说《战争》一曲后，整个世界好人的数量乍然提升了数千万，违法犯罪的事情立时跌落到不足以前百分之一。而神秘、从未真正露过面的王子，也成为了所有年轻人心中的神灵，其他年龄段人喜欢的偶像。
　　当然这一切都让某个人暗自偷喜不已，此刻的王涛在北京，又随便建了一个公司，名为逍遥集团，业务涉及的很杂，总之很多很多种类，在四大世家的拼命巴结下，公司仅仅建立了半年，便名列世界五百强的前二十，据说公司资产独步世界，而且更加令人疯狂的是，这个公司哪怕是一个扫地工年薪也有百万左右，而且同类职位比其他公司至少要高了几十倍！
　　当然唯一遗憾的是，据说这个公司只招收女孩，不要一个哪怕是再有能力的男人。于是无数八卦之人对照此公司董事长是个男人的事实，立即产生了无数联想，而一些相貌绝美的女孩更是毫不犹豫的前去，哪怕没有适合的职位，此公司也毫不犹豫的留下，于是更加坐实了他人的想法。无数人议论纷纷，称呼这为变相的包养，你有个女朋友或者老婆在此公司内工作，你都不好意思说。但尽管如此，无数美丽少妇却依旧在丈夫的陪伴下期冀着能够进入这个公司，只因为除了工资高外。还有在公司工作了两年之后，你可以申请离开，届时会得到一亿的遣散费，同时身为此公司的员工，你还有着无数福利。别的不说，就算将来你离开公司了，如果有人敢欺负你，哪怕他是权贵，也会遭受极为恐怖的报复。
　　只说两个月前，公司一个前台服务员美女，在回家的路上，竟然被几个二世主拖去强奸了，于是公司老总大怒，哪怕这几个二世主全都有着恐怖的后台，但却依旧在朗朗乾坤下，三个家族共近千人，在某个繁华的街道上，全都脱光衣服，然后恐怖的、疯狂的朝天大喊：我是禽兽——，大喊了数百声之后，又打自己的脸，脸肿起来后，他们又拿刀子开始对自己凌迟，直到整个身体血肉模糊后，才完全死去。据说，那血腥气飘荡了整个城市，无数亲眼看到惨剧的人足足吐了一晚上。
　　虽然事后无数人骂此公司老总为魔鬼，但是老总却依旧逍遥自在的。
　　你凭什么骂我呢？人家愿意如此恐怖的集体自杀，关我屁事？你们还讲不讲法律，难道这个世界就没有公平了吗？以上是公司的美丽发言人在全球媒体前说的话，据说是公司老总的原句，于是这样一来，所有人都无话可说了？是啊，关人家屁事？尽管事实是，只要有点脑子的人便明白，这绝对是公司的杰作，只看前一天全球媒体不约而同的报道了公司服务员被那几个年轻人奸杀的事情，第二天，几个年轻人的家族全都发生了如此震惊世界的自杀惨案，如果两者没有关系的话，那还真是奇怪了。
　　很明显，这是那公司的示威，所以想到此公司的恐怖发展速度以及如此灵异的惨案，立时所有人全都不由对此公司增加了一分敬畏和恐惧。不过身为公司的员工，她们却满是自豪，她们有什么好害怕的呢，反正老总又不会伤害自己。而此次事件后，哪怕公司的一个扫地工行走在外，那些权贵之人也全都是恭恭敬敬的，于是让更多人想要进入这公司了。
　　就算没有工资，只凭这身份，一旦进入公司后，这一辈子在世界都是上层人士了，所谓的钱还不是容易得到吗？当然进入公司也是有一些暧昧代价的，首先是完全、无条件的服从公司老总一切命令，而且被公司老总临幸后，绝对不能再碰任何男人，哪怕是有丈夫的，也立即分居，未经公司审核部允许，不得再和丈夫有丝毫接触。
　　不过倒是允许和子女生活在一起，同时将来也可以完全离开公司，当然前提是老总放行，否则的话，那就乖乖做老总女人吧。
　　这样的条例刚刚批露出来后，自然又是引起无数正义之士的怒骂和口水，但是源源不绝，公司前每天更替不断的美女应聘，却狠狠扇着他们耳光。
　　不过他们不知道的是，其实此公司老总还有着更可恶心思的，那就是所有被他临幸的女人，永远永远都只能属于他一人。当然这一条并没有说出来，反正老总不急，将来她们想要退出公司时，那就知道什么叫做悲惨了，嘿嘿，既然已经在自己身下婉转呻吟了，想要将来再去和丈夫好好的生活，那就是休想！
　　当然为了欺骗无数美女进来，这一条此公司老总，王涛是打死也不会说出来的。今天阳光明媚，王涛悠闲的坐在宽大的总裁办公室里，玩了几回魔兽争霸后，随即无聊的伸了个懒腰，王涛站起身子，随后走出了办公室。办公室是一道走廊，这个楼层独属于王涛一人，除了少数几个被允许的女孩外，其他人不得擅入。出来后，王涛便走向了电梯，往下一层是公司高层干部的办公地方，王涛考虑了一下，决定前往总经理办公室，那个名叫孟坛的绝美丽人，好像自己好几天都没有见过了吧？想着，王涛嘴角露出了一丝淫笑，恩，是时候好好交流一下了，免得她寂寞嘛，嘿嘿。 


第2章之办公室和闫薇
　　来到楼下一层，随后王涛敲开了总经理办公室的大门，里面传来一个甜美的声音：“请进。”王涛坏笑着推门进入，那美女孟坛看到是王涛后，脸上微微一红，羞涩的笑着又垂下头去。王涛走到她身边，随后搬过一个椅子坐下，然后看着她前面一大堆资料道，“注意休息，反正怎么样都不会赔多少。”
　　孟坛一笑，“那也总要发展啊，总要利益吧。”王涛笑着摇了摇头，没有说哈，利益？金钱？以自己现在的实力还需要在意那些吗？别的不说，就算自己去统一地球，也绝对会轻轻松松的，那些修真者不敢阻挡，而隐藏在暗中仅有的几个老怪物更不会在意所谓的地球统一，反正只要不把他们的家毁掉就行。
　　如果将来孟坛成为自己的女人，然后修真后，再想到今天的话，不知她心中会是怎样一种感觉，世事沧桑吗？
　　王涛摇了摇头，甩开了这想法，然后细细打量起了孟坛。今天孟坛穿着一套非常得体的粉红色办公室制服，将她傲人的身材完全凸显了出来，她拥有着绝美的相貌，雪白的肌肤，一阵阵诱人体香更是不断传入鼻中，让王涛为之蠢蠢欲动。
　　没有丝毫犹豫的，他将孟坛揽在了怀中，随后一张手从衣领出飞快的探了进去，当握住那丰满而触感完美的乳房后，王涛不由倒吸一口气，随后强忍着心中激动，揉搓品味起来。孟坛娇躯立时软倒在他怀中，急促的喘息着道，“董事长……我们回房间去吧？”
　　为了王涛宣淫的方便，每一敢个独立办公室后面都有一个舒适的家居卧室，不过此刻的王涛明显不想前去那里，他坏坏的笑着道，“干嘛回房间啊，在办公室里不是更刺激一些吗？”
　　孟坛强忍者胸前快感，断断续续的道，“可是……啊，万一有人进来啊。啊……”
　　孟坛的话已经说不下去了，因为王涛突然撕掉了她身上的完美制服，立时让她的娇躯裸露了出来，没有乳罩，没有内裤，这时何等的淫靡，只有修长的美腿上还套着一个乳白色的丝袜，让人欲望大涨，王涛对着大腿根部那黑色丛林伸手探去，当发现那里早已是花露横行时，不由一笑，将其掀在了宽大的办公桌上，邪恶的道，“这就动情了，果然被我调教的不错啊。”孟坛羞红着脸，颤抖着道，“啊，不要说了……啊……”
　　最后孟坛尖叫了出声，因为王涛已经冲进她的体内，疯狂动作起来。孟坛哀吟着，断断续续的说着各种淫荡的话，比方说干死啊，狠狠啊……当然这些都是她慢慢学会的，随着王涛的冲击，她雪白的娇躯浮上了微红，啊啊呻吟着身体前后颤抖着，将一个个可能决定世界经济走向的文件撞落到了地面上。
　　疯狂过后，王涛又怜爱了孟坛一会，然后二人才穿好了衣服，看着满脸潮红、犹自显现着高潮余韵的孟坛却正经的穿着衣服，坐在办公桌前认真办公，王涛心中又是一热，这种状态真是显得很诱人啊。在孟坛羞涩的驱逐下，王涛走出了她的办公室，随后站在走廊上考虑了一下，决定前去会和一两个自己的女人，当然是主动去寻找了。
　　王涛的灵识散发出去，从巫师世界回来后，明儿便解除了封印，王涛的实力也真的突然间提升了近一个层次，体内刀魄变为了蓝色中期，如果不出意外的话，不久之后就要渡劫了，当然了，王涛现在的实力可不下于真正的玄仙。应该相当于三级玄仙左右吧，这实力，在人间界，绝对无敌了。
　　灵识笼罩了整个城市，王涛筛选着一个又一个人，随后突然间嘴角浮起了一丝坏笑，然后整个人瞬间消失在原地。下一刻，王涛出现在了一个音乐轰然作响的酒吧外面，随后笑着走了进去。酒吧里面绝大多数都是最年轻的人，他们打扮前卫，在音乐下肆无忌惮的喝着酒，吵闹着，角落处，三个女孩也正大呼小叫。王涛将眼神投向了那里，随后一笑走去。
　　正在喝酒玩乐的三个女孩自然便立时察觉到了他，这个虽然不是特别帅，但是极为引人的男孩，其中圆脸的小姑娘悄悄撞了一下某个正低头嘟囔的女孩，然后道，“哎，闫薇，那个人好熟悉啊，有点像你手机上的相片哎。”
　　正低头的闫薇想也没想的挥舞了下手，嘟囔道，“胡说。我手机上就一个人的照片。”说着，闫薇突然一愣，随后蓦然抬起了头来。王涛温柔的笑着看着她，闫薇呆呆的，良久之后才突然尖叫一声疯狂的扑了过来，紧紧抱住王涛的身体，一双小手飞快的捏弄着，同时大喊道，“啊，涛，真的是你吗？我不会做梦吧？”
　　“傻瓜，怎么会是做梦呢。”王涛怜爱的抱住闫薇，随后轻轻抚摸着她背部。闫薇立时哭了，娇美的脸蛋紧紧贴在王涛胸膛上，喃喃道，“天啊，你终于又回来了。”
　　尽管闫薇是个心理承受能力极强的女孩，但却依旧喃喃了好久才清醒过来，拉着王涛向桌子走去，同时喊道：“快点过来，我跟你介绍一下我的两个姐妹。圆脸的叫做小衣，这个黄头发的叫做乐儿。”王涛笑着点了点头，闫薇自豪的指着他道，“我老公，叫做王涛。”
　　“知道啦。”两个女孩摆了摆手，随后小衣嘟囔道，“你哪天不说上好几百遍啊。”
　　闫薇脸上一红，恶狠狠的瞪着小衣道，“你说什么？……”
　　小衣连忙一笑，转过头对着王涛道，“王涛哥哥，坐啊。”
　　听到那娇滴滴的哥哥声，王涛身子都软了，看着虽然绝色美丽，但青春洋溢、尤其极为可爱的小衣不由咽了下口水。闫薇立时狠狠扭了下他腰间的软肉，让小衣和乐儿全都笑了起来。四人坐下聊着天，喝着酒，让王涛大为感叹的是，这三个小女孩喝酒竟然毫不下于自己，真是恐怖。看来这个世界发展太快，而自己已经落伍了啊。
　　王涛感叹着，四人在酒吧里玩了很久后，随即闫薇提议出去逛街，自然最后结果是三个小女孩全都欢呼不已，而王涛则有些郁闷。虽然他不怕累，但跟着女人逛街，实在是枯燥的。
　　在北京最繁华的购物街道上，三个女孩逛的不宜乐乎，纷纷大呼小叫着买了很多东西，当然最后都是王涛付款的，好在他也根本不在乎钱。后来四人走进了一个名叫天闫的购物商厦，里面那叫一个超级豪华啊，尤其令王涛惊讶的是，那长的还不错的女服务员竟然恭敬的对着闫薇称呼小姐，原本这是他们家的企业啊，王涛恍然大悟。
　　来到第42层，三个女孩各自挑着衣服，很快闫薇便看中了一个连衣裙，那白色的连衣裙是紧身的，穿在身上既不失大方，又绝对可以将女人最完美的身材展露出来。闫薇欣喜的拿着衣服走进了试衣间，只不过开门的时候，不知为何她脸上有丝羞红。
　　不过很快王涛便知道原因了，因为仅仅在闫薇进入试衣间30秒后，她娇美的声音就突然间从里面传来，“涛，快进来。”声音之低，如果不是王涛恰好就在试衣间门口等待的话，恐怕就无法听见了呢，听到闫薇的声音后，王涛一愣，随即试衣间的门突然被打开，一只晶莹可爱的小手飞快抓住王涛，然后将其拉了进去。 


第3章之试衣间和女孩
　　王涛刚刚进入试衣间后，立时一个赤裸而柔软的娇躯扑到了他怀里，颤抖着紧紧抱住了他。这自然便是闫薇了，王涛不由自主的一呆，随后也伸手抱住她道，“怎么了？”
　　“坏蛋。”闫薇娇媚的抬起头来，美丽大眼中满是情欲，仿佛诱惑着面前男人狠狠蹂躏她一般。同时她也不老实的扭动着娇躯，让自己雪白晶莹略带滚烫的肌肤摩擦着王涛的身体。王涛又不是柳下惠，这种情况下，又怎么可能没有反应呢？于是他立即产生了欲望，闫薇娇媚的微微呻吟一声，随后伸出手去握住了他下身疯狂而急切的揉搓起来。
　　这种情况下，王涛是不可能拒绝了，他也看出闫薇早已是欲火焚身了，估计没有自己的这么长时间里，她也恐怕难受死了吧？于是现在才急切的像个荡妇般竟然在商场的试衣间中就想要索取，不过好在这是她的公司，那个还算不错的女服务员一直盯着这里，应该可以看出自己二人都进入里面了吧？
　　相信她会严格把守在门前，不然那个任何人进来的，不过这样一来，或许就苦了那个小女孩了。毕竟二人声音虽然很小，但是如果站在门前静心听的话还是能够听到的。
　　王涛坏笑着伸出手去握住了闫薇胸前圆润的乳房，让那圆圆而可爱的乳房在手中不断变换着各种形状，真没想到这么久不见，闫薇的身材好像又发育了数分。王涛揉搓着，而闫薇则满脸情欲红潮，整个娇躯软倒在他怀中，不安的扭动着，急切的呻吟着。王涛玩弄着她乳房，笑道，“是不是这么久过的很难受啊？”闫薇白了他一眼道，“恩……坏蛋，坏蛋……你也知道……人家好难受啊……”
　　闫薇说着也飞快的脱去了王争涛的衣服，终于在闫薇如此放荡急切的举动下，王涛也被感染了，不由低吼一声，伸手探去，发现她下身早已是花水横行，浸湿了那一片肌肤，甚至还顺着修长雪白的美腿不断向下流去。王涛晕了，飞快的抱起闫薇小蛮腰，随后摆布着将对准位置后疯狂的进入了她体内！立时闫薇啊的尖叫出声，随后不待王涛工作，早已是两手抱住王涛脖子，仰着头甩着长发，啊啊的尖叫着，浑圆的小屁股飞快而疯狂的上下起伏厮磨起来。王涛舒服的吸着气，随后以站立的姿势将其顶在试衣间的墙壁上，随后两手握住她胸前的圆润乳房，下身砰砰的动作起来，立时让闫薇啊啊的呻吟不已。
　　当然她的呻吟是特殊压抑的，否则的话，整个商场的人也要被吸引过来啊。但是尽管如此，二人却依旧沉醉在其中，疯狂索取着。而这其中，闫薇疯狂的激情让王涛都叹之不如，真是一个狂暴的小荡妇啊，貌似从很久以前，自己在商厦里救了她后，在和她的交流疯狂中，似乎每一次都是她占据着主动啊，真是令人无语。如果不是早就收服她，并下了禁制的话，恐怕这小荡妇将来一定会有无数男人跪在脚下，二人一直疯狂了五六个小时，直到闫薇浑身酥软，几乎快要晕了过去时，闫薇才哀求着王涛停下，随后二人穿好衣服，闫薇依偎在王涛身边，由他扶着行走，才满脸潮红的走了出来。
　　商场之内已然点起了灯光，而且没有了任何客人，屋外似乎也已经黑了，唯一令人有些尴尬的是，那个还算不错、称的小家碧玉的清秀女孩（服务员）依旧还站在门口，看到二人出来后，略显羞涩的一笑。王涛看她内心其实还是很保守的，而且令人惊讶的是，竟然还是处女，所以估计这近乎一天的时间，应该很苦吧？
　　不过生活在社会底层的人，有机会向高层示好，女孩自然不会放过，尤其难能可贵的是竟然还是处女！要知道这个世界，二十五六岁，已经工作的处女可是很难找的，王涛相信，凭借这个女孩的相貌只要肯用色情拍马屁的话，那么现在绝对不仅仅是一个商厦中最底层的服务员了。所以虽然知道，女孩如此明显的拍马屁，但王涛对她却依旧只有好感，这个世界啊，本来就是类似的，女孩有坚持，又不是傻瓜，这种类型王涛喜欢。
　　于是他道，“不如你去逍遥公司报道吧，就说是我让你去的。”听到王涛的话，女孩一呆，满脸的不可思议，逍遥公司，那个世界风头最盛的公司吗？哪怕自己能够进去当个扫地工也好啊，但是女孩不肯相信的，如此事情竟然会降到自己身上？
　　闫薇轻轻扭了一下王涛，然后虚弱的道，“放心去吧，不会骗你的。”女孩这回相信了，毕竟这个公司的大小姐虽然胡闹点，但很有豪气，从来不会欺骗人的，难道真的是逍遥公司吗？但随即女孩想到了，关于逍遥公司的种种传闻，难道自己要做那个老总的女人吗？
　　似乎看出了她的犹豫，王涛一笑道，“我就是那个老总，你不要说出去，否则会遭受惩罚的，你自己考虑一下吧。”说着，王涛揽着闫薇瞬间消失在原地，女孩彻底呆了。
　　这还是人么？女孩想到了那沸沸扬扬的豪门家族古怪自杀案，以及网上无数人猜测的逍遥公司老总身份，她心中不由产生了一种好奇。当然最重要的是，王涛就是那个公司老总，这个世界，像王涛如此令人舒服，仿佛跟着他就能得到幸福的男人，已经没有了。
　　所以女孩下了决定，明天前去逍遥公司，反正与其被那些令自己伤心的臭男人玩弄，还不如找个能够带给自己安心并且从心底感到无比舒服自然的男人呢，虽然或许他有很多女人，但是明显的，跟着他自己绝对可以比嫁给其他那些现实的男人更加幸福的。于是女孩笑了，仿佛心里一松般，随后也走出了大厦。都市街头，王涛对着闫薇道，“其实你也早就知道我不是普通人了，怎么样？陪我永远，然后也进入修真界吧？好吗？”
　　闫薇自然立时眼睛放亮的点头，王涛一笑道，“我在北京东面建了一个豪华的庄园，你直接进去好了，里面有个女孩会指导你修行。”闫薇挥了挥手道，“那还用等吗？快点松我去啊，我也要成为女神仙。”王涛一笑，怜爱的抚摸了下闫薇的头，随后瞬间将她送到了那个庄园内，说为庄园，实际上名为逍遥府，而且里面地域之广，装下整个地球的面积都绰绰有余。
　　也就是说，里面已经是真正的世界了，当然这不会是王涛的作品，虽然他强大，但还没到了空手造世界的地步，这个世界是血儿和明儿联手做到的。当然据她们所说，她们也没有能力造世界，只不过很久以前，她们两个都跟随过两个强大的人物，而那强大之人则在她们武器的本体之内分别另造了一个世界，所以逍遥世界，也就是她们两个联手将本体的世界分离了出来，然后合到一块，再造世界的。
　　据血儿和明儿说，如果王涛将来能够像那两人强大，造一个宇宙或许也并不是特别困难。当时王涛大为愕然，连忙追问：“造个新宇宙，能够有这样实力的人，那便是到了修行尽头吧？”血儿和明儿摇头，她们说，“此境界之上，还有更高一重境界，据说达到了那境界后，挥手之间宇宙覆灭，无数的宇宙全都在其掌控之中，一切东西尽在他意念之间。”
　　说白了，就是一切的主人，而那境界，名为，混沌大罗天道。
　　陈锋自然心生向往，以那定了目标。不过现实就是现实，他现在的实力虽然强大，但距那境界还有无数光年远，而且你以为想达到就能达到啊？据说从万物降生开始，也只有一生灵达到那境界而已，那就是一个名叫鸿钧的人，据说是因为他生于混沌，所以才能在修炼下达到。
　　否则的话，哼哼，没有来头的人那是想都不用想的。
　　摇了摇头，王涛回过神来，站在街头流连一会，随后决定再去见其他女人。自己两年之内估计就要渡劫飞升了，到时候自己的女人总不能留在凡间吧，虽然已经拥有了一个世界，应该能够也把她们带到仙魔界，但问题是，她们也总不能没有实力吧？毕竟自己不可能时时跟在她们身边，万一她们受欺负那可就麻烦了，王涛想着，微微一笑，随后身影又瞬间消失在原地。 


第4章之见数女感慨万分
　　北京著名的学校区内，据说这里存在着很多很多的学校，所以被人称为学校区。而在这一区域，某条著名的小吃街道上，此刻正是人流不断，种种呼喊声传来。毕竟已是晚上，众人全都能闲了下来，而且天气凉爽怡人，所以自然而然的很多人便走了出来，在外吃饭谈笑。
　　某个卖羊肉串以及其他各种小吃的摊子前，突然间莫名的出现了一个身影，但是尽管此身影突然出现，但却没有任何人丝毫察觉。这身影微微一笑，打量了下摊子，随后走向了一桌人，毫无疑问这便是王涛了。而此刻他将要去见谁呢？
　　只见小摊的某个桌子上，一个诱人的成熟少妇正怜爱的抚摸着一小女孩，小女孩正飞快的吃着手上羊肉串，脸上洋溢着开心笑容。
　　说起来那小女孩看起来也有十六七岁的样子了，身材虽不丰满，但却是恰到好处的发育，而且周身洋溢着青春的气息，很是诱人。只看附近桌边，几个正喝着酒、大呼小叫的年轻人那怪怪的眼神便知道了，王涛冷冷一笑，**，敢这样看我的女人，真是该死。
　　王涛走到了桌边，咳嗽了一声，两个正沉醉在母女之爱的女人立时抬起了头来，当看到面前之人时，明显一呆，随后瞪大了眼睛。
　　王涛笑着坐下，“怎么，不九认识了吗？”
　　过程似乎已经不用说了，这两女众位看官还没有猜出是谁吗？理所当然的便是袁娜和小雨了，说起来，袁娜也是陈锋的第一个女人啊。而小雨实际年龄十二岁左右，也是因为被王涛占有，所以才发育的如此之快，想及以往，三人自然又是感慨万分。尤其袁娜和小雨似乎还没从见面的激动中恢复过来，依旧紧紧抱着王涛，死不松开。感到两对一丰满、一青涩的乳房挤压在自己手臂上，尤其两女诱人的淡淡体香不断传入鼻中，让王涛不由一阵阵蠢蠢欲动。而且周围人的眼神也实在古怪，王涛可不想被人当猴子看，于是带着两女决定回家。
　　自然而然的，二女不会有丝毫拒绝。回到家里后，自然又是一番暧昧景象，在王涛的注视下，袁娜似乎清醒了过来，但却依旧没有丝毫犹豫的扑到了他怀里，然后疯狂亲吻着他。
　　王涛自然不会拒绝，他知道长久思念自己的她，或许只有最疯狂的激情才能够让二人平静下来。于是王涛没有丝毫犹豫的撕掉了两女衣服，那是一种何等的诱人景象啊，袁娜是成熟的，让人一望之下便心生欲望。而小雨是青涩的，让人忍不住想要抱在怀中轻轻玩弄。王涛揽过她们的娇躯，伸手握住袁娜丰满硕大的乳房残暴的揉搓着，但袁娜却满是情动，尖叫哀吟着道，“涛给我……给我……啊……”
　　在袁娜的诱惑声中，王涛终于忍不住将其掀倒在了沙发上，然后疯狂的冲进了她体内。让人惊愕的是，袁娜那里竟已是湿润无比，真不知道是不是她刚见到自己时就已经开始动情了。而小雨兴奋的瞪大着眼睛看着二人，一双如玉的小手也略显凶狠的在自己身上飞快抚摸着。近一个小时后，在王涛毫不怜惜的疯狂攻伐下，袁娜已是达到了六次高潮，嘶哑的哀吟着，当察觉到王涛一如先前的凶狠后，忍不住哀求道，“啊，不要了……我不要了……”王涛坏坏的笑着，又凶狠的将她送上一次高潮后，随即拉过了身边的小雨，没有丝毫停留的冲进她的体内，然后抱起她娇弱的身体，疯狂攻击起来。立时让小雨娇躯痉挛着，似乎不能承受一般，那啊啊的诱人呻吟更是不断回响在房间中。
　　不知疯狂了多久，小雨不行后就换袁娜，袁娜又不行后就换小雨，总之对这两个诱人母女，王涛是整整折腾了她们一夜。当天亮之时，两女已经全都晕死过去了，只是娇躯上满是汗水和粉红的色泽，而俏脸上更是洋溢着幸福、满足的笑容。开心的一笑，随后王涛也将她们送到了逍遥世界中，届时等她们清醒过来后，自然有血儿和明儿解释。
　　…………
　　当太阳完全升起，街上行人已经开始匆匆走着后，王涛来到了某个庄园之中，里面似乎正在吃着早饭，不断传来两个小女孩兴奋的呼喊声，以及两个诱人声音的劝阻。微微一笑，王涛感慨万分，随后迈步走了进去，立时里面传来了几声娇呼。而不久过后，便又响起了哭泣之声。废了莫大心思，总算才把几个女孩哄得笑了，毫无疑问，最先笑的自然就是大玉儿和小玉儿，这两个小女鬼一年多不见，竟然已经快要凝结成实体了，真是天赋惊人啊。而且看着她们，王涛便忍不住想起了，当初在二楼床上，自己是如何无耻的调教她们的，想来真是令人心颤啊。
　　当时还计划完全占有她们幼小娇躯的，但不想后来种种事情发生，已经是没有机会了。不过她们又怎能逃出自己的手掌心呢，把她们送入逍遥世界中，将来有的是无尽时间来品味啊。两个仿若洋娃娃一般的可爱小天使，天啊，如果自己邪恶的进入她们体内，那该是何等淫靡啊？！相比起大玉儿、小玉儿来说，刘菲和卢晓宁就有些难哄了，她们全都是和王涛相处时间不长，但却因为种种原因，因为王涛个人的魅力从而爱上了他。所以当王涛离开这么久后，虽然她们依旧生活着，但心里实际上是很苦闷的。此刻王涛归来，那欣喜和莫名的感觉是无法言说了。大厅之中响着众人的声音，不时还有笑声和娇呼传出，真是让人猜测不已，不知王涛又用了何等手段，但结果肯定是众女完全归心了，当然倒是没有大战，毕竟大玉儿、小玉儿，王涛想要留着慢慢玩，而至于刘菲和卢晓宁，说起来她们还真的没有被王涛占有过身体，所以暂时之间，王涛决定还是要过些日子再慢慢来吧。
　　和四女玩闹着近乎一天，品味了一天的温馨和幸福后，王涛终于有时间看向了隔壁庄园，一如很久之前，那庄园的上端依旧环绕着淡淡的粉红色妖气。七个美丽的花妖，你们还记得我王涛吗？就算有六个诱人的美女不记得我，但是牡丹总应该记得吧？想当初自己先是偷窥，然后占有了她，她会忘记自己这个男人吗？就算她想忘，自己的禁制也不会让她忘掉啊。
　　回想着，略微一笑，随后王涛走向了墙边，踏上了那个曾经让偷窥得逞的石头，然后略带沧桑和邪恶的笑着，趴在墙头上，眼睛好奇的看向了对面庄园的大院子…… 


第5章之美丽花妖渡劫
　　话说王涛再行偷窥之事，但让他愕然的是，对面院子中七个美女花妖竟然全都面色严肃的正坐在院中，中间一人在王涛的记忆中便是那个玫瑰大姐，而周围六人则是围在她外面。七人似乎全都在闭目调息着，好像在迎接什么，一脸的肃穆。
　　当王涛探过头去时，那个坐在中间的玫瑰大姐突然睁开了眼睛，随后看向了这边。王涛一惊，连忙施了个法诀，隐去了身影。玫瑰疑惑的看了数眼，随后转过头去再次闭上了眼睛。
　　王涛心惊，好厉害啊，刚才自己虽然没有刻意隐藏身形，但实力毕竟相差太大，她不应该能够察觉到自己才对啊。不过幸亏自己见机的早，否则的话，偷窥岂不是会被发现吗？
　　不过她们要做什么呢？王涛疑惑，正想着呢，突然间天空黑暗了下来。当然本来也已经是黑夜了，但此刻所说的黑对王涛这种修真者也是真正的黑。凝目望去，竟是一片片黑云凝聚而成，它们刚刚出现后便随即震荡不已，仿佛有只巨手在飞快的捏弄它们一般。
　　一道道紫色的电光在黑云中出现，随即飞快的穿插着。隔壁院子，玫瑰站起了身子，仰头看着天空，或许真的到来了，她嘴角竟然又挂起了一抹自信的笑容，满头长发飞舞，在这一刻，毫无疑问她拥有着无限的美丽，让王涛也不由看呆了。
　　天空上的雷电越来越多了，便随着一声轰鸣，一道拳头粗细的雷光飞快击下，王涛蓦然醒悟，渡劫，她是在渡劫。
　　妖怪修行不易，渡劫之时老天也是百般刁难，所以玫瑰的天劫绝对不可能轻松，不过她还有六个姐妹在一旁守护，所以应该不会有太大问题。
　　王涛默默关注着，想当初自己趁机诱奸了牡丹后，相拥而没穿衣服时的景象，就被其他六女看到了。那时候玫瑰就有了渡劫期的实力，自己还要比她弱上一分，没想到现在自己的实力已经在仙魔界也堪称一个小高手了，横行地球也无人敢阻，而玫瑰她，才刚刚开始渡劫而已。想及如此，绕是王涛这人一向只在意女人和逍遥自在，却也感慨万分。
　　他正想着呢，那边已经度过四道劫雷了，而玫瑰依旧毫发无伤，甚至连法器都还没拿出，在同等境界下，妖怪的实力果然要强大数分，只看前四道劫雷玫瑰度的如此轻松，便也从侧面印证了此般道理吧。
　　不过天劫一向是越往后越强大，而且威力是成倍的增加，所以即使现在玫瑰也不敢轻松分毫，因为她知道，真正的考验才刚刚开始。一个弱小的失误就有可能让自己魂飞魄散，永世不得超生。第五道劫雷降下，此刻的劫雷通体闪烁着紫光，已经有近半米粗了，仿若跨越了空间般瞬间击向了玫瑰头顶。
　　玫瑰面色严肃，身上冒出了一股粉红的光芒，她终于拿出武器了，一只红色的玫瑰花朵，那花朵不断散发着粉红的气息，笼罩了玫瑰整个人。雷柱击在粉红雾气上，雾气一阵晃荡，相持了两三秒后，随即雷电消失，不远处的六女欢呼出声，她们心中对大姐充满了希望。
　　但随即第六道劫雷降下了，此刻的劫雷已经有了近两米粗细，周围环绕着无尽细小的电光，它击在了玫瑰的粉红雾气上，立时整个空间都仿佛安静了下来，然后下一秒钟，粉红武器和雷电全都消失，而那只粉红的玫瑰也化为了粉碎。以玫瑰为中心，她前后左右两米的空间，那地面全都被硬生生的消去了十几米，这还只是劫雷余波啊，由此可见天劫的威力有多么恐怖。
　　第七道天雷开始逐渐形成，玫瑰略带忧虑的看了劫云一眼，她真没想到自己的本命法宝竟然才仅仅抵挡了两道劫雷，妖怪的天雷，真的如此强大吗？第七道天雷降下，它竟然又是恢复了手臂粗细，不过紫光中已经夹杂了灼眼的白丝，由此可见它威力肯定更加强大了。
　　玫瑰吐出一口气，随后身上的衣服瞬间化为了虚无，修真者利用的是自然力量，虽然对高手来说有层衣服根本无所谓，但现在正是渡劫的时期，自然要想尽一切办法。哪怕能够增加的仅仅是一点点而已，但是此举却明显便宜王涛了，看着玫瑰那乳白带着粉红的肤色，看着她傲人完美的身材，王涛简直连口水都几乎流出来了。
　　想必七女根本没想到在这种情况下竟然有个人掩盖了身形偷窥吧，真是便宜王涛了。劫雷降下，随后玫瑰身上再次冒出了粉红光芒，那光芒中闪烁着各种花类，并散发着诱人的芳香，王涛面色一严，玫瑰竟然动用了本命元气，难道她要尽全力吗？这还仅仅是第七道劫雷啊，劫雷劈在光芒之上，片刻后消失，而这时的玫瑰嘴角已经溢出了血丝，抬头有些绝望的看着天空，“第七道劫雷竟然就能劈散我的本命元气，老天，难道花妖渡劫就如此困难吗？”
　　自古以来，听说过花仙吗？很少很少，无数年的时间里，最多有着少少几例而已，动物比之人类难以修炼，难以渡劫，而植物呢，毫无疑问更困难了一分。
　　而作为植物中的花类大多数都是观赏的类型，本身攻击力就不强，而且不知老天是不是歧视的原因，总会给花类修妖设置各种麻烦，在困难方面和花妖齐名的应该是九尾媚狐一族，远古九尾媚狐修炼就必然要经历十世，度过九次情劫才可飞升，当然一旦飞升后前途也不可限量，按照那种方法修炼后，九尾结成，就是成为不死真神之日，由此可见其厉害。
　　只不过此修炼方法渐渐的遗传了，然后媚狐一族才形成新的功法，变得并不那么特殊和强大了，但是对于花妖来说，她们却依旧承受着极多的困难。
　　想着无数典籍关于花妖的记述，玫瑰不由苦笑了一下，随后强忍着伤势，身体再次冒出了粉红光芒，而其他六女互相望了一眼，也随即靠上，原本按照计划，自己等人要等最后一劫的，毕竟天劫如果有外人介入，威力便会立即增大数倍，所以以六女的实力，估计只能挡住一波而已。但是现在又能如何呢？大姐明显受了伤，体内真元紊乱，恐怕已经不可能抵挡第八次劫雷了，自己等人也只好先行上去，走一步是一步，大不了下一道劫雷，自己等拼死也要挡住好了，但事实会按照她们的意向发展吗？那恐怕不太可能吧？
　　第八道天雷降下。
　　炽白的光芒闪过，劫雷竟然完全化为了白色，而地下七个女孩也没有示弱，完好的六女和已经受伤的玫瑰全都使用了全力，各色光芒闪过，随后迎向天雷。
　　但是第八道天雷的实力已经有些变态，虽然集齐七姐妹之力，但却也仅仅让劫雷消失而已。反而一些余波震荡，让体内已经完全空了的七女全都不由倒飞了出去，嘴角溢出血丝。
　　但是老天是无情的，第九道劫雷正在凝聚之中，七女想要努力的站起，但奈何体内能量混乱，根本不听话啊，于是只能绝望的看着天空。尤其大姐玫瑰更是一脸惨白，她明白自己渡劫失败了，真正的后果应该是魂飞魄散，毕竟自己现在剩余的实力连稍微抵挡一下，修炼散仙也无法做到了。苦笑一下，玫瑰道，“众位姐妹，祝你们这一辈子能够过的快快乐乐的。”
　　六女黯然，最小的仙宜甚至痛哭出声，王涛可是清楚的记得，很久以前，自己看过她的裙下风光啊，心中一痛，而这时第九道天雷也降下了。
　　这天雷比之第八道，非但都是炽白色，而且周围还笼罩着淡淡的黑色雾气，霎时恐怖，应该是心魔类的东西，看到院中的七女明显不可能再阻挡此道劫雷，趴在墙头的王涛不由怒喝一声，随即身影瞬间消失在原地。在出现时，一把长达百丈的血刀已乍然出现，劈上了劫雷。瞬间劫雷消失的无影无踪，而血刀去势不减，狠狠的劈在了劫云之上。
　　轰隆隆声传来，立时星空闪现，劫雷被劈成了两半，随后迅即散去。王涛大笑，天劫，不过尔尔，地上七女呆呆的看着天生身影，面色有的激动，有的崇拜，有的呆滞，有的惊喜，而玫瑰更是吐出了一口气，满脸感激，真不知道都在想些什么，不过对王涛肯定是好事罢了。 


第6章之七女和江家
　　雷云消散，七女欣喜万分，而且她们伤势都不算严重，只是能量暂时不能控制而已，所以调息片刻后，便又全都恢复了过来，震惊而又兴奋的看着王涛。
　　只有其中牡丹脸上有些羞红，她想起来了吗？自己好歹她的第一个男人啊，她总不会忘记吧？虽然过程可能有点残暴、有点强横，但是无论如何，她也享受了对不对？
　　哇卡卡卡，七女把王涛让进了房间里，身为修真者，她们的记忆自然不会太差，虽然一时没有看出来，但随即后，深埋在脑中的画面便不由都浮了出来。
　　仙宜瞪大着眼睛，“啊，是你，牡丹姐姐的男朋友，天啊，你怎么这么厉害？”
　　一刀披散第九劫，而且轻轻松松的让恐怖的天劫也为之消散的无影无踪，天啊，这在几个花妖眼中简直是不可想象的事情啊。
　　不过要真论起来，王涛如今边的战力的确是不该存于人间了，毕竟即使仙魔界下凡，也不可能超过九阶金仙啊。
　　死里逃生的玫瑰微微一笑，制止了姐妹们的惊呼，然后对着王涛道，“多谢前辈救命大恩。”王涛连忙摆手，“我可不能当你的前辈，说起来，牡丹是我的女人，你也是我大姐啊。”
　　笑话，打死也不能当前辈，要不以后该怎么泡你啊。
　　玫瑰微微一笑，将王涛让到了椅子上，众人坐下，玫瑰感慨道，“那时候你的实力比我还要弱上一分，真没想到仅仅数年而已，即使仰望，我也无法看到你的身影了。”
　　王涛一笑，没有说话，他也觉得自己的修炼速度确是够变态的。
　　七女和王涛谈笑着，牡丹一直羞红着脸打量着王涛，让王涛心痒痒的，但奈何其他六个“老”处女根本不知道男女之事啊，所以哪能想出，现在王涛最想做的就是抱着牡丹这个水晶般的女孩狠狠蹂躏、玩弄啊。真是可恶。
　　众人谈笑了很久，王涛看着今天是没有机会占有牡丹的娇躯了，只好无奈提议道，“你们今后有什么打算？”
　　七女一愣，玫瑰苦笑一下，“还能有什么打算，好好修炼罢了。”
　　王涛接着说道，“不如你们去我的一个地方吧，那里灵气充足，地域极广，很是漂亮，而且保证不会有任何危险，哪怕是遇到天劫。”
　　七女呆滞，玫瑰道，“有这样的地方吗？”王涛举手道，“如果不像我说的那样，你们就回来劈了我。”七女吃笑，那份美丽诱人的样子，简直让王涛看呆了。
　　察觉到王涛目光，玫瑰脸上有些微红，想了想道，“如果真的是那样的话，我们姐妹如果能住进去那可就太好了。”
　　王涛欣喜的点了点头，心想等你们住到了逍遥世界里，那还不是我的掌中之物，看我到时候怎么诱奸你们吧。于是笑着道，“那我送你们过去吧，到了后，你们就知道那里怎样了？”
　　七女好奇的点了点头，王涛不舍的看了牡丹一眼，随后挥手间将七女送到了逍遥世界中，遥目望去隔壁院子，喃喃道，“她们也要去啊。”说着，王涛精神力笼罩了隔壁，然后将那四女也送了过去，一切搞定，王涛也不由松了口气，想了想，随后身影再次消失在原地。
　　下一刻，北京某个超豪华的庄园内，后花园中，一女孩正静静看着面前的花朵，她隔壁不远处的大厅里散发着各种声音，看来是在举办舞会啊。
　　一个声音在空中响起，“想什么呢？怎么没有去参加舞会？”
　　女孩一惊，连忙抬起了头来，随即欣喜道，“王涛混蛋，是你吗？”
　　“不会吧，既然是混蛋，那我还是不要来好了。”空中的话声调侃着，女孩立时眼睛一红，“混蛋，不要啊。”
　　王涛哈哈大笑，随后瞬间出现抱住了女孩的娇躯，抚摸着她光洁的背部，轻轻道，“江琪，想我了没有？”江琪呜咽着点了点头，王涛怜爱的低头吻住了她额头，江琪立时疯狂的回应起来，小翘鼻中发出了嗯哼的呻吟。
　　王涛心中火热，一手越过她衣领向胸前探去，那完美的滑润乳房立时落入手中，王涛满足的揉搓着，让江琪不由嗯哼呻吟着，扭动着娇躯，她美目望着王涛，其中满意情欲和爱意，“涛，爱我吧……恩……爱我……”
　　王涛闻言低吼，瞬间将二人衣服脱下，立时江琪那完美的娇躯裸露了出来，伸手探去，两条玉腿根部，那黑色丛林下，早已是水露横行，没有丝毫犹豫，环腰抱起江琪，将其抵在了花园的栏杆上，随后凶猛的冲进了她体内。
　　江琪满足的呻吟了一声，后仰着上身，两手抱住王涛胸膛，随后肥满浑圆的臀部开始飞快上下抛动起来，同时也啊啊呻吟道，“啊……给我啊……啊啊……”
　　王涛自然示弱，低头含住江琪雪白丰满的乳房轻轻撕咬着，随后下身凶猛的冲击起来。江琪的娇躯摇晃着，疯狂呻吟着尖叫着，事别如此之久，那欲仙欲死的感觉她终于又体验到了……
　　………………
　　近一个小时后，在王涛超常的凶猛下，江琪乳白的娇躯已经布满了红痕和香汗，她微眯着大眼睛啊啊的呻吟着，已经达到了数次极乐。
　　又一次凶狠的高潮过后，江琪终于忍不住哀吟道，“啊……涛不要……我不行了……”王涛邪恶的一笑，又是几十次凶猛攻击后，才终于喷发出了欲望。
　　怜爱的抚摸着江琪完美的娇躯，王涛道，“怎么样，好吗？”江琪娇媚的看了他一眼，反倒说道，“坏蛋，一会还有蕙姐姐的。”
　　王涛得意一笑，“再来几十个也没有问题啊。”立时江琪瞪大了眼睛，狠狠扭了一下他腰间软肉。王涛将江琪送回了房间，并和她商量了前去逍遥世界的事情，江琪自然不会拒绝，不过要和蕙姐姐一块走。
　　王涛自然开心无比，自己的女人不会有一个离开的。
　　舞会依旧在举行，大厅中灭了灯光，其中各种衣冠楚楚的成功人士正在男女搭配挑着舞，只不过暗地里似乎有着无数的暧昧动作。
　　一曲完毕，灯光亮起，让人惊讶的是，在角落里竟然坐着一个绝美的成熟女孩正在那默默喝着酒，明显她没有跳舞。不过众人也都知道，江蕙小姐的脾气，所以自然也没人想自取其辱的邀请她。但是有个人似乎有些傻傻的，穿着普通的休闲服竟然走向了江蕙小姐，很多人都不由注意到了他，面露冷笑，等着看笑话，难得又出现了一个傻逼不知好歹的人物啊。
　　“尊贵的小姐，可以请你跳只舞吗？”古怪的，仿佛刻意装饰的声音在耳边响起，江蕙不由皱了下眉头，又是一个该死的臭男人来找麻烦了，他难道不知道自己从来不接受跳舞邀请吗？自从他走后，自己在家族中已经成为了最重要的人物，但自己要的是这样吗？
　　刚刚夺去了自己最宝贵的东西，竟然就随即消失的无影无踪，醒来后，连他的影子都没有看到。该死的，这种男人，明明应该忘记的，为什么自己还总是记着呢？为什么还为了他，从那以后，对任何一个男人都没有好脸色呢？
　　为什么，自己爱上了他吗？为什么要爱上他那个不负责任的臭男人！
　　恨恨的苦笑了一下，江蕙抬起了头，尽管心里咒骂着他，但是毫无疑问，自己不会接受任何男人跳舞邀请的。
　　于是拒绝的话即将脱口而出时，江蕙也终于清楚的看到了面前男人……


第7章之舞会和仆人
　　那坏坏的笑容，那无数次梦中的面貌……
　　仿若被雷电劈中，江蕙彻底呆了，毫无疑问，此人便是王涛，王涛微微一笑，微弯身子道，“尊贵的女士，可以请你跳只舞吗？”
　　江蕙呆呆的点了点头，然后任由王涛牵起了手。
　　周围注视着这里的人一阵嘈杂，天啊，江蕙竟然接受男人邀请了？但是事实摆在面前，那个穿着普通，最多可能看似帅点的年轻人，竟然让江蕙小姐脸红红的接受了邀请！
　　很多人都呆滞了，甚至后悔为什么刚才不是自己先去呢，只有几个年轻子弟若有所思的点了点头，那人的样子好像一个人啊，一年多年，江家比武场，那一把顶天立地的巨刀……
　　场中一些年轻人终于回想起法了那时的情形，立时脸上满是震惊，聪明点的已是悄悄退出舞会，前去通知家族长辈了。
　　又是一首歌曲响起，随即灯光灭下，舞池中，王涛揽着江蕙柔软细腻的小蛮腰，心中满是怜爱，江蕙更是呆呆的，渐渐的才终于清醒过来，眼中满是不可思议的看着他。
　　微微一笑，没有丝毫犹豫，王涛低头吻去，吻住了江蕙娇艳的樱唇，江蕙嘤咛了一声，随后热烈回应着，娇躯不由软倒在了他怀中。
　　体香扑鼻，感受着江蕙娇躯的完美，王涛的一手顺着小蛮腰不由轻轻向下，抚摸上了那肥满浑圆挺翘的臀部，江蕙努力的压抑着呻吟，毕竟这是舞会啊，但是久旷的身体一旦迎来王涛的抚慰，那情欲又岂是可以压制的吗？
　　王涛一笑，张嘴凑到江蕙晶莹的小耳垂前，轻声道，“放心吧，无论怎样，都不会有人看到，听到我们的。”
　　江蕙闻言道，“真的吗？”王涛已懒得解释了，一只大手轻轻的伸进了江蕙的小背心中，随后握住了那丰满滑腻的乳房，狠狠揉搓着，立时江蕙软倒在他怀中，呻吟出声了。
　　当发现周围人的确没有注意后，江蕙不由放开了心思，彻底享受起王涛的抚慰来。一手握着那丰满圆润的乳房肆意玩弄着，另外一只手则是悄悄掀起了那可爱的短裙，顺着光滑紧绷的玉腿悄悄向上，又抚摸捏弄揉搓了数下那肥满臀部后，才悄悄的来到了前面隐秘之处。
　　一个丝质滑腻的小内裤已经彻底湿透了，让王涛不由欲火大涨，将那小内裤撕开，随即右手直接抚摸在了那诱人的地方。江蕙呻吟着，美目如水，喃喃道，“涛……爱我吧……给我……”闻言王涛不由近乎晕眩，释放出巨物，随后从前面掀起江蕙的短裙，然后对准了位置疯狂的冲了进去。
　　江蕙身子一僵，随后满足的尖叫出声。短裙落下，王涛呼吸急促的一手玩弄着她乳房，一手也环着她小蛮腰，抱着她肥满的臀部，随后下身开始疯狂的冲击起来。
　　立时江蕙啊啊尖叫着，娇躯颤抖不已，两只如藕般的手臂环在王涛脖前，两条修长玉腿更是不时抬起，似乎想要躲避王涛从下往上的疯狂攻击一般。
　　这是何等淫靡啊，那诱人的花露已经开始顺着江蕙雪白修长的玉腿向下流淌了，但她却毫不在意，依旧尖叫着享受着王涛的攻击爱慰。一曲完毕，但在王涛的手段下，灯依旧没开，下一首歌曲响起，那些人只好接着跳舞，根本没有想到在舞池的边缘，正有一对男女疯狂的索取着对方。
　　三首歌曲完毕，一年多没有承受王涛攻击的江蕙不由已经达到了两次绝美高潮，再一次后，王涛不由抱着江蕙瞬间消失在原地。
　　下一刻二人出现在了江琪所在的房间床上，江琪依旧在沉睡着，看到妹妹赤裸着身体在身边，江蕙自然全都理解了，娇媚的看了王涛一眼，但在王涛的疯狂攻击下，随即又变成了情欲和啊啊的尖叫呻吟。
　　数个小时过后，终于把难缠的江蕙彻底送晕了过去，此刻的江蕙浑身雪白和粉红交加，香汗密布，青痕到处到是，绝美的脸上满是幸福和满足的笑容，真是诱人无比。
　　王涛伸了个懒腰，随后满足的从床上站起，瞬间穿好了衣服，想了下打开门走了出去，在花园中看了一会月光，当灵识察觉到江琪已经醒来时，不由微微一笑，决定回去，将二女也都送到逍遥世界中，但就在这时，远处传来一个声音，“王涛前辈——”
　　王涛一愣，心想：这时谁？难道认识我吗？身上散出一股气势，将那些人引来后，王涛才认出了为首的老者不就是李家的大长老吗？
　　好歹曾经也花过他们的钱，所以王涛还算客气道，“找我有事吗？”
　　李家大长老擦了把冷汗，没想到事别一年，当初那个最多是修真界渡劫期的高手，如今已是震动天下，无人可敌了，虽然家族只能在武者世界徘徊，但是与修真界还是有联系的，严格说来，李家也应该算是一些修真门派在世俗的代言人吧，不过修真门派不会传他们功法，最多把他们当作仆人来使唤而已，这也是当初四大世家见到王涛后的惊喜，要知道能与一个在世俗修行的修真者拉上关系，说不定自己也就能进入修真界呢？
　　李家大长老此刻可是无比庆幸当初自己的决定啊，如今王涛的大名在修真界可是无人不知，无人不晓啊，那些所谓的修真牛耳门派蜀山、昆仑，他们的祖师爷还有所谓神仙还不是被王涛打的掉牙？而且这还已经是半年多以前的事情了，要照着王涛的修炼速度，如今还不知道已经达到什么境界了呢，说不定地球已经无敌了吧，只是不想进入那所谓的仙魔界而已，这才是真正的高手风范啊。
　　李家大长老正想着呢，迅即的又有几队人马跑了过来，王涛叹了口气，也真是难为这些人了，简直是装作孙子一样的拍马屁，而且只要有一点丝毫机会也不会放过。
　　想了想，王涛道，“难得你们一片用心，以后你们就当我的仆人吧？不是是否愿意？”
　　王涛此话并没夸张，首先他有了逍遥世界，就算逍遥世界不让其他人进的话，但是将来自己也会开辟宇宙啊，到时候肯定需要个代言人，至少要提供一些方便啊。
　　众人一愣，随后李家大长老毫不犹豫跪下道，“我李家最高掌权人，愿对上天发誓，除非主人驱逐，否则李家世世代代皆为王涛之仆人。”
　　另外三家看到最强大的李家竟然如此利落，也没有丝毫犹豫的飞快跪下，同时庄严发誓，他们心想：反正还不都不是当仆人，还不如跟个强大的主人呢。
　　王涛满意的点了点头，随后近百瓶丹药出现，以及种种信息也印入到了四家族最高的掌权人脑中，做好后，王涛道，“功法、炼器、炼丹，以及其他各种知识全都印到你们脑海中了，这些丹药先用着，以后修炼的事情就自力更生吧，不久之后，我会安排你们去路的。”
　　四个老者察觉到脑海中的信息后，近乎欣喜的癫狂，无数辈的努力竟然在今日一遭达成了，但同时四个老者心中对王涛也更加敬畏了，能够毫不在意这些的，那么主人应该已经达到何等境界了啊，四个老者已经想都不敢想了。
　　看着他们的样子，王涛大笑数声，随后心念一动让江琪和江蕙两女进入了逍遥世界，同时他整个人也再次消失，这一次就去欧洲吧，自己女人中唯一一个没有下上禁制的人便在那里啊。或许她也已经忘了自己吧，想当初自己还以为获得了所谓的异能呢，然后决定前去那个被匪徒劫持的大厦救下众人。
　　当然最主要的目标的是那个高贵、被称为不下于英女皇的夫人，当时与她一番云雨之后，她便离开了，那是自己根本没有实力下所谓的禁制啊。
　　想着，王涛笑了，就去见她吧，但愿找她的时候不要太困难。月光照射，海面一片银白闪烁，有的平静，有的则是狂暴无比，一个傲然的身影瞬移着飞快穿越在其中。 


第8章之欧洲爱丽丝
　　数个小时后，欧洲某处荒野出现了王涛的身影，苦恼的看了下周围，灵识飞快散发出去，想要在无数人中找出一个女孩无异于大海捞针，只好拼命一点用灵识搜索了。
　　庞大而恐怖的灵识扫视着欧洲每一个地方，略过每一个人灵魂，飞快剔选着，当东方出现一抹朝阳，天色再次亮起后，王涛才面色有些微白的睁开了眼睛，嘴角浮起一丝笑容，随后再次开始了瞬移。
　　欧洲英国某个古堡似的庄园里，此刻正充满着紧张的气氛，即使是路过的仆人脸上也满都是惊惧和担忧，不知发生了什么事情。
　　一个人影乍然间出现在古堡的花园中，疑惑的打量了下路过的仆人后，不由再次消失了身影。这古堡处在英国某一个小镇边缘，此刻小镇中某处被遮盖的严严实实的房间中突然迎来了强大恐怖的灵识，正坐在沙发上吃着薯片看着动画片的爱丽丝突然间身子一僵，随后蓦然间抬起了头来。
　　“尊贵的爱丽丝小姐，还记得我吗？”一脸笑容的王涛突然出现在了房间中，爱丽丝瞪大了眼睛，随即扔下薯片恭敬的起身道，“原来是王涛前辈驾临。”
　　“不要客气。”王涛说着，怎随意的坐在了沙发上，感慨道，“真是巧啊，我并不是有意找你的，谁知道你就在这个小镇中。”
　　爱丽丝略显羞涩的一笑，对着王涛她明显有着一分拘束，王涛笑道，“不用客气，你我也算有过交往，而且爱丽丝的美貌可是让我在无数个夜晚为之想起啊。”
　　爱丽丝脸上有些羞红，连忙转移话题道，“王涛前辈，你怎么来这里了？”王涛笑道，“叫我王涛，要不然太见外了，我是来见一个据说比英女皇还牛逼的夫人的，好像她就住在小镇远处的古堡中啊。”
　　爱丽丝呆滞片刻，随后恍然大悟道，“原来您是找她啊？”
　　王涛点了点头，“不过古堡中似乎有些古怪啊，发生了什么事情吗？”
　　爱丽丝微皱了下眉头道，“古堡中的也都是吸血鬼，你知道吗？”王涛点头，这一点在刚才灵识扫描时，他就已经发现了，不过自己的那个女人，那个神秘的夫人貌似好像是个正常人啊。
　　看到王涛点头，爱丽丝接着道，“不过这个吸血鬼家族是近五百年左右才崛起的，本来也相安无事，毕竟吸血鬼一向都不太相斗，但奈何不久之前，这个家族的族长得到了一件据说远古的堕落天使羽翼，于是引起了所有吸血鬼家族的窥视。”
　　王涛不感兴趣的摇了摇头道，“那个夫人的事情，你知道多少？”
　　爱丽丝努力回忆着，毕竟这些普通人她平常不太在意的，片刻后才道：“我只知道她好像与古堡的族长是朋友，而且近十几年来似乎掌控着这个家族在世俗的力量，好像就这些吧？”说着，爱丽丝也有些不好意思，毕竟她知道的太少了，但王涛却没有在意，得到想要的信息后，微眯着眼睛打量了一下爱丽丝，一如很久之前是那样的绝美，身材火爆无比，夹杂着黑暗的诱惑，穿着一身宽松的黑色衣服，惹人遐思。
　　爱丽丝察觉到王涛的目光，只能脸上有些羞红的笑着。实际上，自一年前自己被王涛从黄晶手中救出来后，爱丽丝就已经经常想起王涛了，尤其这份感觉随着时间的推移越来越显强烈，毕竟王涛可真是爱丽丝见过最好的男人啊。
　　看到爱丽丝的目光，王涛微微一笑，对她招了招手。爱丽丝犹豫了下，随后走到了他身边坐下，不知做些什么。实际上二人都知道彼此心中在想什么，王涛在想着爱丽丝诱人的娇躯！而爱丽丝则也是有些喜欢王涛。
　　诱人的体香传入鼻中，王涛深深吸了一口，随即伸手揽住了爱丽丝的纤细蛮腰，她的肌肤光滑而充满弹性，真是无比诱人。手掌下滑，抚摸在了那肥满浑圆的臀部上，随后微微揉搓着，爱丽丝娇媚的呻吟一声，脸上浮起动情的羞红，美目中也水汪汪的出现了情欲。
　　王涛将她拉到了怀中，随后另外一手顺着她宽松的衣服领口向里面探去，没有戴乳罩，那丰满而滑腻的乳房尽入手中，抚摸起来是何等舒服啊。王涛倒吸一口气，随后心中蓦然腾起了无比欲望。
　　没有丝毫犹豫，翻身将爱丽丝压在了沙发上，爱丽丝娇媚的呻吟了一声，美目诱惑的看着他，微微扭动着娇躯诱人呻吟道，“王涛……占有我吧……我要做你女人，哦，占有我……”王涛邪恶一笑，狂暴的撕去了爱丽丝身上宽松的黑色衣服，同时自己身上的衣服也消失的无影无踪，彼此赤裸接触，立时让二人的情欲更加涨大了。
　　玩弄着爱丽丝完美的乳房，下身抵在了她诱人软软的地方，爱丽丝沉醉的呻吟着，扭动着娇躯摩擦着王涛，王涛呼吸急促，看着手上的完美，终于忍不住低头含住，轻轻啃咬提拉起来。立时爱丽丝娇躯战栗，啊啊呻吟不已。
　　巨物已经难受，爱丽丝两条修长玉腿也突然盘在了王涛腰上，肥满浑圆的臀部翘起似乎想要将王涛纳入体内，王涛低吼一声，对准位置，随后猛地冲下。立时爱丽丝满足的尖叫出声，王涛也舒服的吐了口气，两手残暴的抓住那乳房，随后疯狂冲击起来。
　　宽大的沙发嘎吱作响，配合着爱丽丝的疯狂呻吟，立时让房间内变成了人间天堂，暧昧无比。
　　一番风流过后，王涛满足的抱着满身香汗的爱丽丝又亲热了片刻，随即才决定离去，爱丽丝由于毕竟也是修行之人，虽然达到了十几次高潮疯狂无比，但却依旧没有昏死过去，只不过迷迷糊糊的，一切什么都不知道了。
　　微微一笑，王涛将她送到了逍遥世界中，嘿嘿，希望她醒来的时候不要以为自己穿越了啊，考虑了下，王涛决定直接前往那个古堡，它不是有危险嘛，那自己就装作个修真者吧。
　　悠闲的向古堡飞去，来到门口时，王涛换上了一身道服，然后仙模仙样的直接向古堡内走去，守护在古堡门后的两个吸血鬼立即跳了出来，不过当看到王涛身上的衣服时，立即语气降下，恭敬道，“不知这位道友前来何事？”
　　王涛高人风范道，“我与古堡的夫人有着深厚关系，闻听古堡有难，于是特来相助。”
　　两个子爵级的吸血鬼互相看了一眼，王涛的实力他们的确无法看清，而且古堡的确有个地位尊贵的夫人，于是道，“前辈请稍等，我们前去通报。”
　　王涛点了点头，一个子爵立即消失在原地，五六分钟后随即回来恭敬道，“这位前辈请。”
　　穿过古堡的通道，迎面豁然开朗，一个巨大花园和广场出现，种种壮观的建筑耸立在其后，真是令人赞叹，充满了大气。
　　王涛随着一个子爵向广场后走去，在建筑群最高的那个黑色石塔顶端，两个女人正默默看着下面，其中一个穿着白衣，端庄绝美的东西方混血少妇看到正在广场上走着的王涛后，俏脸上微微一红，有些无奈小声道，“就是他，我认识，他不用担心的。”
　　她身边另外一个穿着黑衣，一脸忧愁的西方绝美少妇叹了口气，“可以相信就好，但奈何只有元婴期的实力，帮不上大忙的。”
　　闻言，白衣混血少妇，绝美的脸蛋上也满是黯然和失望，原以为他是高手的，原来也是无济于事啊。 


第9章之古堡战争
　　古堡中央大厅内，王涛终于见到了那个绝美的少妇，那个自称李嫣然，曾经令自己仰望的夫人，李嫣然察觉到王涛的目光后，脸上也变得红艳无比，她自然不会忘记，自己曾经被他占有过，曾经在他雄壮的身躯下婉转呻吟，欲仙欲死。
　　只是看到她，王涛便觉得自己心中有股火焰在燃烧，好想飞快的占有她啊，不过奈何她身边还站着个黑衣冷酷的绝美女人，于是只好压下心中邪念道，“这位便是古堡主人吧？”
　　黑衣女人点了点头，道，“我叫丽丝，很高兴道友能够前来相助。”王涛道，“理所当然而已，不用在意。”丽丝道，“我会让人为道友安排住处的，还请道友好好休息。”说罢，她拉着李嫣然向后走去，王涛无语。
　　很快便到了晚上，整个古堡彻底运转了起来，所有仆人也脱去装束，露出了吸血鬼的本貌，飞快忙碌着。在夜晚十点左右，无数道气息从远处飞快接近，王涛微闭上眼睛感悟了一下，其中三人甚至有着四五级金仙的实力，十几人有着一两级金仙的实力，近百人有着渡劫大乘期的实力，剩余近千人也全都在元婴期以上。
　　微微一笑，王涛想：这应该就是所谓的敌人了吧？不过对王涛来说，这些人实在不值一提。很快那些吸血鬼、巫师或者狼人全都飞到了近处。
　　其中一个为首的狼人挥手打阳出一道能量，似乎想要攻破古堡大门，但随即一道黑光迎上，那个丽丝站在了空中，她身后古堡中，源源不断的飞出各等级吸血鬼。
　　虽然摆出了抗衡的姿态，但丽丝知道，自己最多有着五级金仙的实力而已，能够对付一个为首的狼人或者吸血鬼，但是下属呢？对方普通的金仙可是也有着十几个啊，只是这样便足以横扫自己的所有子民了，更别提那近千元婴期以上的高手了。
　　尽管一向坚强，但此刻丽丝心中却也不由充满了绝望，不错，古堡里是珍藏着一对堕落天使的羽翼，但那是祖辈传下，宁可战死也不能丢下的东西，所以丽丝明白，恐怕今天自己和家族的子民也全都要死在这里了。
　　近千吸血鬼、巫师和狼人组成的大军默默站在空中，他们前方三个强者，中间的巫师道，“丽丝家主，还没想明白吗？乖乖的交出堕落天使羽翼，那么你们一切安全，否则的话，我们就只能用武力抢夺了。”
　　丽丝摇了摇头，冷冷道，“我说过，近几十年我从来没有离开过古堡，这一点想必你们也清楚的很，既如此，干嘛还要口口声声的说我得到了堕落天使羽翼？”
　　三人中的吸血鬼尖笑出声，“丽丝家主，我们只知道古堡之内有堕落天使羽翼，其他的一概不管，既如此，丽丝家主是想要顽抗到底了？”
　　丽丝冷哼一声，用行动说明了一切，瞬间变身完成，金黄的羽翼张开随即飞快扑向那个巫师，巫师干笑了一声，身前冒出了黑色光芒，丽丝立时被挡在外面，于是同时，彼此的属下也开始厮杀起来。于是夜空中各种光芒不断出现，各种惨叫不断发出，而吸血鬼和狼人也瞬间围在了丽丝周围。
　　三个同级强者围攻，丽丝只能勉强反抗，那个吸血鬼变身，身影仿若消失了一般飞快牵制着丽丝的动作，而那个狼人也长啸变身，狼爪每一次挥出都必然带着一个巨大的空间裂缝，让丽丝为之躲避，至于巫师则是喃喃念着咒语，随后一个个虚影不断从四面八方出现攻向丽丝，那黑影似乎很是厉害，让丽丝同样不得不飞快躲避。
　　但这样的局势仅仅持续了两三分钟而已，越来越显不支的丽丝被吸血鬼找准一个机会击到了右肩，丽丝身躯一滞，狼人的空间裂缝又攻到，来不急躲避只能硬抗，但随即巫师的黑影不由缠上了她，一道道血光不断从她体内吸出，丽丝脸上也变得有些苍白起来，而且无论怎样挣扎，都无论逃脱越来越多虚影的缠绕。丽丝知道，自己败了，用不了两分钟后，一切能量都会被吸干，而自己会魂飞魄散，家族会灭亡，所有的子民全都会死无葬身之地，想着丽丝心中一阵悲哀，不由绝望的闭上了眼睛。
　　但就在这时，意外发生了，空中突然间出现了一股无比强大的压力，立时所有能量消失的无影无踪，所有人全都被压制的不能动弹，吸血鬼、狼人和巫师全都惊恐无比，而丽丝则有些期冀的睁开了眼睛，不知这强大的意志、恐怖的力量是不是会帮自己。
　　一道冷冷的声音出现，“滚吧，丽丝家族是我护着的，等你们成为神后再想着来杀她们吧，为做惩罚，为首的吸血鬼和巫师死去吧，狼人看着还顺眼，那我就留着你。”随着这话，随即有着五级金仙实力的吸血鬼和巫师立时化为了虚无，没有一丝声音，没有一丝反抗，彻底消失在了这个世界上。
　　狼人快要晕了，努力的张嘴想要哀求拍马屁，但奈何根本不能有丝毫动弹啊，那冷冷的声音又道，“还不给我滚？”
　　随着声音，那恐怖的压力立即消失的无影无踪，当然不用犹豫了，立时所有来攻击的人疯狂的向外跑去，唯恐那个强大的意志再要了他们的性命。
　　自己的家主，那神一般的人物竟然都没有丝毫反抗之力，而且人家还根本没露面呢，就算自己等人的数量再多上一万倍，也不会是那恐怖人物的对手啊。
　　仅仅一分钟后，所有吸血鬼和狼人全都爆发了超强潜力，跑到了千里之外，于是整个古堡又都恢复安静了。所有吸血鬼面面相觑，根本不敢相信，难道自己的家族还有一个守护神？
　　丽丝也是激动万分，仰头道，“感谢前辈大恩，我能见您一面吗？”
　　“见我干什么，以身相许吗？再者，我们不早就是见面了嘛，我说过，为了李嫣然我会拔刀相助的。”
　　丽丝一呆，满脸不可思议，随后飞快向古堡中飞去。众多吸血鬼不知发生了何事，而原先那个接待王涛的子爵却突然惊呼道，“那位前辈就在古堡内，今天我还刚接待了他呢。”
　　众人连忙看向了他，子爵自得道，“这位前辈喜欢嫣然夫人，所以前来相助，今天下午，我正在门后站着，然后突然砰的一声，前辈出现了……当时那个飞沙走石，天地变色……” 


第10章之想及以往
　　看着面前激动万分的丽丝，王涛笑道，“这是干什么啊，我们好像已经认识了吧？”丽丝深吸了数口气，平息了一下心中的激动道，“多谢前辈救命之恩，招待不周还请见谅。”
　　“无所谓。”王涛摆了摆手道，这时李嫣然跑来了，俏脸上满是惊喜和红晕。看二人到齐，王涛道，“呆在外面很危险，我有一个地方不知你们是不是愿意搬进去，当然你们可以自由进出。”
　　丽丝好奇道，“什么地方？”如果真有绝对安全的地方，而且又来回自由，那自然是好了，王涛微眯了下眼睛，笑道，“它叫逍遥世界，进去之后你们就知道了。”
　　丽丝犹豫了片刻，看向李嫣然，李嫣然点了点头。王涛一笑道，“好吧，我就把你们的古堡整个都放进去，当你们想出来时，默念我要出来就好了。”
　　两女瞪大了眼睛，但这时王涛却已经闭上眼睛，然后灵识笼罩了整个古堡，立时间，整个古堡为之消失。
　　站在半空中，王涛又解除了近一道心思，他喃喃道，“三月之后，我的天劫便要到来了吗？看来自己要加快一些速度了。”
　　欧洲法国某个小镇，边缘某处庄园中正传来阵阵笑声，疏忽间一个身影出现，正笑着的几个女孩立时停了下来，纷纷惊呼道，“王涛？”
　　王涛点了点头，眼光掠过艾莉、伊芙、郝敏、朱莉四女，随后笑道，“你们去另外一个地方住如何？那里绝对有着你们想要的任何东西，而且想要回来时也可以自由回来。”
　　四女虽然不知道王涛在打算什么，但却依旧乖乖的点了点头。
　　巫师世界，正在专研安迪贤者飞升前遗留下心得的莱茵突然被一股强大的力量笼罩，随后瞬间消失在原地，虚空中，王涛笑，“反正有血儿和明儿解释，我还是不要见面了，免得又是哭泣不已，让自己难受。”
　　欧洲事情了解，中国北京，某个豪华的大厦中，电梯内突然出现了一个身影，随后电梯飞快的穿梭停留在了67的数字上，默默听着67层大厅中的谈笑，王涛吐了口气，心想，“里面只有自己的一个女人，不过其他五女也都是绝美无比啊，既然如此，嘿嘿，那就一块去吧。”
　　自己的女人刘燕、水晶般女孩童欣、小恶魔安琪儿、冰霜美女司马雪儿、双胞胎柳倩和柳洁，这六女刘燕肯定还记着自己，但其他五女还记得曾经有一个叫王涛的人在她们这里做过杂工吗？
　　想及以往，又怎么不让人感慨？
　　那时候自己还想要一个个征服她们呢，却不想最后也是不了了之，不过反正她们会跟着自己长生不死，到时候在逍遥世界中，再慢慢来嘛。
　　将六女也瞬间送到了逍遥世界中后，王涛又再次消失。
　　这是美丽的山区，在大山的边缘，有着一个美丽的村落。
　　王涛遥望着那村庄，不由想起以往，当初自己为了救小雨大战一个黑袍修真者，随后重伤近死，是在这个小村中被妍儿和澜叔救下的，随后又认识了王莲三母女，并和她们在乡村发生了一段美妙的故事。
　　现在妍儿和澜叔不知所踪，但是王莲三女好像依旧呆在这里，不过她们体内已经有了能量，应该贝拉、月华和星月教导的吧。
　　灵识散出，随后笼罩了王莲、王薇薇和王玲玲，心念一动，立时三人也被收到了逍遥世界中。来到后山，看着那个巨大的湖泊，王涛叹了口气，“蚩尤前辈，当日多蒙您大恩，才有我王涛今日，请再接受我一拜。”
　　当时王涛筋脉尽碎，功力全失，如果没有湖底蚩尤分身相助的话，或许王涛现在只是一个普通人了，如此大恩，自然当受九头之拜。
　　对着湖面磕了九头后，王涛飞到了群山中某一个不显眼的地方，灵识散出，随即微微一笑，好像月华、星月和贝拉三女都也住在谷里啊，不用多说，迅即的将她们收到了逍遥世界中。
　　搞定六个女人后，王涛又思考了片刻随即身影瞬间消失，近十几分钟后，他出现在了中国西北方，某一处美丽的大山上，随后大笑道：“涟漪，清莲，黄晶，本夫君来了，还不出来迎接？“
　　清莲和涟漪都有着四五级金仙的实力，虽然远远不如王涛，但是王涛也没有办法在她们抗拒的情况下，将她们收到逍遥世界中，所以也只好先征求同意了。
　　随着王涛的声音，片刻后，三女飞了出来，两个绝美的熟妇，一个可爱的黄晶，真是何等诱人啊，看到王涛后，她们自然也是惊喜万分。
　　不过修真者的时间都是几十年计算的，所以也并没有太激动的落泪，还有几个女人没搞定，所以王涛没心情聊天，直接道，“我把你们送入一个世界中，你们不要反抗，好吗？”
　　三女一愣，虽然不理解，但却依旧点了点头，随即三人消失。王涛吐出了口气，仔细想了想，随后嘴角浮起一丝坏笑再次消失，北京某个超市之内，一个长相绝美的服务员正无聊的来回走着，她有着完美的面容、傲人的身材、清纯的气质，只看在她周围，男人全都瞪直了眼睛，宁可被身边女孩扭着也不移开目光的样子便知道她有多美丽了。
　　王涛出现在超市的一个角落中，随后脸上略带兴奋的坏笑走向了女孩，无聊的女孩突然发现一个男人竟然站在了自己面前，不由连忙抬起了头来，但却随即一呆，因为即使再过两年，只要女孩没有谈恋爱，她都不会忘记这个样子。
　　自己人生的第一次被占便宜便是由这个可恶的男人做的，当时在火车之上，他竟然还将手伸到了自己牛仔裤中，天啊……女孩想着，不由愤怒的瞪大了眼睛，他竟然还敢出现在自己面前，真是不可饶恕！
　　王涛叹道，“你比原先成熟了。”女孩一呆，随后脸上微红的更加愤怒了，王涛坏笑道，“仅仅在火车上占你一次便宜，我觉得太不够了，所以决定占你一辈子便宜。”
　　说着王涛揽住了女孩的小蛮腰，在她的尖叫声中，二人瞬间消失。
　　周围一直看着这里的人全都呆了，从此在附近地区有了鬼的传说。
　　中国，香港上空，王涛嘴角的笑容依旧没有逝去，喃喃道，“叫做李倩男吗？还算不错的名字啊，好好在逍遥世界中呆着吧，嘿嘿。”
　　王涛坏笑着，随后飞快冲下身体。天使娱乐公司，王涛灵识瞬间笼罩了柳霞和林雨欣二女，随后将她们收到了逍遥世界中，管***什么天使娱乐公司，反正自己也快飞升了，还在意这些干什么啊？
　　令人遗憾的是，唐梦琪并没有在这里，于是王涛只好散发出了灵识，飞快搜索着香港，随即在著名的富人区某个庄园内找到了唐梦琪和她母亲乔小奴，于是微微一笑，也将二女摄入到了逍遥世界中。
　　随后王涛出现在了香港中央医院门前，微闭上眼睛灵识飞快找到了穿着一身护士服、正在整理医药仪器的于明贺，看着她完美的身姿，尤其那护士服的诱惑，王涛心中一热，然后将她也收到了逍遥世界中。
　　微微思考了片刻，在香港第一中学中找到了郝奇，然后王涛毫不顾忌的直接让她进入逍遥世界，课堂之上凭空消失了一个人，立时老师和学生全都呆了，但是王涛才不会在意这些俗世的事情。
　　随后又在香港政府大楼某个办公室内找到了夏蕊和小雅，将她们送走后，王涛又思考了片刻，随后瞬移到海面，直接破开空间进入了海底世界。
　　灵识以恐怖的速度散发着，随后又用数个小时才找到了卡琳，但令人郁闷的是，除了卡琳外，似乎海底世界自己的其他女人全都跑到地球大陆旅游了。无奈之下，只好再次返回，飞行在空中，灵识掠过着地球很多地方，终于用了一天多的时间找到了水精灵伊娅、美杜莎璀荫和可爱贝女艾伦，不过和艾伦在一起的似乎还有另外一个绝美的女孩，那女孩打扮的有点像巫师，同时也是绝美无比，天使的脸蛋下，身材之火爆简直让人大流口水。
　　没有丝毫犹豫，两个一块收，谁让你这么漂亮又让我见到了呢？虽然不认识，但以后有的是时间认识啊。
　　找到三女后，随后王涛又到台湾找到了蔡琳、李思琪和李佳怡三女，当然不用疑惑，直接送到了逍遥世界中。
　　送完三女后，王涛呆了，他仔细的思考，好像女人都送走了吧？唯一剩下的一个便是妍儿了，但是妍儿说要在自己实力达到仙帝级别后才能知道她在哪里，而现在自己也无法知道，更无法去找她啊？
　　在空中默默呆立了良久，随后瞬移消失出现在了海底，他盘腿坐下摒弃外物，进入了修炼境界，三月之后，过了天劫再说吧，反正妍儿是自己的，永远也不可能逃走的！ 


第11章之最终篇章（上）
　　对修真者来说，何止三月，即使三年、三百年也仅仅是弹指之间而已，在王涛的入定中，三月时间飞快流过，这一日，太平洋某处原先平静的海面突然风起浪涌，晴朗的天空也瞬间变得黑云密布，渐渐的雷云越聚越多，即使肉眼，也可望到那雷云中间不断穿梭的细小雷电。
　　海底某个珊瑚礁旁，入定的王涛突然间睁开了眼睛，随后心有所感的望向了天空，下一刻整个身影消失在原地。
　　海面之上，在王涛刚刚出现后，第一道雷电也突然劈下，一时间王涛竟然感慨了起来，此劫度过，用不了多少时间自己便要飞升了吧？
　　这时第一道雷电已经劈到了他头顶，但王涛身子却根本没有动弹分毫，那雷电便消失了王涛哈哈大笑，从始至终他在意的仅仅是天劫代表的意义而已，从来没有像其他修真者那样惧怕过天劫本身。毕竟王涛现在的实力就已经有三级玄仙了，人间这个宇宙层次的天劫能量又怎么可能伤害到他呢？
　　看雷云慢慢凝聚，王涛大感不耐，怒喝一声，随后一把血刀出现，瞬间劈向雷云，刀未至，但无尽刀气却已是蔓延，瞬间雷云被冲散开来，在刀气驱逐下片刻后便消失的无影无踪。
　　王涛落寞的摇了摇头道，哎坚，高处不胜寒啊。
　　但就在这时，意外发生了，突然间天空之上，一个巨大的黑洞出现，王涛谨慎疑惑的看向了它，如此大的空间裂缝，而且似乎还蕴含着强大无比的力量，就算以自己的实力，也不能对它有丝毫小视。
　　但片刻后，那巨大的黑洞中竟然走出了一个绝美的丽人，王涛一呆，随后狂喜万分，惊呼出声道，“妍儿？”
　　自然走出空间裂缝的便是分别很久的姜研，王涛原以为要等自己去了仙魔界后才有机会找她的，但却不想她竟然又回来了。
　　不过姜研似乎有些慌张，飞快闪到王涛身边，抓住他道，“快点，我好不容易借着你渡天劫的灵魂波动才逃出来找到了你，不过有人在追我，我们快点走。”说着姜研和王涛二人瞬间消失，更令王涛惊讶的是，周围的每一分空间好像时刻都在禁锢着一般。
　　每一个空间的最基本粒子全都停止了移动，真真正正的停了下来。下一刻，姜研和王涛二人出现在了虚空中，周围星星点点，竟然是一个个星球，王涛敢确定，这绝对不会是太阳系和附近星系！天啊，妍儿现在究竟有多强大了啊？
　　姜研带着王涛飞快瞬移着，或许叫瞬移吧，只是每一次移动都必然到达一个陌生的地方，周围星辰和上回绝对是完全不一样。
　　不久之后，二人来到了一片金色沙海中，没错就是金色沙子，不过它们却是凭空悬在宇宙虚空中，并微微旋转着。来到沙海外，姜研脸上也出现了一丝认真，闭目用神识查探了片刻后，随即才带着王涛再次瞬移。
　　再睁眼时，二人已出现在了金色沙海的中央，上下左右前后，四面八方全都是金色的沙子，不过沙子却在距离二人百米之外，即使王涛运足全力，也根本无法看到边际，由此可见此沙海有多么广阔。直到此时姜研才松了一口气，道，“好了，暂时应该不会有危险，我们只能先在这里修炼了，无论多少日月，只要不被发现，我们就不能离开此沙海。当然如果你的实力比现在的我要强大30倍的话，我们二人便可以出去了，当然我也会努力。”
　　王涛有些无法反应，消化了很久才不由问道，“妍儿，这是怎么回事？”
　　姜研笑道，“我就知道你会出此一问，那我就从头好好讲讲吧。”
　　“你小时候，曾经六次救过一个女孩，你还记得吗？”
　　王涛微皱眉头没有说话，姜研继续道，“你救的女孩都是同一个，第一次是在女孩三岁，第二次是在女孩五岁，第三次是在女孩七岁，第四次实在女孩十岁，第五次是在女孩十四岁，第六次是在女孩十七岁。”
　　王涛疑惑道，“不会吧？那第一次救你的时候我才多大啊？”姜研没有思考的道，“三岁，幼儿园，泡泡糖。”沉寂了片刻后，王涛道，“我怎么不太记得了，就算记不起太小时候的事情，但是如果数次救了同一个女孩的话，我也一定会记得啊。”
　　姜研笑道，“女孩六次出现，都像是另外一个般，你小时候经常喜欢帮人，所以应该不记得了。”王涛点了点头，道，“那女孩不会是你吧？”姜研正色道，“不错，就是我，你第六次救了我后，我发现就喜欢上你了。虽然在你看来那些都是小事，但却我从来没有经历过的，于是我就慢慢爱上了你，或许那是爱吧，总之想要天天看到你，默默的帮助你，让你开心，让你过的好。”
　　“于是我哀求澜叔帮你修炼，于是澜叔找了一个十世童子的理由帮你拥有了力量，当然真正走向修真路还是凭借着你的努力。澜叔不想直接引导你，也不让我帮你，所以才没传你功法，不过好像你创造了独一无二的奇妙玄功，修炼速度恐怖，真不愧是我的男人。”
　　“后来你救那个叫小雨女孩的时候受了伤，我也终于忍不住和你见面了，就是在那个小乡村。再到后来，澜叔就要求我回去家族了，神界！”
　　神界？王涛不知说何是好了，尽管他现在拥有了三级玄仙的实力，但也仅仅是隐隐约约的听到了仙魔之上还有一个神界而已，难道说妍儿的家族就在神界？也难怪那时候，她留信说要等自己有仙帝级实力后才能知道她去处了。
　　姜研继续道，“但回到神界，当众人得知你的事情后，我实在没想到他们会那么反对，我的父母，所有亲人，哪怕是澜叔也不太赞成我。尤其近年来，父母更是不断逼迫我挑选夫婿，如果不是有和澜叔的约定在，恐怕我早就嫁人了。但尽管如此，半年多前，父母的态度突然变得强硬起来，要知道他们两个都是神王，澜叔反对时，他们甚至也丝毫不顾忌，然后为我定下了一门婚事。好在我早有准备，早就知道不能只让你努力，从回到神界看到众人的态度后，我就已经非常注意修炼了。”
　　“我本来资质就很少，尤其曾经因为机缘得到过一位千万年前最强大神王前辈的大半功力和灵魂感悟，于是在澜叔更改时间法则的帮助下，我在另一个世界修炼了近十万年，从而一举达到了神王境界，而且因为修炼的是和那位前辈同样的功法，所以战力不弱，即使是澜叔这样的强大神王想要制服也近乎不可能。”
　　“而当我成为神王的时候，婚宴也已经开始了，按照神界的习俗，圣皇之子结婚需要用近月的时间，由于时间紧凑，所以没有其他方法，我就只好先跑下来了。” 


第12章之最终篇章（下）
　　“神王？圣皇？我想我需要好好了解一下。”王涛苦笑道，沉思片刻姜妍道：“你知道修真者通过修行可以成为仙魔，而仙魔通过修行就会成为神，从而进入神界。”
　　“不同于凡人和仙魔界，神界据现在所知，仅仅只有一个宇宙空间，也就是世界上所有的神灵全都生活在神界中，神界有十三大势力，他们的首领统称为圣皇。”
　　“而至于神王是神灵修行的最终境界，在神王之上还有至尊一级，不过那已经是无所不能，不属于神的范畴了。”
　　“那么混沌大罗天道是什么境界？”姜研一呆，随后古怪的看着王涛，“你竟然知道混沌大罗天道？”王涛翻了个白眼，“我怎么不能知道。”姜研微皱着眉头道，“如果不是我继承了曾经那位神王前辈的记忆，还不可能知道这个世界还有混沌大罗天道一说呢，混沌大罗天道是一切的究级境界，不过从未听说过有达到此境界的生灵，毕竟仅仅是至尊，神界也只是有着五位而已。”
　　王涛了然的点了点头，看来自己的目标，那混沌大罗天道果然是最终的存在啊。
　　看王涛疑问逝去，姜研不由问接着道，“我父亲便是十三大圣皇中的一位，而要与结亲的那人也是一个皇子，所以我现在跑出来，保守估计，我们至少会遭受神界两大势力的全力追击，当然其他圣皇也有可能加入进来。”
　　“神王级高手便可以瞬间用灵识扫描人间的一个宇宙，就是不知道他们是不是知道我们呆在这个宇宙里，周围的幻金沙可以阻挡一下神识，只要我们呆在这里，哪怕是神王的高手，只要他本体不亲自来到了这个世界，那他就不会发现我们。”
　　“不过，我觉得，我们瞒不了太久。”正说着，姜研突然脸色一变，惊呼道，“不好，他们顺着我遗留下的气息追踪到了这个宇宙，该死，我已经很注意隐藏了啊。”说着姜研连忙拉起王涛，恰在这时一道声音也在虚空中响起，“妍儿，你去哪？”
　　王涛大惊，姜研道，“放心，他至少需要片刻才能瞬移到这儿。”说着姜研就要瞬移，但王涛却突然反手拉住了她，姜研疑惑的看向他，王涛微微一笑，随后二人瞬间消失在原地。
　　下一刻二人出现在了一个巨大的草原中，这草原一眼无法望到边际，鸟语花香各种可爱动物奔跑在其中，姜研不由看呆了，王涛笑道，“呆在这里，我想就算是神王也未必能够发现，刚才你察觉到这个世界了吗？”
　　姜研摇了摇头震惊道，“难道这是另外一个世界吗？”王涛得意道，“不错，这是我的世界，逍遥世界。”说着王涛又道，“如果照刚才我们那样逃下去，如果我真的仅仅是一个三级玄仙的话，那岂不是永远都见不到我的其他女人了吗？”
　　姜研翻了个白眼道，“救你命要紧，我哪能想那么多啊。”王涛无语，但他知道，姜研实际上是有些吃醋的，否则凭她的实力先躲藏一会，然后通知自己安排其他女人也未必不行啊？摇了摇头，现在也不是思考这东西的时候，王涛非常认真的道，“我们出去一下，你尽全力感悟一下这个世界，看能不能感到。”姜研点了点头，随即二人又出现在了幻金沙中，没有丝毫停留，姜研飞快闭上了眼睛，随后近两分钟后才突然睁开兴奋道，“感觉不到，它竟然能够逃脱神王的神念，呆在里面我们绝对安全的！”
　　王涛也很开心，这样一来就没有死亡危险了，恰在这时一声仿若充斥到灵魂的暴喝响起，无数天地所生的幻金沙迅速化为了虚无，王涛面色一变，拉着姜研再次消失。
　　下一刻，原先有着幻金沙的宇宙虚空上突然出现了一个身穿黄袍的中年男子，他疑惑的闭着眼睛，用神念试探着，但无论怎样试探，原先还在的两个人突然间就消失的无影无踪了，哪怕是瞬移也不可能这样干净的逃脱自己神念搜索啊？中年神王迷惑了，但是这一片区域明显没人，或许二人破开空间进入其他宇宙了吧，想着中年人也瞬间消失在原地。
　　逍遥世界内，王涛拉着姜研出现在了一块绝美无比的地方，这个世界由他做主，所以无论多远的距离，都可以瞬间达到。
　　现在这地方简直已经无法用仙境来描述了，绿色草地，蓝白天空，几条小河蜿蜒流过，各种美丽花朵绽放，无数你想都想不到的可爱动物或飞行或奔驰在其中，当然最美的还是这一眼无法望到边际的地方，耸立了近百座各种各样的房屋，几十个漂亮的女孩正走在这美丽的地方。姜研嫉妒道，“如果再让你在外面风流几年的话，岂不是逍遥世界在扩大一百倍装不下你的女人啊。”王涛狡黠道，“胡说，现在逍遥世界可以装下近千亿人，想要装满的话，最起码也要给我一亿年的时间啊，至于如果再扩大一百倍……”
　　“啊——”王涛的话被凄惨的尖叫取代了，没办法，谁让他敢挑战自己女人的威严呢。听到王涛的尖叫，那些正在玩闹，或者种田、或者种花、或者看书、或者玩游戏的女人全都跑了过来，然后看着王涛一个个眼睛发亮，闪烁着光芒的扑了上来，立时衣物横飞，王涛被推倒在地了，数个完美的女人围在他身边，疯狂玩弄着他身体。而周围，几十个完美的女人少妇更是脱去了衣服，啊啊嗯哼的呻吟尖叫着，彼此抚慰着，于是这仙境般的地方更加美丽了。
　　神界两大圣皇彻底成为了笑柄，原本婚礼举行的女主角却消失的无影无踪，三年来，两大圣皇以及其他圣皇，总共有着几百位神王搜索，却依旧没有找到他们，无数小道消息流传，据说姜研公主和一个普通人类私奔了，而无数人更是有板有眼的说着，在什么什么地方见过姜研公主和一个帅气无比的男人，在她们中间还有着一个可爱的小孩。
　　又是二十年过去了，这二十年来婚礼的笑柄依旧疯狂流传着，毕竟对神来说，二十年只是眨眼间而已。一千年过去了，婚礼的事情有些平淡了，毕竟该讨论的都讨论了，不过这千年来倒也发生了一件奇事，那就是神界东部地区著名的逍遥城某一日突然来了几十个绝美无比，而且个个都是神灵的女孩，据有些人说，那些女孩美的，任何一个都可以和曾经的姜研公主相比，如果真要排名的话，在以前那是可以放进神界前十美女的人物。
　　还据说，有几个上部天神想抓几个美女回去双修，结果不知从哪冒出了一个帅气无比的年轻人，挥手之间便让那三个上部天神消失的无影无踪了，堪称恐怖。
　　又是一万年过去了，万年岁末爆发了一件轰动整个神界的事情。那一天整个神界的天空被一个个画面笼罩，画面中所显示的就是十三位圣皇全都惊恐的呆在幽冥海上，然后其中一个圣皇瞬间爆成血雾，其他十二个圣皇全都恭敬的答应了事情。
　　什么事情呢？通天的八卦产生了，不过此八卦倒是真的，死亡的那个圣皇就是曾经要和姜研公主结婚的那位皇子他爹，这一次不但他死了，他的儿子、所有忠心下属、所有亲人也全都死了，那么是谁动的手呢？不错就是当初让姜研公主逃跑私奔的那位凡人，同时那日情形之后，整个神界也出现了五道声音，然后神界疯狂了。五大天尊联手证明，第六位天尊诞生，名字叫做王涛，就是姜研公主的夫婿。
　　又是二十万年过去，这一日整个神界、万千宇宙为之动荡，所有生灵全都跪伏在地，无论你是天尊还是神王，无论你是草木还是花石。同时一道混沌的声音也出现在凡间、仙魔、神界无数亿个宇宙、万万亿生灵耳中，混沌者王涛，诞生，掌天下万事！
　　于是所有人都知道了，修炼的终极境界便是混沌，而数不尽的年来，第一个混沌长者产生了，他要灭世便会灭世，他要创世便会创世，任何生灵都无法阻挡，他是真正的王，无所不能的存在！
　　某个科技宇宙中，这个宇宙里可以修炼宇宙气，当然最重要的还是科技，光脑啊，战舰啊，机甲啊，虚拟现实啊，此宇宙星河系联盟中，这日，海蓝星球首府迎来了轰动，几十个绝美的女孩伴着一个年轻人走在路上，互相笑着打量着周围的店铺，然后购买了好几个昂贵的机甲，众人猜想，肯定又是某大家族公子了，这么有钱，不过围在他身边的那么多女人真的好绝美啊……
　　（全书完） 