　　书名：春闺梦
　　作者：一笑生 
　
　　
　　楔子

　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。 
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　——李白《清平调》 　　 
　　十年前，父亲和叔叔因车祸一起长逝，我便成为家族里唯一的男性。
　　因未成年，家族企业便由“冰美人”管理。
　　这是我给姑姑起的雅号，姑姑一直没有结婚，以前她曾有个未婚夫，是公司的副总经理，因为贪污，被父亲开除。解除婚约后，姑姑竟再也没找到合意的伴侣。
　　母亲和无出的婶婶在家里养育我和姐姐。
　　受环境的影响，我开始变得内向而孤僻。渐渐日记成了我最好的伙伴。
　　房间里有个带锁的抽屉，我就把它藏在里面。
　　初中时，我开始了青春的萌动。
　　那个抽屉里的东西也越来越多，都是我到处搜罗来的黄色小说、春宫、光碟等……
　　其中有不少是乱伦的。
　　我第一次知道竟然可以这样？！
　　每当家里的女人在我面前不经意的露出曲线玲珑的身体或雪白的肌肤时，天知道我是怎么过来的。
　　十四岁，我有了第一次梦遗，当被射精弄醒的一霎那，我发现在梦中摸我私处、不断喘息的女人竟是妈妈。
　　到高中时，我有了第一次性交。和一个刚毕业的实习教师。
　　以后又和几个女生发生了关系。
　　我们几个男女同学甚至还偷偷搞了几次小型聚会，尝试乱交。
　　虽然当时觉得很刺激，但事后却又很厌烦，对家里女人的渴望也越来越强烈了。虽然理智告诉我不可以，这是疯狂、变态，是道德礼法所不允许的，但我还是把她们作为性幻想的对象，写进了日记……
　　大学报道时，我认识了小蝶。
　　一年后，她成了唯一的我的女朋友。
　　不过，我没把她介绍给家里人。
　　不知是什么缘故，从心底里，我不愿带女生回家。
　　家里人还一直以为我不善于和女性打交道。
　　我在学校附近租了间公寓，和小蝶同居着。
　　故事发生在我读大三的那年初春…… 　　 




　　（一）月皎花娇

　　柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄。 
　　翠蛾双敛正含情，桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？
　　——和凝《天仙子》
　　三月十一日周五。
　　有好几天没亲热了，下午又没课，我和小蝶匆匆吃了饭就来到公寓。我们把手机关了，一直缠到很晚。平常这个时候，我应该在家里了。但今天小蝶显得特别疯狂，说什么也不放我走……
　　家里静悄悄的，大概是都睡了吧。
　　我蹑手蹑脚的往浴室走去。
　　大人住的几个卧室都附有浴室，只有姐姐和我的卧室没有，所以底楼的浴室就成为我和姐姐合用的。不过自从去年姐姐嫁人后，那浴室洗手间就变成我专用的了。我推开门。
　　“啊！”一声女人的惊叫，把我吓了一大跳。怎么有人的呢？明亮的灯光下，袅袅薄雾里，一具雪白的身体正坐在浴缸中，抱胸望着我。
　　原来是妈妈。
　　妈妈刘素香，四十三岁。身高170厘米，体重58公斤，三围38、24、35，容颜清秀，肌肤白嫩，气质典雅，还长着一对可爱的虎牙。
　　我禁不住心开始扑通扑通乱跳起来。
　　妈妈是我最迷恋的女人。而她的身体也是我最少见的。因为她的穿着实在是太保守了——大热天里也是长衣长裤的。穿凉鞋的脚反而成了最暴露的地方。有时，看着妈妈的纤足，我都能勃起。现在，妈妈的裸体就在眼前，我怎么可能没反应呢？但在妈妈的注视下，我可不敢乱瞄，只能直直的看着她宜笑宜嗔的圆脸。
　　“骏儿，你总算回来了。你知道妈给你打了多少手机吗？”妈妈埋怨着，放下了挡在胸前的嫩藕胳膊。顿时又大又挺、呈梨形的大乳房显了出来，殷红的乳头颠颠着。两乳间的一粒黑痣格外醒目。
　　我不自觉的咽了口唾沫，忙说：“对不起，妈。今天是小曹生日，我们玩着玩着就忘了时间了，那该死的小贝还把我们的手机都收走了。妈，对不起。以后再不会这样了。”
　　“算了，下次注意点。唉，妈担心你，一直睡不着。想泡个澡，偏偏热水器又坏了。我打电话让他们明天来修了。骏儿，你回来的正好，帮妈搓搓背吧。”
　　打小，我都是和家里的女人一起洗澡的。她们帮我搓背，我也帮她们搓背。 
　　随着年龄的增长，自然有一天，这个惯例被打破了。但今天看着毫无忌讳的妈妈，我暗地里叹了口气。难道在她心底，我永远是个长不大的乖宝宝吗？
　　我拿了个凳子，在妈妈身后坐下。一手挽起及腰的长发，一手拿着毛巾在那润如美玉的背上搓着。妈妈的体味犹如薰衣草香。这种肉香，我已十分熟悉，小姨也有这样的体香，但妈妈的更浓烈。
　　“嗯……”妈妈舒服的发出了哼声。
　　“妈，你……你的肌肤真细腻，比一些小女生还要好。”听着那摄人心魄的娇吟，我终于忍不住，脱口而出。
　　“骏儿真了不得了，已经看过好多姑娘了吗？怎么也没见你带回一个半个的呀？”妈妈笑了出来，姿态撩人的偏过头，笑成月牙的杏眼，斜睨着我。眼角绽现出一些细微的鱼尾纹，但也将中年艳妇的风韵发挥到了极致。虽然妈妈的丰姿让我深深着迷，但我也受不了她轻视的态度。
　　“妈，你怎么不信呢？实话告诉你，我早就不是什么男生了。”
　　“哦，对对，骏儿是男子汉了。”这回妈妈笑得连嘴都合不上了，洁白的小虎牙在灯下闪着光。
　　“你再笑！”我猛的往前倾，双臂从妈妈腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里。手正按在乳房上。
　　“我当然是男子汉。”我轻微一按指尖，顿时，柔软坚挺的触感刺激得我差点叫出声来。妈妈震了一下。
　　她似乎有些紧张，但随即就放松下来。“好好，是妈不对，不该笑骏儿的。” 
　　妈妈温顺的靠着我，但却拨开了我的手。随后，她爱怜的伸出一只手来摩挲我的头发：“嗯，我的骏儿真的长大了。”纤巧的手指在发丛中温柔的穿梭着。刺激得我全身的汗毛似乎都要竖起来了。
　　“不行，那是妈妈！”虽然理智告诉我，但很快欲望就让我有些情不自禁了。 
　　我低头衔住妈妈粉白的耳垂，轻轻吮舔着。
　　妈妈激灵了一下，忙摆头挣脱。“骏儿，别闹。”
　　妈妈转过身来，顺手把浴巾遮在胸前。“小坏蛋，从哪学的这么坏，再这样下去，妈非得让芳芳好好管管你啰。”
　　芳芳就是姑姑，她也是我最怕的人。一方面是“冰美人”拒人于千里之外的态度从小就让我很难亲近她；另一方面，她管我管得的确也是非常狠。虽然在我眼里，生气的妈妈别有韵味，但她一把姑姑抬出来，我马上就老实了。
　　“怕了吗？”我下意识的点点头。
　　“果然，骏儿，你就是贱骨头呀，吃硬不吃软。”妈妈吃吃而笑，眼中透着一丝慧黠和嘲讽，纤指点着我的额头。
　　我好似被电到般，浑身一颤。她歪头打量着我，忽然问：“骏儿，你到底喜欢什么样的女孩子呢？”
　　“我喜欢成熟的……”现在我满脑子都是妈妈的音容笑貌了。
　　“成熟的？哇！妈还以为我的骏儿很纯情的呢。”妈妈挤了挤眼，似乎觉得又要笑了，便忙用手背掩住嘴，无名指和小指自然翘成兰花状。
　　“我要娶妈作老婆。”我实在忍不住，脱口而出。
　　妈妈突然怔住了，满脸震惊，彷佛有些不相信刚才听到的话。她放下手，呆呆的看着我，就好像从未见过我一样。纤美的樱唇撅着，露出些微虎牙，一抹红霞分明飞上了她的脸颊。
　　这还是我第一次看见妈妈害臊。
　　“傻孩子，你……”她简直不知要说什么了。
　　乘着妈妈失神的时机，我猛的把嘴印上她凉凉的柔唇。妈妈霎时变得滚烫滚烫。脸一直红到耳根子。
　　“唔……嗯……”她从琼鼻里发出闷闷的哼声，使我更感兴奋。口水宛如蜜糖般清甜怡人，那软润樱唇让我涌起咬一下的冲动，鼻里呼出的香香热气喷在我脸上，痒酥酥的。乳头渐渐发硬坚挺。我知道妈妈春心动了。现在我怀里的这个女人已不再是我的亲生母亲了，而是个需要温柔抚爱的妇人。我要把舌头探入她的牙关，挑逗她香舌，吸吮她的甜津。
　　哦，鸡巴鼓胀得难受，把裤裆挺成了高高的帐篷，这是和小蝶在一起时从未经历过的兴奋，我心里充满了欲火，从没像现在这样，渴望得到妈妈的肉体，我还要……
　　“不要！”突然，妈妈尖叫着，挣出我怀里，本能的用力甩了我一巴掌，然后湿淋淋的跳出浴缸。丰腴浑圆的臀部霍然暴露在我眼前。妈妈飞快的披上睡衣。 
　　她背对着我。低头嗫嗫的说：“骏儿，你……你怎么可以这样亲妈妈……你喝酒了吗？”
　　我看着浸湿的睡袍紧紧贴着妈妈的身体，发丝散乱的披着。
　　“不，其实你很清楚，我没喝！我爱你！”我抚着发热的脸，站了起来。
　　妈妈很明显的抽搐了一下，又往旁连退了几步。愣了好一会儿，她忽然用一种很冷淡的语气说：“家骏，你疯了吗？你知道你是在做什么吗？我是你亲生母亲啊……唉，都怪我把你宠坏了，去睡吧，就当作是个梦吧。”那夜，我一直无法入眠……
　　第二天。
　　全家一起用早餐，姐姐也在坐。
　　姐姐，梅晓云，二十四岁，身高177厘米，体重60公斤，三围34、20、33，她长得很像妈妈，但嘴唇总是微撅，像个撒娇的小孩。身材稍瘦。
　　“嘿！姐，姐夫又出差了？”
　　“多嘴！”姐姐狠狠瞪了我一眼，然后又很不自然的瞥了妈妈一眼。但妈妈一点也没在意，并没像往常那样接过话茬数落她。
　　去年，姐姐大学一毕业，就和同学罗力德结婚了，在家当全职太太，把对她有很大期待的姑姑差点气死。姐夫家和我家是世交，他母亲和妈妈也从小就是闺中密友——还是我的干妈呢。
　　不过自打他父亲在世时，家道就已中落。所以婚后姐姐就一个劲的央求姑姑，要把姐夫弄到公司来。本来姑姑是不愿意的，但架不住妈妈也在旁说好话，便无奈的让他做了营销副理。听说，差点又把窥视这个空缺的几个老职员给气死。
　　承受很大压力的姐夫为了作出成绩，就经常不着家，隔三差五的往外跑。自恃“公主”下降的姐姐，在家也娇养惯了，到婆家，还什么事都不管。自然，干妈是不会高兴的。渐渐的，婆媳关系越搞越僵。所以现在只要姐夫一出差，姐姐就搬回娘家住。但搬回来也不好过，我时常看见宝贝姐姐被妈妈说得眼泪汪汪的。
　　“姑姑怎么不在啊？”我这话是问妈妈的。但她还是像没听见一样。这时婶婶告诉了我，说姑姑早出门了，还说她要参加个商务宴会，大概很晚才能回来。
　　婶婶，宋媚娟，三十九岁，身高168厘米，体重56公斤，三围40、25、36，她长了一张温婉动人的鹅蛋脸，有少许的雀斑，嘴比较大，嘴唇微厚而性感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，深邃的大眼睛总带点忧郁之色，但笑起来却有种很媚的感觉。
　　姑姑是个大忙人，常常工作的很晚，连节假日也很少在家，有时就干脆住在公司里。一听姑姑不在，我就活跃开了，柔体贴的直向妈妈献着殷勤。妈妈只是冷淡的应付着，连点乐模样也不给。不过她始终刻意避免和我目光交接。显然她也没睡好，不停打着哈欠，两眼都是红丝。
　　用完餐后不久，小姨就来了。
　　小姨，刘素琼，三十五岁。身高165厘米，体重52公斤。三围36、23、39，娃娃脸上总带着天真无邪的表情，鼻子小巧微翘，十分可爱。两个深深的酒涡时不时衬着眼角的笑意，显得很甜，但凶起来也可把人的胆子吓破。职业炒家。未婚。她是妈妈唯一的娘家人，和妈妈一直很亲密，跟婶婶也很熟，对我和姐姐就更不用提了，单单就和姑姑不融洽。小姨喜欢收集古董，后来把妈妈、婶婶和姐姐也迷上了。
　　几个女人周末闲着没事，就会去古玩市场，觅些奇奇怪怪的东西。她们说着就要出门。
　　忽然小姨走到了我身边。她今天穿着件红色连身装。脸上淡淡的化了点妆，处处透着典雅的风韵。“骏骏，你也和我们一起去逛逛吧。”
　　还没等我张口，已站在门口的妈妈突然截住了话头：“别管他，他懂什么？” 
　　小姨瞪大了眼睛，有些吃惊的回头望着妈妈。以前妈妈从没这样羞辱过我。
　　“姐，不是你上次说要带骏骏来看看的吗？再说，不懂可以学啊。”
　　“好，你非要带他去，那我们就各走各的吧。”妈妈气冲冲的转身走了。
　　婶婶和姐姐错愕的对视着，又不约而同的望了我和小姨一眼，然后急跟着妈妈去了。“香姐，等等我们啊……”
　　小姨呆了半晌，转过脸来，吐了吐舌头：“好家伙！我还没见姐发过这么大的脾气呢。”突然她伸手拧住了我的脸颊：“小坏蛋，你是怎么把你妈气成那样的？快老实交待。”我傻傻的看着小姨脸上妩媚的酒涡，嗅着她酷似妈妈的芬芳体香，听着回旋在屋内的银铃笑声，什么话也说不出了。“骏骏，你也该懂事了。 
　　你妈拿你当命根子，你怎么还惹她生气呢？乖，等回头给你妈赔个不是，听到吗？” 
　　小姨说着，在我腮上印了个湿吻，便急匆匆的换鞋，追了出去……
　　没多久，就有人来修热水器了。修完后，已是将及中午。
　　我上街随便吃了点，就回到家里。忍不住又走进妈妈那散发着淡淡柔媚气息的卧室。
　　我熟悉的拉开放着内衣的大抽屉。深深一嗅，似乎闻到了妈妈的体香，虽然连件半透明的也没有，但鸡巴还是挺立了起来。我将脸贴在一件衬裤上，彷佛是贴在了昨晚那一闪而过的圆臀上。舌尖伸出，彷佛是舔着那带水珠的缝隙。“噢……妈……我想舔你翘挺柔软的屁股……给儿子揉揉吧……噢……”我掏出鸡巴，轻轻摩挲着，想像那是妈妈羞涩的爱抚。“妈，我好想你啊。”
　　“骏儿，妈也好想你呀。你看，妈想你想得流了好多的水啊。妈想你的大鸡巴。”
　　恍惚间，妈妈好像就躺在我面前，羞羞达达的脱光衣服，温顺的跷着秀脚，爱液从充塞着粉红色嫩肉的骚屄顺着大腿缓缓淌下，端庄的脸庞变得分外妖冶。 
　　我于是便疯狂的肏起她、蹂躏她，而她也疯狂的呻吟起来。“噢……妈……喔……妈……我爱你……喔……妈……噢……”突然，清脆的笑声把我从幻境中惊醒，熟悉的脚步声也在楼梯上响了起来。
　　“姐，跑那么快干嘛？”
　　“咦？！她们怎么这么早就回来了？”妈妈的卧室就在楼口，一出去肯定撞上。
　　我急中生智，立刻仍下衬裤，推上抽屉，一头钻入床下。门开了，一双白色拖鞋进了房间。包裹在拖鞋中的足弓，细致纤柔的隆起，形成了优美的弧线。小腿修长，骨肉匀称——那是妈妈。
　　“骏骏！骏骏！我们回来了。”小姨没有进屋，听声音是朝我卧室去了。除此之外，我却没听见婶婶或姐姐的声音。我透过床单下沿向外望着，对面的穿衣镜把房内的情景映入其中。
　　“哦……好累啊。”妈妈坐到了床沿上，无比娇慵的打了个哈欠，伸手掠一下垂到腮边的发丝，踢下鞋，开始脱丝袜。她举手投足不经意间就自然流露出弱柳拂风般的撩人妩媚来。随着手指的挪移，富有光泽的腿部肌肤一寸寸的露出，白的连皮下毛细血管都若隐若现，赤裸裸的挑逗着我的视线。这时，小姨也走了进来，随手把她的坤包放在了床头柜上。
　　“没找着，这小子又不知野到哪去了。”小姨依坐在妈妈身边。“姐，现在娟姐和云云不在了，你终该可以告诉我了吧。”
　　一阵沉默后，妈妈开了口：“唉，算了。小琼，这事我真的不想再提了。”
　　“怎么了？难道还有什么不能跟我说的吗？”
　　“其实也没什么要紧的。”
　　“姐，你别骗我。要是真没什么，你怎么可能对骏骏那么凶呢？”在小姨的再三追问下，妈妈犹豫了半天，还是吞吞吐吐的把昨晚的事说了。小姨听的目瞪口呆，半晌说不出话来。“这是真的吗？”
　　“你不相信？”妈妈白了小姨一眼。
　　“不是，只是我没想到骏骏这么老实的孩子，竟然有恋母情结，还陷得那么深。哦，我的上帝！”
　　“小琼，姐把这事告诉你了，你可别再说给其他人了。”
　　“哼！姐，我有这么傻吗？”小姨不满的嘟起了嘴：“不过，话又说回来了。 
　　姐，往后骏骏再对你动手动脚的，怎么办呢？”
　　“能怎么办呢？骂又骂不的，打又打不的。”
　　忽然小姨一拍手：“我有法子了。”
　　“什么法子？小琼，你快说。”
　　“自然是——结婚了！”
　　“结婚？”
　　“姐，你听我说，其实，男孩子大多数都是有恋母情结的，只是程度不同而已。就像许多女孩子有恋父情结一样。这只不过是对异性的一种向往。现在我们就给骏骏找个特别漂亮又合适的妻子，一定可以拴住他的。”
　　“行吗？芳芳可不会答应骏儿这么早就结婚的。”
　　“那就先让他们谈着呗。再说骏骏这么大，也该有女朋友了。”她姐俩扯了这么一大套，算是把我的终身大事决定了。我在床底下听得直皱眉。
　　突然小姨像是想到了什么可笑的事情，笑得前仰后合。弄的妈妈直问：“怎么了？怎么了？”
　　“嗯，是这样的。提起结婚，昨天，那个书呆子又向我求婚了。”说到这，小姨又要笑了。
　　“是么？那你是怎么回复的呢？”妈妈关切的问。
　　小姨强忍住笑：“我还能说什么呢？天知道他这是第几次了。我说，戴先生，你要是把这股劲放在其他女孩子身上，只怕小孩都上中学了。姐，你猜他怎么说？他居然一本正经的说，只要我肯嫁给他，他会考虑领养个小孩。因为他不会让我冒高龄产妇的危险。哈哈，我越想越好笑……”说着，小姨忍不住又大笑起来。
　　“其实那个戴教授不错呀。人品好，样子也不难看……”
　　霍的，小姨没声了。静了半晌，她幽幽的说：“姐，你这是什么意思？”
　　“小琼，听姐一句，你也老大不小的了，是该成个家了。”
　　“姐，你真的是那么想吗？”姨竟低头轻轻抽泣起来。小姨也会哭？而且也犯不着哭啊。妈妈手足无措了。
　　她把小姨搂住，不停安慰着：“唉，傻丫头，哭什么呢？姐不都是为你好嘛。 好，别哭了。”
　　“我不听，我就哭，你好没良心。”小姨在妈妈怀里又捶又打，就像有时侯小蝶向我撒娇的样子。我感到有点不对劲。“姐，你讨厌我了吗？”小姨抬起泪眼。
　　“唉，怎么会呢？姐疼你都疼不过来呢。”妈妈竟然舔起了小姨脸上的泪痕。 
　　这举动也太……太那个了吧。
　　“那你还记的大前天，在我那儿的事情吗？”姨把有些发红的脸贴住了妈妈的脸颊。
　　妈妈却忽然僵住了。玉脸似乎红了红。呼吸也有些急促，酥胸止不住的起伏着：“嗯，我……我记不的了……”不知为什么，妈妈抖个不停，说话也有了颤音。
　　这时，小姨已紧紧搂住了妈妈。她下巴抵在妈妈的大乳房上。媚眼荡漾，但这次盈盈欲滴的已不再是泪水：“嘻嘻，我还记的，姐，你……你那天好……好骚啊……”
　　霎时妈妈脸上罩了一层玫瑰色。她彷佛连气都喘不出来了：“小琼，别……别这样……”妈妈无力的挣扎着。
　　小姨鼻尖顶着鼻尖，小嘴压着红唇呢声说：“姐，你不觉得快乐吗？你……难道……就……不想吗……”
　　发疯似的，她在妈妈额、腮、嘴、下巴、耳朵、脖颈、秀发上狂亲狂嗅起来。 
　　妈妈渐渐的也被引动春情，伸臂反搂住了小姨。没想到妈妈和小姨竟有这么一层关系！
　　我心里一片茫然。回想着她们的日常行为，虽然有些可以回味的东西，但假如不是亲眼所见，打死我也不信呢。
　　“姐，小妹子想死你了。”这时，小姨又把舌尖塞到妈妈口中翻腾起来。
　　“嗯……”妈妈含糊哼着，热烈回应着。没想到妈妈的呻吟是那么消魂撩人，似痛苦，也似快乐，听得心都颤了。
　　小姨一边吻着，一边熟练的褪下妈妈的衣裤。镜子里，妈妈的三角衬裤被小姨搓揉成一团，紧紧勒在股沟中。两瓣丰满微翘的臀部露了出来。小姨放开了妈妈，裙子直撩到腿根，扭动着臀部，将衬裤褪下，露出白净的阴阜来。这是我第一次看见小姨的私处。以前，我有意无意的看见妈妈长着很茂盛的阴毛，便幻想小姨也是这样，谁知她是个白虎。隆起的阴阜宛如一个饱满的馒头，上面是一条非常鲜红的阴沟，一张一合，沟上是突出的阴蒂。
　　“姐……我……受不了……快来吧……”小姨抓住了妈妈的手，在下身胡乱摩擦起来：“喔……干我……肏我……”想不到小姨在床上竟是这样的。
　　“啧啧，都急成什么样子了。”妈妈吞咽着口水，边深深喘息，边用手指肏着小姨的骚屄。“啊……姐……再快点啊……用力戳……戳深点……”小姨将一条腿缠在了妈妈腰上，不住的晃动。她臀部有节奏的向上挺着，摩擦骚屄内的手指，半挂在脚趾上的拖鞋也随着一荡一荡：“姐……好……好舒服啊……嗯……姐……你湿了啊……”果然，紧夹在妈妈后翘的臀部中的衬裤已湿了。还有一道透明的爱液顺着衬裤边缝缓缓流淌下来，闪烁着媚荡的亮光。
　　妈妈也会流出水啊？！我差点兴奋的叫了出来。
　　“坏死了，还不是你……叫得这么浪。”妈妈害羞的说着，又报复性的狠肏了几下。
　　“啊……不要……哎哟……好姐姐，饶了小妹子吧。”小姨突然翻过身，将妈妈压住了，把妈妈的衬裤一下子剥了下来。
　　看着湿润的阴毛黑密密的爬满在妈妈小腹上，我几乎要泄了。
　　小姨脱下连衣裙，倒跨着扎在妈妈双腿间狂舔起来，发出“吧唧吧唧”声。 
　　看着妈妈伸在空中的优美腿部曲线，真是有种说不出的淫荡。而小姨的乳房在乳罩中来回摆动，挤压出一条深深的乳沟，更是显得诱惑。
　　“啊……小琼……姐……姐受不了啦……”妈妈的淫叫声与小姨的舔刮声响成了一片。
　　“好姐姐，你也舔啊。”妈妈果真也舔起了小姨的阴阜。
　　看着恍似天人的妈妈和小姨竟然在互相口淫，骚屄终于忍不住，突突跳着泄了。
　　“啊……好姐姐……我的宝贝……我要死了啊……呀……”几乎与此同时，小姨也丢了。她不停抽搐着，双眼微闭，脸上满是陶醉的表情，娇躯像猫一样软软的蜷在床上。
　　还未满足的妈妈爬到了小姨跟前，一边去舔她嘴边残留的粘稠液体——那是妈妈自己的爱液，一边在她脊背和臀部上来回抚摸着。秀发凌乱的环绕着妈妈脖颈，愈发衬出微微透红的无瑕肌肤。
　　小姨鼻子里发出了腻人的哼哼。她媚眼眯缝，盯着妈妈。然后也伸出舌头。 
　　两条红舌激起的“啧啧”声，刺激着我全身毛孔又收缩起来。
　　舔了会儿，小姨又来精神了。她一把扯下了妈妈的乳罩。舌尖开始在乳房上划着圈子。圈子越划越小，直到抵住俏立的乳头，同时小姨的手指也滑入妈妈骚屄，用力抽肏起来，不断带出乳白的泡沫。
　　“啊，好妹妹……嗯……快啊……姐不行了……”妈妈头左右摆动着。
　　“姐，如果现在是骏骏肏你，你会有什么感觉呢？”小姨突然冷不丁的冒出了这一句。我立刻屏住呼吸。小姨这是什么意思？
　　妈妈似乎也僵住了。她半天才反应过来，身子微微颤着：“小琼，你……你胡说些什么呀？”
　　“姐，你紧张什么呀？我不过是开个玩笑嘛。”小姨抽出了手指，放进口中吸吮，一副贼态兮兮的样子。
　　“你……你疯了吗？这是能随便乱说的吗？”
　　“姐，真的不喜欢吗？那为什么我一提骏骏，你就那么激动？啊，你看，好多骚水都流出来了。”这是真的吗？我脑中恍如响起一声惊雷。鸡巴立马又挺了起来。
　　妈妈已羞的拿手挡住了脸：“别……别说了，小琼……”
　　“是呀，母子乱伦是比较刺激，对不对？不过我不会让骏骏碰你的。”小姨回手从床头柜上提过她的坤包，再从包中取出一个双头假阳具：“可是，姐，你可以把我想像成骏骏啊。”小姨声音里带着难以言喻的兴奋，握着假阳具的一头，慢慢拨开了妈妈下体浓密的阴毛，抵在骚屄口，不住磨起来：“二十多年前你生骏骏出来，想不到现在又要和他淫乱交配吧？”很难想像这是从如此雅致的小姨嘴里说出的。
　　“够了！你住口！我不要听！”妈妈颤声尖叫着，拚命摇着头，俏脸白一阵红一阵，丰满的酥胸急剧上下起伏着。
　　“妈妈，妈妈！我要肏你了……啊……让我肏吧……妈妈……让我肏进去啊……妈妈……”小姨竟然用我的口吻与妈妈调情！太刺激了，彷佛现在玩弄妈妈的正是我自己。我怕弄出声响，不敢摩擦鸡巴，只能狠命掐着。
　　“啊……小琼……别再说了……姐……姐求你了……”妈妈的语音在发抖，时不时张开小嘴，发出一两声压抑的喘息，显然正承受着恐惧、兴奋、迷乱的多重冲击。她开始拚命的向上挺着臀部，想要吞进假阳具。粘稠的汁液早已浸湿了假龟头。
　　“姐，想要骏骏的鸡巴吗？”
　　“嗯……是……小琼……你就别再折磨姐了……”在小姨不住口的强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈终于屈服了。
　　“好，来了。”小姨将假阳具推开阴唇，狠狠的肏进了妈妈的骚屄里。“哦……”妈妈合上了双眼，发出了似呻吟又像悲鸣的长长叫声。小姨接着跨在妈妈身上，对准假阳具的另一头，坐了下去。阴阜与阴阜对在一起，上下起伏着，用力摩擦着。
　　“啊……妈……好舒服……你的小骚屄真有弹性啊……骏骏爱死你了……”
　　“别……啊啊……你……你就专……专心的玩……玩吧……不要……不要提他……啊……”妈妈发出了粗重的呼吸。她意乱情迷的款摆着娇躯，手紧紧的抓住小姨白嫩的臀部，用力往自己身上压。
　　“啊……骏骏要把你肏得死去活来……淫贱的妈妈……”小姨依然无所顾忌的浪叫着。她摘下乳罩，双手握着自己的乳房，用力挤压着妈妈的乳房。两个下体狂野的撞击着，发出“砰砰”声。一股股透明的液体从交合处泉水般涌出，顺着修长粉腿淌了下来，一滴滴掉落在床单上，不到片刻，就形成了一团污迹，而且还在不断的扩散……
　　妈妈一阵抖动，表情似迷惘似销魂又似痛苦：“嗯……我要死了……我受不了……”她断断续续的发出哭泣声。
　　小姨也抖动着臀部，大叫：“妈……骏骏要……射了……啊……”
　　最后，妈妈竟喊出了：“哦……来吧……我不管那么多了……喔……下流的儿子……肏我吧……妈要泄给你了……啊……来了……啊……”我感到了前所未有的冲动和兴奋，急忙摀住嘴，阳精再次喷涌而出。
　　她们搂抱着，喘息着。
　　过了好一会儿，趴在妈妈身上的小姨才喃喃的说着：“姐，你比上次还要骚啊。”
　　“疯丫头，还不是你闹的。”正理着小姨乱发的妈妈大发起娇嗔来。
　　“那什么下流儿子，肏妈吧的话可不是我让你说的啊。”小姨调皮的在脸上划起羞来：“姐，我看你也有点恋子情结呀。”
　　妈妈挂不住了，秀眉一蹙，推开小姨，恨恨的说：“你真是坏透了。哼，别以为我不知道，你……你其实对……对骏儿……没安什么好心……”
　　这回轮到小姨变结巴了：“姐，你……你才是胡说呢。”
　　“那为什么刚才你也……也那么兴奋？”妈妈说着脸又红了。
　　小姨则像牛皮糖似的缠住了妈妈：“姐，别说了，你……你也坏透了……”
　　“嘻嘻嘻，小琼，我看也别给骏儿介绍什么女朋友了，干脆就把你自己嫁他吧。不过你要喊我——婆婆了。”
　　“呸！要嫁你嫁，我以后就喊你外甥媳妇。”小姨又要往妈妈身上跨。
　　“好妹妹，别闹了。都多晚了？”妈妈求饶了：“你去洗个澡吧。”
　　“我要跟姐一起洗。”小姨拉着妈妈一起进了浴室。
　　“也不知修好了没？”浴室里传来妈妈的自语。接着水龙头打开了。小姨在浴室里又嘻嘻哈哈起来。
　　此时不走，更待何时。我忙钻出来，蹑手蹑脚的出了房间，一溜烟的回到自己卧室。
　　衬裤已湿透，连外面的长裤都湿了一大块。我马上换了，再蹑手蹑脚的下楼，坐在客厅里，头还是晕乎乎的。
　　过了好一会儿，妈妈和小姨才笑闹着走下楼。
　　“骏骏，你回来了。”还是小姨眼尖，先发现了我。她连忙把手从妈妈怀里抽出来。我转过视线，只作不见，却正与妈妈的目光相接。
　　妈妈蓦的晕生双颊。她猛然扭头，避开了我的注视。她轻轻说了声：“我……我去做饭了。”便朝厨房走去。
　　小姨则一脸无事的在我身旁坐下，随意的跷起赤裸双足，优雅的搁在了茶几上。
　　她换了身妈妈的衣服。清新的浴露香气连同几缕湿发，拂上了我的脸面。
　　小姨笑意盈盈的和我闲聊着。但我却能感觉到她的忐忑不安，还发现她在偷偷观察我。
　　聊了一会儿，见似乎没什么异样，小姨松弛了下来。她忽然想到了什么：“哦，对了。我差点把正事忘了。”
　　小姨站了起来：“来，骏骏，照小姨早上跟你说的，去跟你妈道个歉。不许强嘴。”说着，她拉起我就走。
　　小姨桃形的臀部被妈妈略紧的长裤包裹得更显圆滚滚肉鼓鼓的，走起来扭动幅度特别大。
　　我握着小姨滑嫩的小手，看着婀娜的体态，忽然想到刚才小姨那些媚艳的风情及荡语娇吟……我竟然止不住的颤抖起来，手却越握越紧。
　　小姨马上甩开了我的手。她回过身来，满脸涨的通红，似笑非笑的看着我。 
　　小小白牙在粉红唇瓣下若隐若现：“好啊，小坏蛋，把坏心思又打到阿姨身上来了。”
　　“小姨，我……我……”我的脸大概也很红了。
　　小姨沉默了一会儿，又牵住了我的手。轻叹着：“唉，你妈把昨晚的事告诉我后，我开始还不信。谁知道你……”
　　她顿了顿。又上下打量了我一番：“小姨不怪你。谁叫你到了这个年纪呢？ 
　　但骏骏，你也要克制啊，不能老对家里人动手动脚的呀。等过段时间小姨给你介绍个女朋友，你要动就动她去。”说着，她自己也不好意思的笑了起来。
　　我被小姨的嫣然一笑，笑得骨头没有二两重，任由她牵着就进了厨房。我胡乱的向妈妈道着歉，自己都不知道说了些什么。妈妈只是背对着我切菜，一直不肯转身，最后说了句：“算了，母子有什么隔夜仇呢。”
　　小姨接过话茬：“好了，这事就算过去了。骏骏，你先回屋去，我们还要忙呢。”出了厨房，我回头望着两个忙碌的美丽背影，心中不禁发了毒誓：一定要把这对姐妹花摘到手……
　　夜深了，我却怎么也睡不着，脑海里还是不断浮现出两具雪白身体交缠的景象。
　　真是口干舌燥啊。唉，到厨房喝点水吧。
　　我走过婶婶卧室，却隐约听到“嗯嗯”的呻吟声和喘息声。这是交媾时的独特声响。
　　“难道房里还有男人？”我的心怦怦跳了起来，想贴门细听，这才发现门没锁死。我轻轻推开一条缝，往里偷窥，正见婶婶在手淫。
　　柔和的灯光下，她半靠在床栏上，敞着凌乱的淡黄睡袍，乌黑的长发像瀑布般披散在欺霜赛雪的胴体上，那经常抚摸我脸颊的双手托着大乳房，细舌伸出，向乳头舔去。尖挺的紫红色乳头显示了它主人的亢奋。
　　“嗯……用力舔啊……痒死了……”婶婶半眯眼自语着，瑶鼻气息沉重地歙张着，如醉酒般晕红的脸，流露出的是一种我从未见过的骚荡。曲起的两条腿大开着，衬裤褪到了脚踝上，大腿根部亮晶晶的，看来是流了不少水。
　　她的乳头是硬直型的，这是我早就发现的。婶婶把一颗乳头夹在指间揉搓，尖尖的指甲不停刮磨着。另只手则滑过平滑如玉的腹部，沿着微微外翻、肥厚殷红的骚屄，慢慢摩擦。
　　“啊……”她轻叫着，下身不由得蠕动起来。如玉纤指与茸茸骚屄间，发出了“啧啧”的响声。接着，食指弯曲，开始刺激小巧的阴蒂，中指轻触着骚屄口。 
　　阴蒂渐渐充血，凸显在骚屄间。
　　“喔……好冤家……浪屄就在这……快来肏吧……啊……”婶婶皱着眉，喘着粗气，梦呓般的呻吟着，舌头舔舐着丰满嘴唇，娇媚的脸上不时闪过像痛苦又像快乐的神情。除按压阴蒂的拇指外，她把其余四指一起肏进了骚屄，挪动、旋转、进出。骚屄口嫩肉不住的被带动翻出，爱液也不断的被挤出。渐渐的，婶婶臀部底下形成了一大滩水迹。
　　大概是怕喊出声响，她用衬裤堵住了嘴，面容带着浅浅的羞怯。但喉咙深处传出的“咿咿呜呜”，却是我听过的最性感的声音。婶婶雪白的身体犹如桃花绽放。渗出的细细粉汗，也使肌肤愈显光泽。最后她使劲晃着头，全身痉挛，小腹剧烈的收缩，双腿使劲夹住阴阜处的手掌，肥翘的臀部高高抬起，一滴滴透明的液体从胯间滴落下来……
　　我喝了许多冰水，又冲了个澡，才平静下来。刚想回房睡觉，姑姑又醉醺醺的进来了。
　　姑姑，梅杏芳，三十六岁，身高171厘米，体重59公斤，三围35、22、34，风华绝代，尤其是那双凤眼更是灵动晶莹，嗓音甜甜。
　　“骏骏……这么晚了还没睡啊？正好……来……扶着姑姑……”她踉跄的走过来，一把就拽住了我，接着整个娇躯便偎过来。真是温香软玉抱满怀啊。我心中一荡，血液又开始加速流窜。
　　我扶住了姑姑纤纤柳腰，牵着她的手臂往楼梯走去：“姑，怎么又醉了？多伤身子呀。”
　　姑姑总是在酒席上被那些男人围着灌。幸好她很机警，酒量也不弱，所以没出过事。
　　“谁说我醉了？我还能喝呢……又谈成一笔大生意……姑姑不简单吧……” 
　　姑姑娇笑着，及肩秀发荡起如丝缎般的波浪。浓烈的酒气混和着玫瑰般的幽香一阵阵传来。
　　“是是……我最崇拜小姑了。”到了姑姑闺房，我打开灯，把她轻轻放到床上。她娇软无力的卧着，很快便睡去了。
　　我拿枕头垫在姑姑头下，竟意外的发现床角藏着根电动假阳具，上面居然还卷曲着几根乌黑透亮的阴毛。姑姑也手淫？！
　　看着灯下那艳红的瓜子脸，微向上挑的细长浓眉，玉雕般挺直的鼻梁，微薄而又不失丰润的樱唇，莹白尖尖的下颌……欲火不可遏的燃烧起来。我真想不顾一切，马上就……但长期的心理阴影阻止了我。望着浑然不觉的姑姑，我叹了口气。
　　那晚，我做了个非常香艳的梦。一会儿是妈妈，一会儿是小姨，一会儿是婶婶，一会儿又是姑姑……




　　初试禁忌

　　金鸭香暖浓鸳被，枕腻，小髻簇花钿。
　　腰如细柳脸如莲，怜么怜？怜么怜？
　　——顾夐《荷叶杯》第三天。
　　我一觉醒来，鸡巴就翘得高高的，把被子都顶出了个小帐篷。突然想起昨天换下的裤子，如果让妈妈看见上面遗留的大块精斑，那她会有什么表情呢？
　　噢，欲火愈发旺盛了。
　　姑姑一大早就去公司了。宿醉从未影响过姑姑。这才是让我最佩服她的一点。
　　妈妈则今天约好了要和干妈打牌，并让婶婶和姐姐一起去。姐姐一听就明白了，妈妈其实是想找借口让她回去陪不是。于是她哼哼唧唧的说不舒服，赖在沙发上不起来了。妈妈怎会不懂呢？但也没办法，只得叫了小姨一起去了。  　
　　她们一走，姐姐立刻就舒服了。她回房换了套粉色的健美服，把长发扎成马尾，然后来到客厅，打开影碟机跟着做起健美操来。
　　那套二件式紧身服还是姐姐婚前买的，相当性感，胸部以下一截的白皙腰身展露无遗，臀部也露了大半。
　　虽然以前她也在我面前穿过。但今天可不同啊。经过昨天几次强烈的刺激，我可是到了临界点了：“喂，姐，这里还有男人呢！”坐在一角的我忍不住提抗议了。
　　“呦！小鬼，你什么时候变成男人的？长这么大，连个女朋友也交不上。” 
　　姐姐不屑的撇了撇嘴。小鬼是全家对我的爱称，但姐姐用得特勤。别看她只大我两岁，在我面前却总是老气横秋的，满口小鬼长小鬼短的，指使我干这干那。我懒得和她说，便继续看起杂志，但眼睛却控制不住的往那边瞟。
　　“一、二、三、四……听我的口令，跳……”姐姐按照指令，双手叉腰，舞蹈般的跳跃着。胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。
　　姐姐婚后丰满了好些，尤其是乳房，明显大了一圈。它们在那略显小的健美服内被挤弄的情景实在是难以形容。
　　我直勾勾盯着姐姐那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的手臂，可爱的小肚脐，只手盈握的柳腰，饱满的大腿……小腹里不禁升起一股热流，鸡巴果不其然的硬了起来。
　　“哼，往哪看呢？”姐姐突然对我发起娇嗔来。我一惊，醒过味来。原来手中的杂志早不知扔哪去了，我现在是毫无隐讳的看着姐姐。
　　“看看怕什么呀？又少不了你一块肉。”我腆着脸说。
　　“呸！人小鬼大。当心鼻血止不住。”姐姐俏生生的白我一眼，似笑非笑的轻啐了口。
　　她现在明知道我在看，但还是满不在乎的作起了弯腰动作。
　　坚挺的臀部下，那窄小的裤衩根本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味，我忽然想起了昨天那些饥渴的神情。 
　　姐夫老出差在外，姐姐也许……
　　当想像着姐姐用那双长腿颤抖的勾住我后背，发出婉转的销魂娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲姐姐！
　　终于，我鼓起了勇气，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的鸡巴蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的龟头已分泌出粘液，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。
　　姐姐直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，轻哼了一声，身子不由自主的连抖几下。
　　看着我嘻嘻贼笑，姐姐狠瞪了几眼，低低骂了句“小流氓”便咬着嘴唇，喘着粗气，扭头向楼梯走去。
　　我连忙蹬下裤子，赶上去，从背后一把抱住她。鸡巴直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向我袭来。
　　姐姐猛的一颤：“你要死啊？快放……放开。”姐姐这时还端着架子，向我下命令。
　　“姐，我——要——肏——你。”我贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。
　　这下姐姐可吓坏了。她尖叫起来，拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹性的臀部在扭动中，却把鸡巴磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让我有下一步的行动。
　　“不要！家骏，你疯了吗？你不能这样对姐姐的，我是你亲姐姐啊，不要乱来。”
　　听到“亲姐姐”三字，鸡巴情不自禁的又跳了跳：“姐，我实在忍不住了，谁叫你这么迷人呢？”
　　我箍住了姐姐的手臂：“姐，看，你流了好多骚水啊，阴蒂也凸起来了，你也是想要弟弟的大鸡巴吧？”
　　姐姐如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的鸡皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：“别……别这样，家骏，这是乱……乱伦啊，妈……姑姑要是知道，饶不了你的。要是传开了怎么办？我们还要不要做人了？”  
　　肏！我心跳又突然加快了不少：“姐，如果让她们知道是你先穿着这玩意儿在我面前晃来晃去，你说她们会怎么想呢？”我极富技巧的啃咬着姐姐圆润的香肩，去解她健美裤。
　　“呜……是姐不对。但姐……姐是无心的，家骏，你不是一直很乖的嘛，饶了姐这一回吧。”姐姐哭了起来。
　　“姐……来不及了……”我猛的扯下裤子，一手掰开她绷紧的臀部，龟头用力往内一顶，鸡巴撑开花瓣，借着爱液的润滑，全根肏入，将骚屄塞得满满的。
　　“啊……”我和姐姐都叫了起来。姐姐让我肏了，我终于做出了绝不可做的事来，一种冲破伦理的快感让我竟然激动得热泪盈眶，在姐姐汗津津的背上狂舔起来：“姐，我爱你。”
　　姐姐则不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。我慢慢抽肏着，享受那烫烫的快感，双手按住姐姐的乳房轻轻抚揉。硬中带软的触感更使欲心动荡。 
　　丝丝爱液不断被挤出，喷湿了彼此的私处。骚屄在摩擦下，发出了淫猥的声音。
　　“嗯……喔……唷……”姐姐鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，毕竟是亲姐姐的呻吟啊，比起别人呼天抢地的叫床来，还更刺激。
　　她嘶嘶吐着气，两手扶住楼栏，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与我厮磨。
　　我探头看着姐姐赤红的侧脸。那表情让我十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在我脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。
　　我脑中突然闪过一幅画面，好像现在肏的是妈妈，耳中听到的也是她销魂的呻吟。妈，如果我将鸡巴肏进你屄里，那感觉滋味，一定会更美妙吧？我不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。
　　“妈妈，妈妈，儿子来啦，儿子回到你的骚屄里啦，妈妈！”
　　“哦唷……好硬……哦唷……”姐姐不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……棒……”
　　我大力一挺，将龟头直肏骚屄最深处，与蕊心紧抵在一起，猛烈研磨着：“有多棒？”
　　“呃……就这样……”姐姐答非所问的将臀部用力向后顶。屄肉壁蠕动收缩着紧夹住鸡巴，蕊心含着龟头不停吸吮。
　　我清晰的感到她富有弹性的大腿在抽搐着，阴阜发烫。接着姐姐粗重的长哼一声，骚屄深处喷出了一股热流。
　　龟头被阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住。
　　“嗯……姐……你也很棒……唔……”我抽出鸡巴，一股浓烈的阳精喷射在她雪臀上。
　　姐姐全身直抖，要不是我抱着，只怕早软倒在地了。我把姐姐扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入我口中。姐姐发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了高潮的泪水。她也搂住我，含住舌尖吸吮着我的唾液。两舌交缠，彼此享受着近亲相奸高潮过后的余韵。
　　“我都快透不过气了。”热吻一阵后，姐姐喘息着把唇移开，小鸟依人般靠在我肩头。
　　“姐……你长得……长得跟妈真像……”
　　“废话……啊……你……”姐姐愣住了，目瞪口呆，满是雾气的大眼迅速又清澈起来，忽然一把推开了我……
　　中饭我们叫了外卖。姐姐吃了一点就不吃了，然后一声不响的看着我进餐。 
　　她端起牛奶送到我嘴边：“喝这个，我加了许多蜂蜜呢。”
　　我笑了起来：“这算是补充我的损失吗？”
　　“呸，你真是的，人家好心好意要给你多加点营养，你怎么老往那想啊？” 
　　姐姐嘴上虽这么说，但小手却放肆的伸进了我裤裆，涂着蔻丹的细长手指缠绕着鸡巴，温柔捏摸着：“小鬼，你这东西真丑。”她又喊我小鬼了，但声调里满含着荡意。
　　“那怎么样的算漂亮呢？”
　　“哈哈，着急啦？我开玩笑的。女孩子都喜欢丑陋的鸡巴。”这淫荡的话语配上她娇美的脸，真是令人销魂，鸡巴又硬了。饭是吃不下去了，我只能呆呆坐着，任姐姐所为。“你……你去洗一洗……”
　　“不是刚洗过吗？再说我还在吃饭呢。”
　　“洗完了再吃。”姐姐不容分说的一个劲把我往外推。“洗干净了吗？”姐姐把我拉到客厅，一把扯下浴袍，推在沙发上，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：“嗯。现在闭上眼睛。”她媚眼如丝的命令着我，表情有点紧张，脸上满是红潮。
　　我顺从的闭上眼。感到一双温软的纤手握住了鸡巴。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了龟头。
　　“啊……”姐姐在为我口淫！虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。
　　睁开眼，见姐姐正张着粉色的唇瓣，吞进鸡巴，直到龟头顶入喉咙深处。香唇吻上阴囊，接着再一点一点吐出。小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。 
　　口腔不可能像骚屄那样给鸡巴以同样的紧缩包裹，但舌尖在龟头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，骚屄一涨一缩，拍打着她的檀口。我忽而想到此时若是妈妈在给我口淫，会是什么样子呢？一瞬间，脑海浮出优雅端庄的妈妈裸着身子，张开性感小嘴，含住我青筋暴涨的巨大鸡巴啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。鸡巴在邪恶的想像中不由得又涨了几分。
　　“唔……”姐姐蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她口淫，便吐出鸡巴，不满的瞪了我一眼：“坏小鬼，谁叫你睁眼的。”
　　“不嘛，我就要看，姐这样子最美了。”
　　“你……你讨厌……”姐姐娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龟头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。
　　我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……”太阳西移，房间变暗了。
　　而姐姐荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。
　　“姐，我爱你！”我伸手去抚摸她的脸。
　　心爱的女人肯把鸡巴衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。
　　姐姐开始剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。姐姐感觉到了我的变化。她抬头闪开，一股白浆高高的冲向天花板，随后是第二股、第三股……  
　　我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。姐姐扑在我身上，用散发着腥味的嘴唇不停吻着我的脸和胸膛，喃喃着说：“小鬼，小鬼，姐连嘴都用上了，你总满意了吧？”
　　新的一周开始了。
　　小姨果真很快的就给我介绍了个很漂亮的女朋友。但我对她却全没兴趣，只是为了稳住妈妈和小姨，若即若离的敷衍着。
　　而姐姐自从冲破乱伦禁忌后，显然也迷恋上了这种激情与快感，时不时的要和我幽会。我把每次的情景都记进了日记，还剪了几根她的阴毛夹在日记里。我知道，淫乱已经无法停止了。就像掉下万丈深渊一样，随它去吧。于是我把下个目标锁定住了婶婶。一来她很饥渴；二是毕竟我们没有血缘关系，她应该不像妈妈那样，有许多顾忌……




　　（三）情挑婶婶三月二十五日周五。

　　晚餐时，我特意挨着婶婶坐。妈妈则坐在餐桌另一边。
　　吃着吃着，我心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。由于特别兴奋，鸡巴一抖一抖的勃起着。当我碰到婶婶那光滑柔嫩的胳膊时，鸡巴大大跳动了一下。尿道口一痒，立即溢出了透明的黏液。婶婶还以为我有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。她立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。
　　妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。
　　婶婶转回脸，狠狠瞪着我，示意我弄回去。我毫不理会，反而拉住她一只手，向鸡巴摸去。
　　本来婶婶是可以喝止我的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，手触到了火热粗硬的鸡巴上。她禁不住全身颤抖起来。我松开了手。婶婶如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。
　　当她斜着眼角，瞟见我把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。
　　桌底下，长裙遮住了婶婶三分之二的玉腿。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。我伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。婶婶赶忙躲闪着。却让我死死的抓住了裙子。手掌经过圆润的膝头，摸上了大腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的阴阜，数根调皮的阴毛不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。
　　婶婶大腿开始轻微的收缩起来。我努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的阴毛上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的阴蒂，轻轻揉弄起来。刹时婶婶全身连抖了几下。发出了只有我才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌。丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。我竖起中指，隔着裤袜，猛的肏入骚屄。骚屄立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的骚屄壁收缩翻动着。婶婶轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。也许是压抑的太久，她竟然高潮了：“啊！”她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。
　　“怎么了？”妈妈关心的问着。
　　“没……没什么……”婶婶娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付妈妈，果然是件很痛苦的事。
　　“骏儿，你到底在下面干什么呢？”看来妈妈起疑心了。
　　“啊，筷子找到了。”我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”婶婶还在面红耳赤的掩饰着。
　　妈妈在我和婶婶间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来……
　　餐后，婶婶抢着收拾碗筷进了厨房。
　　我假装要洗澡，进了浴室。等客厅响起了电视声，再偷偷遛进厨房。
　　婶婶慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看我，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。
　　我一把就搂住婶婶芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。 
　　婶婶显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“骏……骏骏……别……别这样……我是……是你……你的婶……我们别……别这样……”
　　我调笑道：“婶，你在咽口水哪！”说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。婶婶的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。我脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指肏进骚屄。“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
　　婶婶娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动骚屄摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被我搞得水汪汪的。
　　良久，婶婶方才把我的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘：“骏骏，咱们这算怎么回事？这要让你妈知道了，那怎么得了？”
　　“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”我把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊？”婶婶看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。“还不快给我舔干净！”
　　她可怜兮兮的望着我。但我把手指直凑到她唇边：“不……太下流了……骏……啊……骏骏……别……别这样……嗯……”看实在躲不过去了，婶婶只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。尝味呢？我不客气了。把手指直捅进她小嘴。婶婶闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。看来她对口淫是不陌生的。
　　我在她耳边说：“骚婶婶，你的水好吃吗？”
　　“小坏蛋，你还知道我是你婶呀！有这样对婶婶的吗？”
　　婶婶吐出手指，不依起来。两只小拳捶打着我的胸膛。婶婶竟流露出小女生的情态。
　　我心中一荡，往前一挺，鸡巴紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
　　“别，”婶婶四肢无力的瘫在我怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“骏骏，时间久了，你妈会疑心的，以后……有的是时间。”
　　我开心的笑了，知道婶婶已落入我手掌中：“婶，你明天不要出门啊。”
　　第二天。
　　我说要和同学聚会，一早就出去了。
　　等再返回时，家里静悄悄的。我快步来到婶婶的卧室，见她怔怔的看着窗外。
　　一切已尽在不言中。我们撕去彼此的衣服，手在对方裸体上激动的游走。婶婶双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后背，从上到下抚摸着。亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
　　“嗯……骏骏……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”婶婶娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打我的脸庞：“冤家，我爱死你了！”
　　“婶，我也一样。”
　　“别叫婶，叫心肝宝贝！”
　　“不，我就叫你婶，这样才刺激。”
　　婶婶从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连婶婶都不放过，还有脸叫？肏……”
　　“你说什么，婶？”我楞住了。
　　婶婶也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑淫荡的声音说：“我说……肏！”
　　难以想像，这竟是平日里不苟言笑的婶婶说出来的。
　　“你说，我们要干什么？”她凑在我耳边悄悄问。
　　我一下子没反应过来。
　　“傻瓜，你不是要用这漂亮的鸡巴肏我浪屄吗？”婶婶用手指在龟头上一点。
　　我身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴跳动两下，撑得更加直了。
　　“还蛮有精神的嘛！”她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了久违的鸡巴。“哦！好烫。”
　　我看着她嘴边俏皮的红痣，也兴奋的在小屄，不，是浪屄里胡乱抠着。“婶，你怎么敢说这个？”
　　“嘻嘻，跟你在一起，我什么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲肏我吧！” 
　　婶婶已成了个十足的荡妇。鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
　　“哇，又长了！今天我非得吃了你。”婶婶娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。
　　她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
　　樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。
　　婶婶很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。
　　强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与鸡巴做相对运动。每次冲击都深深刺进婶婶窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。  
　　婶婶被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”
　　一开始，婶婶还拚命向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被我死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，我正用鸡巴猛肏婶婶的嘴。
　　婶婶求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。
　　这反而让我有了更加强烈的征服欲。我抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。
　　她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着小屄。 
　　看起来相当的性感。
　　“婶，你都湿成这样子了？”
　　“骏骏，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”
　　“婶，我为什么要舔啊？”
　　“骏骏，你要做乖小孩吗？你听婶的话吗？”这是儿时婶婶常对我说的，但现在说出来，却给我带来了极大的刺激。
　　我兴奋的说：“婶，骏骏听话，骏骏要做乖小孩。”
　　婶婶喘着气说：“那好，现在婶让骏骏狠狠的舔骚屄，听话快去。”
　　我从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开小屄，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。
　　如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。屄已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出屄口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。
　　我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。婶婶猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。
　　“哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它。我于是转而用力舔起阴阜。爱液更加猖獗的喷涌而出。
　　妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。我大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
　　婶婶忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着：“啊……骏骏……你……你……的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的屄……都被……舔酥了……哎哟……天呀……你……你是要……要我的命呀……”她竟然哭了起来。
　　“婶，你怎么了？”我吓了一跳。
　　“骏骏，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的屄……以后我的屄……只让你一个人……舔……屄水……只让你一个人吃……”
　　“婶，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
　　“好……骏骏……我把一切都……给你……用舌头肏我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”
　　突然，婶婶闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股浓浓热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。婶婶把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的阴精。“骏骏，我的好心肝，我还没被舔到过高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”
　　“婶，你是舒服了，那我怎么办呢？”
　　“等会儿吧，我现在屄都麻了。要不，我给你乳交吧。”她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住鸡巴。硬挺的乳头顶在被沾满热汁的鸡巴上磨擦着。
　　我扶着婶婶嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上婶婶不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。 
　　鸡巴进一步充血涨大，龟头都可触到婶婶的唇沿了。
　　“婶，你舔舔啊。”婶婶果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。
　　刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，婶婶有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
　　“骏骏，我用嘴帮你弄吧？”
　　“喔……婶……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
　　婶婶又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好骏骏……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”
　　我让她歇了一会儿，就抓着大乳房说：“站到床边，我在后面肏你。”这是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏鸡巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，小屄收缩，使鸡巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。
　　婶婶迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。我摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“婶，你撅着屁股的样子真骚。”我弯身亲吻起粉臀来。
　　婶婶不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……骏骏……”
　　我扒开两瓣臀丘，龟头沾着小屄，轻轻磨擦着骚屄口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼：“婶，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”
　　“讨厌，还不快肏？人家又痒了……啊……”久旷的婶婶咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
　　她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
　　乘她撒娇的时候，我突然把鸡巴用来力的冲进她体内。婶婶尖叫起来，紧紧抓住了床栏。我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当鸡巴慢慢向外抽出时，婶婶长长的吸气；再猛得往里肏入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。 
　　阴囊一下一下撞击着阴阜。
　　“骚婶婶，扭扭屁股让我看看。”臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。
　　“啊呀！骏骏欺负婶婶了。”
　　“婶婶，爽不爽呀？”
　　“爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”
　　我于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“婶婶，你是不是骚屄，浪货？”
　　“我是……我是……货真价实的骚屄……不知羞耻的浪货……啊……你肏死我吧……”
　　“骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”能骂自己的婶婶是骚货，实在也是够爽的了。
　　“啊……我的好骏骏……小乖乖……你肏死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……我的身……我的屄……我的大屁股……我的大乳房都给你……啊……用力 肏我吧……我的小屄……好舒服喔……好美……嗯……”婶婶不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。
　　“婶，我是不是比叔叔好。”
　　“是啊……你……啊……比你叔强……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”
　　“说，你是我婶，你正被侄子肏！”
　　“我是浪屄……婶婶……正在挨……挨我大鸡巴……侄子……的肏……骏骏……你真会玩……大鸡巴……肏得婶……好浪……婶喜欢……让骏骏……肏……肏婶的……贱屄……我要骏骏的……大鸡巴……天天肏……屄……肏婶这个小浪 
　　屄……淫荡的小贱屄……”此时的婶婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄鸡巴。我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。我让婶婶叫我儿子，她果然就一个劲的亲儿子的喊。
　　我咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将鸡巴往里顶，坚硬的鸡巴挠着婶婶敏感的后庭：“啊……肏……肏死你……肏死你这骚货……嗯……大鸡巴……肏穿你的骚 
　　屄……啊……看你还……浪不浪……啊……”渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。
　　“哼……儿子啊……小祖宗……饶了我吧……妈真要被你玩死了……腿都软了……小屄屄被你的大鸡巴玩坏了……哎……哼……”肏了会儿，婶婶实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。我手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着：“啊……痛……别……别那么凶啊……妈快不行了……”我全力捏起乳头：“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……儿子……啊……好狠……心……”没想到在婶婶哀求声中，龟头竟然一烫。
　　我重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
　　婶婶气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”
　　我简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”婶婶真有被虐倾向啊！
　　“是……我是……一个淫……荡的妈……妈……啊……”
　　“你是我的性奴妈妈。”
　　“啊……我是性奴……啊……随时……随时……等着儿子的大鸡巴……来肏我……的贱屄……”
　　“还有贱屁眼。”我探出一根手指，在屁眼上抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
　　婶婶连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……妈后面可从没弄过啊……会痛死的……”
　　我抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴妈妈，亲亲小屄屄，就让主人开了你的后苞吧。”
　　婶婶被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……儿子主人……你要慢点……轻轻的肏呀……我怕……呜……羞死人了……”
　　我扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
　　“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”婶婶拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死妈啊……噢……轻点……”
　　她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。我伸手到婶婶胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。
　　鸡巴缓缓抽肏，龟头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……肏死妈了……”
　　渐渐的，后庭有些松弛了。但每次肏入，仍弄得婶婶苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。
　　“冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”
　　“妈，叫得再淫荡点，我把阳精给你。”
　　“大鸡巴儿子……妈的骚屄……太渴了……把精液……给小屄吧……我是骏骏的小屄……是淫荡的母狗……我整天想着肏屄……我是欠肏得骚货……嗯……我不想活了……”
　　我又紧肏了几下，用力往最深处肏去。龟头一阵酥麻。屁眼强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
　　“啊……冤家……好烫啊……我……又高潮了……”
　　我拔出鸡巴，抱着婶婶躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。我把舌伸进婶婶嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着我的挑逗。
　　恍惚中，婶婶轻轻的开了口。“骏骏？”
　　“嗯？”
　　“我们……这样……对吗……”婶婶有些哀怨的望着我。
　　我吻着她的头发，反问：“你舒不舒服呢？”
　　婶婶害羞似的低下头，微微点了下。
　　“那还问什么对不对的呢？”
　　“那……以后……我们怎么办呢……”
　　我没声了，也不知要怎么回答。
　　婶婶像只受伤的小羊羔，蜷缩在我怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。
　　我真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”
　　婶婶忍不住笑了出来。她抹了把眼泪，然后紧紧抱着我。
　　“嗯……骏骏，你会不会觉得我……很贱啊……”
　　“唔，有点。做爱时你怎么不克制一些呢？”我用力捏了把她的乳房。
　　“喔，好哇，你笑我，看我怎么对付你。”
　　婶婶又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只手伸到我胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄缉拿根部。忽然她开始舔舐我的乳头，浓密的乌发在我胸前移来移去。我从没想到被女人舔乳是那么舒服。
　　“刚刚肏我那很舒服吗？”
　　“只要是肏你，哪里都舒服。”
　　“坏死了，欺负人家……以后不许再肏那里了，现在都还疼……”
　　“以后？今个还没干完呢，哈……”
　　“对了，为什么要我叫你亲儿子？”
　　“啊……这样我更兴奋呀。”
　　“哦，我的天，你可真行啊，胆子也太大了点，肏我的时候你在想你妈是吧？” 
　　婶婶好像有点吃醋了。
　　“其实我一直对你都很有兴趣的。”我想岔开话题。
　　“真的？婶婶丑丑的，怎比得上你妈呢……”
　　“没的事。”我嘴上掩饰着，但鸡巴却不听话的勃起，表白了心声。
　　“呵，还嘴硬呢，我一说就凶成这样子了。说实话，你要是真想，我可以帮你啊。”婶婶不怀好意的娇笑起来，用湿淋淋的阴阜慢慢摩擦着鸡巴，骚屄连带搔着我的下腹。
　　“怎么帮？”
　　“嘻，还说不想，不想就不要听了……喔，好可怕啊，这大家伙能进人家身子里好深呢。”
　　她星眼朦胧的看看鸡巴，呻吟声越来越大。
　　“心肝，我好爱你呀！”
　　“你到底爱它还是爱我？”我吻着她的粉颈。
　　“你好坏，当然是……都爱！”
　　“婶，你真是个百玩不厌的尤物呢！浪屄又痒了吧？”
　　“痒了，痒了！都是你坏鸡巴闹的。”
　　“想要我吗？”
　　“嗯，想……”
　　“有多想？”
　　“好骏骏，我受不了啦，快给我！”
　　“那你自己来啊。”
　　“唔……”她忙不迭的一手扶着鸡巴，一手拨开阴毛，撑开小屄，龟头对准骚屄，臀部向下一坐。可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，“嘶” 
　　长长吸了口气，鼻翼一张一翕。
　　“啊……天呢……好……好烫呀……顶到子宫了……涨死我了……”
　　我恶作剧的使劲向上挺起，让鸡巴更深的肏进女人身体。
　　“啊……别……别……骏骏……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……”
　　婶婶俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在我胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方。
　　“骏骏……现在换我肏你了……舒服吗……”她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。
　　我发现婶婶的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，乳房像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，乳头也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。
　　我握住乳房，觉得又热又硬，手指轻轻夹住乳头搓揉。婶婶呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用小屄夹住鸡巴，转圈磨着，粘滑的爱液在鸡巴上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。
　　忽然，火一般热的骚屄狠狠抓住了鸡巴。她喉咙里也挤出了长长尖叫。“啊……唉……”
　　婶婶疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住我。伴随着骚屄的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。看到婶婶满脸陶醉的表情，我便用手撑在她胳膊下，猛得一挺腰。婶婶正处于高潮刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着我。
　　“哎呀……你要肏穿我了……小坏蛋……”她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好像是在抗议我的粗鲁，又好似在鼓励我来得更猛烈些。
　　我看见婶婶嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着鸡巴捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。
　　婶婶恢复了一些神志，使劲往下压。我死死顶住她外阴，向里推进。大小阴唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了鸡巴根部。鸡巴膨胀起来，填满了小屄深处每一分毫的空隙。
　　“舒服么？”
　　“舒服……”
　　“怎么舒服法啊？”我在婶婶耳边轻问。
　　“嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好像屄里塞进根木头……哦……还一跳跳的……像要尿了一样……”她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。
　　我突然发现衣厨的穿衣镜正照着我们。镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停进出，一股股白沫慢慢从肉棍拔出处溢出，在骚屄口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着肉棍流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。
　　她发现了我直盯着后面瞧，赶紧也回头看。
　　“妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”婶婶忙要用手去挡自己的臀部。
　　我连声说：“好婶婶，就让我看看吧。”
　　一阵扭捏后，她抽回了手，羞羞的说：“你真下流呀！”
　　“谁下流了？你看，流的都是你的，没我的。”
　　“哎呀！得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水？以后再不理你了。”
　　婶婶也来了兴致，撒娇说：“我也要看！”
　　我把她调过头去，悄声说：“婶，看你是怎么挨肏的！”
　　镜子里的婶婶，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只乳房非常动人的飞舞着。
　　她向后仰靠在我肩膀上，胳膊支在我大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的小屄一览无余。
　　她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用手抚摸着阴囊，淫浪的呻吟着。“啊……大鸡巴全进去了……把我的浪屄塞满了……啊……好舒服……我好喜欢骏骏的大鸡巴喔……”
　　“好婶婶，骏骏的鸡巴粗不粗？”
　　“粗。”
　　“长不长？”
　　“长。”
　　“硬不硬？”
　　“硬。”
　　“肏得好不好？”
　　“啊……肏……肏得……我浪屄……爽歪歪……了……啊……”
　　“婶，没找错人吧？”
　　“嗯……没找错……骏骏……啊……你真的好棒……我真……真想永……永 
　　远这样……喔……”
　　我逗她说：“那就这样等妈回来吧。”
　　“你……你想怎么……就怎么样……哼……我也顾……顾不得了……”
　　“好婶婶，嫁给我吧！”
　　“你会要……要我吗……那是乱……乱伦呢……”
　　“乱就乱！”我挺动鸡巴加快了节奏。
　　“啊……那骏骏……我嫁给你……只要你不嫌弃……你……就娶了你的小屄婶吧……今后我就是你的妻子……老婆……是你淫乐发泄的床上用品……只要你愿意……我的屄随时都给你玩……”婶婶动情的喊了起来。
　　“婶……你现在就是我的老婆了……我要叫你名字……宋媚娟……媚娟妹妹……小美人……喜欢吗……哥哥的鸡巴……肏……肏你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……我的好骏骏……你是我会肏屄的……小老公……好丈夫……亲哥哥……啊……我喜欢骏骏叫人家名字……媚娟……媚娟是骏骏的老婆……是骏骏的妹妹……嗯……哥……哥……你喜不喜欢媚娟妹妹……啊……我真幸福……好舒服……好棒啊……好美喔……骏骏哥哥……媚娟妹妹……爱你……嗯……”
　　“好老婆……我的心肝宝贝……我要肏死你……”
　　“哦……对……肏吧……你用力肏吧……啊……我要你的大鸡巴……大鸡巴……使劲……肏我……媚娟妹妹这个浪货……我欠肏……我的屄……张开嘴……正等着你……肏呢……我的屄……痒死了……肏妹妹……上天……吧……”  
　　她抚摸着自己的乳房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。
　　每当我肏到婶婶身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。
　　“哎呀……我……我的天……骏骏哥哥……你……你可……肏死媚娟妹妹了……啊……你……你怎么不……不说话……哎呀……这么大……大劲儿……你是不是要……要射了……”
　　“想不想喝精？”我抽出鸡巴，上面沾满了晶莹的爱液。
　　“肏！给我，给我，宝贝……”
　　婶婶回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在龟头上，吮吸着。
　　我猛的肏进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让下体传来越来越难以克制的快感。猛的大股大股白稠的阳精以强猛劲道从尿道口喷射出来，灌进了樱桃小嘴。
　　“呜呜……嗯嗯……”婶婶呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的淫媚神情。
　　她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拚命吞着精液，但还是有许多精液随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的乳上，伴随着她的哼叫诱惑极了……
　　傍晚，妈妈和小姨回来了。
　　婶婶到厨房准备晚餐，还借口要帮忙，把我也拉进去了。乘炖汤的功夫，我们又抱在了一起。婶婶风情万种的对我说：“骏骏，我还想要你。”她飞快的从裙子里脱下衬裤。
　　“你不要命了？”我紧张的几乎出了一身汗。
　　婶婶转身将门锁上了，喘着粗气咬我的耳垂。炙热的气息喷在我的脸上，濡湿的舌尖不停的在耳洞中钻进钻出。
　　“这不是很刺激吗？快点，我等不急了，我要你肏我！”
　　我扶起婶婶的腰，把她抵在墙上。鸡巴顶在阴阜上，尿道口流出一丝润液，沾在阴毛上。
　　婶婶把裙子撩到腰间盘好，踮起脚尖，向外撇着大腿。我趁势向前一挺，龟头已顶进了骚屄。一股害怕夹杂着兴奋的心情，似乎让鸡巴涨的更大了。才肏了两下，她就开始大声呻吟起来。
　　我吓得连忙用嘴堵住婶婶的嘴。她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯……”声，柔滑舌尖伸入我嘴里不停翻腾着。
　　我细意咂吸，啜饮着蜜汁。我们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。
　　“嗯哼……没想到肏屄这么刺激……快点……用力肏我……”婶婶尽量压低声音叫着。
　　“叫老公……”
　　“老……公……老公……”
　　她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼中泛着泪光。
　　“我来了……来了……啊呃……”
　　婶婶头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着粗气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫阴精流湿了她的大腿，滴落在地。
　　我想收场。可强烈的刺激反而使婶婶更疯狂了。
　　她紧紧箍住我，狂野的回旋臀部，挺动阴阜。骚屄壁猛烈绞着鸡巴。肥白的臀肉“啪！啪！”的拚命撞着墙面。
　　又肏了会儿，我使劲掐了她一把，差不多了吧。但骚屄里的嫩肉依然用力箍住了龟头。这时我才体会出什么是“如狼似虎”。
　　我深埋入那如云的秀发，吻着婶婶的圆润耳珠，轻声说：“好老婆，这次就算了吧，下次保证让你满意。”
　　她这才依依不舍的松开鸡巴。这时，我突然兴起了一个邪恶的念头。便拿过杯子，松开精关，将阳精全部灌到杯中。然后顺手拿了个冰块，塞进婶婶小屄里。
　　婶婶立刻全身剧烈抖了起来。
　　“不许拿出来。还有，等会儿吃饭时，就喝这，知道吗！”我把那杯子装满果汁，搅匀了，递到她跟前。
　　“嗯……骏骏……你怎么这样……好变态啊……”
　　婶婶双眼漾着浓烈春意，恋恋不舍的握了握我疲软下去的鸡巴，神情有说不出的淫荡。
　　饭好了，我和婶婶把菜一道道端了出去。最后婶婶红着脸把一盘饮料放到了餐桌上。
　　还没等分配，没想到妈妈一把拿过那杯果汁，喝了起来。
　　婶婶想要阻止，又不知该说什么，只能瞪大眼睛，看着我。哇！我却差点没叫起来。妈妈正在喝我的精液！
　　“咦，这果汁是不是坏了？味道怪怪的。”妈妈咋着嘴说。
　　“哦，是吗？我尝尝。”
　　小姨接过了杯子。
　　我心中又一荡。连小姨也要喝我的精了！
　　“很好啊。姐就是嘴巴刁嘛。你不喝给我喝好了。”说着，小姨又喝了一大口。
　　我看着小姨印在杯上的红唇印，抑制不住兴奋的心情，说：“这是我买的一种新牌子果汁，可能妈还喝不习惯。”
　　“哦，是吗？”妈妈将信将疑的不住瞟着婶婶和我。而婶婶那种想笑但又使劲忍着的表情，也许让她怀疑我们是在搞恶作剧呢……
　　以后婶婶就不再去古玩市场了，理由是她已无兴趣。但实际上是她要乘妈妈出门这个机会，和我疯狂的性交。即使妈妈在家，我们也会在独处的房间、看不到的拐角，亲吻抚摸。
　　有人在时，她是我庄重的婶婶，我是她的乖侄子。但无人时，她马上就会成为我赤条条、白嫩嫩的荡妇。我们都爱上了这种迷乱的感觉。




　　意外艳福

　　昨夜风疏雨骤，浓睡不消残酒。
　　试问卷帘人，却道海棠依旧。
　　知否？知否？应是绿肥红瘦。
　　——李清照《如梦令》
　　四月十二日周二。
　　为了避开扫墓高峰，干妈特意选这天回乡，但姐夫要到外地参加展销会，而姐姐是想都不用想的。于是妈妈命令我请假陪同一行。
　　一路上，干妈唠唠叨叨的就是不许我开快车。
　　干妈陈玉兰，四十四岁，身高167厘米，体重55公斤，三围37、28、38.淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。因为是教师，故有种浓浓的书卷气质。
　　干妈的穿着打扮很是青春：乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红。上身穿长袖衬衫，大乳房高耸，下身套一条紧身牛仔裤，把臀部绷得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高跟鞋。
　　转过一处山坳，人烟越来越稀少。突然车停了。
　　我马上下车，掀开前盖检修，却怎么也发动不起来。
　　“倒霉，这可怎么办？太阳要落山了呀。”干妈又唠叨开了。
　　好在手机还有信号，但当地派出所说要到明天才能派人过来。只能在车上熬一夜了。
　　我们草草用了点食物和矿泉水。天已黑了。
　　风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。干妈一惊一乍的，根本睡不着。
　　“干妈，没事，有我陪你呢。”我握着她的手，揽住她的肩头，小声安慰。
　　干妈不由的轻轻靠拢过来。
　　我还是第一次这么近距离的观察她，那曾经丽色照人的脸上，已有了岁月的痕迹，但仍显丰韵。眼睑淡淡纹着几条细纹，既长且密的睫毛轻跳着非常可爱，雪白的手摸上去，光滑如缎。此刻在我眼中的似乎是妈妈，淫念开始浮上心头。
　　“干妈，你真会保养，我觉得你比以前好像还要漂亮些呢。”
　　“骏骏，你这么突然想起说这个……干妈老喽。”她呆了呆，微感异样，但高兴的神情写在了脸上。
　　“哪老了？我看看。”我大着胆子，扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。
　　“别……别闹了。”干妈皱起了眉头。脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。
　　她被我盯得满脸通红，只得闭起双眼。我乘机轻轻吻了额头一下。干妈愣了半天才回过味来。
　　“骏骏，你搞什么？我是你干妈啊。”她猛的一震，惊叫起来，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。
　　“干妈，骏骏喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”我用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。
　　这次反抗比较激烈了。她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。
　　但我将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。我捏住她的脸颊，舌头猛的肏进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吮吸。
　　“唔……不行……不要这样……唔……不……唔……”她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的肉体像蛇一样在我怀里仍不停扭动着推拒。
　　我探手进干妈衬衣，解开飘着乳香的白色乳罩，握住一只乳房。哇！没想到乳房还那么有弹性，好舒服啊。
　　“干妈，你的乳房真棒，一个手还握不过来啊。”
　　“啊……骏骏……不要……啊……住手……”她大声尖叫着，露出羞耻欲哭的表情。
　　我褪下衬衣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上游走着。“啊……轻点……不要……咬……了……这……这是乳头……啊……我受不了啦……”口说不要，但干妈的挣扎渐渐变得无力，身体也软了，乳头却坚硬起来，流出淡淡的乳液。  
　　“干妈，你好美，实在太迷人，我忍不住了，给我吧，我想要你。”我在她耳边小声说着。
　　“不行，真的不行！你这是强奸……你太不学好了……嘴这么甜……就会灌女孩子迷汤……”
　　意乱情迷的干妈竟把自己幻想成女孩子了。
　　我费了九牛二虎之力才解下她的腰带，牛仔裤褪到膝盖上，湿了一大片的粉红碎花蕾丝衬裤也被扯下。
　　后来干妈告诉我，她身子其实是很敏感的，有时一个拥抱也会使小屄潮湿起来。我也发现在交媾时，她的爱液简直就象决堤洪水般，无法遏止。
　　我解开自己的裤子，腰部上挺，青筋毕露的龟头刚碰到骚屄，小屄就向两边自动分开，让它微微陷进火烫的骚屄口。润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。
　　“干妈，你肉体真是太性感了，看，骚屄流了好多口水呢！真下流啊。”
　　干妈羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳根。
　　“别这样……我是你干妈……我们不能这么做……天啊，要是我怀孕了怎么办？我以后怎么活啊？”
　　“干妈，那用屁眼来代替如何？我会很温柔的。”我手掌顺着她扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部摸下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。
　　“不……不行！别碰那里！”干妈惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎我的到来。
　　“那我只能用大鸡巴肏你的骚屄了。”
　　我一下子就肏进了。如泥潭般的骚屄有些宽，不过很柔软，而且弹性十足，黏稠的爱液流在龟头上，让我麻痒难当。
　　“呜……你怎敢对我做这种事……我怎么见你妈和力德……呜……”干妈虽知无法避免，但眼睁睁的看着鸡巴尽根没入体内，还是涌出了羞愧的眼泪。
　　“好，宝贝，别哭了。这事天知地知，你知我知，咱们好好享受享受吧。”
　　我边抚着干妈光滑的脊背，哄着她，边强有力的把鸡巴一次次戳进她体内。
　　干妈渐渐不哭了，噙着泪水扶住我肩膀，垫着脚尖，自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱鸡巴的侵虐，又像在迎合我的撞击。
　　我们俩由强暴变成了合奸。白嫩鼓涨的乳房也跟着充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。
　　我忍不住伸手轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的乳头。
　　“嗯……”一触到挺得高高的乳头，干妈开始拉长哼声呻吟起来。
　　“干妈，我肏得你爽不爽呀？爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人叫床了。”
　　谁想不说还好，结果她反而马上咬着一根食指，把头转向车窗不敢看我，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。既忍不住多年的饥渴而奋力吞吐鸡巴，又要顾及矜持不能在我面前发出淫荡的叫床声，干妈咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着欲望。
　　我可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把鸡巴顶进小屄深处，用龟棱刮磨起来，揉捏乳房的手也加了两分力。
　　“干妈，叫吧，不会有人来的，这样你会舒服一点，再说你越叫，我肏你就越狠。”
　　最终，快感的冲击和淫欲的刺激还是让干妈再也顾不上脸面自尊了。她叹了一声，双眼微张的看着我，眼神迷离，手指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。
　　“嗯……亲汉子……你真行……啊……用力……用力肏啊……好棒的鸡巴……我的奶……乳房要被大几吧汉子……啊……捏爆了……爽……爽死了……哦……”
　　干妈一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。
　　现在是干妈掌握着节奏了。她闭上双眼，手不停摩挲着我的胸背部，重重坐下又起身，让鸡巴处于她喜欢的角度，反覆吞吐着。
　　每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。手绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过我的脸颊和胸膛。乳头变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。
　　轿车随着肉体的扭动摇得“嘎吱”乱响。和自家人性交真是刺激，何况还是和美艳的长辈呢。
　　“干妈，舒服吧？”
　　“嗯……我……好舒……服……噢……”
　　“明天再让骏骏肏，好不好？”
　　干妈轻哼着不回答了。我见她不应，便使劲一顶。“啊……好痛……骏骏……噢……”
　　“以后我还要肏. ”
　　“嗯……好吧……可是……不能让你妈她们知……道……喔……”
　　提到妈妈，那美丽的面容与身躯又浮现在我脑海。“啊……妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……夹得我好舒服……”
　　干妈首先进入了高潮。
　　“骏骏……你还没好吗……喔……我……我不行了……啊……小冤家……你要我命了……”
　　她失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。我也把持不住了，忍不住哼出声来，龟头越来越酸麻。
　　“啊……你要……要射了吗……”
　　我嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。
　　但干妈却突然退出湿淋淋的鸡巴，转而用手握住套弄。我急速射出了白浆，打在前排靠背上，发出“噗噗”的响声。
　　“我今天是危险期，不能射在里头的。”她呻吟着，四肢无力的摊在座上。
　　我把干妈抱坐在腿上，替她整理散发，舌尖吻着大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……
　　“骏骏，我是不是很骚啊？”干妈温柔的看着我，大眼中泛着晶盈水光。
　　“是，干妈，你真的很淫荡啊，但我就喜欢你这样。而且以后你算是我的女人了，必须叫我老公，懂吗？”
　　她忽然从性高潮后的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵扭捏羞怯的红霞挂在颊上，小粉舌在嫩唇上润泽了一下。
　　“不要脸，我……我可是你干妈呀……”
　　我把一根手指猛的钻进了干妈后庭中。
　　“啊……老……老公……好老公……”她紧紧抱住了我的身体。
　　“我要把精液洒在你身上很多地方呢。”我抚着干妈柔滑的身子，心里想着……
　　第二天。
　　干妈已大不同往常，脸颊上总是挂着一抹红霞，美目水灵灵的，看我时充满了柔情蜜意。
　　警察找到我们，车子很快就修好了。
　　“哦，就这么点毛病，害得我们在野外待了一宿。”干妈又开始唠叨起来。
　　“不会啊，我觉得值，非常值得。”她立刻羞得满脸通红。
　　到了目的地，已是傍晚。我找了家宾馆，只登记了一间房。
　　“干妈，我抱你去洗澡吧。”进屋关上了门，我搂着干妈笑道。
　　“别胡闹，要是你再闹……等会……我就另开个房间。”
　　她挣开我的怀抱，露出了羞耻而又兴奋的表情。这是不是暗示洗完后，她就可以任我为所欲为了呢？我直盯着干妈，刚褪下的潮红又飞上了她玉脸……
　　干妈洗好走了出来，头发披散肩头，上身围了块毛巾，下边露出两只白皙的秀腿。她咬着下唇，娇羞的缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。
　　鸡巴开始慢慢充血了，我从背后箍住干妈的腰，凑近乌黑亮泽的头发，狠狠嗅着；手慢慢扯开毛巾，握住乳房，捏揉搓抚起来。
　　在车上尽顾玩了，现在才得机会欣赏。
　　镜中的干妈肌肤洁白，汗毛很细，每个部位都是珠圆玉润，像西洋画中的贵妇，摸一下就象要碰出水来。她的俏肩仍如少妇般光滑细腻，乳房不是很肥硕，但由于人长得丰腴，衬得乳基大而圆，乳晕和乳头却很小，呈粉红色。微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。大腿并拢后呈现一个Y型，连小屄都看不见了。 
　　阴阜十分饱满，稀疏的阴毛根本遮不住。
　　“看什么？没见过干妈啊？”
　　“嘻嘻……”
　　“小坏蛋，表面看起来文绉绉的，没想到你怎么色！”
　　干妈被我看得不好意思了，便放下梳子，手挡在腹前，双目紧闭，身子斜靠在怀里任由我疼爱，轻轻颤抖着。乳尖硬了起来，乳晕通红肿胀，连身子也滚烫滚烫的。
　　我伸手到干妈膝弯，把她抱在床上。干妈有些不知所措，双唇微启，想要出声却有些哽咽，呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。
　　我压在她身上，哦，质感十分美妙，温软润滑，柔若无骨，犹如腾云驾雾，使我消魂荡魄了。
　　“我爱死你了。”我呻吟着将干妈搂得更紧，含起她的耳朵，舌尖在耳朵里滑动，接着舔她的脸，从额头、鼻子、眼睛上滑过，一直滑到她双唇。
　　干妈忽然双手抱住我的脖子，将舌头吸了进去，热烈的吮咂起来。我又一直舔到阴阜，过处一阵战栗。滑嫩的下体有一种入口即化的感觉，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。由于爱液的滋润，小幅活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。
　　“干妈……你的水真多……听到没有？”
　　“喔……小坏蛋……别说了……你真讨厌……啊……难……好难听……啊……不要……不要再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……”
　　干妈弓着身子，臀肉跟着双腿一起颤了起来，喉咙深处又发出粗重的喘息。 
　　她想夹紧腿，但腿不听使唤，反而变成了用骚屄里弹性十足的肉壁夹放侵入体内的异物。
　　阴阜火一般的灼热。爱液一阵比一阵凶猛，把我的下巴全弄湿了。
　　“哦……不行……不行了……我……又淫荡了……骏骏……你……害我……喔……我……又要……淫荡了……”
　　干妈哭泣般的叫着我的名字，蜷起膝盖，大腿拚命夹住我的头摩擦，双手紧紧揪住我的头发，将我往“泉眼”处按压。
　　“干妈，想要吗？”
　　“嗯！”
　　“转过身去。”
　　她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，浑身白肉不停轻抖着。
　　我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆丰满的臀部高高撅了起来，饱满的乳房在前边轻轻荡动着。这也是最让姐姐兴奋的姿势啊。
　　我捧住她的美臀，爱不释手的玩弄了好长一段时间。结实而富有弹性的臀肉在手中不断变形还原，那种感觉真是说不出的美妙。
　　“干妈，你好嫩，像少女一样的。”
　　“嗯……骏骏……快……快进来吧……”
　　干妈摇摆着美臀，温暖柔软的手往后探，轻轻揉捏着我的阴囊。我狠命一挺，深深肏进她体内，强力抽送起来，还伸一只手沾着爱液去按揉阴蒂。
　　干妈快活的浪叫着，脸在被子上摩擦，头发四散而开。
　　一次次猛烈撞击，使她直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。我又把手指伸进干妈嘴里，她贪婪的吮吸起来。不一会儿，干妈便全身流汗，大白屁股撞出两片红晕。爱液在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在阴毛上。
　　望着这个被我骑在胯下，疯狂扭动臀部，任我玩弄的淫荡尤物，我冒出一丝暴虐的念头。我抓住她散乱的长发一扯，把她的头拉了起来。
　　“驾……驾……”
　　“啊……骏骏不要啊……不要折磨我……啊……好嘛……”
　　“干妈，叫我亲哥哥！”
　　“不……不行……太过份了……你这小色狼……”
　　“那叫我亲爸爸。”
　　“嗯……你太……太下流了……勾引我不够……还让我说这说那……小色鬼 
　　……我不说……”
　　“快说，不然我就不肏你了！”我停止了抽动。
　　干妈急得把肥臀直往后拱，边哭边喊着，“嗯……饶了我吧……骏骏……羞死人……啊……亲爸爸！快肏我！”
　　“说是你勾引我的。”
　　“啊……是我……勾……引你的……”
　　“说你需要干儿子的大鸡巴。”
　　“啊……啊……我需要……干儿子的大鸡巴……”
　　“说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屄女儿！”
　　“嗯……我是……小肥屄女儿……我是……好色的女人……天生的淫妇……啊……好了吧……快……肏我……”
　　听她艰难的说出这么淫荡的话，我大为兴奋，腰部更用力耸动，龟头凶狠的刮着柔嫩的小屄，“呃……”干妈喉咙里开始发出痛苦的呻吟。
　　臀部无助的左右扭动，玉腿乱摇，试图摆脱侵袭。
　　“嗯……我不行了……你又顶……顶到子宫了……啊……要被你肏……肏破了……”
　　干妈几乎是在哀求了。她既没姐姐柔韧，体力也差了些。但她的挣扎却让我有种肆虐的快感，我双手牢牢固住她臀部，反而更加猛烈的抽刺。
　　“你太大力了……轻点……我经不住你这样折腾啊……你……你饶了我啊……我实在吃……吃不消……”她大声尖叫哭喊起来。
　　“干妈，给我射在里面好吗？”
　　“呜呜……你想射哪都行……”她用屈辱的哭腔回应着，一滴滴眼泪滚落到床单上。我把一股精液悉数射在小屄深处。
　　“还好吗？”我捧着干妈的脸颊，看着那满脸泪痕，怜爱之心骤起。
　　“还没被你这小坏蛋折磨死。以后不许用这姿势，肏得人家好深……”干妈躺在我怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替我抹去几吧上的爱液。
　　我又恢复了，要肏她的后庭。
　　她虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就顾不得了。
　　“你真是我的克星。要温柔点，我从没做过……”她脸红红的，如初夜的处女般要求着。
　　光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，我忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。
　　她如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，骚屄里又溢出了不少爱液。
　　“啊……别亲那里……小坏蛋……”我嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。
　　“啊……别舔了……别……那里脏……小色鬼……人家心尖都被你舔颤了……啊……”
　　干妈扭动大屁股抗议着，可溢出的爱液却越来越多，流的我满脸都是。她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的淫浪呻吟，手开始揉搓阴阜。
　　显而易见她的情欲逐渐又高涨了起来。我伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。鸡巴轻轻拍打着大屁股。
　　她很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。我顺势将几吧肏进，龟头“噗哧”一声整个塞入后庭。
　　干妈痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出鸡巴。 
　　“哎……呀……轻点……啊……我好痛……求你……别那么粗鲁……”
　　但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。
　　我柔声安慰着，让她咬紧牙关进行配合。
　　她只得抓起枕头塞到嘴里，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。眼见括约肌紧紧含住鸡巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。
　　“喔……干妈……好紧啊……”
　　我拨开干妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她乳房。开始试探着缓缓抽肏，稍微一动就带来强烈的快感。
　　乌黑的鸡巴在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其淫靡啊。
　　我渐渐加快了动作，尽情享用着她弹性十足的大屁股。
　　后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给我莫大的刺激。干妈也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。
　　“你真是个喜欢肏屁眼的变态……”
　　“好，我就让你尝尝变态的厉害。”我更粗暴的肏起后庭。
　　我们都已进入了疯狂的状态。干妈也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个大乳房在胸前大幅度的抖动。
　　“喔……对……我就是喜欢被……被你肏……越用力……越爽……屁眼够紧 
　　吧……你喜欢……屁眼……紧紧……夹住鸡巴……对不对……啊……我来了……”
　　在最高潮，我按住她的腰部，不顾一切的往前顶。鸡巴开始跳跃。她知道我快射了，挺起臀部，让我射在里面。于是我将鸡巴死死顶住，听凭精液尽数狂喷糊散在后庭深处。
　　宽大的床令我有了充分的施展空间，我也兑现了小车里的诺言，用各种招式来调弄干妈，在她的小嘴、乳沟、小屄、菊花蕾里都留下了精液。最后，干妈竟被我干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿液从尿道被挤出来，流到我们的大腿上。
　　第三天。
　　一大早，我就被“啧……啧……嗯……嗯……”的声音及下体传来的一阵阵酥爽感觉给弄醒了。
　　睁眼一看，原来是干妈在舔弄鸡巴，一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。我怎肯错过干妈主动口淫时那种妖艳的神情，便伸手轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。
　　舌头灵巧的在龟头上舔来舔去，让我突然有了强烈的尿意。我要干妈停一下。 
　　她竟然摇头，要我直接尿到嘴里。
　　我几乎不敢相信，但是看着她那认真的表情，也只好照准了。我慢慢的放着尿，而她却用力吸吮起来，仿佛要把鸡巴吸入腹中似的，弄得尿道口大开，尿液奔泻而出。
　　干妈猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出龟头，开始猛烈的咳嗽起来。顿时热滚滚的尿液就射在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往 
　　下滚落流淌至肩上、胸上……




　　婆媳合欢

　　一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。
　　有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。
　　——秦观《春日》四月十八日周一。
　　上午，我逃课来到姐夫家。
　　昨晚姐夫为了感谢我陪他妈回乡，邀我吃了顿晚饭。干妈偷偷告诉我，说姐姐明天不在家。
　　“骏……”一进屋，干妈火一般热的身子就扑进我怀里，红扑扑像娇艳玫瑰的脸压在我胸前不停磨蹭着，充满情欲爱恋的眼神直勾勾盯着我，像恨不得把我吃了。
　　“宝贝，我的小宝贝，我的心肝！”她双手勾住我脖子，狠狠咬住我嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到我嘴里，用力吮吸，一条腿绞住我的腿，私处往我的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使我窒息。
　　在客厅里我们就迫不及待的解卸衣服，裸裎相对了。
　　“乖宝贝，想不想干妈啊？”
　　“小兰儿，馋坏了吧？”兰儿、香儿是妈妈和干妈打小就有的爱称，现在被我借过来了。
　　“什么小兰儿不小兰儿的，小坏蛋，没大没小……”
　　干妈娇羞地瞪了我一眼，手轻轻捶打我的脊背。
　　“嗯……骏……不知道为什么……我现在每天都想要……你……会不会……觉得我很淫荡……”
　　“兰儿，怎么会呢。我就喜欢你这样。”
　　“真的吗？”她拉着我的手到她胸前饱满的乳房上。我便握着肉团，拇指和食指捏住乳头，捻动揉捏着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“兰儿，你的宝贝好像变得更大了，是不是我的功劳啊？”
　　干妈舔着我脖子，在我的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快……快来吧……”
　　“兰儿，你真是个浪货！常常手淫吧？”
　　“哎唷……你……你好坏啊……不要说那种事……”她撒起娇来，淫荡地扭动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸鸡巴。“我还想看你手淫呢。”
　　“不……不要……你好过分哦……”干妈脸更红了，低着头沙哑的说。
　　“兰儿，你不听我命令吗？”我将干妈推倒在沙发上，用鸡巴在她脸上敲打了两下。
　　“啊……别欺负我……骏……坏东西……你说甚么就是甚么了……喔……我 
　　听你的……我不管了……”
　　干妈脸上写满了情欲，开始一手握住一只乳房，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。
　　“乳头硬起来了……真下流啊……”她打圈揉着乳头，断断续续颤声说着。
　　我则捡起干妈的黑色衬裤，卷住鸡巴，也手淫起来。
　　干妈睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着鸡巴，象要滴出水来，一只手慢慢伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴蒂。她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了爱液。
　　“兰儿，你现在想什么？”
　　“我……我在想……你……你的鸡巴……想你这根硬梆梆的鸡巴……”
　　我把龟头分泌的粘液滴在了干妈嘴上。白色液体衬着红唇，更增性感。她可爱的舔吮起来。
　　我又用鸡巴在干妈乳房上按摩起来。她更加亢奋，浑圆的双腿对着我大大张开，又白又细的手指拨开小屄，肏进鸡巴，发出了淫靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱液从会阴流向股缝，散发出强烈的女人味。
　　“看吧……骏……看吧……我照你的话做了……唔……”
　　她突然把我也拉到沙发上，劈开大腿，分拨骚屄，直往鸡吧上套。
　　“哦……进去了……哎哟……好美喔……”
　　干妈长长呼了口气，双眸微闭，搂住我脖子，挺起乳房用力在我身上摩擦。
　　“骏……你动一动……”
　　“宝贝，你动不也一样？”我逗弄着她乳头说。
　　“你真坏，专捡人便宜。”干妈开始用力耸动，胸腹一收一缩。
　　臀部和大腿撞击我下身发出“啪啪”的声音。小屄很有节奏和技巧地收缩着，挤压龟头。渐渐频率越来越快。流着汗水的两个不停晃动的大乳房在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩乳头，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐着。浑身白肉像凉粉一样颤巍巍地抖动。
　　“来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”
　　她趴在我耳边低声哀求，吐气如兰。
　　柔媚的话语撩旺了我的欲火。我伸出双臂抱紧干妈的腰背，挺起胯骨，向上顶送。
　　“干妈，你再叫呀，肏屄时多说些浪话才助兴呢。”
　　“好吧……啊…………我的大鸡巴骏骏……你让我……说什么……我就说……哎哟……什么……只要……只要你……喔……只要你把我肏美了……啊……”
　　“说你是个老浪屄。”
　　“我是……我是……我就是老浪屄……啊……哎呀……你的大……鸡巴顶死老浪屄了……老浪屄的……屁眼也是……你的呀……肏死我屁眼儿吧……”
　　“叫爸爸，叫我亲爸爸。”
　　“爸爸呀……大鸡巴爸爸……老骚屄美死了……爸爸……快用大鸡巴杵闺女吧……啊……”
　　“兰儿，你真骚浪，爸非要肏得你叫救命不可。”
　　“啊……我…………不行……受……受不了……要肏死了……啊……爸爸……你……你真行啊……把我……我的尿又要掏……掏出来了……”
　　干妈恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向我。她媚眼如丝地看着鸡巴在爱液泛滥的骚屄里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只手四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。
　　我搂抱着干妈瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的阴阜象个肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。
　　她捉起我一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼神直盯着我，柔细的长发遮住了半张脸。
　　“好深……唔……爸爸……人家魂都丢了呢……”
　　“要是让姐看见她婆婆现在这副疯样，那乐子可就大了。”我拨开她脸上的秀发，调笑着。
　　“我才不管呢。”
　　停了一下，她又故作神秘的凑近我耳边娇喘着。
　　“其实，我早知道她和你有一腿了。”
　　我心里咯噔一下。“别胡说！”
　　“呦！还想赖，昨天你俩干什么了？力德没看见，我可都瞧清了。姐弟有这么闹的吗？”
　　昨晚乘没人注意时，我和姐姐亲了个嘴，她还死命掐了我一把，差点没把我疼死。我也没客气，在她香臀上回了一下。
　　没想到让她看见了。
　　“你想怎么样？”我忐忑不安地问。
　　“唉，我还能怎么样呢？倒是你们要小心些了，万一真让力德知道，怎么办呢？”她在我抽送中闭眼陶醉着。
　　“知道又怎么样啊？我现在是他外公，他能把我怎么的？”我咬住她的乳头往外拉，下面加快了速度。
　　“小不要脸的……唉……别管儿子儿媳妇了……我都快到极乐世界了……哎哟……小坏蛋儿……你……好……好大劲……顶……顶死我了……难怪，小云喜欢……啊……又不行了……嗯……大浑蛋……究竟……你最喜欢谁呢……”她语无伦次，面临着第二次高潮。
　　这时一声门响，我们连忙扭头看，只见姐姐一动不动的站在门口！
　　原来姐姐今天约的朋友失约了，她在街上独自逛了一会儿，觉得无聊，便回家。
　　没想到正看见我和她婆婆的活春宫。
　　她眼中射出了怒芒，脸上挂着的是惊讶、失望、沮丧。
　　羞怒使得秀巧的鼻孔急速开合，柔唇被贝齿咬出了深深的印痕，怒挺的双峰不停起伏着。
　　突然姐姐冲过来，一个耳光甩到了干妈脸上，又朝我尖叫道：“你……你怎么能和她上床……她是你干妈，我婆婆……”
　　干妈却冷冷地说：“你自己又有多干净？别以为我不知道你是什么东西。”
　　姐姐楞住了，泪水在眼眶里打着转，然后浪蓝⒘宋乙换幔蓟亓俗约旱奈允摇？
　　“怎么办？”我望着干妈。
　　“什么怎么办？你还不进去！”她两眼闪着光，披上衣服，把我推进了姐姐卧室。
　　姐姐正趴在床上哭泣，看见我进来叫道：“出去！我再也不想看见你了。”
　　我跑过去搂住她，疯狂热吻，耳语说：“别生气了，姐，你听我解释，干妈都守了这么长时间了，再说，你以前不特恨她欺负你，现在，我让她变成你弟媳了，还不解气？”
　　姐姐羞极，冲我“呸”了一声，连耳根子通红。
　　我解开她上衣和乳罩，含住挺起的乳头，轻轻噬咬着。
　　姐姐粉红色的乳晕比干妈几乎大了一倍。
　　“哦……别……碰我……”
　　姐姐性欲很快就被挑了起来。她喘息着，发出了我熟悉的呻叫。
　　我拉下了姐姐的裙子和蕾丝衬裤，凑到她腿间。
　　大腿根部已完全湿了。我揪着阴毛上下扯动，连带着两片阴唇也随着不停收缩。
　　“小鬼……别碰我……喔……”这时，她分开的大腿也战栗起来。
　　我又伸出舌头分开阴唇，轻轻舔着小屄口。
　　“喔……小鬼……你要我死啊……”
　　姐姐来摸我的腹股沟了，但刚一触到鸡巴就“啊”的一声缩手了，直叫“什么脏东西”。
　　原来鸡巴上粘满了干妈的爱液。
　　姐姐拿过纸巾使劲擦着手，对我说：“你去洗一下。”
　　我故意不动。姐姐恨的银牙紧咬，只好用纸巾替我抹干净鸡巴。我抬起她的腿，放到肩上，正要望里肏. 姐姐却突然推开我，急急的喊：“她在看呢！”
　　我回头一看，干妈披着件睡衣，竟像个幽灵似的站在门口。
　　她跑了进来，说：“我就是想看看……看看你们……小云，你也别不好意思了……反正咱俩都和他弄过……”
　　趁姐姐和干妈正争论的时候，我把鸡巴在姐姐阴蒂上用力磨起来。
　　“啊……”姐姐张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，爱液乱流，再也顾不上她婆婆了。
　　干妈干脆也甩下睡衣，爬上床，弯下腰伸出红红的舌条舔着姐姐那发涨的乳头。
　　姐姐更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。
　　干妈笑道：“小云，现在不假正经了吧，要不要肏啊？”
　　姐姐连说：“要。”
　　我抚摸着姐姐的雪乳，接口道：“你要什么啊？”
　　“好了，小鬼，快点肏进去吧，我痒的厉害，受……受不了啦。”
　　姐姐两手尽量掀起臀部，想一下子套住鸡巴。我顺势一肏. 窄小的骚屄热得象个火炉，紧紧吸住鸡巴，阴壁上的皱摺不断收缩蠕动，刮着龟棱。分泌出的液体弄得龟头痒痒的。
　　刚开始，姐姐还顾忌干妈，只是双手搂紧我脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着我一次次的冲击，她开始发出娇媚的浪叫。
　　“唔……哦……顶得好深……嗯……我不行了……”
　　“舒不舒服……是我肏得过瘾……还是……姐夫……肏得过瘾啊？”
　　“你好坏哦……上别人老婆那么爽吗……啊……我是你姐……啊……小心给雷劈呀……”
　　大小阴唇随着抽肏，不停翻出凹进。
　　“叭唧……叭唧……”
　　鸡巴顶一下就发一声，连那摩擦骚屄的怪声，阴囊打着姐姐臀部的啪啪声，小腹的相撞声，姐姐满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。
　　“哇！好淫靡啊。小云的骚屄唱歌了。”
　　一旁观看姐弟相奸的干妈兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，手不住的在自己阴阜上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着鸡巴在她儿媳鲜红的骚屄中进出，连嘴都合不上了。
　　我扒开姐姐的手，偏过头，含住干妈探出的湿漉漉舌头。她动情的抱住我脖子，轻轻咬着我的嘴。
　　“别急，等我肏完了你那骚儿媳再肏你这骚婆婆。我把精都射在你屄里边，行不行？”我小声说着，腾出一只手握住她的乳房，慢慢揉搓起来。
　　干妈无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着我，淫荡的喘息着。
　　“小云……你弟弟的鸡巴很来劲吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”
　　“呸……你……你这个不要脸的……骚……骚狐狸……跑到人家……人家床上来偷……偷看……”
　　披头散发的姐姐眼睛一白，嗔怪着她婆婆。
　　“好哇，人家这么帮你，你还不领情，看婆婆不给你点颜色看。”
　　干妈跪在我后面，按住我的臀部，猛的一推。
　　“老公，肏死这小骚狐狸。”
　　“啊哟！”姐姐惊叫一声，身子就瘫下去了。
　　我顺势压上去，加紧抽送。
　　干妈则咬着我的耳垂，舌尖舔着我的后颈，又湿又凉。高耸的乳房贴住我后背，不停摩擦着。双手不住抚摸着我紧绷的大腿、臀部和胸膛。
　　“快点……快点……”
　　她低声发出了饥渴的催促，又伸手到结合处，沾着爱液，揉弄姐姐的后庭和我的阴囊。
　　这一额外的刺激使我差点射出来。
　　姐姐腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹下本来细密排列的阴毛也被爱液打湿，这边一丛、那边一块的歪歪斜斜贴在雪白的肌肤上，形成强烈的对比。
　　我非常喜欢姐姐黝黑茂密的阴毛。这会使我想到另外一个女人——妈妈。我之所以喜欢毛多的女人，原因大概就在此吧。
　　“乖宝贝，叫爸爸。”
　　“嘻嘻……坏爸爸……我的大鸡巴爸爸……”姐姐哼哼着。
　　“乖女儿，妈和谁肏屄呀？”
　　姐姐会意的喊道：“当然是和你肏啊，你不是我爸吗？你来肏妈的屄吧，刘素香就是让你肏得。”
　　“我是怎么肏妈的？”虽然已不是第一次听姐姐这么喊，但心跳还是猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。
　　“妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴肏她。”
　　姐姐已彻底迷失在性欲中，不顾羞耻地在她婆婆面前发出亢奋的尖叫。
　　我仿佛真的已骑跨在妈妈身上，嘴里也不停的叫道：“妈，我肏死你，我肏你了，刘素香！”
　　“对……使劲肏……把她的屄肏烂了……哼……提到妈……鸡巴又涨了…… 
　　妈早晚要被你肏得……哦……姐也给你肏……我的好弟弟……亲弟弟……来吧……来肏吧……就当着婆婆……的面……狠肏她的儿媳妇……不要剩一点力气……肏死我这个淫妇……肏烂我的小屄活该……让这老骚屄在旁边看……痒死她……我喜欢你的大鸡巴……我想给……你……生儿子……好刺激啊……”
　　姐姐的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有干妈在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。
　　她浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，骚屄用力研磨我的鸡巴根部，大乳房随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把我翻下去。
　　正抠屄搓乳房的干妈早惊的目瞪口呆，浑身颤抖不已。
　　我又抱起姐姐，托住她的臀部，让她把腿绕着我的腰，双手缠着我的脖子，在房间里走了起来。
　　走一步，鸡巴就肏一下。姐姐浪的直叫：“小鬼……你花样真多……”
　　我抱着姐姐走到干妈面前。
　　“告诉你婆婆，我肏得好不好？”
　　姐姐头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双手用力挤压乳房，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声淫叫着。
　　“好舒服…………啊……屄屄好舒服……婆婆……儿媳妇的小屄……被…… 
　　肏得……好舒服……啊……儿媳妇喜欢……肏屄……喜欢……被大鸡巴……肏……啊……我受不了啦……快把我放下来……小屄…………我要让你……肏……肏死了……我已经……高潮了……我升天了。”
　　我刚把姐姐放到床上，馋得受不了的干妈便跨上她的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖云云！快帮妈……舔舔……妈……浪死了……屄好痒……快嘛……”
　　姐姐不由自主地舐吮起来。
　　看着骚儿媳舐浪婆婆骚屄的镜头，我更加狠干着姐姐。
　　姐姐被阴阜顶住无法浪叫，只能用“唔！哼！”的鼻音表示快感。
　　干妈则猛力揉搓姐姐的乳房，揉捻乳头，以使她加速射出来。
　　渐渐的姐姐进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。
　　“哦……射给我……小鬼……求求你……不要折磨我了……不行了……人家 
　　又要泄了……”
　　她忽然狠命推开干妈，坐起来，嘴凑上我肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。小屄再次急速紧缩。
　　我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。
　　这时干妈使劲掐住阴囊，阻止了我的精液。
　　一阵剧烈的震颤后，姐姐倒在了床上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈抽搐着。爱液直流，把床单湿了一大片。
　　“舒服吗？姐。”
　　“哦……小鬼，太爽了！我爱你。”
　　她温柔地搂着我，但很快就觉察到鸡巴仍处于亢奋状态。
　　“你怎么还没出来呢？”
　　“还有你婆婆呢，是吗，兰儿？”
　　“老公，你姐不行了，让我来接班吧。”
　　媚眼微眯，春上眉梢的干妈不知羞地笑着，将我从她儿媳身上拉开。
　　只听“噗”的一声，鸡巴由骚屄脱出，水淋淋的滴了姐姐一腿，肥皂泡似的阴精，从大张的骚屄口流了出来，把床单弄出一团团污渍。
　　由于阴精的滋润，鸡巴好像更粗壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。
　　在儿媳的床上，抛开禁忌之念的干妈，脸上浮现出淫媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的小屄，嘴里嘟囔着：“快来，老公。 
　　像对小骚货那样，我熬不住了。”
　　我将鸡巴深深刺进骚屄，龟头猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”有声。
　　“哎唷……我的好人……喔……你……好……好厉害啊……老公……就这样……狠狠肏我这个骚婆婆吧……”
　　干妈呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，手往后抓着我的阴囊，压在阴蒂上摩擦。
　　我让干妈去舔姐姐的屄，但她发出了不愿意的哼哼。我强按住干妈的头到姐姐两腿间，她只能开始舔起那有些肿胀的阴阜来。
　　姐姐激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。
　　我每次肏入，都使得干妈的舌尖一次次探进姐姐骚屄。“哦……乖乖……好好舔香屄……别停下……”姐姐这样喊着。
　　干妈则噬咬着阴蒂报复，弄得姐姐的爱液汹涌流出，洒满了脸。
　　“老公……用力肏呀……好舒服……啊……我要高潮了……我们一起射吧……让我的屄填满精液……啊……”
　　“等一下我……用力咬我的骚屄呀……我也要高潮了……嗯……”
　　婆媳俩淫声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。
　　“好吧……让我肏死你们这两个荡妇……让你们高潮……让你们发浪……”
　　我加快了抽动速度，阴囊一紧，压抑许久的精液，有如脱疆的野马般怒射而出，重重冲击在肉壁上，再深深打入子宫。
　　干妈被这突如其来的鸡巴给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上高潮，大腿内侧肌肉和骚屄抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着龟头，令我全身每一个神经都受到强烈的冲击。
　　姐姐显然也达到了高潮，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，阴阜紧紧贴住干妈的脸，疯狂摩擦着。
　　最后，我们三人筋疲力尽的瘫在了一起，姐姐蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。干妈则紧搂着伏在我身上，一口口的热气喷在我胸前。
　　歇了一会儿，我开始欣赏起左拥右抱的大小两个美人来：姐姐青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨未满，乳头如花生般；干妈媚中带妖，艳光四射，奶大臀凸，乳头如黄豆般硬挺。
　　我搂着二女腰肢，在两对各有千秋的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着我两手各肏进一个骚屄里。
　　“啊……”干妈和姐姐异口同声的叫了来。
　　我更加兴奋，同时抽肏起来，两个姆指也在她们的后庭上抚摸着。很快手就沾满了她们的爱液。
　　“啊……老公……不要……我受不了……喔……”干妈摇晃着臀部说。
　　“啊……小鬼……快……我也……受不了啦……啊……”姐姐也同样摇着臀部。
　　最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让我分不清手上的爱液是谁的了。
　　我抽出手指。“你俩既然这么亲，以后就姐妹相称吧。”
　　“这像什么话？叫我怎么见人啊？”干妈为难起来。
　　“这有什么关系？以后有人时，我还叫你妈，就咱们时，我就叫你妹妹，谁叫我是小鬼的姐姐呢，对不对？妹妹！”姐姐美滋滋的说。
　　干妈踌躇了良久，最后一咬牙。
　　“唉，都成这样了，我还有什么可说的呢？好吧，姐……姐……”看着她可怜兮兮的样子，我大笑起来。
　　姐姐也娇笑着，然后指着我说：“小鬼，就你鬼主意多。那我们姐俩以后叫你什么呀？”
　　她把姐俩说的特别响，弄的我又是一阵大笑，干妈更是羞的了不得，干脆翻过身，把脸直藏在胳膊底下，但也禁不住吃吃的笑了起来。
　　“嘿！这还不简单，你们就叫我亲亲哥哥，亲亲丈夫呀。”
　　“呸！小鬼，美得你的！我以后就叫你亲亲儿子。”姐姐当然是另有所指。
　　干妈听姐姐这么一说，也转过脸来。“你不会真想……上你妈吧？”
　　还没等我张嘴，姐姐就抢着回答：“姐，你不知道，这小鬼，想肏妈都想疯了！”
　　“这……这怎么可以？这想想都……”干妈满脸惊惧之色。
　　“这有什么不可以？妈守寡那么多年，现在我‘孝顺’她，也是应该的。”
　　“是啊，我还想叫妈一声姐呢。”姐姐也在旁色色地帮着腔。
　　“唉，香姐也是前世作孽，生了你们这两个小魔星。”干妈无奈地摇起头来……
　　自从干妈也加入了我们这个“俱乐部”后，我简直就如过着神仙般的生活。 
　　她们或单独、或两人、或一起和我交媾，用她们身上的三个肉洞服侍我。我们玩各种性道具，玩各式的性游戏。




　　花好月圆

　　披袍萃地红宫锦，莺语时啭轻音。
　　碧罗冠子稳犀簪，凤凰双飐步摇金。
　　肌骨细匀红玉软，脸波微送春心。
　　娇羞不肯入鸳衾，兰膏光里两情深。
　　——和凝《临江仙》四月二十九日，周五。
　　最近我总觉得妈妈看我的眼神很古怪，飘忽不定的闪烁，似乎是有点讶异、有点腼腆、有点荡意、有点哀怨、有点厌恶、甚至还有点畏惧。
　　直到这天晚上，我拿出那本已一个多星期没碰过的日记，才发现原因。里面夹着一张字条。
　　“骏儿，妈很矛盾，希望你能看到这个，又不希望你太早看到。妈不是有意要偷看你的日记的，只是觉得你和你婶有点反常，但万万没想到你们……还有云云她婆媳俩……唉！妈看了日记真的吓坏了。我真想不到你这么无法无天。唉！我怎么生了你这么个魔鬼！你在日记中又记着偷看到妈和你小姨的事……唉……妈的心真的好乱……”
　　第二天。
　　家里只有我和妈妈。姑姑出国参访了，预计要半个月才能回来。
　　我决定采取行动。
　　早餐时，突然从身后抱住了妈妈，一股熟悉的体香飘进了鼻端。
　　“妈，我都知道了。你就给我吧，我一定会好好待你的。”
　　我紧张得不得了，手也在不停颤抖，但心魔已完全控制了我。
　　妈妈呆住了。身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在我胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着我。
　　我俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。
　　妈妈嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着我的头。
　　我不肯放弃。在妈妈嘴里四处舔动，叩着牙关。
　　妈妈胸口紧紧压着我，我能感受到她乱乱的心跳。
　　终于，妈妈经受不住我乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
　　我立刻捕捉住那朝思暮想的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着妈妈的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。儿子和母亲，乱伦的接吻！
　　我深深体验着妈妈天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
　　妈妈一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。我温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　“妈，我要你做我的妻子。”
　　我心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。
　　“小坏蛋！不可以的！”
　　妈妈突然推开我，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。
　　“骏儿，我……我们……不能这么做……你要是……难受……妈……用手帮你好吗……”
　　我虽然很失望，但能跟妈妈接上吻还是很兴奋，何况端庄贤淑的妈妈还要帮我手淫，这当然是求之不得了。
　　我的心咚咚跳着，飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着妈妈。
　　“那先认识下新小老公吧？妈，快帮我脱了！”
　　“你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”
　　妈妈溜了我一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
　　“呀！”她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回摀住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。
　　“怎么样，还可以吧？”我拉过妈妈软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，想到竟能堂而皇之的在亲生母亲面前暴露出成年的生殖器，并且让她为其痴迷，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来。
　　“大……很大……”妈妈喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。
　　她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
　　“这是妈生出来的大鸡巴，喜欢吗？来摸摸看。”我牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。
　　鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到妈妈秀美的脸上。一种说不出的快感让我觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
　　“我……啊……快松手！”
　　妈妈猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。我便只能拉着妈妈的拳头在鸡巴上乱蹭。
　　“妈，你怎么说话不算数呢？”
　　“把……把眼闭上，不许偷看！”她脸板了起来，两颗虎牙倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
　　我马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。耳听妈妈轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，但比我自己套弄要舒服得多。
　　我兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
　　她没察觉我在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。
　　一波波舒爽的感觉使我臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了妈妈的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
　　“太好了……妈……你真好……啊……好舒服……啊……”
　　不过，弄了许久，鸡巴都没射。而妈妈则累得左右手换了好几次。
　　“哎呀，怎么回事？”一直含羞不语的妈妈有点急了，抬头正和我视线相接，不由得脸一红。
　　我忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。
　　“妈，我想在你脚上弄……”
　　“这算什么名堂？真是的……”
　　妈妈怪异的瞟了我一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在椅子上，脱下鞋袜。
　　玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
　　我心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。
　　妈妈轻轻娇笑起来，笑声中夹杂着呻吟，玉足顽皮的扭动着。
　　“嗯……嗯……骏儿……你……嗯……”她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。
　　“妈，舒服吗？”
　　“骏儿，你好坏，真是发贱啊。”
　　她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。
　　但我死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。
　　嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。
　　我偷眼看妈妈，见她双手反抓着椅背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。
　　我把妈妈的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
　　她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。
　　脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在妈妈的脚腿上。
　　我猛的抬起头，见妈妈似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。
　　我的心立刻剧烈颤抖起来。
　　“妈……”
　　她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
　　“啊……骏儿……”
　　我开始用脸颊摩擦她的脚底。
　　“我想妈……亲我……那里……”
　　妈妈竟有点不敢正视我，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
　　她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了我头一下。
　　“什么，骏儿，不许胡说，你好坏！妈这样做都已经很过分了……怎么还要妈做……做那种事呢……”
　　整整两天，妈妈在面对我时，总是显得有些不自然。
　　我也一样。我们默默的避免着眼神相对，只要目光一对，便马上各自羞赧的低下头……
　　夜里，我突然从睡梦中惊醒，发觉有人在抚摸我。
　　“天啊……太罪恶了……我……我究竟在干什么呢……该死……唉……不该这样的……”
　　有人轻轻说着。那是妈妈的声音。
　　我微微睁开眼。
　　洁白的月光下，妈妈果然正坐在床沿。因为我在暗角，她没有发觉我已醒了。
　　妈妈深情的注视我了一会儿，母子乱伦的邪欲在粉脸上燃烧着，似醉非醉。
　　她轻叹了一声，开始慢慢俯下身子，玉手轻抚我脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了我的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在我唇上来回舔动。
　　“骏儿，你知道吗？妈好爱你，妈好想要你啊。”
　　接着，她伸出颤抖的手，拉着我的手探进她怀里。睡裙内没有乳罩。妈妈按着我的手指，在那诱人的突起处，轻轻触摸着。
　　慢慢的，我感到妈妈的乳头羞涩的挺了起来。
　　“你看，妈的乳头因为你硬起来了。”
　　妈妈在我耳边轻语着，呼出的热气不断喷进我耳中。更要命的是妈妈竟将乳房挺向我嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
　　“啊……骏儿……含着妈的乳头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……”
　　大胆的举动差点让我失去了理智。我真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。
　　妈妈忙挺起身，屏住呼吸。
　　过了一会儿，我一点动静也没有。她迟疑了一下，又转过身去，开始扒我的衬裤，轻轻掏出了鸡巴，温柔的抚摸着。
　　过了一会，鸡巴突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了强烈刺激。心跳陡然加快，妈妈……她舔我鸡巴？接着，妈妈托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。  
　　她一点技巧都不会，虎牙刮得鸡巴好疼。但生涩的动作带给我一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，我差点呻吟出声。
　　如水的月光下，那柔美的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。
　　“老天，妈妈在为我口淫，这……这不会是在做梦吧？”我感到鸡巴开始暴涨了。
　　忽然妈妈直起身。解下睡裙。一只脚跨过我的身子，继续含着鸡巴。阴阜在我眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的小屄紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。
　　啊，我就是从这降生出来的！这也会是我以后的乐园。
　　我强自控制吐气的声音，深怕妈妈会发现我没睡着。
　　但接下来，妈妈竟探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指肏入小屄里。突然一滴爱液滴到了我脸上，接着又一滴，再一滴……
　　终于欲望战胜了理智。我抖颤着伸出手指，轻轻触摸着妈妈的阴阜。噢！好滑好暖啊。
　　妈妈大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着。我拉下她按在阴阜上的手，亲吻着小屄，并吹起气来。
　　一股股热气吹得妈妈连打寒颤，小屄如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。我立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。
　　“啊……不……脏……别……嗯……”
　　妈妈纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住我的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小屄又流出了一股爱液。
　　我掰开妈妈的手，抱住她双腿，鼻尖分开小屄，伸长舌尖，吃力的往里挤。
　　我很吃惊妈妈的小屄居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。
　　我舔舐起柔嫩的内壁来。屄水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
　　妈妈颤得越来越厉害，阴蒂渐渐的充血膨胀，欲念在我坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在我脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使我窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得我痒痒的。
　　“妈，你也别停下呀。”
　　妈妈便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。我非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。
　　“嗯……不行……骏儿……不……不要再逗妈了……妈受不了啦…………好难受……”
　　妈妈不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得我满脸都是。
　　或许是太久没碰过男人，妈妈很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，骚屄不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
　　我张开嘴，全吞下去了。
　　“妈！你简直是蜜糖做的！可不可以天天给我喝呀？”
　　我打开灯，笑嘻嘻的搂住妈妈，坚硬的鸡巴直挺挺的顶在她小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。
　　她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
　　“别开灯……小恶魔。”妈妈双手掩在脸上，扭了几下，腰有意无意的向后弓着，躲避鸡巴。我轻轻揭下妈妈的手。
　　她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
　　“还不够吗？骏儿……我们真是疯了……”
　　妈妈嘴唇蠕动着，轻轻的说。
　　“妈，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的体内、乳房上，你舔着我的……”
　　“别……别说了，你真要羞死妈了。”
　　在灼热的目光下，妈妈使劲的把熟透苹果般的脸扎进我怀里，说什么也不抬了。
　　我爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。没错，这个把我养育长大的女人就是一颗正等人去品尝的苹果，而尝她的就是我——她的亲儿子！
　　从今以后，她就不再是我的母亲，而要象妻子一样，把那倾国倾城的玉体交由我尽情享用。
　　我强行托起妈妈的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进我嘴里，贪婪吮吸着我的唾液，和我的舌头缠绕在一起。违背伦常的热焰慢慢的吞噬了我们。
　　娇艳不可方物的妈妈春情满溢，开始火辣辣的回看我，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。
　　我离开了妈妈，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
　　“啊……不要……妈……还没准备好……”
　　突然妈妈轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧。
　　妈妈蓦地里伸出两手，死命握住鸡巴。这已是第三次了。我这回真火了“为什么？妈妈，你既然拒绝我，为什么刚才又挑逗我，把我的火都挑起来了！”
　　我情急的揽住她的腰，猛耸鸡巴。龟头穿过指缝，点触到浓密阴毛下的娇嫩小屄，感觉真的很刺激啊，我们母子俩顿时一齐打了个寒战。
　　“不……不……不要太过份……骏儿……不要动粗……天哪…………都是妈不好……到此为止吧……你不能对妈这样……不可以啊……”
　　妈妈哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的大乳房颤颤不已，股股爱液也因潜意识中的骚屄快感而不停的泌出。其实她也想过放弃抵抗，大腿好几次已盘了起来，但还是又并拢了。不知从哪来的力气，最终妈妈将我推开了。 
　　也许是我看着她充满痛苦矛盾的眼睛和楚楚堪怜的泪珠，心软了。
　　妈妈披上睡裙，狼狈的跳下床。
　　“骏儿，妈还要再想想……我去洗洗……”
　　我不死心的跟着下床。
　　“我和妈一起洗。”
　　“小鬼！”
　　妈妈啐了一声。但或许是为了不让我太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句。
　　“你要保证不许欺负妈……”
　　浴室。热水冲泄下来，在妈妈白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。
　　妈妈忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从小屄间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
　　“不要看了，羞死了。”
　　“妈，别挡啊，很好看的。”
　　“你还羞妈，再这样，妈把你赶出去。”
　　妈妈板起脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。
　　我在手上倒了些浴露，轻轻的抹在妈妈胴体上。
　　“洗归洗，不要毛手毛脚啊。”她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
　　我将妈妈头发撸到脑后，乳沟间那黑黑的痣，在雪白玉肌衬托下分外显眼。 
　　温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。
　　我情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。
　　“啊……”她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
　　我屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。
　　这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。 
　　摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。还有什么比儿子成年后还能抓着母亲的乳房更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？
　　我兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，我的乳头也硬了。
　　“别这样……骏儿……不可以……我们是母子啊……不可以……真要命……”
　　妈妈呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。我把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
　　“瞧，妈，我又在吸你奶了。”
　　妈妈不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。我蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，我轻轻的把手贴在阴阜上。
　　“嗯……不可以……”
　　妈妈猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，我非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及屄口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
　　“嗯……啊……”妈妈阵阵颤抖着，扶着我的肩膀，不住娇喘。
　　洗完了，我仍紧紧拥着她，不忍放手。
　　妈妈软弱无力的靠在我身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。
　　“别这样，妈……妈实在有点不好意思……”
　　妈妈闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令我晕眩。
　　“但我觉得妈很喜欢这样啊？”
　　“不许胡说……”妈妈臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。
　　热水加上刺激，弄得妈妈浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。我禁不住咬住了她的脖颈。
　　“啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃妈妈啊……”
　　妈妈眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。我松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
　　那是我在妈妈身上留下的第一个记号，我要让她知道，从此她是属于我的，是我独占的禁脔。
　　“妈，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
　　我将妈妈的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。
　　“哦……骏儿……求求你……不要这样……妈……好害怕……”
　　妈妈声音都有点变调了，眼睛霍的睁大，紧紧抓住我的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。
　　“妈……宝贝……接受吧……我们性交，我会让你满足的，让你舒服，让你高潮。”
　　屋里静悄悄的，我和妈妈相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。
　　我稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
　　“妈的屄真美啊！”
　　妈妈立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了我一下，又急忙移开视线。
　　“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”
　　妈妈从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到小屄口时，我停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。
　　到底是亲生母亲呀，真的就这样突破伦理道德吗？但一想像把鸡巴肏入生我的屄里，进进出出，做最禁忌的性交美景时，心里就兴奋莫名。身体也不由自主的轻颤起来。
　　我等这天已经太久太久了。
　　“妈，我要进了……”
　　我终于下定决心，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
　　龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了妈妈的小屄，彻底结束了妈妈苦守十年的贞洁。一股股炙热的感觉袭遍全身。我头晕目眩，眼泪止不住流了下来，有些不敢相信，真的和亲生母亲结为一体了？！梦寐以求，渴望已久的小屄终于被我肏了！
　　妈妈则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着我的胸膛。
　　“不能这样……骏……骏儿……快……快离开……”
　　她言不由衷地呢喃着。小屄如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让我感到前所未有的舒服。紧紧的结合，母子的交媾，人伦的背叛。
　　“妈……妈……我好幸福啊……我终于肏到你了……你的儿子终于回来了！”
　　我喘着气，一阵哆嗦，龟头酥麻，尿眼微张，竟有要射的感觉。赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些精液。
　　和妈妈性交太过刺激，我简直有点控制不住了。
　　“妈，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的屄肏起来好舒服！真的好舒服！”
　　我缓缓抽出鸡巴，几乎退到骚屄外才又提气劲肏，龟头直到子宫颈。
　　“唔……”
　　妈妈睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了我无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着我的抽肏上下起伏。
　　和亲生母亲交媾的这一事实令我产生很邪恶的兴奋，鸡巴加倍粗硬，精力源源不断，每次抽肏都有巨大的满足。溢出的精液混合爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。  
　　我低下头，吻住妈妈的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……妈妈微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上我虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开我的嘴，还想把脸转过去。
　　我连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着我。妈妈只能可怜兮兮的望着我，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。
　　多醉人的眼神啊！
　　“妈，是不是比在床上刺激？”
　　“嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”
　　妈妈的喘息因乱伦性交而越来越重，十分销魂。
　　而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。
　　为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境。我的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。  
　　“妈，是不是累了？”
　　我情不自禁的又低下头，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽肏. “脚酸……”
　　声音很低，还是害羞吧？
　　我取过一条浴巾披在妈妈脊背上，随后轻轻将她推在墙边。妈妈不明白我又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
　　“妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子。”
　　妈妈乖乖的照我指示做了。我用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。妈妈顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，爱液顺着我大腿慢慢向下流去。
　　这个姿势令我想温柔点都不容易啊。妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽肏，一点反击余地也没有。
　　她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
　　眼前的美妇是如此的妩媚惑人，以至我竟然觉得有点陌生，这是妈妈吗？我忽然强烈嫉妒起已逝的父亲，在他面前，她是不是也如此的风情呢？
　　时间在飞快的流逝，我们母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。混杂着罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。
　　“妈……我的美人……叫我的名字……妈妈……我最亲爱的妈妈……”
　　我吻着她的脸，喘着气说。
　　“啊……骏儿……我的骏儿……妈的心……唔……你欺负妈…………轻……轻点……要被你捅坏了……”
　　尽管身体已将妈妈出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得我更加想欺侮她。
　　“妈……你知道吗……我早就想肏你了……自从初中时第一次遗精……我就想肏你……每次看着你……嗅着你的味道……鸡巴就不由自主的翘起来……哦……妈妈……”
　　“呜……你不是人……呜……连妈也不放过……哦……坏儿子……让妈帮你手淫……让妈口淫……现在满意了……作孽啊……”
　　“啊……妈……妈妈……妈……妈……”
　　我浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要射的感觉。
　　“唔……坏骏儿……妈……不来了……”
　　妈妈哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在我后背，极不情愿的扭动着臀部，迎合她亲生儿子的奸污，两条腿在空中猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。 
　　骚屄箍得鸡巴根部隐隐作痛。
　　她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，骚屄内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
　　快感象电流一样传遍全身，我一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。
　　“爽死我了……妈……肏你真是太爽了……”
　　随着前所未有的喷射快感，眼前一切突然模糊起来，我只是本能的将妈妈死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。  
　　“停下来……骏儿……妈会怀孕的……”
　　“噢……怀上我的孩子……妈……怀上……”
　　“呀……不……我不要啊……坏孩子……啊……满了……满了……”
　　从没射这么久，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。
　　而妈妈娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在我怀里。
　　汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起。在自己儿子胯下泄身，确实会相当不好意思，我这才体会出“不来了”的意味。
　　“真幸福，我好幸福啊！没想到做爱会有这么爽。”
　　我美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。
　　“妈，你真美！喜欢吗？我肏得好吗？”
　　“呼……这就是高潮吗？”
　　她忽然答非所问，自言自语起来。乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。
　　“不会吧……这是你第一次高潮？”
　　忽然一股自豪和成就感由心而发，我竟然做到了父亲做不到的──让亲生母亲抵达了性欲颠峰。
　　“我不知道，可刚刚的感觉是我第一次经历到的。在最后那阵子……脑子里一片空白……不知道自己身处何方……像用尽力气似的全身酥麻……下面只想……只想……唔……我怎么了……那么放肆……不说了……”
　　妈妈忽然满面羞愧，将脸贴在我胸上，不肯说下去了。
　　我好奇心大起，刚要问。
　　这时软下来的鸡巴从温湿的骚屄里滑出，我看到了震撼人心的一幕──阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的小屄略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在妈妈大腿上。儿子的精液从母亲的骚屄口流下！世上还有什么比这更淫乱的呢？
　　“你也不问就射了，万一真的怀孕怎么办？”妈妈紧张起来。
　　“妈，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”
　　“你……你……你不害臊，哪有寡妇生子的？妈做了这丑事，唉，真是羞死人了……”
　　我柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。
　　“妈，你那时到底怎么了？不要只说一半嘛！”
　　“讨厌，小坏蛋，我不要说。”
　　她像少女似的撒起娇来。我将手探下，抚弄着妈妈丛毛中的阴蒂，弄得她在我怀中乱动。
　　“说不说？不说我就不客气了。”
　　“不要……好啦……我说了，你可不许再弄……我……我当时……当时……想撒尿了！”
　　妈妈将嘴凑到我耳边悄声说道。
　　我愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着她。
　　妈妈早就侧头躲避起来。端庄的妈妈竟说出这种话，我心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。我一把抱起妈妈，走出浴室。
　　“你……晚上要……睡哪里……”
　　“你说呢？我的好妈妈。”
　　“别……骏儿……快把妈放下……”
　　妈妈在我臂弯里无助的挣扎着。
　　“为什么放下？我就要在爸爸玩弄你的床上和你一起睡。”
　　“嘤……你想要妈……妈可以给你，但不能……”
　　我没等妈妈说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的嘴。妈妈从我的眼神中似乎看到了什么。
　　“骏儿，不要……”
　　醒来时，已是第二天中午。床上只有我一个人孤零零的躺着。
　　回想起昨晚的一切，简直有种疑似春梦的感觉。难道多年的梦想真的成为现实了！
　　听着厨房里有响动，我便穿上衣裤走过去。
　　妈妈正轻轻哼着欢快的曲调做早餐。被清风吹拂的蓬松秀发垂在肩头，在阳光的照耀下反射着迷人光泽。
　　尽管宽大的睡衣掩盖住了诱人的曲线，可光是那晶莹的小半截玉颈，就已足够让我兴奋勃起了。
　　看着她的背影，我仿佛进入了一个梦境，好像正看着一个娇美动人的太太在为自己的丈夫精心忙碌着。
　　回想如此美艳成熟的女人昨晚在我身下娇吟承欢，欲火再次大炽，便蹑手蹑脚的走到她身后，一把抱住纤腰，高高挺起的鸡巴贴上丰隆的美臀。
　　“老婆，做什么好吃的呢？”
　　“啊哟！”
　　妈妈先是惊叫了一声，然后噗嗤乐了。
　　“呸！谁是你老婆？肯起来了，刚刚睡得像个死猪似的。”
　　温馨的口气仍像是妻子对丈夫。
　　我心中一荡，来回磨擦起臀部。
　　“别闹了，妈在做饭呢！”
　　她喘着热气轻叱道，转过身来，脸上微微泛起红晕，那不施脂粉的清新纯净和略带娇慵的动人神态让人震憾不已。
　　“嘻嘻……不吃了，我现在就想吃你。”
　　我将妈妈柔软的娇躯紧贴在胸前，唯恐她会随时消失，上面贪恋呼吸着那醉人的芳香，下面轻轻揭起她睡衣下摆，隔着衬裤，抚摸那肥肥的臀部。
　　“干什么？又想使坏！折腾了那么久，还没够？”
　　妈妈露出爱恨交加的神色，在我手臂上打了一掌。
　　“嘻嘻……妈，你是我的小宝贝，我怎么会够呢？”
　　我解开她的睡衣，手向里探索，那雪白细腻的肌肤像水一样在指间滑过，最后掏出一只乳房来摸弄。妈妈眼带春色的看着我。
　　“小色鬼，就嘴甜！”
　　“嘻嘻……昨晚舒不舒服？床上都淹水了。”
　　“讨厌！就会坏笑！死相！”
　　“妈别装了，看，都湿成这样了，你又骚了吧？让我们再激烈的性交吧。” 
　　我手在妈妈裆下一摸。
　　她胀红了脸，挣扎着娇喘说：“唔……不是……不是这样的……妈不骚……啊……不来了……”
　　在接下来的黄金周里，为了避免打搅，我和妈妈索性飞到外地，租个别墅，过起了蜜月生活。
　　没日没夜的疯狂，让我和妈妈不知身在天堂还是地狱…… 



 　　 
　　如梦似幻

　　东风袅袅泛崇光，香雾空濛月转廊。
　　久恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。
　　——苏轼《海棠》五月七日周六。
　　这是我们在这的最后一个晚上了。
　　本来按着我的意思还要再待几天的，但妈妈怕耽误了我的学业，硬屄着我订了回程机票。
　　经过几天的滋润，妈妈青春焕发，竟像换了个人似的。肌肤更加光洁，白嫩中透出淡淡的润红，乳房也上翘了很多。
　　此刻我正抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，手在她细腰圆臀上到处抚动，胯部在她裆下举顶，感受着那柔软结实、弹性十足的阴阜，感觉很刺激。
　　“骏儿……嗯……乖儿子……哦……骏儿……”
　　柔若棉絮的妈妈融入我怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着我的名字。
　　“香儿……”
　　我已改口叫妈妈——香儿了，虽然她一直反对。
　　“嗯……坏孩子，不要再叫香儿……”妈妈急促的声音有些气愤。
　　“乖香儿，你越来越嫩了啊。”听习惯就好了。
　　“坏孩子……就会骗……骗人……油嘴滑舌……”她像女孩子一样撒娇，臀部难耐的扭动回顶着鸡巴。“羞，羞，羞，哪有妈在儿子面前这么撒娇的？”我用手指在她脸上轻轻刮了刮。
　　妈妈顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着我脊背，嘟起嘴，跺着脚小声说：“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样？”
　　其实妈妈也非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。说着，妈妈媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似的，鼻子里不停哼着心醉的吟声，在房里回荡着，差点把我的心给勾出来了。
　　妈妈真像小猫一样可爱啊。
　　“香儿，叫声好听的。”
　　“什么好听的？”
　　“叫亲哥哥、亲汉子呀。”
　　“要死了，小鬼头，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越来越放肆了。”她说着，便撒娇般的轻轻咬了我面庞一口。
　　“我咬你，看你还敢不敢欺负人家。”
　　我欲念横生，便探入妈妈怀中，握住大乳房。
　　“那香儿，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的乳房。”
　　乳头是妈妈主要性感带之一，当舔吸它们时，妈妈就会全身发痒，不住的讨饶。
　　妈妈娇媚的横了我一眼，但眼神中却有一丝兴奋：“到时候再说，只要你争气，让我……”
　　她娇声说着，头一低，呼吸急促的开始解我的衣裤。
　　看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我快要疯了。
　　虽然妈妈和我调笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持。
　　不过欣慰的是，妈妈其实对新姿势是非常好奇的，甚至会兴奋得全身发抖。
　　妈妈轻轻将包皮捋下来，露出赤红的龟头，纤巧的手指圈住鸡巴，活跃的游移起来。她揉搓得不徐不疾，恰到好处。指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在龟头上。
　　很快，鸡巴被撩拨得又粗又长，硬得发紫。我上面吸吮着香舌，中间顶压着丰满的乳房，下面被小手套弄鸡巴。这三管齐下的刺激让我几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。
　　“舒服吗？”
　　妈妈偏着脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的儿子，滋润的嘴唇微微发着颤。似乎姐姐也曾这样问过，我下体又是一阵战栗。
　　“香儿怎么弄都舒服。”
　　我坐在床沿，一只手托着妈妈的香腮，大拇指轻轻的在樱唇边来回抚摸，并伸进去拨弄丁香。强烈的暗示妈妈当然心领神会。
　　她娇羞了好久，又瞟了鸡巴一眼，才咬着嘴唇说：“唉……你这…………小冤家……真是我命中的克星……我也是前世欠你的……”
　　话语未落，头已被我按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住鸡巴。妈妈难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在地上，抚摸着阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦鸡巴，喃喃说着。
　　“好烫呀……这么大……真吓人……这是第二只能进我身子的……也是我生出来的……不许顶啊……”
　　她用力咽了口唾液，喘着粗气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇吞下了龟头。 
　　那副模样真是难以想像的淫荡。
　　尽管嘴张得很大，但虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到我大脑。
　　妈妈开始摇动头，吸进吐出。舌头已不再生硬，能曲卷着缠绕鸡巴，摩擦龟冠，不时发出“啾噗”的淫靡声响。
　　“喔……好……嗯……香儿……你真是……越来越厉害了……嗯……好爽啊……好香儿……啊……”
　　她似乎兴奋起来，一边卖力吮吸，一边不停拱动着被裙子紧紧裹住的挺翘臀部，分外诱人。
　　“香儿，湿了吗？”
　　妈妈眯眼看着我，腻声说：“喔……讨厌……你又开始欺负我了……”
　　“好香儿，告诉我，屄湿了吗？”
　　“嗯……你……你坏……”
　　“什么时候湿的？”
　　“刚……刚才……你……你顶我下面的时候……”
　　“让我看看有多湿。”
　　“哦……真难为情……”
　　“好心肝，别羞了，又不是第一次。”
　　她白了我一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向我。
　　我撩起裙子下摆，见湿湿的蝴蝶型黑色丁字裤深深嵌入了白皙的臀沟里，黑白相映美丽异常，浓密的卷毛从细小的窄布两旁蔓延出来。这条衬裤是我为妈妈精心选购的。
　　“香儿，你不害臊，还真流了好多水啊。”
　　“啊……不许说出来……坏东西……羞死了……都是……你……害得……”
　　我勾住细带，用力一拉。
　　“呜……痛……你好狠……不要再……作弄我了……”
　　妈妈发出苦闷的哼声，不住扭动臀部。大腿一下子绷紧了。
　　“香儿，哪痛？”
　　我手伸进她两腿间，轻轻按住了粘糊糊的私处。中指开始轻柔的揉搓可爱的阴蒂。
　　妈妈沉默不语了，只是用力并拢大腿，紧夹住我的手。她用贝齿从鸡巴根部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起嘴唇用力吸吮起来。微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，我把手指肏进了热烘烘的骚屄内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出，粘满在指上，使进出更加方便。虽然这宝地已经多次开垦，但每次还是让人爱不释手，我轻轻拍打起妈妈的臀部。
　　“我……我……我受不了啦……”
　　她用力捏了一下鸡巴。“受不了，那可怎么办啊？”
　　“坏东西……给我啊……我要……”
　　这下轮到妈妈主动求欢了。
　　“先把小内裤脱了！”
　　“我……我……我脱……骏儿……我的小祖宗……你给我啊……”
　　妈妈难为情的站起身，扭着臀部，扯下衬裤。看来她真的急了，连矜持都不要了，美目中都快溢出泪水。
　　“香儿，快坐上去。”
　　妈妈不想破坏我的兴致，只得脸对着我，跨了上来。
　　当她把鸡巴往自己小屄里坐去时，更羞涩的难以自已。
　　“坏蛋！给我啊！”
　　我一发力，鸡巴破体而入，整个肏进了温暖滑腻、蠕动包夹的骚屄。“啊……”
　　妈妈欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。
　　“哦……小屄屄又紧又嫩……我真爱死你的小屄屄了……我最爱肏你的小屄屄。”
　　我边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。
　　“宝宝，全脱了好吗？”
　　妈妈俯着身子，火烫的脸颊蹭着我的胸膛，双手捂住闭起的眼睛没有动。
　　“这事你不会做吗？就知道欺负我。”
　　我脱掉了妈妈的连衣裙和粉红色花蕾乳罩，露出那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的乳房。乳晕似乎比先时浅了一点。
　　“嗯……还没看够啊……”
　　“怎能看够呢……真的好美啊……”
　　我用姆指在如少女般的小巧乳头上按了一下。
　　“啊呀……骏儿……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”
　　妈妈从鼻腔中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，乳头似活的般颤动起来。
　　“宝宝，你的奶真好吃。”
　　我轮换吮着硬胀挺立起的乳头，还故意啧出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。
　　“不要说话……嗯哼……”
　　“太爽了，宝宝，你的乳房一点儿也不比姐差。”
　　“不要，骏儿，不要，羞死我了。”
　　几天来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的。每次肏她时，一提到姐姐、小姨或婶婶甚至干妈，妈妈都会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。
　　这不，我俩的下体又粘满了爱液，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。 
　　耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。
　　“嗯，骚水也比姐多。宝宝，到底是我肏得好，还是小姨弄得好？”
　　“啊……不……不许再说……你太无耻了……下流……”
　　她露出了薄怒耻辱的神色。
　　我把一只中指粘满爱液，伸到妈妈股沟里，重重捅进了后庭。
　　“啊……骏儿……你别胡来啊……”
　　她大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，屁眼猛烈收缩起来，大量爱液不能控制 
　　的顺着小屄流出……
　　“哇！不愧是美女呀，连屁眼都这么正点，啧啧，宝宝这样更舒服了吧？”
　　“不要摸那里……”
　　强烈的刺激让妈妈情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，用娇嫩的屁眼来回吞吐起鸡巴。“可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”
　　“啊……你混蛋……流氓……啊……大色狼……嗯……啊……”
　　“宝宝，叫声亲哥哥。”
　　“不要……啊……我不要……骏儿……够了……你饶了我吧……我可是你亲妈妈啊……”
　　她不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇。
　　天呀！你为什么要说“亲妈妈”呢？手指突破了紧凑的括约肌，整个肏进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。
　　“啊……不要……好痛……停……啊……不……我……我叫……呜……你就放过我吧……呜……”
　　“那快叫亲哥哥。”
　　“……啊……亲哥哥……啊……”
　　我更加兴奋，抄起妈妈小手，让她自己揉摸乳房。
　　若是以前，妈妈肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。
　　纤细玉指动得很是柔雅，但在我眼里却是无比的淫荡。
　　“啊……我不……行了……支撑不住了……噢……哎……”
　　妈妈发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和我大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”脆响。
　　“啊……真的不行了……我要来了……啊……升天了……”
　　大股大股的阴精喷向屁眼，然后流泄出来。
　　“骏儿……”
　　她泪流满面的趴在我身上，章鱼般紧缠环抱住我，大口大口喘着气，颤抖着咬我的嘴。肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。
　　我舔着妈妈嘴唇，静静的让她的汗液浸湿我全身。
　　此刻的妈妈宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。唉，看她痴痴的依偎着我，我还能有什么奢求呢？
　　过了好久，妈妈才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着我。
　　“是不是有点太忘形了……我不由自主的就想骚……嗯……不许笑……”
　　“舒服吗？”我爱怜的轻抚起她脸蛋和发丝。
　　“不告诉你……坏骏儿……以后不许再这样折磨我……”
　　妈妈拧着我的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。
　　忽然，妈妈想要起来清理污物，我抱住不让。
　　“会很脏的……留下就洗不掉了……”
　　“没事，我会收着的。宝贝，什么时候你才能做我妻子呢？”
　　“嗯……我现在不就是你的女人吗？”她说着都觉得不好意思了。
　　“我要你真正的嫁给我。”
　　“傻子，那……怎么不可以，好羞啊。哪有妈嫁给亲生儿子的？”
　　“为什么不行？我还要你生孩子。”
　　“坏儿子，我什么都愿意给你，但那样妈实在接受不了啊。”
　　“这以后再说吧，香儿，现在我要你摆更骚的姿势。”
　　“嗯……我不要……让我再休息一下吧……”她含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待我的新花样。
　　“给我从后面弄一次好吗？”
　　“嗯……好下流喔……我不要……”
　　这姿势对娴淑的妈妈来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。
　　“不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把鸡巴完全肏入屁眼里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”
　　我仿佛听见了妈妈“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。
　　我抽出鸡巴，她顿时发出一声空虚的叹息，骚屄里流出一股股乳白色液体，滴落在鲜艳的床单上。
　　妈妈费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。
　　我激动得几乎要发抖。妈妈今天又放开了一大步。
　　但她还是感到难为情，把一只手伸到后面，想掩饰后庭，却被我毫不留情的挡开。
　　妈妈的臀部是我看过最美的。由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。股沟内夹着一丛厚密的阴毛。阴毛中蠕动着的骚屄因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。小屄口沾满了爱液，发出湿湿的光亮，似乎在盼着鸡巴尽快来临。
　　这样一个美女撅着屁股趴在面前，真让人受不了，我禁不住吞咽起口水来。
　　她大概听见了，回首朝着发呆的我瞟了一眼——好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？
　　我把手放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。
　　妈妈一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双手紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。
　　我把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉。
　　“这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”
　　我尽力分开臀瓣，屁眼分开鸡巴深肏进屁眼。她顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾，屁股抬得更高了。充满弹性的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。
　　“啊……慢点……”
　　妈妈被惯性带动的直往前摇摆。
　　“嗯……”
　　她把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了我的性欲。
　　“宝宝，喜欢吗……这是我幻想了好久的场面。”
　　我在妈妈娇躯上尽情发泄着。
　　“唔……好深……”
　　妈妈温婉的承受着我的奸媾，垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞，充满了旖旎淫乱的气息。
　　“宝宝，甜心，你……你永远……是我的！我爱你！永远永远爱你！”我兴奋的脱口而出。
　　“啊……我也……永远……爱你……”妈妈含糊回应着。
　　“宝宝……叫我的名字……叫啊……”我一巴掌用力拍在妈妈臀部上，发出清脆的响声，颤动的嫩肉上顿时多了个红红的掌印。
　　“呜……骏儿……骏儿……我的儿子……”妈妈一哆嗦，又失声哭喊起来。
　　“宝宝叫大鸡巴。”
　　“啊……大……大鸡巴……”这是妈妈从未说过的词。
　　“回去后我还可以肏你吗，宝宝？”
　　“你想什么时候就什么时候……快……”
　　“呃唔……我肏死你！肏死你！”
　　我激动的呼叫着。
　　“宝宝，我爱你的身子，爱你丰满的乳房，爱你的肚脐眼，爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和美屄。宝宝，我喜欢和你性交，喜欢和自己的亲妈妈乱伦，我要肏你的小屄一辈子！”
　　“够了……别……别叫了……”妈妈大声喘息起来。
　　“宝宝……再骚点……好吗……”
　　“啊……我……啊……我不会……啊……骏儿……饶了我吧……啊……”
　　我双手攥住了大乳房，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满情欲的脸颊。
　　“心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，好听的叫‘隔山取火’，不好听的就叫‘狗交’，我这样和兰儿做爱时，她还学狗叫呢，汪汪汪……”
　　妈妈打了个冷战，大概是想像着她闺中姐妹那淫荡的模样吧。
　　“骏儿……你的鸡巴……鸡巴好硬……好粗……好长……你……啊……你是……是大鸡巴……大鸡巴骏儿……啊……我的一切……一切都是你的……”
　　乖乖，妈妈说这种话真令人受不了，我差点就射了。
　　“宝宝，我会好好报答你的。”
　　我身子前倾，更加拼命的突击起来，把白嫩的臀部撞得通红。双手抓住妈妈乳房揉搓。乳房因汗水淋漓显得更加滑不留手，揉起来滋滋作响，竟和鸡巴在骚屄里抽肏的声音有几分类似。
　　“啊……”
　　在两处敏感地带被我夹击下，妈妈的原始肉欲暴发出来，手将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拚命挤压我的小腹，好像要将鸡巴吸进她身体一样。爱液顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。
　　“宝宝，让我射在你嘴里吧。”
　　说实话，在女人嘴里射精其实也没什么快感，但那种奴隶美女的感觉却是无法用言语表达的，更何况是对妈妈呢。
　　“你……变态……”
　　“这怕什么？婶婶、姐姐和兰儿她们都尝过的。”
　　“太脏了……”
　　“不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔你的骚水吗？”
　　“……要不……射在脸上吧……”
　　“不，一定要在嘴里。”
　　我拔出鸡巴，爬到她头边，开始自己迅速套弄起来。
　　妈妈若有所失的仰躺下来，头枕着我的腿，点着我嘴唇幽幽的说：“你啊，就是会说，把妈妈快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，射吧……”
　　她闭上眼，嘴巴微张，静静等着迎接我的精华。终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，我匆忙将汁液淋漓的龟头肏入妈妈嘴里，挺进喉咙深处。她还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口浓精。
　　“香儿，喝下去。”
　　我下意识的说，鸡巴不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。
　　“呜……喔……呕……”
　　妈妈摇摇头，睁开眼，哀求的看着我，羞辱的眼泪又一下子流了下来。
　　“香儿，你喝嘛，我会很满足的。”
　　我双手牢牢的捉住她螓首。
　　妈妈顺从了。她再次闭上眼，皱着眉，吞咽了起来。美艳的母亲喝下亲生儿子的精液，这副景象让我彻底迷惘了。
　　完事后，我高兴的吻着妈妈表示安慰。
　　披头散发的她却一把推开我，羞愧的呜呜哭起来，泪水瞬时流满了脸颊。
　　“走开！别碰我！这样作践我，你满意了？！”




　　母女相奸

　　恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯。
　　朱唇未动，先觉口脂香。
　　缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎。
　　——韦庄《江城子》五月十四日周六。
　　我向小姨介绍的女朋友提出了分手，那女孩也平静的接受了，倒是小姨不依不饶起来，打了几次电话训我，当她知道是妈妈的意思，又意识到妈妈在疏远她，便气的再不上门了。
　　干妈和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，她们简直是不能相信，特别是姐姐兴奋的一再追问经过和细节。正好姑姑因临时决定参加一个商务谈判，回程推迟两周。干妈和姐姐便骚发发的要来。但我怕一下子把妈妈吓住了，就让姐姐一个人先来。
　　妈妈见到姐姐时有些难堪，相对无言。
　　姐姐倒很大方，和妈妈温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇，最后说要妈妈抱着看电视。
　　“这么大了，还要妈抱，真不害臊。”
　　“我是妈的女儿呀，妈抱我是应该的。”妈妈被逗笑了。
　　“妈现在可禁不住了，去找你弟弟吧。”
　　当她说出这话后，才醒悟过来，这大概才是姐姐想得到的吧？
　　果然，姐姐就一屁股坐在我腿上，还探出纤纤玉手摸我的鸡巴。而我则享受起那弹性十足的感觉，然后自然的环抱住姐姐腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她乳房下沿。
　　乳房开始胀大。
　　姐姐鼻息急喘，全身滚热，乳头也发硬凸了起来。
　　妈妈默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装看电视，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘姐姐不注意时，幽怨的看了我几眼。
　　“妈，让我给你揉揉背吧。”
　　姐姐突然转到妈妈身后，开始按摩她的肩背。
　　起初妈妈吓了一跳，但后来见姐姐没什么异常举动，就放松下来。
　　但姐姐渐渐不老实起来，将手移向妈妈敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。
　　“妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”
　　没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起手来。
　　“你们……不可以……”
　　虽然妈妈极力挣扎，但架不住我也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊，连乳罩和衬裤都没剩。
　　姐姐忍不住吻上了妈妈的肩膀，喃喃的说：“妈，你是怎么保养的？细皮嫩肉的，真是我见犹怜呢。”
　　“等会浪起来更美呢。”
　　我轻轻在姐姐耳垂上吻了一下。
　　姐姐让我去弄妈妈的阴阜，我于是把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻肏进骚屄间，在娇嫩的阴壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着阴蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的爱液往外直流，与手指接触，发出细微的“滋滋” 声。
　　姐姐则抓住了妈妈两只丰满的白乳，来回抚摸着，并开始用血红色指甲轻划乳头，显得很是兴致勃勃。
　　她满脸荡意的说：“妈，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢？反正我就喜欢乱伦的感觉。”
　　妈妈也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。
　　但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的乳头被姐姐的嘴像婴儿般一裹一放。
　　“啊……天呢……别吸了……”
　　妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。
　　姐姐离开了乳头，用很放浪的眼神望着妈妈，喘息着，媚声问：“妈，舒服吗？比小鬼的鸡巴怎么样？”
　　妈妈樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。
　　“不理我……”
　　姐姐嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己乳房抵住妈妈的乳房蹭磨着。
　　“快说，小鬼的鸡巴怎么样？”
　　妈妈红透了脸，激烈喘息着。“嗯？还不回答？还要我多爱你一点？”
　　姐姐试探性的用嘴碰触着妈妈的嘴。
　　妈妈显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被姐姐按住了，无法躲避。
　　姐姐“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎液，撬开妈妈的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。
　　妈妈要窒息似的微张着嘴喘息，趁这机会，姐姐一下子就将妈妈的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，姐姐吸着妈妈的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。
　　“啊……太美味了……妈的口水，好香甜啊……妈……这回换你来吃我的口水了。”
　　妈妈嘶哑的说：“啊……不……不行……骏儿看着呢……”
　　“让他看去。”
　　姐姐也不容妈妈反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口中。
　　妈妈秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着姐姐的口水。
　　第一次和女儿玩性游戏，妈妈初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。姐姐突然将舌头缩回嘴里，妈妈愣了一下，舌尖也跟着钻进姐姐嘴里。
　　没想到被姐姐牙齿一合，咬住了。
　　妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖。妈妈呜叫不止。看姐姐仍不松口，便使劲抓拧她的后背。良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。
　　“啊……”
　　妈妈突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然高潮了。
　　“香儿，好甜啊！姐，你也来尝尝你姐姐的花蜜。”
　　我把妈妈的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的液体，并把手粘着些伸到姐姐小嘴边。
　　“妈，你的精水好多呀！”
　　姐姐晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的妈妈，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。
　　妈妈羞极，伸出圆润修长的葱白手指在我身上扭掐。
　　“嗯……死骏儿……你……你们把我作弄死了……”
　　她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。
　　姐姐将我手上爱液舔干净后，也来到妈妈下身，手跟着滑向妈妈的阴阜。
　　“这就是生我出来的地方啊，我也要看看。”
　　“别……别这样……云儿……别……”
　　妈妈慌乱的要用手遮住下体，却被姐姐拨开，仔细观察起来。
　　“妈，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎乱糟糟的？嗯……你的毛比我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”
　　说到这，她突然把一根手指狠狠肏向了妈妈后庭里。
　　“疼啊……好……好涨……”
　　妈妈扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着姐姐道：“云儿！ 
　　你怎么弄那儿啊？”
　　姐姐却不回言，只是嘻嘻笑着，但手指一直往里钻。
　　我于是也用力挖弄起骚屄来，把嫣红的内壁都带出户外。
　　妈妈一个劲的叫道：“哦……我的天哪……骏儿……云儿……妈受不了了……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”
　　妈妈叫得越浪，我们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了爱液。
　　到了最后，妈妈终于忍不住了。
　　“啊……妈……啊……妈要你的鸡巴！”
　　我想要不是姐姐在场，妈妈恐怕早扑上来了。
　　但姐姐就是拽着我不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。
　　姐姐秀发一甩，跪在我两腿间，掏出鸡巴。“让我看看妈把它调教成什么样子了。”
　　她煞有介事的审视起来，一会瞅瞅龟头，一会又掐掐阴囊。
　　“哦……姐，轻点。”
　　“活该，谁让你撇下我跑到外地去的，我咬死你！咬死你！”
　　姐姐张开小嘴，牙齿叼住龟头反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着我。
　　“哎哟……好痛啊……”
　　“嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股妈的骚味。真坏！今早肯定肏了没洗。”
　　她松开了牙齿，将鸡巴深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着龟头，吸吮得啧啧有声，两手轻柔快速的时而搔挠阴囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激妈妈。
　　我放开妈妈，挺起腰身，调整角度，进出肏着姐姐丰润性感的小嘴。
　　“唔……”
　　姐姐呻吟着，抬眼瞅了瞅我，又斜眼瞧瞧妈妈，淫迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然妈妈对口淫已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。更何况姐姐还高高翘着丰盈的雪臀，淫荡的划着圈，给妈妈以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，爱液不断流着。
　　“香儿，过来，跟姐一起舔。”
　　妈妈连耳根子也涨的通红，只装没听见。
　　姐姐这时吐出了鸡巴，拉过妈妈。
　　“妈，该你了。”
　　“我……我不要……”
　　妈妈半推半就的还是被姐姐按在我胯下。
　　看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去鸡巴上挂着的姐姐的口液。 
　　姐姐一把将餐巾纸夺下，按住妈妈的脑袋，将鸡巴塞进她口腔里。
　　妈妈只能用舌尖舔吃起鸡巴来。虽然她口淫的工夫比姐姐还要差很多，但却更让我心跳。
　　“喔……好舒服……喔……爽死了……”
　　我禁不住呻吟起来。妈妈便更用力的吸住鸡巴套动着，舌尖不断挑逗尿道口。
　　由于嘴里含着东西，她只能发出“唔……”来回应我的称赞。
　　姐姐双手又按住妈妈后脑，用力慢慢向下压。
　　“别怕，含进去，很刺激的。”
　　我看着鸡巴缓缓消失在妈妈口中。也顺势上挺臀部。
　　“噢……妈妈……妈妈……”我痴迷的叫道。
　　“嗯……嗯……”
　　缕缕青丝遮掩下的妈妈的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。
　　我再也忍不住，便把妈妈仰卧在地毯上，狠抽猛肏起来。
　　起初妈妈还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。
　　“嗯……哦……啊……”
　　她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白肉乱颤。
　　浪哼声刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的乳头，在自己骚屄里挖弄起来。
　　妈妈见姐姐这副可怜相，轻声说：“云儿，让妈给你舔……舔吧……”
　　姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣的看着我。
　　“哎！香儿都不怕羞了，你还羞什么？”
　　姐姐欢喜的双腿一分，蹲在妈妈头上，阴阜对着妈妈的嘴，臀部却朝我翘着。
　　妈妈很想仔细瞧瞧，可姐姐却像怕妈妈看似的，把阴阜紧紧按在妈妈口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲妈，快给我亲亲吧。”
　　连成长线的爱液不住滴落在妈妈脸上。
　　妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。
　　姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好痒啊……妈，你再用点力啊！”
　　妈妈把舌头肏进了姐姐的骚屄。姐姐发出幸福喜悦的呻吟娇呼。
　　“哦……妈……我的屄好舒服呀……太爽了……妈……肏呀……肏呀……骚水味道很好吧……”
　　大股大股的爱液开始流进妈妈嘴里。
　　我欣赏着姐姐翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁手指对准，一下肏入。
　　“啊！小鬼……小鬼……别闹了……嗯喔……轻点……别那么大力……我会受不了的……”
　　姐姐叫得更大声了，回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。
　　妈妈却带着哭腔喊道：“骏儿，你怎么停了，快动啊！”
　　我连忙把注意力收回，专心肏起妈妈来。
　　姐姐也转过身，配合的搓揉妈妈的乳房。
　　“妈，怎么样？大鸡巴长不长？爽不爽啊？”
　　妈妈哼哼着：“我的天……快活的要死……”
　　她抬着臀部，高高露出阴部以迎接我猛力的奸弄。妈妈扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，骚屄开始猛烈收缩，喷射出大量的阴精。
　　我继续大力抽肏着，爱液不断的从小屄里被挤出来，顺着妈妈的大腿往下流着。
　　她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次高潮。
　　“啊……真的爽死了……妈不行了……喔……”
　　我还在继续抽弄。
　　“宝贝，还要么？”
　　“不行了……骏儿……妈真的是要要教你活活弄死了……骏儿……饶了妈吧……”
　　她转过脸，看了一眼旁边的姐姐。
　　“你弄云儿吧，她正难受着哪。”
　　果然姐姐幽怨的望着我，眼眸深处含着渴望。
　　我抽出鸡巴，妈妈下体仍意犹未尽的摆动着。
　　姐姐早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住我，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”
　　她推倒了我，急切的握住鸡巴，就跨坐上来。
　　当看着因沾满妈妈体液而充分润滑的鸡巴进入姐姐骚屄时，我兴奋莫名。
　　姐姐上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。
　　“哦……小鬼……肏我……求求你……用力肏我……”
　　我正和妈妈则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。
　　姐姐找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让龟头充分碾磨，手抓着自己的一对乳房，猛力搓揉，汗珠不停的甩落在我和妈妈的脸上和身上。她高潮很快来了，意乱情迷的拚命浪叫着。
　　“哎呀……我要飞了……飞了……哎呀……”我刚也要射，妈妈在一旁忽然猛推我。我一惊。
　　妈妈急切的说：“别射，她会怀孕的。”
　　姐姐也急了。
　　“别……别……我不怕……小鬼……你射吧……我要做你的女人……我要给你生个孩子……”
　　然而一耽搁后，我却没了肏屄欲望。
　　姐姐趴在我怀中，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我脸上画着圈，轻声说：“你再肏我屁眼。”
　　“不害臊！一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的！”
　　我故意大声羞她。
　　“小鬼，别以为我不知道你心里想些什么！”
　　姐姐不依起来，冲一旁的妈妈暗暗努了努嘴。
　　我嘻嘻一笑，把姐姐扳过身，双手“啪啪”的打在她弹性十足的臀部上。雪白的臀肉不一会就被打得通红，荡起阵阵肉波涟漪，闪着妖艳的光泽。
　　我接着抓住她两个奶，开始肏后庭。
　　虽然这里已肏过几次，但感觉还是很紧窄。肉壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。
　　当妈妈瞧着粗大的鸡巴一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。
　　“啊……好涨……啊……”
　　姐姐长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入我口中吸吮，满眼荡意。
　　“快……快点……肏死我吧……把我的肚子肏穿……我的大鸡巴弟弟……我好喜欢你肏屁眼……好美……啊……”
　　姐姐早迷上了“三人行”，有人看就更动兴。
　　我一边揉捏阴蒂、扣挖骚屄，一边以极快的速度狠狠抽肏着。姐姐骚荡的发出了狗叫声。
　　妈妈望着这个淫靡的场面，神情有些害怕又有些渴望。
　　“唔……好……再打我的屁股……”
　　“香儿，来替我打你女儿的大屁股。”
　　妈妈犹豫着，面有羞色。
　　我抓住她的小手，按到姐姐臀部上，打了起来。
　　妈妈顺从的被我带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。我于是让妈妈自己动手。但她打得很轻，像挠痒似的。
　　“妈……你打……打重点呀……”
　　连姐姐都不满的哼哼起来。
　　“姐，你真是个贱屄！让我来肏死你这小母狗！我肏你妈的骚屁眼。你妈也是个骚屄，待会我连你妈的屁眼一块肏. ”
　　我将自己最阴暗的面目暴露给了妈妈。
　　“太粗鲁了，难听死了。”
　　妈妈停下手，难以置信的看着我，轻轻说。
　　“哈……妈不高兴了。姐，告诉她，感觉怎么样？”
　　“妈……对……我是荡妇……贱屄……我是骚母狗……亲弟弟……亲老公……不……亲爸爸……肏得我……好舒服啊……”
　　姐姐舒服的摇晃着臀部，迎合我道。
　　“肏就肏吧！看你们浪的。”
　　妈妈看姐姐如此淫荡也不觉得羞了，忿忿的说。
　　“妈……你是不是……吃醋了……哈哈……我的屁眼好痒，骚的不行了……等我舒服……够了……再让他……肏你……反正你……刚肏完……休息一下……看闺女……被他……肏……对吧……我的大鸡巴爸爸……你太会肏了……要把闺女的屁眼肏烂了……女儿这屁股生来就是你的……”
　　听着姐姐毫无廉耻的亵语，妈妈浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。
　　过一会儿，姐姐被我奸弄的高潮了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。 
　　浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。乳波荡漾。骚屄肉壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住鸡巴。臀部拚命抬高，与我抵死缠绵。
　　“嗯……爽……好爽……妈的……屁眼就是他妈的不一样……肏……”
　　“啊……爸……爸……我……我的亲爹……啊……我来了……啊……不行了……爹……你……你……你要把女儿肏……肏死了啊……云儿要死了……你要奸死你的亲女啊……饶了我吧……饶了你的女儿吧……我是你的亲女啊……骚屄妈快来……快来替女儿……让你儿子老公来肏烂你的屄……啊……舒服死了……”
　　突然姐姐大叫一声，昏了过去，爱液直流。
　　我把沾满汁液的鸡巴在姐姐脸上抹了几下，乘着高涨的淫兴，转身命令妈妈。
　　“香儿，像你骚女儿一样趴好，你男人也要肏你屁眼了！”
　　很明显，妈妈被我的话深深刺激了，下身又涌出一大滩液体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。
　　“把大屁股撅起来！使劲撅！”
　　她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。
　　我抓住妈妈的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。
　　“啊……”她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。
　　我仔细欣赏着妈妈被黑漆漆阴毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
　　我用舌尖轻舔着美丽的后庭，立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。
　　我又用舌尖象性交一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。
　　“啊……”
　　妈妈恐惧的低声哀求着。
　　“骏儿，不要……羞死了……那儿脏……我没洗……”
　　她伸手试图阻止我。却被我牵住，揉压起阴阜来。
　　我一边在妈妈后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了！”
　　妈妈不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。
　　“噢……痒啊，骏儿，求求你，饶了我吧……别耍弄香儿了……”
　　这是她第一次自称香儿！我异常激动，心跳的咚咚响。
　　妈妈终于放弃了母亲的身份，承认是我的女人了！夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。
　　随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。
　　我乘机又肏入一根手指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。
　　我抽出手指，将鸡巴抵住后庭。
　　妈妈全身一震，屏住了呼吸。我抓紧妈妈光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，龟头向后庭内挤去。哦，太紧了！夹得我差点泄掉。
　　“啊……骏儿……好……痛……骏儿……求求你……拿出来……求你干前面吧……呜……痛死人了……”
　　她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。
　　我实在怕弄伤娇弱的妈妈，那一刻几乎想立即将鸡巴抽出来。但窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我内心深处实在不甘心放手。
　　“第一次都会这样，忍一下就过去了。”
　　我压倒在妈妈身上，喘着气亲吻她，鸡巴仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个龟头后，猛的向前用力，将一小截鸡巴也肏入了后庭。屁眼热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。
　　“宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”
　　“好痛……不要啊……骏儿……好痛……”
　　妈妈紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。
　　“妈妈的处女屁眼终于给我了，现在她全身都属于我了！”
　　我挺动鸡巴，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。
　　“宝宝，还疼吗？”
　　“好……好了吗……”
　　妈妈转过头来，泪光盈然的瞅着我，纤弱的模样，娇嗔的语气令我心头一荡。 
　　她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。我感到要泄了。
　　这时肩上忽然一痛，原来是姐姐回过气来，咬了我一口。
　　她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛肏. ”
　　然后非常讶异的看着高抬屁股的妈妈。妈妈自然也看到了姐姐的眼光。但她已无法自拔了。
　　这一打岔，我又没了肏念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的阴囊在雪白的臀部上来回荡着。
　　“姐，香儿这屁股……肏起来可比你的爽啊。”
　　“呸！她只不过比我肥点。”
　　姐姐突然在妈妈臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　“嗯……还算漂亮。”
　　我扭过头，啃着姐姐香喷喷的乳房。姐姐便一手托着乳房喂进我嘴里，一手用力揉捏妈妈的臀部，还时不时去捅她的骚屄。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着淫媚波光。
　　被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的妈妈渐渐发出了呓语般的呻吟。
　　“骏儿，你要肏死香儿了，你这坏儿子，糟踏了香儿，让香儿成了淫妇。不过香儿不怪你，香儿好喜欢被你肏，香儿是你的女人了，你千万不要嫌香儿老，别的女人能做的，香儿也一样能做，无论你要我做什么，香儿都会听话的……”
　　妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。
　　我感到热血沸腾，兽性激发起来。
　　“香儿，那你就再骚些，再浪些！”
　　我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的臀部。
　　妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。
　　“好儿子……亲哥哥……肏香儿吧……香儿就想着让你肏……大加班……狠狠肏……香儿的屁眼……把香儿肏上天去……”
　　抛开一切矜持的妈妈现在十足就是个荡妇淫娃，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让我魂为之销。
　　我捏住妈妈的乳房问：“这是什么？”
　　“这是香儿的乳房。”
　　“这是什么？”我又捏起乳头。
　　“这是香儿的乳头。”
　　“那这个呢？”
　　“这是香儿的骚屄和屁眼。”
　　“香儿的屁眼给谁用呀？”
　　“香儿的屁眼给我的儿子——骏儿用。”
　　“香儿，你正在和你的亲儿子干什么？”
　　“香儿在和我的亲儿子肏屁眼。”
　　“那香儿以后还和亲儿子肏屁眼吗？”
　　“香儿以后只和骏儿肏屁眼。”
　　“我的亲亲香儿，你太好了，我爱死你了。”
　　“好骏儿，香儿的好哥哥，香儿也爱死你鸡巴了。”
　　“香儿，儿子的鸡巴大不大，肏你的小骚屄爽不爽，你满意吗？”
　　“满意。小老公的鸡巴好棒，好厉害，肏得香儿骨头都酥了。”
　　“香儿喜欢鸡巴吗？”
　　“喜欢！香儿就喜欢给亲儿子肏！”
　　“香儿，我要肏死你，肏烂你的屁眼。”
　　“就是被你肏死，香儿也心甘。”
　　你一句浪言，我一句淫语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。
　　姐姐按捺不住了，猛然伸出三个手指肏进了妈妈屁眼。“欠肏的骚妈，这下满足了吧。想不到你这么荡啊！”
　　接着她又转过脸来，眼神中满是兴奋的光芒。
　　“小鬼，肏死这浪货！”
　　“哎呀……妈的乖儿子……妈……的大鸡巴儿子……你真是太棒了……棒极了……你要肏死妈了……哎哟……大鸡巴……呀……”
　　“叫爸爸，叫大鸡巴爸爸！以后他是你的儿子也是你的爹，知道吗？”
　　姐姐一边说着刺激妈妈的亵语，一边不客气的又肏进了第四根手指，另只手甚至揪住妈妈的头发把她的头高高拉起，眼神中充满了施虐的快感。
　　“是……香儿的亲亲儿子……香儿的……大鸡巴爹……大鸡巴爸爸……亲爸 
　　爸你肏得闺女好舒服……啊……”
　　姐姐这时把五个手指全肏了进去，妈妈又尖叫起来。
　　“云儿！你个骚货！你想搞死妈啊！”
　　姐姐哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”
　　她狠命掐搓着妈妈的乳房说：“叫我妈，我是你妈，你是我们两个肏屄生出来的，快叫……”
　　妈妈不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“妈……妈妈……云儿你是我的亲妈……我是你们肏出来的……”
　　“对了，以后你做小，我做大，懂吗？”
　　我兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。
　　姐姐被打的舒爽浪叫声，妈妈淫媚的亵语声，我的粗吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的性器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着乱伦恋曲。
　　姐姐忽然又跪在我后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起阴囊来。阴囊便不断的打着她的舌条和脸。从后庭里挤出来的白色屙油和骚屄里流出的爱液，也有许多流在了她的脸上。
　　姐姐一边吞吃着屙油和爱液，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住我臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着！这下可把我爽的不得了，速度也是越来越快。
　　“香儿，香儿，你爹要射了！”
　　“啊……我也不行了……我要来了……来了来了……”妈妈在不断颤抖中两个孔同时达到了高潮，阴精和屙油喷了姐姐一脸……




　　姐妹共夫

　　腻粉琼妆透碧纱，雪休夸。金凤搔头堕鬓斜，发交加。倚着玉屏新睡觉，思梦笑。
　　红腮隐出枕函花，有些些。
　　——张泌《柳枝》五月廿日周五。
　　这天妈妈突然打来电话，让我早点回来，这种情况以前很少发生，出什么事了吗？
　　午后，我回到家中，却意外地发现小姨也在。
　　我不知她们都说了些什么，但可看出，她们聊的很愉快。
　　妈妈看到我，也不说为什么叫我回来，反而出去了，说要买菜。而小姨却用一种全新的目光久久地注视着我，看的我直发毛。
　　“怎么了，小姨？有什么不对吗？”
　　“没什么，才几天没见，姨觉得你帅了很多啊。是新女友打理的吗？”小姨绵里藏针地揶揄着，嘴角挂着冷笑。
　　我默然无语。她肯定知道了我和妈妈的事。
　　作为抢走她爱人的情敌，她会怎么对付我呢？
　　小姨又狠狠瞪了我一会儿，忽然轻叹一声，上楼去了。
　　我摸不着头脑地坐在客厅里发愣。但没过多久，传来了小姨叫我的声音。
　　我走上楼，看见小姨正站在妈妈卧室里的穿衣镜前，试着一件黑色半长连衣裙。鞋子已蹬掉，腿上新套了一双黑色长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。她让我走到身后，把裙链拉开。
　　我发现她把瀑布般的秀发挽了个非常别致的发髻，露出修长粉嫩的玉颈，令人忍不住想咬上一口，一股淡淡甜香飘了过来。
　　想起那天就是在这面镜子里看见小姨裸体的，鸡巴不由得硬了起来，将裤子前端高高顶起。
　　手指慢慢下拉，把裙子开口越拉越大，美丽的后背也逐渐暴露出来，肌肤非常白，纹理细腻，触感柔滑，隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的手掌，令我愈加神魂颠倒。
　　“她竟然没戴乳罩！”我心里嘀咕着。
　　拉链终于拉到底，纤细挺直的腰往下弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……
　　“完了吗？”小姨微微侧过头来，声音轻的我差点没听到。
　　我眼睛跟着小姨轻颤的耳垂转动着，愈加迷乱。
　　“还没有。”我随口敷衍，手掌却不由自主的滑到小姨肩头，将裙子向两边分开。
　　“小坏蛋！你要干什么？”小姨叫了起来，但我却觉得话里没有丝毫的惊慌。
　　“当然是肏你。”我把嘴轻轻贴上小姨光滑柔软的肩膀，舔着优美的曲线，舌尖滑过的肌肤明显起了轻微的鸡皮疙瘩。
　　“哼，小畜牲，阿姨也可以乱来吗？”
　　小姨娇笑着转过身，裙子从肩头滑落下来，露出了很大且形状很美的双乳。 
　　她大方的甩掉了裙子，身上现在只剩下了筒袜和一件窄小的透明衬裤。
　　“傻子，现在知道为什么你妈叫你回来了吗？”
　　小姨又用那种目光直直的盯视我。我忽然明白了它的含义——又恨又爱。
　　“香儿要你和我……”我激动的脱口而出。
　　“呦，还香儿呢！你们也真不害臊，这种事也是母子能干的？”
　　小姨酸酸的一把推我到床上，扯下裤子。鸡巴已硬梆梆涨得通红了。
　　“啊……这坏东西，竟钻过我姐的屄。”
　　她温暖的纤手轻轻敲打着，摩挲着。
　　“姨，一看到你美丽的屁股，我就硬起来了。”
　　我轻咬着小姨的耳朵，也伸手去摸她的乳房。
　　但小姨把我挡了回来，自信而又性感的嘴唇微微上翘，隐约带着些俏皮的笑意。
　　“不许碰，只能我摸你。”
　　那有这么霸道的，我手穿过她裤缝，肏进了骚屄。“嗯……你不听小姨的话……看我怎么罚你……啊……”
　　小姨从微张的红唇里发出低沉的哼声，小屄十分火热，括约肌不停收缩，紧紧吸住手指。
　　“啊……小坏蛋，你是不是也这样弄你妈的？”
　　小姨在我耳边颤抖地呻吟着，火热甜美的呼吸一股股喷在我脸上。她紧紧夹住双腿，用力蠕动，以加大骚屄与手指的摩擦。手也愈加疯狂地撸动着。“你不喜欢吗？”我盯着她。
　　“唔……真是坏孩子。”
　　小姨突然双手搂住我的脖子，开始吸吮我嘴唇，接着光滑细润的香舌也完全伸了进来，饶有兴致地点划着我的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾液立刻跟着流进我嘴里。
　　我抽出手抱紧了小姨身子，鸡巴顶在她下腹上，舌头和她的舌头交缠互舔，唾液相互交流在一起。小姨的嘴如吸盘般，紧紧吸住我的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下我的舌头。
　　“啊……唔……”混在一起的唾液沿嘴角流出。不久，彼此嘴唇四周都沾满了唾液。
　　热吻结束时，我们的呼吸有点急促了。
　　“嘻嘻，你嘴边都是口红。”
　　小姨娇嫩的圆脸上布满了兴奋的粉红色，极具诱惑力，一双朦朦胧胧的媚眼似笑非笑地望着我。我也发现小姨嘴上的淡红唇膏都不见了。
　　她想帮我擦拭，但被我拒绝了。
　　“不用，这样才好。”
　　我用手指擦着口红，放进嘴里品尝味道。
　　“真好吃。”
　　“小混蛋……你尽管调戏我吧……”
　　小姨开始摇动丰臀，诱惑地除下裤衩，跨坐在我身上。
　　“拥有一对美丽的姐妹，这是多少男人的梦想啊。而且对你这变态的家伙来说，还是你的妈妈和阿姨！你不觉得刺激吗？那天偷看我和你妈做爱时，你也很兴奋吧？小坏蛋。”
　　眼前赤裸放纵的女人真是雅洁可敬的小姨吗？发髻已有些蓬松，缕缕发丝飘散在脸旁，一副极其妖淫的艳态。
　　我忽然明白了，其实小姨心里和我一样，对这种禁忌的乱伦之爱情有独钟。 
　　鸡巴急速膨胀着，直翘到骚屄口。
　　“唔……亲……外甥……你想跟……姨……肏屄……吗……”
　　她低下头，扭着柳腰，边用温暖柔软的骚屄轻轻摩擦着龟头，边喘着气热切的问。
　　“亲姨！我受不住你的勾引了，我想和你做爱。”
　　我触电般一阵哆嗦，急不可耐地往上乱顶，活像发情的小狗。
　　“嗯……有多想……宝贝……”
　　小姨却灵活的往后一闪，然后露出艳笑，眼睛燃烧着欲望的火焰，继续磨着龟头。
　　“好想好想，快给我吧。”
　　“不行啊……我是你阿姨……我们这是乱伦啊……”
　　她花技乱颤般笑得像个顽皮的小女孩，舔着红润嘴唇，娇声连连，手在我胸膛上摩挲刺激着，充满诱惑的体香不断飘来。
　　我麻痒极了，忍不住恐吓起小姨来。
　　“姨，我受不了啦，快让我肏，要不我强奸你！”
　　她猛的一把抓住鸡巴。“你敢？信不信我扭断它！”
　　硬的不行，只好来软的了。
　　“亲姨……我的好宝贝……别再折磨骏骏了……肏我……用你的屄肏我……你看……鸡巴涨得好难受……以后我都听你的还不行吗……”
　　我紧搂住小姨丰满挺翘的臀部，用力一顶。
　　“啊……小色鬼……你怎么可以真的肏进来……这可是乱伦啊……轻点……有些痛……啊……”
　　她发出使我心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，欲拒还迎的挑逗着，双腿死命缠着我的腰，缓缓摆动臀部，细嫩肉壁捋开包皮，慢慢吞进鸡巴。“噢……姨……我好舒服……你有个很棒的屄呢……比妈……肏起来……还紧……”
　　我大声喘起气来，肌肉紧绷，暖洋洋的舒服感觉笼罩着全身。
　　“啊……骏……你好坏喔……啊……等姐姐回来……我说给她……啊……”
　　她睁大眼睛注视着我，更加用力向下坐去，脚跟顶着我的臀部，鸡巴一分一分的深入。
　　“怎么说……啊……说你的小屄……比她紧……啊……”
　　纤腰蛇行似的不停翻腾揉磨，渐渐把鸡巴全根吞没。
　　“啊……骏骏……亲外甥……大鸡巴……肏进……屄心……了……喔……好 
　　硬……天啊……嗯……姨喜欢……大鸡巴……喔……来呀……哦……”
　　小姨开始长声尖叫起来。她实在是太厉害，越骑越快，越摇越有劲，颠得我灵魂都要出窍了。
　　“我不能败给她。”
　　这样想着，我便强忍着快感，使劲向上挺动，抵抗着小姨疯狂扭动的身体。
　　“姨，你知不知道，自我看到你和妈妈在一起玩时，便每天都想着和你们做爱。”
　　“你怎么可以爱上妈和姨……你怎么可以有这样的荒唐念头……不可以……这是乱伦啊……我们不可以肏屄……”
　　她这样义正词严的斥责我，但肉体却贪婪的交缠不放，使我愈加兴奋。
　　“看我怎么弄出你的精来。”
　　我舔起小姨雪白的脖子，手在小姨成熟美丽的身上滑动着，爱抚那圆润的臀部，按摩捏压小小的阴蒂。
　　“喔……宝贝……用力磨重一点……啊……”
　　小姨更加厉害起来，柔软的腰肢几乎可做任何扭动，骚屄不断挤压吸吮着鸡巴。她同时俯下身，把软温温的乳房和坚硬的乳头塞到我嘴里，让我咬住吮吸。 
　　整个人波浪似的起伏着，乌亮曲长的云发披散开来，落在床上。
　　我赶紧停下来，闭上眼，舌尖顶住上颚，作一次深呼吸，精才忍住未泄。
　　“小鬼！怎么样，没肏出我的精来就要完蛋了吗？这回知道你的大鸡巴没什么了不起了吧。”
　　“啊……还早着呢……”
　　“坏孩子！尽量享受吧！只要撑得住，姨永远这样肏你！”
　　小姨撩人地将舌尖轻轻卷着我脸上亢奋的汗水，不停说着亵语，骚屄用力收紧、放松，然后收紧再放松。
　　“嗯……夹死你……夹死你……姨要把你吃了……啊……”
　　刺激实在太大，搞得起了一身鸡皮疙瘩，我忍着不让高潮爆发，但还是觉得要射精了，不禁含糊嘟囔起来。
　　小姨明白了，格格笑起来，全然一副胜利者的表情。
　　“这么快就不行了？再忍一下啊。”
　　一霎时，我感觉这个窝囊啊。
　　“宝贝，那就把热热的精液射进姨的骚屄里吧！”
　　我用力向里挺动几下，骚屄一阵紧缩，结结实实的喷射了出来。瞬间，仿佛灵魂都似要离体而去。
　　小姨紧紧搂住我，骚屄收缩得惊人的紧，不断挤压着高度敏感的鸡巴，令精液无法漏出一滴。
　　在残余的快感中，我们互相搂着，抚慰对方的身体，汗水涔涔而下。
　　她慵懒的把头放在我肩膀上，悠悠的看着我，神情有些愉悦，有些得意，有些娇羞，甚至还有些天真。
　　“骏，抽出来吧，里面胀得难受。”
　　高潮过后的鸡巴虽然已小了许多，但还是好不容易才拔出鸡巴。小姨“哧” 
　　的笑了一声，用手指轻抬着我低垂的龟头，柔声说：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？”
　　“姨，对不起，我平常不是这样的，实在太舒服了……”我失魂般地呢喃着。
　　“小傻瓜，有什么好对不起的。我也很舒服啊。和自己亲外甥做爱，那种感觉真的很难形容，我说不上来，有点害怕，又有点期待，好像还有点罪恶感，我心跳的好快，好像要跳出来了……”
　　“小姨，你知道吗？你真是秀色可餐啊。”
　　她淡淡的笑了，脸颊上浮现出一抹少女般的嫣红。
　　“骗人的东西，我都三十好几了，还漂亮？”
　　“小姨，你看起来和我姐姐也差不多大小。再说，三十多才好啊，如狼似虎嘛！”
　　“我呸！你这小坏男人，好无赖，就会哄人。”
　　小姨眼睛亮了起来，朝我脸上调皮的吹着气，突然问了一句。
　　“那比你妈怎么样呢？”我犹豫了。
　　“骏骏，看着阿姨，老实告诉我，我和你妈，你最喜欢谁？”
　　小姨托起我的下巴，沙哑着声轻问，明媚的眼睛直视我，想要把我看透一样。 
　　这是小时候，她经常问我的问题。但现在旧话重提，却恍然有种隔世的感觉。
　　“……都喜欢。”
　　“小滑头！”一答一应，不知已重复了多少次。但显然现在小姨却不满意了。
　　她呆呆望定我，眼睛又恢复了蒙胧的样子，透出爱欲与感伤。突然不发一语的爬到我身下，手紧握住鸡巴和阴囊，温暖而湿润的小嘴在尿道口上左右来回的轻轻触着。
　　每触一下，我就随着颤动一下，感到浑身发麻。
　　“你喜欢我将这根鸡巴含进嘴里吗？”
　　小姨抬起脸，伸出舌头舔取抿尝着嘴唇上来自鸡巴的淫液。
　　我急切的点了下头。
　　小姨于是果真含了进去，尖尖的小舌头在龟头上打着转，发出欢快的呜呜哼吟声。吞覆了一会，她退出鸡巴，又开始来回反复舔睾丸，把一个睾丸吸进口中，又吐出来，手指抚揉起我的后庭，轻轻往里顶。
　　我感到了撕裂般的痛楚，禁不住喊出声来。
　　“弄痛了？”小姨立刻停下来。
　　“太干了。”
　　“那我先舔舔。”
　　突然后庭一阵湿痒，我简直不敢相信，小姨竟然真的会舔那里？
　　“好爽啊！”
　　她得到了鼓励，更加努力地来回舔，还用力直往里钻。
　　这时候鸡巴已硬得不行了，我抓住小姨头发，让鸡巴重新回到她口中。
　　小姨便用喉咙深深吞进鸡巴，嘴唇裹住了鸡巴根部，用力套动起来，牙齿轻轻刮着，下巴也随之摩擦着阴囊。
　　快感越来越强烈，我身体也情不自禁的抖动起来，便双手抱着小姨的头，想让她慢一点。
　　“噢……姨……你动得太快……我坚持不住了……”
　　但坏小姨反而加大动作幅度，小嘴也吸得更用力了。
　　就将射精时，她警觉的手指一收，紧束住鸡巴，有效的扼止了我。
　　“你是不是又要射了，宝贝？”
　　小姨抓着鸡巴，身子探上来，贴在我耳旁很小声地问着，耳朵被呵得热烘烘的。
　　“唔……是……是的……”
　　我狼狈的说着，望着小姨发光的眼睛，忽然感到她就像一只猫咪，在逗弄我这大玩具。
　　“想不想射到我嘴里啊？”
　　小姨舔了下我耳洞，一本正经地说。
　　“啊……”我吃惊的差点爆发出来。
　　“想吗？想让姨吃你的精吗？”
　　她手指在龟头上轻轻绕着，眼中闪着戏谑调皮的光芒。
　　终于，在急促呼吸中，我再也忍不住，爆发了。
　　小姨立刻将整个龟头含住，吸果汁般的啜吮着，等咕噜咕噜吞了几口，我连忙拔出鸡巴，剩下的精液便全喷到了她汗水津津的脸上胸前。
　　我以为小姨会着恼的，谁知她对我嫣然一笑，伸舌舔着嘴角，还把酥胸上的精液用手指沾了，往私处涂去。
　　“噢……真美味……”那俏丽风情、妖艳之态让我不由看痴了。
　　她吃吃笑着，忽然抓住鸡巴，在无比敏感的龟头上坏坏的又用力舔起来，漂亮的眼睛一直瞧着我。
　　“骏骏，我要榨干你，让你不停的高潮，叫你今天再也爬不起来。”
　　鸡巴渐渐又勃起了，我便用手按上小姨的头，快速抽动起来。可是她却向后一仰，将鸡巴吐了出来，狡黠的笑着。
　　“好了，可以了，快点去洗澡，晚上还要陪你的香儿呢。”
　　小姨，你也不必这么耍我吧。我看着硬硬的宝贝，又看了看双手抱胸的她， 
　　无奈的摇了摇头……
　　妈妈回来了，一见面就给小姨做了个鬼脸，那动人的模样活像十足调皮的女孩。而小姨居然也有些害羞，扭扭捏捏的对妈妈吐了吐舌头。
　　晚餐后，她们早早的就上楼了。
　　我在楼下又沐浴洗漱了一番，看着在哗啦啦水中晃动的大乳房，两手不禁摸上去使劲揉搓起来。
　　想到过一会这玩意儿就要肏进那姐俩的小骚屄，感觉心情异常舒畅，浑身上下充满了力量。
　　我来到妈妈卧室，只见妈妈和小姨已开始相互抚慰起来。
　　“唔……好姐姐……你舌头好……好棒啊……舔得人家……心头好痒啊……啊……好……舒服……啊……”
　　“舒服是吧……但是不是比骏儿弄得更美哪……”
　　“啊……姐……你好坏喔……就知道讨好那小混蛋……啊……把自己亲妹子 
　　都卖了……人家……啊……恨死你了……啊……”
　　小姨一抬脸看见了我。
　　“嗨，小坏蛋，你可来了。我们都等不及了，只好先开席了。”
　　妈妈则吃吃笑了起来，弄地胸前两团软肉颤巍巍的。
　　她示意我上床。我快速脱下衣裤，挨到妈妈身边，和她脸贴脸，舌头交缠着，一起肏进小姨已湿成一片的骚屄里，用力吮吸爱液和彼此的唾液。
　　我不留神把鼻子滑进了小屄，舌头则滑到后庭。
　　小姨似乎很喜欢舔她的后庭，便按着我的头不让离开，嘴里嘶嘶的吸气，发出了痴迷轻柔的叫喊。
　　“噢……深点，宝贝！用你湿湿热热的舌头肏我的屁眼。”
　　妈妈就让我攻击后庭，她则专心刮舔着突出的阴蒂。
　　下午性交时，小姨没有泄出来，可如今在我们母子合力攻击下，她终于露出了狼狈的样子，骚屄翕翕颤动。
　　“啊……已经……不行……”
　　小姨开始不规则地痉挛，嘴里发出低低的呻吟，手在我和妈妈身上乱抓，美丽乳房在轻微颤抖，私处热得惊人。她突然长声尖叫，猛的一抖，炽热的浓精喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。
　　“姨，你想不想？”我吸吮着小姨乳头。
　　“嗯……我好想……嗯……”
　　小姨撒娇的浪叫起来，疯狂的向上挺动臀部。
　　“想什么呀？”
　　“啊……你好坏……报复心这么强……姨的亲肉外甥，大鸡巴外甥，姨受不了啊，快把大鸡巴肏进姨的屄里去，肏死姨算了……哦……”
　　小姨娇红着脸叫着。
　　我转头对妈妈说：“我先让你妹妹快乐吧。”
　　便将鸡巴肏进了小姨的骚屄，用力抽肏起来。
　　妈妈在小姨脸上轻轻拍了一下，笑说：“好个小骚货，还真有脸喊。”
　　每次鸡巴硬生生挤入时，犹如把一个馒头分成两半，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给我难以形容的快感。
　　“亲……丈夫……肏……姨……的……屄……快……用力……肏……把……把姨……肏死吧……”
　　小姨突然抬头，小嘴一张，叼住我一颗乳头狠狠啃咬起来。
　　我顿时兴奋难当，更加疯狂地肏抽起来，眼角往旁一瞬，见妈妈正张大眼睛看着我宠爱她的妹妹，红润舌条缓缓舔着嘴唇，一只手悄悄的放在身下手淫！
　　我只作不见，伸手探进妈妈股间。
　　妈妈闭起朦胧的眼睛，把腿分开，挺了挺小腹，静静期待着。
　　我将一根指头慢慢探进了小屄。火热充血的阴唇紧紧含住了，肉壁不断蠕动着。
　　我抠了抠。妈妈哼了哼，虎牙拼命咬着下唇，脸憋得通红，腰挺直了，大腿紧夹着我的手，两手狠狠揪住身下的床单。温润稠密的爱液从指边不断渗出。
　　我一边搂住小姨，腰胯快速摆动，渐渐将她推向快感的高潮；一边在妈妈小屄里面肆意捏搓，一次又一次攻击着兴奋点，拇指用力挤压柔软的阴蒂。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。
　　小姨时而看我肏，时而看我指奸频频发抖的妈妈，感到分外刺激。
　　“啊……骏骏……好棒啊……你妈的小屄非常可爱……是吧……”她用销魂蚀骨的声音向我说道，接着又转向妈妈。
　　“姐……姐……姐姐……”
　　妈妈正在享受我的服务，此刻被小姨突然一叫，有点不好意思。
　　“干嘛……”
　　“舒服吗……骏骏太会玩了……你看……你的好儿子……正用你骚屄生给他 
　　的大鸡巴……肏你小妹子……噢……”
　　妈妈听小姨这么一说，爱液更是浪得淌满了大腿根部和臀下床单，真像尿了一样。
　　“姐，是不是受不了啦……”小姨取笑起妈妈来。
　　妈妈害羞地说：“你讨厌。”
　　我便抽出鸡巴，扳过妈妈，肏进她湿滑的小屄，抽动起来。妈妈又发出了熟悉的低泣，清澈的大眼中流出晶莹的泪水，紧紧搂住我，怒突的乳房紧紧抵在我胸口，用力研磨着。
　　骤然空虚的小姨，眼睛迷朦的看着我和妈妈的接合处。随着每次抽出鸡巴，就会忙不迭的颤动细舌缠上棒身，品尝着妈妈的爱液。
　　“小琼，你怎么这样贪吃？”妈妈乘机也取笑起小姨来。
　　“你才讨厌呢，我就贪吃，怎么了？”
　　小姨看着妈妈，示威般的把鸡巴整个塞入口中。
　　我只好将手指肏进小姨骚屄里，让她先解解馋。
　　小姨一边摇晃着臀部，前后左右迎和着手指，一边嘶喊着：“嗯……哼……骏骏……你就……就这么……打发姨了……”
　　妈妈善解人意的躺了下来，我便将小姨也推倒，轮流肏两个女人。在每轮抽肏中，我细心体验、比较着妈妈和小姨不同的阴部。
　　妈妈的阴毛浓密幽黑，柔软弯曲，阴毛颜色较深，阴蒂圆润诱人，骚屄口较大，阴唇肥厚，弹性十足，爱液充盈，叫床娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱怜不已。小姨则没有阴毛，小屄颜色鲜艳，阴蒂小巧精致，骚屄口较小，阴唇紧细幽深、乾涩少汁，叫床则淫荡高亢。
　　妈妈和小姨则互相抚摩吻着，两条香舌纠缠在一起，交换着彼此的甜津。
　　“啊……姨……你夹得我好爽……啊……香儿……你真骚……流了这么多骚水……哦……我肏死你……啊……我要肏你一千遍……啊……姨……给我怀个孩子吧……啊……香儿……你的骚屄好热……啊……我……忍不住了……啊……”
　　鸡巴在两个性感尤物的骚屄里交替进出着，我不知道应射给谁，就在要爆发的一瞬间，猛然抽身而起。
　　“噢……真他妈的爽！”
　　眼看着一股股精液喷射在妈妈和小姨羊脂白玉的肌肤上，混和着她们颗颗晶莹的汗珠一起滑落下来，我激动不已，充满了征服后的成就感。
　　强烈的刺激也使她们紧紧的贴在一起，抖成了一团，无比满足地呻吟不止。
　　我抹了把精液，递到妈妈嘴旁，她便张开嘴舔吮起来，小姨见状，也不甘落后的凑过来，张开小嘴，与妈妈一起放浪的吸吮着我的手指……
　　“好了，你们去冲一冲。”妈妈催促着我和小姨。
　　“香儿，我们一起洗吧。”我拉着妈妈。
　　“香儿，走啦，这时候害羞好像晚了点喔。”小姨又取笑起妈妈来。
　　妈妈起身拍了小姨臀部一下，也笑着说：“我当然会害羞，那像你这么厚脸皮啊……”
　　浴室。
　　妈妈慢慢的用洗发液涂在我头上，然后轻柔细心的揉搓头发，让我感觉相当舒服。
　　而帮我搓背的小姨就没这么老实了。她嘻嘻笑着，吐出燥热的气息，小蛇一样的细舌游走在我脖颈上，阴部在我臀部上用力刮磨。由于阴阜没毛，弄得我特别肉感。大腿在我腿上蹭来蹭去，灵巧的手指不时滑过我胯下。
　　突然小姨竟使劲打起我臀部来。臀部火辣辣的，然而，我感到了从未有过的刺激，鸡巴慢慢重新昂起。
　　“哎哟！妈，小阿姨打我。”我夸张的叫起来，抱住了妈妈。
　　妈妈笑得直不起腰了。我吻住她樱桃小口，用力吸吮津液，逗弄香舌。一开始，妈妈左右躲闪。但最终还是依了我，也紧紧搂住我，眯眼如丝，身体抖动着，不停发出心摇魄荡的哼哼声。
　　这时，小姨也从身后抱住我，把头搭在我肩上，在耳边呼着热气，含住耳朵吸吮，乳房碾磨后背，在妈妈和小姨的前后夹击下，我也不禁呻吟起来。我将龟头顶在妈妈油腻湿滑的小屄间，上下摩擦起来。茂密的阴毛磨刷着龟头，异常舒爽。
　　“香儿，又有水了？”我刻意撞击着阴蒂。
　　她粗重喘息着，摇头羞道：“嗯……哪有……那是水而已！”
　　“对呀，是水嘛。”
　　“不是那种水，你知道我说的是热水！”
　　“是热水呀，还粘粘的呢！”
　　妈妈也兴奋起来，扳着我，撅起臀部就往里套。
　　我故意一躲。
　　“讨厌！”她噗哧一笑。
　　“别闹，我都不行了！”
　　“香儿，你把腿夹住鸡巴。”
　　我在妈妈股间抽耸起来，娇嫩无比的大腿软肉把鸡巴夹得很舒服。
　　妈妈在我脸上吻着，手握住睾丸转动起来。
　　这时，小姨也不甘寂寞，走到妈妈背后，蹲着把鸡巴含住吸吮轻咬。过了一会儿，妈妈骚屄微微张开了，夹在鸡巴两侧刮磨着。
　　“呀……擦到阴蒂了……喔……”
　　“嗯……香儿，把屁股使劲摇起来。”
　　我使劲挺动着。妈妈乳房前后晃荡着，两手扭曲的抓住我，发出哽咽的呻吟。
　　“喔……使劲……痒死了……”
　　身体的冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着妈妈的呻吟回响在室内。
　　“啊……好热……要到了……”
　　妈妈浑身轻抖，呻吟着摇晃头，身体已完全趴在我身上。
　　“喔……骏儿……香儿……来了……”
　　忽然她一声大叫，小腹忽然一紧，把阴精喷洒在鸡巴上，双腿再也支撑不住，趴在浴缸上不住痉挛喘息着，体会着性爱巅峰的愉悦。
　　我马上决定了下个目标是小姨的后庭花。
　　小姨跃跃欲试，也很想知道那是什么感觉，便给鸡巴涂起浴露，然后套弄起来。浴露在白嫩小手和粗黑鸡巴间很快就变成了泡沫，发出与性交相同的“噗嗤”声。
　　我的呼吸开始急促，手不自觉的扶在了墙上。
　　小姨显然也受到了声音的刺激，紧咬嘴唇，挑起如丝的媚眼斜视着我，声音带着颤抖说。
　　“我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！骏骏，可以了吗？我…… 
　　已准备好了。”
　　她张着腿，高高翘起圆白细嫩的臀部，一臂撑在墙上，一只手的指尖不停揉搓着褶皱。
　　“肏吧，宝贝，我想知道你硬鸡巴在我屁眼里有什么感觉。”
　　我吞咽了口唾沫，握住鸡巴“啪！啪！”在小姨臀部上打了几下，然后龟头在菊蕾上轻搓磨转起来。
　　小姨呼吸重浊，嗯声连连，浑身发烫，直打哆嗦，蛇腰猛摆，臀部也随着摇晃不已。她回头骂道：“坏东西！尽学些坏花样！还不快肏！”
　　“小姨，你忍一下。”
　　我按住小姨臀部，又抹了些浴露在后庭上，龟头顺着润滑，硬生生的顶了进去，然后被紧紧夹住。
　　“啊……天啊……要我命了……好痛……屁股要……要裂开了啊……停……停一下……”
　　小姨痛苦地嘶喊着，臀部拼命扭动。她这一扭，夹得龟头更热更紧。刺激得我不顾一切再加劲顶进。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔……骏骏……你坏……你肏穿我了……”
　　“姨，忍着点，一会儿就不痛了。”我抚摸着她柔嫩的背肌。
　　“嗯……天啊……塞满了……轻……轻……”
　　小姨咬牙切齿，极力忍耐着。鸡巴终于全根没入后庭。
　　“骏骏……我把这第一次给你了……你满意吗……”
　　“姨，我太满意了。”
　　“你抽动看看……那里有点痒了……”
　　我便开始缓缓抽送，阴囊拍打着骚屄。“嗯……我……开始有感觉了……啊……好胀……好热……可是……啊……又有点麻……啊……”
　　我又用手指往下伸进小姨骚屄里抽动，揉捏阴蒂。这时，妈妈慢慢爬了过来，在我臀上轻轻拧了一把。
　　我停止抽送，扭头在她脸上亲了一下，刚要说话。身下小姨猛的一顶。
　　“别停，快肏. ”
　　我于是一边肏，一边亲嘴，不时还把鸡巴抽出来，让妈妈吮吸一下，再肏入后庭。
　　小姨一阵痉挛。
　　“天……天啊……骏骏……我身上……都给你肏了……啊……骚屁眼……好好美……好骏骏……这种感觉……太刺激了……啊……亲外甥……我快疯了……你好棒……好会肏……”最后小姨几乎晕厥过去。“啊……去了……我给你了……”我同时也达到了高潮。
　　渐渐的浴室又静了下来，只有我们三人的喘息声……
　　打此之后，我每天都回家过夜，和她姐俩厮混着，当然姐姐和干妈也会乘姐夫加班或出差，溜过来一起狂欢。
　　其实小姨的占有欲和嫉妒心是很强的，但幸好有妈妈从中协调，所以还算舒心。
　　不过这样的日子只维持了一周就终止了——因为姑姑回来了……




　　妯娌同乐

　　玉楼小簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。
　　帘外辘轳声，敛眉含笑惊。
　　柳烟阴漠漠，低鬓蝉钗落。
　　须作一生拼，尽君今日欢。
　　——牛峤《菩萨蛮》六月十日周五。
　　婶婶终于回来了。
　　晚餐时，她特意挨着我坐，不停在桌下踢我的腿，斜望的目光中春情如丝，后来脚竟伸到我裤裆上，不轻不重的顶住了我的阴囊磨擦起来。
　　我忍不住轻吟了声，欲火一下子窜上来，下体也变硬了。
　　婶婶感到了变化后，脸上浮现出微红媚色，更猛力的来回摩擦，最后索性探手下来，轻柔的把鸡巴握在手心揉动起来。
　　我也轻车熟路探入婶婶裙里，触摸摩擦柔软的小屄，缠绕已有湿气的小屄。 
　　她大开门户，欢迎手指的到访，握着鸡巴的手紧了几紧……
　　这一切，妈妈只当没注意。
　　借妈妈上汤的工夫，婶婶抓着我的手掌，放在齿间咬着，吮吸手指。
　　“你真是个骚货！我真想现在就肏你！”
　　她淫媚的看着我，轻轻说：“噢……越大力越好，肏，今晚我就到你那去。”
　　十点刚过，婶婶就偷偷摸进屋来。
　　她迅速将睡衣脱下，里面空空如也。又将我衣裤扯下，在我脸上、脖上、胸前和腋窝等各处肆意啃咬起来，留下一片粘乎乎的口液。
　　“我的好老公，想没想老婆呀？”
　　“不想，不过它想你。”
　　我说着用鸡巴顶了顶。
　　婶婶狠狠拽了鸡巴一把，淫笑道：“它可不是想我，想肏老婆的骚屄吧？”
　　在床头灯下，她脸上发亮，眼睛闪烁着狂喜的光芒，双手紧紧握住鸡巴来回套弄，然后开始饥渴的吞噬，用力吮吸起来，舌头快速舔弄着龟头，纤细手指用力挤压着阴囊。
　　“老公……今天你鸡巴好大啊……”
　　“老婆……快……快……快点舔啊……”
　　我在婶婶身上四处游走起来，引得她吃吃笑个不停。
　　“够快的啦……还让我怎么样……小坏蛋……”
　　经过近二个月的空置和等待，婶婶全身几乎都是性感带，摸哪她都兴奋异常的哼出声来。
　　“哦……骏骏……不要……好痒……好舒服……”
　　我顺着她修长的大腿往上滑行，逐渐接近胯部，触到了那丛茂盛的阴毛，阴阜已泛滥不止。我竖起中指，轻轻抠着婶婶的后庭。婶婶像遭电击一样立刻僵住了，呼吸停止，随后就是剧烈的抖动，大腿开合着，透明晶亮的爱液喷满了我整个手掌。
　　她吐出了鸡巴，不住喘气，一条透明晶亮的细线连在涂着暗色唇膏的嘴唇和龟头间。
　　我把头凑到了婶婶两腿间，舌头用力挤进小屄，击打周遭的肉壁。炽热的爱液烫得舌尖麻酥酥的。我一卷舌，爱液顺着流进了嘴里，便开始大口大口吞咽起来。
　　“哦……骏骏……好侄子……舔得我好舒服喔……我要死了……你这小冤家 
　　……坏侄子……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……好老公……哦……我……不……不行了啦……哦……要泄了……”
　　婶婶语无伦次的嘟囔着，痉挛着，肌肉完全绷紧，指甲深深陷入我肌肉内。 
　　她扭动着丰满臀部，将阴部整个贴在我脸上，用力研磨。不久，阴唇剧烈翻动，阴精如同潮水般汹涌而出。我把婶婶拉起来，让她弯腰扶住床栏，便按住肥臀，低头看着粗黑的鸡巴猛肏进雪白的臀部中。
　　“哦，骏骏，我爱死你的大鸡巴了！”婶婶长舒了一口气。但还没舒完，鸡巴就带着大量爱液完全抽离了。
　　“哦……骏骏……不要这样……哦……好……好难受……狠狠肏……肏我浪 
　　屄……哦……冤家……不要再折磨娟娟了……”
　　发抖的婶婶转头盯着我，脸上现出惶急的神情，眼里满是哀求之色。
　　“婶，想我了吗？”婶婶拼命点头。
　　“叫声好听的。”
　　“啊……亲亲老公……”
　　“今天叫老公不行了，换一种。”
　　“冤家……嗯……亲爸爸……不要……耍我了……好人……快肏进……来……我要难过……死了……”
　　婶婶拱起身子，猛烈向后挺动着臀部作答。
　　“乖宝宝，真是爸爸的心肝宝贝。”
　　我选择每次都会擦过阴蒂的角度肏进去，反复冲击着骚屄深处，又握住她乳房，用力挤压，增强她的快感。
　　“爹的乖亲肉儿，小淫妇儿，乳房摸起来真舒服啊。”
　　鸡巴在两片结实挺突的臀部夹压下感觉紧紧的，“啧啧”的水声响了起来，汁液四处飞溅，滴得床单到处都是。
　　“哦……太美了……哦……骏骏……用力……狠狠肏我浪屄吧……肏烂了最 
　　好……哦……”
　　这时，我听到房门处似乎有动静，忽然想，此刻妈妈是不是正在门外，一边偷听，一边自慰呢？
　　想到这，就愈加兴奋，动作开始大起大落，每次抽出都要带出粉嫩的淫肉，手随着鸡巴进出之势拉曳着阴蒂。玩婶婶和妈妈就是有很不同的感觉，和妈妈性交有一种乱伦偷情的刺激；肏起婶婶就多了几分征服玩弄的味道。
　　“哦……肏……肏死我……哦……我喜欢被自己的亲侄子肏……哦……骏骏 
　　鸡巴肏在屄里的感觉真好啊……哦……”
　　婶婶快乐扭动着，使出了浑身解数，曲意承欢，久蓄的欲潮爱意，山洪般奔泻而来。她不知厌足的索取，令我着实惊叹。
　　“婶，你今天好骚啊。”
　　“是……我是很骚……我是骏骏的骚娘们……”
　　我们倒在了床上，拼命交缠着，汗水、唾液和婶婶的爱液粘满了我们全身。
　　终于，她的小腹开始剧烈收缩，骚屄剧烈蠕动，肉壁紧紧箍住鸡巴。“叫啊，婶，我要听着你的浪话射出来。”
　　“啊……冤家……亲爹……爷爷……大鸡巴……肏……肏得好……好棒……”
　　“爽不爽呀？骚屄。”
　　“爽……女儿的贱屄爽死了……肏得好舒服……哎呀……淫妇要来了……”
　　婶婶紧紧搂住我，脑袋左右摇着，脸涨得通红，下体不住耸动，突然一股热流迅速包围了鸡巴，接着涌出，粘满了我们下身，一直流到床单上。我也用力一挺，尿道口开放，熔浆喷泻而出，迅速填满骚屄。她擦也不擦，回身搂住我。
　　“喜欢吗，婶？”我笑嘻嘻的看着婶婶，吻了吻她的前额。
　　“嗯，当然喽。好久没有尝过肉味了，所以这次来得比哪次都要猛，好疯狂啊！”婶婶亲昵的抚摸着我，“我爱你，骏骏。”
　　“我也爱你，婶。”
　　婶婶抬起头，对上我的嘴，又热烈吻了起来。看来她还没完全满足呢。
　　突然妈妈推门进来了。
　　婶婶惊叫一声，马上坐起来，本能的拉过了绸被盖住身体，眼泪似欲夺眶而出。
　　“香姐……我……”她慌乱起来，一时不知该说些什么。
　　我却下床一把搂住妈妈。
　　“婶，快帮我把她衣服脱了。”
　　“你……你要强奸你妈？”婶婶脸色苍白，万分恐惧的看着我。
　　“对！让她跟你以后一起让我肏. ”
　　我一边说着，一边朝妈妈偷笑。我把妈妈拉上床，扒下睡衣，里面也是一丝不挂。大概她真的偷听了很久，下体早已湿淋淋的。我将龟头沾染了爱液来回磨擦着肉缝。
　　婶婶微微颤抖的说：“你真的要……肏……吗……”
　　“婶，我按着她，你扶着鸡巴肏！”
　　婶婶握住了鸡巴，再仔细看看妈妈，却发现她媚眼如丝，怎么看都不像是要被强奸的样子。婶婶傻眼了。
　　她张大嘴，忽然明白了。
　　“你是不是早就上了她啦！”
　　“当然了！香儿喜欢被她亲儿子肏，对吗？”我热烈的亲吻起妈妈。
　　“骏儿……别说了……”
　　妈妈还是有些害羞，但遮盖不住春情荡漾，眼睛直盯住了婶婶坚挺肥硕的乳房，似乎被它们迷住了。受了我和姐姐及小姨的调教，妈妈对“三人行”也越来越有兴趣了。
　　婶婶不怕了，卖弄风骚的荡起胸前两团乳浪。
　　“香姐，你喜欢妹妹的乳房吗？”
　　妈妈艰难的点了点头。
　　“想摸吗？”
　　虽然是第一次和妈妈“玩”，婶婶脸上也有羞涩的表情，但她仍主动的拉起妈妈颤抖的手按在自己的酥胸上。手则开始触摸起妈妈湿漉漉的阴阜，拇指顺着小屄裂缝，上下来回揉弄。
　　妈妈立刻就发出“嗯嗯”的欢愉呻吟，阴沟如同开闸的大堤一般不断涌出丝丝透明的液体。
　　“香姐，你骚水真多啊。”
　　“啊……嗯……娟妹……啊……你……你……”
　　妈妈有些吃惊的看着她，温婉的婶婶是从没在妈妈面前说过下流话的。婶婶丝毫不顾妈妈异样的眼神，又满脸媚笑着对我说：“骏骏，还愣着干什么？还不快舔干净你妈可爱的小浪屄。”
　　显然她十分喜欢在她嫂子面前这么肆无忌惮的说亵语。
　　我凑嘴过去，伸出舌头，细心的舔已十分敏感的阴阜，将爱液卷入口中，故意咕嘟咕嘟的吞咽出声。
　　婶婶在一旁也不甘寂寞，低头轮流吮吸着妈妈娇俏可爱的乳头，不断刺激她的情欲，同时用力摩擦着自己的阴部。
　　妈妈在我和婶婶的合力进攻下，显得十分兴奋，脑袋疯狂的左右摇动，美目半开半闭，身体无意识的摆动着，肌肉紧绷，肤色已变成樱红，爱液不断喷出，粘了我一脸。
　　“哦……呜……噢……饶了我吧……骏儿……娟妹……好难受……哦……不要折磨我了……呜……我要死了……哦……”
　　婶婶吻上了妈妈的小嘴，两人的舌头在对方嘴里滚动着。
　　我并起二指，肏进了婶婶骚屄内。
　　婶婶想要呻吟出声，但被妈妈嘴封住了，弄的她难受的水蛇般扭来扭去，臀部起伏不定，用力撞击我的手腕。
　　她好不容易脱开了妈妈的嘴，转身一把便抓住了又勃起的鸡巴，舔得干干净净后，牵引至妈妈的私处。
　　“骏骏，我好想看你是怎么肏你妈的。”
　　由婶婶引导奸淫她的妯娌——我的亲妈妈，这事只要想想就可以翘上好半天了。
　　“呜……哦……啊……骏儿……我要……哦……我好淫荡……哦……要儿子肏屄……哦……娟妹……叫骏儿快点肏呀……哦……骏儿……求求你……肏死你的坏香儿……哦……”
　　妈妈呻吟着，臀部忍不住的向上挺动。婶婶用龟头划开了充血的阴唇，推着我屁股，把鸡巴送进了妈妈体内。
　　“噢……”
　　妈妈发出了极为满足的叹息声。我怀着强烈的征服欲望和乱伦的快感，向骚屄进军。每一次肏入，阴囊都会“啪啪”击打在妈妈臀部上，每一次抽出都“咕叽咕叽”激起爱液四溅。
　　“香儿，舒不舒服？”
　　妈妈拱成了虾米，喃喃自语着：“嗯……骏儿……嗯……太好了……嗯……”
　　“婶，看见了吗？看见我的大鸡巴是怎样肏妈的吗？”
　　“嗯……看见了！你的大家伙好大！骏骏，狠狠的肏你妈！把这浪货肏死！”
　　跪在一边的婶婶尖声高叫起来，面红耳赤的看着鸡巴尽情蹂躏着妈妈娇嫩的小屄，眼里闪烁着癫狂的火焰，手指兴奋的在自己骚屄里搅动。
　　我又把妈妈的腿架到肩上，抽出时，身子上挺，把妈妈下身带离床面，然后再狠狠肏进去，使妈妈“砰”的撞在床上。
　　“啊……啊……”
　　妈妈尖叫着，双眼翻白，轻轻抽泣起来，朝天玉足无助的乱蹬着。
　　“怎么了？”
　　“没事儿，她一高潮就会掉眼泪。”我伸手在婶婶的豪乳上抓了一把。
　　“真的？”
　　婶婶笑了，于是站在我身后，一边用力推臀部，使我更加强劲的肏入，一边乱叫着。
　　“哦……啊……骏骏好棒……哦……就这样……骏骏好厉害……哦……美……美透了……哦……太刺激……骏骏的鸡巴……好……好大……哦……要肏死你妈了……哦……你看她多骚……用力……”
　　婶婶喜欢我粗野的对待她，也喜欢看我粗野的对待其他女人。不断涌出的爱液泛起一个个泡沫，粘满了阴毛，流到妈妈臀部上，再滴落床单上。
　　“啊……哦……骏儿……呜呜……不行……不行了……我要……泄……了……”
　　“骏骏，你也把精液射进你妈屄里吧，等她肚子大了，你就又有奶吃了。”
　　婶婶兴奋的声音也变调了。她已完全沉迷于乱伦淫邪的快感中了。
　　我无法控制了，整个倒在了妈妈火热柔软的身躯上，鸡巴深深肏入小屄，浓精激射。
　　“现在轮到我了。”
　　婶婶爬到床上，分开了大腿。我又开始用力抽肏婶婶。
　　“肏我，骏骏！肏我的屄，让我再泄出来。”
　　婶婶用力挤压着乳房，不停说着淫词秽语。
　　也许是看了我和妈妈的激情表演，婶婶的高潮来得十分的快。
　　“射啊，骏骏！射进我淫荡的屄里。”
　　婶婶发出尖锐的叫声，剧烈抖动起来。鸡巴又越来越麻，突然强烈的快感再次从龟头开始发散，瞬间传遍全身，热精又急速涌出。我们互相搂住，三条火热湿滑的舌头激烈交缠着，完全沉浸在乱伦的极度快感中……




　　蝶恋双姝

　　红杏，交接相映，密密溕溕。
　　一庭浓艳倚东风，香融，透帘栊。
　　斜阳似共春光语，蝶争舞，更引流莺妒。
　　魂消千片玉撙前，神仙，瑶池醉暮天。
　　——张泌《河传》六月三十日周四。
　　梅氏企业董事长办公室。
　　我正揽抱起颠倒众生的姑姑欣赏着。
　　她穿着身天蓝色的两截西装裙，宛如新婚燕尔的少妇，一头水亮亮的青丝高束脑后，薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞，更添冶艳，噗噗乱跳的酥胸，不禁使我想到曾在上面留下的齿痕，短裙下浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，穿着高跟鞋的纤足不自在的轻移着。只有那双凤眸依旧冷澈傲气。 
　　唉，她真是上天的恩宠。
　　“还有什么好看的，人都给你了，大色狼……”
　　我嘿嘿笑着，双手开始不老实的在姑姑身上游离起来。
　　“唔唔……骏骏，你放手……唔……别闹……万一来人怎么办啊！”
　　姑姑勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了我一眼，喘息着说。
　　“放心吧，门上锁了，我还告诉秘书说要和董事长商量事情。不会有人来打搅的。”
　　我在姑姑双乳上用力搓揉，她一下子就瘫软了。
　　我解开姑姑衬衣，扯下透明蕾丝乳罩，一对白皙的乳房弹了出来。
　　我含住了一个乳头，同时分开她大腿，将已硬挺凸起的鸡巴隔着裤子用力顶在她胯间，手探入裙子，摸到了窄小的丁字裤。
　　衬裤早就粘糊糊的了。乳头被舌尖缠绕及津液的滋润，已变成一粒硬硬的樱桃。我褪下上衣裤子，将她抱到沙发上，短裙撩起，丁字裤前端拉扯到一边，龟头一下子刺破了湿滑无比的骚屄。姑姑忍不住轻哼起来。
　　“呃嗯……不要这样……死人……你……你真是……好坏……明知那……很大……还故意……哎呃……轻一点……啊……太深了……嗯……我会受不了的……呃……”
　　我伏下身去，紧紧压住姑姑富有弹性的嫩白双峰，彼此都可感受到对方身上的温热，加上鸡巴在骚屄中抽肏挺动，使得她很快便陷入了意乱情迷。
　　“呃……哎呃……”
　　姑姑开始本能的挺动阴阜迎合，玉臂环到我后腰，两条美腿也用力缠上了我的腿，眉稍眼角露出浓浓的春意，薄唇微张，吐出丝丝的喘气及舒爽的呻吟。
　　柔嫩的骚屄壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得鸡巴隐隐生疼，爱液不断被带出骚屄口，流下她白嫩光滑的股沟。
　　我俯下头将嘴盖住姑姑樱唇，贪婪的大口大口吞下她香津玉液，她舌尖轻柔的交缠着，如温顺的绵羊般也吸啜着我的津液。姑姑美腿突然收紧，骚屄急速收缩的咬住鸡巴根部。
　　“骏骏……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃……嗯……”
　　她纤细的玉指下意识的扣紧了我的腰，在粗重的呻吟中不停扭臀耸动，阴阜猛烈撞击着我的耻骨，将正在狂野交合的生殖器紧密的夹在一起。我将龟头用力顶住子宫，只觉得子宫凸起在强烈磨擦下不停吻着尿道口。
　　“呃……你轻点……啊呃……我来了……快点……抱紧我……我要出了……出来了……呃啊……”
　　姑姑嫩滑的腿肌阵阵抽搐着，美眸中泛出一片晶莹的水光。骚屄如火烫般的发热，一股股阴精由子宫持续射出，淋在我尿道口上。
　　“啊……我……受不了啦……啊……姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……”
　　舒爽迅速传遍全身，刹时我起了阵阵鸡皮疙瘩，再也忍不住，一股阳精喷入子宫，使得她也再度呻吟。
　　“呃啊……好美……你烫得我好舒服……呃哦……”
　　最后，我停止了喷射，瘫倒在姑姑火热的身体上。
　　“我爱你。”
　　我抑制住急促的喘息在她耳边说。
　　“骏……骏……”
　　姑姑伏在怀中柔柔的抚摸着我的头发，吐气如兰，眼神已变得似水般温存。 
　　含情脉脉，欲说还羞。我们互相抚慰着，渐渐的鸡巴再次坚硬起来。她美眸又开始朦胧，手握住鸡巴，满眼的痴迷。
　　“嗯……它好厉害哦，这么快又行了……骏骏……我……我还要……”
　　这时我的手机铃响了。
　　我不情愿的拿起手机，手仍在姑姑湿淋淋的私处触摸。
　　“是我啊。”原来是小姨的电话。
　　“哦……”我猛然停下手，离开了姑姑，走到房间另一头。
　　我和姑姑的事除了小姨，妈妈她们已经知道了，但我一直没敢把实情告诉姑姑，主要是她们两个醋劲都太大。尤其是姑姑，她真的是把我当禁脔看的。就在昨天，我只不过和一个漂亮的秘书小姐多说了几句，她立马找个借口，炒了人家，弄的那些妞现在像避瘟神似的躲着我。
　　“我好寂寞，你好久也不来，今天来么……我现在可什么都没穿呢……”
　　一听这话，鸡巴不禁跳了跳。我偷瞄一眼姑姑，却与她的视线撞个正着，便马上装作没事的样子。
　　“好的，就来。”我挂了手机，转身对姑姑说：“对不起，芳芳，我要走了。”
　　“是哪个骚狐狸要你去呢？”她咬着嘴唇，半嗔半怨的看着我。
　　“怎么会呢？”
　　“骏骏，我警告你，你如果要对不起我，我就让你吃不了兜着走。”
　　姑姑很认真的盯着我。我突然想到如果她和小姨在一起，肌肤紧贴肌肤，乳头挨着乳头，会是什么情况呢？
　　“芳芳，你要是不相信，那就和我一起走吧。”
　　车停在了小姨家门前。
　　“骏骏，关掉它！我快受不了啦……”
　　我扶下了姑姑。
　　“芳芳……你还好吧？”
　　“嗯……你哪学的这么多花样？”
　　她克制着呼吸，就像是喝醉了，星眸朦胧，连站都站不稳。
　　我敲了敲门，小姨兴冲冲的开了门，但一见到姑姑就撅起嘴来。
　　“你怎么把她也带来了？”
　　她瞪大眼睛，在我耳边轻问，说着还使劲拧了一把。
　　姑姑迷迷糊糊的，也没注意。
　　“等会跟你说。”
　　我抱住姑姑细腰，走进主卧，安置在床上。
　　对面墙上安着块大镜，把整张床都收了进去。
　　我关上门，来到客厅。
　　“她怎么了？我没闻到酒味啊？”
　　小姨坐在沙发上撇着嘴。
　　我也不回话，坐在小姨旁边，先自己脱得精光，然后开始扒她衣服。还时不时的抚乳摸阴刺激她。
　　“啊……不要……嗯……”
　　小姨娇柔的呻吟着，脸红红的，身体像触电般的颤抖。双手却用力推着我，眼睛直向主卧房门瞟。
　　“她不会出来的，你去看看吧。”
　　我搂着她走向卧室。小姨在我怀里挣扎着，秀发飞散，散发出甜美的芳香。
　　“骏骏，你疯了。”
　　房门开了。
　　“啊……”两个女人不约而同发出的尖叫声，在室内回荡着。
　　小姨张着小嘴，目瞪口呆的看着赤裸的姑姑像出水的鱼一样，剧烈颤抖，臀部狂扭，纤腰也直向上拱起，雪白的身体已经汗湿。向上翘挺的乳头好可爱啊。
　　我似乎听见了小姨喉咙里轻咽津唾的声音。
　　我抬起姑姑的臀部，手指一下就肏入了她已被爱液浸透了的后庭。
　　“啊……喔……不……不要这样……别让她……看……啊……我这样……” 
　　姑姑轻叫着。
　　“骏骏……难道……你和她……”小姨这才惊醒过来。
　　“芳芳，让阿姨听点更性感的声音吧。”
　　“不要这样！骏骏……不要这样……”
　　姑姑哀求着，但忽然也醒悟过来。
　　“你和她也……”
　　“这样不好吗？”
　　我抽出手指，再拔出假鸡巴，一股乳白色带泡沫的液体也跟着流淌而出。
　　“啊……”
　　姑姑发出很难过的哼声，屁股向上翘起。
　　“别……求求你了……你要我怎么样……怎么样都行……求求你……”
　　我坐在床上，示意姑姑上来。
　　“不行！骏骏。你不能在我面前和她肏. ”
　　小姨忍耐不住，大叫起来。
　　还犹豫不决的姑姑瞪了小姨一眼，不由自主的骑跨在我腿上。
　　“天啊……好……大啊……”
　　姑姑咬紧牙关，忍耐肏入的痛感。这样的姿势对她来说还是第一次。
　　“芳芳，快扭屁股。”
　　“啊……你动吧……我害羞……”
　　姑姑把脸紧紧靠在我肩上，沙哑着声音说，火热的呼吸直喷在我耳朵上。
　　“你不肯，我就找姨了。”
　　“不……不要……”
　　姑姑双腿紧紧盘住我的腰，开始大胆扭动臀部。
　　“骏骏，你对得起我吗？我把什么都给了你。”
　　小姨嘶喊着，要过来拉姑姑，但被我反手抱住，连手臂也箍住了，恨的她只能在我背上乱咬，拼命扭着身体。
　　“不……他是我的……骏骏……肏我……让她看……”
　　燃烧到极点的姑姑，用力吸吮着我的舌头，表情淫荡之极，两手胡乱撸着我的头发，下体火一般的炙热，仿佛就要溶化了。
　　“不行了……啊……爽死了……骏骏……你要肏死我了……肏死芳芳了…… 
　　啊……你就狠狠玩弄芳芳吧……你永远是芳芳一个人的……”
　　小姨终于挣脱了，抓住姑姑头发，使劲拽着。
　　“你说什么？你这不要脸的淫妇。”
　　“住手！姨，你来衔鸡巴。”
　　我推开姑姑，站到了床下，鸡巴耀武扬威的挺翘上扬，还轻点着头，茎干上沾满了晶莹的混合汁液，马眼还溢出一些乳白的精液。
　　两个美人的目光立刻被它吸引了，眼神都有点迷离。
　　小姨果然跪在我脚下，毫不犹豫的把刚从姑姑骚屄拔出来的鸡巴吞入嘴里舔起来。
　　“啊……真……大……”
　　她抬头，露出哀怨乞求的眼神凝视着我，嘴角溢出了大量唾液。
　　“骚货，你正在干什么？告诉我。”
　　小姨吐出鸡巴，抹了抹嘴，喘着粗气说：“我在舔我外甥的鸡巴，我希望它能使劲的肏我。”
　　“不许诱惑他。”
　　姑姑目光中透出了不甘和嫉妒，但也有些兴奋淫荡。她也跪下来开始舔鸡巴。 
　　“你们都是我的女人，从现在起，要亲如姐妹，知道吗？”
　　我用湿淋淋的鸡巴在她们脸上拍打起来。
　　“这……”小姨和姑姑互看一眼，立刻转移视线。
　　“这是命令。姨，你去亲芳芳。”
　　“饶了我吧……”
　　眼泪汪汪的小姨倔强的拼命摇着头。
　　“没关系，我来亲吧……”
　　“嗯？”
　　出乎我的意外，姑姑闭上眼睛，深深吸了口气，慢慢把嘴凑向小姨。
　　“小琼……我们一起做他的女人吧……”
　　两朵花瓣般的香唇合在了一起。渐渐的有同性倾向的小姨把持不住了，开始主动的把姑姑揽在怀中，充满情欲的眼睛仔细端详着她。
　　“老天……真漂亮……”
　　小姨渴望的低喃着，舔了舔干燥的红唇。姑姑本能的推拒了一下。
　　“别怕，抱住我。”
　　小姨向姑姑呼出一口香气。
　　“嗯……”
　　姑姑战战兢兢的把双手搭在了小姨的肩上，一点力都不敢用，就像是怕碰伤那吹弹可破的柔肌嫩肤。
　　小姨不停吻着姑姑脸庞、粉颈、香肩，两手熟练爱抚着她的乳房，尤其是对乳头更感兴趣，简直是舍不得松开了。
　　“纯粉色的，这么嫩，芳芳，没想到你乳房这么可爱。”
　　小姨撩起姑姑的头发，轻慢的啃咬白嫩乳肉，吮吸乳头，故意发出“啾啾” 
　　的声音。
　　姑姑忍不住哼了一声，咽了口香津，很难为情的用手捂住美丽的眼睛，喘着气说：“我……啊……小琼……不要这样……好丢脸……”
　　小姨娇艳的笑着，在姑姑耳边低声说：“芳芳，你羞答答的样子更可爱。”
　　说着，便含住了她粉色的耳垂。
　　耳朵是姑姑主要的性感带之一。她立刻颤抖了一下，微微皱起眉头，脖子随即缩紧。
　　小姨马上会意。
　　“嘻嘻，芳芳这里有点敏感哟。”
　　她于是细腻的用舌尖舔着，牙轻咬着，一阵阵粗重的呼吸吹入了姑姑耳孔。 
　　姑姑不由自主的闭上眼，仰起头，露出一截雪白的脖子，性感的嘴唇翘起，发出妖魅的呜咽。
　　“不要……啊……小琼……快停下来……”
　　“芳芳，你好美，好香。”
　　小姨开始向下舔动，粉嫩的舌头划过布满细细汗珠的肌肤，留下一道亮晶晶的湿痕，接着又挑弄起圆巧的肚脐眼。
　　“嗯……”
　　姑姑抖了抖，小腹猛收了一下。
　　“这双长腿简直太迷人了。喔，你流了好多水，都流到大腿上了。”
　　小姨分开姑姑亳无半点赘肉的美腿，窥视起三角地带。
　　“让我看看小骚屄是不是也是粉色的。”
　　姑姑忙叫着：“啊……小琼……不要看……不行啊……”
　　小姨一边用舌尖沿着湿淋淋的阴沟来回游移，挑弄顶出的粉色阴蒂，发出了如小猫舔奶般的声音，一边用手指在骚屄里抠动。
　　“好漂亮的小屄，真可爱。”
　　“啊……小琼……我好痒啊……我受不了啦……啊……”
　　姑姑娇喘呻吟起来，舌头在嘴边舔动，手紧紧抓住床单，爱液从狭小的骚屄口奔涌而出。
　　“太激烈了吗？”小姨停下了。
　　“没……没有……很舒服……别停嘛……”
　　突失快感的姑姑娇羞盯着小姨。小姨愈加疯狂起来，开始侵入后庭。姑姑倒吸一口气，臀肉立即缩紧。
　　“屁眼也很爽快吧？”
　　“啊……嗯……小琼……你还真……啊……啊……”
　　姑姑不停的点头，叫喊的也越来越大声，最后竟抓住小姨的头发，使劲按向自己私处。
　　“啊……不行了……我快要死了……”
　　小姨见姑姑放下矜持，主动配合，兴奋的托起她的粉臀，将整个私处抬至嘴边亲舔。
　　忽然，小姨又停止动作，挺起了身子。
　　姑姑惊讶的睁开眼睛。只见小姨侧身叉开腿，使两个阴阜叠在一起，然后抱起姑姑的一条玉腿，激动的摩擦起来，还喘叫道：“芳芳……别害羞……你也……动吧……”
　　受到震憾的姑姑，于是也很不自然的开始扭动臀部，唇中泄出无力的哼声。
　　四条白腿纠缠在一起，两对大乳房互相磨来挤去，爱液喷泉般大量分泌着，在二人大腿根部泛着光泽，阴阜在相互摩擦间发出淫靡的沙沙声。小姨的骚屄一张一合，像牙齿一样，咬住姑姑娇小的阴蒂牢牢不放。
　　“啊……好妹妹……噢……喔……你……好大的力……我吃不消了……要……要来了……”姑姑浪叫着。
　　“唔……好芳芳……你……你真是个……迷人……又性感的宝贝……舒服吧……呼……我也丢了……美死了……”小姨也开始叫了……
　　“好了，你们两个都把臀部挺起来。”
　　一幕活春宫后，自然该我出场了。
　　看着姑姑和小姨都撅着白白光光的大屁股，荡着两个圆圆的大乳房，像发情母狗一样跪趴着，真够淫荡刺激的。我一手一个抚摸着，姑姑的臀部比小姨小一点，但更有弹性。我从腿缝伸手进去，在四个粉乳上尽情搓弄了一阵，又用手指在她们阴阜上轻薄挑逗着。
　　“嗯……哎……哦……啊……”
　　两个肥臀不约而同的直往我身前凑。
　　姑姑抽搐着，怯生生的说：“骏骏，来吧……一直这样……很难为情的……”
　　“芳芳，不要急啊。”
　　我低下头，分开姑姑的小屄，仔细的在里面吻着，含着阴蒂吮吸。里面早已水满为患，在入口形成一片乳白色的泡沫，在舔舐中发出“吧唧”的声音。姑姑软倒下来，两手揉着自己的乳房，嘴里吐出了“丝丝”喘气声和重重的甜美哼声。
　　突然她双腿开始颤抖，身子不停的扭动起来，似乎想要挣脱我的唇舌，嘴里哭叫着：“啊……我……我来了……”
　　我还以为姑姑要泻精，便牢牢捧着她臀部，张嘴将鸡巴口含住。谁知一股清澈的激流从尿道口冲出来，灌到鼻中，呛了我好几口。幸亏量不多，五六下就完了。
　　姑姑舒了一口气，不好意思的笑起来：“好了，别生气。”
　　这时小姨取笑起姑姑来。“芳芳，都这么大了，你还尿床啊？”
　　“姨，你欺负芳芳脸皮薄，看我怎么罚你。”
　　我在小姨细嫩光滑的臀部上劈劈啪啪的拍了起来。
　　“哎呀，骏骏，你也太偏心了，就会欺负人家可怜的屁股。”
　　小姨有点酸酸的说，臀部却撅得更高了。
　　我一时兴起，便连姑姑的臀部也拍打起来。小姨的臀部我是经常打的，但打姑姑的臀部倒是第一次。顿时“啪啪”声和女人们的呻吟响成了一串。
　　姑姑忍不住哀求道：“骏骏……不要打了……我这样子……不……不要打我屁股了……”
　　小姨却嘻嘻直笑。
　　“别听她的，芳芳，你小时没少打骏骏的屁股，今天他可要报仇雪恨了。”
　　我停下手，俯身凑到姑姑耳边。
　　“芳芳，你要是难为情，以后就我们两人时再打。”
　　小姨却不依不饶起来。
　　“不行。你不打，阿姨就打了。”
　　说着她真的重重拍打起姑姑的臀部，还故意高声叫着：“芳芳，你的大白屁股真翘，又滑又嫩，打起来真舒服啊。”
　　姑姑羞得把脸直埋到身下。
　　嬉戏了一会儿，我先将鸡巴肏进姑姑骚屄里。她右边腰背部有颗黑痣，做“隔山取火”时，显得格外性感而又淫荡。我两手把住姑姑的腰，不时摸捏那颗黑痣，开始快速猛烈的抽肏起来。她因为兴奋肌肤变成了粉红色，纤细的腰和浑圆的臀部一下一下挺动，乳房在身下摇来荡去。
　　小姨挺起身。
　　“骏骏，我来帮你推。”
　　我笑着摇头，让小姨趴到姑姑身下揉乳，自己也好就近玩弄小姨的臀部。
　　小姨于是尽情揉搓着姑姑的乳房。我则加快抽肏的速度，低声问：“芳芳，舒服吗？”
　　“嗯……”姑姑轻应着。
　　“那你睁眼看看。”
　　姑姑疑惑的睁开了眼睛，然后立即闭上了，身体急剧颤抖，霎时变的滚烫滚烫，嘴里无力呻吟着：“不要看……不要……欺负……我……啊……”
　　墙上的镜子，清楚的映出了美丽的姑姑在我胯下婉转求欢的样子。看着镜里的她死死咬着下唇，被汗水弄湿的秀发一缕缕贴在额前，我再次感受到了什么是艳妇的风情与美态。
　　“芳芳，快看你亲亲侄子是怎么肏你的！”
　　小姨吻着姑姑香汗涔涔的脸颊，把粘满爱液的手指探入她红唇中。
　　“呜……”
　　姑姑不自觉的吮吸起来，偷偷眯起了眼睛，注视着镜子。淫荡的画面渐渐令姑姑陷入了极度的兴奋，嘴越张越大，口水不受控制的流出，喉咙深处发出无意义的叫喊，全身都压在小姨体上，粉脸在小姨酥胸上大力摩挲。
　　突然骚屄一阵紧缩，一股股滚烫的阴精喷涌而出，烫得我几乎也射了出来。
　　我拔出带着爱液的鸡巴，拉过小姨，让她趴在姑姑臀部上，扒开股缝，戳进紧紧的屁眼。小姨手扒着臀部，扩张屁眼，只管尽情享受。鸡巴在屁眼里吱吱作响，浑浊的液体从交合处挤出，淌到姑姑阴阜上，和她的爱液汇合，然后顺着股沟流到床单上。我撑着小姨，下身向前，抽送得更加剧烈。
　　“哦……啊……骏骏……慢点……我受不了……骏骏……啊哦……你鸡巴太大了……肠子顶……顶穿了……我舒服死了……上天了……骏骏……快肏姨……肏姨的屄……不……不……慢一点……慢一点……”
　　阴囊不停敲打在姑姑的会阴上，弄的她一阵颤抖，也忍不住呻吟起来。小姨泄了，软倒在姑姑身上。
　　我抽出鸡巴，又扒开小姨如火一般炙热的后庭，向里面攻去，有韵律的抽动着，轻轻揉着阴蒂。
　　“哦喔……”
　　小姨口中很快又发出了甜美而又疯狂的呻吟，挺动着腰部。
　　“哦……姨……你屁眼……好紧……快……快受不了啦……姨……哦呜……不行了……我要射出来了……”
　　“好骏骏……我也快出来了……再……再用力肏我……”
　　射精后，我倒在了身后的沙发上。
　　而连泄了两次的小姨，则歪倒在姑姑身边一动都不能动了。
　　姑姑已缓过神来，不避肮脏的把我刚从小姨后庭里抽出的鸡巴含进嘴里，慢慢吮吸起来。
　　我满怀爱意的看着姑姑跪着伺候自己。轻抚着她乌黑亮丽的长发。
　　重振雄风后，我扶着姑姑趴到沙发上。
　　两片洁白的臀瓣中间，闪亮亮、湿润润的的粉红色后庭轻轻张合着，仿佛在诱惑我。
　　我一手扶住臀部，一手握住鸡巴，慢慢的挤进了后庭。姑姑多少对肛交已有点适应了，忍着一声也没吭。
　　又暖又紧的感觉使我很快的抽肏起来。姑姑举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。
　　终于，姑姑的呻吟变成呜咽，臀部也不再迎凑。我知道姑姑禁不住了，便把鸡巴拔出，再次肏进骚屄。不知过了多久，我抱着姑姑和小姨躺在床上。嗅着她们如兰的呼吸，看着她们娇媚妖娆的面庞，抚摸着她们如丝绸般细滑，如美玉般润泽的肌肤，一次次回味着刚才交欢的快乐。
　　如梦似幻
　　东风袅袅泛崇光，香雾空濛月转廊。
　　久恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。
　　——苏轼《海棠》

　　【完】

