　　
　　第一部之资料篇
　　各位支持春风化雨录的读者大大们好，本书到了这里终于完成了第一部，我在这里感谢所有人的支持。这是我第一次写书，所以一开始时还是有很多不如人意的地方，希望各位读者能谅解。我之所以写这本书，是因为受到了半只青蛙大大的《龙战士传奇》的影响，本想也能够写成一部类似的书，可是当自己拿起笔来一写，才发现满不是那么回事。以前不知到，自己一写书才感到，每一本书的一字一句都是作者心血的结晶，所以我以后再看其他书时一定会尊重作者，一定会写评论，觉得好我肯定投票。
　　这样才是对作者劳动成果的一种尊重。
　　好了不说这些了，现在回答一些读者的问题。有些人认为主角实在太面，除了干人之外，什么都不行。其实这个问题我也想了好久，可我还是放弃了让主角一下子变得很强的想法。因为虽然那样写会使得我自己的写作变得方便些，但是就对不起读者了。现在有太多的书的主角动不动就是一夜之间变得暴强，比吃大力丸来的还快，书还没写两句话，主角的实力都赶上神了。这样写的话我不仅对不起自己的劳动，也污染了读者的眼睛。所以在将来的一段时间内，主角还是会比较弱，特别是在第二部里，主角一行人将回到澳丝坦叮大陆，由于种种原因主角将碰上很多的劫难，吃亏是少不了的了。
　　不过大家放心，到最后艾克还是会变强的，只是这将是一个逐步的过程，就好象玩ＲＰＪ游戏一样，等级是一点点升上去的。随着他的变强，他的敌人也会跟着变强。
　　还有些读者希望主角不要建立什么王国，那样很俗。其实作者也有这样的感觉，可是一部完整的书必须有一个贯穿始终的主线，那将是整部书的灵魂之所在，作者我实在不能免这个' 俗'.其实大家多少也能看出一点来，以主角的性格，当然不会用什么比较正常的手段来建立国家了，他会……
　　还有就是本书的色情描写了。我认为色情是我们日常生活的一部分，和吃喝拉撒睡没什么区别。
　　古人说' 食色性也' ，既然大家可以大大方方的写我们怎么吃东西，为什么不能就大大方方写性呢。
　　在这方面，我不会因为某些原因而放弃色情描写，也不会为了色情而写色情，我只是希望尽量让色情变得很自然，让人看了会很舒服，没有突兀感。好书是可以和色情合二为一的，比如说《龙战士传奇》，《风月大陆》，《江山如此多娇》，《金鳞岂是池中物》等等，都是难得的好书。虽说我不敢奢望自己的作品能达到那种等级，但是我会去做，把我有限的力量贡献出来。
　　以下是一些人物介绍，让大家能更好的来看这本书。
　　姓名：艾克？龙性别：男年龄：２６岁种族：人类身高：１。８０米体重：８０公斤爱好：至于那方面的爱好，想必我也就不需要多说了。其次就是喜欢不切实际空想，建立王国的想法就是在海滩漫步时，空想出来的。可是……
　　姓名：契约之神（小名阿七）
　　性别：应该是男人吧，谁知道呢！
　　年龄：？？？
　　种族：神身高：？？？
　　体重：？？？
　　爱好：与主角艾克相同，对美女的抵抗力几乎为０，虽说无法亲自上阵，但每次都偷看艾克做事。
　　个人评价：这是一个和主角始终在一起的家伙，平时没事老是爱和艾克逗嘴，可到了关键时刻，往往是他出来挽救主角的性命，对于主角的成长起了至关重要的作用。
　　姓名：小青性别：雌年龄：？？？
　　种族：魔兽身高：如果加上尾巴，估计得有２米以上。
　　体重：７０公斤三围：４０，３５，？？
　　爱好：执行主角的命令。主角的意愿就是她的命令，这是她生命中的全部。
　　个人评价：永远任劳任怨，如果她是人类的话，将会成为本部书女主角的有力争夺者。
　　姓名：小冰性别：女年龄：１７７种族：妖精身高：１。６６米或者１６厘米体重：４５公斤或者０。５公斤三围：３５，２２，３６爱好：和平主义的坚定拥护者，以后对于主角的所作所为将产生极大的影响。喜欢研究魔法，只是记忆力不好。老是忘了魔法咒语，经常因此弄出一些乱子。
　　个人评价：人前的贵妇，床上荡妇。是一个不可多得床上女伴，她将成为１/ ４个女主角。
　　姓名：小云性别：女年龄：１６~ １７岁之间种族：人类身高：１。７５米体重：６０公斤三围：４０，２４，４０（是男人看了就会流口水）
　　爱好：喜欢拌酷，对大多数事情都不屑一顾。只是在被主角开苞以后喜欢上了床上运动。
　　个人评价：几女中的老大，性格冷静，聪明，学习成绩最好，魔法悟性也最高。
　　属于典型的冰山美女，要不是有契约的力量，估计主角就是再过１００年也别想追到这样的女孩。
　　姓名：小雨性别：女年龄：１６~ １７岁之间种族：人类身高：１。７３米体重：５８公斤三围：３８，２３，４０爱好：除了游泳以外，她最喜欢的就是读书，主角带到岛上的那些书早就被她看了不知到多少遍了，当然也包括那些黄书，所以在几女中属她的技巧最好。
　　个人评价：恬静乖巧型的女孩，属于那种让人看了就想用心呵护的女孩。如果带上一副知识女性带的那种眼镜，肯定能迷死一大片男人。
　　姓名：小美性别：女年龄：１６~ １７岁之间种族：人类身高：１。７０米体重：５６公斤三围：３８，２２，３９爱好：聊天。说起来就停不下，让她闭嘴一天，比杀了她还难受。
　　个人评价：个性直率的女孩，没什么心眼，心里有什么就说什么，老了以后肯定是标准的长舌妇。
　　可是她那纤细的身材加上暴大的胸部，对每个男人都是绝对的杀手锏，大多数男人看见她后的第一个想法就是把她扒光，按在地上强暴。
　　姓名：媚儿性别：女年龄：１６~ １７岁之间种族：人类身高：１。６８米体重：５８公斤三围：４０，２４，４２（超魔鬼身材）
　　爱好：做爱。百分百荡妇。她在床上的放荡程度和她在平时动不动就害羞的表现。
　　让人简直难以相信这是一个人。
　　个人评价：在几女中主角的最爱。不仅是其外表堪称几女中最美的，最重要的是她在床上的所需无度和大胆表现，让主角不得不爱她。要不是主角在床上的能力超强，肯定早就被榨成人干了。
　　综合来看，主角身边的女性各种类型的都有，所以以后再出现的主角的女人都是些能在事业上帮助他的人。可能会有人问，为什么说小冰是１/ ４的女主角？
　　其实作者认为，世界上没有什么是完美的，像《风月大陆》中女主角于凤舞那样的女人太少了，所以偶就把于凤舞拆开，分写到四个女性身上，希望大家喜欢。
　　当然或许还有不全的地方，希望大家能告诉我你们都喜欢什么类型的女性，我会考虑在以后的章节里出现。
　　《春风化雨录》是在翠微居（ｈｔｔｐ：// ｗｗｗ. ｃｕｉｗｅｉｊｕ.ｃｏｍ）首发，所以想给我提意见的读者大大请来这里发帖子告诉我。如果喜欢我的文章，还请多多投票，支持我写下去。不要让《春风化雨录》成为太监文学。
　　第二部预告艾克和众女得救后，终于回到了澳丝坦叮大陆的邦克帝国，可是令众人没想到的是，媚儿的身份竟然是……可怜的艾克由于这个原因，总是被…
　　…
　　（一个黑影出现在正在埋头苦写的作者背后。
　　" 你这个混蛋作者，为什么身为女主角之一的我，直到第一部结束还没上场？
　　" 黑影挥舞着拳头，威胁着作者。
　　" 这……这个……马上……马上，第二部就该你了。" 作者冷汗直冒。
　　" 那为了弥补回我的损失，你要给我百分之百的戏份。" " 这怎么可能，你出场的时间是要根据剧情的需要来决定的，我说了也不算的。" 作者为了争取回自己的权益，居然能大义凛然的说出这些话来。
　　" 什么，看来你是要松松骨头了。" 黑影双手互相握着，把手指捏的' 劈啪' 做响。
　　" 啊，不要……" 作者被一脚踹飞，平平的贴到了墙上。过了好一会，作者才从地上爬起来，不过当他看到镜子中的自己时，立刻发出恐怖的喊声：" 啊…
　　…你……
　　你竟然使出了，江湖上传说中……" " 没错，就是江湖上传说中，最恶毒，最可怕，最没有人性的' 面- 目- 全- 非- 脚'." 黑影冷笑着说出了可怕的字眼。
　　" 啊……我……我还年轻啊……不要啊……" 作者痛苦的抱头到地。
　　（阿七：" 听着，怎么这么耳熟。" ）
　　" 求你了，在给我一记' 还我漂漂拳' 吧！" 作者抱住了黑影的大腿，哭喊到。
　　" 这可是你自己要求的呦！我活了这么大，还真没见过有人有过这种要求。
　　" 黑影感叹到。随即奋力挥起右拳，重重的击在了作者的下巴上。作者第二次飞了出去，平平的贴在了墙上。
　　" 啊……" 作者那痛苦的喊声充满了整个夜空。
　　
　　第一章
　　作者：万恶我为首
　　头一次看见大海的人的心情可能都差不多。即使我只有１０岁，也感受到了那些伟大的文人，诗人，为什么面对大海时能写出那么多伟大的作品。
　　本大爷名叫艾克？龙，今天随师傅一起去出海。要说起我师傅来，那整个澳丝坦叮大陆可是没人不知没人不晓。他是大陆上最著名的魔法师之一——克达（请注意，不是富士）。师傅说他要一些特殊的草药来提炼一些魔法药水，可是澳丝坦叮大陆上没有，听说另外的一块大陆——非丝伽大陆上可能有，于是就带着我出发了。
　　听师傅说，两个大陆之间非常遥远，坐船得一个月的时间才能到达，所以预先准备好了一大堆预防晕船的药，不过这些要到是差不多都进了师傅的肚子里了。
　　没人能想到，大陆上少有的几个大魔导师之一的克达，竟然在船上吐了个昏天黑地，不得不让只有１０岁的本大爷来伺候他。哎，可叹我一生首次出海的前三天就这样浪费在了船舱里。我和师傅住的是头等舱，在船的最高层。从窗户往外望去，只能看见蓝蓝的海，和偶尔飞过的海鸥。这艘' 玛利亚公主' 号，是来往与澳丝坦叮和非丝伽大陆之间最豪华的客轮。能住在头等舱的都是贵族或者非常有名的骑士啊，魔法师什么的。
　　我就是沾了师傅的光才能有幸住在头等舱。在舱里没有其他的是可做，除了帮师傅清除那些呕吐物外，就找点书来看。
　　当然是我自己私带的一些色情书刊啦。别吃惊啊，大爷发育的比别人好，虽说年纪不大，可对于异性的生理研究可在很早就开始了。正看到兴奋之时，突然一个大浪打来，师傅又从床上掉下来了。
　　哎，没办法，还得我把他扶上去。师傅还嘟哝了点什么我也没听清，回到床上躺下后，师傅又睡了。
　　我刚要回去继续研究我的生理课，脚突然踢到了什么东西，我低头一看，是一本书。书的名字是《元素魔法宗要》。哇，这可是好东东啊，我兴奋得差点没流下口水来。自从我六岁跟随师傅学习魔法开始一直到现在，这个老家伙也没教我几种有用的魔法。还老是对我说，这是为你好，要先打好基础，不能急于求成，在学跑之前要先学会走。简直是他妈放屁。老子天生聪明绝顶，打基础有个鸟用。
　　不过这可不能对老师说，要是让他知道了非宰了我不可。
　　这本《元素魔法宗要》是我早就梦寐以求的了。今天没想到竟然得来全不费工夫。
　　我这个激动啊。
　　手里捧着书，心里想的是如何赶快学会这里面所有的魔法，在别人面前也能向师傅那样风光。翻开书，看了一下目录，第一章是火系魔法，第二张是水系，第三章是风系，第四章是土系。难度是依次上升的。这本有如砖头般厚的书里，记录现今为止，所有从１级到９级的元素魔法，落到任何一个人手里都是一个宝。
　　虽然我窃喜得到这样一个宝，不过我却知道得赶快背下来，这师傅醒来之前一定要放回去，要是让师傅知道了我私自偷练魔法，那我可是吃不了兜着走。该死的书，为什么这么厚，我诅咒着那个写书的人（其实就是我师傅啦），也不照顾一下偷看人的心情，这么厚又着急要看。想背下来何其难也。特别是对于我这样，记忆力不是很好的人来说，这简直就是折磨吗！我甚至怀疑这是师傅为了鼓励我积极学习故意布下的套。在背下了火球术和火焰刀两个魔法后，我彻底崩溃了，头痛欲裂不说，眼皮还仿佛有千斤重。没办法，只好放弃了偷学，把书偷偷放回了师傅的怀里后，我来到了甲板上透透气。在甲板的一头，几个贵族的绅士老爷和几个骑士，正在一起喝酒聊天。另一头，有好几名贵夫人，围坐在一张大桌子旁打着牌。旁边还有几辆婴孩车，显然是她们的孩子。在甲板中央则是几个和我差不多大的贵族少爷小姐们，在追跑打闹。
　　我平常最痛恨的就是贵族了，因为我听我师傅说，我的父母就是一对农民，因为有一年大旱，地里没结出庄稼来，而那块地拥有者——一名贵族老爷却强迫他们交租，后来我的父母想逃跑，被捉了回去，生生的被折磨死在了那个贵族老爷的水牢里。而我则被路过的师傅给救了。那时我才六岁，对这些只有一个隐隐约约的影象。
　　人总是说越不想碰到什么就越碰到什么，我本想到栏杆旁，眺望一下海景，没想到刚刚走出两步，就被一股大力撞到在地。
　　" 贱民，你没长眼睛啊！" 一个和我差不多大的男孩向我吼到。
　　什么吗！明明是他撞到我了，却不向我道歉，还指责我，这有没有天理啊！
　　虽说这么想，不过我可不能做什么，除了恨恨瞪他一眼外，我也只能默默的站起来，拍拍屁股，没有再理他。至于那个未来的小贵族也自知理亏，除了继续骂我之外，到也没再做什么。毕竟他也知道，能住在头等舱的人，绝对不是什么能随意欺负的人。
　　看了一会海景之后，我实在无聊，就走到那几位贵夫人旁边，观看她们打牌。
　　这是一种叫' 拖牛车' 的的游戏（拖拉机的原始版），参与其中的人和围观的都很投入。
　　根本没注意到我的到来。说实在的，这几个人的水平实在是有够差的了，可最令我受不了的是她们居然还互相吹捧，听得我浑身直起鸡皮疙瘩。真恶心，这就是贵族，死要面子。
　　那几个可爱的女婴到是引起了我的注意。虽说婴儿看不出性别，可贵族的婴儿从出生，衣服就不一样，男孩有男孩的衣服，女孩有女孩的衣服。所以从衣服上我就能分清眼前的这四个全是女孩儿。
　　从外表上看，这几个婴孩都不会超过１岁。虽说我很讨厌贵族，可真羡慕这几个孩子，从一出生，就注定拥有一切。不管他们张的是美是丑，是聪明是傻，是天才还是白痴，他们都可以得到他们想要的。
　　而大多数孩子，那些穷人的孩子，从出生起，就注定了他们一生的不幸。终日劳作，可最后在他死时，能为自己挣下一副棺材钱就已经算很成功了。
　　什么道德啊，法律啊，全都是对那些毫无反抗能力的穷人，奴隶的，对贵族来说，他们想什么，什么就是法律。
　　这是一个现实的社会，你要想立足，就必须是强者，所谓的强者，就是包括你的地位，金钱，手段，武力或者魔法力，只要你能在某一方面远远超出别人，那么你就会得到很多，否则，你就是猪，你就是狗，或者是连猪狗都不如的奴隶。
　　对此我是身有体会的。
　　哎，不说这些没用的大道理了，还是赶快作点实事儿要紧。现在对于我来说，偷看美丽的贵夫人就是最要紧的事。参与到游戏中的，有四位夫人，旁边还有几个在旁观，不过最能引起我注意的只有一位，她的美丽超凡脱俗，一头靓丽的金发直垂到腰间，她的鼻子很小，有点微微上翘，嘴唇不算太薄也不是很厚，让人一看就有想要一亲芳泽的感觉。她的皮肤很白，但不是那种病态的白，而是很健康的白，很有活力，给人一种能掐出水来的感觉。最令我着迷的还是她那美丽的大眼睛，长长的睫毛下面是和大海一样深和大海一样蓝的眸子，让人看了想不心动都不成。当然最后我的目光最终还是落在了她的酥胸上，挺拔的双峰最能勾起男人的欲望，当然，只有１０岁的我还算不上是完全的男人。
　　那几位夫人可能都把我当小孩看了，对于我肆无忌惮的乱扫，她们并没有太在意。
　　享受完偷窥的快乐后，我又回到了船舱里，。师傅依旧躺在那里，还是一副昏昏沉沉的样子。看看表，还没到下午４点钟，离吃晚饭还有段时间，索性把我的那些有关生理卫生方面的书拿出来，再温习一遍。
　　毫不容易熬到了吃晚饭的时间。我兴奋的到达了餐厅。这里的等级，要是在澳丝坦叮大陆上，也是非常豪华的了，我可从没有进过这么高级的餐厅。不过我突然发现我不可能在这里用餐，那些贵族见到我只后的脸上分明写着' 滚蛋' 二字，好象我在这吃饭就降低了他们的身份似的。下午我看到的那位最美丽的夫人也在，她的表情和其他人没什么两样，这真是令我很痛心。
　　有着自知之明的我走到侍者那里，告诉他我师傅身体不舒服，要他把晚饭送到我们的船舱里。往回走时，我还特意又看了那位美丽的夫人一眼，这时的她好象已经完全忘记了我的存在，兴高采烈的和她的一位女友聊着什么。这时我心中的隐痛感更加强烈了。回到船舱不一会，侍者就把晚饭送到了。
　　不愧为最高级的客轮，那些食物是我以前连听说都没有听说过的。龙虾几乎和我的手臂一样长，一个螃蟹居然有五斤重。哎，我终于知道为什么有那么多的人削尖了脑袋要往上爬，天上人间和人间地狱都是指的同一块地方，只是不同人的不同称谓罢了。
　　在叫醒师傅后，我们两个一块吃了晚餐，师傅的脸色看起来总算好了一点。
　　他最里不住的嘟囔着下次打死也不坐船了，宁可用魔法飞过去。吃完饭后，我和师傅一起打坐冥想。就像和尚要念经一般，魔法师都是要冥想的，因为只有这样才能恢复魔法力。虽说我不使用魔法，用不着恢复，可师傅还是要我跟他一起打坐，说那是为了增加我的最大魔法力。
　　冥想持续到１１点，我和师傅平时都是这点睡，今天也不例外。我和师傅收拾了一下床，我偷偷把那些色情书籍，装到了我自己专用的一个小箱子里。师傅很尊重我，从来不动我的这个箱子，当然，那是他不知道这里装的是什么。师傅这时却拍拍我的肩膀，他从怀里把那本《魔法元素宗要》那出来交给我，" 艾克，拿去把，你要是想看就直说吗！何必偷偷摸摸。好学是件好事，以你的资质，其实我早该把这本书给你了，只不过一直来我想让你把基础打结实些，这对你以后有好处。" 我红着脸，不好意思的接过书，真没想到师傅都成那样了还能发现我偷看了他的书。对于有点怪怪的语气，当时我并没有察觉出来什么，因为我毕竟不知到什么叫临终遗言。后来我想起这些话，才有点回味过来。师傅作为大陆上最伟大的魔法师之一，隐隐约约感到了灾难即将降临。可是当时他除了教导我，这个他最钟爱的徒弟几句之外，他也不知到该怎么做才能避免这场灾难。
　　有一点现象，这时船上的人都没有注意到，那就是在我和师傅睡了之后，海上渐渐起风了。
　　睡的正熟的我是被摔醒的。当我睁开眼时，我发现自己正在地上打滚。说明白点，就是我们坐的船在激烈的摇晃着。我能感觉到船一会被大浪推向高空，一会又落入了浪底，上下能超过１００米。
　　那种刺激程度绝对不是游乐园的海盗穿所能过比拟的。
　　怎么会这样，刚刚清醒我立刻意识到了危险。只有１０岁的我已经被吓傻了，我还不想死，呜，呜，我还年轻，我有美好的未来，我还没有过女朋友，我还…
　　…严峻的形式已经让我无法再想我还没干什么了。我死死的抱住床腿，一固定自己的身体（船上的床都是固定在地板上的）。连续的颠簸大概持续了一个时辰，慢慢的平静了下来。我从窗户往外望去，天并没有像我想象的那样变得晴朗，相反好象更加阴沉了。
　　" 跟我来。" 师傅抓起我的手走出舱外。
　　外面已经有好多人了。我看看我们乘坐的这艘船，刚才的暴风雨把它毁的已经差不多了，如果再有一次象刚才那样的暴风雨，这船铁定完蛋。而不幸的是，从天色来看，下一场暴风雨也很快就要来临了。船长正在大声指挥着水手们放下救生艇，现在弃船，还来的及。
　　但是有一点很显然，那就是救生艇的数量不够。' 玛利亚公主' 号非常大，这次出海，连旅客带船员，一共有２０００多人，而那十几艘救生艇顶多坐三，四百人。
　　也就是说，大多数人要被淹死。
　　当人面对死亡的时候，有谁能保持冷静呢！何况还有一堆平时里娇生惯养的贵族们。
　　首先发生的混乱就是，有几名贵族想先登上救生艇。可是船长坚持要妇女和儿童先上救生艇。双方坚持不下。
　　" 你们这帮贱民，我是贵族，让我先上。" " 对不起先生，不管你是谁，国际海难通法里规定，必须先拯救妇女和儿童，所以请您让一让。" " 见你的鬼去吧，老子不知到什么海难通法。你要是不让我先上，那就谁也别上。你们这帮该死的贱民，我的命可是比你们所有人的命加一块还值钱。" " 没错，你的命很值钱，不过我们的命都是无价之宝，用钱是买不到的！" 船长很明显也动气了。双方就这么僵持着，直到一声巨大雷响，预示着第二场暴风雨可能随时会到来。
　　这时那些闹事的贵族真的慌了神。" 求求你了，船长。我回去一定给你好多的钱，你还想要什么，我都满足你。" 船长也急了，时间不等人啊，他挥挥手，几个身强力壮的水手过来，把那几个贵族架走了。
　　" 你等着，回去我会让法庭审判你的，我会让你变成奴隶的！" 贵族们嘴里依旧叫嚣着，全然忘记了他们几乎没有希望再回去了。
　　这时已经有人按捺不住恐惧，自己跳进了茫茫大海，不过没几下就被巨浪吞噬了。
　　船长看见有几名骑士，在那边犹豫着，" 尊贵的骑士们，你们能帮帮所有人吗？请你们帮助维持一下秩序，不要让大家盲目跳海。" 骑士毕竟是骑士，关键时刻他们拿出了在战场上的勇气，帮助水手们维持着船上的秩序。而此时，第一艘救生艇也终于载满了妇女放了下去。可就在救生艇和海面接触的那一刹那，第二场暴风雨袭来了。一个巨大的浪头把那只救生艇打翻，艇上的人连惨叫都没有发出一声，就被无情的大海吞噬了。
　　这回，连船长都傻了。唯一的逃生手段都没有了，如此大的波涛，即使放下救生艇，也会被马上打翻的。船上顿时响起了哭声一片，可是在猛烈的暴风雨中，那点声音除了身边的人外，就没人能听见了。
　　就在这时，有人站出来了。要不然怎么说我师傅是伟大的魔法师呢！该出手时就出手。所有人都看着他，这个大陆上几个最厉害的魔法师之一。师傅什么也没说，走到一个救生艇前，伸出手，嘴里不知道默念着什么。突然，一个巨大的光球笼罩了那个救生艇，虽然我不认识那是什么魔法，但觉得那应该是风系高级魔法的一种。整个救生艇现在就像一个大个的鸡蛋。
　　" 好了，现在可以有三个人进去。" 师傅说" 什么三个？！" 船长惊讶道。
　　他的惊讶不是没有道理的，救生艇应该可以坐２０~ ２５人的。
　　" 不错，只能有三个，我的这个结界在这种天气情况下能保住三个人已经很不错了，人多了，这个结界就会受不了，到时反正都是一死，人多人少就没区别了。" 师傅坚定的说。
　　既然施法者这么说了，那最重要的就是让哪三个人上去了！最终抉择权还是交到了船长手中。每个人都很紧张，被选上就意味着生，否则就很难说了。
　　" 让婴儿上去吧。" 船长指着我今天下午看到的那几个女婴。
　　" 婴儿这么小，两个占一个人的地方应该没问题吧？" 船长问师傅。
　　师傅默默点点头。
　　那几个贵夫人恋恋不舍的把婴孩放进了救生艇里。把母亲和孩子强行分离是世界上最残酷的事之一。这里面居然有我今天下午看到的那个最美丽的夫人。只见她用无比疼爱的目光看着自己的孩子，然后从自己的脖子上摘下一串项链，带在了她女儿的脖子上，最后深深的吻了女儿，才退回了人群中。
　　其他三个母亲也差不多，纷纷把自己身上的一些东西解下来，放到孩子身上，可能是为了孩子得救时能辨别身份用。
　　四个婴儿占去两个位置，现在就剩下一个位置了。
　　" 让他上去吧。" 师傅推了我一把。船长看着我，他知道我是师傅的徒弟。
　　也默默的点点头。毕竟是我师傅造了这个，我坐上去也合情合理。
　　" 师傅……" 在上去前，我看着师傅，从来没有这么仔细的看着师傅。
　　" 好啦，上去吧，别忘我平时对你所说的话，你如果还能活着的话，一定要好好练习我交你的东西，你一定会成为比我更伟大的魔法师的！" 说完，师傅一把把我推了上去，随即' 砰' 的一声，结界关闭，我和外面的联系全部中断。我能看见外面的人，他们的各种表情，可是我却听不到任何声音。
　　当我乘坐的这个' 大鸡蛋' 刚接触到海面时，我见到了令我一生难忘的景象，一个高达几十米的巨浪朝' 玛利亚公主' 号拍来，在自然界那巨大的力量面前，我首次觉得自己是那么的渺小。突然，我看见了一个身影，飞到空中。是师傅，风系的' 飞翔术'.但紧跟着，强力的龙卷风把他卷到了海浪里。海浪终于压到了船上，虽然我无法听见，但我可以感觉到那木制的船身被寸寸撕裂的声音，以及临死前，人们的哀号声。但紧跟着什么都没有了。海面上除了海浪依然还是海浪。
　　" 师傅……" 这是我晕过去前所说的最后一句话。
　　
　　第二章
　　作者：万恶我为首
　　海浪依旧咆哮着，我所乘坐的' 大鸡蛋' 也随之上下翻滚。一会被推上浪尖，一会又被巨浪打到了深海之中，不过很快又自动浮了上来。在黑暗中大海好象能吞噬一切的怪兽一般，汹涌着，撕裂着。
　　没人知道这场暴风雨什么时候会停下来，闪电从天空划过，将天映成了暗红色，就好象血的颜色一样。
　　我是在强烈的阳光的照耀下醒来的，稍稍挪动了一下自己的身体，没发现有什么受伤的地方。哎总算是老天保佑，本大爷成功脱险。头脑刚有点清醒的我，首先想到的就是师傅，面对大海，我不知到发愣了多少时间，这也算是对师傅的一种哀悼吧。
　　和大多数人不同，对于死亡，我并没有表现出多么的激动。我用很平静的方法来悼念我的师傅。因为我知道，即使我跪在那里哭死，师傅也无法回生了，现在重要的是按照师傅的遗愿，好好锻炼，争取以后也能成为他那样的伟大魔法师（当然，我现在还不知道，我即将成为历史上最邪恶，最好色，最淫乱，最不为人所齿的' 超级无耻下流好色淫亵恶魔召唤师' ）。
　　一阵婴儿的啼哭声把我从对师傅的思念中拉了回来。这时我才想起，和我一起获救的，还有四个不到１岁的婴儿。对于只有１０岁的我来说，这种哭声实在很可怕，因为我根本不知道她们为什么哭，也不知道该如何让她们停止哭。哎，我才１０岁呀，连乳牙还没换全呢，就要照顾四个婴儿，这简直就是一一种折磨啊。幸好我的肚子也响了起来，这才联想到她们可能是饿了，才大哭不止。
　　我观察了一下周围的环境，发现我坐的救生艇已经停在了一处海滩上，这里好象是一个岛，看样子应该挺大的。当务之急是赶快搜集周围环境的情报，找到水源和食物。打开结界，我准备去找所需的一切。这时才发现，海滩上充满了从船上掉下来的东西。估计全是被海浪冲上海滩的。我挑选着能对以后生活有用的一些生活用品。大概有一些餐具，几把刀和斧子，幸运的我还捡到了一盒火柴。
　　虽说已经湿透了，如果凉干应该还能使。啊，我居然还发现了一个奶瓶，真是好狗运，不过现在还没大用，我这又没有奶，有了奶瓶对那四个婴儿也没什么帮助。
　　继续向前走，我突然发现了一个很眼熟的箱子，噫，这不是我的宝箱吗！我急忙跑过去，把它从沙子里抱出来，掸去上面的沙子。打开箱子，果然就是俺的那个宝箱。里面还放着我的几本色书，一些常用书籍和昨天师傅交给我的那本《元素魔法宗要》。不过箱子可不防水，那些书已经全部湿透了，我只好打开箱子，让风慢慢把它吹干。反正也没什么大事，在这里我最不缺的可能就是时间了，有一天的时间肯定就干了。沿着海滩走，我终于看到了一些尸体。把它们翻过来，没有一个我认识。其实我就认识船长和几个住在头等舱的人。
　　船上两千多人的绝大部分我是不认识的。虽说看到尸体，我却没有能力把它们埋葬。
　　人小力单的我怎么可能拖动它们呢！只好等着大海再次涨潮时，让它们回归大海吧。
　　在收集了足够的东西后，我才想起来，我还没找到住的地方，这些东西还没地方放。
　　并且肚子也再次向我提出了抗议。没办法，只好先去找些水和吃的了。在距离沙滩不远，就有大片的森林，还有一座山。刚刚１０岁的我，对这些都有着本能的恐惧。我不知到在那幽暗的森林中会藏着怎样的怪兽等着吃我。幸好，在森林边缘有着大量的耶树。爬树对于我来说可不是难事，在家里时这可是我的强项。
　　为这，不知到挨了师傅多少次骂。现在终于能用上了。用了大概一个时辰的时间，我终于成功的摘到了十来个椰子。虽说不能顶饿，但先灌个水饱也是好的。用我刚捡到的刀，劈开椰子，我立刻闻到了耶汁的香味，忍不住猛灌起来。在连续喝了三个之后，我终于满意的拍了拍已经涨起来的肚子，打了一个饱嗝。拿着剩下的几个椰子，我准备回去给那几个宝贝喝。耶汁应该和奶水差不多吧，哎，管他呢，她们要是不喝就饿死好了，反正又和我没关系。
　　回去时发现我才发现刚才捡到的火柴已经干了。幸好如此，也省了我一番力气。
　　我又从森林边上捡了一些干树枝，用火柴点起一堆火来。架起一个我捡来的锅，打开两个椰子，把耶汁到进去，开始煮。直到煮开了，我又把捡到的奶瓶放进去消毒。到掉这锅耶汁，从新又煮了一锅，这才灌到奶瓶里准备喂给她们吃。
　　等我忙完这些，太阳已经老高了，那些婴儿肯定已经饿的受不了了。不过她们好象不哭了，应该是实在太累，又睡过去了吧。
　　打开结界，我才发现自己错了。因为阁着结界我听不到她们的哭声罢了，她们几个正哭的带劲呢！
　　我还真是服了她们了，哭了一上午，声音还是这么的嘹亮。虽说我没喂过孩子（才１０岁吗！），不过也总是见过大人们喂孩子时是什么样子，模仿着我印象中的样子，我抱起一个婴儿来把奶嘴放到她的嘴边。老天保佑，她还真给面子，毫不客气的大口吸允起奶嘴来。整整一瓶的耶汁，没多一会，就被她喝了个精光。
　　看来她是真饿了。还好的是，他喝完耶汁总算不闹了，甚至还朝我笑了一下。这么辛苦的劳累，总算有了点回报。如此四次，终于把所有的孩子都喂饱了。不过我又感到饿了。毕竟耶汁对于我来说，是不能解决吃饭问题的。
　　我在饥饿的驱使下，壮着胆子朝一座不算太高的山上爬去。今天的我真是有如幸运女神上身一般，在半山腰，我发现了一个山洞，里面并不深，大概只有１０米左右，看来是一个安身的好场所。只不过里面有好多的野兽粪便，需要我好好清理一下。离山洞不远，我有发现了一口山泉，在冒着生命危险试尝了泉水后，我觉得泉水很好喝，应该没有毒。虽说找到了这些，可我最急待解决的问题是食物，现在依然没有着落。
　　靠，老听别人说：" 靠山吃山，靠海吃海。" 这里又有山，又有海，可我却饿得两眼发花，真实没天理啊！
　　我又回到了海滩上，无奈的边走，边乱踢着东西。突然我觉得我踢到了一个活物，低头一看，哈哈，竟然是一只螃蟹。发了发了，我这才意识到，海里的鱼我捉不到，海滩上的螃蟹也很多啊，捉来照样吃，虽说吃的时候可能费点劲，但也比光喝耶汁强吧。说干就干。我先用锅去山泉那里打了一锅水，架在火堆上先烧开水，然后去捉螃蟹。一开始，我的手法极不纯熟，被螃蟹夹了好几下，疼得我眼泪都流出来了。后来我索性用斧子把螃蟹都先劈死，再捡起来。这样虽说可能影响到口味，但也总比被夹强。抓了十几只后，我把它们一起扔到了开水锅中，眼看着它们的颜色由青变红。
　　" 咋啦，兄弟，被煮啦？" 我戏谑的对我的食物说着。还敢夹我，看我不把你们吃光。
　　对于第一次吃螃蟹的我来说，这可真是一个难题。在浪费了绝大多数的螃蟹以后，我才稍稍找到了一点诀窍，顺利的吃完我的荒岛第一餐。
　　随后的几天，情形基本上大致相同，只不过我一直忙于收拾那个山洞，很少照顾那几个婴儿。几天后，那个山洞终于被我收拾干净了，住人应该不成问题。
　　我开始造床。大家能想象出一个１０岁的孩子造出来的床是什么样子。找了一些石头做床脚，把从海滩上捡来的木板往上一放，再铺上一些干草，就是我称之为床的东西了。考虑到以后那四个婴儿和我都的睡在上面，所以我造的比较大。回去把那四个婴孩抱过来，都放在了床上，不知到她们柔软的皮肤是否受的了那些干草。由于这几天她们老是尿，所以她们身上的衣服早就被我扔到不知那里去了，洗尿布这种事，打死我也不会做的。
　　所以只好委屈她们四个不穿衣服了。反正这里的气温也很高，不穿衣服也不会感到冷。
　　就这样暂时先安顿了下来。每天我都是在忙忙碌碌中度过的。那几个女婴到也还老实，除了要吃要喝外，大多数情况还比较安静。有时我也拿出她们身上戴的首饰，除了那条项链外还有还有两个戒指和一对手镯。那上面都刻有一些特殊的图案，好象是一些家族象征一类的东西。不过对于我来说，那没有任何意义，我反正也不认识。
　　大概过了一个月，这天我从山洞出来，正要去海滩上捡些海鲜做饭。突然看见一对碧绿的眼睛正在盯着我，当时吓得我就一屁股坐在了地上。当我回过神儿来仔细观察，才发现原来是一只山羊。差点吓死我！一边擦汗，我一边苦笑，自己居然被一只山羊吓倒了。拍拍屁股正要走，我又退了回来，我发现那时一只母山羊（大家别误会，我没那个意思）。而且是一只正在哺乳期的母山羊。这几天那几个小鬼喝耶汁喝得都快变成椰子了，想必也很想换换口味。在澳丝坦叮大陆时我经常喝牛奶，这羊奶应该也不会差太多吧。想到这里我不禁露出了邪恶的笑容。
　　" 好山羊，乖，别跑，我不会伤害你的。" 一边说，我一边慢慢的靠近山羊。
　　突然一个' 饿虎扑羊' ，抓到了山羊的两条后腿。可是我实在太小看山羊的力量了，" 砰，砰" 两声，山羊轻轻一蹬后腿把我踹出去好几米远，我痛苦的一节节从地上爬起来。好深刻的教训，当时我差点就晕了过去。幸好幸运之神再次观顾了我，我发现了那只山羊的小羊。" 嘿，嘿" 抓不到老的就抓小的。当我抱起小山羊朝山洞走时，那只母山羊果然乖乖的跟在我后面。这一个月来我苦练风系魔法，除了平时在洞口设立结界，保护这几个婴儿外，现在也终于用上了。先用一个小型结界把母山羊固定好，然后开始琢磨怎么挤奶，这可是样技术活，要是把母山羊摸的不爽，它可不会乖乖的出奶。在反复实验了多次之后，那只山羊终于被我摸急了，连那个小型结界都差点被突破。我不得不小心再小心的才挤出了一点奶。不过这也不是办法，有了这次的痛苦经历，下次山羊再看到我时，肯定躲的远远的，而我现在还没有一个好地方来养山羊。
　　所以在白费了半天劲后，我放走了大小山羊，先着手于建造一个羊圈。虽说我还算得上身强力壮，可这么多的工作要做，也把我累得够戗。一个星期后，我的羊圈终于建造好了，就在离山洞不远的森林边缘，这样便于我取奶。剩下的工作就是捕捉山羊了。
　　在捉到了四只母山羊后，我觉得应该差不多了。随后我有用了一个星期的时间练习挤奶，后来也练的还凑和了，谈不上能让山羊很爽，但也很顺从的让我挤奶了。婴儿的食物终于得到了改善。自从喝羊奶以后，四个孩子明显都胖了不少，终于能象正常的孩子了。不过我也只有１０岁而已，只能猜测她们的健康情况。
　　至少她们的脸是红仆仆的。
　　转眼间两年的时间过去了，四个女婴都健康的成长。老天保佑她们一直没有生过什么病，随着她们年龄的增长，我的工作量也减少了很多。至少我已经教会她们自己吃饭了。鉴于她们现在的年龄，我只给她们吃熬得像粥一样的鱼羹，和煮熟的海龟蛋。
　　平时我已经有了大量的空余时间来修炼我的各种元素魔法。幸好我学了火系魔法，否则我早就开始吃生东西了，捡到的那盒火柴早就用完了。这两年，我还陆续造了桌椅，都是用的捡来的木板。生活看起来越来越好了。至于能否逃离这座岛，我倒是不太关心，反正我也没感觉到有什么不便，走不走都无所谓。如果回去了，像我这种穷鬼，一样是挨饿，还不如呆在这里，有吃有喝，等我把魔法练到接近师傅那种境界以后再回去也不迟。
　　我也曾经登上过岛上最高的山，眺望全岛，发现这是一个很大的岛要是让我围着岛走一圈，绝对不是十天半个月能走完的。我真不明白，为什么这么大一座岛上竟然没有人。
　　另外一件重要的事情就是我给四个女孩分别起了名字。不过以我的文化水平，还真没什么起名字的天分。我是按个头分的，从大到小分别是小云，小雨，小美，和媚儿。我要她们叫我老爸，不过感觉怪怪的，才１２的孩子就有人叫你老爸，你肯定也不会舒服。反正岛上也没其他人，她们其实叫我什么都无所谓。
　　
　　第三章
　　时间过得很快，转眼之间，我也１６岁。之所以我还能记住我多大，主要归功与我们的主要食物——螃蟹，这岛上有一种螃蟹，每年一次都会到海边成群结队的交配产卵，那种壮观的场面，很少有人能想象得到，整个海滩上都是这种螃蟹，看上去密密麻麻的，好象蚂蚁一样。根本无法判别有多少，反正上千万肯定是有的。这种令人难忘的景象，我一共看过六次。从我上岛时是１０岁，那么今年肯定就是１６了。至于那几个丫头，可能有人是６岁，也可能有人已经７岁了，管她呢，反正和我的关系不大。随着年龄的增长，那几个丫头越来越不听我的话了，总是到处瞎跑。开始时我还担心她们会碰上什么猛兽，后来我也习惯了，这岛上好象没什么猛兽，也就随她们瞎跑去了。我自己仍然专心练我的魔法。
　　不过最近有一件事情一直纠缠着我，令我很难静下心来练习魔法。最近我总是在梦里梦见一些事情，就像我在色情书上看到的情节一样，醒来时，我的阳根差不多天天都是处于' 一柱擎天' 的状态。
　　这实在令我很烦恼，我是不是得什么病了？特别是看到小云她们的时候，身上总有一种莫名其妙的躁动感，好象要对她们做些什么似的，不过我到底该对她们做些什么呢？（各位读者先别着急）
　　这天的情况也是如此，正在处于冥想中的我突然感到了烦躁不安，阳根不停的跳动着，好象在所求着什么目标。这种感觉就想身体里有太多的能量无法发泄出来一样。
　　每到这时，我总是找一些很费力气的活去做，当我用尽了身体里所有的力量之后，那种感觉才能消失掉。
　　今天做些什么呢？走出洞外，往海滩上望去，看见那四个丫头正在游泳。自从５岁以后，游泳成了她们每天的必修课。
　　" 蹭" ，一只兔子从我眼前不远处的草丛中蹿了出来，朝前跑去。
　　" 嘿，太好了。" 我刚要琢磨作点什么耗费体力的事情，这就来了。捉住兔子，晚上就能吃一顿野兔大餐啦。毫不犹豫，我马上追了上去。这几年的锻炼，加上风系魔法的辅助，我跑的不比兔子慢多少。那只兔子朝旁边的那座山跑去，那就是我观察全岛的那座山。难道说兔子住山上？我也没多想，就跟着跑了上去。
　　眼看着到了山顶，兔子已经无路可逃了，它竟然溜着边，想从边路逃跑。没这么容易，到口的晚餐，还能让他给溜了不成！我一个侧扑，毫无意外的抓到了兔子。
　　" 嘿，嘿，晚餐你往哪里跑啊！" 我得意的说道。可是我忘了昨天刚刚下过一场大雨，雨水把悬崖边的泥土都冲刷的很软了，再遭到我跳起后重重一压，终于承受不住我的体重，掉了下去。
　　我在空中胡乱挥舞着双臂，想抓到点什么，可是我什么也没抓到。
　　" 不，不，我不要就这么死了，我好冤啊！我还年轻啊！" 绝望的我发出了最后的吼声后就晕了过去。
　　当我再次醒来时，天好象已经完全黑了。
　　" 我死了吗？我，我……" 一阵巨痛打断了我的思维，还好，我还没死，至少死人不会痛。过了好一会，我才想起来到底发生了什么事，我是从' 桶山' 上摔了下来，之所以这么叫这座山，是因为这座山的形状就像水桶一样，我以前经常从山上往下看，不过这个' 水桶' 里长满了各种植物，下面黑漆漆的一片，无法看清里面到底有些什么！这回的意外倒是彻底满足了我的好奇心。我现在就身陷在了一片沼泽之中。看来是很多的植物延缓了我的下落速度，再加上沼泽和上面一层厚厚的各种落叶，终于保住了我一条小命。哎，弄了我一身的臭泥，真恶心。不妙的是我发现自己还在慢慢往下沉。赶忙我使出了一个风系魔法和一个土系魔法，才稍稍让我暂时摆脱了困境。
　　我突然发现离我不远出，竟然有一处光发出，太好了。不管那里有什么，都比我在这里好吧！费了半天劲，我终于到达了那个发光的地方，原来是一个山洞。
　　里面发出了微微的光亮。
　　" 有人吗？有人吗？" 虽说我在这个岛上已经住了好几年了，可也不能排除这个岛上完全没有其他人的可能性。
　　没有任何声音回答我，我只好壮着胆子朝里走。在走了２０几米后，山洞越来越大，里面就是有几千人，我看也盛的下。
　　" 啊，那是。" 我终于发现了光的来源。在地上，有一个六角形的魔法阵，微微的发着光。这个魔法阵并不是很大，但站进去十几个人也不成问题。在师傅留给我的书上也有关于魔法阵的记载，不过那得水平非常高了之后才能布出来的。
　　像我现在的水平，那还差的远呢！小心的靠着墙壁，绕过魔法阵，我接着往里走。
　　来到一个石门前。只见石门两旁写着一副对联" 有缘千里来相会，叩首三记入我门".什么意思？？？
　　很明显这里曾经有人长期住过，不过不知到为什么又被遗弃了。不过他为什么要我给他磕头？莫非是要教我从这里出去的方法？哎，废话少说，不过是磕三个头而已，没什么大不了。在石门前，我跪下来，朝着门磕了三头。一阵巨大的机械响声后，我预感到不好，刚要站起来，地上不知到为什么出现了一个大洞，我又直直的摔了下去。
　　如果一个人一天只内被摔晕一次，那叫背，要是被摔晕了两次，那该叫什么呀？
　　应该是非常背吧。
　　当我再次醒来时，我也不知到是什么时间了，反正四面都是一片漆黑。我揉揉了揉屁股，好象没有摔伤，我下面好象垫了很厚的干草，我忙从干草上下来，使出了一个火焰术。借助着火焰的光，我才发现，我正在一个石室里。这里并不大，墙壁上好象有几盏魔法灯，我以前跟着师傅修行的时候都是用的这种灯，所以我认识。把手中的火焰丢到灯上，果然毫不费力的就燃烧起来。我把室内的四盏魔法灯全点亮了。终于看清室内的情况了。
　　室内摆设倒是真简单，只有一床，一椅，一桌。看样子时代都很久远了，不过由于是石头做的，所以还能保持完好。在石墙上还雕刻有字。
　　" 有缘人，你很诚实，如果你不磕头的话你永远也别想走出这里了。现在如果你还想出去的话，那你就发誓成为我的徒弟，完成我的遗愿。" 靠，老子还这么年轻，当然不想饿死在这个鬼地方了。
　　" 好我发誓成为你的徒弟，替你完成你的遗愿。" 当我刚刚说完这句话，在那个石桌子上突然出现了一个手印，同时，我的眼前出现了一排字，" 把你的手放进桌子上的手模里".我惊讶的嘴里肯定能放进去一个椰子了。我的天啊，这个让我拜他为师的人肯定是个神仙，这种生前做机关，死后还能发生作用到不是很难，可是他居然能分辨我的声音是不是在发誓，那可太可怕了。为此，我对这位不知名的老前辈多了一点的尊敬，当然只有一点点啦。当我把手放进去的时候，在那个桌子上突然出现了一本书，书名是《春风化雨录》。同时一个很苍老的声音在我的耳边响起。
　　" 我的徒弟，你好不要惊讶，你听到的声音是我生前用魔法力压到异元空间里面的，那本书也是。
　　我的名字叫阿达诺？布莱克，我是布莱克王国的国王。我从１０岁就继承了王位，可是我对治理国家没有任何的兴趣，我爱看书，任何书籍我都爱看。可是我们王国旁边的阿逖司王国却有着很大野心，在我２０岁那一年，他们侵占了我们的国家（靠，明明是自己不会治理，却怪别人侵略他！）。我当时只携带了我的书籍和一些随从乘坐氢气球逃到了这个岛上。（氢气球是什么东东？）阿逖司国王本来和我有着和平条约，而他却背叛了他的诺言，所以我为了向他讨回公道，我发誓要练就世上最强的武功，魔法。我研究了我所带来的所有书籍，把有关武功和魔法的书籍汇总了一下，终于编写成了你所看见的那本《春风化雨录》。我又花了很长的时间来把这本书里所有的东西全练会了，这才出去找那个国王报仇，可是当我找到他时，他早就死了。因为我在岛上不知不觉间已经呆了１００年（我靠，不是人）。那个人的孙子都死光了，我只好又回到这个岛上来。我知道自己不可能复国了，一来，我已经老了，第二，我也不是那块料。否则也不会把国给丢了。我的继承者，不管你是谁，是什么种族，什么性别，我希望你能够练成《春风化雨录》上的所有武功和魔法，拿着我留给你的宝藏，帮助我完成未完成的心愿，去建立一个国家一个名叫布莱克王国的国家。剩下的我全都记录在《春风化雨录》上了，有什么问题经管看那本书。好好修炼，你一定能把自己的名字写入历史！" 声音结束了，我过了半天才缓过味来，真是一个好故事啊！
　　当然如果你是其中的主角的话，你就绝对不这么想了！废话少说，还是先看看怎么出去吧。把书打开，大概看了一下。书的前半部分记载的是一种武功，后面是召唤魔法。
　　这可真是一种非常古老的魔法。早就被人类淘汰了几百年了，要不是我跟随师傅学过几年魔法，我肯定不会知道什么是召唤魔法。之所以这种魔法会被淘汰，我也听师傅大概说过，他好象需要修炼者的先天素质很好，如果不好的话，碌碌一生也不会得到什么成就。而且，修炼起来也很困难，就算你有天分，又很勤奋到最后也未必会有什么大的成就，所以渐渐的被淘汰了。这本书里记载了两种召唤魔法，一种是收服魔兽后，用它们作为召唤兽，另一种是召唤异次元魔兽。要学习这种魔法，还先要想契约之神建立协议。书的最后写了很多有关与修炼的心得和体会，而且还大肆鼓吹他有多么多么的厉害，特别是那种叫" 春风化雨" 的武功，是通过阴阳调和，双修而来，到最后还能延年益寿，他说他死的时候应该有２００多岁了。！我靠，这个老妖精，还真能活。
　　终于翻到最后一页，我看到了这里的地图。这里都通道里有好多的石门，石门旁边都有一个开关，当然不知道的人很难发现。开关看起来和周围的石头没什么两样，想要打开门，只要先向左拧三圈，再向右拧两圈就行了。沿着地图的指导，我好不容易走了出去。当我打开最后一道石门时，我才发现原来自己已经在' 水桶' 山的山脚下了，这里里我住的山洞并不远。看看天，应该是上午，这么长时间的没有吃饭，我的肚子早就在抗议了。回到山洞里，那几个小丫头没在，锅里到是给我留了一些吃的。
　　小小年纪就知道给我做饭，也难得我照顾了她们这么多年。其实所谓做饭就是打一锅水，把食物放进去，再加点我自制的盐，就ＯＫ了。吃完东西，我又回到了石室中，反正也不远。这回我拿起书仔细看了看。既然答应人家要当他的徒弟了，那我就不能食言。这是师傅从小教给我的，男人说过的话就要算数，否则就不配称为男人。
　　何况我的那个没见过面的' 师傅' 又把这本书吹的神乎其神，我真想看看到底有多厉害。书里还记载我看见的那个魔法阵。原来那个魔法阵是用来修炼的，魔法师在里面能受到各种魔法的攻击，以此来提高人的抗魔性，和自身的魔法水平。原来如此，幸好我没有随便闯进去，否则怎么死的都不知到。这个魔法阵最神奇的地方在于它是可控的。控制台就在旁边。看到这里我不禁心痒。来到了魔法阵的旁边，我果然看到了书上所提及的那个控制台，可是就不知到过了这么长的时间还能不能使用。试的按下关闭按纽，魔法阵还真的被我关了，看来这还真能使。从新打开了魔法阵，我又试着调节功率，把功率调节到最大。只见魔法阵里各种魔法乱飞，有火球，有风刃，有冰刀，有落石。简直就像一大堆魔法师在同时施放魔法一样。看得我汗流不止，要是我在里面的话，我想我连个骨头渣都剩不下。是谁开发出这么变态的修炼工具，真应该让他在这里睡觉。
　　暂时放弃了在这里面修炼的念头之后，我还是对有关召唤魔法抱有浓厚的兴趣。
　　看到要想学习召唤魔法就的先和契约之神建立协议，我有犯难了，只有面对契约之神的神像时才能和他签定协议，而我要去那里去找一个契约之神的神像啊！
　　不过这点好象已经有人替我想好了，在石室里居然还真有一尊契约之神的神像。
　　依照书上所说的，我开始向契约之神祈祷，请求他接受我的协议。
　　同时，天庭。
　　众神的会议已经开始了一会，今天的主要议题是有关契约之神的去留问题。
　　众神之王清了清嗓子，开始提问：" 契约之神，你知道有多久没有任何生物向你提出契约协议了吗？" " 大，大，大概几百年了吧！" 契约之神冷汗直冒。
　　" 具体点说是５９０年１８４天。" 时间之神补充道。
　　契约之神的冷汗加倍。
　　" 嘿，快６００年了，这个位置，我看可以取消了吗！" 众神之王好象在询问众神似的扬了扬下巴。
　　契约之神的脸已经扭曲到快成了一堆面条了。他终于听到了他最不想听的一句话。
　　众神你看看我，我看看你，都表出一种无所谓的神情，还有几个表示同意。
　　众神之王笑了。
　　" 终于可以少发一分工资了。" 众神之王愉快的想着省下来的那笔工资他到底应该拿来干什么！
　　" 哈，哈，他走了，就可以多发点福利了。" 其他神想。
　　契约之神知道自己的命运已经就这么被决定了。他痛苦的把头埋到了双腿之间。
　　" 没想到我也有下岗的这天，别了舒适的岗位，别了神仙的特权，别了天使ＭＭ们。呜呜。" 就在这时，就在众神之王高举起右手，要拍板决定时，一道金光从契约之神的双手间闪动。契约之神简直不敢相信自己有这么好的好狗运，在被解雇前的一刹那，居然有人在向他请求建立契约协议。
　　" 哈哈，有了，有了。" 契约之神貌似疯狂，一时间还无法从狂喜中恢复出来。
　　众神你看我我看你，实在没想到会有这么戏剧性的一幕。
　　" 恩，恩，契约之神你先' 忙' 你的去吧，我们进行下一个议题。" 众神之王压抑住狂怒，转移话题，以避免自己过于尴尬。
　　契约之神从狂喜中回过神儿来的第一件事就是赶快找到那个和向他提出申请的人。
　　我已经向神像发出申请好半天了，怎么也没见有谁回应啊！这本书上说的是不是真的呀，这不会是一个开了几百年的玩笑吧？
　　契约之神很快就找到了他要找的人，是一个人类男孩，看样子应该还没到２０岁。
　　" 嗨，你好男孩，你叫什么名字？" 契约之神问。
　　突然听到有人说话，我还以为又是那个我没见过面的' 师傅' 留下来的魔法装置被我触动了。所以我耐心的听着。
　　" 喂，小子你是哑巴吗？" 契约之神有点奇怪。哑巴也不能向他提出建立契约协议的请求啊！
　　" 啊，什么人？" 我这才意识到不是什么魔法装置，的确有什么东西在和我说话。
　　" 靠，还能有谁？你刚才向谁提出了契约协议的请求啊？" " 什么？不会吧，你是契约之神？" " 当然。" 这时，契约之神终于显身了。
　　我看到一个三寸高的虚影，飘在我眼前，从他身上发出了淡淡的光芒，果然是传说中神的样子。
　　我居然看到神了，天啊，我太幸福了，连我的师傅都从来没有看到过神！
　　" 喂，你还没有告诉我你叫什么呢？" 我这才缓过神儿来，" 我叫艾克？龙。
　　" " 哦。那你为什么会在这个偏僻的小岛上呢？" 我把自己的经历都告诉了契约之神，让他知道了我的现在情况。
　　" 是这样啊，能让我看看那本书吗？" " 当然。" 我把书递过去契约之神快速的翻看了一遍，一边看还一边点头。
　　" 很好，没想到在几百年后，还能有人记得这些高级契约魔法。" " 我有个问题。
　　" 我问" 说吧。" " 伟大的神，你为什么会来见我？" " 这个……" 契约之神也把他的现状告诉了我。
　　没想到神仙也会有被解雇的时候，呐，等等，这么说如果我要是不向他提出协议，那他就……
　　嘿，嘿，居然有神仙的小命被我捏在手里。这下可好了，那我不是要什么就有什么了。
　　哈哈，我太伟大了，能把神仙踩在脚下！！！
　　契约之神在一边奇怪的看着我，一会沉思，一会又大笑，还以为我发疯了。
　　" 喂，喂，你怎么了？" " 恩，恩，没什么，你既然是神仙，应该可以做许多凡人不能作到的事吧？" " 是啊。" 契约之神有了一丝不详的预感。
　　" 那你能不能让我一夜之间成为高手，就是在武功方面成为武圣，在魔法方面成为大魔导师？" " 不行，这怎么可能呢，这些都是需要自己修炼的，即使我是神仙也帮不到你！" " 什么，不是吧，你是不是不想帮我，那我可不和你签定契约了，后果你自己看着办吧。" " 别，别，别，有话好好说吗！" 契约之神暗叹，早知如此，就不把现状告诉这小子了，看来得好好花点工夫来哄他！
　　" 不是我不想帮你，实在是我没真个权限，你也知道我查点被解雇，我现在有的权限是神仙里最小的，不包括你说的那个能力。" " 那，你能帮我什么？" " 我可以帮你修炼啊，你拿的那本书的内容可是很深懊的，里面有好多非常高级的召唤魔法，你自己肯定没法学会的，有了我的帮助，你可以事半功倍，我包你几年之内就成为高手，，反正你还年轻，有的是时间，对了你多大了？" " 应该是１６岁了吧。在岛上也没有日历，我是靠螃蟹交配来计算年龄的。" " 哈哈，你到有办法。" 契约之神没有想到这小子还挺聪明。
　　" 你刚才说能帮助我修炼，那你能经常来吗？" " 当然，我天天陪着你，直到你成为高手为止。" " 什么，那你不去帮其他人吗？" " 我不是跟你说了吗，最近几百年就你一个人跟我签定了契约了。" " 你等等。" 说完，契约之神找了一块木头，不知到从那里变出一把小刀，在那里又雕又刻，不一会，竟然雕刻出一个他自己的雕像来，大概只有几厘米长。然后又不知到从那里拿来一根绳子，穿在雕像上。
　　" 把这个带在脖子上，我就可以附身其中，一直和你在一起了。" 我接过来带在了脖子上，眼前的虚影好象化成一条细丝，钻入了我胸前的雕像里。
　　" 怎么样，我没骗你吧。" 契约之神的声音从雕像里传了出来。
　　" 这个，好象挺好玩的，我还有一个问题，你能回答我吗？" " 什么问题，说吧。
　　" 这回契约之神回答的挺爽快。
　　我把最近老是' 金鸡独立' 的事情对契约之神说了，临了还问：" 我是不是得病了，你会不会治疗？我可不想这么年轻就死了！" " 哈哈。" 听完我的陈述，契约之神早就笑弯了腰，" 得病，哈哈，得病。" " 这，这有什么好笑的吗？"我不解的问。
　　" 没什么，没什么，鉴于你１０岁就离开社会，对这些不知道还情有可原。
　　" 接下来的几个时辰，契约之神给我上了完完整整的一堂生理卫生课。本来我１０岁开始就看色情书籍，对这方面只是模模糊糊，经过契约之神的一番' 开导' ，顿时身轻眼亮，终于我都明白了。
　　兴奋，' 性奋'.我已经按捺不住自己的心情了，我要，我要，我要练功。
　　" 等等，等等，你要干什么？" 阿七问（我嫌他的名字叫起来太麻烦，给契约之神起的小名）
　　" 我要练功啊，练那个春风化雨功。" " 我靠，我白教你这么半天了，你到底懂没懂什么是阴阳交合啊？" " 废话，你当本大爷是白痴啊。" " 那现在只有你一个男人，没有女人，你练个屁啊？" " 噢，我忘了告诉你了，和我一起获救的还有四个小女孩。" " 小女孩，他们多大了？" 阿七以一种怀疑的眼光看着我。
　　" 大概６，或者７岁吧。" 我回答" 什么！！！你真没人性。" 阿七的眼珠都快瞪出来了，当然我看不见了。
　　" 她们还是儿童啊！" 声音之大都快把我震聋了。
　　靠没想到这个神仙还满有正义感的吗？
　　" 儿童不能干这种事情吗？可是我看书上写的竟是儿童干这种事情啊？" "什么，你竟然有这种书，在那里，给我，我要没收。告诉你，让儿童做这种事是要挨雷劈的，是要受天谴的。" 真没想到他竟然会发这么大的火，这那里像神仙吗，简直就跟我老爸老妈似的。
　　" 好了，我知道了，不会发生这种事情啦，你放心吧，不过那书，你要它干吗？
　　该不会你要看吧……" " 什么，你，你……你怎么知道我要看？" 我到。
　　回到我的' 家' ，四个死丫头还没回来，看看太阳，已经下午了，也不知到她们跑那里去了。一想到她们，我的老二居然' 勃然而起'.该不会是色情书籍看的太多产生恋童僻了吧。这可不太好啊，不过人说三岁看大，七岁看老，瞧这几个丫头，全都是美人坯子，长大了肯定全都是大美女。到时要是离开了小岛，那她们还会听我的吗？
　　如果……要是……嘿嘿" 你知不知道，你笑的很淫荡啊？" 阿七看见我发出这种笑声，就感觉到了不对。
　　" 阿七，你能不能……" " 不，不，不行，这是有违天理的，这么做是要遭天谴的！我不能这么做。" 不愧是神，我还没有完全说出来，他就猜到了。
　　" 那好，这是你说的，大不了我不练这个，咱们的契约也完全解除。" 说着我就要把脖子上的雕像摘下来。
　　" 别，别，有话好商量吗！" 这可着实让阿七紧张了。
　　" 让我不解除也行，你知道该怎么办！" " 艾克哥，别这样吗，真的不行。
　　" 我吐，看到神仙还有这么一面，我就知道天上跟人间没什么大的区别，一样要溜须拍马。
　　只不过神仙的水平和人类比起来差远了。
　　" 那就没的说了，谈判破裂。" " 别，真的不行，人和人之间签定主仆契约，是要遭天谴的。" " 好了阿七，别老那天谴来吓唬我，你可是契约之神啊，你不说出去，谁会知道，谁来谴我。" " 这个，这个……" 看到他有点动摇了，我知道该来点软的了" 好了，就一次，阿七，求求你了，就这一次，以后我一定听你的还不成吗？我保证就这一次（才怪）。" " 好，好吧，就这一次啊，你可别说话不算话。" 阿七犹豫再三，才答应我，当然和他被解雇来说，天谴的确不算什么了。要不然他肯定不会答应我的。
　　（各位读者应该猜到了，我要和四位未来的大美女签定主仆契约，嘿，嘿，到时……）
　　
　　第四章
　　傍晚将至，我从海滩上捡了一些海鲜，开始做晚饭。当晚饭快做好时，四个小丫头终于回来了。
　　她们四个总是这个时候回来，时间拿捏的很准，因为我也是天天这个时间做饭。
　　" 老爸，做什么呢？" 小雨问。
　　" 老样子。" " 哎。" 一片泄气的哀叹声，对于其他人来说吃海鲜可能是一种享受，可对于我们来说简直就是受罪，不信你可以试试连续好几年，天天吃海鲜，你就知道其中的痛苦了。
　　别看四个丫头一块长大，可是性情可不一样。小云和媚儿比较相象，都比较内向，而小雨和小美则比较外向。看来性格这东西还是受先天的影响比较多一些。
　　一边吃饭，我以便合计着怎么进行我的计划。
　　" 你们今年都多大了？" 我明知顾问几个人一脸茫然，根本不知道我在说什么。
　　这也难怪，她们从小就生活在这里，时间似乎毫无意义。
　　" 是这样的，在大陆上，女孩子到一定岁数就要认定一个男人为主人，我看你们年龄也不小了，也该认个男人做主人了。" 我早就把我们是怎么来到这个岛的原因告诉她们了。所以她们知道有大陆的存在，不过，其他都是我糊编的，反正她们也不知到，我怎么编，她们就得怎么信。对这点我还是比较有信心的，因为我从小就教育她们要听从我的命令，总是不停的对她们说，即使是再荒唐的事情她们也早就奉为真理了！
　　显然几个人都表现出迷茫的眼神，不知道什么是认主人，更不知到该如何去做。
　　" 你们不知道没关系，到时按照我说的去做就行了。" " 噢。" 几个人回答道。
　　" 嘿，你可真行，这种谎话都编的出来，而且还是骗几个６，７岁的小女孩。
　　" 阿七和我进行着心灵交谈，这是我和他签定协议之后拥有的特殊能力。
　　" 怎么眼馋啊，可惜你是神仙，不能做这种事情啊！" 知道和我做口舌之争肯定讨不去好，阿七索性闭嘴，一言不发了。
　　吃完饭，我按照阿七叫我方法，开始和几个丫头签定契约。
　　" 呆会我问你们愿不愿意的时候，你们就说愿意，其他的就有我来完成，明白了吗？" " 明白。" 她们几个还以为这是一场游戏，可没想到就这么一句话，把自己的一生都卖给我了。
　　按顺序来，先是小云。
　　我拿出刀，在自己的手上化出一道口子，让血慢慢的流出来，然后又抓过小云的手。很显然她们没想到还有流血。" 老爸，能不划吗？" 小云怯生生的问。
　　" 没关系，不疼的，你别紧张，一下就好。" 就在我和他说话的工夫，我手上突然加力，划破了小云的手。这也是阿七教我，趁别人不注意，突然下手。我现在甚至怀疑他到底是不是神仙。
　　" 啊。" 即使转移的注意力，小云还是疼的叫了出来。
　　幸好血也流了出来总算没让白疼这一下。我把她的血和我的血融合在一起，开始建立契约。
　　" 伟大的契约之神啊，请听从我的请求，接受我的协议吧，我，艾克？龙要和小云签定主仆契约，小云永远奉我为主，今生今世永不反悔。" 然后我看着小云的眼睛问道：" 小云，你愿意吗？" 本来按照约定好的，她应该说愿意，可是我竟然从她的眼神里看到了一丝抗拒的神色。
　　我心中暗道糟糕，但脸上又不能表现出来，我只好再问一次：" 小云，你愿意吗？
　　" 这时，我对她们多年的教导和她们对我的依赖感帮了我的大忙，小云终于说出：" 我愿意。" 我用手把我们的混合血，印在了她的脑门处，一阵淡光闪过，只见小云的的脑门出形成了一个淡红色的心形印记。
　　" 每个人所制定的契约，都会有起特定的印记，没有相同的，就好象人的指纹一样。你的印记就是这个。" 阿七对我解释道。
　　" 嘿，嘿，一个，我心中狂喜。" 有了第一个，后面的就都顺理成章了，直到最后和媚儿签定完契约，我终于松了一口气。看着手上的那四道伤疤，和四个小丫头脑门处的四颗心，我心中早就乐开了花。
　　" 嘿，嘿，我的小奴隶们，我看你们这回往哪里跑。乖乖的接受我的调教吧。
　　哈哈，哈哈。" " 你又发出了这种淫荡的笑容，你该不会是想哪什么吧！" 阿七用更加不信任的语气问我。
　　" 什么什么啊，你在说什么啊，我怎么听不明白什么啊。" " 哎。" 阿七突然感到眼前的这个人分明就是魔鬼吗！为什么长着一副人类的面孔，而内心简直比魔鬼还要黑暗呢！
　　" 喂，我说阿七，你能不能先回天庭里面呆会，我办事你看着总不好吧。" " 什么，什么，你还真的要做这么没人性的事啊，我决不允许。" " 不是啦，你误会啦，我没说要真的把她们' 就地正法' 啊，不是还有很多中其他的方法吗，可以用手，还可以用嘴呀，我不会现在就上她们的。" " 好，这是最低底线啊，你要是敢于得寸进尺，我一定不会放过你的。" " 噢，看不出来，你还蛮有正义感的吗？" " 那当然，我可是神仙啊。" " 那你为什么还要帮我做这些事呢？有正义感的神仙。" 我故意把" 正义" 和" 神仙" 两个词说的很慢。
　　" 你，你……" 听见这声音，我甚至可以想象出可怜的阿七现在脸上的表情。
　　" 小云，过来。" 我命令。刚才这个小妮子居然差点让我的契约失败，没办法，就是她了，反正总是要分个先后的吗！
　　小云怯生生的走到我面前。
　　" 你刚才为什么不一开始就回答我？" " 我，我，我看见老爸你刚才的眼光好可怕。" " 不许叫我老爸，你们现在要叫我主人，主人，知道了吗？" 我从来没有对她们发过火，第一次硬下心肠来，也是为了以后着想。
　　" 哇。" 小云的眼泪唰的流了出来。
　　" 不许哭。" 看到她哭，我一下子都快不知道怎么办才好了。
　　幸好主仆契约的强大力量让她停止了哭声。可能连她自己都奇怪，怎么说停就能停下来。
　　" 过来，帮我舔舔这里。" 我指着自己的' 兄弟' 对小云说。（在岛上我们都是不穿衣服的）
　　小云顺从的走到我的两腿之间，蹲下来，张开她那小嘴，把我的老二含了下去。
　　" 哦，啊……" 我从来没有过这种感觉，湿湿的，滑滑的，还很温暖。可是往下我和小云谁也不知道该怎么办了，毕竟我们都是第一次。
　　" 叫她伸出舌头来舔。" 阿七的声音突然在我的耳边响起。
　　我也顾不得许多了，也只能听从他的指导。
　　" 小云，伸出你的舌头来舔。" " 啊，啊，喔，喔……" 从来没有尝试过这种滋味的我顿时感到无比的舒爽，我感到了小云的小舌头正在和我的龟头做着第一次亲密接触。
　　" 让她前后套弄。" 阿七接着指导我" 前，前后套弄……" 我已经舒爽的快说不出话来了。
　　" 呜……" 小云发出含糊的呜咽。她竭力克制著自己恶心的感觉，将我的大肉棒吞了进去！小云竭力地朝前探著头，使我的大肉棒能顺进她的喉咙深处。
　　然後她开始缓慢地抬起头，用她娇艳的嘴唇和温暖的小嘴含住我的肉棒吮吸起来！
　　我的阳具实在太粗太长了（对于这个年纪的小女孩来说），小云感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸著，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧，尤其这是她的第一次口交。不过因为强大的主仆契约的作用，他还是努力做着。
　　并没有表示出一点的不满来。" 快点！！再快点！！！" 我感到自己的肉棒插进小云温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，他不停催促著。小云十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺著嘴角流了下来，流满了我那粗长的肉棒和自己的脖子，令小云感到狼狈极了。而且她不停吮吸著我那已经被她的唾液湿润了的肉棒。我一次又一次的将肉棒完全送到小云的喉咙深处，快乐的感觉在我全身爆发，我再也忍不住了。" 啊……" 我将自己的处男之精深深的射进了小云的喉咙中。小云感到了一阵腥臭在她嘴中爆发，干呕着想要把我的精液吐出来，" 不许吐，把他们咽下去。" 小云呆呆的看着我，不知到为什么平时里对她照顾有佳的老爸这么会变成这个样子。
　　" 没听见我说的吗？咽下去。" 我对着小云的脸大声吼道。
　　小云吓的赶紧把嘴中精液艰难的咽了下去。一种征服感油然而生。要不然人们都喜欢做这种事，原来是这么的爽，看来以后得多多做。
　　我这才想到阿七一直在这里看活春宫，我这气真不打一处来。
　　" 我说阿七，你太没有道德了，说好你先回天庭的吗。怎么在这里看我表演？
　　" " 靠，你小子太不知到知恩图报，要不是我教你，你能爽上天去。我没走是因为我怕你不遵守约定，把这几个可怜的小女孩给上了。再说你还跟我讲什么' 道德' ，你自己像有道德的人吗！" " 好，你看可以，不过吗……" " 你，你要干什么？" 阿七，从我的口气中感到又什么有不对的地方。
　　" 你这个家伙肯定有好多这方面的书，能不能借给我几本来学习学习。" 我提出了要求。
　　" 你开什么玩笑，我神仙诶，怎么可能有这种东西呢！有没有搞错啊。" "你没有就见鬼了，要不然你怎么知道这么多的技巧？快拿出来，否则……" 我一眼就戳穿了阿七的谎言。神仙说谎的水平实在是有够低下的了。
　　听到我说否则，阿七就知道如果不拿出来的话，不定还会有什么可怕的后果，连忙答应：" 好，好，算我怕了你，我给你还不成吗！" 阿七忍痛，将自己多年的极品收藏给了我，临了还说：" 喂，这些可都是极品啊，绝版了的，你可要好好珍惜，千万别弄坏了，还有，别对着我的书打手枪，如果你要是把上面弄的汤汤水水的我可跟你没完。" " 知道啦，知道啦，别老是这么婆婆妈妈的，好歹你也是个神仙。拜托你拿出点神仙的样子好不好啊！" 强取豪夺之后，我并不急于欣赏战利品，那边好有三个奴隶正等待我的调教呢。
　　" 你们三个过来。" 我朝着小雨，小美和媚儿说。这三个丫头想倚着躲在角落里，要是平常的话，她们早就跑了，可现在我这个主人没说话，她们谁也不敢动。这时听到的我命令，虽说很不情愿，但还是都来到我的跟前。
　　" 你们记住，以后都要叫我主人，听见了吗？" 几个人赶快点点头，生怕慢了若我生气。
　　" 还有，刚才我和小云做的事，你们以后要和我天天做，明白了吗？" 几个丫头刚才还报有的一丝希望，立刻被我击破了。
　　" 嘿，嘿，别怪我心狠，要调教就要从娃娃抓起，书上都是这么写，你们可别怪我，去怪那些书的作者吧！" 我一把拉过媚儿，用她的双手在我的肉棒上来回套弄着。
　　" 噢，噢……" 这是一种完全和小云给我口交不同的感觉，特别是媚儿的妈妈就是我在船上看见的那个最美的少妇，她和她的妈妈长的很像。一头金色的头发，蓝色的眼睛和两个嘴角总是微微上翘，给人一种高傲的感觉。这种感觉使得她给我打手枪时，感觉更加爽。
　　" 对，就这样……两手一起上，啊，啊……，小雨过来，给我舔两个小蛋，喔…
　　…好，好。" 小雨听见了我的命令，蹲在了我的两腿之间，轻轻的把我的睾丸含在嘴里，并不时在阴囊的褶皱上来回舔舐着。
　　两手一嘴让我享受到了皇帝般的待遇，浑身上下三万六千个毛孔好象全都张开了一般。
　　" 用力，媚儿用你的嘴。" 媚儿试探着舔了舔我的龟头，一股酸咸之味充斥在她的口中。我事先已经用水系魔法清洗过我的肉棒了，现在没什么太难闻的味道了。媚儿这小丫头，长大了肯定是一个荡妇无疑，她那蜻蜓点水似的舔舐让肉棒膨胀到了极至，趁她不注意，我一把把她的头按了下去。
　　" 呜，呜。" 媚儿嘴里只能发出这样的声音。不过我可爽了，肉棒直接插到了喉咙里，几乎让媚儿不能呼吸。看着她那越来越红的小脸，我才稍稍放松。
　　" 啊。" 媚儿终于透了一口气。
　　" 不想这样的话，你自己知道该怎么做吧！" 我戏谑的对着媚儿说。果然，不需要我的指导，媚儿乖乖的伸出舌头在我的大龟头上使劲舔舐着，特别是当她的小嘴唇和龟头相互摩擦时那种舒爽的感觉，使得我都快飞起来了。
　　我一把又把小美也拉了过来，把她抱在我的腿上，朝她那还没发育完全的小嘴狠狠吻了过去。我伸出舌头，和小美的香舌缴在了一起。把她的口水完全吸到了我的嘴里，然后又从新灌回她嘴里。
　　我的下身，小雨和媚儿还在努力工作着，我离崩溃的边缘越来越近，索性使劲抱住媚儿的头，在她的嘴里前后用力抽插着。
　　" 啊，不行了，不行了，要泄了。" 我一声大叫，深深的在媚儿的嘴里抽插了几下之后，突然拔出了我的肉棒" 噗，噗……" 浓稠的精液射了媚儿一脸。同时我也无力的到在了身后的床上，大口喘着气，媚儿则识趣的把我射在她脸上的精液全舔进嘴里吃了下去。射精后的困倦感，使得我昏昏沉沉的就这么睡了过去。
　　第二天早晨，我睁开眼睛看看，原来小美依然还在我的怀抱里，睡得是那么的安详，甚至还在我胸口流了一滩口水。或许是昨天受到了刺激，其他三个丫头也都还没醒过来。回想起昨天的情景，我的肉棒不知不觉又挺了起来，顶在了小美的大腿上。
　　一种快要涨爆的感觉占据了的大脑，要不赶快发泄出来，我会发疯的。
　　我拉过小美的双腿，把他们紧紧并在一起，从后面把我的肉棒插进了她的双腿之间。这时小美也醒过来了，好奇的看着我正在做的事情。
　　在小美的双腿之间我做着前后来回的抽插，我感到小美的腿一点也不比小云和媚儿的嘴差。这是小美突然做了一个我十分惊讶的事情，她的身体就像一张纸折了起来。
　　她的嘴居然能够到我的肉棒，就在我的肉棒前后出入她的双腿时，她也舔着我的龟头。
　　" 喔，喔……" 这种感觉就像在插小穴（虽说我还没做过）。
　　我用双手扶在小美的跨上，用力干着她。做晨爱很容易达到高潮，在大脑一片空白后，我将精液喷洒到了小美的嘴里，还有脸上。小美也学着昨天媚儿的样子，把舌头伸出来，舔干净脸上的精液全咽了下去。
　　在说了一句" 你们做饭后。" 后我又睡了过去。
　　当我再次睁开眼睛时，时间已经是中午了，身边只有小美还在，其他几个人不知到去那里了。小美正在支锅，应该是要做午饭。
　　" 小云她们呢？" 我问" 她们去捡点木柴，木柴有点不够了。" 在发了一会呆后，我来到山泉边，进行洗涑。
　　" 小子，你终于醒啦。" 又是阿七的声音。
　　" 大早上起来，干吗？" " 我靠，还早上呢？现在可都是中午了，你这个家伙也不知到有点节制，现在是不是有点身体很虚的感觉？" " 是有点，诶，你怎么知道的？
　　" " 那种事情做多了，谁都得虚，你呀，刚刚尝到点甜头，就死抓住不放，以后会吃大亏的，你的身体早晚得被掏空了。" " 这种事情不能多做吗？你该不会是在骗我吧，书上可是写着做多少次都没事的！" " 靠，你ＴＭＤ信黄书都不信我啊！你想想，你是我现在的唯一客户，你要是死了，我就得下岗，我能害你吗？" " 哦，那谢谢你了，以后我会注意的，一天只做一次，可以了吧！" 虽然嘴里这么说，我心里可真是在大声哀叹，为什么这么美妙的事，却不能多做！老天不公啊！
　　" 其实吗，想多做几次也不是不可以的……" 阿七故做高深似的说。
　　听到这句话，我两样立刻放出光芒。
　　" 拜托，拜托，告诉我好不好，求你了。" 我满怀希望的恳求阿七。
　　" 这个吗……" 我就知道，阿七肯定不会轻易的告诉我，不定得提出什么样的条件来呢！
　　" 那你的答应我一件事，我就告诉你。" " 说吧。" 我心里打定注意，不管他提出什么条件，我都先答应他，到时做不做……
　　" 我希望你能把我的思想传播到各个大陆上去，也就是说让各个大陆上都能有召唤法师。" 我没想到他居然提出这个条件，" 难道你自己不能做这件事吗？
　　" 我问" 你傻啊，我要是能做的话，还至于好几百年没有信徒吗！神是不能用自己的能力来拉信徒的。所以每个神在人间都是有代言人的。" " 啊，代言人，这么说以后我就是你这个契约之神的代言人啦？" " 是啊，我就是要你当我的代言人。" 这点我是绝对想象不到的。要知道神的代言人不管在哪里，都是有着非常高的崇高地位的。就拿我和师傅原来居住的' 邦克帝国' 来说，生命女神的代言人就住在那里，他的地位之高，几乎不亚于帝国皇帝了。没想到我一个无名小卒突然就成了神的代言人了，真有一步蹬天的感觉。唯一的遗憾就是这个神现在只有我这么一个信徒。
　　这么好的差事我能不答应吗！不过那也不能太着急就答应他，否则会让他认为我太便宜。
　　" 这个吗……哎，这个……你，如果……" 我一边唉声叹气，一边偷看阿七的反映。
　　反而是他好象很紧张的样子，瞪大了双眼一副很紧张的样子，心里在想什么全都写在脸上了。真难以想想他居然是神仙！作为他的信徒我都感到很丢脸。
　　" 好吧，成交。" 我好象吃了很大的亏似的说。
　　听到这句话，阿七才松了一口气。
　　" 现在你该告诉我了吧？" 我着急追着问。
　　" 很简单，你把那本书那出来，就是那本《春风化雨录》。" 虽说我不知道他要搞什么飞机，但还是跑回山洞里，拿出了那本《春风化雨录》。当然，为了避免那几个小丫头知道，我又来到了海边，这里空气好，景色好，我一般散步都来这里。
　　" 好了说吧，我把书拿来了。" 我对着神像说。
　　" 你把书打开，应该有一章是专门讲怎样炼制药材的。" 我把书翻开，果然找到那一章。里面记录了好多种药材的炼制方法。
　　" 里面应该有一种药叫' 十度春风散' ，看到了吗？" 的确有这种药的炼制方法，不过我从药名上来看，好象是一种春药的名字呀！
　　" 我看到了，你该不会是要我吃春药吧！那我宁可一天只做一次。" " 你别误会，这可不是春药，你自己看看书里对这种药的介绍就明白了。" 我往下看，书上写着我那个名叫阿达诺？不莱克的师傅修炼的' 春风化雨功' 是一种依靠男女交合来修炼的功夫，也是是人们长说的双修功。可是他在这方面的能力实在不怎么样，老是练功练到一半时就已经泄了，至使很长时间内功力无法得到提高。
　　后来他苦心研究这方面的事，终于给他炼出了这种药。这药的主要作用是滋阴壮阳，男人吃了可以使阳根壮大，交合之时更能金枪不到，而且一天之内连泄数次也对身体无大碍。女人吃了可以使得身体更加丰满，在交合之时身体更加的敏感。
　　但这种药的药力太大，只能少量的服用，经过长期服用后才能显出效果来。要是一次服用太多的话，可能会产生严重的后果，不管男女吃多了都会丧失理智，成为只知道交合的行尸走肉，最后脱阳（阴）而亡。
　　这么好的东西，我怎么早没找到啊！这不书拿来之后我就大概看了一遍，对里面的内容都没记全。
　　没想到阿七也只是翻了一遍，就能把内容记得这么多，真不愧为神啊！
　　" 我说阿七，这不能算数把，这本书本来就是我的啊，你就是不告诉，我早晚也会看到的。" " 是吗，我当然知道你早晚会看到，可是你去那里找配' 十度春风散' 所需要的药材呢？" 我这才注意到，在药名的下面写了一大堆我不认识的名字，原来是所需要的材料啊！
　　" 那好，算你啦，可是这些材料这个岛上有吗？" 阿七愤愤然说道：" 喂，喂，请你注意，我大小也是个' 神' （语气很重），不要不我看得那么没用，好不好。要是我没本事弄到这些配料，我也不会告诉你这个药方了。不过还有一点需要你自己来，我帮不了你。" " 是什么啊，需要我，你这个神也弄不到。" "呶，就是最后一项材料，' 淫虫的黏液'." "'淫虫' ？那是什么东西？" 我感到很奇怪，这东西我连听都没听说过，阿七居然说要我的帮忙。
　　"'淫虫' 不是东西，那是一种魔兽，一种居住于异次元空间，只能通过召唤得到的魔兽。" 我明白了，这本书上写到过，得到魔兽的方法有两种，一种是收服世上有的魔兽，一种就是召唤异次元空间的魔兽。看来这个' 淫虫' 就是属于后者了。
　　" 阿七，我知道了，那我要怎么做呢？我可不是召唤法师啊，怎么做才能召唤出' 淫虫' 呢？" " 你已经和我签定过契约，那要召唤出异次元魔兽的话，只要念咒语就行了。' 淫虫' 是最低级的魔兽，一个普通人也能召唤出一只来，我看你的资质还不错，应该第一次就能一下召唤出两只来。" " 哦，是这样啊。"于是我按照书上的咒语念了起来：" 伟大的契约之神啊，请听从我的召唤，打开异次元只门吧…
　　…出来吧' 淫虫'." 出乎阿七的意料，当我念完咒语，高举双手时，居然出现了三只' 淫虫'.我还是有生以来第一次看见魔兽，更别说是异次元魔兽了（当然我也是几百年来第一个看到的人）。
　　' 淫虫' 果然不愧为最低级的魔兽，它只有我的两个拳头加在一起的大小，好象一团粉色面团，只不过他的表面好象蜗牛一样，布满了黏液，身体里也好象有种粘稠的液体在流动着。给人的整体感觉并不好。
　　" 这，这就是' 淫虫' 吗？" 我问阿七。
　　" 是啊，怎么样很可爱吧。" " 呕……" 我假装做呕吐状。
　　这种东西要是也能成为可爱的话，那世界上也就没有' 恐龙' 了（恐龙是什么？）。
　　" 啊，对有件事我忘了告诉你了。" 一听见阿七用这种语气对我说话，我就知道不会是什么好事。我用眼睛死死的盯住神像，如果他要是做了什么对不起我的事情的话，我也要他为此感到羞愧。
　　" 人的一生只能召唤一系异次元魔兽，也就是说你召唤了淫兽系的异次元魔兽，就不能再召唤其他系的魔兽了。" " 这有什么关系吗？" 对于还不是召唤法师的我来说，对这些实在没什么概念。
　　" 其实也没什么啦，就是有好多厉害的魔兽你招不了了。当然，其实淫兽系也是满厉害的，' 淫虫' 上去是' 淫兽' ，再上去是' 淫魔' ，最高级的是' 淫龙'.对于你来说应该也够使了。" " 那淫兽系是不是异次元魔兽里最厉害的一系？
　　" 我报有很大希望的问。
　　" 这个吗……，其实……，事实上……，是……最……弱的一系。" " 什么？！！！
　　我砍死你。" 听到这句话，我差点就陷入了爆走状态。
　　哎，我能怎样呢，神仙要整你，你也只能乖乖的受着。我怀疑这是阿七对我之前所做的几件事不满，而对我的报复。
　　
　　第五章
　　异次元魔兽的事情，也只能就这么过去了，不过我以后一定会加倍小心，对于阿七没事献殷勤的动机我不敢再抱有什么希望了。不过这笔帐绝对不会就这么算了，早晚有一天我会找回来的。
　　神仙办事就是麻利，当天下午阿七就把所需的所有配料全都准备好了，弄了一大堆摆在我面前，我可是一样都不认识。听阿七说有什么淫羊草，海狗鞭，人参，鹿茸，貂血一类的东西。这些我大部分连听都没有听说过。
　　" 好了东西都全了，你自己去熬药吧。" 阿七把配料丢给我就不管了。
　　我从来没有熬过什么药，根本不知到该如何去做，索性把所有的的东西往锅里一扔，另外召唤出一只淫虫，整只的也扔了进去。淫虫真不亏为异次元魔兽，在开水了居然一点事都没有，悠哉游哉的，好象在洗开水澡一样。我也不管这些了，把锅盖一盖慢慢钝去吧。
　　小云她们四个在一边看着我这种奇怪的举止，不知到这是要干什么。（她们不知到这和她们有着莫大的关系）
　　大概熬了有两个小时了，我想应该差不多了吧，连忙朝着神像说：" 阿七，出来吧，我看药该好了。" 小云她们几个还是第一次看见契约之神，惊讶的都张大了嘴，不敢相信一个神居然就这么出现在了她们的眼前。对于她们的表情我一点也不感到奇怪，任何人第一次见到神的时候，表情应该都差不多吧，我只说了一句：" 这是我的守护神。" 后，也懒得对她们做详细的解释了。
　　本来她们几个还因为我这对她们所做的事而对我产生了一些厌恶感，现在见到我居然有保护神，对我的崇拜又提升了一个层次。
　　阿七化身成一阵青烟，从神像里出来，左看右看问我：" 你熬的药在那里？
　　" " 喏，那就是。" 我指了指锅里那一锅的黑汤。
　　" 什么？这，这……" 阿七拿起勺子在锅里捞了捞，居然把在里面洗澡的淫虫给捞了出来。
　　" 按你这种方法熬出来的根本不是状阳药，这简直能称得上毒药了。" 看到这种结果，阿七也只能无奈的摇摇头冲我说了一句：" Ｉ服了ＹＯＵ。" 那么多珍贵的药材就这么被我给毁了，第二次阿七把我赶的远远儿的，他自己在那里又吹又扇的熬药。
　　神仙做到这个份儿上，也真是有够失败的了。当药熬好后，阿七才让我过去看，这一锅东西很像黑芝麻糊，我想吃起来口感应该还不错。
　　" 好了，药熬好了，你去把这个凉干后捻成粉末就成了，一次你和那四个丫头只能吃一点点，大概就是用指甲能挑起来的量，多吃了后果你自己知道。" 阿七没好气的说。
　　知道自己做错了，我连忙陪着笑脸说：" 多谢您老人家了，您请休息吧。"阿七又再次化成烟，飞回了神像中。按照他交代的，我把这一锅东西放到了一个向阳的地方把它晒干。
　　旁边的四个小丫头早就憋不住了，见我忙完了赶快跑过来七嘴吧舌问我" 哇，主人，你有神仙护体呀！" " 主人，能给我也找个守护神吗？" " 主人，你的守护神叫什么啊？" " 主人，能让我摸摸他吗？" 怪不得人家说三个女人一台戏，现在有四个女孩在我身边，我都快一个头两个大了。
　　" 好啦，别吵了，听我说。" 我连忙制止了她们的' 进攻'. "都不许说，现在听我一个人说。" 我从头把事情的经过一一告诉了她们。她们现在既然都和我签定了主仆契约，我想也没必要瞒着她们，一点不剩的不事实全都告诉了她们。
　　" ……事情就是这样的，你们现在都知道了吧，其实你们和我签定了主仆契约，那我的保护神就是你们的保护神。" " 真的吗？那也是我们的保护神？" 小雨问我。
　　" 当然了，他肯定会保护你们的。" " 太好了。" 几个人看样子十分的高兴。
　　" 不过，有一个条件……" 现在不好好利用这个时机的人，那真叫傻瓜了。
　　" 什么条件啊主人？" 小云问我。在她们四个中属小云个头最高，所以平时她也想姐姐一样，听到我说有条件，她于是问我。
　　" 其实很简单啦，就是你们得天天陪我做' 那件事'." 听我说' 那件事' ，她们几个全都明白是什么。小脸' 唰' 的一下全红了，还把头低了下去。那种情景真是诱人，看得我的肉棒也' 唰' 的一下起立，向她们敬礼。
　　我知道她们对这件事不是很愿意，不过也不是特别反感，这时就需要我来做做她们的工作了。
　　" 其实你们不知道，男人到了我这个年龄，就会有需要的，如果不做回对身体产生伤害的，我是你们的主人，我要是死了，你们也得跟着死，这么做对你们自己也是有好处的，而且你们早晚也会爱上这项' 运动' 的（我知道那是很多年以后的事了）。
　　明白了吗？" " 明白了。" 几个人到是异口同声。
　　虽说听语气还不是很积极，但和昨天比起来肯定士气有了比较大的提高了。
　　就这样，我快乐的和四个丫头生活在这个小岛上，每天和她们做着口交，让她们给我打手枪。还有在吃饭时往里面放' 十度春风散'.我一直没有告诉她们这是什么，她们问我，我就说是味精（什么是味精？我也不知道）。
　　快乐的时间总是短暂的，转眼间，一年的时间过去了。我除了天天在阿七的指导下练习召唤魔法和元素魔法之外，就是让小云她们给我' 放水'.当然，她们四个也到了该学习的年龄了，我和阿七商量后决定由我来教她们认字，阿七来教她们魔法。说实在的，我的水平也不怎么样，要不是随身有本字典，我现在肯定也是半文盲。每到给她们上课的时候我也只能按照字典的顺序来教她们，根本毫无科学性可言，唯一令我欣慰的是这四个丫头可真不是一般的聪明，就我教的这么烂，她们居然还学得有模有样，看来过不了几年她们的文化水平肯定就超过我了。还有就是我的异次元召唤魔法也有了很大的提高，现在已经能够召唤五只淫虫了。阿七说照现在的进度，过不了几年，我就能召唤淫兽了。
　　虽说好消息不少，可是还是有一件令我很郁闷的事，阿七每次教小云她们魔法时，都把我赶得远远的，不让我看。那四个丫头也空前一致的对我什么都不说，任凭我用尽各种手段，也搞不清她们的魔法进度到底到了什么境界了。这着实让我心里一阵阵的发毛，如果过几年她们在文化和魔法上全面超过我，那到底谁是主人就说不定了。
　　平静的生活里总会起点波澜，即使像我这样生活在世外桃源般的小岛上也不例外。
　　这天晚上，我刚刚冥想完，正打算上床睡觉。阿七突然和我说。
　　" 喂，练完啦？" " 恩，怎么有事吗？" 我问" 你去过岛的北边吗？" 阿七问我一直以来，我和四个丫头都是住在岛的南边，北边的森林高大幽暗，我们实在不想去那里冒险。而且晚上我还听到过那里传出过不知是什么动物发出的吼声，听起来好吓人，那四个女孩子胆儿更小，也根本就没去过。
　　" 我没去过，干吗？要去冒险吗，可别把我算在内。" " 瞧你这点出息，还没看见什么呢就这么害怕，我怎么找上你怎么一个人啊！" 阿七大叹自己遇人不淑。
　　" 我说你就别感叹了，有话快说，有屁快放，否则我可睡觉了。" 说完我就要往下到。
　　" 既然你不想要宝贝，那我也没办法！" 阿七好象很无奈的说着。
　　啊，什么？宝贝，听到这个我一下子完全清醒了，好东西怎么能从我这里错过呢！
　　" 在哪，在哪，我要，我要。" " 嘿，嘿，先别着急，听我慢慢跟你说，我最近感到岛的北边有一鼓很强的气，很可能是什么宝贝，有时间你最好过去看看。
　　" " 气？
　　什么气？你是怎么感觉到的？我怎么感觉不到？" 对于阿七的的动机，我感到了极大的怀疑。毕竟上次异次元魔兽的事情让我提高了不少的警惕。
　　" 你现在当然感觉不到了，所有的生物身上都会有不同的气，没有相同的，往往高手之间可以通过气就确定对方的身份，只有武功高强或者魔导师这一等级的人才能感觉得到！而且一些很高级的宝物上也会有很强的气，我感到岛的北边好象有很强的宝物气哦，仔细去找找，说不定会有大发现的！" ' 宝物' 两个字完全冲昏我的头脑，根本没听见阿七说的是' 好象' ，我就冲了出去。
　　" 嘿，嘿，这傻小子终于也上我一次当了。" 阿七躲在暗处阴笑着，被我暗算了那么多次，即使是神仙也想找个机会' 回报' 我一下。
　　到达森林跟前时，我还是却步了，望着那么高大的森林，我觉得自己是那么的渺小，里面的怪物肯定是无比的可怕。
　　" 阿……阿……阿七呀，真……真有什么宝物吗？" " 我靠，我就没见过你这么胆小的，你怕什么呀？别忘了还有一个神在保护着你呢。" 听到这句话我的胆子也壮了一壮，小心翼翼的朝森林深处走去。
　　出乎我的意料，森林里的夜晚是很安静的，似乎我以前听到的吼声完全是我的想想一样。除了被我吵醒的几只鸟起飞时吓了我一跳外，我什么也没碰上。到后来，我反而觉得森林才是安全的，外面好象充满了危险。
　　" 什么吗？什么都没有，阿七你感觉到的气在哪啊？" 我开始抱怨了。
　　" 快到了，好象就在海边那。" 阿七答道。
　　" 早说吗！" 我嘟囔着走出森林，朝岛的北边海滩走去。
　　" 停。" 就在我刚要走出森林的一刹那，阿七让我停了下来。同时我也看到，在海滩上，有一个身影，是一个人，一个女人。虽说隔着差不多有２０多米，可是今晚的月亮非常好，即使这么远的距离我也能看个大概。
　　" 快跑。" 阿七提高了八度声音，对我发出了警告。
　　" 快跑？什么意思，我为什么要快跑？见到一个女人有快跑的必要吗？" 我被阿七搞糊涂了。不过同时我也奇怪，在沙滩上哪里来的女人，莫非她也是船难的幸存者？
　　但是紧接着我就明白了，我看到了那个人身体下面是一条蛇的尾巴。
　　" 啊，妖怪。" 当我急忙用手捂住嘴时，声音早就喊了出去。
　　那个人身蛇尾的女妖转过身来，一双红彤彤的眼睛在黑夜里格外的显眼。
　　没什么好说的了，跑吧。
　　转身我就开跑，还不忘了给自己加上风系的' 加速术'.我只希望那个妖怪不要追过来。不过我的希望落空了。背后' 嘶，嘶' 的声音时时提醒着我赶快跑，慢了小命可能就不保了。
　　" 阿七，这就是你跟我说的宝物吗？你想害死我啊？" 阿七此时笑得肠子都快抽在一起了，" 什么，你居然说这不是宝物，这个能让你这个魔法师自动练跑步的' 自动跑步机' 怎么可能不是宝物呢！哈哈……" 我终于明白了，罪魁祸首原来就是他。
　　" 你等着阿七，等我呆会跑赢了这怪物，我就炒你的鱿鱼，我要让你下岗。
　　" " 那你就先跑赢了再说吧。哈哈……" 这激起了阿七更大的笑声。
　　" 诶，等等，我干吗要这么跑啊？我这才想起来我自己好歹也是一个魔法师吗！
　　刚才我是被怪异的场面吓坏了，什么都不管不顾就跑了起来，我练了这么长时间的魔法，一直也没有对象可以让我试试自己到底有多厉害，今天不正好是一个机会吗？" 想到这里，我的底气也足了一点，顺手一个火球丢了出去。石沉大海，没有一点的反映，接着是冰刀，还是没反映，风刃，落石。四系魔法我都用全了，可那个怪物好象对魔法免疫似的，我的魔法对她一点都不起作用。
　　" 艾克，你就别费劲啦，那可是５级魔兽' 美督莎' 啊。凭你现在的水平想要杀她，差得远啦！" 阿七今晚总算说了一句有用的话。
　　眼看着怪物越来越近了，我感到实在不妙，最主要的是现在我不知到该往哪里跑。
　　哪四个丫头虽说也学了魔法，但仅仅一年的时间，和我比起来肯定也差得多，找到她们也没用，而唯一能就我的就是阿七，但今晚摆明是他设的局来害我，求他的话，今后叫我可怎么做人啊。
　　我现在只能祈祷这个怪物是吃素的，对我的肉没兴趣，可是她要是吃素的追我干吗？
　　" 哪里，哪里？" 我心里狂问自己。
　　人们总是说' 急中生智' ，我被逼的走投无路之时，突然想到了一个地方。
　　心里有了底，我也放松多了，有目的的把怪物朝那里引。
　　" 嘿，有点脑子吗！看来我没白教你。" 阿七好象早就知道我要望那里跑似的" 哼。" 一想到这家伙设计害我，我这气就不打一处来，你看着吧，等我解决了这个怪物，我要你好看。
　　我也不答他，朝着上次我看到的那个魔法阵跑去。我还记得上次把魔法阵的功率开到最大时那种情景，后来我看《春分化雨录》上说，那个魔法阵的最大功率是给大魔导师练功用的，那个什么' 美督莎' 就算再厉害，应该也没达到这个等级吧，管他呢，反正怎么也是要赌一赌。
　　一边跑，我一边仔细计算着距离，近了远了都不行，这可是关乎小命的事，我可不敢拿自己的命来玩儿。就这样，我和' 美督莎' 的距离差不多一直保持在５米左右的距离，而这也是魔法阵和控制台之间的距离。眼看魔法阵越来越近，成不成功在此一举了。
　　当我跑到控制台前时，我赶快回头看' 美督莎' 的位置，她刚好进入魔法阵。
　　我使劲按下启动开关，然后把频率开到最大。
　　只见一个强力结界把' 美督莎' 罩在了魔法阵里，这可是为了防止魔法外溢而设置的结界，其强度就大魔导师也得费很大的劲才能打开，我猜' 美督莎' 肯定没这个能力。随着结界的产生，各种攻击性魔法也出现了。虽说也是火球，冰刀，风刃，落石一类的东西，但和我使出来的可大大的不一样了。
　　' 美督莎' 开始还支持着，可很快就不行了。她还试图撞开结界，结果被弹了回去。５分钟不到，她就已经到地不起，看来是昏迷过去了。
　　我关闭了魔法阵小心的走到结界跟前，近距离仔细看着她，如果她是人的话，肯定应该是一个大美女，至少从上半身来看是的，红色的眼睛，紫色的嘴唇，皮肤异常的白，只不过看起来好象有点粗糙。特别是她那对傲人双峰，大的简直不象话。在我看来足有４０左右（作者从来没有买过女士内衣，对于大家写的什么３４Ｃ，３５Ｄ，一点概念都没有，所以这里用英寸来做标准，１英寸= ２。５４厘米，大家自己换算吧，在我看来，比较标准的是３６，２４，３６，不知大家是何感想）。两颗葡萄珠般的乳头鲜艳欲滴，看得我身体一热（魔兽当然不会穿衣服啦）。不过她的腰却粗的像水桶，再加上那条看起来就吓人的蛇尾，整个给人一种妖异的美。
　　这个魔法阵还真不是盖的，' 美督莎' 现在身上到处是伤。白白的皮肤上有一大片被火球烧焦了，还有好几个被风刃划出来的口子，蛇尾也有一大半被落石埋了起来。
　　脸上好象也是被一个火球击中了，看起来黑黑的，要不然怎么晕过去了呢。
　　" 喂，傻小子，别看了，呆会她醒了可就又麻烦了，赶快和她签定契约吧！
　　" " 啊，什么，什么？" 我一时还没反映过来。
　　" 签定契约啊，签定召唤契约，她就是你的了。还愣着干吗，快啊。" " 可是上次我和小云她们签定契约的时候，要她们说' 我愿意' ，现在她晕了怎么说啊？再说我可以肯定就是她醒着，也只想吃了我，绝对不会愿意当我的奴隶的。
　　" " 我靠，我真服了你了艾克，要知道' 美督莎' 是魔兽，你和她签定的召唤契约是强制性的，单方面的。只要你打败了一个魔兽，就可以和它签定这种契约，要不然你以为那些魔兽都那么贱，甘愿让人类驱使。" " 早说吗！" 我急忙翻开《春风化雨录》中有关召唤魔兽契约的部分，原来这种召唤契约还有好多种，契约的约束力也有强有弱，我挑了一个最强的，狠狠心用指甲这自己的左手上划出了一道伤口，沾了一点血，和美督莎的血合在一起，印在了她的脑门上" 伟大的契约之神啊，请听从我的祈祷，接受我的契约吧……" 念完咒语后，一道金光闪过，美督莎终于成了我的召唤兽。
　　我刚刚完成了契约，立刻就后悔了，因为我突然想起了那次的' 淫虫' 事件，该不会是人的一生中也只能有一只召唤兽吧！如果是的话，我真想砍了阿七。
　　看到我的一脸哭丧样，阿七也知道我在想什么，" 放心吧，艾克，只要你有能力，是可以控制很多的召唤兽的，而且随着你的能力的增强，现有的召唤兽也会变强的。
　　" 虽然阿七这么说，我可不放心他说的话，赶忙翻开《春风化雨录》，仔细的查阅了一下。幸好，这次阿七说的是真的。
　　" 嘿嘿，艾克，你刚才是不是想在收拾了魔兽之后要我好看？现在你知道，我是为了你好吧，她是不是宝贝啊？" " 好啦，算你过关了，不过下次你有什么计划之前能不能先和我商量一下啊，我可不想死的不明不白的。" 我突然有想到了另外一个问题" 我说阿七啊，那个美督莎那么的成为了我的召唤兽之后是不是总是跟着我啊？" " 是啊。" 阿七回答" 那她那么大，我要是以后回大陆上，总不能去哪都随身带着她吧。" " 这个好解决，她可以呆在异次元空间里，当你需要时，就可以把她召唤出来，就像淫虫一样。
　　要么你也可以把她变成迷你状态，应该和你的手掌大小差不多，那样也可以随身携带了。还有就是，你现在是她的主人了，她的生命就和你连在一起了，她是以你的精神力来存在的，你的精神力越强，她就越强，一旦你死了，她也肯定活不了，她要是死了，你也会受到很大的伤害。所以好好照顾她，别使用的太狠了。" " 我知道了，拥有这么好身材的半个美女，我当然会好好待她了。" " 你不会连自己的召唤兽都想上吧？" 召唤之神现在简直无法形容眼前的这个人了，连魔兽都想上的人该怎么形容呢？
　　" 是又怎么样，明白了就少说这种废话。" 刚才被美督莎追杀的时候，吓我个半死，现在她既然成了我的召唤兽了，看看那一身的伤，我还真有点心疼。赶忙施展出水系的' 治疗之水' 给她进行治疗。魔兽就是魔兽，这么重的伤，不一会儿就痊愈了。
　　" 主人你好。" 虽说她不会说人话，但心灵交流却比语言更有效。她的第一句话就是向我问好。
　　" 哼……" 想了半天，我也不知到该和她说什么好，算算时间，我觉得应该已经到半夜了，索性告诉她，" 我今天很累了，现在想休息了。" 不过我并不想回去打扰小云她们，还好石室里也有一张床。
　　我来到石室，躺在床上。美督莎却站在床边。
　　" 你不需要休息吗？" 我好奇的问她。
　　" 主人不把我收起来吗？" 它反问我我知道她所说的收起来应该就是指把她送到异次元空间或是变成迷你形态吧。
　　" 你喜欢被我收起来吗？" 我问" 不……主人你喜欢怎么做，我就怎么做。
　　" 我相信魔兽不是受虐狂，呆在异次元空间或是被变小，肯定不如现在的正常状态舒服。
　　于是我说：" 我喜欢你现在的样子，过来抱着我。" 美督莎顺从的躺下来，和我面对面，她的蛇尾很自然的缠绕在了我的腿上。我们甚至可以感觉到彼此的呼吸。
　　" 你叫什么名字？" 我问" 名字？" 美督莎显得很茫然。可能魔兽都没有名字吧。
　　" 那我以后就叫你小青（可惜没有白娘子），好吗？以后你一听到我叫' 小青' ，那就是在召唤你了。" " 主人说好就好。" " 我的名字叫艾克？龙，如果你想的话，也可以叫我艾克。" 小青点点头。
　　小青用双手环抱住我的脖子，而我则抱住她那并不细的腰。此时我和她之间再也没有距离，那两颗葡萄珠紧紧的压在我胸口上。我轻轻的吻了她一下，小青好象触电一般，身体颤抖了一下。红着脸，把眼睛闭上了。我当然不会放过这种机会了，朝着那紫色的艳唇狠狠吻了下去。我和她的舌头纠缠在了一起，相互交换着唾液。同时我的双手也开始不老实起来，左右手分别按在小青的双峰上，使劲抓揉着，把美丽的大乳房变成各种形状，还不时的用食指和拇指轻轻的按摩着两粒乳头。
　　" 恩，啊……" 小青虽说不会说话，但她还是用呻吟来表达她此时的感受。
　　我舔着小青，舔着她的眼睛，她的鼻子，她的嘴唇，她的脖子，她的耳垂，还向她的耳朵里吹着气。最后我的舌头滑到了她的胸上。慢慢的，我含住了' 葡萄珠' ，用手抚摩着另一粒。
　　" 喔，啊……" 小青的呻吟声更大了，蛇尾还来回摆动着，在我的腿上来回摩擦着，她的手也抱住了我的头，使劲把我往她胸上压。我不仅含弄着乳头，还用舌头来回的舔噬着，偶尔还用牙齿轻轻咬一下。小青的身体连续颤抖着，温度也明显的生高了。我的分身此时以是处于爆涨状态，可是无孔可入。我一把抓住小青的头发，把她按在我的两腿之间。
　　" 张嘴，小青。" 小青乖乖的执行了我的命令，把嘴张开，我那经过一年的' 十度春风散' 保健，长达７寸的大肉棒，一下子塞入了她的嘴里。
　　这种感觉，好爽。不同于那几个小丫头给我口交时的感觉，不管从面容还是身体上，小青都给我了一种成熟妇人的感觉。特别是她的嘴竟然能完全把我的肉棒接受下去，这就是那几个小丫头做不到的。
　　每一次，我都感到了肉棒和喉咙的紧密接触，小青的喉咙很窄，每一次进出多对我产生强大的消魂快感，只用了１０来分钟，我就感到了全身一阵舒泰，尾骨发麻，强烈的快感再也控制不住，" 滋，滋……".所有的欲望，伴随着我的无数子孙，直接射到了小青的食管里。
　　一阵困倦感涌上了我的双眼，我和小青又恢复正常拥抱姿势，沉沉的睡了过去。
　　第二天早上，我醒过来时，双手抱着小青的腰，她的双手则紧紧的抱着我的头，我的嘴里还含着她的乳头，而小青的蛇尾在我的腿上缠绕得更紧了。她好象早就醒了（魔兽或许不需要睡觉），睁着眼睛看着我，见我醒了对我说：" 主人，你醒了，睡得好吗？" " 好啊，只要你和我睡，怎么都好。" 小青白白的皮肤上，泛起了一阵潮红。我还不忘了在她的乳头上轻轻的咬上一口。
　　" 恩……" 小青没回答我，只是双手把我的头抱得更紧了。而我的心里则感到了一阵阵的幸福和兴奋的感觉。
　　
　　第六章
　　小岛上的生活似乎一切都在向着好的方向发展，我把小青介绍给小云她们四个丫头。不过鉴于小青无法说话，她们之间也只能通过手势来交流。幸好还有我这么一个翻译，她们渐渐的也能通过手势表达出自己的真正意图，经过几周的时间，一些常规的交流已经毫无问题了。
　　在岛上，反正也没别人，我也不把小青收起来，让她和我一起练功，吃饭和睡觉。
　　这点令小云她们可真是既羡慕又嫉妒。眼看着小青把本属于她们的宠爱夺走，心中忿忿不平之情全都表现在了脸上。
　　后来我不得不时常的爱抚小云她们，以安抚她们不平之心。
　　而我现在除了修炼魔法之外，也开始练起了" 春风化雨功" 的基本功，只是现在没有可以和我双修的人，我只能在几个丫头和小青身上发泄一下欲望。再加上" 十度春风散" 的影响下，我现在的欲望是越来越强烈，每天都得和小青和小云她们一人来一次，可每天早上我醒来的时候，分身还是依然处于' 一柱擎天'的的状态。
　　我现在也渐渐的越来越多到石室中去睡，让小云她们几个丫头自己睡。每天只是在吃饭的时候才到山洞中去。还有就是那个立下大功的魔法阵，在最低的功率下我也可以忍受了，每天我都会在那里呆上一个小时，我的魔法力和魔法抗力也是直线上升。
　　每隔一个星期，我就和小青对练，来检测我的进度到底如何。虽说现在还是打不过她，但也不像第一次碰到她时那样转头就跑了。
　　这天我依然像以往一样，在魔法阵里苦苦忍受着，只要我多坚持一分钟，对我以后的帮助就会大一分。这是阿七对我说的，不过我很怀疑他是不是也想通过这种方法让我来受苦。
　　" 停，停……" 我受不了了。赶忙向小青发出信号，让她把魔法阵关闭。可是该死的阿七却制止了小青的动作。小青也早就知道了阿七的存在，知道阿七是一个神。
　　所以小青很疑惑的看着阿七，不明白他为什么要阻止她关闭魔法阵。
　　" 阿七，你要干什么？" 我咬着牙问他。
　　" 干什么？我要锻炼你的意志，你的潜力其实很大，但每次都不肯下苦工，明明可以在魔法阵里撑两个小时，却一个小时就出来了。我这么做可是为了你好，慢慢忍受吧。" " 靠，你等着，我……" 我以近来不及想这些了，阿七不仅没有让小青关闭魔法阵，还把功率往上推了一把。
　　" 啊，啊……" 痛苦从我的全身蔓延到了骨头里。
　　" 如果你不想死，那就集中精力吧，我是不会放你出来的，自己救自己吧。
　　" 集中精力，我努力着把所有的精力集中于一点。精神上的高度集中使得肉体上的痛苦立刻减少了不少。可是我的防御还是屡屡被突破，我也只能护住头部，胸部和要害这几个重要部位。而背部，双腿，双臂以及腰腹和双肋都遭到了不同程度的攻击。
　　" 坚持，坚持……" 这个信念一直支持着我，我也不知道自己和何时晕到的，我醒过来时，已经是在床上了。小青趴在床边，细心的替我舔噬着伤口。我只能感到痛，浑身上下好象所有的骨头全都折了一般。伤口上更是火辣辣的。我抚摸了一下小青的头，示意她停止。然后我施展出' 治疗之水'.很快，身上的伤口都恢复了，可是我的精神却很差，头好象要裂开一样的疼，眼前金星只冒，结果我第二次晕了过去。
　　这次当我再醒过来时，已经是躺在山洞里的床上了。小云，小雨，小美和媚儿的四双大眼睛就在离我不足２０厘米远的上方，紧盯着我。看见我睁开眼，几个丫头全都开心的大叫起来" 主人你醒啦，太好了，主人醒了。" 我动了动身体，身上的不适感已经消失了，头也不痛了，取而代之的是我的精神似乎格外的好。
　　我能明确的感觉到自己的精神层面达到了一个新的境界，闭上眼睛，我居然能感到了' 气' 的存在，虽说仅仅限于我身边很小的范围里，可这是一种完全不同的感觉。
　　就好象我能和大自然容为一体似的。
　　" 怎么样艾克？这点苦吃得还是值得的吧？" 我的脑中又传来了阿七的问话。
　　我不想回答他，在魔法阵里我受到的痛苦是我有生以来最痛苦的一次。可是在那种情况下，我的潜力也爆发了出来，我水平的提高也绝对不是能用量化来衡量的。我自己都能感到这种质上的改变。
　　所以我现在的心情是既想骂他，又想夸他，两下相抵，所以我也不对他说什么了。
　　索性不理他。
　　" 我睡了多少时间了？" 我问丫头们" 一天两夜了，主人。" 小美争着回答我。
　　这么久！怪不得我刚一站起来，感到头重脚轻，差点摔到。不过我现在最需要的是食物，看到锅里还有些冒着热气的吃的，我感叹自己醒来的真是时候。一顿大吃之后，我满足得拍着肚子。
　　" 好啦吃饱了，我要接着去练功了。" " 还要练啊？" 媚儿关心的问我" 放心吧，这回我会很注意的，不会再弄成那个样子了。小青跟我来。" 我在心里叫上小青，又回到魔法阵去。这回我有了很大的信心。
　　再次到魔法阵里，我轻松的坐在地上。任凭多少魔法在我身上狂轰乱炸，我坚守着身上的重要部位。两个小时很快就过去了。当我从魔法阵里走出来的时候，尽管身上依然到处是伤，可毕竟我自己能从里面走出来了，而我施放的' 治疗之水' 的功效，也比以前强了不少。很快就把身上的上都治好了。可是魔法也不是万能的，我的精神力就只能通过冥想或者是休息来恢复，流出来的血液也只能慢慢恢复，所以一施展完治疗魔法我很快就睡了过去。
　　当我醒来时，已经被小青抱到了床上，床头是煮好的饭。有个魔兽照顾还真停舒服的。和往常一样，我一睡觉，小青就缠在我身上，和我紧紧的抱在一起，说真的，一开始我还真不习惯这种睡觉姿势，可后来也就慢慢习惯了，现在要是一天晚上没有小青陪我一起睡，我还真睡不着了。
　　拿起床头的饭，我开心的大嚼起来，我现在的心情只能用无比快乐来形容。
　　魔法的进步，武功又开始打基础，身边还有一个' 大美女' 随时随地得照顾我，哎！男人做到这个份上，人生何求啊！
　　人说' 饱暖思淫欲' 一点错也没有，我一吃饱了，看到小青那凹凸有置的身材，下身的' 小弟' 不自觉的又来向我报到了。
　　我冷不防从后面一把抱住小青，谁知她竟然一点也不躲，反而是先用蛇尾死缠住我的腰，然后回过身来，用她那紫色艳唇和我紧紧贴在了一起。我们两都伸出舌头向对方的口中探去，一边探索一边相互纠缠，我的手也不老实，在她那傲人的双峰上来回揉搓着，还不时把两个蓓蕾轻轻向上提起，小青满意的从嘴里发出了' 恩，啊' 之类的声音。随着热度的提高，我的分身也到了极限，巨大的膨胀力使我急切想找到一个发泄的场所。小青好象也知道我的需要，把头埋在了我的双腿之间，一口把我的分身含入口中。经过长时间的配合，小青已经知道我身上的各个敏感点了，口交的水平也是不断提高，每次都能让我享受到飞一样的感觉。不过我最喜欢的还是她的身后的小孔。美督莎和人类的身体结构不同，下身是蛇尾，而且只有一个孔，称为' 泄殖孔'.当然这些都是阿七告诉我的。现在我的欲望实在太强，小青给我口交已经远远不能满足我的需要了，所以我每次都在她下身的小孔里发泄一两回，才放过她。每次我在插她的的时候她也是很满足的样子，嘴里发出一些' 呓呓，啊啊' 的声音，一看就知道很爽。
　　这回我一次又一次的把分身插到了小青的喉咙深处，小青的舌头则配合的来回搅动着，时不时还在马眼上来回挑逗，我再也受不了这种挑逗，使劲按住小青的头，在她的嘴里猛插了几十下，然后精关一松，大量的精液全都射在了小青的嘴里。而小青不仅把精液全都咽了下去，还认真的用嘴清理着我的分身，特别是龟头和包皮之间，她那略有点粗糙的舌头每一次划过，都勾起我无限的欲望。没用几分钟，我的分身再次勃起，又一次充满了小青的口腔。
　　我把分身退出了小青的嘴，多次的做爱，小青已经知道我要做什么，很乖巧的趴在了床边，就好象狗一样。这是我最喜欢的姿势，每一次我的分身都能最大限度进入小青的身体，而且我的手还能在我最喜欢的大波波上揉搓。这次也不例外，先是我的双手在小青的双峰上来回的揉搓，特别是那对蓓蕾，简直让我爱不释手，在我的魔手的侵犯下，两个乳头变得异常的硬。同时在她的后背上用舌头轻轻的扫过每一寸肌肤。
　　" 主人！主人！" 虽说小青不能说话，但每次她都用心灵感应来和我对话，一表达她此时的感受。
　　受不了我挑逗的小青，发情的喊着' 主人' ，响应她的要求，我腰部稍稍一用力，涨大的分身立刻进入她的身体。温暖，湿润，紧凑，小青的小穴内能够给我带来我所希望的任何感觉。虽说已经无数次进入到这里了，可每一次进入还是能让我感到无比的舒爽。特别是小青这里好象小嘴似的，能产生一种吸力，每次我的进入都会被她吸得爽上天去。这次也不例外，我刚刚进入，立刻感到了强大的吸力把我的分身紧紧地咬住，没有一丝空余的空间，两侧的肉壁蠕动着，轻轻得把我分身上的每一个神经末梢都照顾到。一口气插到底，我已经有了想要泄的感觉了。我赶忙憋住一口气，运起' 春风化雨功' ，把射精的欲望压下去，艰难的在小青的小穴中抽插着，每一个活塞运动都会带来无上的快感，射精的冲动始终伴随着我。
　　" 啊……不行了……要射了……加紧……" 强烈的快感使得我再也难以固守精元，只好命令小青加紧些，来延缓射精的时间。
　　可是每次我和她做爱的时候，我和她的精神联系总是沟通不上，她的脑子里好象一片混乱，根本无法交流。可是每次我射在她体内之后我却能感到和她的联系越来越强，以前我和她进行心灵沟通时总是要非常集中精神才行，可是现在我能在很放松的状态下和他' 说话' 了。阿七告诉我说，这种情况是魔兽和主人的精神联系越来越紧密的缘故，一般只发生在魔兽跟随主人的年头很长，或是魔兽和主人共同经历了什么大的磨难之后才会发生的现象，而像我和小青这种情况，连他这个契约之神以前也没见过。
　　当然我对这些理论上的东西毫无兴趣，小青那丰满的身躯才是吸引我的动力。
　　当我感到快要崩溃时，我的双手死死得抓住小青的双乳，一口咬在了她的右肩上，然后把分身深深得插入她的身体，把我的精华全部发泄她的体内。小青的蛇尾也兴奋的翘了起来，形成了一个半圆状，同时嘴里还不知到哼着什么' 呀，啊' 类的声音。沉浸在高潮中的我们两人无力的到在了床上，我把小青翻过来，和我面对面。只见她的双乳上全是我刚才用力捏出来的指印，肩头还有我的牙印。我抱歉的在她的双峰上来回舔着，她也很享受的样子，双手抱着我的头，闭着眼睛，鼻子里不时的发出' 哼，恩' 的声音，嘴角还挂着类似于人类的笑容。对于我的服务她好象很满意。
　　阿七常说我太心软，就像对待小青这件事上，每次和她做爱，我们总是互相服务，互相享受。虽说她并不是人类，而且我还是她的主人。可我每次多给她尽可能的快乐，即使需要我为她服务的时候我也从来没有说过一个' 不' 字。阿七说他自从当了契约之神以后，就很少看见我这种能把魔兽当成人来平等对待的。
　　即使是人类的女性，在这个男人占统治地位的社会里，也往往成为男人的玩具，棋子，甚至是宠物，那就更别说是魔兽了。所以他老是告戒我，说以后要是回了大陆以后让我尽量少接触女性，因为以我的这种情况，很有可能被人所利用。对于这些我当然是嗤之以鼻了，我是谁啊？谁能利用我啊。（我现在还不知道自己是多么的愚蠢，以后被人利用得简直就像傻子似的）
　　当我为小青服务完，小青也知道回报我，再次把我的分身纳入她的口中，仔细清理着刚才我们激烈运动所遗留在我分身上的污秽物。她的舌头非常灵巧，在我的肉棒来回舔着，连龟头和马眼每次也不放过，双手还轻轻爱抚着睾丸。我感到分身再次充血，没有一会就又恢复了我的' 男儿本色'.小青的嘴里很难完全盛下我的分身，总是有一段要塞进了她的喉咙里。虽说这样很难受，可小青总是坚持要我这样，她认为能为主人服务是她的荣耀，小小的不适对她来说没什么了不起的。
　　感受着龟头和喉咙内嫩肉的亲密接触，我感到小青简直就是天生尤物，是老天爷给我的最佳礼物。
　　没有小青的话，真不知道的这无边的欲望该发泄到那里。如果那样可能就苦了小云，小雨他们了。不过那几个小丫头绝对不能带给我如此快乐的感觉。
　　我已经没有时间考虑其他了，因为我感到自己又有了喷射的感觉。小青的嘴好象是无底洞，抽水机，总能在最短的时间内让我泄出来。不过我也不是这么白给的，要不然这么短的时间就泄了，老子的一世英名岂不是付诸东流了。
　　我一咬牙，把分身从小青的嘴里拔了出来，接着有将她按到，继续侵犯她下身的小穴。这里可是她的敏感点，也是能让我爽上天的地方。不顾一切的，我一挺腰，再次进入了她的身体。
　　" 哦，喔……" 就想以往的每一次一样，巨大的快感又一次包围了我。从分身上传来的感觉简直要把我推向云端。
　　小青的蛇尾也在我的两腿之间来回摩擦着，挑动着我的欲望一再升级。每一次的抽插都令我的血液在大脑中充斥着，眼看就要流出鼻血来。
　　" 啊，哼……" 小青的也受不了这种巨大的快感，嘴中不时的发出一些不知是什么的声音。
　　我感到自己的小腹和小青的臀部不时的撞击在一起，交合的地方还发出' 滋……滋' 的动静。
　　我们移到了地板上，我从後面一把抓住，开始搓揉著她的胸部。她的乳头也因为兴奋而尖挺起来，丰满的乳房在我手掌中有弹性的摩擦。我左右揉捏，将乳头的尖挺感受在手掌中。我把她的身体放到了更低的位置，她的上身几乎帖到了地面，可是臀部却翘得高高的，我用双手扶住她的腰，分身一次次有力而迅速的出入于她的身体中。
　　快速的抽插甚至令我们交合的地方逐渐热了起来，我只能感到自己像被包围了，脑中一片空白，最后用力猛插了几下，浓稠的精液再次从马眼中灌入了小青的身体内部。
　　我两都被这种剧烈的运动整得一点劲都没有了，相互依偎着就这样睡着了。
　　也不知到过了多少时间，我在小青的怀抱中醒来。石室内四周墙壁上的魔法灯依然噼里啪啦的燃烧着。一双大眼睛在我眼前闪动，小青好象从来都不需要睡觉似的，每次我们两个相拥而眠我醒来时她总是像这样在看着我，她的蛇尾就盘在我的腰上，有时还用上身和我相互摩擦。我问她这是为什么，她总是说喜欢我身上所发出的气味，也想能在我身上沾一点。可是我自己在自己身上来回闻，怎么也闻不出有什么气味，或许魔兽的嗅觉比人类要好得多吧！
　　也不知道我上次吃饭是什么时候了，反正我现在是饿得够戗，胃部不断的向我大叫，以示抗议我长时间对他的不理不采。
　　" 小青去叫那几个丫头给我送点吃的来好吗？" 我用心灵感应来询问她。她当然不会说' 不' 啦。
　　趁着这段时间，我又来到了魔法阵的旁边，仔细的观察着它。很难想象，当初设计制造这个魔法阵的人是何等的伟大，对于魔法师来说，这个魔法阵简直能令他们的修行事半功倍，而它对于我来说，起价值还远远不止于此。我现在能感到神清气爽，即使是在我和小青做过三次之后，在精神上我依然没有一点的疲劳感，要不是肚子的抗议，我肯定会马上回到魔法阵里面去，继续我的修炼。
　　" 喂，小朋友，想什么呢？" 就在这时，阿七又来和我说话了。
　　" 有什么事快说。" 我很奇怪阿七现在怎么没在教小云，小雨她们练魔法。
　　" 嘿，嘿，刚才那么精彩的好戏我怎么能错过不看呢！" 阿七在看透了我想什么后阴笑着说。
　　" 靠，你又偷看我，你这个变态，以你现在所表现出来的品德，我很怀疑你是怎么当上神仙的。" 对此我无比愤怒，却又无可奈何，谁叫人家是神呢！
　　" 喂，说清楚些，谁在偷看啦，我分明是在明看吗。你能怎样？呵呵……，不过说回来，你在床上的表现可实在是有点差……" " 什么？！！！" 我怒极。
　　任何一个男人，如果都在这件事上自认无比厉害，要是被别人嘲笑，还不如死了算了。现在阿七竟然敢嘲笑我的性功能，怎能不让我狂怒。
　　" 阿七你听着，别以为你是神仙就可以口无遮拦，你要是再敢这么说，看我不让你下岗的！" " 哎，小朋友就是小朋友，一点耐心都没有，你为什么不问我有没有办法能让你变强，而是一上来就骂我，真是好心被当成了驴肝肺，算了既然你不想知道，我也没必要上杆子追着告诉你。" " 你……" 我刚要接着骂，听说居然有办法让我变得比现在更强，马上停了。现在虽说我对自己的性功能还比较满意，但是如果能变得更强的话，那何乐而不为呢！男人就是男人，总是想方设法的变得更强更有统治力，特别是在这方面，要是能在床上连御数女而金枪不倒，这事说出去，简直比变成百万富翁，千万富翁说出去还有面子。
　　" 阿七，对不起吗，刚才是我不好，您大人不计小人过，就把我刚说的话忘了吧。
　　你要是能让我在床上变得更强，我保证能让你以后想怎么看就怎么看，我如果能多坚持一会，您老不是也能多看会吗！求求你，就告诉我吧。！" 一通道歉加引诱之后，阿七终于缴械投降。
　　" 好吧，我就告诉你，不过这可是你自己说的，以后不管你做什么，我愿意怎么看就怎么看，你可不能反悔哦。" " 靠我ＴＭＤ不同意，你不是照样看吗！
　　" 虽说心里这么想，可我和阿七说话时可不敢这么说。
　　" 当然，当然，我是你在人间的代言人吗！我所做的一切都代表你，你当然有权利监督我的工作喽。" " 嘿，嘿，算你小子聪明。" 阿七不无得意的说到。
　　看来神仙的智商也就这么回事，几句迷魂汤灌下去，立马儿搞定。千穿万穿，马屁不穿。这绝对是放逐天下皆准的至理名言。
　　" 艾克，你每次想要射精时，是怎么停下来不射的？" 阿七问。
　　" 这个吗，基本上是先停一停，然后用' 春风化雨功' 截断流向那里的血液，让我的分身有一段真空的感，这就基本上能停抑制住想要射的欲望了。" " 错，错，错，大错而特错。" 阿七此时的语气就好象老学究一样。
　　" 你这种做法只是能暂时压抑住想要射精的冲动，而你一旦再次抽动起来，那种想要射精的欲望会更加的强烈，你这时就很难再压抑住了，你说是不是？"我一想，也的确如此，每次我总能压抑住一两次射精的冲动，可当下次更大的快感袭来时，我往往就缴械投降了。虽说也能大概坚持个十来分钟，可和我在书上看到的，那种传说中的' 金枪不倒' 比起来，我现在的状态简直可是算得上是早泄了。
　　" 这个，这个，你真的能让我' 金枪不倒' 吗？" 我的问话中透露出了无比的兴奋之情。
　　" 当然，只要你按我说的做，我保证你至少能连续交合两个小时而不泄。"阿七得意的说。
　　" 好，好，好，我听你的，你说怎么做，我绝对坚决执行。" 我都快等不及了。
　　" 好吧，那我就告诉你，你听着。你刚才不是说，每次你压抑要射的欲望时总是截断流向那里的血液吗？其实这种做法是错误的。天地之常理在于动，而不是静。只有在运动之中才会有永恒，静则死。所谓的流水不腐，户枢不蠹，就是这个道理。也就是说，你不应该截断流向分身的血液，反而应该加速血液流动，同时默运' 春风化雨功' 以意带神，以神带气，以气带精。这样你体内就像一个可以循环水池，往复流动永远不止。这么做自然就能压下想射精的欲望，把你身下的每一个女人带上极乐的颠峰，让你们的神与形合而为一，让和你有过合体之缘每一个女人都能深深的爱上你。
　　" 我听着，直到阿七说完，慢慢回味着他的话。我突然感觉到他不是在说什么床上功夫，而是在向我解释春风化雨功的精要。
　　" 你其实是在教我怎么练' 春风化雨功' ，对吗？" 我问阿七。
　　" 哈哈，你小子还真有点小聪明，早知道我就不绕这个大弯子了。" 阿七笑着回答我。
　　" 谢谢你，阿七。" 我真诚的向阿七道谢。就像一个徒弟向师傅道谢那样，或许像一个孩子向老人道谢，或许像父子之间的道谢。此时我不再把阿七当做一个神，一个老是整我对头，一个我诅咒的对象。第一次，我感到自己和阿七在心灵上挨得这么近，好象我刚刚从新认识了他一遍似的。
　　" 哈……" 阿七也没再说什么，但我感觉得到，那种笑声是师傅看到徒弟成材时的笑声，是老人看到年轻人崛起时的笑声，是父亲看到儿子立业时的笑声。
　　对于能有我这样的代言人，他或许感到很骄傲吧！
　　" 阿七，你放心吧，早晚有一天，我会练成绝世神功，造就不世伟业，让我和你的名字传遍澳丝坦叮大陆，永记史册。" 我心里默默许愿道。
　　
　　第七章
　　躺在海滩上，我仰望天空。已经是深夜了，而我却没有一点的睡意，天上的星星和月亮格外的明亮，海水正在涨潮，已经漫过了我的双脚，可我依然没有动。
　　自从上次阿七指导我该如何练' 春风化雨功' 之后，我就老是在想，我喜欢躺在海滩上想，想宇宙运行之常理。为什么要有白天和黑夜，为什么要有潮起，潮落，为什么要有生老病死。这就是循环吗？这就是阿七所说的在动中的永恒吗？
　　我很想把我想到的立刻付诸实践，但是受到客观条件所限，现在我身边实在没有一个女人能和我一起练' 春风化雨功' ，小云，小雨她们实在太小了，还不到十岁，小青又不是人类，连身体结构都不同，所以我现在空有一身的理论，却找不到实践的对象，令我好不郁闷。我自己一个人练来练去，终归不是办法，这功夫要是一个人能练的话，就不叫双修功了。
　　现在唯一能看得到的结果就是我在床上的表现越来越勇猛。每次把小青搞得死去活来，再加上四个丫头给我口交，也只能让我泄出来一次。现在她们几个看见我就害怕，因为我老是一副欲求不满的样子，每次看见她们都得抓住她们来给我泄火，害得几个丫头老是抱怨两腮酸痛。
　　可是我也没办法呀，现在我随时随地分身都是处于充血状态，只想怎么能释放出身体内过盛的能量，再加上我的' 春风化雨功' 经过阿七指点后略有小成，很难泄的出来，我看照这样下去，我非得谷精上脑变白痴不可。
　　我已经哀求过阿七不知到多少次，让他帮我再找一个真正的女人来，要么就把我弄回澳丝坦叮大陆上去，可这个死阿七总是以种种理由拒绝我，说什么神仙不能过多干扰人间的事，你的功夫还不到家，也不能离开这个岛。总之最后就是一个结论，既不能帮我再找一个女人来，也不能把我弄出这个岛。为了这，我不知到暗地里诅咒了他多少回，可是他这回真实王八吃秤砣，铁了心要看我怎么变白痴。看到没有任何希望，我只好试着自己解决了，一边看着从阿七那里掠夺来的黄书，一边打手枪。
　　可这也不是办法呀，弄得我到后来反而是火气越来越大，就是找不到发泄的对象。
　　" 喂，阿七你在吗？" 我在脑中联系他。
　　" 在啊。" 阿七回答我。
　　" 你怎么没有去教那几个丫头魔法？" " 喂，艾克，摆脱你看看时间好不好，现在可都快半夜了，就算我肯教，那几个丫头也不会在这时还那么用功跟我练魔法吧。
　　" " 啊，对不起，我在想事情，把什么都忘了。那几个丫头都睡了吗？" "应该是吧，干吗？你该不会要是把她们从梦里弄醒，为你服务吧？" " 阿七，你把我看成什么人了，就算我现在是她们的主人，我怎么可能做这种没人性的事情呢！
　　你说是不是？" " 哼，我还不知道你，你肯定能做出这种事来。" 听到自己的守护神这么说我，我不知道有多么的难受，不过话有说回来，我自己也认为我肯定能做出这种事情来。
　　" 好了，好了，不说废话了，阿七你看看我现在的样子，你到底能不能帮我一把啊？难道说你真的想看我谷精上脑变白痴吗？" " 别着急小朋友，你现在不是还好好的吗？等你变成白痴，我肯定会帮你的。" " 你……" 面对这样的神仙，我还能说些什么呢？不过我马上有冷静了下来，而且脸上还露出了奸诈的笑容。
　　" 又看见你那淫荡的笑容了，你又想出什么坏注意了？" 阿七不安的问" 嘿，嘿，阿七要是不帮我解决生理上的问题，我就去把那四个小丫头给开了。" 我知道现在那四个丫头可是阿七的宝贝儿，他现在对她们可比对我好多了，或许在阿七的本性里，就有一种做老师的欲望吧，反正他很护着她们，老是提醒我要是敢欺负她们的话就要我好看。这回我就非得抓住这个弱点，恨恨修理阿七一次不可。
　　" 你，你，你太没人性了，她们可都是你一手带大的呀，而且她们还都这么小，你也忍心！" " 嘿，嘿，那有什么，再小也是女人吗，她们也的确是我带大的，不过现在到了她们回报我的时候了。你能怎样？" 我阴笑着答到。这些话当然是在吓唬阿七了，就算我真的要谷精上脑，也绝对不会和未成年人做这种事的。
　　" 你……，好吧，我帮你……可你得答应我，绝对不会动小云，小雨她们，你发誓。" 阿七终于折服于我的强大压力之下了。
　　" 好，我发誓，只要你帮我找到泄欲的途径，我就绝对不动那些丫头。" 我猜这也是阿七的本意，只是他顾及到自己的身份，不好直接答应我，所以还要绕这么大一个弯子。每次他看我的活春宫图时，不知到爽到何等程度呢，现在又来装正人君子，神仙也真是虚伪啊！
　　一年以后我终于知道神仙是没什么信誉可言的了。当初我和阿七约定他帮我找泄欲的途径，而我不动四个小丫头，我到是执行了自己的诺言，可阿七在一年之后的今天还是没给我找来什么。每次我问他，他总是说快了，快了。哎，我真失败，当初和阿七制定这个协议的时候忘了神仙的时间观念和人类是不同的，几百年对他们来说可能也只是一瞬间，阿七所说的快了，我也不知到还要等到什么时候。
　　这天我和以往一样，先是在魔法阵里苦苦支撑，然后睡觉，和小青做爱，去找丫头们吃饭。这一年以来，我的每一天几乎都是这么渡过的。欲求不满的我总是在小青身上过多的发泄我的欲望，而小青每次都被我整的死去活来的，以至于每周一次和我对练魔法时，她总是蔫头搭脑的，完全没有了往日的神气，老是输给我。那四个丫头到时越来越精了，现在除了吃饭的时候，我根本找不到她们，阿七可能是怕我不遵守规定，总是要她们躲着我。没办法每次我只好趁吃饭之后，让她们给我' 放水' ，只不过由于我现在' 实力' 的大大提高，她们四个一起上，才能让我泄出来一次，和一开始时的情况已经大不相同了。
　　小青睡在了我的脚边，原来我以为魔兽是不需要睡觉的，可自从我变得勇猛无比以来，小青就经常被我折腾的睡过去。吃完饭后本来应该是找丫头们解决生理问题的，可是她们四个可能是被我前一天的勇猛表象给吓怕了，我还没吃完饭，她们就消失了，害得我只好接着在小青身上泄火。结果就成了现在这个样子，我的分身依旧是一柱擎天，而小青却已经受不了我的' 爱护' ，昏昏然睡了过去。
　　" 阿七，阿七……" 我叫了几声，毫无反映，看来阿七是去教丫头们魔法去了。
　　哎，没办法。现在我在岛上的地位是越来越低了，除了小青还对我言听计从之外，其他的人（还有神）根本不把我的命令放在眼里。看看小青，对这个唯一还听我话的生物，我实在不想再折腾她了，闲及无聊的我只好到海滩上去散步。
　　这是我一直以来的习惯，闻着海风带来的气息，脚踏在松软的沙滩上，让阳光把我的皮肤晒黑，这可是人生的一大享受。当然也是为了碰碰运气，看看丫头们在不在那里，要是让我抓住她们，非得好好' 教训' 她们一次不可。
　　来到了熟悉的沙滩上，丫头们不在。我自己懒散的在沙滩上一步三晃得走着，一朵小浪花打在了我的脚面上，勾起了我对海水的那种温馨的感觉。一个鱼跃我纵身跳如大海，我享受着大海的每一次波动，让它们在我身上来回按摩着，此时的我好象已经和大海融为了一体。这种感觉很神奇，就好象回到了母亲的子宫里，把自己完全放松，任由大海托着我的身体随波而动，一上一下的颠簸使得我的头脑有一点微晕，但是这种感觉好极了。在漂浮了一会以后，我一个猛子扎到了海里。
　　不同于海面，海底的世界可精彩了，难以数记的鱼类，珊瑚，海藻。比之陆地一点也不呈让。在海底我最喜欢做的事情就是捡海参和收集贝类。海参的味道十分鲜美，即使像我这种天天吃海鲜的人，也对之垂涎三尺，只是好的海参并不多见，即使像丫头们那种好的水性，也好几天才能捡到一两个能称之为上品的海参。收集贝类则纯粹是我的个人爱好，因为我发现有的贝壳里有珍珠，把这些珍珠串到一起后，闪闪生光很漂亮，所以我没事就收集一些。特别是阿七后来告诉我，珍珠是可以下药的，要是把珍珠捻成沫放到' 十度春风散' 里，还有美容的功效。听了这些，我更积极的收集珍珠了。虽说本大爷字认为已经是潇洒动人，玉树临风了，可我绝对不反对再潇洒一点，谁说只能是女大十八变越变越好看的。
　　忙了好一会，往返下潜七八次，我已经捞起了二十多个贝壳了，可是里面的珍珠实在不是很好，不仅个小，形状也不是很规则，还只有单一的白色。以我的品位，我最喜欢黑珍珠，而且是要个大，圆且饱满的才合我意。不过黑珍珠十分的稀少，我收集了好几年，到现在也只有不到十颗。
　　其中还只有两颗是能让我满意的，其余的都是次品。
　　一边慨叹自己今天的运气不好，一边我正要往岸边游，突然几个从海底升上来的气泡浮上了海面，在我的面前爆开，我不由得心中一动。要是能在海底多呆一会，那找到上品珍珠的可能性肯定会提高，人要想在海底多呆一会，就得有空气。如果我能用魔法把空气固定在我的身体周围，那我不就能在海底呆上好长时间了吗！其实以前我也有过类似的想法，可是那时我的魔法力还很低，固定在自己周围的空气，一入水就全跑了，一点效果都没有。现在我的法力比以前增强了不少，这个办法可以试一试。
　　我暗念魔法咒语，施出了一个风系的魔法结界，把自己周围一米范围内的空气全圈在内。做好结界后，我小心翼翼的沉到水中。哈哈，天随人愿，结界并没有崩溃。
　　虽说还是有不少的空气跑了，但大部分还是保留了下来。我试着一点一点望下沉。随着周围水压的不断曾大，结界也不断缩小。就连其中的我也感到了来自于大海的压力。
　　不过这对于我来说也已经足够了，我现在已经到达了平时无法到达的深度，一些奇怪的鱼类出现在了我的眼前，可是受光线所限，我看不大清楚周围的具体情况。我估计自己现在的深度足有６０到７０米，阳光到这里时已经衰弱到很暗的程度了，我只能从大概的外型上来分辨物体。幸好的是我感到脚下一震，说明我已经沉到了海底。能做一次海底漫步，对于任何人来说肯定都是难得的经历。
　　我不敢往深里走，只能沿着海岸线的平行线走。我相信，在这个世界上，没有几个人能知道，看见海底这美丽的景色。一路上，我看见有珊瑚形成的海底小山，有海藻形成的海底森林，有各种看不出颜色，却奇形怪状的鱼类。特别是一些鱼非常善于伪装，有好几次我都差点不小心踩上去。有的鱼看上去和它周围的石头没任何区别，有的则躲在海底的泥沙里，只有当你走近的时候，它们才突然游走，好几次都吓了我一大跳。在海底走了一会后，我感觉到结界里可供呼吸的空气越来越少，所以打算浮上去。就在这时，我感到自己好象踩到了什么东西，我低头一看，原来是一个贝壳。
　　和我捡到的大多数贝壳一样，它不大也不小，大概有我一个手掌长。我所捡到的差不多多是这种贝壳。当时我也没在意，随手拿着，就浮上了海面。可是一到海面上，我立刻发现了这个贝壳的与众不同之处。它…
　　…它……竟然是蓝色的！
　　在海岛上生活了这么多年，我可以说见过各种颜色的贝壳，一般都是白色和淡黄色的，我也见过黑色的，褐色的，甚至连红色的都见过，可就是没见过蓝色的。我急忙游回岸边，心中则充满了希望。
　　既然我捡到了一个稀有的贝壳，那么说不定能从里面找到一颗稀有的珍珠，也是有可能的。我急忙着要打开贝壳，可是无论我用多大的劲，贝壳仍然是纹丝不动。急得我满头大汗也无济于事。好，算你恨，你等着。我把贝壳拿回了山洞，准备用工具来撬开。小青还依然睡着，不过我现在没时间理她。
　　找到一把刀，我沿着贝壳上下的分界处想找到一条缝隙，把刀插进去。可是贝壳上下居然咬合的极紧，连刀刃大的缝隙都没有。又一次的失败使得我更加生气，堂堂的魔法师，硬是叫一个贝壳给难住了。
　　既然好开，开不了，那就怪不得我了，抄起斧子，我朝贝壳猛砸过去。令我震惊的是，贝壳竟然把斧子给弹了回来。我不甘心，默念咒语，我给斧子上加了火系属性。
　　也就是说，被斧子攻击到的物体，不仅会受到物理伤害，还将受到火的伤害。
　　可是我一斧子砸下去后，依然没反映，斧子又被弹了回来。
　　我又换风系，不行。水系，还不行。土系，还是失败。我怒！一个小小的贝壳而已，虽说是稀有品种，可我费了这么大的劲，还没打开，这事要是被阿七知道了，他还不笑死我。我可不能受这种鸟气。
　　所谓急中生智，突然我有想到了一个新方法。支起锅，烧了一锅开水，我把贝壳扔了进去。我就不信整不了它，小样的。平常我捡到贝壳，只要一丢到开水锅里，立刻都自动张嘴。可是今天我居然是真的碰邪了，撞鬼了，那个贝壳好好的呆在锅底，我煮了它半天，居然一点反映都没有。这回我可是怒极了。
　　再次，我跑回海滩上，把贝壳放在一块较平整的礁石上。我在附近寻觅了另一块足有两三百斤中的大石头，在魔法和春风化雨功的帮助下，我举起了这块石头，狠狠的朝那个贝壳砸过去。
　　" 波。" 的一声，石头滚到了一边，贝壳居然还没碎，只是在表面上出现了一到裂纹。竟然有这么坚固，这是我实在没有想到的，不过我现在才不管它呢，我一定要把它给砸开。再次，我举起大石，丢向贝壳，如此重复了得有５，６次。
　　终于，在我快精疲力竭，倒地不起的时候，我听见石头砸在贝壳上的声音变成了' 喀嚓' 一声。
　　啊，终于成功了。
　　该死的贝壳，我到要看看里面藏了点什么，居然这么结实。来到贝壳的残片前，一颗小' 珍珠' 引起了我的注意。说它是珍珠有点牵强，因为我从来也没见过这样的珍珠。它是淡蓝色的，有点透明，形状也不是圆的，而是水滴的形状。
　　我以前所见过的珍珠有白色的，黄色的，黑色的，粉色的，形状不是圆的，就是椭圆的，再差一点的是疙疙瘩瘩一团。这种蓝色水滴似的的还真没见过，特别是它的质地和我以前所见过的珍珠也不一样。虽说感到有点奇怪，可我还是把这颗与众不同的' 珍珠' 收好，呆会儿我去问问阿七，看看他认不认识这到底是什么东西。
　　当我回到山洞的时候，小青已经醒了，正好我就拉着她有到魔法阵去练功了。
　　现在我在魔法阵里修炼时，不再只用最底挡了，随着我的抗魔力越来越强，魔法阵的功率也随着往上涨。两个小时以后，当我出来时，在也不想以前那么狼狈了，身上的伤不算很多，而且都分布在腿部，臀部左右。我甚至都不需要使用恢复魔法，也没什么大事。小青依旧温柔来到我跟前，用她那有点粗糙的舌头，为我舔噬着伤口。就在这时，阿七有来和我联系了。
　　" 艾克，怎么样，今天练得还好吗？" " 阿七，你刚回来吗？又和那几个丫头跑哪练魔法去了？" " 嘿，嘿，这可不能告诉你，我绝对不会让你找到我们练魔法的地点的。" " 对了，阿七。你看我现在的魔法水平怎么样？" " 还可以吧。
　　" 阿七随便答到" 什么叫还可以？你到时给我一个评价呀，你可是神，应该有这个能力吧。" 我问（注：这个世界的魔法等级分为魔法学徒，见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导师，高级魔导师，大魔导师。
　　共９个级别，级别的评定是由参加魔法工会的测试所得到的成绩来分的）
　　" 当然，我可以给你做评价，不过你真的想知道吗？" 阿七问我" 当然了，要不然我跟你说这么废话干什么。" " 哎，不是我不想跟你说，只是你这种水平的人要是在大陆上，可是最危险的。有一些功底，可水平又不高，属于一瓶子不满，半瓶子逛荡的主儿。自我感觉总是良好，要是真的碰上什么事儿，马上就瞎了，所以我不想跟你说。作为一个神，这种事情我见的实在太多了，所以我得提醒你。" " 好啦，好啦，阿七我知道了，这里又没有其他的什么人，你就是告诉我，我又能惹出什么事来！" " 那好吧，你闭上眼睛，坐在地上，全身放松，脑子里不要想任何事情。" 我照做了。
　　等了一会，听见阿七跟我说：" 好了，你可以起来了。" " 怎么样，我到底到了什么级别了？" 我迫不及待的问" 你现在应该有初级魔法师的水平了。" 阿七告诉我" 什么，才初级魔法师！我还以为自己都快晋级到魔导师的等级了呢！
　　" " 喂，艾克，请注意，我是神，而不是你。你现在能有现在的水平，已经是很了不起了，你要知道，大多数人在你这个年纪，还大都是魔法学徒呢，即使天分比较好的也只不过是见习魔法师罢了，你现在已经有了初级魔法师的实力，可以说是少见的异数了。你还不知足，你以为魔导师是是像你这种松松垮垮的修炼就能达到的吗？做梦吧你。" 哎，我的一腔热情被阿七给浇灭了，还以为自己再练个几年，就可以和我师傅差不多了。现在听了阿七说的话，我才知道自己还差的太远。不知到等我练到自己希望中的等级还要多少年，别像那位阿达诺？布莱克一样，一练就是１００年，那我的梦想啊，愿望啊，还从何谈起呀！
　　一想到这里，我立刻感到今生无望，还练什么功啊，等练好了，也是白发苍苍了。
　　到那时，即使自己当了国王，皇帝又有什么用，没有生命享用这些的话，国王和农夫就每区别。
　　阿七却在一边偷着暗笑。
　　" 哎，这就是年轻人啊。刚才还是豪情万丈，就被我说了这么几句话，就变得蔫头搭脑的了！要不然说你水平不够呢。你记住，不管是魔法师，武士，骑士，他们的能力是包括多方面的，其中也包括心理因素，你要想像你师傅一样，成为一个伟大的魔法师，或者更进一步说，成为一个魔武双修的魔武士，你就一定要过自己的心理关。
　　有了稳定的心态，你的其他各种能力自然就会提高了，如果你的心态不好，那么你永远也别想在魔法或者武功上有什么突破。" 听了阿七对我的这些教导，我暗暗点头。
　　的确啊，我现在太容易被别人左右了，意志一点也不算定。要想成功，那就得坚持自己，相信自己。就像师傅临死时，面对那么可怕的自然力量，他也是毫无畏惧。我一定要像师傅那样，锻炼自己，我要把自己的心练得像石头一样稳固坚定。
　　" 谢谢你阿七，我知道了，我会去做的。" 阿七似乎在思考着什么，并没有回答我。而我在和阿七做了这一番对话之后，也感想颇多，回到石室里，我抱着小青，到在床上，昏昏沉沉的就睡了过去。我居然忘了问阿七，我下午捡到的那颗奇怪' 珍珠' 的事情。我每次捡到的珍珠都放在一个小盒子里，这次也不例外，其实盒子就放在床头，可我居然没有注意到。
　　睡梦中，我做了一个奇怪的梦。我梦见自己赤身裸体的站在大雪地中，冻得我直哆嗦。四周空旷无人，一眼望去，都是白茫茫的一片，我想找一个御寒的地方都没有。
　　我就这样在原地跺着脚，双手紧抱在胸前，嘴里不停的哈着气。浑身一哆嗦，我被冻醒了。
　　不对，那不完全是梦，我真实的感到了寒冷。这怎么可能呢，这个岛可是处于热带地区，天气不热已经是感谢老天了，怎么可能冷呢。当我睁开眼睛是，我看到了不可思议的一幕。一个不足三寸，有四个翅膀的小人儿，朝我飞过来，所有的冷气，似乎都来自于他。诶，等等，好象还是一个女性的。
　　在她身边的空气中，冷气形成了一圈圈淡蓝色的光晕，逐渐向外发散着，她朝着我飞过来，每近一点，我都能感到寒冷的加倍。小青这时也醒了，我示意她暂时不要出声，看看这个小人到底有什么意图。
　　" 阿七，阿七，你在吗？" 我这时急忙和阿七进行心灵联系。
　　" 干吗！人家正睡得香呢，你干吗把我吵醒？" " 不是吧，神仙也要睡觉吗？
　　" " 本来不用啊，可是你们一睡，我自己怎么渡过这无聊的漫漫长夜，索性也跟着你们一起睡。" " 好了，先别说这种废话了，你认识那是什么吗？" 我一边和阿七说，一边朝那个小人儿看过去。
　　" 等等让我好好看看啊！" 阿七答到靠，他该不会是近视眼吧。小人儿离我越来越近了，但她似乎并没有注意到我已经醒了，而是直奔床头飞了过去。
　　" 啊，那是……那……那是妖精啊！是冰雪妖精啊！" 阿七惊叹到" 妖……
　　妖…
　　…妖精，那是什么东西？" 我奇怪的问" 那不是东西，她是……，哎呀，反正不好跟你说，妖精和你不同，和小青也不同，他们是由天地灵气所形成的，高等的，智慧生物。" " 不明白。" " 我知道，以你现在的智商，要你明白这些事情，的确有点为难你了。" " 什么！你敢藐视我的智慧，我……我……" 一时我还找不到什么好的办法来处置阿七。
　　" 好了，先别说这些废话了，你先想想怎么应付眼前的这个妖精吧。" " 应付，我为什么要应付她，她很可怕吗？应该不会吧，我看她好象停可爱的呀？"我不解地问阿七。
　　" 嘿，小子，不要以貌取人，别看人家长得可爱，要是使出魔法来，就算魔导师都很难架得住呢！" " 我又没招她，没惹她，她干吗要给我使魔法啊？她会说话吗，我想跟她沟通沟通。" " 当然会啦，人家的智商可比你高！" 阿七绝对不会放弃每一次羞辱我的机会。
　　虽然我和阿七说这么话，可只是一瞬间的事，这时妖精还没飞到我跟前。
　　" 喂，你好。" 我突然冒出了这么一句。
　　那个小人儿明显被吓了一跳，一下退回去好远。
　　" 你好。" 我又说了一遍妖精依然没有回答我，她旋停在空中似乎忧郁着什么。
　　" 她真的会说话吗？" 我不得不再次向阿七求证" 当然啦，你怀疑神说的话吗？
　　" 阿七不满的答到" 你好。" 我第三次向妖精问好可是她依然没有回答我"难道是个哑巴！" 我自言自语到" 你才是哑巴呢。" 小妖精终于开口了" 那我向你问好，你为什么不回答我。" 我问" 姐姐不让我和陌生人说话。" " 那你现在不是在和我说话吗？
　　" " 啊。" 小妖精赶忙用手一捂嘴，才发现已经晚了。
　　" 哈哈。" 这居然就是阿七嘴里说的智商高，什么吗！
　　" 你是来找我的吗？" 我问她，她使劲点点头，似乎不想再说话了。
　　" 你找我有什么事吗？" 我真的很奇怪，自己在这个岛上住了这么多年，好象不应该和妖精扯上什么关系吧。
　　小妖精用那小瞧可爱的手指了指我的床头。我顺着她指的地方看了过去，除了我的那个放珍珠的盒子外，就是我的枕头了。这个妖精大老远的来找我，该不会是为了我的枕头吧。这只不过是一块木头，被我有斧子劈成了枕头的形状。看来是为了我的珍珠盒子而来。莫非妖精看上了我收集的珍珠了？
　　我拿过盒子，打开来。我一下看到了那颗我下午收集到的奇怪' 珍珠' ，她该不会是为了这个吧！
　　我把这颗奇怪的' 珍珠' 从盒子里拿出来，问小妖精：" 你是来找这个的吗？
　　" 小妖精眼中立刻闪过一道光，使劲的点头。看来她的确是为了这个而来的。
　　" 啊，那是……" 阿七的声音突然从我脑中传来" 阿七，你认识这个东西吗？
　　" " 艾克，这个东西，你是从哪得到的？" 阿七问我我把下午时发生的事情原原本本的跟阿七说了一遍。
　　" 原来如此，小子，你可是走了狗屎运，你手中拿的可是一个宝。它不是什么珍珠，但可比珍珠珍贵上不知多少倍。这个东西叫' 妖精的眼泪'." " 妖……
　　精……的……眼……泪？不明白，能跟我讲讲它的历史由来吗？" " 这个说起来可就话长了，话说很旧很旧以前……" " 打住，打住。" 我赶忙制止了阿七的话头，作为一名神仙，他要是说很旧的话，至少也得有万八千的事儿了，要让他说下去，我看没有七八天，他肯定说不完。
　　" 你有没有简单的版本？" " 有啊。" " 那你还是说简单的版本吧！" " 好吧，简单来说，这是一滴妖精的眼泪。" 我等了半天，阿七好象没有往下再说的意思。
　　" 完啦？" 我问" 完了，你不是要简单的版本吗？" 阿七理直气壮的回答我" 你……我……我ＴＭＤ砍死你。" 我都快到了无语问苍天的地步了" 这个吗，有些难度，你要想杀死一个神的话，照你现在的修炼速度，再练上十八万三千六百五十一年后，才有千分之零点二五的几率能打到我。如果你能找到一个特级宝物的话几率是会有所提高的，当然，你找到能伤害到神的宝物的几率是百万分之一点一七，如果你能在我身上划开一个小口子，恰巧我又在万分之二点三六的情况下没有发现的话，才有亿分之零点五的机会因为我和那个宝物属性相克，导致我过敏而亡。这么算下来，你杀死我的几率是……，等等先让我算算啊。" 阿七完全没有注意到我已经倒在地上，口吐白沫浑身抽搐了。
　　
　　第八章
　　小妖精并不知道内情，看到我倒地不起，还大吐白沫，可把她给吓坏了。也顾不得什么不能和陌生人说话了，在我的上空来回飞着，一副焦急的样子：" 喂，你怎么了，你可别吓唬我啊，你快起来啊，我不要你的东西了还不行吗，你快起来啊。" 我躺在地上故意不起，看看她到底要怎么做。
　　" 你……你快起来呀。" 小妖精说来说去老是这么一句话。我一看就知道她还只是个雏，就成心想要逗逗她，索性把白沫吐得更多，身体也抽搐得更厉害了。
　　" 你……你快起来吧，我……我不要你的' 妖精的眼泪了' ，还不行吗！"这个傻丫头还以为我是因为她，才到在地上的。看到我一直到在地上，她的话音里都带着哭腔了。
　　" 呜……求求你，起来吧，人家不是故意害你的啦。呜……" 我依旧没动，看看小妖精到底要对我怎样。
　　" 喂，艾克，你别玩儿得太过火了。人家还是小女生哪。瞧把人家都给逗哭了。
　　" 阿七说到" 去死吧你，起因还不是你，你少来说教我，我喜欢玩儿，关你屁事。" 其实阿七也就是这么一说，他比我还想看热闹。听我这么一说，他立刻不出声了，看来也是期待着这部' 电影' 情节的向下发展。
　　" 呜……" 这时我已经听不清小妖精在说什么了，她的哭声完全压盖住了她的说话声。抽抽噎噎的不知到嘟囔着什么。过了好一会，我才听见她说：" 小冰乖，小冰不哭，小冰最坚强了。小冰该怎么办呢？啊，对了上次阿宝受伤的时候，姐姐是用魔法给它治好的，我也用魔法给他治一个试试吧。" 我终于知道了这个小妖精叫小冰。
　　她老是说她姐姐如何如何，真是天真啊。作为妖精，使用魔法不应该是什么难事吧，我到要看看她使什么魔法给我' 治病'.小青到是很担心我，忙问我需不需要帮忙，我赶快制止了她。这个岛上的生活实在太乏味了，好不容易有场这么精彩的戏，我怎么能不让她继续演下去呢！
　　只见她后退了一段距离，嘴里开始念起咒语来。突然双手向前一放，我明显感到了水系魔法的气息。开始我还以为是' 治疗之水' 一类的恢复性魔法。可是我马上知道自己错了，强烈的水系魔法气息向我袭来。竟然是水系七级攻击性魔法' 北极之风'.这哪里是给我治疗啊，分明是要我的命。一大团的冷气在我的身边形成，由于气压的巨大差距，冷风猛烈地吹到了我的身上，间接形成了一种风系魔法的效果。幸好我一直在魔法阵里苦练，否则还真难过这关。
　　小妖精也发现魔法使错了，赶忙飞到了我的头上。用那小手摸了摸我的脑门，不用说，肯定是一片冰凉。
　　" 哇。" 的一声，她又开哭了。一边哭还一边说" 对……不起，我……我不是成心的啦，你千万别死啊！等我想起那个咒语，我马上就救你。" 我到。我居然碰到了一个连魔法咒语还没记全的妖精。而且她还在我身上做实验，还不让我死。
　　这要是平常人的话，那一个' 北极之风' ，死一百遍都够的了。只不过我不知到她下次想出来的是什么魔法，就算真会治疗魔法，像她现在哭成这样，也难使出来啊，何况是现想的。
　　她好象突然想到了些什么，然后有犹豫的摇摇头，然后有低头看看我，似乎很难下定决心似的。
　　过了一会，她好象实在忍不住了。往后退回去好远，嘴里还说着：" 看你自己运气了，我也不知到这个魔法的效果怎么样，你死了可别怪我。" 终于到达她认为合适的距离了，只见她的双手上慢慢泛起一阵阵的蓝色光芒。看得出，这事使用高等级水系魔法的先兆，我只感到自己周围的水元素，以难以置信的速度向小妖精聚拢过去，这次魔法要是施放出来的话，肯定比刚才的' 北极之风' 还要猛烈。
　　看来这戏是没法演下去了，这次不定是什么可怕的魔法在等着我呢。小命要紧，还是别逗她了。
　　我猛地从地上站了起来，嘴里大喊道：" 停，停。" " 啊……" 小妖精一副很吃惊的样子，看来她实在不明白，为什么她的魔法还没使出来，我就好了。她也真不愧是冰雪妖精，使着一半的魔法说停就停了，大量的水元素四散开来。
　　" 你，你……你怎么醒了，你好了吗？" 她小心翼翼地问我" 好了，当然好了，我没事了。" 我要是还不好的话，恐怕以后我永远也好不了了。冲她刚才的架势，恐怕我想留个全尸都难，小青也得跟着我陪葬。
　　" 你……" 一时间气氛有点尴尬，她好象不知到该对我说什么好了。
　　" 你找我有什么事吗？" 我问她。
　　她指了指我手中的' 妖精的眼泪'. "这个能借我使一使吗？" 她问我" 这个东西，你有用吗？" 我又问她" 恩。" 她使劲点点头，" 艾克，你就给人家吧。
　　本来这就是妖精的东西。" 阿七又来给小妖精说情了" 我呸，我费了那么大劲才得到的东西，怎么可能如此容易就放手呢？" 我不再和阿七废话" 你叫什么名字？
　　" 我明知顾问。做戏就要做到底吗，不能让她发现我刚才其实没有晕。
　　" 我……我……" 小妖精红着脸，说了半天，也没说她的名字" 你这样很不礼貌啊，你管我借东西，连名字都不告诉我，一点诚意都没有，我才不会借给你呢。" 说着，我就把' 妖精的眼泪' 又放回了盒子里。
　　" 我叫小冰。" 这回到痛快，看见我要把东西收起来，她果然立马就急了，毫不犹豫地说出了自己的名字。
　　" 那你能告诉我你要这个东西有什么用吗？" 这回她也学乖了，原原本本的告诉了我。原来她居住在一个妖精村里面，他们妖精都很爱好和平，不愿意和其他生物产生冲突，所以就在村子周围设下保护结界，以防止外敌的入侵。由于需要的法力极大，所以不可能由某个妖精来完成。他们的村子中央有一个结界发生器，只要把' 妖精的眼泪' 放进去，就会自动产生结界来保护他们的村子。而他们村子原来的' 妖精的眼泪' 用的时间太久了，里面的能量渐渐耗尽，他们村中长老推算出最近可能有新的' 妖精的眼泪' 出世，所以就派出村中年轻人出来寻找，以代替原来的那个。而她就是感到了我的那个' 妖精的眼泪' 所发出的气息，才找到我的。最后还恳求我一定要把' 妖精的眼泪' 借给她，不管我提出什么条件，她都答应我。
　　她最后的这句话到是使我心里一动，从外表上看，她绝对算得上是一个小美人了。
　　可是她也实在太小了，差不多三寸来高，要是她是一个正常的美女，那我一定答应用' 妖精的眼泪' 来换她，反正这东西对于我来说也没什么用。
　　" 你……" 我围着她，仔细的把她看了一个遍，直到她脸红透了，我才收回目光。
　　" 你能变大吗？" 我问" 变大？变成多大？" 她反问我" 恩，就像我这么大吧。
　　" 我一说完，她浑身上下一阵光芒闪动后，呈现在我面前的就是一个让我看了眼睛发直的超级美女。
　　和刚才的迷你状态不一样，小冰的翅膀收了起来。赤裸的身体毫无任何掩饰。
　　一头蓝色的绣发下，是一双灵动的大眼睛，俏皮的小鼻子不时地向上皱一皱，樱桃小嘴好象在等着有人去采摘。她的皮肤也发微微的蓝色，不过颜色很浅，不仔细看，还真看不出来。胸前的一对玉兔，盈手可握，虽然不像小青的那么大，可是给人一种怜爱的感觉。特别是那一对小乳头，粉嫩粉嫩的，看得我口水直流，真恨不得扑上去一口咬住。平坦的小腹，没有肌肉，也没有缀肉。在往下看，我终于有生以来第一次，看到了成熟女性的蜜穴是什么样子的。分布均匀的体毛，成到三角状，长在了穴口的周围，特别是颜色竟然和她的头发一样，是蓝色的。
　　一双修长白细的大腿，合在一起后，竟然连一点小小的缝隙都没有。
　　把她从头看到脚，我的分身早已是' 一柱擎天' 的状态了。流出的口水都快连到了地面上，可我依然没有发觉，只是直直的傻看着她。
　　" 喂，你还好吗？" 直到美人开口问我，我这才反映过味儿来。
　　" 好，好，好，好的简直不能再好了。" 看到我的生理变化，小冰羞的低下了头，不敢再看我。
　　" 那个，' 妖精的眼泪' 能借给我了吗？" 她小声问着我" 能……不能……
　　" 我一出神，查点说漏了嘴。此时不要挟她，那我真是天字第一号大傻瓜了。
　　" 只要你能答应我一个条件，我就把它借给你。" 说着我摇了摇手中的' 妖精的眼泪'. "好，你说。只要小冰能做到的，小冰一定答应你。" " 能，能，你要是不能的话，天下就没有人能做到了。哈哈……" 心花怒放的我，这才擦了擦嘴边的口水。
　　" 那你让我做什么？" 哦，天啊，那种害羞的神态，可爱的表情，动听的声音，这简直都快把我的魂儿给勾走了。我的下巴差点就砸到了我的脚面上了。
　　" 我要你跟我签定一个契约。" 我终于说出了我的要求。
　　" 契约？那是什么东西？" 她问我。看来这种失传了几百年的东西，知道的人真不怎么多啊。连小妖精都不知道是什么。
　　" 没关系，呆会我会做一个魔法仪式，我会问你愿不愿意，你只要回答愿意就行了。" " 他有什么用吗？" " 这个……，你以后就会知道了。我当然不会告诉她了，要是她现在知道了和我签定契约的后果的话，那她不宰了我才怪呢。
　　" 艾克，这样不好吧，你这分明是欺骗吗！" 阿七又来做他的正义使者了。
　　" 去去去，不要这么虚伪好不好。好象你没有骗过人似的。难道你不想看看我是怎么和这个大美女在床上……" " 那你在床上，得用我最喜欢的姿势。" 阿七竟然提出了这种条件" 哈哈……成交。" 可怜的小妖精，还傻傻的站在那里，不知到发生了些什么事。
　　" 你过来。" 我朝她招招手，示意她走过来。
　　她有点犹豫的走到我跟前，不知到我到底要做些什么。我先在自己的手上划了一道口，又抓住她的手也划了一道口，她的血液竟然也是蓝色的。先不管这些了，我让我两的血液融合在一起，然后开始念契约：" 伟大的契约之神啊……"我的声音小的连我自己都听不大清楚。当然这是有原因的，那个小妖精就算再傻，应该也能明白主人啊，奴隶是什么意思。我要是让她听见了，她会同意才怪呢。
　　等我念完了，还偷偷地问阿七：" 阿七，我这么小声，行吗？" " 行啊，当然行了，我是契约之神，只要我听见就行了。" 听他这么说，我就放心了。
　　于是我最后才提高声音问小冰：" 你同意吗？" 她先是一愣，然后想起了我刚才对她说，让她说同意的事，再加上我举着' 妖精的眼泪' 晃了晃，他毫不犹豫的就说：" 我愿意。" 同时我把融合的血液印在了他的脑门处，一阵金光闪过，一个淡淡的心形标志出现在了那里。契约成立了。当然我下的是主仆契约了，而且是终生的那种。
　　哈哈……
　　" 那个，可以给我了吗？" 小冰指了指我手中的' 妖精的眼泪'. "啊，可以可以。
　　" 我连忙递了过去。
　　小冰接过后，转身就要走，我赶快叫住了她。
　　" 小冰，你把东西送到村子里之后，马上就回来。别让我等得太久啊！" "回来？
　　" 很明显，小冰不知到我在说什么。不过没关系了，她的身体到时会自动带她回来的。
　　小冰走了以后，阿七又来和我聊天" 艾克，你可真没人性啊，那么纯真的小女孩，你都忍心骗。" " 阿七，你就别说我，你不也是吗，没有你的帮助，我能这么容易的就把她给骗到手吗？咱两是彼此彼此。" " 你先别高兴的太早了，你没听她说她是住在村子里的吗？她不知到契约魔法的事，她的村子里肯定有人知道，小心到时有人来找你算帐。" " 行了，哪那么多小心啊。别老说这种话好不好。你就不能盼我点好吗？
　　" 我懒的在和阿七说了，他总是说些我不愿意听的话。刚才被小妖精挑起来的欲望，现在难以压制。
　　我的眼光渐渐的移到了小青身上。
　　" 主人，不要，小青真的不行了。" 在看懂了我的眼光之后，小青向我发出了哀求。
　　今天白天的时候，她已经被我弄的昏睡了过去。现在我又要的话，对她来说的确有点勉为其难了。
　　不过我也顾不了这些了，身体上的需要让我不顾一切的扑向了小青。让我没想到的是是，她居然转身就跑。这么长时间以来，这还是她第一次违抗我的命令。
　　这着实让我十分的心痛，现在这个岛上唯一听我话的生物，也开始反抗我了。不过她要想逃跑也不是件容易的事。以我现在的魔法和武功水平，拦住她，还是不成问题的。
　　眼看着她就要从门口逃跑，我随手一个火球丢了过去，小青只好侧身躲避。
　　趁这个机会，我抢先到达门口，一转机关，把石门给放了下来。现在她只能在这个石室里，我到要看看她能躲到什么时候。
　　虽说石室里并不大，可是小青的身手十分灵活，我左扑右抓了半天，就是没抓到。
　　" 小青过来吧，让我好好抱抱你。" " 不，主人，我不过去。" " 过来吧，我只抱抱你还不行吗？" " 不，我就不过去。" " 你再不过来我可就真生气了。
　　" " 那我也不过去。" 就这样，小青和我一直对峙着。开始时还是真抓真跑，到后来完全变成了我们两个之间的游戏。
　　我们还故意把游戏变得更有意思，有几次我快捉到她时，故意慢了一下，而小青也有几次故意让我抓到她的皮肤。我两的情欲随着游戏的进行，越来越高涨。
　　（用这种方法调情，成了我以后的一种癖好）
　　最后我终于受不了了，一个侧扑，将她按在身下。巨大的分身毫不留情的，一下顶入了她的身体。
　　" 啊……" 对于这种期待以久的感觉，我两都不由自主地发出了舒服的呻吟声。
　　这一晚自然又是满堂春色，一夜无眠。
　　
　　第九章
　　在这天早上醒来之前，我从来不相信，世界上真有什么乌鸦嘴。不过，当我睁开眼睛的时候，我终于相信了。
　　和小青狂欢了一夜的我，一直睡到快中午了，才懒洋洋的准备起床。不过我感到了周围的气氛很对，昨天那种寒冷的感觉再次向我袭来，不过这次可猛烈得多，我不禁打了一个冷颤。当我睁眼一看时，更傻了。差不多有二三十个妖精，在离我床不足三米远的空中漂浮着，几十对小翅膀一起扇动时所发出的声音，就像一群蜜蜂似的。
　　" 啊，你好，你们好……" 我扫视了一遍他们，不知到到底该和谁说话。不过我也看出来了，他们肯定来者不善，所以我先表现个好态度吧，所以尽量表现出和善的语气。
　　只见一个妖精飞到了我跟前，绕着我飞了几圈，来回来去的上下把我打量了个遍。
　　然后飞回妖精群中又拽出来一个。
　　我一看，拽出来的就是昨晚和我签定契约的傻妖精，小冰。
　　" 你是和这个人签定的契约吗？" 先前的那个妖精一手拽着小冰的胳膊，一手指着我问她。
　　" 就是他，姐姐。" 小冰好象做错了什么事似的，低着头回答到。
　　哈，原来这就是那个傻丫头嘴里老离不开的姐姐啊。又是一个出' 色' 的大美人，要是把她也…
　　…
　　我来不及往下想，就看见她飞到了我面前，铁青的脸色简直是要吃人。我猜她此时的怒值一定是全满，属于那种ＰＯＷＥＲＭＡＸ，随时可以发大招的状态。
　　" 人类，你叫什么名字？" 从她嘴里蹦出来的每一个字，就像落在地上的冰块似的，又冷又硬。
　　" 艾……艾克，小姐找我有……有什么事吗？" 本来这里的温度就够冷的了，她还离我这么近，并且身上的寒气比别人来得又猛烈，我说话都有点打哆嗦了。
　　" 你为什么骗我妹妹，和她签定契约？" " 我怎么会骗她，是她自己同意的，只要我给她' 妖精的眼泪' ，她就答应我任何事，不信你自己去问她呀。" "'妖精的眼泪' 本来就是我族的宝物，你没有资格用他来交换什么。好了废话少说，现在我只要你做一件事情，那就是解除契约，否则的话……" 很明显，她的话绝对不是吓唬我，看着她的表情，我敢肯定如果有必要，她会毫不犹豫的宰了我。
　　听到这个，小青到是一点也不示弱，一下当在了我面前。我连忙示意小青退开，我知道这些妖精都是魔法高手，要是他们一起发动的话，就算有一百个小青当在我身前，那我也得完蛋。当务之急是先缓和一下气氛。
　　" 小姐，你能不能把你的名字告诉我呢，这样，我也好称呼你呀！" " 你可以叫我——零。" 依旧是冰冷的毫无人气的声音。
　　" 零小姐，请问你对契约魔法了解有多少？" " 我并不知道多少，虽说最近几百年我都没见过这种魔法了，但是在以前，人类总是强迫我们妖精和他们签定契约，一旦签定，他们就……" 很容易我就能想象得到她要说的是什么。且不说妖精族的人各个都是这么厉害的魔法师，如果他们族内的女子都像这两姐妹一样漂亮，那么……其实我的动机也没比我的祖先们强到哪里去，还不是垂涎于小冰的美色吗！
　　" 很抱歉，零小姐，我只能告诉你，契约只能签定，不能解除。让你失望了。
　　" 我耸耸肩说到" 哦，是吗，那你就去死吧！" 说着，她已经举起了双手，我感到了强大的魔法气息。
　　" 等等，零小姐，你要是杀了我，你妹妹也活不了。" 我急忙使出杀手锏。
　　果然，一听到这个，她连忙停了下来。用一种怀疑的眼光看了看我，又看了看她的妹妹。似乎有点犹豫不定。
　　" 你当我是三岁小孩吗，用这种方法骗我。" 说着她又举起了手。
　　" 我和小冰签定是主仆契约，我现在是她的主人了，她的生命和我联系在一起，如果我死了，那么她也活不了。" 我说完这话，就摆出一副无所谓的样子，好象有恃无恐似的。其实我心里都快急死了。要是想不到好的办法的话，本大爷的光辉一生，到今天也就到了终点了。所以我赶忙叫阿七。
　　" 阿七，阿七，你在吗？" " 大清早的，鬼嚎什么呀！" 阿七一副不耐烦的口气。
　　昨晚虽说是我在奋战，不过他也没闲着，一直在旁边给我打气助威来着，所以今天凌晨我睡的同时，他也睡了。
　　" 你再不帮我的话，老子真的要变鬼了。你就等着去下岗吧！" 我怒了。
　　" 什么大事啊，至于这么着急吗？" " 看看你的乌鸦嘴干的好事，那帮妖精真的找上门来了，要我给解除契约呢！" " 不是吧，你小子可真有够背的啦。我现在也没什么好办法呀。要不然这样，你先顶住，我去抄人来。" " 我靠，你ＴＭＤ这么没意气，你等着阿七，早晚我会把这笔帐算回来的。" 这回没辙了，阿七不帮我的话，我是死定了。可怜我还这么的年轻就……呜呜……
　　（阿七：这小子每次都说这句话，好象天下就他一个人快英年早逝似的）
　　不过只要还有一丝的希望，我就不会放弃的。最好是先用言语把妖精们拖住，在大事化小，小事化了。
　　" 其实并不是我要跟你妹妹签定契约的。" 我一脸无辜的跟零说。
　　妖精都用那种异样的眼光看着我，好象在说：" 这家伙说瞎话，也不找个好理由。
　　" 特别是零，轻蔑的一笑后问我：" 那是谁要你和我妹妹签定契约的？难道是神不成？
　　" " 哎呀，你怎么知道的呀。还真是神要我和你妹妹签定的契约。" 我就是顺竿爬。
　　" 哈哈……" 所有的妖精都笑了出来，就连小冰和零也不例外。
　　" 妹妹，你看到了吗，这就是人类，为了乞条命回去，什么他都敢说。" 零在一边教育着他妹妹。
　　" 什么，你们不相信吗？" " 谁会信你的鬼话啊！哈哈……" " 那好，那我就把神叫出来，让你们看看。" 一边说，我一边联系着阿七" 阿七，阿七，求你了，快出来吧。只要你露一面，说上几句话，要他们别伤害我就行了。" " 好，没问题，只要你答应我三件事，我就帮你。" " 行，行，你快说是哪三件事。" " 我还没想好，以后再说吧。不过我相信你是不会赖帐的，是吧男子汉？" " 你……好吧。" 虽说明知道阿七是在要挟我，可我没的选，先过了眼前这关，其他的事以后再说吧。
　　我从胸前，把阿七的神像摘下来，摆在我面前的地上，恭敬的拜了三拜，像模像样的嘴里念念有词的说道：" 伟大的契约之神啊，出来吧。" 阿七到也真配合，一下从神像中窜了出来。巨大的身影漂浮在空中，浑身上下发出了璀璨的金光，神圣的气息立刻充满了小小的石室。阿七还不忘了摆一个很酷的姿势。
　　刚才还在哪嘲我笑的妖精，全被惊呆了，傻傻地望着阿七好一会后，连忙顶礼膜拜。
　　" 我乃契约之神，是我让你们眼前的这个年轻人和妖精小冰签定契约的。妖孽即将现世祸乱世间的和平，我这么做，是为了让妖精族为世界的和平贡献出自己的一份力量。而你们眼前的这个年轻人，肩负着除魔荡寇的使命，小冰将帮助他完成伟业。
　　你们不得阻挠，更不得伤害这个年轻人。听明白了吗？" 神仙就是有派，一番义正词严的演讲，用他那男低音说出来，有着令人难以抗拒的魔力。
　　所有妖精都跪在地上，诚惶诚恐的回答到：" 明白，明白。" " 嗖" 的一声，阿七又缩回了神像之中。过了好一会儿，所有的妖精才敢站起来。不过这回他们再看我时，表情完全改变了，变得无比的崇敬。就连看小冰时的表情也变得有点嫉妒了，恨不得和我签定契约的是他们而不是小冰。
　　" 艾……艾克，刚才对不起了。" 零也上来给我道歉。虽说她脸上还是那副冰冷的表情，可语气上已经是很客气了。
　　" 啊，没关系，没关系。不知者不怪吗！" 这时可是显示我心胸宽大的最佳时期。
　　" 你有什么要我们妖精族帮忙的，请经管直说。" " 呃……" 我本来想让他们多给我送几个美女来和我签定契约。可又一想，以后万一他们发现了我和阿七的关系，猪也能想得出阿七那篇演讲是瞎编出来的，到时他们不知到要用什么方法来折磨我了。
　　而小冰看样子很单纯，估计就算她发现了，我也能有办法蒙混过关。所以我就说：" 不需要什么了，有小冰就足够了。哈哈……" 零完全不顾我的傻笑，冷冷地说：" 艾克，你记住，你一定要好好待我妹妹，你要是敢欺负她，我可不管你是什么人，一定会要你好看的。" " 是，是，请零小姐放心，我就是亏待自己也不会亏待小冰的。" " 哼……" 她一转身，和小冰咬着耳朵，不知到在说些什么。其他的一些妖精也一哄而上，和小冰说着什么。看样子象是在告别，还有几个妖精哭哭啼啼的，跟永别似的，真搞不懂他们。他们能这么快来到我这，说明他们的村子离这个岛并不远，他们完全可以常来看小冰的。这是何必呢！
　　在说了好一会话之后，他们终于说完了，零又飞回我面前再次叮嘱我：" 好好待小冰哦。" 我能怎样呢？我也只能点头哈腰的答应着。之后他们终于飞走了，只留下小冰。这气氛，这情景都很令人尴尬。刚才那一幕，让我感到有点婚礼的感觉，现在就像婚礼结束，娘家人回去了，就剩下新娘和新郎。要不是还有一个小青在场，我都不知到该和小冰说些什么。
　　" 小冰过来。" 我朝她招招手，示意她过来。
　　小冰乖乖的飞过来，落在了我的肩头。
　　" 主人，你有什么事吗？" " 你……能不能……变成昨晚那样大？" " 没问题，主人。" 我眼看着她变成了美女，身后的翅膀也收了回去。随着美女站在我面前，我的眼睛又开始发直。直到小冰摇了摇我的胳膊，我才回过神儿来。
　　" 主人，你能不能给我介绍一下这里啊？" " 能，能，你要什么都行。" 我一把抓住小冰的手，再也不想放开。奇怪的是我居然没感觉到她身上那种冰冷的感觉。后来我问问了阿七这是怎么回事，他说小冰已经和我建立起生命的联系，所以她身上那种寒气不会对我造成任何影响了。
　　我先拉着小冰到沙滩散步，然后又介绍她认识小云，小雨，小美和媚儿。这几个丫头对小冰的事情一点都不知道，还得我慢慢介绍。不过都是女孩子，一会她们几个就混熟了。同样都是我的奴隶的几个丫头居然也感不到小冰身上的那股寒气。最后有回到了魔法阵那儿，跟她说我是如何到达那里的，只是把最后如何认识阿七的那段给省略了，现在还不是告诉她的时候。当我都说完了，我就开始问有关她的问题。从中午一直问到快天黑。我终于也对她和妖精有了一定的了解。
　　小冰的村子就在我们岛的北边，并不是很远。她就出生在那里，一百多年来，从没有离开过。一开始我听到她有一百多岁时，吓了我一跳，后来我才知道原来妖精是非常长寿的，大概有两千年的寿命。一百多岁的她就好象人类的十七八岁一样。他们这一族叫冰雪妖精，属于水性，所以住在大海里。
　　他们天生就会使魔法，当然作为冰雪妖精他们只能使水系魔法。他们平常在村子里其实都是现在这种状态，只有出来活动时为了避免不必要的麻烦，才变成那种迷你状态的。我当然跟她说，在这岛上没有其他人，不会有麻烦，所以就让她一直保持这种状态。同时这也是命令。
　　等我们两个聊完，我就拉着她到山洞里去吃饭。丫头们早就把饭煮好了，就等着我来吃。小冰的饭量还真不小，别看她人小，吃的可居然和我差不多。我难以置信的看看她的小肚皮，真不知道她吃的东西都放在哪了。
　　吃完饭后，本来我应该是去魔法阵里修炼了，可是今天我实在没哪个心情。
　　一个赤身裸体的大美女老是在我眼前晃来晃去，这怎么能让我安下心来。其实平常我也不是这么虚伪的，想要就要，想上就上，可是今天面对一个这么纯真无知的小妖精，我还真有点下不去这个手。不过为了行事方便，我还是把小青留在了山洞里，让她今晚陪丫头们睡。而我则拽着小冰的手，回到了石室里。
　　面对即将发生的事情，她也多少有点预感，微蓝的皮肤上，泛起了一丝潮红，头也底着。我一屁股坐到了床上，朝她招招手，示意她过来。小冰扭捏着来到我身边，我一下把她搂在了怀里。
　　" 啊" 她的身体做了几下象征性的抵抗后，就任由我搂抱了。
　　我在她的耳边一边吹气，一边说到：" 你的族人说过，主人会对你做什么吗？
　　" " 说过……" " 他们说什么？" " 他们说……他们说……他们说主人要和我…
　　…和我……睡觉。" 等到她说最后两个字时，几乎已经是密不可闻。
　　" 那咱们就来吧。" 我已经忍不住了，巨大的分身一下顶在了她的丰臀上。
　　" 啊" 小冰一声尖叫，逃离了我的怀抱，躲在角落里。一脸惧色地看着我那巨大的分身。
　　" 主人，你要干吗？" 她说话时都有点颤抖了。
　　看来，她的兄弟姐妹们并没有向她解释' 睡觉' 的具体含义。这也好，这张白纸就由我来亲自开发吧。
　　" 别害怕，小冰，我不会伤害你的，我是为了你好。" 一边说，我一边慢慢向她靠近。
　　" 不要，主人，你别过来。" 说完，她竟然变回了迷你形态。对此我还真没辙。
　　" 阿七，阿七，我该怎么办啊？" 我赶忙向经验丰富的神请教。
　　" 你是主人，你可以强行命令她啊。" 阿七答到" 可是我不想用强，我希望她能主动的接受我。" " 这好办，给她吃点' 十度春风散' ，保证她一直要到明天天亮。
　　" " 这行吗？你不是说这药吃多了有危险吗？我看她这么柔弱，可别出什么事。" " 你放心吧艾克，我是神，自然能掌握用药的量。再说妖精的体质也不像你想象的那么弱，否则就活不了两千多年了。" 我也没有其他的好办法，只好同意了他的建议。我拿出' 十度春风散' 用指甲挑了一些，问阿七：" 这些够了吗？
　　" 我挑的量已经是我平常吃饭时的两倍还要多了。
　　" 呃……再多点。" " 什么，还要再多，真的没关系吗？" 我有点怀疑了。
　　" 没关系的，你就放心吧，我能害你吗？" 阿七很有把握的说于是我又多挑了一点，阿七看看觉得差不多了。我捧着药，来到小冰的跟前对她说：" 来小冰乖，把这吃了，你就能好好睡一觉了。" 虽然我用的声音很轻柔，但还是一个命令。屈服于契约的力量，小冰只好吃了。药力很快就发作了，小冰的喘气越来越急促，皮肤开始大面积地涌现出红色，双手来回在自己的胸上揉动着。嘴里还发出叫春似的声音：" 啊……主人……小冰……小冰好难受……主人救救我。" 而且身体也恢复成了普通的状态。
　　我一把抱起了她，她身上已经滚烫了，一接触到我，立刻像八爪鱼似的牢牢的抱住了我。我一边轻轻地吻着她，一边把她抱回到床上来。四唇相交，我感受着妖精身上气息。
　　初经人事的她根本不知道该如何做，我引导着她的小香舌在我口腔内滑动着。
　　先是她的舌头在上，我在她的舌下舔噬着，然后又是她在下，我在上，最后我两的舌头纠缠在一起，再难分清彼此。当我实在憋不住气，强行和她的唇分开时，一道口水形成的细丝还连在我们之间。我开始慢慢向下一路吻去。先是脖子，然后是耳朵，小冰这里非常的敏感，每当我向里面吹一次气，她浑身就颤抖一次。
　　再往下，就是她的酥胸了。坚挺的两座小山，被我的双手牢牢得抓住。虽说无法完全握住，但我尽量把上面把握在手中，只露出两个粉红色的小乳头。然后轻轻地把一个含在嘴里，另外一个则被我肆意蹂躏在手中。说句不算夸张的话，我这' 挤奶' 的工夫可不是吹的，想当初那么多母山羊多被我摸得舒舒服服。小冰双乳在我的一番呵护之下，很快就涨了起来，两粒蓓蕾涨到了葡萄珠般大小，纯红色中还带着一点透明，简直就像两粒红宝石。小冰更加的情迷意乱了，双手死死叩住了我的后脑，把我的头往她胸上用力的压。
　　随着她的身体接着往下吻去，我的舌头划过她的小腹，这里除了一个小肚脐之外就什么都没有了。
　　即使是肚脐我也认真的舔着，一股微微的檀香从中涌现。
　　当我吻到花蕾时，小冰这里已经是一片水乡泽国了，蓝色的阴毛划过我的脸很轻很柔，经管流了很多的水，可是她的两片花瓣还是紧紧得闭合在一起。我伸出舌头从下向上一舔，把两瓣花瓣从中分开。
　　" 啊" 小冰已经舒爽的叫出声来。她的花径有生以来，第一次有异物闯入。
　　我先是把她的花瓣分别含在嘴中，有舌头仔细品位着，基本上没什么味道。然后我伸出舌头闯入了她的内部，她的肉壁对异物的反应很大，紧紧地把我的舌头夹住，使得我进出很困难。很快，我就发现我的舌头舔到一个突起，只有黄豆粒大小，从书上得来的经验告诉我，这应该是女人的阴蒂。我的舌头一下子卷住了这个小菊豆，卖力得对那里进行着挑逗。这照果然厉害，小冰像疯了似的纽动着身体，嘴中也只能发出像" 主人……快……啊……用力" 之类的含糊不清的词语。
　　我不理她，依旧是用力的舔噬着。
　　今晚我一定要征服她，包括她的身体和心灵。
　　没有多一会，小冰的身体突然一阵痉挛，双腿绷得极紧，上身微微弯曲，不仅双手抱住我的头，还用她的双腿也紧紧夹住我的脖子。书看得多了，我自然知道这是女人快高潮时的现象。果然，从她的花径之中突然喷出了一股温热的粘稠液体，颜色是乳白的，闻上去，味道有点微骚。小冰人生的第一次高潮，就这样葬送在了我的舌头之下。此时我的分身也到了不可压抑的地步。我用右手扶住她的身体，左手则把花瓣分开，巨大的龟头一点点从破了防守，到达了花径之中。
　　这也是我第一次真正意义上的交合。感受着来自于小冰肉壁的压力，我的分身又酥又麻，我不禁喘上了粗气。到不是累了，而是难以压抑的快感流经我的全身，我还真差点心' 出师未捷身先死' 了。
　　赶忙运起了' 春风化雨功' ，将体内翻腾的血液冷静了一下。随后继续往里深入，可是没几公分，我就遇到了一层阻碍，这应该就是书上说的处女膜了吧。
　　看着小冰那淫乱的状态，我心想长痛不如短痛，就给她个痛快吧。
　　我先把她的上身放在床上，然后把双腿架在了我的肩膀上，腰部猛得向前一顶，整个花径被我贯穿到底，龟头一下子顶在了花心上面。
　　" 啊……" 同时小冰惨叫声也在我的耳边响起，她的身体一下直立了起来，十指死死的抠住我的后背，一口咬在了我的肩头。虽说我知道女人第一次时会比较痛，但是实在没想到她的反映竟然这么大，特别是肩头的那一口，使我全身一紧，差点射出精来。我赶忙停止了动作，就这么留在她的体内，等待她从身体和心理上摆脱破处所带来的痛苦。过了好一会，我才听见小冰说：" 主人，我下面好难受，你能动一动吗？
　　" " 你放心吧，小冰。我会带你到天堂去飞翔的。" 我在她的耳边如是说。
　　虽说小冰的身体受到春药的影响，不由自主的需要我，但她的精神多多少少还是比较清楚的，听我这么一说，她的脸红得就像夕阳一样，一头扎在了我胸前，再也不敢看我一眼。
　　扶好她的腰，我开始轻轻抽动起来，随着每一次的活塞运动，小冰的矜持就减少一分，而与之相对应的就是她越来越大胆，在我的胸前伸出小舌，忘情的舔着我的奶头，丰臀也开始前后摆动极力迎合着我。她的花径也是一宝，刚才我没动的时候，就能感到她的肉壁在前后蠕动着，特别是我的龟头和她的花心全方面接触时，她那里竟然产生一股吸力，就像婴儿的小嘴一般，让我那久经考验的分身竟然产生了想要射精的冲动。不过我还不想这么早就泄了，只好先停一停，让泄身的感觉完全消失后才重新开始抽动。
　　小冰的大腿和玉臀上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，分身仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。小冰越来越瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她清醇的体香。
　　" 啊……主人……啊……救我啊……主人……你好强啊……哦……" 此时的小冰已经语无伦次了，柔弱无骨的身体完全靠在了我身上，由我来支撑着她。突然间，她的花径再次强有力地收缩着，每一丝空气都被排挤出去，我的分身和她的花径接触得已经不能再紧密了。一股浓热的液体从她的花径里喷发而出，完全浇到了我的龟头上。
　　同时我的全身一也激灵，再也受不了如此深入骨髓的快感，把有生以来最大规模的一次爆发，送进了小冰花心里。我这次的发射量是如此的巨大，以至于在灌满了小冰的花径之后，顺着我们交合的地方流了出来，把床上弄湿了一片。
　　我们两个把所有的体力完全释放了出来，以至于当我们泄身后，就到在床上睡着了，连我们相连的地方都没有分开。
　　
　　第十章
　　第二天早上，我被身下的一阵异常的感觉弄醒了。我睁眼一看，原来是小冰已经醒了，正要摆脱她和我相连的地方。我的分身刚刚褪出了一半。嘿嘿，这还了得，没经过主人的同意，她就敢自己和我分开。不由分说，我的双手在她的后背一用力一抱，同时下身也向前一停，刚褪出了一半的分身再次深深地闯进了她的花径之中。只是她的花径太短了，无法把我那长达７寸的分身完全容纳进去，我就已经顶到了她的花心上了。
　　" 啊" 小冰没料到我已经醒来，还有此一着，结果惊叫了出来。
　　" 主人！！！" 她媚眼一翻，向我发嗲。我当然不会吃这一套了，一个翻身把她压在身下，继续抽动起来。
　　" 啊……主人……你……啊……" 此时她已经来不及再和我说什么了，一边呻吟，一边死死抓住我。我则埋头于她的双峰之间，在她的蓓蕾上仔细吸允着还不时用牙齿轻轻咬上一两口。小冰哪里经过这些手段啊，很快就被我送上了快乐的颠峰。
　　一阵强力的收缩后，她终于泄身了，我也不想大早上起来就把时间全花费在床上，精关一松，伴随着她一起，把亿万的子孙送进了她的体内。
　　虽说这次晨爱的时间不长，可我们两个还是出了一身的汗。小冰到在我的怀中，还享受着高潮的余韵。我弓了一下上身，在她的额头印下一吻问她：" 小冰，舒服吗？
　　" " 嗯……" 她已无力回答我，只是用鼻子轻哼一下，她的脸胛在我胸前蹭来蹭去，有如一只乖巧的小猫一般。
　　" 现在知道舒服啦，那昨晚你开始时怎么死也不上道啊？" 我调笑到。
　　" 讨厌啦，主人。" 小冰羞得脸红彤彤的，在我胸前把头埋得更深了。
　　" 喜欢主人吗？" 我问。
　　" 喜欢。" 小冰毫不犹豫的回答到。
　　" 那，你爱我吗？" " ……爱……" 犹豫了一会，她还是顺着我回答到。
　　我知道这个问题她回答得有点违心，毕竟我们相识的时间只有短短的两天还不到，要说爱我纯粹是胡扯。我只是在身体上把她给征服了，让她对我产生了依赖感，至于感情吗？还是得慢慢培养。感情这东西，一般来的快的去的也快，只有慢慢培养出来的感情，才能天长地久。反正我也不着急，对于我来说，时间是非常充裕的，我足够的信心让小冰爱我爱得死心塌地。
　　起床后，我和小冰先来到小溪里，把身上洗干净，这才来到山洞，和其他人一起吃早饭。
　　刚刚从少女变成少妇的小冰，由于身体上的原因，走起路来，双腿不得不向外有点撇着。不过那种容光焕发的表情，却令她看起来更加美丽。那种少妇才有的气质对于我来说，无疑是更大的诱惑。
　　以至于她在我身前，摆动着那小巧的屁股走时，我的分身再次不争气的充满了血液。就连到山洞以后，几个小丫头也来回打量着她。
　　" 小冰姐姐今天怎么变得这么漂亮啊？" 直肠又快嘴的小美立刻说出了新的变化。
　　" 是啊，是啊，该不会是主人……" 小雨也在一边起哄，还有眼睛盯着我看。
　　冰冷的小云还是像以往一样，酷酷的站在那里，一副不理不睬的样子，好象什么事情都不会让她关心似的。
　　害羞的媚儿此时则趴在小冰的肩上，和她咬着耳朵，不知到在说些什么。不过看到小冰那红透了的脸，我也大概能猜到媚儿说话的内容。过了一会，媚儿还摇了摇小冰的胳膊，好象在问她是不是。
　　小冰害羞的站在那里，既不点头，也不摇头。看到这种情况，我急忙给她解围，一把把她拉到了我的怀里，在她的脸颊上印了一吻。然后跟小丫头们说到"以后你们可不许欺负小冰姐姐哦。" " 哇……" 几个丫头同时看着我亲了小冰后都露出了那种表情，好象我是一只大色狼似的。这个动作自然也表明了我和小冰已经达到什么亲密等级了。
　　不过我也不会放过丫头们，伸手在她们的脸上都捏了一下。
　　" 等着吧，小丫头们，过几年，等你们也成人了，看我到时怎么' 收拾' 你们的。
　　" " 啊" 几个丫头被我一吓，都躲得离我远远的，好象我现在就要向她们下手似的。
　　只有小青，摆动着蛇尾，从后面腻了上来，一下子缠住了我。这还是我收了她以来，第一次没有跟她同睡，她似乎很不习惯，在脑中一边呼唤着' 主人' ，一边在我身上来回蹭着，那种眷恋之情溢于言表。我当然不是那种喜新厌旧的人啦，一边抚摩她的头顶以示安慰，一边答应她今晚一定会补偿她。
　　之后我的生活又回到了老样子，回到魔法阵去修炼，这回陪我的变成了两人。
　　小青依旧是熟练的操纵着控制台，而小冰则第一次看到我这种修炼方式，不免有点紧张。
　　两个小时在今天好象显得特别短似的，几乎在我没感觉的情况下，就过去了。
　　心情高兴的我还又加练了一个小时。看来我的抗魔水平又有了一个新的提高，不知道这和小冰有没有关系。我刚一出来，小冰就冲了过来，紧紧的抱住我，还说她是多么的紧张。
　　我当然为了显示男子汉的气概，不会说自己现在身上有多么痛啦。这回倒好，我自己都不用施展恢复魔法了，有小冰全代劳了。我只是舒服得躺在那里，一边享受着魔法的治疗，一边享受着另外一个美女——蛇——小青的全身按摩。
　　日子过得还真舒服，就这么慢慢过了两个月。这期间我很少去找丫头们为我解决生理问题了，因为我身边有了两个可以随时陪我上床的美女，大部分时间我都和她们两个腻在一起，连吃饭现在都很少回到山洞里了，不是叫小青就是叫冰儿去给我拿来。
　　我整天只有三件事做，练功，做爱，睡觉。吃喝拉撒我都用尽量快的时间来解决。
　　这段时间有一件事令我感到很奇怪。那就是小冰的村子里再也没来过人。他们村子离这里应该不是很远的，看她和她那些朋友还有她姐姐离别时的场面，她们应该是很有感情的。可是却这么长时间也不来看她一次。后来我问小冰，她才说，妖精一般是很少出村子的。主要是怕和其他的生物引起冲突，或者被人类抓住。她们那次出来寻找' 妖精的眼泪' 还是她们一百年以来第一次出村子，结果她就被我给……
　　了。有了这次的教训，她们村子或许以后两三百年都不会再开放了。怪不得我从前没有听说过妖精的事呢！原来他们的行事竟然这么小心，又住在这么偏僻的地方，估计没有多少人知道世界上还有这么一个种族的生物。
　　" 小冰，小冰。" 我刚从冥想中恢复过来，没看见小冰，大喊了几声。最近的修炼很不顺利，本想和小冰双修' 春风化雨功' ，可是不知为什么，死活就是不行。我这边到是一切正常，可是每次都得不到她的回应，让我干着急，就是没辙。后来我问阿七这是怎么回事，阿七说可能是由于小冰不是人类的原因。这套功夫或许是为人类专门发明出来，其他种族的生物都无法修炼。灰心丧气的我只好把大部分精力转移到了魔法的练习上去。可是不知为什么，连魔法最近都少有前进，总是徘徊在了一定的水平上，既没什么大的前进，也没有明显的后退。我是越来越着急，可是我越着急，却越没法静下心来，结果成了恶性循环。
　　今天的情况又是如此，我一醒来就想在小冰身上发泄一下积压的火气，可是她居然不在。
　　" 小冰，小冰。" 我都有点生气了，可还是没有小冰身影。
　　" 小冰刚才出去了。" 小青告诉我。
　　" 她去哪里了？" " 不知到。" " 那你还不赶快去把她给我找回来。" 这还是我第一次对小青大发雷霆，吓得她转身就跑出去了。
　　" 喂，年轻人干吗这么大火气呀？" 脑中又传来阿七的声音。
　　" 我，我……" 我也不知到该说些什么。虽然我明知道不该发脾气，可是心里有把火，就是想发泄出来。
　　" 遇到一点点的挫折就变成这个样子了吗？这可不是我认识的艾克呀。" 阿七故意用很慢的语调和我说着。
　　" 你瞧瞧你多了不起啊，自己生闷气不说，还向无辜的小青发泄，这是男子汉的作为吗？" " 我……" " 我知道你在想什么艾克。" 阿七打断了我要说的话" 你现在很郁闷，是因为武功和魔法的修炼停滞不前，是吧？其实只要是人，都会经历这么一个阶段。这就好比你吃饭，吃下去的饭不可能马上会变成能量，长在你身上，你得有一个慢慢消化的时间。
　　可是你想想，最近几年你停止过修炼吗？这就好象你一直在吃饭，根本就没给你的身体消化的时间，你应该适当的休息休息，放松一下身心，让你的身体有时间来适应你快速增长的能力。我是神仙，这种事情见的多了，听我的准没错。
　　" " 真的吗？
　　" " 那当然了，我会骗你吗？" " 靠，你骗我的时候还少吗？" " 你怎么能这么指责一个神仙呢？" 阿七好像多无辜似的。
　　" 其实说真的，阿七。我是实在太想早日实现师傅的遗愿了，师傅是我的偶像，是我心目中的神。
　　不管有多么困难，我都要成为一名伟大的魔法师，来完成师傅的遗愿。
　　可是最近我的停滞不前让我越来越心急，今天我的确不应该向小青发火，呆会儿我会向她道歉的。
　　除了完成我师傅的遗愿以外，我还必须完成我对阿达诺？布莱克的承诺，我要建立一个国家，一个伟大的国家。阿七你愿意帮我吗？" " 你今天没病吧？怎么都开始说胡话了？你以为你是谁啊，以你一个人的力量就能建立一个国家吗？
　　那世界上的国家估计得有几千万个了。我知道你是男人，承诺过别人的事情就一定会去做，可你最好找点比较现实的事情做，建立国家这种事实在太夸张了。" " 所以我才要你的帮助啊！阿七，你是一个神啊，你就不能给我一点帮助吗？我已经下定决心了，我不会放弃我的目标的，即使没有你的帮助，即使我只能靠自己，我也会为了这个目标努力下去的。" " 哈，没看出你还是挺固执的吗！艾克，你要想好了，你即将走上怎样一条道路，别以为这是什么过家家酒的游戏，一个国家往往是建立在几十万甚至是上百万人的生命上的。而且为了这目标你自己也会失去很多很重要的东西，或者是你最亲密的人，比如说那几个丫头，小青，小冰。你能接受这些吗？" " 我……" 我不知到该说什么好了，如果为了自己的诺言，我真的能舍得失去我心爱的女人们吗？
　　这个问题我无法回答自己，或者说我根本不愿意面对这个问题。
　　" 不要再问了，阿七，你让我想一想……" " 是啊，好好想一想吧，不要为了一时的冲动，而毁了你的一生。当你想好了就告诉我，不管你的决定是什么，我都会支持你的，只是你要自己衡量好，不要做让自己追悔末及的事情。" 阿七语重心词得对我说。
　　我垂着头，在那里默不做声，心中做着激烈的交战。对于我来说是哪个更重要呢？
　　是我师傅的遗愿，我的承诺和理想？还是我心爱的女人？天才知道。管他呢，反正这也不是我眼前要考虑的事情，以后再说吧。
　　就在我乱想的时候，小青带着冰儿回来了。
　　" 主人，你找我吗？" " 过来，坐到我怀里好吗？" 我跟小冰说。
　　她当然不会拒绝，顺从地坐到了我的怀里。我又招招手，示意小青也坐过来。
　　同时搂着两人，我心中一片感动，她们这么信任我而且是无条件的信任我，而我刚才居然在想是不是为了自己的事业就把她们放弃。我怎么能有这样肮脏的想法呢！
　　我在她们两个的头上各给了一吻，然后说：" 谢谢你们，我好感动。" 她们两个一副奇怪的样子，不知到我为什么会突然说这些。
　　" 刚才对不起了，小青，我不该对你发火。" 我在脑中对她说。
　　" 没关系的，主人，我知道你这几天心情不好，如果你还有火的话，就冲我来发好了。" 面对她的通情达理，我更不知到该如何是好了。行动胜于雄辩，我一翻身，将她压在身下，准备如她所愿，在她身上' 发火'. "啊" 小冰一声尖叫，转身就想跑。
　　经管经过了两个月的调教，可她还是很害羞，总是不肯同时和小青为我服务，今天我可不能再放过她了。
　　" 小冰，别跑，过来。" 我命令到。
　　" 主人，别这样好吗。人家好害羞的……" 站在那里的小冰好象一只小羊羔，站在我这个大尾巴狼面前，娇小柔弱，没有一点的抵抗能力，只能通过哀求来获得我的饶恕。我当然不会这么轻易就放过她啦。
　　" 过来小冰，别让我生气喔。" 没有办法，她只好一步一挨的来到我身边，不情愿的背对着我。
　　" 转过来，看着我，学学你小青姐是怎么做的。" 我一边让她转过来，一边把小青的头按在我的双腿之间，让她用嘴为我服务。小冰可是从来都不这么做，虽说我要求过不知到多少次了，可是每每听到她那令人心动的哀求声，我就心软了，今天我一定要为她的小嘴开包。
　　小青跪在我的两腿间，把口尽量张大，然后深深的吞下了我的分身。尽管用上了深喉，可她还是无法将我的分身完全吞下。可是她的技术可没的说，她的舌头知道我分身上的每一个敏感点，上下其舌，把从根部，到龟头的的每一寸皮肤都舔得干干净净。她大幅度的头部摆动，使我的分身一动不动也能感受到快感。
　　她这时总是喜欢和我四目相对，心灵上的沟通使得从分身上传来的快感加倍。特别是她那小舌尖往马眼里钻时的感受，让我全身颤抖，一阵阵酥麻的感觉充满了我的全身。快登极乐的我，不由自主的摆动起腰来，双手紧紧固定住小青的头，将分身一次次插入她的口腔和喉咙中。小青也配合着我节奏，用舌头裹住了我的分身，双手则在我的阴囊上来回抚摩着我的两个卵蛋，催促我快点把' 精华' 喷射到她的口中。我当然不会让她失望啦，一阵强力的抽插后，我感到快感的升华，快要把持不住的我，猛的把分身从小青的嘴里撤了出来，同时精关一松，白花花的精液射了小青一脸，而她则乖乖的伸出舌头舔噬着我遗留在她脸上的精华。
　　这时我偷偷看了看小冰的情况，只见她的脸就好象喝醉酒一样的红，柔软的身体斜靠在墙壁上，右手在她的双峰上来回揉搓着，而左手则已经隐没在了她那神秘诱人的三角地中。即使是傻子也知道她在自慰。看来这丫头已经动情了，此时不上更待何时。
　　一把将她拉到了我的怀里，我两的的嘴唇立刻印在了一起，我伸出舌头，在她的口内进行着探索。
　　情迷意乱的小冰已经把羞愧之心抛到了九霄云外了，她的舌头热情的回应着我，很快我两的舌头就纠缠在了一起，疯狂的向对方索取着。
　　经过令人窒息的热吻后，小冰无力的到在我怀里，任我轻薄。我一口咬在了她的耳垂上，还轻轻的向耳朵里面吹着热气。小冰的敏感点被我吃得死死，每次我向她耳朵里吹气，她都浪得一塌糊涂。
　　这次当然也不例外，我伸手在她下身一摸，那里早就是水乡泽国了。我的整只手上全是粘粘遢遢的蜜液，我故意把手伸到了小冰的眼前，只见我手上的粘稠蜜液缓慢的向下流着，有的还滴答在了地上。
　　" 小冰，你看，多美的景色啊。" " 啊，不要……" 小冰的羞耻心使得她紧闭双眼，不敢再看眼前的一幕。
　　我感到小冰的身体温度再次生高，羞愧到了无以复加的她就好象一朵半闭半开的鲜花，等待着我去采摘。' 好花堪折直须折' 我虽然已经忘了是谁说的这句话，但我可以肯定，那绝对是一个圣人。
　　" 小冰，给我口交一次好吗？" 我轻轻的在她的耳边说出自己的想法。
　　" 不要……主人……求……别……" 口齿不清的她依然拒绝我的要求。
　　越是无法征服的东西，越能引起我的兴趣，我今天到要看看你能撑多久。我一手按在了小青的头上，把她按到小冰的双腿之间，同时告诉她好好' 照顾' 一下小冰那柔嫩的花朵儿。小青毫不犹豫的执行了我的命令，用她那紫色的艳唇对上了小冰的花唇。
　　其速度之快，令我怀疑她是不是早就有这种想法了。小青的舌技是何等的高超，没两个回合，小冰就全军溃退，全身都涌现出了潮红色。可是在我没有下命令停止的情况下，小青的舌头依然忠实的做着自己的工作，很快又将小冰送上了一个高潮。高潮对女人身体上的冲击力可想而知，现在的她已经陷入了半昏迷状态，当然也不可能拒绝我的任何要求啦。我再次在小冰的耳边问到：" 小冰，给我口交一次好吗？" " 哼……" 只发出鼻音的表示被我认为是默许了。
　　" 你不回答，就算默许啦。" 我继续说着。虽然我知道她现在即使想拒绝也肯定说不出来话。
　　轻轻的，我把小冰的身体翻转过来，让她面部朝下。然后慢慢启开她的双唇，把我那巨大的分身很有技巧的插进了她的口中。就连小青都无法完全含下去的分身，她当然也无法完全含下去。当我顶到喉咙时，才进去一半多一点，不过这已经足够了。
　　看着如此美丽的女人为我口交，那种心理上的满足感才是我所追求的。由于我的分身的插入，小冰的呼吸感到了一点困难，帮助她很快的从高潮的余韵中醒了过来。
　　" 哼……" 当她发现异物在嘴时，急忙着想摆脱我的分身。我当然不会让她如愿了，双手交叉抠在了她的脑后，防止我的分身从她嘴里脱离出来。每当分身快要从她嘴里脱离时，我又从新一用力，把她的头按回来，这样无形之中就形成了一个来回的活塞运动。这可把我乐翻了，既然她自愿这么做，我也不反对，抽插之间，我的快感渐渐袭来。眼看着如此高贵，美丽的女人在我跨下吞吐着自己的分身，估计天下没有哪个男人能忍得住不射精的。这样来回了一会，小冰才发现事情不对劲儿，明显着她这是在主动为我口交，赶忙想停下来。不过一切已经晚了，达到忍耐极限的我不打算再忍下去，把无数的子孙送进了小冰那张迷人的小嘴里。
　　" 呜……" 由于这次射精的量很大，白色的精液充满了她的小嘴，还有一些顺着嘴角流了出来。
　　小青一下子冲了上去，死死的吻住了她的嘴，不让精液流出来。
　　这个计策是我刚才就定好了的，我今晚要让小冰完完全全的成为我的女奴，不仅要把精液射到她的嘴里，还要让她吃到胃里，呆会我还要把自己的种子射到她的后庭之中。不知为什么，强烈的占有欲统治着我的身体，让我抛弃了一切，想要在今晚占有小冰的所有。
　　在对氧气的强烈需求下，小冰不得不吞下了嘴里的精液，以换取喘气的机会。
　　看见目的已经达到，小青也放开双唇，让小冰能够自由呼吸。
　　" 主人，你……" 一脸愤怒加悲伤的表情的小冰，坐在床上，气鼓鼓的看着我，很显然对我刚才的所作所为极不满意。
　　我一把拉过她，让她坐到了我的怀里。她挣了几下，也就顺从了。我的双手一边上下抚摩，一边在她的耳边吹气。" 小冰，刚才对不起。我不是故意的，我实在是太喜欢你了，我希望完全的得到你，就像你小青姐一样，难道你不愿意吗？
　　" " 主人，如果你真想的话，我愿意。你以后不要对我用强好吗。其实我很喜欢主人的，可是你得给我时间，让我慢慢适应。好吗主人？" " 那你现在适应了吗？
　　" 我在她耳边吹着气，把她的耳垂含到了嘴里仔细的来回舔噬着。
　　" 啊……" 敏感地带被擒，小冰又失去了抵抗能力。全身在我怀里来回蹭着，根本就没注意到我的问题。
　　" 你要是不回答的话，那我又认为你是默认啦！" " 啊……讨厌啦主人，你的手……你刚问人家什么吗？啊……" " 我是问，你适应了吗？" " 一点点啦…
　　…" 哈，小丫头片子，还跟我玩心眼儿，一点点就是适应了。我不由分说把她的头按在了我的双腿之间，把还残留着她的口水和我的精液的混合物的分身挺到了她的眼前。
　　" 主人，脏。" " 是吗，刚才你吃下那么多，也没看你说脏啊。" " 主人，你别捉弄人家了，好吗？" 小冰扁了扁嘴，又是一脸的委屈相。看到这情景，我怎么能不心软呢！
　　" 哼，你不喜欢，可有人把他当宝呢，小青过来。" 小青似乎早就等不及了，几乎是扑到我身上，一口吞下了我的分身，伸出舌头仔细清理着上面的残留物。
　　" 现在嫌脏了，他给你带来快乐的时候你可抱着不放呢。" 我指着自己的分身对小冰说。
　　可能是受到了小青的鼓动，也可能是被我的话所激，小冰闭着眼睛，也学着小青的样子，埋首于我的双腿之间，伸出那粉嫩的小舌，在我的分身上上下舔着。
　　" 哦……" 我不禁爽快的哼出声来，两个大美女现在就如我所愿，为我吹着萧。
　　由于我的分身十分的粗大，她两个吹一边，就好象隔着我的分身在接吻一般。
　　同时在底下，小青引导着小冰的玉手，在我的卵蛋上按摩着。这种感觉就算是天堂里也不可能有吧，小青的熟练和小冰的青涩同时反映在我的分身上真称得上'一半是海水，一半是火焰' ，再加上四只手对我卵蛋的压迫，我想不射精都难啊。
　　极力的忍耐着，最后连' 春风化雨功' 都用上了，可还只是坚持了十分钟左右，那种破关而出的冲动再也压制不住了。
　　" 啊。" 一声大吼后，我第三次喷射出了自己的精华。这次完全射到了两个美女的脸上，鼻子，眼睛，头发，都没有逃脱掉，全沾染上了白色的精液，还有一些甚至顺着脸颊流到了脖子上。小青此时则完全起到了大姐的作用，仿佛是在教导小冰似的，首先在她的脸上清理起来，把上面的精液一点点的舔噬干净。小冰也学着她的样子，舔起小青脸上精液来。看着这一对淫荡的，完全屈服于自己跨下的美女，我的心中升起了一股强烈的满足感。
　　
　　第十一章
　　淫乱的夜晚还没有结束，我的分身在她两的合力舔噬下，很快又恢复了雄风。
　　整条分身上全是亮晶晶的，分不清到底是她们的浪水，还是我自己的精液，或是她们的口水。但是在亮晶晶的下面是虬根盘杂在一起的血管，更显示出了我的分身的狰狞面目。
　　" 小冰。" 我伸出双手，将她抱在怀内，用我的全身心和她接触着，摩擦着。
　　仿佛诉说着我对她的爱怜到底有多深。
　　" 主人，小冰这回都是你的了吧。" 小冰红着脸，悄悄地在我的耳边轻诉。
　　" 还不是呀，还有这里。" 我轻轻的在她的菊花蕾按了一下。
　　" 主人，这里也……，不要主人，这里好脏的。" " 没关系，你身上的一切都是干净的，你难道不希望把自己完全交给主人吗？" " 那……那好吧，主人可要轻点。
　　" " 放心吧，我不会弄痛你的。" 我把她放了下来，让她双手扶床，面朝下，站在了床边。而我则站在她的背后，双腿分开，把她包容在内，双手绕到她的胸前，轻轻的在那一双玉乳上揉搓着，来挑起小冰的情欲。我的分身则在她的桃花洞口进出着，但是每次进出都很浅，只是让龟头进去，马上又出来了。小冰逐渐受不了我的挑逗，主动向后挺腰，想让我插进得更深些，同时大量的蜜液也是汹涌而出，喷洒在了我的分身上，形成了天然的润滑济。我看时机差不多成熟了，叫小青来接替我的工作，继续让冰儿在快乐中前行。而我则把龟头顶在了小小的菊花蕾上，感受着菊花蕾的褶皱对我的压迫。
　　" 小冰，我要进去啦。" 我在她的耳边说。
　　" 嗯……" 小冰没有回答我，算是默许了吧。
　　我一挺腰，整个龟头一下子冲进了菊花蕾之中，我终于感受到了温热的直肠包围着分身时的感觉。
　　" 啊……" 从小冰的嘴里发出了痛苦的尖叫声。我感到她全身的肌肉都在绷紧，似乎在忍受着极大的痛苦。
　　" 小冰，你还好吗？要不然今天就算了，以后……" " 没关系，主人，你不用管我，我撑得住。" 小冰坚定的说。
　　我没想到小冰竟然为了我，肯做出这么大牺牲。我以后一定会加倍疼爱她的。
　　既然她都这么说了，我再次向她的直肠深处挺进。虽说我的分身上布满了蜜液足够润滑，可是小冰菊花蕾实在是太紧了，我每前进一点，都能感受到莫大的挤压力从直肠的每一个角度传来。而我又不敢太使劲，恐怕把那里弄破了。就这样，我的分身在菊花蕾里进进停停，用了差不多得有十分钟，才完全插入到里面。
　　可是小冰全身的肌肉紧绷着，使得她的直肠紧紧夹住了我的分身，根本不可能进行抽送。这时我突然想起了好久不用的异次元召唤兽' 淫虫' ，我连忙召唤出来的几只，把它们放在我们周围。' 淫虫' 身上所发出的气息，最能激发人体内的淫欲。果然，没有多一会，小冰的身体就开始慢慢放松，肌肉松弛了下来，我的分身上的压力也减轻了，我开始试者抽插起来。
　　" 啊……主人……慢点……快……不要停……用力……" 我没想到，小冰的后庭竟然也这么有快感，被我抽插了几下之后，就开始大声的叫床了。
　　" 啊……放心……我不会停的。" 我开始加快抽送的的速度加大力量。虽说每一次的进出依然很艰难，可是这样所带来的快感也就越大。我那粗大的分身就这样进出于小冰的后庭之中，把她菊花蕾上的褶皱都完全撑平了，每一次的抽插把她肛门内的嫩肉都翻了出来。同时我的小腹和小冰那完美的屁股来回碰撞着，发出' 啪，啪' 的声音。
　　" 主人……快……给我……我……不行了……" 小冰断断续续的言语表明她已经临近高潮。
　　果然没过一会，一阵痉挛后，大量的蜜液从她的桃花洞口喷渤而出。而她再也无力支撑她和我两具身体的重量，瘫卧到了床上。我看到这种情况，顺势将她在床上摆放好，让她完全趴在了床上，而我则提枪上马，骑在了她的屁股上，继续将我的分身一次次深入到她的直肠以内。小青则爬到我身边，温柔的和我接着吻，还把诱人的双峰送到我嘴里，任我品尝上面的两粒葡萄珠。强烈的快感在我身上成倍的散发着，我感到自己快要守不住阵地了，连忙把小冰的腰稍微抬高，用我的腿将其固定住，以方便我的抽送。小冰自己也努力的要把屁股抬得更高。
　　" 小冰放松，由我来，你不要用力了。" 小冰听我这么一说，果然放松了自己，我用力的挺着腰，又在她的后庭里进出了几十下，终于马眼一松，大量的精液被我灌溉到了小冰的后庭之中。
　　" 啊……" 我们两个同时舒服得呻吟了出来，在我火热精液的喷射下，小冰又获得了一次小高潮。
　　虽说我在这方面的能力很强，但是一晚上连续四次射精，还是让我我的眼皮有如千斤重一般。
　　" 主人，我永远爱你。" " 我也是，小冰我也永远爱你。" 我们四目相对，仿佛要把自己的生命融入到对方的眼睛里一般，身体上的依偎，使得我们的心也连在了一起。
　　我们两个就这样到在床上睡着了，清理的工作又交到了任劳任怨的小青身上。
　　一觉醒来，不知到是什么时间了，我只感到小青在我的背后抱着我睡着了，小冰则在我的怀里，两眼看着我，释放出无限的温柔与爱恋。此时不管是身体上还是心灵上，她都与我合二为一了。我在她的额头上轻轻一吻吻，又将他紧揽入了我的怀抱，我第一次感到了爱情的甜蜜，仿佛世界上什么都不存在了，只有她和我。只要我们两个在一起，那一切都能够得到永恒，一切都只为我们的爱情而存在。这种感觉占领了我的全身心，我的心中再也没有其他的事情，什么魔法啊，武功啊，遗愿啊，理想啊，统统被我抛之脑后，现在我唯一要做的就是好好的爱一个人（妖精），就是在我怀里的小冰。
　　第一次品尝到爱情美果的我和小冰就像其他年轻人一样，抛弃一切的投身其中，在这个无名岛上的每一个角落都流下了我们的身影。我们在森林里做爱，我们在海滩上做爱，我们在山顶上做爱，我们甚至在大海里做爱，让海浪托起我们的身体，让大自然见证我们的爱，让天地为我们祝福。
　　快乐中的人似乎能忘记一切，我早以忘记在修炼上碰到的挫折和困难，每天依旧按照以往的习惯练习。令人难以置信的是，我的水平直线提高，仿佛那次停顿是为了我以后的跨越式前进积聚力量似的。以至于连阿七都不得不感叹' 爱情的力量太伟大了' ，神亦不能度其所以然。然而快乐的日子往往是短暂的，岁月在不知不觉中度过，一晃就好几年过去了。
　　八年以后看着海滩上出现的大批螃蟹，我知道一年一度的螃蟹交配日又到了。
　　这意味着我又在这个岛上呆了一年。这几年发生的变化不大，我的生活几乎和刚来到这个岛上时，没什么区别。依旧是练功，吃饭和做爱。八年的时间已经冲淡我和小冰之间的爱情，但那一份珍贵的回忆会永远留在我们的心底。虽说爱情不再像以前那样汹涌如潮水一般，但是这种细水长流式的爱却更稳固。现在的小冰早已不是刚来到岛上时的模样，清醇的外表无法掩盖她那妖艳淫荡的气质。她的身体早就被我开发得有如魔鬼一般，做爱时也不再像开始那样扭扭捏捏了，而是非常主动，经常整个过程都是由她来主导。
　　此时的她更像一个成熟的少妇，把那种高贵与淫荡的气质容于一身，有如天使与魔鬼的综合化身。就连阿七都对我说：" 艾克，你小子怎么这么幸运啊，居然能得到一个连神看了都会动心的女人。" 不过对于我来说，变化最大的莫过于小云，小雨，小美和媚儿了。四个当初的小丫头片子，现在已经成长为亭亭玉立的少女了，在我的' 十度春风散' 的滋润下，四个人的身材好得没话说，前挺后撅已经不足以来形容她们了。这四个人的胸围没有一个小于３８的（具我观察），臀围更是没有小于４０的。
　　虽说我不能肯定她们的具体年龄，但有一点可以肯定的说，那就是她们都超过１６岁了，因为我来到这个小岛上已经１６年了，我已经见过１６次眼前的场面了，密密麻麻的的螃蟹布满了整个海滩，雌蟹们争先恐后的把卵产在海水里，而雄蟹们则给这些卵受精。这种繁育方式或许已经存在几百万年了，可是它对我唯一的作用就是帮助我记年。
　　" 艾克，想什么呢？" 阿七和问我。
　　" 又一年了，时间过的好快啊。" " 是吗？为什么我感觉不到呢？" 阿七的语气中带着轻松与无所谓。
　　" 靠，你ＴＭＤ老而不死。对于神来说，时间当然没什么大意义啦，我可是人啊，你认为人的一生中能有多少个１６年？而我人生中应该是最美好的１６年，都扔在了这个连地图上估计都没有标明的无人小岛上，你说我能不郁闷吗？" "你这就受不了啦？没看你的那个阿达诺？布莱克前辈，用了一百年的时间来修炼自己以复仇，你这算得了什么呀。" " 那最后怎么样呢？他还不是没报成仇，在这个破岛上老死了吗？
　　" " 哎，年轻人啊，就是没耐性，你也不想想，你用十几年的时间来修炼，然后再有几十年的时间来享受人生到底是哪个值啊？要是没有这些年的苦练，你就是回到大陆上去，也只不过是个农民而已，难道你希望成为一名受到贵族压迫的农民吗？" " 当然不想啦，所以我才忍受了这么多年吗！现在我也只不过是发发牢骚而已，呆会儿不是还得去修炼吗！哎，对了。要不是你提醒我，我还真差点给忘了，你说农民伯伯到秋天的时候该干什么了？" " 你这不是废话吗？艾克，秋天的时候农民当然是该秋收了。忙碌了一年的农民，可就指望着这几个月了。
　　" " 对啦，我刚想起来若干年前，我种下了四颗美女种子，现在应该到了我收获的季节了吧！" " 你的意思是说……" " ……" " 你反对吗阿七？" " 没有，如果你真的想的话，我也不会反对，方正她们也已经成年了，再说这是早晚的事，从你和她们签定契约的那天开始就已经无法改变了。" " 其实我并不是真的想得到她们，只是我实在想知道' 春风化雨功' 的修炼好处。看到书上写的那么天花乱坠，练了之后几乎就是天下无敌了，可我只能干瞪眼看着，你说我急不急呀！
　　" " 那你打算什么时候开始呢？" " 如果你不反对的话，我想今晚就开始。" "那好，预祝你成功。" 我抬起胳膊，和空气握了握手，算是接受了阿七的祝福。
　　" 啊，对了阿七，有一个问题已经困扰我很多年了，你能不能告诉我呀？" " 什么问题呀？艾克。" " 你到底这些年教了那些丫头些什么东西啊？为什么不让我知道呢？" " 这个吗……其实现在告诉你也无妨了，除了魔法之外，我一直在教她们一种床上工夫。" " 什么……" 这个答案令我惊讶的程度，不亚于在我面前发生一次火山爆发。
　　" 你……你……" 我在那里' 你' 了半天，也没想出来一个好的词汇来形容阿七的所做所为。
　　" 他真的是神吗？该不会是魔鬼假扮的吧！" 我心中如是想。这么多年以来，我第一次怀疑他的身份。
　　" 别那么想。" 阿七觉察到了我在想什么。
　　" 其实我这么做，还不是为了你吗！" " 为……为……为了我……你能说明白点吗？" " 实话告诉你吧，其实' 春风化雨功' 并不是严格意义上的双修功夫，它是以采补为基础的，也就是说以女性为练功的对象，吸收她们体内的能量，来增强你自己的力量。如果你真跟丫头们练这个的话，我敢保证，不出十年她们就得被你吸得成为人干了。" " 原……原来如此啊，那么你教她们的功夫是……" " 通过我的改造，这个工夫现在才能称得上是真正的双修功，到你们交合的时候，不仅你吸她们，同时她们也吸你，自然形成了阴阳交泰，不仅能让你爽上天去，还能帮助双方的功力共同增长。只不过我得提醒你，这种功夫十分的霸道，你不要练得过勤。否则就会像充了太足气的气球一样自爆掉，你要小心啊！" 听到这里，我舒了一口气。没想到这里还有这么多的机关，要不是身边有个神仙，那可就危险了。
　　阿七帮我做了这么多，我当然很想感谢他了，可是我也不知到给怎么感谢他，只能邀请他参观晚上将要上演的好戏了。不过我也知道，这种机会，即使没有我的邀请，他也决不会放过的。
　　" 主人，你在干吗？" 一具成熟性感的躯体压在了我的背上，双手环抱于我的胸前。即使我不回头，也知道是小冰。我对这具身体实在是太熟悉了，再加上她身体上独有的那种清新的味道，打死我也能认出她来。
　　" 我这不是在散步吗！" 我在她的脸蛋儿上轻轻掐了一把。
　　" 别骗我了，主人你想什么我还不知到吗。看你脸上那种坏坏的笑，我就知道你刚才肯定是在想什么坏注意了。" " 我有吗？" 我赶忙用手摸了摸自己的脸。
　　" 哈，你这死丫头，几天没教训你，你连主人的坏话都说起来啦，看我不怎么收拾你的。" 说完，我反手朝她抓去。
　　" 啊，不要。" 小冰向后一跃，蹦跳着跑开了。我当然不会放过她了，紧随其后追了下去，追上之后自然又是一次温柔的' 教训' 在等待着她了。
　　该来的总是会来，不知不觉中，黑暗笼罩了大地。在山洞中我和四个丫头吃着晚饭，火堆在我们中间劈啪作响，偶尔蹦出的几个火花，落在了我的脚上。对于已经经受了几年魔法阵修炼的我来说，这实在算不上什么。今晚我把小青和小冰都留在了石室那边，今晚只属于我和四个丫头，我不想让别人来打扰。吃饭时，他们几个互相望来望去，似乎预感到要发生什么事，可是谁也不先问，都象淘金般夹着自己碗中的饭，吃的也心不在焉，一顿晚饭吃了居然快两个小时才吃完。
　　在篝火的映照下，他们的脸蛋一片绯红，也不知到是被火光映照出来的，还是她们害羞的表情。
　　" 主人……" 性子最急的小美终于忍不住了。可是她望四下里一看，竟然没有一个人在响应她，她也不知到该说些什么，嘴里就冒出这两个字，嘟囔着有坐了回去。
　　" 哼……" 我清了清嗓子，准备做于我来说十分重要的一次发言。
　　" 今天，又过了一年。" 这时的我也有点紧张，竟然说出语法错误这么严重的话来。不过我们都知道我说的是什么意思，她们几个也没太注意。
　　" 我今天要真正开始练' 春风化雨功' 了，需要你们几个的帮忙，你们愿意吗？
　　" 虽说平时她们对这事见得多了，但一降临到自己身上，还是不由自主产生了少女那种害羞的心情。
　　" 我愿意……" 不愧为老大，小云的话音虽然跟蚊子的声音有一拼，但是毕竟说了出来。但是一说完，她马上把自己的脸埋到了双腿之中。我能看见她连耳朵跟都红了。
　　" 那你呢？小雨。" " 愿意……" " 小美？" " 愿意……" " 媚儿？" " …
　　…" 最会害羞的媚儿连话都没说，我就当她是默许了吧。其实我也知道，问不问她们都无所谓，这只是一个形式罢了。我是她们的主人，要她们怎么做不行啊！
　　不过这种表面上的' 民主' ，还是蛮能够满足我的虚荣心的。
　　既然一切已经说明白了，那么剩下的事情就简单了，依据长幼有序的原则，我一把把小云拉到了我的怀中。双手同时在她那柔软的双峰上轻轻按摩着。
　　少女的肌肤是这么的柔软，让我感觉好象抚摩到绸缎一般，常年的日晒并没有影响到皮肤的细腻程度，只是让她一身的肌肤变成了健康的古铜色。虽然也没有什么正规的锻炼，但是常年的游泳使得她的身体线条极好，肌肉既不僵硬，也不是软塌塌的。
　　每次我把双峰揉弄变形以后，她们又迅速变回原来的形状。可见这一对乳房的弹性之好。我一边抚摩着小云，一边施放出一个风系魔法结界，当在了山洞入口，又召唤出了五只淫虫，让淫虫的气息充满了整个山洞。随着淫虫不断蠕动，施放出更多的淫欲气息。几个丫头都慢慢动了情，不仅是我怀里的小云，其他三个丫头的双手也开始不老实起来，在自己的身上来回蹭着，以减轻那种体内的酥麻感觉。我这么做也是为了她们好，她们都是处女，多流一些蜜液，才能让她们在破处时，不是那么的疼痛。
　　此时我怀里的小云也蠕动着身体，渴望能从我这里得到更大的快感。我当然不会让她失望了，不仅上下其手，连嘴也派了上去。我的左手按在她的右乳上，把那富有弹性的乳房拿捏成各种形状，同时食指和拇指还在那颗鲜艳动人的樱桃上来回搓着。
　　她左乳上的那粒则落在了我的嘴里，我的舌头将那里圈起，用力的吸着。
　　" 啊……主人……" 小云几乎已经不堪我的爱抚，胸前的双峰已经涨成了一对玉球。一对充血的红樱桃，几乎成了刚才的两倍大，她的双手也仅仅环住了我的脖子。
　　动人的呻吟声从她那樱桃小嘴中不由自主的发出，一双美目紧紧关闭着，两颊上的两陀红晕仿佛火烧出来的一般。我的右手在她的两腿间一掏，满手的蜜液粘粘答答，还不时的从指缝中漏在地上。我闻了闻，和小冰的蜜液味道不同，小云的蜜液没什么味道。看着她已经动情，就好象已经熟透了的果实，正等待着我去采摘。
　　把她放在床上，我在她耳边轻说到：" 小云，我来了，放松点。" " 主人…
　　…快……哦……" 后面的话她已经说不出来，因为的嘴堵住了她的双唇。一股清香从她的口中传来。虽说我以前也很多次吻她，可是今天好象特别令我兴奋，每一次的舌头互缠在一起，我的分身就再次增大，直到已经到达顶峰。巨大的龟头顶在了蜜壶的入口，两片花瓣一张一合，正等待着我进入。我知道一切已经就绪，该我的分身上场了。
　　我把小云的双腿架在了我的肩上，充分分开她的腿，扶正了分身，慢慢的刺入了她那初经人事的花径之中。
　　" 哦……" 小云感受着我的分身，第一次被异物插入到身体里的感觉很奇怪，酥酥麻麻的，两边的肉壁对异物的第一反应就是紧紧的夹住。我甚至能感到花径内嫩肉对我龟头的进攻，强大的压迫力阻止着我的分身继续前进。可是什么也不能阻挡我，好滑好湿好热的感觉鼓舞着我，每一分的进入都让我尝到了人间天堂的滋味儿，包围着我的花径好象有生命似的，给予我的分身每一种我需要的感觉。
　　终于，我顶到了一层薄膜上。嘿，这应该是小云的处女膜了。
　　" 小云，向你的处女时代告别吧。" 我大吼着，腰部向前用力一挺，巨大的分身贯穿了小云的花径，直捣在了她的花心上面。
　　" 啊……" 破处带来的痛苦，使得小云紧勒住了我的脖子，她的十个指甲几乎都陷入了我的肉中。
　　此时的我感觉不到什么疼痛，下身传来的连连快感，使得我不顾一切的抽插着，每一次都顶在了她的花心上面。由于前戏做得好，小云并没有经历太多的痛，很快就感到了交合所带来的快感。
　　" 主人……好美……呀……我不行了……啊……飞……飞了……" 初经人事的她很快就到达了人生的第一次高潮，大量的蜜液，伴随着她破处的处女血，从我们交合的地方渗了出来。我感到一股热气借由我的分身传送到了我的小腹，即而有传遍我的全身，我的全身有如晒日光浴温暖舒畅。
　　" 难道这是……" " 艾克，别发愣，快运功啊。现在知道' 春风化雨功' 的好处了吧，你这是第一次，别太着急，还有你别忘了在小云的身体里泄出来一次，否则她的身体就被你采虚了。" 要不是阿七提醒我，我还真的有点乱了方寸，赶忙运起' 春风化雨功' 将分散于全身的热气，又重新归纳到小腹中去，一股如有实质的气在我的小腹里流动不止。这就是书中记载的' 斗气' 吗？不过我现在没心思想这些，依旧涨大的分身还插在小云的花径中，虽然她高潮了一次，可我还远着呢。等到她的身体稍微平静，我又开始了新一轮的抽动。一次次的深入，每次都捅到花心上，小云的情绪很快又被我撩了起来。食髓知味的她主动向上挺腰，配合着我的抽动。花径内的嫩肉一次次刮着我的龟头，令我舒服异常，花心产生的吸力竟然一点也不比小冰差，每一次都像在吸我的魂儿似的，把我整个人往她的花心里面拉。不过她也好不到哪去，我巨大的分身每一次都顶到花心不说，就是我那一手摸奶的功夫，也让她爽得不得了。
　　每一次拿捏都重重得冲击着她得心灵，把她得情欲调动到了最高。终于小云再也忍不住如潮般得快感，全身绷直，双臂紧紧得勒住我，再次冲上那梦里得天堂。
　　" 啊……喔……" 如果不是我在洞口加了魔法结界得话，如此大得叫床声，都能传遍整个岛了。
　　口水顺着意识不清得小云得嘴角流下来，沁湿了一大片床。
　　那股神奇得热流再次流向了我得体内，我已来不及多想，马上运功吸收。在我感到无比舒爽得同时，我对周围事物得感知能力又一次加强了。现在得我能够感知到山洞内所有生物所发出得气息，连一只老鼠都不放过。
　　" 主人，我快不行了……" 小云有气无力得说到。
　　我这才想起来，我得分身还在她体内没有拔出来。根据阿七得指示，我猛速抽送了一百余下，终于把一股滚烫得阳精送入到了小云得体内，同时她也达到了今天得第三次高潮。我得发射量很大，估计即使是连泄三次身得她也能够补得回来了。虽说我急于练功，但我更担心我得女人，没有任何理由能让我去做伤害她们得事情。
　　发射过后，我得分身依旧坚挺，留在了小云得花径中，我能感到她正在吸收着我得阳精。通过我得分身，一股气在她和我得身上传来传去，就好象我们是一个整体一般，每一个循环都令我体内的气加强一分。这就是阴阳双修吗！我记气了阿七得话，不能练得太多，赶忙把分身从小云体内收了回来。
　　" 怎么样，艾克，听我得没错吧。" 阿七得意的对我说。
　　" 谢了，我现在的感觉简直好极了，要是我的魔法也能用这种方法增强的话，那就太好了。" " 别着急，魔法和斗气之间是可以相互转化的，不过那是以后的事，你现在只要好好修炼就可以了，不要操心那些以后的事。" " 真的吗？这么说我练武功时也就是在练魔法，练魔法时也就是在练武功喽。太爽啦，这时谁发明的呀，我真要好好谢谢他。" " 这个吗，据说和一个叫' 网络骑士' 的家伙有点关系。" " ……" 我无心再和阿七废话了，眼前还有三个大美女正等待着我去好好爱她们，我怎么能让她们失望呢！
　　今晚又将是不眠之夜了。
　　
　　第十二章
　　又是一个清晨，等当我睁开眼睛的时候一切变得都不一样了。在山洞中的大床上，横七竖八的躺着几具身体。这就是我和我的小女奴们。昨夜整晚的狂欢，让我们把体内最后一丝体力也宣泄了出来，开始时我还练着那个' 春风化雨功' ，可到了后来我纯粹是沉迷在了欲望的海洋里。我也记不清自己到底宣泄了多少次，反正可以肯定是，我在她们四个每人身上至少都发泄了两到三次。最令我感到吃惊的是，就是平时动不动就爱脸红的媚儿。她在床上简直就可以用' 淫荡' 两个字来形容。在我第一次给她开完苞之后，她一次又一次的向我所求。到最后我的精液灌满了她的子宫，这才让她满足的睡了过去，而我的体力也严重透支。估计得好几天才能恢复过来了。
　　身体上疲惫并不能掩盖' 春风化雨功' 所带来的神奇效果，我能感到有一股气再我的身体里运行着，不断游走于身体的各个部分，而最后总是能回到我小腹的位置。
　　阿七告诉我，这里叫' 丹田' ，是专门存储气的场所，气越强的人也代表着他的武功越强。可是这些对于我来说，还只是停留再理论上的东西，首先实因为我的气还很弱，其次我从小学习的就是魔法，所以再在决问题时，很自然的就用上了魔法。
　　" 你确定我练武功，真的对我有好处吗？" 我很怀疑的问阿七。
　　" 当然了，不要老是怀疑我好不好！最起码我也是神啊，给点面子行吗！"阿七气鼓鼓地说。
　　" 我不是怀疑你啦，只是如果像你以前向我吹嘘的这么好，为什么我以前跟随师傅修炼的时候，没听说过哪个人是魔武双修，还很厉害的呢？" " 这个道理很显然吗，做事情要专心，魔武一起修炼的话肯定会影响到两边的发展，到最后很又可能魔武都一事无成。" " 什么……你居然有脸说得出这些，亏你以前还说魔武双修是为我好，那你现在怎么解释你刚说的这些呢？" 我都快疯了，阿七老是闹这种事，上次的' 淫虫' 事件我还没找他算帐呢，这回他要是不能给我一个很好的解释的话，我发誓，一定会要他好看。
　　" 哎呀，年轻人啊……我说过你多少遍了，你为什么老是改不了这个急噪的毛病呢？我刚才说的是对于大多数人而言，那你认为自己是大多数人里的一个吗？
　　" " 靠，本少爷聪明绝顶，智冠天下，当然属于少数人里的一个了。" " 对呀，既然你自己都认为自己是属于少数的那个……人里的一员，那你的情况就比较特殊，具体情况就应该具体分析了吗！你的情况还是比较特殊的。" " 你说我是…
　　…人啊？" 我感到有哪点不对劲。
　　" 你知道的啦，不就是那个……人吗，哈哈……明白了吧。" 以阿七的一贯的作风，我也就不再追问了，再问下去，那就是自己找骂了。
　　" 那你说我到底特殊再哪里？" " 这不是明摆着的吗，你的修炼方式与众不同吗！
　　别人辛辛苦苦练一天的结果，你晚上一上床就什么都有了。这还不够特殊吗？
　　" 我一想，阿七说的到是也没错，我白天修习魔法，晚上一边享受放松，一边就把武功给练了，像这种好事，天下的确难找。
　　" 可是，真的必须要魔武双修吗？我师傅也不会什么武功啊，他老人家不照样是得到了人人景仰吗，如果我专心修炼魔法的话，未必会比师傅的成就差，到时我照样能扬名大陆啊！" " 哦，是吗。你或许有一天会像你师傅那样，但是你只能做到这点儿吗？如果人人都像你这样，只会模仿前人的话，那人类早就灭亡了。为什么不做你自己呢，我知道你很崇拜你师傅，可是你想想，如果你师傅还活着，他会希望你成为怎样的人呢，是沿着他的脚步，继续走他的老路，还是你能够为自己闯出一片天地来，创立自己的事业呢。你心里应该有数吧。现在，或许说整个人类历史，也没有几个能把魔武同时修炼到极高的境界的人。你想实现自己理想吗，你想建立一番霸业吗？为什么不先试着把自己的名字写入到历史中去呢，当你面临这个机会的时候，作为我的代言人，我希望你能够抓住他，你的成功就是我的成功，来吧孩子，让我们联手创建一个奇迹改写人类的历史吧！"我不得不承认阿七是一个非常优秀的说客，本来有些摇摆不定的我，现在已经坚信我现在所做的一切都是正确的。我不仅要魔武双修，而且还要把魔武双修提高到一个新的境界，而这一切的基础就是我的身边有一个神在无私的帮助着我。
　　" 谢谢你阿七，每次在我需要帮助的时候都是你来指引我。可是我在契约魔法的修炼上却没下过什么工夫，我觉得很对不起你。" 我有感而发。当我说完这些话之后，连我自己都感到奇怪，为什么会说这些。要知道，平时我跟阿七的对话内容，除了吵架就是拌嘴，要么就是互相取笑，要挟一类的事情。在这之前，我从来没想过有一天会真心的向阿七道谢。
　　" 哈哈……艾克，你终于说了一句有良心的话。" 阿七似乎很高兴我能这么说。
　　看来神仙也是需要鼓励的，没人喜欢老是吵来吵去的，有时朋友间的几句安慰道谢的话，能引起意想不到的效果。
　　" 好了，不和你废话了，我要散步去了。" 我想自己去走走，把刚才的对话内容好好的再琢磨一边。当我把思路缕清楚了，那任何东西就都无法阻挡我的前进了。
　　或许男人天生就有责任感，虽说还处于与世隔绝的荒岛上，可我也感到自己该又些人生的目标了。
　　以前在谈论到这个话题的时候，我总是避免去想它。小岛上安逸的生活使得我几乎丧失了上取心，如果没有阿七的话，我想我可能一生都会在这里度过了。
　　可是他不仅来到我的身边，还让我知道了作为一个男人，我还有很多的事情要去做，不仅是为了自己，或是师傅的遗愿，也为了证明给所有的人看，要让世界上所有的人都知道，曾经有一个叫艾克的家伙来到过这个世界上，并且因为他的原因，世界为之改变了。
　　这才是一个男人，一个顶天立地的男人，或许不同的人会给我不同的评价，但即使对我的历史评价是咒骂，是指责，那也比在默默无闻中被所有人忘掉好。
　　走在沙滩上，温柔的海风吹拂到我的面上。初升的太阳散发出微微的热力，随手抓起一快石头，抛向大海。水花溅起，好象一尾鱼刚刚跃出水面后又跌了回去。我的身后一长串的脚印，几只海鸥在我的头顶上方盘旋着，不时地俯冲到海面上。当它重新飞起时，嘴中衔着一条还在摆动着身体的鱼。
　　这一切都是那么的平和，自然。如果世界上还有最后一块乐土的话，我相信就是这里了。可是此时的我却不得不抛弃眼前的一切美景，去考虑我的未来，考虑或许能改变这个大陆未来的一个想法。但愿若干年以后，我再回想起现在的所做所为时，不会后悔今天的选择。
　　一个月以后，依然是这片海滩，依然是我一个人在上面散着步。
　　" 嘿，艾克，怎么你还没有想好吗？男子汉大丈夫，应该当机立断，哪有像你这么优柔寡断的啊。
　　都这么长时间了，为什么还没考虑好啊？" " 阿七，求你了，别老来烦我好吗！
　　像你这样天天跟我耳边叨唠，再给我一年的时间，我也考虑不好啊！" " 好……不过……唉……" " 你为什么就不能像一个正常人说话那样呢？" 我都快怒了。阿七总是这样，明明是他要跟你说什么，还老是勾着你自己问他。
　　" 好了，别发火吗！跟你开个玩笑，年轻人别这么不识逗。其实不是我要催你，只是时间不等人，眼看着就要到那个时间了，你要是再不下定决心，就算回到大陆上去，也是难有什么作为。" " 时间？什么时间？拜托你别老是说半截话好吗！" " 好吧，那我就一次跟你说清楚。这件事和你回到大陆上去有很大干系。
　　你知道为什么这么多年来，这个岛的周围一直没有船经过吗？" " 不知道，为什么？" " 因为这个岛所再的位置很特殊，它处于一个被成为' 魔鬼大三角' 的海域里。这个海域从海图上来看，就像一个三角形，而进入这个三角形的船经常莫名其妙的消失掉，所以得到了这个名字。" " 那是为什么呢？" 我问阿七。
　　" 这个吗……神也不一定知道所有的事情。这是大自然的威力，我也不知到为什么。但是每一个航海者都很清楚这一点，所以不会有船到达这个岛的附近。
　　当初你所乘坐的那艘船估计是被暴风雨吹到了这里。因此你就不要指望有人会救你离开这个岛，想要离开，你只能靠你自己了。" " 什么……靠我自己！！！神仙也说梦话吗？请你不要开这种玩笑好不好！" " 很遗憾，这次我是认真的。" " 不是吧！你要知道，我一没有船，二不会航海，三连最起码的航海图都没有。
　　你让我自己想办法脱离这个岛，那我干脆现在就跳下海，直接喂鲨鱼好了。唉…
　　…等等，这好象和时间都没什么关系啊？你跟我说了这么半天，好象也没回答我刚才的问题呀。" " 你先听我说完啊，我的计划是这样的。你们先造一艘船，然后随着海流漂离这个' 魔鬼大三角' ，争取能被其他的船发现，这样你们就能获救了。至于时间问题，主要是和海流有关系。现在这个岛周围的海流都是向北的，这样你们只能离大陆越来越远，而根据我的计算，再过三个月，有一种' 厄尔尼诺' 现象将光临到这片海域。到时整个海流将改变方向向南流，这样你们就可以毫不费力的离开这个岛了。只是这种' 厄尔尼诺' 现象出现的时间不定，可能是四五年，也可能是十年，八年才出现一次。所以你自己掂量着办吧。
　　" " 什么……这么重要的事，你为什么现在才和我说，你……" 我都快无奈了，阿七的谈话总能带给我一些' 惊喜' ，让我不知所措。不过现在不是讨论这些的时候了，我得赶快把这个消息告诉其他人。
　　可是当我把这个消息告诉小青，小冰，小云，小雨，小美和媚儿的时候，我并没有从她们的脸上看到我期望中的那种高兴的表情。相反的，她们的眼中反而好象流露出一种恐惧，一种对未知事物的恐惧。这也难怪她们，除了我之外，她们应该是从来都没有接触过其他的人类。小云她们跟我漂流到这个岛上的时候她们全都还是不记事的婴儿，小青是魔兽，小冰是妖精。他们对人类的全部认识都来自于我，或者说我已经成了她们心中的某种象征。她们已经习惯于以一种统一的标准来衡量人类。而如果回到大陆上去，那就意味着她们要接触更多的人，更多的未知数。出于所有生物对于未知都有的一种恐惧，她们对于回到大陆上去好象并不热心。
　　唉……事情真是难办啊！不过我是不会放弃的，我一定要回到大陆上去，那里才是我的家，才是我施展自己的地方。我不甘心老死于这个无名的小岛上。
　　在我的命令下，她们几个虽然极不情愿，但还是跟着我开始了离岛的准备工作。
　　第一件事就是造船。造船的材料并不难找，这个岛上有着大片的森林，想取多少木材都有。然后是如何把这些木材绑到一起。最后在阿七的指导下，我找到了一种叫亚麻的热带植物。用它来捆绑木材是最好不过的材料了，不仅结实耐用，而且泡在海水里的时间越长，它居然越结实。
　　造船我当然是不会了，这工作全是在阿七的一手指导下完成的。至于失败过多少次，我自己都记不清了，反正浪费的木材堆起来都有小山般高了。最后用了差不多两个月的时间，我终于造好了一艘所谓的' 船'.在我看来，它更像一个木筏。没有船头船尾，连船帮都没有，纯粹是木筏上面加了一个木头做的屋子。由于我们将借助海流的力量，和风一点关系都没有，所以连桅杆船帆都省了。至于这种东西应该叫什么，一时半会还真不好给出个定义来。
　　船造好了，离岛的工作就算完成了一大半。剩下的就是储存食物和清水了。
　　食物好说，我们每天都去捕鱼，然后拿来放在向阳处，晒成咸鱼干就成了。没用多长时间，我们就储存了够吃一个月的食物。可是清水的携带可费了我们不少的脑筋。最后还是阿七教了我们一个好方法，把椰子上面开一个口，把耶汁喝了，然后灌入清水，再把挖掉的那块塞上。这样，椰子就成了一个个水壶，而且携带起来也很方便。它不需要放在船上占地方，只要用亚麻编一个大网，把这些' 水壶' 放在网里，拖在船后面就行了。它们会自己浮在水面上，也不用担心会有海水浸入其中。
　　工作依然有条不紊着进行着，可是我们之间的气氛却越来越凝重，以前那种欢乐的笑声渐渐没有了，她们几个脸上总有一种哀愁的感觉。其实说真的，我心里也不好过，在这里生活了１６年了，比我再大陆上所呆的时间长多了，难免会对这里产生很深厚的感情。可是我的这种感情却不能表达出来，因为现在完全是我在支撑着大家的精神，如果我也表露出对这里的眷恋的话，那恐怕我们真的走不成了。所以我极力用大量的工作来麻痹自己的感情。每天我都工作到一丝力气都没有的地步，然后再在床上大展神威，把几个小女生都摆平。这或许也是我唯一能安慰她们的方式了。
　　经管所有人都期望这天晚点来到，但是时间是不会以任何人的意愿为转移的，它总是按照自己的节奏，脚步前进。三个月的时间终于到了。
　　这天又是一个黄昏，一切的准备工作都已经做好了，就等待着海流的改变了。
　　夕阳的余辉照耀在天空上，把云彩映射成为绮丽的红色，这就是所谓的' 火烧云' 吧！
　　当夕阳收回它那最后一丝光芒的时候，黑色笼罩了大地，海——开始起风了。
　　山洞内，除了魔法灯火苗燃烧时发出的' 劈啪' 声之外，一点声音也没有了。
　　我低着头，空洞着望着眼前的饭锅，锅中早就沸腾了，食物也被煮得稀烂，可是没有一个人去管这些了。每个人似乎都在发愣。即将到来的事情，让所有人都感到不安。我随手拿起一个树枝，在火堆里拨弄着，几个偶尔溅起的火花，划出一道美丽的弧线，闪耀着落在一边，就好象流星一般。我真希望现在能看见一颗流星，让我说出心中的愿望，即使不能够实现，最起码也算是一种心理安慰吧。
　　" 大家快吃饭吧。" 从沉思中回味过来的我连忙提醒所有人。并且我自己先拿起碗来，盛了满满一碗。其他几人看起来对我的响应都兴趣缺缺，懒洋洋的端着碗，从饭锅盛了点食物之后，又开始端着碗在那里发呆。对此我也没什么办法，我只能寄希望于赶快回到大陆上去，让她们慢慢适应大陆上的生活。
　　" 主人，我们……" 小美看着我，却没有说完她要说的话。我当然知道她要说些什么，她肯定是想问我能不能不走。
　　" 小美，你就别说了，这个决定是无法改变的。或许你们现在很不高兴，但是当你们回去以后一定会感谢我的，别忘了，在那里或许还有你们真正的家人。
　　" 说完我把自己的那个珍珠盒子拿了过来，从里面拿出了丫头们的母亲留给她们的纪念物。小云的是一个戒指，小雨的是一双手镯，小美的是一只戒指，媚儿的是项链。这些东西我从来没有让她们看过，这还是她们首次拿到母亲的遗物。
　　" 这是发生船难时，你们的母亲留给你们的最后遗物，现在是到了给你们的时候了。拿好，你们回到大陆上去寻找亲人，恐怕就得靠它了。" 几个丫头接过了母亲的遗物后，都深情的看着，此时' 妈妈' 这个词或许能对她们的心里产生一些安慰吧。
　　" 妈……呜" 首先哭起来的是小雨。在四个女孩中她是最容易动感情的，属于乖乖女的类型。她的哭立刻引起了其他人的共鸣，小美和媚儿也哭了出来。而平常总是显得冰冷很酷的小云也开始抽噎起来，经管她不愿意让别人看到，转过身去，但从她那严重抖动的双肩来看，她哭得比其他人还厉害。
　　小冰是最看不得别人哭了，何况这几个月来她已经和丫头们不分彼此，情同姐妹了。她一边陪着她们哭，嘴里还一边劝慰到：" 妹妹们，别哭了……" 一句话都没说完，她也哭得说不出话来了。
　　面对着一帮哭哭啼啼的女生，我能有什么办法呢？我没有办法。只能让她们继续哭，这样至少能让她们把心中的不满都发泄出来。
　　山洞外面。海上起的小风渐渐的转大，一个个浪头拍打着岸边的礁石，激烈的碰撞下，飞散的浪花好象碎玉似的四散开来。天上被乌云笼罩着，不时出现的闪电，照亮了远处的天际。海面上，几只海豚因为天气的变化而变得异常激动，它们跳跃着，从一个浪头到达另一个浪头。海风中的腥气似乎更重了。
　　山洞内，几个女孩终于都哭累了，除了小冰，全都昏沉沉的睡了过去。而小青则不知所措的看着我，不知到她现在到底该为我做些什么。小冰无力的躺在我怀里，任凭我轻拂着她的头发。我拿过乘饭的碗来，一勺勺的喂给她吃。
　　" 乖小冰，要好好吃饭哦，不吃饭皮肤会变差的。" 我像哄小孩似的哄着小冰。
　　" 人家真的没胃口吗！" 小冰在我怀里撒着娇。
　　" 那我吃一口，你吃一口好吗？" 不等她同意，我先吃了一口，然后把一勺食物送到她眼前。小冰皱了皱眉，但还是乖乖的吃了下去。我趁她不注意，一下吻在了她的唇上，连我刚才的那口食物也喂给了她。
　　" 呜……" 虽说她极力抗议，但也扭不过我，还是吃了下去。当我们四唇分开时，小冰并没有再说什么，只是闭着眼睛无力的靠着我，两陀红晕升上了她的两颊。
　　山洞外面。刚才的和风细雨已经转成可狂风暴雨，整个大海好象一锅沸水，几乎反转过来，十几米高的大浪汹涌着冲向海边。天地间的距离似乎变短了，黑压压的乌云好象就在头顶，强大的压迫感让人喘不过气来。狂风肆虐，把一些扎根尚浅的树木连根拔起，暴雨冲刷着大地，弱小的生物匍匐在地上，乞求着大自然的饶恕。
　　洞外的暴风雨正在进行着，洞内也即将上演一场' 暴风雨'.人说女孩儿脆弱时最易动情，这句话的确是真理。小冰在我怀里轻轻的被我抚弄着，她只是从鼻中发出' 嗯……' 的声音，来表示她此时的心情。上下其手的我，感到了她的身体一点点的变热。在我手下，她胸前的两点蓓蕾迅速挺拔起来，下身也湿润了，粗重的喘息声再也无法掩饰她内心的需要。看着怀里已经动情的尤物，除了阳痿，只要是男人就忍不住。
　　我抱起小冰来到床边，把她放到床上，她的双腿很自然的盘到我的腰上，花穴入口大开，两片花瓣一翕一合。美景当前，我又怎能忍得住，巨大得分身一下子冲入到花径之中，整个花径被我贯穿，我的龟头直顶在了花心上面。
　　" 哦……" 小冰舒服得呻吟声响遍了山洞。
　　我双手使劲握住了她得双乳，使得流经她乳头得血液无法回流，这样使得那里敏感异常。我轻轻得一舔，小冰得身体就颤抖起来，同时她得双手紧紧抓住床边，用尽力气挺直身体，好让我更加得深入。
　　我也不会辜负她的好意，巨大的分身一次次撞击着花心，每次都令小冰颤抖不已。
　　一连十几分钟的猛烈抽插，令她终于受不了了。
　　" 主人……快……啊……用力……不行啦……" 尖叫中，小冰得到了最大得快乐，整整一分钟，她得身体都僵直不动，享受着高潮所带来得无限快感。
　　小云她们沉重的呼吸声，表明她们早就醒了，只是一直在装睡。小青也从背后腻了上来，她的蛇尾缠绕在我的腰间，来回摩擦着，表示着她现在是多么的想要。
　　看来今晚又无法入睡了，我一个侧扑，扑到了丫头们的身上，让她们再也无法装睡下去。随便抱起一人，一下将我的分身插入到她的身体之中。快乐的呻吟声再次响起。山洞内春色无边和洞外的暴风骤雨形成了鲜明的对比。
　　第二天，暴风雨终于停了。我还在沉睡中，就听见了阿七的大叫声。
　　" 艾克，艾克，快起床，不要睡了。" " 干吗呀，让我再睡一会……" 极度疲劳的我，根本睁不开眼睛。
　　" 起床啦……" 阿七的大叫声在我的脑中形成极强的冲击力，使得我不得不睁开眼睛。
　　" 干吗呀阿七，你知不知道我有多困啊。" 我不满的说到。
　　" 你还想不想走了，想的话就赶快准备出发了。" " 啊，什么，要走了吗？
　　" " 是啊，昨晚的暴风雨后，洋流完全改变了方向，现在是出发的最好时机，你赶快把其他人叫醒，准备走人了。" 我不得不起来，推推这个，拉拉那个，最后她们虽然都醒了，但是依旧软软的，一点力气都没有的样子。这也不能怪她们，昨晚她们每个人都被我送上了不知到多少次高潮，现在能醒过来，已经算是很不错了。
　　结果昏昏沉沉的我们用了一天的时间，才把船推下水，第二天才把食物啊，水什么的装好。这期间阿七还给我们用大树叶每人编了一身衣服。我已经很长时间不穿衣服，穿起来还有点别扭。而小云她们从小就没穿过衣服，对衣服都感到很好奇。不过出于女性天生对于美的追求，她们很快就喜欢上了衣服这种东西。
　　第三天，终于到了出发的日子。恋恋不舍我们都登上了船，面对着生活了１６年，现在又要离去的小岛，女生们又大哭了一场。
　　大家都上船后，先划离岸边，我们就任凭洋流带着我们向未知的领域漂流了。
　　" 艾克，你还好吗？" 阿七问我。
　　" 嗯……" 我的心情现实在是无法用语言来表达，期望着回到大陆上去，但是又很怀念这个无名小岛。毕竟我在这里生活了这么多年。
　　" 有什么事吗？" 我问阿七。
　　" 你还记得我问过你的问题吗？你现在怎么想？下定决心了吗，你以后要走怎样的道路？" " 我……" 我的确很犹豫。怎么说呢，我希望能够成就一番事业，但我更不愿意失去我最亲近的人。而像阿七所说的那样，往往一个人很难同时成就这两件事。
　　自古帝王多寂寞，而沉浸在温柔乡里的人则永远不可能成为伟大的帝王。
　　" 我想在尽量不伤害到身边人的情况下，完成我的理想。" 我慢慢的回答到。
　　" 哈哈……那可能吗？艾克，你别太天真了，摆在你面前的是一个二选一的问题，没有第三条路可走。选吧，只要是你的选择，我就会支持你的。" " 我…
　　…我要……
　　我要成为……我要成为一名伟大的帝王，我要让自己的名字永垂史册，我要让千秋万世的人都景仰我，我要改变人类的历史，我要让我的名字在人类之中等同于——神。
　　" " 哈哈……好，好，你会成功的，你会成为你所希望的那种人的，我会全力以赴的帮助你的。但是在这之前你要答应我一件事。" " 什么事？" " 永远不要回到这个岛上来，永远。" " 为什么？" " 你要走的道路将是一条无回路，你要么成功，要么去死。同样没有第三种选择。如果有这么一个世外桃源的存在，你怎么可能在未来的道路上全力以赴呢。要知道' 温柔乡，英雄冢' ，你要抛弃一切的后路，那样才有可能做出一点象样的成绩来。你明白了吗？" " 明白了。
　　" " 怎么你没吃饭吗，未来的伟大帝王怎么就这么点声音啊？" " 明白啦。" 我突然大吼一声，船上的其他人一起看我，还以为出什么事了。
　　" 我答应你的三件事，现在已经一件了，希望你能善用剩下的两件。" 我对阿七说。
　　" 不错吗，你还记得这个。" " 当然了，你见过说话不算数的帝王吗？" "说真的，不在少数。" 阿七的这个答案到是令我感到惊讶，在我的印象里，帝王都应该是伟大的，最起码，他们应该是说话算数的人。而看来阿七眼中的帝王则完全不是这个样子。
　　" 那好吧，就让我成为一个说话算数的帝王吧。" " 希望如此。" 阿七冷冷的答到。
　　看来他也似乎有些不好的回忆，在这种事上，要不然他也不会这么深有感触了。
　　一个星期以后，根据阿七提供的情报，我们应该已经脱离' 魔鬼大三角' 的范围了，而洋流到此，其能量也消耗怠尽了，以后就全要看我们的运气了。而我到是一点也不着急，反正我们这次所带的食物和水足够一个月的消耗了，如果运气不好，顶多是再找一个岛，继续等待救援而已。脱离了' 魔鬼大三角' 以后，即使流落到一个岛上，也有被救起的机会。
　　这几天我们一直是白天睡觉，晚上出来活动活动。因为白天的温度太热，再加上大海表面反射阳光也很刺眼。所以为了减少淡水的消耗量，我们是晚上才从木屋里出来活动。幸好这样的生活没有持续多久，幸运女神就光顾了我们。
　　第八天早上，就当我要回去睡觉时，一个黑点引起了我的注意。
　　" 那是什么？" 我的声音引起了所有人的注意。
　　" 主人，那可能是船。" 小美说。
　　" 看不大清楚，等带会应该就行了。" 小冰说。
　　在等待了两个小时以后，我终于看清了那是一艘船。而且正朝着我们的方向行驶而来。
　　" 是船，是船。" 我兴奋的大叫。
　　为了引起那艘船的注意，我还点燃了一快木头。由于这几天连续的水泡，木头燃烧时产生了大量的烟，而这正是我想要的结果。
　　" 喂，你那么着急干吗，别是一艘海盗船，那你可就惨了。" 阿七说。
　　这句话到时提醒了我，想起上次阿七的乌鸦嘴，我不禁打了一个寒战。不过一切已经晚了，那艘船已经看见了烟柱，朝我们的方向行驶过来。等到它临近了我才松了一口气，虽说我不认识船上面挂的旗帜是哪一国的，但可以肯定那不是海盗棋。
　　" 我们得救啦。" 我朝天空大喊到。
　　春风化雨录第一部完。
　　
　　第二部第一章
　　当那艘船巨大的阴影笼罩了我们的木筏时，我不知道自己未来的命运将向何处发展。
　　随着船一点点的接近，首先我听到了一阵的喧闹嘈杂的声音，船上有很多的人往下看。一时间被这么多的人注视，我还真有点不好意思。这时有一个水手模样的中年人开始朝我们喊话：" 你们是什么人？" " 我们是海难的幸存者，能帮帮我们吗？" 我同样朝上喊到。
　　" 你们等会儿。" 那个人把头缩了回去，没过多一会儿，一条软梯从船甲板上放了下来，刚才那个和我喊话的水手和另外两个人从上面下到了我们的木筏上。
　　来到木筏上，他先是巡视了我们一遍，发现只有一个男人和四个少女（小青被我收回异次元了，小冰则变成了迷你形态，钻进了我的珠宝箱）。这时他才伸出手来，和我握了握。看来我们都把对方当作海盗了。
　　" 你好。" " 你好。" 我回应到。
　　" 就你们五个人吗？" " 是的，其他人应该都死了。" " 那好，你们跟我来。
　　" 说完他就上了软梯。
　　我们拿上自己的东西，也跟着爬了上去。其实除了我的两个箱子之外，就没东西了（一个书箱，一个珠宝箱）。另外两个人跟在了最后。
　　刚一站在甲板上，我立刻受到了几百双眼睛的注目礼。看来这也是一艘客船，虽说比不上当初我乘坐的那艘' 玛利亚公主' 号，但也算是一艘大船了。乘客最起码有五百人以上。其中估计大部分都没见过海上救援，所以都用看稀有动物的眼光，看着我们从木筏上一步步爬到甲板上。
　　这时一个头发和胡子都有些花白的老人走到我们的面前，他伸出手和我握了握，和蔼的说道：" 欢迎到' 班克斯' 号上来，孩子们你们得救了。我是这艘船的船长贾得尔。" 说完他扫视了我们一遍。现在我的面容只能用疲惫和邋遢来形容。虽说我也刮胡子，可头发却散乱的披在了肩后，由于这些天都没见阳光了，这会被阳光一刺激，眼睛估计比兔子还红。身上的衣服居然是叶子编成的。如此狼狈不堪的样子让所有人都以为我们在海难之后所遭受到了极大的磨难。
　　" 我……" 我刚要自我介绍一下，船长就打断了我。
　　" 什么都别说了，你们先去洗个澡，吃点东西再说吧。" 说完，他朝刚才一直和我们接触的那个男人挥挥手喊到：" 劳瑞，过来。" 劳瑞听到船长的召唤，走了过来。
　　" 这是我的大副劳瑞，他可是个好人。你们刚才应该见过面了吧。" 船长向我介绍到。
　　" 是的。你好大副先生。" 我朝劳瑞点头示意。
　　" 别这么叫，你还是叫我劳瑞吧，我只是一个海员而已，不是什么先生。" " 好的劳瑞，我叫艾克。她们是小云，小雨，小美和媚儿。" 我一一介绍了我们几个。那几个丫头一上船就躲在了我的身后，直到我把她们介绍给船长和大副，她们才微微点头，以示敬意。
　　" 好了，别再多说了，劳瑞，你先带他们去洗澡吃饭吧。有话呆会再说，反正有的是时间。" " 好的船长，你们请跟我来吧。" 劳瑞带着我们来到了洗澡室，半路上他还变戏法似的拿来五套水手服。
　　" 很抱歉，我们船上没有预备女性服装，所以……" 他一边说，一边看着几个女生。
　　" 啊，没关系。非常感谢您。" 我连忙说到。
　　走到了洗澡室前，劳瑞站住对我们说到：" 就是这里了，带会你们洗完了，请叫我，我就会呆在那边。" " 好的，再次感谢您。" 劳瑞微笑了一下，走到一边的船舷边，从衣兜里掏出了一个烟斗，开始抽起来。
　　我们走进澡室，里面是两道门，男左女右。我从衣服中挑了一套大号的，然后把剩下四套交给了丫头们。我们各自走进了男女澡室。
　　刚一进去，是换衣间，我脱下了那身树叶做的衣服。把我的两个宝贝箱子也放在了一边。走到澡室里，我尽情的享受着温水给我身体带来的按摩舒适感。我真的很感谢这个贾得尔船长。在大海上，淡水是最珍贵的，他能如此大方的让我们洗澡，已经算是很高的待遇了。一边洗澡，我嘴里一边念叨着：" 贾得尔船长，班克斯号。班克斯，班克斯。" 我突然觉得这个名字好象在哪里听过似的。嘴里来回来去的念叨着。
　　" 啊，对了。" １６年前，' 玛利亚公主' 号出发时，好象就是从班克斯海港出发的。难道说这是一艘邦克帝国的船吗？如果真是的话，那我们可真是很幸运了。怀着兴奋的心情，我愉快的洗完了澡。
　　洗完澡后，我穿上了那身水手服，感觉还不错，大小也差不多。出了男澡室的门，我敲了敲女澡室，想问问小云她们洗的如何了。
　　我敲完门后，门打开了一个缝，小美的头从里面露了出来。
　　" 你们好了没有。" 我问。
　　" 哪个……哪个……" 小美扭捏着说了半天，也没说出个所以然来。
　　" 怎么了？" 听到小美说话断断续续，我推开门走了进去。
　　门后，小美的裤子已经穿好了，可是却把上衣拿在手里，挡在胸前。其她三个丫头好象也在很努力的穿着上衣。她们几个拿的都是中号的水手服，按她们的身高来说，应该是绰绰有余了，可是却忘了她们胸前那一对丰满的双乳。她们四个没一个人的尺寸小于３８，如此的傲人身材，以至于连衣服都穿不下去了。几个人红着脸，还在继续努力着，可依我看，她们就是把衣服扯破了，也别想穿上。
　　" 好了，别费劲了，我再去管大副要几套大点的衣服来吧。" 我阻止了几女的无用功。
　　来到外面，大副依然站在那里抽着他的烟斗，看见我出来连忙把烟斗从嘴里拿出来。
　　" 怎么样，洗的还舒服吗？" " 非常好，谢谢你。不过有个问题……" " 有问题仅管说，没关系的。" " 哪个……能不能给我们几套大点的衣服呢？" " 怎么衣服不够大吗？" 劳瑞脸上露出了一副疑惑的表情。
　　" 哪个……" 我用手在胸前比画了一下。
　　" 噢……" 劳瑞恍然大悟，这才想起来那几位是女士。
　　" 请稍等一下。" 劳瑞拍拍我的肩，转身快步走了。没多一会儿，他拿着几套衣服回来。
　　" 试试这几套，如果还不行的话，我也没办法了。哎，下次出海应该带几套女士衣服就好了。" 劳瑞自言自语的说着。
　　我接过衣服来，把它们交给了丫头们。虽说已经是最大号的了，可她们胸前的地方还是被高高的撑了起来。扣子都是勉强扣上的，领口处，那深深的乳沟清晰可见，连胸前的两颗蓓蕾，在衣服的压迫下，也是若隐若现。再加上她们刚洗过澡后那种清新的气息。让我这个即使天天面对她们的人都色心大起，呆会儿被其他人看见了，还不一定引起怎样的骚乱呢！
　　" 劳瑞，我们洗完了。" 我带着丫头们走出来，向大副说。
　　" 啊，好的。" 他一边说，一边转头看向我们。眼前的' 景色' 立刻把他震惊了，眼睛直直的盯在了丫头们那硕大的玉乳上面。足有半分钟过后，他才回过神儿来。我可以看到他身体上的巨大变化，裤子前面高高的隆起，说明了一切。
　　" 啊……啊……对……对不起。" 惊慌失措中劳瑞赶忙转过身去，以避免我们继续参观他的丑态。
　　不过从后面我也能看清他连脖子都红透了。
　　" 请跟我来……我……我带你们去餐厅。" 他说话都不利落了。加快的脚步更显示了他的惊慌。
　　来到餐厅，我和四个丫头围坐在一张桌子旁，一个侍应生给我们端上来了热饭热汤，好久没有吃到正规的饭了，我不禁大咽口水。侍应生很年轻，大概１８，１９岁的样子，他看到小云几人时的表情和劳瑞如出一辙，呆呆的看着她们，眼睛发直，口水都快流出来了。要不是我接了一把，他手中的托盘非得掉在地上不可。
　　" 啊……对……对不起。" 侍应生过了半天才发现自己的失态，连忙转身就走，不过他的脚步有如喝醉了一般，连把旁边的椅子撞到了都没发现。
　　我则完全没有发现这些，因为我的注意力全被食物所吸引了。十几年啊，十几年来我除了海鲜之外，就没吃过正常的食物了，眼前的这些虽说只是很简单的食物，但对我却有着无比的吸引力，我也顾不得有什么形象了，埋头猛吃起来。
　　小云她们的情况和我也差不多，从来没有吃过东西对她们还是比较有吸引力。如果此时有人看见如此娇媚的几个大美女的吃像却如此的难看，不知道要做何感想。
　　汤足饭饱之后，我舒坦的轻抚着自己的肚子，这可真是一种享受啊！
　　就在我四下张望之时，我却发现一个怪现象。不知为什么，偌大的餐厅里，此时就我们五个人，连劳瑞都不知道什么时候跑了。不过以我的感应能力来判断，在餐厅里的一扇门后头，有至少十双眼睛在偷看我们。这真令我感到很奇怪，他们要看的话，完全可以大大方方的出来看吗！难道说躲在门后看更舒服不成？
　　过了一会儿，一阵脚步声由远及近。船长和大副出现在了餐厅的门口，我连忙站起来，伸出手和他们握了握，再次表达我的感谢之情。贾得尔船长在和我握手时无意间瞥见了几个丫头，连他这么大的岁数，也不禁一震，我都能感到他的手上的温度变化。幸好船长的脸本来就是红得发亮，否则这回他出糗可就出大了。
　　" 哪个……" 脑中一片空白的他都忘了要和我说什么了。
　　" 您要说什么？" 我问。
　　" ……" 我见他没反映，干脆我先问得了。
　　" 船长，请问这艘船是隶属于邦克帝国吗？" " 啊……啊，当然啦，哈哈…
　　…班克斯是我们国家最大的海港，这艘船就是在那里造好的，所以就以' 班克斯' 来命名了。" " 哦……" 我心中一阵的狂喜。看来幸运女神还是没有忘记我们，直接把我们送回了祖国的怀抱。
　　" 太好了。" 我兴奋的抱住了老船长。
　　船长一阵的错愕，不知道我为什么这么的高兴。
　　" 这么多年了，我终于又回来了，又回到祖国了。" " 这么多年你……等等，你说' 这么多年' ，难道说你是多年以前的海难幸存者吗？" 船长发出了疑问。
　　" 是啊，我坐的船是在１６年前遇难的，这些年来我们一直住在一个不知名的小岛上。" " １６年前？孩子，你能告诉我你们乘坐的那艘船叫什么名字吗？
　　" 船长的语气突然变得沉重起来，好象在面对着一件极为重要的事情。
　　" 我们坐的是' 玛利亚公主' 号。" " 什么！！！" 船长和大副同时发出了吃惊的大叫声。
　　" 你- 再- 说- 一- 遍。" 船长一字字的说。
　　" 玛- 利- 亚- 公- 主- 号。" 虽说我已经料到他们听见我们是' 玛利亚公主' 号的生还者，肯定会吃惊的，但是如此夸张的表情还是令我隐约感到了什么。
　　" 孩子，有些玩笑是不能开的。你敢肯定你刚才所说的是真的吗？" 船长此时已经是十分的严肃了，看得出，这肯定涉及到很重要的事情。
　　" 千真万却，船长先生，我没有必要骗您啊。" " 那你们能证明吗？证明你们是' 玛利亚公主' 号的幸存者？" " 这个……" 我想了半天，实在想不出来，能有什么证明我们的身份。
　　" 除非有什么人能认得我们，否则……" 我耸耸肩说。
　　船长听完以后来回度着步子，似乎在考虑很重要的问题。过了一会又抬起头来看了看我们，还和劳瑞大副交换了一个眼神。嘴里嘟囔不知道什么。
　　" 这样吧，孩子们。你们先随劳瑞去我的船长室呆一会儿，因为这件事情十分的重大，我一个人做不了主，等我和其他人商量完了，再去找你们，好吗？" " 没问题。
　　" 我爽快的答到。
　　和劳瑞来到最高层的甲板上，船长室就在这层的最后一间。一路上我问劳瑞究竟什么事情这么重要，劳瑞不是欲言又止，就是顾左右而言它。看来从他这里是得不到什么东西了。
　　来到船长室后，劳瑞说了一句' 告辞' 之后，就关上门，消失了。我和丫头们自由的在这里活动。
　　船长室里的东西可真不少，有很多种我们都没见过的稀有海螺，贝壳，还有六分仪，世界海图。特别是屋里正中秧还有一个大床，上面铺了非常柔软的垫子，还有天鹅绒被子和枕头。从来都没见过这些的丫头们，兴奋的在上面又跳又叫，仿佛进了游乐园一般。由于这些天我们一直是白天睡觉，所以没一会儿，她们几个就累了，躺在船长的大床上睡着了。
　　没有了她们的吵闹，我打开珠宝箱子，让小冰出来透透气。
　　" 怎么样小冰，还好吗？" " 没问题啦，主人。" " 那你饿了吗？" 我知道小冰可是很能吃的。
　　" 我不饿的，我们妖精变成迷你形态以后，消耗的能量就少了，十天半个月不吃东西也没事。" " 哎，委屈你了，只能在箱子里呆着。" " 没关系，主人。
　　我也不想和其他的人类接触，呆在箱子里挺好的。" " 你再坚持几天，等到了大陆上，你就能出来了。" " 好的主人，我会等着的。" " 噔，噔……" 一阵密集的脚步声打断了我们的谈话，小冰急忙回到了箱子里。我再次把箱子盖好。
　　" 邦，邦，邦。" 敲门声响起的同时，船长也开口问到：" 我能进来吗？" " 请进。" 我在叫醒了小云她们以后说到。
　　船长走了进来，门口影影绰绰的，好象有还几个人。
　　看到小云她们睡眼朦胧的样子，贾得尔船长一愣，说声' 抱歉' 就要往外走。
　　我赶忙拦住了他。
　　" 船长，您有什么问题就赶快问吧，反正她们都醒了，不如赶快问完，我们也好休息一下。说真的，我们真的很累。" " 好的。" 船长使劲点头同意。
　　" 不过不是我有问题，另外有几位尊贵的客人，想问你们一些问题，你看…
　　…" " 可以，请他们进来吧。" 船长走到门口，和哪几个人说了一句什么，几个人顺序走了进来。
　　一共有三个人，第一个一眼就能看出来是一个贵族，第二个是一个老魔法师，他穿着魔法袍，第三个是一个老者，穿了一件深灰色的外衣，看不出来是什么人。
　　其中第二个人，也就是那个老魔法师让我觉得很面熟，好象以前认识他似的。
　　几个人鱼贯而入，这时走在最前面的那个贵族像是突然发现了什么特别难以置信的事情似的。
　　" 玛……" 惊呼声很短，就被他自己压制住了。而他的目光显然是在看丫头她们。
　　跟在后面的老魔法师也以一种惊讶的目光看着丫头们。而最后的老者，更始吃惊的张大了嘴巴，一副活见鬼的样子。
　　就算我再傻，也能猜到肯定这几个丫头的身份有问题。不过令我感到费解的是，这几个丫头应该没见过外人啊，那是她们身上的什么东西引起了这些人的惊讶吗？或许是她们母亲留给她们的那些遗物？不可能啊，他们的眼神不会那么好吧。那又是为什么呢？一大堆的问号出现在我脑中。
　　船长似乎也没想到局面会发生这样的变化，在那里愣了好一会儿，才回过神来。
　　" 啊，我来介绍一下。" 船长边说边拉住我的胳膊，对那三个人进行介绍。
　　" 这位年轻人自称为艾克，是' 玛利亚公主' 号船难的幸存者。" 我微微一点头，朝那三人示意。
　　船长又来到三人身边给我介绍。
　　" 这位是我们国内大大有名的费尔南得斯？阿伦侯爵。" 那个贵族也微微一点头，似乎是在朝我示意，可是他的眼睛就没离开过丫头她们。
　　" 这位是我们的御用大魔法师法比诺先生。" 在船长介绍完，老魔法师一手捋着长达胸前的胡子，一手伸到我面前说到：" 你好，年轻人。" " 法比诺，法比诺。" 这个人不仅面熟，而且连名字也耳熟。
　　" 等等，难道说是……" 我还没缕清思路，船长接着介绍到：" 这位是御用裁缝，默里斯先生。" " 你好。" 我和最后的那个老者握了一下手。
　　此时我的思绪又回到了我的小时候。那时我还是一个８，９岁的孩子，跟随师傅已经修行了两年。
　　那时我们住在邦克帝国的首都，邦克丝城。师傅的个性比较孤僻，平常总是爱一个人在实验室做一些奇怪的实验，所以他的朋友并不多，除了魔法师工会里面的几个老不死之外，能和师傅说得上话的，也就只有和我们比邻而居的法比诺魔法师了。他是邦克帝国的御用大魔法师，也喜欢研究东西，特别是在做一些奇怪实验方面的兴趣，绝对不比师傅小。由于我们是邻居，所以两个人的实验室挨得很近，加上他们的实验室动不动就爆炸，所以他们总是互相帮助，一个人的实验室爆炸了，另一个人就去帮忙修复。（当然是用魔法了）
　　所以他们两个很快就成了无所不谈的好朋友，经常交换一些实验的心得。而我也很喜欢这个善良的老魔法师，因为他总是给我弄出一些希奇古怪的礼物。像吃了之后能隐身一段时间的魔法糖，喝了以后能暂时失忆的魔法水。这些东西不知道给我带来了多少乐趣，给我师傅带来了多少的痛苦（每次拿到新药，我总是先在师傅身上实验一下效果）。以至于那时他总是叫我小混球。当然了，法比诺也不会在我这里得到什么好处。在打听到那些怪药是法比诺给我的之后，我师傅给了我一些更神奇的东西。
　　其中包括变身魔法药（变老鼠），极品辛酸水（只须一滴，既可辣得２０人做狗吐舌头装，２０个人满嘴的牙被酸到），我爱厕所（超级泻药，没三天别想出厕所）。
　　从这之后法比诺就后悔了，他后悔当初给我的药还不够狠。当他摇摇晃晃着，艰难的从厕所里出来时，第一件事就是给了我一瓶叫' 半瓶淫七日' 的怪药。我当然是偷偷的放在了师傅的早餐里，结果在那之后的好几天，我都没看见师傅的身影，结果那些天邦克丝城中突然出现了一个蒙面奸魔，专挑红灯区的妓女下手，事后还不给钱。
　　这件事闹得全城的妇女人心惶惶，人人自危。以至于政府不得不开出了１０００枚金币悬赏蒙面奸魔。不过拘后来的赏金猎人说，蒙面奸魔法力高超，竟然能使出' 时空之门' 一类的高级魔法，使得他们屡次扑空。后来这件事随着老百姓的传言，越传越神，最后也是最夸张的版本，成了主管生育的生育之神下凡，临幸了那些女子。这使得很多城内的女人很嫉妒当初为什么神没有宠幸她们。不过这件事情也像其他大多数传言一样，一阵风似的刮过了都城，没过多久就渐渐被人淡忘了。而那以后这个蒙面奸魔到是再也没有出现过。
　　几天之后，师傅终于拖着疲惫不堪的身体回来了。几天不见他好象瘦了不少，走起路来也是一步三晃儿的，简直就是弱步经风吗！（后来回想起来，我还真是佩服师傅的能力，连续几天不停的做那件事，竟然还能自己走回来，真不愧是大陆闻名的魔法师啊，连在这件事上，也强过别人甚多）
　　师傅回来以后，二话不说，立刻投入到工作中去。哎，这种精神，真是值得我…
　　…
　　经过连续三天三夜的不停工作之后，师傅带着那双比兔子还要红上一倍的眼睛从实验室里走了出来，他交给我了一瓶无名之药，朝我点点头。我知道师傅的意思，可是我实在不敢想像我手里的这瓶药的威力，按照以往的惯例，他们的药应该是越来越强。如果说上次那瓶叫' 半瓶淫七日' ，那么我手里这个该不会是……
　　两个魔法师为了证明自己的强大，竟然做出了这么多令人难以置信的事，而我竟然是他们的执行者，不管是我还是他们两个都快疯了，作为还算是比较清醒的一个人，只有不到９岁的我决定还是先试试这瓶药的威力到底如何，再决定是不是要使用它比较好。而我的实验对象，就是我曾经收留过的流浪犬——旺财。
　　这是一只流浪的小杂种公狗，当初我觉得它的境遇和我很象，所以我一时产生了恻隐之心，收留了它。不过我也很少管它，连食物也是阁三差五的才喂它一次。
　　所以我只能算是它的半个主人。
　　在得到了无名药水之后，我从厨房里偷了一段火腿出来，把火腿泡在了无名药水里。
　　第二天，我把那段火腿喂给了旺财吃。结果那场面令我终生难忘。旺财有如打了兴奋剂一样，疯狂的从大门窜了出去，那种速度，简直比马跑得还快。我费了好大的劲，才远远的跟着它。没多一会，我就看见它把另外一只狗压在了身下，狂奸起来。恐怖的是，它压在身下的是一只高大粗壮的公狗。同性恋狗？？？
　　看来唯一的解释就是那凭无名药水了。
　　之后，旺财大闹市区，在痛奸了若干条贵族公狗之后，它被赶来的骑士就地正法了。而一直跟在它后面观看的我，颤抖着双手，擦了一下脸上的冷汗。太可怕了！如果要是让我选，我宁愿吃毒药，立刻死了，也不要吃这个东西。害怕的我把这瓶药全都到进了臭水沟里，再也没向任何人说过此事。
　　就这样，既蒙面奸魔事件之后，' 疯狂玻璃狗' 又成了都城中一个流行的话题。
　　
　　第二章
　　过了几天，师傅问起了我关于那瓶药的事情，我自然是说已经给法比诺喝了。
　　" 什么，怎么可能呢，怎么一点效果都没有？难道说我的配方有误？哼……
　　算他好狗运，等着瞧吧，我一定会研究出更……" 听了师傅的话我不禁打了一个冷战。这场' 暗战' 到底要打到什么时候啊！！！
　　这回法比诺走的到真是好' 狗' 运，要不是旺财替他当了这一劫，那后果…
　　…难以想象。
　　我不得不乞求上天来阻止这场争斗。不知道是不是我的诚心终于打动了上苍，这个机会居然来了。事情的原由还是来自于魔法师工会的年审。
　　几百年前，不知道是哪一位魔法师工会主席，要求每一个工会在册的魔法师每年都要参加工会的年审，其内容当然就是考试啦。我师傅当然是不屑于参加这种考试，但是鉴于不参加年审，就会被魔法师工会注销其称号，最重要的是工会以后再也不再提供研究经费了。这可是天大的问题，我师傅的研究费用，以及我们的生活费用，大部分都来自于魔法师工会每月提供的这些资金，没了它别说是研究了，就连生活都成了问题。所以师傅每年都不得不硬着头皮去参加年审。
　　很不幸的是，那年师傅年审的主考官竟然就是法比诺！得到这个消息以后，师傅的脸先涨成紫红色，然后开始诅咒天，诅咒地，连带着把当年定下年审规矩的那个人的十八代祖宗也问候了一下。可是再骂也不是办法啊，总要应付过这关呀！没办法，师傅又像变回了当年的学徒时的生活，天天泡在各种魔法书中，尽量把一些常人难以企及的怪异问题也弄通，天知道到时候法比诺要怎么为难他。
　　终于考试的这一天还是来了，作为一个成名已久的魔法师，师傅自然不会和其他那些青头小火儿一块参加考试了，师傅来到专门为高级魔法师准备的考试场，而法比诺早就在那里等好了。脸上带着微笑的他一副胸有成竹的样子，看来一定准备了什么' 杀手锏' 来对付师傅了。
　　" 哈哈……克达你来了，欢迎欢迎啊。" " 嘿，老朋友，没想到是你给我主考。
　　" 两个人口不对心的寒暄着，要是不了解内情的人，还真以为他们是好朋友呢！
　　" 铃……" 一声铃响过后，考试开始了。
　　那些水平比较底的那些魔法师（中级以下），参加的考试的内容由魔法工会内几个身份比较高的人一起出的，是统一考试。而水平比较的高的一些魔法师的考试内容完全由主考官来决定，形式也是一对一。可是这种考试多流于表面，只不过走走过场罢了，因为自从魔法工会实施这项规定以来，还没有高级以上的魔法师因为年审不合格被开除过。一个好的魔法师修炼不易，人数也是极为稀少。
　　所以各个国家争夺还来不及呢，怎么可能让魔法工会开除他们。所以只要不是犯了什么太大的过错，这种考试闭着眼睛都能过。不过今年我师傅的形式实在不是很乐观，主考官竟然是他的死对头，两个人相互倾轧，陷害过无数次，虽说都是由我来执行的，但他们几乎完全忽视了我的存在，把精力全放到了如何打到对方上去了。
　　此时师傅处于下风，有点不安的看着法比诺，不知道将要面对怎样的考试内容。
　　法比诺则不知道从哪里拿来一个花盆，把一粒种子埋到了花盆里。
　　" 克达，让我看看你的实力吧，你能不能让这粒种子马上发芽。？" 这道题目到是蛮新颖的。不知道师傅要如何解答。
　　师傅不屑的一挥手，花盆里立刻长出了一棵小苗。
　　" 就这么简单吗？" 师傅问到。
　　" 当然不是了。" 法比诺回答到。同时他的手也一挥，刚才出现的那棵苗又不见了。
　　" 考试中不允许使用幻术。" 法比诺又追加了规定。
　　" 什么！不用幻术，你以为我是神吗，怎么能让种子立刻发芽呢！你分明是在刁难我！" 师傅已经快恼羞成怒了。
　　" 哼…自己不行就说不可能。" 法比诺的嘲笑语气让已经恼羞成怒的师傅变成了暴跳如雷。
　　" 什么！有本事你变出来一个试试，你要是也变不出来，哼哼……" " 你怎么知道我变不出来，我要是变出来又怎样？" " 你要变出来，你要变出来……你怎么可能变出来，别瞎说了。！" 师傅还是不相信。
　　" 那你看好了。" 法比诺轻轻一笑，随即不知道念了什么咒语，花盆中居然真的出现了一棵幼苗。
　　师傅不可思议的看着那棵幼苗，还用手摸了摸，看样子是货真价实的，绝对不是用幻术变出来的。
　　" 你……怎么可能！" 师傅不敢相信的看着眼前的一切。
　　" 怎么不可能，你自己笨做不到。哈哈……" 法比诺开心的大笑起来，好象得了什么宝似的。
　　" 你……你怎么做到的？" 师傅难得的有一次服软儿了。
　　" 这有什么好难的，其实花盆里早就有了一棵幼苗，只是我用幻术让你看不见罢了。把幻术效果消除，你就能看见了！" " 什么，你不是说不能用幻术吗？
　　" " 我说的是不能用，也没说不让你破解幻术啊！！！" 法比诺再次开心得大笑，在这次争斗中他取得了上风。
　　" 你……你他妈的阴我。" " 我他爹的阴你了，你又能怎样？" 两个全国，甚至可以说在整个大陆上都很有名的魔法师，此时已经是争得脸红脖子粗，眼看就要虏胳膊，挽袖子，老拳相向了。幸好此时魔法工会的主席及时赶到，化解了两个人的争端。
　　事情到最后也不了了之了。魔法工会当然不会取消师傅的魔导师的称号，法比诺也没得到什么处罚。不过双方到是没有像我想象的那样，回家之后接续斗下去。师傅回到家里之后，有埋头于实验室中去了，没两天就做出了一瓶魔法药水。
　　隔着窗户，师傅向对面实验室里的法比诺喊到：" 老山羊（法比诺的胡子非常长），我做了一瓶魔法墨水，用这墨水写出来的字永远也不会被抹掉，你有办法让能把它擦去吗？" 对面的窗户里伸出了法比诺的头：" 老不死的，你太小看我了，有什么了不起的。
　　看我三天之内一定研究出解药来。" 师傅把魔法墨水扔了过去，三天以后法比诺又从窗户里伸出了头，朝我师傅的实验室里大喊：" 老不死的，你哪个号称永远也抹不掉的墨水我找到解药了，我这里有有一瓶' 痒到死' 魔法药，你能找到解药吗？" 师傅从这边伸出头对着法比诺说到：" 你就等着吧，三天之内保证给解了。让你也知道知道我是谁！" 两个倔强的老头竟然用这种方法有恢复了以前的友谊。他们总是做出一些非常奇怪的魔法物品，让对方去破解，破解不了的就算输，不过两人水平相当，谁也没把谁比下去。当然这其中最大的受益人就是我了，他们都喜欢研究各种魔法物品，可是却很少利用这些研究出来的东西，而我经常偷偷的拿一些东西出去卖，也挣点零花钱。
　　法比诺到最后和我成了非常好的朋友，在这个世界上也只有两个人敢于叫他老山羊，一个是我一个是我师傅。
　　" 艾克，艾克，你还好吗？" 船长奇怪的看着我为什么在望天发呆了这么半天。
　　" 啊，对不起。" 一不小心，我竟然走神了，想起了很多童年时的往事。眼前的这个法比诺到底是不是我曾经认识的那个法比诺呢？毕竟过了这么多年了，天下重名的人也很多，我也不是很敢认" 老山羊。" 我突然喊了一句。
　　船长，费尔南得斯？阿伦侯爵和默里斯裁缝都是一愣，不知道我发了半天呆之后为什么冒出了这么一句。而法比诺则则疑惑的看着我，上下来回的打量着。
　　" 你……" 他皱着眉，似乎要说什么" 你……你是老山羊，你真的是老山羊吗？
　　" 我几乎不敢相信这是真的。
　　" 你是……" 法比诺还在努力回忆着。不过这也难怪，谁也不会把一个１０岁的孩子和一个年轻人联系起来。１６年对于一个老人来说，或许不会在他身上留下什么更多的东西了，可是对于１０岁的孩子来说，那就是翻天覆地的变化。
　　" 我是艾克呀！你还记得我吗？就是小混球艾克啊！我师傅是克达啊，你最好的朋友克达。我１６年前和师傅一起出海乘坐的是' 玛利亚公主号' ，你还去送我们了呢！你难道忘记了吗？" " 啊……你……你真的是……是艾克？" 他的双手紧紧的抓住了我的双臂激动的问到。
　　" 是啊，是我啊，除了我和我师傅，还有谁敢叫你老山羊呢！" " 真的是你艾克！
　　太好了！" 老魔法师法比诺紧紧的和我拥抱在了一起。平时冷静沉稳的魔法师居然流出了热泪。我也感动得热泪盈眶，这时我有了一种亲人相见的感觉，又像是多年后重缝的老友，总之这种感觉很复杂，让人说不出心里的那种味道。
　　旁边的三个人多少有点尴尬，本来是来问我一些问题的，结果变成一幕老友相认的感人画面，这三个人只能在一边傻看着，也不知道该说什么了。不过费尔南得斯？
　　阿伦侯爵毕竟是一个贵族，而且是比较高等级的贵族，大的场面看多了，这是也的确到了他出面的时候。
　　" 嗯……" 他右手虚握，放在嘴前故意大声咳嗽了两声。
　　" 我看这样好不好，既然这几位美丽的小姐已经累了，那么就让她们休息好了，咱们去茶室继续刚才的谈话，不知道……" 说完他望着我和老山羊。
　　" 对，对，对，咱们先去说正事。" 老山羊连忙擦了擦眼角的泪花回答到。
　　" 好吧。" 我耸了耸肩回答到。
　　" 那么船长不会介意几位美丽的小姐暂时占用你的船长室吧？" 他又象征性的问了问船长。
　　" 哦，我当然不会介意了，事实上那是我的荣幸。" 此时正是表现绅士风度的时候，谁也不会做出杀风景的事情。贾得尔船长自然表示十分的愿意。
　　" 那好，我们走吧。" 费尔南得斯？阿伦侯爵和我们几个男人说到。然后有朝几个丫头微微一鞠躬说到：" 几位小姐请休息吧。" 几个丫头来到一个陌生的环境里，当然不会感到舒服，现在又要离开我，心里当然不乐意。
　　" 主人，我们……" 小美还没说完就被我用眼色制止了。这个波大无脑，心直口快的丫头，早在我们漂流的那一个星期里，我就一再跟她们说，到了其他人面前，千万别叫我主人，要叫我大哥。可是这个丫头一张嘴就露了，真是气死我了。
　　幸好其他人没太注意，或者说是他们听到了而不想注意。我只好走到丫头跟前安慰了她们一番，还保证一会肯定回来，这才让她们安静下来。
　　我们一行五人一起来到了饮茶室，由于是早晨，有很多的人在这里喝早茶，而且都是贵族。一边走，一边有很多的人朝我们这几个人打招呼，当然不是和我了。
　　来到最里面，打开一扇门，里面竟然还有一个十分雅静的单间。我们几个就围坐在了一张非常漂亮的茶桌边，侍应生给我们送上红茶之后，门就被关了起来。
　　这个房间的隔音设施做得十分好，一关上门，外面那嘈杂的声音就完全听不见了。
　　" 好了，让我们来谈谈有关于你，和那几位美丽小姐的事情吧！" 费尔南得斯？
　　阿伦侯爵深沉的说到。
　　事先我完全没有想到这次谈话改变了我原有的伟大计划，甚至可以说改变了我今后的人生走向。
　　
　　第三章
　　安静，令人窒息的安静，我们五个人围坐在圆形茶桌旁边，似乎同时都陷入了沉思，每个人都想着什么，可大家谁也不说。
　　手捧茶杯，我脑中仔细缕着这么多年来所发生的事情。回首往事，我竟然发现自己的心态已经有些苍老了，或许是见证过死亡，经历过生与死的考验之后，人的心态都会有这种变化吧。船长看看我，又看看那三个人，似乎期望着我们有些谈话。费尔南得斯？阿伦侯爵目光闪烁不定，不知道在想些什么。老山羊则看着眼前的桌面在发呆，肯定也是陷入了对往事的回忆之中，说不定正在想我当年是如何害他拉肚子的那件事呢。默里斯先生不愧为皇家御用裁缝，他优雅的端着茶杯，小心的啜了一口，然后放下茶杯用茶匙轻轻的搅上两下，再重复刚才的动作。整个人就好象在海边渡假一般。
　　“艾克先生。”最先打破沉默的还是费尔南得斯？阿伦侯爵，他似乎很急于知道某件事，所以再也忍不住而向我发问。
　　“有问题请您尽管问。”我答到。
　　“你说你是‘玛利亚公主’号的幸存者，这个……你当真吗？”
　　“当然了，老山羊，噢不，是法比诺魔法师可以为我证明。”
　　侯爵转过头去，看着老山羊。
　　“是的，我可以证明他16年前登上了‘玛利亚公主’号，是我亲自送他上的船。
　　他就是当年克达大魔法师的徒弟。侯爵先生，您应该对克达这个名字不会太陌生吧。“
　　侯爵点点头。
　　“既然法比诺先生可以为你证明，那么我们就暂时先相信你是‘玛利亚公主’号的幸存者，那么你能为我们讲述一下你，噢不，是你们这些年的经历吗？”
　　我早就知道，得救以后得向人们讲述我的经历，所以在岛上的时候，我就已经编好了，还让丫头们也都记清楚，以免她们给我露了馅。
　　我调整了一下思路，就开始讲起。从我和师傅在班克斯港登船开始，一直到脱离小岛为止，这16年的经历可不是一时半会能讲得完的。这个故事从早上一直讲到晚上，我才把这些年以来的大概讲完，当然我隐瞒了许多我认为不应该告诉别人的东西。例如有关阿七，小青，小冰的事情。还有就是关于我修炼的事情。
　　听我讲完后，所有人都回味着我讲的东西，仿佛要从里面找出点什么东西似的。
　　“由于事关重大，我们想去一趟你们曾经居住过的小岛，你看……”费尔南得斯？
　　阿伦侯爵这样问我，看来是希望我能够给他们带路了。
　　“噢，这个，我逃离那个岛时，完全是靠洋流的作用，我根本不懂得航海的知识，要想找到那个小岛，我看我不行。”
　　别说我答应了阿七不回那个岛上去，就算我能回去，我也不会带别人去的。
　　侯爵点点头也没再说什么，他也知道我说的是事实，要想在茫茫大海上找到一个小岛，那真是比登天还难。
　　这时船长拿过一张海图来，用手指着一个地方说：“今天早上，我们就是在这个地方把艾克他们救起来的，如果按他所说，他们是一直向南漂流的话，那么从这里一直向北是……啊。”
　　“怎么了，是什么地方呢？”听到船长‘啊’的一声，那三个人都走了过去，围在船长边上，看着船长手指的地方。
　　“这里应该是‘魔鬼大三角’啊，难道说……”船长用怪异的眼光看了看海图，然后又看了看我。
　　我耸耸肩，做无奈状。
　　“如果要真是这样的话，那到是的确可以解释当年为什么那么多的救援船都没有发现‘玛利亚公主’残骸的原因了。”侯爵自言自语到。其他人也同意的点点头。
　　“当年有人搜寻过我们吗？”我问。
　　“是的，当年在‘玛利亚公主’号没有按时到达目的地时，国王就派出了整整一个舰队搜索它的踪迹，结果连一个木块都没有找到，我还参加了那次搜索呢。”
　　船长答到。
　　“好了先不说这些了，艾克，你对于那几位小姐的身份到底知道多少？”老山羊若有所思的问我。
　　“我只知道她们的父母都是贵族，除此之外，我对她们的身份一无所知。噢，对了，她们的母亲曾经给她们每人都留下了一个遗物，都是首饰，不知道对于揭开她们的身份有没有帮助。”
　　“这个……我们能看一下吗？”侯爵急着问到。
　　“嗯……”一直保持沉默的默里斯先生突然故意清了清嗓子，然后用眼睛透过窗户看着外面的夜空。似乎在提醒某人时间。
　　事实上，我们已经错过了晚饭，我的肚子已经在向我抗议了。
　　“噢，对不起，我没有注意到时间竟然已经这么晚了。”侯爵在看了一眼外面的天空后急忙为他刚才的话道歉，以保持他那所谓的绅士风度。
　　“那咱们还是先去用晚餐吧，反正时间还有的是，有些问题明天再问也不迟吗。”
　　船长这时出来打圆场。
　　我们几人一起来到了餐厅，吃了一顿满是问题的晚餐。我在想他们为什么问我这么多奇怪的问题，而他们肯定在想该如何把问题问得更委婉一些。
　　“今天过得很愉快，希望我们明天能继续今天的话题。”侯爵在饭后向我说到。
　　“当然，我很乐意。”
　　在礼节性的握了握手之后，他就先离开了。
　　老山羊走过来，拍了拍我肩膀说道：“艾克，我有很多话要和你说，不过我也知道你现在很累了，反正咱们有的是时间，今天你就先好好休息吧！”
　　我点点头，老山羊也走了。
　　默里斯先生走道我跟前，似乎有什么话要说，不过他欲言又止，摇着头走了。
　　“默里斯先生。”我在后面叫到。
　　他回过身来，用询问的眼光看了看我。
　　“哪个……”
　　“有什么尽管说，年轻人。”
　　“您是御用裁缝吧。”
　　“是的。有什么问题吗？”
　　“不知道您注意到没有，那几个丫头还穿着很不合身的水手服。您能不能给她们做……”
　　“噢，这件事啊，其实我早就注意到了，即使你不说，我也会效劳的。”默里斯说到。
　　“啊，太感谢您了，可是我们没有钱付给您。”
　　“不需要钱，能给那几位漂亮的小姐做衣服，是我这个老裁缝的荣幸。”
　　“那太好了，我这就带您去给她们量尺寸。”
　　“不必了，我不想打扰那几位小姐的休息，再说我要是连别人穿什么尺寸的衣服都看不出来，那我哪里敢称是‘御用裁缝’啊。”
　　“那就拜托您了。”
　　默里斯点点头，转身走了。
　　“我也想休息一下了。”我转身对船长说。事实上我是想好好缕一下自己的思路，猜猜看，他们到底想要知道些什么。
　　“那么我送你回去吧。你刚来到船上，天又黑了，弄不好会迷路的。”船长说到。
　　“那就麻烦您了。”
　　船长把我带到了船长室的门口。
　　“我们占了您的房间，那您今晚住在哪里呢？”我不好意思的说。
　　“哈哈……船这么大，你还怕我没地方住吗！你就放心的住下吧。还有如果有什么事，你就去找劳瑞，他的房间就在船的那边。”说着，船长为我指了指大副的房间所在。
　　“好的。”
　　“晚安。”
　　“明天见。”
　　我蹑手蹑脚的走进了船长室，那几个丫头横七竖八的躺在船长的大床上，全都进入了梦乡。我小心翼翼的走到床边。这几个丫头睡的可真香，有的连口水都流出来了，即使睡着了，她们那魔鬼般的身材也诱惑着我去侵犯她们的身体。
　　在海上漂流的这一个星期里，由于要保持体力，我一次也没有碰过她们。现在终于获救了，压抑已久的情欲随着我年轻的血液，冲击着我的大脑和分身。不知道为什么，看着她们穿上水手服的样子，我特别的兴奋，巨大的分身都快顶破裤子，勃然而出了。在以前，即使面对她们的裸体，我也没有表现出如此的欲望。
　　特别是看到她们上身那被小一号的衣服所勾勒出的诱人身材的时候，我简直不能忍耐了。
　　悄悄的，我趁她们还在熟睡，我的一双魔手已经开始了侵犯的的行动。首先的对象就是小美。这个傻丫头当着那么多人的面叫我‘主人’，我今天晚上可不能轻易的饶了她。再加上，她的身材是几女中最容易勾起男人欲望的，所以一上来，我的双手就直扑她的双峰。
　　“啊……”突然间自己的重要部位失守，小美一下子从睡梦中醒了过来，并且发出尖叫。
　　不过只有短暂的半声，她的双唇就被我给封住了。
　　她被我压在身下，一时没看清我是谁，所以双脚拼命的乱蹬着，双手在我背后又抓又挠。
　　“啊。”我感到她的指甲划破了我背部的皮肤，痛叫了一声。同时我的脸和她脸也分开的一段距离，这时她才看清是我。
　　“啊，对不起主人，我……”小美不知所措的说到。
　　不等她说完，我再次使劲吻到她。这次，小美顺从的微张小嘴，吐出一点小丁香，任我品尝着。
　　其他几女早就被我们的动作吵醒了，看到是我都在一旁窃窃偷笑着。
　　“你怎么不反抗了？”我问已经被我吻到面红耳赤的小美。
　　“我干吗要反抗主人啊？”
　　“那样才有情趣吗！我要试试强奸的感觉吗！”
　　“讨厌啦主人，你好变态呀。”几女几乎异口同声说到。
　　“嘿嘿，那我就要你们看看什么叫变态。”
　　说着，我双手用力撕扯开的小美的衣服，使劲揉捏着那一对硕大的玉球。牛皮不是吹的，‘十度春风散’的的威力还真不一般，经过这些年的服用，即使像小美这种身材纤细的女孩，胸部也达到了38的可怕尺寸，这一对玉球握在手里，那种感觉简直就不是能用语言来描绘的。特别是当你能肆意蹂躏她们的时候，当你能在上面留下你的指印的时候，那种征服感，是任何一个男人的梦想。
　　“哦，不……主人你把我弄疼了。不要……”小美在我身下反抗着。当然只是按照的命令象征性的动作，两只小粉拳在我胸前无力的捶打着，而她那渐渐加重的鼻息，表明她已经动了情欲。
　　我的双手继续在她那对玉球上来回蹂躏着，连续不断的调情已经使一对乳房涨了起来，两粒蓓蕾也充满了血，好象一对红枣。可是偏偏这个最需要我去爱护的地方，我却一直没有理睬。任由她们继续散发着热力，一股淡淡的奶香飘进了我的鼻子里。
　　虽说没有奶水，可以闻到奶香味儿，也是一种享受。
　　“啊，主人，快……快，我要，给我……”小美呓语着。
　　“你要什么啊，能不能说清楚点。”
　　“讨厌啦，别逗人家了，快点吗！”小美撒娇的说到。
　　我不顾小美的要求，继续玩弄着她的一对巨乳。这时我又把舌头派了上去，在乳晕的周围来回游走着，轻轻的舔噬着她的每一个毛孔，渐渐的刚才我留在上面的青手印，全被潮红色所代替了。小美有如小猫般眯起眼睛，享受着我的服务。
　　突然我用牙齿在乳头上面重重的咬了一下。
　　“啊……”小美被突如其来的攻击吓了一跳。双手使劲抱住了我的头。
　　“主人你……”小美厥着嘴，一副生气的样子。
　　“怎么，你不喜欢吗？”我伸手在她两腿间一掏，那里已经是春潮泛滥了。
　　“你的身体可比你的嘴诚实的多哦！”我向小美笑到。
　　“人家不来了。”小美羞红着脸，趴在我胸前，双拳轻轻的敲打着。
　　“你不来，那我来。”
　　我腾身而起，一下子坐到了小美的腰上，双手牢牢的扣住了她的双乳。同时分身也顶到了她的桃花洞口。
　　“我要来喽。”
　　轻轻一挺身，我的分身进入到了熟悉而又湿热的花径之中。
　　“哦……”
　　层峦叠嶂的肉壁，立刻包围了我的分身。窄小而富有弹性的花径使得我的分身差点没忍住就射了出来我连忙深呼吸，气压丹田，把射精的欲望压了下去，直到我的龟头直顶到了花心上面。
　　“嗯……”小美的腿盘到了我的后腰上，双手也紧紧的抱住了我。我慢慢的开始抽插，每一次的进出都带来极大的快感。每一次龟头都能和花心进行最亲密的接触，小美的蜜液顺着我们交合的地方一点点的流了出来。‘滋，滋’的声音显得那么的淫荡。这是在蜜液的滋润下，每一次抽插所发出的声音。
　　“快……主人……不……要……停……啊……”
　　突然小美的双腿用力的夹住我的腰，她身上的每一条肌肉都绷得紧紧的，连脚尖都顶在了我的后背上。同时她的目光涣散，两眼翻白，呼吸几乎停止。
　　压抑了多天的身体终于释放出了一次高潮，小美浑身无力的到在了床上，任由我继续在她的花径里来回穿梭着。多天的存储所以我也不想太坚持，又在抽插了百余下之后，我把分身一下子猛插到了头，这次我感到巨大的龟头穿过了子宫口的约束，直冲进了子宫里，猛烈的喷发几乎灌满了小美的整个子宫里。
　　“啊……”我们两个一起发出了欢快的呻吟，快乐淹没了我们的身体和意识。
　　不过今晚当然不会这么简单就结束了，我要把她们几个全都送上快乐的颠峰。
　　
　　第四章
　　天刚蒙蒙亮，我还在熟睡之中，昨晚的疯狂，使得我现在睡得像死猪一般。我怀里抱着媚儿，她的蓓蕾还被我含在嘴中，我的后面是小美和小雨紧紧贴着我，而小云则双手抓住了我的分身。昨晚睡觉时的姿势就是这样的，没想到睡了一晚没有什么变化。
　　“邦，邦……”敲门声突然响起。
　　“靠，是谁怎么早来打扰别人的清梦。”我愤怒的骂了一句。
　　不过我还是不得不起床去开门。轻轻的让我的脸和媚儿的胸部分开，把分身从小云的手里撤出来，穿上衣服，给她们盖好被子，我这才走向门口。
　　打开门，令我奇怪的是，门口站了一位我不认识的老大妈，矮胖的身材，加上一副度数看起来很深的老花镜，一头灰白色的头发，满脸的皱纹就像刚被梨过的田地一样纵横交错。她的手里还托着几套衣服。
　　“请问，是艾克先生吗？”
　　“是的，我就是。您是……”
　　“我是默里斯先生的管家，您可以叫我吉安塔。这里是默里斯先生送给你们的几套衣服。”说完，她将手里的衣服交到了我手里。
　　“谢谢默里斯先生还有您。”我感谢到。
　　“没什么，这是我应该做的。”吉安塔说到。而且她依然站在门口。
　　我看她没有一点要走的意思，所以问：“您还有什么事吗？”
　　“默里斯先生要我伺候小姐们梳洗。”
　　“这个……就不用了吧，她们可以自己做的。”
　　“是的，我知道，可是小姐们好象从来没有接触过这些衣服，她们可能很难穿到身上。所以……”
　　我一想也是，既然是御用裁缝，做出来的衣服肯定是那些水手服所不能比拟的，再加上那些贵族的衣服穿起来都很烦琐，没穿过的人，第一次还真困难。
　　“那好吧，您请等一下，我去叫醒她们。”
　　在叫醒了几女后，我退出了房间，吉安塔大妈走了进去。
　　我在甲板上面散着步，呼吸着早上起来的清新空气。这可是我以前最爱做的事了。
　　可能是这一层都是贵族的原因，他们都没有早起的习惯，所以现在甲板上面没有什么人。我手扶栏杆，眺望大海，任凭海风吹在我的面上，享受着它给我带来的温柔按摩。
　　过了好一会儿，突然一只手拍在了我的肩膀上。
　　“艾克，昨晚睡得还好吗？”
　　我回头一看，是贾得尔船长。
　　“睡得很好，谢谢您的关心。”
　　“怎么这么早就跑出来了。”他问。
　　“噢，昨晚我请默里斯先生做的几套衣服，他做好了。刚才他的管家吉安塔大妈把衣服送过去了，现在正在帮那几个丫头穿衣服呢。”
　　“哦……”船长上下打量了我一遍。
　　“这身水手服实在不是很适合你。”他说。
　　“啊，没关系，习惯就好了。”
　　“这样吧，我那里还有几身我已经穿不了的衣服。那都是我年轻的时候的，现在我的肚子……”说着，他拍了拍自己已经突出来的小腹。
　　“那些衣服我已经用不到了，我就送给你吧。”
　　“真的吗，那真的很感谢您了。”
　　“没什么，跟我来吧。”
　　船长和我一起来到了船长室门口，我敲了敲门。吉安塔大妈打开了门。
　　“怎么样，都穿好了吗？”我问。
　　“是的，你自己看看吧。”
　　来到室内，我不由得眼前一亮。四女都已经穿好了衣服，一身贵族的打扮的她们好象换了人似的。四个人的衣服都是由白色的高级布料制作而成的，可是款式却不禁相同。小云一头又黑又直的长发配合了一件低胸，高束腰的礼服，两个袖子和衣服是分开的，巨大的裙摆拖到了地面。噢，天啊，我不由得咽了一口口水。这身衣服加上小云那副总是显得似笑非笑的冷酷表情，简直就像仙女下凡一般，即使是天使恐怕也不过如此了吧！
　　再看小雨。她的头发不同于小云，被吉安塔大妈盘到了头上面，两侧个有两屡头发自然下垂，一副宽大的平光眼镜架在了她小巧的鼻梁上。她的衣服比小云的开胸还低，几乎有三分之一的雪白胸脯露在了外面，与之相配合的是一件短袖上衣，可要命的是，衣服的扣子并没有扣好，露在外面的胸部若隐若现，让人很难从那里把视线移开。特别是她身上所产生的那种类似于老师的知识女性所特有的气息，配上那副眼镜，这简直就是对男人的一种致命诱惑。
　　小美的衣服就更夸张了。不知道是不是默里斯先生故意，身材相对来说最火辣的小美，却得到了一件紧身衣。她身上的每一寸肌肤都和衣服紧密接触着，没有一丝空气存在于衣服和她之间。V 字开口的领口让人能看见那深陷的乳沟，巨大的胸部吧衣服完全撑起，而且多多少少还受到了衣服的一点压迫，甚至与连她胸前的两点蓓蕾都凸现了出来。她那纤细的腰部使人怀疑她是否能承受得起胸前的那对玉球给她所带来的压力。她那一头红色的长发被梳成了两条长编，分左右两侧自然垂在了她的双肩之后。虽说昨晚我数次把生命的种子灌溉到了她的体内，但是现在当我看到她的这身打扮时，有忍不住想要和她……。要不是旁边有人，嘿嘿……这丫头可有得受了。
　　可我看到媚儿时，刚才的那些感觉立刻从我的身上消失了。一头微微有些波浪的金发，一直垂到腰间，蓝色的双眼半睁半闭，表达出她害羞的心情。高挑的鼻梁下面是一张樱桃小嘴，娇艳欲滴的双唇紧闭着，粉嫩的小舌头不时的伸出来，舔一舔稍微有些发干的双唇。而她的身上是一身公主套装，白色的连衣裙下面是一双红色的亮漆皮鞋，她的手上是一双雪白的手套。紧束的腰部，高耸的双峰，头上的蝴蝶头饰，加上她那害羞的表情，虽说我从来没有见过公主是什么样子，但我可以肯定的是我眼前的媚儿绝对不比公主差。甚至可以说她是一件艺术品，那种高贵，美丽，优雅的艺术品，让人在欣赏时肯定会感叹老天造物之神奇的艺术品。在她面前，人们不会感到有肉欲上的冲动，而只是纯粹的欣赏，她就像一尊美神的雕像一样，伫立在那，给人带来一种视觉上的冲击力。
　　“怎么样，艾克先生，您还满意吗？”吉安塔大妈问我。
　　“满……满意。”已经看直了眼睛的我，都不知道该说什么了。
　　这时旁边的船长也呆呆的看着眼前的四个美若天仙的少女，大概连他那颗苍老的心也开始有些悸动了吧。
　　“要是没有其他的事，那么我先告辞了。”吉安塔大妈说完就要朝门口走去。
　　“请等一等。”船长及时阻止了她。
　　“还有什么事吗”她问。
　　“是这样，我想送一些我年轻时的衣服给艾克，你能帮他试穿一下衣服吗？”
　　“好的，没问题。”吉安塔大妈同意到。
　　船长，我和吉安塔大妈一起来到了船长室的里屋，船长打开了一个衣柜，里面挂的全是衣服，看起来有很多还很新呢。
　　“随便挑吧，这可都是好衣服啊，想当年我就是穿着这些衣服和那些贵族们大交道的。看看这质量多好呀，到现在还是显得很新呢！”
　　我左看右看，怎么也看不出来那件衣服适合我。
　　“吉安塔大妈，还是你给我挑吧，我实在不知道该选哪一件好。”
　　吉安塔大妈来到衣柜前，仔细翻找了一会，然后给我挑出来一件黑色的礼服，然后又挑选了与之相配的衬衣，领结和鞋。当我在吉安塔大妈的帮助下穿好衣服站在镜子前时，我差点认不出自己来了。真是人靠衣装，马靠鞍。现在的我和前天那个穿着树叶服的我相比，简直就是一个天上，一个地下。那时的我和野人几乎没区别。
　　衣服虽然好看，但是穿在身上可绝对不舒服，身上别别扭扭的，好象套了一条麻袋，使得我不断的晃着脖子，拧着肩膀。
　　“好啦，别挣了，穿时间长了，就好了。再挣下去，衣服就该破了。”我身后正在为我梳理头发的吉安塔大妈及时阻止了我的举动。她把我的头发梳成了一个马尾，披在背后，然后有让我坐到了一个躺椅上去，她用刮胡刀帮我把胡子也修理了一遍。
　　当我第二次来到镜子前时，里面映射出的，完全是一个成熟，稳重，看起来彬彬有礼的绅士了。
　　“嘿，艾克，真有你的，看不出来，还是蛮帅的吗！”船长在背后拍着我的肩膀说到。
　　“嘿嘿。”我傻笑了两声。说真的，我对于这种衣服一点也不感冒，不知道为什么我本能的对贵族就有一种抵触情绪，即使是穿这种衣服对于我来说也不是一件令人高兴的事。可是我也知道，就目前的形式来说，我肯定得和不少贵族打交道，这身衣服还是重要且必要的。那几个丫头都站在我身后，脸上也都露出了惊讶的表情。
　　“哇，大哥真没想到，你还有这么一面。”小美说到。看来昨晚对她的“教训”
　　收到了成果，在外人面前她果然记得叫我大哥了。
　　“大哥真的好……”媚儿也开口说到，只是不知道该如何赞美一个男性。
　　船长看了看墙上的时钟，对我说：“艾克，费尔南得斯？阿伦侯爵，法比诺先生以及一些其他的贵族先生估计已经起来了，他们很想和你谈谈，我们在饮茶室等你喝早茶好吗？”
　　“好的，等我收拾收拾马上就去。”
　　“那好，我们等你。”说完，船长转身就走了。
　　“那我也告辞了。”吉安塔大妈随后也走了。
　　两人刚一走，四女立刻露出了本来面貌，一起扑向我。有人拉我的辫子，有人摸我的脸，有人扯我的胡子，有人拽我的衣服。
　　“主人，让我摸摸。”
　　“主人，让我看看。”
　　“主人，让我亲亲。”
　　“主人……”
　　结果刚刚被吉安塔大妈梳理得笔挺条直的我立刻又被揉成了一团乱。
　　“好啦！！！”在我终于忍受不住时，我大喊了出来，四女这才停下来。
　　“给我弄好。”我怒气冲冲的说。
　　她们看到我真的有点发火了，这才意识到严重性，乖乖的替我抚平衣服上的每一个皱纹。八只手干活就是快，很快我身上的衣服又基本恢复了原样。虽说她们没有吉安塔大妈有经验，不过第一次给别人穿衣服，能穿成这样，已经算是很不错了。
　　“好了，我现在要去见那些人了，我想你们能跟我一起去。”
　　“主人，我们……”小美皱着眉的看看她的姐妹说到。
　　我也知道她们现在不愿意跟陌生人接触，可是现在发生的事情也不断说明了她们的身份肯定有问题，说不定是哪个名门贵族之后，我想不让她们和外人见面，那是不可能的。所以现在应该让她们尽快学习一些社交技巧，省得到时出一些什么乱子。
　　“我知道你们怕见生人，不过你们躲得过今天，躲得过明天吗？就算你们在船上一直躲着，那么到了大陆上，你们去哪里躲呢？宝贝儿们，乖，听话，我会一直呆在你们旁边的。那些人也不是怪兽，不会吃了你们的。”我鼓励她们说。
　　丫头们你看看我，我看看你最后还是由小美来说道：“主人，说好了，你不能离开我们，我们就跟你去。”
　　我一把把小美拉到了我的怀里，死死的吻到了她的双唇之上，直到我感觉她呼吸有些困难了才放开她。
　　小美一边倒退，一边捂着胸口喘着粗气。
　　“主人讨厌，你干吗呀。”
　　“你说我会不会离开你们呢。”我诡笑着问她。
　　“你看你，把人家的衣服都弄乱了。”虽然她嘴里这么说，可是脸上却挂着甜蜜的笑容。
　　“哼，刚才你们是怎么弄我来着，报应了吧！”我一边说着，一边帮她整理刚被我弄皱的部分，当然少不了大占便宜了。逞足了手足之欲后我才放开她，此时小美已经被我弄得两腮通红，呼吸微重了。
　　“好了，小妮子，别发情了。我们走吧。”我拍拍她的屁股说。
　　她幽怨的看了我一眼，好象是在说：“要不是你，我能这样吗！”
　　在我的率领下，我们朝饮茶室走去。一路上据不完全统计，回头率高达百分之…
　　…
　　总之是无法统计，所有人都直盯盯得看着我们，确切的说是在看着我身后的四个大美女。男人看的心驰神往，女人看得妒火中烧。在如此的万众瞩目下走路，使得我感觉很别扭，就像刚穿上这身衣服时的感觉一样。
　　半路上我看到了大副劳瑞，连忙上去问好，这多少也能缓解一下我现在尴尬的的感觉吧！
　　“嗨，劳瑞，早上好呀！”
　　“早……早上好。”劳瑞回应到，可是他却始终底着头。
　　“你在找什么东西吗？”我奇怪的问到。
　　“啊，没有，没有。”他很慌乱的回答到。他一边说，一边很努力的把头抬起来，但是他的眼光刚一接触到四女时，马上又低了下去，并且脸也涨红了起来。
　　我这才意识到，他是为了避免昨天的那种尴尬场面再次发生，所以不敢看四个大美女了。
　　“我们去喝早茶，你不和我们一起去吗？”
　　“啊，不了，不了，我还有其他的事情。”大副逃命似的从我们面前消失了。
　　当然，他走的时候还不时用余光瞟四女的那个方向，也不知到他看清楚没有。
　　来到了饮茶室，当侍应生把门一打开，我发现里面几乎已经坐满了，少说也有二三百人。刚才还是嘈杂的的饮茶室由于我们的来到，突然变得极为安静。所有人都对我们行注目礼。
　　我上前一步，对所有人说到：“大家早，大家好。”
　　
　　第五章
　　“大家早，大家好。”我说这句话之前，整个场面就像被定了格似的，所有人完全静止下来，全都在看着我们，当我说完这句话以后，就好象谁有按了一下继续播放的按纽，所有人有完全开始了自己的事情。该聊天的聊天，该打牌的打牌，该喝茶的喝茶。一瞬间的静止后，饮茶室里有恢复了应有的嘈杂。
　　当我带领着四女穿过时，人们下意识的让开了一条路，目送我们朝最里间屋走去。
　　来到门前，我敲敲门，船长打开门，请我们进入。屋里依然是昨天的几个人，看起来有些兴奋的费尔南得斯？阿伦侯爵，满脸关切之情的老山羊，和两眼通红的默里斯先生。
　　我首先来到默里斯先生跟前，向他道谢：“真不好意思，默里斯先生，让您为了她们的事去熬夜。”
　　“没什么，作为一名裁缝，熬夜是经常的事情。怎么样，衣服穿起来还合身吗？”
　　说着，他往我身后的几女看去。
　　小云她们几个一路上被人瞧得一直在低着头，她们的脸几乎和高耸的胸部贴在一起，直到进屋以后这才把头抬起来，在看到了为她们做衣服的默里斯先生以后，向他报以感谢性的微笑。
　　“噢，能看到几位能和女神的容貌相媲美的小姐的微笑，我就是再熬几个晚上，也是值得的。”老裁缝感叹到。其他几人也都赞同的点着头。不过我猜在场的所有男人都在想，在女神般的容貌之后还应该加上‘超乎魔鬼般的身材’。
　　落座后，几个丫头好奇的看着我轻轻端起茶杯，用茶匙慢慢搅动，然后放到嘴边小啜一口后，又把茶杯放回到茶盘里。她们对于我这一系列的动作肯定感到无比的奇怪。首先她们不知道茶为何物，第二明明那杯茶一口就能喝干净，为什么要喝一点又放回去。其实这也是我昨天刚刚学到的，和贵族打交道，就要学一些他们的礼节，省得让他们看不起或者笑话我。
　　可是从小就生活在孤立小岛上的丫头们可就没有这种感觉了。首先是小云端起茶杯来，一口喝了个干净，然后紧皱眉头。很显然，她还不适应茶的这种苦涩味道。我只好用胳膊肘轻轻的捅了她一下小声对她说：“慢慢喝。”而我这还没说完，小雨也学着小云的样子，来了个一锅端，结果她更不济，一感到味道不对，就全都吐在了地板上面。最令我生气的还是小美，她居然把喝了一半的茶水又吐回了茶杯里面，而且大声的跟我说：“大哥，这水不能喝，颜色怪怪的，味道还很苦。”
　　媚儿见到如此的情况，连忙问船长能否给她换一杯水。
　　此时我已经尴尬到不知到把眼睛往哪里搁了。可气的小云偏偏这时问我：“大哥，为什么要慢慢喝呀？这么难喝的东西，慢慢喝我怎么喝得下去啊！”
　　我相信不管是船长，费尔南得斯？阿伦侯爵，还是默里斯先生，他们的修养和涵养都非常的好，但是他们现在都低着头，涨红了脸，极力忍耐着，使自己不至于笑出声来。而老山羊这个家伙，已经站到了窗户跟前，脸朝外看，不敢面对我们了。可是从他全身抖动的情况来看，他已经笑到快抽筋了，只是咬住牙没出声罢了。
　　我无奈的望着天花板，哀叹我最不愿意见到的情况还是发生了。这几个丫头刚才还是女神般的形象，刹那间就被毁了。
　　在侍应生过来把地板拖干净，给四女换了四杯清水之后，屋里的气气氛才慢慢恢复了平静。
　　这回她们到是学乖了，也学起我的样子，用茶匙在清水里慢慢搅动，然后喝上一小口，再把杯在放回去。
　　哎，对此我还能说什么呢！
　　“嗯，嗯……”在适当的时间，侯爵清清嗓子。
　　“艾克先生，咱们继续昨天的话题好吗？”
　　“当然，您昨天好象问到……”
　　“噢，我想看看几位小姐的母亲给她们留下来的首饰，不知到……”侯爵小心的问。
　　我把头转向她们几个，用眼神向她们询问是否可以。四女当然都听我的，全都微微点点头，算是同意了。自从我把那些首饰给她们以后，她们到是一直留在身上，没有摘下来过。可能她们对于母亲这个词汇并不理解，毕竟从小她们只接触过我这么一个人类。不过处于所有人类天生对于妈妈的一种亲切感，所以她们还是十分的珍视那些首饰，从不离身。她们把首饰从身上摘下来交到我手里，我再交给侯爵他们。
　　一接过首饰，几人马上围在了一起，低声不知到在议论着什么。过了好一会儿，侯爵十分郑重的把首饰交还给我，特别是他在看四女时的眼神都不一样了。
　　老山羊这时走过来，拍拍我的肩说到：“艾克，你跟我出来一下，我有点话跟你说。”
　　我预感到有些什么重要的事情要发生了。
　　来到了饮茶室外，我和老山羊来到船舷边。
　　“艾克，你对于那四位小姐的身份有多少了解？”
　　“我只知道她们的父母都应该是贵族，至于其他的，我就一无所知了。”
　　“现在，我也无法跟你说得太多，我直能告诉你，她们的身份都十分的特殊，十分……你可以发挥你下你自己的想象力。”老山羊点着头，深沉得说。
　　“想象力，难道说她们之中能有个公主不成？”
　　“我可什么都没说，这是你自己想的啊！”老山羊摊着双手，表出一副无辜的样子。
　　“什么……！！！你可别吓唬我，回到大陆上以后，我只是一个穷小子而已，到时她们之中要真有一个公主，那我……可怎么办呀。”
　　“她们是公主，那和你有什么关系呀？”
　　“得了，你就别逗我了，你们这几个老家伙，有谁看不出来我们之间的关系呀！
　　何况我们昨晚还住在一起，你就少说这种废话了。你到底想要我做什么就直接说吧！“
　　老山羊笑了笑，拍着我的肩说到：“你明白这点就好，我希望你能说服四位小姐在今后几天，也就是到达大陆之前，她们能和侯爵夫人住在一起。这是为了你好，我也不多说什么了，你自己明白。”
　　“那我住哪，侯爵又住哪？”
　　“你今后几天就和我住一起吧，至于侯爵他吗，船上还有一些空房间，不会让他睡甲板的，你放心吧！”
　　我笑着答到：“没问题，我完全同意，不过你能不能告诉我，那几个丫头身份到底如何，我真的很想知道。”
　　“我说过了，你自己发挥想象力吧。这件事情涉及重大，我没法告诉你确切的东西，只能看你自己的想象力了。”说完他拉着我回到了饮茶室。回去之后，没说两句话，大家就都散了。各自带着自己的心事去回味。而我面临的首要问题就是如何说服四女，让她们离开我一段时间，和那个侯爵夫人住到一块去。
　　“你说服了她们，就来找我。”船长在留下这么一句话以后，抛下我一个人就走了。
　　面队着四女，我心中也是极其的郁闷。刚才刚答应她们不和她们分开，可是现在又要和她们商量这件事，这让我很没面子，说真的，在她们面前我还从来没有失过约，看来这次实在是要食言自肥了。
　　闷闷不乐的我回到了船长室，刚一进门立刻有一双柔嫩的小捂住了我的眼睛。
　　不用猜，我也知道，只有调皮的小美才能干这种事。
　　“小美，别闹了，我烦着呢。”
　　小美那张充满的天真的小脸马上出现在我面前，“怎么了，主人？烦什么呀？”
　　“我……，”我实在不知道给说什么，欲言又止的表情让丫头十分的纳闷。
　　“主人，有什到是说啊。”小美接着说。
　　“我想和你们商量个事，不知道你们同不同意？”
　　“主人，有什么你就说，我们肯定会同意的。”
　　“那我可说了，……今后几天你们不能在跟我住在一起了，你们搬到侯爵那里，和侯爵夫人住在一起。”
　　“什么，主人，你不要我们了吗？”
　　“主人，不要啊，我们要跟你在一起。”
　　“为什么啊，我不去。”“人家就想很主人在一起吗！”
　　如我所了，这句话立刻使得四个丫头炸了锅七嘴八舌的乱说一通。
　　“好了。”我猛的大喊一声。
　　“是你们是主人，还我是主人，我让你们去，你们就得去，费什么话。”我怒气冲冲的说。
　　几个丫头一下都被吓傻了。我从来也没有这样吼过他们，结果，连平时最坚强的小云也眼含泪花，一副楚楚可怜的样子，其他三个丫头的眼泪‘唰’的全下来了。
　　“好了，别哭了，收拾收拾东西，跟我来。”我知道现在不是心软的时候，反正这件事情没的商量，我心软的话，又不知道要和她们多费多少话了。
　　其实她们也没什么可收拾的，除默里斯先生给她们做的衣之外，她们什么东西都没有。四个人就带着一双金鱼眼，和我一起来到了费尔男得斯？阿伦侯爵的房间外。
　　老船长贾得尔已经在那里等候了。在和丫头们打过招呼之后，我敲开了侯爵的门，开门的竟然是侯爵本人。
　　“欢迎各位尊贵的客人。”他的脸上带者惯有的那种微笑。
　　艾克很清楚，这句话绝对不是跟他说的，所以很识相的微微一侧身，让四个丫头走在了前面。来到客厅，一个身着华丽服装的女人已经在那里等候。
　　侯爵走上前，拉着女人的手，对其他人说：“让我来介绍一下，这位是我的夫人。”
　　我走上前礼节性的和她握了一下手，丫头们则不知所措的看着我。幸好侯爵极其夫人并不介意。接着侯爵有向他的夫人介绍了我们的情况。侯爵夫人很热情的接待了丫头们，而我，船长和侯爵则退出了房间，让女人们去聊她们的话题。
　　这也是我所希望的。丫头们从小就和我生活在一起，对于待人接物一无所知，要是回到大陆上，肯定不知道有要闹出什么笑话来呢，这几天让她们跟着侯爵夫人多学点礼节，对她们有很大的好处。而我也要在这些天尽量学一些贵族礼仪，为回到大陆做好充分的准备。
　　“船长，按照现在的速度，我们还需要多少时间才能到达大陆？”候爵问。
　　“估计还有一个星期左右，你知道，现在并不是很顺风，如果风向改变的话，我们的日程也会改变。至于风会不会改向，这个……”贾得尔船长看了看天后说：“恐怕只有老天才知道了。”
　　在接下来的一个星期里，风向并没有象船长预测的那样发生改变，尽管我们一直并不顺风，可是航行的还算是比较顺利，没碰到什么大的风浪。而我也在这期间，抓紧时间，向费尔南得斯？阿伦侯爵学习了一些社交时应当掌握的礼仪，以免回到大陆之后，在行为举止上有什么失当之处，让人家笑话。闲暇之余我也把小青和小冰召唤出来，陪我“聊天解闷”，当然，一般是肉体上的“聊天”了。
　　看着她们两个每次都被我弄到高潮连连，作为男人，一股征服之感油然而生。
　　“真希望这次旅行永远也到不了目的地。”小冰，一边舔着我的分身，一边说。
　　而我则舒服的躺在床上问她：“为什么？”
　　“呜……”我故意一挺腰，把分身插到了小冰喉咙里，使她发不出声音来。
　　“讨厌啦，主人…老是这样整人家……人家以后就不给你……”摆脱了我之后小冰说到。
　　“不给我什么？你到是说啊？”我一边抚摩着她的脸，一边问到。
　　小冰羞的把脸朝下，再一次把我的分身深深吞入了口中，灵巧的舌头熟练的划过我的龟头，反复的摩擦使得我产生了巨大的快感，以至于不由自主的发出了呻吟声：“啊，小冰……好啊……对，就是那里……快点，再快点……”
　　我的双手仅仅的扣住了她的后脑，使劲拉向我的腹部，小冰的双手也仅仅的环抱在了我的臀部，随着我的分身在小冰嘴里一次次的深入，终于，一股不可抑制的快感冲击了我的头脑。亿万的子孙冲破了一切阻拦，射进了小冰的食道。
　　“哦……”释放了一切欲望的我，感到两只眼皮无比的沉重，昏沉沉的睡了过去。
　　不知不觉中，一个星期的时间就过去了。这天早上，我刚在餐厅里享用自己的早餐，贾得尔船长也叼着他心爱的烟斗，坐在了我身边。我一边吃，一边问：“有什么事吗，船长？”
　　“咱们终于快到岸了。”船长吐着烟圈说。
　　“是吗，什么时候？”
　　“还有几个小时，大约就在中午左右吧。”
　　“哦，那太好了。”我兴奋的说。离开大陆已经十多年了。我几乎已经记不起她的样子了。能回来真好。
　　船长接着说：“刚才我们已经放出了信鸽，向大陆报告了你和那几个丫头的情况。
　　我来告诉你一声，让你有个心理准备。“
　　“好的，谢谢你船长。”我接着吃着我的早饭。
　　船长站起身拍拍我的肩头后，迈着小步，走出了餐厅。
　　我不清楚，船长所谓的做好准备是什么意思。或许他收到了什么信息，要暗示给我。哎，管他呢，车到山前必有路，到时再说吧。
　　吃完早餐，我又去找阿伦侯爵玩牌去了。千万不要以为玩牌是娱乐活动，其实，在贵族的圈子里，玩牌是一种重要的社交手段，很多的人都喜欢在牌局上说一些大事，特别是我们邦克帝国现任皇帝——加里* 德* 爱得诺* 邦克，更是酷爱这种娱乐方式，有许多的国家大事都是在牌桌上决定的。所以，这种风气也弥漫了整个国家，贵族把玩牌当作了一种重要的社交手段，相互间经常在牌桌上，通过这种轻松的气氛，谈论事情，经常能取得意想不到的结果（这就好象我们中国人喜欢在饭桌上谈事情一样）。
　　“打牌。说它难，它的确很难，要说容易，其实也挺容易的。关键在于你察言观色的能力。”侯爵喝了一口茶，接着说：“打牌时，你的牌技固然很重要，但是更重要的是你要随时保持清醒，不要以为所有的人都是在娱乐。你一定要注意其他人所说的话，说不定就有什么重要的信息包含在别人不经意的一句话中。”
　　我点点头表示同意。侯爵接着说：“或者你需要向别人表达某种意思时，要委婉的表达出来，千万不要实话实说，贵族们都很讨厌胸无城府之人。”
　　“什么意思啊，难道说我不能说出自己的想的东西，那别人怎么能知道我要说什么呢？”我不解的问。
　　“很简单，打个比方来说。假如你看上了某位贵族的一个甘蔗园，想要买过来，但又不知道对方的意思如何。这时你就可以邀请他来一起打牌，在牌桌上你不要直接说出你的意思。你可以先说天气。”
　　“天气？”我完全糊涂了，“这之间有什么关系吗？”我问“当然有，而且很大。
　　你先听我说。你可以说今年的天气很好，甘蔗的长势肯定不错，然后你就看着那个人，对他说‘听说您有个甘蔗园吧’，对方一定回答说‘是’。这时你就可以邀请他几天以后去你那里喝茶，或者什么其他的借口都可以。对方就会明白是怎么回事了。“
　　“哦。”我似懂非懂的点点头。对于侯爵所说的一切我实在搞不明白是怎么一回事，但是既然他这么说了，我以后照办就是了。
　　一上午下来，我终于发现自己在这方面实在没有天分。并且老是有很多的东西能分散我的注意力，比如说午饭。
　　当侯爵看见我狼吞虎咽的样子时，皱着眉，摇着头说：“艾克，你……”
　　在我以迅雷不及掩耳的速度吃完午饭，一边打着饱嗝，一边剔着牙问侯爵：“有什么事吗？”
　　“啊……，没有，你……继续吧。”侯爵无奈的说“哦，服务生，再来一份。”
　　没有完全吃饱的我很乐于接受这种建议。
　　侯爵：“……………”
　　
　　第六章
　　我和阿伦侯爵一起来到舰桥上，果然看见一道地平线出现在了远处。
　　“谢天谢地，我们终于到了。”侯爵说到。
　　当船到岸时，已经是下午4 点多。看来即使是老水手，也不可能准确的预料到岸时间。贾得尔船长在这件事上一定很尴尬。远远的看去，港口上好象并没有很多的人来迎接我们。随着船的最终靠岸，我终于看清了，港口上只有几队士兵打扮的人和一些水手，别说迎接的人，连半个人影都没看见。
　　我用手捅了捅身边的侯爵问到：“为什么没人来接船啊，难道平常也是这样的吗？”
　　侯爵也是一脸的茫然地说：“不知道啊，平常不是这个样子的，谁知道这是怎么回事？”
　　我和侯爵下到甲板上，来到船舷边，下船的梯子早已经准备好了，已经有一些乘客在下船了。侯爵夫人带着四个丫头也在这里等待我们。正当我们要下船时，贾得尔船长突然走过来，把我们拦住了。
　　“侯爵大人，艾克先生，请先等一等。”说完，船长急忙走过来，就在费尔南得斯？阿伦侯爵耳边，不知嘀咕了些什么。反正当侯爵听完，一副吃惊的样子。
　　“你是说……”侯爵刚说了一半，船长立刻用右手食指压在了他的嘴唇上，示意他禁声。
　　侯爵点点头，转过身来对我说：“艾克，你和四位小姐先在这里等一下，我们呆会就回来接你们。”
　　我用询问的眼光看着船长，船长则双肩一耸，双手一摊，表示无可奉告。
　　随着下船的人越来越多，老山羊也走了过来，看见我靠在船舷边，没有下船的意思就问到：“嘿，艾克，不下船，站在这里干吗呢？”
　　我伸出大拇指，指了指船长。
　　船长走过来，又是在老山羊的耳朵边嘀咕了一阵。和刚才的费尔南得斯？阿伦侯爵如出一辙的表情，老山羊急忙往下挤去，下到一半才突然想起来什么，赶忙回过头来高声对我喊：“艾克，你不要乱跑啊，呆会我回来接你。”
　　“哦，天啊。”到底发生了什么事情呢。我使劲顶着船长，想要找出答案。
　　而船长则一副悠然自得的样子，一边吐着烟圈，一边看天。根本不理我。
　　一会默里斯先生和吉安塔大妈也来下船了，刚才的事情又发生了一遍，不同是这回默里斯先生没有说那句：“我呆会回来接你。”就急忙的走了。
　　在无比郁闷中，我只好继续等下去。
　　“谁能告诉我这是怎么回事啊！”我不禁嘀咕到。
　　可是每人告诉我，直到所有的人都下了船，我又看了看船长，他依然还是那副样子。
　　“船长，你要是再不告诉我这是怎么回事，我可真的要走啦。”我有些生气的说。
　　“别急吗，年轻人。等会你一定会有一个很大的惊喜的。”
　　“惊喜？”其实对于我来说，能回到大陆就已经是最大的惊喜了，还能有什么令我感到惊喜呢？
　　就在这时，一阵雄壮的乐曲声传了过来，一个方阵的士兵，迈着整齐的步伐，演奏着各种乐器，走进了码头。正在我纳闷时，后面跟着的人更让我吃惊，一队队的骑士按照次序走了进来，他们身上铠甲反射出刺眼的银光，大概几百名这样骑士后面是一辆由8 匹马拉的马车。8 匹纯白色的马，我敢肯定它们身上没有一跟杂毛。而在马车的两边则是两队身穿金色铠甲的骑士，他们头盔上那用于装饰性的羽毛都是七彩的。
　　马车上面也不知道都装了些什么，反射着各种颜色的光芒。
　　“这……”我指着车队问船长。“这是什么？”
　　“这是什么？”船长反问我。
　　“年轻人，看好了，这就是皇家仪仗队。”船长笑着说到。
　　“皇家仪仗队？是什么？”大脑混乱的我一时间没反映过来。
　　“也就是说……皇。帝。陛。下。来。了。”船长一字字的说到。
　　“皇……”我张大的嘴里估计能塞下一个苹果了。而且久久不能合上。我只是一个农民的儿子，虽说我师傅是一个全国知名的魔法师，但我所接触到的人也大多是魔法师而已，很少能看见贵族，更不要说看见皇帝了。相信每一个，第一次看见这种大人物的人的反映，都跟我差不多。
　　“别吃惊了，跟我来吧。”船长一边说，一边拉起我的手下船。丫头们则跟在后面。
　　走下船，我看见了皇帝已经从马车上下来，坐到了一张很大的椅子上。在他的周围，除了那些骑士外，还有很多人。我们就这样在几百人的注视下往马车走去。这种感觉令我很不习惯，随着越走越近我也不自觉的低下了头。而且每往前走一步，我都能听见自己的心“砰”地跳一下。
　　终于走到了皇帝面前，我跟着船长一起跪了下来。四个丫头在这一个星期的礼仪也没白学，跟着我们一起跪下。
　　“站起来吧。”一个略有些苍老的声音说到。
　　我很僵硬的站了起来，紧张的来手都有点发抖了。
　　“不要紧张，年轻人，把你的头抬起来，让我看看你的样子。”那个声音又说到。
　　我这才敢抬起头来，第一次看清楚这个国家的统治者的样子。
　　他给我的第一印象是有点胖，有些斑白的头发和胡须，显示出他的年龄应该在50上下。皇冠下的那副面孔平常无奇，两只眼睛微眯着，眼角有了明显的皱纹，鼻子有点塌。他的皮肤到是很白，估计保养的很好。要不是他眼睛里还有那么一点点的威严之色，我更觉得他象一个在路边摆摊买猪肉的和蔼的老大爷。
　　看到我的样子，他略点了一下头。
　　“那四位小姐，请你们也把头抬起来吧。”他接着说。
　　当四个人把头抬起来的时候，皇帝和他身边的人都不由自主的发出了“啊”
　　的一声惊叹。
　　当然了，作为皇帝，他只用了不到1 秒钟，就恢复了常态。并且一边点头，一边嘴里不知道在叨唠着什么。随后他轻轻的一招手，一个面相清瘦的老头在他身边弯下腰，皇帝不知道在那个老头耳边说了些什么。老头一边听，一边点头。
　　随后皇帝一挥手，老头匆匆忙忙地走了。
　　皇帝从他的王座上站了起来说：“朕很想听听你们的事情，可是在这里说话很不方便，你们跟我到寝宫来说话吧。”说完，就径自上了马车。
　　当皇帝和他的仪仗队离开后，那个刚才离开的清瘦老头驾着一辆马车回来了，四匹黑色骏马拉的马车停在我们跟前。老头从车上下来对我们说：“艾克先生及四位小姐，你们好。我是皇家总管，奥古斯多。请上车。”说完，他的双手摆出一个请的手势。
　　“你好，奥古斯多先生。”和他握了握手，我便和四个丫头上了车。
　　上次坐马车的经历，还是N 年以前的事了。隔了这么多年能够再次坐到马车上，特别是如此豪华的马车上，令我感到很兴奋。宽大的马车车厢里，完全用天鹅绒铺设，摸上去柔柔软软的，手感很好，而车座也宽到足以当床来使。我惬意的靠在车座上，眯着眼睛，享受着这难得的经历。几个丫头则是好奇的这揪揪，那拽拽。完全没有淑女的风范。看来一个星期的礼仪教导，还是比不上她们十几年来形成的自然天性。
　　没有多长时间，车就慢慢停了下来。奥古斯多敲着车门说：“艾克先生，已经到了，请下车吧。”
　　从车上下来，我才发现，我们已经来到了一座巨大建筑物的跟前。纯白色的建筑物，显示出它的高贵与辉煌。站在它面前，一股磅礴的气势压面而来，让人不由自主的感到一种压力。几十根仿佛能直达天空的石柱，支撑着这个建筑物。
　　每一根都有四，五个人合抱那么粗。看着如此伟大的人类建筑，我不由得看呆了。
　　“艾克先生，请不要发愣，皇帝陛下还在等着呢。”奥古斯多及时的提醒我。
　　“哦…哦…走…”我忙不迭的往里走。
　　“这边，我们只能从偏门进。”看见我朝正门走去，奥古斯多再次提醒我。
　　“好的，好的。”我不敢乱走，只好跟着他朝里面走去。
　　经过了好几层宫殿后，我们终于来到了皇帝的会客室。
　　“各位请坐，皇帝陛下很快就来。”奥古斯多说完就出去了。马上就有人送来了茶水和糕点。对于茶水，丫头们还是一如既往的拒绝。不过好吃的糕点她们当然不会放过了。
　　不知道是会客室里的表坏了，还是那个总管没什么时间观念。他所谓的“很快”，却让我们等了半个小时，皇帝才度着慢步走进来。跟在他身后的，是我们认识的费尔南得斯？阿伦侯爵和“老山羊”法比诺。我刚想站起来，他马上把手放在了我的肩头，失意我坐下。
　　“不要紧张，年轻人，这里是我的私人会客室。不必讲究那么多的礼仪。”
　　皇帝说到。
　　当所有人都坐下后皇帝才开口说：“艾克，我听说你是‘玛利亚公主号’的幸存者。是吗？”
　　“是的陛下。”我答到。
　　“恩，我对你的故事很感兴趣，你能否在跟我叙述一遍，你和这四位小姐这些年来的遭遇呢？”
　　“当然没问题，这是我的荣幸。”
　　接下来的几个小时，我再次把编好的故事。也就是上次跟侯爵他们讲述的那个故事又说了一遍。这次说，比上次的熟练度高多了，所以能赶在晚上12点以前说完。那几位听众，到是饶有兴趣的听着，而四个丫头在旁边的沙发上已经是酣然入睡了。
　　（我们在岛上的时候，都是天一黑就睡觉了）
　　当我讲完后，皇帝也和当时的侯爵他们一样，要求看一下丫头母亲们留个她们的首饰。我打开了随身携带的珠宝箱，把那几件首饰拿了出来。对于这些东西，皇帝及他身边的那个总管奥古斯多应该是很有判断力。果然，当他们一件件检查首饰的时候，突然好象发现了什么宝贝，眼睛都亮了起来，皇帝那拿首饰的手都在抖着。嘴里里面还不知道在说着什么。反正一副很激动的样子。而旁边的费尔南得斯？阿伦侯爵和老山羊也是全神贯注的看着。好象那十分的重要。过了好一会，皇帝才恋恋不舍的把首饰交还给我。
　　“艾克，我过两天就要回邦克丝城。你和我一起回去吧，我想，我已经知道这几位小姐的身份了。”皇帝象是在发出邀请，而接到邀请的我是没有拒绝的理由的。
　　“好的，陛下。我也想回去看看我当年住的地方。”我回答。至少我表态自己也愿意回去，这让皇帝很高兴。这次谈话到这里也就结束了。后来的两天，皇帝也不知道参加了什么重要的典礼议事，都没有露面，奥古斯多安排了我的起居。
　　至于四个丫头，自从那天谈完话之后，她们就被安排到别出去了。我一直也没见到。
　　无聊的时候，我突然想起来，好多天都没和阿七聊天了。可是我呼了他半天也没回应。不知道他去哪里了，不会是因为我好长时间没理他，他一生气走了吧。
　　不过应该不会，看这个家伙以前死皮赖脸的跟着我，应该不会主动离开我的，可能有什么事情离开了吧。
　　当从皇帝的车驾队从班克斯起程的时候，我又坐上了上次乘坐那架马车，远远的跟在了皇帝车队的后面。从班克斯到邦克丝的路程并不是很长，大概只有2天的时间。
　　坐在柔软的车厢里我基本上是睡了两天。反正也无事可做，也没有丫头们的消息和小冰，小青也没什么可聊的。车厢里又不能练习魔发。只好以睡觉来打发时间。就这样，我在睡梦中等待着未来命运的转折点。
　　
　　第七章
　　按照路程，我们两天后准时到达了首都邦克丝城。这里的样子依稀存在于我的脑海中。邦克丝城最早是由一个军事要塞发展而来，所以有着极其重要的军事地位。它的地势处于两山之间，属于绝对的易守难攻型。这两座山，一东一西，每天都能看见太阳从一座山上升起，又从另外一座山上落下，所以这两座山一名朝阳，一名落日。
　　高耸的城堡，厚实的城墙，几乎把两座山连了起来，构成了邦克丝城的防御体系。不过几百年以来，这个防御体系从来没有使用过。
　　当皇帝的车队进城时，路两边跪满了士兵和百姓，尽管我坐的马车只是跟在了车队最后面，我还是感到了那种皇家的威严，那种万人之上个感觉，那种掌控所有人生死的感觉。看着跪了一地的人，这种感觉真好，难怪有那么多人想做皇帝。
　　进到皇城之后，奥古斯多就安排我先和老山羊回去，等待着皇帝的召见。
　　“那几位小姐呢？”我问。自从上次和皇帝见面之后，我就再也没见过丫头们了。
　　“请您放心，小姐们现在都很好。另外，艾克先生您能不能把那几件首饰交给我呢。那几位小姐说她们很想念这些首饰。？”说完，奥古斯多以一种半询问，半命令似的眼光看着我。
　　我没有的选，只好把首饰拿出来，交给了他。他微微点了一下头就走了，我和老山羊回到了他的住处。
　　这里和10几年前几乎没有什么变化，依旧是那条老旧的街道，依旧是那些房子。
　　来到了我和师傅曾经住过的那栋房子前，我不禁感慨万千。物是人非，事事非啊。我伸出手，在张满苔藓的墙上摩挲着，仿佛这样能使我找回童年的回忆。
　　这时，老山羊从后面走过来，伸手拍了拍我的肩。
　　或许不知道该说些什么，我们两就这么站了半天，默默的想着自己的心事。
　　“现在这所房子的主人是谁？”我问老山羊。
　　“自从你和你师傅失踪之后5 年，政府就回收了这里。后来我买了下来。不过现在你回来了，这里还是你的。”说完，他拿出一串钥匙，打开门。
　　走进屋子，我并没有感到太多的霉腐之气，看来老山羊还是经常清理这儿的。
　　“这里的大多数陈设我都没动，还保持着你和你师傅离开时的样子。”老山羊说。
　　我点着头，来回走动着，寻找当年的一些记忆。厨房，客厅，书房，我的卧室，我师傅的卧室，还有他的研究室。在这里的每一个角落里，都有着我童年的记忆，想起那时的无忧无虑，我的嘴角都不禁向上翘起。
　　“今天你先住到我那边去吧，这里毕竟这么多年没住过人了，还需要收拾收拾才行。”老山羊说。
　　“嗯。”
　　两天后，我又搬回了我原来的住处。面对如此空旷大大屋子，难免有些寂寞。
　　我索性把小青和小冰全放了出来，陪我做伴。反正这里也不会有其他人来。我就给她们两个讲我小时候的故事，逗得她们开怀大笑。
　　“原来主人从小就那么坏啊。”小冰说到。
　　“什么？我坏？我那里坏呀？”说着我的手不老实的在她身上开始乱摸起来。
　　“我闪。”小冰说完飞速的逃开了。
　　“看你往哪跑，小青给我追。”我发出命令。
　　一场惊心动魄的追逐开始了，最后小冰终于敌不过两个人的力量，被我一下扑到了。
　　“说，我哪里坏呀？”我紧帖着她的脸问到。
　　“哼，你还不坏呀。当年你是怎么骗人家跟你签定契约的？”小冰一边喘息着，一边说。
　　“都过了这么多年了，你还记得呢？”我突然伸手搔她的两肋下，小冰笑得抱做了一团。
　　“啊……求……主人……放过我吧。”小冰求饶到。
　　“求饶了吧，看你以后还敢不敢揭我的老底。”我得意地说。
　　小冰趁我不注意，一下变成了迷你状态，飞到了半空中。
　　她一手叉腰，一手指着我，厥着小嘴说：“哼，每次都是这样。一说到你的糗事你就欺负人家。还有哪个死阿七，总是帮着你欺负人家。对了，阿七呢，怎么这些天没看见你和他吵嘴啊。”
　　我把双手交叉放在脑后，仰躺在地板上说：“我也不知道，这些天我也不知道他去哪里了，一直叫他，但是都没有回音。”
　　“他是不是背着你，出去找PLMM去了？”小冰说。
　　“别逗了，他可是神仙诶，离开我他找个屁啊。”
　　“那他能去哪里啊？”
　　“管他去哪里呢，反正他肯定会回来找我的，没有他也好。省得一天到晚老是在我耳比唧唧歪歪的。”
　　我们俩正在聊着，门铃突然响了。
　　“谁呀，谁会来找你呀？”小冰问我。
　　“我怎么会知道啊。”
　　“小冰，小青你们两个先藏好了，别仍别人看见你们。”我说。（我暂时还不想让别人知道她们的存在）
　　等她们两藏好之后，我才去开门。
　　打开门一看，门前站的是奥古斯多和几个卫兵。
　　“有什么事吗？奥古斯多先生？”我奇怪的问。
　　只见奥古斯多从怀里掏出一张请贴，交到我的手里后，说到：“皇帝陛下准备于后天召开一个晚会，这是陛下给您的请柬，请到时务必参加。”
　　我打开请柬，里面的大概意思是在后天的晚上7 点，邀请我到普利司宫参加皇帝举办的酒会。
　　“请问奥古斯多先生，这普利司宫在哪里啊？”我问“哦，这是皇宫的别宫，是皇帝平时专门举行各种宴会的地方。就在皇宫的旁边，不过您放心，到时会有马车来接您。您不用怕找不到地方。”
　　“是这样啊。谢谢您了奥古斯多先生。”
　　“没什么，这是我应该做的。如果没有什么事情的话，那我就告辞了。”
　　“再见。”
　　我“砰”的一声关上了门。琢磨着这个请贴。
　　“什么事啊。”小冰说着，和小青一起凑了上来。
　　“是皇帝给我的请柬，邀请我后天去参加一个酒会。”
　　“肯定是关于四个小妹的事情。”小冰说。
　　我点点头：“是啊，回到都城已经好几天了，这事也应该有个结果了。”
　　“邦，邦，邦”敲门声再次传来。小青和小冰也不得不再次躲了起来。我打开门一看，原来是老山羊。
　　“嘿，老山羊，你怎么来了？”
　　“我刚看见奥古斯多来了，他找你有什么事吗？”
　　我们两一边说，一边走进了客厅。
　　我把请柬递了过去，法比诺打开来看了一边。看完后，还给了我。
　　“估计，皇帝陛下可能已经弄清楚你身边那几位小姐的身份了。”他说到我点点头说：“嗯，有可能。都这么多天了。”
　　老山羊看了看我说到：“皇帝陛下举行的酒会一定很郑重的，你的衣服……”
　　我这才想起来，我身上的这身衣服还是默里斯先生给我做的那身。我根本就没有其他的衣服。
　　我无奈的摊摊手说到：“可是我没有其他的衣服啦，这身衣服还是别人送的呢！”
　　老山羊笑了笑拍着我的肩说：“反正今天我也没事，你就跟我去躺裁缝铺，给你做几套象样的衣服。要不然在在皇帝的酒会上出丑的话，我保证你会全国知名的。当然，如果你想的话，我也不反对。”
　　“呵呵，好吧。”我可不想以这种方式出名。
　　离我们的住处不远，就有一家裁缝铺，当家的是一个老的掉渣儿的老头。他的头上只剩下几根稀疏的头发，驼着背，鼻梁上架着一副深不见底的眼镜。就连“欢迎光临”这就话从他嘴里说出来，都显得些了无生气。
　　很显然，老山羊和他很熟悉，一上来就搂着他的肩膀说：“嘿，老桑，给这个小伙子做套象样的衣服，他可要参加皇帝举行的酒会，千万别让他丢脸啊。”
　　老头费劲的抬起他的头看了看我，然后指了指他旁边的椅子说：“坐吧，年轻人。”
　　老山羊又对我说：“艾克，这位老裁缝是桑加尔科，别看他老了，他的手艺可绝对是顶级。”
　　我向老头点点头，然后座在了椅子上。
　　“啊德，把我工具拿来。”老头嘴里说到。
　　过了一会，只见一个身强力壮的兽人，拿了一套裁缝工具从后面走了进来。
　　（附注：邦克帝国盛行奴隶制。但主要奴役其他种族的生物，如兽人和精灵，人类的奴隶很少。）
　　每走一步，兽人身上那些粗大的铁索都会发出“叮当，叮当”的响声。这样的锁链即可以防止兽人反抗他的主人，也可以防止他们逃跑。
　　老山羊的称赞并非虚言，很快桑加尔科就量好了我的尺寸，并告诉我，第二天就可以去取了。
　　第二天我去取衣服时，老裁缝又在眯着眼睛做新衣服了。接过他给做的衣服，我到试衣间里试了试，果然很合身。付完款并道谢后，我又回到了家里。
　　小青和小冰非常羡慕的看着我的衣服，出于一种天性，她们也缠着我要衣服。
　　可是暂时我又不想暴露她们，所以只好先让她们忍一忍了。
　　时间很快就过去了，在酒会当天晚上6 点半，一辆豪华马车停在了我家门口。
　　奥古斯多再次出现在我面前。
　　“艾克先生，您都准备好了吗？”他问“是的，我随时可以出发。”我说“好的，请吧。”
　　我们坐上马车，朝普利司宫前进。
　　在我刚刚接到请柬的时候，还以为这不过是一个很普通的酒会，无非就是皇帝，四个丫头，我和一些坐陪的人。人数应该不会太多，也就二，三十人而已。
　　但是当我到了普利司宫外面时，我才发觉自己错了。巨大的停车场上，几乎已经没有空余的位置了。很有可能整个帝国最好，最豪华的各种马车全到了。少说也得有一百五十辆以上。
　　“奥古斯多先生，今晚酒会的规模好象……”我一边往外看，一边说“今晚的的酒会规模是这些年来最大的一次，皇帝陛下邀请了几乎所有能到席知名贵族。”
　　奥古斯多说。
　　“哦，是这样啊。”我心里的担心不禁有多了一分。皇帝为什么要举办如此规模的酒会呢？难道说有什么重要的事情吗？如果有重要的事情的话，跟我和丫头们有没有关系呢？
　　一连串的问号在我脑中升起。
　　我所乘坐的马车并没有停在停车场，而是直接进了普利司宫的大门。而且从正面绕到了后面，下车后，我和奥古斯多从后门进入了普利司宫。
　　在进入宫殿之后，我终于明白了“金碧辉煌”这个成语的的含义。地板是金色的，墙壁是金色的，穹顶也是金色的。连挂在墙上的人物画像的像框也是金的。
　　不知道是什么地方镶嵌的宝石不时的发出一些柔和的光芒，照亮了我的眼睛。我傻呆呆的看着一切，真有一种乡巴佬进城的感觉。
　　“艾克先生，艾克先生，……”
　　“啊，啊……”
　　“请跟我来，不要乱走。”奥古斯多说。
　　“好的，好的。”我紧跑两步跟上他。
　　这还只是皇宫的的别宫，真不知道皇宫里到底豪华到何等样子。
　　走了一会，我们来到一个很大的房间前，奥古斯多推开了两扇厚重的木门，当我们走进去时，皇帝正坐在一个足以坐下三个人的沙发上，带着一副老花镜，拿着一本书聚精会神的看着。直到我们走近，他才抬起头来，看了看我。
　　“欢迎你，年轻人。”
　　“谢谢您的邀请，皇帝陛下。”我微微一弯腰，向他敬礼。
　　“请坐吧，艾克。哦，对了，我忘了问了，我能这样称呼你吗？”皇帝透过眼镜看着我说。
　　“当然了，这是我的荣幸。”我赶忙回答“奥古斯多，你去端两杯茶来。”
　　奥古斯多弯腰致礼后，离开了房间，并把两扇木门轻轻关上。
　　“艾克，刚才你来的时候可能也看见了，今晚来了很多的贵族。”
　　“是的陛下，我看见了。”
　　“其实今晚的酒会是为了你和那四位小姐专门准备的，呆会你们将以嘉宾的身份出席酒会，并且由我亲自把你们介绍给所有今晚来的贵族。”
　　“什么……”这完全出乎我的意料之外。我脑子飞快的转着，想着皇帝为什么要这么做。
　　“怎么了，你不愿意吗？”皇帝轻皱了一下眉头。
　　“噢，不，不是。只是我没有想到，而有点受宠若惊了。”我连忙解释。
　　“呵呵，年轻人，别紧张。没什么好怕的，以后你还会经历这种事情的。”
　　皇帝笑着拍了拍我的肩头。
　　“还会……？？？”。不知道皇帝这个“还会”是什么意思，我本来想，在这件事情结束以后，就隐居起来，好好练功。可是事情的发展很显然不是按照我的计划在走。特别那四个丫头的情况，我现在是一无所知。在我面前，充满了不可预知的变数。
　　这时，墙上的座钟突然响起来。“铛，铛，铛……”一连七声。
　　“好了，时间到了，我们走吧”说着，皇帝从那舒适的沙发里站了起来，拉着我朝会厅走去。
　　
　　第八章
　　皇帝的脚步缓慢而沉重，但与坚定无关。从他拉着我的手，我甚至能感觉出他的脚步有些虚浮，看来皇帝的身体并不好，常年的优越生活，使得他的皮肤看起来比很多女人的还白。一段并不长的路，我们两却走了半天，还没到会场，我就已经听见嘈杂的声音了，那至少是几百人发出的声音。
　　在信道的尽头，是两扇门，当我和皇帝一起走到门前时，两边的卫兵把门拉开，瞬时，闪耀的金光照进了有些昏暗的信道里。
　　我和皇帝一起来到门外。外面是一个平台，平台的下面就是今天举行酒会的主会场，一个足以容纳上千人的大厅，穹顶里地面的高度至少有２０米；而我所处的平台，大概离地面有５米。当我和皇帝一起走出来时，刚才还嘈杂的会场在一瞬间安静了下来，所有的人都抬头看着我们。
　　皇帝向前走了两步，来到一个讲台前，「咳，咳！」皇帝先清了清嗓子。这个平台肯定是经过了特别的设计，皇帝轻咳几声的回音都传遍了整个大厅。
　　「帝国的各位菁英，大家好呀！」
　　「哗……」皇帝的话声一落，立刻传来了震耳欲聋的鼓掌声。还有很多人把手中的酒杯高举过头顶，口中高呼：「皇帝万岁！」
　　皇帝连忙双手往下压，示意所有人都安静下来。
　　「我想，大家可能也都知道了今晚这个酒会的目的了。前几天传来了对于我们整个国家来说都是喜讯的好消息，那就是１６年前失事的「玛利亚公主号」上还有生还的人。」
　　「喔……」雖說下面那些貴族都早就知道了這個消息 时候，他依然好象是第一次听说似的。
　　「生还的一共５个人，就是我身后的这位勇士和四位尊贵的小姐。」皇帝停了一下，环顾了一下下面接着说：「正是我身后这位名叫艾克？龙的勇士在危难之中挽救了四位尊贵的小姐的宝贵生命。那么，现在我们为这位艾克？龙勇士报以最热烈的掌声好吗？」谁能说不好呢，掌声再次达到高潮。
　　皇帝一招手，示意我往前走两步，站到和他平行的位置，然后用他的手搭在了我的肩上。一位画家单腿跪在我和皇帝的斜前方，用他的熟练的绘画技巧，记录下了这一幕。
　　当画家用了不到一分钟的时间画下这一幕的时候，掌声也渐渐落了下去。皇帝接着继续他的讲话：「鉴于这位年轻的勇士为国家所做出的贡献，所以我在这里决定，授予艾克？龙子爵头衔。」
　　「哗……」刚刚停下的鼓掌声，再次响起。
　　而我的脑子里则是「哄」的一声，我当时就懵了。没有任何人事先向我打过招呼，甚至连一点点暗示都没有，我就这么被封了一个贵族的头衔。而且是皇帝亲口在全国最重要的几百名贵族前说出来的，连一个推辞的机会都没给我。
　　「我，我……」我傻傻的站在那里，都不知道说什么好了。
　　「啪！」皇帝一声响指，奥古斯多恭敬的托着一个托盘从后面走了过来，托盘上放着一枚金光闪闪的勋章，皇帝亲自拿起勋章，佩戴在了我的胸前。从这一刻起，我就成了一名自己从小就讨厌的贵族。天啊，这是什么世道啊！
　　我的大脑中飞快的分析着眼前的形式。
　　「我不应该接受这个头衔。是的，我不应该接受。」
　　「我应该拒绝他，拒绝皇帝。」
　　「我能拒绝吗？」
　　「不能。」
　　我很快就得出了这个答案。如果在这么多贵族前，我不给皇帝面子的话，我想，我的命也就到此而止了。
　　所以，我在奥古斯多一边的小声提醒下，先是假装很高兴的单腿跪下，亲吻了皇帝的手背，表示效忠，然后站起来朝下面的人挥手示意，表示我的高兴。我僵硬的做完了这一切。我大脑中一片空白，我自己甚至都不知道自己刚才做了些什么。
　　就在我还在发楞的时候，皇帝又走到了讲台前：「我想，该到了我为大家引见四位生还的可爱又尊贵的小姐的时候了。」皇帝说完后一侧身，小云、小雨、小美和媚儿在几位宫廷女官的陪同下，也来到了这个已经显得有些狭窄的的平台上。
　　如果不是皇帝说是她们，我还真差点没认出她们来。她们每个人身上都穿上了高贵的晚礼服，身上挂着，手上戴着珠光宝气的各种首饰。除了这些之外，最令我感到奇怪的是，她们几个表情僵硬，目光呆滞，连走路都费劲，要不是那几个女官扶着，说不定都到在地上了。
　　她们这是怎么了？！皇帝到底对她们都做了些什么？！今晚我经历的事情太多，我感到自己的脑子都有点不够使了。
　　「小云，小云。」我轻声的呼唤着小云，可是她对我的呼唤毫无反应。
　　「亲爱的各位来宾，现在就由我来为大家介绍你们渴望已久、想要见到的四位小姐。」皇帝兴高采烈的对着下面的人说。他朝身后一招手，小云就往前跨了一步，站到和皇帝平行的位置。
　　「这位小姐是夏洛特家族的梅铃？夏洛特小姐。大家都知道，夏洛特家族的最后一位勇士，在上次和兽人的作战中英勇的为国捐躯了，所以我在这里授予梅铃小姐伯爵的头衔，以嘉奖她的家族为我们的国家曾经所做出的贡献。」皇帝说完，也把一枚勋章挂在了小云，或者说她真正的名字——梅铃？夏洛特胸前。
　　「那么，下面这位小姐……」小云退后了一步，小雨走向前，和皇帝并排站在了一起。
　　「她就是受人尊敬的温顿？考斯特公爵的孙女，珍尼？考斯特。大家同样清楚，考斯特公爵已经在前年的时候因病去世了，所以我授予珍尼？考斯特侯爵头衔，并且继承温顿？考斯特公爵的全部财产。」同样的，一枚沉甸甸、金灿灿的勋章也挂在了小雨的胸前。
　　接下来是小美。
　　「这位小姐是昆廷家族的莉莉？昆廷小姐。由于公务缠身，昆廷家族的族长霍格？昆廷侯爵没有来。不过我们会尽快把找到他孙女的好消息转告给他的。」
　　当介绍完小美之后，皇帝故意停了停。环视了一下下面的那些贵族。然后用一种非常正式的口气说道：「现在，我要为大家介绍一位身份非常的小姐。感谢生命女神保护了她，使她没有罹难于那场船难。」说完，皇帝用手指在自己的前额画了一个圈，嘴里默念着什么（这是对生命女神表示行坏囊恢中问剑紫？
　　的那些贵族们也跟着做着这个动作。
　　做完这些后，皇帝把手搭在了媚儿的肩上，然后以一种自豪的口气对下面所有人说道：「这位，美丽而高贵的小姐，就是我妹妹——玛利亚公主的女儿，我的外甥女。
　　我们国家现在保护神——「女战神」碧丝丽？得尔内里的侄女，安吉尔？得尔内里小姐。」
　　……
　　先是沉默。或许所有的人都被这个令人难以置信消息惊待了，然后是突然的爆发，整个大厅的穹顶差点被惊呼声给掀翻了。
　　现在我已经陷入半白痴状态了，我无法相信今天晚上，我自己亲耳所听、亲眼所见的事情。难以想象，这四个和我朝夕相处的１６年的丫头，随便哪一个的身份都足以把我压死。特别是媚儿，她，她……竟然是公主的女儿，他姑姑还是我们国家的保护神，这都哪跟哪啊！
　　后来又发生了些什么我都不知道了，因为我的大脑已经不能够思考了。现实竟然是如此的「残酷」，和我想象的相差十万八千里。
　　当我恢复思考能力的时候，我发现自己已经又来到了普利司宫的后门处，奥古斯多还在一边叫我的名字，一边摇我的胳膊。
　　「艾克先生，艾克先生，你又怎么了？」
　　「啊，啊，没什么，我很好，我很好……没想到……」我喃喃道。
　　「或许那四位小姐的身份很令您吃惊吧？」奥古斯多微笑着问我。
　　「有那么一点点了。嘿嘿……嘿嘿……」我傻笑着，不知道该说什么好了。
　　「说真的，当我第一次查清楚这四位小姐身份的时候，吃惊程度也不比您小呢！」
　　奥古斯多好象安慰我似的说。
　　「你……你……查的，她们四个的身份是你查的吗？」我问。
　　「当然了，皇帝陛下对此事很重视，下命要我亲自去查。其实四位小姐所拥有的首饰上的家族徽章已经充份表明了她们的身份，我的工作只不过是加以确认罢了。」
　　奥古斯多得意的说。
　　「这么说，您认为她们四个的身份肯定不会被搞错喽？！」
　　「当然了。怎么，艾克先生，您对她们的身份有什么怀疑吗？」
　　「啊，没有没有，我只是随便问问而已。」
　　「噢，对了，艾克先生，我还要给您介绍一个人。」说着，奥古斯多从身后拽出来一个人。这个人看上去已经是一把年纪了，头发有些花白，脸上一根胡子都没有，一双醉眼，一身的酒气，站在那里直打晃儿，显然是喝醉了。
　　奥古斯多一手扶着那人，一边说：「这位是得雷刻丝，皇帝陛下专门派给你的管家。」然后他又捅了捅那个得雷刻丝说：「醒醒，这位艾克先生就是你的新主子。」
　　得雷刻丝缓缓地睁开了惺忪的醉眼，伸出一只摇晃的手：「你……你……你好，先生。」
　　处于礼貌，我不得不和这个酒鬼握了握手。
　　「其实，得雷刻丝做事还是比较得力的，只是有时喜欢喝点小酒。他在内宫这么多年，可是深得皇帝的信任，这次皇帝派他做艾克先生的管家，表示皇帝陛下非常的重视您。」
　　奥古斯多还在做着解释，不过我可不是这么认为，看眼前这位得雷刻丝的醉样，绝对不属于「有时喝点小酒」那种，说不定就是因为酒后误事，被罚出了后宫，给我当管家的。不过皇帝的命令不可违，反正对于我来说，这个管家可有可无。
　　「谢谢皇帝陛下的好意，那么我就告辞了。」说完，我从奥古斯多手里接过了已经不能自己站立的得雷刻丝，把他拖上了马车。
　　「哦，对了，艾克先生。皇帝陛下还赐给您一座子爵府，得雷刻丝他知道在哪里，等明天他的酒醒了，就让他带您去看看吧。」
　　「好的，再见。」我摆了摆手。
　　皇帝总算做了件象样的事，子爵的府邸应该比我现在住的那间房子大多了。
　　又新又大的房子，住起来肯定开心。
　　回到家后，小青和小冰来接我，看见我带回来一个人，十分的奇怪。
　　「主人，这是谁呀？」小冰问。
　　「皇帝派给我的新管家。」
　　「皇帝派给你的……为什么？」
　　「因为他封了我一个贵族的头衔。」
　　「什么是贵族？」妖精可能不太理解人类的等级观念。
　　「这个……这个……反正就是有特权，好吃懒做的一帮家伙的统称，贵族里没有几个好东西。」
　　小冰想了半天，不解的问：「主人你做错什么事了吗？皇帝干吗要封你做这种人啊！」
　　「这个吗？哎，现在一时也跟你解释不清楚，以后你慢慢就明白了。」
　　「哦，我知道了。可是这个人怎么办？他要是跟我们生活在一起，肯定知道我和小青的存在，那怎么办啊？」
　　「是啊，这可怎么办，总不能让小青，小冰在家里也躲躲藏藏的吧？再说，躲得了一时，也躲不了一世啊！」
　　「那只能让他知道你们的存在了。」我无奈的说。
　　小冰：「那好吗？」
　　「应该没关系的，这个家伙在后宫里混了这么多年，知道什么事情该问，什么事情不该问，要不然他早就死过多少回了。」说完，我把这个醉得不醒的老家伙，从肩膀上扔到了地板上。
　　小冰：「后宫是什么地方？」
　　「就是皇帝的所有老婆住的地方。所以，这个家伙是个太监。」
　　小冰：「太监？太监是什么东西？」
　　「这个……嘿嘿，呆会到了床上，我会好好给你解释解释的。」看着小冰那完美的身材，我的小弟又在呼唤了。幸好，这个得雷刻丝是太监，要不然看见小冰、小青没穿衣服的样子，我可不敢保证他会做出什么反应。
　　「小青，先把他扔到客房去，再怎么说他也是皇帝派给我的人，不能让他睡地板呀！」
　　小青很轻松的扛起了得雷刻丝，扔到了客房里。
　　小冰：「主人，你以前不是说，回到大陆以后要找个僻静的地方，加紧修炼吗？
　　可现在……」
　　我点了点头：「嗯，情况看来不是按照我设想的那样发展了。所以，现在咱们先走一步算一步了，以后怎么发展，等阿七回来之后我找他聊聊再说吧！」
　　「小朋友，找我有什么事吗？」突然，一个慢条斯理的声音在我脑中响起。
　　「阿七，阿七，是你吗？你回来？」我兴奋的喊道。
　　「当然是我啦，以为是谁？难道说是鬼呀！」阿七说话还是老样子。
　　「你可回来了，知不知道你不在这些天发生了多少事啊！我都想死你了，这些天你到底去哪里了？」我急着问。
　　「哎，别提了，一言难尽啊。你这些天都发生了些什么事啊？」阿七反问。
　　我苦笑着说：「我？哎，我……我是万言难尽啊……」
　　
　　第九章
　　「先说说你的故事吧。」阿七说。
　　「哪天？你是从哪天离开我的？」我问阿七：「就是你们获救的那天，那天你们刚被救起，我就有事走了。」
　　于是乎，我就把从那天开始到现在的事情大概的向阿七说了一遍。
　　「我的天呀，我才走了这几天，就发生了这么多的事情吗？」阿七似乎有些不敢相信的问到。
　　我无奈的说：「是啊，你以为我想要这些事情发生吗？这些天发生的事情都是我无力阻止的，我只能眼睁睁的看着事情朝我最不希望的那方向发展。」
　　阿七：「其实也不算太坏，看看你还有了个贵族的头衔，而那几个丫头的身份又都这么高贵，你小子以后肯定有福可享了。」
　　「什么，你认为我这是在享福吗？我只希望我能找一个僻静的场所，好好修炼师傅留给我《元素魔法宗要》，然后凭借着自己的实力，有一天也能创建属于自己的国家，完成我对阿达诺？布莱克所许下的诺言。可是现在呢……？」
　　阿七：「呵呵，艾克。你到底还是年轻，见识还是浅薄啊。」
　　「什么？什么？什么？我见识浅薄？靠，我浅薄在哪里了？」
　　阿七：「你听说过这么一句话吗？「小隐，隐于野。中隐，隐于市。大隐，隐于朝。」在这个世界上，并不是只有路静人稀的地方才能修炼自己，当你面对这个繁华世界的时候，还能够自我修炼，这才是对自我的一种更高层次的修炼。」
　　「嗯……」我无言。
　　一瞬间，我的眼界突然开阔了。是啊，哪里不能修炼呢，原来我师傅不也是住在这里吗？
　　「谢……」我嘟囔的说。
　　阿七：「什么？你说什么？我没听清楚啊。」
　　「没听清就算了，好话不说二遍。」
　　阿七：「哎，艾克。不是我说你，你知道吗？你要走一条完全不同于平常人的道路，你要成王，成霸。就应该有点王者之气，有点霸气，你要说什么就说，何必嘟嘟囔囔的。」
　　我默默的点点头：「谢了，阿七。感谢你对我所做的一切，今天就到此为止吧。」
　　（阿七：「嘿嘿，这才有点上道吗！」）
　　我阴沉着脸来到卧房，小冰正坐在灯下，不知道做着什么。听见我推门进去的声音，小冰转过身来说：「主人，和阿七聊完了？怎么你的脸色不太好啊。」
　　看见我阴沉着的脸，小冰小心的问着。
　　「没事，你就别管了。咦，你正在干什么呢？」我看见小冰的手上正拿着针和线还有一些布头。
　　「哦，我正练习做衣服呢」小冰得意的说「你，你做衣服？练的怎么样了？」
　　我好奇的问。
　　「总是做不好，也不知道那些漂亮衣服都是怎么做出来的。」小冰撇了撇嘴说。
　　「没关系，慢慢练，明天我去给你买两本书。你肯定能找到做出漂亮衣服的的好方法。」
　　「主人，这可是你说啊。千万别忘了。」
　　「嗯，不会忘的。好了已经很晚了，休息吧。」说完，我一把从被后搂住了小冰，双手轻轻的在她的胸前来回摩挲着。小冰跟了我这么多年，当然知道我想干什么。她很配合的靠在了我的怀里，淡蓝色的皮肤上，开始涌现一层红晕。
　　「嗯……主人，嗯……你想要了吗？」
　　我在小冰的脖子上慢慢的舔着，不时的还照顾一下她的耳垂，并且轻轻的向她的耳内吹气。这里可是她的敏感点，屡试不爽的方法这次也不例外。小冰的身体一下就软了，完全到在了我的身上。
　　我顺势把她放在了床上，分开了她的双腿，充满了花蜜的花朵就在我眼前盛开着，我心中一动，不由自主的吻了上去。
　　「啊……」小冰重要部位遭到攻击，双腿一下合了起来，夹住了我的颈部。
　　我当然不会这么轻易放过她了，伸出舌头在她那已经因为兴奋而冲血的阴蒂上一下，一下的舔着。
　　「啊，主人……就是那里……快……快……啊……」随着我不断的努力耕耘，小冰的身体温度直线上升，全身多变成了绯红色。
　　「啊，弄的人家好舒服……啊，别停啊，继续……用力……啊，啊……不行啦，不行啦……」小冰的全身的肌肉突然都绷直了，双腿死死的夹住了我的脖子，双手乱舞着，不知要抓着什么。
　　「嗯……啊……」终于，在一声消魂的呻吟后，小冰达到了高潮的顶点。高潮余韵又持续了半天，小冰才缓过来。
　　「谢谢你，主人，现在该我为你服务了。」说完，乖巧的小冰主动蹲在了我跟前，解开我腰带，半我那跟早就爆涨的分身释放了出来，而我自己则脱下了上身的衣服。
　　小冰用她那樱桃小嘴，困难的把我的龟头勉强含了进去。经管这么多年，小冰已经不知道为我口交了多少次了，但每一次她在吞入龟头时都是这么的困难。
　　「哦……」我舒服得不由自主的发出了呻吟的声音。又是这种熟悉的感觉，温暖而湿润。小冰那灵巧的舌头在龟头上来回打着转，专门寻找我最「软弱」的地方下舌。
　　这么多年的经验，使得小冰非常清楚我的每一个敏感点。那灵巧的仿佛有自我生命的舌头更是厉害，居然能够卷起来包含龟头，并且来回套弄。过了一会又把她那粉嫩的小舌尖抵在了马眼上，使劲往里钻。
　　「啊……」我爽的一激灵，双腿直发软。幸好扶着小冰的头，这才没摔到。
　　这时，小冰突然把我的分身吐了出来，好象宝贝一样，用双手捧在手里。小冰用她的脸凑上来，和我的分身热烈摩擦着，还故意把龟头上分泌物，擦在了她自己的脸上。
　　「小冰，你可真淫荡啊。」
　　「主人，你不就是喜欢人家这么淫荡吗？」小冰说着还不忘给我拋来一个媚笑。
　　小冰那两只柔嫩的小手合抓住我的分身，上下套弄着，而她把我的两个卵蛋含在了嘴里。她那张娇媚的面孔就臣服于我的跨下，稍微向上仰起，好让我能看见她的表情。
　　「嗯，好的，就这样，加油啊。」小冰受到我的鼓励，又从新把龟头纳到口中。
　　而这次她则使用了和上次不同的深喉技术。真不敢相信，那张樱桃小嘴居然能把我的整跟分身都吞了进去，龟头一直插到了小冰的食道里，那里来回蠕动着，并且产生了及强的压迫感。这种强烈的感觉，比起小穴来也是有过之而无不及。
　　「啊……好舒……服……嗯……」我爽得已经不知道自己在说什么了。
　　一阵阵强烈的快感压向了我的神经中枢，我知道自己已经快射了。
　　「小冰，我要……射……了。」我的分身在小冰的嘴里剧烈膨胀着，即使我不说，小冰根据多年的经验，也知道我到了临界点。她不仅没有吐出我的分身，还使劲往里吞。
　　「啊……」大股的欲望，随着精液射进了小冰的食道。我腿一软，做在床上，分身也从小冰嘴里滑了出来。一条白色的丝线连在了的的分身和她的嘴之间。
　　小冰马上低下头，把已经有些软了的分身再次吞了进去，仔细的清洁起来。
　　我用手抚摩着小冰的头发，以示我的感谢。很快的，我的分身再次在小冰的嘴里昂首挺胸。
　　小冰吐出了我的分身，乖乖的躺在了床上，等待着我的「临幸」，没想到却被我一把拽起来。
　　「好小冰，今天我要你的屁股。乖乖在床边撅起屁股来。」
　　小冰既没有反抗，也没有说什么，只是幽怨的看了我一眼后，双手就扶在了床边，把她那丰满，腻人的大屁股抬得高高的，以方便我的插入。
　　我调整好位置，把分身对准洞口，轻轻一送，首先插入到了小冰的花径之中。
　　经过刚才的高潮之后，这里湿润，泥泞。两边的肉壁蠕动得有力而快速。
　　「哦……」这种感觉差一点就让我放弃了进入小冰后庭的打算。可是在分身得到充分的湿润之后，我还是果断得将分身抽了出来，顶在了小冰的菊门只上。
　　「小冰，我进去了！」
　　「嗯……」小冰听到我说之后，尽量的放松全身肌肉，让我的进入更轻松些。
　　在小冰爱液的充分润滑下，我一挺腰，整个龟头就陷入了小冰的后庭之内。
　　「啊……「小冰的轻呼，提醒我她的后庭是多么的窄小。尽管已经被我开发了这么多年了，可是每一次我进入小冰后庭的时候，她都表现出不堪重负的表情。
　　按照阿七告诉我的标准，我的分身比普通人的要粗，要长。而小冰的后庭插入两根手指都困难，何况是我的分身了。所以开始的时候小冰是很拒绝后庭开花的。
　　后来经过我的不断的反复调教，慢慢地，她也终于懂得在被虐的痛苦中寻找快乐了。
　　在龟头进入之后，我并不急着进军，而是用双手在小冰胸前的双峰上来回抚摩着，充分调动着她的情欲。结果，很快的。小冰胸前的两朵蓓蕾便因为冲血而勃起了，承重的喘息声再次提醒着我她已经进入了状态。
　　「主人，你快点吗！」小冰皱着眉头抱怨到。
　　「快点什么？」我挑逗道。
　　「讨厌啦，主人，快点进去啦，人家那里很痒的！」
　　「哪里啊？你到时说清楚啊。」
　　「讨厌，主人你就会欺负人家，就是人家那里啦……」小冰的脸红得都快发紫了。
　　「哪里啊，我不知道啊。」
　　「就是…就是…人家的…屁眼啦。」小冰说出这句话的时候，声音已经小得只有蚊子才能听见了，而且不仅是脸上，连脖子也都红透了。
　　看见如此的美女在跨下哀求自己插她的后庭，我想天下没有哪个男人能不去满足她的请求的。
　　「如你所愿。」我奋力全根插入，一顶到底。
　　「啊……」小冰的参叫声证实了我是多么的用力。
　　「啪……啪……」我的小腹不断的和小冰的屁股碰撞着。每次的进出我都尽了全力，每次都是整根的进出。以至于我每次的进入，都会使得小冰身上的肉有如波浪般起伏。
　　「啊……啊……」小冰已经无力再支撑我们身体的重量，早就趴在了床边上，我抬起她的双腿，使用「老汉推车」的姿势，痛奸着小冰的屁股。小冰已经被我干得失了神儿，微张的小嘴里流出了些许口水，双眼迷离着，一看就知道她早已经神飞天外了。
　　如此的美景当前，还能忍得住的就不是男人。本来小冰直肠就给我就带来了极大的压迫感，再看着她那绝世美丽的面容，表现出种种令人怜惜的神情，我也不再打算保留。
　　「啊……来了，要……射……了。」最终我用尽全身之力，狠狠把分身捅在小冰深不见底的后庭之内，猛烈得发射着。滚烫的阳精射得小冰的身体一机灵，然后我们两个都像泻了气的皮球一样软软的到在了床边上。我只记得最后小冰甚至连自己爬上床的力气都没有了，还是我把她抱上去的。
　　这一夜我睡得很香，好久没有睡得如此之香了。
　　早上醒来，阳光已经照射到我的身上，暖阳阳的感觉真舒服。小冰依然在我的臂弯沉睡着，一丝满足的笑容还挂在她嘴边。昨晚的盘肠大战看来真是把她累坏了。我轻轻的把手臂从她身下抽出来。被压了一晚之后，现在这条手臂什么感觉都没有了。
　　活动好半天，才渐渐从麻木的感觉中恢复过来。
　　匆匆忙忙洗漱完毕后，来到客厅。小青已经把早饭做好了，我勉强吃了两口。
　　哎，真难吃啊。不知道小青是不是按照魔兽的口味来做饭，反正每次她做出来的饭都是令我难以下咽。吃完了，我就来到了客房里，看看昨晚那个烂醉如泥的得雷刻丝醒了没有。
　　我推门进去，看见他已经醒了，正坐在床边上看着窗外发呆呢。
　　听见我进来，得雷刻丝连忙站起来，向我鞠躬示意。
　　「怎样，昨晚睡得还好吗？」我问。
　　「很好，谢谢您。艾克……主人。」没想到，这个家伙想了半天，竟然给我安了这么一个称呼，我听起来很别扭。
　　「主人！！！」我靠，从来只有一帮美女才这么称呼我，这个已经半截入土的糟老头子，还是个阉人也这么称呼我，听得我浑身上下的汗毛都立起来了。鸡皮疙瘩也掉的满地都是了。
　　「嘿嘿，艾克。没想到他也管你叫主人啊。什么时候也和他在床上来场大战，我看一定很精彩的哦。」阿七绝对不会放过每一次能取笑我的机会。
　　「滚，死阿七。你是不是想死啊？噢对了，我杀不了你……但是我是可以自杀的，你别把我逼急了啊。」我愤愤的说到。
　　「嗯，得雷刻丝，你还是改个称呼把，「主人」这个称呼我听着很别扭。」
　　「那您说改成什么？」
　　「恩……就叫……老板吧。」我点着头说。
　　「好的，老板。」
　　「你先去洗漱一下，然后去客厅吃早饭。」
　　「好的，老板。」不愧为宫里出来的，没有半句废话。
　　我有到了卧室，叫醒了小冰，准备向得雷刻丝介绍一下家庭成员。
　　「今天你要干吗？」阿七突然问我。
　　「呆会要出去一趟，看看皇帝分配给我的新房子，另外给小冰买两本有关缝纫方面的书。你有什么事吗？」
　　「哦，没有随便问问而已。」
　　和小冰来到客厅，等了一会，得雷刻丝才到。
　　「来，得雷刻丝，我给你介绍一下，这位小冰，这位是小青。她们都是我的朋友，现在和我住一起。」
　　得雷刻丝依次和她们握了手，然后用迷惑的眼光看着我。
　　他的这种眼光也把我看迷惑了。
　　「阿七，他这么看我什么意思？」
　　「这还不明白吗？在邦克帝国习惯于奴役其它种族的生物，你要是说小冰，小青是你的奴隶他就明白了，而「朋友」这个词的定义太模糊了，他不知道该怎么称呼她们两个。」
　　「哦，原来是这样。」我恍然大悟。
　　「得雷刻丝，你就称呼她们两个为小姐吧。」我说。
　　「好的，老板」依然是这句话，脸上依然没有表情。这个新管家就好象一个能执行命令的机器人。
　　「喔，对了。得雷刻丝，你应该知道皇帝陛下分给我的新房子在哪里吧。」
　　我问。
　　「知道，老板。」
　　「那待会带我去一趟。」
　　「怎么去，老板？」得雷刻丝问我。
　　他这一说我才想起来，我还没有马车呢。只好先管「老山羊」——法比诺借一下了。
　　老山羊很爽快的就借给了我。于是，我和得雷刻丝便出发，去看我们即将搬到的新房去了。但是，在出发前，谁也没有想到，我会在这短短的一段路上，碰见我生命中最重要的……
　　
　　第十章
　　我和得雷刻丝坐在借来的马车上，朝着我我的新府邸去了。尽管得雷刻丝十分好奇于我随身携带的那口箱子里面是什么，但是他却没有开口问我，只是眼睛老是盯着箱子看。（莫非他长了透视眼？）
　　“对了，得雷刻丝。你知道哪里有卖书的吗？”我问。
　　“知道，原来我在宫中的工作是负责采买。没有几个人对邦克丝城内商户的了解能像我一样深。前面不远处就有一家书店，您在哪里可以买到您所想要的一切书？”
　　我奇怪的看着他，刚才他还是惜言如金，怎么刚一出来就变得这么健谈了？
　　得雷刻丝看了看我，明显读懂了我脸上的疑问，于是说道：“我想，只有您充份了解了我的过去，才会相信我。”
　　不愧为宫里出来的人，知道什么时候该说话，什么时候该沉默。该说的一句不少，不该说的一个字都不多说。这种察言观色的能力可不是一朝一夕能练出来的。
　　“是的，你做的很好。等过两天我般到新家之后，咱们两个好好谈谈。你是我的管家，我是你的老板，我想咱们有必要相互进行了解。”我说道。
　　“好的，老板。”得雷刻丝又恢复到了那副表情。
　　在得雷刻丝介绍的书店里，我挑选了两本有关缝纫方面的书给小冰带回去，让她好好练习缝纫技术，能早日给自己做出衣服来。然后我们又上路了。
　　走着走着，马车突然慢了下来，嘈杂的声音变得很大。透过车窗，我看见很多的人阻塞了交通。
　　“得雷刻丝，这里是什么地方？怎么会有这么多的人？”我问他。
　　得雷刻丝往外一边看着一边说：“这里是阿里巴巴大道，是个市场。”
　　“市场？”我往外看着，来往的人全是空手，没有一个拿东西。
　　“这是什么市场啊，怎么没看见有货物的出入？”我奇怪的问。
　　“奴隶市场。”得雷刻丝依旧用着他那冰冷的声音，以最简洁的方式回答了我。
　　“奴隶市场……这就难怪了。”我喃喃道。
　　果然我看见一些人的脖子上被套上了铁链，让人像牲口一样的牵着走。
　　说实在的，我不明白人们为什么要奴役其它人。对于这方面的知识，我了解得很少，只是小时候看见过一些奴隶，依稀有些印象。我知道人们根本不把奴隶当成人看，他们的地位简直就跟牲口没有什么区别，任何有自由身份的人都可以随意的欺辱，而不会受到法律的制裁，而那些兽人奴隶和精灵奴隶更没有任何地位。我还记得，小时候，每次师傅抓到我修炼偷懒，总是威胁我说：“小子，你再偷懒的话，看我不把你卖给奴隶贩子！”
　　当时我对这句话是相当恐惧的。因为我和几个小朋友经常朝路过的奴隶投石子，而没有一个奴隶反抗过我们，甚至有些奴隶连躲避的欲望都没有，只是默默走他们自己的路。现在想起他们那种对自己生命冷漠，都让我心中一阵阵发冷，我更是因为曾经欺负过那些无助的奴隶而感到深深的内疚。
　　“车夫，停一下，我要下车。”我说道。随即我打了一个手势，让得雷刻丝跟我一起来。
　　下了车，我跟车夫说道：“你在那边等我回来，我去市场里转转。”
　　车夫表示明白以后，我和得雷刻丝朝着市场里面走去。
　　得雷刻丝一直用眼睛瞟着我，很想知道我怎么突然想去奴隶市场看看。
　　“在这里，勾起了我一些童年的回忆，所以我想进去看看。”我边走边说，得雷刻丝这才低下头，像一个管家那样跟在我身后。
　　市场里的人非常多，虽说还达不到摩肩接踵的地步，可是我往里走得也非常慢。
　　市场里，到处都是２、３米高的台子，上面站了很多奴隶，看来是奴隶贩子在展示他们所拥有的奴隶。奴隶里，以兽人居多，人类只占少部份，而偶尔才能看见一两个精灵奴隶的身影。在有精灵奴隶的台子下面，都围有大批的买家。
　　“得雷刻丝，这么多的兽人奴隶是从哪里来的呀？”我问。
　　“战争俘虏。”
　　“那，那些人类奴隶呢？”
　　“犯罪的人。”
　　“精灵呢？”
　　“抓来的。”
　　得雷刻丝的回答真是有够简明扼要。
　　“阿七，阿七。”我赶忙叫他。
　　“什么事啊？艾克。”阿七懒懒的说。
　　“问你点事。你对兽人和精灵知道多少？”
　　“嗯，嗯，算你问对人。兽人吗，就是人和兽杂交的后代，有很多的种族。
　　比如说熊族啊，狼族啊，猫族啊。大多数兽人的脑袋都不怎么灵光，但是他们的身体十分强壮。当然了，也不是所有的兽人都存在大脑缺陷，有些兽人还是相当聪明，即使和人模拟起来，他们也能算得上是佼佼者，不过这样的兽人极少。
　　至于精灵吗，她们是生活在森林中的一种爱好和平的生物。她们天生就拥有和高的智力和极高魔法属性，可以说她们都是天生的魔法师。而且她们的平衡感很好，精灵的弓箭术，可是人类和兽人都望尘莫及的。只是她们的身材都很纤弱，还不如人类强壮。从外表上来看，精灵和人类几乎没有什么区别，只是她们拥有一对长耳朵和一头亮丽的绿色头发，眼睛的颜色也是绿色的。精灵族中的男性极少，大概一百多人中，才能有一个男性；所以，一般你所能看见的精灵都是女性，并且每个精灵都非常美丽。“不愧是神仙啊，知道可真不少。
　　“那为什么兽人的奴隶这么多而，精灵的奴隶却这么少？”我接着问阿七。
　　“因为人类老是和兽人打仗，俘虏都变成了奴隶。而精灵爱好和平，很少和人类发生冲突，所以精灵的奴隶都是被人类的‘猎捕队’抓来的。可是精灵生性机敏，很难抓到，所以精灵的奴隶很少。”阿七答道。
　　“哦，原来是这样的啊，要不然在精灵奴隶的展台前，围了那么多人，这就是‘物以稀为贵’的道理。”我说。
　　阿七：“错，错，错。你以为只是因为精灵的奴隶少，所以买的人多吗？错了，主要的原因是精灵个个都很美丽，而大多数又是女性，所以……你应该明白了吧！”
　　身为男人的我当然马上就明白什么意思了。
　　“阿七，以前你借给我的书上说，一些有钱人喜欢蓄养性奴。那些精灵的被买回去之后，不会是也……”
　　阿七：“嘿嘿，不是可能，而是肯定会成为性奴。而且不是一些有钱人，而是所有的有钱的男人都会这么做。另外精灵和人模拟起来还有一大优势，就是寿命长，可以长达几百年的时间保持青春美貌，所以，一般一个人买了一个精灵女奴之后，到死的时候还能传给儿子，儿子死的时候还能传给孙子。一个优秀的精灵女奴，可以说就是一件传家宝。”
　　“啊……还有这种事情？”我难以置信的问。
　　“还有？哼，哼，你认为人类还有什么事情做不出来呢？”阿七反问我。
　　“……”我无话可说。
　　随着越来越往里走，人反而少了一些，但是可以看得出，里面的人都是一些有点身份的人。
　　“这里是高级奴隶区。”得雷刻丝不失时机的告诉我说。
　　高级奴隶区里的男性奴隶更强壮，女性奴隶则更漂亮了。显然是买给有钱人的。
　　走着走着，终于来到了整个市场的尽头。在这里，同样有一个展示台，只不过比起其它的来，都大了很多。台子上，一个奴隶商人正在极力介绍着他身边的十几个人类女奴。那些可怜的女奴身上的衣服极少，上身一件胸衣，下身一件三角内裤，已经是她们全部的衣服了，而那内裤也仅勉强能包裹住她们的下身。说真的，这样所谓的‘衣服’，还不如没有呢，穿成这样更容易激发男人犯罪的欲望。不仅如此，她们还在奴隶贩子的逼迫下，做出各种挑逗的动作，来展示她们骄好的身材。
　　口沫横飞的奴隶商人果然没有白费力气，很快的，台上那十几名女奴便被一一带走了。
　　奴隶商人接下来轻轻的掸了一下衣服，然后摆了个他自认为很酷的ＰＯＳＥ说道：“各位尊敬的先生们，好戏就要上场了。相信大家今天来，就是为了下面我将要带给大家的这个惊喜。”
　　停了一下，他环视了一下底下的人群突然大声喊道：“大家喜欢……精灵美女吗？”
　　“喜欢……”立刻有几个年轻人回喊。年长一些的和身份尊贵的人则只是面露微笑，表示出自己的稳重。
　　奴隶商面露奸笑的继续说：“嘿嘿，下面我就要给大家带来一对精灵美女。
　　她们拥有绝世美貌，你梦寐以求的身材，她们还喜欢狂野的叫喊。而且她们没有经过任何调教，就像一快处女地，等待着各位的‘开发’。“”哗……“人群中一阵骚动。
　　“最重要的是……”停了一下，奴隶商把声音提高了八个分贝接着说：“她们是……一……对……母……女。”
　　“哗……”更大的骚动在人群中产生。这回，连那些自认为老成持重的人，都无法抑制内心的渴望。所有人的脸上都表现出了对即将出场的这对母女花的期待。年轻一些的，都已经抓耳挠腮，迫不及待了。
　　这个奴隶商真是个中高手，就这么几句话，就把现场的气氛提升到了一个高潮。
　　呆会，那对精灵母女花肯定能卖个好价钱。
　　“快叫她们出来啊！”有人已经等不及，喊出了所有在场人的心声。
　　奴隶商：“大家不要着急，我们马上就有请今晚的主角，精灵美女上场…”
　　在奴隶商拖长了的余音中，一对精灵蹒跚的走了上来。她们穿的也是标准的“两件装”，一身细腻的皮肤和那诱人的身材，果然如奴隶商所介绍的一样。看上去就让人想犯罪。可是不知是有意还是无意，她们都微低着头，绿色的头发落了下来，挡在了她们脸前，让人看不清她们的样子，不过这样也产生了一种朦胧美。
　　“她们长什么样子？”，这现在已经成为了在场所有人的共同想法。该不会是这两个精灵长得让人看了想自慰，奴隶商故意做戏吧？
　　“抬起头，抬起头……”一开始只是一两个人在喊，到后来几乎所有在场的人都加入到了呼喊的行列中来。震耳欲聋的喊声，让奴隶商面露笑容，他似乎已经看到自己在数着大把的金币。
　　在奴隶商的示意下，两个精灵慢慢的抬起了头来……
　　刚才还喧哗的卖场，突然间安静了下来，现场几乎连呼吸都停止了，别说掉跟针了，连蚯蚓爬过的声音我都能听见。
　　绝世的面容！！！奴隶商人说错了，这哪里是绝世，根本就是仙女，世界上怎么可能有如此美的女人（确切的说是精灵）？
　　我无法用语言来描述她们的美丽，那眼睛、那眉毛、那鼻子、那樱桃小嘴，五官中的每一样都好象充满了无限的吸引力，让人一看上去，就不忍心再把目光离开。看着她们，就好象看见大地，自然之母。她们看上去是那么的温柔，那么的可爱，而且也不失一些妩媚，还有一些用语言无法说出来的东西，就是让男人看了一定会向她们举“旗”敬礼的气质。可惜美中不足的是她们的目光是那么的麻木，简直就像两具没有生命的人偶。
　　在场的所有男人，都瞪大了眼睛傻呆呆的看着她们，当然也包括我在内。要不是得雷刻丝掏出手帕帮我擦去因为无法合上的嘴而流出来的口水，那我的糗可就出大了。
　　（幸好得雷刻丝不属于男人的范畴。）
　　“嗯，嗯，”奴隶商的声音把所有的人都带回到现实中来：“现在大家可以开价了，她们的底价是５００枚金币，每次叫价最少增加２０枚金币。好，现在开始。”
　　“哗……”５００枚金币的底价在人群中有引起一阵的骚动，如此高的天价让一些人望而却步。
　　“得雷刻丝，我一个月的月俸是多少？”我问得雷刻丝。（邦克帝国法律规定，贵族每个月都可以从政府那里得到月俸。）
　　“５０个金币。”
　　我的天啊！也就是说我得１０个月不吃不喝，才能攒够买她们的底价。
　　“请问，我能买她们中的一个吗？”底下突然有一个人问。
　　“很抱歉，这位先生。这母女俩誓死也要在一起，所以我们只好将她们捆绑销售。”
　　奴隶商摊着双手，表示无奈的说。
　　“还有其它人，有什么问题吗？”奴隶商接着问。
　　底下无人吱声。
　　“那么，可以叫价了。”
　　“我出５５０。”
　　“我出６００。”
　　“７００……”
　　“８００……”
　　正式的叫价开始了。
　　
　　第十一章
　　“1000……”
　　“1200……”。 . .“1800……”当一个年轻的贵族叫出这个加码之后，会场安静了下来。没有人再喊更高的价钱了。1800枚金币呀，即使对于一个普通贵族来说，这也算得上是一个天文数字了。
　　那个年轻的贵族衣着非常的华丽，身后还跟着几个随从。他正淫笑着看着台上的母女二人，他毫不掩饰下身支起来的小帐篷。看样子，这母女二人要是落在了他手里，肯定没有什么好下场。
　　“2000！”我头脑一热，不知怎么就喊出了一个我自己都不敢相信的数字。
　　那个年轻的贵族转过身来，上下打量了一下我，不在意的说：“2200. ”
　　“唰”的一声，在场所有的人都把头转向了我，准备看我怎么和那个贵族竞争。
　　我后悔死了，我刚才都做了些什么啊。现在形成了骑虎难下之势，我要是现在畏缩了，以后还怎么在邦克丝城立足啊。这事传出去，非被人笑死不可。在邦克帝国，人们最看不起的就是胆小怕事的人，不管是贵族还是平民在对待这件事上是相同的，我可不想以后走在大街上被人讥笑成懦夫。如今我只好在兜里连一个铜板都没有的情况下，皱着头皮硬上了。
　　“2500. ”我毫不示弱。
　　“2700. ”那个贵族也步步紧逼。
　　“3000. ”我还以颜色。
　　“3500. ”看来他是动怒了。
　　“4000. ”我也不是好惹的。
　　那个年轻的贵族在听了我的报价之后，径直朝我走过来。或许是看到我身上的衣服，知道我也不是普通人，用还算是客气的语气问哦：“你…是什么人？我怎么从来没见过你”
　　“你又是什么人，我还没见过你呢。？”我毫不示弱的回答他。
　　“我是谁？哈哈……。我是谁？哈哈……”他边说一边大笑着，好象这是一件十分好笑的事情。
　　他身后的那些随从也跟着笑，一边笑，还一边说：“你连我们家公子都不认识？
　　真是有眼无珠啊。“
　　他一伸手，所有的人都停止了大笑。
　　“好现在我就告诉你我是谁，你可听清楚了。我爹就是大皇子殿下的的重臣- 得尔尼。我就是我爹唯一的儿子- 席得。不过人们习惯于叫我小得尔尼。”
　　哼，原来是个没胆的家伙，我问他是谁，他到先把他老爹给抬出来了。想吓唬我吗？很可惜，我根本就不知道他口中的那位老爹- 得尔尼是谁！所以我毫不在意。
　　“你爹是谁和我没有关系，我叫艾克，你记清楚了。”我淡淡的说。
　　看见威逼这种方法不管用，这个小得尔尼，立刻换了一副面孔，凑到我面前，傻笑着说：“呵呵，兄弟，你说这两个娘们哪好呀。要不然这样把，你把这两个先让给我，过两天我去登门拜访，亲自给你送去两个比她们好上百倍的小骚货，保证让你爽上天去。怎么样，咱两就算交个朋友吧。”
　　“就你？也配和我交朋友！算了吧。你有钱就接着叫啊，没钱了趁早滚蛋。”
　　我说这回，这个小得尔尼是真怒了。
　　“我靠，艾克。既然你不吃敬酒吃罚酒，那就别怪我了！兄弟们，给我上。”
　　他一声令下，他身后的几个随从立刻蹿了过来。
　　我伸出双手，默念着咒语。就在他们离我不到1 米的时候，一个龙卷风出现在了我的面前，为了不伤及无辜，我根本就不敢尽全力，只是把龙卷风控制在一个很小的范围以内。不过这也过那几个随从受的了。还没弄清楚怎么回事，就被送上了半空中，被转得已经分不清东南西北之后，又被狠狠的摔在了地上，摔了个七昏八素。
　　“啊，魔法师，他是魔法师……”周围的人向后退去。
　　看来，魔法师在邦克帝国的威信是相当高的。人们对魔法师的的态度是又敬又畏。
　　在动用了威逼，利诱，动武之后，毫无成果的小得尔尼，也只剩下逃跑一着了。
　　“你小子等着，你会后悔的。我发誓，你会后悔的。”一边说一边跑，他居然还能跑的挺快。那几个随从也都捂着被摔散了架的屁股跑了。
　　看到事态平息了，奴隶商又象征性的喊到：“还…还有人出更高的价钱吗？”
　　底下一片默然，没有人在吱声了。
　　“恭喜这位先生，您已经买下了这两个精灵美女了。”
　　奴隶商说完，赶快从台子上下来，走到我跟前，点头哈腰的说：“您好，先生，请问您是要付现金，还是汇票。”
　　“汇票是什么东西？”我暗问阿七。
　　“就是你钱多的已经没处放了，就可以放到国家的银行里，银行就会给你开一张汇票，上面写着你存了多少钱。”阿七回答到。
　　哎，我穷得连现金都没有，哪来的什么汇票啊。
　　“老板，能扎货吗？”我一脸诚恳的问。
　　“咚，咚……”现场摔到一片。
　　奴隶商都快哭出来：“您不会在说笑吧。”
　　“那你先等一下啊。”我转过身对得雷刻丝说：“得雷刻丝，能不能先借我点钱。
　　你在宫里干了这么长时间，总该有点积蓄吧。“
　　得雷刻丝一脸茫然的看着我，嘴里蹦出两个字：“没有。”
　　“没…有！！！”我哀叹到。
　　已经有一群人慢慢靠了上来，看来今天我要是不交钱，肯定事情不会善罢甘休了。
　　我没办法，只好准备作战了。
　　不过我还是抱着最后一丝的希望，叫阿七：“阿七，阿七，赶快救救我啊，你是神仙，赶快给我变点钱出来。”
　　阿七：“大难临头了才想起我来，还让我给你变钱！！！你以为我是ATM 机啊。”
　　“求你了，阿七。你随便说什么我都答应。只要你先帮我度过此关。”
　　阿七：“你自己就抱着那么多钱，还管我要。”
　　我抱了很多钱？？我身上来半个铜板都没有，哪来的很多钱。除了那口箱子……
　　啊，对了，我这才想起来，箱子里有我收集的黑珍珠，不知道他们收不收。
　　我连忙转过身来，微笑着对奴隶商说：“老板，不要那么紧张吗！我是说我没有现金而已，不知道你们收不收珠宝啊。”
　　“珠宝？”奴隶商上下来回打量着我。
　　“你先拿出来看看。”
　　我连忙打开箱子，抓了把珍珠给他。着急之下，我都没数给了他几颗。当时我还不知道，在大陆上，黑珍珠是难得一见的珍宝。我只见奴隶商接过黑珍珠之后，眼睛里似乎放出了光芒一般，仔细的拿在手里观察着。不过他似乎有不太肯定，跟身边的一个人嘀咕了几句什么，那个人马上朝后面跑去。不一会，刚离开的那人回来了，还带回来一个老者。奴隶商把手中的珍珠交到了那个老者手里，老者对每一颗珍珠有用放大镜仔细的观察了一个遍，然后在奴隶商的耳朵边轻轻说了几句话。至于是什么话，我当然无从得知了，但是从奴隶商那笑得已经合不拢的嘴来看，应该是个好消息。
　　满脸堆笑的奴隶商赶忙走到我跟前：“您的名字是艾克吧。”
　　“嗯，对。还有什么问题吗？”我问“啊，没有，没有。您的一切款项已经付清了。您现在就可以带走这两个奴隶了。”说完，他从腰间掏出两把钥匙。
　　“这两把钥匙是她们脖子上‘禁魔圈’的钥匙，您可千万别轻易打开。这对母女可都是魔法高手，我们在抓她们两个时候，可是损失了不少好手呢。”奴隶商媚笑着说。
　　“好了，我知道了。”
　　这时，一个奴隶商手下，牵着两个美女来到我跟前。这时我才看清楚，在她们两个的脖子上都有一个亮闪闪的金属圈，那可能就是奴隶商说的‘禁魔圈’了吧。在禁魔圈上又连着铁链。奴隶商把铁链交到了我手里：“请您在市场里务必拿好，这样才能表明她们是您的奴隶。”
　　虽说我很不情愿做这样的事情，但是为了不再惹上不必要的麻烦，我只好先牵着她们走了。
　　“请您以后多光顾啊。”我走后，奴隶商还不忘在后面大叫着。
　　带着我新买来的奴隶，我走出了市场，一路上不知道引来了多少羡慕的目光，很多人自动给我们让开一条路。
　　来到市场外，找到马车，我们一起上了车。幸好马车还算大，坐四个人也不算太挤。
　　得雷刻丝又以那种询问的眼光看着我，我吩咐到：“今天先回去吧，不去看新房子了。”
　　“好的，老板。”
　　“车夫，往回走吧。”得雷刻丝吩咐车夫到。
　　咯哒，咯哒……，马车轱辘和青石路面碰撞，发出了沉闷的响声。
　　“老板，我能看看你的珍珠吗？”得雷刻丝问我我从箱子里拿出了两颗，交到他手里。
　　“得雷刻丝拿在手里，仔细的观察了一阵，然后又把两颗放在一起比较。
　　“纯正南海黑珍珠，形圆，色润，颗粒大，生长年限在二十年以上。黑市价格800 至1000枚金币每颗，如果能有多颗外形，色泽类似的则可以卖出更好的价钱，如果做成成品首饰，价格可翻倍。”说完，得雷刻丝把两颗珍珠又还给了我。
　　什么！！！800 到1000枚金币每颗。我自己都没想到这些我收集着玩的珍珠竟然能这么值钱。我数了数箱子里还剩下的珍珠，总共还有10颗。我原来一共是18颗。也就是说我一把抓了8 颗给那个奴隶贩子。8 颗的价钱是……天啊，我竟然多付了一倍价钱给那个该死的奴隶贩子。要不然他笑的那么开心，还让我下回再去呢。我终于明白了‘无奸不商’的含义。不过当我再次看着眼前的这两个精灵大美女，我觉得，就是把我所有的珍珠都拿去付帐，也值了。
　　“得雷刻丝，这附近有没有卖衣服的？”我问。（总不能让美女老是穿两件装吧）
　　“很少，大多数衣服都是定做的。而不是买现成的。不过我们可以多去几家裁缝店，看看有没有顾客定做完不要的衣服。”
　　于是我们便去了多家裁缝店，买了一些现成的衣服。不过在那之前，我们先去的是珠宝店，得雷刻丝凭关系，以每颗950 枚金币的价格，买掉了两颗珍珠。
　　有钱就是好办事儿。买衣服没用多少间。每个裁缝那里多多少少都有一些顾客不要了的衣服，除了一些尺寸相差实在太远的，剩下的几乎都被我们包圆了。
　　满载而归的我们，当然受到了小冰和小青的热烈欢迎。不过小冰和小青对于我带回来的两个精灵美女的兴趣，比对衣服的兴趣更大。
　　“主人，她们是谁呀？”小冰问我。
　　“嗯，她们两个是我刚才买的奴隶。”
　　“奴隶？奴隶是什么东西？”小冰奇怪的问。在妖精的词典里，当然不会有‘奴隶’这个词了。
　　“嗯，这个吗，怎么跟你说呢，其实她们两个跟你差不多，你也算是我的奴隶吧。”
　　我回答到“我也算主人的奴隶吗？你怎么从来都没有跟我说过这个词啊。噫，她们好象也没有跟主人你签定契约吧。”小冰在看见这对精灵美女的额头上没有和我签定契约之后才会出现的心形标志后问我。
　　“嗯，嗯……。啊，对了，小冰我给你买了两本有关缝纫方面的书，你先看看吧。”
　　被问得无话可说的我，只好顾左右而言它。
　　“主人，你还没回答我的问题呢。”小冰不满得说。
　　“奴隶的意思就是……她们两个以后要和我们生活在一起了。你以后可以把她们两个当成姐妹了。”
　　“喔，太好了主人。感谢你给我买来两个这么漂亮的姐妹。”天真无知的小冰居然说出这种话，简直让我哭笑不得。在平时小青不能说话，我又经常独自修炼，想必小冰一个人比较孤独。现在来了两个能陪小冰说话的人，她当然高兴了。
　　“小青，你先去收拾间客房，让这两个精灵住。”我在脑中对小青说。小青马上就去了。
　　“你们过来一下。”我对两个精灵美女说她们两乖乖的走过来，我把铁链从她们的脖子上的禁魔圈上卸了下来。从手上传过来的感觉，我判断出她们两个在微微的颤抖着。现在天气不冷，唯一能她们颤抖的，只有恐惧了。而且自从跟我回来以后，她们两个一直低着头，不敢看周围的一切。
　　“你们两个很害怕吗？”我奇怪的问。
　　“……”她们两个谁也不说话，只是相互靠的更紧了。
　　“不用害怕，我不会伤害到你们的。”我安慰她们两个“……”她们依然没有说任何话。
　　“啊，对了我不知道你们的名字呢？你叫什么？”我指着明显比较成熟的那个精灵美女问。
　　“萨…萨伦娜。”她战战兢兢的回答“你呢？”我问那个小精灵美女。
　　“露露。”
　　“你好，萨伦娜姐姐，你好，露露妹妹。我叫小冰，我也是主人的奴隶，以后我们就是姐妹了。”这个毫无心计的小冰，还没等我开口介绍呢，先自报家门了。
　　“你们别害怕，我和其他人不一样。我之所以买你们回来，只是因为我不想看到你们落入那帮好色无德的男人手里。在我这里，你们就当在家里好了。也不用叫我什么主人，就叫我艾克好了。我的管家是得雷刻丝，还有刚才去给你收拾房间的是我的魔兽小青。”我对这对深处于恐惧中的精灵母女说（阿七：“我看没什么不一样啊。
　　艾克你不一样是好色无德的男人吗？“
　　“阿七你这个混蛋，给我闭嘴。”）
　　“是，艾克主人。”萨伦娜怯生生的说。
　　我无法得知那些奴隶贩子对她们做过些什么，不过可以肯定的是，那些事情不仅让她们恐惧，更是深深的印刻在了她们的记忆深处。
　　
　　第十二章
　　“好了，不要害怕，我真的不会伤害你们的。”我第三次向母女两人声明。
　　可是不管我如何说，她们两个都一直用那种恐惧的目光看着我。
　　……哎，算了。我放弃了马上让她们相信我的打算，看来这件事还得要慢慢来。
　　“这样吧，小冰，你先带她们去洗个澡，换身衣服。其他的事情，以后再说吧！”
　　我无奈的说。
　　“萨伦娜姐姐，露露妹妹，跟我来吧！”小冰高兴地招呼着母女二人。
　　萨伦娜母女二人，蹒跚的跟着小冰朝浴室走去。
　　“喂，艾克，你有没有注意到这两个精灵的走路样子很怪吗？”阿七突然问我。
　　“是啊，我也觉得很奇怪，可能精灵就是这么走路的吧！”我回答说。
　　“我靠，艾克，你的联想能力也有够丰富的了。那分明是受伤了，才会这么走路的。”阿七说道。
　　“受伤？我怎么没想到啊！呆会我检查一下，反正小冰在，她的水系魔法疗起伤来，效果很好的。”我说。
　　闲着没事的我，拿起了给小冰买的缝纫方面的书，随便瞎着看。
　　过了一会，母女两人从浴室里出来了，还换上了我新给她们买的衣服。
　　出水芙蓉！我只能有这个词来形容她们的美。尽管没有任何化妆，头发也只是随意的散落在腰间，但是她们的美丽仍然让我心动。嗅着从她们身上发出的、出於自然的体香，我有点飘飘然的感觉了。
　　“哇，萨伦娜姐姐，露露妹妹。你们可真漂亮啊！”连小冰都不禁讚歎道。
　　可是母女二人却没有任何因为被讚美而高兴的表情出现在脸上。
　　“萨伦娜，你和露露走路的样子怎么这么奇怪啊。你们哪里受伤了吗？”我问。
　　“没有，没有。我……我……我们很好。”惊慌失措的萨伦娜，语无伦次的说道。
　　她惊慌的态度更加引起了我的怀疑：“那你先把衣服脱了，让我检查一下好吗？”
　　我说。
　　“不，不要，主人，求求你了。不要……”萨伦娜母女浑身颤抖着，往墙角退去。
　　我简直就是丈二和尚，摸不着头脑。我只不过是要检查一下她们哪里受了伤而已，她们至於吓成这个样子吗？
　　“我不会伤害你们的，不要害怕。”这已经是我第四次这么对她们说。
　　“不……不……”萨伦娜只是一个劲的说‘不’。
　　“脱下来，这是命令。”我不禁有点动怒了。我的好心一再被它们当成了驴肝肺，放谁身上都不可能无动於衷。
　　（阿七：“喂，艾克。你怎么能这样对待美女呢！我都看不过去啦。”
　　我说：“去去去，这没你的事。”）
　　听见我说是‘命令’，萨伦娜浑身一震，随即不在说什么‘不’了，停顿了一下，开始缓慢的脱起衣服。但与此同时她也闭上了那双似乎能说话的眼睛，两行清泪顺着脸颊流了下来。
　　搞什么搞吗？好像我是要强奸似的。
　　终於，费了半天劲，萨伦娜还是把衣服脱光了，一具女神般的躯体展现在了我面前。
　　平滑的双肩，如藕似玉般的两臂；胸前的两座高峰虽然不像我用‘十度春风散’培养出来的那四个丫头大的那么夸张，但是浑圆的外形，看上去是那么的诱人；两颗蓓蕾程暗红色，想必含起来的感觉会很好；平坦的小腹下，是一撮绿色的‘森林’；两条丰腴的大腿紧紧的闭合在一起，没有一丝的空隙。
　　极品，极品！我全身的血液迅速涌向下身的某一点，涨痛的感觉异常难受。
　　但是我还要忍住，不能让下身把裤子撑起来。这种感觉，真的好苦啊！
　　好不容易，我压下了对这具成熟肉体侵犯的冲动（这需要多大的毅力和勇气啊！），上下、前后检查着。除了一些青手印外，好像没什么大伤。难道说……
　　“跟我来。”我对萨伦娜说。
　　萨伦娜一副听天由命的样子，跟着我走。露露紧跟着她，而小冰则抱着萨伦娜的衣服跟在露露后面，看看我到底要干什么。
　　我径直来到卧室，“躺在床上。”我命令道。
　　萨伦娜看了我一眼，顺从的躺在了床上。这一眼里，不再有恐惧，不再有哀求，有的只是冷漠、麻木，甚至还带了一丝的嘲讽。
　　露露看见这种情形，转过身默默的走出了卧室，从她颤抖的双肩来看，她是在抽泣着。
　　我轻轻的打开了萨伦娜一直紧闭着的双腿，噢，我的天啊！我简直不敢相信我看到的。作为女人应该最柔弱的地方，萨伦娜那里却是一片血肉模糊，有些地方甚至已经发炎溃烂，整个会阴，包括肛门附近都发出了一种难闻的腐烂气味。
　　“该死的奴隶贩子，简直就是禽兽。”我嘟囔着。
　　这明显是遭到了轮奸和虐待后受的伤。难怪她们走路的姿势奇怪，这么严重的伤势如果再不及时救治，后果不堪设想。
　　“露露，你也进来。”我只是想看看露露的伤势如何。
　　可是萨伦娜却会错了意，也不知道她从哪里来的力气，一下子从床上跳了下来，跪在了我脚下，抱着我的大腿，哀求道：“主人，求求您了，你要是想要的话，就要我吧！露露她还小。呜～～”
　　或许是被压抑得太久了，萨伦娜一下子哭了出来。露露也跑了进来，抱住我另外一条大腿哭咽道：“求求您主人，放过我妈妈吧！露露愿意侍奉您。”
　　看着这两个抱‘腿’痛哭的美女，我都不知道该说什么好了。
　　（阿七：“哈哈……艾克，你……你太……行了，我好久都没笑得这么开心了。
　　继续，继续啊！“
　　“阿……七……你……等……着。”我咬牙切齿的说。对於阿七这种落井下石的行为，我已经见怪不怪了。）
　　“小冰，你过来，把萨伦娜抱走。”
　　小冰虽然不知道我要做什么，可是她跟了我这么多年，很清楚我不会做什么出格的事情，所以按照我的吩咐，把萨伦娜抱走了。精灵不愧为所有种族中，肉体最弱的一个种族，即使萨伦娜极力反抗，小冰也没有让她挣脱。
　　在露露脱下衣服之后，我也仔细检查了她的伤势。果然也很严重，虽说比萨伦娜的少了一点，但露露的下身也是有大面积的糜烂。
　　“小冰，放开萨伦娜吧！”小冰依言而行。
　　刚刚被放开，萨伦娜一步就蹿到了露露前面，挡在了我和露露中间，活像一只受了伤的母豹。
　　“放心，萨伦娜，我真的不想伤害你们，我只是想检查一下你们的伤势，帮你们治疗一下。”这已经是我地五次向她们说明我没有恶意了。
　　“小冰过来，用你的魔法帮萨伦娜和露露治疗一下吧！”我解释完后，向小冰说。
　　小冰走过来，对萨伦娜和露露说：“萨伦娜姐姐，露露妹妹。主人他真是是好人，你们误会他了，现在我就来给你们治伤好吗？”
　　受了惊吓的萨伦娜和露露，大脑似乎一时间没有转过弯来，呆呆的看了看小冰，又看了看我，不知道该做什么好了。
　　“乖，不要乱动哦！”小冰说着，挥舞起双手，大量的水元素在她的手里聚集着。
　　身为精灵的萨伦娜和露露当然能感受到魔法元素聚集所产生的波动，直到现在，她们才真的相信了我的确要给她们治疗伤势。
　　一个由水元素形成的球体，渐渐的在小冰的手里形成。这个魔法我再熟悉不过，一级魔法“恢复之水”。小冰在我身上用这个魔法，没有一千次也有八百次了，其熟练程度，达到了即使用脚都能发出来的地步。
　　但是，当小冰向萨伦娜母女施放了“恢复之水”后，什么也没有发生。小冰不甘心，又施放了一次，可是结果依然跟上次一样，毫无效果。小冰皱着眉头，看着我。
　　“试试‘治疗之水’吧！”我说。
　　“治疗之水”是“恢复之水”的加强版，属於水系二级魔法。
　　小冰依言而行，可是魔法好像碰见了黑洞一样，一施放到她们两个身上，就消失了个无影无综。
　　“用‘理疗之光’。”我说。
　　“理疗之光”是水系三级恢复魔法。
　　还是没用。
　　“咦？为什么呀？”我不解的挠着头。
　　尽管我知道，在水系魔法的使用方面小冰比我强。可是我还是亲自试了试，结果当然还是如此。
　　真是怪事啊！她们难道对魔法免疫吗？
　　“阿七，阿七。这是怎么回事啊？魔法施放在她们身上之后，怎么一点反应都没有啊？”我奇怪的问阿七。
　　阿七：“据我的观察，这跟她们脖子上带的‘禁魔圈’有关系。‘禁魔圈’是用反魔法的物质制作而成的。它不仅压制佩带者本身的魔法力，而且使得佩带者对一些低级魔法免疫，所以小冰刚才释放的魔法全都没有了效果。”
　　不愧是神仙，一语中的。
　　“那还不简单，禁魔圈的钥匙在我这里，打开不就得了！”我对阿七说。
　　阿七：“就现在这两位美女对待人类的态度而言，估计你刚给她们解开禁魔圈，她们立刻就丢给你一个超级魔法，轰得你连骨灰都找不到，到时候你可别怪我没提醒过你啊！”
　　“那怎么办？”我问阿七。
　　“你可以让小冰试试比较高级一些的恢复魔法啊！”阿七建议道。
　　“比较高级的恢复魔法？”这让我想起了上次小冰在解救我的时候，她发出的那个魔法，差一点就要了我的命啊！要是放到这两个娇滴滴的精灵美女身上，她们两个肯定挂了。
　　“不行，不行。小冰的高级魔法是用来杀人的，绝对不是用来救人。”我说道。
　　“那只能去请医生了。”阿七说。
　　“只好如此了。”
　　我来到客厅，找得雷刻丝，看看这傢伙在干什么，好叫他去找医生。没想到我刚没看见他几分钟，这傢伙居然不知道从哪里弄来瓶酒，正在自斟自饮。真是江山易改，本性难移。
　　“得雷刻丝。”
　　“什么事？老闆。”
　　“你先别喝了，你知不知道哪里有好医生？那种专门治疗女性病的医生。”
　　我问他。
　　“专门治疗女性病？”得雷刻丝疑惑的问道。
　　“是……”
　　得雷刻丝果然没有白在宫中混了这么多年，我一说，他马上就明白了。
　　“我这就去。”得雷刻丝放下手里的酒瓶，马上就走了。幸好借来的马车还没还回去。
　　走回到卧室门口，我正好听见小冰在和母女俩说话：“萨伦娜姐姐，露露妹妹，你们别看主人长得像坏人，其实他人挺好的。时间长了你们就知道了。”
　　我长得像坏人？真不明白，我哪里像坏人啊！
　　不过既然精灵母女俩对我有戒心，我还是不进去了，让她们和小冰聊聊天也好。
　　我回到客厅，拿起了得雷刻丝的酒瓶，我也嚐嚐酒的味道。刚几口酒下肚，一股火辣的感觉突然直冲大脑。但是这种火辣的感觉过后，我却生出了一种轻飘飘的感觉，浑身舒坦，简直就像在飞。怪不的世上那么的人贪恋杯中之物，原来酒竟然是这么好的东西。
　　也不知道过了多少时间，敲门声传来。我走着八字步打开门，只见得雷刻丝带着一个人回来。
　　“你回来了……得雷刻丝，你的酒……酒……还不错。”我感觉舌头似乎有点短。
　　“老闆，你……”得雷刻丝看到我的样子很吃惊。
　　“我没事，这位是……”
　　“这是华森医生。”得雷刻丝介绍道。
　　“这位就是我老闆，艾克子爵。”得雷刻丝向又把我介绍给了医生。
　　“你好，华森。”我本想和他握握手，可是手却差点伸到他脸上，得雷刻丝急忙把我扶到了椅子上。
　　“您先跟我去看病人吧！”为了避免尴尬的局面再次发生，得雷刻丝只好先把华森医生带去看精灵母女的伤势。
　　我在迷迷糊糊中也不知道发生了些什么。只是过了一会，华森医生出来了，得雷刻丝送他出去。
　　临走时，华森医生好像还跟我说了些什么，具体是什么我没听清楚，好像有“即使是女奴也不应该得到这种非人的待遇，人活的要有爱心，有良心”一类的话，最后还有个“酒色之徒”什么的。
　　（天地良心啊，这全是误会呀，我是那种人吗？）
　　后来似乎小冰还来过一次，往我身上盖了什么。
　　在梦里，我又回到了小时候，又看见了师傅。师傅在空中飞着，我也在空中飞着，飞得很高，很高。
　　「《春风化雨录》第二部完」
　　
　　第二部资料篇
　　作者：万恶我为首
　　终于把第二部写完了，我都不敢相信自己竟然已经写了这么多字了。不过由于是重出江湖，有些东西还得从头开始。很多的读者都说，以为我的《春风化雨录》成了太监文学了。连万恶我自己有段时间都这么认为了，可是一些读者的支持的让我坚持了下来，所以喜欢我作品的人就请多多的支持吧，你们的支持就是我写书的最大动力。
　　本书的第二部由于要铺垫一些重要的情节，所以H 内容相对少了很多，肯定会有大量的读者对此不满。但是这是难免的，所有的H 文都有这样的阶段，而且我还是属于情节派的（万恶我十分推崇蛙大的龙战和弄玉大大的阿里布达年代记），本书一直就是注重情节，并且由情节来带动肉戏。
　　对于第三部，大家请耐心等待，我也希望自己能尽量快的的写出来。可是万恶水平有限，很多的情节设计都要慢慢来，快了可能就无法保证书的质量了。
　　至于萨伦娜和露露的人设，不知道大家喜不喜欢。
　　第一部的资料篇中我曾经说过，第二部中要有另外一个女主角出现了，大家猜猜是萨伦娜还是露露。（万恶先卖个关子）
　　这里再介绍一下新出场人物的一些资料。
　　姓名：得雷刻丝种族：人类年龄：50~60 之间爱好：酒。
　　评价：神秘人物，他被派来当主角的管家的原因不名明，所以主角暂时还是不会特别相信他。再加上他喜欢喝酒，所以在主角家里暂时还是个可有可无的角色。
　　姓名：萨伦娜种族：精灵年龄：？？？
　　身高：1.70米体重：60公斤三围：37，25，39爱好：未知个人评价：这个成熟到了轻轻一挤，就可以往外冒水的精灵美女，绝对是所有有恋母情节的人，心目中的女神。这副极具肉感的躯体，可以轻易榨干男人的精液。只是到现在为止，还是一朵带刺的玫瑰，在第三部中和主角才有感情上的发展。
　　姓名：露露种族：精灵年龄：？？？
　　身高：1.65米体重：50公斤三围：35，23，36爱好：未知个人评价：娇小的身材，配合娃娃脸，不知道是多少男人意淫的首选对象。与其母不同，露露是一个单纯，无知的精灵。虽受到过人类的轮暴，但是她却很容易忘记仇恨。应该很快就能和主角打成一片。特别是想要突破她老母，还得从她身上下手。当然她本身也是一个极佳的床伴，看着她的脸，保证每次做都有一种强奸幼女的感觉。
　　（大家对于这种熟幼组合有什么意见，请写在回复里面）
　　由于萨伦娜和露露曾经被伦暴过，所以很多的读者都强烈要求严惩那个奴隶贩子，其实这件事情和奴隶贩子没什么关系，干这件事的是……（到时大家自己看吧）
　　人物就介绍到这里吧，其他人的出现都是情节的需要了。不要小看每一个出场人物，每准他在以后的情节中就担当了重要角色。之所以我的写作速度很慢，就是我所写到的每一个人物和事件，和后面几乎都有联系，使得我不得不下笔之前，小心谨慎，再小心谨慎。以防出现情节撞车的情况发生。（事实上，在网络文学中，这种情况普遍存在。）
　　在第三部中，四个女主角中的第三个也即将出现了。其实我前面提到了一笔，请各位读者发挥自己的想象力，猜猜是谁。
　　第三部预告：艾克搬到了皇帝给他的新家，生活也稳定了下来。闲暇之余，艾克去参加了魔法公会的考试，还参加了一次比武大会。结果闹出了不少笑话。
　　萨伦娜和露露母女也渐渐融合到了这个家庭里。就在这段时期，艾克头脑中形成了对于未来所建立国家的雏形。另外一次只有艾克和阿七参加的寻宝活动，将彻底改变艾克一生的命运。
　　想知道这些事情发生的具体细节吗？想知道萨伦娜，露露母女是如何在艾克跨下承欢的吗？那就别忘了支持万恶我的《春风化雨录》第三部。| ：）
　　昨天我看见有的读者要转载我的文章，我很欢迎。其实我写的很明白了，只要是免费的网站，我都欢迎转载，毕竟H 文界需要的是相互交流。万恶我真的很怀念前两年H 文界那种繁荣的景象。可惜的是，很多令人景仰的前辈写手纷纷退出了江湖，而新一代成长起来的写手还显得有些稚嫩，并不足以挑大梁（包括我自己在内），所以今年的H 文从数量和质量上，比起前两年来都有很大的差距，特别是堪称经典的作品很少，依然还是一些老将在担当重任。希望能有更多的人不只是看H 文，也投身到H 文的创作中来，把已经有些萧条的H 文创作业，重新振兴。
　　
　　第三部 第一章
　　“嗯，好酒……”我想翻个身，结果一下子从椅子上掉了下来。
　　“这是哪啊？”刚刚醒过来的我，大脑还有点混乱。
　　过了好一会儿，我才渐渐想起来，我在客厅里等待得雷刻丝找医生回来。之后我喝了几口酒，再后面的事情我就记不清楚了。
　　甩了甩被自己压麻的胳膊，我才发现，外面已经是星光闪烁了。
　　就那几口酒，居然就让我睡了一天！哎，看来自己不是喝酒的料。
　　房子里，除了我面前那盏‘噼啪’闪动的魔法灯外，非常安静。看来其他的人都已经睡了。
　　我小心的走到卧室里，小冰果然已经躺在床上睡着了。我脱了衣服，也躺在床上，可是已经睡了一天的我却出奇的精神，说什么也睡不着。
　　我来回翻身的动静，惊醒了小冰。
　　“主人，你醒啦，赶快睡……吧。”半梦半醒的小冰嘴里说着我听不懂的话，她自己还没说完，翻个身又睡着了。
　　睡不着的我，只好想想白天发生的事情。可是刚想到萨伦娜母女，我的分身立刻充血，顶在了小冰那丰满的屁股上。面对着把美丽，性感，成熟，纯真集于一身的母女，我不相信哪个男人能保持住生理上不起变化。
　　坚挺的分身涨得我好难受，我的‘小弟’急需一个温柔乡来释放一下过多的精力。
　　我的一双魔手，轻轻的，从后面抱住了小冰。一对坚实饱满的双峰被我紧紧扣住。
　　“讨厌啦，主人。别闹了，人家好困，让人家睡觉啦。”被我弄醒的小冰发出不满的抗议。
　　“我就是让你陪我睡啊，你不陪我，我怎么能睡得着啊。”嘴里说着，我手上也没有放松，两手不断揉捏着小冰胸前的两粒蓓蕾。因为充血而壮大的分身，在小冰的两腿之间来回摩挲着，龟头上分泌而出的液体因此而涂在了小冰花径的入口处，淫糜的气息充斥着房间。
　　“讨厌呀，让人家睡啦。”小冰的身体在我的怀里挣扎了几下。不过她那变得已经有些粗重的鼻息让我得知她的身体已经背叛了她的意识。
　　我把她的身体完全揽入到怀中，对着她的尖耳朵轻轻吹着气。
　　“啊……”敏感点受到刺激的小冰身体颤抖了一下。
　　乘胜追击的我把手伸展开来，覆盖在她那丰满的双乳上面，以她的乳头为圆心，画着圆。小冰的气息更重了，趁着明亮的月光，我看到了她身上皮肤已经开始变红，细小的汗珠相继出现。
　　我的分身在花径的入口处钻来钻去，就是不进入，只是挑逗着她。这副成熟的女体再也不堪挑逗，从花径中分泌出来的液体竟然已经流到了大腿。如此多的爱液增添了我分身的润滑度，使得在她两腿间的活动更加自如了。
　　小冰在我一连串的挑逗下，再也无法入睡了。她索性转过身来，一对粉拳撒娇似的在我胸前乱捶。
　　“主人，你好过分啊。你自己睡了一天，晚上却不叫人家睡觉。啊……”
　　小冰话还没有说完，她的嘴就已经被我封住了。
　　“嗯…嗯…”小冰激烈的挣扎着。她越是挣扎，我吻得越深。终于，身体瘫软的小冰任由我在她的樱桃小嘴索取着。到后来小冰的双手不由自主的抱住了我的脖子，把她那三寸丁香也伸到我的嘴里。我两就这样神情的交换着唾液，我也深深沉醉于小冰那来自于大海深处的味道。
　　在脸部已经被憋得通红之后，我们才恋恋不舍的分开。此时的言语已经没有任何意义，眼神传达出了一切。理智已不复存在，只剩下生物间最原始的交配欲望。
　　上马提枪，对准目标，尽根而如。
　　“啊……”小冰因为无比充实的感觉而大叫着。
　　“啊……”我因为小冰在我肩头留下的齿痕而大叫。
　　被咬伤的小痛，无法阻止性器间相互摩擦而产生的快感。
　　我刚刚插入一点只觉肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。那温暖湿滑的肉穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令我只想一插到底，永远不再让他滑出来。
　　“啊……啊……，好爽啊……，快……。就是那……里……顶到……人家…
　　…花心……了……“。她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心。如此大的叫床声，家里的其他人可能全听见了。
　　不过我们已经顾不了这么多了，我一次次把分身深入到小冰体内。
　　小冰的花径包容着，舔噬着，摩擦着我的分身。子宫口一次又一次为我打开前进的道路，我一次又一次的感受着龟头被子宫所包含的快感。
　　“轻点……主人，会坏……的……快坏……了。”在我那粗长分身的冲击下，小冰不堪伐挞，已经开口求饶。
　　“那你还敢不敢再违反我的意愿了？”我兴奋的说“不敢了，啊……小冰…
　　…再也不……敢……了。“小冰无力的求饶并不能让我放过她，我反而更加大力的插入。
　　“我能不能随时干你。”
　　“能……能。主人可以随时干……小冰。小冰的全身都是……主……人的。
　　啊…
　　…“。
　　高潮以无法阻止之势，冲破了小冰的身体极限，把她送上极乐的境界。她的全身肌肉绷直，两腿紧夹住我的腰，眼神涣散，高喊的声音足以唤醒家里所有的人。
　　与此同时，小冰花径内的温度猛升，两边的肉壁激烈的痉挛着，压迫着我的分身，子宫口犹如小孩的小嘴一般，紧紧的咬住了龟头不肯撒嘴。滚烫的爱液当“头”淋下，无以复加的快感充斥着我身上的每一个细胞。
　　“要射了……”就在小冰刚刚高潮，还没有结束的时候，我终于也忍不住了。
　　“滋…滋……”同样滚烫的精液被直接输送到了小冰的子宫之中。
　　爆射过后的空虚感使得我一下子到在小冰温暖柔嫩的躯体上。小冰的腿在我腰后面交叉着，把我固定在了她双腿之间，所以即使萎缩了的分身，也没有从她的花径中滑出来，使得我能够继续享受她高潮余韵时，花径中肉壁蠕动的快感。
　　再次看着小冰那绝美的面庞，我又深吻下去。
　　小冰无力，但是深情的回吻着。
　　“啊，小冰。你真是个淫荡的小荡妇，都快把我榨干了。”我说“主人，你难道不喜欢我这样吗？”小冰反问我“喜欢，不过只许你对我一个人淫荡。你永远都是我的。”
　　“嗯，小冰永远都是艾克主人一个人的小荡妇。”小冰在我怀里温柔的说到。
　　我感动得把小冰抱得更紧了。男人在世上有了这样一个红颜知己，还有什么可求的啊。
　　“不过主人，下次别把人家弄得叫那么大声好吗。你让人家明天怎么去见萨伦娜姐姐和露露妹妹啊。”小冰皱了皱她的小鼻子说。
　　“什么啊，这跟我有什么关系啊，明明是你自己叫那么大声，还怪我。”我无辜的说到“就怪你，就怪你。”小冰耍赖着说。
　　“好啊，那你就再怪我一次吧。”。我说着，再次把分身捅进了小冰的花径之中。
　　“不要啊……”小冰翻身就想跑。结果却只跑了上半身，丰满的屁股被我抱个正着。这个姿势刚好成了我最喜欢的“狗交势”。这个姿势不仅使我能方便的把小冰胸前的双峰紧握在手，而且看着那么白嫩，丰满的大屁股干她，就是神仙也得射出来。
　　被迫跪在床上的小冰也不老实，使劲挣扎，想摆脱我的控制，而我则极力把她往回拉。
　　结果我俩无形中开始了“活塞”运动，尝到甜头的我当然不去说破，过了一会小冰才发现情形不对，她已经处在了一个极其尴尬的境地，挣扎不是，不挣扎也不是。
　　最后她索性趴在了床上，一副听天由命的样子，任由我在她的身上驰骋。直到快天亮，我才放过消极抵抗的小冰。被我折腾的筋疲力尽的小冰只是简单的用魔法清洗了一下身体，就昏沉沉的睡过去了。有了春风化雨功护身，我到是没有感觉太累，早上起来依然正常的起床。当我洗漱完毕，来到客厅的时候，小青和得雷刻丝已经在那里等我了。桌子上还冒着热气和香味的早餐，绝对不像小青能做得出来的。
　　“怎么，得雷刻丝你也精于厨艺吗？”我问“略通一二而已。”得雷刻丝回答到小青也很享受得雷刻丝做的早餐，狼吞虎咽的吃着，看来她自己也认为得雷刻丝的手艺比她的强。
　　“得雷刻丝，你也坐下来吃啊。”看见他站在旁边，我招呼着他说“不用了，我有这个就够了。”说着，得雷刻丝从兜里掏出了他的酒瓶，猛灌了两口。
　　我笑了笑，也没多说什么。既然他爱好这一口，那就随他去吧。
　　“对了，昨天那对精灵母女的病看得怎么样了？”我边吃边问“医生说没什么大碍，都是皮外之伤，休养上一段时间就没事了。”得雷刻丝回答我“嗯，那就好。她们还没起吗？”
　　“她们早就起来了，只是由于上了草药，行动不便，所以我把早餐送到她们房里去了。”得雷刻丝说。
　　多亏有了得雷刻丝，要不然我自己还真不知道该如何应付回到大陆以后的生活呢。
　　吃过早餐，我来到后花园，采摘了一些正在盛开的鲜花。随后来到了精灵母女的房间，想看看她们的情况。当我推门进入的时候，母女二人正靠在床头耳语着什么，一看我近来，马上就停止了交谈，紧张的看着我。哎，看来她们对于我还是有很深的戒心。
　　走到了床边，我突然拿出了藏在身后的鲜花，送到了母女二人眼前。
　　“送给你们的。”我说到“啊……”萨伦娜和露露同时发出了惊呼，惊喜之情无法掩饰，看来不管是人类女性还是精灵女性，都无法抵抗鲜花的魅力。这还是我第一次看见她们笑，忘了哪位诗人曾经写过一句诗“一笑倾城，再笑倾国。”，现在这句诗放在这母女二人身上再合适不过了。
　　“谢谢您，艾克主人。”毫无心机的露露接过了鲜花，放在鼻子底下嗅着。
　　萨伦娜看了看鲜花，又看了看。没有说什么，但是我们之间紧张的气氛缓和了不少。
　　“你很喜欢鲜花吗？露露。”我问“是啊，要是天天都有鲜花就好了。”露露皱着她的小鼻子说到。
　　“那还不简单，我天天给你摘就行了。不过等你的伤势好了之后，可就要你自己去啦。”我回答她说“真的呀？那太好了，我先谢谢您了，艾克主人。”露露高兴得说“当然了，举手之劳而已。其实你在窗户边上就能看见鲜花了，因为这些花都是在后花园里采的。”我说。
　　“真的，可是我从昨天进到房间之后就一直躺在床上了。没有发现窗户外面就是后花园。”露露有点遗憾的说。
　　“你想看吗？”我问她。
　　“当然啦，可是我上了药。昨天的那位医生说这几天不要下床走动。”露露边说，边把脖子伸长，使劲往外看。
　　“那还不简单。”我说我拿了一张椅子放在了窗前，然后来到了床边一把抱起了露露，把她放在了椅子上。
　　“哇，真漂亮啊。妈妈你快看呀，这里的花真漂亮啊。”露露看见后花园的景色之后，一边惊叹得大喊，一边招呼萨伦娜。
　　我看了看萨伦娜，她那一脸渴望的神情，说明了她是多么想也到窗边看看外面的景色。可是她却好意思开口求我，只是用那种眼光看着我。又有谁能够拒绝这种，美女用深情的目光发来的恳求呢。我同样也放了一把椅子在窗边，然后把萨伦娜也抱了过去。萨伦娜那丰腴的身体完全靠在我怀里的时候，我心中不由得一动。特别是从她的身上还发出了一种幽香，那种能够勾引人犯罪的幽香，我抱着萨伦娜站在那里，差点忘了该把她放下。
　　“艾克主人。”直到她提醒我，我才醒悟过来，把她放在了椅子上。
　　“谢谢。”萨伦娜微红着脸向我道谢。
　　“没…没什么。”我也有点不好意思的说。
　　“艾克主人，你以后还是不要给我摘那些鲜花了。”露露说“为什么。”我问“我觉得，那些花还是长在土地里更美。”露露说“那以后我天天抱你到窗边来看。”
　　我说“好啊。”露露爽快的回答。
　　看着母女俩高兴的样子，我也很欣慰。她们肯定经历过很多不应该由她们来承受的东西，我希望她们和我生活在一起的时候能够快乐。
　　我回到客厅，询问了一下得雷刻丝，附近哪里有书店。来到附近最近的书店，我买了一本故事书，名字叫《一千零一夜》。店主告诉我说，这本书是最近最流行的故事书。
　　当我把这本书放在露露手里的时候，她兴奋的拥抱了我，还一个劲的感谢我。
　　“你们两个只能躺在床上，我怕你们闷的荒，所以买本故事书，让你们打发时间。
　　而且我还想告诉你们，并不是所有人类都是坏人，我们也会关心其他人。
　　“我说。
　　“对不起啦，艾克主人。我以前误会你了。”露露尽管说的是道歉的话，但仍然是一脸的顽皮像。
　　而萨伦娜只是看了看我，并没有说什么。
　　“妈妈给我讲故事好吗？”露露看着萨伦娜说“嗯……”
　　萨伦娜用右手把露露搂在怀里，左手翻开书，用那轻柔的，有如天籁般的声音，叙述着作家笔下那精彩的故事。
　　我知趣的退出房间，给母女俩人留出私人空间。
　　“嘿嘿，艾克。我以前怎么没发现你还是个怜香惜玉人啊。”阿七又在调笑我。
　　“神仙也并不一定就能知道每一件事。”
　　阿七：“……艾克……你该不会……认真了吧。”
　　“神仙也懂得感情吗？”我反问阿七：“……”。 . .沉默了一会，阿七突然换了一副完全不同语气说到：“艾克，你…长大了……”
　　
　　第二章
　　下午，我闲来无事，和得雷刻丝学习了一下下棋。我很怀疑他教给我的下棋规则是不是真的，要不然为什么他在一直喝酒，而我居然在一直输棋。即使最后他说话的口齿都不清楚之后，我也不能赢他一盘。
　　最后我不得不请阿七出场，这才赢了得雷刻丝一盘。喝得烂醉的得雷刻丝也没有意识到我的棋艺怎么会突然大长。
　　到了快吃晚饭的时候，小冰才带着一对惺忪的睡眼，从房里出来。看到我时，她还是气鼓鼓的，看来是生气了。
　　趁她不注意，我一下从她身后抱住了她说到：“生我的气啦。”
　　“讨厌啦。”小冰一下挣脱了我。
　　当我再次想要抱她的时候，小冰突然变成了迷你状态，不知道躲到哪个角落去了。
　　哎，看来这次小冰是真的生气。我实在不了解女人，不就是昨天晚上我和她那个什么什么来着，没让她睡觉吗，有必要生这么大的气吗？看来今天晚上我要孤枕难眠了。
　　果然，直到晚上熄灯，也没见到小冰的身影。
　　第二天早上起来，我还习惯性的翻身，去搂小冰，结果当然是抱了一个空。
　　这些年来，这还是小冰和我第一次闹别扭呢。看来我不得不找个机会向她道歉了。
　　洗漱完毕来到客厅，小冰，小青，得雷刻丝都在。看到我小冰还是生气的样子，转过身去，假装没看见我，自故的吃着早饭，吃完了就走，估计是找萨伦娜和露露聊天去了。
　　得雷刻丝一口一口的灌着酒，似乎什么也没看见一般。小青则不解的问我怎么了。
　　我也没法解释，只能让她别问了。
　　吃过饭，我悄悄的把得雷刻丝拉到一边问到：“得雷刻丝，你在后宫里呆了这么多年，一定知道女人最喜欢什么。”
　　“当然。”得雷刻丝喷着一嘴的酒气说到。
　　“那你快告诉我，女人一般最喜欢什么？”我问“衣服，首饰，化妆品。”
　　“衣服……？那天我已经买了很多了。首饰……？太贵了，我就这么点钱，还是先省着点花吧。化妆品……？化妆品是什么东西？”我问。
　　“就是往身上擦，涂，抹的东西。”
　　“那化妆品有什么用？”我奇怪的问。
　　“它能是使用它的人显得更美丽，年轻，有吸引力。”得雷刻丝说。
　　“好，就是它了。”既能讨小冰的欢心，又能使她变得更有吸引力，那么…
　　…嘿嘿，口水不由得都快流出来了。
　　二话不说，我从得雷刻丝手里抢过了酒瓶，扔到一边，拉起他就往外跑。可怜的得雷刻丝，多年的养尊处优和饮酒过量，已经毁了他的身体，还没跑出多远，他就一下坐到地上，说什么也不肯再多走一步了。没办法，我只好痛心的叫了辆出租马车，带着我们到了化妆品专卖店。
　　到了商店之后，我才后悔了，后悔为什么不事先问得雷刻丝一下化妆品的价格。
　　我实在不明白，那些不能吃，不能穿的东西为什么要那么贵的价钱。得雷刻丝还说什么“送人，一定要送最好的东西”一类的风凉话，反正不是他掏钱。
　　最后我买了五，六样东西，结帐的时候竟然要了我八十个金币。天啊，要知道这些金币够十个家庭使用一年的了。看着金币出手使那种痛心的感觉，我又后悔了，后悔那天晚上一时冲动，真不应该呀……不应该那么简单就放过小冰，应该和她再多做几次就好了。不过事以至此我只好忍痛掏钱了。
　　当我提着大包，小包的化妆品回家时，小冰和小青都在客厅里。小青看见我回来还拿了好多东西，好奇的过来观看。小冰其实也很好奇，只是由于面子问题，在那里故做姿态好象一副完全不放在心上的样子，其实她不时的偷偷瞟着我手中的化妆品。
　　“小冰，想看的话，就自己过来看看。这些都是送给你的。”我朝小冰说到“谁稀罕，我才不要呢。”小冰摆出无所谓的样子说到。
　　“是吗？那我可把这些东西送给萨伦娜和露露啦。”说着，我还故意打开了一些化妆品，往自己身上抹着。
　　“哎，可惜呀。这些能让女人更美丽，温柔，漂亮的东西，我们的小冰竟然不喜欢。”我一边摇头，一边偷看着小冰说。
　　“什么，什么？”听到这几个形容词，小冰果然坐不住了，一步就跳到了我跟前。
　　女人吗，谁能禁得住这种诱惑呢。
　　“这些真的都是送给我的吗？”小冰把所有东西抱在怀里之后，才问我。
　　“当然是了，这些都是化妆品。你以前没见过吧。（废话，肯定没见过）你看看使用说明之后再用啊，那些东西可不是吃的呀。”我提醒小冰“知道啦。”
　　我的话音还没落，小冰已经抱着化妆品消失了。
　　“哎，这就是女人啊……”我无奈的说“嘿嘿……”得雷刻丝傻笑了两声后，有继续喝他的酒。
　　看到小冰已经不是那么生我的气了，我于是信步来到精灵母女的房间。推门进入后，我看见萨伦娜正在给露露讲故事，还是那本《一千零一夜》，居然一天的时间，她们已经看了小半本了。
　　“艾克主人，你好。”露露看见我进来，高兴得和我打着招呼。
　　“你好。”我说萨伦娜虽然没说什么，但是她也朝我微微一笑，算是打了招呼了吧。而我则是朝他点点头。
　　“怎么样，这本故事书好看吗？”我问。
　　“太棒了，真希望还有更多的这种书。”露露说。
　　“等你们看完了，我再去买。书店里有好多的书呢，保证够你看一辈子的。”
　　我说“谢谢你，艾克主人。”露露傻笑着朝我说。
　　“没什么，只要你们高兴就好。”我说。
　　“那，主人，你能给我讲个故事吗？”露露渴望得问我。
　　“我讲得肯定不如你妈妈讲的好。”
　　“可是我想听啊。”露露说。
　　“好吧。”
　　我接过萨伦娜递过来的故事书，随便翻了一篇，正好是一个名字叫《阿里巴巴和四十大盗》的故事，于是我开始给她们讲这个故事。这个故事还真不短，我讲了快一个小时，才大概讲完。我刚要合上书，交还给萨伦娜，小冰的声音突然出现在了门口。
　　“萨伦娜姐姐，露露妹妹，你门看我变得漂亮了吗？”边说着，小冰已经推门进来了。随之而来的是一真香风。
　　不过小冰没想到我也在。当她抬头看见我的时候，一下就变得不自在了，低着头红着脸小声嘟囔到：“主人，你也在呀，我…我先出去了……”
　　小冰转身就想走，却被我一把抓住了。
　　“小冰别走啊，你不是想让萨伦娜和露露看看你是不是变漂亮了吗？”我把小冰的身体扳过来，对着母女二人。
　　“萨伦娜，露露，你们说说看，小冰是不是变得更漂亮了？”我说。
　　“小冰姐姐，你变得好香啊。”露露说“小冰妹妹今天真的好漂亮啊。”萨伦娜也附和到。
　　而我感觉更明显，近距离闻着小冰身上发出来的诱人香水味，我的分身在下面支起了小帐篷。（后经查实，这种香水的原料去自于一种雌鹿在发情期所分泌出来的香料。有一定的催情作用。）
　　幸好小冰在我身前，用身体当住了我。否则我可要在精灵母女面前出糗了。
　　“真…真的吗？”小冰似乎有点不相信似的。
　　“真的啦……要不然你看主人怎么会抱着你一直不撒手呢！”露露调侃着她说。
　　“啊，讨厌啦……”小冰害羞的用手捂着脸跑出了房间。
　　“呵呵……”露露恶作剧的坏笑着。
　　萨伦娜也低头捂口轻笑着，而且她的脸也红了。不过我猜她脸红的原因是看到小冰跑后，我下身高支的“帐篷”所至。
　　“那你们看书吧，我也走了。”为了避免更多的尴尬，我也赶快离开了她们母女的房间。
　　我来到卧室，果然不出我所了，小冰还在这里小心的摆弄着那些化妆品。
　　“小冰，还生气吗？”我笑着问她。
　　“生气，我很生气。”小冰说。
　　我当然知道这只是她在说反话了。
　　“好小冰，别生气了，以后我再也不敢那样了，你就饶了我这次吧。”我装出一副可怜巴巴的样子，哀求着。
　　“就这一次哦，如果有下次，我再也不理你了。”小冰抬着头，昂着下巴说到，仿佛一位高傲的女王。
　　“一定，一定。”我陪笑着说。
　　（真不知道到底谁是主人。）
　　“小冰……”我用尽量温柔的声音叫到“干吗呀？”小冰心不在焉的回答着“给我抱一抱好不好？”我说小冰回头看了看我支起来的‘帐篷’说到：“主人你好色啊，又想和人家……我才不要呢。”
　　小冰嘴里虽然这样说，可是却把整个后背留给了我。
　　“又怎样啊……”我从后面抱住了小冰“讨厌啦，不要吗……。”小冰微微挣扎着。
　　可是这样的挣扎还不如没有，她这么做只能激起我更大的欲望。
　　我从背后嗅着她身上发出来的香水味，都有点飘飘燃了。薄薄的衣料并不能阻挡住小冰那傲人身材所体现出来的完美曲线。丰满的双峰在我的挑逗下，已经开始觉醒。
　　“来吗，我们来做一次好不好吗？”我说到（有时候，男人也应该适当的向女人撒一下娇）
　　“大白天的，不要啦……”小冰虽然如此说，但是拖长鼻音表示出她是多么的享受我的服务。
　　“来吗，就一次，很快的啦，好不好吗？”我边说边加大了手上的力量，小冰的身体已经明显有了反应，两颗蓓蕾迅速挺立起来。（当年在山羊身上练出来的‘挤奶功’可不是吹的）
　　“不…要…啦。啊…就是…那里，快点啊……”小冰已经顾不得反对了。
　　可是我却突然停了手。
　　小冰回过头，用迷离的眼光看着我说：“主人，你快点啊。不要把小冰弄的不上不下好吗！！！”
　　“我已经不上不下很久了。”我指着自己的分身说。
　　经管已经是多年的老夫老妻了，小冰还是害羞的低下了头。
　　“主人，你真坏。老算计人家。”小冰这样说着，但是却慢慢的拖下了身上那件她心爱的衣服，把她那副动人的躯体展现在了我面前。
　　柔和的光线，健康的肤色，鲜红的嘴唇，高耸的胸脯，丰腴的大腿，若隐若现的神秘花园，充满了挑逗与性暗示的香水味道，玉体横陈于床塌之上，如果你还无动于衷，那么你就是太监。（得雷刻丝手举大棋，上书‘还我尊严’）
　　刚刚还色急的我此时却看呆了，口水从张大却无法合拢的嘴里流了出来。
　　“主人别看了，人家好害羞的啦，快点啊……”
　　要不是小冰提醒我，我肯定还得多愣一会。
　　“如你所愿。”我很快就满足了小冰的要求。
　　我的身体完全覆盖到了小冰的身体上，我的左手和她的右手，我的右手和她的左手交叉在一起。
　　“你知道吗，小冰。我要感谢上天，感谢他把你赐给我。你永远是我的心肝宝贝。”
　　我在小冰的耳边，轻诉着。
　　“我也是，我也要感谢上天我能够遇到主人你。”小冰同样在我耳边说着。
　　“我爱你，小冰。”
　　“我也爱你，主人。”
　　深情的对视后，又是深情的长吻。
　　“嗯，啊……”由于小冰被我吻住，所以在我进入她的身体时，她只能发出含糊不清的声音。
　　层峦叠嶂的花径内，我努力开拓着，进取着。我感到了温暖和压迫感，小冰花径内的肉壁似乎有生命一般，来回蠕动着，按摩着我深入的部分。如此强大的吸力，要是一般男人早就泻了，但是我却没有这么容易交枪，硬如铁棒的分身一路高歌猛进，直抵花心。
　　“呜……呜……”在我还没有吻够的情况下，小冰的嘴还属于被占用阶段，她自己反而无法用之来表达内心的的兴奋，只能发出一些字符而已。不过她的身体却做出了最好的回答。
　　小冰不断挺动着要部，努力迎合着我的进出，从我们两个人结合的性器发出‘噗吱噗吱’的声音。而我们小腹不断相撞，发出了‘啪，啪’的声音，这就像一组淫糜交响曲，回荡在房屋内的每一个角落。
　　我放开了小冰的双手，转而抓向她的双乳。小冰的双乳早以因为充血而挺立了，特别是乳头完全勃起后，就像两颗熟透的樱桃，吸引着我把她们含入口内。
　　乳头是小冰的敏感点，被我含入最后，小冰身体的兴奋程度又上了一个层次。
　　她的双手紧抠住我的后脑，压向她的胸前，双腿也紧缠在我的后腰，因此我们的性器得以结合得更紧密了。此时的小冰就像一个八爪鱼，吸附在我身上。
　　“快……啊……啊……唉呀……不要……”小冰兴奋过度，嘴里胡言乱语着。
　　突然我感到她全身收缩着，手臂上力量一下变得和大，几乎把我闷死在她的胸前。
　　还在花径里活动的分身也感到一股温热的潮水，喷洒到了龟头上，同时两边的肉壁的收缩力大增，分身承受了数倍的压力后，再也无法抑制射精的欲望。
　　“我……也……要射……了。”在我的大吼中，我奋力挺腰，将分身用尽全力插了进去。爆涨的分身突破了子宫的防守，整个龟头都陷入到子宫之内。强有力而大量的喷射，使得小冰的高潮又登上一个高峰。
　　“啊……好棒……飞啦……”小冰无意识的说着。
　　“滋……滋……”我继续射精，直到把小冰的子宫充满为止…… . .射精后，我无力的到在了小冰的身上。小冰也无力的喘息着，我们两个就像两条垂死的鱼一样，大口吸着气。
　　随后，我舔噬着小冰因为过于兴奋而流出来的口水，小冰也同样舔噬着我的。
　　“小冰……”我说“嗯？……”
　　“你真棒……”我说“你也是主人。”小冰说。她伸手抱着我，像小猫一样，用脸在我胸前来回蹭着。
　　“你知不知道……”
　　“知道什么？”小冰问“我真想再和你来一次。”我说。
　　“啊……”
　　
　　第三章
　　在不知不觉中，时间过得飞快。萨伦娜和露露来到我们家里，也已经快一个月了。
　　她们的伤势基本上好的七七八八了，下床走路已经不成问题。我每天依旧去看她们，和她们一起看看花，有时候也应露露的要求给她读上一段故事。萨伦娜对我的戒心也慢慢的不是那么严了，我尽量找一些机会和她聊天。萨伦娜不属于健谈的人，所以我们之间的谈话每次只有很少的几句。
　　例如“昨天晚上睡的好吗？”，“你喜不喜欢刚才饭菜的味道。”一类的话除此之外，我们几乎没有什么好说的。
　　在这期间，只有一件事情是我没有预料到的。
　　那是在我买回萨伦娜和露露的第八天。
　　和往常一样，我在忙完所有的事情以后，去师傅的实验室里做一些魔法实验。
　　以前在荒岛上的时候，看见师傅留给我的书上记载了很多的魔法实验，可惜由于没有任何实验用具，所以我从来没有做过任何实验。回到大陆以后，我拥有了师傅以前所有的实验用具，所以，我开始按照书上的记录做一些实验。
　　当我正埋头苦干的时候，敲门声突然响起。
　　“邦……邦……”
　　“老板。”得雷刻丝在门口叫我“什么事？”我头也不抬的问。
　　“有人来拜访。”得雷刻丝说。
　　“有人拜访我？”我十分纳闷。在邦克丝城里，我不认识几个人。能来看我的除了老山羊外，我实在想不出来其他人。不过他每次来，直接就进来了，称不上“拜访”二字。
　　“是谁？”我问“您还是自己去看看吧。”得雷刻丝说。
　　我看了看他严肃的态度，知道来人必定有些来历。所以点点说：“好，我马上就去。”
　　我收拾了一下，很快的来到门口。得雷刻丝站在门旁边，门是虚掩着的，从门逢里，能看见外面有个人影。
　　我打开门，一张有点熟悉的面孔出现在我面前。
　　竟然是那天和我争买萨伦娜和露露的那个家伙，好象叫什么…席得吧。怎么会是他，他是怎么找到我家来的，难道说是来找茬的？
　　“你有什么事吗？”我问他“您就是艾克先生吗？”他一边打量着我一边问。
　　不是吧，着家伙几天前还和我打了一架，这么快就把我忘了！！
　　“是的，我就是。”我说“嘣噔。”一幕最让我想象不到的事情发生在了我的面前。
　　这个席得竟然跪在了我的面前，嘴里还说着：“艾克子爵，那天是我错了，请您原谅我吧。”
　　“请……请快起来。”我被这一幕弄了个手足无措。
　　一个大男人怎么说跪，就跪下了呢。
　　“不，您不原谅我，我是不会起来的。”他居然还抱住了我的大腿，恳求我的原谅。
　　“好的，好的，我原谅你了，你快起来吧。”我只好这样说着。
　　“真的吗？您真的原谅我了？”他还有点不相信的问我。
　　“是的，当然是真的了，你快起来吧。”我皱着眉头说“起来吧，没听见艾克先生说他已经原谅你了吗？”一个声音突然从席得的身后传过来。
　　我这才发现，原来席得不是一个人来的，在他的身后，是一个身材高大的人。
　　这个人的身体被完全罩在一件大袍子下，袍子上的帽子垂下来，当住了他的脸。
　　听见身后的人这么说，席得立刻站了起来，退到一边。他后面的那个人走了两步，站在了我面前，他伸出一只看上去强而有力的大手，掀开了他头上的帽子。
　　一张清秀而白暂的脸出现在我面前。
　　“您好艾克先生，我是费迪南得。”他说着，伸出了手。
　　我也伸出了手，和他握了握。
　　“这位就是大皇子殿下。”
　　一样的话被说了两遍，所不同的是，一句是席得在旁边说的，一句是得雷刻丝在我耳边说的。
　　“啊……”来人的身份让我吃了一惊。
　　我没有想到，大皇子会到我这里来。
　　“几天前，我的臣下非常卤莽的冲撞了艾克先生，我今天是特意带他来向您道歉的。您该不会讨厌我的突然来访吧？”大皇子看着我的眼睛说到。
　　“啊，不会，当然不会了。呵呵……”我也不知道该说什么好。
　　“那就好，那么我们今天没有白来，艾克先生看来是真的原谅席得了吗？”
　　他继续问我。
　　“当然了，当然了。大皇子殿下您亲自都来了，我当然会原谅他了。”我说“那么，如果我今天不来，您就不会原谅他了吗？”大皇子步步紧逼得问我。
　　“啊…啊…不是的，我不是那个意思，我的意思是，其实我都快忘记那件事了，其实我…我…我早就原谅他了。”我急忙解释到。
　　“不愧为艾克先生啊，果然是大人有大量。”大皇子说到“哪里，哪里。”
　　我不好意思的挠着头说“看见没有，席得。人家这才是贵族风范，你以后学着点。”
　　大皇子不失时机的教育着身边的席得。
　　“一定学，一定学。”席得就像一只哈巴狗一样，以边点头哈腰，一边说。
　　“那么，今天我就告辞了。改天艾克先生还请到寒舍来，我们好好聊聊，能交到像艾克先生这样的朋友，真是我的荣幸呢！”大皇子说。
　　“好的，好的。我一定去。”我满口答应着。
　　“那么，再见。”
　　“再见。”
　　大皇子在向我展现了一个迷人的微笑以后，有把帽子从新罩住了整个头部。
　　转身走向了停在不远处的马车，那个席得一路小跑着跟了过去……
　　“砰。”我关上了门。
　　我的大脑中不停的转着，这件突然发生的事情给我带来了许多的疑问。
　　大皇子为什么要亲自来向我道歉？他是怎样一个人呢？
　　一大堆的问号摆在了我面前。
　　“阿七，你对这件事情做何评价？”我连忙问阿七阿七：“这个吗……根据我的经验来判断，有很多种可能。我也不敢确定到底是怎么回事。得雷刻丝在后宫中干了那么多年，你为什么不去问问他呢。”
　　阿七同时向我建议到对呀，我怎么忘了他了呢。
　　我转过头，看着得雷刻丝。
　　“您一定有很多的问题问我吧。”得雷刻丝在我还没有提问的时候，就已经猜出了我的心思了。
　　“你既然知道了，那么就说吧。我很想听听你对这件事情的看法。”我说“无可奉告，老板。”得雷刻丝依旧摆出那副死也不变的面容说着。
　　“无可奉告？什么意思？我可是你的老板呀，什么事情你不能跟我说呢？”
　　我奇怪的问到“您应该知道的事情，我一定会告诉您，您不应该知道的事情，我就不想说。
　　一个人，如果知道了自己不应该知道的事情，并不是一件好事。“得雷刻丝说”那我如果一定想知道呢？“我说”……“得雷刻丝沉默着”您知道我为什么不跟您说吗？“
　　得雷刻丝问我“不知道。”我说“其实这件事情绝对不止是表面上那么简单，如果我跟您说的话，就要从头说起。如果从头说起的话，那就要涉及到很多……
　　很多的秘密，……普通人绝对不应该知道的秘密，……知道了以后很可能会死的不明不白的秘密，……皇家的秘密。“平常少言寡语的得雷刻丝突然间冒出这么多的话来，使得我意识到这件事情的严重性。
　　“好吧，如果你不想说，那就算了。不过我会等待的，我会一直等待着你说给我听，我想知道事情的真相。”我盯着得雷刻丝的眼睛说。从他的眼睛里，我看到了一丝复杂的神情。
　　“……”得雷刻丝点着头，没有再说什么。似乎也在考虑是不是要告诉我事情的真相。
　　事情就这么过去了，我也没有在追问过得雷刻丝什么。
　　一个月后，萨伦娜和露露的伤势完全好了，恢复了健康的她们显得更加美丽了。
　　我们终于可以搬家了，我盼望搬到新家里，能给我带来一些我最缺乏的运气。
　　皇帝分配给我的子爵俯，在邦克丝城的郊区。这里的住家不多，放眼望去，到处都是农田，当微风刮过时，麦浪就像大海上的波涛一样。天空中，鸟儿自在的飞翔着，路边则经常出现一些野兔，松鼠。
　　在这里，少了一些城市的喧嚣，多了一些乡村的宁静。
　　搬家一共进行了两天，而后的打扫工作却做了一个星期。很久没人住的房子，到处都是灰，要不是我用风系魔法先扫了一遍，我们几个说不定得干上一个月呢。
　　听得雷刻丝说，这里原来是一个伯爵的的乡间别墅，后来几经易手之后，被收为国有。在皇帝把这里分配给我之前，这里已经有10多年的时间没有人居住过了。
　　当一切完毕之后，生活又回到了正轨。
　　我不是和得雷刻丝下下象棋，就是去做一些魔法实验，要么就是和萨伦娜母女聊聊天。而每天晚上，我都会把小冰干到发出尖叫，快乐到死为止。
　　萨伦娜母女则对园艺情有独终，每天都忙碌于种花，种草。
　　小冰的缝纫技巧也大有提高，总算能做出像样的衣服了。
　　小青整天缠着得雷刻丝学习厨艺。
　　得雷刻丝就不用说了，整天酒不离口，用‘醉生梦死’来形容他最合适不过了。
　　不过我很怀疑他的酒瓶里装的是不是酒，因为他出去买东西，从来没有算错过一次帐，甚至比我这个清醒的人算的还清楚。
　　在人际关系当中，我和露露早就是好朋友了。露露那率真的性格，使得她早就忘记了人类曾经给她的痛苦。我经常在众人面前抱抱她，甚至亲吻她的脸颊。
　　露露似乎很高兴我这么做，没有特别的反应，有时候还会回吻我。
　　萨伦娜彻底放弃了对我的戒心，看到我如此的动作，她也只是低头笑笑而已。
　　不过她对其他人的态度，总是不温不火的，说话也总是轻描淡写，似乎一直处于一种心不在焉的状态中。
　　在我看来，现在的情况已经令我相当的满意了。安逸而稳定的半乡村生活，使得大家都留出了很多的时间做自己的事情。而我也正式开始了我回到大陆以后的魔法修炼。
　　没有了魔法阵的帮助，我自己修炼起来，异常的艰难。
　　在底下的修炼室里，我每天重复着相同的工作。不停的向坚实的石墙上，发射着各种魔法，直到我的精力耗干为止。这种修炼方法枯燥无味，而且收效甚微。
　　我向阿七请教过有什么好的修炼方法，可是他也想不出来什么特别好的办法，所以我只能先这么着了。
　　又过了大概有一个月的时间，我突然收到了一封信，是“老山羊”法比诺寄给我的。
　　信上说，每年一度的魔法师工会考试的日期快到了，问我是否去参加考试。
　　如果我去参加考试，并且通过了考试，那么我每个月就能从魔法师工会那里得到经费，用于魔法的研究。
　　说真的，我对于加入魔法师工会，一点兴趣都没有。因为一但加入了魔法师工会，那就意味着我身上多了一层枷锁，工会随时都有可能会派给我一些任务。
　　对于我这种懒散性格的人来说，这实在是一种折磨。可是，信最后，有关于每月能从魔法师工会领取经费那句话，深深的吸引了我。俗话说的好，‘一文钱难到英雄汉’，现在小冰已经离不开化装品了，只这一项，每个月的支出就有几十个金币之多，再加上我魔法实验的材料费，日常的生活费用等等，我已经是入不敷出了。眼看着买珍珠的那些金币越来越少，我心里这叫一个急啊。作为一家之主，如果我连家人的生活都无法保证的话，那我该如何去面对她们呢。
　　所以，我毫不犹豫的就同意了，并且马上写回信，要求法比诺当我推荐人。
　　“老山羊”当然同意了我的要求。
　　在我看来，这只是一次正常的考试罢了，他不过是我为了取得金钱，所必须履行的一个过程。但是，命运之神在冥冥之中，总是喜欢捉弄那些自以为是的人。
　　
　　第四章
　　为了顺利的通过魔法师工会的考试，我加紧了训练。
　　不过没过两天，法比诺给我发来的第二封信差点把我气死。信上说由于我不是魔法师工会的会员，所以在第一次参加考试的时候，只能参加魔法学徒的考试，要是想升为初级魔法师，就要参加第二年的考试，依次类推。也就是说，我即使拥有了像阿七所说的，中级魔法师的实力，那么也要等到两年以后才能去参加中级魔法师的考试。
　　靠，害我紧张了半天，原来只是参加魔法学徒的考试。我猜其难度定多是现场演示1 级魔法的使用罢了。而我已经能够熟练的使用火系4 级魔法，风系和水系的3 级魔法，土系2 级魔法了。参加这种考试还不是手到擒来的事。
　　放下心的我也不那么努力的修炼了，没事的时候也去找小冰学习一下缝纫技巧。
　　这主要的原因是我实在没有一件合身的内衣，小冰做的那些歪歪斜斜的衣服穿起来很不舒服。我打算在学会做衣服之后，自己做内衣，毕竟内衣舒不舒服只有自己知道。
　　就这样，又过了几天。
　　这天，我正在做一些魔法实验，一双手突然从后面伸过来，捂住了我的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”小冰故意用低沉的声音说到根本用不着猜，我也知道是小冰在我身后。
　　“好了，别闹了小冰。我正在做实验呢。”我说在我说完之后，小冰的手果然离开了我的眼睛。不过很快，她又把一盘奇怪的东西送到了我面前。
　　这是一种呈半凝固状态的东西，有点像冰屑，可是仔细看又不是。不知道这是小冰搞的什么飞机。
　　“这是什么？”我奇怪的问“冰激凌。”小冰说着，拿起勺子，挖了一勺，送到我嘴边。
　　“是吃的？”我接着问“你尝尝就知道了。”小冰说我小心的伸出舌头，用舌头尖试探性的先舔了一下。很凉，还有股奶油的味道。我这才放心的把这一勺全吞下去。
　　嗯，味道好极了。天气越来越热，这种食物肯定会大受欢迎。
　　“这是谁做的？”我问小冰“当然是我啦。”小冰自豪得说“你做的？”我发出疑问。
　　“当然，怎么你不相信吗？主人”小冰厥这小嘴，不满意的问我。
　　“不是我不相信，只是我以前从来没见你做过，在小岛上那么多年，你也没做呀？”
　　我说“是啊，那是因为岛上没有材料啊。”小冰挖了一勺，放到自己的嘴里说到。
　　“哦，原来这样啊。那你以前就会做吗？”我问她“是啊，在我们村子里，人人都会做呢。主人你喜欢这种味道吗？”小冰问我“喜欢啊，你以后天天给我做好吗？”
　　我说“好啊。”小冰高兴的说“你给萨伦娜和露露送了吗？”我问小冰“还没呢，人家刚做出来一点，这不是马上就给你送过来了。”小冰摆出一副无辜的样子说“那好，你先回厨房接着做，我去叫她们。”我说“好啊。”小冰放下了冰激凌，兴高采烈的走了。
　　我拿起冰激凌，一边吃，一边朝花园走去。
　　萨伦娜和露露果然在这里摆弄着那些花草。见到我来了，露露站起来向我打这招呼：“主人，你来啦。怎么突然想起到这儿来了，你刚才不是去实验室了吗？”
　　“我给你送好东西来了。”我说“什么呀？”露露问我。这时萨伦娜也站起来，向我点头一笑，算是打过招呼了。
　　“一种叫‘冰激凌’的东西，很好吃，你也尝尝。”我说完，把最后一勺送到了露露面前。
　　露露到是什么都不吝，张大嘴，一口就把勺吞了进去。
　　“嗯……太好吃了，主人你在哪里弄的呀？还有吗？”露露急切的问着我“是你小冰姐做的，她现在就在厨房里，你赶快去吧。”我说“妈，我去厨房了，你去吗？”
　　露露一边跑，一边回头问萨伦娜。
　　萨伦娜挥挥手，示意让露露自己去。
　　露露朝萨伦娜做了鬼脸后，就跑了。
　　我走了两步，来到了萨伦娜旁边，看着她所摆弄的花草。
　　“你怎么不去？”我问她她朝我笑了笑，却什么也没说。
　　萨伦娜的脸因为劳动而变得红扑扑的，一串汗珠挂在了额头。我从兜中掏出了手帕，替她擦去了那些汗珠。
　　“谢谢您，主人。”
　　说完，她又开始摆弄那些花草，似乎我的到来对她来说没有任何影响。从她熟练的动作上来看，她以前一定经常做这种工作。
　　我把手帕收回到兜里，看着萨伦娜。
　　过了一会，萨伦娜感到我一直在看她，她还以为自己穿衣服哪里出了错，前后上下，来回看了一个遍。
　　“有什么问题吗？艾克主人。”萨伦娜奇怪的问我“萨伦娜，我对你不好吗？”
　　我问她。
　　萨伦娜肯定很奇怪我为什么会问这样的问题。
　　“没有啊，艾克主人你对我和露露都很好。”萨伦娜回答说“那，为什么我在你的脸上看见的，总是一副不开心的样子？”我问她“我……我……没有啦，能碰到艾克主人这样的好人，其实我真的很开心了。”萨伦娜的头更低了，说话像是在哼哼，我勉强能听见。
　　“你分明在说谎，你看看你自己现在的样子多么紧张，这能是开心的样子吗？”
　　我毫不犹豫的揭穿了她。
　　“我……”萨伦娜在那里‘我’了半天，也没说出什么来。
　　“你有什么心事，告诉我好吗？我会帮你解决的。”我边说，边抓住了萨伦娜的手。
　　可是那温暖，滑润的小手却马上缩了回去。
　　“对不起，艾克主人。我很累了，我想回房休息一下。”有点惊慌的萨伦娜转身就想走。
　　不过她却被我强行按着双肩，做到了花园中的石凳上。
　　“不要逃避了，萨伦娜。告诉我好吗，告诉我你的遭遇。”我盯着萨伦娜的眼睛，一字一句的说。
　　通过一个多月的接触，我渐渐感觉到萨伦娜总是显示出不开心的情况，很有可能和她曾经的遭遇有关系，今天借这个机会，我一定要问个明白。
　　“告诉我，我一定要知道。”我再次说到“不……不要……求你了主人，不要逼我了。”萨伦娜闭上了眼睛，痛苦的摇着头说到。
　　“你可以不告诉我，那我去问露露。”说完，我转身做出要走的姿势。
　　“不要……”萨伦娜从后面，一下子拽住了我的胳膊。
　　（阿七：“我靠，艾克。你也太没人性了，这分明是威胁吗！”
　　“去去去，这事你少管。”我不耐烦的说）
　　我转过身来，看着萨伦娜。她脸上的痛苦神情有增无减。这个姿势我们保持了半天，萨伦娜依然在内心痛苦挣扎着。
　　“我在等你说，萨伦娜，呆会露露可能就回来了。”我说到过了好一会，萨伦娜的情绪才慢慢的平息了下来。
　　“给我一点时间好吗？”萨伦娜说到“多久？”我问“等到晚饭以后。”萨伦娜说“好，我等你。”说完，我把胳膊从萨伦娜的手里抽出来，转身朝我的实验室走去。
　　（阿七：“艾克，你要干吗呀？为什么要逼萨伦娜说她的那些遭遇呢？你该不会是对于某些事情很在意吧……？”
　　“阿七，你就别管这件事了。你不是老说希望我赶快成熟起来吗，给你一次机会。
　　看，但不要说。好吗？“我对阿七说”行，没问题。“阿七爽快的答应了）
　　在晚饭前，我吩咐小冰，在晚饭以后带露露出去玩，并且越晚回来越好。
　　尽管小冰很奇怪，但她还是答应了。
　　在我的期待中，在萨伦娜的恐惧中，时间终于到达了晚上7 点。晚饭后，小冰，小青和露露就不见了。看来小冰没有辜负我对她的信任。
　　我信步走到了萨伦娜的房间里，随手关上门。萨伦娜正坐在一盏旁边，手里拿着一本书，不过可以看的出来，她的心思完全没在书上，而是在发愣。
　　听见我走近来的声音，萨伦娜连忙把手中的书放下。
　　“艾克主人，你来了。”萨伦娜说“嗯，希望你不会令我失望。”我说到“您真的要知道吗？关于……”萨伦娜抱着最后一丝希望问我“是的，我要知道，萨伦娜你不要害怕。有我在，我永远不会让你在受到伤害了。”我说萨伦娜坐在那默默的点了点头，然后努力的调整自己的情绪，她那不时的拿起杯子喝口水，又放下杯子，然后再拿起杯子喝口水，再放下的动作，表明了她的内心现在是多么的紧张。
　　终于，在她深深吸了一口气之后，惨笑的说到：“事情要从一个多月前的那天说起。”
　　她开始讲述那段令她们母女终生难忘的痛苦回忆。
　　时间发生在一个多月前的某天清晨。
　　作为精灵，萨伦娜母女和其他精灵族人一样，保持着和森林同步的作息时间。
　　当森林沉睡时，她们也睡去，当森林情形时，她们也醒过来。当第一缕阳光照到森林中最高的那棵树的树尖时，萨伦娜和露露醒过来。
　　她们生活的这片森林并不大，事实上，除了萨伦娜和露露是固定住户之外，只有几个精灵偶尔来和她们聊天。这片森林位于邦克帝国和萨比国（兽人王国）
　　交界处，由于人类和兽人的连年战争，木头又是一种重要的战争资源，所以附近的大片森林都被砍伐了，她们居住的这片森林已经是那附近的最后一片了。萨伦娜和露露本来打算在不久以后也搬离这里，免得受到战乱之灾。事情就发生在她们要离去的前两天。
　　和平常一样，她们早上醒来以后，来到森林的边缘开始收集蘑菇，做早餐。
　　“妈，咱们真的要搬家吗？咱们搬到哪里去啊。”露露问萨伦娜“是啊，咱们一定要搬家。搬到哪里我还没想好，到时再说吧。”萨伦娜无奈的说萨伦娜从小就生活在这片森林里，要说离开，她比谁都不愿意。但是她同样知道如果不离开的后果。
　　就在母女两个在谈话的时候，在周围有几十双眼睛在贪婪的看着她们母女。
　　萨伦娜似乎感到了些什么，天生的警觉性使她扫视着周围。没有什么人能比萨伦娜更熟悉这片森林了，她在此已经生活了几百年，对于这里的一草一木她都了然于胸。
　　可是这天早上的气氛却让她感到了异常，不过那只是感觉，扫视过四周之后，她并没有发现什么不对。
　　尽管如此，萨伦娜还是提醒露露：“快点吧，再摘几个咱们回去吧。”
　　精灵只有在森林深处的时候，才能感到安全。可是森林深处缺乏阳光，她们经常需要到阳光充足的森林边缘采集食物。
　　“嗯，知道了。”露露心不在焉的回答着。
　　一阵小风吹过，树叶被吹的‘哗啦，哗啦’的响成一片，几只鸟儿被惊动飞了起来。
　　萨伦娜从空气中嗅到了更浓重的危险味道。
　　“露露，走。我们回去。”萨伦娜已经顾不上收集蘑菇了，拉起露露就要往森林伸出走。
　　就在这时，一张大网从天而降。
　　“闪开。”警觉的萨伦娜率先发现了危险的降临，用力推了一把露露，并且借助反作用力，自己也向后滚去。
　　幸好有了这一推之力，母女两个都逃脱了被大网罩住的命运。但是，随着大网一同落下的，还有几十个身影。
　　几十个人类在母女两还没有站起来的时候，就把她们包围了。并且是两个圈子，把萨伦娜和露露孤起来。
　　从一些朋友的口中，她们都听说过有关于人类猎捕精灵作为奴隶的事情，但是她们没想到这种事情会落到自己身上。
　　“你……你们是谁？你们要干什么？”萨伦娜颤抖着问那些包围了她的人类。
　　“我们是谁，不重要，我们要干什么，你难道看不出来吗？”一个声音从树上传来。
　　萨伦娜抬头一看，只见一个人类正躺在一棵树上。斜戴着帽子，嘴里叼着一根草，嘴上的两瞥黑胡子尤其显眼。声音正是他说出来的。在这个人的身边，还有一个很瘦的人，竟然站在一根比较粗的树枝上。
　　“哼哼…漂亮小妞。你们要是合作的话，那咱们好说好商量，我保证绝对不伤害你们。你们要是反抗的话……”黑胡子吐掉了嘴里的草，露出一副凶狠的样子说到：“你们一定会知道什么叫生不如死。”
　　“求求你，放过我们吧。”萨伦娜还进行着无谓的哀求。
　　“放过你们，……哈哈。她居然说要我放过她们……哈哈……”黑胡子好象听见了什么天大的笑话似的，一边对下面的人说，一边捂着肚子笑起来。
　　“哈哈……”底下的那些也大笑起来，仿佛听见了同样的笑话。
　　“我凭什么放过你们？”黑胡子在笑够之后，问萨伦娜。
　　“我有这个。”萨伦娜说着，从兜里掏出了一些石头。
　　当然，对于她来说那只是一些石头而已。和其他的石头比起来，她手里拿的那些不过会闪光罢了。精灵们平时只用这些石头来玩一种叫“斗石头”的游戏。
　　但是她知道人类管这些石头叫‘宝石’，人类很喜欢这些东西在萨伦娜掏出宝石的一瞬间，所有人类的眼睛中都放出了光芒，渴望与贪婪的光芒。黑胡子也不例外，不过他很快就恢复的常态。
　　“嘿嘿……我们人类的确喜欢这种东西，不过在我们抓住你之后，这些东西自然都是我们的了。兄弟们，还等什么，上啊。”黑胡子一声令下，周围的每个人都拿出了一张随身携带的网。
　　很显然，他们是要活捉这对精灵母女，而不是伤害她们。
　　“动手。”
　　随着黑胡子的最后命令，几十张大网撒向了精灵母女，犹如遮天盖日一般。
　　“啊……”露露突然发出的尖叫声，传遍了整个森林。
　　
　　第五章
　　就在露露发出绝望喊声的时候，萨伦娜还能保持一分的清醒。一个风系的4级魔法“裂风术”，把撒向她和露露的网全吹开了。
　　而周围其他的人对于这个场面似乎早有预料，纷纷赤手空拳的扑向了精灵母女。
　　在黑胡子旁边的那个瘦子不解的问：“大哥，干吗这么费劲啊，把家伙一亮，那两个小妞就吓晕了。用不着这么费事啊。”
　　“放屁，你知不知道这两个精灵值多少钱。去告诉兄弟们，动手的时候要轻点，弄坏了货，大家都他妈的喝西北风去。”黑胡子没好气的说。
　　“是，是。”瘦子点着头说“兄弟们，黑鹰大哥发话了，大家动手的时候都轻着点，否则一个铜板都别想拿到。”瘦子把那个叫黑鹰大哥的话，转告给了底下所有的人。
　　“知道了猴子哥。”底下有人回答着。可是他们的手上并没有放松，就像潮水一样，一次次扑向了精灵母女。
　　萨伦娜这边还好点，不断用各种风系魔法阻止着那些人近身。而露露就比较危险了，由于她的年龄还小，魔法使用得并不熟练，还经常出错，有好几次差点就被人给扑到了。
　　在树上的黑鹰和猴子把下面的情形看得一清二楚。
　　“猴子，跟兄弟们说，多叫几个人去抓那个小的，别都围着那个大的。”黑鹰对猴子说“嗯……？大哥，那个大的明显扎手啊，为什么还叫更多的兄弟去围攻小的呢。”
　　猴子不解的问。
　　“你他妈白叫猴子了，这都想不明白啊。那个小的眼看就要支撑不住了，先抓住她，还怕那个大的不束手就擒啊。”黑鹰骂着猴子。
　　“要不然您是大哥呢！”猴子不失时机的拍着马屁。
　　马屁归马屁，黑鹰的命令还是很快就传达了下去。
　　很快的，露露的情势更危急了，萨伦娜虽说很着急，可是她身边也有很多人，使得她无法顾及露露。
　　“你们…你们再不住手，我可要伤人啦。”萨伦娜终于急了。
　　作为精灵，她们天生的爱好和平。即使面对刚才的情况，萨伦娜还是不愿意伤害到围攻她的人，但是随着形势的刻不容缓，萨伦娜决定要动用伤害性魔法了。
　　这些人当然不会因为萨伦娜口头上的威胁而放缓攻击，相反的，他们看见露露快不支了，而加紧了冲击的速度。
　　“这是你们逼的。”萨伦娜暗说到在再一次用风系魔法吹开了周围的人后，萨伦娜的双手间，突然聚集了大量的水元素，一道道刺眼的光芒从那里发出。
　　“去吧，‘冰锥术’。”随着萨伦娜一声清丽的啸声，一瞬间空中出现了无数的大小犹如匕首般的冰锥，飞向了那些人。
　　在大多数还没有反映过来的时候，就已经有10来个人被冰锥刺穿，到在了地上。
　　在场的所有人都被这个景象惊呆了，包括使用魔法的萨伦娜自己。这就像一个定格，所有人都保持着魔法释放前1 秒钟的姿势，而且把这个姿势维持了至少10秒钟以上。
　　恐惧会使人类产生两种反映，一个是逃跑，一个是变得更加疯狂。
　　对于这些亡命之徒来说，他们都选择了后者。
　　在震惊过后，没有人后退，反而是更加疯狂的冲向了精灵母女。
　　对于萨伦娜来说，一次杀伤了这么多的人，使得她呆了一下。她从来也没想到过自己会杀人。
　　但是就是这么短暂的恍惚之间，她和露露的命运被改变了。
　　在她还没有使用出下次魔法之前，萨伦娜和露露就已经被人扑到在地了。
　　几乎同时，“喀嚓”两声，她们被带上了“禁魔圈”。
　　失去了魔法的精灵，只能听天由命了。
　　“抓住了，抓住了。”所有的人都在兴奋的大喊，仿佛发现了金矿似的。
　　“把她们绑好了装在车上。”黑鹰又发话了。
　　那些还能站着的的人七手八脚的把萨伦娜和露露有绳子绑了个结实，放到了一辆囚车上。
　　“呜……妈妈，我好怕。”露露想起以前曾经听说过的故事，不禁吓得哭了起来。
　　“别怕，露露。有妈妈在，妈妈一定会保护你的。”萨伦娜虽然如此说，但是她的心中绝对一定不比露露轻松。
　　“撤，回营地。”黑鹰对身边的猴子说。
　　“老大，那些兄弟还有活着的。”猴子指了指刚才被冰锥刺穿到地的那些人。
　　有几个只是身受重伤，还没有完全断气。
　　“你脑子锈逗啦，给他们治伤要话多少钱，回去之后还要分他们一份钱？你要做慈善家吗？”黑鹰恶狠狠的说到。
　　“知……知道了。”猴子畏缩的说到就这样，在留下了十几个死人和将死的人之后，这个猎捕队终于收获了他们想要的东西。
　　回到营地之后，黑鹰站在了囚车之上大声对所有人宣布：“兄弟们，把带来的酒都打开，痛快的喝吧。明天，明天咱们就要回去，大把的金币正在等着你们呢。”
　　“老大万岁……。”
　　“金币万岁……。”
　　“美酒万岁……”
　　底下激动的人群中，喊什么的都有。
　　很快的场面变得很混乱，所有的人似乎都要把自己泡在酒中似的，大口大口猛灌着烈酒。但是这里不包括一个人，就是黑鹰。
　　当其他人努力的灌醉自己的时候，黑鹰一个人回到了自己的帐篷中，偷偷的拿出了刚才萨伦娜的那几颗宝石。
　　没人知道他是什么时候拿到这些宝石的。作为一个猎捕队的首领，他的确有一些常人难以企及的能力。
　　“这回发了，嘿嘿……。”黑鹰拿着宝石的手，都不禁有点颤抖了。干了这么多年的猎捕队，他却并没有积攒下什么积蓄。他们这个职业的危险性很大，谁也不知道这次出去还能不能活着回来，所以干这行的都没有攒钱的习惯，拿来就花。
　　但是随着越来越多的人在他身边到下，黑鹰已经渐渐厌倦了这种生活，他也想攒一些钱后，凭他的本事，再找一份比较平淡的工作。
　　“再干两次，我就攒够钱了。这些钱足够我去做点小买卖，或许我也可以去做奴隶商。”黑鹰梦想着以后的生活。
　　这时，一个黑影突然出现在他的身后。
　　“谁？”话音出口的同时，黑鹰左手掏出随身匕首，抵在对方的咽喉上，而右手拿着的宝石已经放到兜里了。
　　“是……是我，老大。”喝得已经舌头发短的猴子，抱着一坛酒说“哦，是你呀。
　　有什么事。“黑鹰这才放下心来，把匕首收起来问猴子。
　　“老……大，兄……兄弟们，出……来都一个月……了，憋的……难受。那……
　　两小妞……有那么水灵，兄弟们都要……开开荤。老大您看……“猴子迷着一双色眼，问黑鹰。
　　“嗯……”黑鹰很难抉择这件事。一方面奴隶商曾经特别叮嘱过他，不要动这些‘货’。另一方面是二十多个已经喝醉了的色鬼。如果不答应他们，黑鹰害怕自己无法掌握局势，特别是这些人在面对了刚才的死亡之后，需要一个发泄的对象。而黑绝对不想自己充当这个发泄对象，所以，在沉吟了一会后，黑鹰对猴子说：“去跟兄弟们说，玩玩可以，但是谁要是弄伤了那两个精灵，可别怪我翻脸不认人。”
　　“放心……老大，没……没问题。”猴子说完，踉跄着转身出去了。
　　来到外面，猴子对着外面那些已经急不可耐人群喊到：“兄弟们，老大发话了，随便玩。就是别弄伤她们。”
　　“哦……”人群沸腾了。
　　很多人已经迫不及待扑向了萨伦娜和露露。
　　在刚才，这些人频频用那种眼光看这对母女时候，萨伦娜和露露就感到了一些不详。她们最不想看见的场面终于发生了。
　　“来吧，小妞，让大爷乐乐。”一只只肮脏无比的手在萨伦娜和露露身上来回乱摸着。
　　“不要啊……”萨伦娜和露露的哭喊并不会阻止他们的暴行，相反的更激起了他们的欲望。
　　“哧……”
　　几次撕裂的声音过后，萨伦娜和露露身上的衣服已经不复存在，曼妙动人的躯体展现在这群肮脏的色鬼面前。
　　“哇……”色鬼们发出了感叹之声。
　　萨伦娜和露露的身材是无可挑剔的。美的有如天使般，令人眩目的面容，配合上凹凸的魔鬼身材，让这群色鬼们都看呆了。
　　平时这些猎捕队的人没有什么钱，只能去找比较低等的妓院嫖妓。那些妓女不是比兽人还丑，就是老的足够做他们奶奶。今天见到犹如天仙般的美女，不知道多少人连口水都流出来了。
　　“我先来。”第一个反应过来的人总会占点优势。
　　在他说话的同时，他已经脱下了唯一的一条裤子，被压抑了很久的阳具，‘腾’的跳了出来。
　　足有8 寸的阳具上下跳动着，又粗又黑，一股令人作呕的气味随之发散开来。
　　出来一个多月了，这群人从来没有洗过一次澡，身上的气味足已和臭鼬有一拼，更不要说排泄器官了。
　　“不要啊，不要啊……”看到如此肮脏龌龊的人朝自己走过来，萨伦娜都要晕过去了。
　　“嘿嘿，小妞。你叫吧，你越叫，老子越兴奋。”这名大汉走到了萨伦娜跟前，毫不怜惜的在白嫩的躯体上又掐又搓。
　　“咋……咋……老子嫖了这么多年，还没见过这么好的皮肉。见天真实老天开眼啦，让我也尝尝这仙女般的美人是什么滋味。”
　　说着，他伸手，分开躺在地上的萨伦娜紧闭的双腿。尽管萨伦娜尽力挣扎，但是精灵天生的弱势，使得她的挣扎显得是那么的无力，从某种程度上来说，更助长了强暴者的兴奋度。
　　虽然有一丛绿色阴毛的遮挡，但是花径的入口还是暴露在了所有人的面前。
　　“不……”萨伦娜无法忍受如此羞辱的姿势，痛苦的用双手捂住脸。
　　“小妞，还怕什么羞啊，呆会你会兴奋的喊都来不及呢。哈哈……。”人群中爆发出了一阵淫荡的笑声。
　　这个人似乎并不太急于插入，而是把阳具从萨伦娜的脚上开始，顺着大腿向上滑动。一路上，从阳具分泌的的物质，在萨伦娜的腿上留下了一道亮晶晶的痕迹。最后，阳具终于抵在花径的入口处。
　　在停一下后，大汉一停腰，整根阳具肆无忌惮的插入到了萨伦娜的蜜穴之中。
　　他插入的力量是如此之大，以致于在萨伦娜身上形成了一个肉浪。那对乳球这浪峰上下颠簸着，击溃了在场所有人的心理底线。
　　“我受不了了。”一个个人纷纷脱下裤子，加入战团。
　　“不……啊……”萨伦娜和露露虽然已经了知，要被轮奸的命运，但当事情真的来临时，她们还是发出绝望的呼声。
　　一根短粗的阳具插入到了萨伦娜的的后庭之中。没有经过任何的润滑，萨伦娜感到自己要被撕成两半了，大量的鲜血从她的臀逢中流了出来。
　　“啊……”声音刚喊出了一半，另外一只极为腥臭的阳具塞入到了她的口中。
　　阻止了她下面的声音。连她的两只手也被两个人用来打飞机了。
　　露露的处境更加可怜。未经人事的她，几乎在同一时间里，三个洞都被开苞了。
　　“哇，赚到了，这小妞居然还是个处女啊。”见红之后，这些人干的更起劲了。
　　露露连哼都没哼一下，就晕过去了。
　　“嗯……”看到了露露的遭遇，萨伦娜也不知道从那里来了力量，突然挣扎起来。
　　来回摇头。
　　插在她嘴里的那个人感到萨伦娜的挣扎后，按住了她的头到：“操，臭婊子，别动，给老子好好含住。”
　　可是就在这话刚出口“啊……”一股钻心之痛从他下身传来。
　　他急忙从萨伦娜的嘴里拔出阳具一看，上面明显有一轮齿痕。一些地方的皮还破了，正在往外流血。
　　“臭婊子，你敢咬我。”这人大怒，高举起右手，就要朝萨伦娜打去。
　　“噗”的一声，就在他的手还举在空中的时候，一把匕首从他的后背刺穿他的心脏，又从胸前穿了出来。大量的鲜血顺着匕首上血槽，流了出来。
　　他似乎不相信这是真的，慢慢的转过身去，想看看是谁偷袭了他。没想到，看见的却是他们老大黑鹰的面孔。
　　“砰”的，一具死不瞑目的尸体到在了地上。
　　黑鹰从尸体上抽出匕首，又在上面擦干血迹后，把匕首收回到腰间。
　　“或许刚才猴子没有把我的意思表达明白。我再说一遍，谁要是弄伤了‘货’，谁就得——死。”黑鹰深沉的面容和地上的死尸，告诉周围的人，他们的头不是在说笑。
　　剩余的人看到这种情况之后，也没有什么心情了，匆匆的在母女身上出货之后就散开了。
　　“露露。”萨伦娜费劲的爬到了露露的身边，看见露露还处于昏迷状态，她把露露头搂在了怀里。
　　“露露，你怎么了，你醒醒啊，别吓妈妈啊。”萨伦娜习惯性的想要使用魔法为露露治疗，可是一举起手来，才想起来自己脖子上的禁魔圈。
　　“呜……露露……”萨伦娜搂着露露痛哭起来。
　　过了好一会，露露才悠悠转醒，不过木然的脸上没有一丝的表情。
　　“露露，你怎么了。”萨伦娜摇着露露的肩叫到，可是露露好象没有听见一般，两目无神的望向前方，嘴半张着，刚才被射入的精液也流了出来。
　　“露露，看着我，我是妈妈，我是妈妈。露露……”萨伦娜焦急的对露露说到。
　　“妈妈……妈妈……妈妈……妈……”露露终于回过神儿来，投在萨伦娜充满精液的怀抱中痛哭起来。
　　“露露……”
　　或许了老天也听到了这对母女的哭诉，天上飘下了细细雨，似乎要为这对母女冲刷掉刚刚承受的耻辱。
　　就在露露发出绝望喊声的时候，萨伦娜还能保持一分的清醒。一个风系的4级魔法「裂风术」，把撒向她和露露的网全吹开了。
　　而周围其他的人对於这个场面似乎早有预料，纷纷赤手空拳的扑向了精灵母女。
　　在黑鬍子旁边的那个瘦子不解的问：「大哥，干吗这么费劲啊，把傢伙一亮，那两个小妞就吓晕了。用不着这么费事啊。」
　　「放屁，你知不知道这两个精灵值多少钱。去告诉兄弟们，动手的时候要轻点，弄坏了货，大家都他妈的喝西北风去。」黑鬍子没好气的说。
　　「是，是。」瘦子点着头说「兄弟们，黑鹰大哥发话了，大家动手的时候都轻着点，否则一个铜板都别想拿到。」瘦子把那个叫黑鹰大哥的话，转告给了底下所有的人。
　　「知道了猴子哥。」底下有人回答着。可是他们的手上并没有放松，就像潮水一样，一次次扑向了精灵母女。
　　萨伦娜这边还好点，不断用各种风系魔法阻止着那些人近身。而露露就比较危险了，由於她的年龄还小，魔法使用得并不熟练，还经常出错，有好几次差点就被人给扑到了。
　　在树上的黑鹰和猴子把下面的情形看得一清二楚。
　　「猴子，跟兄弟们说，多叫几个人去抓那个小的，别都围着那个大的。」黑鹰对猴子说「嗯……？大哥，那个大的明显扎手啊，为什么还叫更多的兄弟去围攻小的呢。」
　　猴子不解的问。
　　「你他妈白叫猴子了，这都想不明白啊。那个小的眼看就要支撑不住了，先抓住她，还怕那个大的不束手就擒啊。」黑鹰骂着猴子。
　　「要不然您是大哥呢！」猴子不失时机的拍着马屁。
　　马屁归马屁，黑鹰的命令还是很快就传达了下去。
　　很快的，露露的情势更危急了，萨伦娜虽说很着急，可是她身边也有很多人，使得她无法顾及露露。
　　「你们…你们再不住手，我可要伤人啦。」萨伦娜终於急了。
　　作为精灵，她们天生的爱好和平。即使面对刚才的情况，萨伦娜还是不愿意伤害到围攻她的人，但是随着形势的刻不容缓，萨伦娜决定要动用伤害性魔法了。
　　这些人当然不会因为萨伦娜口头上的威胁而放缓攻击，相反的，他们看见露露快不支了，而加紧了冲击的速度。
　　「这是你们逼的。」萨伦娜暗说到在再一次用风系魔法吹开了周围的人后，萨伦娜的双手间，突然聚集了大量的水元素，一道道刺眼的光芒从那里发出。
　　「去吧，「冰锥术」。」随着萨伦娜一声清丽的啸声，一瞬间空中出现了无数的大小犹如匕首般的冰锥，飞向了那些人。
　　在大多数还没有反映过来的时候，就已经有10来个人被冰锥刺穿，到在了地上。
　　在场的所有人都被这个景象惊呆了，包括使用魔法的萨伦娜自己。这就像一个定格，所有人都保持着魔法释放前1 秒钟的姿势，而且把这个姿势维持了至少10秒钟以上。
　　恐惧会使人类产生两种反映，一个是逃跑，一个是变得更加疯狂。
　　对於这些亡命之徒来说，他们都选择了后者。
　　在震惊过后，没有人后退，反而是更加疯狂的冲向了精灵母女。
　　对於萨伦娜来说，一次杀伤了这么多的人，使得她呆了一下。她从来也没想到过自己会杀人。
　　但是就是这么短暂的恍惚之间，她和露露的命运被改变了。
　　在她还没有使用出下次魔法之前，萨伦娜和露露就已经被人扑到在地了。
　　几乎同时，「喀嚓」两声，她们被带上了「禁魔圈」。
　　失去了魔法的精灵，只能听天由命了。
　　「抓住了，抓住了。」所有的人都在兴奋的大喊，彷彿发现了金矿似的。
　　「把她们绑好了装在车上。」黑鹰又发话了。
　　那些还能站着的的人七手八脚的把萨伦娜和露露有绳子绑了个结实，放到了一辆囚车上。
　　「呜……妈妈，我好怕。」露露想起以前曾经听说过的故事，不禁吓得哭了起来。
　　「别怕，露露。有妈妈在，妈妈一定会保护你的。」萨伦娜虽然如此说，但是她的心中绝对一定不比露露轻松。
　　「撤，回营地。」黑鹰对身边的猴子说。
　　「老大，那些兄弟还有活着的。」猴子指了指刚才被冰锥刺穿到地的那些人。
　　有几个只是身受重伤，还没有完全断气。
　　「你脑子锈逗啦，给他们治伤要话多少钱，回去之后还要分他们一份钱？你要做慈善家吗？」黑鹰恶狠狠的说到。
　　「知……知道了。」猴子畏缩的说到就这样，在留下了十几个死人和将死的人之后，这个猎捕队终於收穫了他们想要的东西。
　　回到营地之后，黑鹰站在了囚车之上大声对所有人宣佈：「兄弟们，把带来的酒都打开，痛快的喝吧。明天，明天咱们就要回去，大把的金币正在等着你们呢。」
　　「老大万岁……。」
　　「金币万岁……。」
　　「美酒万岁……」
　　底下激动的人群中，喊什么的都有。
　　很快的场面变得很混乱，所有的人似乎都要把自己泡在酒中似的，大口大口猛灌着烈酒。但是这里不包括一个人，就是黑鹰。
　　当其他人努力的灌醉自己的时候，黑鹰一个人回到了自己的帐篷中，偷偷的拿出了刚才萨伦娜的那几颗宝石。
　　没人知道他是什么时候拿到这些宝石的。作为一个猎捕队的首领，他的确有一些常人难以企及的能力。
　　「这回发了，嘿嘿……。」黑鹰拿着宝石的手，都不禁有点颤抖了。干了这么多年的猎捕队，他却并没有积攒下什么积蓄。他们这个职业的危险性很大，谁也不知道这次出去还能不能活着回来，所以干这行的都没有攒钱的习惯，拿来就花。
　　但是随着越来越多的人在他身边到下，黑鹰已经渐渐厌倦了这种生活，他也想攒一些钱后，凭他的本事，再找一份比较平淡的工作。
　　「再干两次，我就攒够钱了。这些钱足够我去做点小买卖，或许我也可以去做奴隶商。」黑鹰梦想着以后的生活。
　　这时，一个黑影突然出现在他的身后。
　　「谁？」话音出口的同时，黑鹰左手掏出随身匕首，抵在对方的咽喉上，而右手拿着的宝石已经放到兜里了。
　　「是……是我，老大。」喝得已经舌头发短的猴子，抱着一罈酒说「哦，是你呀。
　　有什么事。」黑鹰这才放下心来，把匕首收起来问猴子。
　　「老……大，兄……兄弟们，出……来都一个月……了，憋的……难受。那……
　　两小妞……有那么水灵，兄弟们都要……开开荤。老大您看……」猴子迷着一双色眼，问黑鹰。
　　「嗯……」黑鹰很难抉择这件事。一方面奴隶商曾经特别叮嘱过他，不要动这些「货」。另一方面是二十多个已经喝醉了的色鬼。如果不答应他们，黑鹰害怕自己无法掌握局势，特别是这些人在面对了刚才的死亡之后，需要一个发泄的对象。而黑绝对不想自己充当这个发泄对象，所以，在沉吟了一会后，黑鹰对猴子说：「去跟兄弟们说，玩玩可以，但是谁要是弄伤了那两个精灵，可别怪我翻脸不认人。」
　　「放心……老大，没……没问题。」猴子说完，踉跄着转身出去了。
　　来到外面，猴子对着外面那些已经急不可耐人群喊到：「兄弟们，老大发话了，随便玩。就是别弄伤她们。」
　　「哦……」人群沸腾了。
　　很多人已经迫不及待扑向了萨伦娜和露露。
　　在刚才，这些人频频用那种眼光看这对母女时候，萨伦娜和露露就感到了一些不详。她们最不想看见的场面终於发生了。
　　「来吧，小妞，让大爷乐乐。」一只只肮髒无比的手在萨伦娜和露露身上来回乱摸着。
　　「不要啊……」萨伦娜和露露的哭喊并不会阻止他们的暴行，相反的更激起了他们的欲望。
　　「哧……」
　　几次撕裂的声音过后，萨伦娜和露露身上的衣服已经不复存在，曼妙动人的躯体展现在这群肮髒的色鬼面前。
　　「哇……」色鬼们发出了感歎之声。
　　萨伦娜和露露的身材是无可挑剔的。美的有如天使般，令人眩目的面容，配合上凹凸的魔鬼身材，让这群色鬼们都看呆了。
　　平时这些猎捕队的人没有什么钱，只能去找比较低等的妓院嫖妓。那些妓女不是比兽人还丑，就是老的足够做他们奶奶。今天见到犹如天仙般的美女，不知道多少人连口水都流出来了。
　　「我先来。」第一个反应过来的人总会佔点优势。
　　在他说话的同时，他已经脱下了唯一的一条裤子，被压抑了很久的阳具，「腾」
　　的跳了出来。
　　足有8 寸的阳具上下跳动着，又粗又黑，一股令人作呕的气味随之发散开来。
　　出来一个多月了，这群人从来没有洗过一次澡，身上的气味足已和臭鼬有一拼，更不要说排泄器官了。
　　「不要啊，不要啊……」看到如此肮髒龌龊的人朝自己走过来，萨伦娜都要晕过去了。
　　「嘿嘿，小妞。你叫吧，你越叫，老子越兴奋。」这名大汉走到了萨伦娜跟前，毫不怜惜的在白嫩的躯体上又掐又搓。
　　「咋……咋……老子嫖了这么多年，还没见过这么好的皮肉。见天真实老天开眼啦，让我也尝尝这仙女般的美人是什么滋味。」
　　说着，他伸手，分开躺在地上的萨伦娜紧闭的双腿。尽管萨伦娜尽力挣扎，但是精灵天生的弱势，使得她的挣扎显得是那么的无力，从某种程度上来说，更助长了强暴者的兴奋度。
　　虽然有一丛绿色阴毛的遮挡，但是花径的入口还是暴露在了所有人的面前。
　　「不……」萨伦娜无法忍受如此羞辱的姿势，痛苦的用双手摀住脸。
　　「小妞，还怕什么羞啊，呆会你会兴奋的喊都来不及呢。哈哈……。」人群中爆发出了一阵淫荡的笑声。
　　这个人似乎并不太急於插入，而是把阳具从萨伦娜的脚上开始，顺着大腿向上滑动。一路上，从阳具分泌的的物质，在萨伦娜的腿上留下了一道亮晶晶的痕迹。最后，阳具终於抵在花径的入口处。
　　在停一下后，大汉一停腰，整根阳具肆无忌惮的插入到了萨伦娜的蜜穴之中。
　　他插入的力量是如此之大，以致於在萨伦娜身上形成了一个肉浪。那对乳球这浪峰上下颠簸着，击溃了在场所有人的心理底线。
　　「我受不了了。」一个个人纷纷脱下裤子，加入战团。
　　「不……啊……」萨伦娜和露露虽然已经了知，要被轮奸的命运，但当事情真的来临时，她们还是发出绝望的呼声。
　　一根短粗的阳具插入到了萨伦娜的的后庭之中。没有经过任何的润滑，萨伦娜感到自己要被撕成两半了，大量的鲜血从她的臀逢中流了出来。
　　「啊……」声音刚喊出了一半，另外一只极为腥臭的阳具塞入到了她的口中。
　　阻止了她下面的声音。连她的两只手也被两个人用来打飞机了。
　　露露的处境更加可怜。未经人事的她，几乎在同一时间里，三个洞都被开苞了。
　　「哇，赚到了，这小妞居然还是个处女啊。」见红之后，这些人干的更起劲了。
　　露露连哼都没哼一下，就晕过去了。
　　「嗯……」看到了露露的遭遇，萨伦娜也不知道从那里来了力量，突然挣扎起来。
　　来回摇头。
　　插在她嘴里的那个人感到萨伦娜的挣扎后，按住了她的头到：「操，臭婊子，别动，给老子好好含住。」
　　可是就在这话刚出口「啊……」一股钻心之痛从他下身传来。
　　他急忙从萨伦娜的嘴里拔出阳具一看，上面明显有一轮齿痕。一些地方的皮还破了，正在往外流血。
　　「臭婊子，你敢咬我。」这人大怒，高举起右手，就要朝萨伦娜打去。
　　「噗」的一声，就在他的手还举在空中的时候，一把匕首从他的后背刺穿他的心脏，又从胸前穿了出来。大量的鲜血顺着匕首上血槽，流了出来。
　　他似乎不相信这是真的，慢慢的转过身去，想看看是谁偷袭了他。没想到，看见的却是他们老大黑鹰的面孔。
　　「砰」的，一具死不瞑目的屍体到在了地上。
　　黑鹰从屍体上抽出匕首，又在上面擦乾血迹后，把匕首收回到腰间。
　　「或许刚才猴子没有把我的意思表达明白。我再说一遍，谁要是弄伤了「货」，谁就得——死。」黑鹰深沉的面容和地上的死屍，告诉周围的人，他们的头不是在说笑。
　　剩余的人看到这种情况之后，也没有什么心情了，匆匆的在母女身上出货之后就散开了。
　　「露露。」萨伦娜费劲的爬到了露露的身边，看见露露还处於昏迷状态，她把露露头搂在了怀里。
　　「露露，你怎么了，你醒醒啊，别吓妈妈啊。」萨伦娜习惯性的想要使用魔法为露露治疗，可是一举起手来，才想起来自己脖子上的禁魔圈。
　　「呜……露露……」萨伦娜搂着露露痛哭起来。
　　过了好一会，露露才悠悠转醒，不过木然的脸上没有一丝的表情。
　　「露露，你怎么了。」萨伦娜摇着露露的肩叫到，可是露露好像没有听见一般，两目无神的望向前方，嘴半张着，刚才被射入的精液也流了出来。
　　「露露，看着我，我是妈妈，我是妈妈。露露……」萨伦娜焦急的对露露说到。
　　「妈妈……妈妈……妈妈……妈……」露露终於回过神儿来，投在萨伦娜充满精液的怀抱中痛哭起来。
　　「露露……」
　　或许了老天也听到了这对母女的哭诉，天上飘下了细细雨，似乎要为这对母女沖刷掉刚刚承受的耻辱。
　　春风化雨录第三部5 作者：万恶我为首（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）
　　就在露露发出绝望喊声的时候，萨伦娜还能保持一分的清醒。一个风系的4级魔法「裂风术」，把撒向她和露露的网全吹开了。
　　而周围其他的人对於这个场面似乎早有预料，纷纷赤手空拳的扑向了精灵母女。
　　在黑鬍子旁边的那个瘦子不解的问：「大哥，干吗这么费劲啊，把傢伙一亮，那两个小妞就吓晕了。用不着这么费事啊。」
　　「放屁，你知不知道这两个精灵值多少钱。去告诉兄弟们，动手的时候要轻点，弄坏了货，大家都他妈的喝西北风去。」黑鬍子没好气的说。
　　「是，是。」瘦子点着头说「兄弟们，黑鹰大哥发话了，大家动手的时候都轻着点，否则一个铜板都别想拿到。」瘦子把那个叫黑鹰大哥的话，转告给了底下所有的人。
　　「知道了猴子哥。」底下有人回答着。可是他们的手上并没有放松，就像潮水一样，一次次扑向了精灵母女。
　　萨伦娜这边还好点，不断用各种风系魔法阻止着那些人近身。而露露就比较危险了，由於她的年龄还小，魔法使用得并不熟练，还经常出错，有好几次差点就被人给扑到了。
　　在树上的黑鹰和猴子把下面的情形看得一清二楚。
　　「猴子，跟兄弟们说，多叫几个人去抓那个小的，别都围着那个大的。」黑鹰对猴子说「嗯……？大哥，那个大的明显扎手啊，为什么还叫更多的兄弟去围攻小的呢。」
　　猴子不解的问。
　　「你他妈白叫猴子了，这都想不明白啊。那个小的眼看就要支撑不住了，先抓住她，还怕那个大的不束手就擒啊。」黑鹰骂着猴子。
　　「要不然您是大哥呢！」猴子不失时机的拍着马屁。
　　马屁归马屁，黑鹰的命令还是很快就传达了下去。
　　很快的，露露的情势更危急了，萨伦娜虽说很着急，可是她身边也有很多人，使得她无法顾及露露。
　　「你们…你们再不住手，我可要伤人啦。」萨伦娜终於急了。
　　作为精灵，她们天生的爱好和平。即使面对刚才的情况，萨伦娜还是不愿意伤害到围攻她的人，但是随着形势的刻不容缓，萨伦娜决定要动用伤害性魔法了。
　　这些人当然不会因为萨伦娜口头上的威胁而放缓攻击，相反的，他们看见露露快不支了，而加紧了冲击的速度。
　　「这是你们逼的。」萨伦娜暗说到在再一次用风系魔法吹开了周围的人后，萨伦娜的双手间，突然聚集了大量的水元素，一道道刺眼的光芒从那里发出。
　　「去吧，「冰锥术」。」随着萨伦娜一声清丽的啸声，一瞬间空中出现了无数的大小犹如匕首般的冰锥，飞向了那些人。
　　在大多数还没有反映过来的时候，就已经有10来个人被冰锥刺穿，到在了地上。
　　在场的所有人都被这个景象惊呆了，包括使用魔法的萨伦娜自己。这就像一个定格，所有人都保持着魔法释放前1 秒钟的姿势，而且把这个姿势维持了至少10秒钟以上。
　　恐惧会使人类产生两种反映，一个是逃跑，一个是变得更加疯狂。
　　对於这些亡命之徒来说，他们都选择了后者。
　　在震惊过后，没有人后退，反而是更加疯狂的冲向了精灵母女。
　　对於萨伦娜来说，一次杀伤了这么多的人，使得她呆了一下。她从来也没想到过自己会杀人。
　　但是就是这么短暂的恍惚之间，她和露露的命运被改变了。
　　但是就是这么短暂的恍惚之间，她和露露的命运被改变了。
　　在她还没有使用出下次魔法之前，萨伦娜和露露就已经被人扑到在地了。
　　几乎同时，“喀嚓”两声，她们被带上了“禁魔圈”。
　　失去了魔法的精灵，只能听天由命了。
　　“抓住了，抓住了。”所有的人都在兴奋的大喊，仿佛发现了金矿似的。
　　“把她们绑好了装在车上。”黑鹰又发话了。
　　那些还能站着的的人七手八脚的把萨伦娜和露露有绳子绑了个结实，放到了一辆囚车上。
　　“呜……妈妈，我好怕。”露露想起以前曾经听说过的故事，不禁吓得哭了起来。
　　“别怕，露露。有妈妈在，妈妈一定会保护你的。”萨伦娜虽然如此说，但是她的心中绝对一定不比露露轻松。
　　“撤，回营地。”黑鹰对身边的猴子说。
　　“老大，那些兄弟还有活着的。”猴子指了指刚才被冰锥刺穿到地的那些人。
　　有几个只是身受重伤，还没有完全断气。
　　“你脑子锈逗啦，给他们治伤要话多少钱，回去之后还要分他们一份钱？你要做慈善家吗？”黑鹰恶狠狠的说到。
　　“知……知道了。”猴子畏缩的说到
　　就这样，在留下了十几个死人和将死的人之后，这个猎捕队终于收获了他们想要的东西。
　　回到营地之后，黑鹰站在了囚车之上大声对所有人宣布：“兄弟们，把带来的酒都打开，痛快的喝吧。明天，明天咱们就要回去，大把的金币正在等着你们呢。”
　　“老大万岁……。”
　　“金币万岁……。”
　　“美酒万岁……”
　　底下激动的人群中，喊什么的都有。
　　很快的场面变得很混乱，所有的人似乎都要把自己泡在酒中似的，大口大口猛灌着烈酒。但是这里不包括一个人，就是黑鹰。
　　当其他人努力的灌醉自己的时候，黑鹰一个人回到了自己的帐篷中，偷偷的拿出了刚才萨伦娜的那几颗宝石。
　　没人知道他是什么时候拿到这些宝石的。作为一个猎捕队的首领，他的确有一些常人难以企及的能力。
　　“这回发了，嘿嘿……。”黑鹰拿着宝石的手，都不禁有点颤抖了。干了这么多年的猎捕队，他却并没有积攒下什么积蓄。他们这个职业的危险性很大，谁也不知道这次出去还能不能活着回来，所以干这行的都没有攒钱的习惯，拿来就花。
　　但是随着越来越多的人在他身边到下，黑鹰已经渐渐厌倦了这种生活，他也想攒一些钱后，凭他的本事，再找一份比较平淡的工作。
　　“再干两次，我就攒够钱了。这些钱足够我去做点小买卖，或许我也可以去做奴隶商。”黑鹰梦想着以后的生活。
　　这时，一个黑影突然出现在他的身后。
　　“谁？”话音出口的同时，黑鹰左手掏出随身匕首，抵在对方的咽喉上，而右手拿着的宝石已经放到兜里了。
　　“是……是我，老大。”喝得已经舌头发短的猴子，抱着一坛酒说“哦，是你呀。有什么事。”黑鹰这才放下心来，把匕首收起来问猴子。
　　“老……大，兄……兄弟们，出……来都一个月……了，憋的……难受。那……两小妞……有那么水灵，兄弟们都要……开开荤。老大您看……”猴子迷着一双色眼，问黑鹰。
　　“嗯……”黑鹰很难抉择这件事。一方面奴隶商曾经特别叮嘱过他，不要动这些“货”。另一方面是二十多个已经喝醉了的色鬼。如果不答应他们，黑鹰害怕自己无法掌握局势，特别是这些人在面对了刚才的死亡之后，需要一个发泄的对象。而黑绝对不想自己充当这个发泄对象，所以，在沉吟了一会后，黑鹰对猴子说：“去跟兄弟们说，玩玩可以，但是谁要是弄伤了那两个精灵，可别怪我翻脸不认人。”
　　“放心……老大，没……没问题。”猴子说完，踉跄着转身出去了。
　　来到外面，猴子对着外面那些已经急不可耐人群喊到：“兄弟们，老大发话了，随便玩。就是别弄伤她们。”
　　“哦……”人群沸腾了。
　　很多人已经迫不及待扑向了萨伦娜和露露。
　　在刚才，这些人频频用那种眼光看这对母女时候，萨伦娜和露露就感到了一些不详。她们最不想看见的场面终于发生了。
　　“来吧，小妞，让大爷乐乐。”一只只肮脏无比的手在萨伦娜和露露身上来回乱摸着。
　　“不要啊……”萨伦娜和露露的哭喊并不会阻止他们的暴行，相反的更激起了他们的欲望。
　　“哧……”
　　几次撕裂的声音过后，萨伦娜和露露身上的衣服已经不复存在，曼妙动人的躯体展现在这群肮脏的色鬼面前。
　　“哇……”色鬼们发出了感叹之声。
　　萨伦娜和露露的身材是无可挑剔的。美的有如天使般，令人眩目的面容，配合上凹凸的魔鬼身材，让这群色鬼们都看呆了。
　　平时这些猎捕队的人没有什么钱，只能去找比较低等的妓院嫖妓。那些妓女不是比兽人还丑，就是老的足够做他们奶奶。今天见到犹如天仙般的美女，不知道多少人连口水都流出来了。
　　“我先来。”第一个反应过来的人总会占点优势。
　　在他说话的同时，他已经脱下了唯一的一条裤子，被压抑了很久的阳具，“腾”的跳了出来。
　　足有8 寸的阳具上下跳动着，又粗又黑，一股令人作呕的气味随之发散开来。
　　出来一个多月了，这群人从来没有洗过一次澡，身上的气味足已和臭鼬有一拼，更不要说排泄器官了。
　　“不要啊，不要啊……”看到如此肮脏龌龊的人朝自己走过来，萨伦娜都要晕过去了。
　　“嘿嘿，小妞。你叫吧，你越叫，老子越兴奋。”这名大汉走到了萨伦娜跟前，毫不怜惜的在白嫩的躯体上又掐又搓。
　　“咋……咋……老子嫖了这么多年，还没见过这么好的皮肉。见天真实老天开眼啦，让我也尝尝这仙女般的美人是什么滋味。”
　　说着，他伸手，分开躺在地上的萨伦娜紧闭的双腿。尽管萨伦娜尽力挣扎，但是精灵天生的弱势，使得她的挣扎显得是那么的无力，从某种程度上来说，更助长了强暴者的兴奋度。
　　虽然有一丛绿色阴毛的遮挡，但是花径的入口还是暴露在了所有人的面前。
　　“不……”萨伦娜无法忍受如此羞辱的姿势，痛苦的用双手捂住脸。
　　“小妞，还怕什么羞啊，呆会你会兴奋的喊都来不及呢。哈哈……。”人群中爆发出了一阵淫荡的笑声。
　　这个人似乎并不太急于插入，而是把阳具从萨伦娜的脚上开始，顺着大腿向上滑动。一路上，从阳具分泌的的物质，在萨伦娜的腿上留下了一道亮晶晶的痕迹。最后，阳具终于抵在花径的入口处。
　　在停一下后，大汉一停腰，整根阳具肆无忌惮的插入到了萨伦娜的蜜穴之中。
　　他插入的力量是如此之大，以致于在萨伦娜身上形成了一个肉浪。那对乳球这浪峰上下颠簸着，击溃了在场所有人的心理底线。
　　“我受不了了。”一个个人纷纷脱下裤子，加入战团。
　　“不……啊……”萨伦娜和露露虽然已经了知，要被轮奸的命运，但当事情真的来临时，她们还是发出绝望的呼声。
　　一根短粗的阳具插入到了萨伦娜的的后庭之中。没有经过任何的润滑，萨伦娜感到自己要被撕成两半了，大量的鲜血从她的臀逢中流了出来。
　　“啊……”声音刚喊出了一半，另外一只极为腥臭的阳具塞入到了她的口中。
　　阻止了她下面的声音。连她的两只手也被两个人用来打飞机了。
　　露露的处境更加可怜。未经人事的她，几乎在同一时间里，三个洞都被开苞了。
　　“哇，赚到了，这小妞居然还是个处女啊。”见红之后，这些人干的更起劲了。
　　露露连哼都没哼一下，就晕过去了。
　　“嗯……”看到了露露的遭遇，萨伦娜也不知道从那里来了力量，突然挣扎起来。来回摇头。
　　插在她嘴里的那个人感到萨伦娜的挣扎后，按住了她的头到：“操，臭婊子，别动，给老子好好含住。”
　　可是就在这话刚出口。
　　“啊……”一股钻心之痛从他下身传来。
　　他急忙从萨伦娜的嘴里拔出阳具一看，上面明显有一轮齿痕。一些地方的皮还破了，正在往外流血。
　　“臭婊子，你敢咬我。”这人大怒，高举起右手，就要朝萨伦娜打去。
　　“噗”的一声，就在他的手还举在空中的时候，一把匕首从他的后背刺穿他的心脏，又从胸前穿了出来。大量的鲜血顺着匕首上血槽，流了出来。
　　他似乎不相信这是真的，慢慢的转过身去，想看看是谁偷袭了他。没想到，看见的却是他们老大黑鹰的面孔。
　　“砰”的，一具死不瞑目的尸体到在了地上。
　　黑鹰从尸体上抽出匕首，又在上面擦干血迹后，把匕首收回到腰间。
　　“或许刚才猴子没有把我的意思表达明白。我再说一遍，谁要是弄伤了”货“，谁就得——死。”黑鹰深沉的面容和地上的死尸，告诉周围的人，他们的头不是在说笑。
　　剩余的人看到这种情况之后，也没有什么心情了，匆匆的在母女身上出货之后就散开了。
　　“露露。”萨伦娜费劲的爬到了露露的身边，看见露露还处于昏迷状态，她把露露头搂在了怀里。
　　“露露，你怎么了，你醒醒啊，别吓妈妈啊。”萨伦娜习惯性的想要使用魔法为露露治疗，可是一举起手来，才想起来自己脖子上的禁魔圈。
　　“呜……露露……”萨伦娜搂着露露痛哭起来。
　　过了好一会，露露才悠悠转醒，不过木然的脸上没有一丝的表情。
　　“露露，你怎么了。”萨伦娜摇着露露的肩叫到，可是露露好象没有听见一般，两目无神的望向前方，嘴半张着，刚才被射入的精液也流了出来。
　　“露露，看着我，我是妈妈，我是妈妈。露露……”萨伦娜焦急的对露露说到。
　　“妈妈……妈妈……妈妈……妈……”露露终于回过神儿来，投在萨伦娜充满精液的怀抱中痛哭起来。
　　“露露……”
　　或许了老天也听到了这对母女的哭诉，天上飘下了细细雨，似乎要为这对母女冲刷掉刚刚承受的耻辱。
　　
　　第六章
　　随后的三天里，萨伦娜和露露继续受到了无尽的凌辱。虽然这些人不在刻意对她们的身体造成伤害，但是每天数十次的的性交，使得她们的下身产生了大面积的糜烂。
　　三天地狱搬的生活过后，猎捕队终于走到了和奴隶商人交接的地点。
　　马塔镇是一个小镇，在邦克帝国里它是那么的渺小。但是在邦克帝国，马塔这个小镇的名字确是尽人皆知。因为这里是全国最大的，奴隶商人和猎捕队的集散地。全国有一半以上的奴隶商人和猎捕队都在这里接头。
　　黑鹰的猎捕队在抓住萨伦娜母女的第三天，终于来到了马塔镇。
　　和以往一样，黑鹰率领着手下人直奔他的老主顾——大奴隶商哈桑的住处。
　　哈桑在邦克帝国算是比较大的奴隶商人，在马塔镇他拥有很大一片的院落，他甚至在院落的中心部分修建了一个城堡。
　　哈桑为上百个猎捕队提供资助，在他的帝国里，每天都有奴隶被抓获被出售。
　　在黑鹰的猎捕队刚刚进入到马塔镇的时候，哈桑就已经知道了他的到来。
　　哈桑每次都亲自去接回来的的猎捕队，他深谙经商之道，知道和这些猎捕队搞好关系有多么重要。
　　在镇中心见面的时候，两个人就像两个老朋友那样拥抱。
　　“看见你回来，我真高兴啊。”哈桑说到“能看见你，我也很高兴啊。”黑鹰说“怎么样，这回还算顺利吗？”哈桑拍着黑鹰的肩头说。
　　“我？我有不顺利的时候吗？”黑鹰反问哈桑。
　　哈桑点点头。在他的手下，黑鹰的猎捕队的确算是比较出色的一个。
　　“好了，废话就不多说了，先看看货吧。”哈桑说到他知道，这些人在野外漂泊了一个多月后，最关心的事情就是他们的货到底能卖多少钱。
　　“好的。推过来。”黑鹰一挥手，他的手下把囚车推了过来。
　　在黑鹰的示意下，猴子把囚车打开。一丝不挂的萨伦娜和露露被带了出来。
　　“嗯……”哈桑围着母女二人，上下来回打量着，仔细看着母女二人的相貌，身材。还不时的伸手在她们身上捏一下。
　　“嗯……不错，不错。的确不错，这两个的素质都是难得一见，黑鹰你这回你干的非常好。”哈桑点着头说。
　　“当然了，老哈。我办事你放心。”黑鹰得意的说“可是这是怎么回事？”
　　哈桑问指着已经泛出恶臭的萨伦娜和露露的下身问。
　　“这个吗……都是我手下的那些人干的，老哈你也知道，他们需要发泄一下，我也不好太阻拦。”黑鹰说着“黑鹰呀，你干这行不是一天两天了，行规你应该很清楚。
　　这些货你们用用我不反对，可是送到我这都伤成这样了就说不过去了。而且价钱吗…
　　…“哈桑作为一个老奸巨滑的商人，当然知道该怎么压价。
　　“这可都是上等货啊，老哈。按规矩两个应该值400 个金币的。”黑鹰说“对，没错。如果是毫发无伤的话，我立马给你400 个金币。可是你看看伤成这个样子了，你让我卖给谁呀？我还要给她们治伤，在她们养伤的期间还要好吃好喝的养着她们，这笔钱可不少啊。”哈桑摇着头，叹着气说。
　　“行了，老哈。你也别说这些了，你就开个价吧。”黑鹰催促着说“200 个金币。”
　　哈桑伸出两个手指头说到“什么？你……你也太黑了吧，一下就压了一半的价钱！”
　　黑鹰听完报价愤怒的说“黑鹰老弟，这是规矩。”哈桑一边摆弄着手上的戒指，一边轻描淡写的说着。
　　“老哈，咱们合作这么长时间了。我可给你送过不少的好货，你在我身上赚了不少钱啊。我们这次为了抓这两个精灵，还死了十多个兄弟，就为了这，你也不能只出这个价吧。”黑鹰说到“好吧，既然黑鹰老弟都这么说了，那我再加20，220 个金币，怎么样？”哈桑说“这里加上我，我们一共是23个人，这220 个金币怎么分啊？”黑鹰摊着手说“行，一口价，230 个金币。”哈桑似乎下了很大的决心说到在犹豫了好一会儿之后，黑鹰才很不甘心的说：“这是钥匙。”他把萨伦娜和露露脖子上禁魔圈的钥匙交到了哈桑的手里。
　　“给黑鹰老弟拿230 个金币，再加上两个禁魔圈。”哈桑笑着对他身边的人说到。
　　一场人肉交易，就这么完成了。
　　黑鹰虽然对哈桑的报价极为不满，但是他并不想得罪这位奴隶商人。和哈桑合作了这么久，他很清楚这个矮胖子表面看起来为人忠厚，但是暗地里却称得上是心黑手辣。再加上他的财势很大，得罪这种人没什么好处。
　　而哈桑心里则是笑开了花。凭借这对精灵母女的姿色，他有信心把她们卖到2000个金币。而付给黑鹰的的钱和这比起来，简直不值得一提。至于还要给她们治伤之类的话，完全是为了压价说的，他才不会傻到去给奴隶治伤。到拍卖的时候，只要给这母女两包装一下，让别人看不出来她们身上有伤就行了。
　　之后的事情就简单了，萨伦娜和露露被从马塔镇直接送到了邦克丝城，并且第二天就被送上了拍卖台。奴隶商虽说没有给她们治伤，到也没难为她们。在她们被拍卖之前，给她们洗了个澡，洒上一些香水，以掩盖她们伤口溃烂散发出来的臭味。
　　之后，恰巧我路过，卖下了她们。
　　萨伦娜的故事讲完了。
　　她脸色苍白，颤抖着被我抱在怀里。此时的萨伦娜就像一只快要被暴风雨打沉的小船，急于找到一个避风港。而我适时的把自己坚实的胸膛提供给她，让她靠。
　　萨伦娜的嘴里不断叨唠着一句话：“谢谢你，主人。谢谢你，主人。……”
　　“萨伦娜，别害怕，有我在。我会永远保护你的，别怕，别怕……”我也紧搂着萨伦娜。右手抱着她的头，左手在她的绿色的长发上来回摩挲着。
　　萨伦娜的身高，刚好到我的嘴部，我微微一欠头，鼻子就贴上了她的头发。
　　我在她的发间来回嗅着，吸收着来自森林的味道。
　　萨伦娜两手扶着我的肩，把正面完全和我贴到了一起。她那对挺立的乳球被不断挤压着，隔着衣服我也能感到她的两个乳头的形状，我们甚至能倾听到彼此的心跳。
　　就这样我们两个谁也不愿意打破着种气氛，就这样相互拥抱着，倾听着对方心脏直接穿来的信息。
　　过了一会我感到萨伦娜的呼吸变得稳定而缓慢起来，原来，身心具疲她竟然在我怀抱中慢慢睡着了。看来，讲那段不堪回首的往事，耗费了她太多的精力。
　　就在这时，门突然开了。小冰和露露有说有笑的走了进来。
　　不过她们刚跨进房间一步，就看见我怀抱着萨伦娜的景象。吃惊的她两全都张大了嘴巴。幸好的是在她们放出‘啊’之前，小冰自己反映了过来，一手捂在了自己的嘴上，一手捂在了露露的嘴上。并且悄悄的把露露拉出了房间，临走时，还顺手带上了门。
　　看来小冰总算没有白跟我这么多年。
　　我轻轻的抱起萨伦娜，和她一起躺在了床上。让她安心的睡，放心的睡。我觉得，在此之前的一个多月里，萨伦娜一定没有睡过好觉，这段经历一定就像梦魇一样围绕着她，让她失眠，让她惊醒，让她挥之不去。
　　今天她终于可以在我的怀抱中好好的睡一个觉了，但是我却失眠了。
　　（阿七：“怎么了艾克，你在想什么。？”
　　阿七见我失眠了，问我。
　　“没什么。”我说“真的没什么吗？可是我在你的内心深处却感到了仇恨。”
　　阿七说“哼……什么都瞒不过你。的确，我有生以来，第一次感到了恨。”我说“恨谁？
　　是那个黑鹰，还是那个哈桑？“阿七问我”都不是，而是这个奴隶制度。黑鹰之所以要抓萨伦娜和露露，是因为有哈桑向他买。而哈桑买了萨伦娜和露露也是因为还有其他人向他买。即使那天被抓的不是萨伦娜和露露，还有其他的精灵也会遭到如此的命运。所以我恨的并不是某个人，而是这个制度。“我说”你恨这个制度？那又能怎样，你只不过是一个人而已，你能改变什么？你什么都改变不了。“阿七说到。
　　“那我还是改恨一个人吧。”我说阿七：“我到……”
　　“话又说回来了，虽然制度是万恶的，但是这些制度还是由人来执行的。所以那些人我是不会放过。”我恨恨的说阿七：“你要怎样？”
　　“我要……以后你就知道了。”我说阿七：“好吧，我拭目以待。不过有件事你知道吗？”
　　“什么？”我问阿七：“有时候……杀人，并不是件坏事。”）
　　第二天早上起来，当我早上起来的时候，萨伦娜已经不在了。从枕头上，我还能依稀闻到一股发香，看来她离开也没多长时间。
　　洗漱完毕后，我来到客厅里。小冰和露露已经在那里聊着什么，得雷刻丝还是抱着酒瓶没完没了喝着。
　　看见我走进客厅，小冰连忙贴过来。
　　“主人，睡醒了。昨天晚上睡的好。”小冰一脸神秘的问我。
　　“嗯，还行吧。你问这干吗？”我看着小冰说“还行？……主人，昨天晚上你和萨伦娜姐姐是不是……那个了？”小冰含糊的问“那个？什么那个？那个是什么？”
　　我问“哎呀……主人，你装什么傻啊。就是做你爱做的事情呀。”小冰说“没有啊，我发誓。我昨天晚上没有和萨萨伦娜做任何事，我只是抱着她睡了一晚上而已。”我信誓旦旦的说。
　　“我才不信呢，主人你别撒谎了，抱着萨伦娜姐姐睡一晚上，你能什么都不做吗？”
　　小冰用那种似笑非笑的眼光看着我说“不要小看人，我哪有你想的那么色啊。
　　以前我不也经常抱着你睡吗？“我说”嘁……说的好听，那你怎么解释今天萨伦娜姐姐的反常行为呢。“小冰不屑的说”萨伦娜有反常行为？她怎么了，她在哪儿？“我奇怪的问”她正在厨房里做饭呢。“小冰说”做饭？“
　　萨伦娜被我买回来以后，我到是真的没见她做过饭。
　　“这……这……这也说明不了什么呀，可能是她心血来潮，突然想做了呢。”
　　我说“那主人你怎么解释，早上萨伦娜姐姐来管我借化装品的事呢？”小冰紧紧逼问我“这个……这个……女人天生就爱美呀，使用化装品有什么好奇怪的。呵呵……是吧”
　　我傻笑着说“那萨伦娜姐姐以前怎么没管我借过呢，偏偏是你们昨天抱在一起，今天她就来管我借化装品了呢？”小冰看来是打破沙锅问到底，不罢休了。
　　“那你别问我啊，你去问萨伦娜去啊，这……这和我有什么关系啊。”我说完，急忙转身就跑。
　　哎，小冰这丫头还真缠人啊，什么都要问这么清楚。
　　“主人，你别跑啊，你到是说清楚啊。”小冰紧追不放在连使了两个加速术之后，我终于摆脱了小冰。随后我偷偷的溜到了厨房里，看看萨伦娜是不是真的在厨房。
　　还没进门，我就听见了萨伦娜的的声音。听起来像是她用精灵方言哼的小调。
　　走进厨房，我看见萨伦娜正在灶台边欢快的舞弄着手里的汤勺，丰满的屁股随着她嘴里哼的小调来回摇摆着。
　　我小心翼翼的从后面慢慢接近她，然后突然搂住了她的腰。
　　“啊……”
　　“邦……”
　　第一声是萨伦娜尖叫的声音，第二声是她手里的汤勺砸到我脑袋上的声音。
　　这一汤勺是如此之重，直砸的我眼前满是金星。一个大包迅速鼓了起来。
　　“主人，怎么是你啊？主人你怎么样了，你还好吗？”萨伦娜转身看见我到在地上，才知道打错人了。
　　“萨伦娜，你还真狠啊，都快把我打晕了。”我捂着头上的包说。
　　“谁让你一上来就吓唬人家，下次看你还敢不敢了。”萨伦娜一边帮我揉着头上的包，一边还埋怨我。
　　“我看你今天这么高兴，我想逗逗你吗！”我说“那有啊，我和平常一样啊。”
　　萨伦娜听我这么一说，马上又回到了灶台旁边，用手里的汤勺来回搅拌着锅里的浓汤。
　　我站起来，紧贴在萨伦娜的身后，在她的玉颈和绣发间来回嗅着。
　　“萨伦娜，你今天身上的味道好香啊，怎么和我给小冰买的化装品的香味这么像啊？”我明知顾问。
　　“没……没有啊……”萨伦娜扭捏的说“啊，对了。主人你帮我尝尝汤的味道怎么样？”萨伦娜用汤勺舀了一勺汤送到了我的嘴边。
　　“是什么汤？”我问“鲜炖蘑菇汤，以前露露最喜欢我做的这个汤了。”萨伦娜自信的说“嗯……”我尝了一小口之后，感到味道很好，既而把整勺的汤都喝了下去。
　　“怎么样？怎么样？”萨伦娜追问我“味道好极了。”我说到“耶，太好了。
　　主人你要是喜欢的话，就由我来给大家做饭怎么样？“萨伦娜听见我赞扬她的汤做的好，快乐就像变成了一个小女孩似的。
　　“好啊，只要你不嫌累，我当然不反对了。”我说“主人帮个忙，帮我把汤盆拿过来。”萨伦娜说我拿过了汤盆，萨伦娜把煮好的浓汤到在了汤盆中。在她后面看着这一切我，突然有一种感觉。我觉得萨伦娜就像这家中的女主人，正在为她心爱的丈夫和孩子在做饭。
　　我不知不觉的，再次抱住了萨伦娜的纤腰。
　　“不要闹了主人，我正忙着呢。”萨伦娜抗议的说我把下巴架到了萨伦娜的肩膀上，我的嘴在她的耳边轻轻的说：“我今天很快乐，因为我看见你很快乐。
　　以后不要再那么忧郁了，就算为了我的快乐，答应我，你以后也要保持快乐好吗？“
　　“嗯……”萨伦娜把头低下去，轻哼了一声。
　　“你在说什么？大点声，我没听见啊。”我故意这么说“好啦，主人吃早饭去吧。”
　　萨伦娜虽然没有再次回答我，但是挂在嘴角的笑意，暴露了她的心思。
　　早饭过后，我夺过了得雷刻丝手里酒瓶。
　　得雷刻丝看着我，他知道每当我这么做时，肯定是有事情要和他说了。
　　“有什么吩咐，老板？”
　　“去帮我调查点事。”我说“什么事？”
　　“一个专门抓奴隶的猎捕队的情况，他们的老大叫黑鹰。”我说“嗯……”
　　得雷刻丝欲言又止。
　　多年养成的良好习惯，最终还是使他没有问。
　　“你是不是想问这件事和萨伦娜她们有没有关系？”我一眼就看出了得雷刻丝想要问我什么“嗯……如果您要不方便说的话……”得雷刻丝说“没什么不方便的。你猜的没错，就是和萨伦娜，露露有关系。所以，我要你不管使用什么办法，什么关系，都要把这个猎捕队的情况查清楚，包括每一个人，一个也别放过。”
　　我说到从我的脸色上，得雷刻丝一定读懂了这件事情的重要性。
　　“好的，老板。”和以往一样，没有一个字的废话。得雷刻丝转身就走了。
　　黑鹰猎捕队的命运就这样被决定了。
　　选项：回应发言？引言此文？检举发言Re：春风化雨录第三部6 发表於： keil（IP已纪录）日期： December 10， 2003 2 ：16AM太棒了！
　　作者加油！
　　选项：回应发言？引言此文？检举发言Re：春风化雨录第三部6 发表於：因遗忘而思念（IP已纪录）日期： December 10， 2003 2 ：23AM作者的话：最近很忙，后面的进度一定会拖得很慢，希望大家谅解。 =======================================================================春风化雨录第三部6 作者：万恶我为首（欢迎所有免费网站，论坛，BBS 转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）
　　随后的三天里，萨伦娜和露露继续受到了无尽的淩辱。虽然这些人不在刻意对她们的身体造成伤害，但是每天数十次的的性交，使得她们的下身产生了大面积的糜烂。
　　三天地狱搬的生活过后，猎捕队终於走到了和奴隶商人交接的地点。
　　马塔镇是一个小镇，在邦克帝国里它是那么的渺小。但是在邦克帝国，马塔这个小镇的名字确是尽人皆知。因为这里是全国最大的，奴隶商人和猎捕队的集散地。全国有一半以上的奴隶商人和猎捕队都在这里接头。
　　黑鹰的猎捕队在抓住萨伦娜母女的第三天，终於来到了马塔镇。
　　和以往一样，黑鹰率领着手下人直奔他的老主顾——大奴隶商哈桑的住处。
　　哈桑在邦克帝国算是比较大的奴隶商人，在马塔镇他拥有很大一片的院落，他甚至在院落的中心部分修建了一个城堡。
　　哈桑为上百个猎捕队提供资助，在他的帝国里，每天都有奴隶被抓获被出售。
　　在黑鹰的猎捕队刚刚进入到马塔镇的时候，哈桑就已经知道了他的到来。
　　哈桑每次都亲自去接回来的的猎捕队，他深谙经商之道，知道和这些猎捕队搞好关系有多么重要。
　　在镇中心见面的时候，两个人就像两个老朋友那样拥抱。
　　“看见你回来，我真高兴啊。”哈桑说到“能看见你，我也很高兴啊。”黑鹰说“怎么样，这回还算顺利吗？”哈桑拍着黑鹰的肩头说。
　　“我？我有不顺利的时候吗？”黑鹰反问哈桑。
　　哈桑点点头。在他的手下，黑鹰的猎捕队的确算是比较出色的一个。
　　“好了，废话就不多说了，先看看货吧。”哈桑说到他知道，这些人在野外漂泊了一个多月后，最关心的事情就是他们的货到底能卖多少钱。
　　“好的。推过来。”黑鹰一挥手，他的手下把囚车推了过来。
　　在黑鹰的示意下，猴子把囚车打开。一丝不挂的萨伦娜和露露被带了出来。
　　“嗯……”哈桑围着母女二人，上下来回打量着，仔细看着母女二人的相貌，身材。还不时的伸手在她们身上捏一下。
　　“嗯……不错，不错。的确不错，这两个的素质都是难得一见，黑鹰你这回你干的非常好。”哈桑点着头说。
　　“当然了，老哈。我办事你放心。”黑鹰得意的说“可是这是怎么回事？”
　　哈桑问指着已经泛出恶臭的萨伦娜和露露的下身问。
　　“这个吗……都是我手下的那些人干的，老哈你也知道，他们需要发泄一下，我也不好太阻拦。”黑鹰说着“黑鹰呀，你干这行不是一天两天了，行规你应该很清楚。
　　这些货你们用用我不反对，可是送到我这都伤成这样了就说不过去了。而且价钱吗…
　　…“哈桑作为一个老奸巨滑的商人，当然知道该怎么压价。
　　“这可都是上等货啊，老哈。按规矩两个应该值400 个金币的。”黑鹰说“对，没错。如果是毫发无伤的话，我立马给你400 个金币。可是你看看伤成这个样子了，你让我卖给谁呀？我还要给她们治伤，在她们养伤的期间还要好吃好喝的养着她们，这笔钱可不少啊。”哈桑摇着头，歎着气说。
　　“行了，老哈。你也别说这些了，你就开个价吧。”黑鹰催促着说“200 个金币。”
　　哈桑伸出两个手指头说到“什么？你……你也太黑了吧，一下就压了一半的价钱！”
　　黑鹰听完报价愤怒的说“黑鹰老弟，这是规矩。”哈桑一边摆弄着手上的戒指，一边轻描淡写的说着。
　　“老哈，咱们合作这么长时间了。我可给你送过不少的好货，你在我身上赚了不少钱啊。我们这次为了抓这两个精灵，还死了十多个兄弟，就为了这，你也不能只出这个价吧。”黑鹰说到“好吧，既然黑鹰老弟都这么说了，那我再加20，220 个金币，怎么样？”哈桑说“这里加上我，我们一共是23个人，这220 个金币怎么分啊？”黑鹰摊着手说“行，一口价，230 个金币。”哈桑似乎下了很大的决心说到在犹豫了好一会儿之后，黑鹰才很不甘心的说：“这是钥匙。”他把萨伦娜和露露脖子上禁魔圈的钥匙交到了哈桑的手里。
　　“给黑鹰老弟拿230 个金币，再加上两个禁魔圈。”哈桑笑着对他身边的人说到。
　　一场人肉交易，就这么完成了。
　　黑鹰虽然对哈桑的报价极为不满，但是他并不想得罪这位奴隶商人。和哈桑合作了这么久，他很清楚这个矮胖子表面看起来为人忠厚，但是暗地里却称得上是心黑手辣。再加上他的财势很大，得罪这种人没什么好处。
　　而哈桑心里则是笑开了花。凭藉这对精灵母女的姿色，他有信心把她们卖到2000个金币。而付给黑鹰的的钱和这比起来，简直不值得一提。至於还要给她们治伤之类的话，完全是为了压价说的，他才不会傻到去给奴隶治伤。到拍卖的时候，只要给这母女两包装一下，让别人看不出来她们身上有伤就行了。
　　之后的事情就简单了，萨伦娜和露露被从马塔镇直接送到了邦克丝城，并且第二天就被送上了拍卖台。奴隶商虽说没有给她们治伤，到也没难为她们。在她们被拍卖之前，给她们洗了个澡，洒上一些香水，以掩盖她们伤口溃烂散发出来的臭味。
　　之后，恰巧我路过，卖下了她们。
　　萨伦娜的故事讲完了。
　　她脸色苍白，颤抖着被我抱在怀里。此时的萨伦娜就像一只快要被暴风雨打沉的小船，急於找到一个避风港。而我适时的把自己坚实的胸膛提供给她，让她靠。
　　萨伦娜的嘴里不断叨唠着一句话：“谢谢你，主人。谢谢你，主人。……”
　　“萨伦娜，别害怕，有我在。我会永远保护你的，别怕，别怕……”我也紧搂着萨伦娜。右手抱着她的头，左手在她的绿色的长发上来回摩挲着。
　　萨伦娜的身高，刚好到我的嘴部，我微微一欠头，鼻子就贴上了她的头发。
　　我在她的发间来回嗅着，吸收着来自森林的味道。
　　萨伦娜两手扶着我的肩，把正面完全和我贴到了一起。她那对挺立的乳球被不断挤压着，隔着衣服我也能感到她的两个乳头的形状，我们甚至能倾听到彼此的心跳。
　　就这样我们两个谁也不愿意打破着种气氛，就这样相互拥抱着，倾听着对方心脏直接穿来的资讯。
　　过了一会我感到萨伦娜的呼吸变得稳定而缓慢起来，原来，身心具疲她竟然在我怀抱中慢慢睡着了。看来，讲那段不堪回首的往事，耗费了她太多的精力。
　　就在这时，门突然开了。小冰和露露有说有笑的走了进来。
　　不过她们刚跨进房间一步，就看见我怀抱着萨伦娜的景象。吃惊的她两全都张大了嘴巴。幸好的是在她们放出‘啊’之前，小冰自己反映了过来，一手捂在了自己的嘴上，一手捂在了露露的嘴上。并且悄悄的把露露拉出了房间，临走时，还顺手带上了门。
　　看来小冰总算没有白跟我这么多年。
　　我轻轻的抱起萨伦娜，和她一起躺在了床上。让她安心的睡，放心的睡。我觉得，在此之前的一个多月里，萨伦娜一定没有睡过好觉，这段经历一定就像梦魇一样围绕着她，让她失眠，让她惊醒，让她挥之不去。
　　今天她终於可以在我的怀抱中好好的睡一个觉了，但是我却失眠了。
　　（阿七：“怎么了艾克，你在想什么。？”
　　阿七见我失眠了，问我。
　　“没什么。”我说“真的没什么吗？可是我在你的内心深处却感到了仇恨。”
　　阿七说“哼……什么都瞒不过你。的确，我有生以来，第一次感到了恨。”我说“恨谁？
　　是那个黑鹰，还是那个哈桑？“阿七问我”都不是，而是这个奴隶制度。黑鹰之所以要抓萨伦娜和露露，是因为有哈桑向他买。而哈桑买了萨伦娜和露露也是因为还有其他人向他买。即使那天被抓的不是萨伦娜和露露，还有其他的精灵也会遭到如此的命运。所以我恨的并不是某个人，而是这个制度。“我说”你恨这个制度？那又能怎样，你只不过是一个人而已，你能改变什么？你什么都改变不了。“阿七说到。
　　“那我还是改恨一个人吧。”我说阿七：“我到……”
　　“话又说回来了，虽然制度是万恶的，但是这些制度还是由人来执行的。所以那些人我是不会放过。”我恨恨的说阿七：“你要怎样？”
　　“我要……以后你就知道了。”我说阿七：“好吧，我拭目以待。不过有件事你知道吗？”
　　“什么？”我问阿七：“有时候……杀人，并不是件坏事。”）
　　第二天早上起来，当我早上起来的时候，萨伦娜已经不在了。从枕头上，我还能依稀闻到一股发香，看来她离开也没多长时间。
　　洗漱完毕后，我来到客厅里。小冰和露露已经在那里聊着什么，得雷刻丝还是抱着酒瓶没完没了喝着。
　　看见我走进客厅，小冰连忙贴过来。
　　“主人，睡醒了。昨天晚上睡的好。”小冰一脸神秘的问我。
　　“嗯，还行吧。你问这干吗？”我看着小冰说“还行？……主人，昨天晚上你和萨伦娜姐姐是不是……那个了？”小冰含糊的问“那个？什么那个？那个是什么？”
　　我问“哎呀……主人，你装什么傻啊。就是做你爱做的事情呀。”小冰说“没有啊，我发誓。我昨天晚上没有和萨萨伦娜做任何事，我只是抱着她睡了一晚上而已。”我信誓旦旦的说。
　　“我才不信呢，主人你别撒谎了，抱着萨伦娜姐姐睡一晚上，你能什么都不做吗？”
　　小冰用那种似笑非笑的眼光看着我说“不要小看人，我哪有你想的那么色啊。
　　以前我不也经常抱着你睡吗？“我说”嘁……说的好听，那你怎么解释今天萨伦娜姐姐的反常行为呢。“小冰不屑的说”萨伦娜有反常行为？她怎么了，她在哪儿？“我奇怪的问”她正在厨房里做饭呢。“小冰说”做饭？“
　　萨伦娜被我买回来以后，我到是真的没见她做过饭。
　　“这……这……这也说明不了什么呀，可能是她心血来潮，突然想做了呢。”
　　我说“那主人你怎么解释，早上萨伦娜姐姐来管我借化装品的事呢？”小冰紧紧逼问我“这个……这个……女人天生就爱美呀，使用化装品有什么好奇怪的。呵呵……是吧”
　　我傻笑着说“那萨伦娜姐姐以前怎么没管我借过呢，偏偏是你们昨天抱在一起，今天她就来管我借化装品了呢？”小冰看来是打破沙锅问到底，不甘休了。
　　“那你别问我啊，你去问萨伦娜去啊，这……这和我有什么关系啊。”我说完，急忙转身就跑。
　　哎，小冰这丫头还真缠人啊，什么都要问这么清楚。
　　“主人，你别跑啊，你到是说清楚啊。”小冰紧追不放在连使了两个加速术之后，我终於摆脱了小冰。随后我偷偷的溜到了厨房里，看看萨伦娜是不是真的在厨房。
　　还没进门，我就听见了萨伦娜的的声音。听起来像是她用精灵方言哼的小调。
　　走进厨房，我看见萨伦娜正在灶台边欢快的舞弄着手里的汤勺，丰满的屁股随着她嘴里哼的小调来回摇摆着。
　　我小心翼翼的从后面慢慢接近她，然后突然搂住了她的腰。
　　“啊……”
　　“邦……”
　　第一声是萨伦娜尖叫的声音，第二声是她手里的汤勺砸到我脑袋上的声音。
　　这一汤勺是如此之重，直砸的我眼前满是金星。一个大包迅速鼓了起来。
　　“主人，怎么是你啊？主人你怎么样了，你还好吗？”萨伦娜转身看见我到在地上，才知道打错人了。
　　“萨伦娜，你还真狠啊，都快把我打晕了。”我捂着头上的包说。
　　“谁让你一上来就吓唬人家，下次看你还敢不敢了。”萨伦娜一边帮我揉着头上的包，一边还埋怨我。
　　“我看你今天这么高兴，我想逗逗你吗！”我说“那有啊，我和平常一样啊。”
　　萨伦娜听我这么一说，马上又回到了灶台旁边，用手里的汤勺来回搅拌着锅里的浓汤。
　　我站起来，紧贴在萨伦娜的身后，在她的玉颈和绣发间来回嗅着。
　　“萨伦娜，你今天身上的味道好香啊，怎么和我给小冰买的化装品的香味这么像啊？”我明知顾问。
　　“没……没有啊……”萨伦娜扭捏的说“啊，对了。主人你帮我尝尝汤的味道怎么样？”萨伦娜用汤勺舀了一勺汤送到了我的嘴边。
　　“是什么汤？”我问“鲜燉蘑菇汤，以前露露最喜欢我做的这个汤了。”萨伦娜自信的说“嗯……”我尝了一小口之后，感到味道很好，既而把整勺的汤都喝了下去。
　　“怎么样？怎么样？”萨伦娜追问我“味道好极了。”我说到“耶，太好了。
　　主人你要是喜欢的话，就由我来给大家做饭怎么样？“萨伦娜听见我讚扬她的汤做的好，快乐就像变成了一个小女孩似的。
　　“好啊，只要你不嫌累，我当然不反对了。”我说“主人帮个忙，帮我把汤盆拿过来。”萨伦娜说我拿过了汤盆，萨伦娜把煮好的浓汤到在了汤盆中。在她后面看着这一切我，突然有一种感觉。我觉得萨伦娜就像这家中的女主人，正在为她心爱的丈夫和孩子在做饭。
　　我不知不觉的，再次抱住了萨伦娜的纤腰。
　　“不要闹了主人，我正忙着呢。”萨伦娜抗议的说我把下巴架到了萨伦娜的肩膀上，我的嘴在她的耳边轻轻的说：“我今天很快乐，因为我看见你很快乐。
　　以后不要再那么忧郁了，就算为了我的快乐，答应我，你以后也要保持快乐好吗？“
　　“嗯……”萨伦娜把头低下去，轻哼了一声。
　　“你在说什么？大点声，我没听见啊。”我故意这么说“好啦，主人吃早饭去吧。”
　　萨伦娜虽然没有再次回答我，但是挂在嘴角的笑意，暴露了她的心思。
　　早饭过后，我夺过了得雷刻丝手里酒瓶。
　　得雷刻丝看着我，他知道每当我这么做时，肯定是有事情要和他说了。
　　“有什么吩咐，老闆？”
　　“去帮我调查点事。”我说“什么事？”
　　“一个专门抓奴隶的猎捕队的情况，他们的老大叫黑鹰。”我说“嗯……”
　　得雷刻丝欲言又止。
　　多年养成的良好习惯，最终还是使他没有问。
　　“你是不是想问这件事和萨伦娜她们有没有关系？”我一眼就看出了得雷刻丝想要问我什么“嗯……如果您要不方便说的话……”得雷刻丝说“没什么不方便的。你猜的没错，就是和萨伦娜，露露有关系。所以，我要你不管使用什么办法，什么关系，都要把这个猎捕队的情况查清楚，包括每一个人，一个也别放过。”
　　我说到从我的脸色上，得雷刻丝一定读懂了这件事情的重要性。
　　“好的，老闆。”和以往一样，没有一个字的废话。得雷刻丝转身就走了。
　　黑鹰猎捕队的命运就这样被决定了。
　　
　　第七章
　　接受了我命令的得雷刻丝一下就消失了两天。萨伦娜很高兴的负责起了家里做饭的工作。
　　第三天的中午，一身疲惫的得雷刻丝出现在门口。
　　我把酒瓶交还给他，拍了拍他的肩膀。
　　得雷刻丝朝我点点头，表示他完成了工作，在他猛灌了两口酒之后，他开始向我彙报他的工作结果。
　　“那个黑鹰的猎捕队的情况我都查清楚了。”
　　“嗯，很好，我就知道你不会让我失望。”我说“他们现在都在邦克丝城。”
　　得雷刻丝喝了一口酒后，接着说“他们都在邦克丝城？都在吗？”我皱着眉头问“对，参加过抓萨伦娜和露露那次行动的人都在。”得雷刻丝说“为什么，他们来邦克丝城干什么？”我问“据说他们好象改行了，黑鹰好象不再干猎捕队了，而是直接参与到奴隶的买卖中来。他们自从上次抓了萨伦娜和露露之后就来到邦克丝城了。”得雷刻丝说“哼，天堂有路他不走，地狱无门自来投。”我恨恨的说到“老闆，难道说你…
　　…“得雷刻丝小心的问”不该你问的，你就不要问了。“我说得雷刻丝点点头。
　　“他们落脚的地方在哪里？”我接着问“他们在南城附近的郊区租了几间农舍，他们经常活动的地点是一个叫‘老猫’的酒馆。”得雷刻丝说“嗯，很好。
　　明天，你带我去看看这些地点。“我说”好的，老闆。“得雷刻丝说”你先回去休息吧。“我对得雷刻丝说得雷刻丝抱着他的酒瓶，朝他自己的卧室走去。
　　我心里计划着下一步要如何行动。
　　（阿七：“嘿，小朋友，需不需要我提供点建议啊。”
　　“不用，谢了阿七。我说过要自己做这件事的。”我说）
　　从家里出来，我在周围的农田中随意的散步，清新的空气有助於我大脑的思考。
　　走着走着，我突然看见不远处的大路上，几个农民正在围着什么，还在议论。
　　我好奇的走过去。
　　一个农民发现了我，他们立刻散开了。
　　不知到为什么，附近的农民好象并不愿意和我接触，见到我时总是躲着走。
　　我走近他们刚才聚集的地方，只见一个人到在了地上。
　　这个人看上去像是个乞丐。
　　身上的衣服早已经破烂不堪，头发乱糟糟的一团，像是鸟窝。身上发出的酸臭之味，令我不得不捂上了鼻子。
　　我又仔细看了看他，他的脸就像一快黑碳，深陷的双眼微微的睁开，活动的眼球是标识他还活着的唯一标志。龟裂的嘴唇，乾枯的双手，表示他已经忍受了很长时间的饥渴。引起我注意的是他的左腿。他的左腿似乎受伤了，一阵阵的恶臭从那里散发出来。一些白色的蛆来回蠕动着，黄色的浓液不断的向外涌出。
　　看到眼前的景象，不不禁皱了一下眉头。
　　附近虽然有不少的贫农，但是我却从来没有见过乞丐，更别说如此悲惨的乞丐了。
　　如此悲惨的景象，不禁勾起了我的恻隐之心。
　　哎，救人一命，胜造七级浮屠吗！对於我来说，救这么一个乞丐，只是举手之劳而已。
　　所以我走到了乞丐面前，蹲下来对他说：“你受伤了？”
　　乞丐连点头的力气都没有了，只是眨了几下眼睛，表示同意。
　　“那你需要我的帮助吗？”我接着问他乞丐又眨了几下眼。
　　“那好，你不要乱动，我马上为你治疗。”我说乞丐接着眨眼。
　　得到他的同意后，我举起双手，默念咒语。大量的水元素在我双手间聚集，很快的，一个“治疗之水”被施放在了乞丐的身上。
　　我之所以选择“治疗之水”这个魔法，主要是因为这个魔法可以清洗伤口。
　　所以我先用这个魔法给这个乞丐洗了个澡，沖掉了他那一身令人敬而远之的气味。
　　随后我仔细的查看了他左腿上的伤口，这个伤口贯穿了他的左腿，不过幸好并没有伤到骨头，只是伤口早已化脓，溃烂的都不成样子了，看来他受伤有一段时间了。
　　受伤时间如此长，伤口是如此的深，以致於刚才的“治疗之水”几乎没有对这个伤口产生什么影响。我不得不把希望寄託於3 级水系魔法“理疗之光”。他能不能得救，要看他自己的运气了。
　　我重新聚集起水元素，这回的目标直指乞丐的的左腿。
　　当魔法的光芒照耀到他的左腿时，伤口终於开始慢慢恢复了。可能是由於他体力太弱的原因，伤口恢复的速度相当慢。支持了一会，我已是满头的大汗，魔法力也消耗的差不多了，乞丐的伤口还是没有完全好。
　　我不得不停下来，喘着气对他说：“你先等会，我去拿点东西再回来。”
　　“嗯……”接受了治疗的乞丐，恢复了一些的体力，居然勉强从牙缝里挤出了一个音节。
　　我快速回到家里，从厨房拿了一点麵包和一罐清水。我不敢多拿，主要是因为乞丐已经很长时间忍饥挨饿了，一下子要是吃很多的话，肯定会要了他的命。
　　从厨房出来，恰巧碰上了小冰。
　　“主人，你提着这些东西是干吗去呀？”小冰奇怪的问“正好，我正要找你呢。
　　快跟我来。“我拉起小冰就往外走”主人，干吗去呀？“小冰问”别问了，去了你就知道了。“
　　小冰被我拉着，一路小跑到了乞丐面前。
　　“这个人怎么了？”小冰问“我也不知道，我刚才看见他的时候，他就已经到在地上了。你先给他治伤吧，其他的呆会在说。”我说到小冰点点头，没有耽搁，马上施展魔法开始给乞丐治疗。而我则拿着麵包，一点点喂给乞丐吃。
　　小冰对於水系魔法的领悟果然比我要深刻得多，乞丐的伤口在她的治疗下很快就好了。
　　在乞丐吃下了所有的麵包之后，他身上又出现了一些生的气息。
　　“谢谢。”在乞丐恢复了一些生机之后，所说的第一句话就是对我的感谢。
　　“这没什么。你现在感觉如何？”我问他他抬了一下他原来受伤的左腿，看样子应该是没问题了。
　　“谢谢你，我的伤完全好了。”乞丐有气无力的说。
　　我又亲自给他检查了一遍，确认他的确没什么大问题了，我站起来，从兜里掏出一个金币，交到他手里。转身搂着小冰的腰，朝家里走去。
　　这一个金币应该可以让他吃上一个月的饱饭，这段时间足以让他养好身体。
　　“恩人，你叫什么名字。”乞丐虚弱的声音从背后传来。
　　（分支剧情：“我的名字叫雷峰。”我正义凛然的说）
　　我转过头，对他笑了笑，并没有说什么。
　　回到家后，我发现自己的心情也变的很好，原来帮助别人也可是使自己快乐。
　　这份好心情也清除了这两天来压在我心头的阴霾。
　　中午吃饭的时候，我高兴的一边哼着歌，一边用勺搅拌着面前的肉汤。
　　“主人，你有什么高兴的事吗？”露露看见我奇怪的举动后，问我。
　　“是这么，这么……回事。”我还没开口，小冰就抢先的，把我们如何救助那个乞丐的事情说了一遍。
　　“哇，主人！没看出来，你还这么有爱心啊。”露露说到听到这句话，我三步两步跨到镜子前，把脸几乎贴在镜子上，仔细观察着自己的脸。
　　“主人，你在干吗？”小冰奇怪的问我“我的脸长的真的那么抱歉吗？为什么你以前说我长的不像好人，现在露露又说我长的没有爱心呢？”我一脸苦象的问小冰“不……不是啦，那个……快吃饭吧主人。”小冰连忙装傻。
　　看到这个情景，萨伦娜也开心的笑起来。
　　难得家里的气氛这么轻松，这个午饭大家吃的都很高兴。
　　饭后，小冰就拽着露露跑出去玩了。她们两个的年纪相当，所以总是能看见她们在一起，最近不知道她们又在搞些什么东西，总是神神秘秘的。
　　萨伦娜把收拾好的餐具拿到厨房去刷，我也跟着她到了厨房。
　　在厨房里萨伦娜把用过的髒盘子，碗和餐具一一放到水里，仔细的清洗。随着她的动作，她全身跟着一起动。即使隔着衣服，我也能清楚感到她那晃动的丰臀，颤抖的双乳。她的身体简直就是引诱男人犯罪的最好工具。
　　我走到她的身后，忍不住在她的大屁股上摸了一把。嘿嘿，手感好极了。可能是常年的森林生活，使得她屁股上的脂肪不仅多，而且紧凑，摸上去有种弹手的感觉。
　　被我摸了一下的萨伦娜，只是身体微微一震，嘴里说到：“讨厌啦主人，你别闹了，没看见我正在刷碗吗？”然后接着洗她的盘子。
　　我见她对於我的动作没有明显的抗拒，既而把两手覆盖在了她的两瓣丰臀上，来回的抚摸着。
　　萨伦娜的身体在感受到我的手之后，微微向前倾了一下，提臀挺胸的动作只维持了一秒种后，她的屁股又主动的落回了我的手里。她的身体似乎已经接受了我的抚摸。
　　可是她的脸‘唰’的一下红成了秋天苹果的样子，手里的刷盘子的动作也没有停止。
　　“别……别这样，这样不好……”萨伦娜小声抗议着。
　　似乎是抗议的言语，但是用她那种语气说出来，鼓励的成分远比抗议的成分多得多。
　　我接收到萨伦娜的暗示后，当然是得寸进尺了。
　　我把双手环抱在她的腰间，下巴放到了她的右肩上，在她的耳边轻声说到：“你真美，萨伦娜。任何男人见到你，都会想‘不好’的事情的。”
　　“哎呀，痒死了。”萨伦娜这回是真的在抗议了。
　　我说话时带起的气流，把几丝头发吹到了萨伦娜的耳朵里，把她弄痒了。
　　我赶忙伸手把她的头发理顺，又在她的耳朵上来回按摩，替她止痒。
　　“你不高兴吗？”我问“没有啊……”萨伦娜回身白了一眼，说到。
　　那眼神的的意思分明在说：“你真笨！”
　　天下没有哪个女性在听到别人讚美她的美貌后，能不高兴的。我的问题在萨伦娜的眼里一定很白癡. “没有就好。”说着，我本想在萨伦娜的玉颈上吻一下，没想到竟然吻到了禁魔圈上。
　　我这才想起来，我一直没有把萨伦娜和露露的禁魔圈解下来。
　　“萨伦娜，你的禁魔圈……”我指她的脖子“啊，对了，要不是主人你提醒，我都快忘了它的存在了。”萨伦娜摸着自己脖子上的禁魔圈说到“那我给你解下来吧，这样带着肯定很不舒服，你也没办法使用魔法了。”我说到“没关系啦，艾克主人。
　　我也习惯了，反正现在也用不着魔法。“萨伦娜抚摸着禁魔圈，似乎还有留恋之意。
　　“那怎么行！我答应过要给你和露露自由的，把禁魔圈解下来，你们就彻底的自由了。你们就可以回到你们的族人中间去了。”我说着，掏出了那两把钥匙。
　　“回到族人中间？……”萨伦娜喃喃到“主人，你不要我们了吗？”她突然回过身来，一脸紧张的问我。
　　“嗯……”我刚才只是随口说了这么一句，并不当真的。要是把萨伦娜和露露送走的话，我会比谁都心痛的。可是看萨伦娜现在紧张的样子，我就想和她开个玩笑。
　　“是啊，我当初不是就跟你们说过吗。我买你和露露就是为了要救你们，你们现在的伤势都好了，当然要回到你们的族人中间去了。”我笑着说可能是萨伦娜太紧张了，她竟然没看出来我笑的意思。
　　她拿在手里，洗了一半的盘子，‘咣当’掉在了地上，碎成了八瓣。
　　这把我心疼的。这一套四个白瓷盘子可是从东方大陆进口的，是我上个星期才花了5 个金币买回来的，没想到才用了一个星期，就有一个阵亡了。
　　“主人，你真的不要我们了吗？”萨伦娜带着哭腔问我我这才意识到问题的严重性。看来萨伦娜是把玩笑当真了。
　　“其实……”我还没说出什么话来，一向看起来柔柔弱弱的萨伦娜也不知道从哪里来了力量，突然死死的抱住了我，让我差点窒息。
　　“不要啊，主人。请不要抛弃我们。不要……”萨伦娜哭着说到“你听我说，萨伦娜。我不是那个意思，我……”我连忙要解释可是萨伦娜已经听不下去我的解释了。
　　哭的梨花带水的她，突然抬起了头。用手抹了抹脸上的眼泪说：“主人，你是不是嫌我没有把身体交给你。既然这样，那好……”处於暴走兼崩溃状态的萨伦娜一下就把我推到了厨房的墙上，跪在了我面前，伸手就来解我的腰带。
　　“不是，不是……”我可不想把自己的形象定位在色鬼这类，特别是在萨伦娜和露露面前。
　　可是严峻的事实已经容不得我去多想了。
　　“不要这样，萨伦娜。我没这个意思。”我极力要保护自己的腰带。
　　“靠，该死的。早上起来是谁把我的腰带绑得这么紧，萨伦娜怎么还没解开呀！”
　　我心里当时竟然是这么想的。
　　（阿七：“……”，无奈中……）
　　终於，在经过和萨伦娜一番‘激烈’的对抗之后，我的腰带理所当然的被解开了。
　　裤子‘唰’的一下，落在了脚面上。经过刚才的刺激对抗，我那早已经挺立多时的分身，暴露在了空气和萨伦娜的眼睛里。
　　萨伦娜此时就像一只已经饿了10天的母狼，把我的看成了食物，猛的扑过来，把我的分身纳入到她的口中，两只手同时握住了我的卵蛋。
　　“啊，轻点……”下手没有轻重的萨伦娜让我的声音都变了。她这一抓，差点把我变成得雷刻丝的同行。
　　受此刺激，我也差点直接暴射在萨伦娜温暖的小嘴之中。
　　
　　第八章
　　我从来没有想到过自己会被女人强奸，而且还是用嘴强奸了我。
　　萨伦娜不顾我的“坚决”反对，努力地在我双腿间，用她的臻首做着前后运动。
　　我的分身不自愿的出入於她小嘴之中，而且萨伦娜口交的技术简直差极了。
　　如果非要我给萨伦娜的口技下个定义的话，我只能用“糟糕已极”来形容。
　　她根本不知道该如何取悦於男人，只是机械性的做着活塞运动，让我的分身在她的嘴里快速出入着。
　　凭藉住这份执着，她甚至可以把我的分身送到深喉，这一点连小冰都很少做到，可是这并不能弥补她在我的分身上留下无数牙印儿的可怕事实。我真害怕她把我当成了猎捕队的那帮混蛋，两排贝齿一合，那我后半生的‘性’福可就全毁了。
　　“萨伦娜，你……慢点……对……好的，再慢点……对……”我不得不现场给萨伦娜做指导。
　　当我把双手插入到萨伦娜那一头亮丽的绿发的时候，满脸泪痕的萨伦娜终於停下了动作。她抬起头看着我，眼睛中透露出的神色明确的告诉我，她想知道给如何给我带来最大的快乐。
　　“不要着急，萨伦娜。慢慢来，把你的嘴张到最大，一点点的含进去。”我轻按了一下她的后脑。
　　萨伦娜乖巧的听从我的命令，把她的嘴张到了最大的限度，把我的分身完全含了进去。我感到龟头顶在了一团柔软的肉上，这里应该是萨伦娜的喉咙了。
　　尽管在喉咙被顶住后，萨伦娜感到一阵阵的噁心，但她还是忍住了，并没有立即把我的分身吐出来。
　　“好的，萨伦娜，就是这样。注意，不要用你的牙齿，而是用你的舌头。”
　　我接着对她说道。
　　听到了我的鼓励，萨伦娜更加的卖力了。
　　她的舌头微卷，牢牢的附在了我的分身之上，温柔地用她喉头的嫩肉刺激着我的龟头。
　　“萨伦娜真乖，你的领悟性简直太好了。现在注意你的手，不要抓得那么用力。”
　　我说。
　　萨伦娜渐渐放松了她抓握的力量，我的两个睾丸终於从被捏碎的危险境地中解救了出来。
　　“你的手也要动，但是不要太用力。”我说。
　　萨伦娜在帮我专心的口交时，她的手就不动。她的两只小手在卵蛋上来回抚摸，给人的感觉也是蛮舒服的，我当然希望她能帮我口交的同时，也来给我做按摩。
　　在听了我的话之后，萨伦娜果然很仔细的开始在我的卵蛋上来回按摩着。
　　“嗯，对。就……就这样……啊……太好了……”萨伦娜的一双小手似乎有魔力一般，尽管动作生疏，但是她在给我按摩时，我还是感到了无比的刺激。
　　唯一遗憾的是，在她给我专心按摩的时候，她的嘴又停了下来。
　　看来这还是一个“熟练工种”。在她的熟练度没有达到很高以前，强迫她做到最好是不可能的。她虽然很努力的在做，可是费了半天的劲，我却连一点要射的欲望都没有。
　　“人家的嘴都痠了，主人你怎么还没出来呀？”萨伦娜抱怨着说道。
　　“这不能怪我呀！我实在没有感觉！”我无辜的说。
　　“既然这样，那么……”萨伦娜说着，伸手解开了身上的长裙。随着衣带的松开，长裙飘落到了地上，一双丰腴挺直的美腿出现在我面前。
　　在那绿草丛中，一条粉色的细缝一歙一合的蠕动着，看来萨伦娜多少也开始有点动情了。
　　在我还没有饱完眼福之前，萨伦娜却着急要和我“对接”在一起。我赶快托住了她的腰，阻止她的冲动。
　　“不要这么着急，这样你会很痛的。”我小声的在萨伦娜耳边说。
　　在她的花径没有经过充份润滑之前，不仅是她会痛，我也不会好受，所以前戏是相当重要的。
　　“我……我该怎么做呢？”萨伦娜不好意思的问我。
　　“男女做爱对双方来说都是一件很快乐的事情，你难道不知道吗？”我反问她。
　　“我……我不知道，对不起主人我没有让你高兴。我……”萨伦娜说着又要哭起来。
　　“好了好了，我的傻姐姐。不要哭了，让我来交你，你知不知道，你哭时的样子很难看的。”我说。
　　这着果然奏效，萨伦娜立刻就不哭了。
　　我看见萨伦娜身上的上衣还在，非常碍眼，索性就连她的上衣也脱了下来。
　　这下，我们两个真是坦裎相见了。
　　我把我们的衣服铺在了地上，让萨伦娜躺了上去，我轻轻的伏在她的身上。
　　“放松你自己，好好的享受这一切吧！”我在萨伦娜耳边说道。
　　萨伦娜微笑的闭上了眼睛，潮红的面容使得她看起来就像一个未经人事的小姑娘。
　　我吻上她的双唇，两片丰润诱人的红唇在我舌头的蠕动下，轻轻打开。萨伦娜似乎也不会接吻，只是张开嘴，任由我的舌头在她的嘴里来回肆虐着。我的两手当然也不会闲着，萨伦娜胸前一对令人难以置信丰满的乳球早已在我的掌握之中。
　　和小冰的双峰不太一样，萨伦娜的乳房形状浑圆，犹如一对皮球挂在胸前，虽然弹性不如小冰的那么好，可是却柔软到了可以让我的十指全都陷入到其中的地步。
　　“舒服吗？”我在萨伦娜耳边问她。
　　“嗯……”萨伦娜害羞的把头藏在我的的怀里，嘴里轻哼一声算是回答了。
　　“呆会你还会更舒服的。”我说着，把萨伦娜的一个乳头含在嘴里。
　　一股新鲜的奶味，在我嘴里发散开来。虽然没有乳汁流出，但是我还是贪婪的吸吮着，我的舌头在萨伦娜的乳头上来回打着圈，仔细的舔着上面的每一个皱褶。犹如被充了气一般，萨伦娜的两粒蓓蕾因为充血而快速的膨胀了起来，从开始时的莲子大小，变成了葡萄珠一般。
　　“啊……嗯……”这一着激起了萨伦娜的母性，她双手紧扣在我的后脑上，把我的头压向她的胸部。
　　“你的胸部可真漂亮！露露吃过你的奶吗？”我问萨伦娜，因为我听说女人在哺乳后，乳房会下垂。
　　“没有。”萨伦娜害羞的小声答道。
　　“那就难怪了，你这对乳房可真是男人的恩物，它能令天下所有的男人为之疯狂。”
　　说完，我的舌头继续在她的胸上滑动着，引导着萨伦娜的情欲不断向上攀升。
　　我的舌头一路下滑，在萨伦娜有如绸缎般的皮肤上留下了一道由口水形成的白色痕迹。在经过肚脐时，我闻到那里传来一阵麝香之味，这种沉郁的芳香令我癡迷不已。
　　在经过小腹之后，我的舌头终於来到了萨伦娜下身的。
　　萨伦娜下身的体毛并不是很浓密，深绿色的毛发没有完全遮盖住那到粉色的裂缝。
　　她这里散发出同肚脐出相同的味道，我不禁猛吸了几口气。这种味令我的脑袋有点发晕，而且在闻了一次之后我还想闻第二次、第三次，简直就像吸毒一样上瘾。同时我的分身也膨胀到了最大的程度，真没想到萨伦娜身上的味道居然有催情的作用。
　　情不自禁的我吻上了那条粉色细缝，舌头就像一条灵蛇般，努力地往里面钻着。
　　“啊，别，别。主人，那里髒啊……”萨伦娜用手轻推了一下我的头。但是渐渐流出来的爱液却出卖了她。
　　“在我的眼里，萨伦娜是女神。你的全身都是圣洁的，怎么会髒呢！”我说着，更加用力的舔着，萨伦娜的两片大阴唇都被我含在嘴里。
　　“啊……”萨伦娜兴奋的叫出了声。
　　“嘘……小声点，别让露露和小冰听见。”我故意逗萨伦娜说道。
　　果然听我这么一说，萨伦娜也不敢大声的叫了，对於我的刺激，很辛苦的忍受着。
　　从萨伦娜涨成绛红的脸色来看，她一定很难受。
　　“呵呵，逗你玩呢，小冰和露露都出去玩了，放心的叫吧！我就喜欢听你叫的声音。”我对萨伦娜说。
　　“啊……嗯……主人，你真……坏……啊……就……是……那里……”
　　萨伦娜已经没法接着抱怨我了，因为我分开了她的大小阴唇，用舌头开始挑逗她的那颗小菊豆。
　　“噢……不……别……好啊……”萨伦娜或许从来没有受到过这样的爱抚，当我为她口交时，她嘴里虽然拒绝着，但是双手却紧紧的抓住了我的头发，把我压向她的下身。
　　“嗯，好棒……快……”萨伦娜不断挺着屁股，追寻着给予她快乐的源泉。
　　很快地，绯红色开始出现在了萨伦娜全身，大粒大粒的汗珠滑过她的皮肤，滴落在了下麵垫着的衣服上。
　　我的手在萨伦娜的两片丰臀上抚摸着，感受着那里的弹性。当我的拇指触摸到萨伦娜的后庭花时，萨伦娜全身一震，两条白嫩的大腿更是死死的夹住了我的头。
　　“别……不……那里……不要……”萨伦娜的反应特别大，或许和她那几天的地狱生活有关。但是当女人说“不”的时候，她的意思往往是“对”，所以我不顾萨伦娜的反对，把拇指顶入到她后庭花中。
　　“啊……”萨伦娜失神的大声尖叫出来。我这回真的担心小冰和露露会听到了，因为萨伦娜的叫声是如此之大，即使在房子外面，可能也听得清清楚楚。
　　在这样尖叫中，萨伦娜的高潮终於到了。
　　她全身的肌肉紧绷着，腰部挺直，屁股也悬到了半空中；半张的嘴里，口水也流了出来，眼睛翻着白，呼吸似乎都停止了。
　　一股爱液从萨伦娜的的花径中喷薄而出，直喷到了无处躲避的我的脸上。
　　根据以往的经验，我接续爱抚着萨伦娜，让她能从高潮的余韵中享受到我对她的爱。
　　“嗯……”过了好一会，萨伦娜才发出了一声满意的歎息。同时她绷直的身体也迅速软了下去，无力的躺在地上。
　　“舒服吗？”我问萨伦娜。
　　“嗯。”萨伦娜用鼻子回答我。显然她还在享受高潮的余韵，不想多说话。
　　我见如此情况，也不多说了，转而含住了萨伦娜的一个乳头，同时用手在她的两个乳球上揉捏着，感受着那份天赐的柔软。
　　“主人，你还没吃够呀？”萨伦娜终於回过神来，问我。
　　“是啊，我就是吃一辈子也吃不够。”说完，我又含住了乳头，在上面舔噬着，不时的，我还用牙齿在乳头上摩擦着。
　　“只要主人喜欢，萨伦娜愿意让主人吃一辈子。”萨伦娜抱住我的头，深情的说道。
　　在我口舌的刺激下，萨伦娜刚刚平息的情欲又再一点点的被我调动起来。
　　“啊，主人，那种奇怪的感觉又来了……”渐重的鼻息，使得她的声音听起来极为诱人。
　　“奇怪的感觉，萨伦娜你从来没有经历过高潮吗？”我问道。
　　“什么是高潮？”萨伦娜反问我。
　　“就是你刚才的状态。你是不是感觉自己在飞？”我问。
　　“嗯，对呀！我觉得自己简直已经到达天堂了，不过我以前从来没有过这种感觉。”
　　萨伦娜不好意思的说道。
　　“你喜欢这种感觉吗？”
　　“嗯，喜欢。”萨伦娜回答道，同时她的脸更红了。
　　“那以后我天天让你上天堂好不好？”我说。
　　“嗯，讨厌啦主人！人家不和你来了。”萨伦娜就像个小女孩似的发嗲说。
　　“那我和你来。”我说着，把早已抗议多时的分身顶在了萨伦娜的胯下。
　　感受到了我的坚挺的萨伦娜羞涩的说道：“主人，我把身体交给你了，你一定要怜惜萨伦娜啊！”说完，害羞的她把头侧到一边。
　　我让自己完全压在了萨伦娜身上，我的眼睛对着她的眼睛，我的鼻子对着她的鼻子，我的嘴对着她的嘴，我的双手抓着她的双手。
　　“听见我心跳的声音了吗？”我问萨伦娜。
　　她的乳球顶在我胸前，从相连的地方，我们可以轻易地倾听到对方的心跳。
　　“嗯，主人，你心跳得好有力啊！”萨伦娜说。
　　“我就用我的心脏发誓，我要永远怜惜我的萨伦娜，让萨伦娜永远生活在幸福快乐之中。”我说道。
　　“谢谢你，主人。”萨伦娜眼睛里含着泪花，不知是爱怜，还是感激的看着我。
　　“告诉你一个小秘密。”我神秘的对萨伦娜说。
　　“什么秘密？”萨伦娜问。
　　“其实，我最喜欢……淫荡的女人了。”我笑着说。
　　“主人你真讨厌。”萨伦娜撒娇的说。不过她的两条腿还是顺从在盘在了我腰上，蜜穴的入口和我的分身相互顶着。
　　“主人……”
　　“嗯……”
　　我一挺身，我的分身便毫不费力的进入到了萨伦娜早已泥泞不堪的的花径之中。
　　层峦叠嶂的媚肉，从四面八方压迫着我的分身，酥麻的感觉直冲脑门，我差点就泄了出来。“啊……”我不由得轻呼一声，连忙运起‘春风化雨’功，守住了精关。
　　萨伦娜见我停止了前进，主动向上挺起屁股，把我分身一下子吞了进去。
　　“哦……”萨伦娜刚才的空虚无助立刻被充实拥有的感觉所代替，这种感觉是如此美好，是刚才的口交根本无法比拟的。忘情的萨伦娜发出了一连串的娇呼声，这一声声娇呼，有如一道道的催精符，直冲我的神经中枢，命令我射出宝贵的精液。
　　我可没那么容易‘缴枪’。我连忙用舌头顶住牙根，屏息运气，和引诱我的巨大快感做着拼死的斗争。
　　停了一会，射精的冲动终於被我压制下去，我终於可以在这片未知的领地上继续我的探险了。
　　我小心的突破媚肉的阻挡，一点点的进入到萨伦娜的花径之中。每一分的进入后，萨伦娜的十指都会在我的后背上留下十道痕迹。
　　终於，我的分身尽根没入到了萨伦娜的花径之中，而我的龟头刚好顶在了萨伦娜花心的嫩肉之上。
　　“哦……”我们两同时发出了满足的呻吟。
　　萨伦娜的花径明显比小冰的长了不少。和小冰做爱的时候，我每次都能顶入到她的子宫之中，但是萨伦娜的花径却给了我一种幽深的感觉，彷彿永远也顶不到头似的。
　　我的分身开始在萨伦娜的花径之中做着活塞运动，每一次的进出都会引来我们两个身体上的颤抖，彷彿我插入的不仅仅是萨伦娜的肉体，而是插入到了她的灵魂之中，把我的烙印深深印刻在萨伦娜的深处。
　　“主人，快……啊……我……好高……兴啊……”萨伦娜胡乱的说着。
　　从她的眼睛里，我看见了狂野的欲望、迷离神色，还有就是近乎无尽的——爱意。
　　萨伦娜不仅是把肉体交给了我，同时她的灵魂也依靠在了我的身上。
　　从此，我就是她的天，我就是她的地，我就是她的神，我就是她的一切。
　　
　　第九章
　　“啊……，快……主人……快……啊。要来了……要来了……”在一阵娇媚的呻吟声中，萨伦娜终于迎来了她人生中的第二次高潮。
　　本来就已经很紧窄的花径，有力的收缩着，压迫着我分身。她的花心也一张一合，有如婴儿的小嘴，咬住了我的龟头，一股阴精从子宫里直喷我的龟头。
　　一连串的刺激使得我的忍受能力已经到达了极限，酥麻的感觉已经在我全身扩散开来，射精的趋势不可避免。
　　“我也……要射……了。”
　　我按住萨伦娜的跨部，疯狂的挺动着腰部。我的分身在萨伦娜的花径内做着最后的拼搏。
　　“哦……”随着我一声舒爽呻吟，我把大量子孙送进了萨伦娜的花径之中。
　　我无力的到在了萨伦娜柔软的身体上，分身还在她的花径内，没有抽出来。
　　我们两个都在大口大口的喘息着，刚才的做爱消耗了我们大量的体力，厨房地上那一大片的狼籍说明了一切。
　　萨伦娜把脸贴在了我的胸前，用她的脸颊在我胸前来回磨蹭着，就像一只柔顺的小猫。
　　“我们去洗个澡吧。”在激情稍稍平息之后，我提议到。
　　萨伦娜看着我们身上混合在一起的汗水，爱液，害羞的点了点头。
　　我站起来，顺手也把萨伦娜拉了起来。可是萨伦娜才往前走了一步，又一屁股坐到了地上。
　　“怎么了？”我急忙问她“人家的腿都软了！”萨伦娜说着，向我发出了乞求的眼神。
　　看着这种眼神，我怎么可能拒绝呢！
　　于是我弯腰，把萨伦娜抱了起来。
　　平时看不出来，但是一抱起来才发现，萨伦娜一点也不轻，可以说是死沉死沉的。
　　看到我脸上龇牙咧嘴的痛苦表情，萨伦娜在我耳边轻声问到：“我很沉吗？
　　主人。“
　　“有一点啦。”我憋着气说到“哼，你刚才压到人家身上的时候，人家都没嫌你沉。”萨伦娜在我怀里撒着娇说。
　　“好了，好了。别闹了，再闹我可真要把你扔了。”我假意威胁到“哼……”
　　萨伦娜朝做了个鬼脸后，乖巧的搂住了我的脖子。
　　在浴室里的鸳鸯浴，洗的也是极其香艳。
　　萨伦娜的小手在我身上来回挑逗着，后来我不得不威胁她要再和她做三次，这才吓得她老实了。
　　洗完澡后，我和萨伦娜各自回到房间，换了一身干净的衣服穿上。
　　回到厨房，萨伦娜把地上的脏衣服收起来，准备洗了。而我则用魔法把地上的污渍清洗干净。
　　清洗的时候，我突然发现了被我丢在地上的钥匙。我这才想起来，刚才我要给萨伦娜打开脖子上的禁魔圈来着。
　　我赶忙拣起钥匙，来到了萨伦娜的身后，双手扶住她的肩。
　　“别动。”我说着，把手伸到萨伦娜的前面，摸索着将钥匙插入到锁眼内，轻轻一转。
　　“喀嗒”一声，锁被打开了。
　　“不……”我没想到的是，萨伦娜双手一合，又把锁合上了。
　　“怎么了我的傻姐姐？我刚才说的都是在和你开玩笑啦，我不会抛弃你和露露的，你放心吧。”我说着，又要把锁打开。
　　“不，主人。我不是因为这个原因，才不愿意打开这个锁的。”萨伦娜说着，往后退去，躲避着我的手。
　　“那是为了什么？”我奇怪的问“因为，因为……这上面有主人你的名字。”
　　萨伦娜深情的看着我说到（是主角在买萨伦娜和露露的时候，奴隶商人刻上去的，当时头昏，忘了写了。）
　　我呆了一下，看着萨伦娜，然后把她拥入怀中。
　　“谢谢你萨伦娜。”我也不知道，此时该说些什么好。我只能用拥抱来表达我的感情。
　　整整一下午，我都和萨伦娜腻在了厨房里。看着她把厨房收拾的一干二净，然后又开始准备晚饭。
　　直到快开晚饭的时候，贪玩的小冰和露露才回来。
　　“你们去哪里了？”我问小冰。
　　“不告诉你。”小冰神秘的说“露露？……”我又转向露露，看看她能不能告诉我。
　　“现在还不能说。”露露竟然也不告诉我。
　　她们既然不想说，我没有继续追问。我觉得在家里保持一定的民主，是很重要的。
　　“不说就算了。”我摆摆手。
　　晚饭进行仍然很快乐，大家高兴的吃完饭后，又开始忙自己的工作。
　　萨伦娜和露露保持着在森林中的作息习惯，只要太阳一落山，她们也就入睡了。
　　在她们睡前，萨伦娜悄悄的来到我身边，小声问我：“主人，今天晚上……
　　你…
　　…需不需要我……“
　　我在她的额头轻吻了一下说：“你还是和露露睡吧。先不要让她们知道咱俩的事。”
　　“嗯。”萨伦娜回吻了我一下后，回到了她自己的卧室里。
　　一夜无话。
　　第二天早上，我起来的时候，就看见得雷刻丝已经把自己收拾完毕，一副整装待发的样子。能看见他没有喝醉的样子还真难得。
　　出门的时候，小冰还在后面追问我：“主人，你和得雷刻丝干吗去呀？”
　　“不告诉你。”我把昨天她说给我的话原封不动的奉还给了她。
　　“切，小气鬼。不说算了。”小冰不屑的说门外，得雷刻丝已经备好一辆租来的马车。
　　坐上车，得雷刻丝问我：“先去哪里？老板。”
　　“先进城。”我说“进城。”得雷刻丝朝车夫喊到一路上我们谁都没说话。
　　直到内城，车夫才朝车里问到：“先生，请问具体去哪里？”
　　“得雷刻丝，你知道哪里有打造首饰的吗？”我问“老板，你想打造首饰？”
　　得雷刻丝问“嗯。”我回答。
　　事实上，我是想打造两个项圈，来代替萨伦娜和露露脖子上的禁魔圈。毕竟老让她们带着禁魔圈，我心理感到很别扭。
　　得雷刻丝也没有再多问，指引着车夫一直到达了一家金银匠铺门口。
　　“老板，这家‘亮点’金银铺在邦克丝城算是老字号了。做工很精巧，收费也算是合理。”得雷刻丝介绍到“嗯，好的。”我说着，从车上走下来，直接进了这家铺子。
　　这间铺子看起来和我以前去的的首饰店没什么区别，也陈列了很多的金银首饰，看来他们不仅打造，也出售金银首饰。
　　我刚进去，一名年轻漂亮的小姐迎了上来。
　　“您好先生。请问您需要些什么服务？”小姐问到“嗯，我想打造两件首饰。”
　　我说“请跟我来。”小姐说到她在前面领路，我和得雷刻丝跟在她后面。
　　原来这间铺子是个里外套间，外面是出售首饰的地方，里面这间却被布置成了会客室的样子。
　　“请您在这里先等待一下，制造首饰的师傅马上就出来。”小姐满脸笑容的说着。
　　“好的。”我说，然后坐了下来。
　　随后小姐给我和得雷刻丝端进来两杯茶，就在我们喝茶的时候，一个高大的身影出现在门口。
　　我转头看过去，一个强壮的年轻人走进来。他的年龄看起来和我差不多，从他胳膊上隆起的肌肉，就能看出他是一个常年从事体力劳动的人。他的脸色黑里透红，表情却是十分的腼腆。
　　“您好，我是这家金银铺的金匠，我叫爱得瓦。”这个人一上来就做了自我介绍，并且伸出了有力的大手。
　　“你好，我叫艾克，这位是我的管家得雷刻丝。”我也自我介绍了一下。
　　“您是要打造首饰吗？”爱得瓦问我。
　　这个人到是朴实到了直接的地步。不过我到是挺喜欢这种性格的。
　　“是的。”我回答“那么您想打造什么首饰呢？”他问“你们这里能打造项圈吗？”
　　我问“当然，我们可以打造出现在最流行的，以及您所能说得出样子的任何项圈。”
　　爱得瓦笑着说。
　　“那太好了。”我说。随后爱得瓦把一个夹子递给了我。我打开一看，原来是很多种项圈样子的素描画。
　　“这里都是现在最流行的一些款式，请您随便挑。或者您也可以拿出您所喜欢样子的图稿，我们也能做得出来。”爱得瓦说“得雷刻丝，你替我挑一款吧。”
　　我在这方面实在没经验，所以只好求助于得雷刻丝了。
　　很快，得雷刻丝便挑好了。他挑的这款项圈，图案非常朴素，只有一些花草的雕刻。这应该也比较符合萨伦娜和露露的审美观念吧。
　　“就是这种样子吧。”我指着选好的图案对爱得瓦说。
　　“好的。”爱得瓦一边说，一边拿出一张纸来，开始记录。
　　“那么您要打造几个？”他接着问“两个。”我回答“一对吗？”
　　“是的。”
　　随后他又问了一大堆的问题，并且一一记录了下来。譬如说项圈要求用什么材质来做，要求多重一类的。
　　他问完问题后，把他在纸上记录的东西又读了一遍，让我验证一下。
　　“艾克先生，您所要打造的是项圈。数量是两个。您所选择的是这种（他手指着着那个款式的素描画）图案。并且两个项圈的图案相同。您所选择的材质是银（金子太重，带起来肯定不舒服。）。重量为每个各一斤。您看是否都对？”
　　爱得瓦说完，把他记录的纸递到我跟前。
　　我接过来，仔细的看了一遍。
　　“对，就是这样。没有问题。”我回答。
　　“那么，这里只是一些常规问题，不知道您还有什么其他的特殊的要求吗？”
　　他接着问。
　　“嗯，是的。我想在两个项圈上面都刻上我的名字。”我说“嗯，好的。没有问题。事实上，大多数顾客都会这么做。本店免费提供这项服务。”爱得瓦自信的说。
　　“我还想在上面镶嵌一些东西。”我接着提出要求。
　　“那么您要镶嵌些什么呢？”爱得瓦问。
　　“是珍珠。”我说着，把我那口随身携带的箱子摆到了我面前的桌子上。
　　我打开箱子，从里面把剩余的八颗黑珍珠，一下子全拿了出来。
　　“我就是要把这些珍珠镶嵌到项圈上。”我把手里的珍珠对着爱得瓦说到。
　　作为一名金匠，爱得瓦常年跟各种珠宝打交道，当然认得我手里的东西。
　　他小心翼翼的从我手里拿了一颗，放在自己的手里，仔细研究着。
　　“您这是……南海黑珍珠？！”爱得瓦看完后，又小心的交还给了我。
　　“对，纯正南海黑珍珠，形圆，色润，颗粒大，生长年限在二十年以上。黑市价格800 至1000枚金每颗。”我把得雷刻丝上次跟我说的，全端了出来。
　　“这个……”爱得瓦犹豫了一下。
　　“这笔生意的金额太大，请您先等一下。我去叫我师傅出来。”爱得瓦随后说“好的。”我点头示意。
　　在爱得瓦出去不久，一名老者和他一起出现在了门口。
　　“您就是艾克先生吧。”老者走到我面前伸出手问到“是我。”我也伸手和他握在一起。
　　“我就是爱得瓦的师傅，您叫我霍克好了。”老者说我点点头。
　　“您要在打造的项圈上镶嵌上南海黑珍珠。”霍克问“是的。”我又把黑珍珠交给了霍克看看。
　　霍克拿到手里看了看后，交还给我。
　　“艾克先生，按照我们的行规。我们是要先给你的这些珍珠估价。”霍克说“为什么？”我奇怪的问。
　　“这个吗……，主要是怕我们在镶嵌的过程中，对您的珍珠会造成损伤，所以我们要事先估价。到时一旦发生意外，我们就可以按照事先商量好的价格进行赔付。”
　　霍克解释着“行，你随便说个价吧。”我很信任得雷刻丝，他介绍的店铺肯定十分保险。应该不会出现这种情况。
　　“这八颗南海黑珍珠的话，我们给您估价6500枚金币。您有什么异议吗？”
　　霍克看着我问“可以，没问题。”我说随后，我们又商议了项圈的价格。
　　把各种费用加在一起，每个项圈的价格是100 枚金币，总共是200 个金币。
　　半个月后来取货。
　　“您慢走。”在爱得瓦和霍克送行声中，我又回到了马车上。
　　“我们下面去哪里？”得雷刻丝问我。
　　“去你说的那个‘老猫’酒吧看看。”我说“好的，老板。”得雷刻丝对车夫说了些什么后，马车又开始移动了。
　　这次的行程比较长，走了大概快有两个小时，我们才到达目的地。
　　我下车一看，这一片原来是贫民区。我们的马车就停在了贫民区的边缘，而且我也没看见得雷刻丝所说的‘老猫’酒吧。
　　“‘老猫’酒吧就在这片贫民区里，里面没有能让马车通过的道路，所以我们只能在这里下车，自己走进去。”得雷刻丝对我说我点点头。
　　在得雷刻丝的带领下，我们俩个朝贫民区里面走去。
　　和得雷刻丝说的一样，贫民区里的道路，又脏，又窄，又乱。一些垃圾随意的丢在路面上，泛着恶臭的脏水到处横流，一群衣着破烂的孩子，居然就在这种环境下，追跑打闹着。
　　我皱着眉头，跟在得雷刻丝后面，好不容易，才终于到达了那间叫‘老猫’的酒吧。
　　当我走进酒吧的时候，我才发现自己穿这身衣服，到这种地方来，实在是个错误。
　　这间昏暗的，充满了烟草和汗臭味道的小酒吧，似乎从来也未曾迎接过一个贵族访客。
　　我一进去，所有人的目光都集中在了我身上。
　　不过这种情形没有持续多久。很快的，这里又恢复了贫民区酒吧那种应有的嘈杂。
　　为了避免再次成为大家关注的焦点，我和得雷刻丝找了个角落的位置，坐了下来。
　　一个年纪已经到了欧巴桑的吧女，走到我们面前。
　　“两位先生要点什么？”她的嗓音沙哑到了近乎男子声音的地步。
　　“两杯果子酒。”我说吧女摇着她那吓人的大屁股，朝吧台走去。
　　“得雷刻丝，这里现在有黑鹰猎捕队的人吗？”我低声问他。
　　得雷刻丝朝四下张望了一阵。
　　“那边那三个就是。”得雷刻丝同样小声回答我。
　　朝他说的方向看去，在一张桌子的周围，三个人正坐在那里喝着酒，聊着天。
　　由于酒吧内的阳光很昏暗，所以我看不清他们的脸。
　　“先生，您的酒。”吧女把我点的果子酒放下后，转身走了。
　　我端起酒杯，浅浅的泯了一口。
　　我还记得上次我喝醉的样子，在这种关键时刻，我可不想成为那种样子。可是果子酒的酒精味道并不重，入口时有点酸甜，到比较像饮料。所以我放心的喝了一口。
　　当我把杯子放回到桌子上的时候，我发现自己的手在抖，杯子里的酒都因此洒出来一些。
　　我不知道我的手为什么会抖，但是我知道，那三个正在聊得开心的人，他们永远也看不见明天的太阳了。（待续）
　　
　　第十章
　　我和得雷刻丝坐在角落里，观察着那三个黑鹰猎捕队的人。他们三个还在高谈阔论着，说的面带微笑，口沫横飞，根本没有意识到有人在监视他们。
　　在果子酒酒精的刺激下，一个大胆的计划在我脑中形成了。
　　我在得雷刻丝的耳边小声的说了我的计划。得雷刻丝听完后，点点头。
　　在喝完了酒杯里的酒之后，我们就走出了那个酒吧。
　　在酒吧附近的街面上，来往的人不多，除了两个开门的小铺子和一群正在到处乱跑的孩子之外，就只有几个混混正聚在路边，好象正在赌博。
　　我朝得雷刻丝使了一个眼色，得雷刻丝朝那几个混混走过去。
　　那几个人看见得雷刻丝过去之后，并没有反应，继续他们的赌博。
　　“你们几个谁是头？”得雷刻丝开口问到一个高大人从人群中站了起来。他明显比其他几个人高壮了许多，看样子应该是这些人的头。
　　“有什么事吗？”那个人一边玩着手里的色子，一边上下大量着得雷刻丝问。
　　“你们想挣点金币吗？”得雷刻丝问在听到‘金币’两个字之后，这几个的眼睛都亮了起来。
　　“您刚才说的是金币吗？”那个头的口气马上就改软了许多。
　　得雷刻丝什么也没说，从兜里掏出了5 个金币扔到了面前的地上。
　　“把这条路上的人都轰走，把住路口，只许出，不许进。”得雷刻丝说完，转身就回到我身边。
　　金币的魔力真是无穷的，这几个混混在抓起扔在地上的金币之后，二话没说，马上就开始驱逐附近的人。
　　还在开门营业的两家铺子，看见情形不对，自己就把门关了。这也省得我们再费口舌了。
　　准备工作都做好了，剩下就等那三个倒霉鬼从酒吧里出来了。
　　这三个人并没有让我等待多久，事实上，在得雷刻丝刚刚把陷阱好，他们三个就出来。
　　三个半醉的人，踉踉跄跄相互搀扶着，从酒吧里走了出来。三个人似乎还挺开心，嘴里哼着不知道什么地方的民歌。突然，一个人腿一软，坐到了地上，连着其他两个人都坐在了地上。三个人还没来得急相互埋怨，就被眼前的一个颜色发黄，有点反光的东西吸引了。
　　其中一个人把这个东西捡，放在眼前仔细观察了一番，这才发现竟然是一个铜板。
　　“今天真是走运啊，连摔跤都能捡到钱。”这个人脸上乐开了花。
　　当这三个人打算相互搀扶站起来的时候，他们又发现了一个不远处，地上的一个铜板。
　　三个人争先恐后的去抢地上的这个铜板。就在抢到的那个人正在暗自得意的时候，他的两个同伴又向前跑去。原来不远处的地上，还有铜板。
　　就这样，每隔不远处，就有一个钱币掉在地上。开始时还是铜板，后来变成了银币，再后来竟然变成了金币。
　　这本是一个简单到连三岁孩子都能看出来的陷阱，但是三个已经被金钱蒙蔽了双眼的人，此时争先跑在前面，惟恐地上的钱被他们的同伴捡去。这真是应了那句老话，“人为财死，鸟为食亡。”
　　地上的钱币，一直延续到整条路的尽头，再往前就是一堵高墙。
　　三个人把最后一枚金币捡起来之后，兴奋之情难以用语言表达，他们没想到这世界上真有天上掉钱的事。
　　可是就在他们打算转身走人的时候，才发现退路已经被我挡住了。
　　“小子，你挡了大爷的路了，赶快让开。”一个人伸手就来推我但是他的手还没有碰到我，就被我用的一个火系“灼热术”烧了回去。
　　“小子找死。”这人大怒，从腰间拔出腰刀就朝我砍来。
　　他的两个同伴的反应也不慢，纷纷拉出刀朝我冲过来。
　　我只是看着他们的动作，任凭他们做出最后的疯狂。
　　三把刀同时砍到了我身上，却同时被我加在身上的“风盾术”给弹了回去。
　　三个人从地上站起来，掸了掸屁股上的土。他们似乎没有意识到，自己正在对抗的是一个魔法师，所以刚从地上站起来，又再次拿着刀冲了过来。
　　但是他们慢了，这些时间足够我念出“火墙术”的咒语了。
　　三个人刀，在空中戛然而止。因为他们发现他们失去了要砍杀的目标，取而带之的是一堵能够移动的火墙。
　　三个人的酒，这时完全清醒过来了。他们终于意识到了事态的严重性，转身就想跑。但是他们身后的那堵墙的高度和厚度，都超出了他们的想象。后面跑不了，他们开始往两边跑，但是每次的努力都白费了，他们总是被一股柔和的力量挡了回去。
　　那是我早就设置好的水系结界。一方面是为了防止这三个人逃跑，第二也可以保护两边的木制房屋不被我的“火墙术”点着。第三，还可以使得他们的呼救声不传出去。
　　一切进行的都非常顺利，整个事情按照我事先设计好的方向在发展。
　　三个人无助的靠墙站成一排，眼睁睁的看着火墙一寸寸移动到他们眼前，点着了他们的衣服，烧焦了他们的皮肤。从他们张大的嘴里发出了令人难以置信的尖叫声。
　　如果没有这个水系结界的话，我相信整个贫民区都能听到这个声音，很遗憾的是，现在只有我和我身后的得雷刻丝能欣赏他们最后的“绝唱”了。
　　几分钟后，一切都结束了。
　　没有了呼喊，没有了挣扎。火焰完成它应有的使命后，被我用水系魔法浇灭了。
　　地上留下了三堆黑碳似的东西。如果不是亲眼所见，我绝对不会相信，在几分钟以前，这三堆东西还能被称做为“人”。
　　除了这三堆东西之外，还被保留下来的就是他们刚才从地上捡起来的钱币了。
　　这些泛着金银光的钱币因为火的洗礼，反而更加的奕奕生辉。
　　这三个可怜的人，他们一生都在追求着金钱。但是，在他们死的时候，这些令他们送了命的金钱，他们却连一枚都没有带走。
　　“我们走吧。”我转身，叫上得雷刻丝，离开了这条肮脏的路。
　　走到街口的时候，我从兜里又掏出了几枚金币，扔到了那几个混混的面前。
　　“今天，你们什么也没看见，什么也没听见，更不认识我们两个。知道吗？”
　　我朝那个头说到“您放心，这个规矩我懂。”那个头一边从地上捡起金币，一边回答我。
　　看来，这附近经常发生这种凶杀案件。
　　（阿七：“艾克，第一次杀人的感觉如何？”
　　“很好。”我并不想多说话。
　　阿七：“真的很好吗？”
　　“我说了很好就是很好，你现在立刻给我消失，让我自己安静一下都不行吗？”
　　我生气的说“好的，但愿你的感觉真的如同你所说的那样好。哼哼……”阿七轻笑了两声说到。）
　　坐上了回家的马车，我的大脑中一片混乱。
　　尽管事先做足了准备，还喝了一些酒壮胆。但是我在自己真的杀人以后，还是不由自主的陷入到了深深的恐惧之中。
　　没有杀人之前，我并不认为杀人有什么了不起。尤其我自己是一名魔法师，对于我来说，想要结束别人的生命，我只需要念一些咒语就足够了。
　　但是在杀了那三个我连名字都不知道的人之后，他们临死前在火焰中挣扎的一幕，却深深的印刻在我的脑中，并且一遍又一遍的来回重放着。每一次，从不同的角度，不同的距离上，我仿佛都能看见他们临死前的那种绝望的眼神，那种对生的渴望和对死的恐惧。
　　这种眼神让我产生了一种负罪感，在我潜意识中，我甚至在逃避重放镜头中的那些眼神。
　　但是，越是我在逃避，脑中的那些镜头回放的速率越快。三个被我杀死的人仿佛已经变成了索命鬼，朝我猛扑过来，嘴里还用那种沙哑的声音喊着：“还我命来，还我命来……”
　　“不……”我下意识的喊了一声。
　　“怎么了，老板？”得雷刻丝连忙问我“没，没事。”我说我极力提醒自己，这只是幻觉。
　　但是当我抬起头的时候，三个人的脸好象又出现了。这吓得我把自己的脸垂到了胸前，不敢再往前看，并且我努力的把身体缩成一团，挤在马车的角落里。
　　“老板……”得雷刻丝看着我的奇怪举动，很想说些什么，但是他还是忍住了。
　　马车终于到了家里，得雷刻丝把我从车上扶了下。我有点失魂落魄的走进家门。
　　“主人，你回来啦。”小冰开门后，向我打招呼。
　　我直直的走了进去，根本没理她。
　　“主人，主人……”尽管小冰连着叫了好几声，但是我依然没有回应她。
　　正好，这时得雷刻丝结算完了出租马车的钱，也从门外走近来。
　　“喂，得雷刻丝。主人他这是怎么了。”小冰连忙问得雷刻丝。
　　得雷刻丝看了看我，又看了看小冰。
　　“虽然我很想告诉你，但是我觉得还是让老板他自己说比较好。”得雷刻丝说。
　　“可是，可是主人他……”小冰指着我说“没关系，老板应该过两天就好了。”
　　得雷刻丝说小冰听了这句话，没有继续追问，只是努着嘴，皱着眉，猜想我们到底干吗去了。
　　这时，露露也来到了客厅里。看见我们回来了，跑过来一把抱住了我的脖子问到：“主人，一上午都去哪里玩了，怎么也不带上我呀？”
　　“啊，嗯……”我用鼻子哼了两声，算是回答了。
　　“咦，主人，你这是怎么了？”露露也问了同样的问题。
　　“让我一个人清净一下好吗？”我无力的说。
　　这时小冰从旁边过来，把露露拉走了。
　　我坐在椅子上，痛苦的抱着头，极力想把脑中的幻象赶走，但是每次的努力都以失败而告终。那三个人临死前的那一幕，不仅没有消失，反而在我的脑中越来越清晰。
　　现在我就像陷入到一个泥潭之中，我很想挣扎着爬出来，但是我越是用力，自己陷得就越深。
　　我残存的一丝理智告诉我，我自己能救自己，事实上也只有我自己能救自己，其他任何人都不行，包括阿七在内。
　　“我要坚强，我做的没有错。那三个人死有余辜，他们是咎由自取。”我一遍又一遍的以类似的理由安慰着自己但是我的脑中似乎还存在着另外一个声音：“是你杀了这三个人，你是个刽子手。他们三个或许已经悔改了，他们罪不至死。”
　　这两种声音在我的脑中来回交替出现，我自己反而好象一个旁观者，看着它们激烈的争斗着。
　　“我该相信谁，我该怎么办？”我问自己。
　　“主人，主人……”
　　“谁？……”我猛然抬起头，惊恐的望着四周。
　　原来是小冰在叫我。
　　“原来是你呀，我不是说了让我一个人清净会儿了吗！”我大口的喘着气说“该吃午饭了。”小冰说到我这才注意到，大家已经围坐到了饭桌旁边。
　　“啊，好。吃饭，吃饭……”我想站起来，但是马上又坐了回去。我这才发现自己的腿都软了。
　　在小冰的搀扶下，我好不容易走到了饭桌旁，坐到我的椅子上。
　　“今天吃什么？”坐下来后，我问萨伦娜。
　　“今天吃烤肉。”萨伦娜说“烤……肉……！！！”我的眼前又出现了那三堆黑碳似的东西。
　　“怎么了主人，有问题吗？”萨伦娜不安的问“啊？没有，没有。”
　　“那就好。”萨伦娜说完，走进厨房，把烤肉端了出来。
　　看着萨伦娜放到我盘子中的烤肉，我的胃开始翻江倒海，作呕的感觉一阵阵冲击着我的喉咙。
　　“主人，你怎么不吃啊。”萨伦娜看着我问。
　　“我吃……”我颤抖着，拿起刀叉，在我眼前的烤肉块上切下一薄片，痛苦的放到嘴里。
　　我相信当我把肉咽下去的时候，我整个脸都扭曲变形了。
　　“呃……”
　　我捂住嘴，飞快的冲进了厕所，扶着马桶大吐特吐起来。连早上没消化的早餐都吐了出来。
　　吐到没有东西可吐的时候，我的感觉才稍微好了一点。我慢慢抬起头，看到镜子中的自己，涕泪横流，难堪已极。
　　我洗了把脸，让自己看起来好一些，这才回到客厅中。
　　尽管烤肉已经放凉了，但是所有的人都没有动。
　　“你们怎么不吃啊？不用等我，你们吃吧。我没事，真的没事。”我用尽全身的力量，在脸上勉强挤出一丝笑容说到当然，这种谎话没人相信。
　　为了显示我真的没事，我又坐了下来，用刀切了一大块烤肉放到自己的嘴里。
　　一边嚼着，一边对他们说：“你们看，我没事吧。”
　　但是我的话音还没落，那块烤肉就被从我的嘴里吐了出去。我的胃里已经没有东西可吐了，所以喷出的只是一些胆汁和胃液。
　　我只感到眼前一黑，就到了下去。之后的事情我就不知道了。
　　春风化雨录第三部11作者：万恶我为首
　　我昏昏沉沉的睁开眼睛，眼前的一切由模糊变得慢慢清晰起来。我发现自己正躺在卧室里，卧室的窗帘完全拉上了，所以室内很暗。
　　我试着动了动身体，好象没有什么异样。正当我要把手抬起来的时候，我才发现小冰爬在床边上，枕着我的右手睡着了。我轻轻的从她的头下，把手抽出来。
　　不过这个微小的动作还是惊醒了小冰。
　　揉了揉眼睛，小冰看见我已经醒过来后，关切的问到：“主人，你醒啦。你现在感觉怎么样？你到底怎么了？你可把我们都吓死了！！！”
　　我朝她笑了笑说到：“我没事，不用担心。现在是什么时候了？”
　　“应该已经是上午了，主人你昏迷了快一天了！”小冰回答我说“我真的昏过去这么久吗？小冰你把窗帘拉开吧，我想晒晒太阳。”我对小冰说“嗯……”
　　小冰走到窗户边上，一点点的把窗帘拉开。
　　强烈的阳光直射近来，晃得我连忙用手挡在了眼睛前面。适应了一会后，我才把手放下。
　　小冰走到门口，朝外面大声喊到：“萨伦娜姐姐，露露妹妹，主人他醒了。”
　　很快的，萨伦娜和露露全都来到了我的卧室里。
　　三双美丽的眼睛直直的盯着我。
　　“主人，你赶快告诉我们。你和得雷刻丝昨天到底去哪里了，为什么你们一回来你就变成这个样子了？为什么得雷刻丝一点事情都没有呢？”小冰仔细盘问着我。
　　“得雷刻丝没有告诉你们吗？”我问“这个家伙，不管我们怎么逼问，他就是不说。”小冰气鼓鼓的说到。
　　看来她在得雷刻丝那里一定碰了不少钉子。得雷刻丝在后宫几十年的工作经验，果然很管用，居然能在这种情况下还把住了嘴上那道关。这种事情说起来容易，但做起来却非常难。想到这里我不由得笑了起来。
　　“主人你笑什么啊？”小冰奇怪的问我“没什么，我只是觉得得雷刻丝做的很对。
　　这件事情现在还不是告诉你们的时候。等到了能告诉你们的时候，即使你们不问，我也会说的。“
　　“可是，主人……”小冰还要说什么“好了，好了。不要再问了，我现在很饿，萨伦娜去给我拿点吃的来。啊，对了，千万别有肉啊。”我一想到肉，胃里就一阵难受。
　　“露露，小冰。你们两个也出去吧，让我自己安静一会。”我说露露和小冰看到拗不过我，只好先出去了。
　　（阿七：“嘿，艾克。现在感觉如何？”
　　“感觉糟透了。”我说阿七：“那你昨天还那么嘴硬，在我问你的时候，你还说感觉不错？！”
　　“我那时没想到自己的身体的感觉会变得那么差！”我说阿七：“身体？你搞错啦，小朋友。你的身体一点问题都没有，一切问题的根源来自于你的内心。”
　　“我的内心？……说实话阿七，你是不是认为我很懦弱？”我问阿七：“嗯，有点。不过你要知道，在这个世界上，没有一个人是生下来就坚强的。那些坚强的人都是经过无数次血与火的历练之后才成长起来的。艾克，你要记住，你只是一个普通人。
　　虽然你在某些方面的确有些天赋，但是你在大多数方面还只是一个普通人而已。作为一个普通人，你在第一次杀人之后感到自责，感到难受，这是最正常不过的反应了。
　　如果你没有这些反应的话，反而不对了。“
　　每次在我陷入到困境中时，总是阿七在帮我。这次听完他说的话，我心理果然好受多。
　　“谢谢你阿七，我现在感觉好多了。但是你能帮我解释一下，我为什么会自责呢？
　　我明明知道了那些家伙都是罪有应得，为什么我还会自责呢？“我问阿七：”
　　很简单，艾克。因为在你的潜意识里，你把人的生命看的比什么都重。
　　所以在杀人之后你会感到自责。“
　　“难道不是吗？难道说这个世界上还有什么比生命更重要的东西吗？”我好奇的问阿七：“当然了，比生命还重要的东西有很多。譬如说爱情，譬如说自由。
　　当你失去这些东西后，你就会发现这些是多么的重要了。从古至今，不知道有多少人因为失恋而自杀。从这点上就足以看出，生命不是一个人最重要的东西。“
　　经过阿七的指点，我脑中的死结终于解开了“我明白了阿七，你的意思是说。
　　这些猎捕队的人抓了很多的奴隶，而这些奴隶失去了最基本的权利，这里面当然也包括那些比生命还重要的权利。所以……“
　　阿七：“所以，艾克。你做的没错，这些人就是应该杀。你杀了他们只会对这个社会有好处，而不会有任何负面影响，你完全没必要为自己的所作所为感到自责。”
　　“谢谢阿七，虽然我心里还是有点别扭，但是我知道该怎么做了！”我说阿七：“艾克，我期待着整件事能有一个完美的结果。我相信，哦……，不。我坚信……，你不会让我失望的！”
　　“……”）
　　“邦，邦……”敲门声响起“进来。”
　　萨伦娜端着食物走进来。托盘上放的是几片抹了果酱的面包和一杯牛奶。萨伦娜把托盘放到了我面前。
　　我抓起面包飞快的吃起来，毕竟我已经饿了一天多，吃起来的时候已经顾不上什么吃样了。
　　“主人你慢点吃，也没人和你抢。”萨伦娜说着，拿起牛奶送到我嘴边，让我喝了一口。
　　在我吃完了以后，我把托盘交还给了萨伦娜，自己从床上一下蹦了起来。
　　“啊，主人你……”萨伦娜吃惊的看着我的动作。
　　“早跟你们说过我没事的吗！你们还不信，现在相信了吧。”我一边伸展着有些发酸的身体，一边对萨伦娜说活动完后，我把衣服穿好，来到了我的实验室。
　　对于后面的计划，我心里已经想了个大概。我现在要先做出一些魔法物品来，到时侯使用起来也方便。制作的主要对象是一些低等级的攻击性魔法。像‘火球术’，‘冰弹术’一类的魔法，我先把这些魔法元素聚集起来，放在一个特制的胶囊当中，当需要使用的时候，把胶囊扔出去就行了。这种魔法物品即使在不会魔法的人手里，也可以一样使用，效果和魔法师施法相同。
　　我之所以要制作这些魔法物品，是因为我考虑到自己对那些地方的环境并不了解（不可能每一个地方多会象我杀那三个笨蛋似的，有那么好的杀人环境），而且对方的人数比较多。所以到时候不能把宝贵的魔法力全浪费在攻击敌人上面，我还要保证没有人逃跑和我自身的安全。
　　当然啦，这东西也不是万能的。由于魔法元素的运动都极为剧烈，所以这些胶囊的‘保质期’都比较短，一般只有两三天，所以，我要在做好胶囊以后，迅速出击。
　　过了一会，露露和小冰来到了我的实验室里。
　　“主人，你好的这么快呀？”小冰问我“我本来就没事吗！你们偏不信，现在看见了吧。”我说着，手里也没停下来。
　　“可是，可是……”小冰挠着头，一脸疑惑的表情。
　　“别可是啦。正好，你来了帮我做一些东西。”我说着，把一些胶囊交给小冰。
　　“制作一些‘冰弹术’和‘冰冻术’的魔法胶囊。”我吩咐小冰“干什么用呀？”
　　小冰问我“你就别问了，只管做就好。”我说“主人，我能帮什么忙吗”露露也在一边问“你先出去玩吧，等有事的时候我在找你。”我说“好吧。”露露说完，就出去了。
　　我和小冰留在实验室里，加紧制作这些东西。
　　虽说只是一些低等级的魔法，但是在在一天的工作之后，我还是感到了精神极为虚弱。我把自己最后一分的的魔法力都使出来了。
　　这天晚上，可能是疲劳的原因，我睡的非常香。
　　“大懒虫主人，快起床啦。”当小冰把枕头扔到我头上，叫我起床的时候，已经是日上三竿了。
　　我伸了一个懒腰，感觉到昨天失去的魔法力量，又重新回到了我的身体当中。
　　拥有力量的感觉真好。
　　“来小冰，过来让我亲一个。”我说着，向小冰扑了过去。
　　“不要啦主人，你没刷牙，嘴里有口气的。”小冰边逃边说“你还敢违抗我的命令，看我抓住你之后，怎么整治你。”我追了过去。
　　小冰看见我张牙舞爪的样子，吓的转身拉开房间门就往外跑。我也不顾自己没穿衣服，紧跟着追了出去。
　　没想到，刚一出门，我就看见了萨伦娜，露露和小青都站在了我的门口。小冰则躲在萨伦娜的身后。
　　露露看见我没穿衣服的样子，尖叫一声：“啊……”后，用手捂住了眼睛。
　　“主人，你别闹了。”萨伦娜说到。虽然她叫我“主人”，但是她的口气但是更像我的大姐姐。
　　“嘿嘿……”我不好意思的傻笑了两声后，赶忙回到房间里，把衣服穿好。
　　闹归闹，但是正经事还是要办的。
　　我早就把今天的计划做好了。今天我要和得雷刻丝，去黑鹰租住的地方，侦察一下地形。
　　来到客厅里，得雷刻丝依然喝着他的小酒。
　　我走过去，把酒瓶从他手里拿过来。
　　“什么事，老板？”得雷刻丝知道我这么做的时候，肯定又有工作要交给他了。
　　“去叫辆马车来，呆会咱们出去一趟。”我说“好的，老板。”得雷刻丝说完，马上就出去了。
　　我一转身才发现，几女都站在我身后，全是一脸关切的表情。
　　“主人，你又要出去啊？你到底要去哪里啊？”小冰问我“以后，我会告诉你们的。”我说“那我跟你一起去，好不好？”小冰说“不用啦，我一会就回来。
　　你们放心。“我说小冰还要再问什么，但是她还是忍了下来。跟了我这么多年，她也知道，我决定的事情，其他人很少能改变。
　　过了一会，随着一阵马蹄声，我知道得雷刻丝回来了。
　　在告别了诸女后，我坐上了马车。
　　“老板，今天去哪里？”得雷刻丝问我“去黑鹰的租住地看看。”我说“好的，老板。”得雷刻丝对车夫说了地名后，马车出发了。
　　“咯哒，咯哒……”马蹄敲击地面的声音，有规律的传送到我的耳中。我沉思着今后的计划。
　　“老板……”得雷刻丝突然说话了。
　　“什么事？”我问“我能问一个问题吗？”得雷刻丝说“说吧。”
　　“你为什么要杀那些人？”得雷刻丝小心的说出他的疑问“难道他们不该死吗？”
　　我反问。
　　“就情理上来说，他们的确该死。但是，邦克帝国的法律并没有禁止这些行为。
　　也就是说，他们的所作所为是合法的。“得雷刻丝说”法律。“我从来也没有想过什么法律的问题。
　　我对别人的评价，全都是基于自己的主观感觉。‘法律’这个词，对于我来说是一个相当陌生的词汇。
　　“法律有什么用吗？”我问“是的，非常有用。人类社会是非常复杂的，很多的时候，我们并不能用好与坏来评价一个人。也不能用对与错来判断一件事。
　　而这时候，我们就需要有一个标准来作出判断。法律事实上就是人类来衡量自身的一把尺子。“
　　得雷刻丝说。
　　我清楚得雷刻丝的禀性，如果没有必要，他绝对不会多说一个字。这回一下说了这么多，可以看出他认为这件事是多么重要。
　　我听完这些话后，并没有说什么。
　　什么是对，什么又是错？
　　（“阿七，你能回答我吗？得雷刻丝说的对吗？”我问阿七：“他说的没错。
　　对于整个人类社会来说，法律是最重要的东西。但是这并不适用于现在的你。至于你想要什么，你问你自己吧。“
　　“我自己……”）
　　得雷刻丝一直在看着我。我也看着他，我们都陷入到沉思当中。
　　“我……，什么才是我要做的？”一连串的问号出现在我脑中。
　　突然间，我猛然觉醒。
　　“得雷刻丝，你知道吗？我要做的事情，没有人能够阻拦。让他妈的法律去见鬼吧。”我自信的说到在那一瞬间，我似乎在得雷刻丝的眼中看到了一道闪光。
　　得雷刻丝上下的看着我，似乎要重新对我作出评价。
　　“我明白了，老板。”他没有多说什么。
　　车内的气氛，一下变得有些怪异。我和得雷刻丝都不说话，默默的想着各自的心事。
　　“先生，已经到地方了。”车夫的声音从外面出来。
　　“我们走。”我先下了车。
　　“嗯……”得雷刻丝紧跟着我。
　　虽然马车上的时间不长，但是对于我来说，意义却非比寻常。我至少明白了一件事，一件很重要的事。
　　“我们还有很多事要做……”我对得雷刻丝说。
　　春风化雨录第三部12作者：万恶我为首我们下车的地方，离黑鹰他们的租住地还有一段距离。这里是城乡的结合部，坐马车到这里的人并不多，而我又不想引起其他人的注意，所以就提早下车了。
　　有了上次在酒吧的经历，我也记得把自己的衣服换了一下。穿上了一身农装的我，看起来还真有些像农民。
　　“那有一座小山，那里应该比较方便观察。”得雷刻丝对我说“好，走。”
　　我说这座不足百米高的小山，在这附近应该是最高点了，所以在这上面观察附近的环境最好不过。而且小山上还有一些树木，足以掩饰我们的行踪了。
　　“那里，那里就是黑鹰他们的租住地了。”
　　按照得雷刻丝的指向，我很容易就看到了几间农舍。
　　这附近的房屋，建得都比较的零散，大都建筑在农田之间。像黑鹰他们租住的这种，好几间房屋建在一起的，就他们这一处，所以辨认起来很方便。
　　就在我们观察的期间，不时有人出入。
　　“那些出入的都是些什么人？”我问得雷刻丝“都是猎捕队的人。”得雷刻丝看了一会后说“他们的生意不错吗？！”我说“不是那么回事老板。其实根据我前两天的观察，他们这些人没有固定的作息时间。有些人白天睡觉，有些人晚上睡觉。他们没事就出去鬼混，不是喝酒，就是赌博，要么就是去嫖妓。这些出出进进的人都是这个猎捕队刚出去，或者是刚回来的人。至于他们的生意，好象一直都不是很顺利。”
　　得雷刻丝对我说“原来是这样啊，那可给我造成了不少的麻烦。怎么才能把这些人聚到一起呢？
　　只有把他们一网打尽，才能把他们所犯下的罪孽，彻底赎清。“我嘟囔着”
　　老板，你说什么？“得雷刻丝没有听清我嘟囔的是什么，所以问我。
　　“这帮人什么时候才能聚到一起呢？”我问“聚到一起……应该只有生意上门的时候，他们才会聚到一起吧……！不过我并不确定。”得雷刻丝回答我说“应该……。”
　　面对不确定的答案，使得我又想起了阿七每次提供给我的帮助。这时候要是有阿七的帮助就好了。但是我那天拒绝了阿七，现在也只好自己想办法了。
　　就在我为了如何把这个黑鹰猎捕队全聚到一起而伤脑筋的时候，黑鹰也在为了生计而发着愁。
　　黑鹰想转行的的念头早就有了。猎捕队的工作既危险，又廉价。虽说作为队长，他能拿到的金币要比那些队员多得多，但是和那些奴隶商人比起来，他所能挣到的那点钱，连人家零头的零头都不够。
　　远的不说，就拿他的猎捕队上给月抓的那两个精灵来说，大奴隶商人哈桑才给了他230 个金币。想到这里，黑鹰不由得用拳头狠狠的砸了一下面前的桌子。
　　到不是因为哈桑给的太少，而是因为他觉得自己太傻了，以前怎么没想到，这些精灵竟然这么值钱。这还是因为他暗地里，派了猴子跟踪了哈桑的手下，直到这两个精灵被卖出，猴子回到他那里报告，他才知道。他们抓的那两个精灵，竟然能换回了8 颗南海黑珍珠。在他去珠宝店问了南海黑珍珠的价格之后，黑鹰彻底明白了一件事情。原来他以前一直在为别人挣钱，那个矮冬瓜哈桑只需要坐在那里说说话，就能挣到比他多10倍，20倍，甚至更多的金币。而且这些对于奴隶商人来说，这些是每天都发生的事情，而对于他来说，一两个月能挣上这么一回钱，就不错了。
　　所以，在猴子回来没两天，他就决定了，他要做一名能够剥削别人的奴隶商人，而不是被剥削的猎捕队。
　　而全国最大的奴隶交易市场就在邦克丝城，所以黑鹰把目标锁定到了这里。
　　对于他手下的人，黑鹰也提供了两个选择。一是自寻出路，二是跟随他去闯荡。
　　如果成功了，他们所能获得的金钱，是现在的十倍，百倍。特别是，他们再也不用冒着随时可能失去生命的危险了。最后的结果显而易见，所有的人都心甘情愿的跟随黑鹰来到了邦克丝城。
　　但是，事情没有按照黑鹰预想的方向发展。所谓隔行如隔山，很多事情黑鹰事先都没有想到。
　　譬如说去哪里收购奴隶？
　　按照黑鹰以前的设想，他只需要提高收购的价格，别的猎捕队就会把手里的‘货’卖给他。但是，这种事情只发生了一次。
　　那一次，黑鹰花了500 枚金币，从一个猎捕队的手里，收购了一个精灵，然后以3000个金币的价格，把这个精灵卖了出去。这一次买卖，让黑鹰赚到的金币，比他几年以来赚到的总和还要多。
　　但是在那之后，黑鹰再也找不到那只猎捕队了，后来他才听说，那只猎捕队遭到狼群的攻击，全都死在森林里了。
　　开始的时候他到没有怀疑这种说法，直到哈桑带着一只狼崽来看他。
　　“就是一只狼，不一样被我玩在手里吗！”哈桑当时一边折腾着手里的狼崽，一边意味深长对黑鹰说。
　　黑鹰这时才反应过来，那只猎捕队肯定不是什么遭到狼群的袭击，肯定是哈桑背后做了什么手脚。
　　从那以后，黑鹰就再也没有收购到任何一个奴隶。
　　这种坐吃山空的局面已经有一个月了，要是再没有生意的话，不出两个月，他们全都得去喝西北风。
　　为此，黑鹰正在整天的发愁着。
　　“得雷刻丝，我到是有个主意，能让这帮人全在这里。”我看着他的眼睛说到“老板，你该不会是想……”得雷刻丝试探着问“对，假装买主或者卖主，去和黑鹰谈生意。”我笑着说到“老板，这真的行吗……”得雷刻丝问“没试过怎么知道不行。”
　　我说“那……”得雷刻丝低着声，和我商量了一下。
　　几分钟后，换过衣服，衣着鲜亮的我和得雷刻丝出现在了黑鹰的租住地门口。
　　“什么人？……”当我和得雷刻丝刚要走进这个看起来毫无防守的院落时，四个人分别出现在了我们前后，四把刀也抵住了我们的身体。
　　“别误会，别误会，我们是来谈生意的。”我一边把双手高举过头顶，一边说。
　　一个瘦小的人围着我和得雷刻丝转了几圈，来回上下打量着我们。这个人可能就是萨伦娜口中的那个“猴子”。
　　“嗯……”他一摆手，四个人把刀都放了下来。
　　“你们是什么人，来谈什么生意呀？”猴子瞟着我们问到。
　　“我们是葡萄园主，到你们这里来买一些身强力壮兽人奴隶回去干活。另外我还有几个精灵奴隶，我用不着，也想找个奴隶商卖掉，就是不知道你们这里收不收。”
　　我昂着头回答。
　　这段话是我和得雷刻丝已经商量好的，因为我们不知道他们是手里缺少奴隶可卖，还是有奴隶积压在了手里卖不出去了，所以我把两面都说了。既买又卖，黑鹰肯定不会放过这笔生意的。
　　“你说的当真？”猴子难以置信的问我。他似乎不相信，这么好的生意能自动送上门来。
　　“当然啦，我是听朋友介绍才来的。你们竟然用这种方法待客，如果你们不想做生意的话，那我可走了。”我指着那些人手里拿的刀说到。
　　“别，别，别。您先请进，我马上就去叫我们老大。”猴子点头哈腰的把我们让到房子里后，急忙往后院跑去。那里应该就是黑鹰的房间了。
　　“老大，老大，有生意上门了。”猴子眉飞色舞的去报喜。
　　刚刚还在为以后生计而发愁的黑鹰，突然见听到这个好消息，也有点不敢相信自己的耳朵似的。
　　“你说什么，再说一遍。”黑鹰把猴子拉到自己跟前问到“老大，有一票大生意自动送上门来了。”猴子把刚才在门口和我的对话说了一遍。
　　“真有这么好的事？”黑鹰自己嘀咕着。
　　“老大，您还犹豫什么呀，这种买卖自己送上门来，您还不要吗？”猴子问到“做事要小心，咱们到这里的时间不长，他们是怎么知道我们是做奴隶买卖的？”
　　黑鹰说“他们说是朋友介绍过来的。”猴子回答到。
　　“朋友介绍……”黑鹰还有点犹豫。
　　就在这时，前面突然传过来一阵吵闹的声音。
　　“出什么事啦？”黑鹰问一个手下。
　　“老大，刚才来的那两个人吵着要走呢！”手下人回禀到。
　　“我马上就出去。”黑鹰边说，边找了件大衣披上，朝前面走来。他非常清楚自己的经济现状，如果有生意，绝对不能放过。
　　当黑鹰来到前面的时候，我和得雷刻丝已经把一条腿迈出了门口。
　　“先生，请您留步。”黑鹰急忙叫到我回过身，上下打量了黑鹰一遍。
　　“你是……”
　　“我就是这里的头，您可以叫我黑鹰。”黑鹰忙着自我介绍。
　　“噢，管事的终于来了。你好，我叫艾克。”我把迈出去的一条腿收了回来，和黑鹰握了握手。
　　“您请坐！”黑鹰忙把我和得雷刻丝重新让到客厅里。
　　“刚才真是抱歉了，因为我和另外一位顾客正在谈生意，所以耽搁了您的宝贵时间，请多多原谅。”黑鹰为了让我能留下来，瞎编了一套谎话。
　　“哼，我来照顾你们的生意，没想到来了半天，连个管事的人都不出来，这不是明显看不起我们吗？要不是我住的离你们这里比较近，我才不会到你们这种小地方来呢，买卖奴隶的地方有的是，又不是你们一家！”我故意生气的说。
　　“主要是这里的大大小小的事情都是我一个人做主，其他人拿不了主意，所以…
　　…嘿嘿，真的很抱歉，艾克先生。“黑鹰一再做着解释。
　　“好了，好了，不说这些了。我的时间很紧，赶快说正经事吧。”我摆摆手，装做不耐烦的样子说。
　　“好的，好的。我刚才听手下人说了，您好象是既要买，又要卖。对吗？”
　　黑鹰小心的问我。
　　“是啊，我有一个很大的葡萄园。现在缺少干活的奴隶，所以我想从你这里买几个兽人。另外别人还送了我几个精灵，我那里本来就有几个，现在太多了，所以就想卖掉一些。你看……”我用询问的眼光看着黑鹰。
　　“行，行，没问题。”黑鹰一听说我要买给他精灵，兴奋的眼睛都快冒出光来了。
　　“那价钱……”我说“价钱好说。兽人现在市场上都卖50个金币，我给您算40个金币。至于精灵，我每个按400 个金币收。您看怎么样？”黑鹰问我“400个金币是不是有点少了？”我当然不是真的要和黑鹰讨价还价，只是为了要消除黑鹰的疑虑，才故意这么做的。
　　“那……就500 个金币。”黑鹰犹豫了半天，才下了狠心似的说到。
　　“嗯……500 个金币的话，那还可以。”我点点头。
　　“我多问一句，您到底有几个精灵想卖啊？”黑鹰问到。他害怕自己剩的那点钱，都不够支付收购精灵的费用。
　　“3 ，4 个吧。怎么了，有什么问题吗？”我问“没有，没有。您确定了有几个之后，我好提前把钱给您准备好。”黑鹰满脸陪笑着说。
　　“哼哼，恐怕是琢磨怎么去借钱吧。”我心里暗笑到。
　　“我的葡萄园里工作很多，如果有可能的话，咱们尽快交易好吗？”我问黑鹰“没问题，没问题。我们这方面后天就可以把一切准备好了，您看怎么样？”
　　黑鹰说“好，那就后天。后天，我会带着精灵来这里。”我站起来说。
　　“好的，我恭候您的大驾。”黑鹰也站起来说到“再见。”
　　“再见。”
　　从黑鹰的老巢里出来，我终于可以松一口气了。
　　“怎么样，得雷刻丝。我的表演还行吧。”我说“老板，你可以去转行当演员了。”
　　得雷刻丝说到“对了，后天你要跟我一起来。我会给你一些魔法道具，你专门负责干掉那些想要逃跑的人。我希望把他们一网打尽，一个也不剩。”我对得雷刻丝说“好的，老板。”
　　在回家的路上，我自己谋划着每一个细节，我要设想出每一个可能出现的情况。
　　我要完成一次完美的屠杀。
　　“主人，你回来啦。”我刚一进门，小冰和露露就异口同声的向我打招呼。
　　这两个人，现在一天到晚形影不离，简直快成了一对双胞胎了。
　　“你们好。”
　　我脱下外衣后，就直接奔向我的实验室。在这两天里，我要努力制作更多的“火球”，“冰弹”。
　　由于过于的投入，我连吃饭都忘了。直到小冰和萨伦娜把晚饭送到我的实验室中，我这才感到肚子“咕，咕”的在叫。
　　“主人，你这几天到底怎么了？为什么老是神神秘秘的出去，还不告诉我们你去哪里了。”小冰好奇的问我。
　　“现在还不是和你们说的时候，等以后我会告诉你们的。”我边说，边捧起盘子。
　　大口，大口的往嘴里扒拉炒饭。
　　“什么呀，老找这种不入流的借口，不说算了。对了，萨伦娜姐姐，我看还是你问吧。最近你和主人的关系这么好，你问的话，主人一定会说的。”小冰一边说笑着，一边跑出了实验室。
　　“你这死丫头。”萨伦娜也笑骂着追了出去。
　　我吃完后，把盘子扔到一边，接着工作。
　　就在这时，门突然“吱钮”一声开了一道小缝，萨伦娜一下从门缝里闪了进来。
　　看她这副鬼鬼祟祟的样子，就知道她不想被别人看见。不过我很奇怪，她那么丰满的身材，是怎么从那么小的门缝里挤进来的！
　　“萨伦娜，你来干什么呀。”我装傻的问她。
　　“我……我，噢，对了。我来收盘子。”萨伦娜说着，忙把我的餐具收拾好。
　　看着她的样子，我差点笑出来。都是几百岁的精灵了，还单纯的象个小姑娘。
　　“好啦，你就别装了。你是不是想问我这几天到底出去干什么去了。”我终于点破了她。
　　“主人，那个……如果你……方便说的话……那就告诉我吧。”萨伦娜赶快放下了餐具，拉把椅子坐在我面前，把手支在我的腿上，一脸好奇的看着我。
　　“其实吧……这是一个天大的秘密。如果你真想知道呢，我就告诉你一个人，你可千万别告诉小冰和露露呀！”我故做神秘的说到“好，好。我不说，我一定保守秘密。”萨伦娜连忙保证（我心理都快笑翻了，能忍着不笑出声来，实在很辛苦）
　　我伏到萨伦娜的耳边，小声的说：“这个秘密就是……就是……”
　　“就是什么，主人你到是说啊。”萨伦娜焦急的催到“就是……就是……我？
　　想？干？你！！！“
　　“啊……”
　　春风化雨录第三部完
　　
　　第四部 第一章
　　“哦……主人……别……别在这里……嗯……＂萨伦娜轻微的反抗着。不过在我的爱抚下，萨伦娜的反抗很快就变为了享受。
　　不过隔着衣服已经不能满足我的手足之欲了，没费什么力气，我就把萨伦娜剥成了一只令人垂涎欲滴的赤裸羔羊。丰满的双乳傲然挺立，我小心翼翼的抚摸着，舔噬着两个乳头。
　　“嗯……＂萨伦娜享受地抱着我的头，嘴里发出了一连串的娇喘，此时用吐气如兰、媚眼如丝来形容她，一点也不为过。看着这样媚到骨子里去的尤物，有哪个男人能不心动呢？
　　“主人，你快点嘛……＂萨伦娜可能是怕时间长了，会被其它人看见，所以撒娇似的催促道。
　　美人有命，焉敢不从，我立刻剥衣脱裤，提“枪＂上马。经过充份的前戏，萨伦娜的花径里已经得到了充份的湿润，那种柔软、紧迫的感觉再次包围了我的全身。
　　由于是在实验室中，被别人看见会很尴尬，所以我并没有想有所保留，每一次都是尽根而入，每一次都顶得萨伦娜身上产生一道乳波臀浪。
　　“主人……慢……慢点……＂萨伦娜也有点吃不消了，连声求饶。
　　“这是你自找的，饶你不得。＂我说着，也没有放慢速度，而双手更是扣在了那对乳球上，死命的狠抓，彷佛要将它捏爆似的。
　　“要来了，主人，快……再快点……＂濒临高潮的萨伦娜，十只手指的的指甲全都插进了我的皮肤里。
　　“去吧……＂在我的怒吼中，我的分身狠狠的撞击了萨伦娜的宫颈，把她送到高潮的天堂之中。
　　“啊……＂萨伦娜为了不让自己叫出声来，死命的咬紧嘴唇，似乎要把嘴唇咬破似的。而我就更惨了，她的指甲在我的背上留下了十道深深的血痕。
　　萨伦娜的花径在她高潮时，突然强力收缩，我从来也没有感受过如此强烈的刺激，精关再也把持不住，生命精华一泻如注。
　　我们沉浸于高潮的余韵之中，彼此相互抚慰着。我舔着萨伦娜胸上被我捏出来的手印，萨伦娜的小手则在我的背上抚摸着刚刚被她抓出来的伤口。
　　“主人，你下手可真狠啊，你看看，都捏出手印来了。＂萨伦娜半撒娇，半生气的对我说。
　　“你在我后背上留下的伤口可比这狠多了！＂我不平的说。
　　萨伦娜在看了我后背的伤口之后，吐了吐舌头，她自己似乎也没有想到会在我身上留下如此可怕的伤口。
　　“谁让你老是欺负人家啦！＂说着，她还用力的在伤口上拍了一下，不过马上又变成了轻柔的抚慰。
　　“啊……＂萨伦娜用力的一拍，让我痛得叫出了声。
　　“这是给你一个教训，俗话说｀好奇心害死猫＇，不要什么事情都问。＂我边说，边运起水系魔法，给自己疗伤。
　　“人家知道啦。＂萨伦娜说着，迅速穿好衣服，并把我的餐具收拾好，“主人，你要乖喔，我去刷碗了。＂萨伦娜临走前，还俏皮的说道。我做了一个扑过去的姿势，“啊……＂萨伦娜吓得连忙关上门跑了。
　　我收拾了一下实验室，也回到房间里去了。
　　我走进卧室，看见小冰正在魔法灯下看书，我悄悄的走过去，猛的从后面抱住小冰，一双魔手也罩在了小冰坚挺的双峰上。
　　“别闹了，主人。＂小冰漫不经心的说道。
　　“你就不能装做是被吓到了吗？＂我看着小冰，无奈的说道。
　　“可是你还没进门，我就已经知道你回来了呀！＂小冰说。
　　“不解风情。＂我说着，重重的到在了床上。
　　“哎，男人怎么跟小孩似的……＂小冰摇着头说道，可是眼睛却始终没有离开过她的书。
　　“那我先睡了。＂我说完，踢掉了两只鞋，躺在床上，闭上了眼睛。一天的劳累使得我还没开始数羊，就已经进入了梦乡。
　　第二天，我把自己制作的魔法弹交给了得雷刻丝，并且让他练习了一下使用方法。虽说得雷刻丝对于魔法没有任何的研究，但是对于这种简单到丢出去就能使用的物品，得雷刻丝还是很快就掌握了使用方法，到时候，只要得雷刻丝不把这些魔法弹丢到自己脚底下，应该就没有什么大问题了。
　　同时，黑鹰的暂住地。
　　经过了一天的忙碌，黑鹰从奴隶市场上买回来了５个身强力壮的兽人奴隶，在这几个兽人奴隶上面，他实际赚不到什么钱。而我的谎话中，最能令他动心的是我说要卖给他几个精灵奴隶。
　　尽管准备都已经做好了，但是黑鹰还在想着昨天谈生意时候的情景。
　　“我说猴子，昨天那笔生意会不会有问题啊？＂黑鹰不安的问。
　　“老大，您也太多心了！能有什么问题呀？＂猴子不以为然的说道。
　　“可是我总觉得那里有点不对劲。＂黑鹰还是有点担心。
　　“老大，如果您这么担心的话，咱们好好布置布置，到时候他要是真来做生意便罢，如果不是的话……＂猴子说着，用手做了一个单手向下切的动作。
　　“嗯……好。猴子你下去布置吧，告诉兄弟们一声，今天晚上谁也别出去，养好精神，明天要是谁出了差错，可别怪我不客气。＂黑鹰说道。
　　“好的，老大。＂猴子说道。
　　两边都为第二天即将发生的一切做好了准备，事情按照它既有的轨迹向前发展着。
　　约定的日子到了，我和得雷刻丝一起吃了一顿平静的早饭。当然了，我的内心绝对不像我表面看上去那么的平静。
　　“主人，你今天好像有事情哦？＂小冰凭借着女性的知觉，在空气之中似乎嗅出了一些不同味道。
　　“没有，我能有什么事情呢？＂我假做轻松的回答道。
　　“真的吗？……＂小冰一脸的不信的问我。
　　“你要是不相信我的话，干嘛还问我啊？＂我只好用这种方法来回避。
　　而小青作为我的召唤兽，和我心意相通，她似乎感到了我身上所散发出的杀气，所以在我吃早饭的时候，她一直在我的身边蹭来蹭去的。
　　“好了，小青，不要闹。没看见我正在吃饭吗？＂我拍了拍她的头，示意让她安静一会。可是她却没有听我的话，依旧在我的身边来回蹭。
　　“小青，你安静点。这是命令！＂我有点生气的说。
　　“呜……＂小青发出委屈的声音，躲到了一旁。
　　小冰看到这一幕后，用手轻轻的在小青的背后拍了一下以示安慰，然后狠狠的瞪了我一眼，那意思似乎在说︰“干嘛对小青姐姐这么厉害呀！主人你今天一定有事，还骗我说没有，你是个大骗子。＂而我直当没看见小冰的目光，底下头接着吃我的早餐。
　　早餐之后，我和得雷刻丝收拾了一下，就准备出发了。
　　“主人，你们又要出去了啊？＂萨伦娜看见我和得雷刻丝收拾东西，所以问道。
　　“嗯，有什么事吗？＂我反问。
　　“啊，没什么，我只是想问问，我是否要给你们做午饭。＂萨伦娜说。
　　“嗯……午饭就不用等我们了，晚饭我们会回来吃的。＂我说。
　　“那你们可一定要回来呀，我等着你，主人。＂萨伦娜以一脸关切的表情说道。
　　我回过头，看着萨伦娜那对闪着光的大眼睛正在深情的看着我，“我会给你带礼物回来的。＂我说道。
　　“不，我不要什么礼物，只要主人你安全的回来就好。＂萨伦娜说。
　　在这一瞬间，我倍加感动。是啊，家中还有人正在等待我的回家。
　　“我们会回来，吃你做的晚饭的。＂我说完，在萨伦娜的丰润的红唇上印上深深一吻。这一次，我并没有避讳小冰和露露在场。
　　“哇……＂她们两个果然吃惊的张大了嘴，看着我的举动。不过我没有留时间给她们发问，推门便走了出来，把害羞到红透了脸的萨伦娜留给了唧唧喳喳问个没完的小冰和露露。
　　当我和得雷刻丝一起坐上马车的时候，我努力着要自己的心情平静下来。理智告诉我，要想完成今天的计划，我必须使用自己的理智，而不是根据感觉来判断。但是我的身体却没有执行我的大脑做出的判断。我感到我的手在发抖，我的腿也在抖。
　　（“嘿，艾克，现下可不是害怕的时候。＂阿七这时候突然说话了。
　　“我……我……没害怕呀！＂我回答。
　　“现下同样不是说谎的时候。艾克，你不是说要把这件事做的很漂亮，证明给我看你的实力吗？我可不想看到最后你把事情办得很糟，跪在地上求我替你擦屁股。＂阿七用一种藐视的语气说道。
　　“去死吧你，本大爷能干这种事吗？我一定会证明给你看的。＂我愤怒的说道。
　　“希望如此哦……＂阿七的语气依然没变。）
　　这样的对话对于我来说可能没什么大用，但是我的身体至少现下不抖。对于神仙来说，他非常清楚如何调动人类的情绪，用一种负面情绪来代替另外一种负面情绪往往非常有效。
　　本来并不是很长的路程，在我焦虑的等待中，似乎变长了两倍，三倍。
　　在离到达站还有一段路程的时候，我就和得雷刻丝下车了，我并不想让车夫也牵扯到这件事情中来。
　　一段步行之后，我和得雷刻丝来到了黑鹰的租住地，猴子已经带着几个人在门口等我们了。
　　“艾克先生，您来了。我们已经恭候多时了。＂猴子说道。
　　“你们老大呢？＂我问。
　　“老大在屋里，就等着您来了。＂猴子说道。
　　“嗯。＂我点点走了进去。
　　刚走到门口，黑鹰已经在那里了。“艾克先生，您可来了。＂说着，黑鹰热情地走上前来和我握手。“这次握手就当是你和这个世界的告别吧！＂我心中暗笑着想。
　　黑鹰朝我身后看了看，只看见了得雷刻丝，除此之外，就没其它人了。“艾克先生，您上次不是说要卖给我几个精灵奴隶吗？怎么……＂黑鹰疑惑的问我。
　　“很抱歉黑鹰先生，我又不想卖给你了。＂我笑着说道。
　　“什么？＂黑鹰一时被我的话弄懵了，“可是……可是……咱们不是说好了吗？我已经给你准备好兽人奴隶了。＂黑鹰还在试图挽回生意。
　　“我也不想买你的兽人奴隶了。＂我依然笑着说道。
　　“你……你他妈的玩我啊！＂黑鹰明显已经发怒了。
　　“我就是玩你，你能怎么样？＂我的笑容还挂在脸上。
　　“那你就去死吧！＂黑鹰已经是声色俱厉，“嗖……＂一把刀无声无息的袭向我的背后。
　　但是，刀在距离我还有至少３尺的时候，就被一股无形的力量阻挡了下来。“风盾术＂的优点就在于它是完全透明的，你的对手根本看不见。
　　袭击者疑惑地看了看他手中的刀，不知道为什么会这样。“去死的应该是你们。＂我从牙缝中挤出这几个字，并免费奉送了一个“火球术＂给那个偷袭者。
　　“啊……＂凄厉的惨叫声把所有的人都吸引到了门口。只见偷袭者手中的刀已经不知道被丢到哪里去了，浑身上下已经完全成为了一个火人，他的双手在空中乱舞着，似乎要抓住什么似的朝门口冲过去。刚刚聚集到门口的人立刻纷纷后退，躲避着这个“火人＂。
　　很快的，火焰淹没了一切，一具烧焦的尸体令所有的人都感到了一丝胆寒。
　　“你……你是……魔法师？＂黑鹰颤抖着问。
　　“你不觉得已经知道得有点晚了吗？＂我反问。
　　“可是……为什么？你到底是谁，你为什么要这么做？＂黑鹰问道。
　　“等你死了之后，自己去问阎罗王吧。哼哼……＂我冷笑着说道。
　　一连串的火球出现下我的的双手之间，它们忠实的执行了我的命令，按照我设计的轨道飞向目标。惨叫声接连响起，包括黑鹰、猴子在内的主要成员全都包括在内。
　　很显然，这些人根本没有想到我是一个魔法师，因为他们拿来对付我的武器不是匕首就是短刀，根本就近不了我的身体，就都被火球点着了。（我之所以使用火球术，是因为我最擅长火系魔法，而火球术是低级火系魔法，使用时耗费的魔力值少，念咒语的时间短，适合短时间内大量杀伤没有魔法防御力的敌人。）
　　随着敌人一个个到下，他们开始意识到，他们和我之间的实力对比，根本不在一个等级上，于是开始有人逃跑。而得雷刻丝早就等待多时了，那些逃跑的人最后的下场同样是被烧成了一堆焦肉。
　　屠杀的过程用了一共不到１０分钟。最后一个敌人到下去了，最后一声惨叫被火焰所吞没，现场除了我大口喘气的声音和火苗燃烧的声音外，已经没有任何其它的声音了。
　　我看了得雷刻丝一眼，他也正在用同样的眼光看着我。
　　“头家，怎么处理？＂得雷刻丝问。
　　“等会……先让我静一下。＂我从来没有如此短的时间内，如此大量的使用过魔法。魔法力上透支，使得我的精神有点恍惚，脑子里一片空白。
　　“好的，头家。不过咱们闹出这么大的动静，估计治安官很快就会赶过来。咱们还是快点脱身吧！＂得雷刻丝说。
　　“好了，我知道了。先帮我找一下黑鹰的尸体。＂我说。
　　我喘着气，俯下身体，同样开始寻找黑鹰的尸体。我答应过萨伦娜，要给她带礼物回去，希望能从黑鹰身上找到点什么。我记得开始的时候，朝他发射了一个火球，他浑身着了火就倒下去了，至于尸体的位置到底在哪里，我也想不起来了。而地上的尸体全都被火烧了，很难分辨出谁是谁，我只好皱着眉头，捂着鼻子，一具具的查找。
　　“得雷刻丝，我看你这么镇定，是不是以前干过这些事啊？＂我一边翻找，一边问得雷刻丝。
　　“如果你在皇宫里呆过３０年，那么世界上已经没有什么事情能让你感到惊奇或者害怕的了。＂得雷刻丝回答道。
　　“我听别人说，皇宫里是世界上最黑暗的地方，这是真的吗？＂我转头，问我身后的得雷刻丝。
　　“哼……＂得雷刻丝虽然只是一声冷哼，但里面却包含了太多的意思。
　　他抬起头来，刚要张嘴跟我说什么，突然脸色大变，“头家，小心！＂得雷刻丝向我发出警报。
　　我刚要把头转回去，看看到底发生了什么，就觉得一个冰冷的东西“喀嚓＂一声扣在了我的脖子上。
　　
　　第二章
　　“咔嚓＂一声，一个冰凉的东西扣在了我脖子上，同时一个尖锐的利器也抵在了我的太阳穴上。
　　我转过身，看见的是黑鹰那张已经被烧黑的脸。
　　“你？……＂“哈哈，你没想到吧。这点小火没烧死老子。哈哈……＂黑鹰狂笑起来。
　　（“这是怎么回事？阿七。＂我奇怪地问阿七。
　　“艾克你可太大意了，现在你脖子上的那个禁魔圈刚才可是在黑鹰身上。你难道忘了禁魔圈的的作用了吗？＂阿七说道。
　　“这么说，我的火球术没有伤到他了？＂“当然了，他只是被烧黑了，其实身体没有受到多大的伤害。＂“那我现在该怎么办？＂我问。
　　“这点小场面都要我来帮忙吗？艾克你也太让我失望了，你自己解决吧！＂阿七说。
　　“喂，喂……＂不管我怎么叫，阿七都不再理我了。）
　　没有了阿七的帮助，我只好自己想办法了。
　　“你想怎么样？＂我问黑鹰。
　　“哼哼……老子现在想杀了你们。＂黑鹰恨恨的说。
　　“不要说这么不实际的话，理智一点。你看这样好不好，你放下刀，我们放你走，以后咱们就当谁也没见过谁，怎么样？＂我对黑鹰说。
　　“哈哈，你当我是三岁孩子吗？我放下刀？你那个同伴一秒钟就能要了我的命。少废话，让那个人把手里的东西放下。＂黑鹰对于得雷刻丝手中拿的那些魔法胶囊还是很顾忌的。
　　得雷刻丝看看我，我点点头，示意他放下来。
　　得雷刻丝把手里盛放胶囊的袋子放在了自己面前。
　　“你，往后退。＂黑鹰指着得雷刻丝说道。得雷刻丝只好往后退去。同时黑鹰挟持着我往前走，来到放袋子的地方。他右手拿匕首抵着我，蹲下用左手捡起了袋子。
　　“哈哈哈！艾克你这个混蛋，你这回完蛋了。你不是想要我死吗？你先去死吧！＂黑鹰一边狂笑，一边高高的举起了手中的匕首向我刺来。
　　匕首反射出的阳光照在我的脸上，我的心里感叹道：“不会吧，难道说我就这样死了吗？我还有很多的事情没做呢！家里还有漂亮的美女等着我回去呢！世界上还不知道有多少ＭＭ正等着我去追呢！再说作为本书的主角，我不应该死这么早吧？＂（阿七：“靠，都死到临头了，还能想这么都，艾克我真服了你了。＂）
　　作为留在这个世界上的最后一秒钟，我本来想摆个很酷的ＰＯＳＥ再闭目等死，但是由于时间的原因，我只好省却前面的那部份就闭目等死了。
　　“啊……＂惨叫声，我不确定那是不是自己的声音，不过从推理来看，那应该是我自己的叫声。
　　怎么没什么感觉？难道说我已经死了？
　　我试着把眼睛睁开一条小缝，阳光强烈刺激着我的眼角膜。
　　“不会是冥界也有太阳吧？！＂我想。
　　当我把眼睛完全睁开后，我发现自己竟然还站在原地，得雷刻丝正在朝我跑过来。
　　“老板，你没事吧？＂他急切的问道。
　　我左看，右看，上看，下看……把全身都检查了一个遍，好像没有发现自己受伤。
　　咦，这是怎么回事？难道说老天保佑好人不受伤吗？
　　我往后看去，只见黑鹰到在了地上，一把长刀贯穿了他的心脏。在黑鹰尸体的旁边还站着一个人，这个人看起来有点面熟。
　　“是你杀了他？＂我指着黑鹰的尸体，问那个人。
　　“对，是我杀的。您没事吧，恩人？＂那人说。
　　“恩人？……＂我奇怪的看着他。
　　“难道您忘了吗？我就是前几天那个断了腿的乞丐呀！是您治好了我的腿，还给了我一个金币。＂那人说。
　　“啊，竟然是你。＂我非常惊讶。没想到自己一时发的善心，竟然救了自己一命，看来“好人有好报＂这句话不虚也。
　　“可是你怎么会在这里？＂我奇怪的问。
　　“您听我慢慢说。我叫爱得瓦，事情要从几个月前说起了……＂“等等，爱得瓦，我很想听你讲的故事，不过我们要是再不走的话，呆会儿治安官来了我们就走不了了。现在咱们得赶快把这里收拾收拾，然后走人。等离开这里之后，你再给我讲你的故事吧！＂我说。
　　“好的。＂爱得瓦急忙点头。
　　于是我们三个把这几间屋子翻了一个遍，找到了一百多个金币。在后面的柴房里，我还发现了黑鹰买来，准备卖给我的几个兽人。
　　我把他们的锁链打开，把他们带到地窖，让他们拿上足够离开邦克帝国的食物后（不是我小气不给他们钱，在邦克帝国里，兽人都是奴隶，像他们这种没有被打上印记的兽人，一看就知道是逃跑的奴隶，所以给了他们钱，他们也没地方花），就让他们走了。
　　“谢谢你人类，我会记住你的恩德，早晚我会报答你的。＂一个看起来身体有点虚弱的兽人突然开口说话。
　　“好了，现在不是说这些的时候了，你们赶快走吧！＂我说。
　　送走了兽人，我在房子里点了一把火，大火很快就吞噬了一切。
　　由于这附近的房子都是孤立存在的，所以我不必担心火会蔓延，放心的离开了那里。
　　坐在回家的马车上，我开始听爱得瓦讲述他的故事。
　　“那要从几个月前说起了，那时我还是黑鹰手下的一个小喽啰。有一次我们去抓精灵，那个精灵不知道使了什么魔法，一下就打倒了我们好多人，我的腿就是在那时断的。我只感觉到一个东西穿透了我的腿，然后我就晕到了。当我醒来的时候，我发现黑鹰竟然已经带着其它的人走了，现场就只有我们被杀死和打伤的几个人。黑鹰这个混蛋，竟然把我们受伤的人都扔在了那里，简直太没有人性了，所以从那时起我就发誓要报付他。＂说到这时，爱得瓦的手已经紧紧的纂在了一起。
　　同时，我的心也紧紧的纂在了一起。
　　听他的叙述，他分明参加了对萨伦娜和露露的那次猎捕行动。
　　“后来我为了报仇，就一直跟随着黑鹰他们来到了邦克丝城……＂爱得瓦继续说着他的故事，而我早已无心再听下去。
　　我掏出刚从黑鹰处搜刮来的一百多个金币，把它交到爱得瓦手里，然后对他说：“你拿着这些钱，赶快走，我不想再见到你，你也就当从来没有见过我。＂我叫马车夫停下车，把爱得瓦推了下去。爱得瓦看了看我，又看了看手里的金币，莫名其妙的不知道他到底哪里做错了。
　　当马车再次向前行进后，车里陷入了沉默之中。
　　（“哼哼……＂阿七的冷笑声。
　　“你笑什么？＂我没好气的问。
　　“我除了能笑你，还能笑什么？＂阿七说。
　　“我有什么好笑的？＂我问。
　　“笑你以前是多么的幼稚。你不是总喜欢把人分成好人与坏人吗？在你的眼里，世界不总是黑白分明的吗？现在你总算知道了吧，世界上大多数的人都不能用好与坏来分辨。就像这个爱得瓦，他参加了围攻萨伦娜和露露的行动，是你发誓要杀掉的人，但是他也救了你的命。你很迷茫吧？＂阿七说道。
　　“你一边去，少说这种废话。＂我已经有点生气了。虽然我知道阿七向来喜欢干这种落井下石的事情，但是我还是忍不住生气了。
　　“哼哼……＂阿七用冷笑来回答我。
　　“对了阿七，刚才你不帮我，是不是知道了那个爱得瓦的存在？＂我问。
　　“我是神仙嘛，总会知道一些人类无法得知事情。＂阿七说。
　　“下次你最好早点告诉我，我还以为自己死定了呢！＂我说。
　　“还要下次？天啊，我为什么选了你这么没用的人来做我的代言人呢！＂阿七叹着气说。
　　“……＂我无言。）
　　在沉重的气氛中，马车终于到家了。
　　小冰开门后高兴的说道：“主人，你回来啦！＂“怎么，你不高兴我回来这么早吗？＂我说。
　　“什么呀，你明知道人家不是这么想的，只是你说中午不回来吃午饭，所以没有给你和得雷刻丝做。＂小冰说着把我的外衣接过去。
　　我朝她后面看过去，萨伦娜、露露和小青都围做在饭桌边，正在吃午饭。
　　“主人回来啦。＂萨伦娜和露露一起向我问好。
　　“嗯……＂家里的感觉真好，一回到家里，我身上一直绷着的劲终于松下来了，这时我才发现自己的身体消耗了多么大的体力，我感到一阵发虚，一下坐到了椅子上。
　　“主人，你怎么了？＂有了上次的经验，几女都一下紧张了起来。
　　“没事，我只是感到很累，现在要休息一下。＂我说。
　　“真的吗？＂她们把脸转向了得雷刻丝。
　　“老板真的没事。＂得雷刻丝说。
　　听了得雷刻丝这么说，几女才松了一口气。
　　“我先回房间了，你们先吃吧！＂我说完，朝我自己的房间走去。
　　躺在舒服的床上，我很快就进入了梦乡。
　　我睡的时间并不长，当我醒过来的时候，天还没有黑，应该还没到吃晚饭的时间。
　　一只温暖柔弱的小手正搭在我额头上，不管这是谁的手，我将这只手揽到了怀里。
　　“主人，你醒啦。＂小冰的声音在我耳边响起。
　　“你怎么在这里？＂我问。
　　“人家不是担心你吗？害怕你又像上次那样一睡就是两天。＂小冰说。
　　“放心吧，我没那么不堪一击。＂我说。
　　“不堪一击？主人，难道说你去和别人打架了吗？＂小冰疑惑的看着我。
　　“啊……没有，没有。＂我连忙否定。
　　小冰看着我闪烁其词，生气的说：“就知道骗人家，不说算了。＂说完，小冰起身就要走。
　　“把萨伦娜叫来好吗？＂我对小冰说。
　　“知道啦。＂小冰气鼓鼓的走出去。
　　过了一会，萨伦娜走了进来。
　　“主人，你醒了，叫我有什么事吗？＂萨伦娜问我。
　　“过来，坐这儿。＂我拍拍床说。
　　“啊？……现在吗？大白天的，多不好啊？＂萨伦娜会错了我的意思，扭捏的说道。
　　“你把我看成什么人啦？我不是要和你做爱啦，我是有点东西给你看。＂我说。
　　“啊，对不起了主人，误会你了。＂萨伦娜不好意思的说。
　　萨伦娜走到床边，坐下来问我：“什么东西？＂“还记得早上我走的时候说，要给你带回来礼物吗？＂我说。
　　“主人你真的带礼物回来啦？赶快给我看看。＂一听说有礼物，萨伦娜那精灵的天性立刻暴露无遗。
　　我从怀里把黑鹰一直随身携带的那把匕首拿了出来。这是我从黑鹰尸体上搜罗来的。这上面刻了一只形状独特的鹰，相信看过的人很难在短时间内忘记。
　　萨伦娜很显然还记得这支匕首，当我把它展示在萨伦娜面前时，萨伦娜一下子呆住了。这支匕首，使她回忆起了那段屈辱的日子。刚刚还是笑脸的萨伦娜，马上晴转多云，然后就是多云转小雨，小雨转大雨，大雨转成了暴风雨。
　　“不……＂萨伦娜双手捂着脸痛哭着，倒在了我的怀里。我轻抚着她那一头绿色飘逸的长发来安抚她的情绪。
　　门突然被推开，小冰、小青和露露都站在门口，想看看房间里到底发生了些什么。我急忙向她们挥挥手，示意她们离开，小冰很听话的把门关上。
　　“好了萨伦娜，别哭了。一切都过去了，别害怕，你现在很安全。＂我安慰着萨伦娜说。
　　“主人，主人……＂萨伦娜紧紧抓住我的衣服，拼命往我怀里钻，似乎只有这样才能令她感觉舒服。
　　“好的，好的，我在这里。别害怕，你不会再受到伤害了。＂我把萨伦娜抱上床，让她能够依偎在我身上。
　　“我之所以会送给你这个礼物，是因为黑鹰他再也害不了人了。他已经被消灭了，从这个世界上消失了。＂我轻声在萨伦娜耳边说。
　　“真，真的？＂萨伦娜抹着眼泪说道。
　　“我骗你干吗，其实这个才是我要送给你的真正礼物。＂我说。
　　“谢谢……＂萨伦娜抽噎着说。
　　“把眼泪擦干净，再哭的话你的脸可就花了，呆会出去，她们肯定以为是我欺负你了呢！＂我说着，伸出手帮萨伦娜一起擦干眼泪。
　　萨伦娜在我怀里撒娇似的把眼泪鼻涕擦了我一身。
　　过了好一会，萨伦娜才渐渐回复了平静。
　　“不哭啦？＂我故意问。
　　“嗯。＂萨伦娜像做错了事的小姑娘，害羞的低着头，手里玩弄着衣角。
　　“那你还没说喜不喜欢我的礼物呢？＂我问。
　　“喜欢。＂萨伦娜用蚊子般的声音回答。
　　“那就好，来让我亲一个。＂我一下吻到了萨伦娜丰润的双唇上。
　　不知道萨伦娜中午吃的是什么，反正她的嘴里有一股甜蜜的蜂蜜味道，使得我吻下去之后，就再也不舍得放开，直到我们两个肺里的空气都被用光。
　　“啊……＂我们分开后，开始大口喘气，以补充刚才失去的。
　　“主人，你也真是的，老搞这种突然袭击，差点把我憋死。＂萨伦娜埋怨我说。
　　“谁让你这么诱人呢，每次看见你，我都忍不住要把你按在床上好好地干一次。＂我在萨伦娜耳边说道。
　　“讨厌……＂萨伦娜羞得似乎在找个地缝钻进去。
　　“这有什么好害羞的，来吧，咱们现在就来一次。＂我把手罩在了萨伦娜丰满的双峰上。
　　“不要啊，她们……她们就在外面……啊……＂萨伦娜下面的话已经说不出来了，她那具成熟的身体，已经被我灵活的手指挑起了欲望。
　　“对，就是那里……啊……快，啊……用力些主人……好棒……＂能占有如此性感妩媚的身体，对于每个男人来说都是渴望而难以企及的，而这正是我在做的。
　　萨伦娜最后被我弄得高潮连连，最终因为体力透支，在我的床上昏昏睡去。她的子宫里，注满了我刚刚射进去的新鲜精液。
　　
　　第三章
　　消灭黑鹰的事情已经过去一个星期了。我享受着家里的轻松的气氛，特别是小冰和露露总是吵着要我讲述消灭黑鹰的经过，这种被人当作英雄般对待的感觉真好。
　　这天，我正在实验室里，无聊的做着一些实验，小冰突然推门近来说：“主人，法比诺先生来了。＂“好的，我就下去。＂我说着，放下手里的东西，走到楼下。
　　法比诺正在客厅里等我，“嘿，老山羊，什么风把你给吹来了？＂我一边说着，一边拥抱他。
　　“还不是为了你吗！难道你忘了明天你要去参加魔法工会的考试了吗？＂法比诺说道。
　　“魔法工会的考试？……＂我拍着脑袋想了半天，才想起来确实还有这么一回事。
　　“哎呀，你看我这记性，我把这件事忘得死死的。最近实在太忙了，事情太多，这事早就被我丢到一边去了。＂我说“我就知道，喏，给你这本书好好看看，临阵磨枪，不快也光。＂法比诺扔给我一本书。
　　我接过来一看，书名是《魔法入门与基础》。
　　“我需要看这个吗？老山羊你也太小看我了，如果参加魔法学徒的考试我还要临阵磨枪的话，那这十几年，我的魔法算是白练了。＂我不屑的把书丢到了一边。
　　“你可别小看魔法学徒的考试，很多的基础知识你未必知道，我劝你还是看看吧。而且你是我推荐的，你要是考砸了，我的脸上可过不去。＂法比诺担心的说。
　　“没事，没事。你就放一百二十个心吧，我不会考砸的。要不要我给你演示一下看看？＂我说。
　　“这样最好。＂法比诺点着头说。
　　我们走出房子，来到了附近的一处小山下。好奇的露露和小冰也跟了过来。
　　有两大美女在身边，再加上她们最近都把我当成了英雄般对待，我当然要好好表现一番了。
　　我嘴里默念着咒语，大量的火元素朝着的两手间聚集。
　　“大火球术！＂随着我的话音，一个巨大的火球飞向了一块一人多高的大石头。“啪＂的一声，火球和石头撞到了一起，火球随之消失，那块大石头被轰成了两半，和火球接触的地方，已经被烧成了黑色。
　　“主人真棒！主人真棒！＂小冰和露露一边鼓掌，一边叫好。
　　这种３级魔法“大火球术＂是“火球术＂的升级版本，从威力到杀伤范围，都远远超过了１级的“火球术＂。但是它消耗的魔法力也是非常大，我只能发射２、３个“大火球术＂，魔法力就会被耗光。
　　“怎么样？＂我转头问法比诺。
　　“还可以，不过……＂“好了，好了，别这么婆婆妈妈的。＂我打断了法比诺的话：“走，和我去下盘棋，最近我可是学了几着厉害的杀手，保证杀的你屁滚尿流。＂我说着，拉起法比诺的手。
　　“明天你可要……＂“知道啦。＂我没让法比诺继续说下去。
　　把法比诺拉回家里，我和他下了一天的棋。
　　晚上法比诺走的时候说：“明天早上我来接你，咱们一起去魔法工会，今天你早点休息，养养精神。＂说完，还意味深长的看了看房间里的几位美女，那意思很显然就是在说：“今天晚上你就别做了。＂“老山羊！我不是小孩子了，我有分寸的。＂我说道，法比诺这才点点头走了出去。
　　终于把这个“家长＂给送走了，我长舒了一口气，有个人老在你耳边唠叨的话，很容易让人发疯的。
　　当天晚上我按照法比诺的叮嘱，早早的就睡下了。
　　第二天早上，神清气爽的我和法比诺坐着他的马车，一起来到魔法工会。
　　和我想象的不同，魔法工会并没有坐落在繁华的市内，而是在接近郊区的很大一片空地上。远远的，我就看见了魔法工会的象牙塔高耸的矗立在那里，在周围一片空旷的情况下，象牙塔显得格外显眼，从很远的地方就能看见。
　　“那座高塔是什么东西？＂我问法比诺。
　　“那是象牙塔。＂法比诺说。
　　“象牙塔？是什么东西，干什么使的？＂我问。
　　“在那里，记述了很多的魔法，直到现在，还有一些没有被人类所弄懂。＂法比诺说。
　　“那有什么用？魔法不都是记在魔法书上的吗？＂我奇怪的问。
　　“你所看见的魔法的确是在魔法书上记载的，但是你知道魔法书是怎么来的吗？＂法比诺反问。
　　“莫非就是从象牙塔里来的？＂我又反问回去。
　　“差不多吧，是人们看懂了象牙塔里记载的魔法之后，写在书上的。＂法比诺说。
　　“噢……＂我点着头。
　　来到魔法工会外面，这里已经停了很多的马车，看来今天来参加考试的魔法师还真不少。
　　当我和法比诺一起走进魔法工会之后，才发现魔法工会里的建筑物并不多，也可能是太广阔的空地使得那些建筑物显得很小。
　　我和法比诺步行大大概１０分钟，才走到那些建筑物前面。而据我估计，我们走的这段距离也就是整个空地的十分之一，它的宽度和长度也大概相当。一路上，不断有人和法比诺打着招呼，看来他还算是这里的名人。
　　在路标的指引下，我们朝着魔法学徒考试区走去。
　　当我来到这些建筑物跟前的时候，我才发现这些建筑物并不像从远处看上去的那么小。熙熙攘攘的人流一直都在往里走，却没有往外走的，这些建筑物的容纳量可见一斑。
　　来到了魔法学徒的考区外，一位须发皆白的老者朝我们走来。
　　“法比诺老弟，难得看到你啊。＂他走过来握住了老山羊的手。
　　“竟然是你，维克多老兄。你怎么会在这里？＂两人明显是老相识了，很亲热的握着手。
　　“我今天来这里当魔法学徒考区的总主考官。你呢？你怎么会来这里？＂维克多问。
　　“我是带他来的，他就是我以前跟你提过的，克达唯一的徒弟——艾克。艾克，这位是维克多大魔法师。＂法比诺为我们介绍了一下。
　　“您好，大魔法师。＂“你好，年轻人。＂维克多说着，主动和我握了握手。
　　“我听说了你的事，我和你师傅也是多年的朋友了，真没想到……＂维克多感叹的说着。
　　“好好考，一定要给你师傅长点面子。＂他拍着我的肩说道。
　　我点点头，没有说什么。
　　“给，这是你的准考证，你是在第五考场，就在那儿。＂法比诺把准考证给我，让我自己过去，而他则和维克多聊起了天儿。
　　我径自来到了考场，走进去一看，令我非常吃惊。
　　在我的想象中，考魔法的地方应该巨大而空旷，可是这里却很像学校中的一个教室，里面放满的桌子和椅子，而且已经有一些人坐在这里了。
　　根据考号，我找到了自己的桌子。
　　“在这么小的房间里，怎么考魔法呢？呆会我一个火球扔出去，整个屋子还不着起火来？＂我纳闷的想着。
　　正好我前面就坐着一个人，于是我拍了拍前面人的后背说：“喂，老兄。＂“什么事？＂他转过头来问我。
　　“呆会怎么考试呀？＂我问。
　　“当然是用笔啦！＂他一脸疑惑的看着我。
　　“用笔？？？＂一堆问好出现在我脑中。用笔怎么能靠魔法呢？他该不会说的是魔法棒吧！
　　“用笔怎么考魔法呀？＂我继续问“在卷子上回答问题呀？咱们下午才是考实际技能呢！＂他更加疑惑的看着我说，彷佛我是什么异类似的。
　　“我靠……完了。＂听到这句话后，我心里一阵阵发虚。
　　该死的老山羊怎么不跟我说要考笔试？要知道，我的魔法都是根据师傅留给我的魔法书而练出来的。要是让我使，我能使出来，要是让我写下这些魔法的原理，我可是一点都不会。这回我可惨了，昨天还跟法比诺吹了半天牛，要是考砸了，那可糗大了。
　　过了一会，屋子里的人逐渐坐满了。
　　“铃……＂随着一声铃响，考试开始了。
　　一个考官把卷子和笔发到了每个人手中。
　　拿到卷子一看，我一直悬着的心总算放下来一点，因为卷子上的题目都是选择题，没有问答题。这样我就可以使用我最擅长的一着，蒙！
　　第一题：如果你和你的同伴在沙漠里旅行，你的同伴受伤了，你该怎么办？
　　Ａ？使用风系魔法包裹伤口，等走出沙漠后再治疗Ｂ？使用火系魔法烧焦伤口，阻止血液流出Ｃ？使用水系魔法，把他治疗好Ｄ？使用土系魔法埋了他不愧是考魔法学徒的题，这也太简单了吧，我想都不想就选择了Ｃ。
　　第二题：如果一个炼油厂着火了，你应该怎么办？
　　Ａ？使用风系魔法把火和空气隔绝开，等待火自己灭掉Ｂ？使用火系魔法，使得火烧得更大，在短时间内把油燃烧干净，这样火就能灭掉Ｃ？使用水系魔法去浇火，来扑灭它Ｄ？使用土系魔法来掩埋大火这也太简单了，着火了当然是用水来救了。我又选了Ｃ。
　　后面的题也都很简单，当然当时我的确是那么想的（成绩以后再说）。
　　不过后面有几道道德题完全和魔法无关，估计主要是考一个人的道德水平如何。比如说第３７题。
　　如果你在战争中抓到一个受伤的女俘虏，你该怎么做？
　　Ａ？把她治疗好，并放她走Ｂ？把她交给长官Ｃ？把她治疗好，并卖给奴隶商人Ｄ？把她治疗好，并当做自己的奴隶。
　　这道题让我想起了萨伦娜和露露，所以我毫不犹豫的选择了Ｄ。
　　还没到规定的两个小时，我已经把四十道选择题都答完了。
　　“哎，考试前我居然还那么担心，根本没用吗！没想到考题这么简单。＂我心里不禁暗自得意。
　　交了卷子之后，我走出考场，法比诺还在那里等着我。
　　“嗨，艾克，考得怎么样？＂看见我出来，法比诺走过来问我。
　　“还不错。＂我说。
　　“那就好，等着下午考魔法技能吧！＂法比诺说“对了，老山羊，你怎么也不告诉我，今天要考笔试啊？＂我问法比诺。
　　“啊？你不知道吗？我还以为你知道呢，难道说你师傅没有跟你提起过魔法工会考试的事情吗？＂法比诺问“没有啊。我还以为只考魔法技能呢，没想到还要笔试。幸亏我聪明绝顶，否则今天就挂了。＂我说。
　　“好啦，别吹了，等着下午的魔法技能考试吧。＂法比诺笑笑说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下午的技能考试实在没什么好说的，看着那帮笨蛋为发出一个直径为５厘米的小火球而瘪红了脸的样子，实在让我想笑而又不敢笑。
　　考试的时候，考官设置了一个水系结界，每个人都朝这个结界上发射火球，考官就在后面，只要考试者发射的火球能打在水系结界上并引起涟漪，就算是过关了。
　　为了显示我的与众不同，我在考试的时候悄悄使了一个坏。在朝那个水系结界发射火球的时候，我发射的是一个连珠火球，也就是两个。这两个火球一前一后连在一起，如果不仔细看，很难看出来是两个。
　　就在考官和其参考人员惊讶于我怎么能发出如此“超大＂火球的时候，我的连珠火球已经撞上了水系结界，第一个火球的威力把水系结界完全化解了，第二个火球突破了结界，只奔站在结界后面的考官而去。考官站的位置，距离这个水系结界只有几米的距离，以火球的飞行速度来看，用不了１秒钟，这个火球就能打到考官的脸上。
　　幸好考官也不是吃素的，眼看着火球已经到了跟前，就势向后到下去，火球擦着他的鼻子飞了过去，在他身后不远处自行爆炸了。
　　等他站起来，所有的考生看见他现在样子的时候，都低着头、咬着牙、攥着拳，极力不使自己笑出生来。
　　原来他的脸已经被熏黑了，眉毛被烧掉了，头发只剩下了后面，前面都被烧焦了。
　　考官站起来后，做的第一件事就是使用了一个水镜术看看自己现在的样子。当他从镜子里看到自己的影像时，气的已经说不出话来，只是用颤抖的手指指着我说：“你……你……＂幸好这时有人已经把这事报告给了总主考官维克多，他的及时赶到，替我解了围。
　　在回家的路上，法比诺倒是没说我什么，只是说那个考官遇上我，真倒霉。他肯定有想起了多年以前，他曾经在我身上吃过的苦。
　　我“嘿嘿……＂一笑了事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到家里后，几女都围着我问当天考试的情况，我当然不会放弃一个这么好的吹嘘机会，把当天的情况“稍微＂的夸张了一下，将给她们听，让她们对于我的崇拜又多了几分。
　　晚上，大家都睡了，不知道为什么，我一直感到很兴奋，就是睡不着，所以一个人来到厨房里，想找点吃的。
　　（“阿七，你在吗？＂我呼唤着阿七。
　　“干吗呀？＂阿七一副慵懒的声音。
　　“我睡不着，陪我聊聊天。＂我说。
　　“聊什么呀？＂“你说我今天考试，考得怎么样？＂我问。
　　“不怎么样。＂阿七说。
　　“你说的哪项不怎么样？是笔试还是技能？＂我问。
　　“都不怎么样，不过相比之下，技能还好点，笔试简直就是一塌糊涂。＂阿七说道。
　　“怎么可能，笔试那么简单的题，我怎么会考得一塌糊涂呢？＂我问。
　　“你不信算了，反正过两天成绩一出来你就知道了。＂阿七打着哈欠说。
　　“靠，我就是不信，要不然咱们两个打个赌怎么样？＂我问阿七。
　　“行，没问题。我赌你肯定不及格。＂阿七说。
　　“你也太小看我了，我肯定能考８０分以上，如果我没考到８０就算我输，怎么样？＂我说。
　　“得了吧，说你没及格那是为了安慰你的自尊心，我才那么说的，事实上据我观察，你很有可能考了０分。＂阿七说道。
　　“我呸，去死吧你！＂我没好气的说。）
　　本来我兴奋了一天的好心情，被阿七这几句话给绞得乱七八糟。兴奋劲一过去，困意也就上来了，于是我回到房间里，终于能够顺利入睡了。
　　第二早上起来，我还以为阿七的之所以那么说，是为了能让我睡觉，所以也没多想。但是，几天后，当我去看自己的考试成绩的时候，我才发现……
　　
　　第四章
　　参加魔法学徒等级考试考生的成绩最先出来，在我考完后的第三天，笔试成绩榜就被贴到了魔法工会外面的公告栏里。
　　我兴冲冲的跑去看我自己的成绩如何。
　　成绩榜是以降序排列的，成绩好的排在前面。
　　我从头开始找我的名字。
　　第一排，100分里，没有我的名字，90分里好象也没有，80分还没有……
　　越找我的心情越沉重，找来找去，我都看到考了十几分的名单里，还是没有我的名字。
　　这时我反而轻松了，就算我考的再差，也不会考这么点分吧，肯定他们忘记把我的成绩注销来了。
　　我转身刚要走，突然听见脑中阿七的声音（“艾克，你怎么这就走啊，你好象还没看见自己的名字吧？＂“他们肯定把我的成绩给漏登了，那我还看什么。＂我说“你还没看完，你怎么知道就漏登你了？＂阿七说“那还用问，我都看到十几分的了，剩下的就是0分了。难道说我还能考0分不成？＂我没好气的说。
　　“那可没准，你还是好好看看再说吧。＂阿七说“好，我看完。还期望我得0分，这可能吗？＂我不屑的说到。）
　　但是……
　　当我的眼睛看到0分区的时候，一切都变成了可能。
　　在0分区，艾克。龙的名字位于首位。
　　“这……这……这开玩笑！……这……这不可能……这……＂我都不知道该说什么了。
　　（“嘿嘿，艾克，你现在知道了吧，这世界上没有什么东西是不可能的。＂阿七带着揶揄的口吻说着“他们一定搞错，一定是判卷子的人眼花了，就算是闭着眼睛瞎蒙，我也能蒙对一两道题吧！这可都是选择题啊，我怎么可能全答错了呢？不行，我得去找老山羊去。＂我说着，快步朝马车走去。
　　“去吧，去接受残酷的现实吧！＂阿七又用他那标准的幸灾乐祸似的语调说到。）
　　在法比诺的家门口，我和正在出门的他撞了一个满怀。
　　“哎呀……＂我到是没事，法比诺被我撞到在地。我赶忙上去把他扶起来。
　　“艾克是你呀，你干吗呀，这么风风火火的？＂法比诺拍了拍身上的尘土问。
　　“还不是魔法工会考试的事。＂我说。
　　“怎么了？＂法比诺问“成绩出来了。＂“嗯，然后呢？＂“成绩榜上居然写着我笔试得了0分！＂我说“什么，什么？你得0分？＂法比诺也是一副吃惊的样子。
　　是他推荐我去参加考试的，如果我考不好，他的面子上也不好看。
　　“艾克，你是怎么考的，怎么会得0分呢？＂法比诺问“我觉得自己考的挺好呀，所以我来找你。咱们去找判卷子的人，再把我的卷子重新判一遍，我感觉自己是绝对不可能考0分的。＂我说到。
　　“好，好，咱们这就走。＂法比诺一副比我还急的样子，毕竟这也关系到他的名誉。
　　我和法比诺一起来到了魔法工会，找到了上次看见的那个老魔法师维克多。
　　维克多听说了我的事情后，很痛快的答应把我的卷子重新判一遍，而且允许我们在旁边观看。
　　按照我准考证上的号码，维克多从一堆卷子里，把我那份找了出来。
　　“看看，是不是你的？＂维克多把卷子递给我看。
　　我接过一看，的确是我的，上面被画了一大堆的叉子。
　　一个大大的零蛋，被放在了显眼的位置。
　　维克多拿来了正确答案，开始给我重新判卷子。
　　“第一题，你选的是C，错误了。＂维克多拿笔在我第一题的叉子上点了一下。
　　“等等，等等。＂我阻止了维克多继续往下判。
　　第一题就是如果你和你的同伴在沙漠里旅行，你的同伴受伤了，你该怎么办？
　　A使用风系魔法包裹伤口，等走出沙漠后再治疗B使用火系魔法烧焦伤口，阻止血液流出C使用水系魔法，把他治疗好D使用土系魔法埋了他“请问我选C有什么问题吗，难道说有人受伤不是用水系魔法给他治疗吗？＂我奇怪的问维克多。
　　维克多看了看我，又看了看法比诺，露出了疑惑的表情，好象我说的话他完全不懂似的。
　　法比诺则尴尬的哼了两声，示意我要再说了。
　　我没问清楚，当然不会放弃，还是一劲问。
　　“沙漠里怎么可能聚集到水元素呢？＂维克多被我问的不耐烦了，用反问来回答我。
　　“沙漠里没有水元素吗？请问沙漠是什么样子？……＂对于我这个从小就生活在海上孤岛的人来说，沙漠实在是一个陌生的概念。
　　（“哈哈……＂阿七估计已经笑得爬在地上起不来了）
　　维克多和法比诺则面面相觑，不知道我在说什么。
　　“好了，我不问这些了，你们就告诉我应该选什么吧。＂我索性也不跟他们讲什么道理了，就直接问答案。
　　“很显然，这道题应该选B，使用火系魔法，把伤口烧焦，这样就不会流血了。＂维克多说。
　　“什么……＂居然答案是这个。
　　“好吧，好吧，你们说选B就选B吧。＂我无奈的说。
　　“第二题，你选的还是C，又错了。＂维克多继续判着我的卷子。
　　“再等等。＂我又一次拦住他往下判。
　　第二题是如果一个炼油厂着火了，你应该怎么办？
　　A使用风系魔法把火和空气隔绝开，等待火自己灭掉B使用火系魔法，使得火烧得更大，在短时间内把油燃烧干净，这样火就能灭掉C使用水系魔法去浇火，来扑灭它D使用土系魔法来掩埋大火“难道说着火了使水来灭火，这能有什么问题吗？＂我不解的问。
　　“请你看清楚题，是炼油厂着火了。油着了火怎么能用水来灭火呢？＂维克多说。
　　“什么？油着了火不能用水来灭火？为什么？＂我问对于两个月前才知道什么是油的我来说，这实在是个奇怪的问题。
　　两个人，费了半天的口舌，才给我讲清楚为什么油着火不能用水来扑。
　　“那这道题应该选什么呢？＂我最后问“当然是选D啦，用土来掩埋最保险。＂维克多说。
　　（之所以不选A是因为风魔法只是隔绝了空气，并没有使着火的油的温度降下来，一旦撤去魔法，高温的油又会燃烧起来。）
　　“哦，原来是这样，我知道了。＂我点着头说。
　　“那我可以往下判了吗？＂维克多问“继续吧。＂我说
　　“第三题，你又错了。＂“哎，等等……＂就这样，每道题我都问我错在哪里，维克多不得不耐心的给我讲解。
　　开始的时候，法比诺还站在旁边，时不时的插上两句，但是后来他实在看不过去了，只好悄悄溜走了。他可能没想到，我没有任何的魔法理论基础，我对魔法的认识完全来自于实践。
　　前面的有关魔法的题目还好，对于后面我错的一塌糊涂的道德题，连维克多都不知道该怎么跟我说了。
　　“关于这些道德题……＂维克多看了看我，又看了看卷子。
　　“神啊，饶恕这个毫无道德感的人吧。＂他摇着头，用很小的很小的声音嘟囔到。
　　虽然声音很小，可我还是听到了。
　　“请问道德感是什么东西？＂我奇怪的问。
　　“……＂面对我的问题，维克多只有仰天长叹了。
　　（“哈哈……＂我的脑中又传来了阿七的笑声）
　　其实这不能怪我，对于一个从小就生活在孤岛上的人来说，不知道道德为何物很正常，毕竟我来一天的正统教育都没有接受过。
　　用了几乎一天的时间，维克多才把我的卷子判完。当然主要是回答我的问题，浪费了太多的时间。
　　当第二次判卷完毕的时候，我不得不接受这个残酷的现实，我的确是得了0分。
　　我本来想对老山羊诉一下苦，可是我找他的时候才发现，他早就溜走了。
　　愤怒的我独自一人回到家里。
　　“主人，你回……＂当我推门进屋的时候，小冰本想和我打个招呼，但是看到了我的脸色之后，吓得她把后半句又咽了回去。
　　“主……＂露露更聪明，刚说了一个字，发现气氛不对之后，马上闭嘴了。
　　得雷刻丝抱着酒壶，一副根本没想和我说话的样子。
　　小青索性离我远远的。
　　萨伦娜什么都不说，把晚饭端到我跟前。
　　于是我化愤怒为食量，吃下了几乎平常两倍量的食物。
　　看着我暴饮暴食，旁边的几女虽然心疼，但是却不敢劝我。
　　吃完了我把盘子一推，独自一个人回到了房间里。
　　“不就是个破魔法工会吗，考不上算了，有什么了不起的呀。我只要知道自己会使魔法就行了。＂心里虽然这么安慰自己，但是那个大大的0分总是在我眼前晃来晃去。
　　过了一会，门“吱……＂的一声被打开了。
　　萨伦娜站在门口，她的身后还影影绰绰的，估计几女都在，她们肯定是又把萨伦娜推举出来，问我出什么事了。
　　独自一人正在生闷气的我正需要一个发泄的对象，这下好，她自己送上门来了。
　　我使了一个风系魔法，“邦＂的一下，把门狠狠的关上了。
　　这突然的声响，吓的萨伦娜一哆嗦。
　　“主……人……＂说话声直打颤。
　　我没等她说完，上去就把她抱了起来，扔到了床上。二话不说，开始扒她的衣服。
　　萨伦娜静静的看着我，一点反抗的意思都没有，有时我解扣子遇到困难的时候，她还帮我一把。
　　很快，我们两个身上的衣服就都被剥光了，在毫无前戏的情况下，我的分身一下闯入到了萨伦娜柔嫩的花径之中。
　　“疼……＂准备不足的萨伦娜叫出声来。不过她马上就咬紧嘴唇，使自己不再出声。
　　我可不管这些，心情不好的我，今天在萨伦娜身上的动作显得格外粗暴。每次都是大出大入，每次都是一顶到底。我的手在她身上抓出了好多的血道，她的乳头被我的牙用力咬住。
　　对于我的粗暴，萨伦娜没有任何的抱怨，只是把我的头搂在她的胸前。
　　“来吧主人，有气就尽管往我身上撒吧，没关系的。＂萨伦娜此时就像一个大姐姐，安抚着受了伤的小弟。
　　“我干死你，我干死你。＂我边说，一边疯狂抽动着。
　　“主人你今天好强啊……＂一开始，可能只是萨伦娜为了安慰我才这么说的，但是到了后来，她的花径中分泌出的大量液体，她的腔道内一下紧似一下的收缩，绯红的面孔，急促的呼吸，都说明她没有在说谎。
　　“好棒……啊……太强了……要来了……啊……＂随着萨伦娜一声高亢的呻吟声，她经历了有史以来最快的一次高潮。
　　我暂时停下动作，享受着萨伦娜高潮后，花径收缩带来的快感。
　　过了好一会，萨伦娜高潮的余韵才渐渐过去。
　　“今天怎么这么快？＂我贴着萨伦娜的脸问到。
　　“讨厌，主人，都是你弄的，还问人家……＂萨伦娜害羞的把脸歪向一边。
　　“这么说，你喜欢我用粗暴的方式对待你了？＂我好奇的问以前我一直认为女性就像娇嫩的花朵一样，需要细心，耐心，精心的呵护，但是萨伦娜今天似乎很喜欢我粗暴的对待她，这令我和奇怪。
　　“不要问了……＂萨伦娜的脸红的和刚才的高潮时一样。
　　“告诉我好吗？＂我追着问萨伦娜被我问急了，使出了她的杀手锏，她的花径用力夹住了我的分身，我感到她的那里有如小嘴一般，吸住了我的分身不放。
　　“啊……哦……你夹的好紧啊……＂萨伦娜的突然袭击，使得我舒服的叫出了声。
　　顾不得再问什么，我再次沉溺到出入于萨伦娜花径的快感之中。
　　这次我放弃的旷野的动作，取而代之的是轻柔的呵护。，每一下都充满了我对萨伦娜的爱怜，每一次的进入使得我都好象回到了梦中的家园。
　　“啊……＂萨伦娜那腻人的呻吟声再次在我耳边响起。
　　不管是狂风暴雨还是和风细雨，我和萨伦娜的结合，总是能够给双方带来身体上的极大满足。我们两人身上现在都已经是大汗淋漓。
　　“给我，主人，快给我……＂萨伦娜的娇啼，预示着她即将走向另一个高潮。
　　“来啦……＂我最后一次把分身死命的顶到了萨伦娜的花径之中，浓稠的精液灌溉到了萨伦娜的子宫之中。
　　我无力的到在了萨伦娜的身上。
　　从心底里，我非常感谢萨伦娜。她用她那广博的有如大海般充满母爱的胸怀，平息了我火山爆发似的怒火。
　　“谢谢你，我…。。＂我说还没有说完，萨伦娜的说已经捂到了我的嘴上。
　　“别说了，主人，我永远是你的，你怎么对我都没关系。＂萨伦娜看着我深情的说。
　　当天晚上，萨伦娜就和我睡到一起。虽然说我们之间的关系已经不是什么秘密了，但是第二天早上，当我和萨伦娜一起出现在楼下时，还是感觉怪怪的。
　　
　　第五章
　　在魔法工会的痛苦考试成绩，很快就被我忘干净了。
　　对于我来说，那实在算不了什么。不过对于法比诺来说，那真是一场噩梦，我考０分的事情早就被魔法工会里传得人人皆知，法比诺作为我的推荐人，他已经没脸去魔法工会了。我只能说两句安慰他的话，但是看着他那气鼓鼓的样子，我也知道我的话是白说了。
　　这件事过去几天了，这天得雷刻丝突然对我说：“老板，你打造的项圈是不是应该已经好了？＂
　　哦，对了，我差点又把这事忘了。哎，看来我应该去看看医生了，我怎么老是忘事呀！
　　我和得雷刻丝一起来到上次的“亮点＂金铺，交付了制作费用之后，我取到了定做的两个项圈。八颗南海黑珍珠就镶嵌在项圈上，在项圈内侧我刻着我的名字，对于这两个项圈我感到很满意。
　　回到家里，我来到了萨伦娜和露露的房间里，她们两个都在。
　　“主人，刚才你去哪了？＂露露问。
　　“想不想要一个惊喜呀？＂我故作神秘的问露露。
　　听到“惊喜＂两个字，萨伦娜和露露都有点坐不住了。精灵的好奇心好像非常强，特别是对于有些神秘的东西，她们根本没有任何的抵抗能力。
　　“什么惊喜啊，快给我看看。＂露露边说，一边在我身上乱摸一气。
　　“好了，好了。给你，别乱摸了。＂我在露露的攻势下，马上就投降了，乖乖的把两个项圈拿出来。
　　“哇……好漂亮啊！＂露露惊叹道。而萨伦娜看到时，眼睛中也闪烁出了光芒。
　　“主人，这，这真是送给我们的吗？＂露露问。
　　“当然了傻丫头。＂我说完，把她们脖子上禁魔圈的钥匙掏出来：“现在，你们终于可以摆脱禁魔圈了。＂
　　萨伦娜下意识地摸了摸脖子上的禁魔圈。
　　“主人你要是不说，我都快忘了。＂露露也摸着禁魔圈说道。
　　随着“咔嚓，咔嚓＂两声，她们的禁魔圈被打开了，两个精美的项圈同时戴到了她们那纤细的脖子上。
　　露露迫不及待的来到镜子前面，看自己戴上项圈的样子。
　　“主人，你说我戴上项圈漂亮吗？＂露露问我。
　　“当然啦，简直快赶上公主了。＂我说。
　　“真的？＂露露被我一夸，一副陶醉的样子。
　　萨伦娜这时也来到镜子前面，欣赏着自己戴项圈的样子。碍于露露在场，她和我都不好说什么，但是几个会心的眼神，足以传达出一切情意。
　　“对了，我早就听说精灵使用魔法特别的厉害，你们现在摆脱禁魔圈的限制了，使一个给我看看。＂我说。
　　我话音刚落，一个水球就在我的头顶上爆炸了，把我淋成了一个落汤鸡。看着露露笑到前仰后合的样子，我才知道是她在搞鬼。
　　以前也听说过，精灵使用魔法的时候根本不需要准备时间，抬手就能使，现在我终于见识到了。
　　“露露，给使个火系魔法看看。＂我说。
　　“主人你不知道吗？我们精灵都不会使用火系魔法的！＂露露对我说。
　　“不会使用火系魔法？＂我奇怪的问。
　　“是啊，精灵天生就不会使用火系魔法的。＂露露补充道。
　　（精灵都生活在森林里，所以根据进化的角度来讲，精灵肯定不应该会使用火系魔法，否则森林早就被她们烧干净了。不知道为什么，其它的奇幻文作者从来没有注意过这一点。）
　　“是吗？我以前不知道。现在你们不受禁魔圈的限制了，以后我就不怕别人欺负你们两个了。＂我说道。
　　“才不会呢？即使有禁魔圈的限制，也有主人你来保护我和妈妈。＂露露抱着我的胳膊，斜靠在我身上说道。
　　真是千穿万穿，马屁不穿。这句话令我极为受用。
　　家里的事情，终于大都摆平了，我也可以松口气，好好练练我的魔法了。早晚有一天我要让魔法工会里的那帮笨蛋跪在我面前，求我去那里给他们当领导。
　　虽说我总是安慰自己不要对考０分的事情看得太重，但是每次一想到如此令人感到羞辱的分数，我的气就不打一处来。
　　有两个精灵和一个妖精在我身边，我的魔法想练得不好都难。和她们对练魔法，使得我的魔法水平得到极快的提高。
　　不过，我的平静生活很快就被一个意外事件打乱了。
　　我的房子所在地位于农村边缘，在这里很少有马车的声音，不过这天一早，我就被一阵马车的声音吵醒了。
　　我看了看身边的小冰，她还在睡，我没有理她，独自一人穿上衣服，走到楼下。
　　“邦，邦……＂一阵敲门声响起。
　　我打开门，一个身着华丽的人站在门口。
　　“请问，艾克？龙子爵在吗？＂来人问道。
　　“我就是，请问有什么事？＂我问。
　　“哦，您好。＂他首先脱帽，向我致礼：“这是国王陛下给您的请帖。＂他随后把一张请帖递到我跟前。
　　我把请帖接过来，并打开来看。
　　“国王陛下准备在下个星期举行一次宴会，请艾克子爵准时到达。＂在我一边看时，他一边说。
　　把请帖看了一遍之后，我点头说道：“知道了，谢谢你。＂我拿出一个银币塞到他的手里，他再朝我鞠了一躬后，转身走了。
　　又是一张请帖，又是在普利司宫举行的宴会，我有了一种很不好的预感。
　　（“阿七，你对这件事有什么看法？＂我问道。
　　“不知道啊，我又不能预测未来，你到时去了，不就知道了？＂阿七说。）
　　没能从阿七那里得到什么帮助，我不好的预感越来越强。
　　上次去参加了一次宴会，我就莫名其妙的成了一名贵族，我的小云、小雨、小美和媚儿都远离我而去了，这回又会出什么事呢？
　　不过，这件事在我郁闷到死排行榜上的地位，很快就从第一，滑落到了第二位。因为第一的位置很快就被另外一项占据了，那就是经济困难。
　　从小就生活在孤岛上，使得我对于钱的重要性，并没有多少体会，所以花起钱来也是大手大脚，以至于我终于陷入到了经济危机之中。
　　在我把当月的菜钱给了萨伦娜后，我发现自己的口袋里只剩下两个金币了。
　　这两个金币可以说是身负重任，我买魔法实验材料需要它，给几女买化妆品需要它，给得雷刻丝买酒需要它，我随便给别人发小费的习惯也需要它，现在我真希望自己能有一个点石成金的金手指，这样我就不必面对这么多的烦恼了。
　　在几经权衡考虑之后，我把这两枚金币换成几大桶烈酒。如果有谁对于我把仅有的两个金币换成烈酒不满意的话，我就用酒把他灌醉，只有得雷刻丝我灌不醉，当然了，他不会对这个决定表示不满。很不幸的是，首先对于我这个决定表示不满的，就是我自己，于是我把自己灌醉了。
　　“哎，钱啊……＂这成了我随后几天里最常用的口头禅。
　　作为一家之主，我不能满足每个家庭成员的需要，这令我感到很羞愧，以至于我走路都变成了低着头走。到这时，我才体会到“人穷志不短＂纯属扯淡，那都是一些吃饱了没事干的文人瞎编的。
　　（“阿七啊，帮帮我吧，你难道就忍心看着你的代言人落魄成这样子吗？＂我哀求阿七。
　　“哼……＂我的哀求换回的阿七的冷哼声。
　　“我靠，你还有没有人性啊！我这么求你，你居然用这种不屑一顾的态度来对待我？＂我愤怒的说道。
　　“艾克老爷，您可是大富翁啊，现在怎么哭起穷来了？＂阿七的话在我听来很有一些嘲讽的味道。
　　“我是大富翁？阿七你有没有搞错啊，我哪有钱啊？＂
　　“我很清楚自己在说什么，艾克你的确很有钱啊，只是你自己忘记了。＂阿七说道。
　　“我忘了？这不是开玩笑吗？我把什么忘了？我也不可能忘了自己有多少钱啊！＂我说。
　　“哎，艾克，你的记性我真是服了，你的确有一大笔财产，一直被封存在某个地方，没有动过。你真的忘了吗？＂阿七说道。
　　阿七的语气听起来不像是在开玩笑，可是我想了半天，实在没有想起来我有什么财产被封存在某处。
　　“阿七，你要是知道就快说吧，我真的想不起来了。＂我说道。
　　“好吧，我就告诉你。不过你以后最好自己长点记性，不要老是靠我来告诉你。＂阿七说。
　　“好的，好的，我知道了，你就快说吧！＂我急不可耐的说道。
　　“你还记得｀春风化雨露＇那本书上最后写的是什么吗？＂阿七提醒我。
　　“是……对了，是一个宝藏，是阿达诺？布莱克留给我的宝藏，他要我用这个宝藏来帮他重新建立布莱克王国。＂我终于记起了这件事。
　　“如果我没有记错的话，那本书上应该记录了宝藏的埋藏地点。＂阿七说。
　　“对，对，对。＂我迫不及待的跑到卧室里，打开我的“宝箱＂拿出了《春风化雨录》，翻到最后，藏宝图赫然展现在我面前。
　　“对，就是它，太好了，阿七咱们赶快去寻宝吧！＂我说道。
　　“艾克，你能不能改掉你着毛躁的脾气啊，你先看看图再说。＂阿七说道。
　　“哦。＂我摊开地图，仔细看起来。
　　地图上画的藏宝地点是一座山，名字叫“阿伊苏火山＂，山上有一个巨大的魔法阵，地图上明确注明了该怎么在不破坏魔法阵的情况下，走进魔法阵，得到宝藏。
　　“火山是什么东西？＂我好奇的问阿七。
　　“火山就是一种能喷发出火焰和熔岩的山，熔岩就是石头被烧化以后形成的东西，火山一喷发，方圆几十里内的东西，往往都被摧毁了。＂阿七说。
　　“靠，不是吧？他怎么把宝藏埋在这么危险的地方，要是火山一喷发，什么宝藏不都没有了！＂我说。
　　“既然他把宝藏埋在这里，那这里很有可能是一座死火山。＂阿七说。
　　“什么？山还能分活的、死的？＂阿七的话令我很纳闷。
　　“嗯……一时半会儿跟你说不清楚，以后你就知道了。＂阿七不耐烦的说。
　　“那我先去打听这个｀阿伊苏火山＇的位置。＂我说。
　　“嗯，这才是正确的寻宝方法，干什么都要一步步来。＂阿七说。）
　　我来到客厅，推醒了正在打盹的得雷刻丝，“得雷刻丝，你能帮我去查个地名吗？＂我问“嗯……老板你说吧。＂刚醒过来的得雷刻丝还有点迷糊。
　　“你帮我查一下｀阿伊苏火山＇在什么地方。＂我说。
　　“嗯，好的。＂得雷刻丝迈着摇摇晃晃的脚步出去了。
　　到傍晚的时候，得雷刻丝回来了，他带回来的是不好的消息。他在邦克丝城里打听一整天，没有一个人知道这个“阿伊苏火山＂在什么地方。
　　听到这个消息，我颓然的坐到了地上。眼看着宝藏就在我面前晃来晃去，可是我就是无法伸手抓到它，这简直太痛苦，特别是在我如此需要钱的时候。
　　“老板，您别灰心。我已经动员了一些老关系，要他们去旅行商人和马车行的车夫那里去问，这些人走遍了整个澳丝坦丁大陆，可能会知道这个地方。＂得雷刻丝安慰我说。
　　听到还有希望，我也稍微振作了一点，“好吧，等等看，要是找不到这个该死｀阿伊苏火山＇，我就要破产了。＂我嘟囔着说道。
　　两天后，得雷刻丝带来的消息彻底击溃了我，没有一个人知道所谓的｀阿伊苏火山＇在哪里。
　　看着我苦恼的样子，得雷刻丝提议道：“老板，你或许可以到国家图书馆查查看，那里收藏了几百年来的各种文献，或许你能从其中找到一些线索。＂
　　“我一个人要是想看完那里所有的文献要多长时间？＂我问。
　　“嗯……如果您的阅读速度比较快的话，可能只需要三、四千年……＂得雷刻丝看了看我的脸色，二话没说，拿起他的酒瓶，独自喝酒去了。
　　（“阿七，你能不能告诉我这是为什么？为什么没人知道这个地名，他留给我的这个藏宝图有什么用啊？啊，对了，该不会是那个火山像你说的那样爆发了吧？＂我问。
　　“别瞎编了，找不到这个地名这很正常。要知道，这个阿达诺？布莱克生活在几百年以前，他那个时候的地名和现在的地名可能有些出入，现在人当然不知道了。这个我也没什么好办法，能不能找到这个宝藏，只能靠你的运气了。＂阿七说。）
　　阿七的话使我彻底绝望了，看来，我再想过上以前那种安逸舒适的生活，是不大可能的了。
　　可是就像老话说的那样“由简入奢易，由奢入简难＂，大手大脚花惯了钱的我，说要改边脾气真不是件容易的事情。本来我还准备去买辆马车，毕竟老是租很不方便，但是这个计划现在看来不得不流产了。
　　天知道那个“阿伊苏火山＂在哪里，希望我能够早点找到这个地方。
　　
　　第六章
　　虽然我不喜欢皇帝的宴会，但是我不得不去参加。
　　宴会在晚上举行。
　　当得雷刻丝和我一起坐马车，来到了普利司宫时，刚是夕阳西下的时候。看了门口停放的马车数量之后，我就知道这次来的人并不多，零落的几辆马车停放在普利司宫的外面。
　　上次奥古斯多直接把我带到了后门，这回我只能和得雷刻丝从前面进去了。
　　在门口，两队士兵整齐的排列着，一位迎宾人查看了我的请贴，并记录下我的名字。
　　在一声“欢迎您艾克子爵，祝您今晚玩的愉快。＂后，让我和得雷刻丝走进了普利司宫的大门。
　　当我跨入大门的那一刻，我就被眼前的景色惊呆了。
　　在大门和宫殿之间，有很大的一块空间。几条笔直的大道贯穿其中，路面都是由青色大理石铺就而成，其路面之平，简直可以用镜面来形容。在个条大道之间，种植了各种各样的花草树木，很遗憾，没有一种是我能叫上名字的。其中花是以红和黄两种颜色为主，配以其它的一些色彩，树木则全部都是翠绿的颜色。路边的一些灌木被修剪成了城墙的形状，而一些凉亭旁边的灌木则被修剪成了茶具的样子。在此之前，我从来不知道什么叫园艺，这里真实令我大开眼界。
　　还有几座我不认识的白色大理石人物雕像，被安放在道路的两旁，一个设计别具匠心的人鱼喷泉，就坐落在中央大道的中间点上。
　　看着夕阳的金光洒落在我眼前这副有如仙境般的美景上，我很怀疑自己是不是走到了一副画中，一副活生生的画之中。每向前走一步，我的这种感觉就更加深一层，甚至连花的香味，我闻起来都感到了别样的不同。
　　在这时，我对于平时人们运用的那个形容词“皇帝般的生活＂的感受，也多了一分。
　　不知不觉中，我和得雷刻丝已经来到了普利司宫的门口。
　　在这里，依然有全副武装的士兵守护，这里的迎宾就是我上次带我来的奥古斯多。
　　当我走近的时候，奥古斯多先向我打招呼道：“欢迎您艾克子爵！＂没想到这个家伙的记性还挺好，阁了这么长一端时间，他竟然一眼就认出我来。
　　“你好。＂我过去和他拥抱。
　　“怎么样，得雷刻丝还勤快吗？＂奥古斯多看着得雷刻丝，对我说到。
　　这还真是个挺难回答的问题，如果说得雷刻丝“勤快＂的话，那么天下就没有不勤快的人了。他每天的生活就是醉生梦死。
　　不过我每次交代给他的任务，他到是做的都令我很满意。事实上，如果没有他的话，我很难想象自己现在的生活是什么样子。
　　“我很满意！＂我拍着得雷刻丝的肩膀说到。
　　这样回答既避开了那个难以回答的问题，又表示了我的态度。
　　“这就好，他可是皇帝精心挑选出来，去帮助子爵您的。＂奥古斯多说到“有机会，我一定要去好好感谢一下皇帝陛下，得雷刻丝真是一个很好的帮手。＂我说奥古斯多没有说话，只是微微一笑，表示同意。
　　“好了，不打扰你的工作了，我先进去了。＂我说“好的，祝您玩的高兴。＂奥古斯多朝我摆了摆手说。
　　往里走一点，我和得雷刻丝就来到了我上次见到的那个巨大的会厅。这个足以容纳上千人的会厅，今天到是静悄悄的，几位侍者站在这里，指引着客人走向今天宴会的所在地。
　　在侍者的指引下，我们来到了旁厅。虽说只是旁厅，但是就起空间来看，也足以容纳上百人了。当我和得雷刻丝走进去的时候，里面已经有一些人了。不过我并不认识他们，自从我来到邦克丝城之后，我很少出门，当然不会和这些贵族老爷们有什么来往。
　　当时即使这样，我居然也在人群中发现了一张认识的面孔，更准确的说，应该是这张熟悉的面孔找到了我。
　　“嗨，艾克子爵，你还好吗？＂一只大手拍在我肩膀上。
　　正在无所事事的我很纳闷的回过头，因为我觉得自己在这里不应该有什么认识的熟人。
　　“是您啊，大皇子殿下。＂尽管我只见过大皇子一面，但是他那副冷静而坚毅的面孔还是给我留下了极为深刻的印象，所以我马上就认出是他。
　　“上次您走的时候，不是说还要找我去聊天吗？怎么我一直也没有等到大皇子殿下呢？＂我虽然知道那只是一句礼节性的语言，但是我实在是无话找话。
　　“因为我没有收到子爵的请贴呀。＂大皇子运用了这种类似于外交似的的幽默。
　　“呵呵……＂微笑使得我们心照不宣。
　　“大哥，这位是谁呀，你们怎么谈的这么高兴？＂一个声音突然打断了我们。
　　一个身材比大皇子略矮，但是眉宇间有几分相似的人，出现在我们中间。
　　“哦，你也来了。＂大皇子依然保持了那种几乎没有感情的声音。
　　“当然了，父皇今天有大事情要宣布，我能不来吗？＂这个人说。
　　“我来给你们介绍一下。这位是我弟弟，安得鲁。＂大皇子指着刚来的人道。
　　“这位就是把那四高贵的小姐从孤岛上解救出来的英雄，艾克子爵。＂大皇子对他的弟弟说。
　　“英雄＂这个词，让我听了感到脸上一阵的发热。
　　“原来是艾克子爵呀，你好。＂安得鲁说着，伸出手。
　　“你好。＂我有点不好意思的和他握了手。
　　直到这时，我才仔细的观察了他的长相。
　　这位安得鲁——应该也是位皇子吧，身材比他的哥哥费迪南德要矮，和我差不多。一头红色的头发，很怪异。给人留下最深刻印象的可能就是他的眼睛了，那对黑漆漆的眸子在和你对视的时候，总给人一种压迫感。
　　和他握手开始，我们就一直在对视，我们的脸上一直挂着微笑，但是谁都没说什么。
　　“我去招呼那边的朋友了。＂安得鲁对大皇子说了一句后，转身就走了。
　　一个很孤傲的人。
　　这就是我给安得鲁下的定义。
　　“您请随意，我也去那边招呼一下。＂大皇子说着，也走了。
　　我随手拿起一杯酒，尝了一下，感觉就是比我买的那些好多了。不过有鉴于我以前的酒品太差，所以我自己也不敢多喝，只是浅尝而止。
　　“得雷刻丝。＂“什么事老板？＂得雷刻丝听见我叫他，立刻站到我身边。
　　“那个安得鲁也是皇子吧。＂我问“当然。＂“那现在的皇帝陛下有几个儿子？＂“只有两个，刚才您都见过了。＂得雷刻丝说到“噢。＂我点点头。
　　这时，一阵悠扬的音乐声响起，在场的所有人都安静下来。
　　在音乐的伴奏下，邦克帝国十三世皇帝西斯法尼。奥孔。贾拉得。邦克丝，在旁人的搀扶下，从一个暗门中走出来。
　　从身体情况上来看，这为皇帝陛下的身体和我上次见到他时，又变差了一些。
　　至少，上次他还可以自己行走，但是这回他是在别人的搀扶下走出来的。
　　“皇帝陛下万岁。＂不知道是谁先喊了一声，随后所有的人都把酒杯高举过头顶高呼“皇帝陛下万岁。＂皇帝勉强抬起手来，向大家招手示意。
　　很快，皇帝就坐下来。现场变得很安静，大家都在等待皇帝宣布事情。
　　在喘了几口气手，皇帝才开始说话。
　　“各位好。＂“今天，我把大家召集来，是有一件重要的事情宣布。＂说完这两句话，皇帝不得不再次停下来，喘几口气再说。
　　“我想，很多人都应该认识我的侄女安吉尔？得尔内里吧，她是玛利亚的女儿。＂皇帝说着，朝旁边着着手。
　　令我牵肠挂肚的的媚儿，就从暗门里走了出来。刚看到她时，我差点就叫出口。
　　身着华丽盛装的她差点让我没认出来。
　　一身纯白色的连衣裙，露出一对小香肩，窄小的腰身恰如其分的衬托出她傲人的身材。微施粉黛的脸蛋，显示出了她的高贵与美丽。
　　我真想找个机会和她单独谈谈，但是现在肯定不是时候。
　　媚儿走到了皇帝的身边，皇帝伸出手慈爱的抚摩着媚儿的头发。
　　“她的事情，相信很多人也听说了。在那次可怕的事件当中，我的妹妹和妹夫都不幸罹难了。＂停了一下，皇帝接着说：“可怜的安吉儿，我没有照顾好她，没有尽到我的责任。＂皇帝的喘息中……
　　“所以，为了弥补我的内疚感，我决定收养安吉儿为我的女儿。＂此话一出，现场一片寂静。
　　肯定有很多人在飞快的转着脑子，这其中也包括我。
　　皇帝要干吗？收养我的媚儿？那也就是说媚儿成为公主了？公主……
　　我的大脑中一片混乱。
　　“为公主殿下干杯。＂不知是谁喊了一声。
　　是谁先喊出这声不重要了，随后“为公主殿下干杯＂的声音和杯子相互碰撞的声音响成一片。
　　“各位，今晚大家请随意，鉴于我的健康状况，我可能无法陪伴在场了，请见谅。＂皇帝强挤出一丝微笑说到。
　　在一片“祝皇帝陛下身体健康。＂的声音中，皇帝从暗门离开了。
　　皇帝离开后，现场变得很嘈杂，人们说着，笑着，讨论着这件事。
　　而我则找了一个角落坐下来。
　　事先不好的预感，现在终于成为了现实。
　　我的媚儿竟然成为了公主，要想她回我到身边，现在更难了。
　　其它三个丫头的情况我也不知道，我该怎么办呀！
　　我所面对的，是一个国家的皇帝，我能做些什么呢，我即使做了，又会有什么结果呢！
　　这种感觉太糟了，事实一再证明了我的无能，眼看着自己心爱的女人离我而去，而我除了目送她们离开之外，没有任何能力保护她们，没有任何能力把她们留在自己身边。
　　世界上恐怕没有那种感觉比这更糟糕了。
　　这时，我发现大皇子，媚儿和另外一个女人一起朝我这边走过来。
　　要是没有大皇子和那个女人就好了，我现在真想和媚儿单独谈谈。
　　我看着媚儿，看着她的眼神，我觉得有点不对劲。
　　“艾克，我来先给你介绍一下，这位就是我们国家的｀女战神＇碧丝丽。得尔内里女士，她是安吉儿生父卡梅隆。得尔内里的妹妹，也就是安吉儿的姑妈。＂大皇子向我介绍到。
　　可是我现在根本没有心思认识什么“女战神＂。只是礼貌性的和她握了握手，说了声“你好。＂我甚至没有看清她的样子。
　　“艾克，安吉儿说她很想见见你，所以一定要我带她来找你。＂大皇子接着说到。
　　太好了，看来媚儿毕竟不会把我这个“主人＂放在一边不管。
　　“媚儿……＂我一想不对，现在当着别人的面我应该叫她安吉儿公主才对。
　　可是还没等我再次开口，媚儿已经开口说话：“您好艾克先生。＂“我……好。＂我惊讶的差点没说出来话。
　　“艾克先生！！！＂从来也没有听媚儿这么称呼过我，感觉很怪。
　　“听我父亲和哥哥说，您曾经救过我的命，而我对于这些竟然一点都不记得了，我真的很抱歉，不过现在能够认识您，我觉得真的很高兴。＂媚儿那优美的声音，传到我的耳朵里时，我还以为自己的耳朵出毛病了。
　　“你……刚才说什么？＂我不敢置信的问到。
　　“我说我认识您很高兴。＂媚儿又说了一遍。
　　“很高兴，很高兴……＂我喃喃到如果说有什么感觉比刚才更糟的话，那一定就是现在的感觉。
　　一个从小就和我生活在一起的人，现在居然对我说“认识我很高兴。＂如果这是一个噩梦的话，我真希望早点从这个噩梦中醒来。
　　“艾克先生，艾克先生，您怎么了？＂看到我在发愣，媚儿捅了捅我说到。
　　“啊，啊……没，没什么。我现在也很高兴。＂我知识机械的说到，我自己甚至都没有意识到自己在说什么“希望以后还能见到您。＂媚儿两手抓住裙边，轻轻一蹲，向我致礼。
　　“我也是……。＂媚儿一笑后，转身走了。
　　这是怎么了？媚儿她好象完全不认识我了，开始我还以为她是装做不认识我，但是后来我从她的眼睛里看得出来，她好象是真的不认识我了。
　　（“阿七，阿七。这是怎么回事，发生了什么。我的媚儿怎么不认识我了？＂我急着问阿七“我也不知道为什么会这样，不过从表面上来看，媚儿好象被人洗脑了。＂阿七说。
　　“洗脑？洗脑是什么？＂“洗脑就是把一个人的记忆从他的大脑里抹除。＂阿七说。
　　“这……这怎么可能呢？一个人的记忆怎么回被抹除呢，我是魔法师，我从来也没有听说过类似的魔法呀？＂我说“这与魔法无关。而且记忆不仅可以被抹除，还可以被从新植入一个人的大脑。也就是说，一个人记忆可以被抹除后，被植入一段完全不存在的，新的记忆。但是当事人对此却一无所知。＂阿七解释到。
　　“这可能吗？要是与魔法无关，那什么人能做这些事情？＂我问。
　　“是幻术师。幻术师不会魔法，但是他们精通人类的心理，他们能够催眠，洗脑，灌输新的记忆。这是十分神秘的一类人，即使我对这些人的了解也很少。这些技巧都是父子相传的家族事业，外人很少知道。＂阿七说。
　　“虽然你这么说了，但是我还是很难相信你的话，我无法想象一个人的记忆是如何被改动的。＂我不信的说到。
　　“如果你不信的话，咱们现在就可以做一个实验。＂“好。＂“知道1+1等于几吗？＂阿七说“阿七你不要说这种废话好吗？在这个世界上，恐怕连条狗都知道1+1等于2。＂“那好，你默念1+1等于1，连说50遍。＂阿七说“你要干吗？＂我奇怪的问。
　　“别问了，你就说吧。呆会告诉你为什么。＂阿七说。
　　“好，我说。1+1等于1，1+1等于1……＂我把这句话连续默念了50遍。
　　“好了，念完了。现在呢？＂我问阿七“1+1等于几？＂阿七再问“当然等于1啦。＂我毫不犹豫的回答到。
　　“哼哼，刚才还有人说，这个世界上恐怕连条狗都知道1+1等于2啊。＂“啊……＂“艾克，知道了吧，这就叫洗脑。在短时间内，反复大量的向一个人灌输一个思想，不管你灌输的是什么，那个人都会认为这是正确的。这就会成为他的记忆。＂阿七说“那……那我现在该怎么办？被洗过脑的人的那些被洗掉的记忆还能找回来吗？＂我抱有一丝希望的问“这就要看给他洗脑的那个人水平的高与低了。可能找的回来，也可能找不回来，我不敢肯定。＂连神仙都这么说，难到说我的媚儿就……
　　对了上次我叫小云的时候，她也没有反应，莫非四个丫头全都被洗脑了？！
　　“对了，她们身上还有我的契约，我能不能用契约的力量把她们的记忆变回来，阿七你说能不能？＂我急切的问“你可以用契约的力量来好纵她们的身体，但是你没法用契约的力量来好纵她们的思想。而如果你使用契约的力量来好纵她们的身体，做出与她们现在的意识不符的事情的话，对于她们来说是莫大的伤害。你应该不想伤害她们吧？＂阿七解释到“我……我当然……不想。但是，但是那帮混蛋为什么要这么做？他们为什么要改变四个丫头的记忆？＂“这，我就不知道了，或许你可以问问得雷刻丝。＂阿七建议到。）
　　我会问的，不过不是在这个时候。
　　宴会以后的事情，我完全不记得了，我一直深陷在自己的意识世界中。
　　宴会结束后，我和得雷刻丝坐上马车。
　　我看着他，他也看着我。
　　他知道我有事要问他，但是我一直没问。
　　直到回到家里，直到我坐在那里，看着他一瓶一瓶的喝酒。直到他快喝醉的时候，沉没终于被打破。
　　“老板，想问就问吧。＂得雷刻丝说到。
　　“你知道我想问什么。＂“呵呵……，我知道。不过我不想说。＂这是我第一次看见得雷刻丝笑，尽管笑容只在他的脸上停留了1秒钟。
　　“为什么？＂“……＂得雷刻丝没有说话。
　　他继续喝酒，我忘记他喝了7瓶还是8瓶了，不过当他只能躺在那里，把酒瓶里的最后一滴酒到进嘴里的时候，他嘟囔着说到：“醉了，醉了。醉人总要说醉话，醉话不要太当真。＂“天知，地知，你知，我知。＂我说“那要从很久以前说起了……＂得雷刻丝终于肯说了
　　
　　第七章
　　“哎～～我还以为这段记忆会被我永远的尘封起来，但是没想到，今天又要拿出来了。＂得雷刻丝叹着气说。
　　“我知道的事情太多了，这对于我来说，实在很危险的。我很感谢皇帝陛下能放我出来，跟随老板你，否则他肯定忍不住要杀我。＂
　　我不知道得雷刻丝说这些有什么意思，但是我隐约感到他说的事情一定很惊人。
　　“从我净身进宫到现在，大概已经有四十年时间了。四十年前，我……哎，不说我自己了。那时候，现在的皇帝还只是皇子……＂
　　时间回溯到３８年以前。
　　西斯法尼？奥孔？贾拉得？邦克丝只有１８岁，玛利亚公主那时还只有１４岁。
　　玛利亚喜欢在皇宫的后花园中玩游戏，不管是作弄其它人，还是捕捉各种昆虫，她总是乐此不疲。她的哥哥经常和她一起玩，也经常成为她作弄的对象，但是西斯法尼从来也没有对妹妹发过脾气，因为他喜欢看见妹妹笑时候的样子。玛利亚很漂亮，非常漂亮，美得就像天使一样，特别是在她笑的时候，足以迷住天下所有的男人，当然也包括她的哥哥。
　　１４岁，正是一个从小姑娘转变为大姑娘的一个年龄，玛利亚的身体已经发育，但是她自己却没有注意到。
　　１８岁的西斯法尼正是年轻气盛，却已初尝云雨之情。作为国家唯一的继承人，现任皇帝唯一的儿子，将来的皇帝，他拥有很多奴隶，这里面当然有很多漂亮的女奴。他很喜欢女奴跪在他面前，为他口交，特别是一些曾经身份高贵的女奴。
　　就像这时，西斯法尼坐在自己卧室的窗户前，在这里能看见后花园的一切，当然能看见玛利亚的每个动作，玛利亚正在为捉一只蝴蝶而蹑手蹑脚的朝一朵花走去。而一个曾经身为女伯爵的女奴则跪在西斯法尼的两腿间为他口交，他一边享受着女奴熟练的口技，一边抚摸着她那一头漂亮的金发，就像在为自己的宠物狗梳理毛发。事实上在他的眼里，这个女奴和一条狗没什么区别。他根本不关心她，而是看着玛利亚捉蝴蝶。
　　玛利亚已经接近那朵花了，而正在吸食花蜜的蝴蝶没有任何的发觉。她很有耐心，用了大概一分钟的时间，只前进了１０厘米，这时她离蝴蝶已经很近了，但是还没有到达进攻的距离，她离花还有至少３０厘米，如果这时她贸然出手去抓的话，那只蝴蝶肯定会飞走，所以她还是以极慢的速度接近着蝴蝶。如此紧张的气氛，使得观看的西斯法尼也随着那只接近蝴蝶的手紧张起来。
　　“不要着急，慢点，再慢点……＂西斯法尼有着丰富的捉蝴蝶的经验，所以他很希望妹妹也能分享他的经验。不知不觉中，紧张的西斯法尼抓紧了眼前女奴的头发，每次的进出，都把他那条粗大的肉棒送入到女奴的深喉之中。
　　突然间，一阵小风吹过，惊动了正在吮蜜的蝴蝶，蝴蝶一下飞了起来。
　　“别动……＂根据经验，西斯法尼知道这只蝴蝶很有可能还会落回原来的那朵花上。玛利亚的反应跟他想的一样，伸在半空中的手一动不动，就像一尊雕塑一样。此时的西斯法尼好像生怕自己的动作惊动蝴蝶一样，把肉棒深深的插入到女奴的喉咙之中，却没有拔出来，而是停在了那里。
　　果然，在盘旋了两圈之后，蝴蝶又落回到了那朵花上，玛利亚继续把手慢慢伸过去。
　　“哦……＂西斯法尼也轻轻舒了一口起，继续在女奴的嘴里抽插起来。
　　足有半分钟没有呼吸的女奴，脸被憋得通红，她很想咳嗽，但是却不得不极力忍住。因为她见过一个女奴在为这为皇子口交时，咳嗽了几声，就被送去当了军妓。在听过一些可怕的传说后，使得她宁可去下地狱，也不想被送去当军妓。
　　又过了一会，玛利亚的手离蝴蝶越来越近了。只差一点，她就能成功了，她的手现在距离蝴蝶只有１０厘米。虽然这个距离并不是十分理想的进攻距离，但是在这个距离上，她也抓过不少的蝴蝶。
　　出手如电，玛利亚轻巧地用两根手指捏向了蝴蝶闭合在一起的双翅。这个动作她已经做过无数遍，有那么一瞬间，她甚至能感觉到自己的手已经碰触到蝴蝶了。
　　但是在仅仅百分之几秒的差距下，那只蝴蝶发觉了危险，使用同样轻巧的动作，振翅飞走了。
　　玛利亚无奈的看着它自由的飞舞在空中。
　　“噢，该死的蝴蝶。＂西斯法尼会诅咒一切令他妹妹不高兴的事情。
　　同时身体在一阵颤抖后，他在女奴嘴里释放出了今天的第一股精液。如此浓稠的液体，呛到了女奴，剧烈的身体反应使得她极力忍耐的咳嗽再也无法压抑。
　　“咳……咳……＂
　　虽然只是轻微的几声，但也招来了西斯法尼生气的目光。
　　“对不起，主人，我不是故意的。＂女奴连忙解释，并且赶忙把西斯法尼的肉棒重新纳入口中，讨好的清理起来。一边清理，脸上还做出了献媚的笑容，表示她是多么喜欢她现在所做的事情。
　　对于年轻的身体来说，射一次精根本不算什么。在淫荡女奴的口舌服侍下，西斯法尼的肉棒很快又膨胀起来，但是这并不能抵消女奴所犯错误应当受到的惩罚。
　　一阵突如其来的尿意，使得他想到了一个极好的惩罚手段。
　　“贱奴别动。＂西斯法尼说道。
　　女奴没明白什么意思，但是她还是乖乖的停止了口舌运动，让皇子殿下的大肉棒停留在她的嘴里。
　　由于刚射过一次，西斯法尼憋了好半天也尿不出来。含了半天也不见什么动静的女奴正在奇怪，突然间她感到了口中肉棒一阵跳动，一股臊气冲天的液体直灌到她的嘴里。
　　“哦……哦……＂终于释放出来了，那短暂的快感使得西斯法尼舒服叫出声来。
　　女奴终于知道是怎么回事了，她感到自己现在已经成为了马桶，任由别人在这里释放。无尽的屈辱剎时涌上了她的心头，想当年她也曾经是一名伯爵，她也曾经拥有过很多奴隶，但是现在，她自己却成了一个奴隶，一个被当作马桶的奴隶。她不敢反抗，甚至连摇一下头都不敢。
　　“咕噜，咕噜。＂女奴顺从的把尿都喝了下去。
　　“嗯……＂西斯法尼这才稍微感到一点满意，拍了拍女奴的头，以示赞许。
　　“去那边站好。＂他指了指窗台，对女奴说。
　　女奴走到窗台边，双手扶住窗台把丰满的臀部高高翘起：“请主人享用。＂
　　作为一名女奴，她早就学会该如何让主人高兴，她也知道自己身上什么地方最有魅力，很少有男人能抵抗住她那浑圆丰满的屁股的诱惑力。
　　西斯法尼走到她的身后，他并没有急于插入，而是欣赏着眼前的这具躯体。
　　一个多么理想的女奴啊，她拥有堪称完美的身材，高贵的气质，如丝绸般光滑的皮肤，配上如此淫荡的姿势。
　　“这要是玛利亚，该……＂看着看着，他似乎把眼前的女体当成了妹妹的身体。
　　他爱玛利亚，他深爱着自己的妹妹。爱她胜过爱其它一切，包括皇位。如果可以选择的话，他宁可选择让玛利亚成为他的妻子，而不是他成为皇帝。
　　但是，一切都不能假如，事实就是事实，玛利亚是他的妹妹，帝国的公主。
　　即使他的权利再大，即使他成为了皇帝，他也永远无法得到玛利亚，永远……
　　“哥……＂正在沉思的西斯法尼被玛利亚的声音打断了。
　　站在窗口的他被玛利亚看见了，一边喊着一边朝他招手。不过由于角度的原因，玛利亚是根本看不见还有一个女奴趴在他哥哥前面。
　　西斯法尼朝玛利亚摆摆手，玛利亚跳着又到别处玩去了。
　　看着玛利亚远去的身影，西斯法尼的肉棒又涨大了几分，“干……＂粗大的肉棒在没有任何润滑的情况下，插入到了女奴干燥的后庭之中。
　　“啊……＂女奴没想到她的主人要的是后庭花，毫无思想准备的她痛的喊出了声音。
　　西斯法尼并不管这些，干燥而狭窄的后庭，对他肉棒的压迫力更大，这正是他所追求的。
　　“贱货，你的屁眼倒真紧。＂西斯法尼一边埋头苦干，一边还把手绕到女奴的胸前，把玩着她那一对形状近乎完美的乳房。
　　这个女奴一定知道“生活就像强奸，如果你无力反抗，那就去享受吧＂这句话。虽然被干的是屁股，但是她也渐渐进入状态。
　　“啊……主人好棒……＂
　　这些呻吟并非假装出来的，她直肠中的分泌物润滑了西斯法尼的肉棒，使得他进出更加自如。尽管稍微润滑了一些，但肉棒的每次进出总是把肛门口的嫩肉翻开、带进，如此反复，一些裂开的伤口已经开始往外渗血。
　　“哦，哦，这小屁眼真棒……啊……不行，要出来了……夹紧……＂
　　女奴闻听，赶忙收缩自己的括约肌，那褐色的小屁眼就像一张小嘴一样，紧紧的卡住了西斯法尼的肉棒。
　　巨大挤压里虽然暂时阻止了他的射精，但是却带来了更强烈的快感，当快感积累到及至时，终于如火山般爆发开来。
　　“射，射啦……啊……＂
　　“滋……＂乳白色的精液灌满了女奴的直肠。
　　西斯法尼的这次射精用尽了他全部的精力，手软腿软的他不得不趴到了女奴那拥有优美弧度的背上。
　　“啊，啊……＂西斯法尼喘着粗气，任由口水流到女奴的背上。
　　此时的女奴却很痛苦，因为腿软的并不只有皇子，她的腿也在抖，她已经不堪承负皇子的体重，但是她还在极力支撑着。
　　“不要，我不想去当军妓。＂这样的信念在支持着她，但是，身体毕竟有极限，她已经到达了崩溃的边缘，眼看着她就支撑不住，要跪到在地上了。
　　“哦，贱奴，今天表现得还不错。＂西斯法尼终于站起来了。
　　就在女奴马上要跪到的一瞬间，她终于感到身上的压力走了。
　　“谢天谢地。＂女奴心中默念。
　　西斯法尼走回到床边，无力的倒下去，而女奴则赶快过去，认真的清理起他肉棒上残存的秽物。
　　“好了，出去吧。＂西斯法尼说道。
　　刚刚射过两次，即使年轻，即使有淫艳女奴的娴熟口技，但是他的肉棒一时也没有了起色。
　　女奴默默的穿好衣服，把门打开一道缝隙，走出了房间。
　　“得雷刻丝。＂
　　听皇子到呼唤，得雷刻丝赶忙来到房间内，“有什么吩咐主人？＂他问。
　　“把刚才那个女奴送去当军妓。＂皇子那冰冷的、毫无感情的声音发出了命令。
　　“什……什么？＂得雷刻丝怀疑自己是不是听错了。刚才出去的那个女奴是如此的美丽，即使是他这个已经不能说是男人的男人都为之动心，而皇子竟然命令把她送去当军妓。
　　“怎么，还要我把命令再说一遍吗？＂
　　“是，主人。＂
　　这回得雷刻丝没有任何的迟疑，因为他知道，如果他再迟疑的话，那么他自己的下场肯定比这个女奴还掺。
　　西斯法尼并不是不喜欢这个女奴，只是他认为奴隶如果犯了错误就一定要惩罚。等过段时间，或许他还可以把这个女奴收回到身边，当然，如果他还能记得这个女奴的话。
　　发泄完欲望，西斯法尼穿上了衣服，叫上得雷刻丝一起去逛奴隶市场，这是他平时的爱好之一。
　　他很喜欢得雷刻丝这个人，不仅仅是因为他的年龄和自己相近，而且得雷刻丝是个很聪明的人，他总能记住很多的事，这是自己办不到的，所以自己需要像得雷刻丝这样一个可以移动的大脑，并且这个会移动的大脑平时少言寡语，也从不问问题，这简直太好了。
　　在奴隶市场里走了一圈，西斯法尼并没有找到什么好货色，很失望的往外走去。
　　就在他快要离开的时候，无意间的一眼吸引住了他。
　　在市场的一角，一个中年人正拉着一个小女孩坐在那里。
　　尽管小女孩很瘦、很脏，但是从眉宇之间，西斯法尼还是看出，她长得很像玛利亚。一开始的时候还只是觉得有一点像，但是越看，觉得她们相似的地方越多。
　　皇子不走了，得雷刻丝也得跟着停下来。他很奇怪的看着皇子，不明白为什么皇子会盯着一个又脏又瘦的小女孩在看。
　　得雷刻丝又看了看这个中年人和女孩，在他们刚进市场的时候，这两个人好像就坐在这里，从样子上看，并不像是在卖奴隶的。但是既然皇子感兴趣，他还是走过去。
　　看见有人走过来，中年人连忙站起，“先……先生，您好。＂中年人说道。
　　“这个女孩卖吗？＂得雷刻丝直接问道。
　　“……卖。＂似乎下了很大的决心似的，中年人终于从牙缝里挤出了这么一个字。
　　“多少钱？＂
　　“先生，您看，我要不是家里穷，实在养不起这个孩子了，我绝对不会把她卖掉，您看着给吧。＂中年人哭丧着脸说道。
　　得雷刻丝回头看了看皇子，西斯法尼点点头没有说话。
　　“啪！＂的一声，一袋金币扔在了中年人面前。
　　中年人伸出颤抖的双手，小心的打开钱袋，顿时他的眼中冒出了难以置信的光芒：“金子……是金子……天啊，是金子。啊……＂
　　对于他这种穷人来说，平时连铜板都少见，何况是金币呢！
　　“谢谢，谢谢先生！＂中年人跪在地上一劲磕头，表示感谢。
　　因为这些金币足够在这个市场里买一个非常不错的奴隶，而他一开始最大的期望，只是能买几个银币就很满足了，没想到竟然得到了整整一袋金币，这里面足有２０枚以上的金币，如果他够节省，这些钱够他用好几年的了。
　　“好了，好了。＂得雷刻丝不耐烦的挥挥手，示意中年人可以离开了。
　　“女儿，以后这位先生就是你的主人了，你一定要听话啊！＂中年人指着得雷刻丝说道。
　　“不是我，是这位先生。＂得雷刻丝忙把身后的皇子让出来说道。
　　“噢，对不起，我还以为……＂中年人还要说什么。
　　“你可以走了。＂得雷刻丝用很强硬的语气说道。
　　中年人最后看了一眼小女孩，有些不舍却又很高兴的走了。
　　坐在回皇宫的马车上，西斯法尼仔细地观察着这个女孩。
　　和他妹妹一样，女孩拥有一头金发，但是可能由于营养不良的原因，她的头发显得干枯、杂乱。女孩的眼睛是蓝色的，这跟玛利亚也一样；小巧的鼻子下，是发白的嘴唇。
　　“哦，天啊，如果玛利亚再小几岁，把她们两个放到一起的话，所有人肯定都会认为她们是双胞胎。＂西斯法尼心中想道。
　　“你叫什么名字？＂西斯法尼问。
　　女孩惊恐的看着他，并没有马上回答。
　　“不要害怕，你叫什么名字？＂这会西斯法尼尽量放低声音，用比较温柔的口气问道。
　　“我叫玛利亚。＂小女孩怯生生的回答。
　　“什么，你也叫玛利亚？＂西斯法尼的瞳孔都放大了一圈。
　　“完美，完美！＂他感叹道。他终于找到了一个妹妹替代品，她们不仅长相相似，甚至连名字都一样。
　　刚才已经被女奴榨干的肉棒，此时又在他的裤裆里蠢蠢“欲＂动了。
　　“你今年多大？＂
　　“１０岁。＂
　　“太好了！＂
　　西斯法尼笑了，他真的很开心。只是那微微有点上翘的嘴角，使得他的笑容中有一股让人说不出来的邪恶味道。
　　
　　第八章
　　“去带她洗澡，吃东西，换衣服。”西斯法尼吩咐。
　　得雷刻丝带着小玛利亚走了。
　　皇子自己一个人迫不及待的来到了自己的密室。
　　这间密室完全属于他和他的女奴，即使是得雷刻丝也从来没有进来过。
　　“这个，还有这个，还少不了这个。呵呵……”西斯法尼兴奋的在一个箱子里挑选着一些奇怪的用具。
　　其中包括皮鞭，蜡烛，鸡毛，还有假阳具……
　　得雷刻丝没有直接把小玛利亚带到浴室，而是先叫来了裁缝。
　　宫里还真没有这种幼女的衣服，所以只好现做。
　　量好尺寸后，得雷刻丝才叫来两个侍女，带着小玛利亚进了浴室。
　　小玛利亚从来也没有见到过如此富丽堂皇房间，甚至在来到浴室之后，都不知道她为什么要进到这间屋子里。
　　两个侍女捂着鼻子，脱下了她身上那身发散着气味的衣服，然后把衣服扔进了垃圾堆。
　　“请您入浴。”侍女对裸着身体，发愣的小玛利亚说。
　　这时她才明白，原来她来这里是洗澡的。
　　相对于她娇小的身体而言，浴缸似乎有游泳池那么大。
　　小玛利亚先是试探性的把手伸进充满泡沫的水中，感觉水的温度刚好，于是放心的把脚也放了进去。
　　但是她没想到的是浴缸如此之深，水先是没过了她的膝盖，然后是大腿，来她的胸部都被没过的时候，小玛利亚开始尖叫：“救命啊……”
　　但是她马上发现水位到达她的颈部之后，她的脚就可以触到浴缸底部了。为此，她的脸红了好一会。而两个侍女则在一边掩嘴偷笑。
　　不过孩子毕竟是孩子，很快她好玩的天性很快就显示了出来。在大浴缸内，小玛利亚不时的拨拨水，要么就是憋气沉到水底和两个侍女玩捉迷藏。
　　当一个小时后，小玛利亚穿着裁缝新做好的衣服从浴室里出来的时候，得雷刻丝不禁眼前一亮。
　　小玛利亚那一头金色长发和刚来的时候比起来，已经显得光滑，柔顺，亮泽。两只蓝色的大眸子也是闪闪发光，就像两颗蓝宝石。微翘的小鼻子上还有几颗雀斑。她在笑的时候，脸蛋两边分别出现两个小酒窝，稍微张开的小嘴里露出了两排洁白的贝齿。
　　“哦……”
　　得雷刻丝不仅感叹。
　　刚才还是一个标准野丫头，现在居然焕然一新，成了一名小天使了。
　　这时得雷刻丝不得不佩服西斯法尼皇子的眼力。
　　“跟我来。”得雷刻丝伸出手。
　　小玛利亚被得雷刻丝拉着，一起来到了餐厅。
　　还没走进餐厅，玛利亚就已经被香味勾引的快流出口水了。
　　三天以来，她只吃过一顿饭。还是今天早上，因为要分别了，他的父亲去借来了一些麦片，做了一顿麦片粥。这是她和家人在一起吃的最后一顿饭。
　　看见食物的时候，她的眼中放出了渴望的光芒。
　　“来，坐到那里。”得雷刻丝说。
　　小玛利亚乖乖的坐下。
　　“啪。”的一声响指。
　　仆人们掀开了盘子上的银制盖子。
　　火腿，烤羊腿，猪排，烤小牛腰，各种水果……
　　还没到中午，不到吃饭的时间，所以其它人都在看着小玛利亚自己吃。
　　面对如此丰盛的大餐，小玛利亚几乎不知道该如何动手。
　　得雷刻丝看着发愣的小女孩，亲自动手为她切下一片片的肉，然后放到她的盘子里。
　　“这些都是你的，慢慢吃，别着急。”他说到。
　　小玛利亚似乎不敢相信的看了看得雷刻丝，得雷刻丝朝他点点头。
　　玛利亚根本就不会使用刀和叉子，直接用手抓起来就吃。她从来也没有吃过这么好吃的东西，在她的记忆中，她已经很多年没吃过肉了。
　　在小女孩独自消灭了很多的肉和水果之后，“好了，好了，你已经吃了很多了。”得雷刻丝及时制止了小女孩的暴食。
　　他很清楚在饿了很长一段时间后，人跟本分不清自己到底吃饱了没有。对此他很有经验，因为他自己第一次进到皇宫里来的时候，情况也是这样。
　　“需要我洗盘子吗？”玛利亚看着得雷刻丝问他。
　　对于小玛利亚来说，洗盘子是件快乐的事情，因为如果有盘子可洗，那至少说明她们家里有饭可吃。
　　“不用了，跟我来吧。”得雷刻丝笑着说，并拉起了小玛利亚的手。
　　西斯法尼已经把自己的密室收拾好了，此时他正在等待，当得雷刻丝带着小玛利亚近来的时候，他正坐在自己的躺椅上ＹＹ。
　　“主人，我把她带来了。”得雷刻丝对西斯法尼说。
　　“嗯，你先带她去休息吧，晚饭后再带她来见我。”西斯法尼说。
　　“好的。”
　　一天中剩余的时间就在西斯法尼的焦急等待中度过了，虽然他很急，但是他也知道自己的身体需要养“精”蓄锐。
　　傍晚十分，华灯初上。
　　小玛利亚再次跟随得雷刻丝来到了西斯法尼的卧室。
　　“好了，你可以出去了。”西斯法尼对得雷刻丝说。
　　在得雷刻丝出去后，西斯法尼走到书架前，拉了其中的一本书，接着整个书架开始转动，当转过９０度后，书架停了下来，在它后面露出了一个黑暗的入口。
　　“跟我来，我的玛利亚。”西斯法尼说。
　　虽然很不情愿，但是小玛利亚不得不跟随他走进了这个入口。
　　在他们进入之后，书架又缓缓的还原成了原来的样子。
　　在书架恢复原样之后，小玛利亚感觉到周围全黑了，她看不见一点东西，这令她感到更害怕，所以不由自主的抓紧了西斯法尼的手。
　　“小心，咱们要下楼梯了。”西斯法尼提醒女孩。
　　玛利亚很小心的先用脚尖往下试探，感到的确有楼梯之后，才开始迈步往下走。
　　虽然楼梯只有二十几层，但是小玛利亚却觉得她走了很长时间。
　　黑暗中，“咣当。”一声吓了小玛利亚一跳。
　　但是她马上就发现这声音来自于她“主人”正在推开的门。
　　借助从门里泄露出来的光线，她可以清楚的看到她“主人”的这个动作。
　　密室里只点了一些蜡烛，所以光线很柔和。但是小玛利亚感到自己很不喜欢这里，她感到这里有一股很浓重的阴森之气，还有很多她不认识的东西摆在这里。
　　西斯法尼连推了两次，才把很不情愿的小玛利亚推进了密室，然后他随手关上了密室的门。
　　当他转过身来，看着小玛利亚时，玛利亚感到更加害怕了，因为在西斯法尼的眼中，有太多的东西她看不懂。
　　“你终于是我的了，呵呵……”西斯法尼的喉咙中发出了类似于野兽似的“嗬嗬……”的声音。
　　小玛利亚被吓的一步步往后腿，西斯法尼则一步步的紧逼。
　　几步以后，她终于退到了墙边，没有任何退路的她唯一能做的只有闭上眼睛听天由命了。
　　西斯法尼近乎疯狂的扑向了小玛利亚，此时他眼中此玛利亚已经成了他的妹妹，他等待这一天太久了！
　　“来吧，我终于得到你了，你永远也别想跑，你是我的，是我的。”西斯法尼抱住玛利亚后有些痴狂的说。
　　小玛利亚吓坏了，她心中只是不住的向生命女神祈祷，希望这一切赶快过去。
　　“嗯，好香啊，果然是处女的味道。”西斯法尼在小玛利亚身上到处嗅着。
　　他似乎很迷恋于这种味道，所以把头深深埋入到玛利亚的身上，用鼻子闻遍了她身上每个角落。
　　“我爱你，我爱你……”
　　玛利亚根本不知道眼前的这个人在说些什么。
　　“你爱我吗？”西斯法尼突然问小玛利亚“我……我……”玛利亚不知道该怎么回答。
　　“回答我，你为什么不说话？回答我……”西斯法尼问话的声音一声比一声大。
　　小玛利亚本来就不知道该怎么回答，现在加上害怕，她索性闭上眼睛，任由西斯法尼大喊，不做任何回答。
　　“你这个贱人，我就知道你不会爱我，我就知道……”西斯法尼自己越说越生气。
　　“今天我得让你尝点苦头，要不然你不知道谁是主人。”他狠狠的说到。
　　他暴虐的撕扯着小玛利亚的衣服，想要把衣服撕破，不过衣服的质量好象非常不错，他扯了半天也没有成功。
　　“好吧，好吧，看我怎么慢慢的整治你。”西斯法尼说着，拉起小玛利亚，把她往另外一边拖。
　　“不要，不要……我要妈妈……妈妈，妈妈……”小女孩终于忍不住，哭了出来。
　　“你喊啊，喊啊，你喊破喉咙也不会有人来救你的。（听起来有点耳熟）哈哈……”
　　西斯法尼不顾小女孩的反对，就像拖一快破布一样，把她拖到一堵墙边。
　　这堵墙上有两条固定的铁链，铁链头上是手铐，同样的，在墙脚处也有两条脚镣。
　　西斯法尼调整了一下手铐的高度，使小玛利亚在被拷上之后，只能以前脚掌接触地面，而身体是被吊起来的。
　　“不要，不要啊……”这个难受的姿势使得女孩尖叫着。
　　当然了，不会有任何人来救她。
　　“咋，咋……我的小天使，你太美了，我太爱你了。告诉我，你爱我吗？”西斯法尼的诚挚的语气简直就像一个正处于热恋中的人说的情话。
　　“我，我爱你，我爱你。”小女孩惊恐的说到。她希望眼前的男人不再伤害她，所以这么说到。
　　“撒谎，你刚才还吱吱唔唔，现在却说爱我，你撒谎。……女人都是这样，我早就该知道的，哼……女人……鞭子，我的鞭子呢。”西斯法尼在找到鞭子后，一把纂到了手里，阴沉着脸走到小玛利亚跟前。
　　“接受你应该受到的惩罚吧。”西斯法尼高高的举起鞭子，狠狠的抽向了小女孩。
　　“啊……啊……”
　　随着鞭子的每次落下，女孩悲惨的叫声就充满了这个并不很大的密室“求求你，饶了我吧，我一定听话，我一定听话……啊……。”小女孩的求饶声并没有阻止西斯法尼的暴行。鞭子反而更加猛烈的落到了幼小的身体上。
　　渐渐的，女孩的声音低了下去，她身上的衣服几乎全被抽烂了。一条条血痕出现在幼嫩的皮肤上。女孩的头垂在胸前，如果不是有铁链拽住她的手，她肯定早就瘫到在地了。
　　当西斯法尼打累了，他停下来歇一会儿。在进密室之前，他服食了一定量的春药，这种药对身体的伤害虽然不大，但是却能产生一定的迷幻作用。此时他眼中的“她”，一会是这个女孩，一会又成了他的妹妹。他此时的神志由于春药副作用的发作，已经变得开始有点不大清楚了。
　　“妹妹，妹妹。”在他的眼里，这个女孩又成了他的妹妹。
　　“是谁把你打成这样？是谁，告诉我，我是皇子，未来的皇帝，你告诉我，我一定替你报仇。”西斯法尼抱着女孩的腿说到。他完全忘记是他自己干的这事。
　　“疼……”女孩的嘴中发出微弱的声音。
　　“你不是玛利亚（指他妹妹），你不是……你个小贱人，你竟然敢冒充公主，看我不打死你。”说着，他又高举起了鞭子。
　　但是这回鞭子却没有落下，因为春药的原因，他的肉棒已经涨到快突破裤子的地步了，而裙子破裂的女体，此时勾引起了他全部的欲望。
　　“干……”
　　扔下手中鞭子，西斯法尼开始脱衣服。口中喘着粗气，两眼通红的他此时已经成为了一头发情的野兽。
　　“哧，哧。”他把已经破损不堪的裙子，完全撕了下来。
　　１０岁女孩的身体就这样裸露在他面前。虽然没有高挺的胸部，虽然没有丰满的臀部，但是稚嫩的身体，痛苦的表情，粉红色的蜜穴却足以使发情的野兽欲罢不能。
　　西斯法尼把女孩的两条腿拉了起来（他没有把女孩的腿铐上），放在自己的双肩上，双手环在女孩的腰部，来托起整个身体。小玛利亚的身体真的很轻，他很轻松的就做出了这个动作。
　　在没有任何润滑的情况下，西斯法尼就挺着巨大的阳具朝女孩的小蜜穴入口插了过去。
　　“噫？”第一次没有成功，龟头从入口滑了过去，停在了女孩的小腹上。
　　第二次，他把龟头对准蜜穴，腰部一用力，没想到龟头再次滑了出去。
　　“见鬼，怎么回事？”他不解放下了女孩的两腿，翻开了保护蜜穴的两片花唇，在蜡烛那并不很亮的光芒中，呈现在他眼前的是一个粉红的入口，如此粉嫩的小肉好象一掐都能流出水来似的。
　　这个小洞，是如此的细小，可能两塞入一根手指都很困难，更何况是他那粗大的阳具了。
　　“看来你需要一些帮助了。”西斯法尼转过身去，不知道从什么地方拿出了一个瓶子和一根鸡毛。
　　他小心的用指甲从瓶子里挑了一些粉末出来，然后撒在了女孩的蜜穴入口和两片花唇上。
　　这同样是一些药力不强的春药，但是对于小玛利亚这样的小女孩来说，却足以对她起到强烈的作用了。
　　没过多一会，女孩就感到一阵的奇痒从下身穿来，这种感觉她以前从来没有感到过，如此强烈的感觉令她只想闭合上双腿，靠摩擦来解痒。
　　但是不幸的是她的“主人”正跪在她的两腿之间，令她无法闭合。
　　女孩极力扭着腰，想要摆脱这种痒所带来的痛苦，但是不管她怎么努力，那种痒的感觉不仅没有任何的减少，反而是越来越痒。
　　“嗯……嗯……。”她咬着嘴唇，使自己不叫出声来。
　　但是她却无法控制自己的身体，幼嫩的蜜穴在春药的刺激下，流出了一些无色的黏液。
　　“呵呵……贱人果然就是贱人，刚上点药就流水了。哈哈……”西斯法尼狂笑着。
　　他手里的鸡毛并没有闲着，在女孩那敏感的花唇上来回滑过，这种有意无意的触感，加上只能脚尖着地的姿势，更增加了女孩心中没着没落的感觉，爱液的流逝有增无减。
　　扔掉手中的鸡毛，西斯法尼托起了女孩的两腿，把蜜穴展示在自己的眼前。
　　“不，不要……”与生俱来的羞耻心，使得女孩的脸透了。她宁愿承受刚才的鞭打，也不愿意她的“主人”做现在正在对她对她做的事情，虽然这的确令她很舒服。
　　“你很快就会说”要“了，哈哈……”西斯法尼伸出舌头在在花唇上来回舔噬着。
　　“嗯，好味道，果然不愧是处女。”他把女孩蜜穴中流出的爱液尽情吸如口中，仿佛那些是琼瑶玉液似的。
　　在西斯法尼的爱抚下，女孩的那粒还没有发育完全的小阴蒂勃起了。
　　“哈哈，就知道你是个小色女，你的身体是骗不了人的。哈哈……”说着他把阴蒂含到嘴中，用舌头在上面打着转，对其进行充分的刺激。
　　“不……要……啊……”幼小的身体无法承受如此巨大快感的冲击，刹那间高潮了。
　　“哗……”蜜穴犹如打开的水龙头一般，把女孩淫液喷了西斯法尼一脸。
　　“高潮了吗？怎么样，喜欢这种感觉吧。”
　　此时的女孩已经羞的无地自容了，还怎么能回答这个问题。
　　“喔，不说话吗？不说就算是默认啦！。”
　　西斯法尼把手指沾满了淫液，在蜜穴的入口轻轻花着圈。
　　“看来我舌头无法让你满足了，难就让我的手指来试试吧。”
　　在女孩还来不及反对的同时，西斯法尼的手指“噗”的一些捅进了幼嫩的蜜穴。
　　“啊，疼……”首次遭受到异物的入侵，蜜穴里的嫩肉自然而然的收缩起来，把西斯法尼的手指紧紧的夹住。但是西斯法尼尖锐的指甲却碰疼了夹紧它的嫩肉。
　　“放松，别紧张，要不然吃苦头的可是你。”西斯法尼说着，没有停下手指的前后运动。
　　女孩依言，尽量放松自己，渐渐的疼痛的感觉不见了，刚才那种麻痒的感觉却再次涌上心头。
　　看着已经逐渐进入状态的女孩，西斯法尼又加了一根手指，随后是三根。
　　“女人这里的弹性还真是惊人啊。”西斯法尼不仅在心中感叹到。
　　“啊……又，又来了……”在女孩的尖叫声中，她得到了今天的第二次升华。
　　高潮过后的身体不断颤抖着，女孩感到全身的血液都流到皮肤表面上去了，这时她的身体热的发烫。
　　“你爽了，现在该你让我爽了吧。”西斯法尼把肉棒扶好，对准了女孩的蜜穴入口，腰部用力，龟头就一点点的挤进了蜜穴之中。
　　“出去，出去啊。疼死了……！”
　　虽然刚才已经可以承受三跟手指了，但是那跟真正的男人肉棒比起来毕竟还有一些差距，当肉棒进入到蜜穴之后，女孩还是禁不住叫了出来。
　　当然了西斯法尼并不理这些，依然用里把肉棒往蜜穴里送，在前进了几厘米后，一曾肉膜当在了肉棒前进的道路上。
　　根据经验，他知道自己顶到处女膜上了。
　　“嘿嘿，跟你的处女说再见吧。”
　　西斯法尼奋力一挺要，整条肉棒如出水蛟龙半插入到了女孩的肉嫩的蜜穴之中。
　　
　　第九章
　　（欢迎所有免费网站，论坛，ＢＢＳ转载，转载时请保留作者的真实姓名，请不要进行删节，还有请保留这段话）
　　粗大的肉棒犹如一条怪蟒，闯入了小女孩那未曾人道的蜜穴之内。
　　巨大的痛苦使得女孩的脸都已经扭曲变形，连叫喊的力量都没有了。任由她面前的男人在她身上肆虐。
　　“还真他妈的紧。”西斯法尼的肉棒在蜜穴中艰难的前进着。虽说他的肉棒算不上特别巨大，但是对于一个１０岁的小女孩来说，那还是难以承受的。肉棒的每一丝前进，对于女孩来说所带来的都是撕心裂肺的痛苦，以及从两人交合处流出来的涓涓鲜血。
　　“嗯……哦……”
　　最终，肉棒还是整条送入了小女孩的蜜穴之中，西斯法尼为此发出了舒畅的呻吟声。
　　“救命啊，妈妈……呜……我要妈妈……妈妈……”
　　破处带来的痛苦，使得女孩不停的喊叫着妈妈。
　　西斯法尼可不管这些，此时他正沉浸于肉棒上所带来的巨大快感之中。他现在即使不做任何的抽动，小女孩那紧窄幼嫩蜜穴所带来的强大压力，也足以让西斯法尼产生出强烈想射的感觉。更何况从他龟头的顶端，传来了一阵柔软的触感。从经验上来判断，他知道自己顶到了女孩的子宫口上。从来没有玩过幼女的他，在此时爱上了这种感觉。不过他也知道，自己无法在这种情况下坚持太久，所以索性用力的在女孩的蜜穴中抽动起来。
　　“啊……爽啊……好紧……不，不行了……要射了……”西斯法尼的奋力向前一挺，把肉棒重重的捅入了幼嫩的蜜穴，龟头在肉棒推动的作用下，一下直插入了１０岁女孩的娇小子宫之中。
　　“呜……”
　　“滋……”
　　伴随着西斯法尼大声的呻吟和女孩的哭泣声，大量的精液，灌满了那小小的子宫。
　　子宫中无法乘纳的多余精液，顺着两人的交合处混合着血液流了出来。
　　“哦……哦……”
　　在他射精后，小女孩的蜜穴和子宫极力蠕动着，似乎要把这些罪恶的液体排挤出体内似的。
　　本来就在射精的余韵之中，肉棒还没有完全的软下来，现在经过女孩蜜穴蠕动刺激，肉棒再次膨胀了起来。不过他并没有急着马上做活塞运动，而是把肉棒从蜜穴里抽了出来。
　　“嘿嘿，小妞，先给我舔干净，老子好继续干你。”
　　西斯法尼把带有鲜血，精液和淫液的肉棒送到了女孩的嘴边。
　　带着多种味道的混合味，也同时传到女孩的鼻子里。这股味道实在不好闻，女孩厌恶的把哭得梨花带水的美丽面庞扭到另外一边。
　　看到女孩那桀骜不逊的表情，西斯法尼的气就不打一处来。
　　“肏，小贱人，把嘴张开。你只是奴隶，我是你的主人，你还敢嫌我脏！”
　　西斯法尼把肉棒在女孩的嘴边捅来捅去，可是由于女孩就是不肯合作，一直闭着嘴，所以肉棒在女孩的脸颊上蹭来蹭去，留下了一道道亮晶晶的印记。
　　但是四肢被绑的女孩又怎能是西斯法尼的对手呢，当西斯法尼捏住她的鼻子的时候，她不得不乖乖的张开了嘴。
　　抓住这个机会，西斯法尼趁机把肉棒向女孩嘴里推去。可是１０岁女孩的小嘴又怎么能一下容纳下他的巨棒，他连龟头都捅不进去。
　　“把嘴张大，快点。”
　　“不要，不要啊……求求你了大哥哥，你就饶了我吧……”女孩一边从嘴里发出这些声音，一边使劲摇头，生怕那条可怕“怪物”伸到她的嘴里。
　　“什么大哥哥，你要叫我”主人“，你听清楚了吗，是”主人“。”西斯法尼抓着女孩的头发，脸对脸的朝她大喊，不过这到使他忘记了掐女孩的鼻子。
　　“嗯……”一脸惊恐的女孩使劲点头，表示知道了，可是她却不敢开口说话。
　　“知道就好，那好，来玛利亚乖，把嘴张开。”西斯法尼用尽量温柔的声音说到。
　　“嗯……”女孩听到这句话后，把头摇得象拨浪鼓一样。
　　“小贱人，看来不给点苦吃，你是不会乖乖听话的。”西斯法尼恶狠狠的说只见他一转身，把一跟银针拿到了手里。
　　女孩的脸因为害怕已经快变形了，她眼看着那只拿着银针的手在一点点靠近自己的身体。
　　“嗯……”她做着无谓的扭动。此时在她的眼里，那根银针边得好长，好粗。
　　“多漂亮的小奶头啊。”西斯法尼用手在女孩那还没有发育的胸前来回抚摸着，特别是那两颗还是粉红色的小奶头，只有豌豆大小。
　　“啧……”西斯法尼把头凑上去，并把一个奶头含在了嘴里，啧啧有声的舔起来。很快的，两粒小奶头都硬得像小石子了。
　　“哈哈，小色女，看你也有感觉了吧，来把嘴张开，让主人来安抚你的小嘴吧。”西斯法尼挑逗着说到。
　　“不要……呜……”女孩从牙缝里挤出几个字后，继续哭起来。
　　“那你就去死吧。”
　　西斯法尼手中的银针直插到了女孩的小奶头里。
　　“啊……啊……”
　　如果不是这个密室隔音的话，整个皇宫之中都会充满小女孩的尖厉喊声。
　　趁着女孩的嘴大张之际，西斯法尼把肉棒对准小嘴，腰部用力，一下把肉棒捅进了那张诱人的小嘴里。
　　“让你跑，这回小婊子你逃不了了吧，哈哈……。
　　抱着女孩的头，西斯法尼把女孩的小嘴当作蜜穴抽插起来。
　　“呜……”
　　从嗓子中发出的“呜呜”声是女孩唯一能做的抵抗，但是这种抵抗只能激起西斯法尼更高涨的淫性。
　　“叫啊，叫啊，大点声叫，你叫的越大声老子越爽的，哈哈……”
　　“啊……”
　　突然的惨叫声从西斯法尼的嘴里传出。
　　当他把肉棒从女孩嘴里抽出来的时候，肉棒根部有着一圈明显的牙印。
　　“贱人，去死吧你。”
　　“啪，啪……”响亮的耳光打在女孩的脸上，使得锁住她的铁链都跟着一起晃动起来。
　　“不要啊，饶了我吧主人，我再也不敢了。”女孩被打的实在受不了了，所以开始求饶。
　　“现在知道求饶了，刚才干什么去了。”
　　“啪，啪。”的耳光声伴随着女孩哭泣的声音充满了整个密室。
　　不过很快的西斯法尼就停下了手，因为他想到了一个更好的整治女孩的办法。
　　“哗啦……哗啦……”
　　在一阵铁链响动的声音过后，女孩发现自己正处在一个很尴尬的姿势。锁住她两手的铁链向前移动了，可是她脚上的铁链却没动，这使得她的身体向前倾斜了４５度。这个姿势使得女孩根本无法自己站立，完全处于有力却使不出的难受境地。
　　“嘿嘿……”
　　西斯法尼淫笑着来到女孩的身后。随后他那沉重的身体压在女孩柔软的身体上。此时二人的重量完全加在女孩那两只被铁链铐牢的手腕上。
　　“不要啦，好疼啊，主人求求你放过我吧。呜……”女孩哭着求饶的声音并没有打动西斯法尼。
　　对于女孩来说，过于粗大的肉棒还是再次探入到了女孩的蜜穴之中。
　　正当女孩准备迎接第二次痛苦奸淫的时候，西斯法尼的肉棒突然从她的蜜穴中抽离了出去。
　　就在女孩还以为西斯法尼是善心大发的时候，她突然感到了一个东西顶在了她的屁眼上。
　　正在她为此感到奇怪的时候，那个东西突然开始往她的屁眼里挤。
　　“不，不要啊……”
　　这是女孩才意识到将要发生什么事情。但是她意识到这一切的时候，西斯法尼的龟头已经突破了括约肌的防守，进入了女孩的直肠之中。
　　“出去，快出去，疼啊……”女孩的扭动着自己的屁股，试图让刚进入她直肠的龟头甩出去，但是西斯法尼又怎会让她得逞。
　　他先是用双腿固定了女孩的腰部，然后把她的腰部抬高，调整好位置。
　　“看你怎么跑？哈哈……”
　　在得意的笑声中，西斯法尼的肉棒一点点进入了女孩的后庭之中。
　　“啊……”一声惊天动地的喊声，预示着女孩的肛门终于撕裂了。
　　女孩在痛苦中用力扭动着自己的身体，并不时的收紧两片臀肉，想要阻止疼痛的蔓延。
　　“小贱人，你到是挺会夹呀，放松点，要不然是你吃苦头。”西斯法尼之所以会这么说，其实根本不是为了女孩着想，而是想让自己的肉棒在女孩的后庭之中出入的更加自如，在女孩放松之后他也能坚持更长的时间。他很清楚在平时，他插女奴的屁眼的时候，总没几分钟就完事了，这让他自己总是不满意。
　　直肠中第一次有异物进入，除了疼痛之外，女孩还有一种想大便的感觉。幸好女孩这几天来没怎么吃饭，所以直肠中还算是干净，否则西斯法尼的肉棒上早就挂满大便了。
　　开始的时候，西斯法尼还想做活塞运动，但是他很快就发现这实在太困难了，小玛利亚的屁眼实在太紧了，根本没有抽插的余地，如果他的肉棒抽出去，想要再插近来的话就很难了。所以西斯法尼也只能先是保持这个姿势不动，享受着女孩肛肠内温热的舒适感觉。
　　过了好一会，西斯法尼试着抽动了一下肉棒，虽然只有很小的一点移动，但是他还是为这个变化欣喜不已，毕竟这这是一个好的开始。
　　随着西斯法尼的抽插，加上肉棒上布满的润滑物，他的肉棒在女孩的后庭中出入的比较自如了。女孩的反抗也不象一开始的时候那么激烈了。
　　“喔，太好，到现在还没有要射精的迹象。”西斯法尼暗自得意。
　　按照以往的经验，在屁眼中抽插了这么长的时间，他早就射了，但是今天他竟然还在坚持。可能是这种骑跨在女孩身上姿势，使得他得到了极大的自信和满足感，所以才能有如此出色的发挥吧。
　　这个姿势似的西斯法尼能轻易的看到自己的肉棒在女孩后庭中出入的情景，粗大的肉棒把女孩屁眼上的褶皱都撑平了，每次肉棒的进出都能把肛门门内的嫩肉带翻出来，每次他的小腹和女孩的两片屁股碰撞在一起都发出了了“啪，啪”的声音。虽然已经比较顺滑了，但是在肠道内每次龟头退出一点，肠道都会自动闭合，当下次龟头再次进入的时候，就像在突破一张张的小嘴，这可让西斯法尼爽上了天。
　　“嗯……爽……你的小屁眼真紧啊……”
　　西斯法尼喊着，一次又一次的把肉棒死命的送入到女孩的后庭之中，尽管是超水平发挥，他也知道自己快到了爆发的极限了。
　　“啊，啊……不行了……太爽了……要……射了……”。
　　“滋……”
　　大量的精液猛烈的喷发，直冲入了女孩直肠的深处。
　　这次射精实在太爽了，西斯法尼感到自己仿佛连魂都一起射了出去。射精后的他，无力的到在了面前女孩的身体上。
　　过了好一会，喘息声逐渐停止，出壳的灵魂也慢慢归位。
　　看着眼前的幼小的尤物，西斯法尼不甘心就这么放过她，但是看看自己的跨下，肉棒已经犹如一条死虫，短时间内看来是不会有什么反应了。
　　狠狠心，咬咬牙，西斯法尼把刚才的那瓶春药拿到了手里，打开瓶子，从里面到出了一点粉末，在把这些粉末混合着肉棒上残留的精液和了一下后，他小心翼翼的把这些混合物均匀的图在了自己的龟头上面。
　　已经快筋疲力尽的女孩在旁边看着这一切，不知道自己的命运将要被怎样决定。但是她很快就绝望了，西斯法尼涂过药的肉棒就像充了气的气球一样，迅速的膨胀起来。
　　“哈哈……哈哈……”西斯法尼的笑声是那么的邪恶。
　　在女孩的眼里，他的身影就像恶魔一样，正在朝她一点点的接近。
　　“妈妈，妈妈……”她呼唤着她心目中的保护神，但是此时没有任何人能帮助她了。就连天上的月亮都好象不再忍心看这一幕，躲到了云的后面。
　　……
　　第二天早上，西斯法尼拖着沉重的身体从密室里走出来，刚出来的时候，在密室中呆了一晚上的他被阳光刺痛了眼睛。
　　“得雷刻丝，得雷刻丝。”他捂着眼睛叫到。
　　得雷刻丝听到主子的呼喊，连忙从外面走进来。
　　“扶我坐下。”西斯法尼说。得雷刻丝把他扶到了床上，皇子半躺在那里。
　　“你去把那个密室里的东西收拾一下。”西斯法尼接着说。
　　“好的主子。”得雷刻丝说完，朝没有关闭的密室入口走去。
　　“你自己收拾，不要叫其它人。”
　　“知道了。”
　　得雷刻丝从来也没有进入过这间密室，在今天之前他甚至不知道还有这么一间密室的存在。
　　当得雷刻丝走进密室的时候，他被眼前一切震惊了。
　　昨天刚被买回来的那个小女奴，晃吊在两条铁链上，头毫无生气的垂在胸前。从那自然摆动的幅度来看，那已经是一具没有生命的尸体了。在尸体上到处都是伤痕，有些伤痕深得都能看见骨头。在女孩尸体的下身，隔开后庭于蜜穴的那曾膜都被挑豁，整个下身已经是一堆烂肉。
　　密室四周的墙上到处都是血迹，浓重的血腥味道充满了得雷刻丝的鼻子。
　　这根本不能算是人类的房间，简直就像是地狱。
　　得雷刻丝在爬在桌子边上干呕着，早上没吃东西，所以除了一些胃液之外，什么也没吐出来。
　　要把整个密室收拾干净，并不是一件轻松的工作，得雷刻丝用了整整一上午的时间。
　　当得雷刻丝把女孩的尸体抗出去的时候，西斯法尼吩咐道：“小心点，不要让别人看见。”
　　“知道了，主子。”
　　这件事情过后，西斯法尼没有过多的对得雷刻丝说些什么，但是得雷刻丝心里很明白，如果他要是把这件事往外吐露半个字的话，那他连自己是怎么死的都不会知道。
　　此后，西斯法尼皇子去奴隶市场更勤了，每次去得雷刻丝都跟随左右。而皇子每次的目标也都很固定，都是金发，蓝眼，没有成年的幼女。
　　每个被皇子看上幼女都有着相同的命运，一般来说她们被买回去之后很少能能活过一个星期。
　　每隔几天得雷刻丝都被迫去清洗那个令他厌恶的密室。
　　他没有数过一年之中会有多少幼女丧命在这个密室里，但是差不多有五，六十个之多。
　　在此后的几十年里，成千的幼女的冤魂集中在了那个密室之中，几千具幼小的尸体被得雷刻丝以各种方法处理掉。
　　在听得雷刻丝讲故事之前，我已经做好了十足的心理准备。但是，当我听完个故事后，我还是感到后背一阵阵的发凉。震惊，难以言表的震惊使得我都有点发呆了。以前，阿七曾经告诉过我皇宫里可能是世界上最肮脏的地方，那时我还不是很相信，但是现在，我相信了。我觉得那里已经不能仅仅用“肮脏”这个词来形容了。
　　“你说的都是真，真的吗？”
　　得雷刻丝朝我笑笑。
　　这显得我的问题是那么的愚蠢。
　　“媚儿，啊对我的媚儿，难道说皇帝他……”想到此，我一把拽住得雷刻丝的脖领子，把他从椅子上拉了起来。
　　“你告诉我这个故事，该不会是要说，皇帝他想要把我的媚儿给……”
　　由于我一时激动，抓得过紧，得雷刻丝被我憋的满脸通红，就是说不出一个字来。
　　在他挣扎了好一会，我才意识到这点，忙把手放松了一些。
　　“咳咳……老板，你可真狠啊，差点要了我的命……”得雷刻丝咳嗽着说到。
　　“你快说，要不然我真要了你的命。”我狂怒的说到。
　　“老板，你放手，你听我说……你的媚儿没事的。”
　　“没事？”
　　“对呀，老板，你也不想想，皇帝现在的身体状况，他连走路都快不稳了，就更别说那个了……是吧？”得雷刻丝说到。
　　“哦，对呀，你说的到是有道理。”我送开了抓住得雷刻丝衣领的手。
　　“可是，可是我还是很担心的。照你说的，皇帝就像一个大灰狼，现在把一个柔嫩可口的小绵羊放在他嘴边，即使一时半会儿他吃不下去，但是时间长了就难保了。”我说“这个老板你大可放心，皇帝几十年以来几乎是夜夜纵欲，再强的身体也受不了的，如果没有药物以及一些魔法的支持，他早就升天了，现在他已经是油尽灯枯，想要恢复过来几乎是不可能的事情。我所担心的到是那两个皇子。”得雷刻丝对我说。
　　“他们，他们怎么了？”
　　“是男人就没有不好色的，今天你难道没有注意他们看安吉儿公主时的表情吗？等现在的皇帝一死，他们两个之一必定是未来的皇帝，他们就可以……”得雷刻丝的一番话提醒了我。
　　“你是说……”
　　“对不起，老板，我今天什么也没说，我喝醉了，我……”还没说完，得雷刻丝就到在了地上，打着呼噜睡着了。
　　这只老狐狸，装的到挺像。
　　看看外面的天空，一片星光灿烂，但是我的心情却糟糕到了极点。
　　我不知道自己将要面临什么，更不知道我的四个丫头会怎样，要是，要是我能预测未来，那该有多好啊……
　　
　　第十章
　　酒，真是一种好东西，古人总是说“一醉解千愁＂，就如同现在的我。
　　为了忘记那么多的烦恼，我拿了得雷刻丝的酒壶，猛灌了几口。几口烈性酒下肚之后，顿时，整个世界都不一样了，心情舒畅了，烦恼消失了，所有的问题都被我抛在了脑后，我的身体里充满了快乐与自由的元素，充满了爱于欲望的能量。随后，跌跌撞撞的我朝楼上爬去，虽然醉了，但是我还大致记得房间的位置。
　　“这是盥洗间……我……不进去……＂“这是卧室……我……也不进去……我要去找萨伦娜……萨伦娜……＂“这间是……对，就是这间……＂凭借着模糊的记忆，我摸到了萨伦娜和露露房间的门把手，向下一按，门应声而开，门没锁（在家里似乎没人锁门）。
　　“萨伦娜……我来了……＂我走进房间，随手关上了门。
　　我的记忆到此为止，随后到底发生了些什么，我自己的确记不清楚了，只是一些记忆片段出现还保留在大脑中，温暖的女体……。柔软的乳房……喘息声……。美妙的感觉……然后是坠落……无尽的黑洞……
　　“痛，头痛。＂和大多数喝嘴酒的人一样，这是我在第二天早上醒来时的第一感觉。随后就是被喉咙中火烧似的感觉驱使，我急忙四下找水。
　　“噢，该死的。＂房间里似乎没有什么地方有水，除了那个花瓶，花瓶里还插着几朵鲜花。
　　靠，不管了，人渴极了，又哪在乎水干不干净。
　　我一手就把花瓶里的花拽了出来，扔到一边，对着花瓶“咚……＂一起狂灌。
　　“啊……爽。＂清凉的水灌入喉咙，顿时平息了火烧的感觉。
　　放下花瓶，我朝四周看了看，这才发现这不是我的卧室。
　　“咦，我怎么会在这里？＂我奇怪的问自己。
　　“咦，我怎么没穿睡衣？＂当我发现自己赤身裸体之后，我又奇怪的问自己。
　　“咦，露露怎么会赤身裸体的睡在床上？＂我第三次问自己。
　　“等等……＂头痛使得我暂时无法把这些信息整理在一起。我尽力集中精力，迫使自己的大脑进行理性分析。
　　“第一，我睡在了露露和萨伦娜的房间里，第二，我没穿衣服，第三，露露也没穿衣服，第四，天已经亮了，可是露露竟然还没醒，并且在她那张熟睡的脸上，分明摆出了满足的笑容，第五，房间里充满了我熟悉的味道……＂这一切加起来，说明……这时，我的大脑终于开始正常运做了，但是眼前可怕的事实，让我宁愿回复到混乱的状态。
　　“我的天啊，我的天啊，我都干了些什么，我……我……露露她……＂“哈欠……＂正在我还处于抓狂状态的时候，从露露那里传来的打哈欠的声音。真不巧，她竟然在这个时候醒过来了。
　　当她转过头，和我的目光对在一起的时候“啊……＂尖叫声从我们两个人的口中发出“对……对不起……露露，我……＂我急着从地上捡起散落的衣裤，手忙脚乱的穿着。
　　露露则急忙拽过被子，掩盖自己裸露在外的躯体。
　　“宝贝，怎么了。＂萨伦娜的脚步声由远及近，并且关切的问着露露。
　　“噢，该死，该死。＂我暗骂着老天，这个时候怎么让萨伦娜过来了呢！
　　“噫，萨伦娜姐，出什么事了？＂是小冰的声音“不知道啊，我正要去看。＂萨伦娜回答“噢，他妈的，该死，该死，该死。＂连小冰都来了。
　　我慌张的左顾右盼，都不知道该怎样才好了。
　　“吱。＂门打开了，穿着围裙显然正在做早饭的萨伦娜和穿着睡衣，打着哈欠的小冰出现在门口。
　　出现在萨伦娜和小冰眼前的是，我一手提着裤子，一手在急忙扣着上衣的纽扣，露露害羞的把头都蒙到了被子里，但是从地板上散落的内衣裤，就能明显看出被子下的露露什么也没穿。
　　“我，我……其实……露露……我们……＂我用手来回比画着，却连一句完整的话都说不出来。
　　平常跟阿七吵架时所练出来的凌牙利齿，现在完全派不上用场了。
　　看着眼前的一切，令萨伦娜和小冰瞪圆了眼睛，张大了嘴。
　　小冰还似乎不敢相信的揉了揉眼睛，然后又看了看我。
　　“我……真的没……我喝醉了，我……＂我努力解释着，但不管是小冰还是萨伦娜都没说什么，只是静静的看着我在说。
　　我徒劳的解释了半天之后，才发现自己是多么的傻，“抓贼拿赃，捉奸捉双＂。她们进来的时候，我虽然没有在床上，但是现在的场景基本上和被捉奸在床没什么区别。
　　想通了这一点之后，我就像做错了事的小孩一样，耷拉着脑袋站在两女面前，等待着她们的审判。
　　“哼……＂我得到的只是一声冷哼，然后两女就愤然走了出去，出门时还没忘记把门关上了。
　　“天啊，天啊，天啊，天啊……酒，酒，酒……＂“什么狗屁｀一醉解千愁＇啊，简直就是放屁。＂我心中暗想。
　　（“古人还说过｀借酒消愁，愁更愁＇呢，你自己不检讨，竟然去怪酒不好。现在这个局面，看你自己怎么收拾。哼哼……＂阿七又在这种不失时机的时候说话了）
　　没时间和他斗嘴，所以也就没理他。
　　“露露，你不要蒙在被子里，这样你会闷坏的，你出来听我说好吗？！＂我尽量轻柔的哄着她说到“不要啦……＂她死死抓住被子，就是不让我掀开。从她的声音中，我也没听出来现在的她到底情绪怎样。
　　“好了，好了，那我先出去了，你千万不要把自己闷坏啊。＂我说着，走出房间。
　　然后赶快来到卧室，果然看见了小冰正在镜子前面梳妆，这是她每天早上的习惯。
　　“小冰……＂我喊了她一声，但是她依旧对着镜子梳头，根本没理我。
　　“怎么了小冰，你不会真的在生我的气吧？＂我讨好的想要接过梳子，为小冰梳头。
　　没想到却被小冰在我手背上“啪＂的打了一下，阻止了我的讨好举动。
　　“小冰~~~，不要生气啦~~~~＂我使出了最后的铩手锏，把她揽到怀里，来回摇着，就像向母亲撒娇的孩子。
　　一般情况下，这一行为都能在极大范围内激发小冰的母性本能，从而对我所犯的错误从轻发落。
　　但是这回，这着好象也也失灵了，镜子中的小冰依然是一副臃懒的样子，似乎对我说的话根本没听。
　　“小……＂“好了，｀主人＇。别说了，我怎么敢生你的气啊！＂小冰把“主人＂两个字的语气说的特别重。
　　“你……＂我刚要说。
　　“本来萨伦娜姐姐昨天晚上要等你回来，所以过来跟我一起睡的，没想到你……男人没有好东西，男人都是大色狼，大色狼，大色狼……＂小冰恨恨的用梳子，使劲梳着头，好象那些头发是我的似的。
　　“好，我是大色狼，这总行了吧，你别生气了。气生多了，脸上会有皱纹的。＂我说。
　　“皱纹？哪呢？哪呢？＂小冰急着把脸贴近镜子，生怕自己的脸上真的长出皱纹来。
　　“骗你啦，我们漂亮的小冰怎么会有皱纹呢！不许生气了啊！＂我赶快借着台阶打圆场。
　　“吖……＂小冰朝我做了一个鬼脸。
　　“好了，不生气了，那我去找萨伦娜去啦！＂我看小冰终于“阴转晴＂了，放心的去厨房找萨伦娜去了。
　　“哎，男人啊。真是只会用下半身思考的生物。＂小冰无奈的摇着头，感叹到。
　　来到厨房，看见萨伦娜正在翻着煎鸡蛋。
　　“萨伦娜……＂我慢步走到她身后，伸手揽住她的腰身。
　　“主人，别闹了，没看见我正在煎蛋吗？＂萨伦娜挣脱了我的手。
　　“萨伦娜，昨天晚上，我是真的喝醉了，本来我是去哪找你的，可是没想到……＂“好了主人，你别说了，我们母女都是你买来的奴隶，不管你怎么对待我们都是应当的。＂萨伦娜平静的说到。
　　“千万别这么想，萨伦娜你说我什么时候把你们当成奴隶看过。在家里，我希望咱们之间是平等的，我是男人，你们是女人，这就足够了。＂我说着，再次抱住了萨伦娜。
　　这回萨伦娜没有挣扎，乖乖的被我抱着。
　　“其实，主人，我并不是反对你和露露……当我们被买来的时候，我就想到过我们母女俩可能会共同侍奉一个男人……＂说到这里，萨伦娜的脸变得通红。
　　“只是……主人，在这个世界上，你是我们母女仅有的亲人了，你千万不要负了我们。＂“萨伦娜你放心，我绝对是一个负责任的人，你和露露现在都是我生命中的一部分，我会永远和你们在一起的。＂“谢谢主人，可是现在你应该去问露露，如果她自己不愿意的话，那我也……＂“知道了，我的好老婆，来，波一个。＂我说着在萨伦娜的脸上亲了一下。
　　“讨厌啦，主人。＂她连忙把我留在她脸上的口水擦了下来。
　　而我则回到楼上，去看露露。
　　当我走进房间的时候，发现露露居然还在蒙着被子。只是刚才散落在地上的内衣裤不见了。
　　“露露，出来吧。＂“不，不要。＂“出来。＂“不。＂“那好，你不出来，我就进去了。＂我避开露露死抓着的那头，而是把她脚那边的被子掀起来，钻了进去。不出我所了，露露果然已经把衣服穿整齐了。
　　“啊，不要，不要过来。＂露露被我偷袭得手后，手忙脚乱的踢着，但可能是怕伤到我，根本没有用力，所以我轻而易举的把她的两条粉腿抓在手里。
　　眼看着被子已经不能成为掩护，露露索性把被子掀起扔到了一边。
　　我趁机把身体往上移动，和露露脸对着脸。
　　“露露，昨天……我……＂一只柔软的小手捂到我的嘴上。
　　“别说了主人，其实我早就……，我昨天真的很快乐，从来没有过的快乐。只是妈妈那里我……＂露露说边说着，把她那红透的脸歪到了一边，不敢和我对视。
　　这时我才感到她们母女间的感情是多么深，在和我的对话中，她们总是先提到对方。
　　“傻丫头，别担心了。你妈妈刚才跟我说……＂我把刚才的萨伦娜和我的对话在露露的耳边又说了一遍。
　　露露越听，脸越红。
　　“所以，从现在起，你和你妈妈都是我的女人了，而且永远都是，世世代代都是。＂听着我指天发誓式的情话，露露红着脸“哧，哧＂偷笑着。
　　看着露露那张清纯的面孔，我的身体做出了忠实的反应，勃起的分身顶在露露的小腹上。
　　露露也感到了我身体上变化，吃惊问：“主人，你干吗呀？＂“你说呢？我除了想干你之外，还能想什么呢？＂我邪笑着说。并且把一双怪手伸到了她的衣服里，用力抓着她那柔软的酥胸。
　　“不要，不要啊，不……妈妈……在下面……等着我们呢。＂本来露露已经缴枪投降了，顺从的接受我的爱抚了，但是我一听到露露说到萨伦娜我立刻清醒过来。不舍的，看着眼前已经到口的“美味＂，只好放弃。反正来日方长吗，今天晚上我一定把她干到爽翻天。
　　“好了，不闹了，咱们去吃早饭吧。＂我拉起了衣衫不整的露露。
　　露露被我挑动得气喘吁吁，脸也是红仆仆的。
　　“真是的主人，大早上起来就……＂“好了，好了，走吧。＂我和露露一起来到楼下。
　　除了我们两个，其它的人都到齐了。
　　小青和小冰还有萨伦娜都在吃着早饭，得雷刻丝依然是一边吃，一边喝酒。
　　当我露露出现的时候，场面一下变得很尴尬，特别是露露和萨伦娜之间，两人都是低着头，生怕目光和对方碰到一起。
　　在随后整整一天之中，尴尬的气氛一直充斥在整个房间之中。
　　直到晚上入睡时，我和小冰一起来到卧室。萨伦娜和露露则回到她们的房间。
　　“怎么了主人，不去找你昨天新收的小美人吗？＂小冰一开口，就是满屋子的酸味。
　　“怎么？你嫉妒了？那我今天就来收服你这个小妒妇。＂我一把将小冰推翻在床，不顾她的反对开始剥她的衣服。
　　“来就来，谁怕谁啊。＂眼看无力反抗，小冰索性凶悍的同样也开始脱起我衣服来。
　　在两人的共同努力下，我们两人很快就肉袒相见了。
　　这么多年的老夫老妻，使得我们都知道彼此的需要。
　　小冰抓起我的大肉棒含在嘴里。在小冰娴熟口技的刺激下，我的肉棒迅速充血膨胀起来。很快就把小冰的嘴里塞满了。
　　小冰把肉棒从嘴里吐出，急迫的说到：“来吧主人，让我看看，你是怎么收服我的？＂小冰敞开双腿，躺在床上。
　　我伸手在小冰的跨下一捞，那里已经是水乡泽国了。
　　“小淫妇，看我怎么收服你吧。＂说完，我挺起肉棒，对准蜜穴，一口起用力插到了底。
　　“喔……＂小冰呻吟声随之而起。
　　虽然小冰的蜜穴已经被我开发过多年了，但是每次的进入，我都感觉这里都像我第一次进入时一样紧密。层峦叠嶂的媚肉死死的咬着我的肉棒。
　　“啊……轻点主人……顶到人家花心了……顶进去了……要死……要死了……＂小冰胡言乱语的呻吟着，她的两条腿盘在我的身后，把她的身体膘在了我是身上。
　　我的肉棒在小冰蜜穴的蠕动的爱抚中，变得更粗，更长，终于挺进到了她的子宫之中。子宫口是小冰的高潮点，每次当我刺激这里的时候，小冰都会很快的泄身。
　　今天也不例外，当肉棒刺激到这点的时候，小冰猛的把屁股向上挺了几下。
　　“不行了……啊……高潮……飞啦……＂一股爱液从小冰的子宫中喷薄而出，爱液浇灌到我的龟头上，我只感到浑身一机灵，积蓄了一天的滚烫精液射向了小冰的子宫之中。
　　第四部完
