春闺梦


文中女性归纳
妈妈——刘素香，四十三岁。身高170厘米，体重58公斤，三围38、24、35，容颜清秀，肌肤白嫩，气质典雅，还长着一对可爱的虎牙。（熟女，高挑，奶大）
姐姐——梅晓云，二十四岁，身高177厘米，体重60公斤，三围34、20、33，她长得很像妈妈，但嘴唇总是微撅，像个撒娇的小孩。身材稍瘦。（靓丽美女，超高，丰满，腰细）
婶婶——宋媚娟，三十九岁，身高168厘米，体重56公斤，三围40、25、36，她长了一张温婉动人的鹅蛋脸，有少许的雀斑，嘴比较大，嘴唇微厚而性感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，深邃的大眼睛总带点忧郁之色，但笑起来却有种很媚的感觉。（熟女，也算蛮高的，奶特大）
小姨——刘素琼，三十五岁。身高165厘米，体重52公斤。三围36、23、39，娃娃脸上总带着天真无邪的表情，鼻子小巧微翘，十分可爱。两个深深的酒涡时不时衬着眼角的笑意，显得很甜，但凶起来也可把人的胆子吓破。职业炒家。未婚。（熟女，苗条，屁股大）姑姑——梅杏芳，三十六岁，身高171厘米，体重59公斤，三围35、22、34，风华绝代，尤其是那双凤眼更是灵动晶莹，嗓音甜甜。（熟女，高挑，丰满，腰细）
干妈——陈玉兰，四十四岁，身高167厘米，体重55公斤，三围37、28、38。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。因为是教师，故有种浓浓的书卷气质。（熟女，奶大，屁股大）六位女主角，基本都是身材高挑奶大腰细的类型，给读者很大的YY空间。


 楔子
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。——李白《清平调》
十年前，父亲和叔叔因车祸一起长逝，我便成为家族里唯一的男性。因未成年，家族企业便由“冰美人”管理。
这是我给姑姑起的雅号，姑姑一直没有结婚，以前她曾有个未婚夫，是公司的副总经理，因为贪污，被父亲开除。解除婚约后，姑姑竟再也没找到合意的伴侣。母亲和无出的婶婶在家里养育我和姐姐。
受环境的影响，我开始变得内向而孤僻。渐渐日记成了我最好的伙伴。房间里有个带锁的抽屉，我就把它藏在里面。
初中时，我开始了青春的萌动。那个抽屉里的东西也越来越多，都是我到处搜罗来的黄色小说、春宫、光碟等……
其中有不少是乱伦的。我第一次知道竟然可以这样？！
每当家里的女人在我面前不经意的露出曲线玲珑的身体或雪白的肌肤时，天知道我是怎么过来的。十四岁，我有了第一次梦遗，当被射精弄醒的一霎那，我发现在梦中摸我私处、不断喘息的女人竟是妈妈。
到高中时，我有了第一次性交。和一个刚毕业的实习教师。以后又和几个女生发生了关系。
我们几个男女同学甚至还偷偷搞了几次小型聚会，尝试乱交。虽然当时觉得很刺激，但事后却又很厌烦，对家里女人的渴望也越来越强烈了。虽然理智告诉我不可以，这是疯狂、变态，是道德礼法所不允许的，但我还是把她们作为性幻想的对象，写进了日记……
大学报道时，我认识了小蝶。一年后，她成了唯一的我的女朋友。
不过，我没把她介绍给家里人。不知是什么缘故，从心底里，我不愿带女生回家。
家里人还一直以为我不善于和女性打交道。我在学校附近租了间公寓，和小蝶同居着。
故事发生在我读大三的那年初春……


 第一章 月皎花娇
柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄。
翠蛾双敛正含情，桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共？——和凝《天仙子》
三月十一日周五。有好几天没亲热了，下午又没课，我和小蝶匆匆吃了饭就来到公寓。我们把手机关了，一直缠到很晚。平常这个时候，我应该在家里了。但今天小蝶显得特别疯狂，说什么也不放我走……
家里静悄悄的，大概是都睡了吧。我蹑手蹑脚的往浴室走去。
大人住的几个卧室都附有浴室，只有姐姐和我的卧室没有，所以底楼的浴室就成为我和姐姐合用的。不过自从去年姐姐嫁人后，那浴室洗手间就变成我专用的了。我推开门。“啊！”一声女人的惊叫，把我吓了一大跳。怎么有人的呢？明亮的灯光下，袅袅薄雾里，一具雪白的身体正坐在浴缸中，抱胸望着我。
原来是妈妈。妈妈刘素香，四十三岁。身高170厘米，体重58公斤，三围38、24、35，容颜清秀，肌肤白嫩，气质典雅，还长着一对可爱的虎牙。
我禁不住心开始扑通扑通乱跳起来。妈妈是我最迷恋的女人。而她的身体也是我最少见的。因为她的穿着实在是太保守了——大热天里也是长衣长裤的。穿凉鞋的脚反而成了最暴露的地方。有时，看着妈妈的纤足，我都能勃起。现在，妈妈的裸体就在眼前，我怎么可能没反应呢？但在妈妈的注视下，我可不敢乱瞄，只能直直的看着她宜笑宜嗔的圆脸。
“骏儿，你总算回来了。你知道妈给你打了多少手机吗？”妈妈埋怨着，放下了挡在胸前的嫩藕胳膊。顿时又大又挺、呈梨形的大乳房显了出来，殷红的乳头颠颠着。两乳间的一粒黑痣格外醒目。我不自觉的咽了口唾沫，忙说：“对不起，妈。今天是小曹生日，我们玩着玩着就忘了时间了，那该死的小贝还把我们的手机都收走了。妈，对不起。以后再不会这样了。”
“算了，下次注意点。唉，妈担心你，一直睡不着。想泡个澡，偏偏热水器又坏了。我打电话让他们明天来修了。骏儿，你回来的正好，帮妈搓搓背吧。”打小，我都是和家里的女人一起洗澡的。她们帮我搓背，我也帮她们搓背。
随着年龄的增长，自然有一天，这个惯例被打破了。但今天看着毫无忌讳的妈妈，我暗地里叹了口气。难道在她心底，我永远是个长不大的乖宝宝吗？我拿了个凳子，在妈妈身后坐下。一手挽起及腰的长发，一手拿着毛巾在那润如美玉的背上搓着。妈妈的体味犹如薰衣草香。这种肉香，我已十分熟悉，小姨也有这样的体香，但妈妈的更浓烈。
“嗯……”妈妈舒服的发出了哼声。“妈，你……你的肌肤真细腻，比一些小女生还要好。”听着那摄人心魄的娇吟，我终于忍不住，脱口而出。
“骏儿真了不得了，已经看过好多姑娘了吗？怎么也没见你带回一个半个的呀？”妈妈笑了出来，姿态撩人的偏过头，笑成月牙的杏眼，斜睨着我。眼角绽现出一些细微的鱼尾纹，但也将中年艳妇的风韵发挥到了极致。虽然妈妈的丰姿让我深深着迷，但我也受不了她轻视的态度。“妈，你怎么不信呢？实话告诉你，我早就不是什么男生了。”
“哦，对对，骏儿是男子汉了。”这回妈妈笑得连嘴都合不上了，洁白的小虎牙在灯下闪着光。“你再笑！”我猛的往前倾，双臂从妈妈腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里。手正按在乳房上。
“我当然是男子汉。”我轻微一按指尖，顿时，柔软坚挺的触感刺激得我差点叫出声来。妈妈震了一下。她似乎有些紧张，但随即就放松下来。“好好，是妈不对，不该笑骏儿的。”
妈妈温顺的靠着我，但却拨开了我的手。随后，她爱怜的伸出一只手来摩挲我的头发：“嗯，我的骏儿真的长大了。”纤巧的手指在发丛中温柔的穿梭着。刺激得我全身的汗毛似乎都要竖起来了。“不行，那是妈妈！”虽然理智告诉我，但很快欲望就让我有些情不自禁了。
我低头衔住妈妈粉白的耳垂，轻轻吮舔着。妈妈激灵了一下，忙摆头挣脱。“骏儿，别闹。”
妈妈转过身来，顺手把浴巾遮在胸前。“小坏蛋，从哪学的这么坏，再这样下去，妈非得让芳芳好好管管你啰。”芳芳就是姑姑，她也是我最怕的人。一方面是“冰美人”拒人于千里之外的态度从小就让我很难亲近她；另一方面，她管我管得的确也是非常狠。虽然在我眼里，生气的妈妈别有韵味，但她一把姑姑抬出来，我马上就老实了。
“怕了吗？”我下意识的点点头。“果然，骏儿，你就是贱骨头呀，吃硬不吃软。”妈妈吃吃而笑，眼中透着一丝慧黠和嘲讽，纤指点着我的额头。
我好似被电到般，浑身一颤。她歪头打量着我，忽然问：“骏儿，你到底喜欢什么样的女孩子呢？”“我喜欢成熟的……”现在我满脑子都是妈妈的音容笑貌了。
“成熟的？哇！妈还以为我的骏儿很纯情的呢。”妈妈挤了挤眼，似乎觉得又要笑了，便忙用手背掩住嘴，无名指和小指自然翘成兰花状。“我要娶妈作老婆。”我实在忍不住，脱口而出。
妈妈突然怔住了，满脸震惊，彷佛有些不相信刚才听到的话。她放下手，呆呆的看着我，就好像从未见过我一样。纤美的樱唇撅着，露出些微虎牙，一抹红霞分明飞上了她的脸颊。这还是我第一次看见妈妈害臊。
“傻孩子，你……”她简直不知要说什么了。乘着妈妈失神的时机，我猛的把嘴印上她凉凉的柔唇。妈妈霎时变得滚烫滚烫。脸一直红到耳根子。
“唔……嗯……”她从琼鼻里发出闷闷的哼声，使我更感兴奋。口水宛如蜜糖般清甜怡人，那软润樱唇让我涌起咬一下的冲动，鼻里呼出的香香热气喷在我脸上，痒酥酥的。乳头渐渐发硬坚挺。我知道妈妈春心动了。现在我怀里的这个女人已不再是我的亲生母亲了，而是个需要温柔抚爱的妇人。我要把舌头探入她的牙关，挑逗她香舌，吸吮她的甜津。哦，鸡巴鼓胀得难受，把裤裆挺成了高高的帐篷，这是和小蝶在一起时从未经历过的兴奋，我心里充满了欲火，从没像现在这样，渴望得到妈妈的肉体，我还要……
“不要！”突然，妈妈尖叫着，挣出我怀里，本能的用力甩了我一巴掌，然后湿淋淋的跳出浴缸。丰腴浑圆的臀部霍然暴露在我眼前。妈妈飞快的披上睡衣。她背对着我。低头嗫嗫的说：“骏儿，你……你怎么可以这样亲妈妈……你喝酒了吗？”
我看着浸湿的睡袍紧紧贴着妈妈的身体，发丝散乱的披着。“不，其实你很清楚，我没喝！我爱你！”我抚着发热的脸，站了起来。
妈妈很明显的抽搐了一下，又往旁连退了几步。愣了好一会儿，她忽然用一种很冷淡的语气说：“家骏，你疯了吗？你知道你是在做什么吗？我是你亲生母亲啊……唉，都怪我把你宠坏了，去睡吧，就当作是个梦吧。”那夜，我一直无法入眠……第二天。
全家一起用早餐，姐姐也在坐。姐姐，梅晓云，二十四岁，身高177厘米，体重60公斤，三围34、20、33，她长得很像妈妈，但嘴唇总是微撅，像个撒娇的小孩。身材稍瘦。
“嘿！姐，姐夫又出差了？”“多嘴！”姐姐狠狠瞪了我一眼，然后又很不自然的瞥了妈妈一眼。但妈妈一点也没在意，并没像往常那样接过话茬数落她。
去年，姐姐大学一毕业，就和同学罗力德结婚了，在家当全职太太，把对她有很大期待的姑姑差点气死。姐夫家和我家是世交，他母亲和妈妈也从小就是闺中密友——还是我的干妈呢。不过自打他父亲在世时，家道就已中落。所以婚后姐姐就一个劲的央求姑姑，要把姐夫弄到公司来。本来姑姑是不愿意的，但架不住妈妈也在旁说好话，便无奈的让他做了营销副理。听说，差点又把窥视这个空缺的几个老职员给气死。
承受很大压力的姐夫为了作出成绩，就经常不着家，隔三差五的往外跑。自恃“公主”下降的姐姐，在家也娇养惯了，到婆家，还什么事都不管。自然，干妈是不会高兴的。渐渐的，婆媳关系越搞越僵。所以现在只要姐夫一出差，姐姐就搬回娘家住。但搬回来也不好过，我时常看见宝贝姐姐被妈妈说得眼泪汪汪的。“姑姑怎么不在啊？”我这话是问妈妈的。但她还是像没听见一样。这时婶婶告诉了我，说姑姑早出门了，还说她要参加个商务宴会，大概很晚才能回来。
婶婶，宋媚娟，三十九岁，身高168厘米，体重56公斤，三围40、25、36，她长了一张温婉动人的鹅蛋脸，有少许的雀斑，嘴比较大，嘴唇微厚而性感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，深邃的大眼睛总带点忧郁之色，但笑起来却有种很媚的感觉。姑姑是个大忙人，常常工作的很晚，连节假日也很少在家，有时就干脆住在公司里。一听姑姑不在，我就活跃开了，柔体贴的直向妈妈献着殷勤。妈妈只是冷淡的应付着，连点乐模样也不给。不过她始终刻意避免和我目光交接。显然她也没睡好，不停打着哈欠，两眼都是红丝。
用完餐后不久，小姨就来了。小姨，刘素琼，三十五岁。身高165厘米，体重52公斤。三围36、23、39，娃娃脸上总带着天真无邪的表情，鼻子小巧微翘，十分可爱。两个深深的酒涡时不时衬着眼角的笑意，显得很甜，但凶起来也可把人的胆子吓破。职业炒家。未婚。她是妈妈唯一的娘家人，和妈妈一直很亲密，跟婶婶也很熟，对我和姐姐就更不用提了，单单就和姑姑不融洽。小姨喜欢收集古董，后来把妈妈、婶婶和姐姐也迷上了。
几个女人周末闲着没事，就会去古玩市场，觅些奇奇怪怪的东西。她们说着就要出门。忽然小姨走到了我身边。她今天穿着件红色连身装。脸上淡淡的化了点妆，处处透着典雅的风韵。“骏骏，你也和我们一起去逛逛吧。”
还没等我张口，已站在门口的妈妈突然截住了话头：“别管他，他懂什么？”小姨瞪大了眼睛，有些吃惊的回头望着妈妈。以前妈妈从没这样羞辱过我。
“姐，不是你上次说要带骏骏来看看的吗？再说，不懂可以学啊。”“好，你非要带他去，那我们就各走各的吧。”妈妈气冲冲的转身走了。
婶婶和姐姐错愕的对视着，又不约而同的望了我和小姨一眼，然后急跟着妈妈去了。“香姐，等等我们啊……”小姨呆了半晌，转过脸来，吐了吐舌头：“好家伙！我还没见姐发过这么大的脾气呢。”突然她伸手拧住了我的脸颊：“小坏蛋，你是怎么把你妈气成那样的？快老实交待。”我傻傻的看着小姨脸上妩媚的酒涡，嗅着她酷似妈妈的芬芳体香，听着回旋在屋内的银铃笑声，什么话也说不出了。“骏骏，你也该懂事了。你妈拿你当命根子，你怎么还惹她生气呢？乖，等回头给你妈赔个不是，听到吗？”
小姨说着，在我腮上印了个湿吻，便急匆匆的换鞋，追了出去……没多久，就有人来修热水器了。修完后，已是将及中午。
我上街随便吃了点，就回到家里。忍不住又走进妈妈那散发着淡淡柔媚气息的卧室。我熟悉的拉开放着内衣的大抽屉。深深一嗅，似乎闻到了妈妈的体香，虽然连件半透明的也没有，但鸡巴还是挺立了起来。我将脸贴在一件衬裤上，彷佛是贴在了昨晚那一闪而过的圆臀上。舌尖伸出，彷佛是舔着那带水珠的缝隙。“噢……妈……我想舔你翘挺柔软的屁股……给儿子揉揉吧……噢……”我掏出鸡巴，轻轻摩挲着，想像那是妈妈羞涩的爱抚。“妈，我好想你啊。”
“骏儿，妈也好想你呀。你看，妈想你想得流了好多的水啊。妈想你的大鸡巴。”恍惚间，妈妈好像就躺在我面前，羞羞达达的脱光衣服，温顺的跷着秀脚，爱液从充塞着粉红色嫩肉的骚屄顺着大腿缓缓淌下，端庄的脸庞变得分外妖冶。
我于是便疯狂的肏起她、蹂躏她，而她也疯狂的呻吟起来。“噢……妈……喔……妈……我爱你……喔……妈……噢……”突然，清脆的笑声把我从幻境中惊醒，熟悉的脚步声也在楼梯上响了起来。“姐，跑那么快干嘛？”
“咦？！她们怎么这么早就回来了？”妈妈的卧室就在楼口，一出去肯定撞上。我急中生智，立刻仍下衬裤，推上抽屉，一头钻入床下。门开了，一双白色拖鞋进了房间。包裹在拖鞋中的足弓，细致纤柔的隆起，形成了优美的弧线。小腿修长，骨肉匀称——那是妈妈。
“骏骏！骏骏！我们回来了。”小姨没有进屋，听声音是朝我卧室去了。除此之外，我却没听见婶婶或姐姐的声音。我透过床单下沿向外望着，对面的穿衣镜把房内的情景映入其中。“哦……好累啊。”妈妈坐到了床沿上，无比娇慵的打了个哈欠，伸手掠一下垂到腮边的发丝，踢下鞋，开始脱丝袜。她举手投足不经意间就自然流露出弱柳拂风般的撩人妩媚来。随着手指的挪移，富有光泽的腿部肌肤一寸寸的露出，白的连皮下毛细血管都若隐若现，赤裸裸的挑逗着我的视线。这时，小姨也走了进来，随手把她的坤包放在了床头柜上。
“没找着，这小子又不知野到哪去了。”小姨依坐在妈妈身边。“姐，现在娟姐和云云不在了，你终该可以告诉我了吧。”一阵沉默后，妈妈开了口：“唉，算了。小琼，这事我真的不想再提了。”
“怎么了？难道还有什么不能跟我说的吗？”“其实也没什么要紧的。”
“姐，你别骗我。要是真没什么，你怎么可能对骏骏那么凶呢？”在小姨的再三追问下，妈妈犹豫了半天，还是吞吞吐吐的把昨晚的事说了。小姨听的目瞪口呆，半晌说不出话来。“这是真的吗？”“你不相信？”妈妈白了小姨一眼。
“不是，只是我没想到骏骏这么老实的孩子，竟然有恋母情结，还陷得那么深。哦，我的上帝！”“小琼，姐把这事告诉你了，你可别再说给其他人了。”
“哼！姐，我有这么傻吗？”小姨不满的嘟起了嘴：“不过，话又说回来了。姐，往后骏骏再对你动手动脚的，怎么办呢？”“能怎么办呢？骂又骂不的，打又打不的。”
忽然小姨一拍手：“我有法子了。”“什么法子？小琼，你快说。”
“自然是结婚了！”“结婚？”
“姐，你听我说，其实，男孩子大多数都是有恋母情结的，只是程度不同而已。就像许多女孩子有恋父情结一样。这只不过是对异性的一种向往。现在我们就给骏骏找个特别漂亮又合适的妻子，一定可以拴住他的。”“行吗？芳芳可不会答应骏儿这么早就结婚的。”
“那就先让他们谈着呗。再说骏骏这么大，也该有女朋友了。”她姐俩扯了这么一大套，算是把我的终身大事决定了。我在床底下听得直皱眉。突然小姨像是想到了什么可笑的事情，笑得前仰后合。弄的妈妈直问：“怎么了？怎么了？”
“嗯，是这样的。提起结婚，昨天，那个书呆子又向我求婚了。”说到这，小姨又要笑了。“是么？那你是怎么回复的呢？”妈妈关切的问。
小姨强忍住笑：“我还能说什么呢？天知道他这是第几次了。我说，戴先生，你要是把这股劲放在其他女孩子身上，只怕小孩都上中学了。姐，你猜他怎么说？他居然一本正经的说，只要我肯嫁给他，他会考虑领养个小孩。因为他不会让我冒高龄产妇的危险。哈哈，我越想越好笑……”说着，小姨忍不住又大笑起来。“其实那个戴教授不错呀。人品好，样子也不难看……”
霍的，小姨没声了。静了半晌，她幽幽的说：“姐，你这是什么意思？”“小琼，听姐一句，你也老大不小的了，是该成个家了。”
“姐，你真的是那么想吗？”姨竟低头轻轻抽泣起来。小姨也会哭？而且也犯不着哭啊。妈妈手足无措了。她把小姨搂住，不停安慰着：“唉，傻丫头，哭什么呢？姐不都是为你好嘛。好，别哭了。”
“我不听，我就哭，你好没良心。”小姨在妈妈怀里又捶又打，就像有时侯小蝶向我撒娇的样子。我感到有点不对劲。“姐，你讨厌我了吗？”小姨抬起泪眼。“唉，怎么会呢？姐疼你都疼不过来呢。”妈妈竟然舔起了小姨脸上的泪痕。
这举动也太……太那个了吧。“那你还记的大前天，在我那儿的事情吗？”姨把有些发红的脸贴住了妈妈的脸颊。
妈妈却忽然僵住了。玉脸似乎红了红。呼吸也有些急促，酥胸止不住的起伏着：“嗯，我……我记不的了……”不知为什么，妈妈抖个不停，说话也有了颤音。这时，小姨已紧紧搂住了妈妈。她下巴抵在妈妈的大乳房上。媚眼荡漾，但这次盈盈欲滴的已不再是泪水：“嘻嘻，我还记的，姐，你……你那天好……好骚啊……”
霎时妈妈脸上罩了一层玫瑰色。她彷佛连气都喘不出来了：“小琼，别……别这样……”妈妈无力的挣扎着。小姨鼻尖顶着鼻尖，小嘴压着红唇呢声说：“姐，你不觉得快乐吗？你……难道……就……不想吗……”
发疯似的，她在妈妈额、腮、嘴、下巴、耳朵、脖颈、秀发上狂亲狂嗅起来。妈妈渐渐的也被引动春情，伸臂反搂住了小姨。没想到妈妈和小姨竟有这么一层关系！
我心里一片茫然。回想着她们的日常行为，虽然有些可以回味的东西，但假如不是亲眼所见，打死我也不信呢。“姐，小妹子想死你了。”这时，小姨又把舌尖塞到妈妈口中翻腾起来。
“嗯……”妈妈含糊哼着，热烈回应着。没想到妈妈的呻吟是那么消魂撩人，似痛苦，也似快乐，听得心都颤了。小姨一边吻着，一边熟练的褪下妈妈的衣裤。镜子里，妈妈的三角衬裤被小姨搓揉成一团，紧紧勒在股沟中。两瓣丰满微翘的臀部露了出来。小姨放开了妈妈，裙子直撩到腿根，扭动着臀部，将衬裤褪下，露出白净的阴阜来。这是我第一次看见小姨的私处。以前，我有意无意的看见妈妈长着很茂盛的阴毛，便幻想小姨也是这样，谁知她是个白虎。隆起的阴阜宛如一个饱满的馒头，上面是一条非常鲜红的阴沟，一张一合，沟上是突出的阴蒂。
“姐……我……受不了……快来吧……”小姨抓住了妈妈的手，在下身胡乱摩擦起来：“喔……干我……肏我……”想不到小姨在床上竟是这样的。“啧啧，都急成什么样子了。”妈妈吞咽着口水，边深深喘息，边用手指肏着小姨的骚屄。“啊……姐……再快点啊……用力戳……戳深点……”小姨将一条腿缠在了妈妈腰上，不住的晃动。她臀部有节奏的向上挺着，摩擦骚屄内的手指，半挂在脚趾上的拖鞋也随着一荡一荡：“姐……好……好舒服啊……嗯……姐……你湿了啊……”果然，紧夹在妈妈后翘的臀部中的衬裤已湿了。还有一道透明的爱液顺着衬裤边缝缓缓流淌下来，闪烁着媚荡的亮光。
妈妈也会流出水啊？！我差点兴奋的叫了出来。“坏死了，还不是你……叫得这么浪。”妈妈害羞的说着，又报复性的狠肏了几下。
“啊……不要……哎哟……好姐姐，饶了小妹子吧。”小姨突然翻过身，将妈妈压住了，把妈妈的衬裤一下子剥了下来。看着湿润的阴毛黑密密的爬满在妈妈小腹上，我几乎要泄了。
小姨脱下连衣裙，倒跨着扎在妈妈双腿间狂舔起来，发出“吧唧吧唧”声。看着妈妈伸在空中的优美腿部曲线，真是有种说不出的淫荡。而小姨的乳房在乳罩中来回摆动，挤压出一条深深的乳沟，更是显得诱惑。
“啊……小琼……姐……姐受不了啦……”妈妈的淫叫声与小姨的舔刮声响成了一片。“好姐姐，你也舔啊。”妈妈果真也舔起了小姨的阴阜。
看着恍似天人的妈妈和小姨竟然在互相口淫，骚屄终于忍不住，突突跳着泄了。“啊……好姐姐……我的宝贝……我要死了啊……呀……”几乎与此同时，小姨也丢了。她不停抽搐着，双眼微闭，脸上满是陶醉的表情，娇躯像猫一样软软的蜷在床上。
还未满足的妈妈爬到了小姨跟前，一边去舔她嘴边残留的粘稠液体——那是妈妈自己的爱液，一边在她脊背和臀部上来回抚摸着。秀发凌乱的环绕着妈妈脖颈，愈发衬出微微透红的无瑕肌肤。小姨鼻子里发出了腻人的哼哼。她媚眼眯缝，盯着妈妈。然后也伸出舌头。
两条红舌激起的“啧啧”声，刺激着我全身毛孔又收缩起来。舔了会儿，小姨又来精神了。她一把扯下了妈妈的乳罩。舌尖开始在乳房上划着圈子。圈子越划越小，直到抵住俏立的乳头，同时小姨的手指也滑入妈妈骚屄，用力抽肏起来，不断带出乳白的泡沫。
“啊，好妹妹……嗯……快啊……姐不行了……”妈妈头左右摆动着。“姐，如果现在是骏骏肏你，你会有什么感觉呢？”小姨突然冷不丁的冒出了这一句。我立刻屏住呼吸。小姨这是什么意思？
妈妈似乎也僵住了。她半天才反应过来，身子微微颤着：“小琼，你……你胡说些什么呀？”“姐，你紧张什么呀？我不过是开个玩笑嘛。”小姨抽出了手指，放进口中吸吮，一副贼态兮兮的样子。
“你……你疯了吗？这是能随便乱说的吗？”“姐，真的不喜欢吗？那为什么我一提骏骏，你就那么激动？啊，你看，好多骚水都流出来了。”这是真的吗？我脑中恍如响起一声惊雷。鸡巴立马又挺了起来。
妈妈已羞的拿手挡住了脸：“别……别说了，小琼……”“是呀，母子乱伦是比较刺激，对不对？不过我不会让骏骏碰你的。”小姨回手从床头柜上提过她的坤包，再从包中取出一个双头假阳具：“可是，姐，你可以把我想像成骏骏啊。”小姨声音里带着难以言喻的兴奋，握着假阳具的一头，慢慢拨开了妈妈下体浓密的阴毛，抵在骚屄口，不住磨起来：“二十多年前你生骏骏出来，想不到现在又要和他淫乱交配吧？”很难想像这是从如此雅致的小姨嘴里说出的。
“够了！你住口！我不要听！”妈妈颤声尖叫着，拚命摇着头，俏脸白一阵红一阵，丰满的酥胸急剧上下起伏着。“妈妈，妈妈！我要肏你了……啊……让我肏吧……妈妈……让我肏进去啊……妈妈……”小姨竟然用我的口吻与妈妈调情！太刺激了，彷佛现在玩弄妈妈的正是我自己。我怕弄出声响，不敢摩擦鸡巴，只能狠命掐着。
“啊……小琼……别再说了……姐……姐求你了……”妈妈的语音在发抖，时不时张开小嘴，发出一两声压抑的喘息，显然正承受着恐惧、兴奋、迷乱的多重冲击。她开始拚命的向上挺着臀部，想要吞进假阳具。粘稠的汁液早已浸湿了假龟头。“姐，想要骏骏的鸡巴吗？”
“嗯……是……小琼……你就别再折磨姐了……”在小姨不住口的强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈终于屈服了。“好，来了。”小姨将假阳具推开阴唇，狠狠的肏进了妈妈的骚屄里。“哦……”妈妈合上了双眼，发出了似呻吟又像悲鸣的长长叫声。小姨接着跨在妈妈身上，对准假阳具的另一头，坐了下去。阴阜与阴阜对在一起，上下起伏着，用力摩擦着。
“啊……妈……好舒服……你的小骚屄真有弹性啊……骏骏爱死你了……”“别……啊啊……你……你就专……专心的玩……玩吧……不要……不要提他……啊……”妈妈发出了粗重的呼吸。她意乱情迷的款摆着娇躯，手紧紧的抓住小姨白嫩的臀部，用力往自己身上压。
“啊……骏骏要把你肏得死去活来……淫贱的妈妈……”小姨依然无所顾忌的浪叫着。她摘下乳罩，双手握着自己的乳房，用力挤压着妈妈的乳房。两个下体狂野的撞击着，发出“砰砰”声。一股股透明的液体从交合处泉水般涌出，顺着修长粉腿淌了下来，一滴滴掉落在床单上，不到片刻，就形成了一团污迹，而且还在不断的扩散……妈妈一阵抖动，表情似迷惘似销魂又似痛苦：“嗯……我要死了……我受不了……”她断断续续的发出哭泣声。
小姨也抖动着臀部，大叫：“妈……骏骏要……射了……啊……”最后，妈妈竟喊出了：“哦……来吧……我不管那么多了……喔……下流的儿子……肏我吧……妈要泄给你了……啊……来了……啊……”我感到了前所未有的冲动和兴奋，急忙摀住嘴，阳精再次喷涌而出。
她们搂抱着，喘息着。过了好一会儿，趴在妈妈身上的小姨才喃喃的说着：“姐，你比上次还要骚啊。”
“疯丫头，还不是你闹的。”正理着小姨乱发的妈妈大发起娇嗔来。“那什么下流儿子，肏妈吧的话可不是我让你说的啊。”小姨调皮的在脸上划起羞来：“姐，我看你也有点恋子情结呀。”
妈妈挂不住了，秀眉一蹙，推开小姨，恨恨的说：“你真是坏透了。哼，别以为我不知道，你……你其实对……对骏儿……没安什么好心……”这回轮到小姨变结巴了：“姐，你……你才是胡说呢。”
“那为什么刚才你也……也那么兴奋？”妈妈说着脸又红了。小姨则像牛皮糖似的缠住了妈妈：“姐，别说了，你……你也坏透了……”
“嘻嘻嘻，小琼，我看也别给骏儿介绍什么女朋友了，干脆就把你自己嫁他吧。不过你要喊我——婆婆了。”“呸！要嫁你嫁，我以后就喊你外甥媳妇。”小姨又要往妈妈身上跨。
“好妹妹，别闹了。都多晚了？”妈妈求饶了：“你去洗个澡吧。”“我要跟姐一起洗。”小姨拉着妈妈一起进了浴室。
“也不知修好了没？”浴室里传来妈妈的自语。接着水龙头打开了。小姨在浴室里又嘻嘻哈哈起来。此时不走，更待何时。我忙钻出来，蹑手蹑脚的出了房间，一溜烟的回到自己卧室。
衬裤已湿透，连外面的长裤都湿了一大块。我马上换了，再蹑手蹑脚的下楼，坐在客厅里，头还是晕乎乎的。过了好一会儿，妈妈和小姨才笑闹着走下楼。
“骏骏，你回来了。”还是小姨眼尖，先发现了我。她连忙把手从妈妈怀里抽出来。我转过视线，只作不见，却正与妈妈的目光相接。妈妈蓦的晕生双颊。她猛然扭头，避开了我的注视。她轻轻说了声：“我……我去做饭了。”便朝厨房走去。
小姨则一脸无事的在我身旁坐下，随意的跷起赤裸双足，优雅的搁在了茶几上。她换了身妈妈的衣服。清新的浴露香气连同几缕湿发，拂上了我的脸面。
小姨笑意盈盈的和我闲聊着。但我却能感觉到她的忐忑不安，还发现她在偷偷观察我。聊了一会儿，见似乎没什么异样，小姨松弛了下来。她忽然想到了什么：“哦，对了。我差点把正事忘了。”
小姨站了起来：“来，骏骏，照小姨早上跟你说的，去跟你妈道个歉。不许强嘴。”说着，她拉起我就走。小姨桃形的臀部被妈妈略紧的长裤包裹得更显圆滚滚肉鼓鼓的，走起来扭动幅度特别大。
我握着小姨滑嫩的小手，看着婀娜的体态，忽然想到刚才小姨那些媚艳的风情及荡语娇吟……我竟然止不住的颤抖起来，手却越握越紧。小姨马上甩开了我的手。她回过身来，满脸涨的通红，似笑非笑的看着我。
小小白牙在粉红唇瓣下若隐若现：“好啊，小坏蛋，把坏心思又打到阿姨身上来了。”“小姨，我……我……”我的脸大概也很红了。
小姨沉默了一会儿，又牵住了我的手。轻叹着：“唉，你妈把昨晚的事告诉我后，我开始还不信。谁知道你……”她顿了顿。又上下打量了我一番：“小姨不怪你。谁叫你到了这个年纪呢？但骏骏，你也要克制啊，不能老对家里人动手动脚的呀。等过段时间小姨给你介绍个女朋友，你要动就动她去。”说着，她自己也不好意思的笑了起来。
我被小姨的嫣然一笑，笑得骨头没有二两重，任由她牵着就进了厨房。我胡乱的向妈妈道着歉，自己都不知道说了些什么。妈妈只是背对着我切菜，一直不肯转身，最后说了句：“算了，母子有什么隔夜仇呢。”小姨接过话茬：“好了，这事就算过去了。骏骏，你先回屋去，我们还要忙呢。”出了厨房，我回头望着两个忙碌的美丽背影，心中不禁发了毒誓：一定要把这对姐妹花摘到手……
夜深了，我却怎么也睡不着，脑海里还是不断浮现出两具雪白身体交缠的景象。真是口干舌燥啊。唉，到厨房喝点水吧。
我走过婶婶卧室，却隐约听到“嗯嗯”的呻吟声和喘息声。这是交媾时的独特声响。“难道房里还有男人？”我的心怦怦跳了起来，想贴门细听，这才发现门没锁死。我轻轻推开一条缝，往里偷窥，正见婶婶在手淫。
柔和的灯光下，她半靠在床栏上，敞着凌乱的淡黄睡袍，乌黑的长发像瀑布般披散在欺霜赛雪的胴体上，那经常抚摸我脸颊的双手托着大乳房，细舌伸出，向乳头舔去。尖挺的紫红色乳头显示了它主人的亢奋。“嗯……用力舔啊……痒死了……”婶婶半眯眼自语着，瑶鼻气息沉重地歙张着，如醉酒般晕红的脸，流露出的是一种我从未见过的骚荡。曲起的两条腿大开着，衬裤褪到了脚踝上，大腿根部亮晶晶的，看来是流了不少水。
她的乳头是硬直型的，这是我早就发现的。婶婶把一颗乳头夹在指间揉搓，尖尖的指甲不停刮磨着。另只手则滑过平滑如玉的腹部，沿着微微外翻、肥厚殷红的骚屄，慢慢摩擦。“啊……”她轻叫着，下身不由得蠕动起来。如玉纤指与茸茸骚屄间，发出了“啧啧”的响声。接着，食指弯曲，开始刺激小巧的阴蒂，中指轻触着骚屄口。
阴蒂渐渐充血，凸显在骚屄间。“喔……好冤家……浪屄就在这……快来肏吧……啊……”婶婶皱着眉，喘着粗气，梦呓般的呻吟着，舌头舔舐着丰满嘴唇，娇媚的脸上不时闪过像痛苦又像快乐的神情。除按压阴蒂的拇指外，她把其余四指一起肏进了骚屄，挪动、旋转、进出。骚屄口嫩肉不住的被带动翻出，爱液也不断的被挤出。渐渐的，婶婶臀部底下形成了一大滩水迹。
大概是怕喊出声响，她用衬裤堵住了嘴，面容带着浅浅的羞怯。但喉咙深处传出的“咿咿呜呜”，却是我听过的最性感的声音。婶婶雪白的身体犹如桃花绽放。渗出的细细粉汗，也使肌肤愈显光泽。最后她使劲晃着头，全身痉挛，小腹剧烈的收缩，双腿使劲夹住阴阜处的手掌，肥翘的臀部高高抬起，一滴滴透明的液体从胯间滴落下来……我喝了许多冰水，又冲了个澡，才平静下来。刚想回房睡觉，姑姑又醉醺醺的进来了。
姑姑，梅杏芳，三十六岁，身高171厘米，体重59公斤，三围35、22、34，风华绝代，尤其是那双凤眼更是灵动晶莹，嗓音甜甜。“骏骏……这么晚了还没睡啊？正好……来……扶着姑姑……”她踉跄的走过来，一把就拽住了我，接着整个娇躯便偎过来。真是温香软玉抱满怀啊。我心中一荡，血液又开始加速流窜。
我扶住了姑姑纤纤柳腰，牵着她的手臂往楼梯走去：“姑，怎么又醉了？多伤身子呀。”姑姑总是在酒席上被那些男人围着灌。幸好她很机警，酒量也不弱，所以没出过事。
“谁说我醉了？我还能喝呢……又谈成一笔大生意……姑姑不简单吧……”姑姑娇笑着，及肩秀发荡起如丝缎般的波浪。浓烈的酒气混和着玫瑰般的幽香一阵阵传来。
“是是……我最崇拜小姑了。”到了姑姑闺房，我打开灯，把她轻轻放到床上。她娇软无力的卧着，很快便睡去了。我拿枕头垫在姑姑头下，竟意外的发现床角藏着根电动假阳具，上面居然还卷曲着几根乌黑透亮的阴毛。姑姑也手淫？！
看着灯下那艳红的瓜子脸，微向上挑的细长浓眉，玉雕般挺直的鼻梁，微薄而又不失丰润的樱唇，莹白尖尖的下颌……欲火不可遏的燃烧起来。我真想不顾一切，马上就……但长期的心理阴影阻止了我。望着浑然不觉的姑姑，我叹了口气。那晚，我做了个非常香艳的梦。一会儿是妈妈，一会儿是小姨，一会儿是婶婶，一会儿又是姑姑……


 第二章 初试禁忌
金鸭香暖浓鸳被，枕腻，小髻簇花钿。
腰如细柳脸如莲，怜么怜？怜么怜？——顾夐《荷叶杯》
第三天。我一觉醒来，鸡巴就翘得高高的，把被子都顶出了个小帐篷。突然想起昨天换下的裤子，如果让妈妈看见上面遗留的大块精斑，那她会有什么表情呢？
噢，欲火愈发旺盛了。姑姑一大早就去公司了。宿醉从未影响过姑姑。这才是让我最佩服她的一点。
妈妈则今天约好了要和干妈打牌，并让婶婶和姐姐一起去。姐姐一听就明白了，妈妈其实是想找借口让她回去陪不是。于是她哼哼唧唧的说不舒服，赖在沙发上不起来了。妈妈怎会不懂呢？但也没办法，只得叫了小姨一起去了。她们一走，姐姐立刻就舒服了。她回房换了套粉色的健美服，把长发扎成马尾，然后来到客厅，打开影碟机跟着做起健美操来。那套二件式紧身服还是姐姐婚前买的，相当性感，胸部以下一截的白皙腰身展露无遗，臀部也露了大半。
虽然以前她也在我面前穿过。但今天可不同啊。经过昨天几次强烈的刺激，我可是到了临界点了：“喂，姐，这里还有男人呢！”坐在一角的我忍不住提抗议了。“呦！小鬼，你什么时候变成男人的？长这么大，连个女朋友也交不上。”
姐姐不屑的撇了撇嘴。小鬼是全家对我的爱称，但姐姐用得特勤。别看她只大我两岁，在我面前却总是老气横秋的，满口小鬼长小鬼短的，指使我干这干那。我懒得和她说，便继续看起杂志，但眼睛却控制不住的往那边瞟。“一、二、三、四……听我的口令，跳……”姐姐按照指令，双手叉腰，舞蹈般的跳跃着。胸前那两团高耸的软肉，随着音乐的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。
姐姐婚后丰满了好些，尤其是乳房，明显大了一圈。它们在那略显小的健美服内被挤弄的情景实在是难以形容。我直勾勾盯着姐姐那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的手臂，可爱的小肚脐，只手盈握的柳腰，饱满的大腿……小腹里不禁升起一股热流，鸡巴果不其然的硬了起来。
“哼，往哪看呢？”姐姐突然对我发起娇嗔来。我一惊，醒过味来。原来手中的杂志早不知扔哪去了，我现在是毫无隐讳的看着姐姐。“看看怕什么呀？又少不了你一块肉。”我腆着脸说。
“呸！人小鬼大。当心鼻血止不住。”姐姐俏生生的白我一眼，似笑非笑的轻啐了口。她现在明知道我在看，但还是满不在乎的作起了弯腰动作。
坚挺的臀部下，那窄小的裤衩根本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味，我忽然想起了昨天那些饥渴的神情。姐夫老出差在外，姐姐也许……
当想像着姐姐用那双长腿颤抖的勾住我后背，发出婉转的销魂娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲姐姐！终于，我鼓起了勇气，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的鸡巴蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的龟头已分泌出粘液，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。
姐姐直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，轻哼了一声，身子不由自主的连抖几下。看着我嘻嘻贼笑，姐姐狠瞪了几眼，低低骂了句“小流氓”便咬着嘴唇，喘着粗气，扭头向楼梯走去。
我连忙蹬下裤子，赶上去，从背后一把抱住她。鸡巴直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向我袭来。姐姐猛的一颤：“你要死啊？快放……放开。”姐姐这时还端着架子，向我下命令。
“姐，我……要……肏……你。”我贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。这下姐姐可吓坏了。她尖叫起来，拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹性的臀部在扭动中，却把鸡巴磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让我有下一步的行动。
“不要！家骏，你疯了吗？你不能这样对姐姐的，我是你亲姐姐啊，不要乱来。”听到“亲姐姐”三字，鸡巴情不自禁的又跳了跳：“姐，我实在忍不住了，谁叫你这么迷人呢？”
我箍住了姐姐的手臂：“姐，看，你流了好多骚水啊，阴蒂也凸起来了，你也是想要弟弟的大鸡巴吧？”姐姐如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的鸡皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：“别……别这样，家骏，这是乱……乱伦啊，妈……姑姑要是知道，饶不了你的。要是传开了怎么办？我们还要不要做人了？”
肏！我心跳又突然加快了不少：“姐，如果让她们知道是你先穿着这玩意儿在我面前晃来晃去，你说她们会怎么想呢？”我极富技巧的啃咬着姐姐圆润的香肩，去解她健美裤。“呜……是姐不对。但姐……姐是无心的，家骏，你不是一直很乖的嘛，饶了姐这一回吧。”姐姐哭了起来。
“姐……来不及了……”我猛的扯下裤子，一手掰开她绷紧的臀部，龟头用力往内一顶，鸡巴撑开花瓣，借着爱液的润滑，全根肏入，将骚屄塞得满满的。“啊……”我和姐姐都叫了起来。姐姐让我肏了，我终于做出了绝不可做的事来，一种冲破伦理的快感让我竟然激动得热泪盈眶，在姐姐汗津津的背上狂舔起来：“姐，我爱你。”
姐姐则不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。我慢慢抽肏着，享受那烫烫的快感，双手按住姐姐的乳房轻轻抚揉。硬中带软的触感更使欲心动荡。丝丝爱液不断被挤出，喷湿了彼此的私处。骚屄在摩擦下，发出了淫猥的声音。
“嗯……喔……唷……”姐姐鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，毕竟是亲姐姐的呻吟啊，比起别人呼天抢地的叫床来，还更刺激。她嘶嘶吐着气，两手扶住楼栏，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与我厮磨。
我探头看着姐姐赤红的侧脸。那表情让我十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在我脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。我脑中突然闪过一幅画面，好像现在肏的是妈妈，耳中听到的也是她销魂的呻吟。妈，如果我将鸡巴肏进你屄里，那感觉滋味，一定会更美妙吧？我不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。
“妈妈，妈妈，儿子来啦，儿子回到你的骚屄里啦，妈妈！”“哦唷……好硬……哦唷……”姐姐不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。
“舒服吗？”“嗯……棒……”
我大力一挺，将龟头直肏骚屄最深处，与蕊心紧抵在一起，猛烈研磨着：“有多棒？”“呃……就这样……”姐姐答非所问的将臀部用力向后顶。屄肉壁蠕动收缩着紧夹住鸡巴，蕊心含着龟头不停吸吮。
我清晰的感到她富有弹性的大腿在抽搐着，阴阜发烫。接着姐姐粗重的长哼一声，骚屄深处喷出了一股热流。龟头被阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住。
“嗯……姐……你也很棒……唔……”我抽出鸡巴，一股浓烈的阳精喷射在她雪臀上。姐姐全身直抖，要不是我抱着，只怕早软倒在地了。我把姐姐扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入我口中。姐姐发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了高潮的泪水。她也搂住我，含住舌尖吸吮着我的唾液。两舌交缠，彼此享受着近亲相奸高潮过后的余韵。
“我都快透不过气了。”热吻一阵后，姐姐喘息着把唇移开，小鸟依人般靠在我肩头。“姐……你长得……长得跟妈真像……”
“废话……啊……你……”姐姐愣住了，目瞪口呆，满是雾气的大眼迅速又清澈起来，忽然一把推开了我……中饭我们叫了外卖。姐姐吃了一点就不吃了，然后一声不响的看着我进餐。
她端起牛奶送到我嘴边：“喝这个，我加了许多蜂蜜呢。”我笑了起来：“这算是补充我的损失吗？”
“呸，你真是的，人家好心好意要给你多加点营养，你怎么老往那想啊？”姐姐嘴上虽这么说，但小手却放肆的伸进了我裤裆，涂着蔻丹的细长手指缠绕着鸡巴，温柔捏摸着：“小鬼，你这东西真丑。”她又喊我小鬼了，但声调里满含着荡意。
“那怎么样的算漂亮呢？”“哈哈，着急啦？我开玩笑的。女孩子都喜欢丑陋的鸡巴。”这淫荡的话语配上她娇美的脸，真是令人销魂，鸡巴又硬了。饭是吃不下去了，我只能呆呆坐着，任姐姐所为。“你……你去洗一洗……”
“不是刚洗过吗？再说我还在吃饭呢。”“洗完了再吃。”姐姐不容分说的一个劲把我往外推。“洗干净了吗？”姐姐把我拉到客厅，一把扯下浴袍，推在沙发上，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：“嗯。现在闭上眼睛。”她媚眼如丝的命令着我，表情有点紧张，脸上满是红潮。
我顺从的闭上眼。感到一双温软的纤手握住了鸡巴。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了龟头。“啊……”姐姐在为我口淫！虽然心中早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。
睁开眼，见姐姐正张着粉色的唇瓣，吞进鸡巴，直到龟头顶入喉咙深处。香唇吻上阴囊，接着再一点一点吐出。小手托住阴囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。口腔不可能像骚屄那样给鸡巴以同样的紧缩包裹，但舌尖在龟头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾液的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，骚屄一涨一缩，拍打着她的檀口。我忽而想到此时若是妈妈在给我口淫，会是什么样子呢？一瞬间，脑海浮出优雅端庄的妈妈裸着身子，张开性感小嘴，含住我青筋暴涨的巨大鸡巴啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。鸡巴在邪恶的想像中不由得又涨了几分。
“唔……”姐姐蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她口淫，便吐出鸡巴，不满的瞪了我一眼：“坏小鬼，谁叫你睁眼的。”“不嘛，我就要看，姐这样子最美了。”
“你……你讨厌……”姐姐娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼中却漾起了一个温柔至极的微笑，笑中又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在龟头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘液：“嗯……咸咸的……”太阳西移，房间变暗了。
而姐姐荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗？”姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。“姐，我爱你！”我伸手去抚摸她的脸。
心爱的女人肯把鸡巴衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。姐姐开始剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。姐姐感觉到了我的变化。她抬头闪开，一股白浆高高的冲向天花板，随后是第二股、第三股……
我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。姐姐扑在我身上，用散发着腥味的嘴唇不停吻着我的脸和胸膛，喃喃着说：“小鬼，小鬼，姐连嘴都用上了，你总满意了吧？”新的一周开始了。
小姨果真很快的就给我介绍了个很漂亮的女朋友。但我对她却全没兴趣，只是为了稳住妈妈和小姨，若即若离的敷衍着。而姐姐自从冲破乱伦禁忌后，显然也迷恋上了这种激情与快感，时不时的要和我幽会。我把每次的情景都记进了日记，还剪了几根她的阴毛夹在日记里。我知道，淫乱已经无法停止了。就像掉下万丈深渊一样，随它去吧。于是我把下个目标锁定住了婶婶。一来她很饥渴；二是毕竟我们没有血缘关系，她应该不像妈妈那样，有许多顾忌……


 第三章 情挑婶婶
三月二十五日周五。
晚餐时，我特意挨着婶婶坐。妈妈则坐在餐桌另一边。吃着吃着，我心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。由于特别兴奋，鸡巴一抖一抖的勃起着。当我碰到婶婶那光滑柔嫩的胳膊时，鸡巴大大跳动了一下。尿道口一痒，立即溢出了透明的黏液。婶婶还以为我有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。她立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。
妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。婶婶转回脸，狠狠瞪着我，示意我弄回去。我毫不理会，反而拉住她一只手，向鸡巴摸去。
本来婶婶是可以喝止我的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，手触到了火热粗硬的鸡巴上。她禁不住全身颤抖起来。我松开了手。婶婶如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。当她斜着眼角，瞟见我把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。
桌底下，长裙遮住了婶婶三分之二的玉腿。肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。我伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。婶婶赶忙躲闪着。却让我死死的抓住了裙子。手掌经过圆润的膝头，摸上了大腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的阴阜，数根调皮的阴毛不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。婶婶大腿开始轻微的收缩起来。我努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的阴毛上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的阴蒂，轻轻揉弄起来。刹时婶婶全身连抖了几下。发出了只有我才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌。丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。我竖起中指，隔着裤袜，猛的肏入骚屄。骚屄立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的骚屄壁收缩翻动着。婶婶轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。也许是压抑的太久，她竟然高潮了：“啊！”她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了手指。
“怎么了？”妈妈关心的问着。“没……没什么……”婶婶娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付妈妈，果然是件很痛苦的事。
“骏儿，你到底在下面干什么呢？”看来妈妈起疑心了。“啊，筷子找到了。”我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”婶婶还在面红耳赤的掩饰着。妈妈在我和婶婶间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来……
餐后，婶婶抢着收拾碗筷进了厨房。我假装要洗澡，进了浴室。等客厅响起了电视声，再偷偷遛进厨房。
婶婶慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，根本不敢看我，双手胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。我一把就搂住婶婶芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。
婶婶显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“骏……骏骏……别……别这样……我是……是你……你的婶……我们别……别这样……”我调笑道：“婶，你在咽口水哪！”说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。婶婶的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。我脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指肏进骚屄。“你……你怎么可以摸我那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”
婶婶娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动骚屄摩擦着手指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被我搞得水汪汪的。良久，婶婶方才把我的舌头顶了出去。胸部不断起伏，气喘嘘嘘：“骏骏，咱们这算怎么回事？这要让你妈知道了，那怎么得了？”
“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密！”我把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊？”婶婶看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。“还不快给我舔干净！”她可怜兮兮的望着我。但我把手指直凑到她唇边：“不……太下流了……骏……啊……骏骏……别……别这样……嗯……”看实在躲不过去了，婶婶只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。尝味呢？我不客气了。把手指直捅进她小嘴。婶婶闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。看来她对口淫是不陌生的。
我在她耳边说：“骚婶婶，你的水好吃吗？”“小坏蛋，你还知道我是你婶呀！有这样对婶婶的吗？”
婶婶吐出手指，不依起来。两只小拳捶打着我的胸膛。婶婶竟流露出小女生的情态。我心中一荡，往前一挺，鸡巴紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。
“别，”婶婶四肢无力的瘫在我怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“骏骏，时间久了，你妈会疑心的，以后……有的是时间。”我开心的笑了，知道婶婶已落入我手掌中：“婶，你明天不要出门啊。”
第二天。我说要和同学聚会，一早就出去了。
等再返回时，家里静悄悄的。我快步来到婶婶的卧室，见她怔怔的看着窗外。一切已尽在不言中。我们撕去彼此的衣服，手在对方裸体上激动的游走。婶婶双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两手狠命搂住我后背，从上到下抚摸着。亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的乳房，用力嗅着吻着，含住乳头，舌尖围着乳晕划圈。
“嗯……骏骏……真坏……吸我的奶奶……好舒服……喔……”婶婶娇喘着，顽皮的将另只乳房轻轻拍打我的脸庞：“冤家，我爱死你了！”“婶，我也一样。”
“别叫婶，叫心肝宝贝！”“不，我就叫你婶，这样才刺激。”
婶婶从披散的乱发中射出迷离娇媚的眼神：“色狼，连婶婶都不放过，还有脸叫？肏……”“你说什么，婶？”我楞住了。
婶婶也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑淫荡的声音说：“我说……肏！”难以想像，这竟是平日里不苟言笑的婶婶说出来的。
“你说，我们要干什么？”她凑在我耳边悄悄问。我一下子没反应过来。
“傻瓜，你不是要用这漂亮的鸡巴肏我浪屄吗？”婶婶用手指在龟头上一点。我身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴跳动两下，撑得更加直了。
“还蛮有精神的嘛！”她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了久违的鸡巴。“哦！好烫。”我看着她嘴边俏皮的红痣，也兴奋的在小屄，不，是浪屄里胡乱抠着。“婶，你怎么敢说这个？”
“嘻嘻，跟你在一起，我什么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲肏我吧！”婶婶已成了个十足的荡妇。鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹性的纤手逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。龟头舒服得像要融化了。
“哇，又长了！今天我非得吃了你。”婶婶娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘液，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。
樱桃口相对于鸡巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，龟头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。鸡巴把她小嘴撑得满满的。婶婶很有技巧的用双颊吸住鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。
强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与鸡巴做相对运动。每次冲击都深深刺进婶婶窄紧的喉咙里，龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。婶婶被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕……轻……点……好……涨……”
一开始，婶婶还拚命向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被我死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。真令人难以置信，我正用鸡巴猛肏婶婶的嘴。婶婶求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。
这反而让我有了更加强烈的征服欲。我抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇间。她倒在了床上，泉涌般的爱液已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的性味，阴毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着小屄。
看起来相当的性感。“婶，你都湿成这样子了？”
“骏骏，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”“婶，我为什么要舔啊？”
“骏骏，你要做乖小孩吗？你听婶的话吗？”这是儿时婶婶常对我说的，但现在说出来，却给我带来了极大的刺激。我兴奋的说：“婶，骏骏听话，骏骏要做乖小孩。”
婶婶喘着气说：“那好，现在婶让骏骏狠狠的舔骚屄，听话快去。”我从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开小屄，红豆般大的阴蒂凸起在阴沟上面，不停的跳跃。
如花瓣的粉嫩小阴唇紧贴在肥厚的大阴唇上。屄已洞开，可以看到内壁的嫩肉在蠕动。爱液涓涓的流出屄口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。婶婶猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。
“哎呀！别……别碰……那个地方怎能亲呢？要命……”后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它。我于是转而用力舔起阴阜。爱液更加猖獗的喷涌而出。妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。我大口大口吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。
婶婶忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着：“啊……骏骏……你……你……的舌头……有……有刺呢……人家……不行了……受不了啦……酥了……我的屄……都被……舔酥了……哎哟……天呀……你……你是要……要我的命呀……”她竟然哭了起来。“婶，你怎么了？”我吓了一跳。
“骏骏，你对我太好了……我早就盼着……有个人能舔我的屄……以后我的屄……只让你一个人……舔……屄水……只让你一个人吃……”“婶，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”
“好……骏骏……我把一切都……给你……用舌头肏我……喔……我……快要来……了……嗯……喔……要……要……来了……啊……我……泄了……”突然，婶婶闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股浓浓热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。婶婶把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的阴精。“骏骏，我的好心肝，我还没被舔到过高潮呢，好舒服呀。我爱死你了！”
“婶，你是舒服了，那我怎么办呢？”“等会儿吧，我现在屄都麻了。要不，我给你乳交吧。”她坐起来，一手托着一个乳房，使劲包夹住鸡巴。硬挺的乳头顶在被沾满热汁的鸡巴上磨擦着。
我扶着婶婶嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上婶婶不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房在摩擦下发出诱人的红晕。鸡巴进一步充血涨大，龟头都可触到婶婶的唇沿了。
“婶，你舔舔啊。”婶婶果然探出细舌，挑弄起龟头。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕乳头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，婶婶有些气喘吁吁，动作也慢了下来。
“骏骏，我用嘴帮你弄吧？”“喔……婶……你再……坚持会儿……这么弄……好舒服……”
婶婶又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好骏骏……让我休息一下……再让你……好好的玩……嗯……”我让她歇了一会儿，就抓着大乳房说：“站到床边，我在后面肏你。”这是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏鸡巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，小屄收缩，使鸡巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。
婶婶迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱液又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。我摸着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，手心彷佛有一种被吸吮的感觉：“婶，你撅着屁股的样子真骚。”我弯身亲吻起粉臀来。婶婶不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀……噢……再舔几下……骏骏……”
我扒开两瓣臀丘，龟头沾着小屄，轻轻磨擦着骚屄口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得龟头非常亮眼：“婶，你下边的小嘴儿直嘬我鸡巴呢。”“讨厌，还不快肏？人家又痒了……啊……”久旷的婶婶咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”
她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。乘她撒娇的时候，我突然把鸡巴用来力的冲进她体内。婶婶尖叫起来，紧紧抓住了床栏。我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当鸡巴慢慢向外抽出时，婶婶长长的吸气；再猛得往里肏入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。
阴囊一下一下撞击着阴阜。“骚婶婶，扭扭屁股让我看看。”臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤掌印。手感非常棒哪。
“啊呀！骏骏欺负婶婶了。”“婶婶，爽不爽呀？”
“爽……我喜欢你打我的屁股……使劲……使劲打我的大屁股……哦……”我于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“婶婶，你是不是骚屄，浪货？”
“我是……我是……货真价实的骚屄……不知羞耻的浪货……啊……你肏死我吧……”“骚货，那就再叫大点声啊！你越骚，我越卖力。”能骂自己的婶婶是骚货，实在也是够爽的了。
“啊……我的好骏骏……小乖乖……你肏死我了……嗯……好爽啊……爽死我了……唷……我很骚……我浪……我要喝你的精……我永远都属于你……我的心……我的身……我的屄……我的大屁股……我的大乳房都给你……啊……用力肏我吧……我的小屄……好舒服喔……好美……嗯……”婶婶不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。“婶，我是不是比叔叔好。”
“是啊……你……啊……比你叔强……喔……你好会玩女人……我恨不得死在你身下……哎哟……”“说，你是我婶，你正被侄子肏！”
“我是浪屄……婶婶……正在挨……挨我大鸡巴……侄子……的肏……骏骏……你真会玩……大鸡巴……肏得婶……好浪……婶喜欢……让骏骏……肏……肏婶的……贱屄……我要骏骏的……大鸡巴……天天肏……屄……肏婶这个小浪屄……淫荡的小贱屄……”此时的婶婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄鸡巴。我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。我让婶婶叫我儿子，她果然就一个劲的亲儿子的喊。我咽了口唾液，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将鸡巴往里顶，坚硬的鸡巴挠着婶婶敏感的后庭：“啊……肏……肏死你……肏死你这骚货……嗯……大鸡巴……肏穿你的骚屄……啊……看你还……浪不浪……啊……”渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。
“哼……儿子啊……小祖宗……饶了我吧……妈真要被你玩死了……腿都软了……小屄屄被你的大鸡巴玩坏了……哎……哼……”肏了会儿，婶婶实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。我手往前探，抓住了她一只乳房，像挤奶般使劲搓揉着：“啊……痛……别……别那么凶啊……妈快不行了……”我全力捏起乳头：“啊……别……别捏啊……好痛啊……坏……儿子……啊……好狠……心……”没想到在婶婶哀求声中，龟头竟然一烫。我重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗？怎么高潮了？”
婶婶气喘吁吁，有气无力的说：“好痛……可是也好爽啊……”我简直兴奋到了极点：“你真是个淫荡的女人。”婶婶真有被虐倾向啊！
“是……我是……一个淫……荡的妈……妈……啊……”“你是我的性奴妈妈。”
“啊……我是性奴……啊……随时……随时……等着儿子的大鸡巴……来肏我……的贱屄……”“还有贱屁眼。”我探出一根手指，在屁眼上抹了点爱液，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
婶婶连忙用手挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……妈后面可从没弄过啊……会痛死的……”我抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：“那更好啊，性奴妈妈，亲亲小屄屄，就让主人开了你的后苞吧。”
婶婶被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯……儿子主人……你要慢点……轻轻的肏呀……我怕……呜……羞死人了……”我扶住她的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
“太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……”婶婶拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧：“哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死妈啊……噢……轻点……”她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。我伸手到婶婶胯下，玩弄阴阜，舌头探入她耳洞内。
鸡巴缓缓抽肏，龟头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口中直喘。在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀……别那么快……好涨喔……肏死妈了……”渐渐的，后庭有些松弛了。但每次肏入，仍弄得婶婶苦苦哼吟。她又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。
“冤家，你的大鸡巴……怎么还这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……”“妈，叫得再淫荡点，我把阳精给你。”
“大鸡巴儿子……妈的骚屄……太渴了……把精液……给小屄吧……我是骏骏的小屄……是淫荡的母狗……我整天想着肏屄……我是欠肏得骚货……嗯……我不想活了……”我又紧肏了几下，用力往最深处肏去。龟头一阵酥麻。屁眼强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
“啊……冤家……好烫啊……我……又高潮了……”我拔出鸡巴，抱着婶婶躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。我把舌伸进婶婶嘴中，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着我的挑逗。
恍惚中，婶婶轻轻的开了口。“骏骏？”“嗯？”
“我们……这样……对吗……”婶婶有些哀怨的望着我。我吻着她的头发，反问：“你舒不舒服呢？”
婶婶害羞似的低下头，微微点了下。“那还问什么对不对的呢？”
“那……以后……我们怎么办呢……”我没声了，也不知要怎么回答。
婶婶像只受伤的小羊羔，蜷缩在我怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。我真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”
婶婶忍不住笑了出来。她抹了把眼泪，然后紧紧抱着我。“嗯……骏骏，你会不会觉得我……很贱啊……”
“唔，有点。做爱时你怎么不克制一些呢？”我用力捏了把她的乳房。“喔，好哇，你笑我，看我怎么对付你。”
婶婶又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只手伸到我胯下搓揉，手指在被爱液弄湿的阴囊上游走，指甲轻轻刮弄缉拿根部。忽然她开始舔舐我的乳头，浓密的乌发在我胸前移来移去。我从没想到被女人舔乳是那么舒服。“刚刚肏我那很舒服吗？”
“只要是肏你，哪里都舒服。”“坏死了，欺负人家……以后不许再肏那里了，现在都还疼……”
“以后？今个还没干完呢，哈……”“对了，为什么要我叫你亲儿子？”
“啊……这样我更兴奋呀。”“哦，我的天，你可真行啊，胆子也太大了点，肏我的时候你在想你妈是吧？”
婶婶好像有点吃醋了。“其实我一直对你都很有兴趣的。”我想岔开话题。
“真的？婶婶丑丑的，怎比得上你妈呢……”“没的事。”我嘴上掩饰着，但鸡巴却不听话的勃起，表白了心声。
“呵，还嘴硬呢，我一说就凶成这样子了。说实话，你要是真想，我可以帮你啊。”婶婶不怀好意的娇笑起来，用湿淋淋的阴阜慢慢摩擦着鸡巴，骚屄连带搔着我的下腹。“怎么帮？”
“嘻，还说不想，不想就不要听了……喔，好可怕啊，这大家伙能进人家身子里好深呢。”她星眼朦胧的看看鸡巴，呻吟声越来越大。
“心肝，我好爱你呀！”“你到底爱它还是爱我？”我吻着她的粉颈。
“你好坏，当然是……都爱！”“婶，你真是个百玩不厌的尤物呢！浪屄又痒了吧？”
“痒了，痒了！都是你坏鸡巴闹的。”“想要我吗？”
“嗯，想……”“有多想？”
“好骏骏，我受不了啦，快给我！”“那你自己来啊。”
“唔……”她忙不迭的一手扶着鸡巴，一手拨开阴毛，撑开小屄，龟头对准骚屄，臀部向下一坐。可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，“嘶”长长吸了口气，鼻翼一张一翕。“啊……天呢……好……好烫呀……顶到子宫了……涨死我了……”
我恶作剧的使劲向上挺起，让鸡巴更深的肏进女人身体。“啊……别……别……骏骏……太深了……啊……有些痛……啊……我自己来……哦……”
婶婶俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在我胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方。“骏骏……现在换我肏你了……舒服吗……”她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。
我发现婶婶的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，乳房像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，乳头也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。我握住乳房，觉得又热又硬，手指轻轻夹住乳头搓揉。婶婶呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用小屄夹住鸡巴，转圈磨着，粘滑的爱液在鸡巴上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。
忽然，火一般热的骚屄狠狠抓住了鸡巴。她喉咙里也挤出了长长尖叫。“啊……唉……”婶婶疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空中飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住我。伴随着骚屄的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。看到婶婶满脸陶醉的表情，我便用手撑在她胳膊下，猛得一挺腰。婶婶正处于高潮刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着我。
“哎呀……你要肏穿我了……小坏蛋……”她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好像是在抗议我的粗鲁，又好似在鼓励我来得更猛烈些。我看见婶婶嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着鸡巴捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。
婶婶恢复了一些神志，使劲往下压。我死死顶住她外阴，向里推进。大小阴唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了鸡巴根部。鸡巴膨胀起来，填满了小屄深处每一分毫的空隙。“舒服么？”
“舒服……”“怎么舒服法啊？”我在婶婶耳边轻问。
“嗯……讨厌……很涨……涨得难受……麻麻的……好像屄里塞进根木头……哦……还一跳跳的……像要尿了一样……”她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。我突然发现衣厨的穿衣镜正照着我们。镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停进出，一股股白沫慢慢从肉棍拔出处溢出，在骚屄口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着肉棍流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。
她发现了我直盯着后面瞧，赶紧也回头看。“妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”婶婶忙要用手去挡自己的臀部。
我连声说：“好婶婶，就让我看看吧。”一阵扭捏后，她抽回了手，羞羞的说：“你真下流呀！”
“谁下流了？你看，流的都是你的，没我的。”“哎呀！得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水？以后再不理你了。”
婶婶也来了兴致，撒娇说：“我也要看！”我把她调过头去，悄声说：“婶，看你是怎么挨肏的！”
镜子里的婶婶，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只乳房非常动人的飞舞着。她向后仰靠在我肩膀上，胳膊支在我大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的阴毛和粉肉翻飞的小屄一览无余。
她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用手抚摸着阴囊，淫浪的呻吟着。“啊……大鸡巴全进去了……把我的浪屄塞满了……啊……好舒服……我好喜欢骏骏的大鸡巴喔……”“好婶婶，骏骏的鸡巴粗不粗？”
“粗。”“长不长？”
“长。”“硬不硬？”
“硬。”“肏得好不好？”
“啊……肏……肏得……我浪屄……爽歪歪……了……啊……”“婶，没找错人吧？”
“嗯……没找错……骏骏……啊……你真的好棒……我真……真想永……永远这样……喔……”我逗她说：“那就这样等妈回来吧。”
“你……你想怎么……就怎么样……哼……我也顾……顾不得了……”“好婶婶，嫁给我吧！”
“你会要……要我吗……那是乱……乱伦呢……”“乱就乱！”我挺动鸡巴加快了节奏。
“啊……那骏骏……我嫁给你……只要你不嫌弃……你……就娶了你的小屄婶吧……今后我就是你的妻子……老婆……是你淫乐发泄的床上用品……只要你愿意……我的屄随时都给你玩……”婶婶动情的喊了起来。“婶……你现在就是我的老婆了……我要叫你名字……宋媚娟……媚娟妹妹……小美人……喜欢吗……哥哥的鸡巴……肏……肏你……爽不爽……啊……”
“嗯……喜欢……我的好骏骏……你是我会肏屄的……小老公……好丈夫……亲哥哥……啊……我喜欢骏骏叫人家名字……媚娟……媚娟是骏骏的老婆……是骏骏的妹妹……嗯……哥……哥……你喜不喜欢媚娟妹妹……啊……我真幸福……好舒服……好棒啊……好美喔……骏骏哥哥……媚娟妹妹……爱你……嗯……”“好老婆……我的心肝宝贝……我要肏死你……”
“哦……对……肏吧……你用力肏吧……啊……我要你的大鸡巴……大鸡巴……使劲……肏我……媚娟妹妹这个浪货……我欠肏……我的屄……张开嘴……正等着你……肏呢……我的屄……痒死了……肏妹妹……上天……吧……”她抚摸着自己的乳房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。
每当我肏到婶婶身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。“哎呀……我……我的天……骏骏哥哥……你……你可……肏死媚娟妹妹了……啊……你……你怎么不……不说话……哎呀……这么大……大劲儿……你是不是要……要射了……”
“想不想喝精？”我抽出鸡巴，上面沾满了晶莹的爱液。“肏！给我，给我，宝贝……”
婶婶回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在龟头上，吮吸着。我猛的肏进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让下体传来越来越难以克制的快感。猛的大股大股白稠的阳精以强猛劲道从尿道口喷射出来，灌进了樱桃小嘴。
“呜呜……嗯嗯……”婶婶呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的淫媚神情。她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拚命吞着精液，但还是有许多精液随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的乳上，伴随着她的哼叫诱惑极了……
傍晚，妈妈和小姨回来了。婶婶到厨房准备晚餐，还借口要帮忙，把我也拉进去了。乘炖汤的功夫，我们又抱在了一起。婶婶风情万种的对我说：“骏骏，我还想要你。”她飞快的从裙子里脱下衬裤。
“你不要命了？”我紧张的几乎出了一身汗。婶婶转身将门锁上了，喘着粗气咬我的耳垂。炙热的气息喷在我的脸上，濡湿的舌尖不停的在耳洞中钻进钻出。
“这不是很刺激吗？快点，我等不急了，我要你肏我！”我扶起婶婶的腰，把她抵在墙上。鸡巴顶在阴阜上，尿道口流出一丝润液，沾在阴毛上。
婶婶把裙子撩到腰间盘好，踮起脚尖，向外撇着大腿。我趁势向前一挺，龟头已顶进了骚屄。一股害怕夹杂着兴奋的心情，似乎让鸡巴涨的更大了。才肏了两下，她就开始大声呻吟起来。我吓得连忙用嘴堵住婶婶的嘴。她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯……”声，柔滑舌尖伸入我嘴里不停翻腾着。
我细意咂吸，啜饮着蜜汁。我们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。“嗯哼……没想到肏屄这么刺激……快点……用力肏我……”婶婶尽量压低声音叫着。
“叫老公……”“老……公……老公……”
她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼中泛着泪光。“我来了……来了……啊呃……”
婶婶头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着粗气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫阴精流湿了她的大腿，滴落在地。我想收场。可强烈的刺激反而使婶婶更疯狂了。
她紧紧箍住我，狂野的回旋臀部，挺动阴阜。骚屄壁猛烈绞着鸡巴。肥白的臀肉“啪！啪！”的拚命撞着墙面。又肏了会儿，我使劲掐了她一把，差不多了吧。但骚屄里的嫩肉依然用力箍住了龟头。这时我才体会出什么是“如狼似虎”。
我深埋入那如云的秀发，吻着婶婶的圆润耳珠，轻声说：“好老婆，这次就算了吧，下次保证让你满意。”她这才依依不舍的松开鸡巴。这时，我突然兴起了一个邪恶的念头。便拿过杯子，松开精关，将阳精全部灌到杯中。然后顺手拿了个冰块，塞进婶婶小屄里。
婶婶立刻全身剧烈抖了起来。“不许拿出来。还有，等会儿吃饭时，就喝这，知道吗！”我把那杯子装满果汁，搅匀了，递到她跟前。
“嗯……骏骏……你怎么这样……好变态啊……”婶婶双眼漾着浓烈春意，恋恋不舍的握了握我疲软下去的鸡巴，神情有说不出的淫荡。
饭好了，我和婶婶把菜一道道端了出去。最后婶婶红着脸把一盘饮料放到了餐桌上。还没等分配，没想到妈妈一把拿过那杯果汁，喝了起来。
婶婶想要阻止，又不知该说什么，只能瞪大眼睛，看着我。哇！我却差点没叫起来。妈妈正在喝我的精液！“咦，这果汁是不是坏了？味道怪怪的。”妈妈咋着嘴说。
“哦，是吗？我尝尝。”小姨接过了杯子。
我心中又一荡。连小姨也要喝我的精了！“很好啊。姐就是嘴巴刁嘛。你不喝给我喝好了。”说着，小姨又喝了一大口。
我看着小姨印在杯上的红唇印，抑制不住兴奋的心情，说：“这是我买的一种新牌子果汁，可能妈还喝不习惯。”“哦，是吗？”妈妈将信将疑的不住瞟着婶婶和我。而婶婶那种想笑但又使劲忍着的表情，也许让她怀疑我们是在搞恶作剧呢……
以后婶婶就不再去古玩市场了，理由是她已无兴趣。但实际上是她要乘妈妈出门这个机会，和我疯狂的性交。即使妈妈在家，我们也会在独处的房间、看不到的拐角，亲吻抚摸。有人在时，她是我庄重的婶婶，我是她的乖侄子。但无人时，她马上就会成为我赤条条、白嫩嫩的荡妇。我们都爱上了这种迷乱的感觉。


 第四章 意外艳福
昨夜风疏雨骤，浓睡不消残酒。
试问卷帘人，却道海棠依旧。知否？知否？应是绿肥红瘦。
——李清照《如梦令》四月十二日周二。
为了避开扫墓高峰，干妈特意选这天回乡，但姐夫要到外地参加展销会，而姐姐是想都不用想的。于是妈妈命令我请假陪同一行。一路上，干妈唠唠叨叨的就是不许我开快车。
干妈陈玉兰，四十四岁，身高167厘米，体重55公斤，三围37、28、38淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。因为是教师，故有种浓浓的书卷气质。干妈的穿着打扮很是青春：乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红。上身穿长袖衬衫，大乳房高耸，下身套一条紧身牛仔裤，把臀部绷得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高跟鞋。
转过一处山坳，人烟越来越稀少。突然车停了。我马上下车，掀开前盖检修，却怎么也发动不起来。
“倒霉，这可怎么办？太阳要落山了呀。”干妈又唠叨开了。好在手机还有信号，但当地派出所说要到明天才能派人过来。只能在车上熬一夜了。
我们草草用了点食物和矿泉水。天已黑了。风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。干妈一惊一乍的，根本睡不着。
“干妈，没事，有我陪你呢。”我握着她的手，揽住她的肩头，小声安慰。干妈不由的轻轻靠拢过来。
我还是第一次这么近距离的观察她，那曾经丽色照人的脸上，已有了岁月的痕迹，但仍显丰韵。眼睑淡淡纹着几条细纹，既长且密的睫毛轻跳着非常可爱，雪白的手摸上去，光滑如缎。此刻在我眼中的似乎是妈妈，淫念开始浮上心头。“干妈，你真会保养，我觉得你比以前好像还要漂亮些呢。”
“骏骏，你这么突然想起说这个……干妈老喽。”她呆了呆，微感异样，但高兴的神情写在了脸上。“哪老了？我看看。”我大着胆子，扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。
“别……别闹了。”干妈皱起了眉头。脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。她被我盯得满脸通红，只得闭起双眼。我乘机轻轻吻了额头一下。干妈愣了半天才回过味来。
“骏骏，你搞什么？我是你干妈啊。”她猛的一震，惊叫起来，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。“干妈，骏骏喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”我用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。
这次反抗比较激烈了。她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。但我将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。我捏住她的脸颊，舌头猛的肏进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吮吸。
“唔……不行……不要这样……唔……不……唔……”她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的肉体像蛇一样在我怀里仍不停扭动着推拒。我探手进干妈衬衣，解开飘着乳香的白色乳罩，握住一只乳房。哇！没想到乳房还那么有弹性，好舒服啊。
“干妈，你的乳房真棒，一个手还握不过来啊。”“啊……骏骏……不要……啊……住手……”她大声尖叫着，露出羞耻欲哭的表情。
我褪下衬衣，把嘴伏在两个棉絮般的肉球上游走着。“啊……轻点……不要……咬……了……这……这是乳头……啊……我受不了啦……”口说不要，但干妈的挣扎渐渐变得无力，身体也软了，乳头却坚硬起来，流出淡淡的乳液。“干妈，你好美，实在太迷人，我忍不住了，给我吧，我想要你。”我在她耳边小声说着。
“不行，真的不行！你这是强奸……你太不学好了……嘴这么甜……就会灌女孩子迷汤……”意乱情迷的干妈竟把自己幻想成女孩子了。
我费了九牛二虎之力才解下她的腰带，牛仔裤褪到膝盖上，湿了一大片的粉红碎花蕾丝衬裤也被扯下。后来干妈告诉我，她身子其实是很敏感的，有时一个拥抱也会使小屄潮湿起来。我也发现在交媾时，她的爱液简直就象决堤洪水般，无法遏止。
我解开自己的裤子，腰部上挺，青筋毕露的龟头刚碰到骚屄，小屄就向两边自动分开，让它微微陷进火烫的骚屄口。润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。“干妈，你肉体真是太性感了，看，骚屄流了好多口水呢！真下流啊。”
干妈羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳根。“别这样……我是你干妈……我们不能这么做……天啊，要是我怀孕了怎么办？我以后怎么活啊？”
“干妈，那用屁眼来代替如何？我会很温柔的。”我手掌顺着她扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部摸下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。“不……不行！别碰那里！”干妈惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎我的到来。
“那我只能用大鸡巴肏你的骚屄了。”我一下子就肏进了。如泥潭般的骚屄有些宽，不过很柔软，而且弹性十足，黏稠的爱液流在龟头上，让我麻痒难当。
“呜……你怎敢对我做这种事……我怎么见你妈和力德……呜……”干妈虽知无法避免，但眼睁睁的看着鸡巴尽根没入体内，还是涌出了羞愧的眼泪。“好，宝贝，别哭了。这事天知地知，你知我知，咱们好好享受享受吧。”
我边抚着干妈光滑的脊背，哄着她，边强有力的把鸡巴一次次戳进她体内。干妈渐渐不哭了，噙着泪水扶住我肩膀，垫着脚尖，自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱鸡巴的侵虐，又像在迎合我的撞击。
我们俩由强暴变成了合奸。白嫩鼓涨的乳房也跟着充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。我忍不住伸手轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的乳头。
“嗯……”一触到挺得高高的乳头，干妈开始拉长哼声呻吟起来。“干妈，我肏得你爽不爽呀？爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人叫床了。”
谁想不说还好，结果她反而马上咬着一根食指，把头转向车窗不敢看我，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。既忍不住多年的饥渴而奋力吞吐鸡巴，又要顾及矜持不能在我面前发出淫荡的叫床声，干妈咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着欲望。我可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把鸡巴顶进小屄深处，用龟棱刮磨起来，揉捏乳房的手也加了两分力。
“干妈，叫吧，不会有人来的，这样你会舒服一点，再说你越叫，我肏你就越狠。”最终，快感的冲击和淫欲的刺激还是让干妈再也顾不上脸面自尊了。她叹了一声，双眼微张的看着我，眼神迷离，手指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。
“嗯……亲汉子……你真行……啊……用力……用力肏啊……好棒的鸡巴……我的奶……乳房要被大几吧汉子……啊……捏爆了……爽……爽死了……哦……”干妈一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。
现在是干妈掌握着节奏了。她闭上双眼，手不停摩挲着我的胸背部，重重坐下又起身，让鸡巴处于她喜欢的角度，反覆吞吐着。每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。手绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过我的脸颊和胸膛。乳头变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。
轿车随着肉体的扭动摇得“嘎吱”乱响。和自家人性交真是刺激，何况还是和美艳的长辈呢。“干妈，舒服吧？”
“嗯……我……好舒……服……噢……”“明天再让骏骏肏，好不好？”
干妈轻哼着不回答了。我见她不应，便使劲一顶。“啊……好痛……骏骏……噢……”“以后我还要肏”
“嗯……好吧……可是……不能让你妈她们知……道……喔……”提到妈妈，那美丽的面容与身躯又浮现在我脑海。“啊……妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……夹得我好舒服……”
干妈首先进入了高潮。“骏骏……你还没好吗……喔……我……我不行了……啊……小冤家……你要我命了……”
她失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。我也把持不住了，忍不住哼出声来，龟头越来越酸麻。“啊……你要……要射了吗……”
我嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。但干妈却突然退出湿淋淋的鸡巴，转而用手握住套弄。我急速射出了白浆，打在前排靠背上，发出“噗噗”的响声。
“我今天是危险期，不能射在里头的。”她呻吟着，四肢无力的摊在座上。我把干妈抱坐在腿上，替她整理散发，舌尖吻着大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……
“骏骏，我是不是很骚啊？”干妈温柔的看着我，大眼中泛着晶盈水光。“是，干妈，你真的很淫荡啊，但我就喜欢你这样。而且以后你算是我的女人了，必须叫我老公，懂吗？”
她忽然从性高潮后的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵扭捏羞怯的红霞挂在颊上，小粉舌在嫩唇上润泽了一下。“不要脸，我……我可是你干妈呀……”
我把一根手指猛的钻进了干妈后庭中。“啊……老……老公……好老公……”她紧紧抱住了我的身体。
“我要把精液洒在你身上很多地方呢。”我抚着干妈柔滑的身子，心里想着……第二天。
干妈已大不同往常，脸颊上总是挂着一抹红霞，美目水灵灵的，看我时充满了柔情蜜意。警察找到我们，车子很快就修好了。
“哦，就这么点毛病，害得我们在野外待了一宿。”干妈又开始唠叨起来。“不会啊，我觉得值，非常值得。”她立刻羞得满脸通红。
到了目的地，已是傍晚。我找了家宾馆，只登记了一间房。“干妈，我抱你去洗澡吧。”进屋关上了门，我搂着干妈笑道。
“别胡闹，要是你再闹……等会……我就另开个房间。”她挣开我的怀抱，露出了羞耻而又兴奋的表情。这是不是暗示洗完后，她就可以任我为所欲为了呢？我直盯着干妈，刚褪下的潮红又飞上了她玉脸……
干妈洗好走了出来，头发披散肩头，上身围了块毛巾，下边露出两只白皙的秀腿。她咬着下唇，娇羞的缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。鸡巴开始慢慢充血了，我从背后箍住干妈的腰，凑近乌黑亮泽的头发，狠狠嗅着；手慢慢扯开毛巾，握住乳房，捏揉搓抚起来。
在车上尽顾玩了，现在才得机会欣赏。镜中的干妈肌肤洁白，汗毛很细，每个部位都是珠圆玉润，像西洋画中的贵妇，摸一下就象要碰出水来。她的俏肩仍如少妇般光滑细腻，乳房不是很肥硕，但由于人长得丰腴，衬得乳基大而圆，乳晕和乳头却很小，呈粉红色。微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。大腿并拢后呈现一个Y型，连小屄都看不见了。
阴阜十分饱满，稀疏的阴毛根本遮不住。“看什么？没见过干妈啊？”
“嘻嘻……”“小坏蛋，表面看起来文绉绉的，没想到你怎么色！”
干妈被我看得不好意思了，便放下梳子，手挡在腹前，双目紧闭，身子斜靠在怀里任由我疼爱，轻轻颤抖着。乳尖硬了起来，乳晕通红肿胀，连身子也滚烫滚烫的。我伸手到干妈膝弯，把她抱在床上。干妈有些不知所措，双唇微启，想要出声却有些哽咽，呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。
我压在她身上，哦，质感十分美妙，温软润滑，柔若无骨，犹如腾云驾雾，使我消魂荡魄了。“我爱死你了。”我呻吟着将干妈搂得更紧，含起她的耳朵，舌尖在耳朵里滑动，接着舔她的脸，从额头、鼻子、眼睛上滑过，一直滑到她双唇。
干妈忽然双手抱住我的脖子，将舌头吸了进去，热烈的吮咂起来。我又一直舔到阴阜，过处一阵战栗。滑嫩的下体有一种入口即化的感觉，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。由于爱液的滋润，小幅活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。“干妈……你的水真多……听到没有？”
“喔……小坏蛋……别说了……你真讨厌……啊……难……好难听……啊……不要……不要再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……”干妈弓着身子，臀肉跟着双腿一起颤了起来，喉咙深处又发出粗重的喘息。
她想夹紧腿，但腿不听使唤，反而变成了用骚屄里弹性十足的肉壁夹放侵入体内的异物。阴阜火一般的灼热。爱液一阵比一阵凶猛，把我的下巴全弄湿了。
“哦……不行……不行了……我……又淫荡了……骏骏……你……害我……喔……我……又要……淫荡了……”干妈哭泣般的叫着我的名字，蜷起膝盖，大腿拚命夹住我的头摩擦，双手紧紧揪住我的头发，将我往“泉眼”处按压。
“干妈，想要吗？”“嗯！”
“转过身去。”她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，浑身白肉不停轻抖着。
我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆丰满的臀部高高撅了起来，饱满的乳房在前边轻轻荡动着。这也是最让姐姐兴奋的姿势啊。我捧住她的美臀，爱不释手的玩弄了好长一段时间。结实而富有弹性的臀肉在手中不断变形还原，那种感觉真是说不出的美妙。
“干妈，你好嫩，像少女一样的。”“嗯……骏骏……快……快进来吧……”
干妈摇摆着美臀，温暖柔软的手往后探，轻轻揉捏着我的阴囊。我狠命一挺，深深肏进她体内，强力抽送起来，还伸一只手沾着爱液去按揉阴蒂。干妈快活的浪叫着，脸在被子上摩擦，头发四散而开。
一次次猛烈撞击，使她直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。我又把手指伸进干妈嘴里，她贪婪的吮吸起来。不一会儿，干妈便全身流汗，大白屁股撞出两片红晕。爱液在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在阴毛上。望着这个被我骑在胯下，疯狂扭动臀部，任我玩弄的淫荡尤物，我冒出一丝暴虐的念头。我抓住她散乱的长发一扯，把她的头拉了起来。
“驾……驾……”“啊……骏骏不要啊……不要折磨我……啊……好嘛……”
“干妈，叫我亲哥哥！”“不……不行……太过份了……你这小色狼……”
“那叫我亲爸爸。”“嗯……你太……太下流了……勾引我不够……还让我说这说那……小色鬼……我不说……”
“快说，不然我就不肏你了！”我停止了抽动。干妈急得把肥臀直往后拱，边哭边喊着，“嗯……饶了我吧……骏骏……羞死人……啊……亲爸爸！快肏我！”
“说是你勾引我的。”“啊……是我……勾……引你的……”
“说你需要干儿子的大鸡巴。”“啊……啊……我需要……干儿子的大鸡巴……”
“说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屄女儿！”“嗯……我是……小肥屄女儿……我是……好色的女人……天生的淫妇……啊……好了吧……快……肏我……”
听她艰难的说出这么淫荡的话，我大为兴奋，腰部更用力耸动，龟头凶狠的刮着柔嫩的小屄，“呃……”干妈喉咙里开始发出痛苦的呻吟。臀部无助的左右扭动，玉腿乱摇，试图摆脱侵袭。
“嗯……我不行了……你又顶……顶到子宫了……啊……要被你肏……肏破了……”干妈几乎是在哀求了。她既没姐姐柔韧，体力也差了些。但她的挣扎却让我有种肆虐的快感，我双手牢牢固住她臀部，反而更加猛烈的抽刺。
“你太大力了……轻点……我经不住你这样折腾啊……你……你饶了我啊……我实在吃……吃不消……”她大声尖叫哭喊起来。“干妈，给我射在里面好吗？”
“呜呜……你想射哪都行……”她用屈辱的哭腔回应着，一滴滴眼泪滚落到床单上。我把一股精液悉数射在小屄深处。“还好吗？”我捧着干妈的脸颊，看着那满脸泪痕，怜爱之心骤起。
“还没被你这小坏蛋折磨死。以后不许用这姿势，肏得人家好深……”干妈躺在我怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替我抹去几吧上的爱液。我又恢复了，要肏她的后庭。
她虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就顾不得了。“你真是我的克星。要温柔点，我从没做过……”她脸红红的，如初夜的处女般要求着。
光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，我忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。她如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，骚屄里又溢出了不少爱液。
“啊……别亲那里……小坏蛋……”我嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。“啊……别舔了……别……那里脏……小色鬼……人家心尖都被你舔颤了……啊……”
干妈扭动大屁股抗议着，可溢出的爱液却越来越多，流的我满脸都是。她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的淫浪呻吟，手开始揉搓阴阜。显而易见她的情欲逐渐又高涨了起来。我伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。鸡巴轻轻拍打着大屁股。
她很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。我顺势将几吧肏进，龟头“噗哧”一声整个塞入后庭。干妈痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出鸡巴。
“哎……呀……轻点……啊……我好痛……求你……别那么粗鲁……”但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。
我柔声安慰着，让她咬紧牙关进行配合。她只得抓起枕头塞到嘴里，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。眼见括约肌紧紧含住鸡巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。
“喔……干妈……好紧啊……”我拨开干妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她乳房。开始试探着缓缓抽肏，稍微一动就带来强烈的快感。
乌黑的鸡巴在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其淫靡啊。我渐渐加快了动作，尽情享用着她弹性十足的大屁股。
后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给我莫大的刺激。干妈也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。“你真是个喜欢肏屁眼的变态……”
“好，我就让你尝尝变态的厉害。”我更粗暴的肏起后庭。我们都已进入了疯狂的状态。干妈也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个大乳房在胸前大幅度的抖动。
“喔……对……我就是喜欢被……被你肏……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢……屁眼……紧紧……夹住鸡巴……对不对……啊……我来了……”在最高潮，我按住她的腰部，不顾一切的往前顶。鸡巴开始跳跃。她知道我快射了，挺起臀部，让我射在里面。于是我将鸡巴死死顶住，听凭精液尽数狂喷糊散在后庭深处。
宽大的床令我有了充分的施展空间，我也兑现了小车里的诺言，用各种招式来调弄干妈，在她的小嘴、乳沟、小屄、菊花蕾里都留下了精液。最后，干妈竟被我干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿液从尿道被挤出来，流到我们的大腿上。第三天。
一大早，我就被“啧……啧……嗯……嗯……”的声音及下体传来的一阵阵酥爽感觉给弄醒了。睁眼一看，原来是干妈在舔弄鸡巴，一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。我怎肯错过干妈主动口淫时那种妖艳的神情，便伸手轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。
舌头灵巧的在龟头上舔来舔去，让我突然有了强烈的尿意。我要干妈停一下。她竟然摇头，要我直接尿到嘴里。
我几乎不敢相信，但是看着她那认真的表情，也只好照准了。我慢慢的放着尿，而她却用力吸吮起来，仿佛要把鸡巴吸入腹中似的，弄得尿道口大开，尿液奔泻而出。干妈猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出龟头，开始猛烈的咳嗽起来。顿时热滚滚的尿液就射在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、胸上……
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

 第五章 婆媳合欢
一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。
有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。——秦观《春日》
四月十八日周一。上午，我逃课来到姐夫家。
昨晚姐夫为了感谢我陪他妈回乡，邀我吃了顿晚饭。干妈偷偷告诉我，说姐姐明天不在家。“骏……”一进屋，干妈火一般热的身子就扑进我怀里，红扑扑像娇艳玫瑰的脸压在我胸前不停磨蹭着，充满情欲爱恋的眼神直勾勾盯着我，像恨不得把我吃了。
“宝贝，我的小宝贝，我的心肝！”她双手勾住我脖子，狠狠咬住我嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到我嘴里，用力吮吸，一条腿绞住我的腿，私处往我的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使我窒息。在客厅里我们就迫不及待的解卸衣服，裸裎相对了。
“乖宝贝，想不想干妈啊？”“小兰儿，馋坏了吧？”兰儿、香儿是妈妈和干妈打小就有的爱称，现在被我借过来了。
“什么小兰儿不小兰儿的，小坏蛋，没大没小……”干妈娇羞地瞪了我一眼，手轻轻捶打我的脊背。
“嗯……骏……不知道为什么……我现在每天都想要……你……会不会……觉得我很淫荡……”“兰儿，怎么会呢。我就喜欢你这样。”
“真的吗？”她拉着我的手到她胸前饱满的乳房上。我便握着肉团，拇指和食指捏住乳头，捻动揉捏着。“舒服吗？”
“嗯……”“兰儿，你的宝贝好像变得更大了，是不是我的功劳啊？”
干妈舔着我脖子，在我的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快……快来吧……”“兰儿，你真是个浪货！常常手淫吧？”
“哎唷……你……你好坏啊……不要说那种事……”她撒起娇来，淫荡地扭动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸鸡巴。“我还想看你手淫呢。”“不……不要……你好过分哦……”干妈脸更红了，低着头沙哑的说。
“兰儿，你不听我命令吗？”我将干妈推倒在沙发上，用鸡巴在她脸上敲打了两下。“啊……别欺负我……骏……坏东西……你说甚么就是甚么了……喔……我听你的……我不管了……”
干妈脸上写满了情欲，开始一手握住一只乳房，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。“乳头硬起来了……真下流啊……”她打圈揉着乳头，断断续续颤声说着。
我则捡起干妈的黑色衬裤，卷住鸡巴，也手淫起来。干妈睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着鸡巴，象要滴出水来，一只手慢慢伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴蒂。她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了爱液。
“兰儿，你现在想什么？”“我……我在想……你……你的鸡巴……想你这根硬梆梆的鸡巴……”
我把龟头分泌的粘液滴在了干妈嘴上。白色液体衬着红唇，更增性感。她可爱的舔吮起来。我又用鸡巴在干妈乳房上按摩起来。她更加亢奋，浑圆的双腿对着我大大张开，又白又细的手指拨开小屄，肏进鸡巴，发出了淫靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱液从会阴流向股缝，散发出强烈的女人味。
“看吧……骏……看吧……我照你的话做了……唔……”她突然把我也拉到沙发上，劈开大腿，分拨骚屄，直往鸡吧上套。
“哦……进去了……哎哟……好美喔……”干妈长长呼了口气，双眸微闭，搂住我脖子，挺起乳房用力在我身上摩擦。
“骏……你动一动……”“宝贝，你动不也一样？”我逗弄着她乳头说。
“你真坏，专捡人便宜。”干妈开始用力耸动，胸腹一收一缩。臀部和大腿撞击我下身发出“啪啪”的声音。小屄很有节奏和技巧地收缩着，挤压龟头。渐渐频率越来越快。流着汗水的两个不停晃动的大乳房在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩乳头，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐着。浑身白肉像凉粉一样颤巍巍地抖动。
“来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”她趴在我耳边低声哀求，吐气如兰。
柔媚的话语撩旺了我的欲火。我伸出双臂抱紧干妈的腰背，挺起胯骨，向上顶送。“干妈，你再叫呀，肏屄时多说些浪话才助兴呢。”
“好吧……啊……我的大鸡巴骏骏……你让我……说什么……我就说……哎哟……什么……只要……只要你……喔……只要你把我肏美了……啊……”“说你是个老浪屄。”
“我是……我是……我就是老浪屄……啊……哎呀……你的大……鸡巴顶死老浪屄了……老浪屄的……屁眼也是……你的呀……肏死我屁眼儿吧……”“叫爸爸，叫我亲爸爸。”
“爸爸呀……大鸡巴爸爸……老骚屄美死了……爸爸……快用大鸡巴杵闺女吧……啊……”“兰儿，你真骚浪，爸非要肏得你叫救命不可。”
“啊……我……不行……受……受不了……要肏死了……啊……爸爸……你……你真行啊……把我……我的尿又要掏……掏出来了……”干妈恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向我。她媚眼如丝地看着鸡巴在爱液泛滥的骚屄里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只手四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。
我搂抱着干妈瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的阴阜象个肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。她捉起我一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼神直盯着我，柔细的长发遮住了半张脸。
“好深……唔……爸爸……人家魂都丢了呢……”“要是让姐看见她婆婆现在这副疯样，那乐子可就大了。”我拨开她脸上的秀发，调笑着。
“我才不管呢。”停了一下，她又故作神秘的凑近我耳边娇喘着。
“其实，我早知道她和你有一腿了。”我心里咯噔一下。“别胡说！”
“呦！还想赖，昨天你俩干什么了？力德没看见，我可都瞧清了。姐弟有这么闹的吗？”昨晚乘没人注意时，我和姐姐亲了个嘴，她还死命掐了我一把，差点没把我疼死。我也没客气，在她香臀上回了一下。
没想到让她看见了。“你想怎么样？”我忐忑不安地问。
“唉，我还能怎么样呢？倒是你们要小心些了，万一真让力德知道，怎么办呢？”她在我抽送中闭眼陶醉着。“知道又怎么样啊？我现在是他外公，他能把我怎么的？”我咬住她的乳头往外拉，下面加快了速度。
“小不要脸的……唉……别管儿子儿媳妇了……我都快到极乐世界了……哎哟……小坏蛋儿……你……好……好大劲……顶……顶死我了……难怪，小云喜欢……啊……又不行了……嗯……大浑蛋……究竟……你最喜欢谁呢……”她语无伦次，面临着第二次高潮。这时一声门响，我们连忙扭头看，只见姐姐一动不动的站在门口！
原来姐姐今天约的朋友失约了，她在街上独自逛了一会儿，觉得无聊，便回家。没想到正看见我和她婆婆的活春宫。
她眼中射出了怒芒，脸上挂着的是惊讶、失望、沮丧。羞怒使得秀巧的鼻孔急速开合，柔唇被贝齿咬出了深深的印痕，怒挺的双峰不停起伏着。
突然姐姐冲过来，一个耳光甩到了干妈脸上，又朝我尖叫道：“你……你怎么能和她上床……她是你干妈，我婆婆……”干妈却冷冷地说：“你自己又有多干净？别以为我不知道你是什么东西。”
姐姐楞住了，泪水在眼眶里打着转，然后浪蓝⒘宋乙换幔蓟亓俗约旱奈允摇？“怎么办？”我望着干妈。
“什么怎么办？你还不进去！”她两眼闪着光，披上衣服，把我推进了姐姐卧室。姐姐正趴在床上哭泣，看见我进来叫道：“出去！我再也不想看见你了。”
我跑过去搂住她，疯狂热吻，耳语说：“别生气了，姐，你听我解释，干妈都守了这么长时间了，再说，你以前不特恨她欺负你，现在，我让她变成你弟媳了，还不解气？”姐姐羞极，冲我“呸”了一声，连耳根子通红。
我解开她上衣和乳罩，含住挺起的乳头，轻轻噬咬着。姐姐粉红色的乳晕比干妈几乎大了一倍。
“哦……别……碰我……”姐姐性欲很快就被挑了起来。她喘息着，发出了我熟悉的呻叫。
我拉下了姐姐的裙子和蕾丝衬裤，凑到她腿间。大腿根部已完全湿了。我揪着阴毛上下扯动，连带着两片阴唇也随着不停收缩。
“小鬼……别碰我……喔……”这时，她分开的大腿也战栗起来。我又伸出舌头分开阴唇，轻轻舔着小屄口。
“喔……小鬼……你要我死啊……”姐姐来摸我的腹股沟了，但刚一触到鸡巴就“啊”的一声缩手了，直叫“什么脏东西”。
原来鸡巴上粘满了干妈的爱液。姐姐拿过纸巾使劲擦着手，对我说：“你去洗一下。”
我故意不动。姐姐恨的银牙紧咬，只好用纸巾替我抹干净鸡巴。我抬起她的腿，放到肩上，正要望里肏姐姐却突然推开我，急急的喊：“她在看呢！”我回头一看，干妈披着件睡衣，竟像个幽灵似的站在门口。
她跑了进来，说：“我就是想看看……看看你们……小云，你也别不好意思了……反正咱俩都和他弄过……”趁姐姐和干妈正争论的时候，我把鸡巴在姐姐阴蒂上用力磨起来。
“啊……”姐姐张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，爱液乱流，再也顾不上她婆婆了。干妈干脆也甩下睡衣，爬上床，弯下腰伸出红红的舌条舔着姐姐那发涨的乳头。
姐姐更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。干妈笑道：“小云，现在不假正经了吧，要不要肏啊？”
姐姐连说：“要。”我抚摸着姐姐的雪乳，接口道：“你要什么啊？”
“好了，小鬼，快点肏进去吧，我痒的厉害，受……受不了啦。”姐姐两手尽量掀起臀部，想一下子套住鸡巴。我顺势一肏窄小的骚屄热得象个火炉，紧紧吸住鸡巴，阴壁上的皱摺不断收缩蠕动，刮着龟棱。分泌出的液体弄得龟头痒痒的。
刚开始，姐姐还顾忌干妈，只是双手搂紧我脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着我一次次的冲击，她开始发出娇媚的浪叫。“唔……哦……顶得好深……嗯……我不行了……”
“舒不舒服……是我肏得过瘾……还是……姐夫……肏得过瘾啊？”“你好坏哦……上别人老婆那么爽吗……啊……我是你姐……啊……小心给雷劈呀……”
大小阴唇随着抽肏，不停翻出凹进。“叭唧……叭唧……”
鸡巴顶一下就发一声，连那摩擦骚屄的怪声，阴囊打着姐姐臀部的啪啪声，小腹的相撞声，姐姐满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。“哇！好淫靡啊。小云的骚屄唱歌了。”
一旁观看姐弟相奸的干妈兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，手不住的在自己阴阜上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着鸡巴在她儿媳鲜红的骚屄中进出，连嘴都合不上了。我扒开姐姐的手，偏过头，含住干妈探出的湿漉漉舌头。她动情的抱住我脖子，轻轻咬着我的嘴。
“别急，等我肏完了你那骚儿媳再肏你这骚婆婆。我把精都射在你屄里边，行不行？”我小声说着，腾出一只手握住她的乳房，慢慢揉搓起来。干妈无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着我，淫荡的喘息着。
“小云……你弟弟的鸡巴很来劲吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”“呸……你……你这个不要脸的……骚……骚狐狸……跑到人家……人家床上来偷……偷看……”
披头散发的姐姐眼睛一白，嗔怪着她婆婆。“好哇，人家这么帮你，你还不领情，看婆婆不给你点颜色看。”
干妈跪在我后面，按住我的臀部，猛的一推。“老公，肏死这小骚狐狸。”
“啊哟！”姐姐惊叫一声，身子就瘫下去了。我顺势压上去，加紧抽送。
干妈则咬着我的耳垂，舌尖舔着我的后颈，又湿又凉。高耸的乳房贴住我后背，不停摩擦着。双手不住抚摸着我紧绷的大腿、臀部和胸膛。“快点……快点……”
她低声发出了饥渴的催促，又伸手到结合处，沾着爱液，揉弄姐姐的后庭和我的阴囊。这一额外的刺激使我差点射出来。
姐姐腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹下本来细密排列的阴毛也被爱液打湿，这边一丛、那边一块的歪歪斜斜贴在雪白的肌肤上，形成强烈的对比。我非常喜欢姐姐黝黑茂密的阴毛。这会使我想到另外一个女人——妈妈。我之所以喜欢毛多的女人，原因大概就在此吧。
“乖宝贝，叫爸爸。”“嘻嘻……坏爸爸……我的大鸡巴爸爸……”姐姐哼哼着。
“乖女儿，妈和谁肏屄呀？”姐姐会意的喊道：“当然是和你肏啊，你不是我爸吗？你来肏妈的屄吧，刘素香就是让你肏得。”
“我是怎么肏妈的？”虽然已不是第一次听姐姐这么喊，但心跳还是猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。“妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴肏她。”
姐姐已彻底迷失在性欲中，不顾羞耻地在她婆婆面前发出亢奋的尖叫。我仿佛真的已骑跨在妈妈身上，嘴里也不停的叫道：“妈，我肏死你，我肏你了，刘素香！”
“对……使劲肏……把她的屄肏烂了……哼……提到妈……鸡巴又涨了……妈早晚要被你肏得……哦……姐也给你肏……我的好弟弟……亲弟弟……来吧……来肏吧……就当着婆婆……的面……狠肏她的儿媳妇……不要剩一点力气……肏死我这个淫妇……肏烂我的小屄活该……让这老骚屄在旁边看……痒死她……我喜欢你的大鸡巴……我想给……你……生儿子……好刺激啊……”姐姐的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有干妈在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。
她浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，骚屄用力研磨我的鸡巴根部，大乳房随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把我翻下去。正抠屄搓乳房的干妈早惊的目瞪口呆，浑身颤抖不已。
我又抱起姐姐，托住她的臀部，让她把腿绕着我的腰，双手缠着我的脖子，在房间里走了起来。走一步，鸡巴就肏一下。姐姐浪的直叫：“小鬼……你花样真多……”
我抱着姐姐走到干妈面前。“告诉你婆婆，我肏得好不好？”
姐姐头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双手用力挤压乳房，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声淫叫着。“好舒服……啊……屄屄好舒服……婆婆……儿媳妇的小屄……被……肏得……好舒服……啊……儿媳妇喜欢……肏屄……喜欢……被大鸡巴……肏……啊……我受不了啦……快把我放下来……小屄……我要让你……肏……肏死了……我已经……高潮了……我升天了。”
我刚把姐姐放到床上，馋得受不了的干妈便跨上她的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖云云！快帮妈……舔舔……妈……浪死了……屄好痒……快嘛……”姐姐不由自主地舐吮起来。
看着骚儿媳舐浪婆婆骚屄的镜头，我更加狠干着姐姐。姐姐被阴阜顶住无法浪叫，只能用“唔！哼！”的鼻音表示快感。
干妈则猛力揉搓姐姐的乳房，揉捻乳头，以使她加速射出来。渐渐的姐姐进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。
“哦……射给我……小鬼……求求你……不要折磨我了……不行了……人家又要泄了……”她忽然狠命推开干妈，坐起来，嘴凑上我肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。小屄再次急速紧缩。
我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。这时干妈使劲掐住阴囊，阻止了我的精液。
一阵剧烈的震颤后，姐姐倒在了床上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈抽搐着。爱液直流，把床单湿了一大片。“舒服吗？姐。”
“哦……小鬼，太爽了！我爱你。”她温柔地搂着我，但很快就觉察到鸡巴仍处于亢奋状态。
“你怎么还没出来呢？”“还有你婆婆呢，是吗，兰儿？”
“老公，你姐不行了，让我来接班吧。”媚眼微眯，春上眉梢的干妈不知羞地笑着，将我从她儿媳身上拉开。
只听“噗”的一声，鸡巴由骚屄脱出，水淋淋的滴了姐姐一腿，肥皂泡似的阴精，从大张的骚屄口流了出来，把床单弄出一团团污渍。由于阴精的滋润，鸡巴好像更粗壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。
在儿媳的床上，抛开禁忌之念的干妈，脸上浮现出淫媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的小屄，嘴里嘟囔着：“快来，老公。像对小骚货那样，我熬不住了。”我将鸡巴深深刺进骚屄，龟头猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”有声。
“哎唷……我的好人……喔……你……好……好厉害啊……老公……就这样……狠狠肏我这个骚婆婆吧……”干妈呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，手往后抓着我的阴囊，压在阴蒂上摩擦。
我让干妈去舔姐姐的屄，但她发出了不愿意的哼哼。我强按住干妈的头到姐姐两腿间，她只能开始舔起那有些肿胀的阴阜来。姐姐激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。
我每次肏入，都使得干妈的舌尖一次次探进姐姐骚屄。“哦……乖乖……好好舔香屄……别停下……”姐姐这样喊着。干妈则噬咬着阴蒂报复，弄得姐姐的爱液汹涌流出，洒满了脸。
“老公……用力肏呀……好舒服……啊……我要高潮了……我们一起射吧……让我的屄填满精液……啊……”“等一下我……用力咬我的骚屄呀……我也要高潮了……嗯……”
婆媳俩淫声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。“好吧……让我肏死你们这两个荡妇……让你们高潮……让你们发浪……”
我加快了抽动速度，阴囊一紧，压抑许久的精液，有如脱疆的野马般怒射而出，重重冲击在肉壁上，再深深打入子宫。干妈被这突如其来的鸡巴给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上高潮，大腿内侧肌肉和骚屄抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着龟头，令我全身每一个神经都受到强烈的冲击。
姐姐显然也达到了高潮，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，阴阜紧紧贴住干妈的脸，疯狂摩擦着。最后，我们三人筋疲力尽的瘫在了一起，姐姐蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。干妈则紧搂着伏在我身上，一口口的热气喷在我胸前。
歇了一会儿，我开始欣赏起左拥右抱的大小两个美人来：姐姐青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨未满，乳头如花生般；干妈媚中带妖，艳光四射，奶大臀凸，乳头如黄豆般硬挺。我搂着二女腰肢，在两对各有千秋的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着我两手各肏进一个骚屄里。
“啊……”干妈和姐姐异口同声的叫了来。我更加兴奋，同时抽肏起来，两个姆指也在她们的后庭上抚摸着。很快手就沾满了她们的爱液。
“啊……老公……不要……我受不了……喔……”干妈摇晃着臀部说。“啊……小鬼……快……我也……受不了啦……啊……”姐姐也同样摇着臀部。
最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让我分不清手上的爱液是谁的了。我抽出手指。“你俩既然这么亲，以后就姐妹相称吧。”
“这像什么话？叫我怎么见人啊？”干妈为难起来。“这有什么关系？以后有人时，我还叫你妈，就咱们时，我就叫你妹妹，谁叫我是小鬼的姐姐呢，对不对？妹妹！”姐姐美滋滋的说。
干妈踌躇了良久，最后一咬牙。“唉，都成这样了，我还有什么可说的呢？好吧，姐……姐……”看着她可怜兮兮的样子，我大笑起来。
姐姐也娇笑着，然后指着我说：“小鬼，就你鬼主意多。那我们姐俩以后叫你什么呀？”她把姐俩说的特别响，弄的我又是一阵大笑，干妈更是羞的了不得，干脆翻过身，把脸直藏在胳膊底下，但也禁不住吃吃的笑了起来。
“嘿！这还不简单，你们就叫我亲亲哥哥，亲亲丈夫呀。”“呸！小鬼，美得你的！我以后就叫你亲亲儿子。”姐姐当然是另有所指。
干妈听姐姐这么一说，也转过脸来。“你不会真想……上你妈吧？”还没等我张嘴，姐姐就抢着回答：“姐，你不知道，这小鬼，想肏妈都想疯了！”
“这……这怎么可以？这想想都……”干妈满脸惊惧之色。“这有什么不可以？妈守寡那么多年，现在我‘孝顺’她，也是应该的。”
“是啊，我还想叫妈一声姐呢。”姐姐也在旁色色地帮着腔。“唉，香姐也是前世作孽，生了你们这两个小魔星。”干妈无奈地摇起头来……
自从干妈也加入了我们这个“俱乐部”后，我简直就如过着神仙般的生活。她们或单独、或两人、或一起和我交媾，用她们身上的三个肉洞服侍我。我们玩各种性道具，玩各式的性游戏。


 第六章 花好月圆
披袍萃地红宫锦，莺语时啭轻音。
碧罗冠子稳犀簪，凤凰双飐步摇金。肌骨细匀红玉软，脸波微送春心。
娇羞不肯入鸳衾，兰膏光里两情深。——和凝《临江仙》
四月二十九日，周五。最近我总觉得妈妈看我的眼神很古怪，飘忽不定的闪烁，似乎是有点讶异、有点腼腆、有点荡意、有点哀怨、有点厌恶、甚至还有点畏惧。
直到这天晚上，我拿出那本已一个多星期没碰过的日记，才发现原因。里面夹着一张字条。“骏儿，妈很矛盾，希望你能看到这个，又不希望你太早看到。妈不是有意要偷看你的日记的，只是觉得你和你婶有点反常，但万万没想到你们……还有云云她婆媳俩……唉！妈看了日记真的吓坏了。我真想不到你这么无法无天。唉！我怎么生了你这么个魔鬼！你在日记中又记着偷看到妈和你小姨的事……唉……妈的心真的好乱……”
第二天。家里只有我和妈妈。姑姑出国参访了，预计要半个月才能回来。
我决定采取行动。早餐时，突然从身后抱住了妈妈，一股熟悉的体香飘进了鼻端。
“妈，我都知道了。你就给我吧，我一定会好好待你的。”我紧张得不得了，手也在不停颤抖，但心魔已完全控制了我。
妈妈呆住了。身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在我胸口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着我。我俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾液的樱唇中。
妈妈嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，手使劲推着我的头。我不肯放弃。在妈妈嘴里四处舔动，叩着牙关。
妈妈胸口紧紧压着我，我能感受到她乱乱的心跳。终于，妈妈经受不住我乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。
我立刻捕捉住那朝思暮想的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着妈妈的津液，同时也把自己的唾液度到她嘴里。儿子和母亲，乱伦的接吻！我深深体验着妈妈天性的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。
妈妈一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。我温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。“嗯……不……好……好痒……”
“妈，我要你做我的妻子。”我心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。
“小坏蛋！不可以的！”妈妈突然推开我，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。
“骏儿，我……我们……不能这么做……你要是……难受……妈……用手帮你好吗……”我虽然很失望，但能跟妈妈接上吻还是很兴奋，何况端庄贤淑的妈妈还要帮我手淫，这当然是求之不得了。
我的心咚咚跳着，飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着妈妈。“那先认识下新小老公吧？妈，快帮我脱了！”
“你说话好流氓啊！以后不许再说这种话了。”妈妈溜了我一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。
“呀！”她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回摀住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。“怎么样，还可以吧？”我拉过妈妈软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，想到竟能堂而皇之的在亲生母亲面前暴露出成年的生殖器，并且让她为其痴迷，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来。
“大……很大……”妈妈喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。
“这是妈生出来的大鸡巴，喜欢吗？来摸摸看。”我牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到妈妈秀美的脸上。一种说不出的快感让我觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。
“我……啊……快松手！”妈妈猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把手攥成了拳头。我便只能拉着妈妈的拳头在鸡巴上乱蹭。
“妈，你怎么说话不算数呢？”“把……把眼闭上，不许偷看！”她脸板了起来，两颗虎牙倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。
我马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。耳听妈妈轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，但比我自己套弄要舒服得多。我兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。
她没察觉我在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。一波波舒爽的感觉使我臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了妈妈的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。
“太好了……妈……你真好……啊……好舒服……啊……”不过，弄了许久，鸡巴都没射。而妈妈则累得左右手换了好几次。
“哎呀，怎么回事？”一直含羞不语的妈妈有点急了，抬头正和我视线相接，不由得脸一红。我忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。
“妈，我想在你脚上弄……”“这算什么名堂？真是的……”
妈妈怪异的瞟了我一眼，好像有股火焰在眼中一闪而过。她还是擦了手，乖乖的坐在椅子上，脱下鞋袜。玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。
我心中一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软中带硬的肉感。妈妈轻轻娇笑起来，笑声中夹杂着呻吟，玉足顽皮的扭动着。
“嗯……嗯……骏儿……你……嗯……”她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。“妈，舒服吗？”
“骏儿，你好坏，真是发贱啊。”她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。
但我死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。
我偷眼看妈妈，见她双手反抓着椅背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。我把妈妈的脚掌并拢，夹住鸡巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。
她小腿的肌肉也随之一下一下颤抖。脊椎忽然一麻，精液像开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮的喷落在妈妈的脚腿上。
我猛的抬起头，见妈妈似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。我的心立刻剧烈颤抖起来。
“妈……”她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。
“啊……骏儿……”我开始用脸颊摩擦她的脚底。
“我想妈……亲我……那里……”妈妈竟有点不敢正视我，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。
她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了我头一下。“什么，骏儿，不许胡说，你好坏！妈这样做都已经很过分了……怎么还要妈做……做那种事呢……”
整整两天，妈妈在面对我时，总是显得有些不自然。我也一样。我们默默的避免着眼神相对，只要目光一对，便马上各自羞赧的低下头……
夜里，我突然从睡梦中惊醒，发觉有人在抚摸我。“天啊……太罪恶了……我……我究竟在干什么呢……该死……唉……不该这样的……”
有人轻轻说着。那是妈妈的声音。我微微睁开眼。
洁白的月光下，妈妈果然正坐在床沿。因为我在暗角，她没有发觉我已醒了。妈妈深情的注视我了一会儿，母子乱伦的邪欲在粉脸上燃烧着，似醉非醉。
她轻叹了一声，开始慢慢俯下身子，玉手轻抚我脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了我的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在我唇上来回舔动。“骏儿，你知道吗？妈好爱你，妈好想要你啊。”
接着，她伸出颤抖的手，拉着我的手探进她怀里。睡裙内没有乳罩。妈妈按着我的手指，在那诱人的突起处，轻轻触摸着。慢慢的，我感到妈妈的乳头羞涩的挺了起来。
“你看，妈的乳头因为你硬起来了。”妈妈在我耳边轻语着，呼出的热气不断喷进我耳中。更要命的是妈妈竟将乳房挺向我嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。
“啊……骏儿……含着妈的乳头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……”大胆的举动差点让我失去了理智。我真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。
妈妈忙挺起身，屏住呼吸。过了一会儿，我一点动静也没有。她迟疑了一下，又转过身去，开始扒我的衬裤，轻轻掏出了鸡巴，温柔的抚摸着。
过了一会，鸡巴突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了强烈刺激。心跳陡然加快，妈妈……她舔我鸡巴？接着，妈妈托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。她一点技巧都不会，虎牙刮得鸡巴好疼。但生涩的动作带给我一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，我差点呻吟出声。
如水的月光下，那柔美的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和淫荡。“老天，妈妈在为我口淫，这……这不会是在做梦吧？”我感到鸡巴开始暴涨了。
忽然妈妈直起身。解下睡裙。一只脚跨过我的身子，继续含着鸡巴。阴阜在我眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑阴毛中，两片肥厚紫红的小屄紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。啊，我就是从这降生出来的！这也会是我以后的乐园。
我强自控制吐气的声音，深怕妈妈会发现我没睡着。但接下来，妈妈竟探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指肏入小屄里。突然一滴爱液滴到了我脸上，接着又一滴，再一滴……
终于欲望战胜了理智。我抖颤着伸出手指，轻轻触摸着妈妈的阴阜。噢！好滑好暖啊。妈妈大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着。我拉下她按在阴阜上的手，亲吻着小屄，并吹起气来。
一股股热气吹得妈妈连打寒颤，小屄如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。我立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。“啊……不……脏……别……嗯……”
妈妈纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住我的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小屄又流出了一股爱液。我掰开妈妈的手，抱住她双腿，鼻尖分开小屄，伸长舌尖，吃力的往里挤。
我很吃惊妈妈的小屄居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。我舔舐起柔嫩的内壁来。屄水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。
妈妈颤得越来越厉害，阴蒂渐渐的充血膨胀，欲念在我坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在我脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使我窒息。浓密蜷曲的阴毛扎得我痒痒的。“妈，你也别停下呀。”
妈妈便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。我非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。“嗯……不行……骏儿……不……不要再逗妈了……妈受不了啦……好难受……”
妈妈不行了。撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得我满脸都是。或许是太久没碰过男人，妈妈很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，骚屄不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。
我张开嘴，全吞下去了。“妈！你简直是蜜糖做的！可不可以天天给我喝呀？”
我打开灯，笑嘻嘻的搂住妈妈，坚硬的鸡巴直挺挺的顶在她小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。
“别开灯……小恶魔。”妈妈双手掩在脸上，扭了几下，腰有意无意的向后弓着，躲避鸡巴。我轻轻揭下妈妈的手。她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。
“还不够吗？骏儿……我们真是疯了……”妈妈嘴唇蠕动着，轻轻的说。
“妈，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把精液射在你的体内、乳房上，你舔着我的……”“别……别说了，你真要羞死妈了。”
在灼热的目光下，妈妈使劲的把熟透苹果般的脸扎进我怀里，说什么也不抬了。我爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。没错，这个把我养育长大的女人就是一颗正等人去品尝的苹果，而尝她的就是我——她的亲儿子！
从今以后，她就不再是我的母亲，而要象妻子一样，把那倾国倾城的玉体交由我尽情享用。我强行托起妈妈的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进我嘴里，贪婪吮吸着我的唾液，和我的舌头缠绕在一起。违背伦常的热焰慢慢的吞噬了我们。
娇艳不可方物的妈妈春情满溢，开始火辣辣的回看我，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。我离开了妈妈，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。
“啊……不要……妈……还没准备好……”突然妈妈轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧。
妈妈蓦地里伸出两手，死命握住鸡巴。这已是第三次了。我这回真火了“为什么？妈妈，你既然拒绝我，为什么刚才又挑逗我，把我的火都挑起来了！”我情急的揽住她的腰，猛耸鸡巴。龟头穿过指缝，点触到浓密阴毛下的娇嫩小屄，感觉真的很刺激啊，我们母子俩顿时一齐打了个寒战。
“不……不……不要太过份……骏儿……不要动粗……天哪……都是妈不好……到此为止吧……你不能对妈这样……不可以啊……”妈妈哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的大乳房颤颤不已，股股爱液也因潜意识中的骚屄快感而不停的泌出。其实她也想过放弃抵抗，大腿好几次已盘了起来，但还是又并拢了。不知从哪来的力气，最终妈妈将我推开了。
也许是我看着她充满痛苦矛盾的眼睛和楚楚堪怜的泪珠，心软了。妈妈披上睡裙，狼狈的跳下床。
“骏儿，妈还要再想想……我去洗洗……”我不死心的跟着下床。
“我和妈一起洗。”“小鬼！”
妈妈啐了一声。但或许是为了不让我太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句。“你要保证不许欺负妈……”
浴室。热水冲泄下来，在妈妈白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。妈妈忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从小屄间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。
“不要看了，羞死了。”“妈，别挡啊，很好看的。”
“你还羞妈，再这样，妈把你赶出去。”妈妈板起脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。
我在手上倒了些浴露，轻轻的抹在妈妈胴体上。“洗归洗，不要毛手毛脚啊。”她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，乳房颤动摇晃着。
我将妈妈头发撸到脑后，乳沟间那黑黑的痣，在雪白玉肌衬托下分外显眼。温水冲击下，红润乳头正从扩散的乳晕中挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。
我情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。“啊……”她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。
我屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。
摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。还有什么比儿子成年后还能抓着母亲的乳房更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢？我兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。没几下，我的乳头也硬了。
“别这样……骏儿……不可以……我们是母子啊……不可以……真要命……”妈妈呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。我把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。
“瞧，妈，我又在吸你奶了。”妈妈不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。我蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。最后，我轻轻的把手贴在阴阜上。
“嗯……不可以……”妈妈猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，我非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及屄口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。
“嗯……啊……”妈妈阵阵颤抖着，扶着我的肩膀，不住娇喘。洗完了，我仍紧紧拥着她，不忍放手。
妈妈软弱无力的靠在我身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。“别这样，妈……妈实在有点不好意思……”
妈妈闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令我晕眩。“但我觉得妈很喜欢这样啊？”
“不许胡说……”妈妈臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。热水加上刺激，弄得妈妈浑身火烫红润，更显性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。我禁不住咬住了她的脖颈。
“啊……坏孩子……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃妈妈啊……”妈妈眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。我松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。
那是我在妈妈身上留下的第一个记号，我要让她知道，从此她是属于我的，是我独占的禁脔。“妈，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”
我将妈妈的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。“哦……骏儿……求求你……不要这样……妈……好害怕……”
妈妈声音都有点变调了，眼睛霍的睁大，紧紧抓住我的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。“妈……宝贝……接受吧……我们性交，我会让你满足的，让你舒服，让你高潮。”
屋里静悄悄的，我和妈妈相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。我稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直射在她两腿间，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。
“妈的屄真美啊！”妈妈立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了我一下，又急忙移开视线。
“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”妈妈从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。鸡巴移到小屄口时，我停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。
到底是亲生母亲呀，真的就这样突破伦理道德吗？但一想像把鸡巴肏入生我的屄里，进进出出，做最禁忌的性交美景时，心里就兴奋莫名。身体也不由自主的轻颤起来。我等这天已经太久太久了。
“妈，我要进了……”我终于下定决心，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。
龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了妈妈的小屄，彻底结束了妈妈苦守十年的贞洁。一股股炙热的感觉袭遍全身。我头晕目眩，眼泪止不住流了下来，有些不敢相信，真的和亲生母亲结为一体了？！梦寐以求，渴望已久的小屄终于被我肏了！妈妈则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着我的胸膛。
“不能这样……骏……骏儿……快……快离开……”她言不由衷地呢喃着。小屄如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让我感到前所未有的舒服。紧紧的结合，母子的交媾，人伦的背叛。
“妈……妈……我好幸福啊……我终于肏到你了……你的儿子终于回来了！”我喘着气，一阵哆嗦，龟头酥麻，尿眼微张，竟有要射的感觉。赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些精液。
和妈妈性交太过刺激，我简直有点控制不住了。“妈，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的屄肏起来好舒服！真的好舒服！”
我缓缓抽出鸡巴，几乎退到骚屄外才又提气劲肏，龟头直到子宫颈。“唔……”
妈妈睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了我无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着我的抽肏上下起伏。和亲生母亲交媾的这一事实令我产生很邪恶的兴奋，鸡巴加倍粗硬，精力源源不断，每次抽肏都有巨大的满足。溢出的精液混合爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。
我低下头，吻住妈妈的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……眼角细微的鱼尾纹……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……妈妈微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上我虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开我的嘴，还想把脸转过去。我连忙用手捧住她的脸颊。强迫她看着我。妈妈只能可怜兮兮的望着我，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。
多醉人的眼神啊！“妈，是不是比在床上刺激？”
“嗯……不知道……不许问这样的问题……啊……”妈妈的喘息因乱伦性交而越来越重，十分销魂。
而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境。我的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
“妈，是不是累了？”我情不自禁的又低下头，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽肏“脚酸……”
声音很低，还是害羞吧？我取过一条浴巾披在妈妈脊背上，随后轻轻将她推在墙边。妈妈不明白我又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。
“妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子。”妈妈乖乖的照我指示做了。我用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。妈妈顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，爱液顺着我大腿慢慢向下流去。
这个姿势令我想温柔点都不容易啊。妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽肏，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。
眼前的美妇是如此的妩媚惑人，以至我竟然觉得有点陌生，这是妈妈吗？我忽然强烈嫉妒起已逝的父亲，在他面前，她是不是也如此的风情呢？时间在飞快的流逝，我们母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。混杂着罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。
“妈……我的美人……叫我的名字……妈妈……我最亲爱的妈妈……”我吻着她的脸，喘着气说。
“啊……骏儿……我的骏儿……妈的心……唔……你欺负妈……轻……轻点……要被你捅坏了……”尽管身体已将妈妈出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得我更加想欺侮她。
“妈……你知道吗……我早就想肏你了……自从初中时第一次遗精……我就想肏你……每次看着你……嗅着你的味道……鸡巴就不由自主的翘起来……哦……妈妈……”“呜……你不是人……呜……连妈也不放过……哦……坏儿子……让妈帮你手淫……让妈口淫……现在满意了……作孽啊……”
“啊……妈……妈妈……妈……妈……”我浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要射的感觉。
“唔……坏骏儿……妈……不来了……”妈妈哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在我后背，极不情愿的扭动着臀部，迎合她亲生儿子的奸污，两条腿在空中猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。
骚屄箍得鸡巴根部隐隐作痛。她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，骚屄内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。
快感象电流一样传遍全身，我一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。“爽死我了……妈……肏你真是太爽了……”
随着前所未有的喷射快感，眼前一切突然模糊起来，我只是本能的将妈妈死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体。鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。“停下来……骏儿……妈会怀孕的……”
“噢……怀上我的孩子……妈……怀上……”“呀……不……我不要啊……坏孩子……啊……满了……满了……”
从没射这么久，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。而妈妈娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在我怀里。
汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起。在自己儿子胯下泄身，确实会相当不好意思，我这才体会出“不来了”的意味。“真幸福，我好幸福啊！没想到做爱会有这么爽。”
我美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。“妈，你真美！喜欢吗？我肏得好吗？”
“呼……这就是高潮吗？”她忽然答非所问，自言自语起来。乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。
“不会吧……这是你第一次高潮？”忽然一股自豪和成就感由心而发，我竟然做到了父亲做不到的──让亲生母亲抵达了性欲颠峰。
“我不知道，可刚刚的感觉是我第一次经历到的。在最后那阵子……脑子里一片空白……不知道自己身处何方……像用尽力气似的全身酥麻……下面只想……只想……唔……我怎么了……那么放肆……不说了……”妈妈忽然满面羞愧，将脸贴在我胸上，不肯说下去了。
我好奇心大起，刚要问。这时软下来的鸡巴从温湿的骚屄里滑出，我看到了震撼人心的一幕──阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的小屄略微翻开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股浊白的液体正赫然流出，滴落在妈妈大腿上。儿子的精液从母亲的骚屄口流下！世上还有什么比这更淫乱的呢？
“你也不问就射了，万一真的怀孕怎么办？”妈妈紧张起来。“妈，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”
“你……你……你不害臊，哪有寡妇生子的？妈做了这丑事，唉，真是羞死人了……”我柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。
“妈，你那时到底怎么了？不要只说一半嘛！”“讨厌，小坏蛋，我不要说。”
她像少女似的撒起娇来。我将手探下，抚弄着妈妈丛毛中的阴蒂，弄得她在我怀中乱动。“说不说？不说我就不客气了。”
“不要……好啦……我说了，你可不许再弄……我……我当时……当时……想撒尿了！”妈妈将嘴凑到我耳边悄声说道。
我愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着她。妈妈早就侧头躲避起来。端庄的妈妈竟说出这种话，我心“噗噗”狂跳起来，鸡巴又蠢蠢欲动了。我一把抱起妈妈，走出浴室。
“你……晚上要……睡哪里……”“你说呢？我的好妈妈。”
“别……骏儿……快把妈放下……”妈妈在我臂弯里无助的挣扎着。
“为什么放下？我就要在爸爸玩弄你的床上和你一起睡。”“嘤……你想要妈……妈可以给你，但不能……”
我没等妈妈说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的嘴。妈妈从我的眼神中似乎看到了什么。“骏儿，不要……”
醒来时，已是第二天中午。床上只有我一个人孤零零的躺着。回想起昨晚的一切，简直有种疑似春梦的感觉。难道多年的梦想真的成为现实了！
听着厨房里有响动，我便穿上衣裤走过去。妈妈正轻轻哼着欢快的曲调做早餐。被清风吹拂的蓬松秀发垂在肩头，在阳光的照耀下反射着迷人光泽。
尽管宽大的睡衣掩盖住了诱人的曲线，可光是那晶莹的小半截玉颈，就已足够让我兴奋勃起了。看着她的背影，我仿佛进入了一个梦境，好像正看着一个娇美动人的太太在为自己的丈夫精心忙碌着。
回想如此美艳成熟的女人昨晚在我身下娇吟承欢，欲火再次大炽，便蹑手蹑脚的走到她身后，一把抱住纤腰，高高挺起的鸡巴贴上丰隆的美臀。“老婆，做什么好吃的呢？”
“啊哟！”妈妈先是惊叫了一声，然后噗嗤乐了。
“呸！谁是你老婆？肯起来了，刚刚睡得像个死猪似的。”温馨的口气仍像是妻子对丈夫。
我心中一荡，来回磨擦起臀部。“别闹了，妈在做饭呢！”
她喘着热气轻叱道，转过身来，脸上微微泛起红晕，那不施脂粉的清新纯净和略带娇慵的动人神态让人震憾不已。“嘻嘻……不吃了，我现在就想吃你。”
我将妈妈柔软的娇躯紧贴在胸前，唯恐她会随时消失，上面贪恋呼吸着那醉人的芳香，下面轻轻揭起她睡衣下摆，隔着衬裤，抚摸那肥肥的臀部。“干什么？又想使坏！折腾了那么久，还没够？”
妈妈露出爱恨交加的神色，在我手臂上打了一掌。“嘻嘻……妈，你是我的小宝贝，我怎么会够呢？”
我解开她的睡衣，手向里探索，那雪白细腻的肌肤像水一样在指间滑过，最后掏出一只乳房来摸弄。妈妈眼带春色的看着我。“小色鬼，就嘴甜！”
“嘻嘻……昨晚舒不舒服？床上都淹水了。”“讨厌！就会坏笑！死相！”
“妈别装了，看，都湿成这样了，你又骚了吧？让我们再激烈的性交吧。”我手在妈妈裆下一摸。
她胀红了脸，挣扎着娇喘说：“唔……不是……不是这样的……妈不骚……啊……不来了……”在接下来的黄金周里，为了避免打搅，我和妈妈索性飞到外地，租个别墅，过起了蜜月生活。
没日没夜的疯狂，让我和妈妈不知身在天堂还是地狱……


 第七章 如梦似幻
东风袅袅泛崇光，香雾空濛月转廊。
久恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。——苏轼《海棠》
五月七日周六。这是我们在这的最后一个晚上了。
本来按着我的意思还要再待几天的，但妈妈怕耽误了我的学业，硬屄着我订了回程机票。经过几天的滋润，妈妈青春焕发，竟像换了个人似的。肌肤更加光洁，白嫩中透出淡淡的润红，乳房也上翘了很多。
此刻我正抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，手在她细腰圆臀上到处抚动，胯部在她裆下举顶，感受着那柔软结实、弹性十足的阴阜，感觉很刺激。“骏儿……嗯……乖儿子……哦……骏儿……”
柔若棉絮的妈妈融入我怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着我的名字。“香儿……”
我已改口叫妈妈——香儿了，虽然她一直反对。“嗯……坏孩子，不要再叫香儿……”妈妈急促的声音有些气愤。
“乖香儿，你越来越嫩了啊。”听习惯就好了。“坏孩子……就会骗……骗人……油嘴滑舌……”她像女孩子一样撒娇，臀部难耐的扭动回顶着鸡巴。“羞，羞，羞，哪有妈在儿子面前这么撒娇的？”我用手指在她脸上轻轻刮了刮。
妈妈顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着我脊背，嘟起嘴，跺着脚小声说：“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样？”其实妈妈也非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。说着，妈妈媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似的，鼻子里不停哼着心醉的吟声，在房里回荡着，差点把我的心给勾出来了。
妈妈真像小猫一样可爱啊。“香儿，叫声好听的。”
“什么好听的？”“叫亲哥哥、亲汉子呀。”
“要死了，小鬼头，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越来越放肆了。”她说着，便撒娇般的轻轻咬了我面庞一口。“我咬你，看你还敢不敢欺负人家。”
我欲念横生，便探入妈妈怀中，握住大乳房。“那香儿，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的乳房。”
乳头是妈妈主要性感带之一，当舔吸它们时，妈妈就会全身发痒，不住的讨饶。妈妈娇媚的横了我一眼，但眼神中却有一丝兴奋：“到时候再说，只要你争气，让我……”
她娇声说着，头一低，呼吸急促的开始解我的衣裤。看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我快要疯了。
虽然妈妈和我调笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持。不过欣慰的是，妈妈其实对新姿势是非常好奇的，甚至会兴奋得全身发抖。
妈妈轻轻将包皮捋下来，露出赤红的龟头，纤巧的手指圈住鸡巴，活跃的游移起来。她揉搓得不徐不疾，恰到好处。指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在龟头上。很快，鸡巴被撩拨得又粗又长，硬得发紫。我上面吸吮着香舌，中间顶压着丰满的乳房，下面被小手套弄鸡巴。这三管齐下的刺激让我几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。
“舒服吗？”妈妈偏着脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的儿子，滋润的嘴唇微微发着颤。似乎姐姐也曾这样问过，我下体又是一阵战栗。
“香儿怎么弄都舒服。”我坐在床沿，一只手托着妈妈的香腮，大拇指轻轻的在樱唇边来回抚摸，并伸进去拨弄丁香。强烈的暗示妈妈当然心领神会。
她娇羞了好久，又瞟了鸡巴一眼，才咬着嘴唇说：“唉……你这……小冤家……真是我命中的克星……我也是前世欠你的……”话语未落，头已被我按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住鸡巴。妈妈难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在地上，抚摸着阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦鸡巴，喃喃说着。
“好烫呀……这么大……真吓人……这是第二只能进我身子的……也是我生出来的……不许顶啊……”她用力咽了口唾液，喘着粗气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇吞下了龟头。
那副模样真是难以想像的淫荡。尽管嘴张得很大，但虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从鸡巴一直冲到我大脑。
妈妈开始摇动头，吸进吐出。舌头已不再生硬，能曲卷着缠绕鸡巴，摩擦龟冠，不时发出“啾噗”的淫靡声响。“喔……好……嗯……香儿……你真是……越来越厉害了……嗯……好爽啊……好香儿……啊……”
她似乎兴奋起来，一边卖力吮吸，一边不停拱动着被裙子紧紧裹住的挺翘臀部，分外诱人。“香儿，湿了吗？”
妈妈眯眼看着我，腻声说：“喔……讨厌……你又开始欺负我了……”“好香儿，告诉我，屄湿了吗？”
“嗯……你……你坏……”“什么时候湿的？”
“刚……刚才……你……你顶我下面的时候……”“让我看看有多湿。”
“哦……真难为情……”“好心肝，别羞了，又不是第一次。”
她白了我一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向我。我撩起裙子下摆，见湿湿的蝴蝶型黑色丁字裤深深嵌入了白皙的臀沟里，黑白相映美丽异常，浓密的卷毛从细小的窄布两旁蔓延出来。这条衬裤是我为妈妈精心选购的。
“香儿，你不害臊，还真流了好多水啊。”“啊……不许说出来……坏东西……羞死了……都是……你……害得……”
我勾住细带，用力一拉。“呜……痛……你好狠……不要再……作弄我了……”
妈妈发出苦闷的哼声，不住扭动臀部。大腿一下子绷紧了。“香儿，哪痛？”
我手伸进她两腿间，轻轻按住了粘糊糊的私处。中指开始轻柔的揉搓可爱的阴蒂。妈妈沉默不语了，只是用力并拢大腿，紧夹住我的手。她用贝齿从鸡巴根部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起嘴唇用力吸吮起来。微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，我把手指肏进了热烘烘的骚屄内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出，粘满在指上，使进出更加方便。虽然这宝地已经多次开垦，但每次还是让人爱不释手，我轻轻拍打起妈妈的臀部。
“我……我……我受不了啦……”她用力捏了一下鸡巴。“受不了，那可怎么办啊？”
“坏东西……给我啊……我要……”这下轮到妈妈主动求欢了。
“先把小内裤脱了！”“我……我……我脱……骏儿……我的小祖宗……你给我啊……”
妈妈难为情的站起身，扭着臀部，扯下衬裤。看来她真的急了，连矜持都不要了，美目中都快溢出泪水。“香儿，快坐上去。”
妈妈不想破坏我的兴致，只得脸对着我，跨了上来。当她把鸡巴往自己小屄里坐去时，更羞涩的难以自已。
“坏蛋！给我啊！”我一发力，鸡巴破体而入，整个肏进了温暖滑腻、蠕动包夹的骚屄。“啊……”
妈妈欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。“哦……小屄屄又紧又嫩……我真爱死你的小屄屄了……我最爱肏你的小屄屄。”
我边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。“宝宝，全脱了好吗？”
妈妈俯着身子，火烫的脸颊蹭着我的胸膛，双手捂住闭起的眼睛没有动。“这事你不会做吗？就知道欺负我。”
我脱掉了妈妈的连衣裙和粉红色花蕾乳罩，露出那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的乳房。乳晕似乎比先时浅了一点。“嗯……还没看够啊……”
“怎能看够呢……真的好美啊……”我用姆指在如少女般的小巧乳头上按了一下。
“啊呀……骏儿……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”妈妈从鼻腔中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，乳头似活的般颤动起来。
“宝宝，你的奶真好吃。”我轮换吮着硬胀挺立起的乳头，还故意啧出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。
“不要说话……嗯哼……”“太爽了，宝宝，你的乳房一点儿也不比姐差。”
“不要，骏儿，不要，羞死我了。”几天来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的。每次肏她时，一提到姐姐、小姨或婶婶甚至干妈，妈妈都会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。
这不，我俩的下体又粘满了爱液，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。
“嗯，骚水也比姐多。宝宝，到底是我肏得好，还是小姨弄得好？”“啊……不……不许再说……你太无耻了……下流……”
她露出了薄怒耻辱的神色。我把一只中指粘满爱液，伸到妈妈股沟里，重重捅进了后庭。
“啊……骏儿……你别胡来啊……”她大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，屁眼猛烈收缩起来，大量爱液不能控制的顺着小屄流出……
“哇！不愧是美女呀，连屁眼都这么正点，啧啧，宝宝这样更舒服了吧？”“不要摸那里……”
强烈的刺激让妈妈情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，用娇嫩的屁眼来回吞吐起鸡巴。“可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”“啊……你混蛋……流氓……啊……大色狼……嗯……啊……”
“宝宝，叫声亲哥哥。”“不要……啊……我不要……骏儿……够了……你饶了我吧……我可是你亲妈妈啊……”
她不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇。天呀！你为什么要说“亲妈妈”呢？手指突破了紧凑的括约肌，整个肏进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。
“啊……不要……好痛……停……啊……不……我……我叫……呜……你就放过我吧……呜……”“那快叫亲哥哥。”
“……啊……亲哥哥……啊……”我更加兴奋，抄起妈妈小手，让她自己揉摸乳房。
若是以前，妈妈肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。纤细玉指动得很是柔雅，但在我眼里却是无比的淫荡。
“啊……我不……行了……支撑不住了……噢……哎……”妈妈发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和我大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”脆响。
“啊……真的不行了……我要来了……啊……升天了……”大股大股的阴精喷向屁眼，然后流泄出来。
“骏儿……”她泪流满面的趴在我身上，章鱼般紧缠环抱住我，大口大口喘着气，颤抖着咬我的嘴。肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。
我舔着妈妈嘴唇，静静的让她的汗液浸湿我全身。此刻的妈妈宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。唉，看她痴痴的依偎着我，我还能有什么奢求呢？
过了好久，妈妈才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着我。“是不是有点太忘形了……我不由自主的就想骚……嗯……不许笑……”
“舒服吗？”我爱怜的轻抚起她脸蛋和发丝。“不告诉你……坏骏儿……以后不许再这样折磨我……”
妈妈拧着我的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。忽然，妈妈想要起来清理污物，我抱住不让。
“会很脏的……留下就洗不掉了……”“没事，我会收着的。宝贝，什么时候你才能做我妻子呢？”
“嗯……我现在不就是你的女人吗？”她说着都觉得不好意思了。“我要你真正的嫁给我。”
“傻子，那……怎么不可以，好羞啊。哪有妈嫁给亲生儿子的？”“为什么不行？我还要你生孩子。”
“坏儿子，我什么都愿意给你，但那样妈实在接受不了啊。”“这以后再说吧，香儿，现在我要你摆更骚的姿势。”
“嗯……我不要……让我再休息一下吧……”她含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待我的新花样。“给我从后面弄一次好吗？”
“嗯……好下流喔……我不要……”这姿势对娴淑的妈妈来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。
“不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把鸡巴完全肏入屁眼里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”我仿佛听见了妈妈“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。
我抽出鸡巴，她顿时发出一声空虚的叹息，骚屄里流出一股股乳白色液体，滴落在鲜艳的床单上。妈妈费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。
我激动得几乎要发抖。妈妈今天又放开了一大步。但她还是感到难为情，把一只手伸到后面，想掩饰后庭，却被我毫不留情的挡开。
妈妈的臀部是我看过最美的。由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。股沟内夹着一丛厚密的阴毛。阴毛中蠕动着的骚屄因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。小屄口沾满了爱液，发出湿湿的光亮，似乎在盼着鸡巴尽快来临。这样一个美女撅着屁股趴在面前，真让人受不了，我禁不住吞咽起口水来。
她大概听见了，回首朝着发呆的我瞟了一眼——好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？我把手放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。
妈妈一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双手紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。我把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉。
“这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”我尽力分开臀瓣，屁眼分开鸡巴深肏进屁眼。她顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾，屁股抬得更高了。充满弹性的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。
“啊……慢点……”妈妈被惯性带动的直往前摇摆。
“嗯……”她把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了我的性欲。
“宝宝，喜欢吗……这是我幻想了好久的场面。”我在妈妈娇躯上尽情发泄着。
“唔……好深……”妈妈温婉的承受着我的奸媾，垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞，充满了旖旎淫乱的气息。
“宝宝，甜心，你……你永远……是我的！我爱你！永远永远爱你！”我兴奋的脱口而出。“啊……我也……永远……爱你……”妈妈含糊回应着。
“宝宝……叫我的名字……叫啊……”我一巴掌用力拍在妈妈臀部上，发出清脆的响声，颤动的嫩肉上顿时多了个红红的掌印。“呜……骏儿……骏儿……我的儿子……”妈妈一哆嗦，又失声哭喊起来。
“宝宝叫大鸡巴。”“啊……大……大鸡巴……”这是妈妈从未说过的词。
“回去后我还可以肏你吗，宝宝？”“你想什么时候就什么时候……快……”
“呃唔……我肏死你！肏死你！”我激动的呼叫着。
“宝宝，我爱你的身子，爱你丰满的乳房，爱你的肚脐眼，爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和美屄。宝宝，我喜欢和你性交，喜欢和自己的亲妈妈乱伦，我要肏你的小屄一辈子！”“够了……别……别叫了……”妈妈大声喘息起来。
“宝宝……再骚点……好吗……”“啊……我……啊……我不会……啊……骏儿……饶了我吧……啊……”
我双手攥住了大乳房，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满情欲的脸颊。“心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，好听的叫‘隔山取火’，不好听的就叫‘狗交’，我这样和兰儿做爱时，她还学狗叫呢，汪汪汪……”
妈妈打了个冷战，大概是想像着她闺中姐妹那淫荡的模样吧。“骏儿……你的鸡巴……鸡巴好硬……好粗……好长……你……啊……你是……是大鸡巴……大鸡巴骏儿……啊……我的一切……一切都是你的……”
乖乖，妈妈说这种话真令人受不了，我差点就射了。“宝宝，我会好好报答你的。”
我身子前倾，更加拼命的突击起来，把白嫩的臀部撞得通红。双手抓住妈妈乳房揉搓。乳房因汗水淋漓显得更加滑不留手，揉起来滋滋作响，竟和鸡巴在骚屄里抽肏的声音有几分类似。“啊……”
在两处敏感地带被我夹击下，妈妈的原始肉欲暴发出来，手将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拚命挤压我的小腹，好像要将鸡巴吸进她身体一样。爱液顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。“宝宝，让我射在你嘴里吧。”
说实话，在女人嘴里射精其实也没什么快感，但那种奴隶美女的感觉却是无法用言语表达的，更何况是对妈妈呢。“你……变态……”
“这怕什么？婶婶、姐姐和兰儿她们都尝过的。”“太脏了……”
“不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔你的骚水吗？”“……要不……射在脸上吧……”
“不，一定要在嘴里。”我拔出鸡巴，爬到她头边，开始自己迅速套弄起来。
妈妈若有所失的仰躺下来，头枕着我的腿，点着我嘴唇幽幽的说：“你啊，就是会说，把妈妈快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，射吧……”她闭上眼，嘴巴微张，静静等着迎接我的精华。终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，我匆忙将汁液淋漓的龟头肏入妈妈嘴里，挺进喉咙深处。她还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口浓精。
“香儿，喝下去。”我下意识的说，鸡巴不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。
“呜……喔……呕……”妈妈摇摇头，睁开眼，哀求的看着我，羞辱的眼泪又一下子流了下来。
“香儿，你喝嘛，我会很满足的。”我双手牢牢的捉住她螓首。
妈妈顺从了。她再次闭上眼，皱着眉，吞咽了起来。美艳的母亲喝下亲生儿子的精液，这副景象让我彻底迷惘了。完事后，我高兴的吻着妈妈表示安慰。
披头散发的她却一把推开我，羞愧的呜呜哭起来，泪水瞬时流满了脸颊。“走开！别碰我！这样作践我，你满意了？！”


 第八章 母女相奸
恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯。
朱唇未动，先觉口脂香。缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎。
——韦庄《江城子》五月十四日周六。
我向小姨介绍的女朋友提出了分手，那女孩也平静的接受了，倒是小姨不依不饶起来，打了几次电话训我，当她知道是妈妈的意思，又意识到妈妈在疏远她，便气的再不上门了。干妈和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，她们简直是不能相信，特别是姐姐兴奋的一再追问经过和细节。正好姑姑因临时决定参加一个商务谈判，回程推迟两周。干妈和姐姐便骚发发的要来。但我怕一下子把妈妈吓住了，就让姐姐一个人先来。
妈妈见到姐姐时有些难堪，相对无言。姐姐倒很大方，和妈妈温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇，最后说要妈妈抱着看电视。
“这么大了，还要妈抱，真不害臊。”“我是妈的女儿呀，妈抱我是应该的。”妈妈被逗笑了。
“妈现在可禁不住了，去找你弟弟吧。”当她说出这话后，才醒悟过来，这大概才是姐姐想得到的吧？
果然，姐姐就一屁股坐在我腿上，还探出纤纤玉手摸我的鸡巴。而我则享受起那弹性十足的感觉，然后自然的环抱住姐姐腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她乳房下沿。乳房开始胀大。
姐姐鼻息急喘，全身滚热，乳头也发硬凸了起来。妈妈默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装看电视，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘姐姐不注意时，幽怨的看了我几眼。
“妈，让我给你揉揉背吧。”姐姐突然转到妈妈身后，开始按摩她的肩背。
起初妈妈吓了一跳，但后来见姐姐没什么异常举动，就放松下来。但姐姐渐渐不老实起来，将手移向妈妈敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。
“妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起手来。
“你们……不可以……”虽然妈妈极力挣扎，但架不住我也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊，连乳罩和衬裤都没剩。
姐姐忍不住吻上了妈妈的肩膀，喃喃的说：“妈，你是怎么保养的？细皮嫩肉的，真是我见犹怜呢。”“等会浪起来更美呢。”
我轻轻在姐姐耳垂上吻了一下。姐姐让我去弄妈妈的阴阜，我于是把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻肏进骚屄间，在娇嫩的阴壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着阴蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的爱液往外直流，与手指接触，发出细微的“滋滋”声。
姐姐则抓住了妈妈两只丰满的白乳，来回抚摸着，并开始用血红色指甲轻划乳头，显得很是兴致勃勃。她满脸荡意的说：“妈，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢？反正我就喜欢乱伦的感觉。”
妈妈也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的乳头被姐姐的嘴像婴儿般一裹一放。
“啊……天呢……别吸了……”妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。
姐姐离开了乳头，用很放浪的眼神望着妈妈，喘息着，媚声问：“妈，舒服吗？比小鬼的鸡巴怎么样？”妈妈樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。
“不理我……”姐姐嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己乳房抵住妈妈的乳房蹭磨着。
“快说，小鬼的鸡巴怎么样？”妈妈红透了脸，激烈喘息着。“嗯？还不回答？还要我多爱你一点？”
姐姐试探性的用嘴碰触着妈妈的嘴。妈妈显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被姐姐按住了，无法躲避。
姐姐“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎液，撬开妈妈的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。妈妈要窒息似的微张着嘴喘息，趁这机会，姐姐一下子就将妈妈的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，姐姐吸着妈妈的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。
“啊……太美味了……妈的口水，好香甜啊……妈……这回换你来吃我的口水了。”妈妈嘶哑的说：“啊……不……不行……骏儿看着呢……”
“让他看去。”姐姐也不容妈妈反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口中。
妈妈秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着姐姐的口水。第一次和女儿玩性游戏，妈妈初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。姐姐突然将舌头缩回嘴里，妈妈愣了一下，舌尖也跟着钻进姐姐嘴里。
没想到被姐姐牙齿一合，咬住了。妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖。妈妈呜叫不止。看姐姐仍不松口，便使劲抓拧她的后背。良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。
“啊……”妈妈突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然高潮了。
“香儿，好甜啊！姐，你也来尝尝你姐姐的花蜜。”我把妈妈的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的液体，并把手粘着些伸到姐姐小嘴边。
“妈，你的精水好多呀！”姐姐晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的妈妈，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。
妈妈羞极，伸出圆润修长的葱白手指在我身上扭掐。“嗯……死骏儿……你……你们把我作弄死了……”
她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。姐姐将我手上爱液舔干净后，也来到妈妈下身，手跟着滑向妈妈的阴阜。
“这就是生我出来的地方啊，我也要看看。”“别……别这样……云儿……别……”
妈妈慌乱的要用手遮住下体，却被姐姐拨开，仔细观察起来。“妈，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎乱糟糟的？嗯……你的毛比我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”
说到这，她突然把一根手指狠狠肏向了妈妈后庭里。“疼啊……好……好涨……”
妈妈扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着姐姐道：“云儿！你怎么弄那儿啊？”姐姐却不回言，只是嘻嘻笑着，但手指一直往里钻。
我于是也用力挖弄起骚屄来，把嫣红的内壁都带出户外。妈妈一个劲的叫道：“哦……我的天哪……骏儿……云儿……妈受不了了……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”
妈妈叫得越浪，我们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了爱液。到了最后，妈妈终于忍不住了。
“啊……妈……啊……妈要你的鸡巴！”我想要不是姐姐在场，妈妈恐怕早扑上来了。
但姐姐就是拽着我不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。姐姐秀发一甩，跪在我两腿间，掏出鸡巴。“让我看看妈把它调教成什么样子了。”
她煞有介事的审视起来，一会瞅瞅龟头，一会又掐掐阴囊。“哦……姐，轻点。”
“活该，谁让你撇下我跑到外地去的，我咬死你！咬死你！”姐姐张开小嘴，牙齿叼住龟头反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着我。
“哎哟……好痛啊……”“嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股妈的骚味。真坏！今早肯定肏了没洗。”
她松开了牙齿，将鸡巴深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着龟头，吸吮得啧啧有声，两手轻柔快速的时而搔挠阴囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激妈妈。我放开妈妈，挺起腰身，调整角度，进出肏着姐姐丰润性感的小嘴。
“唔……”姐姐呻吟着，抬眼瞅了瞅我，又斜眼瞧瞧妈妈，淫迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然妈妈对口淫已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。更何况姐姐还高高翘着丰盈的雪臀，淫荡的划着圈，给妈妈以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，爱液不断流着。
“香儿，过来，跟姐一起舔。”妈妈连耳根子也涨的通红，只装没听见。
姐姐这时吐出了鸡巴，拉过妈妈。“妈，该你了。”
“我……我不要……”妈妈半推半就的还是被姐姐按在我胯下。
看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去鸡巴上挂着的姐姐的口液。姐姐一把将餐巾纸夺下，按住妈妈的脑袋，将鸡巴塞进她口腔里。
妈妈只能用舌尖舔吃起鸡巴来。虽然她口淫的工夫比姐姐还要差很多，但却更让我心跳。“喔……好舒服……喔……爽死了……”
我禁不住呻吟起来。妈妈便更用力的吸住鸡巴套动着，舌尖不断挑逗尿道口。由于嘴里含着东西，她只能发出“唔……”来回应我的称赞。
姐姐双手又按住妈妈后脑，用力慢慢向下压。“别怕，含进去，很刺激的。”
我看着鸡巴缓缓消失在妈妈口中。也顺势上挺臀部。“噢……妈妈……妈妈……”我痴迷的叫道。
“嗯……嗯……”缕缕青丝遮掩下的妈妈的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。
我再也忍不住，便把妈妈仰卧在地毯上，狠抽猛肏起来。起初妈妈还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。
“嗯……哦……啊……”她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白肉乱颤。
浪哼声刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的乳头，在自己骚屄里挖弄起来。妈妈见姐姐这副可怜相，轻声说：“云儿，让妈给你舔……舔吧……”
姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣的看着我。“哎！香儿都不怕羞了，你还羞什么？”
姐姐欢喜的双腿一分，蹲在妈妈头上，阴阜对着妈妈的嘴，臀部却朝我翘着。妈妈很想仔细瞧瞧，可姐姐却像怕妈妈看似的，把阴阜紧紧按在妈妈口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲妈，快给我亲亲吧。”
连成长线的爱液不住滴落在妈妈脸上。妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。
姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好痒啊……妈，你再用点力啊！”妈妈把舌头肏进了姐姐的骚屄。姐姐发出幸福喜悦的呻吟娇呼。
“哦……妈……我的屄好舒服呀……太爽了……妈……肏呀……肏呀……骚水味道很好吧……”大股大股的爱液开始流进妈妈嘴里。
我欣赏着姐姐翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁手指对准，一下肏入。“啊！小鬼……小鬼……别闹了……嗯喔……轻点……别那么大力……我会受不了的……”
姐姐叫得更大声了，回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。妈妈却带着哭腔喊道：“骏儿，你怎么停了，快动啊！”
我连忙把注意力收回，专心肏起妈妈来。姐姐也转过身，配合的搓揉妈妈的乳房。
“妈，怎么样？大鸡巴长不长？爽不爽啊？”妈妈哼哼着：“我的天……快活的要死……”
她抬着臀部，高高露出阴部以迎接我猛力的奸弄。妈妈扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，骚屄开始猛烈收缩，喷射出大量的阴精。我继续大力抽肏着，爱液不断的从小屄里被挤出来，顺着妈妈的大腿往下流着。
她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次高潮。“啊……真的爽死了……妈不行了……喔……”
我还在继续抽弄。“宝贝，还要么？”
“不行了……骏儿……妈真的是要要教你活活弄死了……骏儿……饶了妈吧……”她转过脸，看了一眼旁边的姐姐。
“你弄云儿吧，她正难受着哪。”果然姐姐幽怨的望着我，眼眸深处含着渴望。
我抽出鸡巴，妈妈下体仍意犹未尽的摆动着。姐姐早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住我，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”
她推倒了我，急切的握住鸡巴，就跨坐上来。当看着因沾满妈妈体液而充分润滑的鸡巴进入姐姐骚屄时，我兴奋莫名。
姐姐上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。“哦……小鬼……肏我……求求你……用力肏我……”
我正和妈妈则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。姐姐找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让龟头充分碾磨，手抓着自己的一对乳房，猛力搓揉，汗珠不停的甩落在我和妈妈的脸上和身上。她高潮很快来了，意乱情迷的拚命浪叫着。
“哎呀……我要飞了……飞了……哎呀……”我刚也要射，妈妈在一旁忽然猛推我。我一惊。妈妈急切的说：“别射，她会怀孕的。”
姐姐也急了。“别……别……我不怕……小鬼……你射吧……我要做你的女人……我要给你生个孩子……”
然而一耽搁后，我却没了肏屄欲望。姐姐趴在我怀中，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我脸上画着圈，轻声说：“你再肏我屁眼。”
“不害臊！一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的！”我故意大声羞她。
“小鬼，别以为我不知道你心里想些什么！”姐姐不依起来，冲一旁的妈妈暗暗努了努嘴。
我嘻嘻一笑，把姐姐扳过身，双手“啪啪”的打在她弹性十足的臀部上。雪白的臀肉不一会就被打得通红，荡起阵阵肉波涟漪，闪着妖艳的光泽。我接着抓住她两个奶，开始肏后庭。
虽然这里已肏过几次，但感觉还是很紧窄。肉壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。当妈妈瞧着粗大的鸡巴一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。
“啊……好涨……啊……”姐姐长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入我口中吸吮，满眼荡意。
“快……快点……肏死我吧……把我的肚子肏穿……我的大鸡巴弟弟……我好喜欢你肏屁眼……好美……啊……”姐姐早迷上了“三人行”，有人看就更动兴。
我一边揉捏阴蒂、扣挖骚屄，一边以极快的速度狠狠抽肏着。姐姐骚荡的发出了狗叫声。妈妈望着这个淫靡的场面，神情有些害怕又有些渴望。
“唔……好……再打我的屁股……”“香儿，来替我打你女儿的大屁股。”
妈妈犹豫着，面有羞色。我抓住她的小手，按到姐姐臀部上，打了起来。
妈妈顺从的被我带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。我于是让妈妈自己动手。但她打得很轻，像挠痒似的。“妈……你打……打重点呀……”
连姐姐都不满的哼哼起来。“姐，你真是个贱屄！让我来肏死你这小母狗！我肏你妈的骚屁眼。你妈也是个骚屄，待会我连你妈的屁眼一块肏”我将自己最阴暗的面目暴露给了妈妈。
“太粗鲁了，难听死了。”妈妈停下手，难以置信的看着我，轻轻说。
“哈……妈不高兴了。姐，告诉她，感觉怎么样？”“妈……对……我是荡妇……贱屄……我是骚母狗……亲弟弟……亲老公……不……亲爸爸……肏得我……好舒服啊……”
姐姐舒服的摇晃着臀部，迎合我道。“肏就肏吧！看你们浪的。”
妈妈看姐姐如此淫荡也不觉得羞了，忿忿的说。“妈……你是不是……吃醋了……哈哈……我的屁眼好痒，骚的不行了……等我舒服……够了……再让他……肏你……反正你……刚肏完……休息一下……看闺女……被他……肏……对吧……我的大鸡巴爸爸……你太会肏了……要把闺女的屁眼肏烂了……女儿这屁股生来就是你的……”
听着姐姐毫无廉耻的亵语，妈妈浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。过一会儿，姐姐被我奸弄的高潮了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。
浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。乳波荡漾。骚屄肉壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住鸡巴。臀部拚命抬高，与我抵死缠绵。“嗯……爽……好爽……妈的……屁眼就是他妈的不一样……肏……”
“啊……爸……爸……我……我的亲爹……啊……我来了……啊……不行了……爹……你……你……你要把女儿肏……肏死了啊……云儿要死了……你要奸死你的亲女啊……饶了我吧……饶了你的女儿吧……我是你的亲女啊……骚屄妈快来……快来替女儿……让你儿子老公来肏烂你的屄……啊……舒服死了……”突然姐姐大叫一声，昏了过去，爱液直流。
我把沾满汁液的鸡巴在姐姐脸上抹了几下，乘着高涨的淫兴，转身命令妈妈。“香儿，像你骚女儿一样趴好，你男人也要肏你屁眼了！”
很明显，妈妈被我的话深深刺激了，下身又涌出一大滩液体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。“把大屁股撅起来！使劲撅！”
她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。我抓住妈妈的臀部，把两瓣肉丘左右拉开。
“啊……”她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。我仔细欣赏着妈妈被黑漆漆阴毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
我用舌尖轻舔着美丽的后庭，立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。我又用舌尖象性交一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。
“啊……”妈妈恐惧的低声哀求着。
“骏儿，不要……羞死了……那儿脏……我没洗……”她伸手试图阻止我。却被我牵住，揉压起阴阜来。
我一边在妈妈后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了！”妈妈不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。
“噢……痒啊，骏儿，求求你，饶了我吧……别耍弄香儿了……”这是她第一次自称香儿！我异常激动，心跳的咚咚响。
妈妈终于放弃了母亲的身份，承认是我的女人了！夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。随着手指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。
我乘机又肏入一根手指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压手指。我抽出手指，将鸡巴抵住后庭。
妈妈全身一震，屏住了呼吸。我抓紧妈妈光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，龟头向后庭内挤去。哦，太紧了！夹得我差点泄掉。“啊……骏儿……好……痛……骏儿……求求你……拿出来……求你干前面吧……呜……痛死人了……”
她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。我实在怕弄伤娇弱的妈妈，那一刻几乎想立即将鸡巴抽出来。但窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我内心深处实在不甘心放手。
“第一次都会这样，忍一下就过去了。”我压倒在妈妈身上，喘着气亲吻她，鸡巴仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个龟头后，猛的向前用力，将一小截鸡巴也肏入了后庭。屁眼热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。
“宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”“好痛……不要啊……骏儿……好痛……”
妈妈紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。“妈妈的处女屁眼终于给我了，现在她全身都属于我了！”
我挺动鸡巴，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。“宝宝，还疼吗？”
“好……好了吗……”妈妈转过头来，泪光盈然的瞅着我，纤弱的模样，娇嗔的语气令我心头一荡。
她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。我感到要泄了。这时肩上忽然一痛，原来是姐姐回过气来，咬了我一口。
她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛肏”然后非常讶异的看着高抬屁股的妈妈。妈妈自然也看到了姐姐的眼光。但她已无法自拔了。这一打岔，我又没了肏念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的阴囊在雪白的臀部上来回荡着。
“姐，香儿这屁股……肏起来可比你的爽啊。”“呸！她只不过比我肥点。”
姐姐突然在妈妈臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。“嗯……还算漂亮。”
我扭过头，啃着姐姐香喷喷的乳房。姐姐便一手托着乳房喂进我嘴里，一手用力揉捏妈妈的臀部，还时不时去捅她的骚屄。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着淫媚波光。被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的妈妈渐渐发出了呓语般的呻吟。
“骏儿，你要肏死香儿了，你这坏儿子，糟踏了香儿，让香儿成了淫妇。不过香儿不怪你，香儿好喜欢被你肏，香儿是你的女人了，你千万不要嫌香儿老，别的女人能做的，香儿也一样能做，无论你要我做什么，香儿都会听话的……”妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。
我感到热血沸腾，兽性激发起来。“香儿，那你就再骚些，再浪些！”
我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的臀部。妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。
“好儿子……亲哥哥……肏香儿吧……香儿就想着让你肏……大加班……狠狠肏……香儿的屁眼……把香儿肏上天去……”抛开一切矜持的妈妈现在十足就是个荡妇淫娃，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让我魂为之销。
我捏住妈妈的乳房问：“这是什么？”“这是香儿的乳房。”
“这是什么？”我又捏起乳头。“这是香儿的乳头。”
“那这个呢？”“这是香儿的骚屄和屁眼。”
“香儿的屁眼给谁用呀？”“香儿的屁眼给我的儿子骏儿用。”
“香儿，你正在和你的亲儿子干什么？”“香儿在和我的亲儿子肏屁眼。”
“那香儿以后还和亲儿子肏屁眼吗？”“香儿以后只和骏儿肏屁眼。”
“我的亲亲香儿，你太好了，我爱死你了。”“好骏儿，香儿的好哥哥，香儿也爱死你鸡巴了。”
“香儿，儿子的鸡巴大不大，肏你的小骚屄爽不爽，你满意吗？”“满意。小老公的鸡巴好棒，好厉害，肏得香儿骨头都酥了。”
“香儿喜欢鸡巴吗？”“喜欢！香儿就喜欢给亲儿子肏！”
“香儿，我要肏死你，肏烂你的屁眼。”“就是被你肏死，香儿也心甘。”
你一句浪言，我一句淫语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。姐姐按捺不住了，猛然伸出三个手指肏进了妈妈屁眼。“欠肏的骚妈，这下满足了吧。想不到你这么荡啊！”
接着她又转过脸来，眼神中满是兴奋的光芒。“小鬼，肏死这浪货！”
“哎呀……妈的乖儿子……妈……的大鸡巴儿子……你真是太棒了……棒极了……你要肏死妈了……哎哟……大鸡巴……呀……”“叫爸爸，叫大鸡巴爸爸！以后他是你的儿子也是你的爹，知道吗？”
姐姐一边说着刺激妈妈的亵语，一边不客气的又肏进了第四根手指，另只手甚至揪住妈妈的头发把她的头高高拉起，眼神中充满了施虐的快感。“是……香儿的亲亲儿子……香儿的……大鸡巴爹……大鸡巴爸爸……亲爸爸你肏得闺女好舒服……啊……”
姐姐这时把五个手指全肏了进去，妈妈又尖叫起来。“云儿！你个骚货！你想搞死妈啊！”
姐姐哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”她狠命掐搓着妈妈的乳房说：“叫我妈，我是你妈，你是我们两个肏屄生出来的，快叫……”
妈妈不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“妈……妈妈……云儿你是我的亲妈……我是你们肏出来的……”“对了，以后你做小，我做大，懂吗？”
我兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。姐姐被打的舒爽浪叫声，妈妈淫媚的亵语声，我的粗吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的性器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着乱伦恋曲。
姐姐忽然又跪在我后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起阴囊来。阴囊便不断的打着她的舌条和脸。从后庭里挤出来的白色屙油和骚屄里流出的爱液，也有许多流在了她的脸上。姐姐一边吞吃着屙油和爱液，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住我臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着！这下可把我爽的不得了，速度也是越来越快。
“香儿，香儿，你爹要射了！”“啊……我也不行了……我要来了……来了来了……”妈妈在不断颤抖中两个孔同时达到了高潮，阴精和屙油喷了姐姐一脸……


 第九章 姐妹共夫
腻粉琼妆透碧纱，雪休夸。
金凤搔头堕鬓斜，发交加。倚着玉屏新睡觉，思梦笑。
红腮隐出枕函花，有些些。——张泌《柳枝》
五月廿日周五。这天妈妈突然打来电话，让我早点回来，这种情况以前很少发生，出什么事了吗？
午后，我回到家中，却意外地发现小姨也在。我不知她们都说了些什么，但可看出，她们聊的很愉快。
妈妈看到我，也不说为什么叫我回来，反而出去了，说要买菜。而小姨却用一种全新的目光久久地注视着我，看的我直发毛。“怎么了，小姨？有什么不对吗？”
“没什么，才几天没见，姨觉得你帅了很多啊。是新女友打理的吗？”小姨绵里藏针地揶揄着，嘴角挂着冷笑。我默然无语。她肯定知道了我和妈妈的事。
作为抢走她爱人的情敌，她会怎么对付我呢？小姨又狠狠瞪了我一会儿，忽然轻叹一声，上楼去了。
我摸不着头脑地坐在客厅里发愣。但没过多久，传来了小姨叫我的声音。我走上楼，看见小姨正站在妈妈卧室里的穿衣镜前，试着一件黑色半长连衣裙。鞋子已蹬掉，腿上新套了一双黑色长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。她让我走到身后，把裙链拉开。
我发现她把瀑布般的秀发挽了个非常别致的发髻，露出修长粉嫩的玉颈，令人忍不住想咬上一口，一股淡淡甜香飘了过来。想起那天就是在这面镜子里看见小姨裸体的，鸡巴不由得硬了起来，将裤子前端高高顶起。
手指慢慢下拉，把裙子开口越拉越大，美丽的后背也逐渐暴露出来，肌肤非常白，纹理细腻，触感柔滑，隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的手掌，令我愈加神魂颠倒。“她竟然没戴乳罩！”我心里嘀咕着。
拉链终于拉到底，纤细挺直的腰往下弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……“完了吗？”小姨微微侧过头来，声音轻的我差点没听到。
我眼睛跟着小姨轻颤的耳垂转动着，愈加迷乱。“还没有。”我随口敷衍，手掌却不由自主的滑到小姨肩头，将裙子向两边分开。
“小坏蛋！你要干什么？”小姨叫了起来，但我却觉得话里没有丝毫的惊慌。“当然是肏你。”我把嘴轻轻贴上小姨光滑柔软的肩膀，舔着优美的曲线，舌尖滑过的肌肤明显起了轻微的鸡皮疙瘩。
“哼，小畜牲，阿姨也可以乱来吗？”小姨娇笑着转过身，裙子从肩头滑落下来，露出了很大且形状很美的双乳。
她大方的甩掉了裙子，身上现在只剩下了筒袜和一件窄小的透明衬裤。“傻子，现在知道为什么你妈叫你回来了吗？”
小姨又用那种目光直直的盯视我。我忽然明白了它的含义——又恨又爱。“香儿要你和我……”我激动的脱口而出。
“呦，还香儿呢！你们也真不害臊，这种事也是母子能干的？”小姨酸酸的一把推我到床上，扯下裤子。鸡巴已硬梆梆涨得通红了。
“啊……这坏东西，竟钻过我姐的屄。”她温暖的纤手轻轻敲打着，摩挲着。
“姨，一看到你美丽的屁股，我就硬起来了。”我轻咬着小姨的耳朵，也伸手去摸她的乳房。
但小姨把我挡了回来，自信而又性感的嘴唇微微上翘，隐约带着些俏皮的笑意。“不许碰，只能我摸你。”
那有这么霸道的，我手穿过她裤缝，肏进了骚屄。“嗯……你不听小姨的话……看我怎么罚你……啊……”小姨从微张的红唇里发出低沉的哼声，小屄十分火热，括约肌不停收缩，紧紧吸住手指。
“啊……小坏蛋，你是不是也这样弄你妈的？”小姨在我耳边颤抖地呻吟着，火热甜美的呼吸一股股喷在我脸上。她紧紧夹住双腿，用力蠕动，以加大骚屄与手指的摩擦。手也愈加疯狂地撸动着。“你不喜欢吗？”我盯着她。
“唔……真是坏孩子。”小姨突然双手搂住我的脖子，开始吸吮我嘴唇，接着光滑细润的香舌也完全伸了进来，饶有兴致地点划着我的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾液立刻跟着流进我嘴里。
我抽出手抱紧了小姨身子，鸡巴顶在她下腹上，舌头和她的舌头交缠互舔，唾液相互交流在一起。小姨的嘴如吸盘般，紧紧吸住我的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下我的舌头。“啊……唔……”混在一起的唾液沿嘴角流出。不久，彼此嘴唇四周都沾满了唾液。
热吻结束时，我们的呼吸有点急促了。“嘻嘻，你嘴边都是口红。”
小姨娇嫩的圆脸上布满了兴奋的粉红色，极具诱惑力，一双朦朦胧胧的媚眼似笑非笑地望着我。我也发现小姨嘴上的淡红唇膏都不见了。她想帮我擦拭，但被我拒绝了。
“不用，这样才好。”我用手指擦着口红，放进嘴里品尝味道。
“真好吃。”“小混蛋……你尽管调戏我吧……”
小姨开始摇动丰臀，诱惑地除下裤衩，跨坐在我身上。“拥有一对美丽的姐妹，这是多少男人的梦想啊。而且对你这变态的家伙来说，还是你的妈妈和阿姨！你不觉得刺激吗？那天偷看我和你妈做爱时，你也很兴奋吧？小坏蛋。”
眼前赤裸放纵的女人真是雅洁可敬的小姨吗？发髻已有些蓬松，缕缕发丝飘散在脸旁，一副极其妖淫的艳态。我忽然明白了，其实小姨心里和我一样，对这种禁忌的乱伦之爱情有独钟。
鸡巴急速膨胀着，直翘到骚屄口。“唔……亲……外甥……你想跟……姨……肏屄……吗……”
她低下头，扭着柳腰，边用温暖柔软的骚屄轻轻摩擦着龟头，边喘着气热切的问。“亲姨！我受不住你的勾引了，我想和你做爱。”
我触电般一阵哆嗦，急不可耐地往上乱顶，活像发情的小狗。“嗯……有多想……宝贝……”
小姨却灵活的往后一闪，然后露出艳笑，眼睛燃烧着欲望的火焰，继续磨着龟头。“好想好想，快给我吧。”
“不行啊……我是你阿姨……我们这是乱伦啊……”她花技乱颤般笑得像个顽皮的小女孩，舔着红润嘴唇，娇声连连，手在我胸膛上摩挲刺激着，充满诱惑的体香不断飘来。
我麻痒极了，忍不住恐吓起小姨来。“姨，我受不了啦，快让我肏，要不我强奸你！”
她猛的一把抓住鸡巴。“你敢？信不信我扭断它！”硬的不行，只好来软的了。
“亲姨……我的好宝贝……别再折磨骏骏了……肏我……用你的屄肏我……你看……鸡巴涨得好难受……以后我都听你的还不行吗……”我紧搂住小姨丰满挺翘的臀部，用力一顶。
“啊……小色鬼……你怎么可以真的肏进来……这可是乱伦啊……轻点……有些痛……啊……”她发出使我心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，欲拒还迎的挑逗着，双腿死命缠着我的腰，缓缓摆动臀部，细嫩肉壁捋开包皮，慢慢吞进鸡巴。“噢……姨……我好舒服……你有个很棒的屄呢……比妈……肏起来……还紧……”
我大声喘起气来，肌肉紧绷，暖洋洋的舒服感觉笼罩着全身。“啊……骏……你好坏喔……啊……等姐姐回来……我说给她……啊……”
她睁大眼睛注视着我，更加用力向下坐去，脚跟顶着我的臀部，鸡巴一分一分的深入。“怎么说……啊……说你的小屄……比她紧……啊……”
纤腰蛇行似的不停翻腾揉磨，渐渐把鸡巴全根吞没。“啊……骏骏……亲外甥……大鸡巴……肏进……屄心……了……喔……好硬……天啊……嗯……姨喜欢……大鸡巴……喔……来呀……哦……”
小姨开始长声尖叫起来。她实在是太厉害，越骑越快，越摇越有劲，颠得我灵魂都要出窍了。“我不能败给她。”
这样想着，我便强忍着快感，使劲向上挺动，抵抗着小姨疯狂扭动的身体。“姨，你知不知道，自我看到你和妈妈在一起玩时，便每天都想着和你们做爱。”
“你怎么可以爱上妈和姨……你怎么可以有这样的荒唐念头……不可以……这是乱伦啊……我们不可以肏屄……”她这样义正词严的斥责我，但肉体却贪婪的交缠不放，使我愈加兴奋。
“看我怎么弄出你的精来。”我舔起小姨雪白的脖子，手在小姨成熟美丽的身上滑动着，爱抚那圆润的臀部，按摩捏压小小的阴蒂。
“喔……宝贝……用力磨重一点……啊……”小姨更加厉害起来，柔软的腰肢几乎可做任何扭动，骚屄不断挤压吸吮着鸡巴。她同时俯下身，把软温温的乳房和坚硬的乳头塞到我嘴里，让我咬住吮吸。
整个人波浪似的起伏着，乌亮曲长的云发披散开来，落在床上。我赶紧停下来，闭上眼，舌尖顶住上颚，作一次深呼吸，精才忍住未泄。
“小鬼！怎么样，没肏出我的精来就要完蛋了吗？这回知道你的大鸡巴没什么了不起了吧。”“啊……还早着呢……”
“坏孩子！尽量享受吧！只要撑得住，姨永远这样肏你！”小姨撩人地将舌尖轻轻卷着我脸上亢奋的汗水，不停说着亵语，骚屄用力收紧、放松，然后收紧再放松。
“嗯……夹死你……夹死你……姨要把你吃了……啊……”刺激实在太大，搞得起了一身鸡皮疙瘩，我忍着不让高潮爆发，但还是觉得要射精了，不禁含糊嘟囔起来。
小姨明白了，格格笑起来，全然一副胜利者的表情。“这么快就不行了？再忍一下啊。”
一霎时，我感觉这个窝囊啊。“宝贝，那就把热热的精液射进姨的骚屄里吧！”
我用力向里挺动几下，骚屄一阵紧缩，结结实实的喷射了出来。瞬间，仿佛灵魂都似要离体而去。小姨紧紧搂住我，骚屄收缩得惊人的紧，不断挤压着高度敏感的鸡巴，令精液无法漏出一滴。
在残余的快感中，我们互相搂着，抚慰对方的身体，汗水涔涔而下。她慵懒的把头放在我肩膀上，悠悠的看着我，神情有些愉悦，有些得意，有些娇羞，甚至还有些天真。
“骏，抽出来吧，里面胀得难受。”高潮过后的鸡巴虽然已小了许多，但还是好不容易才拔出鸡巴。小姨“哧”的笑了一声，用手指轻抬着我低垂的龟头，柔声说：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧？”
“姨，对不起，我平常不是这样的，实在太舒服了……”我失魂般地呢喃着。“小傻瓜，有什么好对不起的。我也很舒服啊。和自己亲外甥做爱，那种感觉真的很难形容，我说不上来，有点害怕，又有点期待，好像还有点罪恶感，我心跳的好快，好像要跳出来了……”
“小姨，你知道吗？你真是秀色可餐啊。”她淡淡的笑了，脸颊上浮现出一抹少女般的嫣红。
“骗人的东西，我都三十好几了，还漂亮？”“小姨，你看起来和我姐姐也差不多大小。再说，三十多才好啊，如狼似虎嘛！”
“我呸！你这小坏男人，好无赖，就会哄人。”小姨眼睛亮了起来，朝我脸上调皮的吹着气，突然问了一句。
“那比你妈怎么样呢？”我犹豫了。“骏骏，看着阿姨，老实告诉我，我和你妈，你最喜欢谁？”
小姨托起我的下巴，沙哑着声轻问，明媚的眼睛直视我，想要把我看透一样。这是小时候，她经常问我的问题。但现在旧话重提，却恍然有种隔世的感觉。
“……都喜欢。”“小滑头！”一答一应，不知已重复了多少次。但显然现在小姨却不满意了。
她呆呆望定我，眼睛又恢复了蒙胧的样子，透出爱欲与感伤。突然不发一语的爬到我身下，手紧握住鸡巴和阴囊，温暖而湿润的小嘴在尿道口上左右来回的轻轻触着。每触一下，我就随着颤动一下，感到浑身发麻。
“你喜欢我将这根鸡巴含进嘴里吗？”小姨抬起脸，伸出舌头舔取抿尝着嘴唇上来自鸡巴的淫液。
我急切的点了下头。小姨于是果真含了进去，尖尖的小舌头在龟头上打着转，发出欢快的呜呜哼吟声。吞覆了一会，她退出鸡巴，又开始来回反复舔睾丸，把一个睾丸吸进口中，又吐出来，手指抚揉起我的后庭，轻轻往里顶。
我感到了撕裂般的痛楚，禁不住喊出声来。“弄痛了？”小姨立刻停下来。
“太干了。”“那我先舔舔。”
突然后庭一阵湿痒，我简直不敢相信，小姨竟然真的会舔那里？“好爽啊！”
她得到了鼓励，更加努力地来回舔，还用力直往里钻。这时候鸡巴已硬得不行了，我抓住小姨头发，让鸡巴重新回到她口中。
小姨便用喉咙深深吞进鸡巴，嘴唇裹住了鸡巴根部，用力套动起来，牙齿轻轻刮着，下巴也随之摩擦着阴囊。快感越来越强烈，我身体也情不自禁的抖动起来，便双手抱着小姨的头，想让她慢一点。
“噢……姨……你动得太快……我坚持不住了……”但坏小姨反而加大动作幅度，小嘴也吸得更用力了。
就将射精时，她警觉的手指一收，紧束住鸡巴，有效的扼止了我。“你是不是又要射了，宝贝？”
小姨抓着鸡巴，身子探上来，贴在我耳旁很小声地问着，耳朵被呵得热烘烘的。“唔……是……是的……”
我狼狈的说着，望着小姨发光的眼睛，忽然感到她就像一只猫咪，在逗弄我这大玩具。“想不想射到我嘴里啊？”
小姨舔了下我耳洞，一本正经地说。“啊……”我吃惊的差点爆发出来。
“想吗？想让姨吃你的精吗？”她手指在龟头上轻轻绕着，眼中闪着戏谑调皮的光芒。
终于，在急促呼吸中，我再也忍不住，爆发了。小姨立刻将整个龟头含住，吸果汁般的啜吮着，等咕噜咕噜吞了几口，我连忙拔出鸡巴，剩下的精液便全喷到了她汗水津津的脸上胸前。
我以为小姨会着恼的，谁知她对我嫣然一笑，伸舌舔着嘴角，还把酥胸上的精液用手指沾了，往私处涂去。“噢……真美味……”那俏丽风情、妖艳之态让我不由看痴了。
她吃吃笑着，忽然抓住鸡巴，在无比敏感的龟头上坏坏的又用力舔起来，漂亮的眼睛一直瞧着我。“骏骏，我要榨干你，让你不停的高潮，叫你今天再也爬不起来。”
鸡巴渐渐又勃起了，我便用手按上小姨的头，快速抽动起来。可是她却向后一仰，将鸡巴吐了出来，狡黠的笑着。“好了，可以了，快点去洗澡，晚上还要陪你的香儿呢。”
小姨，你也不必这么耍我吧。我看着硬硬的宝贝，又看了看双手抱胸的她，无奈的摇了摇头……妈妈回来了，一见面就给小姨做了个鬼脸，那动人的模样活像十足调皮的女孩。而小姨居然也有些害羞，扭扭捏捏的对妈妈吐了吐舌头。
晚餐后，她们早早的就上楼了。我在楼下又沐浴洗漱了一番，看着在哗啦啦水中晃动的大乳房，两手不禁摸上去使劲揉搓起来。
想到过一会这玩意儿就要肏进那姐俩的小骚屄，感觉心情异常舒畅，浑身上下充满了力量。我来到妈妈卧室，只见妈妈和小姨已开始相互抚慰起来。
“唔……好姐姐……你舌头好……好棒啊……舔得人家……心头好痒啊……啊……好……舒服……啊……”“舒服是吧……但是不是比骏儿弄得更美哪……”
“啊……姐……你好坏喔……就知道讨好那小混蛋……啊……把自己亲妹子都卖了……人家……啊……恨死你了……啊……”小姨一抬脸看见了我。
“嗨，小坏蛋，你可来了。我们都等不及了，只好先开席了。”妈妈则吃吃笑了起来，弄地胸前两团软肉颤巍巍的。
她示意我上床。我快速脱下衣裤，挨到妈妈身边，和她脸贴脸，舌头交缠着，一起肏进小姨已湿成一片的骚屄里，用力吮吸爱液和彼此的唾液。我不留神把鼻子滑进了小屄，舌头则滑到后庭。
小姨似乎很喜欢舔她的后庭，便按着我的头不让离开，嘴里嘶嘶的吸气，发出了痴迷轻柔的叫喊。“噢……深点，宝贝！用你湿湿热热的舌头肏我的屁眼。”
妈妈就让我攻击后庭，她则专心刮舔着突出的阴蒂。下午性交时，小姨没有泄出来，可如今在我们母子合力攻击下，她终于露出了狼狈的样子，骚屄翕翕颤动。
“啊……已经……不行……”小姨开始不规则地痉挛，嘴里发出低低的呻吟，手在我和妈妈身上乱抓，美丽乳房在轻微颤抖，私处热得惊人。她突然长声尖叫，猛的一抖，炽热的浓精喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。
“姨，你想不想？”我吸吮着小姨乳头。“嗯……我好想……嗯……”
小姨撒娇的浪叫起来，疯狂的向上挺动臀部。“想什么呀？”
“啊……你好坏……报复心这么强……姨的亲肉外甥，大鸡巴外甥，姨受不了啊，快把大鸡巴肏进姨的屄里去，肏死姨算了……哦……”小姨娇红着脸叫着。
我转头对妈妈说：“我先让你妹妹快乐吧。”便将鸡巴肏进了小姨的骚屄，用力抽肏起来。
妈妈在小姨脸上轻轻拍了一下，笑说：“好个小骚货，还真有脸喊。”每次鸡巴硬生生挤入时，犹如把一个馒头分成两半，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给我难以形容的快感。
“亲……丈夫……肏……姨……的……屄……快……用力……肏……把……把姨……肏死吧……”小姨突然抬头，小嘴一张，叼住我一颗乳头狠狠啃咬起来。
我顿时兴奋难当，更加疯狂地肏抽起来，眼角往旁一瞬，见妈妈正张大眼睛看着我宠爱她的妹妹，红润舌条缓缓舔着嘴唇，一只手悄悄的放在身下手淫！我只作不见，伸手探进妈妈股间。
妈妈闭起朦胧的眼睛，把腿分开，挺了挺小腹，静静期待着。我将一根指头慢慢探进了小屄。火热充血的阴唇紧紧含住了，肉壁不断蠕动着。
我抠了抠。妈妈哼了哼，虎牙拼命咬着下唇，脸憋得通红，腰挺直了，大腿紧夹着我的手，两手狠狠揪住身下的床单。温润稠密的爱液从指边不断渗出。我一边搂住小姨，腰胯快速摆动，渐渐将她推向快感的高潮；一边在妈妈小屄里面肆意捏搓，一次又一次攻击着兴奋点，拇指用力挤压柔软的阴蒂。
“啊……”“喔……”
妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。小姨时而看我肏，时而看我指奸频频发抖的妈妈，感到分外刺激。
“啊……骏骏……好棒啊……你妈的小屄非常可爱……是吧……”她用销魂蚀骨的声音向我说道，接着又转向妈妈。“姐……姐……姐姐……”
妈妈正在享受我的服务，此刻被小姨突然一叫，有点不好意思。“干嘛……”
“舒服吗……骏骏太会玩了……你看……你的好儿子……正用你骚屄生给他的大鸡巴……肏你小妹子……噢……”妈妈听小姨这么一说，爱液更是浪得淌满了大腿根部和臀下床单，真像尿了一样。
“姐，是不是受不了啦……”小姨取笑起妈妈来。妈妈害羞地说：“你讨厌。”
我便抽出鸡巴，扳过妈妈，肏进她湿滑的小屄，抽动起来。妈妈又发出了熟悉的低泣，清澈的大眼中流出晶莹的泪水，紧紧搂住我，怒突的乳房紧紧抵在我胸口，用力研磨着。骤然空虚的小姨，眼睛迷朦的看着我和妈妈的接合处。随着每次抽出鸡巴，就会忙不迭的颤动细舌缠上棒身，品尝着妈妈的爱液。
“小琼，你怎么这样贪吃？”妈妈乘机也取笑起小姨来。“你才讨厌呢，我就贪吃，怎么了？”
小姨看着妈妈，示威般的把鸡巴整个塞入口中。我只好将手指肏进小姨骚屄里，让她先解解馋。
小姨一边摇晃着臀部，前后左右迎和着手指，一边嘶喊着：“嗯……哼……骏骏……你就……就这么……打发姨了……”妈妈善解人意的躺了下来，我便将小姨也推倒，轮流肏两个女人。在每轮抽肏中，我细心体验、比较着妈妈和小姨不同的阴部。
妈妈的阴毛浓密幽黑，柔软弯曲，阴毛颜色较深，阴蒂圆润诱人，骚屄口较大，阴唇肥厚，弹性十足，爱液充盈，叫床娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱怜不已。小姨则没有阴毛，小屄颜色鲜艳，阴蒂小巧精致，骚屄口较小，阴唇紧细幽深、乾涩少汁，叫床则淫荡高亢。妈妈和小姨则互相抚摩吻着，两条香舌纠缠在一起，交换着彼此的甜津。
“啊……姨……你夹得我好爽……啊……香儿……你真骚……流了这么多骚水……哦……我肏死你……啊……我要肏你一千遍……啊……姨……给我怀个孩子吧……啊……香儿……你的骚屄好热……啊……我……忍不住了……啊……”鸡巴在两个性感尤物的骚屄里交替进出着，我不知道应射给谁，就在要爆发的一瞬间，猛然抽身而起。
“噢……真他妈的爽！”眼看着一股股精液喷射在妈妈和小姨羊脂白玉的肌肤上，混和着她们颗颗晶莹的汗珠一起滑落下来，我激动不已，充满了征服后的成就感。
强烈的刺激也使她们紧紧的贴在一起，抖成了一团，无比满足地呻吟不止。我抹了把精液，递到妈妈嘴旁，她便张开嘴舔吮起来，小姨见状，也不甘落后的凑过来，张开小嘴，与妈妈一起放浪的吸吮着我的手指……
“好了，你们去冲一冲。”妈妈催促着我和小姨。“香儿，我们一起洗吧。”我拉着妈妈。
“香儿，走啦，这时候害羞好像晚了点喔。”小姨又取笑起妈妈来。妈妈起身拍了小姨臀部一下，也笑着说：“我当然会害羞，那像你这么厚脸皮啊……”
浴室。妈妈慢慢的用洗发液涂在我头上，然后轻柔细心的揉搓头发，让我感觉相当舒服。
而帮我搓背的小姨就没这么老实了。她嘻嘻笑着，吐出燥热的气息，小蛇一样的细舌游走在我脖颈上，阴部在我臀部上用力刮磨。由于阴阜没毛，弄得我特别肉感。大腿在我腿上蹭来蹭去，灵巧的手指不时滑过我胯下。突然小姨竟使劲打起我臀部来。臀部火辣辣的，然而，我感到了从未有过的刺激，鸡巴慢慢重新昂起。
“哎哟！妈，小阿姨打我。”我夸张的叫起来，抱住了妈妈。妈妈笑得直不起腰了。我吻住她樱桃小口，用力吸吮津液，逗弄香舌。一开始，妈妈左右躲闪。但最终还是依了我，也紧紧搂住我，眯眼如丝，身体抖动着，不停发出心摇魄荡的哼哼声。
这时，小姨也从身后抱住我，把头搭在我肩上，在耳边呼着热气，含住耳朵吸吮，乳房碾磨后背，在妈妈和小姨的前后夹击下，我也不禁呻吟起来。我将龟头顶在妈妈油腻湿滑的小屄间，上下摩擦起来。茂密的阴毛磨刷着龟头，异常舒爽。“香儿，又有水了？”我刻意撞击着阴蒂。
她粗重喘息着，摇头羞道：“嗯……哪有……那是水而已！”“对呀，是水嘛。”
“不是那种水，你知道我说的是热水！”“是热水呀，还粘粘的呢！”
妈妈也兴奋起来，扳着我，撅起臀部就往里套。我故意一躲。
“讨厌！”她噗哧一笑。“别闹，我都不行了！”
“香儿，你把腿夹住鸡巴。”我在妈妈股间抽耸起来，娇嫩无比的大腿软肉把鸡巴夹得很舒服。
妈妈在我脸上吻着，手握住睾丸转动起来。这时，小姨也不甘寂寞，走到妈妈背后，蹲着把鸡巴含住吸吮轻咬。过了一会儿，妈妈骚屄微微张开了，夹在鸡巴两侧刮磨着。
“呀……擦到阴蒂了……喔……”“嗯……香儿，把屁股使劲摇起来。”
我使劲挺动着。妈妈乳房前后晃荡着，两手扭曲的抓住我，发出哽咽的呻吟。“喔……使劲……痒死了……”
身体的冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着妈妈的呻吟回响在室内。“啊……好热……要到了……”
妈妈浑身轻抖，呻吟着摇晃头，身体已完全趴在我身上。“喔……骏儿……香儿……来了……”
忽然她一声大叫，小腹忽然一紧，把阴精喷洒在鸡巴上，双腿再也支撑不住，趴在浴缸上不住痉挛喘息着，体会着性爱巅峰的愉悦。我马上决定了下个目标是小姨的后庭花。
小姨跃跃欲试，也很想知道那是什么感觉，便给鸡巴涂起浴露，然后套弄起来。浴露在白嫩小手和粗黑鸡巴间很快就变成了泡沫，发出与性交相同的“噗嗤”声。我的呼吸开始急促，手不自觉的扶在了墙上。
小姨显然也受到了声音的刺激，紧咬嘴唇，挑起如丝的媚眼斜视着我，声音带着颤抖说。“我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！骏骏，可以了吗？我……已准备好了。”
她张着腿，高高翘起圆白细嫩的臀部，一臂撑在墙上，一只手的指尖不停揉搓着褶皱。“肏吧，宝贝，我想知道你硬鸡巴在我屁眼里有什么感觉。”
我吞咽了口唾沫，握住鸡巴“啪！啪！”在小姨臀部上打了几下，然后龟头在菊蕾上轻搓磨转起来。小姨呼吸重浊，嗯声连连，浑身发烫，直打哆嗦，蛇腰猛摆，臀部也随着摇晃不已。她回头骂道：“坏东西！尽学些坏花样！还不快肏！”
“小姨，你忍一下。”我按住小姨臀部，又抹了些浴露在后庭上，龟头顺着润滑，硬生生的顶了进去，然后被紧紧夹住。
“啊……天啊……要我命了……好痛……屁股要……要裂开了啊……停……停一下……”小姨痛苦地嘶喊着，臀部拼命扭动。她这一扭，夹得龟头更热更紧。刺激得我不顾一切再加劲顶进。
“啊……不要啊……饶了我……唔……骏骏……你坏……你肏穿我了……”“姨，忍着点，一会儿就不痛了。”我抚摸着她柔嫩的背肌。
“嗯……天啊……塞满了……轻……轻……”小姨咬牙切齿，极力忍耐着。鸡巴终于全根没入后庭。
“骏骏……我把这第一次给你了……你满意吗……”“姨，我太满意了。”
“你抽动看看……那里有点痒了……”我便开始缓缓抽送，阴囊拍打着骚屄。“嗯……我……开始有感觉了……啊……好胀……好热……可是……啊……又有点麻……啊……”
我又用手指往下伸进小姨骚屄里抽动，揉捏阴蒂。这时，妈妈慢慢爬了过来，在我臀上轻轻拧了一把。我停止抽送，扭头在她脸上亲了一下，刚要说话。身下小姨猛的一顶。
“别停，快肏”我于是一边肏，一边亲嘴，不时还把鸡巴抽出来，让妈妈吮吸一下，再肏入后庭。小姨一阵痉挛。
“天……天啊……骏骏……我身上……都给你肏了……啊……骚屁眼……好好美……好骏骏……这种感觉……太刺激了……啊……亲外甥……我快疯了……你好棒……好会肏……”最后小姨几乎晕厥过去。“啊……去了……我给你了……”我同时也达到了高潮。渐渐的浴室又静了下来，只有我们三人的喘息声……
打此之后，我每天都回家过夜，和她姐俩厮混着，当然姐姐和干妈也会乘姐夫加班或出差，溜过来一起狂欢。其实小姨的占有欲和嫉妒心是很强的，但幸好有妈妈从中协调，所以还算舒心。
不过这样的日子只维持了一周就终止了——因为姑姑回来了……


 第十章 妯娌同乐
玉楼小簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。
帘外辘轳声，敛眉含笑惊。柳烟阴漠漠，低鬓蝉钗落。
须作一生拼，尽君今日欢。——牛峤《菩萨蛮》
六月十日周五。婶婶终于回来了。
晚餐时，她特意挨着我坐，不停在桌下踢我的腿，斜望的目光中春情如丝，后来脚竟伸到我裤裆上，不轻不重的顶住了我的阴囊磨擦起来。我忍不住轻吟了声，欲火一下子窜上来，下体也变硬了。
婶婶感到了变化后，脸上浮现出微红媚色，更猛力的来回摩擦，最后索性探手下来，轻柔的把鸡巴握在手心揉动起来。我也轻车熟路探入婶婶裙里，触摸摩擦柔软的小屄，缠绕已有湿气的小屄。
她大开门户，欢迎手指的到访，握着鸡巴的手紧了几紧……这一切，妈妈只当没注意。
借妈妈上汤的工夫，婶婶抓着我的手掌，放在齿间咬着，吮吸手指。“你真是个骚货！我真想现在就肏你！”
她淫媚的看着我，轻轻说：“噢……越大力越好，肏，今晚我就到你那去。”十点刚过，婶婶就偷偷摸进屋来。
她迅速将睡衣脱下，里面空空如也。又将我衣裤扯下，在我脸上、脖上、胸前和腋窝等各处肆意啃咬起来，留下一片粘乎乎的口液。“我的好老公，想没想老婆呀？”
“不想，不过它想你。”我说着用鸡巴顶了顶。
婶婶狠狠拽了鸡巴一把，淫笑道：“它可不是想我，想肏老婆的骚屄吧？”在床头灯下，她脸上发亮，眼睛闪烁着狂喜的光芒，双手紧紧握住鸡巴来回套弄，然后开始饥渴的吞噬，用力吮吸起来，舌头快速舔弄着龟头，纤细手指用力挤压着阴囊。
“老公……今天你鸡巴好大啊……”“老婆……快……快……快点舔啊……”
我在婶婶身上四处游走起来，引得她吃吃笑个不停。“够快的啦……还让我怎么样……小坏蛋……”
经过近二个月的空置和等待，婶婶全身几乎都是性感带，摸哪她都兴奋异常的哼出声来。“哦……骏骏……不要……好痒……好舒服……”
我顺着她修长的大腿往上滑行，逐渐接近胯部，触到了那丛茂盛的阴毛，阴阜已泛滥不止。我竖起中指，轻轻抠着婶婶的后庭。婶婶像遭电击一样立刻僵住了，呼吸停止，随后就是剧烈的抖动，大腿开合着，透明晶亮的爱液喷满了我整个手掌。她吐出了鸡巴，不住喘气，一条透明晶亮的细线连在涂着暗色唇膏的嘴唇和龟头间。
我把头凑到了婶婶两腿间，舌头用力挤进小屄，击打周遭的肉壁。炽热的爱液烫得舌尖麻酥酥的。我一卷舌，爱液顺着流进了嘴里，便开始大口大口吞咽起来。“哦……骏骏……好侄子……舔得我好舒服喔……我要死了……你这小冤家……坏侄子……哦……你要弄死我了……哦……亲亲……好老公……哦……我……不……不行了啦……哦……要泄了……”
婶婶语无伦次的嘟囔着，痉挛着，肌肉完全绷紧，指甲深深陷入我肌肉内。她扭动着丰满臀部，将阴部整个贴在我脸上，用力研磨。不久，阴唇剧烈翻动，阴精如同潮水般汹涌而出。我把婶婶拉起来，让她弯腰扶住床栏，便按住肥臀，低头看着粗黑的鸡巴猛肏进雪白的臀部中。
“哦，骏骏，我爱死你的大鸡巴了！”婶婶长舒了一口气。但还没舒完，鸡巴就带着大量爱液完全抽离了。“哦……骏骏……不要这样……哦……好……好难受……狠狠肏……肏我浪屄……哦……冤家……不要再折磨娟娟了……”
发抖的婶婶转头盯着我，脸上现出惶急的神情，眼里满是哀求之色。“婶，想我了吗？”婶婶拼命点头。
“叫声好听的。”“啊……亲亲老公……”
“今天叫老公不行了，换一种。”“冤家……嗯……亲爸爸……不要……耍我了……好人……快肏进……来……我要难过……死了……”
婶婶拱起身子，猛烈向后挺动着臀部作答。“乖宝宝，真是爸爸的心肝宝贝。”
我选择每次都会擦过阴蒂的角度肏进去，反复冲击着骚屄深处，又握住她乳房，用力挤压，增强她的快感。“爹的乖亲肉儿，小淫妇儿，乳房摸起来真舒服啊。”
鸡巴在两片结实挺突的臀部夹压下感觉紧紧的，“啧啧”的水声响了起来，汁液四处飞溅，滴得床单到处都是。“哦……太美了……哦……骏骏……用力……狠狠肏我浪屄吧……肏烂了最好……哦……”
这时，我听到房门处似乎有动静，忽然想，此刻妈妈是不是正在门外，一边偷听，一边自慰呢？想到这，就愈加兴奋，动作开始大起大落，每次抽出都要带出粉嫩的淫肉，手随着鸡巴进出之势拉曳着阴蒂。玩婶婶和妈妈就是有很不同的感觉，和妈妈性交有一种乱伦偷情的刺激；肏起婶婶就多了几分征服玩弄的味道。
“哦……肏……肏死我……哦……我喜欢被自己的亲侄子肏……哦……骏骏鸡巴肏在屄里的感觉真好啊……哦……”婶婶快乐扭动着，使出了浑身解数，曲意承欢，久蓄的欲潮爱意，山洪般奔泻而来。她不知厌足的索取，令我着实惊叹。
“婶，你今天好骚啊。”“是……我是很骚……我是骏骏的骚娘们……”
我们倒在了床上，拼命交缠着，汗水、唾液和婶婶的爱液粘满了我们全身。终于，她的小腹开始剧烈收缩，骚屄剧烈蠕动，肉壁紧紧箍住鸡巴。“叫啊，婶，我要听着你的浪话射出来。”
“啊……冤家……亲爹……爷爷……大鸡巴……肏……肏得好……好棒……”“爽不爽呀？骚屄。”
“爽……女儿的贱屄爽死了……肏得好舒服……哎呀……淫妇要来了……”婶婶紧紧搂住我，脑袋左右摇着，脸涨得通红，下体不住耸动，突然一股热流迅速包围了鸡巴，接着涌出，粘满了我们下身，一直流到床单上。我也用力一挺，尿道口开放，熔浆喷泻而出，迅速填满骚屄。她擦也不擦，回身搂住我。
“喜欢吗，婶？”我笑嘻嘻的看着婶婶，吻了吻她的前额。“嗯，当然喽。好久没有尝过肉味了，所以这次来得比哪次都要猛，好疯狂啊！”婶婶亲昵的抚摸着我，“我爱你，骏骏。”
“我也爱你，婶。”婶婶抬起头，对上我的嘴，又热烈吻了起来。看来她还没完全满足呢。
突然妈妈推门进来了。婶婶惊叫一声，马上坐起来，本能的拉过了绸被盖住身体，眼泪似欲夺眶而出。
“香姐……我……”她慌乱起来，一时不知该说些什么。我却下床一把搂住妈妈。
“婶，快帮我把她衣服脱了。”“你……你要强奸你妈？”婶婶脸色苍白，万分恐惧的看着我。
“对！让她跟你以后一起让我肏”我一边说着，一边朝妈妈偷笑。我把妈妈拉上床，扒下睡衣，里面也是一丝不挂。大概她真的偷听了很久，下体早已湿淋淋的。我将龟头沾染了爱液来回磨擦着肉缝。婶婶微微颤抖的说：“你真的要……肏……吗……”
“婶，我按着她，你扶着鸡巴肏！”婶婶握住了鸡巴，再仔细看看妈妈，却发现她媚眼如丝，怎么看都不像是要被强奸的样子。婶婶傻眼了。
她张大嘴，忽然明白了。“你是不是早就上了她啦！”
“当然了！香儿喜欢被她亲儿子肏，对吗？”我热烈的亲吻起妈妈。“骏儿……别说了……”
妈妈还是有些害羞，但遮盖不住春情荡漾，眼睛直盯住了婶婶坚挺肥硕的乳房，似乎被它们迷住了。受了我和姐姐及小姨的调教，妈妈对“三人行”也越来越有兴趣了。婶婶不怕了，卖弄风骚的荡起胸前两团乳浪。
“香姐，你喜欢妹妹的乳房吗？”妈妈艰难的点了点头。
“想摸吗？”虽然是第一次和妈妈“玩”，婶婶脸上也有羞涩的表情，但她仍主动的拉起妈妈颤抖的手按在自己的酥胸上。手则开始触摸起妈妈湿漉漉的阴阜，拇指顺着小屄裂缝，上下来回揉弄。
妈妈立刻就发出“嗯嗯”的欢愉呻吟，阴沟如同开闸的大堤一般不断涌出丝丝透明的液体。“香姐，你骚水真多啊。”
“啊……嗯……娟妹……啊……你……你……”妈妈有些吃惊的看着她，温婉的婶婶是从没在妈妈面前说过下流话的。婶婶丝毫不顾妈妈异样的眼神，又满脸媚笑着对我说：“骏骏，还愣着干什么？还不快舔干净你妈可爱的小浪屄。”
显然她十分喜欢在她嫂子面前这么肆无忌惮的说亵语。我凑嘴过去，伸出舌头，细心的舔已十分敏感的阴阜，将爱液卷入口中，故意咕嘟咕嘟的吞咽出声。
婶婶在一旁也不甘寂寞，低头轮流吮吸着妈妈娇俏可爱的乳头，不断刺激她的情欲，同时用力摩擦着自己的阴部。妈妈在我和婶婶的合力进攻下，显得十分兴奋，脑袋疯狂的左右摇动，美目半开半闭，身体无意识的摆动着，肌肉紧绷，肤色已变成樱红，爱液不断喷出，粘了我一脸。
“哦……呜……噢……饶了我吧……骏儿……娟妹……好难受……哦……不要折磨我了……呜……我要死了……哦……”婶婶吻上了妈妈的小嘴，两人的舌头在对方嘴里滚动着。
我并起二指，肏进了婶婶骚屄内。婶婶想要呻吟出声，但被妈妈嘴封住了，弄的她难受的水蛇般扭来扭去，臀部起伏不定，用力撞击我的手腕。
她好不容易脱开了妈妈的嘴，转身一把便抓住了又勃起的鸡巴，舔得干干净净后，牵引至妈妈的私处。“骏骏，我好想看你是怎么肏你妈的。”
由婶婶引导奸淫她的妯娌——我的亲妈妈，这事只要想想就可以翘上好半天了。“呜……哦……啊……骏儿……我要……哦……我好淫荡……哦……要儿子肏屄……哦……娟妹……叫骏儿快点肏呀……哦……骏儿……求求你……肏死你的坏香儿……哦……”
妈妈呻吟着，臀部忍不住的向上挺动。婶婶用龟头划开了充血的阴唇，推着我屁股，把鸡巴送进了妈妈体内。“噢……”
妈妈发出了极为满足的叹息声。我怀着强烈的征服欲望和乱伦的快感，向骚屄进军。每一次肏入，阴囊都会“啪啪”击打在妈妈臀部上，每一次抽出都“咕叽咕叽”激起爱液四溅。“香儿，舒不舒服？”
妈妈拱成了虾米，喃喃自语着：“嗯……骏儿……嗯……太好了……嗯……”“婶，看见了吗？看见我的大鸡巴是怎样肏妈的吗？”
“嗯……看见了！你的大家伙好大！骏骏，狠狠的肏你妈！把这浪货肏死！”跪在一边的婶婶尖声高叫起来，面红耳赤的看着鸡巴尽情蹂躏着妈妈娇嫩的小屄，眼里闪烁着癫狂的火焰，手指兴奋的在自己骚屄里搅动。
我又把妈妈的腿架到肩上，抽出时，身子上挺，把妈妈下身带离床面，然后再狠狠肏进去，使妈妈“砰”的撞在床上。“啊……啊……”
妈妈尖叫着，双眼翻白，轻轻抽泣起来，朝天玉足无助的乱蹬着。“怎么了？”
“没事儿，她一高潮就会掉眼泪。”我伸手在婶婶的豪乳上抓了一把。“真的？”
婶婶笑了，于是站在我身后，一边用力推臀部，使我更加强劲的肏入，一边乱叫着。“哦……啊……骏骏好棒……哦……就这样……骏骏好厉害……哦……美……美透了……哦……太刺激……骏骏的鸡巴……好……好大……哦……要肏死你妈了……哦……你看她多骚……用力……”
婶婶喜欢我粗野的对待她，也喜欢看我粗野的对待其他女人。不断涌出的爱液泛起一个个泡沫，粘满了阴毛，流到妈妈臀部上，再滴落床单上。“啊……哦……骏儿……呜呜……不行……不行了……我要……泄……了……”
“骏骏，你也把精液射进你妈屄里吧，等她肚子大了，你就又有奶吃了。”婶婶兴奋的声音也变调了。她已完全沉迷于乱伦淫邪的快感中了。
我无法控制了，整个倒在了妈妈火热柔软的身躯上，鸡巴深深肏入小屄，浓精激射。“现在轮到我了。”
婶婶爬到床上，分开了大腿。我又开始用力抽肏婶婶。“肏我，骏骏！肏我的屄，让我再泄出来。”
婶婶用力挤压着乳房，不停说着淫词秽语。也许是看了我和妈妈的激情表演，婶婶的高潮来得十分的快。
“射啊，骏骏！射进我淫荡的屄里。”婶婶发出尖锐的叫声，剧烈抖动起来。鸡巴又越来越麻，突然强烈的快感再次从龟头开始发散，瞬间传遍全身，热精又急速涌出。我们互相搂住，三条火热湿滑的舌头激烈交缠着，完全沉浸在乱伦的极度快感中……


 第十一章 蝶恋双姝
红杏，交接相映，密密溕溕。
一庭浓艳倚东风，香融，透帘栊。斜阳似共春光语，蝶争舞，更引流莺妒。
魂消千片玉撙前，神仙，瑶池醉暮天。——张泌《河传》
六月三十日周四。梅氏企业董事长办公室。
我正揽抱起颠倒众生的姑姑欣赏着。她穿着身天蓝色的两截西装裙，宛如新婚燕尔的少妇，一头水亮亮的青丝高束脑后，薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞，更添冶艳，噗噗乱跳的酥胸，不禁使我想到曾在上面留下的齿痕，短裙下浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，穿着高跟鞋的纤足不自在的轻移着。只有那双凤眸依旧冷澈傲气。
唉，她真是上天的恩宠。“还有什么好看的，人都给你了，大色狼……”
我嘿嘿笑着，双手开始不老实的在姑姑身上游离起来。“唔唔……骏骏，你放手……唔……别闹……万一来人怎么办啊！”
姑姑勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了我一眼，喘息着说。“放心吧，门上锁了，我还告诉秘书说要和董事长商量事情。不会有人来打搅的。”
我在姑姑双乳上用力搓揉，她一下子就瘫软了。我解开姑姑衬衣，扯下透明蕾丝乳罩，一对白皙的乳房弹了出来。
我含住了一个乳头，同时分开她大腿，将已硬挺凸起的鸡巴隔着裤子用力顶在她胯间，手探入裙子，摸到了窄小的丁字裤。衬裤早就粘糊糊的了。乳头被舌尖缠绕及津液的滋润，已变成一粒硬硬的樱桃。我褪下上衣裤子，将她抱到沙发上，短裙撩起，丁字裤前端拉扯到一边，龟头一下子刺破了湿滑无比的骚屄。姑姑忍不住轻哼起来。
“呃嗯……不要这样……死人……你……你真是……好坏……明知那……很大……还故意……哎呃……轻一点……啊……太深了……嗯……我会受不了的……呃……”我伏下身去，紧紧压住姑姑富有弹性的嫩白双峰，彼此都可感受到对方身上的温热，加上鸡巴在骚屄中抽肏挺动，使得她很快便陷入了意乱情迷。
“呃……哎呃……”姑姑开始本能的挺动阴阜迎合，玉臂环到我后腰，两条美腿也用力缠上了我的腿，眉稍眼角露出浓浓的春意，薄唇微张，吐出丝丝的喘气及舒爽的呻吟。
柔嫩的骚屄壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得鸡巴隐隐生疼，爱液不断被带出骚屄口，流下她白嫩光滑的股沟。我俯下头将嘴盖住姑姑樱唇，贪婪的大口大口吞下她香津玉液，她舌尖轻柔的交缠着，如温顺的绵羊般也吸啜着我的津液。姑姑美腿突然收紧，骚屄急速收缩的咬住鸡巴根部。
“骏骏……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃……嗯……”她纤细的玉指下意识的扣紧了我的腰，在粗重的呻吟中不停扭臀耸动，阴阜猛烈撞击着我的耻骨，将正在狂野交合的生殖器紧密的夹在一起。我将龟头用力顶住子宫，只觉得子宫凸起在强烈磨擦下不停吻着尿道口。
“呃……你轻点……啊呃……我来了……快点……抱紧我……我要出了……出来了……呃啊……”姑姑嫩滑的腿肌阵阵抽搐着，美眸中泛出一片晶莹的水光。骚屄如火烫般的发热，一股股阴精由子宫持续射出，淋在我尿道口上。
“啊……我……受不了啦……啊……姑……我要射了……啊……射了……姑姑……给我生个孩子吧……”舒爽迅速传遍全身，刹时我起了阵阵鸡皮疙瘩，再也忍不住，一股阳精喷入子宫，使得她也再度呻吟。
“呃啊……好美……你烫得我好舒服……呃哦……”最后，我停止了喷射，瘫倒在姑姑火热的身体上。
“我爱你。”我抑制住急促的喘息在她耳边说。
“骏……骏……”姑姑伏在怀中柔柔的抚摸着我的头发，吐气如兰，眼神已变得似水般温存。
含情脉脉，欲说还羞。我们互相抚慰着，渐渐的鸡巴再次坚硬起来。她美眸又开始朦胧，手握住鸡巴，满眼的痴迷。“嗯……它好厉害哦，这么快又行了……骏骏……我……我还要……”
这时我的手机铃响了。我不情愿的拿起手机，手仍在姑姑湿淋淋的私处触摸。
“是我啊。”原来是小姨的电话。“哦……”我猛然停下手，离开了姑姑，走到房间另一头。
我和姑姑的事除了小姨，妈妈她们已经知道了，但我一直没敢把实情告诉姑姑，主要是她们两个醋劲都太大。尤其是姑姑，她真的是把我当禁脔看的。就在昨天，我只不过和一个漂亮的秘书小姐多说了几句，她立马找个借口，炒了人家，弄的那些妞现在像避瘟神似的躲着我。“我好寂寞，你好久也不来，今天来么……我现在可什么都没穿呢……”
一听这话，鸡巴不禁跳了跳。我偷瞄一眼姑姑，却与她的视线撞个正着，便马上装作没事的样子。“好的，就来。”我挂了手机，转身对姑姑说：“对不起，芳芳，我要走了。”
“是哪个骚狐狸要你去呢？”她咬着嘴唇，半嗔半怨的看着我。“怎么会呢？”
“骏骏，我警告你，你如果要对不起我，我就让你吃不了兜着走。”姑姑很认真的盯着我。我突然想到如果她和小姨在一起，肌肤紧贴肌肤，乳头挨着乳头，会是什么情况呢？
“芳芳，你要是不相信，那就和我一起走吧。”车停在了小姨家门前。
“骏骏，关掉它！我快受不了啦……”我扶下了姑姑。
“芳芳……你还好吧？”“嗯……你哪学的这么多花样？”
她克制着呼吸，就像是喝醉了，星眸朦胧，连站都站不稳。我敲了敲门，小姨兴冲冲的开了门，但一见到姑姑就撅起嘴来。
“你怎么把她也带来了？”她瞪大眼睛，在我耳边轻问，说着还使劲拧了一把。
姑姑迷迷糊糊的，也没注意。“等会跟你说。”
我抱住姑姑细腰，走进主卧，安置在床上。对面墙上安着块大镜，把整张床都收了进去。
我关上门，来到客厅。“她怎么了？我没闻到酒味啊？”
小姨坐在沙发上撇着嘴。我也不回话，坐在小姨旁边，先自己脱得精光，然后开始扒她衣服。还时不时的抚乳摸阴刺激她。
“啊……不要……嗯……”小姨娇柔的呻吟着，脸红红的，身体像触电般的颤抖。双手却用力推着我，眼睛直向主卧房门瞟。
“她不会出来的，你去看看吧。”我搂着她走向卧室。小姨在我怀里挣扎着，秀发飞散，散发出甜美的芳香。
“骏骏，你疯了。”房门开了。
“啊……”两个女人不约而同发出的尖叫声，在室内回荡着。小姨张着小嘴，目瞪口呆的看着赤裸的姑姑像出水的鱼一样，剧烈颤抖，臀部狂扭，纤腰也直向上拱起，雪白的身体已经汗湿。向上翘挺的乳头好可爱啊。
我似乎听见了小姨喉咙里轻咽津唾的声音。我抬起姑姑的臀部，手指一下就肏入了她已被爱液浸透了的后庭。
“啊……喔……不……不要这样……别让她……看……啊……我这样……”姑姑轻叫着。
“骏骏……难道……你和她……”小姨这才惊醒过来。“芳芳，让阿姨听点更性感的声音吧。”
“不要这样！骏骏……不要这样……”姑姑哀求着，但忽然也醒悟过来。
“你和她也……”“这样不好吗？”
我抽出手指，再拔出假鸡巴，一股乳白色带泡沫的液体也跟着流淌而出。“啊……”
姑姑发出很难过的哼声，屁股向上翘起。“别……求求你了……你要我怎么样……怎么样都行……求求你……”
我坐在床上，示意姑姑上来。“不行！骏骏。你不能在我面前和她肏”小姨忍耐不住，大叫起来。
还犹豫不决的姑姑瞪了小姨一眼，不由自主的骑跨在我腿上。“天啊……好……大啊……”
姑姑咬紧牙关，忍耐肏入的痛感。这样的姿势对她来说还是第一次。“芳芳，快扭屁股。”
“啊……你动吧……我害羞……”姑姑把脸紧紧靠在我肩上，沙哑着声音说，火热的呼吸直喷在我耳朵上。
“你不肯，我就找姨了。”“不……不要……”
姑姑双腿紧紧盘住我的腰，开始大胆扭动臀部。“骏骏，你对得起我吗？我把什么都给了你。”
小姨嘶喊着，要过来拉姑姑，但被我反手抱住，连手臂也箍住了，恨的她只能在我背上乱咬，拼命扭着身体。“不……他是我的……骏骏……肏我……让她看……”
燃烧到极点的姑姑，用力吸吮着我的舌头，表情淫荡之极，两手胡乱撸着我的头发，下体火一般的炙热，仿佛就要溶化了。“不行了……啊……爽死了……骏骏……你要肏死我了……肏死芳芳了……啊……你就狠狠玩弄芳芳吧……你永远是芳芳一个人的……”
小姨终于挣脱了，抓住姑姑头发，使劲拽着。“你说什么？你这不要脸的淫妇。”
“住手！姨，你来衔鸡巴。”我推开姑姑，站到了床下，鸡巴耀武扬威的挺翘上扬，还轻点着头，茎干上沾满了晶莹的混合汁液，马眼还溢出一些乳白的精液。
两个美人的目光立刻被它吸引了，眼神都有点迷离。小姨果然跪在我脚下，毫不犹豫的把刚从姑姑骚屄拔出来的鸡巴吞入嘴里舔起来。
“啊……真……大……”她抬头，露出哀怨乞求的眼神凝视着我，嘴角溢出了大量唾液。
“骚货，你正在干什么？告诉我。”小姨吐出鸡巴，抹了抹嘴，喘着粗气说：“我在舔我外甥的鸡巴，我希望它能使劲的肏我。”
“不许诱惑他。”姑姑目光中透出了不甘和嫉妒，但也有些兴奋淫荡。她也跪下来开始舔鸡巴。
“你们都是我的女人，从现在起，要亲如姐妹，知道吗？”我用湿淋淋的鸡巴在她们脸上拍打起来。
“这……”小姨和姑姑互看一眼，立刻转移视线。“这是命令。姨，你去亲芳芳。”
“饶了我吧……”眼泪汪汪的小姨倔强的拼命摇着头。
“没关系，我来亲吧……”“嗯？”
出乎我的意外，姑姑闭上眼睛，深深吸了口气，慢慢把嘴凑向小姨。“小琼……我们一起做他的女人吧……”
两朵花瓣般的香唇合在了一起。渐渐的有同性倾向的小姨把持不住了，开始主动的把姑姑揽在怀中，充满情欲的眼睛仔细端详着她。“老天……真漂亮……”
小姨渴望的低喃着，舔了舔干燥的红唇。姑姑本能的推拒了一下。“别怕，抱住我。”
小姨向姑姑呼出一口香气。“嗯……”
姑姑战战兢兢的把双手搭在了小姨的肩上，一点力都不敢用，就像是怕碰伤那吹弹可破的柔肌嫩肤。小姨不停吻着姑姑脸庞、粉颈、香肩，两手熟练爱抚着她的乳房，尤其是对乳头更感兴趣，简直是舍不得松开了。
“纯粉色的，这么嫩，芳芳，没想到你乳房这么可爱。”小姨撩起姑姑的头发，轻慢的啃咬白嫩乳肉，吮吸乳头，故意发出“啾啾”的声音。
姑姑忍不住哼了一声，咽了口香津，很难为情的用手捂住美丽的眼睛，喘着气说：“我……啊……小琼……不要这样……好丢脸……”小姨娇艳的笑着，在姑姑耳边低声说：“芳芳，你羞答答的样子更可爱。”
说着，便含住了她粉色的耳垂。耳朵是姑姑主要的性感带之一。她立刻颤抖了一下，微微皱起眉头，脖子随即缩紧。
小姨马上会意。“嘻嘻，芳芳这里有点敏感哟。”
她于是细腻的用舌尖舔着，牙轻咬着，一阵阵粗重的呼吸吹入了姑姑耳孔。姑姑不由自主的闭上眼，仰起头，露出一截雪白的脖子，性感的嘴唇翘起，发出妖魅的呜咽。
“不要……啊……小琼……快停下来……”“芳芳，你好美，好香。”
小姨开始向下舔动，粉嫩的舌头划过布满细细汗珠的肌肤，留下一道亮晶晶的湿痕，接着又挑弄起圆巧的肚脐眼。“嗯……”
姑姑抖了抖，小腹猛收了一下。“这双长腿简直太迷人了。喔，你流了好多水，都流到大腿上了。”
小姨分开姑姑亳无半点赘肉的美腿，窥视起三角地带。“让我看看小骚屄是不是也是粉色的。”
姑姑忙叫着：“啊……小琼……不要看……不行啊……”小姨一边用舌尖沿着湿淋淋的阴沟来回游移，挑弄顶出的粉色阴蒂，发出了如小猫舔奶般的声音，一边用手指在骚屄里抠动。
“好漂亮的小屄，真可爱。”“啊……小琼……我好痒啊……我受不了啦……啊……”
姑姑娇喘呻吟起来，舌头在嘴边舔动，手紧紧抓住床单，爱液从狭小的骚屄口奔涌而出。“太激烈了吗？”小姨停下了。
“没……没有……很舒服……别停嘛……”突失快感的姑姑娇羞盯着小姨。小姨愈加疯狂起来，开始侵入后庭。姑姑倒吸一口气，臀肉立即缩紧。
“屁眼也很爽快吧？”“啊……嗯……小琼……你还真……啊……啊……”
姑姑不停的点头，叫喊的也越来越大声，最后竟抓住小姨的头发，使劲按向自己私处。“啊……不行了……我快要死了……”
小姨见姑姑放下矜持，主动配合，兴奋的托起她的粉臀，将整个私处抬至嘴边亲舔。忽然，小姨又停止动作，挺起了身子。
姑姑惊讶的睁开眼睛。只见小姨侧身叉开腿，使两个阴阜叠在一起，然后抱起姑姑的一条玉腿，激动的摩擦起来，还喘叫道：“芳芳……别害羞……你也……动吧……”受到震憾的姑姑，于是也很不自然的开始扭动臀部，唇中泄出无力的哼声。
四条白腿纠缠在一起，两对大乳房互相磨来挤去，爱液喷泉般大量分泌着，在二人大腿根部泛着光泽，阴阜在相互摩擦间发出淫靡的沙沙声。小姨的骚屄一张一合，像牙齿一样，咬住姑姑娇小的阴蒂牢牢不放。“啊……好妹妹……噢……喔……你……好大的力……我吃不消了……要……要来了……”姑姑浪叫着。
“唔……好芳芳……你……你真是个……迷人……又性感的宝贝……舒服吧……呼……我也丢了……美死了……”小姨也开始叫了……“好了，你们两个都把臀部挺起来。”
一幕活春宫后，自然该我出场了。看着姑姑和小姨都撅着白白光光的大屁股，荡着两个圆圆的大乳房，像发情母狗一样跪趴着，真够淫荡刺激的。我一手一个抚摸着，姑姑的臀部比小姨小一点，但更有弹性。我从腿缝伸手进去，在四个粉乳上尽情搓弄了一阵，又用手指在她们阴阜上轻薄挑逗着。
“嗯……哎……哦……啊……”两个肥臀不约而同的直往我身前凑。
姑姑抽搐着，怯生生的说：“骏骏，来吧……一直这样……很难为情的……”“芳芳，不要急啊。”
我低下头，分开姑姑的小屄，仔细的在里面吻着，含着阴蒂吮吸。里面早已水满为患，在入口形成一片乳白色的泡沫，在舔舐中发出“吧唧”的声音。姑姑软倒下来，两手揉着自己的乳房，嘴里吐出了“丝丝”喘气声和重重的甜美哼声。突然她双腿开始颤抖，身子不停的扭动起来，似乎想要挣脱我的唇舌，嘴里哭叫着：“啊……我……我来了……”
我还以为姑姑要泻精，便牢牢捧着她臀部，张嘴将鸡巴口含住。谁知一股清澈的激流从尿道口冲出来，灌到鼻中，呛了我好几口。幸亏量不多，五六下就完了。姑姑舒了一口气，不好意思的笑起来：“好了，别生气。”
这时小姨取笑起姑姑来。“芳芳，都这么大了，你还尿床啊？”“姨，你欺负芳芳脸皮薄，看我怎么罚你。”
我在小姨细嫩光滑的臀部上劈劈啪啪的拍了起来。“哎呀，骏骏，你也太偏心了，就会欺负人家可怜的屁股。”
小姨有点酸酸的说，臀部却撅得更高了。我一时兴起，便连姑姑的臀部也拍打起来。小姨的臀部我是经常打的，但打姑姑的臀部倒是第一次。顿时“啪啪”声和女人们的呻吟响成了一串。
姑姑忍不住哀求道：“骏骏……不要打了……我这样子……不……不要打我屁股了……”小姨却嘻嘻直笑。
“别听她的，芳芳，你小时没少打骏骏的屁股，今天他可要报仇雪恨了。”我停下手，俯身凑到姑姑耳边。
“芳芳，你要是难为情，以后就我们两人时再打。”小姨却不依不饶起来。
“不行。你不打，阿姨就打了。”说着她真的重重拍打起姑姑的臀部，还故意高声叫着：“芳芳，你的大白屁股真翘，又滑又嫩，打起来真舒服啊。”
姑姑羞得把脸直埋到身下。嬉戏了一会儿，我先将鸡巴肏进姑姑骚屄里。她右边腰背部有颗黑痣，做“隔山取火”时，显得格外性感而又淫荡。我两手把住姑姑的腰，不时摸捏那颗黑痣，开始快速猛烈的抽肏起来。她因为兴奋肌肤变成了粉红色，纤细的腰和浑圆的臀部一下一下挺动，乳房在身下摇来荡去。
小姨挺起身。“骏骏，我来帮你推。”
我笑着摇头，让小姨趴到姑姑身下揉乳，自己也好就近玩弄小姨的臀部。小姨于是尽情揉搓着姑姑的乳房。我则加快抽肏的速度，低声问：“芳芳，舒服吗？”
“嗯……”姑姑轻应着。“那你睁眼看看。”
姑姑疑惑的睁开了眼睛，然后立即闭上了，身体急剧颤抖，霎时变的滚烫滚烫，嘴里无力呻吟着：“不要看……不要……欺负……我……啊……”墙上的镜子，清楚的映出了美丽的姑姑在我胯下婉转求欢的样子。看着镜里的她死死咬着下唇，被汗水弄湿的秀发一缕缕贴在额前，我再次感受到了什么是艳妇的风情与美态。
“芳芳，快看你亲亲侄子是怎么肏你的！”小姨吻着姑姑香汗涔涔的脸颊，把粘满爱液的手指探入她红唇中。
“呜……”姑姑不自觉的吮吸起来，偷偷眯起了眼睛，注视着镜子。淫荡的画面渐渐令姑姑陷入了极度的兴奋，嘴越张越大，口水不受控制的流出，喉咙深处发出无意义的叫喊，全身都压在小姨体上，粉脸在小姨酥胸上大力摩挲。
突然骚屄一阵紧缩，一股股滚烫的阴精喷涌而出，烫得我几乎也射了出来。我拔出带着爱液的鸡巴，拉过小姨，让她趴在姑姑臀部上，扒开股缝，戳进紧紧的屁眼。小姨手扒着臀部，扩张屁眼，只管尽情享受。鸡巴在屁眼里吱吱作响，浑浊的液体从交合处挤出，淌到姑姑阴阜上，和她的爱液汇合，然后顺着股沟流到床单上。我撑着小姨，下身向前，抽送得更加剧烈。
“哦……啊……骏骏……慢点……我受不了……骏骏……啊哦……你鸡巴太大了……肠子顶……顶穿了……我舒服死了……上天了……骏骏……快肏姨……肏姨的屄……不……不……慢一点……慢一点……”阴囊不停敲打在姑姑的会阴上，弄的她一阵颤抖，也忍不住呻吟起来。小姨泄了，软倒在姑姑身上。
我抽出鸡巴，又扒开小姨如火一般炙热的后庭，向里面攻去，有韵律的抽动着，轻轻揉着阴蒂。“哦喔……”
小姨口中很快又发出了甜美而又疯狂的呻吟，挺动着腰部。“哦……姨……你屁眼……好紧……快……快受不了啦……姨……哦呜……不行了……我要射出来了……”
“好骏骏……我也快出来了……再……再用力肏我……”射精后，我倒在了身后的沙发上。
而连泄了两次的小姨，则歪倒在姑姑身边一动都不能动了。姑姑已缓过神来，不避肮脏的把我刚从小姨后庭里抽出的鸡巴含进嘴里，慢慢吮吸起来。
我满怀爱意的看着姑姑跪着伺候自己。轻抚着她乌黑亮丽的长发。重振雄风后，我扶着姑姑趴到沙发上。
两片洁白的臀瓣中间，闪亮亮、湿润润的的粉红色后庭轻轻张合着，仿佛在诱惑我。我一手扶住臀部，一手握住鸡巴，慢慢的挤进了后庭。姑姑多少对肛交已有点适应了，忍着一声也没吭。
又暖又紧的感觉使我很快的抽肏起来。姑姑举臀迎凑，星眸流转，更激发了我的欲望。终于，姑姑的呻吟变成呜咽，臀部也不再迎凑。我知道姑姑禁不住了，便把鸡巴拔出，再次肏进骚屄。不知过了多久，我抱着姑姑和小姨躺在床上。嗅着她们如兰的呼吸，看着她们娇媚妖娆的面庞，抚摸着她们如丝绸般细滑，如美玉般润泽的肌肤，一次次回味着刚才交欢的快乐。
如梦似幻东风袅袅泛崇光，香雾空濛月转廊。久恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。
——苏轼《海棠》【完】


春闺梦史


第一章 孽缘梦始
我叫杜家俊，出生在一个富裕的家庭，十年前，父亲在一次宴会后，带醉驾车，在回家的路上，与世永别。
由于叔叔早逝，我便成为杜氏家族唯一男性继承人。因未成年，暂由姑姑负责家族企业。而母亲则在家里做着良母，养育我和姐姐。早寡的婶婶也与我们同住。
到初中时，我无意中看见了妈妈洗澡，便开始把她作为性幻想的对象。我的房间有个暗柜。开始接触色情书刊后，就上了锁。自从迷恋起妈妈身体后，我收集了不少的乱伦小说、录像带、光碟以致妈妈的三角裤，还把这些写进了日记。
到高中时我有了第一次性行为。进了大学，我同时和几个女同学约会。虽然如此，但我对母亲的渴望却从未消失，反而越来越强烈……故事发生在我二十二岁读大三那年。
三月十二日周六，正值初春。我和小蝶在我租的公寓里，一直闹到很晚。
我要回家了，小蝶却一把抱住我，说什么也不放……家里静悄悄的，大概都睡了吧。我蹑手蹑脚的往洗手间走去。
刚推门进去，却听得“哇！”的一声惊叫，把我吓了一大跳。昏黄的灯光下，洗手间里氤满了水汽，好似缕缕轻纱在空中飘动。
轻纱中一具雪白的肉体正抱着胸急转过来。“唬死我了，是你啊！”
原来是妈妈正在洗澡。妈妈张爱兰，四十三岁。身高175公分，体重58公斤。
妈妈长长嘘了口气：“你怎么不声不响的就进来了？”说着放下捂住胸口的手臂，只是用毛巾看似不经意的挡在下身的紧要地方。我禁不住心中扑通扑通的直跳。
江南的女人，尤其是大家出身的女人都善保养。妈妈便是这样：浑圆的削肩，嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的乳峰，巍颤颤彷佛是新剥的鸡头嫩肉，两个殷红的乳头，好似待摘的葡萄；细细的腰肢，像是风都能吹折，宽宽的胯部连着纤细而丰满的长腿……我下身也起了异样的反应，但嘴里却不停的道歉：“对不起，妈。我没想到你会在这洗，所以就进来了。我这就出去。你慢慢的洗。”
“我房里的热水器坏了，就想在这泡一会的。”妈妈仔细地盯了我几眼，转身坐回到浴缸里“来帮我擦擦背吧。妈年纪大了，手脚不灵便了。”“这……不太方便吧？”
我虽然很想欣赏妈妈的裸体，但这要求还是唬的我口吃起来。“怕啥？还怕妈吃了你？”
我定了定神，拉了一只小凳子，在妈妈的身后坐了下来。妈妈递过一块毛巾。我一眼从妈妈腋下瞥到了那滚圆的乳峰。
我一手扶着妈妈光滑柔软的肩膀，一手拿着毛巾沿着脊柱，在妈妈洁白光滑、润如美玉的背上搓着，发出内心的赞美：“妈，你皮肤真好。比人家小姑娘的皮肤还细洁。亏你刚才还讲自己年纪大了。”妈妈似乎给我搓得很舒服，闭着眼，嘴里忍不住随着上下揉搓，发出轻微的哼哼声：“……嗯……旁边一点……对、对……你到底看过几个女人的皮肤？就这样说。哼！太不像话了。”说着，撇一撇嘴。
妈妈这一娇嗔，让我有把她当作是自己一个情人的感觉。心中不禁一荡，正抚到腰肢的手一拢，把光光的亲妈妈搂进怀里：“妈，她们是我的女朋友。不过不管怎么说，她们没有一个比得上您。”妈妈的肌肉似乎一紧，眼神也有点迷离了。她挣扎了几下，就温顺的把湿漉漉的脊背靠在我怀里。“你到底有几个……女朋友？”妈妈把头也靠到我肩上，微微带喘的说。
我情不自禁的在妈妈平坦柔软的小腹上揉摸着：“许多。不过她们没有一个有妈你这么漂亮的FACE，这么细的腰身，这么洁白的皮肤，这么大、这么圆的……乳房……”“要死啦，快放开，你摸到哪里去啦。”
妈妈这才发现我的一只手已经在她乳房上来回揉动，连忙想拨开我的手。“妈，我是你儿子呀。”我推开妈妈的手。“这里我从小不就经常摸吗？”
妈妈被我摸的呼吸急促起来：“不要这样。你现在已经长大了。不好再碰妈这里了。”“可我还是你儿子呀。儿子摸妈妈哺育我的地方有什么不对？”说着，我的两只手各捂住一只乳房轻轻的揉搓。
妈妈抵抗了一会，只好认我去了。但她仍然想保持一下作母亲的矜持：“抱就抱一会吧。只不过……不要碰……其他……其他地方。”“其他地方？妈妈是什么地方啊？”
“不跟你说了，”妈妈死命抓住我一只企图向下游动的手，“越说越不成样子了。这样抱妈一会儿……就可以了。”就这样抱着妈妈，揉弄着妈妈饱满又弹性十足的乳房，我有些不可遏制了。转头衔住了妈妈的耳垂，轻轻的吮吸着。
妈妈已是满脸的红晕。只是闭着眼。我吻着妈妈娇嫩滚烫的脸颊，只觉得怀中的女人不仅是自己亲生母亲，也是一个春心浮动的美艳妇人，就像其他那些情人一样，需要温柔的抚爱。
妈妈的脸颊是那么滑润，红唇也一定更加细嫩。我毫不犹豫的把嘴印上。但当我的灵舌挤入她的牙关，挑逗着香舌时，却突然让她惊醒。
“不要，不要……”妈妈突然从我的怀里挣扎出来，水淋淋的跳出浴缸，把个丰腴柔嫩的浑圆大屁股暴露在我的眼前。
我吃了一惊，刚刚还任自己轻薄的妈妈，怎么会反应如此激烈？“妈，你怎么了？”
妈妈身子抽动了一下，低头嗫嗫的道：“我，我……我毕竟……毕竟是你妈妈，不是你的女朋友……不要这样对妈……”隔了一会，我把毛巾在热水里浸了一下，再绞乾：“妈，那么，我帮你擦乾吧。”
妈妈忽然转了过来，面对着我：“小俊，不要……再对妈……那样了。妈受不了！毕竟……毕竟我是你妈妈。”我强忍着不对妈妈黑黝黝的三角行注目礼，点了点头，展开毛巾开始为妈妈擦身。
妈妈有点不敢面对我，闭上眼睛任我施为。妈妈的肩膀有点凉。一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去。发髻被刚刚的亲昵弄散了，披散在脑后胸前，长长的发丝有几缕盖住了乳头。
我撩起妈妈垂在胸前的长发，轻轻地把它们拨到妈妈身后。妈妈的身子不由得颤动了一下。毛巾抹到了妈妈的胸前，两个硕大的乳房在昏黄的灯光下仍然泛着莹白色的光芒。毛巾把手掌与妈妈的乳房仅隔开薄薄一层。我清楚的感觉到饱满而极富弹性的肉丘上，坚挺得硬硬的乳头，随着妈妈急促的呼吸在不住的颤动。
我不敢多做停留，匆匆就抹到妈妈的腋下。当抹乾温润平坦没有一丝赘肉的腹部，开始移向妈妈脐下时，妈妈涨红着脸止住我，用蚊子叫般的声音说道：“不……下面让妈妈自己来。你……你帮妈擦后背……”
我沉默着转到妈妈身后。那里的水分早已被我的衣服吸乾了，只有刚才还坐在水里的腰下部分还残留着水迹。
裹着毛巾的手移到了妈妈的屁股上。正顺着圆圆的曲线抹下去时，我发现妈妈的屁股一动，一抹白色迅速的从妈妈的股沟里一闪而逝。我不由得心中一荡，“妈妈在擦她的……阴部……”刚才被妈妈压制下去的欲火又‘腾’的燃烧起来，鼓胀起来的肉棒把裤子挺起一个更高的帐篷。
妈妈似有些察觉，一把轻轻的推开我：“帮妈妈把浴袍拿来。我洗好了……”看着妈妈匆匆出去的背影，我不由有些发愣……
第二天一早，妈妈在婶婶、姐姐的陪伴下就出门了。原来每个周末，妈妈都要到古玩市场去寻找一些老古董和自己看得上眼的小玩意，而且一去就是一整天。家里只剩我一个人无聊的看电视。姑姑是个大忙人，连节假日也很少在家。
快到中午时，姐姐觉得没劲先回来了。姐姐杜蓉，大我两岁，身高179公分，（我们家的女人个子都比较高，看来是遗传因素）体重60公斤，身材微瘦修长，下身比上身长出许多，肌肤白嫩，尤其是腰肢细细的，只有58厘米，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，露出一对酒涡儿。
去年大学一毕业，就和个男同学结婚了。又求了姑姑的情面把他弄到家族企业，做了个部门副经理。自己则在家里做少奶奶，成天购物、喝茶、健身、搓麻度日，听说为这个还和婆婆闹的很不开心。她婆婆以前也是大家出身，叫李若梅，和妈妈还是初中同学呢，虽然没妈妈漂亮，不过保养得也相当好。这个星期姐夫到外地出差，姐姐就顺理成章的搬回家中暂住。
此刻，姐姐正站在穿衣镜前，试她新买的一套嫩黄色露背装和短裤。又长又直的乌黑秀发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。她在镜子前来回走了几步，对着镜子看了又看，觉得十分满意。
因为衣服质料薄，黑色的乳罩有点不配合。姐姐又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩。当她把乳罩脱下来时，那一对因滋润而显得比婚前略大一圈的乳房露了出来。姐姐把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步。看着镜子里那两个特别有动感的奶子，上下晃动，奶头高翘挺立在一圈艳红的乳晕上面，配上雪白细嫩的皮肤，似乎自己也觉心醉。却不知窗外的我也陶醉其中。
她素手不自觉的抚上玉乳。轻叹道：“这么好的东西只有自己享用了。”两手各按住一乳，春葱般白嫩的手指夹住小巧的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩弄着，尖尖指甲不时刮磨着。
白玉般半球形饱满的乳房充血膨胀起来，愈显傲挺。红玛瑙般的乳珠也硬挺起来。粉红乳晕也变成妖娆的桃红色，直向周围扩散。此时，姐姐娇靥如醉酒般晕红，春意隐现。目微闭着，花瓣似的红唇半张，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”浅呻低吟声。
玉手渐渐向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，到了神秘的三角地区。若即若离地触摸着凝脂般的大腿根部里侧。手愈摸愈接近阴阜，终于开始轻轻地上下抚摸起来。
粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。娇容更为红润，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。短裤和内裤已湿透了，几乎透明的贴在肌肤上。阴唇似饿极了的婴儿小嘴，一张一合，难耐地活动着，浓白爱液宛如婴儿口水般长流不已。
终于姐姐忍耐不住了，迅速将湿淋淋的裤子脱在一边。拨开毛绒绒微卷的阴毛。右手大拇指轻轻的揉搓著微微外翻，肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。不时还划圆圈抚摩殷红小巧的阴核。指尖每滑过阴核，姐姐都不禁“喔！”地娇唤出声，小腹随之收缩一下。
阴珠渐渐充血凸显出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在大小阴唇间。香唇张开，发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息和“啊！啊！”地浪叫。娇躯激烈扭动，一双玉腿更是一会缩起来，一会伸直。雪肌变得恍如桃花绽放，而缕缕渗透出的细细香汗，使肌肤愈显光泽。
手指开始穿过阴唇插入肉穴，激烈地狂抽猛插着。肉体由于快感而颤抖不已。姐姐恍如要将玉乳揉爆似的，左手奋力揉按着，弄得酥乳表面泛起片片红潮。“啊！啊！”的轻轻呻吟声急促不已，回荡在室内。
姐姐喘息愈来愈急促，除大拇指按压阴蒂外，其余四指皆插入穴中奋力抽插不已。最后“啊！”地长长高喊，四肢有如满弦的弓般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐。几下后，肉穴如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆。姐姐彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上……


第二章 疯狂的姐弟
午饭后我和姐姐坐在沙发上看电视。
姐姐洗了个澡，披着一袭宽松的睡袍。Y字形的领口与衣袖口缀着银白的玫瑰花蕾丝，腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。没带奶罩的浑圆双峰呼之欲出。纤细柳腰似可只手盈握。头发如玉瀑般泄下肩头，斜披于右胸。姐姐不小心把摇控器掉到地上，弯腰去拾。于是我瞥到她领口处晃动着的一片白晰中，两点粉红。
我看着姐姐绯红的双颊，盈盈秋水，吹气如兰的小嘴，闻着淡雅的脂粉香及青春少妇的肉香……忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是不敢。鸡巴却一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切应没逃过姐姐的眼睛。表面上她装作若无其事的样子，但时不时的朝我那瞟上两眼。
我突然发现姐姐胯间越来越湿润，由于内裤也没穿，隐隐约约可看到黑黑的一团阴毛，两片肥厚的阴唇。我的鸡巴也翘得更高了。也不知是谁主动，忽然我们拥抱在一起了，阴部正好顶在我隆起的地方。我和姐姐都猛地一颤。
“快……放开我，坏弟弟……”姐姐娇喘无力的说。“这样不是挺好的吗？”
“不行！你这坏弟弟。放开……放开……”姐姐边说边撒娇的乱扭身子，使得阴户不断在鸡巴上磨擦，从未有过的快感像潮水般一波波向我袭来。她的阴户也越来越热，阴唇越来越大，高高的鼓起。淫水不但浸湿了她的胯间，连我的裤子也沾湿了。
我再也忍不住。便一手搂住她的细腰，一手探进睡袍，像饥渴的孩子，握住坚实的乳房揉搓起来。姐姐大概还是第一次被姐夫以外的男人这样搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是我——她的亲弟弟。她或许也已春心荡漾，但为了作姐姐的尊严，还是咬着小嘴，全身颤抖着推拒道：“不要这样……不可以……不行，快……快放手！你怎么能这样对姐姐！”
我不理她那含羞带怯的模样，先拉下自己的睡裤及内裤，把亢奋硬翘的阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。“姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”
摸乳的手又去摸姐姐软绵又有弹性的臀部。我揉搓着屁股，更试探地向内滑落，移到她那丰肥阴户上。“嗯……嗯……”姐姐受此挑逗，不禁呻吟出声。连忙将双腿一夹，不让我有下一步的行动。“不要！啊……你放手……噢……我是你姐……不要……”
手指并没有停下来，继续轻轻地揉着她桃源春洞。阴毛不多不少，细细柔柔的，阴道已是湿淋淋的，揉捏起来，潮水又一阵顺流而出。姐姐全身如触电般，阳具都能感觉她手的颤抖。
手指往阴户里又深入了一些，由触摸转变成上下运动。肉芽从花中慢慢钻了出来，肉襞中开始突起小豆。
手指又开始抚摸起肉芽。“唔……喔……不要……啊……不行……”姐姐喉间，发出气喘般的呻吟声。她一直在用理性压抑情感，但肉体开始不听使唤。身躯挣扎扭动着，腰部挺起，双脚抖动。
指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并拉开花瓣。“哎呀……好……好弟弟……不要再进去了……好吗……我求求你……好不好……不要……嗯……嗯……”
这时我用嘴堵住了姐姐的小嘴。不一会儿，我转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐。
她嘴里传出一声呻吟，背上浮起一片敏感的鸡皮疙答。我尽情地舔舐着姐姐的耳垂，双手恣意地爱抚着她不设防的乳房。
姐姐没有任何动作，只有一阵阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。我慢慢地脱掉姐姐的睡袍，那颤巍巍、圆团团的奶子和红红的奶头，已完全暴露在我眼前。
我深深地埋进她双峰之间。姐姐喘息着，胸脯也剧烈上下起伏。
看着那充血胀大的蓓蕾，我不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着。姐姐双臂不由自主的环抱住我的头，紧紧地贴住她胸脯上，鼻子里传出一阵阵咿唔之声。
我的嘴开始往下滑，舌尖直伸到姐姐大腿内侧柔软的肌肤。越逼近阴户，姐姐的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，姐姐吐出一声似欢愉的轻叹。在一片乌黑的泛出光泽的阴毛中有一条鼓鼓的肉缝，红豆般大的阴核凸起在阴沟上面，不停的颤动跳跃。两片肥美的大阴唇张合着，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧贴在大阴唇上。鲜红色的阴壁正闪闪发出淫水的光芒，淫水已经充满了股沟，连肛门也湿了。
“呀……姐你好漂亮的阴户……大美了……”“不要看……羞死人了……噢……”
我把嘴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，姐姐猛的一颤。
“别……别碰那里，坏弟弟……姐没叫你弄那儿。”“好姐姐，那你要我弄哪儿？”
“不可以……不……不能让姐……姐说出那样……的话……”“不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……”
“可是……姐……姐……无法对你说出那种话……啊……”“说嘛……姐快说嘛……要不……我就不弄了……”
“弄……弄……前头……”看来姐姐还是放不开，我也就不强求了。转而对着阴户吹气。
一股股热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起浑圆的臀部。我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸阴户。把舌头伸到里面，在阴道的嫩肉上翻来搅去。
姐姐颤的越来颤厉害，双手扶住我的脑后，似拒还迎，一条腿弓起，圈住我的后背，尽力将我的头向下体推去，屁股拼命挺起，把阴户凑近我的嘴，好让我的舌头更深入，口中禁不住轻轻呻吟着。最后她娇喘道：“啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……快……快停……噢……”我转了个身，让鸡巴对着姐姐的小嘴，说：“姐，帮我弄弄。”
姐姐不由自主的伸出手握住阳具，开始上下套动，左右摇幌起来。一边呢喃着，“啊……好硬、好大、好热！”。我下边用力挺动着，配合姐姐的双手；上边则用力抱着姐姐丰臀，含着阴蒂用舌头不停的来回涮着。
阴蒂被弄得膨胀着比原来大两倍还多。姐姐陷入了疯狂，不顾矜持的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐……好舒服啊……用力……用力……我要死啦……”她的注意力也不行了，撸弄阴茎的手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。
猛然间，姐姐“啊……”叫了起来，阴精弄了我一脸……肆禁忌的血奸我低头看着躺在怀里的姐姐，问道：“舒服吗？”
姐姐羞红了脸，不敢看我，然而水汪汪的眼中似有些许笑意。她轻轻点了点头。看着姐姐娇羞的模样，我胳膊忍不住紧了紧。
姐姐无力的挣扎着，道：“坏弟弟，你还不够吗？”娇声却满含荡意。我把坚硬的鸡巴顶在姐姐小腹上。
“它还想请你的小穴吃个饱呢！”我是第一次对自己的亲人讲出这样淫乱的话。
姐姐似乎也觉的很刺激，眼睛放出媚人的异彩，呼吸开始急促，不断吐出火热的气息。她不由自主的分开颤抖的双腿，穴儿也自动张开，春水又开始流出。
“滋”的一声，鸡巴终于进到阴道内，一插到底，将阴道塞得满满的，龟头碰到了子宫。“啊……”我俩都忍不住叫了起来。姐弟最终做出绝不可做的事来，使我们身体颤抖，更加兴奋。
鸡巴被又软又湿的肉包得紧紧的。“好爽……姐的阴道真好。”
我开始慢慢抽插，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥的声音。“啊……好……啊……好啊……”姐姐含糊呻吟着，似蛇的柳腰扭动着，双腿紧勾着我的腰，要使阳具更为深入。
我加快抽插速度。淫水“噗……噗……”的不断泄出来，响声不绝，把我的阴毛都喷湿了。
“嗯……啊……啊啊……喔……我……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……”姐姐兴奋的在我胸前背上不停的乱抓。我的速度越来越快、力道也越来越大，龟头猛烈研磨着子宫。
鸡巴“哧”一声抽出，带着穴肉外翻：“噗”一声插入，又将穴肉纳入。“噗哧！噗哧！”一进一出，一翻一缩颇为好看。“啊……啊……好深……喔……嗯……好爽……”
我将手指伸入姐姐嘴里。她似乎忘了自己的身份，本能的伸出舌头来吸吮指头，而且不断变换舌头的方向，就像吸吮阳具一样。
“唷……哎唷……啊……快……丢……丢了……喔……喔……呀……呀……”当姐姐快要达到顶点时，我将她双腿高架在肩上，把鸡巴抽出，只在阴户周围摩擦着，就不插入。
“唔……啊……怎么……不要……停……喔……喔……”“好姐姐，这下你该说要我弄哪儿了吧？”
“家俊……你……你真是个坏孩子……非要姐说……说那种话……”“姐……你害羞的表情真美……我就想听美丽的姐姐说些淫荡的话……还要说清楚点……”我在姐姐耳旁呵着气说。
“坏孩子……好……好吧……你……你的……插……进……我……的……我的……阴户！你就别再逼姐了。”姐姐说完，把双手急急掩在脸上遮盖红潮，高挺的乳峰颤颤不已。看着姐姐结结巴巴、楚楚可怜的样子，我满心怜惜，直直的重又插入阴户中。
“唉哟……啊……啊啊……喔……”姐姐不禁又呻吟起来。没过多久，正一夹一夹咬着鸡巴的子宫，忽然用力收缩了一下，一股热潮直冲龟头。姐姐高潮了……
“你为什么还不出来？”姐姐媚眼如丝的瞧着我，脸上红潮犹未消退。
“你……你去洗一洗。”她突然拉我起来。我以为她嫌脏，于是晃着阴茎去了洗手间。
回到客厅，她问：“洗干净了吗？我看看！”说着，将我推在沙发上，鼻子凑近，上下左右闻着，像只可爱的小狗。“嗯！”她好像很满意。“现在闭上眼睛！”
她的头发扫到了我肚皮上，痒痒的。温软的乳房也轻轻贴在我腿上。与此同时，小手握住了阴茎，一股湿湿、软软、热热的感觉包围了龟头。姐姐在为我口淫！
和插在阴道里的感觉不同，口腔不可能给以同样的紧缩包围和摩擦，但舌尖在龟头上快速扫动和缠绕及牙齿偶尔的刮碰却可带来了别有风味的快感。我歪头看去，见姐姐捏攥着阴茎根部，鲜红嘴唇死命吞进，到不能再吞为止，龟头直顶喉咙深处。接着一点一点的吐出，只剩龟头留在嘴里。
然后再全根吞进……阴茎随着我心脏的脉动，一涨一缩，拍打着她的口腔。她转头看着我，笑了，笑的好淫荡啊，还调过身子，让我也能观赏到这淫荡的场面。
姐姐吐出龟头，伸出火红的舌头，在头冠边缘游走，搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口。尿道口又有黏液渗出了。
夕阳西下，房间开始变暗，姐姐的双眼显得格外亮晶晶。她不眨眼地盯着我，看着我的表情。“舒服吗？”姐姐俏皮的斜脸仰望着我。
我激动的喊着：“姐，我爱你！”伸手去抚摸她的脸。看着阴茎在自己心爱女人的嘴里，那份感激，那份占有感，实在是难以形容的。
她更起劲了，整个头剧烈的前后摆动，我的快感也更强烈了。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。
她感觉到我的变化，加快了节奏。突然，她抬头闪开，嘴唇还黏着我的黏液和她口水的混合液。
一股白浆强烈地喷射而出，高高地冲向天空，随后是第二股、第三股……我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈地抖动着。然后，我摊在沙发上。
姐姐扑在我身上，用散发着腥味儿的嘴唇吻我的嘴、脸、眼睛、脖子和胸膛。她不停地喃喃着：“家俊，家俊，你真行！姐嘴都用上了，这回你总满意了吧！？”
……新的一周开始了。
我要回学校，而姐姐也要搬回婆家。不过，也许是姐姐爱上了乱伦的滋味，时不时的寻机到我那幽会。我知道，我们的淫乱已没办法停止了，就像掉下万丈深渊一样，随它去吧！……


第三章 草地野合
三月十七日周四。
今天晚上，姐姐借口和朋友聚会遛了出来。和我约在老地方——我公寓下林荫小路旁的草地里见面。我从不让她直接上来，一是怕她正好撞上我那些女朋友，吃醋；二是怕那些女朋友知道了我和我姐的事，满处给我散德行去。今晚，她想是怕人看见，穿了件黑色连衣裙。还没戴乳罩！怪不得这地方一直颤悠悠的。
我一下子有点兴奋，嘴压住她温软湿润的嘴唇吻起来。她微张嘴唇，让我的舌头钻了进去，两条柔若无骨的胳膊随之搂住了我的脖子。
我的舌头在她嘴里前后左右转动，时不时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，她也把舌头钻进我的嘴里搅动。
我任她玩了一会儿，然后夹住，用力吸着。很快，她的舌头被我全根含在嘴里。当我继续用力吸时，她大概感到疼了，使劲哼哼，看我仍不停止，便使劲抓拧我的后背。
我放她舌头出来，她不停的喘着气，温热的呼吸喷在我胸前，感觉很舒服。她将已鼓得有点发硬的乳峰顶住我胸膛，有意无意地摩擦着，两眼深情地望着我，说：“好弟弟，我们上去吧。”硬挺起来的肉棒已能感觉到她柔软的腹部有节奏的碰撞。
“姐，就在这里……”“在这里……？别……别闹了。会被人看到的。”
“别害羞了，你心里不是一直期望能有人看着我干你吗？”“胡说，我……怎会……”
最后姐姐还是拗我不过，怯怯的把手伸进裙内，将丝袜缓缓自大腿根处褪下，眼神不时飘向四周，接着自然而优美的脱下同样是黑色的高根鞋，把丝袜去除，然后再将高根鞋穿回。我搂住姐姐，低头盯着她的俏脸，悄声说：“好姐姐，我要操你了！”
她身子猛然一抖，僵在那里，呼吸急促，胳膊不由搂得更紧了，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃的对我说：“姐湿了！”“让我看看！”我蹲下身去，撩起她的长裙下摆。
两条笔直雪白的大腿慢慢露了出来，到尽头时，一簇黑黑的阴毛呈现在眼前。姐姐内裤也没穿！我抬头看看她。她正紧闭双眼，小口微张，喘着气呢。夜幕下，她的大腿和腹部泛出青白色的光，一股体香随着微风飘进鼻孔里。
我探过头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。“嗯哼┉啊┉！”她腹部快速抽搐了几下，两腿晃动着有点站立不稳，两只手忙扶在旁边的树上。
长裙从我头上滑落下来，飘在我的背后。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。我继续舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可听见她轻声的呻吟。
她微微挪动身子，两腿向外岔开。我的手顺着大腿内侧摸上去，到大腿根时，触到了湿湿的一小片，是淫水。
我兴奋地将手按在她屁股上，然后拼命伸直舌头，在夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我扫荡范围内。淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出啧啧的声音。
她浑身发抖，哼声急促起来。突然，她非常用力的将两只手隔着裙子按在了我的头上，使劲的往她腿间塞。同时，屁股前后一阵耸动，阴毛都扎在我脸上了。
她的动作越来越快，最后将我的头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫。一股热热的液体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。因为毫无准备，呛得我连声咳嗽。
她拉我站起来，捧住我的脸发疯似地吻着：“家俊，我的好弟弟，姐爱死你了！”她忙不迭地向下扯我的长裤，攥住早已涨得发疼的肉棒，来回套弄着：“我的天！真硬！真大！坏蛋……你也湿了呢！来吧！姐姐想死了！”
我使劲向上扯起她的裙子，挺起肉棒就往前顶。她吃吃笑着：“哎呀！你往我肚子上使甚么劲呀！”
我赶紧又蹲下一点身子，对着她两腿根部的缝隙插了进去。“喔……”我和姐姐同时发出了满足的声音。
我将她压在草地上，成正常体位。一手扶着姐姐的腰，另只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了抽插速度。“啊嗯……啊啊……唔……啊哈……喔……”姐姐紧咬的牙齿慢慢松开，透出了呻吟声。双腿越夹越紧。
我握腿的手开始伸进领口里抚摸那对硬挺的乳房，手指捏弄起挺勃的乳头。她小声浪叫起来：“嗯……嗯……啊……啊……好弟弟……你……你真会玩儿……姐让……让你玩……玩晕了……顶……顶死我……我了！”
我回应着：“好姐姐……哼……姐……我愿意……愿意……操……操你一辈子……你的阴道……真紧！……你要是舒服……就大声哼……哼出来吧！没人听见的！”她一开始还强忍着不敢大声呻叫，经我一说，终于大声喊出来：“啊……啊……啊……舒服……姐舒服死了……啊……啊……对……对……再使劲儿……对……哎呀哎呀……顶得发麻……别……别停……”
在这寂静的庭园，冒着被发现或被偷窥的危险，姐姐几乎完全沉醉在疯狂的乱伦野戏里，不断发出交欢浪叫。随着肉棒一次又一次的撞击，有些淫汁已溅射到我的小腹上。
“荡妇！你不怕被听到了吗？不怕被别人看到了吗？”“不……不怕……不怕了啊……我……宁愿被你……干，啊……不怕了……快……快插死我啊……啊啊……爽啊……”
姐姐双手抱住自己的头，不停的摇晃着，嘴巴张的大大的，还有口水流出。终于，她抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：“啊……啊……啊……我来了……我要死啦！”阴道开始有节奏地收缩，洞口强有力地夹住了阴茎根部。
龟头一麻，阴囊猛然收缩，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头猛烈喷射出来。她身子一抖，连声呻叫，“哼……啊……好烫……好多……用力射……啊……”臀部挺起，使精液射入更深……
我搂着她休息了一会儿，说：“姐，我要从后面操你！”她披头散发的喘着热气，一声不语。不过还是转过身去，扶住一颗树，弯腰撅起屁股。
我在她后面扯起裙子，露出两团圆滚滚的白嫩屁股。我急忙挺起肉棒顺着屁股缝插进去。
她吃吃一笑，回手打在我大腿上：“坏蛋！你往哪插呀？”我伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧下移，对准肉洞插了进去。
“哎呀！妈呀！”她呻叫起来。这是我头一次和姐姐玩这种姿势，因而格外兴奋。
这种姿势，由于屁股的挤压，阴道紧缩增强，使阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软富有弹性的屁股，更增加了一种征服欲。我掰开两个屁股蛋儿，一开始是短促、快速地抽送。淫水啧啧后又改为姐姐最喜欢的长抽猛送，四处搅动的干法。
当肉棒慢慢向外抽出时，她张大嘴长长地吸气；再猛地往里插入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。我的手落在姐姐大腿上，慢慢游移到小腿，再从小腿摸到高跟鞋上，忽然心生一计，便迅速脱下姐姐的连衣裙和高跟鞋，同时也停下了运动。
姐姐感觉到了，她恢复了理智，连忙挺起上半身，回头问：“怎么了？有人吗？”边说还不停张望四周。我双手一掷，两只高跟鞋落在两个不同的方向。
我压抑着兴奋的心情，使劲拍了一下姐姐的臀部，说：“给我去捡回来。”姐姐听懂了我的涵意，吃力的撑起上半身，双腿张开着，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。
我当然跟在姐姐后面，也同样的用膝盖走路，姐姐每向前爬一步，阴茎就会被抽出阴道一部份；然后我再向前跟进一步，肉棒又直没入底……所以每走一步路，姐姐就会哼一声。
两只鞋大概离我们原来的位置都是十五米左右，没丢太远，因为我也不想让姐姐爬太远。姐弟俩像狗一样的交媾，并且缓缓的移动在草地上，真是一幅十分淫靡的图画。
姐姐好不容易找着了一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子，所以我叫她拿在手里。我则两手抓住姐姐的腰，又快又狠的干着。
姐姐的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁：“啊……啊……啊……啊啊……”干了一会儿，我才停下抽动，姐姐已经半趴在地上了。
我把她拉了起来，说：“这是你找到鞋子的奖赏，快！下一只。”姐姐歇了一会儿，才慢慢向另一只鞋进发，不久也拿到了。
我把肉棒抽离姐姐身体，帮姐姐重新穿上高跟鞋。然后坐在草地上，姐姐爬上我的身体，自己套弄起来。我不停揉挤着那对坚挺的丰乳，搓着硬直的乳头。
或许是姐姐刚才积压了太久的欲望，很快就到了高潮边缘。“喔……家俊……你……舒不舒服啊？我好爽喔……啊啊～～又要来了……啊啊……家俊……干！……干我啊……我要……”
我马上抓紧姐姐的大腿，向上顶进，一股滚烫的黏液浇淋在阴茎上。我停下了动作，姐姐浑身无力的趴倒在我身上，温温热热的很舒服。
我轻轻的吻着姐姐，体会着那对挺乳的弹性，柔柔的梳弄她的头发，抚摸她光滑的背部。恍恍惚惚中，姐姐轻轻的开了口：“家俊？”
“嗯？”“我们……这样……对吗？”姐姐哀怨的望着我。
“嗯……”我没回答，也不知要怎么回答。姐姐开始低低啜泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在我身上。
我真有点心疼，轻轻拭去姐姐脸上的泪水，柔声道：“别哭了……”顺手捏了一把姐姐的脸颊。姐姐忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦乾，紧紧的抱着我。
“那……我们怎么办呢？”我低头吻了吻姐姐的头发，问道：“这样做，你舒不舒服？”
姐姐害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。”“那就好啦，干嘛问什么对不对的呢？”
“嗯……你，会不会觉得我……很烦啊……？”姐姐再次抬头注视着我。“唔……烦啊，当然烦啊！做爱的时候你怎么不想到这些？完事后就来烦我啊！”我边说边用力捏了把姐姐的乳房。
“喔……好哇，你笑我，看我怎么报答你啊！”姐姐又恢复了活跃的模样。我继续捏揉姐姐的奶子，姐姐也侧着身子抚摸我的胸部，更以魅惑的眼神盯着我。
肉棒在姐姐体内又再度振作起来。“呵……呵……硬起来了！”姐姐不怀好意的淫笑着。
她将右腿稍微往上抬起，右手伸到了胯下，搓揉着我未进入阴道的肉棒，用指甲轻轻刮弄肉棒根部。我被她弄的心痒难忍，下身用力一挺，整根阴茎捅入了。
“喔……你还真凶啊！”姐姐用手指轻摸着我的脸，舌头开始舔舐着我的乳头。我把手压着姐姐的头，享受着乳头被舔的快感，对我而言，那简直像口交一样舒服。
姐姐在胯下的灵巧手指，开始在我那早已被她淫液弄湿，温润滑热的睾丸上游走，弄得我好痒。而每当睾丸受到刺激，我都会本能的向上一挺，这就便宜姐姐了。她一边刺激着我，一边享受着被干的快感。我迅速翻过身，抓着姐姐的双脚搭在肩上，看着阴唇急速的翻进翻出，粗壮肉棒因沾满淫液更显光泽，让我的斗志更加高昂。
“啊啊……好冤……家，用力啊……舒服啊……啊啊……要……干死我啊……泄了啊……”姐姐的眼神已经狂乱了，无力的躺在草地上，一股浓精急速浇灌着肉棒。不过肉棒没有丝毫射精的欲望，反而更加茁壮。
我把肉棒拔了出来，阴道口立刻流出浓稠的液体。我把姐姐翻了过去，然后抬起她的腰，再次由后面进攻。
姐姐一开始毫无反应，但很快又浪了起来：“啊唔……好人……你怎么……会……这样猛啊……快啊……啊啊……”我使劲抓住了她一只乳房。
“啊……太用力了……痛啊……啊啊……爽啊……再用力啊……啊啊……”姐姐一下痛、一会儿爽，我想大概连她自己都不知要说些什么。
我全力捏着乳头，她“啊……！”一声叫了出来。“别，别……别捏啊……好痛的啊……啊啊……痛啊呀！”姐姐摇晃着头说。
没想到在姐姐哀求声中，我的龟头竟然一烫。我重重的给了她肥臀一巴掌，说：“你不是很痛吗？那为什么会高潮咧？”
姐姐气喘吁吁的趴在地上，有气无力的说：“好痛，可是也……好爽啊……好棒……呼……呼……”我简直兴奋到了极点！我原本就怀疑姐姐有些被虐情结，没想到竟是真的！
我丝毫没给姐姐休息的机会，用力的抓起姐姐，继续顶弄着。“啊……啊……啊……有点痛啊……别那么快啊……啊……”姐姐无力的呻吟道，阴道再度流出了潺潺的淫水。
“别那么快？那我不干了。”我做势要将肉棒拔出。“不……不……不要走啊……干我吧……使劲的干啊……别停啊……干死我这骚货啊啊……”
姐姐这次比较持久了……


第四章 再战骚姐
三月二十四日周四。
上午，我遛出学校，来到姐姐家。姐夫正在上班，他妈约好和我妈妈、婶婶上我小姨家去搓麻，这是姐姐昨晚打电话告诉我的。拿着早配好钥匙。我进了屋。
走到洗手间，听里面一阵如雨打残荷的尿声，滴滴嗒嗒半天。就知是姐姐了，尿那么多！我开门缝屏息以待。
姐姐背对着我走了出来，站在洗手台镜子前面。她穿的是黄色透明丁字裤，中央只有一条窄窄的布条包住，两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让我兴起咬一口的念头。下面是登在细高跟鞋上的那双修长匀称的美腿。
姐姐这时正弓腰低头用纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部。我从镜中可清晰的看见两撮浓黑卷曲的阴毛由布条两侧露出。
姐姐拉完筒袜后，就露出的阴毛往里塞，自言自语说，“穿这种丁字裤就是麻烦，哪天一定要把毛剃了……”我一个箭步冲过去，由背后抱住她。
“猜猜我是谁？”“妈呀！”姐姐惊叫一声，透过镜子见是我，挥舞着小拳头反手打来，“坏蛋！你要吓死我呀！”
“我就是要吓一吓偷人养汉的小淫妇。”她狠狠拧了我一下，说：“我要是淫妇，你就是臭流氓！”
姐姐的长发在我脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使俏嫩富有弹性的美臀不停的在我已胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得阳具更加粗硬。我一手摸到了她胯下丝袜与大腿根的交接处，触手柔滑细腻。
我将她前端布条拨了开来，手盖在阴毛上，食中二指触到已沾满淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。姐姐全身变软，贴在我颈侧的脸颊有点烫烫的，白皙的两腮因娇羞而抹上了艳红。小嘴微张，对我吐着热呼呼的气息，让我血行加速，阳具本能的抵紧了她的股沟。
姐姐两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，臀部羞涩的朝后翘起，将阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得更紧了。手指感觉到穴中又涌出一股滑腻的淫液。我立刻解开皮带，拉下拉链，连着内裤往下扯到膝盖，同时也扯开了她的内裤。
阳具贴上白嫩股沟，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动。细嫩的花瓣与龟头敏感的肉冠前后廝磨的快感，让我全身的汗毛孔都张开了。
我拨开花瓣，扶着龟头用力往前一顶，“滋……！”一声，龟头撑开花瓣。藉着充满阴道的淫液的润滑，阳具已全部插入。我扶在她柳腰上的手，能感到臀肌突然绷紧，阴道不停的蠕动收缩着。
姐姐咬着牙嘶嘶的吐着气，身子轻微的颤抖着，表情迷醉，眼神变得如梦似幻，泛着盈盈水光，脸蛋赤红如火，两手扶着洗手台，高跟鞋柱在地上，两腿自然叉开，本能的将臀部向后微翘，方便我的冲刺。丝丝淫液由生殖器紧密交合的地方流了出来。我开始加快速度挺动。
俏臀被我的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。“哦哼……好大……再快一点……”
“舒不舒服？”我贴在她耳边问。“嗯哼……棒！”
我再大力一挺，将龟头深入到子宫最深处，与蕊心紧抵在一起。“有多棒？”
“呃哼……就这样，不要动……啊……顶紧一点，不要动……棒……”她呻吟着将臀部用力向后与我耻骨紧密相抵，而我则环住她小腹，将她两条大腿与我的大腿紧密的相贴，我能清晰的感到她富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着紧紧箍住阳具的阴道，痉挛似的开始急剧收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动着，夹磨阳具，而子宫深处含着龟头不停的吸吮。
她粗重的呻吟一声，子宫深处的花蕊喷出了一股热流。龟头上的马眼被热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了花心。
她舒服得全身抖动，又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的阳溶精合。强烈的高潮，使她两条美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我抱住她，只怕就要软倒在地上了。
“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”我欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我们紧密交合的下体分开。
“不要动！我好酸……你舒不舒服？”姐姐边说边向后挺着俏臀与我的耻骨廝磨着。“嗯……舒服……你也很棒……唔……”
姐姐仰起上身，把脸转过来，将嘴唇堵住了我的嘴，柔舌伸入我口中绞动，一股股香津灌入了我的口中。我含住她的舌尖吸吮，两舌交缠，彼此享受着高潮过后的余韵……
我拉姐姐进了浴缸里淋浴。她软弱无力地靠在我身上，搂着我的腰，被水浸湿过的身体格外腻滑。大腿不停地在我的腿上蹭来蹭去。
“你让我怎么洗呀？”我抚弄着她的屁股。“让我给你洗吧！”她仰头看着我，一脸媚态。
她拿起洗发液，倒在我头上，轻轻揉搓起来。小手在我头皮上到处游动，舒服极了。乳房由于胳膊高高抬起而更加上挺，在我胸前摇晃。我情不自禁的低头吮含乳头。
她嘻嘻笑着喊“痒”，左右躲闪。但最终还是依了我，任我舔弄她的双乳。一开始她的手还在我头上转圈，过一会儿就乱了章法，忽动忽停，到最后干脆停下来，紧紧搂着我，身体抖动着。
头上的泡沫让水冲下来，流到了她胸脯上，受到高耸的乳房阻挡，停了下来，弄得我满嘴都是。她推开我，将浴液顺着我的肩膀、胸脯、背部、小腹和屁股往下抹，最后，抓住了早就硬挺的阴茎。
我的呼吸开始急促起来，手不自觉地扶在了墙上。她挑起眼皮斜视着我，开始从阴茎根部到龟头一下一下地套弄起来。滑腻的浴液在白嫩小手和粗黑肉棒间很快变成了泡沫，发出与性交中相同的“噗嗤”的声音。
她显然受了声音的刺激，紧咬嘴唇，媚眼如丝。“我的天！这么粗！还跳呢！我都快攥不过来了！”
她开始用温润的口腔帮我清洗阴茎，可爱的头在底下一晃一晃的，白晃晃的屁股高高的扬起。我也将浴液往她乳房上涂抹，然后用手掌扣在上面轻轻盘旋。肉棒大力前挺，深深的插入，感受到她的舌头在四处躲藏。手心每划过勃起的乳头，她都轻叹一声，套弄阴茎的手随即用力攥紧。
一会儿，她有气无力地说：“你也不能光洗一个地方呀！”“对！忘了最重要的地方了！”
我蹲下身去，用沾满泡沫的手去抚弄她不断往下淌水和泡沫的阴毛。她身子晃了一下，伸手扶住我的脑袋，不由自主地叉腿挺腰。
我的舌头径直伸到肉缝里，搜索到了肉豆。“哎哟！家俊！嘶……你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……不行了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的命呀……嗯？”
她颤声吸着气。我抬头看她，她正一手扶着我脑袋，一手来回抚摸着自己两个乳房，一副陶醉的样子。
“别……别停！”她急促地喊了一声。我伸手抚摸她的屁股，然后顺着股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。
她的屁股和大腿马上崩紧了。我将一根指头插进了肉洞。
“啊……”她呻吟着挺直了腰。手指头被不断蠕动着的肉壁包围着，紧紧的，很舒服。
我抽动手指，啧啧的水声传了出来。我将她推转身去，背对我站着。这样我可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。
她一边摇晃着屁股，前后左右迎和着手指的动作，一边说：“嗯……嗯……哼……哼……你……你就……就这么……打发我……我啦？”我站起来，将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。
她马上兴奋起来，撅起屁股就往里套。我故意一躲。
“讨厌！”她噗吃一笑，“别闹了，我都不行了！”“噗嗤”一声肉棒连根尽入。
“啊……好棒！”她高喊。回头看见我下身的泡沫，又嚷：“哎！你……你那地方还没冲干净呢！”我笑着：“没关系，给你阴道也洗洗！”
她股沟里的泡沫越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现。身体冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着她的呻吟回响在洗手间。她乳房前后晃荡着，两手扭曲的扶在墙上，发出哽咽的呻吟。
“啊、啊……好！好……啊……就是那……啊……还要！……还要……泄了！……泄了！……啊！”她一声大叫，双手再也支撑不住，趴在浴缸上不住喘息，体会着性爱巅峰的愉悦。
“我们进卧室吧！”我提议。她顺从着要转身。
我按住她：“别动！我们干着走！”我让水冲掉身上的泡沫，搂住她的腰和腹部，阴茎紧紧顶在肉洞里，然后缓缓带动她迈出浴缸，挪向她卧室。走两步我就抽插两下。
进了卧室，走过梳妆台，我往镜子里一看，不禁笑出声来。她回头看，也不好意思地笑了：“讨厌！难看死了！别看了！”镜子里赤裸裸两个人，篷头散发，半躬着腰，前胸后背紧紧贴在一起，让人想起动物园里正在交配的猴子。
“不行，我想看！”我将她推到镜子前面，两手捂住她乳房，不断揉挤着，下身前后耸动，“啧啧”的水声又起。
镜子里的她，头向后仰着，靠在我肩膀上，湿润鲜红的嘴唇，微微张开，娇声呻吟着：“啊……好……好舒服……你好棒！”“没找错人吧？”
“真……真想永……永远这样……啊……再往上点儿……”“那我们就这样等姐夫回来吧。”我逗她。
“随你……你想怎么玩儿……就怎么玩儿……哼……嗯……我也顾……顾不得了……啊……你好有劲儿！”“好姐姐，嫁给我吧！”
“你会要……要我吗？”“要……要……要……”我挺动肉棒，用行动回答。
“那是乱……乱伦呢……啊……你要弄死我了！”“乱就乱！”我加快了节奏。
“啊……啊……那你……就来呀……来呀……来……”她动情地喊起来。我推她伏在梳妆台上，拢起她屁股，调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。
她拉长声叫着：“啊……别……”话音未落，我狠狠地顶了回去。
她“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。为了让阴茎插得更深，我将屁股掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。
“啊……啊……啊……”她随着我抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑着，不停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张，痴呆呆地盯着镜子里的自己。“好姐姐，弟弟的鸡巴粗不粗？”
“粗……”“长不长？”
“长……”“硬不硬？”
“硬……”“弟弟操得好不好？”
“操……啊……操……操得……好……啊……大……大鸡巴弟弟……”这是姐姐第一次喊我大鸡巴弟弟，我感到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。
她却故意加紧耸动屁股，左右摇晃，想让我射出来。看着镜子里她咬唇坏笑的样子，我在她屁股上拍了一下：“又发骚了，是不是？看我收拾你！”说着，将肉棒连汤带水抽了出来。
“哎呀……别……别拔出来！”她回身来攥我的肉棒。我左右躲闪着不让她碰。
她追了两步，“哎哟”一声又停下来，去捂阴部，说：“你看，水都流出来了！”她抖动着丰乳扑到我怀里，攥住阴茎，然后调转身子使劲往自己股缝里拉：“快！人家还没完呢，里面空得难受！”
我看着她骚浪的样子，将她按在床上，对准已舒张的菊花蕾，缓缓的插入。姐姐差点昏过去，光张嘴不出声，徒劳的扭动着屁股，菊花蕾无力的收缩着，紧紧箍在肉棒的根处。最后她抓起床罩塞到自己嘴里，呜咽不止。
我一手急促摩擦她的肉缝，一手使劲搓揉她丰满的乳房，一下一下短促的抽送，龟头使劲前探。她开始发出兴奋的大叫：“啊……啊……好！好……还要！……还要！……泄……泄了！……”
我加快节奏，肉棒开始跳跃。她知道我快射了，赶紧回手抓紧我的屁股，让我射在她里面。
我将肉棒死死的顶在里面，听凭精液狂喷。“我这儿还是第一次，啊……真好……”她喃喃自语着，声音轻柔，好像越来越遥远，便一动不动地趴在床上，像睡过去一般。
每次完事后，姐姐都会有些神智不清，全身瘫软如泥。我看看表，已经11点多了，我们干了近三个小时。我翻身仰躺在床上，不觉睡着了……再醒来时，一缕阳光正穿过帘缝照进屋里。我揉揉眼睛，才发现自己已经躺在毛巾被里，头下垫着枕头。扭头一看，旁边的枕头上是空的。屋外飘来一股奶香，然后随着嚓嚓的拖鞋声，姐姐穿着半透明的黄色睡衣出现在门口。
“快起床！睡得像个死猪！”温馨的口气就像妻子对丈夫。看着她退出去的背影，听着她在厨房里来回走动的声音，我仿彿进入一个梦境，好像自己确实躺在自家的床上，一个娇美动人的太太正在为我准备午餐。
“老婆，我的短裤呢？”我满床爬着翻找。她在屋外噗吃一声笑了出来，“呸！谁是你老婆？我是你妈！”
“噢”我的短裤是在洗手间被她脱下来的。我跳下床就往外走。她懒懒得靠在墙上，两眼痴痴得盯着我的下身。
我低头，原来肉棒正颤悠悠地硬挺着。“哟！一起来就这么精神呢！”她风情万种的握住了肉棒。
她这一握，我一扫昏昏的睡意，就势挺身顶了过去，搂住她就吻。她也任我身子挤压，两手忙不跌地套弄着我的阴茎。
我撩起她的睡衣。她没穿短裤，白白大腿间的黑色阴毛格外醒目。她忙喊着：“等……等一会儿，先……先吃饭……”
“我先让你的阴户吃饱再说。”我搬开她两腿。
“别……别……”她无力的呻吟着。“你看，它已经馋得流口水了。”
我用龟头轻轻浸沾着肉缝里的淫水。她咬唇闭眼，静静地等着我下一步动作。见没动静，便睁眼看我，才发现我正坏坏地冲她笑。
“哎呀……讨厌死了……你可真是坏到家了……”她扭动身子撒娇。
我们开始坐在餐桌旁用餐。姐姐吃了一点就不吃了，软软地靠在我身上，一声不响地看着我。
一会儿，她端起牛奶送到我嘴边：“喝这个，我放了蜂蜜呢！”我喝了一口，果然香甜。
她却突然笑起来，笑得有些浪。然后偎依进我怀里，嗲嗲地说：“这是弥补你上午损失的呢！”我吻一下她的嘴说：“别担心，我的存货有的是，要多少有多少。”
“哼，吹牛！”她撇嘴。但手却又攥住阴茎，温柔地捏摸着。接着身子也扎了下去，凑近了观察阴茎被套弄的样子。
饭是吃不下去了，我呆呆坐着任她所为。酸麻的感觉又来了，我张大嘴呼吸着。“啧啧”的声音随着套弄逐渐大起来。突然，爆发的感觉冲向下腹部，我还没来得及提醒她，阴茎就猛烈喷发，她“哎呀”一声，喷了一嘴。
姐姐离开了肉棒，嘴角留着些许精液。她没站起来，反而继续跪在我身前，抬起头凝视着我。姐姐缓缓的张开了嘴巴，里面竟然盛满了我浓浓的精液。舌头接着伸了出来，像调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比。姐姐开始把沾在舌头上的精液，涂拭在她自己嘴唇周围。
这时，姐姐的手机响了，我悸动了一下，姐姐却故意张大嘴巴露出满嘴的精液打开手机。是姐夫打来的电话。
姐姐满脸潮红，尽量调节着呼吸，“嗯……喂。”因为说话不清楚。姐夫就问她怎么回事。
姐姐吞下精液，笑着说：“我在吃一个世界上最好吃的东西。”我也镇定下来，摸着女人的屁股，在她脖子上舔吻，又把舌头探进她耳孔里，还用翘了起来的鸡巴啪啪的抽打着姐姐那极美的脸。
姐姐被打的脸通红，啊啊的浪叫着。那边姐夫忙问到：“你怎么了？在干什么呢？”
姐姐媚笑着看我，伸出舌条舔鸡巴，回答道：“我在做脸部按摩啊！我挂了……啊……啊……啊……”我扔开手机，开始大力的奸淫。
“一边儿做爱一边儿和姐夫通电话，是不是很爽啊？”“你……你……好混……啊……万一被……被他听出来怎……怎么办……啊……嗯……”
姐姐双腿紧箍住我的臀部，向里一带，力量超出寻常的大……


第五章 淫荡的婶婶
三月二十五日周五。
半夜，由于晚餐吃咸了，我觉得口乾舌燥，就想到厨房去喝点水。走过婶婶卧室时，忽然听到“嗯……嗯……喔……”的呻吟声。
“难道婶婶病了？”我准备拍门进去，却发现门没锁死，开了一条缝。
透过门缝，在柔和的灯下，我看到婶婶躺在床上，粉色的睡衣凌乱的敞了开来，一条同色的小三角裤褪到了脚踝上。两条腿曲起，分得开开的，一手拿着假阳具插着阴部，另只手的指头慢慢的画着圈旋转着，揉着阴核……婶婶黄美香，三十九岁，身高172厘米，体重56公斤，一头如云的秀发，鹅蛋脸，微翘的瑶鼻，嘴唇微厚而性感。
此刻，她正微张着嘴，半闭着眼娇喘，舌头不时伸出舔舐着嘴唇。雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，脚尖偶而着力，翘成奇妙的弓字形。“啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚穴痒死了……”婶婶一幅十分陶醉的样子。
双乳在抽动下，一上一下跳着。婶婶的乳非常大，比姐姐的要丰满许多，约90厘米以上，突出的奶头是紫红色的。在灯光照耀下，婶婶大腿根部亮晶晶地，看来流了不少水。她又黑又浓的阴毛是长直的，不似一般女人的卷曲。假阳具和阴道磨擦发出了“噗滋”的声音。
我站在门外一步也不能动。婶婶抽动速度越来越猛烈，屁股摇晃的更厉害了，头也左右摇着，长发早已凌乱的遮住了脸。
最后她的呼吸骤然间急促起来，肌肉绷得很紧，揉阴核的手紧紧地握成一团，指甲深深陷入手掌，大腿开得很大，完全僵直，小腹剧烈收缩和痉挛，喉咙里发出‘荷荷"的声音。婶婶显然怕引起注意，所以用手背封住嘴，但是‘咿咿呜呜"的声音仍然不断，我以前从未听婶婶发出过这样性感压抑的声音。
她屁股高高抬起，不断向上挺动，一滴滴透明的液体滴落下来。婶婶终于落回到床上，呼吸依然急促，但绷紧的肌肉已松弛下来，双手随意地放在两边。
看着婶婶平日端庄美丽的脸上，此时却流露出一种难以言述的骚荡，我的鸡巴禁不住硬了起来。接着她嘴里呢呢喃喃的说：“爽死我了……喔……小俊……啊……婶婶爽死了……婶泄给你了……”
我全身一震，小俊？是我吗？婶婶的性幻想对象真的是我吗……第二天一大早，我就爬起来上厕所，昨晚怎么也睡不着啊。走过洗衣房，我一眼看见洗衣篮内有条粉红色的三角裤……这不是婶婶的吗？
自从开始收集妈妈内裤后，我对家里女人的喜好大致有了了解。妈妈比较喜欢保守一点的，且偏爱白色；姐姐喜欢活泼一点的；姑姑喜欢高雅的绿色；而这条性感的内裤自然是婶婶的了。我欲火燃烧起来。瞧了瞧周围，见没有人，便拿起沾满着婶婶淫水的三角裤，一股骚味迎面扑来。
“有点咸，有点甜……这就是婶婶阴户的味道吗？”我用力的吸着，并用舌尖舔起来。我忍不住掏出鸡巴来，把三角裤缠绕在鸡巴上，紧紧握住用力地套弄，直致射精……
后来，婶婶对我说，其实那一幕都让她看到了。原来婶婶也没睡好。她有晨跑的习惯。把内裤放到洗衣篮后，想先跑个步再回来洗。没想到回来正看到我在舔内裤。
她惊呆了，不知所措。“我要不要阻止呢？”
心中却忽然生出一种异样的感觉，全身发热，觉得我好像真的是在舔她阴户一般，骚痒难耐，淫水流了出来。后来见到青筋暴凸、一翘一翘高高挺着的鸡巴，红得发紫的龟头足有鸡蛋大，婶婶险些叫出声来，阴户更是痒得厉害，阴唇迅速充血膨胀起来。
婶婶也忍不住隔着健美裤抚摸阴户，一口口吞咽口水。可惜那副神态我没看见，一定是骚到极点了。虽然她一再提醒自己：“不……不能这样子，他是你侄子。”可又有一个声音响着：“为什么不能，你不是早就喜欢小俊了吗？”
我每弄一下，婶婶都觉得是干在自己阴道中一般，心中不禁狂叫：“好侄子，婶婶的骚穴就在这里，快来干吧……”等我离开后，婶婶便悄悄走进洗衣房，把门关上。
她拿起三角裤，也又嗅又舔起来。“这就是小俊鸡巴味道。”
她还拿着三角裤伸到股间，在阴阜上反覆磨擦。“唔……啊……我怎会做出这种事……”
她的身子顿时又热了起来。婶婶决定淋个浴给身子降降温……
浴室里。婶婶脱下健身衣裤，解开文胸，露出雪白巨乳，尖挺的乳头显示了它现在很亢奋。又褪下紧贴下身沾满爱液的内裤。
热水冲泄下来，在白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落到脚底。她忍不住发出哼声。将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。意想不到的快感，由乳尖传来。
婶婶无法克制诱惑，一只脚踩在较高的部位，把莲蓬头慢慢转向下。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上。“唔……”婶婶用虎口托起乳房底部，划圆搓揉。
乳房一上一下，来回地在她眼前晃动。当乳房晃到最高点时，她低下头去，伸出细舌，晃动着舌尖，尽可能的向乳头舔去。下体的骚痒感越来越强。
婶婶一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着需求调整水流大小，屁股忍不住扭动起来。“啊……不能这样……”
内心虽这样想，但握乳的手已滑动到湿淋淋阴毛覆盖下的花瓣上。手指沿着大阴唇外沿，慢慢上下摩擦，阴毛发出“啧啧”的响声。
食指开始弯曲，刺激着敏感的肉芽，压揉的速度越来越快。羞耻早被丢到九宵云外了。“好侄子……这都是你害的……”
婶婶深深叹了一口气，莲蓬头似有千斤重，掉落在地上。两条圆润的大腿开始颤抖。婶婶已无力站住，靠在墙上支撑着身体，头向后仰，珠唇大张喘着粗气。丢掉莲蓬头的手顶在一只乳头上，五指开合，抓握着乳房。
婶婶梦呓般呻吟着，把硬起来的乳头夹在指间揉搓，呼吸随之更为急促，眉头皱起，全身都在为追求快感而颤动。大阴唇微张，阴蒂鼓起。
另只手的食、中指夹住阴蒂，中指还时不时的轻触阴门。阴门又有淫液流出，渐渐的，弄的满手都是。
婶婶用中指插进阴道，直至指根，阴道里的淫液都挤了出来，流淌在地。“唔……啊……”甜美的冲击感使她上身慢慢的向下弯。
情欲已控制了婶婶，手指加快了动作，食指、无名指也一起深入。三指不断地挪动、旋转，进出，触摸肉芽，使关节刺激阴道内侧，指尖和穴内都传来阵阵快感。上身又向后挺的婶婶，闭上眼睛。脑海里立刻出现我巨大的鸡巴，和被肉棒插入时，那种无比的舒畅感……
“唔……啊……啊……我是个变态的婶婶……”体内升起一股久未体会的感觉，婶婶不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激最敏感的部位。
阴道口的嫩肉被带动翻出，淫液顺着手指流出，渐渐的，屁股底下形成了一小滩水迹。突然婶婶站了起来，由于屁股粘满淫液，拉起了一道银线。
婶婶拿了一条浴巾垫在地上，双膝跪上，上身前压，把臀部抬起，用一支前臂撑着身体，另只手从腹下伸到小穴处，把中指又插进阴道中，晃动肥嫩翘挺的屁股，迎合着抽插。“喔，小俊！”当高潮的欢愉袭满全身时，婶婶使劲摇晃着脑袋，禁不住哭喊着：“婶好盼望你插一次啊！”
婶婶双腿使劲的夹住小穴处的手掌，臀肌紧缩，全身开始颤抖。不一会儿，大量的阴精从指缝滴淌在地上……
每个周末，婶婶都会陪妈妈去逛街的，可今天婶婶说不舒服，不想去了，妈妈要陪她上医院检查一下，婶婶又说只要休息两天就好了。妈妈一走，婶婶便换了套粉色的健身服，对着电视做起健美操。
我坐在大厅一角，翻着报纸，却时不时的对婶婶瞟上两眼。健身服相当性感，且透明得不像话，背部露了大半，大腿则是放肆的裸露着。
此刻，婶婶正两手抱胸做动作，乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在我眼前，连乳晕都清晰可见。随后她又双膝跪着仰躺在地上，大腿撑得开开。
健身服已被汗水湿透，阴唇的轮廓浮现了出来，微微张合着。花蕾般的阴蒂在衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。我忍不住将手伸进裤裆里开始掏弄肉棒，也不知婶婶发现了没有……
午餐只有我与婶婶一起吃。不小心筷子掉落地上，我翻开桌布，弯腰去捡，赫然发现婶婶的下半身正对着我。
因为坐着，本已是接近膝上二十厘米左右的短裙又往上缩了最少十厘米，露出三分之二的浑圆大腿，肌肤细白毫无瑕疵，薄如蚕翼的肉色裤袜使线条如丝缎般光滑匀称。圆润的膝头下是修长的小腿。粉色三寸细跟高跟鞋将她的脚踝及脚背更衬得细致纤柔，嫩鼓鼓的。我眼角瞄过并未完全并拢的两膝间，虽然桌下光线不良，可也清楚的看到了一团黑影，那是她的阴毛。
刹时间紧绷在裤裆里的阳具肿胀欲裂。偏在这时，她膝头又自然摇摆的更张开了，小腿似有意无意的在我手腕处轻轻廝磨。
我再也忍不住，伸手抚上了小腿。白腻细嫩的小腿肚在我轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖。
我伸出另一手轻拨膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条大腿全部滑入桌下。隆起的阴阜就在眼前，数根阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。
手掌顺着小腿往上，经过膝头，伸入了大腿内侧。手指尖触到隆起的阴阜时，感到轻微的湿润。大腿内侧的肌腱也随之轻轻的抽搐着。丝丝粘腻的淫液渗出了细薄的裤袜，沾满了我的手指。
婶婶发出丝丝的喘气声和轻哼。“小俊！小俊！我可是你婶呀！”婶婶在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：“我喜欢这样！”
我戳破了裤袜，一节中指插入已泛滥成灾的阴道，立时感受到细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了手指。婶婶的喘息已变了调，发出一种似哭非哭的声音。
“嗯……啊……啊……你好坏……把手拿出来！”婶婶将手伸入桌下抓住了我的中指，不让它再继续深入，大腿紧紧的把我手掌夹住，传来温暖柔嫩的熨贴。
我从她股缝中探出一指，点在花瓣上方那尖尖嫩嫩的阴核小肉芽上，轻轻揉弄着。刹时她全身开始颤抖。小肉芽开始润硬如珠，一股浓稠的阴精从花瓣缝中渗出，将花瓣弄得油滑无比。
当我的指尖离开她水淫淫的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失的放松下来。我一把搂住她，婶婶象征似的挣扎了几下就瘫在了我的怀里。
起初是我主动吻她，后来我们紧紧地拥抱在一起，舌头相互缠绕着。我把她抱进了她的卧室。
我们迅速撕去身上的衣服，手在对方裸体上激动的游走。她虽然是近四十岁的人了，但皮肤依然如水一样光滑。由于有了充分的前戏，一切如驾轻就熟般。
抽送了一会儿，下边传来啧啧的水声。我要低头看，婶婶却抓住我的头发不让看，狠命搂住我的后背从上到下抚摸着，让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际地吻着我，然后在我耳边悄悄说：“我爱死你了！”
“婶婶，我也一样！”“别叫我婶婶，叫我心肝宝贝！”
“不，我就要叫你婶婶，这样才刺激。”一会儿，她又悄悄在我耳边问：“舒服吗？”
我点头。她又问：“你说，我们现在是在做甚么？”我不明白她的意思。
“那你知道你那东西叫甚么吗？”婶婶的声音有些淫荡了。
“叫鸡巴！”我反问。“那你那东西叫甚么呢？”婶婶吃吃地荡笑：“叫骚穴，我们现在干的叫大鸡巴操小骚穴！”
我不能想象这是婶婶这样端庄的女人说出来的。我兴奋地在婶婶的阴道，不，是骚穴里胡乱抽插，问：“婶，你怎么说这个？”
她已经成了个十足的荡妇，“跟你在一起，我甚么都敢说了。来呀！用你的大鸡巴使劲操我吧！操我这个骚货……我欠操……快来操我……我的大穴……张开嘴……等着你……操呢……我的穴……痒死了……啊……啊……哎哟……”我被她淫荡的叫喊挑逗得征服欲大起，扛着她的大腿一插到底，狂操起来。
“鸡巴……大鸡巴……快动啊……操……我，使劲……操我……我是贱穴……我欠天下……所有男人……操我……大鸡巴……操啊……”我再也把持不住了，龟头越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。
“……啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……小俊……小俊……你要……要射了吗？”我嗯了一声，开始最后的冲刺。
但婶婶却突然推开我，用手握住湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄。不久，我开始急速地射出白浆，打在床铺上，发出“噗、噗”的响声。我“啊”了好几声，才停下来。
歇了一会儿，我抓着她的大奶子说：“起来，站到床边。”她的奶子比姐姐的大很多，又柔滑无比，比姐姐坚实的乳房更显丰韵。“干什么呀？”
“我在后面操你。”她站在床边，弯下腰，双手支着床沿。
我拍着她的大屁股说：“你的屁股真美！”“你的鸡巴呢，别说了，快操我吧！”说着她抓着鸡巴就往阴道里塞。
我两手扶着她两边屁股，一用力，没根而入。“啊……哦……大……大鸡巴哥哥……你真会玩……操的我好舒服……哦……啊……我喜欢……让你……在后面……操我……操我的……贱穴……哦……啊……大鸡巴哥哥……我爱大鸡巴……”我昨晚梦见我操了婶婶，没想到那么快就成了事实。此刻她就正在我的鸡巴底下慢慢溶化。
“哦……啊……啊……鸡巴呀……大鸡巴哥哥……你的鸡巴……实在是太厉害了……我要你的……大鸡巴……天天操……我……大鸡巴天天操……小穴……操我这个小骚穴……淫荡的小贱穴……”“说，你是我婶，侄子正在操婶婶！”
“我是骚穴……我是贱穴婶婶……正在挨操……挨我大鸡巴……侄子……的操……我的侄子……的大鸡巴……操的婶……太骚了……婶越操越骚……大鸡巴侄子……操哦……小俊哥哥……快用你的鸡巴……操吧……”看着身下那摇摆着的丰满屁股，我实在不忍心让它无事可做，“啪！”一声，就结结实实打了一下。手感非常滑嫩柔软。
“啊……！”婶婶叫了出来。可表达的却似舒坦、快乐。我打的更用力了。
“啪啪啪……”巴掌声顿时回荡整个室内。“淫货……爽吧……爽就叫出来啊！”我想，能骂自己婶婶是淫货，实在也是够爽的了。
“啊……好爽啊……被……你……干最……爽了啊……爽死我啦……啊啊啊……爽……爽啊……啊哈……！”“嗯哼……你真是个骚货！没有我的时候，常常自慰吧？”
“嗯啊……对……对……自慰……自慰啊……我再也不自慰啦……我要……让你干啊……啊……”此时的婶婶就像一头淫兽，疯狂的套弄肉棒。
“鸡巴哥哥……小骚穴都已经……高潮……了……我要……升天了……啊……我来了……快操……来了……啊……哦……啊……”我摸揉着她那特别挺翘的屁股，忽发奇思，想要操操她屁眼，便把鸡巴抽出来，顶着臀缝就想干入。
她惊叫：“哎呀……你……你要……干我……屁眼……不……我没……弄过呀……”我压上她的背，双手伸到前面去揉她的奶球儿，说：“好婶婶！让我干吧！就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴！”
婶婶被我揉得直颤，只好道：“好……嘛……你……你要慢点儿……轻轻地操呀……”我抹了些她阴户滴出来的淫水在屁缝上。
只那么轻轻一抹，婶婶已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住鸡巴，龟头就在她屁眼儿上下左右轻搓着，磨转着。
屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，媚眼似闭微张，快要眯成一条线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。我觉得她屁眼儿已润滑了，便按住她大屁股，“吱！”的一声，涨裂屁眼，硬生生干进龟头，被紧紧地夹住了。
婶婶大叫：“妈呀……可疼死……我了……”屁股拼命扭动。她这一扭，使鸡巴被夹得更热更紧，刺激得我不顾一切更用劲顶了进去。
她哀叫着：“哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我……了……”“好婶婶！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。”
我一边抚摸着她的柔背。一边抽插着。“啪吱！”的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响在室内。
“唷……唷……哎……哎呀……”每一次干入，必弄得她瞪大眼咬牙切齿的苦苦哼吟。
鸡巴开始在肠壁上磨旋不已。渐渐的她又淫荡的把屁股左右前后狂扭猛摆，拍打着床，浪呼着：“啊……好涨喔……大鸡巴……弟弟……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死婶了……哼……哼……哦……酸……婶受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……”最后浪叫声突然由高亢转为低沉，狂浪扭摆着的娇躯也慢了下来，香汗淋漓，四肢发软，两眼反白，口流香涎。一股阴精混着淫水从前面的小穴中冲出，浸湿了一大片阴毛。
我也再紧插几下后，鸡巴抖动个不停，龟头酥麻，精关一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。我们怕母亲突然回来，歇了一会儿就各自穿好衣服把卧室恢复原样。
她换了身粉色的套裙。看着她风骚的身材，我又硬了。
我把裙子向上翻到腰间，拉下她真丝内裤就操起来，我们从卧室操到客厅，又操到厨房，最后在窗户前猛烈的操了一阵，直到她的子宫把我的精液吸净……晚餐前，母亲回来了，显然她没发现这里刚刚上演了婶侄肉搏事件。我们三人围在一起吃饭。吃饭时，我和婶婶的对视中已有了不同以往的内容。婶婶象完成了件大事似的，一直是想笑但又使劲忍着的表情，更显得娇媚可爱……


第六章 意外的收获
第二天，母亲刚走，婶婶随即把我紧紧抱在怀里，火热的双唇封住了我的嘴，还没等我反应过来，衣服已被她脱的一干二净，她一手抱着我，一手匆忙解着自己的衣扣。
一个美艳的酮体又一次呈现在我面前。大概是经过昨天的滋润，她光洁如鉴的白嫩皮肤中更透出淡淡润红，浑圆坚挺的乳房仿佛又上翘了很多，乳晕似更浅了一层，如未经人世的少女嫩乳。
“你看够了没有？”她头发披散凌乱不堪，从乱发中射出迷离娇媚的眼神。
“怎么能看够呢？我真想把你吃下去。”“那你还愣着干什么？瞧你的鸡巴站了这么长时间，就不想找个地方让它歇会吗？”
她伸手把鸡巴握在了手里。鸡巴被她修长绵软的小手一握，舒服的又暴长了许多。
“哇……好厉害呀！小俊，你的鸡巴又长长了耶……”她把鸡巴整根含入口中。
强烈的刺激从鸡巴迅速传到大脑，我不能自控，抓住她的头发前后晃动，使鸡巴更快的在她嘴里出入。淫液掺和口水从她的嘴边“滋滋”地冒出来，流满了她的胸前。
我失去了所有的理智，拉起她的头把鸡巴一下刺到她的喉咙，插的她直翻白眼。这个跪在我眼前，含着我鸡巴，淫荡无耻的美妇已不再是我的婶婶了，而是让我射精的工具。
我把她推倒在地毯上。大概是第一次给我口交，太兴奋了，骚水已经流满了她两条腿。
“婶，您下面都湿成这样子了呀！”“哥……妹妹下面……痒死了……快替妹……舔舔吧……求求哥了……”
我从她的脚开始，把她腿上的骚水舔含在嘴里，然后吐进她嘴里。舌头缠绕在一起，一同分享着骚水。她的淫水有浓重的女人味，但也有种淡淡的清香。
“小俊，我是你婶……你……听我的话不？”我突然想起儿时，婶婶带我的情景。
我兴奋的说：“听！婶，我是你的好侄子，我听婶的话。”她喘着气说：“那好……现在……婶让……你……给婶……舔穴……用你的舌头……狠狠地……舔……婶的……骚穴……快……听话……快去……哦……啊……”我趴在她双腿间，见肥厚的大阴唇颜色黯淡，但掰开后，露出了可和姐姐媲美的小阴唇、阴蒂，及泛着幽幽光泽的神秘小洞。
我由下到上用力舔着。每次触到阴蒂，婶婶就会忍不住大声呻吟，两腿用力夹着我的头，腰不停地扭动着。
“啊……哦……快……舔……舔啊……哥……你舔的婶……好舒服啊……婶的穴……都被哥……舔醉了……哦……啊……快把你舌头……插进婶的穴里……快……插进穴眼里……哦……”骚水更加猖獗地喷涌而出。
我吻住阴道大口大口地吮吸着爱液，发出“嘶啦嘶啦”的声音。婶婶竟然哭了。
“婶你怎么了？”婶婶呻吟着说：“婶是因为太感动了……哦……舒服……你叔都没有舔过……那里……我多希望……啊……有个人能舔我的穴呀……没想到……你对我这样好……哦……噢……以后婶的穴……只让你一个人……舔……我的穴水……只让你一个人吃……哦……啊……舒服死了……”
我也颇受感动。“婶，侄子以后一定经常操你，把你操的舒舒服服的，好不好？”
“好……鸡巴哥哥……我把我的一切都……给你……我的鸡巴哥哥……噢……舔吧……快……下面……啊……”我更加卖力的舔起来，用舌尖挑逗小肉核。
她受不了，立刻大声浪叫着：“哥……呀……我的鸡巴哥哥……我受不了了……快别舔了……不要再舔了……快插我吧……啊……小穴……受不了了……啊……”她闷叫了一声，两眼上翻，浑身痉挛，双手死死地抓着我的头发，大腿把我的头紧紧夹住，一股浓浓的阴精流到了我嘴里。我们又一同分享了她的阴精。
她抱着我说：“哥，我还没被舔到高潮过呢，好舒服呀……”“你是舒服了，我可还没舒服呢！”
“哎呀！怎么它又长长了这么多呀？”“还不是喝了你的营痒液！婶，我要操了。”
“等会儿吧，我现在穴都软了。要么，我给你乳交罢。”于是她蹲下来，仰着头，一手托着一个丰乳夹住阴茎，用硬挺的乳头磨棱龟头，顶在马眼上钻磨。
我双手扶着婶婶的肩膀，缓缓挺动腹部，享受光滑温暖的肌肤磨擦鸡巴所带来的快感。马眼被顶的微微张开，刺痒的快感从马眼沿着尿道直往里深传，我的肛门不禁收缩一下，淫液从尿道里涌出。
一会儿，婶婶有些气喘吁吁了，动作也慢了下来。“小俊，婶有些累了，你躺下，婶用嘴帮你弄到高潮吧？。”
“喔……婶婶，这么弄……好舒服，你再……坚持会儿。”婶婶又弄了几分钟，还是支持不住，仰躺着直喘。
我跨坐在婶婶身上，将阴茎放到乳沟中，双手抓住双乳使劲包夹住，开始前后挺动。雪白的乳房在阴茎摩擦下发出诱人的红晕充血涨大的龟头在乳沟一进一出，稍微使点力，都可触及到婶婶的唇沿。
“婶，你伸出舌头，舔一下龟头。”婶婶双手扶在我的屁股上帮着推动，挑着细舌，嘴里竟然也“喔喔”发着呻吟声。
“站起来，骚穴！”婶婶不知我要干什么，听话地站了起来，骚水立刻顺着大腿往下流。
我让她弯腰扶着沙发背，她明白我要站着干她了。“鸡巴……你的花样……真多呀……”
婶婶翻身，撅起屁股，腰用力向上伸，形成了一条完美的曲线。阴道时不时地向下滴着淫水。“你撅着屁股的样子真骚。”
“我骚也是骚给你看的呀，讨厌，还不快操人家？人家的小骚穴又痒了……”“骚穴，扭扭屁股让我看。”
大屁股大幅度地扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我挺着鸡巴对着阴道口摩擦着。
“鸡巴哥哥……赶快操……婶……婶婶的穴不行了……快操进来呀……”她嗷地一声浪叫。鸡巴一刺到底。
“鸡巴哥哥……啊……操吧……大鸡巴哥哥……用你的大鸡巴……狠狠地操……骚穴妹妹……的花心……快呀……我的……花心好痒啊……”这个娘们儿浪的一塌糊涂，今天如不操她个快活，看来是消停不了啦。
我一下重似一下，操的她浪叫不止。“大鸡巴……我又来了……高潮了……你的鸡巴……怎么还这么硬……我的腿都软了……求你了……快射给我吧……射到我的骚穴里吧……我受不了了……”
“骚穴，说点淫荡的话，我把精液给你。”“大鸡巴侄子……把你的都给我吧……我的骚穴……太渴了……大鸡巴哥哥……亲丈夫……我让你操的好……舒服……把精液……给小穴妹妹吧……我是淫荡的母狗……我整天想着操穴……我是欠操的骚货……”
龟头一阵酥麻，我用力往她最深处操去，一股强烈的精柱有力地射向子宫，“啊……哥……你的精液……好烫啊……婶……被你烫的……高潮了……噢……啊……”射精持续了近10秒。
我们同时达到了高潮，双双倒在地毯上喘着粗气。渐渐平静后，我用手指着地下：“你这个淫货，淫水流了一地，快给我舔乾净！”
婶婶马上跪下，舔着自己的淫水。她舔的是那么的用心，看的我又有点硬了，这种命令自己婶婶的感觉真棒！
我一把搂住婶婶，说：“觉得怎么样？”婶婶无力的说：“人家都被你搞的软绵绵了，还叫舔地毯，你坏死了。”
“是你太骚了。”“讨厌！”
我拍了一下她的屁股。“给我拿饮料去。”
就在婶婶站起身时，她忽然失声叫着，“啊！……蓉蓉！”我忙起身一看，只见姐姐香汗淋漓的斜倚在墙上，脸红红的正在大口喘着气。
婶婶跑过去抱住姐姐说：“蓉蓉，你听婶解释……我……他……我们……不是……”我看姐姐两眼迷离，神情恍惚，就知她发骚了。于是过去把婶婶推开：“还说什么，让我来。”
我把姐姐往地上一推，三下五除二把姐姐撕的精光。婶婶拼命拦着我说：“你干什么？这是你亲姐姐呀！要操你就操我吧，我虽然是你婶，但好歹没血缘关系啊。”
“什么亲姐姐，早让我操了！”我转过来问姐姐：“你现在想不想让我操你，看你骚的，是不是小穴痒的难受？那你就告诉婶婶，你被我操了。”姐姐看着婶婶什么也没说。
我把手伸进姐姐双腿间，摸到一手的骚水：“看把你骚的，快说，要不我就馋死你，以后光操她不操你。”我一边说，一边用手指挑逗她的阴户。姐姐实在受不了了：“婶，我早让他操了。”
“怎么样？”我又问姐姐：“想不想我操你？”姐姐已顾不了婶婶就在身边，大声说：“想。刚才我看你们操的时候，我就痒死了，现在你就操我吧，像操婶那样操姐吧。”
婶婶脸儿都羞红了，只好无可奈何地在旁看着我操姐姐。我把姐姐大腿分开，一鸡巴到底。
姐姐双手捂住脸，挺着屁股，随着冲撞不由自主地哼叫。我抓着姐姐的奶子说：“你舒服吗？”
姐姐小声说：“舒……服……”“大点声，我听不见。”
“舒服。”姐姐大声说。“告诉婶，我的鸡巴厉害不？”
姐姐被我挑逗的已无羞耻可言，大声说：“婶……大鸡巴……操的我……好舒服啊……婶……我的骚穴……比你的还要骚……我喜欢大鸡巴……我被……大鸡巴操……我想给……大鸡巴……生儿子……大鸡巴……你快操我……啊……当着婶……的面……操她的亲侄女儿……好刺激啊……”婶婶看着姐姐如此淫荡也不觉得羞了，皱着双眉，忿忿地说：“操就操吧！看你浪的。”早忘了刚才她比她侄女儿摇的更凶、幌得更猛。
姐姐说：“婶……你是不是……吃醋了……哈哈……我的穴骚的不行了……等我舒服……够了……再让大鸡巴叔叔……操你……反正你……刚操完……休息一下……看侄女儿……被大鸡巴……操……”姐姐腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹的阴毛也已被淫水打湿，歪歪斜斜的贴在皮肤上，和她雪白的身体形成强烈的对比。
我非常喜欢姐姐的腋毛和阴毛，它们都是那么黝黑茂密。我在另外一个女人身上看到同样浓密的黑毛，那就是妈妈。我之所以喜欢毛多的女人，原因大概就在此。我禁不住说：“好女儿，妈和谁操穴呀？”
姐姐哼哼道：“和谁也不操呀，爸爸死了好多年了，她和谁操呀。啊……好爸爸，你再使劲呀，我的穴好痒呀。”我用力的操她说：“我在是你什么人啊？”
“你是我弟弟，还是我的大鸡巴老公，我的好爸爸。”“那你爸爸怎能不和你妈操穴呢！你说是不是呀？”
姐姐被我狂操狂入，早已迷失在性海中了，口中也随着我的叫喊答道“是，爸爸就是要操妈的穴，你来操妈的穴吧，张爱兰就是让你操的。”“我是怎么操妈的？”
我听姐姐嘴里喊出妈妈的名字，心跳猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。“妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴操她。”
我仿佛真的已骑跨在妈妈的身上，嘴里不停的叫道：“妈，我操死你，我操你了，张爱兰！”一旁正抠穴搓奶子的婶婶听着我们的淫语，早惊的目瞪口呆了，浑身颤抖不已。
我抱起姐姐，让她把腿绕着我的腰，双手缠着我的脖子。我托住她的屁股，开始围着客厅走，走一步，鸡巴自然就操一下。姐姐乐的浪叫：“大鸡巴……哥哥……你的花样真多……哦啊……噢”我抱着姐姐走到婶婶面前说：“告诉婶，你现在有什么感觉？”
“好舒服……啊……哦……穴穴好舒服……婶……侄女儿的小穴……被这个……讨厌的……大鸡巴哥哥……操的……好舒服……啊……婶……侄女儿喜欢……操穴……喜欢……被大鸡巴……操……啊……哦……噢……鸡巴……我受不了了……快把我放下来……射精吧……我要死了……我已经……高潮了……我升天了……”我刚把姐姐放下来，婶婶也顾不上矜持了，便跨上她的嘴巴，急叫道：“乖蓉蓉！……快帮婶……舐舐……婶浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……”
姐姐不由自主地舐吮着，屁股又扭又挺。小穴也随之上下顶动。看着骚侄女舐浪婶婶香穴的镜头，我更加狠干着姐姐。
她被婶婶阴户顶住无法浪叫，只能用“唔！……哼！……”地鼻音表示快感，婶婶则猛力搓着自己的肥乳，揉捻奶头，骚浪得摇头晃脑。姐姐扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了阴精。
我忍不住也要泄精。便让婶婶跪在地上，张开嘴，把鸡巴操进去。
几下之后，精液射在她的嘴里、鼻孔里、奶子上……婶婶又把鸡巴含在嘴里，吮着阳精和她侄女的浪水。
姐姐一见婶婶的浪态，不顾泄精后的虚脱感，也爬了过来，和婶婶抢吃鸡巴……我欣赏着怀里大小两个美人，姐姐娇羞无限，让人无比爱忴，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般，肌肤细滑，嫩得几乎可以捏出水；婶婶奶大臀凸腰细，是姐姐比不了的，奶头如花生般硬挺，面庞媚中带妖，艳光四射，让人心跳加速，热血沸腾。
“家俊，婶的乳房好大……”我抚摸亲吻着二人，她们浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵。
“姐，你今天怎么来了？”姐姐嘿嘿笑着说：“我以为家里就你一人呢，谁知开门进来，走到这，正望见婶婶撅着大屁股被你操，人家的腿一下就软了，心里有团火烧似的，话也说不出来。都怪你们，也不知进屋。”
我摸着婶婶的奶子说：“是婶婶太骚，等不及了。”婶婶娇嗔地说：“你得了便宜还卖乖。”又突然想起来说：“你是什么时候把你姐勾上的？”
我就把经过讲了一遍。姐姐也问：“婶，你们怎么也哪样呀？”
“既然到了这个地步，我就都跟你们说了吧。婶年轻时性欲就很旺盛。你叔根本没法满足我，你叔走了后，我弄的上不上下不下更难受了……”姐姐插嘴说：“婶，我理解你。看着你手淫，我也替你难受呢。”
婶婶羞涩的说：“你也看到了？”“好了，你们俩都是我的了，以后就姐妹相称吧。”
“婶，以后有人时，我还叫你婶，咱们在一起时，我就叫你姐姐，好不好？姐姐！”还是姐姐放的开。
“都成这样了，我还有什么可说的。好吧，妹妹。”然后婶婶指着我说：“你鬼主意真多。那我们以后叫你什么呀？”姐姐抢着说：“你叫他大鸡巴哥哥呀，我叫他鸡巴叔叔。”
“你们又发骚了吧？是不是欠操啊？”婶婶调皮地说：“我们就是发骚了，就是欠操了，你还能硬吗？”
我们耍笑了一回，便围成一个三角形互相舔着对方的性器。我舔着姐姐的阴部，捏着阴核，卷起舌插阴道。
姐姐吸舔着婶婶的阴部，连屁洞也不放过。婶婶则吸吮着肉棒。
不久，肉棒成一柱擎天之势，她们婶姪也源源不断流出淫水来。婶婶于是仰卧在地毯上，双腿大大分开，抬起屁股，使阴部高高露出。
我跪到她腿间，整棒全入，棍棍到达花心。她哼哼了起来，抬着屁股以迎接我更猛力的奸弄。
姐姐忍不住抓住了婶婶丰满的白奶，揉着笑说：“姐姐，怎么样？爽不爽啊？”婶婶啊啊的叫着：“我的天啊！我快活的要死！弄死我吧！”
姐姐把一只手的中指狠狠插进了婶婶肛门里。婶婶啊的尖叫了起来，看着姐姐骂道：“你个骚妹妹！你怎么弄我那儿啊？”
我看着姐姐弄婶婶的肛门，更加快的插了起来。婶婶扭动的越来越快了，泛着桃红色的身体出现汗珠，最后突然大叫了起来，然后又哭了，接着喘着粗气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，阴道开始收缩，射出了大量的阴精。
姐姐知道婶婶高潮了，狠命搓着婶婶的乳房说：“骚姐姐，这下满足了吧。让家俊弄死你个浪货！”同时她已经伸出三个手指插进了肛门。我没有停止抽插，继续大力弄着。
婶婶很快又开始扭动肉体，啊啊的叫了起来。姐姐不客气的又插进了第四个手指，另只手甚至揪住婶婶的头发把她的头高高拉起。
当五个手指全插进肛门时，婶婶又尖叫了起来：“蓉蓉！你个骚货！你想搞死婶啊！”说着又来了第二次高潮。姐姐哈哈笑道：“搞死你？你是爽的要死吧？”
我继续急速大力的弄着婶婶。淫液不断的从阴道里被挤出来，顺着婶婶的大腿往下流着。
婶婶慢慢又开始喊了起来，到第三次高潮时，嗓子都几乎哑了，身子是动也不能动了。我还在继续的抽弄，问：“还要么？”
婶婶哑着嗓子说：“我真的是爽的要死了……我不行了……小俊……饶了我吧！”姐姐早就受不了了，一把抱住我，狂吻着说：“家俊，快点帮姐姐止痒吧，唔……唔……痒死人……”
“姐，你要我怎样插你呢？”“你插我的屁股吧，肛交的滋味好好。”
我把她反过来伏着，屁股向上，两个洞露在面前。我对正肛门慢慢的弄了进去。
姐姐长长的叫了出来：“好涨啊！”虽然这个肛门已被我弄过一次，但感觉还是很紧。
我抓住姐姐两个白奶，鸡巴慢慢的全根弄了进去。肉壁包得密不透风，暖暖的很舒服。
慢慢的，姐姐适应了。她尽量分开大腿，一手揉捏着阴蒂，另只手则扣挖着阴道。“弄死我吧！把我的肚子弄穿！我好爽啊！我要死了！啊啊！”
我狠狠抽插着，双手啪啪的打在她弹性十足的屁股上。婶婶回过气了，她跪在我后面，从下面看着鸡巴狂弄肛门的景象。
黑皱的阴囊来回荡着，打着姐姐雪白的屁股。婶婶伸出了红润的舌头舔起姐姐的阴蒂来。
来回直荡的卵蛋便不断的打着她的舌条和脸。她就一下舔卵蛋，一下舔阴蒂，头也随着阴囊来回摆动着。从肛门里挤出来的白色屙油和阴道里流出的淫液，许多流在了她的脸上。
婶婶似乎兴奋极了。一边吞吃着屙油和淫液，一边淫荡的哼叫着。过了一会儿，她又分开我的屁股，舔起了肛门，把舌头尽可能的往里伸，在里面左右来回的搅着！
我爽的不得了！速度是越来越快！姐姐拼命的抬着屁股，恨不能让鸡巴弄进她肚子里去。全身不停的抖动着，发出了啊啊的哭声。
突然她大叫一声，昏了过去，下面的两个孔同时达到了高潮，淫液和屙油喷了婶婶一脸。我也爽到了极点，抓住婶婶的头发，让她就这么仰着头。抽出鸡巴对正她的嘴巴弄了进去。
婶婶拼命的张大了嘴，但是鸡巴太粗，弄到喉咙就进不去了。婶婶被堵的有点喘不过气来，忙抓住鸡巴根部往外拽。
我在婶婶嘴里快速抽弄了百多下，然后啊啊的叫着，射出了浓浓的精液。婶婶呜呜的拼命吞着精液，但还是有许多随着嘴角流到了修长圆润的脖子和高耸雪白的奶上。
这时候姐姐也醒了过来，便过来舔着婶婶脸上、奶上的精液。我又让婶婶背对我跪下。
婶婶真的有点受不了啦，可看着我热烈的表情，她知道是跑不掉的，只好翘起屁股，分开大腿，准备战斗……自从婶婶也和我发生关系后，一有机会，我们三人就会凑在一起，疯狂地做爱。我们都喜欢这种偷偷摸摸的感觉，因为这要比明目张胆地宣淫更刺激。
周末，即使妈妈在家，我和婶婶也会寻机亲吻、抚摸，在两人独处的房间、在妈妈看不到的拐角，我的手指在婶婶火热的肉缝抠摸、在丰满的乳房上大力揉搓，婶婶敏感的娇躯在不住颤动、手紧握着肉棒不停捋动、迷离的眼神迸射出奇异的光芒……


第七章 快乐的周末
四月二日周六。
上午，妈妈照例去逛古玩市场了。我刚要和婶婶亲热，却被婶婶赶出家门，硬让我半小时后再回来。
到了时间，我回家一看，就被婶婶的打扮哧了一跳。她不知从哪弄来一套某重点女中的制服穿着，头发绑起马尾辩，脸上技巧地淡妆着，看起来如自然天成般流畅。
我情欲勃动，搂住她的脖子，吻着她清纯的眼睛、鼻子、嘴、耳根、粉颈，隔着衣服辗磨她胸前，下部顶住她露出学生裙外的半截大腿磨擦着。她露出不胜娇羞的神色。
我渐渐兴起，将裤链拉下，掏出阳具，隔着裙子，在她腿内侧，阴阜上顶着，她挣扎着不断喊：“不要，不要，不要……不要这样子……”我抱她到椅子上，掀起裙子，跪在地上吻着浑圆的大腿内侧，她穿了一件女生常穿的白棉内裤。
她被我吻得不住哼叫着。“妹妹，好妹妹！”
我褪下她已湿滑滑的三角裤，挺着阳具，缓缓地在花瓣上转动着。“啊，俊哥哥……要温柔地对待妹妹……啊……嗯……”
她变得十分被动，完全像个毫无经验的小女生。我轻轻推进一点，跳动着的阴蒂被挤压得微露出来，我便用食指在上面磨着。
“嗯……”她长长地呻吟了一声。我顺势一挺，整根阳具，已全都进去了。
“啊……痛，痛死……了，哥……哥，轻……轻点。”我无限柔情地在她花洞里进出，抚摸着她身上的性感部位，不断地喊她“美香妹妹”、“小香”
……下午，我和婶婶在泳池内戏水。
我们站在及胸的水中绵绵地吻在一起。我的手指由婶婶三角裤边缘插入，扣弄起来。
她呻吟着也捉住阳具。我温柔地将她的底裤脱下。
她技巧地大张双腿盘住我的腰，拉着我的家伙塞进她温暖的阴户中。与在陆上做爱完全不问，我们只用很轻的力量，就能畅快地互相抽送挺弄。
她抱着我的头，半闭着眼睛，两只丰满滑溜的乳房，在我眼前优美地晃动着。我把头埋进她双乳间，用头发不住磨擦奶头。
“香妹妹，让我们紧紧地交配在一起吧！”。“坏……坏死了……俊哥哥……你老是欺负我，啊……啊……”
我将她纤细的腰肢往下一按，同时死劲地往上冲挺，深深地进入她迷人的花洞。“嗯……嗯……啊……好极了，啊……妹要飞上天……了，你尽情享用……妹吧！”
她突然死命紧搂住我狂吻，双腿紧紧地勾住我的腰背，底下快速地扭动，口中含糊地嗯啊着：“嗯……嗯……哼……哼……哼……呜……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”阴道一紧一松地丢了。
我被她如此一夹，也舒畅地泄了……第二天，婶婶又换了花样，在客厅里故意一个劲儿扭动细腰来回走动着，风骚尽露，时不时用浪浪的眼神扫我一眼。
我坐在沙发上，决定以其人之道还治其人之身，便脱去衬衣，露出一身健美的肌肉。然后解开腰带，脱下裤子。阴茎跳了出来，顶着蘑菇状的龟头摇晃着。
她眼睛扫过来，楞了一下，又马上装作若无其事的样子。不过她走路的姿势开始轻微晃动，习惯性地咬起了嘴唇。她也不甘失弱，在我面前慢慢褪下洋装。
洋装褪到胸部时，露出和口红一样大红色的半罩式胸罩和大半个乳房。婶婶很白的皮肤，丛生的腋毛，不断挑逗我的视觉。
婶婶突然停住了，盯着我不放，舌头不停舔弄嘴唇，开始了对我生理上的挑逗。她把右手手指放在嘴里，用深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号阳具似的，左手则隔着胸罩，用力挤压着乳房，还不时发出微微的呻吟声。
豪乳挤压起来的情况实在难以形容，在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，跳了出来。阴茎像铁棒那么硬了。
我实在很想看看那对乳头，但她似乎察觉了，每当乳头就快露出时，婶婶总是很技巧性的隐藏起来。她又把双手高举过头，露出多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，舌头在雪白手臂上游移，最后停在腋下，她竟然开始舔弄自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。一个中年女人做出这种动作，似乎更让人意乱神迷。
洋装慢慢下滑，随之出现的是雪白的腹部，就在快要看见内裤时，婶婶对我抛了一个媚眼。内裤赫然同样是大红色，她的大腿更是令人按捺不住，白晰饱满，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，已可看见那非常浓密的阴毛。
婶婶缓缓的转身，背对着我，双腿张开。她突然弯腰，从股间看着我。
隔着小内裤，阴户已清楚呈现在我眼前，几根阴毛从内裤侧边露出。婶婶的手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。
“呜……呜……喔……啊……”婶婶发出了甜美的呻吟声，淫水不断流出，内裤瞬间湿了一大块。
婶婶眼光从未离开过我，注视着我的神色，最后停在我那气势凌人的阴茎上。阴茎已经青筋暴露，不断微微的跳动，龟头呈现出紫色，分泌的淫液越来越多，顺着阴茎流至阴囊，就要滴落地毯，彷佛它也垂涎着眼前的女人。
婶婶忽然挺起身子，转向在我面前跪下，温热的手掌握住阴茎不住来回套弄，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端，将淫液舔个乾净，她再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最后由舌头带进嘴中。我用左手抚弄着婶婶的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄大奶。
婶婶更卖力的口交着，头快速的前后摆动，舌头与阴茎不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。我的手不由自主的加重了力度，乳房在我手中不断变形扭曲。
“啊啊……唔……”婶婶发出了含糊的呻吟声。
我双手移至婶婶的腋下，轻轻的往上托。她明白了我的意思，跌坐在沙发上，两腿微开、两眼含春的盯着我。
我扑压在婶婶身上，扯开胸罩，手指不停逗弄乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它。“哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……”
婶婶被弄的娇喘连连。我的淫兴更加强烈，双手托住乳房挤压，乳房变形，乳头被挤的高高的。
我立刻伸出舌头，在乳头旁不断打转，含住用力吸吮，用牙齿轻轻的咬弄。婶婶浑已不能清楚地说话，只是搂得我紧紧的，紧闭双眼，一个劲儿用热烫的舌头到处添我的嘴、脸、脖子和胸膛。她的小手伸下来握住阴茎，死命地捏，拼命地套弄，连喘带叫地哼着：“啊！啊！我要！我要！给我！快给我！”
我让她岔开两腿，坐在我大腿上，翘起的阴茎就贴在她的小肚子上，龟头正好顶着她的肚脐眼。她低头看看阴茎，抬头星眼蒙胧地说：“真可怕！这大家伙能进人家肚子里这么深！”
她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝含住了阴茎。她开始让肉缝顺着阴茎上下摩擦起来，呻吟声越来越大。
“小骚穴痒了吧？让大鸡巴帮帮忙吧！”“痒了！痒了！快操我吧！”
她忙不迭地哼着：就手扶阴茎，让龟头对准肉洞，屁股向下一坐，“噗叽”一声，连根尽入。可能是速度太猛的缘故，她“嘶”一声长长吸了口气。
这是我第一次和婶婶进行“倒插蜡烛”式的性交。我乐得看她表演。可怎么也难以把这个赤条条、白嫩嫩的荡妇和人前庄重大方的婶母联系在一起。
她每向下坐一次，就被阴茎狠狠顶一下，渐渐身子越来越软，头摇摇晃晃地象发晕，只顾搂着我呻吟，忘了动作。我用手撑在她胳膊下，轻轻举起她，由我向上抽送。
她披头散发的脸歪向一边，被我操得淫声连连。我改抱住她腰部。用嘴来吻她的双乳。
她的淫液被龟头刮出来，顺着阴茎流到我大腿上，又随着抽插沾到她屁股上，不断“啪啪”作响。我突然发现客厅巨大的壁镜正面对我们。镜子里两个赤条条肉体正扭动在一起。
镜子里她屁股向两边分开，股沟尽头一根粗黑发亮的肉棍不停地进出，白沫慢慢从肉棍拔出处流出，然后“兵分两路”，一路顺着肉棍流下去，消失在浓浓的阴毛里，另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌在沙发上。她发现我直盯着后面，赶紧回头看。
“妈呀！你个死鬼！坏蛋！羞死人了！”她要用手去挡自己的屁股。
我抱紧她不放，连声说：“好婶婶！好婶婶！别动！就让我看看吧！你真美！你看……侄子的大鸡巴正玩你的骚穴呢……”一阵扭捏后，她稍微安静了一点，羞羞地说：“真下流呀！”
“谁下流？”“你下流！”
“你看镜子里流的都是你的，没我的。”“哎呀！羞死人了！你不弄我，哪会有水儿？”
她兴致也来了，淫荡地笑着，撒娇似地说：“我也要看！”我让她站起身，调过头去，从她后面插肉洞，手伸到前面抚摸她的乳房。
镜子里的她，身子向前微倾，两眼直勾勾盯着交合处，胳膊支在我大腿上，屁股一上一下套弄着，黑发甩前甩后。一会儿，我把她身子搬向胸脯，悄声说：“小骚穴，快看看你是怎么挨操的！”
镜子里的她向后斜躺着，两腿大大岔开，浓浓的阴毛和湿泸泸的鲜红肉缝一览无余。她看着镜子，用手将自己的阴毛分开，抚摸着阴茎根部，淫浪地呻吟着：“啊！大鸡巴……大鸡巴全进去了！把婶的骚穴塞满了……啊……婶好喜欢小俊的大鸡巴喔……喔……每次插的婶的骚穴好撑啊……喔……我们婶侄又干在一块了……啊……婶的骚穴和小俊鸡巴紧紧的插在一起……我们俩真……真下流啊！……啊……”
她象个成人电影里的女主角，双手抚摸自己的乳房，玩弄乳头，慢慢的扭动细腰，咬牙闭眼哼哼着。“啊……婶的大鸡巴哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好侄子……你插的婶爽死了……啊……好舒服喔……嗯……婶的亲侄子呀……喔……大鸡巴亲丈夫……快……婶要你用力顶……喔……用力干婶的骚穴……啊……快……将大鸡巴插进婶的花心……喔……快……乖侄子……用力干吧……”一会儿，我感觉高潮要来，赶紧推她站起来，向前走到镜子面前，再次从后面插进去。
镜子里裸体的婶婶满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上发丝散落，被操得一晃一晃地抖动，两只乳房更是四处飞舞，非常动人。她知道我快到高潮了，于是主动撅起屁股迎送，还不停地四下扭动，寻找更刺激的角度。
“哎呀！我……我的天！你……你可快……快操死我了！你是……是要我的命……命啊！从……从后面……面操……操……最……最……最舒服……啊！我的亲……亲侄子……你要操……操死……婶……婶吗？哼……哼……啊……你……你怎么不……不说话？……哎呀！……哎呀！……这么大……大劲儿！你是不是要……要射了？”看着镜子里婶婶的阴唇随着鸡巴抽插而翻进翻出，真是让我无比兴奋，更努力的在婶婶多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出。到实在忍不住时，将阴茎拔出来，几股白浆猛烈喷射到前面的镜子上。
她哼唧几声就瘫坐在地毯上，头靠在镜上娇喘不止。我也就势坐下来，躺在她身边……


第八章 美丽的伯母
为了避开扫墓高峰，李伯母特意选清明后回乡给亡夫扫墓，但姐夫最近刚升任营销经理，要到外地参加个展销会；而姐姐素与婆婆不和，干脆来个装病。
四月八日周五下午我恰巧没课，于是妈妈命令我开车陪同一行。预计周六上午到达，办理好一切，周日即可返回。
李若梅，四十四岁，身高170厘米，体重55公斤。一路上，李伯母唠唠叨叨的就是不许我开快车。
李伯母的穿着打扮一向是很青春的，今天也不例外。乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。上身穿无袖衬衫，下身套一条石墨蓝紧身牛仔裤，把臀部大腿蹦得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高根鞋，露出柔嫩的脚背。很有一番美艳感觉。
转过一处山坳，人烟越来越稀少。突然车停了。
“怎么了？”“出故障了！”
我下车，掀开前盖检查。“倒霉，这荒山野岭的可怎么办？太阳要落山了呀。”
她又唠叨开了。好在手机还有信号，当地派出所说要到明天才能派人过来。
“要在车上熬一夜呀……”幸好，她这次带了很多东西。我们拿了点食物和矿泉水草草吃了。
天已经黑了。风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。
李伯母听到这些声音，心中很是恐惧，根本睡不着。“伯母，没事，有我陪你呢。”
我一手揽住她肩头，微笑着小声安慰。李伯母不由的轻轻靠拢过来。
我还是第一次这么近距离的观察李伯母，她脸上已有了岁月的痕迹，眼睑淡淡纹了眼线，然而一动一动的长长睫毛，却仍显丰韵。裸露的手臂雪白细腻，手摸过去，光滑如缎面。我自从冲破乱伦禁忌后，已迷恋上这种感觉，现在淫念又开始浮上心头，微一用力，将她的躯体往自己身上又贴紧了几分。
她微感异样，挣扎着，想将身子坐正。我握住她一只手，温柔的说：“伯母，累了就靠着我睡吧，我会保护你的……”
她呆了呆，终于没有再挣扎，复又依偎过来。这次比刚才贴得更近。我开始调动身体各个部位的肌肉尽量挑逗着。
两人的呼吸都有点急促了。“伯母，我觉的你比我妈要更漂亮些。”
我的下巴已移到她太阳穴，嘴唇几乎碰触到额头。“小俊，你为什么这么说……唔……过去也许……现在不行了，伯母老喽……”语调有些颤抖。
“哪老了？我看看，还是这么迷人嘛……”我大着胆子，双手把她的头扳起，凑近自己。面部仅相隔几寸。
李伯母被我盯得满脸通红，闭起双眼。我试探性的轻轻吻了她额头一下。
她猛的一震，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。我温柔的吻着她脸颊、眼睛、脖颈，最后吻在她唇上，这次她的反抗比较激烈，但我将她紧紧抱住，她的头已贴在车窗上无处可避了，嘴再次被我堵住。
我撬开她牙齿，裹住香舌不停吮吸。“……唔……”她喉咙里发出含糊不清的声音。
我发现她渐渐软了下来，便伸进衬衣，解开文胸，握住一只乳房。“没想到乳房还那么有弹性，好舒服啊……”
我在两个肉球上游走着。“啊……不要啊……”她虽说不要，但身体已屈服，乳头也坚硬起来。
“伯母，你实在太迷人了，我忍不住啦，我想要你。”我在她耳边小声恳求着。“不行，真的不行！你太不学好了……就会哄女孩子开心……”意乱情迷的李伯母竟把自己幻想成女孩子了。
我解下她的腰带，废了九牛二虎之力才褪到膝盖，湿了一大片的内裤也被扯下。我把她背对着自己，抬起她的屁股，腰部上挺，温暖湿润的阴道将肉棒吞入，阴道有些宽，不过柔软且有弹性，“……呜……你怎敢对我做这种事……”
李伯母虽知无法避免，但真的发生后，还是流下了羞愧的眼泪。我一边哄着她，舔着她光滑的脊背，一边强有力的把肉棒戳进她体内。
她渐渐不哭了，双手扶住前排椅背，自觉不自觉的扭动着腰肢。我从后面捏住她颠得上下乱跳的乳房，耸动腰部，更加用力的把肉棒顶进阴道深处，龟头摩擦着花心。
她再也顾不上脸面，开始呻吟起来，脚尖垫着，迎合着抽插，屁股不断摩擦着我的腿，汗水已冒了出来。手绢在剧烈扭动下已经松脱，一头长发披散下来。藉着月色，我欣赏着美妙胴体扭来扭去。和自家人作爱真是刺激，何况是和长辈呢。
“啊！伯母真棒，你夹得我好舒服。”此刻，我已不用强迫她摇摆圆臀了，她自己完全掌握着节奏。
她屁股重重的坐下又起身，反覆吞吐着肉棒。长发飞舞，不时扫过我的脸颊和胸膛。呻吟也越来越大，乳头变的像葡萄又大又硬。轿车随着肉体的扭动摇得“嘎吱”乱响。
她首先进入高潮。“小俊，你还没好吗？……喔……我不行了！”
我嗯了一声，开始最后的冲刺。但李伯母却突然推开我，用手握住湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄。
我开始急速射出白浆，打在车顶上发出“噗、噗”的响声。“我今天是危险期，不能射在里头的。”李伯母呻吟着说。
完事后，我把抱她坐在腿上，替她整理散发。“伯母，以后你就是我的了。”
“不要脸，我是你妈的好姐妹呀……”是什么已不重要，反正我的精液要洒在她身上很多地方呢。
第二天，警察找到我们，检查车子只是小毛病，很快就修好了。“哦……就这么点毛病，害得我们在野外待了一宿。”李伯母又开始唠叨起来。
“不会啊，我觉得值，非常值得……”她立刻羞得满脸通红……
到了目的地，已是傍晚。我找了家最好的宾馆，只登记了一间房。
进了屋，关上门。“伯母，我抱你去洗澡吧。”我搂着她笑道。
“别胡闹，你先洗，我再洗……要是你再胡闹……等会……我就另开个房间。”她娇羞着挣开我的怀抱。这是不是暗示，洗完后，她就可以任我为所欲为了呢？
我望着她，刚褪下的潮红又已飞上了她脸颊……她洗好走了出来，脸上还化了妆，脂粉淡涂，眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红，头发披散在腰间，上身围了块毛巾，下边露出两只白皙的秀腿。
我将她轻轻推倒在床，扯开毛巾，舌尖从额头一直滑到脚趾，过处一阵战栗。实在太敏感了，就这么舔了几下，她的身体就滚烫滚烫的。
我又一路上移，停留在细缝处。掰开阴唇，露出粉红的嫩肉，小小的肉芽被泡得鲜嫩欲滴。我灵巧的裹住阴蒂舔吸着。
阴蒂开始充血勃起，阴户变成火一般的灼热。淫水一阵比一阵凶猛，把我的下巴全弄湿了。“哦……唔……”
她弓起身子颤抖着，喉咙深处发出粗重的喘息，不知所云的呻吟着，蜷起膝盖，丰腻的大腿拚命夹住我的头摩擦，双手紧紧揪住我的头发。“伯母，是不是很想要呀？”
“嗯！”“转过身去……”
她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，屁股被我托住，被迫高高撅起，饱满的乳房在前边轻轻荡动着。这姿势可真是淫荡啊，也是最让姐姐兴奋的姿势。
我狠命一挺，深深插进她体内，强力的抽送起来，一次次猛烈的撞击，使肥白的屁股直往前摆。不一会，屁股就撞出两片红晕。
淫水在肉棒不停搅动摩擦下，呈乳白色粘在肉棒上。“伯母，舒服吗？”
“嗷……舒服，太美了……”望着这个在胯下疯狂扭动屁股，任我玩弄的淫荡尤物，我冒出一丝暴虐的念头。
腰部用力耸动起来，龟头凶狠的刮着柔嫩的阴道，一手抓住她的长发使劲往后一扯。“……呃……”她头被拉得后仰，喉咙里不断发出痛苦淫荡的呻吟。屁股无助的左右扭动，试图摆脱侵袭。
“嗯……小俊……我不行啦……”李伯母的身子既没姐姐柔韧，体力也差了一些。
她的挣扎让我有种肆虐的快感，我双手牢牢固住她屁股，更加猛烈的抽刺。“小俊……你太大力了，我经不住你这样折腾啊……呜……”
她几乎是在哀求了。我不睬她，继续蹂躏着。
“伯母，我也要来了，给我射在里面好不？”“呜呜……你想射哪都行……呜……”她用屈辱的哭腔回应着。
我将肉棒刺进，把一股精液悉数射在阴道深处……“伯母，辛苦你了，舒服吗？”
我捧着她的脸颊，惹人怜爱的泪痕还没乾透。“还好啦，没被你这个小坏蛋折磨死。不过以后不许用这姿势，插得好深……痛死了。”
她躺在我怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替我抹去肉棒上的淫液。我体力恢复了，又要干她的屁眼。
她虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就顾不得了。“要温柔点，我从没做过……”
她脸红着，如初夜的处女般要求着。我捧住她的美臀，把舌尖触到紫红色的屁眼上。
她如触电般抖动了一下。我接着将舌头一寸寸地挤入，游移着，享受无名香。
她不由自主地蠕动丰臀迎合，手开始揉搓着阴户。我伸出中指揉着屁眼，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠，阴茎轻轻地拍打着大屁股。
她很舒服地浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。我顺势将阴茎插进，龟头“扑哧”一声整个塞入肛门。
她痛得“喔喔”叫不停。不管她，我仍奋力刺向后庭花，戳入再戳入。
小巧可爱的肛肌紧紧含住粗壮的阴茎，贪婪地将其吸入肉体的更深处。终于李伯母惨痛的叫声转为淫荡的呻吟声。
“喔……伯母……好紧啊！”我亲吻着她的颈子，不时轻咬着她的耳垂。
“小俊……你这个喜欢干人家屁眼的变态！”她已体会到我做爱时喜欢听一些亵语么？她果然是个绝妙的可人啊。
“是啊……我就喜欢干屁眼……伯母，你呢？你也喜欢被儿媳的弟弟干吧？”我更粗暴的干起屁眼。
她也不甘示弱，臀部用力往后挺。我们都已经进入疯狂的状态。
“喔……对……我就是喜欢被你……被我自己儿媳妇的亲弟弟干……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢……屁眼……紧紧的……夹住鸡巴……对不对……啊……我来了……啊！”在最高潮，我按住她的腰部，不顾一切往前顶，将阴茎连根插入，精水尽数糊散在肛门深处。
宽大的床令我有了充分的施展空间，我也兑现了小车里的诺言，在李伯母的小嘴、乳沟、阴道、菊花蕾里都留下了精液……第二天起床后，李伯母已大不同往常，脸颊上总是挂着一抹红霞，美目水灵灵的，看我时充满了柔情蜜意……
城市郊区墓地。由于清明已过，墓地没一个人。
李伯母为了方便走动，黑色长裙最下面的三颗扣子一直没系，所以现在下蹲也没什么困难。她将一束鲜花放在亡夫的墓基上，轻轻的自语道：“这个山清水秀的地方你还住得习惯吧？家里的事情你不用担心，我和力德（力德是姐夫的名字）过得很好，什么都不缺。”
“是啊，我是真心疼爱你媳妇的。”我蹲在了美人身边，在被裙子绷的圆滚之极的屁股上抚摸了起来，还她丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她小嘴儿移动。
“你呀，就会干这种不合时宜的事儿。”李伯母在我的肩膀上轻轻推了一把。
我立刻就坐在了地上。“你要谋杀亲夫啊？”
“嘻嘻”李伯母像少女般笑了起来，赶忙站起身，向我伸出了手，“谁让你老是没正经的，快起来吧。”我一站直，就把女人揽到了身前，捏住了她的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。
“唔唔……”李伯母身体扭动着推拒。
可我抱得很紧，那条要命的舌头又不断挑逗着。美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在我的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起我的双唇。
我便放开了她的脸颊，隔着上装，用虎口卡住她丰满乳房的下缘，用力推挤；然后再按在她平平的小腹上，轻轻的揉抚；最后解开长裙中间偏上的两颗扣子，从开口儿处探了进去。“啊……”
李伯母皱起了眉头，垫起脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了我的嘴巴，螓首后仰。我把火热的呼吸喷到女人白皙的脖子上，大口舔舐她的雪肤，两根手指按在了她的阴户上。
就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍能感受到那里所散发出的热量。“俊，别……别这样，嗯……俊，这里不……不合适的……”
“好老婆，我要你，就现在……”我拨开女人的内裤，刚碰到阴毛，火烫的肉唇就向两边自动分开，中间的小肉孔产生了强大的吸力，手指一下儿就插入美人嫩穴内。
“嗯嗯嗯……”李伯母为了防止自己叫出声，急忙用我的嘴堵住了樱口。
手指与阴道绞在一起，由于爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。“难……好难听，俊……啊……不要……不要再抠了，嗯……嗯……不要再抠了……”
李伯母想夹紧腿，但颤抖的腿不听使唤，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的异物。“宝贝儿，把腿分开一点儿，听话。”
“啊……啊……俊……”李伯母用手扶住我的肩膀，才勉勉强强把并在一起的高跟鞋分开了十几厘米。
我蹲了下去，把双膝插进女人腿间，扩大了它们的距离，两手伸进裙子里，抚摸起丝袜包裹的小腿。“再……再向上……向上……”
李伯母娇声要求着。我亲吻着丝袜美腿的内侧，开始解裙子上剩余的扣子。
当我舔到大腿根处的白肉时，长裙就只剩最后两颗腰扣了。爱液不断从小穴中涌出。
“俊……俊……”李伯母弯腰抓住了我的头发，将我往“泉眼”处按压。
我捏住了女人软乎乎的屁股，和阴唇接上了吻，滑嫩的下体给我一种入口即化的感觉，阴蒂头、阴蒂包皮、阴蒂悬垂部、阴蒂系带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。“俊……啊……啊……不行……不行了……”
李伯母的臀肉跟着双腿一起颤了起来。我站了起来，舔掉嘴边的爱液，拉开裤子拉链儿，掏出了被禁锢得发疼的肉棒，紧接着又捏住女人的臀峰，向上猛的一提。
“来吧，宝贝儿。”李伯母揽住了我的脖子，双腿盘住了我的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好巨棒的角度，身体向下一沉。
“啊……进来了……它进来了……好……好大……好美……啊……”她现在的样子美艳之极，长裙的两扇前摆完全分开，挂在屁股后面，雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对照，臀腿的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
我紧捏着女人的臀瓣，一边接吻，一边抛动她丰美的身体，用她湿漉漉的小穴套动肉棒。“别……别停啊……俊……别停……”
李伯母突然感到我不动了，便双腿用力，自己开始上下左右的耸动臀部，焦急的说：“俊……别折磨我……”我掐住女人的细腰，将她推了下去。
“俊……”李伯母噘起了嘴，哀怨的看着我，“你不想要，就别这样逗人家嘛。”“瞧把你急的。”
我抚摸起女人的脸颊，嘴也叼住她红艳的香唇。“嗯……”
李伯母抱住我的头，一条腿抬了起来，又想往我身上爬。“等等，”我制止了她，将她上装的扣子全部解开了，里面是一件黑色的绸子吊带儿内衣，虽然这种宽松的内衣没有胸罩那种上托的作用，但那对儿四十四岁的乳房却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起。“我从后面干你。”
李伯母转身弯下了腰，把屁股高高的撅起，双手扶住亡夫的墓碑。我把长裙撩了起来，两根大拇指插入内裤裤腰里，缓缓的将它向下拉到女人的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来。
“大宝贝儿，你好美，像少女一样的嫩。”“嗯嗯……嗯嗯……”李伯母摇摆着美臀，“俊……等……等不及了……大鸡巴俊……快……快进来吧……”
我直起身，将阳具狠狠的捣入了女人的穴内。“啊啊啊啊啊啊……俊俊俊……啊啊啊……”李伯母是边哭边喊的，她太喜欢被我这样激烈的奸淫了，“爽……爽……爽死了……俊……爽死了……”
我弯腰压在了女人后背上，双手前探，抓住了已从内衣中蹦出来了的大奶子，四根手指紧捏两颗乳头儿，臀部继续拼命的耸动……
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

第九章 姐姐和婆婆
四月十二日周二。
姐夫为了感谢我陪他妈回乡扫墓，邀我去吃晚饭。开门的是姐姐，乘没人注意时，她死命掐了我胯下一把，差点没把我疼死。
在饭桌上，我挨着李伯母坐，姐夫和姐姐坐在另一边。李伯母又恢复了平时庄重娴淑的姿态。
我实在忍不住，将裤子轻轻拉链拉开，用眼睛示意她看过来。她一低头，眼睛猛然圆睁，轻轻哼一声又赶紧止住。
黑黑的鸡巴已勃起，由于特别兴奋，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，小孔里溢出透明的黏液。她慌得向对过瞟了一眼，见姐夫和姐姐并没注意。便狠狠瞪我，示意我弄回去。
我不理会，反而拉她手去摸。她拗不过我，小手颤抖着攥住龟头。
我垂下一只手，滑向了李伯母的大腿。李伯母赶忙将大腿向旁躲闪了一下。
我于是用力抓住她的裙子。李伯母怕惊动人，只好任我抚摩她的大腿。
我插进裙里，渐渐来到内裤边缘，意外的在内裤边上摸到了阴毛，李伯母浑身一震，松开攥鸡巴的手，颤抖的往嘴里拨着饭粒，底下开始夹紧双腿。我没急于进去，只是抚摸她的小腹，手指来回捻着那露出的阴毛。
她大腿肌肉开始轻微的收缩着，不知不觉中，紧并的双腿分了开来。我知道她动了情，一边注意对过的动静，一边把三根手指探进。
一进去，立刻感到里面潮湿热烘烘的气息。手指灵活的在阴户外勾了几勾，李伯母的身子随着颤抖了几下，腿分的更大了。
我温柔的用手掌在毛茸茸的草地上来回抚慰，找着阴蒂，在上面摩擦着。阴蒂逐渐勃起，穴口也湿润起来。
李伯母强压镇定，很痛苦的想要掩饰桌底下的如火如荼。我竖起中指猛的往桃花洞里窜进，柔嫩的阴唇立即紧紧包住侵入的指头，“啊！”
李伯母失声叫了出来。姐姐和姐夫同时看向李伯母。
“妈，你是不是身体不舒服啊？”姐夫望着自己母亲关心着问。“妈，你还好吧？”姐姐也察觉到她怪异的脸色。
“没……没什么……”李伯母都快哭出来了，要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付姐夫和姐姐。
“真的……没什么……刚刚是给小虫咬了一下……”李伯母娇喘着，乘他们不注意，又狠狠瞪了我一眼。牙齿紧紧咬住嘴唇，全身肌肉都绷得紧紧的，双膝轻微抖动，时而紧靠，时而敞开，小腹开始深沉的起伏。
我把手指缓缓抽了回去，而李伯母又骚痒的相互摩擦起双腿来……通常，姐夫和姐姐总是在晚饭后到街上遛一趟的。
他们一走，我就把手指放到李伯母面前。“你看，这上面黏黏糊糊的是什么啊？”
她看着我手指上亮晶晶的透明液体，一下就红了脸，双手抓住自己的衣服，咬住嘴唇，想说又不敢说。我把手指放进嘴里吸吮着，在她耳边说：“伯母，你的骚水真好吃。”
李伯母再也忍不住了，扑进怀里，两只小拳捶打我的胸膛，低声嚷着：“你要死呀！吃饭你都敢那样，弄得人家……都……都……水儿都出来了！”我给她来个长长的热吻，吻的她四肢无力。
良久，李伯母放弃了和我舌头的纠缠，把我的舌头顶了出去，喘息道：“咱们这算怎么一会事，我怎么和你……这要让力德和你姐姐知道了，我可怎么办……”我看到李伯母竟然流露出小儿女情态，心中一荡，揉捏着她的屁股，往前一挺，挺起的鸡巴就紧紧顶在平坦柔软的小腹上。
“伯母，我想操你了。”她长出气似的“啊”了一声。
“俊，伯母不行了。”我三下五除二脱光衣服，又将她的衣服扒脱下来，抱起她进了她卧室，将她四脚朝天扔在床上。
一个白嫩的淫荡美妇就摆在面前。她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着我，嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，正随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐。一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的大阴唇一开一合，隐约显露出里面粉红的肉缝来，因为湿润，在灯下反射出点点亮光。
我压到她身上，上面不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开她的大腿，鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在她的小肚子上，一会儿打在阴部上，发出“啪、啪”的响声。她伸手忙不迭地攥住鸡巴，使劲摩擦肉豆，发出啧啧的水声。脸似发烧般的通红，微睁眼睛，嘴里小声哼哼着：“俊！俊！伯母受不了了！……快……快……来吧！”
我猛地将阴茎一顶。“妈呀！”她大叫一声，挣扎着仰起上半身，双肘支撑着，低头向下看着鸡巴插入小洞里。
我看着她痴迷的样子，加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击她屁股和大腿发出“啪啪”的声音。她的喘息马上粗重起来，中间夹杂着断断续续的呻吟：“啊……嗯……嗯……哼……哼……啊……”。
看着两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去摸，一触到挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多。“伯母……伯母……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……俊……你……你真行！……啊……啊……”
她声音越来越大，似乎不在乎别人会听见了。我有点儿急，姐夫突然回来就坏了！赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。
“唔……晤……嗯……晤……”她声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害，使劲将滑溜的舌头伸进我的口腔，卷起我的舌头，深深地吸了起来。
很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑着，只顾吻着。一会儿，我将她两只胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，猛地插进她口中，再抽出。胸脯紧紧挤压着她雪白坚挺的乳房。下边加快了阴茎的抽送。
她上气不接下气地呻吟着：“……啊……嗨……嗨……嗨……啊……啊－……我的天！……俊……俊……你越来越……越……啊……会……会玩儿……玩儿了！……哎呀！……啊……啊－……”我撑起身，拨开她垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头发，问：“伯母，我干得舒不舒服呀？”
她连连点头：“舒服……啊……真舒服……俊……你操伯母的时候最……最……最帅！你瞧……瞧你那坏样……把伯母……伯母身上的水儿都掏……掏出来了……啊……嗯嗯……啊……”她全身扭动，两只手四处乱抓，床单被扯得皱成了一团……
姐夫和姐姐回来了，如果他们够细心的话，应该会发现自己妈妈唇上的口红不见了。不过，姐姐又掐了我胯下一把，当她发现原本粗大的肉棒如今软软的垂着，不禁哼了一声。
“你有空来哎……”告别时，李伯母对我说着，还悄悄眨了眨眼……四月十四日周四。
上午，我逃课如约来到姐姐家，不过约我的是姐姐的婆婆。李伯母打电话告诉我，说姐姐又去逛街了，连晚饭都不在家吃了。
一进屋，李伯母就扑进我怀里，低声嚷着：“俊，想死人了。”她三下两下除去衣服，躯体在阳光下白得耀眼。
她顾不得我还在脱裤子，就伸手从短裤中掏出早已高昂起的阴茎，一阵急促套弄。然后将我推倒在沙发上，劈开大腿跨上来，扶着阴茎往下蹲。看着阴茎在淫水泛滥的肉洞里进进出出，她发出带哭腔的欢叫，身体疯狂地乱颤，很快就身子僵挺，仰头急速哼叫着，达到了高潮。
我搂抱着她瘫软的娇躯，下面继续不快不慢地上下耸动。她媚眼如丝地瞟着我，一副骚浪模样：“俊……人家魂都丢了呢……”
“你这么疯，万一姐回来看见怎么办？”“我不管！我才不怕呢！”停了一下，她又神秘地凑近我耳边娇喘着：“她和我都给你玩过了，还有什么隐瞒的？”
我心里咯噔一下。“别胡说！”
“还胡说呢，前天她拧你哪儿啦？喂！不如我们约个时间一块玩玩吧！”“真是脸皮厚！你不吃醋？”
“唉！我倒是想吃，可碰上你这个流氓，连亲姐姐都奸了，还能有什么办法！”她在我的抽送中闭眼陶醉着。
“别忘了她还是你儿媳呢！”我咬住她的奶头往外拉，下面加快速度。
她的乳房略略有些下垂，但抖动起来能把人迷死。相比之下，姐姐的乳房就略小一点，但更坚挺、富有弹性。“别管婆婆儿媳妇了，我都快到极乐世界啦！哎哟……哎哟……你……你……好……好棒……啊……啊……不行啦……”
她语无伦次，面临第二次高潮。这时一声门响，我们连忙扭头看，傻了眼：姐姐一动不动站在门口！
只见姐姐眼中射出晶莹的怒芒瞪着我们，脸上挂着的是失望、沮丧，显然，我们的举动使姐姐深受打击。羞怒使得秀巧的鼻孔急速的开合，柔唇被贝齿咬出了深深的印痕，怒挺的双峰不停的起伏着。“你……你们……”
她发出一声尖叫，就向自己卧室跑去了。“怎么办？”
我望着李伯母。“什么怎么办？一不做二不休，你还不进去！”
她两眼闪着光，拉起我就进了姐姐卧室。姐姐正坐在床上哭泣，看见我们进来，叫道：“你们怎么能……”
李伯母扑过去搂住她的脖子，浪浪地笑着：“嘻嘻，好媳妇，别生气，妈都守了这么长时间了……”她瞟了我一眼，又对姐姐耳语说：“小蓉，不如你也跟他来一次吧？”
姐姐迅速扫了一眼我的下身，冲她婆婆“呸”了一声，连耳根子通红。李伯母冲我坏坏地使了个眼色，说：“我先睡会儿去啦！”
她刚转身出去，我便迫不及待地将姐姐压在身下，疯狂热吻。她无力地躺在床上，任我浑身上下摸了个遍。
我隔着衣服揉搓姐姐的乳房，乳头一下子挺了起来。我解开姐姐衣服，姐姐的手则暧昧地摸着我的腹股沟。
乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺的胸部。姐姐则抓住已膨胀得几乎握不过来了的肉棒，温柔的上下套弄着。
我含住她的乳头，轻轻噬咬着。姐姐喘息开始粗重起来，呻吟着，加快套弄我的肉棒。
我悄悄拉下了姐姐的短裙和蕾丝内裤，因乱伦的快感而不住流着淫水，大腿根部完全湿了。我凑倒姐姐的两腿间，舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。
“唔……唔……哎呀……啊……啊……”她发出熟悉的呻叫。
我将舌头探进阴道，用力舔着两壁。姐姐的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。
我倒跨到姐姐的身上，将肉棒对正姐姐的嘴。姐姐含住了肉棒，用力吮吸着。
于是我上下开弓，肉棒在姐姐嘴里搏动；嘴巴则贪婪的吮吸淫液，舌头模拟阳具抽插。她抬起屁股，使舌头可更加深入，手则轻柔地挤压着阴囊。
不久，姐姐达到了高潮，淫液大量涌出，粘满了我的脸。我将肉棒抽出，抬起她的腿，放到肩上，正要望里插，她却突然推开我，急急地喊：“她！”
我回头一看，李伯母竟像个幽灵似地站在门口。她跑进来，说：“我就是想看看……看看你们……小蓉，你也别不好意思……反正咱俩都和他弄过……”
我也顾不得许多，趁姐姐正要说话的当儿，从后面插进了肉洞。阴壁上的皱摺紧紧缠绕着肉棒，分泌出的液体弄得龟头痒痒的。
“啊……”姐姐长长地哼叫，顾不上她婆婆了。
我将她的臀部拉抬起来，搂在腰上向里挺进，窄小的阴道紧紧吸着肉棒，皱摺不断刮着龟棱。我伸手抚摸姐姐丰满的乳房，温柔地揉搓着。
李伯母红着脸，兴奋的挪到我身边，两眼眨都不眨地盯着，嘴都合不上了。“哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。”她这样说。
我边插边叫着：“伯母……你很想看吗……我让你看个够……我操得好不好……嗯……我先操骚儿媳……再操你这个骚婆婆……”李伯母高声喘息着，软软地靠在我身上，双手抚摸我因用力而紧绷的大腿、屁股和胸膛。
最后，她干脆也爬上床，跪在我后面，用高耸的乳房贴住我的后背，不停地摩擦。“我一直想要看，你干你姐的样子。”李伯母对我耳语说，“我要你把大鸡巴插进她的骚穴，猛干她。”
“遵命。”我应着，轻轻噬咬她的脖子。“不过你不要射出来，我要你把所有的精液都射进我的骚肉洞里，俊！”她悄悄地补充道，手指一边还抠着她的裂缝。
姐姐的性欲很快便被挑了起来，婆婆在旁观看所引发的羞涩感也渐渐消退。为了性的需要，她开始主动扭动屁股，寻找更舒服的角度，乳峰随着冲击欢快地上下跳动着，呻吟声也越来越大。“喔，好的，就这样，狠狠地干你姐。”
李伯母边说边扭动着身体，伸手到我和姐姐的结合处，沾着蜜穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。这一下额外的刺激使我差点射出来。
李伯母突然握住肉棒，抽了出来，看了看粘满着姐姐流出的淫液，还是放到嘴里，吮吸起来，然后塞回姐姐那正滴着淫液的淫穴。姐姐迫不及待的往后一凑，又快乐地大声呻吟起来。
“小蓉……你弟弟的家伙很来劲儿吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”李伯母淫荡地喘息着。
“嗯……嗯……啊……啊……呸……你……你这个不要脸的……骚……骚货……跑到人家……人家床上来偷……偷看……”姐姐披头散发嗔怪着她婆婆。
“好哇，人家辛辛苦苦帮你解馋，你还反咬一口，看我不给你点儿颜色！”李伯母按住我的屁股，猛地望前一推。
“再用力点，俊，干死你姐这个浪货。她喜欢这样。”“啊哟……”
姐姐惊叫一声，身子就往床上瘫下去。我顺势压上去，加紧抽送，腹部快速打在她屁股，“啪啪”作响。
姐姐闭上眼睛，头往后仰，疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨我的根部，双手用力地挤压乳房，张大嘴呼哧着，不知天南地北得尖声淫叫：“啊……哼……啊……哼……家俊……使劲……使劲操……别……别停……姐……就……就要让你……操……操死了……啊……啊……”阴道开始急速紧缩。
“哦……射给我……家俊……求求你，家俊……快射给……”姐姐苦苦地哀求着，“家俊……不要折磨你淫贱的姐姐了……快射出来……射到姐热热的骚穴里来……”姐姐喘息着，肌肤罩着一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。李伯母这时伸手过来，掐住我的阴囊，我本已要流出的精液迅速倒流。
她挪到我们身边，搂住姐姐，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬乳头，以使姐姐加速射出来。“哦……哦……俊……用手指……用手指……”李伯母大叫着，“用手指干我的淫穴！”
我把两根手指插在李伯母肉洞里，用力的抽插、搅动，透明的液体顺着手指流下来，流了我满满一手。“哦……哦……太美了……干我……家俊……射在姐里面……哦……不行了……人家要泄了……”姐姐尖叫着，“哦……泄了……”
一阵剧烈震颤后，姐姐倒在了床上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。“舒服吗？姐。”
“哦……家俊，太完美了！我爱你。”她温柔地搂着我。
肉棒仍处于亢奋状态，姐姐显然觉察到了，说：“你怎么还没出来呢？”“还有你婆婆呢，她现在一定想我干她，是吗，伯母？”
李伯母搂住我，抚摸着我的屁股。“当然了，快来，俊。”李伯母有点不知羞耻地笑着说，将我从她儿媳身上拉开，嘴里嘟囔着：“俊，你姐不行了，让我来接班！”
我把李伯母屁股转过来。“干我。”她呻吟着，“你想干哪个洞都可以，俊，狠狠干吧。”
李伯母把头凑到姐姐大开的大腿间，开始舔裂缝。姐姐突然激灵了一下，被干地有些肿胀的阴户现在十分敏感。
我并起两指戳进李伯母湿漉漉的阴户中，用力搅动。阴道收缩，紧紧地吸住手指，虽然李伯母正在品尝姐姐的阴户，但还是忍不住呻吟出声。
我按住李伯母的屁股，将肉棒插入饥渴得直流口水的阴道。李伯母停止吮吸姐姐的小穴，拱起了背。
“哦，太棒了，这感觉真好，俊！”她呻吟着“我爱你的鸡巴。”我大力向前推进，龟头深深地刺进肉穴深处。
阴道热得象个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴着肉棒，不断地收缩，蠕动，挤压着我的龟头。我前后抽动，小腹撞击着李伯母丰满性感的臀部，“砰砰”有声。
李伯母又开始吮吸姐姐的阴户。姐姐则紧闭着眼睛，牙齿紧紧地咬着下唇，享受着快感。
每一次我大力插入，都使得李伯母的脸完全贴在姐姐阴户上，弄得俩人淫声不断。阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马般怒射而出，重重地击打在李伯母的内壁深处。
李伯母身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围着龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。姐姐显然也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺着，用力摩擦李伯母的脸。
“哦！”李伯母叫道，“太棒了，俊，你真伟大！”姐姐爬到李伯母腿下，仰头舔她婆婆和我的结合处。
“哦……哦……太棒了……乖女儿……别停下……好好地舔妈的淫穴……别停下……”李伯母叫着。我抽出还没完全软下来的肉棒，扳过姐姐的身子，再次插进她渴望的小穴中。
姐姐继续舔着李伯母的阴核，又用牙齿噬咬，弄地李伯母的淫水一下子汹涌流出，洒满了姐姐的脸。我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出，猛烈地冲击在姐姐阴壁上，再深深地打入子宫中。
姐姐被这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐着。同时兴奋得将脸紧紧贴在李伯母阴户上，疯狂地摩擦。李伯母被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，也流出一股阴精。
最后，我们三人筋疲力尽地瘫在一起，李伯母蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。姐姐则搂着我，伏在我身上，呼出的热气喷在我的胸前……


第十章 淫乱聚会
四月十八日周一。
李伯母加入了俱乐部后，我们就有了固定的战场。现在，会员们决定抽签排先后。
“姐，我抽到第一。”姐姐高兴得对婶婶叫了起来。李伯母是第二，不用说，婶婶排最后。
看着阳光下，赤裸的三个晶白如玉的娇体，我全身都充满了欲火，迅速脱下衣服，鸡巴喜孜孜的乱跳。我走向婶婶，亲了一个热吻，说：“好婶婶，你暂时忍耐，等回我会给你更多的光和热！”
“贫嘴！”婶婶啐了一口。
我凑到李伯母胸前，含起她红艳艳的肉粒，吮的李伯母只是吃吃的浪笑。我最后抱起姐姐，搂着她白白的肚子，一只手去扣她的阴户，对着她耳朵低低的说：“姐，刚才那只是一种礼貌，为何又不高兴？”
“你坏死啦！”姐姐身子一滑，脱出我的怀抱。
于是，我命令李伯母和婶婶各抱起姐姐的一条腿，大张着。我把鸡巴对正了阴道，但不放进去，只是在阴蒂上用力的磨着。
磨的她淫水乱流，身体直扭，张大了嘴，啊啊的轻叫着。婶婶弯下腰伸出红红的舌条舔着姐姐那涨的象樱桃一样的奶头。李伯母一看也舔起了她另一个奶头。
姐姐更是受不了，啊啊的叫着扭着。李伯母笑道：“浪货，现在不假正经了吧！要不要弄啊？”
姐姐说道：“我要啊！”我笑道：“你要什么啊？”
“好啦，我的亲爹，快一点插进去吧，我痒的厉害，受！受不了啦……我求求你！”姐姐两手用力，尽量掀起屁股，想一下套住鸡巴。颤抖的很厉害。
鸡巴往里顺势一插。“哎唷，我的好人！”
说话的不是姐姐，而是一傍观战的李伯母。她似乎有点颠狂，两条白洁的大腿挟的紧紧的，空出的手不住的按在自己阴户上揉搓，星眸睨视、银牙紧咬。“哼！骚狐狸！”
姐姐眼睛一翻，好像就是看不惯她婆婆的浪劲，。我生怕引起争执，抓住姐姐两个雪奶，用力的顶进。
“哎哎……顶吧……我的弟弟！不要剩一点力气……狠插，插烂我的小穴活该……哎哎……好……好……”姐姐是故意卖弄，柳腰款摆，浪声唧唧。
李伯母在一边馋的乱滚。“叭唧……叭唧……”淫水多了，顶一下发出一下声音。
那摩擦的怪声，卵蛋打着姐姐屁股的啪啪声，小腹的相撞声，非常的刺激。我狠狠的抓住姐姐挺奶，用力揉着。
“哎哟……我的好弟弟……不……我的亲爹……大鸡巴的亲爹……哎哎……好啊……哎呀……我的亲爹……你太会干了……亲爹……我的亲爹……再用点力……哎哎哎……对啦……就是那东西发痒……哎哎……”看样子姐姐要丢了。
她星眸微闭，张口咬住我的肩头，臀儿不住的摇动。我狠命的顶撞抽送。
淫水浪浪直流，床单湿了一大片。一会儿，姐姐不由自主的又哭又笑，进入了一种疯狂的状况，在一阵尖叫后，全身不动了，只有修长的白腿不断的抖动，阴道深处射出了大量的阴精。
我继续的奸弄着。很快姐姐又开始了哼叽，身体也开始了扭动。
“我的亲爹，你……你还不来吗？……我受不住啦……亲爹……你真是太好……了……哎唷……”当姐姐达到第三次高潮后，声音已叫的嘶哑了，哼哼成一块，全身瘫软，几乎昏了过去。
“怎么了，是不是要鸣锣收兵了？”李伯母看的直扭屁股，颤抖着奶子，开始向我挑战，娇靥赤红，媚眼微眯，春上眉梢。
我抽出更加坚硬的鸡巴，水淋淋的滴了姐姐一腿。我越过姐姐，一把抱起李伯母，按到床上，让她跷起屁股，又大干起来了，龟头次次猛捣花心。
阴户中已被淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的。婶婶则跪在我后边推屁股，一边也色极地用手在自己阴核上揉着。
李伯母马上显出了惬意而骚浪的神情。双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，大屁股也挺着直扭，极力迎凑。“啊！……俊……你要……搞死伯……母了……啊……啊……伯母的子宫要……要被你……捣穿了……哎呀……干死我了……伯母的魂……都……飞了……亲哥……哥呀……饶……饶了伯母……吧……好丈夫……我……我要泄……要泄了……”
她在一阵浪叫后，小穴猛缩着，泄了一大堆阴精，四肢大张地抖颤着。我拔出阳具，转个方向压着婶婶。
她急急的平躺在床上，双腿八字型地大开着，洞口此时已是淫水四溢。我对着湿润的阴户，把阳具用力一插。
小穴被鸡巴塞得满满地，一丝丝空隙都没有。婶婶水汪汪的媚眼流露出万种风情，腰扭臀摆。
我双手紧抓她浑圆的小腿，一下比一下猛地狠干着，龟头像雨点似地打在花心上。大小阴唇随着抽插，不停地翻出凹进。淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
“好侄儿……大鸡巴小心肝……啊！……乖儿……婶好痛快……好美啊……快……快……再快一点……把婶……插死算了……我要……要上天了……我的小丈夫……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲侄儿了……嗯哼……”婶婶被我干得媚眼如丝，娇喘呼呼，香汗霪霪，终于不支而退，全身抖动，奶子左右摇晃，浪出了精水。
歇了一会儿，我又开始奸弄这三个美女的肛门。我首先奸弄的是婶婶。
这个美丽高贵的妇人翘起被我打的通红的屁股，缓缓摇着，媚笑着，满眼荡意的在股间看着我。一边伸出红润的舌条舔着嘴唇。我粘了一点她的淫液，然后对正粉红褶皱的菊花状肛门慢慢的弄了进去。
婶婶啊啊的轻叫了起来。我很快就全部弄了进去。
婶婶深深的吸了一口气。我开始慢慢的弄了起来。
一会儿婶婶有点痛苦的脸又变成了妖媚的娇笑，屁股开始往后迎接鸡巴的奸弄。姐姐跪在了我身后，抓住我结实的屁股，伸出嫩软的香舌吻在了肛门上。她细心的缓缓舔着，接着用手分开肛门，舌条象小蛇般伸了进去。
李伯母看着我奸弄婶婶的肛门本已兴奋极了，忍不住扭动娇躯，也扣挖起自己的肛门。当看见姐姐在舔我肛门时，更是受不了啦，忙爬过去，也伸出香舌舔起了肛门。姐姐笑着让开了。
李伯母连忙把香舌伸进肛门里面，学着姐姐的样子缓缓舔吸着。姐姐便舔起了婶婶阴蒂和我晃晃的卵蛋，满嘴是淫液和屙油。
一会儿，婶婶在我大力奸弄和姐姐舔吸下再次达到了性高潮。她浑身颤抖着，嘴里大声尖叫着，疯狂的哭笑，射出了大量的阴精，喷的姐姐一脸的。
姐姐笑着舔吃了，接着就跪在床上，轻摇着雪白的屁股。我开始了抽送，啪啪的也打起了她的屁股。
姐姐发出了啊啊的大声尖叫，脸上也露出了痛苦的表情。我可不管她，继续用力的弄着。
李伯母也开始舔着卵蛋和姐姐的阴蒂。一会儿，姐姐痛苦的尖叫声就变成了迷人的浪叫声，淫液也越流越多。
李伯母知道姐姐快来高潮了，更加努力的舔着阴蒂。姐姐也达到了性高潮，软倒在沙发上。
我没有从后面弄李伯母的肛门，而让她仰躺着，把她两条腿举起，分开着压到她肩上。李伯母被压的屁股凌空，仅靠一部分后背支撑着，肛门露了出来。
我往里弄了进去。李伯母大声尖叫哭喊着，拼命扭动着，两只手拼命的抓住我的腰，玉腿乱摇，想摆脱我，但身体被紧紧的压着，根本动不了。
我有点不忍心，抹了许多淫液在肛门里，同时抓住她的头发往上提，强迫她看肉棒进出肛门的情形。李伯母的尖叫声慢慢停止了，开始发出喔喔的轻叫声。
我突然抽出了鸡巴。李伯母忍不住的叫了起来：“不要！不要拿开，我要！弄我啊！”
她一边尖叫着一边扭动腰身，拼命的抬高屁股。我又弄了进去。
这下李伯母不感到难过，反而啊啊的叫了起来。我急速的抽送着，双手狠狠的抓住了那雪白粉嫩的大奶。
一会儿，李伯母全身都泛出了桃红色，搁在我肩上的秀足开始蹦得紧紧的，脚趾并拢在一起，柔嫩的脚掌向内弯曲，显然要高潮了。我也快达到极点了，抽出了鸡巴对着李伯母黑色长发和极美的脸喷射起来。
就见李伯母脸、头发、脖子、乳房上到处都是白色的粘粘精液，伴随着她的浪叫性感极了……四月二十三日周六。
浴室里，婶婶双臂垫在脖子下面，趴在按摩浴池边缘，头耷拉在外面，长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。我舔着她的肩膀，双手揉搓乳房，下身还在不停的挺动。
“婶……”“香妹……”
一抬头，两个一丝不挂的美女走了进来。我一笑，在婶婶的脖子上吻了一下。
“婶，你的救兵来了。”婶婶吃力的抬起头。
“嗯……李姐。蓉蓉……啊……快救我啊……我都丢了三次了……快被弄死了……嗯……嗯……”二女赶忙进入浴池，一左一右的抱住我。
“家俊，别欺负婶了，我来吧。”姐姐转过身，两手撑住浴池，圆滚的丰臀在水中轻轻摇动着，还回过头，用妩媚的眼神挑逗我。
我没有立刻操姐姐，而是把她拉进怀里，两人的舌头都伸在嘴外，互相轻触着。“姐，想我了吧？”
“嗯，家俊……”姐姐紧紧的抱住我，歪头把香舌送进我嘴里。
李伯母噘着嘴凑过来，身体贴在我背上，两手搓弄着硬梆梆的阴茎，“人家也好想你的嘛。”我侧过身子，搂着二女的细腰，在四个高耸的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。
“俊……啊……好想你……”“嗯……家俊……”
“咱们还是到床上吧，你们三人都摆弄的开。”“啊？我……我可不要了，我真的够了。”
婶婶一听，赶快就要把自己摘出来。“那好，你就在旁边看我怎么疼爱她们吧。”
在床上，我侧卧着搂着她们接吻，三条舌头相互搅动着，不时有口水流到我身上。开始时，二女还只是用手在我胸口上摩挲，等吻到动情时，就都移到了我下身。
姐姐上下套动着肉棒，不时用掌心揉动龟头，还把舌头插进我耳朵里伸缩。李伯母一手拨弄着睾丸，另一手从我背后探出，在姐姐奶尖上轻揪。
我把姐姐举到小腹上坐好，两颗雪白的奶子正好对着我。姐姐一把将我的头揽入乳峰中。
“家俊……她们也要你疼啊……嗯……”我捏住这两团嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的姐姐直用阴户在我腹肌上猛蹭。
李伯母则在为我口交，先把阴茎一点不漏的舔了两遍，又把龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着将它纳入喉咙中磨擦。空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。我最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉向上挺臀。
没几下，李伯母就喘不过气来，只好把它吐了出来。这时姐姐的屁股正好在向下蹭，李伯母一推肉棒，“噗哧”一声就插入了姐姐阴门中。“啊！”姐姐快乐的叫了一声，扭摆娇躯，套动阴茎。
“梅儿（这是我对李伯母的呢称），来，让我亲亲你的小妹妹。”自慰的李伯母立刻跨跪到我脸上，上身向前趴，双手捏住姐姐的屁股，舔着她的肚脐眼。
姐姐一手向后撑住床面，一手揉着李伯母的乳房。我伸长舌头，在李伯母阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的屁眼里。
“家俊……我要啊……操我……操我……啊……嗯……”“俊……再舔……好舒服……啊……想死你了……啊……”
两个女人被我搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。就连在一旁，裹在被窝里的婶婶都听得面红耳赤。
“啊……家俊……要来了……要来了……啊……啊……”姐姐带着哭腔喊叫着，李伯母赶忙识趣的躲到一边。
我坐起来，抱住姐姐的屁股，把她快速抛动着。阴道内的膣肉一阵痉挛，姐姐终于泄了出来，娇喘着抱住我，和我热烈的接吻。
我没有停止抛动，龟头还在一下一下的撞击着怀中艳妇的子宫，把她推向另一个高潮。李伯母看我正用心干着姐姐，只好找出一根假阳具，插入自己小穴里抽动，一转头，正瞧见婶婶闭眼咬唇，在被窝中不停的蠕动。
“哈哈，妹妹，小俊不理咱们，咱们自己来解决嘛。”李伯母拉开被子，也钻了进去，从抱住婶婶，揉捏她奶子，嗲声嗲气的说：“好妹妹，小俊不疼你，姐姐疼你也是一样的。”
姐姐头枕我的肩膀急喘着。“家俊，我爱你……”
我抚摸着她香汗涔涔的背脊。“姐，我还要探探你的菊花洞。”
“家俊，你别只顾我一人，也留点力气给她们。”于是李伯母和婶婶并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上。
我和姐姐分别压在两人身上，做着活塞运动，只不过一条是真肉棒，一条是假鸡巴。“啊……俊……爽啊……嗯……用力……快……再快点……啊……”
李伯母没多久就泄的浑身软了。我给李伯母盖上被子，来到姐姐背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把两根手指插进肛门抠挖。
“家俊……家俊……别闹了……啊……我会受不了的……”姐姐回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。
我拍拍她的臀峰。“姐，你欺负婶，我一定不能饶了你。”
“我……我没有欺……啊……啊……”姐姐的小屁眼已经很适应肛交了，虽然肠道很紧窄，但干起来非常顺畅。
由于我在身后撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。婶婶的小穴早就有点酸痛了，赶快撤了出去，爬进被窝中，和李伯母抱在一起休息。
没了身下的障碍，姐姐跪上床，脸朝床面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接我对她肛门的蹂躏。“啊……家俊……屁股要开花了……啊……喜欢被你干后庭……好美……要丢了……啊……啊……”
姐姐已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。我凶猛的抽插了几十下，在姐姐直肠中射精了……


第十一章 梦想成真
四月二十九日周五。
五一黄金周将要开始了。不过，这个周末，姑姑要出国参加一系列的参访活动，预计要半个月才能回来。
婶婶则因为在老家的母亲病危，前天就赶去了。因为姐夫也陪同姑姑出国了，我和李伯母、姐姐直厮混到半夜，我们还讨论了要不要乘机到外地过个蜜月周，但我不忍把妈妈一个人留在家里。
回到家，我怕把妈妈吵醒，所以尽量放低声音。经过妈妈房间时，发现房门半掩着。
妈妈没有睡，正侧对着门口坐在床缘上，看一个本子，一只手却在下身不停揉着，嘴里发出了呻吟。妈妈在手淫！
是啊，妈妈毕竟也是有血有肉的，怎么可能不需要发泄呢？我心中刚一荡，就发现不对，随即轻轻走回自己房间，打开上锁的秘密——果然日记不见了，妈妈就正看着那本性爱日记。
除此之外，那些我收藏的妈妈的三角裤突然光亮了起来，而且整整齐齐的折好，叠成一叠。显然有人将三角裤都洗过折叠好了。
可除了妈妈，家里没别人啦，莫非……她并不反对我的举动？想了一会儿，我再蹑手蹑脚的走回客厅，把大门打开又关上，这回让它发出很响的声音。
我上楼时，妈妈房间的灯光已熄灭了。我不动声色的回房拿了换洗衣服到浴室洗澡。
当我再回自己房间，打开暗柜，果然，日记已经放回来了，而且还夹着一张字条：“小俊，妈很矛盾，希望你能看到这张字条，又不希望你太早看到。唉……原谅妈妈不是有意要偷看你的日记，没想到你和你姐她们……唉！妈看了你的日记真的吓坏了。”你在日记中又幻想要和妈……妈的心真的好乱，小俊，如果你看到了这封信，就暂时装做不知道，好不好？妈还没有做好心理准备。祝你有个好梦！
另外，你喜欢妈的内裤，妈很高兴。不要有罪恶感，或是认为自己心理有问题，我想是男人都会喜欢女人内裤的。周六早餐时。
妈妈见到我显得有些不自然，而且昨夜也没睡好，两眼都是红丝，还不停的打着哈欠。我们沈默的吃著饭，谁也不说话，一种奇怪的感觉流淌其中。
吃着吃着，我再也忍不住了，抱起妈妈。妈妈的腰肢虽没有姐姐的细，但丰腴而柔若无骨。
我让她的大屁股坐在我怒拔的阳具上，上面堵住了她的小嘴。妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。
妈妈的嘴唇简直妙不可言，柔软、湿润、还富有弹性，让我有种咬她一口的冲动。妈妈呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
我伸出舌头探入充满暖香、湿气和唾液的芳口中，直直的就想闯进牙关。妈妈倒抽了口凉气，黑潭似的眼睛蒙上了层雾，皱着柳眉，牙关磕的紧紧的，手按着我的肩膀要推开我，慢慢的又缩了回去。
妈妈终于发了通行证，把贝齿分开。我立刻在妈妈口腔里四处舔动，好几下才捕捉住滑腻柔软鲜嫩的妙舌，开始交缠著吸吮。
“啊！妈的舌头真好吃，如同棉花糖般，却不会融化。”我吞食着妈妈丁香上的津液，大口大口地吞人腹中，嗞嗞的亲出声音。
妈妈只是被动的让我吸，洁白玉颊发烫染上绯红，呼吸越来越粗重，紧闭的美目却慢慢渗出了两颗清泪，长长的睫毛不住轻颤着。我温柔的舔去了泪珠，把舌头左右刷动着妈妈的眼睫毛。
“嗯……不……好……好痒……”妈妈终于说了一句话。
我双手过处，钮釦、衣带纷纷解脱开来。妈妈不一会就胸怀半解，大半个圆滚滚的雪白乳房露了出来。
妈妈轻轻推开我，掩上衣襟，抹去了下巴上沾满的口水，明眸娇羞的闪了几下。“小俊，我……我们……不能这么做。”
我虽然有点失望，但能跟妈妈接吻还是很兴奋。“妈，你放心，我会耐心等待的。”
妈妈感激的在我脸上吻了下，说：“小俊，你现在一定很难受，妈用手帮你好吗？”我当然是求之不得了。
妈妈的手温热而柔软，握住阴茎，时快时慢有节奏的撸起来。妈妈替我手淫，使我倍感舒爽。
不过，弄了好久，我都没射精，而妈妈则累的双手换了好几次。我淫心极盛，颤抖着道“妈，我想你……亲我……那里……就……”
她一愣，停住了，接着拍打肉棒一下，轻声道“什么，小俊，你好坏！怎么能要妈做这种事呢？”妈妈脸红红的斜睨着我。中午婶婶哭哭啼啼的打来电话，说她母亲过世了，要作完七七才能回来……
半夜，我突然惊醒，发觉有人在抚摸我的肉棒。我眯着眼，见妈妈正背对着我坐在床上。
不知不觉中，我的睡裤和内裤已被褪下。她没发觉我已醒来，一会儿又转过身，深情的注视著我。
妈妈没戴文胸！我能从敞开的睡裙领口瞄见她丰满、圆润、翘挺的乳房，两颗鲜红的乳头点缀其上。
看著欲火不断的在妈妈娇靥上燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候。最后妈妈轻叹了一声，伸出颤抖着的小手，拉着我的手来到她酥胸上。
妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时趴在我耳边说：“小俊！你知道吗？妈好爱你喔！妈好想要你喔！”我真的很想爬起来，但怕会吓到妈妈，所以强自压抑冲动。
慢慢的，我感到妈妈的乳头硬挺了起来。“你看！妈的乳头因为你硬起来了！”
妈妈接着将丰满的乳房挺向我的面前！更要命的是，竟将乳头放在我的嘴上磨着。“啊……小俊……含着妈的乳头吧！”
大胆的举动差点让我失去理智。妈妈拨了拨乌黑秀发，慢慢俯下身子，握着鸡巴，抚摸睾丸，放在脸颊旁搓了几下，热气不断喷洒在龟头上。迟疑了一会，先用舌尖快速的舔了一下龟头上的马眼，好像觉得没什么味，就闭紧双眼将龟头含在嘴里。
妈妈果然没有弄过，一点技巧都没有，但很认真，用嘴唇笨拙的夹住龟头，轻轻扭动脖子摩擦着。妈妈生涩的动作带给我另一种不同的感觉。
我忍不住动了一下，妈妈忙转头来看，看我没动静后，才又开始吸吮。鸡巴涨得更长了，塞得她小嘴快含不住了。
妈妈赶紧将它吐了出来。“啊……好粗、好大、好长！”
她也不管是否会弄醒我，很快就把睡裙和内裤脱掉，将一只脚跨过我的身子，背对着我，又开始含起阳具来，不停的用手拢飘到脸颊旁的秀发。妈妈腿张的很开，所以阴户也就清楚的在我眼前摇晃著，黑黑的阴毛中两片肥厚紫红的阴唇紧紧合着，形成一条细缝向里凹着。这还是我第一次观赏妈妈的阴户。
每当小穴接近时，我总是用力的一嗅，想闻闻味道。我心跳加速，但强自控制吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡著。
但妈妈接下来竟拨开她丛丛的阴毛，伸出食指和无名指，翻开阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着阴蒂。妈妈的娇躯瞬间紧绷着。然后中指整根插入肉缝里。突然嫩穴里的淫水缓缓的流了出来，滴到我脸上。
这么近的看著妈妈手淫，我的心狂跳着，一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来的，便激动得起了一阵抖颤。终于欲望战胜了理智，我颤抖抖的伸出手指，轻轻触摸妈妈的大阴唇，缓缓柔柔的按压。
妈妈大概被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着，但却用手遮住了阴户。我拉下她的手，拨开大阴唇，一股淫液涌出，就要滴落，我马上将嘴凑上去。
“啊……不……脏……别……喔……”妈妈像被电到似的颤抖起来，但双腿却不由自主的叉开，红嘟嘟的小嫩穴又流出了一股股的淫水。
我想妈妈大概也忍不了了，于是双手抱著妈妈的双腿，用舌头顶开裂缝，又伸又缩，又舔又舐，更不时轻轻咬著阴蒂，发出“啾啾”的响声。“嗯……不行……小俊……不要再逗妈了……妈受不了了……啊……”
妈妈扭摆着纤腰，后背出了一层汗，亮泽泽的。阴阜整个贴在我的嘴上厮磨著，淫水流得我满脸都是，阴蒂更是一跳一跳的。或许是太久没碰过男人，妈妈很快就高潮了，身体突地连颤几下，接着一阵僵直，臀部往上抬起，接著狠狠的放下，小穴不断的抖动著，每抖一下就溢出一股热黏黏的阴精。
我张开嘴全吞下喉咙去了。妈满足了，我可惨了，熊熊欲火无法消除，最后还是无可奈何的看着妈妈喘著气在我唇上点了一下，然后披上睡裙，逃也似的出房去了……
周日早餐时。妈妈被我看的低下了头，脸红红的玩弄衣角。
我决定采取行动了，便轻轻走过去抱着妈妈的腰，轻咬着她的耳垂，舌尖在耳洞挑动，手摸到乳房。“妈，你嫁给我做老婆好不好？我一定会把你当公主一样宠爱。”
妈妈嘴里已喷出热气，身子仍然在抗拒。“妈，难道你昨晚没有体会到快乐吗？”
像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。我和妈妈的舌头缠绕在一起，彼此贪婪的吮吸着津液。
我手指从裤腰伸进妈妈的小穴内，在淫水包裹下艰难的往深处探索。妈妈的大腿时而合拢，时而打开，“……哦……唔……”求欢的信号缓缓发出。
趁妈妈神情迷离，我快速脱下她的外套、衬衣，同时解开自己胯间的拉链。妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着，纤指被我拉过来握住阴茎，跳动的龟头刺激着妈妈的手掌。
“啊……不要……妈……还没准备好……”就在我将妈妈的内裤脱到膝盖的时候，妈妈突然不知哪里来的力气将我推开，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的蜜穴，狼狈的站了起来。
“妈还需要再想想……我去洗洗……”我抱紧妈妈不准她动。
“那我也要和妈一起洗。”妈妈虽不太愿意，但或许为了不让我太失望，红着脸点了点头算是同意了。
“你要保证进去不许欺负妈……”进了浴室，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。
我将妈妈身子扳过来，瞧著那曲线玲珑、丰满成熟、如莹似玉的胴体，禁不住双手在她身上轻轻抚摸起来，这不算欺负吧？妈妈娇羞的把头压得低低的，柔软的一双肉丘，在胸前重重摇晃起来，乳头显的更加红润且高高的耸立着。
我用嘴含住乳房，妈妈从小巧的鼻孔中发出了荡人心旌的哼咛。我蹲下身，轻轻的把手贴在妈妈阴户上，妈妈身子猛的一震。
手指拨开大阴唇，露出里面小阴唇及阴道。我倒了些沐浴露，小心的涂在上面，洗去刚刚分泌出的淫液。
为了消除掉妈妈的紧张，我的动作非常温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。“嗯……嗯……啊！”
妈妈一阵颤抖，扶著我的肩膀，不住娇喘。温水加上刺激，将妈妈浑身弄得火热红润，更显性感娇媚。
妈妈全身都洗遍了，我仍紧紧拥着她。妈妈像个温顺的小猫，羞的一动也不敢动，下体却有意无意躲避着我愤怒的肉棒。
“妈，舒服吗？”妈妈臊得眼闭的更紧了，脸扭到一边。
我好喜欢看妈妈害羞的样子，灼热的吻像雨点般洒了下来。“妈，我曾幻想过和你在这里作爱！”
“这里……那么小的地方也行？”妈妈终于仰起脸，相当惊奇的样子，通红的脸上挂着水珠。
“当然可以，有很多花样呢。妈不要试试？”我关了喷头，也不擦干，鼻尖分开阴唇，伸长舌头深深插进阴道内，顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。
“……唔……”妈妈终于发出我期待已久的呻吟，鼻息骤然加重，双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着舌头的挑逗。阴唇外翻，洞门大开，轻易就找到上方充血勃起的小肉芽。
我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，淫水一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。
我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起，踩在浴台上。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰。
“妈，我要进入了……”妈妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀，似乎要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。
“嗤……”，龟头终于钻进我渴望已久的妈妈蜜穴！进入的那一瞬间，妈妈浑身突然僵挺，一动不动。紧抿着嘴唇，牙关紧咬，额头紧紧抵着我胸膛。
我也有些不敢相信，我真的将阴茎插进了我降生的地方！我现在和亲生母亲已结为一体！妈妈的阴道好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
我缓缓退出阴茎，几乎退到洞门外才又提气劲插，龟头直到子宫颈。“……唔……”
妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她唤醒，战栗的娇躯一直伴随着我的抽插上下起伏。将肉棒插进亲身母亲的阴道这一事实令我产生很邪恶的兴奋，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
我将肉棒从下往上一次又一次深深插进妈妈的蜜穴，每次抽插都能给我巨大满足！“妈，是不是比床上刺激？”
“……嗯……不知道，以后不许问妈这样的问题……啊……”我爱“以后”这个词。
妈妈皱着眉头，随着我的大力抽插，喘息也越来越不加掩饰，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。
我们的配合虽然不熟练却渐入佳境，水汽混合着汗液包裹着两具裸体。妈妈白里透红的胴体，一直强烈刺激着我的性欲。
我的力道越来越重，不到10分钟，妈妈就香汗淋漓了。我的汗水也不断的滴落在妈妈细嫩肌肤上，和她的香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。
“妈，是不是腿累了？”我情不自禁的低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽插。
“嗯！妈的脚尖很酸……”声音很低，可能为自己的出尔反尔感到害羞吧！
我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将她推靠在墙边。妈妈不明白我又要弄什么花样了，眼睛睁得大大的。
“妈，这样你就不会累了……搂住我的脖子！”妈妈乖乖的照我指示做了。
我用小腹挤压着妈妈，同时双手抱着她丰满圆润的臀部一提。妈妈全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，整个臀部相当于坐在肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。
我把肉棒再次插进妈妈的小穴。妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，屁股承受着凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。
粉舌微吐，娇吟声声。“啊……小俊……唔唔……”
妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，让我激动不已。“妈，舒服吗……”
“……嗯……”妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。
尽管身体已将她出卖，但妈妈嘴里还是拼命的压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣。“……呜呜……小俊！……妈……不来了……”
我实在听不懂这个“不来了”是什么意思。看到平时连穿衣服都非常保守的妈妈，被我干成这般淫荡模样，我麻酥酥的有立时就要发射的感觉。以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已无法控制节奏。
“啊！妈，我要来了……”我将妈妈死死抵在墙上，腰部疯狂撞击她的娇躯。
“唔……坏小俊……呜……”妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，极不情愿的扭动着屁股。
就在妈妈哭腔中，我的龟头一抖，如山洪爆发般，浑浊的精液有力的狂射在妈妈子宫内。龟头将液体全部排出后，仍意尤未尽在阴道深处勃动着。而妈妈也几乎在同时达到了高潮，拼命夹住我的肉棒，阴唇是那么有力，箍得根部隐隐作痛。
这是我们母子间第一次高潮。在自己儿子胯下泄身确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼“不来了”是什么意思。妈妈绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……
午餐时，我吃的格外香甜，不时看着低头吃饭的妈妈。她吃的很慢，偶尔抬起头，和我目光相对，便又马上羞涩的低下头。
看得出，妈妈还很不习惯这样全新的母子关系。晚上我将妈妈抱在腿上看电视，亲昵的举动完全是一对情意绵绵的情侣。
“以后可怎么办呢？妈做了这丑事，羞死人了……”这是当天妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。
在我柔声劝慰下，妈妈才渐渐安静下来，直到我准备将她抱进卧室。“别……小俊，快把妈放下……”
妈妈在我臂弯无助挣扎着。“为什么要放下？我说过要妈做老婆的，我们应该睡在一起嘛……”
“嘤……你想要妈，妈可以给你，但不能睡在一起……”我用温柔的湿吻，堵住了她的嘴……
在接下来的黄金周里，为了避免打搅，妈妈和我索性飞到A市，租个别墅，过起了蜜月生活。在精液辛勤浇灌下的日子里，妈妈青春焕发，出落的愈加娇艳欲滴了……


第十二章 母女
五月拾三日周五。
姑姑因临时决定参加个商务谈判，回程推迟两周。不过姐夫没事了，已按时返国，准备下周带姐姐去欧洲休假。
李伯母和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，尤其是姐姐简直不能相信。她昨天和我幽会时说要亲自见识一番，准备周六回娘家一趟。下午放学，我急急的就赶回家。刚进门，就有一双手接过提包，然后温柔的帮我脱去外衣。
“累了吧？先歇歇吧。”如此温存体贴的只有我心爱的爱人妈妈啦。
我轻展双臂，就把那丰腴的身体抱进怀里。“想死我了，妈。”
我贴上了妈妈丰厚的红唇，手在细腰圆臀上到处抚动。妈妈也呼吸急促的，紧搂着我脊背，拼命的把我裤子上隆起的部位贴向自己大腿根部。
我握了握妈妈的一对丰乳。“妈，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的奶子。”
妈妈脸一红，开始解我的衣扣。短短几天，妈妈和我开玩笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。
不过值得欣慰的是，妈妈对我的新花样其实是非常好奇的，我已经侧卧着身子从后背进入过妈妈的身体了。“到时候再说，反正已经跟你……”说着，妈妈娇媚的横了我一眼，顺手在肉棒上握了一下，“只要你这里争气，让妈……”
看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我不觉欲念横生，把妈妈的秀脚捧在手里把玩。肌肤滑嫩雪白，富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现，晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。
“妈，你知道吗，我以前看你的小脚就会勃起。”我将妈妈的脚尖几乎贴在脸上。
“为什么呢？”妈妈可能已发觉我将她玉腿架在肩头作爱时，经常会偏头吮吸她的脚趾，还用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。
“那是因为妈以前穿得太保守了，但特别喜欢穿凉鞋，脚是最暴露的地方，我所以就只能望梅止渴了。”妈妈低下头轻轻将阴茎从内裤边拉出来，充血的龟头已硬得发紫，妈妈温暖的手指圈住阴茎上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。
“舒服吗？”妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体一阵战栗。
“妈怎么弄我都舒服……”我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸，并将指头伸进去让妈妈吮吸。
强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指。手指急缩躲开了牙齿。
“不许往里面顶喔……”看了肉棒一眼，妈妈娇羞的告诫我，话语未落头已被我按在胯间。
妈妈难为情的的挣扎了一下，还是吞下了龟头，香艳的红唇张得大大地把肉棒吞下去的模样真是难以想像的淫荡。尽管张大了嘴，但两颗虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从阴茎一直冲到我大脑。
口腔被塞得满满后，开始吸进吐出的动作。妈妈的舌头现在也不再显得生硬了，能曲卷着摩擦龟冠，她摇动头，不时发出啾噗、啾噗淫靡的声响。细腰圆臀紧贴在床沿，随着运动也在不停的摇摆。尤其是那被白丝绸紧紧裹住的硕大浑圆的屁股，不停的前后上下拱动，显得分外的诱人。我撩起了母亲裙子的下摆，一把扯下早已湿透的真丝内裤，把手指插进热烘烘、湿濡濡的阴道。
妈妈被刺激的突然停了一下，接着更疯狂的吮吸起来。我把脸贴到妈妈雪白粉嫩的屁股上，轻轻舔咬着滑润细腻的肌肤，手指在穴里抽动。
“妈，我受不了了。你快点坐上去。”她羞涩的站起身脱掉连衣裙和胸罩，脸对着我，跨上我的大腿。当她把阳具往自己穴里坐去时，更羞涩的难以自已。
我则一边肆意冲击着，一边揉弄妈妈两个乳房。经过这几日的滋润，妈妈的乳房更加玉嫩柔滑了，散发着沁人的幽香。
我把一只乳头含进嘴里，大口吸吮着。妈妈显然对这样淫荡的作爱姿势很不适应，但却不想破坏我的性致，只得用那手臂紧紧勾住我的脖子，脸羞的像熟透的苹果，火烫的紧贴着我的胸膛，只是不时的睁眼，难为情的瞅瞅我。
“妈，你的奶真好吃。”我轮换吮着，还故意啧出声来，惹的妈妈娇躯乱颤，更加不敢抬头了。
“不要，小俊，不要，羞死妈了。”“太爽了，妈，你的奶子一点儿也不比姐差。”
“小俊……别……啊……别说了……你……你就专心……专心的玩儿……啊……玩儿我吧……不要……不要提你姐……啊……啊……”“真的不要吗？”
一周来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的，每次操她时，一提到姐姐、婶婶或李伯母，她就会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。这不，阴道又开始急剧收缩起来。
我把右手中指粘满口水，缓缓捅进了女人后庭里。“真紧，和婶婶的一样紧，啧啧，婶的屁眼儿操起来那真叫爽啊。”
强烈的刺激，让妈妈放弃了母亲的尊严，她开始摇动屁股，把阳具来回吞吐。我更加兴奋，抄起妈妈小手，让她自己揉摸乳房。
若是以前，妈妈肯定做不出这样淫猥的动作，但现在她也无比享受的自摸起来。“啊……”妈妈双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，穴里大股大股的液体喷向我还没有软缩的肉棒。
“妈，趴在床上，给我从后面弄一次可以吗？”“嗯！”妈妈打开膝盖，翘起屁股静静等待我的进入。
对于母亲来说这是个淫荡耻辱的姿势，却也是最令我向往的姿势。以前我光是在妈妈耳边说说，妈妈就脸红心跳，根本不许我用这种姿势进入。我心里一阵阵的激动，知道妈妈今天真的放开了。
我双手捧着妈妈白皙丰满的屁股，肉棒分开阴唇深插进阴道。充满弹性的屁股，承受着我凶狠的撞击，发出沉闷的声响。
我双手将两瓣肉丘尽力分开，好让肉棒插得深些、更深些。妈妈被惯性带动的直往前摇摆。
“妈，喜欢吗……哦……这是我幻想了好久的场面……”我在妈妈娇躯上尽情发泄着。
“唔……插得好深……”妈妈垂在胸前的一头直发，被干得四散飞舞。
我身子前倾，抓住妈妈乳房揉搓。“啊……啊……”妈妈两处敏感地带被我夹击，快感难以抑制的暴发出来，手指将床单紧紧抓成一团，不时回头张望着我的神情。屁股淫荡的左右扭摆着，淫水顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。
良久我才精疲力尽的将肉棒挤在臀沟，乳白色的精液射在妈妈屁股上，和雪白肌肤交相辉映，令人陶醉……第二天，姐姐来了。
母女见面却有些难堪。还是姐姐放的开。
“妈，让我孝顺一下你吧。”姐姐转到妈妈身后，慢慢按摩她的肩膀。
起初妈妈吓了一跳，但后来放松下来。姐姐渐渐的将手移向妈妈的乳房，轻轻抚摸着。
这时妈妈也闭上了双眼，享受着姐姐带给她的快乐。姐姐不老实起来，开始在妈妈敏感部位东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。
“妈，你好热啊，乾脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起手来，我也帮了一把。
不一回儿，妈妈雪白动人的嫩肤就呈露出来。姐姐忍不住吻上了妈妈的脖子、肩膀及乳房，喃喃的说：“妈的皮肤真美呀！”
“等会儿浪起来更美呢。”我轻轻在姐姐耳边说着，感谢的在她小嘴上吻了一下。
姐姐让我去亲妈妈的阴户，自己则来回抚摸着妈妈两只乳房，轻轻吸吮着乳头。我把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，手指轻轻点在阴核上，偶而插进阴户，在娇嫩的阴壁上，挖上几下。
粘粘的浪水往外直流，与手指接触，发出细微的“滋！滋！”之声。“妈，我好喜欢这种感觉，真的很刺激，我是不是很淫荡呢？反正我喜欢乱伦的感觉，真的好舒服！”
姐姐脸上挂着妖媚的笑容。妈妈也被这淫荡的场面刺激得全身颤抖，但为了在姐姐面前，保持最后一点脸面，不便过份淫浪，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己的乳头被姐姐的嘴一裹一放的情景。
“啊……”妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。姐姐离开了妈妈的乳头，来到她耳边，淫荡的问：“妈，舒服吗？”
妈妈不像初时那么庄重了，嘶哑的说：“妈快要被你们两个弄死了。”姐姐阴户也已湿的一塌糊涂了，浓浓的淫水粘湿了内裤。
她拉起裙子，一边脱着内裤，一边抓住妈妈的头，对准她的嘴吻下去，舌头撬开她的牙齿，灵活的动着，和妈妈的舌头玩着捉迷藏。妈妈也回迎着姐姐的热吻，竭力想捉住她舌头。
姐姐舌头飞快的回到自己嘴里，妈妈的舌尖紧跟着钻进，还想捕捉那条灵蛇。姐姐牙齿一合，咬住了妈妈的舌尖。
妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖，自己的舌头则在妈妈舌上做着各种挑逗。
妈妈的头左右摇晃着，呜叫不止。良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。
妈妈突然发出一声娇呼。姐姐朝下看去，妈妈的双腿已被我架在了肩头，屁股悬在半空。
我的两根手指，分别插在妈妈阴道和肛门里，嘴角布满粘粘的液体。“妈！你的淫水好多呀！”姐姐笑着对妈妈说。
“嗯……死小俊……你……你把妈作弄死了……”妈妈轻声娇泣着，玉脸上流露出似痛苦又快乐的神情。
“没事的，一会就好了。”姐姐凑到我跟前，“傻瓜，妈现在要你用力挖呢！”说着将我嘴边的淫液舔的干干净净，然后低头看我的手指运动。我于是用力挖弄起来，抽出时，把嫣红的内阴唇也带翻出户外，淫水亦随着流出。
妈妈一个劲的叫道：“哦……我的天哪……小俊……妈受不了啦……别动了……饶了妈吧……妈痒死了……”妈妈叫得越浪，我挖得越起劲，沙发上湿了一大片，雪白的大屁股也粘满了淫液。
到了最后，妈妈终于忍不住了。“啊……我……啊……我要你的鸡巴！”
如果没有姐姐在场，妈妈恐怕早已扑到我身上了。姐姐和我相视一笑，便跪在我胯下，掏出鸡巴，柔顺的舔了起来。
妈妈在一边看着女儿淫浪的样子，脸涨的通红，也不由自主的爬下来，跪在姐姐边上，头和姐姐的头靠在一起，伸出红润的舌条一起舔吃鸡巴。姐姐吃龟头，妈妈就舔根部，妈妈吃龟头，姐姐就舔根部，真是配合默契啊！
“喔……好舒服……喔……爽死我了……啊……”姐姐听我这么一说，更用力的吸住肉棒上下套动着，舌尖不断挑逗马眼。妈妈也不停的吸放睾丸。
由于嘴里含着东西，所以她们只能发出“嗯……唔……嗯……嗯……唔……”来回应。我把妈妈仰卧在地毯上，狠抽猛插，插入尽根。
妈妈舒服的呻吟起来。妈妈的浪哼声，刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，她也开始用手指在阴户里挖弄起来。
妈妈见姐姐这付可怜相，轻声说道：“蓉蓉，你让妈给你舔舔吧！”姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣地看着我。
“哎！妈都不怕羞了，你还羞什么，快来吧！”姐姐把衣服脱光，红着脸，双腿一分，蹲在妈妈头上，阴户对着妈妈的嘴，屁股却朝我翘着。
妈妈很想仔细瞧瞧，可是姐姐却像怕妈妈看似的，把阴户紧紧按在妈妈嘴上，娇声说：“好妈妈，快给我亲亲吧。”淫水连成长长的线滴落在妈妈的脸上。
妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀……好舒服啊……妈妈你再用点力！”
妈妈把舌头插进姐姐的阴户。姐姐发出幸福的娇呼：“哦，妈，你把舌头当鸡巴了，我的穴好舒服呀……太爽了，妈，好啊，往里插，对，就是这样，插呀，插呀。”
大股大股的淫水流进妈妈的嘴里，洒落在脸上。我见姐姐白嫩屁股直扭着，小屁眼一张一合的，不禁手指对准，一下插入。
“啊！”在双重刺激下，姐姐叫得更大声了：“我不行了，嗯喔……大鸡巴弟弟……喔……插死姐姐了……”妈妈却带着哭腔喊道：“小俊，你怎么停了，快动啊！”
我连忙把注意力收回，又专心操起妈妈来。妈妈很快便猛烈的喷涌出淫精。
鸡巴刚从妈妈阴道里退出，姐姐就一下推倒我，跨坐在我身上，上下左右套弄着鸡巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。乳房在胸前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。我扳过妈妈的脸亲吻着。
“妈，我操的你舒服吗？”妈妈大口大口喘着粗气说：“舒服，舒服。”
姐姐以缓解刚才的空虚。粗长的鸡巴把姐姐的阴道填的满满的，巨大的充实感满足了姐姐空虚的心。姐姐趴在我身上，蠕动着身子，姐姐终于找到了那个点，屁股开始疯狂的扭动，阴道紧紧裹着鸡巴，让龟头充分碾磨那个点。汗珠甩落在我和妈妈的脸上和身上。她的高潮很快也来了，满足的狂喊着：“我的好弟弟，你把我的高潮操来了。哎呀，我的大鸡巴弟弟。我要飞了，飞了，哎呀！”
姐姐又跪卧着，将屁股撅在空中。我握住鸡巴缓缓的插进肛门。
姐姐长长尖叫着，头高高仰了起来。而在一旁的妈妈，看到粗大的鸡巴一点一点没入姐姐的肛门，惊的张大了嘴。
我毫不留情的用力抽打着姐姐那丰满柔软的雪白屁股，“啪啪”打的通红，同时以极快的速度奸弄着。姐姐舒爽的浪叫声，打屁股的啪啪声，小腹与屁股相撞之声，这个淫靡的场面冲击着妈妈。
妈妈露出复杂的神情，有害怕也有渴望，红润的舌条缓缓舔着嘴唇。不由自主的扭动起雪白的娇躯，淫水不断流着，悄悄的把一根手指插向自己肛门。我只作不见，喊道：“妈，过来替我打她的屁股。”
妈妈犹犹豫豫，面有羞色，眼睛却盯著姐姐通红的屁股，像被吸引住了。我抓住她的小手，按到姐姐屁股上，然后举起来，打了下去，然后让妈妈自己动手。
妈妈顺从的拍着，但打得很轻，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋光芒取代。姐姐只是舒服的哼哼，像被挠养养一样。
“我操死你，姐你这个骚穴，臭婊子。我操你妈的穴。”我将自己最阴暗的面目暴露了出来。
姐姐一边摇晃着屁股，一边迎合我道：“操吧，我的屁眼好痒，我是骚穴、婊子，我是婊子养的，你刚不是才操完我妈的穴吗？哎呀，你就是我的大鸡巴爸爸，亲爸爸，你太会操了，要把闺女的屁眼操烂了。”听着我和姐姐毫无廉耻的秽语，妈妈浑身又是一阵痉挛，口中喃喃自语：“爸爸？大鸡巴爸爸？哎呀！”
她忍不住爬起来，趴在我的背上，用乳房碾磨我的后背。“爸爸，我也叫你爸爸，你是我的亲爸爸，我的大鸡巴爸爸！”
这些赤裸裸的淫词浪语竟然从一向端庄守礼的妈妈嘴里蹦了出来，让我有些难以置信，在刚乱伦的一周里，妈妈在床上还教育我不要叫粗话呢。过一会儿，姐姐被我奸弄的高潮了，她大口喘息着，浑身直抖，拼命抬高屁股，然后停止了扭动，淫水直流。
“妈，像狗一样趴好，你男人要操你了。！”“太粗鲁了，难听死了！”妈妈轻轻的说，但很明显，她被深深的刺激了，小穴又涌出一大滩液体。
我照著她的大屁股狠狠的就是一巴掌，把她疼得惊起，两手捂住自己屁股。“叫你不听话！快，趴好，老实等著挨操！”
妈妈柔顺的转过身，像只待宰的羔羊。“把你的大屁股撅起来！使劲撅！”
我照著她的大屁股又是一巴掌，但这次轻了很多。“嗯。”她轻轻应一声，把雪白的大屁股使劲的撅起来。
我的手指触压着屁眼，妈妈还是难为情的扭动着屁股，不过却更增添了我的淫欲，夺取妈妈身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。我将妈妈的臀部抬高些，让粉红色的屁眼更清晰的凸现。
这是我第一次仔细欣赏妈妈的屁眼，它圆圆润润的，粉嫩娇小，连我的小手指恐怕也很难容纳。屁眼周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了含苞待放的菊花。
我用舌尖轻舔着美丽的菊花蕾，惹得屁眼情不自禁的一收一缩。妈妈终于低声哀求起来。“小俊，不要嘛，那儿很脏。”还伸手试图阻止我。却被我牵住揉压阴户。
妈妈不知是害羞还是兴奋，竟不住呻吟起来。“啊，亲哥儿，求求你，别耍弄妈了。”
我此刻异常激动，心跳的咚咚响，我内心里一直认为只有在征服了妈妈处女屁眼后，才算获得了妈妈的完壁之身。我深吸口气，微微用力，龟头向屁眼内塞去。
随着艰难的一点点进入，肛门的括约肌也不断的被撑大。妈妈脸上痛苦的表情已显露无疑。
阴茎仍继续深入，多半个龟头已挤进了屁眼，接着我一鼓作气，向前猛的用力，将一小截肉棒也插入了后庭花。阴茎热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。
妈妈却疼的花容失色，把嘴唇都咬出了血印，但始终一声也没吭。我挺动肉茎，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。
一波攻势后，妈妈苍白的脸上又显出淡淡的红晕，杏目微睁着，迷离里带着凄美，还隐约透出一丝淫媚的挑逗。“妈，还疼吗？”
“疼，不过现在好多了。”我加快了抽送的节奏，像做俯卧撑似的从上而下插着。
妈妈歪着头，一直紧咬着的嘴唇微微张开，不时发出呓语般的呻吟。“小俊，好小俊，你要操死妈了，你这个坏儿子，你糟踏了妈的身子，整夜操我的小穴，让我成了淫妇，让我舔鸡巴，现在你还戳我的屁眼。不过妈不怪你，妈好喜欢被你操，妈是你的女人，心是你的，身子也是你的。你千万不要嫌妈老，别的女人能做的，我也一样能做，无论你要我做什么，我都会听话的，就算是让我去做天底下最下贱的事，我都会去做……”
妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。泪水不住的滚落，浸湿了脸颊。我感到热血沸腾，激发起潜藏心底的兽性。
“妈，那你就再骚些，再浪些！”我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的大屁股。
妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了屁股。“我不管了，好儿子……亲哥哥……操我吧……妈是婊子……是烂货……就想着让你戳……让你操……要你的大鸡巴……狠狠操……妈的骚穴……把我操上天去。”
妈妈现在就像是个十足的荡妇淫娃，这些平日里想起都会脸红的淫秽不堪的浪语，此时却轻易的从红嫩的小嘴里冲了出来。“我的亲亲妈妈，你太好了，我爱死了。”
“好小俊，妈的好哥哥，妈也爱死了你的鸡巴，就是被你操死，妈妈也心甘。”你一句浪言，我一句淫语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了肉欲的深渊。
这时姐姐也被吵醒了，我便同时抽打妈妈和姐姐的屁股。姐姐被打的尖叫声，妈妈淫媚的亵语声，我的粗吼声，再配上密如鼓点般性器猛烈撞击之声，在房间回响着，我们三人就像在演奏着激荡淫蘼的乱伦恋曲。
妈妈在身体不断颤抖中终于喷发了，随着阴道急剧收缩，大量火烫的阴精浇射在龟头上。我坚持不住了，在马上就要爆发的一瞬间，猛然抽身而起，眼看着一股股精液喷射在妈妈和姐姐的身上。
强烈的刺激使她们紧紧得贴在一起，抖成了一团，无比满足的呻吟不止。我看着她们羊脂白玉的肌肤上点点散落的混浊精斑，激动不已，充满了征服后的成就感……


第十三章 姐妹
五月十六日周一。
姐夫和姐姐度假去了，李伯母便几乎整天都在给我打手机，看来不去是不行了。傍晚，我来到她那。
李伯母一见着我，就用她湿润的唇舌对我的耳垂作着亲昵的接触，肥乳及性感的身躯在我身上不停地磨蹭，迫不及待的掏出肉棒回套弄。她充满情欲的眼神告诉我，她需要我立刻满足她。
“把这穿上，奶罩内裤一律不用。”我将两件衣物丢向李伯母。那是我刚买的。青色的紧身露肚装和短得恐怖的白色迷你短裙。
“你要干嘛呀？”“不准问。”
“好……好嘛。”李伯母乖乖的开始动作。
上身窈窕的曲线一览无遗，乳房少了胸罩的帮助，依旧维持着令人想入非非的坚挺，更有着两个突出的小颗粒。裸露着的小肚脐也十分可爱，再加上腹部雪白柔嫩的肌肤。
下半身更是令人瞠目，只要稍一移动，白晢的臀部就在裙摆间忽隐忽现，衬着浓密的阴毛。我的阴茎硬了起来，实在是太满意了。
“好，做饭，我饿了。”我坐在沙发上，静静看着在厨房做饭的李伯母。
丰硕的淫臀随着动作不停的摇晃，每次晃动似乎都在诉说着它多么需要慰藉。而每次转身，从紧身装中露出的乳房也一晃一晃的，就像渴望我将它抓紧似的。李伯母还不时的回眸一笑。
我走到李伯母身后，一把抱紧她，开始亲吻脖子，手则揉挤着那对奶子，坚硬的肉棒顶着她臀部。“别玩了，饭菜快上桌了。”
李伯母试图抵抗我的诱惑，想发泄刚才我对她不理不睬的不满。我开始对她耳朵哈气，舔着她的耳垂，下体不断磨擦她的臀部。
李伯母呼吸开始急促起来，透过薄薄的紧身装，微软的乳头也已在我手中硬挺直立起来。“怎么样？肉洞也湿淋淋了吧！想不想要我的大肉棒？”
我右手由前方伸进她的腿间，磨擦着她湿濡的阴部。李伯母一把将煤气关掉，转过身子，用充满欲望的唇舌黏上我的嘴。
“死鬼，刚才你不要，现在就不能再忍一下了？”我将李伯母转向，推至餐桌上，双腿一开，肉棒侵略性的冲进她身体里面。
“呜啊！……啊……俊插进来了啊……插进我的体内了啊……呼……啊啊啊！……好爽，好爽啊！……”李伯母发出了梦呓似的呻吟，紧紧抓住桌边，不断扭腰摆臀，享受着肉棒一下下的插干。
我的手伸进了紧身装里，搓揉把玩着李伯母寂寞的奶子，下体也跟着加快了攻势。“啊啊……别……别干那么快啊……哦哦哦……我快不行了……啊！……”
李伯母的求饶让我更是加强了力道。“噢噢……俊……我要泄了……要泄出去了啊……哦哦……啊啊啊！……”
李伯母渗出了一颗颗汗水，跪坐在地上。“快，用嘴含……”
我将肉棒送向她嘴边，高潮后的李伯母丝毫不敢怠慢，一口将发射边缘的阳物吞进嘴中。很快的，一股股浓浓的精液发射在李伯母口中，她一脸满足的不断吸吮着。
我将李伯母一把拉起，拍了一下她屁股。“别偷懒，继续做饭！”
李伯母给了我一个甜美可人的微笑……五月廿日周五。
我回到家中，却意外发现李伯母也在。我不知她和妈妈说些什么，但可看出，她们聊的很愉快。
我推脱要去浴窒洗澡。“俊，要不要我们和你一起洗啊？”
李伯母以极快的速度就把自己和妈妈脱的光光的了。“小俊，既然妈和李姐和你都有这事了，那还怕什么呢？”妈妈也开口说话了。
看着妈妈和李伯母裸体，真是各有千秋！肉棒充血硬了起来。来到妈妈的卧室，我迫不及待的在她们身上抚摸搓揉着，最后将手指插进两个穴里。
“啊……”妈妈和李伯母异口同声的叫了来。我更加兴奋，同时抽插起来，两个姆指也在她们的屁眼上抚摸着。
我的手很快就沾满了她们的淫水。“啊……小俊……不要……妈受不了……喔……”妈妈摇晃着屁股说。
“啊……好哥哥……快……我……受不了了……啊……”李伯母也同样摇着屁股说。我没理会，继续抽动手指。
妈妈和李伯母忍不住的抱在一起亲吻起来，彼此磨擦着小穴，我都分不清手上的淫水是谁流的了。我见她们两个细白的肉体紧紧相贴，突发奇想，要她们磨镜给我看。
妈妈和李伯母来一翻热吻后，让她躺在地毯上，逗弄着她，将舌头从脖子舔到胸部，在起伏的乳上轻轻拂弄，不时轻咬乳头。“啊……嗯……嗯……”
李伯母很舒服的大声呻吟起来，两腿张开，阴毛湿答答的，连大腿都湿了。接着妈妈用自己的乳房揉李伯母的乳房，同时用大腿顶住李伯母的小穴搓动着。
不一会李伯母便被弄得高潮叠起，香汗淋漓，喘息声也越来越沉重，白皙的皮肤因兴奋而泛红。“啊……舒服……喔……妹妹……好……好爽……快……啊……好舒服……喔……爽死了……啊……妹妹……快……”
我从没想到妈妈磨镜的技巧这么高超，或许是经常自慰吧。“喔……舒服……喔……爽死了……俊……你妈弄的……啊……我好爽……喔……你要不要一起来……啊……爽啊……”
我忍不住也加入她们的行列，亲吻吮吸起李伯母的肉缝。虽然这宝贵之处经我无数次开垦，但每次都让我爱怜。李伯母浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出。
我又抱起妈妈丰满细柔的身躯，揉摸她浑圆的肥乳，将火热的嘴唇，印向她艳唇上，舌尖吐进她小嘴里。妈妈被我弄得娇脸含春，心头直跳，媚眼半眯，鼻子里不停哼着使人心醉的吟声，娇躯微扭，香舌勾着我的舌尖吸吮着。
我向下滑去，亲吻耳廓、雪颈、奶子、小腹，大腿根。妈妈曲起双腿，张开胯部，呻吟着等我去吻她那丰满发涨的阴阜了。
我轻舔慢吮起来，妈妈捧着我的头，大声叫唤起来，李伯母则握着肉棒往嘴里塞去。我挺起腰身，调整角度，进出插干着李伯母的小嘴儿，上面继续热吻妈妈阴户。
“唔……唔……唔……”李伯母呻吟着，前后摆动头。
吃了一会儿，她吐了出来，拉过妈妈。“小兰，现在换你吃了……”
妈妈半推半就地被按着伏在我胯下，虽然妈妈口交的工夫比李伯母差多了，但却更让我心跳。李伯母又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻。
我去掏李伯母的小浪穴，摸了我满手的淫水。李伯母发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴。
“俊……梅儿……要……你……快来……来……吧……俊……”妈妈也想看我和她好姐妹的性交场面，自从上次姐姐加入我和妈妈的性事，妈妈便对3P很感兴趣。
我干进了她的小嫩穴。“啊……啊……俊你……的……大肉棒……干进……了……梅儿……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……梅儿……被……大肉棒……干得……好舒服……唷……啊……俊……梅儿……的……大肉棒……亲……丈夫……快……快干……梅儿……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把梅儿……干死吧……喔……喔……”
我边用力插干李伯母，边吻着妈妈，搓揉她奶子。李伯母时而转头看我插干，时而看我搓弄妈妈，感到分外刺激。
“喔、喔……啊……小兰……你看……你儿子……正干着……你李姐……喔……”妈妈听李伯母这么一说，浪得扣揉起小穴，淫水直流，淌满了大腿根部和床单，后来干脆也趴着，不停摆动屁股，将小穴整个贴了上来。
我尽量伸舌进去舔。“啊……小俊……好……用力吸……啊……快……啊……淫穴好舒服……喔……”
“俊……我也好爽……喔……我爱死你的……大肉棒了……干的我爽啊……小穴被你插死了……”突然李伯母尖叫起来，剧烈挣扎，上身直立起来，紧搂着我的腰，她来高潮了。
“啊……真的爽死我了……我不行了……喔……”当我抽出肉棒，李伯母下体仍意犹未尽的摆动着。妈妈也跟着躺下，抬起双腿，一付等着我插入的模样。
龟头在大阴唇上揉着，妈妈扭着娇躯。“哎……哎哟……我……我……难受……死了……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟……哟……”
肉棒顶进了小穴。“啊……好……好儿子……插得好……啊……好舒服……快插……让妈妈的小骚穴更舒服吧……”
妈妈扭动屁股催促着我。我加快抽插速度。李伯母也配合的搓揉妈妈的乳房，舔着乳头。“啊……啊……好啊……小俊……用力干……干死妈妈的淫穴……对……啊……真舒服……喔……我会……死……啊……受不了……啊……”妈妈樱唇哆嗦，紧抱着李伯母的头，淫水不断流了出来……
没想到第二天，小姨搬了个大箱子进门，说要和我们住几天。原来她新买了一栋房子，已装修完了，不过还要修改一下。而且她非要和妈妈挤在一房，把李伯母也吓跑了。我满心不悦，找了个借口出去，和李伯母厮混到黄昏才回家。在经过妈妈房间时，突然发现妈妈和小姨俩人竟拥在一起接吻，两根舌头翻腾着，“啧啧”的声音刺激着我全身毛孔都急剧收缩起来。
妈妈的裙子已被撩到了腰间，小姨的小手在妈妈臀部胡乱摸索著，窄小的三角内裤被搓揉成一团，紧紧的勒附在股沟中，两片丰满的白肉毫无保留的呈现在我眼前。小姨张玉莲，比妈妈整整要小八岁，身高164厘米，体重52公斤，她长着圆圆的娃娃脸，脸红扑扑的，十分可爱。对股票交易有着天生的洞察力和决断力。和姑姑一样，也还待字闺中。不过姑姑是受了刺激，她么……
以前，我是不知道原因，现在知道了。此刻小姨侧身躺倒在床，黑色短裙滑落到腿根，露出两条雪白的大腿，牵引著妈妈的玉手来到湿漉漉的黑色内裤包裹著的神秘地带。
“嗯……啊……姐，我好难受啊，帮帮我吧。”小姨呻吟著央求道，抓住妈妈的手不停的在身下摩擦著。“哇，你这里好湿啊。”妈妈红著脸轻轻的抚摸小姨的阴部。
“重一点，姐，里边，里边啊。”小姨抓著手塞进小巧的内裤中，将一条腿缠在了妈妈腰上。大腿在空中不住的晃动，黑色凉鞋半挂在纤细的脚趾上一荡一荡的，丰满的屁股有节奏的一挺一挺着。
随著发出的“吧唧、吧唧”声，小姨的呻吟声渐渐的急速起来。“啊……啊……啊！啊……快一点，姐，再深一点，啊！就是那里，对，啊！啊……”
小姨抬起屁股，扭动著将内裤褪了下来，挂在左腿上，随著扭动乱晃著。湿呼呼的阴唇暴露出来，闪烁著淫荡亮光。妈妈的中指正在那里一进一出的抽送著，不时带出一些乳白色的淫水。
“姐，好……好舒服，啊！啊，嗯……姐，你的技巧越来越好了，是不是小俊调教的？啊！姐，一说到小俊，你也湿了啊。”果然一道透明的淫液顺著妈妈后翘屁股中央的内裤边缝流淌下来。
我差点叫了出来，小姨也知道我和妈妈的事了？“坏死了，还不是你害的。”妈妈低头羞羞的说道，报复性的狠狠的在小姨小穴中抽插了几下。
“啊，啊，啊，啊……饶了我啊……”小姨兴奋的浪叫著，一个翻身，头下脚上将妈妈压住，一下子把妈妈内裤剥了下来。爱液湿润的阴毛爬附在妈妈小腹上，半开的朱门隐隐有些浪水正淌下，嫩嫩的菊花蕾也已打湿。
“干嘛，啊……讨厌啦。啊……”小姨低头扎在了妈妈双腿间狂舔起来，一时间淫水和唾液掺和在一起发出的声音与妈妈的淫叫声响成一片。
“啊，啊……玉莲不要啊，小俊随时会回来的，啊……我受不了啦。啊！……”妈妈的双腿笔直的伸开在空中，优美的腿线在肉色丝袜的衬托下显得有些淫荡，私处已被舔的一颤颤的吐著白色液体。
“姐，帮我舔舔吧。我也想要啊，好姐姐啦。”两人不知何时已将连衣裙脱了下来，两对坚挺的乳房在乳罩中来回摆动，深深的乳沟说不出的诱惑。
妈妈依言也舔了起来。“啊……好姐姐，啊！我要死了。啊……呀……”
可能是被舔的有些受不了，小姨微闭双眼，屁股紧贴在妈妈脸上，不停的轻晃。一手抚摸著自己的乳房，柔软的小舌头也不舔妈妈阴户了，直舔自己的嘴唇，改用另只手的手指在妈妈小洞中抽动著。小姨抽出手指，上边粘满了透明粘稠的液体。
她斜着眼睛看着妈妈，鼻子里发出几下腻人的哼哼声，然后伸出舌头，轻轻地舔着，脸上满是陶醉的表情。妈妈忍不住放开小姨的阴户，转过身来，帮她把食指清理乾净，。
妈妈披肩的黑发散落着，胸膛上粘满了流出的汗水和小姨的淫液。小姨扯下妈妈的乳罩，舌头在已兴奋得高高挺起的乳房根部来回划着圈子，不断刺激。
圈子越划越小，直到抵在了俏立的樱红乳头上，同时小姨手指又滑入妈妈阴道，用力抽插起来。妈妈兴奋得不住呻吟，脑袋左右摆动，高举著双腿，屁股不停向上挺动，摩擦着阴户内的手指，随著噗哧噗哧的响声，一股股爱液流淌出来。
“啊，好妹妹……啊！嗯……我快来了……我不行了……快，啊……”眼前淫靡的景象也给了我极大的刺激，我完全不能挪动身体，只是用力掐着肉棒。
就在妈妈兴奋得身体开始剧烈颤抖时，小姨突然停止了，伸手打开床头的一个小包，取出个假生殖器。小姨握住它的一端，另只手撑开妈妈流着淫水的肉穴，将假阳具的另一头缓缓抵在阴道口。
“啊……啊！啊……好妹妹，别折磨我了，求你了，我……啊……”妈妈向上挺动著雪白屁股，迎合著那转动的假阳具。
“哦……”随著妈妈合上双眼，一声长长的呻吟，小姨慢慢地将假阳具插进了。抽插了几分钟，小姨跨在妈妈身上，张开大腿，掰开自己的肉穴，对正假阳具的这一头，直直地坐了下去。
我在门外差点惊呼出声，这场面太香艳刺激了。小姨上下起伏着，身体不住地震颤着，脸上迅速罩上了一层玫瑰色，鼻子里发出粗重的呼吸声，显然这样的动作给她带来了很大的快感。
再看妈妈也和小姨一样，身体的扭动更加狂野，双手按在自己乳房上用力地揉搓、挤压着，屁股拚命向上挺动。小姨俯下身子，再次吻上妈妈的嘴唇，两人的舌头立刻又热烈地交缠在一起。
妈妈把手伸到小姨白嫩的屁股上，紧紧抓住，用力往自己身上压，两人的下体猛烈地撞击在一起，发出肉体相搏的“砰砰”声，两人的呻吟声变得更加癫狂。伴随著高潮的来临，妈妈抖动著僵直的双腿。
“啊，啊，啊，啊啊，嗯，嗯，呕……我要死了，好……啊……好大啊……我受不了了，啊！好深……深……啊！……我要来了……啊！啊……来了……我……啊！啊……”与此同时小姨也是一阵抖动。
“姐，啊……我也……出来了……啊！啊……嗯……”在一叠声浪叫中，一股股阴精被假阳具从两人阴道中挤压著喷涌而出，噗哧噗哧喷在了彼此的娇躯上……
晚餐时，我的头还是晕乎乎的，脑子里反覆出现的是妈妈和小姨交缠在一起的雪白胴体。妈妈和小姨的这种关系应该由来以久，只是我平常没有注意，现在以一种新的眼光去看小姨和妈妈的日常举止，会发现不少值得回味的东西。
她们一直很亲密，也经常单独待在一起，可我从来没有想到会有另一层含义。看来，我真是够迟钝的了。
第二天。妈妈匆匆吃完早餐，补偿似的在我唇上吻了一下，就出去了，看来她又要去逛自己的市场了……
突然小姨叫我的名字。我走过去，看见小姨正站在镜子前面，试着一件连衣裙。腿上套了一双黑色的长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。小姨的穿着一向很典雅，也很有风韵。
“小俊，帮我把链拉开，我拉不下来。”我走到小姨身后，可以闻到小一股淡淡的成熟女人的体香，她妆化得很淡，但处处透着成熟女人的韵味。想起昨晚小姨赤裸的身体，我的肉棒不由得硬了起来，将裤子的前端高高顶起。
随着手指慢慢的下拉，小姨美丽的后背逐渐暴露出来，肌肤非常白，曲线十分柔和，由于保养得很好，肌肤纹理依然细腻清晰，特别是隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的手掌，令我愈加神魂颠倒。她没戴文胸。
渐渐地小姨肩部也露了出来，雪白粉嫩的脖子在裸露的脊背衬托下显得格外诱人，令人忍不住想咬上一口。拉链终于拉到底部，纤细挺直的腰与臀部接合的地方弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦……
“完了吗？”小姨微微地偏转头。
我眼睛跟着小姨微微颤动的耳垂转动着，愈加迷乱。“哦，还没有。”
我随口敷衍道，手掌却不由自主地滑到小姨肩头，将衣服向两边分开。“小俊！你在干什么？”
我的嘴唇轻轻贴在了小姨光滑柔软的肩膀上，舔着优美的背部曲线，在滑腻温暖的肌肤上来回游动。小姨身体震颤着，想要转过身来，但我紧紧抓住她的上臂，不让她挪动分毫。
“哦，好外甥，如果你真的想调戏阿姨，至少应该先问问她吧？”“你说什么，小姨？”我松开了手。
“你大概看到了我和你妈昨天做的事，所以才那么大胆。”小姨转过身，露出美丽的双乳，但是她一点也没有拉上衣服的意思，也没有回避我来回游动的眼睛。
小姨的眼睛忽然盯在了我的胯下，突起已经慢慢消退了。她迅速蹬掉鞋子，把我拉坐在床上，掏出肉棒，用温暖的脚掌来回摩擦。
小姨的脚十分灵活，很快我的阴茎又硬了起来。“你父亲死后，一直是我安慰你妈。不过最近你妈直疏远我，几天前我才知道，你们发生关系了，你妈应付不过你，所以想让我也加入。其实我对男人一向是不屑的，但为了姐……”
肉棒已被揉搓地硬梆梆涨得通红。小姨飞快得脱掉自己衣服，她的阴户跟小馒头一样，微微隆起，上面白白净净，一根毛都没有，阴蒂突起，两片肥厚的阴唇如婴儿小嘴一张一合的，可以看到里面的嫩肉，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。淫液缓缓的从里流出。
她跨坐在我身上。“小俊，你想一想，这是多少男人的梦想。你会拥有两个美丽的姐妹，而且还是你的母亲和姨母，这种乱伦的爱你不觉得刺激吗？”
肉棒急速膨胀，直戳到阴道口上。“哦，我看得出来。你想和姨做爱吗？看见我和你妈做爱的时候，你也很兴奋吧？把你的大鸡巴插进姨滑湿的阴道里来！快，小俊！”
小姨不断的用淫荡的词语来挑逗我，等我急不可耐时，身子突然一沉，肉棒被火热的穴吞没了，显然小姨的阴道要比妈妈的紧许多。小姨开始用力旋转起来，颠得我灵魂简直要出窍一般。
我也开始向上挺动，抵抗小姨疯狂扭动的身体。小姨俯下身子，把乳房塞到我嘴里，我咬住它，用力地吮吸起来。
小姨此时的淫荡形象与平日清纯的样子完全两样。她不停地说着下流的话，进一步刺激我的欲火。
“这是你母亲和她妹妹一起做爱用的床，你妈和姨互相用舌头舔对方的阴核，用手指插对方的阴道，揉捏对方的乳房……”小姨实在是太厉害了，连我这个久经锤炼的小伙，也不是对手，我觉得要射精了。
我想告诉小姨，但是嘴被乳房塞住，只能含糊地嘟囔，但是小姨明白了。“哦，对，射进姨里面！昨晚我和你妈都在想你，想你把热热的精液射进我们淫荡的骚穴里，等着你这个坏儿子，坏外甥把淫乱的精液填满我们空虚的子宫！”
阴道不断收缩，挤压着阴茎，我用力向里挺动了几下，终于一泄如注，将炽热浓稠的精液，全部射进了小姨。小姨紧紧搂住我，阴道收缩得惊人的紧，令精液无法漏出一滴。
“哦，哦，好孩子，乖外甥，你的精液好棒，射得姨花心好舒服，好满足啊！好小俊！从现在开始，我要你把所有的精液都射进我和你妈的骚穴里面，没有我和你妈的同意，你不许和其他女人做爱，知道了吗，小俊？”我们就这样搂着，互相抚慰对方的身体，消磨了整个上午。
我想和小姨再来几次，但都被小姨拒绝了，她要我保存实力，因为还要对付妈妈呢……妈妈回来时是下午三点钟，比平时要早得多。
我又来偷看。这次，轮到妈妈骑在小姨身上，她们也没用假阳具，只是阴户对在一起，用力摩擦着，不留一点空隙，口儿也互吻着，四只乳房互压互搓，淫水流得满床都是。
两人都闭上眼睛，轻扭细腰，玉臀挺摆耸动，喉咙中吐出了许多令人脸红心跳的模糊叫声。妈妈抖动得很厉害，我知道她十分敏感，就要泄出来了。
这时小姨悄声告诉妈妈：“你的好儿子今天射给我了。”妈妈屁股扭动得更厉害了。
“他射出好多，全打进我子宫里了。我把所有的事都告诉他了，嘻嘻，我会帮你的，好姐姐，我们一起对付他。”妈妈显然受到了极大的刺激，下体疯狂研磨着，很快就瘫在小姨身上。
小姨向门口做了个手势，显然她早就发现我了，真是个狐狸精。晚餐进行得很平静，我们什么也没说。
我回房睡觉，没多久，一个熟悉的身影出现在我床前。房里虽没灯光，但月光如水银般洒落着，一切都看得清清楚楚。
妈妈穿着透明的白色睡衣，诱人的乳房在轻纱的遮掩下，羞涩地摆动。衣服无声地滑落下来，她的手滑到我腰上，抓住了早已勃起的肉棒，开始用力上下套动。
“知道吗？好儿子，妈妈好想和你做爱啊。我要教你怎么把小姨服弄得服服贴贴的，不过，今晚先让我们母子尽情享受一番。”妈妈俯下身，带着甜甜清香的嘴和我的嘴碰到了一起，滑腻柔软的舌头伸了进来，在口腔壁上来回舔动。
我热烈回应妈妈的爱，含住舌头，用力吮吸，拼命把妈妈的唾液吃进肚里。不用妈妈催促，我摸到阴户上。
阴户已有些湿了，穴口一片温热。手指滑进了阴户，被四周绵软的淫肉紧紧地包围。
我用力抽动手指，在通道里进出。妈妈轻轻摇摆着，发出低低的呻吟声，呼出的热气不断喷在我脸上，湿滑液体不断的分泌出，粘满在手指上，使进出更加方便。
我小腹不久也粘满了淫液，下体一片湿滑。妈妈嘻嘻地笑着：“看来，待会我们都要去洗个澡了。”
妈妈像小姨一样，跨在我身上，在如水般的月光照耀下，彷佛罩上了一层淡淡的银装，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆的臀部。当她抚摸上我的身体时，光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水，荡起阵阵涟漪，闪闪发光。
妈妈开始摇动，双手用力挤压自己的乳房，扭拉着乳头。脑袋左右摆动，长发四下飞散，在月光照耀下，有说不出的妖异和淫荡。“哦……小俊……来呀……哦……哦……啊……啊……快……快干你的亲妈妈吧！……哦……哦……乖儿子……妈的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……孩子……妈喜欢给自己的儿子插她的骚穴……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
“哦……哦……妈……儿子……不行了……哦……妈……我要射了。我要射在你里面了！”妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，全部射进妈里面，让妈怀孕……给……给自己的亲儿子生个大胖小子……哦……哦……哦……哦……对……妈……喜欢亲儿子射进里面……射……射给妈……哦……哦……哦……呜……哦……哦……好儿子……亲儿子……射给妈……快……射给妈哦……妈妈也要泄了……小俊，我们一起来吧……啊……哦……哦……哦……”
我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠打在妈妈极度收缩的宫心内。妈妈紧紧搂住我，脸贴着我宽阔的胸膛睡了……
第二天是周一，我本应上学的，但逃课对我已是家常便饭了。直到十点我才醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。
我看了看枕边，妈妈已经不在了。我下楼到客厅，只见枕头、床单凌乱地铺摆在地上，赤身裸体并排躺着两个美女——妈妈和小姨。
“嗨，小懒蛋，你起来了。我们这两个饥渴的女士正等不及，想要自己先开始了。”小姨似笑非笑地看着我。
妈妈在一旁吃吃笑着，胸前两团肥肉颤巍巍的，看得我直吞口水。“呃……妈，小姨，我想我应该先洗个澡，我身上太脏了。”
我记起妈妈昨天的话。她俩对视了一眼，发出会心的微笑。
“别担心，小俊。今天我们不会舔你的，但是，你姨和我说好了要一起对付你，今天你不要想着能蒙混过关。”“你们两个一起上我也不怕，到时候你们可别讨饶。”
“小傻蛋，还不把你的屁股挪过来，小姨等不及了。”小姨露出不怀好意的微笑。
妈妈分开小姨的腿，开始舔阴户，并示意我一起来。我挨到妈妈身边，和她脸贴脸摩擦着，也用舌尖舔小姨的淫穴，舌头交缠着，一起插进小姨已湿成一片的肉洞里，在里面嬉戏着，用力吮吸淫液和彼此的唾液。
小姨呻吟起来，我们舔得更起劲了。妈妈让我往小姨的深处攻击，自己则专心刮舔着突出的阴核。
我知道昨天做爱时，小姨没有泄出来，可今天在我和妈妈合力攻击下，小姨终于露出狼狈的样子，身体剧烈震颤，阴道里热得惊人，淫水不断地往外涌。我更加卖力地在阴道里来回搅动，小姨猛地抖了一下，炽热的阴精喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。
我二话不说，将肉棒插进小姨不断流着淫水的阴道。肉穴紧紧包围着棒身，暖洋洋的舒服感觉笼罩着我全身，我开始用力抽插起来。
每次肉棒强行挤入时，小穴都是被硬生生地撑开，阴壁肌肉紧紧挤压着棒身，给我难以形容的快感。妈妈则转过身，让小姨舔她的阴户，又让我用力揉搓她的乳房。
妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。“喔……喔……喔……”
“呜……呜……呜……”由于小姨的小嘴正在舔吸妈妈的蜜穴，所以只能发出“呜呜”的声音。小姨在我忽快忽慢、花样翻新的抽插下，屁股只知道疯狂地向上挺动，炽热的淫水不断流出。后来干脆使劲在妈妈臀部上拍打，发出“啪啪”的声音。
妈妈随着小姨的拍打，双手使劲揉搓乳房，扭动臀部，使蜜穴在小姨面部摩擦着，发出“啊啊”的叫声。我见妈妈脸涨得通红，便抽出沾满小姨淫液的肉棒，扳过妈妈，插进了她湿滑的阴道里，用力抽动着。
小姨因为骤然的空虚，愈加饥渴难耐，刚说过不会舔我的身体，现在却忍不住颤动着细舌，舔向我和妈妈的接合处。随着每次抽出，小姨的舌头就会忙不迭地缠上棒身。
妈妈紧紧搂住我，怒突的乳房紧紧抵在我胸口，用力研磨着，下身主动迎合，呻吟一声紧似一声。小姨实在耐不住了，挺起屁股，将被冷落的阴部贴上阴囊，用力摩擦，哀求我给她满足。
我只好将两根手指插进小姨热乎乎的淫道里，用力抽插，让她先解解馋。妈妈后仰躺了下来，将我也勾倒在她身上，小姨便和她换了过来，将阴户凑到妈妈嘴边，让她舔吸。
抽插了好一阵子，我将小姨也推倒在地毯上，让两个女人并排躺下，然后我轮流插搞阴穴。阴户流出的水越来越多，每次抽动，都可以带出大量的淫液，激到她们的小腹上。
我在每一轮抽插中，细心体验，比较妈妈和小姨的不同。妈妈的阴毛浓密幽黑，大小阴唇颜色较深，阴蒂圆润硕大，阴门前庭较大，阴道壁肥厚，弹性十足，阴茎插拔时腔内淫液四溅，滋滋有声，叫床时娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。
小姨没有阴毛，大小阴唇颜色鲜艳，阴蒂小巧诱人；阴门前庭小、阴道内紧细幽深、乾涩少汁，阴茎抽插时阴壁紧吸龟头，叫起春来则淫荡高亢，催我提枪猛插。我忍耐不住了，不知道应该射给谁，只能插到哪儿算哪儿。
肉棒在急速抽插了几次后，终于射了出来，我没有射在穴里，而是把浓稠的精液全洒在了她们的小腹上、阴户上和脸上……我们一起来到浴室，妈妈和小姨用喷头淋湿身体，把浴液涂满全身。
妈妈笑着一把抱住我说：“小俊，抱紧妈。”我双手抱住妈妈的腰，把头埋在妈妈乳沟间，磨蹭着，把慢慢坚挺的鸡巴顶在她阴户上。
妈妈把头搭在我的肩膀，在我耳边呼着热气，扭动下身，用阴毛磨刷阴茎。这时，小姨也从身后环抱着我，扭动着身躯，伸出细舌如小蛇一样在我后背游走。
我在妈妈和小姨的前后夹击下，不禁呻吟起来，双手开始在妈妈背部和臀部抚摩。“呀，小姨！”
我一声惊呼。原来小姨竟用她的大阴唇在我臀部上左右刮磨。由于阴户没毛，刮磨的我特别肉感，非常舒服。
“哼……小俊，吸妈的乳头。”我时而用舌尖绕着小姨的乳头，舔抚乳晕，时而轻咬乳头，碾磨着，发出“啾啾”的响声，使得她哆哆嗦嗦，哼出“呀呀”的声来“喔……对，小俊……就这样，喔呦呦……你的……牙齿……好厉害，乳头……好舒服呀。”
小姨趴在我身后开始喘息起来。妈妈用大阴唇夹住我的龟头，上下蠕动着臀部，使其在阴沟间摩擦，接着扳着我，屁股一挺，将阴茎套进阴道里。
我和妈妈同时呻吟起来。这时，小姨也不甘寂寞，缓缓推动我的屁股，好让阴茎更深入阴道里，乳房压着我的后背碾磨着，发出“哼哼”的呻吟声。
“喔……小俊，你……顶到人家花心了。喔……”“嗯……妈，把屁股摇起来，喔……再使劲，喔……”
我使劲挺动，肉棒在汁多的蜜穴里发出“噗哧噗哧”的响声。“喔……小俊，你的……肉棒……好热，好有……劲呀。喔……快，妈……要来了。”
妈妈浑身轻抖，摇晃头部呻吟着，身体完全趴在我身上，要不是我扶着，早滑到地上了。“喔喔喔……小俊，妈……来了，来……了，喔……”
妈妈还是瘫坐在了地上，痉挛喘息着。阴茎从道里滑出，一跳一跳的，好像要再寻找一个目标发泄。由于有了一次射精，所以感觉这次特别持久，浑身都是劲。
我要开小姨的后庭花。小姨在阳具上涂满肥皂。
“啊……小俊……可以了吗？……姨……已经准备……好了……啊……”小姨跃跃欲试，想知道那是什么感觉。
“姨，你要忍耐一下哦！”我轻轻抵向那一窝菊花蕾。
“来了……姨……”龟头顺着肥皂的润滑，轻轻顶了进去。
“啊……痛……好痛……停……停一下……”小姨痛苦的嘶喊。
我慢慢的再往前挺进。“嗯……啊……啊……轻……轻……”
小姨在极力忍耐着。我不顾一切用力一顶。
“啊……小俊……你坏……”阳具已全根没入肛门里。
“小俊……姨把这第一次给你了……你舒服吗？”“姨，我很舒服。”
“你抽动看看……姨那里有点痒了……”我开始抽送。
“嗯……嗯……姨……开始有点感觉了……啊……有点麻……可是……啊……又有点舒服……啊”我又用手指往下伸进小姨穴里抽动，揉捏阴核。“啊……好……好美……好外甥……这种感觉……太刺激了……天……天啊……小俊……姨……姨的两个穴……都给你干了……啊……啊……小俊……亲外甥……姨快疯了……你好棒……好会插……”
我把小姨插得几乎晕厥过去。“啊……去了……姨给你了……”
我同时也达到高潮了，把精液射进肛门里面。渐渐的浴室静了下来，只有我们三人的喘息声……
五月二十五日周三。姑姑明天下午就要回来了，虽然她和小姨很熟，但相处并不融洽，大概是绝世美女天生的对立情结吧。因为怕姑姑起疑，小姨决定搬回去。
不过临行前自然要有一番辞行，李伯母也来了，我们整天腻在一起。晚餐后，我们又不约而同拥在一起，互相亲吻着，衣服一件件从我们身上飞走。
我尽情欣赏眼前这三具各有风韵的娇艳玉体，决定还是从小姨开始。我把她抱在沙发边上，拼命吸吮乳头。
小姨被弄得乳头发硬，媚眼半眯，银牙紧咬，全身直扭，阴户开阖着，淫水直流。她轻哼着：“小俊……唔……姨……嗯……哼……别……别吸奶……别咬……唔……姨的……小……小穴……好痒……痒……哼……”玉手紧捏鸡巴，挺起阴户，连根吞噬了进去。
我干弄着，撞得阴户“啪！啪！”作响。小姨闭起媚眼，肥臀直扭，咿咿呀呀地淫声百出。
“好小俊……我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……姨吧……姨……要被你……干死……了……喔……喔……小爹……呀……你就饶……饶……小浪穴吧……不……不能……再揉了……喔……哟……哟……啊……操穴的……小祖宗……大鸡巴亲爹……呀……喔……干……姨……受不了……哎唷……乖乖……别……别动……亲哥哥……喔……小穴又……又要出水……了……”小姨全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含泪，阴户痉挛收缩，紧绞着鸡巴吸，子宫口抖颤，阴精像开闸似地，被鸡巴带得直往沙发上滴。
接着我找上了妈妈，揉着玉乳，拨开阴唇慢慢往里送，着意温存。妈妈见我对她如此地细心体贴，嘴角生春，羞红的脸直笑，圆臀筛动了起来。
“小俊，……亲丈夫……你……你顶到……妈的……花心……了……妈……真快乐……”我见她可爱的样子，渐渐用力抽插，干的妈妈连丢二次，带着汗水的凌乱秀发，散贴在额上，摆动的屁股渐渐停下来，鼻子里只剩下哼哼声。
我怕把她干坏了，便抽出鸡巴，伏在李伯母柔软光滑的胴体上，手指在滑嫩阴户中扣挖旋转不停，逗得阴壁嫩肉收缩痉挛。李伯母酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着。
“唔……俊……别再扣了……嗯……哼……不……不要……再……啊……小穴痒……痒死了……哼……”我抬高她粉腿，用力插进，低下头去吻她小嘴，双手也分握坚挺的肥乳，轻抚揉捏着，我感到她的心在狂跳着。
李伯母两条粉臂紧缠着我的脖子，热情反吻着。“嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲哥哥……俊……我……要叫你……亲……哥哥……喔……你的……大……大鸡巴……使……梅儿……嗯……美极了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……”她满脸涨红，咬着散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高抛送着，骚水像泉水般直涌出，浸淋着鸡巴，从她阴唇旁，顺着股沟滴湿了整个沙发坐垫。
“嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……梅儿……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……梅儿……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……哥……你的……大鸡巴……真是会……插穴……舒服死……梅儿了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……梅儿的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……俊……快……干破……插死……梅儿……的……小浪穴……吧……”阴精从子宫口狂喷而出……
经过一阵子休憩，三个女人都醒转了过来，我把她们一起并排跪在沙发上，三个屁股高高翘起来。望着三个尺寸不同，但都雪白肥嫩的屁股，我一阵激动。
我从腿缝伸手进去，在六个粉乳上搓弄了一阵；又用手指在她们阴阜、阴核、阴唇上尽情轻薄挑逗着。“嗯……嗯……哎……哎……哦……哦……啊……啊……”
三个肥臀都不约而同的往我身前凑。我于是舐舔起跪在中间的小姨的小浪穴，两只手左右开弓地挖掏着妈妈和李伯母的骚穴，直逗得她们不断急喘、浪哼、荡叫、娇呼着，扭腰摆臀，沙发上浸满了她们滑滑的浪水。
我分开小姨双腿，挺棒猛刺。小姨被插得头发乱甩，发浪中透出香水的幽香。
“唉唷……好……真美……真爽……真棒……妙极了……啊……好美……小俊……你……干得……姨……爽死了……哎唷……我……要……啊……啊……哎呀……大鸡巴……外甥……要插……插死……姨……了……哎……啊……好外甥……哎哟……姨……又要丢了……啊……泄死……姨了……哎哟……美极了……爽……爽……”我用同样的方式把奸插进李伯母的浪穴里。“啊……哎呀……好哥哥……你……你真是我……我的……大鸡巴……哥哥……会……插穴的……好……哥哥……梅儿……小穴……的亲哥……哥……呀……啊……啊……哼……梅儿……受不了……要命呀……啊……”
她背部冒出了黄豆大的汗珠，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了，阴精泄了又泄，声音低哑，上气不接下气，伏趴到沙发上。我鼓起余勇，抱紧了妈妈的小腹，干弄起来。
妈妈哼哼直叫，两只玉乳不住划着圈抖摇着。“啊……哎唷……小俊……你可把……妈……给干得……痛快……死了……亲爱的……大鸡巴儿子……呀……你插吧……干死了……妈……都……愿意……哼哟喂呀……妈……好痛快……快活……死了……嗯……可爱……的……大鸡巴……乖乖……妈……爱死你……了……啊……亲达达……亲丈夫……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……啊……插……插死……浪妹妹……的……小……小穴吧……哎哟……妈……受不了……啊……唷……嗯……哦……妈……我……我要……要……丢了……呀……啊……嗯哼……”
每挺动一下，妈妈浑身的浪肉就颤动一下，口中哼叫着不成语调的浪吟声，穴心子直夹着鸡巴咬，我感到一阵酥麻，把精液射入她阴道中……

【完】
───────────────────────────

