　　书名：曾经相忆
　　作者：guiguigui
　　




　　
　　（一）

　　我第一次见到她，是在一个小酒店里。
　　她就坐在我的邻座，独自喝酒，酒桌上边的牛皮袋缓慢但不停的渗着血丝。
　　我从那个袋子的轮廓看出，里面装的是一个人头。
　　我一开始就明白她的美丽是一种致命的危险。
　　但她的样貌精致异常，笑容温和清淡，就像苍天刻意制造的绝色，完全符合我最狂热的梦中的最缠绵的想象。
　　有几个酒客神色有点奇怪，装成喝酒，却偷偷看她，眼色冷厉。
　　我本人就是个当世绝顶刀客，眼力还算不错，自然也能看出来这些人武功异乎寻常的高明，而且杀气极重。我觉得这些人应该是杀手。
　　她慢慢的喝，我也就一直这么看着，直到她喝完桌上那坛酒。我发现这女人的酒量应该不小，而且很少有女人可以喝酒喝的像她这么——享受。是的，她简直就是在享受好酒的感觉，似乎根本没有意识到身边的杀机。
　　她慢慢的有点眯起眼睛，似醉非醉。
　　我不得不承认，她这个样子非常受看。并非最出色的五官却组合出了难以想象的明媚优雅。不过我觉得她有点太托大，那几个要对付她的杀手绝对不好惹，她却一脸的故作无知。我知道她在用杀机取乐。
　　我讨厌她这种浓厚的优势意识，所以我决定呆会不出手救她。
　　她好像喝得尽兴了，慢慢地起身。
　　几乎与此同时，几个杀手一起亮刀向她砍去！
　　她笑声清脆，抖手间已多了一把淡青色的软剑，反应速度快如闪电。
　　我甚至觉得她现在心情好像还不错。这女人真个好胆色。
　　但——发生了一件奇怪的事情！！！
　　所有刀剑都是问我招呼来的。我，无敌于天下的刀王，一生大小百余战从未一败，却莫名其妙地栽在这个小酒店里！
　　她的软剑就像最灵活的毒蛇一样，刺入我的胸口。我唯一来得及的反应就是回了她一刀，我知道这一刀足够把她从头到脚劈为两半。
　　但出刀的瞬间我已经无力。我知道我有着最强悍的体力，决不该一中剑就这么死掉，唯一的解释就是剑上有毒，而且是特别凶猛的散功剧毒。
　　我轰然倒地。
　　虽然在做无敌刀王之前我其实还做过几天翰林学士，其实我的武功还是好过吟风弄月的本事。这辈子只有我杀人，今天被人杀的经验真的有点新鲜——简直是奇耻大辱。
　　恍惚中，听到她清脆的笑声如小小的银玲在风中轻响。那几个杀手在请示她：“要不要割下他的头？”她轻柔的声音很愉快地说：“不用了，这人反正活不了啦，看在他也是个当世高手的份上，留他一个全尸。”
　　这是我第一次听到她说话。很悦耳但毫无情感的声音。我唯一想到的就是：“我不能死，我不会死，你们不要高兴太早。”
　　在最后的一瞬间，我甚至不恨她。我杀过不少人，今天有人杀我也不稀奇，铁血江湖，原本如此。但我知道这不会是我的最终，我要报复，我能报复。
　　嘴角慢慢渗出一丝冷笑，几乎就在同时，我的意识消失在宇宙鸿蒙之中。




　　（二）

　　一如我的愿望，我没有死，在剧痛中慢慢醒来。
　　耳边是一个兴高采烈的男声在大叫：“哈！他醒了！快告诉王爷！”
　　我迷迷糊糊中看到一个紫袍男人来看望我。这人似乎特别高大，声音低沉有力，他说：“好好照顾他。等他情况好转再通知我。”然后离去。
　　我能够感觉到这个人是那种天生的王者，习惯于号令众生。不过这时我实在无心去理会他，我自己都昏头昏脑。
　　接下来的几天，我清醒的时间逐渐增多。一直在照顾我的年轻人叫小喜，很勤快也很多嘴，他喜欢滔滔不绝的对我说“他家王爷”的英雄事迹，所以不过几天时间，我已经对这位王爷熟悉得很了。
　　王爷叫林奇峰，是一位退休的元帅。照理说，一个才三十一岁的武将就告老还乡实在有点奇怪，不过他得罪了当朝宰相谢广宁，还不赶紧退休，很难说哪一天就会人头不保。所以林奇峰还是比较“懂事”的。
　　我这次能够保命，确实运气不错。原来我中的是一种无药可解的夺命剧毒，本来怎么也该死的，所以那个女杀手才会放心地掉头就走。谁知道林奇峰正好路过，顺手救了还没死透的我。他用独门内功心法，把我中的毒全部逼入一株百年巨树，那树成了我的替死鬼。恐怕普天下也只有林奇峰有这本事。
　　后来我才知道，林奇峰早年行走江湖时也曾威震武林，不过那是十多年前的事情了。
　　林奇峰来看过我几次。他是个很冷淡严肃的人，天生有种威严冷峻的气势，但对我还算亲切。小喜私下告诉我，林奇峰只对他欣赏的人有好脸色，所以他应该很欣赏我。我想了半天，觉得能让他看入眼的，可能只有我的刀术吧。一个月之后我和林奇峰成了结拜兄弟。我这种孤僻的人突然多了一个大哥，感觉真是奇怪，不过我发现他的脾气其实也和我差不多，我们是物以类聚。
　　林奇峰和我很谈得来，我们没事就喜欢喝喝酒、过过招。他还有一个奇怪的爱好，就是用草木石头之类的东西布下复杂的战阵，然后骗我进去，让那些乱七八糟的东西扁得我满头包。我知道这是他的元帅后遗症，做兄弟的只好照顾一下大哥的情绪了——虽然后来我根本已经搞懂了他那几个歪阵的门道，但总不好让大哥太没面子。
　　日子是逍遥自在的。
　　但我一直没能忘记那个女杀手。美丽诡诈的眼色，温和平静的神情，愉快但无情的声音，每一样都吸引我。我知道我应该杀了她或者忘了她，可惜两样我都没能做到，她音信全无，所以我只好这么莫名其妙的继续着对她的好记性。
　　林奇峰虽然是个退休的元帅，却没什么钱，按照小喜的说法，他家老爷其实一点也不会理财，又喜欢救济穷人，他那点微薄的退休元帅薪俸根本不够花。要不是远嫁在京城的郡主经常接济他这个大哥，林家可能早就没落了。据说郡主美丽无双，而且是很有经营头脑的才女，可惜命不好，十六岁就守了望门寡。
　　换句话说，其实现在我吃的喝的也来自于郡主的经济贡献。这一点让我有点惭愧，不过很遗憾，我从小只会练武走江湖，不知道怎么找钱，所以也帮不了什么忙。
　　但林奇峰说其实没关系，反正他本人现在也属于混吃混喝，也不多我一个。
　　所以我厚着脸皮继续呆在林府。
　　如果还是行走江湖，也许我根本不用为这个操心，挑几个贼寨或者偶尔接两单杀手生意就可以解决问题。但现在不行，林奇峰要我洗手上岸，大哥有令，我只有老实一点。
　　呆在林家的感觉，颇有点“山中无甲子，岁尽不知年”的味道。
　　直到我又见到她。
　　很偶然的一个春日的下午，阳光懒洋洋的，我也没什么精神，但我忽然感觉到了她的气息，永生难忘的她的气息。她一身浅碧色的衫子，正在悠然自得地为茉莉花修剪枝条。
　　刹那间我甚至有种万水千山走遍的苍凉——天！竟然真的再见到她了。
　　她自然是个极之警觉的剑术好手，一下子发现了我的存在，柳眉一扬，春风般柔和的微笑忽然化为锐利的剑气：“你居然还活着。”
　　我知道这个时候还不搞清楚就没机会了，抢先亮刀。这一次是我早有准备，占了先手，而且，只要我占先，普天下就没人能够反败为胜了！
　　惊虹般的萧杀剑意在我大刀的刚猛压制下无奈消沉。
　　费了一番劲，这个秀气而英气的绝色女子终于落入我手。我笑了，尽量用最温柔的声音问：“告诉我，你是谁？”




　　（三）

　　女子的脸色微微有点苍白，忽然浅浅地微笑。她这个样子有点诡异，当真是绝艳无双。
　　女子笑着说：“你真是个强手，太难对付。我输了，名字自然叫做输家。”
　　我闷哼一声，刻意凶恶：“嘴硬是吗？我有的是江湖上的逼供套路。”
　　女子还是笑笑：“我知道你不会，你要杀我，一早杀了。”
　　我看着她明亮如星辰的眼睛，长长吸一口气，问：“当初我们无怨无仇，你为什么要带人杀我？”
　　女子沉默一会，慢慢说：“我很缺钱，有时候需要挣一点外快。反正你也不是什么好人，有很多人想杀你，这个不奇怪吧？我杀你是受人雇佣。”
　　我有点悲哀，知道她说的是实话，我的仇家确实不少。但这句实话其实也暴露了她的身份。
　　我慢慢的说：“我明白了，你是林家小姐。”
　　她惊愕的瞪大双眼，想否认，但我已经接着说下去：“因为你长的有些像林大哥，也因为我很清楚林家的经济情况。而且，你虽然竭力变化了家传剑法，但要骗过我还是不行。毕竟，这半年我和林大哥过招太多次了。”
　　女子没有作声，只是笑，也不承认也不否认，看样子倒是一点也不着急。
　　我其实也只是诈诈她，想从她的反应作出进一步的判断，看到她这个样子，倒觉得不大好猜测了。虽然现在她已经被我点了周身的大穴，正柔弱无力的倒在我怀中，但老实说其实我还是有点把握不足的感觉。
　　女子看我好像有点发愁，甚至主动提示我：“你可以考虑用分筋错骨手之类的办法逼我说老实话，还有摄魂大法也不错。”一边说一边还是笑。
　　我知道她敢这么说，也就表示以上招数多半没什么用，甚至把她拎到林家去指认很可能也没效果——这种大家族最要面子，不可能承认家里出了杀手。真要让林大哥知道了，他唯一的反应多半就是大义灭亲而已。一想到这里，我心里有点搓火，觉得怎么她不着急、我反而为她着急，真是有点犯贱。当下干笑了一声：“我为什么要逼供啊？你是谁和我有什么关系，我想要的可不是你的名字。”
　　她眼中浮出一种很有趣的神色，问：“你想要什么？”
　　我老起脸皮，拿出平生最肉麻当有趣的精神，说道：“我只想要你。”
　　她这个时候的反应当真可以比美调色盘，红了又青、青了又白、白了又红。
　　我终于有了一点占上风的感觉。太满意了，我很高兴地亲亲她娇嫩如花瓣的嘴唇。
　　她的嘴里有种令我神迷的清香气息，她的独特的气息，我想我有点晕浪了。
　　我跪在她的两腿之间，叫她起来先摸阳具。她坐起身，用她的脸和乳房磨擦我的阴茎，然后用手抓住，开始上下套弄着。
　　“噢……它好硬哦……我要它插进来……”
　　她口齿不清地道，弯下身含住阴茎：“对……就是这样，吃进去……好好尝一尝……”
　　我用力推倒她，压在她身上，把龟头顶在她的阴户上，她伸手握住阴茎，导引我插入。我一插进阴道口，就狠狠地一次把整根阳具插到底，几乎可以看到她的爱液由穴中喷出来。她用腿盘住我的腰，张大嘴不停地喘气。我一直是把阴茎几乎全部抽出来，再一次狠狠地插到底，用这种方式干她。
　　“哦～～～就是这样～～用力～～用力点！！不要停……”
　　她把我的阳具抽出来后躺下，跨在我身上，抓住阴茎，抵住阴户，慢慢地坐了下去，然后开始快速地起落臀部，没过多久，我捏住她的屁股，用力地把阴茎往上一顶，直插到底，射精在她的体内，她在他射精时，还不停地扭着屁股，给他更强烈的快感。
　　突然，我的舌头一麻，不对，居然真的要晕！我全身无力的倒下，脑袋倒还清醒。忽然想到：“明知她是用毒的高手，居然还使劲地亲她的嘴，自作孽不可活！”
　　她又是那种清脆如小小银铃的笑声，不过要命是这时她还是没能解开穴道，所以我倒她也倒——倒在我身上。她的身体让我有无限温柔的感觉，我忽然觉得也不算太难受，瞪了她一眼：“嘿嘿，你下毒又如何，现在咱们贴得更紧。”
　　她娇笑着叹一口气：“所以我也有算计不过来的时候。”
　　我很认真的说：“其实我也就是喜欢你而已，你用不着把我毒翻。”
　　她温柔地说：“谢谢你喜欢我。”
　　我狐疑的问：“真心话？”
　　她淡淡道：“假话。”忽然笑了，这一次笑得好生妩媚，我自觉心荡神移，叹息一声，心想：“不管真假了，你要我的命也就是这么回事。”
　　谈话间，她终于冲开穴道，顺便解开我的毒——但很可能同时又下了另外一种，所以我虽然恢复了活动力，却提不起内劲。
　　她却没有走，红着脸，浅浅微笑着，温柔的亲吻、抚摸我，除下我的衣服。
　　这时候我已经不能用惊讶来形容了。
　　她是这样地生涩，却又异常的热情甜蜜，似乎用一生的明媚娇艳来完成我们的最初。
　　我很奇怪，她是个江湖女，不知道今天的行为代表什么。
　　我在这样的迷惑、迷乱、迷恋、迷失、迷狂中不能自己。终于，无限灿烂之后，我能够反应到的还是她清淡如水的笑容。她很冷静的穿好了衣服，柔声道：“今天以后，我们不会再见。”说罢惊鸿般远去，我第一次看到可以让轻功优美如舞蹈的人，但她的意思：这就是最后一次。
　　要命的是我功力没恢复，根本没办法追上她，虽然我还是奋力狂奔，最终只能在滚滚黄尘中失却她的踪迹。
　　我精疲力竭的回到林家。
　　林大哥很高兴的告诉我，小郡主来看过他，他们兄妹已经好几年没见面了。
　　但他又说，这也可能是他们兄妹最后一次见面，因为小郡主已经受封为连城公主，奉皇命远嫁北番和亲，这一次小郡主能赶来见上一面，已经是她仗着绝顶轻功、星夜兼程的结果。林大哥还说，虽然北番皇帝实在老了一点，但北番实力越来越强盛，虎视中原。小郡主这次嫁过去，也许可以用怀柔政策缓解北番对我国的威胁。
　　谈话间，林大哥有着掩不住的淡淡忧伤。
　　我一句也说不出来，只觉得无限心事化为流水，剩下的只是一片虚空。
　　不知何时，我居然感到了一种近似热泪的感觉，但毕竟没有——我早已经不知道这种东西的价值了，有的，只是茫茫江湖岁月的血色而已。
　　我感到无法再在林家呆上哪怕一天，甚至不能看林大哥的脸，怕会想到轮廓接近的那张面孔，所以只有告别。林大哥很惊奇甚至有点生气，但我坚持离去。
　　以后的几个月，我在砍砍杀杀和纵酒狂歌之中胡乱混过去。
　　直到那一天。
　　那一天，我还是呆在一个乱七八糟的小酒店里。酒客们笑闹着，猜拳行令喝酒，一如往常。但有一桌在谈论最新的邸报，偏偏我的耳力好得很，一下子听到了。
　　北国内乱，皇帝病故、几个王子争位，百万兵马自相残杀、死伤无数，新近嫁作北国皇妃的连城公主也死于战祸之中。不过，现在战乱的北国已经不能对我国构成威胁了。
　　狂乱中我的泪水一下子涌出，大惊大震大悲摧。我甚至很清楚的感觉到：这次的北国内乱也许就是她的努力成果。
　　但，赔上她的生命，这样美丽怒放的生命啊！
　　我终于知道，这一生，是无人可共语了。以后的悠悠人间路，不管是漫漫飞雪还是郁郁风霜，我只有一个人走下去。连想象——也无人可供想象。
　　这样的孤独之中，我还能记得她几分？
　　无限惆怅之中，我看到窗外已是夕阳气色，在落日余辉里，依稀有那日她坐在我的邻座，独自喝酒微笑的样子。

　　【全文完】

　　

