　　曾经的性爱，久别的云
　　我是上硕士的时候来到Ａ市得，现在已经五年了，今天说的事情应该发生在０４年的秋天。因为硕士是到Ａ市一个大学做客座的，所以不给分配宿舍，我只好在学校附近租了一个简易房，房间很简陋只能住下一个人，一张床一张桌而已。
　　其实硕士的生活很艰苦的，我几乎天天晚上做实验，夜里一两点才回家，九月底的时候辛辛苦苦做了三个月的试验终于搞定了，偶长舒了一口气，终于可以睡个好觉了。晚上一点多才回，一觉睡到了中午，想去实验室干活，却突然发现无事可做了，当时就觉得很空虚，没事做的感觉也很没劲。起床出门刷牙的时候突然发现隔壁搬来了一家新人，再仔细一看原来是一个公司到这个地方开辟市场的，总共两个人，都是二十多岁的女孩，打扮都比较新潮，其中一个那是相当的惹眼，就叫她云吧，云看样子不大，１６０ｃｍ左右，长得挺好看，头发属于那种半长的样子，正是我向往的ｇｉｒｌ，尤其是两个ＭＭ那是相当得吸引眼球，屁股也不大不小，刷牙的时候就在想怎么过去打个招呼，回家的路上假装路过，就顺便问了下她们的生意，说着说着就坐下来了，一边谈她们的生意一边聊别的，聊完天的时候基本情况已经摸清楚了，云２３岁，在这家公司做销售，来我们这个小区开拓业务，因为竞争比较激烈，所以才在这里租了一个房子把工作搬到这里来了，一边聊一边打量着云，云的两个ＭＭ近看更大了，具体什么型号我也说不准，估计跟舒淇有一拼了，偶越看越受不了小弟弟都硬了好久，赶紧起身告辞，回到屋子里一阵心潮澎湃，修罗刀下死做鬼也风流，段正淳真ＴＭ得太性福了。
　　试验的第一个阶段已经结束了，第二阶段还有些时日，实验室实在是呆够了，本来也不喜欢这个出租屋，但自从云来了以后，我更愿意呆在家里，有事没事就出去转悠，顺便找云去唠嗑，有一天，只有她一个人在，我约她一起吃饭，云很痛快没有推辞，我一阵狂喜，哈哈，多吃点多喝点啊，嘿嘿。好心情没有维持多久，因为吃饭的时候我发现云的酒量真是惊人，一斤肯定放不倒，喝我绝对是没问题，我靠，还想趁吃饭机会让她多喝点，然后试探一下呢，ｆｕｃｋ，这回全玩完了。
　　以后的日子没什么惊人的事情，只是我和云的关系越来越微妙了，一个月以后基本上无话不说了，因为公司竞争厉害的缘故，我帮云做了很多工作，反正试验也不紧张，正好还有机会接近她，我当然乐此不疲啦，呵呵。
　　时间长了我对云也有一定的免疫力，不会一看到就敬礼了，只是心中梦想的火焰一直没有熄灭。每天晚上睡觉前都要祷告：神啊，请可怜可怜我，让我做一回段王爷吧。
　　几个月来跟云虽然相处挺久，云也经常说我对她好，可恨的是一直没有进展，所有的事情都停留在表面和嘴皮上，偶恨死自己的智商了，泡妞必看都看了十几遍，几乎每个方法都用上了，可惜云依然在天上。世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你的面前，你却不知道我想上你。哎，幸福难道离我就那么遥远吗。
　　各位狼友不要着急，虽然偶当时很着急，可是现在想想，云已经做好了充分的准备，只是没有适当的机会。
　　转机终于出现了，有一天晚上，我正在实验室无聊ｉｎｇ，云突然给我电话，电话那头好像喝大了，说是跟主管一起喝的，喊我出去陪她，我靠，我一听，有门，辛苦这么长时间终于要收获了哈哈哈哈，感谢上帝，感谢主管，我诚挚得祝愿那个主管早日做总经理。
　　见到云的时候，我感觉云没怎么喝多，而且今天穿得特别靓，还换了一对耳环，难不成是想和我上床要借酒壮胆？我有点嘀咕。
　　我就问她：怎么了，喝这么多啊。
　　云，"恩，跟主管一起办完事就喝了点"."想去哪儿啊"我又问，"去你那里吧，咱们聊会吧"，哇哦，不是吧，我的愿望终于要实现了，爽歪歪，爽歪歪，我当然不会推辞了，"那走吧"，我说。
　　我现在都相当的怀念我的出租屋，临走的时候那是相当的不舍，前后一共有两个女人在这里沦陷，虽然她们是怀着坚定的信念来这里跟我上床的，但是出租屋布局使这个过程大大缩短了，原因很简单，我的房间里没有沙发、椅子甚至凳子，只有床，不是我不想，实在没地方放，屋子只有大概三平米多点，没有过道，只有床，甚至连站的地方也只能站一个人，进了屋，只能上床，吼吼。
　　闲话少说，云上了床就躺下了，我靠，聊天不用躺下吧，ＮＮＤ，不能再犹豫了，我上了床就抱住了云，"你想要什么"云说，"ｏｎｌｙＵ"我一边说一边开始吻她，云很配合，比我想象得要容易很多，我顺势把手伸进云的衣服里面，透过ｂｒａ一把盖在了她的ＭＭ上，真的好大啊，太幸福了，我一边揉一边用另一只手揭开她的ｂｒａ，两只手也加大了力度，我开始吻她的耳垂和脖子，云开始轻轻得呻吟起来，我完全压在了云的上面，一边吻她一边揉搓着她的ＭＭ，她也渐渐得把腿打开，我卡好了位便一下子把头埋到她的ＭＭ中间，放肆得亲吻着她的乳头，云的声音更紧了，我来不及给她脱衣服就开始解她的腰带，脱下她的裤子我开始亲吻她的大腿，云的腿真的很爽，不粗不细刚刚好，一边吻着她的腿，一边摸着她的ＭＭ，云的身体扭动着发出嗯啊的声音，我趁机把她翻过来开始亲吻她的臀部，云的屁股也很光滑，我一边亲着一边用脸不断得蹭着，云的阴部已经开始流水，躺在床上娇喘着，声音那是相当得悦耳，我也等不及了，脱下衣服就压在她的身上，对正位置一下子就插了进去，从云的嘴里立刻传来啊的一声，等了这么长时间，我也忘记性交３６式的内容了，抱着云直接就做起了活塞运动，云的声音也急促起来，不断得呻吟着，我一边亲她一边活塞，这时我发现双手抱着她很亏，就停下把她翻过来跪着做老汉推车，双手抓住她的ＭＭ不断得揉，云的声音也大了起来，不断得啊啊啊啊得叫着，我也不管邻居能不能听见了任凭她的叫声充斥着整个过道。
　　过了几分钟，我把云抱了起来让她站着靠在墙上，我面对着她插了进去，不知道云的阴部是不是靠前的缘故，以后再也没有遇见这样的情况。云比较矮，我只需要膝盖运动就可以干她，这样，我可以一边摸她的ＭＭ一边吻她一边ｆｕｃｋ她，云搂着我的腰，"给我，给我"，靠，这个时候不卖力气真的是不行，我清楚得听见撞击的声音，碰碰碰碰的，我低下头吻她的脖子的时候她更兴奋了，配合我一次次得撞击。
　　不得不承认ＭＬ确实是个力气活，这时我已经是大汗淋漓了，靠，实在是搞不动了，我躺下让云骑在我的身上，云似乎很喜欢这个体味，咬着下唇开始扭动起身体，她把手按在我胸上，下面寻找着Ｇ点，我把双手放在放在云的屁股上，一边揉一边享受着她的扭动。不知道哪个科学家说过做爱是女性最好的减肥方式，真的一点也不蒙人，云的浑身早已是香汗如雨了，浑身都往外渗水，我捏着她的屁股配合她的扭动。过了一会，云似乎找到了Ｇ点，扭动的速度变快了，声音也急促起来，我也似乎来感觉了，靠，不是吧，这个时候要是射的话以后怎么做人啊，我把头转过去不看她，努力不去听她的声音，什么无聊想什么，把试验步骤从头到尾默念了一遍（鄙视自己一下），云好像在用自慰棒一样似乎并不在乎我在很努力得坚持，扭动着，甩着头发，浪叫着。云用力越来越大，我的胸都有点疼了，她不断得甩着头发，用力叫着，我知道自己马上就要解脱了，一声浪叫以后，云高潮了，我得救了。来不及问她什么感受，先把套子带上了嘿嘿。
　　"感觉是不是很爽啊"我把云放在床上，吻着她，缓解着ＪＪ的压力。"是啊，你好了没""别着急，过会让你好好爽爽".大概亲吻了她五分钟吧，ＪＪ感觉没那么热了，我要做最后的冲刺了。我压住云，双臂抱紧她，云帮助我插了进去，我开始猛烈得进攻，云似乎很痛苦咬住枕巾嗯嗯嗯嗯的，我用最大的力气冲击她的阴部，一阵抽动后，数亿个精子解脱了，我趴在云的身上，大口得喘着。ＭＬ还是过程最幸福。
　　温存了一会，云该回家了，我也累得几乎虚脱了，找个了ＴＡＸＩ付了足够的车钱，把云送走了。回到家躺在床上还没仔细品味刚才的幸福生活就睡着了。
　　后来我和云经常在我的小屋里翻云覆雨，真正做到了有机会要上，没有机会创造机会也要上。再后来，我知道云已经结婚了，没想到不知不觉就给别人戴了顶绿帽子。一年后，我毕业了，离开了Ａ市，也离开了云，从此以后，我们再也没有联系过。
