朝云暮雨

　　第1章新婚夜
　　“啊……啊……”秀美的女人在床上扭动着光滑迷人的身子，乌黑的长发，散做一团，双手牢牢的抓住男人的腰，十分熟练的配合着男人下体的鞭笞。
　　“老公……啊……爱死你了……啊”。在女人的娇呼中，她又一次高潮了，男人没有停下来哎的意思，女人也尽量应和着。身下的美女就是我的老婆，这不是我们第一次做爱，但确实我们结婚后第一次做爱。是的，在这间狭小的卧室里疯狂的做爱，这就是我的新婚之夜。
　　我是个在读研究生，家里没钱没背景，读的不是什么名牌大学，专业也很一般，本科毕业后，感觉很难找工作，就选择继续读研了，这研究生快读完了，感觉还是不好找工作，家里条件也不是很好，本来已经要放弃了。这时候却碰见了我的老婆，楚燕婉，婉儿跟我一般大，因为家里当时条件不好，没能上大学，中专毕业后，就进入电信公司当了一名普通的话务员，经过几次交往，我俩建立了深厚的感情，婉儿决定资助我继续完成学业，我无以为报，只好以身相许。
　　“婉儿……对不起……跟你没浪漫的结婚仪式，也没有正式的办酒席……”
　　结婚的时候，我们都没钱，只是简单的领了个证，面对婉儿我心中是很过意不去的。
　　“不要这样说，你在我心中是最棒的，我不要什么仪式酒席，我就要你……”
　　婉儿深情的望着我，内心的感动让我加大了腰部的力量，死命的往前冲锋，最大限度的前进。一波波浪叫练练，我的娇妻有高潮了。
　　在这间仅有6平米的卧室里，我迎来了我的新婚之夜。我等于是上门女婿，婉儿和自己的母亲，妹妹住在一间仅有60平米的小房子里。婉儿的母亲经营者一家咖啡店，生意时好时坏，赚钱不多，刚够户口，婉儿的妹妹正在上高中，婉儿经常还要拿钱补贴家里，在加上我这么一个负担。其实我一开始挺不情愿的，觉得这样一个并不是很富裕的女人养很不光彩，但是和婉儿的家人接触几次后，感觉都很温暖，婉儿的母亲温柔大气，表示只要女儿喜欢，自己都支持，婉儿的小妹也很喜欢家里多一个大哥哥，以后再也不怕被欺负了，婉儿的父亲是俄罗斯人，和婉儿的母亲结婚后，生下两个孩子，在婉儿的妹妹刚出生没几天就远走他乡消失了，婉儿的母亲很艰难的拉扯两个孩子长大，很辛苦，母慈子孝，家里感受不到贫穷带来的不快，只有一家人相互依偎的温暖，我自己就是单亲家庭，常年没有家庭的温暖，面对婉儿一家，其实内心很向往这种生活。
　　还有吗，就是婉儿那让人无法拒绝的美艳，前面说到过，婉儿是中俄混血，高大纤长的身形继承与父亲，明媚温柔的个性承接自母亲，棱角分明又柔美较弱的五官是集父母之长，1.7的身高，36D的美胸，细化如蛇的腰身，健美欣长的美腿，这样的婉儿是无法让我拒绝的。
　　老旧的床板伴随着婉儿的呻吟发出吱吱呀呀的响声，着6平米的卧室里满是淋淋的香汗和淫靡的气味。我看了下手机，已经是半夜十二点，我怕吵醒岳母和小妹，事宜婉儿低声。打开手机后，没出现几条祝福短信，因为我结婚这事就通知了几个同窗好友，没什么人知道，但来自楚蓁蓁的未接电话和信息已经刷屏，我无奈的叹了口气。
　　“怎么了……老公，哪里不舒服吗”？乖巧的婉儿察觉到了我不经意间的无奈。
　　“没有，天气有点热”我不想再新婚夜聊什么不开心的事，随便敷衍了一下。
　　“我去给你倒水”，婉儿乖巧的站起身，披了一条浴巾就去给我倒水了。
　　乌黑的长发瀑布一般垂在后后背，堪堪遮住腰线，滑润的腰线下链接着丰满的翘臀，在昏暗的灯光下，能够看到翘臀上晶莹的汗珠，袖长的美腿交错而立，将神秘的三角地带隐没在腿心处，婉儿一手抓住浴巾，遮住胸前，短小的浴巾更本不能遮住35D的豪乳，反而被夹在乳沟中，承托出一对雪白的玉兔。
　　刚刚平复的下体，在画面的刺激下又恢复了精神。我下床朝婉儿走去，双手从臀线往上推，划过腰腹，攀上这对弹手的玉兔。一头扎进乌黑的秀发，轻吻着婉儿的后背，舌头一路舔弄，在婉儿娇弱的秀颈上，贪婪的允吸起来。
　　婉儿放下手中的水杯，双手环抱着我的头，指甲在我的头皮上来回剐蹭，胸部高挺，让那对玉兔变的更挺更大。我腾出一只手，游走到婉儿的下体，手指顺着柔软的阴毛，沾染着淫靡的淫水，慢慢溜如婉儿的腿心处。那里早已洪水泛滥，滑腻的淫水迅速将我的手指保卫，婉儿侧过脸，在我耳边发出低吟。
　　灵活的中指继续向内深入，大阴唇的褶皱在触摸下渐渐伸展，露出更加滑嫩的小穴。满是爱液的中指在穴口灵活的跃动，滑腻的爱液渐渐涌出，其余四肢逐渐覆盖处整个腿心，给中指借力，把中指送入了那个温暖滑腻的空间。
　　“啊……”婉儿一声长音，左手抚摸着我的脸庞，中指进入后，开始执行抽动的命令，婉儿的喘息声有节凑的配合着，整个身体向后弓起，双腿微曲，将穴口张大，让中指能够进入的更深。此时小穴已经城门大开，中指兄凶猛的攻城略地，进入的更深。快感让婉儿的身体微微颤动，右手伸到下面，覆盖在我抽插的手上，感受着那种耸动。婉儿左手绕道背后，抓住我的高昂的老二，环在手心中套弄。
　　“老公……受不了了……快吗……”婉儿娇弱的求饶“进去……我要你进去……”婉儿从来不掩饰自己的需求“快吗……快插我……”婉儿娇媚的声音细缓的传入我耳中，婉儿的手掌中，我的老二分泌的液体加上婉儿的香汗，早已湿滑不堪，婉儿熟练的套弄着粗长的老二，让它的血管都一根根的暴起。
　　我将中指抽出来，细长粘液如线般蝉联着，我一把按住婉儿的脖子，婉儿十分了解这些约定俗成的身体动作。婉儿双手伏在桌子上，两腿分开，翘起丰臀，等待着巨龙的进入。我有摸了一把婉儿的穴口，将外溢的淫水粘在手上，然后在婉儿的美臀上游走，让淫靡的液体沾满婉儿的翘臀。
　　“唔……”婉儿屏住嘴，发出一声娇呼，在布满淫水的翘臀上，我向右抽打着臀瓣，摇晃的臀瓣上淫水练练，看着就让人浴火中烧。“唔……嗯……”婉儿屁股吃痛，娇呼起来。“好老公……快进去吗……”婉儿开始撒娇求饶“里面都是你的……快进去吧”。
　　“小淫娃……”我憨笑两声，双手抓住婉儿的胯骨，龙头对准穴口开始摩擦，本来还想再调教一会，镚儿的一声，龟头就撞进了小穴里，原来婉儿已经坚持不住了，感受到龟头在穴口后，腰部用力往后靠，自己讲龟头插了进去。
　　“啊……”我低呼一声，感受着老二传来的精致和温润。婉儿自己扭动腰部，往后坐活塞运动，老二在她的努力下，已经全部没入小穴中。“啊……啊……啊……”一波一波的浪叫从婉儿口中传出，虽然已经拼命压低声音，还是能听见这满足的呻吟。
　　我环顾四周，6平米的卧室及其简陋，一张老旧的床，一张斑驳的桌子，一个简单的衣柜，还有散落在四周我还没来得及整理的书籍，这就构成了我的婚房。
　　还有的就是，在我胯下不断耸动腰部推送，呻吟声连连的美女。似乎这样的新婚之夜，也是蛮好的。
　　我抓起婉儿的双臂，将她向马缰一样拉起来，婉儿的身子被我拉的平直，婉儿十分配合的踮起脚尖，抬高小穴的位置，准备应对着下一波冲击。
　　“噢……”婉儿一声长吟，我的巨龙猛然冲刺，一头扎入了最里面，借助腰部的力量，龟头继续往里耸动，从龟头传回的感觉，似乎已经触碰到那颤抖的花心了。我不满足现在深入的位置，将整个老二退出，抓紧婉儿的双臂，借助身体的力量，又一次冲锋。
　　“啊……”婉儿这次没忍住，叫出声来。龟头准确的撞击到了婉儿的葛雷芬柏格点，酥麻的感觉从龟头传回给身体，婉儿整个身体在我胯下颤抖。
　　找准位置后，我略微调整可自己的站位，向上抬起婉儿的手臂，找到最佳角度后，技能发动————人形打桩机！！
　　我不断在冲击着婉儿的花心，碰碰碰，每一次都用尽全力，双手抓紧婉儿的双臂，向后拉扯着，保持插入的角度和力度，腰部下沉，将整个重心集中的两腿上，猛力的抽插着。
　　“啊……啊……噢噢噢……”婉儿再也压制不住自己的声音，淫靡的呻吟开始充满着房间。“老公……那里……就是那里……爱你……”婉儿的呻吟变得语无伦次，断断续续的表达着那种深切的爱意。我激烈的瞅抽查着，回应着婉儿的这份爱。
　　“啊啊……噢……”婉儿的呻吟声一边，全身酸软，立马瘫倒在我怀里，我知道，我的美丽娇妻有高潮了。婉儿G点算是比较深的，只能用这种大开大合的招数才能刺激到G点，婉儿的耐力不是很强，在这种路数线，坚持不了多久，最多15分钟就败下阵来，一是因为刺激G点过于频繁，也是因为这种体位女人要更累一些，体力的消耗也加速了高潮的到来。
　　我坐在地上，怀里搂着潮红未退的娇妻。“婉儿，刚才舒服吗”我婉柔的问道，“嗯……又上天了……”婉儿已不再向做爱中那么放得开，娇羞的回答者。
　　我指了指而自己的尚未射精的老二问道“宝贝，她怎么办呀”。“呀……怎么还这么大”。婉儿用小手捏了捏仍处在充血状态的海绵体惊呼道。“好老公…
　　…下面好烫呀……”婉儿求饶的看着我。我嘿嘿一阵怪笑“那就要宝贝的嘴吧”！
　　卧室里已经被淫靡的气味所包裹，柔美的娇妻趴在我怀里，娇柔的说着闺房密语，向我倾诉着浓浓的爱意，赤裸的肌肤暴露在夏日燥热的空气中，婉儿柔美的娇躯春意未退，两颊上的桃红色惹人怜爱。看着娇妻虚弱的身体，我停下了再来一次的冲动，搂她在坏，轻柔的抚慰着。
　　我们卧室的隔壁，婉儿的妈妈并没有谁去，床头上摆上了已经收齐多年的，当年和自己老公的结婚照，自从婉儿的父亲消失后，这张结婚照就再也没有拿出来过。“老公，咱们的女儿终于结婚了……”婉儿的母亲热泪盈眶，似乎多年积累的苦难就要在这一刻爆发。
　　“含住它……老公……好大”淫靡的对话，细如蚊蚋的传入了婉儿母亲的卧室。“现在的年轻人，就是有活力”美妇人轻轻撩起发斌，靠近墙壁开始偷听。
　　刚才那场大战声镇九霄，不用偷听也能听个明白。
　　美妇人耳朵紧贴着墙壁，但却没能听到说话的声音，只有咕叽咕叽的摩擦声，美妇人正在纳闷间，联系到刚才的对话，似乎一下就明白了，“这小子，太会玩了，也不让我姑娘休息一下”美妇人俏脸飞红，吐槽一番后，继续认真偷听。
　　“啊……哦……”这长吟不是自己女儿的声音。“宝贝……含的好深呀”。
　　男人的呻吟有着雄性特有的气味。“算你小子有福……找到我这么好的女儿……”
　　美妇人议论了几句。“这小子，就会欺负我女儿……”。
　　“对……宝贝……舔我的蛋蛋……”隔壁似乎在发生什么精彩的事情“把整个蛋蛋合住……”美妇人一脸惊讶，通过语言，大致还原了那边的动作。“从根部添上来……对……慢慢舔……”男人的声音过后，是吸溜吸溜的液体的声音，美妇人感受到那些潮湿的画面。“女儿也太听话了吧……”美妇人感觉到自己的身体在发热。
　　“用舌头……用舌头舔马眼”听到这么露骨的话语，美妇人满脸通红“啊…
　　…舒服……噢……”男人的呻吟断断续续的传了过来，雄性的特有气息跟着声音一同传去了美妇人的鼻子里。美妇人穿着粗气，更加靠近墙壁，把整个耳朵贴了上去。
　　“唔唔唔……”急促的呜咽声传入了隔壁，美妇人能够想象出一个巨大的肉棒在女儿嘴中上下滑动，搞的女儿来呼吸喘气都没有余地，美妇人似乎已经忘了关心女儿，身体发出轻微的震颤，双手紧紧的抓在一起，胸口剧烈的起伏。
　　“宝贝……我要出来了……要射了”终于等来了这一句，美妇人吸了一口气，似乎有什么力量撞击着她多年深索空闺的寂寞。“射到我脸上……老公……射到脸上”一句句哀求让美妇人彻底惊异了，还没来得及反应“啊……”男人那种发自脊髓的惊呼传入了她的耳中。“老公，好烫呀……”那种温度也炽热了美妇人的内心，她感觉有什么东西被打开了，那种既熟悉又陌生的感觉回来了，有什么东西被放出来了，美妇人双手垂下，摸到地板一片湿滑，她高潮了。高潮后的余韵短暂而猛烈，她不知道那种震撼来自心灵还是肉体，分不清自己是正常，还是不正常。
　　婉儿沉沉的谁在我怀里，她真的是累了，射精给我的快感还在四肢蔓延，尤其是颜射后的视觉冲击还在我的脑海中慢慢回味。娇美的妻子团城一团，蜷缩在我怀里，高潮过后的余韵慢慢退去，美臀上还留有我的手印，我换了个舒服的姿势，仰面对着天花板，我不是那种生来不凡的人，我也知道只能踏实谨慎的面对自己的生活，有这种娇妻为伴，甜蜜会加倍，负担也会加倍，新的生活即将开始。
　　我拿出手机看了一下时间，还没看到时间，楚蓁蓁的52个未接来电和100多条微信已经让我头晕了。翻看最后几条微信，全是充满威胁的言论，问候了我家几百次，我早在楚蓁蓁的语言中死了成千上万回了，对这个已经疯狂的前女友，我无言以，想想还要面对这么个姑奶奶的，头就开始疼了。

　　第2章往事中
　　
　　60平米的狭小房间中，实在挤不下如此多的人，小妹要出门上学，婉儿着急上班，岳母起来在厨房做饭的吵杂声，由于经济拮据，婉儿并没有休婚假，新婚第二天还要早起上班。我本来打算早上躲在卧室里不出门的，本来就狭小局促的房间里在忙碌的清晨是在经不起这么多人的折腾，为了避免尴尬，我就打算躲在卧室里面先不出去了。
　　昨夜缠绵的爱液与汗水搞的我身上黏黏的好难受，我听到外面三个女人都在餐桌上吃饭，我悄悄的潜入卫生间，打开水龙头准备冲澡。爽，水流冲刷着我的全身，一洗昨日的油腻和疲惫。今天晚上和婉儿怎么做呢，恩，穿上丝袜来一把，婉儿的大长腿加上诱惑的黑丝，应该是十分养眼吧，对，这次要射到丝袜上，我舒服的享受着热水，构思着晚上的文娱活动。
　　啪的一声，卧室的推拉门被打开了，“唔……”的一声惊呼，婉儿的妈妈赫然出现在门口，我转过身去，正好和岳母四目相对，我笋干尴尬的不能动了，岳母惊呼的一声，双眼超我下生扫去，“啊……”随着一声低呼，岳母在惊异下双手捂上了嘴巴，也尴尬的僵在那里。我这是才反应过来，刚才思考着夜间文娱活动，老二早就进入充血状态，虽然晚上折腾了不少次，但是大小伙子谁冷炕，火力壮嘛！新婚第一天就让岳母看到自己的全裸，这今后怎么办呀！
　　没关系，几秒种后，我就打消了这种想法，因为更尴尬的来了。正要出门的小妹正好路过卫生间，因为房子比较小，根本没有客厅，卫生间就在正门的旁边，要出门都要经过卫生间。小妹正要去上学，听到岳母的低呼，扭头就看了过来，“呀……”小妹短促的一呼，我就日了狗了，我这新婚第一天，直接成裸模了，连续被两个女性看光，这今后还怎么生活在一起。
　　婉儿看到发生的状况后，从厨房一个健步冲过来，迅速的关上了卫生间的推拉门。哎……我站在卫生间的镜子前看着自己狼狈的模样……，心中的焦躁气愤逐渐平复。岳母和小美也没什么错，她们一家子都是女人，卫生间只是一个简单的推拉门，根本就没有安锁，这今后怎么生活在一起呀，要怪，只能怪自己没本事，哎！
　　婉儿拿着干净的衣服推门进来了，看着我脸红颓废的样子，娇柔一笑，捏了一下我的鼻子，“快穿衣服，我妈做了早饭，快去吃饭”婉儿向没事人一样，“额……老婆……我要不还是去宿舍住吧……”我含含糊糊的跟婉儿说道。“住宿舍干嘛呀……我们才刚结婚，你就要搬出去住吗……”婉儿不解的看着我。“不是……你看……今天早上搞的……”我老脸一红，实在说不出口。“哎呀，没事的，房子小吗，总会有磕磕碰碰的地方，过几天大家相熟了就好了，你个大男人，让人看两下还吃亏了”婉儿认真的教育起我来。
　　“好了，不要不开心，这些困难都会过去的”婉儿看我心情还没平复，温柔的搂着我的脖子“你去学校住，我们这结婚算什么呀，我别的都不在乎，就是想跟你在一起，结婚还绑不住你呀”，最难消受美人恩，婉儿晓之以情，动之以理，我哪还有什么气性呀。
　　我搂住婉儿，吻了下去。婉儿也热烈的回应着我，小香舌不住翻腾。我的浴火也被调了起来，双手开始在婉儿的胸前翻找，婉儿温柔的啪嗒了一下我的手“小色狼，现在不行了，晚上……好吗，晚上喂饱你……”。我还不想放弃，婉儿一声淡黄色的职业套装，配上一双黑色的高跟鞋，看着就让人欲罢不能，加上男人早上那方面比较厉害，我怎能放过这美好的晨炮，我双手从婉儿的胸口伸进去，更加放肆的玩弄她的美乳。“不行了……衣服……扯坏了……”婉儿极力摆脱我的魔掌。
　　“好了，乖老公，我亲一下下面，你就放过我嘛……”婉儿双眼含春的看着我，正当我欣赏这种春色时，婉儿慢慢的蹲在我身下，娇艳的双唇在唇彩的承托下更显性感，婉儿伸出丁香小舌，迅速的舔弄着我的龟头。几下挑逗是的舔弄，就让我性质大涨了，我示意婉儿含进去，婉儿对我狡黠一笑，并没有把老二含进去，肥厚的双唇沾满滑腻的唇彩，婉儿用嘴唇在我的老二上做漫游，用唇瓣在我的老二上游走，把唇彩均匀的涂抹在我的老二上，那种滑腻淫靡的感觉更加让我满足。
　　正当我享受的时候，婉儿站起身“宝贝老公，上班要迟到了，晚上在床上等我哦”。在我的惊异和不舍中，婉儿转身出门上班去了。对哦，人家要上班呢，我这个穷学生还不知道要干嘛呢。我穿好衣服，走出了卫生间。
　　岳母似乎已经忘却了刚才的事情，招呼我过去吃饭，我到厨房一看，早餐还真是丰盛，金黄色的博饼烤的又焦又酥，盘子里放着土豆丝、京酱肉丝等小菜，锅里的小米粥丝丝冒着热气，我离家多年，从小就没有了妈妈，最丰盛的早饭就是肯德基了，看到一桌温暖的饭菜，我的眼眶也有些湿润了。
　　“小秦呀，饭菜做的不好，你将就吃哦……”岳母温柔对我说。“很丰盛了，我很久没吃过这么好的饭菜了”，我也有些感动，感激的对岳母说。“你喜欢吃就好，我去店里了，吃完饭碗筷就放着，我回来收拾，晚上现吃什么，就跟我说。”岳母的眼中闪烁着温柔的光点。“恩……谢谢妈……”我猴头一热，多年未出口的词语，此时脱口而出。岳母既惊异有温暖，笑盈盈的出门去了。
　　生活不能靠嘴炮，我很明白这个道理，我从来不对婉儿说什么将来如何人如何，今后怎样怎样，那些太虚了，我能认清自己是个凡人，太大的理想抱有想过，但知道自己不可能完成的。我很清楚，你把自己当成什么不重要，重要的是这个世界对你的看法。世界对你的看法也不重要，重要的是，你不能因为世界对你的看法，改易了自己对自己的看法。
　　在学校里很多同学整天吵嚷着创业、风投什么的，我不觉得他们是自不量力，我觉得我自己去搞这些才是自不量力。今年是研究生的第二年，那些毕业就走的同学们有靠山的，生活自然平顺，没靠山的，都蜷缩在北上广的地下室、阳台上，规划者自己的梦想，我不想变成那种靠梦想支撑才能活下去的人。像我们这种读研的，大多数都是想我这样，不想去北上广搬砖，暂时躲在这个考验的避风港里，要不就想王二蛋这种，有钱任性，就是想要个牌子的。
　　王二蛋，本名王正则，我可以负责任的告诉你，他既不正直，也没有原则。我们是大一的死党，这家伙可能趁着几亿家底，老爸是靠在沿海贩鱼起家的，知道家里没有文化底蕴，所以才送儿子来度书，他老子本来要送她去国外读书的，但是二蛋就是个语言盲，去了半年，外语水平一点没有进步，还是回到学校里来读研，大学几年加上考验，都是我代笔过来的，当然二蛋也不含糊，出手很阔卓，没亏待过我，一来二去，我就和二蛋建立了深厚的革命友谊。
　　你别看二蛋学习不行，情商高到没边，尤其是把妹泡妞的本事，只要被他盯上的，几乎没有失手的，尤其让我惊讶的是二蛋开发人本性的能力第是二蛋同志自己取的名字章，和她在一起的姑娘，我感觉或多或少都受到了一定程度的精神污染，刚泡到手的小姑娘清纯靓丽，几天不见，就能将其转化成荡媚御姐，二蛋能通过某种神秘力量改变一个人的心智。
　　“啥时候来学校”二蛋扯着破落嗓子在电话那头喊着，听着声音又是宿醉刚醒。“10点半吧，今年研二了，事情挺多的，你别迟到呀……”我电话还没挂，“小宝贝，在来一次把……”电话那头就传来了淫靡的声音。算了，我收拾一下，准备出门去学校了。
　　又是一年开学季，大一的新生们充满活力的在校园里瞎逛，学校的师哥们有的躲在角落里偷偷记录数据，有的无事献殷勤图个接近的机会，我对这些老套的戏码视而不见，径直往教师走去，今年刚开学，老师会安排今年的一些事情。
　　“兄弟……”二蛋已经在教学楼门口等我了，“来挺早呀……”我和二蛋打了个招呼。“哥们，结婚了也不告诉我！恭喜恭喜呀！”二蛋一反常态，上来二五八万的正经扯了起来，“呦，今儿怎么变这么正经了……”我调侃道。
　　“秦暮云！！！”一声娇呼，胜正八方！“你个卖友求荣的混蛋！！！！”我听到这个声音后，立马明白了怎么回事，对着二蛋就是一顿吼！“兄弟，哥们对不住你了，我给你还个大礼……”，二蛋还要说什么，但我已经听不见了！楚蓁蓁疯狂的吼叫输出已经将我的耳膜震的间歇性耳鸣了。
　　楚蓁蓁是我的前女友，我们是高中的时候认识的，那时候我学习成绩很好，是县里面专门推荐到省城上高中的，在尖子班里我遇见了楚蓁蓁。楚蓁蓁个子不高，性格冲动易怒，在高中那会就是个小太妹，自己家里有钱，两个哥哥里面有一个是我们当地的黑道老大，严格老说她应该是个黑二代加富二代，在学校里嚣张跋扈，经常欺负同学。当时我自然是对楚蓁蓁不感冒了，高中时代可是我最意气风发的年代了，不仅学习成绩名列市里前茅，拿过篮球联参的冠军，还参加了当时很流行的国际辩论赛，一时风光无二。楚蓁蓁从处处针对我，变成了处处照顾我，迁就我，我也不知道怎么改变的，楚蓁蓁就开始倒追我了。
　　女追男隔层纱，没多久，我就落入了楚蓁蓁的魔掌，那是的蓁蓁变得乖巧可爱，还是挺对我胃口的，就是控制欲有点强，有时候压的我喘不过来气。大学我考到了这个学校，蓁蓁也靠着家里的关系追了过来，蓁蓁加的生意和二蛋家的有交集，两家算是生意伙伴，自然是认识的，我居然没想到，这个无耻的混蛋在这种时候出卖我！！
　　和蓁蓁分手说是出乎意料，其实也在意料之中了，大学几年，我也去过蓁蓁家几次，也见了父母，算是进入了谈婚论嫁的阶段。她父母表面上对我还算满意，架不住女儿哭闹，是同意我们的婚事的，但见过几次面以后，我能感受到她父母骨子里那种瞧不上我的傲慢，嘲笑我读研没用，又一次我卖水果去她们家，保姆指着我的水果说，这种地摊货怎么能吃呢，夫人看到了一定要骂的，当时我内心是一种窒息的感觉，说不出的委屈。
　　我知道蓁蓁对我的感情是真挚热烈的，但她父母对我的态度让我不能接受，我好像是蓁蓁从外面捡回来的宠物狗，在蓁蓁的央求下，她父母才勉强答应收留我这个无家可归的流浪狗。我不是什么满腔正义，满口尊严的伪君子，但我接受不了这种对我内心的践踏和蹂躏，最终和蓁蓁分手了。
　　当时分手的时候，蓁蓁就是一哭二闹三上吊的，在二蛋的多方援助下，我才暂时摆脱蓁蓁，我没想到的是二蛋居然再这时候出卖我，把蓁蓁带到了我面前。
　　我能感觉到蓁蓁是真的生气了，因为我腹部的火辣的疼痛感是那么真实，蓁蓁一拳打到我肚子上。“你这个混蛋……呜呜呜……你居然骗我……”蓁蓁哭诉着些我听不懂的话，拳头如雨点般砸下来。“我什么都给了你……为你改变这么多……你这个畜生……”蓁蓁近乎发狂的捶打着我。
　　我他妈就尴尬了，在校门口被一个哭成泪人的美女殴打，你叫我怎么办，二蛋见势不妙已经叛变革命自己溜走了。“不要这样……不要这样……”我按照电视剧的套路开始安慰蓁蓁，根本就没有作用，蓁蓁哭的更厉害了，周边的新生们也围了上来。靠！王二蛋，你死定了！
　　我一把抱住蓁蓁，在她耳边说“走，咱们去车里，我都告诉你……”蓁蓁的宝马X6就在边上，我把蓁蓁往车里拉。可能蓁蓁哭累了，任由我抱着往车里走。我把蓁蓁放在副驾驶上，自己拿过钥匙，发动了车子，开到了学校的后山边上。
　　“蓁蓁，你知道，咱们不合适的……”我话还没说完，蓁蓁的第二波攻势又来了，“你放屁……你就是忘恩负义的畜生……我以前对你……”蓁蓁又开始喊叫。哎，这点也是我最接受不了的，总是提什么以前对我如何如何，我并没有要求你为我付出任何，感情这种东西是你情我愿的，双方的付出不管价值几何，在感情维持期间，双方的付出都是对等的。
　　“我已经结婚了，而且我很幸福”我吼了蓁蓁一句，打断了她正在读条的吼叫输出。蓁蓁一下没有声音了，这可能是她最害怕的结果之一。蓁蓁呆坐在一边，全身开始抽搐，我没有管她，这回需要她自己冷静下来。
　　我等了一会，蓁蓁还是没有反应，我有点担心了，伸手准备过去拍拍她，手还没有伸过去，一阵怪笑冲出了蓁蓁的身体。吓了我一跳，什么情况，蓁蓁头发散乱，满脸泪痕，悲痛被风疯狂取代，“秦暮云，我不会放过你的……”。我晕！着黑化也太快了吧。
　　我本来对蓁蓁的威胁不屑一顾，蹭的一声，蓁蓁从座位下面抽出一把日式短刀，“秦暮云，我怀了你的孩子，我要把你的孩子养大，让你永远……”蓁蓁还没有说完，我就先发制人“怎么可能……你前几天才来月经的，卫生巾还在你车里呢……”我随手打开副驾驶前的柜子，拆开的卫生巾映入眼帘。我也是随口炸一下蓁蓁，我记得她的生理期，随口这么一说，蓁蓁立马停下了，看了我猜对了。
　　“哈哈哈……那好呀……那我就现在怀上……”，蓁蓁把刀架在我脖子上。我去！！果然是被家里宠坏的小姑娘，“什么事都要依着你呀，地球围着你转呀，你太阳的”我没好气的回嘴“你脑子里是浆糊吗，什么年代了还玩这一套，幼稚”我一顿嘴炮，准备下车了，对于蓁蓁的威胁，我一点都不在乎。
　　蓁蓁被我的嘴炮气的说不出了，在这种情况下，她居然把刀翻转，对着自己。“秦暮云，跟我做爱，我要怀上你的孩子……”。“靠，你神经病呀……”我话还没说完，蓁蓁一把拉下肩膀上的衣服，漏出白皙的脖颈，用刀化了下去。我飞速上千阻拦，一把夺过蓁蓁手里的刀，到已经画到蓁蓁的肩膀，鲜红的血液流了出来。
　　伤口已经包扎好了，我抱着蓁蓁坐在车里。“傻丫头……”我轻浮着蓁蓁的额头“暮云，你回来吧，我们结婚，我全部都是你的，我家的资产都是你的”蓁蓁语无伦次的说着“傻丫头，别说了，好好休息……”我把蓁蓁抱的跟紧了。“我想跟你在一起，哪怕一会也好，哪怕你不爱我也好”蓁蓁带着哭腔说道“你在外面有其它女人我也不介意，找小三也可以”蓁蓁开始语无伦次，说实话，这个还是有点打动我的。“走吧，我送你回家……”我对蓁蓁说道。
　　“暮云，你别走嘛……我回到家又会上伤害我自己的……”这个楚蓁蓁，我心底有点怒气了，把她固定在副驾驶上，一脚油门向楚蓁蓁家开去。
　　蓁蓁可能哭闹累了，开到半路就睡着了，我刚开到楚蓁蓁家门口，就看见她大哥楚承宇站在门口。“臭小子，又欺负我妹妹，活的不耐烦了……”他看到蓁蓁的包扎的纱布，对着我就开吼。“是呀，管好你妹妹，叫她不要打扰我的生活，我已经结婚了”我没好气的丢下这句好，下车就走了。
　　第3章咖啡店
　　题记：在我们已经拥有了一份属于自己的爱情以后，有时候会遇上一个让自己非常心动的人，甚至是彼此仰慕的人。这时候，其实你已经站在了悬崖边上，千万不要去碰触暧昧，否则，到时候受伤的，可能就不止某一个人。
　　在回家的路上，我一路的浑浑噩噩的，我无法正常的面对蓁蓁，在她身上展现出的痛苦，挣扎，我感同身受。最让我揪心的是，我知道自己和她的感情是有的，把我们分开的是另外一些无可名状却又强大无匹的东西。心中就好像有个洞，在渐渐的吞噬我。
　　心中的纠结也赶不上眼前的苟且呀。婉儿中午打来电话，问我有没有吃饭，让我去岳母的店里吃饭，顺便帮帮忙。我浑浑噩噩的去到咖啡店。
　　岳母的这个咖啡店开并不算繁华的一个街心小公园边上，外观很不起眼，我第一次来都没找到。我推门进去，门前的风铃发出阵阵响动，“欢迎光临……”柔嫩的声音从柜台前发出，我都没想到岳母在店里这么漂亮，这么温柔。
　　乌黑的长发绾成一个发髻盘在脑后，面容略施粉黛，根本看不出岁月留下的痕迹，一声绿色的连衣裙，衬出迷人的身姿，连衣裙外，白色蕾丝边的围裙更是扎眼。简单的装扮，将成熟女人的魅力凸显出来，蕾丝边的小围裙，让我这个制服控有些迷醉。
　　“是小秦呀，学校忙完了吗？”岳母笑盈盈的看着我，“恩，忙完了，我过来帮帮忙”我瞬间忘记了刚才的不快，乐呵呵的回应道。
　　“哎，帮什么忙呀……”岳母阳光明媚的小脸一下就布满阴霾。我才发现，这时候店里没有一个客人，冷冷清清。“从早上到现在，还没有一个客人……”岳母说着把头低下，叹了口气。哎，岳母这边生意也不好做呀。“那，我打扫一下厨房吧……”我没话找话，径直去了厨房。
　　“小秦，你怎么了……”岳母看到我脸上的淤青，还能怎么样，还不是被楚蓁蓁那个疯女人搞的。“没事，在学校撞了一下……”，我支吾着随便应付了一下。“来，我看看，怎么不小心。”岳母捧起我的脸，仔细端详起来。
　　不只是着急，还是关心，岳母双眼水汪汪的，婉儿精致的眼眉继承自母亲，岳母的眼睛也是相当漂亮的，眼睛水汪汪的，细长的眼帘包裹着纯黑的眼仁，随着曲线起伏一直勾勒到眼角处，尽显狐媚之气，想必岳母年轻的时候也是十分漂亮的，要不怎么能找个外国老公呢。
　　“这怎么是装的呢，跟我说实话。”岳母拿药箱，我们坐在一张咖啡桌前，岳母帮我擦拭着碘酒。我本来就心中愤懑，就把今天的经过简单和岳母说了一下。
　　“哎，女人都不容易，难得你对我们婉儿专情，也别再怪那个姑娘了……”岳母愁容一紧，两条秀美簇在一起，更显得那种成熟的魅力。
　　因为没什么生意，我就和岳母坐在店里，有一搭没一搭的聊着，岳母问起了我的家人，我就说起了家里面的情况。
　　我母亲剩下我就走了，我父亲独自把我养大，小时候同村的小伙伴都笑话我，说我妈年轻的时候是荡妇什么的，跟别人跑了，留下我和我爸。小孩子如此，大人们也一天到晚拿我开玩笑，我记得我爸在我小时候是很疼我的，渐渐长大后，性子就变了，经常喝酒，喝完酒就回来打我。那时候我拼命学习，为的不是什么出人头地，理由很简单，离开这里，再不挨打，再不受欺负和嘲笑。
　　人一下子回忆这些往事，伤痛就会像一种错觉，你以为已经愈合的，会再次迸发，你以为已经遗忘的，会再次出现。每个人都背负着不易生活着，它就像把枷锁，把你和这个世界紧紧的连接在一起。
　　听完我的故事，岳母也有些感伤。我随口玩到了婉儿父亲的事情，岳母低着头好一会没说话。抬起头后，让我把酒柜后面的那瓶反贪局拿出来，“这是他留下的酒……”岳母抚摸着瓶身，淡淡的说道。
　　岳母年轻的时候是个十分美艳的女子，是当时舞蹈院校的台柱子，主修芭蕾舞的，再一次和俄罗斯舞蹈团交流的时候认识了婉儿的父亲。婉儿的父亲是俄罗斯那边有名的大家族，在芭蕾舞团是编舞和导演，才华横溢。经过几次演出接触，双方很快产生了感情，两人的结合首先遭到了男方家庭的反对。婉儿的父亲在几次斗争无果后，易燃决定和婉儿的母亲私奔，借着一次演出的机会，婉儿的父亲留在了中国。婉儿的母亲在20岁那怀上了婉儿，不能留在芭蕾舞团了，夫妻两人开了之间咖啡馆维持生计。一开始生意不怎么好，但夫妻两人齐心协力，日子过得还算不错。
　　婉儿3岁那年，岳母怀上了婉儿的妹妹，在怀孕8个月的时候，丈夫却不辞而别，突然离开了她，自己百思不得其解，在疑惑痛苦中，她生下了第二个女儿。自己一个人拉扯两个孩子，艰难可想而知，她一直坚信丈夫会回来，不会抛下自己。日子过得再怎么艰难，她也没有低头，没有接受任何一个男人走进她的生活。几十年过去了，从一开始的坚信，变成了一种习惯，当等待成为了一种习惯，它就成为了一个不可割舍的一部分，只有这间旧咖啡馆，还保留着关于那段时光的记忆，还保留着关于一个人的故事。
　　说到这，岳母眼角留下了清泪，我伸手向擦去岳母脸上的泪滴，却不小心碰撒了酒瓶，酒液泼洒到了岳母的胸部上，岳母最后这点记忆就毁在我手里了。我尴尬的不知道该做什么。“算了，不就是个男人吗……”岳母呢喃着，任由泼洒在身上的酒水向下流动，我慌乱的拿起桌子上的餐巾纸，帮岳母擦拭身上的酒液。
　　冰凉的伏特加顺着岳母的豪乳开始往下流淌，我拿起纸巾慌乱的擦拭着，我擦掉了在岳母腰间的酒迹，正在往下擦着，岳母突然惊呼一声。我抬头与岳母四目相对，岳母两眼含春，嘴唇噙着手指，突然我感觉到手上一热，我复生看去，发现我测试酒迹的手已经擦到了岳母的腿心上，而那股热流，就是从岳母两腿之间传来的。
　　“别……”岳母低吟了一声，我赶快把手抽了出来。岳母这是却抓住我的双手，放回了自己的两腿之间“别让婉儿知道……”我脑子当时就炸了，身体僵硬在那里，岳母看我没有动，双手伏在我的手上，慢慢的前后推动着，借用这种力量，给自己带来摩擦的快感。
　　一个已经寂寞了二十几年的女人，一个辛苦把两个女儿拉扯大的母亲，而且这个人还是自己老婆的妈妈，就是自己的岳母，你他妈这个禽兽能这么做吗？答案是，能！
　　也许是因为酒精的作用，岳母的小嘴含住自己的手指，手指来回在嘴唇中抽插，还发出呜呜的声响。另一只手还按在我的手掌上，更加用力的来回摩擦着。岳母这种欲望得不到满足的痛苦外的外在表现在我眼中简直是勾人犯罪的诱惑画面，答案就要眼前了，理智还需要辩解什么吗？
　　我接管了自己的左后，慢慢深入到岳母的腿心上，岳母两腿微张，我的左手完全包裹住了岳母的腿心。我右手摸向岳母的脸，左手开始懂了起来，岳母双肩一耸，我知道快感已经传递上去了。岳母双手捉住我摸着她脸颊的手，伸出丁香小舌，开始舔弄我的手指，细化的舌尖慢慢略过我的指尖，从指尖传来的快感，把我的迷惑住了。
　　我左后开始发力，手掌卡着岳母凸起的小妹妹，有节奏的按压着。这时，我和岳母相对坐在柜台前的吧椅上，岳母两腿微张，让男人的手按在自己的两腿之间，白色的围裙上沾染着点点酒绩，腰身随着按压轻柔的起伏，双手捧着自己女婿的手，轻柔的舔弄着他的手指。
　　我已经不满足只是在外围打转了，我深入两腿伸出，岳母的内裤已经湿漉漉的，不知道多少淫水溢出。我勾起内裤的边，一把扯到一边去，岳母的阴户暴露在了空气里。我挺起中指，狠狠的塞了进去。
　　手指并没有碰到多大阻力，中指就滑到了小穴中，我能感觉到阴道壁的包裹，没想到岳母这么的年纪了，还能保养的如此好。“啊……”岳母一声娇呼，这时店门还没关，为了不打扰到附近的过客，我在被岳母舔弄的手指，直接伸到了岳母的嘴里，岳母十分知趣，快速的含在嘴中。
　　我用拇指顶住岳母的耻骨，中指继续向里探索，节奏更快的抽动起来，“啊……噢……”岳母的低呼也越来越大声，岳母为了掩盖这种声音，把我的两支手指都放到嘴里，舌头在嘴中不断搅动，抒发着这种快感。
　　温暖的液体越流越多，我已经可以闻到空气中那种淫靡的气味。我觉得手指已经不能满足我了，我从高高的吧椅上下来，双手摸象岳母的大腿根部，吧椅比较高，我站在地上，岳母坐在吧椅上，她的头刚好到我的肩膀边上。我把刚从小穴里面抽搐的中指放到岳母面前，岳母大口的嗅了一下，“这就是女人……”岳母呢喃了一句，这句话更加坚定了我的行动。我服下身子，蹲在岳母做的吧椅前面，拨开了岳母下体浓密的体毛。
　　岳母的小穴红扑扑的，虽然生了两个孩子，但保养的很好，没有发黑变形，仍然是海蚌状，我刚一蹲下，淫靡的气味扑面未来。我把穴口周围的体毛拨开，最大限度的漏出穴口。岳母好像知道我要做什么，双手摸着我的头发，等待我的攻击。
　　我双手在岳母滑嫩的大腿上游走了一番，我先用双唇轻吻岳母的小穴，岳母向受到电击一样，每一次轻吻都伴随着身体的震颤。我轻吻了几次，等到岳母能够适应这种刺激，我吻上阴户，开始用舌头进攻。
　　“嗯……啊哦……”岳母的声调已经点了，她双手用力按在我的头上，腰肢向后弓起，头往后仰，长长的出了一口气。我先用舌头在阴户外围游走，逐渐开始往里面进攻。岳母一只手抬起自己的腿，让双腿分的更开，另一只手撑柜台上，把身子弹出去，迎合着我说的舔弄。岳母的呻吟不同于婉儿那种尖利、长啸，岳母是那种短而急促，音调简单上浮的，把整个气氛搞的快速紧张，别有一番风味。
　　我的舌头激烈的在岳母的小穴中搅动，我忘情的贴在岳母的两腿之间，疯狂的搅动着舌头，去舔弄我能接触到的一切。我的双手在岳母的大腿、腰肢、小腿、脚踝这些地方游走盘旋，感受着岳母不同于年轻女人，而是经由岁月磨砺带来的成熟魅力。
　　岳母的大腿皮肤滑腻，常年堆积的脂肪让大腿充满弹性，紧握住的大腿粉白的嫩肉从我指缝中流出。岳母的腰肢保养得十分好，我隔着衣服并没有感觉到什么赘肉，也许是体制铭感，也许是天生眉骨，我的双手一盘上岳母的腰肢，她就会配合着我的气息扭动，既有节奏，也充满风情，她并不是那样单一的左右搬动，岳母扭动腰肢就像舞蹈一样，已穴口为中轴线，腰肢不规律的做圆周运动，把她腰肢的每一个部分都占线在我双手中。岳母的小腿十分紧绷，但却有着完美的曲线，小腿肚子从腿窝处开始，平滑的过渡到脚裸前，小腿正面几乎没有多余的脂肪，但小腿背面却充满肌肉的弹性。我最喜欢的是岳母的脚裸，光滑完整，不想有些女人脚裸会有不明的凸起，岳母的脚裸是光滑的，没有那些凸起的骨节，脚裸的大小刚好，正好能抓在我的手掌中。
　　我已经忍受不了了，我站起身，示意岳母转过身去。岳母突然出现看了强烈的反抗“不行……不能那样……”我不是很明白，疑惑的看着岳母。“你不能进去……我不能做那样的女人……”我明白了岳母的强烈抵抗的原因，我们虽然已经这样接触，但只要我不差进去，在她眼中都是一种自卫的方式而已，而我一旦插进去，她就成了我的女人，成了跟自己女儿抢男人的女人。
　　我明白后，自然不会用强。“没关系，你放心，我不会进去，我会让你更爽，更舒服”我坚定的告诉岳母，岳母半信半疑的看着我，照着我的指令动作了。我先脱下岳母湿漉漉的内裤，然后让岳母跪在吧椅上，上半身趴在柜台上，得亏岳母年轻是学舞蹈的，不然这么高难度的动作还做不出来了。
　　吧椅比柜台略矮一点，吧椅又比较小，可够使用的面积不大，岳母就用膝盖跪在这小小的吧椅上，双手爬服在柜台上，身子被拉的长长的。我来到岳母后面，双手摸上了丰满的臀部，来回揉搓着。
　　“你要干什么……不能进去……”岳母的语气有些惊恐。“不会的，我不会强迫你做任何事，我只会让你快乐”放完这个嘴炮，我开始了新一轮的进攻。
　　我双手掰开岳母的屁股，漏出泥泞不堪的小穴，用舌头肆意的舔弄着。“噢……”岳母发出快乐异样的呻吟。这种姿势下，舌头能进入更深的地方，不想刚才只能在周边游走。我一只手摸着岳母的屁股，另一只手伸到了我最喜欢的小腿处，这种姿势就是为了我可以更舒爽的玩弄岳母那些让我神魂向往的地方的。在我的攻势下，岳母不仅呻吟连连，在高跟鞋中的脚都起来反应，整个脚面紧绷，脚趾蜷缩在一起，弓起的脚背不断抬高脚面，都要撑破高跟鞋了。我伸手脱掉岳母的高跟鞋，解放了那只兴奋的美脚。
　　已经42岁的美妇人跪在吧椅上，整个后背深深的撑下去，好让自己的屁股翘的更高，裙子被从大腿根部翻上来，漏出雪白的屁股，年轻的男人把脸埋在自己的屁股上，用舌头插入自己的小穴里。男人的左手在自己的腰肢和臀部间来回游走，在腰肢上，男人伸开手掌，感受着自己腰肢的变化，在臀部上，男人收拢五指，把手指往自己的臀肉里扣；男人的右手在自己的小腿、脚踝、脚背上连城一条线，男人先是不住的摩擦自己的小腿，然后游走在脚踝处，用手掌环住自己的脚踝，再从脚后跟开始抚摸自己的因为兴奋而弓起的美足。这个年轻的男人是把自己当一件艺术品，而这个男人就是刚和自己女儿结婚，成为自己女婿的男人，想到这，美妇人下体一阵痉挛，一股热流涌过全身，从自己的下体喷薄而出，想触电一般，快感游走遍全身，自己因为这想象不到的快感瘫倒在吧台上。
　　男人没有其它的举动，双手轻柔的在自己背上游走，轻浮着自己疲惫的身躯。小穴口传来一阵阵收缩，自己的脸庞此刻已经瘫倒在吧台上，瘫倒在自己每天都要用到的收银机前。男人走到自己跟前，除了那强烈的雄性气味外，还有一股淫靡之气，自己定睛一看，刚才从下体喷涌而出的，此刻都在少年脸上，自己娇羞的把头埋地跟深了。
　　第4章复习课
　　题记：青年有梦想，老年才有回忆。青年时的鲁莽，老年时的悔恨。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。
　　夏夜的傍晚总是那么燥热，岳母在厨房中收拾着碗筷，自从上次的咖啡店事件之后，我见到岳母总是有些尴尬，刻意的躲闪着，我知道自己不是什么正人君子，这种背德的事情，虽然刺激，虽然舒爽，虽然岳母也有非常强烈的需要，但我脑海中的理智告诉我，这么做是不对的。
　　“在这里做一条辅助线，这样就都清楚了……”面对小妹高中的几何题，我还是能应付的。虽然已经上上门女婿，但是白吃白住还是说不过去，我主动承担起了辅导小妹功课的“重任”！
　　“哇……真的呢……这样就好简单了……”小妹在我的指点下，马上就明白了结题的要点。小妹很聪明的，是婉儿一家的希望，当年婉儿放弃大学学业，就是能让妹妹有个更好的学习环境。
　　“云哥哥……你真厉害……”小妹顺利的解出了这道题，抬起头来冲我微笑。“怎么还叫哥哥……”婉儿突然出现在身后，揪着小妹的耳朵。“好了好了……姐夫，是姐夫了……”小妹吃痛，赶快求饶。
　　“回来了……”我看到婉儿，心中又是一阵温暖，婉儿因为在电信工作，只是一个普通的话务员，常常要工作到很晚，其实挺辛苦的，一般她回来我们都吃过饭了。“快去吃饭吧……今天有你喜欢吃得酸菜鱼……”我温柔的看着婉儿，婉儿冲我甜甜的一笑，转身吃饭去了，我痴痴的望着婉儿的背影，想着昨天在咖啡馆的事。
　　“姐……夫……”小妹长长地吼道“这个题怎么做！！”我才回过神来，低头看小妹的功课。“叫你半天了，就知道看，还没看够吗！”小妹嘟着嘴开始教训我。“好了好了，在看题了”我糊弄了一下，认真给小妹辅导。
　　“功课做完了吗……”婉儿温软的声音出现在我身后，我转身看去，婉儿上身穿了一件白色的小背心，根部装不下她那对豪乳，背心被撑得慢慢的，下身一条牛仔热裤，一双美腿更显诱惑，脚上的高跟小凉鞋最是让我欲罢不能。
　　“烦不烦……还在做题呢……”我刚转回头，小妹不耐烦的说道：“姐夫……还有这个题……”小妹又只出了一道。“你怎么是么都不会呀……都要问你姐夫……”婉儿走了过来，双手扶着我的肩膀，趴在我背上看小妹的作业。
　　“谁说不会了……这些都难不倒我……”小妹立马开始回嘴。“那你还要问你姐夫……你姐夫在学校忙了一天，回来还要伺候你这个小屁孩……”婉儿也不甘示弱，顶回来一句。“我就要姐夫跟我一起做作业……”小妹开始撒泼。
　　这两姐妹斗嘴逗得正酣，我坐在中间可是难受。婉儿一对豪乳压在我的背上，她和小美斗嘴，身子也随着上下起伏，那对美乳就在我背上滚动。说话还好，婉儿是不是的还对小妹的作业指指点点，两姐妹还时不时的动个手。这你就让我更难受了呀，因为是夏天，婉儿没有穿内衣的，隔着一层薄薄的背心，我几乎都能感觉到婉儿的乳头，婉儿动作也比较大，一会上一会下，那对美乳就这样隔着衣服给我做胸推，搞的下面直接就勃起了。
　　“你们两个不要闹了……婉儿你帮我收拾厨房……”岳母终看不下去终于发话了“楚嫣柔，你要是十点半还做不完作业，我就要揍你的屁股……”岳母雷霆一击，婉儿对我吐吐舌头，娇然一笑，回头朝厨房走去。婉儿的长发覆盖整个美背，紧窄的小热裤将翘臀包裹的严严的，高跟凉鞋在地面咯噔咯噔的想着，光是看看我下面都有紧要爆了。
　　“姐夫……”小妹恶狠狠的喊道“知道了知道了……哪一题……”我赶忙转身，在习题册上胡乱的比划着。“就知道看，有什么嚒……”小妹嘟囔了两句“我也这样穿的呀……”我定睛一看，小妹也是小背心家热裤。“瞎讲什么，姐夫才没看呢……快，咱们继续做题……”我胡乱的应付了一下，这小姑娘，嫉妒心还挺重。
　　不知道借了几道题了，我是越来越没耐心了，不是因为不想辅导小柔功课，婉儿刚才的诱惑的根子还在，此刻正在上火中，哪有闲情逸致看什么几何题呀。“姐夫……这个是不是这样做……”小妹把刚做完的题拿给我看“恩，这个题跟刚才一样，用一样的方法就可以了”我左手侧面支撑着头，翻看着小柔的习题册。小柔也往我这边靠，跟我一起看，可能是角度的问题，我稍一低头，灯光打在小柔的小背心上，明亮的灯光已经照耀到了一双粉白的玉兔，胸脯上大片的白肉从领口露出，灯光下的阴影部分若隐若现，仿佛那个红嫩的小乳头下一刻就要浮现出来了。
　　“还没做完吗……”婉儿靠在门边上，柔顺的线条在昏暗的阴影下随着光线不住起伏，绝美的身材时隐时现，我不能全部看到婉儿的身姿，但一想到到硕大的豪乳，修长的美腿，比真的看到还享受。在门口轻声问道，我转过头去，婉儿对我眨了两下眼睛，我知道，这是我和婉儿之间的暗号。“马上就好了……”我收回放肆的视线，快速的帮助小柔结题。
　　小柔朝她姐姐做了个鬼脸，继续伏在书桌上做题。做完寄到题后，小柔对着我说“做完了，姐夫你去找我姐吧……”
　　“不是还有两篇阅读理解和物理题吗……”我对着小柔傻乎乎的问道。“不用了……”小柔一脸不耐烦的对我说，“找我姐去吧，看你那猴急猴急的样子……”被一个小姑娘这样说确实有点挂不住。“那你有不会的题再叫我……我就先回去了……”拜托这个小美女后，我一溜烟的就跑到了我和婉儿的卧室。
　　没有什么多余的语言，婉儿就站在卧室门口，我扑上去一把捉住婉儿的腰肢，把头埋在她的胸前，婉儿不让我攻击她的胸部，双手捧起我的脸，塞给我一个湿润的法式长吻。没有什么技巧，婉儿的舌头在我嘴中游走，我双手紧握她的腰肢，往她的翘臀上拂过。婉儿个子本来就很高，加上有穿了有点跟的凉鞋，跟我站着接吻刚好在一个水平线上，我双手从婉儿的腰部开始，向下抚摸到臀部，然后又略回来，在她的美背上摸索，双手穿过婉儿的秀发，抚摸着她的脖颈。
　　女人动情可不是因为身体刺激，是因为她真心实意的爱着你，才会有那些动情的反应。在长长的深吻中，婉儿已经有了反应，我感觉到她两腿加紧，呼吸变得粗重。我靠在墙上，让婉儿趴在我身上，将身体重心靠过来。我双手伸入婉儿的小背心，一把握住了两团美肉，肆意的开始揉搓。
　　“喔……”可能太用力，婉儿吃痛一声娇呼。我双手趁着衣服向上褪去，婉儿十分配合，顺势抬起双手，小背心轻松的脱掉了。一堆美乳暴露在我眼前，标准的36D上围，乳房位置较高，在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间，让整个乳房显得更加挺拔。整个乳房涨大，遮住了下部的阴影，圆润而又弹性，乳轴与胸壁几乎呈90度，让这对美乳更加丰满迷人。乳头暴露在空气中，已经挺立多时，嫣红的颜色和周边的粉白成为鲜明的对比，让这个画面的色彩跳脱出来，让人更加兴奋。
　　不知道岳母的乳房会是什么样子？会不会和婉儿的一样漂亮！还是会更大一些？我也不知道这些念头是怎么冒出来的，但是，现在我已不能思考了。婉儿抱住我的头，往自己的胸上按。“老公，想死我了……今天一天都在想你……”娇喘加上直抒胸臆的情话，我哪里还能思考，拼命的把这一对美乳往嘴里送。
　　“啊……老公……慢点吸……都是你的……婉儿都是你的！”婉儿上气不接下气的说着，那对摇晃的美乳在我的攻击下，更加涨大，也更为坚挺弹手。我贪婪的允吸着一个乳房的乳头，乳头坚硬的像一个小樱桃，在我嘴里越发嫣红。另一只乳房已经被右手攻占，我从下部托起沉甸甸的乳房，然后整个手掌越过乳房，让乳房通过重力，在我手掌中往下滑，让乳头在手掌中摩擦。
　　“唔……唔……”婉儿有节奏的粗重呻吟着，我弓着背，低着头，将全部活力集中的这对美乳上，婉儿双腿颤抖，靠在我肩膀上低声吟叹，不是用舌头舔弄我的耳垂。此时婉儿已经拉开我的裤腰，宽松的短裤也包裹不住如此肿胀的下体，婉儿拉开裤腰，将内裤浅浅的繁在外面，漏出我已经肿胀的下体，温暖的把她包裹在手里，让它在自己的手掌中耸动。
　　“啊……”此时的长叹已经变成我粗重的男人的声音，我在婉儿的攻势下，也可是低吟了。婉儿拉下我的内裤，一只手握住龙根，有节奏的一下一下耸动着，她会先慢慢的带着阴茎的外皮往前段走去，最大限度的伸到顶端，伸到就快要盖住龟头的地方，然后下撸的时候回快速而用力，一下把包皮拉到底部，模拟那种一插到底的感觉。婉儿的另一只手，在我两个宝贝蛋蛋间游走五根手指灵活的挑弄着我的两个蛋蛋，指尖拂过我下体的层层褶皱。
　　我有点站累了，我做到旁边的椅子上，婉儿还保持着站姿，弯下腰来给我接吻，两腿分开，压力身子，放平腰身，让自己仍能保持和我接吻。婉儿的胸刚好捶到我面前，我抬起双手，又开始把玩，一对美乳在重力的作用下深深的垂下，我双手更加全面的佛弄着这对美乳。婉儿改用双手进攻我的龙根，一只手从下至上的撸着包皮，另一只手，从龟头开始，从上之至下的抚摸着，用手掌的滑嫩，刺激我的龟头。
　　我双手收到了婉儿的翘臀上，把婉儿往我身上来了一点，婉儿双腿分开，横跨在我腿上，我双手攀上婉儿的美腿，从滑嫩的大腿开始，缓缓向下游走，略过健美的小腿，再从下往上，一直到抓住婉儿的翘臀。
　　“老公……来吧……我受不了了！”婉儿趴在我耳边轻吟。“来……上来……自己动”我得意的对婉儿说。“坏老公……在这么……”婉儿有些犹豫的问道。“对……坐上来……就像以前在图书馆那样……”我回忆道以前的一些场景，对婉儿说道。“坏蛋……那时候你真的好猛……”婉儿也想起来我们刚认识那会的疯狂。“来……我们也补补课……学习一些以前的知识……”我调侃了几句。
　　以前我和婉儿刚认识的时候，也是很激情的，那时候身上没有多少钱，不能总是出去开房，我宿舍有不能去，婉儿家里人多也不能去。好在那时候我事学校图书馆的管理员，是一个勤工俭学的岗位，负责整理一下图书，登记一下借阅什么的，是个很清闲的活。那时候我有图书馆全部的钥匙，我和婉儿就晚上来到图书馆，我打开最小的一间阅览室，在椅子上和婉儿做爱，我和婉儿也经常用去图水管补习带着做爱。
　　也许婉儿是天生媚骨，也许婉儿有着极强的表演欲望，此时婉儿站在我面前，上半身裸露着，丰满的乳房垂在胸前，双腿短小的热裤是我们之间唯一的距离。婉儿双手顺着自己的腰肢向下抚摸，缓慢的抚摸到自己的腰部，双手轻柔的找到热裤的扣子，缓慢的，由于慢镜头一般，婉儿解开了热裤的扣子。紧绷的热裤在扣子借口的时候，拉链快速的拉下去了一点，婉儿没有去管拉链，她的双手拉住热裤的裤脚，慢慢的往下拽，热裤的拉链在向下的作用力下，逐渐拉开，发出吱吱的响声。
　　婉儿张开的双腿突然并拢，双手放开热裤的裤脚，小小的热裤立马沿着腿部起伏的曲线，落了下来，降落在了婉儿的脚边。婉儿往前跨出一步，离开了热裤降落的区域，蓝色的蕾丝内裤成为了最后的屏障。
　　婉儿双手抚摸自己平摊，用拇指勾起内裤的腰带，拇指从内裤腰线的中间开始，慢慢往两侧滑动，双手滑到了胯骨处。婉儿用拇指现将内裤拉开，然后用手掌向下揉搓内裤，慢慢向下滑动，内裤在婉儿身上，不在是一个平面，变成了一条揉在一起的线团。只有寸许款的线条在婉儿身上挂着，已经离开的耻骨，向下滑行。婉儿弯下腰，一头乌黑的长发垂了下来，把神秘的三角地带遮住。已经标称一条线的内裤继续往下行走，从丰满的大腿过度到膝盖上，婉儿此时一只手勾起内裤，抬起小脚，拉开内裤让小脚穿过，然后另一次毅然，此时内裤已经来到了婉儿的手里。
　　昏暗中，一丝不挂的酮体逐渐靠近，月光洒在希白的皮肤上，让皮肤与月光融为一体。在白色的画面下，胸前亮点嫣红让人与月光分开，双腿中间的神秘地带和昏暗融到一处，给这整个画面披上一层朦胧的外衣。
　　婉儿把自己刚脱下的内裤朝我丢了过来，我一把接住。手上的内裤略带潮湿，婉儿的水可真多，丝质的面料商，可以看到一条一条的液体痕迹。闭上眼睛猛猛的在内裤上吸了一口，那种女人特有的淫靡气味一下钻进我的鼻腔。刚一张开眼睛，火热的肉体就钻到了我的怀里。
　　“骑士”迫不及待的走向她已经已经高傲多时的“战马”她凝视着“马鞍”调整好自己的姿势后，她单手扶住“马鞍”另一只手伏在椅背上，保持自己身体的平衡，对准位置后，她做了坐了下去。
　　“好大……不行……进不去嘛……”婉儿柔声的撒娇。“老公……你来嘛……你让她进来吗……”可能因为婉儿刚才的表演实在太过刺激，我的老二膨胀到了很大，婉儿第一次尽然进不去。
　　“自己来嘛……乖……以前咱们在图书馆的时候，你不是每次对要自己来的吗……”我一边引导着婉儿，一边回忆起过去。我们刚开始那会，婉儿的确是豪放，很次一进图书馆，婉儿就把我一把推到在椅子上，然后二话不说跨坐上去，龟头和阴户稍微接触两下，婉儿就用力做下去，将整个阴茎吞没进去。
　　“那时候没有人嘛……”婉儿娇柔的解释道。不过那时候婉儿的确叫的特别放荡，特别大声，还好图书馆离宿舍区比较远，晚上不开门，就没人会过来。婉儿并没有停止行动，她双腿张开，横跨在我腿上，一只手抓住椅背，一只手把我的老二按在我的小腹上，然后坐下来，让阴道口正对着阴茎。
　　婉儿骑在我身上，用阴户来回摩擦着我的老二，婉儿下面已经泥泞不堪了，随着来回的摩擦，将自己的淫水都沾染到了我的老二上。阴户已经全部张开，大阴唇的褶皱在我的阴茎上来回滑动，虽然没有直接插入那么爽，但是别有一番风味。
　　“啊……啊……”婉儿有节奏的浪叫着，顺着身体来回的搬动，呻吟的节奏也配合的起伏。我的手自然也不能闲着，胸部成为了重点攻击的目标，婉儿的胸部涨的挺挺的，我的手已经不能随意把它捏成各种形状了。婉儿扭动的腰肢也成了我手中的玩物，玩儿的胯骨不叫大，腰却很细，我的手掌在腰肢和胯骨之间游走，感受着反差带了的快感。
　　“噢……”我一声长呼，正在我身上来回移动，用阴户摩擦老二的婉儿，突然身子网上一提，我的老二惯性的就离了起来，婉儿在用穴口对准老二，一下就做了下去。婉儿的小穴本来就湿哒哒的了，再加上反复和老二的摩擦，直接增加了润滑，此时哨位一用力，我的老二就被婉儿吞了进去。
　　我的呻吟被婉儿打断了，热烈的湿吻又迎来上来。“小声点……小柔和妈妈都在那……”婉儿在我耳边说道。我激烈的回应着婉儿的热吻，婉儿坐在我身上，起伏腰身，上下耸动着。婉儿的小穴温软的包裹着老二，阴道壁是不是的收缩一下，让我能感觉到婉儿在逐渐的兴奋。
　　我捉住婉儿的腰肢，当婉儿起身时，我用手托着她的要，让她能离开的更高，好几次龟头都要脱离穴口了；当她坐下时，我双手用力，把腰部狠狠的按在自己身上，让老二能够直冲婉儿的小穴。
　　小小的椅子已经有点不堪重负，是不是的发出吱呀吱呀的声音。婉儿仰起头，发出阵阵长叹，在我的引导下，如同打鼓一般重重的锤击着。椅子的椅面试毛布的，婉儿的淫水不仅沾湿了自己的身体，两位屁股下面的坐垫也湿透了。
　　“再深一点……老公……往里面去……”这种姿势虽然婉儿能占据主动，但并不能插的那么深，我能感觉到婉儿小穴内那种奇痒难耐的感觉。我示意婉儿双手抓住椅背，我抓起婉儿的双脚，放在椅子上，婉儿变成了两腿分开蹲在椅子上，这种动作是比较危险的，我用眼神示意婉儿没问题。
　　我抱住婉儿的屁股，大力的往下按去，让老二能够进入的根深，我腰部用力，借用婉儿的屁股发力，腰部也往前耸动，给老二助力。我的耻骨都能碰到婉儿的耻骨，可想而知那种插入有猛。“不行……停一下……”婉儿有些承受不住这个力道，娇喘着告饶：“我要叫出来的……这样不行”婉儿怕发出声音，要求我停下进攻。
　　这怎么可能，我拿起婉儿刚才扔给我的内裤，“宝贝，咬住它，就没声音了。”婉儿迟疑的看着我，我腰部用力耸动了我两下，“啊……”婉儿差点又叫出声。“要不然咬住我的内裤？”我调笑的问道，婉儿白了我一眼，慢慢的把蓝色的蕾丝内裤噙在嘴里。
　　“唔……唔……唔……”像是在铁罐子里放炮仗，这声音闷响闷响的。婉儿紧紧的咬住自己的内裤，脸颊飞鸿，整个身姿难看的蹲在椅子上。难看不要紧，爽就行。我抱住婉儿的屁股，大力的抽插着，一次又一次的订到婉儿娇弱的花心。
　　“唔唔……唔唔唔……”婉儿的叫声越来越越急促，我知道要开始冲刺了，我双脚构筑椅子腿，作为指点，腰部更加用力，双手环起来，箍住婉儿的大屁股，猛猛的开始抽插。
　　“唔……”长长的呻吟从类似内裤中传出，婉儿用尽力气的吼叫都被这条内裤拦住。我向一头猛兽一般穿着粗气，抱紧婉儿，无数的精液喷涌而出，灌满了婉儿温暖的小穴。
　　阵阵舒爽传遍我的全身，婉儿也一脸满足的趴在我肩头，一切都是那么美好，除了这个椅子已经摇摇欲坠，啪的一声，椅腿断裂开来。
　　第5章赴宴
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题记：喝酒的女人懂得珍惜，喝酒的女人懂得理解。喝酒的女人懂得放弃。喝酒的女人会用酒抒发自己的情怀，敢爱敢恨，喝酒的女人会用酒诠释自己的人生，敢做敢当。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　和煦的阳光透过窗户洒在吧台上，我默默的擦拭着桌面，面对这空无一人咖啡店，有些茫然。说来咖啡店帮忙，其实也没什么可做的，和岳母经过那次翻云覆雨后，其实已经有了隔阂，在家中见面岳母都是标准的外交辞令，落落大方却欲言又止。
　　我们两个在咖啡店里面，只有尴尬的沉默，岳母根本不敢跟我说话，我一靠近她就躲闪，从来不主动更我说话，一说就脸红。本来都这么尴尬了，我为什么还要来呢。不知道，可能我真的闲的没事做吧。
　　“那个……那个……”岳母都不叫我名字。我还诧异，岳母怎么主动跟我说话了额。岳母脸颊绯红，头发盘在后面的发髻上，几缕鬓角漂浮在额角。“什么事……”我转过头回了一句，毕竟发生了那种事情，我是再叫不出口了，只能这么尴尬的呼唤对方。岳母与我四目相对，立马低下了头，双手紧紧的抓住拖把，“门口……有人找你……”。岳母低下头小声的嘀咕着。也不只是那一股邪念作怪，我觉得岳母这样的娇羞挺迷人的。
　　谁呀，居然能再这找到我，别是秦蓁蓁吧，阴魂不散呀。我小声嘀咕着，慢慢往门口走去。“兄弟……终于找到你了……”王二蛋一脸嬉皮笑脸的坐在自己的兰博基尼跑车里，靠又是这货。“你来干嘛……忘恩负义……算什么兄弟……”我对着王正则一顿吐槽，“你还有脸来找我……”！我开始数落起二蛋同志的不是！
　　“好叻，哥们，我就是来赔不是我的，都不我不好……”二蛋同志开始了他滔滔不绝的演讲，我愁了一眼二蛋车上做的女人，高马尾扎成一束，浅色的套装，显得端庄得体，带了墨镜，看不住长相如何，高挺的鼻梁，消减的下巴，看起来干练精神，不想以前那些胭脂浓粉，一股风尘气息。
　　“我都已经帮你操作好了，你还和刘博导一同搞你们以前的机器学习项目……”我正在神游中，恍惚听到了刘博导几个字，吓得一哆嗦。“等等……你说什么……刘博士……”我向二蛋同志质疑道。“是呀，就是老刘头，你面前面搞的那个机器学校挺有搞头的，我疏通了学校，已经帮你们申请了项目，你们快点成立实验室，学院的资金已经到位了，我还投了不少进来……”二蛋一顿竹筒倒豆子。“我……不……去……”我坚决的告诉二蛋我的决定，我跟谁都都不会跟老刘头的。
　　“老大，你就帮帮我吧，让我混点资历呗……”二蛋还在哀求，我转身就想走，二蛋拉住我，猥琐的说，“看我车里那个妞没，刚开发好，能3P的，我第一个就想到你……”“滚……！”面对二蛋的语无伦次，我已经有点愤怒了，对着二蛋吼道！
　　“哥们，你在考虑考虑吧，你们以前的项目挺不错的，老刘头是这方面的专业，业界权威的，你的点子也很好”二蛋同志语气放平，缓和的对我说，“你们的聪明才智加上我的资本运作，要是真能做成产品，你不也就出头了吗？”二蛋沉稳伶俐的语气让我开始思考。“你还真像让自己媳一直挤公交车……嫂子这么漂亮……”二蛋提到的一些在我心中隐隐作痛的事情。
　　我转过身，背对着二蛋，看着生意惨淡的咖啡店，看着在里面忙碌的岳母，想到自己还住在狭小的房间里面，想到婉儿……“这个项目还需要柳静姝的模组开发，你知道，我和她……”我开始思考这事要想弄成，还需要什么。“你放心，我会给她一个她无法拒绝的理由”二蛋一脸高深，似乎早已胸有成竹。
　　“二蛋，机器学习这个项目风险很高的，你要有准备的……”我面背对着二蛋，看着岳母在小小的咖啡店里忙碌，“成功固然很好，失败的几率很大的，国外很多研究室做了很多年都没有突破……”岳母较小的身影站在店门口，看着门外过往的行人，希望哪一个能够走进店里。“我跟老刘头的事你也知道，我加入，可是冒着很大风险的……”好不容易一个顾客走进了店门，发现是咖啡店，转头又出去了，岳母脸上的失望与疲惫交至在一起。
　　“兄弟，有什么话直说……”二蛋也烦我这种拐弯抹角的方式。“所以，我向给你介绍一个成本更低、风险更小、收益更大的项目……”二蛋一脸蒙蔽的看着我。“投资我这间咖啡店吧，我们是百年老店，传承口碑，技术精湛，味道独特，你看着地段，你看着位置，你看着装修，就差你加盟了……”
　　“啥……”二蛋瞪大眼睛看着我。其实我也没什么目的，这间咖啡店是岳母的心血，也是她整个青春的回忆，我希望这里能回到以往的繁荣，聊以安慰岳母。既然已经卖身，不如卖的更彻底一点，即使项目没进展，这间咖啡店也能改善下婉儿一家的生活状况。
　　“行了、行了，你这个嘴炮说起来没完了……”二蛋已经被我絮叨烦了，“你要多少说个数，我拟议份合同”二蛋虽然同意了，但还是充满了商人的气息，不过二蛋也没有不对，自己的钱总不能当打水漂吧，我立马抱住二蛋的大腿，千恩万谢。
　　“哦，对了，我帮你约了晚上去老刘头家吃饭，你们详谈一下……”二蛋坐在驾驶坐上，“啊……不是吧！”我吃惊的望着二蛋，“兄弟，我已经答应投资了，咱们可是合伙人，搞不定刘博士，我估计这个也要打水漂了……”二蛋摆了摆手。“行，够狠，吃人家最短，拿人家手软”我咬了咬牙，“行，我去！”我恶狠狠的对二蛋说道。
　　“拜拜了，哥们，祝你晚餐愉快……”二蛋的兰博基尼一阵呼啸，风驰一般的飞去。哎，都是些什么事，既然已经这样了，该面对的还是要面对。我回头看看这间小咖啡店，说不定能做起来呢，我低头无奈一笑，往店里面走去，准备告诉岳母这个好消息。
　　晚上7点多了，我才磨磨唧唧的准备出门，也没什么好准备的，买点茶叶、水果什么的，意思一下就行了，二蛋既然说已经准备好了，那自然是没什么问题，我就是去意思一下。我还没有出门，电话就响个不停“小秦，你什么时候到呀……”电话那头刘老头的声音略带愉悦，“你师母做了一桌子菜……就等你来了……咱们俩还好喝两杯”老刘头呵呵的笑着。哎，就算是在无奈也带去呀，谁让咱们卖身了呢。“刘老师，我这就出门，一会就到了，抱歉让您久等了……”一顿冠冕堂皇的应付，我打车往老刘头家走去。
　　“小秦，你终于来了……”开门的并不是刘老头，是一个美艳的妇人。浅灰色的纯棉居家服上衣，D罩杯的巨乳让宽松的居家服显得更加紧绷，虽然说不上胖，但是十分丰满，下身白色的七分裤，根本不能包裹住丰满的巨臀。
　　“师母……您好……”我尴尬的应了一声。“呵呵，还您好……”师母俏笑了一下，低头给我拿拖鞋。在狭小的玄关里，师母挤在我身前，肥硕的屁股往我身上挤，贴上了我的裆部，师母的屁股虽然巨大，但是十分柔软，“我给你找双拖鞋……”师母在我面前摇晃着巨大的屁股，在我老二上面来回摩擦。
　　我知道老刘头就在屋内，刚进门师母就这么大胆的挑逗，紧张和尴尬远远大于性感和刺激。我把手伸到师母的腰上，希望能够把师母移开，“不要这样，刘老师还在屋里呢”我对师母小声说道。“不要哪样呀……”师母回头对我笑了一下，腰肢往后靠，加上我的手在师母的腰上，师母往后一靠，就变成了一个更尴尬的姿势。
　　“小秦来了呀……”老刘头在屋里喊我，我手上加紧，往前推师母的身体，师母没有停下，反而更加用力往后，我们一前一后的拉锯着，隔着裤子，我的老二感受着师母臀部的柔软，霎时间就有了反应。“小秦，咱们好长时间没见了，听说你结婚了……”刘老头的声音越来越近，正在往玄关走来。
　　“不要闹了……”我有点生气了，对师母小声吼道，“谁让你结婚的……”师母狠狠的瞪着我，我心中一万只草泥马奔腾而过，这些女人都是怎么回事，我结个婚怎么都跟你们结仇了。“叫我的名字，叫我在床上的名字……”师母娇柔的看着我，让我回忆起了以前的岁月。
　　那时候老刘头是我的导师，我们一起在做机器学习的研究，我们的师生关系也是相当融洽，有一次我们研究取得了一定的成果，我和老刘头喝酒庆祝。老刘头是学院了的老教授了，已经60多岁了，但是取了个美艳性感的老婆，师母才38岁，是二婚的，两个人都没孩子。那次喝完酒，我送老刘头回家，老刘头喝的已经不省人事，一到家就把我和师母全都给吐了，我们两个人费力把老刘头抬到床上，我和师母身上都脏了，需要洗澡换衣服，加上我又喝了酒，在这一系列的过程中，我和师母就上床了。
　　这件事以后我非常后悔，但是师母却十分大方，经常给我打电话，后来我才知道，老刘头年纪已经打了，师母基本没有什么性生活，属于独守空闺那种。师母这个年龄段正是坐地吸土的年纪，哪能受得了，和我上床之后，念念不忘，我当然是言辞拒绝了第可能是吧，嘿嘿章，但是架不住师母的软磨硬泡。那时我已经和蓁蓁的关系弄僵了，我决意要分手，蓁蓁就天天各种纠缠，那时候也有点烦，就和师母成了临时性的性伴侣。
　　之后好像老刘头知道了这件事，找了个借口把我踢出了研究组，并拒绝给我写推荐信，更是动用学校的关系打压我，让我的求职之路更加不顺利，所以只好继续读研了。虽然很生气，但谁让你偷吃呢，自己闯的祸，还待自己收场，只能认了。
　　“……琼华……”我一咬牙，喊出了和师母在床上相互挑逗的名字。“放过你了……”师母悄然一笑，迅速离开了我的身体，帮我拿出拖鞋。这时候老刘头正好走到玄关，笑呵呵的看着我，“小秦呀，看起来成熟多了，结婚对人的改变就是大呀……”老刘头笑呵呵的对我说。
　　进入房间，餐桌上已经摆满了各色菜肴，就我、老刘头、师母三个人。“小秦，以前都是误会，你不要介意，这次能够拿到国家级的试验津贴，全靠你呀，还有一笔不小的外界投资呀，咱们的研究多亏了你呀……”老刘头拿起酒杯对我感激的说道。“没有，没有，都是您老德高望重，我们只是帮点小忙而已……”看来二蛋同学运作的的确不错呀，能让老刘头把这事都能摸过去，看来这笔投资确实不小呀。“来，咱们师徒二人干了这杯……今后咱们通力合作……”老刘头一顿巴拉巴拉，拿着酒杯就开始喝。
　　我感到身下有些瘙痒，那是师母光洁的小脚，在我小腿上摩擦，师母也不看我，低头给老刘头夹菜，“别老给我夹，让小秦多吃……”老刘头吵嚷着，他哪知道桌下的风光。师母用脚尖在我小腿上摩擦，不住的用脚趾勾住我的裤腿，一下一下的往外拽。我两腿不住的变换姿势，就是希望师母能少一点骚扰我。
　　“老师，我敬你一杯……”我拿起酒杯，给老刘头碰杯。“来，琼华，你也一起喝……”老刘头正在兴头上，拉着师母一起喝了一杯。师母的俏脸上一阵绯红，桌子下面，师母用脚背伸到我裤腿处，搅动着我的裤腿，漏出我的小腿，感受着仅有的肌肤之亲。
　　“小秦，师母给你喝一个……”师母端起酒杯，走到我身边来，“对，对，你们喝一个，你师母当时还想给你介绍对象呢，谁知你都结婚了……”老刘头已经有点大舌头。师母端着酒杯走到我身边，一个不小心，把酒撒到了身上。“哎呀，你看我，连就都端不住了……”师母故作掩饰的说道。不小心，我才不信呢，师母拿着毛巾，来擦我身上的酒迹。这酒撒的刚还，全在我裤子上，师母就不住的在我老二上擦拭。“你看你，快给小秦擦干净……”老刘头指挥者妻子。“不用，不用，我自己来就行了……”我看师母已经不满足于擦拭，开始接我的裤链，我赶忙一把夺过抹布，但是裤链已经被拉开。
　　“来，咱们再喝一个……”老刘头今天还挺开心，酒性大发。坐在我对面的师母也没心情吃菜，把椅子往前挪了挪，巨大的豪乳无处安放，只能放在桌子上，整个身体都贴在桌子上的边缘上。在桌下，师母伸直了腿，正好能够够到我的裆部，通过刚才拉下的裤链，师母的脚能够触碰到我的老二了。隔着内裤，师母的脚面正在摩擦着我的蛋蛋，我低头看了一下，娇柔的小脚勾在一起，轻柔的在我蛋蛋上来回抚摸。
　　“小秦，喝呀……你看我都喝完了……”老刘头放下空杯，嚷嚷道。师母的脚没有穿袜子，涂抹着红色的指甲油，红色的指尖格外鲜亮。柔嫩的小脚，轻轻的在我内裤上摩擦，蛋蛋感受着脚心的温暖，师母的脚趾触到我的老二根部，用脚趾轻柔的点着。
　　我一口喝完酒杯中的烈酒，喉头一阵火辣，脑袋一阵眩晕。“咱们这个研究项目……”老刘头趁着酒意，开始鼓吹自己的研究，我哪有心思听这个，柔嫩的小脚已经让我开始勃起，膨胀的老二在师母的小脚中，不断变大。
　　“唔……”师母一声娇呼，“怎么了，琼华，喝多了吗……”听到师母的叫声，老刘头关切的问了一句。“没有，没有……”师母眉毛一挑，柔声回答道。桌面上还是其乐融融的喝酒聊天，桌下已经风光迤逦。我用手捉住师母的小脚，慢慢解开裤子的扣子，更大限度的把老二漏出来，抓住师母的小脚，来回在自己老二上摩擦，高起的龟头顶着师母的脚心，我的一双大手把她的小脚捧在怀里，来回揉搓，师母终于忍不住，叫了一声。
　　“小秦呀，这个课题是我半辈子的研究呀……”老刘头已经开始回忆往昔了，看来酒精已经上头了。“这么多年了，我就像出这么一个成果呀……想当年……”老李头继续他的比比，我已经拉下内裤，漏出自己的阴茎，把师母的脚趾分开，用指缝摩擦着老二的冠状沟。师母满脸驼红，眼睛直勾勾的看着我，我还待和老刘头说话，时不时的偷瞄她一眼，看着师母那充满需求的眼神，我加大了摩擦的力度。
　　“咱们这次……就要……”老刘头不胜酒力，伏在桌子上，有一句没一句的说着。“来，小秦，我陪你喝两杯……”师母自告奋勇的做到我旁边，拿起酒杯倒酒。“对，琼华，你带我多喝几杯……”老刘头已经不胜酒力，听到师母要跟我喝，在一旁加油鼓劲，“一定要把小秦陪好……”老刘头咕噜咕噜的说着听不清的醉话。
　　“来，小秦……”师母端起酒杯，另一只手扶住我的阴茎，开始套弄起来。“师母，干杯……”我的手摸到师母的腿心上，狠狠的揉了一把。
　　“来……我在喝一个……”老刘头又朝着要喝酒。“老师，我敬你一杯”老刘头趴在桌子上，拿着酒杯低着头，没喝多少，都洒到了桌子上。我站起来弓着腰，腰部紧靠在桌子边缘上，尽力遮住自己的下面，和老师碰杯。我酒还没喝，下体一阵舒爽，师母藏在我的侧面，一口含住了我的老二，快速的吞吐着。
　　老刘头已经喝不动了，一口吐在了地上，“老刘、老刘……”师母象征性的喊了几声，看老刘头没反应，有低下头，含了起来。“先送老师去厕所吐一下……”虽然喝了几杯，我还有些理智，别呕吐抢着了，那就不好了。
　　我和师母把老师扶到厕所，老刘头已经没有力气，坐在地上，趴在马桶上。“老刘，再吐一下，吐一下就好了……”师母弯着腰，不住的拍打着老刘头的背。“啊……”师母一声娇喘，我站在厕所门口，把师母的裤子扒了下来，一对肥臀弹出，也许是酒精作怪，我的恶趣味一下就上来，从后面狠狠的插入。师母的小穴早已湿漉漉的，根本不需要什么前戏，一下就插了下去。
　　师母回头瞪着我，示意我停下，我就当没看见，狠狠的插了几下。师母立马脸上一变，娇柔的喘息着，开始体验的老二的长度和硬度。“哇……哇……”老刘头又吐了几口，“奥……奥……”师母也是娇喘连连。
　　老刘头年纪大了，喝的路都不会走了，我和师母把他抬着他，扔到了床上。“水……水……水……”老刘头喊叫着。“好了，知道了，我这就去……唔……”师母还没说完，我拉过师母的头，把老二插进了师母的嘴里，老二刚从师母的小穴中拔出，沾染着她自己的淫水和我马眼里涌出的体液，浓重的腥味扑面而来。
　　可能是酒劲上来了，也可能自己心中却是不爽，因为这个美艳的师母，让自己的前途收到打压，这个邪恶的老头，动用自己的权利来伤害我一个年轻人，说是痛苦也好，说是复仇也好，我粗暴的抓着师母的头，狠狠的插着她的嘴。
　　“唔……唔……”师母娇喘了几声，奋力挣脱我的双手，“你干什么……”师母虽然放荡，但绝对不是受虐狂。我看师母梁上有怒色，自己心里也不高兴了，“哼……我这就走……”我拉上裤子，转身就要出门。
　　“哎呀……不要生气吗……”师母从背后抱住我，“对人家温柔一点吗……”师母的双手从内裤里伸进来，抚慰着我巨大的龙头。
　　第6章醉酒
　　喝醉的老教授瘫倒在卧室的床上，早卧室的门口，他美艳的娇妻已经被人脱去了上衣，一对硕大的美女垂在胸前，一只美乳托在年轻人的手中，随他揉捏，另一只美乳，早被野兽含在嘴中，用力吮吸着。
　　我把师母的上衣掀起来，让那对“白面口袋”露出来，师母的乳房又大又软，和婉儿的挺拔不同，滑腻细致，虽然不弹手，但软绵绵的感觉别有一番风味。巨大的乳房我一只手根本握不下。
　　这是我们来到了客厅，师母坐在还未收拾干净的餐桌上，我把师母抱起来，让她坐在刚才老刘头趴过的桌子上，师母自己用嘴把上衣吊起来，漏出一对豪乳任我玩弄，我一只手握住师母的腰肢，一只手玩弄着她的奶子，把另一只奶子含在自己嘴里。
　　我就站在刚才老刘头做过的位置上，老刘头那把专用的太师椅，被我踢在一旁。师母坐在桌面上，双腿分开，腿心大开，两脚成M型悬在空中，身体往后倾，双手撑在桌子上，让自己的玉门更加前突。师母娇艳的面庞此时已布满汗水，散乱的刘海黏在额头上，柔顺的秀发，因为汗水的缘故变得丝丝缕缕，满脸的潮红之色，汗珠顺着绯红的脸颊滚落，最终紧紧的咬着自己的纯棉居家服，口水和汗水将浅灰色的居家服打湿，湿润的颜色在衣服上蔓延开来。
　　我站在桌子边上，腰肢不断挺动，以站立的姿势抽插着师母的浪穴，说是浪穴，一点也不为过，师母的出水量超大，小穴在冲击中，不断往外流水，不想婉儿那样，水是一点一点挤出来的，师母的是一股一股的往外涌，还没抽查一会，师母已经“泪流成河”了。也可能是因为年纪大的原因，师母的淫水并没有太大粘性，不想婉儿的那样由于粘性，气味也不如婉儿的大，感觉就像身体内的体液在往外流一样。
　　师母的淫水从玉门处流下，屁股下面的桌子已经录了一滩水迹，淫水睡着桌子边缘往下流，淫水滴答滴答的往地面坠下，由于雨滴一般，在地面形成了点状的残迹。师母的玉体此时已入水洗一般，上身被圈起来的衣服已经沾湿了大半，成片的水迹在灰色的居家服上更加显眼。
　　“唔……唔……啊……”师母说不出话，甚至连完整的呻吟也叫不出，嘴巴里噙着自己的衣服，任由自己的胸部在男人的双手中变形，M的双腿被男人又分开了一点，好让他的巨大的阳物能够进入的更深，自己也非常配合，屁股往前挪动了一下，身子继续往后倾，用自己的玉门迎上那火热的阳物。
　　“噢……噢……”师母的呻吟变调了，我调整了一下位置，猛猛的插进了师母的小穴，师母的穴口已经不再紧绷了，但内部却依然温热舒爽，插进去后，能感觉到四面八方涌来的淫水，每一次冲击都嫌弃朵朵浪花。“嗯……”师母发出一声长啸，我弯下腰，吮吸着师母的美乳，吊住乳头，猛地拔了起来，师母吃痛，不仅呻吟声有变化，小穴更是一紧。我的下体像是被咬了一口一样，感觉自己的阴茎跟被穴口夹的更紧了，我腰部用力，准备冲刺。
　　“咳咳咳咳……咳咳咳咳……”一阵急促的咳嗽声从卧室传来，不会是老刘头要起来了吧，在自己家看到自己的学生在餐桌上插自己的老婆，我估计老刘头也要爆发了，那么大年纪了，别被吓出点什么毛病。偷香就是偷香，胆子比平成小了许多，我放缓了抽插，师母似乎也感觉到了，我们停下动作，听听看有什么动静。
　　“哇……哗……”卧室里传来呕吐的声音，师母扶着我起身，由于师母的水量实在太大了，我的老二缓缓的从师母的小穴中滑出。“我去看看，你在这等我……”师母到时十分冷静，把上衣拉下来，没穿裤子就起身前往卧室。
　　我穿着粗气，坐在沙发上，看着餐桌上一片狼藉。桌子上的淫水就留在老刘头吃饭的地方，坐姿下面已经形成了一片水迹。我突然觉得头有点痛，自己已经结婚了，怎么还能干出这种事，怎么能对得起婉儿。是，老刘头是把自己逼的比较惨，但自己也是有责任的好吧，再说了，这个项目老刘头是主要参与者，没有他的名望和自己，自己那点成果和想法根本没有意义的，在餐桌上干人家老婆，改明儿还在实验室里合作。我低头看看自己还是那么硬的老二，哎，都是你这个东西惹的货呀。
　　老刘头这声咳嗽点醒了我，干这种事情虽然满足了一声之快，但是对于任何人都是没有好处的，这种损人不利己的事，还是不要做了。想到这，我准备起身穿衣服，这时候师母刚好从卧室里面出来，看到我准备穿衣服，惊异的问道，“你去哪……这就……”师母向往这边快步跑来，“还没完呢嘛……老头已经睡下了……”师母过来挽着我的手，“你看……我还湿着呢……”师母来着我的手，向自己的小穴摸去。
　　穴口的阴毛处湿湿嗒嗒的粘的都是淫水，温热的淫水还不住的从穴口流出，流到我的手指上，之间一阵温软，师母带着我的手指，继续往里深入，把我的手指放进了自己的小穴中。
　　“咱们不能再这样了，上次已经被你害的很惨了……”我一把甩开师母，“我刘教授以后就是同事了，刘教授也对你也不错的……”我低下头准备找自己的上衣，“何况我也已经结婚了，刘教授也是我的老师，这事就当没发生过”我穿上上衣，准备找裤子。
　　“哈哈哈……”师母一阵奸笑，“你知道你的奖学金怎么没的吗？”师母突然对我来了一句。我抬头看着师母，满脸疑惑，我大学以来都是拿着全额奖学金的，和婉儿结婚前就突然停掉了，搞的自己手里没有一分钱，连一件像样的衣服都没给婉儿买。“你说什么……”我有点吃惊的问师母，“当然是你的好老师喽……”师母坐在沙发上，掩面娇笑道，“你还记得你那篇被驳回的论文吗……”我和老刘头公事的时候，写过一篇想法激进的论文，被老刘头驳回吗，说着这个研究方向行不通，“你的好教授已经在上个月发表了这篇文章，”师母继续抱着料料，“要不老头怎么能这么快获得研究资金，因为这个论点的提出，老头好像还要去国外领奖开会……”师母毫不掩饰嘲笑，“你就慢慢体会你老是对你的好吧……”师母满脸的鄙夷之色。
　　我紧握着拳头，双手微微颤抖着，师母还在说着些什么，可能也是些鄙视我的话吧，我已经听不进去了，这是的我已经出离了愤怒，自己被打压也就算了，居然停掉我赖以为生的奖学金，居然霸占我的论文成果，还告诉我是我自己的观点有错误。师母坐在沙发上，继续嘲弄着我，我已经听不到她那些嘲弄，我内心是混乱的，我既不能现在和老刘头翻脸，以前我一个人自然好说，现在我有了婉儿，有了岳母，再加上二蛋提供的机会，我不能让所有人都失望呀，但让我咽下这口气，我做不到！！！
　　我慢慢走向师母，师母还在沙发上鄙视着我，我一只手放到师母的脑后，“你干什么……”师母警觉的看着我，“干什么……老子干死你……”我抓住师母的头，往自己的老二上按去。
　　“唔……喔……”师母的嘴巴被老二塞得满满的，我的老二刚才已经变软了下来，现在体积不是那么大，在我的强硬下，大部分被塞进了师母的嘴巴了。“喔……哇……”师母受不住了，推开我，满口的口水把自己呛住了。
　　“等一下……唔……”师母还没说完话，又被我插了进去，我气氛的是老刘头对我的愚弄，更气愤的是师母对我的嘲笑。师母开始不抵抗了，嘴巴张到最大，一口将我的老二包裹在嘴里，她的舌头不住在嘴里搅动，刺激着我的老二。
　　心中那种气愤变得更加汹涌，最近经历的一些事情都想大石头一样压在胸口，现在再也积压不住了，它们像火山一样开始爆发。
　　我一把把师母从沙发上拉下来，让她跪在我胯下，师母在我的暴虐下，仍媚骨天生，她跪坐在地上，双腿敞开，双手抱着我的屁股，指尖在我的屁股上不断的游走摩擦，嘴巴已经被老二全部占据，她的舌头仍在缝隙间游走，在我的龟头、筋膜上游走刺激着。
　　师母并不像一般口交那样来回吞吐老二，她一直把老二含在嘴里，通过颈部的转动，左右摆动，从而不同角度的刺激阴茎。由于一直没有张嘴，口腔里面的口水不住的流出，师母一点也不在这些口水，口水顺着师母的嘴角流出，流过下巴，有的顺着嘴角流到胸部，有的直接流到地板上。师母是不是的将口中的口水排掉，好更加紧密的含着我的老二，口水中还夹杂着泡沫，泡沫在口水上面，在师母的嘴上、身上流动着。师母抬眼看着我，没有那种收到侵犯或欺负的惊惧，狐媚的双眼眯成一条缝，我有种自己被强奸的感觉。
　　淫靡的画面稍稍缓和我内心的愤怒，老二子在师母的口腔中一点一点勃起，“啊……”师母吐出二老，叹到，“已经这么大了……”老二上沾满了师母的口水，师母一只手抓住老二的根本，来回套弄着，伸出舌头，开始沿着龟头舔弄，暗红色的龟头在粉红色的舌头上不断松动这，整个阴茎犹如一根冰棒，不住的往下滴水。
　　师母还保持着跪姿，一只手抓起老二，抬得高高的，把我的阴囊露出来，一口含住我的睾丸，在嘴中戏弄，另一只手环住我的大腿，用指尖抚触着我的大腿内侧。我撩起师母的秀发，看着师母淫荡的表情，师母用嘴吸住一个睾丸，慢慢的把它拔起，然后犇儿的一声，在将睾丸从口中放出。师母伸出舌尖，在睾丸外表皮褶皱上快速的舔弄着，用自己的舌尖细细的梳理着我的睾丸。
　　满地的淫水、口水流了一地，师母的身上混合着淫水、口水、汗水，加上撩人的跪姿，显得异样的淫荡。我抱着师母的头，将老二又送进师母的嘴巴里，师母用手扶着我的腰，双腿拱起，调整了一下高度吗，让老二正对着自己的嘴巴。我双手抱着师母的头，开始用老二抽插着师母的嘴巴。
　　师母是个嘴上功夫很厉害的人，师母嘴唇紧缩，紧紧的箍住我的阴茎，口腔内部张开，让牙齿避开在嘴中耸动的阴茎，嘴巴不能张开，保持着向里的吸力。没插一会，师母嘴中就发出“咕叽咕叽”的响声，大量的口水在师母嘴中含着，包裹着我的老二，我抱着师母的头，来回摆动着，老二在师母的嘴中畅游。
　　“啊……呼呼……”师母快喘不上气了，师母将老二吐出来，喘口气，“真爽……”这几句应该我说吧，师母说完后，将口中的口水往外推，口水沿着嘴角往下流。师母没有擦去这些液体的意思，抓住我的老二，用嘴快速的套弄着。“唔……唔……”师母一边套弄，一般发出呜咽呜咽的声音，双眼又是眯成一条缝，挑逗的看着我。
　　美少妇已经全身赤裸，跪在年轻人胯下，吮吸着那条年轻的阳物，年轻人左手叉腰，右手摸着美少妇的头，美少妇极尽诱惑的发出各种呜咽的声音，一只手捉住阳具，生怕它溜走，一只手已经放在自己退心处，将手指塞进自己的小穴，扣摸插送着。
　　“琼华……琼华……”卧室的声音再次响起，老刘头又一次不合时宜的发出声响，我恼人的叹了口气，这都第二次了，真要让老子阳痿呀。算了，还是让师母去看看吧，老头喝多了，真别出什么事。我摸了摸师母的脸颊，“去看看那个老不死的……”师母含着老二，对我眨了眨眼睛，示意知道了，然后突然来了几次深喉，感觉龟头都要顶到嗓子眼了，正在我爽的时候，师母吐出老二，翩然起身，扭着肥大的屁股，往卧室走去。
　　看着师母肥大的屁股，我突生想法，跟着师母往卧室走去，师母走进卧室，老刘头根本就没醒，就是喝多了说胡话呢。师母给老刘头改了盖被子，有叫了几声他的名字，看来没什么反应，师母扭头看我在卧室门口，对我盈盈一笑，向我走来。
　　看着老刘头熟睡在床上，想到他做的那些事，我恶向胆边生。我抓住朝我走来的师母，我们没有再回到客厅，我站在卧室的门口，把师母翻转过来，想到这种刺激的报复方式，我老二又开始涨大，不由分说，直接插了进去。
　　师母双手扶着卧室的门框，屁股向后撅起，双腿分开，形成一个倒V字型，为了配合我的高度，师母脚掌立起，将身体拔高。我双手捉住师母的细腰，站在师母身后，将巨大的老二送入师母的“水帘洞”中，腰部不断的用力，将老二送进更深处。
　　酒醉的丈夫躺在床上，美少妇站在卧室的门边上，她不是在守望自己的夫君，还是在承受来自身后巨大阳具的鞭笞。也许是刺激、也许是师母就快要高潮了，师母只是象征性的抵抗了一下，就被我固定在了卧室门口，一般看顾着自己的老公，一边和我盘向灵欲的高峰。
　　师母不敢放生大叫，细弱蚊瑞的娇喘在我耳边回荡，当然，还有老刘头那震天的鼾声。我趴在师母的耳边，轻声道：“你看，你老公正在看着我们呢，哈哈……”我只是想吓唬一下师母，报复一下刚才她对我的嘲弄，“奥……啊……”师母一阵娇呼，不想刚才那样压抑自己的声音，腰肢不住耸动，屁股往后锤击，迎合着我的老二。我去，着怎么还高潮了，我有点不解，没办法，我有手握住师母的嘴巴，奋力抽插。
　　“喔……唔……快……”师母开始语无伦次，我知道她的高潮要来了。我看了看躺在床上的老刘头，饮酒过度，导致他脸色驼红，花白的头发都是汗水，师母也没给他换衣服，衣服在身上揉做一团。我开始有点希望他能睁开眼睛，看看自己的娇妻被我抽插的模样，看看自己的老婆在我胯下承欢的样子，我不再有什么负罪感，随着抽插的速度，我觉得自己心中压抑依旧的怒火就要爆发。
　　“啊……”我发出一声野兽般的低吼，师母开始全身颤抖，灼热的精液一股一股的喷涌而出，每一次喷涌师母就颤抖一次。结束了，我满身是汗，身体一阵力虚，大口的喘着粗气，师母也是瘫坐在地板上，不住的娇喘着，床上的人似乎对这一无所知，又扯起了鼾声。
　　邓琼华蹲在卫生间里，用蓬头清理着下体，从穴口流出一股一股的精液。虽然疲惫，但刚才那种冲击还在自己的体内回味，那种被肉棒充满的感觉。门口突然多了一个黑影，“他走了……”黑影突然开口，邓琼华听到冰冷的声音全身一颤，“走了……他……走了！”邓琼华颤抖着说道。“很好……你做的很好……”邓琼华听到这样话突然抬头，刘魏然的脸上没有愤怒，有的只是无尽的戏谑。
　　第7章意外
　　“我觉得应该重新装修一下，改成那种卡通的风格，放好多卡通形象，一定要从少女漫画里面选……”小柔喝了一口水，继续说道“要搞那种既浪漫有可爱的风格……中间要放一驾钢琴……”小柔还在幻想，婉儿打断了她的话，“想什么呢，咱们这是开店，不是你搞什么少女乐园……”
　　婉儿开始说自己的想法“我觉得还是做成那种商务风格的比较好……装修成那种简洁明了、色调偏暗的风格……”婉儿开始形容装修的细节。我看了看岳母，她什么也没说，脸上综上挂着笑容，当我告诉她自己拿到了一笔投资可以让咖啡店经营下去的时候，她就一直这么温暖的笑着。
　　“好了，好了……”我打断了婉儿和小柔的争论，“咱们先说要紧的……关于投资，正则没说多少，但他要按股份来分红……大家想想，咱们需要多少钱……”我提出了这个最关键的问题。
　　“钱吗……多要一点……”小柔又开始叫唤起来，“笨丫头……拿那么多干嘛……需要多少就拿多少……你当你姐夫是开银行的呀……”婉儿教训了一顿小柔，又温顺的看着我，“你看咱们需要多少……”婉儿乖巧的对我说道。
　　我笑了笑，对岳母说道，“妈，归根结底这是你的店，你说咱们需要多少，今后该怎样经营！”我对着岳母说道。“啊……我说呀……”岳母有点紧张的看着我，自从那次有了身体接触后，岳母对我一直有些紧张。“我呀，也不知道该怎么办，以前只是守着这家店，挣点小钱好养活你们姐妹，我也没想过弄得多大……”岳母低下了头，回忆起来以前的事情，“以前，你们父亲在的时候，声音可好了，那时候虽然喝咖啡的人比较少，我们店里做的是现磨的手工咖啡，来喝的都是懂的人，即便买的贵一点，人也很多的”岳母回忆着以前的时光，脸上遮不住的幸福。
　　“现在都是快节奏时代，都喝速溶咖啡了，我也没有你们父亲的那种手艺，店里就买些一般的普通咖啡，咱们有没有那种蒸汽咖啡机，很多咖啡都做不出来”岳母说到现在，免不了有一丝伤感。“店里的人就越来越少了，店里的桌椅，还是你们父亲在的时候买的呢……”岳母有些说不下去了。
　　“对，咱们就走手工咖啡的线路……”我听到岳母的话，想到了今后的发展。“现在咖啡的品种对了，但是基本都是速溶咖啡，手工咖啡越来越少了，咱们就做这个”我坚定的告诉大家，“那……谁会做呀……”小柔直接问道了我的痛点，“妈，你干这一行这么长时间了，有没有认识的老师傅，我去学！”我对岳母问道。
　　“有是有，他们年纪都大了，不知道还教不教徒弟了……”岳母开始盘算着人选。“这样，咱们先把店里装修一下，就按照复古的方式来，主打手工咖啡，阁楼的仓储室改一下，想婉儿说的改成商务风格，咱们这边离大学比较近，很多年轻人创业谈事都没地方，咱们把阁楼装修成LOFT的风格，摆上几张长条桌子，给他们交流的空间”我一股脑的把自己的想法说了出来，三个美女都看的目瞪口呆。
　　“大家觉得怎么样……”我说完后，望着三个美女。婉儿第一个说话，“我支持你！”婉儿乖巧的第一个投赞成票，“我还是喜欢可爱少女风格……”小柔低下头嘀咕道，我在心中说道，什么可爱少女风格，直接改成女仆咖啡馆，你们三个美女都穿上女仆装，管你买什么，生意不要太好哦，我在心中吐槽一番。
　　“这些我都不懂……你是家里唯一的男人……就听你的吧……”岳母听我的话后，缓缓的说道，大家都没什么方向，我的提议是时间最短，成本最低的，可以试一试。最后大家商定，先从二蛋同学那里拿十十万，用于装修和改建，我知道钱不一定够，但我不想从二蛋那里拿太多的钱，年底按照盈利和支出，我们和二蛋三七开，他拿三。
　　一切都敲定后，我拿起电话，给二蛋同学打了过去。电话那头是激烈的音乐声，“喂……你大声点……我听不清……”靠，这货，又去泡吧了，“明天你有没有时间，我们说一下投资的事……”我扯着嗓子跟二蛋喊道。“什么，明天怎么了……”二蛋还是听不见我说什么，“靠，你小子明天等我，我他妈找你有事……”我对着二蛋一阵怪叫。“哦，好，知道了，明天我等你……”这家伙，一说脏话就全听明白了。
　　能拿到二蛋所谓的投资，家里人都很开心，小柔还是幻想着自己的可爱少女风，婉儿也想着今后怎么宣传，怎么给店里增加些顾客，已经动手筹建咖啡店的公众号了，岳母是表现最陈静的一个，也许怎么把生意做好她并不关心，她只关心能不能守住这家店。那么多年过去了，不管婉儿的父亲在哪里，会不会回来，岳母都已经不关心了，她所铭记的是自己那段幸福的时光，是自己那段年轻的记忆。
　　这么多年过去了，岳母没有再嫁，一多半的原因是因为自己的两个女儿吧，不管岳母自己内心多强大，在外人的眼光里，自己仍然是个不幸福的女人。只有这间咖啡店能够留下自己那段幸福的时光，能够告诉自己，我还有幸福的时候，我还有浪漫的青春。时光和现实早已磨平了自己年少轻狂的爱，婉儿的人父亲，自己曾经的丈夫更像是一个符号，一个曾经幸福的符号。当这个咖啡店被注入新的资金，准备重新焕发活力的时候，自己的幸福能不能被重新唤醒。
　　婉儿在我怀中扭动着，激烈的吻着我。我躺在床上，已经被婉儿脱去了上衣，婉儿的小手在我短裤里游走，捉住韦德小兄弟玩弄着。婉儿一声蓝白相间的裙装，躺在我身上疯狂的索吻，我环住婉儿的腰肢，摸上她傲人的双峰，感受着婉儿丁香小舌的柔滑。
　　“老公，对不起，最近晚上一直加班……”婉儿愧疚的看着我，“都没能好好和你做……马上就到上班时间了……”你还知道你要走的呀，那你还这样挑逗我，我内心一段吐槽，“没事，你要上班吗，宵夜带上了吗，上夜班不要太累了……”我强忍住想要把婉儿压在身下疯狂蹂躏的冲动，温柔的说道。“老公……”婉儿一声娇喘，又吻了上来。
　　蓝色的短裙，紧紧包裹着婉儿的翘臀，裙子上似乎还留着我刚才蹂躏臀部的手印，灰色的高跟鞋让婉儿的美腿更加秀美，白色的衬衣根本包裹不住婉儿傲人的上围，感觉前面的几颗扣子就要被崩开了，恩，该给婉儿买些衣服了。
　　婉儿的双乳从白色的衬衣里脱出，被我的魔掌捏成不同的形状。“轻点嘛……最近被你弄的好涨……”婉儿娇嗔了一声。我的手朝下滑去，缓缓的略过婉儿纤柔的腰肢，往婉儿的丰臀处摸去。
　　“老公，我走了”婉儿站在门口，趴在我耳边说，“晚上不要打手枪哦，早上回来我要全部喝掉……”婉儿恶意慢慢的摸着我的下体，你这不是折磨我嘛。“知道了，知道了，这会天要黑了，你直接打车去单位，路上小心的……”我看着这么性感的娇妻，不免有些担心。
　　“呵呵……放心吧”婉儿嫣然一笑，转身出门上班去了。哎，结婚没多久，婉儿就开始上夜班了，虽然我么认识的时候她也上夜班，但不想结婚后，现在晚上都我独守空房，已经好几个晚上了。我躺在床上，幻想着婉儿带着话务员的听筒给我口交的样子，下体渐渐的开始变大了。岳母在厨房收拾着碗筷，小柔今天到同学家学习，我这两天在学校也跑累了，准备早早睡觉，明天和二蛋要钱去。
　　我正幻想着婉儿带着话务员的耳机，我的老二在她嘴中进进出出，画面已经构图完毕，准备开撸，手机却不合时宜的响了。我一看来电显示，叹了一口气，又是秦蓁蓁。哎，算了，我知道她内心有多痛苦。还是接起了电话。
　　蓁蓁并没有像我想的那样又开始一哭二闹三上吊，她说的很诚恳，说自己已经明白了问题的所在，知道了我和二蛋搞的项目，她会帮助我，帮我取得项目的成功，挺了之后我觉得蓁蓁确实成熟了一些。
　　电话里蓁蓁说想和我谈一谈，并标示以前做那些事真的很抱歉，想和我谈一谈。太晚了，我不想去太远的地方，就让蓁蓁来家里这边，家里是顶楼，楼上的空地基本就我抽烟、思考的地方，所以也挺安静的，就约在了楼顶。
　　我们住的这个楼不高，6层，周边有一些高档的电梯洋房，让这个破败的小楼更显尴尬。蓁蓁走了6层楼梯，已经上气不接下气，“你……就住着呀……”蓁蓁喘着气说道。“是呀，就住在这里……”我知道蓁蓁不是有意要嘲弄我，我也没对她的话表现出什么不适。墙角边放了一把椅子，我经常在那里抽烟，那边烟味比较浓，我起身过去把椅子搬了过来，在靠近蓁蓁的一边把椅子放下，示意她休息一下。
　　我走到天台边上，正对面就是一栋高档的电梯洋房，每一个亮灯窗户头透露着珠光宝气的颜色和富丽堂皇的光景。我并没有仇富心理，不管财富是通过个人努力还是来自旁门左道，那是一个人某种能力的体现，钱是好动，谁都想要，有些人能跪着把钱挣了，但有些人不行。
　　我转过身，看在天台的围栏上，点了一支烟，看了看蓁蓁。今天蓁蓁装扮的很淑女风，黑色的长发盘在脑后，是低盘发，发髻在脑后的下方，额前的发角被整齐的绕在后部，突出了蓁蓁明朗精致的五官，更显得大方淑惠。上身白色的丝质衬衣，领口和袖口的浅粉色蕾丝边让这件衣服的档次一下就上升了好几个台阶，下身一条白色的九分裤，将蓁蓁纤柔的美腿完美的包裹了起来，九分裤刚好露出蓁蓁的脚裸，粉白的脚裸上缠绕着高跟凉鞋的银色细带，银白相间的高跟凉和这身打扮相得益彰。
　　蓁蓁不是婉儿那种身材爆表的性感没美人，蓁蓁有着精致的容颜，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。
　　蓁蓁的长相绝对比那些网红脸要漂亮许多，而且没有整过容，但是蓁蓁绝对不是想象中的大家闺秀，今天这么一身打扮让我也很惊讶的。以往蓁蓁都是一些近似朋克、日系的装扮，今天打扮的这么商务，让我有点吃惊的。
　　蓁蓁站在椅子前面，低着头，双手局促的抓着包，不知道怎么开场，这可和平日的大小姐相差胜远呀。“好受些了嘛……”我点上一支烟，猛吸了一口，吐出一片烟圈，随意的靠在身后的围栏上。“恩，也不是吧……”蓁蓁没有抬头，喃喃的说着。
　　男女之间无非就那么几种关系，我爱你，我不爱你，我恨你，说起来也很简单的。“你的我的腹肌，我最近一直在健身哦……”我拉开一点上衣，露出若有似无的腹肌。“哪有呀……”蓁蓁看着我的肚皮笑出了声。
　　“我们……以后……还能见面吗……”蓁蓁看着我，小心翼翼的问道。“当然可以了……”我爽快的回答道。“过几天我的咖啡店重新开业，你要来捧场哦！”我极力想喝蓁蓁正常平等的对话，不想刺激她。
　　“哦，是吗……”蓁蓁目光有些飘逸，“是你和她的吗……”哎呀，怎么又扯到这个上面了。“二蛋也有股份的……”我大笑着撑着场面，“希望不要赔光才好呀……”
　　“这些不是我们以前计划过的嘛……”蓁蓁脸色有点变了，我就知道不该说什么咖啡店的事。“我当老板年，你去后厨炒菜，我们在海边向阳的地方开一间小店……”那时候我刚见蓁蓁的父母，那种尊严被刺痛的感觉也让我记忆忧心，蓁蓁说跟我一起私奔，去海边开一间小店。
　　“现在……小店是开起来了……”蓁蓁有些黯然，“知识老板年换人了……”蓁蓁的眼泪流了下来，“我有什么办法，我的家庭就是这样的……”蓁蓁并没有咆哮，只是静静的诉说着这些，“我知道你每次去我们家都心里难受，我愿意为你放弃这些全部……”蓁蓁把一切事情都理想化了，姑娘，你一件衣服好几千，随便一个包包都是上万，你睡得床垫都比一般的卧室房价还要贵，你说私奔就私奔，你说放弃就放弃，哪有这么简单。
　　这些话我比并没有说出口，我不想再刺激蓁蓁。“算了，我只不过是你生命中的一个过客，走了，也就忘记了”我云淡风轻的说道。
　　“不是的……不是的……”蓁蓁还在哭诉着，但是我此刻已经僵在了原地。
　　对面的洋房了，在价格不菲的精致真皮沙发上，穿着校服的年轻男孩正坐在沙发上，男孩用左手捂着自己的脸，仰面半躺着。我看不清的他的表情，我踩一定是一种他前所未有的刺激，因为，一个穿着华贵的美妇人，正坐在她旁边，把男孩的裤子退到膝盖以下，自己伏在男孩胯下，一上一下的耸动着。
　　“这么多年来……”蓁蓁还在说着什么，但我已经听不进去了。我没有看到美妇人的脸，但应该年纪不到，干练的短发随着允吸阳具的节奏而上下翻飞。这女的是个老手呀，口交的节奏快慢刚好，把男孩的整个阴茎都能吞进去，而却吞吐自如。
　　“我为你改变了那么多……”蓁蓁的声音变成了哭腔。看这少年八成是个处男，左手扶额，掩面朝天，不知道是不敢看呀，还是实在太舒服正在享受。美妇人抬起头，双手捧着男孩的脸，温柔的轻吻了下去。少年，闻到自己的鸡巴味了吗。这个吻接的实在是骚气十足，少妇把男孩的脸固定住，自己的舌头在男孩嘴中搅动，这哪是接吻，整个一个洗脸来了。
　　“我不想失去你……我不想跟你分开……让我做什么都好……”蓁蓁的声音已经时断时续了，我的注意力都在对面了，因为对面又上映了更加精彩的画面。
　　男孩脱下裤子，站在沙发上，两腿大大的分开，屁股靠在沙发的后背上，少妇向一直母狗一样四肢着地，跪在男孩老二的前面，不住的允吸着，少妇的屁股对着我，米黄色的连衣裙并不长，少妇的黑色蕾丝内裤在在我面前暴露无遗。
　　“我不在乎你有多少女人……我不在乎你……”蓁蓁后面说的话我一句没听见，少妇吸引了全部的目光。趴在地上可能不够尽兴，少妇把男孩放在沙发上，摆成一个M性，我只见过女的被摆成这个造型的，不知道男的这个造型该怎么玩。
　　佟的一声，蓁蓁撞进了我坏了，把我吓了一跳，刚才都在看戏，不知道蓁蓁时候时候撞到我坏里了。我低下头看着哭的梨花落泪的蓁蓁，蓁蓁双眼含泪，楚楚动人的看着我。“呀……”蓁蓁的表情突然变了，我晕，蓁蓁的手刚好碰到我的老二，前面婉儿的刺激，再加上刚才看戏，老二早就膨胀的不行了，这他妈真是尴尬了。
　　蓁蓁脸上闪过一丝得意的神色，靠，这丫头一定是又有什么鬼点子了。“哼，还说对我已经没感觉了，这是什么……”夏天的晚上本来就热，我就馋了一条大短裤出来，蓁蓁毫不留情，一把从短裤里掏出已经气势高昂的老二。
　　“暮云，你离不开我的，对不对……”蓁蓁一脸春色，开始用手套弄着我的老二。“连它都在想我……”蓁蓁低头看着高昂的龙头，喃喃的说道。“蓁蓁，你误会了，快松开……”我连忙向蓁蓁解释道，“你就会骗我，它可不会……”蓁蓁的手掌滑到我的龟头，掌心处沾到了马眼流出的液体。
　　第8章意外
　　我刚想跟蓁蓁解释，但怎么解释，嘿，姑娘，我其实对你没什么反应，我是看到对面楼上的美少妇大战未成年才气的变化。哎呀，这可真是解释不清楚了。
　　当我正在烦恼的时候，那扇充满欲色的窗子，又有了新变化。少年还是M型的摆在沙发上，少妇双手托起少年的屁股，想啃西瓜一样，玩命的把那条小虫往自己嘴里放。我去，这什么情况呀，榨汁女呀，吸精狂魔呀，少年，你还挺得住吗？要不要我打110，要不要我去替你呀！
　　就在刚才我阻止蓁蓁的行动有所停歇，蓁蓁已经把自己衬衣的扣子解开了，胸衣拉起来，露出了一堆秀美的乳鸽，而我的手，尽然不知不觉的摸了上去。蓁蓁一脸痴女的看着我，一口吻了上来。
　　我承受着蓁蓁的热吻，眼睛却还关心着少年，少妇的功力确实厉害，没一会少年就全身哆嗦，看来是射了，少妇没有移开，嘴巴继续含着老二，尽然将全部的精液都吞了下去。少妇站起身，安抚了一下喘着粗气的少年，然后在少年面前站起来，反手借口自己裙子后面的扣子，缓缓的脱下米黄色的连衣裙，黑色的蕾丝内衣是一套，坎坎遮住少妇的神秘地带，少年已经从刚才的喘气状态，变成了石化状态。
　　也许是看戏看的过瘾，我条件发射般的和蓁蓁一通热吻，蓁蓁被我的吻的喘不过气，唇分后，娇红的脸蛋喘着粗气。“蓁蓁，刚才对不起，不是你想的那个样子……”我连忙跟蓁蓁解释，“我知道……”我心中稍稍放缓，“你还爱着我，你离不开我的……”我去，姑娘，你怎么理解的。蓁蓁低着头，双手搓成一个环，在我的老二上来回攒动。
　　对面的少妇也有了新动作，少妇趴在地上，屁股高高的翘起，内裤和内衣早就不知道飞哪去了。少年坐在沙发上，看着少妇的美臀，少妇的一只手在自己的穴边摸索，我去，太刺激了，少妇自己在扣穴给男孩看。
　　“暮云……我想要……”蓁蓁依偎在我怀里，双眼迷离的对我说，“不行……”我灵台尚有一丝清明，要是在这里做了，那就真是跳进黄河也洗不清了。哎呀，我的手什么时候摸到蓁蓁的屁股上去了，我的大手不知什么时候开始玩弄着蓁蓁的翘臀，裤子的材质类似于丝绸，软化细致，蓁蓁的小屁股虽然不大，但是特别翘，玩弄起来别有一番风味。
　　男孩趴在少妇的屁股上，在少妇的指导下舔舐吮吸着，我能从窗户上看到少妇的脸，她潭口微张，爽目紧闭，少年进步很快呀。
　　蓁蓁踮起脚尖，站在我面前，两条腿并拢，把我的龟头放在她的大腿上。龟头正对着蓁蓁健美的大腿，蓁蓁用手捉住龟头，在自己丝滑的裤子上摩擦着。这刺激太大，我有点站不稳，向后摇晃了一下。
　　“蓁蓁，不能这样……斯……”蓁蓁把我的短裤脱了下来，双手抱着我的屁股，用大腿把我的老二夹住，前前后后的摇摆着。这小妮子，什么时候也学会这些了。蓁蓁的大腿细致软面，是一直养尊处优又不怎么锻炼而养出来的脂肪肉，再加上裤子那种特殊的面料，频繁的刺激着我的龟头，让我有些站不住，我扶着蓁蓁坐在了椅子上。
　　“不行了，受不了了……”我喘着气对蓁蓁说道。“我还要要呢……”蓁蓁不知怎么了，像个发情的雌兽。蓁蓁在我面前双腿分开，深深的弯下腰，腰部平直的垂下，双手抓住我的老二，一点一点的往嘴里送。我坐在椅子上，享受着蓁蓁站着给我口交，当然还有对面的刺激戏码。
　　美少妇站在地上，她并没有脱去高跟鞋，双腿分开，她也深深的弯下腰，双手几乎快要摸到地上，她捉住自己的脚裸，承受着少年在后面的鞭笞。这男孩差不多初中生的样子，本来就笨美少妇矮，再加上那一双高跟鞋，怎么能够到吗？少年踩在一个木箱上，木箱大约30公分的样子，加上少年的身高刚刚好。
　　少年站在木箱上，弓着背，双手抓住美少妇的腰，像骑马一样的，不住的耸动着，少年面部表情说不出是痛苦还是兴奋，整张脸扭曲在一起，少妇嘴巴大张，整张脸因为兴奋也扭曲在一起。
　　看着这么兴奋的戏码，总要有些下酒菜吧。蓁蓁因为穿着高跟鞋站着给我口交，整个背完成了一个完美的弓形，我的一只手在美背上肆意抚摸，感受着那完美的曲线。另一只手从下面摸上蓁蓁的酥乳，蓁蓁的胸部大，也就34左右，但是现状十分完美，是优美的乳鸽型，充实饱满，有段时间也是着实让我着迷。
　　也许是因为这个姿势太累了，蓁蓁吞吐的速度很慢，让我有阵按摩的感觉，阴极在温暖的口腔中，缓缓的进出。蓁蓁的小嘴崩的很紧，阴茎的外皮被蓁蓁紧紧的吸住，蓁蓁在根部吸紧，在向上运动的过程，也不放松，一直吸到龟头出，在一下放松，整个阴茎外皮一下脱送下来。
　　少年双腿成马步式战力，少妇双手背到背后，少年双手捉住少妇的手，像捉住两条缰绳一样奋力的驾驭着少妇这批烈马在情欲的草原是驰骋。少年可以呀，身体素质不错，怪不得这个阿姨能看上你。
　　少年刚才穿的是校服，就是那种运动服，应该是这附近的初中没错，从刚才一些列的表情看，少年搞不好还是个处男。这少妇的年纪不好猜，单从穿着应该在30岁以上，家里面的装修是欧式风格，沙发也是真皮的，家庭情况应该不错。通过以上细节，可以推断，是这个少妇勾引的男孩。可是为什么呢？
　　“唔……唔……”我轻声低呼着，蓁蓁已经将吞吐式变成了舔弄式，蓁蓁上的舌尖从我龟头出划过，慢慢的往下游走，顺着阴茎体的外表皮往下游走，蓁蓁舌尖用力，用舌尖抵着我的阴茎，是不是舌尖一卷，弄得我的老二一跳一跳的。
　　少年进入了最终的冲刺阶段，少妇双手掰开自己的屁股，好让少年的阳具能够进入的更深，少妇一只手扶着沙发，保持平衡，一只手掰开自己的屁股，打开阳具的通路，脖子向前伸，从面部表情来看，应该是在放肆的浪叫。恩，高档小区隔音就是好，叫成这样，也没人来问一下。
　　蓁蓁站起身来，遮住了我看戏的视线。蓁蓁解开裤子的扣子，把裤子拖了下来，半裸着娇躯向我走来，我也管不了那么多了，自己又不是柳下惠，都到了这个地步了你还更我说坐怀不可乱。我把蓁蓁拉入怀里，让她坐在我腿上，一只手拦住蓁蓁的腰，另一只手在内裤上摸索，嘴巴含住蓁蓁的酥乳，蹂躏起来。
　　哎，错过了精彩画面了。对面的美少妇和小少年已经完事了，美少妇躺在沙发上，少年趴在她怀里，双手还在揉搓着少妇的乳房，少妇一脸温柔的看着少年，一只手摸到少年的阳具，温柔的抚摸着。年轻就是好呀，刚才那么用力，少年还是生龙活虎呀。
　　“恩……恩……”蓁蓁在我的蹂躏下，已深陷情欲，“来吧……进来吧……”蓁蓁痴痴的说着。玩归玩，真的进去，我还是有些心理压力的。亲一亲、摸一摸是一回事，这真进去又是另一回事了。前几天才跟师母做过，这又来一个，天天出轨，我都给自己找不到理由了。
　　我不想真的和蓁蓁发生什么，我的手伸到内裤里面，摸到蓁蓁的小妹妹，有节奏的挑逗着，我只想快点吧蓁蓁弄高潮，把她送走。然后到对面去探查一番，看能不能了解更多信息。“喔……恩……”蓁蓁的浪叫逐渐大声了。
　　正当我认真对付蓁蓁的小MM的时候，对面的剧情发生了天翻地覆的翻转，躺在床上的美少妇接了个电话，挂掉后突然做起，开始给少年找衣服，刚才激烈的动作，衣服扔的到处都是，少妇和少年都起身，开始穿衣服。
　　看来有人要来呀，难道是自己的老公回来，来个捉奸在床？靠，这就刺激了，少妇这一手要玩砸了，我迫切的想看看这家男主人头上的帽子有多绿，这么骚的老婆，我估计她老公上街买包烟都能碰到几个上过她老婆的人吧。
　　少妇和少年行动迅速，基本已经穿好了，少年还在提裤子，这是门开了，少妇往门口处去迎，少年还在奋力的穿裤子。少妇可能在门口拖延了一点时间，好一会不见人过来，知道少年穿好裤子坐在沙发上，少妇才缓缓走过来。
　　期待的男猪脚并没有出现，出现在画面里的是一个小姑娘！是一个和少年看起来差不多大的小姑娘，两人好像认识，小姑娘一看到少年很是高兴，脸上挂满了笑容，嘴巴不停的讲话。少妇看两人聊的正H，起身往身后的厨房走去，估计是给两人弄些水果饮料什么的。
　　女孩看少妇走远了，做到少年身边，女孩快速的在少年脸颊上轻吻了一下，少年回头看看少妇已经走远，把女孩揽入坏了，开始接吻。
　　我去！！！这是什么情况，这是哪跟哪呀。我这看戏的有些晕了。难不成，这小姑娘是少妇的女儿，这少年时女孩的男朋友！这已经不是狗血的捉奸戏码了，想到这里，我血脉开始膨胀。
　　我一把拉过蓁蓁，我的老二已经肿胀的不行了，再加上刚才的刺激，作为兽欲的需求远远大过了人性的理智，我现在就要插入，就要占有。
　　蓁蓁的内裤还没脱，我管不了这些了，我把蓁蓁的内裤拉向一边，露出小穴的入口，二话不说，直接刺了进去。刚才的一番挑逗，早已让蓁蓁的小穴充满淫水，我毫不费力的插了进去。
　　我跟蓁蓁交往多年了，蓁蓁的小穴早已适应我的老二，小穴自动变换着内部的现状，紧密的把我的老二裹住。我坐在椅子上，抱着蓁蓁的屁股，上下耸动，把刚才的震惊化作抽插的动力。
　　“啊……啊……啊……”蓁蓁的叫床声有一丝甜腻，和婉儿的放荡不同，让人听着有一种害羞在里面。蓁蓁自己拉着内裤，好让我的双手抱住她的屁股，能够更用力的抽插。蓁蓁另一只手抓住椅背，尽量保持平衡，蓁蓁双腿分开，跨坐在我身上，因为穿了高跟鞋，蓁蓁鞋尖点地，勉强保持着平衡。
　　我的插入还在继续，对面的戏基本已经结束了，对面三人说了一会话，少年就起身走了，母女两坐在沙发上不知在聊些什么。美少妇似乎感受到了我这个观众的存在，走到窗前，准备拉上窗帘，却碰巧看到我抱着蓁蓁坐在椅子上。
　　美少妇本应该拉上窗帘转身走人的，但她却站在床边，我透过蓁蓁手下的缝隙，能够看到美少妇正超我这边投来目光。蓁蓁背对着她，我在蓁蓁的后面，她应该看不到我们的脸，霎时间心中一种原始的黑暗欲望正在生疼。
　　我希望她看。我希望这个美少妇在看我们。我希望这个和相差自己十几岁，而却还和自己女儿男朋友做爱的女人看，看我正在破旧的楼顶抱着半裸的富家千金做爱，在露疯狂的做爱。
　　“啊……斯……”蓁蓁发出吃痛的叫声，我的巴掌狠狠的拍打在蓁蓁的翘臀上。夏夜的屋顶，富家千金小姐不仅被我插弄，还被我啪啪的大屁股，蓁蓁在我怀里一阵扭动，蓁蓁千金小姐出生，自然没受过这种抽打，身体不自认的开始扭动，我的阴茎就是呀扭动的圆形，蓁蓁摆摆屁股，阴茎在她的穴中一顿搅弄。
　　“啊……啊……啊……”蓁蓁的声音越来越急促，我看到对面的少妇仍在床边，她的小女儿不知道母亲为什么站在床边，径直走了过来，就在小女孩快要床边的时候，美少妇缓缓的拉上了窗帘，也许是没有了观众，演出已经谢幕了，我在蓁蓁体内喷涌而出。
　　蓁蓁一脸幸福的乖乖上车回家去了，我却不知今后该怎么办，哎，又多出来一个是非，自己的事情还没摆平，又多出来一个。我托着疲惫的身躯往家走去，打开房门，一下扑倒在床上。
　　枕头上还想有个字条，我拿起来一看，一行娟秀的笔记出现在眼前。你不能做对不起婉儿的事情，以后有需要，可以来找我。刚看到有点晕头，我朝门外一看，岳母房间的等还没有熄灭。
　　我就日了狗了，这都什么事呀，岳母你听我解释，你是你想的那个样子。我又看了一遍纸条，以后有需要，可以来找我。这……我到底要不要解释呀，似乎我也不用解释吧。今天的意外是在太多了！
　　第9章颜射
　　算算日子，自己结婚也快半个月了，这之间经历了不少事。学校那边的机械学习项目组已经在筹备了，在王正则的运作下，这个研究项目组成为了国家级的项目组，大概能拿到接近100万的研究经费，这100万对于我们这样的研究来说杯水车薪，而却这个钱还是分阶段的，到了一定阶段拿不出阶段性的研究成果，这钱就没了。好在二蛋兄弟的赞助的费用前期50万，已经准备好了，这可是真金白银，直接可以用于项目的开销。
　　刘教授那边已经在跟学校申请场地、基础研究设备之类的了，估计很快就能下来，加上前期20万国家资助，50万赞助，展开研究已经没有问题。至于团队方面，刘教授是领头人，我是主力研究员，二蛋兄弟拿了那么多钱，也混了和助理研究员，他加入项目也是为了监视项目的研究进度和资金的使用情况，前面提到的柳静姝是个毕业没多久的博士，也是我和二蛋的老学姐了，她主攻的是凸分析，在这方面她新开发的算法十分适合我们的机器学习研究方向，没有她的支持，我们的很多理论是没法测试的。
　　前天已经跟二蛋签了咖啡店共同经营的合同，王正则出资10万元，占年底分红的30％，我知道二蛋不在乎钱，但是生意归生意，感情归感情，我也不会舔着脸去找二蛋借钱的，这种方式是我和二蛋都能接受的，钱过两天才能到位，我这几天也正好再思考一下咖啡店该怎么经营。
　　这几天研究室还没批下来，二蛋的钱也没到账，岳母那边生意不是很忙，加上前面的事情，她也比较排斥和我相处，为了避免大家尴尬，我只是在中午和晚上，店里面比较忙的时候过去帮忙。
　　今天是周六，我睡到自然醒，草草吃饭厨房剩下的早饭。虽然是周末，但是家里一个人也没有，婉儿去上班了，可恨的电信，周六还要让我美艳的老婆加班。小柔周六去同学家一块补习，早早就走了，岳母已经去店里面了，今天是周六，人会比以往多一点，看看生意能不能好一点。
　　起床的我，百无聊赖，躺在卧室的床上，这间卧室以前就是婉儿的，我的东西比较少，房间里大部分还是她的东西。闻着婉儿淡淡的体香，我下面又有了反应，这几天婉儿一直在加班，我也在跑研究室和二蛋赞助的问题，我俩一直是聚少离多，算起来已经有好几天没有做过了。
　　这短时间算起来也是艳遇不断，师母的成熟顺从、蓁蓁的娇媚迎合，从体验上来讲，她们都是很好的炮友，但她们也都是不安分的定时炸弹，接触的越深，到时候的爆发就会越强烈。
　　师母毕竟是人妻，我和刘教授不管之前恩怨如何，总归是要一起共事的，和师母这样的关系是不能再有下一次的了。自从那次后，我就把师母的电话屏蔽了，拒绝一切相关的联络，师母只是平常女性，也是有家庭的人，断了就断了，应该不会有什么过激的反应，主要不在联系，甩掉这个炸弹应该不难。
　　蓁蓁就比较麻烦了，你要是说我自己心里对蓁蓁没感情，那是扯淡，相恋这么多年，没有恋情总归还是有点亲情的，我不想再见到她因为我们分手的事情在伤害自己，心中更多的是同情吧。但是同情归同情，怎么能再搞到一起呢，我不能像应付师母一样，躲着就好，下一步该怎么缓和和蓁蓁之间的关系，我还没有考虑好，但是要严守底线，一定不能再有身体接触了。
　　岳母就更不要想了，我们的关系正处在紧张期，我是婉儿的丈夫，也是给她的咖啡店带来赞助的人，加上我们曾经有过肌肤之亲，而且她还知道了我和蓁蓁之间的事，这种感觉就很复杂了，爱也说不上，恨也提不起，讨厌也没多少，喜欢也没多少，和岳母之间还是冷静为好，先把咖啡店经营起来。
　　想了一圈，看来还是只能躺在床上了自己解决了。想起前两天二蛋给我发过的视频，好像就是那个那天在她车上的白领的，这个姑娘还是不错的，知性、大方、性感，真不知道二蛋是用什么方式将她搞定的，据说还能3P，二蛋是个用常人眼光无法判断的男人，总之对于二蛋把妹的手段，我只能写一个服字。
　　二蛋和我混了4年了，我们大学还是一个宿舍的，虽然二蛋经常不在宿舍住，二蛋经常喜欢把自己上过的女人拍些照片或是视频，二蛋自己说过，他弄这些一方面的拿来炫耀，一方面是方便自己总结得失，积累经验。积累什么经验我不知道，但是在这几年中，二蛋的视频是我撸管的利器。
　　我打开手机找到了二蛋的视频，视频一开始，是一团黑，然后慢慢开始有灯光的，四周的环境看不出来，镜头转到床上，那个白领美女坐在床边上。美女一身白色的OL套装，一看就是国际名牌，二蛋泡妞历来是舍得花钱的。套裙的上半身是一件小翻领的半露袖白色白色上衣，美女的胸部被包裹的满满的，感觉扣子都要被崩开了。下半身从腰部开始就是一条白色的包臀短裙，上衣被撑得满满的，下身却显得很松快，纤细的腰肢被束缚在套群里，套裙表面都是褶皱，小小腰肢在套裙里滑动，衣服表面泛起层层褶皱。
　　美女的五官大方精致，有点北方女子的豪放感，双眼大而圆润，炯炯有神，额头宽广，但并不凸起，鼻梁挺拔，显得整张面孔很立体。美女戴了一副眼镜，黑框眼镜质朴简单，显得美女更加知性。
　　美女在床边做着，俊秀的双腿穿着一条黑色的丝袜，和白色的套裙成明显的对比，双腿健美挺拔，没有一丝赘肉。美女坐上床边，双腿交叠在一起，黑色的丝袜下面是一双红色的高跟鞋，着高跟鞋足足有15公分，厚厚的防水台显得整条腿更加性感。
　　镜头拍了一会美女，算是暖了一下场，我们的主人公二蛋同学缓缓进场。这个视频的机尾应该是固定的，二蛋裸身出境，走到美女面前，抬起美女的下巴，美女十分配合的仰起头，二蛋吻下去，美女也动情的迎合着。
　　二蛋把美女拉起来，美女本来就不矮，再加上20公分的高跟鞋，站起来的美女足足被二蛋高了一个头。二蛋站在原地，抱着二蛋，低着头和二蛋接吻。看着美女低下头和二蛋接吻，身高上产生的差距，让画面更加淫靡。
　　美女抱着二蛋的脸轻吻着，二蛋还是一副不动如山的样子，二蛋把手背在身后，用肢体语言告诉美女，自己动。美女从二蛋的脸开始往下移动，在二蛋的脖子间徘徊，美女性感的红唇来回的摩擦着，因为身高的差距，美女的腰部缓缓的弯下来，低着头允吸着。
　　美女的唇部继续往下游走，对着二蛋的乳头开始进攻，美女双手抱住二蛋的肩膀，弯下腰来舔弄着二蛋的乳头。美女站在二蛋的侧面，双手抓住二蛋的肩膀，弯下腰，低着头，伸出香舌，在二蛋的乳头上认真的滑动。
　　二蛋这是背着手，享受着美女的口舌侍奉。美女的小香舌每次都伸出一点点，用舌尖用力的舔弄着二蛋乳头，既没有破坏美女美丽的现象，又让人能感觉到那种淫靡。
　　美女的站位从侧面走到的二蛋的面前，双手搭在二蛋肩膀上，双唇印在二蛋的嘴上。一个知性的美女，趴在一个比自己个子矮的男人身上，还先出自己的红唇。二蛋总结过一个理论，满足男人性欲的最高境界是亵渎圣洁，从现在来看，二蛋说的有道理，因为我硬了。
　　美女的热吻，开始往下前行，略过二蛋的脖颈、乳头。在这过程中，二蛋一直都是一副村长背手的架势，美女双腿微分，努力保持平衡，腰部不断下弯，双乳沉甸甸的垂下，纤细的小腰弯下于胯骨齐平，平直的美背更显出美女的身材。
　　美女放过了二蛋的乳头，双唇停留在二蛋的腰腹部，美女伸出舌头，从下至上的开始舔弄，舌尖从肚皮慢慢滑过，往肋骨处滑动，美女舌尖用力，在二蛋的皮肤上留下淡淡的水迹。
　　二蛋开始有些不满足了，用手摸了摸美女的头，美女抬起头看着二蛋，二蛋不知道说了什么，美女娇笑了一下，二蛋搂着美女的腰，美女低下头和二蛋接吻。
　　二蛋仰着头，美女捧着他的脸，二蛋的双手在美女的腰部和美背上游走，二蛋的手游走到美女的臀部，用力揉搓着，美女似乎也动情了，双腿加紧，被黑丝覆盖双腿扭在一起。视频的声音比较小，听不见他们在说什么，大概能听到此时美女发出淫魅的嘤咛声。二蛋的双手已经开始不老实了，他的手略过美女的臀部，将套裙逐渐掀起，能够看到美女大红色的蕾丝内裤，二蛋的手摸上美女的小妹妹，轻柔的抚摸着，美女开始喘息呻吟，二蛋并没有停手的打算，用手指撩开内裤，中指往里面耸动，二蛋的动作太快了点，应该在把玩一下阴户，多弄点水出来，这样手指才能顺利的插入。
　　美女脸上一阵痉挛，二蛋的手指强行插入了进去，美女喘了口气，虽然疼痛，但还是顺从着二蛋的意思，双腿分开了一点，抱着二蛋的脖子，继续送上香吻。看着这样的知性美女，在二蛋的玩弄下逆来顺受，甚至主动迎合，看的让人有点血脉喷张呀，我躺在床上，左手不自觉的摸上了自己的裤裆。
　　二蛋突然快速的抽动手指，也许是阴道内的水分已经足够，也许二蛋就是这么的暴虐，美女吃了痛，嘴中呼喊着，二蛋并不在意这些，另一只手压在美女的腰上，让美女把腰沉的更低，美女嘴中呼喊着疼痛，但身体还在配合，美女双腿微曲，屁股向后撅起，让自己的阴户沉到二蛋趁手的位置，美女忍着疼痛，抱紧二蛋的脖子，趴在二蛋的肩头。
　　二蛋一只手扶着美女的屁股，另一只手已经开始快速的抽查着，用手指粗暴的搅弄着美女的嫩穴。美女的声音似乎有些变调了，从一开始的惊呼，慢慢变得有些感情在里面，变得有节凑了。美女转过脸来，满脸的潮红，我去，这姑娘开始享受了。
　　二蛋没有加快手指的速度，他在美女的耳边说了什么，美女又开始调整姿势。美女弯下腰，撩开挡在额前的头发，自己看着自己的嫩穴被手指粗暴的抽插。我右手的手机在发热，左手捏住的老二也爱发热，二蛋这货真实太会玩了，看了上次3P的邀请拒绝的有些快呀。
　　美女全身开始抽搐，叫声变得尖利，一声长呼后，美女一阵痉挛，瘫倒在二蛋的怀里。二蛋这是又用遥控器调整了镜头，画面转向了美女的腿部，可以看到有液体从美女的腿心流出，有事的穿着大腿往下游，有的隔着内裤滴在了地板上。二蛋抽出在小穴内的手，受伤沾满了淫靡的液体。靠，这美女居然高潮了，还流了这么多水。
　　二蛋并没有把手上的淫水擦掉，她让美女坐在床上，美女刚才高潮的刺激还没过去，脸上潮红未退，二蛋把刚才在小穴里搅弄的手伸到美女面前，美女用两支手捧起那只湿漉漉的手，开始舔弄起来。
　　美女先从手掌开始，用舌尖舔弄着手掌里面沾染的淫水。然后又绕道指头，用舌头舔过每一指手指，把二蛋手上的淫液全部舔舐干净，将二蛋的手指一直一直的放在嘴里，用性感的小嘴逐个允吸着。
　　我以为这就是全篇的高潮了，但二蛋总是出乎意料的会玩。手指吮吸干净后，二蛋命令美女脱掉内裤，美女坐在床上，缓慢的把红色的蕾丝内裤拉下来，二蛋把美女的双腿泡在一起，高高的竖起来，美女就接着这个体位，把自己的内裤拖到了膝盖处。美女一双秀美的长腿，被二蛋高高的竖起，红色的内裤在膝盖上挂着，二蛋将内裤顺着美女的小脚脱了下来。
　　二蛋把内裤放在美女面前，让美女把脸埋在内裤里，深深的吸一口气，让美女自己感受一下刚才那种淫靡的气息。然后二蛋把内裤交到内女手里，把自己的下体挺了过来，靠近美女的脸。美女拿去内裤，把内裤套在了二蛋的阴茎上，然后张开嘴，含住了用自己内裤包裹着的阴茎。
　　看到这里，我暂停了，起身在房间里翻找，终于找到了一条婉儿的银白色内裤，我躺倒床上，解放初自己的老二，把内裤套到老二上，继续播放视频，这么刺激的片子，当然是边看边撸了。
　　我带着耳机，点击了继续播放，画面里的美女已经把自己的内裤套到了二蛋的阳具上，硕大的阳具定着内裤，美女用内裤把阳具包好，尤其是龟头，将自己内裤的底部对准龟头，红色的丝质面料上印出了内裤的轮廓。
　　美女伸出舌头，在包裹着内裤的阴茎上游走，这次不是伸出舌尖舔弄，而是将整个舌头都伸出来，在内裤上舔弄，口水不断的从口中涌出，沾染在内裤上，不多一会，这条红色的内裤就全是液体了。
　　二蛋的阳具在口水和内裤以及美女香舌的三重包裹下，不知道有多舒爽，我也用婉儿的内裤将自己的老二包裹住，用手捉住上下套弄，婉儿的这条内裤似乎比以前小了，也许是我的老二变大了，最近一段时间不管是做爱的频率，还是做爱的对象都比以前要丰富，难道我的小兄弟也跟打游戏一样，经验提升然后升级了？
　　我的老二感受着小内裤的丝滑包裹，视频里面的美女作出了更加夸张的举动，美女将包裹着内裤的龟头吃进了嘴里，含着内裤包裹着的龟头，就像含一般的龟头一样，美女也是前后摇摆，让龟头在最忌的嘴里一进一出。
　　他妈的，有钱人就是会玩，老子也弄个几千万，保养几个这样的美女，我在心中一阵低吼，手上加快了力度，视频中的美女也将二蛋的阳具含的更深，二蛋也看快坚持不住了，一把推开了美女，将老二从美女的口中解放出来，拉下了包裹着老二的早已湿漉漉的内裤。美女又把脸贴了过来，用手套弄着二蛋的根部，几秒钟的时间，二蛋坚持不住了，一声低呼，一股一股白色的液体飞溅而出，全部喷在了美女的脸上。
　　白色的精液在她精致的面容上粘着，黑框眼镜的镜片上也沾染着点点精液，美女也许是累了，也许是二蛋命令她不许动，美女就这么仰着脸，坐在床边上，二蛋不顾射精后的虚力，走过去拿起摄像机，又走到美女身边，对准美女的脸。
　　二蛋把那条湿漉漉的内裤交给美女，美女用内裤擦拭着自己的脸，将一坨一坨的精液擦干净，然后展开内裤，用舌尖一点一点的将内裤上的精液于自己口水，还有自己的淫水的混合液体送进口中，咽了下去。画面给我的震撼是在太大了，我手上加劲，快速的撸着自己的兄弟。
　　突然感觉有人在拍我，我转身一看，小柔不知道什么时候站在我床边了，“姐夫，你在……”小柔看到我裸露着下体，并且将内裤套到自己的老二上，当时就傻眼了。但她没有把话说完并不是被吓住了，而是我射精了。
　　小柔出现在我床边上我也没想到，自己刚好撸在爽的时候，自己一转身，一股白色的液体喷到了小柔的身上，还有少部分射到了小柔的脸上。
　　小柔惊呼着跑了出去，我也顾不上射精后的虚力，匆忙间追了出去，小柔惊呼着跑出了屋子的大门，直奔楼道出去了。我没有穿鞋，追到门口，有提裤子，又换鞋，等我跑出楼道，小柔早不见了。
　　我靠，你个挨千杀的二蛋，以后不要再给我发视频了，这他妈的怎么办，小柔还那么小，我都干了什么呀。正当我悔恨懊恼间，婉儿婷婷的走了过来，“老公，我下班了，你怎么在外面呀……”面对婉儿，我无言以对。
　　第10章相遇
　　今天早上起得特别早，晨雾还没全部消退，熹微的阳光穿过薄雾，静霓洒落在街道上。昨天晚上虽然婉儿没有加班，回来的也很早，但我们却并没有欢好，主要还是因为那个颜射小柔的乌龙事件，搞的我心情全无，岳母也就算了，和岳母的那次，我感觉自己更像是一个高尚的施助者，抛开封建伦理不谈，自己跟岳母更像帮助岳母排且日积月累压抑的情绪和躁动的欲望，自己并没有对岳母造成什么实质性的伤害。
　　但是小柔就不同了，婉儿的妹妹，自己的小姨子，16岁刚上高一的纯洁姑娘，我不仅用内裤变态打手枪被她看见，更是射了小姑娘一身。这对小柔不知道造成了多大的影响，小柔也是，我在家里，自己的卧室里打手枪你也来围观，这让我说什么好，怎么解释吗。
　　算了算了，我也不是第一次这么倒霉了，以后再说吧。我不是什么拖延症患者，主要是因为今天有爱大事情，刘教授申请的试验场地和学校的批文都下来了，今天是实验室的挂牌仪式，标志着实验室正式挂牌成立，所有参与实验项目的人员都会前来，从今天开始实验室的工作就要开始了。
　　我看着床边正在酣睡的美人，婉儿穿着粉色的睡裙，窄小的睡裙难掩婉儿的一对玉兔，我双手伸入婉儿的胸间，感受了一把滑腻与柔爽，婉儿扭动了一下身体，绝美的曲线在睡裙中起伏，我还没有从晨勃的状态中解脱，我强忍着勃起的冲动，捂着裆部匆忙起身。
　　在狭小的卫生间了，我一丝不苟的刷牙洗脸，整理着仪容，二蛋说的对，这次的试验项目是我人生中的一个好机会，成功也许就能改变现在的状况。婉儿不用每天那么辛苦的上班，一家人不用挤在狭小的屋子里，自己打手枪也不会被小姨在看见。这样的机会在人生中可是不多见，我对这件事也从一开始混着玩玩的态度，变成了一种肯定认可的态度。
　　我没有吵醒家里人，穿好衣服后，悄悄在婉儿脸上亲了一下就出门了。好久没有这么早出门了，自从大三以后，自己最长干的事情就是睡懒觉。呼吸着新鲜的空气，早场5点多钟的太阳高挂在天空，阳光都是那么的和煦温暖，我不仅大呼了一口新鲜空气，加快了行走的步伐。
　　“哎哟……你长没长眼睛呀……”我走的有点快，不小心撞到人了。紫色的运动服包裹着的秀美娇趴在地上，美女一头精致的盘发，已经被我装的有些散乱，宽松的运动服包裹不住巨大的上围，此时美女趴在地上，一团柔软被身子压在地面上，从缝隙里漏出一团柔软，向我昭示着那对隐藏在运动服下的双峰。臀部尖翘的凸起正对着我，紫色的运动服将它包裹的曲线更加诱人，让人看着弹性十足。双腿算不上纤长，但看起来还算健美，因为被我撞倒，美女的双腿交叠在一起，运动服在美女的腿心处形成褶皱，看着让人心驰神往。
　　“哎！！！”还躺在地上的美女不愿意了，“你这个人怎么这样……撞了人了不说，还站在边上看着……”美女虽然还躺在地上，但是嘴上却不饶人，“你倒是先把我扶起来呀……”
　　“啊……哦……好的，好的！”我有点呆住了，虽然也算是阅过很多美女了，面前这个美女却有着不一样的魅力。美女长着一双园杏一般的眼睛，双眼中透漏出不凡的贵气，面容娇艳粉嫩，不施粉黛也是白里透红，鼻子并不像现在流行的那种网红风格，高大挺拔的，反而小巧精致，鼻尖微微翘起，显得几分顽皮，美女的脸型也不是现在流行的锥子脸，脸型偏园，下巴圆润，苹果肌略微显见，藏在圆圆的脸颊下，一副古典精致的模样，加上盘起的长发，贵气天成，很有一派大家闺秀的架势。
　　我赶忙扶起这位大家闺秀，架着美女的肩膀把她扶了起来，美女刚站稳，娇呼一声又跌到了我怀里。“哎呀……我的脚踝好疼……”美女在我臂弯里娇呼起来，我低下头呀看看美女的脚踝，又红又肿，看来给人家伤的不轻。“我送你去医院吧……”我看伤的有点重，美女有一副大家闺秀的架势，被弄出什么后遗症出来，那可就又是没完的事了。
　　“哎呦……去什么医院……你先把我扶回家……”美女一瘸一拐的走不稳，走几步就跌在我臂弯里。“你家在哪呀？”我问道，“就在上面……疼死我了……你走路不长眼睛呀……大清早的……”美女一阵吃痛，不住的责怪我。
　　我向美女指的那栋住宅楼走去，看来是个刚到小区，还是复式洋房，这美女生活不错嘛别给人装出个好歹，要我负责，以身相许怎么办，我已经结婚了呀，我心中想着不着边际的事。“你慢点呀……很疼的……”美女大小姐脾气发作，给我头上打了一下，还怪疼的。“好、好、好，我慢点，我慢点……”我考虑到美女的感受，放慢了脚步。
　　“哎呀……不行了……不能走了……”刚走没两步，美女又开始嚎叫。我只能停下脚步，问她哪里疼。“你傻呀……我的脚肿那么大……还问我哪里疼……”美女怨气很大，对着我训斥道。“走那么快干什么呀……投胎呀……不长眼睛……”美女越说越过分，我有点不耐烦了，今天还有重要的事呢，不能在这拖下去了。
　　“你家就在这小区是吧……”我指着一个高档小区问道。美女没有反驳，还在叨叨的训斥我。我心中一沉，一把将美女横抱起来，径直往小区里面走去。“你要干什么……放我下来……”美女看我将她抱了起来，在我怀里一阵拳打脚踢。
　　“不要动……你在弄把脚弄瘸了我课不管……”我吓唬到美女，“那……那……那你走快一点……”美女也是脚上吃痛，也就任由我抱着她。美女还是有点肉的，可能是胸前那对双峰的重量。我抱着美女大步朝小区走去。
　　这是个高档的全封闭是小区，不是小区的住户是进不来的，小区的门卫看到我抱着个美女往里走，马上走了出来。“郭太太……您这是……”看来小区的门卫认得我怀中的美女，“看什么看，还不是你们这些物业没用，小区里的垃圾箱满了也没人清理，我还要拍到马路对面倒垃圾，你看让人给装的……”听到美女的训斥，保安们都老实了，也没人上来搭话，开门的开门，让路的让路，我迅速通过大门往小区里面走去。
　　我已经一声是汗了，终于走到了美女的房子门前，“钥匙在我上衣口袋了……”美女对我说道，她现在疼的厉害，脚一沾地都疼得不行。我一手抱这么美女，另一只手在美女身上摸索，我一开始以为钥匙在上衣下面的口袋里，在美女的腰间一阵摸索，找了半天什么也没有。
　　“上上衣口袋，上面的口袋……”美女看我摸错了位置，又训斥起来，“你怎么这么笨，找个钥匙也找不到……”我有点不耐烦了，但看在她被我撞伤的份上，也没说什么，又伸手往上面摸索到。咦，摸了半天也没有呀，怎么还软乎乎的，我看不到自己的手在什么地方，只是对着美女的上半身摸索着，摸着摸着就摸到了美女的胸部，我发誓，我真不是有意的。
　　“你干什么……臭流氓……把我放下来。”我知道自己被误会了，刚忙放下面美女，准备道歉解释，“哎呀……疼死我了……你把我放下来干什么……”我晕，“小姐……是你让我把你放下来的呀……”我有点无可奈何。“什么小姐……叫谁小姐呢……”美女脸上一黑，娇嗔起来。
　　“把我撞伤还想非礼我……我要报警抓你……臭流氓！”美女得理不饶人，又开始说起来，“你今天别想走，我这种人就该去蹲监狱……”美女越说越过分，我有点听不下去了。“这么姑娘，是我把你撞伤了，我送你去医院你又不去，现在又说我耍流氓，你说要怎么办，陪多少钱你说个数……”我也有点气愤，顶了一句。“哼……跟我谈钱……你也配……看你穿的我就知道你是个穷光蛋，赔钱……”我实在难以忍受了，大吼一句：“闭嘴！！”美女也被我震住了，停下了嘴里的唠叨。
　　我大手一挥又摸上了美女的双乳，“你干什么……”美女刚想说什么，“别动！！！”我又大喊道，我承认，我这么做是有占便宜的嫌疑，但是谁让你把房门钥匙放在运动上衣穴口的口袋里呀，我现在抱着她，你叫我怎么拿出钥匙。
　　美女的双乳很柔软，现状是圆润型的，不想师母那种吊钟巨乳，不过看起来也不算小了。我掏了几次，在美女的胸上来回摸索了几次，终于掏出了钥匙。我打开房门后，走进美女的纯木质地板的房间，鞋子也没换，没好气的把美女仍在了沙发上。
　　美女忍着剧痛，突然站起身，啪，给了我一巴掌，“你给我滚！！！”看着美女歇斯底里的大喊，我知道这梁子结下了，我感受着脸上的火热，连我爸爸都没打过我！！额，不是，这不是我想说的。
　　我感受着脸上还的火热，好，算你狠。美女怒目圆睁，满脸泪痕的看着我，我强忍着怒气，扭头走出她的家，种种的把门关上了。牛什么，不就一富婆吗。我整理了一下衣服，准备坐电梯下楼，咦，这家人挺奇怪的，怎么没事还在楼道了放个木箱子。
　　电梯门缓缓的关上了，我也不打算在想这件事，毕竟自己有错在前吗，还是好好准备今后的试验开发吧，话说……等等，不对，木箱子……楼对面的高档小区……成熟魅力的女人……不会吧，原来是她！
　　“今天咱们学校这个机器学习实验室就算成立了，你们要努力研究，争取……”学校的行政主管在讲台上哔哩哔哩的说个没完，我和二蛋在下面小声的聊起来。“这次排场一般呀，就来了个中年眼睛呀，二蛋，学校是不是不重视呀！”我有点疑惑的问二蛋。“这是故意安排的，毕竟怎么这个研究是要搞成产品的，从大学的角度来讲，研究还没形成学术成果可能就要先用于商业了，学校自然不会太高兴，要不是我往里投钱，学校都不会批准这个实验室的。”二蛋老练的给我上着课。
　　“你还真是挺有本事的呀……”我看了看坐在我对面的柳静姝，这个冰山美人一张扑克脸，面无表情的坐在对面，时不时的敷一下自己的眼睛，告诉大家她是真人。“我说过了……我会给她一个无法拒绝的理由……”二蛋十分神秘的用教父的口吻对我说道。
　　“切……”我不屑的回了一句，柳静姝比我和二蛋大一些，今年大概有30多岁了，也是学校的老人了，博士论文是凸分析方面的，在这方面人提出了双曲线分析发，在学术界轰动一时，一战成名，之后算是这方面的专家了。她的为人就是那样，一名脸高傲冰霜，脸上恨不得印上不理我着三个字。
　　凸分析的主要应用方向就是机器学习中的大量数学建模分析，两者随属于不同的学派，但内在的联系很深，按道理讲柳静姝应该积极的参与这个项目的研究，而不是刻意的回避，就算自己再怎么有名气，一旦这个研究有了结果，自己可以讲所有凸分析的数学模型马上用于其它领域，不仅可以提升自己在学术界的地位，也可以马上变现，名利双收的结果。
　　送走了学校领导，实验室里就剩我们几个研究员了，老刘头作为实验室的主任，也是实际负责人，开始介绍起这个团队。“下面，我跟大家介绍一下咱们这个队伍……”老刘头清了清嗓子，标准的官方腔调说道。
　　试验室的人员不多，老刘头是博导，是教授级别的，柳静姝是博士，也算教授级别的，我们两个嘛，老刘头简单的一笔带过，“这是我的两个学生，助理研究员。”说起来，我们几个人就够了，我的叠加理论，加上老刘头的研究经验，还有柳静姝的分析能力，基本就能达到研究的条件了，除了二蛋这个闲置人员外，还有几个此类人员。
　　曾令仪，学校计算机系的教员，也就是学校的一个一般教师，不知道谁把她安插进这个项目的。不过算是个美女了，长相狐媚，一双眼睛一笑就眯成一条缝，打扮的也很成熟，不像是个老师。
　　王鹭楠，看起来好像才大二吧，一脸的稚嫩，和曾令仪形成明显的对比，这个姑娘我是知道的，在我没离开老刘头的实验室之前，她就是老刘头的学生，算是我的小师妹吧，不过这丫头不是学室内设计的吗，怎么跑这来了。
　　王国强，一个40多岁的老汉了，一脸事故深沉的表情，我在学校没见过他这号人物，不知道什么来头，应该没有学士背景，不知道又是哪个领导家的亲戚，塞进来的。
　　看完了这几个人，我突然明白了，合着整个实验室就我一个人是干活的呀，老刘头年纪大了，只能做做指导类的工作，柳静姝是个大冰山，虽然工作不含糊，但只干自己分内的事，二蛋同学属于股东级别的，而且行踪飘忽不懂，根本指望不上。曾令仪一个普通教师，估计还是交一些非专业课的，能听明白我们在说什么就不错了，王鹭楠小师妹年纪还小，对这个又不感兴趣，也只能端茶倒水了，王国强这个老汉，能天天来就不错了。
　　“我说二蛋老板，您这是指着我一个人耍呢，凑这么几块料……”我本来刚才被箱子美女打了一下就有些不爽，一看这整容，更是心中有火，“咱还怎么干呀，我还是回去老老实实的干我的咖啡店吧……”我对着二蛋开始吐槽。
　　“兄弟，这几个什么来头我也没搞清楚……”二蛋还是一脸的神秘，“柳静姝我都给你搞来了，还有什么做不成的呢……”二蛋对着我开始咧嘴，“再等等，你的帮手就快出现了……”二蛋还是一副教父嘴脸，你当这是西西里岛呢。
　　我正要还口，实验室的们突然被推开了，“不好意思……”一个美女穿着粗气说道，“我来晚了，不好意思，大家……”美女向大家说着。我没抬头，继续观察着在做几个人的表情。
　　老刘头是实验室主任呢，怎么能容忍第一天就有人迟到，“没事，没事……快坐下吧”老刘头一脸和蔼的说道。我晕，什么情况。柳静姝可是有名的刀子嘴，搞不好要开骂了吧，可是柳静姝一脸迷之微笑，我们在这看了1个多小事的扑克脸了，怎么这姑娘一来就融化了呢。
　　“学姐，做我这边吧……”小师妹王璐楠也认识她，怪了，这是谁呀。我的目光停留在二蛋的脸上，看见二蛋一脸恶作剧的表情，我知道，要坏事。
　　秦蓁蓁脸上细汗微微，一脸粉红，牛仔裤加T恤的装备显得青春无敌，头发在脑后扎成一个高高的马尾，目光朝我这边投来。
　　第11章引诱
　　“先生，您好，这里是10086，请问有什么可以为您服务……”
　　“把我的裤链拉开……”
　　婉儿带着话务员的耳麦，转折电信话务员的蓝白相间的裙装制服，乖巧的坐在卧室的床边上，正在认真的拉开我的裤链。
　　今天难得的婉儿休息，实验室刚起步，周末也没有什么事，我当然是在家里勤劳的耕地了，婉儿前段时间一直很忙，我们之间都没有好好的欢好过，趁着休息，我们双方都有时间，赶快的搞起来。“好的，先生……”婉儿用标准的的话务员强调回到，双手慢慢的拉开我裤子的拉链。“好了，先生，请问您还需要什么帮助……”婉儿抬起头，认真的盯着我的脸，穿着职业装，带着话务员耳机，眼中无限娇媚的看着我。
　　“我呢……下面有些涨呢……”我调笑着说道，“要是有个人能来给我揉揉就好了，不知道你们电信有没有这样的服务呀……”婉儿已经进入角色，我当然也不能落后了。
　　婉儿掩面一笑，“您稍等一下，我帮您查一下……”婉儿很快恢复了正常，用充满磁性的声音说道。“有呢，先生，请问您现在就需要吗？”
　　“恩，现在就需要，是你来帮我揉吗？”我用语言挑逗着婉儿，“听你的声音这么好听，人一定很漂亮吧……”
　　“好的，先生，我这就开始帮您揉一揉……”婉儿没有理会我的调笑，一只手伸到裤链里，深入到裤子内部，隔着内裤敷上了我的阴茎。阴茎还不算很大，婉儿隔着内抚弄着。
　　“先生，您的下面好像，不是很大呢……”婉儿玩弄着半软的阴茎，也对我调笑着。
　　“是吗，那是我还没把他解放出来……”我对着婉儿说道，“来，把我的裤子脱掉，我给你看看他……”
　　“好的，先生，我这就帮您脱下来……”婉儿一脸正经的说道，“要是还不大，我会对您进行惩罚处理的，您可要有心里准备哦……”婉儿调皮的说道。
　　婉儿仰着头，娇媚的看着我，双手开始结我的皮带。娇嫩的销售，在我腰间摸索着，话务员的耳机一点也违和，反而显得有几分真实，以前只见过用电话调戏10086的，这会可以在家调戏真人了。
　　婉儿解开皮带后，慢慢的把我的裤子退了下去，滑落的裤子在我脚边揉成一天，我暂时没有把他们整理好的时间，因为婉儿的小手已经摸上我的阴茎，内裤带来的材质上的润滑，和婉儿小手带来的温暖，双重的刺激着我的阴茎，不仅让我想到二蛋的那个视频。
　　靠，想到这个视频就来气。小柔已经好几天没理我了，我也不好意思跟小柔说话，都是这个视频惹的祸。不知道婉儿肯不肯含着内裤给我口交，想到视频里淫靡的画面，我马上就忘记了颜射小姨子的尴尬，好像男人就是这么不靠谱的动物。
　　“家里没人吧！”为了保险起见，我向婉儿问道。“没人呀，妈去店里了，晚上才能回来，小柔去同学家学习，也说要晚上才能回来……”婉儿一边抚弄着我的阴茎，一面认真的回答。
　　“哦，我那就好……”我意味声长的回答道。“你想干什么……”婉儿警觉的说道，“不能弄得太厉害，明天我还要上班呢……”婉儿义正言辞的对着我说道。
　　“不会的，不会的……”我一脸坏笑的靠近婉儿，我拉下内裤，巨龙凸的一下跳出来，长长的巨龙高昂着龙头，骄傲的俯视着娇媚的婉儿。
　　“看看……大不大……”我掏出自己的老二，在婉儿的脸上拍打着。婉儿媚眼如丝，双手抓住阴茎，把阴茎抵在粉红的俏脸上，来回摩擦，让龟头在自己的脸上来回游走。
　　婉儿在我面前跪坐下来，鼻尖靠近我阴囊的部分，对着我的春袋狠狠的嗅了嗅，“先生，问道好臭哦，您最近都没有怎么洗澡吗……”婉儿又切换到那种一本正经的客服腔调。
　　“那你就帮我清理一下吧……”我淫笑着对婉儿说道。婉儿对着我娇然一笑，伸出丁香小舌，对着我的春带舔了过去。婉儿把我的阳具高高的举起，漏出下面的春带，伸出舌尖仔细的舔弄着，舌尖划过春带褶皱的每一寸，在婉儿的舔弄之下，我也很快进入了状态。
　　“您对我的服务还满意吗……”婉儿抓着我的阳具，抬头问道，婉儿用标准的话务员腔调说道，说完后还来了个标准的服务微笑，加上婉儿一声职业装和标志性的话筒耳机，让我一阵神魂调到。
　　“只是这样简单的清理可不行呀……”我缓了缓神，继续对婉儿调戏到，“这个表面……表面你知道吗……”我指着自己的龟头说道，“很重要的，你们这种服务意识不行呀，对顾客的需求一点也不清楚，只清理下面怎么能行……”我还想装着继续吐槽，还在身下的婉儿，一口把龟头吞了进去。
　　软滑的香唇在阴茎表面一前一后的划过，婉儿口中吸力不小，每一次滑动都带起一些阴茎表皮，婉儿用嘴唇模拟着撸管的样子。婉儿并没有含的太深，口中正好把龟头放下，嘴唇停留在龟头沟之外，婉儿往里吞的是时候，头向左侧偏，往回吐的时候头向右偏去，我的阴茎在婉儿的嘴中感受着螺旋的吸力，一点也不必在阴道里面差。
　　婉儿的脸深深的埋在我的裤裆里，仔细的侍弄着我的肉棒，我看不见阴茎在婉儿嘴中进进出出的画面，只能看到一个带着话筒耳机的美女趴在我裆部，不断耸动着自己的螓首。背部蓝色的衬衫，因为汗迹，黑色的胸衣带子隐约可见。跪在地上的美女，红色的短裙，紧紧的包裹着自己高高的崛起的美臀，收紧的腰线紧紧的勒住婉儿的纤腰，窄窄的裙角已经拉过大腿的三分之二，白皙的大腿跪在地上，和地面的白色瓷砖相互照应。
　　“啊……”我一声长呼，婉儿突然来个深喉，毫无征兆的一口把我的阴茎吞了进去，将整个阴茎的三分之二都含了进去。婉儿口交的长处在于舌尖的灵动和口中的吸力，深喉不是婉儿的长项，只能偶尔的含上那么一两下，因为这种方式比较刺激，我比较受用，婉儿虽然做不来，但还是会为我尝试一下。
　　几下深喉婉儿就有些受不了了，突出阴茎，小声的咳嗽了几下。我也心疼自己的美娇妻，自然不愿意让婉儿在这么跪着。我拉起婉儿，双手拦着婉儿的腰，这是我非常喜欢婉儿的地方，她在做爱的时候，基本不需要我提醒是什么，我说的一个动作她就知道下一步的信号是什么，我刚有动作，配合我下一步的姿势就来了。
　　婉儿斜靠在墙边，用自己的肩膀抵住墙面，身体成一个斜面，浅蓝色的工装衬衫胸口的位置已经拉开，丰润的双乳还没挣脱乳罩的束缚，乳罩被胡乱的拉下，漏出大半个白皙的乳房，红色的乳头在空气中傲然挺立。下半身双腿前后分开，成丁字形站立，丰臀翘立在半空中，窄窄的裙角已经被拉了起来，漏出半个屁股，黑色的丁字内裤若隐若现。双腿在黑色高跟鞋的承托下更加纤长，秀美的双腿被浅黑色的半透明丝袜包裹着。
　　美女凌乱的立于墙角，任由我恣意的玩弄着。我埋在婉儿的胸部，不断的允吸、舔弄着婉儿傲人的美乳，一只手敷上翘臀，肆意的揉搓着，婉儿的美腿也是我不能放过的，一只手在婉儿双腿间游走，感受着丝袜的爽滑于婉儿美腿的曲线。
　　“啊……”婉儿一声轻吟，一只手温柔的抱着我的腰，一只手伏温柔的在我的发间，我拉开婉儿的丁字裤，一只手指浅浅的插了进去，婉儿受到刺激，不免惊呼。
　　“老公，快进来吧……”婉儿在我耳边喘息到，“人家好想你哦……”婉儿用力楼主我的腰，往自己身上贴。“快点进来吧，一会小柔回来，我就不能叫给你听……”婉儿一边喘息，一边在我耳边说道。
　　这结婚后，做个爱还要找机会找时间，哪有结婚前来的舒爽呀。我也比较同意婉儿的说法，毕竟同在一个屋檐下，总要考虑一下其它人嘛。我顺从婉儿的意思，把婉儿从怀中放出来，婉儿走到桌子边上，双腿分开，把自己的红色裙子聊起来，漏出已经湿漉漉的小穴，小小的丁字裤婉儿并没脱下来，就让它挡在小穴门口，婉儿弯下腰，趴在桌子上，已经摆好了一副后入式的样子。
　　这小浪蹄子，越来越越主动了，连姿势都是自己挑选。我服下身子来，一口亲上婉儿的美穴。“啊……噢……”婉儿动情的呻吟着，我能感受到婉儿穴口的颤动，我双手在婉儿的臀部和美腿上游走，趴在婉儿的穴口上继续舔弄着。
　　“老公……老公……”婉儿的声音有些颤抖，“进来吧……快点进来嘛……”婉儿扭动着娇躯，“人家好想你哦……上班的时候想你都湿了……”婉儿继续说着，“老公……快进来……我要要嘛……”面对婉儿的哀求，我停下了嘴上的攻势。
　　我从抽屉里拿出一个耳机，和婉儿的话筒式耳机相连，“婉儿，叫吧，叫给我听……”我把耳机连接好，开始欣赏婉儿的独家专场。
　　“啊……啊……”短促紧张的叫声从耳机里传出，耳机里面的声音于婉儿真实的叫声都能听见，两种不同的声音让我兴致高涨。
　　“噢……”一声长呼，音调高起，持续的高音并不长，尾音略带颤动，这是我插入了婉儿湿漉漉的小穴。我缓缓的耸动了两下，因为刚插入，婉儿的小穴还是比较紧的，我的龟头一点一点的往里面挤。
　　“唔……老公……好深……”耳机里婉儿的声音娇媚迷人，似乎是在引诱我继续深入。在进出了几下后，婉儿的水越来越多，阴茎可以进出无阻了。我双手猪捉住婉儿的腰，开始抽动。
　　“啊……噢……噢……啊”声音变得短促而有力，单音节音调高亢，音节短，没有连续音，尾音刚起，就被下一声呻吟打断。我有节奏的耸动着，阴茎在婉儿滑嫩的小穴中前后冲入，婉儿双手撑着桌子，头发随着我的抽插摆动着。
　　“老公……啊……好舒服……噢……”短促有力的音节中，混合着含糊不清的话语，呻吟的音节块儿有力，而说出的话语却发音不准，几乎不能成句。“啊……里面……哦……老公，我爱你……爱死你了……”音节不在有力，变成连续不断的喘息，在这些喘息中，婉儿的话语通过耳机和房间的回声，传递到我耳中。
　　婉儿对我是很重要的，即便是我现在算是倒插门，即便我能获得蓁蓁的垂青，得到师母的肉体，和这些相比，婉儿对我的感情是不图回报的，没有条件代价，也不存在任何干涉和前提的，她想求的什么我并不知道，可能最希望获得是一份安稳。
　　“噢……嗯……”呻吟的音调开始有所起伏，开口的高音强烈，然后变成舒缓的音调，最后的尾音和喘息的气息混合，一直到听闻不见。我想插入婉儿最深的地方，我每一次抽插都把阴茎全部抽离，只留下最为瞄准用的龟头浅浅的趴在婉儿的穴口，然后腰部用力，一次性的把阴茎再全部插进去，几乎要碰到婉儿的子宫。
　　强烈的抽插让婉儿有点吃不消了，婉儿趴在桌子上，头发在桌面上散乱着，双手无力的放在做面上，手指捉住桌角，固定着身子，好让我更加强烈的冲击。双腿已不想刚才那般挺拔，膝盖微曲，整个下半身都靠在桌子上。
　　“呀……”尖利的一声惊呼占据了耳机的整个声道，我的龟头触碰到了一个滑嫩的凸起，那是婉儿的花心。我抱住婉儿的屁股，迅速的开始冲击着，生怕这花心溜走。
　　“啊……啊……噢哦……”呻吟还是连续不断，声调也变得毫无轨迹，有的只是忘情的呐喊，我对准婉儿的花心，猛烈的冲击着。龟头定触花心是一种妙不可言的感觉，敏感的龟头在充满液体的小穴中，就像触电一点浅浅的碰到一个滑嫩的凸起，只有那么短短一下的接触，龟头似乎一下就能把花心撞开，然后你会对着这个方面继续挺近，还想再一次的触碰它，想感受它的全貌，当你在再一次进入的时候，又是如闪电般的触碰，花心又被推开。
　　就在这种反复的拉锯中，我身下的婉儿已经紧绷身体，双腿有绷直，将屁股高高翘起，双手撑着桌子，不住的调整了自己的体位，更好迎接巨大的龟头，我每一次退出来，婉儿也会将身子前倾，我每一次插入，婉儿也会腰部用力，往后冲顶，从而达到最大限度的进入。
　　“啊……啊……恩哦……啊……”一段怪异的惊呼后，是一声长长的呻吟，发出这个声音后，婉儿瞬间瘫软在桌子上，大口大口的喘着粗气，那种舒爽和疲惫从耳机里传进来。我在婉儿的阴道中缓缓的抽动了几下，就慢慢的拔了出来，我轻吻着婉儿的美背，从后面撩起婉儿的头发，在她耳边说道：“老婆大人，您对我的服务还满意吗……”婉儿无力的笑了笑，亲吻着我的面颊，“你们这种服务意识不行呀，对顾客的需求一点也不清楚”婉儿那我刚才的话调侃着，“你就是我的全部，你快乐，我就快乐……”婉儿送上香吻。
　　“老公，你还没出来怎么办呀……”婉儿躺在床上休息，看着我尚未射精的阳具说道，“没关系，待会在来一次，这次我们换泳装吧……”我戏谑的对婉儿说道。我打开卧室的们，准备去卫生间。
　　“吖……”我一声低呼，“怎么了，老公”婉儿关切的在屋里问道。我打开房门后，居然看到小柔正站在我们卧室门的侧面，刚才我和婉儿都带着我耳机，外面的声音一点也听不见，居然没有发现小柔已经回来了。
　　“没事……”我尴尬的回了一句，这时候小柔红着脸，对我作出一个禁声的手势，而我还尴尬的裸露着下体。小柔红着脸，转身朝大门跑去，我还光着身子，也不好追出去，哎，怎么又搞这种乌龙呀。
　　“老公，我有点担心小柔呀……”婉儿躺在我怀里，柔声对我说道。“啊……怎么了……”我老脸一红，不会说起前面我颜射的事吧。“好像有人骚扰小柔……小柔有时候看到手机上的信息就特别生气……”婉儿趴在我胸口，“恩……居然有人敢骚扰我小姨子……看我不把他揪出来……”我豪气的说道，不就是是个发骚扰信息的人嘛，只要不提颜射的事，这都好商量。“哇……我老公好棒哦……”婉儿香吻送上，一场盘肠大战，在所难免。
　　第12章追踪
　　自己本身就觉得愧对小柔，所以对小柔受到骚扰的事情很在意，想想他们三个女的生活中肯定受到方方面面的欺负，好不容易家里有个男的了，我当然要好好保护他们了。
　　有些事我不好说，婉儿已经在小柔的卧室里跟小柔交流了，我必须看到小柔的手机，看到那些骚扰的信息，才能追踪并确定骚扰者是谁。婉儿在房间里给小柔谈了一会，小姑娘面子薄，自然不想把这些骚扰的信息公开，在婉儿的劝说下，小柔还是放开的心理防线。
　　小柔坐在书桌前，红着脸，低着头，“小柔，让你姐夫看看”婉儿对小柔说道，小柔仍不为所动，依旧低着头，“小柔，听话嘛，拿给我们看看，我们才能帮你呀”婉儿又对小柔说道。
　　“小柔，我会保护你的，你可以相信我！”小柔的娇弱激起了我的保护欲望，我豪气的对小柔说道。“真的吗……”小柔仰起脸问我。“我会一直保护你，保护你姐姐，保护你母亲，保护这个家庭……”嘴炮的力量是无穷。小柔听完后，默默的把手机拿给了我，“姐姐不许看……只能姐夫一个人看……”小柔害羞的把头埋在桌子上。
　　“可能内容真的不太好，小柔还是小姑娘，这事我一个人来就可以了。”我对婉儿说道，婉儿为了妹妹着想，默默的走了出去。
　　我打开小柔的手机，我开始以为只是一些短信呀什么的，拉黑或是屏蔽就会好了，这一看，靠，这人的本事不小呀。
　　手机短信了全部都是关于性爱的描述，从正常的体位解释，情感故事第有激情戏的章，生殖器介绍，到黄色段子，性爱描写，全都有，短信已经刷屏了，号码都是不相同的，有时候一天发送几十条，根本删不完。
　　“还有其它的嘛……”我大概浏览了一下短信，又对小柔说道，“有……”小柔声音微弱，“我不知道他怎么加我微信的，我今天删了，一会他又能把我加上，我根本就没有同意，删了又会出现……”小柔把微信打开给我看。
　　这个微信名字叫织网的号码，不断给小柔发微信，有图片，都是各种在AV里才能出现的画面，有做爱场景的，由于性器官描述的。还有视频和语音，视频都是一些实际拍摄的做爱画面，语音除了叫床，还有一些女性的自白，大概是将这个织网如何厉害，床上功夫如何了得，将的绘声绘色的。
　　“这种骚扰持续多久了……”我问道，“1个多月了……”小柔带着哭腔说到，“以后有人欺负你，你第一时间告诉我！”我看到这些内容有些气愤，小柔只是个学生，是个孩子，对方居然动用黑客技术来骚扰她。
　　岳母并不知道这件事，我们也不想让岳母担心，就没有告诉她。这几天实验室那边不是很忙，先把这段时间机器学习的先关研究先整理一下，时间很宽松，二蛋那边钱已经给我打过来了，岳母近期也在计划装修和扩建的事，看着这些事情都不是太忙，我就先把追踪这个骚扰者当成首要目标。
　　我把这些骚扰分成两类，短信一类，微信一类。从短信来看，对方应该是用了伪基站，发送短信的号码很多但都是同一个号段，我以前也见过用伪基站个人手机的，这个很难防御，但只要找到基站就可以停止攻击了。从微信来看，小柔的手机应该是中病毒了，自动获取了手机里面的部分全线，我检查后发现，小柔的手机只有微信里面的几个全线被侵占，摄像头、通话等功能未被劫持。
　　这个木马比较好排除，但我并不想这么简单的清理掉，我想趁他在发送信息的时候，追踪他的IP地址，最好能定位他，给未成年人发送黄色信息，可以起诉判刑的，我要让这个家伙好好收到惩罚。
　　我带着小柔的手机来到实验室，虽然没什么事，还是要来实验室的呀，再者说，实验室的电脑配置比较高，网速也比较快，方便我追踪。刘教授不在，我们各自都在忙着各自手头的工作。
　　实验室的人并不多，二蛋基本是不会来的，除非有什么成果了，他回来看看自己的投资如何。曾令仪明显是来混日子的，在靠窗的位置坐下，看着手机刷着朋友圈，是不是的接打一两个电话，包包里面有各种各样的零食，层出不穷的往外掏着。王国强坎坐派像个官僚，拿着一份报纸坐在自己的位置上，桌面上摆着一杯茶，悠闲的享受着。王璐楠是刘教授的助理，正在翻找着老刘头布置的各种资料，伏在桌面上整理着资料。
　　秦蓁蓁又一次迟到，慌张的从门口进来，我看到蓁蓁进来后，显得悠闲尴尬，把身子埋在电脑后面，刻意的敲击着键盘，装出一副很忙的样子。蓁蓁朝我这边看了一下，发现我还忙着，就到王璐楠那边，一同帮忙整理资料去了。
　　柳静姝这个冰山美女不知道为什么也回来，在没有需要分析的模组的时候，她可以不用了来的，也许是高贵的美人想看看我们这些讨厌的猴子是怎么工作的，这话是柳静姝以前对我说过的，她看我就像看讨厌的猴子。
　　好在大家都各有各的事，我打开小柔的手机开始研究起来，短信还好说，基本都是网上找来的，内容可谓相当全面了，仔细看起来深入浅出呀，很有章法和秩序，首先都是一些女子描写的做爱时愉悦感受的文章片段，慢慢涉及到两性知识，人身体验之类的，甚至连生殖器卫生的知识都有，这一段是从生理知识卫生课上抄来的吧。
　　微信里面的信息就厉害了，图片一些AV里面的截图，都是一些经典名作，主要是一些女忧们享受、高潮的表情，也有一些很有性感的体位。视频就比较有意思了，一看就知道是个人拍摄的，画面比较暗，感觉很真实，女人的呻吟，男人的喘息，身体碰撞的声音，画面很是震撼。
　　说道这个语音就特别了，有几段，是全程录制做爱过程的，有女主亲自来解说，会告诉你，男人在玩弄她的乳房，在舔弄她下面，自己在给男人口交什么的，这种现场直播的形式我还是第一次见到，本人带着剖析事件真相，发现对方马脚的态度，认真的听完了所有的音频。
　　“学长……”王璐楠的声音吓了我一条，我急忙摘下耳机，正襟危坐。“学长，你又偷懒……”小学妹对着我说道。“偷什么懒了……我这不……”我正在给自己找借口，“我这不，正在写代码嘛……”我指着屏幕上追踪IP的代码，胡乱的说道。“学长，你帮我们处理下资料嘛……”小学妹开始撒娇，“好多我和蓁蓁姐都不会的，看不懂呀……”小学妹拉着我往她和蓁蓁的办公桌去。
　　“好了，我还有事……”我看到蓁蓁热切的眼眼神有点害怕，最难消受美人恩，还是可以制造一些距离吧。“有什么做不来的，拿过来我来处理吧……”我对小师妹说道，话语里面有些冷漠，“好吧……你忙你的吧……”小师妹没有把我请动，兴意阑珊的回去了。
　　哎，长期这样下去不是办法呀，该面对的总要面对，是该像个办法了。手中小柔的手机开始震动，大量的信息发了过来，电脑画面立马亮了起来，准备的追踪程序开始运作。
　　这个骚扰者太自信了，用自己的黑客技术碾压如小柔一般没有反抗能力的弱者，却不自知，自己正在被我狩猎者。追踪程序开始运作，果然不出我所料，微信发出的网络信息是来自一个移动IP，是手机发出的，信息也是储存在这个移动设备上的，那就明白了，后面需要准备一个定位软件，来确定持有者是谁就可以了。
　　小柔的手机开始疯狂震动，大量的短信涌入手机，通过地址查询已经确定是伪基站了，从流量上看，应该不是大型的基站，是一个小型的携带很方便的伪基站。信息的发送是定量的，应该是预设在了一个时间节点，我看了一下表，是在12点30分左右的样子，短信和信息都是在这个时间点进入的。
　　恩，基本都可以确定了，接下来需要一个可以定位的软件，我打开自己的手机，找到了以前师哥的号码，这个师哥以前就专门买一些这种小玩意，价格不低但十分管用，不能说违法，但绝对是违规的，被人抓到也吃不了兜着走。我是老熟人了，师哥爽快的给了我一个他自己编制的软件，居然没有收我的钱，还是师哥仗义呀。
　　处理了这几个信息，我已经基本了解了这个黑客的能力，估计年龄不大，做事情很自大随意，认为这种攻击是小柔这样年龄段的孩子没法处理的，那我就让你见识一下成年人的世界。我简单收拾了一下，拿了一台笔记本就出门了。就小师妹和蓁蓁不解的看着我，其它人还是各忙各的，基本无视我的行为。
　　我在笔记本上安装了软件，把刚才解析的IP信息输入到软件里，很快，这个移动设备就被我定位了。咦，这个信号在家里附近，靠，不会是个跟踪狂吧。我看着定位得到的信息，就在自己家周边，有些惊异。
　　我出门做公交车，准备往家里走去。小师妹不知什么时候跟了过来，“学长……有时间吗……”我看着小师妹一跳一跳的跑过来，王璐楠今年才大二，20岁左右，标准的95后，一身贴身的牛仔T恤，更显的青春活力，“什么事呀……”这次没有蓁蓁在场，小师妹应该没有什么目的了，我大方的回答道，“学长我在等车哦，有什么事要快一点哦”我对小师妹说道。
　　“没什么事了……”小师妹炮到我身边，“听说你结婚了，来恭喜恭喜，顺便要个喜糖吃……”小师妹在我面前嬉笑着。“喜糖是没有了，改天学长请你吃饭……”只要没有蓁蓁的事情，我读小师妹是不反感的。
　　“学长，蓁蓁姐让我打掩护的，你不要生气哦……”小师妹的真诚让我很惊讶，95后的孩子还想都这么坦诚。“是这样呀，那你就要请学长吃饭喽……”我也并不在意，无所谓了，蓁蓁也没有设么坏心眼的。“嘿嘿，学长，你为什么要离开蓁蓁姐呀……”小师妹莫名其妙的问了一句，“恩……也没什么了……还是不合适吧……”我很随意的回了一句。
　　“啊……不是这样吧……”小师妹居然惊讶的说道，“我听说是蓁蓁姐满足不了你……”我赶快把小师妹的嘴巴捂上，“你这个小丫头，什么都敢说”我没想到小师妹会说出这样的话，“你个小丫头，懂什么感情，不要瞎说……”我义正言辞的告诉小师妹。
　　“这有什么嘛……”在小师妹看来这是很正常，“如果情侣在一起做爱都没感觉，还谈什么感情……”我晕，这小姑娘脑子里都在想什么，“你才多大呀，这都是谁教你的，你这种想法很危险的……”我对小师妹开始说教。“哎呦，你们这些老家伙呀，明明自己也是这样想的，嘴上就说不是”小师妹开始辩解，“食堂大妈对你再好，你也不可能和她上床吧……”靠，好像蛮有道理的，我竟然无法反驳，“我和小凯就是这样分手的，我们在床上我一点也不兴奋……”小师妹有点暗淡的说道。
　　“额……小楠……我是不太了解你们95后的世界……”谁知道小楠尽然不吐槽，开始说自己的事情了，“两个人在一起除了上床，更重要的有趣，你和一个人在一起不觉得闷，不觉得无聊，那才是最重要的……”我还想再说教两句，眼看2路汽车就来了，“所以，不要那么偏执，恋爱还有很多种模式，不并不反对肉体上的享受，但那只是一种方式，多多的体验一下其它方式，生活是要体验的……”我说着就上了公交车，留下子啊车站若有所思的小师妹，“记得吃饭的事……”小师妹回过神来，对我招手说道。
　　我打开笔记本，位置发生了一些移动，但是变化不大，还在那个范围内。车一会就到站了，我按照显示的位置，开始追中着。我查看看了一下目标的移动轨迹，大概在学校周边移动，靠，不会是个老师吧，这些衣冠禽兽，看我怎么治你们。
　　目标移动比较缓慢，应该都是在步行，我拿着笔记本，继续开始追踪。按照软件的指示，我已经越来越近了，我不想错过这个人，我仔细的盯着笔记本，一边往目标前进，距离目标只有几十米了，这样我就可以确定到底是谁了。
　　“哎哟……你这人走路怎么不长眼睛呀……”美女的娇嗔传入我二中，咦，怎么这么耳熟呀，我低头一看，靠，居然又是上次撞到的那个美女。“又是你！你这个人渣！！”仇人见面分外眼红，美女开始骂起来。我根本不想回嘴，因为目标越来越近了，我就要能见到追踪目标了。
　　“妈，你怎么了……”小姑你银铃般的声音响了起来。
　　“阿姨，你没事吧……”一个和小姑娘差不多大的男孩跑了过来，“我扶您起来……”把坐在地上的美女扶了起来。
　　“我没事！！”美女站起来，拍拍身上的土，“又被这个不长眼的撞了，真不知道你长眼睛是干什么的……”美女依然不依不饶。
　　而这时我的，彻底哑火了，因为追踪的目标停止不动了，距离显示我们只有不到1米。我看看在场的3个人，美女、美女的女儿、还有这个差不多上初中的男孩。我突然想到那晚在楼顶偷看的画面，想到送美女回家的木箱，等等，难道真的是这样。
　　“咱们走吧阿姨……”男孩的声音在我身后，他长得清秀俊朗，个子也不低、“妈妈，妈妈，别生气了，咱们回家吧……”小姑娘也劝说着自己的母亲，“晚上我还要和程宇哥哥一块去补习呢……”小姑娘自顾自的说着，“老师都说了，明年就要中考了，我们就剩半年的时间了……”
　　“还好有程宇监督你呀……”美少妇摸着自己女儿的头，望向这个男孩，美少妇眼中的少年不知道是什么模样，我看着三人远去的背影，目标又开始移动，我抬头向他们来的方向望去，实验中学的小区就在眼前。
　　第13章交锋
　　暮雨将至，白日的闷热换来了接近黄昏时分的暴雨，浓云密布，我已经在学校门口等了很久了，我的目标很简单，就是要最后确定发送信息的人是谁。在上午的侦查中基本已经锁定了目标，当时三人在场，一对母女基本可以排除，只剩下那个叫程宇的男孩，他的嫌疑最大。
　　上午无意间又撞到了那天的美少妇，加上前面几次的联系，我也基本推断出了她们三人的关系，我在楼顶见到的美少妇和少年，已经那个女孩，就是今天的三人。美少妇和男孩发生了关系，男孩和美少妇的女儿是一个学校的，关系还没亲密。从态度来看，美少妇是在知道自己女儿和男孩之间有亲密关系的情况下，还男孩发生关系的。我其实还有很多疑问，但这并不是我今天的重点。
　　放学的铃声已经响了很久了，我的追踪软件上显示的目标仍然在学校范围里面，一直没有出学校，这小子，放学这么久了还不回家，在学校里面干什么呢。看着小子的尿性，不会又在学校里面搞女人吧。
　　大批大批的学生群已经涌出了学校，现在只剩下一些零星的学生，三五为伴的走出学校，我看到了上午的那个女孩，就是美少妇的女儿，和两个年龄相仿的的姑娘手牵着手，愉快的回家去了，你知道有人操你妈吗，姑娘。
　　离放学的铃声已经很久了，天色都已经变暗了，程宇着小子才悠然的从学校里走出来，这时候学校周围已经没什么人了，连门口摆摊的收摊了。程宇还穿着那身浅灰色的运动校服，个头在同龄人中已经算是高的了，从他们的校服的颜色上来看，应该是初中，从商务他们三人的谈话中可以推测出程宇应该只是个初中生，而且是初三了。
　　没想到呀，现在十六七的孩子这么会玩了，有点跟不上时代了呀。程宇悠然的走出了校门，我也行动起来，朝着程宇的方向走去。
　　我不能再学校里面做这些事，虽然小柔是受害者，但这种事情在学校里传开，对小柔的影响也是很不好的。再怎么会玩，也是个中学生而已，不知道从哪搞来的入侵软件，上去吓唬两句，也就能解决了。
　　我迎面朝着程宇走去，大概距离2米的时候，我突然出手，一把推向程宇，猛烈的冲撞把程宇推到了旁边的墙上。程宇闷哼一声，被我卡住脖子，定在了墙壁上。
　　“你干什么……”程宇还算冷静，没有像被吓坏，很冷静的和我交涉。“你谁呀……你想干嘛……”程宇抓住我卡他脖子的手，用力向挣脱掉，再怎么高大帅气，也只不过是个十六七岁的男孩罢了。
　　“189XXXXXXXX……”我报出了小柔的电话号码，我手上用力，卡的更紧了。“什么……”程宇不知道是名听清楚还是故意装糊涂，再问了一遍。
　　“你他妈给我装什么……”我恶狠狠的对程宇说道，“189XXXXXXXX……小畜生……”我骂了两句，“自己每天干什么不知道吗……”你他们的天天发，自己不嫌累，这会装糊涂。
　　“啊哦……”程宇终于想起来了，“楚嫣柔……是吧”骚扰了那么久，肯定知道自己干了什么呀。
　　“兔崽子……”我抓起程宇的身体，往墙上猛的撞去，“明天我要是在看到一天骚扰的信息……”我还没说完威胁的话，程宇马上说道，“怎样……怎样呀……”程宇面部表情有些扭曲。
　　“我问你……你能把我怎样……”略带癫狂的语气让我有些不知所措，“我弄死你……”我恶狠狠的说道。“哈哈……哈哈……”程宇笑了起来，“弄死我！明天我就带一帮人把那个穷迫的咖啡店咋了……”程宇的癫狂让我讨厌。
　　我上手一锤，砸在程宇脸上，血迹从嘴角流出，“靠你……”程宇的脏话还没出口，我对他的肚子又掏了两拳，打的着小子不能说话，弯着腰干呕。我又卡住程宇的脖子，把他按到墙上，“以后不许在发信息，听明白没有……”我对着程宇低吼到。程宇干咳了两声，“你等着，明天我带人来……”我不想听这些叛逆少年的废话，对着脸上又砸了一拳，“我在再问你一遍，听清楚没有……”我对着程宇的耳朵吼道。
　　“好……好……”程宇咬着牙对我说，“明天我还会发更多……”他妈的，这小子是不是疯了，“我还要编她的故事，发到学校各处……”“操你妈……兔崽子……治不了你是吧……”我抓起他，把他按到地上。
　　“你软的不吃吃硬的是吧……”我对着程宇吼道，“你他们向一个未成年发送隐晦信息，信不信老子把你送到派出所……”我对程宇威胁到。“哈哈……好呀……”程宇越发癫狂，“我爸是政法委书记，你送一个我看看……”程宇对着我开始大叫。
　　靠，怪不得着小子这么嚣张，我对着他的脸又来了一拳，有背景了不起呀，有背景就能欺负人呀，我最恨这种人，我下手更重，程宇的鼻子开始流血。“你打吧……”程宇趁我停手的时候说道，“我还会继续发，我不仅要发，我还要跟踪楚嫣柔的一举一动，我要把这些信息都发布到网络上去，老子要搞臭她，平时一副高高在上的样子……”我对着他的嘴巴又来了一锤。
　　“你他妈的吓唬谁……”我对程宇的疯狂有些后怕，真要像他说的那样，全天跟踪，真能把一个小姑娘给毁掉。“信不信……”我刚要威胁，程宇又说道，“你能把我怎么样……也就是暴打我一顿……”程宇擦了擦嘴边的血迹，“你不敢告诉学校……警察也管不了这事……再说了……你要是真敢报警，你会私下里来见我？”我去，这疯小子想的真明白。
　　“你能找到我，我也能找到你……这顿揍……我会还回来的”程宇恶狠狠的盯着我，“但是，楚嫣柔！！我不会放过的！！”你妈，这混小子，我对着程宇一顿暴揍。
　　打了一会，我也没了什么威胁的手段，程宇着小子也被打的够呛，但就是不松口，再打下去，我怕自己收不住手。打他解决不了问题，关键是要让着小子停下来，这家伙软硬不吃。
　　我看着程宇瘫倒在地上，转头走了。只能放过他了，还能怎样，打死他吗，这种不要命的最厉害。我往家里走着，给二蛋打了个电话，简单的说了一下就今天的事情，二蛋告诉我，这小子估计用这种方法已经掉到了不少女人，说的背景也许没用，也许有用，他能把小柔调查清楚，还能说出你家的咖啡店，这背景也许是真的，面对这样又有背景，又天不怕地不怕的人，最难搞，关键是你在明处，他在暗处，这小子哪天狗急跳墙，真把小柔跟强奸了也说不好。
　　哎，听完二蛋的分析，我更懊恼了。回到家里，婉儿还没有回家，还在加班，小柔已经吃完饭在写作业了。岳母给我留了饭，看到我手上有伤，关切的问了起来，我和岳母虽然有隔阂，但岳母对我关心并没有消退。
　　“姐夫……那个……那个……”吃完完后，小柔把我叫进房间里面，小声的问道。“放心吧，姐夫会搞定的……”我摸摸小柔的头，对她说道。“真的吗，姐夫真棒！”小姑娘就是天真，几句话就信以为真了。
　　“你知道姐夫，以前我和姐姐在学校了也经常让你欺负的……”小柔有些伤感的说道，“那时候妈妈忙，家里很多事情，我和姐姐没有爸爸，学校里面的坏同学都欺负我们”小柔说着以前的事情，“我和姐姐回来也不敢告诉妈妈，妈妈已经很辛苦了，我和姐姐就在被窝里面哭……”“你放心，有姐夫在，姐夫不会让你们再受一点伤害的……”我对小柔坚定说道。听着小柔说起这些事情，我心中很难过，自己连个初中生都斗不过吗。
　　二蛋告诉我，之所以程宇不害怕我，是因为我威胁不到他，反倒是我被程宇的威胁拿的死死的。二蛋告诉我，威胁不是真的要做出来，而是告诉你我能做到，之所以我威胁不到程宇，是因为还没找到他的弱点。
　　我想二蛋说的有道理，但程宇的弱点是什么呢。我又想师哥求助，要了几个侵入移动设备的软件，既然已经追踪了程宇的手机，那就通过他的手机看看他的生活，看能不能找到弱点。
　　不看不知道，一看吓一跳，程宇的手机更加丰富，里面都是各种艳照，程宇喜欢把上过的女人拍照保存，各种类型的美女应有尽有，和二蛋相比也惶不多让。里面的都只是一些女人，而且我都不认识，拿这些威胁，估计没什么用。程宇的微信有个群，有几个和他差不多大的男孩组成的，里面全都是在聊一些相当违和的内容。
　　睾丸王子：前两天小天说的那个女老师我上了，把她请到家里来当家教，M给的春药就是厉害，几下就不行了，上起来还是很爽的。
　　你的内裤：你太无聊了，居然用迷药。
　　M：就是，用春药作弊。
　　仙子：我已经拿下了二班的徐春娇，照片如下。
　　你的内裤：噢！！这么快，啥时候能加入全家桶呀。
　　M：这个小婊子，平时一副高傲的样子。
　　睾丸王子：小姑娘有什么搞头。M上次说到的那个白领什么时候能带去全家桶呀。
　　小天：我这有个女秘书，我爸他们公司的，已经调教的可以了，下周我带去全家桶。
　　还有很多聊天信息，我看了以后，觉得信息量略大呀，这帮小子看来非富即贵，专门喜欢搞女人，看来这程宇的背景确实可以呀。
　　我又查看了一些照片和视频什么的，照片里面除了那些女人的半裸照片外，最多的就是美少妇女儿的照片，程宇把这些照片分成两个文件来储存。我在他手机里也发现了美少妇的照片，是一张全身裸露，穿着一双黑色的小高跟，蹲在地上给人口交的照片。
　　我还在程宇的手机里面翻找着，刚才的那个微信群已经炸开了锅。
　　织网：草，都出来，今天来自被干了。
　　M：哪的人，现在就过去吗仙子：谁呀，敢惹我们程少织网：一个傻小子，楚嫣柔的哥哥！
　　小天：哈哈，吃瘪了睾丸王子：弄他呀的织网：把那几个高电脑的都给我找来，我他妈呀搞臭楚嫣然我去，这帮小子还真都不简单呀，这么快就行动起来了，看来我也带抓紧时间呀，不治治这个小子，要被搞了。我没有在理会他们这帮小子在群里说的话，抓紧时间浏览程宇的手机，我一定要找到这里面的秘密。
　　在查看手机的时候，我发现了几个疑点，在图片信息里，图片分为了两个文件夹，一个是程宇的猎物，和很多女人做爱的照片，图片里面只有裸体的女人，根本没有程宇自己的影像。另一个文件就是美少妇的女儿，里面有大量的照片，能够从图片上对比出来，美少妇女儿的照片时间跨度很大，从儿童、小学、一直到现在，都有。再仔细研究，照片里面有大量于程宇的合影，可以证明他们从小就在一起，属于青梅竹马的关系。
　　在微信里面出了刚才的群对话数量较多以外，对话量第二高的微信是一个名叫若羽的微信号码，我点开查看了一下，从照片的对比中得出，这个号码就是美少妇女儿的，也就是程宇的青梅竹马。简单看了一下对话信心，都是你侬我侬的一些对话，程宇的文字及其温柔，不想对待其它一些姑娘。
　　我综合了一些这些信息，已经勾勒出了一个计划，我又找到了师哥，让他帮我把若羽这个微信号码的所有信息全部调出来。看到这些信息后，我对这个计划已经十拿九稳。
　　我大胆的约了程宇，在学校旁边的肯德基见面，我稍微等了一会，程宇带着一大帮人就来了，我看了一下，学生没几个，全是社会上的黑帮，靠，果然这帮孩子不简单呀。程宇径直来到我做的地方，揪着我的领子，“狗东西……害怕了……”程宇恶狠狠的盯着我看，“现在你给老子跪下求饶……”程宇带来的人抓着我就往外走。
　　我无所谓，被他们拖到了外面，程宇一拳打了过来，我反应比较快，一把抓住程宇的手，“嘿呦，你还想反抗……”程宇很吃惊的看着我，我一脸严肃的盯着程宇，“1999年2月14日……”我沉着的说着，“你瞎几把说什么……”程宇旁边一个小胖子上来就要打我，抓着程宇的手，没法抵挡，硬抗了几下。
　　“5号楼，2单元，1702室……”小胖子还想打我，被程宇赫然叫住，看来这小子还挺有威望的。“狗东西……”程宇盯着我，“你还知道什么……”程宇像头饿狼一样盯着我。
　　“我什么都不知道，只不过是个很会联想的人……”我继续对程宇说道，“秘密就像文字一样，自己写出来是一个意思，看到人也许会理解成其它意思……”我打着哑谜，“我只不过是个普通人，我知道的也就这么多”我很平静的擦了擦嘴角的血迹。
　　“你们都走吧……”程宇对身边这些人命令道，“咋了兄弟……”旁边的小胖子说道，“没你们事了，都走！”程宇对他吼道，小胖子也很知趣，带着人就走了。
　　“你想要什么……”程宇一点也不像刚才狂放的少年，显得十分老练，“我？”我有点自嘲的指着自己，“我能干什么呀……”程宇仍旧像头饿狼一样盯着我，“我就是手下缺个小弟……”我坐在路边的长椅上，摸了摸刚才被踢到的肚子……我没有看程宇，点了一根烟，继续坐在椅子上，“你放心，我不会告诉你那个千娇百媚的小女朋友的……”我斜着眼睛看了一眼程宇，程宇脸上密布的上杀气一下就缓和了。
　　“老大，你看咱们今天这么有缘，一块出去坐坐吧，我请客，包您满意……”程宇脸色一变，马上一副迎合奉承的嘴脸。“呵呵，今天你老大我被打出内伤了，改天，改天我喊上我哥们，一道去……”我呲着牙，学着黑道老大的样子对程宇说道，“没问题，您的朋友就是我的朋友，一定……”程宇机灵的说道，“什么你的朋友，我的兄弟就是你的大哥……”我一脸江湖老气，对着程宇训诫到。
　　我在街上饶了几圈，感觉应该没人在跟着了，掏出手机给二蛋打了过去。“怎么样，死了没有，在哪家医院……”二蛋的嘴炮一如既往的犀利，“去你妈的……”我回了一句，“事成了……不知道对方看破了没有……”二蛋沉默了一会，“应该没有，否则你一定回不来”二蛋停顿了一下，“我还是不赞成你的做法，有些时候，秘密不仅能要挟人，也能害死人，你知道了这个对你没什么好处……”二蛋语重心长的对我说道。
　　行了，挨过一天是一天，搞不好将来能救命的，我对自己默默说道。
　　第14章加速
　　“什么鬼地方呀……这么不好找……”我顺着筒子楼老旧的楼道往上走去，周围都是一些旧家具，我住的地方已经够老的了，这个地方比我家还老旧。“3102室，估计就在前面了……”我拿着岳母给我小纸条，继续往前走去。
　　终于处理好了小柔的事情，也算没白忙活吧，程宇这小子彻底收敛了，对小柔再也没做过什么，整天屁颠颠的对着我，今天给我打电话说出去玩，明天又要给我介绍哪个美女，烦都快烦死了。老刘头已经安排了实验室的进度，各方面都开始运转了，几个实验性课题都规划好了，我的几个理论也将得到验证。咖啡店这边是现在最紧要的事情，二蛋的钱已经到账了，设计规划、装修队伍什么都没有敲定，岳母虽然经营很多年了，但这些她都不会，都需要我来操办，没办法，谁让我“入赘”到了全是女人的家里了呢。
　　咖啡店的其它事情都不是最重要的，最重要的还是要学会手工咖啡的手艺，那些高大上的培训机构我是不回去的，一是价格太高，二是我没有那么多时间，实验室一旦进入正轨，就不能像现在这样闲晃了，所以我和岳母一商量，先把这个学手艺的事情办了。
　　我循着字条上的号码，来到了一间破旧的房屋前面，门口对着一堆东西，有旧衣服、旧家具，还有很多酒瓶子，那这是什么手工咖啡大师的家，简直就是个收破烂的吗。来都来了，我还是尝试着敲了敲门。
　　“请问是张明春、张师傅家吗？”敲了好半天，里面才有动静，苍老的嗓子带着痰音，“谁……咳咳……”光听着这个声音我就觉得不靠谱了。房屋狭小不说，简直是脏乱差，连个落脚的地方都没有，进门后，我说明了来意，“谁让你来的……”这货一边掏着鼻屎吗，一边跟我说。
　　“楚慧然……”我对老头没什么好印象。老头沉默了一会，叹了一口气，对我打了个手势，示意我跟进去。我跟在老头后面，穿个他的客厅和卧室，靠，都是什么呀，随处可见喝完的酒瓶，桌子上拍着几本发黄的写真集，手纸随处可见，老舅的电脑就摆在床头上，屏幕上还闪烁着多个承认网站，这个老色鬼。
　　卧室后面有一个小门，穿过这个小门后，有一个独立的小房间。进入这个小房间可是别有洞天，房间干净整洁，空间不大，基本被两排靠墙的柜子和放在正中间的操作台占据。
　　“别乱动……”老头看我毛手毛脚，对我吼道。老头也不对我解释些什么，径直在操作台上忙活起来，碾磨咖啡豆、过滤、烧煮，开始摆弄起来。手工咖啡一般时间比较长，我等的有些无聊，但老头的手艺确实让我叹服，我强打起精神看着。
　　过了半个多小时，一杯香浓的咖啡摆在我面前，“做好了……？”我略带疑问的看着老头，似乎不相信这是他做出来的。“试试看……”来头擦拭着操作台，这会他倒干净起来了。我闻了一下，气味没什么太大变化，小口的尝了一口，味道果然和咖啡粉不同。
　　老头在一边讲解起来：咖啡粉里有许多芳香成分，但也有许多苦涩而令人不愉快的物质。很多人对咖啡的刻板印象是认为咖啡是苦涩的，其实，除了咖啡豆本身性质上是苦的，或经过深度烘培以外，咖啡并不会苦：如果冲煮原本性质上并不苦的咖啡，仍然感觉到苦味，很可能就是除了萃取出咖啡豆里的芳香成分以外，还萃取出令人不愉快的苦涩成分。
　　靠，这一脸老教授的风采是哪来的。听着来头的讲解，品尝着纯正的手工咖啡，我也有点飘飘然的感觉。“前辈……”我也不敢用老头来直呼他，“我能跟您学手工咖啡吗……”我诚恳的说道。
　　“五万……”老头对我说了一个数。什么意思呀，“前辈，您这是……”我不解的问道。“五万……”老头准备往外走，“我这声本事，值这个钱……”我跟着来头往外走去。
　　“前辈，能不能商量一下……”我手头本来钱就不多，学个手艺怎么花这么多，后面的店面装修该怎么办。“五万……”老头连离我的功夫豆没有，往门口走去。“我说……还不能还价了……”我追着老头继续说道。
　　老头也不答话，直接把我领出门，“就这价……想好了再来找我”话还没说完，我就被请出了门口。这老头可够倔的，不二价，这钱不是小数目，手头前本来就不多，着直接给他一半，将来店面装修扩建可就不够了，这事还是回去跟婉儿他们商量一下比较好。
　　“五万呀……”岳母有点惊诧的看着我，我从老头家出来直接来到了店里，我简单说了一下情况，岳母对这个金额有些吃惊。“张师傅的手艺的确不错，我尝了他做的咖啡。”我将今天的实际情况告诉岳母，“恩……老张的手艺没问题……”岳母也对张春明的手艺肯定到，“就是这钱……是在太多了”岳母叹了口气，“当年张春明还是跟婉儿的父亲学的呢……”岳母叹了口气，“我做不出来他们传承的那种问道”岳母想起了以往的时光。
　　“婉儿他爸以前的调的咖啡味道独特，很多人都冲着他的手艺来的……”岳母看着现在冷清的店面，“哎，都是我没用呀……”岳母叹了口气，娇好的面容愁云弥补。“小云，腰部咱们算了吧，你和婉儿看拿着这笔钱干些别的吧……”岳母小女人脆弱、单纯的一面看着让人心疼。
　　我仔细想了想，对岳母说道，“没事，我再想想办法。”我对着岳母说道，前面才许下承诺要振兴这个店面，这才第一关就打退堂鼓，这么下去怎么攻略岳母，阿不，是怎么让一家人幸福。再说了，这笔钱跟二蛋说好了要合作经营的，刚拿到钱就换项目，二蛋虽然不介意，但我不想做那种人。我和二蛋一直是平等相处，不管他多有钱，我们平辈论交，这才是我能和二蛋相处这么长时间的原因。
　　做为一个要攻略岳母的男人，阿不，做为一个撑起家庭的男人，这点困难还是要想办法解决的。既然张老头这边不能节省，那就从装修下手吧，装修上面设计、材料、人工都是钱，10万本来就捉襟见肘，这再减去5万，要好好想个办法了。
　　这时候电话响起，是小师妹的电话，“学长呀……”小师妹拖长长音，“好了，听到了，什么事呀”我揉了揉发麻的耳朵。“教授来了，要找你呢，你快回来吧……”小师妹甜甜地说着。我晕，把实验室的事情忘掉了，这边是大事，不能耽误呀，我挂了电话，前往实验室。
　　“小云，学校的手续什么的都弄好了，咱们的研究进度要加速了……”老刘头语重心长的对我说。你自己几天不出现，实验室都是一帮闲人，实验室成多久了，你连个章程规划都没有，现在给我说要加速。我心里吐槽这，表面一副受教的样子，“老师，您就安排工作吧……”我对老刘头说道，放眼望去，实验室就我、小师妹、蓁蓁三个人，你那排给谁呀。
　　“恩，好，下面我那排一下研究任务……小楠，你记录一下会议纪要。”我晕，老刘头一模一样的开始布置起来，老大，这就我一个人干活，有什么你对我直说。老刘头先是一通当今的社会情况、学术圈谁谁又拿奖了，谁谁的成果买了多少钱，绕了一大圈，然后对着我说，“小云，这几个试验模组你测算一下，相关研究资料都在小楠那，把这几个结果加到你前面的模组里面验算一下，看看是什么结果，要尽快。”搞了半天还是我干活。
　　安排完了工作，老刘头就去了自己的办公室，小师妹这时又过来拉着我，“学长……这些资料我看不懂了……”小师妹抱了一摞子资料，眼巴巴的看着我，“教授说你需要什么我也不知道……”小师妹把资料放到我面前，“要不你自己找我吧……”我晕，妹子，你到时直接呀。
　　“不……教授安排你给我提供资料……”我脸一般，一脸严肃的说，“好呀……”小师妹居然不怕，“那我就带着蓁蓁姐，在这帮你找……”小师妹双手叉腰，对我放话。“行，姑娘，算你狠！”我抱起资料，往电脑前走去，现在的小姑娘怎么这么厉害。
　　“嘿嘿嘿……学长最好了……”小师妹没脸没皮的跟在我后面，“学长我请你吃饭吧……”小师妹开始收买我。“不去，上次的还没请呢……”我没好气的说，“哎呦，不要生气吗，主要是今天想去看一个室内设计的展会，很高端的，我特想去……”室内设计，我怎么没想到。
　　“等等……”我打断了小师妹的话，“小楠，你是学室内设计的是吧……”我问道。“是呀，怎么”小楠一本正经的说着，看起来不像骗我的，“我有个非常好的机会给你。”我神秘的对小楠说道，“可以快速提高你的设计水平，丰满你的设计理念……”小楠被我忽悠住了，急切的催促我说下去。
　　“你想不想挑战一下……”我对小楠说，“在有限的空间内，通过借位、改造、装饰，让这个空间赋予多种意义，撑在多种格调……”我一本正经的扯着淡。“啊……是什么呀……”小楠一脸认真。“就是……”我加强了语气，“帮我用很少的钱，装修一家咖啡店……”
　　“啊……”小楠一脸蒙蔽的看着我。
　　在我忽悠下，小楠勉强同意了帮我，请个名牌大学学室内设计的给我做装修设计，应该能节省不少钱，五万块差不多能够吧。打发走了小楠，我坐在电脑前，认真看起老刘头给我数据。
　　刘教授虽然人不怎么样，但是学术上涉及的面还是很广的，他提供的这几个模组，涵盖了当前几乎所有的主流算法，其中有几个还有独特的衍生，让我很感兴趣，把那几个特殊的模组提出来，仔细研究着。
　　“老公……还不回家吃饭吗……”电话那头的婉儿娇柔的问着，“婉儿不好意思，今天拿到几个模组，我想算完结果，这几个结果可能对我的试验有很大帮助”我很抱歉的对婉儿说，“好吧……工作重要……”婉儿不是那种矫情的人，很大气的对我说，“人家今天刚买的泳装呢……本来晚上……”我被婉儿这话撩了起来，“只有等明天喽……”哎呀，这个让我怎么受得了，泳装呀，我开始脑补剧情。
　　“小云，你也没回去呢……”老刘头神出鬼没的来到我面前，“没呢，我把这几个模组的特性加入到了我自己的模组里面，看看能出什么结果。”我停止意淫，赶忙对老刘头解释道。“恩，不错，举一反三，小云你还是有前途呀……”老刘头开始一顿马屁，“这么晚了，老师不回去吗？”我看老刘头还不走，好奇的问道。“恩，我也要写个报告，小云还没吃饭呢吧”老刘头这么晚了还不回家，小心师母又给你带绿帽子。
　　“琼华呀，送两个人的宵夜过啦吧……”我神经一紧，靠，你要把师母叫过来，那不就尴尬了。“老师，不用师母来了，这么远的，我出去买吧……”我对老刘头说道，好不容易冷遇了师母这么长时间，突然见面，岂不是更尴尬。“不用……你忙着模组呢，让她来送就好了”
　　“小云，模组导入的怎么样了……”老刘头一般吃宵夜，一边问道。“都导入了，应该快出结果了……”我话是对着教授说，眼睛早已经飘到了师母身上。白底色的旗袍上，点缀着墨色的图案，像极了一副静穆的山水画，师母38岁的年纪在旗袍的承托下，换发出了不一样的美。旗袍的短肩袖，裁剪的平整柔顺，将师母刀削的香肩承托的健怡柔美；紧凑的水滴领，紧紧的锁住娇柔的细颈，领口下面的开口设计，露出一片胸口的粉嫩和隆起得的阴影；胸前高高的隆起，被丝绒旗袍的润滑材质紧密的包裹着，让人有握在手中的冲动。
　　旗袍腰线一收，将师母的小蛮腰描绘的更加娇媚，高开叉的下摆露出一大片白腻的腿肉，师母保养的还算好，皮肤还是紧致，丰满的大腿白晃晃的搂在外面。尖头的细高跟更加承托出师母傲人的身材。
　　师母见到我，没有任何异常反应，反而波澜不惊，态度既不热情，也不冷淡，就像我跟她之间没有发生任何关系一样。师母坐在刘老头旁边，看着我们吃饭，时不时的给刘老头夹菜，几个小菜都是师母在家做好的，比较对味，刘老头就和我有一搭没一搭的聊着。
　　宵夜量本来就不大，没一会我们就吃完了，老刘头嘴巴一擦，起身回自己的办公室了，我留下来帮助师母收拾盘子。我不想多说话，自顾自的收拾，眼看就要收拾完了，师母这时候一把从身后抱住了我。
　　“你小子刚才盯着哪看呢……”师母从背后抱住我的腰，双手从腰部游走带我胸前，我怎么有一种被人袭胸的感觉。我严肃镇定的对师母说道，“好了，这里是公共场所，教授就在后面的办公室……”我们的研究室是半开放型的，中间是个大厅，有个会议桌，有几个办公的电脑桌，教授是主任，办公室在后面的单间里。
　　“怎么，吃完就像走……”师母一语双关，“没有，这不是影响不好吗……”我扭了扭腰，想要挣脱师母，“你都结婚了……”我对师母小声的说道，生怕被里面的教授听见。
　　“你不也结婚了吗……”师母不依不饶，“你小子连我电话也不接……”师母对于我把她拉黑很是生气，“信不信我找到你家去，跟你那千娇百媚的小妻子说一说她老公的尺寸……”师母发起狠来也不一般。
　　我双手抓住师母的手，用力挣脱师母的怀抱，我拉住师母的双手，面对面的站着，“好了……不要闹了……”我转过头了，师母往前跨出一步，冲进我怀里，又一把抱住了我。“怎么……嘴上说不想……”师母一把按到了下体上，“身体还是很诚实的吗……”我去，你一个旗袍美女扑倒我怀里，我还真能坐怀不乱吗？
　　“好了，咱们这样的关系真的不行……”我义正言辞的跟师母讲到，“我要好好搞研究了，你也和老师好好生活吧。”我看着师母迷人的身段，确实有些动情，“上次咱们都喝酒了，就当什么都没发生过。”
　　师母推开了我，我以为师母接受了这种说法，但师母却站在原地，摆了几个POSS，翘翘屁股，漏漏胸线什么的，“小云，我可是专门为你挑选的这件旗袍呀……”师母继续撩我，“你看着做工，你看着面料……”师母走进了，靠在我耳边说道，“这样给你口交，是不是最舒服了！”
　　第15章夜战
　　“小云，就这一次，我就含一下你的肉棒……”师母搂着我的脖子，娇媚的看着我，“我只是含一下，绝对不别的……”师母继续引诱着我，“不行……”看着师母盈盈的身子，我真的有些坚持不住了。“小云，你放心，我谁都不会说的，你老师不会知道，你老婆也不会知道”师母继续大胆的挑逗着，“咱们就做一场露水夫妻……”师母的条件可真是宽厚。
　　“真的不行……”我知道师母这样的女人是牛皮糖，粘上就甩不掉了，在诱惑也不能上套。“那这样吧……”师母看我挺能坚持的，“让师母看一眼，你把你那玩意逃出来，师母就看看……”这话一说我倒是很诧异，“你要干什么……”
　　“我独守空闺，总要有个幻想的对象吧……”师母坐在一边的椅子上，骚气的说道，“就像你们男的打手枪，有个性幻想的对象吧……”我有点明白，但是这样也不行呀，谁知道这母老虎又要出什么妖。
　　“小云，我向你保证，看完这一次，咱们两情，再无交集。”师母斩钉截铁的说到，“以后我再也不缠着你……怎么样……”师母的语气挺坚定的，只是看看，应该没什么吧，如果真能解决掉师母这个麻烦，也不错呀。我犹豫了一下，“好吧……这是最后一次。”虽然对师母的要求很费解，也很尴尬，但为了能拜托这个牛皮糖，我答应了师母。
　　在师母炙热的眼光下，我脱下了裤子，我把头扭过去，尽量不去看师母的欲求不满的痴女像。“露出来嘛……”师母坐在对面的椅子上，娇爹的说道，“我要看到全部的……包括你的蛋蛋……”师母的要求也是够奇特的。
　　我站在对面，把裤子解开，内裤拉下来，露出自己的阴茎和整个春带。师母像是看到了什么美味的食物一样，从肺部里深深的呼出一口气。身子微微的颤动了一下，师母的一只手迅速的略过自己的下体，裙摆在师母的撩动下有些凌乱，师母用手指压住了自己下体，三只捏在一起，轻柔的抚动着。
　　女人自慰这种东西，对于男人来说既充满幻想又略带尴尬，幻想的是自己可以一解美人心事，尴尬的是老娘自己就可以高潮，要你何用。女人的自慰和男人的撸管有着天壤之别，男人撸管是在性冲动下产生的无序运动，女人自慰是在心里、精神、视觉、听觉的共同作用下，在附已基本的生理需求从而产生的一种行为。
　　水墨色的旗袍裙摆在美人的下体处纠结成一团，在自己的揉搓下，师母已经渐渐有了状态，绯红色的爬上成熟玉丽的脸颊，呼吸变得粗重。裙摆一松，水墨色的丝绒面料旗袍瞬间平整垂顺，师母的手离开了自己的下体，师母站在原地，双体往两侧分开，雪白的大腿从旗袍的侧摆处涌出。
　　旗袍的侧摆与师母分开的双腿形成隐秘的夹角，黑色的丁字裤在夹角中若隐若现，师母的双手从腰线开始下手，双手叉在腰上，舒缓的滑下，手掌在柔顺的丝绒面料上游走，身体略微前倾，胸部的一团硕大引人注目，屁股向后翘起，在细小腰线的遮挡下，丰臀若隐若现。师母是典型的蜂腰巨乳肥臀，也许是年龄大了，胸部的巨乳有些下垂，屁股也有些松垮，但腰线依然保持着细嫩挺拔，不知师母年轻时该有多漂亮，该有多少人追。
　　师母的双手顺着腰线慢慢滑向大腿，手指贴着腰线和大腿的耻骨缝往下游走，最长的中指隐没在了白腻的腿肉中。师母的手指在旗袍和腿肉中若隐若现，手指缓慢的在胯骨和耻骨之间徘徊，旗袍的裙摆随着手指摆动，黑色的丁字裤若有似无，隐约可见。
　　师母的诱惑不是那种脱衣就干的肉欲，从他的动作中，能感受到那种从心里到身体所发出的欲望，心里的需求远远大过肉体的需求，才让师母的身子这么撩人。不知道师母是怎么嫁给老刘头的，老刘头和师母是二婚，据说以前师母的前夫是个生意人，自己有一家科技公司，公司出了很大的财务问题，不仅破产，还有很多技术侵权的官司，最终锒铛入狱，所以师母才会嫁给一个比自己大那么多的老头子。
　　“琼华呀……”刘教授的声音突然从办公室里面传出，我吓得一哆嗦，干净用手捂住自己的老二，准备提上裤子。师母却有恃无恐的说道，“怎么了……”“收拾好了吗……收拾完了早点回去吧，时间也不早了……”老刘头没有出办公室的门听声音房间的门应该没关。
　　“好的……”师母的双手不再徘徊游走，背部弓起，双腿微曲香味分开，双手向里摸索着自己的下体。“有个盘子打碎了……”师母聊开了旗袍的下摆，漏出了黑色的丁字裤，“小云正帮我收拾呢……”师母的一只手紧紧抓住黑色丁字裤的裆部，拉起那条窄窄的细线，在自己的阴户上摩擦，“收拾完我就回去了……”黑色的窄细布条堪堪刚能遮住阴户，师母把它抓在手里，阴部半遮半掩。
　　我惊讶于师母的大胆和豪放，自己的老公正在隔壁的办公室里，自己却在老公学生面前暴露下体，而且还在自慰，我感觉自己的双手已经捂不住正在膨胀的阴茎了。
　　师母撩开旗袍在正面的下摆，将旗袍拉到一边，自己的整个正面依然空无一物，细小的黑色丁字裤紧紧的勒在阴户上，白腻的大腿暴露无遗。师母一只手拉开丁字裤，粉红的阴户已经湿哒哒的了，另一只手伸出中指，插入了自己的阴道中。
　　“奥……”手指在穴口的搅动让师母发出一声娇喘。“琼华……怎么了……”刘教授慢吞吞的问道，“没……没事……”中指已经被穴口吞进去一般，灵活的中指已经开始慢慢的耸动，“被碎瓷片扎了一下……”师母嘴上应付着，手上却没有停止，快速的抽查着。
　　“小云……”师母故意高声喊道，“过来帮我一下吧……”我有点蒙了，一时没有接话，老刘头的声音又从办公室里面响起，“你呀……怎么这么粗心……小云还要搞研究呢……”老刘头不耐烦的说道，这是师母已经将丁字裤拉了下来，但我并没有看到师母的花心，因为师母这是双腿微曲并拢，两只手都在腿心处抓弄着。
　　“没事……没事……”我看着半裸的师母，也高声喊道，“我去帮师母收拾，老师您继续研究吧……”我有些犹豫的超师母走去，我不这样说，一会老刘头出来大家都尴尬，我这样说了，就不得不朝师母走去。
　　“那好吧……琼华你也是……”老刘头还在抱怨着，“下次用一次性的塑料碗筷就好了……”师母的上半身还是那件华贵写意的墨色山水旗袍，下半身已经不着片缕，双腿夹住双手，也不知是在摩擦还是在扣弄，师母就这样站在那里。
　　“知道了……很快就好了……”师母强忍着快感，应付的说道。美人的发髻有些散乱，一缕秀发垂在耳边，身体不断的扭动着，仿佛让旗袍上的那副墨色山水活了起来，双腿成X型，膝盖顶在一起，两只手被夹在腿心处，整个身体微微的颤动着。红艳的檀口不住的轻声喘息着，两条卧眉紧促在一起，迷离的双眼微睁，不只是在享受自慰带来的快感，还是享受偷情带来的疯狂。
　　“琼华呀……今天我要晚点回去了……”老刘头的声音从隔壁传来，“你收拾完东西就回去睡吧……”但这是的师母已经无法回答他了，不知何时，我已悄然来到师母身边，不知何时，师母也将我裸露在外面的阳具含在口中。
　　“呜呜……”师母的嘴巴被塞满，只有呜咽的吞咽声。“好的……”师母间阳具从嘴中突吐出，应付到，“你也不要太晚……多注意身体……”我的阳具一阵寒意，从一个温暖湿润的地方一下暴露在有点微凉的夏夜里。
　　阳具刚要表达它的不满，师母在说话的间隙，又将我的肉棒含了进去。“我收拾完酒回去了……呜呜……你不用管我了……呜呜……”师母快速的回应着老刘头的话，在说话的中间，还不忘抽空将阳具吞吐两下。
　　旗袍丽人已不复刚才的高贵个典雅，这个人跪在地上，旗袍前面的下摆被自己撩开，漏出粉嫩的阴户，一只手在阴户上摸索着，旗袍丽人的背成弓字型另一只手扶着男人的退，以保持平衡。粗重的喘息配合着呜咽的吞咽声，端庄的盘发依然凌乱，丝丝缕缕的从鬓角两侧垂下，被汗水黏在脸颊上。嘴中的巨物不知膨胀了多大，但自己还是用力的吞咽着，希望能将它含的更深。
　　师母跪趴在我面前，口中吞吐着我的肉棒，师母口交一般前戏较少，一口就往嘴里吞，师母的嘴唇性感，嘴巴也比较大，关键是嘴中口腔粘液比较充足，瞬间就能营造一个温暖湿润的环境，让肉棒体验带不一样的舒爽，每次都能再她嘴中二次勃起。
　　师母的倩腰前后摆动着，旗袍大量堆叠在了腰纪，我双手抓住师母的小蛮腰，感受她的快速抽动，师母的口交每次都是连带腰部一起运动，不仅含的深，而且吞吐的速度快。蜂腰不住的扭动，后面的肥臀也随着摆动着，我弯下腰，把旗袍后面的下摆也掀了起来。白花花的臀肉占满了整个视野，我也不在多想，一把抓了上去，将师母的臀肉狠狠的捏在手里。
　　肉棒还在师母的口中不断膨大，快感一波一波的涌了过来，正当我起劲的时候，师母却将我推开，站起身来。我去，这不是让人难受吗，正当我蒙蔽的时候，师母对着老刘头的办公室喊道。“老刘……我这边收拾好了……”师母的嘴角还残留着丝丝液体，不知是自己的口水还是我马眼流出的体液。我一听要走，靠，老子都被你弄成这样了，你居然要走，兽性战神了理性，我上前楼主师母，想要继续。
　　师母用手掌推着我，小声对我说，“不是不再要我了吗……”师母娇然一笑。“好……收拾好久快点回去吧……”老刘头在办公室里面说到。“不是……哎呀……先来了再说……”我着急的压低声音，对师母说道。师母笑盈盈的看着我，“以后说好，咱俩是炮友，我不会缠着你，但你要接我的电话……”师母继续阻挡着我，对办公室喊道，“我这就回去了……”
　　“哦……我出门给你打个车……”老刘头懒洋洋的在办公室里面说道。我一看要没戏，马上应声到，“老师，我送师母出去吧，现在挺晚的了……”这就像你刚运动完，拿起水杯，喝了一口，水就没有了，你说着多难受。“行……”我咬牙说道，“但不能让老刘头和我老婆知道……”我不忘加个保险。
　　“好吧……小云你快去快回……今天这个结果很重要……”老刘头吩咐道。“好的……”我跟师母异口同声的答道。“把手机给我……”我往师母身上扑去，师母又把我推开，“有完没完了……”我有点上火了，“我把我的电话存上，免得你再给我拉黑……”师母调皮的笑了一下，“小色鬼，待会保管你满意，把手机给我……”看着师母意味声长的笑容，我不耐烦的把手机给了师母。
　　学校实验楼后面的拐角处，周边是低矮的灌木和高达的树木，中间油条林荫小道，这里白天环境优美，是同学们常来的地方，到了晚上人就变少了，很多人不愿意走这条没有路灯的小路。
　　“啊啊啊……噢……”急促的呻吟声在黑影里若隐若现，“用力……啊……噢……就是那里……”淫声浪语从小路边的树丛中传出。女人站立着，身体前倾，双手支撑在一个大树上，腰部微微弓起，双腿分开，穿着高跟鞋的双脚微微踮起，男人站在她后面，抱着女人的腰，正在疯狂的输出。
　　实验楼巨大的阴影投射到这条小路上，旗袍丽人踮着脚尖，不顾自己端庄秀丽的形象，穿着华贵的丝绒旗袍在树下和比自己小的男人野合。师母不管在什么场合做爱都是主动性的，虽然穿着高跟鞋，但师母为了我能更深的插入，踮起脚尖，提高自己下半身的高度，上半身，保持着直立，挺起自己的丰乳，让我双手能够把玩。
　　“再深一点……深一点……”师母浪雨不断，“好大……好大……比我老公的大多了……”男人就爱听到比较和夸奖，我双手抓住师母的肥臀，用力顶了起来。师母也往后耸动着，我的胯骨和师母的臀部不断撞击，在淫水的最用下，啪啪作响。
　　“噢……噢噢……我要……”我的阳具更加深入，撞击着师母的花心，在强烈的冲击下，师母开始语无伦次。我抱起师母的一条腿，调整了一下位置，对准师母的花心，狠狠的干了下去。
　　“啊……呀呀……哦……”师母在偷情的快感、野合的刺激、再加上花心的撞击下，变成了一匹为快感而疾驰的母马，整个身体疯狂的扭动着，头发散乱在飘在空中，嘴中不知在说着什么。
　　正在兴头上的我，看见小路上迎面走来一个黑影，而却越来越近，但走的确越来越慢，我可以断定，那个人在偷看我们。我心里有点发虚，抽插的动作慢了下来，师母马上发现了我的异样，穿着粗气问道，“怎么了……怎么不做了……人家还想要……”师母娇柔的问道。
　　我指指前面，小声说，“有人……看着我们呢……”师母顺着我的目光看去，看见那个黑影后，师母吼道：“看什么看，操你妈逼，赶快给老娘滚蛋……”在我惊异的目光中，师母向机关枪一样冒出一堆脏话，脏话还没说完，那黑影一路小跑已经不见了。
　　“宝贝……来嘛……进来……”画风一转，师母甜腻的向我说道。面前的师母，已经将旗袍的扣子解开，漏出自己的香肩，已经可以看见粉红的乳晕了，我嗷的一声扑了过去。高贵的丝绒旗袍被师母压在身下，和草地摩擦着，而我将师母压在身下，在她身上摩擦着。
　　电脑屏幕的运行数列已经停止，运算结果一栏显示已经完成，结果正确。高亮的屏幕上，印出了一张面孔，刘守成教授站在我的电脑面前，看着运算的结果，嘴角往上拉起，露出诡异的笑容。
　　我看看时间，离我刚才出去已经过了40分钟了，最后被师母骑在身上，搞的背后都是草叶子，扎扎的难受，出去了这么久，老刘头不会起疑心吧。我悄悄的回到实验室，发现老刘头的办公室还亮着灯，老刘头还在低头看报告，我静悄悄的回到自己的电脑前。
　　电脑屏幕的运行数列已经停止，运算结果一栏显示已经完成，结果错误。哎，看来这个思路行不通呀，还要再别的找方法。
　　第16章开工
　　“小云……这个结果老师不对……”老刘头看着我的运算结果说道，“是不是咱们的思路错了……”老刘头若有所思的说道。
　　“应该不会呀……前期的分析和理论依据都是正确的……”熬了几天，运算结果就是不对，我尝试修改了几次参数，一次比一次错的离谱。
　　“没关系……这是研究中常有的事……”老刘头有丰富的研究经验，这种小挫折见多了，“咱们先调整一下方向……别钻牛角尖……”老刘头笑的满面春风，“先休息几天，这几天也够累的了，不能搞疲劳战术，我去翻一下以前的理论基础，看看是不是有问题，你呢在看一下演算结论，去跟柳博士沟通一下……”老刘头井井有条的分配起工作。
　　去找柳静姝！！这个母老虎，想想就头疼。“学长……咱们什么时候去找柳博士……”小楠不知从哪钻出来，问道。“找什么找……我先看一下数据……”我随便应付到，“恩，小姑娘，你没事了……”我看到小楠闲着，一下想到了要让她帮忙装修这事。
　　“阿……有事呀……”小楠支支吾吾的说道，“好像……那个……”我才不吃小楠这一套，拉着她往咖啡店里走去。
　　“怎么样……这样装修需要多少钱……”我带着小师妹看完了咖啡店的情况。岳母看见我带了一个娇小可人的姑娘回来，虽然嘴上满口热情，但我能看出她严重的失落。“哎呦……学长你真是调到钱眼里面去了，向我这样的大师，看的是风格，将就的是格调，重视的是个人印记……”小师妹哔哩哔哩的说个没完。“好了，未来的大师，我是小本经营，拿来那么多将就呀……”我对着小师妹吐槽到，“就刚才我说的那几个要求，你设计一下，最低需要多少钱……”手里的钱不多，需要计划着使用。
　　“不好说呢……”小师妹转了一圈，“师哥你真抠门……这么多要求……又不想花钱……”小师妹小声的吐着槽。“这才能体现你的设计水平和组织能力呀……”我的嘴炮技能已经冷却好了，“这是再为你将来毕业后做准备，哪有那么多钱多要求少的项目……”我看小师妹已经有些上套，继续说道，“你是有钱人家的孩子，不知道现今社会的情况，不管你以后是不是要当一名设计师，我觉得这次对你都是很好的尝试……”
　　小师妹低着头若有所思，我就知道有戏，“你看，学长你不欺负你，我打算把这次所有的装修工作都交给你，从设计，组织，到施工管理，验收，这些工作统统都交给你，让你能全面的体验一次……”小师妹的眼睛开始放光。
　　“全部的费用只有5万元……”我最后才说出实情，“啊……学长，这怎么能做的了……”小师妹马上不愿意了，我抢险一步说道，“这才是你体现自身价值的时候，你大半生都很顺遂，这就当是一次磨砺了，让你也体验一下普通人为一块两块发愁的生活……”小师妹在我的嘴炮攻势下，有点蒙圈了。
　　小师妹铮铮的看着我，说道，“相互的不理解和身份差异产生的不认同，是不是你和蓁蓁姐分开的原因呀……”我去，小楠你这是转系学心理学了吗？“额……”我一阵尴尬，不知道该说些什么，小师妹自己说道，“那我就体验体验吧……也感受一下……”小师妹欲言又止，我也没听清她说的什么，不过总算答应下来了。
　　“好吧……”小师妹思考了一会，似乎已经确定了，“那我要再看一下整个店的格局……”我看岳母这会有点忙，就自己带着小师妹在店里面转，店面也不大，主要是有一个地下室，还有一个阁楼，地下室没有光线，平常都是放一些材料用的，阁楼又矮又小，只能放一些杂物，这些地方平时都没人去的。
　　“一楼可以更换一些窗户……阁楼能再加大一些……”小师妹很快就看完了大部分地方，“还有哪呀……”小师妹对我说道，“哦，还有地下室……”我带着小师妹从柜台下面的暗门走到了地下室。
　　地下室很小，还有点昏暗，我打开手机的手电筒。地下室很小，就是老式建筑那种中间一个走到，两边都是小间的那种老式地下结构。“哇……这里面地方还不小嘛……”小师妹大概看了一下，“估计有40多个平方了……”小师妹简单估算了一下，“是不小，不知道能拿来干什么呀……”我接着小师妹的话说道，这里面没有窗户，没有灯光也不通风，平常就只能储藏个什么东西。
　　“恩……这些小房间打通空间应该能更大一些……”小师妹看着这些小房间说道，“这就是以前那种住宅楼的地下室，应该可以打通的……”我往旁边的一个房间里面走去。
　　“里面真小……”小师妹跟着进来抱怨道，“是呀，这么小的地下室以前是用来干什么的呀……”这个房间特别的小，我和小师妹进来刚刚能站下，脸转身的地方都没有。
　　“咱们出去吧……这里太小了……”我在房间的里面，小师妹在外面，“哦……哎呀……”小师妹惊呼了一声。“咋了……”我问道。“这个门……怎么打不开了……”小师妹说道。
　　地下室是那种木质的暗锁门，是往外面开的那种，也许是年久失修，我们进来后，在我们说话的时候，门自己关上了，本来是可以打开的，小师妹推了几下，门却丝毫未动。“我看看……”小师妹堵在们前面，我们要侧身换个位置才能，我才能挪到门那边。
　　房间实在太小了，我和小师妹在狭小的房间了怎么挪动也没用用，小师妹和我错不开身，我面朝门，但中间隔着小师妹，小师妹背对着门，但地方太狭小，不能转身。房间小，不通风，我们两个人在房间里不断的腾挪，弄得两个人都满身是汗。
　　小楠个子比较娇小，脸上有点婴儿肥，小楠喜欢健身，身材十分匀称，胸部混元，不算太大，但胜在坚挺有弹性，哨位跑起来胸部就上下颤动，经常莫名的来一波乳摇福利。小楠个子不高，只有1米6左右，常年健身，让小楠的双腿很健美，小腿纤细，大腿混元弹手，臀部在常年的训练下又圆又翘。小楠的五官比较忙明朗，眼睛大大的，脸型有点婴儿肥，不想那种整出来的锥子脸，穿着一般也是比较运动阳光的类型，给您一种元气少女的感觉。
　　“学长……”小楠对着我吼道，“你不要在动了……”我想通过两个人都侧身的方式，走到门边上，看看能不能把门打开。我和小楠面对面的站着，狭小的空间把我们紧紧的挤在一起，小楠的胸部被我的胸膛挤压着，小楠的T恤比较合身，能够从领口微微看见胸口的粉白，在我的挤压之下，大片的乳肉从领口寄出。“我……被挤的喘不过气了……”小楠又点难受的说道。
　　“你在往那边侧一下身……”我指挥着小楠往那边挪动，“这里面电话没有信号，打了几个电话都打不出去……信息发送都是无限重发……”我吃力的说道，并再次尝试错身接近房间的门。“我的胸被你挤疼了……”小楠实在受不了了，对着我吼道。
　　小楠说车这话，我立马就尴尬了，刚才光想着出去，没考虑其它的，我尴尬的站在原地。这一停下来，小楠胸部的弹性立马就感受到了，我的胸膛紧紧的贴着小楠的双峰，前后的两面墙壁将我们紧紧的推在一起，小楠青春的活力从那对充满弹性的胸部涌动了出来。
　　就像胸口被压了一个篮球，你能将它挤变形，但却不能一直压制它的形状，弹力顶在你的胸口上，把你往墙那边推去。青春的双乳印在我的胸口上，在挤压之下，还能感受到那种圆滑的形状，这对美乳及圆滑又弹手，捏在手里……
　　“师……师哥……”小楠的面颊已经绯红，脸转向一边，“你……顶着我了……”“没有呀……我没有……”我看着自己没有哪里顶着小楠呀，不对，我转念一想，在刚才意淫美乳的时候，我下面的小兄弟已经抬头了。“对不起……对不起……”我想用双手把下体捂上，我和小楠贴的这么近，身体又被紧密的贴在一起，我想把手放下去也没有空间呀。
　　慌乱之间，双手一片细润滑腻、弹性十足的手感传来。“唔……”小楠一声轻吟，我低头一看，自己的咸猪手不知怎么的放在了小楠的双乳上，在身体的挤压和刚才的扭动下，小楠T恤领口已经被撑大，白色的胸衣漏出打扮，双乳在身体的挤压下被从胸衣中挤出一部分，大片大片的细嫩美乳从胸衣从涌出，粉红色的小乳头若隐若现。
　　粉白的乳肉在我手掌之下跳动，不只是小楠的紧张还是身体的挤压。我尴尬的说了声对不起，快速的把手放了下来。就像是打开了一个神秘的窗口，小楠的乳房到底是什么样子的，那种指间溜走的滑腻到底是什么触感，那种傲峰弹手到底是怎么回事，想着想着，我的小兄弟就控制不住自己了。
　　刚开始老二只是有点充血，变大有点大，因为和小楠身子贴的比较紧，小楠很快就能感觉到，反而是我没怎么感受到自己老二的变化。这下我的小兄弟已经抬头了，充血后，我的阴茎不断涨大，不仅尺寸变大，硬度也开始增强，似乎要冲破内裤的束缚，将它邪恶的龙头探出来。
　　“小楠……”我支支吾吾的说道，“不好意思……男人嘛……”我也不知该怎么解释小兄弟的表现，“我这就挪开，我再往那边去点……”我着力辩解着，并不停的挪动着自己的身体，想要逃开这个尴尬的体位。
　　“嗯……噢……”小楠扭着头低声的呻吟着，“那个……师哥……慢一点行吗……你……顶到我下面了……”这些话从一个元气少女嘴中说出别有一番风味呀，那种即羞涩、又含蓄，又不得不说出来的感觉，让我看着有点呆了。
　　“好的……我……慢一点”说完这句话，我也觉得自己有点污了，这都什么跟什么呀，怎么感觉不像是在相互可以的让位置，倒像是已经放到床上了去了。我在脑中瞬间脑补了一下那个画面，元气少女小师妹被我轻柔的放在床上，双手遮住羞处，俏脸绯红于我进行刚才的对话，马丹，什么鬼呀，我赶快取走这些污污的想法，克制了一下自己。
　　但我胯下的小兄弟，经过刚才的脑补，已经龙心大悦，巨大的龙头杵在最前面，隔着内裤顶着小师妹，在刚才的挪动摩擦中，胯下的巨龙已经对准了小师妹的私处，此时滚烫的阳具已经贴在了小师妹私处上。
　　“师哥……”小小师妹低着头，喃喃的说道，“那个……你的……真大……”小师妹娇羞的说了这么一句。听到这话，我也是一愣，“恩……那个……还好吧……”虽然平时和小师妹开一些这方面的玩笑，偶尔也说说两性方面的男女之事，但这样面对面的尴尬体位下讨论这个，我还是适应不了。
　　小师妹是标准的95后，个性开放大胆，对于性生活的观念比较开放的，没有那些保守的观念，对自己的喜欢的大胆追求，对自己讨厌的也不加掩饰，因为高中是在国外生活的，两性观念还是比较开放的。小楠交过几个男朋友，最近高翔刚跟一个男朋友分手，但自己并没有什么伤感，用她的话来说，只不过是换了一个床伴拔了，小楠的性格即有着东方人的含蓄，也包含着西方的那种开放，在生活中十分讨人喜欢。
　　这下轮到我尴尬了，说什么好呢。谢谢夸奖，我的真的挺大的，要不我拿出来咱们大家研究一下？在自己店里的地下室和自己的小师妹发生关系，楼上还有岳母坐镇，想想是不是挺刺激的呀？我脑海中一阵脑补，我低头甩了甩了脑袋，把这些邪恶的想法赶走。还是办点正事吧，我拿出手机，尝试了往外打电话，依然是没有信号，短信提示一直发送不出去，我把手机居高，看能不能接收到楼上的wifi信号。
　　正在我奋力求救的时候，我感觉自己下体又有了反应，靠，你这个不来是的，等会出去看完怎么收拾你。我正想低头看看自己的小兄弟干了什么坏事，却看到小师妹正在慢慢的蹭着身子，上上下下的在我身上摩擦着。小师妹红着脸，檀口微张，娇弱的气息一点点流出。
　　“小楠……你……”我有点疑惑的看着小师妹，“都怪师哥……一会弄人家胸……一会又弄人家下面的……”小师妹没有抬头，咬着嘴唇说道。
　　小楠的双乳在我胸口不住的上下起伏，用混元的弹力，在我胸膛上不住的摩擦，薄薄的T恤和清凉的内衣根部无法阻止这对美乳的弹力，小楠自己调整着角度，将自己的私处紧紧的贴在我的巨龙上，牛仔裤在裆部的凸起挤压着我的龙头，再加上小楠私处的火热，别有一番风味。
　　额……我想了一下，这种局面是不是就像在公交车上被大叔猥亵的小萝莉呀，只不过公交车变成了地下室，大叔变成了小师妹。轮不到我多想，小师妹一声娇喘，似乎是找到了合适摩擦的位置，小师妹在有限的空间里面，快速的起伏着身子，一堆美乳在我胸膛上已经被挤压的不成样子，小师妹双手抓住我的肩膀，腰部用力，把我当成漫画里面的桌角，开始了火热的摩擦。
　　“嗯……嗯……嗯……”小师妹有点进入忘我的境界了，开始不住的喘息着，完全把我当空气。我为了配合小师妹，挺了挺背，整个胯部往前顶，将龙头送到小师妹私处的面前。说实话，我是有点疼的，牛仔裤的裆部有金属拉链的，小师妹这样对着我摩擦，金属拉链和裆部的硬角，都是比较硬的东西，这样死命的在我老二上摩擦，即使有裤子和内裤的保护，也架不住这样摩擦呀。看着小师妹桃红的面颊和娇柔的喘气，我这时候怎么能退缩呢，喂，小兄弟，自己挑的事，起来给我抗住。挺起老二，面对着小师妹的热情摩擦。
　　“啊……”一声长呼，小师妹的动作停了下来，紧接着身体一阵痉挛，然后小师妹又继续摩擦了几下，然后趴在我胸膛上穿着粗气。“师哥……”小师妹有气无力的说着，“不许告诉别人……”看着小师妹娇红的面颊，我忍着龟头的疼痛，拿出电话，继续求援。
　　同样是在一间地下室，这里宽敞华贵，富丽堂皇的装修透出别样的品味，一个西装革履的男子站在厅堂中央，央求道，“大小姐……我已经尽力了……现在查的严，不好弄得……”男子弓着背，几近讨好之能的谄媚，“我在想想办法一定……”
　　男子还没说完话，装满红酒的酒杯砸向了男子的脸，鲜红的液体不只是酒还是血，“这么点小事都办不好，我们家白养你了……”女子尖利气愤的声音从沙发那边传来。“小妹，别生气……”另一个一身白西装的男子从沙发上做起，来到男子身边，拿出纸巾，帮男子擦拭着身上的红酒，“张经理是我们多年的朋友了，这么多年我们相互帮助，大家都得了不少好处，这点小事而已，张经理一定有办法的。”男子温柔的嗓音一边，抓起黑西装的领子，一把提了起来，“在S市，别的事不好说，换个人当经理，我还是有办法的……”白西装面部狰狞，恶狠狠甩了一句话。
　　第17章冰山
　　我站在柳静姝办公室的门前有些犹豫，自己上次的计算结果有些问题，我尝试改变了几个变量，最后的结果都不正确，按道理讲是没有问题的呀，怎么来时没有正确结果呢，我又不想放弃这个研究方向，最后在老刘头的建议下，我硬着头皮来到柳博士的办公室门前。
　　小师妹和我从地下室获救后，立马投入到了装修的工作中去，不知道是不是借助我自慰让小师妹尴尬了，我一找她说施工的事，什么都是满口答应，有些地方甚至要自己出钱帮我弄，这么好的设计师我还是头一次遇见，也不枉费我的老二被磨的生疼。
　　程宇这小子果然讲信用，再也没有骚扰过小柔，隔三差五的就给我打电话，邀请我跟他们那帮小崽子去玩，说什么今天搞定的少妇，有时候还有老师空姐什么的，说的我心里只痒痒。程宇这小子有些城府的，他那帮小哥们各个都是非富即贵的，我不太想和他们弄到一起，但前面已经威胁过程宇了，电话了还是装出一副大哥的样子，让他吃不准我的深浅，一旦这小子起了歹心，他的反扑会异常凶猛的。
　　岳母这边心情一直都很好，就是发信我和小师妹挤在地下室的时候，脸上微微有些难堪，我仔细详实的阐述了当时的事件经过，岳母的俏脸还是有一丝不悦，但看在小师妹卖力帮忙装修的份上，岳母的不快一扫而过，快乐的投入到了店面升级改造的工作中去。
　　“站在门口干什么！”办公室的们突然打开，冰冷尖利的声音传入我的耳朵。“那个……你怎么知道我在门外……”我惊讶的说道。“我干嘛要知道……你杵在哪不管我事……不要档我出门的路……”柳静姝一把推开我，准备出门。
　　“教授……”我看这冰山美人要出门，赶忙追上去，“教授……我这两天遇到了运算上的一些问题，向请教一下……”我赶快说出来意，生怕这冰山美人转脸走人。柳静姝外罩了意见白色的实验服，就是那种白色的风衣，上身穿了一件黑色的高领无袖的毛衣，黑色套裙遮住刚刚过膝，红色的高跟鞋更是扎眼，一头短发，更突显柳静姝的干练。
　　我本以为会受到柳静姝的恶语相向，柳静姝是出了名的毒蛇，经常把学生骂哭的，我这样打扰她的形成，势必会招来一段嘴炮的。但我们的冰山美人，停下了脚步，扭头看着我，问道，“是机器学习研究上的事情吗……”我面对柳静姝的平和语态愣了一下，赶忙说道，“是的，这都好多天了，我一直弄不明白，想着您是这方面专家，就想打扰……”我的奉承话还没说完，柳静姝冷酷的说道，“闭嘴，进来。”
　　“就是这几个的地方……”我把笔记本电脑放在桌子上，把运算数据指给柳静姝看，柳静姝认真的研究起数据来。教授伏在桌子上，仔细的看着数据，我站在一边，仔细的看着教授。冰山美人细长的双腿交叠在一起，白嫩的皮肤在肉色丝袜的承托下更显性感，黑色的及膝套裙因为姿势的关系被拉高了不少，膝盖以上的大腿在裙摆下起伏呈现，柔顺的面料包裹着混元的臀部，微微付下的身子，让双乳沉甸甸的垂下来，细框的眼镜配上干练的短发，让柳静姝更显知性。
　　柳静姝大概有1.7米左右了，属于那种骨架大，丰满匀称的体型，说起来有点和师母那种身材接近，但是比师母多了知性的感觉，在加上那种拒人于千里之外的冰山气质，也算得上是美女了，但就是太毒舌了。
　　“你的计算是不是有问题……”柳静姝看了数据后问道，“没有呀……我验算了好几遍……没问题的……”我认真的回答道，“你那个脑子想出的东西能为问题？”不知道那根线不断，柳静姝开始毒舌了，“成天到晚尽是些龌龊的想法……还来搞研究……”柳静姝一边记录着数据里面的关键信息，一边开始对我毒舌。
　　“换了几个女朋友了……就知道胡来……”我去，你这吐槽扯了也有点远了吧，“教授，我都结婚了……”我有些听不下去，接话道。“结婚？我看你是想逃避责任吧……”柳静姝头都不抬，继续数落我，“以前小蓁对你那么好，你看你把人家姑娘伤的……”我一听这个就来气，我不是讨厌蓁蓁，只是讨厌那些自以为站在道德的高点上，不知道实际情况满口仁义道德的人。
　　“你们男人每一个好东西，吃着碗里的，看着锅里的，就是下半身思考的动物，能出什么研究成果……”话说的越来越不中听了，“教授，咱们是谈论学术，能不说这些没用的吗……”我有顶了上了。
　　“你说的就有用，明明可以用自推到算法，你用的什么，繁琐又低效率……”柳静姝还是有些本事，一下指出了我的问题，“要不是……”冰山美人正吐槽呢，似乎想到了什么，话锋一转，“你先回去，过两天来拿结果……”
　　“啥……教授……我很急呀……”碰的一声，冰山美人关上了门，任由我在外面喊叫，自己拿出手机，发了一条信息。
　　靠，我暗暗比出中指，狠狠作罢，走出办公室往研究楼那边走去。蓁蓁迎面朝我这边走来，虽然已经不再是情侣，但认识这么多年了，还在同一个实验室工作，我迎了上去，“这么着急去哪呀……”蓁蓁看到我还是有点不自在，脸上颜色青红一变，“没什么，去教学楼那边……”蓁蓁有些心不在焉。蓁蓁穿着灰色的网球百褶裙，上身是一件紧身的网球杉，额头上还留着细细的汗珠，“刚打球回来吗……”我看着蓁蓁的穿着问道，“恩，想参加今天的大运会……”蓁蓁说道，蓁蓁一直喜欢打网球，她家境殷实，都是从国外请的教练，和我在一起的时候荒废了一段时间训练，现在又从头来过。“是吗！加油呀！”我鼓励道，“对了，小楠让我下午去你的店里，帮忙装修。”蓁蓁随口说道。
　　哎呀，这个死丫头，这是干什么呀，没事把蓁蓁牵扯进来干什么，还嫌我身边不够乱吗，靠，早知道那天就该在地下室把她就地正法。“啊……不用了吧……”我对蓁蓁说道，反倒是蓁蓁大方一笑，“没事，你在实验室等我一会，我这边忙完就跟你一块过去，看看能帮什么忙……”说完蓁蓁就又往教学楼那边走去。
　　蓁蓁这么大方，是不是已经忘掉了，虽然有楼顶上的那次，但我一直都跟蓁蓁小心翼翼的保持着距离，算了，穿到桥头自然直，也许蓁蓁已经不再介怀了，蓁蓁为人豪爽，有这么一个朋友也是好事呀。我摸摸头，苦笑了一下。咦，我的笔记本电脑呢！我晕，忘在柳静姝的办公了。哎，在跑一趟吧，我又沿着原路返回，往柳静姝的办公室走去。
　　倒霉，办公室锁门了，我敲了几下也没反应，笔记本里面有我研究用的数据，没这些数据，今天什么也干不了呀。柳静姝的办公室在二楼，我从楼道那边的窗户爬出去，想看看柳静姝到底在不在，我站在楼道窗户的平台上，刚好能看见柳静姝的办公室。这会是中午，学校里面人不多，这个平台经常有人上来捡打飞的羽毛球什么的，我也上来过几次。
　　办公室的窗帘拉着，我看的不仔细，但能隐约能看见人影在晃动，这个冰山教授，明明在办公室，却不开门，故意整我是吧。想到这里我更气了，老子今天一定要拿到笔记本。我一个健步从楼梯窗户的平台，越上了柳静姝办公室窗户的外援，本来用来放花盆的窗边，柳静姝这边什么都没摆，还好能放下一只脚，我刚好能站住。
　　我调整了一下站姿，换了几个角度，终于透过窗帘的缝隙，看到了办公室里面。靠，柳静姝，你果然在办公室，我刚想敲玻璃，没想到秦蓁蓁也在办公室里面，啊，什么情况呀，我有点好奇，贴近窗户，想看看是怎么回事。
　　“蓁蓁……你看……我今天帮到那小子了……”冰山美人一改以往的冷酷，柔声对蓁蓁说道，“教授……我知道……你先不要……”蓁蓁为难的说着，柳静姝的手已经拦在了蓁蓁的腰上，整个人都要扑在蓁蓁身上了，蓁蓁用手撑住柳静姝，极力的抵抗着。
　　“蓁蓁……我要不是为了你，怎么会加入哪个项目组，那小子都结婚了。”柳静姝柔声对蓁蓁说道，“那小子有什么好的……要不是你拜托我，我会帮他？肮脏讨厌的臭男人……”这柳静姝对男人的成见也太大了吧。
　　“教授……先坐下来……坐下来再说……”柳静姝拦住蓁蓁的腰，用力往自己怀里楼，蓁蓁吃力的抵抗者。“蓁蓁……蓁蓁……你知道我又多喜欢你吗……”柳静姝有点痴狂的说道，“咱们子一起也很快乐呀，你忘了哪些日子吗……”这话听得我有些晕乎了，“那个负心汉抛弃了你的时候，是我给了你新的快乐呀……”柳静姝脸色一变，一脸痴狂的看着蓁蓁。
　　“但是……教授……”蓁蓁的脸一下也红了，“那时候不一样呀……我……我和你不一样的……”蓁蓁奋力的解释道。“有什么不一样……是不是同性恋重要吗……蓁蓁……你忘了那时候身体上的快乐了吗……蓁蓁……异性之间是没有真爱的……你看我们，既能享受身体上的快感，也能体验精神上的爱恋，这才是爱情的最高心境界呀……”我靠，柳静姝！！！我怎么没看出来，你居然是个百合！！
　　“啊……不要……啊……”柳静姝把蓁蓁按在的桌子上，一只手摸象了蓁蓁的下体。网球裙下摆比较大，柳静姝很随意就把手伸了进去。蓁蓁还在奋力的反抗，柳静姝也在不遗余力的进攻。“教授……你不要这样……”蓁蓁用力挣脱着，“蓁蓁……再让我们欢好一次吧……”柳静姝做着努力。
　　那么这时候，我就比较尴尬了，在道理上将，一个人正在强迫另一个人做自己不愿意做的事情，作为一个从小立志要做正义小伙伴的我，应该立刻冲进去阻止。但是，从画面上讲，冰山美人女教授和纯情活力女学生，在办公室的桌子上准备来一场百合大战，这种福利是十分少见的呀！
　　我有点拿不定主意，这时候我询问了一下我的小伙伴，想看看它怎么看，我的小伙伴，告诉我，它抬着头仔细看。香艳的画面直接刺激着我的脑垂体，肾上腺素不断的分泌出来，下丘体指挥血管准备为阴茎充血，我的身体很诚实的告诉我，咱们应该看戏。
　　蓁蓁半躺在办公室的桌子上，柳静姝一只手已经伸入了蓁蓁的裙底，不住的摸索着，“住手……”蓁蓁一声断喝，柳静姝没有停下动作，付下身子对着蓁蓁说道，“你忘了吗……我答应加入研究组的条件是什么……”柳静姝又回到了往日的冷酷语态，“蓁蓁……你不就是想和那小子在一起吗……我会帮你的……”
　　柳静姝后面的声音时断时续，我听不太清除了，从刚才的话看来，柳静姝加入研究组，是蓁蓁献身为我做的，听到这里心里有些堵，自己已经和蓁蓁结束了，但她还是愿意为我付出，单这种付出有觉得怪怪的，从柳静姝前面的话可以想出，蓁蓁在跟我分手后和柳静姝有过关系。如果蓁蓁的献身对象是男人，我二话不说，进去就把那个男的一顿削，但这个欺负蓁蓁的人是女人，而且蓁蓁似乎也和她发生过在百合意义上的身体关系，这让我如何是好呀。
　　“别……那里……”蓁蓁的娇喘打断了我的思索，柳静姝已经蹲下身子，将脸埋在了蓁蓁的私处。“姝姐姐……那里脏……我刚上过洗手间……”蓁蓁的呵阻没能停止柳静姝前进的步伐，柳静姝伸出舌头，隔着内裤舔弄蓁蓁的下体。
　　网球少女靠在办公室边上，脚尖点着地面，上半身已经瘫倒在桌面上，双腿分开，任由痴女教授舔弄着自己的下体。柳静姝半蹲在桌子边上，双手在蓁蓁的大腿根部游走，贪婪的舌头在蓁蓁的内裤上游走。蓁蓁此时已无力抵抗，瘫倒在桌面上，任由柳静姝攻击。
　　“蓁蓁……太美味了……”柳静姝抬起头，对着蓁蓁说道，“汗水的气味，还有你体内分泌的爱液的气息……”柳静姝一脸痴女像，“不要再弄了，我刚去过卫生间，擦一下吗……”蓁蓁有点羞涩的说道。“就要这种味道，汗水、尿液、淫水的混合味道”柳静姝说完，将蓁蓁的内裤拉开一条缝，露出蓁蓁的小穴，又亲了上去。“啊……啊……”蓁蓁动情的呻吟着。
　　我去！柳静姝！你个变态百合痴女，居然又这种嗜好，真他妈变态，不过，看着真是刺激。我蹲在窗台上，看着里面的现场直播。平常高贵冷艳的柳静姝博士，没想到居然是个这么主动的百合痴女，平常高人一等的高傲姿态，此时荡然无存，有的只是驱使她情欲，或是百合口中的爱情。
　　柳静姝慢慢脱下了蓁蓁的内裤，蓁蓁坐在办公室上，双腿打开，柳静姝将蓁蓁涌入怀里，忘情的轻吻着蓁蓁的香唇，蓁蓁茫然的回应着。柳静姝的吻技确实高超，不断的调整着接吻的角度，双手捧着蓁蓁的脸颊，整个脑袋有节奏的从左往右转动着，并且一深一浅的将舌头努力的在蓁蓁口中耕耘。
　　唇分，蓁蓁娇喘连连，面色潮红，双眼迷离，柳静姝悄然一笑，慢慢拉起蓁蓁的T恤，一对粉白的玉兔弹了出来，蓁蓁的胸型是那种尖翘的酥乳，乳头挺立在外面，柳静姝猛的吸住一只，用力的吮吸着，也许是百合更加懂得女人的G点，要是我这么用力的吮吸，蓁蓁早就疼的不行了，但在柳静姝的做法迅猛中透着温柔，蓁蓁轻忽一声，闭起双眼开始享受。
　　柳静姝双手附上蓁蓁的双乳，从下部托起整个乳房，让蓁蓁的乳尖更加挺立，然后恣意的吮吸着它们，蓁蓁昂着头，快感正一波一波的冲击着她。柳静姝似乎也感受到了那种快感的蔓延，她脱去自己的白色试验外袍，然后拉起自己的自己的无袖毛衣，迫不及待的将它脱去，蓁蓁也进入了状态，帮柳静姝开始脱衣服。
　　此时的柳静已经将自己上半身脱得精光，光滑柔顺的后背，配合黑色的套裙，再加上红色的高跟鞋，冷峻于性感并存。柳静姝一只手捧着蓁蓁的酥乳，一只手捉住自己的乳房，让两团美乳不断的交融碰撞。柳静姝的美乳是那种吊钟型的，乳晕很大，乳头也很大，柳静姝用自己的乳头在蓁蓁的酥乳上游走，又给蓁蓁带了了一波高潮。
　　柳静姝和蓁蓁几乎赤身裸体的交融在一起，蓁蓁的青春活力，柳静姝的冷峻性感，相互交织，柳静姝不愧是百合的老行家，淫声浪语不断，蓁蓁也动情了，媚眼如丝，气若游走，整个身体都被柳静姝的百合大法调动起来了。
　　蓁蓁坐在办公桌上，分开的双腿紧紧夹住柳静姝的螓首，柳静姝伏在蓁蓁腿间，不住的吮吸舔弄着。柳静姝蹲在地上，一只手在蓁蓁的穴口处，用手指和口舌组成交叉火力，另一只手套装蓁蓁的内裤，掀起自己的套裙。我靠，柳静姝这个变态居然是真空，她并没有穿内裤。柳静姝的手指套着蓁蓁的内裤，用手指插弄着自己。
　　我已经受不了这种鲜艳刺激的画面了，老二充血，龙头不断膨胀，但这里位置实在狭小，我没办法安抚我的小兄弟。冰山美人蹲在地上，双腿分开，用蓁蓁的内裤来自慰；活力美女坐在办公桌上，享受着美女老师的口舌侍奉。柳静姝舔弄的频率越来越快，蓁蓁双手紧抓住自己的双乳，口中呻吟不断，两人都在攀登灵欲的高峰。
　　“那边那个小子……你干什么……爬什么窗户干什么……”一声断喝，惊醒了我，远处的看门大爷正怒气冲冲的吼着。我凭借超于常人的反射神经，不慌不忙的从窗户外援摔了下来，然后接一个180度狗吃屎摔在了地上，落地后，我一个鲤鱼打挺，一瘸一拐的往远处跑去。
　　第18章庆功第上章
　　这下摔得真他妈疼，我一瘸一拐的往项目组的办公室走去，手臂上蹭破了皮，腿还好，就是屁股摔得生疼。疼就疼吧，谁让咱饱了眼福呢，不知道后面柳静姝会用什么姿势，不过那个手指裹着蓁蓁内裤插自己小穴的画面确实太震撼了，没想到平时高贵冷艳的美女教授，居然是个变态的痴女百合。
　　不过蓁蓁的表现也让我有点吃惊，以前蓁蓁的确有几个关系很好的闺蜜，在高中时代没认识我之前也想那些小太妹一样，到处收老婆，但是我们在一起那么就没发现蓁蓁有百合的倾向呀，女人心，真是海底针呀。
　　项目组的办公司还是以前那样，二蛋是不来的，小师妹在帮我装修，曾令怡坐在靠窗的办公桌上，刷着手机，老汉王国强带着金边眼镜，继续看着报纸。刘老头在自己的办公室里，吵嚷的打着电话，不时有笑声传出，不知道这货高兴个什么劲，要是知道自己老婆被我又上了，不知道能不能笑出声呀。
　　我回到自己的工位上，身边没了吵吵嚷嚷的小师妹，没了含情脉脉的蓁蓁，算了，还是自己擦一下伤口吧。无聊的打开电脑，看了看最近研究界的新闻，好像某手机大厂要开发一部机器学习的手机，似乎要弄个大新闻，我去，现在机器学习这门技术刚刚才起步，马上就要投入应用，根部不可能的事，估计又是赚一波眼球的。
　　“小云……咱们走吧……”我循着声音望去，蓁蓁亭亭玉立的出现在我面前，刚才碰面的时候蓁蓁还是一身网球运动装，现在已经换上看了一身名媛气息的连衣裙。蓁蓁烫了头发，一缕头发烫成卷发，另一缕头发保持直发，只有在发梢部位烫成了曲卷的。蓁蓁把头发染成了那种淡淡的栗色，其中夹杂着丝缕金色，给搬来就贵气过人蓁蓁，更添一份名媛气质。
　　藏青色的连衣裙裁剪的十分得体，上部V领的设计将蓁蓁饱满的上围承托的更加性感，领口的灰白色装饰短须毛料隐喻了穿戴者的身份，让蓁蓁在典雅中不适性感。群身在腰部收齐，服帖在蓁蓁较小的美腰上，这一看就是贴身剪裁的，也只有蓁蓁家这样的土豪能享受这样的服务了。连衣裙的下摆是鱼尾状的百褶裙设计，裙摆层叠的堆砌在膝盖上方，裙摆的内侧用了不同于整体服色的粉白色，蓁蓁一颦一笑间，裙摆也跟着摆动，粉白的色彩灵动而脱跳，给严肃的连衣裙增加了几点活泼可爱。窄小的裙边在蓁蓁的臀线下突然收拢，将蓁蓁的翘臀完美的包裹了起来，显出几分丰韵的触感来。
　　松散的裙摆给了蓁蓁的美腿已极大的展示空间，裙摆覆盖在膝盖上方一尺处，藕白细嫩的双腿笔直的暴露在空气中，大腿紧致细密，小腿骨干健美，一双黑色基地的鱼嘴高跟鞋让蓁蓁的双腿更加挺拔，高跟鞋表面镶嵌了大量的银色水钻，折返的光线全都打到蓁蓁的美腿上，让这双本就无暇的美腿更加性感多姿。
　　“小云……”蓁蓁看我呆坐着不动，轻声问道。我被蓁蓁现在的样子所折服，蓁蓁本就是美女，以前我们再一起的时候，蓁蓁也会打扮，但她自己并不喜欢化妆收拾之类的，一直都靠着爹妈给的优秀基因和优渥物质条件带来的那份精致来装点着自己。我一直以为蓁蓁和我分开后，自己会向着不好的那个方面发展，今天看看到蓁蓁的装扮，高贵典雅的底色，加上性感美丽的色彩，让蓁蓁的美，带着一股仙气，如果说婉儿的美是性感加真诚，蓁蓁此刻的美就是高雅加灵性。
　　“小云……你是不是发烧了……怎么不说话……”蓁蓁看我又没说话，关切的问道。“……哦……没有……刚才走神了……”看着今天的蓁蓁，我心中也在发问，和以前的蓁蓁比起来，自己是不是更喜欢眼前这个美丽灵气的女子。
　　“那……我们走吧……小楠该等着急了……”蓁蓁莞尔一笑，柔声说道。“走吧……听小楠说，好多材料都不好卖，还缺不少装饰用的东西，估计是拉咱们去当苦力……”我站起身来，蓁蓁身上那种浅淡的，犹如薄荷一般清爽的香水味，让我心魂一荡。
　　“呵呵……小楠说你要求太高了，自己都有点应付不过来，一定要拉上你一起，不能让你当甩手掌柜……”蓁蓁浅笑着，甜美的笑容更显纯真。“我倒没什么，自己的事情吗，到时又要麻烦你了……”我有点不好意思了，自己跟蓁蓁残忍的分手，现在又要她帮忙，虽不是什么大事，总觉得心中愧疚，再加上刚才柳静姝的一番话，不管蓁蓁愿不愿意百合，她都是在帮我，想到这里，心中更不是滋味。蓁蓁没有说，只是笑笑，轻抚了一下自己的长发，发丝刚好从我脸上划过，弄得我心中一阵瘙痒。
　　蓁蓁的宝马X6就停在学校的停车场，没一会我们就到了，开车这样的杂物，当然我来了。想起前段时间蓁蓁还在车上跟我嚎叫争吵，今天却安静的坐在副驾驶上，这种反差让现在的蓁蓁愈发美丽动人。
　　也许蓁蓁也发现了前段时间还在副驾驶上嚷嚷着要割腕，自己不好意思的低下来头，“那个……听会歌吧……”蓁蓁为了隐藏尴尬，打开了车载音响。
　　Hey，I was doing just fine before I met you
　　嘿遇到你之前我一切安好
　　Drank too much and that's an issue
　　虽酩酊大醉看上去一团糟
　　But I'm okay
　　但我感觉很好
　　Hey，tell your friends it was nice to meet them
　　嘿告诉你的朋友很高兴和他们相遇
　　But I hope I never see them again
　　但我希望再也看不到他们的身影
　　熟悉的旋律从音响中传出，这是The Chainsmokers乐队和另类女声halsey合作的一首单曲，《Closer》。这首歌承载了我和蓁蓁太多的东西，高三毕业的时候，蓁蓁的家人知道了我和蓁蓁在一起的事，极力反对，要送蓁蓁出国留学，蓁蓁拼死抵抗，离家出走，我也被蓁蓁的哥哥们打了个半死，当时我和蓁蓁离家出走去了外地，我浑身是伤，蓁蓁在一旁照顾我，我们蜷缩在一家狭小的旅馆里，听着烟鬼乐队当时的冠军单曲《Closer》，那段时间我们都将对对方的爱恋用种种彭博的方式表达着，用青春和生命叙述者，可谁又知道，几年后的夏天我们却已经分开。
　　我听到歌声没有说话，蓁蓁也安静的坐着，想到以前我们都有些唏嘘，我知道，当时自己不是最好的自己，蓁蓁也不是最好的蓁蓁，但是我们都有那种强烈的把自己最好的赋予对方的想法，这种真诚的想法现在已经找不到了。诚然，我对妻子婉儿的爱与承诺是真诚的，但和当时那种要燃烧一切、忘乎所以的疯狂是不同的，现在多了理性，多了思考，并不是说现在不好，只是没有当时那种忘乎所以的气魄。就像两部电影，你即喜欢废土题材《疯狂麦克斯》的爆燃，也喜欢徐浩峰的《师傅》的特立独行，这并不矛盾，只是角度不同。
　　We ain't ever getting older
　　今夜我们激情永葆
　　We ain't ever getting older
　　我们的青春永不褪色
　　We ain't ever getting older
　　我们的青春永不褪色
　　副歌的高潮部分，女生的声音在连续的嘶吼着，我的思绪又渐渐回到了和蓁蓁在一起的那段岁月，美好的、幸福的、快乐的种种断片在脑海中回放，我的心中似乎产生了一丝间隙，大脑一阵倦意袭来，大量的回忆片段涌入，一阵阵酸麻涌入。在这种奇妙的感觉下，我终于把车开到了店里。
　　“哼……”小楠撅着小嘴，在店门口叉着腰等着我们，“这么慢……你们干什么去了……”小楠一脸的不满意。“好了好了……这不是来了吗……”我赶忙下车打着哈哈，“王设计师，您说需要我们干什么，听后您差遣……”“哼……算你识相，都跟我过来……”马屁还是比较受用的，小楠没有胡扯一些自己多辛苦之类的话，直接进入主题。
　　小店已经停止营业了，往常放着桌椅的大厅了，此时堆满了各种装修材料，装修工人进进出出的忙碌着，小楠像模像样的指挥着，岳母坐在一边，倒倒水，点点数什么的，虽然是给岳母的店面装修，但岳母年纪也打了，又不懂装修里面的事，小楠之后自己把业主、设计、装修工头的活都包揽了过来。
　　“小云回来了……”岳母见我过来，赶忙倒了一杯水，“外面那么热，喝点水……这是……”岳母见我身边又多了个美女，自然脸上不太好看，“伯母，您好，我是小楠的同学，一块过来帮忙的……”蓁蓁大大方方的上千打招呼，一点也不拘谨。“哦……是小楠的同学呀……真漂亮……快坐下喝点水……”岳母不明所以的热情的招待着。
　　我们在店里面商量了一下，小楠坐镇，继续安排装修事宜，岳母负责后勤保障，我和蓁蓁开车出去买装饰材料。燥热的天气、堵塞的交通，好在有美女相陪倒也逍遥不少。和蓁蓁分手也已经一个月了，现在的蓁蓁已经不是我认识的那个蓁蓁了，大方得体，高雅娴熟，及能和各个店主降价还钱，还能照顾我擦汗喝水，及有独到的购物眼光，还能安排还采购的路线，不浪费一点时间。这么严谨智慧，还是我以前认识的那个蓁蓁吗。
　　都说失恋会改变一个人，这种改变并不是重新塑造一种性格，只是在恋爱中，人们会可以的隐藏那部分不需要的个性，比如一个会做饭的姑娘找了个厨艺娴熟有热爱烹饪的男朋友，自己的厨艺很快就会退化，这就是用进废退的道理，性格也是一样，也许现在在我面前的才是蓁蓁本来的主导性格。
　　东西都采购的差不多了，烟鬼的《Closer》仍在单曲循环，我和蓁蓁愉悦的聊着天，说着今天采购的成果，婉儿的来电，打断着这温和的气氛。“老公……”甜腻性感的声音从电话那头传来，“你在哪呀……什么时候能回来……我有好消息要告诉你哦……”婉儿活泼甜腻的声音与她性感成熟的身材有些发差，在我身边的婉儿时常也小女儿态的撒撒娇。
　　蓁蓁脸上闪过一丝不快，很快就恢复了平静，她随手关掉了音乐，潇洒的说到，“家中娇妻查岗了哦……”蓁蓁有些言不由衷的开着玩笑，我尴尬的迎合了两句，挂点电话说道，“我先送你回家吧……辛苦一天了……”蓁蓁对我摆摆手，“算了吧，你老婆也许真有重要的事情跟你说呢，先送你回家吧……”蓁蓁大方的说道。我的确是很想回家，但并不是因为婉儿的消息，上午才偷窥了一部百合大戏，下午还和其中一个女主角坐在一起，最要命的是这个女主摇身一变变成了大家闺秀，我的浴火只会越烧越旺。
　　我狡猾的把车停在店里，招呼工人来卸车，然后徒步走回家里，蓁蓁再怎么转变，我自己还是心有余悸的，再说了，避免他们见面也没什么不好。
　　门开，一团娇媚的肉体迎面撞进了我怀里，我还没回过神来，婉儿火热的双唇就封住了我的嘴。甜腻的小香舌在我口中不断探索，丰盈的双乳重重的撞击在我的胸口上，纤弱的小腰在我双手上来回扭动，给我高涨的欲望添油加柴。
　　我双手向下摸索，抱住婉儿的胯部，将她整个人抱了起来，婉儿双脚离地，在我怀中扭动着。我把婉儿按到玄关的墙壁上，我的头刚还在婉儿美乳的地方，我贪婪的把头埋在婉儿的胸口上，隔着衣服感受那对美乳的诱惑。
　　婉儿为了配合我，身体紧靠墙面，脚尖着地，尽量提高自己的身躯，让胸部正好对着我，婉儿身体配合着，嘴上却说道，“老公……等一会吗……我还没告诉你这个惊喜呢……”婉儿温柔的扫弄着我的头发，温柔的说道。
　　“什么惊喜……说来听听……”我嘴上应付着，用手拉开婉儿T恤的领口，露出大团大团的白腻，“老公……我要调职了……”婉儿欢喜的说道。我停下了手上的动作，抬头看着婉儿，“调职了？调去哪里……”婉儿脸上一阵潮红，不只是被我挑逗的还是调职的喜悦。“我被调去市场部了……以后主要搞业务推广……”婉儿喜悦的说道，我知道婉儿是不想当话务员的，有辛苦也没多少钱，人都有自己的追求，婉儿不愿当花瓶，自然也不愿意永远当一个话务员，但是婉儿学历不高，很多岗位都去不了，这次调职对她来说确实意义非凡。
　　“是吗？太好了，市场部可是电信公司里面最具挑战的部门了，我老婆真厉害。”我搂着婉儿的腰，高高的把她抱了起来，“我老婆是最棒的……”婉儿修长的美腿缠着我的腰，愉悦的享受着我的赞誉。“这么大的好事是该庆祝，我老婆就要大展拳脚了……宝贝想怎么庆祝？”我对婉儿问道。
　　“老公……咱们家最近好事连连，你的项目可以继续研究，家里的店面也在装修，我也调职了，这么多好事都要庆祝，但是我不能给你买礼物了，家里的钱都用在装修上了，老公你不要生气……”婉儿温柔的说道，装修的费用在加上那个咖啡师的费用，明显的是不够的，全家人都把钱拿了出来，现在我们的生活很是紧张的。
　　“傻宝贝……我该给你送礼物才是……我不要什么礼物……你就是我最好的礼物……”我坐在沙发上，把婉儿放在腿上，温柔的说道。“老公……我给你买了蛋糕……我们简单庆祝一下吧……”婉儿打开了在客厅茶几上的盒子，是一个12寸的奶油水果蛋糕。
　　夫复何求呀，面对这么体贴温柔的妻子，我还有什么课说的呢，我在沙发上横抱着婉儿，贪婪的索吻。婉儿的小香舌娇羞的在我口中蠕动，我贪婪的用舌头在婉儿口中搅动，允吸着婉儿粉甜的口液。婉儿躺在我怀里，我低头和婉儿接吻，婉儿娴熟的吻技让我着迷，但仍不能满足我，我一只手顺着领口伸到婉儿的美乳上，从深深的乳沟攀到坚挺的乳房上。狭小的领口空间太小，不能满足我探索的欲望，我的手不安的左右冲突，制造更大的空间，婉儿心领神会一般明白了我的意图，双手抓住自己的领口，往两边拉扯，此时她才顾不上会不会扯坏衣服，她只想让自己的男人满足。
　　第19章庆功第下章
　　怀中的美女用自己的双手拉开衣领，一副蓬门今始为君开的架势，我自然不能退缩，大手摸象婉儿的双乳。婉儿的乳沟是很诱人的，婉儿双峰挺立不下垂，而且混元，乳沟及深，又长，我的手掌在乳沟间来回挪动着。婉儿还没有加开内衣，内衣带来的压力让乳沟更加紧密，我的手掌模仿着阴茎抽插小穴的姿势，在乳沟间运动着。
　　婉儿开始动情了，较小的香舌开始疯狂的扭动，在我口中找寻着刺激，腰部弓起，将整个胸部挺高，送到我的面前。我的手从高深的乳沟中抽出，两只手从领口的两侧的边缘慢慢伸进去，穿过内衣，紧贴着婉儿双乳的两侧。
　　柔滑的触感正勾引着我的双手继续探索，我挪动手掌，从双峰的侧面开始进攻，沿着圆滑的乳围线，从下部摸了上来，我缓慢的移动着，试图感受着双乳的丰盈，手指边缘触到了婉儿的乳头，那种坚挺感和柔软的乳肉形成鲜明的对比。我的手掌覆盖了整个乳房，婉儿的乳头早在刺激下激凸，变得硬硬的，盯着我手掌心，温润的双乳冒出涔涔细汗，让手感更加滑腻。
　　婉儿一声婴宁，小香舌疯狂的转动，我用双唇捉住婉儿的香舌，贪婪的允吸起来。婉儿呜呜的呻吟着，身体扭动了一下，双手把整个衣领和胸衣都拉了起来，给我制造了更大的空间，我能听到在撕扯下衣服破裂的声音。我乘胜追击大力的揉搓着这对美乳，五指抓住美乳紧紧的扣住，掌心顶住乳头，用力的按压。婉儿的美乳坚挺混元，抓起来不想师母那种巨乳软绵绵的任意揉搓，你用力抓弄它就越坚挺，一直保持着混元的美型。
　　“啊……啊……”婉儿逃离了我的嘴唇，胸部传来的快感让她忍不住的呼喊起来。“老公……清点……啊……”听到婉儿的求饶，我手上又加力几分力道，抓了起来，我不是SM的变态，但这种你一用力就会有呻吟的反馈，是在让我欲罢不能。“噢……哦……啊啊……”粉白的美乳随着婉儿的几声长吟，已经变得微红，乳头如同小石子一般，挺立着。
　　我知道这是婉儿的极限了，这样的力道先，虽然有些同痛感，但那种整个乳房被抓弄的快感冲击更大，疼痛只占了一笑部分，如果再用力，那就是疼痛超过快感了，就是直接的SM了。我抽离了双手，抱起婉儿的背，婉儿十分乖巧配合的用双手缠住我的脖颈，上半身坐立起来，温柔的小香舌又钻了进来。
　　我享受着婉儿的热吻，双手可不想闲着，婉儿上半身嘴里这，双腿柔顺的摆在沙发上，婉儿穿的是个小热裤，短小的热裤只能遮住屁股，细长的美腿横放在沙发上。婉儿小时候经历过比较完整的舞蹈训练，再加上岳母以前也是跳芭蕾的，婉儿的腿型是骨干健美的，大腿上没有那么多赘肉，小腿也很纤细，整条美腿显得健美性感，好像那种时刻就要跨到你身上驰骋的感觉。
　　我一只手伸出去抱住了婉儿的双腿，往沙发上聚拢了一下，婉儿很快调整了一下坐姿，两条美腿交叠的横放着，完全伸展开了，脚尖触到沙发另一头的扶手，一双美腿完美的拉扯了起来。我抚摸着婉儿的大腿后侧，健美的腿型让婉儿的大腿没什么肥肉，加上常年的舞蹈锻炼，婉儿的美腿更有健美的力量。我的手在婉儿的大腿后侧和内侧之间徘徊，不住的来回抚摸玩弄，婉儿的大腿内侧是她敏感的一个部位，婉儿上半身扭动了一下，更激烈的索吻。
　　我另一只手从婉儿的腰肢滑下，在婉儿的翘臀上不住摸索，小小的热裤堪堪遮住婉儿的美臀。热裤手感不好，我不想再隔着抚摸了，我从婉儿的腰眼入手，想要把手指塞进去，怎奈这个热裤是在太近了，我尝试了多次都进不去。
　　婉儿此时感到了我的无奈和尴尬，在我耳边嫣然一笑，“呵呵……这个小热裤阻挡我老公前进的步伐了……”婉儿在我耳边说道，双手在自己腰间摸索，去解开热裤的拉链，“明天我就把它扔掉，换一个老公可以快快进去的小裙子……”婉儿轻轻的咬了一下我的耳垂，热裤的纽扣和拉链应声而开。
　　像是被闸门关注的猛兽，热裤一打开，我的手就顺着婉儿的腰线直接摸到了屁股上，我的手在热裤下面盖上了婉儿的翘臀。丁字裤，我的手直接摸到了屁股上，没有遇到任何阻碍，臀部后面的窄窄小布条印证了我的想法。我的手掌在臀部的嫩肉上来回摩擦着，感受婉儿臀部的翘立，我的指尖不时的划过婉儿的阴户，感觉到她那里已经水分充足、泥泞不堪。
　　“嗯……额……”婉儿的娇喘更加动情，而且专门趴在我耳边不住的吹起呻吟，撩拨着我高涨的欲望。我一只手在婉儿横放的美腿上抚摸着，另一只手在婉儿的翘臀上摩擦着，耳边感受着婉儿连连的娇喘，我心中的猛虎即将出笼。
　　“啊……啊……哦……”婉儿的呻吟音调不住提高。婉儿美腿上的那只手已经从两腿之间钻入，从正面在腿心上按压着，翘臀上的那只手，五指张开，牢牢的抓住她的美臀，中指对准阴户，从后面扣弄起来。双重的挑逗，带来了的是双重的快感，婉儿的娇躯在我的冲击下不断扭动着，皮肤表面慢慢出现了一层鸡皮疙瘩，婉儿的情欲要来了。
　　“老公……啊……舒服……哦……要呢……唔唔……”婉儿在我耳边的娇喘夹杂着一些含糊不清的情话，我找到婉儿的小嘴，封住了她的双唇。婉儿的身子开始随着我手上的动作上下起伏，配合我的前后夹击摇动着屁股。我的中指指尖一热，温润的液体从婉儿的阴户中流出，我在腿心上的手掌按住婉儿的户门，在屁股上的手紧紧抓住臀瓣，中指用力伸直，往婉儿的小穴中插。
　　“啊……不要……老公……轻……啊啊啊……”婉儿从言语不清的拒绝已经转变成了放肆大胆的呻吟，因为婉儿双腿并拢，又横坐在我腿上，整个小穴是被挤在一起，夹的很紧，我想把手指伸进去是很不容易的，在我两只手共同的配合下，我的中指在婉儿淫水的润滑后，终于是插了进去。
　　婉儿的小穴早已变成了水帘洞，大量的淫水充斥其中，但因为姿势的缘故，穴口被挤的很紧，我的中指插入的时候，指甲刺刀了婉儿娇弱的穴肉，让她有了疼痛的感觉。手指已经进来了，就不能像刚才那样闷葫芦似得用力了，我没有选择让手指继续深入，二是缓慢扣着手指，让手指在婉儿的小学中缓慢的搅动。婉儿的整个小穴被挤在一起，小穴里面慢慢都是穴肉，我的中指在婉儿的小穴中扣弄搅动着，虽然没有深入，也没有抽插，搅弄密集穴肉带来的快感也不容小视。
　　“啊啊啊……哦……老公……就是那里……”婉儿的呻吟娇柔狐媚，不断的挑逗着我，用呻吟指引着我，哪里呻吟声较大，那这里就是她舒服的G点。“哦哦……往里一点……啊啊……我要……老公我要你……”婉儿大声疾呼着自己的需求，但此时的我并不会理会，探索穴肉的奇妙夜让我兴奋不已。层叠褶皱的穴肉和人体表面的皮肤不一样，那种感触是十分奇妙的，你会觉得手指在一个满是不规则颗粒的液体中搅动，穴肉不规则的凸起表面在到达兴奋后，会变得充血坚挺，一颗一颗的小肉粒贴伏在表面，这种触感和阴茎插入的感觉是不尽相同的。
　　“老公……啊……不行了……”婉儿大声疾呼着，身体不住的扭动着，我知道，婉儿此刻已经到了高潮的边缘。“乖老婆，站起来，趴在桌子上……”我指挥着婉儿开始调整姿态。我让婉儿背着这我，然后趴在沙发前面的茶几上，肥美的屁股正对着我，为了保持刚才穴肉的挤压杆，我让婉儿的双腿前后胶贴在一起，把小穴夹了起来。
　　“老公……进来吗……人家都想要的不行了……”婉儿将自己白嫩的翘臀在我面前摆来摆去，期待着被我痛快的抽插。今天看完柳静姝和蓁蓁的百合大战后，让我对女性的身体有了更强烈的探索欲望，柳静姝的手法有多高潮，她刺激的是蓁蓁的那个部位，蓁蓁到底感受了多大的快感，这种快感为什么会让蓁蓁接受百合。带着这些疑问，我又将中指插入了婉儿的小穴。
　　此时的小穴已没有刚才那么拥挤，我的中指缓慢的在小穴中抽插着，婉儿的屁股就在我面前，我能够看到每一次抽插，婉儿小穴内的穴肉被带起一点，跟随着我的中指来到了外面。我一只从侧面按住婉儿的大腿，让婉儿的双腿夹的更紧，在小穴内造成更强的挤压。小穴中的淫水已经泛滥，我的手指在小穴中也能自由活动了，我加快了抽插的力道，让自己的中指在婉儿的嫩穴中，加速抽动。
　　“哦哦……嗯……”婉儿一声婴宁，低下了头，柔顺的秀发垂在两侧，混元肿胀的美乳像两颗铅球一样沉甸甸的垂在婉儿身下。那种被肉粒包裹的感觉逐渐减少了，可能是婉儿那种高潮期已经过去了，我想到了刚才搅弄穴肉的办法，将手指顺着婉儿的盆骨移动，慢慢的滑到了左边。
　　“啊……啊……”婉儿开始尖利的嚎叫，吓了我一跳，“宝贝……怎么了……”我停下了手上的动作，关切的问道，“动呀……老公刚才好舒服……”婉儿娇媚的说道，原来找到了新的G点了，我顺着刚才的方向，抽动起了手指。
　　“喔喔……欧……”婉儿的呻吟变得柔媚且急切，我紧贴在婉儿小穴的左侧，加速了手指的抽插，“宝贝……什么感觉……说给我听……快……说给我听”我沉着嗓音，半命令的对婉儿说道。
　　“吖……那里……以前没碰到过的……地方……”婉儿含糊不清的说道，“是里面吗……”我手指伸长了几分，试探性的问道，“不是……不是……”婉儿赶忙摇头道，“门口那里……边上……”婉儿又开始低头呻吟着。
　　从婉儿的反应和刚才含糊的话语中，我大概能猜到，应该是在婉儿穴口的左边还有一个G点的存在，在一般的做爱中，这个地方很少能刺激到，而现在我主攻的揪着这个位置。
　　我更换了一下手行，手掌朝上，中指深深的插入小穴中，在穴中中的中指往里插是伸直的，往外抽的时候，手指略微弯起，形成一个勾状，将穴中的小嫩肉翻起来。另一只手抱住婉儿的屁股，牢牢的固定在这个位置上。我伸出舌头，在穴口处不住的舔弄被带出来的小嫩肉。
　　“啊哦……啊……老公……不行了……”婉儿张大嘴巴，不断的呻吟喘息着，婉儿的双腿已经蹦的紧紧的，常年的舞蹈训练让让她的腿部肌肉更加发达，双腿交叠的站立着，紧紧的夹住花心，双手伏在茶几上，撑住自己身体的重量，此时的婉儿高高的气昂起头，秀发被甩在两边，腰部沉沉的弓着，将屁股翘的更高。
　　“唔……唔……唔……唔……”高昂的呻吟声变成了快速而密集的呜咽，婉儿身体没有颤抖，反而全身紧绷，尤其是花心那里，我的手指都能感受到花心向里挤压的压力。“唔唔唔……老公……要……去了……呜呜呜……”婉儿咬着嘴唇，发出一阵低沉的呜咽，全身的紧绷突然松弛下来，婉儿全身脱力一般，瘫坐在地上。
　　高潮后的婉儿余韵未退，靠在我的腿上，“老公……刚才好舒服……”婉儿有气无力的说道，“老公……你怎么这么厉害了……还没插进来就让我高潮了……”婉儿的脸颊贴在我大腿上，温柔的仰望着我。
　　“嘿嘿嘿……这是我的独门绝技，”我炫技一般的对婉儿说道，“宝贝，我这里还没结束呢……”我指着自己肿胀的胯下，对着婉儿说道。
　　不想其它女人那样，高潮后就瘫坐在一边，管你有没有射出来，老娘自己已经舒服了，这个状态有点男人撸完后的贤者状态，对做爱已经漠不关心。但婉儿不是这样的女人，自己高潮后不管多累，只要我还没有射出来，不管是口舌服务也好，还是继续做爱也好，婉儿一定会让我射出来。
　　“小兄弟……呵呵……姐姐来了……”婉儿跪坐在我裆下，脱去我的裤子，拉开了内裤，“哇……怎么还这么大……”我的老二挣脱内裤的舒服后，一下弹了起来，“看来我一个人吃不消了……老公……怎么办呀……”婉儿娇媚的看了我一眼，“再找个人来伺候你吧……奴家一个人吃不消呀……”婉儿娇然一笑，对我调笑道。
　　“那就在娶一个回家吧……斯……”婉儿不等我说，一口就把我的阴茎吞了进去，“太刺激了吧……直接深喉呀……噢……马眼慢一点舔……”婉儿做了几下深喉，然后用自己的小香舌在我的马眼上打转，“你想娶谁呀……我可不能便宜了其它人……”婉儿娇笑着和我调着情，“那就取小柔吧……”婉儿随口说道。
　　“噢……”婉儿可不知道小柔偷看我们的事情，这随口一说，让我脑内一下开始各种脑补了。我和婉儿之间经常调情，有时候婉儿高潮泄身以后，她自己比较累，为了能让我快点射，经常幻想一些刺激的场景或画面来帮助我射精，没想到这一次居然说道了自己的妹妹。
　　“到时候……呜呜……我和小柔……呜呜呜……一起伺候你……”婉儿一边说着，一边把我的阴茎放进嘴里允吸。“我和小柔一起……唔唔……吸这根坏东西……”婉儿不断的在构筑这个画面，我脑内的情节更是具体，“婉儿……别……”我对小柔青涩热情的身体本就没有什么抵抗力，在联想到小柔偷看我们做爱的事情，婉儿的这个画面哪里是想象嘛，我怎么觉得这么真实。
　　“哼，刚才你就会欺负我，我也要好好调戏一下你……”婉儿以为我跟她开玩笑呢，“我们小柔可不喜欢直接吃这个……一定要加上一些奶油……”婉儿伸手在蛋糕上摸了一把奶油，先是在自己的额头、脸颊上蜻蜓点水的沾了一下，然后把手指上的奶油涂抹在我的了老二上。
　　“唔……唔……小柔就喜欢奶油的味道……唔唔……”婉儿潭口一张，将沾满奶油的阴茎又放入了嘴里，学着小柔的语气说道。虽然我已经继续了一天的欲望，本来还要做好长时间的，在婉儿语言和口舌的攻势下，我几近崩溃。
　　婉儿也许是没力气了，缓缓站起身，沾满奶油的手捉住的的阴茎，来回套弄着，坐在我的大腿上，在我耳边柔声道，“舒不舒服呀……”婉儿一边说着话，一边往我耳朵里面吹着气，“姐夫……”婉儿又模仿着小柔的语气说道。
　　最后那一声姐夫简直太有杀伤力了，我精关失手，一声低吼，积累了一天的精液喷涌而出，舒服顺畅的射了出去。
　　“哎呀……老公……你都射在蛋糕上了……”婉儿用极其卑劣的手段让我射精后，对着说道，可能茶几比较近，射出来的精液有一些沾染到了蛋糕上，滚烫的精液把蛋糕上的白巧克力逐渐融化掉，变成了白色浓稠的液体。
　　“小坏蛋……我还没收拾你呢……骗我射出来了……”我喘着粗气，教训这婉儿，“那有什么办法，你把人家都搞的泄了，我不耍点手段怎么能让你射吗，要不然又要被你搞个半死……”婉儿帮我擦拭着额头的汗珠，说道。
　　我刚还想把婉儿拉过来就地正法，碰碰的敲门声就响了，“小云呀……你们在不在……”岳母的声音在门外响起。听到声音我和婉儿快速反应，迅速穿好衣物，开门去了。
　　这门一开，把我弄蒙圈了，岳母带着蓁蓁、小楠、小柔，还有一个和小柔差不多大的姑娘站在门口。“发什么呆呀……快让大家进去做……”岳母招呼大家进门，“大家都忙了一天了，我叫大家来家里吃饭，小云你也是，怎么抛下蓁蓁自己就回来了……”岳母自顾自的说着。
　　我的天呀，岳母你月太积极了吧。蓁蓁是我的前女友，我们在这间房子的顶楼做过，小柔被我意外颜射一次，偷看我和婉儿做爱一次，还看过我的裸体，小楠在地下室把我当成自慰工具，只有小楠的那个女同学和我没有这方面的关系，这么一群人聚在一起，我真想找个地洞自己钻进去。
　　“大家都累了，先吃点蛋糕吧……”岳母看见桌子上的蛋糕，招呼大家来吃，我晕，搞什么呀。一众女人里面，蓁蓁最先站出来，柔声道，“不好意思打扰了，阿姨一定要我们过来……”我那好意思说什么呀，婉儿接话道，“没事、没事，是我们照顾不周，大家都进来把，家里地方小，别客气……”
　　婉儿知道我有个前女友，她见过蓁蓁的照片，但这会应该认不出来的。“学长……我都饿死了……快让我吃块蛋糕……”小楠一副看热闹不嫌事大的架势。“好了，小楠，我开切蛋糕……”蓁蓁说着就来到客厅，准备给大家分蛋糕。
　　我和婉儿楞在当场，“小婉，去给大家那盘子呀……”岳母不明所以的说道，“啊……哦……”婉儿只好往厨房走去，“小婉，你的衣服领子怎么破了……”岳母还真是什么队关心。
　　“姐夫……”小柔一口清脆的声音，差点把我带回那个射精的瞬间，“恩……”我略带尴尬的应声到。“这是我同学，李静嘉，今天帮了我们好多忙……”小柔愉快的介绍着自己的朋友，“哦……你好……”我的注意力都放在了蛋糕上，想着待会被发现了怎么办。
　　“小柔……这个蛋糕好特别哦……”李静嘉走到茶几前面，盯着蛋糕仔细看，“怎么了……”小柔不解的问道，“这个味道呀……真的很特别的……”李静嘉继续说道，“是姐夫买的吧，还特别的蛋糕哦……”在李静嘉稚气的脸上，出现了一丝狡黠的笑容，小姑娘等着我看了一会，似乎察觉到了什么。
　　“好了，大家来吃蛋糕吧……”婉儿和蓁蓁并肩走出厨房，我已无心观看双姝并蒂的美态了，这个精液蛋糕该怎么解决呀，其他一些地方都是飞溅到了一点，射的最多的那个位置还能看到浑浊的白色精液。
　　“姐姐，姐姐，我想要那一块……”李静嘉指着精液最多的地方对蓁蓁说道，“好，那一块归你了……”蓁蓁大方的拿起刀叉。
　　很快蛋糕就分完了，小楠边吃边说，“没什么特别的嘛，我怎么没吃到特别的味道……”小柔也跟着说，“是要，嘉嘉，我也没感觉到呢……”李静嘉怪异的一笑，看着我说，“姐夫准备的蛋糕就是不一样……”然后哦一口吞掉了精液最多的那一块。
　　第20章忙碌
　　岳母做了几个小菜，大家简单的吃了个晚饭，虽然菜色不怎么丰富，没有什么美味秀珍，但正在自家小味，再加上大家都比较饿了，吃得都比较愉快。蓁蓁席间没有什么不悦，表现的落落大方，主动的帮忙收拾家务，我感觉婉儿猜出了什么，只不过婉儿不愿意说。
　　“嘉嘉要早点回去哦……这么晚了……你家里人该担心了……”嘉嘉是这里面年纪最小的，婉儿先是安排她，“小楠最辛苦……待会让小云送你……”小师妹这两天确实挺辛苦的，“蓁蓁家最远……要不今天晚上不要回了吧……将就在这住一晚……”我听到婉儿的安排，一下有点慌了，我平时都避之不及的，不让她们俩见面，这怎么还要留宿呀。
　　“不用了……我带小楠一道回家……小云也累了好几天了……让他早点休息吧……”蓁蓁淡然一笑，柔声说道，“没事……你们大家这么帮助我们……我们感谢都来不及呢……老公……蓁蓁她们要走了……你去送一下吧……”婉儿也是大方的应对，直接点出了这里是自己的主场，并宣示了对我的主权。
　　“不用那么客气……我和小云也认识好多年了……都是老朋友了……小云，我和小楠先回去了，明天研究组那边你要过去一趟，刘教授找你有事，中午我和小楠过来，抓紧装修的事……”蓁蓁话中有话，直接表明了自己和我多年的旧情，更点明了现在和我同在一起工作的事实。
　　“那好吧……咱们就不客气了……”婉儿也不生气，还是笑盈盈的，婉儿转头，深情的望着我，“老公这几天也辛苦了……待会给你按按腿活活血……”婉儿说着走到我边，拿起纸巾擦去我嘴角的饭粒，“还是那么冒失，吃得满嘴都是……快出门送送大家……”婉儿拉着我起身，挽着我的手，送大家出门。
　　“老公……这几个人都是谁呀……”把大家送出门，婉儿柔声问道，“那个……这个说来话长……”我把蓁蓁和小楠，还有二蛋的事情都说了出来，当然其中隐去了一些情节。“婉儿，你听我说，和蓁蓁一起工作不是你想的那样，我真的没有……”我说完后，看见婉儿还在沉思，赶忙上前解释。
　　“噗嗤……呵呵……”婉儿是在绷不住笑了，呵呵的笑出声了，搞的有点莫名其妙，“没想到我老公成了妻管严了……”婉儿脸上的笑容真诚阳光，“我可不是那种小心眼有没手段的女人……”婉儿看着我说道，“我对自己老公可是很有信心的……不就是可有钱的前女友嘛……留住自己老公的本事我还是有点……”说着婉儿摆了个性感的姿势，把自己傲人的双峰挤了挤，然后在我耳边轻声说，“实在不行……就叫小柔来帮忙……”我的妈呀，你这个磨人的小妖精，我翻身压倒婉儿身上，一番盘肠大战。
　　今天项目组的同事们来的异常的早，就我来的比较迟，曾令怡平常都是11点才来，今天9点就做到办公桌前了，连平常不怎么露脸的二蛋都出现了，搞的我挺紧张的。
　　“兄弟，咋了，让嫂子给榨干了……”二蛋一脸不怀好意的看着我，“脸色都发黄呀，要不要来点六味地黄丸……”二蛋肆无忌惮的开着玩笑。“别瞎闹，你这个甩手掌柜今天怎么也来了……”我偷偷的看了下蓁蓁，蓁蓁今天穿了一条贴身的铅笔牛仔裤，银色的细带高跟鞋，早上天气凉，蓁蓁上身穿了一件灰色的宽松运动外套，一头卷发披散在身后，睡眼惺忪的样子，有一种说不出的慵懒之美，听到二蛋开我的玩笑，蓁蓁低头悄悄的笑了一下。
　　“老刘头说今天是关于研究进度的讨论，说是方向上出了一点问题……”王正则此刻认真了起来，严肃的说道。“不会呀……教授最近没提出什么新的方向呀……”我有点诧异，项目组我天天都来，除了前面的运算出了些问题，没听说要变方向呀。
　　“小云也来了……那好……咱们开会吧……”刘教授清了清嗓子讲了起来。刘教授的意思是说，他认为机器学习的研究不应该向复杂化方向前进，应该讲现在我们的研究成果，集成化、小型化，把核心数据提炼出来，往机器学习实际应用上面来，一是符合现在的研究方向；二是能够更快的将研究产品化；三是能够节约研究成本，缩短研究周期。
　　刘教授说完后，我很吃惊，我们一直从事的机器学习是研究和分析改进一组预定任务的执行性能的学习系统，它主要使用归纳、综合而不是演绎，前面在运算上是有点现问题，问题的结果柳静姝还再推演，到底有没有问题现在下结论为时过早。现在结束这个研究方向，等于前面的研究都白费了，而且这种转变短期也不会有收益的，这种短期变现的研究，不可能长久的，机械学习的模块化、核心化是很难实现的。
　　说是大家讨论，其实就是我和教授在争论，二蛋偶尔插几句嘴。从王正则的角度看，短期变现对他是最好额结果，有没有研究结论没关系，就是没有结果搞个噱头他也想办法从中得利。我的反对很快独木难支，但是如果我不能被说服，研究的主力没人来干活，一样白搭。
　　老刘头对我说道，“小云，你不要抵触，这方面的研究入手快，你的基础好，转变很容易的，前面有很多可用的技术资料，我都会帮你收集，你是我的学生，我个人的数据块也对你开放，这个研究会很顺利的……”刘老头看着我，“校办正在鼓励在学人员创业，咱们这个项目可是校办点名的，离开学校的支持，咱们的研究结果没有权威机构的认可，还是白干呀……”我不知道这里面居然又这么多名堂，校办也参与了这个事情，“小云，你这么年轻就已经是助理研究员了，这个项目咱们要是成了，你在学术上也会更进一步，你是我的学生，到时候我给你申请个享受国家津贴的研究员，不比现在强吗……”
　　我并不是对这些诱惑感兴趣，只是我真的不认同老刘头的说法，我认为哪个方向是行不通的，但是形势比人强，老刘头已经说得很清楚了，这个方向是校办指示的。王正则作为幕后的推手，也很赞成这个提议，我还能说什么，只能答应下来。
　　新的研究方向已经确定了，我还能说什么，我把自己以前的资料整理了一下，刘教授也罢自己个人的数据库向我开放，我只好按部就班的开展下一个研究课题。综合类机械学习这个方向自己已经研究了很多年了，现在突然放手的确有些不舍，自己以前得不到支持，所以研究一直进展不大，只是停留在理论上，现在好不容易聚集这么多资源，好事能不将自己期望延续下去，算了，社会就是这么现实，梦想和现实总要选择一个的。
　　“小云……”蓁蓁看我闷闷不乐，走过来对我说，“我帮你整理数据库吧……”我看蓁蓁一脸真诚像，打趣说道，“好了……大小姐……你的统计学还挂科呢……”我调笑道，“这种事还是我来吧……”蓁蓁抓着脑袋，嘟着小嘴，“当时考试的时候，你的答案发布过来吗……”蓁蓁还记得考试的时候我们闹别扭，我没给她发答案的事。想到这里，我们相视一笑，过往种种那种甜蜜又涌上心头。
　　“算了……我和小楠去店里面装修了……”蓁蓁知道自己帮不上忙，拉着小楠干正事去了。我调整了一下心情，准备先从手边的数据库开始，按照以往的研究模式，先看看能不能套进去，面对海量的数据，和全新的方向，我深呼一口气，投入了进去。
　　“啊……啊……啊……”女人有节奏的呻吟着，虽然声音响亮，但仔细一听里面却没什么感情，像是那种装出来的声音，就像那种站街妹，你把她压在身下后，她就可是发出这种节奏有序，长短一致的音调。
　　啪啪啪的声音不是男人胯骨撞击女人臀部发出的声音，而是手掌啪嗒在肥臀上的响声。“啊……打疼人家了……啊……”女人的娇呼这次听起来不像是假的，看来真的打疼了。“哈哈哈哈……还是你这个肥臀手感好呀……”男人穿着粗气，戏谑的说道，“那几个新来的老师都不行，看着年轻漂亮，没有你这种骚劲……”
　　谢顶的中年男性坐在办公桌过后的老板椅上，上半身是整齐的西装、衬衣、领带，下半身的西裤早已推到了脚边。女人的套裙已拉到了腰间，背对着男人，男人坐在椅子上，女人腿部弯曲，以一种极为不舒服的半蹲姿势，蹲在男人面前。男人舒服的坐在椅子上，阴茎于女人的小穴连接，女人卖力的前后耸动着，让男人的老二在自己的小穴中抽查着。
　　“啊……啊……用力呀……啊……”女人开始浪叫了，“噢……宝贝……慢点……”女人加快了速度，每一次都用小穴全部把阴茎吞进去，“啊……不行了……宝贝……”男人的呼喊此时占了上风，“我要……老公……亲老公……快射进来……全部射进来……”女人发浪的呼喊着。
　　“唔……”男人在低呼中停止了运动，开来是射了。“亲老公……好烫呀……”女人转过脸来，曾令怡那张精致的面庞此时布满了潮红，丝丝含住从额角滚落。曾令怡转过身来，没有理会小穴中浓稠的精液，蹲下身子，跪在男人的裆下，伸出自己红嫩的小香舌，在男人布满淫水和精液的老二上舔弄着，细心的舔着每一寸地方，知道把整个阴茎清理干净。
　　“唔……还是小曾你好呀……唔……舒服……”射精过后，男人的阴茎缩成了一个蚕蛹大小，“张校长……那你就把我调回校办嘛……”曾令怡起身，坐在男人腿上撒起娇来，“那个已研究组又小又破，什么都没有，一天到晚无聊死了……”男人搂着曾令怡的腰，安静的说道，“那个项目组给我盯紧点……你就先不要回校办了……”男人恢复了那种严肃的声调，“不要贪图校办招标的那点小钱……这个项目组是咱们申请教育部资金的重要项目，你可要给我看好了……”曾令怡小声说道，“张校长不要生气吗……我知道了……我这不才给你通风报信吗……”“哈哈……”男人豪爽一笑，把曾令怡搂的更紧了，“恩，就是要这样，老刘头在厉害，也逃不过我的五指山……”
　　我揉了揉酸胀的眼睛，一个上午过去了，研究室一个人都没有了，天天例行报道的曾令怡不在了，安静看报的王国强也走了，关键是老刘头也不知跑哪去了，我靠，刚才还一屋子人，现在就剩我一个人了，就知道是单耍我一个，靠！
　　我起身在屋子里转了一圈，站在窗外向校园看去，我们这个学校虽不是985名校，在我们这个地区也算是颇具规模了，这几年学校赶上好时候，从教育部弄到不少钱，校领导又像银行贷款，学校不断扩充规模，学校大了就更好招生了，生源不断增加，学校名利双收呀。要不是这样，我们这个小小的项目组怎么能拿到学校的钱搞研究呢。
　　“就你一个人了……”我正在窗边沉思，蓁蓁的声音从背后传来，“哟，你怎么回来了……”我看着蓁蓁问道，“小楠那边我都安排好了，就过来看看你……”蓁蓁上身厚重的运动外套已经换成了一件白色的小西装外套，从刚才的慵懒变成了现在的成熟干练。
　　“还没吃午饭吧……”蓁蓁一边说着，一边从身后的餐盒中拿出一个大盒子，“崔记牛腩……快来趁热吃……”蓁蓁招呼我过去。“你这么知道我没吃饭呀……崔记的不好买吧……他们家人多呢……”我做到桌边，看着蓁蓁往上端菜。“我自己去排队的呀……”蓁蓁认真的说道，“我还不知道你……一有心事就不吃饭……”蓁蓁说着已经把牛腩套餐摆好了。
　　风卷残云，我也是饿了，很快就扫荡一空。吃完饭后，自己一下特别想睡觉，眼皮一直在打架。“昨天真的没睡好吗……”蓁蓁看我睡眼惺忪，跟着刚才二蛋带的节奏，尴尬的问道。“哪有呀……”我连忙反驳，“这几天事情比较多，有点累了……”蓁蓁把桌子收拾干净，扭头说道，“泡脚和按摩都不管用……”蓁蓁又在开刚才的玩笑。“好了好了……不跟你说了，我要睡一会！”我说不过蓁蓁，转头趴在桌子上准备睡觉。
　　果然跟以前不一样了，上学那会，别说桌子了，站着都能睡着，我在桌子上怕爬了一会，手臂都麻了。我做起来耨揉搓着发麻的手臂，看到蓁蓁居然还在，“还没走呀……大小姐中午不回去休息吗……”蓁蓁在自己的办公桌前整理着东西，“哦……我把这几年关于机器学习集成化的核心期刊资料给你整理出来了，一会就弄好了……”蓁蓁整理着这几年的核心期刊，我心中有点出不出的感动。
　　“怎么了……大天才……趴在桌子上睡不着了……”蓁蓁看我揉着手臂，知道我趴在桌子上睡不着。“手臂有点酸，那次给教授说一下，买个长沙发什么的，中午休息一下也方便……”我吐槽着实验室的简陋。
　　“来，睡到这……”我话就还没说完，蓁蓁走到我这边来，办了把椅子坐在我身边，双腿并拢，事宜我枕着她的大腿睡觉。“额……不用了……”我有点羞涩，毕竟是前女友，以前怎么紧密接触都不为过，现在分手了，我还结婚了，再这样就不好了。
　　“呵呵……”蓁蓁掩面而笑，“怎么……害羞了……呵呵……以前的潇洒哥也成妻管严了……”蓁蓁略带嘲弄的笑着。“我……哪有呀……”我不知该怎么辩解。“好了……你快点休息，快速进入研究正规，我把这几个文件整理好，你快点进行，我们也能早点混到学分呀……”蓁蓁这么一说我才发现，蓁蓁和小楠来实验室纯粹是为了混学分，那推荐的。
　　在推下去就是矫情了，我的困意也越来越浓，蓁蓁的腿型水那种小腿纤瘦，大腿有点丰满的，不想婉儿那种骨干，躺上去还是比较舒服的。我枕在蓁蓁柔软的大腿上，耳朵里被蓁蓁插进了一个耳机，里面播放的还是那首The
　　Ch——ainsmokers乐队的《Closer》，轻快的音调柔软细致，“你这是哪个版本的，我找了几首都没这个听着舒服……”我喃喃道，“这是我独家定制版……”蓁蓁的声音和耳中的歌声融为一体，酥麻的感觉钻入我的内心。
　　第21章夜谈
　　“小柔，你姐夫真的好帅哦……”嘉嘉和小楠躺在床上，进行着姐妹之间的私语。“上次看到他我都感觉不行了……”嘉嘉一脸发春的说道。
　　“那有那么夸张了……我……觉得很一般……”小柔看着嘉嘉花痴的样子，吐槽道，“你这个大花痴，见一个喜欢一个……”
　　“你觉得一般……我怎么看见你看他的眼神不一样呀……”嘉嘉把脸贴到小柔面前，严肃的说道，小柔被搞的不好意思，赶忙解释，“哪有了……就是很一般嘛……而且……还是个打色狼……”小柔着急的说道。
　　“哦……怎么了……”嘉嘉起了兴趣，“你偷看他和你姐做爱了……”嘉嘉马上追问道，“没有了……”小柔不还意思说下去，“快说嘛……快说嘛……”嘉嘉不依不饶，开始对小柔进行挠痒攻击，“好了……好了……停手了……我说了……”小柔对挠痒抵抗不了，就已出卖自己姐夫的秘密为代价，换区嘉嘉的停手。
　　“我看见……他一个人……在床上……那个……”小柔也不好意思说，吞吞吐吐的说不清楚，“那个呀……”嘉嘉一脸懵逼，继续追问道，“就是自己一个人……那个……那个嘛……”小柔继续比划着，加上肢体语言，嘉嘉终于知道了，“哦……就是撸管嘛……”嘉嘉失望的说道，“这么帅气的哥哥，原来也要撸管呀，你姐满足不了他吗……”
　　“才没有呢……我姐可以害了……每次他们都弄好久……吖……”小柔也发现自己说漏嘴了，赶忙打住。“哈哈，你个小丫头，偷看了吧……”嘉嘉跳起来说道，“还每次，看的还不少吗，怎么样……既不激烈……刺不刺激……”嘉嘉像八卦记者一样，不断的追问着。
　　小柔把脸埋在枕头上，不在说话了，“小柔……说说嘛……”嘉嘉仍不依不饶，“小处女就是害臊……来……听姐姐给你说一段……”嘉嘉盘腿坐在床上，“你不是一直想听嘛……那我把那个事情说给你听……说完你也要将自己的事情……”
　　小柔突然来了兴致，做起来认真听讲。“你上次不是撞见我和宋老师在教师了做嘛……”嘉嘉一本正经的讲着自己的历史，“其实呀……那不是我们第一次……”“啊……”小柔惊讶的好了出来，“喊什么呀……这有什么……”嘉嘉不以为意，“宋老师长得帅气，但是下面不给力呀……”嘉嘉叹了口气。“什么是下面不给力呀……”小柔一脸呆萌的问道。
　　“就是老二不够大吗……”嘉嘉给小柔解释道，“那你还跟他做……真的舒服吗……”小柔红着脸问道。
　　“哎呀……你们这种小处女不知道那种滋味的……”嘉嘉开始认真解释道，“男人们，只不过是我们女人的玩具罢了，你想和那个男人上床都可以，这个男的玩腻了，就换一个”嘉嘉稚气未脱的脸上，显露出了和自身年龄不相符的成熟，只是这种言论十分危险。
　　“那个……是宋老师追的你嘛……看着宋老师那么老实……”小柔有点不解的问道，“怎么可能……男人呀……只不过是我的猎物而已，我想上哪个就上哪个……”嘉嘉轻蔑的一笑，“宋老师几下就被我弄到手了……现在都快玩腻了……”
　　“啊……你是……怎么……怎么办到的呀……”小柔好奇的问道，“宋老师比你大那么多……而且还有女朋友呀……我见过他女朋友……挺漂亮的呢……”小柔想到阳光帅气的宋老师和温柔善良的女朋友，有点疑惑的问道。
　　“呵呵……他那个女朋友呀……连口交的不会……他们一个月都做不了一次……”嘉嘉有点得意的说道，“想知道，我是怎么把你仰慕的宋老师弄到手的？”嘉嘉神秘的说道。
　　小柔双手抓着枕头，低着头小声的说，“那个……想……”小柔用微弱的声音说道。“什么呀……我听不到……”嘉嘉贴近小柔的脸说道。“想知道，想知道，想知道了……”小柔说着把脸梦到了被子里。
　　“那天我去找宋老师问习题……”嘉嘉笑了一下，不再调戏小柔，认真的讲了起来，“你也知道，我学习不行了，就是找个借口，我那天专门转了一条短裙，很短的那种，走起路来都能露出屁股边。”
　　嘉嘉平静的叙述者：“宋老师住在宿舍，那天晚上我去找他问题，宋老师看着题，给我讲了起来。讲题的时候，我故意把自己的领子拉开，露出自己的胸口，坐在椅子上，我不断的变换姿势，让裙角露的更多。宋老师一开始还在讲题，很有逻辑的那种，慢慢的宋老师卡壳越来越多，说话也没什么逻辑了，我知道差不多了。我故意把水杯打饭，把杯子里的水撒到了我身上，宋老师马上找来毛巾给我擦撒到裙子上的水，宋老师一边擦，我就一边我裙子往上拉，拉着拉着宋老师就停下来了，因为我没有穿内裤，他当时就傻了，然后我笑了笑，对宋老师说，老师，我喜欢你很久了，你喜欢嘉嘉吗？”
　　“啊……嘉嘉……你真的没出内裤嘛……”小柔吃惊的问道。“呵呵……不就是内裤嘛……我还在教室里什么都没穿过呢……”嘉嘉说道，“啊……什么时候呀……”嘉嘉也不害羞，大胆的说道，“和我男朋友呀……就上个星期五，你们早早走了，我和男朋友在教师里做，我坐在讲台上，我男朋友抱着我死命的插……”
　　“不听了……嘉嘉……你好色呀……有了男朋友还和宋老师……”小柔脸上一片潮红，“男人嘛，就是玩具，做爱嘛，就是游戏……”嘉嘉调笑的说道，“你还想不想听宋老师的事了……”小柔还是想刨根问底，说道，“想……想要听……”“你不也是个小色女嘛……”嘉嘉打趣的说道，小柔一顿粉拳伺候。
　　“宋老师看到我没穿内裤，有点楞了，对我说的话也没什么反应……”嘉嘉没有理会小柔的小粉拳，继续说道，“我抱着宋老师的脸，就吻了起来，宋老师吻技还是可以的，嘴巴里面没有烟味，很温柔呢……”嘉嘉似乎回想起了往事，品味着。
　　“我看宋老师没有继续动作，我抓着他的手摸到了我的胸上，宋老师一开始还把手往回抽，摸了两把，就不在移开了”嘉嘉自豪的挺着自己的胸膛，小柔看到后，偷偷的笑着，“怎么了，你的胸再大，又没有人摸……”嘉嘉反讽两句，小柔吐了吐舌头。
　　“然后我就拉着宋老师的手往他的床上走去，自己躺在床上，脱掉了裙子，拉开上衣……”嘉嘉有点自豪的说道，“宋老师当时就有点晕了，全身颤抖的爬上来，到处亲吻着。亲了一会我都烦了，这个宋老师太墨迹了，我自己起身，脱下送来时的裤子，对着他的鸡巴亲了几下，他立马就完全勃起了，我双手捉着他的老二，往自己的小穴脸送。”嘉嘉这时候有点失落了，“宋老师没几下就射了，我还带装清纯，说什么射进去会不会怀孕这类的话，送来时当时就晕了，我还想办法安慰了他一下。”
　　“那……那次在教师里面是怎么回事……”小柔追问着，“怎么，小处女也怀春了……”嘉嘉有调笑起来。“不是……不是……”小柔解释道，“我就是……好奇……有点好奇……”小柔故作镇定的说道。“哈哈，好了小处女，看你一脸桃花，心里不知道想了多少男人了……”嘉嘉的话说的更加放浪，小柔有点受不了了，嘟着嘴说道，“那……那……我不问了……”小柔把脸转过去，不再理嘉嘉了。
　　“哎呀……还生气了……”嘉嘉搂着小柔说道，“好了乖小柔……我错了还不行吗……我说给你听……下次考试也要靠你喽……”嘉嘉又接着说道，“我之后又和宋老师做了几次，我在体育馆的杂物间里给他口交过，在图书馆的楼梯下面也做过，宋老师还是那副老实样，一直没能开发出来。”嘉嘉盘腿坐在床上，认真的说道，“我就想能不能在他上课的地方来一次，给他一点冲击，宋老师张的帅气，和我做爱的时候总是放不快，刚开始他那种带点负罪感的娇羞有点问道，但是我还是想要那种强力的被征服感。”嘉嘉一副行家里手的样子，继续解释道，“那天我把他堵在教室里，脱下自己的裤子，上半身还穿着校服呢，宋老师当时就蒙蔽了，我让宋老师站在自己平常上课的讲台上，我跪在地上给他口交，然后我坐在自己位置的桌子上，让宋老师站着插我，这次还有点意思，谁曾想被你给偷看了，我说你的票钱什么时候交一下……”
　　小柔呆呆的坐着，加减问道，“怎么了……怎么没反应了……”小柔从刚才故事的震惊中回过神来，“那个……没什么……”小柔坐在床上一动也不动，脸上的粉色变成了通红。“小柔！！”嘉嘉惊呼起来，“你不会……湿了吧……”小柔脸色一变，更加通红了，“才……才没有……”嘉嘉大笑起来，“哈哈，小处女这么快就湿了，快来让姐姐看看，想那个男人了，不会是姐夫吧……”小柔站了起来，“不许说！！！”
　　下午在实验室忙完，蓁蓁的确帮了不少忙，这段时间家里几个人很忙，嘉嘉一直和小柔在一起，两个小闺蜜吃在一起睡在一起，有个同学陪着，也能让我们这些大人放心。实验室里的事情忙完了，我就先让蓁蓁回去了，我自己前往前面联系过的咖啡师傅张春明，就是要五万块的那个老家伙。
　　贵是贵了一点，但是现在没办法，这个老汉的技术确实没的说。我又一次步入这个脏乱的房间，桌面上的写真也没有了，换车了几张宇都宫紫苑的合集，我去，这个老东西，品味提高了吗。“张师傅，你看，能不能先给你2万，开业后再……”我说道，“你还是回去吧……”张春明一脸严肃的说道，“我曾经是上海有名的咖啡师傅，要不是文革，我怎么会流落到这个地方，我要你五万不是手艺的事情，你买的是我的几十年制作咖啡的名声……”张春明师傅的眼光变了，不在是那种冷漠，转而带之的是一种狂热和愤怒。
　　“好吧……张师傅……合作愉快……”我看张师傅也是有故事有抱负的人，我也不想再矫情，爽快的把钱付了，“老板……店面装修好了，我就去上班……工具我会从这边带过去，缺少什么，咱们到时候在准备……”张师傅也是爽快，看到现金后，马上就转变了态度，事情办得很爽利。
　　下午回带咖啡店，装修工人大多都回去了，小楠和发了点小脾气，看在我买的蛋糕的份上，也高兴的吃了起来，“学长，这个蛋糕和昨天那个比起来就是味道不怎么浓郁呀，还是昨天那个味道好……”小楠吃着蛋糕说道，我去，你们这帮小女人真能吃出精液味呀，还他妈说好吃，“恩，在不一样的店买的……”
　　岳母坐在吧台上，美式风格的吧台已经装修好了，岳母伏在桌面上，研究着糕点的新菜谱，“怎么样，妈，装修的还满意吗？”我对岳母说道。“非常好呀……小楠他们比我有经验……我都帮不上什么忙……全靠你们呀……”“张师傅已经说好了，装修好看了就过来，往后怎么经营，妈，你怎么考虑的……”我把今天跟张师傅的事说给岳母听，“恩，老张的确有技术，这个经营的事我怎么知道呀，还是你们想吧……”岳母跟大多数中年妇女一样，长时间的家庭生活已经将他们追求磨平了，只剩下对他人的盲目追随。“小云，你来以后家里变了不少，店面也装修起来了，小婉也换了工作，我们这几个女人以后就靠你了……”岳母非常感激的看着我，“妈，咱们的好日子还在后面呢……”我洒脱的一笑多岳母说道。似乎我们两个人都忘记了在这个地方，岳母高高撅着屁股，任由我舔弄，岳母也忘记了对我设下的层层防线。
　　“妈，婉儿说今天加班到很晚，我一会去接她，你先回家吧……”我挂了婉儿的电话，对岳母说道，“哎呀，工作真辛苦，这么晚下班还真带接一下，我先回去看看小柔她们，她和嘉嘉两个小妮子都饿坏了……”岳母说着就收拾东西准备会去了。
　　“小楠，你也快回家吧……”我对着正狼吞虎咽的小楠说道，“哦……”小楠随便应付了一下，闷闷不乐的，“怎么了，小美女，不开心了……”我问道。“没什么，就是男朋友分手，和我妈吵架，没什么大事……”小楠举重若轻的说道。“啊……我能帮上什么忙呀……”我对小楠说道，“帮我？……”小楠眼睛转了一圈，不知道再想些什么，“算了吧……你还是照顾好婉儿姐姐吧……人家对你那么好……”小楠嘟着嘴，对我摆摆手走了。
　　这是哪跟哪呀，嗨呀，算了，元气少女就是潇洒，我也没多想，收拾了一下店面，登上我在学校里面的自行车，准备去接婉儿了。都10点半了，公车都没有了，我骑着保养得还算不错的自行车，往婉儿上班的电信大楼骑去。
　　我在门口等了一会，没过多久，楼里走出来一群人男男女女都有，男的都是深色的西装衬衣，这大热天的，电信公司也是能折磨人，这么晚加班还要穿正装。女的都是统一的蓝白色套裙，在一群女人中，婉儿如鹤立鸡群一般，我老远就看见了，首先婉儿个子很高，穿上高跟鞋后，比这一群女人整整高出一个头，虽然都穿着一样的工装，但婉儿妖娆的身材一线就凸显出来了，尤其是婉儿圆滑的胯骨，接连着圆润的臀部，走起来左右摇摆，更加引人注目。
　　“张经理，真的不用你送了，”婉儿在和一个黑色西装男人说这话，“小楚呀，不要客气，我顺路的……”这个张经理说道，“谢谢您了，但真的不用了，我老公回来接我的……”婉儿客气的说道，“小楚，都这么晚了，没看你老公的车呀……”张经理四处张望着。
　　我推着自行车从路那面走来，婉儿看到我过来，飞一般的跑过来，扑倒我怀里，笑嘻嘻的说道，“老公，好想你呢……”张经理这时候也走过来，说道，“小楚，这是你老公……”
　　“恩，经理，这是我老公，秦暮云。老公，这是我领导，张经理。”婉儿大方的介绍到。“呵呵，好，果然一表人才，小秦，路上慢一点，多注意安全哦……”我听出这个张经理在嘲弄我，说道，“张经理放心，我们这车用的燃料是爱情，最安全的动力，”我挽着婉儿的手说道，“哈哈……哈哈……”张经理豪爽的人笑到，“小伙子有意思，我喜欢，很自信呀……”
　　“哈哈……张哥……你也很爷们的哦……”我也恭维了两句。
　　打过招呼后，张经理默默的站在我们身后，注视着我们离开，“郎才女貌呀，刚才我那么刺激他，这小伙子也没有生气，反而说我是爷们来激我，真爷们谁会送别人的老婆回家呀，可惜了，要不是得罪了秦家，我还真想和这个小伙子深交……”
　　第22章探班
　　早上实验室里面一片忙碌，说是一片，说白了也就是我、蓁蓁和小楠三个人，刘教授这件天不知道去干什么了，好几天没来过了。曾令怡还是在一边嗑着瓜子，想看戏一样，看着我们几个人忙碌，靠，这样是最气人的，我们忙得四脚朝天，她在这边闲的发慌。
　　新的研究方向有很多都要修改，更换新的运算模组、确定分析基数，还要从这么多研究论文里面归纳出一个大致的研究方向，这个刘教授也是，你说换方向，人都不见了，算了，还是我自己想办法吧。蓁蓁帮我导入运算模组，小楠记录着数据，我不断的调整分析基数，我们三个人在服务器机房和办公室之间来回穿梭。
　　“呦吼，帅哥，还有美女们，今天忙碌的工作又开始了吗？”二蛋戏谑的笑了笑，从门口走了进来，“你赶快一边去……不要打扰我们工作……”我看见二蛋心里也不爽，张口说道。二蛋当没听见，继续往里面走，今天二蛋打扮的相当花哨，柳丁的小皮衣，头发染的黄黄绿绿的，破洞的牛仔裤，一声流里流气的过时打扮，二蛋跟蓁蓁和小楠打了个招呼，然后走到我面前，说道，“咋了兄弟，让人给煮了，脸色咋这么难看呢……”听到这话也更加不爽，自顾自的干着手头的工作。
　　“哥们……出来说话……”二蛋一脸正经的说道，我知道二蛋有事要跟我商量，我接过烟，跟他走了出去。“我知道，你心里面不舒服……”二蛋到也直爽，直接地说道，“我跟你说，不管你研究什么，嘴中都要能推广到市场才能产生效益，研究要为市场服务的……”听到这我有点不爽了，准备回嘴，二蛋不给机会，继续说道，“把一个科研成果变成产品，要比研发本身更困难，哥们，这个世界是个谈钱的世界，我不能去资助一个不赚钱或赚钱慢的项目，虽然我们是哥们……”
　　二蛋说完后，我有点尴尬，自己确实有点强人所难了，二蛋又说道，“其实想开了也没什么，赚钱最主要呀，等这一次研究有成果了，我把技术买断掉，咱们离开老刘头单干……”二蛋说道这里，我心里敞亮多了，这个研究方向的更改我也接受了。
　　“我说，太子爷，您今个怎么这身打扮，太LOW吧……”我和二蛋有一搭没一搭的聊着，“你懂什么，看到后面那两个没有……”我回头看起，才看见刚才和二蛋一块进来的两个女的。
　　这两个女的长得一模一样，看起来年龄不大，应该在岁上下，脸上画着哥特式的烟熏妆，耳朵上打着耳洞，挂着巨大的黑色十字架项链，扎着张双马尾，身上穿着黑色为主的连体短裙，脚上黑色的长靴。这两个哥特萝莉不能说不漂亮，但是我的确欣赏不了，“你口味可真重……”二蛋把自己的耳朵拉过来给我看，“靠，小爷我这会为了泡妹也是拼了，一个耳朵连着打了4个耳洞，我感觉我的耳朵都要烂了……”我惊讶的看着二蛋，“不是吧，哥们，你这么自残，值得吗……”二蛋看看了那对双胞胎，“上了就值得了，要是上不了，哥他妈就亏大了……”我刚想跟二蛋说一下咖啡店的事，二蛋连听都不想听，摆摆手，告诉我尽快确定研究方向，后续的研究资金如果不够他回来追加。
　　好吧，有这么个合伙人，似乎也不错。既然没什么心结了，工作起来就更顺手了，正当我工作的热火朝天的时候，小楠叽叽喳喳的跑过来，“学长……学长……婉儿姐来了……”小楠子前面高兴的喊着，身后的婉儿亭亭玉立的站着。
　　婉儿一头黑色长发，精巧的盘在脑后，一缕发辫垂在左侧，精致的面容略施粉黛，眼眉之间春色闪烁。成熟之中带着一丝俏皮。白色的衬衣十分宽松，能当一件披袍穿，衬衣只是简单的系上了几个扣子，衬衣臃肿的下摆，被打成一个蝴蝶结，横在婉儿的腰间，衬衣里面睡一间粉色的小吊带，衬衣扣子系的不多，整个胸口都搂在外面，粉色的吊带在颜色上接着白色的衬衣，颜色沿着白粉一线变换。宽松的衬衣露出两条粉色的肩带，肩带之下就是白藕般的香肩，成熟的轻佻感跃入眼帘。
　　做旧色的牛仔热裤遮不住婉儿细长的美腿，紧窄的牛仔裤坎坎包裹住婉儿的翘臀，混元的屁股将不牛仔短裤撑得慢慢的，牛仔面料也让人联想到翘臀丰盈的手感。细长美腿比值的挺立着，双腿之间的间隙更加凸显出美腿的性感，白嫩的长腿秀长而健美，常年的舞蹈训练让婉儿的双腿肌肉富有弹性，没有一丝赘肉。脚上一双灰色的帆布鞋，简单古朴，一下让人回到了学生时代，婉儿已经很高了，不需要鞋跟的加持，一双简单的帆布鞋，更加凸显她傲人的身材。
　　“你……你怎么来了……”我有点呆呆的问着婉儿，“怎么……我不能来探班吗……”婉儿说着，将手边的盒子放了下来，“做了你最喜欢吃的春饼，炒了几个小菜，还有小米粥，趁热吃吧……”婉儿说着逐一放下碗碟。“哇……这春饼好薄呀……”小楠抓着盘子里面的春饼喊道，“小楠……不能乱动……”蓁蓁上前抓住小楠，“小楠快去洗手，过来帮姐姐的忙……”婉儿温柔的对蓁蓁说道，“大家要一起来都来吃吧，我做的多……”
　　我看着桌上的美食心中有点触动，婉儿自己本来不太精通的厨艺的，但知道我喜欢吃春饼后，联系了好长一段时间，现在不仅春饼做的好，几个小菜也是精美，但这都不是最重要的，婉儿最近自己也刚调换岗位，自己那边也很忙，居然有时间给我做菜。“婉儿……不用这么麻烦吧……你还那么忙……”我对婉儿说道，婉儿趴在我肩膀上，对着我的耳朵小声说道，“人家都打上门了来，我也要反击一下呀……”婉儿对我悄然一笑，“乖乖吃吧……你的胃我还是很有把握的……”
　　因为在一个办公室，曾令怡也加入了我们的聚餐，“这饼子好薄哦……”“菜的味道真好……”“炒牛肉好嫩哦……”大家不吝惜自己的在美，纷纷夸奖如此美味。蓁蓁低着头，喝着碗里的粥，没有说话。
　　吃完饭，大家帮忙整理着晚盘，整理的时候美，我有意无意的碰到了婉儿纤弱的腰肢，婉儿悄悄的付下身子，对着我耳朵吹起到，“怎么了，小色狼，想要了……”我本来没这个意思的，解释道，“不是……就是刚才……”我还没解释玩，婉儿继续在我耳边说道，“我看机房那边没有人，你一会过来……”我当时差点留下鼻血，我本来没什么打算搞午间偷欢的，婉儿两三句这么一撩拨，我也来了兴致，看来美娇妻不仅是来送饭的，还是来送炮的呀，想到和婉儿在机房的角落里偷欢，心中的欲望压倒了其他顾虑，小兄弟直接一柱擎天。
　　“那个……我带婉儿……参观一下……”我支支吾吾的向小楠解释道，“我第一次来，想看看你们工作的环境，中午你们都累了，小云陪我转转就好……”婉儿挽着我的手，站在一边，出来帮我结尾。“听说你们的机房计算能力特别强，总听老公在那吹牛，今天也好好去看看，小楠、蓁蓁你们都忙了一上午了，休息一会吧，我和小云到处转转。”婉儿简单大方的回答，把小楠篇的团团转，没管我们就跑去睡午觉了，蓁蓁也没说什么，脸上有点阴云，说了些客套话也走了。
　　婉儿拉着我往机房里面走去，机房在实验室的后面，这个机房里面的几组服务器是学校专门分配给我们使用的，从这也能看出，获得学校的支持是项目成功的一个重要条件。机组服务器在机房中运转着，低沉的蜂鸣声，在机房中回响。几台大型服务器运行产生的热量，虽然开着空调，还是能感受到燥热的气息。
　　“这就是机房……里面很热的……”我还假模似样的跟婉儿解释着，一进入机房，婉儿就扑进我怀里，“嘻嘻……装什么呀……她们都走了……”婉儿娇弱的身子在我怀中如蛇般扭动，温润如兰的气息在我耳边游走，“老公……我好热哦……”
　　我不知道是机房的温度高，还是婉儿那颗饱含欲望的心在发烫，婉儿炙热的娇躯紧贴着我，傲人的双峰紧贴着我的胸膛，左侧的发辫在我脖颈上斯摸，我双手楼主婉儿的腰肢，婉儿像是接收到了某种信号，娇躯开始不住的扭动，用自己的双峰子我胸口左右摩擦着，我双手环在婉儿的腰肢上，把婉儿往自己的怀里楼的跟紧。
　　婉儿整个胯骨贴了上了，左右的扭动，变成了上下的摩擦，牛仔短裤正好卡在我已经勃起的老二上，婉儿一上一下的摩擦着，将身体的娇媚释放到我已经昂头的阴茎上。婉儿用力的向前挺弄自己的腰肢，胯骨的凸起紧紧的贴在我的身体上，让我感受到婉儿没有一丝赘肉的纤瘦；胸口处巨大的波涛随着婉儿的上下运动，在我胸膛上翻滚，一波接着一波，让我又感受到婉儿性感的丰盈。
　　我双手缓缓下滑，从婉儿的腰肢游走到了她的翘臀，“婉儿老婆今天好乖呀……饭做得这么好吃……主要是还会调戏老公了……”我想到婉儿今天主动送饭送炮的表现，调戏的说道。“哪有呀……今天主要是做得吃得慰劳一下你……要不是被你带进来偷袭……我才不会……”婉儿真实口嫌体正直，一边说着被我强迫，一边调整自己的体位，让我更加全面的感受她的翘臀。
　　婉儿双腿分开，腰肢往后仰，把自己的屁股翘起来，上半身还是趴在我怀里，本来就翘立的小屁股，在这种姿势下更加挺立。我双手直接抓上两个臀瓣，用力的抓了两下。“还不承认主动勾引我……”我用力抓着翘臀，对婉儿说道，“哪有呀……都是色狼老公……要在自己的研究室里搞我……”婉儿娇喘一下，对我说道，“老公最色了……把我倒带自己的研究室……还要再中午午休的时候搞我……”婉儿自己说着，身子更热了。
　　也许是机房的温度比较高，没一会我和婉儿都出了好多汗，汗水夹杂着婉儿的香水味，混合成了一种让人冲动的气味。我双手放开翘臀，朝婉儿的上半身袭来，宽松的衬衣领口，让我直接来到了婉儿的双峰处。松散的吊带给了两颗奶子极大的活动空间，我双手并用，肆意把玩着婉儿的巨乳，时而在手中揉搓，时而往两边扯拽，尽情的蹂躏着。
　　“嗯……坏老公……不要扯嘛……”婉儿娇呼声音责备到，此时婉儿翘着屁股，上半身弯着腰，两颗奶子悬在半空中，随着身子起伏晃动着，让我怎么不好奇的拉扯一下。婉儿虽然嘴上在责备，但却没有制止我的意思，这就是我最喜欢婉儿的地方，她会不停的调整自己，达到我的满足。
　　婉儿看我双手在捉弄她的巨乳，自己动手，缓缓脱掉了自己牛仔热裤，纯白的棉质小内裤显得可爱俏皮，“老公……小屁股在往上翘呢……”婉儿一边说着，一边腰部用力，让自己的屁股摔了起来，婉儿是学舞蹈出身的，这种电臀功力，几天就学会了，现在拿出来正好诱惑我。
　　看着翘立的美臀在空气中抖动，我的爽自然的离家婉儿的双乳，朝美臀上进攻了过去。我抓住婉儿的臀瓣，婉儿没有停下动作，反而更加卖力的抖了起来，臀肉在我手掌中高速的晃动着，层层臀肉击打着我的手掌。
　　“还不承认……看着淫荡的屁股……”我趴的一下抽在婉儿正在抖动的翘臀上，臀肉两边手里，在向上抖动的过程中，挨了我一巴掌，肉浪又向拍打的方向涌了过去。“啊……老公……”婉儿屁股上吃痛，娇呼了一声。婉儿的汗水和分泌的淫液源源不断的涌出，白色的棉质内裤在私处已经湿了一块。
　　我把婉儿的腰部往下压，婉儿明白了我的意思，背部拉成一张平滑的弓形，双腿分开，缓缓解开我的裤子，准备给我站着口交了。我趁机将婉儿的粉色小吊带和胸衣都扯了出来，只留下一件什么都遮挡不了的白色衬衣。
　　婉儿缓缓的拉开裤子，在内裤的包裹下，我的老二显得更加肿胀，婉儿俏脸迎上，用自己精致的侧脸在我的内裤上摩擦着，用自己精致的脸庞摩擦着男人最污秽的东西，这画面的享受圆圆超过身体的感受。
　　滑嫩的香舌没有技巧的全部伸出，在我的内裤上大肆的游走，此时的婉儿犹如痴女一般，大量的唾液和汗水在我内裤上楼下大片痕迹。婉儿一点点的将内裤拉下，先是露出龟头，然后婉儿用舌尖在龟头下端和阴茎的连接处用力舔弄，这是男人比较敏感的地方，我长呼一声，双手抓向了婉儿在空中甩动的奶子。
　　“啊……”婉儿不只是身体敏感反应，还是嫩乳上吃痛，娇呼一声。婉儿用内裤的边缘将龟头和阴茎根部分开，小嘴含住的前段的龟头，还在口中，舌头来回旋转，快感源源不断的袭来，我抓住腾出一只手来，抚摸婉儿的秀发。这次婉儿既然没有按照我的要求，含住整个阴茎，挑逗仍在继续，婉儿一直讲龟头还在嘴里，不住的来回跳都，给我极大的快感，婉儿口中含的龟头不算大，但最终含着东西，就会在口腔中积蓄液体，婉儿既不吞下，也不吐出，就任由口水在口中积蓄，一会自己的小嘴巴就慢慢都是黏着的液体，我感觉自己的龟头像是在粘稠温热的润滑剂中一样，婉儿的香舌不住的翻腾，搅动着口中的液体。
　　婉儿的小嘴终于绷不住了，从嘴角处，流出了浓稠的液体，此时的婉儿全情投入，早就把自己的淑女形象抛到九霄云外，大口的吸溜了一下，又将浓稠的液体吸了回来，但还是有一些液体流到了我的内裤上，液体向下花心，留下一道道痕迹。
　　看到这一幕，感动、淫靡两种情绪同时涌动，妻已至此，夫复何求呀，我一把将婉儿拉起来，扯下她的内裤，淫靡的体液沾满了内裤，白色的内裤上全是液体流过的痕迹。婉儿靠墙站着，粉背贴在冰冷的墙壁上，单腿点地，脚尖还在网上挺立，将自己的身子拉高，我抱着婉儿的另一条腿，将婉儿的花心暴露在空气中，机房的闷热加速了这种气味的流动，浓重的淫水味充斥着整个房间。
　　“啊……啊……啊……”清脆的娇呼从婉儿口中传出，我抱着婉儿的美腿，大力的抽送这，闷热的汗水加上热烈的淫水，婉儿早已湿的不成样子，在我大力抽插下娇喘连连。无间偷欢，还在自己进进出出的实验室机房，想到外面还有3个大美女在午休，偷欢的紧张和刺激感一股脑的冲了上来。
　　我没有多余的动作，一下一下结实、用力的抽查着，婉儿的秀发因为汗水黏着在一起，婉儿捧着我的脸，让我看着她迷离的面容，每一次抽插，她紧促的峨眉，微张的小嘴，多情的眼眉，都让我沉醉，我无以为报，只能大力的抽送着。
　　“噢……啊……老公……好深……”婉儿温柔的捧着我的脸，在我耳边娇喘着，让淫靡声音，丝丝缕缕的全部涌入我的耳朵。“老公……射给我吧……全部射进去……”婉儿一把抓住我的肩膀，趴在我耳边娇呼到。我也觉得进来的时间已经很长了，免得午休时间过了，有人进来。
　　我抱起婉儿的屁股，将她整个人抱在身上，婉儿双腿盘起，夹在我腰上。婉儿本来体重就清，我很轻易的就将她抱了起来，双手捧着婉儿的屁股不断的耸动。婉儿在我怀中挺直腰肢，一堆双乳弹到了我的脸上，我把脸埋在一堆美乳中，一声低吼，千万子孙喷射而出。
　　我瘫坐在地上大口的喘着粗气，婉儿在我面前整理好了衣物，又过来帮我穿上内裤，整理上衣。“老婆……刚才好棒……”我喘着粗气说道，“你还说……全都射进来了……我现在下面还热热的……一直往外流东西……弄得内裤上都是的……”婉儿娇嗔的说道。“嘿嘿……不是你让我射进去的吗……”我憨笑着说道。
　　整理好衣物，我们从机房走出来，小楠趴在桌上呼呼的大睡着，蓁蓁认真的整理着上午运算的数据，看我们走出门，对我们笑着说，“参观的怎么样……”我挺尴尬的不知道说什么，婉儿大方的接话道，“恩，环境还真不错，计划设计有点热……”婉儿拿出一张纸，细心的帮我擦去额头的汗珠，在我耳边悄悄说，“老公……晚上继续……”然后娇然一笑，出门去了。
　　啊，晚上还来，这是要把我榨干吗，我拖着疲惫的身子，来到自己的工位上。蓁蓁拿着数据过来，“这是上午的结果……嗯，什么味呀……”我才意识到身上的味道还没散去，“哦，我和分析基础在对一下……”我结果蓁蓁的资料。“喏……”蓁蓁把一串钥匙放在我面前，“去洗一下吧，这是我在运功馆洗浴室的钥匙”我迟疑的结果钥匙，“不好吧，我用你的……”蓁蓁低下头，对着我笑道，“怕什么，这是私人的洗浴室，再说了，我哪里你没用过……”蓁蓁意味深长的一笑，她的耳机里传来的还是那种烟鬼乐队的歌曲，身上一阵阵薄荷香味涌来，让我已经疲倦的大脑瞬间松散，机械的把钥匙接了过来。
　　第23章分别
　　暮色浓重，天光逐渐消失在厚重的云层中，隐没日光的云朵的变得厚重，一块一块的层叠在天空中，将下方的城市团团围住。华灯初上，点点灯火亮起，照耀的这所城市如同白昼，灯火驱散了黑暗和寒冷，大大延长了人们夜晚的活动时间和范围，但脱离了丛林的我们却对着漫长的白夜无所适从，所以我们制造了大量的娱乐方式来消遣这些我们凭空制造出的时间。
　　岁月不仅能消磨一个人的青春，也能赋予一个人别样的韵味。邓琼华身上的黑色旗袍是镂空蕾丝的，发髻仍然是高高的盘在脑后，黑色的镂空蕾丝旗袍透过缝隙，粉嫩纤白的肉体在旗袍的镂空中若隐若现，旗袍的开叉从叉骨处就开起，整个白皙的大腿暴露无遗，旗袍的下摆窄小，前后的下摆成圆弧状，短小的下摆坎坎只能遮住师母那肥大的屁股。
　　师母跪在地上，黑暗的房间里开了一盏灯，灯光打在师母妖艳的身子上，师母低着头，浑身微微的颤抖着，鼻息小声且急切的喘息着，身下一滩水迹，让原本高贵性感的美妇人，平添了一丝诡异雨寒气。
　　“哈哈……哈哈……”刘教授上身穿了一件白色的背心，下身赤裸着，下体因为衰老变得异常恶心，“有了这个……我几十年的梦想就要实现了……”刘教授拿着手里的一叠资料，有些癫狂的大喊着。
　　师母看着刘教授的癫狂，有些惊恐的往后缩着身子。“王震朔……”刘教授大喊了一个名字，“你欺压了我一辈子，盗走我的学术成果，你等着……你等着……”刘教授痛苦了起来，双手扶着额头，瘫坐在椅子上，发出了闷声的哭泣。
　　师母有些迟疑，眼前的这个男人再怎么无耻混蛋，也是讲自己明媒正娶的人，也是自己名义上的合法丈夫。邓琼华缓缓的超刘教授身边爬去，“……思源……”师母颤颤巍巍的问道，“……你没事吧……”师母小心翼翼的询问着。
　　“琼华……琼华……”刘思源教授瘫坐在椅子上，喃喃的说着师母的名字，“我在，我在……”师母听见丈夫的呼唤，快速爬到丈夫身边，上前去安慰丈夫。
　　突然间，刘思源突然暴起，伸出手一把抓住师母的头发，高高的发髻被老思源教授抓在手里。“啊……啊……”师母发出阵阵惨叫，双手抓住丈夫的手，想让他放开。老思源教授一脚揣在师母的肚子上，另一只手狠狠的扇在师母的脸上。
　　脑后的盘发散落下来，丝丝缕缕的垂在两侧，显得狼狈不堪，本来精巧的面容上，多了一道鲜红的掌印。师母瘫坐在墙角，双手捂着脸，刚才的疼动感还未退去，她不知道自己的丈夫什么时候又会变得暴躁无常。
　　“哈哈……嘿嘿……”刘教授诡异的笑着，“怎么……打疼你了……”刘教授看着蹲在墙角惊恐万分的妻子，“是呀……是呀……我还要感谢你了，要是没有那小情人的贡献，我还不知道什么时候能成功呢！”说到这，刘教授暴怒的站起身，往师母那边走去，他对着蜷缩在墙角的师母又是一顿拳打脚踢。
　　“来……来……给我额含一会……”刘教授提着师母的双手，把她拉起来，自己裸露的下体凑上去，靠近师母的脸。刘教授眼看已经60多了，衰老的身体不复当年的男性光彩，已经开始萎缩的阳具垂在身下，大腿上的肌肉开始萎缩，皮肤粘连在腿上，阳具周边的毛已经秃了一大片，男人阴茎特有的气味和老年人身上的怪味混合在一起，一种刺鼻的气味钻进师母的鼻腔。
　　师母迅速把头扭到后面，一种年以掩饰的厌恶感让刘教授更加气愤，他拿出桌子上众多器具中的一个小皮鞭，对着师母的胸部抽打着。“你不是很喜欢给你的小情人含嘛……”刘教授一边说着，一边用皮鞭抽打着师母那一堆沉甸甸的美乳，“你这个臭婊子，在客厅，在实验室，你都都含的很兴奋的吗……”鞭子高起高落，重重的抽打在师母的美乳上，薄薄的蕾丝旗袍根本起不到抵御作用，隔着薄纱都能看见美乳上的鞭痕。
　　“啊……啊……”师母在皮鞭下唉啼，“不是的……是你……是你让我去的……”师母忍着痛，大声的辩解着。“你说什么……我让你去……我让你和那个小畜生做的那么兴奋了吗……我让你和那个小畜生做的那么投入了吗……”刘教授声音更大了，高声喊叫起来，“你……你……就是个骚货……是个婊子……”老教授更用了抽打着。
　　浓重的夜色涌来，我们的祖先从丛林中走出，依靠火光点亮了这个世界，以征服黑夜为起点，征服了整个世界，成为了这个世界的顶尖物种。黑夜中油我们自己制造的恐惧，也有我们点起的温柔。
　　我在床上侧躺着，伸开的臂弯里，美人入怀，婉儿温柔的躺在我身边，柔顺的头发散在我手臂上，婉儿正娇媚的盯着我。“老公……我要走好几天呢……”婉儿的左手和我的右手十指相扣，柔声娇啼到。“婉儿我也想你呀……”想到这么娇媚的妻子要和同事一起去出差，我内心真实五味陈杂，这么娇媚的妻子外出，还好几天，我内心多少会有些担心，但是，婉儿一直期待着自己能够进入营销部，想证明自己的能力，我现在总不能说不让人家去吧。
　　“老公……”婉儿眼神一片温柔，“我不在的时候家里就全交给你了……”婉儿嘱咐道，“我妈对装修经营什么的懂得不多，你要多帮忙……小柔一定要开好了，她刚到青春期，人又很活泼，最不让我放心……”婉儿嘟囔了一大堆。“呵呵……”我笑了一下，“怎么了管家婆，你还不回来了？”我调笑的问道，“能不能……不去呀……”我悄声对婉儿说道。
　　“老公……我知道你心疼我……”婉儿转过身，趴在我身上，“我从小大大都很要强……你知道的……家里条件不好……我考上大学都没能去……”婉儿说着低下了头，“我不想一直当一个话务员……也不像成为你的负担或累赘……”婉儿情绪有些激动，“我知道，我没有秦蓁蓁那么有实力，不能再工作上帮助你，也没有什么显赫的家势，但是……但最起码，我不想拖累你。”婉儿激动的情绪逐渐恢复平静，“我爱你，还无条件的爱着你，你也爱我，但是我不想成为谁的附属品，你秦暮云籍籍无名的时候，我是楚婉儿，你秦暮云身价百万的时候，我还是楚婉儿，我希望能够和你毫无保留的、平等的相爱……”
　　婉儿说出了她的爱情理论，其实婉儿不想她说的那样追求那种平等，我大概能猜到，婉儿心中那种被忽视的感觉占了上风。从刚认识到结婚，我只不过是穷光蛋，单现在我有机会成功了，接触的人和事都不一样了，作为一个人的境界在增长，婉儿害怕被我遗忘，遗忘在那个已经不复存在的人生境遇里，她希望赶上来。
　　“婉儿……我不是那个意思……”我赶忙解释道，“你和那么多同事出差，而且还要去一段时间……我担心你……”我也对婉儿表达了我内心的想法，我不会去阻止婉儿想要在身份和社会地位上得到提升，这是人的基本需求，她不想被贴上标签，以后走到哪都是秦暮云的老婆这个标签。可是我有自己的想法呀，婉儿这么漂亮，一群人出去，不怕贼偷就怕贼惦记，和这些营销部的人在一起长走夜路，难免会有不妥呀。
　　“嘻嘻……”婉儿嫣然一笑，“怎么……我的老公也会吃醋呀……”婉儿充满了依赖和甜蜜，俏脸嫣红。“哎呀……我也是不放心吗……”我被婉儿的话搞的有些尴尬，“我老婆这么漂亮，我怎么能不担心呢……”我绕绕头，理屈词穷了。
　　“哈哈……老公……你真乖……”婉儿愉快的说着，“哎呀……心中被人挂念的感觉真好……”婉儿一翻身又回到我怀里。“老公……我走这么长时间，你怎么办呀……要忍住哦……”婉儿看玩笑一样的看着我。
　　“是呀……怎么办呢……”我饶有兴趣的看着婉儿，“不如就找小柔吧……”我打着趣说道。“你个情兽……”婉儿大声说道，“我天天这么辛苦的伺候你，你居然打我妹妹的注意……”我连忙说道，“哎呀……前面不都是你在说小柔嘛……我就是……”婉儿不停我的解释，说道，“我可以说，你不能说……”
　　好吧好吧！女人还真是不讲道理，明明婉儿上次说的嘛，我说就不行了，我有点小郁闷。婉儿笑了笑看着我，“哼……刚才才射在射在人家里面……”婉儿说着手就往下滑去，触摸到了我的老二上。
　　“婉儿……咱们中午做了，刚才也做了……”我有些疲倦的看着婉儿，“这会起不来了呀……”我对着婉儿说道。“嘿嘿……”婉儿娇媚的看着我，说道，“这个小兄弟，会听我的话的……”婉儿的手顺着我的双腿摸到下体，“臭老公……我要把你榨干的……”
　　今天已经做了两次了，而且时间间隔也不久，过分的刺激和同一个对象，让我的小兄弟有那么点疲软了，我赤裸的下体被婉儿的灵巧的小手来回拨弄着，阴茎的海绵体在疲劳的状态下毫无波澜，在婉儿手中半硬不硬的。
　　婉儿努力的半天，看着不成气候的小兄弟有些无奈。婉儿突然灵光一现，对我说道，“老公，你还记不记得那个……”婉儿神秘的说道，“就是你我们以前看的那个，你特别想让我做的那个……”婉儿的话勾起了我的思绪，嗯！！……难道是那个。
　　我机器不雅观的趴在床上，确切的说是撅着屁股跪爬在床上，我的头朝向床头，屁股向后撅着，婉儿在我身后，啪的一下打在我屁股上，“原来大屁股真的挺兴奋的……”婉儿打完后，调笑地说道。
　　“宝贝……你真的要……”我迟疑的说道，“嘿嘿……你不要是一直都想要吗……”婉儿娇羞的笑了一下，“你趴好就行了……好好享受吧……”婉儿说着就要准备开始了。
　　男人已羞耻的姿势趴在床上，他双手伏在枕头上，膝盖跪在床上，腰部下沉，将自己的臀部高高的翘起，双腿分开，还算健美的臀部分在两边。“再往下一点……对……屁股在高一点吗……”婉儿在我身后指挥着，“……这样行不行呀……”我按照婉儿的要求，不断的调整着姿势。
　　婉儿试了一下，感觉还是不怎么核实，“还是有些高……”婉儿嘟着小嘴说道，“要不……我趴到床边去，你在床下面，这样位置更合适一点……”我约莫着是自己的身体太僵硬，不能像婉儿那样腰肢柔软，腰部能下的那么深。“好吧……你爬过来试试……”婉儿尝试的说道。
　　含无预兆的，没有防备的，我的臀部一阵清凉，“嘶……”随着我的轻呼，婉儿的唇瓣，触碰到了我的括约肌，亲亲渐渐的一下，还来不及感受那种温热，唇瓣已经分开。
　　“恩……这会差不多了……”婉儿调笑的说了一下，然后在我的屁股上拍了一下，“老公……我要开始了……”伴随着婉儿甜腻的话语，我开始有点紧张，毒龙这个事情是我先提出来，有几次我和婉儿做爱的时候，看一些日本小电影来调节一下气氛，看到毒龙这一段，我就心中难免心痒痒，就跟婉儿半开玩笑的说了一次……
　　“嘶……吼……”轻盈的唇瓣缓慢的印在了我的臀间，婉儿缓慢轻柔的吻着我的屁股，柔缓的嘙嘙声在我耳边回荡，瞬间打断了我的思绪。“……老公……舒服吗……”婉儿从后面轻柔的问道，“恩……”我回头看了看婉儿，纤腰丰乳的美女服下自己欣长的身段，跪爬在男人身后，娇美的容颜对着男人的屁股。我身体一阵酥麻，娇软的小香舌缩成一个尖，正在我肛门处游走。
　　尖细的舌尖在我臀间游走，逐渐游走到仅有的一处洞门，舌尖再次缩在一起，尖细的舌尖试探性的往门洞中前进，男人沉闷的低呼声，给了她别样的鼓励，舌尖继续用力，往门洞的伸出游走，舌尖排开门洞周边的肌肉，继续往里深入。男人发出连续的低呼，夹杂着无序的喃昵，女人虽然听不清说的是什么，但他知道，此刻的男人已经被自己的香舌所征服。
　　清晨的火车站，婉儿扑在我怀里，久久不愿离去，“小婉……快上车吧……火车要开了……”同行的同事们开始催促起来，婉儿趴在我耳边，小声说道，“老公等我回来……回来给你惊喜……”婉儿已经说了好几次惊喜了，我大概脑补了一下，难道是泳装！
　　【婉儿的个人小剧场第1章】
　　做了好几个小时的火车，人都累死了，婉儿回到宾馆后，小声的嘟囔着。婉儿随性的坐在床边，脱掉了黑的的高跟鞋，将自己的玉脚释放出来，肉丝的紧绷丝袜包裹着婉儿完美的腿型。几个小时的火车，加上2个小时的饭局，婉儿早就疲惫不堪了。
　　哼，这个张经理真是混蛋，老让自己喝酒，还好今天自己聪明，躲掉了好几杯。这个张经理不是已经有小王了嘛，怎么还打自己的注意呀。婉儿小声抱怨着，双手捏着自己的小腿，舒缓一下今天的疲劳。
　　还好，这次的客户宋总比较绅士，没逼着自己喝酒，哎呀，搞这个销售真的麻烦呀，早知道，听老公的，在家带着就好了。老公的事业也要有起色了，到时候，家里换个大点的房子，自己也不上班了，帮妈妈在家打理咖啡店好了。
　　婉儿说着，准备防水给自己洗澡，坐在浴池边，胡思乱想着。话说，这个宋总真实给力呀，第一次合作，作为甲方还招待我们住五星级酒店，酒店档次高就是不一样。除了潺潺的水声，隔壁隐约传来的男女低呼的声音。
　　婉儿关上水龙头，仔细听着，“啊……张经理……经理……”女人的声音不住的回荡着，哼，一听就是小王的声音，平时一本正经，勾引男人上面还真是厉害。想来小王和自己一起进的公司，现在小王都是经理助理了，自己还是小职员，这卖肉上位果然快呀。“好大呀……好猛……干死妹妹了……”小王娇媚的声音从隔壁传来，“不要叫我经理……叫我爸爸……叫爹……”我去，这个张经理口味真重呀，他自己40多了，小王今年才24。“好爸爸……亲爹爹……干死女儿了……”这么羞耻的话，小王一个姑娘家，一点也不害臊，连叫带说的，果然媚骨天生呀。
　　婉儿躺进了浴缸里，隔壁的叫床声更大了，哎呀，听了还真是难受，婉儿口嫌体正直的又往墙边靠了一下。双手在水里分开自己的唇瓣，斯摸着自己的私处，哎呀，有想起那个坏家伙了，每次都被他搞的泄身，话说这几天老公看小柔的眼神是不是不对呀。啊，一声轻呼，婉儿的手指碰到了自己的阴蒂，老公，婉儿的手指在自己的唇边划过，想到那条巨物的味道，伸出舌尖了，舔弄起了自己的手指，另一只手在水下继续抚慰着自己。
　　第24章挑逗第上章
　　“哥们……听说嫂子不在家……出来H吧……”二蛋在电话那头说道，“地方我都准备好了……已经来了好几个姑娘了……”二蛋又在攒局了，我有气无力的回到，“老板，我还要给您加班挣钱呢……咱们下回吧……”二蛋略显尴尬说道，“恩……工作娱乐两不误嘛，撑着嫂子不在，哥们带你快活快活，上次那对双胞胎我已经调教好了，绝对够劲……”二蛋继续引诱着我，“你拉到吧……别引诱我了……我搞研究呢……”我挂掉了二蛋的电话，生怕一会经不住诱惑。
　　“还不回家吗……”蓁蓁走到我旁边，悄声的问道，蓁蓁一身粉白色的无肩小套裙，手里拿着一件浅绿色的修身小外套，光滑的香肩衬托着柔顺的秀发，金色丝带的高跟凉鞋系在白皙的脚裸上，在燥热的夏天给你眼前一抹清凉。
　　蓁蓁并没有西像刚分手那样一直沉沦下去，她变得更加坚强独立，那次楼顶的野合结束后，她并没有继续对我死缠烂打，我们不仅一同工作，而且关系也相处融洽，好像以前那些事情从来没有发生过一样。我想可以和蓁蓁保持那种简单的同事关系，可是怎么可能吗，但是面对热情大方的蓁蓁，我这么能冷冷冰冰的拒人以千里之外呢。
　　“再过会就回去了……今天这几个测试都要做完……”我翻了翻堆积如山的数据表，对蓁蓁无奈的笑了笑。“不要把自己搞的这么累么……这些数据明天我和小楠帮你弄……”蓁蓁清缓的放在桌子上，双手撑在桌子边上，浓密的发丝中透出丝丝薄荷味的香气，无肩带的套裙衬托出一种大方的美丽，两条粉臂立在自己胸前，让我不能只管的感受到那对美乳，较小的手腕内翻着对在一起，左脚不安分的抬起翘立在身后。蓁蓁的美，不是那种妖娆性感，是大方断种中，透着一丝俏皮可爱。
　　“咱们去吃饭吧……还记不记得那家牛杂店呀……”蓁蓁歪着头，俏皮的笑了笑了，发梢的波浪轻轻的弹了弹。我比较喜欢吃这一类的杂碎，蓁蓁富家出身，本来一直很讨厌，但和我在一起久了，慢慢改变了很多习惯，现在对这个牛杂也是喜爱无比。我是不想去的，一是手头的工作实在太多，二是还是要和蓁蓁保持一定的关系，“哎呀，这么诱惑我呀，今天实在不能去了……”我已经出言谢绝，蓁蓁的手机的耳机散落在了我桌子上，耳机中轻微可闻的又是那首烟鬼乐队的《closer》。
　　“去嘛去嘛……”蓁蓁往我身上考了过来，奇异乖觉的薄荷香水味钻进我的鼻子，低沉却节奏强烈的音乐钻进我的耳朵，我霎时间迷失了自我，鬼使神差的答应了蓁蓁。上车后，蓁蓁乖巧的坐在副驾驶上，我们兴致勃勃的谈天说地，气氛愉悦，就像根本没有之前的种种，我们还是那个最好时代的最好的自己，并且将自己的最好完全交予对方的那个年纪。
　　“怎么样，味道还是到店里来吃才对味吧……”蓁蓁夹起牛杂汤里面的肉块，放到调料碗里，沾匀了酱料后，再夹到我的碗里，蓁蓁左后准备着纸巾，不适逝去我额头的汗珠和嘴角的蘸料。“太烫了吧……喝点茶水……”蓁蓁看我吃的馒头冒汗，端起放温的茶水，送到我嘴边。
　　“恩恩……咕噜咕噜……”我吃得兴起，蓁蓁乐的在一旁照顾我，自己却没怎么吃。我和蓁蓁并排坐着，蓁蓁紧贴着我，我们肩膀都挨到了一起，就像多年前我们恋爱时哪会一样。蓁蓁对着我侧坐，整个身子转向我，白色的裙子在牛杂汤的热气中显得有些缥缈，蓁蓁膝盖碰在一起，细长的双腿紧密的贴合在一起，向着身子内侧倾斜，标准的淑女坐，白皙的美腿暴露在空气中，脚腕上细小的高跟鞋细带更显几分娇媚。
　　“怎么不吃了……烫着了吗……”蓁蓁见我停下了筷子，以为我烫着了，着急的问道，“没……没什么……就是……没什么……”我支支吾吾的收回略带侵略性的眼光。“什么叫没什么……是不是觉得我更漂亮了呀……”蓁蓁狡黠的一笑，道破了我窘境，“哼……夸人漂亮还不敢说……跟以前一样……闷骚！！”蓁蓁对着我嘲讽了一顿，“哪有了……再说，我什么时候闷骚过……”我辩解了两句来缓解我的尴尬。
　　“还说没有……”蓁蓁双手叉腰，把自己的胸又挺了挺，“刚才在车上就一直盯着我的胸看，刚才又看我的腿……还有呀……”蓁蓁言辞犀利，“哎呀，看了就看了吗……我哪里闷骚了……”我实在说不过蓁蓁，看蓁蓁声音越来越大，我可不想当中被抓了色狼，赶快岔开话题。“还说自己不闷骚！”蓁蓁靠了过来，我们俩几乎是脸贴脸，蓁蓁小声说道，“还记不记得那一次，也是在这间店里，就在二楼的角落里，那次咱们逛完街回来，正在吃饭，当时人家穿了一套新买的维密内衣，你非要拉开衣服看，看完还不算，就在二楼的小卡座里，你非要要，把人家的毛衣掀起来，拉开内衣，非要给你乳交，你还要射到内衣上，内衣都被你搞坏了……”
　　蓁蓁开始说我的黑历史，我一看这还了得，赶快想打断蓁蓁的话，“哎呀，那时候……你不也……”我实在找不出说蓁蓁的话，开始支支吾吾的插话，“我怎么了，还不都是你，乳交了还不算完，非要那个，让人家脱了牛仔裤做到你身上自己动，你知道牛仔裤很紧的呀，我又不敢全脱掉，就拉到膝盖那里，腿也不能全打开，你当时还说紧，进去的时候好用力，我叫出声，你还不让，让我自己咬住内衣，你才射到内衣上的呀……”
　　蓁蓁说着我们当时的往事，疯狂、大胆、还有那么一丝戏谑，也许蓁蓁是在无意识的叙述，可在我眼中立马就回忆道了当时的情节，确实如蓁蓁所说，在公共场合的紧张和刺激，再加上体位和牛仔裤的束缚，那种紧致，即便是现在回味起来也是难以言喻的美妙。
　　仙气满满的美女，正在正襟危坐的讲述自己在公共场合的一段风流史，我不知道自己这时候是该沉浸在回忆往事的温晕中，还是该接受这种视觉、听觉的刺激，让自己的小兄弟抬头，不过说时候，这两种感觉我是都有了。往事历历在目，与蓁蓁的各种好坏五味陈杂，双眼在回忆的温晕中有些模糊。红唇浩齿中，美人慢慢吐露自己的浪荡史，眼前仙气满满的美女和当时那个大胆放浪的姑娘相结合，我似乎又重温了一遍当时的紧致，小兄弟也慢慢的成长，微微的变硬。
　　“喂……你个色狼……”蓁蓁捏了捏我的鼻子，“说你的黑历史，你怎么还爽起来了……”蓁蓁一脸正色，“哪有呀……我这不认真听讲呢嘛……”我插科打诨的说道，“瞎扯……”蓁蓁一句狠话，一把抓在我的老二上，狠狠的捏了一下。我去，我心中千万只草你妈崩腾而过，这丫头怎么知道我的二弟起床了，敢在公开场合捏我，还这么疼，蓁蓁的大小姐脾气上来还真不是盖的。
　　“痛耶……”我服在桌上低呼，“主要是蓁蓁老师讲的好呀，叙述得当，情景交融，还有人物当时的心理活动，堪称记叙文的典范呀，我听的入神，不自觉的就角色带入了……”我一顿瞎白活，蓁蓁目光柔和，严肃的脸上露出一丝微笑。
　　回到家中已是入夜十分，岳母听到我回来，快步相应，也许是多日的相处让我们的关系不再那么尴尬，也许是我帮她重振咖啡店她对我心存感激，我们的关系日益缓和。“小云回来了，在外面吃饱了吗，要不要喝点汤。”岳母柔声问道，我打了电话说不回家吃饭，岳母还是给我留了汤，我心中一暖。“不用了，妈，我吃饱了，今天店里装修怎么样？”我随口问道，“可好了，小楠那个孩子可认真了，帮了我们大忙了，等店里的事情忙完，咱们一定要好好谢谢人家……”岳母对装修很是满意，不停的夸奖小楠。
　　“姐夫……”一声莹啼，小柔从房间里跑出来，“这么晚才回来……跑哪里去了……我要告诉姐姐……”小柔上来就不饶人，“姐夫在实验室加班呀……没有乱跑……”我脸都不红的开始扯谎。“小柔，快去写作业，你姐夫累了，要休息了……”岳母正色道。
　　“啊……人家还有好多道题不会呢，”小柔嘟着嘴说道，“都是你回来这么晚……”小柔不高兴的说道。“好好好，我一会就帮你看，姐夫先喝口水……”我搪塞到。“一言为定，今天的题可难了，姐夫一定要给我好好讲一讲……”小柔故意强调了一定几个字。
　　我端着茶杯喝了一口热茶，肩周一阵酸痛，我忍者疼痛，缓慢的放下茶杯。“小云，整天这么辛苦，不要累着了，多注意身体……”岳母看着我的痛楚说道，“不要太勉强自己，你是咱们家的顶梁柱……”岳母说着走到我身后，帮我揉着肩膀。
　　“妈，不用的，这是我以前打篮球的旧伤，过一阵就不疼了……”我不大好意思，解释道。“那怎么行，既然有伤，就越要重视，我帮你揉一揉，活活血……”岳母说着绕道了我身后，双手放到我肩膀上，十指交错，请柔的放在我肩膀上。
　　也许是多日加班的倦怠，也许是岳母高超的手法，我全身一阵舒爽。岳母十指灵活，在我肩膀各处穴道上游走，时重时轻，瞬间带走我满身倦怠。“怎么样，小云，有没有好点……”岳母柔声问道，“恩……好多了……”我此刻正在享受，全身无力，慵懒的答道。“呵……”岳母一声浅笑，“我的手法还是不错的呢……最近辛苦了……家里家外的都是你在操持……”岳母真诚的说道，的确，在她眼里，我是给这个家庭带来希望，带来改变的人，婉儿全心全意的爱着我，我也全心全意的对待着婉儿一家。
　　“你刚来的时候，家里还很困难，你还在店里帮忙……”岳母有一搭没一搭的聊着从前，我的思绪立马回到了那个穿着绿色连衣裙，外罩粉色蕾丝边围裙的美艳老板娘，脑海里全都是那对豪乳，那双美腿，还有那潮喷的瞬间。刚才蓁蓁的一番挑逗已经上我有点上火了，虽然是温火，小兄弟也是有反应的，在岳母的按摩和回忆下，我的小兄弟又开始慢慢抬头了。
　　我的手，沿着自己的肩膀向上摸去，岳母正在全神贯注的给我捏着肩膀，自然没注意到我的动向。“现在店里装修的可好了，很有格调呢，婉儿的工作也升职了，家里慢慢都好了起来……以后呀……额……”岳母柔缓的说着，突然听了下来。我的指尖碰到了岳母正在按摩的手，我能感觉到岳母全身颤抖了一下，双手往回缩。
　　哎呀，都是自己不争气，怎么能往上摸呢，怎么能学二蛋在按摩店里的那一套呢。我心中吐槽，刚修补好的关系，这一弄，又他妈尴尬了。“小云，你还年轻，有很多事，你好不懂，婉儿是真心对你，你对婉儿也是真心，妈希望你们越过越好……”岳母短暂的停顿后，并没有露出尴尬，继续说着话，手上的按摩也没有停下，每一次啊向下的揉搓都和我指间相碰。
　　恩？我有点奇怪，岳母这么大方了？我对岳母平淡的反应很是惊讶，这是怎么回事？恩，决定了，在试探一下，我此时色胆包天，继续往上伸手，手指覆盖了岳母的手掌，岳母双手起伏，没有有停下按摩，任自己的手背在我指间摩擦。
　　我还想进一步，小柔的声音，打断了我计划。“姐夫，好了没有呀……”小柔不耐烦的说道，“都快喝了一壶水了吧……快点了……”小柔没有出门，在自己的房间喊道。“好了好了……这就来了……”我不好意思在搪塞，回答道。我转过身，岳母满脸温柔，娇笑道，“快去吧，给小柔讲完题，你也快点休息。”岳母脸颊毫无愠色，反而带着丝丝红晕，岳母低头浅然一笑，轻抚了一下在额角的一缕发丝，起身走回自己的房间，一颦一笑之间尽显成熟女人的端庄与优雅，面颊的丝丝红晕，更增添了一种我见犹怜的娇柔。
　　哎呀，毕竟是岳母呀，想想也就算了，要克制，要自律。小柔的断喝，惊醒了我的春梦，我趁着清醒，不住的提醒着自己。
　　“来了来了……”在小柔的催促下，我应声走进小柔的房间。现在虽然没进三伏，但也还是挺热的，但小柔这么穿，是不是有点欠妥呀。白色的棉质小背心，一看就是小柔上初一时穿的，小了不止一个号码嘛，小背心紧紧的甭在身上，已经发育了的胸部混元的凸显了出来，虽然比不上婉儿的大，但作为一个初三的学生，这个尺寸也是够可以了。
　　小背心断了一截，盖不到腰部，小柔粉嫩的小蛮腰露在外面，虽然比不上婉儿的健美，少了性感的马甲线，但那红润的服色，自然的线条，让人感受到那种青春活泼的气息。窄窄的运动短裤，紧紧的裹着那还未成熟的屁股，短裤也是小了不止一号，短裤的腰带在肚脐之下，堪堪能盖住小腹的一般，小腹上两条的向下的股沟清晰可见，让人联想那两条曲线下的秘密花园。短裤的腰带虽然已经在小腹上了，但是短裤的下围，刚刚包裹住臀部，甚至还在大腿之上，大片大片的粉嫩露在外面，毫不加修饰的紧致雨天生的粉嫩，一下增加了青春的浓郁气息。
　　“姐夫……这一题了……”我刚刚坐定，小柔就连忙指着习题册上的问题，“恩，只是一道几何题呀，小柔这是你最弱的一个方面了……”我看了看题目，认真的对小柔说道。小柔做了个鬼脸，“所以才让姐夫帮我的吗……”小柔嘟着嘴，继续说道。
　　3道大题过去，小柔很快就明白了解法，举一反三，学习的很快。“姐夫，等一会哦，我也渴了，我去接杯水，姐夫你要嘛……”小柔对着我说道，我已经睡眼惺忪了，不想喝水了，小柔自己一个人跑去接水去了。还未发育成熟的小屁股在窄小短裤的包裹下，显得翘立混元，虽然谈不上性感，但是却是别有一番风味。
　　第25章挑逗第下章
　　“这个呢，需要做辅助线了，你自己先试一下……”小柔自己按照前面的方法，可是解题，我坐在旁边，稍微休息片刻。小柔的紧绷小背心，不能从领口看到什么了，但是胸口的混元上出现了两个小圆点，这姑娘，怎么练内衣都不穿呀，激凸都有了。
　　我正思考着刚才的激凸，一阵灼热向我袭来。“啊……！”我一声惨叫，“姐夫……对不起……对不起……”小柔刚忙道歉。我去，一杯热水，一杯滚烫的热水，正好洒在我的裆部。小柔刚到的水，还没怎么喝，不小心给打翻了，正好洒在我的裆部，火辣辣的疼痛让我痛苦取来。
　　“姐夫……对不起……对不起……”小柔看我疼痛的样子，都快哭出来了，我强忍痛苦，对小柔说道，“没事，小柔，没事的……”哪里是什么没事哦，我龇牙咧嘴的忍者痛。“姐夫……把裤子脱下来……我给你拿毛巾擦一擦……”小柔说着跑去拿自己的毛巾去了。
　　“怎么了，小柔，跑来跑去的……”岳母听到这边的动静说道，“没……没事……”小柔尴尬的说道，“赶快写作业，让你姐夫也早点睡觉……”岳母忙了一天，也有些倦怠了，没有出门，嘱咐着小柔。
　　“姐夫……脱下来呀……”小柔拿着毛巾站在我面前，“不然会烫坏的……”最后那句会烫坏的，打动了，我不顾尴尬，脱下了沾满热水的长裤，穿着小内裤的自己暴露在少女面前。小柔弯下腰来，用毛巾先把站在腿上的水迹擦干，我看了眼毛巾，上面有粉红色的小兔子图案，这是小柔的洗脸毛巾呀，拿来给我擦下体！
　　“姐夫……好点了没有……”小柔擦干水迹后，柔声问道。“恩，好一点了……”热水过后，没有刚才那么难受了，但是主要是我娇弱的小兄弟，被热水烫了后，仍在火辣辣的疼。“哪里是不是还是很疼呀……”小柔看我面有难色，在看看内裤上成摊的水迹，猜测的说道。
　　“没事……我没事了……我自己擦一下就好了……”让自己的小姨子给自己擦下面，实在有些尴尬，我龇牙咧嘴的说道。“还说没事……这边的皮肤都红了……”小柔带着哭腔，眼看眼泪就要流出来了，“姐夫，我给你用冷水敷一下……”小柔把毛巾蘸了冷水，“姐夫，脱掉吧……把内裤脱了吧……”小柔央求道。
　　“不行的……我自己上点药就好了……”我眼里的对小柔说，“姐夫……都是我不好……你看……都有水泡了……”小柔已经开始流泪了。脱内裤，怎么可以呀，小柔是我的小姨子，而且还是个孩子，再说了，岳母就在对面的房间里面，这怎么可以。下体一阵火辣火辣的疼痛，我看看大腿根部，已经有起水泡的前兆了。
　　“姐夫……我我把毛巾伸进去……伸进去帮你敷一下就好了……”小柔看自己闯了大祸，摸了摸眼泪，央求到。“那……不能让你姐知道……”我对小柔叮嘱道。“我谁都不说，姐夫也不能说……”小柔小脸一红。
　　冰凉的毛巾从内裤的角落里伸进来，一下舒缓了我的疼痛，小柔一只手拿着毛巾，从裤脚里生了进去，从春带那开始，一直敷上整个阴茎，此时的小弟弟刚承受灼热伤害，病样的蜷缩在一起。
　　“姐夫，好点了吧……”小柔看我表情有所舒缓，小声问道。“恩，好多了……”我对小柔笑了笑，此时小柔也破涕为笑，眼角还挂着泪水，嘴角上已经出现了笑容。小柔敷了一会，把毛巾拿出来又在凉水了冰了一下，从内裤的裤腰上伸了进来，先包裹着阴茎，然后往下走去。
　　这是小柔的洗脸毛巾，本就柔顺细化，还有这独特的少女香味。我两腿打开，小柔跪坐在我两腿之间，认真的把自己的洗脸毛巾伸到我的内裤里，全方位的包裹、按摩着我的小兄弟，毛巾的丝滑带来阵阵舒爽，就像青春的少女在用自己滑腻的面庞按摩着我的老二一样。
　　“姐夫……它……它变大了……”小柔小声惊呼道，“姐夫……是不是肿了……快脱下来让我看看……”小柔察觉到我的老二开始变大，以为是烫伤加剧了。“不是的，小柔，不是的……”我尴尬的解释道。
　　“姐夫，我给你吹一吹……”小柔不等我答应，整个面颊服到我的裆部，对着我老二开始吹气，丝丝凉气不住的涌来，阴茎充血后的温热和少女口中的凉风形成鲜明的反差。在男人的两腿之间，穿着清凉的美少女跪坐在男人的裆部，双手已经深入到男士内裤之中，温柔缓慢的揉搓着，美少女嘟着小嘴，对着被内裤包裹的阳物吹着凉气。
　　“怎么办……姐夫……它有变大了……”小柔此时都有点急哭了，“快脱下来……我给你擦点药……”小柔说着就要上来脱我的内裤，我嘴上说着没事，手里紧紧的抓住自己的内裤，怎么能在小柔面前漏出自己勃起的下体呢。
　　“姐夫……你忍一下……我去给你找药……”小柔说着跑了出去，没一会手里拿着自己的沐浴液回来了，“姐夫……这个是清爽型的……抹一点这个就好了……”小柔来不解多解释，把沐浴液挤在自己手心了，又从内裤两边伸了进去。
　　我还来不及组织，小柔的手就进来了，这次可没有毛巾了。少女纤细的手指，带着沐浴液的滑腻，抓住了我的阳物，小柔缓慢的运动这几的双手，力求覆盖我阳物的全部，不住的在狭小的内裤中游走。
　　倩倩十指在我的阳物上划过，沐浴液的是那样的丝滑细腻，“哎呀……怎么又变大了……还这么烫……”小柔感受着手中阳物的崛起，焦虑的不知所措。小柔此时又探下身子，对着我的内裤吹着凉气。
　　“呼……呼……呼……”小柔的小嘴对着我的老二吞吐着凉气，像极了她姐姐口中含着我的龙根的样子。小柔为了缓解我的疼痛，双手加快了在摩擦，十指缠绕，从我的龟头开始，一直摸到阴茎根部，然后在窄小的内裤了，再有十指缠绕变成双掌包裹，轻柔的握住我的春带，在沐浴液的润滑作用下，用别样的方式，玩弄着我的阴茎。
　　先前已经有蓁蓁的挑逗，再加上岳母刚才的默许，我的情欲已经被挑弄起来了，小柔的青春活力也诱惑着我，在没被烫之前，我的老二已经有些膨胀了，虽然被灼热伤害所打击，但好在它的恢复力不错，紧接着小柔的几轮攻势最为重要，逐渐的，我身体里好像某处柔软被刺破，一种激烈、一种亢奋喷哟而出。
　　“呀……”小柔先是一阵惊讶，然后似乎明白了什么，低下头红着脸，吓的不敢再动了，灼热的精液喷涌到了小柔的手上。多日的疲倦，加上连续的刺激，射精后，我瘫坐在椅子上，脊髓处还在不断的将兴奋递质传送到大脑处。
　　“姐夫……”小柔看我身体一抖，关切又尴尬的叫了一句。“哦……那个……小柔……我……”我不知道该说什么，“姐夫，是我不对，对不起！”小柔低着头，愧疚的说道。这都什么跟什么呀，全都搞乱呀了呀，哎呀，这怎么说嘛。我也被小柔的道歉搞糊涂了，但是，我知道，我们不能保持这个姿势了，万一被岳母看见，那就要麻烦了。
　　此时小柔仍跪坐在我裆部，双手从内裤的下面伸了进来，浓重的精液味道盖过了沐浴液的香气，正在持续的散发着。“小柔，把手拿出来吧……”我尴尬的对小柔说道，小柔呆了一下，然后缓慢的伸出双手，纤细的手指上，沾满了黏黏的液体，有沐浴液，也有精液。
　　哎呀，这可尴尬了，婉儿刚走一天，我就射到了她的妹妹手上，但我真不是故意的呀，我下面也被烫的好疼，为了不起泡，我刚还摸了好多醋呢，这要是留下什么后遗症可怎么办。我大腿根部大片的红肿，小弟弟跟没事人一样，躺在那里呼呼大睡，好像刚才的事情跟他一点关系都没有一样。
　　错了就错了，但是想想刚才小柔低头给我吹气的画面，要是真的含进去了，那该是什么感觉，青涩、纯洁的美少女，给我口舌侍奉，一旁的姐姐还细心的知道这，不要太爽哟。
　　躺在床上想想自己身边的女人们，婉儿我是绝对爱的，蓁蓁现在对我态度大方，我也不好怎么拒绝，虽然前面在楼顶上发生过关系，但是蓁蓁也没再提这是，也没有什么过分的要求，只能先这样处着了。师母那边自从上次夜战后，也没怎么联系我，对也这个牛皮膏药，她不找我，我也乐的清闲。小楠嘛，呵呵，原来这么容易高潮的呀，想想上次的经历，我觉得有些好笑。哎呀，现在就是小柔比较尴尬了，第一次撞见我手淫，还射到人家身上，上一次是看见了我的裸体，不知道有没有听见我跟婉儿做爱的声音，这一次更直接，射到人家姑娘手上了，哎呀！
　　想想我的觉得有些头疼。
　　小柔躲在被窝里，悄悄的给自己的闺蜜打着电话：“嘉嘉，我再也不相信你了……什么嘛，你的方法根本不行，还把我姐夫烫伤了，要是让我姐知道，我就完了！”小柔急切的说道。“哈哈哈哈，你可笑死我了，笨丫头，谁让你用开水了……你就不能用被凉水吗……”李静嘉在那头都快笑岔气了。“你还笑……再也不信你了……”小柔严肃的说道，“然后呢，后面怎么了……”嘉嘉在电话那头问道。“然后，我就给他柔那里，还……”小柔一五一十的将刚才的经过告诉了自己的好闺蜜嘉嘉。
　　“哇！小柔，你无师自通呀……这一招用的漂亮……”嘉嘉叹服到，“哎呀，你就不要笑话我了……”小柔一点也不高兴。“小柔，说说嘛，怎么样，你姐夫的大不大……”嘉嘉好奇的问道。“我不说！坏嘉嘉，就知道笑我！”小柔不高兴的说道，“好了，小柔，下次我给你看我的视频……你不是一直想看嘛……”嘉嘉继续诱惑到。“大呢，有点像长茄子，还有点拐弯呢，而且很热，特别热……”小柔不知道该怎么形容，借用物体形容着。
　　“呵呵……是吗……那还真实个还宝贝呢……”嘉嘉漏出妖媚的小声，“嘉嘉，你可不许打我姐夫的注意……”小柔正色道。“知道了，知道了，你的宝贝姐夫！”嘉嘉不耐烦的回到到。“那个……视频什么时候给我看呀……”小柔还惦记着那个所谓的视频。“呵呵……小色女……还想着呢……”嘉嘉调笑道。“不许赖皮，我都给你说了，你的视频我也要看……”小柔不依不饶的说道。“好好好……给你看就是了，给你看我和我表哥的……”嘉嘉略带炫耀的说道。“啊……你表哥呀……那你表嫂怎么办……”小柔惊呼道。“傻丫头，怎么能让我表嫂知道呢……不跟你说了，我要出去约会了！”嘉嘉说着挂断了电话。
　　【婉儿的小剧场第2章酒宴】
　　“小楚……来……在跟宋总喝一杯……”张经理一脸酒色，拉着我的手就往宋总那边走。“楚小姐，刚才唱的真好听，能把一首小歌，唱的这么大气，楚小姐好才华！”宋总非常绅士的起身，端起茶几上的酒杯，像我敬了过来。
　　我是真的不胜酒力了，白天在会议室开了一天的会，似乎有点成效了，宋总的公司准备用我们这边推出的整合业务，他的公司上下几千号人，算是大单子了。虽然我已经不能再喝了，我强打起精神，对宋总说道，“宋总年轻有为，青年才俊，才是有才华呢，还是我敬您吧”我端起酒杯，一饮而尽，红酒的苦涩刺激着我的嘴巴，一口寒凉顺着口腔来到胃里，让我一阵不舒服。
　　“怎么样，宋总，你看我们小楚多豪爽……”张经理酒气熏天，夸张的说道。年轻的宋总，自然不是这个酒厂老江湖的对手，又端起一杯，一口一杯，两杯红酒一饮而尽。“宋总，好气量，是干大事的人呀……”张经理拉着我做到宋总边上，说道，“这个项目是我们小楚计划的呀，专门为宋总你量身打造的，来，小楚，你跟宋总好好说说……”张经理一把把我推到宋总怀里。
　　我虽然喝了不少酒，但还算清醒，立马从宋总的怀里出来，站起身，连忙说道，“不还意思，宋总，撞到您了……”这时候我能说什么嘛，两边都是我不能得罪的人。“没事，楚小姐，是我撞倒你了……”宋总也起身向我道歉。宋总这个人还是挺正直的，就是我们这个张经理，实在不是什么好东西。
　　张经理这个滑头，把我推到宋总着，自己就溜了，我尴尬的坐在宋总边上，正想着如何开口。“楚小姐是不是不喜欢这样的场合……”宋总先开口打破了我的尴尬，“呵呵，被您看出来了，我不喜欢这么吵杂的环境”我尴尬一笑，对宋总说道。“没关系，我也不喜欢，但是没办法吗，总要来露个面”宋总苦笑一下。这个大包厢里，我们公司这边3女3男，宋总这边清一色的都是大老爷们，前面在晚饭的时候，已经喝了不少酒，此时已经是第二场，陪唱的小姐自然叫了不少，男人们都喝开了，没什么顾忌，到时我们这些女人们，显得很是尴尬。
　　“呼……热死我了……”我抽空从包厢里面走了出来，拉开自己衬衣的领子，透透气。哎，虽然不喜欢，虽然讨厌，但这就是工作呀，不知道坏蛋老公在干什么，今天他又要加班到好晚吧，我自己嘀咕着。隔壁包厢有些声音窜进我耳朵里面，那种声音，我既熟悉又陌生，好像就是今天谈判的对方的高工，陈工的声音。陈工年纪大了，听说快60了，别喝了两杯酒不舒服了，我赶快向那个包厢走去。
　　“恩……恩……啊……用力……”走进才听到，女人的呻吟声此起彼伏，“哦……好棒……小雪……你加的好紧……”陈工苍老的声音说出这样的话，还真让人不适应。我趴在包厢的门缝往里面看去，已经谢顶的陈工，坐在包厢的沙发上，裤子脱到了自己的脚边，上衣都脱掉了，漏出了白色的背心。那个叫小雪的姑娘是刚才叫的陪唱小姐，此时拉起自己的裙子，双手扶着沙发前的茶几，在陈工老迈的身躯上来回运动者。
　　“啊……好深……老公……你好棒呀……”小雪这一听就是作假，快60的老汉了，能深才怪。但是陈工似乎很受用，“喔……啊……舒服……”苍老的喉咙，发出了似乎重获新生的呻吟。小雪今年好像才23岁，都可以做陈工的孙女了，陈工也是，这么大年纪了，还是高级工程师，也不注意下自己的形象。还有小雪，这么玩，这老家伙能受得了嘛，别给弄出什么事情。
　　吐槽归吐槽，我看的还是蛮认真的，毕竟没见过这样的组合嘛，以往都是和老公看小电影的，里面都是壮汉美女的，没见过这样的组合。酒劲上涌，在加上眼前画面的刺激，我的私处似乎又一丝火热正在往外钻，臭老公，把人家调教的这么敏感，没有你我可怎么办呀，我双手不由的往下面摸去。
　　“张经理，不要这样嘛，会被人看到的……”远处的声音打断了我的偷窥，张经理搂着小王，把脸埋在小王的胸口，一段猥琐。“怕什么，谁会看见……”张经理豪放的说道，“不要了，有人来了……你看……”小王百般推诿，张经理才抬头，一看到我，一脸的尴尬。领导就是领导，张经理脸色一变，对我吼道，“你怎么出来了，怎么不去跟宋总谈项目，要是这次谈不成，可都是你的责任……”得，您是大爷，我惹不起，我小心的说了几句粉橙花，又快步走回了包厢。
　　第26章风暴
　　早上是在是起不来了，昨天自己被烫伤，弄到好晚才睡觉，晚上又想东想西的东拉西扯一番，睡觉的时候都2点多了，定好的闹钟响了又让我给关掉了。一阵吵闹的声音想起，我以为是闹钟，起身抓住后，还是响，仔细听了一下声音，原来是自己的手机铃声，我抓起手机一看，是二蛋的电话，靠，这位甩手掌柜这么早给我大电话，催工呀。
　　我拿起电话，睡眼惺忪的接了起来，“喂。”
　　“你在哪？”二蛋急切的说道。
　　“老板，昨天加班太晚了，您就让我多睡吧……”我告饶到。
　　“出事情了，你立马来实验室。”
　　二蛋的声音，坚定而果决，我感觉气氛有些不对。“怎么了，出了什么事！”我也焦急的问道。
　　“三两句说不清楚，来实验室，咱们被老刘头卖了。”二蛋最后一句让我睡意全无！
　　“怎么会这样呢……”我看着二蛋提供的数据目瞪口呆，“老刘头这个老狐狸先我们一步，自己独立和几家机构合作，已经发表了自己的研究成果，说是下个月就开发布会了……”二蛋拿着收到的先报给我看。
　　“这不可能呀，关于机器学习的高总程分析，上次已经论证了不可能了，是我亲自计算的数据结论，给出的计算结论是错误呀……”我此时已经有些抓狂了，自己怎么又被老刘头摆了一刀。“老教授一定是自己藏私了，他上次否决到你的研究方向，应该是有目的的……”此时的二蛋一改往日的嬉皮笑脸，显得冷静沉着，“他吸收了你的计算分析，再加上自己以前多年的经验，才能在这么短的时间内高出这样的成果的……”二蛋虽然面无表情，但还是能听出一丝愤怒。
　　“这个混蛋，又把我坑了……”听完二蛋的分析，已经有些出离愤怒了，“我要去揭发他……”我冲动的叫喊着。“你怎么揭发……”二蛋阴着脸，“他知道你所有的数据建模和计算结论，你知道他的吗……”二蛋一语道破，“再说了，他是实验室的主任，整个试验都是他在主导，你怎么揭发他，他有一堆理由来反驳你……”二蛋继续打击着我。
　　“我……我……我找他算账去……”我此刻已经出离了愤怒，“行了，冷静点……”二蛋一声断喝，打断了我，“为什么刘教授已经有了技术成果，但却还没有把我们踢出实验室？你有想过这个嘛……”二蛋这一问，把我问住了，按道理说，刘教授已经掌握了技术的成果，他已经不再需要我们这些小配角了，不管是我是提供的技术研究，还是二蛋提供的资金支持，他都不在需要了，此时为什么不把我们题开呢，还把我们留在项目里。
　　“只有一种可能……”二蛋一副柯南的坐派，“他的成果没有最终完成，还需要你和我的配合……”二蛋说出了唯一的可能。“那他现在公布这个消息是为什么……”我疑惑的问道，“做给我们看的，摆出一副十拿九稳的态势给我们看，我们愿意帮忙，就会沦为他的附庸，以后在这个项目上，再也没有话语权，我们不愿意帮忙，他一脚就要把我们踢开，再去找人合作，虽然没有我们的组合这么快，但也只不过是时间而已……”二蛋继续说道，“最恨的是，不管以后我们在研究出什么成果，只要和他的结论类似，就会被他一直要挟或是污蔑，毕竟他是实验室的主任，任何时候都能拿剽窃来说事……”
　　我呆坐在当场，整个人似乎已经没有了一点知觉。刚参加这个事情，以为是自己人生的转折点，搞出研究成果，名利双收，给自己换一个人生，拜托自己社会下层的身份，也曾幻想着通过自己的努力达到有钱人的上层社会。但是现在，不仅这些都不复存在，而且连自己引以为傲的学术也当然无存，老教授拿走的不是我的技术、不是我的骄傲，是我人生的全部筹码，连东山再起的机会都没有给我。
　　愤怒、绝望、痛苦，各种负面情绪接踵而至，此时的我只有一种状况，那就是呆滞。我靠在椅子上，双眼空洞的望着天花板，二蛋在旁边抽着烟，自说自话的说这些什么话，说着怎么去找刘教授说情，把投资的钱拿回来，我一句也没听进去。我不敢去想，我要怎么面对二蛋给我的信任，怎么面对婉儿对我的期待，我有该怎么面对我作为一个人，一个男人，给他人的承诺。
　　啪的一声，一个巴掌打在我脸上，这个巴掌力道之大，让我爽目眩晕。我疲惫的做起身，蓁蓁凶神恶煞的站在我面前，“秦暮云！！！”婉儿严厉的训斥着我，“看看你这个样子，不就是被人阴了吗……”蓁蓁双手叉腰，指着我的鼻子骂道，“有什么大不了的，一副低了老婆的样子，难看的要死……”蓁蓁又看了看二蛋，“还有你，不想着怎么反扑，就知道和对方讲和，你现在上门讲和，对面把你吃个干净，好像拿回你投资的钱……一对儿废物……”蓁蓁骂了一通，脸色稍显缓和，“在外面被人欺负了，就去把场子给我找回来，这个事儿，还需要我叫你们的，忘了咱们以前在高中怎么玩的吗……”
　　我、二蛋、蓁蓁我们高中的时候就认识了，那时候在学校横行霸道，不管是学生还是老师，包括校外的人，都怕我们三分，不是我们又多能打，而是我们够阴，够狠。二蛋把抽着的烟一把钻到手心里，自嘲的笑了笑，“我王正则还没吃过这么大的亏，靠，不还手怎么能行！”二蛋看着我，似乎也想让我有所表态。
　　可是，我们的情况不一样，他是商人，任何时候都可以妥协，我是搞技术的，在技术上，我的所有反击方式都被老教授堵死了，我根本没有反击的资源。蓁蓁和二蛋看我没有表态，知道我现在心里难受，也不急于要我说话，两个出自经商世家的人，开始讨论着她们的反击。
　　我在内心开始自嘲，秦暮云呀秦暮云，你已而你厉害，你以为你聪明，上了人家老婆又怎么样，还不是被那个老狐狸算计。在学校的时候害的你还不够惨吗，你怎么这么笨呀。何止是笨呀，你简直是个懦夫，对方都骑到你头上了，你连一点反击的手段都没有。
　　我低着头呆坐着，蓁蓁似乎和二蛋已经讨论完了，蓁蓁走过来，捧起我的脸，“暮云，我刚给二蛋商量过了，我们反正也是输，不如拿出勇气放手一搏……”我内心一紧，不管是因为什么原因，是我提出的跟蓁蓁分手，是我负了她，她却在我最困难的时候仍然给我这样的支持。
　　我被蓁蓁感动的说不出话来，有点迷离的看着蓁蓁，蓁蓁一把把我抱到怀里，把我的脸埋在自己的双乳中，“暮云，没事的，打起精神来，我们一定能行的……”蓁蓁也不管二蛋这个电灯泡，直接作出这样暧昧的举动，“暮云，你就是对人太善良了，没有防着这一手……”蓁蓁抱紧我，在我耳边温柔的说道。
　　“好了，计划暂定是这样的……”蓁蓁对我和二蛋说，“二蛋先去接触一下老刘头，看看他现在是个什么情况，要求和条件到底是什么，记住，表现的弱势一点……”二蛋听到自己的任务，马上说道，“得令，我别的干不好，装孙子还是没问题的……”二蛋的玩笑缓解了一下我悲痛的情绪。
　　“根据现在的情况看，我同意二蛋的观点，应该是技术上还有未完成的部分，仍需要暮云的支持……”蓁蓁听完这些，总结道，“老刘头要发布这个技术成果，一定要到相关的国家机构审核的，我通过家里的关系，看能不能推迟这个时间，先挡一挡……”蓁蓁说着看着我，“暮云，你把上一个阶段所有的技术数据在检查一遍，看看老刘头到底哪里搞鬼了……”在蓁蓁的安排下，二蛋出发去联络刘教授了，蓁蓁陪着我在实验室整理数据，希望能找到问题出在哪。
　　五星级酒店的高档套房里，一阵阵淫声浪语从中传出，大床上，正在上演三女一男的盘肠大战，而男主角正式已经63岁的刘思源，刘教授。
　　刘教授已既不雅观的姿势，躺在床上，他的双腿分成一个M型，屁股暴露在外面，活像一只翻过身的乌龟。三个风尘气息极浓的女子围绕在他的周围，两个趴在刘教授的屁股边缘，在他的肛门外援舔弄着，一个横向跪坐在老教授的身边，双手捧着自己的豪乳，送到刘教授嘴边。三个姑娘不论是身材还是长相，都是中上之选，此刻正聚集在一个可以行将就休的老人身边，几近谄媚诱惑之行，用自己鲜活性感的躯体，拱这位老者恣意玩弄。
　　“啊……啊……舔的就是舒服……”老刘头拿过一个靠枕，半躺在床上，胯下的两位美女，帮他把双腿扛起，一上一下，一个在他肛门口舔弄，一个已经含住了龟头吸弄着。“哈哈哈哈，着奶子，就是坚挺……”老刘头肆无忌惮的抓着身边美女的豪乳，恣意在手中玩弄。
　　房间里面除了这四个人，还有一个坐在角落里的中年男子，正冷冷的看着房间里的一切，丝毫没有羞愧和脸红的意思，这个人正事整天在实验室看报纸的王国强。王国强端起一杯咖啡，浅浅的喝了一口，“刘教授，刚才王正则来怎么说，搞定了吗……”王国强看着对面四人当中行淫，仍然冷冷的问道刘教授。
　　“唔……唔……含深一点……唔……”胯下的两个美女已经都在攻击老刘头的阴茎，短小疲软的阴茎不知怎么的，变得又大又长，在美女体液的滋润下，变得油光发亮。“你放心，那个什么王正则，软蛋一个，一直给我说好话，念在他前期出资的份上，不要把他抛下，将来也能参与技术的代理与运作……”刘教授在享受的同时，不敢怠慢冷峻的王国强，将刚才与二蛋的会面，详细的交代了一下。
　　“他没起疑心就好……”王国强视对面的三个美女如无物，继续交代着计划，“技术这边的完成度怎么样了，现在虽然没有其他人能超越你的进度，但也加加快。”冷冰冰的声音个床上的翻云覆雨既不搭调。
　　“呜……呜……呜……呜……”床上四人阵型已变，老刘头左拥右抱，在四只美乳中流连忘返，床尾的美女已经把那条丑陋的阴茎纳入自己的身体里，背对着老刘头自己动了起来。“你放心……虽然距离完成还有一段时间，我下个星期去参加在S市的科研论坛，这是机器学习这个项目的顶级论坛，那时候我会当众演示的，那时候就会有无数的买家蜂拥而至了……”刘教授一脸的阴线的怪笑着。
　　“那就好……”王国强整了整了衣服，起身准备出门，“给你的那个药不能多吃，每天只能服用2次，吃多了那玩意就废了……”王国强往门口走去，老刘头的声音在身后响起，“哈哈，你这要药还真是厉害，我这60岁的老汉了，仍能金枪不倒，哈哈！”老刘头的大鸡吧原来是药物的作用，“你找这几个模特真是好货，真他妈爽呀……”王国强没有理会身后的老刘头，头也不会的出门了。
　　在检索了大量的试验数据后，我终于发现差异的地方，就是那一次运算报错，本来是要找柳静姝帮助验算分析的，但是因为某种原因第详见17章—冰山章，最后没有得到验算结果。现在是非常情况，蓁蓁直接给柳静姝打电话，我们带着数据去找她。
　　屏幕上闪烁的是柳静姝自己的凸分析架构分析程序，程序飞快的运算着，很快就得到的结论，运算结果正确，但是为什么，我自己电脑上记录的结论的错误呢，因为这个结论，我们才放弃固有的基础结论，转而向小方向发展的，为什么结论会有误差呢。
　　“在凸分析框架下，这个运算是有效的，结论可以走通……”柳静姝看着分析面板，“但在你的电脑数据了，这个结论是错误的，不管怎么运算，它都不对……”柳静姝抚了抚眼睛，对我说道，“我可以明确的告诉你，你的电脑被人篡改了，最基础的两组对量分析模组被修改了参数，不管你怎么运算，都只能得到错误的结论……”
　　听到这里，我头皮一阵发麻，什么，修改数据，篡改参数，怎么可能，为什么只有这一次的结论的被动过的，分析结论那天发生了什么。我一身鸡皮疙瘩，那天不就是师母来送饭的那一天吗，不就是师母穿着旗袍的那一天吗，我送师母出门，在校园夜战，回来后就看到了结论错误的提示！
　　想到这里，我内心先是恐惧，老刘头下的好大一盘棋呀，看来第一次去他家吃饭他就已经准备要利用我了，居然牺牲自己的老婆，这真是下血本了。思考过后，我是愤怒的，自己居然栽在了女人手里，居然被师母这个半老徐娘的美色所诱惑，还自以为得意，趁刘教授喝醉，在人家家里搞人家老婆，在刘教授办公室外面搞人家老婆，以为自己给刘教授带绿帽子，其实自己才被瓮中捉鳖了。
　　【婉儿的个人小剧场第3章生变】
　　“张经理，怎么会是这样，前面不是谈的好好的吗……”我听完张经理的话，吃惊的问道。“哎，对方的高级工程师陈工，突然变卦了，说我们的计划有很多漏洞，根本不能实现他们的要求……”张经理一脸郁闷的说道。
　　“可是，宋总不是已经同意了吗？”我想到那个年轻儒雅，风度翩翩的宋总。“宋总是公司董事长的儿子，陈工直接把情况汇报给了董事长，宋总也要听他老爹的呀……”张经理也是一脸的无奈。
　　我垂头丧气的坐在椅子上，自己半年的心血这样就没有了，我实在有点不甘心，为什么呢，前面不都已经说好了嘛，怎么突然就变卦了。整个方案都是考量了对方公司的各种经营情况后制定的，不仅有针对性，而且还涵盖了通讯、监督、网络化办公等多种方向，怎么会视线不了要求呢。
　　“小楚！这次谈不成，责任你要扛起来呀……”我正在苦闷中，张经理这话犹如当头棒喝，“张经理，怎么是我呢，这个项目参与的人很多呀……”我给自己辩解着。“你还说什么说，这个项目公司耗费了大量的人力物力，都是你对对方公司不够了解，谈事情也谈不好，关系也没有建立起来，你不负责谁负责……”张经理义正言辞的说道。
　　哎，有黑锅下属抗，有好处自己拿，这就是领导。但是我还是气不过，“陈工那边我会争取，这一单我一定做成……”我恨恨的甩下一句话，张经理还在我身后唠叨，我摔门而出。
　　“楚小姐，你们的计划，在网络化办公方面，已经落后很多了，我们公司业务节奏快，对通讯质量、监察范围这些要求都很高，实话实说，你们还差很远……”我对面的陈工丝毫不给面子，“陈工，您不要拿这些国际标准老要求我们嘛，国内国外是有差距的，再说了，我们配备这么好的设备，其实使用率真的不高的”我想到昨晚在KTV的事情，忍者对陈工的厌恶，柔声说道。
　　“楚小姐，你在我办公室也纠缠了2个多小时了，我可以告诉你，你这样做事没有结果的……”陈工严厉的说道。面对这样的人，我也豁出去了，“陈工，那你说，要怎么样才行……”我带点情绪的说道。
　　“呵呵……楚小姐……别激动……”陈工一改刚才的严厉，“咱们认识时间不久，但我知道你是个聪明人，向楚小姐这样聪明漂亮的人，自然知道该怎么做……”这个老头如同一只老狐狸一般，递给我一张卡。
　　“这是我的长包房，想好了就给我打电话……”陈工一脸玩味的看着我，“我今天还有事，你先请回吧……”说着自己就起身要出门了，在门口，对我诡异的笑了一下，那笑容就像猫抓到了老鼠，但并不急于吃掉，要先玩弄戏谑一下的表情。
　　会酒店的路上，我收到了人事部门的电话，张经理向他们反映，我工作能力不行，回去后，人事部门要对我进行戒勉谈话。我给老公打了好几个电话，都是无人接听，我感觉天都要塌下来了。
　　“工作能力不行，脾气还不小，你给我等着……”回到酒店，张经理仍不依不饶的追着训斥，我逃回了房间，趴在枕头上哭了出来，我没有想到这么艰难，没有想到这个陈工会这样要挟我。
　　“老公……接电话呀……”我的眼泪顺着脸颊滑落，但是电话那头仍然是无人接听，我该怎么办，该怎么办！
　　第27章狂怒
　　蓁蓁先开口说道，“我已经查到了，刘教授要在下个星期的机器学习的科研峰会上发布自己的成果，那是全球性的峰会，他一旦发布，在法理上就已经对研究成果确权了……”蓁蓁淡然的说道，“我会想办法，看能不能延后峰会，这个很难，大家不要抱太大希望，看看能不能从其它方面入手……”
　　王正则然后说道，“刘教授那边我接触了，可以肯定，他的结果并不完善，虽然不能商业化，但绝对可以用于发表了，和他谈过后，他侧面表达了，要想留在项目里，我们就要继续给他卖命，我必须兑现当时50万的承诺，不然他现在就把我踢出去，小云要继续给他继续后续研究，不然他会让小云在圈子里面身败名裂！”王正则说完苦笑一声。
　　“看来都不是什么好消息呀……”蓁蓁摇头苦笑道，“小云，你那边怎么样……”我口气沉重的说道，“刘教授在我电脑里做了手脚，修改了几个基础参数，导致一个运算结果错误，也就是我我之前的运算结果是正确的，他拿到自己需要的结果后，就修改了我的参数，让我一直得不到争取的结果，拖延了我们的研究时间，他自己使用我先前的计算结果，完善了他之前的研究……”
　　场面和气氛一下凝重了，我们搞了这么久研究，想了这么多应对的办法，没想到错误居然出在这个地方，对刘教授的心机大家都干到几分触目。
　　蓁蓁也不说话了，面对这样的情况，大家都没了主意，气氛像霜降一样，一切都凝结到了冰点。此时蓁蓁开口说话了，“这样大眼瞪小眼也不是办法，小云，你一晚没睡觉了，先回家休息一下把，我和二蛋再想想办法……”蓁蓁强做镇定的说道。
　　“昨天小楠说装修出了点事情，你电话关机，阿姨一直联系不上你……”蓁蓁走过来，小声的说道，“看起来挺着急的，你先回家看一下吧，这边有我呢……”看着蓁蓁温暖的表情，我内心五味陈杂，无力、疲惫、愤怒、痛苦，我已不知该怎么表达了。
　　我拖着疲惫的身躯回到家里，岳母正在客厅焦急的等待着，“小云，你去哪了呀，可算回来了……”岳母急切的问道，“店里出事情了……”忙了一晚上，又收到了不小的打击，我心里已经很乱了，面对岳母急切的语气，我无力的说道，“怎么了……”
　　“居委会的人来说，咱们的店面装修违规了，不仅要罚款，还要停业整顿，要把违规装修的地方都拆除掉才能再营业，很多地方都装修好了，眼看就要能开业了，这还怎么整改呀……”岳母还在一旁哭诉，我心里更加难受了，装修的费用本来就不够，我和婉儿省吃俭用，还要加上小楠负担的一部分人工费用，本来已经很艰难了，这一停工整改，还要拆除，之前的努力全白费了。
　　“前面不是已经和居委会沟通过了吗，不是说可以的吗……”装修前我专门让岳母去和居委会沟通过，岳母经营多年了，和居委会都很熟悉的。“前面说的好好的，今天我找老张问了，说是新来了个主任，前面说好的事都不算了……”
　　哎，又是一桩麻烦事，换了新领导，不就是要钱吗。岳母还要供小柔上学，我和婉儿身边已经没什么钱了，听完岳母说这些事，我估计最少要一两万才能摆平，现在这种情况，我怎么好意思问二蛋开口呢，蓁蓁的钱我是更不可能要的。
　　问题总要解决呀，我想了想，张春明张师傅那里有我刚给的五万元，虽然是付给他的工钱，但是店面不开张，他也不能上工呀，算是我先借他的吧。
　　“您拨打的电话是空号……”我拨通电话，对面的号码居然是空号，我核对号码后又打了几遍，都是空号。“妈，张师傅最近联系了没有……”咖啡店的事情一般都是岳母来处理的，我联系不上张春明，自然是先问岳母。“我想着还没有开张，最近就没有联系……”听完岳母的话，我整个人都不好了，我打开房门，飞奔了出去。
　　夏日的黄昏还是炎热异常，但我犹如身坠冰窟，我已最快的速度赶到张春明张师傅的家里。果然，是最坏的结局，张春明的房间已经人去楼空，里面没有一个人，隔壁大爷热心的告诉我，人已经走了好几天了。
　　我全身没有一点力气，瘫坐在楼道口，大口大口的灌着酒，我知道自己不是什么冷静沉着、运筹帷幄的大人物，我知道想要过上好日子不容易，需要战胜很多困难，我只是不能接受自己会输的这么惨。自己引以为傲的研究事业，被六十多岁的刘教授连根拔起；店面装修搭进去这么多钱，面临着停业拆除；自己花钱顾得技工，转眼带着钱就跑路了。失败呀，失败的一塌糊涂！
　　我拖着疲惫的身子，坐在家里的沙发上，刚才面对刘教授，我还有反击的勇气，可这个张春明，到哪里去找呀，怎么找回那五万块！
　　“哎呀……这可怎么办……”岳母十分着急，“完了完了……这下什么都没有了……”岳母开始哭诉，“小云……你说怎么办呀……这些钱都是你借朋友的……快想办法呀……”岳母语无伦次的说了起来。
　　“闭嘴……！！”我终于按难不住心底莫名的愤怒了，挫败感、失落感、压力、无力，多种情绪在心底早已发酵多时，此刻排山倒海的涌来。“你们都有什么用……一点忙都帮不上……把我拖累到这个局面……”我越来越疯狂的说道，“要不是为了你们，我怎么会答应参加科研组，要不是为了这个破店，我怎么可能开口问二蛋要钱，要不是你们，我怎么会这样！！！！”
　　我疯狂的喊叫着，埋藏多时的压力与愤怒，找不到宣泄的出口，它们在我狭小的心室里挤压、冲撞，最后终于压垮了我的内心，它们犹如洪水猛兽一般开始肆虐。
　　“小云……你这是怎么了……咱们不都是为了这个家吗……”岳母没有见过的狰狞的样子，有些颤抖的问道。“为了这个家……是为了你吧……”愤怒没有目标，它只是漫无目的的蔓延，“给你装修店面，给小柔当家教，为了让你们过上好生活，我抛下成见参加老刘头的试验项目，结果呢，我到头来是最惨的一个……”我漫无目的的吼叫着。
　　“没有呀……没有呀……我一直把你当一家呀……小云……”岳母面对我的无端指责，已经不知道给怎么应对了，“你知不知道，我的人生本来可以使简单模式的，取个富二代白富美第这里指蓁蓁章，她还对我死心塌地，予取予求，然后跟自己的狐朋狗友天天瞎胡闹第这里指二蛋章，处处沾花惹草，哪用为生计发愁……”我自嘲的笑了一下。
　　“小云！你不是这样的人呀……”岳母历声说道，“你知道什么，你知道我经历过什么……”各种现实的机遇已经把我折磨到崩溃，我上前一把抓住岳母的衣领，大吼起来。岳母仍然是在店里衬衣短裙的打扮，衣领被我一抓，撤掉了一个扣子，岳母领口一开，大片大片的白腻凸显出来。
　　“小云，你干什么，我是你岳母！”岳母看到我大不敬的举动，抬手打了我一巴掌，岳母基本没用什么里，但是男人被打脸，最疼的是自尊心，不管是为什么原因大。酒精加上压抑气愤，让我瞬间失去了理智。
　　“是吗，你是我岳母，那天在咖啡店的吧台上拉下裙子的人，是我岳母吗……”我表情狰狞，用力扯了扯岳母的衬衣领子，下面几个扣子应声掉落，一堆豪乳在粉红色的胸衣包裹下，映入我的眼帘。
　　“你……你……不能这样……”岳母一副受精小兔子的样子，一只手紧紧的抓住自己的一副，另一只手还不忘在扇我几巴掌。“哈哈哈哈哈……”我一阵狂笑，岳母惊恐的瑟瑟发抖，“那，好岳母，让你的好女婿享受一下你的奶子吧……”淫语痴话从我口中吐出，我双手发力，一把扯开岳母的衬衣，光滑的身子立马暴露在空气里。
　　“不用……不要呀……”岳母在我面前哀嚎，双手紧紧的护住自己的胸。“哈哈哈……什么成果……什么赚钱……哈哈……都是垃圾……”我狂吼着拉开了岳母的双手。
　　美妇人此刻鬓发凌乱，坐在墙角那，男人一只手抓住她的双手手腕，上半身的衬衣扣子散乱，已经全部打开，粉红色的乳罩被男人的手侵入，在自己的美乳上游走着，下半身的绿色短裙簇拥在一起，双腿被男人的膝盖分开，成倒V字形摆在地上。
　　“就是这对奶子……这么大呀……”我撤下挂在岳母身上的乳罩，将整个乳房暴露出来。“你不能这样……不能这样……”岳母还在苦苦求饶，但是她的力气怎能比的上喝完酒狂化后的我呢。“不要哪样……上次不是很享受吗……对对对……上次还喷；额好多水呢……”我肆无忌惮的开着玩笑，大手在岳母身上摸来摸去。
　　巨大的美乳也许是因为恐惧二颤抖，也许是因为兴奋而颤抖，岳母的巨乳随着身子的的颤抖而一上一下的轻微晃动着，没办法，我只能把它们捏在手里。我一只手将岳母的手腕吊起来，岳母胸前的双乳已经被我掀了起来，粉红色的乳罩挂在巨乳的上方。
　　滑腻、细嫩，还有乳房表面密密麻麻的鸡皮疙瘩，让我异常兴奋。“哈哈哈哈……”我狂笑不止，“这么美的一对巨乳，不解放出来，岂不是可以……”岳母的豪乳，根本不是一只手可以掌控的，何况我现在一只手要对付一堆巨乳，简直是肉多狼少呀。
　　我用力攥住岳母的一直美乳，五指用力，慢慢的向上撸去，到达乳晕后，五指锁紧，让已经坚硬如石头的乳头，在我五指中滑过，享受那种坚挺的触感。
　　“嗯……”岳母一声娇喘，在哭腔中夹杂可一声轻微的呻吟。“小云……快停下来吧……不要再这样的……”岳母泪珠连连，苦苦哀求道。“噢……”岳母的哭求被一声尖啼打断，我五指成爪，一把抓住岳母的左乳，五指深深的陷入岳母的乳房中，直到乳肉将我的手指淹没，手掌紧紧的贴着高耸的乳头，用力按压着。
　　“啊……啊……”岳母一阵吃痛，已经来不及说教了，口中阵阵呻吟此起彼伏，身体因为受到刺激剧烈的向前挺起，一阵乳浪向我的手掌冲来。我明确的能感觉到，掌心的乳头，瞬间充血，一下子变得更大，岳母生过孩子，乳头一冲血就会变得更大，果然是对淫荡的巨乳呀。
　　身体的反应虽然诚实，但是岳母的叫声，明显是疼痛已经受不了了，我放开了岳母的乳房。岳母瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，脸上一片潮红，左乳因为刚才的抓按，已经泛红，眼泪从眼角画出一条优美的曲线，一直连到嘴角。
　　“你……你……不要呀……”岳母还没冲刚才的乳房攻击中缓过来，下一波冲击已经来了。我的手此时已经摸到了岳母的裙下，短裙在刚才的几番蹂躏下吗，已经破败不堪，挂在岳母的腰纪，此时的岳母已是蓬门打开。
　　我的手刚到岳母的大柜根部，她就双腿合了起来，把我的手夹在双腿中。这样就能阻止我吗，笑话！我我手由于一个钻头，在岳母的双腿之间犹如泥鳅一般向前潜行，我越是往里钻，岳母的双腿夹的更紧，几回合下来，岳母立马变得口干舌燥，身体也不断的发热。
　　“哈哈……我让你夹……”我受够了来来回回的拉锯战，我把岳母的身子提起来，自己的双脚分立，把岳母的腿大开，用自己的腿当支架，架开岳母的双腿。“哎……爱……不要呀……你不能……”岳母也明白了我的意图，前路畅通无阻，我大手一伸，掌中一片滑腻。
　　粉红色的小内裤对岳母的丰臀来说，还是小了一号，整个穴口，被丝质的内裤紧紧的包裹着，粉红色的丝质表面透出点点水迹。岳母本来就比较容易出水，没想到几下折腾居然也出水了。
　　“不要什么呀……不能去哪呀……”我把沾染了岳母淫水的手指放到岳母面前，岳母双眼紧闭，头立马撇到一边，一副厌恶的样子。“呵呵……不喜欢……我看还是喜欢这个吧……”我话音刚落，岳母就发出一声呻吟。
　　我的手指拉开内裤的缝隙，摸到了岳母的穴口，在淫水的冲击下，岳母的穴口的阴毛湿漉漉的粘在穴口上，我几根手指来回的拨弄了几下，虽然只是几根手指，但岳母已经承受不住了，穴口突然收缩一下，全身轻微颤抖，一股淫水缓缓的流出。
　　“你不要这样……快停下来……不然婉儿……”岳母说道婉儿，我的动作戛然而止，全身开始微微的颤抖，“你不许说她……！！！！”我发狂似的大吼一声，惊呆了岳母。在我理性迷失的汪洋大海中，婉儿的名字确实像一座灯塔，指明我归航的方向。但是，此刻的我只想逃避。
　　“我让你再说……”我拉开自己的裤子，我的阴茎在酒精的作用下耷拉着，我一只手抓起岳母的手腕，网上提，将她的身体提起来，另一只手抓着自己的阴茎，往岳母的嘴上怼。“唔……不要……”岳母的头左右摇摆，奋力的躲开我的阴茎。
　　“我让你躲……”我用手掰着岳母的下巴，把你的嘴巴撬开一个缝，“上次给你舔的那么舒服，这次也换我享受享受……”我一边说着，一边把自己的阴茎从岳母嘴巴的缝里面塞进去。
　　岳母此刻已经满脸泪水，泣不成声，嘴巴含着我还没有勃起的阴茎，也许是没劲了，岳母只是默默的哭泣。此时我的阴茎已经在岳母嘴巴里，我抓起岳母的双手，自己的腰部不断的前后耸动，把这个半长不长的小兄弟，往岳母的嘴里送。
　　经过这么一番折腾，我酒劲上涌，嗓子里面一阵发苦，“呃……呃……”我及其痛苦的干呕起来，整张脸扭成一团，我想吐，但一天没有吃饭，我的胃空空如野，压力爆发后的崩溃消耗掉了我最后的精神，我双眼一黑，瘫坐在地上。
　　第28章甘霖
　　“小云……小云……你没事吧……”岳母没来得及整理衣物，急切问着我。我看着眼前的已经半裸的岳母，突然心中被狠狠的扎了一下，我放声大哭，“什么都没有了……什么都没有了……我输了……”
　　“没事……没事的……”岳母把我抱在怀里，“没关系……什么都没有了……咱们就从头来过……”岳母的胸罩还没带上，温暖的双乳紧贴着我的面颊。“这些都没关系，不要去想那些了，咱们再重新打开一片天地”在岳母柔和的声音中，我的心绪渐渐平缓，我依偎在岳母的怀抱了汲取着她母性的温暖与光辉。
　　“我相信，这些都达达不到你……”岳母捧起我的脸，深情的看着我，“毕竟……你是我喜欢的男人……”
　　香滑的舌尖钻入我嘴里，带着丝丝甜意，女性特有的滑腻体液瞬间充实了的嘴巴。岳母的小香舌在我嘴里游走，不住的挑逗我的舌尖，想让它起来共舞。岳母双手捧着我的脸，温柔的吻了下来。
　　岳母接吻是舌头的速度不想婉儿或蓁蓁那么急切，它缓慢而有张力，并且充分的互动，用自己的舌尖，挑弄我的舌尖，让我不自觉的迎合她。一对双乳垂了下来，硕大的乳房沉甸甸的，我本能的将双手迎了上去，握住了岳母的一堆豪乳。
　　岳母一声嘤咛，扭动了一下身子，引导着我的舌头继续在口中起舞，也许这次岳母本身动情了，没捏两下，岳母的乳头就已经高涨了起来，向在风中的两粒红樱桃。我看岳母身体又反应，双手加大力气，捏了上去。
　　“喔……”岳母轻呼了一声，却又不反感，挺了挺腰，让自己的双乳更靠近我，我也来了兴致，双手紧紧的握住岳母的双乳，然后稍微用力的往下拉，就像在采摘两个苹果。胸部被拉扯，岳母显得更加兴奋，身体轻微的颤抖了一下。岳母一只手探了下来，抓住我裸露在外面的老二，柔缓的套弄着。
　　唇分，粘稠的液体在我二人的舌尖上残留着，拉出一条细细的线。我满目痴迷，盯着平日了贤惠端庄的岳母，岳母脸色微红，不好意思的低下了头。刚才我做了不好的事情，此刻我们二人虽然弄清蜜意，但碍于身份的关系，我不好意思主动提出进一步的要求。
　　岳母似乎看出了我的尴尬，她盯着我的老二看了一会，然后将我的身子放平，低着头害羞的说道，“……不许看……”然后她跪坐在我身旁，身子弯下，檀口微张，一口将我的宝贝老二吞了下去。
　　岳母的口交不是那种上来就嗦龟头的那一种，显得更加细腻。红唇先是印在我阴茎的根部，岳母一只手把我的老二扶起来，将阴茎根部全部暴露出来，然后轻柔的将体毛扶到一边，轻柔的吻下去，每一吻都轻柔而缓慢，我能感觉到那种灼热的气息在我根部萦绕。岳母一双玉手，轻柔的捧着我的阴茎，红唇从阴茎的根部，慢慢往上轻吻，每一次亲吻都重重印在我的阴茎上，用自己丰盈的双唇，挤压着我的阴茎。
　　回想起刚才的舌吻，岳母似乎不会用舌头舔弄，到了龟头出，岳母还是用自己红唇在过头上吻着，这是岳母回头看到了，我正坐直身子，欣赏了岳母侍弄玉萧的画面。岳母脸色一红，“不是说了吗……不许看……”岳母俏脸一红，徒增了几分小姑娘的俏皮。
　　我抚摸着岳母的背，示意她含下去，岳母迟疑了一下，还是顺从我的意思，付下身子，张开小嘴，将我的老二含了进去。不知道岳母是太会口交，还是不会口交，她将我的阴茎含下去后，用舌头盯着我的龟头，然后嘴巴慢慢的前往下滑，渐渐的吞着阴茎，龟头于舌头相抵触的压力越来越大，岳母的舌尖压着我的龟头，刺激的快感，瞬间往上翻涌。
　　“噢……噢……”我忍不住叫了起来，岳母马上突出阴茎，立起身子，关切的问道，“怎么……不是这样的嘛……”我缓了一下，“没事，没事，舒服了，我受不了了！”我对着岳母满足的说道，岳母挺后，悄然一笑，服下身子又开始了。
　　口交这种东西，果然是女人的天赋，我略微指点，岳母就上道了。温热的口腔包裹着我巨大的阳物，粉嫩的小香舌，在巨龙上来回游走，口腔内的唾液不能及时清理掉，顺着岳母的嘴角流到我的大腿上。
　　“哦……哦……嘶……”我享受着岳母的服务，虽然还有些许的齿感，但看着美妇人跪坐在自己身边，卖力的口舌侍奉着，这种享受早已超过口交本身的舒爽。
　　美妇人的鬓发捋在一边，轻薄的衬衣在刚才的拉扯中，已经不能蔽体，遮不住自己的豪乳，弯着的腰，让这对美乳沉甸甸的在空中晃动。美妇人双手伏在男子的身上，螓首深深的埋在男子的胯下，嘴中发出吸溜吸溜的声音，一条巨龙正在她嘴中成长。
　　我一只手附上岳母的美背，随着她一起上下起伏，另一只手已经绕道了岳母的玉门处，丝丝淫水早已将这里淹没，我不费吹灰之力，手指就来到了岳母的户门。我用指尖轻轻的挑弄着岳母的玉门，每一次挑弄，岳母的身子就一颤，鲜红的美肉不断的绽放，更多的暴露在外面。
　　“骑上来……骑上了……”我不知道该怎么喊岳母的名字，知道连比划的带说的描述着我接下来想要的姿势。比划了一会岳母才明白是什么姿势，顿时俏脸一红，漏出一丝不情愿的神色。
　　“啊……”岳母一声惊呼，我已将手指插入了岳母的美穴，手指轻柔的来回搬弄了几下，岳母立马娇喘连连，在我的胁迫下，半推半就的骑到了身上，将自己的美穴对着我的脸。
　　“啊……啊……啊啊啊……”岳母一时间淫声浪语不断，我掰开岳母的阴唇，对着她粉嫩的阴户吻了上去。积累了多时的淫水，此刻在我口舌的引导下，又一次从腔体里爆发出来，喷了我一脸，小女人特有的体位，再加上淫水的腥味，再一次刺激了我的神经。
　　“啊啊啊……喔喔……”岳母短暂的呻吟了两声，就立刻投入到了吞吐我老二的工作中去，巨大的阳物几乎被岳母的小口包裹住。岳母在口交上面的确没什么技术，也许是在小潮喷的刺激下，岳母一股脑的将我的老二塞入自己的口中，呜咽呜咽的喘息着，似乎想把我的老二放入更深的地方。
　　随着蜜水的流出，岳母的阴唇发红，阴户里的美肉逐渐外翻，大阴唇裸露在外侧，我伸出舌头，慢慢的舔弄着吗，上手着阴唇美肉的细滑和那种独特的腥味。“哦……哦哦哦……”岳母在我的舌尖攻势下，显然已经无法自拔，已经忘记了口含老二的工作，昂起头开始娇喘，“啊……慢一点……啊啊啊……”我已穴口为中心，用舌尖在四周游荡，仔细的把岳母在外侧的阴唇填了个遍。
　　我看着岳母已经变成水帘洞的美穴，将自己的中指伸了进去。岳母的小穴想会思考一样，手指已经去，立马被小穴吸住，四周的阴道壁紧紧的包裹着我的手指。“喔……小云……要……”岳母此时说话呀已经含糊不清，但我能听清楚她表达的含义。
　　我手指慢慢运动，尝试往里面送入，岳母的阴道壁一下就变得舒展了，给我的手指让出一条通路，滑腻的小穴瞬间舒张。我的手指继续深入，岳母的小穴伸出突然变窄，我用手指奋力向前，挤开两边的阴道壁。
　　“喔！！！……”岳母一声长呼，我配合着岳母的反应，将手指停留在了岳母的穴口，指尖轻轻的跳动着，“哦！！……”岳母又是一声长呼，我的手指不仅打开了岳母的小穴，更是给她多年来挤压的感情、欲望找到了出口。
　　“恩……小云……动一下……”我按照岳母的指令，手指又轻轻的勾了一下，不仅指尖再动，整个指节也在岳母的腔道中弯曲。“哦……呦……哦……”随着我的动作，岳母的呻吟轻快且急促，生怕更不上我的动作。
　　岳母此时趴在我身上，双手已经放开我的老二，紧紧的抓住我的双腿，抵抗着来自后方的冲击，“噢……哦……恩……”我的手指进入的根深，抽插的速度也更快乐，我知道岳母多年没有享受鱼水之欢了，专门放慢手指抽插的速度，好让岳母不至于一下承受那么强烈的冲击。
　　“恩……恩……恩……”岳母娇喘连连美艳的面容渗出丝丝含住，秀发散乱的垂在一旁，我的大老二就在岳母娇好的面容上肆意捶打着，岳母正在通往高潮的路上，根部没时间理会我的老二，旧任由我的老二在自己的脸上拍打。
　　美妇人突然全身颤抖，小穴收紧，我知道，这是要高潮的预兆了，我手指一边方向，整个手掌立起来，横在岳母的玉门前，大幅加快抽插的速度，指尖用力往里面顶，岳母的叫声更急更高，短短的一瞬间，女人的淫水喷涌而出。
　　也许是高潮不够激烈，也许是情欲压抑的太久，淫水并没有成河流一样的喷出，星星点点的液体在腔内的压力下喷出，全部喷在我的脸上，就像喷壶里喷出的水雾。
　　“呼……呼……呼……”岳母喘着粗气，我的手指还没取出来，能够感受到岳母的小穴一张一翕的呼吸着。我高耸的老二此时还紧贴在岳母的脸上，岳母双手捉住我的老二，温柔的在自己脸上摩擦着，像憧憬某种圣物一般。
　　我已经压不住体内的浴火了，我准备翻身起来，把岳母压在身下，谁知岳母更快一步，起身坐在我身上，炙热的红唇，封住了我的嘴巴。滑腻的体液，粘连着丝丝甜意，岳母的香舌在我口内滑动，我肆意的允吸着它。
　　我抓住岳母的手，往自己的老二上送，岳母立马就明白了意思，一只手扶着我的肩膀，一只手抓住我的老二套弄起来。
　　美妇人跨坐在男人身上，上半身的衬衣和胸衣已不见踪迹，坦胸露乳的面对的男人，男女的两张嘴纠缠在一起，美妇人硕大的乳房在男人手中变换成各种形状，美妇人坐直身子，让一对美乳完全沉浸在男人的手中。美妇人的短裙早已变成了一圈围布，曲卷着挂在腰间，肥美的臀部在内裤的包裹下更显丰满，阴户前已经湿了一大片，粉红色的内裤上到处是水迹。
　　美妇人一只手楼主男人的脖子，送上自己的香吻，另一只手握住男人的命根子，熟练的套弄着，拇指按住阳物的龟头，在龟头上斯摸着，其它四指顺着阴茎来回摩擦着，男人粗重的呼吸在美妇人耳边响起，想是某种猛兽要吞噬她一般。
　　“小云……给我吧……”我正在疯狂的允吸着岳母的豪乳，耳边的岳母却发出了哀求声，“进来吧……我给你……全部都给你……”岳母双手抱着我的头，十指在我头发中穿梭，嘴巴在我耳边不住的娇喘索求。
　　“慧然……我要要你……”我此时叫出了岳母的名字，岳母俏脸一片通红，不知道是不是不好意思了。我抓住岳母的身子，想要把她扑倒地上，来个正宗的传教士体位，谁知岳母月扭动着身子不愿意，这是什么情况！
　　“不要……不要这样的……”岳母说着转过身去，“你……不要看着我……不要看着我的脸……”岳母一边害羞的小声说着，一边转过身，缓缓的骑到了我身上，“……我来服侍你……”
　　岳母顺滑的腰线下，是肥美的丰臀，圆滑细嫩的美臀紧紧的抓住了我的要求，我双手攀上她细化的腰肢，一直从腰抚摸到胯骨，然后双手紧紧的抓住她的美臀。岳母背对着我跨坐在我身上，一只手扶着地面保持平衡，一只手抓着我的阴茎，屁股微微抬起，寻找着进入的角度。
　　“斯……”我一声轻呼，岳母将我的龟头对准了自己的阴道口，“哦……啊……噢……”此时室内一片淫声浪语，有我的，也有岳母的，分不清声音的主人是谁了。
　　已经傲立多时的龟头终于进入了那窄小的美妙之地，几经淫水洗礼的大阴唇已经滑嫩无比，毫无阻力的，我的龟头似乎是滑进去的。岳母的大阴唇开阔，我的龟头一下就进去了，岳母的阴道壁算不上紧，但是那个水是在是多，进入的时候都能听到丝丝的水声，而且龟头已进入，就把阴道壁里面的水都挤了出来，流到了我的蛋蛋上。
　　“啊……啊……啊……”随着呻吟的节奏，岳母缓慢的起伏着腰肢，巨大的水量让每一次起伏都啪叽啪叽的响。岳母的阴道是外宽内窄型的，每一次冲击我的龟头都能短暂的接触到那个窄小的花心，但就是进不去，让人心中奇痒难当。
　　“哦……太深了……不行……”我顾不得岳母的喊叫，双手抓住岳母的腰肢，自己腰部用力，往里面挺动，龟头冲击着岳母的小花心。岳母嘴上喊着不要，身体却很诚实，岳母双手撑地，将自己的臀部提起，从刚才的主动骑乘姿势，变成了被动挨插姿势。
　　我没法看见岳母那张端庄的脸上此刻到底是什么表情，也许是岳母难为情，也许是不想让我看到她那淫荡的一面。岳母此刻蹲在我的身上，双手、双脚都着地，屁股对着我崛起，上下起伏了迎合着我的抽插。
　　“啊……哦……小云……”岳母呻吟的时候喜欢叫我的名字，“好深……啊……进去了……”我腰肢用力一顶，冲进了岳母的花心，就像打台球一般，轻轻的蹭了一下白球，就一杆进洞，直接把黑八击中入袋。
　　“哦！！！……”岳母一声长呼，停止的运动，我腰部悬空用力，保持着这个插入的深度。“啊……呼……啊……呼”岳母的呻吟伴随着粗重的喘息声，似乎还在享受撞击花心所带来的快感。
　　我已经撑不住了，腰在半空中已经悬了很久了，我败下阵来，缓缓的抽搐老二，岳母的小穴抽插已久，不忍老二的离开，用自己滑腻的粘液沾满了我的阳具。
　　我躺在地上呼呼的喘着粗气，岳母从我身上下来，乖巧的躺在我的臂弯里，“我……那个……”我尴尬的开了口，但不知道要说什么，“现在好受些了吗……”岳母柔声问道。我点点头，仍不好意思开口，“吃了什么亏，不要紧，爬起来在找回来就是了……”岳母躺在我的臂弯里，对我说道，“你是家里唯一的男人，我们都信任你，不会欺骗你，我把身子都给了你，你还怕什么……”岳母认真的说道，“不要再胡思乱想了……我不知道该怎么帮你，但遇到什么委屈不要憋在心里……”
　　我把怀中的岳母搂的更紧了，不管昨日如何，今天这个女人对我的是全心全意的，绝对没有设圈套陷害我的意思，她不仅将女儿交给了我，更将自己交给了我，那么我就是她唯一的希望，我并不是这个家庭赚钱的奴隶，我是这个家庭的唯一的主人！
　　岳母的芊芊玉手攀上了我的阳具，柔声说道，“还憋着呢，这样对身体不好……”岳母说着游神向下，把我的老二放到自己嘴边，害羞又兴奋的说道，“也……射在我嘴里吧……”没什么要用也呢，我还没想明白，阴茎移已经被一片温热包裹。
　　【婉儿的个人小剧场第4章】
　　说明：本片的小剧场，对应的是27、28的故事情节，也就是说，是27、28章节同一时间发生的事情，在这个时间线下，婉儿自己在外地活动，主角在家中和岳母活动。两个事件是在同一时间下，不同地点，不同人物的故事。本章要刷的剧情线比较多，讲不清楚的地方，我会在今后的章节补全。
　　华灯初上，五星级酒店的彩光灯将整栋大厦照耀的艳丽万千，周边的马路上车流穿梭不息，每一辆车都急速的驶过，不知追赶着什么，大厦的光彩就像街边的站街女，偶尔得到某个恩客的垂青。
　　“小姐……请问有什么可以帮您……”酒店的门童向我问道，我已经站在门口好一会了，犹豫着要不要进去，门童的疑问让我一时慌神。“我……”吞吞吐吐的说不出来什么，“我找人……”
　　电梯静穆的上升着，我低着头，紧紧的抓着手中的文件，旁边的人们高声寒暄这。我就像个做错事的小姑娘，不敢抬头。房门前，我犹豫了很久，到底要不要进去，里面藏着的东西，到底是不是我知道的，到底是不是我能接受的。
　　“楚小姐来了……”陈工一身西服，华贵的衣服将他这个老头子也包装的风度尤佳，“进来做吧……我去给你倒杯水……”陈工打开门，把我让了进去。
　　“那个……陈工……”我大着胆子说道，“我想再跟您解释一下我们的方案……”我拿出文件，准备再努力一次。
　　“呵呵呵呵呵呵……”陈工坐在对面的沙发上，诡异的笑着。
　　“怎……怎么了……”我突然紧张起来，“你……是真不知道……还是给我装糊涂……”陈工轻蔑的说道。
　　“不是……陈工……我不是你想的那种人……”我支支吾吾的解释道。
　　“哈哈哈哈……”陈工一阵大笑，“你……？不是？……”眼前的老汉逐渐露出凶相，“你来着里，不就是做好了挨操的准备了吗……”
　　“我……我只是想在努力一下……”我急忙说道。
　　“算了吧！”陈工冰冷的声音打断了，他脸上一寒，眼睛冒出熊熊浴火，“还是再床上努力吧！！”
　　不等我反应过来，陈工一把就扑上来，抓住我的双手，把我往床上按。古龙水的气味也掩盖不了那种老人臭，我奋力反抗着，双手用力往前推，想逃离魔抓。
　　不知道这老家伙哪来的力气，死死的按住我，“别浪费力气了，省着点待会好伺候我……”陈老头猥琐的说着。
　　“你……我喊人了……”我看用力挣脱不了，想吓唬吓唬这个老头。“你喊吧……哈哈……这是我的长包房，没有人回来的……”说着臭嘴就往我脸上靠过来。我把头撇到一边，奋力的蹬腿，想摆脱他的束缚。
　　我大喊了几声，没有一点效果，陈老头看在眼里，更加猥琐上的说道，“喊吧……喊吧……很久没有这种强奸的快感了……”他说着继续往我脸上亲过来。
　　我看准时机，趁他把头埋在我脖子的时候，一用力，狠狠的用头装在他头上，然后双腿反蹬，把这个老家伙给踢了下去。
　　“呜……”陈老头吃痛，大声吼道，“小浪蹄子……我让你跑……”
　　我快步起身，夺门而逃，陈老头几步追上来，我到门口的时候，用力开门，发现门已经被锁死了，陈老头上来把我按在门上吼道，“你跑呀……你跑呀……贱货……”重重的一巴掌打在我脸上，我眼前一片金星。
　　自己真是蠢，明知道这家伙不怀好意，还要自己送上门来，老公，老公，快来救我。我的眼泪瞬间流了出来，陈老头的手已经摸上了我的大腿，我拼命的躲闪着，他的那种臭嘴就在我耳边徘徊。
　　我知道，我就要快沉不住了，老公和自己相隔千里，看来是救不了我了，我只能自救。我灵机一动，想到了个办法。
　　“着火了……着火了……”我对着紧缩的门大喊，“快跑呀……着火了……”门虽然关着，但声音是可以传出去的。“操你妈……贱货……还想跑……”看到我的反抗，陈老头愤怒了，他捉着我头发，把我往卧室里面脱去，我忍者剧痛，继续呼喊着。
　　陈老头一把把我扔在床上，恶狠狠的骑在我身上，刚才的反抗和喊叫，我已经用光了所有力气，现在被他死死的压着，已经无法动弹。陈老头也有点精疲力尽，大口的穿着粗气，他看我没了动静，双手一把扯开我的衣领，痴痴的憨笑着。
　　完了，我脑海里一片空白，以前幻想的美好生活此刻全都破碎，今夜过后，我将何去何从。过往的美好记忆，今夜过后还会不会是我的，未来的美好憧憬，今夜过后还能不能实现。意识犹如一股涓涓细流，缓缓的从我的大脑中流过，我的眼前已经不是猥琐的老头了，取而带着的是犹如心点的白光。
　　碰的一声，刘老头不知怎么的栽倒在我身边，我惊慌失措的坐起身，眼前出现一个美艳的旗袍丽人，她随手扔下打晕陈老头的烟灰缸，点了一支烟，坐在对面的沙发上，“哎呀……又是这么麻烦……”她放下打火机，烟圈肆意吞吐着，“刚才是你喊的失火了？……姑娘，我们做生意不容易的，我的客人都跑光了，我包下这一层也花了不少钱的……”
　　她说的云里雾里，我根部不知道在说什么，我只知道是眼前的这个女人救了我，“那个……谢谢……”我拉着残破不堪的衣服，遮着自己的胸口，尴尬的说道。
　　“结婚了……？”她看到我手上的戒指，问道。
　　“恩……”我摸了摸婚戒，坚定的说道。
　　“靠……这个老畜生……”她说着又往陈老头身上踢了两脚。
　　“你快走吧……”她说着站起身，“我来除了这个老东西，以前没少在我这欺负姑娘……”
　　我抓起衣服快步往外走去，我突然想到什么，回头问道，“能告诉我你是谁吗……我想以后感谢你……”她摆了摆手，我心中有点遗憾，但还是快步走了出去，刚跑带电梯口，这一层就警报声大作，从刚才的房间里传出一直烟气，整个楼层的喷淋都启动了。
　　车窗外，华灯初上，把这个城市点缀的花团锦簇，我擦着眼泪，不仅又笑出声，真是逃过一劫呀，我给老公打了电话，还是没人接，前面听妈妈说了老公研究受阻，可能正在忙吧，希望他也能逢凶化吉。
　　第29章方法
　　“小云……你……”蓁蓁惊讶的看着我，“怎么了……我脸上有什么东西吗……”我反问道，“不是……没什么……”蓁蓁没有再说下去。我知道她为什么惊讶，一连串的打击，我今天一扫往日的颓废，早早来到实验室，坐在办公桌前津津有味的吃着早餐。
　　等二蛋一道，我们就开始了新的作战会议。
　　“恩……我知道了……”听完蓁蓁和二蛋那边的情况，我大致有了方向，“也就是说，老刘头肯定有金主在背后支持，不然不会这么快就要发布，我觉得这个问题，我们应该这样去想……”经过一夜的思考，第嘿嘿也不能说是思考了，毕竟还“干”了很多事章，我对这个事情已经有了新的看法。
　　“你们说，刘教授为什么要这么着急去发布确权呢？”我看着蓁蓁和二蛋问道，两人均陷入了思考，“技术层面上，没人可以赶超他的，我知道自己的部分成果，却不知道他的，要想赶上研究进度，每个半年是不可能的。他现在又有金主的支持，着急发布只会让其它模仿者都参与进来，很肯能会失去产品化的领先。”
　　二蛋和蓁蓁仍旧没有明白，我解释道，“我觉得，刘教授根部就没有自己的研究结论！”我的说法无异于一个重磅炸弹，二蛋和蓁蓁一脸惊恐额看着我，“我仔细翻阅了我以前的一些研究数据，我觉得，刘教授很可能就是把几个研究结论拼凑到一起，拿去发布，用来骗取金主们的赞助，然后再逼我们继续给他打工。”
　　“有可能……”二蛋说着，“如果我是背后的金主，我一定会要求刘教授不要发布会确权，我用股份来换专利，把专利申请成为企业的专利，这是风险最低的……”二蛋从经营的角度解释道。
　　“是呀……如果老教授有自己掌握的核心科技……为什么还需要金主的支持……他这种老教授，更看重学术成果，他可以申请专利继续申报的……”蓁蓁从刘教授本身的利益方面考量。
　　蓁蓁继续说道，“这个老狐狸，真是厉害，放烟雾来骗我们……”二蛋也说道，“靠，害的我们差点就上当了，哥们，你是怎么发现的？”我说道，“我仔细看了刘教授给我选的课题，都是围绕我以前的几个结论做出来的，他说是其它公司的使用结果，其实是篇我的，套用了我自己的模组。发现后，我就觉得有问题了，仔细一对比，我就大胆的猜测了一下！”
　　“那……下面怎么办……我们怎么扳回一局……”蓁蓁对我说道。“不管怎么样，我必须要看到刘教授的数据样本，才能想到破解的方法。”我说道。
　　“靠，这个不好弄呀，这个数据样本，他一定是待在身上的，不好弄呀……”
　　我笑了笑，对他们说道，“我已经想到了办法……”我拿起手机，发出了一条短信。
　　校长办公室内，一改往日的严肃，此刻正是风光旖旎。
　　曾令怡光着屁股，脚上穿着丝袜吊带裤，蕾丝的高级胸罩裹住她的一堆豪乳。
　　美人揪着屁股趴跪在沙发上，把自己丰满的屁股高高的翘起，就像是在等待男人的巨大阳物一般，但她等的却绝不是男人的恩宠。
　　啪，啪，房间里鞭声四起，“啊……噢……”女人的哀嚎不断，黑色的小皮鞭，一遍一遍的抽打在她的翘臀上，猩红色的鞭痕触目惊心。
　　“连个人都看不住……”王校长气急败环的站在曾令怡身后，手里拿着那条小小的黑色皮鞭，“居然老刘把科研结果拿到了校外……”王校长恶狠狠的说着，抬手就是一鞭。
　　鞭柄在王校长手中挥舞着，鞭须在空中划过一个完美的圆弧，皮革的质地与滑嫩的肌肤相接处，清脆的声响立马迸发出来。“啊……”曾令怡一声长呼，高高的昂起了头，曲卷的长发，甩在身后。
　　“呵呵……你个不知羞耻的下流女人……你还爽起来了……”王校长恶狠狠的说道。“没……我没有……求你了……别再打了……”曾令怡跪在沙发上，哭诉着哀求。一鞭过后，曾令怡的翘臀上慢慢浮现除了红色的鞭痕，鲜艳的颜色在雪白的肌肤上更加突出显眼。
　　“就这么点小事都办不好，你是不是跟那个老刘也有一腿……”王教授无端的指责着，抬手又是一鞭。清脆的鞭笞声和曾令怡的喊叫声交汇在一起，犹如一场变态的交响乐，王校长是手持指挥棒的乐队指挥，引导着乐团奏出更加没美妙的旋律。
　　“啊……啊……噢……”急促的几鞭下去，曾令怡忍住吃痛，继续承受着鞭笞，“我……我……受不了了……快来吧……”曾令怡含糊不清的说道，王校长不知是不是此时怒气已肖，放下手中的皮鞭，走到曾令怡身后。
　　王校长双手抱住曾令怡满是鞭痕的屁股，像是在端详某件艺术品，雪白的肌肤配上鲜红的印记，的确是一种别样的美。王校长伸手，轻柔的抚摸着曾令怡翘臀上的一道道鞭痕。被打中的地方有些轻微的肿胀，鼓起一道道鼓包，在完美滑嫩的臀肉上，这一道道沟壑就是一种反差美。
　　曾令怡全身颤抖，也许是鞭打的疼痛未消，也许那抚摸让她兴奋。“哦……”曾令怡一声娇喘，身子往后摇摆，肥硕的臀部在王校长面前呈现。“……完美……”王校长像是在赞美一件画作，对着自己刚刚画出的图画发出赞美。
　　曾令怡没穿内裤，在王校长的抚摸下，小穴渗出丝丝淫水，王校长双手抓住她的美臀，感触这自己刚才的画作，嘴巴已经凑到了曾令怡的穴口处，伸出舌头，开始挑逗着。
　　“喔……啊……恩……”曾令怡娇喘连连，似乎刚才鞭笞只不过是正餐前的开胃酒，她很快就忘记了刚才的痛苦，或是正在享受痛苦带来的余味。曾令怡把屁股翘的更高，双腿分开，露出自己的美穴，一只手撑住身子，一只手抓住王校长的头发，往自己的穴口上按，急不可耐的享受着口舌服务。
　　“宝贝……你还生气吗……”曾令怡嗲嗲的说着，“……生气呀……”王校长把自己的舌头从小穴中抽出来，简单的说了一句，就继续耕耘去了。“嗯……不要生气了吗……这次都是我不好……哦哦……在往里面一点……这次就原谅人家嘛……啊啊啊顶到了……”曾令怡一片淫声浪语。
　　“哼……老刘这次算是出息了……压了他这么多年……嘶……还是让他起来了……哦……舒服……”王校长坐在沙发上，双腿大大咧咧的分开，身上意一丝不挂，露出一声的肥肉，肚腩都快垂到小腹上了，在他胯下舔弄的曾令怡，不得不用手把肚子上的赘肉扶着，才能有口交的空间。
　　“不过……也没关系……想要翻身……没那么容易……”王校长脸色一变，狰狞起来，双手抓住曾令怡的头，疯狂的抽插起来。“唔唔唔……”曾令怡整个嘴巴都被阴茎塞满，根本不能说话，只能发出呜呜的声响。
　　王校长并没有打算让曾令怡喘口气，她死死抓住曾令怡的头，拼命的把自己的老二往嘴巴里面挤，阴茎并不是很长，在王校长的粗暴下，整个都进入了曾令怡的口中。曾令怡不敢反抗，双手抱着王校长粗大的大腿，唔唔的哀嚎着。
　　皮鞭此时已经看不到了，王校长并没有把她扔到一边，曾令怡蹲在沙发下面，嘴里依旧慢慢的塞着王校长的阴茎，在她两腿之间，短小的鞭柄已经不见，在穴口外部，只漏出散乱的鞭须，整个鞭柄此刻已经塞满了蜜穴。
　　第30章相约
　　我：师母，最近刘教授是不是不在家呀，怎么一直没来办公室？
　　师母：哦，老刘出去了，参加什么会议，要一个星期才能回来呢。
　　我：那就好，我还以为刘教授是不是生病了，最近研究室工作也挺忙的，刘教授也挺辛苦的。
　　师母：没事，其实都靠你了，老刘他不在，实验室你就多费心了。
　　我：呵呵，我老婆最近也不在家，我晚上都在实验室呢。
　　师母：哦……
　　我：师母，那个，晚上……你有没有时间呀……
　　师母：小云……咱们的关系……我要跟你说清楚……现在……我们还是少见面吧我：师母……前面……咱们不都说好了的嘛……可以随时……
　　师母：小云……你也成家了，老刘的脾气也不好，咱们以后还是算了吧我：师母……你这样算什么意思嘛……
　　师母：小云……我也是为了你好……真的……咱们以后就算了吧我：琼华……至少见一面把事情说清楚吧师母：……好吧……
　　厨房里是岳母忙碌的身影，小柔早已经乖乖的在写作业了，和师母微信聊了半天，最后还是约出来了，从来回的信息来看，师母应该参与了刘教授的计划，虽然不可能是全部，但至少知道一部分，那天晚上篡改数据，一定是刘教授指示师母来勾引我，然后下手的。既然你老刘头都能把自己老婆拿出来做诱饵，我也一样能拿你老婆来反间你。
　　“妈，我今天晚上出去办点事，晚上不用给我留门了……”，我走到厨房，对岳母说道，狭小的厨房里，就我们两个人面对这面。
　　“那个……好……好……”，经历过那件事情后，我面对岳母已经不是那么畏首畏尾了，我一手拦住岳母的腰肢，在她丰盈的美臀上抚摸着，岳母脸上一红，干净把我的手打掉。
　　“不要这样……小柔在里面呢……”，岳母小声嘀咕道。“哈哈……怕什么……趁婉儿没回来……我再满足你几次嘛……”，我爬到岳母耳边，小声的说道。
　　不知道是满足几次让岳母动了情，还是提到婉儿有些尴尬，岳母俏脸飞红，扭过头，只留下一副背影面对着我。好了，玩笑不能开过了。
　　“我今天先去处理一下研究室的事情，回头装修的问题我跑一趟社区”，我慢悠悠的说着，岳母一下来了精神，转过头问道，“先忙你的研究项目是正事，店里面的事情可以缓一缓……”，岳母满眼期待的看着我。
　　“恩，对了，张师傅的一些相关信息你帮我找一下……”，我又说道了张春明的事情。岳母低头叹了口气，“这个老张怎么变成这样的人了……”。我自信一笑，“妈，没关系……这个人我一定会找到！！！”。“以……以后……那样的时候，不要叫妈了……”，岳母脸颊飞鸿，任由我抓着她的美胸，娇羞的说道。
　　“姐夫！！！你又要跑去哪里呀！！”，小柔在饭桌上对着我吼道。“呵呵，我给你姐打过电话了，我出去是忙公事，小柔在家好好写作业，明天回来我要检查的欧！”，我默默小柔的头，对着她说道，看着她气鼓鼓的小嘴出门去了。
　　我躺在酒店的床上，舒展一下筋骨，等着师母的到来。既然老刘头你不把师母当老婆，那么我也要好好调教利用一番师母，在你身边也安插一个间谍。说起来这是我结婚后主动约女人，前面几次虽然也和其它女人发生过关系，但或多或少并不是出于自身的目的，有点半推半就，有的是历史原因。
　　这次找师母出来可是堂堂正正的约炮呀，但我本身并没有什么负罪感，这只是我打败老刘头，赢回属于我的成果罢了，只是我成功路上的一个关卡。我出门前跟婉儿打过电话，虽然并没有说自己出来约炮，但我告诉她我要做一些事情，让那些人加倍奉还，婉儿十分同意我的做法，让我放手去做，虽然有些欺骗的成分，老刘头为了窃取我的成果，自动把老婆送给上门，我要是还纠结这些负罪感，干脆乖乖认输好了。
　　师母一袭浅色的连衣裙，没有把头发盘起来，松散的披在肩上，银色的细带高跟鞋更增添了几分时尚的气息，师母的妆容整体上很清醒淡雅，但在眼袋，额头等地方，专门打了高亮，看起来更显年轻。
　　“……小云……”，师母在门口催促我，“……快让我进去……这边离小区很近，我怕遇见熟人的……”。女为悦己者容，我站在门口欣赏着师母的妆容，看来今天游戏，是个好的开始。
　　“小云，咱们都是有家室的人，不能再继续那种关系了……”，师母侧坐在沙发上，膝盖交叠在一起，双腿向右曲卷，连衣裙的裙摆自然的散落，露出滑腻的大腿。“你看，我年龄也打了，配不上你的，你以后好好工作，好好生活，我不会再打扰你了……”，师母说着话，身子前倾，往我这边靠过来，轻薄的连衣裙遮不住胸前那一对玉兔，将这个衣服撑得满满的。
　　“虽然前面咱们有过一段，但那都过去了，你现在是老刘的学生，还在一个办公室工作，你也知道，老刘是将脸面的人……”，师母拉了拉领口，连衣裙领子瞬间开阔起来，原来师母并没有扣上最上面的扣子，领口的心型镂空直接打开，胸前一抹白腻显露无语。
　　说话间师母又靠了过来，深不见底的乳沟在领口处若隐若现，胸衣是无肩带的抹胸，师母还真是大胆，也许只有她的D罩杯能驾驭住这种无肩带的胸衣。“小云，你也知道，咱们的事情要是被老刘知道了……哎……你现在也不容易……”，师母说着双腿交叠在一起，连衣裙的群瓣散开，大腿根部若隐若现。
　　“老刘现在有些针对你……你也要小心呀……这个学术界可不那么简单呀……”，师母单手托腮，手肘立在茶几上，另一只手放在腰纪，轻轻的拉了一下裙摆，整个大腿一览无遗，隐约间都能看到迷人的臀部。
　　“……师母……”，我站起身，抓住师母的肩膀，“我想要你……只要得到你……怎么都可以……”，师母略带惊恐的开着我。本来我还准备了一大套撩拨师母的说辞，通过师母前面的种种小动作，看来是不需要了，“……小云……我知道你对我……唔……”，师母的双唇已被我堵住。没有一丝一毫的阻力，师母的小香舌顺利的滑入我口中，轻起浩齿，迎接我的热吻。“唔唔唔……”，师母坐在沙发上，双手轻柔的抓住我的胳臂，口中全是交换唾液的声音。
　　“……不可以……不可以这样……”，唇分，师母连衣裙的肩带滑落了下来，我伸出手去，并没有想把它拉上的意思，我顺势把肩带拉了下来，师母故作惊恐状，双手捂住胸部。师母看似保护住了自己的胸部，其实她是按住自己的胸部，师母的乳房软腻，一按就四散开来，师母一挤压，整个胸部显得更大了。
　　我双手从师母的领口伸了进去，我已经去，师母手上立马放松，一点也么有阻力，我一把就抓到了那团酥软。师母的乳房很大，算是我见过最大了，至少是D罩杯的。也许是太大的缘故，也许是上了年纪的缘故，师母的胸部松软无比，简直就像两个大面团。
　　丰厚的脂肪构成了它的全部，白腻而顺滑，粉红色的乳头点缀其间，一对美乳的轮廓从胸口平滑的向外延伸，在乳头处到达最高点，然后成圆弧状收拢，形成了一个完美的吊钟型。也许比不上乳鸽的小乔精致，也许比不上木瓜的混元坚挺，但那份细化软嫩，却妙不可言。
　　美妇人端坐上沙发上，肩膀的裙带脱落，白色带翠点的连衣裙滑落到腰际，巨大的酥乳垂在胸前，被男人的双手紧紧的抓着，男人的五指深深的陷入雪白的肉浪之中。美妇人口中清吟，娇喘连连，腰部耸立，一堆玉兔前突，秀美的上半身形成S型的曲线，一双美腿紧闭，乞丐簇在一起，腿心斯摸，经守着最后一点蜜雪的神秘。
　　“调教这个东西，怎么说呢，说白了就是让女人服从你……”，二蛋的声音又在我脑海中响起。既然已经选定了师母作为突破口，第一个方案就是把她变成自己人，二蛋对调教女人最拿手，我和师母又有那么一层肉体关系，这是最快的方法。“服从是一个很宽泛的概念，具体起来很难描述，就现在的状况而言，就是要让她能听你的话，窃取老刘头的资料嘛”，二蛋看起来吊儿郎当，但对调教二字看来颇有心得。
　　“你想想，我泡过良家，她们能背着自己的老公跟我做爱，有的甚至一边给老公打电话，一边跟我肛交……说道这个肛交呀……”，没说两句二三就要跑题，“打住……说调教的事……”，本来时间就不多，我打断二蛋。“对，调教，你想要达到的目的，跟我前面说的那些人妻最后达到的效果其实是一样的……”。我觉得说的有一定的道理。
　　“从我个人经验来讲，女人的生理需求很难在没有感情基础的情况下建立，这个你已经有了，你和师母眉来眼去也不是一时半会了……”，我咳嗽了两声，示意二蛋不要扯这些旧账。
　　“先找到她的肉体上的快感，并且在短时间内，大量的给予这种快感，有的女人快感是潮吹，有的是感情表达，还有的的购物挥霍，不管如何，这是第一个防线，在她心目中建立起来，你能够给予她大量快感的印象……”。
　　来之前我已经和二蛋讨论过关于调教的问题，现在就是理论结合实践的时候了。师母已经从刚才的端庄坐姿变了一个模样。师母仰靠在沙发上，双脚分开，放在沙发两边的扶手上，连衣裙的裙摆此时已经跑到了腰上，和上半身衣服在腰纪汇合了。黑色的内裤挂在左脚上，师母的脚趾在高跟鞋里拼命的往前顶着，来抒发此时的快感。
　　我放开了师母的双乳，转而进攻更加敏感的小穴，以求在短时间内大量的给予快感。我用嘴唇在师母的大阴唇上摩擦着，用舌尖在整个穴口扫过。师母全身放松，瘫软在沙发里，我双手抱住她的美臀，开始下一轮进攻。
　　“啊……哦……那里……痒死了……”，师母一阵浪叫，我的舌尖在师母的小穴中曲卷，浅浅的深入穴口，在里面舔弄着。师母双手伏在我的头上，手指深入我的头发里，温柔的抚摸着来缓解一轮又一轮的快感。
　　“……呀……哦哦哦……啊……不要……停……”，师母瞬间语无伦次，我的手指轻轻的捏着她的阴蒂，舌尖从阴道口钻入，不断的往里面挺进。肉体上的快感在不断的累加，师母双手抓着沙发扶手，腰部往上挺起，自己腰上用力来配合我的舔弄。
　　我在师母的阴道口大口的允吸了一下，双手抓住岳母的丰臀，我双手用力，把岳母抱了起来。“……呀……慢点……啊……”，岳母身子一下悬空，岳母正在吃惊中，我一口吸上了岳母的阴蒂，狠狠的吸了一口。巨大的快感让岳母的身体瞬间作出决定，这样的姿势不仅极为不雅观，也及其费力，但岳母做到了。
　　岳母双脚穿着高跟鞋，踩在沙发前段的木质扶手上，双手扶住沙发后面宽阔的后背，这个身子向上顶起来，双腿分开，四肢支撑着身子，平躺的放在空中，犹如一只四脚的走兽，为了不断的汲取着快感，摆出了这种姿势。
　　“哦哦……哦哦啊……啊……”，师母整个头部向后仰去，长发垂在沙发的靠背上，四肢微微颤动，看来保持这个姿势不容易，但为了那种强大的快感，岳母的身体向欲望低头了。
　　手掌下的阴阜不住的起伏着，我用掌心对着阴阜的凸起，温柔的按压着。舌尖对着裸露在外的阴蒂不住的舔弄着，不管师母如何求饶，加快速度进攻着。两支手指一起进入那温软的小穴，有节奏的抽插着，手指进入是，快速而猛烈，但掌握好距离，不触碰到子宫口和阴道壁的后方，抽出时缓慢而轻柔。进入时的粗暴，让原本紧密的阴道壁迅速打开，抽出时的温柔又让阴道壁能够缓缓的紧缩，就像用石头惊起的涟漪一般。
　　“……噢……小云……不要这样玩弄人家了……不行了嘛……”，师母四肢乏力，眼看就要撑不住了。我张口含住了师母的阴蒂，快速用舌头在阴蒂的表面搅弄，左手四指抓住师母的小腹，掌心向上退去，按压着师母的阴阜；右手掌心向上，二指成剑，全部捅了进去，师母的阴户口边的耻骨卡在我指缝上，猛烈的摩擦着。
　　女人在疲劳的时候，大量的冲击最容易造成强烈的快感。“……啊啊啊……哦……”，一声长呼，师母身体一阵抽搐，缓缓的蜷缩在一起，就像花朵猛然绽放然，蜜蜂将蜜汁彩完后，又集聚的收缩一般。
　　我和师母蜷缩在狭小的沙发里面，师母像小猫一般紧紧的依偎在我怀里，面色的潮红即将退去，口鼻中的气息也渐渐恢复正常。我摸了摸师母的阴户，没有像婉儿那样大量出水，粘稠的液体缓缓的从师母的穴口流出，一直到高潮退去还在星星点点的流淌。
　　“……小云……”，师母躺在我怀里，一只手摸着我的脸，“……我……是个坏女人吧……”，我双臂加力，胸口挤在师母的一堆豪乳上，“……是呀……”，我随口回应道，“琼华是最坏的女人了！”，师母听到我的话，身体轻微的一颤，我接着说道，“……把我的火引起来，就不见我了，上次在校园了那么刺激，搞完之后，告诉我忘了你！！”。我一只手从师母的腰线一直摸索到她的那对豪乳，感受着那种不能一手掌控的澎湃。
　　“……那……拿时候不一样了……”，已经30几岁的美妇人小女人装的在我怀里撒着娇，“怎么不一样了……是不是这次比较大呀……”，我抓着师母的手，让她抓住我蓄力已满的老二。“不……不是了……”，师母俏脸一红，“我不管是不是……”，我双手抓着师母的巨乳，狠狠的捏了起来，师母轻呼一声，“你呀……可算跑不掉了……”，我的手扶上了师母的头，轻轻往下用力，示意师母我的宝贝还没抚慰。“我……要你……你……是我的……”，我趴在师母的耳边，舌尖在师母的耳垂上游走，一字一句的说道。
　　师母的内心独白：
　　还是那么大……还是那么大……巨大的阳物填满了我的嘴巴，马眼上涌出的男性体液和我的口水混合在一起，在我口中游走。这次，不是老公央求我，不是老公逼迫我，是我，是我自己，是我自己愿意和眼前这个男人承欢。
　　我不知道自己和丈夫算计小云，会给他带来怎样的伤害，会不会像上次那样，丈夫又会在学校里面整他，如果是，我愿意用自己的身体去补偿。
　　嘴巴被他巨大的老二填满，他似乎还不满足，还想要更深入，那就是深喉吧，来吧，插进我的嘴巴里。我闭住气，嘴巴张大，一口将那巨大的阴茎含了进去。我抬起眼睛，眼中的少年，像是燃烧的愉悦音符，满眼都是疯狂的欲望，他抱住我的头，缓缓的抽查着，我强忍着恶心，双手抱住他的屁股，拼命的含着！
　　第31章缠绵
　　已是凌晨深夜，窗外的街景在月色下摇曳，偶尔有车灯亮起，在下面的马路上呼啸而过，车如流水马如龙的街道此刻也在黑暗和阴冷下，变的一片死寂。屋内的光景却大不相同，一团白肉挂在男人身上，我站在酒店房间的客厅里，双手从正面抱住师母，猛烈的抽插着，师母的阴道口一片火热，有情欲高涨增加的热度，也有过度摩擦增加的热度。
　　已经是第四次了，第一次在走房间的玄关里面，师母的连衣裙没来得及全部脱下，还挂在腰间，双手扶着两侧的墙壁，脚上穿着高跟鞋，我从后面狠狠的中出了一次。第二次在卫生间，我和师母赤身裸体，在浴室里拥吻，连喷头的热水不住的流下，形成浓重的水雾，在一片水雾的缥缈中，我把师母抵在浴室的玻璃墙壁上，全数射进了她的小穴里。
　　第三次师母说自己的小穴火辣火辣的，我也没有用强，在一段情话蜜语之后，情欲非凡的师母温柔的给我口交。半躺在床上，师母温柔的在我身上舔弄，从我的脖颈、乳头一直游走到我的下体，在师母温柔的口腔中，我又爆发了一次。
　　在第一阶段的调教中，我发现师母体质异常，对欲望的所有异于常人，可能或多或少接受过这方面的调教。仔细想一下也不难理解，刘教授能把让自己老婆出来勾引我，而且师母还同意了，除了我和师母之间的男女情愫外，迫于外力的胁迫肯定是有一点了。
　　“快感这种东西，有不同的解释，你掏耳朵、挖鼻屎这都能产生快感，但调教中需要的快感是不一样的……”，我又想起出门前二蛋的谆谆教诲，“现在说什么心里表现了、生理反应了都来不及了，我能告诉你一点，也是最直接的一点，当一个女人为了追求快感，愿意去做或是尝试以前没有做过的事情的时候，你就已经完成了第一阶段的调教了……”。
　　我从正面把师母抱起来，双手穿过师母的美腿，架住她的腋下，把师母摆成了一个M型，我靠着自己强大的体力，从正面抱起师母抽插着。不知是汗水还是淫水，我双腿上一条条涓涓细流留下，师母被干的吟叫连连。
　　已经做了四次，师母的这个突破口我怎么就一直没找到了，不管是口交、乳交、深喉、口暴，师母样样精通，而且毫无抗拒感，我真不知道师母快感的点在那里。连续四次做爱，师母此次高潮，虽然身体已经倦怠，但似乎还能继续战斗。一旦时间过长，师母到了交配情绪的匮乏期，那就得不偿失了。
　　师母巨大的乳头在我齿间游弋，“……哦……”，师母一声轻呼，并没有制止，只是手上用力，抓的我跟紧了。调教不是SM，疼痛和快感可不是一回事。我的手托着师母的翘臀，手指轻微的触到了师母的菊花，师母身子立马有了反应，轻微的颤抖之后，迅速调整姿势，把自己的菊花移开了。
　　“……啊……噢……”，师母在我的冲击下上下翻飞，娇喘连连。“……琼华……”，我穿着粗气对师母说道，“……我还要要……我还要要更多……”，我在师母的耳边斯摸着。“……小云……给你……都给你……我全都是你的……”，师母双眼迷离，含糊的说道。
　　我把师母抱到床边，猛地扔到了床上，“……趴下……”，我命令式的说道，此时师母正在攀登高潮的快感，立马配合的摆好姿势，面朝着床头，屁股朝向我，趴在床上，腰部一沉，丰盈的翘臀抬得更高了。
　　我先用手摸索了一下师母的小穴，哪里早已淫水横流。“……小云……进来吗……人家要嘛……”，我略微一挑逗，师母就忍受不了了，扭着屁股往我身上蹭。我掰开师母的小穴，把阴茎插了进去，这时候的插入并不深，我用龟头做先锋，在阴道里面不住的摩擦。
　　“啊……啊……小云……不要逗人家了……里面……要里面……”，师母声音发嗲，腰部用力，往后推搡着，自己套弄着我的阴茎。我看火候已经差不多，双手摸上师母的臀瓣，缓缓的向两边分开，然后迅速拔出在阴道里阴茎，对准师母的菊花，插了进去。
　　“……啊……”，师母一声长呼，全身开始扭动，“……小云……不行的，那里不行，你快拔出来……”，师母喊声连连。但我并没有住手的意思，我紧抓师母的臀瓣，继续用力，往里面顶弄。
　　“……呀……啊……不要……”，师母向前爬去，极力想摆脱我的控制，我双手抓住师母的胯骨，把她往回啊拉，然后真个身子爬到师母的身上，在她耳边说道，“不是全部都要给我嘛……这个地方我也要要……”。师母带着哭腔说道，“……求你了小云……怎样都可以……这里疼呀……”，我一口咬住师母的耳垂，说道，“你和教授合伙盗取我研究成果的身后，疼不疼……”，师母犹如耳边惊雷，一下呆在了床上！
　　我扯着师母分神，龟头继续往里面钻，师母刚才一直全身紧绷，直肠的肠道壁一直挤压着，让我进不去，现在一失神，肌肉放松，我的龟头往里钻了进去。我一直觉得肛交除了视觉刺激和心理作用意外没什么快感，这一次插入，让我改变了看法。
　　“……啊……”，师母回过神来，吃痛的叫了一声，我的老二已经开始慢慢的抽动，我插入的不深，龟头和三分之一的阴茎全部没入了师母的菊花。软嫩的龟头被紧致的菊花包裹着，我能明显的感受到肛门内部肠道壁的褶皱，那种紧致是阴道无法比拟的。不是说师母的小穴不紧致，阴道的紧致是有温暖有弹性的，肛门的紧致是热烈有压迫感的。龟头在阴道里面，阴道壁会为了让龟头进入而改变自己的形状，肛门可没这么温柔，它会挤压龟头，让龟头变形。
　　巨大的充盈感瞬间袭来，我缓慢的抽插着自己的阴茎，一面那种巨大的充盈感将我击倒。师母不在喊疼了，她双手抓紧床单，全身肌肉紧绷，把头埋在床单里面，低声的呜咽着。龟头在肛门的括约肌的作用下，被挤压着，沿着一层一层成环装的的肠道壁，龟头继续往里面探索。
　　“……噢……”，我听到了师母的轻呼，我伏在她耳边说道，“……不疼了吧……”，师母已经放松了很多，快感逐渐涌入，让她边的轻松起来，“……那些我都不在乎，我在乎的是你，教授不知道你的好，我可心里放不下你呀……”，我缓缓的抽动着，嘴上的情话攻势开始跑火车。
　　“……像师母这般尤物，我怎么可能拿出来做饵，放在家里自己享用还来不及了……”，肛门处的括约肌开始运动起来，师母放松了神经，全身的肌肉活动起来，我感觉师母的肛门开始蠕动，一层一层的肠道壁褶皱开始运动，犹如海浪，将我的龟头席卷。
　　“……我知道教授对你不好，他不知道珍惜你……”，此话一出，师母身子轻微颤抖一次，“……琼华，做我的情人吧，我离不开你，你也离不开我……”，我身子缓缓的冻着，师母的肛门插了几下后，已经变得开阔，不想刚开始挤的生疼。
　　二蛋说过，女人的快感不能单一的建立的肉体上，感情、心里上的才是高潮才是王道，获得了这种快感的女性，才会死心塌地的跟着你！
　　师母身子往后慢慢的推了几下，“……哦……”，一声娇呼，肛门已将半条阴茎全部吞没，“……小云……我是你的……来……进来……我全都给你……”，师母带着点滴哭腔，自己动了起来，一点一点吞没了我的老二。
　　菊花周围的括约肌像一张小嘴一样，一张一翕，不断的吞噬着我的老二。“……啊……”，师母娇呼一声，停下了套弄的动作，看来进去一半就是极限了，在人心里留下快感的印记，并不是疼痛，那种黑暗的调教方法，我并不打算学一学。
　　我抓住师母的腰，开始自己掌握节奏，阴茎就那样一般露在外面，龟头作为先锋，小心缓慢的抽插着，肛交不是正常的做爱，那样大力的抽插，除了疼痛，没有其它感觉的。我小心的控制着节奏和速度，让自己的龟头在肠道壁的褶皱上划过。
　　“……啊……啊……啊……啊……”，师母随着我抽插的节奏，痴痴的叫着，师母把头高高的抬起，身体机械的运动着，口中除了呻吟，还有些叡不可闻的喃昵声。舒张的括约肌像是活生生的动物，一张一翕有节奏的呼吸着，把我的老二吸住有吐出，已经做了4次了，我虽然靠着体力还坚持着，但已经出现了些许的疲软状态，师母的菊花又将我挑逗了起来。
　　月下清冷，当空的皎皓向世间万物投下一片寂寥，此时正处在日月相交的时刻，月亮正在逐步的失去她的清辉，太阳还在地平线以下挣扎。
　　床上的两人此时已经开始进入虚无，年轻男人抓住美妇人的翘臀，双眼紧盯着正在吞吐巨龙的小菊花，巨龙狰狞着，将龙头深深的进入嫩菊中，巨龙的一般身躯被挡在门外，庞大的身子无处安放。
　　美妇人沉腰提臀，趴在床上自然的形成一道S型曲线，巨大的乳瓜垂在胸前，翘嫩的乳尖已经触碰到床单上，随着前后的运动，不住的摩擦着乳尖。丰满的臀部被少男人紧紧的抓住，跪着的双腿分开，蜜雪上早已沾满了淫水，随着身体的耸动，犹如露珠一般纷纷散落，本应占据蜜雪的巨龙此刻正插在自己的菊门上，粉嫩的菊花被极度的扩张，迎接这个自己身体的主人。
　　女人机械的、似是沉迷的前后耸动着躯体，男人像是在骑一匹烈马，抓住手中的缰绳，时缓时慢的操纵着女人的速度。师母檀口微张，面色红润，一双明媚的眸子忽闪忽闪的，尽显迷离的媚态，口中似是呻吟，似是说话，喃喃妮妮的发着声。
　　那种充盈感、挤压感，给已经极度疲惫的我带来了某种说不清的舒缓，仿佛时间已经慢了下来，也许是在房间里待得时间太久。我紧盯着那正在吞吐的菊门，深褐色的褶皱和周边的白肉区别开来，不住的吞吐似是绽放前的准备。
　　耳边空灵的声音想起，我回想起了二蛋的话，“记住……无论是何种快感，还是什么数量的快感，最后一定要已一种女人从未接受过的方式爆发出来，那才能让她铭记，才能在她心里留下永恒的印象……”。断断续续做了4次，6个多小时过去了，我必须找到一种爆发的方式，我不能让这几个小时的战斗白费。
　　一边运动，一边思考，我似乎想到了什么，大脑里面清醒，开始指挥身体行动。
　　“……啊啊噢……噢……”，几声长呼，师母在我奋力的冲击下，开始兴奋的嚎叫，我用尽自己最后力气，开始冲刺，师母肛门紧缩，压迫感倍增，我老二立马有了反应。
　　我迅速拔出老二，把师母翻了过来，抓住师母的头发，把自己的老二往她俏脸上蹭，师母机一口含住了我的老二，坐着最后的吸弄。也许是师母机械的反应，忘记了这条老二是从自己的肛门拔出来的。
　　我站在床边，师母跪坐在床上，一只手抓住我的蛋蛋，一只手扶住我的老二，忘情的吞吐着，几乎每一次都是深喉，几乎每一次都是整根吃掉。
　　“嘶……喔……喔……”，我来了感觉，我把老二从师母口中抽搐，对着师母的俏脸开始喷射，第一法最浓稠的直接喷到了师母的额头上，然后我手一抖，对着师母的脸颊开始喷射起来，最后几发喷到了鼻尖上。
　　射精过后，我一阵蓄力，坐在旁边的沙发上喘着粗气，看着床上的高贵美妇。头发湿哒哒的粘黏在一起，赤裸的身体全是汗迹，一对美乳肿胀着垂在胸前，小蛮腰上全是我指痕。
　　我刚坐下一会，师母就缓缓下床，趴到我身边，不顾脸上的精液，抓住我的老二，温柔的套弄着，用嘴巴含住我的龟头，细细的允吸舔弄，直到把最后一滴精液挤出来为止。
　　多次射精，让输精管疲惫，会在里面留下些许精液，给男人造成不适，细心的师母认真的为我挤出最后一点精液。看着满脸精液还专心允吸的女人，我感觉，调教的第一步似乎已经成功了。
　　此时睡不着的，还有两人。小柔平躺在床上，双臂温柔的舒展，手掌被人十指相扣，放在耳朵的两侧。小柔紧闭双眼，不知道是紧张还是期待，眼睫毛不住的跳动。
　　“……小柔……我来了……”，一个轻柔的声音想起。小柔紧了紧眉毛，用了的点了点头。瞬间一股温热的呼吸进逼小柔的面庞，小柔已经能感觉到那人炙热的呼吸。
　　小柔全身轻轻一颤，自己粉嫩欲滴的嘴唇被那人的唇轻轻的碰了一下，“……呵呵……”，一声轻笑，那人俯身来到小柔的耳边，耳鬓厮磨的说道，“这次……真的要来了……”，细柔的声音再次响起，小柔浑身一紧，蜷缩在一起。
　　双手被人抓住，小柔无处可躲，那人贴着自己的脸，嘴唇印了上来，唇间柔软的触感如触电一般，双唇相碰，从冰凉变成了温软，从滑嫩变成了包含质感。小柔一开始十指握紧，从唇间传来的触感让她放下来额戒心，手指稍稍松紧，和那人的手指交缠在一起。
　　自己的齿间传来一点湿润，一点柔软，那是舌尖。啊……居然把舌头放进来了，小柔心中一惊，犹豫间，对方的舌尖已经钻过嘴唇，撬开了自己的浩齿。
　　唔……它……它怎么乱跑呀！对方的舌头一进入自己的嘴巴就开始不老实，在自己的口腔中游走。而且对方的舌尖还在不住的舔弄着，允许着，不仅把自己的口腔液吸走，也把舌头主人的留下来。
　　嗯……它……它在找什么呀！那条调皮的小舌头老是来找自己的舌尖，小柔不明所以的配合了一下，对方的舌头和自己的舌头缠在一起，滑腻、湿润，种种感觉纠缠在一起。
　　自己还想多感受一下，对方的小舌头不听话的逃了出去！“……嘿嘿嘿……怎么……小淫娃……还想要呀……”，唇分，小柔睁开眼睛，嘉嘉一脸戏谑的骑在她身上，舌尖在嘴边打转，似是回味着刚才的滋味。
　　“……哪……哪里有吗……”，小柔从错愕快速的转变到脸红。“还说没有，刚才吻完，你的舌头还在往外探呢……”，嘉嘉开心的说道。“没有……”，小柔严肃的打断嘉嘉的话，“嘉嘉……你再这样我不跟你玩了……你还骗我说晚上是来学习的……”。
　　嘉嘉看到小柔生气，连忙说道，“好了，好了，不要生气吗……”，小柔生气的裹着被子转到一边去。“……小柔……你知道吗……你姐夫最喜欢这样的法式湿吻了……”，嘉嘉对着小柔的耳朵吹着风。
　　“……真的……”，小柔脱口而出，然后马上发现不对，立马开始捶打嘉嘉。“……呵呵……好了小柔……我错了，我错了……”，嘉嘉在一旁娇笑，承受着小柔的粉拳。
　　嘉嘉突然一个翻身，又把小柔压在身下，“……妹妹……姐夫来疼爱你了……”，不由小柔反应，嘉嘉又吻了上去。
　　第32章主人
　　几乎是彻夜的大战，整夜的翻云覆雨后，我也免不了有些吃不消，宾馆小小的斗室之内，到处都弥漫着淫靡，疯狂的气息，在享受了师母鲜嫩的菊花之后，我的老二也被强烈的挤压感所折服，半瘫软的耷拉在腿上。
　　师母来的时候穿的连衣裙还保存完好，内裤已经没法穿了，因为头几次的交合，没有把内裤完全脱下来，此时的内裤早已湿漉漉的了，胸衣在第二次激烈的战斗中，被我撤掉了后面的扣子，导致无法穿戴。
　　师母还没来得及担心自己的装扮问题，此刻她正在伏在我裆下，痴女一般的侍奉着我的肉棒，将这个给她带来快乐与幸福的源泉像佛龛一般供养着。我躺在床上，双腿分开，摆成一个大字，师母趴在我身上，将屁股对着我的脸，把已经疲软的老二往自己嘴里塞。
　　师母的蜜穴在我多次的蹂躏下，已经疲软，大阴唇外翻，松软的状态呈现出了更多的皮下褶皱，蜜穴在多次的交锋中已经流干了最后一滴水，而此时，蜜穴却又换发了一丝生机。长久且持续的战斗，虽然大量的消减了师母的体力，舌头不似开始那么灵活，口腔中的吸力也大不如前，但此时的疲态，却有着另一种玩法。
　　我的阳具在师母的口中摆动着，半软的状态让它随着师母口腔的上下起伏而在口腔中摆动，大量消耗体力的师母似乎连嘴巴也闭合不严了，大量粘稠的口水随着嘴角留下来，师母的舌头不在灵活的主动出击，师母将舌头伸出来，耷拉在嘴边，让我的阳具在它上面摩擦。
　　黏着的口水顺着我的老二继续往下流动，沾满了我的春带和大腿，很多粘稠的口水流到了床单上，和汗迹回合在一起，在床单上留下了特殊的图案。我的食指插在师母的菊花中，慢慢的抽送着，感受着菊花的包裹，师母口中咿呀咿呀的不成语调，机械且呆滞的呻吟着。
　　第一阶段圆满完成，在强烈、多次快感冲击和对菊花的开发中，师母达到了躯体的高潮，在我嘴炮的攻势下，师母的心理防线逐步打开。简单概括，我已经在师母的心里建立起来了从性爱而获得的吸引力。
　　在前台结账的过程中，由于床单上的大片污迹，附加了床单的赔偿费，在结账过程中，前台的小哥一直盯着师母看。35岁上下的美妇人，收拾的端庄大方，在白色碎花连衣裙的衬托下更显的年轻活力，硕大的乳房在没有胸托的情况下，自然的垂下，在胸前形成了两个吊钟，由于乳房的下坠，把裙子的领子都拉了下来，精巧的锁骨全部暴露在外面，也许是整夜的激情余温尚未退去，也许是在前台小哥肆意的目光下显得胆怯，师母的乳头高高的耸立着，在连一圈上撑起了明显的激凸点。
　　“……小云……我能一直这样在你身边嘛……”师母靠在我怀里，娇声的说道，“……我……现在已经离不开你了……”
　　在小区门口，体力即将耗尽的我必须和师母分开了，调教要循序渐进，既然已经建立了基础印象，后面按部就班即可。我一只手搂着师母，一只手略过师母的裙底，师母下面是真空，在外面的凉风侵袭下，一整夜都滚烫的小穴终于凉了下来，我的手指抚摸是师母的耻丘上，师母身子一颤，整个人靠了过来。
　　“这两天教授不在，就去你家吧，酒店不方便……”我抓紧师母的肩膀，另一只手在师母的穴口拨弄着，“……在家洗干净乖乖等我……把我喜欢的衣服准备好哦……”几番挑逗师母已是动情，在师母都动情的档口，我放开了她，师母三步一回头，含情脉脉的走向远方。
　　第一阶段已经完成，我似乎也摸索到了调教女人的法门，调教的核心不是在于吸引一个女人，而是改变，让一个女人变成你满意的女人，变成你需要的女人。在我们的生活中调教无处不在。年幼时，表现的乖巧，爸妈会给我卖我喜欢的玩具，或者零食，而如果顽皮捣蛋，那么面临的就是一顿“竹笋炒肉”。在学校里，认真听讲上课，完成所有老师布置的作业，那么就会夸奖你，甚至于奖励你小红旗或者小红花，而如果你上课开小差，游神，那么面临的就是罚站，抽手掌，还甚至于我曾经遭遇到最恶劣的情况是老师把我一个人关进一个乌黑的柜子里，吓得我哇哇大哭。
　　社会总是通过各种方法在调教我，希望我变成它们想要我变成那种人。
　　关于师母第二阶段的调教方法我大概有了方向，我已经想到了要她成为什么样的女人。整夜的战斗我已经体力不支了，第二阶段不急于一时，而且我手边还有很多事情要处理。
　　“你跑哪去了嘛……等你好久了……”蓁蓁一身干练的黑色洋装套裙，气势汹汹的叉着腰，在实验室里训斥我。“给你打电话你也不接……这么晚才来……这边还有很多事情呢……”蓁蓁机关前一样的说个没完。
　　“……好了……我这不来了嘛……”我捏了捏蓁蓁略带婴儿肥的脸蛋，顽皮的说道，“一会没见就想我了，咱们在一起的时候也没见你这么主动过呀……”我没心没肺的开着玩笑，蓁蓁一下接不下去了，有点呆滞的站在那里。
　　“刘老头背后的公司我查到了，天阳科技，前两年才上市的科技公司，这段时间势头正猛，收购了不少小公司，股票也是一路上涨。”一旁的二蛋破天荒的第一次说正事，“最近放出了关于智能设备迭代升级的消息，这会更是行市见长，从他们公布的消息来看，所谓的新技术，十有八九是老刘头将要发布的技术。”
　　“是吗……怪不得老刘头牺牲这么多也要换得数据结论，饵料下得够大呀……”我听完二蛋的话，若有所思的说道。“……什么牺牲呀……”蓁蓁听得一头雾水。我从师母入手的事情，是跟二蛋商量过的，虽然大家都没什么把握，总比坐着干等强。
　　“小云，老刘头的技术模板用于商业的可能性有多大。”蓁蓁一脸严肃的问道。“可能性不能说没有，但从现在看，实现的代价很大。”我回答道，二蛋跟着说，“可能形成产品，实现商业价值不是最终目的，只要技术能够得到认可，股票一涨，天阳科技坐等收钱就可以了。”还是二蛋头脑够灵活，一语道破。
　　我坐在实验室的椅子上，这张椅子正是那晚师以身相诱，教授篡改数据时我做的这把椅子，在这把椅子上我失去了自己的研究成果。我一低头，怪异的冷笑了一声，“没关系，我失去的东西我一定拿的回来。”
　　莫名的咆哮，让二蛋和蓁蓁一脸懵逼，而我已经计划好了下一步的行动。
　　我在餐桌上狼吞虎咽的吃着岳母做的饭，“慢点吃……慢点吃……多喝两口汤……”家里没有空调，看着我额头的汗珠，岳母在一旁轻柔的摇着扇子，手里拿着温热的毛巾，是不是的帮我擦去额边的汗珠。
　　连长夜战，消耗能量太大，我早已饥肠辘辘。我一回来，岳母就忙着做饭，我吃饭的时候在一旁给我扇扇乘凉，岳母的温柔与体贴，让我一阵心动。
　　“妈……社区那边的事情怎么样了，新来的负责人是谁。”我一边吃饭，一般继续问着装修的事情，听到我叫妈，岳母脸色一红，似乎又想起了几天前的缠绵，“打听到了，新来的街道主任叫许程美，是个女的，听说老公是市里的领导，没地方安排了，就到咱们街道当主任来了……”
　　恩，来头还不小，先放一边吧，我思考了一会，对岳母说道，“妈，张春明换了电话，找不到呀，你有没有张春明其他认识的人的联系电话，就是你和他都认识的朋友，我需要他们的电话……”
　　张春明骗走五万块的事情，我一直耿耿于怀，一是自己容忍不了这种欺骗，二是容忍不了自己这么傻逼被人骗。我联系了专修电子通讯的学长，上次在学长的帮助下，我才能顺利的找到程宇，解除了小柔被骚扰的危机，这次找人，学长自然是最好的助力。
　　张春明拿钱跑路，电话换了，人已经找不到了，但现代社会，电子通讯发达，想找一个人还是很容易的。岳母只要能提供3个以上张春明朋友的电话，通过三角定位法，专门查询这三个号码的特定联系人，通过一段时间的摸排，定位张春明并不难。
　　粉色的居家棉质休闲中裤，紧贴在岳母的美腿上，上身的小T恤衫，一看就是婉儿穿身下的，胸口是一只可爱的小熊，岳母一双巨乳把小熊头都撑变形了。从大小上来说，岳母的乳房要比婉儿大一点，从手感上来说，婉儿的美乳更加坚挺，岳母的美乳滑嫩细软。
　　我坐在客厅了喝着热茶，岳母在厨房了收拾碗盘，厨房的门开着，岳母翘立的身姿映入眼帘。混元的臀部被紧致的裤子包裹着，丰盈的大腿在棉质面料的包裹下更显性感，白藕一般的小腿裸露在外面，紧致的脚裸踩着白色的坡跟凉鞋，头发随意的盘在脑后，上身的小体恤有点缩水，坎坎遮住小腹，把迷人的腰线留在外面。
　　面对岳母满满的人妻风，我有点把持不住了。我从后面靠近岳母，双手抓住她的肩膀，下体贴到她的美臀上，口鼻在岳母的脖颈之间摩擦。
　　“……小云……你干什么……”岳母的声音一点也不严肃，软软的让人发痒，“……大白天的……不能的……”岳母说着身子往后缩，想要逃离我的魔掌。
　　“……不能什么呀……”我贪婪的吮吸着岳母身上的气息，双手略过师母的香肩，往胸前那一对巨大摸去。岳母的美乳由于棉花糖一般，我的手掌隔着衣服，已经深深的陷入其中。
　　“……唔……”岳母一声轻呼，“……不要这样了……现在不能的……”岳母的声音更小，小到我已经听不见了，不过即使听见，我也不会停手的。旧体恤的好处就是衣服宽松，我拉着岳母的上衣，从袖口开始向下拉，棉质面料不断延展，领口被越来越大，漏出岳母滑腻的香肩。
　　好好一件T恤，瞬间变成漏肩装了。岳母娇羞的蜷缩在一起，体恤的领口一直拉到了肩膀下面，我抱着师母的腰，轻吻着岳母滑腻的香肩。
　　“……嗯……”娇弱的喘息带着丝丝的燥热，岳母多年未经人伦，几天前的欢好，就好比久旱甘霖、枯木逢春，我灼热的精液点燃了岳母心中埋藏已经的欲望。也许是欲望埋藏的太深，也许是身份的尴尬，岳母那种欲拒还迎的娇羞，让我心驰神往。
　　“现在不能什么时候能呀……”我一边轻吻岳母的香肩，一边在她耳边吹起，“……那样不行……这样好不好……”我双手从岳母的腰线摸上去，越过平滑的小腹，深入到了岳母的内衣里面，五指抓住滑嫩的乳肉。
　　“……小云……快停下吧……不能……”岳母娇羞的躲闪着，身子不住的往后退，丰盈的美臀在我胯下摩擦着，疲软的老二慢慢的抬起了头。“那……我们等到婉儿回来……”我在岳母耳边戏谑的说道，自动脑补着母女双飞的夸张情节。
　　“不能……不能……不能让婉儿知道……”岳母一下慌了神，来回扭动着。我拉着岳母的手，拖到我的裆下，让她感受着我的那份巨大。我的老二似乎还在昨晚战斗的疲惫中，半硬不硬的，但是岳母如此美味当前，家里又没人，不上太可惜了，我强打着精神，忍者连续勃起的疼痛感，催促着胯下的兄弟尽快抬头。
　　“快来一次……趁着婉儿不在……”我把岳母转了过来，一个热吻，封住了岳母的嘴巴，让她把那些拒绝的话，连同我的口水，一起都咽下去。
　　一段法式湿吻，岳母浑身瘫软，依偎在我怀里，抬头允吸着我口中的液体，双手温柔的隔着裤子抚摸着我的阳物。我抱紧岳母的身体，贪婪的允吸着她的舌头，我耸动着下体，隔着裤子摩擦着自己的老二，希望它能早日抬头。
　　我双手按着岳母的双肩，示意她付下身子，我的小兄弟，需要她温暖的口舌。此时，刺耳的电话铃声响起，屏幕上显示着婉儿的号码。
　　【婉儿的个人小剧场第5章】
　　酒店里只剩我一个人了，公司的投标团队都撤走了，张经理几乎把所有的责任推到我身上，带着人回公司了，只剩下我一个在这边。我躺在床上，回想起前两天的经历，既后怕，又有些搞笑，那个姐姐还真是厉害，居然把陈老头给打晕了，而且还开了火警警报，这样陈老头也没法找后账，虽然好玩又刺激，但还是不要有下一次了吧。
　　我现在仍不想回去，我这样回去只能面对失败的局面，公司不开除我，我也只能辞职了，我不想面对这样的结果。老公那边事情不断，研究成果被导师窃取，家里的钱又被骗走了，咖啡店的也被关张，我再辞职的话，全家要怎么生活呀，我咬着牙也要坚持下去。
　　陈工那边的路走不通，我只能联系年轻的宋总了，我昨天给宋总发了短信，不仅阐述了项目的情况，也向宋总说明了当前的情况，我现在就等着他的回复，看能不能再搏一搏。
　　手边的电话响起，宋总的号码显示在屏幕上，我快速的接起了电话。
　　“楚小姐，你好，抱歉这么久才联系你……”宋总温文尔雅，略带磁性的声音在电话那头响起。
　　“没关系，宋总，是我冒昧打扰你了……”我接着话头，转到重点上来，“您看我能见您一面，详细说明下项目的情况吗……”我急切的问道。
　　电话那头是沉默了许久后，说道，“楚小姐……我是支持你们的……但……我也有我的苦衷……”宋总沉稳的说道，“不管我的身份如何，我在公司仍然是小辈，我需要做成一些事情才能有话语权……”
　　宋总的话，让我摸不着头脑，他继续说道，“我帮助楚小姐，楚小姐也要帮助我……”我莫名其妙的问道，“您需要我什么帮助呀……”
　　“楚小姐，我明天要参加一个重要的活动，我看中您过人的交际能力，我需要您陪同我一起前往……”宋总很正式的说到。
　　“可是……我什么都不会呀……”我差异的问道，“我……要怎么帮您呀……”
　　“楚小姐……商场上的生意很多都是在各种活动中谈成的，明天在御泉湾有一个为期三天的商务活动，您只需要陪我出席，作为我的女伴，用您的美貌，吸引一下对方的注意力就可以了……”刚才经历过陈老头的诡计，面对宋总提出的要求，我心里很不舒服。
　　“楚小姐，您放心，这三天我会对您相敬如宾，您会有单独的房间，我不会有半点过分的要求，您如果觉得不适，可以随时离开。”宋总继续说道，“谈判成功与否，与您无关，只要您与我陪同前往，回来我就跟您签订项目的合同……”
　　这……听着宋总信誓旦旦的保证和许诺，我既害怕又动心，和陌生的男人出去三天，我真的有些害怕，项目如果签订成功，不仅可以一扫张经理对我的污蔑，而且可以拿到项目的奖金，家里就不用那么紧张，老公压力也不会那么大了，怎么办呢！
　　“那个……宋总……我能考虑一下嘛……”我怯生生的对宋总说道，“好的，楚小姐，我用我的人格担保，您大可放心，请您尽快考虑”！
　　放下电话，我心中久久不能平静，去还是不去，利弊都摆在眼前。我拿起电话，想听听老公的意见。
　　第33章体会第上章
　　“婉儿……怎么了……”，我穿着粗气，接起了婉儿的电话。胯下的岳母一听是婉儿的电话，扭动着要站起来，我这会子弹已经上膛，怎么能再缩回去，我用力压着岳母的肩膀，不让她起来。
　　“老公……你那边怎么样了……”，婉儿娇柔的问道，“没……没什么……”，岳母拼命要站起来逃走，我用肩头架着电话，双手用力，死死的压住岳母的肩膀，不让她行动。
　　“怎么……你在忙吗……怎么气喘吁吁的……”，电话那头的婉儿很敏感，听出了我话语中的不适。
　　“没有……再家里呢……我工作上的事情你不要担心，我会想办法解决的……”，我示意岳母不要再动了，婉儿能从电话里听见，岳母胆怯蹲在我面前，不敢再有大动作，我也刻意的保持不动。
　　“家里的事情，我也在办，那笔钱我准备去追讨了……”，几天没见婉儿，我心中也有些想念，“咖啡店的事情，晚些再处理，等我这边的事情搞定，我就抓紧时间办……”。我对着电话，把这今天的那排对着婉儿说道。
　　“……老公……”，电话那头的婉儿鼻子一酸，声音带着哭腔，“……对不起……老公……让你为家里操这么多心……”，婉儿柔声道，“……都是我不好……拖累你了……”。
　　“说什么傻话呢……”，我笑着说道，“为了你们……我愿意这么付出……”，我蹲下身子，抚摸着岳母的脸颊，此时的岳母，眼眶已经湿润。
　　“咱们在一起时间也不断了……你和妈妈，还有小柔都很照顾我……”，我想起刚结婚那会，对婉儿说道，“我会为了你……为了这个家庭……继续奋斗的……你放心吧……”。
　　我站起身，手指略过岳母的后劲，五指插到她的秀发里，轻柔的抚摸着她的头发。“……老公……谢谢你……我替小柔和妈妈谢谢你……”，电话那头的婉儿也动情的说道。
　　“婉儿……想了老公了没有呀……”，我调皮的在电话里说道，“想了呀……可想了……”，刚才的气氛有些沉重，我一挑逗，婉儿立马也活泛起来。
　　“怎么想的呀……我可是天天都在想你哦……我和我的小兄弟每日每也都在想你呀……”，我特意强调了日字，婉儿一定能听出我话中的意思。
　　“臭老公……我每天都在想你，还有想你的那个大东西……”，婉儿的声音一下变得娇柔可爱，向小女生一样表达着自己的害羞的爱恋，和床上的奔放不羁截然相反。此时的岳母仍趴在我脚边，如此近距离的听着夫妻情话。
　　“老公……你都不知道……刚来那一天，我隔壁的张经理和小王做爱的声音可大了，我在隔壁都听得清清楚楚的……”，婉儿想出远门的小姑娘一样，把路上的奇趣见闻讲给我听。
　　“是吗……婉儿大美女怎么还有偷听别人做爱的癖好呀……”，我和婉儿开着玩笑，岳母身子扭动了一下，想逃开我身边。我一只手按着岳母的肩头，一边继续和婉儿说话。
　　“……哪有了……人家才没有偷听呢……”，我隔着电话似乎都能看到婉儿的娇羞一笑，“听到那种声音……就想到你了呀……”，婉儿温柔的声音透过听筒穿了过来。
　　岳母更加用力，抓住我的手，整个身子往上题，迫不及待的想要离开电话的范围。我自然不能放过了，但我一只手拿着电话，使不上劲，和岳母反复拉锯着。婉儿通过电话没听到看了我们这边的动静，关切的问道，“……老公……怎么了，你那边怎么一直有响声呀……”。
　　岳母听到婉儿的声音，立马缩小了动作的幅度。“没什么，就是有只老鼠，在乱跑……”，我大着马虎眼，婉儿咯咯的笑了起来，“乱讲……哪有什么老鼠呀……”！
　　我的手已经被岳母拉开，眼看到嘴的肥羊就要溜走了。其实我这个时候不是那么像要做爱，连夜的大战体力早就消耗了，多次的做爱，让我射精后的倦怠期也很长。但是岳母给人的诱惑很大，这里的诱惑并不是指身体上的，主要的身份带来的刺激，其次，前两天才和岳母享受了鱼水之欢，现在正是加深感情的好机会，最主要的原因是，我心中不知道烧起了哪股邪火，感觉一边跟老婆打电话，一边跟岳母做爱会很爽。
　　“婉儿……其实……你妈妈……”，我在电话里支支吾吾的说着，岳母听到后，立马惊呆了，我故意放慢语速，给岳母留下思考和反应的时间。岳母吃惊的看着我，我戏谑的一笑，指了指自己的下体，示意岳母往这边过来。
　　“……妈妈……我妈怎么了……”，电话那头的婉儿也不明所以的问着，“恩……那个……哎呀……”，我支支吾吾的说着，拖着时间，岳母跪在地上思考了半天，然后缓慢的爬过来，对着我的大腿狠狠的掐了下去！
　　“啊……”，岳母也够狠的了，对着我的大腿内侧就掐了上去。“……老公老公……怎么了……”，婉儿在电话那头关切的问着。“没……没什么……起来没注意……撞到头了……”，我忍者疼痛，给婉儿解释道。
　　“哦……慢一点吗……很疼吧……要不要用冰袋敷一下……”，婉儿对我的解释很信服，心疼的说道，“怎么这么不小心呀，下次慢一点吗……”。
　　岳母温柔缓慢的拉下我的裤子，巨大的阳具懒洋洋的躺在内裤里，将窄小的四角裤撑得满满当当，岳母的俏脸飞红，缓缓的靠近我的内裤，将自己俏丽的脸蛋贴了上去，在棉质的内裤上温柔的摩擦着。
　　“哎呀……还不是大美女老婆来电话……我才着急的嘛……”，我乖张的笑了笑，继续和婉儿开玩笑。“嘻嘻……嘴巴真甜，奖励你一个……”，婉儿对着电话轻吻了我一下，此时的岳母也将嘴唇对着我的阴茎，把自己性感的嘴唇缓慢而有力度的印上去。
　　“老公……你刚才说妈怎么了……”，婉儿还不忘刚才的话茬，继续追问道。“也没什么了……”，我这会不能打哈哈了，立马组织语言，准备现编，“其实妈妈帮了很多忙……尤其是我刚知道试验被剽窃的时候，妈妈虽然帮不上什么忙，但是给了很多鼓励，我能挺过来，能直面这些，妈妈付出了很多……”。说完这些话，我自己都觉得自己嘴炮技能已经点满了。
　　“……老公……”，婉儿声音一片呜咽，“老公……我一直害怕你觉得我们是你的累赘……家里人多，妹妹和妈妈都帮不上什么忙，妈妈介绍的咖啡师傅还把钱骗跑了，我怕你心里怨恨……觉得……觉得我们再骗你……”，婉儿略带凄婉的声音从电话那头传来，“你知道……我最怕失去你……我小的时候爸爸就离开我们了……我不想像妈妈那样……看着自己最爱的人离开自己……”。
　　岳母听到这些话，动作迟疑了一下，然后靠在我腿上，身子微微的颤抖着。
　　“婉儿……我的妻子……”，嘴炮技能火力全开，“你的小脑袋整天都在想写什么呀……我怎么会觉得你们是累赘呢……我爱你，才会和你结婚，和你结婚的时候我就已经做好了接受你全部的准备，妈妈，小柔，他们都是你我生活的一部分，是不能割舍的一部分，再说了，我前面读研的费用还是你出的呢，你没有嫌弃我穷，我怎么会嫌弃你呢”。
　　我润润了喉咙继续说道，“咱们结婚以来，一家人相处的很愉快，虽然没什么钱，但是我觉得很幸福，你知道的，我不太喜欢出来和那些生意人搞在一起，为了你们，我愿意把自己的研究成果拿出来，去换的金钱，来改善家里的生活，你知道吗，你，妈妈，小柔，你们是我前进的动力……”！
　　电话那头，婉儿一片沉默，岳母听完也是娇躯一颤。
　　我摸着岳母柔顺的秀发，对着电话说道，“婉儿，我会努力让你幸福的，妈妈前半生的不行，我会尽量弥补的……”。婉儿在电话那头小声的抽泣着，岳母趴在我身下，似乎也在默默的留着泪。
　　场面一度非常尴尬，这一对母女都开始哭了，我怎么好下手呀，看来这个嘴炮技能的大放早了，对面的AD和辅助吃到了伤害，但输出位置很好，这怎么办。看来下面只能靠走位，平A，配合小技能看能不能双杀了。
　　“……婉儿……”，我在电话里问道，“……家里我会照顾好的……早点回来哦……”，我话锋一转，打出了温柔牌，“……我和我的小兄弟都很想你哦……”，男女之间没有一个荤段子解决不了的事情，如果有，那就说明你们之间已经失去了对彼此身体的渴望。
　　婉儿擦了一把眼泪，轻笑了一声，“……老公……我也想你了……”，婉儿娇柔的说道，“这几天一直在外面，我们第一次分开这么久……”，婉儿的话语没有一丝凄婉，反而是无尽的娇柔和依恋。
　　“……那你想我的时候怎么办呀……”，我不怀好意的笑了笑，问道婉儿。“……恩……”，婉儿回忆着说道，“老公呀……我跟你说……前面张经理和小王做爱的时候我不是听到了吗……那时候特别想你……”，婉儿声音转小，“我呀……摸了自己下面……出来了好多水……”。
　　婉儿娇羞的声音不光我听到了，我身下的岳母也听到了。岳母的脸颊瞬间一片滚烫，我的蛋蛋隔着内裤都能感受到那种热度。岳母又一次起身想逃走，我对着岳母戏虐一笑，指了指电话，岳母一直非常害怕婉儿知道我和她的事情，投鼠忌器，稍微反抗一下，就又半推半就的亲上了的内裤。
　　“……嘻嘻嘻……婉儿不乖哦……”，我调笑的对着婉儿说道，“老公不在的时候怎么能流水呢……回来要受罚……”。婉儿着急的解释道，“哪有呀……以前每天都被老公塞的慢慢的……出来这么多天……不跟你说了……”，婉儿娇羞的声音从电话那头传来。
　　老二正在以肉眼可见的速度增长着，内裤已经装不下了。“……婉儿……我也好想你……每次一想到骂你……我下面就好涨……”，我一边说着，一边拉开自己内裤的腰带，龙头一下就窜出来，被腰带绷得紧紧的。
　　“……老公……我想要你了……”，婉儿的声音娇媚至极，狐媚的声音在吼间震颤，发出丝丝的甜腻，让人欲罢不能。“……婉儿……老婆……我……让我上你……”，我的耳朵沉溺在婉儿的娇呼中，肿胀的下体沉浸在岳母的口舌中。
　　温柔的口腔包裹着我的阴茎，岳母嘴巴含住龟头，缓慢的吞吐着，期间不断变化着吸入的角度，前两天的温存，让岳母逐渐了对男人的侍奉和迎合，舌尖的舔弄，口腔的允吸虽然不如婉儿，但也别有风味。婉儿的口舌侍奉，不论力道、深度、吸力都是时分到位，岳母的舌头软绵绵的，口腔虽吸力不足，但胜在温润滑湿，岳母动作轻柔，处处已舒爽为主。婉儿的侍奉就像烈酒，需要快速的一口饮下，酒劲顺着全身游走，岳母就像一碗温热的老汤，需要坐下来慢慢品尝。
　　“婉儿……你快摸自己的下面……让老公听听你的声音……”，在岳母的口中，我的老二逐渐恢复了精神，现在需要更多的刺激。“……老公……你……你想让婉儿做么样……”，婉儿的话语间充满了被压抑的欲望，正需要我来阴引导她释放。
　　“婉儿……你把你的手想象成我的手……我让你摸哪里，你就摸哪里……”，我对婉儿说道，“恩，婉儿听老公的……”，此时的婉儿没有丝毫抗拒，顺从的开始听从我的指挥，岳母也从刚才只是含住龟头，慢慢的吞下了我三分之一阴茎。
　　“婉儿……老公最喜欢你哪里呀……”，我挑逗的问着婉儿，“老公最喜欢婉儿的胸……”，婉儿不假思索的答道。“对……老公最喜欢婉儿迷人的大胸了……老公最喜欢一把抓上去……婉儿，替老公抓一下……”，我指挥着婉儿。
　　“唔……老公……婉儿的胸变得好涨……”，婉儿娇羞的说着，“对……老公就是喜欢大的……婉儿……小奶头硬了没有呀……”，我一边挑逗着婉儿，一把抚摸岳母的后脑勺，感受她逐渐增幅的动作，我温柔的五指深入岳母的秀发，随着她的吸弄起伏着。
　　“……硬了……小奶头像石子一样……”，婉儿浓重的喘息从电话那头传来，“……快捏一下……”，我对着婉儿命令道。“唔……坏老公……你每次都欺负我的小奶头……”，婉儿完全服从命令，捏着自己的小奶头对我说道。
　　“婉儿……两只手都用上……像我玩弄你的奶子那样……”，我一边感受着岳母口舌侍奉，一边继续指挥着婉儿。岳母越含越深，她缓慢的动作让我的老二长时间的滞留在她滑腻的口腔中，岳母口中液体的数量越来越多，有她的口水，也有我马眼流出的体液，两种体液在温热的口腔中汇合，变得更加粘稠，每一次吞吐都像拉丝一样，粘连着一串串的粘液。
　　“……恩……老公……你每次都把我的胸全部抓住……”，婉儿燥热的声音在我耳边低吟。“……对……手从下面抓住……慢慢的往上推……”，我一边幻想着婉儿完美的乳房，一边伸手进入岳母的领子里面，摸着岳母白皙的胸脯。
　　“……抓住它……婉儿用手掌拖住奶子……从下面抓住它……”，我引导的婉儿，恣意的玩弄着她的美胸，岳母口中的阴茎急慢慢打的巨大坚挺，一扫早前的颓势，重现展现它的雄风。
　　“啊……老公……”，婉儿在电话那头打开免提娇喘连连，两只手协作，从乳房的下缘开始，用手掌拖住一堆雪兔，在电话那头肆意的玩弄着自己的美胸。“……婉儿……大声点……让老公听清楚……”，我的老二还在岳母口中，岳母勉强立直身子，把自己的胸脯太高，让我的手顺利来到她的乳瓜前。
　　婉儿的美胸坚挺浑圆，胸型是有优美的圆弧曲线，抓起来充实而饱满，弹手细化。岳母的乳瓜巨大肥美，白皙滑手的皮肤配上软嫩细致的乳肉，的确别有风味，松软和巨大让人的五指能够轻易的深陷其中。
　　“恩……老公……我受不了了……”，婉儿的娇媚的穿着粗气，声音在我耳边回荡，我一只手拿着电话，一只手狠狠的抓住岳母的乳瓜，老二猛烈的往岳母的嘴里伸了一下，岳母的嘴巴被我的阳具塞满，只能发出粗重的呜咽声。
　　“……噢……”我长舒一口气，耳边享受着婉儿的自摸娇喘，胯下是岳母服从的呜咽，在这两种声音的交汇下，我内心的种子，正在逐步发芽！
　　第34章体会第下章
　　“……老公……好热……好热呀……”，婉儿的情趣已经被完全挑逗起来，我能感受到电话那头的燥热。岳母此刻也动情了，她一只手拉开自己的衣领，一整只乳瓜漏了出来，沉甸甸的奶子几乎要把衣服扯破，巨大的乳瓜裸露子啊外面，任由我摆布。
　　“……婉儿……湿了没有呀……”，我追问着婉儿的情况，大手在岳母的乳房上尽显威能，手掌扑在巨大的乳肉上，虎口架住岳母葡萄大小的乳头，两面刺激，将岳母的情欲在挑向高峰。
　　“……湿了呀……我的小内裤都不能穿了……”，婉儿娇羞的回答道。“……婉儿……你想不想老公的金箍棒呀……”，我用上了平时很少说的粗鄙之语，挑逗着婉儿。“……想……想要老公烫烫的棒子……”，婉儿痴迷的在电话那头说道，“……婉儿……你想让老的大棒子去哪里呀……”，我燥热的阴茎在岳母口中停留着，岳母一边托起自己的乳瓜任我玩弄，一边小声的吸弄着我的龟头。
　　“……老公……我要大棒棒在我脸上……在我嘴里……在我的大胸上……最后还要去我的洞洞里……”，婉儿果然媚骨天生呀，几句挑逗的话极具画面感，不仅有程序、有步骤，还有先后的层次感，一下就让我欲罢不能。
　　“……哎呀……婉儿小淫娃……你还真是会玩呀……”，我被婉儿的放浪本性所折服，“……婉儿……把脸扬起来……老公的大棒棒要到你脸上去玩耍……”，我电话里跟婉儿说带，在这边我却扬起岳母的脸。
　　乌黑的长发油亮发光，散乱的刘海在额头上散乱的粘蘸着，细长的眉角从眼帘上滑过，一双水汪汪的含春美艳仰望着那条沾满口水的巨大阳物，丰满性感的双垂一张一合的穿着粗气，嘴角边上都是黏着的液体，嘴唇因为刚才的吞吐运动，显得更加红润，岳母痴迷的看着我，按照我的要求，将自己的脸庞抬高。
　　“……婉儿……先把帮帮放到你的脸上的哪里呢……”，我对着电话说道，“鼻子……老公……放到鼻子上……我最喜欢那种浓烈的味道了……”，婉儿无所顾忌的说着，根本不知道自己的母亲正在身临其境的感受自己的媚荡。
　　我握住黏着湿滑的老二，将龟头对着岳母的鼻子，用龟头摩擦着她高挺的鼻梁，略过她的鼻尖，摩擦着两侧的鼻翼，丝丝的酥麻感充实了全身。岳母仰面承受着，鼻子大口的在我粗壮的阴茎上嗅着，男人阳具特有的腥味，在岳母口中，经过口水的发酵，融合成了一股淫靡的气息，岳母贪婪的大口允吸着。
　　岳母的面部表情沉醉而淫靡，我在电话里像婉儿问道，“问到了吗……婉儿……喜欢这个味道吗……”。婉儿显示轻呼了一口气，然后说道，“恩……老公……鼻子里全是你那个东西的问道……好浓……好强烈……”。
　　“……婉儿……我喜欢你的额头……我要把大棒棒放到你额头上……”，我一边对婉儿说着，一边在岳母的脸上开始移动阴茎。“好……老公的大棒棒去哪都可以……婉儿的身体都是老公的……”，婉儿娇喘着答应到。
　　我的阴茎顺着岳母高挺的鼻梁向上移动，龟头摩擦着岳母光滑的皮肤，感受着鼻梁的曲线，缓缓来到额头这里。母女两个人这个地方整的很像，额头光滑饱满，圆润滑腻，额头正中的位置，头发往下伸长了一点，形成一个小小的尖状。从正面看，整体发髻外围形成“M”型，左右两侧的发鬓对称，整体呈弧形，衬托脸部成桃形、非常漂亮。
　　我的阴茎对着岳母的美人尖，岳母整个面颊扬起来，用自己的娇贵的侨联承接着我巨大阳具的巡行。“……老公……你的帮帮贴到脸上好烫呀……”，婉儿在电话那头不住的幻想，而此刻的岳母却在真实的体验着，但岳母不能说话表达此刻的感受，母亲的体验有女儿的口中说出，还真是别样的享受。
　　“……老公……嘴唇……好想让大棒棒去嘴唇上……”，婉儿心中浴火一起，已经帮我规划好了额下一步的行动。“……最喜欢用嘴唇摩擦老公的大棒棒了……热热的……还硬梆梆的……”，婉儿说着往日彼此胶着的感受。婉儿有时候会撅起嘴，用自己性感丰满的双唇在我阴茎上来回的摩擦，有时候还会涂上唇彩，让整个阴茎油滑油滑的。
　　岳母的双垂撅起，丰满的嘴唇和婉儿如出一辙，岳母双手捧住我的阴茎，横放在自己面前，性感的双唇缓慢的在上面滑行，将阴茎上湿滑的液体涂抹匀称，丰盈的双唇划过龟头下方的股沟，唇间的丰满一下填满了整个区域，既充实又有质感。
　　“……婉儿……舔舔老公的帮帮吧……”，我看着岳母淫靡的脸庞说道，“……婉儿……把你的手指挡住我的梆梆……”。“……奥……”，婉儿的娇喘声入耳，“手指太细了……没有老公的梆梆大……舔不上……”。
　　“用两支手指……用两支手指来代替……”，婉儿娇媚淫荡的声音在我耳中徘徊，岳母不知是自己动情还是听到女儿的淫声浪语，面色潮润分红。随着电话那头吸溜的舔弄声响起，婉儿已经进入状态了，“……婉儿……你想先舔哪里呀……”，我对着那话那头的婉儿问道，婉儿这种主动淫魅的类型，我真是爱不释手。
　　那边的婉儿还没回答，岳母这边就已经行动了，她一手把我的阴茎往上提，露出下面两团圆滚的春带，一只手托住春带固定住它们的位置，自己整个身子趴下，软化的舌尖对着春带舔了上去。
　　“……老公的蛋蛋……最喜欢蛋蛋了……”，电话那边的婉儿说道，这母女两还真是爱好一致呀。“蛋蛋软软的……可以全部含在嘴里……吃起来最舒服……”，婉儿在电话那头解释道，岳母也跟着行动，张开小嘴，一口含住了我左边的春带，嘴唇擒住春带表面的褶皱，舌尖在口中将蛋蛋推来推去。
　　“……嘶……啊……”，我一声轻呼，为了掩盖我和岳母的行为，我马上解释道，“……宝贝……好舒服……就像真的舔上一样舒服……”。婉儿没有起疑心，继续发浪，“……老公……进来……到我嘴里来了吗”。
　　婉儿在电话那头叫传到，“……老公……老婆把嘴巴张得大大的……老公的梆梆一下插进来……还不好……”，婉儿在那头娇喘连连，岳母在这头媚态横生。岳母调整了一下跪姿，身子立直，往我这边靠，我双手摸着岳母的脸庞，最好调整着角度。
　　“……宝贝……老公要进去了……”，我这话既是说给玩额额听，也是说给岳母听，“恩……老公……一下子全部进来……查到喉咙最里面……”，婉儿急切的说着，似乎真的想要迎接这大棒的蹂躏。
　　“喔……奥……咳咳……”，岳母承受不了这种穿刺的冲击，立马吐出阴茎咳嗽了起来，心思缜密的婉儿听到了咳嗽声，问道，“老公……你感冒了吗……怎么咳嗽了……”。岳母听到立马吓了一跳，跪在地上一动也不动，我马上接话道，“没……宝贝……听到你的声音我太刺激了……有点受不了了……”。
　　“嘻嘻……臭老公……”，婉儿娇笑道，“这样就受不了了……还有爱更刺激的呢……”，婉儿妩媚一笑，搞的我神魂荡扬，一边的岳母也听的是面红耳赤。
　　“……老公……你知道吗……你每次插人家嘴的时候……尤其是特别暴力的时候……我好满足呀……”，婉儿开始描绘自己的想象世界，“我想躺在沙发上，把头抬起来，老公把大棒棒对着我的嘴，就像俯卧撑一样，把我的嘴巴当成小穴，快快的进进出出。”
　　听到这席话，我才发现婉儿有点M的潜质，岳母也是目瞪口呆，没想到自己平时乖巧可人的女儿这么会玩，居然有这么多刺激的想法。
　　我咽了一口口水，对着电话命令道，“小淫娃……回来好好治治你……现在……摸着自己的阴蒂……”。“……哦……”，婉儿娇呼一声，“老公……最喜欢你摸人家哪里了……”，婉儿配合的说道。
　　“摸着它……来回的摩擦……就像我平常摸你那样……”，我对着婉儿说道，然后把岳母拉起来，奋力撕开整个领口，将那对封印依旧的乳瓜解放出来。岳母在家穿的居家服，没有穿胸衣，巨大的乳瓜随着织物撕裂的声音，一下跳脱出来，沉甸甸的垂在胸前，葡萄大小的乳头变成会红褐色，在空气中坚挺的翘立着。
　　“嗯……唔……”，婉儿在电话那边气若游丝的娇喘到。“不对……不是这样的声音……手上用力往下按……来回摩擦……”，我对着婉儿说道，对她的呻吟提出了质疑。岳母的乳瓜已现，我龟头对着岳母的乳瓜，在温软的乳肉上插来插去。
　　岳母立马就领会了我的意思，双手拖住自己的双乳，找到阴茎，然后用自己宏伟的乳沟，夹住了我的阴茎。软面而巨大的乳肉，完美的包裹着我的阳物，阳物竖着立起来，左右两侧都是滑腻的乳肉，从阴茎的根部到龟头的股沟处，整条阴茎都包裹在里面，龟头在乳肉的挤压中若隐若现。
　　这种包裹的程度的是婉儿做不到的，婉儿的胸虽然也不小，但有一定的硬度，这造成了优美的形状，但却没有这个软度。蓁蓁的胸型小巧的乳鸽，我们在一起这么多年，乳交很少，蓁蓁胸部不大，再加上本身比较瘦，乳交只能感受到骨感。我和婉儿也乳交过，婉儿是那种坚挺的挤压感，岳母是那种有容乃大的包容感，感觉整个阴茎都沉溺在她那种滑腻白皙之中。
　　“啊……嗯……”，婉儿调整了手势，“……老公……是这个声音吗……”，婉儿的嗓音一下有娇媚变得凄厉，高音尖利而略带震颤，让我有了身临其境的真实感。
　　“……对……再用点力……再快点……”，我一边催促婉儿，一边催促岳母。我的阴茎沦陷在岳母肥美的双乳中，岳母腰部和手掌用力，一边上下耸动着身子，带动胸部有一起动，一边用手掌挤压着乳肉，刺激着我的阴茎。
　　乳肉滑嫩细致，全面的包裹着我的阴茎，随着身体的耸动，全方位的，摩擦着整条阴茎。岳母手掌用力，指间的压力通过乳肉的传递，就像厚实的海面一样，感觉这个乳房都在用力，阴茎四处都在受力。
　　“嗯……啊……老公……奥……”，我的耳边是婉儿兴奋的浪叫，我的胯下是岳母激烈的乳交，我的整条阴茎都被这对巨大的乳瓜所吞噬，在乳沟的缝隙中，我隐约能看到自己的马眼，是不是的涌出一丝体液，随后被巨大的白浪所覆盖，随着乳肉的摇晃传递到全身。
　　“……老公……进来吧……我受不了了……”，婉儿的声音急切而焦躁，“全湿了……小裤裤都湿透了……床单上好多水迹……”，听着婉儿的话，我想到了昨天和师母的翻云覆雨，她们可都是水多的女人呀，为了不让婉儿赔偿床单，我决定进入最后环节。
　　“……插进去……婉儿……把手指插进去……”，我对着婉儿低沉的说道，“像小狗一样趴在床上，然后用手插自己……”，我把动作都给婉儿规定好了。岳母此时已经有些神游，在女儿淫液浪叫和我阳具的双重刺激下，岳母此刻有些痴迷，在我半推半就下，岳母也拍好了姿势，时刻准备着。
　　岳母此刻双手趴在厨房的洗菜池子边上，腰部低沉，画出一个完美的弧线，腿上的短裤已经推到了脚腕上，已经泥泞不堪的小内裤挂在腿弯处，悬立在空中。盈盈一握的小蛮腰随着粗重的呼吸起伏着，完美的腰线之下，丰盈的胯骨是不是的扭动两下，白嫩的美臀俏生生的撅起，已经湿润的桃花口正在紧张的等待着。
　　“……老公……我趴好了……要进去了……”，婉儿向我汇报着自己的情况。“两个手指……婉儿……用两个手指……”，我嘱咐着婉儿，让她也能享受到那种充盈。我把自己的内裤全部脱下，揉成一团，想也没想的就放到了岳母的面前，岳母心领神会，一言不发，把内裤掉在口中，来阻挡高潮来临是的的狂乱。
　　“……啊……”，婉儿凄厉的呻吟着，“……老公……好大……好想让你的棒棒进来呀……”，婉儿一边呻吟，一边喃昵着，口中淫语不断，“里面……里面好热……好多水呀……黏黏的……啊……”。
　　不再需要前戏了，不管是疲惫的我，还是面对纲常伦理还存在一丝理智的岳母，滑腻湿润的小穴早已张开，巨龙高昂头颅，往里面冲过去。大阴唇多水滑嫩，小阴唇窄小温热，长时间的刺激，岳母的子宫口已经靠前，很轻易的就被我触碰到了。
　　“唔……唔……”，岳母紧紧的咬着内裤，生怕被自己的女儿听到，我却没没这种估计，我一手拿着电话，一手紧抓住岳母的胯骨，用力的往里冲刺，一遍一遍的锤击着岳母较小的花心。
　　“……哦……爽呀……婉儿……我也感受到了……里面……又热又黏……”，我对着婉儿形容这岳母花心的感觉。“……啊……老公……用力呀……往里面去……”，婉儿似乎也已到高潮，拼命的浪叫着，震撼着我的耳朵。
　　“唔唔唔……唔……”，我的内裤在岳母的口中，她为了不发出声音，将内裤紧紧咬住，这条内裤我不记得穿了多久，而且昨天晚上才和师母大战过，我想那上面除了我的体液，或许还沾染了一些师母的淫荡味道，岳母似乎并不在意，身子往后推倒着。
　　我的胯骨和岳母的屁股猛烈的撞击着，啪啪的声响在狭小的厨房里回荡着，岳母的身子被我撞击的左摇右晃，她紧紧的抓住水槽，尽量保持平衡，水槽里面的水也一前一后的掀起波浪。
　　“老公……啊……老……公……要去了……”，婉儿奋力大叫，把她即将要高潮的讯号释放给我。我的手从岳母的腿后面绕后去，感想扣在岳母的美臀上，我大喊一声，疯狂的冲刺，强烈的刺激感让岳母发狂，一下吐掉了口中的内裤，大声的浪叫这。
　　“啊……啊……噢……噢……”，双重的呻吟声在我耳边响起，一边是电话那头婉儿的淫声，一边是岳母眼前的浪叫，两种声音节奏相似，语调相同，别样的双飞刺激着我的听觉。
　　我的从喉咙里低吼着，岳母从嗓子里尖叫着，婉儿的浪叫从电话那头传来，几乎是同步的，我灼热的精液喷涌而出，灼烧着岳母的子宫，婉儿在双指的刺激下也步入高潮，在失神状态下的婉儿并没有注意到岳母的呻吟。
　　“……老公……好爽……”，婉儿急促的喘息着，“宝贝……我好爱你……”，我一边对婉儿说，一边对岳母说，我捧起岳母的脸，在她潮红未退的脸颊上轻吻了一下。
　　第35章约会第上章
　　“怎么又来这么迟……”，蓁蓁在实验室的办公室焦急的等待着，“嘿嘿……比好意思……来晚了……来晚了……”，我急忙冲进办公室，大着哈哈跟蓁蓁说道，先是和师母的彻夜盘肠大战，然后又是和岳母的电话性爱，身体已经被掏空呀，这不，在家睡到日晒三竿，眼看已经快晌午了，才懒洋洋的起身来到办公室。
　　“……秦暮云……”，蓁蓁脸上一阵难看，“我们都是来帮你的，自觉一点好不好……”，蓁蓁对着我吼道，“连着几天迟到了，我也有自己的安排好吧……”，蓁蓁就是这个样子，脾气火爆，帮了忙，还要发顿火。
　　“哎呀……好蓁蓁……这两天到处跑，真的有点累了，来的比较晚……”，我对着蓁蓁一通好话。蓁蓁脸色缓和了许多，“我知道你这几天事情多，压力也大，很多地方我都能帮你的，你不要藏着掖着吗……”，蓁蓁话有所指，我知道，家里装修的事情，还有张春明骗走的那五万块，这些事情对蓁蓁来说都太简单，凡是能用钱摆平的，对她来说都不难。
　　“呵呵……蓁蓁……我知道你为我好……”，蓁蓁的确帮了我很多忙，我不愿意直接接受她在金钱或是关系上的那种帮助，现在蓁蓁帮助我，靠的是人情，我将来还她人情，一旦接受了金钱上的帮助，我内心是接受不了的。
　　“相信我……我搞的定的……”，我自信的对蓁蓁说道，“要真是搞不定了……大不了给你当小白脸……被你保养喽……”，我打趣对蓁蓁说道。蓁蓁再也绷不住了，笑了起来，“好了……贫嘴……我保养你怕你吃不消呀……”，蓁蓁也开玩笑的回嘴到。
　　“哈……这话从哪说起……以前次次好像都你体力不支吧……”，也不知怎么的，我和蓁蓁说起往事开起玩笑，一点顾虑都没有，虽然现在已经分开，说以前的玩笑，还是能那么畅快，那么无所顾忌。
　　“你乱讲……大二放暑假的时候……咱们去云南旅游，那天晚上你不就被我榨干了吗……”，蓁蓁一点也不讲情面，认真的回忆着往事，“第二天你都下不了床了，我记得一晚上好像是七次，最后你都硬不起来了……在酒店里求饶……”。
　　我去，大姐，你也不用记的这么清楚吧，都什么时候的事了。蓁蓁这么一说，我确实有点印象，那是大二的时候，当时小伙子体力好，想趁着出去旅游，好好的欺负一下蓁蓁，在酒店里面疯狂的做爱，前三次还是我的主场，搞的蓁蓁没了力气，后面不知蓁蓁用力什么法子，反客为主，整整七次呀，我老二都断了，好几天不能勃起，我还以为出了什么问题，差点去看男科医院。
　　“什么七次呀……什么东西要硬起来……”，我们蓁蓁正在开玩笑，小师妹王璐楠缓缓从门口走来，这几天不见小师妹，发现小楠更加光彩靓丽了，干练的短发发梢处卷起，蓬松的随着身体起伏，黑色小背心加牛仔铅笔裤，一对天生巨乳在胸前摇晃，秀美的双腿在铅笔裤的承托下更显袖长。
　　小楠着一改往日元气少女的装扮，成熟的风尘味加上青春活力的肢体，就像鲜嫩欲滴的葡萄，让人垂涎三尺。我惊讶于小楠的改变，蓁蓁接话道，“小孩家家家，不许瞎问……”，蓁蓁打断了小楠旺盛的好奇心，“怎么……今天不去约会了……”，蓁蓁怪笑着问道。
　　“嘿嘿……一会就去……我进来拿个东西……”，小楠诚实的一笑，和自己妖娆的打扮极不相符。原来是交到男朋友了，怪不得气质不一样了。“学长……好久不见哦……”，小楠为了逃开蓁蓁的追问，对着我说道，“街道那边我就快处理好了，很快就能开工，耽误了这么久工期，后面要赶上进度哦”，我愉快的对小楠说道。
　　“啊……”，小楠嘴巴变成了O型，“停工这么久又不是我的错……再说了……学长，我已经往里面搭了很多东西了……现在耽误工期你也找我……”。小楠被我一逗，马山来了精神，开始和我打嘴仗。
　　“好了好了，你学长逗你的，快去约会吧……”，蓁蓁转脸对我说道，“你呀……快去办事……发布会没几天了……”，蓁蓁意味声长的看着我说道，“不管你用什么方法……我都支持你……一定要赢回来……”。蓁蓁的眼里有期待，也有信赖，我知道，这个事情和蓁蓁其实没关系，她一直帮我出主意，一直陪着我，是真心希望我好，不管我有没有结婚。
　　我对着蓁蓁潇洒的一笑，回过身，挥了挥手，走出了实验室。
　　人生的车轮滚滚向前，在稍纵即逝的瞬间，不论得舍，你都已改变，量变积累之变，从那之后，你就是一个全新的自己。
　　午后刚过，下午5点半的太阳慵懒而温顺，虽未到夕阳，但云气浓重，令人愉悦的夜晚似乎就要到来。我早已不是十八九的少年，对于约会这种事，我并不紧张。我按下了门铃，急促的脚步声后，紧跟着是师母笑颜如花的面容。
　　我低过手中的礼物，在街边买的一束花玫瑰花。师母看到鲜花，双目明媚，颜展俊容，也是长久的怪异的夫妻生活，已经让师母忘记了作为一个女人恋爱的愉悦了。师母仍是一身休闲服，上次离别和师母约好，今天和她约会的，刘教授还在外地出差，近期是不会回来了。
　　说起来，我越是临时起意，想到和师母约会的，我只是觉得师母的调教尚未达到我的要求，不是说师母哪个体位不会，哪个姿势不熟练，只是让女人反水自己的老公，还是需要一些其它因素在里面的，花点时间约会，在加深一下印象，我想应该能够事半功倍的，何况，这也不是一次简单的约会。
　　进门后简单的寒暄，师母放好花，就像小姑娘一样转身进卧室换衣服去了，我观察了一下房间，刘教授应该没有回来，我走到刘教授的书房，检查起来。电脑用的是工作站级别的，看来这里就是刘教授的私人研究场所。
　　时间不多，我迅速打开电脑，开机后，不出意料，有访问密码和安全警戒，我拿出从师哥那里拿来的U盘，插入了USB接口。U盘插入后，我给师哥发了个信心，U盘中的病毒开始工作，电脑自动进入后台模式。
　　“……小云……你怎么在这里呀……”，师母打扮妥当，亭亭玉立的出现在我面前，“……你看……怎么样……”，师母小女人一般的展现着自己的媚态，没注意到我正在动手脚。我立马站起身，挡在书桌口，不让师母更进一步，调笑的说道，“……嗯……很有味道吗……不过……琼华……有没有按照我的要求穿衣服呀……”，我一边说，一边走进师母。
　　略施淡妆，翘嫩的脸颊隐去了岁月的痕迹，披肩的长发精心打理过，秀发盘在脑后，发辫并不成，中长的马尾显得蓬松随意，却不失温柔美丽，长长的卷发也增加了女人味，再加上亲切的笑容，有一种成熟女人别样的味道，那么优雅迷人。
　　香肩藕白，明晰的锁骨凹凸有致，深紫色上衣的一字肩，将师母迷人的锁骨凸显出来，不规则的V领，开口在略微偏左的地方，在内衣的承托下，傲人的双乳将衣服撑得鼓鼓囊囊，好像要从领口里冲出来。一过腰线，柔顺的纯棉面料，立马紧缩，将师母的水蛇腰包裹其中，衣服的下摆较钱，坎坎遮住师母小蛮腰，白腻的美肉在腰间若隐若现。
　　美腿俏丽，深蓝色的牛仔铅笔裤在下身形成魔鬼线条，宽阔的胯骨加上丰盈的美臀，和细腻的腰线形成鲜明的对比，圆润的大腿被铅笔裤紧紧的束缚着，精巧的小腿却和裤子十分服帖，金色的亮粉配上粉红色的磨砂面，一双银色细跟尖头高跟鞋，让师母一下充满了夜店魅惑风。
　　师母翘立在我面前，脸上微红，有一点害羞，有一点期待，“……穿……穿了……都按你说的弄得……”，师母低着头小声的说道。“……是吗……”，我瞥了一眼屏幕，控制程序刚进行到20%，看来师哥的远程破解并不顺利，我必须要再争取一点时间，“让我检查一下……”，我坏笑着走进师母。
　　师母右手抓着自己的左肩，有点害羞的站在原地，我走到师母身旁，摸上了她粉嫩的香肩，手感滑腻，性感的锁骨也是触感非凡，我的手顺着她侧面的曲线往下身走去。略过了师母的小蛮腰后，划过了肥硕的美臀，我的手来到了两腿之间。
　　师母身体紧绷，像是临考的学生，师母的双腿加紧，我的手从她的腿心处钻了进去，一条平淡无奇的牛仔裤，此刻才展现它的魅力，本应该是防护最严密的裆部，却被剪开了一条缝，顺着缝隙，我轻易的就摸到了师母的玉门。
　　那条被剪开的缝隙，正好在师母的阴道口，从正面看不到，十分的隐秘，剪开的并不大，我只能两只手指进入探秘。一条浅浅的细线遮住了我和阴户的最后距离，黑色蕾丝镂空丁字裤横断在阴户面前。师母被我摸了几下，鼻息粗重，趴在我胸前，喘着热气。
　　“……琼华……太棒了……”，我看到师母的打扮也有点兴奋了，成熟人气，妖艳装扮，再加上变态的开口牛仔裤，“……太性感了……我简直受不了了……”，师母抬起头，火辣的目光看着我，“小云……你喜欢就好……不要离开我……你让我怎么样都行……”，动人的情话在我耳边响起，我却将目光偷偷的撇向电脑屏幕。
　　控制程序差不多要植入完毕了，从屏幕滚动的代码看，师哥开始删除这次的启动记录，把入侵的痕迹都打扫干净，我不知道刘教授后面有什么人，小心一点总归是好的。我看着差不多快要结束了，我双手环着师母的腰，低头吻了下去。
　　我贪婪的允吸着师母的小香舌，紧紧的抱着她，嘴巴堵住她的嘴巴，让她不能呼吸，胸膛挤压着她的胸膛，把师母的身体往我怀里勒紧，师母被我轻吻的喘不过气来，脸色飞鸿，鼻息粗重，双眼紧闭。
　　我趁着师母短暂的失神，有看了看电脑屏幕，控制程序已经完成了藏匿，随时可以启动，反跟踪程序也已经可以正常运转，清理程序正在逐一删除此次访问的代码，彻底清除记录。刘教授，我不仅要夺回属于我自己的东西，还要让你加倍奉还！
　　师母俏脸通红，不断的穿着粗气，“……小云……怎……怎么这么激烈……”，师母不明白我刚才为什么吻的那么用力，“我怕以后见面的机会少了，刘教授这几天就回来了吧……”，我试探性的问道。
　　“小傻瓜……”，师母笑盈盈的看着我，“我是你的……你只要想要……我随时都可以给你……你不用担心老刘……”，出轨的女人真的很可怕，为了心中的欲望来自己的老公、家庭都可以不在乎，甚至就在嘴边说起，心中也不会有一点的负罪感。话说回来，她老公也不是什么好东西，还不如我这样的露水夫妻有感情。
　　看着时间不早了，我和师母略微收拾了一下，出门，开始了我们这次浪漫又淫靡的约会。
　　“师傅……去万达广场……”，上了出租车后，我对师傅说道，我和师母是去体验刺激的，不是享受浪漫，万达广场这边美食、电影院都有，周边还有很多酒店可供选择，自然是不二之选。
　　师母挽着我的手，我俩靠在后座上，“小伙子，你女朋友还真漂亮……”，司机师傅通过后视镜看到了我和师母亲昵的样子，“那当然……我女朋友是全天下最漂亮的了……”，我抬起师母的下巴，师母脸泛桃花，动情的看着我。
　　“出来约会呀……”，司机师傅有一搭没一搭的聊着。“……是呀……”，我的回答也不是很走心，那是因为我的手在师母性感的大腿上摩擦着，牛仔裤的紧张感，加上师母迷人的腿线，让我欲罢不能。
　　“真羡慕你们年轻人……年轻有活力……还会玩……”，司机师傅爽朗的说着，“哎呀……哪有呀……我们也很辛苦的……”，我一边应付着司机，一边玩弄着师母的美腿，大腿的诱惑已经满足不了我了，我顺着大腿往上游走，手指往腿心处钻去。
　　师母明白了我想干什么，赶紧双腿加紧，眉头簇在一起，对着我直摇头。可我并没有放过师母的打算，“师傅……你也结婚了吧……”，我嘴上聊着天，一边分散司机的注意力，在人家车上这样搞，总是不好的，尽量不要被司机发现，一边手上使劲，继续往里钻去。
　　“结婚？我都离了好几年了……”，司机也是个爽朗的人，没什么戒心的说道。“哎呀……好好的怎么就离了呢……”，师母呕不过我，双腿松紧，我的手指顺利来到了玉户的门口。
　　“哎呀……还能怎么样……嫌我挣钱少……现在的女人……”，司机师傅自顾自的吐槽起来，我哪有心思听他说话，精力全都集中到了我的手指上。
　　岳母身子软了先去，紧紧的抓住我的胳臂，整个身子都靠在我怀里，双腿夹的紧紧的，不只是因为害羞还是因为兴奋，师母双腿紧缩，我的手被她夹住，但指尖已经伸深入了那湿漉漉的美穴中。
　　位置狭小，动作又不敢太大，我的中指第一个指节在师母的小穴中，刚好在大阴唇的里面，小阴唇的外面，我灵活的挑动着手指，在有限的范围内游走着，师母的小穴有序的一张一翕，每一次触碰都能挑起她的欲望。
　　“啊……！！！”，师母一声轻呼，我的指尖碰到了她的阴蒂，酥麻感瞬间传导全身。“咋了……没碰着吧……”，司机师傅不知发生了什么，一边关切的问道，一边通过后视镜查看后座的情况。
　　年轻的小伙子，端坐在后座，腰板挺得直直的，他那美艳的女朋友趴在他的肩头，整个人往他怀里钻，小伙子的一只手放在了女朋友的两腿之间，女孩子夹紧腿，小伙子在那使劲的往里钻，姑娘的手也没闲着，已经放到了小伙子的两腿之间。
　　司机师傅也是过来人，一看这画面马上明白了，自己对这个小伙子还有些好感，算了，不多嘴了。“一会就到地方了……你把零钱准备一下……”，司机师傅关上了话匣子，生硬的说道。
　　气氛有些尴尬，都被人看见了，我也不好意思在又动作，毕竟是在出租车上，也不好做的太过分。我收回了手，对师母吐了吐舌头，尴尬的笑了一下，把师母往怀里又楼了楼。
　　此时的师母，腿心处一下没了东西填满，顿时感到空虚，双腿交叠在一起，翘起了二郎腿，丰盈的大腿性感的交叠在一起，秀美的小腿连着脚上的亮片高跟鞋，漏出侧面妖艳的臀线，她抓住我的手，放到了自己的大腿上，淫靡的小穴正在吐露着淫水。
　　第36章约会第中章
　　“您好……两位吗……请跟我来……”在服务员的引导线，我们往餐厅里面走去。师母一点也看不出来是快40的人，娇好的面容加上性感青春的装扮，兼职就是一个大学女生的模样。
　　“请两位点餐……今天我们的特价菜是……”服务员开始絮叨起来，我翻着菜单，瞥见了师母。此时的师母双手撑着下巴，趴在餐桌上，眼中含春，无限温柔的看着我，这一刻我能感受到面前的这个女人是爱我的，不管是在身体上，还是情感上。
　　我合上了菜单，对服务员说，“来一份情侣套餐……加一瓶红酒……”师母的脸上有着粉红的微晕，今天这家餐厅并不贵，不是什么上档次的大酒店，菜色也就一般，主要是这次约会我想营造那种年轻的气氛。好吧，主要是我没钱了，才想出来吃饭看电影的套路。
　　我知道师母以前结过婚，自己的前任老公好像是出了什么事入狱了，自己才离婚又嫁给了刘教授。师母今年不到40岁，比岳母小一点，今年应该是36岁，她和刘教授没有孩子，自己也不工作，生活轻松自在，保养的自然好。
　　刘教授今年都快70了，想都不用想房事一定是没有了，师母这些年也是独守空闺，要不我大学期间也不会和我出轨的。那是只是简单的一时激情，我从没有见到师母今天脸上的那种神采，就好像是实现了梦想的小孩子，单纯、幸福。
　　“琼华……你看什么呢……”服务员点好菜走开了，我看着师母痴痴的样子问道。“嘿嘿嘿……看我的小老公呀……”师母孩子般的顽皮一笑。
　　“我是小老公……谁是大老公呀……”我故意装出一副生气的样子，对着师母说道。“当然是……它了……”师母一边说着，一边伸出自己的纤柔的美脚，放到了档上，正对着我的老二。
　　细化的丝袜包裹着小巧精致的玉足，师母用脚掌轻轻的踩着我的春带，柔软的按压着，脚趾灵活的曲卷，在我阴茎的表面，隔着裤子揉搓着。师母大胆的举动让我吃惊，刚才在车上放她一马，没想到居然得寸进尺，联想到上次在学校后面的野战，越来师母并不畏惧公众场合呀。
　　“怎么……还没喂饱你呀……”我对着师母说道，“刚才是出租车上没有弄……现在想要了是不是……”我知道刚才把师母的浴火跳起来了，就继续挑逗到。师母娇媚的说道，“老公……刚才是车子上……人家好想要你……”
　　这话一出口，我里面来了性质，老二在裤裆里开始变粗变硬。娇艳欲滴的美女，渴望在公共场合做爱，这是何等的诱惑。当然了，在餐厅里面开搞怎么可能，我可是都市文的主角，可不是什么玄幻文呀。这种情欲被环境塞住的感觉及难受，又让人兴奋。
　　“……师母……”我没有叫师母的名字，而是直接用了尊称，“……刚才你想怎么要呀……车上那么小……”我迎语言继续挑逗着师母。“嗯……我也不知道了……就是想要……想让你进来……”师母脸色一阵潮红。
　　“师母……应该是这样的吧……”我小声的对师母说道，“刚才在车上，你应该做过在，做到我腿上，面对着我，牛仔裤不是已经剪开了吗，我把裤子脱下来，就那样抱着你，坐在后座上插入……”我对师母形容起那淫靡的画面。
　　“那……那怎么行……那个司机看着呢……”师母说话的语气微醺，痴痴的看着我。“哪怕什么……我不仅要让她看……还要告诉她，你是我老师的妻子，是我的师母，是愿意做我女朋友的师母……”我对着师母说道。
　　“不……不要再说了……”师母脸颊发烫，“多羞人……”师母焦急的打断我。此时的我在桌下抓住师母的美脚，在我阴茎上坐着按摩，本就窄小的裤子，此时膨胀的更大，鼓鼓囊囊的。
　　“嘿嘿嘿……琼华……你也害羞呀……”我开玩笑的说道，刚才的刺激刚刚好，不能再过，再过可能会有逆反现象，我仔细拿捏着调教的尺度。“小云……小老公……”师母的脚掌明显感觉到了我已经膨胀的老二，娇羞的说道，“我……我现在又想要了……”师母话还没说完，服务员开始上菜了。
　　菜式都比较简单，就是一般的西式餐点，牛排呀，奶油浓汤之类的，服务员摆上了蜡烛，这是情侣套餐的标配，然后关上了在餐桌上面的小灯，我们餐桌这边，蜡烛成了唯一的光源，昏暗又模糊。
　　柔和的烛光照应在师母的脸庞上，娇艳的面庞更加温柔翘立，在烛火的掩映下，娇艳欲滴，消除了年龄、身份、包括利益、阵营，此时的师母只是一个渴望着被宠爱的小女人，在烛光中陪伴着自己中意的男人，享受着这份简单的浪漫，期待着那份甜蜜的宠幸。
　　我伸出手去，抚摸着师母如花的笑颜，师母深情一笑，在朦胧的烛火中，闭上双眼，摸着我的手，脸颊在我的手掌中摩擦，嘴角慢慢上湾，如果可能的话，我并不想伤害眼前这个命运多舛的女人。
　　小小的圆形卡座被烛光照耀着，师母从对面坐了过来温柔的坐在我旁边，我看着师母迷醉的温柔，吻了下去。嘴中的是女人特有的味道，甜腻、湿滑，还夹杂着师母特有的大胆与豪放，是而轻柔、时而急缓，那奇妙的触感，让人痴迷。唇分，齿间的余韵尚在，师母慢慢的趴在我怀里，像小女人一般紧紧的抱住我。
　　美是一瞬间的事情，转瞬即逝后，迎来的是人类的本能和欲望。
　　餐桌上的菜没怎么吃，红酒已经和了大半，师母坐在卡座外侧，侧着身子，挡住了我正在干坏事的手。我的手从师母的上衣下面钻进去，一对豪乳已经做好准备，迎接这魔王的爪子。
　　师母的双乳似乎应做好的任我蹂躏的准备，因为穿的是一字肩的上衣，自然是不能穿有带子的胸衣的，师母还是一件无肩带的去，扣子在前面的胸衣，一双豪乳承托的饱满匀称。我的双手一摸到师母的双乳，那对玉兔立马就触动起来，显示皮肤表面起了一层密密的鸡皮疙瘩，乳房坚挺有力，乳头早已肿胀起来。
　　师母的双乳也是弹手型的，和岳母的不太一些样，也许是没有生过孩子，她的乳房并没有下垂，保持着圆润的形状。每当到了兴奋点，师母的乳房就会变硬，乳头也膨胀起来，摸起来坚实有触感。
　　“嗯……小老公……慢一点……不要把……把衣服扯坏了……”师母温柔的责备着我的猴急，我迫不及待的把双手都塞到了师母的衣服里面，抓住一堆美乳，贪婪的把玩着，感受着它们的温润细滑。师母把整个身子侧过来，熙熙攘攘的大厅里人不少，他们的视线被师母的身体挡住，根本看不见。
　　我的五指深陷美乳其中，无法自拔。“琼华……太美了……我要吃一口……”我对着师母说道，“不行了……好多人的……啊……”没等师母把话说完，我就把师母衣服的领口拉了下去，一字肩的V领顺着肩膀往下滑去，一堆美乳露出了出来，美乳的上半球暴露在空气里面，看看漏出那个紫葡萄一般的乳头，下半球还在衣服的保护之中，这种半遮半露的样子，更是迷人。
　　“啊……哦……”师母短促的轻呼着，乳头已经被我含住口中，我先是用嘴允吸，然后用舌头把乳头在口中搅动。“嗯……小老公……哦……”师母温柔的抱着我的头，身子听起来，让自居的乳房更加坚挺，送进我的口中。
　　服务员在师母背后的走廊上来回走动着，我不知道那个甜美的小姑娘有没有看到师母的放浪举动，有没有感受到女人身体欢愉所带来的幸福与快乐。我看着那个服务员走远，又把手伸到了师母的两腿之间，开洞的裤子就是好，师母双腿分开，顿时户门大开，我抹了一把，慢慢的淫水。
　　我把沾满淫水的手指伸到师母面前，两指分开，淫水粘连在指尖，师母抓住我的手，缓慢的舔弄着我的手指，用舌头将我指尖的淫水舔干净，然后展开小巧的檀口，把我的手指放入了自己的口中。我用力拉下了师母的上衣，一字肩的领口完全滑落下来，仅有手臂上的袖子支撑着衣服没有滑落，从后面看不去，师母就像是穿了一件漏背装。
　　随着衣服的高度一再下降，整个美乳从上衣了跳了出来，我双手捧住这对美乳，一边用手玩弄，一边迫不及待的将它们轮流放入口中。“呼……呼……呼……”师母尽量保持不叫出来，只是发出粗重的喘息，告诉我她有多喜欢。
　　餐厅外面，华灯初上，夜晚的城市星灯如火，各色灯饰将整个城市点亮的如同白昼，人们在夜晚的光亮下找寻着白天没有的体验，期待着白天没有的相遇，等待着白天没有的改变。
　　我和师母从匆匆来开餐厅，我们俩都受不了了，再这样下去，怕是在餐厅就要把持不住了，师母紧紧的抓主我的手臂，因为她的胸衣又被我摘了下来，而且在刚才的舔弄中弄坏了，带不上了，巨大的美乳在纤薄的上衣下面，隐约可见。
　　“……没事的……一会就到电影院了，那里面黑，没人看得见……”我安慰着师母，“咱们找个酒店吧……小云……”师母在我耳边小声说道，美女主动要求开房，这样的机会可真不多呀。
　　“先别慌吗……看完电影就去……”我想让师母体验一下电影院的快感，“那里面黑黑的……更刺激……”师母勉强同意了，“好……好吧……我都听你的……”
　　这会基本是午夜里，大多数人都是散场出来的，向我们这样进场的实在不多，我挑了一部最无聊的电影，就是要找人少的场次。买票的时候，师母怯生生的躲在我身后，生怕售票员看出来她没穿胸衣，像师母这样既喜欢暴露又有点害怕的，我还是第一次遇到。
　　此时电影已经开场，座位上人不多，我们买了倒数第三排的票，因为这一排基本没什么人，我们做到靠墙那边，周围都没什么人。师母在靠近前那边的位置坐下，在昏暗的灯光下，师母那双银色的亮片高跟鞋格外耀眼。
　　一坐下，我和师母就抱在了一起，作为中间的扶手被我们放倒，我和师母抱在一起热吻。刚才在餐厅里的隐藏热烈，此时全部释放出来，师母的小香舌在我嘴中来回游走，疯狂的允吸着我的舌头，大口大口的吞咽着的口水，也将自己口中的体液留在我口中。
　　我迫不及待的逃离了师母的温润小口，我的舌尖在师母的脖颈上游走，师母粗重的鼻息在喷在我脸上，白皙的脖颈上留下了我舌尖的痕迹，我对着师母的豪乳发动了攻击。不管不顾，我直接将师母的衣服拉了下来，一字肩的V领滑落到了手臂上，师母的上半个身子裸露在外，我一口擒住一个，允吸起来。
　　“哦……嗯……”师母的呻吟渐渐放开，我们坐在音响边上，师母的声音逐渐淹没在影院的响声中。我抓起师母的乳房，五指抓住乳房的中段，用力往前挤，把师母的乳房挤成了一个圆柱状，我含住师母的乳房前段，含在口中允吸。
　　“嗷……呀……”师母被刺激的无法言喻，手掌的握力刺激着她的乳房，口中的舔弄刺激着她的乳头，快感中夹杂着少许疼痛，师母紧紧的抱住我的脑袋，忘情的呻吟着，将埋藏在心底的那份欲望呐喊出来。
　　我抱住师母的腰，双手顺着腰线往上运动，师母略微做起，身子显得比我高一些，我的手在向上摸索的过程中，将已经被拉下来的衣服又推了回去。师母的淫性大发，已经不在乎是咋公众场合了，任由我将自己的上衣从上方脱去。
　　光滑细致的娇躯在电影院昏暗的灯光下有着别样的美，我痴痴没有动作，凝视着师母的娇躯，柔长的秀发遮半个香肩，精致的锁骨在光影下若隐若现，硕大的胸部不需要托举，傲然自立，紫葡萄一般的乳头和昏暗的灯光融为一体，纤细的腰肢不堪一握。
　　师母侧坐在座位上，看完久久没有动静，多我嫣然一笑，张开双臂。
　　我的口水沾满了师母的整个胸脯，抓痕、咬痕历历在目，师母一手扶着作为的扶手，把身子撑起来，一手搭在我背上，顺着我的兽性起伏着。我不能满足与胸部的侵袭了，一只手伸到了师母的腿心处。
　　蓬门今始为君开，师母张开双腿迎接着即将到来的快感，狭小的裤缝，刚够我两指进入，师母的丁字裤早已泥泞不堪，一条布片似乎都能挤出水来。指尖在师母的阴户杉游走，没一会就沾满的淫水，我手掌摸上师母的耻丘，指尖开始往小穴深处走去。
　　中指最长，最先到达小穴里面，燥热的温度和粘稠的质感，从指尖的传来。“噢……”师母一声轻呼，引来了其他人的目光，我赶紧把自己的西装外套给师母披上，虽说不是自己的老婆，也是打着调教的旗号来的，但几次的鱼水之欢，算是有了感情吧，再说了，自己的东西怎么能让别人亵玩呢。
　　师母穿上我的西装外套，将胸口的扣子扣住，像风衣一样穿在身上。师母整个人转向我这边，只有小半个屁股还坐在椅子上，双腿分开，在我的五指下婉转承欢。
　　“啊……噢……”随着我中指的进入，师母的浪叫也跟了上来，“小声点呀……会被别人听见的……”我对着师母小声说道。“不要……人家就是要叫……啊……啊……”师母浪心大气，不受控制的呻吟着。
　　“小老公……好爽……插进来……我要你进来……”师母不满足于手指的虚龙假凤，要真刀真枪的干一场。我的老二也是蓄势待发，急需要一场狂野的冲击。
　　我让师母从座位上起来，屁股对着我，跪在地上，双手扶着前排的椅背，我在位置上往前做一点，将我下半身探出，形成了一个经典的后入式。
　　我悄悄的拉开裤子的拉链，把内裤往下来，这里毕竟是公共场合，脱光了毕竟不好，这样把老二拿出来，虽然做的不爽，但几遍是被人发现了收拾的也快。师母跪在地上，转头看着我，屁股翘起来，根据我的位置，调整着屁股的高度。
　　费了半天里，从裤子拉链处掏出了老二，师母早已撅着屁股等了多时了，看我还没有动静，回头一看，我正在撕扯她的牛仔裤。我用力把牛仔裤撕开，但我并不是往小穴的方向撕，而是往屁股上撕去。
　　师母略显痴呆的看着我，不只是兴奋还是恐惧，牛仔裤已经被剪了口子，比较好撕开，师母那小巧的菊花，在昏暗的灯光中看不清位置，我往上怼了几次，都没找到地方。师母温柔的手抓住了我的老二，然后一只手掰开臀瓣，打开自己的菊花。
　　下体的充实感传来了，我听不清师母的喊叫，电影此时已经快到结尾，各种爆炸枪战，音响声音极大，看着刺激的画面，我双手紧抓师母的胯骨，猛烈的撞击着。师母双手紧扣椅背，身子猛烈的摇晃，头埋在椅背之下，甩动着秀发。
　　我向周围看去，形形色色的人在电影院了散乱的坐着，有前几排的小姑娘们，应该和闺蜜一起来看电影的，有坐在靠边的情侣，不知道此刻是不是也在调着情。师母的菊花放松，括约肌开始活动，有节奏的蠕动周围的肌肉壁，我的老二感觉像被无数的绷带缠绕，一层一层的。
　　电影就快接近尾声，我加快了速度，再射不出来，一会大灯一开，就有的看了。我莫名的来了一股邪火，我抓背对着跪下的师母，抓住她的头发，猛的揪起来，师母就好像脱缰的野马，瞬间这个脊背直了起来。体位的改变，一下刺激到了我的老二，像是被掰断了一样，强烈的痛觉刺激着我，一泄如注！
　　第37章约会第下章
　　酒店里到处是散落的衣服，师母不着片缕的躺在大船上，脸上是疲惫过后的慵懒，额头是细密的汗珠缓缓的滚落，双乳上布满的浅浅的唇印和抓痕。电影看完后，师母和我都情欲高涨，我们马上出来开了房间，有事一场大战，最后在师母的胸口，我猛烈的喷薄着。
　　“……琼华……琼华……”我推了推了躺在床上的师母，师母小声的哼唧了一下，睡到很沉，看到师母没有醒来的迹象，我放心的搜着师母的包包，悄悄的拿出了手机。
　　我打开自己的手机，给师哥发了微信：你在哪，我已拿到手机了。
　　没过一会，师哥回了信息：在商业街的这边的肯德基，我把坐标发给你。
　　我打开师哥的坐标，发现离酒店不远，我回头看看师母，这几天的疯狂造爱，也让师母强盛的欲望得到了满足，身体也渐入疲态，那么，我开开始我的工作了。
　　我今天不仅约了师母，也约了师哥。我起身穿好衣服，回头看看师母，再次确定师母睡熟后，转身出门，前往师哥所在的那个肯德基。
　　走进店里，找了一圈也没找到师哥，这时有人拍我肩膀，我转头才发现师哥站在我身后。
　　“我去，不用这样吧，打扮的像阿拉伯人一样……”师哥头戴着鸭舌帽，换了一副黑色墨镜，带着大口罩，整个人根本认不出来。
　　师哥没有答话，把我带到角落里的一张座位，坐下后，师哥说道，“小云，做这事不得不小心，毕竟是植入非法软件，你还需要这么强大的功能，被查出来我也要受牵连的……”师哥一边摘下帽子一边对我说，“我才从里面出来没多久，不想再进去了。”
　　师哥因为非法窃听，入狱三年，表现良好，一年半就出狱了，在师哥上庭的时候，我出庭为师哥作证，帮他减轻了罪行，所以，师哥才愿意这么帮忙。
　　“放心……没问题的……”我拿出师母的手机，对师哥说道，“出不了事……这次完了，给你重谢……”师哥听完我的话，不高兴了，严厉的说道，“你什么意思，我看中那点钱吗，我帮你是不想看你被人欺负！”
　　听了我师哥的话，我内心一暖，“师哥放心，这次我要让对方加倍奉还！”
　　师哥结果手机，连接在自己带的笔记本上，开始工作了。
　　“这部手机的所有信息已经拦截了，我已经同步你的手机，你能及时看到手机一切通讯及信息……”师哥摆弄了一会，对我说道。我拿出自己的手机，开始通挑。
　　“摄像头、录音都已经打开，你可以随时调用，但记住，摄像头的拍摄时间不能超过45分钟，录音不能超过3小时，捕捉到你有用的信息，快速回传备份，不要再对方的手机里留存……”师哥继续安插控制软件，我也不由得感叹师哥技术的超前。
　　“好了，这是最后的部分了……”师哥说着，开始进行最后的调整，“这个系统能够让你在短时间内，盗取和本部手机进行过连接的设备，包括手机、平板和PC，你能够调阅该设备的数据，查看通话信息记录，必须保证手机和该设备的距离不能超过10米，距离越近吗，回传效果越好……”师哥安装的后门简直逆天！
　　“怎么才算连接过的设备……”我有点疑惑的问道。
　　师哥解释说，“就手机而言，这台手机向其它手机发送信息时，对方只要接受，就算连接，PC端比较麻烦，需要通过数据线连接才能起作用”师哥安装好设备，开始收拾东西。
　　“额……这就完了……”这么快超乎我的想象，我疑惑不解的看着师哥。
　　“怎么……我还给你来个拆机演示吗……”师哥对着我说道，“系统只能安全的生存一个月时间，超过一个月，后台的漏洞就会关闭，你抓紧时间……”师哥说完，自顾自的收拾东西，起身就要走。
　　“一个月够了……”我看着师哥交换给我的手机，我皎洁的一笑，“师哥……谢了……”师哥背对着我，挥了挥手，转头离开了店里。我也赶快起身，往酒店赶去。
　　我蹑手蹑脚的打开门，师母还在睡梦中，我悄悄的把手机放回原位，拉开被子钻了进去，师母的躯体依然火热，条件反射般的转过身来钻进我坏了，我张开手臂，把师母揽入怀中，轻吻着她的额发，胸口承受着那一堆熟透的乳瓜。
　　阴谋包裹着光鲜亮丽的外衣，有的温情，有的豪爽，一旦翻开底牌，有的只是精密的算计和冷酷的现实。
　　我在搂着师母的时候，刘教授也在不知哪个酒店里，左拥右抱。
　　“嘶……噢……”刘教授的双手抓着女人的头，瘫坐在KTV包厢的沙发上，那姑娘也就十八九岁，柔弱的跪在地上，刘教授抓住她的头，死命的往自己胯下按。姑娘嘴巴不能发声，只能发出呜咽的声音，能够听出她委屈的哭声。
　　“教授……”一旁的金边眼镜国字脸提醒道，王国强还是一脸的冷漠，坐在角落里抽着烟，“快一点……阳总就要来了……”
　　刘教授的阳具不知使用了什么，高耸入云，龙头狰狞，刘教授抓住少女的头发，显示高高的提起，少女的嘴巴离开阳具，放声哭起来，那哭声似乎是刘教授施虐的催化剂，刘教授猛的把少女的头向下按，能按多深，就按多深。
　　少女的悲鸣瞬间不见，取而带着的从口腔到胃液的反胃恶心的声音，少女哽咽着，强压下胃里翻腾的痛苦，尽量把嘴巴张大，极力的吞进去，好减少自己嘴巴的疼痛感。豪华的包厢里，除了正在肆虐的刘教授和一脸漠然的王国强，坐满的莺莺燕燕的陪唱小姐们，她们有的娇嫩可人，有的性感大方，此时，所有人都沉默以对，默默的看着男人的暴行。
　　刘教授把少女的头高高拉起，不只是女孩的口腔粘液还是胃里的酸水，粘稠的液体从嘴唇到下巴，厚厚的积累了一层，少女的猛烈的咳嗽了两声，痛苦和屈辱让她哭出生来，少女的嘴唇已经磨破，两边的口交处，有撕裂的痕迹，血水被粘稠的液体中和，在黏液中留下丝丝血迹。
　　本应该是欢愉热闹的KTV包厢，静默无声，只有刘教授的暴虐和少女的哭泣。王国强似乎根本没看到一样，抽着烟，看了看手腕上的表，再一次提醒道，“刘教授……和阳总约定的时间就快到了……停下吧……”王国强此刻担心的并不是刘教授会将少女折磨到什么样子，最担心的是约会的时间不要耽误。
　　“没事……马上就完了……”刘教授继续重复刚才的动作，继续从少女身上获得快感。王国强有看了看时间，忍耐不住了，走上前去，一脚踩在少女的背上，把她往刘教授的怀里踢。然后用脚踩住少女的背，用力的往下压，少女吃痛，嘴巴被堵住，鼻子里面发出将要窒息的嘶吼。
　　“哈哈哈哈……”刘教授疯狂的嬉笑着，“强仔……还是你会玩……”刘教授瘫坐在沙发上，在王国强的帮助下，自己的老二似乎已经插到了少女的气管中，那种深度，那种感觉，真是前所未有。
　　少女已经疯狂的吼叫着，奈何后面的力气大过她，王国强狠狠的踩着少女的背，并不断的往下踩压，少女只能从鼻间发出吼叫，王国强狠狠的踩了几脚，少女连吼叫都没有了，刘教授一声低吼，全身颤抖，抱住少女的头，开始疯狂的倾斜。
　　射精持续了一段时间，刘教授放开少女，王国强也收回踩在背上的脚，少女瞬间瘫倒在地上，口中吐着夹杂着精液的白沫，眼睛向上泛起。
　　王国强，伸出手，在少女的鼻尖试探了一下，“还有气……”他毫不在意的说道，“来……你们几个……把她抬出去……”王国强对着几个陪唱小姐说道，几个女人噤若寒蝉，呆坐在位置上。
　　“说你们呢……起来……”王国强历声道，“给我抬走……”几个陪唱小姐赶忙起身，抬起已经昏迷的少女，匆忙走出了包厢。
　　包厢被迅速的收拾干净，等到着一场新的约会。
　　“阳总……”平时眼高于顶的王国强迅速起身，对着门口的来人点头示意，刘教授刚才的射精太过猛烈，慢慢悠悠的站起身，肚子和门口的来人说道，“阳总……你好……”！
　　紧实健美的长腿，细滑匀称，淡灰色的风衣下摆刚好盖住大腿根部，浅色丝袜包裹着的美腿一览无余，大腿丰盈而润滑，既有饱满的性感也有紧实的健康，曲线向下收拢，膝盖小巧而顺滑，膝盖骨没有突出的骨节，看着让人舒爽，腿弯收拢紧密，小腿挺拔有力，线条垂直健美，一双玉足包裹在高跟鞋中，尖头流苏绑带的细高跟，更显性感。这双美腿不仅性感，还有这夸张的长度，据说阳总以前是模特，而且还是腿模，这双大长腿，足足接近1.1米。
　　阳总走到门口，在包厢门口站定，浅灰色的风衣搭配浅色的丝袜再加一双流苏绑高跟鞋，大波浪的卷发在身后散开，只是那么亭亭玉立的站着，身上的气场就已压倒在成众人。
　　“刘教授……你好……”阳总淡然的说道，“很高兴……能和你合作……”阳总说话的气势拿捏的很到位，语句缓慢吗，断句简练，一种居高临下的气势凸显出来。
　　“哪里哪里……”刘教授赶忙走上前去，“都是阳总给我机会……”刘教授伸出手，准备跟阳总握手，哪知阳总根本没有握手的打算，从刘教授身边走过去，径直做到包厢中间，身边的几个随从，立马把旁边的小姐请开，环顾着站在阳总周边，一派黑道一姐的架势。
　　“刘教授……”阳总坐在沙发上，双腿交叠，双手放在膝盖上，风衣的下摆被拉开，漏出了一截白皙的腿肉，双腿夸张的长度，让膝盖几乎与胸齐平，阳总继续说道，“我们天阳科技历来欣赏开拓创新的人，我们寻求的就是技术成果，只要你能拿来，我绝不会亏待你……”
　　“是是是……”刘教授赶忙点头哈腰的随声附和着，“我的这个技术已经成熟，在智能领域里面……”刘教授正在讲解技术前景，被阳总打断，“刘教授……我听强仔说，技术的几个关键环节还没打通，是吗？”阳总冷冷的问道。
　　“那个……这么嘛……”刘教授含糊的说着，阳总一语点破，“这个阶段能应付发布会就行，发布会是重头戏。”阳总继续说道，“关于以后技术的研发，那是你的问题，我只要结果”说完后，阳总把王国强叫来过来，低头耳语着，刘教授站孤零零的站在一边，和天阳科技老总，阳总的约会，这么久结束了。
　　婉儿的个人小剧场第6章第一天
　　清晨的闹铃响起，把我还在迷梦中的我惊醒，昨天和老公通话，那甜蜜的滋味至今还在心头荡漾。老公已经有那么多事情了，自己的事情还是自己及处理好吧。
　　我下床，走到卫生间去洗漱。昨晚挂了老公的电话，我就给宋总回了电话，答应她陪她去御泉湾参加三天的宴会，我知道这样和陌生男人出去三天会有不妥，我小心保护好自己的，这一单结束，我也来开破公司，回家专心的相夫教子。
　　看着镜子里的自己的酮体，粉嫩的酥乳在清晨的凉风中，耸立着，上面还残留着昨天往上和老公性爱电话时的自己抓的痕迹，我笑了笑，自己还真是用力呀，老公又真的不再，只不过是电话挑逗了一下而已，但我真的喜欢老公的手紧紧抓住我胸部的感觉。
　　“哎呀……”我轻呼了一声，才发现自己昨晚太累，挂了电话机求睡觉了，来小裤裤都没有换，小裤裤经过性爱电话的蹂躏，早已泥泞不堪，再加上一夜的发酵，都变硬了。
　　“看来没办法了……先洗个澡吧……”我把小裤裤扔到一边，莲蓬头温热的洗澡水流了下来，我从头发开始吸了起来，柔软铅华的秀发被水流打湿，老公最喜欢从后面弄我，他说这样看着我头发甩动，特有美感。
　　我的手划过娇好的面容，老公说我高潮的样子最美，最好的妆容也抵不上高潮时的真实。我的手指触到性感的嘴唇，不知道老公的大棒棒在这里进出多少次了，一想到这里，我似乎就能味道大棒棒那浓重的味道和硕大的坚挺。
　　温热的水流冲洗着我的胸部，那对混元的乳肉最有摇晃着，老公也最喜欢这样玩，我双手划过腰肢，幻想着老公的大手紧紧的抓住我的腰肢，我双腿加紧，那感觉有来了，老公！
　　我正在幻想着，酒店客房额门铃不断响起，我只能草草结束，裹着浴巾去开门。
　　酒店的的服务生送来了一个精美的包裹，我一边擦着头发，一边打开了包裹，一条精美的晚装长裙呈现在我面前。
　　鹅黄色的丝绸面料显得雍容华贵，宽吊带的设计穿过肩膀后，在胸前形成一个X型交叉，将我的浑圆的乳房包裹其中，漏出深深的乳沟。裙子的腰线紧服在我的腰肢上，一整张华顺的丝绸面料没有一点褶皱，让我腰肢更显性感。裙子的下摆很长，在群尾处特意裁剪长了一截，走起路来有一条鹅黄色的绑带在身后摆动，群身采用了旗袍的高开叉设计，走路时群身摆动，白皙的美腿若隐若现。
　　我穿好裙子，对着镜子看了一圈，自己都不好意思穿出门了。电话铃这是急促的响起，“楚小姐，准备好了吗……咱们要迟到了……”宋总略带磁性的声音在电话那头响起，“好……好的……马上就下来了……”我吐了吐舌头，快速的收拾好下楼去了。
　　车上一路无话，宋总很绅士的坐在前排，我们有一搭没一搭的聊着，都是些不咸不淡的废话，宋总没有对砍我一眼，希望宋总真如他所说，是个绅士吧。
　　御泉湾是一个私人会所，健在半山腰上，整体呈现欧式风格，我们开了将近3个小时的车，才来到目的地。在宋总的试一下，我挽着宋总的胳臂，走进大厅。
　　“哎呀……宋少爷呀……”门口的迎宾迅速走了过来，说话一副主人的强调，“来晚了哟……待会罚酒……哈哈哈哈……”宋总说道，“哈哈……张哥，没问题，待会多喝几杯……”那个叫张哥的盯着看，“哎呀……这么漂亮的大美女可不多见呀……宋少还不介绍一下……”宋总开玩笑的说带，“呵呵……待会晚宴的时候介绍你们认识……美女也辛苦一天了，先让我们休息吧……”我跟着宋总尴尬的笑着，张哥回话到，“哎呀……那是我唐突了……请美女先休息，晚宴8点钟开始，请务必赏光……”
　　没想到这里面还那么复杂，不知道待会的晚宴又是什么情况。
　　第38章晚宴——婉儿的故事
　　宋总回到房间里，迫不及待的打开自己的笔记本电脑，插上了一张黑色的储存卡。电脑屏幕不断的闪亮，终于有了画面。这个画面没有上是一双女人的腿，看不到上班上，穿着鹅黄色的晚装裙子，一双美腿交叠的放在一起，拍摄的镜头十分刁钻，正对着女人的下体。
　　“噢……”，温文尔雅的宋总此时变得诡异而暴躁，他叫来自己额女秘书，拉开裤链，漏出耷拉着脑袋的阳具，“快……含上……”，在宋总的催促下，年轻的小秘书熟练的含住了没有勃起的龟头。
　　宋总继续操纵镜头的，继续放大画面，镜头高倍的分辨率能见拍摄到的画面进行放大处理，画面不断推进，处理软件不断的锐化着画面，让一切更加清晰，甚至连裙角的褶皱都能看见，但宋总似乎并不是为了看裙角的褶皱。
　　画面据需推进，镜头直至女人的下体。
　　“靠……”，宋总破口大骂，“居然穿安全裤，老子拍了三个小时，什么都没拍到……”，宋总恶狠狠的从小秘书额嘴巴里抽出自己半软的老二，狠狠的给了小秘书一巴掌，“废物……含了半天都没硬起来……你还算女人吗……”，宋总站起身，君子豹变，一脚踢到小秘书身上，把这个乖巧可人的小姑娘踢到在一边。
　　“妈的……”，宋总恶狠狠的骂了一句，起身穿好衣服，拉开了房间的门。
　　房间里华贵的一切让我惊叹，整面墙都是巨幅的落地窗，窗外面是一个巨大的湖泊，在月光下波光粼粼，房内的装修是精致的洛可可风格。房间整体亲切而舒适，平面功能分区明确，房内的线条细腻柔媚，采用不对称手法，大量的弧线和S形线，房间随处可见贝壳、旋涡、山石作为装饰题材，卷草舒花，缠绵盘曲，连成一体。天花和墙面有时以弧面相连，转角处布置壁画。室内墙面粉刷，运用大量的嫩绿、粉红、玫瑰红等鲜艳的浅色调，线脚大多用金色。
　　一张豪华的法式大床斜放在房间中央，米白色为主色调，再加上大气、精致的雕花，顺江让房间中充满了浪漫的色调，红色镶金边的丝绒被和其他床上物品摆满了床铺，显得十分高压。浴室里面拜访的是一个超大的半圆形自动浴缸，里面带上三五个人都还有空间。
　　“楚小姐……”，来不仅欣赏完整个房间了，宋总的声音在门外响起，“稍等……这就来了……”。我走到门边，打开了门，宋总一声浅蓝色的修身小西装，白色的衬衣袖口，钻石袖口熠熠生辉，更显华贵。
　　我还是挽着宋总的手，宋总上路上小声的说着这里的情况吗，以及交代下面我要注意的事情。“这个会所是张世明的，就上刚才的张哥，他是国字头旅游集团的老大，晚上还要来几个人，都是些不重要的，有一个叫李文峰的人，是需要注意的，他就是天阳集团的副总，也是这次我们反收购的主要对手”。
　　宋总继续说道，“天阳科技是这几年异军突起的一家上市公司，实力雄厚，不知最近怎么了，顶上了我们公司，在二级市场大量收购我们的股票，现在对面的持股数已经占到37%了，在这么下去，我父亲的公司就要拱手让人了……”，宋总有些就激动，我能感觉到他手臂在用力。
　　“既然二级市场打不赢对方，只好出来谈谈，看看这个天阳集团到底看上了我们什么……”，宋总抚了抚眼睛，继续说道，“我猜测天阳集团是看上了我们积累多年的销售渠道，能花这么大的代价，动用这么多资金，这个天阳集团的确是实力雄厚……”，宋总说了这么多，我大多都听不明白，只能默默的听着。
　　“输人不输阵……楚小姐，这个李文峰身边经常带这个精明干练的助手，人张的漂亮不说，还非常能干，多次接触我们都落于下风，这次请你过来帮忙，就上想助助声威，不要让多面看扁了……”，宋总将此行我的任务告诉了我。
　　“啊……这么厉害的人我可比不了了呀……”，我听了后，有点力不从心，“我尽量不犯错，有什么做的不对的地方，宋总你可要多提醒了，必要因为我把事情搞砸了……”。我有点担心今天的晚宴，赶快跟宋总解释道。
　　“哈哈……没事……楚小姐能站在我身边就是对他们最大的打击了”，宋总开着玩笑，“不要紧张，待会见机行事就行了……”，我们说这话，已经走到了宴会厅。
　　金碧辉煌的大厅高朋满座，宽大的房间里，排放着一张华贵的圆形餐桌，四周有多组真皮沙发了茶桌，桌上都是精致的餐盘，可以看出组织着的匠心。
　　“那么……人都来齐了……我来给大家介绍……”，作为主人的张世明开始介绍起来，“这是天阳集团的副总，李文峰李总，这位大美女大家都认识，徐伟彤徐大美女”，李文峰朝我们这边点头示意，从我一个女人的角度出发，他身边徐伟彤也算得上是个精致的美人了。
　　徐伟彤长袖蕾丝包臀连衣裙，胸口镂空的设计，突出她巨大的上围，双乳自然的下垂，从衣服上都能看到两点激凸，这样的场合，这女人居然没穿内衣。
　　她眉毛幼长，眼尾下垂，能诱发男性的怜惜心理，尖尖的下巴，面相成鹅蛋型，高高的鼻梁加上粗粗的眉毛，更能吸引男性的注意，眼睛圆大，明亮且晶莹剔透，水汪汪的泛着光泽，似乎时刻准备讨好男人，果然是天生的狐媚象。
　　徐伟彤站起身，沉甸甸的双乳不住的摇晃，娇声说道，“好了，张哥，有陌生的姐妹在，你把我捧这么高，一会摔下来，你接着我呀……”，张世明赶忙接话，“哈哈……一会宋少会介绍这位大美女的……”。
　　张世明继续介绍其他人，李文峰坐在主坐上，边上是主陪的位置，“杨主任今天赏光，让我这小店蓬荜生辉呀……”，李文峰虽然在住坐上，此时也站起身和这个杨主任握手，“杨主任，邀请了您几次，您都没有过来，我还以为您对我有什么意见呢……”，李文峰满面春风，和张世明一唱一和，捧的杨主任喜笑颜开。
　　“哈哈……哪有看不起李总的意思呀……最近事情比较多……市委那边也会务比较多……”，杨主任放下在官场的严肃态度，一派喜气洋洋，“前段时间巡视组在，不好经常出来，这不一得空就出来了……”。张世明马上接话说，“我们几个大老爷们请您出来，清了几次都请不动，这徐大美女一出马，一个电话您就来了，哈哈……”，徐伟彤靠着杨主任坐，往杨主任身边靠了靠，“哪有呀……杨主任是公务繁忙，最近市委一直在开会，哪有闲工夫出来呀……”，在徐伟彤的帮腔之下，大家也不在纠缠杨主任了。
　　“来来来……这是咱们的大财主呀……”，张世明又指向另外一个年轻人，“金马投资的7位合伙人之一，林公子……”，那名林公子没有说话，坐在座位上微微点了点头，超然的态度和帅气的长相，让我投去了不少目光。
　　“宋少，我就不多介绍了”，随着张世明的话语，桌上的各位把目光投向了我们这里，“还是请宋少好好介绍身边这位美女吧……”。张世明把话题引导了我们这一桌。
　　宋总清了清了嗓子，说道，“楚小姐是我今天的女伴，也是我重要的搭档，希望大家可以放过她……”，宋总在女伴、搭档这些字眼上，用了重音节，来明确这几点，看来宋总确实再他的行动来证明他的诺言。
　　“好了……好了……不要看到美女就魂不守舍的……”，张世明身边女伴的声音充满了风尘气息，我循着声音望去，黑色镂空的深V晚礼服精巧的装设她性感的身材，两条细带缀着傲人的美胸，胸口上装点的蓝宝石熠熠生辉，迷人的双乳在及压线形成深深的峡谷，在灯光的照耀下，阴影的峡谷更显神秘。晚装腰部镂空的设计让那轻巧的白皙腰肢若隐若现，在黑色的丝绸下，小巧的腰肢绘制出迷人的线条。
　　我朝那边看去，精巧上挑的眉线，眼角带勾，颊若桃红，双唇厚重而顺滑。在艳丽的妆容下，我能看出来她大搞35岁上下的年纪，时间累积的芳艳更胜年轻脸蛋的美艳，举手投足间更有女性特有的性感。
　　我朝美妇人投去一个感谢的笑容，美妇人看了看我，眼中带着几分蕴怒，我有点尴尬的笑了笑。
　　席间的介绍就这么结束了，我大概搞清楚了桌上的情况，这里的主人是张世明，他的女伴是刚才的美妇人，这里做主座的是天阳集团的李文峰，他的女伴是徐伟彤。身份最高的应该是那个政府官员，杨主任，他没有带女伴，徐伟彤一直在他边上墨迹。桌上最独特的就是那个林公子，没有带女伴，也不参与大家的聊天，独自坐在桌边，不怎么吃菜，也没有喝酒。
　　几个男人高谈阔论，席间充满了各种吹捧和互舔，张世明是最为明显的，几乎是跪舔的程度，李文峰比较有格调，除了礼节性的话语，保持了自己的尊严和风度，但又没有轻视杨主任，他的女伴徐伟彤极尽其能，利用自己的美艳挑逗着杨主任，玩起了欲情故纵的游戏，杨主任似乎也享受其中。
　　他们的话题山南海北，我也没怎么插话，我不知道宋总让我发挥的作用自己有没有起到。宴会上有点闷，我看着没什么事，就偷偷溜出了房间，在盥洗室门口透透气。
　　“你怎么又跑来这里了……”，身后严厉的声音响起，“我白救你了……上杆子跑到这来送……”，我转头看去，说话的是张世明带着的美妇人。
　　“我……那个……您再说什么……”，我有的疑惑的问道，一个陌生人这样问我，我的确有点蒙了。“怎么……这么快就往了……”，美妇人有点蕴怒，“这么快就忘了前天的事情了，谁帮你从那个臭老头手里逃走的……”。
　　美妇人这么一说，我立马想起了那天晚上救我的那个。“是你呀……姐姐……是你救了我……”，我高兴的抓住她的手说道，“姐姐……你怎么也在这里……”。
　　美妇人看着我欢快的表情，浅笑了一下，马上就恢复了一脸的严肃，“我还要问你呢，才把你从虎口中拖出来，怎么又自己跑到狼窝里来了……”，我不知美妇人在说什么，不解的问道，“姐姐在说什么呀……什么虎口狼窝的……”，我把自己来的原因跟美妇人说了。
　　“哎呀……你个丫头是真傻还是装傻呀……”，美妇人生气的说道，“你以为那个宋总是什么好东西吗……你以为里面做的都是绅士吗……”。美妇人点了个根烟说道，继续说道，“里面那群人，能把你吃的连骨头都不剩……”。
　　“没……没那么夸张吧……不行我现在就要走……”，我焦急的说道，美妇人吐了一个烟圈，“现在想走……完了……宋少不会让你走的……再说了，张世明已经把这里都锁起来了，外面的进不来，里面的人也出不去……”。
　　想到那天陈老头的所作所为，我不经难过了起来，没想到还是上了这些人的贼船，我只是想做好这份工作，怎么就这么困难重重，我有点难以置信，不就是陪酒吃饭吗，怎么成羊入虎口了！
　　清淡的女士香烟的味道，逐渐蔓延过来，我低下头，有些难以置信。门口有人敲门，“楼小姐，请快点，张总那边在催了……”，山庄里面的工作人员在门口敲门。
　　“好了……这就来了……”，美妇人有吐了一口烟圈，对着镜子拉了拉裙子，起身就要往外走去。我拉着她的衣袖，“姐姐……我……我没想到会这样……”，我紧张的支支吾吾的说着，“我不是你想的那样……”，我的声音哽咽着，不知道该怎么表达，我并不是美妇人想的那种来出卖肉体的人，我知道来可能会有不好的事情，我也准备了防狼喷雾这些防身的东西，我只是想做好自己的一点小事情。内心的委屈和现实的残酷，让喘不过气，我蹲在地上，哭了起来。
　　滑顺的纸巾，划过我的脸颊，带走了脸上背上的泪水，美妇人细嫩的手掌摸上我的脸庞，捧起我梨花落泪的脸，“傻孩子……女人哭是没有用的……”，美妇人温柔的眼光看着我，“我叫楼雨樊，以后叫我雨姐就行了……”。
　　宴会厅的灯光忽明忽暗，酒过三循菜过五味，刚才精美的摆盘已经是一片狼藉，华贵的包厢里面充满了昏暗而模糊不定的灯光，浓重的酒气弥漫，房间里似乎多了几个人，多了几个浓妆艳抹的半裸女人。
　　张世明上身的衬衣散乱着，下半身的裤子早已不知道飞到哪里去了，身材高挑的美女全身赤裸，脚上仅剩下一双黑色尖嘴高跟鞋，她趴在包厢里面的廊柱上，双手抓住柱子，腰肢深深的弯下，屁股翘的高高的，双腿分开，微曲的站立着，尽量一边把屁股抬起，将小穴的位置放平，一边降低身高，努力配合后面男人的高度。张世明肥硕的肚子耷拉在美女美女的翘臀上，双手抓住小蛮腰，努力的抽查着。
　　杨主任坐在沙发上，被多个美女包围着，徐伟彤显然是主陪，她坐在沙发上，双臂搂着杨主任的脖子，献上自己的香吻，精致的晚装裙子的吊带已经被拉了下来，一对傲人的双乳在昏暗的灯光中时隐时现，杨主任的手此刻已经忙不归来了，左边的徐伟彤的豪乳，右边一个年级较小的美女脱掉了自己的上衣，下身穿着白色的百褶短裙，却生生的坐在一边，任由杨主任的大手在自己的胸上摸索。杨主任裤子拉到腿弯处，两个美女正趴在地上，舔弄着那条巨物。
　　李文峰站在角落里，腰板挺得直直的，裤子也不知跑到哪里去了，一个美女站立在自己面前，深深的弯下腰，将自己的阳物含在口中，另一个美女跪在身后，双手掰开自己的臀瓣，细小的香舌往肛门里面钻。
　　宋总早已没有了刚才的谦谦君子风范，全身赤裸的站在沙发后面，宽大的沙发上三个美女排成一排，高高的撅着屁股，宋总的阳具插入中间的一个，两只手在旁边两个的小穴中摸索着，时不时的要求三个美女互换位置。
　　“看到了额嘛，妹妹，这就是现实，这就是男女”，雨姐姐在我旁边说道，我被眼前的景象吓坏了，本来还是谦谦君子一团和气，突然间就君子豹变，“女人只是男人牧场里的羔羊，男人四需要被取悦的群狼……”。
　　我站在门口瑟瑟发抖，似乎都完了要说什么，场中的那些女人就像是待宰的羔羊，等待着被男人们欺辱蹂躏，等待着去取悦这些强势的群狼，我似乎已经看到了自己的下场。我全身僵硬，雨姐姐对那些正在欢愉的男人们不屑一顾，拉着我，径直往林公子那边走去，林公子一个人一杯茶，端坐在包厢的一角，对眼前发生的一切充耳不闻。
　　第39章交易——婉儿的故事
　　“啊……啊……宋总……哈……用力……往里面……”，沙发上，三个女人的浪叫响彻成一片，“哈哈……干死你们……哈哈哈哈”，宋总没有了刚才的儒雅风范，全身赤裸的站在沙发后面，大力的挺动着腰纪，猛烈的抽查着，趴在中间的女孩子，将宋总的阳具全部吞入，昂着头，用力的呻吟着。两边的两个女孩子也将屁股高高的崛起，宋总纤细的手指正放在她们的小穴里面，宋总的手指细长，在她们的小穴里面搅动着。
　　啪的一声，宋总的光溜溜的屁股上挨了一脚，“哎呦……操……那个不长眼……”，宋总差点摔倒，大声的叫骂着，回头一看，李文峰搂着两个美女站在他身后。
　　“李总呀……呵呵……”，宋总看到后面的李文峰，一下就老实了，刚才的叫骂瞬间停止。“靠……老子踢得你……”，李文峰衬衣散开，厚重的胸毛和结实的肌肉半露在外面，宋总马上赔笑到，“呵呵……我该骂……该骂……”，平常高人一等的宋总，此时也像一个卑躬屈膝的小丑。
　　“哼……”，李文峰鼻子喷出一口鼻息，说道，“你小子就知道享乐……答应老子的事呢……”，李文峰恶狠狠的问道，一股江湖气息。“我哪能忘了……我已经联络了几个董事，再加上我自己的股份，天阳集团在市面上还要再收购25%左右的股份，就可以入住宋氏集团了……”，宋总竹筒倒豆子的说着，“然后宋氏集团就成了天阳的控股公司了，到时候渠道和市场都是天阳的……我已经办得差不多了……”。
　　“没想到你小子还能窝里反……自己反自己老爹……”，李文峰听到宋总的话，不屑的说道。“那有什么办法，老头子这么多年了，也不交权也不死，去年还取了个比自己小30岁的女人，还要再生孩子，我还能坐得住吗……”，宋总说这话，脸上的表情也变得狰狞起来，狠狠的干着胯下的女人，美女吃痛，呻吟声变成的痛哭。
　　“他妈的，他不给，老子就自己拿……”！
　　“行了……老弟……”，李文峰打断了正在叫骂的宋总，“天阳会全力支持你……估计天收购计划就会开始，事情办完后，你就是宋氏的老板！”。李文峰走到沙发左边的妹子那里，宋总知趣的把手指拿出来，那女人娇呼一声，迎接着李文峰硕大的阳物。
　　“兄弟……”，在一片淫语浪叫声中，李文峰说道，“你答应我另一件事可还没办到呀……”，说完李文峰意味声长的朝林公子这边看来，“哎呀……这个极品我可都没搞定呢……”，宋少循着李文峰的目光看去，看到了坐在林公子边上的两位美人，其中一位就是自己带来的女伴。
　　“算了……谁让你是大哥呢……”，宋总一脸豪气，“这女人给大哥了！”。
　　“哈哈……”，李文峰狂笑几声，胯下用力冲突，正在迎合的美女发出痛苦的哀嚎，行……兄弟讲义气……也不要分大小了……咱兄弟一起上……哈哈！“
　　我坐在林公子的茶桌边上，根本没有意识到自己已经被当成意见玩具一样转手，而身边的雨姐姐，正在和林公子交谈。
　　”此间正欢，楼小姐是此道高手，怎么又有功夫到我这里喝茶呀……“，林公子没有抬头看人，从茶盘里拿出两支杯子，倒满茶水，放到了我和雨姐姐的面前。
　　”林公子……找你来救命呀……“，雨姐姐拖着长音说道。”楼小姐长袖善舞，还需要我救命呀……“，林公子喝了一口茶，”再说了，此间都是谦谦君子，还有人想害你不成……“，林公子指着眼前形骸放浪的男女们说道。
　　”哎呀……林公子……我真是又是相求……“，雨姐姐拿起茶杯，小口哑了一口，说道，”我知道林公子看不起我这样的烂货，我这位妹妹可是良家子女，被宋总骗来这里，我想请林公子帮帮她……“。雨姐姐自降身份，说自己的烂货，也要求林公子帮助我，我打心眼里感谢。
　　”哼……“，林公子鼻息粗重，”男欢女爱，有什么骗不骗的，你这个妹妹也是聪明之人，到这里来还想出淤泥而不染“，林公子拿起精巧的茶壶，将茶壶里面的洒出去，语调乖张的说道，”怕是连续剧看多了吧！“。
　　我听到林公子的话，觉得好委屈，马上说道，”我真的不知情，我是有求于宋总，希望他能帮我个忙，才答应跟他来的，他都保证了，不会有过分举动的！“。
　　林公子还是一张冷峻的扑克脸，”有求于人就要付出代价，也许来这里就是你要付的代价，大家都是成人了，不要说自己不知情，不了解，问问你自己，来之前又想过会遇到这样的情况嘛……“。
　　林公子的话，在我心里是重重的一击，来之前我是想过最坏的打算，但没想到会是这么淫乱不堪的。林公子又说道，”心里已经有了预期，不过是程度不同罢了，你没有接受过，怎知自己接受不了呢……“。
　　听到林公子的嘲弄，我甚是委屈，眼睛一红，泪水就流了出来。
　　雨姐姐看到，叹了口气，对林公子说道，”林公子，您帮个小忙，也许就能拯救一个人的幸福呢……“，雨姐姐还在努力的劝说着。
　　林公子面无表情，冷冷的说道，”幸福从来都不是别人施舍的……“。
　　”林公子，您是打算不帮忙喽？“，雨姐姐从刚才的卑躬屈膝的态度中还原过来，又变成了那个沉稳老练的样子。
　　”茶叶喝完了，没什么事，我就回房间休息了……“，林公子泼掉杯子里的的茶水，起身准备回去。
　　”我找到韩璐的下落了……“，雨姐姐异常的沉稳，端坐在沙发上，深深的吐了一口烟圈，烟圈袅袅升起，向林公子的方向喷去。
　　简短的一句话，林公子听到后全身坚硬，呆呆的站在那里，过了一会，才坐回到位置上。
　　”你要我怎么帮你……“，林公子极力的掩饰，我能看出他全身微微的颤动，和冷静表情下的内心狂涌。峰回路转，刚才我和雨姐姐求了半天，这个扑克脸都不为所动，一提到韩璐这个人，林公子就压抑不住自己内心的激动。
　　”你等我电话，过两天我安排你们见面……“，雨姐姐没有说帮忙的事，继续说道，”我不会告诉她你是谁，见里面了你们自己说“。
　　”我在这，没人敢动你们，我护你们今晚周全，明天给我一起离开……“，林公子冷冷的说道。
　　”林公子……她的变化有点大……你做好心理准备……也许不是你期待的那样……“，雨姐姐面有难色，小声的嘱咐着。
　　”只有今晚，下次你你这个妹妹再闯进来，我可帮不了你们……“，林公子双手交叠，坐在沙发上，嗓音中有些蕴怒，”我的事，不需要你管，你帮我找人，我帮你脱身，咱们，两清！“
　　我刚想谢谢林公子，话还没出口，宋总就走了过来。也许是碍于林公子的身份，宋总裹了条浴巾过来，”楚小姐……你怎么在这呀……走，李总想要认识认识你……“。宋总无视林公子大大咧咧的过来就要拉我走。
　　雨姐姐起身迎上来，”宋总呀……楚妹妹这会正陪林公子说话呢……“，雨姐姐刚要解释，宋总暴怒起来，一把推开雨姐姐，”滚一边去，操你妈，你个老婊子，老子的事你也要管……“。
　　雨姐姐被他推到在沙发上，宋总过来一把抓住我的手，就要把我拉走。”你……你不是说不碰我的嘛……你这个骗子……“，我对着宋总叫嚷到。宋总听到后，大笑，”哈哈……我是说了不碰帮你……但我没有其它人不碰你呀……哈哈哈哈“，宋总狂笑着，准备把我拖走。
　　一直坐着的林公子淡淡的说道，”宋总这么着急呀……“，林公子声音不大，却让在场的人听得清清楚楚。宋总听到林公子的声音，停下手上的动作，转头赔笑到，”林公子……这条母狗不听话，我带回去教训教训……“。前天还相敬如宾的谦谦君子，一下就变成了粗鲁的汉子，还把我说成母狗。
　　雨姐姐这时候起身，拉着我的手，帮挣脱宋总，”宋总……楚妹妹就是和林公子聊会天，一会我去陪你行不行……“，雨姐姐告饶到。
　　”操你妈……你是什么东西……也敢这样给我说话……“，宋总暴怒而起，重重的一巴掌打在雨姐姐脸上，把雨姐姐打到在沙发上。雨姐姐的脸上瞬间冒出了五条指印，嘴角流下鲜红的血液，我想上前扶起雨姐姐，谁知宋总还是死死的抓住我的手。
　　”怎么了，怎么了……“，张世明连裤子都没有穿，连忙走过来，毕竟他是宴会的组织者，保证大家开心，才是他的首要目标。看着气急败坏的宋总和躺在地上的雨姐姐，张世明马上说道，”你这个讨人厌的婊子，敢惹宋总生气……“，她一边说着，一边往雨姐姐身上狠狠的踢了两脚。
　　我看见雨姐姐躺在地上为我受苦，想拼命挣脱宋总的控制，往雨姐姐那边去，雨姐姐却对我使眼色，把目光投向林公子。
　　我心领神会，这时候需要借力打力，从刚才宋总对林公子的态度来和席间的气氛来看，这个林公子必定地为超然，想要摆脱这些恶心的饿狼，只有依靠他了。
　　”林公子……“，我嗲声嗲气的说道，”你看他们……都把我弄疼了……“。我发挥自己撒娇的本能，对着林公子说道。我话音刚落，宋总那边又暴怒起来，”你个臭婊子，忘了当初怎么说的了，还想不想干了……“，一边说，一边举手就要打我。
　　”宋总，你是不是没听见我说什么……“，林公子话锋一转，不怒自威，”楚小姐今天给我在一起，你有什么意见吗……“。
　　林公子把玩着手里的小茶壶，连头都不抬，冰冷的声音在周边传开。”那个……但是……“，宋总一下变的很尴尬，站在原地不知道说什么好，”我和楚小姐已经说好了的……她……“，宋总还想解释，林公子说道，”你就可以走了“，然后抬起头盯着宋总看。
　　张世明看见场面尴尬，马上来打圆场，”宋总，咱们先去那边玩，林公子就是聊会天……一会……“，张世明一边想把宋总拉走，一边和稀泥。
　　”楚小姐今天和我在一起，明天我要带楚小姐去我的别墅，你们两个听明白了……“，林公子对着在场的两个人，用命令的口吻说道。
　　张世明和宋总都尴尬的呆在现场。张世明对宋总暗使眼色，不就一个女人吗，我这多得是，你和林公子争什么？他哪知道宋总的尴尬处境，宋总都答应李文峰了，这时候变卦，李文峰怎么想他，这又是收购计划的关键环节，李文峰不仅是自己的金主，也是自己将来的主子，林公子是自己根本得罪不起的人物，这让她如何是好！
　　我看场面似乎导向林公子这边，有娇滴滴的说道，”林公子，我们回房间去吧……这里太乱了……人家……人家害怕了……“，我拿出自己的表演天赋，双眼含泪的说道。
　　林公子这是站起身，扣上西装外套的扣子，准备要离开，宋总也知趣的放开我，我小鸟依然一般的挽着林公子的手臂，准备快速的逃离这修罗场。
　　”慢着……“，一声呼喊，在远处的李文峰，往这边走来。”林公子……这样的美女……你玩的了嘛……“，李文峰抖了抖胸口的肌肉，胸前的肌肉牵扯着胸毛，跳动了两下，没想到一个集团公司的副总，有这么霸道的肌肉，一点不像个商人，到像个黑社会的大手。
　　李文峰的话语带双关，我一个女人家都能听出话里面侮辱性的含义，林公子的脸立马阴沉了下来。
　　”李总……“，林公子偏着头，不看李文峰，阴沉的说道，”难不成我还要再这里现场直播，让你观摩一下！！“，话说完，林公子狠狠的瞪着李文峰。
　　李文峰左拥右抱的往这边走了，他自己穿一件白色的浴袍，左右两侧各搂着一个衣着暴露的美女，看来刚才那两个做夹心面包的美女已经换掉了，这两个是新来的，连衣服都没来来得及脱。
　　”哈哈哈哈……“，李文峰听到林公子的话，笑道，”林公子每次出来都是一副性冷淡的样子，我还以为林公子是龙阳断袖呢……“，李文峰大声说道，”为了让林公子玩的开心，要我让哥哥我给你在楚小姐身上演示一下，给打架了来个现场直播！“
　　李文峰专横霸道，居然提出要当着林公子的面上我的要求，还用同志这样的词汇来侮辱林公子，我紧紧的抓着林公子的手臂，希望自己这个唯一的靠山不要翻船，能把我顺利的带出这个修罗场。
　　”姓李的！“，林公子也来了火气，大声喝道，”你不要欺人太甚……这个女人我要定了……我要怎么吃跟你没关系……“。
　　李文峰也不示弱，”哼……你个同志……这么好的美女给你太可惜了……哥哥我给你调教好，你在慢慢享用……“。
　　林公子顿时发怒，拿起桌子上的茶壶，一把砸烂在地上，碎瓷片四散飞溅，我有点害怕现在的气氛，往里林公子怀里躲去。
　　”我告诉你……“，林公子对着李文峰恶狠狠的说道，”我不吃你那一套……赶快给我滚开……“。李文峰还是一脸的欢笑吗，挡在林公子出门的路上。林公子抓住李文峰的衣领，小声的说道，”你信不信我现在就撤资，我看你那什么跟市政府交代……“。
　　李文峰闻言，脸色突变，表情阴晴不定，难以形容。
　　吵了这么久，连茶壶都摔了，杨主任也不能再置身事外了，裹了一件浴巾急急忙忙的跑来，打着官腔说道，”怎么回事，怎么回事，都是自己人，搞什么乱子嘛……“，杨主任断句有力，是标准的官腔，但确实再这样的场合，看起来不伦不类。
　　”你们这是在干什么……为这么一点小事……“，杨主任在这里面身份最高，教训这当场的各位，”有什么事不能好好说……咱们都是要做大事的人……各让一步！“。林公子和李文峰冷冷的对峙着，他们听见了杨主任的话，但谁都不想先让步，宋总和张世明夹在中间，尴尬的不敢动，场面从刚才的动态一下变成了静态。
　　杨主任看大家都没有动作，又说道，”老李……你年龄大……你先说……“，杨主任指着李文峰说道。
　　李文峰本来难看的脸色，瞬间转换，嘴巴一咧，哈哈笑道，”哈哈……林公子也是好兴致……哥哥我唐突了……给……这两个你也拿去……“，李文峰双手一推，把身边两个美女推了过去，简单几句算是道歉，但还是已大哥的身份自居。
　　林公子没有开口，把我搂在怀里，推过来的两个美女也没有要，杨主任见状，接着说道，”泽凯呀……你不要怪老李……他是粗人……你不啊哟见怪“，杨主任看林公子脸上态度转变，接着说道，”玩嘛，主要是开心，这些小事就过去吧“，林公子看杨主任话说道这个份上，也不好意思在发作，”杨叔叔，让你见笑了。“
　　杨主任马上满脸堆笑说道，”哎呀，哪里的话，玩的开心就好，最近有没有长回家呀，你父亲身体还好吧……“，杨主任马上开始恭维起林公子，和林公子一道往门口走去，林公子此时搂着我，身后跟着李文峰送过来的美女，我回头看着还躺在地上的雨姐姐，想要把她也带走，雨姐姐看我已经脱身，嘴角含着血丝，对我笑笑，摇了摇头，示意我赶快离开这里。
　　红色的绳子悬挂在房梁上，一条条的红色的绳子垂下来，将一楼雨樊绑敷着。绳子将她的手反背着绑着，双腿向后翻起，手脚绑在一起，掉在半空中。雨姐姐的双眼被眼罩遮住，一条条的红色的身子把她紧密的绑敷在一起。
　　”靠……今天真是来气……“，宋总捧着雨姐姐的头，把自己的耷拉着的阳具塞进她的嘴里，用力的抽插着，”妈的，这小婊子怎么勾搭上林公子的……“。
　　张世明在雨姐姐的身后，扶着她的双腿，阳具对着小穴，猛烈的插入，”谁知道……你这个骚狐狸也是……敢坏宋总的好事……“，张世明一边抽查着，一边骂道。
　　雨姐姐嘴巴被阳具塞住，只能发出呜呜的声音。
　　李文峰坐在对面的沙发上，三个女人跪在她胯下，腿两边的的两个美女一左一右的跪在腿边，左右分开在巨大的阳具上舔弄着，一个美女跪在正中央，捧起他那对巨大的春带，一个一个的含在嘴里，允吸着李文峰的睾丸。
　　”哼……这个林小子……我早晚收拾他……“，李文峰恶狠狠的说道。
　　”行了……“，杨主任躺在一张沙发初上，徐伟彤正骑在他身上，卖力的上下起伏，”这小子的老爸是中常委，你以为他的资金是哪来的，都给我老实点，遇到他绕着走……“。杨主任也没了刚才了官腔，没好气的说道。
　　”老公……啊……嗯……“，在上下起伏的徐伟彤娇喘着说道，”林小子哪有您厉害呀……啊……插到底了……“。杨主任舒爽的穿了口气，说道，”哈哈……那小子也许真是个同性恋，去了多少了女人，都是原封不动的送回来……“。
　　李文峰挺了杨主任的话，冷哼一声，暴怒的做起，一脚踢开身下的女人，拿起桌子上的皮鞭，朝雨姐姐走去。
　　皮质的鞭子狠狠的抽打在娇嫩的身躯上，雨姐姐发出一阵闷哼。”操你妈……你小子跟我起开，把她嘴巴让出来，老子要听她叫……“，李文峰恶狠狠的说道。
　　宋总知趣的退了出来，走到雨姐姐的身后，拿起桌子上的假阳具，往雨姐姐的菊花里面塞。
　　”啪……啪……啪……“，清脆皮鞭声连续不断，加上异物入体，雨姐姐实在忍受不了了，像头发疯了母瘦一样嘶吼着。几个男人像是病态的猛兽，陶醉在这声音中。
　　第40章伤痕第上章—婉儿的故事
　　”你去那边的里间卧室……不要出来……“林公子把我带回房间，指着包厢里面的卧室说道，林公子虽然顺利的把我带了出来，但是李文峰对他的轻蔑和不尊重，却让林公子很恼火。
　　”那个……我……“我想对林公子说声感谢，还没说出口，林公子冷冷的说，”感谢就算了，这只是一笔交易，记住，以后没有人再来救你了……“林公子站在床边，一句话也不说，我有点尴尬，悄悄的走回了卧室里面。
　　躺在床上，想到今天的种种，我心中有些五味杂成，从晚宴上的谦谦君子，到男男女女的赤裸淫乱，再到雨姐姐的舍身相救，尤其是刚才的紧张对峙，让我现在还有点心有余悸。出差的着短短今天，让我经历了很多，见识了很多，解开了那些人们一个个虚伪的假面，张经理的小人嘴脸，陈工的落井下石，宋总的无耻行径，林公子的大家风范，雨姐姐两次相救，尤其是这一次，更加让我感动。
　　我躺在床上久久不能入睡，我通过这几天的遭遇，联想到老公的事业，我想办成这么一点小事都步履艰难，老公的事业岂不是难上加难，不仅要在学校、实验室之间周旋，还要兼顾咖啡店，家里的事情也要他处理，老公该多辛苦呀，这次回去一定要好好的慰劳他一下。
　　刚想到老公幸福的画面，雨姐姐的身影又出现在我脑海里，刚才雨姐姐被打了，这会不知道怎么样了，虽然最后雨姐姐让自己出来，但我心里还是有些不忍，雨姐姐为帮助我付出那么多，我却把她留在晚宴上，不知道那几个禽兽要怎么折磨雨姐姐呢。
　　几天来都是提心吊胆的，自己已经相当疲倦了，虽然林公子应该不是宋总那样的小人，我还是把卧室的门反锁上，办了把椅子放在，门背后，手里握着防狼喷雾，全蜷缩在被窝了，想着老公，想着雨姐姐，不知不觉，自己也进入了梦想。
　　梦里老公把我搂在怀里，激烈的索吻，我也热烈的回应着老公，她把我抱起来，大手穿过我的裙底，在我的小穴摸索，酥酥麻麻的犹如过电一般，让我心中奇痒难当，我趴在老公耳边，亲咬着老公的耳垂，柔声细语的说着自己想要，现在就想要。老公把我抱起来，往床上走去，老公把我轻柔的放在穿上，我在床上摆好了姿势，准备迎接着老公的爱抚，这时老公却走开，打开了卧室的房门，张世明、李文峰还有宋总一丝不挂的冲了进来，他们邪恶的笑着，冲着我跑了过来，他们抓住我的身子，我的老公就站在旁边笑嘻嘻的看着。
　　我突然做起，从刚才的噩梦中醒来，浑身冷汗，我大口的穿着错气，发现自己还在卧室里，周边没有人，门被椅子抵住，没有打开的痕迹，手里紧紧握着防狼喷雾。这个噩梦可真吓人，我擦了擦汗水，甩了甩头发，把刚才的噩梦抛到脑后。
　　卧室也是一个小套间，里面有卫生间，我看时间不早了，匆忙起来洗漱，自己的衣物还在宋总准备的那个房间里面，我尴尬的穿着昨天的那身晚礼服。
　　洗漱过后，我打开房门，林公子还是端坐在沙发上，品着自己的茶，我尴尬的走上前去，”林公子……“我还没开口说话，外面走进来一个人。
　　”小妮子……睡醒了……“雨姐姐穿着一件女士小西装，干练的牛仔裤包裹着纤细的双腿，带着一个大大的墨镜，手上提着我的箱子。
　　”雨姐姐……“我看到了自己的恩人雨姐姐，快步走上前去，扑倒雨姐姐怀里。”雨姐姐……谢谢你……谢谢你……“我重复着感谢的话，此时此刻，我真的不知道该说什么”昨天忘上……对不起……雨姐姐……“我对昨晚的事情，一直耿耿于怀，哭的梨花落泪。
　　雨姐姐摸了摸我的脑袋，”小傻瓜……姐姐这不是来了吗……没事的……“雨姐姐安慰着我，”雨姐姐……昨天晚上他们有没有欺负你……你戴墨镜干什么……“我轻轻的摘下雨姐姐的墨镜，雨姐俏丽的面庞上，青一块紫一块，显然是被打了。
　　”雨姐姐……我对不起你……“我看到这些淤青，哭的更厉害了，雨姐姐为我的单纯和幼稚付出了这么多！！
　　”好了……好了……傻丫头……没事的……“雨姐姐把，墨镜带好，对着我柔声说道，”这些都是小事，姐姐我才没没当回事呢……我的傻妹妹能安安全全的就好了……“脸上都被打成那样了，怎么能没事呢，我抱住雨姐姐哭的更伤心了。
　　旁边的林公子坐不住了，咳嗽了一声，说道，”眼泪解决不了问题，我们的交易也该兑现了……“这时候我才注意到林公子在旁边坐着，我擦了擦眼泪，雨姐姐示意我换衣服，我们要离开这里了。
　　我一边擦着眼泪，一边迅速的换着衣服，终于要离开这个魔窟了，雨姐姐对我这么好，她以后就是我的亲姐姐！
　　上车后，林公子一直看着窗外，我刚哭过，钻到雨姐姐的怀里，雨姐姐身上散发着母性气息，温柔的抚摸着我的头发。小时候，父亲不在家，母亲要出去赚钱养家，都是我在家照顾妹妹，晚上还要做晚饭，我从来没有一个类似雨姐姐这样的人可以依靠。
　　”还有多久……“林公子似乎对我们这种腻在一起的行为有些不满了，先开口打破了安静的局面。我和雨姐姐也快速回复了坐姿，”就在S市，一会就到了……“雨姐姐做好后，对林公子说道。
　　”你……能确定吗……“林公子有些紧张和疑惑的问道，”你确定是在那种地方吗……“雨姐姐默默的点上一支烟，有些哀愁的说道，”就是韩璐，出院没多久就染上了毒瘾，我不知道她记不记得当年的事情，她干这一行已经好多年了……“雨姐姐慢慢的说着，林公子还是看着窗外，双手却攥得紧紧的。
　　”雨姐姐……咱们要去哪呀……“我小声的问道，雨姐姐默不作声，手指比在唇间，示意我不要说话。
　　一个多小时的车程我们就来到了目的地，S市的市郊。在一处翠绿环绕的庄园里，我以为又来到了御泉湾，翠绿相应之下，木牌上的春舍两个字简洁有力。
　　”先生……请您出示邀请函……“门口的门卫走西装笔挺，走到车前问道。
　　雨姐姐摇下后排的车窗，淡然的说道，”你告诉春姨，就说小雨来了，来找上次约好的人……“保安用手台联络了一下，很快就有了答复。
　　”贵宾请进……，春姨说今天有事不方便接待各位，已经安排接待的人了……“保安说完后变开闸放行。
　　我有点惊讶这个地方的隐蔽，自己在S市带了这么久，不管是御泉湾还是这里的春舍，自己根本听都没有听过。这个春舍不仅位置隐蔽，而且进出还需要邀请函，看来又不是什么简单的地方，不过刚才雨姐姐报了个名字就能顺利进入，看来雨姐姐跟这里的关系也不一般。
　　层叠脆隐之后，是简单的白色小屋，我们一下车，一个靓丽的美女就从里面走出来相迎，”几位贵宾，有失远迎不还意思，我是今天陪同各位的香儿“美女身材高挑，足足有1米7，一身粉白色的旗袍，举止高贵端庄，大方得体，一看就是经过专业训练的。
　　”我跟春姨说好了，你应该知道吧，我要找的人帮忙安排一下……“进入房间坐定后，雨姐姐简单的说道。”明白了，是雨姐吧，您好，我把人安排过来，您稍等……“香儿浅浅的一笑，起身准备去安排。
　　”等等……“一直默不作声的林公子说道，”我去见她，不要声张，楼小姐，你去安排……“雨姐姐把香儿叫到身边小声的交谈着，我在一旁听了个大概，”雨姐，这样不好吧，韩璐在酒池肉林，那种地方，女孩子不方便去的……“香儿说道，”没事，你给我们定一个包厢，离舞台最近的，你去准备吧……“雨姐姐恢复了往日惯常的态度说道。
　　”婉儿妹妹，你在这边等我，我和林公子过去一会就回来……“雨姐姐安排好后，对我说道。经历过昨天晚上的事情，我非常害怕在这种陌生又神秘的地方独处，”雨姐姐，我不想一个人留在这里，我害怕，你带上我吧……“我对着雨姐姐撒娇道。”婉儿，里面是个死人会所，有些东西不适合你看的……“雨姐姐柔声道。”可是……我真的很害怕……我害怕没有雨姐姐在，像李文峰，宋总的那些人又会来……“我有些哽咽的多雨姐姐说道。
　　雨姐姐温柔的摸着我的头，对我说道，”哎……没办法……小妮子，一会进去跟紧我……不要瞎跑……“”嗯，记住了，雨姐姐最好了……“我抱住雨姐姐的手臂，撒娇的往她怀里钻。
　　林公子坐在沙发上，脸上阴晴不定，没有了昨日的沉着冷静。没一会香儿就安排好了，告诉我们可以进去了。我们几人尾随香儿，往春舍的深处走去。穿过一片茂盛的竹林，一间玻璃的休息大厅出现在眼前，大厅里面摆放着一些供客人休息的休闲沙发，我发现这里既有三五成群在一起休息的男人，也有三三两两结伴而行的女人。
　　”雨姐姐，这里不是那种会所吗，怎么还会有女客人呀……“我疑惑的问雨姐姐。”这个春舍，是S市的顶级会所，来的既有男人，也有女人，只要你钱出的够，没有提供不了的服务……“雨姐姐还想继续说下去，但后面的林公子脸色越来越难看，雨姐姐也就不再解释了。
　　大厅的尽头是一条向下的楼梯，原来大厅只是供人们休息的，真真的主角是在地下。沿着向下的楼梯，迎面出现了一个前台，装修的不豪华，就像简单的公司前台，香儿上去打了个招呼，拿了一个钥匙，从前台右侧的通道走了进去。
　　通道两侧是很多包厢，但这里并不是唱歌的，男人的咆哮，女人的呻吟，各种淫声浪语此起彼伏，虽然没有看到画面，我还是脸红口燥，不由得抓紧了雨姐姐。
　　香儿在一间包厢门口站定，打开门请我们几位进去。包厢极具奢华，中间是一个巨大的圆形矮桌，上面摆满了各种吃食饮料，大红色的沙发围城一个圈，正对面是一个巨大的幕布，包厢左侧是一个较为高的台阶，台阶上是一个巨大的鸟笼，看起来一定不是装鸟的，包厢的右侧是一个透明的房间，里面居然是一个豪华的浴室。
　　我看到这些东西，心里大概明白了它们的作用，心里有一点紧张，还好雨姐姐就在身边，有个可以依靠的人。我们几人坐定，香儿看向雨姐姐，询问是否可以开始，雨姐姐看了看来林公子，林公子摆摆手，香儿转过身去，把对面的幕布拉开。
　　”哎呀……“眼前的景象让我倒吸一口凉气，惊呼一声，雨姐姐点了一根烟，有些无奈的说道，”就是她，场子里面那个短发的就是韩璐……“幕布拉开，单向玻璃的后面正在上演一场淫靡的剧目。
　　那里是一个小舞台，比包厢这边要高上一些，舞台下面是各种闪烁的LED灯，上方还有绚丽的投灯，把整个舞台照射的奇光异彩。
　　四个美女只穿着内衣丁字裤和高跟鞋站在舞台中央，各自搔首弄姿，外场的广播响起，”酒池肉林活动正式开始，今天是群P的是个美女，都是精挑细选的，各位客人可以下场，随意在场内欢愉，随意群P，活动仅限90分钟，是双飞，还是多P，任君选择，边上的包厢可以看到里面，各位贵宾可带面具，也可以奔放一点直接进场……“
　　广播的声音还没结束，就已经有人下场。精壮的中年男人，赤裸着身子，带着目镜和鸭舌帽，就匆忙进场了。他进场后，四个美女就迎了上来。
　　男人在舞台舞台中间站定，四个三点式美女莺莺燕燕的围了上去。男人像是在挑选自己合意的玩具，对四个女人上下其手，一会捏捏胸部，一会抱一抱细腰，四个女人摸了个遍，男人和美女们简单的聊了几句，似乎是交代了一下待会要做的事情，几人就快速的行动了起来。
　　这场面让我尴尬到了极点，但在好奇心的驱使下，我悄悄的偷看者场中发生的一切。
　　男人站在舞台中央，一个女人跪在他左侧，男人把左脚抬起来，踩在女人的背上，就像踩在一个小凳子上，女人顺从的跪下，让男人踩着自己，然后趴在地上，舔舐着男人站在地上的右脚，女人把舌头伸到长长的，夸张的在脚背、脚趾，甚至掰开脚趾缝，贪婪的舔舐允吸着。
　　个子最高的的女人，去换了双更高的高跟长靴，她本来就有1米6左右，再加上20公分的过膝皮质长靴，一副满满的女王范，她走到男人右侧，一把搂住男人，鲜艳的嘴唇在男人的脸上亲吻着，舔舐着，她的舌头一直从男人的嘴唇舔到女人的额头，然后把男人搂在胸口，双手捧起自己的沉甸甸的乳房，送到男人口中。
　　年龄最小的那个美女此刻已经绕道了男人的后面，她扎着双马尾，和自己身上暴露的三点式形成对比，年轻稚气的脸上看不到一丝羞涩，马上加入了眼前的淫乱聚会。她跪在男人的身后，将自己那张稚气未脱的脸埋在男人的屁股里面，舌头在屁股上来回滑动，然后分开男人的臀瓣，对着肛门开始舔弄。
　　这时候我看到了雨姐姐说的韩璐。精巧的短发干练而有活力，一双黛眉含水如春，两侧略带上扬的唇线让她看起来总是在笑，细致的瓜子脸配上垂坠的发梢，凸显了一种特有的女性魅力。
　　我不知那种笑的含义是什么，只能用邪魅来形容。韩璐双眼含春，嘴角却微微上扬，看似有点轻蔑，又有点不屑，就是在这样的一种表情下，她张开檀口，将男人的阳具吞在了口中。
　　韩璐没有蹲下，而是直接困在地上，双腿并拢，让男人的阳具正好放在自己的嘴里，她的背挺的直直的，性感的背影骨肉匀称，整个背部光滑柔顺，在灯光的照耀下闪着不一样的光泽，在背影延伸下，腰部的曲线收缩，越过腰线后，丰满的臀部立马凸显出来，臀瓣左右对成，形成一个完美的蜜桃型。
　　她的屁股直接坐在自己的跪着的脚裸上，丰盈的臀肉挤压在间隙的高跟鞋鞋跟上，臀肉从鞋跟的两侧挤压而出，让整个蜜桃臀显得更加粉嫩多汁。韩璐双手抓住男人的小腿，不断的变换着脖子的位置，全方位的允吸着男人的肉棒。
　　我看的面红耳赤，一边的雨姐姐似乎习以为常，把玩着指尖细长额女士香烟，拿起打火机，点燃香烟狠狠的吸了一口，在自己的面前吞吐处大量的烟雾，像一张薄纱一样，遮住了自己的表情。
　　坐在远处的林公子此刻紧紧的攥住红酒的杯子，我能看到他手上抱起的青筋，林公子往常的冷峻和淡漠，此刻消散的无影无踪，他双目圆整，死死的盯着厂场上的韩璐，咬牙切齿的，让他那英俊的面庞染上一丝戾气。
　　不过多时，场中的表演有了变化。
　　高个美女站到了男人的身后，她足足比男人高出了一个头，她从后面抱住男人，双掌在男人的乳头上爱抚着，舌尖在脖颈、耳垂处徘徊，自己的巨乳紧贴着男人的背，她身子左右晃动挤压，让自己的美乳在男人背上按摩着。
　　双马尾和刚才的板凳女一左一右，跪在男人两侧，抱住男人站立着的大腿，用自己的双乳架住男人的腿，不住的上下摩擦，舌头在大腿、臀瓣上游弋。
　　男人的阳具脱离了韩璐的嘴巴，韩璐转过身子，双手抱住男人的脖子，男人把她一条腿夹起来，从正面抽查着，这时候我们看不到韩璐的脸庞，只能看到韩璐淫靡的背影。
　　如无骨般的水蛇腰上下扭动着，尤其是那对丰盈的蜜桃臀，是不是的微微往上提，让自己的穴口能撞击男人的阳具。
　　我羞涩的把头转向一边，雨姐姐冷笑了一声，”男人也好，女人也罢，都不过是玩具，玩玩具的是个恶趣味的孩子，它把我们随意拆解重组，把我们变成连我们自己都不认识自己的东西……“
　　第41章伤痕第下章—婉儿的故事
　　包厢里面打开了音响，舞台里面那淫靡的声音穿了进来。
　　”啊……哦……嗯……“各种声音此起彼伏，我分不清谁是谁的声音，但是韩璐的声音我却等分别出来，因为，她在不断的说话！
　　”哦……老公……你好棒……插的人家好舒服……“韩璐依然背对着我们，扭动的腰肢和不住的提臀，迎合着面前的男人。
　　”啊……好里面呀……抓我胸呀……用力捏我奶子……“韩璐只用一只脚的脚尖点地，整个身子挂在男人身上，男人听到韩璐的指挥，立刻指成五爪，对着韩璐的一对美乳抓了过去。
　　”啊……“韩璐大叫一声，她的腰背本来就比较细，我都能从两侧看到男人的手指，可见挤压的力道有多大。”奶头……还有奶头……捏它……“韩璐放浪形骸，让男人去捏自己的奶头。
　　”哦……“不只是疼痛起了作用，还是韩璐来了感觉，在她一声舒爽的长叹过后，黏着的液体，顺着她的穴口，沿着那条美腿往下流去，她泄身了。男人粗重的声音也穿了过来，”靠……你个骚货……没捏两下就要泄了……我可还没射呢……“
　　”嘻嘻……帅哥……你还真是猛男呀……下面那根铁棒，操的妹妹好舒服，把妹妹都操哭了……“韩璐把自己的腿放下来，双臂抱着男人的脖子，说完后送上自己的香吻，把自己的小香舌伸出来，男人也把自己的舌尖弹出，韩璐的舌头一下就缠上了男人的舌尖，来回西式舔弄着，粘蘸的唾液拉着长长的丝线，从韩璐的舌尖滴到自己的乳房上。
　　韩璐不满足于和男人的接吻，舌头又钻进了背后高个美人的嘴巴里面，两个美人热烈的吻了起来。左右两侧的女人也站了起来，四个美女把男人夹在了中间，韩璐和身后的高个美女唇分，四个女人伸出自己的舌头，将自己的丁香小舌暴露在外面，她们围着男人战成一圈，男人伸出自己的舌头，逐一品评着她们的舌尖。
　　舞台上的五个人像中了邪一样，把舌头伸的长长的，就像一条条狗，五个人的舌头在空气中相互交合，已经说不清楚是谁在吻谁，他们把舌头像绳索一样捆绑在一起。
　　周边已经不少带着各色面具的男人们了，他们都跃跃欲试准备进场，但眼前这一副淫靡的画面让他们如痴如醉，都想不想打断这淫荡的一刻。
　　”雨……雨姐姐……她们……她们都是怎么了呀……“我不敢相信眼前的画面，在众目睽睽之下，这些人不但没有行房是的的羞涩，反而更加大胆，更加开放，用自己的身体在狂欢。
　　雨姐姐抽了一口烟，淡然的说道，”他们都是受伤的人，那些伤口在他们心上好不了了，他们只想忘了伤痛，结果最后忘了自己……“雨姐姐双腿交叠在一起，吗，猛猛的吸了口烟。
　　舞台上的演员们有变化了戏码。
　　高个美女站在男人的右侧，双腿分开，抓着男人的手指往自己的小穴里面塞。板凳女这时候有跪在了男人身后，掰开男人的臀瓣，舌头往肛门里面探索。双马尾此时来了一个标准的下腰，跪坐在地上，仰面弯腰，将自己的脸伸到了男人的胯下，双手扶着男人大腿，将那对被小穴关在门外的睾丸含在嘴中。
　　韩璐的脸正面像我们的包厢，她弯着腰，双手背到后面，男人紧紧的抓住她的双臂，往后拉去，腰上用力，不断的冲撞着她的阴道，就像在驯服一匹烈马。她双腿微曲，膝盖并在一起，整个人随着男人的撞击前后抖动着，美乳上都是鲜红的抓痕，在空中不住的摆动。
　　”各位贵宾……大家已经欣赏到了场中姑娘们的绝色表演……要下场的请抓紧时间……这几个都是都本店的头牌……这次能将这几个美女放在酒池肉林里供大家群P……是难得一见的机会……请大家尽情愉悦吧……“
　　韩璐嘴巴张开，双眼微闭，嘴角上又是那种怪异的笑容，她大声的浪叫这，抒发着自己体内的欢愉。林公子此时已经没有了愤怒的表情，他看到韩璐那种在其中享受，婉转承欢的状态后，满脸都是难以置信的表情。
　　在舞台上周边的男人们，在主持人的鼓动下，开始往舞台里面走去。此时最早经常的男人还在交合状态，并没有射精，不能强行将她和女孩子们分开，男人们默默的走来走起无从下口。
　　韩璐的声音此时又从广播了穿了进来，”哥哥……哥哥……那个……大肉棒的哥哥……“韩璐的声音间隙而妖媚，”让我……啊……吃你的大肉棒……啊……好不好……“韩璐的邀请让正在干她的男人不爽了，他用力插了两两下，嘴上说道，”干……后面被我插着，嘴上还要含一个，你还真是骚呀……“
　　”啊……要嘛要嘛……啊……人家要好多大肉棒……啊……“韩璐撒娇似得的喊叫着。她身后的男人加大了冲击的力度，韩璐的淫水泼洒在男人的睾丸上，然后双马尾又将睾丸含住，高个美女捧起男人的脸，封住他的嘴巴，板凳女这是站起身，双腿分开，后面已经又另外一个男人捧起了她的屁股，将自己的肉棒放了进去，她还是坚持弯下腰，一边继续舔弄男人的屁股，一边承受来此后方的冲击。
　　”呜……呜……呜……“韩璐期待已久的肉棒终于插入了她的嘴里，韩璐将双手挣脱开，抱住面前男人的腰，提供着口交的服务。”抱着我的头……往里面插嘛……我这样含不住……“韩璐含了一会，发现这个姿势不方便用力，便让前面的男人主动插自己的嘴巴。
　　”那个……可以嘛……“身前的男人扭扭捏捏的问道，”靠……你要不行就换别人……不要挡着老娘享受……“韩璐叫骂着。
　　”我来……“站在一旁的精壮汉子把刚才那个小男人挤到一边，韩璐一口就吊住了这个硕大的阳具，精壮汉子话不多少，抓住韩璐的头发，猛烈的插了起来。
　　”呜呜呜……啊哦……“口腔被人当成抽插的工具，大量的白色粘稠唾液从韩璐的嘴巴里面流出来，她自己已经不能呼吸，勉强用鼻子喘气，是不是喘不上气，还发出咳嗽的声音，这些好像她都不在乎，她仍是紧紧的抱住面前男人的腰，自己迎合的将整个头贴上去，以求男人能插的更深，插得更猛！
　　上来的男人越来越多，场面一下变得极度混乱。
　　高个美人还是站在第一个男人的右侧，她保持着和这个男人的接吻，另一个男人站在她身后，抱起她一条顺长的美腿，从后面开始抽插起来。板凳女一边继续舔弄着第一个男人的屁股，一边承受着另一个男人在后面的冲击。双马尾此刻还敬业的吸弄这第一个男人的睾丸，身边一个男人蹲下身，把手指插在了她的小穴中慢慢的抽查着。
　　韩璐是这么女人中待遇最特殊的，她身边不算在后面抽插她的男人，已经聚集了五个男人。韩璐的面前，三个男人挺着腰站在她面前，他们的阳具高矮大小各不相同，都裸露在空气中，放在韩璐的面前，韩璐逐一含弄着。
　　”唔……唔……这个肉棒好长……一会你先干我……唔唔……“韩璐含住面前的一个肉棒，一边允吸，一边品论着。
　　”呕……这个好长呀……长的我都含不下了……哥哥……一会你干我的小菊花吧……“另一个肉棒入口，韩璐通过嘴巴品味着，然后安排后续的工作，男人听到这样淫靡的话语，肉棒又张长了几分。
　　”吸溜吸溜……这个肉棒胖胖的好可爱……吸溜吸溜……“面前的胖子，把自己短胖的肉棒放在韩璐面前，韩璐张口就全部含了进去。和刚才两个相比，胖子的肉棒明显小一号，他有些害羞的笑了笑。韩璐却说道，”这么可爱的小肉棒，一会直接射在我脸上好不好，射的浓浓的，多多的那一种……“胖子听到韩璐的安排，不禁喜上眉梢。
　　一个男人看自己找不到合适的位置，站在韩璐身侧，韩璐弯着腰，他就略过韩璐的美背，抓着两个乳房来回的玩弄，一双大手在韩璐的双乳、美背上游走，占有着最有一点领土。在旁边还站着一个瘦小的男人，不知所措的看着眼前的一切，他那那种既想参与，又有限害羞的心情被韩璐看在眼里，韩璐对着他说道，”小弟弟……对着姐姐自慰好吗……把你的小精虫全都喷到姐姐背上……姐姐要你的小精虫……“瘦小的男子听到韩璐的鼓励，瞬间双眼放光，看着韩璐被四个男人玩弄着，自己抓起阳物，开始撸起来。
　　我惊愕的看着眼前的画面，不知道是该惊讶，还是赞叹，韩璐同时为五个男人服务着，第一个男人享受着她的美穴，同时给三个男人口交，还能与他们互动，吸引他们留在自己身边，虽然每个允吸的时间都不长，但淫荡的表情和露骨的挑逗，仍能让他们性质高涨。最厉害的最后一个瘦小的男子，几句话，就能让他抛下成见，在众人面前自慰。
　　我不知道该说些什么，我看向身边的雨姐姐，雨姐姐双腿紧紧的交叠在一些，注视着场中的变化，喉头不住的抖动，大口大口的吞咽着口水。
　　林公子呆坐在沙发上，把头深深的低下，埋在自己的膝盖里面，身子蜷缩在一起，不住的微微颤抖，嘴巴里面念念有词，桌子上水果，红酒散落着，杯盘狼藉。
　　我不知道自己是什么了，我能感觉到自己体内有一股热火正在燃烧，多年来形成的道德观念告诉我这是极为下作和恶心的行为，但我却能真实的感觉到体内的热火，它在灼烧。韩璐半百妖娆，挑逗着面前的男人们，这种挑逗是原始的却又是极富技巧的，她婉转承欢的讨好着男人们，她极尽媚态的享受着男人们的性爱，似乎没有极限，没有尽头。包厢头顶的灯光在旋转，我感觉它就像是个巨大的兽口，渐渐将我吞噬，将我拉入它的腹中。
　　”啊……“一声高昂的叫声从扩音器里面传来，我把目光又投向了舞台上。
　　”啊……好烫呀……老公……射了好多呀……“韩璐全身颤抖，身后的男人喘了一口粗气，瘫软在了原地。黏着的阳具沾染着女人的淫水和黏着的精液从小穴中拔了出来，趴在地上的双马尾，迅速将它含在口中，细致的一遍一遍的舔弄着，坐着最后的清理。
　　男人刚射精，被舔弄后，全身不住的颤抖，高个美女把男人紧紧抱在怀里，双乳贴在他脸上，给她最后的温存。板凳女抱住男人的双脚，用自己的乳房在脚上摩擦，坐着足底按摩，环节男人的疲劳。
　　韩璐还保持着站立的姿势，她用手在自己的小穴里扣着，黏着的精液于淫水混合在一起，变成了更加粘稠的液体，韩璐站起来，两支手指将自己的小穴撑开，那液体成股的往下流，滴滴答答的流到舞台的地板上。
　　其它几个男人已经跃跃欲试，准备兑现韩璐刚才的承诺，韩璐看了看瘫软在地上的第一个男人，娇媚的说道，”老公……你射了好多呀……“韩璐一边说着，一边继续扣着自己的小穴，粘稠的液体流到了腿上，”可是宝贝还没有高潮呀……怎么办呀……“韩璐继续说着，第一个男人已经气喘嘻嘻，没有办法回答她，韩璐又说道，”老公……你没力气了……那你在这了看着老婆还不好……看着老婆被这几个男人插好不好……看着老婆被插的高潮好不好……“
　　话音一落，场中淫靡的气氛达到了顶点，男人们的兽性全都点燃了起来。高个美女已经被人拖走，三个男人围着她，她双腿站直，腰深深的弯下，站着开始口交，她嘴巴含住一个，双手给两位两条巨物撸着。双马尾此刻被人前后夹击，一个男人抓住她的屁股，猛烈的冲击着，另一个男人站在她正面，含中她较小的酥乳，用力的允吸着。板凳女跨坐在男人身上，男人躺在地上，阳具深深的插入她的体内，另一个男人站在她身边，抱着她的头，用力的干着。
　　韩璐趴在男人身上，刚才被称赞肉棒硬的那一个男人，躺在地板上，自己的那个坚硬的肉棒插在韩璐的小穴里面，韩璐双手撑在地上，将屁股翘的高高的，坚硬的肉棒把自己的小穴插的鼓鼓囊囊的。
　　撅起的屁股将韩璐的菊花暴露了出来，那个阳具细长的男人正在试探性的把自己那条细长的阳具往里面插，”哥哥……啊……哥哥……慢点插……小浪货受不了了……“韩璐淫乱的叫嚷着，”对……哦……慢慢的……哦……哥哥好长……到最里面了……道肚子里面了……啊……“
　　胖子在韩璐身边走来走去，两个洞口都已经被占用了，他不知道该从何处下手。”可爱的小肉棒……啊……来……给我吃嘛……“韩璐双手撑地，把身子撑起来，用嘴巴含住胖子那短胖的肉棒，吸溜吸溜的允吸起来。
　　刚才那个瘦小的男子，走进了这一坨淫乱的肉堆，韩璐在伺候着三个男人，她用余光看到这个男人正在走过来，韩璐把肉棒从嘴巴里拔出来，用手撸着，慢慢对瘦小的男子说道，”弟弟……姐姐对不起你……弟弟……射到姐姐脸上吧……“
　　瘦小的男人眼放精光，快速的撸着，几声沉闷的低吼，大股大股的精液喷涌而出。”哦……哦……好烫……好浓……“韩璐扬起来，让那浓稠的精液猛烈的喷涌在自己脸上，浓稠的液体瞬间占据了韩璐那张精致的俏脸，”啊……啊……“精液顺着脸颊往下滑落，韩璐觉没有理会，后面的两个男人看到这么近距离的颜射，性质更改，加快了抽插的速度。
　　”啊……噢……“韩璐不知是吃痛还是在享受，”快……嘴巴里再来一个……快来一个肉棒……“胖子快步走来，他再也不能让别人抢了这个位置，他抓起韩璐的脑袋，短胖的肉棒在韩璐的嘴里抽插起来，韩璐脸颊上浓稠的精液，沾染到了胖子的阴毛上，每一次吞吐，脸颊和胖子的大腿根部就拉出一条条的细长丝线。
　　我赶到自己有些眩晕，脑袋空空的，双目呆滞，下体一阵阵温暖袭来，我想为自己的反应感到羞耻，但我没没来的及羞愧，腿心一阵发痒，又是一股温热袭来。
　　啪的一声，红酒杯被捏碎在手里，林公子满手鲜血，从刚才还颓废的坐在沙发上的他，突然坐起，他本来想依靠红酒麻木自己，让自己能够忘记这些伤痕，但这种狂怒是他驾驭不住的，韩璐那放荡的形骸已经无以言语，林公子终于爆发了。
　　红酒杯的玻璃渣还在手掌中，林公子怪叫一声，几步跑到单项玻璃前，疯了一样捶打着玻璃，大声叫喊着，”不……把我的韩璐还给我……还给我……“凄厉的叫声配上发狂的举动，让包厢里的众人吓了一跳。
　　香儿第一个反应过来，上前想去拉林公子，没想到林公子反应迅猛，重重的一拳打在香儿脸上，香儿当场晕倒。
　　我惊恐的看着眼前的一切，刚才那种眩晕的感觉瞬间消退，温文尔雅的林公子此刻满手是雪，疯狂的捶打着玻璃，我想抓紧身边的雨姐姐，却扑了个空，雨姐姐已经不再我身边，她站起身，往已经发疯的林公子那边走去！
　　第42章抚慰—婉儿的故事
　　林公子发疯似得敲打着观赏用的单项玻璃，他不住的用正在流血的手敲打，用头去撞，玻璃那边的韩璐毫不知情，正在极尽风骚的卖弄着自己的身体，不只是处于何种目的与男人疯狂的交合。
　　上前阻拦的香儿被狠狠的大了一拳，此时她爬起来正要往门外去，原本精致的面庞，左面脸颊肿起，嘴角渗出血丝，慌张的大叫着保安，往外面跑去。雨姐姐走了过去，大声喝止，”给我坐回去……叫什么保安……我来处理……“雨姐姐严厉的声音让香儿吓了一跳，蜷缩在沙发上发抖。
　　雨姐姐朝那头发疯的猛兽走了过去，”林泽凯……够了……“雨姐姐一声高喝，林公子猛地转头看向她，”都过去那么久了……“雨姐姐还没说完话，林公子一个健步就冲了过来，”你知道什么……你跟他们都一样……畜生……“林公子一拳挥过来，雨姐姐向后躲闪摔倒在地上。
　　我看的雨姐姐受伤，想要冲过去帮忙，”雨姐姐……“我叫喊着冲了过去，还没跑两步，雨姐姐大喊，”不要过来……给我在老实待着……“我被雨姐姐吓住了，没敢再移动。
　　林公子已经骑到了雨姐姐身上，抓起雨姐姐的头发喊道，”都是你们……都是你们……是你们把韩璐害成这样的……“重重的一巴掌打在雨姐姐脸上。雨姐姐抬起头，看着小声的说着，”你要发泄是吗……那就全都发泄出来吧……“然后雨姐姐昂起头，大声说道，”我就是程心美……我就是程心美……当年都是我做的……怎么样……都是我做的……“
　　雨姐姐尖利的吼声和林公子暴虐的狂吼彻底把我搞糊涂了，林公子为什么会莫名的的疯狂，程心美又是谁，雨姐姐为什么要说自己是程心美，开始只是一个人疯，现在两个人疯，在这么下去我都要疯了！
　　”你个畜生……“林公子一顿狂叫，对着雨姐姐猛猛的抽了一个嘴巴，雨姐姐马上换手狠狠的打了林公子一巴掌，然后神经质的说道，”怎么……你还敢打我……我是你妈妈……“雨姐姐说完，林公子的动作有些迟缓。
　　我正听的云里雾里，雨姐姐接着说，”当年都是为了你好……你要能听我……会有这么多事吗……记住你是谁……那样的女人……怎么能进我们的家门……“
　　雨姐姐向机关枪一样的说着，林公子忍受不了，大声说道，”我是谁……我只不过是你们手中的掉线玩具木偶……韩璐是被你们逼成这样的……你们还害死了我的孩子……“雨姐姐情绪也异常激动，大声吼道，”你的孩子……这样的脏货生的野种也能做我们林家的孩子……你简直……“雨姐姐指着单项玻璃那头的韩璐说道，此时的韩璐赤裸裸的站在舞台上，被两个男人前后夹着，像夹心面包一样，玉门和后庭都插着一根阳具。
　　语言和画面的双重刺激让林公子彻底崩溃，他打断了雨姐姐的话，疯狂的吼道，”你们……你们……“林公子语无伦次，不知道该说什么来表达自己的愤怒。雨姐姐的声音再次响起，”我们林家永远也不会容忍这样低贱的女人……“
　　”哈哈哈哈哈……“林公子狂乱的大笑着，对着雨姐姐说道，”低贱？？高贵……哈哈哈哈哈哈……你那高贵的姐姐，我那高贵的姨妈不是也在半夜爬上我的哥哥的床吗……“雨姐姐楞了一会，马上说道，”你闭嘴……你知道什么……“雨姐姐还没把话说完，林公子冷血的一笑。
　　”你不是很高贵吗……她不是很低贱吗……“林公子指着舞台上的韩璐说道，”我看看这样你还能不能高贵起来……“林公子咆哮着，一把扯开雨姐姐的上衣，漏出紫色的胸衣。
　　雨姐姐反抗了几下，无奈林公子力气比她大，再加上处于疯狂的状态，根本无从反抗。”你居然敢拉开我的衣服……我是你母亲……“我不知道这时候雨姐姐是在想办法脱身还是故意刺激林公子，林公子邪魅的一笑，”哈哈哈哈哈……我今天就来强奸一下自己高贵的母亲……“林公子已经彻底疯狂了。
　　”不……不要……“雨姐姐的胸衣被林公子粗野的撕开，一对美艳的玉乳裸露在外，林公子丝毫没有爱恋的情谊，粗暴的咬了上去。”啊……“雨姐姐吃痛，不住的喊叫，她双手抓住林公子的头，往自己的胸口按，希望能通过让林公子喘不上的方法，从而松开自己的乳头。
　　”你看看……你的乳头一样也立起来了……“林公子做起来，狠狠的抓上雨姐姐的乳房，在猛烈的挤压之下，雨姐姐的乳头立马肿胀了起来，林公子指着舞台上的韩璐说道，”你和那个低贱的家伙一样淫荡……“
　　”来呀……来呀……“雨姐姐继续挑衅的说道，”你这个家族叛徒，有种就强奸自己的母亲……来呀……“我不知道雨姐姐这时候为什么要再一次刺激林公子。
　　林公子双手抓大雨姐姐的裤子上，垂坠的弹性纤维面料的裤子，随着锦裂之神，从裤腰到裆部被撕开了一个大口子，紫色的内裤暴露无遗。林公子迅速解开自己的裤子，拉下内裤后，露出了自己半勃起的阳具，阳具上沾染着点点滴滴的白色液体，我突然明白了，林公子在看刚才表扬的时候，射了！
　　”我要让你这个高贵的美妇变成淫荡的母狗……“林公子把雨姐姐的双手抓起来，压在地板上，让雨姐姐的整个胸部暴露出来，他想野兽一样在与姐姐的胸口寻掘着，林公子用膝盖分开与姐姐的腿，半勃起的阳具在雨姐姐的玉门钱摩擦！
　　”怎么样……怎么样……湿了吗……“林公子恶狠狠的说着，”父亲几十年没有再和你同房，是不是想男人想的都要发疯了……“林公子一边说，一边又对着雨姐姐的胸口咬了一口，雨姐姐闷哼着忍耐着。
　　”哈哈……怎么……不仅有感觉了……还有要求了……“林公子戏谑的说道，雨姐姐膝盖以上的大腿部分加紧，把林公子那半软的阳物夹在自己丰盈的大腿之间，前前后后的摩擦着！
　　”说话……“林公子抓住御姐的头发，恶狠狠的说道，”求我……求我草你……“雨姐姐凄婉的说道，”求……求你……草……草我……“林公子一阵狂笑，”哈哈哈……你的高贵哪去了……你的贞洁哪去了……原来你也一样……只不过是个下作的婊子……是个应当的母狗……“
　　林公子在雨姐姐的身上前后摩擦着，半软的阴茎一点没有抬头的样子，雨姐姐的一只手缓缓的摸到林公子的胯下，手掌包裹着睾丸，轻柔的抚摸着，半软的阴茎慢慢开始有了起色。林公子看到自己的凶器已经抬头，迫不及待的拉开雨姐姐的内裤，漏出玉门，把自己的阳具往里面塞。
　　”看看……看看……你就是想把我变成这样的……对不对……你就是想把我变成这样……“林公子大声叫嚷着，趴在雨姐姐身上不住的耸动着。雨姐姐一只手扶着林公子的背，一只手把自己上半身撑起来，双腿分开，最大限度的接纳着男人的阳物。
　　这时候林公子把雨姐姐压在身下，而舞台上的广播此时也响起了，”各位贵宾，酒池肉林马上就要进入最后的阶段，我们活动的高潮也将开始，从现在开始，场中的4位美女将单独服务个人，大家可以再她们四个人身后排队，各位贵宾每对射一次，听好了，是直接射进去，没射一次斗门就会得到一个积分，积分最高的，将会获得今晚的大奖，那么，各位，开始吧……“
　　主持人话音一落，包括韩璐在内的四个美女就各自占了一个地方，男人们纷纷开始排队，在四位美女身前排起了对，韩璐那一组是人数最多的！
　　巨大的单向玻璃展示着场内的一切，韩璐这些女人们又要开始一轮新的游戏，舞台就好比是一个搞笑的综艺节目，最后要品出全场最佳，男人已自己的精液为选票，一人一票，把自己最中意的女人送上领奖台。这种变态的趣味把女人们当做了乞讨男人欢愉的工具，她们用自己的身体，一遍一遍的取悦这这些男人。
　　林公子瞬间石化了，他的动作停下了，随着全身微微的颤抖，泪水滴滴答答的流了下来，他四肢着地，缓缓的小声抽泣着，就像一只在冬天在路灯下取暖的流浪狗一样，说不出的悲凉和无奈。
　　雨姐姐把林公子拉起来，安放在沙发上，林公子低着头，泪水夺目而出，雨姐姐示意关上单向玻璃。香儿已经恢复了，她迅速起身，拉上了幕布，关上的音响，切断了包厢和外部的所有联系，整个包厢，一下安静了下来。
　　林公子坐在沙发上，抓住自己的头，泪水就像下雨一样，不住滴淌，从狂怒的爆发到瞬间的崩溃，我不知道林公子经历了什么，但这种巨大的转变，往往都伴随着内心的几轮破碎。
　　雨姐姐走到林公子身边，轻柔的抱住了她，缓缓的说道，”这么多年了，人的变化很大，不管你能不能接受，已经变成这样了，你拜托我寻找韩璐已经有段时间了，我一直不忍告诉你她的消息，不管是你，还是她，你们的相见只会让伤痕加剧，她已经忘掉你了，也请你忘掉她……“
　　雨姐姐缓缓的说着，林公子在她怀中哭泣着，”是我害了她……害了她……我对不起她……“林公子扯着嘶哑的嗓子呼喊道，”你、她、包括你的母亲，都没有错，是时间的错，让你们再错误的时间见面了，错误已经铸就，我们就不要再执着于过往了，想办法帮帮她吧，也许你心里会好受一点……“
　　林公子的情绪渐渐平复，在雨姐姐的怀里小声抽泣着，雨姐姐在刚才的施虐中，已经是衣衫褴褛，裸露的酥胸，裆部大开的裤子，这些她都还不在意，还是讲林公子温柔的搂在怀里，用自己身上的母性气息缓缓的融化林公子。
　　出来的时候，已经是下午了，我和雨姐姐站在马路上，林公子已经上车，他摇下玻璃，没有直视我们，又恢复了那种淡然傲慢的状态，冷冷的说道，”今天的事情，我希望……“雨姐姐打断了林公子的话，”我知道，没发生过，韩璐这个人我也不记得，我从没和你一起来过这里……“雨姐姐点了一根烟，缓缓的吐着烟圈，机关枪一般把林公子担心的事情一下都说完了。
　　林公子有点尴尬，咳嗽了一声，说道，”那个……谢谢……“没想到这么高傲的贵公子，也有感谢别人的时候，”想个办法，让她脱身，去最好的戒毒所，需要钱还是人，直接给我打电话“林公子对雨姐姐嘱咐道，”个人有需要帮忙的，给我打电话……“
　　雨姐姐低着头，没有看林公子，”不要太感谢我，咱们只是互相帮忙，这个人情，早晚需要你还的……“雨姐姐把烟头扔掉，抬头看了看这间春舍，说道，”我会想办法……给她新的生活……“
　　林公子的车已经远远的走了，我和雨姐姐站在马路口，这本就是市郊，不好打车的，我们已经等了一会了，也没见出租车的踪影。
　　”雨姐姐，那个林公子是这么回事呀，韩璐又是谁呀……“我小声的对雨姐姐说道，经历了这么多，我对这里面的事情越来越感兴趣了。
　　”小丫头……就知道瞎打听……“雨姐姐点了一下我的额头，我撒娇的说道，”姐姐姐姐，告诉我吗……“我拉着雨姐姐的衣角说道。
　　”好吧，你也都见到了，告诉你也没什么。“雨姐姐将林公子的事情娓娓道来，”林公子家时代从政，都是政府的大官，他妈妈一家是海外的商人，林公子即使官二代又是富二代，是个标准贵公子，林公子的姥爷没能生出男丁，按照她们家族的传统，就要让旁系，也就是其它家族兄弟继承家业，林公子的母亲不愿意家业外流，就撮合自己的儿子取自己的妹妹，作为家族的继承人，林公子当时已经有女朋友了，而且女朋友还怀孕了，当然不愿意。“
　　雨姐姐站累了，索性坐在马路牙子上，继续跟我说，”林公子的妈妈就和那个女孩谈，想让她离开林公子，不知发生了什么口交，林公子的妈妈退了那姑娘一把，孩子就没了，林公子当场就跟家里闹翻了，后来林公子的爷爷知道了他和外面的女孩子谈恋爱，还有了孩子，很生气，强行把林公子送到国外，还把那个女孩子想办法送到外地，自此，林公子就和家族彻底闹翻了。“
　　雨姐姐悠闲的跟我扯着八卦，我问了一句，”那个怀了林公子女孩子的人，就是韩璐吧……“雨姐姐看了我一眼，没好气的笑道，”小丫头乱猜什么……“我觉得自己猜得差不多，追问道，”是不是嘛……是不是嘛……“
　　雨姐姐有点沉默，叹了口气说道，”哎……都是苦命的人……听说当时韩璐被那家人迫害的挺惨的……最后跟了一个当地的混混，染上了毒瘾，被那个混混逼着出来做小姐，后来几经辗转来到了这里……“
　　我听到这里也有些惋惜，本来是两小无猜的爱情故事，然后发展成为狗血的豪门恩怨，最后还来了个人间失格的黑色结局，想来也是痛惜呀，看人女人找对男人很重要的。想到这里，不免出现了老公的样子，暮云，很快就能见到你了，我历经千辛万苦终于没被大灰狼吃掉，终于就要回来了。
　　”雨姐姐，我一会就回自己家里，你去哪里呀，我以后去哪里找你……“我对雨姐姐问道，雨姐姐抬头看着我，说道，”怎么，这么快就想把我甩开呀……“雨姐姐开着我的玩笑，我却有点着急了，”不是的……雨姐姐你救了我这么多次……我感谢还来不及了……你是我的好姐姐，一生一世的好姐姐……“我着急的脸都红了，雨姐姐帮助我这么多，我怎么能忘记她呢。
　　”可是……我出来好几天了……家里也有些事……“我着急的解释道，雨姐姐打趣的说道，”我看不是家里有事吧，是你哥小丫头想老公了吧……“
　　”哪有呀……也不是了……“我被雨姐姐问的脸都红了。”哎呀，你看看你，想就像了吗，都结婚了，有什么不好意思的……“雨姐姐继续说道，”我呀……在这边不想待了，跟你去H市吧，顺便见见那个你说的好妹夫……“
　　我知道雨姐姐在这边得罪了张世明他们几个，可能去还个地方生活了，我也觉得心里过意不去，”雨姐姐……要不你先住在我家里……家里地方小……“雨姐姐打断了我的话，”傻丫头，你姐姐我生意遍天下，这个用不着你操心……“雨姐姐笑着对我说。
　　”对了……你老公叫什么云是吧……“雨姐姐问道，”嗯，秦暮云，很帅气的名字吧……“我笑着回答雨姐姐。
　　”他……是不是脖子上有个铜钱一样的胎记……“雨姐姐问道，”是呀……样子很特别的……咦……雨姐姐，你怎么知道的……“雨姐姐摸摸我的头，说道，”我看你手机屏保……上面是他说的照片吧……“
　　说话间来了辆出租车，我和雨姐姐一起前往火车站，乘坐最后一班火车。
　　第43章夜袭
　　回归主线，视角切换为男主角。
　　从实验室回来，我已经疲惫不堪，通过师哥在刘教授电脑上安装的软件，我已经查请了刘教授现阶段的技术情况，他直接套用了那天晚上的验算成果，再加上我前面整理的那些课题数据，直接汇编了一个实验报告，证明了从智能设备方面研发机械学习的可能性，并结合现在的科技市场，规划了从研发到生产的路径。
　　看到这个结果，我还真是很生气，实验数据是偷我的，结论和研究防线分明就是我那篇被毙掉的论文吗。大四的时候，老刘头还在整我，硬生生的毙掉了我的论文，搞的我不得不在研究生的时候换了专业，要不然得要被这老头整死不行。
　　没想到刘教授拿着我的论文，如获至宝，这几年他的研究方向都是往这边走，不断的丰富补充我的理论，成为了现在研究成果。
　　对手的底牌都已经看光了，想打赢很简单，关键是要打的漂亮，一击击倒对手，让他们没有翻身的余地。
　　家里没有开灯，看来岳母和小柔都已经睡下了，我怕吵醒她们，蹑手蹑脚的走进自己的小卧室。躺在床上，想了想这几天的事情，大事都考虑过了，就往女人的当面想了过去。这几天在师母身上使劲折腾，强度了力度都是稍有的，师母还真是耐操，不仅耐力好，恢复力也是极强的，还有那种大胆露骨的态度，真是一道美味的熟女。
　　对比一下，岳母就显得保守了许多，也是是因为身份的关系，岳母并不是很能放得开，总有种抗拒的感觉在里面，不过正是这种身份错乱的感觉，和那种努力压抑的浴火，让岳母的肉体更加迷人。
　　婉儿也快回来了，和岳母的关系该怎么处理，这让我有些头疼，岳母的丰臀肥乳我当然不能放弃，但要是婉儿知道了，那估计我的小命就不保了。想到岳母那对面袋子一边的白皙巨乳，我的小兄弟又要抬头了，这几天和师母连番大战，不仅没有消减它的意志，这家伙还越来越体力越来越好了。
　　想到岳母的酮体，就变得口干舌燥了，我轻手轻脚的走出卧室门，想去倒杯水喝。客厅的边上就是岳母的卧室，那半掩着的房门一片灰暗，乘着月光，隐约等看到岳母的美脚。客厅对面的小卧室是小柔的，房门关着，似乎已经沉沉的睡去。
　　这时要是悄悄爬上岳母的床，在她小女儿的门口来一发，这是何等的刺激。我傻傻的想着，没注意手中的水杯已经倒满，水弄到我裤子上，撒了一地。我这边弄出动静，岳母的房间也有了反应，可能是梦中听到了声音，翻了个身，发出了轻微的声响。
　　算了，不要把岳母和小柔吵醒了，自己回来的就比较晚了。我蹑手蹑脚的回到房间，爬上床准备入睡。
　　性感温柔的婉儿，成熟端庄的岳母，青春活力的小柔，春花秋菊各有千秋，要是一锅端了，那该多美妙。买个大房子，来个金乌藏三娇，光是想想都让人觉得刺激，呵呵！我躺在床上睡不着，辗转反侧的幻想着，看着自己的小兄弟越来越大，哎呀，实在不行就打一发手枪吧。
　　我迷迷糊糊的撸着管，一只冰凉的手钻进我的被窝！
　　起初我没什么感觉，直到那手的主人将半个身子钻进我的被窝，我才发觉。我猛地坐起身，看到穿着轻薄睡衣的岳母正在往我被窝里面钻来。
　　我刚要说话，岳母将手指放在我嘴边，示意我不要说话。”刚才就像偷偷的流进我房间里面吧……弄那么大响声……“岳母略带严肃的说道，”小柔在那边房里睡觉呢……你了不能乱来……“感情小柔在岳母房里睡觉呢，听到这里我觉得不对，岳母你搞错了吧，我只是去倒个水，没想着钻你被窝呀！
　　我还没来得及说，岳母悄声说道，”婉儿快要回来了……“短暂的沉默，”你……你可不能乱来……不能……不能让婉儿知道……“岳母低着头说道。看着岳母哀怨的样子，我心里有些心疼，伸出双臂，把岳母抱在怀里。
　　岳母的娇躯微微一颤，立马变得火热。”你答应我……婉儿在的时候不可以……绝对不可以“岳母倒在我怀里，小声的说道，”婉儿不在的时候……你……你可以……来找我……“是呀，怎么能让婉儿知道呢，和岳母这个真是孽缘呀，这是我听到前半句是的想法，岳母的后半句让我的想法为之一变，我本以为和岳母的那一次是个小插曲，只是个故事，没想到这美艳的岳母还给我留下了再续前缘的机会，我心中一片狂喜！
　　”明天婉儿就要回来了……“岳母抱着我的脖子，在我耳边喃昵到，”今晚……狠狠的要我……多多的要我……“岳母的身子越来越烫，一股股的热风往我耳朵里面吹来，”你这个死鬼……几天晚上都回来……有了我还不够……还要在外面偷吃……“
　　岳母是过来人，我几天晚上没回家，她能猜不出来我去干什么嘛，大家不说破而已，况且也不是第一次撞见了第第一次是偷听到我和蓁蓁在顶楼章。岳母的双手向我裆部摸去，轻柔的抓住我肿胀难当的小兄弟。我和岳母来来回回体液做了三四次了，岳母对我的肉体已经很熟悉了。
　　我抱住岳母，舌头深入她的檀口中，索取这那条温柔的香舌。饱满的乳房在我胸口摩擦，像是示威一样的摩来摩去，搞的心里奇痒难当，我腾出一只手，从乳房的下缘摸了上去。岳母的巨乳在容量上大过婉儿，但是不如婉儿的坚挺，但是却有着很好的弹性，揉搓起来爽滑梳顺，让我爱不释手。
　　乳头在在我魔掌下渐渐挺立，岳母口中粗气连连，火热的气息一波一波的用来。岳母的双手抓住我的龙根，双手来回在阴茎上抚摸，掌心偶尔在龟头上摩擦，那种妙不可言的触感一波一波袭来，马眼伸出的些许液体附着在岳母的手心上，让这种摩擦更加舒爽。
　　我的双手从岳母的肩头略过，穿过顺睡裙的肩带，顺着滑顺的曲线，双下滑，将整体肩带拉了下来，那高城深沟一片粉玉，在月光的照耀下更显娇嫩。我急不可耐的允吸了上去，舌尖卷上豪乳，双唇在乳沟中游走，恨不得一口吞下去。
　　”呼……“师母小声轻呼，自己坐直身子，把一对乳房抬得更高，双手温柔的抱着我的头，五指在我发间游走。睡裙下窄小的内裤早已泥泞不堪，岳母双腿盘在我腰上，跨坐在我身上，紧窄的玉门正对着我高耸的老二。岳母身子蛇一样在我身上扭动，用自己的户门摩擦着我的阳物，我贪婪的允吸着她美艳的双乳，把一层层厚重的粘液留在它们的表面。
　　”呼……小云……嗯……“岳母痴痴的在我耳边说带，”来把……进来吧……我受不了了……“岳母不断在我怀里扭动，像一种满身黏着的鱼一样。”慧然……慧然……“我在岳母耳边不住的嘶吼着，”我要要你……每天都要要你……当着婉儿的面要你……“我粗重的气息拍打在岳母的脸颊上。
　　话语和行动的双重刺激，让岳母险些高潮，浅薄的液体湿透了内裤，印在了我的老二上。我放开岳母，双手拉扯着她的内裤，岳母双手扶在身后，双腿分开，湿哒哒的内裤瞬间就消失了。
　　”啊……哦……“岳母忍者刺激，吼间发出阵阵颤抖，跨坐在身上，自己大力的上下起伏着腰肢，想要我的阳物插得更快，更深。我抱着岳母的屁股，双手用力，把岳母抬起又放下，猛烈的抽插着。
　　浪潮，欲望的浪潮一波一波的逼近，我和岳母犹如惊涛骇浪里的小舟，随着欲浪浮浮沉沉。我抓起岳母的屁股，将她仰面放到，双手将她搂在怀里，下体用力冲击着，将快感一波一波的送进去，岳母全身激烈的起伏着，巨大的刺激让她在寂静的夜里无处宣泄，尖利的牙齿咬上了的肩膀，用这种方式宣泄着自己的快感，疼痛感同时也刺激着我，我精关一送，一股一股的灼热被灌倒了岳母的身体深处。
　　我躺在床上，满身是汗，大口大口的穿着粗气，肩膀的上的齿痕火辣辣的疼，岳母从旁边过来，往我怀里挤了挤，拿起自己的薄纱一般的睡衣，帮我擦去额头的汗水。我抓住岳母的手，把这个身材火爆，知道疼人的美艳岳母拦在怀里。岳母对着我耳朵吹气，”小云……我想……我想再来一次……“我刚想找什么借口拒绝，岳母已经俯身到我胯下，将沾满粘液的阳具一口吞了下去，一阵刺激传遍我的全身。
　　已经是中午了，我才睡眼惺忪的起来，全身松弛无力，不是感觉呗掏空，是已经被掏空了。岳母突如其来的夜袭，占用了大量的睡眠时间，等我起来，已经是中午了。我磨磨蹭蹭的洗漱了一下，刚要到客厅吃饭，小柔吵吵嚷嚷的从外面回来了。
　　”……姐夫……你居然在家……几天了……你都跑哪去了吗……“小柔看到我回来，对我叫嚷着。我疲惫的回答道，”小柔别闹了……姐夫加班好几天了……都快累死了……“小柔身后是她的好闺蜜嘉嘉，见到我在，嘉嘉也礼貌的打了个招呼。
　　”你们中午怎么回来了……“我对小柔说道，”下午要占用我们教室组织成人考试，我们下午休息……“小柔继续说道，”姐夫……你天天加班很可疑哦……“小柔侦探一般的审视着。
　　”小柔……姐夫工作很辛苦的，每天有很多事情处理，真的很累了……“我无奈的说小柔说道，”你就放过姐夫吧，我辛苦赚钱，早日买个大房子，给小柔还个粉红色的卧室怎么样……“我讨好小柔说道，”哼……好吧……这次先放过你……“小柔双手叉腰，没好气的说道。
　　吃完饭，我在卧室里面收拾资料，下午准备去一趟社区，看看能不能把店面装修的事情解决一下，岳母早上起来就去店里面了，一个人先打扫一下，几个星期装修下来，店里挺脏的。
　　隔壁就是小柔自己的卧室，里面一会欢笑，一会大闹，看来两个小闺蜜聊的挺H的吗，我八卦心起，趴在墙上偷听。
　　”你去了吗……最后去了没有呀……“这是小柔询问的声音。
　　”当然去了……那两个高三的哥哥那么帅……“嘉嘉回答道。
　　”啊……那你们晚上……这么多人……“小柔不解的问道。
　　”哈哈……傻姑娘……没听过群P吗……“嘉嘉毫不在意的说道。
　　我去，这么重口味，都群P了，我还没有双飞过呢，啊不是，小小年纪怎么不学好，不要把小柔带坏了，我在心底吐槽一下，继续偷听。
　　”那天晚上大概20多个人吧，男多女少，加上两个高年级的师姐，大概也就七八个吧，其他几个都是男的“嘉嘉对小柔说道，”啊……那……那你们怎么那个呀……“小柔好奇的问道。”哪有什么不行的……我那天晚上同时被三个男人上了……连小屁眼都被弄了……“嘉嘉说起这些连语气都不便，就像说自己的家庭作业一样。
　　”啊……那……这么乱呀……“感觉小柔的下巴都要掉到地上了，”人多了多好玩了……几个帅哥把我插来插去，简直爽翻了，我和小桐我们两个人和高三的那个帅哥搞起来，太美妙了，最后我都不知道被射了多少次，身上都是精液的味道，洗澡洗了两边才洗干净……“
　　我实在听不下去了，现在的90后实在太会玩了，这个嘉嘉简直让我难以想象，虽然那画面很美好，我也很期待，不，这种万恶的行为带坏了乖巧的小柔，等婉儿回来我要跟婉儿说一下，小柔年纪还小，本来就处于青春期，不要被这个家家带坏了。
　　我一个大男人不好意思随便去说这个事情，我收拾了一下资料，转身出门去社区办事。
　　”您好……我想找街道主任……“社区街道办的看门大爷白了我一眼，”主任是你相见就能见的嘛……在这等着……主任不在……“好吧，你们都是大爷，谁让我有求于你们呢。我在街道办公室门口晃了快两个小时了，才告诉我主任来了。
　　进到街道办公室的二楼，最大的那一间就是主任的办公室。”主任你好……我是咱们街道商业街咖啡店的，我想……“我话没说完，那个女主任就严厉的说道，”你就是咖啡店的负责人！！查封你们几天了，都不见个踪影，现在才来，来干什么……“我陪着笑脸说道，”主任……我们也是小本经营，只是想扩大一下店面，您看……“我刚要解释，主任有叫嚷起来，”你想扩大就扩大了……那什么时候轮到我想……你们这些做生意的……“
　　主任断断续续的骂着，可是我此时注意力已经不再这些骂声了，这个女主任让我觉得面熟，我感觉在哪里见过，是哪里呢。
　　我想起来了，我以前跟踪程宇的时候，她不就是那个女孩子的家长吗。对呀，就是她。不对，如果她是那个女人的话，那就是说，我在楼顶看到的，程宇上的那个美妇人就是她。我的乖乖，勾引自己女儿的男朋友，和初中男生做爱的放荡女人，就是眼前的女主任。
　　”怎么……怎么不说话了……“女主任仍在教训这我，”你说设么也没用，你那个小店，已经列为违规建筑了，给你们一个星期时间拆除，时限一过，我就叫拆迁队的人来……“想不到眼前这个严肃的女主任居然是这么放荡的女人，我一时间有些接受不了，但在当场不知道该说什么。
　　”你走吧……赶快回去拆除违规的建筑……“女主任见我不说话，对我下了逐客令。我尴尬的笑了两声，快步退出办公室，在办公室的走廊上，我找到了街道办公人员公示墙，上面有所有人的照片和级别，我找到了最上面主任的照片。
　　年纪30岁所有，干练，大方，有一种内敛的威严，笑起来很官方化，一看就是那种女强人类型的，不知道程宇这小子是怎么搞到手了的，陈曦宁，照片下面是她的名字，我用手机拍了照片。
　　我打开手机，程宇那小子拉我进去的那个微信群，还在不停的闪动着消息，几个人在群里交换着各种搞女人的心得，约着下次群P的聚会，前两天程宇邀请我参加聚会的消息还在。
　　看来要处理街道这个事情，既简单，有麻烦呀！
　　第44章考试
　　我躺在床上辗转反侧，下午见到那个陈曦宁女主任，让事情变得既简单又复杂。陈曦宁可以说是程宇的禁脔，按道理说，我只要找程宇帮个忙就要可以解决了，程宇天天在微信里大哥长大哥短的叫着我，自愿当我小跟班。可是这也是我不愿意找程宇的原因，程宇他们这帮小孩子非富即贵，都是些领导、商人的孩子，能量很大，所以无法无天，程宇之所以讨好我，是因为师哥给我资料，程宇讨好我，只不过是不愿意节外生枝，并不太表他害怕我。
　　不找程宇吧，就陈曦宁那张臭脸，咖啡店装修这事，就没那么简单解决。算了，解决不了，就找人帮忙分析一下吧，这种事情不可能找婉儿了，岳母也不是有办法的人，蓁蓁嘛到时遇事有主见，可是这种略带龌龊的事情，我怎么还意思跟女孩子开口讲呢。想来想去我还是拨通的二蛋的电话。
　　我简单的说了下现在的情况，二蛋在电话那头就炸开了锅，”我说你小子……太不地道了吧……有这样的便宜小弟你不要……各种群Ppatient你都不参加，简直是暴殄天物呀……你不去也不要浪费吗，我可以去呀……“。
　　二蛋还在吐槽，我听的头都大，义正言辞的说道，”行了，我找你是问你怎么办，不是给你介绍场子的……“。二蛋清了清了嗓子，对我说道，”兄弟，你要去！！你要去参加程宇他们聚会……“。我有点莫名其妙，”啊？？我都结婚了，我不是你那种瞎玩的人呀！！“，我对程宇说道。
　　”小云，你知道你的不足在哪吗……“，二蛋音调严肃，没了以前的玩世不恭，”你很聪明也，也很有能力，但是你不愿意几首现代社会的游戏规则，你那一套价值理论在这个社会玩不转的……“。
　　二蛋的话不怎么好听，但我似乎听出了里面的一些门道，我没有打断二蛋的话，他接着说道，”你以为我每天泡妞玩乐就是瞎胡搞？现在这个社会就是这样，你要玩这些才有人愿意跟你玩，有人跟你玩了，就会产生交易，产生利益，这是这个社会的游戏规则……“，二蛋喘了口气接着说道，”小云，你被老刘头打压了多久，还被他盗走你的成果，不是你不够聪明，是你不会玩游戏规则。我知道，小云，你家庭情况不好，不想我，拿着家里的钱，怎么玩都可以，你不是不会玩，你是玩不起，所以你不愿意玩“，二蛋语重心长的说道，”现在不一样了，兄弟，你要玩，不仅要玩得起，还要玩得好，技术成果、咖啡店，咱们手里有这么多张好牌，需要的是好好打牌，按照规则好好打牌，才能赢过这些人……“。
　　我听着电话，沉默了还就，我知道自己这么多年来一直不顺，不管是上学期间，还是在实验室工作，自己的能力水平都远超常人，但就是在最后会莫名其妙的输掉一切，得不到自己希望的成功，二蛋的确是我的好哥们，说了最直接，也是最中肯的话。
　　”兄弟，咱们在说说现在……“，二蛋知道我没生气，接着说道，”你能压制程宇这小子的就是师哥给你的资料，也是程宇最忌惮的，但是如果他判定你掌握的资料对他可能构成威胁，他可以直接搞你，像程宇这样的人，如果要动手，会让你没有反抗的余地，一击得手……“，二蛋接着说，”所有，你前面做的很好，只放出了部分消息，让程宇知道你有信息，但不全面，还没能挖掘出信息的价值，所以他一直讨好你，无非就是一个目的，那就是找到你信息的源头，从源头消灭掉这个信息源，你现在要找程宇办事，也可用一样的打法……“。
　　我突然间开窍了，说道，”我知道了，我只需要误导程宇，消息可能被其它人披露，帮助我，就是守住消息渠道，他自然不敢轻举妄动……“。二蛋高兴了起来，”呵呵，就是那个道理，他怕的信息，怕的不是你，只要明白这个了，程宇也不过就是一个小屁儿……“。
　　”那个……聚会的事情……要不要我陪你去呀……我最精通这个了……“，二蛋还在电话那头说着，”不用了……我有自己的办法……“，我果断的挂掉电话，我明白了游戏规则，但不代表我就要像二蛋那样的利用游戏规则，游戏的玩法很多。
　　”小程子……有点事想找你聊聊呀……最近有没有空……“，我给程宇发了个微信。
　　”大哥……说什么聊事情呀……明天来青山道别墅，我准备好美女等着你……哈哈……“，程宇果断回复到。
　　我去，这小子果然是老玩家了，吃定了我是为了美女找他的，不过想想也是，他老子再有背景，是他老子的，他这个年纪不可能拿她老爸的资源出来交易，唯一能拿得出手的就是女人了，钱和时间他有的是，女人自然也就是大把大把的了。
　　我思考了一会，想到了一个方法，给程宇回了信息。
　　”女人不需要你准备……大哥我有的是……那时候带过去，给你们开开眼……“。不管怎么样，气派是足吗。
　　”好……就知道老大也是同道中人……带时候咱们兄弟好好玩玩……“，程宇十分爽快，发来了下次聚会的地址。
　　现在又该我犯愁了，女人我是不少呀，可是没有一个能带的呀，婉儿是我的妻子，我瞒着她还来不及呢，蓁蓁是大家闺秀，做这样的事情，她会直接杀了我的，岳母是婉儿的母亲，况且去了，可能有失身的危险，这事我最不能接受的，那就只剩下师母了。
　　把师母骗去是可以的，但要是失身了，让那几个小屁儿给玩弄了，不仅耽误后面的计划，主要是，我和师母接触这些时日，从内心来讲，对师母的遭遇有些同情，心底里已经有些情愫了，虽然不能说是两情相悦，但是让我就这样额出卖她，我是做不到了。
　　这可怎么办？
　　隔壁的有打电话的声音，我听到了嘉嘉的声音，这两个小丫头居然还没走。
　　”啊……不能去了……怎么搞得吗……“，嘉嘉对着电话说道，”不是都说好了嘛……我为了今天晚，都推掉了男朋友的约会了……“，嘉嘉居然有男朋友，不知道她男朋友知道嘉嘉在外面乱搞，作何感想。
　　”怎么了嘉嘉……“，小柔问道，嘉嘉挂了电话，没好气的说道，”今天本来要组织聚会的，高三的那两个帅哥都回来，还有那个混社会的强哥，最厉害了……“，嘉嘉随意几句吐槽杀伤力巨大，”这不知道怎么了，聚会不能开了，气死我了……“。
　　”嘉嘉……那么多人一起那个……真的有那么好玩嘛……“，小柔疑惑的问道，”食髓知味……你个小处女知道什么……“，嘉嘉对着小柔说道，”一旦你尝到了其中的滋味，就像吸毒一样，立马上上瘾了，而且还戒不掉……“，嘉嘉恐怖的说着，说的我都有些胆战心惊了。
　　”好了……不给你聊了……我回家去了……“，嘉嘉收拾书包，准备出门。
　　”嘉嘉……要回去了吗……“，我刚好出现在门口，对嘉嘉说道。”恩……姐夫……我准备回去了……“，嘉嘉换好了鞋子准备出门。
　　”天有点晚了……我送送你吧……“，我对嘉嘉说道，小柔看着窗外的黄昏说道，”姐夫……现在还是白天呀……“，我有些尴尬，继续编谎，”我正好去学校去个资料，一道送嘉嘉回去……“。嘉嘉接着我的话说道，”那就谢谢姐夫了……好像是通路呢……“，我和嘉嘉说着就都穿好了鞋子，准备出门，留下满脸问好的小柔。
　　黄昏的街道没有丝毫额凉意，此刻正式下班高峰期之前，大量人群还没有涌上街头，三三两两的行人让街上更加安静。一路上我和嘉嘉没什么话说，场面一度十分尴尬。
　　”那个……嘉嘉……“，我鼓足了勇气，看着四周没什么人，大胆的问道，”你……参加的是什么聚会呀……“。
　　”就是大家在一起学习的聚会呀，有高年级的大哥哥来给我讲课，辅导我们做题……“，嘉嘉抬起自己那张满是稚气的脸庞，对着我微笑的说道。
　　靠，这小丫头心眼挺多呀，瞎话一套一套的，辅导你们学习，怎么辅导，用嘴辅导还是用手辅导。这是在街上，我没还意思直接拆穿，你装傻，那咱们就按装傻的套路来。
　　”嘉嘉……我这里也有一个这样的小聚会，不知道你想不想参加……“，我意味声长的看着嘉嘉。
　　嘉嘉对我眨了眨眼睛，说道，”姐夫，你也参加这样的聚会呀，你是辅导学习的，还是被辅导的呀……“。靠，这是他们内部的黑话吗，我怎么都听不明白了。
　　”哎呀……也不是了嘉嘉……就是那个地方需要你这样爱学习的女孩子……“，我极力的用模糊的语言，表达着自己的目的，”你们在哪学习，姐夫不参加的，我就是过去看看……“。
　　”啊……“，嘉嘉满脸的惊恐的看着我，”姐夫……你……你是变态吗……“。我去，怎么说着说着都把我说成变态了。
　　”不是呀……哎呀……怎么说……不是你理解的那样的……“，我着急的连比划带说，”就是你参加那种聚会……我不参与的……我是真的有事情需要进去……“。
　　”姐夫……你说的是那种聚会呀……“，嘉嘉又一脸稚气的看着我。我晕，这丫头是装糊涂，还是真糊涂呀，这绕来绕去的，把我都搞糊涂了。
　　噗嗤，嘉嘉再也绷不住了，悄然一笑，捂着肚子笑了起来。”哈哈哈哈哈哈……受不了了……哈哈……姐夫……你太好玩了……“，嘉嘉站在原地笑了起来。
　　靠，原来这丫头玩我呀！
　　”嘉嘉，我想请你帮忙，陪我去参加这样一个聚会“，我单刀直入的给嘉嘉说道，”不会让你白帮忙，想要什么答谢你尽管开口“，我大方的对嘉嘉说道，虽然我知道不管是钱，还是物，我都给不了太多。
　　”哈哈……当然不能白帮忙喽……“，嘉嘉媚眼成丝，一下从刚才的稚气，变成了狐媚，”姐夫……我要考试……你开始通过了……我才去帮你……“。
　　啊，考试！！！！！
　　”这里可以了吧……大男人家……扭扭捏捏的……“，嘉嘉坐在男厕所的马桶上，对着我说道。这里是街心公园的男厕所，我和嘉嘉都在用一个小隔间里面，这个小公园干净整洁，厕所也是打扫的干干净净，没有什么异味。
　　嘉嘉坐在马桶上，我靠着小隔间的们站好。”快点了……不让看我走了……“，嘉嘉说着就要起身离开，我赶忙把嘉嘉按在马桶上，说道，”好了……好了……这就给你看……“，我没好气的说道，”什么嘛……一个小姑娘……吵着要看哪里……“。
　　嘉嘉要看的当然是我的老二，要的要求就是，她陪我去聚会没问题，但要给她看我的老二才行，我当然是拒绝的，但是嘉嘉很执着，不看就不看，大不了不去了，嘉嘉一直那这个话威胁我，我再怎么说都没用。
　　一开始是在大街上，她让我在地下通道的街角拉开裤子，我去，这姑娘简直变态的没边了，我可以露鸟，但不能众目睽睽的大街上吧。几番讨价还价，我们最好决定来到街心公园的厕所，她一开始要去女厕所，被我强行拉到男厕所。
　　嘉嘉听到我所要露鸟，高兴拍手，催促我快点拿出来，现在的女孩子都是怎么回事，满脑子里想的都是什么，这个嘉嘉不仅有男朋友，还才加群P，现在居然这么兴奋的要看我的鸟，哎，人心不古呀。
　　我解开腰带，被内裤包裹的一团巨大就漏了出来。”这就完了……“，嘉嘉看我没有动，催促道，我有点不好意思，一是因为嘉嘉毕竟是个初中的小女生，我一个大男人在人家面前露鸟，有点尴尬，二是嘉嘉大胆的催促我，让我觉得自己像个被猥亵的小女孩，内心有的不能接受。
　　内裤缓缓的拉开，我的老二被闷了一天，急不可耐的从内裤中弹了出来，半软的耷拉在内裤的腰带上。”哇……挺大的吗……“，嘉嘉看着我的老二说道，”咦，怎么没精神……让它起来吗……“，嘉嘉没看过瘾，催促道。
　　”好了……你个小丫头……差不多行了……“，我有点蕴怒了。
　　”哎……你快撸管……让它变大……“，嘉嘉毫不在意的说道。我去，这个死丫头说什么呢，把我堂堂七尺男儿当什么了！
　　我有点生气，脸色一变，说道，”老子不伺候了……不用你帮忙了……“，我说着就要穿裤子。
　　嘉嘉一脸坏笑的说道，”你确定吗……姐夫……你确定要走……“，嘉嘉的大眼睛，一眨一眨的，古怪的一笑，对我说道，”你要是现在出去，我就大叫强奸……“。
　　”你妈……感威胁我……“，我破口骂道，”是呀……就是威胁你……“，嘉嘉毫无惧色，古怪的说道，”我们现在在男厕所，你把裤子都脱了，你说我要是喊来人，别人回怎么看……“。
　　我去，这小丫头心机深呀！
　　”你想怎么样……“，我想了想自己没什么其它办法，只好认怂。
　　”我能有什么想法呀……我就想要姐夫的大鸡吧射精……把烫烫的精液射到嘉嘉的脸上来……“，嘉嘉表情切换的真快，瞬间又回到了那个媚眼如丝的状态。
　　哎呀，我这是造的什么孽呀，染上这个小恶魔。”咱们有言在先，我射了……你就不在追究……还要帮我……“，我话还没说完，嘉嘉就急不可耐的说道，”快点……快点撸……“。
　　哎，我叹了口气，从新拉开内裤，捂住自己的小兄弟，尴尬的在一个美少女面前撸着自己的小兄弟。当着别人的面，我真的撸不动，嘉嘉先把研究员一样，盯着我的老二看来看去，搞的我心里毛毛的！
　　”怎么搞得……半天都不勃起……还是这么小……姐夫……你不会不勃吧……“，嘉嘉毒蛇的说道，”你……你这样盯着看……我弄不出来……“，我没好气的说道。
　　嘉嘉宛然一笑，说道，”姐夫……你知道吗……小柔喜欢你呢……“。我去，这时候，小恶魔是什么呢。嘉嘉继续说道，”姐夫……小柔听见好几次你和姐姐做爱了……听的都湿了……“，嘉嘉盘腿坐在马桶上，继续说道，”她呀……一开始以为你欺负她姐姐呢……有一天晚上她听到声音，就走出来趴在门缝上看，她看到姐姐骑在你身上，那种舒服的表情她从来都没见过“。
　　嘉嘉像说故事一样，说着小柔的事情，我不知怎么了，本来疲软的下体正在哦发烫，正在变大。
　　”小柔也见过姐夫你的肉棒呢……“，嘉嘉看了看肉棒，又说道，”她呀……一直想知道肉棒是什么滋味……我给小柔口过……她一边叫姐夫一边喷水……喷了一脸……“。小闺蜜间的小秘密就这样暴露了出来，嘉嘉就像在说个有趣的往事，而我却听得在迷茫中起了反应。
　　”小柔问我……说这是不是就是肉棒的滋味……我说……肉棒的滋味比这强百倍……“，嘉嘉蹲在我身前，仔细的看着我肉棒勃起的全过程。”姐夫……女孩走都有破处的这么一关……要不你就帮小柔破了吧……与其便宜外边那些臭男人……把初夜交给自己喜欢的人……这不也挺好的吗……而起你还是她姐夫……“。
　　我脑中的颜色一下丰富起来，先是穿着校服的小柔，那种纯真洁白的颜色，然后突然变成小柔在我胯下忍者疼痛求欢的画面，最后的镜头停在小柔双腿之间的人一模嫣红上，画面再次旋转起来，婉儿、小柔，两张几乎相似的面庞，都染上了我厚重的精液。
　　”啊……姐夫……啊……啊……“，我以为自己出现了小柔的幻听，没想到是嘉嘉在我胯下呻吟，我的马眼已经开始喷涌。第一股最为浓重，嘉嘉的仰起脸，第一股的浓稠喷到了鼻梁上，第二股、第三股紧接着就来了，我身体一颤，精液顺着嘉嘉的额头流了下来；身体一阵酥麻，最后的几股稀稀拉拉的也出来了，嘉嘉的头发和耳朵上，多多少少的都沾染了一些。
　　”啊……好烫……唔……“，嘉嘉抓住我的老二，一口吞了下去，我的阴茎在嘉嘉口中蠕动着，对着她口舌的推柔，将最后一点精液挤出，全都流到了嘉嘉的嘴里。
　　我大口大口的喘着粗气，”这下……可以了吧……“，我恶狠狠的看着嘉嘉，”明天……不要忘了……“，我甩下句狠话，粗暴的拔出阴茎，不管满脸是精液的嘉嘉，转身就走了出去。