《朝廷鹰犬》(01-49)作者：女侠饶命

内容简介：
　　简介一：一个卑鄙无耻，毫无节操的小人物在加入朝廷特务机关——锦衣卫后，成为了被万人唾弃的朝廷鹰犬。在朝廷与江湖之间左右逢源，为达目的不择手段。这是一个小人物欺辱女侠，祸乱江湖，把持朝政，淫乱后宫的故事，一路香艳，一路升迁……无雷无郁闷，人品保证！
　　简介二：猪脚的原型就是鹿鼎记里面的韦小宝，不过猪脚比韦小宝还要无节操，无廉耻。我们的目标是：黑白通吃，左右逢源，看了很多年的小说，最近书荒了，决定自己动手写一部邪恶的激情小说，卫道士勿入。

第一卷 锦衣卫百户

第01章 美艳师娘

　　大明通圣三年。
　　夜幕降临，万家灯火通明。
　　此时，在一座华丽大院的房间内，正在上演着极为香艳的一幕。
　　一名十六七岁的少年正压在一名二十岁左右的美艳妇人身上，上下挺动，华美的木床被摇晃的吱吱作响。
　　少年脸上写满了欲望，感受到身下妇人柔软的娇躯，以及双方下体处紧紧的结合着，让他不由自主的发出阵阵享受的呻咛。
　　与之完全相反的是，身下的美艳妇人虽然满面通红，双目迷离，但却一直紧紧咬住贝齿，不让自己发出丝毫声音。
　　美妇人年纪二十三岁，正是一个女人一生中最为艳丽的时刻，此时两人虽然正在行云雨之事，但她的头发却依然扎着一个发髻，乌黑的秀发盘在脑后，显得端庄典雅。
　　少年看她这幅模样，腹中欲望之火更甚，只想将其紧紧搂在怀中，好好怜爱一番。
　　不知过了多久，随着少年一阵爽快的叫声，木床渐渐的停止摇晃，床上的两人也是紧紧相拥在一起，剧烈的喘息着。
　　“好嫂子，感觉如何，比起上次可有进步。”少年将美妇人搂在怀中，摸着她胸前的那对饱满胸部，坏坏的笑道。
　　他的名字叫做凌臣，本来是二十一世纪的一名小屌丝，无房无车，只有一份能够保证自己饿不死的工作，是一个生活在社会最底层的小人物。然而，一次偶然的触电，让他的灵魂穿越到了现在这个世界。
　　这个世界，和中国古代十分相似，有科举，有诗词，信奉的还是孔孟之道，更让凌臣震惊的是，这里居然存在江湖门派！
　　当今天下，国号大明。只是，此大明非彼大明。这个世界的历史，在前面还和中华历史相同，但是到了三国时代的时候，历史却出现了偏差。
　　一代雄主曹孟德在赤壁大败孙刘联军，一统天下，建立大魏王朝、之后的历史就与中国历史完全不同了。总之，这里可以看成一个单独的平行宇宙。
　　历史继续前行，过了几千年后，本朝太祖天运皇帝建立大明王朝，定都北京。之后又过了两百多年，就到了凌臣现在所处的这个时代，此时的大明王朝，国运鼎盛，商业繁荣，一片欣欣向荣之色。
　　对于穿越，凌臣是极为兴奋的，前世一个一无所有的小屌丝，到了这个世界，他一下子拥有了一个崭新的开始。
　　怀中玉人娇躯微微颤抖，似乎刚刚摆脱高潮的余韵，但听到凌臣的文问话，顿时鼻子一酸，竟然开始小声抽泣起来。
　　“唉”凌臣眉头皱了皱，
　　这个世界的美女很多，可就是礼教观念太重了，动不动就贞洁烈女，三从四德的。就拿自己怀中的美妇来说，她从小就出身于一个书香世家，耳濡目染之下，更是变得贤惠无比，嫁给自己大哥后，相夫教子。足不出户，可谓贤惠至极。
　　什么？
　　你问为何凌臣怎么会和自己的嫂子搞在一起。
　　这事就说来话长了。
　　总之，凌臣是一个不折不扣的禽兽，至少他自己就是这么认为的。
　　自从适应了穿越者的身份后，凌臣接触的第一个女人，就是现在被他搂在怀中的美妇。
　　在这个世界里，凌臣的父母已经仙逝，还未找到一份工活的他，自然是每天都赖在大哥家中，蹭吃蹭喝。
　　所谓长兄如父，那么长嫂就如母了，可是凌臣这个禽兽，居然把注意打到了自己嫂子身上。原因无他，实在是嫂子太迷人了。她的闺名叫做柳雨馨，虽然已经生下了一个女儿，但她的身材却没有丝毫变形，依然宛若少女。那美貌的面孔，若是拿到凌臣前世，绝对是电影明星那个级别，而且还是超级大腕那个级别！
　　在加上已为人妻的特有气质，谈吐之间所透露出来的知书达理，温良贤淑气息，对凌臣这种两世小色狼，更是具备着致命的吸引力。
　　所以，在一个月黑风高的夜晚，趁着大哥没在家中，禽兽凌臣趁机在嫂子茶中下了烈性春药，在那个晚上，他如愿以偿的获得了自己嫂子的身体。
　　清醒过来的柳雨馨自然是悲痛欲绝，就要寻死保住名节，但所幸被凌臣救下。
　　开玩笑，如果她死了，那自己还不得完蛋。
　　心里暗骂着封建礼教害死人，同时凌臣心里也开始发慌，暗道自己色欲昏心，居然做出这种有违伦理之事，
　　但既然已经做了，也就没什么好后悔的，凌臣恶狠狠的以她的女儿，也就是自己的侄女为要挟，让她不得再寻死。
　　不得不说，母爱是伟大的，想到自己年幼的女儿，柳雨馨虽然悲痛欲绝，但还是忍辱偷生了下来。
　　封建礼教虽然万恶，但此时也表现出让凌臣惊喜的一面。自己虽然强上了柳雨馨，但她却不得不为此保守秘密。
　　想象一下，一旦事情暴露出去，不但她自己将身败名裂，就连她的丈夫也一样抬不起头来，而自己的孩子，更是会被无数人耻笑。每次想到这里，即便是凌臣有再过分的要求，她都会默默的含泪接受。
　　从那天晚上之后，凌臣越发得寸进尺了，几乎每隔几天都要悄悄的爬上嫂子的床，和她交合。在凌臣的淫威之下，可怜的柳雨馨虽然万般不愿意，但还是不得不含泪解开自己的罗衫，让眼前那个淫徒玷污。
　　轻轻的捏着怀中玉人胸前的两个硕大的肉球，躺在自己大哥的床上，凌臣只感觉自己这辈子都值了。能够上到这样一个绝色美妇，自己虽死无怨。
　　凌臣的大哥是一名朝廷官员，效力于锦衣卫。因此常年在外奔波，处理各地军机大事。因此，一年中大半的时间里，柳雨馨都是独守空床。而且，根据凌臣从怀中美妇口中套出的情报，她似乎很久没和大哥过过夜生活了。
　　在男欢女爱这方面，如果得不到补偿的话，女人未必会比男人好过。
　　所以，想到自己是在用实际行动安慰嫂子空虚的灵魂，凌臣心中的负罪感稍稍降低了一点。
　　“好了，别哭哭啼啼了，都老夫老妻了，你怎么还适应不过来。”凌臣在他胸前用力的捏着，乘机调戏道。
　　柳于馨闻言，却是羞红了脸，一直红道耳根上。想起自己丈夫为了这个家在外奔波劳累，而自己却和小叔叔在床上夜夜笙歌，柳雨馨都是心如刀绞，哭的更厉害了。
　　“你这个禽兽，你不得好死。”美妇轻咬贝齿，含泪怒骂道。
　　“哦，是吗？”凌臣俊俏的脸色露出一丝嘲讽，手中的力度猛然加大，调戏道：“我想刚刚咱俩交欢之时，你恐怕不一定是这么想的。”
　　美妇人闻言心中一痛，她自己心里也清楚，刚刚两人交欢之时，她虽然心中万般不愿意，但肉体上的快感却是出卖了自己。仅仅一个晚上，她却是高潮了整整五次，自己整个人都是一副欲仙欲死的状态。
　　而她的丈夫，也是凌臣的大哥，却是在几年前就没再也没有碰过自己一下了。柳雨馨曾经怀疑过，也很曾经问过，但都没有得到任何回答。
　　数年没有得到男人的滋润，让柳雨馨也是极为煎熬。但是，作为一个出身书香门第的女子，矜持的她却是一直都在压制着自己的欲望。
　　“对了，我刚刚得到消息，大哥明天就要回来了。”凌臣似乎想起了什么，微微叹息了一下。
　　大哥回来了，他自然无法来这里找她交欢。想到此，凌臣心中不免有些遗憾。怀中的美妇人，可谓极品。不但身材超棒，脸蛋貌美，气质之上更是带着独特的端庄典雅。
　　床下贵妇，床下荡妇。
　　说的就是柳雨馨这样的女子。她的身躯极为敏感，凌臣只要稍稍触碰一下她的身体，她整个人都要剧烈的颤抖一阵。交欢之时，虽然她脸上写的万般不愿意，但身体却是在自动的配合自己的动作，让凌臣爽的不行。
　　可是，欢乐的日子总是短暂的，明天，自己的大哥就要从外地回来了。
　　柳雨馨闻言，眼睛睁的大大的。她的丈夫终于要回来了，想到此，她有一种解脱的感觉。自己总算不用再受眼前这个禽兽的侮辱了。
　　凌臣也注意到怀中美妇的反应，顿时不乐意了。
　　“怎么，你就这么想要我走？”凌臣愤愤的问道。
　　美妇人闭上眼睛，转过头去，不去看他。
　　这是无声的抗议！
　　凌臣见状，心中一阵火起，再看了看眼前玉人羊脂般的肌肤，完美的曲线，顿时不由的咽了一口口水，小腹中一团欲火腾起。
　　行乐当及时啊！
　　凌臣淫笑一声，一把抱起她，不顾美妇人的惊呼与怒骂声，将她的双腿分开。
　　他兴奋的微笑着，龟头感觉到她玉门处温暖娇嫩的触感，双手抓紧她丰满的玉臀，腰部用力一顶，粗大的肉棒破体而入，深入到紧闭的花径之中。
　　柳于馨低低的哀叫了一声，泪水从她紧闭的双眼中奔流而下，现在进入她身体内的男人居然是自己的小叔叔，强烈的伦理感让她羞愧欲绝。她只能默默的流着泪，仿佛知道自己这样做，对不起自己的丈夫和女儿，就这样在这张木床上，她被一个比自己小了几岁的少年一次又一次的强暴。
　　她给自己的丈夫戴上了绿帽子。
　　凌臣抱紧她的成熟娇躯，兴奋的抽插着，肉棒在她紧凑嫩穴中快速出入。温暖潮湿的花径紧紧的包容着他的肉棒，一阵阵蜜汁从里面流出，浸染在肉棒之上，抽动之时发出滋滋滋的润滑声。
　　他温柔的抱着柳于馨，就这样欢快的奸淫着她，肉棒在她娇嫩的小穴中飞快的抽插着，感受着她小穴紧箍自己肉棒的快乐滋味，腰部摇动的速度越来越快，眼看着就要达到兴奋的顶点，这一刻，柳于馨也是睁开了美丽的眼睛，面色潮红的看着他。
　　下体传来的剧烈快感让她忍不住低声呻宁了一声，但很快又矜持的咬住了嘴巴。目光从凌臣的脸庞微微向下移去，看着他洁白的裸体，直到两个人紧密结合的地方，她美丽的眼睛霎时猛然闭上，就在刚刚，她看见了那根粗大的肉棒在自己纯洁的花园中用力抽插。
　　她的樱桃小嘴因为剧烈的快感时而张开，紧闭着眼睛，满脸都是羞愧和自责的表情。
　　凌臣这时候也已经快到兴奋的终点，看到她张嘴欲叫，立即低头，用大嘴覆盖住了她的樱桃小口，舌头毫无顾忌的伸进她的口中，缠住了她的丁香小舌，放肆的吸吮着她口中的津液，腰部用力向前挺，肉棒深入她的花径中，直抵到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　柳于馨用惊恐的眼神凝视着他的眼睛，这个小贼很粗鲁，完全不懂任何技巧，好像被欲望占领了脑袋，只知道横冲直撞。可是下体传来的阵阵快感却是深深的出卖了她成熟的肉体，她想要尖叫，想要求救，想和这个败类拼了。可是小嘴却被凌臣牢牢吻住，让她只能绝望无助的感觉着那根又粗又热的东西深深的插进自己体内，滚烫的液体射进来还带着极高的速度，打在她的身体里面。
　　每一波的精液狂射都让柳于馨娇躯颤抖，羞愧抽搐着想要缩成一团，清澈的泪水从她的眼中流下。
　　凌臣的虎躯剧烈颤抖着，手掌抓紧她浑圆滑腻的香臀美乳，嘴里无意识的用力吸吮着，仿佛要吸尽她所有的香津一般，直到痉挛着在她纯洁无瑕的美体内射出最后一滴精液，才瘫倒在她的身上急促的喘息着，脸埋在她的颈间，嗅着她身上诱人的熟女幽香。
　　柳于馨悲伤无助的哭泣着，泪水打湿了她的长发，被这个少年要挟，她本能的想要反抗，只是懦弱的性格让她拉不下面皮。
　　柳于馨悲痛的哭泣着，而凌臣却忍不住微笑起来，看着她梨花带雨般的美态，不禁让他被花径紧夹的肉棒又一次膨胀起来，索性把她按在床上，将修长洁白的美妙长腿架在他的肩上，开始对这个泪美人进行又一轮的奸淫。
　　柳于馨一边哭，一边无意识的呻吟着，承受着他一次次的奸淫，被他摆成各种姿势，从各个体位插入，而她却不反抗，只是一直哭泣，泪水已经将枕头都打湿了。
　　拥抱着这个泪美人，凌臣兴致高昂的做了一次又一次，直到把最后一滴精液榨干，才心满意足的躺下来抱着柳于馨，不过双手却仍玩弄着她丰满的美乳，软绵绵的肉棒依旧从后方插在她的娇嫩小穴里面。
　　柳于馨这时才有了反应，哭泣着要从床上爬起来，挣扎了几下，却因为娇躯被凌臣干得绵软无力，无法挣脱他强壮的臂膀，只能趴在床上哭泣。

第02章 儒生大哥

　　“大哥，你总算回来了。”凌臣恭敬的站立在堂中，看着眼前一身青袍的中年男子。
　　此人正是凌臣的兄长，凌图。他要比凌臣大上十多岁，整个人板起脸来，如同私塾中的老学究，一丝不苟。站在原地，腰背挺直，颇有青松的风骨，身上更是带着一丝书卷气息。
　　看着眼前面色严肃的大哥，凌臣心中不禁有些发慌，便抬起眼看了旁边的柳雨馨一眼。
　　柳雨馨今日穿着一件碧绿色的衣裙，长长的衣裙遮住了完美的躯体，头发盘在脑后，被一根玉钗定住，显得面庞光洁无瑕，酥胸高高耸起，更显得是高贵优雅，知书达理。
　　见凌臣询问般的往来，她本能的面色一红，眼神闪闪躲躲，不敢和他对视，想起昨晚的颠鸾倒凤，柳雨馨感觉自己的下体依然有些发痛，昨晚这个禽兽在自己身体上发泄兽欲，自己的身前硕大的乳房更是被他捏成各种形状，至今还有些许痛楚感。
　　想到那香艳的一幕，柳雨馨不由的垂下了脑袋，掩饰自己的失态。
　　凌臣见她这幅模样，自然知道她心中在想什么，这女人现在对自己可谓半抗拒，半接受。抗拒是因为从小到大接受的礼义廉耻教育在束缚着她，而接受则是在自己和他欢好无数次后，慢慢的习惯成自然了。
　　不过现在显然不是和她调情的时候，自己大哥正板着一副脸坐在堂前呢，也不知道叫自己过来有什么事。
　　难道自己和嫂子通奸的事情被他发现了？！
　　凌臣心中一惊，但很快又镇定了下来。如果他真的知道这件事了，那还不跳起来杀了自己，那里会这么平静的坐在椅子上，慢慢的等着茶凉。
　　“凌臣。”过了几个呼吸的时间，凌图才开口说道：“你都快成年了，马上就要行冠礼了，怎么还是整日游手好闲，不务正业。”
　　凌图的教导语重心长，凌臣自己也知道自己的这个大哥是什么性格，刚正不阿，忠肝义胆，正是一个典型的正派儒生。见到弟弟整日不务正业，只知道混迹烟花之地，怎能不为他担忧。
　　凌臣装作受教的模样道：“我知道了，再过几日我便去找个活计，好好养活自己。”
　　“唉——”凌图放下手中茶杯，长叹一口气：“你这话不知道说了多少遍了。也没见你真的做过。”
　　凌图又见凌臣一副吊儿郎当，典型的放荡子弟模样，忍不住悲从心来：“若是我当初能够留在家乡，不去做这劳什子锦衣卫，专心教导你，说不定你现在已经考了个秀才，当上了天子门生了。这些年来，由于各种原因，我一直在外奔波，未能好好教导你做人的道理，这是我的过错啊。”
　　看着大哥一副自责的样子，凌臣心中忍不住撇了撇嘴。要是真让你来教导小爷，那小爷我恐怕就要变成你这苦逼穷酸样了，整日就知道说些’孔曰成仁、孟曰取义‘之类的书呆子话。
　　但是明面上，凌臣还是装在很受感动的模样：“兄长不必自责，我这人天生就不是读书的料，不一定要做秀才，随便找个活计将就将就，饿不死就行了。”
　　“你这是什么话。”不料，凌图听后却是勃然大怒：“男儿生在这世上，当带三尺长剑，立不世之功，怎能蜗居在一个小县城里，孤独终老！”
　　凌臣心中安骂一声，怎么又忘了自己大哥这牛性子。大哥这辈子最敬重的就是儒家，开口圣人，闭口圣人，从小就立志做那‘致君尧舜’的事情。
　　想到此，凌臣慌忙点头道：“是是是，是小弟糊涂了，目光短浅。”
　　凌图看他这幅没出息的模样，不由的心中一阵气急，开口说道：“明日我便要回北京，你收拾好东西，同我一道离去。到了北京，我会保举你加入锦衣卫，我给你一个机会。”
　　“啊——”凌臣长大嘴巴。
　　还没等他出口拒绝，凌图便大手一挥，肃然道：“就这么定了，你无需多言！”
　　在大明朝，孝悌之道乃是人们遵守的基本道德准则，孝是对父母而言，而悌则是对兄长而言。做弟弟的必须尊敬兄长。凌臣父母早就去世了，家里就剩一个大哥，所以大哥说的话，就是圣旨，容不得更改。
　　想到此，凌臣不由的苦笑一声：“是，小弟我这就去准备准备。”
　　“还有，明日就要离家了，你尽快和你那些狐朋狗友断绝关系，那烟花之地也不要再去了。”凌图正气威严的嘱咐道。
　　“是，兄长放心，我的那些市井兄弟已经很久没和我联系了，还有那烟花之地我已经很久没去了，不信你问嫂子。”凌臣突然辩解道。
　　柳雨馨没想到凌臣会突然把话题引到自己身上，刚刚她还在为这个禽兽即将离去而感到欣喜呢。
　　见凌图也看着自己，柳雨馨脸色微微一红，矜持的说道：“小叔叔这些日子确实收敛了很多。”
　　凌臣听着这话，心中乐开了怀。
　　有这么美艳的嫂子能上，谁愿意花钱跑到妓院里面，去上那些不干不净的女人。
　　“哼。”凌图轻哼一声，有些满意的说道：“算你还有点觉悟，古语有云，浪子回头金不换。希望你好自为之。”

第03章 夜色撩人

　　当凌臣走出大哥的府邸之时，已经临近日落，夕阳将天边染得血红。
　　“老大，你出来了。”
　　“怎么样，感觉如何。”
　　迎接他的，是两个猥琐而又淫荡的少年。这两人和他差不多大小，一个胖油光满面，身材肥硕，挺着个大肚子，笑起来像极了佛教中的弥勒佛。另外一个则瘦的跟个木杆似的，身材修长，面无血色，脱下衣服都能看清一根根排骨。
　　这两人，简直就是两个不同的极端。不过他俩外貌虽然迥然，但性格上却是臭味相投，加上凌臣，三人可谓富春县的淫荡三人组，一直以来横行乡里，欺男霸女，无恶不作。
　　胖子名叫陆天予，家里是开肉铺的，从小不务正业，据说他爹就是被他给活活气死的，瘦子叫做宋子莫，是个孤儿，现在在妓院里面做龟公，混口饭吃。
　　两人都是属于那种好吃懒做，欺软怕硬的人，在性格上就和凌臣臭味相投，自然打成一片。
　　看着前面的两个‘好兄弟’，凌臣却是一副愁眉苦脸，像一只蔫坏的茄子，打不起精神。
　　胖子见状，眼珠一转，便淫荡的笑道：“怎么，老大你又被你那迂腐大哥给训了，没关系，当他在放屁就行了，今晚咱们去春香院，不醉不归！”
　　春香院是富春县最好的一家妓院，瘦子就在里面当龟公，一听胖子这提议，顿时连连附和道：“好主意，春香院最近新到了一批雏儿，咱们也去试试给人开、苞的乐趣。”
　　瘦子在里面当龟公，对那些放荡的窑姐，一直都是只能干看不能摸，早就憋了一肚子欲（和谐）火。
　　凌臣没好气的瞪了两个小弟两眼，怒骂道：“玩玩玩，你们就知道玩，要是老子明天就走了，看你们怎么玩去。”
　　“怎么会呢，老大雄风，如同巍峨泰山，屹立不倒，你要是走了，富春县的花姑娘们不得哭死啊。”胖子油嘴滑舌，一个马屁拍上。
　　“就是，老大最爱说笑话了。”瘦子也赔笑道。
　　他们两个之所以敢在富春县横着走，吃饭不给钱，嫖娼不给钱，借的就是凌臣的威势。
　　而凌臣的威势，自然是来自他那个当锦衣卫的大哥。
　　身为朝廷的特务机关，锦衣卫不受任何节制，只听命于当今皇帝，而且锦衣卫还有监察百官的作用，从太祖皇帝建立锦衣卫开始，一直到现在，死在锦衣卫大牢中的朝廷重臣，数不甚数。所以，那些官员们对于锦衣卫自然是又恨又怕。
　　凌臣的大哥虽然是锦衣卫之中少有的清流，但富春县县令可不知道，对于凌臣，他一直都是当佛主般供着，只怕自己哪里怠慢了惹他不高兴，哪里还敢去找凌臣的麻烦。
　　三个败类就这样借着大哥锦衣卫的光环，在县里为非作歹，无恶不作。
　　见两个小弟都不相信，凌臣反倒是幸灾乐祸般笑道：“我是不是再开玩笑，明天就知道了，我在这里告诉你们一声，明日我便要和大哥一起启程去北京了，你们两个好自为之吧。”
　　说罢，凌臣也不看他们苍白的脸色，自顾自的走开。现在的他，自己心里也是烦躁不已。
　　要离开富春县了。
　　自己在这里，过着神仙般的生活，每日上午找个时间去春香院里，和那些窑姐们调笑，顺便看看有没有新来的雏，中午就在富春最贵的酒楼吃饭，然后打个欠条了事，晚上则有美艳的嫂子可以上，上完后直接搂着她睡。
　　这生活，给个皇帝当也不换啊！
　　可是，这样的生活终于要结束了。大哥已经发话了，明日就要启程。对于自己的这个大哥，凌臣比谁都要了解，他说出去的话，十匹马也拉不回。
　　夜幕降临
　　凌臣躺在自己的床上，辗转难眠。他很久没在自己的家中睡过了，这干硬的床板让他很不适应。
　　凌臣又想起了柳雨馨那火热的娇躯，成熟丰满。多少个夜晚，自己都能够趴在她身上，像个勇士般驰骋，而嫂子的雪白美腿紧紧盘在自己的腰部，香臀急不可待的往上顶，主动迎合着自己的猛烈冲击，直到最后自己将所有的精华境界喷射在她的体内。
　　越想欲念越高，凌臣的裤裆已经撑起了一个小帐篷。没有女人的夜晚果然是极为难熬的。
　　想起嫂子在床上欲拒还迎，羞耻的痛苦流泪的表情，再加上她贤妻良母的形象，凌臣彻底的要疯了。
　　“不管了，这是我在富春的最后一晚，如果不能再上她一次，我走都走的不甘心！”
　　想到此，凌臣连夜爬起来，穿好衣服，然后鬼鬼祟祟的朝着大哥家中摸去。

第04章 贤妻良母

　　黑夜。
　　一道人影在大街上快速的闪过，鬼鬼祟祟的来到一处大宅子的后院，手脚麻利的翻过一处低矮的土墙，进入院中。
　　此人正是连夜摸出来的凌臣，欲念高涨的他，现在满脑子都是柳雨馨那雪白的肉体，他便趁机偷偷的进来此地，看看有没有什么机会。
　　此时的院中已经灯火熄灭，一片安静。
　　对于这处宅院，凌臣已经熟悉的不能再熟悉了，他轻车熟路的就摸索到柳雨馨的房间，然后用手指在纸窗上插了一个洞，一只眼睛凑了上去。
　　屋内已经熄灭了油灯，一片漆黑，什么都看不见。但是凌臣却从屋内传出的微弱呼吸声，判断出里面只有一个人。
　　居然只有一个人！
　　凌臣为难了。要是里面的是柳雨馨也就好了，若是睡得是大哥，那就完蛋了。
　　想了想，欲念高涨的凌臣还是决定赌一把。
　　他轻轻的拨开房间的木栓，打开木门，再轻轻的关上，没有发出一丝响声。
　　屋内一片模糊，凌臣只能根据自己的记忆，慢慢的摸索到床边上。
　　床上之人睡得正熟，呼吸均匀，似乎正在做着什么美梦。
　　凌臣踌躇了一下，最终还是伸出了自己罪恶的爪子，摸向床上之人的胸部。
　　很快，一阵柔软舒适的感觉通过手掌传递过来。凌臣感觉自己握住了一座硕大的玉峰，弹性十足。
　　果然是柳雨馨！
　　凌臣淫笑一声，翻身跃入床上，就这样压在美艳妇人的身上，急不可耐的解起她的衣服。
　　呜
　　床上玉人顿时惊醒过来，娇躯一震颤抖，眼中布满恐惧，就要大声喊叫。
　　凌臣急忙用手捂住她的嘴巴，小声喝道：“别闹，是我。”
　　听到这熟悉的声音，美妇顿时明白了，挣扎的动作也小了不少。
　　“大哥去哪里了？”凌臣上来就问出了自己最关心的问题。
　　“他就在书房，你别乱来”柳雨馨眼中惊疑不定。
　　“嘿嘿，你们又要分房睡了？”凌臣顿时明白了，胆子也变大了不少。自从几年前大哥从外地回来后，就一直和嫂子分房睡。
　　“你胡说阿图他只是他只是在处理公务，等下他就要回来了。”柳雨馨反驳道。
　　“骗谁呢，书房的灯都灭了。”凌臣贱贱的笑道，顺势移开按在她身上的右手，开始猴急的解着她下体的衣服。
　　“你好大的胆子。”柳雨馨震惊的说道。
　　“嘿嘿，人有多大胆，地有多大产。石榴裙下死，做鬼也风流！”凌臣却是淫笑连连，一把将她的裤子脱下，露出两条雪白的美腿，让这个小色狼直吞口水。
　　“你不怕你大哥发现吗。”柳雨馨有些惊慌，说话的声音刻意压得很低。
　　“管他呢，行乐当及时啊。”凌臣口中含糊不清的说着，同时开始脱自己的裤子。
　　“你个无耻之徒！”身下美人都快气哭了，两条修长的美腿开始踢他。
　　凌臣一把抓住雪白的美腿，将她按住，恶狠狠的威胁道：“不许动，你要是惊动了大哥，看你以后还有什么脸面活下去。”
　　果然，这样的威胁对于与柳雨馨这样的女人最为有效，她挣扎的动作明显要小了几分。
　　柳雨馨的这间房间，左边是凌图睡的书房，右边则是她女儿睡的小房间，若是在这里搞出什么大动静，说不定就会惊扰到隔壁两间房子。
　　“这就对了嘛，又不是第一次，再说了，我明天就要走了，也不知何年何月能够在回来，你就不让我爽这最后一把？”凌臣可怜兮兮的说道。
　　想到这个禽兽明天就要走了，柳雨馨挣扎的动作也就慢慢停下来了。她闭上眼睛，拿起被子蒙住自己的头。
　　“就当被狗咬了一口吧。”她心中想到。
　　见美艳妇人已经认命了，凌臣顿时心中大定，小腹内的欲火早就快憋不住了。
　　柳雨馨在所有人眼中都是个贤妻良母的形象，认识她的人，都会夸赞她的贤惠，知书达理，相夫教子。
　　但是，凌臣翩翩喜欢糟蹋这种贤良优雅，知书达理的美妇，她越是贤惠，凌臣上起来的感觉就越爽。尤其是在旁边的两间房子里，一边睡得是她的丈夫，另外一边是她的儿子。
　　“淫贼！”柳雨馨闭着双眼怒道，可是喉咙之中却异常痕痒！她好想浑身呻吟，可是却不得够屈服在这个下贼子的yin威之下，只得紧紧咬着下唇！
　　凌臣可不跟她客气！他淫笑着将怀中玉人翻过身来，自己的身体紧紧贴上了前面这一个任由自己为所欲为的美艳少妇背上，狰狞的小伙伴重重抵在了她的臀片之间！而他的双手则是沿着她那丝毫没有一丝赘肉的小腹向着她那高耸入云的丰挺酥胸爬去！
　　后入式一直是他的最爱，想想一直被称为贤妻良母的柳雨馨像条母狗般趴在床上，任由自己临幸，那光滑的翘臀夹的自己的小伙伴欲仙欲死，他浑身上下更加火热。
　　“好大！好柔软！好有弹性！”凌臣一边感受身下少妇美臀的挺翘，一边摸着她的胸部，激动的小声叫道，尽管这挺翘的玉峰已经被他玩过无数次，但每一次临幸，凌臣都得为之震撼一次！要是用现代人的看法，那么这一个美少妇的酥胸至少有着D罩杯的伟大！
　　凌臣的手掌虽大，可却依然不能够将这么一座高高耸起的雪峰全部握在手中！可惜柳雨馨身为人妇，每天都穿着宽大的衣裙，让人看不出里面的大小，只有在晚上，凌臣才能切身实际的感受她胸前的雄伟壮观。
　　“好嫂子，我来了。”凌臣贱贱的笑道，凑过头在她耳边调笑道。
　　身下美艳少妇闻言，将头紧紧地罩在被子中，不说话，但当凌臣呼吸急促的将她两条雪白大腿分开时，强烈的羞耻感还是让她留下两行清泪。
　　美腿中间，一根大肉棒毫不客气的伸了过来，被她夹在两条玉腿中间，于大腿根部摩擦着，时而碰触到美妇人最隐秘的花瓣，弄得她面红耳赤，美丽的眼中泪光闪闪，对于这样的羞辱简直无法忍受。
　　凌臣一手揽住她的平滑小腹和修长美腿，另一只手伸向前方抚摸着她的高耸玉峰，将尖尖的丰满美乳握个满手，用力揉弄着，十根手指几乎全部没入乳肉之中，感觉滑腻坚挺，手感极好。不由得小声微笑道：“好嫂子，你的奶子摸起来感觉真不错。咦……为什么摸不到你的心跳？”
　　他的左手装模作样的在柳于馨的左边玉峰上揉捏摸弄了一会儿，方才恍然大悟道：“对了，你的心是长在右边的，该摸这一边的奶子才对！”
　　柳于馨的左边乳房被他握住。已经是羞辱不堪！一听他还要换另外一边，顿时呻吟一声，几乎快晕过去。
　　凌臣用左手搅住她的修长美腿，从前面伸到她的着美腿中间抚摸着她的娇嫩花瓣，用大肉棒在上面摩擦着，直到摩擦出水；右手则伸到她的娇躯上，一直摸到右边乳房上面，用力一捏，柳于馨痛得差点尖叫一声，但想起自己的丈夫就在隔壁书房，不得不咬死嘴巴，不敢发出丝毫响声，只是这样一来，她再也忍不住疼痛羞辱，抽抽咽咽的小声哭了起来。
　　想起被眼前这个绝美的人妻正是自己的嫂子，再想想白天训斥自己抬不起头的那位儒生大哥就睡在隔壁，凌臣咬牙微笑，手掌用力更大，将她的玉乳捏得满是红红的指痕，方才摸着她右边的酥胸，一本正经的说：“唔……你的心跳得好厉害啊！是不是很想被我干了？”
　　美艳妇人满脸是泪，小声怒斥道：“没有！我才没有想被你干，啊……”
　　就在她大叫的当口，凌臣已经伸手提起她的香臀，将她翻了过来，大肉棒从后面顶在她的嫩穴上，腰部狠狠向前冲，大肉捧凶猛的顶入了嫩穴之中。一直撞到子宫处。
　　不得不说，柳雨馨尽管成婚多年，还有了一个女儿，但是下体花穴却是依然紧凑如处子。
　　花径被大肉棒凶猛的刺进去，撑得满满的，柳于馨被他压在身下痛得小惊叫叫，但又不敢叫的太大声，纤腰用力扭动，想要躲开凌臣的攻击，可是却被凌臣的双手握住细腰和香臀。
　　大肉棒被狭窄娇嫩的花径紧紧箍住的畅快感觉，一直爽到凌臣心里，只听“嗤”的一声，粗大肉棒再度破开美妇两片嫩肉，滑进她的紧窄嫩茎中，被她的花径紧紧的套住，并且已经进去了一大半。
　　柳雨馨死死的咬住嘴唇，泪水夺眶而出，美丽的脸上满是泪水，这样的羞辱对于她这样一个名门闺秀来说，可谓比死还难受……
　　此时此刻，美妇站在床前，香臀高高翘起，凌臣的胯部一下下的重重撞在她柔嫩光滑的香臀上，肉棒在花径中剧烈摩擦，几乎要擦出火来。在猛干了她无数下之后，凌臣被她的紧窄花径套弄得肉棒剧爽，终于抑止不住，抱紧身前美妇人的成熟的s形娇躯，虎躯剧烈颤抖着，大肉捧在她的花径中猛烈的跳动，将大股的精液射进她玉体深处，冲刷着自己嫂子的娇嫩子宫。
　　感觉到滚烫的精液射进她体内深处，射进这个自己侄女曾经待过的子宫里面，美丽的嫂子几乎快要承受不住如此沉痛的打击，差一点就要昏厥过去。感觉到一波波的精液射进来，烫得她低低的呻吟着，无意识的发出娇弱的哭泣声。
　　凌臣抱着她颤抖了许久，方才回复了意识，心中暗叫：“好爽！”他恋恋不舍的放开怀中嫂子的娇躯，将微软的肉棒从她的花径中拔出来，即使微微变软，肉棒还是被她的紧窄娇嫩花径紧紧套住，缓慢拔出时，带出了大量的白色液体，洒在嫂子雪白浑圆的美腿上，令人看得触目惊心。
　　好爽！
　　望着眼前这糜烂的一幕和有违伦理的禁忌，剧烈的快感迅速让凌臣重振雄风，不过这次不再是后入式，他一把将自己的嫂子翻过来，从正面开始干她。
　　及时当行乐啊，现在不多干几遍，以后就再也没有机会了！
　　凌臣也不管柳雨馨受不受得了，直接在此进入她的体内，让两人的身体再次紧紧相连。
　　啪啪啪的声音开始在房间内响起。
　　“好嫂子，我比大哥如何，是不是强上了许多？！”凌臣见柳雨馨一直闭着眼睛，强忍着不说话，忍不住出声调戏道。
　　他这话，可是刺中了这个贤妻良母的心。原本贤惠的妻子，慈爱的母亲，此时却在背着自己丈夫和女儿和别人偷情，而她的丈夫和女儿还救睡在两旁，更让人羞愧欲绝的是，这个男人还是自己丈夫的弟弟。
　　柳雨馨怒视着他，不知从哪里来的勇气，突然伸出雪白的玉臂，重重的扇了身上这个败类一巴掌。
　　凌臣正干得高兴，脸上突然挨了几个耳光，不由得大怒，立即按住柳于馨的手脚，将她按在床上狠狠的奸淫着。
　　“贤妻良母？贤妻良母也一样要被人操！”凌臣欲火高涨。
　　大肉棒在这位慈爱的母亲，贤惠的妻子花唇中剧烈的抽插着，每当拔出时，都将花唇一次次的翻开，大量蜜汁从里面流出，洒在肉棒和粉腿雪股之上。柳于馨痛哭着，虽然剧烈的快感涌上心头，但这只能加深她心中的负罪感，只能以哭泣来发泄心中的愤怒。
　　凌臣痛奸着她，肉棒快速的在她小穴内抽插，龟头如一辆高速行驶的火车，重重的撞击在自己嫂子的子宫之上，每一下撞击都撞得柳于馨直翻白眼，口中低低的叫着，痛苦承受着他的暴虐奸淫。
　　不知过了多久——
　　“天快亮了！”凌臣突然叫道，他在狠干着这位贤妻良母的同时，还“百忙”之中抽出时间向窗子看了一眼，果然看到窗外天空有些微微泛亮，不由得暗骂道：“时间怎么过得这么快？我都还没有干痛快就要走了。”
　　同样的时间在不同的人看起来，感觉会有很大的差别。在他身下，凄苦无助的绝色美妇痛苦的哭泣着，每一分钟都像一年那么长。
　　终于，柳于馨感觉到凌臣快要到达极点，因为他冲撞的速度越来越快，胯部“啪啪”的撞击着她的下体，像在进行最后的冲刺一样。
　　就要能够脱离这样的痛苦让她松了一口气，可是她突然又想起了什么，双手按住凌臣的肩膀，惊恐的小声道：“不要！你不能射在里面！”
　　凌臣抱紧她一丝不挂的娇躯，快速进行着最后的冲刺，恶意的微笑着，快乐的呻吟道：“刚才已经射进去了，你还要在意这些小事吗？”
　　柳于馨美丽的眼中马上流出了痛苦的泪水，颤声哭泣道：“不可以射进去，现在是危险期，会怀孕的……”
　　还没有等她说完，凌臣已经抱紧她的娇躯，下体紧紧的贴在她的香臀上，大肉棒直干到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　“不要、不要！”柳于馨痛苦的仰起头，美丽的脸上布满了泪水，感觉着一波波的滚烫精液射到了自己的体内，冰心欲碎，樱唇微动，喃喃哭泣道：“你怎么可以这样对我，我是你的亲嫂子……”
　　凌臣射完之后，抱着她的赤裸的娇躯休息了一阵子，觉得爽够了，站起身来，大肉棒从她的小穴中拔出，发出“啵”的一声轻响。
　　身为贤妻良母的柳于馨一动也不动的躺在床上，在别人眼前，她是那么的高贵动礼，知书达理，矜持贤惠。但是现在，完美的玉体上面到处残留着施暴后的痕迹，双眼无神，泪水缓缓的从她眼中流出，看起来就像一个破碎的美丽女神像一般。

第05章 离别

　　次日清晨。
　　富春县的码头上，一辆马车正停靠在前面，凌臣和大哥凌图站在船头，正在和家人道别。
　　“相公此去，切记要注意身体，不要太过操劳了。”柳雨馨站在凌图面前，细细的叮嘱道。
　　才回来一天，她的相公就又要离去了，这一年当中，凌图留在家中的时间，屈指可数。
　　“放心，我自有分寸，你也要多加保重，孩儿们的功课也需加紧，切莫懈怠了。”凌图依然板着一副脸，面无表情，说话间都没去看她，根本不像是在和自己的爱妻离别。
　　柳雨馨心中一痛，她丈夫自从加入锦衣卫后，就对自己冷淡了许多，好像两人的关系一下子从恩爱夫妻降到陌路行人。
　　两人现在几乎没有什么共同语言了。
　　想到此，柳雨馨不禁微微的瞄了一眼船头的凌臣，发现那个败类正眯着眼睛，眼光火热的在自己身体上下打量，柳雨馨顿时面色一红，一股羞耻感涌上心头。
　　昨夜，他们两个翻云覆雨，颠鸾倒凤，直到快要天亮了，凌臣这个败类才依依不舍的从自己嫂子床上爬起来，再悄悄地离开，没有惊动任何人。
　　想起丈夫对自己的不闻不问，漠不关心，再想起这个无耻之徒昨晚趁机要挟，在自己身体内射入大量肮脏的液体，柳雨馨心中又悲又恨。
　　自己也算是名门闺秀了，从小熟读诗书，知礼仪，明廉耻。怎么到了现在，竟然沦落在这种田地。
　　“好叻，诸位可要坐好了，马上要起航出发了。”船家在另一边大声吆喝道。
　　“嗯。”凌图冷着脸，淡淡的点了点头，也就走进船舱，甚至连道别的话都不愿多说一句。
　　凌臣依然还站在船头，看大哥这表现，心中不禁有些疑问，
　　这么如花似玉的一个老婆，他居然跟个木头人一样，难道他萎了。
　　想到此，凌臣邪恶的笑了。谁会想到凌图那正气凛然的面孔之下，却有着阳痿不举的下体。
　　柳雨馨依然呆呆的站在码头，眼神迷离。家中的两个男人一下子都走了，如今就剩下她一个人。虽说有锦衣卫的名头护着，这富春县里也没谁敢去找她家的麻烦，但她心里却总有一种莫名的失落感。
　　凌臣贼眼瞄了瞄船舱里面，发现凌图正在和船家聊天，没工夫注意这边，他便蹑手蹑脚的走到船头，看着柳雨馨。
　　看着柳雨馨那娇美的面庞，禽兽凌臣此时心中罕见的没有再生出什么邪恶的念头，倒是一片空灵，甚至还有一丝不舍，
　　见那个败类又盯着自己，柳雨馨恨恨的看着他，眼中流露出坚强的神色。
　　“好馨儿，别怕，等我在京城当了大官，回来八抬大轿接你过去。”败类无耻至极的说道。
　　柳雨馨愣愣的看着他，她想不到这个败类居然会说出这样的话，她都做好了被他调戏的准备，毕竟昨晚两人爱爱的过程中，她确实有些失态了。
　　“你”柳雨馨一时间不知道该说什么好。
　　“各位客官注意了，船开喽！”随着船家一声吆喝，停靠在码头的大船开始轻轻晃动，水面荡起圈圈波纹，大船开始慢慢的离开码头处。
　　凌臣急忙跑进一点，不敢继续站在船头。柳雨馨看凌臣那面孔，心中竟然升起一丝莫名的荡漾，精神微微有些恍惚。
　　“别开船，别开船！！”两道急促的声音很不合时的打破了这丝温馨。
　　远处，一个挺着大肚子的胖子和一个竹竿般的瘦子，一人背着一个包袱，正喘着大气，大步大步朝这里跑来。
　　也算他们走运，船刚刚开始离岸，他们恰巧跑到码头，大步一跃，跳到了船上。
　　“老大，你太不讲义气了，说走就走，差点坑死兄弟我了。”
　　“就是，你可不能不管我们的死活啊，老大。”
　　两人一上船，立马抱住旁边凌臣的大腿，鬼哭狼嚎道。
　　这一胖一瘦两个活宝，正是陆天予和宋子莫二人。他们两个本来不相信凌臣那话的，怎料第二天早上一起来，就听说凌图押着凌臣，要北上京师，吓得他俩魂不附体。
　　开玩笑，凌臣可是他们两个的护身符，正是有了凌臣的保护，他们二人才能在富春县里面欺男霸女，无恶不作。要是凌臣就这么走了，他们还不得被那些他们曾经勒索过的土财主整死。
　　他们二人也是极为果断之人，立马开始收拾东西，朝着码头这边跑来。
　　胖子陆天予老爹老娘都被他给气死了，剩下的几个兄弟都不怎么待见他。而瘦子宋子莫就更光棍了，从下就是个孤儿，一直都在妓院里面当龟公，决定要走之后，他都没去妓院辞职，直接把衣服一卷，就拉着胖子往这边跑来。
　　还好，他们两个总算赶在最后一刻登船了。
　　看着这两个兄弟，凌臣脑袋一痛，他大哥还在里面呢
　　果然，凌图听到动静，从船舱中走出，一眼就看到了胖子和瘦子那显目的身材，顿时一张温文儒雅的脸庞阴沉下去了。
　　“又是你们两个偷鸡摸狗之辈，怎么还想来缠着凌臣，给我滚下船去。”不得不说，凌图发起怒来，那是相当有威严的。说话声大如洪钟，正气凛然。
　　陆天予和宋子莫不愧是跟凌臣这个大败类混过的人，无耻的境界已经到了一种地步。只见他俩一屁股坐在甲板上，抱着怀中的包袱，狡辩道：“你说下去就下去啊，这船又不是你们家开的。”“我们是跟大哥混的，又不是和你这牛鼻子混，”
　　凌图见他俩死皮赖脸的模样，顿时气得浑身发抖，正要发作，旁边的凌臣见势不妙，急忙挡在他们前面，求情道：“大哥，他们两个是我多年的好兄弟，给点面子吧，再说了，京师那里，我人生地不熟的，到时候加入朝廷势力，怎么样也得有几个帮手吧，他俩跟着我多年，绝对可靠的。”
　　凌图见弟弟这么一说，当下压住心中的怒吼，面色平和起来。
　　凌臣见状，心中一喜，看来有戏，便乘热打铁说道：“你不是也说了么，浪子回头金不换。现在他们两个也想为朝廷效力，上报国家，下安黎民，这是好事啊。对不对？”
　　凌臣朝两人使了个眼色，胖子和瘦子立马领悟，急忙爬起来围过来，热切道：“大哥，您是老大的大哥，也就是我们的大哥，我说大哥啊，我虽然肚子大大的，但里头装的，可都是忧国忧民的情感啊，以前那是报国无门才甘愿沉沦，现在有了机会，为了国家，就算要我去死，我陆某人也不会眨一下眼。”
　　凌臣听着胖子的花言巧语，差点没笑晕过去。，还忧国忧民
　　一旁的瘦子也赶紧马力大开，花言巧语一拥而上，说的好像自己从小就立志忠君报国，只是时不我与似的。
　　还别说，这两个马屁精说的话，都是凌图这个迂腐儒生爱听的话，原本剑拔弩张的局面，硬是让他俩给说缓和了。
　　“哼。”凌图冷哼一声，道：“你们两个最好记住你们今天说的话，要是哪天让我发现你等在做那伤天害理之事，我定不会轻饶你等。”
　　凌图这么一说，也就是准备放过他们了。这两个小败类很自然的将凌图的威胁省略过去，当下大喜过望，急忙点头称是。

第06章 张百户

　　半个月后。
　　京城。
　　西平街锦衣卫大牢之中，一个身着飞鱼服，腰挂绣春刀的大汉，正站在一间刑讯室内审讯犯人。对面的人犯早已奄奄一息，头发被血迹紧紧的黏在脸上，四肢绑在木架上，脑袋垂下，身上道道鞭痕，皮肉外卷，让人看得触目惊心。
　　“林员外，户部侍郎究竟有没有贪污国库，你可要好好想清楚了。”大汉满脸狰狞，恶狠狠的盯着眼前的人犯。
　　面前被绑着的人烦林员外喷出一口血箭，一双鹰目如同黑夜般漆黑。他狂妄的笑道：“奸贼，你休想要我陷害王大人，你等阉党鹰犬，死后必定要下十八层地狱，受剥皮抽筋之刑！”
　　锦衣卫大汉脸色一沉，见对方还是不肯配合，顿时恼羞成怒，道：“来人，给我继续打，狠狠的打！”
　　旁边几个狱卒狞笑几声，扬起沾了盐水的长鞭，立马开始‘啪啪啪’的抽下去。那人倒也硬气，咬着嘴巴没发出一丝惨叫声。
　　大汉却是皱起了眉毛，上面的人已经发话了，这一次一定要扳倒那个不识时务的户部尚书王文远。为了制造冤狱，身为锦衣卫百户的张铁四立马连夜审讯被抓的户部员外郎林城，指望他诬告王文远，再趁机制造假证，将王文远拉下马。
　　没想到这个林城倒是个硬骨头，打了他三天三夜，居然还是不肯松口，让张铁四一阵气急。
　　正烦闷着，突然外门跑进一个狱卒，凑到他耳边小声说道：“外面有几个人要求见百户大人，说是新来报道的小旗。
　　”哦？“张铁四眼中寒芒一闪即逝。
　　前些天千户大人发话了，说烟雨寺的小旗他内定了，过些天就会过来报道，没想到来的这么快。
　　锦衣卫官阶等级森严，从下到上分别是：
　　指挥使一人，正三品；
　　指挥同知二人，从三品；
　　指挥佥事二人，正四品；
　　镇抚使二人，从四品；
　　十四所千户十四人，正五品；
　　副千户，从五品；
　　百户，正六品；
　　试百户，从六品；
　　总旗，正七品；
　　小旗，从七品。
　　小旗不过是锦衣卫里面最为底层的一名小官罢了，但熟话说的好，蚊子肉再小也是肉啊，更何况烟雨寺那里还是个肥缺，多少人抢着要去那里当小旗，张百户的妻弟就送了大礼来找他的关系，希望能够当上烟雨寺小旗，没想到最后还是黄了。
　　张铁四是个百户，他的上司千户发话了，他哪敢不听，只能将一肚子怨气憋回去。他不敢去找千户大人的麻烦，但是修理修理外面新来的家伙，他还是很愿意的。
　　张百户眯了眯眼睛，毫不掩饰自己眼中的寒芒，淡淡的说道：“让他们在外面等着。”
　　这一等，就是足足三个时辰。
　　凌臣和自己的两个兄弟在外面客厅中坐了三个时辰，依然没见到百户的影子，顿时开始急躁起来。
　　“娘的，这厮摆明了是在整我们，等下他出来，你们别拦着我，让我揍死他。”胖子最性急了，坐也不是，站也不是，搞得抓耳饶腮，浑身难受。
　　当然，这狠话他也只敢在口头上说说。
　　凌臣喝了一口茶水，心中也是有些郁闷。
　　凌图将他们带到京城之后，帮他弄了个小旗当。本来凌臣还是很兴奋的，小旗官职虽小，但好歹也是个官啊，想到自己又能过上那欺男霸女，为非作歹的生活，他心中急不可耐，怎料，他大哥的一番话如同一桶冷水，将他的欲望全部浇灭。
　　凌图说了，这里是皇城脚下，叫他不要乱来。要是惹上了什么贵人，凌图也救不了他。另外凌图说，他马上就要离京公干，很长一段时间都不会再回来，罩不了他了。
　　对于自己的大哥，凌臣是不报任何幻想了，他虽然几度追问凌图在锦衣卫内的官职，但是凌图却一直缄默不言。想想这凌图辛辛苦苦将自己带到北京，居然才给自己一个芝麻官当，想来他在锦衣卫中的地位，也高不到哪去。
　　如此，想要在皇城之中站稳脚跟，一切还得要靠自己啊！
　　又过了小半个时辰，身穿飞鱼服的张百户才姗姗到来，他一眼便望见在堂中等待多时的凌臣三人，狰狞的脸色立马换上了和蔼的笑容，只见他张开双手，笑眯眯的冲到凌臣这边，道：“我说老弟啊，盼星星盼月亮总算把你给盼到了。”
　　凌臣心中一紧，这货这样子，明显是没安好心啊。
　　他急忙站起身来，抱拳行礼道：“属下凌臣，见过百户大人！”
　　胖子陆天予和瘦子宋子莫也学着凌臣这般行礼。
　　张百户满面春风，连忙挥手道：“这种繁文礼节以后就不要弄了，咱们之间没必要弄这么多规矩。”说着还伸出双手，就要扶凌臣起来。
　　凌臣受宠若惊，心中的警觉性更高了。
　　“唉，不瞒兄弟，刚刚哥哥我被一桩案子缠住了，脱不开身，一直到现在才有空出来啊。”张百户摇了摇头，似乎十分苦恼。
　　凌臣连忙拍马屁道：“百户大人心系国事，实乃我等模范。”
　　“哪里哪里，凌兄弟莫要怪罪我就行了。”
　　见他这么好说话，凌臣趁热打铁道：“百户大人，属下此次前来是来报道的，不知卑职何时能够前往烟雨寺报道。”
　　张百户面孔微微一僵，但很快又掩饰了下去，他微笑着挥了挥手，道：“这事不急，不急。”
　　说着他找了个座位坐下，端起茶杯一顿豪饮，好似真的刚刚完成辛苦的工作。
　　“凌兄弟果然是青年才俊，年纪轻轻便能当到锦衣卫小旗，可见本领肯定是不弱的。”张百户眼珠子一转，似笑非笑的说道：“刚好，毛公公那边有桩案子，想问我借个人手，而我此时正在处理另外一桩大案，手下人手本领就急缺了，哪里还有多余的闲人。如今凌兄弟来了，刚好能够帮我解燃眉之急。”
　　凌臣微微一愣，顿时心中开始暗骂：“这人果然不是个好东西，千方百计阻拦我去烟雨寺报道，也不知安得什么心。”
　　但他转念一想：“若是现在就得罪自己的上司，那接下来的日子，自己必然不好过啊。自己不过是个无名小卒，要背景没背景，到时候都不知道怎么被人整死！”
　　想到此，凌臣急忙谄媚的笑道：“既然是百户大人安排的，小弟怎敢不从。”
　　一旁的张百户见对方答应下来，顿时眉开眼笑，说不出的亲切

第07章 变态的太监

　　告别张百户之后，凌臣来到了他所说的‘毛公公’府内。
　　站在这‘毛公公’府外，凌臣和他的小伙伴都惊呆了。
　　尼玛这那里是府邸，明明就是皇宫大内！！
　　凌臣瞬间意识到自己被那龟儿子坑了，那毛太监估计早就得到了消息，早早的就派人在皇城外门等候，一件道凌臣和陆宋三人身穿飞鱼服，腰挂绣春刀的锦衣卫打扮，一帮武士顿时急匆匆的冲过来，一把将他们拉住，生怕凌臣三人跑了似的。
　　这样一来，不想去也得去了。
　　三人被毛公公的人拉着，像押犯人一般押进宫去。
　　“大……大……大哥，咱们该怎么办？”瘦子最为不堪，他从小就怕官，之前连上县衙都吓得两腿发抖，现在进皇宫，他整个人都快软成一团烂泥了，要不是胖子在一旁扶着，他就要倒下去了。
　　凌臣看着他一副软弱的模样，不由的大火，狠狠的瞪了他几眼。其实凌臣心中何尝不是惶恐难安，但事已至此，只能硬着头皮上了。
　　“王八蛋张百户，你别让小爷我活着出来，不然小爷我玩遍你的女人。给你戴顶大大的绿帽子。”凌臣心中咬牙暗骂道。
　　皇宫是巨大的，三人不知穿过了多少廊坊和月洞，足足进了三重的仪门，提着三人的卫兵才在一处阁楼外的长廊下停下，恰好一个年幼的小太监迎面过来，冷冷地打量了凌臣一眼，对武士道：“带进去吧，毛公公已经等得急了。”
　　众武士点了点头，将他们三人带进屋内。
　　这是一间清新淡雅的阁楼，外面种满绿竹，屋内东墙悬着许多书画，西墙则悬着宝剑、古琴，墙角是菊纹的灯架子，冉冉的烛火用红纱的罩子罩着，以至于这厅堂里发着隐约的光亮看来这屋子的主人应该极有文化内涵。
　　想起文化人，凌臣就想起了自己的大哥，他也是个迂腐儒生，对于这种儒生凌臣最有办法了，想想自己的大哥吧，凌臣把他老婆干了，他都一无所知。想来这屋子的主人应该也是这么好对付的吧。
　　凌臣心中微微有些心安。
　　“咳咳……”咳嗽声传出。
　　凌臣听到声音，这才将注意力放在了字幅旁边坐在案牍之后一个绯袍人身上。
　　这人高高在上高踞在椅上，年纪约莫四十上下，面白无须，皮肤的保养很是不错，不过此时这个人盯着自己看，凌臣感觉他地眼神竟是阴恻恻的，让人很不舒服。
　　这个人就是毛公公？
　　凌臣二话不说，连忙笑呵呵地行礼道：“下官凌臣，见过公公。”
　　“原来你就是张百户推荐的人？”毛公公森然地打量着凌臣，就像在看犯人一般，让凌臣产生一种错觉，自己不是来帮他审犯人的，反倒是被他审的犯人。
　　“啧啧，想不到细皮嫩肉的，还挺俊秀。”
　　这一句话让凌臣心里有些发毛，他一向知道死太监们口味比较重，莫非这死太监……
　　于是冷汗从额头上渗出来。
　　“哼！”毛公公的面容隐在黑影之下，看不甚清，带着几分难以猜测的神秘，不过他那一对眼眸寒芒阵阵，令人生寒，他阴阳怪气地道：“咱家问张铁四要人，没想到他推脱了这么久，居然塞过一个黄毛小子来应付咱家，这张铁四倒是胆子越来越大了。”
　　凌臣听他这么一说，心中本能一喜。“要是这个死太监能和张乌龟打起来就好了。”但他转念又一想，不对啊，这死太监明摆了是看不起我，骂自己废物呢。
　　想到此，少年心性的凌臣忍不住反驳道：“甘罗七岁拜相，孔融三岁让梨，人不可貌相，海水不可斗量！年少又如何，有道是自古英雄出少年！”
　　那毛太监见他这般义愤填膺，还引经据典，倒是微微看了他几眼，似乎有欣赏的意思。
　　凌臣将对方神色收入眼底，心中大喜。果然这读书人就是闷骚，如果硬要拍他马屁，反倒会引起他的反感，但如果出言顶撞对方，他倒是会欣赏你的风骨。
　　小样，大爷还搞不定你？！
　　凌臣脸色一副义愤填膺的模样，心中却是淫荡的笑了。
　　只是这次，他猜错了……
　　“说的好！”毛太监先是称赞了他一句，然后冷冰冰的说道：“既然你这么有信心，我便给你三天时间。三天之内，你要是破不了我手上的案子，咱家就要把你乱棍打死，再拖出去喂狗。至于锦衣卫那边，咱家自会去和他们说明。”
　　毛公公阴阳怪气，冷笑的说道。
　　凌臣顿时汗如雨下，这死太监，还有没有人性了，有没有王法了！
　　凌臣不知道的是，太监这类人，不男不女。由于阉割了阳器，他们的心理将变得极为变态，无论是对自己还是对别人，都会十分变态。他对付普通读书人那一套，用在太监身上，不管用！
　　凌臣和陆天予宋子莫二人都吓得瘫倒在地上，连忙道：“王公公，小人年幼，请念在我上有……上有三旬大哥在堂无人供养，下……下有家中几只芦花鸡嗷嗷待哺……”
　　凌臣说着说着连自己都没底气了，他恨啊，原本是想学电视剧中的几句黑话活学活用，结果话说到一半，才发现父母早死了，下头也没有未成年的子女，最后……只好悲剧。
　　凌臣的话显然不是很管用，那毛太监冷笑一声，便发令道：“带他们下去，了解案情。”

第08章 清纯女官

　　皇宫大内。
　　冰冷的地底之下，只有几根火把‘啪啪’的燃烧着，散发出昏黄的火光。
　　一间间单独的牢房出现在眼前，偌大的一个地下空间，一片空旷，居然只有一个犯人。
　　这里就是大内司礼监的大狱了，司礼监负责督察后宫，整顿风纪，经常会有不听话的小宫女到这里来吃板子，所以一直被皇宫里面的人当洪水猛兽般看待。
　　“就是这里了。”带路的一名大内武士冷冷的说道。
　　他们都是禁军里面数一数二的高手，被挑选到皇宫大内当带刀侍卫，自然看不起备受诟病的锦衣卫了。
　　凌臣也不在意，他的所有目光都直勾勾的盯着眼前一间牢狱中。
　　透过根根木柵，凌臣可以看见一个绝色佳人正坐在那间牢房中，用手托着香腮，似乎在思考什么。
　　听到外面的动静，狱中佳人微微转过头来，看了来人一眼，便继续别过脑袋，不予理会。
　　但就这么简简单单的一瞥，却让凌臣的呼吸顿时急促起来。
　　好美的女人！
　　这名少女年纪大约十六七岁，水蜜桃般粉嘟嘟地脸，弯月眉，小挺秀气的鼻子，粉嫩粉嫩的玫瑰唇，乌黑色的长发如瀑布般披在身上，扎了一个大大的淡紫色的蝴蝶结，怎么看都像一个可爱的布娃娃。
　　她此时穿着一身浅蓝色的宫装衣裙，紧紧的将她的双峰勒出一个轮廓，隐隐细腰一手可握，微微隆起的玉臀更是勾勒出完美的弧度！
　　再配上她那娃娃脸，看的凌臣一阵痴呆。
　　“就是这名女官，私自携带麝香等违禁药品进入宫中。”带刀侍卫冷声介绍道。
　　麝香，是一种中草药。不过它有一个特别的用途，便是用来流产打胎，简直就是这个时代的毓婷。
　　凌臣细细的看了一眼这名清纯少女，有些疑惑。她的小腹十分平坦，不像是有身孕的人。
　　“毛公公限你三日之内，查出她的真实目的以及背后指使之人，你自己看着办吧。”依然还是那名带刀武士幸灾乐祸的说道。
　　凌臣暗自一琢磨，想想三天的时间，从一个弱质女流身上问出些东西，也不算太难，便点头答应道：“行，没问题。”
　　说罢，他狠心的朝少女身上看了一眼。这少女美的不像话，尤其是那张娃娃脸，更是让她显得清纯万分。只可惜时间有限，为了自己的小命和前程，凌臣也只好对她动用大刑了。
　　凌臣可不相信，一个弱质女流，能够在自己手上挺过三天。想想之前恶补的锦衣卫拷问方法大全，比较著名的酷刑就有十几种。
　　想着那么多残酷的刑罚将施展在这样一个清纯少女身上，凌臣心中也是有些不舍。
　　“要不要先上了她，在慢慢审讯呢。”败类心中暗暗计较。
　　旁边的那名带刀侍卫似乎知道凌臣在想些什么，冷笑道：“忘了告诉你，这位绾绾姑娘可是明妃娘娘的人，明妃娘娘发下话了，要是在她身上看到一丝疤痕，她就要这里的所有人为之陪葬。所以毛公公说了，对这个女人，不能动刑。”
　　凌臣顿时傻眼了。
　　开什么玩笑？不动刑难道要我以德服人？！
　　“要不你以为毛公公为何要向你们锦衣卫要人帮忙。”带刀侍卫幸灾乐祸的说道。
　　妈了个巴子！
　　凌臣看着眼前这名带刀侍卫的臭脸，很想冲上去狠狠的扇他几巴掌。但最终他还是忍住了心中的这股冲动。
　　望着眼前牢房中的这位名叫绾绾的女官，凌臣一阵头大，只感觉自己接手了一个烫手山芋。
　　“娘的，张铁四你这个王八蛋，老子和你没完！”凌臣再次将心中的怒火发泄到了张百户身上。
　　“要我帮忙可以。但我有三个条件。”万念俱灰的凌臣索性开始耍起自己无赖的本性：“如果你们不答应的话，那就直接打死我算了。我大哥在锦衣卫里面也算是号人物，我要死了，你们问问他答不答应！”
　　事到临头，凌臣再次把自己大哥的名号抬出来。虽然不知道凌图在锦衣卫中究竟官居何职，但往高点说总能唬住一些人。
　　“哦？有意思，你说说看。”一道阴柔的声音传来。两旁的带刀侍卫纷纷让开一条大道，让一名长相白皙的太监走进来。
　　来人正是毛公公。
　　凌臣见毛公公也来了，索性将底牌摊出，他要是答应最好，要是不答应，自己反正都是死，早死晚死都一样。
　　“第一，这三天之后，你们得额外给我们一笔钱财，当做补偿。”凌臣开出了自己的第一个条件。
　　毛太监眼中闪过一丝寒芒，道：“可以。”
　　“第二，我要这牢狱的管理权，这里所有人都得听我命令！”
　　“可以！”
　　“第三……”凌臣突然停口，不怀好意的看着一旁那位几次对自己冷嘲热讽的带刀侍卫：“第三嘛，我要这位侍卫大哥当几天我的手下，帮我办点事情。”
　　那侍卫顿时面无血色。
　　毛太监依然麻利点头道：“没问题，阿山这几天就先借你用用，你可以随便使唤他，如果他胆敢办事不利误了我的大事，我就剥了他的皮。”
　　那名叫阿山的带刀侍卫顿时欲哭无泪。
　　“好了，我就这三个条件，既然公公你这么豪爽的全部答应，我现在就敢拍胸脯向你保证，三日之后，必然给你一个真相。”
　　败类凌臣说这话之时，有意无意的朝清纯少女那边瞄了几眼，嘴角还带着几丝淫荡的笑容。

第09章 香艳审问

　　“绾绾。”一间书房内，凌臣念着这个名字，脑袋有点头痛。
　　那名犯事的女官名叫绾绾。在一次进宫之时，侍卫在她身上搜到了大量违禁药物，所以将其缉拿到司礼监。
　　此事一出，顿时震惊整个后宫，连皇后娘娘都知道了这件事。麝香有致流产之效，一直以来便是皇宫禁药。一时间此事倒也成了后宫众妃之间的热门事件。
　　不过最让凌臣感到棘手的是，绾绾还是明妃娘娘的亲信！而明妃娘娘乃当今皇帝最为宠幸的爱妃，据说长得国色天香，倾国倾城。明妃发话了，不能对绾绾动刑，凌臣自然没那个胆量私自动刑。
　　“我总算知道这毛太监为何要找我们锦衣卫来处理这件案子了。”看完事情的来龙去脉，以及其中错综复杂的背景关系，凌臣眉头紧锁。
　　毛太监让自己查这件事情的幕后指使者。但实际上傻子也能看出来，这幕后之人十有八九就是那得宠的明妃娘娘。
　　明妃娘娘要麝香，肯定不是要自己用的，她要是怀上龙种，高兴还来不及呢，怎么舍得打掉。那就只有一种可能，她是想用麝香来陷害其他嫔妃。
　　凌臣前世就经常看一些脑残的宫斗电视剧，后宫里面的那群女人之间的战争，丝毫不比朝堂之上那帮大臣们之间争权夺利的战争差，甚至更为激烈。
　　而明妃娘娘又是当今通圣皇帝最为宠爱的妃子。这件案子要是牵扯到明妃身上，恐怕自己的死期也就到了。
　　“一群王八蛋！难怪都不想接手这桩案子，原来这里面有这么多杀机！”凌臣忍不住暗骂几句。
　　坐在书房旁边的陆宋二人见状，急忙满怀希冀的问道：“老大，是不是有方法了。”
　　“老大英明神武，必然早就胸有成竹。”
　　凌臣没好气的瞪了他们一眼，冷声道：“带路，我去会会那个绾绾姑娘。”
　　此时已经是夜晚了，三人打着灯笼，连夜赶到司礼监大狱。
　　狱卒也认识凌臣，得到了毛公公的吩咐后，凌臣说什么，他们就做什么，也没给他使绊子。
　　地牢之中依旧这么阴冷黑暗，凌臣吩咐陆天予将两旁火把全部点上，顿时地牢之中一片灯火通明。
　　“你们两个出去，守在外面，不许任何人进来。”打发狱卒回去之后，凌臣严肃的对陆宋二人说道，同时意味深长的叮嘱道：“无论里面发出什么声音，你们都不许进来，知道不？！”
　　“明白，老大！”两个小败类异口同声的说道。
　　“老大，你这是要……”宋子莫看了一眼牢房中清纯可人的少女，顿时挤眉弄眼，面色暧昧。
　　“咳咳。”凌臣正经的咳嗽几声，一脸正气的说道：“我要以德服人。”
　　……
　　整座地牢只有一个出口和入口，如今被陆宋二人牢牢守住，地牢之中再度陷入沉寂。
　　绾绾冷冷的看着凌臣走过来，眼中还带着一丝蔑视。
　　她是明妃手下的女官，更是明妃亲信中的亲信。如今虽然陷入大牢之中，但她却丝毫不害怕。因为眼前这些人根本没胆量来审问她。
　　‘咳咳。”凌臣打开牢门，进去后找了一个地方坐下来，看着坐在石床上的清纯少女，他胯下的小伙伴很不争气的竖了起来。
　　凌臣也不知道自己这是怎么一回事，自从穿越到这个世界之后，他的身体似乎变的极为好色，平常在大街上看到一些稍有姿色的女子，都会心痒难耐，而如今坐在他面前的更是一名绝色少女，娃娃脸上带着一丝冷笑，看的他一阵心动。
　　“呃……你就是绾绾姑娘吧，久仰久仰。”凌臣嬉皮笑脸的开口说道。
　　只是这次却是热脸贴上了冷屁股，对方根本不鸟他，依旧双膝曲起，双手抱着小腿，将头埋在膝盖中。
　　凌臣顿时感觉很没面子，但想到此地只有自己和她两个人，孤男寡女共处一室，只觉得心痒难耐，小腹上好像起了一团火。
　　“嘿嘿，你不理我我也要说。”凌臣忍住要将眼前玉人剥光的欲望，嬉笑道：“其实大家都能猜到，你外出购买麝香，必定是受了明妃娘娘的指使！”
　　此言一出，绾绾却是别过头，多看了他几眼，随即冷笑道：“你还不算太糊涂。”
　　好甜美的声音！
　　绾绾的声音，好似风吹银铃，又如黄莺鸟叫，听的凌臣这个败类浑身一阵酥麻。
　　看着少女娇艳的双唇，凌臣倒是狠狠的咽了一口口水。若是能够将自己的小伙伴插到这里面去，在这张精致而又清纯的娃娃脸上肆意抽插，那感觉绝对是爽爆了。
　　想到自己接下来的计划，凌臣心中更加火热了，他继续说道：“别人怕明妃娘娘，那是因为他们都是宫里面的人，害怕得宠的明妃报复。但我可不怕，我是锦衣卫，朝廷的耳目，从来只对皇上一人负责，明妃娘娘势力再大，也别想透进我们锦衣卫里面。”
　　本想这一下应该能将眼前少女镇住，没想到对方却是扑哧一声，笑的花枝乱颤。
　　她笑起来，胸前的一团肉球一颤一颤。十六七岁的少女，虽然还没有发育到柳雨馨那般成熟硕大，但规模已经不小了。
　　“你这个锦衣卫小兵是真傻还是装傻？”少女冷冷笑道：“难道你不知道，现任锦衣卫指挥使纪九伤大人正是大内总管苏公公的干儿子。明妃娘娘和苏公公也算有些交情，你说要是他在苏公公耳边说上几句话，要整死你一个无权无势的锦衣卫小兵，是不是易如反掌？”
　　这下轮到凌臣傻眼了。
　　没想到这里面的水居然这么深，连锦衣卫的大boss都是宫中太监的干儿子，如果自己不能妥善处理此事的话，几方人马都不会放过自己的。
　　再看这眼前这张清纯稚嫩的娃娃脸，凌臣却是对她刮目相看了。这样一个看似天真无邪的少女，几乎让自己束手无策。从一进牢房开始，自己就在气势上处于下风，后来更是被她死死的压制住，牵着鼻子走。
　　凌臣只感觉一阵头大。
　　不行！！
　　凌臣猛地站起来，恶狠狠的看着她。
　　自己是在审讯犯人，话还没说几句就被对方反压下去，在气势上自己就已经输了。
　　必须得找回场子让她知道自己的厉害，这样才会乖乖的配合自己。
　　“照你这么一说，我无论如何都是死定了？”凌臣站起来，对她冷冷的说道。
　　“是的！”少女冷笑道。
　　看着眼前清纯少女看向自己的不屑还有蔑视，以及那高高在上的神色，凌臣心头一阵火大。
　　所谓恶向胆边生。他顿时一下子猛地扑了上去，抱住绾绾将她压在身下。
　　“啊！”绾绾完全没有预料到这一招，顿时惊叫起来。
　　外门两个小败类正忠实的守在门外，听到里面的尖叫声，顿时相互对视了一眼，露出一个男人你懂得的眼色，然后双双淫、笑起来。
　　“你疯了，放开我！”身下美人都快气哭了，对他又推又踢，粉拳使劲的捶打着他的胸膛。
　　凌臣淫。笑道：“你都说了，我无论如何都是要死，那临死之前，怎么也要痛快一次。”说着他的手就开始在她身上乱摸，一会儿攀上高耸的雪峰，一会儿又绕到身后，将两片臀片拌开，感受臀部的光滑与挺翘。隔着衣服的抚摸，更是让败类心痒难耐，只感觉这样别有一番风味，摸起来手感更好。
　　怀中之人却是快哭了，身在宫中，虽然早已知晓男女之事，但是她却一直都在努力保持着处子之身，想要献给自己未来的丈夫，没想到原本还被他吓住的那个锦衣卫小兵，居然突然间翻脸，就要对自己行不轨之事。
　　”你快起来，刚刚只是说笑而已，你还有救的，我们慢慢谈。“绾绾一副哭腔的说道。
　　她一个弱质女流，如何能够反抗身上身强体壮的少年暴行，还没一会儿功夫，她的上衣已经半解，露出胸前一抹雪白，浅蓝色宫装裙子则被那个无耻之徒推到了腰间，露出一双雪白的长腿，还有下体那诱人的亵裤。
　　看着这个娃娃脸清纯稚嫩的少女哭的梨花带雨，凌臣心中升起一丝变态的快感，顿时身上的欲火更甚。
　　”小骚货，现在说这些已经晚了，小爷我决定了，今晚便要做你的第一个男人！“败类淫笑连连。

第10章 强暴

　　不大的牢房中，昏黄的灯光摇摆不定，铺满干草的石床，充满了诱惑的气氛。
　　“啊，不要，呜呜，救命啊。”绾绾使劲推动压在自己身上的少年身体，惊恐的俏脸上挂满泪痕。
　　凌臣身体半裸，不知何时已经脱掉了自己的上衣，此时眼睛通红，双手胡乱的撕扯身下女孩的衣服。他不顾绾绾反抗，将她上身衣服撕裂，露出其内抹胸，看到这娇好身姿景象，少年身体如火烧般炙烈，喘息火热，低头强吻着女孩脸颊。
　　“啊，呜呜，不要，我求你了，放过我吧。”绾绾呜咽，推不开少年身体，粉拳不断拍打着他后背，扭动脑袋，躲避身上男子的侵犯。她不知道这是怎么了，居然遇到这样一个无耻之徒，想想自己身为明妃娘娘的亲信，也算有些权势，平日里见了大太监都不必行礼，没想到现在居然被一名和自己一样大小的少年压在身下。
　　凌臣此时脑中一片浑浊，没有思绪，成了下半身思考的动物，只想着快点发泄体内的欲望，进入身下女孩的身体。
　　“呼呼…”凌臣喘着粗气，一把撕开少女的胸衣，将头颅埋到女孩的胸部，不断撕咬亲吻，一只手死死按住她胳膊，一只手穿过被他撕裂的衣服不断摸索。
　　“恩…额，不要，放过我吧，求你了。”绾绾发觉到双腿间粗暴摸索的手掌，心下惊恐万分。曾经幻想自己第一次要留在新婚之夜浪漫的那一刻，留给自己未来的丈夫，事与愿违难道要在这里被强暴吗?以后自己还怎么见人，还有脸活下去吗?
　　凌臣上身衣服已经不见，赤着胸膛，腿上裤子也褪到一半。他胸膛死死压在绾绾骄人的胸部，嘴巴不断寻求着女孩的唇，手上急不可奈的扯着她的亵裤，心中只想着快点吃掉身下的女孩，狠狠的发泄体内欲望。
　　绾绾紧紧咬着嘴唇，不断晃动脑袋躲避侵犯，乌黑的发丝被两人纠缠的凌乱。小手成爪不断拍打着身上男子的躯体，抓出一道道血痕，却不能将他推开自己身边。她绝望了，感觉到男子手掌深入自己下体的桃园处，不断粗鲁的揉捏摸索，绾绾知道今天是要在这里丢掉第一次了。
　　绾绾眼神空洞，不再试图挣扎反抗，死人一般躺在床上，任其施为。恶狠狠的盯着身上亵渎自己的男子，要将其普通清秀的脸庞刻在心底，死也不会忘记。
　　“嗯…你，你不得…好，好死。”绾绾说话间，凌臣脸色狞笑几声，迅速的堵住她的嘴，舌头伸进去不断挑弄。
　　“唔唔”，绾绾感到有些窒息，自身的反应让她泪眼迷离，可以清楚感觉到身上少年允吸着自己舌尖。唇分，两人交融的唾液被拉成一条丝线久久不愿断开。
　　凌臣双眼通红，呼哧喘着粗气，死死盯着身下眼泪成行，如被摧残过后的花朵一般的少女。
　　乖乖，这女人要是放在前世，那些神马高校校花都得统统靠边站，没想到自己一个小屌丝，居然有一天能够占有这么美貌清纯的女子。
　　“咳咳”，吻的激烈，缺氧后绾绾忍不住咳嗽，好看的双眼少了往昔的灵动，此刻一片无神空洞，她双手还是不自觉的怕打着身上男子，抓出一道道血痕。
　　凌臣放任绾绾在自己身下挣扎，嘴上淫笑连连。“小妞认命吧。这里谁也救不了你的，乖乖的从了本大爷。”
　　单手粗暴的撕扯她所剩不多的衣衫，另一只手扯着绾绾发丝。他耸动了一下身体，探头埋向绾绾的胸间。
　　凌臣的舌尖还是如愿以偿的舔到了玉峰红珠之上，当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头之上，绾绾的娇躯明显颤抖了一下，她瞪大美丽的眼睛，惊骇欲绝的看着凌臣张开大嘴慢慢的把乳峰含进了口中。
　　口中的滑腻柔软，让凌臣感动得几乎落泪，他用力的吮吸着，舌尖在口中挑逗着处女的乳头，将这世间极品的美味努力的舔吮品尝个够。
　　他的另一只手则毫不客气的抓住空下来的玉峰，既然自己没有两张嘴，那么其中一个用手来抚摸安慰也是理所当然的事了。
　　绾绾的眼泪不由自主的流了下来，难道自己真的就要在这里失去贞操么？
　　可是凌臣渐趋纯熟的嘴上功夫让绾绾的胸前一阵酥麻，娇躯不由自主的热了起来，一双碧眼渐渐变得水汪汪的，娇躯不断轻颤，在凌臣的唇舌挑逗下，她紧咬嘴唇，努力抑制自己想要轻哼呻吟的冲动，无论如何也不能在这个败类面前示弱！
　　凌臣舔吮了好久，在绾绾高贵纯洁的玉峰上留下了大量的口水和齿痕，接着又换到另一座玉峰，舔遍上面又狠咬了几口，看着绾绾忍痛悲泣的表情，心中大爽。
　　他突然坐起来，跳下清纯女官的娇躯，按住她的下身，两三下就脱掉她身上宽松的长裙，不顾对方的挣扎，拿了自己的腰带把她两只玉足分开绑在床脚上，看着她完美的娇躯，眼中露出兴奋的笑意。
　　眼前的少女是如此美丽性感，充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能掐出水来，肌肤洁白柔滑，散发着淡淡的晶莹光芒。灯光照射进来，映在她的身上，让她的纯洁娇躯如同她的头发一般，闪耀着神秘的银光。
　　半裸的美女，娇躯性感至极，玉峰高耸，楚腰纤细，修长的美腿被捆在床脚上，带着一丝凌虐的美感。身材优美的曲线，让她的胴体看起来就像一件完美的艺术品般，散发着圣洁的气息，让人不敢轻易触碰。
　　现在她身上只穿着一条雪白的亵裤，却什么也遮不住，黑色的卷曲毛发从内裤中露了出来，反射着淡淡的黑光，闪耀在她两条玉腿之间。
　　凌臣忍不住伸过手去，指尖捏住一根银色毛发，轻轻一扯，把它拽成了直线。
　　绾绾剧烈的颤抖起来，阴毛被扯动的轻微疼痛，与被凌辱的痛苦混合在一起，让她花容失色，泪水横流。
　　凌臣快意的欣赏着美人珠泪，慢慢趴上她完美的娇躯，用手捏揉着她的玉峰，肆意玩弄，嘴唇还凑到她耳边轻声说道：“你不要再叫得人心烦，你也看到了，不管你怎么叫都没有人来，再叫也没有用，是不是？”
　　凌臣说完还在她珠圆玉润的耳廓上，轻轻的舔了一下，弄得绾绾的脸色一阵绯红。
　　绾绾气快要喘不过气来，知道败类已经完全掌控这个地牢，不然自己叫了这么久，不会没有人来查探。
　　凌臣又笑咪咪的趴下去，手指按在薄薄的小亵裤上，隔着亵裤摸着那一处凹下去的温软部位，然后轻轻的按了下去。
　　“不要！”绾绾刚刚喘过气来，立即感觉到下体最隐密的部位传来奇妙的触感，不由得大惊失色，失声尖叫道。
　　凌臣却丝毫不给她面子，手指仍在上面轻按着，并且渐渐用力，隔着雪白丝质亵裤揉弄着她的阴蒂，不时还探入裂缝，用丝质亵裤摩擦着她的小穴，不到一会儿，便看到丝质亵裤的前端变湿了。
　　绾绾的娇躯剧烈的颤抖着，被凌臣的手段弄得喘息不定，突然看到凌臣抬起头来，邪笑道：“我的女官阁下，你好像很淫荡喔！你看，我只摸了两下，你的内裤就被你流出来的水弄湿了。”
　　绾绾瞪大眼睛，头上像开了蒸笼一般火热，羞得几乎晕去，可是凌臣还不肯罢休，突然抱起她圆润的香臀，用力一拉，将整件亵裤扯了下来！
　　“啊！”绾绾大声尖叫起来，美丽的脸上充满屈辱、震惊的表情，而凌臣还嫌亵裤碍事，索性用双手把它撕碎，并且从修长的美腿上扯了下来。
　　绾绾的下体处，有着整齐的毛发，被灯光照耀着，银光闪闪。凌臣入迷的趴在她的长腿之上，细细的欣赏着绾绾的美妙花园，还不时伸出舌头在雪白柔嫩的大腿上轻吻吮舔。
　　被一个陌生男人看到自己最私密的地方，绾绾羞愤欲死，泪水如泉涌般，从美丽的眼中奔流出来，几乎泣不成声，红唇蠕动，颤声诅咒道：“你这可恶的罪人……不要看……不然你一定要下地狱……”
　　凌臣才不管她在说什么，看着美妙花园在黑色毛发的衬托下，显得那么凄美动人，一滴刚刚流出的蜜汁处在紧闭花唇的顶端，暴露在空气之中，圣洁神秘的气息扑鼻涌来，让他的心里一阵激动，不由自主的吻了上去，用自己最真心的吻，来向这清纯的处女女官表达自己最火热的欲望。
　　他的嘴缓缓落在绾绾美丽的花园之中，覆盖在上面，深深的吻了上去，嘴唇用力吸吮着，将圣洁的蜜汁一滴滴的吸吮入口，舌头从口中伸出，伸到圣洁的花园之中，舔弄着纯洁的裂缝，一直深到他能达到的最深处。
　　绾绾悲愤震惊的仰起头，发出一声凄厉的尖叫，满脸是泪的望着上空，不相信自己，居然会遇到这样的事情。
　　被淫邪的败类吻到了从无人触碰过的纯洁下体，急怒攻心的清纯女官当场昏了过去，而趴在下面的凌臣还不肯放松，唇舌努力的动作着，在绾绾的神秘花园中占够了便宜，嘴唇含吮着充血暴露出来的阴蒂，接着用舌尖舔弄，越舔越快，终于感觉到昏迷中的绾绾娇躯剧烈的颤抖，大量的花蜜从里面奔流出来。
　　处女的初蜜可是好东西，凌臣当然不能放过，大口的吞咽着。
　　这个时候，绾绾悠悠转醒，流着泪看向自己的胯下，凌臣仍在勤恳的工作着，舌头舔遍了每一根银色毛发，花瓣也被他翻开，舔遍里面每一处嫩肉，而花径入口处最娇嫩的粉红嫩肉，也被他舔得干干净净，弄得穴口轻颤，又流出了大量蜜汁，让凌臣甜甜蜜蜜的喝了下去。
　　绾绾美丽的脸上流着珠泪，咬牙痛骂败类的无耻行径，不时用鞭打、滚钉板和五马分尸来威胁诅咒，但是败类却毫不在意，明妃只是说不允许动刑，可是自己现在这么做，她能查的出来么？
　　败类继续用手指伸入她的小穴里，抽插着干得她又流了一次花蜜才停下来，而绾绾也因为极度的快感而娇躯剧颤，一时忘了诅咒败类的卑劣行径，半晌才恢复过来，重新开始了痛骂诅咒。
　　凌臣在她雪白修长的美腿上舔来舔去，狠咬了几口过了瘾，又用嘴巴上去吸舔小穴，吸尽了花蜜才爬上去，压在她一丝不挂的完美娇躯上，笑道：“绾绾女官阁下，刚才弄得你爽不爽啊？”
　　绾绾红着脸怒骂道：“无耻之徒！竟然敢如此对我，罪无可赦！我不会放过你的！”
　　当她正骂得起劲，突然脸色一变，瞪着凌臣，失声叫道：“你下面硬硬的是什么顶着我？”
　　她的目光向两边看去，看到凌臣的一只手正在自己的香肩上抚摸捏揉着，而另一只手则放在乳房上面捏弄，所以下面的硬物不会是手指，那又是什么呢？
　　这名清纯女官毕竟在宫里呆了许多年，对男女之事还是有所了解的，立马眼睛瞪了起来，猜到了什么。
　　凌臣不回答，只是笑咪咪的说：“你猜，猜中了有奖。”说着一挺腰，早已胀大勃起的肉棒，隔着衣服重重的顶在她的花园入口处。
　　绾绾自然知道这里面是什么，被顶得脸色绯红，抑制不住的低呼一声，随即紧紧咬住牙，制止下一声呻吟叫出来。
　　凌臣笑嘻嘻的在她玉颊上轻吻一口，夸奖道：“女官阁下，你叫床的声音很好听。”
　　绾绾又羞又气，酥胸剧烈的起伏，半晌才平息下来，感觉着下体传来的酥麻触感，她不由得对凌臣怒目而视。
　　凌臣欲火高涨的跳起来，两三下脱光了衣服，跪在床上，骄傲的挺起大肉棒，笔直的秀到她的眼前，请她看个明白。
　　就见绾绾瞪大美丽的眼睛看着眼前的巨物，她当场被骇呆了。
　　虽然没有见过实物，不知道男性肮脏的东西应该是什么模样，但是她在宫中多年，却是知道男欢女爱之时，用的就是这么一个东西！
　　她的目光惊恐的在肉棒尖端直到凌臣两腿间来回扫视，突然仰起头向天发出一声震耳欲聋的尖叫。
　　凌臣早有准备，迅速捂住耳朵，接着他的腰部用力一晃，肉棒狠狠的拍在绾绾雪白光滑的脸颊和鲜红湿润的嘴唇上，大喝道：“住嘴！”
　　还好这地牢之中的隔音措施不错，里面怎么折腾外面都是一无所知。
　　绾绾的尖叫迅速平息下来，她苍白的脸色立即变得血红，怒目圆睁，瞪着凌臣大骂道：“你这肮脏、卑鄙、下流、无耻的贱男人，你要是敢动我一根寒毛，明妃娘娘不会放过你的……”
　　话没说完，一根大肉棒迎面而来，“噗”的一声戳进了她的红唇之内，绾绾正骂得起劲，这根东西却直戳进来，狠狠的刺到咽喉里，绾绾一口气没喘过来，差点被肉棒噎死。
　　凌臣也是大怒，骑在绾绾的脸上，抓住她的螓首，腰部用力向前挺，肉棒凶狠的在她温暖湿润的圣口中乱戳，怒斥道：“你还越骂越起劲了，不狠狠的教训你一下，你不知道本大爷的厉害！”
　　绾绾被粗大的肉棒在嘴里乱戳，龟头直抵咽喉，把喉头的软肉顶开又退出去，接二连三的狂暴冲击噎得她“呃呃”乱叫，虽然用力摇头想要逃开，香舌也在努力顶着肉棒想把它推出去，可是凌臣的肉棒又粗又硬，就像一根棍子一样，而且凌臣的双手还在上面抓住她洒落床头的柔美银发，要她如何能逃得掉呢？
　　凌臣连戳了十几下，怒气稍息，停下腰部运动，肉棒深深的插在绾绾的樱口中，谆谆教导道：“身为一个又教养的宫廷女官，不可以说粗话，知道了吗？尤其是对你的男人更要表示尊敬，这是做作为一个女人最起码的道德。”
　　绾绾已经被他插得满脸是泪，嘴里满满的都是粗大的肉棒，喉间软肉则被粗大的龟头顶了进去，恶心欲呕。
　　她性感鲜艳的樱桃小口被大肉棒在里面狂顶乱戳，连磨多次，还不停的变换角度好让龟头能狠狠的戳在湿滑的香舌和上下颚上，早就被粗暴的肉棒撑破了嘴角，一缕鲜红在嘴角处流了下来，染在洁白的面颊之上。
　　生理上的疼痛不适，远远比不上心理上的痛苦悲愤，身为整个皇宫最受人尊敬的高级女官，更是明妃娘娘的心腹，居然会被男人把那个肮脏的东西塞进她纯洁的口腔之中，男人的肉棒在自己的嘴里摩擦玩乐，这简直是前所未有的大侮辱！
　　绾绾在极度的悲愤之下，再也顾不得那么多，顿时拿出舍生取义的伟大精神，狠狠一口咬了下去！不顾危险，不顾可能会有的惨烈报复，义无反顾的咬了下去，用尽她所有的力气，只想一口将凌臣作恶多端的东西咬掉。
　　凌臣早就盯着她的动作了，见对方神色有变，便立马波的一声，将肉棒拔出来。
　　凌臣将肉棒搁在玉人柔美的酥胸上，如巨炮般架在嫣红乳头上面，低头仔细检查了一遍，发现上面除了沾满绾绾香甜的口水香艳无比。
　　他抬手擦了一下额头，只觉得满头冷汗，暗自庆幸道：“真是万幸！还好自己眼疾手快，反应够快！”
　　凌不过臣想到这里，心中顿时愤然，伸手捏住绾绾的玉颊，然后将肉棒狠狠的插进去，怒吼道：“你居然敢咬我，我现在就让你知道我的厉害！”
　　他用手握住少女的脸颊，如此一来就不用担心对方突然咬下来。
　　他的肉棒又粗又长，用很快的速度在美丽少女的纯洁口中抽插，直干得绾绾泪水直流，口水混着鲜血顺着玉颊流下，樱口破处之血，染在美丽的红颜上，看起来是那么的令人怜惜。
　　凌臣在愤怒之下，连干了她的樱桃小嘴数百下，直噎得绾绾美目翻白，几乎窒息。终于，他也在绾绾湿滑温暖的小嘴里达到了快乐的顶点，龟头颤抖着顶进少女口腔的最深处，分开喉间软肉，开始了剧烈的喷发。
　　绾绾被呛得痛苦的咳嗽起来，纯洁的泪水洒满玉容，摇着头痛苦的抽泣着，虽然觉得肮脏，可是龟头已经直接顶住食道，将精液射进了她的喉中，强迫她咽了下去。
　　凌臣一脸满足，缓缓抽出肉棒，将剩下的精液射进她的口腔，洒在香舌贝齿上面。凌臣喷射的精液非常多，直到肉棒拔出樱口还在喷射，他将白浊的液体射在绾绾纯洁美丽的玉容之上，混着泪水、口水和处女口腔被干破的鲜血，形成了奇妙的敷面液体。
　　“颜射！”凌臣的屁股坐在绾绾柔软的酥胸之上，剧烈的喘息着，心中大爽。自从他在电脑上看过这样的片子，便对能够向美女颜射的男主角羡慕不已，而现在和他合演三级片的女主角，比他见过的那些片子里的女郎都还要性感美丽百倍，真是大大满足了他曾经有过的美妙幻想。
　　绾绾痛苦的抽泣干咳着，愤怒的吐出嘴里的脏东西，顺着玉颊流下，可是慌乱之中，她还是吃下了几口精液，让她一想起便羞愤欲死，对自己曾经纯洁的身体顿时涌起了肮脏的感觉。
　　凌臣坐在绾绾雪白柔嫩的小腹上，用屁股摩擦着她的娇躯，感觉着美妙的触感，双手揉弄着高耸玉峰，一对饱满的双峰在他手中变换各种各样的形状。
　　玩腻了奶子之后，他接着着爬下去，将很快又勃起的大肉棒对准绾绾分布着漂亮黑毛的神秘花园，缓缓的向前顶入。
　　绾绾正咬牙忍受之前的屈辱，突然感觉到下体传来奇怪的感觉，慌忙低头一看，吓得花容失色，失声惊叫道：“不要！不要插进来！”
　　凌臣的龟头已经挺入了花瓣，和绾绾的穴口嫩肉进行着亲密的接触，感觉着她那里的温暖与湿润，不禁感动得热泪滚滚，抽泣想道：“我终于插到处女的小穴了！这和之前用手指插的时候，感觉完全不同啊！”
　　嫩嫩的小穴温柔的包围着龟头的前端，轻轻的蠕动着，像小嘴一样吮吸着龟头，带给凌臣温柔的刺激，他的双手抓住绾绾丰满柔滑的雪臀，渐渐向前挺入，直到碰到薄薄的屏障才停了下来。
　　“这是少女的处女膜吗？”凌臣兴奋的想着：“前世想要干一个处女，不知道有多难，没想到这一次，终于让老子干到了！”
　　绾绾惊恐的尖叫着，清纯娇躯如蛇般拚命扭动，想要躲开凌臣的肉棒威胁，可是凌臣的手掌如铁般抓住她的柔滑雪臀，按紧了绾绾，让绾绾无法躲开。
　　败类满脸兴奋之色，小嘴还凑到绾绾的耳边，低低的坏笑道：“纯洁的少女，我的大肉棒正顶在你的小穴前面，已经进去一点了呢！怎么样？你的小穴能感觉到我的肉棒很大吗？你的处女之身马上就要归我了。”
　　绾绾清纯美丽的脸上满是惊恐悲愤，羞惭欲死，可是肉棒前端进入了自己的圣洁之处，这是不争的事实，让她无可辩驳，如一汪碧水的漂亮大眼睛里，迅速盈满了泪水，不过她也只能强忍着不让泪水流出来，免得被这个可恶的败类嘲笑。
　　凌臣低下头兴奋的看着这个美丽的少女，她的娇躯看起来是那么的清纯美丽，充满了完美女性的魅力，玉峰在挣扎下颤抖着，雪白高耸，诱人至极，而她美丽的眼中则充满纯洁的泪水，绝望的目光落在他的脸上，仿佛在乞求着他的怜惜。
　　凌臣的肉棒抵在绾绾纯洁的花园里，能够清楚的感觉到她小穴的娇嫩柔软，随着她的拚力挣扎，颤抖着在自己的龟头上碰撞摩擦。
　　他的双手紧紧抓住绾绾雪白丰满的香臀，用力揉捏，感受着她臀部肌肤的光洁滑嫩，肉棒缓缓向前伸，进入温暖湿润的小穴，顶在处女膜上。凌臣深深的吸了一口气，开始蓄积力量，准备一举突破贞洁的屏障，进入绾绾的身体。
　　绾绾停止了挣扎，满含泪水的大眼睛乞求的看着压在自己身上的少年，娇艳红唇颤抖着，轻声哀求道：“求你，不要……啊！”
　　就在这一刻，凌臣突然发力，腰部狠狠的向前一挺，粗大的肉棒狠狠的刺破了少女纯洁的处女膜，深深的插进绾绾的娇躯之内。
　　“啊……”绾绾雪白的玉颈如天鹅般仰起，用美妙的嗓音，声嘶力竭的尖叫着。泪水从她的大眼睛中奔涌而出，洒满白玉般的美丽容颜，娇躯剧烈的颤抖着，像一床柔滑的软垫铺在凌臣的身下，娇躯的摩擦则给他的肌肤带来了满足的快感。
　　肉棒势如破竹，狠狠的插进绾绾纯洁的花径之中，柔嫩的小穴被粗大的肉棒撕裂，鲜血迅速流淌出来，洒在她雪白的大腿和香臀之上。
　　绾绾美丽的脸上满是绝望羞辱的神情，辛苦守了这么多年的贞洁，竟被一个和自己一般大小的少年强行夺去，这样强烈的打击令她无法承受，如果不是下体处剧烈的疼痛让她有些清醒，她就要在失贞的痛苦中昏过去了。
　　小穴被撕裂的感觉，让她痛不欲生，凌臣的肉棒是如此之大，插在她两腿中间，带给她剧烈的疼痛和最大的耻辱，而凌臣接下来的动作，更是让她无法接受。
　　凌臣挺动腰部，用力的在绾绾的花径中抽插着，娇嫩的花径突然迎来第一位到访的客人，在他粗暴的动作之下，粗大的肉棒狠狠的摩擦着绾绾体内的娇嫩肉壁，带给她强烈的刺激与难熬的疼痛。
　　绾绾痛苦的尖叫着，悲愤的流泪、哭泣，失贞之后还要承受如此痛苦的折磨，对于养尊处优的少女来说，从未经历过的虐待让她痛苦不堪，一颗心已经全被这个少年的暴虐行径干得粉碎了。
　　凌臣压在她的身上，紧紧抱住她完美的雪白娇躯，胸部在她丰满的酥胸上磨蹭着，感受着她娇躯的柔软光滑，脸贴着她雪白的玉颊，嘴则凑到她的耳廓旁轻咬，邪恶的说着各种各样的污言秽语，让这个刚刚还气势凌人的女官羞愧欲绝。
　　粗大的肉棒狠狠的干着绾绾的小穴，撕裂她的花园，并且在花径中剧烈的抽插。凌臣的动作越来越用力，肉棒抽插的速度也越来越快，粗大的肉棒在绾绾小穴中飞快的插弄，干得她痛哭失声，尖叫连连。
　　此时的绾绾已经被凌臣干得如泪人儿一般，娇躯剧烈的颤抖着，泪水布满美丽的面颊，完美娇躯被凌臣压在身下，抱在怀中，圣洁的花园承受着他粗暴的抽插，大肉棒在她小穴中狠狠的干进干出，让少女的处子落红沾满了龟头和肉棒表面。
　　奸淫少女的兴奋之感，让凌臣激动得满脸通红，索性把绾绾雪白修长的美腿架在自己的双肩之上。绾绾在痛苦之中，感觉到他姿势的变换，不由得睁开眼睛，惊讶的看着这个年轻的男子，用这么古怪的姿势与自己进行亲密的接触。
　　紧接着，她又承受了一次痛苦的冲击，凌臣的下体狠狠的向前冲击，胯部重重的撞在雪臀之上，发出“啪”的声响，而粗大的肉棒也藉由这一击，深深的进入了绾绾的体内，龟头则狠狠的撞到最深处。
　　“啊！”绾绾失声尖叫道，子宫处仿佛承受了沉重的一击，让她痛得喘不过气来，玉容惨白，目光迷离，呆呆的看着身上正在狠狠奸淫自己的少年，神情凄楚，令人怜惜。
　　随着肉壁对肉棒的剧烈摩擦，让凌臣的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速的挺动着，在绾绾的小穴中狠干不休。终于，他的速度达到了顶点，腰部如风般的快速运动着，肉棒在花径中飞速抽插，让绾绾只觉得阴道里如同着了火一般，被凌臣干得痛哭、尖叫不止。
　　“啊！”凌臣大声怒吼着，双手抓紧绾绾的雪白纤腰，肉棒用尽力气重重一击，直戳进绾绾的体内最深处，胸部贴紧她雪白的大腿，虎躯剧震，开始了猛烈的喷发。
　　灼热的精液如沸腾的岩浆射进绾绾纯洁的体内，圣洁的子宫被白浊的精液射在上面，顿时颤抖起来，仿佛知道圣洁已经被邪恶污染了一般。
　　绾绾大声哭叫着，脸上满是痛苦的表情，清澈的泪水洒满玉面，她清楚的感觉到凌臣精液的喷射，想到自己纯洁身体内充满了这样肮脏的液体，就让她恨不得马上死去才好。
　　凌臣抱紧她的身体，虎躯颤抖着，紧紧夹在花径中的肉棒剧烈的跳动，将一波波的精液射进绾绾体内，而在他身下，绾绾的娇躯也在剧颤，两人紧密的交合，健美少年压在完美的玉体之上，看起来真是充满了邪恶的美感。
　　修长玉腿被凌臣疲惫的放下，靠在自己的腰部两侧，他趴在绾绾成熟的玉体之上，默默的喘息着，在他的面前是绾绾布满泪水的娇靥，他的嘴唇贴着她的粉颊，可以感觉到她被自己干出来的眼泪洒在柔滑玉颜上，一片湿润。
　　绾绾低声的痛苦哭泣，心像被撕碎了一样，剧痛的下体可以感觉到凌臣的肉棒在花径中慢慢萎缩，可是弹性极佳的花径仍然紧紧的包裹着它，绾绾只能感觉到不像刚才那样被胀得很痛苦，而凌臣的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的乳头，摇来摇去，奇怪的酥麻感觉从下体和酥胸一起涌上来，让她只能狠狠的咬住樱唇，免得自己呻吟出声。
　　……
　　地牢中一番云雨后。
　　凌臣穿好衣服，勒紧裤腰带，忍不住一阵呻咛。总算在床上找回了一点身为男人的自信。
　　回头看了一眼石床上，一片狼藉，绾绾的衣服在刚刚激烈的运动中被自己撕成了无数碎布一滩嫣红的血迹尤为显眼。
　　清纯女官此时双目无神的倒在床上，娃娃脸上布满泪痕，身子刚刚经受暴力糟蹋，青红一片。
　　“淫贼，你不得好死！”绾绾恶狠狠的对着凌臣说道。
　　不得不说，这名少女发起怒来也是别有一番风情，看的本已经软下去的凌臣，再度挺起雄风。不过眼下还不是寻欢作乐的时候，凌臣很理智的没有再扑上去。
　　“嘿嘿，这就话我听的太多了，你们女人就不能换一句么。人都是要死的，不得好死也是死，对我根本没什么威慑力。”败类用手指轻佻的勾起她的下巴，贱笑道。
　　“我不会放过你的，我发誓！！我绝对不会放过你的！”绾绾被他勾着下巴，但依然双目喷火的看着他。
　　“你当然有恨我的全力，但是你最好还是弄清楚情况再说，先活着出这间大牢再来恨我吧。”败类凌臣丢下这样一句话便扬长而去，只剩下佳人一人在冷的地牢之中。
　　“老大，感觉如何。”凌臣一出门，两个小败类便围过来，淫荡的笑道。
　　“爽！！”凌臣只吐了一个字。
　　三个败类不约而同的笑了起来。
　　对于这两位兄弟，凌臣比谁都要清楚，瘦子宋子莫是一个极度贪财的人，属于那种掉进钱眼里的人。对于女色，他更喜欢白花花的银子。至于胖子陆天予，响起他那种古怪的爱好，凌臣总是忍不住一阵恶寒。胖子属于那种男女通吃的类型，对于女人，他喜欢身材肥硕的女子，越胖越好，最好比他自己还胖。除此之外，胖子还有基佬的倾向，平常在大街上看到一些唇红齿白的美少年都会回头多看几眼。
　　“老大，接下来咱们该怎么做？”宋子莫问道。
　　原本还倍感舒爽的凌臣，顿时脸色一暗。
　　他虽然成功的夺了一位绝世美女的处子之身，但是这桩案子还是没有破。
　　“三位军爷都在呢。”一道声音适时地响起。一位面容清秀的小太监提着灯笼过来，见三个败类在一旁淫笑不已，有些犹豫是否要过来打断他们。
　　“咳咳。”凌臣连忙正色道：“你有什么事吗？”他们三个都是锦衣卫，锦衣卫乃天子亲军，所以小太监叫他们一声军爷也不过分。
　　“是这样的，凤仪殿的黄公公有请，想和三位聊聊。”小太监勾着腰，恭敬的回答道。
　　凤仪殿？
　　那不是皇后住的地方么，难道皇后要找我？
　　凌臣眉头一皱，面带疑惑。但此时也容不得他多想，毕竟黄公公还在等着他，皇后娘娘身边的人物，最好不要得罪，如果有机会的话，最好能够攀上这颗大树。
　　“前面带路。”凌臣威严的说道。
　　小太监点头称是，随后提着灯笼走在前面，领着刚刚提起裤子的凌臣和他的两个跟班，离开司礼监大牢。
　　三人很快便到了一间小屋内，此时正值深夜，四周一片黑灯瞎火，只有此地依然灯火通明。
　　“皇后的人深夜来找我，十有八九是为了这件案子！”虽然还未正式交谈，但凌臣心中一惊将对方的心思猜的八九不离十。
　　一进屋内，凌臣便看见正堂上端坐着一个白胖白胖的老太监，大饼脸，小眼睛，此时眼睛眯成一条缝，正坐在最上面吹着热茶。一见凌臣等人的到来，立马眯着眼睛笑道：“哎呦，这位小兄弟真是一表人才啊，长得真俊俏，难怪会被小毛毛看中。”
　　他这一口公鸭嗓子，让凌臣起了一身鸡皮疙瘩。好歹忍住冲上去狂揍一顿的冲动，凌臣恭敬道：“不知黄公公深夜召见，有何指教。”
　　熟话说，宰相门前七品官，这位黄公公是皇后的人，那起码得失六品五品之类的大官，凌臣不敢懈怠。
　　京城可不比富春那个小县城，凌臣觉得自己还是先夹起尾巴做人较好。
　　那太监见凌臣这般恭敬，更加高兴了，他忙摆了摆手，装作很亲切的样子，道：“别客气，咱家和小兄弟那是一见如故，若是不嫌弃的话，就叫咱家一声大哥吧。”
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　凌臣心里暗暗起了个心眼，同时嘴上热切的说道：“我正有此意，其实刚刚一进门，我第一眼瞧见大哥，就有一股暖流流进心窝里，就好像……就好像见到了我那死去多年的娘亲，太亲切了。”
　　败类恬不知耻的摆着马屁，同时还挤出了几滴悲伤的眼泪。

第11章 翻脸

　　“只可惜我只是个不入流的小兵，在外面还被人骂做鹰犬，如何能够高攀的起。”败类假惺惺的说道。
　　如果能够成为抱住皇后的这根大腿，那自己也算是有靠山的人了。
　　皇后娘娘可不比自己那个死鬼大哥，人家可是母仪天下的人物，出身于山东武氏，乃传承数百年的豪族，无论是政坛还是军队，都有武氏一族的族人，而当今大明朝首辅之一的武阁老更是是皇后的大哥，
　　皇后娘家的势力由此可见一般，所以即便明妃再得宠，那位通圣皇帝也没有要换皇后的废太子的意思。
　　“小兄弟这是什么话，只要是为朝廷办事的，就是忠君爱国之人，谁敢再背后嚼舌头，你告诉我，大哥我撕烂他的嘴巴。”黄太监厉声叫道，到真有一副为兄弟两肋插刀的意思。
　　凌臣在心里不屑的撇了撇嘴，告诉你有个屁用，小爷我不过是想通过你来搭上皇后的这条线。
　　若是能够抱上皇后的大腿，那自己在京城的日子，可就要好过的多了。
　　“大哥对小弟的关爱，实在是如同那黄河之水，滔滔不绝。小弟感动啊……”败类还是很适时的流下了鼻涕眼泪。
　　黄公公眼中闪过一道喜色，没想到眼前这个黄毛小子这么好对付，三眼两语就得到了他的忠心。
　　想到此，黄太监眼珠一转，贼溜溜的说道：“对了，凌臣兄弟啊，我听说你现在正在主持审讯一件大案。”
　　凌臣心中一凛，暗道正题来了。急忙擦干眼泪，低声说道：“不瞒大哥，小弟最近受毛公公之托，却是再审一件案子，但谈不上什么大案，只是一个不听话的女官私自携带一些违禁药品。”
　　黄太监脸色一板，不高兴的说道：“这还不叫大案。后宫之中住的可是当今圣上的妃嫔，有人胆敢携带麝香这等药物，明显是要对圣上的龙种不利，这可是要抄家灭族的大罪！”
　　这死太监说起话来，声音格外尖锐，让凌臣听的一阵难事。
　　“大哥说的是，大哥说的是。之前是小弟疏忽了。”凌臣擦了擦额头上的汗水，急忙说道。
　　黄太监看他这幅样子，心中升起一丝不屑：“这黄毛小子什么都不懂，居然也敢来参合后宫里面的事情，估计是个刚刚出道的愣头青。也好，就先拿他当枪使，震一震明妃，若是能够借此案办到明妃，皇后娘娘必然会更加倚重我。”
　　想到此，黄太监满脸笑容的说道：“事关皇家血脉，这可不是件小事，皇后娘娘都在看着呢。你放心，尽管大胆的往里面查，把这件案子的幕后黑手给我抓出来，有皇后娘娘在后面给你撑腰，谁也动不了你。”
　　看着黄太监的微笑，凌臣真想跳起来猛揍他一顿。
　　这个死太监，还真把自己当什么都不懂只知道忠君爱国的愣头青了。我要是真把明妃牵扯进来，倒是后被人整死了，估计他都不会多看一眼，更别提什么伸出援手了。
　　但是为了攀上皇后这颗大树，凌臣必须依附到皇后这一边，所以他必须咬明妃。
　　但是，这一切的前提是要保证自己的安然无恙，不用担心事后被人报复。这死太监的保证不管用，凌臣想要得到皇后娘娘的亲口承诺。
　　凌臣暗暗冷笑一声，同时试探性的问道：“既然惊动了皇后娘娘，那小弟我必然要秉公办理，不知道大哥能否为小弟引荐，小弟想把案情的进展情况亲自上告。”
　　“这个不妥吧。”黄太监眉头一皱，很为难的说道：“皇后娘娘不是说见就能见的，你完全可以说给大哥听嘛，大哥可以代为禀告。”
　　要是让凌臣亲自和皇后娘娘说，那他的功劳可就没了。如果他做这中间人的话，将来即便不能扳倒明妃，也一样是大功一件。
　　“小陆小宋，时候不早了，咱们要回去了。”都说女人变脸快，但没想到这位十六七岁的少年变脸更快。前一刻还在和黄太监称兄道弟，嘘寒问暖的，下一刻便冷若冰霜，翻脸不认人。
　　呃……
　　黄太监久在宫中，何时见过这么无耻的人，连一丝脸面都不要，一时间呆立当场。
　　就这会功夫，凌臣早已经领着两人离开了，留下呆若木鸡的黄公公。
　　“大哥，咱们就这么走了？”胖子有些不甘的问道，同时眼睛不时地瞄着前面带路的清秀小太监的屁股。这死胖子的恶趣味当真恶心人。
　　“哼。”凌臣冷哼一声：“放心，他还会来求我们的。”
　　之前凌臣还不怎么确定，但和黄太监交流了一番后，他心中已经有底了。
　　皇后确实打算就此案件大做文章，要狠狠的打击明妃再宫中的势力。如此一来，根本不需要自己出手，皇后迟早会招自己过去的。

第12章 收个小弟

　　次日。
　　从今天开始算起，如果再之后的三天之内，破不了这个案子的话，凌臣的小命可能不保。
　　毛太监的为人，凌臣通过旁敲侧击也算打听清楚了。这个死太监不贪财、不好色，当然他也不能好色。对于权利也不像其他人那么热衷。身为司礼监大太监十多年，一直矜矜业业，没有大功也无大过，让人找不到破绽。
　　不过这毛太监有一个特点很让底下的人害怕，那就是雷厉风行。从来都是说道做到，嘴里没有半句戏言。
　　凌臣洗漱完毕，早早的便起身了，毛太监为他们三个人安排了一件大院，还有一些小太监伺候。别看毛太监现在对他们客客气气的，一旦三天之内没能破案，他恐怕就要翻脸不认人了。
　　大院子里面，陆天予和宋子莫早早的就站在院内，胖子脸上一副淫荡的笑容，昨晚他刚刚勾搭上那个俊俏的小太监。
　　除了他们三人，还有一名全身盔甲的待到武士。正是之前极力嘲讽他们三人的那个带刀侍卫。
　　凌臣瞄了他一眼，懒洋洋的说道：“那个谁……”
　　“司马幕。”这名带刀侍卫面色清冷，不屑的说道。对于这三个锦衣卫，他连正眼都不瞧上一眼。
　　“哦，司马幕是把。”凌臣在心里冷笑，落到小爷我手里也敢这么傲气，真是连死字怎么写的都不知道，看小爷怎么整死你。
　　凌臣润利润喉咙，慵懒的说道：“这里的饭菜我吃不惯，你给我道南门的老刘菜馆抄几个小菜送过来，要快。”
　　司马幕脸色一变。皇宫在北城，要他跑到南门去炒几个小菜，这不是明摆着戏耍他么。
　　想到此，司马幕很有骨气的把脸别到另外一边，不去理会。
　　凌臣笑了：“哎呦诶，这才刚刚开始办事，就有人开始拖后腿了，这是成心要捣乱啊，毛公公可是亲口发话了，要是有人不听话，可以直接上报给他，不知道……”
　　“属下遵命！”还未等凌臣说完，司马幕便急忙答应笑了。毛公公的凶名在司礼监可谓久负盛名，他们这些带刀侍卫没少吃过苦头。稍有不慎就是乱棍打死，再拖出去喂狗。
　　“记住，半个时辰后我们就要去审讯犯人了，你只有半个时辰，要是半个时辰内回不来，哼哼……”凌臣眯着眼睛，寒芒一闪而过，脸上冷笑连连。
　　“是。”司马幕很想一刀将眼前这个可恶的小贼砍死，但是想起毛太监的凶名，他还是很明智的没有在争嘴，抓紧时间飞奔出去。
　　“狐假虎威的感觉真爽。”凌臣坐在院中的石凳上，伸了个懒腰。
　　他现在并不急着去审案子，或者说这个案子他在昨晚就已经审完了，他现在在等，等皇后和明妃两方人马出手，谁能给自己最大的利益，自己就投靠谁。
　　大内之中果然卧虎藏龙，高手辈出。还不到半个时辰，那司马幕便拎着几个小炒跑了回来，大气都每喘一下。看来此人轻功的确了得。
　　“大人。”司马幕将小炒放在石桌上，恭敬的站到一边。
　　凌臣将包装的木盒打开，脸色瞬间变得很难看。
　　“怎么全是辣的，难道你不知道我是不吃辣的吗，你想辣死我？！”凌臣厉声训道。
　　司马幕心中很是委屈，道：“大人你之前没说清楚……”
　　“我没说？你问问他们，我说了没？”凌臣愤怒道。
　　陆宋二人连忙点头。
　　“你没听见就算了，还到处找借口。”凌臣指着这些小菜，怒道：“快点给我换回来，要不辣的。”
　　……
　　半个时辰后。
　　“这菜都凉了，你也好意思拿回来让我吃，存心想要我拉肚子是吧。小心我上报毛公公、”
　　“快点给我送回去，热好了在拿回来。”
　　……
　　又是半个时辰后。
　　“哎呦，烫死我了。”凌臣‘一时失手’，将木盒打翻，愤怒的指着司马幕骂道：“你这人居心不良啊，存心想要害我是吧，存心想要我吃不上早饭？！”
　　”再去给我弄一份回来。“
　　……
　　一个上午，可怜的司马幕一直狼狈的奔跑与北城与南城之间，累的像条死狗一般，直到第七次辛苦拿回来的饭菜再度被那个可恶的小贼‘失手’打翻，司马幕终于奔溃了。
　　“大哥！！你就是我的亲哥啊！！求您好心放过我吧。小的之前有眼不识泰山，瞎了狗眼了，你要是不解气，就打我一顿吧，我绝对不反手。”司马幕抱着凌臣的大腿，瘫倒在地，一把鼻涕一把泪哭喊着。
　　“嘿嘿。”凌臣脸色张狂的笑道：“早知今日，何必当初呢。”
　　“是是是！！”司马幕点头点的跟小鸡琢米一般，急忙道：“小的x下次再也不敢了，小的以后一定谨记大人的教导，大人要我往东，小人绝对不敢往西！”
　　至此，一名轻功了得，武功高强的大内侍卫，成功的被凌臣骗上了贼船。司马幕不知道的是，从此以后，他的人生，就跟前面几个淫笑的败类紧紧地绑在了一起，走向了一条不归之路……

第13章 挑拨

　　地牢。
　　当凌臣再次来到地牢之中，已是下午时分，几缕阳光透过缝隙，撒落在阴暗的地牢之中。
　　绾绾依然坐在石床上，脑袋靠在墙壁上，愣愣的发呆，双目无神。
　　上次爽完之后，凌臣还算良心未泯，让人给她找个几件衣服，包裹住姣好的玉体。只是在衣服上面他耍了个心眼，故意弄找个一件布料很少很暴露的衣裙，如此一来，清纯女官穿上之后，配上那张稚嫩的娃娃脸，倒是别有一番冲击力。
　　绾绾原来的身材算不上火爆，但如今穿上了这件衣服后，倒是显得前凸后翘，女人最完美的曲线在她的身上显现出来。一头乌黑柔滑的长发随意的披在香肩上，窄小的衣裙紧紧的贴在娇躯上，由于衣服太小，将她的胸部顶成一个夸张的高峰状，两点嫣红若隐若现，使的衣摆只堪堪盖住大腿根部，似乎风大点，那美好的风景就会露出来。凌臣死死的盯着那两条白生生的大腿，嘴里狂咽口水。
　　命令他们几个守好门口，不要放任何人进来，凌臣便再度淫笑着走向牢房。
　　掏出钥匙打开木门，凌臣走进牢房之中，一屁股坐在石床边缘。绾绾别过脸去，不去看他。这样倒是把他洁白如玉的面颊漏给了小色狼。
　　绾绾的脸很红，红的像一杯葡萄酒般醉人。她也知道自己现在穿的衣服非常放、荡，几乎和那些不三不四的继女一般，这让身居高位的她羞愧欲绝。但是如果不穿的话，她就真的要裸、体了。毕竟她的衣裙在昨晚激烈的挣扎中全部碎裂了。
　　凌臣看着她那张精致的笑脸，还有那鲜红的嘴唇，不禁热切的舔了舔嘴唇，想起了昨晚在她体内爆发出来的无数精华。
　　强行压制住心中的欲念，凌臣用手捏着她的下巴，强行将她的脸庞转过来，盯着自己。
　　绾绾双目喷火的看着她，毫不掩饰自己露骨的仇恨，如果给她一个机会，恐怕这位清纯少女会毫不犹豫的将面前这个欺凌自己的恶贼碎尸万段。
　　“我知道你在等什么。”凌臣邪魅一笑，看着她那双乌黑不带一丝杂质的眸子。
　　绾绾依然愤怒的看着他。
　　“你在等明妃来救你，对不对？”凌臣嘲讽道：“其实你心里也是个怕死的人，你不想失去手中的权势，不想就这样死去。你甚至还没找到自己心仪的男人，还没有风风光光的嫁出去，所以，你现在不想死。我说的对吗？”
　　绾绾眼神有了一丝明显的波动但很快被她掩饰下去。
　　凌臣笑的更加灿烂了，因为他知道，自己猜对了！
　　眼前这位女官，并不是什么不畏死亡，忠贞不屈之人，相反，她很有想法，很有抱负，还不想这么年轻就为明妃去死。
　　凌臣已经找到她的弱点了。
　　“其实怕死没什么大不了，谁都会怕死。怕死乃人类的天性，没有什么好丢脸的。”凌臣突然一把将他拉过来，搂在怀里，伸手摸着她光滑的脸蛋。
　　绾绾身躯一震，开始挣扎，但她一介女流，如何能够挣脱开来，到最后也只能认命，恨恨的盯着那个淫、贼。
　　“可惜啊。”凌臣隔着衣服揉着她胸前那对玉球，叹气道：“可惜明妃可没有想帮你出头的意思，她想要的，是你一个人把所有黑锅都背上，带到地域中去。”
　　“你还真以为明妃会花大力气来救你，别傻了。你关押到这里这么多天了，她要是真的下定决心要救你，还会拖到现在？我实话告诉你吧，皇后娘娘已经准备拿这件事大做文章，现在的明妃可是泥菩萨过河自身难保，哪里还有空照顾你，她巴不得你把所有罪名都顶上，帮她背上这个黑锅。”
　　绾绾面色潮红，也不知是被凌臣摸得身体敏感还是被凌臣的话说的有些意动。不过她依然紧闭嘴巴，没有发出一声声音。
　　死鸭子嘴硬！
　　凌臣心里暗骂一声，同时嘴上装作无限惋惜道：“可惜啊，这么一个如花似玉的美少女就要这样陨落了，这贼老天真是不开眼啊。”
　　怀中少女轻咬嘴唇，身体有微微颤动。
　　凌臣知道，单凭自己这一番话，是无论如何都无法摧毁眼前少女心中的信念的，毕竟她是明妃的亲信，相处多年，岂是一两句话能够挑拨离间的，但是，凌臣也没想要成功的离间她和明妃之间的关系，他只是想在绾绾心中埋下一颗钉子，只要时机一到，这颗钉子就能瞬间扎破她的防御，摧毁她心中的信念。
　　“唉。”凌臣脸色突然露出淫。荡的笑容：“美人，既然你都是快要死的人了，倒不如在临死前陪小爷我多爽几把，你看如何。”
　　他说着就要去解绾绾的衣服，惹得佳人一阵惊叫。
　　绾绾自然要反抗，但是此时的地牢已经完全处于凌臣的控制中，她的哭喊声又有谁能听到？
　　“小妞，我劝你还是放弃吧，多多配合一点，你爽我爽大家都爽，这样不是最好。”败类淫笑连。连。
　　绾绾正在失神的挣扎，突然听到这一句，羞得转过脸去，用力啐了一口，可是这一边刚好是凌臣搂着她肩上说话，嘴唇碰到了绾绾香软的樱唇，脸上也被她啐了一口。
　　凌臣翻了翻白眼，决定自己不能让它“唾面自干”，随即趴下身去，将脸上的黏液左抹右抹，全抹在酥滑的玉颊之上。
　　接着，他还要再收些利息，仅仅几个呼吸的时间，他便将自己脱得一干二净，露出健壮的身躯，他爬上来用手指捏着绾绾的玉颊，硬把她的嘴捏开，将原本就傲然挺立的肉棒塞进娇艳红唇之中，缓缓抽插着，感受着少女嘴里的温暖湿润。
　　绾绾两只小手拼命的推着他，怎奈一介女流怎么回事一个精壮小伙的对方，凌臣见她依然不愿屈服，顿时觉得有些厌烦，狞笑一声将她按在床上，再次用腰带将她的四肢强行绑了起来，然后继续兴致勃勃的插着她的小嘴。
　　噩梦再次降临！
　　几乎被屈辱压垮的绾绾泪流满面，可是她的四肢被缚，单靠用螓首撞击凌臣的下腹，好像没有什么作用，反而是琼鼻被几根阴毛钻进去，弄得她打起了喷嚏。
　　粗大的肉棒将少女的小嘴塞得满满的，虽然她努力用香舌顶着软绵绵的肉棒，希望把它顶出去，可是事与愿违，少女湿润的口腔、柔滑的香舌舔着龟头的刺激，都让凌臣兴奋得两眼发光，肉棒越胀越大，渐渐的越顶越深，挤开挡路的香舌，直接压在她的咽喉之上。
　　绾绾“呃呃”的低叫着，被凌臣的阴毛弄得打喷嚏，正在难受的时候，败类低低的淫笑道：“是不是很有趣呢？我的肉棒上面还带着你上次的处女鲜血，以及我的精液和你的淫水，这简直就是一杯上等的鸡尾酒，你觉得味道好不好啊？”
　　这个败类十分变态，因为第一次干处女，居然舍不得洗澡，所以肉棒上面依然残留着上次的丝丝血迹。
　　绾绾听得脸色惨白，口中流入的津液，肉棒强行顶进喉头的部位，果然带着淡淡的血腥，让她清楚的感觉到“失贞”的味道，明白自己已经不再是一个贞洁的处女，如果按照她自己皇宫的规定，现在她甚至连当女官的资格也失去了。
　　凌臣在她嘴里插了几下，兴致一来，又爬下去扯掉她脚上的束缚，分开玉腿，架在肩上，将大肉棒狠狠的干进她的小穴中，大肆狂插起来。
　　绾绾痛苦的哭叫着，无助的承受着他的粗暴奸。同时满脸涨得通红，羞怒至极，凌臣在下面抱住她的香臀狠干，各种各样的污言秽语不堪入耳，身为一个心高气傲，受过良好教育的少女，这简直比杀了她还让她难受！
　　凌臣兴奋的狠干着，抱住她诱人的裸体急抽猛插，少女含羞忍辱，也不记得被凌臣抽插了几百、几千次，只知道自己初经人事的花径被他干得都麻木了，粗硬肉棒摩擦嫩穴肉壁的火辣辣感觉，也渐渐变得不再那么难以忍受。
　　地牢之中啪啪啪的响声不断的响起，到了最后，即便是绾绾，也渐渐的放弃了抵抗，不知不觉的沉沦到欲望之中。一边叫骂着，一边努力将白花花的屁股顶上来，让败类插得更深一点。
　　凌臣也清楚的感觉到了绾绾的变化，刚才还僵硬的雪白玉体，在被自己猛烈的抽插了许久之后，终于变得温柔起来，带着一股莫名的妩媚气息，香臀还一次次的向上顶来，带着节奏和韵律迎合着他肉棒的抽插，花径中也变得温柔起来，肉壁像在按摩着他的肉棒，带给他强烈的快感和刺激。
　　绾绾已经被他干的神志不清了，自己都不知道自己在做什么，双目迷离，偶尔还会发出醉人的呻宁声。
　　能够将一个贞烈高傲的女官干成这幅模样，败类心中腾起一股巨大的成就感。
　　他抱着绾绾雪白修长的美腿，胯部向前顶，肉棒深深的插入她的体内，爽得难以形容，看着绾绾窈窕的躯体就在面前，他马上伏下身去，轻轻一口咬在她的香肩上。
　　绾绾已经没有意识了，她回过头，张开樱唇和他吻在一起，口中发出“啊啊……唔唔……”的声音。
　　剧烈的刺激从下体涌来，凌臣呼出了一口气，低下头，按住绾绾的螓首，快乐的叫道：“你这个坏少女，和从妓院里面的些野鸡差不多嘛，一样的淫荡，一样的放浪。总想翘起屁股让男人干，现在你被我按在身下强奸，居然爽的直叫！”
　　凌臣看着这张清纯的娃娃脸，再想起之前她那气势凌人的态度，顿时干的更加卖力。
　　可是这句话就像打雷一样，震响在绾绾的耳边，她惊惶的瞪大眼睛，看着骑在自己身上的败类，以及他那淫笑的脸庞，终于明白自己是在被人强暴，正屈辱的承受一个败类的奸淫，现在的自己还真是连一个最下贱便宜的妓女都不如！
　　强烈的屈辱感和负罪感，让绾绾挣扎起来，她用力的转头，四肢被束缚的她拼命的扭动身体，放声哭泣着，为自己刚才的表现自责、悔恨不已。
　　她张开嘴，大声痛骂道：“你这无耻的……”话未说完便有嘴唇俯下，强行吻在她的柔软朱唇上，将她的痛骂全压回到腹中，一根柔滑舌头毫不客气的探入口中，挑逗着她的香舌，温柔的吸吮着她口中的香津。
　　凌臣挺动腰部，温柔的狂插着清纯美丽的少女，肉棒在她嫩滑蜜穴中抽动，狠狠一插到底，龟头重重撞在她纯洁的子宫上面。
　　绾绾少女低低的尖叫，清楚的感觉到失去贞洁的痛苦。凌臣粗大的肉棒深深的插在她圣洁的蜜穴深处，剧烈的摩擦让蜜穴内部的肉壁被刮得生疼，却还紧紧的套住凌臣的肉棒，与他进行人生最亲密的负距离接触。
　　粗大的肉俸在少女紧窄柔滑的蜜穴中抽插，摩擦的快感让凌臣很兴奋。他的手已经握住桃露丝少女柔美的纤腰，抓紧她柔滑娇嫩的腰臀，胯部用力撞击着她的雪臀，肉棒深深的插进玉体最深处，顶住她贞洁的子宫，享受着龟头处紧贴柔嫩子宫的美妙感觉。
　　在这个黑暗的地牢之中被强奸，被迫失去贞操的清纯少女，默默的哭泣着，曾经的权势都化为软弱，被一个毫无名气的败类玩弄着自己的身体，感觉着粗大肉棒狠狠的痛奸着自己不再纯洁的嫩穴，剧烈约疼痛与隐约的快感一起涌来，让她精神恍惚，仿佛身在梦中一般。
　　凌臣却似在做着美梦，将她一对雪白修长的美腿架在肩上，双手抓紧她的纤腰雪臀，狠狠的干着她，常常是将肉棒整个拔出，只留下龟头顶住她的娇嫩穴口，突然猛力插入，狠狠冲撞到最深处。在柔嫩阴道上剧烈的摩擦带给凌臣强烈的快感，而绾绾娇嫩子宫被撞击后所发出的低呼，更是让凌臣兴奋欣喜，被她的紧窄蜜径紧紧套住肉棒，压榨得快感狂升，几乎就要射出来。
　　凌臣兴奋的狠干着，抱住她诱人的裸体急抽猛插，桃露丝少女含羞忍辱，也不记得又被凌臣抽插了几百次，只知道自己初经人事的花径被他干得都麻木了，粗硬肉棒摩擦嫩穴肉壁的火辣辣感觉，也渐渐变得不再那么难以忍受。
　　陡然间，下体剧烈的火热起来，凌臣瞪大眼睛，感觉无可抑制的快感从下体涌来，清纯少女紧窄的蜜穴如温润小嘴般用力吮吸着自己的肉棒，仿佛要将每一滴精液都从里面吸出去一样。
　　在这一刻，巨大的肉棒开始在嫩穴中剧烈的跳动，将包含着巨大魔力的精液，猛烈的射进桃露丝少女的体内。
　　射入体内的精液仿佛带着强大的能量，让绾绾有力气激烈的摇头哭泣着，感觉到粗大肉棒在自己狭窄的嫩穴中剧烈的跳动，将大股灼热的精液射进自己体内深处，一直射到纯洁的子宫里面。
　　而这时，正在激烈喷射精液的凌臣也是浑身颤抖，扑倒在她的身上双手紧握娇嫩柔软的丰乳，颤抖的低下头去，将自己的嘴唇印上面。
　　肉棒喷射出来的精液，如高压水枪般，源源不断的射进入少女的子宫里面。在这强大爆发力量的轰然重击之下，清纯的绾绾终于心神失守，失声尖叫呻吟了起来。
　　这是她第一次忍不住大声呻吟叫床，美丽清纯的女官阁下，雪白性感的娇躯弯得像弓一样，纤手颤抖着，紧紧抱住奸淫着自己的英俊少年，兴奋痛苦的尖叫呻吟，在人生第一次的性爱高潮之中，享受到了最大的快乐，整个人像飘到了云端上一样。
　　龟头顶在小穴口，娇嫩至极的感觉传到龟头之上，凌臣的感觉就像肉棒插在一杯温牛奶中，温润柔滑不已。
　　凌臣舒服的叹了一口气，轻轻晃动腰部，让粗硬肉棒在嫩穴中柔和挑动，把穴中流出的温润蜜汁全抹在龟头尖端上。而绾绾却是玉体瞬间紧绷起来，瞪大眼睛怒视着跪在自己两腿间，用淫物与自己进行亲密接触的凌臣，痛苦愤怒得几乎要吐出血来。

第14章 高贵的皇后

　　皇后的邀请虽然比凌出预料的要迟一些，但总算是来了。
　　第二日，黄太监手持一把白色拂尘，笑眯眯的来请凌臣道凤仪殿走一趟。虽然这老太监心里对凌臣恨得牙痒痒的，但如今是皇后要见他，他也不好怠慢了。
　　进入后宫之中，凌臣只感觉自己进了女儿国里面，到处都是清秀俊俏的宫女妃嫔，一个个容貌万千，燕瘦环肥，各有所长，看的小色狼一阵眼花缭乱。
　　“乖乖，难怪那么多人愿意做皇帝，有这样一个庞大的后宫，给我少活十年我也愿意。”
　　凤仪殿位于后宫之中，本来是不允许男子进入的，但是此案既然牵扯到了后宫，身为后宫之主的皇后，过问一下也是正常的。
　　凤仪殿外，凌城内一眼便看到了最上方，高高在上的那块牌匾——有凤来仪！
　　再一进入里面，却见一排一排的女官和宫女站立在两旁，都低着头神色恭敬。最上面的是一个身穿凤袍的成熟女子。
　　凌臣心中凛然，不敢抬头看上一眼，低着头下跪道：“卑职锦衣卫小旗凌臣，参见皇后娘娘。”
　　眼前的那位美妇必然就是这后宫之主了，凌臣以前听说，皇帝的女人，哪怕是看上一眼都要被挖眼珠，所以此刻他心中有些慌乱，连抬头看上一眼的勇气都没有。
　　他毕竟是小县城走出来的人，前世也是个宅男加屌丝，何曾见过这样的场面，一时间居然有点气短。你能想象一个一直以来都是活在最底层的屁民突然受到国家主席的接见，这是一种怎样的惶恐和兴奋吗。
　　“起来吧。”上座的皇后沉声说道。
　　凌臣躬身道：“是”
　　“来人，看座。”皇后温婉的说道。
　　顿时有几个宫女打扮的美丽少女端出一张椅子，要凌臣坐下。
　　凌臣慌忙道谢，犹豫了一下，还是选择坐了下来。
　　“凌臣是吧。”皇后的声音再度响起。她的声音里面呆着一丝崇高的威严，这是一种久居人上的高贵感以及一国之母的至高地位。
　　“正是卑职，不是皇后娘娘召见微臣，有何指点。”凌臣依然低着个脑袋，不敢抬头。
　　皇后却是奇怪道：“你怎么一直低着头说话，本宫又不是妖怪，难不成还会吃了你？”
　　皇后的这一句玩笑话，顿时引得四周一些女官和宫女纷纷掩口失笑，一时间莺莺燕语，如同风吹银铃，煞是好听。
　　“微臣不敢，微臣不敢。”凌臣大窘，急忙抬起脑袋。
　　这一抬头，第一眼便看见了端坐在最前面的皇后。他顿时惊呆了。
　　此女只应天上有，人间难得几回见！
　　凌臣的呼吸都为之一顿。
　　皇后娘娘约莫三十出头的年纪，但看却才是二十来岁，皮肤光滑洁白，保养得很好。同时身穿凤袍，头戴玉冠，一张美丽如仙女的脸蛋，还有那娇艳欲滴的嘴唇，半露的酥胸，都让两世小色狼凌臣深深的咽了一口口水。
　　因为实在后宫里面，皇后可能穿着比较随便，风袍居然低到胸口，露出两颗浑圆的半球，望着那胸前诱人的一抹雪白，凌臣的两眼都直了。
　　太美丽了！
　　同样是人、妻，柳雨馨的美丽是知书达理，温尔儒雅的贤惠知性之美，但是眼前这位皇后娘娘，浑身上下都充满着一股高贵的气质，这不是做作，而是一种与神俱来的高贵气质，举手投足之间，都能散发出无上的威严。
　　不愧是豪门女子，能够当上一国之母！同时，这种高贵的气质再配上她胸前露出的两颗半球，强烈的对比让凌臣欲罢不能，只想什么都不管了，一把扑过去将她按在身下狠狠的蹂躏。尤其是那对硕、大的肉球，居然让凌臣第一次产生了乳、交的冲动。
　　光是想象一下，高贵的皇后用她身前那对喂养了太子和公子的肉、球帮自己解决生理问题，小色狼就感到一阵热血沸腾。
　　但凌臣很快又冷静下来了，急忙跪下来趴在地上叫道：“微臣失礼了，微臣罪该万死，罪该万死！”
　　豆大的汗滴从凌臣额头上滚落。他这见到美女就猴急的性格估计是改不了了，刚刚第一眼看到皇后，他居然毫不掩饰眼中的火热与欲念，直愣愣的盯着对方胸前，最要命的是，他还不顾形象和场合的咽了一口口水！！
　　这分明是赤、裸裸的亵渎！
　　即便是教养极好的皇后，此时也是秀眉一皱，隐约有些怒意。
　　凌臣趴在地上，不敢乱动，嘴上拼命的说着求饶的话语，同时心里面连肠子都悔青了。
　　难道自己真的是色中恶鬼转世投胎，怎么见到美女就走不动路了，现在这个要命的地方，居然做出了这样失礼的动作，要知道眼前这位可是皇后娘娘，皇帝的正妻，要是她一怒之下，自己还不得被活剐了。
　　皇后见他这般惶恐的跪在地上，心中的怒火顿时也消散了大半。毕竟对方是因为自己的美貌才有所失态的，这对于一个女人来讲，内心深处还是有些得意。
　　她只道凌臣是因为欣赏自己的美丽才情不自禁的，心中对凌臣的怒火也淡了几分。要是她知道败类心中幻想的是要高贵的皇后为自己乳、交的事情，不知会作何感想。
　　“要是皇上也和他这么想就好了。”皇后心中不免有些幽怨。“自从明妃进宫之后，皇上就被那个狐狸精迷住了，哪里也不去，整日就知道往明妃那里凑，自己这个凤仪殿他也很久没来了。”
　　想到明妃，皇后心中对凌臣的愤怒顿时大减，毕竟她还要利用一下眼前这个小人物。
　　“你起来吧，宫中有宫中的规矩，下次你莫要这般随便了。”毕竟是出自大家族，皇后的修养也是极好的，淡淡的语气中，透露出一丝掌控众生的韵味。

第15章 咬人的狗

　　“麝香的案子，查的如何？”皇后亲启朱红唇，冷冷的问道。
　　“回禀娘娘，这个案子小人已经开始着手审理，现在已经有些眉目了，估计要不了多久，应该就能水落石出。”凌臣低着脑袋，他可不敢再多看眼前这美艳皇后一眼，万一自己心神失守，再度做出什么失礼的事情，那就后悔都来不及了。
　　“要不了多久？”皇后秀眉轻皱，不满的说道：“究竟还要多久，本宫要一个准确的回答！”
　　“后天之内，一定能够水落石出！”凌臣大汗磅礴，感觉压力陡增。
　　这件案子，那个毛太监催自己，现在这位皇后娘娘也催自己，真是压力山大啊。
　　皇后似笑非笑的盯着他，道：“你现在把你知道的事情，都说出来给本宫听听。”
　　凌臣心中一震，时机到了！
　　他急忙直起腰板，恭敬道：“回禀娘娘，这件案子依据下官所查，乃这名唤作绾绾的女官私人所为，根据微臣掌握的线索，该女官时常会与一些大内侍卫私通，为了防止意外怀上身孕，所以不得已铤而走险外出购买一些麝香……”
　　为了自己前途，凌臣倒是很索性的将污水泼到了绾绾身上，浑然不顾及那名清纯女官曾经和自己有过数次鱼水之欢，虽然很多次都是被迫的。
　　“凌卿家可是在把本宫当傻子不成？”凌臣还在口吐唾液的大肆讲解着，皇后却是首先按耐不住，冷冷的的打断道。
　　“微臣不敢！！”凌臣吓得再次跪趴在地上，惹得四周一些美貌女官纷纷掩口失笑。
　　“麝香乃流产打胎的禁药，又没有避孕之效，再说，她一个小小女官，哪里来这么大胆子，居然敢将这种东西带入宫中。”皇后语气不善，三言两语就将凌臣之前的那番话驳倒。
　　凌臣再度表现出一幅惶恐难安的样子，趴在地上不断的谢罪求饶。
　　其实，此时的凌臣心里却是一片平静。他早就料到皇后会这样说了。
　　按照败类凌臣自己的想法，他是要投靠皇后这一方，抱上大腿，然后帮助皇后狠狠的咬明妃，这件案子就是他自己的投名状！
　　但是投靠别人也是有讲究的，若是你自己恬不知耻的凑上去要抱住别人大腿，别人虽然也会把你当成自己一方的人，但是待遇却是走狗一般。
　　凌臣想要投靠皇后势力，自然不能自己主动提出来，他要让皇后主动邀请自己加入！
　　所以，他才会有之前的那般装疯卖傻。他在讲解这桩案子之时，故意决口不提明妃，将所有罪名全部压到绾绾身上，这样做为了挑起皇后的不满，让她把话题展开！
　　果然，现在这位皇后娘娘的一举一动都在凌臣之前的谋划之中。
　　“本宫可以肯定，在这名小小的女官身后，肯定站着一些大人物，你要做的，就是将这些不可告人的大人物给我统统的揪出来，还后宫之中一片安宁！”皇后毫不掩饰自己心中的怒火，一字一顿恨得牙痒痒。
　　凌臣心中一动。他自认为自己阅女无数，现在这位一国之母的表现，像极了那些不得宠的深闺怨妇。而凌臣最喜欢的就是喂饱那些欲求不满的深闺怨妇了。
　　当然，他也只是想想而已，在皇后的面前，凌臣总是不自然的生出一丝自卑感，好像自己是一头癞蛤蟆，多看皇后几眼都是对她最大的亵渎。这种感觉让他很不爽。
　　“凌卿家，你可愿意帮本宫整顿后宫抓出那隐藏在幕后的黑手？！”皇后一双明亮的大眼睛盯着跪在地上的凌臣。
　　凌臣心中顿时大喜！这是要他表忠心啊！！
　　想到此，败类凌臣急忙起身不再趴到在地，但依然保持跪下的姿势，满脸忠义的说道：“皇后娘娘放心，若真有这等不安好心的人在为祸后宫，微臣即便是粉身碎骨，也要将那人揪出来，拉到阳光下，让所有人都看看！”
　　凌臣知道，皇后要的是一头猛狗，一头会咬人的狗。她想要这头狗狠狠的咬到明妃身上。而凌臣则自愿去做这头咬人的猛狗！
　　“很好，你有这份心就行了，不需要你粉身碎骨什么的，放心大胆的去做吧，凡是都有本宫在身后撑着，谁也动不了你。”皇后突然柔声说道。
　　凌臣鼓起勇气看了皇后一眼，发现对方目光坚定的看着自己。凌臣知道，自己的小命已经有了保障。
　　皇后刚刚的一番话，就是要凌臣狠狠的去咬明妃，出了事情她担当着。
　　有了这样一个后台，凌臣对于那位明妃娘娘的恐惧心稍稍减弱了几分。
　　当然，这只是开始。凌臣如果想要真正的抱上皇后的大腿，必须要先完成皇后布置下来的任务。
　　这个案子，就是他的投名状！

第16章 平胸少女

　　从凤仪殿出来，凌臣可谓精神抖擞，走起路来都是昂首挺胸，浑然不像之前的那般小心翼翼。
　　他的两个跟班陆天予和宋子莫虽然不知道究竟发生了什么，但是还是很识趣的在旁边溜须拍马。
　　大败类凌臣心里可谓得意洋洋，才刚刚到进城几天，自己就攀上了皇后的大腿，这前途可谓不可限量啊。如果能够妥善的处理掉这件案子，皇后娘娘必然会对自己另眼相看，倒时候荣华富贵还不是唾手可得。
　　想到此，凌出呢忍不住淫。荡的笑了。
　　啪
　　乐极生悲，本来对后宫就不怎么熟悉的三人，在一处转角处一不留神，猛然和另外一拨人马撞到在一起。
　　凌臣首当其冲，只感觉自己撞在一具十分柔软的躯体上，几乎是抱着对方倒在了地上。
　　顿时那队人马中的其余宫女都惊叫了起来。
　　一股幽香扑面而来，凌臣怀抱的女子，仿佛柔弱无骨，弱不禁风。淡淡的体香更是能够勾起人小腹内潜藏的欲、火。
　　在后宫里面撞到人了，要是一些无权无势的宫女还好，若是撞到一些妃子贵人，那就麻烦了。
　　想到此，凌臣也顾不得继续往怀中女子身上大吃豆腐，急忙爬起身来，整理好衣冠。
　　出乎凌臣的意料，在他怀中的那么女子并没有像其他一些宫女一样惊慌的大叫，她只是淡淡的站起身来，轻轻的拍了拍身上的灰尘。凌臣有些吃惊的看了她一眼，这一眼看去，他就再也挪不开眼睛了。
　　雅致的玉颜上雕刻着清晰的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，清秀的脸蛋上上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄。一袭淡紫色长裙垂及地面，外披浅紫色薄纱，长发用一根玉簪轻挽起来，在额间留着齐齐的流海遮住额间残存的稚气，在发间插满了淡紫色的满天星，与乌黑的发丝相衬显出一种别样的美丽，只是奇怪的是，这名少女身上却未带什么首饰，只在腕间带了一个白玉镯子，给人以清新秀丽的感觉。
　　凌臣愣愣的看着眼前这名十六七岁的少女，眼睛直直的难以挪动半分。
　　那少女似乎也察觉到了凌臣火热的目光，琼鼻一皱，微微有些怒意。
　　前面带路的黄公公急忙跑到前面，一张老脸赔笑道：“不好意思，这些人刚刚第一次进宫，若由冒犯之处，还望……”
　　黄太监本来一脸赔笑的样子，替凌臣他们道歉，但是一看清楚眼前少女的模样后，道歉的话语突然卡在嘴里。他的神色顿时便变得清冷下来，厉声喝道：“又是你这个小娘皮，整天就知道到处乱跑，你还真当这里是你家啊，你那个死鬼老爹把你抛弃在这里，若不是当今圣上宅心仁厚，你以为你还有现在这样的待遇么。”
　　平时的黄公公总是一副老好人的模样，此时突然发飙骂起人来，那声音格外尖锐，给人一种刻薄的感觉。
　　少女微微低下螓首，沉默不言，但是凌臣能够看到她一双小手握紧了拳头，坚强的忍受着这莫名的责骂。
　　原来撞了人，还有理了。
　　凌臣顿时觉得乐呵呵的。虽然不知道眼前这位美少女的身份，但从这件事来看，她在宫里的身份绝对是很低的。
　　凌臣又仔细观察了一下她的衣着，那身一群隐约有些褪色的痕迹，似乎穿了很久了，凌臣甚至看到她袖子上还有一枚补丁。
　　“这不科学啊。”看着黄太监还在喋喋不休的训斥着美少女，凌臣摸了摸下巴，他能够从这名少女身上感受到一股贵气，这种高贵的气质是与生俱来的，如同那皇后娘娘一般，从小耳濡目染，锦衣玉食才能养成的一种尊贵的气质，但是拥有这样一种高贵气质的女子，却在被一个白胖的老太监训斥，场面反差实在太大。
　　看着少女柔弱的身体，如同红楼梦中的林妹妹那般娇弱，弱不禁风的样子最能激发男人的保护欲望，那楚楚可怜的模样，真是我见犹怜。
　　凌臣毫不犹豫的走出去，打断了黄太监的怒骂声，同时眼睛不忘在那微微隆起的胸部瞄上几眼。这少女的胸部有点平，居然是个平胸少女。
　　“平胸算什么！”败类心里暗暗说道：“胸部不平何以平天下。有这么俊俏的一个脸蛋，别说是平胸了，凹胸我也要啊！”
　　美少女面色一红，不去看凌臣，反倒是转身就走，让败类连搭讪的机会都没有。
　　望着那跑动起来一扭一扭的臀部，败类凌臣狠狠的咽了一口口水。
　　这名少女虽然有些平胸，但是臀部好歹还是圆润挺翘的。
　　他再次无耻的想起了自己的最爱——后入式。

第17章 芷华公主

　　“那女人是什么人？”待到那少女走远侯，凌臣方才缓过神来，魂不附体的说道。
　　黄公公扫了一眼那个方向，有些玩味的说道：“人家可是一个高贵的公主呢。”
　　“公主？！”凌臣吓尿，但他转念一想，不对啊，怎么看她都不像是一名皇家公主。
　　黄太监似乎看出了凌臣心中的疑问，有些嘲讽的说道：“她确实是一名公主，不过是前任废帝的公主。”
　　他这么一说，凌臣顿时了然了。
　　其实现在这位通圣皇帝的龙椅，是从他弟弟手上夺取过来的。原本通圣只是一名驻守在边疆的小藩王，又一次趁着当时的皇帝外出拜佛，一举领兵杀了回来，发动兵变，废了原来的那位皇帝，自己坐上了龙椅。
　　巧合的是，被废掉的皇帝名号居然叫做‘建文’！这倒是和之前那个世界历史中的建文君有点相似。上一世的建文君是被自己的叔叔朱棣给废了，这一世有被自己的哥哥通圣给废了，真是个彻彻底底的大悲剧。
　　不过民间传言，建文君其实并没有死，而是隐藏了起来，等待时机，准备复位。
　　刚刚的那位少女居然是建文那个废帝的女儿，虽然名号上称公主，但是凌臣可以肯定，她绝对得不到公主的待遇，从之前的事件就可以看出一些猫腻了。毕竟是废帝的女儿，在宫里怎么可能有好的待遇？！
　　“这位芷华公主可是建文废帝最宠爱的小女儿，在当时可是天之骄子，掌上明珠呢。”黄太监冷笑连连。想到自己能够虐待这样一位曾经高贵至极的一朝公主，黄太监心中立马涌现一股变态的快感。“当今圣上宅心仁厚，即便是前朝公主，陛下也一样视如己出，仍然保留她原来的称号。依然尊称为芷华公主。”
　　凌臣心里不屑的撇了撇嘴，这黄宫里的太监马屁味道真重，到处都要拍皇帝的马屁。凌臣知道，通圣皇帝不废掉这位可怜的公主，其实是为了安抚那些前朝老臣，跟宅心仁厚有个屁关系。
　　“芷华公主。”凌臣暗暗将少女的名号记在心里。一位美貌的落难公主，让他食指大动。
　　……
　　在得到了皇后的许诺后，凌臣决定放手一搏，开始四方收集证据，准备朝明妃身上狠狠的咬去。
　　这件案子的中心点，还是在绾绾身上，若是能够让她亲口指正明妃，那将比自己收集的所有证据都要有说服力。所有，狗仗人势的凌臣决定无论如何都要撬开绾绾的嘴巴。
　　“这可是关系到老子身家性命以及今后前程的大事，哪怕牺牲一下色相也在所不惜！”败类一脸正气，铁骨铮铮的说道。
　　然后他便再度淫、笑的走向司礼监的地牢中。
　　这一次，无论如何也要让绾绾开口！
　　地牢依旧是那般阴冷，昏黄的灯火摇摆不定。
　　绾绾还是那副模样，抱着膝盖坐在石床上，穿着凌臣给她准备的那件暴露衣服，一脸茫然。
　　“咳咳。”为了彰显自己的存在感，凌臣故意大声的咳嗽几声。
　　地牢之中的佳人几乎不用转头，就知道那个禽兽再次来了。
　　绾绾冷笑的看着他，她心里知道，这个禽兽也只有三天时间，如今过了一天了，若是不能够在接下来的两天内破案，他的小命也将不保。所以绾绾像看死人一眼看向凌臣。
　　“两天以后，这个玷污自己身子的禽兽终将不得好死！”想起这点，绾绾刚刚被人监禁凌辱的羞耻感稍稍减少了一些。
　　她知道这个败类现在来这里，肯定还会和之前的一样，肆意的糟蹋自己，但是想到也就这么几天而已，两天时间一过，这个败类死定了，而明妃娘娘也一定会就自己出去的。
　　会救自己出去的……
　　出去的……
　　去的……
　　明妃真的会救自己出去吗？
　　少女将脑袋埋在膝盖上，双目迷茫。为什么这么久了，明妃一点动静都没有呢，难道……
　　她使劲的摇晃脑袋，居然有点不敢再继续往下想去。

第18章 算命瞎子

　　凌臣气急败坏的走出司礼监地牢，狠狠的朝地上啐了一口。
　　“这该死的小娘皮，嘴巴真硬。”凌臣有些生气了，本以为自己能够说服对方，没想到反倒是被对方狠狠的嘲笑了一番。
　　“一头只知道交配的牲口，满脑子都是静夜。”凌臣又想起了对方辱骂自己时用的词语。虽说自己在之后狠狠的蹂躏了她，让那名清纯女官哭喊着求饶。但是这几个字眼始终让他感到很不舒服。
　　貌似自己自从穿越到这个世界以来，好像真的是性欲高涨，经常兽性大发，控制不住自己。
　　“难道是因为穿越的缘故，导致自己的体质发生了变化？”凌臣自己心里也是稀里糊涂。
　　“老大，接下来怎么办？”守在门外的三人一见凌臣这般气急败坏的脸色，顿时就知道他在里面吃了个大亏。
　　“我昨晚叫你们办的事情，差的如何？”凌臣反问对方。
　　陆天予眯着小眼睛谄媚的笑道：“大哥放心，你要我们查的事情，一见有结果了。”
　　“哦。”凌臣轻轻点了点头。昨天他要胖子和瘦子二人去查了一下贩卖那包麝香的药店，如今既然已经有结果了，他也觉得亲自去走上一趟。
　　“是皇宫外面的一家小药店，里面老板是个不怎么出名的郎中，现在已经被我们控制住了。”宋子莫回答道。
　　“走，咱们去瞧瞧。”既然地牢这里打不开突破口，凌臣还是决定到别处走走，看看能不能找到一些对自己更有利的线索。
　　距离那三天的破案期限还剩下今天和明天两天了，凌臣感觉自己肩膀上的压力陡增。
　　三个败类外加司马幕这名大内侍卫，四人一起悄悄的出宫而去，直奔皇城外门的拿出小药店。
　　“阿山啊，听说你出自峨眉派。”走在路上，凌臣瞄了一眼一旁恭敬的司马幕。
　　司马幕小名阿山，据说是江湖上有名的大派峨眉派的亲传弟子。
　　见凌臣问起，司马幕顿时哈腰点头道：”回大人的话，小的之前确实在峨眉派学过几年工夫，师从怀远师太。“
　　司马幕也知道，眼前这个败类已经攀上了皇后的大腿，如今也算是有靠山的人了，若是能够帮助皇后扳倒明妃，那败类将来的前途还将不可限量，所以司马幕也收起了自己的傲气，开始低声下气。
　　“哦？”凌臣不由的多看他几眼，有些奇怪的说道：“峨眉派不是只收女子么，你又是如何成为亲传弟子的？”
　　司马幕苦笑道：“峨眉派从来都没说过只收女弟子，那是江湖上对我们的谣传。只是峨眉派里面走出了太多的江湖女侠和巾帼英雄，所以世人对我峨眉派的印象就是全部都是女子，其实事实并非如此的，所谓阴阳调和才能长久，若都是些女子，那就有失平衡了。”
　　这话倒是说道败类心坎了去了。“好一句阴阳调和，这话我喜欢。”说着身边三个败类相互淫笑起来，倒是让司马幕一头雾水。
　　很快三人便出了黄城，左拐右拐来到一间破落的小胡同里面。
　　这个胡同很是破烂，四周都散发出一股异样的气味，让凌臣忍不住捂住鼻子，在胡同的一边边上还坐着一个算命瞎子，摆着破碗，旁边放着一副阴阳太极八卦图。
　　当凌臣四人经过瞎子旁边之时，那一直坐着如同一个木雕的瞎子突然拿起一根长长的竹竿，横着挡在四人面前。
　　这突如其来的举动让司马幕本能一惊，下意识的就要拔出大刀。
　　凌臣摆了摆手，叫他收敛一些。同时好奇的看着这算命瞎子。
　　“这位客官，你有大祸临头了，也算你命好，遇到瞎子我，否则的话，我看你是活不过二十岁。”瞎子摇头晃脑的说道。
　　凌臣脸色一沉，他虽然不相信什么鬼神之道，但是任谁对自己说上这样一番不吉利的话，他都不会开心。
　　“瞎子，你还真是不长眼，信不信胖爷爷我揍死你。”胖子在旁边凶神恶煞的喝道。
　　“呵呵。”那瞎子干笑几声，从破烂的袖子中掏出几枚铜钱，放进身前的龟甲中，一边使劲的摇晃一边嘴里念叨：“阴阳破，四极寒，天衍四九，地殇华真，极欲穷奢，莫道天阑。”
　　“开！”那瞎子猛然停手，将龟甲倒扣在地上，难后缓缓的从里面摸出那几枚铜钱。
　　“有病。”看着瞎子这般举动，凌臣断定对方是一位放弃治疗的老年人，顿时兴趣寥寥，就要离开。
　　“年轻人，你是不是经常看到美女就会有一种按耐不住的冲动？”瞎子吐出来的一句话，让凌臣硬生生的将脚步定在空中。
　　他转过身来，怪异的看着这个算命瞎子，道：“你这不是废话么，哪个男子见到美人不会心痒难耐，情不自禁？！”
　　那瞎子微笑着摇头，道：“你，不一样。”
　　“哦，有趣，你倒是说说，我怎么就不一样了？”凌臣顿时也来兴趣了。
　　“因为你是天阳之体！”那瞎子淡淡的说道。
　　天阳之体！
　　凌臣眉头一皱，古怪的看着这瞎子，见对方一副世外高人的模样，但是却穿的破破烂烂，甚是落败，怎么看都不像是一个世外高人。
　　“若我没有猜错，你拥有的一定是江湖上消失已久的天阳圣体！拥有这种体质的人，修炼武道功法将事半功倍，即便是个傻子，都能轻易修炼到一品宗师的境界，实在是习武之人梦寐以求的最佳体质。只是，这种体质也有着一个致命的缺点，那就是性欲旺盛，时常控制不住自己的欲望，很容易冲动起来。而且天阳圣体体内阳气旺盛，若是不能得到相应的阴气调和，轻则走火入魔，重则暴体身亡。所以，从古至今，每一个天阳圣体的拥有者，都活不过二十岁！”
　　瞎子一脸严肃的说道，好像凌臣下一刻就要死了一样。
　　“真是无聊。”凌臣冷冷的撇了他一眼，若不是看着对方是个老瞎子，他可能就要让人上去狠狠的揍上一顿。
　　“你这骗人的招数，老子见多了。还有人说我是齐天大圣转世呢，你这招不但落后老土没新意，还容易让人反感，我说老大爷啊，你都一把年纪了，就少干点坑蒙拐骗的事情吧。”很明显，凌臣把这个老瞎子当成了骗子。
　　说罢四人头也不回的离开了。
　　“唉。”算命瞎子轻叹一声。用只有凌臣一个人能够听到的声音说道：“五日之后，你就知道我说的是真是假了，到时候若想要保住小命，就到这里来找我。记住，只能你一个人来！”
　　耳边突然响起瞎子的声音，让凌臣本能的一惊。这感觉，就像一个人趴在你耳边，轻声和你说着悄悄话。
　　当凌臣猛然转过头去之时，赫然发现原来那地上已经空无一人。
　　“天予，子莫，还有那阿山，你们快看！”仅仅是一个眨眼的功夫，原来的地面上却是空无一人，让凌臣脸色大变。
　　那三人茫然的转过头去，疑惑道：“看什么？”
　　“那个算命瞎子不见了！！”凌臣震惊道。
　　“什么算命瞎子？”那三人几乎异口同声说道，一脸不解。
　　“就是刚刚给我算命的那个老骗子！”凌臣脸色阴沉，满脸震惊道。
　　“老大，咱们一路走到这里，什么时候碰到过瞎子啊。”胖子一脸茫然，有些不解的看着凌臣。
　　这下轮到凌臣震惊的看向他们了。这三个人，无论是胖子瘦子二人，还是学过一点功夫的司马幕，似乎都想不起之前发生的事情了。
　　他们集体失忆了！！

第19章 半面倾国小萝莉

　　“你们当真没什么印象了？？”凌臣不甘心的再次问道。
　　三人一脸茫然的摇了摇脑袋。
　　奇了个怪了！
　　凌臣脑袋都大了，难道这世界上真的存在一些陆地神仙，或者妖魔鬼怪。
　　“五日之后，依然是这个地方，只许你一个人来找我。”算命瞎子临走前的话依然留在他的耳边，但人已经不见踪影了。
　　“罢了，管他是什么！这老东西说不定是是位轻功了得的江湖人物，故意在这里装神弄鬼戏弄我等。嗯，绝对就是这样，别让我在见到那货，否则见一次打一次，打断他的老骨头！”凌臣左思右想，只能这般自我解释道。同时心里恶狠狠的咒骂几句，似乎对那老东西什么不满。
　　三人穿过这几个狭窄的小胡同，最后来到一个死胡同里面，在这个死胡同的最末尾处，有一家破败不堪的小药店，药店旗帜脏兮兮的，若不是房子里面不时地飘出一些草药香味，没人会觉得这里是一家药铺。
　　“没想到那绾绾居然选了一家这么偏僻的小药铺，估计也是怕人看到，所以才走了这么远的路。”凌臣沉吟道。
　　四人走到药铺门口，此时这间小药铺虚掩着大门，里面传来一阵呻吟的痛苦声。
　　如今的凌臣，已经是锦衣卫小旗了，虽然官阶不大，但好歹是个官啊，既然是朝廷鹰犬，那就得有朝廷鹰犬的模样。
　　所以败类二话不说，直接一脚踹开大门，凶神恶煞的闯了进去。
　　大门被砰的一手踹开，里面的人都为之一震，纷纷震惊的看着外面。
　　四人站在门口，三个锦衣卫，一个大内高手。
　　凌臣扫了一眼屋内，没先到这个小小的门里面居然隐藏着如此巨大的一个房间。在这处药铺里头，居然躺着十几个重病的伤员，似乎都是一些穷苦的平头百姓，一个个握在破草席上，似乎正在接受治疗。
　　“这里倒是有点像前世医院的住院部。”凌臣眯着眼睛，冷冷的观察着。这里面的人看衣着都是一些平民百姓，倒是没有什么大人物在其中。
　　他们四人恶狠狠的闯入屋内，顿时一个矮小老头便慌慌张张的从前台跑了过来，一看四人都是一副公人打扮，其中三位更是穿着锦衣卫的飞鱼服，顿时脸色下的乌黑。
　　锦衣卫的名头在京城里面，已经到了让小儿止哭的地步。凡是进了被锦衣卫盯上的人，不死也得脱成皮。
　　“四位大……大……大老爷，不知光临鄙舍有何贵干。”小老头结结巴巴的说道，他一边说着恭维的话，一边两腿打颤，好像马上就要吓得瘫倒在地一般。
　　见对方这样一幅神色，凌臣还是很满意的，这样一来自己才能够从对方口中问出一些有用的东西。
　　“叫你们药铺老板出来。”凌臣厉声喝道，不怒自威，倒颇有几分狗腿子的形象。
　　小老头战战兢兢的勾着腰说道：“回诸位官爷的话，小老儿我便是这间药铺的主人，不知几位官爷有何指教。”
　　“你……”凌臣眯着眼看了他一眼，有些怀疑道：“你都一把年纪了，怎么能够照料的了这么一间大药铺和如此之多的病人？”
　　这老头大约六七十岁的年纪，头上的白发已经脱落，变得稀疏。满脸皱巴巴的样子似乎下一刻就要进棺材了。
　　“小的不敢欺瞒大人，这里确实是小老儿在主持，不过还有我孙女在一旁协助，平时虽然忙了一些，但总算是能够照料的来。”老头老老实实的说道。
　　凌臣点头，如果有帮手的话，那倒是能够照料的过来。
　　闲话不多说，凌臣直奔主题的问道：“就在几天前，你们这里可曾买出过一批麝香。”
　　“麝香？”老头皱起眉头，一脸迷茫，似乎在回忆什么。
　　“大人，小老儿上了年纪，有些事情记不大清了，您稍等，待我去查查账本。”老头慌慌张张的跑开来，到柜台后面一阵乱翻。
　　没有让凌臣等人等久，那老头很快就抱着一本账本跑了过来。
　　他气喘吁吁的说道：“大人，几天前，小的这里确实有一批麝香出铺，是小老儿孙女操办的。”
　　“哦？”凌臣眉毛一挑，道：“叫你孙女过来，我有话要问问他。”
　　“是、是。是。”
　　小老头急急忙忙的跑到后院去了。
　　大约过了一盏茶的时间，老头领着一个少女进来。当凌臣盯着那女孩的时候，就再也挪不开眼了。
　　这是一个十二三岁的小女孩，正值豆蔻年华，也就是前世所说的小萝莉，她用一块白布蒙着脸，看不清模样，但是她露出来的双眸似水似冰，带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，纤细的小蛮腰盈盈一握，一举一动都似在舞蹈，长发直垂臀部，自然的披洒着，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。
　　光是看这外表，就让人忍不住的直吞口水，即便是不怎么好女色的瘦子，也是看着一阵痴呆。
　　半面倾国！半面倾国啊！
　　光是这露出来的半张脸，就有着倾国倾城的美貌，若是将那面纱摘下，那还得了、
　　凌臣这个小色狼就更别提了，差点就要将口水流出来了。
　　“我的乖乖，这女孩……我凌臣在此对天发誓，我一定要将她娶回家门，她是我的人了，她必须是我的人！”败类在心里暗暗对他发誓，他似乎忘记了，誓言对他而言，连个屁都不如。
　　“几位官爷，这就是在下的孙女了。”老头哈腰赔笑道。倒是一旁的小萝莉一双美丽的眼睛警惕的盯着他们四人。
　　凌臣看了看女孩，又看了看那老头，顿时觉得十分怪异。
　　这样一个丑陋的老头子，怎么会有如此美貌的孙女？虽说小萝莉还未完全发育，至少在身材上比不上那些熟、女贵妇，但光是凭这露出来的半张脸，就已经是个祸国殃民的角色了。
　　“还好还好，是我最先发现了这个祸水级别的小萝莉，若是被其他一些王公贵族先发现，恐怕自己就只有干看着的份了。所以，一旦自己将她收下一定要严格保密，不能让其他人知道。
　　“官爷！官爷！”老头见凌臣一副出神的样子，忍不住出口提醒道，一旁的胖子也是善于的咳嗽几声。
　　凌臣这才缓过神来，在看向小萝莉之时，发现对方已经在用一种厌恶的眼神看着自己。
　　糟糕她对自己的第一印象似乎很差。

第20章 红颜祸水

　　凌臣心里不禁暗暗懊悔，怎么自己总是见到美女就走不动路，一副猪哥哥的模样，难怪对方会对自己感到厌恶。
　　凌臣不知道的是，小萝莉讨厌他倒不是因为他现在的表现，而是因为他身上的这身飞鱼服。大明朝立朝到现在，锦衣卫的名声已经是臭不可闻了，几乎所有京城百姓，江湖中人在见到锦衣卫之时，都会偷偷的骂上一声‘朝廷鹰犬’。
　　小萝莉对自己印象如何，凌臣此时也顾不得这么多了，反正在他心里已经将这位漂亮的女孩内定为自己的妻子了。
　　想到此，他的脸色倒是缓和了不少，语气也不再那么咄咄逼人：“这位小姑娘，我乃朝廷鹰……啊呸，我乃朝廷命官，现在有一桩案子想要你配合一下。”
　　没吃过猪肉，还没见过过猪跑么。
　　凌臣下意思的便模仿起前世电视中的那些警察来。
　　“官爷有什么问题，奴家自当尽力回答。”女孩眉头微蹙，微微行礼道。
　　“前些天，你是否将一批麝香卖出去过？”说到正题了，凌臣也不得不严肃起来。
　　“麝香？”少女眉头皱的更紧了，似乎在回忆什么。她不知道的是，她这样一幅皱眉的样子，倒是更加美丽了，看的凌臣又是一阵痴呆。
　　“对了，大人，奴家记起来了，几天前却是有一位姑娘问我买麝香，说是要用作香料，奴家当时便卖给他了。”女孩记起来了，便接着说道。
　　“那位姑娘张什么样子，你还记的么？”凌臣故意问道。
　　“那位姐姐比我要大上几岁，长得很漂亮，看衣着打扮似乎是个富贵人家的千斤。”女孩接着说道。
　　凌臣和其他几人对视一眼，暗暗点头。
　　错不了，应该就是这里了。
　　“那这位姑娘之前有没有来过这里呢？”凌臣肃然问道。
　　“没有的。那位姐姐长得很漂亮，如果她之前来过的话，我肯定会有印象的。”女孩一脸严肃的说道。
　　“咳咳！”凌臣装作严肃的咳嗽几声，冷冷的说道：“我说她以前来过，她就来过，即便是她没来过，那也只是你没注意而已。”
　　女孩一脸茫然的看着他，似乎不懂他在说什么。
　　但一旁的小老头倒是很快会过意来，急忙说道：“官爷说的是，官爷说的是，那少女确实是我们这里的常客，经常到小老儿这里来买卖药品。”
　　凌臣赞赏的看了他一眼，没想到这样一个快进棺材的老头，脑袋倒是挺利落的。
　　很简单，凌臣想要帮皇后扳倒明妃，光凭一个麝香案，估计很难实现，所以，必须将这个案子闹大，将更多的人牵扯进来。
　　想想，这个叫做绾绾的宫女能够私自携带麝香进宫，谁能保证她之前没有带些砒霜、鹤顶红之类的毒药进宫？而皇宫里面每隔一段时间总会出上几个无头命案，今天御膳房的小太监死了，明天秀女宫的容妃发疯了。这都是常有的事情。
　　而凌臣想要做的，就是栽赃嫁祸，将更多的污水泼向明妃，让她洗也洗不掉。
　　现在就看眼前这对爷孙肯不肯配合了。这小老头倒是个很识时务的人，爽快利落的应承下来，答应帮助凌臣等人伪造证据，至于这小萝莉，倒是有点麻烦。
　　果然，听见爷爷这么一说，女孩顿时知道这是要帮助锦衣卫去诬陷别人，正直的小萝莉顿时气得脸都红了。
　　“你们这是准备伪造证据，诬陷好人。”小女孩厉声怒斥道：“我是不会眼看着你们这样陷害好人的，那个漂亮姐姐人很好，心地善良，她见到这么多穷苦人家无钱治病，就自掏腰包，帮助了很多人，现在你们这样诬陷她，就不怕遭报应么。”
　　这女孩年纪虽小，但是说起话来却是一脸浩然正气，颇有凌臣大哥那种儒生气质。
　　见小萝莉似乎要搞破坏的意思，凌臣顿时就阴沉下来了，脸色很不好看。他脸色不好看，小老头就慌乱，急忙按住冲动的小女孩，在旁边劝解。
　　没想到这小萝莉也是一根筋的人，死活都不肯答应，反倒是一脸仇视的看着凌臣四人。
　　胖子首先安奈不住了，他喜欢的是身宽体胖的重量级女人，对于这个要胸没胸，要屁股没屁股的小女娃很不感冒。他厉声威胁道：“小女娃，你可要想清楚了，若是在这里想不清楚，那就跟小爷到锦衣卫的大牢里去想，在哪里，我保证你能够想的很清楚。”
　　不得不说胖子发起狠来很是吓人，满脸横肉的样子，凶神恶煞仿若地狱的小鬼。
　　小女孩倒是个意志坚定的人，她秀眉一扬，冷冷的看着这四人：“你们这些朝廷鹰犬，除了除了欺负良善人家，你们还会做什么？简直就是一群人渣，败类，国朝的蛀虫。”
　　凌臣苦涩一笑，没想到这个小女孩对锦衣卫的印象如此之差，倒让他不知道怎么开口。
　　小女孩没有被吓住，但老头子可就吓呆了。他就差没给女孩跪下了，一把年纪了老泪纵横，又哭又劝，让小女孩看的心酸，也不由得哭出声来。
　　她这一哭，顿时将屋内另外一边正在治疗的病人听见了。这些病人都是些穷苦人家，去不了那些大医馆，只能到这里来接受治疗。他们之中很多人都出身于这个胡同里面，都是乡亲街坊，从小看着小女孩长大，再加上在医馆里面受到过女孩的照顾，都对这个美丽的小女孩有了深厚的感情。
　　此时一听小女孩都哭了，那些病人顿时一个个都怒发冲冠的站起身来，怒视着凌臣四人。此时此刻，谁还管你是什么身份，反正在他们眼里，这四人就是不受欢迎的人物。
　　“老大，情况不太妙啊。”瘦子胆子很小，一见这光景，顿时有些畏畏缩缩。
　　凌臣也是咽了咽口水，对旁边的司马幕问道：“阿山啊，你可是大内高手，这点人应该难不倒你吧。”
　　司马幕果然没有让凌臣失望，他傲气的说道：“这些蔫不拉几的病人，别说他们都在重病，就算他们身体健壮，我也一样完虐他们。”
　　“好家伙，不愧是峨眉派出了的亲传弟子，果然有两把刷子。”得到司马幕的答复后，凌臣等人顿时有了底，也不怕这帮病人围了上来。
　　“这小萝莉，果然是个祸国殃民的人物，还没长大呢，就让这么多男人为她争斗，长大以后那还得了，不行，为了朝廷，为了皇上，为了国家，我一定要收了她。”看着小女孩在一旁哭的梨花带雨，凌臣心中很是猥琐的想道。

第21章 英雄救美？？

　　“怎么着？你们都反了天了！是不是都想到我锦衣卫大牢里面体验体验生活？”凌臣底气十足，作威作福的厉声呵斥道。
　　还别说，他这一副官僚架子顿时将那些病人给震慑住了，一个个都开始收敛起来。
　　毕竟是一介草民，对于朝廷官员有着天生的畏惧，更何况他们还是臭名昭著的锦衣卫。
　　“一群怂货。”凌臣心里暗暗鄙视了他们一顿，然后对着老头子说道：“你可要想好了，如果这件事情你办好了，到时候天大的好处少不了你的，如果办砸了……”
　　凌臣冷笑道：“到时候你全家都要受到牵连。”
　　不得不说凌臣确实将小老头给下住了，那老头面无血色，一个劲的拍胸脯保证。倒是她的孙女在一旁咬着嘴巴，一双通红的眼睛怒视着凌臣。
　　如果眼神能够杀人的话，恐怕凌臣现在已经被千刀万剐了。不过小萝莉杀人般的眼神并没有对败类心中造成任何影响，反倒是觉得这女孩这样看自己，倒是别有一番风情。
　　四人大摇大摆的离开了。凌臣走在路上，只感觉心中有一股说不出的舒爽，难怪那么多人愿意去当别人的狗腿子，原来这种作威作福，凌驾于万人之上的感觉，实在是太爽了。
　　回到皇宫大内后，凌臣先安排司马幕和陆天予去查明妃的底细，同时命令宋子莫到地牢里面去盯着，看看有什么情况。而他自己则在屋内小睡了一会。
　　明妃比不得皇后，皇后乃山东豪族出生，当年通圣皇帝起兵造反将自己的弟弟建文皇帝赶下台，皇后的娘家可是出了大力气。别的不说，光是现在内阁首辅之一的武阁老便是皇后的亲哥哥，可见皇后娘家在朝廷里面的势力之大。而明妃则不同，她是出身平民，据说是个江湖女子，父母双亡，但是她进宫后，却是凭借自己的美貌和才艺，受到当今皇帝的宠爱。
　　不过凌臣心里很清楚，明妃这种宠爱不过是建立在皇帝个人的喜爱上而已，所谓君心否侧，伴君如伴虎，万一哪天明妃失掉了宠幸，估计她的死期也就不远了。没有一个坚实的靠山，这一切所谓的宠幸，不过是空中楼阁。你看人家皇后娘娘，即便皇帝再怎么不喜欢她，但是也不敢动她分毫，就是因为皇后的娘家在朝廷里面，影响很大。
　　这就是凌臣为什么愿意做皇后的走狗而不是明妃的走狗。
　　一觉醒来，凌臣顿时感觉神清气爽，整个人都生龙活虎。他伸了个懒腰，见司马幕和陆天予还没有回来，便推开门，朝司礼监地牢走去。
　　毛公公给他安排的地方，距离司礼监大牢有着一段不短的路途，走在路上，不时有一些秀美的小宫女笑着走过，看的凌臣一阵心猿意马，就要上去调笑几下，但是想到此地是皇宫大内，自己还是低调一点比较好，便咳嗽一声，板着脸装作一副正人君子的模样，就要走开。
　　“怎么做事的，抬一桶水都不会，洒的到处都是，你还真以为你还是那个娇贵的小公主，我呸！”
　　凌臣走在路上，突然听见一道尖锐刻薄的声音，似乎在训斥辱骂什么人。本来这种事情不关他的事，但是凌臣一看到倒在地上的那道靓影后，便顿时挪不开眼睛了。
　　居然是那位‘芷华公主’！
　　此时的芷华公主小脸涨得通红，似乎是摔倒在地，一个装满水的木桶打翻在一旁，将她的裙子打湿。在她旁边，一个中年胖妇人叉着腰，喷着口水大声训斥着：“今天你的任务加倍，要是做不了的话，有你好受的！”
　　“好机会！”凌臣眼睛一转，似乎意思到这是一个英雄救美的绝佳机会，顿时就忍不住了。
　　“住手！”凌臣如同神武的天兵天将一般，突然出现在那胖妇人身后，一脸正气的打断了她的辱骂：“你这贼婆娘，好不识抬举，人家好歹是一国公主，你这厮如此，实在是有违礼制，小心我上报司礼监，告你个以下犯上！”
　　凌臣摆出一个自认为很帅气的姿势，同时模仿起自己那位儒生大哥的模样，装的尽量正气凛然一些。
　　摔倒在地的美人也是一脸惊讶的看着他，双目之中隐隐还有些泪花，看上去楚楚可怜。
　　没想到那胖婆娘似乎丝毫没有被吓倒，反倒是转过身来，一脸怪笑的盯着凌臣：“哎呦诶，这是哪里来的毛头小子，毛都还没张全就想学人家英雄救美，也不撒泼尿照照你这德性，我呸！”
　　凌臣也怒了：“你一个中年欧巴桑也敢如此鄙视小爷，看来不给你一点厉害瞧瞧，你都不知道死字是怎么写的！”
　　那胖婆娘也笑了：“人家好怕怕哦，那你倒是教教我死字是怎么写的？”
　　凌臣见他这样一幅有恃无恐的模样，心中不免有些忐忑，难道这胖婆娘还是什么了不得的大人物么？
　　不过败类转念一想，这后宫之中最大的还能大过皇后娘娘么，老子的靠山可是皇后，管你这个死八婆是什么来头。想到此，凌臣义正言辞的喝道：“少废话，跟我倒司礼监走一趟，我倒要看看，进了司礼监的大牢你还能否笑的这么开心。”
　　那胖婆娘轻哼一声，冷笑道：“哪个狗奴才吃了雄心豹子胆敢抓老娘？就算那司礼监掌印的毛太监来了，也一样得低头给老娘我请安。”
　　凌臣目瞪口呆的看着这死八婆，顿时心里一紧。
　　这死肥婆要么是精神失常，要么就真的是什么了不得的大人物。
　　“这位公子，你还是走吧，这件事情确实是我错在先，赵嬷嬷是皇后乳、母的女儿，从小和皇后娘娘一起长大，不会冤枉我的”芷华公主站起身来，柔声对凌臣说道。
　　她这话看似是在自我认罪，但是实际上是在提醒凌臣，眼前这位胖妇人乃当今皇后从小玩到大的好姐妹，千万不要招惹她。
　　“妈呀。果然踢到铁板了。”败类心里叫苦不迭。好不容易有机会装装英雄，结果就遇到这么一个事，难道自己这辈子就注定是当狗腿子的命么。
　　“呵呵，原来是这么一回事啊，误会误会。”败类变脸比变天还快，瞬间就嬉皮笑脸的谄媚起来。
　　节操是什么？可以吃么。
　　此时他也顾不得装什么英雄好汉，只是笑着脸在一旁赔罪。看的芷华公主公主目瞪口呆。
　　她原本还以为这位少年公子是个富有正义感，但做事冲动的人，没想到……
　　那胖妇人显然也没想和凌臣多做纠缠，只是冷冷的吐出一个字：“滚！”
　　凌臣脸色一凝，但很快就掩饰下去了，急忙勾着腰，陪着笑脸后退离开。此时他也顾不得什么英雄救美了。
　　这死八婆是皇后娘娘最亲近的人，千万不能招惹，否则自己好不容易攀上的靠山就要毁了。唉，可惜了这么一个机会。本来这么一个好机会，是获取美貌佳人芳心的绝好机会，但是世事难料啊！
　　就在凌臣还未走远之时，又是一道正气凛然的声音响起：“那刁妇，给我住手！”
　　凌臣闻言一呆，脸色立马露出幸灾乐祸的表情，哈哈，也不知哪个愣头青想来冲英雄，这下有好戏看了。
　　他自己刚刚出了一个大丑，心里正憋着一股气呢，现在眼见又有一个不知死活的愣头青想要英雄救美，他顿时生出一种看戏的冲动，脚下的步伐也是停止下来。
　　却见一边的廊道上走来一个年轻的俊俏公子，那公子生的当真是貌比潘安，面如玉冠。头上戴着一个华美的冕旒，一声华美的衣袍，穿在他身上更是显得风度翩翩，富贵逼人。
　　“又是哪个不知死活的——”那胖妇人心中一狠，凶神恶煞的转过头来，正要发作，但在看到那公子相貌之后，却是硬生生的将到嘴的话语吞了回去。
　　“三……三……三殿下！”胖妇人结结巴巴的说道。
　　来人居然是当今皇帝的第三个儿子，吴王李射！这下轮到胖妇人傻眼了，不仅胖妇人傻眼，连一旁准备看好戏的凌臣也是呆立当场。
　　“又是你！”李射语气不善，眼光如刀一般盯着胖妇人，看的那肥婆一阵颤抖。
　　不过当这位俊俏公子将目光移到芷华公主身上时，眼神顿时变得柔和起来，甚至还带有一丝痴情。
　　“表妹，这妇人是不是又在欺负你，莫怕，我这就替你惩戒他。”李射杀人般的目光看向胖妇人，吓的肥婆一阵发抖。
　　“不是的。”、芷华公主秀眉微蹙，那瘦弱的身材，在配上那楚楚可怜的神色，当真像极了红楼梦里面娇弱的林妹妹。
　　“赵嬷嬷只是……只是在秉公办事，一切都是我的错，不关她的事。”芷华公主倒是将所有事情都包揽在自己身上，似乎也有意为胖妇人开脱。
　　”是！是！是！“那死肥婆也是急忙点头，顺便还擦了擦自己额头的汗水。
　　吴王李射见自己的表妹这么一说，眼中更是柔情密布：“表妹，你就不要再替这人辩解了，她是什么样的人，宫里面都知道，不过是和皇后攀上了一点关系，就整日作威作福，无法无天！”
　　芷华公主也是柔情的看着李射，但很快又羞射的低下了头，道：“多谢吴王殿下的好意，这次真的是我错在先，不关赵嬷嬷的事。”
　　李射忍不住摇了摇头，心中叹道：“唉，这个善良的傻姑娘。”
　　吴王李射和芷华公主从小便定了娃娃亲，不过那时候还是建文皇帝当政，后来通圣皇帝抢了他弟弟建文皇帝的宝座，双方的身份地位瞬间发生了天大的变化。
　　李射一下子成了皇子，被封为吴王。而芷华公主则成了废帝之女，在后宫之中地位还不如一名宫女，四处受到欺压。
　　当然了，当年定的婚事也不能再算数了。可怜这一对情义相许，互生情愫的公子佳人，却是有缘无分。
　　凌臣站在不远处，看到了这一幕幕。尤其是看到芷华公主一脸含情脉脉的看向李射，再羞射的低下脑袋之时，他心中顿时生出一股莫名的嫉妒之火。

第22章 重大发现

　　“殿下，皇上还在养心殿候着呢，您是不是……”一旁的一个小太监见吴王还有再继续交谈下去的意思，顿时出声提醒道。
　　李射闻言眉头一皱，面有愠色，那小太监吓得赶紧缩起了脑袋。
　　“吴王殿下，既然是皇上召你，你还是快点去吧，莫要让圣上等急了。”芷华公主好像说道。
　　李射微笑的看着他，点了点头：“表妹让我去我就去。”
　　凌臣在一旁看的很不是滋味，自己想要英雄救美没想到出了个大丑，翻到更加衬托了这位吴王殿下的形象，他忍不住在心里暗骂一句“奸、夫。淫、妇！”
　　吴王随后怒视胖妇人，道：“你给我听着，以后我要是听到一丝芷华妹妹受委屈的消息，小心我剥了你这张老皮！”
　　那肥婆顿时吓得急忙点头称是。
　　凌臣看到心中一阵羡慕。这才是真正有权势的人啊，像自己现在不过是个癞蛤蟆，想要逞英雄反倒是出了个大丑。
　　“这小白脸不过是投胎投的好，出生在帝王家、小爷我虽然是市井出手，但是早晚有一天，我一定会比你爬的更高、更远！”凌臣心中甚是嫉妒，暗暗在内心YY道：“倒是侯我吧芷华这小妞骑在身下，看你还能否笑的出来。”
　　凌臣这败类正在胡思乱想着，李射就已经走到了他的身边。
　　“锦衣卫？”李射瞥了站在假山旁边的凌臣一眼，看到他一身飞鱼服，立马不屑的说道：“到哪里都能看到披了这层狗皮货色，真是晦气。”
　　看来这位三殿下对于锦衣卫十分反感啊。
　　凌臣勾着腰低着脑袋，神色恭敬，看上去就像个机械木偶。直到李射走远了，凌臣才敢抬起脑袋，擦了擦脑门的汗水，看向对方离开的方向。“得瑟什么，早晚有一天，小爷要把你踩在脚底下。”凌臣暗暗发誓道。
　　……
　　经历这个插曲后，凌臣的心情也变得十分糟糕。当他来到地牢之时，瘦子宋子莫早已经等候多少了。
　　“老大，你怎么了，好像有点吃瘪的样子？”宋子莫不愧是和凌臣混过很久的老人，立马就瞧见了凌臣眉宇之间的那股郁闷之色。
　　“少废话，这不关你的事。”凌臣怒喝道：“说正事！”
　　“是！是！是！”宋子莫也不追问，而是开始说起了地牢里面的情况。只见他挤眉弄眼，兴奋的说道：“老大，这次又大突破啊！”
　　“哦？”凌臣听这话，心中一惊，立马打起了精神。
　　“就在一个时辰前，有个老嬷嬷来地牢，说是要探望那名女官。我奉老大你的命令镇守此地，怎么能让闲杂人等随意出入呢，所以我立马言辞拒绝！”
　　“不过，这老嬷嬷似乎不怎么死心，她居然掏出几块金条，想要行贿我。”宋子莫润利润润喉咙，正气凛然的说道：“我的为人老大你也知道，几根小金条就像打发我，开什么玩笑！本来我正想要言辞拒绝，但是后来转念一想，这老嬷嬷如此坚决的想要进去探查，会不会有什么文章在里头，所以小的立马下定决心冒险一试，还别说，这一试，还真让我给摸出一点重大情报了！”
　　“恐怕是你垂涎那几根金条而故意放行的吧。”凌臣在心中暗暗鄙视了他几句。宋子莫是什么人他还不知道，那是嗜财如命的主。不过他虽然有些贪财，但总算不是利令智昏，好歹知道点轻重。所以凌臣也没打算追究他收取贿赂的事情。
　　“我先是装作收受贿赂的样子，放她通行，然后趁机跟了进去，躲在一旁偷偷听他们的谈话。”
　　“原来那老嬷嬷居然是明妃娘娘的人，她此次前来司礼监大牢探查，实际上是受了明妃的指使。名为探查，实际上确实想要借此机会让那名女官包揽全部罪名。”
　　凌臣听到此处神色一动，急忙问道：“她答应了？”
　　“当然没有！”宋子莫接着说道：“那个叫绾绾的少女也是个怕死的人，不想一个人死在司礼监大牢，还去求明妃救他呢。”
　　“呵呵。”凌臣露出一副了然的神色。“果然如此，绾绾这女人，估计心中还有什么事情没有完成，所以不想死的这么早。这个女孩很有心计，而且野心不小。必须要多加提防！”
　　和绾绾做了几天的床上伴侣，凌臣自认为自己已经清楚的知道了对方的弱点，如今要做的，就是逼迫绾绾妥协，和自己合作。
　　“那老嬷嬷后来怎么样，有没有达到她的目的。”凌臣接着问道。
　　“肯定没有。”宋子莫一口断定：“他们后来说话的声音很小，我也很难听见，但是到了后面我能够听到他们之间有些争吵，肯定是双方意见没有达成一致。而且那老嬷嬷走的时候，尽管她掩饰的很好，但是我还是能够在她的眉宇之间发现一丝气急败坏的表情。
　　宋子莫从小就在妓院长大，给人做龟、公做了快十年了，这察言观色的活他是再精通不过了。
　　“哦？”凌臣摸了摸下巴，古怪的笑道：“有点意思。”

第23章 明妃的背景

　　“怎么样，老大？要不要再进去审问一下？”宋子莫挤眉弄眼的淫、笑道。
　　凌臣脑袋中再次浮现绾绾那娇美的身躯，凹凸有致的身材散发出一种淡淡的体香。败类咽了一口口水，挥了挥脑袋，将那股肉、欲抛开，道：“今天我就不进去了，先给她一个晚上的时间，估计明天就应该有结果了。”
　　被人抛弃的感觉肯定不好受，所以凌臣可以肯定，此时绾绾的内心必定是极为惊恐慌乱空虚。而牢房却是一个可以将这种负面情绪无限扩大的地方，先晾她一个晚上，明天看看效果。
　　尽管很想冲进去撕裂绾绾的衣裙，但凌臣还是很理智的选择离开。此时给对方一点时间思考，或许对自己更为有利。
　　他和宋子莫原路返回，等到了书房之时，恰好陆天予和司马幕也都查探回来。
　　“老大！”胖子一身肉上下颤动，笑着奔跑过来。
　　“怎么样？有没有摸到一点底细？”凌臣却是直接开口问道。
　　“何止是一点底细啊，这下简直是大新闻啊！”胖子邀功般的说道：“你绝对想不到，我们两个刚刚查到了什么？！”
　　“哦？！”凌臣的兴趣顿时被提了起来，道：“说来听听。”
　　胖子左右张望了一眼，小心谨慎的说道：“这位明妃娘娘出生于江湖之中，但是江湖之上却没有一丝关于她的传说。”
　　凌臣皱眉道：“这说明这位明妃娘娘为人低调。”
　　胖子说道：“老大，你糊涂啊，这样一个倾国倾城能够将皇上都迷得神魂颠倒的人物，怎么可能在入宫之前一点名气都没有？而且当年的武林花榜上面也没有她的名字！”
　　凌臣此时才发觉事情的蹊跷了，只是他还是有些不明白：“这又能说明什么？”
　　胖子眉飞色舞道：“老大你想想，一个江湖女子，生的国色天香，却没有一个人知道，而且这个女子最后居然进宫当了贵妃，那么这个女子最有可能的身份是什么？”
　　凌臣思考了一下，道：“难道她整容了？？”
　　凌臣的前世有个棒子国，里面的整容技术一流，在丑的女人都能给你整出个西施来。难道明妃曾经远渡高丽？
　　“当然不是。”胖子没好气的说道：“我问过阿山了。这种女人很有可能是一些大门派里面专门养育的一招暗棋。俗话说的好，朝中有人好办事。如果一些江湖门派能够和朝廷挂上勾，在朝廷里面有一两个说的上话的，那对于他们的帮助将是多么巨大！”
　　凌臣听完，顿时有些了然了。
　　如果真像胖子所说的那样，凌臣反倒是有些安心了。至少凌臣对于江湖上的那些莽夫一直都是极为鄙夷的。只要明妃不是像皇后那般有大背景之人，他就可以放心了。
　　同时凌臣也暗暗瞄了司马幕一眼。这小子出生峨眉派，现在却到皇宫大内来做带刀侍卫，估计也是存了这种心思。
　　“可有查明她是出自何门何派？”凌臣还是有些不放心的问道。
　　“这个……我对于江湖上的事情也不是太了解，还是请司马兄弟来说说吧。”胖子沉吟一会道。
　　司马幕一步迈出，躬身说道：“回大人的话，江湖上的门派大大小小的没有一千也有八百，而一般的名门大派即便是想用搭上朝廷这条线，也必定是做的极为隐秘，所以我等想查也是我从查起，”
　　凌臣点了点头，知道朝廷鹰犬这个名头并不是那么好听，道：“她来历不明，难道朝廷就没有查过她的背景？”
　　“锦衣卫和司礼监曾经查过一段时间，但是都是无功而返，这女人的身份隐藏的很妙，让人找不出丝毫破绽，而且她现在圣眷正隆，人们巴结她还来不及呢，哪里愿意去招惹她！”
　　“原来如此。”凌臣点头之后，便叫他们退下，自己一个人留在书房之中，静静的思考。
　　明日就是破案的最后一天了，一切都得仔细的谋划清楚。
　　第二日。
　　清晨的鸟叫声格外清脆，扰人清梦。
　　胖子和另外二人老早的便等候在凌臣的房间外面，直到时间过去了很久，里头依然没有动静，凌臣便忍不住上去敲了敲门，轻声催促道：“老大，时候不早了……”
　　他说话只到一半，大门便嘎吱一声打开，凌臣大步从里头迈出。
　　只见他满脸困意，眼窝上还有两个浅浅的黑眼圈，似乎昨晚一夜未睡好。想来也是，今天可是关系到他身家小命和日后前程，不得不慎重对待，所以昨晚他一夜翻来覆去，都在仔细的思考对策，同时竟然生出一丝焦虑的躁动的心情，以至于一晚上都没有睡好。
　　他轻轻咳嗽一声，道：“去地牢。”
　　“老大，你还没用早餐呢。”宋子莫轻声提醒道。
　　“不用了。”凌臣神情肃穆。
　　三人便径直离开小院，朝着司礼监大牢走去。

第24章 最终妥协

　　地牢之中。
　　司马幕三人奉命守在外面，而这个地牢之中的隔音效果很好，即便里面发生地震，外面都听不到一丝。
　　“这是你的衣服。”凌臣扔过一个包袱，里面是一件青色宫装衣裙，包袱砸在绾绾身上，让她对凌臣怒目而视。
　　“这妞的性格有点烈，不过不要紧，慢慢来。”凌臣很享受的一副模样，打开牢门，大步走进牢房里面。
　　他甚是霸道的将绾绾搂在怀中，调笑道：“怎么样，想的如何？”
　　绾绾被他抱在怀里，肌肤之间亲密接触。但她却是抿着嘴，一言不发。
　　凌臣倒是大声笑了：“你的那个主子已经把你放弃了，你还当真要傻乎乎的做这个忠心的奴才？”
　　绾绾勾着脑袋，继续不说话。
　　凌臣忍不住摸了摸她的小脑袋，同时勾起她的下巴，直视她大大的眼睛：“看着我的眼睛！”凌臣命令道。
　　“我知道的，你其实不想死，你还有很多重要的事情没做。对不对？只要你这次配合我扳倒明妃，我凌臣保证，一定会保你平安！”败类在那里信誓旦旦的说道，煞有其事。
　　绾绾想躲避他的眼睛，但被凌臣一双大手强行固定住。听到他这番话语后，这个很有野心有抱负的女官，心中居然有了一丝动摇。
　　“绾绾，本名上官婉玉，是当今工部尚书的庶女，因为不是嫡出，地位低下，从小受人兄弟姐妹欺压。十岁之时入宫，从一个小小的宫女做起，到了现在，你已经是一名四品女官了。”凌臣将自己调查出来的信息娓娓说出。
　　这么一个从小被人看不起的少女，能够在这么短的时间里崛起于深宫，除了过人的智慧于胆识，必然还有着不可告人的野心于抱负。
　　绾绾脸色一变，但很快又恢复正常。
　　“如果你真的就这么死了，那么你的母亲就真的一辈子翻不了身了，你还怎么去反击那些嘲讽你的人，怎么去报复那些欺负过你的人？”凌臣将脸庞贴在她的小脸蛋上，看着那张清纯的面庞，有些心动。
　　“你不是一直骂我是无耻之徒么，那这次就和我这个无耻之徒合作一次如何？我能够保你平安，且之后你继续做你的女官，这件事情过后，你就是你，我就是我，咱俩互不干扰，不再纠缠。你看如何？”凌臣凑到她的耳边，诱惑般的说道。
　　说实话，凌臣的这个提议已经让绾绾心动了。
　　她也算是个可怜的姑娘，因为母亲是个卑贱的妓女，当朝工部尚书在一次酒后乱性的过程中让她母亲怀上了自己。绾绾从出生起，就注定了被人歧视的命运，从小到大，她总是默默的承受着各种各样的风言风语，冷嘲热讽。
　　她虽然身为工部尚书的亲生女儿，但却是过着连下人都不如的生活。从小的苦难将这个长相清纯的少女磨砺的愈加坚强。她在心中发誓，早晚有一天，她要站在最高的地方，让那些曾经看不起她，欺辱过她的人，全部跪在她的脚下，她也要让自己的母亲过上最好的生活！
　　抱着这种念头，仅仅才十岁的绾绾进宫当了宫女。她的想法很简单，只要成了皇帝的女人，就可以实现自己的抱负，只是事情却远远没他想象中的那样简单。深宫里面看似风平浪静，其实是暗流汹涌。想要成为皇帝的女人，当上贵妃，难入登天。
　　所以她决定从女官做起，一步一步来，她用了六年的世界，终于在自己十六岁的时候，成为了一名四品女官，而且深得明妃的信任，可谓前途一片光明。
　　只是没想到如今发生了这样一个案子。
　　绾绾轻咬朱唇，一双大眼睛瞪着凌臣，恶狠狠的说道：“此言当真？”
　　她终于屈服了！
　　凌臣心中狂喜，连忙点头道：“这是当然！”
　　绾绾倒在凌臣的怀里，看着这个夺走了自己处子之身的男人，恨恨的说道：“这件事情之后，你是你，我是我，我们两个再无半点瓜葛。还有，这里面发生的事情……你不许和任何人说起。”绾绾面色突然一红，似乎想起了什么羞人的事情。
　　“当然！当然！”凌臣脑袋点的跟拨浪鼓一样。但心中却是另外一个想法：“当了小爷的女人还想跑？嘿嘿。”
　　“既然明妃先待我不义，也别怪我绝情了。”绾绾阴沉着脸，看上去有些决然。
　　“没错，就是这个道理，她都不管你的死活了，凭什么还要向这种人效忠啊，说的对，我支持你。”败类在一旁趁机煽风点火。
　　绾绾低下脑袋，冷冷的说道：“你出去一下，我想一个人静静。”
　　只是凌臣坐在一旁，双手依然紧紧的搂着她的小蛮腰，没有丝毫离开的迹象。
　　“出去！”绾绾厌恶的喝道。
　　只是他还是低估了败类的无耻程度。凌臣开口便调笑道：“一个人静静有什么意思，不如让我来抚慰一下你那空虚的灵魂。”
　　“滚！”绾绾推着他的身体，良好的修养让她不好发作，气的酥胸上下起伏。
　　“喂，小妞，这件事情之后咱俩可就形同路人了，在这之前，你得让我先爽够了再说。”凌臣脸皮极厚，居然恬不知耻的提出了交、配的要求。
　　绾绾被他气的面色通红，只能怒目而视。
　　如果不是只有和他合作，才能保住自己的性命和前途，绾绾真想杀了眼前之人。
　　“娘子，相公来了！”败类淫。笑一声，猛地扑了上去。这座监狱隔音效果很好，根本不需担心里面的声音传到了外面。
　　就见他伸出手将绾绾上身的衣服解下来，然后脱去内衣，露出了高耸的玉峰，这时他又伸手在上面揉捏搓动，不顾少女激烈的反抗，用指尖夹着乳头，施展自己越来越熟练的调情手法。
　　在剧烈的刺激之下，绾绾尖叫着，呻吟哭泣着，被他抱在怀中，一丝不挂的挂在他身上，修长美腿盘住他的虎躯。凌臣麻利的脱掉衣服，进入她的身体内部，败类的腰部用力上下摇动，让大肉棒在她的小穴里抽动摩擦，带给她更加激烈的快感。
　　一个弱质女流如何能够反抗的了一个久经沙场的败类的凌辱，绾绾很快就精疲力尽了，双手无力下垂，任他施暴。
　　凌臣慢慢的干着她，抱着她一步步的走向卧床，将她放在床上，让她用趴跪的姿势，如母狗般趴在床上，高高的翘起了圆润的香臀。
　　凌臣也不再为难她，双手抓住纤腰丰臀，腰身向前一挺，感觉到自己的肉棒进入了一个温暖湿润的通道之中，不但被紧紧的套住，而且还不断前后摩擦着，在与绾绾的交合中，带给他剧烈的快感。
　　在绾绾向来洁净的石床，他们变换着各种姿势，激烈的交合着。绾绾似乎有些堕落了，或许真的像这个败类所说的，既然不能反抗，那就闭上眼睛享受吧。她已经渐渐抛开了一切羞涩，小声尖叫着，发出阵阵低沉的叫床声，玲珑性感的娇躯努力的迎合着凌臣的抽插，在与他的交欢中，被他带往一次又一次的高潮。
　　反正就这么一次了，忍过去就海阔天空了。绾绾在心中坚强的对自己说道。
　　凌臣肆意的玩弄着清纯少女的性感胴体，在她紧窄的花径中抽插着，看着她布满红晕的俏脸上陶醉的表情，听着她高亢的叫床声，心中大感有趣。
　　平时那么高高在上权势滔天的宫廷女官，一旦与男人交合，也是如此彻底放开自己，而且还变得这么淫荡，让凌臣不禁想道：“这日久生情也是有些道理的，宫中的女子缺少滋润，个个心中对于性欲还是有些好奇和期盼的。就不知道皇后娘娘在床上，会不会像她这般放得开。”
　　清纯女官的矜持的叫床声声将他从遐想中拉了回来，看着她布满红晕的美丽脸庞，他能够感觉到她的阴道正剧烈的抽搐着，并且夹紧他的肉棒，带给他不一样的强烈刺激。
　　粗重的喘息声从凌臣的鼻中发出，他张开双臂，紧紧的抱住清纯少女一丝不挂的性感娇躯，肉棒努力的挺进到她体内最深处，将自己灼热的精液狠狠的射在少女娇嫩的子宫里面。

第25章 明妃驾到

　　第三日就这么平静的过去了。时间终于过了这约定的最后期限。
　　次日。
　　“老大，皇后娘娘招您过去。”陆天予小声的说道，在他旁边，黄太监傲然的站立着。
　　“嗯。”凌臣点头，然后小声问道：“人都到齐了么，该找来的人有没没有遗漏？”
　　“放心，司马幕在凌晨的时候就把那些人都叫来了，只等老大你招呼。”
　　“很好。”凌臣很满意的笑了，然后整理一下衣冠，自信满满的走出房内。
　　这次皇后也是下了大决心，召集了宫内许多其他妃嫔，还有司礼监、宗人府的一些大太监，一同听审。这是要将此事闹大的节奏啊。
　　黄太监笑嘻嘻的和凌臣说笑着，不断的打探着消息，想要从凌臣口中得到一点内幕消息，不过凌臣不鸟他，自顾自的走着路。
　　倒是陆天予这个死胖子屁颠屁颠的跟在凌臣后面，一双贼眼睛死死的盯着另外一个俊俏的小太监。
　　凌臣突然又想起了死胖子的那个特殊的喜好，心中猛然想起了什么。
　　“前些日子我见到的那个死肥婆，听说是皇后娘娘从小玩到大的姐妹，如果胖子能够将这个死肥婆征服在胯下，那岂不是大功一件！”想到此，凌臣开始有些激动了。
　　但眼前显然还不是谋划这个的时候，黄太监领着一帮小太监在前面带路，众人穿过一道道长廊庭院，最后来到一座大殿内。
　　凤仪殿！
　　果然，皇后把最后审判的地方选在了这里。
　　此时的凤仪殿内已经坐满了人，凌臣放眼望去，顿时眼睛都直了。
　　在大殿两旁处，端坐着一个个美貌的贵妇，她们衣着各异，燕瘦环肥，但每一个人身上都流露出一道与生俱来的贵气。每个美妇人身后都站着一名年轻俏丽的小丫鬟，如此以来，凌臣感觉自己像是进了女儿过一般，头一次被这么多仙女一般的美人围观着，心中顿时兽血沸腾，不过还好，胯下的小伙伴没有竖起来，被他强行忍住，总算没有在这么多贵妃之间出丑。
　　“小的锦衣卫小旗凌臣，参加皇后娘娘，参加各位贵妃娘娘。”凌臣行跪礼，向场上的各个贵妇恭敬的示意。
　　“娘的，这皇帝老儿真是好福气啊，能艹上这么多美女，少活十年我也愿意。”凌臣骨子里还是个扶不起的小屌丝，看到美女就不由得往往方面想去。
　　在场的美妇人一个个都是眼高于顶，看都没怎么看他一眼。这里每一个美、妇都是一模贵妃，身份崇高，今天是听说后宫之中出了大案子，被皇后召集过来听审，所以才聚集在一起。凌臣不过是一个小小的锦衣卫小旗而已，自然不怎么被她们待见。
　　“你起来吧。”端坐在最前面的凤椅上的皇后轻轻说道，那一抹鲜红的朱唇垂涎欲滴，让人不禁想要狠狠的咬上去。
　　“谢皇后娘娘。”凌臣一鞠躬，就站了起来。
　　“本宫要你查的案子，现在进展如何？”皇后身穿一袭华美长袍，头戴凤冠。上身衣服是一件低胸装，露出两个雪白的半球。一爪子抓去估计都能将十指没入半球之中。
　　本朝虽然崇尚孔孟之道，注重三重四德，但是对于男女之防倒是没那么重，风起较为开放。
　　凌臣可不敢在那对豪、乳之上盯得过久，之时按照之前预定好的套路回答道：“小人幸不辱命，已经查了个水落石出。”
　　“哦？”皇后有些惊喜道：“那你说说，这是怎么一回事？”
　　“事情的经过很简单，就是有一名宫廷女官私自出宫，还携带了大量麝香进宫。麝香乃皇宫大内禁品，对于皇子龙裔有莫大威胁。所以微臣不敢怠慢，将整件事情查了个水落石出？”凌臣用自己的话，将这个案子的大概发生过程讲了一遍。
　　皇后武氏皱眉说道：“居然有人胆敢携带违禁之物入宫，想要对皇子龙裔不利，这可是诛九族的大罪！必须要一查到底！”
　　凌臣看着皇后这般煞有其事，明明早就知道还装着第一次听闻，顿时觉得她挺可爱的。
　　同时，坐在旁边两侧的那些妃子们也开始小声议论起来，他们平时深居深宫之中，其中有些人倒是第一次听说这件案子，不免有些惊愕。
　　“说，那名胆大包天的女子是是什么身份？”
　　“启禀娘娘，此次案子中，那位私自携带禁药的女官名叫上官婉玉，乃一名四品女官，至于她的职务嘛……”凌臣装作一副为难的样子。
　　“说！”皇后坐在最上面，冷冷的说道。
　　凌臣顿时像吃了定心丸一般，道：“这名女官乃上阴宫的一名侍昭。”
　　他这话一出，整个大殿之中顿时哗的一声砸开了锅。
　　上阴宫是什么地方？
　　那里乃当今最得宠的明妃住所，上官婉玉在上阴宫当女官，那必定就是明妃的人了，再联想到皇后对于此案大做文章，顿时一些有心计的人都开始神色大变了。
　　场面居然开始嘈杂起来。
　　“肃静！”皇后一声厉喝，顿时将场面安静了下来。
　　她最近翘起一道若有若无的笑意，道：“既然是明儿妹妹的人，那本宫也不好单独审讯，来人啊，去上阴宫，请明儿妹妹到这里来一下。”
　　话音刚落，一道清脆悦耳的声音又响起来了：“不必了，明儿怎敢劳烦皇后姐姐，这不自觉来了。”
　　这声音一起，全场顿时为之变色。
　　皇后的一张雍容高贵的脸顿时阴沉了下去，而其他一下些妃嫔有笑意，有嫉妒，有恼色，也有幸灾乐祸。
　　凌臣好奇的转过身去，顿时一张嘴巴张的大大的，好像再也合不拢了一般。
　　这个女人不是人，九天仙女下凡尘！
　　一袭浅紫色晕纱留仙裙罩身，对襟边刻丝着牡丹，胸前彩绣并蒂莲，华贵的罗裙裙摆，边上弹墨彼岸花。将三千绸缎般的青丝挽成一个美人髻，一对牡丹衔珠七水晶宝瓒点缀在两旁，金蕾丝烧蓝白玉绢花落在中间、粉色的裙摆摇曳着美丽的光华，装扮稍显艳丽，但又不失高贵一双琥珀色的眸子，鲜艳的红唇，倾国倾城的绝色脸上，略施粉黛。远远望去像坠落人间的仙女，不食人间烟火。
　　“明……明妃……”
　　这个明妃居然自己来了！

第26章 凶手就是你！

　　凌臣盯着这个不食人间烟火的女子，不由得感慨连连，难怪皇帝会将三千宠爱集结在一人之身。
　　佳人玉足漫步，袅袅走来，面色从容，既然有和皇后分庭抗礼之意。
　　当这个祸国殃民的美女走过凌臣身边之时，嘴角挑起若有若无的几丝笑意，似乎是在看一个小丑一般看着他，这是赤、裸裸的嘲讽！
　　凌臣心中一沉，暗道这里面难道还有什么变故不成？！
　　“原来明儿妹妹早就来了，如此甚好，来人，给明儿妹妹看座！凌小旗，你可以接着说了。”皇后慵懒的坐在凤椅之上，淡淡的说道。
　　女人就是这么一种复杂的动物，明明最讨厌的人站在身边，却要装成姐妹一般，不知情的还真以为她俩姐妹情深呢。
　　“是！”如今各大后宫内的妃嫔都云集此地，无数双眼睛都在盯着他，凌臣已经没有退路了。
　　他润了润喉咙，威严的说道：“微臣曾经暗访过卖给上官婉玉麝香的那家药铺，发现上官婉玉不仅一次曾经岛到过此地，还买过一些砒霜、鹤顶红、断肠散之类的阴毒之物，说是用于毒杀害虫。”
　　这就是凌臣泼在明妃身上的污水了。后宫这么大，光是妃嫔就有三千之多，其余的女官宫女太监更是不计其数，每年每月都会有一两个人这样那样的死去。而凌臣就算要将这些人的死因，嫁祸到明妃身上去。
　　他这话一出，场上顿时哗然。一个个身份高贵的贵妃都掩口失色，满目惊慌。
　　“我醉仙殿的吴总管就算几个月前去世的，难道……”
　　“敏华殿的小夏子一直是本宫最信得过的太监，结果却在几个月前突然去世，他以前的身体明明很好的，莫非……”
　　有了凌臣的引倒，这些贵妃们个个都像看杀人凶手一般看向明妃。
　　这天下，有一种人叫做不明真相的围观群众，而凌臣要做的就是将这般本来在围观的人，拉进来一起干！
　　明妃依然一副风轻云淡德尔表情，白洁的小脸上面无表情，似笑非笑的看向凌臣这边，看的败类心中一阵发麻，很不自在。
　　“看来，我倒是小看了此人。”皇后眼睛一亮，开始重新审视眼前这个俊秀少年。本来按照皇后的计划，只是想将明妃牵扯进麝香一案，没想到凌臣更绝，这是要杀人诛心啊！
　　见皇后一脸赏识的看着自己，败类心中知道自己已经在皇后的心中占了一个位子，开始被她逐渐的当做自己人。
　　败类现在还没有以后那种将皇后骑在胯下凌、辱的气概，只是觉得自己被皇后赏识，之后的前途应该是一片光明！
　　“你说那绾绾买了大量禁药，可有证据？”皇后咳嗽一声，镇定下场面，继续问道。
　　“这是自然。”凌臣笑道。随后使劲的拍了拍手。
　　顿时殿外一对军士抓着一个矮小丑陋的小老头进来。
　　为首的军士自然是带刀侍卫司马幕，他一把抓着那药房老头，行了一个跪礼之后，起身说道：“证人已经带到！”
　　司马幕向凌臣暗暗的眨了两眼，这个暗动作没有被任何人发现。
　　凌臣心中一喜，果然，那老头和他的那个倾国孙女最终还是屈服了，肯到这里来帮自己做假证。
　　老头儿第一次见到这么大的场面，顿时吓得瘫倒在地上，畏畏缩缩。
　　凌臣看的心中一阵鄙夷，这个丑老儿怎么就生了那般漂亮的孙女呢？！
　　“启禀娘娘，这老头就是药房老板，之前的各类违禁药品都是他卖给绾绾的。”凌臣恭敬的说道同时踢了老头两脚，让他站起来说话。
　　那老头也不愿意爬起来，只是跪在地上，使劲的磕头求饶道：“小老儿一时糊涂，贪图对方的钱财才将药物卖给了他，小老儿真不知道那位姑娘是宫廷女官，不然给小老儿一百个胆我也不敢啊。”
　　凌臣心中很满意，这老头果然是按照自己设计的剧本来的。
　　“皇后娘娘，小老儿这里有账本为证，还望皇后恕罪！”老头急忙从怀中掏出一个账本，递给一旁的太监，呈给皇后看了。
　　皇后皱着眉头，一眼不发的浏览着，许久之后才抬起脑袋道：“那上官婉玉真是罪该万死！”
　　这语气之中，饱含着凌厉的杀气，让下面的凌臣都为之一怔。
　　“凌小旗，我问你，一个小小的女官为何要买这么多违禁之物？”皇后扫了一眼全场，威严的问道。
　　终于来了！
　　凌臣急忙恭敬的说道：“这里面自然是有人在背后指使！”
　　“哦？！”皇后挺着两个硕、大的半球，蹙眉问道：“这背后之人是谁？！”
　　明知故问！
　　凌臣心中暗暗鄙视了一下这位国母，同时还是不得不说道：“这人就是……”
　　他环顾四周，其余所有贵妃都为之呼吸一紧，场面气氛几乎就要凝固。
　　“就是这明妃！”凌臣最后指着明妃，厉声喝道。若是再给他一副眼镜和一个蝴蝶结，他倒是可以去cos柯南了。
　　此话一出，全场皆惊！
　　虽然早就料到是这个答案，但真有人有这么大胆子敢将这个名字说出来，那倒是让人感到意外。
　　“哈哈哈哈啊哈哈！”
　　明妃坐在一个木椅上，笑的花枝乱颤，眼泪都快掉下来了。她猖狂的笑了许久，却是突然脸色一板，冷冷的说道：“你可知道，诬陷一位贵妃，可是要诛九族的！”
　　明妃其实年纪并不大，也才十八九岁，正是一个青春少女的年纪，在前世估计也就刚刚上大学。但是明妃身上却是没有一点青涩女生的痕迹，她对凌臣说起话来，都是字字杀机。
　　“再下，可没有诬陷。”凌臣脸皮和肚皮都很厚，这点威胁还吓不倒他，他恭敬的对皇后说道：“下官敢这么说，必然是有所凭据！”
　　“来人，将犯人押上堂来！”凌臣再次拍手说道。
　　顿时又是一对盔甲军士押着一个劈头散发的女子上来，女子一身白色囚衣，带着手链脚链。
　　“这是何人？”皇后皱眉问道。
　　“启禀皇后，这位就是此案的重犯，上官婉玉！”凌臣指着那女子说道。
　　其实绾绾在大牢中并没有受到什么酷刑虐待，之所以要将她打扮的这幅模样，主要是凌臣的意思。凌臣要给皇后一个印象，那就是自己是一名毫无人性的冷血酷吏。

第27章 针锋相对

　　上官婉玉神色憔悴，脸色苍白，显得十分疲惫。她跪在殿前，低着头，不知道在想什么。
　　皇后凝视她一眼，沉声问道：“下跪者可是人犯上官婉玉！”
　　“是。”绾绾轻声答了一句，有气无力的样子。
　　“很好。”皇后继续问道：“你可认罪！”
　　“我认罪！”绾绾平静的说道。
　　皇后心中一喜，紧接着逼问道：“你可愿指出这幕后指使者？”
　　绾绾这时缓缓抬起脑袋，可爱的娃娃脸上满是平静之色，她双目扫视全场，最后落在另外一个女子身上。
　　“是明妃娘娘。”绾绾一字一顿的说道，说完就咬着嘴唇，眼眶瞬间红了，强忍着不让泪水留下来。
　　明妃依然镇定的坐在那里，一动不动，面色平静，倒是嘴角上嘲讽般的微笑更浓了。
　　但绾绾此话一出，顿时满堂皆惊！一时间全场鸦雀无声，气氛异常古怪。那些贵妃们个个都屏气凝神，紧盯着场上风云变幻的局势。她们也知道，今日恐怕就是皇后和明妃撕破脸的时候。
　　皇后看向明妃，似笑非笑的说道：“明儿妹妹，你可有什么好说的。”
　　明妃掩口娇笑道：“有趣有趣，这幕戏倒是编排的甚好，我看着都忍不住想要打赏这班戏子了。”
　　皇后脸色一沉，但又不好发作。凌臣见状，知道自己表忠心的时候到了，立马一步迈出，指着明妃厉声喝道：“如今人证物证俱全，娘娘难道还想狡辩不成？！”
　　明妃像看个小丑一般看着他，冷冷的说道：“哦？人证物证？那我问你，现在后宫之中的贵妃们并无一人怀有身孕，这麝香有什么用？”
　　凌臣面色一顿，暗道疏忽了。后宫之中没有贵妃怀孕，那么有打胎之效的麝香也就没有任何用武之地，那犯人要它做什么？
　　“也许是你准备留着，等以后再用。”凌臣板着脸说道。
　　明妃笑意更浓了：“那我接着问你，后宫里面的财政皆有尚宝监支配，每一笔财务都记录在暗，要买这么多的禁药，必定花费众多，那你可以去尚宝监查查，看我上阴宫有没有这方面的记录。”
　　凌臣冷笑道：“你既然要做那见不得人的事情，自然做的极为隐秘，估计你动用的都是私房钱，尚宝监那边自然不会有丝毫记录。”
　　“哦，那你说说，我这么多见不得人的事情，究竟是图些什么？”明妃接着说道。
　　“自然是为了争宠了。”凌臣冷笑道，一脸正气凛然。
　　“可是本宫如今本来就很得宠，为何要去争？”明妃嘟着小嘴，眨了眨眼睛，装着一副可爱的模样。
　　这女人嘴巴好厉害！
　　凌臣额头上冷汗直流、这个明妃不但长得祸国殃民，这张嘴巴更是伶牙俐齿，巧舌如簧，追问下来倒是让凌臣一时有些狼狈。
　　不过败类就是败类，想要诬陷别人，他一个瞬间就能想出无数个理由。“哼！你这么做，不过是为了预防万一罢了，害怕那位贵妃怀上龙种，抢了你的恩宠。”
　　“荒谬！”明妃冷笑道。
　　“可是我怎么觉得凌小旗说的很有道理？”这个时候，皇后终于开口为凌臣助威了。
　　明妃美目从凌臣身上转到皇后身上，转身就换做一副楚楚可怜的模样，温柔的说道：“怎么，姐姐也认为妹妹是那种人？”
　　皇后不愧是后宫之主，看都没看她一眼，铁石心肠的说着：“国有国法，家有家规，天子犯法与庶民同罪。明儿妹妹若是再找不出什么有说服力的理由，就别怪姐姐不念旧情了。”
　　皇后掌管后宫，掌管刑罚的司礼监的一些领头大太监都是她的人，一旦皇后宣判明妃有罪，即便是皇帝亲自出面，也别想挽回。
　　想起司礼监，凌臣似乎看到了，这位美丽如仙女一般的明妃落魄下狱，到时候再司礼监的大牢之中，自己就可以像凌、辱绾绾一样凌辱这位仙子!
　　想到此，凌臣小腹之中似乎升起了一团火焰。
　　不过凌臣这龌蹉的愿望很快就被无情的打碎。
　　“荒谬！”又是一道声音响起。
　　不过这次，这声音不是明妃说的，甚至不是女人说的，而是……而是一个雄浑的男声！
　　男人！
　　凌臣一愣，怎么后宫之中除了自己，还有其他的男人？！
　　凌臣是因为这桩案子，所以被皇后准许进入后宫，但是这个人，又是什么身份？难道……凌臣心中升起一个不安的念头。
　　“皇上驾到！”一道太监声音响起。
　　一个身穿黄色龙袍的中年男子健步迈进，浑身上下散发出一股无上的威严。在男子身后，跟着一排一排的太监宫女。
　　“叩见皇上，皇上万福！”在场的所有人都自觉的站立起来，微微曲身行了一个礼节。
　　凌臣站在大殿中央，立马跪了下来，叩拜大叫道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　其实后宫之中规矩不是那么多，那些妃子都只是起身行礼，不必下跪。但凌臣知道，贵妃们都是皇帝的老婆，自然可以随意，而自己这个外人可不同了，还是乖乖的按照礼节来吧。
　　“都免礼吧。”那道雄浑的声音威严的说道。
　　凌臣这才拍了拍衣服，从地面上站了起来。看着眼前的这位当今天子。
　　皇帝大概四十岁以上，头发已经微微发白，一身整洁干净的龙袍穿在身上，头上则带着华贵的刘冕，一吐一吸似乎都带着上苍的神威，让一旁的众多宫女战战兢兢。
　　凌臣更是小心翼翼的站着一旁。
　　都说天威难测，伴君如伴虎。眼前这位通圣皇帝据说喜怒无常，常常杀起人来不需要任何理由，据说他曾经将手下的一个文官诛十族，当时震惊天下！
　　“皇上这次怎么有空驾临凤仪殿？”皇后迎了上去，一脸幽怨的说道。她和皇帝毕竟是老夫老妻了，并不像其他人那么怕他。
　　皇后现年才三十岁左右，还很年轻，正是风华正茂的年龄，但却一直受到皇帝的冷洛，心中有些幽怨也是在所难免的。
　　通圣皇帝和皇后有两个孩子，长子也就是太子，目前在国子监中，和当朝一些大儒学习治国之道，据说人品极好，温尔儒雅，被人称赞为有明君之像。小女儿才八岁，是个可爱的小女孩，据说和皇后长得很像。

第28章 尘埃落定

　　通圣皇帝见皇后这般表情，心中也是有所愧疚，貌似他很久没到过凤仪殿了。
　　“咳咳。”这位杀伐果断的一代英主尴尬的咳嗽几声，道：“朕此次来，是听闻后宫之中出了大案子，想亲自到这里来听听，不料刚一进门便听到奸妄之徒在那里满口狂言。”
　　凌臣心中一凛，后背之上忍不住的冷汗直冒。
　　“妈呀，这皇帝老儿说的‘奸妄之徒’不会是老子吧。”凌臣在心中暗暗想到：“要是皇帝对自己的印象不好了，那可就糟糕了，毕竟自己最终还是要为他卖命的！”
　　皇帝转过身来，看着呆若木鸡的凌臣，满是杀气的说道：“你是锦衣卫的，为何朕没有听说过你的名字？”
　　凌臣冷汗直冒，战战兢兢的说道：“启禀陛下，小的乃锦衣卫烟雨寺小旗。”
　　通圣顿是泛起一丝冷笑：“荒谬！朕后宫之中的事情，怎么让一个小小的锦衣卫小旗来管，纪九伤人怎么管他的手下的！”
　　皇帝龙颜大怒，吓得周围所有人都为之一颤。
　　凌臣更是面如死灰，心道这下玩大了，没想到这位明妃娘娘居然这么得宠，皇帝既然顶着得罪皇后的压力，为她出面。
　　皇帝身后的一个小太监急忙跑过来，温和的笑道：“纪指挥使前些日子到江南办案去了，可能是他的部下有所疏忽吧。”
　　这个太监和其他的一些太监大为不同，他大约四十岁左右，脸上涂着厚厚的胭脂，捏着一个兰花指，还拿着一个白色拂尘。
　　皇帝看他出面，脸上好看了一些，顿时盯着凌臣道：“你一个小小的锦衣卫小旗也配审讯朕的爱妃，真是不知天高地厚。”
　　凌臣顿时跪倒在地，一脸正气的说道：“臣却是没有资格审讯贵妃，但是有一个人有。”
　　“哦，谁？！”皇帝皱眉道。
　　“本朝太祖皇帝！”凌臣高昂着头颅，正气凛然的说道：“太祖皇帝得天下之时曾经说过，天子犯法与庶民同罪，并亲自主持修改了本朝第一步法典，小人不才，但依然时刻谨记太祖皇帝的遗训，随身携带大明律令，并非是小人在审查此案，而是太祖皇帝的英灵在审查，是大明律令在审查！”
　　凌臣一口气说完这么多，顿时扬起脖子，一副慷慨赴死的样子，表现的当真是忠肝义胆。
　　“上帝啊。如来佛啊，真主安拉，太上老君啊，各路神仙保佑我这次赌对了，黯然度过难关吧！”败类心里其实怕的要死，不断的在乞求各路神仙的保佑。
　　如今这个形式，场上情况剧变，皇帝下定决心要插手，那么明妃估计扳不倒了。现在皇帝又要对自己发难，凌臣的情况当真是九死一生。
　　在这个情况下，绝对不能求饶，不能服软！一旦服软了，凌臣几乎肯定，自己将死无葬身之地。所以他索性豁出去，把自己伪装成一个忠义的清流，又扯上太祖皇帝的虎皮，希望能够逃过一劫。毕竟本朝是以孝治天下，当今皇帝还不敢公然反对太祖皇帝的遗训。
　　果然，通圣皇帝见他这幅模样，顿时不由得高看了他几眼，道：“没想到你倒是个忠义之人，是朕错怪了你，起来吧。”
　　皇帝说这话之时，语气依旧缓和了不少。
　　凌臣心中一喜，这次果然没有赌错。在这个年代，哪个皇帝不推崇尊敬那些有骨气有胆识有气节的人！凌臣这般言语冲撞反倒是让所有人都高看了他一眼，尤其是皇后，更是瞪着一双大大的美目，再次重新审视了他一番。
　　“也罢，这麝香一案就到此为止吧，宫里又没有贵妃怀孕，别自己吓唬自己。”皇帝威严的说道：“朕已经暗地里命人查探清楚了，事情的原因是这名叫绾绾的女官和其他宫廷侍卫私通，害怕怀孕才买入大量禁药。你们不要将这个案子想的太复杂了，庸人自扰！”
　　皇帝这话就是在为明妃开脱了，既然他尊口一开，无论是皇后还是凌臣，都不可能再继续追问下去了，只能恨恨作罢。
　　场上所有人顿时行礼叫道：“皇上英明。”
　　“你叫什么名字？”事情完结后，皇帝突然向凌臣问道。
　　凌臣恭敬回答道：“微臣名叫凌臣，江浙富春人。”
　　皇帝皱眉道：“听说你现在是锦衣卫小旗。”
　　“是！”凌臣心中忐忑道。这皇帝老儿不会又要来整自己吧。不过也好，这锦衣卫大不了不干了，咱回老家干嫂子去。
　　“以你之才，屈居于一个小旗子但位置，倒是大材小用了，朕保举你为锦衣卫百户，明日你就去上任吧！”皇帝和蔼的说道。
　　百……百……百户！！
　　败类张目结舌，没想到会是这样一个结果。从小旗到百户，这可真是一步登天！
　　锦衣卫的官职划分为：指挥使（纪九伤）一人，正三品；
　　指挥同知二人，从三品；
　　指挥佥事二人，正四品；
　　镇抚使二人，从四品；
　　十四所千户十四人，正五品；
　　副千户，从五品；
　　百户，正六品；
　　试百户，从六品；
　　总旗，正七品；
　　小旗，从七品。
　　锦衣卫百户已经算是锦衣卫的中层人物了，到了外面几乎就是钦差一般的存在，一下子从从七品升级到正六品，让凌臣有种做梦的感觉！
　　皇帝笑眯眯的转过脸去，看着皇后。他此次强行保住明妃，实际上必然会恼怒了皇后，所以皇帝便想着要补偿一下皇后，恰好凌臣是为皇后办事，所以皇帝便索性提拔一下凌臣，用来对皇后示好。
　　皇后自然知道皇帝这个决定的意图，心中也是微微有些好受，毕竟皇帝还是没有完全忘记自己的。
　　“谢祖隆恩，微臣必当鞠躬尽瘁死而后已！”凌臣跪下拜谢道。
　　皇帝笑着点了点头，叫他起来。在皇帝眼里，凌臣也算是个刚直不阿的忠义之人，所以这般破格提拔也不算什么，他却不知道，这个提拔，却是让一个祸乱天下的大祸害就此成长了起来……

第29章 明妃是处女

　　“此事就此做罢，莫要多提！”皇帝一句话，就等于敲下了最后的句号，
　　不过他又看了一眼跪在地下一脸茫然的绾绾，冷冷的说道：“这女人不但私自携带宫廷禁药，而且还私通他人，实在是罪该万死！”
　　凌臣听的心中一惊，玩了，将这妞给忘了！
　　如今明妃被皇帝强行保住，那么这件案子的最后替罪羔羊就成了绾绾了！如此一来，凌臣之前承给她的那些承诺，便全部要泡汤了，不但绾绾的前程保不住，甚至连小命都要丢掉。
　　这个可怜的少女！
　　不过凌臣又很快冒起了冷汗。皇帝刚刚说绾绾私通他人，不会他已经发现了自己强、暴绾绾的事情了吧。毕竟绾绾以前还是处子，也只有自己和她私通过。
　　败类小心翼翼的瞄了一眼皇帝，发现他并没有看向这边，心中安定了一下，估计这皇帝只是随口找了一个借口来抹黑绾绾罢了。
　　不过绾绾可没有凌臣这般平静镇定，她抬起小脑袋，满脸震惊的对能够这当今皇帝，大叫道：“我没有！皇上，我没有！！”
　　皇帝可不愿意听她多说，没有丝毫的怜香惜玉，道：“将这女人拖出去，十日之后，凌迟处死！”
　　凌迟！
　　就是千刀万剐的意思。在古代中国，这个被称作是最残酷的刑罚！简直毫无人道！
　　全场都为之一颤，果然皇帝发起怒来，就是让你不得好死。天威难测，个个妃嫔都开始矜持起来。
　　绾绾目光一缩，不可置信的听着这个判决，直到有两个大内侍卫上前拖她下去，她才反应过来，歇斯底里的喊道：“不是我做的，我冤枉！皇上，我冤枉！！”
　　凌臣忍不住摇了摇头，这女人难道还没有看明白么，冤枉你的人就是眼前的这位皇帝，你在这里喊冤枉有什么用。
　　但绾绾可不管这些，她的头发已经披散开来，整个人发狂一般挣扎着，大声哭喊着。
　　这时，她突然转过脸来，盯着凌臣这个方向，那表情，如同地狱之中的恶鬼降临，要生吃他的血肉一般，看的败类头皮一麻，居然打了个冷颤。
　　不妙！这女人要鱼死网破！
　　凌臣看她那杀人般的眼神，就知道这女人已经完全失去理智了，现在她最后求生的希望都没了，估计铁了心，要拉着凌臣一起死！
　　毕竟凌臣曾经答应许诺过，要保她平安的，没想到现在居然成了这样一个局面。一旦她将凌臣对她做过的禽兽事情全部说出，那后果将不堪设想！
　　“放肆！宫廷之上岂容尔等喧哗！”凌臣一咬牙决定先下手为强，他怒喝一声，然后走向前去朝着哭闹挣扎的绾绾脖子后面就是一击手刀，重重的锤击下去。
　　绾绾没有防备的遭受这一击，顿时昏迷了过去。
　　凌臣一脸正气的说道：“押她下去。”
　　其余两个大内侍卫纷纷崇拜的看着他，没想到这位锦衣卫一下就将一个哭闹不已的重犯制服，倒是让他们上了一课。
　　直到绾绾被拖出凤仪殿，凌臣才敢偷偷的擦了擦额头的冷汗。
　　太险了！
　　差一步自己就要被那个蠢女人一起拖着下地狱！
　　绾绾的死刑毕竟还是在十天之后，十天的时间，凌臣完全有信心能够偷天换日的将她救出来，可是如果这个蠢女人将他一起拖下水，那就真是神仙也救不了她了。
　　凌臣虽然是个败类，但他自问还没有到灭绝人性的地步。对于自己的女人，凌臣还是很爱护的，更何况绾绾还是带着处、女之身献给自己的。
　　“此事就此作罢，今晚臣妾在凤仪殿设宴，邀请姐妹们在此一聚，还望皇上也一道前来。”皇后眉目幽怨。
　　皇帝似乎很久没来凤仪殿了，她想要将皇帝留下来一晚。试想，酒宴过后，已经半醉的皇帝肯定是索性下榻凤仪殿了。
　　这也是后宫众妃的一种争宠之法。
　　怎料，皇帝倒是打了个哈哈，雄浑的声音漫不经心的说道：“这可不巧，朕今晚约了明妃下棋。君子不可失信于人。对不起了皇后。”
　　皇帝说笑着就拉起明妃的手，一步一步走离开这里！
　　凌臣在旁边看的忍不住直摇头。这可是赤、裸裸的打脸，打的噼里啪啦。他再偷偷的瞄了一眼皇后的脸色，果然面如铁青，阴沉的吓人。不过身为皇后，她还是保持着起码的礼节和风度，同众妃子一道弯腰行礼道：“恭送陛下！”
　　“这么一个美娇娘邀请你上床，居然还不去，真是暴殄天物！”败类在心中意淫道：“皇帝不来，不知道我可不可以来。”当然，这话他也只敢在心里说说，要是说出口来，那就真的要完蛋了。
　　皇帝拉着明妃的小手，袅袅走来，在走过凌臣旁边的时候，明妃一对水汪汪的眸子似笑非笑的看着他，让败类心中升起一股莫名的寒意。
　　……
　　离开凤仪殿，胖子和瘦子还有司马幕三人早已经等候在外面，一见凌臣出来了，顿时围上来恭喜道：“老大，刚刚听一个宫女说，你升官了，听说还升了好几级！”
　　凌臣摆了摆手，一脸愁容，道：“我们边走遍聊。”
　　四人就这样行走在后宫之中，朝着司礼监赶过去。
　　“老大，升官了那可是喜事啊，为何这般愁眉苦脸？！”陆天予最会察言观色，立马不解的问道。
　　“唉，别提了。”凌臣苦笑道：“刚刚在里面，你老大我差点死上几回了，而且还彻底的得罪了明妃，这下真是有点麻烦了。也不知以后皇后还不会保我。”
　　想起明妃走之前看向自己的那道眼神，凌臣心中立马不寒而噤。
　　想要安稳的活下去，就必须和自己的靠山皇后打好关系！
　　想到此，凌臣突然停下了脚步，看着胖子陆天予。
　　胖子被他眯着眼睛看的很不舒服，顿时支支吾吾的说道：“老大，难道我身上有什么东西么？”
　　凌臣笑道：“平时还没怎么看出来，原来你陆天予也是个耐看的俊俏小伙，只要打扮一下，还是很帅气的嘛。”
　　胖子被他一夸，不由得摸了摸后脑袋，羞射的笑道：“哎呀，这都被你发现了，厉害！”
　　凌臣趁热打铁的说道：“我这里恰好有一件美差事要你去做，如果你办好了，老大我重重有赏！”
　　“什么差事？”胖子瞪大眼睛问道。
　　“奉旨泡妞！”
　　……
　　打发胖子走后，凌臣心中微微定下来。只要胖子能够将皇后青梅竹马的那个姐妹泡到手，自己和皇后的关系就更近了一步，到时候明妃也别想扳倒自己。
　　恰好，那个死肥婆又是胖子最喜爱的类型，这对他来说也是一份美差事了吧。
　　紧接着，凌臣开始着手营救绾绾的事情了，他先是安排司马幕前去查探好消息，然后带着瘦子宋子莫走向司礼监，准备找毛太监复命。
　　一路上一直沉默不言的瘦子此时终于开口了：“老大，有一件事情，我觉得还是跟你说一下比较好。”
　　“什么事情？”凌臣见他一副愁眉不解的模样，顿时有些好奇。
　　“刚刚皇帝和明妃走出来的时候，我忍不住偷偷的看了一眼，你猜我发现了什么？”宋子莫盯着凌臣，肃然的说道。
　　“发现了什么？”凌臣皱眉问道。他看了那么久，似乎没发现什么奇怪的地方。
　　“明妃是处女！”

第30章 毛太监的请求

　　“你什么眼神啊。”凌臣没好气的看着他，一脸不屑。
　　“是真的！”瘦子急了，激动的说道：“你也知道我以前是干什么的，在妓院里头待了十多年，女人的面相我是再熟悉不过了，她是熟的还是雏儿我一眼就能看出来。”
　　凌臣见他一脸信誓旦旦的样子，也不由得沉吟下来。
　　明妃是处、女？？
　　这消息太他么劲爆了，已经劲爆到荒谬的地步。
　　看通圣皇帝那身子骨，虎虎神威，不像是个阳、痿、早、泄的悲剧男啊，明妃那么一个仙子般的女子，怎么可能还是处？！
　　不但凌臣想不通，就是宋子莫也是疑窦丛生。皇帝最宠爱的妃子是处女？这消息说出去谁信？！太吓人了。
　　要是别人和凌臣说这番话，凌臣铁定不信的，但是宋子莫不一样。宋子莫从小生活在妓院里面，做了十几年龟、公，阅女无数，可谓经验丰富。据说他曾经和一个落魄道长学过阅女之术，眼光毒辣。平常有人往妓院里面卖女子，都是他出面判断对方是不是处的。所以，这番话在宋子莫嘴里说出来，是很有说服力的。
　　凌臣在这里暗暗留了一个心眼。如果宋子莫这次没有看走眼的话，说不定这个秘密会是自己对付明妃的一张底牌。
　　两人之后没有再多说，直接朝着司礼监走去。毕竟明妃那个层次还是太高了，不是他们这两个小人物能够接触的。
　　司礼监掌管皇宫大内的刑罚，里面有一位掌印太监，五位大太监，还有其他的宦官不计其数、
　　一个长相清秀的小太监带着凌臣二人进入一间雅阁，然后独自退出。
　　好在胖子去奉旨泡妞了，不然见到这么一个俊秀的小太监，估计他肯定是不会放过的。胖子在性格上和凌臣很像，都是为了得到自己喜欢的人不择手段，又是甚至会用上一些卑鄙无耻的手段。不过不同的是，那死胖子是个男女通吃的变态。
　　两人在雅阁之中并未等上多久，很快毛太监就眯着一双小眼睛走了出来。作为一个文艺太监，他和黄太监那个二笔太监还是有所不同的，此时他手中拿着一串翡翠佛珠，穿着很简陋朴素，但穿在他身上，翩翩却是合适得体。
　　“咱家早就说了，凌兄弟是不会让咱家失望的。”这死太监对着二人微笑道，只是这微笑在凌臣二人看来，倒是皮笑肉不笑，仿佛一头僵尸在强作微笑。
　　“参见毛公公。”二人急忙起身。这毛太监乃司礼监五位大太监之一，权势肯定要比凌臣这个百户高上不少。
　　“凌兄弟不必多礼。”毛太监微笑道：“咱家倒是要在这里恭喜一下凌兄弟了，这次圣上破格提拔贤弟，倒是皇恩浩荡啊。”
　　凌臣心中暗道：“自己没权没势的时候，这死太监看自己就像一只蝼蚁一般，随便就要乱棍打死，如今我受到皇后和皇帝的恩宠，他倒要和自己称兄道弟了。鄙视之！”
　　不过凌臣是什么人，见人说人话，见鬼说鬼话。既然对方有意要交好自己，他也自然而然的顺势接了下来，毕竟能够和司礼监搭上关系，对自己好事有好处的。
　　太监这种人，因为没了男人的那东西，性格最容易扭曲，所以历史上变态的太监不少。但这也造成了他们另外一个性格，那就是护短。只要他们将你当做了自己人，只要你不是造反政变，无论你犯下什么过错，他们都会结党的保下你不死，更重要的是，你的仇敌自然而然也会成为他们的仇敌。而太监们往往拥有很大的权势，如果能够和他们大好关系，那简直是凌臣做梦都再想的事情。
　　不过这么做有一个缺点，那就是名声不好，经常要被人阉党阉党的叫，很难听。
　　不过名声这东西对于凌臣这个败类来说就是浮云，别人爱怎么叫就怎么叫吧，反正伤不了自己一根毫毛。
　　岁月他立马谄媚着笑脸和毛太监交谈了起来。凌臣本来就是一个油嘴滑舌之徒，口才极好，两人居然越说越投机，到最后真的以兄弟相称。
　　“贤弟啊，我有一件事情想要摆脱一下你。”两人说着，毛太监突然面色一暗，有些酸楚的说道。
　　“大哥还跟我客气什么，有什么事情尽管说出来，上刀山下火海，小弟绝对不会皱一下眉头！”凌臣在一旁吹着牛皮，信誓旦旦。
　　“是这样的，我小时候家里很穷，几乎每餐都吃不饱饭。为了活命，父母将我和我妹妹一起送给了别人。我妹妹当时还很年幼，比我小了十岁左右。从此以后，我和我妹妹就这样失散了。如今几十年过去了，咱家虽然位居高位，但却一直很挂念我那妹妹，也不知他如今过的如何。凌贤弟如果有机会，还请帮我留意留意一下，看看能不能找到我那命苦的妹妹。”毛太监一边说着，一边挤出几滴眼泪，沿着老脸上的沟壑流下来……
　　“没问题。”凌臣倒是很爽快，一口答应了下来。锦衣卫人手众多，且分布广泛，找个人什么的，还是很方便的。
　　“只是不知大哥的妹妹有什么特别的地方，好让我等有个方向。”凌臣说道。比毛太监小十岁，也就三十岁左右了，这个年纪应该已经是人母了，想要找起来还是有些麻烦的。
　　“特别的地方……”毛太监思考了一下，突然想起了什么，道：“对了，我妹妹的臀部有一块蝴蝶状的胎记。”
　　不过他刚说出这话就后悔了。这难道是要凌臣去看女人的屁股来找他妹妹？
　　他和凌臣顿时都尴尬的讪讪笑了。
　　“放心吧，小弟等下就吩咐下去，去查查你们当年失散后的事情，看能不能帮你找到。”凌臣说道。
　　“如此有劳了。”毛太监和蔼的说道。

第31章 绝望的绾绾

　　除了司礼监，凌臣深深的大呼一口气，只感觉浑身上下一阵清爽。
　　等这件案子彻底了结了，他也马上要出宫了，想起宫中那么多的美艳娇娘，败类心中一阵不舍。
　　“什么时候这里能够成为自己的后宫啊！”
　　回到住处，司马幕已经打探消息回来了，从他的口中，凌臣得知绾绾依然被关押在司礼监大牢，而且皇帝还留下了旨意，要凌臣监督行刑。
　　“还好还好。”凌臣松了一口气，在司礼监就好，就怕她被关押到天牢之中，那里凌臣没有任何人脉，估计相救也救不了。
　　不过在司礼监就好，这里是他的地盘，更何况这次行刑还是他来监督。这里面有太多的猫腻和空子了。
　　“对了，那个买药的老头走了没？”凌臣突然想起什么。
　　“那个小老头？！差点把他给忘了，现在那人还在关着呢。”司马幕猛然醒悟过来，想起药铺那个帮他们作伪证的小老头。
　　“没走就好。”凌臣邪邪的笑了。对于这老头的那个小孙女，凌臣可是‘挂念’的很啊。”既然没走，就让他继续关着，顺便叫人传话过去，要他那个孙女亲自到宫里来领人。”
　　只要那小女孩到了宫里，自己就有一万个理由将她留下，到时候，嘿嘿嘿嘿……
　　司马幕一阵犹豫，凌臣看了狠狠的拍了一下他的脑袋，道：“怎么，没听见么。”
　　司马幕急忙点头道：“小的这就去办！”他也知道，那个长的像天使一般的小女孩一旦进了宫里，恐怕就要被这个禽兽玷污了。不过入世多年，他也早已经不是当初那个意气风华的少侠了，对权势的欲望最终还是压倒了他内心的良知，乖乖的出去为败类办事。
　　司马幕走后，凌臣活动了一下筋骨，对宋子莫道：“现在反正无事，咱们到地牢里面，去看看那位犯人。”
　　如今的司礼监大牢依然还在他的掌控之中，所以两人大摇大摆的便进去了。
　　司礼监大牢比不得皇宫大内的天牢，据说天牢地面关押这许多武功盖世，桀骜不驯的武林高手，而司礼监大牢无论是在规模上还是配置上，都要小的多。毕竟这里只是关押一些手无缚鸡之力的宫女太监的地方。
　　凌臣吩咐所有人退出去，同时严令宋子幕把手好关口，不准任何人进来，他可不想嘿咻的真爽之时，突然闯进一个人来。
　　所有人退出去后，整个地牢陷入了一种死一般的寂静，潮湿的地面和空气让里面的气氛格外压抑。
　　司礼监地牢并不大，整个牢房之中空荡荡的，只关押着一个身穿白衣的清纯少女。
　　凌臣叹息一声，用钥匙打开房门，走了进去。
　　绾绾紧闭着眼睛，倒在石床上，依然还在沉睡之中，那凹凸有致的身材，清纯动人的娃娃脸，仿若上天最为得意的艺术品，她就这么静静的沉睡着，秀丽的小脸仅仅的皱着眉头，似乎有些悲伤，让人看的心中升起一股怜惜之意。
　　这个场面，让凌臣不由的想起了前世童话故事里面的那个睡美人。而他，就是来拯救美人的王子。
　　凌臣轻手轻脚的走道床边，低下头，看着美丽至极的公主，如此宁静浪漫的画面，让他感动地几乎落下泪来。
　　在他的心中，不由得想起了从前听到那些美丽童话时的感触，低头看着自己，如此英俊潇洒，一身霸气华贵的锦衣卫飞鱼服，腰上挂着一把锋利的绣春刀，果然和这位睡美人是天生的一对，恐怕就连上天也要祝福他们。
　　于是，本来偷吃小红帽的大野狼变身成为童话中的王子，单膝跪在床上，向着清丽绝伦的睡美人公主缓缓地弯下腰去，难得的温柔的吻向她诱人的樱唇。
　　这个时候，绾绾却在做着恶梦，而梦中的男主角，毫无疑问的就是凌臣本人。
　　可是在地牢里面遭遇到的一切，恐怕却让她一辈子无法忘怀，她几乎每天都要做恶梦，梦到自己被一个带着邪邪笑容的邪恶少年非礼，摆成无数屈辱的姿势，承受着他粗暴的奸淫辱弄。
　　就在这一刻，当凌臣吻上她柔软香唇时候，她刚好梦到他在干完她的小嘴后，又把她按在刑架上，用他那粗大的邪恶肉帮，插进了她的美腿中间，狠狠的抽插着、
　　“啊！”绾绾失声的惊叫了起来，可是叫声很快就被堵住，使得她柔嫩悦耳的声音变得有些模糊。
　　美丽的绾绾从梦中惊醒，瞪大清澈如水的眼睛，惶恐的看着压在自己唇上的那张英俊脸庞，一时之间不知自己是不是还在梦中。
　　凌臣温柔的吻着她温暖柔软的樱唇，舌头放肆的伸进她的嘴唇里面，撬开光洁贝齿，与她柔嫩滑腻的香舌搅在一起。而凌臣的双手也没有闲着，左手放在她的头上，绕过枕头环保住她的秦首，轻柔的抚摸她青色的柔滑长发；后手直接伸到了被子里面，深入她身上穿的丝质睡衣，从酥胸上面抚摸过去，一把捏住温暖柔滑的少女玉乳，并且肆无忌惮的捏弄起来。
　　樱口、酥胸遭受到温柔的侵犯，绾绾终于彻底的从梦中醒来，直到了自己现在的处境，惊怒羞急之下，用力扭动挣扎，琼鼻中“唔唔”的哼着，表示这自己的不满。
　　可是败类丝毫不顾睡美人公主的反对，还是连亲带摸，直到占够了便宜，才心满意足的抬起头来，心里得意的想着：“童话里面的那个王子，恐怕在吻醒公主的时候，也是像这样占够了便宜，才逼着公主含泪嫁给他的吧？要是老子是王子，肯定不能放过这个好机会，就像现在这样。”
　　败类这样想着，低头看着含泪的公主，手掌用力一捏她的柔嫩乳头，听着她用轻嫩的嗓音低低的尖叫了一声，不由得心中大乐，左手满怀同情的抚摸着她脸上的清澈泪珠，柔声道：“你看，怎么哭了？在这么下去，会变成林黛玉的。”
　　绾绾不知道什么是林黛玉，对于凌臣的好心好意丝毫不领情，只是努力挣扎着，纤手用力的按在他的肩头，拚命的将他推开，拉起丝绒长被掩住自己的玉体，坐起来靠在床头，惊恐的尖叫道：“不要过来！你在过来，我就要叫了！”
　　凌臣在高兴之中，浑身放松，倒也没有故意和她较量力气，被她从床上推下来，向后退了几步，站在房间中央，看着床上脸挂泪珠的美丽公主，心中大乐，霎时由王子变身成魔王，双手把腰一叉，用低沉的嗓音，豪情万丈的说道：“叫吧！就算喊破喉咙，也没有人会来救你的！”
　　绾绾只是缩在床上瑟瑟发抖，而凌臣的脸上则现出了迷人王子般的微笑，迈步向前走去，一步步地接近公主的卧床，还特地的举起双手，使出“抓奶龙抓手”的姿势，朝着她的酥胸探去。
　　绾绾拥被坐在自己宫殿的卧室之中的精美大床上，呆呆的看着一步步逼近的色狼，不知所措。
　　此时的司礼监已经完全在凌臣的掌控之中，再加上牢房之中的隔音效果奇好，外门的人根本听不到里面发生了什么，即便听到这里传来的尖叫声，也肯定没有人敢来管。
　　“你这个禽兽，我做鬼也不会放过你的。”想起自己的遭遇，绾绾美目之中流满晶莹的泪水。
　　见她这次反应这么激烈，情绪又如此不稳定，败类反倒有些下不了手，顿时换了个人一样，温柔的说道：“好娘子，别怕，有你相公我在呢，我肯定是会救你出去的。”
　　看着败类这幅德性，绾绾气的更厉害了，她理想中的丈夫可不是这样一个无赖流氓，人渣败类！眼前这个和他一般大小的少年，根本就不是她心中的如意郎君，可是她却数次失身于对方。
　　想起自己的理想抱负，想起自己还没有出人头地就要身死，想起自己如今已经失身于他人，再想起母亲现在还在府中受苦，绾绾只感觉自己的人生一片黑暗，似乎就到此为止了。陷入绝望之中的她，居然顶着脑袋，朝墙壁上狠狠的撞去。
　　她想要自杀！

第32章 侠女的眼泪

　　“想死？！”凌臣倒是吓了一跳，急忙冲过去将她死死地按在床上。
　　两人身体紧紧接触在一起，不断的挣扎翻滚。一个是一心求死，一个则拼命的阻止对方。最终还是凌臣的体力占了优势，他将绾绾死死的压在石床上，不能动弹。
　　绾绾留下两行楚楚动人的清泪，小脑袋被埋在干燥的稻草里面，颤抖的乞求道：“你让我死好吗，求求你。求求你……”
　　凌臣听着没由来的心中一软，当下将她紧紧的抱在怀里，语气温柔道：“傻丫头，你就对我这么没信心？我都说了能够保你一世平安，就一定会做到的。”
　　绾绾别过脑袋，不去看他，只是依然还在小声的哭泣。
　　凌臣叹息一下，知道对方似乎已经有了求死的决心，如今必须要重新唤起对方求生的欲望，才能救下她。
　　“你有没有想过，你死了以后，你母亲怎么办？”凌臣开始她的母亲做要文章了，亲情这东西，是最容易打动人的：“我来告诉你吧，你死之后，你母亲将彻底的孤苦无依，之前你在宫中还能时常照料一下，在工部侍郎府里面，大家看在你在宫里面当了大官的面子上，还会对你母亲客气几分，但是现在你一死，你母亲就彻底完蛋了，倒时候随便一个下人都能肆意欺辱你母亲。”
　　绾绾似乎也能想到，她是母亲的唯一一个孩子，如果她死了的话，母亲就真的要孤独终老了。当下被凌臣压在身下的绾绾哭的更厉害了。
　　“所以说，你要相信我，我现在是这个世界上唯一一个能够救你的人，懂吗？”见火候差不多了，凌臣趁机说道，声音极具蛊惑力。
　　绾绾努力的抬起小脑袋，一张可爱的娃娃脸挂满泪痕，她愣愣的看着他，道：“你……你真的能救我？”
　　“当然。”看着她这幅可爱的模样，凌臣忍不住心中一阵荡漾，败类信誓旦旦的说道：“不然你以为我来这里跟你说这么多做什么？谁会有兴趣去骗一个必死的人？”
　　绾绾似乎有些心动，咬牙说道：“你想怎么做？”
　　“秘密！”凌臣坏坏的笑道：“不过我救你也是有条件的！”
　　“什么条件？”绾绾被他压在身下，动弹不得。
　　“我要你做我的娘子，从今完后我就是你的男人！”凌臣凝脑袋一扬，霸气的说道。
　　“做梦！”绾绾想都没想，狠狠的啐了一口，满脸怒气道：“我就算嫁给一个乞丐，也不会嫁给你这个禽兽！”
　　凌臣有写无语，没想到自己在这少女心中印象这么差。不过败类就是败类，脸皮不是一般的厚，他立马赔着笑脸道：“话别说的这么满，你还是好好想想在说。”
　　在凌臣的泡妞宝典里面，有一条被他信奉为真理。那就是——‘日’久生情。
　　女人对于自己的第一个男人，无论是自愿还是被迫，都会有一点说不清的感情在里面，而如果两人交、合久了，即便是两块石头，恐怕也会生出那么一点情愫的。
　　凌臣可不信绾绾对他没有一点感情。他将嘴巴凑到她的耳边，温柔的说道：“你想想，你早就不是完璧了，现在又是个死刑犯，除了我，还有谁会要你，别说是乞丐，就算是残废，人渣都不一定敢要你这个朝廷钦犯！”
　　绾绾低下了脑袋，她也知道凌臣这话说的是真的。
　　“你不是一直想不人头地么，想让那些看不起你，欺负过你的人刮目相看么，只要你做了我的娘子，本少爷全部帮你搞定！”凌臣最后又抛出一个重磅炸弹。
　　绾绾满脸不信的看着他，凌臣顿时急了，道：“小爷我现在才十六岁，十六岁就已经是锦衣卫百户了，只要在给我十年，锦衣卫指挥使不敢说，但锦衣卫同知还是有把握达到的，更何况限制皇后娘娘就是我的靠山，那皇后背后的武阁老也就是我的靠山了，到时候，你爹那个小小的工部侍郎，我想扳倒就扳倒。”凌臣为她描绘出一幅美好的前程画卷。这里面吹嘘的成分不多，毕竟他还年少，今后有着无限的可能。
　　“你……”绾绾看着这个蹂躏过自己的少年，一时间有些说不出话来，此时此刻，在她心中有两股念头在不断的坐着搏斗。
　　一个是果断的拒绝对方，让这个恶心的败类死心。还有一个……
　　还有一个则是在不断的怂恿她，让她赌上一把，反正她已经是判死刑的人了，赌输也不会失去什么，但是一旦押中了宝，那……
　　绾绾脑袋一片混乱，出于情感上的考虑，她真想猛然发力将这个恶心的禽兽从自己身上掀下去，但是出于理智上额考虑，似乎和他合作对自己更为有利。
　　绾绾从来都不是一个感性的人，她很有野心，有理想有抱负。
　　最终理性战胜了感性！
　　“我……我可以考虑一下。”她比较含蓄的说道。
　　不过这话却让凌臣大为高兴了。如果绾绾拒绝的话，恐怕现在早就在破口大骂了。什么难听的话都说出来了，现在对方这么说，明显是基本同意了凌臣的要求，要做他的女人了！
　　看着身下这个尤物，凌臣兴致高涨，坏坏的笑道：“不如咱们一起来想想！”他说着话，两只手开始不安分的往下摸去，开始解对方的裙子。
　　“你——”绾绾本能的一阵愤怒，但似乎想起了什么，居然罕见的隐忍了下来。
　　凌臣心中一喜。他要的就是打破对方的心理防线，让他对这样的举动习以为常。如果哪一天绾绾对自己的骚扰不再抗拒，那就说明她已经习惯了，已经完全接纳了自己。
　　毕竟，‘日’久生情嘛！
　　“这样做，不好吧。”绾绾颤抖的说道，现在的她还是很不习惯，毕竟凌臣现在还是她最讨厌的人，要和自己最讨厌的人在床上交、欢，对于她来说不亚于一种酷刑。
　　“没事。”败类厚颜无耻道：“反正现在时间有多，咱不急。”他说着话，手上的动作却是更加放肆。一只手深入了幽谷圣地，一只手则攀上了高耸的雪峰。感受着上方的柔软和下方的紧凑。
　　有道是己所不欲勿施于人，按照凌臣的理解，那就是想要对方脱衣服，必须自己先做个表率，所以他很麻利的将自己脱了个精光。
　　在与凌臣有了许多次亲密关系之后，绾绾早已经不是那个什么都不懂的少女了，她体内潜藏的情欲得到了开发，现在又清楚的看到凌臣健美的裸体，让她想起了被他奸辱的一幕幕悲惨情景，羞愤之余让她琼鼻中喘出的气息，微微变得急促了一些。
　　“小娘子，害羞什么？还不快点舔，替相公把肉棒舔干净！”败类很麻利的退掉了自己的裤子，露出一根狰狞的凶器。
　　对于凌臣这般污言秽语，受过良好教育的绾绾已经是听习惯了，本来她不想搭理这个败类，但转而想到自己唯一的希望就在他的身上，不由的开始犹豫一下。
　　“罢了，即便我不答应，这个人渣也一样会和以往一样强奸我，倒不如索性配合一下，反正自己的身子，早已经是残花败柳了。”想起在这间地牢中，自己被败类奸淫凌辱了无数遍，绾绾就有种想死的冲动，若不是还有母亲大人在支撑着他踏，恐怕她早已经自尽了。
　　清纯动人的娃娃脸女官含着泪，屈辱的张开鲜艳的红唇，小心的将凌臣已经勃起胀大的肉棒含进了纯洁的樱口里面，奇怪的味道从味蕾上散发开来，她知道，那是男人的味道。
　　凌臣看着她在自己身心起伏，顿时成就感大涨，忍不住出言调戏道：“其实你本性还是淫荡的，只是不愿意承认罢了。”
　　败类接着用起了前世网络上的各种污言秽语调戏着这个楚楚可怜的少女。
　　绾绾满脸通红之色，如今自己的这幅模样，让她羞惭欲死，玉齿不由自主的咬了起来，藉以发泄心中的激动不安
　　“哎哟！”凌臣痛得叫了起来，伸手捏着她柔滑的面颊，斥责道：“有人像你这样吹箫的吗？你以为是买了根香肠啊？”
　　绾绾恍然发觉自己还含着他的肉棒，连忙吐了出来，并且恨恨的啐了一口。
　　凌臣低头看看自己的肉棒，那上面亮晶晶的，沾满了她的口水，而且还有一排细密的牙印，正是绾绾那排金碎玉般的贝齿咬出来的。
　　他顿时笑道：“你不愿意吹箫也行，咱们进入正题吧。”
　　凌臣突发奇想，随即下令道：“好娘子，上来骑到我身上，看你这么可怜的样子，我就让你在上面一次吧！”
　　对于这样的优待，绾绾并不心存感激，可是在对方的要挟之下，她还是只能默默咬着牙，坚强的爬上了凌臣的床。
　　黑暗之中，美丽清纯的绾绾，啜泣着缓缓褪下少女的长袍，除去内衫，露出了雪白赤裸的娇躯
　　看到这身完美的躯体，凌臣忍不住停住了呼吸。少女清纯美丽的身体，哪怕是一个女性看到，恐怕也会陷入迷恋之中，更何是凌臣这个两世小色狼。
　　绾绾美妙的胴体终于赤裸的暴露在空气之中，她的玉容上静静的流淌着泪水，用凄凉而又优雅的动作，朝着凌臣缓缓的跪坐下去，压在他的身上。
　　她雪白修长的玉指颤抖着握住凌臣坚挺的肉棒，娇嫩贞洁的小穴口寻到了肉棒的尖端，缓缓的坐下，清楚的感觉到它的粗大与灼热，肉棒接着顶开花瓣，进入了她的身体。
　　凌臣坏笑着看着自己这根丑陋又粗大的肉棒缓缓进入绾绾圣洁美丽的玉体，只觉得一阵阵的眩晕，眼前的一切让他不敢相信，自己一个小屌丝居然有朝一日能够草到这么美女的少女，顿时有一种不真实的虚幻感觉，就像正在做美梦一样。
　　绾绾心中羞愤欲死，却不得不上下挺动着纤细性感的柳腰，让粗大的肉棒在她的小穴中来回抽插，带给交合的双方阵阵快感和刺激。
　　凌臣已经舒服的呻吟起来，他用双手握住绾绾柔滑丰满的高耸玉峰，肆意捏弄，时而抬起头咬住乳头吸吮。
　　阵阵的快感从下体和酥胸涌来，绾绾的美目渐渐变得水汪汪的，她紧紧咬住樱唇，不想让自己发出快乐的呻吟。
　　她不想让这个自己最看不起的败类见到自己的淫荡一面。
　　可是凌臣却不肯放过她，他突然双手紧紧抓住绾绾的纤腰，突然用力的上下晃动起来，动作快速激烈，就像筛糠一样，只不过方向是竖直的。
　　绾绾忍不住失声惊呼，剧烈的快感如潮水般涌来，花径被粗大的肉棒摩擦着，就像着了火一样，火辣辣的痛感和快感瞬间将她淹没，而凌臣也痛快得失声叫了起来，爽得六神无主，完全无法言喻。
　　绾绾很快就达到了高潮，她哭泣着趴倒在凌臣的身上，娇躯剧烈的颤抖，花径痉挛的箍紧凌臣的肉棒，将一波波的阴精洒在龟头上面。
　　不过凌臣却还没有达到顶点，因为他持久力很强，他见绾绾已经不能动了，索性翻身将绾绾压在下面，把大肉棒狠狠的插在她的花径里，暴烈的抽插起来。
　　绾绾经受这接二连三的攻击，顿时被干得魂飞天外，终于忍不住发出了呻吟声，她的声音娇媚动人，缠绵嘶哑，听得凌臣心头大动，将她的一双修长美腿架到了自己肩上，腰部不断晃动，用力的猛干着，胯部在她雪白丰满的臀部撞击着，发出“啪啪”的撞击声。
　　一波又一波的高潮冲击着绾绾，她已经被干得神魂颠倒，樱唇无意识的张开，大声淫叫着，还发出哭泣般的呻吟声。
　　在激烈的交欢中，凌臣故意停下来，猛然抽出半截的肉棒，趴在她耳边问道：“说！我干得你爽不爽？还要不要我再干你？”
　　“要、要……快点……好人……快点、快进来……”绾绾无意识的尖叫道，雪白美腿紧紧盘在凌臣的腰部，香臀急不可待的往上顶，主动迎合着凌臣的猛烈冲击。
　　凌臣得意的大笑，抱紧她圣洁美丽的娇躯用力猛干，直干得她淫声浪语叫个不停，才用力的将肉棒顶进她体内深处，开始了猛烈的喷发。
　　绾绾痉挛着，呻吟哭泣着，被灼热的精液射得魂飞天外，如八爪鱼般牢牢的贴在凌臣的身上，而粉臂雪腿也将他缠得紧紧的。
　　两个人终于躺倒喘息，绾绾这时也渐渐回神，她抬起头看着旁边一脸满足的败类，突然又哭了起来，满心都是羞惭和悔恨。
　　凌臣见他这幅模样，顿时笑嘻嘻的再次恢复了雄风，大笑着将绾绾按在床上继续暴烈抽插，很快又把她干到了失神状态，让绾绾只能抱紧他，哭泣呻吟着哀求他干得再快一些。
　　凌臣越来越兴奋，采用各种姿势将绾绾按在床上不停的激烈交合，而绾绾也在他的努力开发下，渐渐陷入了肉欲的漩涡之中，淫荡的迎合着，并且不知满足的索取着，就像一个需索无度的淫妇。
　　终于，她跪在床上淫荡的吸吮着凌臣又一次射精的肉棒，高高的翘起雪白香臀在败类凌臣面前摇晃，不停的叫着要凌臣快点硬起来，并且兴高采烈的骑在他的身上，做起了快乐的活塞运动。
　　在凌臣的身上，她性感迷人的娇躯上下起伏着，美丽的脸庞上满是兴奋的嫣红，充满了陶醉的表情。这一刻，她已经顾不得一切，只有那极端的快乐才是她最想追求的东西。
　　从少女到淫妇的转变，让她得到了最大的快感，当她又一次达到了高潮的顶点，终于没有力量再进行交欢，颤抖的淫喊着，趴在凌臣的身上剧烈喘息，手脚冰凉，就像兴奋已经抽干了她所有的精力一样。
　　雨散云收，绾绾躺在床上，默默的闭目养神，许久之后，她才微微张开美目，看着凌臣苦笑了一下，再也没有力气去想多余的事情，似乎连害羞的力量都失。

第33章 萝莉诱捕计划

　　正当凌臣在地牢之中颠鸾倒凤之时，那条死胡同里面的医馆中，却在经历着另外一种场面。
　　此时一群布衣群众个个满脸怒意，一些强壮的男子手上还拿着锄头、铁铲做武器横在胸前，面带不善的看向眼前一批身穿飞鱼服的来客。
　　就是这些不速之客，居然想把他们这里的‘小天使’带走！
　　为首的一名锦衣卫是一个中年汉子，手掌上面老茧丛生，双目精光四射，太阳穴微微鼓起，一看就是个江湖上的高手！
　　此时这名锦衣卫大汉冷漠的看着四周围聚起来的一帮草民，对于这些人，他根本丝毫不惧，以前混迹江湖之时，他就是个杀人越货的江洋大盗，人称‘铁爪王乐’！后来因为武功了得才被锦衣卫招安，成了一名总旗。
　　只是随着聚集过来的人越来越多，即便是他也不由的有些头疼。
　　他是受了刚刚上台的百户大人的命令，来这里捉拿一个药铺的小女孩。据说这个小女孩和宫里面的大案有关系，为了讨好新任上司，他想也没想就带着一波人来这里抓人。
　　要是在别的地方，锦衣卫要抓人，谁敢放个屁，即便是王爷也得乖乖的站在一边，没想到这里的这帮刁民居然敢出手阻挡。这倒是有些出乎他们所料。
　　胡同里面的群众越积越多，最后居然将前后退路都给堵得死死的，生活在这个胡同里面的人都是一些底层人物，都是些穷苦人家。但此时他们却是罕见的一起义愤填膺，气势汹汹。
　　“你们这帮朝廷鹰犬，祸害了别的地方还不够，连我们这些平民百姓也不放过，小心招天打雷劈！”一个花白胡子的老太爷拄着个拐杖，激动的颤抖道。
　　“小萱姑娘是我们这里唯一的大夫，平常为我们这些乡亲们治病都是义诊，从不收钱。这么善良的一个女娃娃，怎么可能会犯法！”一帮大嗓门的中年妇女，几乎是哭着喊道。
　　“狗贼，滚出四平巷！”一些年轻气盛的少年青年愤怒的喊道。
　　“滚出四平巷！”情绪一旦被带起来，就很难平定下去，这口号声越来越大，最后居然有些声势滔天。
　　王乐看的冷汗直流，实在没想到一个十二三岁的小女孩居然在这般街坊眼里这么重要，这倒是让他措手不及。
　　不过多年来欺压良民的经验还是告诉他一个道理，那就是自古民斗不过官。所以他运起内力，雄浑的嗓音厉声喝道：“聚众闹事，妨碍公务，你们这是想造反么？！”
　　他这一喊，四周声音顿时弱了不少。王乐目光冷冽的扫向四周，道：“别以为你们人多就法不责众，我们锦衣卫的大牢多的是，再多的人也关的进去，到时候看你们还是不是这般众口一词！”
　　此言一出，对面的气势又弱了不少，但依然对他们怒目而视，不肯让路。
　　王乐自己也是暗暗叫苦，虽然能够镇住这般平民，但是却无法叫他们让开。自己虽然武艺高强，也可以强行闯进去抓人，但是这样一来，万一引发民变，事情闹大了，可不是他一个小小的锦衣卫总旗能够承担的。
　　正当两边人马都在踌躇不安的对峙着，谁也不肯率先让步之时，一道百灵鸟一般的声音响起：“诸位大哥哥大姐姐，叔叔伯伯，你们还是让开吧。”
　　人群分开，从里面走出一个白衣少女，少女还只是个十二三岁的小女孩，脸上用一张白色纱巾蒙着下半部分脸庞，但只是看上半部分，就有种让人惊艳的感觉，好似见到了天上下凡的仙女。
　　这才十二三岁啊！要是以后长大长成熟了那还得了。
　　小女孩的到来，让许多人呼吸都为之一之，人群中的一些少年青年顿时投过爱慕的眼神。
　　这就是他们四平巷的小天使了，几乎每个人见到这个善良正直，美丽动人的少女都会发自内心的生出一股怜爱之情。
　　王乐冷冷的笑道：“你就是那药铺老头的孙女吧？！”
　　“正是妾身。”少女平静的回答道。
　　“那就好，跟我们走一趟吧！”王乐说着就要上前抓过去。
　　他这番举动顿时引起了众怒，许多仰慕少女的青年少女们一个个同仇敌忾，结成一道人墙将他们堵在外面。
　　“小萱，你不能和他们走，他们是锦衣卫，不是什么好人！”
　　“小萱，你放心，今天就算拼掉性命我也要保护你。他们想要带走你，除非从我的尸体上走过去。”
　　“狗贼，你今天要是敢带走小萱，我们就集体到皇宫去告御状！”
　　……
　　所有人都激动了起来，让王乐和他的手下一阵头痛。真没想到这小女娃在这里居然这么有号召力。
　　不过他还是使出了最后的绝招：“小女娃，你放心，我们只是带你过去问问话而已，毕竟你爷爷还在牢里呆着呢，你要是不去的话，那你爷爷身上的罪名可就真的洗不掉了，到时候谁也救不了他。”
　　听到自己的爷爷还在大牢，少女顿时气得小胸部一阵起伏，之前那个少年走之时明明答应了放过自己爷爷的，没想到现在居然言而无信。
　　只是现在主动权在他们这边，小女孩虽然知道自己这一去，肯定是凶多吉少，但是养育自己的爷爷还在地牢里面受苦，她又怎么能够躲避呢。
　　小女孩轻咬贝齿，重重的说道：“我和你们走！”
　　……
　　皇宫大内。
　　小女孩想象中正在遭受着酷刑拷问的爷爷，此时正坐在桌子边，拿着一双铁筷子大块大块的吃着鱼肉。
　　“慢点慢点，小心噎着。”凌臣坐在他对面，微笑着看着对方吃的如此猴急。
　　也对，宫廷御厨做出来的饭菜，有几个人有机会吃到，本来一日三餐连肉食都没有的小老头，突然将遭到这般待遇，顿时放开了肚皮，凶猛的吃了起来。
　　眼前的这个小老头，虽说长得丑陋不堪，还贪生怕死，但好歹是自己未来媳妇的爷爷，怎么也要给他一个好印象吧。
　　“大人，你……你也吃啊。”老头瞄到凌臣一直看着他，一边嚼着肉食，一边含糊不清的说着。
　　“我不饿，你尽管吃吧。”凌臣微笑道。
　　……
　　酒足饭饱之后，小老头躺在大椅子上，舒服的打了一个饱嗝。凌臣见时机差不多了，便试探性的问道：“老大爷贵姓啊。”
　　小老头急忙恭敬的说道：“小老儿姓刘名铁牛。”
　　刘铁牛，好俗套的名字。不过平民之间大多是没什么文化的，起个这样的名字也在情理之中。
　　想到此，凌臣心里顿时有些忐忑了，万一小萝。莉的名字也是这么俗套，他就欲哭无泪了，只要别是什么‘刘二妞，刘如花’就好了。想想一个绝美的小萝。莉居然是这样的一个名字，凌臣想死的心都有了。
　　凌臣顿了顿，还是忐忑不安问道：“你那个孙女呢，姓甚名甚，芳龄几许，可许配了人，爱好又是什么，性格如何，三围……”凌臣急忙打住，希冀的看向对方。
　　小老头不知道这位大人为何对自己的孙女这般感兴趣，但是出于对官差的恐惧，他还是一五一十的说道：“小老儿的孙女名叫凌青萱，现年十二岁，未曾许配给别人。”
　　凌青萱？！
　　凌臣一愣，脑袋里面却是冒出了无数个问题。
　　“怎么你孙女不是和你一个姓？”凌臣皱眉，威严的看着他。
　　小老儿有些拘谨道：“回大人，小萱却实不是小老儿的亲孙女，小老儿一生未娶，哪里来的孙女，她是我在十二年前从河边就起来的一个女婴。”
　　原来是养女啊！凌臣顿时释然。只是这小萝、莉居然和他这个败类一个姓，这倒是让凌臣感觉怪怪的。
　　不过话说自己见到她的第一眼就有一种熟悉的感觉，仿佛两人之间有什么莫名的联系。这种感觉，有亲切，有熟悉，还有……还有一丝温暖！

第34章 红衣长腿美女

　　王乐押着凌青萱走在大街上，目标正是京城中央处的皇宫大内。
　　看着这个貌美圣洁的少女，贯满盈的王乐居然良心发现，知道自己现在做着坏事，骑恶在马上的他顿时坐卧不宁，有些烦躁。
　　锦衣卫办事，自然是霸道至极，公然在大街上骑着马慢慢行走，凌青萱则被一个绳子绑住小手，被牵扯着行走，那娇小的身躯看上去楚楚可怜。
　　旁边的一些人看到这帮人这般霸道，还身穿一袭飞鱼服，自然知道是锦衣卫在抓人，个个躲得远远的，不敢招惹对方。
　　不过当然还有例外。
　　此时宽阔的大街的尾端，突然响起一阵惊呼声，还有一阵浓浓的烟尘。
　　“啪！”
　　鞭子击打的声音嘹亮而又刺耳，一批枣红色的骏马从大街的另外一端嚣张至极的闯了过来。
　　锦衣卫算是嚣张吧，大街上都敢骑马，但也只是骑马而又，不敢走得太快，但眼前这来人完全是在策马奔腾啊，完全不顾其他人的死活，这般嚣张的举动，连一众锦衣卫都自叹不如。
　　随着骏马的接近，烟尘散去，来人的模样渐渐被众人看清。
　　这是一个身穿火红色长袍的妙龄少女。那名少女看起来年约十八岁左右，身穿淡粉红色的轻薄皮甲，衬得身材美艳诱人。她的腰肢纤细，皮甲下酥胸高耸，相貌俏丽英武，却隐含着一丝煞气，从柳眉凤目中透了出来。
　　她身上穿的皮甲，样式新颖，看起来崭新、坚固又耐用，显然是新制造出来的高档防具，腰间挂着一把长剑，看上去英姿飒爽。
　　吸引所有人目光的是她身上的英武之气，这个美貌少女看起来就如同古时候的花木兰一样，英姿飒爽，唯一不同的是，她没有女扮男装，而是完完全全以一个女子的形象出现。
　　这个时代的女子并不像前世那般保守，虽然遵循孔孟之道，但民间风起还是极为开放的，更何况看这女子打扮，似乎还是个江湖女子。
　　那些行人见她来了，如见洪水猛兽般，纷纷惊叫着四处乱跑，而美貌少女却是满脸笑意，挥鞭拍打着骏马，毫不顾忌的策马奔腾，搞得整条街上鸡飞狗跳，混乱不堪。
　　这女人在经过锦衣卫一众人旁边的时候，美目一眨，居然停了下来，面带不善的看着他们。
　　王乐面部阴沉，正要呵斥，他后面的一位小兵见状急忙跑了过来，骑在马上到他耳边小声说了几句。王乐一张老脸顿时满脸笑意，媚笑道：“原来是闻天道的仙子，失敬！失敬！”
　　那红衣少女笑道：“我也没想到今日出门，居然碰到了你们这帮人渣，倒是有些晦气。”
　　一众锦衣卫面色顿时尴尬起来。显然这名少女来头很大，他们惹不起。
　　红衣少女看了看被绑在后面的凌青萱，凌青萱此时目光坚毅，虽然很辛苦淡依然咬着小嘴巴，倔强的一声不吭，这模样，让人看了不由得爱心泛滥。
　　红衣少女显然也被打动了，看着这么美丽可爱的小妹妹居然在遭受着这样的待遇，顿时心中的侠女脾气就上来了。
　　不知道谁说过这样一句话，每个江湖儿女心中都有着一股行侠仗义的冲动。
　　现在这个场面，是一群典型的坏人在欺负一个楚楚可怜的小女孩，这场面让红衣少女心中的正义感飙升起来。
　　王乐见状暗道不妙，急忙道：“小的有公务在身，就不多说了，再会。”
　　红衣少女拔出长剑横着挡在前面，冷笑道：“公务？我倒要看看是什么公务！反正我闲来无事，就陪你们一道去看看。”
　　……
　　凌臣还在优哉游哉的和小老头吃着饭局。
　　虽然知道这老头不是小萝、莉的亲爷爷，但养育之恩还是有的，所以和对方打好交道总是好的。
　　饭局之中，凌臣有意无意的头透露出了对他孙女很感兴趣的想法，小老儿一听脸都红了，激动的。
　　对于他这样一个小民，能够和一员朝廷命官攀上亲戚，那感情是最好不过了，如果孙女真的能够嫁给眼前这位大人，那他今后这余生就不必再担心什么了，完全就是坐着吃喝的节奏。
　　小老头都没有犹豫，便拍马定了下来，兴奋的小胡子都翘了起来。
　　凌臣得到对方的允若，心中一阵狂喜。
　　这个时代，男女结婚讲究的就是父母之命，媒妁之言！小老头可是凌青萱唯一的长辈，现在他点头答应了，那那小萝、莉估计也就跑不掉了。只要他不反悔，这事，已经算是铁板铮铮了。
　　败类当下笑眯眯的又是给他一顿敬酒。
　　两人喝的正尽兴呢，突然传来一阵急促的敲门声。
　　宋子莫急忙开门，见一名精壮大汉身穿飞鱼服，恭敬的说道：“启禀百户大人，嫌犯已经带到！”
　　正在喝酒的凌臣听到，立马将到嘴的美酒都吐了出去，急忙狂喜道：“那小娘子来了，快，快带她进来！”
　　这些日子，凌臣做梦总是想起这个貌美的小萝、莉，虽然年近不大，但这脸蛋就算是半蒙着，也一样将他迷得神魂颠倒。不过更重要的是，凌青萱身上有着一种特别的感觉，这是一种能让凌臣感到亲切的感觉，站在她的身边，就像是……就像是站在家人的身旁。
　　对于亲情，凌臣一直没有什么感觉，前世他就是个孤儿，这一辈子，对他那位迂腐大哥更是没有半点感觉，这次怎么会在一个小女孩身上找到亲情的感觉呢？这个凌臣自己都说不清，只觉得自己很想和她在一起。
　　突然——
　　砰
　　大门被人粗暴的踢开，木屑纷飞。高大的门框猛然倒地，发出巨大的响声。
　　“什么人，放肆！”凌臣被这突如其来的响声吓了一跳，整个人下意识的做好防备举动。
　　“我是你娘！”一道霸道的声音响起，这声音充满着野性和不羁，甚至还有几分讥讽。
　　我娘？我那死鬼老爹老娘不是几年前就死翘翘了么？
　　凌臣还在想着，大门之外走进一个一身火红的少女。
　　来人正是大街上拦住王乐的那名红衣少女，此时她一只手将长剑搁在肩膀上，一只手牵着凌青萱，大步跨入殿内。
　　“小筱姐姐，就是他！”小萝。莉见到凌臣，就像见到了杀父仇人一般，眼都红了，指着败类恨恨的说道。
　　凌青萱此时一双柳眉弯弯，双目之中几欲喷火，小脸蛋上写满了怒意。萝。莉发怒，但在旁人看来，却依旧是可爱怜人。
　　凌臣被这架势吓了一跳，还以为那位贵妃驾临呢，见对方就一个人，还是个不知从那里冒出来的野丫头，顿时气急败坏道：“来人啊，都干什么去了，给我将这个疯婆娘绑了。”
　　凌臣将目光从凌青萱身上转移到红衣少女身上，才发现这个野丫头也是个极品美女，别的不说，光是那一双长长的美腿，就足以让天下的男人流干口水。
　　浑圆，结实，不带一丝赘肉。这个女子站在房内，几乎比凌臣还要高上一个脑袋！
　　这美腿，放到前世，绝对是个超级模特！
　　“谁敢？！”红衣少女冷笑道。
　　四周的锦衣卫居然一个个呆在原地，不敢向前一步，这场面，倒是让凌臣有些疑惑，难道这女人还是什么了不得的大人物？！
　　王乐绕过那女人，来到凌臣身边悄悄的说道：“大人，这位姑娘是闻天道的人，还是闻天道里面的一位天师的女儿。”
　　闻天道！
　　凌臣心中一惊！
　　天下道门，五花八门，个个都想争夺道教正统，其中以武当山和龙虎山势头最强，这两派之中也是英才辈出。但是就在几十年前，闻天道出了一名天资绝伦的天师，因为能够炼制长生不老丹，被朝廷封为国师。
　　据说那位天师用丹药硬生生的将前前任皇帝的寿命延长了十年！
　　如此逆天的人才自然受到了朝廷的重视，所以闻天道被封为国教，力压武当龙虎，一下子成了天下道教的正统。
　　眼前这个红衣少女如果真是闻天道里面某位天师的女儿，那就得罪不得了！
　　凌臣额头上开始冒起冷汗，尴尬道：“误会，哈哈，误会。”
　　“误会？”那少女却是得理不饶人，讥笑道：“早就听闻你们这班锦衣卫只会做些欺压良民的勾当，没想到今天就让我碰到了一个。居然想逼良为娼，强行掳走良家女子，不知我告到圣上那里，你会如何解释？”
　　“擦，多管闲事！”凌臣暗暗骂道。早就听说江湖上喜欢多管闲事的人很多，没想到今天还真让自己碰到了一个。
　　“误会啊，我只是让人去请这位小姑娘过来和他爷爷相聚，没有恶意的，可能是手下的人不知情，听错命令了。”身为一个败类，他毫不犹豫的将所有责任都推卸道自己手下身上。
　　王乐在一旁顿时浮起几丝苦笑。
　　啪
　　一道鞭影闪过，凌臣只感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，再用手一摸，赫然发现满手血迹。
　　红衣少女收起长鞭，冷笑道：“你当我莫筱梨是傻子不成，你们这些走狗败类，没有一个是好东西，我老早就看你们不顺眼了。”
　　看着她手中的长鞭，在看看自己脸上的血迹，凌臣顿时明白了。
　　被打脸了！
　　自己身为一个男人，被女人赤、裸裸的打脸了！
　　一道鲜红的鞭影出现在败类的脸上，出道这么多年，这还是他第一次负伤。
　　“闻天道！”凌臣在心中恨恨的念道。
　　“怎么看你这模样，似乎不服气。”莫筱梨冷笑道：“你在我眼里，不过是一个蝼蚁一般的存在，我即便是杀了你，也不会有丝毫麻烦。”
　　“好一个江湖女侠。”凌臣的声音突然变得很冷静，冷静到让人心中一寒。
　　事已至此，本来想要和和气气的解决估计是没办法了。凌臣抬起脑袋，一脸阴沉的盯着对方，道：“你杀我？小姑娘，你还没有看清楚形势吧，这里可都是我的人，别以为我不敢动你！”
　　面对凌臣突如其来的变化，莫筱梨脸色一变，不知道这个软骨头为何突然变得这么硬气起来。她的神经向来比较大条，没想想这么多，只道对方不过是死鸭子嘴硬，便继续嘲讽道：“你真当我不敢杀你？我杀你就像杀一头狗一样简单，不过你还不配让我出手，我怕脏了我的春雷剑！”
　　少女手上一把古朴无华的长剑，似乎是她的最爱，被她打理的一尘不染。
　　凌臣笑了，笑的很开心，他的眼神突然变的十分狠辣，厉声喝道：“来人，将这个疯丫头给我拿下，出了事我负责！”
　　天堂有路你不走，地狱无门闯进来。
　　孤身一人在别人的地盘还敢这么嚣张，真是个没什么江湖经验的愣头青。
　　之前凌臣看着闻天道的面子上还想和解和解，但是现在当着下属的面被打脸，如果不找回场子，恐怕以后都不用在锦衣卫混了。
　　管你什么身份，即便是当朝公主，也一样都给我老实下来！
　　等到了床上，看你还能不能这般嚣张！
　　（主角的第三个女人就要来了，马上就是肉戏）

第35章 侠女的眼泪

　　随着凌臣的一声怒吼，房间里面多了十几个身穿飞鱼服的锦衣卫，十几个人拔刀对着莫筱梨，虎视眈眈。
　　他们的老大已经发下号令了，拿下这个贼婆娘，出了事他顶着。
　　别以为锦衣卫都是一群酒廊饭袋，这里面很多人都是江湖上面的好手，经过训练后，一个个都成了朝廷的忠实走狗，所以，凌臣是他们的长官，长官的命令就是一切！
　　“百户大人，三思啊！”王乐见势不妙，顿时急道：“她可是闻天道的人，咱们惹不起！”
　　莫筱梨依然是一副风轻云淡的模样，没有丝毫畏惧。她根本就不信眼前这人有这么大的狗胆。
　　凌臣见这小妞这幅模样，愈加愤怒了：“不就是个小小的闻天道么，怕什么！大家给我拿下这小妞，我重重有赏！”
　　从小到大，第一次被一个女人打脸，这对凌臣来说是无法忍受的。莫筱梨触犯了他的逆鳞！
　　“你还想不想继续干下去，不想的话就滚蛋。”凌臣狠狠的盯着王乐、
　　王乐顿时泛起一丝苦笑，看来今天这事情估计没有善终了，也罢，得罪了闻天道，他还可以推脱保命，但要是得罪了自己的顶头上司，他估计就要生不如死了。权衡利弊，王乐还是决定帮凌臣动手。
　　既然已经下定好了决心拿下眼前这人，王乐也开始严肃起来。他在江湖上也是有些名气的，不然也不会被人称作‘铁爪王乐’，更不会被锦衣卫给招安。现在面对一个小姑娘，他心中还是很有信心的。
　　莫筱梨此时才觉得现场气氛有些不大对劲，；连小萝、莉凌青萱都看出来了，小脸蛋上写满恐惧。
　　“上！”凌臣如同一头恶鬼一般，狠狠的说道。
　　此言一出，围住莫筱梨的十几名锦衣卫顿时悍不畏死的冲了上去，十几把绣春刀齐齐斩向对方。
　　锦衣卫凶名昭著，不仅是在民间，在江湖上也是一样。这是因为锦衣卫招人，从来都不看品德，只要实力高强，就能在这里面谋得一席官位。所以这里面有很多悍不畏死的亡命之徒。
　　就这十几人当中，恐怕就有几个是恶名昭彰的江洋大盗。他们杀人如麻，完全不知道恐惧是什么。
　　然而莫筱梨也不是什么省油的灯，她毕竟是闻天道天师之女，还是有两下子的。当下她讲小萝、莉护在身旁，长剑拔出，秀眉冷冷的应对四方。
　　凌臣看的一阵惊心动魄，好想出口叫他们手下留情，别伤到自己未来媳妇凌青萱。但考虑到不能影响自己这边的士气，还是勉为其难的忍了下来。要是因为自己的一句话让他们束手束脚，那就不好了。
　　小萝莉身处众人包围之中，居然面无惧色，紧紧的贴在长腿美女旁边。
　　莫筱梨中长剑使得有如天花散花，根本不给凌臣他们半点攻击的机会，整整几十个回合，众多锦衣卫居然那她没有任何办法，反倒是几个人受了点轻伤。王乐见状，干脆在铁爪武器之上注入全部内力，和她连续硬拼了三记。
　　没想到王乐居然气血翻涌，面如金纸，但那使剑的长腿美女也不好受，呼吸声一下就粗重起来。
　　她娇叱一阵，居然提剑冲出重围向凌臣砍去，凌臣自然不敢硬接，拼命的朝后面退去，哪料想她一剑是虚招，中间突然变招刺向王乐。
　　王乐眼见生死关头，灵机一头，把铁爪用力掷了出去，然后一个驴打滚向后就退，可这女人认定王乐就是众人之中最强的一环，哪肯放过这怎么好的机会，提剑再斩，就想把王乐斩杀剑下。
　　“都散开！”危机关头，一道声音响起。
　　紧接着，漫天的石灰粉开始飘散开来，莫筱梨顿时被漫天的石灰粉笼罩住，迷住了眼睛。
　　原来，是瘦子宋子莫见情势不妙，急忙掏出自己随身携带的暗器，石灰粉，抓住这个机会，朝着莫筱梨身上狠狠的撒去。
　　石灰粉顿时迷住了长腿美女的眼睛，让她看不起四周，顿时痛的眼泪只流。
　　凌臣见状，神色大喜。好家伙，够猥琐，不过我喜欢。“还愣着干什么，赶紧给我绑了！”凌臣对着旁边发呆的众锦衣卫喝道。
　　这一次，不但抓了个小萝、莉，顺带还抓了一个长腿美女。
　　败类心中都快笑开花了，这一次真是要享受艳福了。至于闻天道，嘿嘿，他自然有应对之法！
　　众锦衣卫一拥而上，将毫无反抗力的莫筱梨绑了个严严实实。
　　“果然，这打架就是要打群架，单挑什么的只有傻子才回去做。”凌臣在心中感慨道：“有一帮为自己打架的狗腿子，这感觉真好。”
　　“来人，将这两个女的押到司礼监大牢，本官要亲自审问。”凌臣义正言辞的说道。
　　“司礼监大牢！嘿嘿……”败类心中淫、荡的笑了。
　　……
　　她从来没这么害怕过。
　　这样黑暗的甬道，她从来都没有走过了，这里伸手不见五指。
　　虽然有那火把照亮了面前两三尺的路，可她却知道，自己的路，不知通往何处，似乎每一步都会通往地狱！
　　那个小贼提着火把走在后面，他的脚步声似乎带着许多的兴奋之情，不知道想出什么折磨自己的恶毒法子！
　　“狗贼，你放开我，我爷爷是闻天道天师，我要是少了一根头发，我发誓，你一定会死无葬身之地！”事到如今，恐怕也只有这些狠话能够让她感到一丝心安。
　　“闻天道天师？”前方带路的凌臣讥笑道：“就算你爸是李刚也不行，今天看我怎么报仇！”
　　打人不打脸，踢人不踢蛋，这是江湖规矩，不遵守规矩的，凌臣决定代表月亮消灭她们，让她们长个教训。
　　这场比试，从一开始她就注定要输了。
　　她是侠女，江湖人人都有竖着大拇指称赞的大侠女，虽然行事放纵嚣张了一些，但本性并不坏，而他的对手，则是个行事毫无顾忌的小无赖。
　　她还在害怕，她生怕这路程马上就要到头，生怕这路通往地狱去。
　　但是她不敢停下来，因为凌臣手里提着鞭子，但最主要的原因是凌臣又在她的屁股上重重踢了一脚：“小娘们，给我走得快些！”
　　她不敢反抗，也没有能力反抗，她浑身的内力都被王乐制住了，身上更被绑个严严实实。
　　凌臣全身心投入了这种游戏之中，他驱赶着莫筱梨，兴奋地想着那些场景。
　　小萝、莉凌青萱被他安排在一件房子里，毕竟她年纪还小，虽然脸蛋惊为天人，但身体个方面还很青涩，凌臣决定先养上几年在动手，但是眼前这位长腿美女可不同，要屁股有屁股，要胸有胸，更重要的是，她那一双浑圆的大腿，勾起了凌臣熊熊的欲望。
　　前面是无尽的黑暗，莫筱梨被赶入地牢的牢房之中，她在火光下惊奇地看着这一切，只是屁股又被凌臣踢了一脚。
　　“狗贼，我不会放过你的。”她恨恨的骂了一句。
　　凌臣把她赶到一边，这才一一点亮了长明灯，整个地牢烛火通明，可莫筱梨已经有些害怕了，甚至有些后悔。
　　这是完全陌生的世界。
　　她总是抱着幻想，希望父亲能及时赶到，希望有一个白马王子能赶来救她。
　　凌臣骑在白马上，但他不是王子，他冷冷地望着这个江湖上的女侠，看着她哆嗦个不停，有些后悔自己孤身一人就闯进对方的老巢。
　　地牢之中，绾绾一双美丽的大眼睛盯着眼前这一幕，有一丝不解。
　　见此地还有其他人，莫筱梨脸色好受了一些，她最怕的就是孤独和黑暗了。
　　“进去！”凌臣一脚揣在她的翘臀上，见她揣进了绾绾的那间地牢之中。
　　“好娘子，为夫今日要为你介绍一位姐妹。”凌臣冷笑道。
　　被打脸的遭遇让他失去理性，现在轮到他提着鞭子大声审问道：“姓名！你现在可以说了！”
　　莫筱梨重新恢复了许多坚强，她狠狠地“呸”了凌臣一声，只是脸上的红肿和泪水还在提醒她，这个小贼有许多折磨人的手段。
　　她闭上了眼睛，等待凌臣的鞭子落在她的身上。
　　好久，她重新睁开了眼睛，只见凌臣站在她面前，嘴角冷笑一声骂道：“贼婆娘，叫你尝尝我的厉害！”
　　他年少气盛，根本不把这个的侠女放在眼里，就听得衣帛破裂，莫筱梨用力挣扎了两下，反被他扔到身后的大床之上。
　　她的香肩已经祼露，倒是肌肤细腻得很，凌臣在香肩摸了一把：“皮肤倒是挺好的，没有半点杂质！”
　　莫筱梨咬紧了牙头，不理睬凌臣的魔手，只是怒目以视。
　　绾绾看着眼前这一幕，有些愕然。这一幕和当初自己失身之时，太像了、
　　凌臣又细细观察了莫筱梨，她长得颇为动人，尤其身上有江湖侠女特有的一种风范，又时时流露青春少女特有的风韵，不时大笑一声。
　　莫筱梨的外衣在那瞬间被撕成两半，登时春光大泄，上身半祼，隐隐两个大大的肉、球，说有多诱人就多诱人。
　　莫筱梨这才着急起来，她双脚乱蹦，整个身子在床上晃了两晃，反而更加诱人起来，嘴里大叫道：“你想干什么！”
　　凌臣笑了：“干什么？自然审问你！”
　　她一边挣扎一边叫道：“那你撕我衣服干什么，你审吧，我都说吧！”
　　她到现在才明白过来，这个小贼虽然年纪不大，可毕竟是个男人，一个男人。
　　凌臣带着讥讽的笑容问道：“我是看你出了一身香汗，所以要替你换上一身衣服，然后替你洗个澡再审！”
　　莫筱梨现在没有什么可以支撑她坚定下去的东西，她连连求饶道：“我自己洗好不好！”
　　可是她的意志无法改变事实，现在她的身上已经只剩下几片凌乱的布片了，所有的隐秘部位都在向凌臣招手。
　　凌臣放肆地巡视着她的玉体，天下观美人，正是人生快事，何况莫筱梨的身材堪称骄人，隔着布片可以看到两点玉珠，她的腰很细，臀部很美。
　　这就够了！
　　凌臣的手肆意在莫筱梨的身上巡游，左手在尖峰上打着圆圈，右手在大腿两侧滑来滑去，莫筱梨用力挣扎着，双脚踹了两脚，结果还是被凌臣制住。
　　她怎么是凌臣的对手！所有的反抗都刺激起凌臣的欲、念，凌臣头垂了下去，含住一颗玉珠，然后用力一咬，一种异样刺激涌遍他的全身。
　　“不要！求求你！”莫筱梨的呼救不能改变任何东西，反是让身子起了一些异常的反应：“快停！”
　　她的一对尖峰已经被凌臣完全占领，轻捏重揉，使遍了十八般手段，大腿两侧那滑腻无比的肌肤更是被凌臣抚弄了不知几个来回，她一身哭泣一边挣扎。
　　她想到自己的父亲和母亲，在心里在念着她的名字：“父亲！娘亲！救我！”
　　“啊！”她发出一声娇吟，挣扎得越发激烈了，她尖叫道：“快出去啊！”
　　凌臣对着还在旁边发呆的绾绾，厉声喝道：“发什么愣，快点给我按住她的手。”
　　一直在免费看春宫图的绾绾这才醒悟过来，知道这个败类又要糟蹋一个清白女子，顿时心里升起一股抵制。
　　“怎么，你忘记你答应过我的事情了么。”败类盯着她的眼睛，冷冷的说道。
　　绾绾这才想起自己的生死还掌握在他的手中，顿时心中什么抵制都没了，面色痛苦的走到石床上，按住了长腿美女的双手。
　　这座石床，正是当初自己失身的地方，现在她居然要在这里帮助这个曾经强。暴自己的恶棍再去糟蹋别人，这让绾绾很难接受，一时间不由得小声哭泣起来。
　　凌臣没有撕破莫筱梨最后的一点衣物，可他的一只手却从大腿外侧滑到了玉房之上，拔打了几下那最敏感的嫩肉，一只手指已经叩关而入，破入她最隐秘的地方。
　　她死命地挣扎，可这只能增加凌臣的快感，她梨花带雨的模样，她的侠女身份，她闻天道传人的高贵身份的事实，已经让凌臣的欲火熊熊燃烧。
　　她一边哭泣一边叫道：“把手伸出来，伸出来啊！”
　　凌臣重重咬了玉珠一口，然后松口笑道：“我的手不是伸出来了，它还在你那动个不停不是？”
　　凌臣的手正在她最隐秘的地方出入个不停，莫筱梨连声叫道：“不要！不要！”
　　只是凌臣的动作，总能挑起她点点滴滴的欲望，在这种情况她的呼吸声不由粗重起来了。
　　她用力挣扎着，可双手还是死死在绑在胸后，她只能期盼这场恶梦能早点结束。
　　凌臣终于把手指抽了出来，她不由松了口气，只是凌臣已经控制不住自己的欲望，几声衣帛开裂之声，她已经一丝不挂。
　　莫筱梨的双腿被凌臣的魔手强行分开，她摇动着臀部，用力回避着凌臣的攻击，用力尖叫着：“不要！”
　　凌臣看到她雪白的大腿暴露在自己面前，不由得瞪大了眼睛，怒气也忘在一边，不由自主的伸手到她大腿上，抚摸着她如凝脂一般的滑腻肌肤，惊叹道：“皮肤好滑腻啊！真不敢相信这是一个野丫头能够拥有的。”
　　“不许碰我，贱人！”莫筱梨生气的大叫道，抬起腿来，就想给凌臣一脚，可是她忘了自己的内衣已经被封住，腿一踢，反倒是被凌臣一把抓住……
　　败类此时顺势魔手伸向她两条雪白的美腿中间，款款抚摸着她大腿内侧的柔嫩肌肤，一直摸到最隐密的部位，突然失笑道：“咦？这位漂亮的女侠穿的竟然是丁字裤！”
　　听他这么说，绾绾顿时一愣，丁字裤是什么她也是知道的，脸色不由的红了，凌臣却是大笑道：“你居然喜欢穿这种东西，一定是个闷骚女人。”
　　他故意放出音量让莫筱梨听到，果然让莫筱梨感到相当难堪，顿时怒骂道：“你们这些贱民，快放开我！我父亲是当朝天师……啊！”
　　她怒骂到一半，突然尖叫了一声，俏脸上瞬间被大片的红晕覆盖，一双美丽的眼睛也变得水汪汪的，她看着凌臣，用柔弱的声音，断断续续的叫道：“你这个……贱……贱民……你竟然……”
　　她说不下去了，因为她清楚的感觉到，凌臣的两根手指已经钻进了她的丁字裤，一直抚摸到少女最隐密的部位。
　　凌臣兴奋的抚摸着，感觉到指尖上有柔嫩的触感，随着他指尖的晃动深入，滑腻的感觉随即涌了出来，指尖上也开始变得湿润。
　　“她流水了。”凌臣笑了起来。
　　绾绾从后面抱住她，有些不知所措，凌臣顿时嘲弄的大声笑道：“闷骚女人！穿得那么整齐，还用盔甲保护着，结果还不是一摸就出水！”
　　莫筱梨羞得几乎滴下泪来，想要举手打他，却被反绑着，腿也抬不起来，只好张开嘴，狠狠将口中的香津啐在凌臣的脸上。
　　凌臣正张开大嘴笑得起劲，忽然挨了这一下，不禁愣住，感觉到嘴里似乎有什么东西冲进来，他嚼了嚼滋味，却发现什么都没有，只是有些奇怪的香气，就像自己吻着少女时感觉到的那种滋味。
　　“呸！”莫筱梨又是一口啐在他脸上，她见到这个淫邪之徒呆住，心中大乐，索性一鼓作气多啐几口。
　　凌臣抬起头，看她又正努力噘起樱唇，似乎是在聚集香唾准备啐在他脸上，因形势所逼，他不得不先下手为强，于是扑上去一把抱住莫筱梨，张开大嘴覆盖在她微张的娇嫩红唇上，用力的吸吮着。
　　莫筱梨费力聚集起来的香津瞬间全被凌臣吸了过去，随即又有一条粗大的舌头顶开她的樱唇贝齿伸了进来，与她的丁香小舌缠绕在一起，放肆的湿吻着她。
　　莫筱梨如遭雷击，瞪大美目，茫然的看着这位拥吻着自己的败类，神魂飘荡，恍然不知身在何处。
　　凌臣抱住她的娇躯，将她压在床上，一边吻着她，一边上下其手，双手从冰冷坚硬的皮甲往下摸去，抚摸着她狭小丁字裤所覆盖不住的柔滑香臀，手指则毫不客气的闯进她的玉门之内，捏揉着她的小豆豆，接着挑逗阴蒂、抽插阴道，一直向里面伸到处女膜前才停下来，开始了快乐的抽插工作。
　　莫筱梨瞪大眼睛，“唔唔”的低声叫着，被他熟练的吻技和魔鬼般的手法弄得几乎当场升上了天堂。
　　一股热流从凌臣的手指上流下，滴滴答答的洒落地面，莫筱梨的娇躯剧烈的颤抖着，达到了人生的第一次高潮。
　　凌臣把她的樱桃小嘴吻了个痛快，让她在意乱情迷之中吃了自己不少口水，然后才抬起头来，将沾满淫水的手指从下面拿上来放在她的面前，调侃道：“你看，这就是你淫荡的证明，感觉如何啊？”
　　红发少女却是目光茫然，看不到眼前晃动的手指，只是一脸哀伤震惊的表情，悲痛的自语道：“我、我的初吻竟然被一个锦衣卫夺走了，啊！父亲，娘亲！为什么会这样……”
　　凌臣听得大为郁闷，拍着胸膛怒吼道：“老子就是锦衣卫，强吻了你又怎么样？哼！难道我们锦衣卫就低人一等不成？”
　　在闻天道传人的身份刺激之下，凌臣对锦衣卫的懧同感大为提升，情感得到了升华，决心为所有的锦衣卫这个被轻视之仇，他怒哼一声，伸手抓住这个粗暴鞭打自己人的红衣服长腿女侠，将她强行按跪在自己胯下，然后随手脱下自己的额飞鱼服丢到一边，接着又脱下了裤子，露出自己刚才偷偷释放出来的巨大肉棒。
　　粗大的肉棒早已一柱擎天，凌臣低头看着它，松了一口气，心想：“这般长度和持久能力，恐怕普天之下，我认第二，没能敢认第一。”
　　听到他的呼气声，绾绾猜出了他心中所想，知道她要做什么。善良的她没办法救助这位长腿美女，只能楚楚可怜的对凌臣哀求道：“等一下能不能轻一点，这位姐姐应该还是第一次……”
　　莫筱梨跪在他两腿之间，仰头望着他粗大的肉棒，整个人已经吓得呆了，她虽然没有见过男人的东西，可是也听说过。
　　她没有呆多久，因为凌臣已经迫不及待抓住她艳丽的红发，腰部往前挺，将肉棒塞进了她的红唇之中，做起了快乐的活塞运动。
　　被一个自己一向看不起的锦衣卫强行逼迫做这种事情，巨大的耻辱感占据了莫筱梨的身心。
　　她美丽的眼中，怒火顿时燃起，洁白整齐的贝齿用尽力气，狠狠的咬下去，却被眼疾手快的凌臣一把按住下颚，动弹不得。
　　凌臣干得很起劲，抱紧她的螓首，肉棒深深的刺进她的喉间，在她的樱桃小嘴里头得到了极大的欢乐。
　　抱着美丽女侠的螓首，凌臣痛痛快快的爽了一阵子，听着她呜咽呻吟的声音越来越小，低头一看，发现美丽的女侠已经被他干得美目翻白，快要晕过去了，他连忙将肉棒从她嘴里抽出，舒服的呼出了一口气。
　　肉棒离开了喉管，莫筱梨剧烈的咳嗽起来，咳得泪流满面。凌臣抚摸着她的长发，看着刚才还嚣张得不可一世的跋扈少女一脸的狼狈相，心头不禁十分爽快，心中充满了惩恶锄奸的豪侠之气。
　　虽然已经发泄了怒火，可是肉棒却胀得很难受，于是凌臣抚摸着跪在自己胯下的美貌女俘虏，大义凛然的说道：“刚才那几下是替负伤的锦衣卫同僚讨还公道的，接下来就该为我自己讨还公道了，你打我打得那么狠，弄得我头破血流，不收点利息回来怎么行呢？”
　　现在他还能感受到脸上拿到鞭痕传递过来的火辣辣疼痛感。
　　身后传来了喘息声，凌臣回头一看，见绾绾手扶着墙壁站起来，默默的看着这边，俏脸上的表情一片厌恶。
　　“施恩时不指望受人感激，才是豪侠所为。”凌臣无耻的说道，将红发少女按倒在地上，把她的香臀高高翘起，而自己则挺着肉棒向她身后凑过去。
　　这时莫筱梨上身早已经一丝不挂，裤子脱落到脚面上，只穿着一条丁字裤，黑色的卷曲毛发从内裤里面露了出来，她的手被腰带反绑着，脸贴在凌臣泽在地上的飞鱼长袍上面，默默的流着泪，对于自己战败被俘后的命运，已经有了一个初步的了解。
　　凌臣一把扯下她的丁字裤，看着她雪白莹润的香臀，以及生长着红色毛发的娇嫩小穴，不由得眼睛发亮，手掌向她的香臀上抚去。
　　赤裸着下体，以屈辱的姿势趴跪在地上的莫筱梨，开始剧烈的颤抖起来，口中发出无意识的喊声，像是在期待别人的救援，可是这里早已经在败类的掌控之中，不管是谁都无法听到声音而闯入地牢来帮助她。
　　凌臣双手抓紧她白皙滑腻的香臀，腰部往前挺，长枪寻到了她娇嫩的小穴入口处，龟头插进一半，肉棒抵在处女膜前停下来，他正义凛然的宣布道：“你在大街上纵马奔驰，撞伤行人无数，还公然打伤本少爷，因此判你接受正义的惩罚！”说罢，他深吸一口气，狠狠的将正义之鸡刺进了罪人的小穴里面。
　　凄厉的叫声从红发少女的樱唇中嘶喊出来，她作梦也没有想到，未经人事的娇嫩花径受到重创时，那种痛感比在战斗中受伤还要痛苦难熬几百倍。
　　她清楚的感觉到，有一根粗大且坚硬的东西从臀部后面插进了她的身体，带给她火辣辣的疼痛，而且这根东西还不停抽插着，重重的撞击着她的花心，痛苦与快感一起涌来，几乎将她冲击得要昏迷过去。
　　莫筱梨的脸贴在洁飞鱼长袍上，哭泣嘶喊着，她怎么也想不到，本来是想解救一个被逼的小女孩，惩罚一个奸恶之徒，没想到因为自己没有半点江湖经验，她就要受这样的痛苦。
　　凌臣抱紧她的香臀用力抽插，心中充满了正义的快感，他能清楚的感觉到莫筱梨的花径紧窄有力，紧紧套住肉棒摩擦着，让他大为兴奋，抱着她狠干了无数次，像是怎么也干不够的样子。
　　美丽的女侠以屈辱的姿势接受着这样无耻败类的亵渎，她无助的哭泣着，仿佛堕入了痛苦的地狱一样。这样的痛苦不知持续了多久，她终于感觉到那跟粗大的东西在自己体内剧烈的颤抖起来，将一波波滚烫的液体射进了她的身体深处。
　　以莫筱梨的知识，她自然知道那射进自己体内的是什么东西，不由得眼前一黑，懊悔至极，对于自己今天的行为终于感觉到了一丝后悔。

第36章 无耻之徒

　　就当是给这小贼咬了一口吧！
　　可凌臣只想要她的人而已，他剧烈的动作甚至时不时把莫筱梨弄的疼痛不已，莫筱梨却只是紧咬银牙，泪水却不受控制得流了下来！
　　她在期待这个恶梦过去！
　　她毕竟还只是个涉世未深的少女，这次算是她失算了，就当买了一个教训，唯一遗憾的就是自己的清白身子，平白便宜了这个禽兽。
　　明天，或者是后天，她就能带着大队的人马来这里，将这个狗贼吊起来，狠狠的鞭打，用世界上最残酷的酷刑来惩罚这个恶心的小贼，这个正趴在她身上糟蹋她的小贼。
　　凌臣在石床上跪得膝盖有些疼痛，便将身体向后微退，粗大的肉棒从莫筱梨紧窄的处女小穴中拔出，摇摇晃晃的战了起来，感觉有些头晕，这是过度兴奋和射精过多的缘故。
　　原本骄横高贵的长腿美女，此时四肢着地趴跪在地板上，黑色的柔密长发撒落一地，痛苦无助的哭泣着，她雪白粉嫩的可爱娇臀高高的翘起，少女最隐秘的花园被粗大的肉帮撑出了圆形的洞口，粉红色的娇嫩花瓣里面，缓缓地向外流淌着大量的精液，以及破处时流出的鲜血，全混杂在一起，形成红红白白的颜色。
　　这个时候，败类凌臣也休息好了，转过身去，低下头，趴在一旁看春宫戏的绾绾胸前，陶醉的吻吮着她的玉乳。
　　纯洁少女的香乳尖挺娇嫩，充满了弹性，让他吻的不亦乐乎，在一对玉乳上来回交互吻舔抚摸着。那股淡淡的乳香让他沉醉。
　　心头火热的欲望让凌臣的肉棒重新恢复了雄风，他深深地吸了一口气，伸手揽住绾绾的肉嫩纤腰，用行云流水般的动作，潇洒的将肉帮顶在绾绾的美腿中间，缓缓地向里面顶入。
　　雪白的玉腿和裙子上，沾上了殷红的血迹和白浊的精液。刚刚从莫筱梨的小穴中拔出，肉棒上还残留着大量的处女鲜血，就这样缓缓地顶住塞西莉亚公主纯洁的花园中，一直顶在少女稚嫩的子宫上。
　　莫筱梨都惊呆了，绾绾也是颤抖着樱唇，呆呆的看着拥抱住自己娇躯的少年，一句话也说不出来。
　　凌臣昂起头，为自己鼓了鼓劲，决定就这样一鼓作气，来个一龙二凤。
　　云雨过后，凌臣舒服的躺在一旁，一只手搂住绾绾雪白的娇躯，板着累成一团烂泥的长腿美女。就在刚刚，他将自己一直以来想要使用的姿势全部用在了她的身上，前世在电脑上向小日本诸多女优‘学艺多年’，这一世总算没有辜负了这一身‘武艺’。
　　就在惩罚了这么侠女之后，他又顺势的推到了绾绾，将这么清纯少女几次带上高潮。
　　当然，一龙二凤不是谁都能够承受的了的，男人毕竟精力有限。但凌臣却是没有感到丝毫劳累，反倒是将二女都给累趴下。
　　“难道小爷我真的是色中恶鬼转世？亦或者是那个算命瞎子说的什么阳什么体。”凌臣皱眉思考道。
　　莫筱梨微微动了一下，从昏迷之中醒来。下身剧烈的痛楚清晰的告诉了她，就在刚刚这里发生了什么。
　　一直以来都是被当做公主般对待的少女顿时柳眉竖起，若不是内力被封，恐怕凌臣现在早已经死了不知道多少次。
　　“无耻之徒，你不会有好下场的，你等着，只要我今天没有回去，我父亲一定会亲自动身来找我，到时候我看你下场如何？！”莫筱梨头发凌乱，浑圆雪白的美腿上还有许多白色液体。
　　凌臣眉头皱的更紧了，这倒是个大麻烦。
　　这女人玩完之后这么处理呢？
　　闻天道乃天下道教正统，武林名门，虽然锦衣卫根本不鸟他们，但自己却只是锦衣卫的一个小小的百户，并不是锦衣卫指挥使，面对这尊庞然大物还是有些畏惧的。
　　这女人进宫之前，肯定很多人都知道了，想要隐瞒根本隐瞒不了。但是如果就这样放她走，那等于放虎归山，看她现在这幅想要吃自己肉的模样，估计一回去就会点齐兵马，活剐了自己。
　　放又不是，不放又不是，若是一般人遇到这个难题，恐怕脑袋都要大了。
　　但凌臣不同。莫筱梨都说了，他是个无耻之徒，那么想出来的办法自然是无耻的办法。
　　凌臣一把抓过一旁她脱下的衣服，因为之前自己的暴力，这些衣服都被撕成了一条条布带。凌臣从衣服里面翻找了一下，最终找到一条紫色的亵裤。
　　什么是亵裤？
　　通俗点讲就是内裤，不过这里是古代的内裤。
　　凌臣接着有从里面掏出一块白色抹胸！
　　什么是抹胸？
　　通俗点讲就是胸章，当然，这是古代的胸章。
　　凌臣想到二十一世纪的那些败类们糟蹋完一个女孩后，为了防止对方报警，都是会拍上几张裸、照。这个时代虽然没有照相机，但这种方法的精髓还是让凌臣给掌握住了。
　　凌臣拿起她这两件内衣，放在鼻子旁边狠狠的嗅了一口气，忍不住称赞道：“真香！”
　　“无耻！”莫筱梨和绾绾几乎同时暗骂道。
　　“我说莫大小姐，这两件衣服应该是你的贴身之物吧。”败类坏坏的笑道：“在送你走之前，这两件衣服必须留下，给凌某做个纪念如何？”
　　莫筱梨对他怒目而视，心想眼前这人不但猥琐，还十分变态，居然钟情于女子的贴身之物。但凌臣的下一番话就让她脸色剧变了。
　　“我会将这两件衣物交给我最信任的人保管，并留下口讯。如果哪天我要是遭到什么不测，那么他就会将这两件衣物挂在宣化门的顶端，上面写上莫筱梨莫大小姐的名字。”
　　不仅莫筱梨脸色大变，就连绾绾也是娇躯一震。
　　这办法，太阴毒了，太狠了！
　　宣化门乃京城之中最繁华的地方，每日都有大量商客游人经过，如果莫筱梨的这些内衣出现在宣化门上面，那恐怕要不了多久，这件事情就会满城皆知。
　　更何况，紫色亵裤之上还有点点血迹，那是她的处子落红！
　　女孩子本来面子就薄，即便是江湖女子，也是有羞耻之心的。一旦这丑事暴露出去，不但她莫筱梨将身败名裂，就是整个闻天道也要受到影响，名声大降。
　　莫筱梨面无血色的看着他，好半响才回过神来，愤怒道：“你无耻！我和你拼了。”
　　她说着居然一跃而起，朝着凌臣扑过来，粉拳狠狠的砸向对方。
　　只是如今的她内力被封，根本使不上什么劲道，砸在凌臣身上都是软绵绵的，好像在为他捶背似的。
　　“嘿嘿。”败类无耻的笑道：“这下知道我的厉害了吧，招惹我，是你这辈子最大的错误！”
　　只要有了这个把柄在手，凌臣敢保证，这女人回去之后绝对不敢再多说一句。
　　不过眼下莫筱梨又哭又闹，倒是弄的凌臣一阵烦心，万一这娘们赖在监狱里面，死活不走那就麻烦了，所以他接着说道：“放心吧，只要你不再来找我的麻烦，咱俩之间的事情，决不会有第三个人知道！”
　　他说完这话，又看了看绾绾，顿时尴尬道：“绝不会有第四个人知道！”
　　大棒加肉饼！先给点苦头，再给点甜头，保管让这个涉世不深的女孩服服帖帖。
　　“你当真保证不会再和其他人说起？”莫筱梨眼中含泪，气呼呼的看着他。
　　“当然了，我还没有活够呢，这事要是捅出去，你爹还不得把我五马分尸？”凌臣没好气的说道。
　　莫筱梨咬着牙，想起自己在这里遭受的屈辱居然无处发泄，不由的委屈的再次哭了。
　　绾绾也是对凌臣怒目而视，这个败类究竟要糟蹋多少清白女子才肯甘心，有了自己这一个还不肯罢休，居然将魔抓伸向了闻天道！
　　“好了，哭什么哭！”凌臣虎躯一震，威严道：“趁着现在天还没黑，赶紧给我滚出宫去，要不然你就走不了了！”
　　莫筱梨小声哭道：“我……我没有衣服。”
　　凌臣顿时无语。
　　她的衣服在刚刚的‘激战’中被自己撕的破碎，现在贴身内衣又被自己拿了，确实是没有衣服了。
　　“这个好办！”凌臣环顾一周，不怀好意的说道：“你穿绾绾的衣服走吧，虽然尺寸有些不一样，但还是可以将就一下的。”
　　像她这般身材高挑的女子，还真是少见！
　　绾绾顿时不乐意了，使劲的抓着自己的胸口，不愿意脱光光。
　　败类没好气的说道：“都老夫老妻了，你光屁股的模样我见的还少么，乖，听话，先借衣服给这位姐姐穿一下，等下次我帮你买一件更漂亮的衣服回来。”凌臣像哄小孩一样哄着对方。
　　在司礼监大牢，一切都是他说了算，所以这里闲杂人等是进不来的，只有凌臣可以随意出入，倒是不怕别人看了绾绾的身体，再说了，等下他出去就能马上给绾绾弄到一身衣服。
　　最终，在绾绾万般不愿之下，她还是乖乖的脱下了衣裙，双手递给长腿美女。
　　绾绾的身材比她矮了不少，衣服穿起来有些短，但总比光屁股要强。
　　凌臣领着莫筱梨出了大牢，见一众锦衣卫依然忠心耿耿的守在门外，一丝不苟，不由的大为满意。这些都是他的好手下啊。
　　王乐屁颠屁颠的跑过来，先是看了一眼凌臣，又是看了一眼莫筱梨，神情古怪。
　　凌臣哈哈大笑道：“误会，之前都是误会。刚刚在地牢里面，我对这位小姐晓之以情，动之以理，总算获得了她的原谅，我们两人早已经化敌为友了、”
　　莫筱梨低着脑袋，抿着小嘴没有出声。
　　王乐见状，顿时佩服的五体投地，暗道：“老大就是老大，只凭一张嘴巴就将这个烫手山芋说服的服服帖帖，还化敌为友了。这口才，真有苏秦张仪的风采！”

第37章 倾国倾城

　　王乐还不知道凌臣的为人，虽然发现了那女人的衣服换了，但也没多想，还真以为他花言巧语一番将这小妞搞定了，只有宋子莫隐隐约约猜到了一些，顿时悄悄地对凌臣挤眉弄眼，眼神暧昧。
　　最后莫筱梨还是乖乖的被凌臣送出了宫，临走之前，她狠狠的瞪了一眼凌臣，如果眼神能够杀人的话，恐怕败类已经死了上百次了。
　　趁着周围没人注意，凌臣悄悄地在她丰满的屁股上面狠狠的捏了一把，贱贱的笑道：“你最好记住了，只要我有什么三长两短，第二天你的内衣就将出现在宣化门楼顶，不仅如此，我还会将你这一次的经历编成小段子，让天桥底下和茶馆里头那些说书的早上晚上说个不停。”
　　这一招绝了，算是彻底的抓住了对方的死穴，莫筱梨毕竟是个女孩子，男人做那事情是风流，但女孩子一旦传出那样的新闻，一辈子的名节就毁了。
　　她眼眶通红，想到自己所遭受的屈辱，却又不能报复，顿时有一种想哭的感觉。
　　莫筱梨矫健的翻身上马，她的穴道已经被解开了，如今内力已经渐渐的恢复起来，两条修长的美腿夹在骏马之上，冷冷的看向凌臣，道：“恶贼，你给我等着，我发誓，此事绝对不会善了的！”
　　凌臣耸了耸肩，一脸无所谓。如今他手上拿着她死穴，这小妞要是再敢来找自己麻烦，估计又是一场春风一度，香艳的盛会、他求之不得呢。
　　莫筱梨骑着那匹枣红色骏马，扬长而去，一路上撞翻几个小铺子，以泄心头之恨，临近自家家门之时，她才猛然惊醒，自己这身衣服不对，如果就这样回去恐怕会引起有心人的怀疑，所以她转身返回，先去衣铺之中买了一身合体的衣服，再回道家中，只说自己今日上街买衣服去了，对地牢之中的事情绝口不提，倒也没有引起什么人的怀疑。
　　莫筱梨走后，凌臣长出一口气，他自认为对女人的心理把握的很准确，这女人有把柄在自己手上，估计不敢乱来。
　　他转身返回，皱着眉头问道：“司马幕跑到哪里去了，刚刚怎么不见他？”
　　宋子莫在旁边达到：“司马幕是大内侍卫，不归我们锦衣卫管，这件案子已经完结了，毛公公就将他调回去了。”
　　凌臣点头。心中暗道：“身边没一个高手护驾，以后出去欺辱那些侠女人妻，估计心中都会忐忑不安。作为一个优秀的败类，身边没几个决定打手怎么行，这王乐功夫倒是还算凑合，但绝对算不上顶尖，看来还得找个机会将那司马幕调到锦衣卫来。”
　　凌臣心中还在谋划自己的未来，不知不觉就已经回到了自己的住所。
　　皇城之中，分为外宫与内宫，内宫就是后宫了，那是妃子们住的地方，一般情况下，男人是不允许进入的，而外宫则没有那么多规则，所以凌臣他们这帮锦衣卫才能大摇大摆的进来。
　　回到自己的住所，凌臣才猛然惊醒，对了，那凌青萱还被绑着呢，急忙一脚踹开大门。
　　房间里面，六十多岁的丑陋老头和一个十二三岁的小女孩被分别绑在柱子上面，嘴巴里面还被塞着一团布匹。二人一见凌臣进来，顿时都发出了呜呜的声音，因为嘴巴被堵住，想说话又说不出。
　　老头子自然是像看到救星一般的看向凌臣，挤眉弄眼的向他求救，毕竟在这小老头眼里，这位少年可是自己未来的孙女婿。
　　但小女孩就不同了，柳眉倒竖，一双大大的眼睛几欲喷火，估计那没说出来的话都是一些叫骂声。
　　凌臣将大门关好，外面的锦衣卫都解散了，此时这里只有他一个人。外宫毕竟也是皇宫，里面的安全还是能够得到保障的。
　　此时这间小院子里面就剩下他们三人，凌臣首先走到小老头身边，一把摘掉他嘴边的布匹，让他喘息了几口大气。
　　“老爷子，真是对不住，我手下的那帮兄弟都是一群粗人，没轻没重，居然把您老人家给绑了，等一下我一定狠狠的教训他们一顿。”凌臣将小老头松绑，同时装作很愤怒的样子。
　　小老头松了松快要麻痹的肩膀，脸上痛苦的说道：“不必了，不必了，刚刚一场混战，估计大人您的手下没有分清楚，这才闹了一个乌龙。”
　　凌臣将小老头请到上座，端上热茶和点心，却没有给小女孩凌青萱松绑的意思，任凭她在那边呜呜的叫着。
　　“老爷子，啊不，我现在应该叫您一声岳父大人才对！”凌臣乘热打铁说道：“实不相瞒，小子我从第一眼见到你家孙女，就一见钟情，准备过些日子就上门提亲，成家立业，现在借着这个机会，小子我在这里正是问一下，不知岳父大人意下如何？”其实凌臣也不知道该叫这小老头什么，话说岳父应该是爸爸那一辈的吧。
　　凌青萱听见这话，顿时浑身都激动起来，在那边柱子旁剧烈的挣扎了起来，呜呜的声音越来越大，眼中露出焦急之色。
　　她想要拒绝，拒绝这个人渣这无礼的要求，可是如今她被绑在柱子上，嘴巴也被布匹堵住，当真是心急如焚。
　　她虽然年纪很小，但却是明白是非得失的，知道眼前这个败类不是好人，如果爷爷要是真的答应了，恐怕自己这一辈子的幸福就要毁了。
　　所以她在那边剧烈的挣扎着，想要引起爷爷的注意。
　　凌臣看都不看她一眼，紧逼道：“老爷子，你说句话吧，行还不行。”
　　小老儿之前本来是一万个愿意的，但是现在见到孙女反应这么大，心中却有些犹豫了。爷孙两个相依为命这么多年，感情自然是极深的，他也不想违背孙女的意愿，一时间却不好下口。
　　凌臣顿时脸色不好看了，继续紧逼道：“这婚姻大事，从来都是媒妁之言，父母之命。感情什么的，结婚之后自然能够培养起来，所谓日久生情嘛，你看看你周围那些夫妇，那个不是结婚之后感情才好起来的，等我和青萱有了孩子，你还怕我俩之间没感情不幸福？”
　　凌臣这话却是打动了小老头。这个时代就是这样，父母之命媒妁之言。很多对夫妇在洞房之前可能根本就没见过面。如今这样一个大官人能够看山自己这个穷苦人家，那真是祖坟冒青烟，上辈子积的大德啊。
　　再者，孙女现在还小，估计很多事情她不明白，等以后她和这个少年有了孩子，到时候两人之间的感情就会深入起来。
　　想到此，小老儿狠心道：“我同意，就这么定了，贤侄啊，你找个时间来我家下聘礼吧。”
　　凌臣听到这话，顿时喜形于色。知道自己这婚事成了。当下立马应允了下来。
　　凌青萱绝望的闭上了眼睛，两行清泪缓缓流下。
　　凌臣又和小老头商量了一下聘礼和婚礼的事宜，便得意洋洋的要离开。
　　在走到凌青萱前面时，他仰起脑袋，得意洋洋的看着她，这个还没完全长成就已经有倾国倾城之姿色的小女孩，此时的她依然半蒙着脸，对凌臣怒目而视，没有好脸色。
　　凌臣突然一顿，然后邪邪的笑了，道：“我一直想看看你下半张脸长什么样子。”他随后突然伸手往前一扯，将小女孩的面巾扯下，露出了全部容貌。
　　凌臣顿时整个人当场惊呆了！
　　外表沉鱼落雁，冷漠飘逸,玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨,内有公主气质和淑女之见，浑身上下都散发着仙女的风范；皮肤冰肌玉骨；只须俏目一回眸，那鲜花便绽放万紫千红，漆黑的眸子闪烁着美丽动人的光华；只须丹唇稍开启，那黄莺便婉转珠玉佳音；只须蛮腰轻摇曳，那翠柳便飘拂春风几度。美丽而典雅，高贵而不容侵犯，如同照亮黑暗的天使，又宛如公主般的孤独坚强与冷漠。如神圣不可侵犯的女神，又有一丝说不出的淡淡的冷漠。如粉蔷薇，那么美丽。蔷薇花，照亮了小姐倾国倾城坚强冷漠的脸庞……
　　那么坚强，那么倾国倾城；如彼岸花，那么典雅，那么高贵，那么美丽动人；如蝴蝶兰，那么淡漠，那么善良，那么天资聪颖；又如薰衣草，那么动人，那么幽雅，那么沉鱼落雁，令人流连忘返，如樱花，那么顽强，那么温柔，那么倾动人心，令人无所抗拒。
　　这一刻，凌臣心中居然全部都是她的影子，什么明妃什么皇后，就连被他玩过的几个女人都被他抛到九霄云外去了，此时此刻，他的心里之中，就只有这么一张令人窒息的脸庞。
　　“他是我的妻子了！”这般美丽的一个少女，居然马上要嫁给自己这个败类了，凌臣心中有种说不熟的爽快和惊喜！
　　这个女孩，难道真的是从天上谪落下来的仙子？
　　巨大的幸福感充斥着他的心窝。
　　也不管小女孩有多么反感和厌恶，凌臣将自己流满口水的嘴巴，凑到这张光滑白皙的小脸蛋上，狠狠的‘波’了一下。
　　然后再大笑着离开。

第38章 惊险一刻

　　之后的日子里，凌臣开始着手营救绾绾。
　　想要将一个死刑犯救出来，靠蛮力是不行的，如果强行劫狱，只会落得被朝廷追杀的下场，所以这事，只能智取，不可强行。
　　凌臣不但要将绾绾平安的从大牢之中就出来，还要让这件事情就此彻底的画上句号，让所有人都以为她死了！
　　要做到这一步，就必须偷梁换柱！
　　首先，凌臣派自己的心腹宋子莫四下散布谣言，说地牢里面的重犯情绪不稳，时常闹失心疯。
　　这个众人都很容易理解，毕竟被判死刑的人，这个时候精神崩溃也不是什么奇怪的事情。
　　紧接着，宫里又传出了谣言，说地牢里面那位女官的失心疯越来越严重了，几天前居然将自己的脸给划花了，算是彻底毁容了，如今模样甚是吓人。
　　这种自虐般的行径让宫里很多人都对那个年轻的女官报以同情，但也只是同情而已，平时闲来无事相互之间聊聊，再嘘嘘几下。
　　没人知道的是，这谣言的幕后传播着，正在偷笑。
　　凌臣要的就是这种效果。他要让所有人都认为，地牢里面的绾绾已经得了失心疯，并将自己的小脸蛋划花了。如此一来，他才能顺利的完成自己偷梁换柱，移花接木的大计。
　　只是这个计划急不得，得慢慢来，反正还有六天的时间。
　　这一日，他来到了小萝莉凌青萱的房间，自从上次定亲之后，凌臣便将老头子打发走了，就等着到了时间就上他家下聘礼去。
　　至于凌青萱，凌臣可不敢放她回去，依然在扣在宫中，这个小女孩变数太大了，万一她一怒之下逃婚了，自己倒是可就欲哭无泪了。
　　所以最好的办法还是将她绑在自己身边，等时机一到，两人成了婚上了床，生米煮成熟饭，到时候她就真正意义上成了凌臣的妻子了，就算是皇帝也没办法拆散他俩。
　　虽说现在他就可以霸王硬上弓了，但凌臣总觉得这么做有点没意思，想在新婚夜里再亲自夺了她的处子之身。想想当时的场景，红烛，鞭炮，交杯酒。这般氛围之下才够意思。现在就强行采摘，万一给这小女孩留下什么心理阴影，那可就不妙了。
　　毕竟凌青萱是他认定的结发妻子。
　　果然，小女孩一见败类笑着进门，立马往后面缩了缩，对他怒目而视。
　　凌臣见他这幅神态，顿时冷笑道：“小娘子，你以为你能够逃得了我的手掌心么？你爷爷已经将你许配给我了，到时候咱们手续齐全了，你就是小爷我的法定妻子了，谁也别想拆散咱俩！”
　　凌青萱却是不说话，小手悄悄地摸到身后面，只是她这个小小的动作，并没有被凌臣发现。
　　败类看着这张倾国倾城的脸蛋，口水直流。
　　虽然现在还不能吃，但是过过手瘾还是可以的，他淫笑着走了过来，双手一张一合，坐着经典的抓奶龙爪手的动作，就要猥亵萝莉。
　　只是，异变突生——
　　凌青萱之前一直对他怒目而视，只是当凌臣快要接近她的时候，青萱目光一冷，这小女孩突然从身后掏出一根尖锐的发簪，狠狠的朝着凌臣的下体刺去。
　　“卧槽！”凌臣猛然反应过来，身子下意识的往后面急退！
　　可惜已经晚了了。这么近的距离，又是偷袭，他根本躲不过！
　　尖锐的发簪狠狠的此在凌臣的胯下，败类口中发出一阵杀猪般的嚎叫，双手死死的捂住裤裆，里面一滩鲜红的血液流淌出来。
　　好狠！
　　这小女孩不刺别的地方，专门刺向凌臣胯下的小伙伴，这摆明了是要他断子绝孙啊。
　　凌臣猛地连退数步，只感觉自己胯下一阵火辣辣的疼痛，裤裆口多出一个小洞。
　　他整个人后背都冒起了冷汗，急忙伸手往下面一摸。
　　“尼玛，还好！还好！还好！”凌臣连说了三个还好，一身虚汗才敢流下来。
　　小伙伴还在，蛋蛋也没碎，只是大腿根部被扎了一个大洞，鲜血直流。
　　还好这小女孩眼法不准，否则自己就真的要一辈子都留在宫里了，做一个没有小鸟的死太监、
　　那小女孩似乎完全没有放过凌臣的意思，一扎之后，居然又举起发簪，再次冲过来，小脸上满是坚毅之色，似乎是报了必死的决心，想要为民除害。
　　凌臣见状，顿时气不打一处来。自己内定的娘子，居然差点阉了自己，现在居然还要杀了自己。
　　他脚步一转，灵敏的躲过了凌青萱的又一次攻击，同时准确的抓住了她的小手，另外一只手则顺手搂住了她的小腰。
　　凌青萱毕竟是个小女孩，在力气上怎么会是凌臣的对手呢，他被败类死死的搂在怀里，动弹不得。
　　“好大的胆子！”感受到大腿根部的疼痛，凌臣顿时火冒三丈。刚刚那次要是再偏离一点点，恐怕自己就真的要当太监了。
　　他一怒之下，翻手狠狠的在小女孩脖子上一砍。突然受到重击的凌青萱立马眼睛一黑，没了意识，就此昏迷过去。
　　凌臣一把将这具娇小柔软的躯体抛到床上，同时及时的找了几块碎布，包扎了一下腿上的伤口，并止住了血。
　　刚才那一次，实在是太凶险了，至今依然让他有些后怕。
　　凌臣走到床边，看着昏迷的小女孩，心中不由得暗骂：“她怎么会有这么锋利的利器，看来以后一定要小心一点。”
　　同时凌臣一把将凌青萱手上的发簪夺了过来，收入自己的怀中。这么危险的凶器，自然是要没收了才行。
　　这个发簪似乎是纯金所制，十分华贵，这让凌臣一阵疑问，这么一个贫苦人家出身的小女孩，那里买到这么贵重的东西？
　　不过他又挥了挥脑袋，不去多想。现在这跟发簪是他的东西了，就当是这次事件的赔礼吧。
　　有了刚刚那一幕，凌臣本想调戏萝莉的兴致也就没了，顿时无趣的走出房间。
　　只是这刚刚一踏进大院，他整个人都为之一震，呆立当场，双目之中开始出现血丝。
　　怎么回事？！
　　凌臣突然感觉，自己下体之处的伤口，由于鲜血流淌，其中不少鲜血都占到了胯下小伙伴上面。
　　此时此刻，他身体下面的小伙伴正在发生异变……
　　一股剧烈的疼痛关袭来，如同海水一般，一波接着一波。
　　凌臣暮然受到如此巨大的疼痛袭击，整个人顿时瘫倒在地，抱住脑袋，使劲的翻滚，想要张口咆哮但突然发现嘴巴里面发不出声。
　　剧烈的疼痛感让他整个人蜷缩的跟一只虾米一般，他的双手狠狠的抓着地面，十指都流出了血迹，可他却一无所知，只感觉一股巨大的疼痛感从胯下蔓延到自己的全身。
　　这种感觉，就像全身上下都被人架在火焰上烘烤。于此同时，凌臣的外表也呈现出一种骇人的猩红色，丝丝热气从他体内冒出，他面色通红，双目骇然，一张嘴巴说不出话来，好像一个快要被烤熟的人。
　　热！好热！
　　这种地狱般的疼痛于灼热持续了足足一炷香的时间。这般感觉才如同潮水一般退却。
　　如同劫后余生的凌臣，躺在门口的青石板砖上面大口大口的呼吸着，汗水将他的衣服浸湿，仿佛一扭就能扭出水来。
　　“这尼玛是怎么一回事？”凌臣大为不解，怎么没由来的就发生这样奇怪的事情。
　　这个时候，一句原本已经快被他遗忘的语句再度出现在他的脑海里面：“五日之后，你就会明白了，到时候你再到这里来找我，记得，只能是你一个人。”
　　那算命老瞎子的话再度被凌臣记起，想起那神秘的老瞎子，凌臣心中还是有些畏惧的，他之前说自己是什么天阳圣体，本来凌臣还没怎么当一回事大，但是自己无论是在床事上还是好色之上，都是表现的有异于别人。
　　“难道真被他给说中了？”虽然知道这个世界奇人异事不少，但是凌臣作为一个小屌丝，很本能的就把自己当成了一个小人物，不会想到自己某一天会以一个了不得的大身份出现。

第39章 天阳圣体和玉清学宫

　　想起那日的古怪经历，凌臣越来越头大，居然一个人鬼使神差的出了皇宫。
　　他还是想去那里看看，看那老瞎子到底想玩什么花样！
　　前脚刚走出皇宫，他后脚就后悔了。自己仇家这么多，万一在大街上碰到一个，将自己三刀六洞给分尸了怎么办？
　　作为一个大败类，身边要是没有几个恶仆跟着，就完全没有一点安全感啊。
　　想来想去，凌臣又准备折返回去，但他又想到，那算命瞎子叫自己一个人过去，如果自己带着一帮锦衣卫一道过去，万一对方不现身怎么办？
　　“罢了，这北京城这么大，人口众多，想要碰到那么几个人，哪有那么容易。”凌臣暗自给自己打气。然后深吸一口气，按着记忆，朝着那条死胡同走去。
　　跟上次一样，花费了一点时间，他最终还是到了那条小巷子口，此时已经入秋，满地通红的落叶，秋风扫过，发出沙沙沙的声音，倒是愈加显得这条小巷子的清冷和安静。
　　凌臣来到之前的那块地方，左顾右盼，等了一小会儿，见完全没人过来，顿时暗道：“那瞎子不会真的是耍我的吧。”
　　就在他胡思乱想之际，在他的身后，响起一道幽幽的声音：“你果然来了！”
　　“妈呀，鬼啊！”凌臣被吓了一跳，他完全没有察觉到自己身后有人过来，只感觉自己脖子一凉，好像有人站在自己身后，朝着自己的脖子吹气。
　　“别乱叫！”那道声音甚是威严，一个小石子啪的一声打在凌臣的腰上，让他全身一麻，居然动弹不得。
　　高手！
　　凌臣暗暗对来人下了定义。
　　果然，一个一袭青衫的中年人走到凌臣前面，直勾勾的看着他。
　　这中年人似乎有些年纪了，头上的头发里面白发斑斑，双鬓更是白如霜雪。但他的身子骨却是极为挺拔，一个人站在那里，仿佛脚下生根了似的，天人合一。
　　“前辈……敢问前辈有何见教？！”凌臣立马客气的说道。眼前这人他是从来都没有见过的。
　　那中年人笑了，轻声道：“怎么，你就认不出我来了？”他说完这话后，面部居然开始嘎吱作响，仿佛里面的骨骼在互相摩擦，仅仅片刻，站在凌臣面前的却是另外一个人！
　　“是你！！”这下凌臣认出来了。这人正是那个老瞎子。这奇幻的一幕让他嘴巴张的大大的。
　　那人傻笑道：“易容之术，雕虫小技不足挂齿。”然后又是一阵嘎吱响声，他又恢复到了原来的中年模样。
　　“前辈，不知您叫小生到此地来，究竟有何吩咐？”凌臣畏惧的说道，此地只有他一个人，说起话来底气也不足。
　　那中年人脸色一沉，道：“此地不是说话的地方，咱们走。”
　　然后一把抓住凌臣的肩膀，就这样提着他，步履生风，像只灵活的猿猴，几个起落就穿过了数个胡同巷子，来到一座破败的房子里面。
　　凌臣被他带进屋内，木门嘎吱打开，立马一股潮湿的霉味就扑面而来，那中年人似乎极爱干净，掏出一张手帕捂住鼻子，押着凌臣走了进去。
　　这间房子里面很小，只有几张椅子桌子，在最前方居然挂着一幅画。
　　凌臣看着那副画，整个人都惊呆了。
　　好多美女啊！
　　那画上面赫然画着十三个水嫩嫩的大美女，个个姿色不同但却个个艳比花娇。十三个女子聚在一幅画上，仿佛形成了这世间最美丽的风景。
　　“漂亮吧。”中年人见凌臣盯着画面发呆，忍不住打趣道，然后随手解开了他的穴道。
　　“漂亮！”凌臣老实的点头道，这些个女子，要是放在前世，那个个都是国际巨星的范儿。
　　不过中年男子可不认为，他盯着这幅画像，眼中带着浓浓的杀机，恨恨的说道：“这便是玉清学宫里面的那帮贱货了！”
　　凌臣转过头去，不解的看着他，怎么这人好像和画像里面的美女有深仇大恨似的。
　　“好了，先别提这个，我来帮你看看身体。”中年人一把摸着凌臣的脉络，开始诊断起来。
　　凌臣不知他想搞什么鬼，也是大气不敢出。
　　过了许久，中年人方才缓缓抬起脑袋，道：“你这体质比我想象中的还要糟糕，现在别说是二十岁了，若不是碰到老夫我，恐怕你连十八岁都未必能够活过！”
　　凌臣被他这么一说，心中有些没底，顿时忐忑道：“前辈，难道我真的是那个什么阳什么体？”
　　“是天阳圣体！”中年人纠正道：“这可是武林中的几大最为奇妙的体质之一，学起武功来，那是事半功倍。可惜啊，你居然白白的浪费了这么多年，现在居然还是个手无缚鸡之力的人！”
　　中年男子扼腕叹息，似乎很为他不值。
　　凌臣忍不住撇了撇嘴，心中暗道：“武功高有什么用，等小爷我有了权势，雇佣百八十个高手护身，看到不顺眼的立马下令围殴死丫的。”
　　那莫筱梨武功算是高强吧，闻天道天师的亲孙女，还不是让自己给上了，上完之后人家还不敢告状呢！
　　中年男子不知道凌臣心里在想什么，他继续严肃的说道：“你这体质的好处可远远不止这一个，更大的功效却是体现在房事上面。如果你现在已经不是雏儿，那么一定能够知道我在说些什么。”
　　凌臣浑身一震，貌似这货说的有些道理，就自己现在这身体，别说一个女人，就是再来个十个八个，也能将她们统统干倒！
　　“天阳圣体的主人，体内阳气将极为茂盛，大量的阳气得不到发泄，必然会造成一种好色如命的性格。所以，武林之中的历次天阳圣体的主人，都必定是个淫邪的采花大盗。”
　　凌臣深有同感的点了点头，难怪自己这么好色，跟个色中恶鬼一般，原来是身体的原因，并不是我的人品问题啊。
　　想到此，败类心中仅存的一点良心得到了安慰。
　　“不过凡事有利就有坏，由于常年累月的阳气积压，得不到大量的阴气调节，所以历朝历代的天阳圣体主人都活不过二十岁。而从我刚刚观察来看，你现在的天阳圣体，应该是历年来最为强大的一个，体内阳气已经越积越多，若不能引入阴气调和，恐怕要不了多久就会暴体而亡！”
　　“吓！真的假的！”凌臣见他说的有模有样，不由得开始冒起冷汗。自己才十六七岁，正是青春少年时，还没活够呢，整个世界还有太多的美女怨妇等待着自己前去解救，怎么能够就这么憋屈的挂掉呢！
　　“不过——”中年男子话音一转，面色古怪的看着他，笑道：“也算你命不该绝，居然在这最后的几年里面遇到了老夫。相见便是有缘，老夫可以出手帮你一把。”
　　“前辈救我！”败类很不争气的跪下了，在性命面前，什么尊严什么节操，统统见鬼去吧。
　　“我救不了你，不过我可以给你指引一个方向！”那中年人微笑道：“你体内不是阳气过剩么，我有一本合欢大法，可以让你在和女子交欢之时，从其体内吸入阴气，缓解一下体内积压的阳气。”
　　“啊！只是缓解啊，那可有根治之法？”凌臣充满希冀的看向对方。
　　老者笑道：“想要根治，自然是去采花，从女子体内大量吸入阴气。”
　　“大概要上多少个女人啊？”凌臣眨了眨眼睛问道。
　　中年男子神色肃穆，板着手指计算道：“百八十亿吧。”
　　百八十亿！
　　“卧槽！你这是要老子草遍全球啊，再说了，现在还是古代，恐怕全球的女人加起来也没有十亿！”凌臣愤怒的想道。
　　那中年男子见他这般气急败坏的模样，顿时很爽快的笑道：“我还没说完呢，如果你只是上一些普通的庸脂俗粉，那自然是百八十亿咯，但如果是上了一些上阴之体，绝阴之体，甚至是传说中的纯阴之体，那么恭喜你，数量可以大减了。”
　　凌臣不解道：“这女人也分品级？”
　　“这是自然。”这道貌岸然的中年男子好像对这个很有经验似的：“女子的身体体质本来就要偏向阴性，只是不同的女人体内所蕴含的阴气不同而已。”
　　他顿了顿，指着那画像上面的十三个美女，邪恶的说道：“你要是能够将玉清学宫里面的这十三钗全部收入胯下，那么恭喜你了，你体内的阳气已经全部中和完毕！”
　　“玉清学宫？”凌臣道：“这是什么东东，没听说过！”
　　中年男子笑道：“你自然没听说过，别说是你，这世上听说过玉清学宫的人，恐怕也没几个。”
　　他的脸色突然清冷了下来，似乎想起了什么让他仇恨的往事：“这个宗门，行事非常低调，江湖上面几乎没有她们的名号。这是一个完全由女子组成的宗门，里面随便出来一个人，估计都是那种魅惑众生的人物。这个宗门人数不多，但却在背后掌握住了天下武林的命脉，暗中操纵了江湖上面一场又一场的大事！你把他们当做是天下武林正道的幕后首领也行！”

第40章 要治病，草圣女

　　幕后黑手？！
　　“这么牛叉？！”凌臣将信将疑，能够成为天下正道的幕后大boss，看来这个玉清学宫很厉害嘛。
　　“玉清学宫分十三个圣殿，有十三名圣女，被江湖上那些大人物称作玉清十三钗。个个都是貌美如仙，姿色万千。不过这不是最重要的，玉清学宫里面这些贱货修炼的武功，正是不断的往自己体内积累阴气。而你的体内阳气过剩，正需要阴气平和，如果你能将这十三个贱货全部收入胯下，恭喜你，你不用死了。”中年男子邪邪的笑道。
　　凌臣听的心中一动，既能干美女，又能解毒，这听上去不耐啊。只是对方乃天下武林正道的幕后大boss，自己一个小混混，如何能够上得了那帮高高在上的圣女呢，这简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　“还请前辈教我方法！”思来想去，凌臣觉得这中年男子不会让自己去挑战这么一个无法完成的任务，他肯定是有什么应对之法的。
　　“我哪有什么方法，我要是有，那我早就去干这些贱货了，那里还会有现在这般狼狈境遇。”中年男子恨恨的说道，似乎对这些女子痛恨万千。
　　“不过——”他眼珠子一转，古怪的对凌臣笑道：“我没有方法，这不代表你没有啊。”
　　“我？！”凌臣不解。
　　“对！”中年男子激动说道：“当今天下，玉清学宫声势极大，即便是那武当少林也要让上三分，天下白道的那帮领袖，或多或少都受制于那帮贱货，但惟独有一个势力不买她们的账，你可知道这是什么势力？”
　　居然还有势力敢和这帮娘们对着干，这么吊炸天？凌臣也好奇的问道：“还望赐教。”
　　“这个势力就是当今朝廷！”中年男子振振有词的说道：“天下武林分正道与魔道，正魔两道千百年来争夺不休，一直以来武林之中都是这两方的地盘。可是这中情况到了本朝却发生了变化！”
　　中年男子顿了顿，开始细细的讲起了其中奥秘。
　　”本朝太祖皇帝就是出生于武林门派，深深地知道江湖上那帮莽夫有多么可怕的力量，所以为了稳定天下，巩固江山，本朝太祖做了一个极为英明的决定，那就是将朝廷的实力渗透进江湖之中！“
　　“这里面最为有名的就是锦衣卫了，锦衣卫可不仅仅只会制造冤狱陷害大臣。欺压良民，他们同样还在密切的监视着江湖上面的一举一动。锦衣卫里面的密探遍布天下，说不定某个偏僻小村里面的茶馆小二，某座荒凉的寺院之中的小和尚，他们就是那潜伏已久的锦衣卫密探！”
　　“同样，锦衣卫里面更是高手云集。由于锦衣卫招人不看人品，只论本事，所以江湖上许多恶贯满盈的大盗贼，大败类都进入了其中。他们虽然品行不怎么样，但武功那绝对是一等一的厉害，别的不说，就拿现任锦衣卫同知汪全忠，在江湖上就是号称银叶大盗，曾经在五大门派数千人的围攻之下黯然逃脱，后来加入锦衣卫，更是在几年的时间里面，一路高升！”
　　凌臣听着中年男子的话，不禁倒吸一口冷气，他虽然知道锦衣卫里头高手不少，但没想到会有这么多的江湖高手、
　　官阶越高，恐怕武功也就越高！
　　“还不止呢，除了锦衣卫，朝廷还有另外一手暗器，那就是大内侍卫。现在朝廷供养的大内高手起码有近千人，这些人当中，没有一个庸才，随便一个放到江湖之中，都是称霸一方的巨枭！”
　　凌臣很同样的点了点头，别的不说，那司马幕就是个极为厉害的大内侍卫。
　　“朝廷还专门设立了用来关押江湖高手的天牢！据说有几名接近一品的绝世高手亲自坐镇天牢，镇压此地的汽运。天牢里面关了不知多少正道枭雄，魔道巨擘，但这么多年了，还没见过一人能够逃离牢狱！”
　　“天牢！”凌臣在宫中对这个也有所耳闻，知道这个牢房不必司礼监的那座小地牢。据说天牢几乎和一座小城一般大小，里头关满了各色各样的江湖高手。“
　　“这几百年来，朝廷四处搜刮武林秘籍，许多价值连城的武林功法都被朝廷夺了过来，放在皇宫大内的紫金阁内。这紫金阁高九层，装满了威震江湖的绝世功法，是无数武痴梦寐以求的地方，但也是极为危险的地方。紫金阁和江南的吴家剑冢、东海之外的无忧仙岛，虚无缥缈的玉清总殿并称为武林四大禁地！”
　　中年男子一口气将这些江湖知识说了出来。
　　凌臣听后，方才知道自己身后站着怎样一个庞然大物。
　　中年男子盯着他笑道：“如果你能够爬到锦衣卫指挥使这一地位，那么你有八成把握能够草到圣女。”
　　凌臣被他这么一说，顿时斗志昂扬！武功沙德咱不会，但是溜须拍马往上爬，这点败类还是很有信心的。
　　要治病，草圣女，这个听起来很不错的感觉。
　　“多谢前辈为我指明一条明路！”凌臣向他鞠躬般的说道。
　　那中年男子却是摆了摆手，道：“我也是有私心的。老夫一生纵横江湖数年，杀人无数。虽不敢说比得了那些一品高手，但在江湖上也算是赫赫有名。如今我被那帮贱货暗算，走投侮辱，不知你可愿意为我引路，将我引进锦衣为里头。”
　　凌臣疑惑道：“前辈你这般厉害，直接加入就行了，为何还要躲躲藏藏？”
　　中年男子重重的叹道：“我现在已经走投无路了，根本无法以真面目示人，即便是易容，也一样得小心翼翼，一招不慎，恐怕就死无葬身之地了。”
　　凌臣很好奇他究竟遇到了什么麻烦，怎么这么害怕，但他还是很识趣的没有多问下去，只是恭敬道：“既然是前辈的吩咐，那晚辈自然照办。”
　　中年男子很满意的点了点头，双目之中一道阴谋的光芒一闪而过。

第二卷 魔教少主

第41章 爆乳美妇

　　凌臣出了那条小巷子，鬼鬼祟祟的走着路，可能是他行事比较低调隐秘的缘故，他的这趟出行并没有引起其他人的关注。
　　凌臣觉得自己现在的仇家还是挺多的，先是权势滔天的明妃，然后是闻天道的那个刁蛮小妞，再就是锦衣卫里头的张百户。
　　所以他走在大街上都是低着个脑袋，小心翼翼。
　　这一趟外出可谓收获极大，不但了解了当今武林之中的基本信息，更是结识了这么一位武功高强的高手。临走之前，凌臣已经答应下来，尽快安排他进锦衣卫的事宜。说实话，凌臣曾经想过要将这么一个大高手收入麾下，想想，自己以后出去欺男霸女的时候，身边跟着一个绝顶高手，那是怎样一个威风凛凛的场景！
　　可惜啊，金鳞岂是池中物。此人武功极高，如何肯屈居于自己这么一个小小的百户之下，只要一进锦衣卫内部，他至少也是个千户的待遇。
　　不过此人似乎在谋划着什么，行事诡异。好像正在被人追杀一般。
　　“实力还是不够啊！”凌臣想起那人和自己说的，若是不能在接下来的两三年内有效压制缓解体内积压的阳气，自己早晚会暴体而亡。
　　凌臣一路上仔细的想了想，想要往上爬，就必须有一个过硬的靠山，皇后那边还得继续努力。也不知道胖子的泡妞计划进行的怎么样。如果胖子能够将那个肥婆泡到手的话，自己和皇后的关系就铁了。
　　就这么一路走着，凌臣突然听到一阵咕噜声。他尴尬的摸了摸肚子，才想起自己到现在还没吃饭。可是如今他手上生无分文，连个馒头都买不起。
　　他眼睛麻利的扫了一遍，如今他是处在一条繁华的大街上，四处酒楼茶馆林立，各色各样的衣着华贵的人物来来往往。
　　凌臣的眼睛最终定格在一家高端大气的当铺上——新月当铺！
　　凌臣笑了几声，便大步走进当铺里面。迎接他的是一位青衣小厮，带着一个家丁般的帽子，模样有些俊秀。
　　凌臣这次出来极力低调，自然没有穿上那身嚣张的飞鱼服，只是一袭简单的长袍，和一双战靴。
　　小厮眼光极好，从客人的衣着气势上就能猜到来人大致是什么身份，见凌臣眯着眼睛走进来，立马一副笑脸凑过来道：“这位军爷，有什么需要我们帮忙的？”
　　凌臣一愣，道：“你怎么知道我是军中的人？”
　　那小厮笑道：“你的靴子上有青龙花纹，这只有朝廷禁军才有资格穿的。”
　　凌臣暗暗高看了他一眼，同时心中暗骂自己还是太大意了。不过此时也不是纠结这个的时候，他从手中掏出一根纯金的钗子递过去，道：“给我估计一下价格，看看能够当多少钱？”
　　这根钗子自然是凌青萱用来刺杀他的那根利器，如今被凌臣缴获，一直带在身上。对于这根差点毁了自己一辈子性福的东西，凌臣还是很厌恶的，只想尽快将其脱手。
　　“反正她人都马上快是我的了，这根钗子自然也就是我的了。”败类心中心安理得的想道。丝毫没有顾忌小女孩的意思。
　　那青衣小厮接过钗子，皱着眉头仔细的看着。
　　这根钗子似乎是什么极为名贵的装饰品，整体由纯金打造，顶部宽阔的地方还镶嵌着一块翡翠美玉，四周雕刻着精细的花纹。
　　“这是——”小厮眉头越皱越紧，两条眉毛似乎快要拧成一团。当他的眼睛看到钗子的一个花纹之后，整个人脸色勃然大变！
　　凌臣注意到他这般反常的脸色，好奇的问道：“怎么，这跟钗子还有什么来头不成？”
　　那小厮抬起头来，认真的盯着凌臣问道：“这位客官，请问这根钗子是你本人的么？”
　　凌臣见他这幅模样，本想老实的说是我媳妇的，但是转念一想，拿自己老婆的东西出来当掉换饭吃，有点吃软饭的嫌疑。身为大男子主义的他理直气壮的说道：“当然是我的，要不然还能是谁的！”
　　那小厮似乎有些激动，紧追道：“客官，你一个男子，为何要带女子的饰品？”
　　凌臣被他问的有点烦躁，不耐烦的随口编造道：“这是我母亲留给我的，行了吧。”
　　“敢问阁下，你妈贵姓？！”小厮一脸激动的问道。
　　凌臣听这话，顿时气不打一处出，真想狠狠的揍他一顿。但考虑到现在身边没有狗腿子帮忙，只能没好气的说道：“你查户口呢，这钗子你们到底要还是不要，不要的话，我就到别处去了。”
　　青衣小厮似乎也察觉到自己这般问话有些失礼，顿时一阵道歉，然后恭敬的说道：“这根钗子有点贵重，按照当铺的规矩，得让咱们掌柜的亲自过问，您稍等，我这就去请掌柜的。”
　　那小厮说完这话，就急冲冲的跑进屋里面。凌臣见他这幅模样，顿时心中一怔，难道这跟金钗还真有什么大秘密在其中？
　　过了一会儿，从当铺内廷走出一个华服妇人。这妇人大约三十来岁，丰满娇艳，一身长裙拖在地上，上面则微微露出半个豪乳，一袭青丝柔顺光滑，眼波流转，举手投足之间都有一股狐媚的韵味。
　　这妇人身材极为丰满，但却并不胖，小腰一扭一扭的，似乎柔韧性极强，胸部那对豪乳是凌臣见过女人当中，仅次于皇后娘娘的一个。走路只要稍微快一点，立马乳波臀浪，看的人口水直流三千尺。
　　“真没想到，这件豪华当铺的主人居然是这么美丽的一个女人。”败类两眼都直了，他身为天阳圣体，对于漂亮女子有着本能的性欲，所以他的自制力极差，经常容易性冲动。
　　一股香风扑面而来，那美妇娇笑着走过来道：“有贵客临门，安渃有失远迎，实在是失敬失敬。”
　　客套上的话，凌臣自然不会当真，也学着客套了几句，便直入主题：“不知这跟金钗值多少钱？”
　　他现在肚子已经越来越饿了。
　　那女掌柜安渃并没有急着回答，一双诱人的美目上下打量着凌臣，声音娇滴滴的说道：“官人莫急，您这钗子可贵重呢，咱们当铺的鉴定师还在鉴定呢，您先吃点点心喝点酒水。”
　　这美妇人说着，就抬起芊芊素手，朝后面摆了摆，顿时一群丫鬟端着点心甜点和酒水走了出来。
　　凌臣见状，心中一喜。他早就腹中饥饿难耐了，没想到这当铺居然还有这服务。果然，这大当铺就是不一样，服务也是这么人性化，果然高端大气上档次。
　　美妇人安渃端起一杯荡漾的酒水，朱唇轻启道：“奴家先敬官人一杯。”她说着就仰头一饮而尽。
　　凌臣在她喝酒的时候，盯着那对微微颤抖荡漾的豪乳，口水直吞。这妇人不但胸部硕大，就是那对锁骨也是如此诱人，脖颈如同天鹅般光滑白皙，保养的相当好。
　　安渃喝完后，微笑者看向凌臣。
　　“美人敬酒，不好拒绝啊！”凌臣也对她笑了笑，然后举起酒杯一饮而尽。
　　那美妇见他端起酒杯，开始豪饮，眼中顿时闪过几丝兴奋的光芒。
　　叮铛
　　酒杯掉落在地，凌臣只感觉四周天旋地转，所有景色都开始迷迷糊糊。而他的身子，似乎轻飘飘的，站立不稳。
　　凌臣像个喝醉酒的醉汉，东倒西歪，仅仅片刻，他便没了意识。
　　昏迷之前，他心中唯一的一个念头就是：“尼玛，这次算是栽了，居然遇到一个黑店！”
　　美妇人和青衣小厮对视一眼，暗暗点了点头。
　　“快！快关门，就说今日打烊！”美妇人催促道。
　　青衣小厮急急忙忙的将大门关上，同时美妇人则看着昏迷倒地的凌臣，对两旁的丫鬟命令道：“将这位客人送到里面去，好好伺候，千万不得怠慢。”
　　“是！”丫鬟们顿时照办。
　　美妇人看着凌臣，再看了看手中的金钗，眼中居然情不自禁的涌出了泪花。
　　“十二年了，整整十二年了。教主！夫人！安渃终于找到了你们的孩儿了。”
　　……
　　就这样，一根金钗引发的误会由此拉开序幕……

第42章 将错就错

　　迷迷糊糊之间，凌臣仿佛听到有个妇人在自己耳边小声哭泣，泪水沾湿了自己的脸颊。
　　思绪越来越为明朗，凌臣一直紧皱着的眉头悄然展开，一根麻木的手指也是稍微动了动。
　　仿佛刚刚从冬眠之中醒来，昏睡了不知多久的凌臣，挣扎着睁开了双眼。
　　一双绝美的眸子出现在他的眼前，一个衣着华贵的美艳妇人眼眶通红，手中拿着一只金色钗子，充满感情的看向他，四周站着两个青衣少女，似乎是双胞胎，都恭敬的站在美妇人身后。
　　“怎么回事？！”败类难得的没有被眼前的美色所迷糊，而是思考起自己为何会在此地，这些人又是什么人？
　　“对了！我被人暗算了，喝了迷药，结果就被绑架道这里！”凌臣揉了揉生疼的脑袋，猛然醒悟过来，立马刷的一下跳下床，警戒的看着这三个绝色美女。
　　“我警告你们，别乱来，小爷我可是朝廷命官，手下的兄弟各个都是三头六臂神通广大，我要是有个三长两短，他们绝对会砸了你们这家黑店。”凌臣气势汹汹的说道，虽然现在自己深陷敌人老巢，但气势上是无论如何都不能输的。
　　他还仅仅是将这里当做那说书人口中的谋财害命的黑店，就像水浒传里头卖人肉包子的那家黑店。
　　“娘的，没想到随便出来当一下财物都能遇到黑店，这运气也太背了吧，看来小爷我以后出门一定要先看看黄历。”凌臣在心中暗暗想到。
　　那唤作安渃的美艳妇人却依然只是愣愣的看着她，一双眸子饱含着某种莫名的感情，仿佛长辈看晚辈一般。
　　“孩子，你母亲是不是姓南宫？”安渃冷静的说道，声音酥麻入骨。
　　“我母亲？”凌臣在心中暗暗想到：“老子的母亲在我八九岁的时候就挂掉了，我怎么知道她姓什么。”
　　但他不知道这黑店掌柜究竟想玩什么花样，故意说道：“是又如何？”
　　那女子顿时激动起来了：“不会有假的，你就是南宫姐姐的儿子！”
　　她激动的握住凌臣的肩膀，用力摇动，力道极大，倒是让败类痛的一阵嘶哑咧嘴。
　　美妇人见状，知道自己失态了，顿时轻轻咳嗽一声便收回了玉手，盯着凌臣，深情的说道：“我是你安姨，你娘亲有没有提到过我？你能想起来吗？”
　　凌臣见他这幅煞有其事的模样，顿时有些懵了：“我老娘貌似是个老老实实的农民吧，一辈子穷苦潦倒，在大哥发迹之前就挂掉了，连享清福的命都没有，怎么现在蹦出一个妹妹了，这妹妹还这般美艳动人。”
　　不过凌臣嘴上还是说道：“娘亲在我很小的时候就去世了，他的话我已经记不大清了。”
　　那女子也不意外，怔怔的点了点头，道：“你可知道你娘亲的真实身份？”
　　这下凌臣无语了，自己老娘能有什么身份，不就是一个可怜巴巴的老农民么，难道还是当今皇太后不成？
　　那美妇人拿起那根钗子，出神的说道：“这钗子，是你爹和你娘当年成婚之时，亲手送给她的定情信物，而你爹，就是我们拜月圣教的教主！”
　　钗子？！教主？！
　　凌臣凌乱了。
　　“尼玛，饶了这么大一圈，原来是个大误会啊，话说这钗子可是自己媳妇凌青萱的啊！”
　　凌臣刚刚想出口解释，但那美妇人安渃却是抢先说道：“十二年前，你娘带着你，还有怀孕六个月的宝宝离教出走，教主大人心急如焚，亲自带人出去寻找，却没想到中了左护法燕无涯的暗算，被暗算后身死道消。而我们拜月圣教也由此落入燕无涯这个卑鄙小人的手里。十二年了，我寻找你们整整十二年了，如今终于让我找到了。”
　　安渃似乎有些激动，情绪不稳，说话之时声音不断的颤抖。看来她这十二年来，找教主夫人却是找的很辛苦。
　　凌臣在一旁，却也是将这件事情的来龙去脉了解的清楚了。
　　事情很简单，就是教主夫人和教主斗气，一怒之下挺着大肚子，同时还带着自己的儿子，离家出走了。教主急了，亲自带人出去找夫人，结果被自己的手下，一个野心勃勃的护法给暗算了，挂了，然后那个护法以雷霆般的手段收服其他教众，登上了教主的宝座。但依然还是有一些教徒不屑于于他为伍，依然忠心于原来的老教主，努力的去寻找老教主的骨肉，期待有一天能够东山再起，干掉那个燕无涯，重振拜月教。
　　很不巧的是，凌青萱估计就是那教主和教主夫人的女儿了，刚好她也才刚刚十二岁，估计就是教主夫人肚子里面的那个孩子，而凌青萱手上的这跟金钗则是教主夫人的定情信物，是一件很重要的信物。
　　凌臣夺了凌青萱的金钗，结果被这帮人误认为是教主夫人的那个年长的儿子，毕竟当年教主夫人是带着两个孩子出走的。
　　这关系，真乱！
　　作为一个诚实守信，不说假话的新世纪良好青年，凌臣觉得欺骗这么一个美丽而又忠心的女人，太不地道了，太没节操了，所以他一把跪在地下，抱着美妇人浑圆丰满的大腿说道：“安姨，我以前就觉得我娘亲气度不凡，决不是一般人家的女儿，只是没想到……”
　　败类装模作样额擦了一下眼泪，双目通红，面色狰狞的说道：“那燕无涯实在是太可恶了，我发誓，一定要手刃这个狗贼，以报我父亲的在天之灵。”
　　还别说，凌臣演戏起来特别逼真，让旁边的美妇人看的一阵动容，只道教主和姐姐生了一个好儿子，拜月圣教光复有望。所以她浑然没有察觉到，败类此时正抱着她修长浑圆的大腿大吃豆腐。
　　“少主，你快起来吧，如此这般实在是折煞了我了。”见凌臣一直跪在地上不起来，安渃还以为他一时难以接受这般现实，伸手就要扶他起来。
　　凌臣也觉得豆腐已经吃够了，便装着一副楚楚可怜的样子，眼眶通红的点了点头。
　　“我如果说了实话，恐怕这女人立马就会翻脸不认人，倒时侯他们就会要我交出凌小萝莉，而凌青萱对我可谓恨之入骨，到时候我还不得被抽筋剥皮，求生不得求死不能，与其如此，倒不如将错就错，装下去算了！”凌臣心中暗暗说道。
　　“安姨，没想到我父亲居然是拜月圣教的教主，不知道这个教是做什么的？”凌臣擦干眼泪，望着美妇人问道。
　　安渃有些不自然的说道：“我拜月圣教有五百多年的历史，枝繁叶茂但行事却是极为低调，里面众多长老行事亦正亦邪，全凭自身喜好行事，所以江湖上对我们有所误解，一直魔教魔教的叫着。”
　　凌臣一双眼睛瞪得跟牛眼一般大小，拜月教他没有听说过，但魔教却是如雷贯耳！
　　这是个可以和正道八大门派打成平手的庞然大物，之前凌臣还以为魔教就是一个宗门的名字呢，没想到魔教指的居然是拜月教。
　　他的小心脏顿时扑通扑通的跳了起来。“我的乖乖，这样一来小爷我岂不是成了拜月教的少主了。有这么一个庞然大物的支持，老子以后走到江湖上，也完全可以横着走！”
　　只是安渃接下来的话却是将他这番YY念头无情的打断了。
　　“少主，你是教主之子的这个消息千万不要告诉其他人，一定要严守秘密。现在拜月教还在燕无涯那个小人的手中，四处都是他的眼线，如果让他知道老教主还有骨肉尚存人间，恐怕会出手对你不利！”安渃认真的说道。
　　凌臣顿时泛起了一丝苦笑：“原来自己不过是个落难的少主而已，这拜月教还在别人的掌控之中。”
　　安渃见他这番模样，也猜到了凌臣在沮丧什么，顿时安慰道：“少主不必灰心，即便过去了这么多年，我圣教之中依然有许多对老教主忠心耿耿的人物，如果能够将他们联合在一起，完全有机会将燕无涯那个小人赶下台，光复拜月圣教！”
　　凌臣愣愣的点了点头，对于这什么光复拜月圣教这一光辉伟大的目标，他是没什么兴趣，自己连一丁点武功都不会，到时候别被人给暗算了都不知道。
　　咕噜
　　凌臣的独自突然很不争气的叫了一声。之前便已经饥肠辘辘的他，此时终于忍不住了。
　　美妇人见状，轻笑一声，百媚丛生，对着后面的一对双胞胎吩咐道：“允儿，芸儿，快上点心。”
　　“是！”后面两个双胞胎少女娇笑一声，然后端着盘子袅袅走来。
　　“是你！”凌臣几乎瞬间就将这两个双胞胎认了出来。这两人几乎是一个模子里面刻出来的，无论是什么部位都是一模一样，根本区分不了丝毫。
　　这两个双胞胎之中的一个，就是之前招待凌臣的那个青衣小厮了。
　　难怪自己刚刚进来的时候，就觉得这个小厮清秀逼人，身上还散发着一股胭脂气氛，当时还不怎么觉得，只当对方有点娘娘腔罢了，现在才发现，原来是对方女扮男装。
　　此时恢复女儿装扮的两人，顿时让凌臣有种惊讶的感觉。
　　少女雅致的玉颜上雕刻着清晰的五官，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，小巧精致的鼻子，如樱桃般轻薄如翼的小嘴，荡漾在精致无暇的脸上的笑颜，清秀的脸蛋上上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄。

第43章 绝色双胞胎

　　这两名美少女年纪都在十六七岁，正是青春靓丽的最佳年华，此时笑面如花，眼波流转之间，勾人魂魄。
　　不过最让败类十指大动的，还是这两名美少女居然是长得一模一样的双胞胎。
　　允儿，芸儿！
　　连名字都是这般相似。
　　两名少女娇笑着端过盘子，里面摆放这许多精致的甜点，凌臣早已经忍耐不住，立马狼吞虎咽起来，看的一旁的美妇人一阵心疼。
　　“少主，如今燕无涯势力庞大，耳目众多，我等不可轻举妄动，还当再忍耐一番，积蓄实力。“酒足饭饱之后，美妇人认真的说道。
　　凌臣打了一个饱嗝，很赞同的点了点头，要他现在这幅小身板去硬拼魔教教主，那简直是找死的行为。
　　“之前听允儿说，少主在军中做事？不知此事当真？”美妇人突然想起什么，顿时盯着他问道。
　　凌臣道：“确实如此，我现在是锦衣卫百户，乃天子禁军。”
　　美妇人眼中一亮，闪过一道惊喜之色，急忙道：“少主居然是在为朝廷办事？！那么事情就好办多了。”
　　她激动道：“燕无涯现在势力庞大，我们完全可以借助朝廷的力量去对付他，消弱他。只要少主能够达到锦衣为高层，到时候就不信搞不定那个小人。”
　　凌臣一个脑袋点的跟波浪鼓似的，如果他们能够帮助自己爬上高位，那真是求之不得。
　　想到此他腼腆的说道：“安姨，我在朝中势单力薄，还请你们多多支持才行。”
　　本来以为安姨会一脸苦相，没想到她却是一把拍了拍胸脯，硕大的豪乳一阵颤抖，波涛汹涌道：“这个是自然，不满少主，这么多年来，我们这帮老臣一直都在谋划着这件事情，如今我们在朝中已经有了一点势力，只要少主一句话，属下赴汤蹈火，万死不辞！”
　　凌臣一愣，没想到他们还真有点本事，居然渗透进了朝廷内部。不过凌臣可不愿意这么一个美人赴汤蹈火，他心中升起一个邪恶的念头。
　　只是现在还不是时候，毕竟自己是个西贝货，冒充了自己的媳妇身份，现在这阶段还是低调一点较好，先别提什么过分的要求。
　　凌臣硬生生的将那个邪恶的念头掐断，同时不怀好意的看了看旁边的两个绝美双胞胎。心想这成熟美女要不了，但这两个青涩的小丫头应该还是能要到的吧。
　　他装作一副为难的样子，道：“不满阿姨，我最近在朝廷里面得罪了一帮权势，如今可谓战战兢兢，如履薄冰，生怕哪天仇家派人前来暗杀，自己连第二天的太阳都见不到。”
　　他说的有些凄苦，让人看上去都不免有些同情，好像他在朝廷里面混的很不如意似的，四处得罪人。
　　安渃看的也是一阵心疼，毕竟是姐姐和教主的孩子，她和南宫姐姐的感情极深，所以对凌臣也像对自己亲生的一般，看成了自己的孩子。
　　安渃想了想，便安慰道：“少主莫怕，有我们这帮老臣在，没有人可以伤得了你。”她顿了顿，神色肃然的对后面两名美少女道：“允儿，芸儿，你两过来。”
　　那两名少女神色恭敬的走过来，好奇的看着这位突然出现的少主。
　　安渃威严的对她们两个说道：“从今完后，你们两个就跟在少主身边，寸步不能离开，保护他的安全，若是少主有半点伤害，你们两个自裁吧。”
　　这对美丽的双胞胎神色一变，肃然道：“是，安长老！”
　　这两名少女是她一手培养成长的，无论是忠心度还是听话度，都是没得说，本来一直都是安渃的左右手，但是如今找到了少主，就必须派遣可靠的人保护他的安全。
　　思来想去，安渃觉得也只有这两名少女是自己最信得过的人了，所以她毫不犹豫的将这地美丽双胞胎推荐给了凌臣。
　　“不知少主意下如何？”安渃还是问了问凌臣的意见。
　　两个美丽的少女眼睛一眨一眨的看向他，那一模一样的两张小脸上充满着好奇与希冀，看上去可爱极了。
　　凌臣一个脑袋点的跟波浪鼓似的，生怕对方反悔，急忙道：“我早就想找一个贴身侍卫了，如今正好，我很是满意。”
　　“快见过少主。”安渃对两名美少女威严的说道。
　　两个一模一样的水灵灵小姑娘顿时有些矜持害羞的说道：“见过少主。”
　　声音轻灵，如同百灵鸟一般在唱歌。
　　凌臣被这感觉爽的直飘飘欲仙，想到这两个美丽的双胞胎以后就是自己的贴身婢女了，他心中忍不住再次升起一股邪恶的念头。
　　……
　　走出新月当铺，凌臣的身后此时多了两个清秀少年，紧紧的跟在他的身后，寸步不离。
　　这两个俊秀的少年自然是女扮男装的允儿芸儿两姐妹了，毕竟女儿身有许多场合不适宜去，行事不方便，所以凌臣便叫他们继续女扮男装，贴身保护自己。
　　三人一路回到皇宫，凌臣本来想叫人给她们安排住宿的地方，但两名少女坚持说要贴身保护他，寸步都不能离开。看着这两个认真而又忠心的双胞胎姐妹，败类心中都快乐开花了，一路上就在不停的思考等下以什么样的借口吃掉这两朵娇艳的鲜花。
　　“大人。”一名锦衣卫军士突然拦着凌臣，面带苦涩的说道：“您总算回来了。”
　　凌臣见他这幅模样，吓了一大跳，还以为出了什么大事呢，一颗心都被他提了起来。
　　“之前您吩咐好好招待的那位小姑娘，醒过来以后就一直在那里寻死寻活的，小的们拦也拦不住啊。”这名锦衣卫面带难色的说道。
　　凌臣这才想起被自己打晕的凌青萱，貌似这小萝莉也太不安宁了，死活不认命，一直闹着事。
　　败类心中一阵生气，之前她就差点阉了自己，现在不好好反省，居然还寻死寻活，看来必须得好好教训教训才是。
　　败类浑然没有想到，貌似是他强行将人家小女孩抢劫到宫里，还自作主张要收人家做老婆，从始到终都没有问过小萝莉的意愿。
　　凌臣领着两个俊俏的跟班，气冲冲的来到那件房子外面。
　　砰的一声。
　　败类狠狠的将大门踢开。就发现小萝莉凌青萱一双眼睛哭得红肿，满脸憔悴的坐在床边。
　　一见凌臣进门，她就想看到杀父仇人一般，双目通红的冲了过来，一双小手紧紧握住，这是要拼命的节奏啊。
　　“没想到这女孩年纪虽然小，但性子这么烈，宁愿死都不愿意从了小爷我。”凌臣见她这般憔悴，心中倒是没来由地一软，有些怜惜。
　　此情此景和败类前世听过的白毛女太像了。这简直是白毛女的古代翻板啊。一个卑鄙无耻的恶棍，欺压一个善良纯洁的小女孩，这样一个场面，恐怕江湖之上但凡有点侠义精神的人都会立马拔刀相助，乱刀将败类给分尸了。
　　凌臣还在瞎想着，小女孩已经冲到他面前，还未等凌臣反应过来，身边的这队双胞胎美少女顿时柳眉一竖，立马娇声喝道：“放肆！”
　　然后两人几乎同时出手，一左一右给了凌青萱一个巴掌。
　　这速度，这时间，两人几乎配合的天衣无缝，动作划一，和克隆人一般。
　　败类震惊的看着这一幕，心中升起一股奇怪的感觉。
　　要是这两位美少女双胞胎知道眼前这位楚楚可怜的少女才是她们真正的少主，而她们又在帮助一个恶棍欺压自己的少主，不知会作何感想。

第44章 浴室里的香艳

　　凌青萱被后面二女突然扇了一巴掌，顿时有些懵了，小手摸着通红的脸蛋，再想起自己如今被这个恶霸囚禁在此，悲苦的情绪一下子全部涌上心头，豆大的眼珠顿时滚落下来。
　　凌臣看的一阵心疼，急忙出来打圆场道：“女人何苦为难女人，大家和气一点嘛。”他说着就伸手要去揉凌青萱的小脑袋，因为他比小女孩高了一个脑袋，故而还是很容易伸手就能摸到她的小脑袋的。
　　不料凌青萱脚步一退，躲了过去，让他尴尬的咳嗽几声。
　　后面的两名双胞胎顿时不乐意了，也不知道是允儿还是芸儿说道：“少主，此人对你不敬，该罚！”
　　凌臣大度的摆了摆手，道：“算了，不和小孩子一般见识。”
　　刚想走，凌青萱突然一把叫住他，愤怒的说道：“你把我的东西还给我。”
　　凌臣一怔，立马知道她是在向自己讨还那根金钗，如今那根金钗子虽然还在他的袖中，不过他显然不打算将这个危险品还给她，‘
　　凌青萱见对方并没有返还自己钗子的意思，顿时着急了，几乎是带着哭腔说道：“那是我娘留给我的，你把它还给我。”
　　这是她娘亲留给她的唯一一样东西，小女孩平时把它看的比生命还重要。
　　凌臣害怕她继续说出一些不该说的话，暴露出自己这个少主是个冒充的货色，急忙对这后面两位少女说道：“这女人真是聒噪，快帮我点了她的哑穴！”
　　双胞胎姐妹娇笑一声，小小酥手一阵晃动，凌青萱立马口不能言了，只能对败类怒目而视。
　　“看来以后尽量要让这对双胞胎姐妹和小萝莉少接触，不然一不留神就得露馅了。”
　　“很好。”凌臣装模作样的夸奖了一句，便头也不回的离开了，临走之前，他吩咐左右守卫此地的锦衣卫要严加把守，不能让这小女孩跑了。
　　此时已经日落黄昏，天空的晚霞将天际照耀的一片火红。
　　反正现在闲来无事，再加上今天经历了太多的事情，让他浑身一片汗臭的味道。凌臣觉得自己还是先洗个澡为好。
　　他顿时不由的瞄了一眼两旁两个绝色双胞胎姐妹，试探性的问道：“我要洗澡了，你们可以到别处去随便逛逛。”
　　其中一名少女立马认真的说道；“不可以的，安长老吩咐过，要我们寸步不离的保护少主你。”
　　凌臣心中乐开花了，一个邪恶的念头在脑海中成型，如果没有什么差错的话，他今晚应该就能吃了这两个一模一样的角色双胞胎。
　　“既然你们这么坚持，那我就勉为其难的答应一下吧。”败类眉头一皱，叹息一口气，装作很为难的样子。
　　一男两女就这么进了洗澡间，两名青春可爱的少女隔着屏风守在一旁，屏风的后面，是一个巨大的木桶，木桶之中盛满了热腾腾的热水。
　　凌臣舒舒服服的躺在木桶里面，只感觉这一天来的劳累全部无隐无踪，浑身上下的骨头一阵舒爽。不过美中不足的是，这么大的一个木桶，居然只有自己一个人，实在是太浪费资源了。
　　“那个……允儿，进来帮我擦一下背。”凌臣试探性的叫道。
　　他在测试一下这两名少女的承受度，如果两名少女拒绝的话，那自然就此作罢，但是如果答应的话，那就嘿嘿嘿嘿……
　　至于究竟是先叫允儿还是先叫芸儿，貌似这两者之间没有区别吧，根本就是一个模子里面刻画出来的人物。
　　果然，凌臣的命令一处，一直忠诚的守在屏风后面的少女羞射的小声说道：“是。”
　　然后，濛濛的水汽之中，走进来一个身材婀娜的美少女。
　　无论是允儿还是芸儿，都是安渃为了拜月教一手训练出来的，她们对于拜月教的忠心程度，几乎已经达到了赴汤蹈火的境界，而眼下这名凌臣不但是拜月教的少主，更是未来光复拜月教的唯一希望。所以，这对双胞胎姐妹其实心底已经将凌臣看成了自己唯一的主人，即便是凌臣现在要她们去死，她们也不会皱一下眉头。
　　不知道是允儿还是芸儿，拿着一件毛巾袅袅走进来。但凌臣见到他踏的模样之后，差点没有鼻血飙出。
　　她身上只穿了一件单薄的丝绸内衣，薄薄的内衣仅仅是简单的遮住了那隐秘的几个关键点，其余大部分白嫩的肌肤都暴露在败类的眼中。
　　十六七岁的少女，身材正在发育的高峰期，一对傲人的双峰拔地而起，将那单薄的抹胸撑的鼓鼓的，似乎还会在继续长大。少女此时面如桃花，矜持的低着脑袋，满脸飞霞。
　　她们心里都知道，安渃长老将她们安排给凌臣做贴身侍女，其实就是准备好了将这自己两个绝色双胞胎姐妹送给凌臣这位少主，冲入他的后宫。
　　毕竟现在凌臣是她们的少主，也是她们光复拜月教的唯一希望，千万不能有丝毫差错，必须要贴身保护。然而贴身保护就必须面临许多尴尬的场景。比如现在的沐浴，甚至以后的侍寝。她们两个可不敢让少主单独睡一间卧室，万一有人暗杀怎么办？
　　所以想要解决这种尴尬的场景，唯一的办法就是成为少主的女人。
　　她们从小在拜月教长大，几乎是忠心耿耿，为了教派什么都愿意去做，更别谈只是献身而已，更何况她们献身的对象还是自己的少主。
　　“主动献身？我喜欢！”巨大的幸福感充斥着凌臣的脑海，他几乎可以想象，以后自己无论是洗澡睡觉，都会有两个娇滴滴的双子姐妹跟着，而且这对姐妹的实力不凡，几乎可以达到江湖上一些顶尖高手的水平了，到时候自己完全不必再担心自身安全这个问题。
　　凌臣狂吞了一口口水，装作一脸正气的说道：“那啥，独乐乐不如众乐乐，叫你那个姐妹一起来吧，这么大一个木桶，咱们三个一起洗澡，这叫节约水资源，为国家做贡献。”
　　“是。”允儿毕竟还是个未经人事的处子，霞飞双颊，声音细的和蚊子一般大小。
　　很快，大大的木桶之中坐进了三个人，但依然没有丝毫拥挤，当初凌臣只是为了洗澡舒服故意让人找了一个大桶，没想到今天还有这般用处。
　　“为了表达对你们姐妹的感谢，本少主决定亲自为你们擦拭一下身体，客气的话就不多说了，来吧，小娘子……”败类前面还说的一本正经，可是看着面前两个青春少女这让人喷血的身体，还有那放到前世完全可以成为任何一座高校校花的脸蛋，顿时把持不住了，将他色狼的本性完全的暴露了出来。
　　好滑！好白！娇嫩而富有弹性！这是的凌臣对这对双子姐妹皮肤的第一感觉。
　　他腾出一只手在一名少女的身上来回爱抚，从上到下，又自下而上，抚过她的粉脸，一路而下，来到了仙境之地。或许是因为因为第一次的远古，动情的少女那里的小溪已经是涓涓细流了。
　　这时，凌臣回过头对站在旁边忐忑不安的另外一名少女方命令道：“有点冷啊，快来这边，咱们三个挤一挤！”
　　未经人事的少女艰难而又羞射的将身子挪到凌臣的身后，一对挺翘饱满的酥胸压了上去，挤压在败类的背后。她不敢抬头观望。只得羞涩的低头看着自己水中的一双小腿。
　　两个一模一样的美人一前一后将凌臣夹在中间，像个三明治一般。
　　两个正在发育中的小椒乳一前一后摩擦着他的背部，让败类心中一阵火热。这待遇，在前世他是想都不敢想。
　　两女似乎也被这糜烂的场景弄的有些动情了，胸部顶端两颗可爱的小葡萄硬硬的，摩擦的凌臣前后一阵舒爽。
　　败类终于忍耐不住了，大声叫道：“帮我宽衣！”
　　经过一番探索，他终于发现了眼前这对双胞胎身上的不同了。
　　姐姐允儿的胸部又大又圆，而妹妹芸儿则显得更加娇小。姐姐的胸部一只手难以握全的，但妹妹的小椒乳却是可以一手握住的。
　　这个发现让一直区分不了这对双子姐妹的败类感到一阵兴奋，一股巨大的成功感洋溢在他的脑海。
　　他说完便埋首在前面少女的两座高耸入云的玉峰之间。温热的舌头贪婪吸吮着她身上每一寸柔嫩如处子的肌肤，最后吻住了她的娇艳红唇，并热烈的亲吻着。
　　允儿“咝咝”的倒抽着冷气，芳心不自主的剧烈跳动，要迸出来似的。
　　凌臣的手不断隔着亵衣在允儿挺起的乳头上抚摸着，允儿的一对豪乳实在让人回味无穷啊！
　　隔着亵衣总是有点儿不舒服，这个人也感觉到了，双手轻轻一拉，允儿那件早已湿透的亵衣顿时被解开，顿时，一个凌臣永远也忘不了的情景瞬间出现在凌臣的眼前。
　　好大！这是凌臣的第一感觉，允儿的圣女峰大得惊人，估计成年人的手掌也覆盖不了，高高的挺起，一点下垂都没有，上面隐约看到一些绿色的血管，雪白的乳房没有一点瑕疵，此刻正香汗淋漓，而圣女峰顶的一点仍然是粉红色的，此时正高高的挺起来，像是在宣告这个物体的主人已经动情了。
　　实在是天赐的恩物啊，想不到允儿的玉乳竟然如此的完美。比她妹妹大上不少啊。
　　“不要……不要。”允儿哀求的语气让凌臣置若罔闻，对于允儿那如痴如醉但是却更加的痛苦之色，在凌臣内心深处平添了几分爽意的感觉。
　　允儿“嘤咛”一声，脸上写满了羞射，想要扭动娇躯不让凌臣继续侵犯她的圣物，无奈对方是自己的少主，她早晚也是少主的人，想到此，只能任由凌臣猥亵的目光不断视奸着自，一副任君采摘的模样，娇俏可人。
　　好一会儿，凌臣终于回过神来了，狂笑一声，便一下子把头埋在了允儿的豪乳之间，不断嗅着其中的气味。
　　凌臣不禁张大嘴巴，含着其中的一点，顿时，只听见允儿“唔！”的一声，一股浓郁的香气再次散发出来，允儿再次动情了。
　　允儿的雪乳香喷喷的，加上她动情的时候散发出来的香气，整个房间被香气围绕，而凌臣的另一只手也没有闲着，攀上了允儿的另一个乳房，不断地把玩着，不时轻轻的夹着那峰顶嫣红的一点。
　　允儿终于还是忍受不住了，“嗯”的一声从她的口中传了出来，一双无力的玉臂想要推开凌臣的时候，忽然变成了把凌臣的头按住。一旁的芸儿则在身后尽职的用自己稍微小上一号的椒乳摩擦着少主的后背，看到姐姐这幅模样，不由的脸色红晕。
　　凌臣不断地用舌头撩拨着乳头顶的一点早已勃起的嫣红，不时的吸吮几下，让允儿的娇吟声不断从口中传出来，一双雪藕般的玉臂更是紧紧的把凌臣的头按住，不让凌臣移开。
　　把玩了一会儿，凌臣好像有点不满足了，竟然用牙齿轻轻的咬住了允儿的那点嫣红，顿时，允儿的娇吟声瞬间提高了几倍，结实的臀部高高的抬了起来，让阴阜有意无意的撞击凌臣胯下的阳具。
　　凌臣心下一动，双手同时握住允儿两边的玉乳，拼命的揉搓起来。
　　“嗯”允儿终于再次发出一声娇吟，美目幽幽的看着凌臣，被他高超的手法挑弄的意乱情迷，一双修长的美腿始终紧紧的夹着，不肯松开。
　　不过这样的力度对于现在的凌臣来说，根本不算什么，一只原本握住乳房的大手悄然向下，探进了那片神秘的幽谷里面。
　　“不要……公子……噢……”允儿不断地扭动着娇躯，处女的矜持让她本能的想要躲避，只是她最后也无法阻止败类手指前进的步伐，蜜穴里面的嫩肉紧紧的包裹着凌臣的手指，这种感觉真的是太美妙了。
　　这时候，凌臣找到了蜜穴之上的一个小红豆，不由得用指甲轻轻的刮了一下。
　　“唔！”允儿的娇吟声顿时提高了几倍，双目也翻白起来，这时候，凌臣才知道，原来这里就是允儿全身最最敏感的一个地方！
　　凌臣咧嘴一笑，顿时全身向下，大手一把托起了允儿的美臀，一下就把那颗最最敏感的小红豆轻轻的咬住了。
　　顿时，允儿的挣扎忽然加大，可是却被凌臣死死的按住身体，而凌臣找到了突破口，随即伸出舌头，不断地舔着那颗小红豆。
　　“啊……不要……要来了……公子，饶了奴家吧……啊……”
　　随着允儿的一声娇呼，一股暖流从圣地里面喷了出来，有的甚至洒在了凌臣的脸上，允儿竟然泄身了。
　　凌臣放开嘴巴，只见那颗小红豆已经因为充血而高高勃起了，好不可爱，忍不住又用牙齿把它轻轻咬住。
　　热腾腾的水雾之中，一男二女就这般淫靡的拥挤着。

第45章 双方齐乐

　　胸部稍微大上一点的允儿此刻享受着这美妙的滋味，陶醉地咬紧牙根，鼻息急喘，任自己的少主玩弄自己美丽高耸的妙峰。
　　凌臣知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，拽下最后遮体的小亵裤，抚摸着毛茸茸的乌黑丛林。
　　进而他向允儿迷人的桃源洞口探去，那两片肥厚的花瓣已张开，中间一条深深的肉缝早已春水泛滥，摸在手上温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，凌臣用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　允儿心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“好少主……别扣了……嗯……唔……不……不要挖了……痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，凌臣早已意乱情迷，听到允儿的浪叫声，更是按耐不住了，两手抓住允儿雪白柔嫩的小腿，将那两条浑圆的粉腿抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到允儿的水艳艳的“玉门关”上。
　　“啊……轻点……少主……你……轻点……喔……喔……”
　　允儿紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　与此同时，一旁背过身子的芸儿娇躯一阵轻颤，好像凌臣也一起插到她身上，看来还真是姐妹连心呢！
　　“噢……少主……的……大宝贝……啊……啊……再深点……”
　　允儿情欲高涨，继续婉转呻吟娇哼起来。
　　凌臣抱住了她浑圆肥臀，屁股再用力前挺，大宝贝便尽根正入子宫颈。
　　“啊……好舒服……少主……真棒……啊……啊……”
　　允儿双手死死地搂住凌臣，浪叫起来。
　　凌臣一旦进去，便是一阵狂送，鲜红的嫩肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被撞得颤抖不停。
　　“啊……啊……呀……顶……顶死了……啊……唔……唔……你又顶……求你轻……轻点……”
　　凌臣依然速度不减，窄小的花茎仍然受到他的狠插猛干，密道口的淫水和处女的鲜血不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　听到允儿已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春地含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人。
　　凌臣捅破了她的处女膜，但对付居然没有丝毫痛楚，看来这内力修为必然是极高的。
　　允儿的心思其实很简单，若是因为破瓜的疼痛而哭哭啼啼的话，说不定会影响少主的兴趣，这样就不好了。
　　败类情不自禁的，低下头亲吻着她，而允儿也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让凌臣的舌头肆意地在她的口中狂卷。
　　凌臣的两手也分握着允儿的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着，屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龙头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　允儿被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴门深处的子宫花心被大龙头转磨得，整个密道有说不出的搔痒。
　　“嗯……少主……允儿下面好痒……快……快点给我……接着插……快……哼……快……允儿……要你的特大号宝贝……用力……插呀……快呀……”
　　允儿浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得越来越放荡。
　　凌臣偷偷用眼角余光瞥了一旁尴尬观战的芸儿，就见羞得连耳根都红了，白嫩的小手紧张地搅动着衣角，身子僵直着，一时间呆在那里，不敢回头看床上那香艳至极的热血场景。
　　凌臣嘿嘿一笑，当着妹妹面干她姐姐，真是前所未有的兴奋感觉，双手再次抱起允儿丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　允儿紧紧搂住他的背脊，紧窄的密道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款地迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……真好……好少主……你的大宝贝……好舒服快活……嗯……美极了……唔……”
　　凌臣感到他的心在狂跳，允儿的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。
　　允儿全身舒畅极了，密道内有凌臣大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服，桃源洞口的爱汁就如泉水般，一股股的涌了出来浇灌着凌臣的大宝贝，弄得凌臣万分的舒服，抽插得更加疯狂，左右狂插，撞来撞去，允儿的花心，被大龙头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎育……啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……少主……真会……插……舒服死了……啊……啊……”
　　允儿被潮水般的快感刺激得娇呼连连。
　　“啊……啊……允儿……你那里……又紧凑……又湿润……干起来……真舒服……”
　　凌臣喘息着，身子一起一伏，不知疲倦地冲击着。
　　此时一旁的芸儿面红耳赤，芳心乱跳，
　　渐渐地，她觉得自己的身体也有了反应，下面湿湿的，滑滑的，好像在流水，她很想看看男女那种事到底是什么样子，姐姐为什么叫得那样欢？那种事真的令人这么爽快吗？
　　允儿多次到达快乐高峰，浪叫声此起彼伏，桃源洞流着密水，凌臣大棒子一进一出，“滋滋滋”作响。
　　凌臣插得兴起，双手将允儿的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在允儿的花道中。
　　“哎呀……妹妹……哦……哦……我要死了……忍不住……又来了……”
　　允儿拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精狂喷而出。
　　凌臣忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地运动几下，阳精狂涌而出，让允儿既快乐又无奈地再次来了一把美妙的高潮。
　　过了好半晌，允儿才从快乐中回过神来，可是凌臣那大宝贝射了一次后依然坚挺，不禁芳心乱跳，瞥了一眼旁边的妹妹芸儿，吃吃笑道：“妹妹，过来吧！我们一道服侍少主！”
　　芸儿以为凌臣和姐姐结束战斗都穿好衣服了，哪知刚转身一见他们还保持那暧昧的姿势，不禁呀第一声惊呼，如花娇靥晕红如火。
　　允儿探出一把拉住了妹妹的小手，格格笑道：“芸儿，上来一起玩吧！姐姐一个人满足不了少主……”
　　“啊……不……不能……他……”
　　芸儿羞得俏脸绯红，娇躯乱颤。到底还是未经人事的处子。
　　但是她心中也是很清楚，自己和姐姐早晚都得是少主的人，与其躲躲藏藏，不如早点就义，做了少主的女人，这样保护少主起来，才能更加方便。
　　想罢她羞答答的登上了床，冲着凌臣即是害羞又是妩媚媚道：“少主，芸儿愿意将自己交给你，希望少主能够怜惜芸儿”
　　此时凌臣正处在欲念高涨的时候，也分不清哪个是姐姐，哪个是妹妹，管他呢，爽后再说，姐妹同床，刺激呀！
　　他也不管芸儿是否真心愿意，一把搂住秀丽清纯的芸儿那盈盈一握的柔软细腰，抚摸着她香娇玉嫩的身体。
　　芸儿又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
　　姐姐允儿赤着身子在一旁柔声安慰着：“妹妹，别紧张，一会儿你会感到无比快乐的。”
　　说着她将妹妹上身穿的白纱衣全褪了下来，盯着芸儿那饱满坚挺的酥峰，吃吃笑道：“芸每次看妹妹的身体，感觉就像照镜子一般。”
　　的确，这对双胞胎姐妹花长得一模一样，脱光光了，如果不用手去分辨他们胸部的大小，根本无法判断出谁是姐姐，谁是妹妹。
　　芸儿俏美的小脸胀得通红，脑海“轰”的一下一片空白，这时姐姐允儿已经褪掉了她上身最后的防线，美丽的胸脯就展现在凌臣面前。
　　凌臣嘿嘿一阵邪笑，紧紧握住了芸儿的一双柔软翘耸的酥乳，揉搓着撩拨着顶部红红的圆尖。
　　“啊……”
　　芸儿发出一声美妙的呻吟，在凌臣的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的她全身雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
　　相比于姐姐，妹妹还是更为矜持一些。
　　凌臣一只手在芸儿的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进芸儿的裙子，沿着她那美貌诱人光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。
　　芸儿的裙子下只穿了一条又薄又小的亵裤，而凌臣已然用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着芸儿柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的亵裤中抚摸起来。
　　芸儿的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。
　　“咯咯……怎么样……很舒服吧？”
　　允儿也在一旁助阵，玉手不断地揉捏着妹妹娇嫩如水的肌肤。
　　凌臣倒是好奇的看了她一眼，之前的破瓜之痛，居然这么快就好了，看来体质不错嘛。
　　恍恍惚惚中，芸儿只觉得下半身一凉，原来是凌臣解开芸儿的裙带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来！
　　只见秀丽清纯、娇羞可人的芸儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　她那绝色娇美的芳靥娇红如火，清澈的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪秋水双瞳，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“花骨朵”含羞初绽……
　　对于这张脸蛋，凌臣再熟悉不过了，这不正是之前自己上过的那人么。不过凌臣心中清楚的知道，现在身下之人是妹妹芸儿，而刚刚的则是姐姐允儿。
　　两位绝美的双胞胎轮流上阵，给他一种如梦如幻的错觉。好像自己是在干一个人。但眼前却是真真切切的站着两个人啊！
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，凌臣也不管是一个还是两个，欲火万丈地低下头紧紧地含住了芸儿的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来，伸出舌头在芸儿的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的红蒂。
　　芸儿顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。
　　凌臣那根又粗又长、硬梆梆的东西就顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，暗暗问自己：“这难道是他那个令姐姐如此舒爽的大宝贝吗？可是怎么会变得这样大，又这样粗长，而且还这么硬？”
　　芸儿高贵秀美的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下半身的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己已经变得湿润腻滑了。
　　凌臣的手插进芸儿的亵裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女细毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴门上那条娇滑玉嫩的“玉沟”向少女的下身深处滑去，只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手泥泞了。
　　芸儿秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。
　　“嗯……唔……噢……噢……啊……呀……”
　　凌臣的两根手指继续挺进，轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴珠揉弄轻搓起来。
　　“啊——”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，芸儿玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有而更直接强烈的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　允儿预感到凌臣要进行正式进攻了，在一旁心疼地娇声道：“少主，妹妹也是一次，您轻一些，可不要太急哦！”
　　“嘿嘿，知道……”
　　之前凌臣确实有些猴急，所以可能弄疼了姐姐，现在姐姐开始关心起妹妹了。
　　凌臣腾出一只手来，伸进了允儿下面的沼泽地，开始叩挖起美妙的春泥来。
　　“啊……真坏……讨厌了……姐妹一起玩呀……”
　　允儿媚眼如丝，嫣然娇哼着。
　　凌臣嘿嘿干笑道：“当然了，小爷我最喜欢姐妹双飞……哈哈！”
　　他一边撩拨着允儿的身体，一边用膝盖分开美丽诱人的芸儿那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，硬邦邦的龙根顶进芸儿湿润淫滑的玉溪中，微一用力，龙头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣！
　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了芸儿那仍是处女的桃源洞内，圣洁处女那嫣红娇小的可爱密道口被迫吃力地大张着，容纳包含着那强行闯入的巨大异物。
　　芸儿如痴如醉了，好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的宠然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那如火如荼的肉欲之渴。
　　凌臣只觉得她密道内那柔软而又弹性的玉壁阴瓣紧紧地箍住了那粗大硬烫的棍头时，舒爽无比，欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身向前一挺。
　　“啊……痛……痛……啊……”
　　芸儿娇羞无奈的轻嗔道。
　　“妹小妹乖啊，刚开始是有点痛的，一会儿就好了……”
　　凌臣耐心地安慰着，旁边允儿也伸出手轻抚着妹妹的肉核，帮她消减疼痛。
　　凌臣那巨大的龙头早已刺破了芸儿那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从芸儿那狭窄、娇小的阴道口渗了出来。
　　只见那滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。
　　虽然花房中塞着一条庞然大物，但那种麻痒难搔的感觉又使得芸儿盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和侵略，下面又变得滑腻不堪，一股乳白的处女爱汁又流出芸儿体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。
　　凌臣开始进攻了，缓缓有力地从密道中抽出阳具，仅留下一截龙头套在芸儿的密道口内，当他从芸儿的阴道内抽出时，那又长又粗大宝贝与她那异常紧窄娇小的肉道内的玉壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮……
　　随着他在她肉道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，芸儿秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松、又绷紧。
　　凌臣开始研磨起来，故意不深入，搞得芸儿痒痒的，娇呼起来：“少主……少主哥哥……不要这样弄了……好痒……进来嘛……”
　　“为什么要进去？”
　　凌臣嘿嘿笑问道。
　　“少主哥哥……求你了……芸儿受不了……好难受……”
　　芸儿如痴如醉地呻吟道。
　　凌臣知道她刚刚破身抗不住这么强烈的刺激，就是三四十岁如狼似虎的女人也受不住的，所以他腰一挺，再次完全进入了少女的体内！
　　芸儿那紧窄娇小、柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的宝贝用力咂紧。
　　凌臣被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得芸儿那柔软平滑、雪白结实的小腹啪啪作响！
　　芸儿的花道中虽有分泌物润滑，使花径湿滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令芸儿和凌臣都欲仙欲死，芸儿更是娇啼婉转，含羞呻吟。
　　“噢……啊……呀……噢……噢……唔……”
　　芸儿那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起，随着他抽离而又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中。
　　与此同时，凌臣一只手在她姐姐允儿身下的活动也愈发猛烈起来，深入到体内的手指灵动至极，将一股股的银白色蜜汁抠了出来。
　　“啊……少主……真坏……抠得……舒服……快点……好深……”
　　允儿也妩媚地呻吟起来，俏脸红晕如火。
　　望着这对姐妹在他身下婉转承欢，凌臣真是有说不出的成就感，他对芸儿的进攻越来越快，越来越重。
　　芸儿被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女合欢的极乐高潮。
　　凌臣那巨大的龙茎把貌美如仙的芸儿那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧地顶住了她密道深处那娇羞初绽的柔嫩花蕊。
　　“啊……啊……好深……噢……呀……”
　　芸儿那敏感至极的处女花心被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼。
　　第一次与男人合体欢乐，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，她终于在一次又一次美妙高潮中昏晕过去了。
　　凌臣经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，浑身舒爽无比，在一阵最快速度的顶入后，主动泻出了阳精，滚烫的液体淋淋漓漓地射在芸儿那稚嫩娇滑、羞答答的花心上，直射入少女幽暗深遽的子宫内！
　　“啊——”
　　处于昏迷中的芸儿被他一下子浇醒了，柔若无骨、雪白娇软的身子一阵电击般的轻颤，再次射出一股宝贵的处女玉液，湿濡了一大片洁白的床单。
　　凌臣感受芸儿的窄紧，猛地拔出来，腰身一沉一挺，竟刺入旁边允儿泥泞不堪的身体内。
　　“啊……噢……”
　　允儿忍不住被插得大叫起來。
　　凌臣在允儿芸儿芸儿娇躯上猛力抽干数下，又转移到那里干几下，只弄得这姐妹二人呻吟浪叫之声不断！

第46章 姐妹春情

　　一觉醒来，已经是日上三竿。
　　宽阔的大床之上，三具雪白的躯体紧紧的纠缠在一起，两个模样清秀，貌若天仙的双子姐妹，一左一右像条八爪鱼一般紧紧的夹着中间的少年，二女面色潮红，仿佛刚刚经历了什么激烈的战斗，一脸满足的韵味。
　　凌臣悠悠醒来，一双眼睛瞬间就瞄到了眼前这两具一模一样的雪白娇躯，加上早晨起床小伙伴生理雄起的缘故，凌臣立马再度邪恶一笑。
　　抓奶龙爪手缓缓的爬上了姐姐允儿高耸的双峰，怀中佳人娇哼一声，微微有些扭动。
　　凌臣自然知道，这两个双胞胎姐妹恐怕早就醒了。身为贴身侍卫保护少主的安慰，即便是在欢爱的过程中，她们却是不敢完全大意的，睡觉也是出于半醒不醒之间，一有风吹草动，恐怕她们两个会第一时间暴起。
　　只是为了不打扰少主的清梦，所以怀中两个玉人才一直装作熟睡的样子。
　　多么体贴的女孩啊，前世如果能够找到这么听话乖巧懂事的女朋友，恐怕自己做梦都会笑。
　　凌臣手中的动作不由的加重了几分，让允儿眉梢皱起，忍不住呻宁了一声。
　　“少主……”允儿柳眉纤细，眼波荡漾，似乎被他弄的有些动情了。
　　凌臣昨晚和他们交欢之时，偷偷的用了中年男子交给他的吸阴大法，从两姐妹身体内吸收了不少阴气，让体内日渐狂暴的阳火稍稍歇停了一点。只是如此一来，他却惊讶的发现，这对姐妹的身体却是被他开发的极为敏感起来。昨夜本来是她们的破瓜之夜，但二女却是硬生生的被败类带上了五次高潮，却依然不满足！
　　现在自己只是调戏一番，允儿却又是春潮涌动，眉目含春。
　　“难不成这吸阴大法还有催情开发的作用？”凌臣一时无解，不过这总归不是一件坏事，谁也不想在床上整日面对一根面无表情的活木头。
　　“以后不要再叫我少主了，毕竟人多眼杂，不方便。”凌臣含着允儿的紫色葡萄，含糊不清的说道。
　　此时芸儿也是面色赤红的贴了过来，再次将败类像夹心饼干一般夹在中间，两个还在发育的小球挤压在败类的后背，上下挺动，像是在为他擦背。
　　芸儿倒是个极为聪明乖巧的女孩，知道昨天这样做让少主很高兴，很舒爽，现在不用他说，自己便主动的凑了过来。
　　凌臣爽的长吸了一口气，道：“以后你们就称呼我为公子吧，别人问起了，就说你是我大哥给我买的贴身侍女。”
　　“是，公子。”两个少女都是聪慧之人，立马适应过来，当下公子公子的叫着，酥麻嗲嗲的声音让败类听的一阵飘飘欲仙。
　　凌臣索性挪了几步，做到床边上，命令芸儿跪在地上，
　　凌臣赞赏的首先给了那个正在服侍着自己凶器的女孩
　　他轻轻地抚摸着那俏脸。
　　这张俏脸的主人正在用尽全部心思服侍着凌臣，她的小嘴正竭尽全力容纳着凌臣的长枪，让那长枪，让那长枪进入了一条温热的甬道，一条粉嫩的舌头在那凶器上打着圈圈，媚眼中流露着无尽的春光
　　回想起她们姐妹平时的飒飒英姿，再想到此刻，让凌臣有一种直欲宣泻的情绪。
　　凌臣的长枪当即越发挺直了，他抓住那散落的头发，一边向下一寸一寸地抚摸着那光洁的肌肤，凶器更是竭尽全力向前冲刺，想要一切都宣泻到那红红的小嘴之中。
　　她脸上还有些平时尽忠职守的痕迹，但是那媚态却想让人把她吞下去，特别是凌臣那深入的凶器更是直觉得要被榨出汁来，那真是舒服得五体投地。
　　这等武功高强，却又对自己忠心耿耿，言听计从的少女姐妹，当真是男人恩物啊！
　　凌臣硬是长喘了一口气，强自转头朝着允儿问道：“对了，安渃阿姨曾经说过，咱们在皇宫里面有人照应，不知是什么人？”
　　允儿不知道有多媚人，她也被凌臣勾起了情火，只是如今妹妹霸占这少主的小伙伴，她只能在一旁香艳的看着，可眼里的春水却把凌臣都给化了：“启禀公子，允儿也不知道对方是谁，不过临走之前安长老给了我们一张指示图，根据这上面的路线，应该可以找到对方……”
　　这个可爱的少女，身体不知不觉的被败类弄的敏感起来，却浑然不知。
　　她询问道：“少主如果想去见他的话，我等立马便去联络对方！”
　　凌臣一边挞伐着，一边说道：“不用，现在不急……不急……”
　　他话音刚落，就在那个眉目含羞，武功高强的妹妹芸儿玉口中爆发出来，这少女也是服服帖帖得很，冷艳地帮凌臣清理得干干净净。
　　她的身上一丝不挂，那欺霜赛雪的肌肤配合完美的曲线，也不知道有多诱人不过了。再加上这等刻意逢迎，让凌臣实在爽得不得了。
　　就连一旁的允儿也吃起了飞醋，只是她和她妹妹几乎长得一模一样，除了胸部大小各异之外，外人几乎很难分辨，即便是以前的安渃长老也无法准确的将她们两个区分。
　　允儿不由脸色又为之一红，凌臣笑哼哼地摸了她一胸部把，顿时知道这个是姐姐允儿，赞道：“芸儿，允儿，你们姐妹的身材真好！”
　　二女心中不由一喜。她们地身材挺拔，偏生又有蜂腰，再加上一对正在茁壮成长的山。峰，放到江湖上去就是两个绝品女侠，绝对能够引得一帮青年才俊狼嚎不已。
　　“我渴了，想喝奶。”败类对胸部大一点的姐姐允儿挤眉弄眼道
　　允儿面色一红，羞羞地解开外衣，一对有些规模的雪峰，就那么显露在凌臣地面前。
　　凌臣看着那幽深的乳沟，调笑着：“好允儿，凑过来，我要你喂我！”
　　他地下身已经再展雄风了，现在芸儿的玉手正在那用心套弄着，允儿看到这一幕，虽不能与少主真个嘿咻，却也解开衣襟，把这对跳动地双峰完全暴露在凌臣的面前，整个人凑了过来，玉嘴吐着香气：“公子，允儿整个人都是你的！”
　　凌臣轻轻地捏着那胸前的葡萄，品味少女体香的味道，却没有着急张口品尝，只是看着那仍是冷艳无比的芸儿：“你们联络那人，是不是随时都可以？”
　　芸儿垂下头去，不敢去看少主那火辣辣的眼神，凌臣只看到一道深深的乳沟，她地胸部虽然比不得姐姐，但俗话说的好，女人的乳沟，只要愿意挤，挤挤总会有的，凌臣的手轻轻一捏，芸儿一抬头，就看那火热地目光，不由有些惊慌，她握住凌臣地凶器，按着凌臣的意愿，再一次用自己地双峰紧紧地裹住那作恶的东西。
　　只是这一刻，她只觉得浑身的骨头都软了，看着那坏蛋在乳沟间前后纵横，她回答道：“公子如果愿意，自然是随时随地都行。”
　　凌臣现在已经在品尝着这世上绝无仅有的玉瓜了，一连在那上面啃咬着，让允儿的呼吸越来越粗重，另一边却在倾听着芸儿的倾注。
　　“我拜月教立教百年屹立不倒，如今虽然被小人燕无涯篡位，但燕贼残暴，教中很多长老都不服他，一怒之下离开了圣教，或浪迹江湖，或自立门户。安长老目光远大，知道江湖上第一门派既不是武当，少林，也不是玉清学宫通天剑派，而是已经开始逐渐插手江湖事宜的大明朝廷！所以在许多年以前，安长老便一直在默默地培养亲信，渗透进朝廷内部。”
　　响起拜月教，芸儿不免有些伤感和难过：“只是现在，我教竟四分五裂，兄弟亦成死敌，现各据一方，当真是难成大业！”
　　她虽然伤感，可是动作越没得停，只令凌臣越来越爽，动作也越来粗暴。
　　芸儿从来没发现过居然还有这么欢乐的事情，她只觉得自己全身都沉醉于其中，没有一处不盼着凌臣的进入。
　　“希望少主早日能够光复拜月圣教，诛杀那燕无涯，重振老教主当年的雄威！”两名少女对拜月教可谓忠心耿耿。
　　凌臣上下都粗暴得很，在允儿的胸前上留下一个个齿痕不说，还把允儿的上衣都给解开了，在那细细调弄着，允儿娇喘连连，连声求饶：“公子……千万莫要忘了……振兴……圣……圣……圣教！”
　　姐妹同床倒是让她们愈显刺激，好不容易凌臣重重地咬了一口之后，暂时放过她，她只觉得浑身骨头都软了，又期盼那重重的啃咬。
　　凌臣搂住了允儿，在芸儿的脖子上抚摸着，他很有霸气地说道：“你们既是我的女人，我自然不会让你受了委屈！”
　　在床弟之间谈正事，凌臣很喜欢这种感觉，两姐妹似乎也喜欢这种感觉，感觉很刺激，很露骨，双方都是‘坦诚相待’。她一边服侍着凌臣的长枪，一边说道：“公子可曾听过天牢？”
　　“天牢？我知道，据说里面关着很多江湖高手。”
　　凌臣的手指轻轻地划过光洁的玉背，那指间的感觉让芸儿只觉得一阵阵触电的感觉，她用力揉着自己的凝脂玉峰，一边说道：“正是此地，公子以后如果有机会，还请伸出援手，救出里面的清风长老”
　　“清风长老是我教的前辈，以前就是老教主的老部下，他很反感燕无涯的行为，于是脱离了圣教，独自闯荡江湖。后来在一起大案之中，不小心触犯了朝廷，被抓住关在天牢之中。如果公子能够救出清风长老，必定能够使他感恩戴德，忠心于少主。”
　　凌臣很痛快地说道：“这件事情我知道了，今以后若是有机会，一定救他出来！”
　　两名少女喜形于色，允儿抓住了凌臣的小伙伴，决心好好服侍他，她站了起来整个人如同一团棉花一般偎依在败类的怀里。
　　只是她不知道的是，事实上是这两位武功高强的双胞胎姐妹，马上就要被一个冒充是他们少主的恶棍给奸淫了。
　　凌臣眼中突然闪过一丝诡异的光芒，“嘿嘿”笑道：“好允儿，你会吹箫么？”
　　“吹……吹萧？”允儿脸色红晕，内心反而有点乱糟糟的。
　　凌臣迈步走进允儿身边，嘴唇贴近她的耳畔，道：“对，就说吹箫，你愿不愿意？”
　　凌臣说完一只手居然牵上允儿的纤腰，让允儿娇躯紧张全身上下每一寸肌肤都绷直，心跳“砰砰砰”的跳个不停，如小鹿乱跳。
　　凌臣下巴搭在允儿的粉肩上，双手环抱着她的纤腰，身躯紧紧的贴近她的隆臀。闻着青丝散发出来的发香，还有那女子特有的幽香，扑鼻而来，萦绕在他心头上，挥之不去。
　　“愿不愿意帮少主我吹箫？”凌臣鼻子往允儿的玉颈处使劲的吸闻着那股幽香，浓重的鼻息扑打在她的玉颈上，痒痒的感觉一发不可收拾。
　　允儿轻声梦呓“嗯”了一声。
　　凌臣突然横抱着允儿站了起来，跳出木桶来到一处假石旁边，坐下到石岩旁，倚靠着后背，抱着允儿慢慢的爱抚她的全身娇躯，还有那下身赤裸的阴阜。
　　凌臣的手轻轻掠过那条肉缝，让允儿紧紧的搂抱住凌臣的脖颈，“嗯”了一声呻吟而出，销魂动人。
　　凌臣吻在允儿的下巴，帜热的热气瞬间把允儿给包裹了起来，允儿感受到一条肉舌在自己白嫩尖尖的下巴上来回的舔着，时不时吸吮下，仿佛要把那可爱的下巴给吞进去。
　　凌臣的舌头慢慢离开了允儿的下巴，眼眸中倒映着允儿那绝美的容貌，水汪汪的大眼睛不敢直视凌臣，但是双手却紧紧的揽抱住凌臣，生怕自己掉下去。
　　凌臣俯下头，吻住那让他早已经动心不已的红唇，上面的纹理他至今记得，清晰重现在脑海。
　　允儿被凌臣这一吻，脑海短暂空白，双眸紧紧的眯闭起来。
　　凌臣的肉舌带着无限热度舔舐着允儿的红唇，吻住上唇畔，舌头几乎想把唇瓣卷进自己的口腔内好好的含吮片刻。
　　“嗯……”允儿发出微微浪叫，声音酥人骨头，叫起来让凌臣的阳具坚硬如铁，直至顶在允儿的臀沟里。
　　“啊”允儿不禁被那阳具的烫热给吓了一跳，更加让她惊怕的是阳具上的龟头，在她的菊道上的雏皱上来回的摩擦。
　　允儿娇喘吁吁，丁香小舌也把持不住了，凌臣在她的小舌尖上左右摆动舌尖舔着，让允儿感觉到舌尖异样的快感，微微的迎合了下。
　　凌臣吮吸着允儿口中的唾沫，感觉那就比琼瑶仙液还要好吃百倍。
　　允儿明眸皓齿已经被凌臣无情的占据为己，舌头勾着允儿的丁香小舌头出了保护她小舌的腔口，顿时大力一吸，生生把那红嫩多汁的小舌头吸进了自己的口腔内。
　　感觉那舌头好像棉锦的滋味让他大动口舌，舌头紧紧的吮吸住她的舌头，感觉寸步难行，也抽离不得。酥酥麻麻的感觉由舌尖传荡回来，呼吸也急促的几乎呼吸不了口气，琼鼻冒起点点香汗来。
　　允儿双手在胸前推着凌臣，可是凌臣那稳如泰山般的身躯居然伫立不动，反而凌臣紧紧的固定住允儿的脑袋，把舌头吸的更进了，可以感受到那股湿湿润润的唾液在浸泡着她的舌头。
　　凌臣吻得允儿头晕眼花，娇喘吁吁，椒乳上下起伏不定，还有那椒乳上的蓓蕾居然有些半软半硬，起伏的椒乳摩擦着凌臣结实的胸脯。
　　虽然一衣之隔，但是却阻挡不了那异样的快感充斥全身上下每一个毛孔。
　　凌臣与允儿两唇分开，但是却连接一条银丝，在风中断掉。而允儿嘴角旁竟然湿漉漉的，唾液居然在俩人相吻的时候溢出来，而凌臣的下巴居然全部都是湿痕，可见俩人接吻程度是多么激烈。
　　允儿娇喘吁吁的喘着香气，吐气如兰，凌臣闻到这股香气，阳具更加的粗壮了，雄伟的龟头居然又粗壮了三分，居然顶开了些许菊道，让允儿不禁大吃一惊，颤抖的语气说着：“不要插那里，脏！让你的东西走开！”
　　凌臣这才注意到自己的阳具龟头居然轻微的顶开了允儿的菊道，凌臣也有些喘气，但是更多的是快感，戏虐看着允儿：“它不肯走开喔。”
　　凌臣话未说完，双手已经抚上允儿的椒乳上，两手不能握住的椒乳此刻显得蠢蠢欲动，似乎在恳求凌臣把它给解放出来，好让椒乳解脱束缚。
　　凌臣揉捏着椒乳，乳肉溢出了五指，虽然隔着罗绮揉捏，但凌臣依然可以感受大这椒乳的弹性，还有那滑腻的感觉。
　　凌臣的双手钻进了允儿罗绮里，微扯下允儿的肚兜，放在鼻子前闻了闻，只感觉对哦啊一股乳香混杂着女子的体香，一样一样的气息正在摧毁着凌臣的理智。
　　“嗯，不要闻……”允儿感觉到自己胸前一凉，原来束缚着自己的椒乳的肚兜不知何时已经被眼前这漂亮的少年给摘取下来，而且还细细品味着，让她差点找个小洞钻进去了。
　　凌臣“嘿嘿”一笑，褪去允儿的罗绮，此刻允儿赤身裸体呈现在凌臣眼前，那白花花性感的酮体一丝不挂的出现在凌臣眼眸中。
　　椒乳上的蓓蕾粉红，乳晕也随着呼吸而一波一波的，小巧的纤腰，丰隆的肥臀，还有那点啜般的柔软阴毛下面正是凌臣日夜盼望的阴核，还有阴阜上那条肉缝，粉红扑扑的还有湿湿潮水。
　　凌臣嘴巴把蓓蕾含住，允儿感觉一股电流袭来，不禁“啊”了一声，但感觉到自己的蓓蕾充涨起来，而凌臣的牙齿在上面轻咬，如获至宝。
　　凌臣的舌尖在蓓蕾顶端轻微的舔舐，而牙齿轻咬让允儿发出一阵阵欢吟：“嗯，啊……乳头要……要被公子咬破了。”凌臣的指尖却在肉缝上来回前退，肉缝光圆带有水迹，只是那被掀开的樱唇特别好看，鲜红的颜色看起来如同一朵小花。
　　凌臣的中指微微插进去，只见允儿额眉头紧皱：“痛。”凌臣感觉手指快被阴唇内层层叠叠的蹂躏给折断了，想不到里面竟然如此紧窄，不禁让凌臣想起自己那粗大的阳具足足比中心要大上好多倍，长也比它长。
　　凌臣只好缓慢的轻送中指，而另一只手却在摩擦着阴蒂，让允儿丰臀作用摇摆，想要躲避这刺激的大手，还是迎合凌臣更加激烈的爱抚呢？
　　凌臣看着眼前乳肉白皙，舌头却吐出蓓蕾吻着椒乳上的乳肉，而乳头却沾满了口水显得熠熠发亮起来。
　　“嗯啊……呃，阴蒂……阴蒂……好舒服。”允儿也不知道为何，却感受到阴蒂那时而重，时而轻的摩擦让她欲罢不能。
　　春叫浪语在洞内传荡开来，也不知道有没有吵醒碧瑶呢？
　　“允儿，给我舔舔阳具。”凌臣把允儿放下，把她的头压在胯下，解开腰带，脱下裤子，那粗壮的阳具呈现出狰狞的面目。
　　龟头紫红，马眼泛着淫水，粗长的让允儿下意识后退半步，但是却被凌臣给拉了回来，按住她的小脑袋往龟头去。
　　当龟头触碰到允儿的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下龟头的硬度，轻微的舒爽跳动了下，淫水粘在允儿的唇边显得特别淫荡。
　　淫糜的气味在周围飘浮着，而允儿被凌臣压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，椒乳轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。
　　少主有命，她又怎敢不从。
　　“唔……”允儿的贝齿被龟头撑开，缓缓的龟头和整个阳具都被允儿给含着，只是允儿面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且龟头已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。
　　允儿的口交技术虽然笨拙，不过，这等美女的口交服务可不是谁都能享受的，至少凌臣前世是肯定没有享受过，因为允儿的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得凌臣龇牙咧嘴。
　　虽然允儿的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给凌臣无比的快感，他舒服得呻吟了一声。凌臣开始用手指轻抚允儿那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着凌臣的欲火。
　　这时凌臣的另一只手滑过允儿平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。当凌臣的手指触到允儿那充血凸起的肉瓣时，允儿娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着凌臣的手指跳着淫靡的舞蹈。
　　“咳……呜呜……”龟头在她的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍。
　　凌臣可以感受到龟头和阳具被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，凌臣舒爽的呻吟了数声。
　　与凌臣相比，允儿却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来。
　　允儿唾沫从阳具轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在凌臣的阴囊上。
　　凌臣冷冷的吸了一口凉气，道：“允儿，你双手柔柔我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的添，要吸的大力点，不能咬，还有要添添阳具，蛋蛋……”
　　凌臣放开了按住允儿的手，允儿吐出熠熠发亮的龟头柔滑香舌在口中蠕动着，舔着凌臣的睾丸，温柔的吸吮，，咳嗽起来：“咳咳咳……”
　　允儿缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。
　　半响，允儿有些害怕的握紧阳具，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。
　　允儿伸出舌头，在龟眼上轻轻的添了下，让龟头刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与龟头的紫红色相比，显得粉嫩可爱。
　　小舌在在凌臣的龟头肉冠上左右舔着，任唾沫湿润凌臣的龟头，也不知道为何，允儿看见凌臣舒爽的样子，却一场卖力的在龟头上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。
　　两只可爱的小手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够莫得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。
　　凌臣感觉自己的龟头，马眼，甚至是阳具，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着允儿那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为凌臣舔弄着。
　　过了许久，凌臣感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，龟头变得比刚才还要大上少许，擎起只对着允儿射出一团粘稠炙热的精液，允儿误吞了不少。
　　“嗯，啊……好舒服的感觉……”允儿媚眼如丝，丝毫没有刚才那时温文尔雅的存在，反而有些淫荡起来。
　　“怎么回事？不会自己的精液有春药效果吧？”凌臣看着允儿自慰的模样，阴阜淫水潺潺流出，滴落在他的龟头上，感觉温热舒服。
　　允儿只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，大力的摩擦起阴阜起来，阴蒂也吐了起来，吐出阴核，如东海明珠。
　　允儿看见那粗壮大阳具，却不顾那粗大的阳具是否进入的到她的阴道内，握住阳具对准自己的滴着淫水的粉嫩阴道只坐而下。
　　“噢！”允儿娇吟了一声，终于还是被侵犯了，凌臣的肉棒正大举进攻着自己的禁地，好大，真的好大，不要进去了，快要撑破了！
　　允儿忍不住睁开了一点美目，只见凌臣的肉棒正一分一分的进入自己的蜜穴，可是，自己的子宫已经触碰到肉棒的顶端了，可是，仍然有很大的一截没有进去，而且两边的肉壁已经快要被撑破了，“少主，你的东西到底是不是要把允儿弄死了才甘心！”
　　阳具刺穿了层层叠叠蠕动不停的肉壁，直到子宫口，处女的鲜血顺着肉棒一滴一滴的滴落。那里却是疼痛的一开一合，周围的肉壁在不停的收缩，仿佛在吸吮着凌臣的阳具。
　　允儿紧窄的肉壁紧紧地包裹着凌臣的肉棒，那阵舒爽让凌臣几乎要上天了，而且，肉棒已经顶进了允儿的子宫里面，一个小小的吸盘把凌臣的龟头吸着，像是要把里面的东西都吸出来似的。
　　而允儿却没有感到到一丝痛苦的存在，怎么看都不像是个刚刚被开苞的处女，只是阴道却不停的收缩，难道说自己的精液不但是春药还止痛？可不可以治伤？凌臣内心在想着这问题，却被允儿的动作给惊醒了过来。
　　随着肉棒的深入，允儿的娇吟声渐渐变成了惨叫声，巨大且超长的肉棒远远超过了允儿蜜穴的可容纳尺寸，无止境地将允儿的蜜穴不断地扩大，再加上是初次经历男女交配，破瓜的疼痛感渐渐开始涌上来，而允儿不知道是因为痛楚还是快感，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。
　　巨大的肉棒每进一寸，允儿的叫声就提高一分，其实已经进入到允儿的子宫了，可是仍然有一截在外面，就在这时，凌臣忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，外露在允儿蜜穴外的一截肉棒竟然全部插进去了。
　　允儿的肉壁一收一缩的，还不时吐露淫水，仰起上身，椒乳坚挺，跨坐在凌臣的阳具上来回的摩擦，时而抽插起来。
　　凌臣感觉子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感。不停的吞吐着龟头，时不时吐露一些炙热温暖的阴精让凌臣的阳具时不时挺破入子宫内，那是另一片天地。
　　随着凌臣的缓缓抽动，允儿一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，美腿的尽头还不断的分泌着甜美的蜜汁，雪白的美腿再一次泛起红霞。
　　允儿双颊晕红、媚眼如丝，一副羞到连眼部下敢睁开的模样，娇躯的动作却是愈来愈大，挺送之间愈发落力，敏感的子宫在那一下下接连不断的刺激当中，不住散放着鲜花欲放的风情。虽说允儿幽谷仍紧夹着，不断涌现的淫蜜春泉却令幽谷里头既润滑又火热，不至于让凌臣难以细品她的紧凑，也不至于使上下套弄问难以动作。
　　尤其当凌臣双手齐出，分别托住允儿饱满坚挺的美峰时，那自毛孔处不住钻人体内的感觉，更似火上加油般令她忘形、令她沉醉。虽说她胸前双峰甚是丰满，凌臣的手无法掌握，但凌臣手法甚是奇妙，着手间都触及了允儿敏感之处，令允儿错觉自己的酥胸被他一触，体内的欲焰便又高了一层；而当凌臣指头轻轻揉捏着峰顶玉蕾之时，动作虽是极尽轻柔，力道似有若无，仿佛根本没有碰到，可在允儿的感觉里，却如雷鸣电闪一般，刺激得她差点叫出声来。
　　凌臣紧紧的压在允儿身上，感受着洞穴温暖的快感，允儿的娇躯不断散发着浓郁的香气，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在凌臣的胸膛之上，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把凌臣的魂魄都勾进去似的。
　　允儿丰腴、雪白、圆润的臀部有规律地起伏着，她可以感觉到阴唇在动作中翻动着；也可以感觉到肉棒在，穴里缩胀、跳动着；龟头有力地撞击，更有将她抛向天际之势。
　　凌臣的手忙着摩挲着允儿的身体，嘴唇也忙着拦截跳跃的丰乳，还似乎意犹未足地挺着下身，彷佛要用肉棒刺穿她的身体，重重地往上顶。
　　凌臣的肉棒急剧地在湿润的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，而产生了阵阵磨擦的快感，允儿忘情地呻吟出声，但仍不忘挺着小腹把阴阜迎凑着急送的肉棒。她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。
　　凌臣刚一觉得肉棒突如其来地酸，随即紧抓着允儿的腰部，一阵狂抽猛插，然后紧紧地贴抱着她，自顾急促地喘息着。允儿觉得凌臣的肉棒深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在缩胀的感觉，却也让她别有一番滋味在心头。
　　而凌臣的一双大手也没有闲着，游走在允儿的娇躯之上，最大限度的调戏着这个美丽少女。
　　她允儿雪臀用力，令幽谷更加紧凑，吸着那火烫肉棒不放，靠着腰力在项风身上旋转扭摇，下只幽谷中随着角度变化感受到各种不同的刺激．交合处更是不住磨动，幽谷口那敏感的小蒂早被磨得硬挺起来。
　　随着动作间的肉体磨挲，种种曼妙快意不住涌上心头，加上凌臣手段过人，允儿只觉整个人都被快乐胀满，尤其这样旋磨的动作，使得子宫紧紧包住剠入的肉棒顶端，虽不像方才大起大落，可厮磨问的快乐却另有一番强烈滋味，允儿舒服得泪水流了满脸，却是不愿停止。“哎……我……啊……唔……你……哎……”连番旋磨之下，允儿只觉子宫处哗然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，醺然欲醉之中，樱唇虽启却是无法说话，勉力出口的单语无法状拟她身心正经历的绝顶快意。
　　允儿这才知道，方才自己究竟错过了多么美妙的感觉!纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让子宫处给肉棒旋转轻剠缓磨；幽谷之中春潮泛滥，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，舒服的允儿彷若身心都给送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着那茫然快意。
　　见允儿闭目呻吟，纤细得犹似不堪一握的柳腰竟不住舞出活色生香，凌臣忍不住松开正将那贲挺美峰拿住的双手，滑到她汗湿的纤腰上头，触手处只觉纤细之中带着无比结实火热的劲道，虽不若双峰柔软丰腴，却格外有种滑溜的手感，不由轻轻抚玩起来，一边感受着那纤腰中结实火热的力量，一边剠激着各个隐密穴位，令已近高潮的允儿扭得愈发落力，香肌已烧得火红。
　　给凌臣这样抚玩，允儿只觉腰间被他刺激搓揉的部位不住传来种种奇特滋味，直烧幽谷深处，令腹下的欲火烧灼更烈；香峰不住舞动跳跃，偏生那饱挺处却没了男人的大手把玩。
　　允儿的哀号虽然让凌臣于心不忍，但已插入一半的肉棒，却清楚地感到阴道里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让凌臣无法抑制内心的欲望，只求更深入，让整根肉棒，甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的子宫里，那种既遥远又模糊的记忆。
　　凌臣感觉到自己的抽动开始加快，这时候，凌臣已经顺利摘取了允儿那两片艳丽的红唇了，不断的用舌头挑逗着允儿的贝齿和嘴唇，企图顶开允儿那紧紧闭着的贝齿。
　　不过很快，允儿连最后的禁地也失守了，在凌臣抽动的加快下，允儿不由得再一次娇吟起来，这样，凌臣的舌头便很顺利的进入了允儿的口腔，不断吸吮着甜美的津液。
　　凌臣的舌头在里面不断的攻城掠地，务求最大限度的挑起允儿的情欲，随着舌头和允儿那数十颗牙齿的接触，允儿渐渐的放弃守城，一直逃窜的香舌也乖乖的顺着凌臣的舌头钻进了凌臣的嘴巴，被凌臣紧紧的含在嘴里。
　　“嗯……嗯……啊……”允儿随着凌臣推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是谢恩。抽插在穴里的肉棒，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着凌臣的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，而身不由己地扭腰摆臀动了起来。
　　允儿浮动的下身，让凌臣的抽送越来越顺畅，也越来越加速、加重。交合处在抽送中发出「滋！滋！」的溅水声；肌肤撞击发出“啪！啪！”的声响，交杂在“嗯……啊……”的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲。
　　阳具在肉缝里浸泡着，允儿的阴蒂也被阴毛摩擦了下，“嗯啊……嗯好舒服……”
　　情迷意乱之间，允儿已忘却了一切，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任他尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在他腰上，幽谷热情地拥紧了插入的肉棒，使得凌臣抽插力道愈来愈强，才能在那举步惟艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感子宫之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着让她畅快的美妙拍送，曲谷香津不止，可无论如何都无法把体内高潮之美泄出一点点。“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……允儿好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……啊……你……你把允儿……插的要……又要死了……啊……”
　　口中哭叫着语不成声，幽谷仿佛生出了无数张小口般将凌臣紧吸不放，加上凌臣在她身上连来三回，虽说床上技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，肉棒上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。他终于再忍不住，双手紧紧扨住允儿纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻允儿的胃口，她似痛实快地高叫了几声，子宫处仿佛收网一般，将凌臣肉棒紧紧吸住，等到七彩的阳精狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让允儿一声娇甜的哀吟终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。
　　“嗯啊……好少主……轻点……允儿……快不行啦……啊……”允儿彷佛感受到一种受虐的快感，在酸、疼、酥、麻、痒五味杂陈中，内心的淫欲立即窜到最高点，并且在肉棒急遽的磨擦、顶撞几下之后，感受到一次泄身的高潮。
　　凌臣抱住允儿的纤腰，含住她的蓓蕾，舌头不停的在上面来回转动，唾液划下来。
　　允儿秀发飞舞，淫言浪语，“噗哧”的抽搐声音在洞内不绝于耳。
　　淫水四溅，连凌臣的阴毛也湿润一大片，粘连在小腹上，肉体之间的拍打声更是在洞内荡漾。
　　“嗯啊……要来了……”允儿突然感觉到一股阴精喷洒而出，软到在凌臣的怀里娇喘不息。
　　凌臣感觉阴精迎头触碰到龟头让龟头更加酥酥麻麻，一股股快感如潮水轰击着他。电流般的滋味在他的龟头上最为聚集，其余的都由阳具传到全身上下。
　　凌臣握住允儿的美腿，在上面亲吻着，那娇小的玉足软绵绵的，让凌臣更见爱不释手。
　　凌臣大力的抽插着允儿的骚逼，阴精外泄出来，允儿：“嗯嗯啊嗯”呻吟声萦绕在周围。
　　听允儿娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，凌臣欲火大动，下身微微一挺，在允儿娇滴滴的呻吟声中，肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令允儿美眸如雾，整个人软在他身上；虽说清洗过了，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令允儿又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易於动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到那云雨之乐，允儿已无法自持地酥了，那肉棒刚刚破掉处女膜之时虽又引发了些许刺疼的感觉，可对允儿面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　双手扶在允儿结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来凌臣心里还有三分忐忑，也不知畏怯的允儿是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知允儿身上心底，对男人的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。
　　他俯首在允儿微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的允儿登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把允儿再压到墙上好大快朵颐的冲动。
　　“好允儿……好老婆……抱紧我……唔……好紧的穴……夹的本少主好爽……好舒服……来……把脚勾好……少主带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”
　　被那巨龙似是犹胜以往的肉棒插入，允儿只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的子宫再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知子宫被他刺激了几下，酥的允儿媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！
　　被子宫裹着肉棒顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过几次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！他抱着允儿，慢慢走了起来。
　　本来还只心慌意乱於插入时的美妙感觉，允儿双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在肉棒的品嚐之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到凌臣才一举步，允儿便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在子宫上头！
　　尤其他的手只是轻托着允儿的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着允儿的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被他这般且淫且走，允儿只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。
　　尤其是幽谷里的滋味更是难言，允儿这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　他刺得深刻，一步一挺刺之间，允儿只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。
　　她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。
　　步行之间肉棒被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令凌臣淫心大悦，他索性绕着洞里走了起来。
　　每步跨出肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫处，双手更不住小力抛送着允儿轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得允儿不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。
　　尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着允儿的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是允儿高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。
　　凌臣实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉肉棒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。
　　一边探首在允儿耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。
　　本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令允儿销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，允儿爽得觉得子宫也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，允儿不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终於贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见凌臣笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。
　　她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；凌臣虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！
　　她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水，“少主……允儿……允儿好快乐喔……啊……”
　　虽说这么走下来难免疲累，但看允儿美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，凌臣被刺激的欲火更炽，只觉肉棒被幽谷夹啜得酥透骨髓。
　　她虽是娇语呻吟，美得彷佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的允儿压在床上的凌臣自不会放过，他压紧了身下的佳人，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。
　　这一段走来允儿已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。
　　子宫处被这般强烈的冲击下来，允儿只觉浑身火热。他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将允儿送上了九九八十一天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼少主不已，终於在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。
　　抽插数百下，凌臣只感受到这精液已经要溢出来了，连忙抽搐，“啵”了一声，里面大量的水华流了出来，还有一丝粘液阴精。
　　阳具的马眼对准允儿的红唇插了进去，“啊，射出来了！”当凌臣边射便告诫允儿别吞下，让她含着这白色精液喂她妹妹喝下去。
　　对于凌臣的话，允儿脸色一红，随即嬉笑着看着在一旁看了许久春宫的芸儿。她将精液含在嘴里怕化了，只是脚软软的，没走动一步就感觉阴阜上疼痛刺骨，钻心而来。
　　好不容易来到她妹妹亲身边，嘴唇吻了下去，张开，鼻涕一样的精液缓缓的从她的嘴延一点一滴的滴落在她妹妹亲的小口内，吞咽下去。
　　芸儿对少主的忠心也是毋庸置疑的，少主要她吞下去，她便皱着秀眉，毫不犹豫的吞了下去。
　　凌臣有些色迷迷的盯着芸儿那傲然挺起的椒乳
　　他大步来到芸儿身前，凝视那绝美的性感娇躯，凹凸有致的性感娇躯此刻躺在他面前，眼眸之中只看见那熊熊的烈火，芸儿倒映在他眸子中，仿佛置身在火海，被欲火折磨。
　　凌臣双手抚摸着那美丽的酮体，软软的椒乳让他一时不能自拔。凌臣小心翼翼的为芸儿宽衣解带，把那一件件罗绮罗裙剥离开来。
　　肌肤塞雪，滑腻如水。
　　凌臣触碰到肌肤的时候突然感觉到允儿异样的眼神凝视着自己，良久允儿才说道：“公子，我……我帮你。”
　　允儿的话似乎在凌臣意料之外，他并没有表现出惊讶异常的神色，反而微微一笑，道：“还不来帮忙，把你妹妹亲的手捉住，等一下破处的时候会很痛的。”允儿回以一甜甜的微笑，要多娇美有多娇美。
　　当芸儿赤身裸体的娇躯呈现在凌臣面前的时候，凌臣顿时热血沸腾，血脉喷张起来，椒乳比允儿的要小上一点，蓓蕾也深色些，却没有那么粉红，反而粉粉的依然好看。喘息着看眼前芸儿雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对椒乳凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道浅浅的的乳沟。椒乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，透明的亵裤掩盖不住那一丛油然的银亮。细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在透明的亵裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得银光油亮，而芳草萋萋之下正是那成熟的胴体最神秘的三寸地带。
　　芸儿的阴毛并不是黑色的，而是银色的，肉缝紧紧合拢在一起，只是有些许阴唇外翻了起来，流出丝丝淫液。
　　凌臣狂吼了一声，伏身上去，先是在芸儿雪白丰满的乳峰上来回狂野地抚摸揉捏一阵，掌心顶着那两颗硬硬的樱桃旋转搓动，另外一只色手向她的玉腿之间探去，扯下那近乎透明的亵裤，挺身对准芸儿那湿漉漉的幽谷杀入进去。
　　凌臣慢慢的把龟头插入那阴阜小穴里，里面已经满满春水，外面只是泄露出去的一点罢了，里面如汪洋大海，却异常狭隘。软肉包裹着凌臣的龟头，轻微自然的蠕动肉壁，仿佛对于凌臣这外客进入阴道的欢迎。
　　凌臣半根阳具却已经插到底了，寸步难行，周围的蠕动愈来愈大，只见她眉头轻皱，嘴角哼出“哼唔”的声音，眼睫毛害羞的微微颤抖起来。
　　“少主，痛啊……好痛……别进来……”她开始摇晃臀部，双腿弯曲，想要把凌臣挤出去。
　　凌臣捏住她的脚踝，扛在自己的肩上，让她有气无力，摇摆臀部希望阻止对方，可是她越摆凌臣就越进入的快，快感也增多。
　　龟头顺利的捅破拿到象征着贞洁的薄膜，滴滴血丝从芸儿蜜穴之中流出。
　　凌臣的肉棒很快已经到达了子宫里，轻微的抽搐带动滚滚肉壁的蠕动，让他不禁快速抽插起来，也不管身下佳人的痛苦。
　　抽插越来越快，芸儿“哼哼”的呻吟，只是身下小穴却流水甚多，地面都湿润了起来。
　　阴唇被剧烈的抽动，一出一进，阴唇被掀开，鲜红的樱唇沾满淫水，泛着水光。
　　芸儿紧紧地抱着凌臣强壮的身躯好一阵子后，她才从晕眩中略微回转神来一些，她感到自己的子宫被一根炽热坚硬的东西顶得直跳，在他的大力抽送撞击之下，简直要就此泄了出来！
　　渐渐的，芸儿就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着凌臣的阳具。
　　凌臣也明显的感觉到了芸儿的这种变化。他就觉得自己的阳具开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大。他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。
　　猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让他的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来。他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住芸儿的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。
　　“好……舒服……”
　　芸儿紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。随着凌臣一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，凌臣努力的把阳具插的更深，她也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阳具能更深的进入。
　　凌臣可没有芸儿那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被情欲给支配了，已经没有了任何多余的想法。
　　他有些粗暴的一把拉住芸儿，双手有力的把芸儿抱了起来。芸儿雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。
　　他有力的五指已经完全陷入到芸儿臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到芸儿那美臀的肉感和弹性。他开始摇晃着把自己的下体和芸儿的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在芸儿的两腿之间来回的寻找着进去的路径。
　　到了最后的紧要关头，芸儿突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避凌臣那坚硬肉棒地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着凌臣的下体从正面贴压住芸儿那娇嫩的阴阜，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。
　　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。她愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。
　　可是事情还没有完，慢慢的，凌臣的阳具一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴阜才暂时停下来，芸儿感觉到他坚挺灼热的阳具尖端，已经全部都挤入自己阴阜的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连凌臣的小腹，已经紧紧地贴在芸儿丰盈黏滑的下体上。
　　“少主，芸儿永远都是你的人。”芸儿娇羞的轻声说道
　　还没有等她的羞愧有更多的反应。凌臣就开始慢慢的动了起来。他微微向前一扭腰，在芸儿拼命夹紧的双腿间，又一次把阳具插入的更加深入了一些。
　　“啊！”被这种巨大的刺激给震撼了。芸儿完全禁不住的大声叫了出来。
　　可是这只是开始。随着凌臣连续不断地抽送着自己的东西，芸儿就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。
　　她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。
　　她长长叹了口气，美臀一顶，将那子宫凸肉重重地撞了一下那根深埋体内的硬物，开始纵体承欢主动逢迎。
　　凌臣清晰地感触到芸儿的子宫嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的青涩胴体已然经受不住，攀上情欲的巅峰了！
　　“嗯啊……嗯……不要……那么快……”
　　凌臣怀着满腔的成就感，伏在已经软做一滩烂泥的芸儿身上，在她雪白的耳边戏谑地喷气轻道。
　　“少主，你太棒了啊！”
　　芸儿下体可是真真切切的刚刚处女开苞，十分紧密。湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的阳具。而且里面的嫩肉还那么火烫地摩擦着自己的东西，连龟头的角刮都能感觉到她身体里嫩肉的挤压。
　　前后的抽动了几下，凌臣的欲火开始无法抑制的越烧越烈。他无法控制自己的情绪，开始用力的把阳具快速的在芸儿的身体里抽插着。一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔阳具尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。
　　凌臣就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根阳具都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。舒服的凌臣忍不住张开嘴大声的哼哼起来。
　　正在凌臣肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到凌臣抽动阳具呢，芸儿的玉臂已经有些急不可待地扭摆起来。看的出来，她已经被凌臣的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了。开始迫切的需要凌臣坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从凌臣的阳具传来一种更加刺激的夹吸。舒服的凌臣感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。
　　芸儿的这种饥渴的姿态也深深地感染了凌臣，凌臣开始和她一样有些迫不及待地抽动阳具来，随着凌臣阳具开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在他们交媾的部位不断的响起。
　　得到了阳具的摩擦，芸儿那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。
　　她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，凌臣没一次深深地顶入，都能让芸儿的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在凌臣的跨上，配合着凌臣每一次的抽插而来回的摇晃着凌臣的胯骨。也让凌臣能更加省力的在她身上冲刺着。
　　芸儿也和凌臣一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。凌臣的每一下进出自己的阳具，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。
　　凌臣自如的在她身体里自由的进出。插了一会儿，他无意间看见芸儿那充满红潮的玉脸。那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。
　　他禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，芸儿就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。
　　他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对恋人一样亲吻的那么贪婪。由于凌臣的东西依旧还在芸儿的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让芸儿从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。
　　听到这种近似于鼓励的呻吟，凌臣更加贪恋着小舔着芸儿口中的黏膜，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到芸儿都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。
　　下体被粗大的阳具肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让芸儿那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被凌臣抱在半空的身体。
　　她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了凌臣的阳具，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的阳具仿佛要被芸儿的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让他开始疯狂了一样使劲的把阳具继续用力的往芸儿的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。
　　这种狠命的性爱让芸儿开始全身直打哆嗦，她毕竟是刚刚开苞的处女啊，随着凌臣加快自己抽送的速度，芸儿的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。
　　凌臣的龟头死死地抵住她的子宫，在上面旋转了好长时间。渐渐的，凌臣觉得自己已经有些适应了芸儿阴道的夹吸了。同时，似乎芸儿也开始有些不满足凌臣这种单一的做爱方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。
　　随着凌臣又连续的把阳具在芸儿的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阳具抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在芸儿的阴道口周围。
　　随着凌臣阳具的抽离。在阳具而龟头交接处的菇头被芸儿阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。凌臣猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的凌臣皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。
　　不过芸儿也好不到那里。龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着凌臣的舒服的喉叫声，芸儿也跟着“啊”的一声喊了出来。
　　可是她的叫喊语音没没有落下，凌臣随之而来的就是一下重重地的插入。插入的那么狠，那么深，几乎让芸儿都觉着好象自己的肚子都要被凌臣顶穿了一样。
　　巨大的快感已经完全侵袭了芸儿的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着凌臣连续不断的继续抽插着。芸儿完全的被凌臣的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阳具的交媾位置。好让凌臣能更加自如而顺畅的奸淫她。
　　凌臣的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。芸儿在凌臣这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得凌臣那坚硬挺拔的阳具好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。
　　她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在凌臣身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”
　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。
　　看着芸儿被凌臣弄的几乎要疯狂了一样，凌臣的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，凌臣开始更加用力地挺弄凌臣的阳具，插干芸儿的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到芸儿的阴道里去了。
　　随着凌臣越干越猛，给芸儿带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到凌臣的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让凌臣的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到芸儿的子宫上。
　　被凌臣这种狠命的插干之下，大量的爱液从芸儿的阴道里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在凌臣的阳具上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在他们交媾部位的周围。不但让他们之间性器官都粘连的黏糊糊的，而且在妻子身下的床单上润出了一大片湿湿的印记。
　　芸儿分泌的爱液越来越多，不但使凌臣的阳具能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着凌臣的龟头。那种舒畅的滋味让凌臣几乎要射出来一样，但凌臣却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。
　　渐渐的，芸儿感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让凌臣抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。
　　忽然，凌臣停止了动作，他身体稍稍离开了芸儿下体少许。
　　但凌臣又一次把阳具重重的顶了进来，这种巨大的快感让芸儿知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。
　　凌臣的阳具在芸儿那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了芸儿身体最里面的神秘地带。压挤到最深的部位是芸儿从来没有经历过的，炽热的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。
　　她张大了嘴巴，被动的让凌臣一次一次的把阳具塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。
　　芸儿的反应也更刺激了凌臣，他有些近似于粗暴地奸淫着芸儿那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让芸儿雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，芸儿那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。
　　肉棒越来越深入地插在芸儿敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始芸儿的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在凌臣的身上。
　　“啊……”芸儿的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。
　　芸儿娇喘吁吁地呢喃着，粉面依然泛着高潮余韵的红晕。
　　经过长时间的抽送，凌臣本来就已经有些无法控制了，现在再被芸儿的汁液这么一浸泡。他再也无法控制自己射精的冲动了。
　　凌臣由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让凌臣没有要变换做爱姿势的意图。其实也是凌臣不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离芸儿那迷人的阴道里。随着愈法承重的狠干，从芸儿那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让凌臣几乎都爽的要飞上天了一样。
　　凌臣就象是野兽一般地嚎叫着，使劲地抱着芸儿的臀部。数百下过后，凌臣感觉射精的感觉前所未有，让他的身体也一跳一跳的抖个不停。全根进入子宫深处，芸儿她似乎知道凌臣要干什么，摇着头，道：“射进来，芸儿要帮少主生孩子。”
　　凌臣的阳具疯狂跳动，将大量又多又黏的乳白色精液射了出去，随着大量精液一股股的发射，直把浓精射入子宫内，那盛装精液的子宫此刻满宫都是凌臣的精液在流动吧。
　　而芸儿也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和凌臣缠在一起。身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴阜也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把凌臣所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。
　　凌臣一时间不想抽出来，只想让阳具浸泡在子宫当中，插住那阴道，让她不能流出来，还有那蠕动的感觉太爽了。
　　这时允儿被眼前的春宫引动了淫兴，不顾刚才泄得疲倦，强行爬上来向凌臣求欢。
　　芸儿看得浑身僵直，清楚地看到自己姐姐将脸贴在凌臣的胯下，优美红唇含住那根湿淋淋的大肉棒，饥渴地舔吮着它。
　　她那美妙的香舌，在肉棒与睾丸上面到处舔弄，将精液与蜜汁都舔到口中，津津有味地咽下。
　　肉棒很快被舔硬，接下来，她含住肉棒，蚝首激烈地上下晃动，同时用妩蚓眼神凝神着凌臣，口舌动作激烈殷勤，舔吮得啧砸有声。
　　容光焕发的允儿骑在凌臣的身上，兴奋地颤声娇吟，纤腰丰臀挺动速度越来越快，蜜道紧紧继住肉棒，疯狂地磨擦着它，在高速运动之下，几乎要磨出火来。
　　这一次，她因为动作太过猛烈，达到的高潮比原来还要爽得多，脑中更强烈的快感让她晕眩，扑倒在凌臣近身上，蜜道痉挛，大力压榨着肉棒，滚烫的蜜汁疯狂喷射到肉棒上面。
　　凌臣翻身而起，将允儿压在了自己的身下，允儿粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　允儿猛烈地摇动着臀部，她的身体突然向上一挺，两只手用力地抓住了凌臣的手臂，双腿紧紧地夹住凌臣的臀部一动不动了，只有小腹剧烈地颤抖“哦”一声浑厚的低鸣从凌臣的喉咙里发出，急促的抖动把浓烈的精华弹进了最深处。凌臣倒在允儿身上，大口大口地喘着粗气。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　“噗滋、噗滋，”交合抽插时发出的淫靡声，使得允儿听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着凌臣的宝贝。凌臣但觉允儿那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。仰卧着的凌臣上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的子宫，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着允儿那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……好允儿……你的波波又肥又大……好柔软……好好玩……”凌臣边赞叹边把玩着。
　　允儿红嫩的乳头被他揉捏得硬胀挺立，允儿媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……少主……你……你要顶……顶死允儿了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　凌臣把美艳的允儿占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧。凌臣边捏弄着允儿的大乳房，边狠命地抽插允儿的小穴，她兴奋得双手缠抱着凌臣，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　凌臣听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把允儿的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是允儿久未享受了，她已淫荡到了极点。允儿双手拼命将凌臣的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。允儿不时仰头，将视线瞄望凌臣那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着阳具的抽插不停的翻进翻出，直把允儿亢奋得心跳急促、粉脸烫红。凌臣热情地吮吻允儿湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，都是久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，凌臣兴奋的喘息声、允儿满足的呻吟声，在偌整个房间里相互争鸣彼起彼落。
　　“啊……好爽……你好厉害……允儿要被你搞死啦……啊啊……好舒服……”
　　允儿淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得凌臣爆发男人的野性，狠狠抽插着，允儿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好相公……好少主……”凌臣听允儿像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“好允儿……你叫的天籁之声太迷人……我会让你更加舒服的……”整个洞里除了允儿毫无顾忌的呻吟声外，还有阳具抽送的声音“噗滋、噗滋”允儿舒爽得频频扭摆玉臂以配合凌臣的抽插，拼命抬高玉臂以便子宫与龟头套合得更密切。
　　凌臣清晰地感触到允儿膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，身下的允儿已然经受不住，潮攀巅峰了！
　　“啊……好允儿……我要射啦……生个女儿吧……让夫君……你妹妹……你……还有我们的女儿一起来玩吧……”
　　“啊……好少主……允儿……为你生个女儿……然后我们一起玩……喔……喔……抱紧允儿一起高潮吧……”
　　允儿顿时感受到龟头大量温热七彩精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从子宫泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在凌臣身上，香汗淋漓、娇喘连连，允儿疯狂的呐喊变成了低切的呻吟。凌臣亲吻着汗水如珠的允儿红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。

第47章 征服成功

　　搞定了这两个绝色双胞胎之后，凌臣便开始着手营救绾绾的计划了。
　　那毕竟是第一个被败类玩过的处女，感情还是有一点的。
　　经过前面几天的舆论营造，此时外宫之中的许多人也都开始相信那个被判凌迟的女官，如今已经是彻彻底底的疯了。
　　据说她被关在地牢里面，整日说着一些疯言疯语，甚是聒噪。
　　也就是在人们议论不休的同时，谁也不知道，地牢之中的绾绾已经被人偷梁换柱了。俗话说，有钱能使鬼推磨。凌臣花了大代价买通皇宫守卫，秘密送绾绾出宫，同时从找了一个死囚，将她送进地牢之中，代替绾绾。
　　凌臣命令手下之人将这女囚勒死，然后刻意营造出犯人自杀的场景，当然为了不让人怀疑，凌臣还可以将女囚的脸部划花，配合之前就传的满城风雨的谣言，让人以为她精神失常，自我毁容的错觉。
　　这一番功夫下来，费时数日，期间费劲千辛万苦，还几次差点出现纰漏。不过还好，总算是有惊无险，顺利的完成了这一出狸猫换太子的大戏。
　　这次的秘密行动之中，凌臣不敢用锦衣卫的人，所以借助了安渃的力量，这些拜月教成员帮了凌臣一个大忙。
　　十日之期过后，宫中渐渐传闻，那女官精神失常，已经畏罪自杀了。有人感慨，有人怜悯，也有人趁机说些风凉话，总之，这一幕在他们心中，不过是个小插曲罢了，再过上几日，恐怕就会渐渐被人们所遗忘。
　　从此，世上便再也没有了上官婉玉这个人了……
　　京城郊外的一座豪宅之中，此时临近深秋，红叶飘落一地，院子里的大树光秃秃的。偶尔有几只乌鸦在上面晦气的哇哇大叫。
　　这间豪宅是安渃帮凌臣买下的，身为京城最大的当铺新月当铺的女掌柜，安渃的身价可不低，在郊外买上这么一件宅子简直是轻而易举的事情。
　　而这个地方，如今就成了凌臣金屋藏娇的地方。
　　绾绾被凌臣救出之后，便被安排住在此地，避避风头。同时一道住在府上的，还有被凌臣强行抢来的小萝莉凌青萱，她几乎是被这个恶棍强行绑来的，如今被关在正中央处的一件小房子里。
　　这里是郊外，人群疏散，比不得京城里头那般密集，凌臣旁边的好几座大宅子都是一片寂静，没有人烟，应该是荒废已久。
　　在凌臣的新家里头，还有着许多俏丽的小丫头，这些美丽的少女都是安渃给他安排的，对于刚刚找到的这位少主，安渃可是当成宝贝一样看待，含在嘴里怕化了，小心翼翼。
　　这些照顾他们起居的丫鬟，都是一些十五六岁的青春少女，模样各异，但各个都是姿色上乘，乖巧可人。最重要的是，她们全部都是忠心于拜月教的教徒，对于这位失散多年的少主，可是当成神明一般看待。
　　安渃考虑到荒郊野外的缘故，为凌臣挑选的这些丫鬟，除了美丽忠心之外，还都具备一点武艺，虽然比不上允儿姐妹，但是对付一般的小毛贼却是绰绰有余。
　　看着身边围着自己的一大帮小姑娘，凌臣感觉自己好似来到了传说中的女儿国，这些美丽可人的小姑娘似乎将自己当成了自己的唯一信念，看向自己的眼光都是闪亮着小星星。
　　“封建迷信害死人啊。”凌臣不禁感慨道。这些少女从小就受到拜月教的培养，对于拜月教自然是忠心耿耿。拜月教是类似于一个宗教一般的教派，既不像佛教道教那般宣传行善积德，也不像黄巾党、太平天国那般要天下大乱，推翻朝廷。拜月教是一个神秘的宗教，而这些少女，都是这个宗教的狂热信徒。
　　看她们眼中那闪动的火热光芒，凌臣毫不怀疑，如果自己现在要求所有人都脱光衣服来一个无遮拦大会，这些少女恐怕连眉头都不会皱一下，就立马褪去身上的罗衫了。
　　“要不要试试呢？”凌臣心中火热了，大宅子四周都没什么人住，所以自己在这里怎么闹腾都不会有人知道，完全可以将这三十多名美貌可人的处子丫鬟一个一个的开苞。要知道，在拜月教，不是处女的少女是没有资格侍奉少主的。
　　但败类神智还算清醒，自己这个少主毕竟是冒充的，如今自己刚刚坐稳这个位子，屁股都还没做热呢，还是先修养低调一番。
　　“公子，外面有人求见。”绝色双胞胎之中的一个站了出来，恭敬的说道。
　　凌臣招了招手，让她走过来一点，然后一把将她搂在怀里，捏了捏少女胸前那两团柔软的肉球，顿时说道：“原来是允儿啊，差点将你认成了芸儿，还好。”
　　这对姐妹，如果不依靠胸部大小来判断的话，确实很容易搞错，想到此，凌臣皱眉一想，然后命令道：“这样吧，以后你就穿红色衣裙，你妹妹就穿绿色衣裙，如此就不用担心搞错了。”
　　“是！”少主的话就是命令，眼前娇美的少女轻笑一声。
　　“对了，你刚刚说谁找我来着。”凌臣伸了一个懒腰，最近宫里的那个案子刚刚了解，他为了营救出绾绾，可是费尽了心神，如今绾绾刚刚被营救出来，他正想好好休养一番，调养一下自己的精力。
　　“他说他叫陆天予。”允儿走到身后，乖巧的帮凌臣揉着肩膀，她的手法很好，让败类一阵舒爽。
　　“陆天予，这货还敢来找我？！”听道这个名字，凌臣顿时气不打一处出来，这死胖子自从按照自己的命令去泡妞之后，就再也没有联系过自己，如果不是知道对方的为人，凌臣恐怕真的以为对方已经背叛自己了。
　　“叫他滚进来！”凌臣没好气的说道，然后将自己的脑袋枕在允儿丰满的胸部上面。
　　过了一会儿，一个俏丽的小丫鬟领着一个满身肥肉的大胖子进了房间。
　　胖子一双眼睛神采飞扬，一见到坐在最前方的凌臣，却是立马挤出了几滴眼泪，哭喊道：“老大，我可算见到你了，想死我了！”
　　他说着就跑过来，想要给凌臣来一个熊抱，但是被凌臣一脚踹开。
　　“你还知道回来啊。老子叫你去泡妞，这么多天，一句话都不传回来，我还以为你死在女人的肚皮上了呢。”凌臣将一旁的妹妹芸儿搂在怀里，麻利的将一只魔爪深入少女的内衣之中，开始又抓又揉，让怀中少女霞飞双颊。同时让正在为自己按摩的允儿继续。
　　“老大，我也是有苦说不出啊。”说起这个，胖子一把鼻涕一把泪，道：“你要我泡的那女人，居然是个母老虎，脾气大的吓人，动不动就又打有骂的，前期差点折腾死我。”
　　凌臣心里偷笑，那死肥婆平常就是趾高气昂，狗眼看人低，再加上更年期来临，脾气自然好不到那里去。
　　胖子继续说道：“那八婆也不知怎么地，居然一眼就对老子一见钟情，然后将老子我诱拐到内宫里面去，每日奸淫，还好我体力旺盛，又是久经沙场，这才没将那死八婆给吸的精尽人亡。”胖子说道这里，脸色露出凄苦之色，看来那段之间里面，他却是过得很惨。
　　“原来他被人绑去了内宫，难怪。”凌臣心中了然，知道内宫乃皇帝后宫，住的是当今皇帝的妃子，男人一旦进去被发现，要么抛弃胯下小伙伴，当个死太监、要么就是丢掉项上人头。
　　“那你又是怎么逃出来的？”凌臣好奇道。后宫之中可是有着许多极为厉害的大内高手坐镇，就凭胖子这小身板，如何能够逃离的出来。
　　没想到胖子一把擦掉眼泪，站起来神采飞扬的说道：“老子要走还用的着逃么？自然是那死八婆恭恭敬敬的送我出来的。”
　　凌臣闻言，神色大喜道：“你将那死肥婆给征服了？”
　　胖子露出得意之色，道：“当年在富春，比她还要棘手的李寡妇都做了老子的胯下之臣，这么一个宫里面没见过世面的死八婆算什么。”
　　胖子和凌臣一样，也算是花丛圣手，不过两人口味不同，胖子的审美观好像先天就被扭曲了一样，专门找一些重口味的肥婆下手，而且还是男女通吃。
　　凌臣心中顿时兴奋不已，胖子果然不负众望，将那死肥婆收入自己的后宫。他也没兴趣去听胖子是怎么征服那死肥婆的，只是关切的问道：“那肥婆现在对你如何？”
　　“自然是言听计从。”胖子脑袋一扬，甚是得意，好像胸前挂上了勋章似的，他傲岸说道：“她要是敢不听老子的话，看我回去不抽死她，这些天的调教，那八婆早已经对老子死心塌地了。”
　　凌臣佩服的向他竖起一个大拇指。同时眼珠一转，道：“能不能安排一下，我想和她见上一面。”
　　胖子闻言，顿时面色古怪，挤眉弄眼打趣道：“怎么，莫非老大您老人家也想尝尝这口味。”
　　“滚！”凌臣没好气的踢了一脚，胖子早有准备，肥硕的身材麻利的朝后面一滚，嬉笑道：“老大有命，小弟这就去办。”

第48章 小萝莉与棒棒糖

　　第二天一大早，凌臣便悄悄的摸到皇宫大门处，那里的守卫早已经对他熟悉了，之前在宫里破案之时，凌臣很有远见的和他们结识了一番，平日里也少不了一番打点，在加上他和毛公公的过硬关系，这些守卫倒没有太过为难，直接给他放行了。
　　反正只要不是去后宫就行了，外宫之中随便他怎么逛。
　　凌臣带着允儿姐妹，顺利的进入了皇宫，当然，是偷偷的进去，毕竟这里是皇宫，皇帝住的地方，可不是是公共厕所，谁都可是进的地方。
　　允儿姐妹依旧是一身男装，英气逼人，一丝不苟的跟在败类身后，做好跟班的责任。
　　凌臣顺利的来到了一间柴房里面，胖子早就在门外等候多时了，一眼瞧见凌臣，立马猛的朝这边挥手，小声喊道：“快点进来，别让旁人看到了。”
　　凌臣带着允儿姐妹急忙小跑了过来。
　　这间柴房平时是用来堆放破旧家具的地方，荒废已久，平时倒也没有什么太监宫女到这里来，胖子选的这个地方，倒也算是安全安静。
　　“老大，快点进来。”胖子脸色焦急，急匆匆的说道。
　　“怎么了？”凌臣有些纳闷，自己又不是第一次进宫，这外宫里面，更是有司礼监毛公公帮他撑腰，一般人就算知道自己擅自入宫，也是不敢多说一句屁话，为何胖子这天如此反常。
　　一进柴房，凌臣便发现那日那个不可一世，盛气凌人的死肥婆如今恭恭敬敬的站在胖子的身后，低眉顺眼，活脱脱的一个小媳妇模样。
　　不过凌臣的眼光和快就从胖子身上转移到他的身旁。
　　一个大约七八岁的小女孩，眨着乌黑乌黑的大眼睛，好奇的看着偷偷闯进来的三人。
　　“这是……”凌臣脑袋一愣，他发现这小女孩很眼熟，皱眉一想，马上反应过来：“乖乖，这女娃娃怎么这么像皇后娘娘啊！”
　　小女孩八九岁的年纪，身材娇小，身高才堪堪达到凌臣的屁股，一脸童真，好奇的眨着大眼睛，盯着这三位不速之客，要多可爱就有多可爱。
　　“这女孩，简直就是皇后的翻版啊，这琼鼻，这嘴巴，还有微笑起来的月牙儿眼睛，都和皇后娘娘一模一样，可以说是一个Q版皇后了。”凌臣暗暗咋舌。
　　胖子一脸苦笑道：“老大，我摊上大事了。”
　　“怎么说？”凌臣心中一沉，看胖子这幅神色，和之前的反常表现，应该不算是在开玩笑。
　　“这位乃是当今皇后的亲生女儿——菁华公主，现年八岁。”胖子一脸苦涩，指着娇小的小女孩说道。
　　凌臣一愣，脸色有些不悦，指着旁边的肥婆说道：“死胖子，我只是叫你带她出来和我见见面，怎么你将这个小祖宗也给带出了后宫！”
　　菁华公主突然失踪，凌臣可以想象，此时的后宫之中，会是何等的混乱，说不定一大帮大内侍卫此刻正在疯狂的寻找。而凌臣这个时候入宫，简直是自己往枪口上撞！
　　“这不关我的事啊！”胖子急忙喊冤枉，指着肥婆道：“今天早上，我和二丫本来想再温存一下的，没想到这小姑娘突然闯了进来，撞破了我们的事情，我当时一激动，害怕事情暴露，就将她捉拿住，带出了后宫。”
　　那个叫做二丫的肥硕中年大妈也在为自己的爱郎辩解道：“当时情况很突然，我们都懵了，一时间反应不过来，害怕被人发现，凌迟处死，所以就擅作主张，将她带了出来。”
　　他们这一说，凌臣顿时无语了，差点没被他们给气死：“你们猪脑袋啊，这么小的的一个女娃娃，懂个屁啊，她哪里知道你们在做些什么？！”
　　凌臣很是激动，唾沫差点没喷到他们嘴里。经过他这么一说，两个一直忐忑不安的小鸳鸯顿时一怔，反应过来了。
　　是啊，一个八九岁的小女孩懂个屁啊，她那里知道自己两人在做些什么。这回真是自己吓死自己了。
　　不过胖子此时的脸色却是依然比死了爹还要难看，他苦求道：“只是如今大内侍卫肯定在满世界找这位小祖宗，我们后悔也来不及了，怎么办，老大，你一定要救救我啊！”胖子很不争气的跪倒在地，抱着凌臣的大腿，一把鼻涕一把泪。
　　凌臣此刻却并没有急着帮他们想办法，而是转而问道：“这个小公主为什么一大早会出现在你们房间呢。
　　叫做二丫的肥婆颤颤巍巍的说道：”因为我和皇后娘娘的关系情同姐妹，她事务繁忙，便经常要我帮忙带小公主，所以，小公主时常会来找我玩耍。“
　　凌臣点了点头，继续问道：“你们出来多久了？”
　　“大约一两个时辰了吧。”胖子跪在地上，掐指一算。
　　凌臣一口老血差点没喷了出来，顿时大骂道：“才一两个时辰，你怕个屁啊，你见过谁家孩子丢失一两个时辰就满世界的找？”
　　胖子脑袋顿时也从恐惧之中反应过来了，他眼珠子一转道：“老大你来的时候难道没有碰到查问的大内密探么？”
　　“当然没有。”凌臣没好气的说道。
　　胖子拍了拍小胸口，长出一口大气。急忙解释道：“没办法，我当时实在是吓懵了，你也知道宫里面的规矩，万一被发现，那可是诛九族，凌迟处死的大罪啊，我这身材，起码得刮上上千上万刀才行，当时我就吓尿了，连思考能力都退化了。”胖子也是有些不好意思，搞了这么久，原来是自己吓自己。
　　“这个好办，等会你们再带小公主回去便是，只说是后宫无聊，带着小公主到外宫逛了一圈，如此一来你们最多受点口头的责罚，不会有皮肉之苦的。
　　”谢谢老大，谢谢老大。“胖子感恩戴德的说道。
　　”记住，以后遇事莫要再这般慌张，自乱阵脚。“凌臣吩咐道。
　　”是！是！是！“胖子急忙不断的点头，
　　这个时候，凌臣才开始好好的打量起眼前这位菁华小公主。
　　娇小精致的容颜，几乎是皇后娘娘的缩小版本，一身得体的衣裙，青涩的小脸蛋，和一个洋娃娃一般可爱。
　　“这小女孩和皇后长得真像。”凌臣忍不住感慨道。
　　“这是自然了，皇后娘娘最宠爱小公主了，平时都是当做掌上明珠一般对待。”二丫在一旁媚笑道。看来胖子的调教手段倒是有一套，这么快就将一个狗眼看人低的恶妇调教成这般低眉顺眼，不错，不错。
　　不过凌臣更关心的还是皇后娘娘这座大靠山，他眼睛盯着这个娇小可爱的萌娃娃，眼珠子乱转，不知道在打什么坏主意。
　　“坏人！”凌臣还没有说话，萌娃娃倒是首先娇声说道，一根小小的葱指指着凌臣
　　败类一愣，顿时笑了，忍不住调笑道：“小朋友，你说谁呀。”
　　小萝莉眉毛一横，奶声奶气的说道：“母后说了，这个叫做贼眉鼠眼，坏人一般都是这个样子的。”
　　凌臣心中一阵郁闷，小爷我长得可是英姿飒爽，帅气逼人，身高八尺，一表人才，怎么就成了贼眉鼠眼呢？
　　萌娃娃继续说道：“我等一下就告诉母后去，叫她来消灭你这个坏人。”
　　小萝莉这一句话，顿时将旁边本来已经心安的胖子和肥婆，顿时吓的又是一阵魂不附体，急忙跪下来哀求道：“我的小祖宗，这事情千万别高诉皇后啊。”
　　小女孩还是第一次遇见这么好玩的事情，顿时娇笑道：“我就不，我一定会告诉母后的，你们两个居然和坏人在一起，说明你们也是坏人。”
　　小孩子的世界就是这么简单，坏人就应该消灭！
　　这话将胖子吓坏了，本来他进入后宫就是一件掉脑袋的事情，要是让精明的皇后从这一件事情之中闻道什么猫腻，他这一身肥肉，恐怕就真的要被一刀刀的做成刀削面了。
　　凌臣也是面目一沉，但是他却没有像胖子和肥婆这般低声下气的去哀求小女孩，因为他知道，小孩子的世界没有大人那般复杂，想要对付她们，必须得用小孩子的办法。
　　凌臣舔了舔嘴唇，有些邪恶的笑了。
　　“你们先出去，让我来和她说说。”凌臣对胖子她们命令道，同时要求允儿姐妹把守好柴房的门口，不得让任何人闯进来。
　　胖子见他这般信誓旦旦，也不由的升起几分希冀。
　　四人依次出门，允儿姐妹最后出去，在关门之前忍不住对这位少主挤眉弄眼，两个美丽的少女一身男装，俊俏的容颜这般看来，倒是别有一番风情。
　　“咳咳。”凌臣现实咳嗽几声，看着眼前一脸得意的小女孩，压低声音说道：“你能不能不要把今天的事情说出去啊。”
　　“不行！”小孩子玩心都是很重的，知道了什么事情，就忍不住想要和全世界的人分享，小女孩得意洋洋的看着凌臣。
　　“唉。”凌臣装作很懊悔的样子，自言自语的说道“本来还想给你一点好吃的东西呢，那可是神仙才能吃到的美味啊，现在看来是给不了了。”
　　小女孩耳朵一动，听到凌臣这话，顿时眼睛一亮，急忙说道：“你刚刚说什么，什么好吃的？”
　　看着眼睛之中闪烁着无数小星星的萌娃娃，凌臣人不知心中暗暗一叹，果然小孩子都是一个天生的吃货么。
　　“他们两个带你出来，就是想让我给你吃好吃的东西的，只是没想到，你却认为我是一个坏人，唉——”凌臣装作很失望的样子。
　　“你先说说是什么好吃的，我再决定你是不是坏人。”小女孩自认为自己很聪明，狡猾的转了转眼睛。
　　“那是一种十分美味的甜点，叫做‘棒棒糖’。”凌臣看着眼前这Q版皇后，娇小的身材，可爱的容颜，忍不住心中一阵火热，邪恶的笑了。

第49章 江湖高手

　　“你骗人，什么棒棒糖，我怎么没听说过。”萌娃娃眨着眼睛，一脸不信。
　　凌臣继续忽悠道：“这世界上好吃的东西多了去了，难道你都听说过么。这等好吃的东西，乃我家祖传之物，一般人想吃还不一定吃的了呢。”
　　菁华公主似懂非懂的点了点小脑袋。
　　凌臣看她这幅可爱天真的模样，心道：“皇后那等身材，时常将小爷我惹得一身火起，既然干不了皇后，那不如先尝尝她女儿的味道，反正这娘俩长相高度吻合。”
　　所谓父债子偿，母亲欠下来的债当然是女儿来还了。谁叫皇后那身材如此惹火，搞得自己日思夜想。
　　“那你快点拿出来啊，我尝尝。”小女孩不愧是个大吃货，舔了舔娇小的嘴唇，样子说不出的可爱。
　　“好嘞。”凌臣坏坏的一笑。
　　大败类立马转过身去，解开腰带，带着淫荡的笑容掏出了自己的小伙伴。
　　一根又黑又粗的大肉棒突然出现在小女孩的眼前，让纯洁的小女孩一愣，然后天真的盯着这根不知从哪里冒出来的肉棒，一双眼睛瞪的大大的，嘴里却是说道：“这棒棒糖好丑。”
　　凌臣的肉棒之上，青筋暴跳，散发着通红的气息，早已经是饥渴难耐了，在败类眼里，已经将这小公主看成了丰满成熟的巨乳皇后了。
　　“这个就是世界上最好吃的棒棒糖了，许多姐姐妹妹想吃我都不给她们吃呢，你k快点尝尝。”凌臣迫不及待的将长枪凑到她的小脸旁边。
　　小公主微微退后了一步，想要躲开，但想到这个东西就是他说的美味棒棒糖，心中却又是升起几丝想要品尝的欲望。
　　毕竟在宫中，没有人胆敢欺骗这位尊贵的小公主，所以天真可爱的小公主居然信以为真，将一个小小的脑袋凑了过去。
　　“呃，好奇怪的味道。“小女孩闻到肉棒的味道，伸手捂住鼻子，又将脑袋缩了回去。
　　凌臣心中大怒，当下继续忽悠道：“这东西闻起来虽然古怪了一点，但是味道确实不错，不信你尝尝。”
　　小女孩将信将疑的看了他一眼，然后还是抵挡不住美食的诱惑，嘟起小嘴再次凑了过去。
　　一张几乎是皇后娘娘的翻板的小脸，凑到自己的胯下，小鼻子吐着香兰一般的气息，凌臣这个两世大色狼有些把持不住了。
　　“快点，舔一下。”凌臣催促道。
　　天真的小女孩不知道其中有什么问题，真的伸出一条小舌头，在败类突出的龟头上面轻轻的舔了一下。
　　这轻轻一舔，却让凌臣浑身一麻，有种触电一般的感觉。
　　这就是幼女的小舌头吗？
　　小女孩脸色一变，微微有些发怒道：“你骗人，这东西根本没味道，难吃死了。”
　　凌臣还沉浸在那种酥麻的感觉之中，见她这么一说，顿时嬉笑道：“小公主，这东西只舔一下是尝不出味道的，得多舔几下。说罢败类挺了挺胯下的一柱擎天，示意她继续。
　　小公主疑惑道：“真的？”
　　“当然是真的了，我怎么么敢欺骗公主你呢。”凌臣坏坏的笑道。
　　小女孩不疑有诈，再次凑过肉呼呼的小脸蛋，伸出香香的小舌头，在肉棒上面舔了几下，像只乖巧可爱的小猫儿。
　　看着这个几乎是萌化版的皇后娘娘，凌臣心中一阵激动，突然一把将小公主的娇躯从地上拦腰抱起，硬按到柴房里面废弃的木床上，然后手指捏开她的柔滑玉颊，硬把自己的下体向他的樱唇凑去。
　　小公主一愣，不知道发生了什么，就要大声叫喊，可是此刻她在大败类面前，被滚热湿润的大肉棒顶在唇上，顿时令她嘴巴被堵住，怎么都开不了口，小公主用力挣扎，想把凌臣推开。
　　她的力气能有多大凌臣只是稍稍用力便把她的娇躯压在身下，伸手按住她的螓首，肉棒滑过香唇贝齿，向里面探去，一直顶到了幼女娇嫩的咽喉上面。
　　“呃……”菁华公主被顶得微微有些作呕，泪水不由得模糊了视线，看着眼前泪光外晃动的黑毛，只觉得一阵恶心，但又无法反抗，顿时清澈的泪水从美目中流淌出来，洒在艾尔华胯下的黑毛上面。
　　凌臣正被她含得神清气爽，突然感觉到胯下一阵湿润，低头一看，这个可爱甜美的萌化版皇后竟然哭了，他不由得气道：“哭什么哭？真是身在福中不知福，我这根棒棒糖，多少人想吃都吃不到，现在可是免费让公主殿下你吃呢！”
　　小公主愕然瞪大眼睛，樱桃小嘴里含着艾尔华的大肉棒，透过泪光看着他的英俊容颜，一时间居然有些不知所措。
　　这个刚刚还是恭敬和善的大哥哥，居然转眼之间就变成了另外一个人。露出了他邪恶的本质。
　　凌臣看着她这幅可爱的模样，忍不住伸手抓住小公主那一头浓密的黑发，用力将她的螓首按到自己胯下，把已经胀大粗硬肉棒迫不及待地深入塞进她的樱桃小嘴里，然后抓住她的头发，奋力地上下活动起来。
　　菁华公主被他拉得头发好痛，娇媚地横了他，她年纪还小，不知道这是在做男女之间的羞人之事，还因为这个邪恶的怪蜀黍是在逼迫她吃这根很难吃的丑棒棒糖。
　　小幼幼正含住凌臣的大肉棒用力吮吸，口水从她的唇边流出，亮晶晶地挂在晶莹健美的下巴上。
　　凌臣双目迷离，舒爽地看着小幼女，如堕梦中。小公主趴在男人的胯下，用她那纯洁优雅的美唇，含着自己的丑陋肉棒……
　　凌臣正被小公主舔得高兴，忽然见她不舔了，心中一急，摸着她的头叫道：“公主殿下，快舔啊！继续舔，不要停！”
　　小公主今年才刚满八岁，比凌青萱还要小四五岁。她是皇后娘娘的女儿，小有美人胚子，长大之后又是如何一番娇艳动人呢？
　　小公主拥有可爱的脸畔，粉扑扑的，初长成后又会迷倒多少男人在她们二女的罗裙之下呢？
　　这个时代美女如云，佳人倍出，凌臣眼界早已高了不少，除非人间罕见美女，又或是美艳一方，看起来赏心悦目，秀色可餐的美女他都需要，哪管对方已嫁人为妻，他凌臣也要强夺人妻，哪怕对方对他没有丝毫感情可言，甚至对他的行为感到唾弃、憎恨、愤怒、无奈也好，他相信在自己英俊不凡的样貌下，女人会不心动多看两眼？
　　‘日’久生情！
　　凌臣看着这个娇小的幼女，从小公主嘴里掏出阳具，上面已经涨得通红，还有丝丝滑腻像鸡蛋清似的淫水居然溢出了龟头，可见光凭小公主的一张嘴巴并没有彻头彻尾的让他发泄完体内的欲火。
　　凌臣顺势俯首压吻她，把她娇小的身体压倒，右手让她的头忱了，脸埋在她的胸部，嘴含着她的淡红的小乳头，左手却继续在她胯间隔着丝布，抚摸她那柔软的隆丘和凹缝……
　　凌臣舔了舔早已经发干的嘴唇，干咽着唾液。双手有些激动颤抖着，轻缓的解开小公主的衣衫尽数褪去，不用多久时间，让凌臣能够更清楚看见她那完全没有发育的身材是那么娇小雏儿。她身上的衣物就全身被他撕掉了，他看着这具虽然是略为娇小的肉体，却长得恰到好处，有着嫩玉似的美臀，较为娇小的乳房和圆韧的腰身，皮肤白中透着水的娇气，他把这具肉体压在体下，嘴唇覆在她的白玉似的脖子上轻舔，小公主的敏感点正在此处，受不了他的温热的嘴唇的挑情，娇体也开始发热，脖子上酥痒的感觉让她呻吟出来。
　　“喔……不要……不要舔……好痒……喔……”
　　她的娇躯在凌臣的身体下轻轻地扭动，脖子总想避开凌臣的吻舔，却更是把凌臣的情欲挑动了起来。
　　这个萌化版的皇后，居然被败类这一手给弄的有点意乱情迷了。
　　凌臣看着她涨红的美脸，便要去亲，她的双手原是推他的身体的，见他要亲她，便缩了回来，却推他的脸，“不准亲……嗯……”
　　她说不出话来了，只能用鼻子喘息，凌臣的大嘴正在覆盖着她的小嘴儿！
　　本来一直想要呼救的小公主，此刻脸色涨的通红，说不出话来。
　　似乎连动也不动了，本来是乱踢的小脚，此刻僵直地平放在床板上，双眼瞪得老大，不敢相信她自己会让这个坏人的舌头进入她的嘴里乱捣？
　　“很甜哦，你的小嘴！”凌臣吻完之后，得意地道。
　　小公主的身材根本看不出一丝发育的痕迹，椒乳只有一些微软，粉红色蓓蕾乳头没有乳晕，只有绿豆大小，下面那小小的肉缝紧紧的闭合在一起，像馒头一样可爱。
　　凌臣吐出些口沫粘在指头上轻轻的按住那馒头般的小阴阜上，凌臣感觉小公主的阴阜上的肌肤很滑腻，和小痴她们不同，但是凌臣内心更是激动，轻轻插入半个小指头已经窄的不能再进入半分，即便有口沫也不能移动半寸。
　　“嗯”小公主梦呓般的沉吟。
　　凌臣分开小公主的两腿，让小公主可爱的小眉头皱了皱，显然是有些不适应的感觉。
　　凌臣轻缓的抽动手指头，有些感觉自己真的禽兽不如，这么小的幼女也居然动坏心思，但是很快释怀，这样的幼女他至今没有尝试过。
　　感不了皇后，那就先干干她的宝贝女儿吧!
　　凌臣“嘿嘿”一笑，抱起小公主搂在怀里，分开双腿，坐在一旁，让阳具整个棒身被微开的小阴阜包裹住一些的阳具，略动起来。
　　小公主在凌臣的怀里，娇小的身体微蜷缩起来，可能是有些凉意吧。
　　粗大的阳具居然有小公主的小臂大小，在阴阜来回的上下轻动起来，看着阳具和未发育的阴阜在贴近划动，看得让触目惊心。
　　白嫩的肌肤已经略粉红，凌臣的阳具愈发愈坚挺，但是也有些微微刺痛，凌臣捏住小公主可爱的下巴，小小红唇竟然可以这般可爱诱人。
　　他趴伏在她娇小稚嫩的身躯，超常的体重压得小公主喘不过气，可她的小心灵，又对着这种重压有着莫名的轻喜，这种把她的身体压得窒息的感觉，给人真实的肌肤接触的深刻感！
　　凌臣动作轻柔，把小公主的小唇给掰开些许，小公主也微微急促呼吸起来，小小年纪吐气如兰，凌臣低头吻在那两瓣嘴唇上，凌臣轻轻吮吸着，小公主的唇瓣竟然被凌臣含在嘴里，舌头轻撬开，舌头舔弄着。
　　她因承受了太多的重力和他胸膛的热度，艰难地轻吟，凌臣在她的渗着香汗的额头上吻落，吻舔她的双眼、吻至她的鼻尖，然后微抬脸，看见她闭着双眼，他没有继续吻，小公主感到奇怪，就睁开了她那双迷朦的、惊却不定的美眸，凌臣的右手按在她的小椒乳上，抓按了一会，身体向左微侧，右手抚捏着她的硬挺挺、滑溜溜的乳头儿，她被弄得骚痒难当，上身蠕动，嘴儿微启、两颗稍大的漂亮门牙之间挤出极轻柔的呻吟，凌臣很满意她此时的表现，埋脸下去含着她的小嘴，舌头轻吐、顶舔她的牙关，感觉她的牙关一紧、接着又缓缓地松开，小嘴启动，最终让她的舌头捣进了柔润甜滑的口腔里，他的巨舌卷着她的香丁，她笨拙地回应……
　　凌臣吮吸小公主的唇瓣发出“咻咻”的吮吸声音。
　　粗大的舌头在小公主娇小的檀口中吮吸，舔舐的让小公主差点断气，结果嘴巴被凌臣吻得红彤彤的。小公主感觉呼吸不到空气，睁开可爱的眼眸，看见凌臣这个大坏人居然在吻着自己的嘴巴，吃得津津有味。
　　“唔，大……坏蛋……你干嘛……伸舌头进本宫的嘴巴里。”小公主吐露话语也异常艰难。
　　缠绵了一会，凌臣依依不舍地离开她的香嘴儿，她开始急速地喘氯，鼻尖的汗珠儿在光亮中闪闪发亮
　　凌臣伸回舌头，意犹未尽舔了舔小公主的下唇，横抱起小公主，吮吸起那小小的蓓蕾起来，模糊声：“大哥哥给公主殿下治病呢，公主殿下有病喔，不治的话已经会变得难看，没人和公主殿下玩喔。”
　　“嗯……坏人，本宫感觉那里好奇怪……不要吸……坏蛋，为什么要脱光我的衣服呀？”小公主本能的“哼唔”呻吟。
　　纯洁的呻吟！
　　她的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间。肩很柔，像无骨的美人架。胸脯仍然不大，蝶碗型地盖于她的两旁胸，很美。小乳头红得可爱，硬挺坚实。凌臣的吻落在她的乳房，她的娇体有些发抖，被他含着乳头的感觉，叫她很喜欢。
　　“公主殿下的小乳头真好吃。”凌臣感觉那蓓蕾的乳头简直比小痴的还要好吃，让他大动口舌。
　　“嗯啊……本宫那里怎么会好吃呢？嗯……”小公主不解，但是那里的感觉却让她又“哼”了起来，每当凌臣的舌头一触碰到那，她就会感觉身体一颤，有点舒服的感觉传来。
　　凌臣几乎吻遍她地全身，她还是没有睁眼，若非她地鼻在喘、嘴在呻吟，别人还以为她是睡着了。她的身体此时临近瘫痪，软的像一条没气的蛇。他其实很早就可以进入他，但他一时还不想那般急。此时他趴于小公主的双腿之间；那双美妙的洁白的玉腿已经被他悄悄地打开了，他俯首下去，埋脸在她的双腿间，开始吻舔伊湿潮的嫩穴……
　　小公主被他那湿热的舌头刺激，双眼若睁若闭，喘息的更厉害。
　　凌臣俯首入她的私处，舔着她的私毛，接着舌头顶入了她的湿润的蜜穴里，舌头撩拔着她的蜜穴里的嫩肉，小公主受到他的侵袭，臀部扭动的厉害，却被他的双手抓住双腿，想移开是绝对做不到的。
　　她看见凌臣离开了她的小脚，他的双手把她的紧夹的双腿打开了，她本来夹得很使劲的，可他很轻易的就打开了她的双腿，然后把脸埋在了她的双腿之间，那是她尿尿的地方耶，他竟然……竟然吻她那里？是的，她真实地感觉到凌臣湿热的嘴唇压在她的尿尿处，他那烫热的柔软的却又是粗糙的舌头从他的嘴巴跑出来，在她的尿尿处作坏，她实在是受不了那种骚痒的感觉，被他这—吻，他就有点尿意了，她好羞！她不能够在这时候尿尿啊……
　　“不要，坏人，不要吻我的那里，本宫要尿尿了，好脏的！”平时机智沉静的小公主，在此时，终于恢复了她曾经的真稚。
　　凌臣抬脸起来，看看一脸涨红的小公主，朝小公主笑笑，道：“无论多脏，我用我的嘴帮你洗干净，现在我用嘴来替你洗澡，公主殿下小宝贝，你的噩梦要来了，哈哈！”
　　他继续低下头来，看着小公主那被他吻得湿淋淋的阴部，叫他奇怪的是，小公主的阴唇两旁与阴阜都是光洁无毛的。
　　凌臣专注地吻了一阵，然后打开她那薄地阴唇，里面鲜红湿潮之极，那小小的穴儿被他的手撑出一个粉红的洞，就是这个小小的洞口，待会可以把他粗壮完全地容纳。
　　公主殿下的阴部是美丽的，洁白的两片阴肉闭得很紧。但那水红的小阴唇却像极了她的嘴唇儿，抿合在一起，从外面看去，像她的红红的嘴唇紧抿，然后那嘴尖悄悄地突出一点儿，那是极具调皮和性感的。
　　紧合的小阴唇，虽被凌臣的手指和舌头略略的滑过，却仍然不曾开启！那紧合之红线之上，突起微小的红点，正式小公主那珠细的花蒂，凌臣吐舌轻舔，她的娇躯猛颤，以发颤的声音呻吟道：“坏人……好……好”
　　“好”什么，她没有说出来，那种感觉是复杂的，她根本就说不清楚，她只知道，那似乎是难受的，偏偏又似是舒服的，叫她无法抗拒！
　　她无法说出话，只是呻吟喘息，她感到凌臣的吻落在她的阴唇、她的阴阜、甚至她的股沟和肛门，她不知道为何，虽然这样叫她很羞涩，可她竟然渐渐地喜欢他的吻舔，喜欢他吻她身体的一切，吻她所有的快感神经……她被他吻到快要发疯了！正在她微微地扭动着小屁股的时候，凌臣忽然从她的胯间爬起采，压在她的身体上，就把沾着她的蜜汁的嘴唇覆压在她的小嘴之上，她来不及拒绝，已经尝到了一点点自己的味道，然而这一点味道，被凌臣浓重的喘息以及他的味道所掩盖了，由不得她去害羞，她就习惯了凌臣这突如其来的爱吻！
　　凌臣在她身上磨动，他的嘴像是饿极的野兽在她的肉体上寻求味道，他的手又像是无知的小孩在母亲的怀里乱抓，她感觉自己迷失在他的动作、他的喘息里，于是不由自主地跟着他的动作而动作，依着他的喘息而哨息。她小小的身体在凌臣的雄壮的躯干下，让她感觉她真的成为他身上的一份子，此刻她极想融入他的身体里，合为一体，然而正因为这种想法，另一种怯怕又从她的炽热的骚动的心里涌升起来……
　　时间在两人的缠绵间过去。
　　小公主不知道凌臣的手指是如何进入她的蜜道的，那手指进去得很浅，但仿佛触碰到她里面的什么东西了，让她感觉到一些真实的痛。
　　她那久合未开的蜜道口就被凌臣的手指渐渐地滑撑开，然后她感觉到凌臣的手指退出她的缝隙，接着—个巨大的压力球向她的那里压过来，那个圆球体很热、很大，把她的拉尿的地方全部覆压住了，她知道那是什么东西过来了，可她还是不能够了解那根圆性的硬热的粗巨的东西会是怎么进入女人的体内的。
　　在她的认知里，他的那根东西比她的尿尿的小缝洞要大很多的她那尿洞不就指头般大小吗？怎么可能容得下他那根如臂粗的肉棒呢？可是、可是。为何她们都能够容纳呢？她带着疑问，紧张地感觉着凌臣的靠搂，他持着那根硬物，在她的双腿间刺磨，这并没有多粗鲁，相反，他很温柔的。那球体压着她的蜜缝口磨摩，旋转，压得她的嫩处有些儿的痛，可是那敏感的地方被这热烫的东西如此压磨，却又有另一种说不出的舒服感觉，又叫她不舍得呼他停止。
　　“公主殿下握紧这个，它会给你治病的。”凌臣牵过小公主的小手，握在龟头上。
　　五指握住龟头却感觉那里异常滚烫，下意识伸了回来，害怕颤抖着：“那里好可怕……”
　　凌臣让小公主轻轻的抚摸那，并告诉她，那里是给她治病的，要轻轻的抚摸，还要摸摸那马眼，这样才会让它更加卖力给公主殿下治病呢。
　　“嗯……啊……”
　　凌臣抱起小公主，让她扑在床上，小屁股翘高，雪白的屁股只有她娘亲皇后娘娘的椒乳大小，但是那股沟却和阴阜的樱唇有点相像，但是却比樱唇好看多了，雪白有光泽。
　　“坏人……要给我治病了吗？坏人不要摸那……脏。”小公主有些不愿，扭动着可爱的小屁股。
　　摇摆的下屁股像是在迎接凌臣的阳具，那偶然露出粉嫩鲜红的小菊花更像一朵小野菊褶皱不多，但是却很迷人。
　　“你看看你这里，裂开了这么大一道2口子，多吓人啊。”凌臣大败类继续忽悠道。
　　他说着就掰开小公主的臀瓣，让小菊花无处可掩，被凌臣指尖触摸到。
　　“嗯……坏人有点痛，不要掰开我的小屁股，还有那脏脏。”小公主有些脸红说着。
　　“公主殿下的小菊花不脏喔。”凌臣握住阳具插入股沟内，摩擦了起来。
　　小公主不禁被一股异样的感觉刺激“啊”了一声。
　　龟头时不时摩擦顶在菊花上，凌臣的阴囊随着凌臣的动作而摆动了起来，别紧紧的压拢着小公主的臀部股沟，让原本就难以抽动的股沟更加紧窄，渐渐摩擦起了热度。
　　小公主的没有发育的阴阜居然流落一丝水液，虽然不是很浓稠，反而很清，像清水一般。
　　“嗯啊……坏人……坏人我……我的小屁屁好热……尿尿那也好痒……嗯……嗯……”小公主喘息了起来，虽然她尚未发育，但是也被凌臣激起了潜在的欲望。
　　渐渐凌臣的动作越来愈快，感觉空中出现了道道残影，而小公主小粉拳紧紧的握住在一起，密不透风，嘴角溢出唾液，艰难的吞咽着唾沫。
　　“啊……要来了……”凌臣感觉精液已经射出来，在空中划出一道绚丽的风景线，七彩精液就像彩虹一样横空出现，如梦如幻，煞是好看。
　　当炙热的精液射在小公主的粉背上的时候，也惊叫一声：“坏人，好热。”
　　凌臣的阳具虽射但仍然不软，依旧如铁杵，沾了少许的精液抹在小公主的阴阜上。
　　“嗯……坏人不要……摸了……本宫尿急……那里很脏，是尿尿的地方……坏人别伸进去……嗯啊……好痛……坏人……本宫不要吃好吃的了……痛死我了……”小公主眼眶泛红，含着泪珠，带着哭音企求着。
　　凌臣已经忍耐不住那蠢蠢跃动的阳具了，把阳具贴在小公主的阴阜上，凌臣的阳具在她的胯间问磨转了许久，终于把她的紧合的、未被开垦过的，湿湿的缝道张驰开来，把整个阳具的头部挤进入她的双腿缝洞，她感到她的双腿被突胀开来，似乎是她的双腿在之前从未没有张开过一般，这种进入使她真正地感到有人硬要把她紧合的双腿撕开，那种肌肉拉伸的胀痛感越来越强，巨大的异物慢慢地推入她的身体里面，随着这种缓慢而强韧的推进，她的痛觉变强，她的眉头也皱了起来，那唇渐渐地咬紧。凌臣在她耳边柔声道：“放轻松些，过了这关，以后就好了，你这般紧张，只是一下就好了，不会太痛的。”
　　小萝莉的敏感点被她火热的龟头这么一弄，全身发颤，他磨擦了一会她的花蒂，就把巨大的龟头在她的私缝上来回地刮擦，如此一会，龟头被她的蜜汁湿润了，滑滑的龟头便准备顶入她的蜜穴里，但那幼幼的蜜穴相对于他的阳具来说，实在是小，他费了好大的力气才顶进去一点，可小萝莉已经痛得眉头紧皱了。
　　“你叫我怎么放轻松？”小公主怨嗔地道。
　　让她轻松？她这可是第一次，怎么可能放松得了？她紧着哩！
　　“那我就快刀斩乱麻了，反正都进入一个头了，有点痛吧？”
　　“当然痛了，你那根东西大得要命！”
　　“会更痛的……”凌臣的龟头被她的阴唇紧咬着，他故意转动着他的阳物，以图让阳物更加的润滑并且让她的洞口适应他的尺寸，同时他的手在她的阴部抚摸，用手指沾染她的爱液，并且把爱液涂于他的露出她的体外的粗长的男茎之上，如此一会，他一手扶住她的臀部，另一手撑在她的腋窝间，俯首轻吻她的脸颊，轻轻的道：“公主殿下，这次是要来真的……结束我们之前玩家家的游戏，让你感受我的真实！”
　　就在小公主万分紧张之时，凌臣的臀部突然沉推，那胀在她的穴口的男根猛烈地顶推入她的紧合的初道里，她只感到双腿之间被利刃撕裂一般……
　　“啊……”
　　“痛……”
　　“痛啊啊……”
　　几乎同一瞬间，小公主被巨大的撕痛刺穿，她痛呼长哭，双手紧紧的抱住凌臣的身体，那一双腿却僵直了，那种痛苦几乎叫她的双腿麻木，她的眼泪像暴雨一般来得快、似泉涌一般的急！凌臣进入她的身体也不动作了，她虽然娇小，但阴道狭长，他的男根几乎没入她的身体，他俯身在她的胸脯，本来扶着她的臀部的左手移了上来，看着她哭咽咽的小嘴，他的手在她的眼睛上擦拭她的眼泪。
　　小公主一声撕空痛叫，凌臣的粗长的阳具顶入了她的夹缝，直陷入蜜穴深处，哪怕她的蜜穴早已润湿，他的异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕……
　　凌臣可不管她的痛苦，龟头在来回顶了向下之后，便硬硬地把阳具往蜜穴里顶，随着阳具插进去一点，小萝莉的小阴唇也跟着陷进去了，巨棒的大头终于进去了一半，小萝莉更是痛得直叫喊，“啊啊……好痛啊……”
　　“啊……啊……不要插进来……不要……好痛啊……”
　　“好痛……呜呜……”
　　凌臣说完腰身一沉，生生把半个龟头差了进去，小公主脸色顿时一白，冷汗涔涔冒出凝布在额前，痛声哭泣：“好痛……啊……好痛，痛死我了，娘亲，我好痛。”
　　她的身体不受她的思想的控制，处女的她经不起任何的碰触，分泌出足够多的蜜汁把她的蜜穴润湿，蜜穴外被流溢出来的蜜汁渗透、湿润，紧贴在肥嫩的阴阜上，分开的双腿令她的蜜缝微微地张开，里面是鲜血的嫩肉，闪耀着迷人的光彩……
　　凌臣的半个肉冠进入了缝道，感受到里面特有的温润、以及从未有过的紧凑感，那是比他所碰过的任何女子都要细狭的蜜穴口，紧紧咬着他的半个肉冠，似乎企图阻挡着不让他进去，他不及思考，欲火膨胀的他，也顾不及是否会伤害到她，就在小公主绝望的瞬间，他又全力一挺，巨物艰难地突挺了进去，一种被撕裂的感觉传透小公主的身体，几乎令她当场昏死过去，这种撕裂，不但是处女膜的撕毁，且伴着阴道的损伤，何况她是幼幼的小萝莉，那剧痛岂是她所能忍受的？
　　阳具没节奏地在她的缝口之处撞击着、磨擦……凌臣在狂乱中，不知不觉地让自己粗壮的棍状家伙的头顶上沾满了小公主的体液……
　　他的右手抓在小公主洁白的左乳，左手握着自己的家伙，不停地朝她的胯间顶撞……
　　凌臣的阳具被无比紧窄的处女穴一夹，刺激无比，直爽得打啰嗦，他哪里知道，他的阳具几乎把小萝莉的蜜穴撑破，小萝莉承受着撕裂般的痛苦，几乎要昏迷过去了，他的阳具相对于他体下的娇小的萝莉来说，的确是无比惨痛的，他却不管这些，即使萝莉痛得呼呼直哭，何况她是幼幼的萝莉，双手推拒着他，他还是开始动作了，他插入蜜穴里被温润紧窄包裹着的阳具又一次抽了出来，处女的鲜血也跟着被抽拉出来，鲜红的血液伴着小萝莉的淫水从她的耻骨联合直流至双腿之间、流落到床板上……
　　她的双腿以及股沟已经被她的淫液和处女之血浸染，在她屁股底下的床铺一片的湿渍，而凌臣的阴毛也是如同被水浸泡过一样，他的双腿之间仍然流着小公主的处女之血，他料不到小公主的血如此之多，像她的淫液一样流个不止，他开始有点担心小公主了，因为他曾遇到的处女中很少像小公主这样流血的，他怕她会失血过多，有半刻想停止动作，替小公主检查一下她的蜜道是否被撕裂得太严重了，可看小公主的情形，若此时停下来的话，她一定是极不愿意的。
　　小公主的脸畔没有了始先那可爱的模样，如今脸蛋惨白，没有血丝，双眼充满了痛苦，龟头贯穿了她的尿尿的地方，她哭声越哭愈大：“呜呜……痛死了，都流血了……”
　　“啊……好痛啊……”小公主突然使劲把凌臣的臀部往下拉，那顶在她的阴穴的巨龙撞入她的蜜穴，直撞在她的花心，处女膜的撕毁和花心的受痛，令她痛不欲生，狂喊不止，且泪水也流了出来……
　　“啊啊……”
　　“痛啊……停……停……不要插了……好痛……”
　　“呜呜……”
　　整个屋子充斥这种没意义的喊叫，偏偏又那么撩人心肠。
　　还好凌臣有先见之明，早早的示意允儿姐妹带着胖子和肥婆先行离开，再加上此地偏僻，恐怕没人会听到这一道道叫喊声。
　　凌臣看见阴阜涨得满满的，水泄不通，感觉已经再也塞不进去了，而且由于粗大的龟头太过用力，即便有精液湿润也让干涸的阴道被划破肉壁，鲜血流了出来。
　　狂乱中的凌臣找到通道，便全力顶进去，硬烫的龟头碰撞到代表纯洁的处女膜，他无从思考，继续全力冲刺，破开她的膜障，直入她的深处，顶撞着她的花心……
　　紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧小公主雪白的椒乳，把她铺垫的椒乳抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺……
　　龟头上的肉冠被里面一层软肉给包裹住，像似小嘴在紧紧的含住龟头让它不能前进半分。疼痛感让周围的软肉不停的蠕动起来，并且分泌出一些淫水浸泡着龟头前端。
　　这一张会吸会吮的小嘴被狰狞的龟头撑涨着，小阴阜看起来鼓鼓的，像似刚煮熟的可爱馒头要出炉了。
　　凌臣轻缓抽动下面阳具分身，没抽动一分小公主就会剧烈的痛吟起来。
　　龟头刚脱离肉壁的缠绵，可是里面竟然有一股吸力紧紧的吸附着凌臣的龟头。每当他抽动一下就会被紧紧的吸着，再次冲撞进去，紧窄的阴道再次分泌出大量的淫水减缓疼痛。
　　“嗯啊……啊……好痛……”
　　龟头撞击在软软的嫩肉里，溅起一丝带有血迹的淡淡血水从小公主的阴阜上流落出来。鲜红的血液像是兑了水一般，有些浅红，顺着小公主的大腿留下跪在被褥上的膝盖处。
　　阳具已经塞进了一半，周围层层叠叠的嫩肉交集在一起，让凌臣一时间舒服的不能自抑，大手在那雪白的臀部留下了道道红彤彤的手指印。
　　小公主的双腿根痛得抽搐起来，娇体也强烈地颤动，最后无力地倒躺在床上，一双泪眼无神地凝视凌臣，凌臣却顾不得许多了。
　　从未遇到过的细狭蜜道，夹得他的阳具异常兴奋，他全力冲刺，粗长的阳具猛烈地在她的细道里抽挺，处女的鲜血染红了他的下体，他却仍然未觉，他把进入时所遇到的阻碍，当作是她的细小而造成的，然而她毕竟容纳了他的东西，虽然不能容纳全部，却吞纳了一半，每一次撞击，都顶到了她的最深处，那痛苦自是无法言喻的。
　　臀部微微摆动，臀浪摇晃。
　　小公主原本就是处子，更何况她根本就还没有开始发育，阴道窄小不单，而阴道由短，不到一时三刻凌臣就忍不住挺腰而进，突破了处女膜，粉碎了那象征纯洁、贞操的标志。
　　“痛死……要穿了……穿了……嗯啊……呃啊……啊啊……嗯……”小公主感觉处女膜被捅破的时候，全身颤抖了起来，疼痛难忍，眼泪流了出来，但是嫩肉被龟头和阳具划过却是让疼痛减缓了不少，出现那股畅爽感。
　　凌臣以恒久的姿态，不停地进行抽插，小公主蜜穴里鲜血的嫩肉也被他的肉棍带拉出来，紧夹着阳具的阴唇被阳具吸拉、翻动……
　　小公主无法拒绝她的坏蛋坏人的粗野的进入，更无法拒绝这种狂野带给她的本能快感，在阳具的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，阳具头圆处的龟头挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她竟然感到了另类的欢乐，她不知这到底是痛苦还是快乐……
　　处女的鲜血染红了凌臣的阳具，凌臣的阴毛也变成红黑之色，红的鲜血与半透明的蜜汁相杂在一起，沿着小公主的阴沟直流至她的股沟，然后又滴落在纯白的被单上。
　　一股股激流传来，舒服感觉让凌臣洋溢在春风中沐浴着。
　　谁叫她是皇后娘娘的女儿呢？有着那般会叫床的女儿，说不定也有着这般会叫床的母亲了。
　　“啊……好舒爽的小穴，又紧又窄，小穴还会吸着龟头不放呢。”凌臣舒爽紧紧闭上眼眸。
　　“啪唧啪唧”肉体之间的拍响声。
　　“痛死我了……嗯啊……哇，好痛，尿尿地方要穿了，肚子要被坏人弄穿了……啊……”小公主的痛吟。
　　他像一只狂野的淫兽压在幼幼的身上，下体的巨棒一次一次地强猛地在小萝莉的嫩穴里抽插……
　　“呵呵……好爽……真是无比美妙的幼幼……多紧的肉穴呀……”
　　“啊啊……啊啊……你的太大……我……好痛……我不要了……”
　　“啊啊！”
　　“坏人……我好痛啊……不……不要太快……”
　　“坏人……你要把我的心肝也抽出来了……”
　　凌臣的抽插更是发了狂似的猛烈，她狠狠地顶撞着她的血道、她的花心……
　　凌臣无情地摧残着他身下的幼幼……
　　眼泪和鲜血是处女所特有的美妙……
　　“啊啊！”
　　“扑哧扑哧”　阳具与阴道抽动时候，肉壁的挤压，淫水的浸泡，剧烈的抽插声。
　　三种声音混在一起，就像受伤的肉壁鲜血和阴道内分泌出来的淫水混杂在一起流出来。
　　一声声舒爽的呻吟，一声声痛苦的呼喊，洞内充满了春光，更充满了淫糜的气味充斥在洞内大小角落内。
　　她的双手已经伸了起来，紧紧地抱住凌臣的腰身，精致圆滑的臀部不停的在床上磨动，嘴很自然地半启，两片红唇因情欲的燃烧而变得干燥，额头和鼻尖的汗珠悄然闪烁，呼吸一直保持着最大限度的急速，一双眼睛不像一般女人在高潮时紧逼，她的眼睛是睁大的，迷茫而凝注。
　　但她却看不到任何东西，眼睛所看见的和她的脑子一样空白，只有潜意识的呻吟，以及时刻想抬脸起来，把她的嘴儿递送上来，似乎寻找凌臣的吻，然而疯狂中的凌臣不懂得温柔地去吻她的干燥的小嘴。
　　凌臣引颈抽送了半个小时，小公主已经面临全部情欲崩溃的边缘，身心都得到了最大的满足，凌臣那根滚擦的强劲肉棒，即使是初次的她，也能感受到无尽的美妙和快感，春药似的体味更是掩埋了痛，她完完全全地得到了性爱的欢乐和冲激，身体的每一道神经似乎都被春情所洗涤，狂野的呻吟由她纯洁嘴里叫出来。
　　“啊啊啊……”
　　因她的青稚激起凌臣视觉变态的快感，而她狭小的蜜道更是每秒都令他情欲狂涨，他把她的身体扳转过来，她已经软如像一条失去力气的美人蛇，趴伏在地毯上喘息而无力趴跪起来。
　　凌臣强有力的双手抓住她那极小的弹性之腰，强硬地把她的臀部拉起来，巨棒再度推送入伤势累累的小嫩穴里，快速抽动着。
　　“好深啊……”
　　被体液润滑的小屁股，凌臣忍不住狠狠地拍打了几下，“啪啪啪……”她的蛇腰扭动，嘴里呼叫：“好痛……不要打了……啊啊……”
　　她一双手腕铺压在木床，却已经无力撑起她的上半身，那美丽的脸压着破旧的枕头，凌臣的每一次抽送，她的脸都很有节奏地在地毯上移动，小嘴紧紧地咬着薄薄的地毯……
　　“不行了……我真的不行了……我坚持不住了，你放过我吧！啊啊啊……嗯要死了哩……”
　　“嗯啊……嗯……呃啊……有点舒服……尿尿的感觉……”
　　小公主在凌臣的猛烈抽插与带着挑情性质的情欲的刺激之下，身体与心灵都被情欲燃烧起来，臀部微微地摇动着，双眼露出妩媚的春意，嘴儿轻唇，喘息不止，喉咙间发出一种她不能控制的声音：“坏人，你让本宫……好痛……好舒服……”
　　“喔嗯……啊……啊……舒……舒服……”
　　凌臣强壮的双臂撑在她的两腋之间的床上，结实的臀部快而有力地耸动，阳具一下一下地撞进去又抽出……撞进去再抽出……扑噗……扑噗……他的胯间突起与她的私处相撞，阴襄不断地碰触着小公主的美妙之处，小公主受不住他的冲击，在昏乱的交缠中，身体不时地试着向后移……
　　“啊……唔嗯……”小公主不自觉地浪叫。
　　凌臣的双臂从小公主的两腋之下伸过，回勾着她的双肩，令她的身体不能往后移，同时弯起她的臀部，让她的臀部上抬，淫糜的私处向上，他的阳具从上而下抽插着，小公主的淫道根本无法吞纳阳具的全部，只见阳具每一次进去，都还有一截没进入，可已经到达小公主的最深处，冲撞着她的嫩不可及的花心……
　　小公主一双细小圆滑洁白的玉腿向上举着，她只能无意地把双腿大幅度地扩张，就像是从凌臣外腰生出来的另外两只腿，她的这个坏蛋坏人旱见的粗长，粗大的阳具把她的容道扩张到极点，初次的她，在潜意识里减轻她的痛苦，迷茫中竟让双腿朝天上举、张开，让她的蜜道更大的扩张……
　　阳具快速而有力地碰撞着她的花心，阴阜处的花蒂也被他突出的龟头厮磨不停，在阳具每一次抽出、插入她的蜜穴之时，那龟头让人又爱又恨的马眼挤进她的嫩肉里，感觉就像是烫热的滚珠在她的蜜道里硬生生地开出两条小道，然后又在里面的两条小肉道滚动不停，像快感的滚珠在她的快感道里来回展磨，超乎她的负荷的情欲流动她的全身，侵蚀着她的纯洁的灵魂……
　　麻痹的感觉从她的两腿根、从她的花心、花蒂、花道、从里至外、从外至里传遍她的其它部位，她的身体已经完全失去控制，灵魂也在飘荡……
　　“啊……啊……呀……哦呀……”
　　小公主没命地呻吟叫喊，这些声音从她的喉咙里挤出来，带着浓重的鼻息，就像是她灵魂深处的呻吟：“我要……我要……啊啊啊……”
　　床上，两具雪白的肉体，在这洁白的世界里交缠着，女人的玉腿向两旁张开、摇晃，男人的臀部没命地耸动，本来是寂静的雪白世界只响荡着：“扑噗……啊……扑噗……啊……扑噗……”
　　小公主的白嫩红润的蜜穴被阳具抽插得渐渐红肿，淫液一股股地从她的肉壁里挤出，像牛奶一样被从奶头里挤出，又被阳具从里面抽吸出来，她的嫩肉一颤一颤的在收缩、扩张，再扩张、收缩，凌臣被她的蜜穴紧夹着，高度磨擦令疯狂的他感到野兽的疯狂快感，阳具在嫩肉的围包里突围，在突围中，他要夺取胜利的快感！
　　凌臣也特别地溺爱她蜜道的狭小和紧凑，那种如同被温润、柔嫩的肌肉紧紧地握抓住的快感，在每一次的抽拉中，都刺激着他的阳具，使得他异常兴奋，阳具变得更坚硬无比、达到了最大限度的尺寸，也因此多次撕裂那娇嫩无比的花道……
　　“喔……喔……喔啊……”
　　“啊啊啊，坏人，你插得好深，我痛……双腿麻……噢喔喔……”
　　凌臣强猛地压插着小公主，时不时地看着两人交接的地方，只见那花穴被他的巨根撑分两边，每次进入都把她的大阴唇也挤进去了，而出来时却连她的小阴唇也抽带出来，她的初穴夹得他非常之紧，而他压抑了许久的情欲最终爆发，再也不复最初的温柔，迅速的、猛烈的冲刺，令小公主那双美腿也开始自然颤抖，她的腿部肌肉开始抽搐，她的双手紧紧地抓着被单，那头摇摆得像鼓锤，长长的发丝在她的摇摆中，竟然飘荡不止，在淫香与男根的双重刺激下，小公主呈现一种兴奋的疯癫状态……
　　小公主的脑海里呈现空白的混沌状态，身体酥麻无力，任由凌臣侵淫着，她再也无法承受情欲的超重负荷，神智进入昏迷状态，而凌臣并不知道她身体下的小公主已经昏迷，仍然是强烈地在她满是汗水的肉体里抽插。
　　龟头每次冲击撞在嫩肉上开垦，龟头慢慢的由半个肉冠已经完全进入整个鸡蛋大小的龟头在嫩肉的包裹下，努力的冲击着。
　　大起大落的冲击不断，淫声浪语让凌臣的动作变得更加粗暴不可理解，小公主感觉龟头已经推开自己尿尿地方的嫩肉层，进入最深处，小肚子被阳具撑的鼓胀起来，好像怀孕似的。
　　“嗯啊……肚子鼓鼓的……坏人……公主殿下感觉好舒服……嗯……啊……痛死了……”原本舒服的小公主已经尝到苦尽甘来的滋味，快感的电流，但是很快又痛吟了起来。
　　“嗯啊……舒……舒……舒服死了……小肉洞被坏人尿尿那要插穿了……嗯啊……啊……”
　　“不会穿的……就……哈……就算在插得更进也不会……公主殿下也是从你娘亲这里爬出来的……你母后都没事……你会有什么事情呀？舒服不？”凌臣挺动了几下，才道：“你之前的疼痛我完全是公主殿下的病魔，现在病魔去了，所以就很舒服。”
　　“嗯……啊……刚才真的很痛，我……啊嗯……舒服……”
　　凌臣高大的身躯压着一幼女还不到他腰间的小女孩在狂插猛干，看起来有些恐怖。那里怎么经得起这般狂风骤雨，不留余力的抽送呢？
　　桃花点点，梅花绽开。
　　“嗯啊……要……坏人你……我……公主殿下要尿尿……让公主殿下先尿尿……”小公主有些迷离的双眸，随着凌臣的冲击，脑袋一晃一晃的，头发也飞舞起来。
　　香汗淋漓的小公主看起来居然好像成熟长大了些，没有在青涩的感觉。
　　室内里欢爱的两人继续着，迷香渐浓，汗水渗透了凌臣的全身，小公主的脑袋开始迷糊，而此时下体的感觉又在恢复，即使清晰地感到破瓜后的剧痛，但情欲也把这些痛覆盖了，如同春药一般的兰香体味使得她开始像荡妇一般呻吟、扭动……
　　“喔喔喔……好深！舒……舒服……”
　　凌臣听了她的惨叫，心中欲火更盛，此时已经经过一个多时辰的抽插了，他的男根一直被小公主那细小紧凑的蜜穴夹得紧紧的抽插的时候，那种磨擦的剧烈，早就令他的龟头爽麻，听得她的话，心中大荡，射精的冲动传到他的会阴，他双手抓住小公主的腰，把她的软软的腰臀托拉起来，双脚立地，臀部猛烈地挺耸，小公主受到这强烈无比的冲撞，身体的每个细胞都开始欢腾、麻痹、膨胀，似乎某种东西要从她的身体里爆炸，她的脑袋开始出现一种空白状态，嘴里淫呼道：“啊啊……我不行了……不要……公主殿下就这样尿出来好了……”凌臣继续抽插着，他不想离开这让他入魔般抽送的阴道。
　　“嗯……尿出来了……”小公主的阴阜肉缝与凌臣的阳具紧紧的贴在一起，随着一抽一送，小公主摆弄着臀部迎合着凌臣，小穴淫水四溅。
　　一道晶莹的水花喷射出来，热热的水花冲了出来，透明的尿液洒在凌臣的小腿上。
　　“嗯啊……啊嗯……我尿床了……好羞人……啊嗯……啊……嗯，本宫……啊……坏人……本宫的病希望……永远都这样……”小公主也不知道从哪里学来的淫言浪语，有可能是无师自通吧。
　　“嗯……死了……要死了……我要死了……嗯”小公主长“嗯”一声，一股股阴精唰唰的流出来扑打着敏感的龟头。
　　“啊……我也要射了……”凌臣动作更快，抽插更深，每次都比之前更加重。
　　数百下，凌臣忍不住精液冲关而出。
　　相分的阳具熠熠发光，变得更加坚挺，血管也涨的发绿。凌臣的阳具在小公主阴道内跳动，肉壁也黏在龟头上，似乎准备乘盛精液的到来。
　　“啊啊……舒服了……好舒服……大棍子……插得好爽……”
　　小萝莉在痛苦中，终于得到了高潮，呻吟出变态的欢乐，这种欢乐是以她的身心的痛苦换来的，她在迷昏中已经忘记了许多，只感觉到巨棒在她的蜜穴里出入，这出入中带动着她的快感神经，哪怕把她的阴穴撑裂，仍然无法阻挡高潮的来临，她的高潮也正是在此时降临了，她的处女的身心！
　　从她的蜜穴里又涌出一泡阴精，洒在凌臣的阳具上，阳具受这阴精的浸泡以及紧夹的肉壁吸力令狂乱中了许久的凌臣再也抑止不了，一阵无比猛烈的抽插，会阴处传来一阵阵抽搐，浓热的七彩阳精狂射入小公主的蜜壶，直透她的子宫深处……
　　“噗噗璞……”凌臣脸颊贴在小公主的粉背上，那里已经湿漉漉一片，凌臣也视若无睹，感受到精液射出的舒畅感觉。
　　五分钟过后。
　　凌臣才依依不舍拔出龟头，当龟头“啵”了一声拔出来的时候，粉嫩的嫩肉也抽离不少出来，看起来有让人一品的心思。
　　“哗啦……”大量乳白色的精液像洪水般冲破嫩肉层层叠叠的关口而出。
　　小公主这时也四肢无力趴到在床上粗粗的娇喘着，吁吁息息，带着甜甜的笑意梦入酣睡，但是眉宇中那痛苦之色却不是这一时三刻能够消散的。

