　　书名：村女也疯狂
　　作者：闲鱼coco

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点.击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　且看一无节操的都市女穿越到农家村女身上，奸情四射的故事……鲜网辣文，女主逆袭！


　　☆、村女也疯狂1

　　嗯？！好吵哦！水灵儿被一阵喧哗声吵醒，奋力的睁开眼睛，看着周围陌生的环境，她有些反应不过来，这里是哪里啊！一切看起来都很陈旧，明显不是她那个豪华的家。
　　水灵直起身子，看着自己身上穿的白色孝服，又看看身下坐的土床。天啊！这不会就是传说中的东北土炕了吧。她怎麽会在这？！明明前一刻她还在纽约的街上的。突然，一个影像在她的脑海里一闪而过，那是一辆红色的汽车，正急速朝着自己飞奔而来。
　　水灵儿倒吸了一口凉气，难道是那辆汽车把她从纽约撞到了这儿的，晕啊！事情怎麽会如此的诡异！
　　“灵儿，你醒啦！”就在水灵儿思考人生所在的问题的时候，一个三十多岁的壮汉奔了过来将她紧紧的拥进了怀里，“你可不能离开爸爸啊，你妈妈刚走，这个家就剩下我们父女了！”声音悲戚异常，让原本想要挣扎的水灵儿停止了动作，静静的趴在男人的怀里。
　　虽然她认为是这个男人认错了人，不过她的内心其实是很渴望父爱的，因为在她很小很小的时候，爸爸就已经离开了她和妈妈到了另外一个世界，而眼前这个男人虽然不是她的爸爸，但却奇怪的给她一种可以依赖和信任的感觉，一种父亲的感觉。这让他不忍心推开他，也不舍得推开他。
　　而这时，屋子外面的人听见了响动，纷纷走了进来，其中一个中年妇人拉着水灵儿的手劝慰道，“小灵，村里人都知道你和你妈感情好，可你也要注意自己的身体啊，就算不为了你自己，也该想想你爸啊，你哥你姐现在都已经成家了，能在你爸身边照顾他的也就只有你了，你要是有个好歹，可叫你爸怎麽活啊！”
　　水灵儿有些奇怪的看着眼前这个妇人，奇怪的不是她话里的内容，而是自己对这些话的反映。听了她的这些话後，她的心中竟然会生起一种浓浓的悲哀，这是怎麽回事？！
　　“哎！可怜的娃啊，刚十三岁就没了娘，难怪会哭晕过去。”窗外的低低的声音传入了水灵儿的耳里，可怜的娃？！是说她吗？不对呀，自己今年都已经二十三啦，男朋友都换了好几个了。眼睛不自觉的在屋里搜寻着镜子，却正正的对上了挂在墙壁上的吊镜，那里面有一个皮肤白皙的小女孩，脸蛋嫩嫩的，吹弹可破，圆圆大大的眼睛泛着水光，小巧的挺鼻，唇很红，就像是刚摘下来的樱桃，乌黑得发亮的头发绑成两条辫子搭在她穿着孝服的肩上，眉目含烟带愁，别有一股不食人间烟火的味道。
　　这是？！水灵儿不敢置信的摸摸自己的脸，镜子里的女孩也摸摸的脸。天啊！那，那是她吗？慌张的对上身旁男子的眼眸，希望能从那里面找到答案，却惹来男人更加心疼的紧拥安抚，“爸爸的小百灵啊，你还有爸爸，还有爸爸！”
　　百灵儿，这个女孩叫百灵儿？！难道……
　　水灵儿试探这张了张嘴，“爸！”微弱的声音有着山间特有的灵透，软软嫩嫩的让人不自觉的想要去聆听，珍爱！
　　天啊！这麽纯的声音是她的嘛，她记得她的声音明明很性感的说。OMG！声音不是她的，脸不是她的，那是不是说明她，她穿越啦？！
　　不要啊！她今天晚上还跟她刚上勾的猎物有约的说，老天，她现在能不能买回程票啊！呜呜呜！她撩人的身材，她性感的声音，她的销魂夜啊！
　　就这样，水灵儿怀着无限痛苦和哀泣的心情度过了两天，索性也没人发现她的不对劲，都以为她是哀痛过度所致。
　　等到了第三天的早晨，水灵儿看着脸盆里‘自己’的脸，忽然觉得这副身体也不错，虽然嫩了点，但嫩也有嫩的好处，随意的抛了一个勾人的媚眼过去，效果竟然出奇的好，女人的娇媚中带着天生的纯然，让人一看就想扑倒。
　　嗯！不错不错，水灵儿，哦不，百灵儿满意的点点头。既然来都来了，那就好好的生活下去吧，反正里面的人是她水灵儿，要怎麽过还不是得听她的。未来的新猎物们啊，水灵儿的嘴角勾起了惑人的弧度，嘿嘿，她来了！
　　就这样，水灵儿带着新奇刺激的心情出了屋门，要从谁开始呢？！视线扫过院子，落在那个背对着自己，正在准备下田工具的男人身上。嗯！她满意的点点头，眼前这副身体虽然称不上虎背熊腰，但那黝黑的皮肤和结实的肌肉却处处透着一种力量美，特别是那性感的窄臀和大腿，好MAN哦！就是他了！
　　“爸，我跟你一起去吧。”水灵儿咽了咽口水，对男子说道。心情好，声音自然就份外的甜美。低头干活的何日听见自家小女儿久违了的甜美声音，动作不禁顿了顿，心里有些犯疼，“闺女你咋出来啦？田里的活不用你，爸一个人能行。”本来她娘活着的时候，他俩就舍不得让这个小女儿爱累，所以甚少带她下田。
　　水灵儿，不，现在是百灵儿，百灵儿走到男子跟前，柔嫩的双手爬上了何日光裸的臂膀，“不嘛，人家在家里呆的憋得慌，爸爸带我去嘛！”撒娇的声音中带着女子特有的妖娆。
　　何日不禁一愣，这个平日里老实巴交的小女儿怎麽会向自己撒起娇了呢，她娘没死的时候，她还很怕他这个爸爸呢，只是跟她娘特别的亲，今天这是怎麽了？！虽然疑惑，但他还是从女儿娇软的声音中找到了一家之主的骄傲。
　　百灵儿见眼前的男人只顾看着自己，却不答话，於是手腕轻晃，身体还配合的轻扭，左右摇晃着男人结实的臂膀，“好不好嘛！”声音越发的软绵。
　　何日只觉得浑身一颤，阵阵电流从手腕传遍全身，心里有着什麽在蠢蠢欲动着，不自觉的咽咽口水，傻傻的答道：“好，好！”声音意外的沙哑。“那走吧。”百灵满意的看着‘爸爸’的反映，对他释出一个清甜的微笑，双臂自然的圈住那结实的臂膀，让它紧贴自己的胸部，双乳不找痕迹的摩擦着他，不得不说，这副身体的发育还是很令她满意的，小小年纪，胸部竟然已经初具规模，估计未来发展前景很大啊！
　　何日不敢低头，他只能一手拎起工具抬步向地里走去。可是越不敢看，感觉就越清晰，那柔软的触感，饱满结实，那是他闺女的奶子啊，比她娘还挺的奶子，此刻它们正挤压着自己的胳膊，他只觉得一股快感从胯下传上脊背，哦天！他硬了，竟然被自己亲生闺女的奶子搞硬了！该死，将装着种子的篮子挡在胯下，何日现在只觉得举步维艰。
　　百灵不着痕迹的瞟了一眼那高支的帐篷，嘴角的笑容更加的甜腻，嘿嘿，有戏！




　　☆、村女也疯狂2

　　“爸爸，喝碗水吧。”百灵儿端着水碗像田里的壮汉走去，她还不是很习惯在那地里行走，所以每前进一步都觉得惊险万分，就怕赶上那些个不识相的小虫子出门游荡。
　　何日看着自家的闺女小心翼翼的向自己走来，身体虽然有些歪歪扭扭，但每一个动作都透着女性特有的娇媚，在加上那张纯真的小脸，何日咽咽口水，他以前怎麽没发现这闺女这麽的诱人呢。
　　“爸，你还不过来扶我！”声音中透着不依的娇嚷，勾魂的灵动双眸挑想地中间傻站着的男子，汗，没见过谁送水送得这麽大爷的。
　　何日只觉得浑身被那声音激得一颤，不自觉的迈开步子走向自己的小女儿，拖住那双捧着水碗的白玉小手，指腹微磨，感觉那不同於自己的丝滑。
　　讨厌！勾引我！百灵儿横何日一眼，百媚娇柔尽在其中，惹得何日口中愈加的干渴。
　　“还愣着干什麽，快端过去啊，人家端得手都酸了！”轻起朱唇，小嘴微嘟，说出来的话好像半含在嘴里一样，显得更加的软甜，撒娇意味浓厚。
　　“啊？哦！”听到小女儿的抱怨，何日一阵心疼，不过那心疼好像跟平日里不太一样，带着点微微的刺激，使得他不自觉用视线锁住那蠕动的小嘴，仿佛自己真正想要喝下的，是那里面的滤液。
　　这样想着，何日只觉得自己的呼吸变得越来越沈重急促，一直没有得到安慰的胯下又开始蠢蠢欲动起来。
　　百灵儿满意的看着何日眼中的欲色，看来虽然是换了个身体，但这惑人之力还是丝毫未减啊，甚至比以前效果更好，只要再加把劲，估计晚上达标上垒是没问题的。
　　“哎呀！”百灵儿假装没有站稳，身子一软眼看就要跌在地上。何日反射性的伸手一揽，结实的臂膀将软玉温香圈在了怀里。
　　百灵儿依附在他宽广的怀里，身子紧贴着何日，不留一丝缝隙，她的左手似无意的在他的右臂上小幅度滑动，右手搭在他左肩上，头微仰，嘴微张，烟眸微眯，细声轻唤，“爸爸！”吐气幽兰的样子让人想要狠狠的蹂躏一番。
　　“吼！”何日喉间释出难耐的低吼，圈着百灵儿的手紧了紧，让她的软嫩更加的贴近自己的早已坚硬的分身，低头衔住那渴望已久的樱红，大口的吞噬，仿佛想要将她吞进自己的腹中。
　　而被他禁锢在怀里的百灵儿则在心里翻了个白眼，这莽汉，连接吻都不会，只知道蛮来，虽然别有一番韵文，但还不想顶着红肿的嘴唇走回家，让村里人行注目礼。怯怯的伸出小舌头，试探的轻舔男人的牙齿，却在下一刻马上缩回，勾动男人追逐嬉戏的欲望。
　　百灵儿没有忘记，她现在还是个‘纯情’的农村小姑娘，可不能表现的太过火了。
　　果然，男人的大舌追着柔嫩的小舌而来，在她的口中翻搅舔舐，执意的追逐着她的丁香小舌。
　　那灵动的小舌似躲非躲，欲拒还迎，惹来男人更加急切的需索捻弄。
　　何日将大口罩在自家闺女的小嘴外围，不留一丝缝隙，贪心的吸吮着那小嘴里面的香津，不放过任何一滴的全部纳入口中，而二人唇间发出的淫秽‘啾啾’声更是刺激着他的欲望，一手拂过腰际，慢慢下滑，在那两瓣性感的臀肉上徘徊揉弄。
　　“嗯！~”百灵儿敏感的身子被何日逗弄得有些腿软，嗓间发出娇媚的低吟，轻轻将自己的身子後仰，她知道如果现在不喊停的话，恐怕就停不下来了，她还不想在这完成自己的初夜。
　　何日痴迷的看着勾荡在两人唇间的淫色银丝，不舍得继续在那红嫩欲滴的樱唇上轻吻着。
　　“爸爸，你很渴吗？要跟灵儿抢口水吃。”声音中还有些秽色的虚软，百灵儿一句话将何日打回现实。
　　该死，他刚才做了什麽，看看自己的双手，一只负在小女儿的屁股上，一只则意犹未尽的摩擦着她的小嘴。而手中的水碗早已不知何时被他仍在了地上，孤零零的躺着，天啊！孩子他妈刚死，他就差点搞了他们的闺女！何日心中又是自责又感罪恶，可这自责与罪恶之间却透着某种快慰的刺激，让他有种冲动想要将刚才的事继续下去。
　　“爸爸，你吃得我的嘴好麻哦！”百灵儿倚在何日的怀里，继续坏心的挑逗，面上却是一副不韵世事的纯洁。
　　何日听了这话差点被自己的口水呛到，呼吸变得急促而小心，刚刚有些软掉的阴茎再度硬了起来，“那，闺女喜欢爸爸吃你的嘴吗？”声音透着调戏自己女儿的亢奋和沙哑。
　　“讨厌啦！不跟你说了。”百灵儿小脸微红，小拳头嗔怪的捶了下何日的胸膛，扭身蹭除了他的怀抱，性感的臀峰还坏心的在他的坚挺上轻扫而过，很没道德的转身跑掉。她就是喜欢看男人被她挑逗，却有得不到纾解的欲求不满的样子，这让她有种诡异的成就感。不得不说，她还真是一个坏女人啊！
　　何日被她一蹭一扫弄得浑身战栗，脑中不断的回映着百灵儿方才的的诱人摸样，欲望的需索让他再无心弄田，眼睛略扫了下无人的四周，大手便伸进了裤裆，一边幻想着小女儿被自己操得死去过来的样子，一边上下撸着自己的鸡巴，臀部快速的挺动，早就胀到爆的鸡巴那禁得起这样的刺激，片刻便射出了它的精华。
　　何日整理好衣裤，望着小女儿消失的方向心升忐忑，以後面对她，他该如何自处！




　　☆、村女也疯狂3

　　百灵儿逗弄玩何日後，就径自跑回了家，准备洗手做羹汤。不得不承认，她是一个贪心的女人，她要得可不仅仅是猎物的欲望，她还要得到他们的心。因为只有这样，她才能从男女交融中体会到灵肉结合的至极快感。同时，她也是个很有情趣的女人，所以像这种收服猎物感情的小动作她是学了不少，也做了不少。
　　因此，做几碟家常小菜对她来说那是再简单不过的事，可也不是一点问题都没有，那就是她不会用农村的灶台，简单的说就是她不会生火。不过活人总不能让尿憋死吧，谁都不是天生就会，於是，在她费了九牛二虎之力後，终於还是把炉子给点着了，接下来的事情就容易多了，快速的准备了三菜一汤，百灵儿歪头看了看已经摆满了的小桌子，这样会不会太丰盛啦！
　　回头看看天色，估摸着何日也快要回来了，百灵儿赶紧进了灶房，对着水盆在白皙的加上抹了几道灶灰，让她稚嫩的小脸更露憨态。平日里，她水灵儿可是个非常注意仪表的人，所以即使刚才一阵手忙脚乱，她的脸也还是干干净净的，今天她会这麽做自然是有她的考量。听到关门的声音，她拿起碗筷从灶房走了出来，正好跟刚进门的何日打了个照面。
　　“爸爸！”百灵儿柔声唤着，声音很轻，仿似一阵清风扫过何日的耳朵。再看眼前的人儿，面带娇羞眉目侧望，脸上的几道无痕更显得她若出水芙蓉般清丽绝色，星眸里闪着盈盈的水光，一副欲语还休的娇俏摸样，直搔的他心痒再起，一时竟忘记了答话，贪恋的目光一直追随着可人儿的婀娜身影。
　　百灵儿将手中的碗筷放在桌上，顺手取过早已准备好了的湿毛巾，小步噌到何日跟前，轻轻的取下他手中的篮子放在一边，拿过他的大手细心的擦拭，动作轻柔至极，眉宇间泛着女子特有的温柔婉约，使得室内的空气都跟着变得温馨甜腻。
　　何日愣愣的看着为自己拭手的小女儿，指间传来的温热让他的心也跟着颤抖，脉脉的柔情涌上心间。想他这辈子哪里体会过这般的柔情，他娘死的早，生前是闻名十里八乡悍妇，从小他便未曾体会过来自母亲的关爱，後来他娶了媳妇，老婆虽然不若他娘那般彪悍，却也是个直爽粗心的性子，哪里有过这样温柔体贴的时候。
　　“爸爸，吃饭吧。”百灵儿将何日拉倒桌边，转身拿起碗来为他添饭。“哝。”
　　何日接过碗筷，有些愕然的看着桌上丰盛的三菜一汤，“这些都是你做的？”语气里透着满满的不可置信，虽然说村里的孩子早当家，可这小女儿自生下来开始就是家里面的宠儿，家里的那些活计是绝对不会让她沾手的，多是她哥哥姐姐帮衬着，等她哥哥姐姐都成家了，他们夫妻未曾让她受过累，如今，这备受娇宠的小女儿竟然为了给他做饭弄得如此的狼狈，这让他如何能不惊讶不感动。
　　“嗯，爸你快尝尝。”小鹿般的眼睛里装着满满的期待的光。亮的让他不忍拂逆，伸筷夹起一块金黄中略略泛着亮红的东西放入口中，味道竟是意外的好，细细咀嚼，肉香合着酸酸甜甜的味道在口中扩散开来，让人回味无穷，“嗯，很好吃，这是什麽？”
　　百灵儿的眼因为得到了何日肯定的答案而化作了两轮弯月，娇笑的嘴角勾起两个调皮的小梨涡，让此刻的她看起来分外的娇嫩可爱。“这是东坡肉啊！”声音清脆好听，就好像是快乐的音符，让人的心也不自觉的跟着放松了。虽然有些奇怪为什麽何日不知道东坡肉，但眼下可不是思考这个的时候，她还得进行她的偷心大业。
　　“哦！”何日应了一声，心中越发的暖了，低头甩开腮帮开吃，用实际行动告诉百灵儿她做的菜有多好吃。
　　晚饭在温馨的气氛下进行着，空气中弥漫着家的味道。

　　-----------------------------------------------------------------------
　　先发上来一下，闲鱼先去做饭也！




　　☆、村女也疯狂4（高H）

　　吃完饭收拾起了碗筷。接下来便是烧炕，虽说冬季已过，但春风料峭，北方春天的夜晚还是很凉的，今天何日照例烧完东屋要去烧西屋，可心中突然涌现出的念头却阻止的他的脚步，在经过了那样的温暖之後，他不想一个人睡。这个念头越来越坚定，几乎占据了他的整个脑子，於是抬起脚走到东屋对着正给他铺被的小人儿说道，“灵儿，今天和爸睡吧。”话一出口，他才发现这句话有多麽的暧昧，不禁想起下午两人在田里的激情，不禁咽了咽口水，抬眼正对上自家闺女那清澈透明的眼神，让他心中一慌，害怕自己的心思被女儿看穿，忙丢了一个借口过去，“西屋的炕没烧起来。”
　　“嗯！”百灵儿腼腆的应声儿，其实心里早已窃喜不已，这不正好合了她的心意，本来今晚她也没打算分开睡嘛，刚才还在为找个合理的借口发愁呢，没想到事情竟然这麽轻易就解决了，甚至没用她出一份力，这可真是天随人愿啊！
　　农村人晚上没什麽娱乐，一般吃完晚饭就睡了，百灵儿捂好了被子，两人熄灯准备入睡了，她特意将两人的被褥铺得很近，两个枕头并排挨在一起，使得就睡不着的何日完全可以感受到她香甜的气息。
　　何日难耐的睁开眼睛，那让他难以入眠的罪魁祸首的脸立刻映入了他的眼帘，只见那白皙的小脸上透着淡淡的红润，绵密纤长的睫毛因月光的照射而在脸上映出淡淡的阴影，圆润的嫩鼻让人忍不住去碰触，然後是那张微张的红唇，水水润润的，小嘴吐着气，将香甜的气息扑在他的脸上，令人难以压抑采掘它的欲望。视线下滑，入眼的是白皙的颈项，美好的弧度勾动着人们啃噬的冲动，即使变身吸血鬼也在所不惜。
　　何日咽咽口水，视线继续下调，映入眼帘的美好风景不禁让他呼吸一窒，只见下滑的被子附在小人儿的腰侧，紧身背心勾勒出她诱人的曲线，宽大的领口遮不住那两块软滑白嫩的软肉，因着侧睡更是露出了一条性感的乳沟，勾得他的手越加蠢蠢欲动起来。
　　终究，他还是没能抗拒那份诱惑，大手颤巍巍的附上那方软嫩，只停着不动，感受手底下传来的舒适，见女儿并没有醒的迹象，胆子越发大了起来，大手开始轻轻的揉搓，只弄得那藏匿於布下的奶尖坚硬挺起，何日只觉得阵阵的电流从手心传到了他的下腹，阻隔的触摸已经不能满足他的欲望。大手直接从背心的领口伸了进去，一把握住一方柔然，感觉这入手的细嫩。这是他闺女的奶子啊，他正用手揉搓着他亲生闺女的奶子！禁忌的刺激和偷偷摸摸的快感使他的理智逐渐飘远，手下的力道也越加的大了起来。
　　百灵儿被何日的手揉得身体酸软，几乎要克制不住的叫出声音来，心口酸麻惹来的饥渴让她觉得还不够，於是一个转身，她的一方娇乳就全部落入了何日的大掌之下。
　　百灵儿的反应惹得何日一顿，直到感觉那娇嫩的奶尖挺立於他的掌心，他下腹一紧，手下更是开始大力的揉搓，甚至将那奶子捏挤成不同的形状。
　　“嗯！爸爸！”百灵儿呻吟转醒，眼眸里有着迷蒙的迷惑，声音柔媚至极，让人克制不住的想要将她揉进骨子里。她知道，现在时机成熟，是该睁眼的时候了。
　　看着自己闺女那双疑惑的眼眸，何日喉头一紧。他的手依然附在她的奶子上，神色有着被抓奸的尴尬，眼里依然透着欲望，看着她懵懂无知的样子，一个邪念窜进了他的脑海里，生了根发了芽然後开始疯长，“爸，爸冷。”语音中带着沙哑的颤抖，足见他有多麽的心虚，又有多麽的急切。
　　“哦！”百灵儿掀开父亲的被子，将自己塞了进去，让背後贴着何日的胸膛。
　　何日的身体因女儿的动作一僵，随後激动的将软玉温香圈在怀里，大手先是在她的小腹徘徊，然後慢慢的上移，覆住了女儿那坚挺而柔软的奶子，手下慢慢的揉搓，用大麽指和食指捏弄这那小巧的奶头，让它更加的挺立。大嘴不断的亲吻着她的耳贝和後颈，让敏感的百灵儿浑身一颤。
　　“嗯！爸爸！”百灵儿再次呻吟出声，勾人的声音让何日的鸡巴又硬了几分。
　　何日见女儿起了反应，便移唇咬上她的耳垂，“闺女，爸想吃你的嘴。”
　　“爸你又渴啦！”百灵儿软绵无力的声音传来，搔的何日更加心痒难耐，他直接转过女儿的身体，将其压在身下，大嘴猛的覆上那堆嫩唇，吮吸啃咬。大舌穿过嘴间的缝隙，不断勾挑着女儿的小舌，终於诱得小舌与它共舞。
　　百灵儿顺从心中的渴望，玉臂圈住父亲的脖子，伸出小舌与大舌在空中勾缠，惹来父亲更加狂猛的吮吸舔弄，丝毫不给她合唇的机会，来不及吞咽的唾液顺着她嘴角慢慢的下流，直至脖颈。
　　何日顺着那条银河向下吻舔，大嘴来到女儿敏感的脖颈，放肆的啃咬吮食，留下一个个红印在白嫩的肤上绽开，大手再度覆上女儿的乳房，大力的揉搓，“闺女，你的奶子真好摸。”
　　“嗯~爸爸，好奇怪，灵儿好奇怪。”百灵儿扬起颈项，让父亲能够更加方便的舔吻啃食双臂上伸，让他可以顺利的脱掉自己的背心。
　　“哪里奇怪，这里吗？”何日用手点着女儿的挺立的奶尖，惹得百灵儿轻颤魅叫。
　　满意的看着女儿的反应，看着女儿那充满了欲望的天真的脸，何日再度覆上那红润欲滴的双唇，只是轻吻一下变立即离开，却惹得百灵儿不满嘟唇，轻笑的捏了捏女儿的奶子，何日宠溺的说道，“别急，小东西。让爸爸好好看看你。”
　　虽是如此说，何日的手却没有停，还在不断的拧弄这百灵儿的乳头，惹来了她猫叫般的呻吟。
　　“奶子可真不小，天生就是让人摸的。”何日一边咬着女儿的贝耳，一边说着淫话，“瞧，奶尖都硬了。”他不断的用麽指拨弄着百灵儿的乳头，丝丝的酥麻让她颤抖得更加厉害。
　　“呜！~爸爸！”百灵儿星眸半垂，白嫩的小鼻尖渗着薄汗，借着月光泛着珍珠一样的光泽，红唇因喘息而微微张着，整张小脸透着诱惑的欲色，纯稚中带着妩媚，白皙的颈子因喘息而脉动，上面还有点点的草莓红，圆润的肩头有着诱人的曲线，一双胶乳白馒头一样的可爱，诱人抚弄，顶端两个粉色小尖因他的爱抚而绽放，颤巍巍的立在湿凉的空气里，诱人采掘。
　　“吼！”何日嗓间发出难耐的低吼，他再也无法忍耐，低头衔住一只红梅，显示用牙齿轻咬，然後不过瘾的大口的吞咬，像吸奶一样的吸着自己女儿的奶子，舌头不停的在那上面打着转转，“嗯，真香，灵儿的奶子也给爸爸吃。”
　　一手揉搓着另一方绵乳，一手顺着细腰下滑，爬上那曲线性感的臀，使劲的捏了两把那丰嫩的臀肉，一个大力便扒下了女儿的底裤，将自己置身於她的两腿之间，大手心急的去扒自己的裤子，将自己的凶器抵在那私密的软肉上，来回的摩擦。两手将白灵儿的双腿抬起，“来，让爸爸看看你的穴。”
　　何日目光下移，接着月光打量着呆会会让他欲仙欲死的神仙福洞，只见那私密之地现在早已淫水泛滥，让原本的粉肉更显晶莹，丘上白白嫩嫩的，竟没有一个阴毛，天，他的女儿竟然是白虎。
　　而在何日打量她的时候，百灵儿也在打量他的私处，那是一只特大号的鸡巴，红红的阴茎有婴儿小腿那麽粗，大大的伞状龟头棱角分明，马眼上渗着点点的白，阴茎上的青筋隆起，使它看起来是那麽的恐怖，百灵儿咽了咽口水，她现在可不可以反悔呀！
　　而早已浴火焚身的何日哪里会理会她的想法，他将百灵儿两腿大张着打开，两手扒开那粉嫩的阴唇，露出深藏的小核，左手食指不断在上面捻弄，中指则顺着她的颤抖狠插进了她的穴里。
　　“啊！”百灵儿因疼痛而曲腿，勾住了父亲的腰身，反而使何日插得更深，小穴剧烈的收缩，希望将入侵的异物排挤出去。
　　何日的後腰被女儿圈住，那两条大腿内侧的白嫩不断摩擦着他的腰侧，左手中指陷在她的小穴中，感受这那层层推挤的嫩肉，突如其来的双重刺激让一直处於亢奋状态的他差点射了出来，“天！你这个小妖精。”
　　连忙将射意压了下去，何日将插在女儿小穴中手指拿开，让自己的坚挺抵了上去，并非他不怜香惜玉，只是敏感的女儿的小穴早已经春水泛滥了，MD！这麽骚，天生就是挨操的。这句话何日没敢说出口，因为他怕说了这话女儿不让他操她的穴。
　　扶住女儿的两瓣小屁股，断了她後撤的路，鸡巴对着春穴狠狠的一捅，一杆进洞，粗大的鸡巴被小穴紧紧的咬住，进退不得，何日只觉得身下小穴湿湿热热的，那层层的软肉正不断吞裹着他的肉棒，差点将他精华吸出来。他深吸了口气，双手安抚的在百灵儿身上游走，让她慢慢的放松下来，感觉穴内一阵蠕动後松懈了几许，何日便开始毫不留情抽插起来。看着自己的鸡巴在女儿小穴中进进出出，带出些许嫩肉和代表着纯洁的处女之血，何日只觉得一阵电流直击後脑，亢奋的鸡巴又涨大了几分，
　　何日从小生活在农村，家里外面的活一般都是他干，早就练就了一身的好耐力，尤其是在这操穴上，一般情况下不弄个几百下他是不会射的，可是今天他却觉得自己特别的兴奋，几度欲射，要不是他及时把住精关，恐怕今天就要闹笑话喽！
　　而我们的小百灵早已被父亲的大鸡巴操的呀呀直叫，虽说是处女，但这份身体的快感来得出奇的快，早在何日干了她十几下的时候，她就已经有感觉了，疼痛过去，百灵儿媚眼微挑，轻轻的收缩小腹，让小穴更加的紧致，逼得大鸡巴差点丢盔卸甲。也不能就她一个人享受，她也得出点力不是。
　　何日的分身被百灵儿这麽一夹，差点爽得他上西天，“操，小妖精，你是想要你老子的命啊？看我不操死你！”说完便大力的抽查起来，两个肉蛋撞在穴下面的嫩臀上，合着淫水‘啪啪’作响，顶得百灵儿的身体跟着他上下的耸动
　　百灵儿的身体被他顶的上下的耸动着，空茫的眼睛着迷的看着父亲的完美的身体，此刻，一滴汗水顺着肌肉的纹理流过何日古铜色的胸膛，完美的胸肌上生着两朵茱萸，看起来是那麽的诱人，让人忍不住想要细细的品尝一番，她也确实是这样做的，双手扶住健臂爬起，让自己坐在他的腿上，张嘴含住那点茱萸，细细的舔弄吮吸，双手在那健美的肌肉上滑动，满意的感觉到肌肉的收缩紧绷，百灵儿双齿轻合，用牙齿捻咬那敏感的顶端，准备给他最後一击，“女儿也要吃爸爸的奶呢！”
　　“哦！你这欠操的小妖精！”何日的肉棒因这句话而变得更加的疯狂，抱住女儿的腰臀插入她的深处，正正撞到了她体内最敏感的软肉上。
　　惹得一向灵利百灵儿语不成句，“啊……不……那里……那里……”
　　“呵，是这里吗？”何日按住女儿的腰，肉棒在那点厮磨了一下，惹得百灵儿更加剧烈的颤抖和呻吟，“啊……不要……快死了……呜……”
　　“小骚货，看你以後还敢得瑟！”何日将肉棒後撤，再度朝着那一点更深的干了进去，“啊！”
　　这次叫起来的可不只是百灵儿一个，还有何日的兴奋到极致的呻吟，原来那块软肉竟然生成了肉刺状，正正插在了大肉棒的马眼上，爽的何日浑身一颤，差点丢了出去。
　　“哦……宝贝，你真是我的小宝贝。”大肉棒对准那一点马力全开，操得百灵儿只能浑身无力的挂在何日的身上嘤嘤哭啼，“不要了……不要了……会坏的……呜呜……”
　　“乖！马上就好。”何日爱恋的抚摸着女儿的裸背，小穴的剧烈收缩让他知道她快要高潮了。
　　果然，初经人事的小穴经不住如此剧烈的抽插猛顶，一阵剧烈的收缩後，她射出了人生第一股阴精。
　　他竟然把自己的女儿操到高潮！这个认识让何日异常的兴奋，再加上小穴因高潮而来的紧夹猛推和湿热阴精的灌溉，大肉棒终於在一阵猛烈的抽插後射出了它所有的精华。灭顶的快感让他低吼出声，“吼！”
　　精疲力尽的二人倒在了炕上，何日体贴的让女儿趴在自己的身上，鸡巴仍然不舍的留在自家闺女的小穴里，细细的将几缕不听话的发丝噎在她的耳後，大手温存的在那丝滑的裸背上上下滑动，厚唇吻吻女儿丰厚的耳垂，心疼的问道，“疼吗？”
　　“嗯，好疼！~”百灵儿将下巴地在父亲的胸膛上，嘟嘴抱怨着，与其说是抱怨，倒不如说是撒娇更贴切些。
　　“谁让你那麽浪，让爸想要直接操死你。”何日说着淫话挑逗着这个初经人事的小女儿，心里又是刺激又是害怕，害怕这个宝贝似的小女儿生他的气，以後都不让他操了，在品尝了她的美味之後，还要让他勒着肚皮过日子，那还真不如让他死了算了。
　　“哼！”百灵儿横了他一眼，千言万语白眉娇羞尽在这一横中，直勾得何日淫心再起，“那儿肯定都被你操肿了。”百灵儿细声的说，小小的声音在寂静的夜里显得特别的清晰。
　　何日只觉得一股电流直击胯下，让刚刚释放的鸡巴又硬了起来。“哪？我看看。”说着，便要打开百灵儿的大腿。
　　百灵儿曲腿躲过，嗔怪的捶了他一下，“讨厌，你！~”
　　“讨厌我？！”早已上瘾的何日哪能让她轻易逃掉，大手一伸将那腿抓在手中，“那可不行，我得让你爱上我。”说完，便又将鸡巴捅了进去。
　　“啊……不要……”百灵儿现在知道什麽叫自作自受了，早知道晚饭就不把他喂得那麽饱了。
　　夜，还长着呢！

　　----------------------------------------------------------------------
　　两更放在一章里，这样就不用断开翻页了，今天宝宝没更，所以明天可能不能更村女这篇，忽忽，终於在今天的最後十分锺更完这篇，可以呼呼去了，另外，谢谢亲们的支持哦！




　　☆、村女也疯狂5（H）

　　“灵儿，快起床吃饭了！”何日拍拍睡得正香的女儿，心里即心疼又满足。昨晚尝过了自己女儿的美妙滋味後，他几乎是折腾了她一晚，都没让她怎麽休息。不过这可不能怪他，谁让她这麽可口呢，总是让他欲罢不能。
　　“嗯！~”百灵儿嘟嘟小嘴，皱着眉头坐了起来。浑身因突入起来的凉气打了个寒战，这才想起，原来自己的衣服早就被这个禽兽父亲给扒光了。不禁回头轻嗔了他一眼。然後眼睛在炕上扫了一圈，最後再犄角旮旯看到了她的小白背心。
　　而本就被如才闯入眼内的裸背勾得心痒难耐的何日，在看到了宝贝女儿的勾魂媚眼後终於忍不住摸了上去，大手缓缓的在那美背上游移，感受手底的滑嫩，慢慢的伸向乳侧，却不去碰触女儿的乳房，只是不断的在边缘徘徊，颇有吊人胃口的嫌疑。
　　“嗯！~”百灵儿眯着眼像只猫儿一样的享受着这样的温存，不时发出舒服的呻吟，感觉到那只大手有越来越放肆的趋势，她不得不打断这样舒服的抚慰，毕竟她可不想一早晨还没起来就被压回床上，“爸爸，给灵儿拿件衣服嘛！”
　　看到何日不舍的神色，百灵儿不得不抓下他的大手轻轻摇晃，“去吗，灵儿冷！”
　　听到女儿充满柔情的撒娇音，何日只觉得就算是女儿此刻让他去死，他也会毫不犹豫的去喝农药。从墙上取下自己的外套罩在女儿的滑嫩带着亮色的肩上，何日心里有些惋惜那美景的消失，不过他心底其实也是知道分寸的，昨天他可是把女儿给累坏了，如今只有喂饱这只小懒猫，他才有‘食儿’吃。
　　百灵儿可不知道父亲的想法，昨天那场男女混战还真是让她有点吃不消，本以为以她前世的经验足以应付一个乡下人，没想到还真应了那句话，没有最猛只有更猛。“呼！”百灵儿晃晃脑袋，现在可不是想这些有的没的的时候，补充体力才是王道。
　　合拢外挂，见衣服还算够长，索性也就不找那不知飞到哪去了的底裤了，百灵儿扶着炕小心翼翼的下了地，却还是高估了她被干了一夜的双腿的承受能力，在失去扶持的那一刻跌向地面。
　　站在一旁的何日眼明手快的接住女儿下坠的身体，大手圈着她的细腰，隔着衣服轻轻的抚摸，“怎麽了？腿软？”声音中带着性感的哑音。
　　百灵儿惊魂未定的趴在父亲的怀里，在听到父亲坏坏的调侃哑音後，嗔怪的在他的胸膛上轻捶了下，娇声嚷着，“讨厌，还不全怪你！”
　　何日看着怀中的女儿初为女人的娇态，心里又是心痒又是满足，直想立刻就把她压回炕上去。
　　百灵儿虽然首战失利，但也算是个身经百战的人物了，那会看不出父亲的欲念，连忙摆出一副可怜兮兮的摸样，将头倚在何日的胸前，双手环上他的腰身，利用小鸟依人这一招换取父亲的怜爱，“爸，我饿！”
　　“好，爸爸带宝贝去吃饭哦！”何日轻声的哄着怀中的女儿，胸中宠爱之情大胜，不知道为什麽，自从她那次因悲伤过度而昏过去之後，他每次看到这个女儿都想要把她放在自己的怀里好好的疼爱一番，胸中对她的疼宠满的都快要溢出来了。
　　他抱起女儿，感觉她意外的轻，心里想着呆会让她多吃点，多长点肉，这样他操起来才舒服。
　　百灵儿被父亲抱着，心安理得的享受着这种来自父亲介於爱人与父女之间的宠爱，看见不远处小桌上的煎饼和大葱不禁皱起了眉头，看来她得多腌点咸菜了，她可受不了自己整天满嘴的葱味儿。
　　何日抱着百灵儿在桌旁的凳子上坐定，让她侧坐在自己的腿上，左手揽着她的细腰，让她能够坐得更加舒适，右手端过桌上的粥递到女儿的面前，“吃吧，多吃点。”
　　百灵儿皱眉看着那依然热气腾腾的白米粥，她可不认为自己的小嫩皮的受得了这烫，於是嘟起嘴，双臂圈上父亲的脖颈孩子般的撒起了娇，“喂嘛！”
　　何日宠爱的拍拍女儿的小屁股，眼里满满的疼惜，“好好好，爸爸喂你！”伸手将粥碗放在桌上，用瓷勺舀了些粥放在嘴边细细的吹凉，才将瓷勺送到她的嘴边，“来，张嘴，小心烫。”不知道为什麽，每当这个女儿跟他撒娇的时候，他就会觉得很甜蜜，那一刻，无论她要求他做任何事，他都会全力达成，只为那水眸中的信任与依赖。
　　单手将煎饼卷上大葱，递到女儿的唇边，谁知却遭到了女儿的摇头拒绝，以为女儿在跟自己闹脾气，何日耐心的轻声哄着，“乖，吃一点，你以前不是最爱吃的嘛！”
　　“不吃不吃。”以前喜欢吃？！那现在不吃不是要露馅了？！可让她这样生吃大葱那还不如直接杀了她算了，如今只有……百灵儿眼眸一转，计上心头。暗自憋了口气，让脸蛋带上娇羞的红润，头微埋，让自己的声音中带上无限的娇羞。“现在不喜欢吃了。”
　　听见女儿的声音，何日心中一跳，再低头一看，正好看到女儿一副娇不胜羞的可人摸样，不禁喉头一紧，调戏的问着，“为什麽不喜欢吃了呢？”
　　“因为@#￥%……”
　　“宝贝在说什麽，爸爸听不清楚。”何日看着女儿这幅摸样更觉心痒难耐，不禁将耳朵凑到她的唇边，有些无赖的揉捏着女儿的腰身，“快说，不然爸爸可要惩罚你了。”
　　“别！”百灵儿欲拒还迎的推拒这个不停逗弄自己的男人，“我不喜欢吃葱是因为，”她咬咬下唇，“因为，爸爸吃嘴会觉得灵儿臭臭！”
　　“哈哈哈哈！小傻瓜！”何日宠溺的摸摸女儿快要埋进外挂里的小脑袋，心中充满了感动，这个女儿凡事多为他考虑，连在这种事上都分外的在乎他的感受，这不是正说明了女儿心中有他，想通了这点，何日怀着满心的甜蜜吻上了女儿诱人的小嘴，这样的宝贝，正是让他疼入心了。
　　“嗯，小嘴真甜，一点都不臭。”激吻过後，何日点了点依然在剧烈喘息的女儿的小鼻子，疼爱之情尽显。
　　“爸爸臭！”百灵儿皱皱小鼻子，嘟着被吻得红肿的唇抱怨道。
　　“好啊！竟敢嫌弃爸爸！看我怎麽收拾你这个小坏蛋！”何日捏捏女儿的圆润可爱的鼻头，不顾她的闪躲，再度衔住了那勾人犯罪的红唇，大舌上瘾的勾挑，将那香甜的滤液全部吞入口中。“我看你还往哪躲！”
　　“爸爸，你今天不去下地了吗？”百灵儿被何日亲得眼眸含雾，小身板因剧烈的喘息上下起伏着，声音听起来分外的柔媚。
　　“不去，爸爸今天哪也不去，就陪我的宝贝。”何日的大手探进松松的外挂里，摸着女儿扁平却又充满肉感的小肚子，“爸爸要在这里中上我的种子。”
　　“不要啦，人家还没吃饱呢！”百灵儿指指刚吃了几个口的白米粥，又抓过父亲的手附在自己胃上，瘪嘴道，“你看，小肚肚都饿扁了。”
　　“嗯，确实扁了点。”何日的麽指和食指就着附着的位置顺着女儿的乳房边缘滑动，“爸爸这将你喂饱。”说完，扒下自己的裤子，露出他早已硬了的鸡巴。扶着她腰侧的左手滑向花穴，右手圈着她的腰将她抬起，两指撑开她的花穴，让鸡巴对准那小穴，一捅而入。
　　“疼！”百灵儿柳眉微颦，头仰靠在何日的肩上，贝齿微磕下唇，干燥的小穴因被突然的侵犯，紧张的收缩着。
　　“乖，放松些。马上就不疼了。”何日心疼的吻吻女儿白嫩的脸蛋，双手不断的抚摸着她敏感的腰侧。以期能够让那紧紧咬住他鸡巴的小穴放松一些。
　　“嗯……爸爸坏……就会欺负人家！”百灵儿的呼吸渐渐急促，骚痒的快感渐渐从两人衔接处慢慢传遍全身。
　　何日惊讶的感觉着女儿慢慢湿润的甬道，绵密的褶皱让他不动都能感觉到巅峰的快感，“哦！你这小骚货，还没操你就出水了。”他大手罩住一方雪乳，不停的揉搓捻弄着，大舌舔舔她红润的水唇，白玉般的耳垂，凝脂般的颈子，沙哑的声音在女儿的耳边说着淫话，“小穴浪成这样，是不是想让爸爸的鸡巴操啊！”
　　百灵儿不甘示弱的咬上他的唇，下腹微微收缩，满意的听着父亲难耐的低吼，方才妩媚的说道，“爸爸的鸡巴这麽硬，是不是想要操女儿的小穴啊！”
　　“哦！你这妖精！”何日再也无法忍耐的抽插起来，熟练的找到那块软肉，不断的冲击，给两人带来欲仙欲死的快感。大手摸上那被他操得一凸一凸的小肚子，沙哑的声音里充满了调侃，“乖女儿，你看，爸爸这不是将它喂饱了嘛。”
　　“嗯……爸爸……嗯……耍赖！”百灵儿只觉得她娇嫩的身子快要被父亲大力的操弄撞散了。“轻点……轻点……灵儿快要散了！”
　　“轻点？是这样吗？”何日对准那块软肉狠挺进去，让那块软肉嵌入他的马眼，捻弄厮磨，别样的快感从马眼传来，小穴的层层的褶皱不停的蠕动，就好像千万张小口在不断的吮吸吞咬着他的鸡巴。让他不禁恋上了在她体内的感觉。
　　“不不……不要……不要弄那里……呜呜呜……爸爸好可恶……欺负灵儿……”百灵儿难以承受的摇着头，身体却向前挺起，让那软肉更加深入的刺入父亲的马眼。花穴不自觉的收缩含吮，身子不停的颤抖着，好似秋风中的落叶，她双手撑在小桌上支撑着自己的身体。
　　“哦……灵儿的小穴好会吸……嗯……都要把爸爸的种子给吸出来了！”何日再也无法忍耐抽插的本能，拖着女儿的双腿开始大力的操弄起来，巨大的鸡巴不断的在水润的花穴中进出，带出些些粉肉，严重的刺激了他的视觉神经。“哦，宝贝，爸爸要射了，射给你，全部射给你。”他的臀部快速的耸动，马眼的收缩夹弄着那块肉刺，让本就敏感的百灵儿小穴剧烈的收缩，热烫的阴精喷泄而出浇在了他的龟头上。
　　“哦，宝贝，爸爸来了！”何日低吼着将自己的龟头顶入女儿的子宫，将他的精华汇报给他宝贝的小穴。
　　“爸爸……爸爸……”百灵儿挺直身子，伸手抓住何日的头发，浑身颤抖着承接来自父亲的赐予。
　　何日大口的吞食着女儿肩颈的肌肤，牙齿细细的啃食，留下深深的吻痕，大舌不舍的舔舔那红梅，鸡巴依然留在她的小穴里，享受着那无言的温存。“宝贝，还好吗？”
　　“不好，一点都不好！”百灵儿轻扭腰身，挣脱父亲的鸡巴，对父亲不顾自己的身体有些生气，头低低的不肯理会身边的这个男人。
　　“怎麽了，是哪不舒服吗？”何日紧张的查看女儿的身体，当他看到女儿身上遍布的吻痕和指痕後，深深的自责涌上心间，“宝贝，是爸爸不好，原谅爸爸好吗？”
　　“哼！”百灵儿扭着头不理他，看着架势一时半刻是哄不好了。
　　“哎！宝贝，是爸一时没忍住，谁将你这麽诱人呢。”何日见女儿不理他，心里那个急呀，不断的在她的耳边赔礼道歉。
　　百灵儿看着父亲着急的样子，心中暗乐，其实她也不是喜欢生气的人，只是她也不能如此轻易的就放过她。“爸爸，你爱我吗？”
　　“宝贝，爸爸爱你，爸爸爱你爱得心都发疼了。”何日见女儿终於有了回应，连忙将甜言蜜语一块丢了出去，不过，这也是他的心声，只是放到平常，以他木讷的个性是不那麽容易说出口的。
　　百灵儿闻言甜蜜一笑，直迷的何日双眼发直，“爸爸，灵儿也爱你呢，灵儿会为了爸爸的烦恼而烦恼，见到爸爸伤心，灵儿的心也会好疼好疼。可是爸爸呢，爸爸不顾灵儿腹中饥饿，只顾着自己的那个……那个……”百灵儿调皮的用手指指何日的鸡巴，语气不满的加重。“那个！~”
　　何日被女儿的一番生动而又深情的表白给震慑了，想都他方才的举动，愧疚心疼不禁同时涌上了他的心间，“宝贝，对不起，爸爸以後不会了，来，饿了吧，吃粥。”
　　何日试了试粥，觉得有些凉了，“粥有些凉了，爸爸再去给你热热。”
　　百灵儿拉住欲起身的父亲，用亮亮的眼睛虔诚的望着他，“不了，爸爸，只要你心疼灵儿，心里有灵儿，就够了。”
　　“宝贝，爸爸的好宝贝，你要是去上学了，爸爸这日子可怎麽过啊！”何日感动的将女儿紧搂入怀，只要一想到女儿销假进城学习，一想到女儿将要离开他，他的心就痛的不得了。
　　上学？！没想到她还在上学，她还以为她已经辍学回家了呢，那麽她这个年纪应该是读初中的吧。“爸爸，灵儿也不想离开爸爸，可是不论灵儿到了哪里，你永远都在我的心里，所以不论在何地，灵儿都会觉得，爸爸是一直陪着灵儿身边的。”百灵儿将小手放在何日的心口上，“那麽，爸爸只要把灵儿放在这里，灵儿就会一直陪着你的。”
　　“灵儿！”何日吻吻女儿的额角，他无法描述此刻的心情，他只觉得自己的心快要被感动和渴望疼爱她的冲动给淹没了。其实，他不明白女儿说的爱是什麽感觉，他只知道，自己再离不开她了，希望时刻能够看到她的笑容，喜欢看着她对自己撒娇时候的娇态，喜欢她含烟的眼眸，喜欢她的柔情，她的调皮和她的唇齿。喜欢，喜欢，喜欢，这麽多的喜欢加在一起，应该就是爱了吧！
　　乡下的清新空气伴着情感脉脉的流动，横溢在两人之间，让呼吸都觉得甜蜜呢。

　　----------------------------------------------------------------------
　　汗！~闲鱼也琼瑶了一把，不知道亲们能否看得出来。本鱼觉得学的还是蛮像的！~
　　……
　　自恋一把！




　　☆、村女也疯狂6（H）

　　灶房里，百灵儿正忙里忙外的准备吃食，过两天她就要去上学了，放父亲一个人在家她实在有些不放心，虽说以前家里的活大多也是父亲在干，可是那时候毕竟家里还有个女人，但现在，她走了，留下父亲一个男人在家，他难免不会苛待了自己，所她得多准备一些咸菜肉干，她可不想等她再回来，看到这个原本健壮的男人收成了竹竿。
　　“灵儿，你里里外外已经忙了一天了，歇歇吧！”何日看着女儿忙碌的身影，有心帮忙却又插不上手，只能坐在灶旁帮女儿烧水。
　　“爸，我不累，我多给你准备点吃食，省的你每天都吃煎饼卷大葱！”百灵儿一边腌菜一边婉拒父亲的好意。幸好家里有些去年晒干的蔬菜，不然这咸菜做起来还真是单调。
　　“不是还有两天才上学嘛，改天再做也来得及的。”看着为了自己忙了一天连凳子都没坐上的心肝宝贝，何日心疼极了，他宁可天天吃煎饼卷大葱也不想女儿这麽累。
　　“哪还来的及呀，这咸菜不光是腌，过两天还得处理一下，不然等你想起来吃的时候恐怕都得长毛了。”百灵儿转过身，百忙之中嗔了父亲一眼，要不是前几天这只总是喂不饱的色狼不放下炕，今天她至於这麽忙嘛！
　　何日当然明白女儿的意思，有些赧然的挠了挠头，他也不知道自己是怎麽了，好像一颗刚退了皮的愣头青，一见到女儿似喜非喜，似嗔非嗔的小摸样，他的鸡巴马上就硬了。就像现在，他的鸡巴又硬了。
　　百灵儿看着父亲鼓起的裤裆撇了撇嘴，撇开眼当做没看到一般继续忙着手中的活计。不知道色狼有没有发情期，反正以她看她这色狼老爹多半是处於发情阶段，几乎是二十四小时都在发情。
　　“宝贝！”何日哑着嗓子对着女儿抱怨，慢慢的蹭到了女儿的身後，大手自动的爬上了她的纤腰，“陪陪爸爸吧。”
　　见女儿不理他，何日圈紧了她的腰，让她的圆润更加靠近他的勃起，挺臀用大鸡巴顶弄着女儿的小屁屁，“宝贝，叔叔想要你的小妹妹了！”
　　“有多想？”百灵儿依然不动声色的拿着菜刀切菜，任由父亲的大手在她身上游移。
　　“想得都口吐白沫了！”何日咬住女儿的小耳垂，将它放在嘴里轻嚼，满意的感受怀中女儿轻颤，大舌更是放肆的挑画着她的耳廓。
　　“那我就把它切下来，让它陪我的妹妹一起去上学。”百灵儿一手抓住父亲的大鸡巴，一手举着菜刀，颇有手起刀落之势。
　　何日一看，女儿这是真的生气了，连忙放开她摆出投向的姿势，“宝贝，爸爸错了，别生气啊，再气坏了身子。”
　　“哼！”百灵儿放下刀，看着父亲可怜兮兮的样子，不禁有些心疼，“过来！”
　　何日不想再惹女儿生气，乖乖的凑了上去。
　　“脱裤子！”
　　“宝贝，你还真要切啊！”何日害怕女儿来真的，两手连忙捂住自己的命根子，他可不像当太监啊！
　　“……”百灵儿瞪了父亲一眼，他想把她想得太心狠了吧，既然如此，那她若不吓吓他好像还真对不起自己。“叫你脱你就脱！”
　　何日现在可真是两头为难啊，一个是自己的心肝宝贝，一个是自己的命根子，哪个都他都开罪不起啊！
　　百灵儿见父亲不动，索性自己动手，单手熟练的将他的裤子解开，露出半软的鸡巴，自从他们父女有了情事之後，她的色狼父亲为了操穴方便，在家是一盖不穿内裤的。
　　百灵儿握住父亲的鸡巴，上下撸动，“这麽大这麽硬，不知道切下了之後会不会变小变软。”
　　何日闭上眼睛，暗自为自己的小弟弟祈祷，心中也有些气它不争气，明明已经到了生死存亡的关头，竟然还在那充硬气！
　　百灵儿看着父亲紧闭的双眼捂嘴偷笑，她慢慢的蹲下身，用手碰碰‘叔叔’的头部，然後手指下滑，抚上那鼓起的青筋。
　　“哦！宝贝！”何日感受到女儿温柔的对待，警惕的心一去，鸡巴变得更硬了，马眼突出滴滴的浊液。
　　“这个就是爸爸用来操我妹妹的东西吗？”百灵儿坏坏的问，满意的感受手里的鸡巴越来越强的硬度。她坏心的伸出小舌，舔掉那顶端的浊液，果然惹来了父亲更加激烈的反应。
　　“哦！宝贝，含住它，让它操你的小嘴！”何日只觉自己再受不了这种心痒难耐的挑逗，口交的兴奋让喊出心底最深切的期盼。
　　百灵儿没有在多加刁难，顺应父亲的期盼，将那粗大的鸡巴纳入口中，不断的吞入吐出，不时轻轻吸吮，想着不断的在龟头的边缘和那隆起的青筋上舔弄着，双手悄悄抓住了父亲的蛋蛋，扭弄轻捏，激得何日仰头长啸，“哦！太舒服了宝贝，用力些！”
　　百灵儿大眼微眨，鬼主意上了心头，张嘴将父亲的鸡巴含到最深处，牙齿轻磕，当然应父亲要求，‘稍稍’用了点力。
　　“哦！你这小坏蛋！”这一口咬得何日是又痛又舒服，“看我怎麽惩罚你。”他一手按住女儿的小脑袋，挺臀将自己的鸡巴插到了小嘴的最深处，这可全是这小妖精逼得，他原本准备温柔点的。
　　尝到了抽插的好处，就在难安静等着女儿主动的慰藉，何日大力的干了起来，“干你嘴，宝贝的小嘴吸得爸爸真爽。”
　　“唔唔唔！”头被死死抓住的百灵儿现在是一句话也说不出来，她努力的张大口，可她的嘴实在太小，父亲的鸡巴又分外的粗大，使得她现在做的很是吃力。
　　“想说什麽？想叫爽是吗？你这个骚货，哦！小骚货！爸爸操得你爽不爽！”女儿的狼狈让何日生气了一种凌虐的快感，他更加大力的操弄，只把百灵儿操得脸颊微红，水眼含雾。
　　“小浪货，这样也能有快感！”何日拔出女儿空中的鸡巴，弯腰将女儿推倒在地，大手伸进了她的裤裆一摸，果然湿了，手指深深的插入女儿的穴中，上下猛烈的进出着，插得女儿哎哎直叫。
　　“爸爸……啊……爸爸”百灵儿抓住父亲的手臂无声的哀求，“用……用力点……啊！”
　　何日两指夹住了那片敏感的软肉，轻轻一拉，马上将女儿激得穴水淋漓，何日抽出手指，放在嘴里舔了舔，“嗯，还真是美味呢，宝贝要不要尝尝。”
　　“讨厌！”百灵儿轻嗔了父亲一眼，“人家都难受死了，你还戏弄人家。”
　　“哪难受，爸爸帮你治治。”何日扒开女儿的衣服，一口将女儿的奶子吞没，大口大口的吮吸。
　　“啊……爸爸……灵儿难受……”百灵儿被父亲吸得花枝乱颤，本能的挺起胸部，渴望父亲更大力的吸吮。
　　何日却不让她如愿，微抬起身，将自己置於她的两腿之间，拔下她的底裤，轻轻捻弄这她的阴核，“宝贝，喜欢爸爸吸你的奶子吗？”
　　“嗯……别……啊……灵儿喜欢……爸爸……爸爸！”百灵儿难耐的摇着螓首，只希望父亲快点结束这甜蜜的折磨。
　　“喜欢什麽，说出来。”何日的鸡巴也忍得很辛苦，可他就是喜欢听那张小嘴说出的淫声浪语。
　　“喜欢……嗯……爸爸吸……我的……奶子……嗯……爸爸……快吸嘛……”百灵儿挺了挺胸脯，让自己的奶尖若有似无的碰触父亲的唇。
　　“哦！你这浪货，爸爸这就吸你的奶子！”何日低头将女儿的整只奶子纳入口中，大力的吞咬，鸡巴顺势撞进了女儿的小穴，和着丰盛的淫液操得小穴‘扑哧扑哧’直响。
　　大鸡巴不断的在百灵儿体内碾磨，找寻着那块可以给它致命快感的软刺。
　　“哦……浪货……操死你……干死你……”何日让鸡巴大力的撞击着那块软肉，大概插了几百下，感受女儿体内近乎高潮的紧缩，“哦……宝贝你真紧……夹得爸爸都要射了。”
　　“嗯……爸爸……别射在里面。”百灵儿感觉到马眼不断的紧缩知道坏心眼的父亲又打算射在自己体内。
　　“哦……射给你……我的小浪货……全部都射给你……”何日停在女儿的穴里，喷洒出体内热烫的种子。
　　“爸，还不起来！”百灵儿推推趴在她身上的男人，这男人真是一点也不值得可怜！
　　“闺女，再让爸插回。”何日让鸡巴留在女儿的小穴里，感受那温暖的幸福感觉。大嘴在女儿的乳沟出细细的舔吻，吻一口说一句，“宝贝，”“宝贝，”“宝贝，”“你是爸爸的宝贝。”
　　百灵儿圈住父亲的脖子，“爸爸，过两天我就要去上学了，你去送我好不好？”
　　何日抬起脑袋在女儿唇上轻吻，“宝贝，过两天你姐夫会来接你，爸爸就不跟你去了。”
　　百灵儿闻言，撇脸躲过父亲印下来的唇，“爸爸不疼灵儿了！”
　　何日将女儿的脸轻轻的转了过来，“宝贝，不是爸爸不想送你，爸爸是怕把你送去了，便再不舍得回来。”
　　“爸爸，灵儿不想离开你！”百灵儿委委屈屈的说，脸上一副潸然潸然欲泣的样子，呜呜呜！第一个猎物，她还没享受够的说。
　　“怪，别哭，到了城里要听你哥哥姐姐的话，要帮你姐多干活，不能像在家里这麽随便。”何日将女儿从地上抱起，让她靠在自己的身上，鸡巴依然停留在她的穴里，阴阴有复苏的趋势。
　　“不用帮哥哥干活吗？”百灵儿顺势将头窝在父亲的肩窝里，这是她最喜欢的位置，每当她依靠在这个位置上时，就会感到很强的安全感。
　　“傻丫头，你平时都住在你姐姐家，一个礼拜才去你哥家一次，哪还用得着你干活啊！”何日用鸡巴做支撑点，抱起女儿就往东屋走。
　　“我谁的忙也不想帮，我只想给爸爸干活！”百灵儿嘟着唇，在父亲的耳边撒着娇，并且故意拉长了声音。感受体内越来越硬的大鸡巴，舌头又情色的舔了舔父亲的耳垂，方才是你掌握主动权，现在该我了！百灵儿心中坏坏的想着。
　　“哦，小坏蛋！”
　　屋内重新展开了新一轮的腐女大战。
　　看来，咸菜今天是做不完了。

　　--------------------------------------------------------------------
　　因为闲鱼最近在准备百万征文的那个作品，所以可能更新这个的时间不是很多，但如果没有意外情况的（别人跟我抢电脑），闲鱼会尽量保证每天一更。希望亲们体谅。鞠躬！致敬！




　　☆、村女也疯狂7

　　“爸爸，我把腌好的咸菜的都放在了地窖里，你吃饭的时候就去盛点，别怕麻烦，另外外面晒的鱼干下午别忘了收。”百灵儿一边收着行李，一边嘱咐着父亲安排好以後的生活。“我放假就回来，你可不许给我掉分量，等回来，我可是要亲自检查的哦！”说完，还反手拧了一下父亲的腰肉。
　　“嗳！爸都记住了，这些咸菜你带着，学校里没什麽好吃的，你姐家虽然宽裕，但也不是什麽富裕人家，总不能天天都做好吃的，有了这些咸菜总能填补一些的，城里的菜可不比家里的好。”何日将装着咸菜的盒子放在女儿的行李旁边，大手爬上女儿的腰际慢慢的抚着，留恋之情不言而喻。
　　“嗯，爸，我走了，你可得好好照顾自己。”百灵儿放下手中的衣服回身圈住父亲的腰身，将头靠在他宽厚的胸膛上轻轻的磨蹭着。
　　“嗯。”何日轻轻应声，大手放在女儿的小脑袋上，一遍一遍的顺着她柔顺的发丝，“宝贝会想爸爸吗？”
　　“会，那爸爸会想灵儿吗？”百灵儿轻轻用手指拨弄着父亲衣服上的扣子，侧耳听着父亲有力的心跳。
　　“爸现在就开始想你了。”何日一把抓住女儿调皮的小手，将它按在胸前，另一只揽着女儿肩膀的手也紧了紧，仿佛要把她按进自己的身体里。
　　“那……叔叔也会想吗？”百灵儿仰起头，调皮的贴在父亲的耳边说道。
　　“叔叔也想，想宝贝淫荡的小妹妹。”何日轻吻着女儿的粉颊，耳际，努力的克制想要将她压倒的欲望，他知道，女婿就快要来了，他也舍不得女儿一身疲惫的上路。
　　“爸！”百灵儿看着父亲温柔的眼神，不舍之情再起，不禁泪水湿了眼眶。
　　何日看着小女儿，心里又是感动又是心疼，感动女儿心里也记挂着他，心疼她的伤心，她的离去。
　　就在父女俩深情对视的时候，门外停放自行车的声音响起，紧随而来的还有一个跳脱男音，“爸，我来接小百灵啦！”
　　百灵儿连忙退出父亲的怀抱，背过身去擦着眼泪。
　　何日看看空空的怀抱，又看看不停拭泪的女儿，心里失落之情顿起，不禁有些埋怨女婿动作之快，你说他没事来这麽早干嘛，让他想跟女儿多温存一下都不行。轻轻拍拍女儿的後背，用这种无声的方式安慰着她。
　　“哟！这是怎麽了？！小百灵怎麽哭起鼻子啦？”跳脱的男音再次响起，不同的是，这次的语气里多了一丝逗弄，那温醇声音让人听了就想反驳。
　　“谁，谁哭鼻子啦！”百灵儿转过身，撅着嘴巴狡辩着，水汪汪的大眼红红的，小鼻子很没有说服力的一耸一耸的抽泣着，娇脆的声音中透着浓浓的鼻音，俏丽的小摸样看得刚进屋的男子一愣。
　　“好好好，你没哭，姐夫看错还不行嘛！”男子双手举过头顶做投降状，摸样很是滑稽，逗得百灵儿破涕为笑。这才有心思打量起这个自称姐夫的人。
　　不同於父亲的力量没，这个姐夫皮白肉嫩，却并不给人病弱只敢，身材很是强壮，一张棱角分明的俊脸，狭长凤眸，薄唇，使他不笑的时候给人一种冷酷之感，而他现在对着她讨好的笑着，脸上尽是阳光，还带点孩子气的感觉。百灵儿心弦微动，这个姐夫，很精致呢！
　　而当百灵儿打量着郭茂行的时候，郭茂行也在不着痕迹的打量着她，他总觉得这个小姨子跟以前不太一样，到底哪不一样他还说不上来，总觉得神韵里多了点什麽，很诱人，让人一看就不禁心弦波动，一双水汪汪的大眼睛含情带嗔，柳眉似蹙非蹙，一颦一笑间演尽风情万种，鲜脸微红，水嫩嫩羞答答的小摸样让人想要咬上一口，红唇微嘟，嘴角因嘟唇形成两个可爱的小窝，看起来很有食欲乌黑的秀发被她松松的帮成了一条辫子，松却不乱，反而给人柔顺之感，整体看上去似妖非妖，似仙非仙，给人飘渺不定，烟波缭绕之感。
　　“咳咳！”何日心里不是滋味的打断两人的对视，双眼警惕的看着郭茂行，这女婿怎麽看了他的宝贝这麽长时间？！是不是有什麽不良企图！
　　百灵儿将视线从姐夫身上移开，落在正吃着醋的父亲身上，心里有些好笑，面上却是不动声色，只是不放心的嘱咐道，“爸爸，我刚才说的话你都记住了？！”
　　何日一见女儿还是记挂着自己的，马上把心里的酸涩丢掉，甜蜜上永，笑得一脸温柔，“都记住了，反倒是你，出外不比在家，什麽都要多留神着点，要是谁敢欺负你……”
　　他将目光移向郭茂行，声音拉长，“你就回来告诉爸，爸给你做主！”
　　郭茂行被老丈人瞪得有些莫名其妙，他又哪得罪这位祖宗了，怎麽今天就看他不顺眼啊，再说了，谁不知道眼前这丫头是他老丈人和丈母娘的心肝宝贝呀，他要是敢欺负她，恐怕下一刻就得变成人民公敌。
　　“嗯，千万不能忘了，回来我检查！”百灵儿语气有些娇蛮，停在何日耳里却觉得分外的可爱甜美。
　　“放心吧，爸省得的，来，爸送你出去。”城里路远，要是不早点出发的话，就得摸黑赶路，他可舍不得自己闺女遭那罪，看女婿这身晨露估计也是连夜赶过来的吧，真是苦了他了，不过也是他活该，谁让他这麽早来跟自己抢女儿。何日的心思一旦扯上百灵儿就变得分外的不讲道理。
　　“嗯。”百灵儿将包裹放在父亲手中，转身走向门外，独留郭茂行一个人傻站在屋里。
　　郭茂行有些傻了，他可是赶了一夜的路，又累又饿的，本以为老丈人怎麽也得供顿饭吧，谁想到竟然连个招呼自己的人都没有，茂行摇头苦笑，看来他这次还真是把老丈人给惹毛了，哎，算了，他还是认命些，继续做自己的苦吧。

　　--------------------------------------------------
　　先发上来一半，闲鱼有点事要出去一下，要是回来早的话再发，要是回不来就明天补给亲们。




　　☆、村女也疯狂7（下）

　　“茂行，这後车座怎麽歪了。”茂行刚走出屋子，何日的河东狮吼马上传进他脆弱的耳膜。
　　“哦，昨晚上天黑，没注意摔了一跤，可能是那个时候给摔歪的吧。”昨晚连夜赶路，他没看见前面的小坑不甚摔了一跤，爬起来试试，人没事，车也没事，他便一路风尘的干了过来，根本没注意後座歪没歪，现在看来好像蛮严重的，根本坐不了人，好在自己骑来的是那台有横梁的车，不然今天还真的撩这儿了。
　　何日看看後座又看看横梁，心里那个窝火啊！只要一想到他的心肝宝贝坐在别的男人的怀里，他就压抑不住想要杀人的冲动！要不是女儿拉着他，恐怕他现在早就冲上去先狠揍那他几圈了。
　　郭茂行有些纳闷的摸摸脖子，他怎麽觉得脊背这麽凉呢。上前驾车，他还是早点离开的好，今天老丈人这有些不对劲啊！
　　何日将女儿送到村口，直到看不到女儿的身影，才期期艾艾的回了那个只有他一个人的家。
　　--------------------------------------------------------
　　百灵儿现在的心情可说是十分的低落，但不全是因为离开了何日，虽说她对何日也很有感情，但前世的游戏人生，让她渐渐将别离看得很淡，爱情说来也不过是个虚无缥缈的东西，若你将它看得太重，那麽注定受伤的那个人将会是你，生活是现实的，有太多的因素可以让爱情变质，所以百灵儿的原则一向是谈恋爱可以，但一定要远离爱情。而另一方面，她又很贪心，她需要很多的爱来填补她内心的空虚，所以她一直都不否认自己是一个自私的女人，但有一点，她从不碰有妻子的男人，因为她不想成为其他女人不幸的根源。
　　所以，她现在真的很沮丧，明明眼前就有这麽一个优质猎物，确实个能看不能碰的，怎不叫她痛彻心扉啊，心疼，肉更疼！她好像大哭一场啊！於是借着离别的这个劲，百灵儿靠在郭茂行的怀里就哇哇大哭起来，那可真是惊天地泣鬼神啊！
　　郭茂行看着哭倒在怀里的小姨子，软软热热的小身体柔若无骨的窝在他的胸前，让人产生一种想将她狠狠的抱进怀里，不让她再受一丝伤害的冲动。两只肉肉嫩嫩的小手紧抓着他的衬衫，泪水几乎将他的衣服打透，小嘴不是发出呜咽的声音，听上去就好像是一只憨憨的小狗崽在向他摇尾乞怜，云鬓间的清香不时闯入他的鼻间，那是少女特有的味道，让人迷醉的味道。这一切的一切不禁让他产生了一个念头，那就是这条路要是能永远这样走下去该有多好啊！
　　突然，煞风景的‘咕噜咕噜’声传来，郭茂行恨不得一棍子将自己拍死，你说着肚子怎麽早不响晚不响，偏偏在这气氛如此美好的时候响起来了呢！
　　百灵儿听见耳下震天的咕噜声，不禁破涕为笑，这一笑不要紧，看得茂行连车都忘了蹬了，那是怎样的雨过天晴，那是怎样的梨花带泪，他这下可算是知道了，想他从小生活在城里，虽然家庭条件只能算是中等水平，可他向来是个不安分的性子，见过的世面也不算少了，但像这样，每一个动作，每一个神态都自然的透着女子特有的百媚之美的美人儿还是头一回见，心中不禁感慨，怎麽以前就没发现这小丫头这麽好看呢，要是早知道，他宁可多等几年也要把她先定下来。可惜，这种美如今他只有欣赏的份，何况他还是很爱家中的那只母老虎的。
　　“姐夫，我们停下歇歇吧！”百灵儿正见得路边一个景色优美的小池塘，不禁起了野营之心，看姐夫刚才那反应应该也是饿了，听父亲说村里到城里的路很远，估计着他为了接自己也折腾了一晚上了吧，人又不是铁打的，总是要补充补充体力的。
　　茂行看看路边的池塘想了想才道，“也好。”下车将车子锁在路边，拉着灵儿找了一块比较干净的地做了下来。
　　百灵儿摊开行李，从里面拿出了咸菜盒子和父亲硬塞给她的几块煎饼，递给了姐夫，其实她的行李除了几件衣服也就没有什麽了，听父亲说，大多都放在姐姐家里，不过话说回来，她对这几件衣服的品位还真是不敢恭维啊！但也没办法，她总不能光着身子到处走不是。
　　“这是？”茂行接过煎饼，看着盒子里各式各样的咸菜，有些犯蒙，这个红红的是萝卜吗？！还有这个红红的白菜，不会就是传说中的辣白菜吧！鱼干他认识，不过闻着味道好像有些不一样。“这些是你做的吧？！”
　　据他说知，他老丈人可想不起来捣扯这些，他一向是个爽快的性子，最不耐烦在这吃上面下功夫，饿极了也就煎饼卷大葱糊弄一口，而眼前这些咸菜，虽然不知道味道怎麽样，但看起来都很精致，显然不是那个大老粗能做的出来的。
　　“嗯，这个是甜辣萝卜条，这个是辣白菜，这个烤鱼片。”百灵儿依依为姐夫作答，不动声色的将心中的疑惑掩埋，这些东西应该都是日常生活里常见的吧，就连她这生在国外，长在国外的中国人都知道，他一个北方城里人怎麽会不知道呢，天啊，她到底穿到了一个怎样的世界！
　　茂行手指试探性的拿起盒子里的萝卜条，说实在的，他对这个小姨子的手艺还真不怎麽信任，她老婆可是说，这小丫头在家的时候就是一个小祖宗，啥都不会干，也不知道这稀奇古怪的咸菜保不保准，但看着小丫头一一介绍的热情劲，他还真不忍拂逆那黑白大眼中的期盼，算了，反正他也饿了，干脆舍命陪君子吧。
　　他视死如归的将萝卜条放进嘴里，却没有想象中的苦涩反胃感，反而有股清甜充斥舌尖，紧接着便是美味的辣。茂行眯眼细细的咀嚼了起来，他头一次知道，萝卜竟然也可以如此的好吃，要知道，他可是最受不了萝卜那股子冲味儿的。吃了口煎饼，茂行这下可是放开了，不一会功夫，小半盒的咸菜就全进了他的肚子。他有些不好意思的看看百灵儿，人家从家里带的东西，倒全让他给吃了。
　　“姐夫喜欢吃就多吃点吧，反正这咸菜在哪都能做的。”百灵儿看出了姐夫的心思，善解人意的为他解围。“总是让姐夫这麽来回接着灵儿，灵儿也觉得很过意不去呢，这些东西要是姐夫喜欢，灵儿以後还给你做。”
　　“呵！那姐夫可就不客气啦！”茂行甩开腮帮子开吃，这个小姨子住在他家已经有半年多了，在他心里，早就将她当成了一家人，所以也不用做哪些个客套的事。
　　春风微拂，两人之间温馨的气氛让灿烂的阳光显得更加的暖了。
　　夜晚很快来临，茂行搂着老婆翻来覆去的睡不着，不知道为什麽，他的脑中总是不断回放着灵儿的哭灵儿的笑，让他觉得即愧疚又新奇，与老婆的自然而然不同，这新奇里带着一种不被发现的刺激，他不知道自己是怎麽了，但他知道这种感觉很危险，危险的足以毁灭现在的平静生活。
　　而同时，百灵儿也在床上想着心事，明天她便要上学了，真不知道该怎麽面对以後的学习生涯，毕竟她从未在国内接受过教育，哎！新的生活才要开始，还是早些睡吧，养足精神应付明天的一切。

　　------------------------------------------------------------------
　　姐夫的事情以後再处理，闲鱼的主张一向是反对小三，汗！好像太过义正言辞！~所以哥哥和姐夫可能要经过一番波折，才能与我们的女主扑床。还有，昨天忘记说，大家圣诞快乐，今天是狂欢夜了，同样快乐哦！




　　☆、村女也疯狂8

　　清晨，百灵儿背着书包走进校门，想想今天她还真是幸运，原本还在担心要靠两片嘴皮子问到学校的路，没想到吃早饭的时候，姐夫突然说要去她们学校那边要办点事，可以顺道载她一程，乐得她一蹦三高，这可真是天无绝人之路啊，刚愁不知道路就来了个领路的，这个亲亲姐夫还真是她的幸运星，就是不知道去教室的路有没有领。
　　“何百灵！”一个半大的小子一巴掌拍在了百灵儿的肩膀上，直拍得她一个跄踉，完全没有顾虑到她的承受能力。“你怎麽还往一年三班走啊，你已经转到我们班了。”
　　百灵儿有些不明所以，又不好说话，只好用疑惑的眼神看着眼前这个看起来跟她很熟的男孩子。
　　“呀！我忘了你刚销假回来。”男孩子不好意思的挠挠头，“你还不知道吧，这学期重新分班，你被分到了我们班了，哎哎哎！别瞪了，再瞪眼珠子都快要掉出来了。”男孩做投降状，“我知道你学习好，按正常来说是不可能去到我们班的，可是你可别忘了，你可是得罪了校长他女儿，所以啊！哎！你认命吧！”
　　得到了想要的信息，百灵儿冲着男孩微微一笑，这男孩还真是个话唠，她只是眨巴眨巴眼睛竟将什麽都套出来了，看来是个豪爽而又守不住秘密的人，跟这样的孩子做朋友，应该是件即痛苦又幸福的事吧。
　　“笑笑笑！你就知道笑！呆会你就知道哭了！你以为我们班是那麽好进的，那是要通过层层的考验的！”男孩不无骄傲的说，不过他的这句话可把百灵儿给搞糊涂了。方才听他的意思，她即将去的那个班应该是个差班才是，而现在看看这个男孩的表情又好像不是那麽回事，这到底是怎麽个情况呢！真是头疼，没想到初中生的问题也会这麽复杂。
　　“嗳！你可别哭啊！”男孩看见百灵儿微蹙的眉头，连忙冲着她一阵摆手，“你也别担心啦，这不是还有你姜明哥在呢嘛！”自称姜明的男孩挺直腰板，黑手拍拍胸膛，一副包揽一切的样子。
　　“呵！”百灵儿终於忍不住笑出了声，清脆愉悦的声音从她嘴里流泻而出，白嫩的小手捂着嘴，只露出笑开了的眉眼，看得姜明双眼发直，嘴里还傻气的说道，“何百灵，你笑起来真好看！”
　　“叫我灵儿吧，姜明哥！”虽然百灵儿并不指望他真的能罩着她，但看在他方才还算上道的反应上，她还是很给面子的叫他一声哥。
　　“嗳！灵，灵儿！”姜明第一次觉得叫一个人的名字原来也可以这麽艰难，他也不知道自己怎麽会这麽笨，他只是觉得灵儿的那声脆脆的姜明哥叫得他的心痒痒的，脸烫烫的，连说话也不那麽利落了。
　　不得不说，我们百灵儿的魅力还真是老少通杀啊！
　　“姜明哥，那我们去教室吧。”百灵儿语气更加的温柔，别怀疑，她是存心的，虽然眼前这个男人小了点，不过他为她而迷醉的样子还是很能娱乐她的。
　　（连闲鱼都不得不跳出来指控，坏女人啊坏女人，残害国家幼苗啊！）
　　“嗯。”姜明一马当先的带着百灵儿来到了属於他们的班级，一个连门牌都没有的班级！
　　百灵儿不禁有些黑线，这好像真的有些离谱呢，竟然连门牌都没有，而且看起来好像已经没有很长时间了！可见学校对这个班级有多麽的不重视，甚至到了漠视的地步，这样也好，总比把她跟那些龟毛的优等生安排在一起强，更何况，这才是‘多姿多彩’的人生嘛！
　　“大家注意啦！我们一年零班的新成员到了。”姜明无视横飞的球鞋，走上了讲台大声地说道。
　　“新成员？就是那个抢了校长女儿男朋友的女孩？！”
　　“酷！~抢校长女儿的男朋友！真是帅呆了！”
　　“是呀是呀，很有我们班的风格，看上了就要抢到手！”
　　“嗯，很好很强大！”
　　议论声从四面八方传入了百灵儿的耳里，这应该是初中生的反应吗？！OMG！她现在真的有点喜欢上这个班级了。
　　“安静，安静！”姜明敲敲桌子，努力维持发言纪律，“现在，请我们的新成员做自我介绍。”
　　显然，还是这句话比较有效，班级里一时寂静无声。
　　百灵儿先是站在门口冲着班级里的同学点头一笑，然後大大方方的走上了讲台，“大家好，我叫何百灵。以前的事，我想我不说，大家应该也都知道的很清楚了吧，那我就不在这里说废话了，我只说说从刚刚到现在，我对一年零班的印象。”
　　百灵儿清脆的嗓音在寂静的教室里回荡，一年零班的同学都有些惊讶，还没有一个人刚进来就敢点评他们班的，他们不约而同的看看教室後排角落的位置。
　　他们的反应当然没有逃过百灵儿的眼睛，看来角落里的那个人应该是这个班级的灵魂人物吧，她不动声色的继续说，“说实在的，刚听说要来这个班的时候，我的心是忐忑的，众所周知，一年零班在外的名声不是很好。”百灵儿顿了顿，见同学们都没有反应，她知道她没有说错，“可是当我看到姜明哥提到一年零班时，那样骄傲而又神彩绚烂的神情後，我又不禁开始好奇，到底是怎样的班级，能够有着内外两种如此截然不同的反应。”她又顿了顿，稍稍舒缓了下语气，“直到方才，我听到大家对我过往的议论，我才知道，一年零班是一群不被规矩束缚的自由灵魂，他们活的精彩，活的自在。我很庆幸我能够加入到了这个班级，可以说句毫不夸张的话，我何百灵从来都是个把规矩当成屁的人，所以我很喜欢你们这样一群没有扼杀在规矩之下的鲜活的生命。在这里，我真的很想大声的说一句，我何百灵终於找到组织啦！”
　　百灵儿的话说完了，教室里又是一片寂静，然後，一个人鼓掌，两个人鼓掌，渐渐的，大夥像是刚刚从她的那番话中回过神般使劲的鼓着掌，一年零班的教室里一时响起了雷鸣般的掌声。
　　他们是一群区别於好孩子与坏孩子的边缘人士，他们不知道该怎麽形容自己的心情，隐约只知道他们想要冲破什麽，去过自己想要的生活，但是他们不会表达，也不知道该怎麽表达，所以长久以来，他们用坏孩子的形象来伪装自己，不断的恶作剧，给那些不理解他们想要阻止他们的大人们、学生们，并造成他们已经无法挽救的假象。今天，竟然有人能够将他们内心所想，如此具体，如此生动的描述出来，这是多麽令人振奋的一件事啊！原来，他们一直以来追求的东西是自由，是鲜活！这个新成员说得真是太好了！
　　百灵儿的话引起了一年零班同学的共鸣，同时，也得到了他们的认同。教室外，一个高大的男子欣慰的笑着，终究，还是有人了解这群孩子的，看来，以後他们班又要多一个令人头疼的人物了！虽是这样想着，男子的眼里却看不出任何的烦恼神色，反而透着淡淡安慰和期待！

　　-----------------------------------------------------------
　　早更早更，闲鱼今天更得够早吧，嘎嘎！




　　☆、村女也疯狂9

　　“咳咳！”高大男子站在门外轻咳了两声，却奇迹般的让原本喧闹不止的一年零班片刻间恢复宁静。
　　百灵儿挑了挑眉，这群家夥可不像是听话的主儿，这个男子倒地是谁呢，竟然让这帮泼猴治得如此服帖？！
　　“同学们请安静，现在是早自习时间，请不要大声喧哗。”性感磁性的嗓音带着温柔的语调，与他木讷刻板的穿着很不相符。男子走上讲台，眼睛向下面搜寻了一圈，最後停在一个靠近前排的空位上，对百灵儿说道，“你去那做吧！”
　　百灵儿应了声，提着书包来到那座位坐下，这才有时间打量方才的男子，只见他穿着一件非常正规的白衬衫，黑色西裤，黑色皮鞋，黑色领带，还带着一副黑色眼镜，乌黑的头发梳理得很是服帖，浑身上下找不到一丝的凌乱，有神的黑眸让他这身刻板的装扮看起来并不显得死板，反而透着一股中规中矩的可爱。
　　男子环顾了下安静的教室，然後满意的点点头，迈步走出教室，并没有因为百灵儿是新同学而给与特别的关照和问候。
　　“嘿！你知道我们班为什麽叫一年零班吗？”坐在百灵儿身边的男孩见男子出去，马上鬼鬼祟祟的靠了过来，趴在她旁边悄声的说。
　　百灵儿摇摇头，表示自己不知道，现在，就算是全世界皆知的事她也未必会知道，何况是这种看起来很神秘的事情。
　　“那是因为，”男孩略一停顿，故作神秘的东张西望了下，“那是因为咱们班参加的所有比赛输掉的记录为零。考试出席人数为零，作业完成次数为零，打架被抓到的次数为零！还有就是咱们老师的恋爱次数为零。”
　　“老师？！刚才的那个人吗？”
　　“是呀！怎麽样，很帅吧，我告诉你啊，咱们学校追咱们老师的女老师可多啦，可惜咱们老师没一个看得上眼的。”男孩一副与有荣焉的样子，好象他刚才说的是他自己一样。
　　百灵儿食指点唇，看起来这个冷木头好像蛮有挑战性的嘛，“唔！~”这样最好，她的下一个目标也不用找了，眼前不是就有一个现成的？！呵！她最喜欢有挑战性的东西了，向来都是得来不宜的东西才会显得分外的美味，不是吗？！
　　有了目标，百灵儿做起事来就显得特别的又干劲，上午的学习匆匆度过，原来，这个班级的学生并不像她想象的那样只会捣蛋，他们也会认真的听课学习，在课堂上他们显得很尊重老师，说悄悄话的竟然一个也没有，听不进去的就自己趴在桌子上睡觉，真是个奇怪的班级啊！百灵儿想，但她也很喜欢这充满了新奇感的生活，毕竟这样的生活才不会很无聊嘛。
　　中午时分，大家都去食堂吃饭了，惟独百灵儿留在教室，她向来不喜欢大锅饭，因为那很难保证味道和卫生，所以她在学习的时候，她向来有自己带饭的习惯，虽然有些凉了，但她也可以带些凉着吃的东西不是吗，例如紫菜饭。
　　将写好的作业收进课桌里，百灵儿正想将自己的饭盒拿出来，却听见耳边一个陌生的声音响起，“你怎麽不去吃饭？”
　　百灵儿吓得一个激灵，这人什麽时候坐到她旁边的，怎麽她一点感觉都没有！侧头看向声音的来源，是个很高大的男生，腿很长，几乎不容於课桌之下，身上穿着白衬衫，但不难看出身材很好，皮肤有些黝黑，双目有些冰冷，很有棱角的脸，紧抿的唇给人一种很威严的感觉，貌似是一个很有王者风范的人。这个不会是就是角落里的那个人吧！
　　“我在问你话。”男孩见百灵儿只顾盯着他发呆，神色有些不悦，还以为她和其他的女声不一样，难道是自己看走眼了？！
　　夹杂这不耐的声音让百灵儿回过神来，这真是一极品冰山正太啊！虽然对她来讲嫩点，汗！“不合胃口。”她收回打量的眼神，继续自己的动作，丝毫没有继续招待男孩的意思。
　　男孩挑挑眉，他怎麽觉得这小妞说的话有些一语双关呢，看着她从书包里拿出来的饭盒，男孩改挑为皱，这都过去一上午了，饭盒里的饭应该已经凉透了吧，难道她要吃凉饭？！这小妞还真不会照顾自己！“饭盒你可以拿到热水房去热热。”他们学校虽然有食堂，但家里困难买不起饭票的同学也不是没有，所以学校就为了这些自己带饭的同学专门在水房开了一个炉子，方便他们去热饭。
　　“哦，不用了，谢谢！”百灵儿很感谢他给她提供的信息，但今天的饭不用热。她打开饭盒，拿下上层的咸菜和酱汁，露出下层满满的紫菜饭，摆放的整整齐齐，颜色鲜艳，看上去很是诱人的样子。
　　取过筷子夹了一个沾着自己调的酱汁放入口中慢嚼，嗯，味道还不错，看来自己的手艺还没有下降！难怪早晨姐姐和姐夫吃了都是一脸的惊奇，还让她多做了几分给他们带着。
　　“你要不要尝尝。”百灵儿因咀嚼而鼓起的两腮拌着因说话而微撅的小嘴使得此刻的她显得特别的娇憨可爱。男孩看着她的眼不禁填上了一抹迷醉，再看看饭盒里奇怪却好看的东西，有些迟疑，但看她吃得那麽香，还是忍不住伸出了手，却被百灵儿一把拍了下去。“你洗手了嘛，！！”
　　百灵儿将沾着酱汁的紫菜饭夹到男孩的面前，“吃吧。”
　　男孩被她的拍手动作搞得愣了下，长这麽大，还没有人敢跟他动过手呢，这丫头到底是吃了什麽雄心豹子胆了！正思揣着，却又被递到眼前的食物吓了一跳，这小妞不会是在诱惑自己吧！男孩看了看百灵儿的眼神，很纯净，找不出意思的勾引之意，反倒是伸到面前的筷子不耐的上下晃了晃，男孩张嘴含住食物，心底不禁升起一种古怪的感觉，有些柔软有些甜。
　　“怎麽样？好吃吗？”百灵儿看着他的眼神里充满了期待，她最喜欢看别人一脸满足的吃着她做出来的东西，特别这个人还是个帅哥。
　　“嗯，不错！”味道很特别，入口的饭食并不因为凉透而显得难以下咽，反而透着一种舒心的清凉，仿佛它本来就应该是凉食的。“这是什麽？”
　　“这是紫菜饭，是我亲手做的哦！”语气中有些炫耀，却并不令人讨厌，反而有一种小孩子邀功的可爱，“你喜欢吗？若是喜欢就多吃点，反正还有很多呢！”对於吃，她百灵儿一向都是很大方的，好东西要和别人一起分享才能体现它的价值嘛！“不过你得先洗手。”
　　男孩有些好笑的看着百灵儿义正言辞的样子，没看不来，这小妞还蛮有原则的嘛！男孩做出平生唯一一次的妥协，在百灵儿示意的眼神下乖乖去打水洗手。
　　两人合力解决了百灵儿的午餐，当然，大部分进了男孩的肚子，“郑一男。”男孩接过百灵递过来的餐巾纸擦了擦嘴。
　　“啊？”冷不丁的三个字让百灵儿有些反应不过来，歪头想了想才明白他要表达的意思，“哦，何百灵”
　　郑一男拿出一达钱放在了正低头收拾饭盒的百灵儿手中，百灵儿看看钱，又看看他，挑挑眉，“这是干什麽？”语气中透着些许不悦。
　　“这是我一个月的午餐费。”郑一男也不知道他为什麽这麽做，只是心底有些冲动想要给她写什麽，摸摸口袋，只摸出一达钱来，也就顺手扔给了她。
　　“午餐费？！”百灵儿点了点票子，竟然都是她没见过的，不过看那上面画的一零零，不难猜出那票子的面值，一共有十张。百灵儿挑挑眉，虽然她并不知道这个世界的物价到底是怎样的，但基本的生活水平貌似还停留在七几年的时候，这些钱应该算是不小的数目吧，他郑一男竟然能够随手丢出，而且丝毫看不出心疼的样子，足见他们家的条件又多麽的富足，不过这不是重点，重点是这些钱只用来做午餐费好像太多了点，“这太多了吧。”
　　“你拿着吧，这只是我平时的花费，你若有剩，就当作是劳务所得吧。”郑一男难得有些腼腆，他并不觉得他给的多，也丝毫没有炫耀的意思，他只是觉得只要以後能天天跟她一起吃午餐就比什麽强。
　　“嗯，那好吧。”百灵儿也不跟他客气，她现在的确需要些钱，原百灵的那些土了吧唧的衣服实在让她难以忍受，有了这些钱，她就可以买布回去自己做衣服了。前世她是学服装设计的，要做几件衣服对她来说还不是什麽难事。
　　就这样，百灵儿与郑一男签订了午餐协议，从此，午餐时间，校园里的各个角落都能看见他们俩相谈甚欢，相处融洽的身影，於是，蜚声四起，称何百灵在抢了校长女儿的男朋友之後，又勾搭上了本校第一的冰山大帅哥郑一男。
　　当然，这些都被当事人视作玩笑闲谈，皆不是很在意，也许也不是都不在意，某些人还是有些刻意的，例如总是在百灵儿身後摆出一副所有者模样的郑一男。

　　-----------------------------------------------------------------
　　关於H大家不要着急，闲鱼还是习惯慢慢来，呵呵！
　　另外，闲鱼有两个消息（一个好消息，一个坏消息）要向大家公布一下，
　　好消息就是，闲鱼要放假了。
　　坏消息就是，闲鱼的弟弟已经放假了。
　　……




　　☆、村女也疯狂10

　　今天，百灵儿的心情很好，因为她终於可以穿着自己做的新衣服上学了，这是多麽有成就感的一件事啊，就是不知道自己做的这套类似於韩国中学生校服的衣服能不能被大众接受，尤其是这光着的半截大腿，不知道会不会被认为是伤风败俗！不过，管他呢，总不能让她大热天的把自己裹成粽子吧。好不容易她又LOLI了一回，时间过了也不知道能不能重来，可不能因为那些所谓的世俗而放过了美丽的时光。
　　“灵……”郭茂行刚要去敲小姨子的门，就被突然蹦出来的小丫头给下了一跳，只见灵儿将头发书成了两条辫子搭在肩上，身上穿着他从未见过，但很能托显人气质的衣服。
　　“姐夫，我漂亮吗？”百灵儿在姐夫身前转了一圈，双拳托着两颊做了一个可爱的表情，黑黑的大眼睛此刻正期盼的问着他。
　　“嗯。”郭茂行摸摸下巴，当真仔细的打量起来，“好看是好看，就是这裙子……短了点。”连大腿都露出来了，看着小姨子裙下那双白嫩嫩的大腿，茂行不禁咽咽口水，不得不说，这双腿还真是诱人啊，看得他直想伸手去摸上一摸！
　　“哼！我才不管呢，好看就行。”百灵儿拿起昨晚准备出来的饭盒，蹦蹦跳跳的走出家门，“姐夫我走了啊！”
　　“哦，啊？喂喂，灵儿等等。”郭茂行拿起桌上的饭盒追了出去，“今天姐夫送你去。”这小丫头今天穿的太过鲜嫩可口，他可得保护着点，要是让哪头野狼给叼去了他这个做姐夫的要找谁哭去？！
　　茂行完全没有意识到，他的担心好像有点过头了呢。
　　‘叮’百灵儿调皮的按了一下姐夫的背，嘴里配合着发出车龄的声音，“姐夫，我到地儿了。”
　　茂行对她的调皮很是无可奈何，心里却有觉得有些甜有些痒，“晚上放学不要乱走，姐夫来接你哦！”
　　“哦！我知道了啦！”百灵儿冲着他掘掘小嘴，“姐姐不在，姐夫都快要变成管家婆了！”
　　“你这丫头！姐夫这是关心你，你倒嫌我罗嗦！”茂行捏捏灵儿可爱的小鼻子，有些宠溺的对她说道。
　　“就嫌你罗嗦！”百灵儿朝着他皱皱鼻，然後抓起书包就跑进了校门，看得身後的茂行即好笑又无奈，这丫头，明明怕挨收拾却偏偏爱惹他，而且惹完就跑，也不想想，若自己真想收拾她，她还能跑得掉吗？！
　　百灵儿一路蹦蹦哒哒的走向教室，沿途收获了许多羡慕嫉妒和鄙视的目光，不过她全部当成那是对她成果的赞美，所以这些丝毫没有影响到她的好心情。
　　确实，百灵儿这身衣服，放到七八十年代的校园里，确实突兀点，那时候，一般的家庭能件换洗的衣服就不错了，更遑论是如此精致充满朝气的衣服了，所以，当百灵儿进入教室的时候，连着老师和同学全部都看着她傻掉了。
　　郑一男更是走上前来，将她的书包往身上一甩，拉着她帅气的回到了角落，然後把她塞进了里面的空座，自己坐在了外面，挡住了班级里男同学疯狂而又痴迷的视线。
　　“一男，今天你生日，我有礼物要送给你。”百灵儿可不管气氛对不对，反正她看这个班级的气氛也没几天对的。今天是郑一男的生日，这也是她选择今天穿上新衣服的原因之一。
　　“嗯？”原本正拼命用视线四处扫射的郑一男听了百灵儿的话立马将头转向她，“有礼物？给我的？！”前几天借着吃饭的挡跟她说了今天是自己生日的事，他只是想要跟她一起庆祝而已，没想到她竟然还为自己准备了礼物。
　　“对呀，中午在给你看，现在是秘密！哢哢！”百灵儿笑得好像一直偷到了油的小老鼠。
　　郑一男看着百灵儿可爱的样子，心里不禁对她所谓的礼物更加的期待。真希望上午快点过去啊！
　　两人都没留意，站在讲台上的宋亦成正满眼不赞同的看着他们，新传来的这个女同学还真是个麻烦人物，刚来就跟他们班的同学搞对象，今天又穿得这麽不成体统，哎！宋亦成推推黑框眼镜，看来哪天他得找她谈谈了。
　　在一男的期盼中，上午总算过去，他和百灵儿找了一片林荫空地坐下，铺上餐布，百灵儿拿出两个饭盒放在了上面。然後，小手又神神秘秘的伸进了书包，“闭上眼睛！”
　　郑一男看看她坚持的眼神，无可奈何的闭眼等待，不片刻，就感觉到手上一沈，他睁眼一看，是衣服？！他疑惑的双眼看向微笑着的某人。
　　“这是我特地为你做的哦，跟我身上这个是一套的。”百灵儿兴奋的说着，这些日子她可算是看明白她这个食友的影响力了，以後只要他跟自己穿上成套的衣服，应该就不会有人找自己来说教了吧！即便是有，也不会很多才是。
　　郑一男摸摸衣服的料子，手感很是舒服，这一定花了她不少心思吧，以後，他就可以跟她穿成套的衣服了，而且有独一无二的一套。一男心中有些甜，他真是迫不及待想要换上这套衣服。
　　“一男，我今天做了许多好吃的哦，还有生日蛋糕呢，我们吃完东西你再去换掉衣服吧。”
　　“嗯！”郑一男很没骨气的停下了想要起身的动作，这老婆还没娶进门呢，就开始惧内了。他将衣服小心翼翼的放进书包里，然後将平生最不喜欢的甜食吃得一干二净，心里泛起甜甜的感觉，也许从今天开始，他会爱上甜食也说不定。
　　---------------------------------------------------
　　郑一男换好了衣服，从男厕所走了出来，他三步并成两步的向百灵儿走去。
　　“哇！一男一好帅！”百灵儿看着穿着她做的衣服走出来的郑一男，这套韩式校服穿在他的身上别有一番潇洒帅气的味道，再加上一男身上浑然天成的王者之气，就使得更加酷劲十足。
　　此时两人站在一起，真的好想一对金童玉女一样般配。
　　“一男，你觉不觉我们这样好像再穿情侣服？！”百灵儿亲亲热热的挽着郑一男，一脸的娇笑，别怀疑，这只狐狸精绝对是故意的。
　　“情侣服？！”情侣穿的服装吗？他喜欢这个称呼，郑一男美滋滋的想、
　　“一男，我们逃学吧！”百灵儿将小脸凑到一男的面前，眯眼嘟唇，让自己香甜的气息可以扑到他的脸上。
　　“逃，逃学？！”一男的脸因百灵儿的过分接近而有些红了，不知为什麽，只要她一靠近自己，他的心就会跳得很厉害。
　　“对呀！”百灵儿一手爬上一男的胸膛，感受他有些过快的心跳，笑得更加慵懒妩媚，唇更是放肆的贴到了他的耳边，“你想啊，我们天天都在上学，而你的生日呢，却一年只有一天。所以，今天我们要玩得尽兴才不会亏本嘛！”
　　郑一男只是愣愣的看着与他如此贴近的百灵儿，完全没有见她的话听进心里。
　　“究竟好不好嘛？！”百灵儿摇了摇一男的手臂，声音懒甜，听得一男只觉得自己的身体是从里到外的酥软。对於她的要求哪还有不答应的道理，更何况他本来就不是什麽好学生，自然是想怎样就怎样。
　　“那，我们跳墙！”百灵儿也不待一男回答，拉着他跑向墙根，然後推推他，“你先。”
　　一男看看她又看看不高的墙面，脚下使力，蹭的一下就上了墙头，伸手把百灵儿拉了上来，然後自己再蹦下去，对她伸出双手。
　　百灵儿看看墙高，其实她上来之後就後悔了，她发现恐高症不是换了个身体就能治愈的，她看了看一男鼓励的眼神，咬咬牙闭眼一跳。裙摆纷飞，露出她自知的草莓内裤，看得郑一男的手一僵，差点就让她摔在了地上，还好他反应够快，大手一伸，将她捞进了自己的怀里。
　　而此时的百灵儿相当於挂在一男的身上，她双臂环过他的脖颈，双腿圈着他的腰身，私处紧紧的贴着他的私处，不时的上下磨蹭。
　　一男反射性的收紧环着她的双臂，让她更加贴近自己的欲跟，百灵儿抬起欲语还羞的双眸，感受私处下的硬起，娇嗔的捶了他一下，便蹦下了地，率先跑开了。

　　-------------------------------------------------------------
　　亲们的留言，闲鱼看到了，自我介绍确实有些雷人，不过亲们没看出来闲鱼是故意的嘛！哦呵呵！其实闲鱼有手下留情哦，至少没有雷到外焦里嫩的程度。
　　另外坏消息伴随着好消息，虽然弟弟放假了，但闲鱼也放了，所以更文还是可以相对稳定的，不过弟弟不是亲弟弟，不太好开口，所以可能不能及时更文。
　　再来，亲们的留言给了我很大的力量，所以，闲鱼就算是不睡觉也会给亲们更好滴。当然啦，事事总有个意外哈，如果没能及时的更新，也请亲们不要责怪。嘻嘻！我想亲们也不会啦，我在说废话！汗！
　　还有就是我看到大多数的亲喜欢村女，其实宝宝也很好了，只是剧情进入平缓的阶段，所以没有村女精彩的说，不过到後面就会好一点，大概还有一两章的时间吧。
　　村女和宝宝都是闲鱼的孩子，所以偶会让他们健康的成长滴。
　　另外的另外，快要元旦了，亲们元旦快乐哦！




　　☆、村女也疯狂11（H）

　　两人来到学校後面果树林里，现在正值上课时间，树林里一个人也没有，安静得几乎能听见虫子的叫声，两人之所以选择这里，一是因为这里环境优美，二则是这个年代也确实没有什麽可以娱乐的地方。
　　“一男，这里的树跟学校里面的树不太一样！”请原谅她分不清果树与其他树的区别，她从小生活在纽约那样高楼林立的城市，几乎就没见过几颗树，平时郊游坐车看到的也只是成片成片的树林，从来没对这些植物深入的研究过。
　　“嗯，这里的树比较粗。”郑一男的心思依然停留在方才擦枪走火的瞬间，所以，别指望他能说出什麽实质性的答案。
　　“厚！有说等於没说！”百灵儿撅撅嘴，一男的眼神马上向看见了蜜糖的苍蝇，死盯这她的唇不放，真想尝尝那唇的滋味是不是如想象中甜美，他不自觉的咽了咽口水，视线从那诱人采掘的唇上已到了方才蹭着自己胸膛的丰盈上，灵儿的衣服做的真的很好，该凸的凸，该翘的翘，完全不掩饰她的曲线美。
　　“喂，我在跟你说话呢！”百灵儿伸出小手拼命的在一男眼前晃着，表面上一副不耐烦的样子，其实她心里早就乐翻了，嘻嘻，这青果子的反应可真好玩。
　　“啊？你刚才说是什麽了？”郑一男也不傻，趁机将灵儿乱摆的小手抓在手里轻轻的揉搓，感觉那柔若无骨的软嫩。
　　“你……你讨厌啦，快放开我啦！”百灵儿扭动的小手，身子也跟着巧妙的扭动，偎进一男身体的阴影里，媚眼横嗔，水唇翘起诱人的弧度！“你快放开人家啦！”声音小而娇嫩，带着点撒娇的味道。
　　“不放！”一男的声音几乎沙哑，他只觉得心中被灵儿那副羞意盈盈的样子扰的骚痒难耐。
　　“你坏！”百灵儿用另一只手在一男胸上轻捶，“就会占人家便宜！”
　　听着那一声声的娇音，一男的呼吸越来越急促，再看到胸前人儿那媚眼如丝的模样，他只觉脑中似有一根炫突然崩断，“哦，我受不了了！”抓着小手的大手陡的一用力，一把将那蛊惑他欲望的妖精抱在怀里。
　　“哎呀，坏人，放开我嘛！”百灵儿不是很认真的挣扎，每一下都似有意若无意的碰触着一男的敏感点。
　　“不！”一男一口擒住那不断在眼前开开合合的樱红，疯狂的裹吸，大手急切的伸进了百灵儿的衣内，罩上那圆润的奶子就开始大力的揉搓。
　　“嗯……你好坏……怎麽可以碰人家的那里……”百灵儿趁着一男舔吻自己脖颈的时候，娇声抱怨着，语气说是抱怨不如说是勾引。
　　一男却不理她的抱怨，故意似的狠抓了两把，然後舔着她的耳垂喃着，“我抓得你舒服吗？”
　　“不！”百灵儿故意唱着反调，越发娇软的声音将她出卖。
　　“小骗子，敢说谎话，看我怎麽收拾你！”一男原本圈在百灵儿腰肢手慢慢下滑，沿着裙沿伸进了她的底裤里，左右揉弄这她的臀肉。
　　“嗯……不要……”百灵儿欲拒还迎的推拒这他。
　　“不要？这可由不得你了，妞！”一男一把将百灵儿的制服扒下，撸起衬衫，让她的奶子暴露在外，“真美！”他捏着粉红色的小奶头发出衷心的赞叹，大嘴再也无法忍耐的付了上去，咬住那挺立的奶尖，用力的吮吸舔弄，“嗯，真香！”
　　“啊……不要……嗯……好难受……我不要了……不要了……”百灵儿双手无力的圈在一男的肩上，胸部却口是心非的挺起，让他可以吃得更加方便。
　　一男顺应灵儿的心意，张大口将她的一只奶子半数纳入口中，牙齿不停的撸咬，嘴巴还不时的发出咂吮的声音。
　　“嗯……你好坏……吸得人家好难受……”百灵儿一双小手在一男的肩部和背部缓慢的游走，引得一男直接把她压在树上，单手解开自己的拉链，让早已热烫的鸡巴暴露在空气中。
　　“你看，它都为你硬了。”嘴里说着调情的话，手却不闲着，伸进裙底将小裤裤拽了下来，中指毫不留情的在灵儿小小的阴核上拨弄，“舒服吗？”
　　“啊……不要……好痒……”百灵儿摆臀躲避，她总觉得有什麽地方好像不太对劲。
　　“这麽快就痒啦，小浪货！来，让哥哥的大鸡巴给你止止痒。”一男一手扶着灵儿的腰，一手握着自己的鸡巴，对准她的小穴腰部猛的一挺，就尽根干了进去。
　　“啊！”两人同时发出舒爽的呻吟。
　　“操，都湿了，果然是浪货！”一男一边挺动这屁股，一边说着淫话刺激百灵儿。“妈的，你还真紧！”
　　“啊……好大……会被撑破了……会被撑破了……”欢爱的快感赶走了理智，此刻的百灵儿只能将头靠在一男的肩上，随着他的顶弄一上一下的起伏着。
　　“哦！骚穴好浪，出了好多水，夹的大鸡巴好舒服！”一男拖着灵儿的臀部大力的操弄着，两人的私处随着阴茎的进出不时发出‘扑哧扑哧’的声音，听得一男更是兴奋，“你听，哥都把你操出响了，小穴真水！”
　　“嗯……男……哦……不要顶那里……不要……”百灵儿发出难耐的哀叫，原来是一男的鸡巴顶到了她深处的那块软肉，激动小穴跟着一缩。
　　“哦，浪穴想要咬死我吗？”一男惩罚似的按住灵儿的臀部，龟头不断地捻弄这那块软肉，享受着小穴不断紧缩的快感，秘密的褶皱就好像是一千条小舌在不停的蠕动着，舔得他的阴茎更加的粗大，突然，大鸡巴的马眼好像被什麽插了一下，“噢！”引来一男舒爽的低吼！大鸡巴不断的撞着那里，让那块针状的软肉不断的插入自己的马眼，惹来从未体验过的极致快感。“噢，宝贝，你真是个宝贝。”
　　“啊……不要动了……不要了……呜呜……要尿了……尿了……”百灵儿体内的敏感点不断的被一男大力的撞击，使得她的高潮来得又快又猛，体内喷出高潮的热液。
　　“哦，浪穴真好操，这麽快就高潮了。”感觉到肉棒上传来的紧绷感，一男加快了抽查的速度，“操死你……我操死你……你这浪货……今天我要操得你哭爹喊娘……”他抱起灵儿，让她整个人挂在自己的身上，“走，哥带你散步去。”一边走路一边挺动着臀部操弄着灵儿的小穴，“爽不爽……哥操得你爽不爽……说……不说今天不饶你……”
　　“啊……爽……好爽……哥搞得灵儿好爽……”百灵儿趴在一男的肩头无助的哭喊，小腹传来的骚痒感快要将她淹没了。高潮的余韵还没过去，再加上一男的猛顶狂捣，小穴又再次到达了高潮。
　　“搞你……搞死你……噢……妖精……别咬……让我再操会……噢……”一男的鸡巴没有禁住小穴第二次的狠夹，终於在小穴里丢盔卸甲，喷洒出自己的爱液！
　　“一男，我们回去吧！”百灵儿趴在郑一男的身上说道，不对劲的感觉再次涌上心间，让她急於摆脱欲念的纠缠。
　　“回去？！小妖精惹了我就想逃吗？”一男挺了挺臀，依然埋在小穴里的鸡巴又硬了起来。“想都别想，反正离放学时间还早着呢，我会慢慢享用你的。”
　　鸡巴重新开始抽插，新一轮的肉搏战即将开始。

　　----------------------------------------------------------------------
　　忽忽，终於更完了，依然有些晚呢，呵呵！
　　关於宝宝的外遇问题嘛，这部分的情节即将要开启了，以前是因为宝宝年纪太小了，所以也只能让她暂时不流外人田，至於黑鹰，本来的计划里就有他，不过要等适当时机啦，哥哥也快出来了，不过估计是外遇情节以後。
　　最後，祝亲们元旦快乐！新年快乐！




　　☆、村女也疯狂12

　　黄昏时分，郑一男终於放过了百灵儿，抱着瘫软的她来到了学校的後门，在栏杆缺损的空隙中钻了进去。
　　“怎麽样了，宝贝？”一男吻着怀中人儿的额头轻声问道，看着她被自己操成了这样，心中的满足感顿起，这个女人真是人间极品，让他欲罢不能，整整干了她一个下午。
　　“你还问！”百灵儿的小手无力的捶着男孩的胸膛，惹来男孩分外爽朗的笑声。“笑笑笑！还不快把人家放下来！”这个郑一男明明知道有後门，为什麽还不提醒她，非要跟她跳墙啊！真是个坏家夥！
　　“放你下来你能站得稳吗？”一男拖着灵儿大腿的手坏坏的在她的腿上缓慢的游移，软满的触感再次引起了他的欲望，“哦！该死！你这妖精，你看，它又硬了。”他将灵儿的身体下移，臀部向上微顶，用勃起捅捅她的屁股，让她感觉他的硬挺。
　　“哼！还不都是你自找的！”百灵儿故意的动动小屁股，让臀肉蹭过一男帐篷的顶端，满意的听着他突然收紧的呼吸声。“还不快把我放下来！”她知道一男今天是不会再碰自己的，所以她才敢这麽放肆。
　　“妖精！”一男报复性的在灵儿鲜嫩的粉颊上咬了以後，才不甘不愿的让她双脚落地，大手依然不舍的在她後腰徘徊抚摸。
　　百灵儿扶着一男的手，小心翼翼的站了起来，双脚刚落地的时候还是有些软的，但她还是坚持自己走，因为身边这个男孩给她一种危险的感觉，虽然她面上依然平静，甚至还跟他打情骂俏，但那只是因为她不想打草惊蛇而已。
　　这个郑一男，从他平日里给自己的印象来看，他应该是那种很别扭却很纯洁的处男才对，可是看他方才的表现，欢爱的技巧熟练的好像身经百战的老手，丝毫没有青涩男孩该有的模样，显然是自己预估错误。那麽，他平日里的表现是一种生活的伪装，还是冲着自己来的呢？！百灵儿直觉认定答案可能是後者。毕竟一个要风得风要雨得雨的王者，根本没有必要在他的臣民面前装猫。
　　“行了，我可以自己走了！”百灵儿挣脱了郑一男的扶持，在一切还没明朗之前，他们还是保持距离的好。
　　“嗯！”一男的身体因百灵儿的动作僵了一下，不知为什麽，他总觉得两人之间好像突然被筑起了一道高墙，使那纤弱的人儿看起来有些遥不可及，他的心里有些害怕，难道她知道了什麽？！
　　不可能！一男晃晃脑袋，甩掉那股自心底升起的不安与恐慌。不可能的，他们可是做了一下午的‘夫妻’呢！一男脑中不自觉的回放起灵儿在他身下哀婉求饶时的妩媚表情，刚刚退去的欲望不禁又在体内叫嚣起来。他低头看看鼓起的裤裆，不禁低咒道，“噢！该死的，你就不能老实点吗？！”
　　放学的铃声响起，空荡的操场一下子涌满了人，百灵儿避开人流，挑了一条人比较少的小路向一年零班走去。忽然，她感觉到身後有一道阴寒的视线始终追逐着自己，她不禁回过头去寻找视线的来源。是一个女生，皮肤很好，不过从那扬的过分的下巴可以看出，她是一个高傲任性的女孩子。
　　她有得罪过这个女孩吗？！百灵儿伸出食指纳闷的挠了挠脸颊，为什麽她要用这种眼神看着自己！而且还摆出一副苦大仇深的表情！
　　“嘿！灵儿，怎麽在这傻站着？！”姜明拍拍百灵儿的背，“下午你去哪了？老班看起来很生气呢！”
　　“那个女孩是谁？！”百灵儿没有回答姜明的问话，顾自说出心底疑问。
　　“谁啊！”姜明顺着灵儿的视线看了过去，“哦，她呀，她就是校长的女儿冷玫，咦，你不应该不认识她啊！”
　　听到姜明的疑问，百灵儿赶紧转移话题，“姜明哥，今天留了什麽作业？”虽然这只是一件小事，但小洞不补也能毁了堤坝，她可不希望这小小的破绽影响到她以後的生活。
　　“也没留什麽，就是让背上午学的唐诗两首。”姜明摸摸脑袋，刚才他想说什麽来着？！算了，不想了！
　　“哦，那谢谢姜明哥了，我还得回趟教室，先走了，拜拜！”百灵儿向他挥挥手，转身跑向教室。
　　“嗯，拜拜！”
　　----------------------------------------------
　　百灵儿再值日生锁门之前赶到了班级，她跟值日生打了声招呼，接过锁头，走进了教室，将自己的课本和教科书大略整理了一下，她突然想起自己的书包和饭盒还在学校内的小树林里，这麽长时间了，也不知道还在不在，她检查了一下，将要带的教科书拿在手里，锁上教室的门，抬步向小树林走去。
　　现在已经是晚上五点多了，天色泛着朦胧的黑，百灵儿走在静宜小树林里，觉得有些害怕，她真有些後悔什麽都没想就冲了进来，不过既然已经进来了，就去看看书包还在不在吧，反正她放置书包的地方就在前面，也不远了。
　　“事情进行得怎麽样？！”一个女声飘进了百灵儿的耳朵里，吓得她刚要迈出的脚步一停，百灵儿第一反应是这里不会有什麽不干净的东西吧！她搓搓手臂上的鸡皮疙瘩，脚步却不敢再往前迈一步。
　　“很顺利！”这回响起的一个男声，声音是从前面发出的，听起来有些耳熟。
　　“听说你跟她消失了整整一下午呢！”女声再次响起，声音里透着浓浓的嘲讽与嫉妒，“这麽说，你已经得手了？”
　　半响，男子没有吱声，算是默认了女子所说的话。
　　听到这里，百灵儿要是再不明白前面的男声属於谁，那她就白活两世了！看来，自己无意间撞破了他们针对自己的阴谋呢！这究竟该说是老天有眼还是造化弄人呢！
　　“哼！果然是个贱女人！”女子的声音听起来很是愤愤，“那我们的约定也该是实行的时候了吧！”
　　郑一男听了这话，不禁有些犹豫，不舍之情涌上心间，真的要让那样纯净美妙的女孩接受那样的羞辱吗？！如果让她知道一切都是自己策划导演的，应该会恨死自己的吧！
　　“怎麽？！舍不得了？！”女声有些拔高，“真搞不懂那个女人究竟有什麽好的，迷得你们晕头转向！哼，既然你舍不得，那我们的约定就失效喽，这样也好，反正我也有些後悔呢！”
　　“不！”要他娶她这种蛮横霸道的女人还不如一刀宰了他呢！“再给我一些时间，这需要部署。”也许是自己担心过头了，灵儿那样美好善良，她一定会原谅自己的，她把她的身体都给了自己，这不正说明了她深爱自己吗？！那麽，只要这件事情过了以後，他去恳求她的原谅，一定能重新获得她的芳心的，到时候，他一定不会再让她受到任何的伤害！
　　“哼！郑一男，我告诉你，我的耐心一向有限！你可不要托得太久哦！”女声说完，便朝着百灵儿的方向走了过来，百灵儿赶紧找了棵比较茂盛的树躲了起来，慌忙间觅见了女声主人的脸，赫！那不正是刚才瞪视自己的那个冷玫？！幸好天已近黑，不然这等粗细的树干还真遮不住她的身子。
　　如此看来必是这个冷玫许了郑一男什麽条件，让他刻意的接近自己，已达到某些不可告人的目的，估计也不外乎就是羞辱自己，然後名正言顺的将她赶出学校大门等等等等的目的啦！
　　汗！没想到自己也有碰到这种烂戏的一天，不过可惜，他们的计划已经被她撞破了，嘻嘻！百灵儿窃笑，事情好像变得更加有趣了呢！既然剧情需要，那就看她何百灵怎样发挥女猪脚的余热，在新的人生里大杀四方吧！
　　“灵儿，对不起，你一定要原谅我！”寂静的树林将男孩的声音传得很远很远。
　　“你要我原谅你什麽啊？！”
　　树後突然蹦出的身影下了男孩一跳，“你？！你什麽时候来的？”
　　“别给我转移话题！说，你到底做了什麽对不起我的事？！”百灵儿蹦到郑一男的面前，背着手严肃的望着她。她只给他十秒锺的时间，如果他肯将一切都告诉她，那麽她可以考虑原谅他。
　　10……9……8……7……6……5……4……3……2……1
　　“我……”郑一男不知道灵儿是否看到了什麽，从心底，他不希望灵儿知道他是为了伤害她才接近她的。
　　百灵儿用食指戳着一男的胸膛，“你什麽？！我刚刚进来的时候看见冷玫了，哼！你说，你是不是跟她……跟她……”说到最後，语气中透着难以启齿的羞涩。
　　“跟她什麽呀？”郑一男抓住百灵儿的手按在了胸膛上，心底松了口气，看来灵儿并没有发现他和冷玫的交易。
　　“跟她，跟她做跟我做过的事！”百灵儿将小脸埋在一男的胸膛里，不让他看见她眼里的嘲讽。
　　“跟你做了什麽事啊？”郑一男好笑的看着灵儿从质问到害羞的样子，心底被她吃醋的反应搔得甜甜的，痒痒的。大手悄悄附上她的臀部，重重一捏，“是不是很快乐的事啊？”
　　“哎呀！你讨厌啦，人家不知道该怎麽说了啦！”百灵儿轻捶着身前男人的胸膛，眼里哪能找到半点的娇羞。“你快说，到底有没有跟她@#￥%？”
　　“傻丫头。在想什麽呢？！”一男伸手点点灵儿的额头，“你我都满足不了，哪有心思去找别的女人？！”
　　“哼，我哪有要你满足啊！明明是你自己……”百灵儿将手中的书拍到他的胸膛上，转身想逃。
　　一男哪里肯依，连忙收紧手臂，将她圈在自己的怀里，“不要我满足，要谁满足？！”
　　“没有啦，我谁都不要！”百灵儿在他怀里大肆的扭动起来，“放开我啦！”
　　“那你告诉我，为什麽你没有，额，没有……”一男还真是觉得不好开口，心底清楚依她的反应和紧致程度绝对是处女才有的，可她偏偏没有那层膜，让他心底有些不踏实。
　　“没有什麽？没有处女膜吗？”
　　郑一男被百灵儿的直言砸的一愣，他怎麽也没想到她会直接说出来，要知道这个时代在性方面还是比较保守的，连处女膜这个词都没有听过的人大有人在。
　　“我十岁那年刚刚学会了自行车，就跑到山坡上去骑，却没有掌握好平衡，连人带车一起滚下了山，我当时就摔晕了过去，而当我醒来的时候，就听见医生对我爸爸说，我的处女膜没有了！”
　　原来是这样！一男怜惜的将灵儿抱在怀里，“对不起！”她把第一次给了他，他却要伤害她！
　　百灵儿摇摇头，“我姐夫还在校门口等我，我们快点出去吧！”
　　“嗯，好！”郑一男拿起两人的书包，拉着百灵儿率先向校门走去，以至没有看见身後人儿闪烁的眼神。




　　☆、村女也疯狂13

　　“姐夫？你在家吗？”百灵儿敲敲门，没人应。奇怪，去哪了？明明说好要去接自己的，害她在校门口傻站了半个多小时。掏出钥匙，打开房门，“姐夫？！”赫！这是怎麽了，家里是遭了贼了吗？！
　　原本整洁的客厅现在是一片凌乱，连下脚的地方都没有。
　　“姐夫？！”百灵儿试探着轻唤，努力在一片凌乱中找出可以下脚的地方，蹒跚的走到了姐姐和姐夫的卧室，推开门，卧室果然如预料般的凌乱，而她的姐夫，正坐在满地凌乱的物品中间，低着头不知道在想着什麽。
　　“姐夫？家里招了贼吗？”百灵儿故作轻松的问道，其实她心里清楚，一向乐观开朗的姐夫会有如此反应，估计事情不会是招了贼的那般简单。
　　“呵，是招了贼了！”郭茂行讽刺一笑，“日防夜防家贼难防啊！”
　　姐夫的话听得百灵儿心里咯！一下，直觉这事跟姐姐有关。她走上前去，将手轻轻的搭在姐夫的手臂上，小心翼翼的开口问道，“姐夫，发生了什麽事吗？”
　　郭茂行摇摇头，不肯说话，不知道为什麽，在他心里，灵儿与合儿是不一样的，虽然她们才是一家人，但此刻，在心底，他就是灵儿会与他站在一起的感觉，可是，百合毕竟是她的姐姐，如果让她知道了事情的来龙去脉，她以後该如何面对自己，现在，他是什麽也没有了，老婆也跟人家跑了，钱也被老婆给拿走了，还拿走了厂子给进布料的一期货款，他现在只有灵儿了，他不希望跟她之间产生隔阂，可是这事也不是能瞒住的事，灵儿他早晚都会知道，他现在真的不知道该怎麽办了！
　　“姐夫，有什麽事你就说出来，让我跟你一起分担！”
　　见姐夫不说话，百灵儿也不着急，家里成了这个样子，到底发生了什麽她早晚都会知道，她现在只是有些担心眼前这个明显陷入阴郁情绪中的男人，说实话，与那个整天不回家的姐姐比起来，她倒觉得跟这个姐夫还能更亲近一点，毕竟她不是原来那个百灵儿了，她与那个姐姐之间没有亲情的羁绊，自然要靠接触来培养感情。姐夫真的给她一种可以依靠的感觉，自己在这个家里见到最多的是他，接触最多的也是他，自然跟他的感情要比跟姐姐深厚一些。
　　“灵儿！”听了这话，郭茂行再也忍不住的将灵儿拥入怀中，紧紧的抱着她，好像找到了唯一的浮木一样，浑浑噩噩中，他将一切都告诉了小姨子，他已经想好了，於其以後让别人来告诉她，倒不如今天他自己把真相说出来，也免得以後会有什麽误会产生。
　　原来今天姐夫出门的时候只顾着跟她疯闹，将厂子的一期货款落在了家里，到了工作单位才想起有这麽一件事来，他马上回家去取，却发现自己的妻子正和一个陌生的男人在家里翻箱倒柜，而那个男人的手里正拿着他包货款油纸包，他一时愣住了，妻子已经不在家好几天了，她总推说单位要加班，要出差，他一向相信她，也就没有多想，却没想到再次在这个家里见到她竟然是如此的场面。
　　妻子见他回来，眼内闪过惊慌害怕，却惟独没有愧疚，这说明什麽，这说明她对自己根本没有感情，真是悲哀，想他一向自命优秀，自己妻子却背着自己偷人，还嚣张到上家里来翻箱倒柜，妻子拉着那个男人走了，他没有去阻止，既然不爱，又何必去束缚他，只是这件事情给他的打击很大，他不知道在这个世界上，他还能信任谁，曾经那麽亲密的爱人，转眼间就变成了偷人的家贼，父母已经离开人世，家里只有他一个独子，没有什麽兄弟姐妹。直到灵儿回来，她的美好在他心里扎得太深，让他不自觉的又对这世间产生了一丝希望，所以灵儿，你能陪着姐夫吗？！“灵儿，你能不能答应姐夫，别离开，别离开好吗？”
　　百灵儿看着痛苦的姐夫，心里有些心疼，她不明白，姐夫如此优秀的男人，姐姐为什麽会舍得放弃，甚至做出那等下作的事，难道爱情真的就那麽美好，美好到让人连基本的良心都可以丢弃吗！？“姐夫，灵儿不会离开，灵儿会一直陪着你的。”安抚的拍拍姐夫的背，“姐夫，我们把这收拾一下吧。”生活总是要过下去的，钱没了可以再挣，工作没了可以再找，最重要的是心里的那个信念不能没。也许这个世界上有许多的背叛有许多的欺骗，但也有许多的真诚和善良，现在，她要做的，就是让姐夫重新相信亲情期待美好，陪着他度过难关。
　　两人将房间好好收拾了一下，灵儿的姐姐只是带走了钱和一些金饰，其他的生活用品并没有拿走，只是因为翻找而显得凌乱，百灵儿推开她房间的门，看见整洁的一切，心底松了口气，还好自己没有招翻，姐姐大概认为自己一个初中生，房间里应该也没什麽好翻的吧。不过，幸好她没翻。百灵儿那出郑一男给她的夥食费点点，还有九百二十块，七十年代花销本来就不大，钱还是很值钱的，这个月也快要结束了，夥食费加上从姐夫那买来的低价布料总共花了不到一百块，姐夫的厂子也不大，那些钱又只是一期的货款，估计这些也应该够了吧！
　　“姐夫，先把这些拿给厂子吧！”她把钱放到了姐夫的手里，家里的一切都好说，菜都是现成的，也不用买，前几天爸爸送来了好多，估计吃上一个月不成问题，家里也暂时也没有用得着钱的地方。所以一切还是先可着姐夫的单位来，毕竟这事要是处理不好，姐夫是要担罪名的。
　　“这！灵儿，你哪来这麽多钱？！”九百块，在七十年代的确是一笔不小的数目。
　　“是我同学给的夥食费，他喜欢我做的东西。也不知道够不够！”百灵儿知道如果她不说出钱的来历，姐夫是不会要的。
　　郭茂行一听，将钱重新塞到了百灵儿的手中，“灵儿，姐夫知道你为姐夫好，但这是你钱，姐夫不能拿，货款的事姐夫自己会想办法。”
　　“哎呀，姐夫！”百灵儿拉过姐夫的手，再次将钱放在他的手里，“姐夫你听我说，我们是一家人，有了难处当然要互相帮助，姐夫你不要拿我当外人，我既然决定留在你身边，就已经打定主意要和你一起度过这难关。所以姐夫，收下这些钱吧。”
　　“好！灵儿！”茂行感动的握紧了灵儿的手，“你相信姐夫，姐夫一定会为你撑起一片蓝天，让你过上吃穿无忧的生活。”
　　“嗯！”百灵儿认真的点点头，将自己埋进了姐夫宽阔的胸怀。
　　月光渐渐照进黑暗的房间里，两人都没有在说话，只是依偎在一起，用身体温暖着对方，静静的感觉心的贴近。

　　-------------------------------------------------------
　　姐夫计划进行中……
　　也不知道鲜网最近是怎麽了，总是发出乱码来！
　　接纳你那里下雪的意见，将道德改成良心。




　　☆、村女也疯狂14

　　不管发生了什麽样的事情，生活总是要继续下去的，对於百灵儿来说，姐夫的心情她是能够理解，但说到底这件事也没给她造成什麽影响，所以该吃吃该睡睡，该上学，咱还得上学。
　　其实说起来，百灵儿心情还是蛮好的，尤其在知道了某二人的计划後，她觉得学校生活还是很令人期待的。
　　“灵儿！”正走到校门口的百灵儿被一个一身中山装的男孩拦住了去路，“跟我来！”说完，也不等她反应，径自将她拉离了校门口。
　　这是谁呀，看样子他好像认识原百灵，而且看上去非常的熟悉，这让她不敢轻易开口，只能任由那人拉着她来到学校後面的果树林。
　　“灵儿，你告诉我，冷玫说的是不是真的？！”中山装男孩停了下来，他俯下腰身握住百灵儿的肩膀，两手温柔而有力，注视着她的眼睛满含痛苦和思念，脸色是困倦和疲惫。
　　冷玫说的？！那就要看她说的是什麽了！百灵儿不知道该如何反应，只能先装傻充愣的回视男孩，做出一副不敢相信他在眼前却又对他百般思念的神情。如果她判断没错，此男应该对她有情，那麽不敢冷玫说了什麽，她这儿做总是万无一失的。
　　男孩看到百灵儿的神情後，马上激动的将她拥入怀中，“灵儿，你也想我的，对不对！”
　　百灵儿的头在他怀里蹭了蹭，找一个舒服的位置依偎，顺便达到误导眼前人的目的。
　　“灵儿，我的灵儿！”男孩用脸颊蹭蹭百灵儿的额头，发出舒心的叹息，“我就知道一定是冷玫骗我的，我就知道！”
　　这应该不能算是欺骗吧，由始至终她可什麽都没做哦！百灵儿有些赖皮的想！
　　“灵儿！”男孩捧起百灵儿的脸颊，“让我好好看看你。”他炙热的视线在她脸上不断的扫描着，不放过任何一片肌肤，“灵儿，你变得更美了！”
　　“你……怎麽来了？”百灵儿压低嗓音，让声音听上去有些激动的沙哑。灵儿灵儿，除了这个难道他就不会说别的话了吗？！光这麽没营养的喊下去可什麽时候是个头啊！好吧，既然山不来就她，那她去就山好了。
　　“冷玫骗我说你跟郑一男好上了，我不相信，一时激动就跑来了！”男孩不好意思的挠挠後脑勺。
　　百灵儿眨眨眼睛，看来自己确实没骗他，她跟郑一男虽然发生了很亲密的关系，但在她看来，要说好上还差了一段距离，更何况她现在已经知道了他的阴谋，就更不可能跟他走到一起了。不过要从眼前这男孩的口中套出点东西怎麽就这麽难啊！看来不下点猛药是不行了。
　　“嗯！”百灵儿食指点着下巴做思考状，“不过我和一男最近确实走得有些近呢！”
　　男孩一听她的话立马傻了眼，“灵儿，你不是说真的吧！”
　　“哼！是让你这麽长时间都不来看我！”百灵儿一跺脚，因假装生气而撅起的嘴巴弯着有些怪异的弧度，她扭过身去，不让那娱乐了自己的傻小子发现自己的偷笑！
　　“我……我也是不得已呀！”此刻，男孩的脸上只写了四个大字，我有苦衷。
　　“那你现在怎麽得已啦？！”百灵儿转过身戳着他的胸膛。
　　男孩被她戳得再度傻掉，不知道是不是他的错觉，他总觉的眼前这个灵儿跟以前有些不太一样。他印象里的灵儿是个很害羞的女孩，虽然她在半推半就下确认了两人的关系，但却从来都不会对他作出任何打情骂俏的举动。如果说，从前的那个灵儿让他想要疼惜保护的话，那麽眼前的这个灵儿就是让他心动，切切实实的心动！
　　“你不说是吧，你不说我上课去了！”百灵儿见男孩只顾着捂着胸口对着自己发愣，却忘了怎麽开口说话的傻兮兮的模样，不禁笑意满胸，这个男孩还真是青涩纯洁呢，只是一些小动作就逗得他如此反应，估计如果自己在夸张一点他就得流鼻血了。
　　“别，灵儿，听我解释！”男孩见百灵儿要走，连忙抓住了她的手臂，将她拖回怀里，“自从我被父母逼着转校以後，我就一直忙於转学的事宜，等我空闲下来想要去找你的时候，又听说你妈妈去世了，我很担心，想要去看你却又不知道你家在哪儿，後来，我爸爸的厂子出了点问题，要我去帮忙，我又开始厂子学校两头跑，连回家的时间都没有，直到昨天冷玫找到我，跟我说你和郑一男……”说到这，男孩的声音变得含糊不清起来，“我坐立不安了一夜，连觉都没睡好，今天早晨就急急忙忙的跑来找你了！”
　　被逼转校？！不会跟她有关吧！冷玫为什麽会把她的事告诉他呢？！百灵儿皱眉思索，突然脑中灵光一现，难道他就是她那个素未谋面的绯闻男友？
　　“灵儿，你不要生我的气好吗？我发誓，不管遇到任何的阻挠，我许劲松绝对不会放弃我们的感情！”男孩举起两指，对天起誓，语义坚定，没有人会怀疑他此刻的真诚，但只是眨眼一瞬，他马上换上一副可怜兮兮的表情抱着百灵儿轻摇，“灵儿，我已经好多天都没有好好的睡一觉了。只要一闲下来就满脑子都是你！你就别怪我了好吗？”
　　百灵儿伸手摸摸他疲惫的脸颊，这个叫许劲松的男孩真的是一个纯净到令人心疼的孩子呢，“好！”
　　“也要离那个郑一男远一点！”许劲松有些迷糊，眼皮已经因突然袭上来的困意而变得无比的沈重，但他还是坚持要看到心爱的人儿答应自己的要求才肯如睡。
　　百灵儿见他这般模样，心也变得柔软起来，虽然是第一次见面，但他对她的好，她是可以体会到了，尽管那不是针对水灵儿，可是这一世，她水灵儿不就是百灵儿，所以，她的心还是无法不感动，“好！”
　　得到自己满意的答案，许劲松才放人睡意占据自己的身体，也许是太累了吧，他竟然靠着百灵儿的身体就睡着了。
　　百灵儿无奈，只能就近找一个树，扶着他一起坐下，然後让他靠着自己的肩膀安睡，看来，今天上午他们老班又要很生气一次了！

　　----------------------------------------------------------
　　处男出来了，我就说亲们不要着急嘛。哇哢哢！
　　话说，宝宝到底要不要现在破处呢，我想看看更多亲的意见！




　　☆、村女也疯狂15

　　“灵儿，灵儿！”一个温润的声音传入了百灵儿的耳里，她眨眨依然有些酸涩的眼睛，晃晃僵硬的脖子，这才意识到，不知什麽时候，自己竟然睡着了！
　　“灵儿！”许劲松轻轻抚摸着怀中女孩的脸颊，动作轻柔而充满爱恋。其实他早在学校打第二节上课铃的时候就已经醒来了，只是看百灵儿睡得正香，没舍得叫醒她而已。不过，能这样静静的看着她的睡颜，对他来说，也是一件无比幸福的事呢。要不是中午放学时间快到了，他也不想这麽早就叫醒她。“灵儿醒醒，到中午，我带你去吃午饭！”
　　“嗯？！劲松！你怎麽在这啊，我是在做梦吗？”百灵儿一脸的惊喜迷茫，很是一副见了梦中情人的开心振奋。
　　可怜的许劲松涉世未深，哪里是狡诈多变的百灵儿的对手，终究还是没有抓住她眼底一闪而过皎洁，注定被她骗个彻底。他感动的将心爱的女孩拥入怀中，最低不停的呢喃着，“灵儿，你不是在做梦，我真的在这，在你身边。”
　　一番肉麻的话从他嘴里说出来却显得份外的真诚深情，也勾起了百灵儿心中难得的柔软，这样真诚的情谊她有多长时间没有体会过了，大概是从初恋以後吧，自己便再无法相信男人这种生物，镇日的游戏在各色男人之间，当然，他们对待自己又何尝不是游戏之心，就好像郑一男那样，所以，原谅她真的害怕了，原谅她无法全心回应他的这份深情！
　　“劲松！”百灵儿轻唤，声音因歉意而波动着，她将头深深的埋在他的怀里，不想让他发现自己的脆弱，两人久久相拥，午间的阳光透过叶子的缝隙，斑驳的洒在两人身上，形成了一副静怡美丽的画面。
　　“灵儿，我先带你去吃午饭吧，下午厂里还有些事需要我去处理，所以我可能……”接下来的话许劲松没有说出来，他也说不出口，自己好不容易来一次，一来就抓着她质问，接着又稀里糊涂的睡着了，现在又说要走，要是换自己是她，恐怕也会感到不好受的吧！
　　许劲松的话倒是提醒了百灵儿，她的午餐还没给郑一男送去呢，虽然知道了他接近自己的目的，可她既然收了人家的钱，就断没有不做事的道理，她从书包里拿出自己的饭盒，放在他的手里，“劲松，这是我亲手做的午饭，你拿回去吃吧，有事就去办吧，我会等你再来看我的，我也已经一个上午都没去上课了，再不回去的话，恐怕会被老师骂的！”说完，也不等许劲松反映，拿起书包就往後门跑去。
　　许劲松愣了愣，直到百灵儿跑远他才回过神来，冲着她喊道：“那饭盒怎麽办？！”
　　百灵儿轻盈转身，衣带随着她的转动在空中纷飞，应着午後斑驳的阳光，就好像飞舞在林间的精灵一样活泼鲜明，她将双手隆在唇边冲着许劲松喊道：“傻瓜，你不会下回来再带给我啊！”喊完便轻笑着转身轻跳着消失在後门之後。
　　许劲松呼吸为之一顿，几乎是同时，胸中涌起一股说不清道不明的甜腻感觉。他温柔的抚摸着手中的饭盒，就好像在抚摸着心爱的人儿一般的小心翼翼。呵！灵儿，等我，等我接你回到我的身边。
　　此时，午间的放学铃声准时响起，百灵儿匆匆的赶回教室，正好撞见刚刚上完数学课走出教室的老班。惨了！看来躲是来不及了，她忐忑的缩了缩肩膀，其实她心里也不是怎麽害怕，只是在老班如此严厉的眼神面前，她也得配合一下不是。果然，老班见她这副样子，只是淡淡的瞪了她一眼，便与她擦身而过了。
　　百灵儿松了一口气，她走进教室，走到角落的位置，将饭盒往郑一男面前一放，便不在搭理他，径自走向自己的座位坐下，弄得刚要询问她上午行踪的郑一男一头的雾水。
　　“灵儿，你……”
　　“何百灵，老师教你去趟办公室。”郑一男的话被路人甲给打断，只能半是惊疑半是忐忑的压下心中的疑问，看着百灵儿消失在教室门口。
　　教室办公室──
　　‘铛铛铛！’的敲门声响起。
　　“请进！”门内传出一个郎朗男声。
　　百灵儿推门进入，“宋老师！”
　　“嗯！”宋亦成抬头看了看她，并没有说话，又继续低头批他的作业。
　　百灵儿将头低下，掩饰住微撇嘴角，这不是给她下马威嘛，以为她会怕啊！只是可怜的她的肚子！诶！她低垂的灵动大眼转了转，既然老师在这个时候将她请来，应该不会介意供自己一顿饭吧！
　　“你……”宋亦成的话还没出口，就被百灵儿缩肩退後的举动止住了接下来的话，他真的有那麽可怕吗？是不是自己表情太严肃了，可别吓到孩子，也许她真的有难言之隐呢！“咳咳！”看着像受到惊吓的小动物一样缩到角落的百灵儿，宋亦成尽量让自己的声音听起来温柔一些，“你今天……”上午为什麽没来上课啊？
　　“哇~~”可惜还不等他把话说完，就又被百灵儿惊天动地的哭声给打断。
　　只见百灵儿可怜兮兮的蹲在角落里缩成了一团，哽咽的哭声还带着那麽点声嘶力竭，总之怎麽看怎麽像一个正在被人欺负的小可怜，宋亦成十分的无奈，自己还什麽都没有做，她就成这样了，这要是让别人看见了还不得以为他虐待学生啊！他来回踱着步，想要上去劝慰，却又不敢出声，深怕再把她给吓晕回去。五分锺过去後，他对这个学生有了进一步的了解，那就是她还真是能哭啊！是他见过最能哭的学生！
　　而就在宋亦成以为自己快要崩溃的同时，一阵‘咕噜咕噜’的声音如天音降临般挽救了他不堪重负的耳朵，“你还没吃饭吗？”
　　干嚎了五分锺的百灵儿也变哭嚎为哽咽，微不可查的点点头，介个肚子也太不争气了，愣是让她揉了五分锺才肯吱个声，害她嗓子都快嚎哑了！
　　“那你快去吃饭吧！”宋亦成摆摆手，他是怕了她了，惹不起他总躲得起吧！
　　百灵儿不动！想逃，不负点利息怎麽行！
　　“快去吧！”宋亦成见百灵儿依然不动，心里有些纳闷，这小丫头如此的怕自己，听到这句话不是应该犹如听到特赦令一般的转身就溜吗？怎麽反倒一点反映都没有，难道？“你今天没带饭？”这几天他已经知道她通常都是自己带饭的了。
　　百灵儿再度微不可查的点点头，顺带附送两声哭嗝，她这可不算欺骗他，她确实是没带自己的饭。
　　“哎！”罢了，他吃亏一点，请她吃顿饭吧，“你跟我走吧！”宋亦成想要上前将她拉起，却在看到她缩了缩的动作後停住了脚步。无奈的解释道，“跟我回教师宿舍，我请你吃顿饭。”
　　百灵儿抬头看看他，露出小鹿班比般湿漉漉的眼睛，勾得他恋爱之情顿起，小心的移动脚步，见她并没有反对，便大步的来到她的身边，将她拉起，“顺便给你补补这两天落下的课。”反正下午也都是自习，这个学生在他们班也算是学习比较优秀的了，他可不希望就因为两天的逃学让她自此落後。
　　“嗯！”百灵儿点点头，偷偷在心里比了一个胜利的手势，果然事在人为，（*^__^*）……嘻嘻，今天的午饭有着落了！

　　--------------------------------------------------------------
　　下章老师会被吃，偷偷告诉亲，老师也是处男哦！
　　村女的择偶问题嘛，当初就是这麽设定的啦，我觉得层次和品问这个问题呢要分怎麽看。
　　宝宝的破处问题，闲鱼需要考虑一下，现在有点乱。
　　还有就是闲鱼的BL文出炉了，大家有空就去支持一下，哈哈！闲鱼在这里先谢谢啦！亲们不要担心更新问题，只要有思路，这两篇的更新都会保持平常的速度滴！




　　☆、村女也疯狂16（上）

　　“吃吧！”宋亦成将一碗挂面荷包蛋放到了百灵儿的面前。
　　百灵儿顿时傻眼，“老师，你平时不会就吃这个吧！”一碗白面条，没有任何酱料，勉强有一个荷包蛋，还是肚破黄出的，天啊！她们学校不会如此苛待老师吧，竟然来普通的菜都吃不起！
　　“嗯，平时不吃荷包蛋！”宋亦成推推黑框眼镜，顾自吃起面来。
　　什麽？！天啊！荷包蛋还是因为自己来了才加上去的？！百灵儿为之咋舌，那看来她也不应该再挑了哦，可是……她用筷子翻了翻碗里的白面条，她的胃都让自己养叼了，这样根本就是难以下咽嘛！
　　“额，那个……老师！”百灵儿笑的有些尴尬有些谄媚。
　　“嗯？！”宋亦成抬起头，被面条的热气熏得白茫茫的眼镜正卡在他的鼻梁上，看起来笨笨的很可爱！
　　“那个老师，你家有没有酱油啊？”好吧好吧，看在她们老师这麽秀色可餐的份上，她就凑合凑合，没酱料酱油总是有的吧！
　　“嗯，在厨房，你自己去拿！”宋亦成鼓着腮帮子嚼着面条，看起来似乎并没有把那双阻碍视力的眼睛摘下来的打算。
　　“哦！”百灵儿起身来到了厨房，一进厨房，看着将厨房堆得满满的蔬菜，她再度傻眼了，orz，原谅她刚刚对学校的腹诽吧，这老班的夥食差哪是经济上有问题，根本就是他太懒嘛！她有些怒了！转身劈里啪啦的走出厨房，一把装走宋亦成的饭碗，“老师，为什麽厨房有那麽多的蔬菜你却给我吃面条？！”
　　现在的百灵儿满身的煞气，单手恰腰的姿势也摆得很彪悍，哪里还找得到半点方才那个怯懦丫头的影子！吓得宋亦成眼镜滑到鼻头上了都不知道，“因为我，我不会做！”他眨巴眨巴无辜的大眼，嘴唇因刚刚吃过东西显得红润欲滴！
　　天啊！好萌哦！百灵儿看到老师如此诱人的模样，迷离的大眼眯了眯，这可真是惊人大发现，她们老班竟然生了对如此之萌的眼睛，怪不得他要常年带着眼镜了，连吃饭的时候都不摘下来，估计是怕这副长相管不住人吧！呵！你还别说，这麽一看，她们老班还真有那麽点万年小受的范儿！
　　“你不会干吗买那麽多菜放在厨房啊？”不过她百灵儿什麽场面没见过，可不是个会被男色轻易迷惑的女人。咳咳！
　　“那是阿城买的。”宋亦成再度眨眨大眼，仿似回过神般连忙将眼睛推了上去，立马恢复了那个死板严肃的老班，当然，如果不去看镜片上的哈气的话。
　　“阿城？”难道是小攻？！
　　“阿城就是袁功城，是你们的体育老师，一个月前请假回家了。”宋亦成的声音又恢复了严肃，言语之间还带着淡淡的冷，仿佛在掩饰着什麽。
　　袁攻成？！果然是小攻啊！百灵儿独自在哪摇头晃脑了一番，然後别有意味的将宋亦成上下打量了一番。诡异的眼神看得宋亦成浑身的鸡皮疙瘩直闹着要起义。他下意识的撸撸胳膊，抬手想要将面碗抢回，却被百灵儿一个侧身给躲过了。
　　开什麽玩笑，如果让你吃饱了，她这麽有礼貌的人不就得跟着他啃白面条？！哼哼！想都别想！“既然这样，老师今天的午饭，就让弟子服其劳吧！”说罢，百灵儿端起两碗面回到了厨房，徒留宋亦成一人对这空空的餐桌傻愣！
　　百灵儿进入厨房，将两碗面放在一边，左右看看，这里的菜虽然很多，但已经有了两碗面了，再做别的菜似乎也不太好，因为在她看来，浪费食物是可耻的行为。不如就做一些蔬菜卤子吧，即节省时间也不浪费食物。
　　想好就做，百灵儿在厨房里切切涮涮，很快将卤子做好，浇在面上，将焕然一新两碗面端出了厨房。“！！！！！老师，来尝尝我的手艺吧！”
　　宋亦成结果面碗，看看面又看看百灵儿，低头狂吃了起来，眼睛再度被熏上了哈气，严肃的模样变得有些发萌。百灵儿搅搅碗里的面条，这麽可爱的老班到底是不是受呢，她挑了些面条放入口中咀嚼，嗯！~呵呵！自己可真够笨的了，怎麽会被这种问题所困扰，呆会试试不就知道了！咀嚼着食物的嘴角不自觉的弯起一个耐人寻味的弧度。
　　宋亦成不自觉的打了个冷战，怎麽回事？！他摸摸有些反冷的脖子？！眨巴眨巴眼睛，算了，难得吃到这麽好吃的面，还是先解决掉它要紧。

　　----------------------------------------------------
　　今天有些晚了，先传上来一部分给亲们看看！




　　☆、村女也疯狂16（下H）

　　“嗝！”宋亦成打了个饱嗝，好久没有吃得这麽爽了，自从功城回家後，宿舍里便没了会做饭的人，他也只会下个面条，连荷包蛋也是今天第一次下。哎！真不知道要是自己的学生知道他们眼里的全能老师竟然是个生活白痴的时候会作何感想。
　　“老师吃起东西来好粗鲁哦！弄得哪都是！”百灵儿掏出手帕，身体横过桌子，伸手轻轻的擦拭着宋亦成的嘴角。
　　自然轻柔的动作让宋亦成一时忘记了闪躲，手帕上淡淡的清香随着她的上下挥动若有似无的传入鼻间，竟让他有了一瞬间的恍惚，阵阵的酥麻从嘴角传入心间，使他的心也跟着变得有些酥麻呢！
　　“嗯！这样就好多了呢！”百灵儿直起身子，一只手盘於胸下擎着另一只手的手肘，单手轻搓着下巴，做出一副欣赏的表情上下打量了宋亦成一番，略带戏虐的笑容看得他的脸也跟着变得烫烫的。
　　“咳咳！”宋亦成握拳轻咳，企图掩饰自己的羞涩与尴尬，拿起碗筷就要往厨房走。
　　百灵儿一把夺过了碗筷，语带调皮的说，“这种事啊，还是交给弟子吧！”说完，便轻快的转身进入了厨房。
　　宋亦成摸摸自己依然有些软麻的胸口，眨眨眼睛，有些搞不清自己究竟是怎麽回事，他晃晃头，甩掉那股陌生而又让他有些恐惧的感觉，从书架上取出数学语文的课本，准备带回对他的弟子进行这两天她落下课程的教授。
　　百灵儿端着两杯水走出了厨房，自动自觉的坐在了宋亦成的身边，看好角度，将手中的水放在桌子上，带会儿，这两杯水可是要派上大用场的。
　　“你可以坐到对面去。”宋亦成见百灵儿贴近，不自在的挪挪身子，不知道为什麽，经过方才的午饭以後，他在面对自己这个学生时，总是觉得有点不自在，浑身的骨头都好像要松掉了一样的发软无力。
　　“可是，老师！”百灵儿看见宋亦成的闪躲，心里忍不住偷笑，身体却故意似地越加的贴近他，“我没带书耶！”屈指点了点桌子上的教科书，她的唇几乎要贴在了他的耳朵上。幽兰的气息化作电流从他的耳朵窜入了他的身体，酥麻感再度袭来。
　　“咳咳！”宋亦成再度握拳轻咳，掩饰自己的身体的变化，鸵鸟的用笔点点课本上的习题，“你看看这道题怎麽做？”企图用这招来转移百灵儿的注意力。
　　百灵儿身子稍稍挪开了点，眼睛看似不经意的一瞥，却将宋亦成松了口气的样子尽收眼底，心底越发觉得好笑，这个老班意外的纯情呢！“是这道吗？”伸手擦过桌子上的水杯，不着痕迹的将它碰翻，满满的一杯温水便全部洒在了宋亦成的胯间，水杯却在桌上无辜的滚来滚去。
　　“哎呀！对不起！”百灵儿故作惊讶的掩嘴，实际上是要掩饰自己嘴角的偷笑。“老师，我帮你擦擦吧！”说完，不等宋亦成反应，拿着不知什麽时候掏出来的手帕往他的胯间摸去。
　　“喝！”百灵儿的动作让宋亦成倒吸了一口凉气，刚刚还未消散的酥麻感再度从胯间传来，从未体验过的快感让他浑身都跟着轻颤，嘴里还傻傻的回答者她刚刚的问话，“没，没关系！”
　　“怎麽会没关系！”百灵儿的声音有些拔高，“你看，都烫肿了！”她伸出小手在那两腿之间的硬挺上来回滑动，微微皱起的小脸透着淡淡的心疼。
　　“嗯！”阴茎上传来的强烈的刺激感让他不禁闷哼出声，“肿，肿了？”现在又不是早晨，他的那话儿怎麽会肿呢？宋亦成脑中不禁有些疑惑，可是很快，他便管不得这些疑惑了。
　　听到宋亦成的闷哼，百灵儿做出一脸紧张的样子，“怎麽了？！真的很疼吗？让我看看！”她快速的拉开他的裤子的拉链，将他早已硬挺不堪的那话儿释放了出来，粉红色的阴茎在空中颤了颤。
　　“哎呀，都肿的这麽大啦，肯定很疼吧，我给你吹吹！”说完也不等宋亦成反应，双手握住他的那话儿，身子滑下椅子，小嘴凑近硬挺轻轻的吹着气，双手还坏坏的顺着阴茎上下撸动着，“妈妈说，烫到的地方只要吹一吹就不会很疼了，老师，有效果吗？”
　　“吼！”宋亦成低吼出声，欲望产生了理智，臀部随着百灵儿的抚摸上下的挺动着，沙哑的嗓音颤抖的说着，“有，有！”
　　“真的吗？我来试试！”百灵儿一脸天真的伸出小舌点了点手中的热烫的龟头，“哦！好烫！怎麽办！”声音有些焦急，不过如果你仔细听的话，还能听出一点点幸灾乐祸的味道。
　　宋亦成的马眼因百灵儿动作一紧，阴茎变得更加的粗大，欲望的魔魅终於战胜了为人师表的道德标准，诱哄的说出了心底的渴望，“用你的小嘴给它降降温！”
　　“哦！”百灵儿顺应他的渴望，将那巨大含入口中，轻裹慢细的舔弄了起来。
　　“哦……好舒服……不要停……嗯……”宋亦成闭眼享受着百灵儿口中的温热，臀部有些急切的挺动着，想要给那不断累积的快感找一个宣泄的出口。而那温热却在他即将达到目的的时候突然消失了，他睁开眼睛查看，却见身下的人儿正不断扭动着小屁股，用一脸欲泪的表情看着自己。
　　“老师，灵儿下边也好痒，是不是也被开水烫到了？”语气里透着不知所措的恐慌。
　　听了百灵儿的话，宋亦成的呼吸为之一滞。一个邪恶的念头闯入了他的脑中，然後无法抑制的开始蔓延，“脱掉裤子，让老师帮你看看。”见身下女孩有些迟疑，不禁诱哄道。“乖，老，老师不是也给你看了。”
　　宋亦成咽咽口水，感觉自己像一个正在诱拐少女的淫魔，心底却越加的觉得刺激，阴茎也越加的硬了。
　　百灵儿略作迟疑的脱掉底裤，双手後背，头低低的站在宋亦成的面前，将自己诡计得逞的得意藏在秀发间。
　　“来，坐到老师腿上来！”看着自己学生两腿之间那白白的小丘，宋亦成觉得再不快点自己就要忍不住了。
　　百灵儿乖乖的跨坐在老师的腿上，让他的鸡巴顶着自己的小穴。而宋亦成也没多想，直接顶进了还有些干燥的小穴。
　　“啊！疼！”突然的传入让百灵儿有些疼痛，身体也跟着紧绷起来。
　　宋亦成被她夹得快要泄掉了，他深吸了口气，忍下泄意，他还没享受够这种仿若天堂般的快感，“乖，放松点，呆会就不疼了！”女人第一次不是应该都有点疼吗？应该会很快过去吧！他有些不确定的想。双手自动爬上百灵儿的背，轻轻的拍扶安慰，不太满意手下隔着布料的触感，他笨拙而又急切的解着她衬衫的扣子，废了九牛二虎之力，终於让怀中人儿曼妙的身体露於眼前。大手爬上那绸缎般丝滑的肌肤，颤抖的抚摸着。
　　“嗯！好痒！”百灵儿扭扭小蛮腰，让老师的鸡巴在自己的体内磨了一圈，“啊……老师……灵儿……好……奇怪……”
　　难耐的快感从胯下传来，宋亦成开始急切的抽插起来，“哦！真舒服……灵儿哪里奇怪……”
　　“灵儿的奶子好奇怪……嗯……好痒……”百灵儿朝老师挺了挺胸部。
　　“奶，奶子痒？”淫色的字眼激得宋亦成的鸡巴一跳，“老师帮你抓抓！”两只禄山大爪罩上了灵儿的奶子，使劲的揉搓起来，下体更是拼命的冲刺着。
　　“嗯……灵儿的……奶头……也好痒……老师……帮我……吸吸嘛！”百灵儿双手圈上老师的脖颈，头微扬，露出鲜嫩的颈项。诱得宋亦成张口裹住了那白嫩的颈子，然後顺着肌肤的纹理慢慢下滑，一口吞掉了她一边的奶头，咂咂有声的吮了起来。“嗯……好香……”
　　“啊……老师……吸得……灵儿……好爽……”百灵儿双手改圈为攀，扭动的腰臀迎接老师的每一次撞击。
　　“哦……哦……好紧……好爽……”从未体验过的激烈快感让宋亦成的马眼不断地收缩，他再也忍不住了，大力的圈住百灵儿的腰身，将她定在自己的身上，快速的抽插，头埋在她的颈窝处，发出舒爽的低吼，“啊……”
　　热液一股一股的打在百灵儿敏感的软肉上，“啊……”小穴剧烈的紧缩，一道白光闪过，很快，两人便同时达到了高潮。
　　喘息过後，百灵儿扭动了一下身子，唇贴在老师的耳边问着，“老师，你给我上生理课吗？”
　　听了这话，宋亦成刚刚软下的鸡巴又硬了起来，“嗯！”他闷哼出声，他完了，这是他再度沦入欲望海洋是脑中响起的最後一句话。

　　----------------------------------------------------------------
　　我又晚了。真是不好意思。忽忽！话说我抢电脑来着。
　　汗！还是不说理由了，觉得别扭。请久等的亲们海涵哈！
　　这章我有点写的稀里糊涂的，也不知道最後是个什麽样子，不敢看啊！哎！
　　老话重提，请大家多多支持闲鱼参加征文的耽美新文，谢谢。




　　☆、村女也疯狂17（H）

　　“嗯！老师，灵儿好喜欢你教的生物课哦！”百灵儿瘫软在宋亦成的怀里，下巴搭在在他的肩膀上，唇紧贴着他的耳朵说道。
　　宋亦成的大手依然在百灵儿的乳房上徘徊，软绵的触感让他爱不释手，“我是也好喜欢摸你的奶。”他伸出舌头舔舔眼前的小耳垂，指甲细细的扣着她的小奶头，揉搓自己学生的奶子，让他有种难以言喻的违禁快感。
　　“那这麽说，老师还会教灵儿生物课喽！”百灵儿以牙还牙的舔着宋亦成的耳垂，并且将它含入口中，用牙齿轻捻。
　　“哦！你这妖精，老师刚才没喂饱你吗？”宋亦成挺挺又硬起来的鸡巴，感受她小穴的紧致。
　　“嗯！”百灵儿抬起头想了想，然後舔舔宋亦成的唇说道，“灵儿好像又饿了呢！”收缩小腹，让自己的穴紧紧的咬住老师的肉棒。
　　“小馋猫！”宋亦成轻咬了下灵儿的小鼻尖，“这麽喜欢吃老师的大鸡巴？”
　　“讨厌！人家哪有吃！”百灵儿媚眼斜睐，小手不依的捶着宋亦成的胸膛。
　　“怎麽没吃！”宋亦成又听了听臀，用自己的鸡巴顶了顶百灵儿的小穴，“下面的小口吃得可爽了呢！”
　　“啊！”百灵儿的身子再度瘫软，一方雪乳也顺势划入了宋亦成的大掌。“老师，你坏！~嗯！”轻微的摇晃着腰部，小穴在老师的肉棒上不断的套弄。
　　“哦！小骚逼，学得真快！”宋亦成握住百灵儿的腰肢猛顶了起来，“说，是不是早就想要老师这麽弄你了？”
　　“才……嗯……才……没有呢……明明……是……老师……啊……轻点嘛……”百灵儿倚着宋亦成的肩膀，感受着他猛烈的撞击！
　　“骚逼，都让我搞得这麽爽了，还说没有！”不知道为什麽，越说这种平时不屑说的脏话，他就觉得越兴奋，那爽快的感觉让他恨不得搞她搞到死。“说，以後还要不要老师这样搞你？”
　　“嗯……要……要……灵儿……好喜欢……老师……这样……嗯……搞我……啊……老师……搞我……搞我……小穴好爽……啊……”百灵儿的小穴被宋亦成搞得不自觉的收缩着。
　　“噢……别夹……你这个骚逼……”宋亦成拍拍百灵儿的小屁股，“这麽想要我射给你吗？”
　　“才……没有……”感受那大掌粗鲁的揉搓着自己的奶子，阵阵的酥麻传遍了全身，这个老师虽然是个生手，但耐力却异常的好，他们现在已经做了4次了，他的时间却一次比一次长。“是……嗯……老师太猛了……灵儿的……嗯……小穴……被干得……好痒……好想尿……啊……”
　　“干！是老师猛还是老师的鸡巴猛？”用龟头不断的挑弄这小穴深处那块尖刺形的软肉。
　　“啊……啊……别……那里……不要……”极具的快感让百灵儿高声的淫叫着，小穴剧烈的收缩，“老……老师……”
　　“嗯？老师猛？”宋亦成撤出鸡巴，然後对准那块软肉猛力一顶，“鸡巴猛不猛？”
　　“啊……猛……鸡巴……好猛……”宋亦成这一下直把百灵儿顶直了腰。
　　“噢……骚逼……猛鸡巴……这就来……干你”得到了想要的答案，宋亦成猛力的挺动这腰身对着百灵儿的小穴大干特干了起来。“干你……干你……干死你……”
　　“啊……老师……啊……用力……用力干我……哦……好麻……要尿了……要尿了……”一道白光闪过，百灵儿的子宫泻出热烫的阴精。
　　“噢……好烫……灵儿……小骚逼……老师要射给你……射给你……”马眼剧烈的抖动，随着小穴的频繁紧缩。宋亦成再也引不住射的欲望，将自己的热液回报给百灵儿的子宫。“吼……”亦成发出一声狮吼般长吟。
　　两人相拥良久。
　　“灵儿，老师对不起你！”回复理智的宋亦成心里充满自责感和罪恶感。“我……”
　　百灵儿伸手捂住了他欲说的嘴，“老师，灵儿不後悔，灵儿喜欢老师！好喜欢好喜欢。只要能让老师也喜欢我，灵儿什麽都愿意去做！”才怪！反正人都给他了，再不骗点感情似乎很吃亏哦！
　　“灵儿！老师……老师……”宋亦成现在也搞不清楚自己对这个小姑娘到底是什麽感觉了，若说不喜欢，那自己又怎麽会要她那麽多次。可若说喜欢，那又是那种喜欢，喜欢到什麽程度呢！
　　“老师，你别说了！我明白了！”百灵儿垂下眼帘，整张脸平静的看不出心思，她退下老师的腿，一声不响的穿着衣服。“我不会跟别人说这件事的。你放心！”无波的声音里透着几分决绝。
　　灵儿！宋亦成想要唤住她远离的身影，却始终没有发出声音。他现在连自己对她是什麽心情都没弄明白，唤住了她又能怎样呢？！若自己对她是爱还好，若不是，那不是等於在伤害她吗？！
　　而百灵儿的脚步也没有丝毫的停留，她知道，宋亦成的事还不能操之过急，这家夥怎麽看都是个慢热的。更何况，她对自己的魅力还是很有信心。这两天之间发生了太多的事情，让她都忘了好好照顾一下那两个胆敢算计她的小鬼了呢！冷玫的罩门看起来很明显，那就是许劲松，而这张牌她好像已经撰在手里了呢，那麽郑一男呢！她该拿他怎麽办呢！她得好好想想。

　　---------------------------------------------------------------
　　不知道该说些什麽，但还是想要跟亲们说话，嘻嘻！汗！闲鱼什麽时候也变话唠了！




　　☆、村女也疯狂18（H）

　　百灵儿最近很低落，当然这是在外人看来，要不然以她那没心没肺的个性怎麽可能有低落的时候，至於她为什麽要故作低落嘛，当然是做给那两个男人看的喽！
　　这不，有一个已经忍不住抓狂了。
　　“灵儿，你到底怎麽了？有什麽事就说出来，我们一起想办法好不好？”午餐时间，郑一男抓着百灵儿的双肩，恳切对她说着。自从灵儿那次旷课一天之後，她的情绪就变得很低落，具体的表现就是说话不爱理人，这个人尤其指他，每天都是一副精神恍惚的样子，脸色很苍白，透着一阵风就能把她吹走的孱弱，让人看了就心疼，可是不管他怎麽问她都不肯告诉他到底发生了什麽事，再加上灵儿对自己若有似无的抗拒，让他的心跟着她的情绪变化，一会像被慢火烧着，一会又像是被冰水拔着一样的煎熬。吃也吃不下，睡也睡不着，连胡子都跑出来凑热闹。今天，他一定不会让她再逃了，不问出个四五六七就休想他放她走。
　　“你放开我！”百灵儿扭身挣扎，但没有很用力，一来继续维持自己这几天的娇弱形象，引起对方的怜惜之情，二来她就算用力了估计也很难挣开，何必自讨苦吃。
　　“我不放，我不放！放了你又要躲着我了！”感受到百灵儿的挣扎，郑一男干脆一把将她揽进怀里。“灵儿，我的灵儿！”
　　“你放开我，放开，呜呜呜！”百灵儿慢捶着他，然後无力的趴在他的怀里呜咽了起来，“你为什麽不肯放过我！为什麽！呜~~”声音中浓浓的痛苦将郑一男吓了一跳，他心疼的圈紧了怀中的小女人，用脸蹭蹭她的头发，以减轻心底的不安。
　　“灵儿，你……”是不是知道了什麽？後面的话郑一男没有问出口，他也问不出口。
　　百灵儿使力推开了他，声嘶力竭的冲着郑一男喊道。“为什麽你有了未婚妻还来纠缠我！”身体慢慢下滑，将脸埋在双腿间细细的呜咽着。
　　“灵儿！”郑一男的声音很是痛苦彷徨，她到底还是知道了吗？她这些天反常也是因为这个吗？他还是伤害到她了吗？那麽她现在的决绝是不是说明了她的选择，她要离开他！不！他不要，为什麽人总是在失去之後才懂得曾经拥有是那麽的可贵，原来早在不知不觉中，他已经习惯了她的陪伴，她的笑容，她的娇颜，她的撒娇，她的一切一切。他已经离不开她了啊！
　　“灵儿！”郑一男小心翼翼的靠近她。
　　“你走开！”百灵儿右臂一挥，却郑一男一把抓住，“嘶！疼！”她倒吸一口凉气。
　　郑一男以为是自己握疼了灵儿，赶紧松开手，将她的手腕轻轻的抬起，细细的查看，待到看清手腕处的一圈红痕时，不禁怒火横生，“这是谁弄的！”好大的胆子，竟敢动他郑一男的女人！
　　许劲松，当然这个答案是不能说的秘密。“……”百灵儿没有说话。
　　郑一男的眼眯了眯，“是冷玫吗？”
　　听到这个名字，百灵儿的身体向後缩了缩，一副害怕至极的样子。
　　“她还对你做了什麽？！”郑一男再不顾百灵儿的抗拒，一把将她圈紧怀里，他现在是既自责又心疼，他早该知道那女人不是什麽好东西，竟然还跟她一切欺骗自己心爱的人。冷玫到底跟她说到什麽程度？！听灵儿刚才的口气，她好像只知道冷玫是他的未婚妻，并不知道他们之间的协议。如果是这样，他是不是可以继续留在灵儿身边？！“灵儿，无论如何，我都不会让你离开我。”
　　可惜，一切都晚了！感受到郑一男的情谊，百灵儿在心底摇摇头。
　　“你们在干什麽？！”一声怒吼响彻整个小树林，郑一男还未等抬头看看来人是谁，就感觉到了一股强大的推力，将他推离了怀中的人儿。他有些火了，怒目一睁开，却在看到来人的时候微微一愣，是他们老班。
　　宋亦成现在真的很生气，从小到大，他性子都很淡，很少有什麽事能让他如此的生气。这小丫头不是心情很低落吗？怎麽会又跟这小子混在一起，亏他还想好好安慰她一下呢，现在开来似乎根本就用不着吧，要安慰她的人可多得是呢吧！一股酸涩之感在他的心中弥漫。
　　“你跟我去趟办公室！”宋亦成拉着百灵儿就走，丝毫不给两人反应的机会。
　　他们老班这是发什麽疯！郑一男回过神从地上爬了起来，不过现在不是计较这个的时候，他得去找冷玫说个清楚。
　　---------------------------------------------------------
　　教室办公室，
　　宋亦成一把将百灵儿丢进屋内，反身把门一索。回身将她压在墙壁上，大手开始不安分的在她的身上游移。“你这个水性杨花的女人！刚刚说喜欢我却又跑到别的男人的怀抱里，是我没满足你吗？”
　　“不要，你放开我！”百灵儿半是挣扎半是回应的扭动着身子，“我没有！”
　　“没有？！”宋亦成的声音拔高了许多，大手用力将衬衫一扯，露出里面白嫩的肌肤，唇贴了上去，大口的啃咬，丝毫没有怜惜之意，“那刚刚难道是我眼花吗？”
　　“有又怎麽样！反正你也不喜欢我！你只想玩弄我的身体！”百灵儿将他埋入自己胸怀的脑袋推开，大声的控诉道，声音中带着浓浓的哭音。
　　百灵儿的话让宋亦成一愣，随即笑开了脸，原来这小丫头是在跟自己闹别扭啊！真是个不乖的小东西，他走过去将她圈进怀里，“小宝贝，以後不许再找其他男人了，跟我闹别扭也不许，听见没有？！”
　　“没听见没听见没听见！”百灵儿双手捂着耳朵摇着头，一副我要将别扭闹到底的摸样，娇气的样子看得人心痒难耐。
　　宋亦成一口罩住了那正与自己唱着反调的小嘴，细细的舔弄吮吸，大手爬上她胸前的两座软丘，磨人的揉搓着。“嗯，真甜。”
　　“讨，讨厌！就会欺负人家！”百灵儿被他吻得气喘吁吁，小手抗议的捶捶宋亦成的臂膀。
　　“那你喜不喜欢老师欺负你啊？”宋亦成的吻顺着百灵儿的下巴一路下滑，在脖颈和锁骨上种上了红红的草莓。
　　“讨厌，人，人家不知道啦！”百灵儿身子微扭，不着痕迹的蹭着宋亦成的胯下。
　　“哦！妖精！”感受到胯下传来的刺激，宋亦成一把将百灵儿抱起，一手将她按在桌子上，一手焦急的脱着自己的裤子，“我现在就让你知道知道。”
　　“嗯，老师，放开人家啦！”百灵儿故作挣扎，实则是那柔嫩的腿侧若有似无的磨蹭他的阴茎。
　　“噢！骚货，穴又痒了是吗？”宋亦成一把拔下了百灵儿的小内裤，手指找到她小穴的位置，一把扣了进去，另一支手抓住她不断摇晃的奶子，低头将奶头纳入口中大力的咂吮。
　　“嗯！老师，灵儿的奶子被你吸得好痒！”百灵儿挺胸将奶子向上送，希望宋亦成能够吸得更深些。
　　“骚货，喜不喜欢老师吸你的奶子啊？”宋亦成趁着换另一支奶头的时候说着。另一手在百灵儿的穴中卖力的抠挖，“操，小穴都出水了，就这麽欠操？”
　　“啊……好痒……老师……灵儿……好喜欢……老师……”百灵双臂攀上宋亦成的脖颈，嘴里吐出柔媚的娇吟。
　　“喜欢老师，还是喜欢老师的大鸡鸡啊？”宋亦成咬咬百灵儿的奶头，“嗯，奶子真香，真好吃。”
　　“啊……老师……欺负人……灵儿……要……”百灵儿哀怨嘟唇，娇软的声音听的人浑身酥麻。
　　“要什麽？说出来，说出来老师就给你。”不知道为什麽，他就是想听她用那娇娇的声音说着淫话。
　　“讨……讨厌……灵儿……要……老师……的……大鸡鸡……操……我的……小穴……嗯……小穴……好痒……老师……快来嘛……”百灵儿难耐的款摆着柳腰，杏眼半眯，红吹微张，丁香小舌轻轻的舔过下唇，一副我很欠操的样子。
　　“来了，宝贝，老师来了。”宋亦成提着早已硬挺得不像话的鸡巴一举干进了百灵儿的小穴，“噢！好紧，好水。”挺腰抽插，“嗯……老师爱你……宝贝……老师爱你……噢……”
　　“嗯……老师……灵儿也爱……老师……爱……老师的……大鸡鸡……干……我的小穴……嗯……”百灵儿的双腿圈上宋亦成的腰，让他的鸡巴更加贴近自己的穴。
　　“噢……骚货……这麽淫……这麽浪……这麽喜欢被老师搞吗？”宋亦成缓慢的抽搐，磨人的挑弄。
　　“啊……喜欢……灵儿喜欢……老师……快点嘛……灵儿要……”百灵儿缩缩小腹，用小穴夹了夹宋亦成的大鸡巴。
　　宋亦成被百灵儿夹得浑身一抖，“噢，小浪逼，敢夹我，看我怎麽收拾你！”说完，便大力的操弄起来，龟头次次顶在小穴中突起的软肉上。“说，还敢不敢去找其他的男人啦？”他将百灵儿抱起，向不远处的座椅走去，走一步操一步。
　　“啊……不敢了……不敢了……好痒……”百灵儿摇着头，都说男人在床上说的话不能信，看来女人也是一样的。
　　“操，小穴真会吸，是要将我的精液都吸出来吗？”宋亦成坐在椅子上，握住百灵儿的腰将她使劲的压向自己，大鸡巴猛烈快速的插着她的小穴。
　　“啊……老师……好爽……大鸡巴……干得小穴……好爽……嗯……要尿了……啊……尿了……唔！~”百灵儿被宋亦成搞得高潮，小穴剧烈的收缩，紧紧的咬着他的鸡巴。
　　“哦……好爽……老师也好爽……嗯……射给你……射给你……”宋亦成狠抽了几下，将鸡巴死死的抵在她的小穴里，吐出一股一股的浊液。
　　“妖精，到底被你吸出来了。”交欢的余韵仍在，宋亦成拍拍百灵儿的小屁股，宠溺的说道。
　　百灵儿没有答话，只是将头埋进了他的颈窝里，细细吮泣。
　　感觉到颈窝传来的湿意，宋亦成有些慌了，“怎麽了，灵儿，老师方才弄疼你了吗？”
　　“老师。”百灵儿的声音有些哽咽，“如果你不爱我，请不要再来招惹我，我……”
　　原来是因为这个，宋亦成松了口气，心里是又心疼又软甜，“傻丫头，你这麽美好，老师怎麽会不爱你。”
　　听到老师的话，百灵儿豁然直起身，湿漉漉的大眼错愕的瞪着他，“老师，你是说？！”
　　“傻瓜，若不爱你，就不会为了别的男人接近你而吃醋了！”宋亦成细细的擦着她的泪，最後，更是用唇吮着她的眼角，“乖，别哭了，你哭得我心都疼了。”
　　“啊！”百灵儿发出惊喜的尖叫，“老师爱我，哈哈，老师爱我！”双臂攀上宋亦成的脖颈，身子兴奋的上下窜动，却忘了依然停留在身下小穴中凶器，弄得宋亦成的那话儿又硬了起来。
　　百灵儿不好意思的将连埋进他的怀里，任他的大手重新爬上自己的胸部，恣意的揉搓着她的奶子。
　　“现在开心了？”看着小家夥可爱的害羞模样，宋亦成性感的声音中不自觉的加上了逗弄的成分，下臀向上轻顶，“那现在是不是该喂喂老师的大鸡巴了？”
　　“啊！”酥麻再次从小腹传来，百灵儿呻吟出声。
　　“不说话？那我就当你是答应喽！”宋亦成握住百灵儿的腰开始大力的抽插，为新一轮的男女混战拉开帷幕。

　　-----------------------------------------------------
　　看了亲们的话，闲鱼又重新回去看了看，发现亲们说得有道理，味道确实有些变了，所以闲鱼决定删掉後面那几章，重新开始写。喜欢看网游和明星情节的亲们也不要着急，我会在後面安排，只是具体的故事情节会不一样。




　　☆、村女也疯狂19

　　“冷玫，出来一下，我有事找你！”郑一男双臂交叠，站在一年三班的门口对里面喊道，微眯的冷眼透露着我非良善的危险讯息。冷玫被他的冷声下了一跳，心里有些害怕，但从小养尊处优的骄傲让她不愿将它表现出来，她挺直腰板走了出去。
　　众人你看看我，我看看你，最後都选择了沈默，毕竟两个人都不是善茬，他们这些小市民可惹不起。
　　“找我有什麽事？”冷玫扬着下巴，高傲的问道，就好像站在她面前的是她的下属一样。
　　“走！”郑一男拉过冷玫，也不管她跟不跟得上，就大步的向前走，大手像是要为百灵儿报仇似的死死的攥着她的手腕，无论她怎样挣扎大骂都不放开，直到两人来到了学校後面的小树林，才一脸嫌弃的甩开她的手。
　　“郑一男你发什麽疯！”冷玫觉得自己从没这麽丢脸过，在那麽多同学面前被那麽无情的拽着，她的形象，她的高贵，她的骄傲都被眼前这个一脸碰到了脏东西似的男人破坏殆尽，她觉得自己快要气炸了，从小到头，她还没被人如此的侮辱过！
　　“我发什麽疯！说！你是不是找灵儿麻烦了？！”郑一男凶目圆瞪，努力控制自己想要揪着她衣领摇晃的双手，不管怎样可恶，冷玫都是一个女人，而他是最讨厌动手打女人的男人的。
　　“哦？！”冷玫双臂交叠，重新扬起了下巴，“原来是替那小贱人兴师问罪来的啊！怎麽？你也被她迷住了？呵！真不愧是名副其实的贱人，就是会勾引男人！”冷玫的语气极尽嘲讽，心中充满了百灵儿的嫉妒和恨意。
　　“你闭嘴！我不准你这样说她！我的灵儿是世界上最纯洁的女孩！”郑一男大喊着，举手欲打冷玫，吓得她急忙往後退了两步，现在在他的心里，灵儿就是他的心头肉，是那块谁也碰不得的柔软脆弱。
　　冷玫缩了缩肩膀，见郑一男并没有对自己动手，忽然想起他的原则就是不打女人，不禁开始有恃无恐起来，将自己的脸蛋凑上前去，猖狂的叫嚣道，“你打啊你打啊！怎麽不打啦？是不是不敢打啊，孬种！我看……”
　　冷玫接下来的话还没说完，就被郑一男一个巴掌给打了回去。
　　“啊！你打我！你敢打我！”冷玫跌坐在地上，单手捂着被打的热麻的脸，不敢置信的看着眼前这个男人。
　　郑一男握紧了拳头，大口的喘息以平复自己的怒火。这个女人，还真是有将圣人逼疯的本事，幸好自己不是圣人！他指着坐在地上的女人，咬牙说道，“听着，如果你以後再敢找灵儿的麻烦，那就别怪我郑一男不客气！”放完话，不想在看这个倒胃口的女人一眼，郑一男转身就出了树林。
　　“郑一男！我会让你付出代价！”冷玫疯狂的喊道，整个树林回荡着她如鬼魅一般的尖声，也为她的悍妇形象再添光辉的一笔。

　　----------------------------------------------------------
　　先传上来一点，闲鱼今天心情很烦闷，有些心不在焉，总是写了删删了写。眼睛也有些发涩。也许是因为下午哭过的原因。也不知道完成要等到什麽时候，还是决定先让亲们过过眼瘾，稍……後还有。




　　☆、村女也疯狂20

　　“老师，明天就是星期天了呢！”全身上下只穿着宽大衬衫的百灵儿扒着正在批改作业的宋亦成的肩膀，爱娇的说道。
　　“嗯！”宋亦成应了一声，眼睛依然认真的看着手中的作业本，丝毫没有讲话接下去的打算。
　　“老师！~”百灵儿托着长音，身子不依的轻晃，“明天是星期天了耶！”
　　“嗯，我知道了！”宋亦成推推眼镜，掩饰自己偷笑的嘴角，这小丫头的心思，他又怎麽会不明白，无非就是想让他陪着她过星期天罢了。可他就是喜欢看她对着他撒娇的模样，所以，灵儿，要加油喽！
　　“哈啊！~老~师~~”灵儿一把夺过老师手中的课本，身子轻晃，坐进了他的怀抱。莲臂慵懒的圈上了他的脖颈，“老师！~明天是星期天了耶，难道我们都不要去约会吗？”
　　“约会？！嗯~~~”宋亦成故作沈吟，心里却早已向着可爱的小家夥妥协。
　　“是呀！约会！”百灵儿瞪大眼睛，头急切的上下点着，然後马上换上一副娇羞的模样，无限风情的说道“老师，我们，”她咬咬唇，声音逐渐变小，“我们现在也算是是恋爱了。哪有恋爱不约会的嘛！”
　　“嗯，说得好像有理哦！”宋亦成用食指摸摸下巴，看着百灵儿抬起如小狗一般期盼的大眼，又故作为难的说道，“可是我还有好多作业要批呢！”
　　“哈啊！~我不管我不管，我要约会，我要约会啦！”百灵儿见一计不成，便改变策略，她耍赖似的前後摇着宋亦成的身体，坐在他身上的小屁股，有意无意的往他胯间磨蹭。
　　“噢！小东西别动！”感觉到胯间男性的不安分，宋亦成一把按住了正在自己身上乱动的小女人，“你还想不想我今天批完作业了？！”
　　百灵儿听了宋亦成的话，马上停下身子，安分的不动，然後一脸惊喜的问道，“这麽说？你答应喽？”
　　“是是是！谁能扭得过你啊！”宋亦成无奈的摇摇头，他已经要了她一个下午了，要是再和这小家夥闹下去，他非精尽人亡不可。
　　“哦耶！”百灵儿高兴的蹦了起来，连忙穿上自己刚刚缝好的衣服，背上宋亦成帮她拿过来的书包，对身後的男人说道，“那老师，学生就不打扰你批作业了，明天早晨八点，学校後门见喽！”说完便蹦蹦跳跳的走出了教室办公室。
　　-----------------------------------------------------
　　清晨，百灵儿就在厨房乒乒乓乓的忙乎起来。
　　“灵儿，这早起来做饭啊？”郭茂行睡眼惺忪的站在厨房门口。
　　“是呀！我早起惯了，想起姐夫有好几天都没吃到我做的菜了，所以就起来做一些。”这几天姐夫为了排解痛苦，将所有的精力都用在了工作上，都有两三天没回家了。当然，这也不是她早起做饭的唯一理由。看看菜板旁的两个饭盒，百灵儿脸上浮现出期待的神色。
　　“灵儿！”听了百灵儿的话，郭茂行突然觉得，这几天的所有疲累全部都因她的这份心意而消失殆尽了。
　　“姐夫，快来帮我端下锅，哇！这个铁锅好重哦！”察觉的姐夫细微的感情变化，百灵儿连忙岔开话题，不让他继续深想，他现在还处於感情愈合期，几乎是什麽事都能联想到那道感情的伤口上，所以，还是要他做事，什麽都不要想的好。
　　“嗳！好！！”郭茂行咧咧嘴，上前将提过端下，让灵儿将菜拨到盘子里。
　　“好了，我们可以开饭了！”百灵儿端着菜，用眼神示意姐夫拿筷子。二人一同走出厨房。
　　“哇！好丰富的菜色！”郭茂行看着坐上的五个菜色，心里的感动无以复加，他看了看一旁正为他盛饭的百灵儿，做了这麽多的菜，那得要多早起床啊！灵儿！为了你对我的好，我要更努力的工作！好让你过上幸福快乐的日子。
　　“来，姐夫，快尝尝我做的菜合不合口味！”百灵儿将碗递到姐夫的面前，自己则在另一侧坐下，夹了一个蛋皮鲜虾卷放到了他的碗里。
　　郭茂行低着头，掩饰自己泪湿的眼睛，迭声说着，“好吃，好吃！”
　　“什麽嘛！姐夫哄人家啦！都还没吃就说好吃！”百灵儿努力的调和气氛，她不是没看见姐夫红红的眼眶，可男人多是不愿意让女人看见自己流泪的，所以她也就只能装作没看见。
　　“呵！灵儿做的东西，一闻就知道好吃！”郭茂行被百灵儿哀怨的口气逗笑了，低头将鲜虾卷放入口中，体会那其中的温情味道。
　　二人吃了一顿温馨的早餐。
　　吃过早餐後，郭茂行拿起昨晚放在客厅的衣服，对百灵儿说，“灵儿，姐夫今天要去加班，你自己在家可要乖乖的哦！”现在厂子里有一个晋升的机会，他要努力工作，希望能够争取到这个机会。
　　“姐夫！”百灵儿走到姐夫的面前，接过他外套的扣子为他扣上，然後又理了理衣服上的褶皱，温柔的说道，“你也不要太劳累了，对我来说，你的健康才是最重要的。”
　　郭茂行不自觉的攥住了百灵儿在自己胸前不停忙乎的小手，看着她的眸色也渐渐变得深沈似海。
　　“姐夫？”百灵儿疑惑的唤了他一声。
　　“啊？”郭茂行回过神来，伸着百灵儿的视线正看见了自己抓着她柔嫩小手的大手，连忙慌张的松开，天！他刚才在想什麽！他竟然对小姨子产生了丈夫对妻子才有的感觉。这若是让灵儿知道了会不会讨厌自己，疏远自己！不行，不能让灵儿察觉！他急忙转过身子，不让百灵儿看到自己心虚的眼神，丢下一句“我走了！”便大步迈出了家门。
　　百灵儿看看自己的手愣了愣，随即马上反应过来，看来，自己还真是魅力无边啊！本色出演，竟然也可以吊到美男。哎~老天就是这麽爱戴她啊！~

　　---------------------------------------------------
　　闲鱼没事，闲鱼很坚强，只要亲们继续支持我，相信我就可以了！
　　你们的喜爱会给我克服一切困难的力量！




　　☆、村女也疯狂21

　　“灵儿，这边！”刚到校门，正要往後门走的宋亦成，正好碰到了迎面走来的百灵儿。
　　“老师！你迟到了哦！”百灵儿拿起宋亦成的手腕，点点他的腕表说道。
　　宋亦成挑挑眉，“你不也一样迟到了吗？”
　　“那怎麽同！”百灵儿一脸不占同的眨着眼睛，古灵精怪的模样看得宋亦成不禁起了逗弄之心。
　　“有什麽不同？”
　　“当然不同啦！你是男人，我是女人嘛！”百灵儿理所当然的说道。
　　宋亦成这下对这个问题可真来了兴致了，不由问道，“这跟男人女人有什麽关系吗？”
　　百灵儿嗔了他一眼，一副你很笨的神情，“难道你没有听说过吗？迟到的女人很优雅，优雅的女人常迟到。”
　　“嗯！那男人也可以优雅啊！”这小东西，脑子里都装的什麽稀奇古怪的东西，跟她说话可真是新鲜有趣啊！
　　“错！”百灵儿两手交叉比了一个叉形，“是守时的男人有魅力，有魅力的男人都守时。所以……”她停顿了一下，眼睛从上到下将宋亦成打量个遍，“老师，你今天的魅力指数为零！”
　　“哦？那我这个没有魅力的男人跟你这个优雅的女人站在一起还真是有些自残幸亏呢！我看我还是回宿舍好了。”宋亦成故作哀怨的说着，转身就要往宿舍走，他算是看明白了，这小丫头说起话来是一套一套的，到了最後还降了他一军，他的军是那麽好将的吗？切看他反将回去。
　　“等下啦！”百灵儿连忙拉住宋亦成的手臂，“其实呢，男人还有一个办法可以增加自己的魅力指数哦！”
　　宋亦成转过身，眼睛後的黑眸眯了眯，这丫头又要耍什麽花招啊！
　　“什麽办法？”虽然知道这丫头说这话肯定有她的目的，心中的宠爱之情还是让他决定顺着她说下去，毕竟，看着自己心爱的人跟自己耍些显而易见的小计谋，还是蛮有生活情趣的。
　　“就是送女朋友礼物喽！”百灵儿大眼微转，瞅向另一侧，小脑袋略歪，一副此地无银三百两的可爱表情。
　　“你呀！”宋亦成捏了捏百灵儿可爱的小鼻子，这丫头，想要礼物就直接说嘛，竟然怪了这麽大一个弯，她也不嫌累，不过，这样别扭的小性子，他宋亦成喜欢！“走吧，我们去日用百货，到时候，你想要什麽，老师就送给你。”
　　“好耶！老师，你真的好有魅力哦！”百灵儿双拳置於下巴下，大眼睛弯着崇拜的弧度，小嘴爱娇的撅抿着，整个看起来就像是一只得到乌鸦的肉了的小狐狸。
　　宋亦成疼爱的拍了拍百灵儿的小脑袋，“鬼丫头，走吧！”伸手便要将她揽进自己的怀里。却惹来百灵儿的急叫，“等一下！”他纳闷的看着她，这丫头是还有什麽要求没得到满足吗？
　　百灵儿也不解释，拉着宋亦成来到了一个相对隐蔽的地方，打开书包，取出一个黑色卷状亮丝布，手一抖，展开，原来是一条形状特别的细条领带。
　　“这？”宋亦成询问的声音带着感动的颤音，其实不用问他也可以猜到，只是希望得到她肯定的答复，以证明这一刻的美好全是真的。
　　“这是我昨晚连夜为你赶出来的，作为我们恋爱第一天的纪念礼物，怎麽样？喜欢吗？”百灵儿笑得一脸的阳光，脸上带着淡淡的期盼，仿佛一只等待主人夸奖的小狗。
　　“喜欢，就是这形状好像有些奇怪！”宋亦成摸摸领带，是很滑的丝布做成的，针线很细，几乎和领带溶於一体。领带下部的收口不是箭头形，而是斜刀行，而且宽度要比一边领带细的多。
　　“什麽奇怪！这叫时尚！”百灵儿解下宋亦成原先带着的领带，随手卷上放入自己的书包里，将自己做的领带拉平，示意宋亦成低下头来，“来，我帮你系上。”
　　宋亦成乖乖的站在那不动，让百灵儿帮自己系着领带，这一刻，他真的找到了一种想要不再漂泊，为她停下来的冲动。
　　“好了！”百灵儿为他正了正衣领，退後了一步上下打量了他一番，嘴里点评似的嘟囔着，“好像还差点什麽！”
　　“啊！我知道了！”百灵儿快步上前一把抢下宋亦成的眼镜，露出那双无敌萌眼。又把他也在西裤里的衬衫拉了出来，自然的散在外面。然後再次打量了他一遍，方才满意的点点头，说道“这回还差不多！”
　　宋亦成并没有反抗的随她折腾，这一刻，再没有人比她更贴近自己的心灵了，所以，只要她高兴，要他怎麽样都行。更何况是改变形象。“好了？”
　　“嗯！好了！这样就看不出来了。”百灵儿点点头，双手主动攀上宋亦成的臂膀，拽着他就走。突入起来的一句话让宋亦成一点也摸不着头脑，直到他们来到了百货大楼，他才明白她说的是什麽。
　　在百货大楼的试衣镜前，他看见了与平时完全不同的自己，很青春很阳光，还透着淡淡的乖痞感，现在，根本就没人会认为自己就是那个穿着很古板的宋老师。相反，他更像是学生，与灵儿想般配的学生。感动的搂过灵儿，跟她到了声谢，“谢谢！”这是发自内心的感谢，感谢她的处处为自己设想，她这样做，是怕学校里的人看到，对自己影响不好吧！她真是一朵体贴周到的解语花。
　　“不谢，拿谢礼来就好！”百灵儿娇俏伸手。
　　宋亦成握住她伸过来的小手，点点她的小鼻子，“行，你要什麽都行。”
　　“呵呵！成，你对我最好了！”百灵儿的下巴靠上宋亦成的肩头，将他的手臂搂入怀里，是二人看上去更加亲近甜蜜。
　　宋亦成吻吻她的额心，两人开始了上午的百货大楼之旅。
　　中午，两人坐在百货大楼的休息区歇脚，百灵儿掏出了书包中的饭盒，打开盖子端给宋亦成闻了闻，“香不香？”
　　“嗯！好香！看起来很有食欲！”宋亦成点点头，自己的灵儿还真是心灵手巧呢。
　　“那当然，也不看看是谁做的！”百灵儿得意的晃晃小脑袋，宋亦成毫不怀疑，如果她有一条尾巴，此刻绝对已经翘到了天上去了。
　　“这可是我特意为你做的午餐哦！尝尝，这个是蛋皮鲜虾卷！”百灵儿用筷子夹起了一个鲜虾卷喂给了宋亦成，“好不好吃？”
　　“嗯！好吃！”宋亦成幸福的整张脸都快笑开了，这就是恋爱的感觉吗？难怪那麽多人都在追逐爱情，原来被爱人爱着的感觉是如此的美好。
　　两人正默默体会着这一刻心灵相通的美妙时，旁边一个老爷爷的哭声，不识时务的闯进二人的耳朵。“呜呜呜！~老伴，我们该怎麽办？！”
　　“哎呀！~老头子，都一大把年纪了，你哭什麽啊？”这回响起的是一个老妇人的着急又无奈的声音。
　　“老人家！发生了什麽事，有什麽需要帮助的吗？”心底比较善良的宋亦成首先搭话。
　　那个老妇人刚要开口，却被老爷爷握住了手，截下了话头，“小夥子，我们找不到家了。”声音带着老迈的颤抖哭音。
　　“那你们家在哪？我们送你回去。”宋亦成热心的说道。
　　“额，不用了……”老妇人的话再次被老爷爷的截断，“不用了，我们的儿子说一会来这接我们。”
　　“哦，那您刚才在哭什麽？”宋亦成不解的问道。
　　“我好饿啊！我们出来的时候没拿钱，现在好饿啊！”老爷爷可怜兮兮的摸摸肚子，眼神不时望向百灵儿手中的饭盒。
　　百灵儿眯眯眼睛，这两位老人之间的互动，她全部都看在眼里，恐怕，她手上的饭盒才是这位老爷爷的真正目的吧！
　　“灵儿！”宋亦成向百灵儿投去询问的眼神。
　　“成哥哥，这是人家特意做给你吃的耶！”百灵儿嘟着唇，使出怀柔政策。
　　宋亦成被百灵儿这句成哥哥叫得骨头都酥掉了，看看她手中的饭盒，这些可是灵儿特意为他做到呢，说实话，他连吃都有点舍不得，更何况是将它送人，可是，多年的教养让他不能为了自己的私欲，眼睁睁的看着两位老人家饿肚子。“灵儿！”他语气稍稍重了些。
　　百灵儿不情不愿的将饭盒递给宋亦成，可还没等宋亦成接过，就被一旁的老爷爷抢了过去，嘴里还念叨着，“谢谢你啊！好心的年轻人！你会得好报的！”
　　黑线！这个老人家的性格很直接哦！宋亦成满脸僵硬的笑着回答，“不客气。”一手拉起视线依然停留在饭盒上的百灵儿就走。
　　直到他们走远，老妇人才开口说话，“我说老不死的，骗性子那麽纯洁善良的孩子的午餐，你良心过得去吗？”
　　老爷爷往她口中丢了一个鲜虾卷进去，“你可别告诉我你不想尝尝这蛋皮鲜虾卷。”
　　老妇人不再说话，只是专心的品味着口中美味的鲜虾卷，“哎！真好吃，我要是有个手艺这麽好的孙媳妇该有多好啊！”
　　“是呀！充满了温情的味道，让吃的人的心也不自觉的跟着温暖呢！”老爷爷陶醉的闭上了眼睛，下一刻再睁开，确实一双满含着智慧的眼眸，他拉起依然陶醉在美味中的老婆子，“快走吧，那丫头看起来不好骗呢！”说不定呆会就给他们杀一个回马枪呢！
　　还真让他给猜对了，刚走出二人的视线，百灵儿便停下了前行的脚步，故意做出一副突然想起什麽事的表情，大喊道，“哎呀！我的饭盒！”按她的意思呢，她是想说回去看两位老人吃完，然後要回饭盒，这样她就有光明正大的理由回去试探着两个老狡猾了。谁知却漏算了身边男人的大方。
　　“咱们再买去一个就好了！”宋亦成拍拍怀中人儿的肩膀，见她依然撅着嘴不高兴，不禁用了些力，揽着她往前走，“灵儿我，知道你不高兴，我发誓，我也不想的，只是……”
　　只是你太善良，百灵儿摇摇头，伸手搂住了他的腰，“走吧！我饿了，我们找个地方吃饭！”
　　“嗯！”宋亦成如获大赦的点点头，这种心情忽高忽低、心跳随着一个人的情绪跳动的感觉实在是太奇妙了。
　　灵儿，我想，我是真的很爱你！
　　两人又在百货大楼附近逛了一下午，之後，宋亦成将百灵儿送到家门口的拐角处才返身离开。
　　百灵儿掏出钥匙，准备开门，却见一个高大男子站在他们家门前，好像在等着什麽。“请问，你要找谁啊？”不知道是不是错觉，她总觉得这个男子有些眼熟。
　　“你好，请问你是何百灵小姐吗？”男子开口询问道。
　　“我是，您是？”
　　“哦！我是郑一男的哥哥，郑淮男。”郑淮男略略倾身，行了一个非常绅士的见面礼，“何小姐，我的父母希望能够与你见上一面，请问，您是否肯赏这个脸。”
　　闻言，百灵儿挑挑眉，连父母都找上门来了，看来事情变得越来越有趣了呢！百灵儿弯了下腿，回了一个淑女礼，不卑不亢的说道，“荣幸之至。”
　　形於外的高贵典雅让郑淮男不禁对她另眼相看，这个女孩似乎跟小枚说得不一样呢。他做了请的动作，“那麽请上车吧！”
　　百灵儿往旁边看了看，老式军用车，这样看来，郑一男的家境确实不错呢，不过她才不在乎这些呢！优雅的上了车，百灵儿的表现就像是个高贵的公主。
　　她到底怎样的女人呢！郑淮男对百灵儿是越来越好奇了，明明刚刚还是一脸的纯真稚嫩，娇俏可人，可等自己一表明身份和来意後，马上就变成了一个高贵不可侵犯的淑女，此刻，恐怕说她是公主都会有人相信的吧。她就是一男喜欢的女孩吗？不得不说，老弟的眼光还真不是一般的好啊！

　　--------------------------------------------------
　　嘿嘿！这才是真正的吊胃口！




　　☆、村女也疯狂22

　　“爸，妈，何小姐来了。”郑淮男带着百灵儿走进客厅，对着坐在沙发上的一对中年男女说道。
　　“伯父伯母。”百灵儿有礼的打着招呼，眼神扫了一眼坐在二人身边的冷玫，心里对於今天被请来的原因大致有了底，心里不禁嗤笑，她以为这样就能伤害到自己吗？！切不说自己对郑一男丝毫没有男女之爱，就算是有，她也不是随便什麽人便能羞辱的女人，若需要反击，她会毫不犹豫的伸出自己的爪子，留给敌人难以忘怀的伤痕。
　　“嗯！”郑氏父母并不怎麽热情，甚至没有起身相迎。
　　百灵儿皱皱眉头，虽然她一向讲究涵养和敬老尊贤，但他们这麽做未免有点待客不周的嫌疑吧，更何况，此行并不是她自己主动要求要来的，而是他们请来的，不管怎麽不欢迎，至少也应该做做东道主的样子吧！
　　既然你们不给我留面子，那我还有什麽好顾忌的呢！百灵儿这样想着，唇角不禁挂上了慵懒的微笑，“难道，这就是大户人家的待客之道吗？今天，我可算是找了见识了呢！”
　　此话一出，原本都没正眼看看百灵儿的两人，不禁将打量的视线投向了这个冷玫口中贫贱女人的身上。
　　百灵儿自信的迎视两人的打量，没有一丝乡下女孩的怯懦扭捏，反而像是高贵的公主在接受她的臣民的瞻仰一般。
　　郑氏夫妇对视一眼，皆在对方的眼中找到了赞赏的光芒。处变不惊，胆识过人，确实是个难得的女孩。其实在他们的眼里，一个人出身并不是很重要，重要的是性格和处事的态度，今天请这个小姑娘来，也不过是想看看儿子相中的女孩是什麽样子的，至於方才的不理也算是一个测验吧！
　　“淮阿姨，就是她！”冷玫拉着中年女子的手臂，指控的说道。“就是她勾引一男的！”
　　“冷同学，请你说话注意措辞。”虽然她很喜欢、甚至热衷於勾引这项运动，但这两个字从这个女人的口中说出来显然带着侮辱的意味，而她百灵儿，可从来就不是乖乖等狼来吃的绵羊。
　　“我就这麽说怎麽了？！贱女人！”冷玫站起身来，逼近在百灵儿面前，傲慢的说道，“穷人家的孩子都是贱骨头，只要给他们点钱，就什麽都肯做。”
　　“冷玫你住口！我不准你侮辱灵儿！”郑一男刚刚迈进客厅，就听见冷玫在他家里大放厥词，当下气得浑身发抖，恨不得立刻冲上去将这个猖狂的女人给捏死。
　　“我那侮辱她了，她本来就贱！”冷玫指着百灵儿大喊道。一口一个贱字听得郑家人的眉头皆皱了皱。
　　“灵儿，你怎麽……”郑一男不敢置信的看着不应该出现在他家的灵儿，随即立刻反应过来，他说为什麽父母今天非要他去陪伴爷爷奶奶逛街呢，原来是故意支开他，好和冷玫一起对付他的灵儿啊！“爸！妈！你们怎麽可以这样？！”
　　郑妈妈见儿子误会了，刚要出口解释，却冷玫尖刻的声音给打断，“淮阿姨，一男已经被这个女人给迷惑住了，为了她，他还打我！”
　　郑妈妈刚要应声，话头却又被儿子给劫了过去，“打你的人是我，要撒泼来找我，我不准你找灵儿的麻烦！”
　　冷玫本来就是骄纵的人，哪受得了这样的刺激，她高举起手臂，得意的看着依然站在客厅入口的郑一男说道，“我不止要找她麻烦，我还要打她耳光呢！”说完，手臂一挥，看起来绝对是用尽了全力，只听‘啪’的一声响起，百灵儿便捂着脸跌坐在了地上。冷玫从衣兜里掏出五十块钱的钞票，摔在了灵儿的身上，高傲的说道，“买你一巴掌，应该够了吧！”
　　其实刚才那一下，百灵儿是可以躲开的，但她并没有躲开，而是选择巧劲侧脸，手背快速的代替了脸颊，然後在冷玫碰到自己的那一刻向後跌倒。所以，她真正受到拍打的地方在手背，脸上根本就没有受到任何伤害，当然，手背受到的伤害也不大，那个‘啪’只不过是雷声大雨点小罢了。她这麽做不过是要将自己摆在弱者的位置上，这样，呆会她整治冷玫，就会显得顺理成章了。
　　“灵儿！”郑一男连忙跑上前去扶百灵儿，大手轻轻的盖上她的手背，心疼的问道，“疼不疼？”
　　百灵儿摇摇头，借着郑一男的手劲站了起来，弯身拾起地上的五十元钱，冷冷的问道，“这五十块钱是给我了吗？”
　　“哈哈！看见没，穷人家的孩子就是这麽贱！”听了百灵儿的问题，冷玫猖狂的大笑起来，“给你了，给你了！”
　　“灵儿！”郑一男一把拉住百灵儿的手臂，他不明白灵儿为什麽要受这种屈辱，如果她需要钱，他可以给她更多啊！
　　而郑家的另外三个人的脸色都因百灵儿的这个问题而变得凝重起来，难道他们真的看错了？！这个女孩真的不过是为了小利可以舍弃尊严的女人吗？
　　“哈哈！”冷玫终於笑够了，她撇着嘴，对面前的百灵儿说道，“还要不要，我这里还有呢！”说完，举起手又要开打。
　　百灵儿甩开郑一男的手臂，猫眼危险的眯了眯，趁着冷玫没有防备的间隙，双手左右开弓，结结实实的打了她五个巴掌，然後将那五十块钱甩在了她的脸上，冷声说道，“买你五个巴掌，够了吧！”
　　“你！你敢打我！你这个贱女人！”冷玫半响才反应过来，然後就发了疯似的要攻击百灵儿。却碍於郑一男死死的阻拦而不能得手。
　　百灵儿纹丝未动，只是冷冷的看着她说道，“是，我是出身贫贱，但我不觉得这有什麽！我的爸爸靠着自己的劳力，辛辛苦苦勤勤恳恳劳动，用他的汗水换来了我们一家人吃的每一口饭，穿的每一块布。他是我的骄傲，因为他的灵魂高贵。”她顿了顿，对已经安静下来的冷玫说道，“相反，有些人仗着父母有几个臭钱，就觉得自己了不起了，到处胡作非为，将别人的尊严当成垃圾一样的踩在脚底下，任意的践踏凌辱。可见灵魂之卑微。冷玫你记住，灵魂的高贵是用多少钱也买不来的，心灵卑贱的人才是真贱人！”
　　“好！”客厅门口响起两声掌声。

　　-----------------------------------------------------------
　　今天看了排行榜。三十六名，不知道该高兴还是沮丧，总之心情不是很舒服，也许是我努力还不够吧！哎！闲鱼这好胜的性子还真是愁人！呵呵！




　　☆、村女也疯狂23

　　“好！”客厅门口响起两声掌声。“说得好，好一个心灵卑贱的人才是真贱人！”
　　“爸爸！”郑爸爸看见来人，马上站了起来毕恭毕敬的打了招呼。
　　百灵儿回头一看，猫眼不禁眯了眯，世界不会这麽小吧！
　　“丫头啊！见到人怎麽不叫呢！这麽快就把老头给忘啦？”来人笑逗着百灵儿，还晃晃手中饭盒。
　　百灵儿翻翻白眼，这大概就是所谓的冤家路窄吧，这一家子是怎麽了，怎麽就跟自己犯冲呢？小的欺骗她的感情，中的给她看冷脸，老的骗她午饭吃。百灵儿看看郑家唯一一个迄今为止没惹到自己的郑淮男，心里打了个大大的红色叉叉，这还有一个候补呢，看来自己以後还是离郑家远一点吧，她可不想没事找罪受。
　　虽是这样想，但百灵儿哪是吃了亏还憋着的主儿，看看那老头笑得一脸奸诈的样子，此人估计不好对付，虽然她两世为人，但论起耍心机来，自己显然还不是他的对手，不过这种人也不是没有弱点，他们最怕的就是一劲儿蛮干、不跟他耍心计的人，俗称浑人。所以，老泥鳅，你以为你滑溜我就拿你没办法了吗？！今天就算你倚老卖老也休想逃出我的铁丝网！
　　“怎麽了？小丫头，看傻啦？”郑爷爷好心情的抖着眼前的小丫头，其实说实话，他真的很喜欢这个有点狐狸味道的小丫头，在她的身上，他看到了自己年轻时候的影子，自信，聪明，有点小狡猾，总是摆出一副胸有成竹的样子，可以将对自己最不利的环境扭转成对自己最有利的，奸诈归奸诈，却又这不能打破的原则，更何况她还做得一手的好菜呢！想想中午的那个鲜虾卷，郑泰山不由吸吸口水。
　　百灵儿故作惊讶的张了张嘴，手指慢慢的抬起，略微颤抖的指着他，眼睛瞪得大大，然後在众人都以为她要惊呼出声的时候，咧着嘴哇哇大哭起来。
　　“娃啊！娃！你哭啥呀，别哭，快别哭！”郑泰山被百灵儿毫无预警的大哭给弄懵了，他是最见不得小辈哭鼻子的，何况是这毫无章法的哭发。“是不是他俩欺负你，爷爷给你做主！”郑泰山敲打了两下站在身边的儿子，现在他只想止住这娃的哭声。
　　“唔素！”百灵儿双手微握成拳头置於眼下，遮住暂时还有些干涸的脸蛋，虽然她的眼泪一向是说来就来，但要大哭她还得酝酿一会。
　　“啥呀？”郑老爷子着急之下没挺清楚百灵儿本就有些含糊的话。
　　“爷爷，她说不是。”郑淮男为自家爷爷翻译着，眼神却好笑的揪着站在那哭得双肩一耸一耸的小女生，这个小女生还真是可爱呢，连哭都能哭出如此可爱的味道，只见她小嘴咧着，几乎能看见下排智齿的牙根，平白让她看起来稚嫩了许多，再加上咧嘴是，嘴角浮现的两个小酒窝，就更加彰显出了她的可爱。而最有趣的要属她的性子，前一刻还理直气壮，以牙还牙的扇了枚儿五个嘴巴子，下一刻竟然就这麽毫无预警的哭了出来，还是这种肆无忌惮的大哭。他敢打赌，她这一下子绝对是假哭，至少不是真的想哭。看爷爷方才进门时候的样子，估计是什麽时候开罪了这丫头，才得到了这样的待遇。
　　此时，郑淮男也起了看戏的心情，至少他们爷爷慌乱的样子就很难看到，他怎麽能不好好欣赏呢！不过话说回来，难怪有人说眼泪是女人的武器，若一个女人能够眼泪流的如此有水平，那眼泪也确实不失为一件所向披靡的武器。就连已经猜到她用意的自己，也忍不住想要好好安慰安慰她呢！
　　“那丫头你说，是谁！爷爷帮你做主！”郑泰山掐着腰，大有大将军要发号施令了的模样。
　　一旁的郑奶奶摇摇头，哎！看来，老头子这护短的毛病又犯了。这不是正说明了他对这丫头的喜爱，要不，怎麽会有这短可护。
　　“泥！”快了，大水马上就来！
　　“啊？丫头你说啥！”其实郑泰山隐约猜到了百灵儿的答案，只是有些不敢置信，他什麽时候欺负她了，貌似，他才刚刚从外面进来吧！
　　“就是你！”百灵儿纤臂一挥，食指指着郑泰山，口吃清晰的说道。水淋淋的大眼直直的瞪着他，看得他心里直发虚。
　　郑爸爸揉揉被老爷子敲打得有些疼的手臂，心里哀怨的想着，明明揪着老爹自己惹的祸，还非要来整治他，不过被这丫头这麽一瞪，就算是再理直气壮的人心里也会发虚吧！
　　“你欺骗了我的幼小心灵，伤害了我的小小纯真，我现在对人世很失望！失望透顶啦！”百灵儿冲着郑泰山大喊着，其实她挺佩服自己的，竟然能把这麽搞笑的一段话喊得如此惊天地泣鬼神。
　　“扑哧！”旁听了许久的郑淮男第一个忍不住破功的笑了出来，接着一个，两个，三个。郑家人几乎是笑成了一团，那老头甚至还夸张的跺着脚。
　　“哈哈！灵儿，你真是太可爱了！”郑一男将百灵儿融入怀里，此刻，他心痒得真恨不得能将她揉在自己的怀里！
　　“哈哈，哈哈，哈哈。小丫头！”郑泰山笑得上气不接下气的说道，“你给爷爷按得这个罪名可是太大了，爷爷，爷爷愧疚的都要哭出来了！”
　　百灵儿嘟嘟嘴巴，小声的嘀咕道，“是笑得哭出来吧！真有那麽好笑嘛！”声音虽小，却切切实实的传进了众人的耳朵里，也引发了第二场的爆笑。
　　“哎呦！老伴儿啊！我不行了，笑得肚子疼哟！你快说怎麽补偿人家吧，不然这小丫头非把我们逗得笑死过去不可。”郑奶奶揉着肚子，推了推一边笑完了腰的老头子。
　　“嗯，咳咳！”郑泰山咳了咳，稳住自己的气息，“这补偿嘛！”他故作思考的停顿了一下，“把我这两个大孙子给你玩怎麽样？！随便玩！想怎麽玩怎麽玩。怎麽样，这份补偿够厚了吧！”
　　还未等众人因郑泰山的话惊讶的时候，就听百灵儿脆声回绝道，“不要！”语气甚是坚决。
　　这下倒引起了郑家人的好奇好胜之心，怎麽？他们的孩子（他们）有哪里不好吗？
　　面对众人探寻的眼神，百灵儿很认真的说道，“我玩不动他们！”
　　客厅一时陷入静默，然後爆出足以掀掉房盖的笑声。
　　“哈哈，小丫头，你可真是一个宝！”郑泰山揉揉肚子，一脸妥协的说道，“小丫头，你想要什麽补偿就直接说了吧，可饶了我这把老骨头吧！”
　　百灵儿这才做出一脸得意洋洋样子，粉嫩的小样子让人真想抱着她狠狠的蹂躏一番。她指着冷玫说道，“她很麻烦，所以她爸爸会找我麻烦，姐夫最近很麻烦，我不想再给他添麻烦！”
　　“哎呦！丫头，你这一嘴的麻烦都要丢给老头子处理啊！”这丫头！说起话来一套一套的，真有趣得紧，看小孙子与她的亲昵劲儿，若是能把她拐回来当孙媳妇也不错，至於中午那个良善青年，管他呢，他应该不介意再善良一回吧！
　　“爷爷只需要处理一个麻烦！其他麻烦就不算是麻烦了！”哼哼！想绕我？！哪那麽容易！
　　“行啦！爷爷帮你处理！”郑老太爷一张嘴就把事给硬撑了下来，其实这也不过就是他张张嘴就能摆平的事，好办得很。“这天也不早了，一男，你送灵儿回去吧！回去晚了让家里人担心！”
　　“不要！”百灵儿断然拒绝，连想都没想。
　　“为什麽？”郑一男和郑老太爷同时问出。这丫头又闹什麽别扭。
　　百灵儿梗着脖子，看着一旁咬牙死瞪着自己的冷玫，十分干脆的吐出两个字。“避嫌！”说完，便睁开郑一男的怀抱，往门口走去。
　　“不然爷爷，我去送她吧，反正是我把人借来的。”郑淮男捋着西服对劲的边缘，对爷爷说道。
　　“嗯，快去吧！别让那丫头走远了。”郑泰山看看已经走出客厅的百灵儿，对大孙子点点头。
　　“嗯。”郑淮男点点，转身不急不慢的走了出去。客厅只剩下郑家二老，郑家夫妇，郑一男和冷玫几人。
　　冷玫现在真的是气得不清啊！不过她也看明白了，郑家没有一个人是站在自己一边的，只不过一面，那贱人边让所有人都站在了她的那边，就连平时很宠着自己的淮南哥哥都一句话也没帮自己说。真不知道她是不是会什麽妖术！冷玫心中更恨了！不过她也知道，郑家老太爷既然不站在自己这边，那她即便是闹了也必定讨不到好，这也正是她一直站在一旁，没有出声的原因，她脾气虽然暴躁，但也不是不会看形势的人。可那可恶的女人，竟然把自己的後路都给堵了。这事老太爷要插手，父亲是断不会帮着自己整治那女人的了，毕竟郑家是他们冷家惹不起的。
　　“枚儿呀！这天也不早了，让一男送你回去吧！”同样的一句话，从同一个人口中说出，却带着完全不同的意味，一个带着浓浓的关心，一个带着点逐客的味道。
　　“不用了，郑爷爷！”冷玫回绝道，“我家司机就在外面，正好我也有些功课还要做，那我就先告辞了！郑爷爷郑奶奶再见，伯父伯母再见！”她冲着四人点点头，然後冷瞪了郑一男一眼，转身离去。
　　郑一男啊郑一男，想何百灵那样的女人，是你能驾驭得了的吗？！而且看她对你的态度，似乎已经知道了你算计她的事，我就不相信，她会毫无动作，忍气吞声。哼！我等着看你的下场！

　　--------------------------------------------------------------
　　村女送上，昨天写了一千来字，接过回头一看，惨不忍睹，全部给删了，所以就更了宝宝。今天发现原来听音乐能催写，呵呵！
　　亲们给闲鱼推荐些好听的歌吧，要感人的，最好是听着就想流泪的，古典一点最好。




　　☆、村女也疯狂24（H）

　　“何小姐，请等等！”郑淮男开着车在百灵儿的身边停了下来，“上车吧，我送你回去。”
　　百灵儿上下打量了他一下，心想，这不正愁怎麽回家呢，就有人主动送上门来，还有车坐，那就不坐白不坐喽！
　　郑淮男见百灵儿停下来，知道她已经答应了自己的请求，连忙下车，绕过车头，绅士的为她开了车。
　　“谢谢！”百灵儿淑女的冲着他点头道谢。心里其实有些纳闷，这是时代，绅士风度应该还没在中国流传开来吧。并不是说中国男子不懂得体贴，而是中国男子体贴的方式跟英国人很不一样，他们大都很含蓄，不会表现得这麽明显。
　　“不客气！”郑淮男已经从另一端上了车，每一个动作都优雅至极。“何小姐……”
　　“叫我百灵或者灵儿就行。”百灵儿打断了郑淮男想要说的话，现在在她心里，郑家人都是不祥之人，所以他们的话还是能打断就打断得好。
　　“哦！百灵。”郑淮男果然忘记了方才想要说的话，其实也不是什麽紧要的话，只是他想要跟身边这个百变女孩说话而已，“你为什麽叫百灵呢？是因为唱歌好听吗？”
　　“这个啊！我也不知道，你应该去问我的爸爸！”本来呢，若是换做在平常，像郑淮男这麽帅的男人提的问题，百灵儿都不会回答得这般的无趣，但现在，郑家的人在她眼里都是扫把星一样的存在，自然也就没有了想要进一步接触的心情。
　　郑淮男张张嘴，最终还是闭上了，这丫头的脾气可真辣啊！自己可是首次在女人这里吃了闷火锅，不过奇怪的是，一向骄傲的他并不生气，心底想要接近她的冲动反而更甚了，她究竟特别在什麽地方呢，怎麽就那麽让人喜欢呢！郑淮男侧眼飘着坐在身旁的小女生，只见她一脸莹白的嫩肤，在夜晚显得更加的耀眼，浓密纤长的睫毛给她的水润大眼洒上了淡淡的阴影，让她的眼眸显得更加的深奥有神，鼻子很挺，鼻头圆圆的，小嘴翘着，有种粉润的眼色。七分纯真三分妩媚的气质更是让她看起来又神秘又迷人。这可真是个天生的尤物啊！郑淮男在心里感慨道。
　　“小心有猫！”百灵儿看见路上突然冲出来的小猫，大声的提醒道。
　　而方才正沈浸在对百灵儿的欣赏中的郑淮男并没有注意到这一情况，听到百灵儿的大叫，他直觉的像左扭动方向盘，脚下使劲的踩下了刹车。
　　惯性的缘故，没有系安全带的百灵儿扑倒在了郑淮南身上。
　　“怎麽样？你没事吧！”车方停住，郑淮男连忙扶住百灵儿的双肩，将她微微抬起。
　　百灵儿支起身，眼睛透过车窗眺望了下，小嘴吐了一口气，笑着说道，“没事，没事就好！”
　　“你很善良！”郑淮男看着她美丽轻松的笑颜直觉的说道，原来凌厉如她也有着小女生般的善良啊！多麽美好的一个女孩子啊！
　　“也没有啦！”百灵儿娇俏的摇摇头，不知道为什麽，方才的那一刹车让她对他的印象好了不少，是因为他为了那只猫而紧急刹车吗？百灵儿这辈子除了男人，最喜欢的就属猫这种动物了，所以她根本谈不上善良，她只是喜欢而已。
　　郑淮男温和的望着她娇俏的样子，脸不自觉的慢慢向她俯近，在她的脸侧停住，垂眼看着那触唇可及的润唇，试探着点了点，发现她并没有拒绝，便大胆的吻了上去。
　　“嗯！~”百灵儿发出慵懒的呻吟，她很喜欢眼前这个男人带给她的温润如风的感觉，方才支撑着身体的小手沿着他的大腿根部滑动着，若有似无的触碰着男人的坚挺。
　　感受到胯间传来的电流，郑一男的吻变得更加的热烈起来，两人的舌头在空中交缠着，他大手揽上她娇弱的身子，身体施力，顺势将她压在坐椅上。吻顺着她的下巴一路延伸到她的颈项上。
　　“嗯！~”百灵儿侧头呻吟着，两臂圈上了他的颈项，身子微微的向上挺着。
　　郑淮男的大手从百灵儿的腰际转入她的衬衫里，顺着她的腰侧一路向上抚去，直至罩上了那柔软的肉丘，轻轻的揉搓着。
　　“啊！~”百灵儿的身体故意瑟缩了一下，果然勾起了郑淮男更大力的揉搓。
　　“真软！”郑淮男边揉边贴着她的耳边说着。
　　“别！”百灵儿抗拒着，故作无措的咬着嘴唇，祈求的说道，“求你，别这样！”她是想，如果这次郑淮男停住了，那她就看在他爱惜她的份上，放过他的弟弟郑一男，并且好好的更他来段恋爱，但如果他不停，那就别怪她把他当成报复郑一男的工具了，毕竟这次可不是她主动的。
　　现在正浴火焚神的郑淮男哪里肯放过她，手指捏捏她的奶头问道，“第一次吗？”
　　百灵儿咬着唇不回答，小脸粉扑扑的，眼里的星星从半垂的睫毛中隐约的闪着耀眼的光。
　　郑淮男以为她默认了，心里更是涌上一种征服的快感。不禁贴着她的耳边诱哄着，“给哥哥好吗？哥哥保证让你舒服到！”
　　百灵儿依然没有说话，只是将脸埋得更深了。
　　“不说话哥哥就当你是默认喽！”郑淮男唇贴在她的脸颊上说道，捏着奶子的大手特意的捏了捏，满意的听着了她的娇吟。
　　“嗯！~”百灵儿大眼更加的水润，她盈盈的望着郑淮男，自有一番楚楚动人的风情。
　　“小东西，嗯就是答应喽！”郑淮男的一手已经开始在解她衬衫的扣子了，另一手依然不停地按压着手底下柔软的奶子。
　　“嗯……你无赖……”百灵儿嘟着俏唇娇嗔着，神情中平添了一种小女孩家家的娇嫩。
　　此时的郑淮男已经解开了她的所有扣子，正将她的乳罩向上推去，“呵，无赖的还在後头呢！”他掏出她的一方雪乳，轻轻的托着，眼睛几乎看直了，“操，真大！”
　　“你，你说脏话！”百灵儿瞪大了眼睛，指控的看着他。
　　“脏的还在後头呢！”郑淮男坏坏一笑，低头将那粉红诱人的奶尖轻含了一下，抬头看看，用大麽指拨了拨，“真香，涨不涨！哥哥帮你吸吸！”说完也不等百灵儿回答，低头复又将那奶头纳入口中，现实细细的含吮，然後像是不解馋似的张大嘴，大口的吞噬着百灵儿的奶子！
　　“啊……好奇怪……好麻好痒……”百灵儿的头向後扬去，秀发顺着肩膀滑行身後。
　　“舒服吗？”郑淮男舔舔那粉红的小樱桃，大手牵上百灵儿小手，将它按在自己的鸡巴上，带动着它，轻轻的移动着，“安微安慰哥哥的家夥，一会它会让你欲仙欲死的。”
　　“啊！好硬！”百灵儿惊叫，想要缩手，却被男人的大手紧紧的按着，动弹不得。
　　“宝贝，乖！摸摸它。”郑淮男心底升起一种诱奸未成年女孩的刺激感，就凭他的条件，若想找人上床，那用得骗啊！说一声就行，不过以前找的大多是成年的女人，还没搞过这种娇嫩的幼女。
　　百灵儿的小手迟疑的上下抚动着，动作稚嫩，却次次都点到敏感部位。
　　“噢！”郑淮男爽得低吼出声，“对，就这样，别停，真爽！”大手伸进百灵儿的裙底，粗鲁的扯去了她的底裤，中指直接按上她的小核挤压捻弄着。“真乖，哥哥这就奖励你！”
　　“啊！~”百灵儿的呻吟婉转动人。
　　“百灵百灵，叫床的声音真好听。”郑淮男手上的动作越发的大力起来，中指已经移到了穴口，麽指解体中指的位置继续按压着百灵儿的阴核，“小百灵，哥哥弄得你爽吗？”
　　“嗯！~”百灵儿无助晃着小脑袋，扶着硬挺的手看似不经意的一紧，成功惹来了郑淮男的低吼。
　　“噢！操！本来想慢慢的搞你的，现在哥哥先帮你开苞好了！”郑淮男拉下拉链，掏出自己的家夥，粗大的紫色大屌在空中跳了两下，郑淮男扶着它对准百灵儿的小穴狠狠的捅了进去，“噢！小穴真水！”
　　鸡巴畅通无阻的直挺入小穴的最深处。
　　“操，不是处女！”郑淮男心火顿起，再无怜惜的狠狠顶撞起来，“骚货，在这跟爷装处女！看爷不操死你！”
　　百灵儿小声的饮泣着，眼泪顺着眼角滑落，看起来即委屈又可怜。
　　“操！还在装可怜，把爷的火灭了，爷才不惜得要你，骚娘们！”郑淮男大力的撞着，两个蛋蛋打在百灵儿雪白的嫩臀上，发出‘啪啪’的拍击声。
　　“呜！~”百灵摇着自己的拳头，不让自己发出任何声音，眼睛别到窗外，不去看身前的男人。
　　“骚货，有感觉了？”郑淮男毫不怜惜的顶着，每一次都顶到最深处，“虽然不是处，但骚穴可还真紧，不然爷包了你好了，以後专门给爷操！”心中被欺骗的愤怒让他口中吐着冰冷的语言，却没想过，人家根本就没回答过他的问题，又何来的欺骗。
　　百灵儿依然不说话，只是拼命的收紧小腹，想要将他挤出体外。
　　“操，真会夹！爷包你了！”鸡巴被小穴紧夹着，郑淮男越加陶醉的顶弄了起来，他将百灵儿的大腿撑得更大，方便自己的进出，鸡巴更加卖力的干了起来。
　　“噢！”忽然，鸡巴顶到了百灵儿体内那块凸起的软肉，从没体验的快感让郑淮男的马眼紧缩了一下，“操，还是名器呢！爷今天真是捡到宝了！”
　　鸡巴对着那一点更加耐力的抽插了起来，“干！真爽！骚穴真好搞！”郑淮男定住腰身，让龟头抵住那一块软肉厮磨捻弄这，“说！爷搞得你爽不爽？！”
　　百灵儿倔强的不说话，眼泪却越流越多，心里却冷笑着，郑淮男，别看你现在猖狂，姑娘自有方法收了你！
　　“不说话？！”郑淮男挑挑眉，“那爷就操到你说话为止。”他大力的操了起来，速度越来越快，“噢！骚穴真是又水又紧又好搞，让爷都操不够你！真爽！吼！”突然，刺形的软肉嵌进大力顶进来的鸡巴的马眼里。郑淮男腰间一紧，鸡巴舒爽的抖动着，“哦！射了，射了！爷要射给小骚穴！”
　　一股强烈的电流爬上脊背，郑淮男眼前一白，埋在小穴的鸡巴便把自己的精华全部射入了百灵儿的体内。
　　等一切都平息了，百灵儿把推开郑淮男，低头整理着自己的衣服。拉开门，蹒跚的走了下去，软绵绵的腿几乎支撑不住她的身体，险些让她滑落在地。
　　郑淮男看着百灵儿的反应，心里也有些不确定起来，她若是那些存心欺骗自己的女人，会表现得这麽刚强吗？亦或是，这只是她勾引自己的一个手段。
　　郑淮男冲下了车，毕竟天色已黑，一个女孩子自己走可并不安全，也幸好是黑天，这山路经过的人并不多。
　　追到百灵儿的身边，郑淮男大手一捞，也不管她同不同意，一把将她抗在了自己的肩上，放回车里。关门将车门一锁，自己则快速的从另一头上了车。俯身贴在她的耳边说道，“怎麽，宝贝？真生气啦？”不错，他已经决定还是先将人给哄住再说。毕竟经过方才那次欢爱之後，他不是很确定自己还能离开她的小穴。
　　百灵儿扭头看着窗外，并不看他，一滴眼泪从她的眼角滑落，顺着她的脸颊滴落，透着一种无声的哀戚。让她看上去更加的惹人怜爱。
　　“宝贝！对不起！”郑淮男心疼的将她揽入怀中，此刻他也不管这是不是她装的了，总之他看了心很疼。
　　“放开！”百灵儿冷冷的开口，但并没有挣扎，她知道自己挣不开他，也不做那无用功。
　　“不放！宝贝，别生气了，知道你曾被别的男人占有过，我真是气疯了才会那样的！”郑淮男低三下四的解释着。
　　可百灵儿并不信他的屁话，在一个男人想要你的时候，他是什麽话都说得出来的，若想辨别这些话的真假，就要看着他的眼睛，而她不用看着郑淮男的眼睛，都可以感觉到他这话中的虚假。
　　想那郑一男同样在那一刻察觉自己没有那层膜，想要算计自己的他其实更有理由来羞辱自己，他却没有这样做，依然温柔的要着她，不肯又一句侮辱的语言，最後问自己的时候还是小心翼翼的，深怕伤了自己，那才是真正的疼爱。
　　而他呢，眼里没有怜惜，只有征服和欲望，平日里的温柔只不过是迷惑人的表象而已。
　　“宝贝，对不起对不起！我真的是生气！你不该骗我的！”郑淮男心中有些急了，他都说到这份上了，这女人竟然还是不肯原谅自己，可他却觉得，这样更有挑战性，越发的想要获得她的原谅了。
　　“我什麽时候骗你了？！”百灵儿冷冷的说。至始至终都是你自以为是好不好！
　　“你说你……难道？”自己真的误会她了，是了，处女膜并不一定非得经过欢爱才能破掉，有时甚至骑车都会破掉，这并不代表她就不是处女！而刚刚她那穴真的很紧，紧得几乎可以绞断他，也许她真是处女也说不定。
　　“你会骑自行车吗？”郑淮男问道。
　　“不敢骑了！”百灵儿的语气有些缓和，其实是不想失去了这颗棋子。
　　“摔过？”摔得多严重？都不敢再骑了？见百灵儿点点头，又问道“在哪摔的？”
　　“山上！”
　　听到百灵儿的回答，郑淮男心中的念头更加肯定了。他怜惜的吻了吻她的小鼻尖，语气满是歉意的说道，“对不起！我的小百灵，我应该问清楚的。”
　　百灵儿摇摇头，低头将脸埋进他的怀里，掩饰眼中的疏离。
　　“为什麽是我？”虽然心中已经认定她是喜欢自己的，郑淮男还是想听见她亲口的回答！
　　百灵儿故作娇羞的用小拳头捶了他一下，头埋得越加深了，埋在他胸口的脸却是满是冷漠。
　　“好啦！小百灵，别再埋了，再埋就成小鸵鸟了！”郑淮男拍拍百灵儿的肩膀，这小家夥真好哄，这样就不生气了，反应也很可爱！他真是越来越喜欢她了。“乖！起来吧，我送你回家！”
　　百灵儿摇摇头，就是不肯出来。
　　“好好好，不出来就不出来！”郑淮男觉得虽然是哄着她，但自己的心也是甜甜的，这是以前从没有过的感觉，以前哄女人，大多用的名贵礼物。从没这麽单纯的哄着，也许这就是她的特别之处吧！从没给自己有所图的感觉。也许她真的只是单纯的喜欢他这个人也说不定，郑淮男甜蜜的想着。
　　转动方向盘，郑淮男单手揽着她，让汽车重新驶上了路。
　　埋在他怀里百灵儿唇角勾起一弯冷笑！

　　__________________________________________________________________
　　答应亲们的H，宝宝也将进入H.




　　☆、村女也疯狂25

　　“灵儿，到了！”郑淮男拍拍怀中的人儿的肩膀，低声的说道。
　　“嗯！~”百灵儿揉揉酸涩的眼睛直起身来，“我睡着啦？！”
　　“嗯！”看着百灵儿睡眼惺忪的样子，郑淮男忍不住吻了吻她水粼粼的眼睛，又吻了吻她微撅的小嘴，然後坏坏的有些骄傲的说道，“可能是我刚才要得太狠了！”
　　“你，你！”百灵儿红着脸，一副不知道说什麽好的羞窘样子。
　　“呵！都已经是我的人了，还这麽害羞可不行哦！”郑淮男捏着她的小下巴宠爱的晃了晃。
　　“可，可是……”百灵儿小手无措的搅弄着裙摆，小唇张张合合就是说不出一句完整的句子。
　　“噢！拜托！我的小百灵，不要在诱惑我了！”郑淮男揪着百灵儿的下巴向下压去，让她低头看向自己的胯下，“你看，它又硬了。”
　　百灵儿羞得用双手捂住眼睛，不肯再看郑淮男一眼。
　　郑淮男真是爱死了她这可爱纯真的反应，弄得他心痒痒的，有些甜，不禁更起了逗弄她的心思，他将唇贴在百灵儿的耳侧，声音低哑而又略带诱惑的说道，“你听到了吗，宝贝？它正叫嚣着想要插入你的小穴呢！”
　　“啊！”百灵儿惊讶的叫了声，她放下双手，双眼瞪得圆圆的，不可思议的看着郑淮男的那话儿说道，“它，它还会说话？！”
　　无厘头的反应倒是弄得郑淮男一愣，随即反应过来的大笑起来，“哈哈哈！我的小百灵唷，你真是太可爱了！”他将百灵儿整个揽在怀里，细细的揉着，真不想跟这麽可爱的她分开啊！“灵儿，明天不要去上学了，好好在家休息，晚上我来接你。”
　　“？”百灵儿疑惑的看着他，晚上来接她，他想干嘛？！“你，你，你！”一连三个你演出她的震惊，不可思议和慌乱等等的情绪。
　　“傻丫头，你在想什麽？！”郑淮男狠狠的吻了吻百灵儿的额角，“我带你出去玩去，不过，如果可以顺便的话……”他故意抻长话音，大手抓着她的小瘦俯在自己的胯间的勃起上上下的揉搓着，“它是不会介意跟你的浪穴说说话的。”
　　“哎呀！人家不理你了啦！”百灵儿抽回手，不依的扭动着身子，双手推着他的胸膛。
　　郑淮男抓过她的手按在自己的胸口安抚道，“好好好，我不说了，到时候让它自己说！嗯？！”
　　“哼！”百灵儿嗔了他一眼，推开他，翻身快速的下了车，然後站在车外对他吐着舌头，“我才不要跟你去玩呢！哼！”说完，转身跑掉了。
　　“呵呵！这个小机灵鬼！”郑淮男看着百灵儿消失的背影，无奈又宠爱的说道，连他自己都没有发现，语气中那腻人的甜蜜。
　　百灵儿进入家门，发现家里的灯并没有开，一切开始她早晨出去时候的样子，可见姐夫今天又不会回来了，她摇摇头，走进自己的房间，明天晚上要出去呢，晚上能去什麽地方呢！？不会是夜总会吧！中国这麽早就又夜总会了吗？！啊！对了！早先的时候，上海不是还有个夜上海吗？估计就算现在有也不是什麽稀奇的事情。
　　那明天她要穿什麽衣服呢，百灵儿翻翻自己的衣橱看了看，拿出一件白色衬衫，又拿出一件黑色老式六扣正装，这两件衣服稍微改一改，再加上前几天自己做的紧身裤，配上那双被自己剪成锹头型开口的黑色跟鞋，应该就能穿出去了吧！
　　嗯！效果她倒是不怕不好，就怕太突兀了，让人不能接受，不过管它呢，女人为了美丽是可以不计代价的，何况凡事不是还有郑淮男扛着呢嘛！百灵儿坏坏的笑着，眼里满满的都是算计！

　　_________________________________________________________________
　　先传上来一点。




　　☆、村女也疯狂26

　　当夜幕再次降临，百灵儿才从床上爬起来，今天她没有上学，不是因为听郑淮男的话，而是改了一夜衣服的她确实太累了，於是她就让邻居家的小林帮自己请了假，而这一天一夜，姐夫都没有回来，大概是厂子里忙吧！
　　下地梳洗了一下，拿起今晨刚刚改好的衣服，百灵儿满意的点点头，白色衬衫被她改成了吊脖露背装，还加了个掐腰，黑色正装被改成了长度知道胸下的短小外褂，领子改大了点，让它看上去即大方又诱惑力十足，剩余的布料，她拿来做了条细箭头的领带，松松的系在脖子上，让她的整个装束显得既性感又青春。彰显了介於女孩和女人之间的独特气质。
　　再看看那紧身直筒裤，其实她原本是想将它改成短裤的，或者干脆穿短裙算了的，可一想，如果真的是要到夜总会那样的地方，她还是收敛一点的好，毕竟她可不想在那儿惹麻烦，若是吃到亏就不好了！
　　手指顺了顺头发，用丝带松松的扎起一个马尾辫，留下几缕散发，让自己看上去更加自然清纯。
　　“嘀嘀”窗外传来了汽车的声音，应该是郑淮男来了吧，百灵儿对着镜子点点头，嗯！大功告成！他来得正是时候，在桌子上给姐夫留了字条，说去同学家睡，然後，穿上鞋子走了出去，她今天的心情真的很好。
　　郑淮男斜倚在汽车上，抽着烟等待着他想了一天的小人儿。
　　“你吸烟！”百灵儿掐着腰站在瞪视着郑淮男，“难道你不知道吗？！”她用小手指点着他的胸膛，一字一句的说道，“吸，烟，有，害，健，康！”
　　郑淮男心中一阵甜蜜，她在关心他吗？他以前的女朋友可从来不敢用这种教训的语气跟他说话。他捉过百灵儿的小手指，紧紧的握在手心里，将手上的烟扔在地上踩了踩，甜蜜的妥协道，“好好好，我不吸总成了吧！”
　　“哼！这还差不多！”百灵儿撅着嘴瞥了他一眼。
　　郑淮男这个时候才得空仔细的打量了一下百灵儿，顿时眼前一亮，“天啊！灵儿！你真是太美了！”白色与黑色的搭配让她显得如此的干净，特殊的造型更是彰显出了她性感诱人的一面，只是这紧身裤的腰开得有点低，只要她稍稍一个动作，就能露出那白滑水嫩的腰身，郑淮男咽了咽口水，大手扶上那水蛇般的腰身，上下揉搓着，“宝贝，你是存心要诱惑我吗？”
　　百灵儿一个轻盈的转身，逃出了他的掌控，从一边上了车门说道，“才没有呢，快上车啦！”
　　郑淮男深吸了口气，低咒了一声，“妖精！”便认命的上了车。
　　车子在一家灯火通明的建筑前面停下。郑淮男接百灵儿下车，拉着她走了进去里面果然是一派夜总会的模样，中间是舞池，周围是沙发座位，小舞台上正有一个女人在唱着歌，胸大屁股大，而且看起来都有点下垂，没有养分的眉眼满场乱飞，最後竟然停在了郑淮男的身上，百灵儿将他的手臂搂在怀里，撅着嘴瞪着那个女人，造成一种吃醋的假象，毕竟她不爱郑淮男，自然也不会在意他跟哪个女人打滚，不过戏还是要演一演的。
　　“呵呵，吃醋了，我的小百灵？”郑淮男故意用手臂压压她两对奶子，心里甜甜的，语气里充满了调侃的味道。
　　“我才没有！～”百灵儿撇过小脸，撅着小嘴巴反驳着。
　　“没有？”郑淮男勾过百灵儿下巴，俯身将唇贴在了她的嘴上，“让哥哥尝尝，看看酸不酸？”舌头伸进她的嘴里舔了一气，然後品味似的舔了舔自己的嘴角，“嗯！是酸甜的呢！真好吃！”
　　百灵儿瞪大眼睛，小手捂着嘴巴看着他。
　　这时，在不远处的一处座位上传来了一阵呼唤声，“男哥，这里！”
　　郑淮男抬头看了看，便带着百灵儿向那边走去。
　　“正军，你们全来啦！”郑淮男看着那名方才叫他的男子说道。
　　“是呀！”正军答道，“咦！这位是小嫂子吧！男哥，你很少带你的女人来这的哦！”
　　百灵儿闻言，掐了一下郑淮男的手臂，拿眼角瞥了他一眼，那意思是说，你还有多少女人？！
　　郑淮男做举手投降状，堆正军说，“我说兄弟，你就饶了哥哥吧！哥哥可就这麽一个心肝宝贝啊！要是被你气走了，你可找不出来第二个来陪我了！”
　　“嘻嘻！是我说错话！”正军挠挠後脑勺，对百灵儿说道，“小嫂子，快，来这边座。我给你介绍，这个是龙威，这个是向奎，这个是……咱们都是龙哥的哥们，你是龙哥的媳妇儿，就是我们大家的嫂子，以後要是有什麽需要帮忙的地方，嫂子您说句话就行。”
　　“我，我不是嫂子！”百灵儿双颊羞得红艳艳的，眼波流转，煞是好看，看得一群大老爷们都傻了眼，最後还是正军第一个返过神来，他拍拍郑淮男的肩膀说道，“男哥，你可真有阳光，小嫂子可真漂亮！”
　　“行啦行啦！你们快别逗她了，她还小呢！”郑淮男得意的坐在百灵儿的旁边，伸手搂着她的肩，拿起桌子上的酒杯喝着酒。
　　“嘿，男哥，你知道不，一会跳迪斯科的时候，楼兰的一姐会下场挑选今晚的入幕之宾呢！”
　　“一姐？”百灵儿好奇的问道，楼兰她知道，就是这家夜总会的名字。
　　“一姐就是你刚才进门时看到的那个唱歌的女人。”正军神秘兮兮的说道。
　　百灵儿撇撇嘴，这夜总会是真没人啦，身材都那样了，那一姐呢！长什麽样她是没细看，估计也漂亮不到哪里去。
　　郑淮男好笑的搂了搂她，“就算是天上的一姐来了，今晚我也是不会下场的了。”
　　“是呀！你身边有个天仙似地小嫂子陪着，您那还难得上一姐啊！”正军酸不溜丢的说道。
　　郑淮男嘻嘻的笑着。“你们小嫂子醋性大，我是怕她又跟我耍小脾气。我这心啊！可跟她折腾不起。”
　　“男哥男嫂好甜蜜呀！”正军继续扯皮，这时，摇滚的音乐响起，他回头看了看舞池，向郑淮男拱了拱手说道，“那我们就不打扰哥哥嫂嫂甜蜜了，走，兄弟们。咱们去钓一姐去。”




　　☆、村女也疯狂27

　　“你真的不下去？！”百灵儿用手指戳着郑淮男的胸口，小嘴撅得老高，显然还在为正军方才的那句女人吃着醋。
　　“有你在，我怎麽还舍得下去啊！”郑淮男满心甜蜜的拥着她，在她的颊上偷了一吻，满意的看她捂着小脸一脸吃惊的瞪着自己的纯真样子。
　　“什麽嘛？！意思是我不在你就要下去了是吗？”百灵儿小小声的嘟囔着，“那个什麽一姐真有那麽好看吗？”声音里是满满的酸涩。
　　“好看！”郑淮男故意拉长语调，在看见百灵儿越撅越长的小嘴时才顶着她的额头说道，“也比不上我的小百灵好看！”说完就向她的撅起的小嘴唇袭去。
　　“哼！”百灵儿撇过头去，避开郑淮男的大嘴，双手跌交，挡在腮边，将他的大脑袋给推了回去，“走开啦，嘴巴臭臭的。”
　　郑淮男不以为意的抓着百灵的小手吻了吻，痞痞的说道。“臭嘴亲不到甜嘴，亲亲香手也不错。”
　　“你！你！”百灵儿还没你完，就听到舞池传来一阵喧哗，不禁将视线移了过去，原来那个一姐正对这一个‘目标’大条艳舞，而那个目标她好像有点眼熟，定睛一看，可不是眼熟嘛！那不正是她名义上的男朋友，许劲松嘛！
　　他怎麽会在这，还给他跑到舞池里，是想红杏出墙怎麽滴！视线在他身边扫视了一眼，咦！还有几个外国人跟他在一起，而此刻，他正狼狈的躲闪着一姐的挑逗。百灵儿点点头，嗯！反应不错，灵姐很满意，奖赏大大滴。
　　“呵！真是个雏男，应该找人帮帮他。”郑淮男拿着酒杯慢饮着，声音里多少有点嘲笑羡慕。
　　百灵一听，眼睛滴溜一转，正好不知道该怎麽下去救场呢，既然你这麽期待，那我让你看一场好戏又如何呢！於是不怀好意的问道，“你确定？”
　　“嗯？！”郑淮男正不知她再问确定什麽。可百灵儿可不给他询问的机会，直接将那嗯听成了肯定句，起身优雅的步入舞池，穿梭在众多男女之间，慢慢的向那一姐靠近。好像一只蓄势待发的母狮，骄傲而好斗。
　　而此时的一姐，一手强硬的攀在许劲松的肩上，涂着大红色的指甲油的手指正妄图非礼他的小脸袋。
　　许劲松无措的躲着，他是想要後退，可身後的洋人却一劲儿的拦着他，他只能尽力的让脖子向後仰去，在他的心里，能碰他的人只能是他的灵儿。
　　而就在他躲无可躲，即将惨遭毒手的时候，一只玉手握住了那毒手的手腕，也拦住它紧逼的攻势。许劲松愣了，应该所有人都愣了。人们呆呆的看着一幕，原本吵闹的人群一时安静无声。
　　百灵儿斜扬着下巴，一脸傲然的将那手腕扔了出去，侧身插入两人中间，腰部和臀部随着音乐快速的前後扭动，手不是打着拍子，脚步踩着点子一步步的向一姐近逼，等她推出了一定距离，才手按胸部，做了一个心跳的动作，双手撩了一下外衫的边缘，帅气的掐腰停住，一脸鄙视的看着她。
　　一姐傻了，周围的观众可没傻，他们只是为这新奇而又充满了力量和爆发力的舞蹈给震住了，音乐还在响着，须臾，当众人回过神来，舞池中传来了震耳欲聋的掌声和叫好声，当然还也少不了挑事的口哨声。
　　一姐毕竟也是见过大场面的人，很快便知道百灵儿的来意，楼兰一姐的名号不允许她认输，她伸手向空中打了一个响指，音乐马上变了，变得很是欢快。
　　百灵儿知道，这应该是她最拿手的了。毕竟打个响指就换音乐的这种默契一次两次是培养不出来的。而且从周围观众的欢呼声，她看得出来，一姐的这个舞蹈好像很得众人的喜欢呢。
　　百灵儿玩闹的心稍稍认真了点，却在看到一姐的动作时，只剩下翻白眼的冲动。
　　只见那一姐正身体前驱，大屁股在後面左右的摇晃着，很像现代动画里一只猪在撅着屁股摇摆的动作，双手还做菜刀状上下的切动着，然後起身，百灵儿还以为她终於要做些技术性的动作时，她竟然转过身，屁股冲着她，又来了一段小猪切菜式。百灵儿彻底崩溃了，她这是在跟她装可爱吗？那也要看谁装好不好，好歹您也是熟女一名，应该比较适合走熟女路线吧！
　　百灵儿用手捂着脸，惨不忍睹，惨不忍睹啊！
　　而那个一姐，以为她认输了，摆出一副胜利者的样子，扭着屁股要越过百灵儿走想许劲松。
　　百灵儿哪能放她过去，侧移一步，扬着头冲她撇撇嘴，表示不屑她的舞蹈，她还没过她这关呢！然後随着音乐的节拍，挑起了可爱型的舞蹈。大眼圆睁，嘴角挂着甜美的笑容，肉小的小手五指张开，伸到腮边，小臀侧撅，腰微挑，做出一副请听我说话的娇俏表情，如此反复两个动作，左右各一，然後身体随着音乐欢快的扭动，双手交叉分开，做了一个划开的动作，最後一手恰腰，一手握拳置於头下，身前倾，下巴向前伸着，指向拳肘，头微歪，嘴撅抿着，嘴角的梨涡因唇的微弯儿若隐若现，一脸的撒娇表情。
　　在场的众人都看啥了，他们从没看过如此灵动活泼的舞蹈，可以将小女孩的可爱娇俏表现得如此透彻的舞蹈，刚刚看她舞动的时候，心底竟然升起了将她抱紧怀中狠狠的疼爱一番的冲动，这真是太不可思议了，舞蹈，竟然能影响人至此，众人爆出热烈的掌声，他们开始期待接下来的舞斗了呢！

　　___________________________________________________________________
　　确实是舞斗呢，嘻嘻！爸爸的事，闲鱼尽量安排，




　　☆、村女也疯狂28

　　一姐觉得脸上挂不住了，将外套脱掉，露出半裸的酥胸和裸背，将外套向地上狠狠的摔，又是一个响指，音乐换成有些慢的近似於印度曲风舞曲。脚步一步两点的像许劲松走去，两手左右划着弧，和着拍子打着响指。
　　周围的人群中因她的动作而响起了此起彼伏的口哨。惹得一姐好像一只斗胜了的母鸡，更加高昂起她烫着黑色碎卷的头。走到许劲松的面前，向他挺了挺自己傲人的胸部，并且晃肩抖了抖，两团肉也跟着上下左右的乱颤着，涂着红指甲的手又想爬上许劲松的嫩脸，可惜，被许劲松躲掉了，勉强落在了许劲松的肩膀上，回头冲着百灵儿挑衅的甩了甩头发。
　　百灵儿嗤笑出声，满眼嘲讽的摇摇头，纤指竖起，对她摇了摇，意思好像在说是说，你不行！
　　然後向许劲松优雅的伸出纤手，等待他来到场中，离那个碍事的女人远一点。而许劲松早在百灵儿出现时眼睛就没有离开过她片刻，此刻更是恨不得全身全是腿的直奔她而去，在她的面前站定。
　　百灵儿像是故意挑衅似的，纤手点在一姐方才搭过的许劲松的肩上，视线打量的揪着他，脚步缓慢而诱惑的绕着他走开，而许劲松的眼神则一直追随着她，直到她再次来到他的面前。
　　百灵儿的纤指细细的沿着许劲松的衣领划过，右手勾上他的领带，使力一拽，左手勾住他肩膀，以让人心痒的速度滑到了他的胸口处，两人的气息尽在咫尺。
　　百灵儿半敛着眼，唇轻启轻轻的冲着他吹了口香气，左手配合着吹起的动作轻轻一推，便将已经傻掉了的许劲松推了出去，前伸的手上多了一条黑色的领带，纤手轻轻的一扬，将手中的领带扔了出去，性感模样让在场的男士呼吸紧了紧。
　　扔过领带的手将食指点在唇边，连微侧，星眸半眯，舌尖微露，轻添了一下指尖，马上便缩了回去，让想要再看到他的人不得再见的吞了吞口水。双手交叉向下伸了一个慵懒的懒腰，然後左手捻上外套边缘，将外套轻轻的向外咧去，露出浑圆白皙的肩头，右手如是，双臂伸展，让外套自然的滑落，露出帅气性感的吊带衬衫，右手帅气的向脖间一扯，将自己的领带扯下，依然帅气的扔掉。
　　众人的呼吸不禁跟着她的动作一窒，眼睛皆瞪得大大，深怕漏看了她的下一个动作，心底有种想要她继续脱下去的希望。
　　却见她优雅的转了个身，背对着那个男孩开始缓慢的扭动着水蛇一般的腰身，身体靠着他上下的滑动着，而那个男孩也不自觉的伸出了双手，将她圈进自己的怀里，左手甚至大胆的扶上了她的腰身。而女孩也伸出左手，沿着男孩的脸部轮廓轻轻的滑动着，而男孩的右手已经难以抑制的抓上了她的左手，将它贴在自己的脸上。女孩侧倚着在男孩的怀里，身体突然向後倾去，男孩搂着她的腰，顺势追逐而去，唇眼看就要印上去了。众人不禁屏住了呼吸，若是，他们是那个男孩该有多好啊！
　　百灵儿微微一笑，就在许劲松的唇方要贴上她的唇时，用右手食指轻轻的抵住了他近逼的唇，指尖轻轻用力，待两人直起身来，轻轻一个转身逃出了他的怀抱，冲着他调皮伸了伸小舌头，意思是你被耍啦！动作天真而充满了童趣。
　　众人久久无声，傻傻的看着这个将妖女和仙女诠释的如此彻底的女孩，心底为她深深的悸动着。
　　而这时，一姐的身影突然出现了舞台之上，攀着麦克风唱起了，“男人不过是消遣的东西，没什麽了不起……”眼神依然勾着许劲松，可怜已经被百灵儿迷得晕头转向的许劲松根本就没有看她，甚至在场的众人也很少又在看她的。逼得她唱到一半就不唱了，抓着麦克风对百灵儿傲然的说道，“来一首？”话中的鄙视成分比较多。
　　百灵儿眯了眯眼睛，侧身轻轻的对许劲松说道，“送我上去。”
　　许劲松点点头，两人走到舞台边，他握着她的腰轻轻的一拖，将她送上了舞台。
　　舞厅里，音乐依然在想，百灵儿对着DJ的方向，轻轻的用手一抹，音乐恰到好处的停止了，全场也无人说话，让她的动作更显利落帅气。脚步在地上点了两下，手拍了一下，如此反复打着拍子，晃动的身子已经感染了一部分人跟着她的节奏打着拍子。
　　百灵儿见差不多了，嘴对上耐克风唱到，“We Will We Will Rock You！”声音气势十足，她将手高举过头，仿佛全身都在动的拍着手掌，更多的人跟她打着拍子。
　　“Buddy，you‘re a boy make a big noise Playing in the streets gonna be a big man someday……”众人被她声音的甜美混纯震慑，不自觉的跟着她的打着拍子。
　　“We Will We Will Rock You！We Will We Will Rock You！”百灵儿双臂平伸於胸前，只伸食指指着在场的众人，手臂随着身体又节拍的晃动慢慢扩展张开，所指处节拍更胜。整个舞厅都跟着她动了起来，令人想要跳动节拍，一首让众人心情也跟着澎湃歌，让众人觉得第一次有了气血沸腾的感觉。因此，百灵儿一唱完，立刻赢来了众人响彻舞厅的掌声，连那个一姐都不得不佩服的冲她伸出了大麽指。
　　虽然百灵儿不是很喜欢这个女人，不过人家既然已经释出善意，她也不是那不会做人的人，百灵儿礼貌的冲着点点头，然後扶着许劲松和已经赶到近前的郑淮男的手跳下了舞台。
　　“小百灵，喝点东西吧！”郑淮男将手中的葡萄酒递给百灵儿，此刻他的心情是澎湃的，是激动的，是骄傲的也是嫉妒的。原来，老天真的赐给了他一个宝贝，一个似妖姬又似精灵的百变娇娃，他现在真的恨不得将她咬床上狠狠的要上一回。可惜，时间不对，地点也不对。
　　百灵儿接过酒杯，刚刚要喝，却见一个金发碧眼的外国人站在了自己面前，似乎想要说点什麽。憋了一会方才用一口蹩脚的中文说道，“你，一晚向，多少，前~”
　　这问题问得众人一愣，皆傻傻的看着这个金发碧眼，还笑得一脸纯真的外国人，心里不约而同的闹出一个问号，他真的知道自己在说什麽吗？
　　“你一晚向，多少前？~”外国人又问了一遍，这次说得流畅了点。
　　百灵儿闻言，嘴角挂上了冷冷的笑容，脸渐渐的向他靠近，就在大家以为她要接受老外的邀请的时候，她的身子突然向後撤，拿着酒杯的手一扬，一杯葡萄酒全部报销在了那外国人的脸上，然後一脸无辜的掩嘴说道，“哎呀！对不起，手抖了一下。”
　　然後就在那外国人不明所以的眨巴眨巴眼睛的时候，抬腿出其不意的给了他一记撩阴脚，那外国人疼得当场就捂着下体提下身去。
　　百灵儿当没看见似地越过他，走了几步才用流利的英文说道，“想卖我？！那也得看你行不行！”然後头也不回的向前走去。
　　这一下可真狠呐！旁边看着郑淮男擦擦额头上的汗，以後可记住了，千万不能得罪这小丫头，不然，郑淮男不自觉的夹了夹腿，後果是很严重滴。
　　而早已来到他旁边的正军对他说道，“男哥，小嫂子真辣啊！你能消化得了吗？！”
　　“额！”这个问题，现在连郑淮男自己都不是很确定了，不想回答兄弟这个问题，他抬脚直追前面的百灵儿而去。现在是非常时期，不知道有多少人正窥视着他的宝贝呢，他得看着点。
　　许劲松也想追上去，却被身旁蹲着外国人拦住了脚步，他不禁生气的用英文说道，“Carey！你怎麽可以问一个女孩子那种问题呢！”
　　“什麽，额，什麽问题啊！”Carey疼得只有出气没有进气了，但依然坚持着问道，他也想搞明白为什麽自己会得到如此的待遇。
　　“你干嘛问她一夜多少钱，你知道你这麽问是在侮辱一个女孩吗？”许劲松气急败坏的问道，但也有些无可奈何，难道文化不同，句子的含义也不同吗？
　　“什麽？！我明明是夸她很漂亮啊！”Carey挫败的喊道，他现在已经知道，他又被耍了，哎！这一记挨得可真是冤枉！
　　“……”许劲松一时无语，良久才问道，“谁教你这麽说的？”希望不是他认为的那个人，不然还真是丢人丢大了。
　　“Mars！”
　　“Oh，my god！”许劲松捂着脸，果然是他那个混蛋老爹，有些歉疚的扶起Carey，陪着笑问了一句，“Areyou OK！”
　　“NO！”Carey哀号着，为什麽mars总要欺负他，他们一起来的明明有那麽多人的说，呜呜呜！~若他知道是他那喜欢好奇的性格给了某只恶魔施展黑魔法的机会，估计也会相信中国的那句古话──好奇杀死猫！

　　_________________________________________________________________
　　话说，闲鱼不知道那个杀猫的是不是中国人。不过亲们看在闲鱼写了一夜的份上就不要深究了吧！哈哈！
　　=_=！好困，闲鱼睡觉去了！




　　☆、村女也疯狂29

　　“灵儿！”郑淮男拉住已经走出夜总会门外的百灵儿，将早已脱下的西装外套为她披上，双手握着她的肩，将她转向自己。“灵儿，你怎麽了？”
　　“哼！”百灵儿扭着头不搭理他。
　　“生气了？！”郑淮男试探的问道，其实心中早已有了答案，只是他实在不明白自己到底哪里又惹到这位小祖宗了，哎！女人难懂，漂亮的女人更难懂！“乖！告诉哥哥为什麽？，嗯？”郑淮男轻声的哄着，就算要判他死刑也得先给他一个罪名不是吗？！
　　百灵儿掘掘嘴，低眨的眼让她的表情看上去有些稚嫩的委屈，“你不是说不下场的吗？你是不是……是不是喜欢那个一姐？！”百灵儿的声音越来越小，说道最後更是带上了丝丝的哽咽。
　　郑淮男一听，即心疼又好笑，心里还有些微微的甜蜜扫过，他伸臂将百灵儿揽进怀里，细细的呵护着，温热的唇在她的发鬓上印上轻轻的一吻，“傻丫头！，我那不是去找你去了嘛！”
　　百灵儿没有说话，只是一副寻求庇佑的模样更加偎进了郑淮男的怀里，其实这麽早出来只是不想让许劲松跟郑淮男照上面，毕竟自己的报复计划里可没有许劲松，她也不想将那样一个全心全意爱着自己的男孩牵连进来。
　　“乖！不生气了哦！”百灵儿的动作勾起了郑淮男的男性保护欲，他温柔的拍着她的肩膀，将她当小孩一样的哄着，“乖，我送你回家好吗？”
　　百灵儿没有回答，只是将头越加埋进他的怀里，轻轻的摇了摇。
　　久经情场的郑淮男自然在明白不过百灵儿这个动作所代表的含义，可他的心里就是有一种期待，希望能够将那腻人的话亲口说将出来。“摇头是什麽意思？不用我送你回家？嗯？”
　　百灵儿小手攥紧了郑淮男的衬衫，良久才小小声的说道，“我想跟你在一起啦！”
　　如愿听到了自己想听的，郑淮男只觉心里甜滋滋的，他将百灵儿的耳鬓的发丝撩到耳後，露出她白玉般莹白的玉耳，唇贴着它低声说道，“是不是小穴想要哥哥的鸡巴了？”
　　“你！”露骨而淫秽的话让百灵儿微仰起头，明媚而包含春情的水眸嗔了郑淮男一眼，小手握拳轻轻的在他的胸膛上捶了几下，“讨厌！~”说完，跺跺脚便想要跑走，却被郑淮男的铁臂重新老了回来，“小百灵乖，快告诉哥哥，那儿是不是痒了，想不想哥哥帮你弄弄？”
　　“你，你……你快放开我啦！”百灵儿又羞又气，当然是表面上的。水眸无措的眨着，双手抵着郑淮男的胸膛上，身子微微後仰着。
　　“不放！”郑淮男俯身飞快的在她的唇上偷了一吻，然後动作十分利落的将她抱起向自家的车走去。
　　百灵儿不再挣扎，而是顺从的圈着他的脖颈，任凭两人的气息在空中交缠。
　　“噢！宝贝，你真是个妖精！”郑淮男抱着百灵儿的大手在她的裸背上捏了捏，呼吸变得更加炽热，“好想现在就插进你的里面去。”

　　___________________________________________________________
　　汗！先写这麽点吧！亲们先将就看下先。




　　☆、村女也疯狂30

　　百灵儿不再挣扎，而是顺从的圈着他的脖颈，任凭两人的气息在空中交缠。
　　“噢！宝贝，你真是个妖精！”郑淮男抱着百灵儿的大手在她的裸背上捏了捏，呼吸变得更加炽热，“好想现在就插进你的里面去。”
　　“哎呀！你嘴巴好坏！”百灵儿不依的捶了下郑淮男的肩膀，媚眼微嗔，带着点天真的妩媚。
　　郑淮男俯身轻咬了下她的小唇，嗓音暗哑的说道，“呆会儿还有更坏的呢！我会让你尝……”
　　郑淮男的话还没有说完便被百灵儿捏住了嘴巴，“人家不要听你说啦！”
　　郑淮男呵呵一笑，张口咬住了百灵儿的白皙纤嫩的手指，细细的在口中咀嚼了一番，直到她愤愤的将手抽出，才轻吻着她气嘟嘟的脸颊轻声哄道，“好好好，哥哥听乖乖的话，不说了好吗？”
　　百灵儿掘掘润红的小嘴，斜嗔了他一眼。百媚娇柔尽在这一嗔之中，看得郑淮男色心更甚，他轻轻的将百灵儿放在座驾上，身子顺势压上她，在她裸露在外的锁骨上轻轻咬了一口，“哥哥只用做的。”
　　“讨厌！去开车啦！”百灵儿推开郑淮男，顺手在他的手臂上轻捏了下。
　　郑淮男笑嘻嘻的接过了这个甜蜜的惩罚，伸手宠溺的捏了捏她的小鼻子，“遵命，我的乖乖！”说完，便起身绕过车头，坐在了驾驶座上，发动引擎，车子像离弦的剑一样飞驰出去。
　　须臾，郑淮男将车子停在了一座在七十年代看起来还算高档的公寓下面，开门下车，快速的绕过车头，将刚刚要下车的百灵儿横抱起来。
　　“哎呀，你让我自己走啦！”百灵儿欲拒还迎的挣扎了一下，弄得郑淮男更加的心痒难耐，“妖精！让你自己走我会现在就忍不住将你扒……”光了的。
　　郑淮男的话在看到门口站着的人後嘎然而止。“一男，你怎麽会在这？”

　　____________________________________________________________
　　喃知道少了点，嘿嘿，可是写了很多遍自己都不满意，就先发上来这些吧，明天补齐。宝宝我昨天有写，也是觉得写出来不太满意，最近写东西总是搭错句，让我很头疼。
　　昨天晚上没睡好，被鬼压身，感觉超恐怖。现在想想还是浑身汗毛倒立。哎！最近也不知道是怎麽了，大事小事接连不断。嘴角也坏了，不知道是不是俗称的烂嘴丫，很莫名其妙的回想，闲鱼出了虾米的坏话就没再讲过别人的啦？！
　　叹！我果然不能做一点坏事！o（︶︿︶）o唉！




　　☆、村女也疯狂31

　　“灵儿？哥？你们？”郑一男难以置信的视线在两人之间徘徊，脚步不自觉的退後，仿佛不能支撑身体的重量，原本拎在手中的保温瓶应声落地，不难看出他来着是要干什麽的。“为什麽？”语气里的痛苦听得百灵儿的心也跟着一缩。
　　“一男！”郑淮男的声音有些犹豫，他将百灵儿放了下来，快速的拉至身後，用自己的身体挡住一男有些疯狂的视线。“我知道这个事实你比较难接受，但是灵儿和我真的相爱了。”
　　“你们？！相爱了？！”郑一男不敢置信的摇着头，右手抓上心脏的位置狠狠的捂着，你们相爱了，那我呢，“那我呢！~”濒临灭顶的情绪终於爆发了出来，一男痛苦的大喊着。
　　百灵儿看着他，看着他受伤、看着他痛苦，可是心里却并没有感觉到预期的报复的快感，反而有些隐隐的酸楚流过。她有些搞不明白自己的心。
　　“贱女人！”郑一男趁着哥哥不备，一把将他身後的百灵儿揪了出来，使劲的摇晃着，“贱女人，你说，我哪一点不好！为什麽你要爱上别的男人！说啊！我这麽爱你，我这麽爱你，为什麽要爱上别人！”说到最後，声音几乎都带上了哭音。
　　百灵儿被他摇得有些头晕，一声声的贱女人也叫掉了她心中那一丝丝的异样，用力挥开郑一男的双手，百灵儿用力的喊道，“够啦！”
　　“你光会问我为什麽，你怎麽不问问你自己！”百灵儿点点他的胸口，“你说你爱我，却和冷玫联合起来算计我，你以为我不知道吗？！”
　　“你！”郑一男惊异的看着她，脑中迅速的闪过几个回忆的片段，“那天在树林……”
　　“没错！”百灵儿截断了他的话，“那天在树林我什麽都听到了，你知不知道当时我有多心痛，那个口口声声说爱我的男人竟然跟我的死对头谈论要如何收拾我。直到那时我才明白，原来一切都是假的，一开始就是假的！”泪意盈眶，百灵儿失控的喊了出来，一直以为自己很坚强，可以扛得住任何的伤害，一直以为自己心如铁石，早已失去了痛的能力，却原来，心，一直在痛，只是自己不愿去看、不愿去想，只用傲然的面具伪装着自己的伤。
　　“灵儿！”郑一男重新抓住百灵儿的双肩，珍惜的捧着她说道，“灵儿，给我机会，是我错了，给我个机会好不好！”声音里是满满的哀求。
　　百灵儿垂泪挥臂，“晚了，一切都晚了，我再不可能信你，再不可能了。”信任往往只能支付一次，尤其对於害怕受伤的她。
　　“不！不晚，灵儿，只要你给我机会，一切都不晚！”郑一男握着她的双肩摇晃着，“求你了，灵儿，求你，别这样对我好吗？！我承认，刚开始我是有目的的接近你，可是後来不一样了呀，我爱上你了呀！灵儿！”
　　百灵儿不看他，只是侧低着头不说话。
　　“灵儿！这样好不好，我只要在你身边，只要在你身边就好，我不求你爱我，只求你不要推开我，行吗？”郑一男小心翼翼的问道，生怕声音重了就会惹来心爱人儿的拒绝。
　　百灵儿沈默良久，方才说道，“让我想想。”她现在有些捋不清自己对郑一男的感觉。
　　“嗯，嗯！”郑一男欣喜的点着头，能想就代表在灵儿的心目中，还是有他的位置的，就代表着他还有挽回的机会。
　　而与他相反，郑淮男的脸则因这句话而变得十分的难看，现在他的心情很复杂，即想质问他的小百灵为什麽需要想这种问题，又不想在这个时候打击心防明显已经很脆弱的弟弟。那麽这一刻，他唯一能做的就是先送她回家，然後找个时间，约她出来单独谈一谈。“灵儿，我送你回家吧！”
　　百灵儿看看他，略顿了一下，方才点点头，“嗯！”
　　“我也一起！”郑一男闻言，率先爬上了车，他不要他的灵儿再和哥哥单独在一起，至少现在不行。
　　“哎！”郑淮男看了看一脸防贼一样的弟弟，心里充满了无力感，他们两个到底谁该放谁啊！
　　百灵儿随後上了车，军用车很快消失在了夜色里。

　　_________________________________________________________________
　　其实灵儿性格最初来说，闲鱼没怎麽设定啦，要说设定的话也不是自大那一型的，应该是属於那种对於自己的魅力很自信的妖媚女生，当然概括得不全面。可能闲鱼功底不够吧，所以给些差了，哎！不知道该怎麽说。就这样吧！




　　☆、村女也疯狂32

　　挥别了郑家两兄弟，百灵儿甩甩头开门进入了房间，依旧是空空的房子，看来姐夫今天又要在厂里加班了。
　　将脱掉的外套扔在椅子上，百灵儿懒懒的伸了个懒腰，卸去一身的疲惫，然後狠狠地把自己仍在床上，紧绷了一天的精神终於得到了放松。
　　郑氏兄弟的脸不经意的钻入了脑海，百灵儿不禁皱了皱眉，今天的事可真是麻烦，本来她还想再和郑淮男多培养一段时间的感情的，没想到事情却因为今天一个巧遇而败露，让她的计划效果大打折扣。
　　她虽然对自己的魅力很有自信，但也没自大到可以通过一两次交欢就能摆平一个花花公子，如今看来，兄弟阋墙这出戏是演不成了。
　　哎，算了，她本就不是什麽执着的人，导演这场戏也不过是追求刺激和抱负郑一男的设计，现在她的两个目的都达到了，虽然结果不是很圆满，但也算是小有成效了，就这麽放过郑氏兄弟吧，他们之间又不是什麽深仇大恨，再玩下去可就是作践自己了。
　　相同一切後，百灵儿起身洗漱睡下不提。且说郑氏兄弟这边，俩人从告别百灵儿之後就再没开口说过话，郑淮男依旧吊儿郎当的开着车，郑一男则是一脸苦大仇深的看着窗外。
　　“喂！”终於，郑淮男看不过弟弟一个人生闷气，率先开了口。“不就是一个女人嘛，至於跟哥哥这样嘛！”
　　郑一男一听这话，翻身就去揪郑淮男的衣领，眼睛瞪得大大，一副要吃人的模样。郑淮男见状急忙往旁边一闪，险险躲过郑一男的爪子，满脸‘我服了’的告饶，“好好好，咱不提她，咱不提她还不成嘛！”
　　“哼！”郑一男狠狠地哼了一声，复有转过身不理郑淮男。
　　郑淮男看了看路过，吁了口气，将车子在路边停稳，方才不知死活的继续说道，“不就是个女人，你要喜欢，哥不跟你抢就是了。”
　　“你！”郑一男气的胸脯起伏，右手直接改爪为拳，下一秒就要往郑淮男那欠扁的脸的招呼，“我不准你侮辱她！”
　　郑淮男单手接住迎面飞过来的拳头，满脸无奈地看着面色狰狞的弟弟，长叹了口气低头想了一会儿方才说道：“一男，你想想，从小到大，哥跟你争过什麽？！”
　　停了这话，郑一男怒色一敛，有些丧气的收回拳头，是呀，从小到大，哥哥总是让着他，小的时候，父母都忙，几乎一个月也见不到一面，一直都是哥哥在照顾他，给他家的温暖，而今天，他竟然为了一个刚刚认识不到一个月的女人，跟哥哥翻脸，他真是个混蛋！可是，扪心自问，他又是那样的在乎这个女人，甚至可以为了她的一个笑容赴汤蹈火，天堂地狱，只在她一念之间。难道这就是爱情吗？可是这样的爱情到底值不值得。
　　郑一男心中的坚定第一次动摇了。也许，他只是需要时间冷静一下。
　　“哥！”郑一男望着窗外幽幽的开口，“送我去部队吧。”
　　听到弟弟饱含着无力的话，郑淮男豁然瞪大了眼睛，满脸的难以置信，他这个弟弟，不是最讨厌部队的吗！怎麽……
　　郑淮男一时语塞，看了郑一男良久才略带涩意的道：“好。”
　　车子缓缓启动，慢慢的黑夜中隐没。
　　之後的日子了，郑一男再也没有出现在一年零班。

　　────────────────────────────
　　闲鱼不是想要晃点亲，实在是很长时间不写文了，觉得写得垃圾，码不下去，看着觉得心烦，再加上上班挺累的，精力有限，但让我弃文我又不甘心，所以不定期更新吧，我想了很久，还是决定把後边改了。




　　☆、村女也疯狂33

　　百灵儿依旧重复着上学放学回家的简单生活，偶尔也会与宋亦成偷偷情，郑一男的消失她不是没注意到，毕竟一个大活人就这麽突然不见了还是在一年零班刮起了一阵不大不小的风波。
　　她心里也不知道是什麽滋味，有些涩有些酸，不过这些都不足以影响她的生活，她百灵儿可不是一个有时间转牛角尖的人，重生一会，她还想好好地体验生活，所以那些乱七八糟的心绪便通通被她抛诸脑後了。
　　此刻的她正坐在宋亦成的腿上复习功课，重生为一个没系统学过国文并且即将要面临考试的初中生，百灵儿表示鸭梨很大。
　　“哎呀，肿麽又错了，我明明都检查过的！”看着卷子上鲜红无比的大叉叉，百灵儿鼓着腮帮子嘟哝着，糯糯的声音带着失落的娇气，粉嫩的唇因不满儿微微的翘着，眼眸微垂，依稀能看见眼中闪闪的星光，浓密的睫毛俏皮的扇着，白白软软的身子瘫了下来，像是一只因得不到食物而无力的瘫软在地上的小兽，无一处不精致，无一处不惹人怜爱。
　　宋亦成满眼爱怜的看着眼前的小丫头，将她侧揽在自己的怀里，安慰的轻吻着她的鬓角，轻声在她耳边说道，“这样已经很好了，你不是进步了许多了吗。”
　　百灵儿依旧有些失望，她的国文成绩出乎意料的差，前世她还曾为自己的中文水平自豪过，现在她才知道，那是在米国，要是放在天朝，她肚子里的那点料其实就是个渣，看看！看看！连初中生都比她强，亏得她还想着年底考试要跳级呢，现在看来那真是一个遥不可及的梦啊！
　　“哎！”百灵儿小嘴微张，轻轻叹了口气，气息中带着娇脆的清响，小猫喘气一般可爱的模样让人恨不得一口把她吞进肚子里。
　　算了算了，她还是别想那麽多了，还是好好努力，争取早日完成初高中学业。不然每日困在这小屁孩一堆的学校里，她什麽时候才能开始她的狩猎计划啊啊啊……
　　“呵！”看着怀里小家夥幼嫩的模样，宋亦成忍不住轻笑出声，他忍不住轻轻抵住了她的额头，疼爱的地顶了顶，语带宠溺的戏谑道：“怎麽？这样就丧气了？”
　　“我才没有！”百灵儿腾地一下坐直了身子，粉嫩的小嘴撅得更高了，眸带抗议的看着眼前的男人，“古语有云……古语有云……”古语有云什麽来着，百灵儿挠挠小脑袋，柔顺的清爽的发丝随着她的动作在空中俏皮的跳跃，映着暖暖的灯光，散发着柔和的光润，美的让人心醉。
　　“啊！”百灵儿恍然，包子一样的小拳头上伸出一节软白的指头，略带稚嫩的小脸上布满了得意之色，眼眸更是熠熠生辉，晃得宋亦成心颤。
　　“书山有路勤为径……额……不对不对！”百灵儿努力地想着，得意的小指节爬上了太阳穴，“好像是出师未捷身先死？”她语带迟疑的望着宋亦成，一双大眼睛忽闪忽闪的，盛满了疑惑，越加显得纯净而美好。肉肉的小手死死地按住了他微动的嘴，语带娇蛮的说道，“不要你说，不要你说，我要自己想！”
　　宋亦成伸手握住唇上软绵的小手，宠溺的说道，“好好好，我不说，我不说！”真像个没长大的孩子，不，她就是一个孩子，那麽娇小柔嫩的身体却可以承受他硕大的索取，紧致而温润。
　　想着，宋亦成就不禁有一丝情动。
　　“呵！”百灵儿毫不知情的笑着，声音中满含孩子要到糖般的脆响，突然，她的眼眸一亮，拍着小手在宋亦成腿上轻跳，“我想起来了，我想起来了！”全身都透着雀跃，她把小手往身後一背，小脑袋一晃一晃的背到：“世上无难事，只怕有心人。”声音抑扬顿挫，俨然就是个以小充大的小学究。“我说的对不对呀！”她目光流转，小脑袋高高的扬起，一脸的小得瑟，仿佛在说‘夸我吧！夸我吧！’。
　　可爱的小模样再次让宋亦成心软成了一片，“对，我们灵儿说得都对！”当然，如果忽略那句出师未捷的话，不过此刻，他已经没心思再去纠正这些，现在他只想把她揉进怀里好好地疼爱一番。

　　────────────────────
　　有肉，当然有肉。先写写没肉的练练感觉，下章估计就有了。




　　☆、村女也疯狂34（H）

　　感觉到宋亦成越来越粗重的喘息，百灵儿坏心的挪动着自己的臀部，细细的磨蹭着那越见硕大的坚挺，双手圈住宋亦成的脖颈，吐息幽兰的贴着他的唇轻喃着，“那……你要怎麽奖励我呢？”她眉眼微挑，软嫩的唇有意无意的蹭着宋亦成的，却在想要上前之时灵巧的躲开。
　　“嗯！”宋亦成不由闷哼出声，他简直要被这小妖精磨疯了，也不知道她在哪学的这些磨人的招数，让他每每都无力招架，恨不得马上把鸡巴塞进她紧致的小穴，狠狠地插干！
　　“说嘛，要怎麽奖励人家！”百灵儿伸出猩红的慢条斯理的舔着宋亦成的大唇，娇软的臀肉蹭动的更加厉害。
　　“哦！别动！”宋亦成声音嘶哑的低吼，大手紧紧地按住手下调皮的嫩臀，惩罚性的轻拍，“妖精，你是想我今天干翻你吗？”
　　“嗯~”百灵儿故意发出妩媚的呻吟出声，大腿一张，改侧坐为正坐，双腿紧紧地圈住宋亦成的劲腰，让那硕大更加的贴近自己的私处，再度细细的磨蹭起来，嘴里还气似游丝的娇嗔着：“你好讨厌，都不给人家奖励！~”
　　“哦……妖精！你想要什麽奖励。”宋亦成几乎是咬牙把她按在地上插干的冲动，圈着她腰肢的大手却不由自主地爬上了她亭亭玉立的酥胸，隔着她的衣服，细细的捻弄着她的花蕊。
　　“嗯~”百灵儿娇吟出声，娇小的背脊豁然挺直，小脑袋向後仰着，露出她雪白柔诱人的颈部曲线。
　　宋亦成顺势吻上那白皙的雪颈，‘啧啧’的吮吸出声，“说呀，小骚货！想要我怎麽奖励你？！”
　　“恩~……小骚货的……小穴……啊~……小穴好痒……”百灵儿一边娇喘着说着浪语，一边把下颚仰得更高，好让宋亦成更加方便的吮吸自己敏感的脖颈。
　　“小穴痒了？给哥看看！”宋亦成吮着她的耳垂轻喃着，大手顺着百灵儿的大腿摸进了她的内裤里，中指由臀後按进她的小穴，嘴里还淫语道，“啧啧，都已经这麽湿了，真是个浪娃娃！”
　　“嗯~讨厌~”百灵儿不依的扭动的身子闪躲着宋亦成的大手，可微颤的娇声却暴露了她的情动。
　　“呵，小宝贝，告诉哥哥你不讨厌什麽。”宋亦成的大手一刻不停地追逐着百灵儿的穴肉，肆意的撩拨着她的软核，“快说，说完哥哥就给你奖励。”
　　“啊~……我……我不知道……嗯……好麻……好痒……不要了……呜……”百灵儿凌乱的声音里已经隐隐有了些哭意。
　　“乖，宝贝，说你想要大鸡吧哥哥给你的骚穴止止痒，快说！”宋亦成拔下百灵儿的内裤，将自己的粗大的鸡巴掏了出来，抵着她已经湿滑得一塌糊涂的穴口磨蹭着，“乖宝贝，快说，小浪穴想大鸡吧。”
　　“嗯~……小浪穴……呜……想要大鸡吧……止痒……”
　　“吼！~浪娃，大鸡吧哥哥这就来干你~”猩红的粗大一杆入洞，瞬间被紧致包裹的快感让宋亦成差点立刻丢盔卸甲，“哦~骚穴真会吸，说，是不是早就想让哥哥干你了？”
　　“嗯~……讨……厌……人家……才……才……没有……嗯……”百灵儿娇吟着紧了紧被宋亦成的硕大撑开的小穴，嘴里还不服气的反击道，“哼……大鸡吧这麽硬……是不是……早就想插……嗯……我的小穴了？”
　　“哦~你这欠干得骚货，看哥哥今天不操死你。”说完，宋亦成便挺动的健臀死命的抽干起来，“操，操，浪穴真水，都出汁了，还说不想被干，说！哥哥干得你爽不爽！”
　　“嗯~……好爽……大鸡吧哥哥……嗯~……真会干……嗯~……操得骚穴好舒服……啊~”百灵儿的身体被宋亦成的鸡巴顶得上下起伏，几乎要顶飞出去。
　　“骚货，夹得真紧，看哥哥今天不操死你！”宋亦成猛力的挺动着腰肢，每一次撞击都把百灵儿的小穴撞得汁液横飞，两人的私处不时传出‘滋吧滋吧’操穴声。
　　“啊……好粗……好硬……干得人家好爽……快一点……再快一点……人家要泄了……要泄了……啊~”百灵儿在宋亦成疯狂地顶弄中，达到了今晚第一个高潮。




　　☆、村女也疯狂35

　　小穴深处的浪水直喷到宋亦成的鸡巴上，烫的他差点喷了出来，穴壁紧缩所带来的快感让他再也没有办法忍耐，握着百灵儿的臀便狠干了起来，嘴里还说着淫话，“小骚货，这麽快就让哥哥给操射了，小穴留了这麽多水，是不是想要大鸡吧更用力的捅你啊！”
　　“唔~……没有……没有~”百灵儿不堪承受的晃着已经汗湿脑袋，可怜兮兮的喊道。
　　“还说谎……骚逼都吸得这麽紧了……哦~……松点……骚穴松点……你是要把哥哥吸出来吗……”大鸡吧承受不了小穴的紧致，开始一鼓一鼓得跳动，宋亦成快速的抽查了几下便将硕大拔了出来，将乳白色的精华尽数射在了百灵儿白嫩的肚皮上。
　　空气中弥漫着情欲的味道，两人喘息着抱在一起，静待高潮余韵平静下去。
　　百灵儿瘫软在宋亦成的怀里，心里升起一种似是而非的失落感，不知是不是她的错觉，她总觉得宋亦成待她不像刚开始那麽用心了，反而越来越像是对待一个玩物一般，无聊的时候就逗逗，甚至连做爱的时候也不若以往温柔，反而像在发泄什麽一样，她与他再也没有那种心灵相通、平淡温馨的感觉，她开始看不透他的心。而这一切的转变都是从数学组转来了一位美艳女教师开始的。虽说他表现得并不明显，甚至言语间的宠溺更深从前，但她并没有错过他眼中时常流露出来的漫不经心、以及在看到那位老师时候的殷勤。
　　其实这些都没什麽，反正她也没想跟他结出什麽爱情果实，好聚好散才是我辈中人信奉的处事哲学，可是她不喜欢一个男人在抱着她的时候想着的却是另一个的女人，所以，她果断选择放手。
　　不过，现在还不是时候，既然决定放手，那就要彻底决绝，而结束这段情最彻底的方式就是离开，正巧前些天许劲松说希望让她转学去他那里来着，本来因为宋亦成她还有些犹豫，说要考虑考虑，现在好啦，她什麽也不用考虑了，相信以许劲松的办事效率，最多三天，她就要跟这所学校say byebye了。
　　所以在这最後的三天里，她还是想为这段师生恋画一个完美的休止符的，奈何男猪脚不配合，浪费她心意！
　　百灵儿有些意兴阑珊，她趴在宋亦成的肩膀上装睡，也不管他是否已经满足，这种没滋没味的纯粹肉搏她可不想再来一次，那种没有灵魂的爱爱实在令人厌恶的紧。
　　而宋亦成并没有察觉百灵儿的装睡，只是熟练的抱起她进了浴室，清洗过後又把她放在床上，盖好被子走出了房门。
　　百灵儿睁开眼睛，看看紧闭的房门嘴角弯起一个讽刺的弧度，复又闭上眼睛开始真正的入睡。
　　而学校的小树林里，一对年轻男女正踏着夕阳漫步，眼角皆洋溢着萌动的神采。

　　================================
　　今天闲鱼好像得了脑震荡一样，动一下脑袋就头晕恶心的，整个房子好像都在跟着动似的，难受死了，不过想到昨天没更，今天还是勉强写了点，亲将就看吧。




　　☆、村女也疯狂36

　　“铃铃铃”床头的闹锺响了起来，尽职的告诉床上熟睡的主人十八点一刻到了，忽然，一只小白手伸了过来，准确地按住了它的脑袋，成功安抚了小闹锺的暴脾气。
　　百灵儿伸了个懒腰，不情不愿的睁开依旧睡意深重的眼睛，神智有片刻的恍惚，躺在柔软的大床上躺了一会才逐渐清醒过来，她抓过闹锺看了眼上面的时间，便随手将它往床上一扔，动作利落的下了床，迅速地将自己的打理好，屋里屋外的走了一圈，意料之中的没有看到宋亦成的身影，百灵儿略带失落的摇了摇头，开始收拾自己的东西。
　　十八点一刻，这本是她和宋亦成的一个约定，每天放学，她会来他的宿舍等他，两人或在一起度过一个美好的下午，或各自忙各自的事情，但无论两人在做些什麽，每到十八点一刻，他都会准时送她回家，因为不管怎麽说，她现在都是一个十三岁的学生，不能夜不归宿。
　　而今天，宋亦成失约了。
　　环顾四周，百灵儿心里生出几分留恋之情，这里的一桌一椅都承载着她和宋亦成之间的美好，而这份美好便要在今天画上休止符了。有些事情就是这样，当时看似不堪回首，过後回想起来，却又觉得美妙异常。
　　回顾自她入学以来的种种，百灵儿发现，她脑海里浮现最多的身影竟然是郑一男，那个最初似冰最後却似火一样的男孩，她心中不禁升起了想要旧地重游的念头，她想去看看她和他定情的那片树林，她……想再去回忆一下当时心底的甜蜜。
　　也许，这段掺杂了太多心计与算计、幼稚与背叛的感情只不过是她生命沙漠里的一粒心砂，在未来的无数个日子里，它注定将要被掩埋，但这并不妨碍它此刻在她生命里所绽放的光彩。
　　身随意动，百灵儿拿好自己的东西，也不等宋亦成便径自出了门，朝学校後面的小树立走去。
　　傍晚的风总是那麽舒爽宜人，走在林间的小路上，细细的体味着那属於自然的宁静，心情不自觉的也跟着安宁下来，再没有了那没头没脑的浮躁，只余那淡淡的属於回忆的温馨徘徊於心间，仿佛这世间再也没有什麽不堪不能去面对，过往的执着显得那麽的幼稚与可笑。
　　“何百灵？！”一个女声打破了百灵儿此刻的宁静，“这麽晚了，你怎麽还在学校？”女声中含着教师的威严和淡淡地对学生的关心。
　　百灵儿循声望去，首先映入眼帘的是一张略带慌张的脸，宋亦成？！呵！身边有美人相伴，难怪会乐不思蜀了。百灵儿垂下眼帘，眨掉眼中的嘲讽神色方才灿烂一笑的招呼道，“原来是邵老师和宋老师啊，我把家门钥匙弄丢了，想着午休的时候来过这里，就特地回来找找。”
　　“啊！那你找到了吗？”站在宋亦成身边的美艳女子继续问道。
　　“嘻嘻，找到了。”百灵儿咧嘴一笑，将钥匙举在眼前晃了晃，清脆糯舔的声音柔和着孩子般的俏皮和乖顺，让人在不自觉间喜爱入心。
　　“恩！找到了就赶紧回家吧，天都要黑了，好孩子可不会继续在外逗留的。”邵老师揉了揉百灵儿的小脑袋笑着说道。
　　“恩。”百灵儿乖巧的点头，余光却将宋亦成的忐忑尽收眼底，心底有些好笑，却再没有刚刚洞察这一切的微微刺痛。她灵眸一转，决定再给这出肉戏加点料，於是语带调皮眼神却是质问的看向宋亦成问道，“邵老师和宋老师这是在约会吗？”
　　听到这句话宋亦成的刷地一下白了，他移开视线，无法正视百灵儿的质问，心底有愧疚有心虚还有一种莫名的轻松感。“我……”他踌躇着开口，却终究没有说出些什麽。
　　“哎呀，什麽约会不约会的，你一个学生，就应该以学习为重，别成天想那些有的没的。”邵老师略带遮掩的教训道，但那张因两颊嫣红而越加娇艳的脸还是泄流了她的羞涩之情。
　　百灵儿嘻嘻一笑，冲着邵老师眨了眨眼睛，丢给她一个你我心照不宣的眼神，冲她摆了摆手，“好啦好啦，我知道了，我保证不会把邵老师和宋老师约会的事情说出去的。”说完不带两人反应便一溜烟的跑了。
　　“呵呵，这丫头啊！”邵老师看着百灵儿的背影摇了摇头，眼角含羞的瞟向宋亦成，却发现他有些出神的呆愣在那里，便推了推他关心的问道，“你怎麽了？想什麽呢？”
　　宋亦成慌忙回神，掩饰的笑了笑，“呵，没想什麽。”抬头看了看天色，“呃……那个……你看天色也不早了，我送回去吧。”
　　邵老师害羞的看了看他，微微的点了点头，轻声应道，“嗯！”呢喃间皆是女人初涉恋爱的春情，可惜此刻的宋亦成并没有心情去欣赏，他忍着急切将邵老师送回了家，回身便急急的赶回了自己的宿舍，却发现房间里早已经人去楼空。百灵儿果然没有再回到这里。
　　宋亦成有些慌，隐约间他知道自己将失去一些东西，一些他一直忽略了的或者说原本以为并不在意的东西。
　　而此刻的百灵儿的心情却是前所未有的轻松，就好像一直膈应着自己的石头终於被拿出来了一样，对於宋亦成的另结新欢她并没有什麽怨怼之情，她的思绪从来没有像现在这麽明晰，这个世界上本没有那麽多我对不起你你对不起我的纷扰事端，一切皆出於在乎二字，如今，她既不在乎宋亦成，那又何必去计较他的何去何从呢。说到底，她追求的不过是被呵护疼爱的感觉以及灵肉结合的美妙快感，却差点被恩怨勾结迷了眼睛，切实这又何必，重生一世，不正该恣意而活，随心所欲才是正经。

　　-------------------------------------
　　说实话，村女未来很茫然，闲鱼都不知道怎麽写下去，怎麽写怎麽不对劲，不过闲鱼努力构思，内容是有，就是总穿不起来，挠头！~亲先凑合看看吧，闲鱼再想想。




　　☆、村女也疯狂37（改）

　　第二日清晨，百灵儿心情放松的在厨房做起了早餐，今天她准备给自己放个假，准确的说在转学手续办好之前，她都不打算去上学了，有些事情结束了就应该干净利落，她可不喜欢拖泥带水的没完没了。想来心怀愧疚的宋老师应该不会为难她这个刚刚‘失恋’心情‘低落’的小情人儿吧。
　　“嘿嘿！～”想到这，百灵儿的心里不由得就生起一种他人深陷泥沼，我独自抽身的欢乐。她用勺子慢条斯理的搅动着砂锅里的米粥，让米粒均匀的受到鸡汤的烹煮，半响才盖上盖子，从橱柜里拿出一早腌好的咸菜切段，待米粥煮好，再一起装入保温盒内。今天她打算去探许劲松的班，毕竟想要让马儿跑，就得给马儿吃草不是。
　　“嗯！~”闻了闻香气四溢的鸡丝粥，百灵儿对自己早起忙碌的成果表示十分满意。她穿上一条样式很简单的白色连衣裙，在後脑黄金线上高高的扎了一个马尾，带上用边角料做成的浅蓝色间白纹的大蝴蝶结。
　　啊！~一个清纯靓丽又不失活力青春的娇俏女生就这样诞生了！~.某人对着镜子臭屁的自我赞叹着。可是……百灵儿左看看右看看，总觉得好像差了那麽一点味道，差了什麽呢？！她歪着脑袋想了想。
　　啊！做了一个拉灯的姿势，百灵儿整张脸上都写着‘恍然大悟’四个字，她兴冲冲的冲进了郭茂行的房间仗着主人不在光明正大一顿乱翻，终於在床头的抽屉里找到了一副有些厚重的黑框眼镜。
　　她拿着眼镜对着镜子一番比划，鬼精灵的窃笑了一下便毫不手软的将眼镜片肢解了下来，只将镜框带上，对着镜子满意的摸了摸被黑色镜框衬托的更加白皙粉嫩的肌肤，眨眨更显深邃水灵的眸子，百灵儿拿起忙了一早晨的成果和前些天刚刚从许劲松口中套来的地址穿鞋出门。
　　走出家门，迎面便是灿烂的晨光和清爽的空气，展开双臂迎接阳光，百灵儿深深地吸了口气，缩紧得有些娇俏的五官给人一种幸福的感觉。
　　“啊！~新的一天开始啦，太阳，早上好啊！哈哈！~”她明朗的对着太阳大声问好，欢乐明媚的样子正正落在了路边车内郑淮男的眼里，仿佛一道温暖的阳光射进了阴霾满布的内心，那样的凡尘不染，那样的晶莹剔透。这一刻，郑淮男恍然有些明白为什麽她能让一直心防甚重的弟弟全情投入、会让他有……那样……心痛的眼神了。
　　可是他又为什麽会出现在这里呢，郑淮男扪心自问，这个女孩对他来说是什麽呢？！是新奇？是诱惑？还是被玩弄的不忿？他觉得自己很混乱。将视线投向路边一蹦一跳走路走得很开心的女孩。也许，答案在她身上。
　　郑淮男打开车门，下车慨步走向背对着他的百灵儿，一把拉住跳得很开心的某人，拽着她拖进了车里，踩油门启动车子，所有动作一气呵成，没有半分的停顿，也就没给正全心沈浸在莫名欢乐中的某人反应的机会。
　　等某人终於反应过来的时候，车子已经开出老远了。
　　“郑淮男？！”百灵儿的声音里不无惊诧，她下意识的抱紧保温盒，身子往车窗撤了撤，目标人物目的不明啊，保持安全距离才是王道。
　　郑淮男专心的开着车，只用余光扫了一眼百灵儿，入眼的便是某人一脸防备的小模样，毛茸茸的大眼圆瞪，粉嘟嘟的小嘴紧抿着，嫩嫩的腮帮子一鼓一鼓的仿似运着气，害怕又硬撑的可爱模样一瞬间软化了他原本打算严刑拷打的意志，一时也不知道该气还是该笑，索性不搭理某人，让她多害怕一会。
　　“郑淮男！~”感觉到身边人的冷意减少，百灵儿拉起一点点郑淮男的衣角小心的拽了拽，用软软的带着求饶意味的声音跟男人撒着娇，见男人没有扒开她，便更加得寸进尺的加大了拉扯的力度，声音更加婉转娇软的叫着，“郑淮男！~”
　　深呼了一口气，男人斜瞟着百灵儿一眼，含含糊糊的应了一声：“嗯。”真不明白，为什麽自己一听到她声音便心软了气消了，从来没有一个女人能影响他至此。
　　百灵儿听见郑淮男应声，心中不由一喜，这招有效！看来逃生有门呀。於是连忙将保温盒放在座侧，两只小手紧紧的缠上了郑淮男的手臂，小脑袋钻进他的劲窝一拱一拱的，一副十足依赖的样子，嘴里似抱怨似倾诉般的说道：“郑淮男，我想你！”带着隐隐的哭意的娇软声音，听着让人忿外的心疼。
　　“嗯！”郑淮男轻声的应着，他抬手将身边娇小的人儿大力拥入怀中，低头亲了亲怀中人儿的鬓角，无声的安慰着似乎受了天大委屈的某只。
　　百灵儿顺从的伏在郑淮男的怀里，做乖乖小兽状，心思却在快速的转动着，郑氏兄弟这档子事在她心里是已经了结了的，可是郑氏兄弟却未必这样认为，他们必是想要一个交代，不然郑淮男也不会来找她。可是，她要如何交代呢，说实话？！那是找死，郑家的势力貌似挺大的；说谎话？！以郑淮男的精明会很容易被识破的，到时无法圆场只怕老底都得给人抖光。看来，如今只能随机应变了，好在现在还能引起对方的怜惜，一切都还有转寰的余地。

　　作家的话：
　　看到亲们说想看原先世界的结果。闲鱼决定把这个写下去，哎，但是真的没思路，硬挤出这麽点，先将就看吧亲们。至於穿越，闲鱼决定务实一点，先不要想了。填完坑在说吧吧吧吧




　　☆、村女也疯狂38（微H）

　　其实回头想想，她只是背叛了郑一男，於郑淮男不过是露水姻缘，谈不上谁欠谁的，所以她也没必要心虚，只要理直气壮一点，这件事往大了说也不过是她因为比较喜欢郑淮男而抛弃了郑一男而已，一段小辈之间的情感曲折，对於自持甚大的郑家来说，应该是不屑去管的。因此，她还是决定主动出击，坐以待毙可不符合我辈中人的人生奥义。
　　“郑淮男！”百灵儿小声念着男人的名字，语带哽咽的说道：“我们……是不是……不可能了？”
　　郑淮男握着方向盘的手一顿，低头看了一眼深埋在自己怀里轻轻抽泣的女孩，没有回答，只是收紧了手臂的力度，他是愿意疼惜她的，只可惜……
　　“郑淮男！我没有哭……我没有哭！”女孩用颤抖的鼻音重复着憨憨的谎话，死撑的模样让郑淮男更加心疼。
　　她是不想让他难过才这样说的吧，郑淮男心中暗想，她居然对我这样的真！如果她不是……该有多好！想到这，郑淮男的嗓子有一瞬间的干涩，他咽了咽唾沫，将视线放在马路上，有生以来第一次，他如此渴望和一个女孩继续下去，可惜天意弄人啊！~
　　郑淮男仰天自嘲，没想到有一天，人称天之骄子的他也会有如此感叹，将车子在公寓门口停下，将鸵鸟一样的女孩抱进公寓，将娇小的她抱坐在自己怀里，低头吻着女孩的发鬓、含湿的泪眼以及紧抿着的红唇，满怀疼惜的哄着，“宝贝，别哭！嗯~”
　　“哇~”百灵儿终於忍不住放声大哭，两只小拳头不停的捶着郑淮男的胸膛，“坏蛋，大坏蛋，人家明明没有哭嘛！~坏蛋！~呜~~~”
　　“好好好，哥哥是坏蛋，宝贝打哥哥，宝贝不哭了哦~”郑淮男迭声安慰着怀中哭泣的小人儿，大手温柔的为她拭去脸上的泪痕。
　　百灵儿扭头躲开大手，小嘴圆嘟做赌气状，“谁喜欢打你啊，坏蛋！~”两只小手却背叛主人意志紧紧的攀上了男人的脖颈。
　　郑淮男看着好笑，顺势揽过貌似赌气实则投怀送抱的小人儿，凑近那对白嫩耳垂调戏的含弄着：“是是是，我的宝贝爱哥哥，怎麽舍得打哥哥呢，来让哥哥好好亲亲宝贝。”
　　“啊！讨厌！~哥哥欺负我！”百灵儿嘟着嘴娇嚷着，两只小嫩手还防贼一样的紧捂着耳朵，稚嫩的容颜让人恨不得咬上一口。
　　郑淮男也这样做了，他在那白嫩的腮上轻轻咬了一口，又趁着小人儿欲张口抱怨的时候含住了她的唇，大口大口的裹着，大舌趁机探进了轻启的小嘴，四处搅弄着，逗弄勾挑着丁香花瓣般的小舌，含吮吸咬的啧啧吻着。
　　“嗯，真甜！~”郑淮男一边舔吻一边感叹，大手掀开百灵儿的连衣裙，嘴里轻声哄着，“乖，宝贝，让哥哥看看你的奶子。”
　　“嗯哼！~哥哥坏！~”百灵儿一边欲拒还迎的挣扎，一边让自己的私处不着痕迹的磨蹭着郑淮男早已坚硬的肉棒，两只小手顺势举起，让男人可以轻松的脱掉天体式的衣服。
　　“呵呵！”郑淮男闻言暧昧的笑着，“更坏的还在後面呢，宝贝想不想知道，嗯？~”
　　“嗯~讨厌~”百灵儿不依的扭动着身体，小手攀上郑淮男的脖颈，轻启的朱唇若有似无的在郑淮男耳边呵着气，小舌不安分在郑淮男的耳轮上细细的舔舐轻语，“宝贝不想知道，宝贝的小穴想知道。”
　　“哦！骚货！”感觉到耳跟传来的电流，郑淮男箍进了怀中的人儿，用身下更加粗大的肉棒顶弄着她柔软的私处，以缓解膨胀的快要爆炸的欲望，大手直奔主题的伸向洁白的小裤裤，在圆嫩的臀肉上大力的揉搓，“小浪货，感觉到了嘛，大鸡吧有多想操你的穴儿。”

　　作家的话：
　　额滴个神~郑淮男同志最後一次出场，大家将要跟他道别啦。
　　今天闲鱼得得瑟瑟的跑去查自己的几本书，看到大家都说好看，闲鱼好想写啊，可是一打开word文件，又不知道写神马，哎~还看到许多亲说闲鱼的书都坑了，闲鱼感到很惭愧啊，那时闲鱼就想，至少有一本完结也好啊……
　　还看到了各种完结版，据说完结版，啊哈哈，闲鱼不是故意笑哒，可素闲鱼自己都米完结，哪里来的完结版……闲鱼这样是不是很欠KKKKKK
　　O（∩_∩）O哈哈~
　　总之，写文好快乐也好艰辛，闲鱼会继续下去的。




　　☆、村女也疯狂39（H）

　　“嗯~”百灵儿不依的哼唧了一下，小屁股技巧性的向後一扭，躲过郑淮男的袭击，软软的臀肉反而更加偎进了他又打又热的手掌，滑腻轩软的触感让欲望得不到纾解的郑淮男不禁加大了揉搓的力度。
　　“宝贝，怎麽了？为什麽不让哥哥摸？”郑淮男贴着怀中人儿的耳边轻声的说道，声音中还带着微微的压抑的颤抖，沈重而急促的呼吸声仿佛在告诉怀中的女人他是多麽渴望插她。
　　百灵儿晃动的小屁股配合着男人的动作挤压他欲望，小腰借力挺直，将一对娇软的白馒头送到郑淮男的嘴边，娇俏的细语：“宝贝的小馒头好痒，哥哥给宝贝舔舔！”
　　听到百灵儿似纯真实淫荡的浪语，郑淮男只觉自己的肉物又涨了一圈，不禁咬牙低吼，“哦~你这小浪货，看哥哥不把你的奶子吸掉。”说完，便低头大口含吮起眼前柔软白皙的幼乳，不时还发出啧啧的吸奶声。
　　“小淫货，哥哥吸得你爽不爽，给不给哥哥操你的穴了？”郑淮男一边吸奶一边将手再次伸进百灵儿的小穴，当手指接触到穴口微微的湿润後，连忙将自己的裤链解开，放出自己已经涨得不行的肉棒，“真是个欠操的小浪逼，吸吸奶就能湿。把屁股抬起来，哥哥要插你了。”
　　“哼嗯~人家才不是小……嗯……哥哥欺负人！”百灵儿娇弱无力的嗔道，晶莹的水眸因半掩的睫毛而显得更加的迷离，欲滴的红唇圆圆的嘟着，微微开启的缝隙仿佛带着莫名吸力，等待着有人将它填满。小屁股似假还真的躲避着郑淮男饥渴的肉棒，坏心的撩拨着男人濒临爆发的欲望又偏偏不让他得逞。
　　“哦~你这小坏蛋！~”郑淮男懊恼的拍了拍某人使坏的小屁股，大手用力掰开白生生的臀瓣，龟头对准已经湿淋淋的小穴用力插了进去。“看哥哥今天不插死你，说，鸡巴大不大！插得你深不深！”
　　“嗯~哥哥坏，插得小穴好疼。”百灵儿娇嗔着轻捶了下郑淮男的胸膛，小穴里层层叠叠的软肉越加紧密的吸吮起突然闯入的肉物，爽得瘪了许久的郑淮男差点射出来。
　　“哦~好紧~”郑淮男握着百灵儿的屁股缓慢的抽插了起来，“宝贝的穴儿真骚，快爽死哥哥我了。”
　　“嗯……嗯……哥哥轻些……灵儿疼。”百灵儿小脸微抬，柳眉似蹙非蹙，一副娇不盛力的可怜模样，却越发激起了郑淮男的施虐欲。
　　“哦~骚货~哥哥的鸡巴都快被你咬断了！大鸡吧今个儿要干烂你的淫穴，看你还咬。”说着便挥舞着粗大的肉棒狠狠的插干了起来，两只巨大的肉蛋随着他抽插的动作不停的拍打在百灵儿被淫水沾湿了的臀瓣上，发出‘啪啪’的声音。
　　“啊~好深……好麻……哥哥干得灵儿好爽……啊……”肉穴被不断填满产生的酥麻电流快速流遍百灵儿的全身，让她原本就淫荡的身子变得更加淫浪。“啊……哥哥奸死灵儿了……啊……”

　　作家的话：
　　现在闲鱼专心更村女，至於妻子和其他的还是等闲鱼吧村女整完的吧。好久没更，闲鱼也要复习一下……




　　☆、村女也疯狂40（H）

　　“就是要奸死你，小浪逼！~”郑淮男翻身将百灵儿压在身下，挥臀抵着百灵儿的小穴猛操，“小逼真浪，夹得真紧，大鸡吧爱死你啦。”
　　“啊~”百灵儿嫩白的小爪子无助的扒着郑淮男的肩膀，下身的小穴不断的抽搐缩紧，仿佛要将不断进出体内的异物绞碎一般。
　　郑淮男受不了这样的刺激，他让下体紧紧的抵住百灵儿的私处，大手用力的揉搓挤压着她的臀肉，扭动健臀让肉棒不断的研磨着身下人儿汁水横流的小穴，以缓解将要爆发的欲望。他还没操够这小浪穴呢。
　　“嗯~”百灵儿无助的摇着头，穴壁传来的阵阵瘙痒让她难耐的娇吟着：“别磨……啊……好麻……好痒……啊……又流水啦……哥哥。灵儿好难……受……哈啊！~”
　　“宝贝，哥哥也难受，哥哥的大鸡吧快被你夹断了，等哥哥把小穴儿磨松点，再狠狠的操你，你乖，哥哥给你舔奶子。”郑淮男伸出大舌，配合着鸡巴研磨的速度，缓慢的舔吮着百灵儿的嫩奶，舌尖还色情的绕着粉红色的奶尖不断的打转。
　　“啊……不要……啊哈……小穴好痒……要大鸡吧操……哥哥操我……狠狠的……操……啊……”百灵儿麻痒的小穴不受控制的不断缩进，花心伸出的肉粒随着穴肉的收缩一下一下的刺着郑淮男圆鼓的龟头。
　　郑淮男再也无法克制抽插的欲望，此刻他只想干死身下这个不断撩拨他的女人，他将被穴肉紧紧箍住的肉棒抽出，蓄了下力又狠狠的操了进去，越来越快越来越狠，“啊！我插死你……骚货……我让你勾引人……贱人……”
　　百灵儿听到此语不由打一个激灵，小穴跟着释放了出来。在最後达高潮的那一刻，脑海里只剩下了一个念头：离开郑淮男势在必行。
　　“啊~贱货……大鸡吧被你夹射啦……啊~”沈浸在无上快感中的郑淮男浑身一颤，肉棒开始不受控制的抽搐，他深吸口气，奋力的将肉棒狠狠的往百灵儿的肉穴里一塞，终於将精华喷射到了小穴的深处。
　　作家的话：
　　闲鱼发现村女40是一大关，村女写了改改了写，从来都在373839徘徊不定，就没超过过40.今天终於突破了。啊O（∩_∩）O哈哈哈~另外谢谢亲们给闲鱼送的礼物，以前闲鱼没顾上说，闲鱼都看见了。
　　闲鱼很喜欢看亲给我的留言。有的文现在还更不了，所以闲鱼不好意思回复亲，不过闲鱼心里是有想要满足亲的愿望的。可是闲鱼真的太懒了。对手指，但是也许哪天闲鱼忐忑了，就更了也说不定，呵呵。
　　看到有的亲说也挺喜欢穿越的创意，闲鱼也喜欢呢，不过还是保留吧，轻易许愿遭雷劈啊，闲鱼债多……亲明白的。




　　☆、村女也疯狂41

　　发泄过後，郑淮男将瘫软成一团的百灵儿拥入怀中，密密的抱着，“宝贝，你知道吗，从来没有一个女人给过我你给我的这种感觉。”说到这，他的语气顿了顿，拥着百灵儿的手臂不自觉的紧了紧，“宝贝，我真的舍不得放开你……真的……舍不得。”
　　舍不得？！呵！趴在郑淮男劲窝的百灵儿嘲讽一笑，凡是与舍不得这三个字对应上的人或物从来都是能够被舍弃的那一部分，所以这样的软言侬语不听也罢！她闭上眼睛，回想有生以来的辛酸往事将眼泪逼出，却什麽也不说，只将湿湿的泪曾在郑淮男裸露的肩头，张嘴狠狠的咬在了肩肉上，留下一排渗了血的齿痕，女人啊，改狠的时候别心软，不然受伤的就是自己。
　　伸舌细细的舔着那痕，“我要你记住我，永远都忘不了。”百灵儿的声音有些闷，她用指尖轻轻的划着那道痕上，眼睛直视着郑淮男的眼睛，一字一句认真的说着，“就像这道痕，我留下的痕。”
　　她对这份感情表现得越不舍，越能让郑淮男相信她对这段感情的真，也就越不可能跟她计较感情以外的事，毕竟男人对於爱着自己的女人大多都是很宽容的，尤其是像他这种怜香惜玉、标榜绅士风度的男人。
　　果然，郑淮男眼底流露了出怜惜、歉疚等等的情绪，独独没有责备，“宝贝别哭！”他轻轻的为她拭着泪，薄唇不停的在泪痕斑斑的小脸上轻点着，“宝贝对不起……对不起……”
　　除了对不起，郑淮男不知道该说些什麽，刚开始他只是抱着玩弄的心态去招惹的这个小女生，没有顾忌她与弟弟之间的暧昧，也有想要她远离弟弟的念头，毕竟这个小女生性子太过刚硬，过刚易折，她的家世又……所以他怀疑过她接近自己弟弟是不是有什麽企图，毕竟他周围的女孩很少有能禁得住金钱的诱惑的。
　　可是越相处，他便越为她所吸引，她的稚嫩、她的妖娆、她的痴情不悔。今天，他明明是想开门见山的找她谈谈，探探她的目的为何，却偏偏被她的真迷了眼。他看不透她的情，也许不是看不透，只是本能抗拒去相信她的痴，因为，一旦相信了，他便没有理由离开她，那麽他的弟弟……他是不想伤害她的。
　　“送我回家！”此时的百灵儿就好像是一个被抽干了生命的破布娃娃，她木然的躺在床上，大大的总是泛着水光的眸子已经没有了往日的光彩，呆滞的目光钉在天花板上怔然的重复着，“我要回家。”
　　郑淮男被百灵儿的反应吓得抬起了身子，他小心翼翼的叫着，“宝贝？！”没想到一句话竟能惹来她如此大的反应，她是真的绝望了吧，这究竟是怎样的一种感情？！可以浓烈的让人失去生命的华彩。他会後悔的吧，也许以後，他再也遇不到这样一个用生命去爱他的人了。
　　“郑淮男，我要回家！”百灵儿终於哭了出来，她酝酿了好久……T T……她一手蜷在自己的心口、一手撑着额头哭的撕心裂肺，娇小的身子蜷缩再蜷缩，终於缩成一个春卷侧卧在白色的大床上显得那样的伤痛欲绝、那样的脆弱无助。“郑淮男，你……一定要离开我吗？”纸薄的声音透着低低的祈求。
　　郑淮男的嘴唇动了动，不知道该怎样回答。说不离开吗？他们都知道那是不可能的；可说离开他如何能够开口。
　　良久，百灵儿没有等到郑淮男的回答，心里紧绷的弦终於松了，果然世界时现实的，QYNN式的爱情主导模式不是什麽人都能够开启的，显然她就没有这等的金手指。
　　“灵儿，我送你回家。”郑淮男整理了一下自己，又抱起百灵儿，将她整理了一番，抱着她出了公寓。
　　百灵儿什麽也没有说，任凭郑淮男摆布她，此时她已成功的让郑淮男相信她对郑家兄弟没有任何企图、三人之间除了情感纠葛的问题再无其他。再没必要再画蛇添足，老老实实的装深沈就好。
　　“灵儿，这个你拿着。”郑淮男将一把钥匙递给了百灵儿，见她没有接便硬塞在了她的手里并帮她握紧，“这是刚才那所公寓的钥匙，以後那就是你的。”
　　“……”百灵儿不敢置信的看着郑淮男，这丫不会是要跟自己来段爱情长跑吧……不要啊……她对他没爱啊！
　　百灵儿有些激动带嫌弃的将钥匙仍给了郑淮男，却又被郑淮男给塞了回来，“灵儿，我知道你不是为了这些，可是我想给你留点什麽，就像……”郑淮男停了停，歪头向受伤的肩膀看了看，语带笑意的说道，“就像某个宝贝给我留下的痕一样。”
　　啊，原来是误会了呀，只要不是让她继续跟着他，怎麽样都行。百灵儿什麽也没说，只是将手里的钥匙撰了撰，握得紧紧的，演戏演全套嘛，别在最後破了功。
　　郑淮男瞥见百灵儿珍视的样子，心里豁然升起一种满足和感动，转念又全都化为了辛酸，终究是有缘无分啊。驱车开向马路的尽头，这也是他们感情的尽头了吧……

　　作家的话：
　　我发了怎麽没出来、、、、、、每次都搞乌龙……真是……




　　☆、村女也疯狂42

　　回到家里，百灵儿将手里的东西往床头柜上一扔便扑倒在了床上，这一天真是身心俱疲啊，为了应付郑淮男，她也算是使尽了手段，从来没有这样算计过一个男人，虽然是出於自保，但她还是很讨厌做这样的费心的事。
　　“呼~”长出了口气，拿起床头柜上的钥匙拨弄了两下，这郑淮男还真是大方，简简单单一出手便是一套不小的公寓，只可惜於她来说，此处只能是个鸡肋，不能住不能卖只能让在那里落灰，说起来还真是可惜了呢，无所谓的将钥匙扔进抽屉里，百灵儿懒懒的起身简单的梳洗了下，准备去看许劲松，虽然那锅鸡丝粥被郑淮男劫了胡，但现在时间也堪堪才到中午，姐夫又好几天都不在家，让她一个人在家待一下午实在是无聊得很，还不如去勾引一下小男生，给生活增加点乐趣。
　　将自己打扮好，百灵儿拎着小手包出了门，徒步走到工厂大门，正赶上工人们午休，她在门卫处做了登记，便一蹦一跳的朝门卫给她指的路奔了过去。
　　果然在厂长办公室找到了正要吃饭的许劲松。
　　“！！！”百灵儿在开着的门上敲了敲，成功引得埋头饭里的许劲松抬头。
　　“灵儿？！”许劲松惊喜的叫道，“你怎麽来了？！快，快进来！”
　　“我怎麽不能来呀？！”百灵儿娇嗔的斜睨了此刻已经傻呆呆的某人，又见某人朝她招手好像在招呼小猫小狗一样，便傲娇的表示，“我要你拉我进去。”
　　好吧，菇凉你确定你这是傲娇不是撒娇吗？看看那翘翘的唇、媚媚的眼还有那眼里乱飞的小眼神，哎呦，萌死个人咯。
　　“好好好！”许劲松一脸傻笑的走过去拉着百灵儿走到沙发上坐下，他太开心了，做梦也没想到他的灵儿会来看他，毕竟，在这段感情里，灵儿从来都没有主动回应过自己，而且自从上次在酒吧分别後，他们已经好长时间没有见过面了，他真的很想她，“灵儿，你今天怎麽来了？找我有事吗？”
　　“一定要有事才能找你吗？”百灵儿灵动的大眼水汪汪的望向许劲松，小手攀上他的臂膀轻慢的滑动，下巴垫在他的肩膀上，小嘴细细的吐着气小声的说道，“人家……就不能是因为……想你吗？”
　　那娇娇软软的小声音、绵绵密密的小眼神刺得许劲松口干舌燥，直想一口吞了眼前那对红红润润的小樱桃，奈何小处男有贼心没贼胆，只能磕磕绊绊的说道，“能……能……”
　　“呵呵！”被许劲松傻傻的模样逗笑，百灵儿表示对某人的反应很是满意，於是她大发慈悲的决定暂时放过某人，“这是劲松的午饭吗？好丰盛哦。”她指着桌子上的食物转移了话题。
　　“嗯？嗯嗯！”显然傻呆呆的某人还没有从刚才的余韵中缓过劲儿来。
　　“啊，好想吃哦，人家还没有吃午饭呢。”百灵儿可怜兮兮的说道，话里未尽的意思就是她没吃午饭就来看望某人了，这丫头，真是时刻不忘记讨人情。
　　闻言，许劲松赶紧将筷子塞进了百灵儿的手里，着急的催促着，“那快吃，快吃，别饿坏了。”深怕某人饿到的样子。
　　偏偏某人不领情，还坏心的撒娇模式乱乱放，“嗯~不要，我要你喂我。”
　　“呵呵。好好好，我喂。”许劲松傻兮兮的笑了笑，便拿过勺子将菜和饭小心翼翼的混在一起喂给某人，眼里还尽是甜蜜神色，“来，张嘴，啊~”
　　看来也不怪乎某人喜欢乱撒娇，实在是有些人确实是吃这套。
　　“啊！”百灵儿张嘴接下送上门的食物，小脑袋美滋滋的晃了晃，水水嫩嫩的小脸袋萌得同样没吃午饭的某人啃了上去。好在百灵儿反应快，拿起勺子蒯了口食儿堵住某人扑过来的嘴，这才没给脸上填个口水印。
　　“呵呵，好吃！”许劲松大口的咀嚼着心爱人儿的爱心喂食，幸福的像个傻瓜一样。
　　百灵儿看着有些许的感动，这样纯粹的少年的感情是不能拿来玩弄的，这也是为什麽在所有男人中她最喜欢他却偏偏没有对他下手的原因。
　　“很好吃？！那我也要！啊~”百灵儿仰着小脸跟许劲松撒娇讨食儿。软软甜甜的小模样看得许劲松的心也跟着变得软软的，他小心的食物喂给嗷嗷待哺的小人儿，动作神情无不透着一股专注的温柔。两人就这样你喂我我喂你的消灭着午饭，一时间，装修冷硬的办公室里充满了浪漫的粉色泡泡。




　　☆、村女也疯狂43

　　吃完午饭，许劲松宠溺细致的为百灵儿将嘴巴擦干净，又给她倒了杯温水才开口问道，“今天不是有课吗？怎麽跑来了。”这小妞，怎麽学人家逃课啊！许劲松心里暗暗无奈，看来以後真的看紧点，别被人带坏了。
　　“我……”百灵儿一副做了亏心事的表情，“我一想到过几天就可以跟你在一个学校就好开心，老师教的课根本就听不下去，所以我就……”
　　“哎！~”许劲松无奈的叹了口气，看着嫩嫩的人儿一字一句小心翼翼的说话的样子他就心软的不得了，可是他工作很忙，不能时时看着她，为免有什麽意外发生，还是让她老老实实的呆在学校里安全些，不过这次就算了，好歹她还知道要来找自己。
　　“只此一次，下不为例！”许劲松尽力做出严肃的表情，可惜微微上翘的嘴角还是让他破了功。
　　百灵儿闻言一个急抬头，弯弯大眼满含笑意的闪烁着，她张开胳膊一个猛扑，就将自己整个人吊在了许劲松的身上，小脑袋在他的怀里一拱一拱的使劲点着头，“嗯嗯嗯，不要生我的气好不好，我只是太想你……”声音急切又带点可怜兮兮的味道。
　　许劲松的心更软了，他一手温柔的抚着怀中人儿的头，一手将她紧紧的蜷在怀里，这个小人儿啊，总是让他不忍心，不过上次在楼兰（夜总会）见到她的事还是不能轻易放过的。
　　许劲松将百灵儿放坐在腿上，用额头抵着她的，故作严厉的逼问，“还有上次在楼兰，那麽晚了，你怎麽会在那？”
　　百灵儿心说，哎呦喂，小处男严肃起来还挺MAN的嘛，嘴里却又害怕又怯懦的答道，“那……那天是跟同……学。”说完低头对手指，一副又委屈又倔强得不肯再说的样子。
　　“同学？”许劲松有些微恼，什麽同学会带他的乖乖到那种地方去，看来转学是转对了，也省得在他不在的时候，他的小乖乖给人拐卖了去。
　　“之後呢，他们还带你去哪了？！”许劲松的声音不自觉的拔高，深悔当初没有追出去，要是他的乖乖吃了亏可怎麽得了，此时他的心情是又忐忑又心疼。
　　“没去哪，我回家了。”百灵儿低着头诺诺的回道。
　　“就回家了？”许劲松不相信，那些同学估计没安好心，怎麽就这麽轻易的让她回家了？别是有什麽瞒着他吧。
　　“嗯，真的！~人家就是听同学说你在那里才跟着去的。”百灵儿一边说一边大力的点着头，小脑袋都被差点给她点了下来。
　　许劲松一看，乐了，可就算是这样，这事也得问清楚，“你同学跟你说这个干嘛？”这小傻瓜，人家一说就跟去，这麽容易相信人，人家骗她还不是一来一来的，看来他以後得看紧点，别一不留神，这傻妞别人卖了还给人数钱。
　　“他是怕你去鬼混，让我去看着你哒！”百灵儿腰板乍的挺直，仿佛在为她那无辜受难的同学争辩，又仿佛在强调自己的理直气壮。
　　看得许劲松是又气又笑，这傻妞！挂着一张嫩呆嫩呆的脸，说出鬼混这个词，还真是不和谐的让人喷笑无力。
　　哎！许劲松泄了气，看来他是拿这可爱的小东西没辙了，只能外强中干的对着怀中的人儿说了句，“以後不准再去那种地方！”便草草结束了这个话题，手上爱抚着小人儿的腰侧柔和力道，越发将这句话显得苍白无力了。
　　百灵儿心中偷笑，这话说得，一点威慑力都没有，可见许劲松对她疼爱之深，心里也越发坚定了不能让他的感情当成玩笑对待的念头。
　　心头的两件事都问清楚了，许劲松现在也有了开玩笑的心情，便语态轻松的半威胁半调戏的轻捏着百灵儿的下巴问道，“小妞，鬼混这个词是谁教你的呀。”
　　“同学……”百灵儿的脸上的表情又开始变得底气不足起来，心里却在无数遍的跟那位为她背了黑锅不知道在哪的同学说对不起。心说，既然你已经黑了，也不差再黑点，并决定以後有黑都往那乎，省地方！
　　“啊！”许劲松做了然状的点了点头，语气一转又问道，“那他还教了你什麽呀？”
　　百灵儿闻言，低垂的眼珠咕噜噜一转，这娃是转让主动权了啊，此时不反调戏更待何时啊。於是不动声色的憋了口气，将小脸憋得通红，才讷讷的道，“他……他还教我……教我……”一副害羞的说不下去的表情。
　　“教你什麽了？”许劲松紧张的差点蹦了起来，看这小人儿的表情可别是给人占了便宜吧。
　　“教我……取悦你……”百灵儿声音小的不能再小，小嘴有意无意的凑到许劲松的耳边清晰的将含着勾人香儿话语传进了他的耳朵。然後就深偎进他的怀里不肯出来，小嘴却坏坏的在他的喉结出呵着气，樱唇似含不含的轻碰着男人的颈肉，眼帘羞涩的微垂，一副勾人的小妖精样儿。

　　作家的话：
　　妻子可能要等等啊，闲鱼还没找到感觉。




　　☆、村女也疯狂44

　　许劲松只觉颈间汗毛乍起，似有电流划过直冲下体，不由颤声问道，“怎麽取悦……我？”心里邪恶的念头疯长，不停的叫嚣着上了她、上了她。连那位同学怎麽教的都没顾上问。
　　“就是……”百灵儿将声音半含在嘴里，让那娇声听起来又昧色又软濡，“……吸嘴巴……”
　　闻言，许劲松喘息更重了，他抵在百灵儿的头轻声求着，“乖宝，做给我看，取悦我，嗯！~”磁性而沙哑的嗓音带着软绵的诱哄，仿佛危险的蛛丝，哄着猎物入网。
　　“人家不要嘛~好害羞的。”百灵儿用两只小嫩手捧着脸颊不依的撒娇。软软嫩嫩的小模样勾得许劲松心中邪念更甚，他嘴唇贴着百灵儿的耳朵暧昧的含吮，慢声低哑的诱哄着怀中的小人儿放下戒心，“宝乖，只做给松哥哥看，嗯~松哥哥疼你~”声音因激动的呼吸而显得有些颤抖。
　　百灵儿一双小手无助的紧揪着许劲松的衣领，双眼一闭，紧张而虔诚的送上了自己鲜嫩的小唇，先是在许劲松的唇上试探性的碰了碰，又小心的张开嘴一点一点的吮咬他的下唇。
　　许劲松不敢妄动，怕吓跑怀中自投罗网的小嫩娃，可是唇上细细软软的触感早就勾得他心痒痒的了，他只能收紧手臂，让嫩娃软软的娇躯更加贴近自己热烫坚硬的身体，下身满涨的热杵细微的在嫩嫩的臀肉上磨蹭，随着时间的流逝，动作越来越大，最後变成了轻微的顶撞。
　　“嗯~哼~”百灵儿的身体被顶的微微的起伏，嘴里不依的娇哼着，眼看小嘴就要撤离。
　　许劲松这下可急了，他一口衔住那微嘟的小嘴，大口大口的吮吸，一边吮还一边含糊的哄着，“哦哦，宝乖，哥哥疼哦~”下身像哄孩子似轻颠，其实是在用硬杵往软肉上轻顶。
　　这种诱奸幼女的刺激让许劲松性致高涨，他双手抓上百灵儿的屁股，狠狠的揉搓的，嘴里发出大舌拨弄小嘴的啧啧声。
　　“嗯哼~松哥哥藏了什麽在裤子里，顶得人家好难受！”百灵儿故作懵懂的抱怨着。
　　许劲松闻言肉棒都跟着跳了跳，他故意用硬杵使力揉搓着百灵儿的软肉，“宝要不要帮哥哥掏出来。”
　　许劲松渴望而压抑的等待着。
　　百灵儿嗔了嗔许劲松，小手迟疑的向下挪动，落到他腿间凸起的部位摸了摸，便连忙将手缩了回来，一脸惊色的喃道，“哥哥，它会动。”
　　“呵！”许劲松紧绷的筋一下子松了，这个天真的小家夥，稚嫩懵懂得可以，真是他的小心肝。他将怀中惊讶的人儿抱紧，制止她无心的蠕动，慢慢缓解的自己的欲火，他还不想现在就疼她，他想娶了她再……
　　“哥哥，那是什麽？是大鱼吗？”百灵儿继续调戏着，心里快要乐开了花，面上却维持一片惊异。
　　“噗~”许劲松喷笑，心中对她的疼爱更甚，“哈哈，是鱼，是松哥哥以後疼爱乖宝的大鱼！~”
　　百灵儿故作懵懂的看着许劲松，一副不知他在笑什麽的样子，大眼睛水汪汪圆睁着，黑黑的眸子专注的几乎对了眼，萌得许劲松将她揽在怀里揉搓了一番方才罢休。
　　“傻姑娘！”许劲松宠溺的揉了揉百灵儿的发，“走，我送你回家。”
　　百灵儿傻呆傻呆的点头，伸出小手，乖乖的被男人牵着一步一跟的走了出去。




　　☆、村女也疯狂45

　　挥别许劲松回到家里後，百灵儿迎来了一个意想不到的客人──Mars，许劲松的父亲许昊阳。
　　百灵儿把他让进屋里，礼貌的给他倒了杯水，“许叔叔，请喝水。”然後就在许昊阳的对面坐下，她大概能够猜出许昊阳今天的来意，她刚刚挥别人家儿子，儿子的老爸随後就上门了，世界上哪有这麽巧的事！再结合她之前对於许劲松转学的猜测，百灵儿估摸着，这Mars今天恐怕是来者不善啊！
　　果然，许昊阳只是端起水杯意思了一下，便翘起二郎腿，无声的打量起了百灵儿，很明显，这是在用气势压迫她，看来，许昊阳是将这一次的会面当成了一次谈判。
　　百灵儿虽然不怕这个，但她一来不想勾引许昊阳，二来也为了让许昊阳放松对自己的警惕，因此，她还是假装瑟缩了一下，神色略带不安的地下了头，十根葱玉般的纤指也在膝盖上搅在了起来，怎麽看怎麽一副弱质少女的样子。
　　果然，看到百灵儿这幅样子，许昊阳周身的气息放松多了，他将手中的水杯放下，双手交叉驻在膝盖上，附身对百灵儿说道，“何百灵是吧。”他的声音低沈而沙哑，非常的性感迷人，若他不是许劲松的父亲，她还真想听听他在床上的声音。
　　百灵儿不动声色的舔了舔嘴唇，用女孩子特有的嫩声叫了一声“许叔叔……”，然後就抬起被弯弯翘翘的睫毛挡住的烟眸，眼带迟疑的看着许昊阳，没办法，在心怡的男人面前释放自己的女性魅力已经成了百灵儿的本能，即便她知道，面前这个男人碰不得。
　　许昊阳被百灵儿似勾魂似退拒的水眸看得心头一颤，心中隐约有些明白自家儿子为什麽喜欢这小姑娘喜欢得不惜跟自己对着干了，这小姑娘，单凭这一对眸子就能迷得无数男人拜倒在她的石榴裙下，连他这个久经情场的老江湖都被这轻轻的一瞥颤动了心神，更何况是自家那个嫩葱一个的纯情小处男。
　　他调整了一下被百灵儿牵引的思绪张口说道，“叔叔也不跟你拐弯抹角，你离开我家劲松吧。”在百灵儿那双水润烟眸的注视下，许昊阳出口的话还是不自觉的柔和了许多，语气也带上了一丝哄人的味道。
　　“可……可是……”百灵儿轻轻的撇开眼眸，做出不敢直视许昊阳的样子，她轻咬着下唇，红唇因此抹上了一层诱人的亮色，那怯怯却努力辩解的小模样实在惹人疼得很，看得许昊阳不由一阵口干舌燥。
　　他握拳在唇边轻咳了一下，压下身体的躁动，拉了拉衣摆，直起身子做好，“灵儿，叔叔可以这麽叫你吧！”他的声音因刚刚的情动而带上了些许的沙哑。
　　百灵儿小幅度的点点头，一缕的乌黑柔亮的发丝从她的肩窝处滑到了胸前，将那白皙的脖颈挡得若隐若现，许昊阳的视线不由顺着那发丝一直延伸的她的领口，看着那丰盈的突起咽了咽口水。“咳！灵儿，我家劲松还小，心性未定，他是给不了你幸福的。”
　　话虽然如此说着，许昊阳的视线却没有离开百灵儿胸前的突起，他的火热的视线就仿佛要透视那层薄薄的布料一般。
　　听了许昊阳的话，百灵儿没有回话，而是逼出了一滴眼泪，这滴泪慢慢的从她低垂的眼眶中滴落，滴在细腻如白瓷的脸上，衬着那半含半露的油黑水眸显得清丽至极，唯美至极。看得许昊阳的心都要化了。
　　他不由自主的坐到了百灵儿的身边，伸手将她小小的身躯揽进了怀里，身体隐隐的情动让他心跳加速，血脉喷张，怀中这个女孩是他儿子的女人，一想到这个，触犯禁忌的刺激就让他更加的口干舌燥，触碰百灵儿的欲望也变得越加的强烈。
　　他低头去吻百灵儿脸上的泪痕，看着她娃娃般精致稚嫩的小脸，他的喘息越发的粗重了，直到他的视线滑到了她鲜红水润的唇上，他再也压制不住胸中的欲望，站口衔住了她的唇，并且顺势将她压在了身下。

　　作家的话：
　　闲鱼为了我的读者回来了，不定时更新村女




　　☆、村女也疯狂46（H）

　　“嗯！~叔叔，不要……”百灵儿退拒着许昊阳的胸膛，她这次绝对是真诚的，但一来许昊阳的力气根本不是她能撼动的，二来，她的身体太过敏感，声音上就带上了些许的娇软，让这退拒变得有些欲拒还迎起来。
　　这娇娇的声音传到许昊阳的耳里就好似催情药般让他的坚挺更加的坚硬，他一边胡乱的亲着百灵儿的脸和颈子，一边喘息的说道，“小娇娇，给叔叔，叔叔让你爽！”他迫不及待的伸手抓住百灵儿的领口，一个用力就将她的衣服撕开，大手推开罩在上面的奶罩，抓住百灵儿的奶子就是一阵揉搓。
　　“小娇娇，奶子真嫩，叔叔摸得好爽！”说完，他便低头衔住了百灵儿粉红色的奶尖。滋吧滋吧的吸吮了起来，“娇娇，叔叔吸得好不好，给叔叔好不好？”
　　“嗯~”百灵儿敏感的身子被许昊阳吸得一颤，但理智还是让她选择的推拒，“叔叔……不要……我们……不可以……嗯~……”可惜，她略带呻吟的不要不可以听在许昊阳耳里就变成了致命春药，反而让他要她的欲望更加的强烈。
　　他急切的在百灵儿胸前四处乱亲着，伸手解开自己的裤子，掏出已经硬得不行的鸡巴，探手进百灵儿的裙底，一把将她的底裤脱到了脚踝，然後急急的站在她的双腿间，握着龟头蹭着百灵儿已经流水的小穴，诱哄着说道，“好娇娇，你看你都流水了，就给叔叔吧，叔叔这根肉棒保证把你伺候得爽上天！”
　　说完，也不等百灵儿反抗，一个挺身便将婴儿小腿粗长的大鸡巴捅入了百灵儿的小穴，“喔！~真TM的紧！”附一入洞，许劲松便舒爽的呻吟出声，他性感的声音勾得百灵儿也情动非常，再加上现在事已成定局，百灵儿索性放任享受。
　　她伸出婉臂勾住许昊阳的脖颈，凑到他耳边娇娇软软的小声吟道，“叔叔……嗯……灵儿下面好痒……痒死了……”
　　许昊阳一听这话哪里还忍得住，他抱着百灵儿的臀开始缓慢的抽插起来，“娇娇乖，叔叔帮你捅捅就不痒了哦！~”说完，便挥舞着鸡巴大力的操弄了起来，室内一时响起‘啪啪啪’的操穴声。
　　“嗯~……叔叔……灵儿……嗯……灵儿……好舒服……好喜欢……”百灵儿紧紧搂住许昊阳的脖颈，用自己的胸去磨蹭男人的胸膛。
　　“那灵儿以後都给叔叔操好不好？”百灵儿的穴操起来实在太舒爽，许昊阳一次根本操不够，他已经在为以後谋福利。
　　“不……不好……劲松哥哥……”百灵儿一提这个名字，许昊阳操穴的动作不由更大了，他将百灵儿抱起，一边走边操着说，“骚穴都让我儿子操了，让他老子操操又怎麽了！”
　　许昊阳一个抽插，百灵儿穴中突起的小肉一下插入了他的马眼，爽的他浑身一个机灵，“喔~骚穴太好操了，真爽！”他将百灵儿按在茶几上，从背後使劲的抽插，“娇娇，你若答应以後还让我操穴，我就让你继续跟我儿子在一起。”
　　“不……嗯……不要！”百灵儿收缩穴壁，让穴肉紧紧的绞住许昊阳的鸡巴，逼得许昊阳抓着她的奶子插得更快，“哦~妖精，要夹死我麽，嗯，干死你！干死你这让我儿子操了的小荡妇！啊！”经过最後一阵猛力的抽插，许昊阳将自己的精华送入了百灵儿的子宫，“骚货，给我怀个儿子吧！”
　　发泄完欲望之後，许昊阳的理智回笼了，但他只要一想到自己的鸡巴还插在自己儿子女人的美穴里，心中就是一阵激荡，刚刚疲软的肉棒又有充血的趋势。
　　他抱起软成一团的百灵儿，将她放入她房间的床铺，然後自己也躺了进去，将她揽进自己的怀里，“小娇娇，以後跟着叔叔好不好，叔叔爱你疼你。给你买新衣服新鞋子，你想要什麽，叔叔给你什麽。”
　　“可是劲松哥哥怎麽办？”百灵儿趴在许昊阳的怀里泪眼朦胧的望着他。
　　“你偷偷跟叔叔在一起，叔叔实在离不开你的穴，你只要把你的穴给叔叔操就行。”许昊阳用温柔的语调说着流氓的话，手也不老实的摸上了百灵儿湿漉漉的阴户。
　　“讨厌！~”百灵儿用小拳头捶了许昊阳的胸膛一下。
　　许昊阳被她的小拳头捶得心痒，翻身压在她的身上，吻上她的奶尖，喘息着说道，“给叔叔操操就不讨厌了！”话罢，便又将百灵儿按在身下一阵操弄。

　　作家的话：
　　很长时间不写文了，功力应该没退步吧！




　　☆、村女也疯狂47（小H）

　　许昊阳将百灵儿操晕过去之後，吻了吻她汗湿的鬓发，就穿上衣服离开了郭茂行家，他已经打算好了，要在外面买一处房产来金屋藏娇，这小百灵的滋味实在妙极，他恐怕是再难离开了。
　　许昊阳走後，百灵儿睁开眼睛，起身走进浴室，将自己收拾好，又将凌乱的客厅和卧房全部整理妥当，虽然郭茂行不常回家，但谁也不能保证他就不会回来是吧。
　　将屋子收拾妥当之後，百灵儿就倚在床上开始思考自己与许劲松之间的关系，说句实话，许劲松的纯是她最不想伤害的，如今她与他爸爸发生了那样的关系，她离开他是不是更好呢？！想想自己这性格，有可能为他而停留吗？！答案是显而易见的，她已经不相信感情了，追逐与征服的快感是她现在唯一享受与喜欢的。
　　这样的自己能给他幸福吗？！也许，自己跟他保持恋爱关系对他来说才是最大的伤害。不如放开他，让他去找更好更适合他的姑娘，自己……呵！还是继续飘着吧！
　　至於学校的事，相信以许昊阳的能力完全可以解决，再者，既然已经决定要离开，那就不能再和许劲松上一间学校。
　　对於和许昊阳发生关系，百灵儿是不後悔的，相比於许劲松，许昊阳更像是她的菜，成熟，理智，玩得起！
　　打定主意後，百灵儿按照许昊阳给她留下的联络方式给他打了个电话。
　　“喂，娇娇，怎麽这麽快就想叔叔了？”许昊阳接起电话，一听是百灵儿，心情甚是舒爽。果真是小女孩，没受过他这般的呵宠疼爱，这不！刚分开就惦念上了。许昊阳一想到他在床上是如何爱宠百灵儿的，下处就不由一紧，感觉到自己的欲望，许昊阳在心里低咒，这小妖精，真TM的勾人！
　　他探手掏出自己的肉棍，一边撸动一边喘息着对电话说道，“娇娇，没有叔叔的肉棒捅你的骚穴睡不着吗？想要叔叔回去狠狠插你是吗？唔！好娇娇，快要手指插穴，给叔叔听听浪水的声儿！”
　　“叔叔好坏！~明明刚刚才……”百灵儿娇软羞赧的嗓音从话筒里传来，听得许昊阳欲望更盛，他摸着自己的龟头对这电话说道，“叔叔坏娇娇还给叔叔操得那麽爽，娇娇真是个淫娃娃！”
　　“人家才不是呢！”百灵儿半含半糯的嘟嘴反驳，“叔叔~人家有正经事跟你说！~”
　　“好娇娇，只要你依了叔叔，叔叔什麽都听你的！”许昊阳用哄小女孩的语气诱哄着百灵儿。
　　百灵儿坏坏一笑，电话做爱什麽的她也不是没玩过，陪他玩玩也无妨，便凑近话筒娇滴滴的轻声呵喘道，“叔叔，灵儿的奶子好痒，你来给灵儿吸吸嘛！”
　　许昊阳一听这即娇且淫的话，欲望更是兴奋了不上，肉棒整整粗壮了一圈，他咽了咽口水，口干舌燥的道，“娇娇的奶子真好吃，叔叔舔得你爽不爽？”
　　“嗯~好舒服！~叔叔，再大力一点~嗯~”百灵儿的每一声喘息都能通过话筒传到许昊阳的耳力。
　　“小淫娃，叔叔要把你的小奶子咬掉！”许昊阳喘息着撸动这自己的鸡巴，“骚货，浪穴流水了麽，快张开双腿给叔叔插！”
　　“啊！~叔叔，轻些，灵儿受不住！”
　　“欠干的骚货，隔着电话也能发骚，干死你！操！啊！浪穴夹得大鸡吧真爽！操死你！说，小淫女，叔叔操得你爽不爽，以後还要不要叔叔搞你！”
　　回答许昊阳的是一阵“嘟嘟嘟嘟”的电话忙音，好吧，百灵儿这个坏女人在许昊阳最关键的时候挂电话。
　　许昊阳恨得牙痒痒，却又是箭在弦上不得不发，他快速撸动着自己的肉棍，低吼着，“小骚穴，射给你！啊！”将自己的精华射在了手上。
　　欲望平息过後，许昊阳卧室的电话又响了，许昊阳接起，正式百灵儿打来的电话，他对着话筒咬牙切齿的说道，“小坏蛋，敢挂我电话！看我下回不操死你！”
　　听着那话中的狠意，百灵儿‘呵呵’娇笑出声，明朗清脆的声音一下子便将许昊阳的火气浇熄了，化成一份心痒，勾得自己只想靠近她。
　　“叔叔，你才坏呢！在电话里那样对人家！”百灵儿娇憨的声音从电话那头传来，“人家只不过是对你小施薄惩！”
　　听得许昊阳心情大好，他开口调戏道，“叔叔怎麽对你了呀？”
　　百灵儿一听，这话题又要跑偏，连忙将话题导入正题，“哎呀！叔叔你又想对灵儿使坏！”
　　“哈哈！”百灵儿的可爱惹得许昊阳仰头大笑，“我的小娇娇啊！叔叔真是爱死你了！”
　　“哼！叔叔少哄人了，灵儿才不相信！”百灵儿故作别扭的回到，小女生偶尔别扭一下有时候是非常招人喜欢的。
　　许昊阳果然很喜欢灵儿的别扭，主动说道，“娇娇刚刚给叔叔打电话有什麽事啊？”
　　“叔叔，灵儿想让你帮我转一下学校。”百灵儿将转校的事跟许昊阳大致说了一下，这对於许昊阳来说不过是举手之劳的小事，他没犹豫一下，问了百灵儿想要转去的学校，就点头答应了。

　　作家的话：
　　哈哈，看到亲们的留言了，很开心你们还在支持村女和宝宝，闲鱼会尽量多更的。




　　☆、村女也疯狂48（梦H）

　　百灵儿处理好转学的事後，终於抵不住困意睡去。
　　同一时间，龙行布场的员工宿舍中，郭茂行正躺在床上，闭目酣睡，从嘴角的笑容可以看出，他正做着一个美梦……
　　“灵儿，姐夫回来了！”他开门走进客厅，百灵儿正在厨房给他做饭。
　　“姐夫，你回来啦！灵儿好想你啊！”百灵儿围着她自己做的那条黑白花边的围裙从厨房里冲了出来，双手挂住他的脖子，扑在他身上撒着娇。
　　“灵儿乖，姐夫也想你！”他附身在百灵儿光洁的额头上印下一吻，不知道为什麽，这一刻，他觉得自己的心跳得特别的快，心底有一个声音在隐隐的告诉他，不可以这样做，不可以……
　　“姐夫说谎！姐夫根本就不想灵儿，不然怎麽这麽长时间都不来看灵儿！”百灵儿扭身嘟嘴闹别扭，生闷气的小模样娇俏的不得了。
　　他忍不住从被背後将她小小的身躯拥进怀里，用自己的脸颊去蹭她嫩生生肥嘟嘟的婴儿肥，心中满足的轻叹，嘴上哄道，“宝贝儿，不气哦！姐夫怎麽舍得骗你呢，姐夫爱你都来不及呢！”
　　“真的？！”百灵儿倚在他的怀里，小脸蹭着他的脸转到了他的耳边，轻呵着气说，“姐夫亲亲灵儿，灵儿才相信。”
　　听了这个要求，他的心跳剧烈的加速，揽着百灵儿的手臂不由紧了紧，一种突破禁忌的刺激让他分外的口干舌燥，他颤着声音回道，“灵儿真要姐夫亲亲？”仿似等待即将入网的猎物自投罗网的期待与焦躁在他胸中翻滚。
　　“嗯嗯！”百灵儿天真的点着头，“不只要姐夫亲亲，还要姐夫亲小嘴！”
　　亲小嘴？！他只觉下处一阵血涌，渴望再也无法被伦常压制，他侧头一口衔住那粉嫩的小唇，呼吸急促的大口大口砸吮着那张他渴望已久的小口。一手顺着怀中人儿的曲线爬上了她软绵绵的突起，另一手伸进她的底裤，去拨弄她妙处的小核。
　　百灵儿在他怀中抗拒的嫩声哼唧着，他松开她的小嘴，焦急的在她颈项落下密密的细吻，喘息着哄道，“灵儿，姐夫的小宝贝，别害怕，姐夫这是疼你呢！哦！乖哦！你乖乖的，姐夫就给你裹裹奶子！”他的声音里带着兴奋的喘息，冒犯禁忌的刺激让他不自觉的压低了声音，这种偷情般的暧昧让他的欲火更烈。
　　他百灵儿从头到尾剥了个干净，几乎只是一眨眼的功夫，百灵儿赤裸裸的玉体便被他压在了他卧室的大床上，他分开百灵儿的双腿，一个挺身将自己送了进去，“哦！~宝贝儿，你好紧！姐夫的鸡巴被你夹得好爽！”
　　“呜呜~姐夫，灵儿好疼！”百灵儿弱弱的抽泣着。
　　郭茂行低头一看，竟看见自己的肉物上竟带着丝丝斑斑的血丝，他更兴奋了，开始快速的在身下的穴里抽插起来，“傻宝贝儿，这是姐夫给你破身了，待会就不疼了，待会你会舒服得大喊着要姐夫插你的小逼的！”
　　郭茂行抱着百灵儿的双腿很插了一会，“宝贝儿，小逼吸得这麽紧，姐夫把你操舒服了吧！快说，喜不喜欢姐夫搞你！”
　　“啊！姐夫……灵儿被你搞得好爽……使劲……用力……啊……姐夫，你还没给灵儿裹奶子呢！”百灵儿欲火难耐的捧着自己的奶球使劲儿揉搓。
　　看得郭茂行的眼睛都红了，他附身抓过百灵儿手里的奶球，细细的捻弄着那粉红色的奶尖儿，“小骚儿，这麽想让姐夫吃你奶子，真是个浪娃娃！”说完，他张口把那奶子含入口中，细细舔弄吸吮着。
　　“啊……姐夫吃灵儿奶子了……啊……灵儿的小逼好酸，姐夫快插小逼吧！”百灵儿晃动这臀部，吞吐着郭茂行的大鸡吧，“哦！~小骚逼，这麽会就发浪了，叫啊！快！求姐夫戳你，戳烂你！”郭茂行抵着百灵儿的穴口慢慢的研磨着。
　　“啊……姐夫不要……鸡巴好大……弄得灵儿好痒……姐夫快戳灵儿，灵儿好难过！”灵儿抓着他的胳膊摇头呻吟道，一副承受不住快感的样子。
　　“啊！妹儿，姐夫今天就在操你姐姐的床上操烂你！”郭茂行挥舞着大鸡吧快速在百灵儿的穴中大力抽插，屋子里充满了插穴的啪啪声。
　　终於，郭茂行到达了快乐的顶点，他将自己往穴内深处一送，低吼着‘妹儿，姐夫爱你！’将自己的精华喷洒在了百灵儿深处。
　　剧烈的快感让郭茂行睁开双眼，他看着映入眼帘的棚顶，不知今夕是何夕的反应了一会，才迷迷糊糊的坐起，看到员工宿舍的铁窗，揉了揉太阳穴，旋即掀开被子，看到底裤上湿白的一片，不由摇头苦笑，看来自己就算选择躲开她，也逃不开这段畸情。自己这个姐夫竟然在梦中奸了自己的小姨子，他还真是个混蛋啊！

　　作家的话：
　　亲们期待的姐夫……




　　☆、村女也疯狂49（微H）

　　郭茂行起床後看了看时间，正是半夜十点多，这个时候百灵儿应该已经睡下了吧，想到这，郭茂行再无法抑制内心对百灵儿的思念，他床上外衣，走出员工宿舍。
　　布场离家里有些远，郭茂行披星戴月的骑了半个多小时的车才赶回自家门庭，他拿出钥匙开门，随手打开客厅案几上的小台灯，脱下外衣挂在客厅的衣架上，坐在客厅的沙发上准备缓缓身上的凉气再去看看他连做梦都会思念的人。
　　郭茂行刚坐到沙发上，手在身侧随意的一放，没想到却勾到了一块布料，他就著灯光一看，赫然是百灵儿被许昊阳扒下的那条小内裤……
　　郭茂行看清手中布料为何物之後，心中一阵狂跳，梦中的旖念再起，他手指轻轻捻弄，仔细感觉著手中布料的柔软，他屏住呼吸，将那布料慢慢抬到鼻端下，闭起眼睛深深的一嗅，一股清新的皂角香传入鼻端，这股平凡的皂角香让郭茂行的情绪异常的亢奋，因为他觉得，他闻到了百灵儿私处的味道。
　　嗅完之後，他喘著气将那布料小心的放在了自己的胯上，看著自己的肉物将那小巧的一片布高高的支起，想著那是最贴近百灵儿小穴的薄布，郭茂行就觉得欲望无法抑制的燃烧，他的‘帐篷’越支越高，最後连裤子都无法束缚的样子。
　　他伸手掏出自己的肉物，用那布料包裹住自己利刃上下滑动，“嗯！真爽，灵儿的小裤裤被姐夫操了！”他喘息著低声呢喃著，手上享受的慢慢撸动著，似在仔细品味这背德的快感，
　　想到百灵儿的小脸，一个念头忽然在郭茂行的脑海中挥之不去，他要看著百灵儿射！
　　他小心翼翼的打开百灵儿的房门，放轻脚步走了进去，此时的百灵儿正侧趴在床上酣睡，她身上穿著自己改制的长款棉质睡衣，睡衣的边缘已经被蹭到了腰际，露出一双白皙的床腿和被白色小内裤包裹著的形状饱满的阴户。
　　郭茂行看得两眼狼光闪烁，他咽了咽口水，试探著小声的唤了几声“灵儿！灵儿？”，见百灵儿确实睡熟了，他才颤巍巍的伸出手去，轻轻的搭在了百灵儿的小腿上，感觉到手底下的滑腻，郭茂行只觉自己的心都快要跳出来了，他贴著那腻手的皮肤轻轻滑动了两下，见床上的女孩没有反应，不由又大著胆子，顺著腿肉向更私密的地方滑去，他手在百灵儿的腿根处停住。
　　感受到那处隐隐传来的热度，郭茂行的血液一阵躁动，他的额头因此而冒出丝丝的细汗。
　　而这时，百灵儿似乎是被腿间的热度弄得有些不适，她左右扭动了一下，最後两腿张开，一腿伸直，一腿弯曲的跨在了旁边突起的被子上。这麽一来，她的阴户便隔著一层薄薄的布料展现在了郭茂行的眼前，他甚至能够看到那内裤边缘的贝肉。
　　郭茂行口干舌燥的吞了吞唾沫，闭上眼睛，似受到某种诱惑般俯身将鼻子凑到那温暖的薄布前心痴神秘的一嗅，一股皂角香夹杂著一丝丝说不清道不明的味道传到他的鼻中，刺激得他的欲念更加的剧烈，他试探这伸出舌头在那布料上轻轻的舔了舔，见百灵儿没醒，胆子更大了些，竟张口含住了那处，用柔软的嘴唇和舌头轻轻的裹弄著那处柔软。
　　手爬上自己的肉物，陪著舌头舔弄的速度缓缓的撸动著自己的肉棒。
　　而随著他的捻弄，百灵儿的身体也渐渐有了感觉，但由於她白天经历的情事实在太过激烈，她的神智根本没有清醒过来，潜意识觉得自己可能还在许昊阳的身下，於是迷迷糊糊的呻吟起来，“嗯~嗯~不要，好难过哦，灵儿不要了！”
　　快感正在不断攀升的郭茂行哪里受得了这个，见如此动静也没能让百灵儿醒过来，他放开胆子，舌头更加大力的在百灵儿的核肉上捻动，贪婪的大嘴间或还砸吧出声。
　　惹得百灵儿的私处一阵酥麻，她蹬动著双腿嘟著嘴略带渴睡哭音的求道，“不要了不要了！里面好麻！”
　　此时，郭茂行的快感也快堆积到了顶点，他的理智再也无法克制他的行为，他伸手掰开百灵儿的双腿，跟上床将自己的坚硬顶在了她温软的私处，大力的顶弄著，“灵儿，小宝贝儿，姐夫把你舔爽了吧，给姐夫操操哦，姐夫不进去！”
　　“姐夫？”虽是睡梦之中，但百灵儿还是本能的提出了质疑。
　　但这声喊著睡意朦胧的沙哑娇声却将郭茂行送入了快感的顶峰，他抵住百灵儿的私处，将自己的炙热喷洒在了她的底裤上，当然，是那条在客厅发现的底裤。
　　高潮过後，他将脸埋在百灵儿的劲窝嗅著她的气息，享受著快感的余韵。
　　他支起身子，将百灵儿罩在自己的阴影下，用手爱怜的拨弄了一下她的发丝，低头在她唇上轻轻的碰了碰，然後便轻手轻脚的下了床走出了卧室。
　　当卧室房门关上的那一刻，百灵儿睁开了眼睛，她是在郭茂行用力顶她时候转醒的，当她察觉身上的那个人是郭茂行时，她决定装睡，郭茂行虽然可口，但他毕竟是有主的男人，她可不想背上这种感情债。
　　而回到客厅的郭茂行则重重的打了自己一拳，理智回笼後，他心中虽然有甜甜的满足感，但愧疚同时紧紧的缠绕住了他的心，他猥亵了自己最珍惜的女人，他觉得自己很混蛋，简直是畜生不如。
　　可是，他不後悔。




　　☆、村女也疯狂50

　　听到外面传来的关门声，百灵儿翻了个身又重新睡下，既然决定装傻，索性就把刚刚发生的一切当做是一场梦吧，这样，对大家都好……
　　三天後，百灵儿把许劲松约了出来，今天她要与他做一个了断，有些事情虽然难以启口，但如果不过施以果决手段做一个了断，问题早晚会呕烂成脓包，她可不愿因为自己矫情爱面子拖累人家一生痛苦。
　　“灵儿，你找我？”许劲松走进与百灵儿相约的公园，看到坐在藤椅上等待自己的百灵儿，神采飞扬的跑到了她的跟前将她一把抱起，“灵儿，想不想劲松哥哥，劲松哥哥好想你呀！”
　　百灵儿卧在许劲松的怀里，拍扶着他的後背，让他飞扬的情绪缓和下来，等他的气息渐渐静怡安然，才缓缓的推开他，“劲松哥哥，坐，我有话要和你说。”她语气温柔，神情却很严肃。
　　身为身经百战的情场高手，百灵儿深蕴说话的艺术，她的肃穆和柔和让许劲松的态度也认真起来，但精神上却依旧很松弛。这也就为他们的谈话打下了一个良好的基础。
　　“好，你说，我会认真的听。”许劲松也不自觉的放柔了自己的语气。
　　百灵儿笑了笑，抬头望着斑驳的树荫，一脸的追思，“劲松哥哥，你还记得我们以前在三中的美好时光吗？”
　　许劲松似乎也被她带入了回忆，他轻轻喷笑了下，脸上全是回忆的幸福和甜蜜，“记得，那是你害羞得要命，我拉个手都不让，还跟我哭了一个小时，可把我给急坏了。”
　　百灵儿完了完嘴角，轻叹着说道，“可惜……我却不记得了！”之後，转头看向诧异的看向自己的许劲松认真的说道：“全都不记得了。”她的眸子很黑很黑，这就让她的眼神看起来特别的真实，是一种触及心灵的可怕的真实。
　　许劲松不觉有些心慌，随即他干笑了下，故作爽朗的说道，“灵儿，你在开玩笑是吗？！又调皮了是不是？！再顽皮劲松哥哥可要……”
　　“我没有开玩笑！”百灵儿打断许劲松心慌的逃避，她看着他闪躲的眼一字一句的说道，“我是认真的。”
　　旋即趁着许劲松愣神的时候，百灵儿又重新望向头顶斑驳的树荫，因为有前一次的放松，这个动作再做出来时对许劲松是一种惯性的放松情绪的心理暗示。
　　“我……是认真的。”百灵儿又用舒缓的语调陈述了一边，耳边果然传来了许劲松小心的舒了口气的声音。
　　她这才缓缓的开口叙述道，“几个月前，我的妈妈……去世了，我伤心过度晕了过去，等我再次醒来，过去的记忆便出现了混乱。许多东西都记不得了，而你就是被我遗忘的那一部分。”说到这，百灵儿停顿了下，让许劲松能够消化一下这个颇为打击的信息。
　　“我很怕被人知道这件事，我不想别人带着有色眼镜看我！”说到这，百灵儿内心栽倒了一下，有色眼镜这个词现在这个时代有麽……自己不会一不小心用了讯息超前的形容词吧！汗颜！~理解万岁吧。
　　她拉回跑偏的思路，转头看向许劲松继续说道，“那天，你来找我，我很慌，不知道该怎麽办，所以……”她低头，做出一副难以启齿却又深深自责的样子，“所以我骗了你。你……能原谅我吗？”
　　“我……”许劲松张口欲答，却被百灵儿再一次给打断了。
　　“你先别回答！我还没说完。”她低着头摆弄着衣角，“後来，我问同学，知道了我们的关系，我……有试着想找回他们说的那种感觉，就是我们之间的那种……”百灵儿做出一副难以形容的感觉，然後望着许劲松说道，“你懂吗？”
　　“懂！”话题进行到这个阶段，许劲松已经能够猜到百灵儿接下里想说什麽了，他现在的心情很无奈很怅然也很疼……
　　“可是我发现我不行。所以，我们……还是分开吧。”百灵儿将这句话低低的说了出来，她的声音很平静，很疲惫，同时又带着深深的无奈。
　　“……”许劲松沈默半响，才挤出一个“好。”字。恋情的无疾而终夺走了许劲松的力气，他的身子瞬间委顿了下去，“呵！”他长呼了口气低低的问道，“灵儿，你说以前的你爱过我吗？”
　　“这要问你的回忆了，我……回答不了你。”百灵儿站起身向公园外走去，在经过许劲松的时候，她顿了下，“不过，你刚刚……笑得很幸福呢！”说完，便举步离开了公园。
　　是啊！自己和灵儿曾经很幸福呢！许多甜蜜的回忆在许劲松脑中闪过，他抬头望了望头顶的树荫，不禁露出一丝追忆了悟的神色，随即释然一笑，对着那斑驳的树荫说道，“我爱你，就够了！”一阵微风恰巧吹过，拂过树上的树叶，带动那影影错错的树荫，似在回应着他的话。
　　爱过，就够了。

　　作家的话：
　　想我了麽？想我的请举手！




　　☆、村女也疯狂51

　　百灵儿躲在公园门口的大石後面，目送许劲松的车子开走，才踩着夕阳的余辉回到了家。
　　她整理了自己的东西，准备搬到这个身体的哥哥何良俊那里去住，郭茂行的情感界限已经超出了姐夫与小姨子的底线，她虽然喜欢撩拨男人，但对有主儿的男人向来敬而远之，因为她不想因为自己的取乐酿成另一个女人的痛苦，也受不了那些勾勾缠缠的情感纠葛，那与她的追寻乐趣的初衷不符。
　　整理完日用品後，百灵儿按照摆在电话旁的电话本上记录的号码给这个身体的哥哥打了电话。
　　“喂，哥，我是灵儿。”电话一接通，百灵儿怕因自己听不出何良俊的声音而露了馅，索性来了一个先发制人。
　　“……”对方显示一阵沈默，然後板板正正的声音从话筒里传来，“你好，这里是385部队，请问您找哪位？”
　　“……”一听对方报上的家门，百灵儿也默了两秒，体内的热血却本能一般的被那板板正正的声音给勾了起来，脑中不由浮现出一副禁欲系军官的样板，她舔了舔唇，语气中加入小女孩的甜涩，期期艾艾的说道，“对……对不起，可以帮我找一下何良俊吗？我是她的妹妹。”一个略带羞涩的娇嫩女声会引发男人的无限联想，而产生好奇心往往是勾引成功的开始。
　　“哦……好啊！你等一下！”话筒里的声音略顿了一下後，陡然变得轻缓了几分，显然是已经感受到了百灵儿故意在声音中透露出的女性娇柔。
　　百灵儿明白，这种变化并不是说对方有多心怡自己，这种化学变化的原谅就好像是女生在面对陌生男生时会不自觉的表现出她们认为的男生喜欢的倾向，或娇羞或活泼或绵柔。是一种美好联想後所表现出来的希望获得喜欢的期待。
　　不过，这是个成功的开始，不是麽？！百灵儿用手指绕着话筒线，唇角浮起一抹意味深长的笑容，其实，她也很期待呢……
　　等了大概五分锺左右，话筒被重新拿起的声音传来，一个严肃却不失磁性的声音传入百灵儿的耳中，“喂，小灵吗？找我什麽事？”低沈的声音中透着几分长兄的威严。
　　百灵儿顺着这威严摆出一副小女孩的姿态，用娇糯的嗓音半撒娇半怯懦的说道，“哥，我想搬到你家去住！”
　　“怎麽了？是不是又任性惹你姐生气了？”何良俊对这个几乎是自己看着长大的妹妹的娇气很是没辙。
　　百灵儿听出何良俊声音中的无奈，立马知道自己算是摸对了路子，顺着方才语势嘟着嘴含糊道，“我才没有呢！”
　　“哎！小灵，你怎麽就长不大的，你乖一点，好好学习，哥这礼拜请假去看你，你先让你姐听电话。”
　　“姐不在家，哥，我要跟你住！”百灵儿再次严正声明，虽然她的严正听起来依旧带着小女孩任性的味道。
　　“小灵，你听话，哥这里住的都是些臭男人，你一个小姑娘不方便。”
　　臭男人……百灵儿脑子一转，莫非何良俊是住在部队里？如果是部队那就更得去了，这样她就可以最大限度的避开许昊阳了。
　　百灵儿眼珠一转，打起了悲情牌，“可是哥，现在家里就我一个人住，我好害怕！”
　　“你一个人？你姐和你姐夫呢？”何良俊一听这话果然不再推辞，而是语带关切的追问起了事情的源头。
　　“姐她……她和别的男人走了，姐夫整天都呆在工厂。”百灵儿用委委屈屈的语调将这句话说完，将她的无助和害怕完美的表现了出来。
　　何良俊一听，沈默了一会儿说道，“小灵，你今天把门窗都锁好，哥明天就去接你。”
　　於是，百灵儿的住宿问题就这样搞定了。

　　作家的话：
　　向着硬汉集中营挺进……




　　☆、村女也疯狂52

　　第二天，一个穿着长相十分清秀，但皮肤却几近古铜的军装汉子敲响了郭茂行的家门，百灵儿对着猫眼儿一看，并不是十分确定这就是本尊的哥哥，於是她问了一句，“谁啊！”
　　“小灵，是我，开门。”百灵儿一听，确实是昨天电话里的那个声音，只是今天听起来在威严的同时又填了几分朗俊。
　　百灵儿打开房门，以迅雷不及掩耳的速度扑到了何良俊的身上，将脸埋进了他的胸膛，这是为了掩饰她的不同，毕竟她并不知道本尊和这位哥哥平日里是如何相处的。
　　“怎麽了，小灵？是害怕吗？”何良俊的声音中有些无措，身体也有些微微的僵硬。从这个反应上看，本尊应该不怎麽亲近这位兄长大人。
　　这样很好，她的变化完全可以解释成不曾向兄长大人表露的真性情。
　　思绪快速在脑中闪过，百灵儿顺着何良俊的话往他怀里拱了拱，顺便吃吃美男的豆腐。
　　“小灵，哥在这呢，别怕啊！”何良俊僵硬的拍了拍百灵儿的後脑勺，显然，这个动作对他来说十分的生疏。
　　百灵儿点了点头，“哥，你是来接我走的吗？”
　　“啊。”何良俊轻应，“你的行李呢？”
　　“在屋里。”为了表现自己的‘害怕’，百灵儿抱着何良俊的手臂往屋里走，一副死也不肯松开的模样。
　　何良俊与妹妹对视两一会，看着她倔强的眼神和随时会哭出来似的瘪瘪的小嘴，最终投降似的抚着额头叹了气，带着黏在他手臂上不肯下来的妹妹亦步亦趋的走进了她的房间。“给你姐夫留字条了吗？”
　　“嗯！留了留了！”百灵儿点头如捣蒜，带着不想再多留一分锺的急切。
　　看来小姑娘是吓得不轻啊！何良俊看着素来任性的小妹今天竟然如此的乖觉，不由幽幽的感叹着。哎！要是她从小就这麽乖多好！何良俊想起自己小时候因为小妹妹而受的板子，就觉得一阵肉疼。
　　何良俊伸手去提行李，没想到草编的行李箱意外的沈手，他加了些力气将箱子提起，习惯性的蹙眉看着小妹妹问道，“这箱子怎麽这麽沈，你都装了什麽？”
　　装了什麽？！工欲善其事，必先利其器，里面装的自然人靠衣装的衣装咯，不过百灵儿要是能老实告诉他就不是百灵儿了，百灵儿戳着手指，做出一副闪躲心虚的模样，讷讷的问道，“你一定要知道吗？”
　　何良俊一看，心说不会拿了什麽不该拿的吧，这可不行，小孩子可不能随便那别人的东西，他肃着脸说道，“说！装了什麽？”
　　百灵儿被刘海遮住的唇角微微翘了翘，这可是你让我说的！“我装了小内内。”
　　“小内内？”什麽玩意？！小内内这个词对於何良俊来说还有些超前，所以他一时没反应过来那是什麽。
　　“哎呀！哥好笨，小内内就女生穿的贴身小内裤啊！”百灵儿借着抱怨抬头去看何良俊的表情。
　　果然见这个闷骚男的脸迅速的涨红，眼睛四处瞟了一周天，才梗着脖子故作泰然的看着门外说道，“啊……我请假时间比较紧，还是快走吧。”说完迈着大步向门外走去。
　　“哥，你慢点！我还要锁门呢。”百灵儿被何良俊冷不丁的大步子带了个趔趄，心中无限感慨，当兵的男人果然杀伤力非同凡响啊！这把力气……在床上一定很生猛，啊~还真是有些让人垂涎三尺啊~可惜却是个有主的……百灵儿一想到父亲曾经略略提过的嫂子，心中的亢奋就如被浇了一盆冷水……灭了。
　　两人来到楼下，何良俊竟然是开着军车来的，百灵儿又重新打量了一下他的军装，赫然是个两杠三星，竟是团长级别……看来这位兄长大人在不对混得不错啊！~只是他既然是团长，怎麽还让老父老母住在乡下呢？
　　百灵儿内里是个进口货，所以她并不理解农民对土地的眷恋。懂肩章还是因为以前喜欢看些军事热血小说的缘故。
　　“上车了，发什麽呆。”何良俊放好行李，见小妹妹正盯着他的肩章发呆，将她推上车，自己坐上了驾驶座，“认识这个？”他用眼扫了一下自己的肩章。
　　“嗯，因为有班里同学说要去当兵，所以我们老师给我们讲过。”百灵儿顺口胡诌，“哥你是团长啊？”
　　自己的成就被小妹妹发现，何良俊多少还是有些得意的，“是啊。”他的口气很淡，如果不是他的眼角微微翘起，百灵儿还捕捉不到他的那丝小得意。
　　“团长很大吗？团长身边应该有人跟着吧！”百灵儿故作左右张望了一下。
　　“嗯，是有个勤务兵，正好他家也是市里的，所以我给他放了两天假。”何良俊启动车子调头想军营驶去。
　　“哦，嫂子呢，嫂子怎麽没来？”真是麻烦啊，万一还要她去喊人可怎麽办，她又不认识哪个是嫂子，万一喊错了，那可就不好收场了。
　　“额……”何良俊一脸难色，“这个等我们到了地方再说，还是说说你姐的事吧。”
　　这个反映不会是夫妻因为她的入住而吵架了吧……算了，到了再说吧。“姐的事我知道的也不多，我就知道姐和别的男人跑了，还拿走了姐夫场子的进货款，弄得姐夫可伤心了。”
　　“小莺怎麽会做这种事？！”何良俊觉得有些难以置信，在他印象里，大妹妹一直是个很有责任的人，从小就帮着父母分担活计，照顾妹妹和他。这事还是得先找到大妹妹再说，至少得先确定她平安无事。
　　“不知道。”百灵儿对这个姐姐毫无印象，自然无法评断她的行为。
　　何良俊皱着眉头并没有往下接话，车里的陷入安静。
　　何良俊虽是这个身体的哥哥，但这对百灵儿来说还是第一次见面，这样的安静未免让她觉得有些尴尬，为缓解自己的尴尬，她抛出比较一个安全的话题，“啊~哥，团长是多大的官啊？”
　　何良俊回过神，看着小妹妹眼巴巴的表情，牵唇一笑，“呵！~你问这个干吗？”
　　百灵儿小嘴一撅，“以後要是有人欺负我，我就爆哥的名号，看她们还敢欺负我不！”
　　“怎麽，有人欺负你吗？”他怎麽不知道，看来自己对小妹妹的关心还是不够啊！~何良俊不由有些愧疚，自从当兵以後，自己似乎忽略了家人很多。
　　“当然啦，你妹妹长得这麽漂亮，怎麽可能没人欺负？！”百灵儿仰着小脸一脸的臭屁自得。成功将何良俊严肃的表情给打破了，让他露出一丝笑容。
　　“你？还漂亮？！”看着小妹妹洋洋得意的小模样，何良俊的逗弄之心顿起，故意用怀疑的语气说道。
　　“怎嘛！我不漂亮吗？！”百灵儿小腰一恰，见车子已经开到郊外荒野，周围一马平川，不需要担心车祸问题，她伸手掰过何良俊的脸将自己的小脸凑到他的眼前，“你仔细看看，你妹妹我到底漂不漂亮！”
　　何良俊被突然在眼前放大的白玉小脸给吓了一跳，定睛仔细看去，发现小妹妹的五官确实比上次见时张开了许多，眉宇间洋溢着一股难掩的清新，五官好像都被水洗过一样，清新又水灵。还真是女大十八变啊！他一直都知道自己这个小妹妹是他们老何家最美的姑娘，从小她就眼睛大大皮肤白白的，不知给自己招惹了多少上门妹婿，没想到长大竟也是这般脱俗。
　　何良俊突然意识到，妹妹太漂亮，那军营里的那帮兔崽子……？！哎！~麻烦啊！~

　　作家的话：
　　谢谢大家的支持
　　闲鱼建了个微博，方便大家交流
　　名字是闲鱼coco_o
　　有兴趣就加一下吧……虽然我不怎麽玩这东西，但咱得跟得上时代啊……

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！