村光无限美

 第一章  迷人寡妇王婶子

    北京的天气大多数的时候是很晴朗的，很少有下雨的时候，而云帅，却很喜欢雨，他曾经说过，自己一定要去西湖的断桥上感受一下雨。

    云帅是山东人，由于自小酷爱武术，所以最终进了武校，在武校毕业以后，开始去当兵，在部队混了两年，随后被应征上了特警，特警的训练，是一般人所承受不了的，所以，大家最期盼的就是可以放松一下。

    这一天，北京刚下过雨，空气很是清新，由于场地还有些湿闷，不能够立刻训练，所以上边下来命令，大家一起去“抗战纪念馆”参观。

    抗战纪念馆的古物很多，据说还具有一定的灵性，毕竟是在那么多亡魂的地方捡回来的，其中肯定是具有一丝灵性。在参观中，云帅第一眼就看到了放在墙角上一把步枪，那把步枪全身呈褐红色，样子有些诡异，云帅自小就喜欢玩枪，现在看到了战场上留下来的古物，自然很感兴趣。部队里的其他人都跑到一边去了，没有人在意这把步枪，只有云帅一个人欣赏着。

    在欣赏的时候，云帅意外的发现枪上竟然流动着红光，至于为什么会这样，他很是不理解，缓缓的伸出手来在上边抚摸着，猛地，云帅竟然发现竟然有一股吸力自枪上传出，他心中一惊，赶忙想抽回手来，却发现自己的手竟然在慢慢的往里边吸着，他心中一惊猛地向回抽手，却发现吸力越来越大，最终实在耗不住，不甘心的被吸到了枪里。

    也不知道是什么时候，只听到有鸟儿在叽叽喳喳的叫着，云帅缓缓的睁开眼睛，发现自己在一所民居里，这是个农村的老房子形状的民居，云帅猛然发现这房子的内部结构跟自己的山东省老家很是相像，难道这是自己山东老家？不会吧？我怎么没见过这个地方。

    正在云帅疑惑的时候，一个身女人走了进来，云帅一打量，有些惊讶，这个女人大约不到四十岁，头上扎着一条粉红色的围巾，身上穿着白色带着紫色小花的小褂子，咦，这不是抗战时期妇女们的统一流行装束吗？

    那个中年女人看到云帅醒来，开心的说道：“同志，你醒来了啦！”

    咦，怎么会是东北口味的话？云帅心里有些疑惑的问道：“这位阿姨，这是哪里？我怎么会是在这里？”

    中年女人将手上的篮子放在桌子上，转头对云帅说：“同志，俺们这旮旯是东北省啊，咋啦？你不记得啦？我在山上摘菜的时候发现你的，我发现你的时候，这半拉山上活着的就剩你一个啦，那些同志都牺牲了，怎么，你都忘记啦？”

    云帅听着她口中的纯东北省话，心里有些舒服，他在部队的时候有几个东北的战友，关系不错，虽然是在北京，但是他们依然没有改掉说东北省话的习惯。在山上发现了我？同志？难道，是那把枪把我带到了抗战时期？看样子差不错啦！

    云帅突然发现自己的嘴有些干，对中年女人说：“阿姨，你可以帮我倒杯水吗？”

    中年女人笑着说道：“同志，你就不要叫我阿姨了，听着怪别扭的，俺们这旮旯都叫婶子，你就喊我一声王婶子吧，我这就给你倒水去！”王婶子说完就拿着杯子向屋外走去。

    云帅看着王婶子走起路来一扭一扭的大屁股，命根子一下子立了起来，自己在乡村生活长大，这种三四十岁的中年女人最是吸引人，既成熟，又不显老。俗话说，当兵三年，母猪化成贤妻。这足以说明当兵时没有见过女人的痛苦。云帅本来就是一个很强的人，此时看到王婶子那的肥大的美臀，哪里还控制的住自己。

    一会儿，王婶子拿着杯子走了进来，胸前的两个大球一颠一晃的，惹得云帅一阵激动，全身如同着了火一般。

    王婶子把水递给云帅之后，两人又唠了一会儿嗑，王婶子告诉云帅，自己村子里的男人几乎都没了，自己六年前丈夫也在煤矿里打工意外身亡了，这六年来，自己也没有改嫁，而且自己膝下无子，就这么独自生存着。

    全村没有男人？那自己不是发了？云帅想着心里的美事，自己下了床，对王婶子说道：“婶子，谢谢你救了我，我一定会报答你的！”

    王婶子笑了笑说：“能救国家的同志是俺们应该做的，你不要往心里去！我先去给你做饭去！”说着又扭着肥大的美臀向外走了，云帅看着王婶子的肥大的美臀，命根子直直的立着，自从到了北京，就再也没有见过这么吸引人的中年熟妇了，而且她还是个寡妇，寡妇是很容易到手的，她已经孤单了这么多年了。

    想着这些美事，云帅高兴的走到了院子里，院子很差劲，是用黄泥堆积而成的，显得很是落后，正在云帅打量着四方的时候，一个年轻的少妇跑了进来： “王婶子，那位同志怎么样了？他醒……”还没有说完，她就看到了云帅，上前一把拉起云帅的手，“同志，你醒啦，可担心死俺们了！”

    那时候小日本在中国横行霸道，人民可都是靠着同志来打鬼子，对同志的态度更是好的不得了，云帅感受着少妇摸在自己手上的柔软小手，盯着她突起的美胸，全身一阵发热，自己好长时间没有跟女人这么亲密过了。

    王婶子此时听到声音，跑了出来，“哎呀，是春苗来了，同志醒了是醒了，就是有些事情忘记啦！”

    春苗看着云帅，笑着说道：“没事啦，活着就好了，让他先在咱们这旮旯养伤就行啦！”

    云帅被春苗这么一，被爆发了出来，看着远方已经落下的太阳，心里暗暗的做着荡的艳色打算。

    春苗走后，云帅跟王婶子一起吃了晚饭，吃饭的时候，云帅看着王婶子一晃一晃的两个大球，心中的一阵一阵的突起着。

    王婶子一抬头，正对上云帅的眼神，脸色一红，低下头去默默的吃着饭，云帅看到她这么的羞涩，草草的吃完了饭，起身帮着王婶子一起往下端，云帅的胆子很大，没有他不敢做的事情，帮着王婶子往下端饭的时候，自己的钢枪偶尔趁机在王婶子优雅的肥大的美上轻轻的撞几下，王婶子虽然知道，但是也没有多言，只是脸色一片绯红。

    晚饭过后，云帅在自己的房间里无聊的玩着，忽然，他听到了一阵阵“哗哗”的水声，他心里一想，肯定是王婶子在洗澡，想到王婶子那的肥大的美臀和胸前的两颗大球，全身一阵干燥，猫手猫脚的推开自己的门，向王婶子的房间走去，走到王婶子的房间旁，“哗哗”的水声更加大声了，云帅听后全身一颤，像是吃了兴奋剂一般，头贴在门上，眼睛从门缝向里瞄去。

    狭窄的门缝怎么能让他一窥，他轻轻的推了一下门，门丝毫未动，他知道是锁上了，慢慢的从身后掏出一根细铁丝，这是自己从万能锁匠秦二伯那里学的功夫，几乎各式各样的锁都能解开。他轻轻的把铁丝放在门缝上往上游走着，忽然，在门的中间卡住了，云帅心里一喜，哈哈，原来是最古老的那种中间按着的那种，他轻轻的用铁丝慢慢的向上提着，忽然，手上一轻，门慢慢的动了。

    云帅轻轻的将门推开一条缝隙，仔细的向里边看着，心脏快速的跳动着，尽量使自己轻轻的呼吸。

    此时的王婶子正坐在一个大木盆里拿着一块手巾在搓揉着自己的身体，她坐的位置正是侧对着云帅的，云帅眼睛一瞄，就已经看到了她胸前的那对的大球，中间的小还是淡红色的，一看就知道是没有经过多少开垦，云帅缓缓的吞了口口水，紧紧的盯着王婶子。

    王婶子擦拭完自己的身体之后，双手游走着放到了自己的上慢慢的揉搓着，脸上显现出幸福的表情。云帅看到她此时的样子，自己下面的裤子早已经顶成了一个，心里暗暗的高兴着，多亏把自己带到了这里，否则怎么会偷窥到这么香艳的场面。

    王婶子揉了一会儿，缓缓的站起了身子，一滴滴晶莹的水珠随着她但不显肥胖的身体流了下来。她仿佛要擦洗自己的腿部，转过身子，弓下腰来，一个白嫩的肥大的美臀恰好对准云帅的眼睛，云帅看到整个显露在自己眼前的肥大的美臀，有种想冲上去好好揉搓的冲动，王婶子的肥大的美臀中间有一撮黑色的毛绒绒，仔细的看，仍然可以看到她的秘密基地上的颜色，看到这种颜色，云帅就知道她是个没有享受到多少快乐的可怜美妇。

    王婶子擦拭腿部的手巾慢慢的移到了，在轻轻的一触，身子一阵颤抖，那里也溢出点点水迹，云帅看了一阵叫好，哇卡，这么多水？女人真是水做出来的。她轻轻的在那里逗留了一会儿后，站直身子拿起一根毛巾慢慢的擦干自己身上的水，云帅看到她那没有一丝多余肥肉的身材，下边有些忍不住的感觉，赶忙用铁丝将门的挡木别上，轻步向自己的房间跑去。

    爬到炕上后，云帅才大口大口的开始喘气，心里一阵冲动，这么美妙的美妇自己倘若还不得到她的话，那还怎么做男人？想到这里，云帅整理好衣服，擦了擦额上的汗水，起身向王婶子屋走去。

 第二章  抱着婶子上了炕

    当云帅走出房间的时候，王婶子已经穿好了衣服，看见云帅，对他打了个招呼，王婶子此时正穿着白色大衬衫，宽大的衬衫在王婶子的身上显得很是宽阔，由于王婶子刚洗完澡，头发正胡乱的黏在脸上，还有几根都黏在嘴边，显得之极。

    王婶子将毛巾等东西拿出来后，走到大木盆旁边，想把盆里的水都倒了，云帅见她要搬盆子，赶忙过去帮忙，王婶子一开始还客气的推辞，但是在运帅的一直坚持下，还是答应了。云帅弓下腰来拖住木盆，王婶子也弓下腰来想要托住盆底。

    云帅抬头的时候，恰巧看到了王婶子宽大的白衬衫下两只的大白兔随着她的活动一下下颤抖着，看到这种香艳的场面，云帅哪里还有心情抬水，见到王婶子抬起头来，云帅赶忙低下头，跟她一起把盆子抬到了外边，放下盆子后，云帅站在一边，看到王婶子翘起肥臀来弯腰下去搬盆子倒水，云帅的命根子一下子站了起来。

    想到刚才自己看到的香艳场面，心中一阵发热，忍不住上前一把抱住了王婶子，命根子也紧紧的顶在王婶子的屁股沟，王婶子见云帅抱住自己，慌忙挣扎道：“同志，你这是干啥？快点放开我啊！”

    感受到王婶子的温暖，云帅的命根子翘的更高了，直刺的王婶子身子一阵颤抖。

    云帅胡乱的亲吻着王婶子的耳垂和面颊，迷乱的说道：“婶子，你太迷人了，我实在控制不了自己！”王婶子被云帅吻的浑身发热，轻微的挣扎着：“同志，你这是干啥？你还年轻，你咋能跟我这样？”

    云帅的双手在王婶子的上游走着，王婶子的十分的柔软，握在手里相当的舒服，云帅一阵忍不住，身下一用力，命根子直直从里顶进王婶子的内侧，王婶子的身体一颤抖，直接软在了云帅的怀里。

    “婶子……”云帅一边亲吻着王婶子一边轻声的叫着，王婶子虽是寡妇，但是却没有享受到真正的快乐，从刚结婚，自己的丈夫就出门在煤窑里边打工，偶尔才能回家一趟，但是也满足不了王婶子，后来在她的丈夫死后，便再也没有接触过男人，本来村子里的男人就不多，加上煤窑失事和征军打仗，村子里几乎就剩下了出嫁不了的姑娘和死去了丈夫的寡妇。

    由于多年没有尝到幸福的味道，王婶子一下子就被云帅的柔情所包围住，一时间意乱情迷，也不再反抗，与云帅回应着接吻，肥大的美臀不停的摇晃着，夹的云霆命根子一阵舒爽，险些就在此缴枪了。

    云帅知道这里不是调情的地方，一把将王婶子抱起，向屋里走去，两人回到炕上后，依然在紧紧的缠绵着，云帅撬开王婶子的嘴巴，舌头伸到她的嘴里与她的一起缠绵着，吸收着王婶子口中的津液，云帅更是兴奋之极，俗话说，女人三十如狼，四十如虎，这个一点都不假，王婶子此时的反应要比云帅厉害的多，舌头跟云帅紧紧的缠绵的同时，两手还不断的在云帅坚硬的后背上轻轻的抚摸着。

    云帅与王婶子缠绵了一会儿，一把将她推倒在炕上，伸手脱下王婶子身上那肥大的衬衫，衬衫一脱，一对白白的瞬间弹了出来。

    云帅见到这对，如同饿狼一般顺势扑了上去，是的，他是饿狼，任谁在部队里待个几年都会变成饿狼，他伸出舌头轻轻的在王婶子的上轻轻的划着圈圈，王婶子何时受过这种待遇，身子一颤抖，双手紧紧的抓住了云帅的头，云帅的右手也捏着王婶子的另一只，王婶子极力的忍着自己的呻吟，喉咙里发出“唔…… 呃……”的闷声，云帅见到这种情况，抬头柔声道：“婶子，你想叫就叫出来吧……”

    王婶子听后慢慢的适应了过来，一声声的叫了起来，听着王婶子的叫声，云帅更加的兴奋，舌头上也增加了速度，王婶子的呻吟声更重的几分。

    “唔……嗯……呃……同志，不要停，我……我从来没有这么舒服过！”王婶子双手紧紧的抱着云帅的头，忍不住的轻声喊道。

    云帅见是王婶子已经到了，赶忙停下，伸手向王婶子的裤子上脱去，由于王婶子刚刚洗完了澡，所以里边就穿了一条裤子，裤子一扒下，秘密基地就显露了出来，黑黑的毛发有条不紊的排列着，哇，真是绝世秘地！云帅暗暗的感叹着，此时王婶子的秘密基地已经泛滥了起来，云帅伸手轻摸了一下，王婶子身体一阵颤抖，里边又渗出点点水迹。

    “哇……婶子你好多水哦！”云帅将沾满点点水迹的手递到王婶子面前笑道。

    王婶子看了后不好意思的低下了头，云帅伸出自己的中指慢慢的向王婶子的秘密基地刺去，刚进了一点，王婶子的身体就轻轻的颤抖了两下，云帅见到王婶子的表现，吞了口口水，这样的熟妇还真是极品，那里紧的厉害！

    云帅玩弄了一会儿将手指取出，上边沾满了水迹，王婶子面色一阵绯红，捂住自己的脸颊，不好意思的低着头。

    云帅见到王婶子的娇羞模样，再也忍不住，起身了所有的衣服，当他把自己的命根子递到王婶子的面前的时候，王婶子“唔……”的惊呼了一声，她从来没有见过这么大的。

    云帅轻声问道：“婶子，你丈夫的有我的大么？”

    王婶子面色一红，娇羞的道：“他哪里有你的这么大，恐怕全村子也没有你这么大的！”云帅一听，一种征服全村的自豪感油然而发，他轻轻的在自己的命根子上摸了两下，躺在炕上，笑着对王婶子说道：“婶子，我躺在这里，你背对着我坐在上边吧！”

    王婶子听后轻微的点了点头，起身走到云帅的边，扶正云帅的那里，慢慢的向下坐去。云帅看到王婶子暴露无疑的雪白的大肥臀，命根子一阵颤抖，伸手向那大肥臀上抓去，王婶子对准目标，轻轻的向下坐去，由于多年没有沾过男人，那里紧的厉害，王婶子刚往下坐了一点，云帅就感到爽到了极点，忍不住抓住她的肥臀，双手一用力，大肥臀瞬间埋没了自己的命根子，王婶子的喉咙里也发出“喔——”的一声惨叫，她的那里紧的很，又多年没有碰过男人了，这次跟第一次开垦没有什么两样！

    云帅快速的移动着自己的身躯，看着那浮现在自己面前的大肥臀，心里更是兴奋，一夜之间几乎是金枪不倒，夜，就在急促沉闷的喘息和低声的呻吟中度过的。

    第二天早晨云帅起来的时候，王婶子已经不见了踪影，云帅起身穿上了衣服，昨晚奋斗了一夜，今天早晨仍然没有一丝的疲惫感，云帅走到厨房间，见到王婶子正在做饭，王婶子看到云帅醒来，赶忙走上前来红着脸道：“你醒来啦？咋不多睡一会儿呢？”

    云帅看到她那娇羞的模样，想起昨晚她如狼似虎的需求，一把将她揽入怀里，在她耳边轻声道：“婶子不在我身边，我想你想的睡不着啊！”

    王婶子笑着说：“你呀，也不知道咋个回事，就是嘴甜！”

    云帅听后在她的脸上轻吻了一口，笑道：“难道我就只有嘴甜吗？那里不甜吗？”

    王婶子听后脸上绯红一片，嗔道：“哎呀，你这说的些啥话？咋这么没水准？”

    “我没水准？”云帅听了王婶子的话有些不可思议。

    王婶子以为云帅生气了，赶忙倚在他的怀里，“以前活了大半辈子，简直算是白活了，直到昨天晚上我才知道什么叫幸福……”云帅听后全身一阵发热，双手放在她的胸前狠狠的揉着，嘴也贴在王婶子的娇唇上肆意的亲弄着，就在两人如胶似漆缠绵的时侯，外边突然响起了声音：“王婶子，那啥，同志醒了么？”

    王婶子听后赶忙与云帅分开，整理了一下衣服，悄声说道：“是春苗来了……”

    云帅点了点头，抬头一看，果然是昨天的春苗，她今天穿了一件比较小的衬衫和略微紧身的裤子，将自己凹凸有致的身材显露无疑，特别是胸前的那一抹高高的耸起，看的云霆直吞口水。

    春苗上前抓住云帅的手道：“同志，今天感到好点了吗？你喜欢吃啥我回去给你做去，也不能让婶子一人伺候你吧？”

    这一声伺候说的云帅心里痒痒的，眼直勾勾的向春苗的衣领出瞅去。

    “春苗，同志我一个人就能照顾，就不必麻烦你了！”王婶子将锅里的饭菜端出来，“正好你也来了，咱们一起吃点吧！”

    春苗听后笑了笑道：“好啊，恰巧我今天早晨也没弄啥饭，本以为叫同志过去吃呢，既然这样，我也不会去忙弄着做啦！”春苗也是个寡妇，自己一个人，做不做饭就无所谓了。

    云帅轻轻的瞄了一眼春苗的丰胸，心中暗道，这个小寡妇也不错，看起来这么，实在让我受不了，嘿嘿，一定要把她弄到手……

 第三章  春苗吃了王婶子的醋

 
    王婶子那里也没什么很奢侈的饭菜，都是一些粗茶淡饭，一顿饭有了王婶子和春苗二人的陪伴，倒是显得很有风趣。春苗年纪不大，吃起饭来小心翼翼的，还真有点大家闺秀的风采，云帅看着正在一边盛饭的王婶子，心中不由的又升起一股邪火。

    王婶子盛完饭转过头来的时候，恰好对上云帅的那对火辣辣的眼睛，不由的面上一红，对他做了个眼色，云帅看了看身边的春苗，缓缓的低下头吃起来。天气比较暖和，王婶子和春苗穿的都有点单薄，王婶子一伸手夹菜，云帅便能从她宽大的短袖衣服领口看到那对的大肉球，想起昨晚的激‘情，云帅又开始有点坐不住了。

    春苗咬了两口玉米饼子，抬起头来左右看了看，见王婶子在低头吃饭，一双杏目一动不动的盯在云帅的身上，云帅感到全身一阵的不自在，忍不住轻轻的抬起了头，一抬头，正对上了春苗那似笑非笑的娇容，脸上一热，对她挤出一丝生硬的笑容。

    春苗又咬了一口玉米饼子，嚼了两口两口后，猛然拉起云帅的手，笑着道：“同志，今天晌午到我家里去吃饭吧，我前几天在山上打了几只兔子，一直都没来得及吃，我自己一人也吃不动，你跟王婶子今天就到我那里去吃吧！”说着对王婶子笑了笑，又转过头来道：“哎呀妈呀，你们是不知道那兔子，那家伙，贼拉大，今天中午我就给你们做！”

    吃着手上的玉米饼子，王婶子没有做声，只是抬头看了春苗一眼，不知道心里在想些什么，云帅也不好意思开口，只能低下头喝了一口疙瘩汤，春苗也感受到气氛的冷峻，怔了一怔，爽朗的笑道：“哎呀妈呀，膈应死人了，这是啥气氛？”

    王婶子抬起头笑了笑道：“春苗，我今天要去镇上一趟，就不过去了，你跟同志吃吧！”云帅听后有些不解道：“去镇上干什么？这年头兵荒马乱的……”

    春苗也跟着道：“是啊，王婶子，去镇上干什么？你不是前几天才去过吗？”王婶子面上一红，轻声道：“家里的菜啥的都不多了，我再去镇上买点……”春苗一听，疑惑的道：“婶子，你买那么多干啥？同志的伤好了就要归队的！”

    云帅见他们二人在谈论自己，也有些不太好插口，毕竟这兵荒马乱的，谁愿意出去上战场啊？王婶子面上一变，起身将菜篮子放在炕上，不高兴的道：“同志在这里住多长时间不要你管，你咋这么膈应人？”

    春苗见王婶子不高兴，也翘起了小嘴，嗔道：“哎哟，这么快就舍不得同志啦？你说你这么大年龄的人了，咋就这么厚的脸皮呢？”王婶子一脸不相信的看着春苗，急声道：“春苗，你这是咋的了？怎么这么跟婶子说话？”云帅见两人架势不对，赶忙道：“王婶子，春苗，你们两个怎么了？有什么事情好好说嘛！”

    春苗眼圈一红，一把搂住云帅，哽咽道：“俺刚嫁过来没多久俺那口子就死了，俺连洞房都没入过，今天俺就是看上同志了，咋滴吧！”王婶子一愣，她没有想到一向活泼可爱的春苗竟然变出这样，见她哭的伤心，也不好意思再多纠缠，春苗的男人是跟王婶子的男人一起在煤窑干苦工的，结婚的那天还是请了假回来的，刚结完婚，还没来得及入洞房，就被煤窑里的人叫走了，说是煤窑里边忙，谁知这一走，就再也没有回来。春苗的年龄不大就嫁了过来，如今虽是做了好几年的寡妇，但依然是黄花大闺女，这是人尽皆知的事情，对于这种事情，王婶子有点干涉不了了。

    王婶子看了云帅一眼，给了他一个哀怨的眼神，叹了口气提起篮子向外走去，走了几步停住了，转头道：“春苗丫头，吃完之后记得收拾桌子，今天中午千万别让同志饿着了！”春苗听后一怔，随即擦了两把眼泪，“哎——”

    云帅将春苗拉到一边，两只眼睛放着光芒：“春苗，你刚才说什么？”春苗面上一红，轻声道：“嗯？俺哪里说什么了？俺就是……”说着说着竟然羞红了脸，转过头去道了句：“我说俺就是喜欢你，怎么了……”

    云帅等的就是这句话，刚才早就被春苗那撩人的姿态给臣服了，此时如同饿狼一般的向春苗扑去，一把将她搂在怀里，狠狠的凑了上去，军队里憋了好几年，现在终于得以发泄了，春苗似乎是没有做好心里准备，一阵挣扎，用力的甩开了云帅，脸上红的似要滴血一般，唯唯诺诺的道：“我还没有跟人亲过嘴呢，你……你既然亲了我，就要娶我……”

    云帅一愣，尴尬的笑了一下，娶人？他还真是没有想过，既然都是寡妇了，还装什么清纯？想罢，苦笑了一下，“春苗，对不起，我以后再也不会对你这样了！”像是这种事情还真是笑话，一个守身如玉的寡妇，呃，自己好像还是第一次听说，刚才还哭着喊着喜欢自己，现在可好，竟然装起清纯来了。云帅算是怕了她了，生怕她再让自己娶她，自己无非是解决一下“生‘理问题”，到哪里还解决不了，况且，还有迷人的王婶子呢！

    春苗见云帅一脸的冷漠，心中一紧，试探的问道：“同志，你咋了？生气了？”云帅对她笑了笑，说：“没事……”春苗虽是心里知道他生气了，但是却不敢多语，毕竟是自己对他过分的，呃，谁对谁过分她也有点弄不清了，反正她是初次经历这种事情，自然就把这事情看的很重。

    收拾完锅碗瓢盆，春苗带着云帅向她家里走去。春苗的家能比王婶子的家好一点，整个村子人员稀疏，也不像现在这样的到处积满了人。云帅四处的打量了一下，春苗家的墙是一片篱笆墙，他们这里也没多少钱，自然是不怕偷的！

    春苗将云帅带回家后，高兴的将兔子拿出来递到云帅的面前道：“同志，你看，这兔子贼拉大，也不知道咋长成这样的……”云帅看了一眼春苗手里的兔子，也不免的有些惊奇，这兔子确实挺大，他笑了笑道：“是挺大的哈，只可惜不是‘小白兔’！”春苗一愣，没有听出云帅话中的意思，疑惑道：“同志，你喜欢吃小白兔啊？”

    云帅一声色眼直直的盯着春苗胸前的两团耸起，吞了吞口水，他心中知道春苗的这对小白兔还是未经过开垦的，笑着道：“是啊，我最喜欢吃小白兔了！”

    春苗见云帅脸色不再那么难看，笑道：“你喜欢小白兔我改天给你去山上打两只！”

    云帅一愣，走到春苗的身边，双眼一直没有离开过春苗胸前的那摸突起，他还从来没有见过一个成熟的黄花大闺女的小白兔呢，向往的一把摸在春苗的胸前，口中呢喃道：“不用打了，这里有现成的两只……”

    春苗一怔，随即面色一片血红，想伸手将云帅推开，却感到一阵阵前所未有的快感不断的袭击着自己，一时间沉迷其中，有些舍不得将身前的这个自己心仪的男人推开，忍不住缓缓的闭上了眼睛。

    云帅见春苗闭上了眼睛，心中更是热火朝天，忍不住一把将春苗抱在怀里，双手依然停留在春苗的两只小白兔上，自己那厚实的嘴唇也缓缓的向春苗凑了过去，正在两人的嘴唇快要对上的时候，春苗猛的睁开了眼睛，眼神中仿佛带着无尽的期待，又仿佛带着激人的哀怨，一动不动的盯着云帅……

 第四章  杏子，诱人的小萝莉

 
    云帅的双手依然放在春苗的那两摸突起上，春苗看着即将凑过来的云帅，心中一阵紧张，一脚将云帅踢了出去，云帅是特警部队出身的，身子骨硬朗的很，虽是这样，依然被踢的后退了好几步，云帅“噔噔”的后退着，心中暗道，这小寡妇是干什么的？怎么脚劲这么大，再往前稍移三公分，我这已经硬起来的命根子算是交代了。

    春苗刚才算是在气头上气急了，才用力的踢出了一脚，可是刚踢完就有点后悔了，看着正伸手捂着自己的云帅，心中一惊，赶忙跑上前道：“同志，你怎么样了，对不起，我不是故意的……”

    云帅见她走了上来，赶忙急道：“喂喂喂，你离我远一点！”春苗心里一紧，眼中的泪珠儿缓缓的掉了下来，“同志，对不起，我没有这方面的准备，你……你……”云帅挥了挥手道：“好了，你快去做你的兔子去吧！”

    春苗点了点头，走了出去，云帅叹了口气，心中一阵怒火升起，她简直算是有点心里变态！正当云帅怒火中天的时候，忽听门外一声清脆的声音响起：“春苗姐，你家里有鸡蛋么？俺娘叫俺过来借两个鸡蛋……”云帅走到门边向外一瞄，猛然发现一个年纪轻轻的女孩站在门口，大约十七八岁的样子，扎着两条马尾辫，一双炯炯有神的大眼睛不停的放着光彩，长长的睫毛一眨一眨的，虽是年纪轻，但是胸前的那摸突起绝对不比春苗的小。

    春苗走到门外，在自己的围裙上擦了擦沾满水的手，笑着问道：“杏子，你家里又来了啥宝贵客人了？”杏子俏眼一眨，轻笑道：“我娘的老相好又来啦！”

    杏子的这一笑笑得云帅的心里痒痒的，听到“老相好”那三个字，心中更是一阵醋意升起，老相好？老子怎么就没有成为她的老相好？云帅自小生在农村，对那些迷人的农村熟女有着浓厚的兴趣，看着杏子那曼妙的身材，不由暗暗的有些想入菲菲，想着杏子和她娘亲与自己一起在床上的那种神仙般的生活，不由的暗暗的笑起来。

    “哎呀妈呀，吓我一跳，这家伙，春苗姐，家里啥时候藏了一个男人，吓了我这一跳，哎呀，贼啦吓人……”杏子伸手捂着自己那一起一伏的高耸美‘胸，喘息着说道。看着她‘人小胸大’的样子，云帅不由的暗吞了口口水。

    春苗轻轻的笑了笑道：“杏子别怕，这是王婶子从山上救下来的同志，今天中午王婶子去镇上啦，我把同志带回来吃点饭！”说着对杏子又神秘的对杏子道：“杏子，今天中午姐做兔子肉，这兔子汤贼拉好喝，那啥，我先给你鸡蛋，你送回家后快点回来！”

    “哎，好！”春苗听到要吃兔子肉，高兴的拿着鸡蛋往家里跑去了。春苗看着杏子的背影笑了一下，摇了摇头。刚要会厨房做饭，猛的对上了云帅那火热的眼神，脸上一热，赶忙低着头走了进去。

    云帅缓缓的走到春苗的身后，对她道：“春苗，刚才你们说那个老相好是什么意思啊？”春苗一愣，笑道：“嗨，你不知道，杏子他娘很需要男人，但是村里又没有年轻的壮男子了，镇上的也不多，他们就找了一些寡妇，一起生活着，各补对方的需要！”说着脸上一红，道：“哎呀不说了，膈应死人了，他们……”

    云帅听到春苗的话，一阵心惊，想不到这个时期的女人竟公开的生活到一起，哎，也难怪，他们的心里都很空虚，只有女人才了解女人的需要，他们走到一起也是情有可原的，他们这不属于同‘性’恋，或许，这是他们彼此解决寂寞的方法吧……

    春苗拿起一块抹布缓缓的擦着锅台，一个简单的小土屋让她收拾的干干净净，让人看了很是舒服。云帅在她的身后站着，看到春苗由于踮着脚擦锅台里边而高高翘起的浑圆的娇‘臀，命根子忍不住高高的顶了起来，想抵挡都无法抵挡，看着那一扭一扭的娇股，云帅的心中一阵颤动，忍不住将自己直直立起的命根子轻轻的抵在她的股沟里。

    春苗正在擦着锅台，猛地感觉自己的裆部一阵火热，像是有个棒子顶在那里一般，心中一阵纳闷，她自小生在农村，对与男女之事不太通晓，更加不知道男人的这个玩意能变得这么大，这么硬，这么热！忍不住一转头，猛的对上了云帅那火热的目光，往下一看，见云帅的下边正紧紧的抵在自己的裆部，脸上一红，不知道该怎么办。

    云帅从她身后一把抱住了她，命根子在春苗的秘密之处轻轻的摩擦着，在她耳边吹了口气道：“春苗，你不是喜欢我吗？我也喜欢你……”春苗脸上一红，轻声嗔道：“既然这样，那你就娶我吧，以后也就不要再住在王婶子的家里了！”

    云帅轻声一笑，对她道：“春苗，我喜欢你，你也喜欢我，咱们你情我愿的，也未必一定要娶啊，你已经嫁了一次人了，我跟你生活在一起也没人说什么，再说了，你们村里已经没有几个男人了，我跟你生活在一起，那些个娘们羡慕你还来不及呢！”春苗听后觉得云帅说的也有些道理，尤其是云帅的那句“我跟你生活在一起，那些个娘们羡慕你还来不及呢！”这句，让她更加有些意乱情迷。

    云帅见她已经软了下来，不失时机的将她白如玉珠的耳垂含在嘴里，轻轻的挑弄起来，一时间，春苗有点乱了心智，不知道该怎么样才好，想要推开眼前的这个自己喜欢的男人，却又发现自己很喜欢他挑弄自己的这种感觉。

    正在两人都迷恋其中的时候，一声清脆的声音传来：“春苗姐，我来啦……”话音刚落，杏子那曼妙的身影就出现在门前，屋里的春苗和云帅还未来的及分开便被杏子给撞上了，春苗第一次这么尴尬，脸色鲜红欲滴。杏子尴尬的笑了一声，道：“春苗姐，你们在干啥啊？怎么这么亲近……”

    云帅当先反应了过来，一双健美的手一下子放在了春苗的肩上，笑着道：“你春苗姐的脖子落枕了，我在帮她捏捏呢！”杏子一听，原本纳闷的表情瞬间化解了，洒脱的笑着走到春苗身边道：“春苗姐，怎么不早说呢，这点小事哪能劳烦同志，我来帮你捏捏就行啦！”

    春苗听后略微的笑了笑，给了云帅一个赞赏的眼神，笑着道：“哎，同志的技术真好，只捏了这么一会儿，这脖子就没有刚才那么贼啦疼了！”说着看了云帅一眼，“那啥，同志你先休息一下，我跟杏子两人忙活就行了，一会儿就做好饭啦！”

    云帅点了点头，在一边坐了起来。春苗和杏子不停的在房里忙活着，这下可爽了云帅，他的眼睛紧紧的盯着两个极品尤‘物胸前的那摸突起和那浑圆的娇股，看的不亦乐乎，求战欲极强的命根子直直的立着，好似没有一点停战的意思。

    两人忙活了半天，春苗擦了擦额头的汗滴对杏子说：“杏子，你把梁上的那篮子干辣椒拿下来，我要用。”那时候的房子房梁都很低，而且是没有吊天蓬的，上边直接竖了几条铁钩子下来，适用于挂东西。杏子四处寻觅了半天也没有找到大凳子，对春苗问道：“春苗姐，凳子在哪里啊？”

    春苗四处环视了一下，猛然似是想起了什么，道：“大凳子在院子里担着那些正在洗的衣服呢，现在不能拿开！”杏子找了半天也没有找到可踩的东西，最后打量了一下云帅，眼睛一亮，笑着道：“那啥，同志，你抱着我呗，你抱着我，我伸手将梁上的那篮子干辣椒拿下来！”云帅看了一眼身材超棒的杏子，色色的笑道：“好啊！”

    云帅心中甭提多开心了，他这样既能趁机揩点油，又能欣赏一下她那浑圆性感的小美臀，想到这里，赶忙伸手将杏子抱了一起，与杏子这么近距离的接触，云帅感到一阵激动，闻着她那芬芳的处子之香，忍不住的将自己的余下的手向杏子那性‘感的股沟探去……

 第五章  炕上的萝莉诱惑

    杏子做事相当利索，只是一伸手，便已经把梁上挂着的篮子拿了下来，感受到自己下边所传来的异样感觉，俏脸一红，低声道：“同志，那啥，你放我下来吧，辣椒已经拿下来了。”说完还暧昧的看了云帅一眼，云帅见她一副娇媚的样子，心中暗道，真是有其母必有其女啊，看来这也是个小骚货！

    春苗见杏子已经把辣椒拿下来，转手接了过来，锅里已经缓缓传出鲜嫩的味道，闻得云帅一阵发馋，肚子瞬间已经开始打鼓。瞟了一眼春苗和杏子那傲人的身材，心中更是兴奋不已，这真是色香味俱全了，若是有机会一下子征服二女，那就甭提有多爽了。

    过了没多久，春苗的兔子肉就炖好了，将饭菜端到炕上后，、又忙活的跑到厨房去了，杏子将手里的筷子放在桌子上后，一双亮丽的眸子紧紧的盯着云帅，暧昧之意渐渐的泛出。云帅见她一副着迷的样子，哪里能不知道她心里在想什么，心中骂了句小浪女，嘴上却笑道：“杏子，我脸上有花吗？”

    杏子俏脸一红，悄声道：“同志，你刚才碰人家那里了，你可真不老实，嘻嘻……”云帅一听，忍不住瞪大了双眼，这种暧‘昧之事竟被杏子说的如此坦然，莫非这小妮子经常做这种事？云帅心中一阵纳闷，靠近杏子，低声问道：“碰你哪里啊？”

    杏子小嘴一噘，道：“咋个回事？你还想不承认咋滴？都这样对人家了，你要是在不承认，我就跟春苗姐说了……”“说什么呀？”杏子的话还未说完，春苗就走了进来，听到杏子的话，笑着问了一句。

    杏子脸上一红，顿了顿道：“没啥，没啥，同志说这饭的味道贼啦香！”云帅听到杏子的话，投了个“算你聪明”的眼神给她，杏子做了个鬼脸，眼睛对云帅眨了眨，好似再说悄悄话一般。春苗坐到炕上，笑着问道：“你们咋不吃呢？”杏子拿起筷子道：“这不正在等你吗？”

    兔子肉香的很，但云帅却是没有吃的没什么味道，春苗或许是忙做饭忙的热了，将外套整个脱掉了，胸前又没有带文胸之类的，两个充满诱惑的小白兔随着她吃饭的动作一晃一晃的晃得云帅心乱如麻，只想伸手抓住它好好的蹂躏一下。

    杏子见云帅一直盯着春苗的美乳，不服气的瞪了云帅一眼，将自己那丝毫不逊于春苗的耸胸一挺，给了云帅一个得意的眼神，这小妮子本来就长的漂亮，此时在这么一诱惑，更使得云帅无法吃饭，不禁叹了口气，两只眼睛左右转换的看着他们二人的美乳！

    吃完饭后，春苗将桌子端到厨房，在厨房忙活着收拾，杏子这小妮子缓缓的将门关上，跑到云帅的身边，妩媚的笑了一下，对云帅道：“同志，我就知道你不老实……”说着一把抓住了云帅的手，云帅一怔，对她问道：“杏子，你说实话，你是不是经常跟男人这样？”

    杏子面上一红，低下头道：“哼，瞧你说的，说的俺像是那妓‘院的一样，除了你，我还没有跟别的男人多说几句话呢，当然，我们村里也没有几个男人了，都那啥了……”

    云帅一听，总算是舒了口气，笑着道：“那就好，看你表现的这么热情，我以为……”“以为啥啊？”杏子将云帅的手轻轻的拉在自己的胸前，咯咯的笑道：“那啥，你不是喜欢看吗？今天就让你摸个够！你不用害怕，这是我自愿的……”云帅一听，也不再客气，一双强有力的大手尽情的在杏子的胸前蹂躏着，杏子何时被异性这样搞过，此时被云帅一逗，立刻刺‘激的不得了，口中也缓缓的发出轻微的呻吟！

    杏子的那两只小白兔又嫩又有弹性，爽滑的不得了，让云帅感到前所未有的舒爽，王婶子虽说这玩意很大，但是随着年龄的增长，已经开始有点松软了，杏子正在成长期，肯定是又嫩又爽滑。

    将这两玩弄在手里，云帅竟然有种不舍得放手的冲动，忍不住自己心中的激情，轻轻的低下头，向杏子那娇嫩柔软的凑去，杏子从来都没有体尝过这种感觉，只是以前偷偷的趴在门缝上看自己的娘和另外的一个寡妇干过这种事，看到他们那种及其享受的样子，心里也对这事情充满了期待。

    果然，一对上云帅那两片嘴唇，就像是触了电一般，一种奇异的感觉从心底升起，让她有种再也不想与之分开的感觉，混乱在这种舒爽的感觉中，云帅也感到前所未有的刺激，跟眼前的这个小萝莉干这种你情我愿的事情，的确刺激的很。

    正当二人都陶醉在其中的时候，“吱”的一声推门声响起，二人心中一惊，知道是春苗进来了，赶忙互相分开，杏子这小丫头机灵的很，知道春苗已经进来，赶忙抓起云帅的衣服，笑着道：“我说看着咋有点别扭呢，原来是衣服掉了个扣子，来，同志，你脱下来我给你缝一下……”云帅心中一笑，暗暗的称赞这小妮子机灵。

    春苗擦了擦手，笑着道：“同志的衣服坏了啊？瞧我，刚才咋没看见呢？春苗，你先帮同志缝一下吧，我去王婶子那里看看她回来了没有……”

    杏子一听，立马开心的道：“好啊，春苗姐你放心的去吧，我一定会帮同志缝好的！”说着拿起窗台上的一只针，扯了点线往上续去。春苗见她一副淘气的样子，笑道：“那你好好缝吧，我先出去了，你那啥，陪同志聊聊天吧！”“哎，我知道啦，你放心的走吧……”杏子笑着看了云帅一眼，红着脸对春苗说道。

    春苗点了点头，转身出去了。从床上向外望去，云帅依稀能看到春苗扭着屁‘股缓缓向外走去的迷人身影。杏子笑着拍了云帅一把，道：“哎，人都走出那老远了，你还看个啥啊？你喜欢看春苗的哪里，我给你看就是了……”云帅一愣，疑惑的道：“杏子，你为什么对我这么好？”

    杏子嘻嘻一笑，一把抱住了云帅的胳膊，道：“为啥对你好？因为我喜欢你呗，跟你在一起，总有种安全感，就像我跟我爹在一起一样，很幸福……”云帅听了杏子的话，一下子明白了过来，原来杏子这小妮子打小缺少父爱，现在遇到自己这种成熟的男人，显得亲切的很，说不定早就在心里把自己当成了她爹。

    云帅将杏子一把搂在怀里，再也忍不住的向她嘴上吻去，杏子也及其主动的回复着云帅，好一会儿二人才分开，杏子笑了笑，神秘的道：“我说俺娘怎么跟她老相好的搞的那么高兴，原来干这事真的这么好，你刚才摸我那里的时候，我感到好奇怪的感觉，好舒服……”

    云帅轻轻一笑，双手不老实的在她的浑身上下游走着，“是么？那我就让你好好的舒服一下吧……”说着轻轻的解开了杏子的衣服扣子……

 第六章  一张炕，三个人

 
    “哎呀，同志，你下边的什么东西总是顶着我？”杏子眉头一皱，将手向下一伸，摸着一直顶着自己的那根火热的粗棒子。云帅笑着道：“是我的命根子一直的顶着你呀……”

    “命根子？哦，我知道了，就是男人的那啥吧？”杏子脸上一红，戚戚的笑道。“对呀，就是男人的命根子啊！你们女人很需要的……”云帅坏笑着将手伸到杏子的怀中不停的乱摸着。杏子像是明白了什么一般，笑着道：“哦，我明白啦，上次我看到俺娘跟她老相好在一起的时候，手里拿了一根木棍，不会就是跟你的这个啥命根子是一种作用吧？哎呀妈呀，想想就害怕，那么粗的一个玩意，一下子就捅到裤裆里去了，怪吓人的，那么大的玩意，怎么能捅到尿尿的那里呢？”

    云帅被杏子那古怪的神情逗的哈哈笑了起来，对她道：“捅进去后一点都不会痛，而且还很舒服，舒服的你捅完第一次就想捅第二次，想不想试试？”杏子伸了伸舌头，苦笑道：“哎呀妈呀，那玩意，我可不敢试，我下边那么窄小，怎么能放那么个大玩意？”

    云帅轻笑了一声，“我会慢慢的让你舒服的，不用害怕……”说完将杏子的衣服扣子一解，两只白嫩的小白兔瞬间弹了出来，云帅看的全身发热，忍不住低下头去用舌头在上边游走起来，舌头刚接触到上边那微微粉红的小豆豆，杏子的全身就颤抖了一下，双手一把搂住了云帅，呼吸变得有些沉重，“同志，好舒服啊，可……可惜没有奶给你喝……”

    云帅也不在意，又舔了两下，笑道：“我迟早就会让你有奶的！”说完又伏下头认真的享受起来，杏子闷哼一声，忍不住叫道：“嗯……同志，怎么这么舒服，呃……”云帅嘴上没有闲着，双手也不安分起来，在杏子的全身不断的游走着，把杏子搞的娇喘吁吁，不停的传出呻吟之声，一双俏丽的双手紧紧的抱在云帅的头，将他用力的按在自己的胸上，像是母亲在喂自己的孩子吃奶一样，只不过，这个孩子实在是大了点。

    随着云帅的挑逗越来越快，杏子的身子不断的颤抖起来，呼吸也越来越沉重，最后猛然闷吼一声，整个身子一下子软在了云帅的怀里，好一会儿，杏子缓缓的睁开了那双美丽的眸子，盯着云帅看了一会儿，喘息道：“好舒服，你怎么这么好？我以后就是你的了，你想要我干啥都可以……”

    云帅看着怀中的杏子，一双手仍然在她的娇臀和全身游走着，杏子的身体既爽滑又富有弹性，着实迷人的很，云帅又给了她一个长吻，笑着道：“你以后是我的了？你是我的，我也是你的……”杏子的一双晶莹的眸子一直的盯着云帅的眼睛，眼神中流露出的那种深情似乎源源不断……

    想要夺取一个女人的心，有时候就是这么的简单，云帅填补了她空虚的心灵，她就这样的深深迷上了云帅。云帅的洞察能力很强，隔着老远就听到了远处的脚步声，对杏子道：“春苗回来了，快点起来吧……”

    “嗯……”杏子一起身，呀的一声叫了起来，看着自己裤子上湿漉漉的一小块，对云帅嗔道：“你看看，都是你，害得我裤子都湿了……”云帅笑着道：“你个小妮子怎么这么不讲理，刚才还舒服的要死，现在又开始怪我了……”

    “我不管，就是怪你……”杏子嘿嘿一笑，转头在云帅的嘴上轻吻了一下，“怪你把我搞的这么舒服……”杏子看云帅的眼神中充满了柔情，像是二人已经深爱了许久一般，这就是山村里的小姑娘，他们的心里都是很单纯的，他们没有那么多的计谋，更不知道世界上还有很厉害的尔虞我诈。

    云帅在她的鼻子上轻捏了一下，笑道：“你个小妮子正经点，春苗一会儿要回来了，让她知道了非吃了咱们俩不可……”杏子轻轻的吐了吐舌头，“我才不怕哩，我早就看出春苗姐喜欢你了，她能喜欢你，就不行我喜欢你啦？”

    听了她的话，云帅一时间没有话语，二人沉默了一会儿，春苗的身影缓缓的出现在了院子里，杏子瞄了一眼窗外，对云帅道：“你放心吧，我不会让春苗姐知道的……”云帅笑了一下，对她点了点头，笑道：“你这个小妮子要是敢乱来，我改天一定欺负死你……”

    “杏子，衣服缝好了吗？”春苗推门进来问道。杏子将针插到线卷上，笑道：“好啦，缝好了，你就放心吧……”春苗点了点头道：“那就好，王婶子还没有回来呢，估计回来也得天黑，不如同志你今晚就睡在这里吧……”

    “啊？”云帅一怔，他清楚的知道春苗家里就有一张炕，这孤男寡女共处一室，感情好啊，“好啊，只要你能放心，我就在这里睡了……”“嗯，我放心，你就睡在这里吧，反正今晚杏子也在这里睡，咱们三个睡在一起，也不怕孤男寡女了……”

    杏子一听，刚想说自己还要回家，却想起了旁边的云帅，她想跟云帅在一起，现在有这么个机会，岂不是更好？春苗看到杏子的表情，以为她要拒绝，便笑道：“杏子，你就不要回去打扰了，的老相好来了，你就不要回去那啥了，还惹得他们不愿意……”

    杏子本来就不想回去，听春苗这么一说，赶忙道：“既然春苗姐这么说，那啥，那我就不回去了，就在这里睡吧！”云帅与杏子暗中对视了一下，二人都是偷偷的笑了一下，这下子好了，一张炕三个人，一个寡妇一个萝莉，大被同眠了……

 第七章  小寡妇的醋意十足

 
    春去春来，花谢花开，时间过的很快，一眨眼，已经到了晚上，农村一般睡觉都比较早，春苗很早就做好了晚饭，与杏子一起端到炕上后，都各自脱下外套坐在炕上。

    云帅盯着二人迷人的娇躯看了一会儿，只觉得内心像火一般的燃烧着，有两个如此貌美的女孩伴在自己的左右，当然有点想入非非了，春苗一转头，对上了云帅那火辣辣的眼神，不禁脸上一红，轻轻的低下了头，对云帅嗔道：“同志，快吃饭呀，看啥呢？”

    杏子一听，两只水灵灵的大眼睛盯着云帅一动不动的看着，好似在笑他一般，伸手抄起一块兔子肉递给云帅，“同志，把它吃了吧……”云帅笑着将兔子肉接过，拿在嘴里啃了一口，对春苗问道：“春苗，王婶子什么时候回来啊？”春苗听了云帅的话怔了一怔，喝了口水，“不知道，谁知道她啥时候回来？”说着脸色变得有些苍白，低下头去默默的吃着饭菜。

    一边古灵精怪的杏子似乎看出了点猫腻，戚戚的对云帅笑着，“同志，你那么关心王婶子啊？”云帅听了杏子的话，才明白春苗为什么生气，她肯定是在吃春苗的醋了，想到此，赶忙道：“春苗，我只是担心王婶子的安危，毕竟是她救了我！”

    春苗正在一边吃着饭，听到云帅的话，停住了筷子，顿了顿，嗔道：“你担不担心关我啥事？又不是在关心我……”云帅见她一副无所谓的样子，对她笑道：“你真的不在意？那好，我吃完饭就去王婶子家！”春苗脸上一白，轻白了云帅一眼，抓起旁边的葱咬了一口，“好啊，你吃完饭就回去吧，哼，就像谁稀罕你留在这里似的……”

    云帅心中一怒，好端端的一顿饭成了鸿门宴了，将筷子一扔，冷笑道：“那我就走好了，不要在这里惹你们……”话还未说完，就见春苗的泪水随着筷子“吧嗒吧嗒”的掉在桌子上，杏子伸手在她的脸上抹了一把，道：“春苗姐，你咋的了这是，咋哭了呢？”

    春苗泪眼迷茫的抬起头，对云帅道：“你不是要走吗，你就走吧，今天白天对我说的话一点都不作数，全部都是骗我的……”云帅自知自己理亏，没有说什么，看了春苗一眼，又看了看杏子，杏子此时正在盯着他，冲他做了个眼色，云帅点了点头，对春苗道：“春苗，你不要哭了，我白天说的话都是算数的……”

    春苗擦了一把眼泪，还在抽泣着，抬起头来道：“真的作数吗？你不是担心王婶子吗？那你去看她去吧……”云帅见她哭的伤心，也不好再说什么，将她的筷子递给她道：“快点吃饭吧……”春苗自小被父母嫁过来，何时体尝过爱情的感觉，再说丈夫又死的早，现在已经把云帅当作了自己的所有，确实，这种高高的，帅帅的男人不多，至少在他们这个时代不多。春苗接过筷子，看了云帅一眼，眼中满是期待，云帅看到她的这种眼神，心中竟然不知不觉的有点难受。

    晚饭是在沉闷中度过的，这顿饭云帅也没吃多少，在屋里闷的慌，索性自己一个人走到院子里溜达起来，院子里一片寂静，偶尔有微风抚过，似乎还夹带着微微的弹药气息，云帅深呼吸了一口，心中却是五味杂乱。他心里明白，春苗要的是简简单单的二人生活，彼此互相的喜欢对方，就已经很满足了。

    虽然春苗很容易满足，但是云帅却满足不了她，他要的不是这种单一的生活，在这个年代，他喜欢的是放荡不羁的生活，而不是像这种安安稳稳的农村生活，春苗想要的，他永远都给不了。正在自己沉思的时候，背后猛的被人轻轻的拍了一把，不用想也知道，肯定是杏子那小妮子。

    看着云帅那愁思的样子，杏子一下子依偎在云帅的怀里，云帅心中一惊，忙回头巡视了一下，在杏子的小屁屁上轻拍了一下，道：“你不想活啦，让春苗看到就麻烦了……”杏子撇了撇嘴巴，笑着道：“春苗姐真是吃独食，你饭桌上只是提了句王婶子她就那样了，万一你要是干点什么事，她还不得疯了呀？”

    云帅摇了摇头，苦笑道：“我也不知道会是这样啊……”杏子忽然眼睛一亮，对云帅眨了眨眼，“我从来都没见过春苗姐这样，我看呀，她是稀罕上你咯！”云帅轻笑了一声，“想不到你个小屁孩，懂得倒是不少……”

    杏子听了似乎有点不服气，将自己的一挺，嗔道：“哼，你还说我小，再过点时间我就能出嫁了！你看看，人家哪里能看出小来？”云帅对着她的瞄了一眼，确实看不出小来，杏子胸前的这对大白兔走到哪里都显不出小来。

    杏子看到云帅那惊奇的目光，更是骄傲的耸了耸胸，笑道：“怎么样，看你再说啥，你还敢说我小吗？”云帅轻轻的吞了口唾液，色迷迷的看着杏子，心中一阵狂热，对杏子笑道：“看起来是不怎么小，就不知道摸起来怎么样了……”说完双手“哧溜”一下从她的胸襟里伸了进去，享受起这迷人的感觉来……

    杏子身子一颤，焦急的瞄了一眼身后，急道：“同志，你好坏，你就不怕春苗姐过来……”云帅嘿嘿一笑，双手不住的动着，抓着杏子的两只小白兔就放肆的摸弄起来，“我才不怕，我怕她干什么，她又不是……呃……”话还未说完，就愣在了原地，一双眼睛直直的盯着前方，露出了不可思议的表情。

    杏子一愣，回头看了一眼，惊道：“春……春春……春苗姐……”

 第八章  品尝二女的臣服

 
    云帅只感到自己的身后一阵寒意袭来，瞥了一眼身后的春苗，心惊不已，他已经不知道该怎么解释。春苗暗呼了口气，看了怒瞪口呆的两人一会儿，转过头去挥了挥手，喃喃道：“你们等一下，等一下哈……”说完双手在眼睛上揉了一会儿，轻轻的松了口气，转过头来又巡视了一会儿，哇的一声叫了起来：“你们两个干啥……”

    杏子被春苗这么一吼，吓得身子猛的颤抖了一下，双手更是死死的抱着云帅，云帅想要松手，却无能为力，苦笑了一下，无奈的摇了摇头。春苗鼻子一酸，眼泪止不住的流了下来，伸手颤抖抖的指着云帅：“你……你们这是干啥，我都给你俩解释的机会了，你俩咋还是这样？我……我……”

    杏子脸上一红，忍不住身后将春苗拖了过来，轻声道：“春苗姐，对不起，我们……”春苗虽是不情愿，还是随着杏子一起坐在云帅的面前，擦着眼上的泪水。

    云帅不知道该说什么，总之，他对眼前的这个俏寡妇还是有那么点喜欢的，抬头想要询问杏子该怎么做，杏子做了个眼神，云帅点了点头，上前一把将春苗抱在怀里，轻声道：“春苗，不要哭了嘛，你又不是不知道我喜欢你，杏子这小妮子……”他实在不知道自己该怎么说，一直在部队生存，对这种你情我爱的话更是说不出口，转头看了杏子一眼，无奈的向后移了移，将春苗移出自己的怀抱，起身道：“春苗，算了吧，我在这里给你们造成了这么多的麻烦，我还是回王婶子那里去吧……”

    确实，他不会说一些肉麻的话语，更不会做任何的道歉，现在唯有回到王婶子那里，毕竟王婶子没有春苗这么矫情，或许春苗想要的是那种纯正的爱，但是云帅却给不了她！

    杏子见云帅走到了一边，赶忙将他拉了回来，不解的问道：“同志，你这是干啥啊？快点给春苗姐解释呀……”云帅身子一颤，撇了撇手道：“我解释什么呀？有什么好解释的？咱们两个确实是在做那种事情，这又怎么样？既然你春苗姐不喜欢我们这样，那我只有告辞了，我会王婶子那里了，不在打扰你们了……”

    “同志……”杏子见云帅要走，赶忙上前拽住了他的胳膊，“你要走就带着我，我也去王婶子那里……”云帅没有说什么，又向前走去，刚走了两步，忽听春苗在背后喊了起来：“同志……不要走，对不起，我……我不要你走……”说完迅速的跑到云帅的身边，一把扑进了他的怀里，呜呜的哭了起来，云帅最是见不得女人哭，又不会安慰，皱了眉头，看了杏子一眼。

    杏子做了个鬼脸，上前将春苗扶起来，叹了口气道：“春苗姐，你也太那啥了吧，村里一共也没几个男人，现在同志来了，你就想要自己霸占呀？你也太吃独食了吧？要是叫俺娘知道了同志在你家，保证没有二话，那家伙，跑的比谁都快，村里的女人哪个不希望有个男人照料一下……”

    听了杏子的话，春苗的脸上一片绯红，轻轻的抽泣了几声，抬起头来看着云帅，云帅与她的眼神一触碰，忍不住转过头去，他最不喜欢与别人的眼神触碰，总觉得自己的所有都会被别人窥视光了一般。

    春苗微叹了口气，冷静了一会儿，对杏子道：“杏子，春苗姐活了大半辈子，还没你一个小丫头想得开，真是彪呼呼的……”看着云帅月亮地下那硕大的背影，忍不住走上前道：“同志，我……”

    云帅知道她要说什么，将她缓缓的抱进怀里，笑道：“我知道你想说什么，其实你也知道，我并不喜欢那种单一的生活，你知道么？”春苗点了点头，她知道云帅不可能在这里待的很久，或许改天来了游击队，就会把他带去归队，心里也暗道：“他可能就是上天赐给我的好男人，我不能在多有奢侈的幻想了……”

    三人又在院子里聊了一会儿，东北的天气有点冷冽，只是一会儿，就有点冷气袭人了，收拾了一下东西，三人一起向屋里走去，还是炕上暖和，多少了点柴火，难免会暖和的多。

    那时候的农村，别提什么电视机，就连个收音机也少见，春苗家只有一盏煤油灯，在暗暗的灯光下，三人唯有促膝长谈。想起自己的穿越，云帅就有点纳闷，一把枪就把自己带过来了，这是不是意味着什么呢？

    杏子有点调皮，将手身在云帅的身上抚摸着，咯咯的笑道：“同志，你身上的肌肉好大呀！”杏子这么一摸，就把云帅从走神中掳了回来，回头看了看一脸调皮和羞红了脸的春苗，心中一阵热火升起，身后轻轻的拉住了春苗的手，“春苗，你不要害羞嘛，你看，杏子都不害羞……”

    春苗面色红润的看了杏子一眼，呼了口气，对杏子道：“杏子，你和也不知道咋滴，就是脸皮够厚的……”杏子嘻嘻一笑，“春苗姐，要脸皮干啥？咱又不是靠着脸皮过日子……”说着回头看了云帅一眼，“你说是吧，同志！”云帅轻笑了一声，双手如灵蛇一般的向杏子的身上探去，已经有些轻车熟路的感觉了。杏子俏脸一红，轻轻的拨开云帅的手，对他道：“讨厌死了，你先拿开，你只顾着占人家的便宜，你倒去占春苗姐的便宜啊，她平时表现的跟个圣洁观音似的，我倒要看看她干上这事是啥模样……”

    春苗面上一红，轻白了杏子一眼，嗔道：“你个小丫头片子怎么这么喜欢凑热闹？你喜欢干那事你们就干，不要托我下海……”话刚说完，赶忙向后缩去，急道：“同……同志……你这是干啥，不要呀……你找杏子去……哎呀……唔……”

    云帅不等春苗反应过来，一双嘴唇已经牢牢的贴在了她的嘴上，若是杏子不在她的身边，她或许还没有这么大的反应，此时杏子正在一边边看边咯咯的笑着，春苗的脸上有些挂不住，乱动着想要移开自己的嘴巴，无奈云帅的双手像是捆仙索似的牢牢的抱着她，令她不能活动分毫。

    好长时间，两人才分开，春苗一张俏脸鲜红欲滴，呼哧呼哧的大口喘着气，“同……同志，你过去找杏子吧，我……我……哎呀，你干啥，不要呀……”话还没有说完，云帅那张魔掌已经缓缓的撩开她的衣襟向她的胸内探去，嘴里笑道：“春苗，今天晚上让你尝到做女人的滋味……”

 第九章  欢乐今宵

 
    “同志，不要啊，杏子在看呢……”春苗喘息着推开云帅的手，急道：“杏子不是喜欢么？你去跟杏子……”话还未说完便被云帅堵住了嘴巴，双手在她的全身不断的游走着，春苗是个未经人事的寡妇，何时受过这种的攻击，只是一会儿就娇喘吁吁了，原本白净的脸蛋变得赤红一片，低着头轻轻的揉捏着自己的衣角。

    “春苗姐，你放心吧，我不会取笑你的，你不用不好意思！”杏子上前坐在春苗的面前，笑道：“村里的人都在寻找着自己的相好的，就你自己最清白，现在遇到了同志，你还是不愿意把自己的的清白给他么？”

    杏子的一番话算是说到了春苗的心里，她一直都是清白之身，不像村里的别的女人，他们都寻找自己的老相好（都是女的），而杏子却是不屑参与这种事情。春苗被杏子说的一阵脸红，一颗热心也忍不住扑通扑通的跳了起来，羞愧的抬头看了一眼云帅，见云帅还在一直盯着她看，又赶忙低下了头，犹豫了半天，一只白嫩的葱白玉手缓缓的将云帅的手拉起。

    云帅等这一秒钟可是等了很久了，此时更是像一头饿狼一样将春苗抱在怀里，不住的向她的嘴巴吻着。春苗似乎没有刚才那么羞涩了，伸出自己的艳舌不住的与云帅缠绵着，两人在一起吻的啧啧有声，这可苦了旁边的杏子了，眼见着人家二人亲密却没有自己的份，心中很是难受，轻轻的将身子移到云帅的身边，伸出玉指在他的身上抚摸着。

    一场激烈的接吻结束后，春苗的一张脸鲜红欲滴，呼吸也有些沉重，虽是羞愧难当，依然偶尔用眼睛轻瞟一眼旁边的云帅。杏子早已等不及，俏丽的脸蛋贴在云帅的肩膀上，吐气如兰，轻声呢喃道：“同志，你不会只喜欢春苗姐吧？”话刚说完，胸前的那抹突起紧紧的贴在他的背上。

    感受到背上的那种无比柔软的舒爽感，云帅再也忍不住，一把将杏子掳在身前，双手紧紧的揉在了她的身上。女人在动情的时候眼神是最迷人的，杏子此时恰恰动了情，一双水灵灵的大眼睛紧紧的盯着云帅，眼神中柔媚之极，看的云帅一阵眩晕，只想一把将她按倒，直接侵略她的禁地。

    杏子眉目含情，的小嘴巴闪着晶亮的光芒缓缓的向云帅凑去，“吸溜”一声，两人紧紧的吻在了一起，虽是有点轻车熟路的感觉，但是依然郎情妾意的享受着这份美好。春苗刚才已经彻底的融入了这种奇怪而美好的感觉之中，现在看到眼前二人那幸福的样子，心里没来由的一阵搔痒，忍不住缓缓上前抱住了云帅，再也不顾自己那圣洁的外表，伸出无比的娇舌在云帅的脸上游走着。

    虽是与杏子在沉吻，云帅依然腾出自己的双手，在春苗的身上游走起来，不经意间，已经触到了春苗胸前那的小豆豆，小豆豆此时已经硬了起来，傲然的挺立着，他知道春苗已经动了情，更是拿出自己全身的技巧来着她，春苗不一会儿就开始娇喘吁吁，眼睛上蒙着一片片水雾，看云帅的眼神也变得暧昧之极。

    好不容易才跟杏子分开，云帅暗叹了一声，双手迅速的将春苗揽在自己的怀里，闪电般的将春苗的衣服扣子给解开了，在特警部队的这两年里，他练就了一身稳准狠的功夫，做事情也很快，只是一瞬间，就已经把春苗的上身扒了个光，春苗的衣服一去，傲然的身材瞬间出水芙蓉一般的展现在云帅和杏子的眼前。看到春苗的傲人身材，连杏子都忍不住有点嫉妒，春苗此时正是年轻的年龄，那皮肤白嫩的恨不得一掐都能掐出水来！

    云帅缓缓的吞了口口水，眼睛早已经直勾勾的盯上那对白嫩的大白兔了，春苗胸前的那抹突起像是一件艺术品一般，又白又嫩，大小恰到好处，让人看上去舒服至极。云帅怎么能受得了这种诱惑，立刻嘶吼一声扑了上去，舌头缓缓的抵在那粉红的小豆豆上，春苗闷哼一声，脸上一副受用的表情，双手紧紧的抱住了云帅的头。

    杏子在旁边有点哀怨的看了春苗一眼，仿佛在嫉妒她的白嫩皮肤，她上前用手轻轻的抚摸着春苗的身体，忍不住轻声叹道：“春苗姐，你的皮肤为啥这么好啊，我咋就没有这么好的皮肤呢？”

    春苗听到了杏子仿佛带点醋意的话语，脑中嗡的一声醒了过来，伸手拉住了杏子的手，轻声道：“杏子，你……你不会是……”杏子见到春苗那略带歉意的眼神，心中一痛，瞬间意识到自己的错误了，或许两个女人凑在一起，难免会产生醋意，女人都喜欢互相攀比，杏子也不例外，看看春苗那滑嫩的皮肤，再看看自己那略黑一点的皮肤，忍不住轻轻的低下了头。

    云帅也觉得不对劲，回头皱眉看了杏子一眼。春苗毕竟年龄大，阅历高一点，知道杏子的小孩子心里，对云帅施了个眼神，云帅暗暗的点了点头，伸手将杏子揽在怀里，在她的耸胸上摸了一把，笑道：“怎么，谁惹我们杏子生气了？”杏子撅着的小嘴被云帅一逗，忍不住扑哧的笑了起来，对上春苗那温柔的眼神，心中一紧，暗骂自己糊涂，春苗姐一直都是对自己很好，现在跟同志在一起，是自己嫉妒春苗姐，春苗姐并没有说什么，而且还让同志照顾自己，这份情谊，很是难得。

    杏子歉意的看了春苗一眼，低声道：“对不起，春苗姐，我……”春苗怎么会不知道她在说什么，轻笑了一下，抚摸着杏子的脸蛋，柔声道：“杏子，春苗姐像你这么大的时候就嫁了过来，那种寂寞、孤独和恐怖的生活我是慢慢熬出来的，我不想让你也得不到你自己喜欢的东西，你还小，你现在要是喜欢同志，那你就随便跟同志……我不会介意的……”

    “春苗姐……”杏子眼睛一红，晶莹的泪水瞬间洒了出来，一把扑在春苗的怀里。云帅一愣，尴尬的笑道：“这个……你们不要难过……”他心里知道二女是为了自己，上前轻轻的把杏子抱在怀里，双手不断的在她的身上游走着，只是一会儿，便把杏子扒的精光，杏子虽是比不上春苗那种成熟的诱惑，但是也略有一丝神秘感紧紧的吸引着云帅，云帅看着眼前已经被自己征服的小妮子，再也忍不住自己心中的冲动，迅速的将自己身上的衣服脱光，闷吼一声向杏子扑去。

    在云帅的一番挑逗下，杏子被逗得娇喘吁吁，云帅见时机已经成熟，摆正自己的钢枪，腰下一沉，缓缓的进入到了那紧紧包裹着他的一丝温暖，随着云帅的进入，杏子哇的一声叫了出来，脸上一片煞白，眼泪止不住的流了出来，睁开眼睛可怜兮兮的看着云帅，眼睛里正滚动着泪水，委屈的泣道：“同……同志，我疼……贼啦疼……咋这么疼……”

    看着她委屈的样子，云帅有些不忍，但也不能就此停住，只能缓缓的移动，轻声安慰道：“杏子，你忍着点，过一会儿就好了，女人都得经过这一阵的……”杏子轻轻的点了点头，抽泣了一会儿道：“那你轻一点，我这里贼啦疼……”

    春苗见到杏子那委屈的模样，疑惑道：“哎呀妈呀，这咋回事啊？”云帅投了个放心的眼神给她，身下也缓缓的移动起来，经过一阵轻柔的移动之后，杏子渐渐的不再喊疼，脸上也呈现出一种幸福的神色，缓缓的喘息着，叫声也是柔媚至极，春苗在一边看的疑惑不已，她还是黄花大闺女，何时做过这种事情，对此事也有些不解！

    不知道过了多久，杏子的呼吸渐渐的急促起来，双手也紧紧的抱着云帅，口中胡乱呢喃着：“嗯……同志，不要停……好舒服……我要上了天了……”猛地，杏子身子一晃，紧紧的抱住了云帅，身体不住的颤抖着，脸上一副幸福的表情。旁边的春苗又羞又燥，想知道杏子为啥变成这样又不好意思问，心中矛盾的很。

    云帅放开一脸幸福的杏子，对春苗笑道：“春苗，我要把你带到天堂……”春苗听得羞愧不已，小脸赤红一片，低着头一副羞愧的样子，云帅感到有些好笑，上前将春苗抱在怀里，摆正自己的钢枪，又来了第二临的冲刺，一时间，春色满屋……

 第十章  拯救吃了春药的莲花（上）

 
    早晨的阳光是十分柔和的，云帅缓缓的睁开眼睛，杏子这个小妮子还搂在自己的身上，春苗已经不知去向，向外瞥了一眼，见春苗正在院子里收拾乱七八糟的东西。一种幸福无比的感觉缠绕住了自己，或许，如果自己没有出来到部队里，现在自己在老家的农村也过起了这种生活！这种生活虽然单调，却给人一种家的温暖。

    轻轻的活动了一体，见杏子像是八抓鱼一样的紧紧的缠着自己，云帅的心中一阵好笑，看着杏子那的身体，心中更是欲火焚身，杏子的那两只小白兔一直在他的眼前晃悠，惹得云帅心慌不已，伸手缓缓的玩弄着杏子的两只小白兔。

    嘤咛一声，杏子翻了个身，缓缓的睁开了眼睛，见云帅双手仍旧不老实的在自己的身上乱摸着，娇笑了一声，嗔道：“昨天夜里玩了一晚上，还没玩够啊？”云帅轻轻一笑，在她的小瑶鼻上轻捏了一下，“我怎么可能会玩够呢？你这么漂亮，好让我着迷啊……”

    杏子抿着嘴笑了一会儿，撇头观察了一下春苗的动向，小心翼翼的道：“同志，那啥，今天晚上跟我去我家呗，我娘的老相好今天就走了！”说着对我眨了眨眼睛，神秘的道：“村里人都说我长的没我娘好看，你要不要去见见我娘？你不是说我漂亮吗？我娘比我漂亮多了……”

    云帅一怔，暗叹了一声，心道，杏子的娘会有这么漂亮？这个小妮子就已经是个小美人胚子了，她娘亲比她还要漂亮？很可能是这个小妮子在骗自己，不过想来也是，既然杏子这么漂亮，她娘亲估计也不会很差了，想到一个跟杏子一样气质的人站在自己的面前，云帅心中忍不住想入非非起来，对杏子笑道：“好啊，一会儿咱们就去你家……”

    杏子“咯咯”一笑，点了点头，伸出手来道：“咱们拉勾勾……”云帅苦笑了一下，想不到这个小妮子还真淘气，伸出手来与她勾到了一起。两人刚要再“ 淘气”一下，突听门外王婶子的声音想起，心中一凌，赶忙开始手忙脚乱的穿衣服，云帅一直在特警部队里，对于应急的紧急集合早已练了无数遍，穿衣服的速度可想而知，一会儿便已经穿好了衣服，他穿衣服快，杏子可就慢了，本来穿衣服就慢，再加上有点心慌，穿了半天也只把穿上，眼见王婶子就走了进来，云帅知道已经没有办法，急中生智，拿起旁边的被子盖在她的身上，让她装睡！

    王婶子推开门的时候，云帅正小心翼翼的坐在炕边喝着茶，一副悠然自得的样子，见王婶子走了进来，赶忙笑道：“王婶子回来了，快进来坐吧……”王婶子勉强的笑了一下，脸色有点难看，“同志，春苗这里就一张炕，你……你昨天就在这里睡的吗？”

    云帅一愣，暧昧的看了王婶子一眼，轻声道：“是啊，昨晚你很晚都没有回来，最后春苗就让我在这里睡了，不过一张炕也没事，杏子也在这里睡，所以……”云帅把杏子扯出来，目的就是让王婶子误会，认为有杏子在场，肯定不会发生什么事情。果然，王婶子听到杏子在场，脸色好转了很多，看了旁边的杏子一眼，杏子乖巧的抬起头，喊了声：“王婶子，你来啦……”

    王婶子笑了一声，伸手在杏子头上抚摸了一下，“杏子，你又跑到春苗姐家来玩啦？”在王婶子眼里，杏子只是个未长大的孩子，但是在云帅的眼里已经恰恰相反了，或许是王婶子看着她长大的原因吧，总把她当成小孩子看待。

    杏子脸红了一下，羞道：“是啊……”王婶子帮她盖了下被子，道：“我昨天去镇上买了好多东西，你今天中午跟同志到我家去吃饭吧……”杏子暗中看了一下云帅的眼神，笑道：“好啊，不过同志也不能总在你家吃啊，今天晚上就让同志到我家去吃吧……”

    王婶子虽想拒绝，却也说不出什么来，只能无奈的点了点头，杏子见她答应了，赶忙又笑道：“那啥，我家里有不少酒，今晚同志去正好帮忙喝一下……” 云帅一听杏子的话，心中一阵兴奋，暗暗的感叹杏子的高明，这话一出，今晚不回王婶子那里就有理由了，一句喝醉了就能摆平一切！

    春苗此时已经做好了早饭，推门走了进来，见三人聊得正开心，上来插话道：“聊啥呢，这么高兴？”王婶子笑了笑道：“没聊啥，闲谈莫论呢……”

    云帅看着眼前这三个都跟自己发生过关系的美艳女人，心中一阵征服感涌上心头，他忽然感到征服女人原来会让男人如此开心。春苗见云帅笑得猥琐，轻白了他一眼，对王婶子道：“婶子，早上饭已经做好了，你就在这将就着吃点吧……”

    王婶子没有说什么，点了点头，到厨房跟春苗一起端菜去了，杏子起身穿上衣服，在云帅脸上又香吻了三下，腻味了一会儿才走开。一顿饭吃的云帅眉开眼笑的，做梦也没有想到会跟三个老婆共同进餐，虽然其中的关系有点奥妙。

    吃完饭后，王婶子回家忙活事情去了，杏子与云帅也要跟春苗一起去山上打猎，刚走出没多远，就听到王婶子的叫声在后边响了起来，云帅心里疑惑着，不知道王婶子想要干什么，正在疑惑着，却见王婶子气喘吁吁的跑了过来，喘着粗气道：“同志，这是我救你在你身上发现的枪，山上熊瞎子多，你带着它，小心点，春苗和杏子都是女孩，你那啥，保护保护他们……”

    “我的枪？”云帅抬头一看，只见王婶子手中拿着一把长步枪，那把步枪全身呈褐红色，样子有些诡异，云帅一愣，心中暗道：“邪了门了，这不是把我带回来的那把枪吗？”虽是心中疑惑，仍旧赶快接过了那把枪，在枪身上抚摸了一下，手往枪上一触，立刻传来一阵暖意，让他的心立刻平稳了很多。

    杏子嘻嘻一笑，上前道：“同志，你这把枪真漂亮啊，比那些同志的枪好看多了，你这把枪上好像还闪着光呢，贼啦好看……”春苗也被吸引了过来，拿起背后的猎枪跟云帅的枪一对比，顿时形成强烈的反差。

    王婶子笑道：“这就是同志的枪，呵呵，同志人长得贼帅气，枪也贼漂亮……”笑了一会道：“那啥，你们去吧，我先回去忙活了……”杏子点了点头道：“婶子，你先回去吧，我们很快就会回来的！”

    云帅又观察了一会儿，才背上枪与春苗和杏子一起上了山，山上的兔子和野物还真是不少，只是一会儿，云帅就打了两只兔子，云帅在部队里的时候枪法可是十分准的，几乎算是弹无虚发，春苗自小跟着他爹一起打猎，本以为枪法已经很准了，哪知道在云帅面前简直是不值一提。

    春苗手提两只兔子，对云帅笑道：“同志，你的枪法可真准呀……”云帅一怔，笑道：“小意思，小意思……”三人一路前行，不一会儿，就走到了村里的坟地，村里所有已经死去的人，都统一的埋在这里。虽是正值中午，走在坟地的周围仍然会感到一阵阵凉风……

    杏子抚摸着自己的胳膊，拉着云帅道：“同志，这里有鬼吧？咋这么冷呢？”云帅从来就不相信鬼神，听到杏子这么说，忍不住扑哧的笑了出来，在她的小瑶鼻上轻捏了一下道：“哪里有鬼？别听他们瞎说……”

    春苗好似一点都不怕，不知道本来就不怕还是因为云帅在她的身边，将兔子放到背篓里，对云帅和杏子道：“你们渴不渴？咱们到莲花那里去整点水喝吧……”云帅早就感到渴了，此时听到春苗这么说，赶忙道：“好啊！”

    莲花是村里安排在这里守坟的，他们家好几辈都是在这里守坟，似乎一点都不惧怕什么鬼神。三人已经走到坟地，离莲花那里已经不远了，刚走到莲花的小屋旁，猛听一声惊喊从里边传来……
 

 第十一章  拯救吃了春药的莲花（下）

 
    “莲花她怎么了？”春苗听到屋里的喊声，赶忙向前跑了过去，云帅见她冲动，一把将她拉了回来，对她道：“小心点，肯定是出事了，不要过去，太危险了，我先过去看看……”

    杏子在后边紧紧的拉着云帅的衣服，“同志，不要去，危险……”云帅转过头来在她白嫩的小脸上轻吻了一口，对她道：“跟你春苗姐站在这里不要动，我上去看看!”云帅伸手拿出背后的枪，王婶子给他枪的时候还拿了一盒子弹，这种枪虽然云帅没有用过，但也知道使用原理，缓缓的装上一颗子弹，走到屋子边。

    屋子里传来杂乱的声音和几个男人的笑声，这种猥琐的笑声云帅实在是太熟悉了，一听便知道有人在调戏良家妇女，是谁呢？难道是小日本鬼子？想到这里，云帅缓缓的从门缝里望了过去。门缝有点窄小，只能模模糊糊的看到几个身影。看来人还不少，在这个动乱的年代里，都带着枪。

    听到屋里女人的叫喊声，云帅再也忍不住，上前一把将门推开，随着门的开启，他迅速的找准了敌人的位置，一共四个男人，都是身穿黑色的褂子。云帅没有丝毫的停顿，身子闪电般的动了起来，一记剪刀腿飞一般的向其中的一个人扫去，“噗通”一声，被击中的那人直接昏倒在地，随着首先被击中的那人倒下，剩下的几人也相继倒下，只剩下最后一个颤颤盈盈的拿着枪指着云帅，脸上冷汗直流，“你是哪……哪旮旯的？我……我们是流风寨的，我警……警告你不要乱来，我们寨主贼啦厉害，他不……不会放过你的……”

    云帅不屑的笑了一声，对他吼道：“哪里来的滚回哪里去，再让我见到你们，就不会这么走运了……”流风寨的那人听后擦了一把冷汗，将被击倒在地的三人一起扶着狼狈的跑了出去。云帅四周扫视了一下，赶忙上前将倒在地上的莲花扶了起来，对她问道：“你没事吧……”

    莲花见到云帅脸上一红，低下头道：“没事，我没事……”莲花的声音刚落下，忽听外边“嘣”的一声，云帅心中一紧，春苗和杏子还在外边，要是他们有个三长两短……他不敢再往后想，赶忙跑了出去，刚到门外，却见春苗和杏子急急忙忙的跑了过来。

    云帅见到他们安然无恙，呼了口气道：“春苗，你们没事吧？”春苗将正在冒着烟的猎枪又背在身后，笑道：“没事，他们想为难我和杏子，我只好用猎枪打他们了……”云帅听了春苗那轻描淡写的一番话，心中感叹不已，东北娘们果然厉害，杀人都不带眨眼的……

    春苗瞥了一眼云帅身后的莲花，赶忙上前扶住她，莲花身上的衣服已经被流风寨的山贼扯破破烂烂。云帅脱下自己的外套蒙在她的身上，无奈道：“你家爷们哪里去了，你这么危险他都不知道……”

    云帅这话不说还好，一出口，莲花的眼泪立刻洒了出来，春苗暗中掐了云帅一下，嗔道：“你这人真是哪壶不开提哪壶……”说完转头对莲花道：“莲花，他这人不会说话，你千万不要往心里去……”

    云帅被搞的一阵糊涂，不知道自己到底做错了什么，对身边的杏子道：“杏子，我做错了吗？”杏子左右看了好久，摇了摇头，对春苗道：“春苗姐，你咋这么说同志呢？莲花姐还是同志救的呢……”杏子这话一出，春苗立刻被噎在了当场，好半天，叹了口气对云帅道：“莲花家里一直在这里守坟，村里的人一直认为不吉利，所以莲花到了婚嫁的年龄也没人给说媒……”

    “什么？”云帅一阵恶寒，“这么漂亮的女孩，就因为迷信就嫁不出去？”

    春苗还想说什么，却听身边的莲花哭得更加伤心，对春苗道：“春苗姐，我……我咋这么命苦呢……呜呜……我没脸再活下去了……”春苗一怔，急道：“莲花，你这是咋了？出啥事了？”

    莲花擦了一把泪，哭道：“那帮天杀的给我吃了药，我现在感到全身不舒服，难受的很，我知道他们给我吃的肯定是那种……”不用她解释春苗也知道，流风寨给她吃的肯定是春药，四个老爷们一起来欺负这么一个小姑娘，让人越想越气愤。

    云帅也听得出来莲花是被下了什么药，心中暗道，奶奶的，那几个山贼真是有病，既然要霸王硬上弓，何必费这么多劲，直接上去圈圈叉叉不就行了？我强烈鄙视你们……

    “同志，你在想什么呢？”春苗轻推了云帅一把，“同志，春苗被人下了药……”云帅一怔，忙道：“那还等什么？赶快送去找医生啊……”云帅这人可没有那么正直，虽是嘴上这么说，心中却暗道，嘻嘻，这下终于有人求我干那事了！

    春苗脸上一红，低声道：“那啥，医所在镇上，现在去已经来不急了，村里的赤脚医生不一定能医的好，而且……而且对莲花的名声也不好……”“那还有什么办法？”云帅疑惑道。

    话已经说到这个份上，云帅再装傻就有点过分了，果然，云帅刚说完，莲花哭道：“春苗姐，我还是去寻死吧，我这个脏身子白给人家人家都不要，或许我天生就是个扫把星……”

    春苗一愣，忙道：“莲花，不要乱说，你枪法那么准，武功底子也不差，不要信那些乱七八糟的……”“呃……枪法？武功？”云帅一怔，道：“有武功还会被人家欺负？”

    莲花泣道：“我早上去打了只野兔子，回来后喝了杯水，一会儿就觉得全身无力，又热又燥的，那感觉老难受了，随后就进来四个男人，进门就对我……不知咋的，我一点还手的力气都没有……”

    杏子也跟着道：“我说呢，莲花姐自小就跟着她爹出去打猎，练习武功，要不是被下了药，肯定不会这样的……”春苗推了云帅一把，对云帅道：“你不就是嫌弃莲花是守坟的，闲她不吉利吗？哼，同志，你……”

    “没有，我没有嫌弃，我很愿意帮她呀……”云帅怕春苗真的生气，赶忙解释道，他可不相信迷信，什么吉利不吉利，这么个漂亮的女孩白送给自己，谁不要谁是傻瓜！

    莲花的父母先后双亡了，到了婚嫁的年龄也没人帮忙介绍，总认为不吉利，到现在也算是大龄黄花大闺女了，比春苗也小不了多少，到了婚嫁的年龄，对异性的渴求也是与日俱增，作为女人，哪个人不希望有个好男人来照顾自己？莲花同样是正常的女人，她每天都在祈祷上天赐给她一个男人，结果今天早晨一次就赐了四个……

    莲花听到云帅答应，虽是心中开心，却总觉得云帅是被逼的，泣道：“你不要勉强自己，我……”云帅一听，马上愣在了当场，自己怎么可能是被逼的？怕再被她误会，一把拉住了她的手，对春苗和杏子喊道：“春苗，你带着杏子到附近去打猎吧！我跟莲花……”

    春苗一怔，想不到云帅答应的这么痛快，心中虽是高兴，但总有些不舒服，自己的老公免费送给别人用，这是个什么概念？杏子年龄虽小，但是心里也有点不太舒服……

    云帅一把拉起莲花那白嫩柔细的玉手，拉着她缓缓的向炕上走去……

 第十二章 抱得美人归

 
    春风一度，艳阳初出，乡间的景色很是迷人，云帅长长的舒了口气，伸了个懒腰，四处观望着，一段巫山已经落幕，狭小的茅屋里似乎已经充满了甜蜜与温馨。感受到身后这炙热的目光，云帅忍不住回头望去。

    莲花经过一番甜蜜的滋润，一张俏丽无比的脸蛋还残留着淡淡的红润，眼中不断泛着波华，一脸娇媚的样子。云帅吞了口口水，此时的莲花还没有穿衣服，光着身子蜷在炕上，细腻白嫩的皮肤让云帅浮想联翩，刚才的那番畅快淋漓的舒爽感，现在还历历在目。

    盯着莲花胸前那对高耸的白玉兔，云帅的心中一阵甜蜜，就在刚才，他已经把那两个白的让人想入非非的白玉兔给从头到尾蹂躏了一遍，那种即柔软又爽滑的感觉让他久久难以忘怀，他甚至无法想到，一个偏僻的穷山僻壤里竟然会生出这么一朵俏丽的玫瑰，她高雅又不失靓丽，那种自然的魅力让人无法抗拒。

    莲花被云帅盯的有些不好意思，俏脸又浮现出一丝微红，忍不住轻轻的挪了挪身子，原本紧闭的双腿轻轻一挪，那被隐蔽的瞬间暴露在云帅的面前，冲动是男人的本性，再怎么有原则有自制力的男人也无法抵挡那撩人的诱惑。成熟的美艳熟妇有美艳熟妇的魅力，端庄高雅的富家太太有她那不食人间烟火的气质，而眼前的莲花，却是那种俗气中偏偏出离拔萃的那种，朴实的农村气息里偏偏带有那种别人都无法比拟的出脱感，让人忍不住想要怜惜她一番。

    云帅感受到自己那已经开始的下边，无奈的叹了口气，心中暗道，这样一个魅力无穷的少女却因为那无耻的世俗而找不到自己所谓的幸福，真是愚人之极。

    莲花见云帅的眼光从一片无法抵挡的炙热慢慢的化为一缕失望，心中那股深藏已久的自卑感又缓缓的泛了上来，檀口微启，想要说话却又不知道该怎么说，俏脸红的似要滴出血来，唯唯诺诺了好半天，才鼓足勇气道了句：“同……同志，谢谢你……”

    谢谢自己？云帅听到莲花那低声下气的话语，暗中叹了口气，这还要谢自己？自己可是占了大便宜，瞄了一眼炕边那一抹血迹，怔了一怔，对莲花说道：“莲花，你……你愿意跟我吗？”莲花微微一愣，以为自己听错了话，错愕的问道：“嗯？同志，你……你说什么？”

    云帅虽是堂堂正正的男子汉，但是面对莲花却总也无法提起那种刚毅的精神，顿了一顿，开口道：“我说你愿意跟我吗？我想让你以后跟着我……”莲花这样一个女人，没有人会不喜欢，不封建的社会，封建的思想，一群封建的人，将一个美丽端庄的女孩生生的给排挤到世俗的墙外，云帅也有些纳闷，这样的一个美女竟然没有男人想要娶她！封建迷信的威力的确非凡。

    莲花低头思考了好久，一直都没有抬头，小屋里的气氛有点尴尬，云帅不知道她自己是怎么想的，他自己心里已经认可了莲花，莲花似是上天赐给他的一件礼物一般，那种气质，那种别人无法比拟的性格，都是云帅最中意的选择。

    许久，莲花抬起秀丽的脸庞，脸颊上仍旧挂着正在滑落的泪珠，一双炯炯有神的大眼睛里藏满了委屈与失望，她摸了一把泪水，开口道：“同志，你觉得这样耍我有意思么？我就是再咋弄脏了你的身体，你也不必这样逗弄我吧？你明明知道我嫁不出去……”坚毅的话语似是下了重大的决定一般，久久才漠然的说出，紧盯着云帅的眼睛里充满了耻辱与绝望。

    “耍你？”云帅一愣，知道她错怪了自己，不过也难怪，她本来就是嫁不出去，村子里也没有几个男人，如今自己身高体大的男人站在她面前说起这种事，肯定会被她认为是取笑她，或许，她曾经就受过这种耻笑，否则，她不会这么敏感。云帅缓缓的向前走了两步，走到莲花的面前。

    莲花见他走向自己，拉起旁边的一条被子裹在自己的身上，刚才还是毫无顾忌，现在却如此谨慎，云帅忍不住心中一阵感叹。莲花抬头看了云帅一眼，对上他那明亮的眼睛后，赶忙移开了目光，似是怕云帅从她的眼中发现什么一般，向后挪了挪身体道：“早知道被你玩耍，还不如当时就跟那几个山贼拼命……”说到最后，又开始哽咽起来。

    云帅怜惜的在她那有点杂乱的秀发上抚摸了一把，柔声道：“莲花，我说的是真的，我不在乎你是否祖祖辈辈都是守坟的，也不在乎别人指手画脚，我只想要你，你是个好女孩……”

    听了这一番发自肺腑一般的话，莲花的身体微颤了一下，仍旧没有转过身体，云帅不顾她的感受，一把将她的脸掰到自己的脸边，平静的道：“我是说真的，你看着我的眼睛，看看到底真不真诚……”莲花一开始不敢对视他的眼神，挣扎了几下，终究仔细的对上了他的眼神，打量了许久，才低头道：“你说的是真的……”

    “是真的！”云帅一激动，甚至把以后的打算都给说了出来，“我不想让你一个人在这里守坟，当然，我也不想在这里呆很久，你要是愿意跟着我，我们可以一起到处走，到处逛，不再理会别人的涂说……”他确实是这么想的，这种封建的地方，他不愿意再让莲花待一天，莲花受的苦已经够多了，试想，一个女孩孤独的在山上一个人守着一片坟墓，是一种什么样的迹象，是一种什么样的勇气，什么样的悲哀……

    莲花眼圈一红，一把扑进云帅的怀里，轻声哭泣着，“我……愿意跟着你，无论啥地方，我都跟定你了……”或许，对于莲花来说，除了这个选择，已经没有第二个了！

    正在二人缠缠绵绵的时候，门“吱”的一声被人推开了，随后，屋子里一片安静。推开门的春苗和杏子二人惊得长大了嘴巴，看着二人还光着身体搂抱在一块，面上一红，赶忙退出了屋子，在门外尴尬的道：“对不起，我们……我们啥也没看见……”

    莲花脸红的像个熟透了的苹果，她啥时候被撞见这种事，只是一想，就已经脸红到了脖子根，急急忙忙的穿着自己的衣服，脚往上一蹬裤子，忍不住“嘶”的轻吟了一声，云帅本想询问一下，转念一想，莲花刚被自己给那啥了，难免会疼痛。

    待二人穿好衣服打开门的时候，三个女人的脸都是一片漆红，或许因为三人都是农村，不太开放的关系，对于这种事情还是不太容易接受。春苗的脸青一阵白一阵，欲言又止，倒弄了半天，才尴尬的开口道：“同志，你看，我跟杏子刚才又打了两只兔子，贼啦大……”杏子这小妮子也是鬼精的很，随和道：“是啊，是啊，贼拉大……”

    莲花伸手拉住春苗，轻声道：“春苗姐，谢谢你，我……”杏子见莲花又要哭出来，忍不住道：“莲花姐你今天咋啦？平常从来不见你这样，跟几个老爷们打架的时候也不见你哭……”

    云帅一怔，“跟几个老爷们打架？”那是什么运动啊，自己也才刚刚有把握挑几个老爷们，这个端庄秀丽的莲花徒手也能对付好几个？春苗见云帅有点发愣，对他道：“是啊，莲花会功夫是人尽皆晓的，而且莲花的枪法也是贼准，闭着眼睛都比我打得准……”

    莲花有这一身本事？云帅一阵纳闷，心道：“肯定是这帮乡村人没有见过世面，有些夸大其辞……”春苗见云帅一脸的不相信，哼了一声道：“不信算了，到时候你就知道莲花的厉害了……”

    杏子看了看太阳，赶忙道：“哎呀春苗姐，咱们快点去王婶子家吧，都到了中午了！”春苗也看了一下，对云帅道：“该回去了，同志，莲花跟咱们一起到王婶子家里去吧，免得那帮山贼又回来找茬……”

    云帅点了点头，心中暗道：“那敢情好……”从他那一脸猥琐笑容就可以知道他没有什么好心眼，杏子在后边推了他一把：“快走了，不要笑了……”

 第十三章  征服杏子母女花（上）

 
    王婶子家里的烟突里正冒着高烟，杏子指了指烟雾，笑道：“回来的还算是时候，王婶子还没有做好饭……”云帅在她的小娇股上轻拍了一下，“快走吧……”杏子回头做了个鬼脸，委屈的道：“哼，今天晚上你到我家吃饭的时候我好好的整整你……”

    云帅一听，伸手又拍了她一记，对她笑道：“你个小妮子还学会整人了……”杏子转头做了个鬼脸，跑到春苗的身边，拉着她的手大摇大摆的走着。

    村间的氛围与城镇很不一样，特别是抗战时期的时候，村间的小路上总是散发着一股泥波与绿草合起来的味道，让人真正的体会到一股乡间之气。王婶子此时正在草垛旁边搬草，见到云帅等人回来，赶忙回头道：“同志，咋这么晚才回来？”春苗晃了晃手中的兔子道：“打了好几只兔子，对了，王婶子，莲花今天也跟着来了……”

    王婶子看到莲花倒是没有不高兴，只是点了点头，对莲花笑了一下，王婶子算是刀子嘴豆腐心的人，她也知道莲花一整天的独自守在山上很痛苦，所以很同情她。忙活了半天，几人终于吃上了中午饭，杏子喜欢跟云霆闹，总是拿筷子与他抢东西，一时间，倒也吃的高兴……

    在王婶子家里吃过饭，杏子便粘着云霆，让他到自己家里去，云霆没有办法，与春苗和莲花又聊了一会儿，便跟着杏子去了，春苗与莲花两人一起到春苗家里去了，春苗也一直是一个人，或许与莲花有点共同的特点——寂寞吧！

    杏子的家里虽然也是一样的古朴，但是收拾的却很干净，每一样东西都摆放的相当整齐，一看便知道主人是个很贤惠的女人！云霆与杏子刚进院子，便见一个成熟的美妇走了出来。不需要什么样的化妆品，不需要什么样的瘦身器材，农村的熟女都是这样的出离拔萃，这是云霆从来都没有想到过的！

    杏子的母亲身穿一身蓝灰色的褂子，头上的长发很自然的盘在一起，中间用一根木质的簪子扎着，身材完全属于那种三点一线的完美式，她的这种成熟美与王婶子大有不同，王婶子是那种的诱惑感，春苗是那种少妇独有的风骚感，而杏子的母亲却是体现出与他们完完全全不一样的一种美，这种美似乎用任何的粗衣粗布都遮掩不了的，

    云霆从来都没有感觉到，把一条灰色的碎布条系在腰上也是那么的美，一条灰色的碎布条，恰恰把她那纤细的腰身给展现了出来，胸前的那对肉丘丝毫也不显的小，整个身体搭配的恰到好处。她见到杏子后，脸上顿时露出了一丝微笑，伸手在杏子的头上轻敲了一下，嗔道：“你个小丫头干啥去了，咋一整天都不见影？”

    伴着她天天微笑的展开，脸上没有过多的岁月痕迹，让人看起来很自然，随着她的每一颦一笑，都似是要开启一朵花朵一般。杏子被自己的娘亲敲了一下，虽是不疼，仍旧做了个鬼脸，娇笑道：“咯咯，你不要打我，你老相好的来了，我当然要给你们腾个地方啦……”

    “你这个小丫头再胡说……”杏子的娘亲刚想再与杏子闹一会儿，一抬头，却猛然发现杏子的身后还站着一个人，一个高大威猛的男人！似乎是长时间没有见过男人的关系，杏子的娘亲脸一红，尴尬的拉了杏子一把，“你干啥去了？这个是……”

    杏子轻笑了一声，伸手把云霆拉到自己娘亲的面前，对娘亲笑了一下道：“这是王婶子前几天在山上救下来的同志，同志人很好，@……&&&**”杏子为云霆说了半天的好话，直到自己嗓子也有点干渴了才停住了口，对云霆道：“这是我娘，她的名字叫胡娇娥！”

    云霆看着杏子的母亲胡娇娥，一时间竟楞住了，自己在部队的时候何时见过这样美丽的美妇，胡娇娥似乎也有点害羞，低着头不敢抬起来，杏子见他们二人的样子，哪里会不知道发生了什么事，笑了一声拉着云霆道：“走吧，到屋里坐着聊……”杏子这小妮子鬼灵精怪的，知道自己在场娘亲不好意思，赶忙找借口跑开了。

    剩下素不相识的两人坐在那里，一时间竟然不知道该怎么开口，气氛显得有些尴尬。许久，胡娇娥缓缓的抬起头，呼了一口气，轻声问道：“同志，你…… 你抽烟么？”有了话题，也不会再沉默了，云霆正愁没有话题，此时一找到话题，哪里肯放过机会，他也确实很喜欢抽烟，在部队的时候烟是必不可少的东西。

    云霆吞了口唾液，笑着道：“抽，我经常抽……”胡娇娥一听，立即起身道：“我给你拿去，前几天朋友给了不少烟，我又不会抽！”尴尬的气氛一过，二人的话语开始有点投机了，胡娇娥起身向另一屋走去。走起来的姿势很美，本来有点宽肥的裤子仍旧挡不住她那的身材。

    既然她有自己的老相好，云霆也就知道了她不是很矜持的女人，对于她的这种种诱惑，云霆早就有点忍受不住了，胡娇娥的丈夫去世也有好长时间了，一直都没有男人的滋润，长久以来对男人的渴望，也练就了她的一身独有韵味的诱惑力，此时见到云霆，她更是像见到了新生一般，憋忍了好久的那种渴望在一瞬间爆发，虽然都有女人在一起互相安慰一番，但是又怎么可能会体会到躺在男人胸怀中的那种幸福。

    转瞬，胡娇娥拿着几盒看似新颖的烟卷走了出来，对于这些烟卷，云霆倒是比较渴望，毕竟时期的烟卷是什么味道，他还没有品尝过呢！云霆见胡娇娥伸手递过烟卷，将手接了过去，手不自觉的抓在了烟上，当然，同时也抓到了胡娇娥那细腻无比的嫩手，理论上说农村妇女的手应该很粗糙，但是胡娇娥的手却无一点粗糙感。

    一男一女，一年轻一成熟，两人的手紧紧的抓在一起，云霆感受到那股柔滑，丝毫也不想放开，胡娇娥低着头，心中矛盾的很，不知道是否应该抽出自己的手。

    不久。

    许久。

    很久。

    终于，云霆缓缓的放开了手，胡娇娥的脸上已经红成一片，低头不敢再抬起来。云霆拆开自己手中的烟，平静的问道：“握住有多少时间了？”胡娇娥一怔，抬起头来看着云霆，刚对上他那明亮的眼神，立刻转开了头，轻声道：“挺长时间了，你……”

    云霆笑了笑道：“没事，我不累……”

    一支烟叼在嘴上，蛮有那种沧桑的感觉，云霆拾起桌子上的火柴，刚要点燃，却见一双白嫩的纤手伸了过来，胡娇娥俏脸微红，似乎已经没有了刚才那般羞涩，伸手点燃了一根火柴，缓缓的向云霆口中叼着的烟上点去，手臂还在微微的颤抖着。

    越到烟前，手抖得越加厉害，云霆很欣赏她的这种样子，似是一个洞房中的新娘初见自己的郎君一样，既有羞涩，又有兴奋。看着眼前白玉一般的手指，云霆再也忍不住，伸出双手牢牢的将她的手握住，将她手中的火柴缓缓的抵到烟头上。烟点燃了，火柴也快烧到了手指，云霆拉着胡娇娥的手指晃了晃，她手中的火柴残杆被丢到了地上。

    胡娇娥的双手被云霆握住，虽是羞涩，却没有刚才那么羞涩，也不向外抽，任由云霆这样拉着，云霆心里知道，已经得手了！寂寞空虚的女人，很容易满足！他缓缓的吸了一口刚点燃的烟，一股熟悉的味道传来，解了这几天他这强烈的烟瘾，抗战时期的烟比较有劲，跟现在的旱烟没有什么区别。有烟，有自己看上的女人，这是男人都想达到的标准，随着香烟的入口，也从云霆的鼻孔里缓缓的喷了出来。

    胡娇娥轻吸了一口，似乎有点兴奋，脸上已经没有那么羞涩，一双亮丽的眼睛紧紧的盯着云霆，似乎有点陶醉。云霆摸了摸自己抓在手里的这双玉手，身上的激情似乎在这一瞬间被点燃了，火热的看了胡娇娥一眼，一把将她拉入怀里，胡娇娥没有抵抗，随着云霆的轻拉，缓缓的进入他的怀里，似乎这一切，是早已注定的一般。

    又吐了一口烟，云霆将口中的烟取出来，想要熄灭，却见胡娇娥猛然伸手拉住了他，一双俏丽的大眼睛似乎会说话一般，杏子那双美丽的杏目似乎就是像了她母亲的。胡娇娥呼了口气，在云霆的耳边吐气如兰，“不要掐灭它，我喜欢这种味道，喜欢这种感觉，喜欢你，贼喜欢……”

    云霆又吐出一口烟，不再说什么，一把将胡娇娥搂在怀下，朝着她那性感迷人的红唇印了下去。他始终是知道的，女人，千万不要让她太寂寞……

 第十四章  征服杏子母女花（二）

 
    两舌在口中缠绕着，各自享受着那无可比拟的舒爽感，舌吻，只有在亲密的情侣之间才会有激烈的舌吻，而此时此刻，两个刚认识不到一个时辰的人却吻到了一起。

    两人互不割舍的分开后，胡娇娥长呼了一口气，脸上渐渐的浮现出一抹红晕，看了云帅一眼，低声道：“同志，跟你在一起的这种感觉真好……”说着脸色一黯，轻声道：“村里的老爷们都没了，我们好久都没有与健壮的老爷们有这么紧密的接触了，我……”

    云帅见她有些激动，一把将她揽入怀中，双手在她那迷人的翘臀上摸了一把，笑道：“不要想那些乱起八糟的，我们现在不是在一起了么？那些乱七八糟的就不要想了，咱们这是各自为对方所倾倒，当然，也是各取所需……”胡娇娥听了云帅的话，脸上的那股黯然渐渐的消失无踪，白嫩纤细的玉指在他胸膛缓缓的抚摸着，眼中雾蒙蒙的一片，不用想也知道一定是动了情了。

    爱情并没有这么快，当然，这也并不是爱情，他们二人的这种对各自的认可只能算是各取所需，传说中的一见钟情也并没有这么快，试想一下，杏子的母亲也不可以幼稚成这个样子，自己已经是孩子的母亲，爱情早已经化为泡影，眼前这个高大的男人，只能成为自己幻想的对象，是的，只能是幻想……

    云帅的忍耐程度并不够，对于一个在部队里憋了多年之久的热血青年来讲，一丝丝的引诱都会让他承受不了，此时的胡娇娥正以一个极其暧昧的姿势骑在云帅的身上，云帅坐在椅子上，胡娇娥坐在他的膝盖上，一双亮闪闪的眼睛一动不动的盯着他看。

    美人在怀，云帅稍一活动，便可以感受到那种充满诱惑的肉体诱惑感，命根子早已经直了起来，胡娇娥由于自己在家，并没有将衣服的扣子扣到最高处，领子处空白一片，只是稍微一晃动，云帅便可以居高临下的看到她那对白嫩无比的肉丘，胡娇娥见他一直盯着自己的领口看，哪里会不明白他的想法，不禁轻笑了一声，伸手抓住他的手道：“想摸就摸摸吧，我又不会怪你……”

    得到应许，云帅当然不会客气，手臂灵蛇般的伸入胡娇娥的领口，朝着她那白嫩的摸去，一入手，便传来一阵爽滑感，与王婶子那的感觉和杏子那结实柔软的感觉大不一样，这种独特的感觉像是一种神秘的东西一般，深深的吸引着他。

    胡娇娥娇哼一声，双手紧紧的抱住了云帅，双眼之间有点迷乱，喘息不断的不稳起来，她有好长时间没有跟男人这样亲密过，此时早已经迷乱其中，身子一软，整个人都依偎在云帅的怀里，一刹那，幸福似乎已经倾巢而来！

    就在两人都有些迷乱的时候，外边的门吱的一声被推了开来，胡娇娥一惊，赶忙从云帅的身上跳了下来，胡乱整理了一下衣服，匆匆的站在一边，云帅见她如此心惊，心中有些好笑，缓缓的站了起来。脚步声缓缓的传了过来，杏子扒开门帘走了进来，笑道：“娘，春苗姐让我拿了只兔子回来，你把它做一下吧……”

    胡娇娥一愣，上前接过兔子，笑了笑道：“好，我这就去做！”说完拎着野兔子走开了。云帅没有说话，伸手抽出一直烟点上，狠狠的吸了一口，自顾自的坐在椅子上吞云吐雾。杏子笑了笑，坐在他的旁边，道：“同志，你这是咋了？咋自己在这里抽闷烟……”

    云帅白了她一眼，“你还说，就知道你个小妮子没安好心……”杏子转过身走到云帅的身边，将烟灰缸向前推了推，道：“我刚才看到我娘的脸色有点不对，你是不是勾引她了？”云帅一听，差点当场暴走，“我勾引她？明明是……”说到一半，感到有些不对劲，吐了口烟雾，疑惑道：“咦，什么时候轮到你这个小妮子颠三倒四的了？我告诉你，我要是跟发生了那种事，我就是你的后爹，哼哼，到时候小心我把你就地正法！”

    “哼，就地正法……”杏子嗔道：“都已经正法过了，还正法……”看着她那可爱迷人的样子，云帅忍不住一把将她拉到身边，笑道：“对了杏子，你说我应该怎么称呼她？我应该叫她丈母娘呢，还是叫她……”“行行行，算我怕了你了，你瞎说啥……”杏子一着急，一双小嫩手直接将他的嘴堵上，“我娘就在隔壁做饭，小心她听到……”

    “她听到怎么了？你怕什么，也跟你一样，跟我……”说到最后，云帅只能将声音压到最小，一略而过，杏子低头想了半天，抬头道：“我就知道我娘她会跟你这样，嘻嘻，这样我就不怕她来骂我了……”

    云帅将已经燃尽的烟嘴扔到烟灰缸里，笑道：“我们刚才就差那么一点点了，都怪你，回来搅乱我的好事！”杏子一听，气不打一处来，嫩手在云帅的胸上轻捶着，嘟着嘴道：“哼，你还好意思说，我都把我娘给出卖了，你还来怪我，我……我不理你了……”

    云帅见她真的有点生气，赶忙把她搂在怀里，安慰道：“我开玩笑的，开玩笑的……”说完双手不由自主的伸到她那充满诱惑的胸上，轻轻的揉搓着。杏子被他这么一摸，呼吸有点急促，嗔道：“都摸了多少次了，还是没摸够……”云帅一听，伸出两根手指将她胸前的小豆豆夹在手指轻捏了一下，杏子被他这么一逗，“唔”的叫了起来，身子一阵颤抖，整个人软在云帅的怀里，云帅见一计得逞，笑道：“摸多少次都摸不够，你的总是这么独特，这么具有诱惑力！”

    杏子俏脸一红，羞得没有说话，瞥了一眼桌子上的香烟，悄声道：“看来我娘已经喜欢上你了，她的这烟可不是随便往外拿的……”云帅一听，赶忙道：“ 算了吧，当然不是随便往外拿的，你们村里这些娘们哪里有抽烟的……”话刚说完，见杏子正一脸仇恨的看着他，赶忙改口道：“呃……这个……是是是，这烟真是好烟，比皇上抽的烟都好！”

    听到他改口，杏子的脸色才算缓和了一下，嗔道：“算你聪明，不然，今天晚上我非吸干了你不可……”话刚说完，又道：“不对呀，皇上哪有吸烟的呀？”云帅对她那句“吸干了你”感到受用不已，用力的在她胸上揉了一下道：“怎么没有皇上抽烟，我这个皇上不是抽烟么，怀里还抱着妃子，手中还揉着妃子的美胸！”

    杏子听到云帅的“美胸”二字，俏脸一红，嗔道：“为什么我是妃子，而不是皇后？”云帅听后一笑，道：“皇后你当了，当什么？再说了，皇后可是要为皇上传宗接代的！”“什么？我娘当？我娘当皇后我当妃子？这不是差了辈分吗？那样我就该当公主了……咦，不对呀，怎么这么乱，唔哟，你干啥……”

    云帅的双手已经随着她的肚脐缓缓移到了她的下边最敏感处，杏子一惊，赶忙挡住了他的手，“现在还不到晚上，不能动这里啊……”

    云帅感到有些可笑，对她问道，“为什么不能动这里啊？都不怕，你怕什么？”杏子一惊，道：“你说啥？我娘给你摸了下边？”“是呀！”云帅又拾起一直烟叼在嘴里准备点上，杏子一怔，一把将烟夺了下来，对云帅道：“我娘让你摸了下边，那就是说……嘻嘻，你今晚可以在这里睡觉了……”

    “在这里睡觉？”云帅一愣，笑道：“那我岂不是可以跟你和一起……”说到最后，一把杏子抱在自己的身上，瞬间贴上了她迷人的嘴唇，开始长吻起来，吻的时间很长，一直到杏子有点喘不上气来才分开，杏子边喘息边道：“同志，你坏死了，人家还没做好准备你就……哎呀，羞死人啦……”

    云帅轻轻一笑，道：“你还知道害羞？真是让人意想不到……”杏子一愣，好长时间才反应过来，一双玉手在他身上敲个不停，却舍不得用大点力气，两人在一起打打闹闹，好不愉快。

    “杏子，你干啥……”正在二人高兴的打闹时，身后一声惊呼响起，杏子一转头，脸色一变，惊恐的道：“啊？娘，我们……”身后站着的不是杏子的娘亲还会有谁？

 第十五章 征服杏子母女花（三）

 
    “杏子，不要瞎胡闹，快下来，都这么大的人了，咋一点礼貌都不懂？同志是咱家客人，你怎么能打人家？”



    杏子知道自己的娘亲误会了，赶忙道：“我与同志闹着玩呢，不信你问同志！”胡娇娥看了看云帅，云帅一愣，笑道：“是啊，是啊，我们闹着玩呢！”胡娇娥笑着点了点头，眼神中仍旧满含热情。



    杏子看了云帅一眼，从他的身上爬了下来，暗中在他的身上掐了一下，鼓着小嘴走到胡娇娥的身边，胡娇娥轻白了杏子一眼，道：“杏子，不要胡闹了，同志是咱们家的客人，你怎么能没大没小的？”



    杏子吐了吐舌头，心中暗道：“连那种事都办了，还说什么客人……”虽是心中这么想，嘴上却不敢这么说，暗中瞪了云帅一眼，对他做了个鬼脸。云帅见胡娇娥在一边教训杏子，感到有点可笑，不禁暗中嬉笑着。



    胡娇娥倒也没看出什么，对杏子道：“杏子，帮我一起做饭！”说完暧昧看了云帅一眼，对他道：“同志，你先在这里坐一会儿，饭马上就做好了！”云帅本来就是一个不喜欢寂寞的人，此时听到胡娇娥这么说，立刻有点发怵，让他自己在这里干巴巴的坐着，他还真是有点不习惯，瞥了一眼旁边的杏子，对胡娇娥笑道：“我也比较喜欢做饭，我帮你做点家务事吧……”



    胡娇娥本想拒绝，但是对上完云帅那种毅然决然的眼神，马上收回了自己的想法，想了想道：“行，你帮我点着锅洞里的火吧，我跟杏子把兔子收拾一下，下锅炖了！”一对漂亮的母女花在自己周围转来转去，那样岂不是正好顺了云帅的意思？他们母女二人的身材都是及其的那种，特别是杏子的母亲，总能体现出那种异样的骨骼美来！



    锅灶还是最早的那种锅灶，云帅在农村老家的时候经常烧这种锅灶，一上手就十分熟悉的烧起火来，胡娇娥没有想到云帅会做这种家务，更是对他另眼相待，在一边忙活的时候还不忘往这边瞟上一眼。



    三人在一起，也算是各怀鬼胎，各自都在想自己的事情，没过多大一会儿，锅里的水就开了锅，胡娇娥和杏子也已经把兔子准备好了，将兔子放到锅里后，胡娇娥猛然想起家里没了辣椒，对杏子道：“杏子，家里辣椒没了，那啥，你去你春苗姐家里要点……”“哎……”杏子应了一声跑了出去。



    杏子走后，屋里的二人都沉默起来，屋子里噼里啪啦的柴火声显得格外的刺耳，胡娇娥刚把兔子下到锅里，还保持的那种站立的姿势，正站在云帅的面前，云帅一抬头就可以看到她那抵挡不住的美妙身材，臀部的股瓣随着她微微有点拱下的腰缓缓的形成一个极具诱惑的状态，云帅看的心中一阵惹火。



    看着胡娇娥那素衣下依然无法抵挡的诱惑，下边已经有点蠢蠢欲动，再也忍受不住心中的激情，站起身来一把将她抱在怀里，胡娇娥的身子一颤抖，猛然的转过头来，一双眼睛已经充满水雾，或许，她也是在等待这个时机。



    云帅腰上一挺，将自己那雄壮无比的命根子整个从她的内侧刺了进去，命根子夹在胡娇娥的双腿之间，让胡娇娥颤抖不已，不知道是因为自己的激动还是没有料到云帅会有这种举动，她的这一下微微颤抖，更是让云帅舒爽不已，命根子向上一顶，一下子顶到胡娇娥的最敏感之处，胡娇娥身子一颤，双腿紧紧的夹住了他的命根子，或许是长期没有接触男人的原因，胡娇娥的双腿不停的颤抖着，云帅的命根子随着她的轻微颤抖，更是刺激无比。



    胡娇娥长呼一口气，心中仍旧扑通扑通的跳着，她已经很长时间没有接触男人了，此时与云帅接触，让她那颗已经沉寂很久的又泛滥起来。云帅感受到她双腿中的温暖，忍不住从伸手一把抱住了她，双手紧紧的裹在她丰满无比的美胸上不停的揉搓着，胡娇娥的呼吸越来越急促，双手不知道往哪里送，到处摸索着。



    上下互相攻击着，两人紧紧的贴在一起，互相享受着那一份快乐，云帅的命根子在胡娇娥的敏感处不停的摩擦着，只是一会儿，就感到一丝丝润滑的感觉传来，不用想也知道，肯定是胡娇娥动了情，下边已经开始泛滥，摸了她的耸胸一把，云帅瞬间凑上了胡娇娥那的嘴唇。胡娇娥闷哼一声，伸出舌头与云帅在一起嘶吻着。



    世界上最妙美的声音或许就是两个互相喜欢对方的人在一起嘶吻时的那种“砸砸”声，让人听了振奋不已，屋内的两人正在热火朝天的相互抚慰着，丝毫没有发现门缝外有张天真可爱的小脸正在满脸羞红的看着屋内的。虽然杏子也与云帅干过这种事情，但是不知道怎么回事，现在看到两人在一起做这事，自己的脸上仍旧红润一片，呼吸也有点粗混。



    热吻的两人好不容易才各自分开，胡娇娥娇喘了一会儿，脸上已经浮上了一层红霞，胯下仍旧夹着云帅的命根子，裆部已经被自己染湿一片。云帅将黏在胡娇娥嘴边的几根秀发轻轻拨开，在她耳边轻声道：“娇娥，你怎么这么迷人？跟你在一起，好像永远都充满着那种激动的感觉！”



    胡娇娥面上一红，低声道：“我也是，村子里不知道有多久没有你这种高大帅气的男人了，今天能跟你在一起，我真是做梦都没有想过！”想着想着，叹了口气道：“ 哎，这也多亏了杏子，杏子这小妮子也算是命苦，打小就没了爹，现在眼看到了婚嫁的年龄，又找不到像样点的男人，附近凡是已经长大的男人都去当兵了，想给她找个婆家都找不到……”



    云帅见她一提起杏子的事情便愁容满面，心中也有些矛盾，胡娇娥一直都是跟杏子相依为命，现在自己已经夺走了杏子的贞操，不知道胡娇娥知道了会不会与自己拼命！脚下一动，命根子又顶到了胡娇娥的敏感处，两人同时深呼了口气，云帅从来都没有感觉到，将命根子放到一个女人的股沟中都会这么的舒爽。



    两人又在一起暧昧了一段时间才分开，胡娇娥面颊绯红一片，低头小声道：“哎呀，裤子都湿透了，我去换条裤子……”说完话头也不抬的往屋里走去，只不过步伐有点不太自然。云帅见她缓缓的走了过去，心中暗叹不已，这个女人真是极品，只是调调情便尚且如此，要是动真格的，那水分可就大了，说不定还会潮喷呢！



    云帅本来还想追上去看看胡娇娥换衣服的香艳场面，结果低头一看，自己的裤子也是湿了一大片，一想到被人看到自己的裤裆湿了一大片，云帅本来很厚的脸皮也渐渐的红了下来，如果被人看到，自己就糗大了！四处看了看，唯一的办法只能在锅炉旁边烤一下，将湿透了的地方烤干！



    刚坐子，就一阵脚步声传来，云帅回头一看，发现进来的是杏子后，深深的舒了口气，要是进来的是王婶子或者外人，自己就算是糗大了！杏子这小妮子一进门便是满脸赤红，眼神有点恍惚，雾蒙蒙的一片，此时正在向云帅湿着的那一片望去。



    云帅下意识的将腿一伸，疑惑道：“杏子，你……”杏子一怔，回头望了一眼，见胡娇娥还在屋里换衣服，低头小声道：“同志，你跟我娘在干那事我都知道了，嘻嘻，想不到你们也不正经……”云帅在她的小瑶鼻上轻捏了一把，对她笑道：“我什么时候说过我正经了？”



    杏子点了点头道：“那倒也是，你没有正经过……”话刚说完，猛然将手伸到云帅的命根子上，缓缓的抚摸着，“哼，你跟我娘那啥的时候那么投入，怎么对我就没有那么投入？是不是不喜欢我？”云帅心中一惊，笑道：“怎么会呢？我一视同仁……”现在这种时候，当然得说好话了，谁知道这小姑奶奶会不会一怒之下直接将他给送进宫……



    云帅暗呼了口气，伸手将杏子的手拿开，对她道：“你娘快出来了，还是不要这样吧？”杏子一听，脸上顿时有些不悦，嗔道：“就许你们那样，就不许我了是吧？”“不是……”云帅叹了口气道：“你不是怕你娘看到吗？”杏子一听，小嘴一嘟，“我才不怕呢，她都跟你那啥了，凭啥我就不能？”话刚说完，一把将云帅扶了起来，两只白嫩的小脚一翘，将云帅的命根子瞬间夹到自己的胯下，云帅本想说些什么，但是刚要开口便是一阵舒爽传来，让他险些没能开口。



    杏子见云帅一脸享受的样子，认真的问道：“同志，舒服吗？”云帅一愣，轻微的点了点头，这个小妮子比胡娇娥一点，胯下也比较有肉感，搞的云帅像是漂浮在云端一样，杏子得意的点了点头，又问道：“是我娘好还是我好？”



    云帅一听，有些为难的道：“这个……”他确实不好做出什么对比，胡娇娥的成熟气息与杏子显然不能相提并论，二人只能算是各有特色，任谁都无法拿二人来做比较。杏子见云帅没有开口，娇臀一扭，猛的对云帅的命根子一阵强烈的刺激，云帅闷哼一声，舒爽的舒了口气，无奈道：“杏子，你跟你娘各有特色，你要我做比较，这根本就没法比较呀……”



    杏子一愣，一把抱住了云帅，有些激动的道：“你是不是喜欢我娘就不会再理我了？肯定是这样的，我娘不会答应你喜欢我的，毕竟……”还未等她说完，云帅忙道：“怎么会呢？我喜欢你还来不及，在你春苗姐家里的时候你又不是不知道，我喜欢你，也喜欢你 娘，这些年一直独自养你，难道你就不体谅她一下？”



    “我……我……”春苗叹了口气道：“我这是咋了，咋吃起我娘的醋来了，我本来就是要把你介绍给我娘的，咋到现在又变了卦了……”



    听了春苗发自内心的话，云帅一阵兴奋，终于说服了她，说服了她就可以三个人你情我愿了，这一对美丽无比的母女花一起玩，岂不是要爽呆了？正在二人沉思的时候，背后猛然想起了胡娇娥略微颤抖的声音：“杏子……”


 第十六章 征服杏子母女花（四）

 
    杏子万万都没有想到自己的娘亲竟然就在她的背后，被惊了一跳，转过头去颤颤抖抖的喊了句：“娘……”云帅也愣在了原地，不知道到底应该怎么办，胡娇娥既然喊出了声音，就一定听到了两人的对话，现在的局面，有点难收场！



    胡娇娥愣愣的看着正抱在一起的两人，像是一尊雕像一般，让人无法揣摩心中的想法！云帅看着已经沉默的母女二人，心中十分杂乱，这种僵持状况，他是最不喜欢的，与其这样，还不如母女二人合伙打他一顿呢！屋子里很静，柴火那噼里啪啦的声音格外刺耳，就好像是人的骨骼瞬间压缩到了一起一般，让人听了有点心寒。



    良久，杏子终于再也忍受不了这种肃静的气氛，忍不住开口道：“娘，我们……”话刚说出口，却被胡娇娥给打断了，胡娇娥叹了口气道：“你们在干啥我也都看到了，说啥我也都听到了……”胡娇娥的脸上有一丝的落寞，看了云帅一眼，对他道：“同志，你喜欢杏子吗？”



    云帅一怔，一时间不知道该怎么开口，瞥了一眼身边的杏子，见她正在一脸期待的看着他，心中一软，咽了口唾液，缓缓道：“我……喜欢……”胡娇娥轻微的点了点头，对杏子道：“杏子，你们只要互相喜欢就行了，娘也就不用再帮你寻婆家了……”杏子一听，眼泪霎时洒了出来，上前一把抱住胡娇娥的胳膊，哭道：“娘，你这是咋啦？你别这样呀……”



    云帅心里知道胡娇娥是做了一个很大的决定，决定了将自己喜欢的东西彻底的让给自己的女儿，在此刻，可怜天下父母心这句话显得格外的有道理。胡娇娥叹了口气，仿佛一瞬间失去了什么东西，盯着云帅看了一会儿，眼中流露出一种失望的神情，对杏子道：“杏子，你喜欢同志，你就可以跟他在一起，同志是个好人，娘看的出来……”



    云帅猛然发现自己有点像个万女人，明明眼前的这对母女自己都喜欢，但是却任由他们发生这种事情，自己就有点不太像个男人了，或许他们母女二人都没有穿透世俗的城墙，从一开始就贯彻了一种任由天命的思想，但是自己作为一个穿越而来的特警，完全可以解决这类问题！



    默默的想了一会儿，云帅点上一支烟，吸了一口，总算是放松了心情，走上前去，对胡娇娥道：“娇娥，我喜欢你，同时，也喜欢杏子……”“啥？”胡娇娥一声惊呼，不敢相信的道：“同志你说啥？”



    事情已经到了这种地步，云帅已经别无选择，只有开门见山把一切都说清楚，也许现在，是唯一能解决事情的时机了！将手中已经抽完的烟扔到地上，云帅呼了口气道：“我一开始是喜欢杏子的，杏子是个好女孩，我与她算是一见钟情，当然，我也愿意照顾她……”云帅的话说的很淡然，就好似这件事情根本就是与她无关一样，胡娇娥的冲动劲头一过，也没有了刚才的那种绝望，看了云帅一眼，道：“你继续说……”



    云帅点了点头，接着道：“在杏子把我带回来见到你的第一刻起，我就为你的美貌所倾倒，或许喜欢你只是单单的一种喜欢，并不是发自内心的爱，但是，我就是这样喜欢你……”这一番话说的丝毫没有拖泥带水，好似在诉说一个别人身上发生的故事一般淡定！



    胡娇娥这么聪明的女人，怎么会听不懂云帅的话中之意，她看了一眼身边的杏子，开口道：“杏子五岁的时候她爹就不在了，我这十多年来都是自己照顾她的，村子里也没剩几个老爷们了，这么多年来，哪个女人不想找一个爷们来好好的照顾自己？我也是女人，所以我也想，哪怕只是一会儿，那样，我也会心满意足……”



    杏子虽是年龄小点，但是鬼灵精怪，哪里会听不懂胡娇娥的话中之意？胡娇娥也算是一个聪明的母亲，她说这番话的意思恰恰就是想要征得女儿的同意。杏子上前拉住胡娇娥的胳膊，对她道：“娘，那啥，咱们先吃饭呗，边吃边聊……”



    胡娇娥的厨艺要比春苗好的多，兔子肉的芳香远远便飘了过来，饭菜都端上来后，三人开始默默的吃起来，胡娇娥做的兔子算是满足了云帅的食欲，杏子吃了一口饭，转头对胡娇娥道：“娘，我知道你也喜欢同志，如果你也喜欢同志的话可以让他照顾咱们两个人，这么多年来咱们母女相依为命，也苦了你了……”



    杏子的这一番话说出口，胡娇娥立刻被震惊在了原地，胡娇娥愣了半天，最后将手中的筷子放下，声音有些颤抖的道：“杏子……娘没有白疼你……”此时的场面纵然感人，但是对云帅来说，算是美色兼收，当然更是高兴的不得了。心中的那些不愉快一经瓦解，三人的关系立刻紧密起来，也没有刚才的那股严肃的哀伤气息。



    云帅啃了一口兔子肉，对胡娇娥道：“娇娥，这个兔子肉做的真好吃，你的厨艺真精湛啊！”杏子笑了一声，道：“那当然了，我娘那时候在村里是远近文明的大厨，谁家有啥喜事都来请我娘去做饭……”胡娇娥被云帅这么一夸，脸上已经浮现了半边彩虹，羞得低头道：“你要是喜欢吃，我天天做给你跟杏子吃！”



    云帅不得不承认，胡娇娥是个相当聪明，相当贤惠的女人，但是他所追求的，远远不是这么简单，他浅笑了一下，“好啊，娇娥，我以后天天来吃你做的饭！”胡娇娥一听，脸上顿时像是春天般的花朵一般，盛开了灿烂的光芒。胡娇娥的美貌将云帅给震惊了一下。她的美并不是像妖艳少女那样的美，而是一种充满成熟诱惑的朴素美与骨感美，那双杏目不必化妆也照样可以勾倒一群男人，这种美，由内而外……



    看着胡娇娥那灿烂的笑容，云帅再也不顾桌子上的美食，或许，他现在才知道什么才叫秀色可餐了，桌上再美味的美食，都没有面前这充满诱惑力的熟妇吸引人，云帅深呼吸一口，迅速的想胡娇娥扑去，旁边的杏子惊了一跳，一脸惊恐的看着面前的两人，胡娇娥被云帅抱在怀中，脸上一片绯红，似乎是因为杏子在场，更加的显得有些尴尬。



    云帅可顾不上尴尬，双手不停的在胡娇娥的身上游走着，一边的杏子撇了撇嘴巴，嗔道：“哼，刚才还装的正人君子一般，现在成了大色狼了，同志，你就不能稍稍的收敛一点……”云帅此时已经精虫上脑，哪里还会理会她，正在专心翼翼的在胡娇娥的全身游走着。



    杏子轻哼一声，嘟着小嘴道：“算了，不跟你计较，你这人贼不老实，我还是先把饭菜端下去吧……”胡娇娥当着杏子的面，本来那肆意的激情现在丝毫表现不出来，反而有些不好意思，或许在自己的女儿面前，她还没有适应这种现象，杏子就已经习以为常了，刚跟春苗一起做过这事，对这种事情也是见怪不怪了！



    云帅不顾胡娇娥的感受，手指一伸，直接的抵到胡娇娥的最敏感处，胡娇娥在没有准备的情况下猛然被人攻击，“呀”的一声叫了起来，双腿忍不住一阵颤抖，紧紧的夹住了云帅伸过去的双手！云帅见她反应这么大，将手指轻轻的一勾，瞬间勾到了她敏感处的小豆豆上，胡娇娥又是一声惊呼，密处也忍不住溢出水分来，云帅将沾满水的手指放在鼻子下闻了一下，一种让他及其兴奋的味道正在刺激着他。



    胡娇娥见他将自己的羞物放在鼻子下闻着，赶忙叫道：“同志，脏，不要闻，羞人呀……”云帅玩味的看了她一眼，笑道：“娇娥，想不到你的水还真多呢，女人是水做出来的这句话是形容你的吧？”胡娇娥脸上一红，嗔道：“你这是啥说法？女人是水做出来的是形容我的？我那里水多，你嫌弃我？”



    “ 我当然嫌弃你……”云帅的话一出，胡娇娥的脸瞬间变得煞白，云帅见她这模样，赶忙道：“我嫌弃你怎么这么迷人……”话一说完，就将她的嘴巴紧紧的吻住，两人的舌头开始互相缠绵起来。胡娇娥的身体展现的是那种骨骼美，极度，云帅的双手在她的全身恣意的游走着，一时间，春色满屋。两人的长吻乍一分开，都是深呼吸了一下，四目一对，胡娇娥的脸又不禁红了起来。



    云帅吞咽着口水，颤抖的手轻捏在她内裤的边上。指头碰到她柔腻的，火热的感觉传到他的心间。他以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将胡娇娥的拉得偏离中部，首先看到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。



    再往下看，就是娇嫩粉红的密处，由于胡娇娥的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的秘密花园被的往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常。柔软乌亮的毛发悄悄从内裤底探出来，衬托得更加。云帅用目光贪婪的攫取着外泄的，强烈的亲吻她的羞处。他轻轻俯，鼻子几乎就要碰到胡娇娥的。少女神秘花园隐秘气息充满了云帅的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。



    那一瞬间，云帅的眼里只有胡娇娥的美妙神秘花园，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的神秘花园，舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃胡娇娥的，让她动情湿润。疯狂的肉欲掺杂着对胡娇娥的爱慕，使云帅觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。



    云帅心中一阵兴奋，毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的秘密花园上抹动，酸酸甜甜还带点涩的味道直冲脑门，使他疯狂不已，用力的吻着柔软的秘密花园和细嫩的根，舌头撬开秘密花园用力舔着蜜洞的开口。



    胡娇娥不由自主的轻声娇呼：“不要嗯不要这样呜……”心底的一丝理智在强烈的刺激下崩溃，云帅狂热的湿吻给胡娇娥带来巨大的快感，“啊啊好酸啊好麻好痒啊啊不要啊！”在娇弱的轻吟下，云帅缓缓的分开她细腻柔滑的，褪下红色的内裤，让丰隆的神秘花园暴露在自己眼前。看到柔软乌亮的毛发，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的神秘花园，两片肥嫩的大唇带着少女特有的而微微露出的粉红小唇，那迷人的皱褶象含苞欲放的花蕾，秘密花园上湿润柔亮，丝丝泌出，比带着露水的鲜花更加娇艳。云帅不禁暗中感叹着，胡娇娥这个女人真是极品，年龄已经不小，但是依然拥有少女般的玉体！



    云帅的命根子早已顶的高高的，被裤子压的生疼！干脆把裤子一脱，让它暴露在空气中。他缓缓的寻找着胡娇娥那集中的最敏感处，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片秘密花园交汇的顶点。云帅再也忍受不住心中的激情，迅速的将舌头卷上去，胡娇娥敏感的小豆豆慢慢的变硬着，云帅不敢停留，反复的用舌尖撩拨着最敏感处。



    强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃了胡娇娥，她颤抖着娇哼：“啊你你不要这样啊……”云帅用舌尖卷成圈着柔中带硬的嫩滑小豆豆。胡娇娥忍不住鼻息咻咻，手按在他的头上，却使不出一丝力气把他推开，口中恳求道：“同志，这样不好吧……杏子就在外边……”



    煮熟了的鸭子怎么能让他飞了，云帅暗叹一声，双手将胡娇娥剩下的衣服也拔了个精光，胡娇娥的衣服刚被脱光，杏子便推帘走了进来，虽是已经见过二人这样，杏子依然羞得满脸粉红，云帅也不管别的，将自己压在胡娇娥的身上，命根子对准目标一用www@cnd1wx@com *第一文学力，猛然刺了进去，胡娇娥还没做好准备，被云帅的突然一刺，“呀——”的一声叫了起来，双腿轻微的颤抖着，密处紧紧的包裹着云帅的命根子。



    或许是因为长期没有接触男人的原因，胡娇娥的密处依然十分的紧滑，云帅缓缓的移动了几下，只感觉一股强烈的热乎感和软感包裹住了自己，像是自己整个人都被锁住了一般，命根子每次的出进，都要将他爽的叫出声来。渐渐的掌握好节奏之后，云帅的动作开始慢慢的快了起来，只是一会儿，就已经试了好几个姿势，每个姿势都有一种莫名的爽感，胡娇娥在他长枪的蹂躏下，已经昏死过去很多次，下边也是一片狼藉，在一声充满愉悦和一丝痛苦的吟叫声过后，胡娇娥再一次昏死了过去。



    云帅拔出依然的命根子，缓缓的向正在一边等不及的杏子走去，杏子看到云帅那直直立起的命根子，心中是又爱又恨。云帅躺在地上，让杏子坐在上边，一番激烈的运动之后，云帅闷吼一声，将自己所有的精华都送给了杏子，也不知道当时到底什么时间段，将母女二人都摆正之后，搂着二人沉沉的睡去……

 第十七章 情挑清晨，先下手为强

 

    一年之计在于春，一日之计在于晨！在部队的时候，云帅都是按时五点起床，这也养成了他早起的习惯，眼睛乍一睁开，便被一阵刺眼的阳光吸引住了，阳光很是温暖，像这种阳光，他在北京的时候似乎根本就享受不到，北京都是一些高楼大厦，大家都拿着望远镜互相窥视对面楼层的行动举止，这一疯狂的现象被亲切的称为“关心市民行动”！



    每家每户都有窗帘，有时候上班回家太累，顾不上拉窗帘就换衣服或者睡觉，这样就便宜了对面的住户，有可能他正在拿着望远镜亲切的关心着对面的市民呢！衣服一换，那美妙的身材在望远镜里展览无疑，对于这种偷窥的事情，云帅到现在想想都是刺激的，他清楚的记得跟一个战友在一个地方拿着望远镜窥视的情形！



    “嘤咛”一声，杏子轻轻的翻了个身，双手仍旧抱着云帅的胳膊，一脸甜蜜的熟睡着，云帅左右看了看，发现胡娇娥已经不再炕上了，听到隔壁厨房里乒乒乓乓的声音，便知道她已经起床收拾屋子了，不由得心中一阵感叹，这真是个好女人，人生得以此妻，夫妇何求啊！



    看着一边的杏子那白嫩嫩的，云帅忍不住伸手在她可爱的小脸上抚摸了一下。杏子或许感觉到了云帅的抚摸，身在轻微的动了一下，脸上露出了幸福的笑容，也或许是梦到了很开心的事情，咯咯的笑着，被子斜挂在她的身上，秀长的美腿和胸前那白嫩的小白兔自然而然的露在外边，看的云帅一阵心惊，下边一冲动，只想将她就地正法，但是当对上她那满脸幸福的表情时，轻微的摇了摇头，心道：“还是让她多睡一会儿吧……”



    当起身走到厨房时，胡娇娥正在收拾碗筷，看到云帅后，脸上红了一下，笑道：“同志，咋不多睡点呢？是我吵醒了你吗？”云帅见她满面，知道她是得到了满足，不由的一阵骄傲，对她说道：“没有，我是在部队里养成的习惯，每天到这个时候就自然醒了……”



    胡娇娥应了一声，看了云帅字一会儿，轻笑了一下，又低下头来收拾着碗筷，云帅见她格外的高兴，笑着问道：“娇娥，你今天怎么这么高兴啊？”胡娇娥一愣，脸上更加的红润，笑着抬起头来道：“同志，也不怕你笑话，今天早晨我醒来的时候，第一眼就看到了你，你正在搂着我睡觉，当时我的心里边不知道咋地，感觉自己真幸福，哎，家里有个爷们真好……”



    听了她的话，云帅也感到心中暖暖的，暗呼了口气，上前一把将她搂在怀中，深情默默的道：“娇娥，有你这麽个老婆真好，又漂亮又贤惠……”胡娇娥本来正在刷洗碗筷，听到云帅的话，猛的楞住了，转身紧紧的抱住了他，眼泪在眼眶里打着转，“同志，不知道咋回事，一想到你会离开我我就心里难受，昨天晚上我幸福的不得了，或者，当时让我死我也愿意，有时候我总在想，要是你能像现在这样，永远的跟我和杏子生活在一起，那该有多好……”



    这种安定的生活，云帅也有点向往，但是他的心里根本就没有想过要过安定的生活，胡娇娥的这些想法，或许对他只是一种奢侈，他不愿意这样！在胡娇娥的秀发上摸了一把，云帅淡淡的道：“娇娥，或许，我们有这样的机会的，我也很喜欢你……”



    胡娇娥能听懂云帅的话，她也知道想要留住云帅是不可能的，不由的松开了手，伸手将脸边的秀发拢了一下，叹了口气道：“哎，你看，这一大清早的又让你不开心了，我这人咋变得这么墨迹……”说完还不好意思的对云帅笑了一下，她的这一笑，放荡中还带着一丝娇羞，很是迷人，云帅看着看着，不由的有些痴了，当即伸手一把将她抱在怀里，贪婪的向她的嘴上吻去。



    或许早晨这清新的空气有利于拥吻，云帅和胡娇娥的这一吻持续了好长的时间，两人都有点酣畅淋漓，云帅对胡娇娥轻笑了一下，两人的眼睛一起对视着，或许两个人真正的诉说互相之间的感情，就是用眼神传递的吧！



    云帅没有做过多的逗留，转身走到院子里打了一套军体拳，又伏子做了几十个俯卧撑，在部队里每天早上醒来都要与队友对练一段时间，这几天没有对练，还真让他有点不太习惯，总是想找几个人打一架！



    胡娇娥在房间里看着院子里的云帅，心中一阵甜蜜涌起，云帅那高大英俊的身影已经彻底的映在了她的心里，她还清楚的记得她嫁过来时的情景。当时自己家里很穷，父母生的孩子又多，一时间有点照顾不过来，到了婚嫁的年龄，父母没有经过她同意就帮她许了婚事，她甚至还没有见过自己未来的丈夫长的什么样，就已经嫁了过来，而当时她心中却有一个自己的白马王子，她心中也有一个喜欢着自己的人。



    嫁到这里来后，才安定了下来，杏子的父亲长的还不算太难看，但是配起胡娇娥，就显得有点磕碜，两人结婚没过几年，杏子的爹就在矿难中死去了，只剩下母女二人相依为命，曾几何时，她都在幻想有一个高大英俊的人来照顾自己和杏子，即对杏子好，又很喜欢自己。现在，她的这个梦想或许已经实现了，但是却恍恍惚惚的又那么遥远，她可以感觉到，这个男人不会只停留在自己的世界中。



    正在胡娇娥还在回想的时候，一阵杂乱的脚步声打破了她的思绪，春苗远远的跑了过来，云帅正在打军体拳，见春苗慌慌张张的跑了进来，拦住她问道：“春苗，怎么了？什么事情这么急？”



    春苗一路疾奔的跑了过来，此时呼吸还没有顺畅过来，喘着粗气道：“同……同志，不好了，莲……莲花被人给……”云帅见她跑的上气不接下气，又听到她提起莲花，心中也是焦急万分，在她背后轻轻的顺捋了几下，对她道：“你先别急，先缓缓气……”春苗点了点头，大口的喘息了一会儿，急道：“同志，我跟莲花今天早晨刚做好饭，那帮昨天的山贼就冲到我家里来了，现在已经捉住了莲花，还……还扬言你要是不去的话，他们就杀了莲花……”



    云帅听后点了点头，出奇的淡定，他的外表确实很淡定，但是心里却是急开了锅，想起那美丽又可怜的莲花，他的心中就像针扎了一般的疼，或许，他是在可怜莲花，也或许，他已经喜欢上了莲花。呼了口气，云帅问道：“山贼来了有多少人？”



    春苗想了想，脸色一片煞白，惊慌的道：“我也不知道来了多少人，反正密密麻麻的一片，而且都拿着枪，哎呀妈呀……吓死人了……”云霆没有想到他们会来这么多人，想了半天，抬头道：“春苗，带我去见他们……”



    春苗身子一颤，惊慌道：“同志，他……他们那么多人……”云帅轻轻一笑，道：“我不管他们来了多少人，总之，我不会让他们碰我的女人……”这句“碰我的女人 ”像是针一样深深的扎到了春苗的心里，她不知道自己到底是高兴还是落寞，她也不知道自己到底属不属于云帅的女人，当然，她心里是早已经认可了的！



    云帅进屋拿起自己的那把红枪，回头看了胡娇娥一眼，胡娇娥不知道该说些什么，但是她见到云帅这么坚决，还是对他点了点头。云帅没有说话，眼睛一亮，对她笑了笑，转头对春苗道：“春苗，你就不要去了，你在这里好好的照顾杏子和杏子他娘……”杏子想了一会儿，点了点头。云帅见她眼中充满了担忧，对她笑道：“放心吧，我不会有事的……”



    云帅倒不怕自己出事，自己出了事，或许还可以回到现代，那样的话，也就说明自己不适合在这个世界生存。春苗家离杏子家不远，只是一会儿，云帅就走到了春苗家门口。



    山贼带的人确实很多，已经在春苗家门口围成了一圈，莲花正在被他们拿枪指着脑袋，云帅本以为莲花会非常害怕，如果真是那样，恐怕自己救她就不是那么容易了，但是相反，莲花出奇的冷静，好像顶在自己脑袋上的并不是枪。



    山贼里缓缓的走出一个身披黑衣的壮汉，估计是山贼的首领，看到云帅后，大声的笑了出来，对云帅吼道：“哈哈，想不到你还挺痴情的嘛，你把我们流风寨的兄弟打死了，这笔帐你想咋还？对了，你是哪旮旯的？咋这么较劲啊？”



    云帅轻笑了一声，也不废话，快速的走到了他的面前，那个首领或许是因为自己的兄弟都在拿枪指着云帅，倒也没有多担忧，虽然见云帅风尘仆仆的，似乎身手不凡，但是却没有想到云帅竟然会在这无数枪口下对他施暴！先下手为强是千古不变的道理，云帅刚走到他的面前，便身子一闪，一脚将他撂倒在地，在旁边众山贼还没有看清的情况下，一只流动着红光的枪就指在了首领的脑袋上。


 第十八章 偷窥，记忆中的熟女诱惑

 

    如果让在场的人形容，相信大家都无法评论，眼前的这个男人的速度竟然如此之快，素以武力惊人的寨主竟然被人一招擒下，这有点让人不可思议。当然，感到不可思议的还有寨主，他在毫无准备之下瞬间被人撂倒，心中感到憋屈的紧。寨主当年是少林寺的和尚，后来日本人少了寺庙他才出来做的土匪，在半年的时间里组成了一个达到两百余人的山寨，山寨里的兄弟们都是不怕死的主，歼灭了好几个小鬼子的小型部队，现在手里拿的枪也都是缴获的，现在英武的寨主被云霆一招拿下，众人都傻了眼。



    云霆的脸上没有什么表情，微微的抽动了一下，对旁边正在拿枪指着莲花的两个山贼道：“把她放了……”两个山贼紧张的看了一眼眼前的寨主，心中暗暗的骂着：“你这个小子真阴险，擒贼先擒王的道理竟然被你参透了……”



    寨主脸色变了变，对两个山贼道：“都听他的，什么都听他的……”看到眼前往昔天不怕地不怕的寨主现在竟然变得胆小怕事，两个山贼无奈的摇了摇头，将手中的枪收了回来，莲花的眼睛已经雾蒙蒙的一片，深情的看了云霆一眼，赶忙跑到他的身边，“同志，为我冒这么大的险，值得么？”



    云霆看着她那双美丽的杏目，遽然感到自己的心脏加速的跳了起来，这么多年来，他从未有过这种感觉，一旦有了这种感觉，就说明自己已经真正的喜欢上了一个女孩，现在的这个自己已经喜欢上的女孩，正是眼前的莲花。云霆呼了口气，缓缓的道：“没有值得不值得，只有愿意……不愿意……”



    “ 没有值得不值得，只有愿意……不愿意……”莲花口中默念了一句，眼泪止不住的流了下来，这么多年来，她没有享受过丝毫的爱情，对于这些，她也不太懂，家里没有电视，从小也没有受过爱情的教育，她不懂得爱情的滋味，她只知道，眼前的这个男人，就是自己一辈子的男人，永远的不离不弃！



    相爱不是承诺，也从来都没病有“值得不值得”，能够承诺的，只有愿意不愿意！云霆也不知道自己为什么要这么做，难道只是出自一个男人对一个女人的负责？他心里清楚，并不是这样的，或许，自己已经喜欢上了眼前的莲花。莲花擦了一把眼泪，眼神坚定的看着云霆，坚决的道：“同志，这辈子当牛做马，我都跟定了你了……”



    云霆点了点头，眼波中显出的柔情让莲花深深的荡漾其中。也许，只有为难的时刻，才能真正的看清楚一个人。枪下的寨主转过头唯唯诺诺的道：“人也放了，你是不是也应该那啥了？”云霆冷笑了一声，道：“放你可以，但是你欺悔百姓的这笔帐怎么算？现在是动乱年代，就算是山贼也同样有保护国家的责任，而你们，却是到处欺压百姓，难道你们觉得百姓过的很好？”



    众山贼听了云霆的话，也深深的觉得内疚，他们也并不是想这么做，但是作为山贼，他们只有服从寨主的命令，而以往那身影高大的寨主，现在正在枪口下屈辱的求饶。寨主瞟了一眼前边的众手下，知道云霆不会就这么善罢甘休，抬头对云霆道：“好汉，你就饶了我这条狗命吧，大家都是出来混口饭吃，总不能赶尽杀绝吧……”



    云霆听了寨主的话有点想笑，一个威猛的寨主在众多弟兄面前公开求饶，这事的确有够荒唐。众山贼中也不知道有谁喊了一句：“杀了他，他不配当我们的寨主……” 此话一出，众山贼纷纷叫嚷起来，听着这众人的叫嚷，寨主的脸红的似要滴血，狠狠的瞪了云霆一眼。云霆不愿在于他过多的纠缠，对他道：“让你的弟兄把枪都扔到地上，我可以留你条活口……”



    这并不是云霆仁慈，如果不让他们把枪放下，自己和莲花很难有脱逃的机会。寨主听了云霆的话，心里虽是不愿意，但是却不敢违命，对其他山贼喊道：“都把枪放下……”山寨的山贼虽是刚才有点反抗，但仍估计寨主的威信，纷纷把枪放下了！



    云霆仔细的观察了一下，见他们都把枪放下了，才算是松了口气，对莲花使了个眼神，缓缓的放开了寨主，拉着莲花的手向后跑去。刚跑了两步，猛然听到身后疾风顿起，他知道一定是寨主的偷袭，用力将莲花向前一推，自己也顺势向旁边躲去。



    “嘣”的一声枪响，寨主的眉心不偏不倚的中了一枪，对于一个特警队员来说，抬枪瞄准只是一个很熟练的动作，枪的准法，也是必备的要求。山寨的寨主就在这样的情况下被不明不白的击毙了，甚至他到临死都没有想到自己会死的这么痛快。



    身后的人群中发出一声惊呼，不知道谁喊了一声：“让他当寨主，让他当新的寨主……”此话一出，大家都纷纷的叫嚷起来。就这样，云霆当上了寨主，他当寨主，这并不是一个偶然，对于一个从小习武的人来说，对付一个寨主，绰绰有余！当寨主，是云霆意想不到的事情。



    杏子的母亲和春苗都跑了出来，他们听到枪响，都心中闷闷的，结果出来一看，众山贼正在围着他说这说那，心中才算是大松了一口气。



    流风寨在莲花守墓的山的临山上，寨子很大，据说费了好大的劲才给建造出来的。当上了寨主，屋子当然也是精装修的，山寨建在村子的边上，寨主的房间恰恰建在山边，看山村有种居高临下的感觉。有时候，云霆喜欢站在自己的屋子里从窗户向外看，全村的景象都被他一览无遗。



    这种窥视的事情他一直都是最喜欢的，此时又让他想起了与战友一起在楼里窥视对面楼的那一刻，这种感觉很刺激，也让他很向往，他心在心中只有一个想法，要是有一个望远镜该多好啊！想到这里，随手往腰上掏去，以往，望远镜都是放在腰上。他试探性的随手一套，本来只是已经习惯了，哪想到手往腰上衣服，还真的摸到了一个方方正正的东西，随手掏出来一看，不是以往的望远镜又会是什么？



    拿出折叠型望远镜，他的心中一阵畅快，想不到连这玩意都带来了，这是部队最新研制的折叠望远镜，可视度极高。展开望远镜，云霆对准窗外向外看去。刚要调节一下，猛然听到一阵开门声，他忍不住心中一紧，赶忙把望远镜收了起来。



    云霆回头一看，进来的正是莲花，莲花手中捧了一壶茶，对云霆笑道：“同志，喝点茶吧，他们这旮旯的上好毛尖，挺香的……”云霆偷窥被撞到，心中还没有平稳下来，红着脸道：“好啊，我喝点尝尝……”莲花将茶壶放在桌子上，随手拿了一只茶杯倒了一杯，笑着问道：“同志，出啥事了？你的脸怎么这么红？天气也不是太热啊！”



    “ 呃……我的脸红吗？我怎么没看到……”云霆一阵尴尬，一时间，乱了阵脚。莲花的眼中一片柔情，她依然记得上午与山贼对立时云霆的那种毅然决然的精神，一个男人能够这样为了自己，那么自己就算是为了他死又怎么样呢？想到这里，在他的额头上擦了一把汗，轻声道：“怎么出了这么多汗，是不是着凉了？”



    云霆拿起茶杯喝了一口，心中总算是平息了，笑着道：“没有，没有，休息一下就好了……”说完随手掏出一支烟点上，轻轻的吸了一口，烟，是一种让人放松的东西，一口烟吸上，全身都放松的差不多了，口一动，一口烟缓缓的喷了出来。



    莲花笑了一下，看着云霆那副畅然的样子，心中更是一阵幸福，能跟一个这样的男人在一起，或许是自己的福气！莲花又帮他擦了一把汗，笑道：“你休息一下吧，我先出去了……”云霆点了点头，心中暗松了口气。莲花伸手拢了一把头发，走了出去。



    云霆拿出自己的望远镜，调了一下焦距，从窗上向外望去。早在农村老家时，他就喜欢这么偷看，那时候房子都不是很高，他爬到自己的平房上就能看到邻居家的。那时候云霆的邻居是跟年龄差不多的一个女人，长的并不是非常的漂亮，但是不知道为什么，云霆一见到她就觉得全是热腾腾的，总想将她征服。



    农村的房子都是左邻右舍连在一起的，中间只有院子只有一墙之隔，云霆趴在自己卧室的窗上，很容易就能看到邻居家里的院子。夏天的时候屋子里热，大伙都喜欢整一盘水在院子里洗澡，这样既不会弄湿屋子又不会太热。云霆听到水声，小心翼翼的站在窗上向隔壁院子里看去，他本来没有想到自己日思夜想的女人正在光着身子洗澡，虽是身材不是很棒，但是那种既熟悉又陌生的感觉总是对他的刺激最大！



    听着那哗啦啦的水声，看着自己朝思暮想的熟女洗澡，果真是最高的享受，他深深的记得自己的心脏急速的跳动，呼吸也是粗混不已，虽是尽量的控制呼吸，仍旧是粗粗的呼哧声。每一次将沾满水的毛巾在身上轻轻的擦拭，都会让云霆的心莫名的激动，就好像是静静的环境中突然传来一声击鼓声一般，那哗啦啦的水声深深的印在他的心里。



    穿着衣服的邻居总是具有一种诱惑力，她长的不是很漂亮，身材也不是很好，走起来也不是很迷人，但是正值青春期，有点蠢蠢欲动的云霆却正是被她 www^^cnd1wx^^com所倾倒，看着自己以往总是偷偷瞄上几眼的胸现在就暴露在自己的面前，云霆就感觉像是猛然被浇了冰水一般的舒爽。自己偶尔在远处偷偷低头瞄过的那充满神秘的胯下此时也展现在他的面前，虽然并不清楚，但是那黑色的毛发却让他向往不已，在一瞬间将自己向往了好长时间的诱 惑身体看光，的确是一种莫名的奇妙，这种奇妙，他始终记在心里。



    就在这朦朦胧胧的回忆中，他猛然想起了自己的第一次，自己的第一次就是给了他的邻居，这个自己向往了很久的跟自己母亲年龄差不多的女人。那个没有月亮的夜晚，他悄悄的爬上了那座阻挡着他心里的墙……

 第十九章 悄悄的爬上了熟妇的炕（上）

 
    当一个自己心仪很久的女人就在自己面前等着自己来收拾的时候，那该有多爽？云帅等这个机会已经等了N长时间，终于，有了这样的一个机会。



    从小到大，云帅一直在观察着这个自己一直存在着幻想的女人，这个女人是自己的梦，是自己曾经想念了无数个夜晚的女人，她具有一种诱惑力，一种让人无法抗拒的诱惑力，像是一块宝藏一样深深的吸引着他，有时候夜深人静的时候，他经常能在自己的被窝里听到那一声声熟悉的吟叫，这种轻吟声，他已经很熟悉了，那种带着重重的喘息和微微轻吟的吟叫声，是他一辈子难以忘怀的，每当听到这个声音，他的男人最骄傲之处便会忍不住高高翘起。



    邻居的男人出远门打工去了，只剩下女邻居自己在家，听到这个消息，云帅的高兴的差点忘乎所以，他曾经不止一次这样的想过，想过有一天会跟这个充满诱惑的女人睡在一张床上，让他在自己的蹂躏下发出那熟悉的吟叫声，如果真是这样，那神仙的日子也莫过于此了。



    天慢慢的黑了下来，云帅早已按耐不住，很早的就潜伏在墙头，那座他幻想了多年墙头早已经在他的心中产生强烈的征服感，由于自小练武，他的身手很是灵巧。



    夜，渐渐的深了，周围的住户也都纷纷熄灯睡觉了，邻居家的灯也熄了有一段时间了，估计也应该睡熟了，抚了抚自己那高速跳动的心脏，随身一翻，瞬间翻到了邻居的家里。由于夏天，邻居的窗户和门都没有关，远远的在窗外，就可以看到邻居那隐约间白嫩的身体。吞了口口水，他小心翼翼的趴到窗上向里边看着。



    炕上的邻居身上只搭着一条起被单，只盖在肚子上，整条美丽的大白腿就露在外边，的内侧穿着粉色，只能看清楚那粉粉的模糊状，月光很微弱，可视度也很低。云帅在外边看的一阵心慌，虽然看不太清楚，但是心里却感觉很刺激。



    缓缓的走进屋子，他心里更是紧张的很，马上就能享受到自己日思夜想的女人了，云帅深呼了口气，缓缓的爬上炕去，听着邻居发出的那一声声均匀的呼吸声，心中像是踹着个小兔子一样，噗通噗通的直跳。他轻轻的伸出手在邻居的脸上摸了一把，这张脸是他梦寐以求的，终于，现在得偿所愿了，脸上虽然不是很滑嫩，但是那种温暖与刺激已经深深的印在了他的心里。



    听着那匀称的呼吸声，云帅再也忍不住，缓缓的向那自己早已经向往了很久的嘴唇吻去，这种柔软的感觉让他很不想分开，但是怕邻居惊醒，只好赶快分开。邻居深呼吸了一下，缓缓的翻了个身子，她睡得有点熟，没有感觉到有人在偷着吻她。由于是在自己家里，又已经不那么年轻，所以只穿了条，上半身并没有戴文胸之类的东西。



    云帅轻微的喘了口粗气，缓缓的将手伸向邻居的胸上，刚一入手，便有一种柔软的感觉传来，邻居是熟妇，胸部已经松弛了，但是手感却是不错，捏在手里比较柔软舒畅。邻居似乎有点感觉，呼吸不在那么平稳，逐渐开始急促起来，云帅知道她睡得比较熟，也不担心，缓缓的将手向她的粉色小伸去，小并不是那种蕾丝的，而是很平凡的那种！虽是很平凡，但是云帅却感到刺激无比。



    在的外边摸了两把，缓缓的支开，向最神秘处伸去，他并没有想到人的最神秘处有那么敏感，手刚伸过去，邻居就翻了个身，直接将他压入怀中，一个大男人被自己压在身下，怎么会没有反应？邻居没有睁眼睛，只是轻轻的道了句：“死鬼，别闹……”她以为是自己的老公在摸她，当意识清醒一点的时候，她猛然的反应了过来，自己的丈夫已经出去半个多月了，这个怎么会是自己的丈夫。刚想开口叫，猛然被云帅堵住了嘴。



    云帅在她耳边轻声道：“不要叫，是我！大半夜的，被人听到了不好……”邻居听到云帅这熟悉的声音，总算没有了刚才那么惊恐，但是依然叹了口气，急道：“你干什么？大半夜的不在自己家里，怎么跑到我家里来了？”邻居并没有意识到云帅是来对他做那种事情的，因为她是看着云帅一天天长大的，她没有想到他竟然想对她做这种事情。



    云帅一愣，低声道：“我……我……我是来串门的……”邻居一怔，小声叫道：“这大半夜的，串的哪门子门啊？”云帅知道不说真话是不行了，想了半天，还是下决心威胁道：“我是来找你的！我一直都想看看你的那里，反正……反正我就是想跟你那个……”顿了顿又道：“你千万不要乱叫，让别人听到了不好，再说了，你就算跟别人说我爬进你家摸你也没用，我还小，他们不会相信的……”



    邻居听后愣了半天，伸手将炕上的灯按开，看了云帅一会儿道：“你怎么这么不学好？还是个小孩就天天想些乱七八糟的，还要不要脸了……”这番话算是说到云帅的心里了，他最怕别人教训自己了，此时被邻居这么一说，心里的防线差点被攻破了。云帅本来想打退堂鼓，但是转念一想，她既然不敢尖叫，就肯定怕别人听到，毕竟这种事情要是让别人知道了，最丢脸的还是他，云帅还小，村里的人相不相信还是个问题。



    云帅笑了笑道：“我不管，反正我就是喜欢你，从小就喜欢你，所以现在才忍不住要爬进你家，反正你家爷们都不在……”邻居的脸色变了又变，想要发怒，但是却不敢大声，只能压低声音道：“你快点回你家去，不然的话我要翻脸了……”“我不回去……”云帅回答了一句，也不在客气，双手在她的胸前不停的抚摸着，邻居想反抗，但是又怎么绕得过自小习武云帅，想叫又不能叫，想反抗又不能反抗，最后只能威胁道：“你再这样我就告诉你的爸妈……”



    云帅轻轻一笑，不屑道：“你去告诉我爸妈吧，他们怎么会相信我要爬进你家跟与她年龄差不多的你较劲呢……”云帅的这番话算是说到了邻居的心坎里，邻居本来也是这样想的，那样说只是想吓吓他而已，谁知道云帅不但不听劝，反过来却威胁了她一番，最后想了半天，只能商量道：“那这样吧，你不就想摸摸吗？你摸完就走，以后不准再来……”



    云帅见她臣服了，高兴的答应了，邻居是真的没有办法了，想喊人，但是自己眼前的是个孩子，自己看着他长大的，总不能跟别人说是他要对自己无礼吧，唯一的办法也只有哄着他点，让他早点离开。



    邻居本来以为云帅是个孩子，摸够了就走了，可是她错了，大错特错！云帅自小就跟几个不务正业的兄弟凑在一起看AV，毛片与黄书之类的，就算是再不懂，那也会了点皮毛，在邻居的上玩弄了一会儿之后，忍不住用嘴轻轻的将她胸前那枚最敏感的小豆豆用嘴含了起来，小豆豆一入嘴，邻居“唔”的闷喊了一声，嗔道：“小兔崽子，你以为这是奶嘴呢？再说了，你又不是小孩子……”



    云帅嘿嘿一笑，也不多说，知道她丈夫肯定没有对她这样做过，随即用舌头轻轻的逗弄着她，一开始邻居还没有什么感觉，渐渐的，随着云帅舌头运行速度的增加，邻居的呼吸开始渐渐的加快起来，一双纤手也忍不住把云帅抱住了，云帅知道她有点动情了，老爷们这么长时间都没回家，她也确实有点寂寞了。



    邻居的呼吸渐渐的急促了起来，抱住云帅的双臂也渐渐的紧了起来，云帅一愣，猛然停止了动作，邻居本来已经快被带到了高潮，被云帅这么一停止，仿若被人从高空带到了深渊，缓了口气，在云帅的身上轻掐了一下，嗔道：“你这个小兔崽子，怎么这么讨厌人，我……刚被……就……”



    云帅坏笑了一下，道：“刚被提起了兴趣又突然没了，心里边空虚虚的，对不对？”邻居一怔，想不到云帅懂得这么多，疑问道：“你怎么懂得这么多？天天读书就读的这个？”云帅一听到学习就头痛，不悦道：“你怎么又拿读书说事？”邻居叹了口气道：“想不到用嘴亲这里这么好……”云帅知道她的丈夫肯定没有这一手，笑道：“怎么样，你那个傻愣愣的丈夫不会吧……”



    邻居没有说话，白了云帅一眼，低着头坐在那里。云帅知道她是因为刚才让自己闹得空虚，在她只穿着粉色小的娇股上轻摸了一把，“怎么啦？”邻居伸手将他的手一把推开，嗔道：“你走吧，再不走我就再也不理你了，以后在街上看到我不要跟我说话……”



    云帅见她有点生气，一把将她抱在怀里，对她道：“你不就是喜欢我刚才那样吗？你家老爷们就是个傻愣子，我有好多技巧他都不会，今天晚上让你开开眼界……”


 第二十章 悄悄的爬上了熟妇的炕（中）

 

    邻居轻白了云帅一眼，对上他那人小鬼大的眼神，忍不住“扑哧”一声笑了出来：“哼，看你那小样，不是要停下来吗？停下来了就代表你玩够了，现在就走吧，少在这里烦老娘……”云帅见她那满脸羞红的样子，知道她是再说气话，伸手将她一把抱在怀里，笑道：“你一整天在我的面前装端庄，我以为你是多正经的一个女人呢，原来……”



    邻居被云帅说的一阵脸红，轻啐了一口，嗔道：“狗嘴里吐不出象牙来……”云帅也不再多说，伸手在她那圆滑但不多一点肥肉的娇股上轻摸了一把，又在她的胸上狠狠的揉着，邻居这次却并没有反抗，任由他玩弄着自己，云帅又在她的胸上蹂躏了一会儿，对着邻居那充满诱惑的嘴唇吻了下去，刚才只吻了一下，并没有吻够，此时终于可以吻个够了，刚对上邻居那柔软的嘴唇，就传来一种前所未有的刺激感。



    刚才偷吻邻居的时候，并没有现在这么爽，再说那时候大脑一片空白，就算是吻上了也没有那么爽，现在邻居开始主动出击，与云帅吻在一起，这种滋味就完全不同了，两人深吻了一会儿，双手都不由自主的将对方紧紧的抱住，邻居也自己一个人寂寞了好长时间，此时恰好得到宣泄，那种积攒已久的感情崩盘而出，伸出舌头攻破云帅的牙关，两人紧紧的抱在一起舌吻着。



    云帅从来都没有想到一直端庄的邻居竟然会这么近距离的与自己抱在一起，并且进行从来都不敢奢望的舌吻，这种刺激的感觉让他恍若梦中。两人的舌头互相的在对方的口中出出进进，口中的津液也随着舌头进入二人的口中。这一吻吻了好长时间，两人才分开，都有些酣畅淋漓的感觉，邻居呼了口气，一双炯炯有神的杏目一直盯着云帅，眼中散发着热情的光芒。



    邻居看了一眼身后的窗帘，伸手把窗帘放了下来，两人才是这种暧昧的情景要是被路人在门缝里看到，那就大遭特糟了！云帅刚想起窗帘，对邻居笑了笑，两人的笑容一对上，都忍不住笑了一下，两人的年龄差了一代人，却恰恰的睡在一张炕上，做着夫妻间的那种幸福的事情。



    借着朦胧的灯光，看着邻居开光着的上身和只穿着粉色小的，也没穿多少衣服的自己下边早已经直直的立了起来。邻居看着云帅被顶起的裆部，笑道：“你个小兔崽子不学好，这么快就支起来啦？”云帅低头看了一下自己，笑道：“恩，不仅仅这次，每次看到你我都会立起来，哎，你真是害人不浅啊，不仅不好好的教育我，还总是来迷我，你真是毁坏祖国的花朵啊！”



    邻居被云帅的一番话说的有点脸红，想了一会儿，嗔道：“哼，我什么时候穿过很露骨的衣服了？我也没有打扮的漂漂亮亮的，怎么迷惑你了？”云帅笑了一声，道：“我也不知道，反正我一看到你就感觉特别的刺激，总想把你就地正法了……”说完伸手在她的最敏感处摸了一把，邻居脸一红，轻啐了一口，“你个小崽子从小就不学好，还说是我勾引你，老娘什么时候勾引你了？再说你是个小毛孩，谁知道你……”说到最后，忍不住羞红了脸。



    云帅见以往都高高在上的邻居竟然在自己面前脸红，忍不住笑道：“哈哈，还说没有勾引我，挡着我的面洗澡，这难道不是勾引？”邻居一怔，愣愣的道：“洗澡？你说你偷看我洗澡？”云帅点了点头，道：“是啊，看你洗澡真刺激……”邻居脸一红，抓起旁边的枕头一把抛向了云帅，嗔道：“我打死你个小坏蛋，敢偷看老娘洗澡……”



    邻居虽是嘴里那么说，却舍不得真打，刚伸起手，就被云帅一把拉进了怀里，双手在她的身上不断的游走着，邻居娇喘了一会儿，手也缓缓的放到了云帅的那里，刚伸过去，就“唔”的一声叫了起来，对云帅道：“哇，你的那里这么大呀……”云帅轻轻一笑，在她胸前的小豆豆上轻扭了一下，道：“是呀，没想到吧……”邻居被她这么轻轻一掐，忍不住“噢”的叫了一声，笑道：“你这个小坏蛋真坏……”



    “ 我哪里坏了？”云帅轻轻的笑了笑，“再坏还有你坏？一整天的就知道勾引我！”话还未说完，一双大手便向邻居的娇股摸去，邻居娇哼一声，又将小嘴向云帅凑去，一瞬间，两人又吻到了一起。邻居的小嘴很是柔软，只是一瞬间，云帅便被迷恋其中了，双手忍不住到处乱摸，邻居被吻的娇喘嘘嘘，双手也紧紧的抱住了他。



    两人在一起缠绵了好久，终于忍不住要爆发了，云帅再也忍不住自己心中的那股激情，伸手一把向粉红小的底端摸去，刚一凑上去，邻居便发出唔的一声，轻笑道：“你真是不老实……”云帅也不说话，将头凑到她的面前，手指轻轻的向那最神秘处顶去。一股前所未有的电流窜进心底，邻居全身火烫虚软无力，“小坏蛋，不要呀……”昏昏沉沉中，邻居拼命推着他的头想要远离这种羞人的接触。虽然她心中有点臣服，但是总觉得有那么点不妥的地方，一时间还没法做决定！



    虽然她用力推拒着，却分毫撼动不了云帅的头。甜美芳香的销魂滋味让云帅迷失了心智，吮含住她挺立的粉红乳尖吸啜着，舌头灵活的在上画着圈，刺激的从云帅的唇舌间渡至她全身，她的手虽然仍理智的做着推拒云帅的动作，但被欲潮淹没的娇躯却愈来愈对云帅的激情抚弄的火烫不已，悄悄的在蜜洞中蔓延“不不要！”抗拒中夹带着无法遏止的喘息娇吟，听在云帅耳里不禁让他更加疯狂。



    “ 我的宝贝！”云帅的左手触摸着她的柔嫩。拥着她醉人的肉感胴体，隔着揉弄起娇弱的皱褶，探触到一片泛滥的春潮。邻居娇躯酥软无力，任由云帅放肆的揉捻着她嫩滑的肉缝。被撩拨起的在她心底燃烧着，云帅用手指把往边上一拨，探了进去。刚摸到细细的毛发，残存的一丝理智让邻居急忙伸手阻止“住，住手啊……” 她转身想要逃走，云帅从背后轻轻抱住她，扳过她的脸，邻居和云帅面对面，鼻尖几乎对到鼻尖，她羞的闭上眼睛。云帅捧住她的脸蛋儿细细的端详着吻上热热软软的嘴唇，邻居‘嘤咛’一声软在云帅的怀里。

 第二十一章 悄悄的爬上了熟妇的炕（下）

 

    邻居虽是有点迷乱了心智，但是还存在着那么一点点的清醒，面上一片羞红，羞着脸道：“不行，咱们不能这样啊，这样……这样怎么能对的起你爸妈呢……”云帅一怔，也有点犹豫了起来，低头想了一会儿，抬起头来笑着道：“有什么对得起对不起的？咱们这是各取所需，只能说是对彼此的一种关系照顾而已……”



    云帅的这一番话也算是说进了邻居的心里，她虽然是有点担心，但是由于自己被点燃的激情一时间无法发泄，也顾不了那么多，想了一下云帅的话，觉得也有点道理，轻轻的点了点头，当抬起头来看到云帅那天真的面容时，心中又开始捉摸不定起来，暗暗想道，他现在是小孩子，可能是贪玩的心，如果将来长大了他会不会怪我呢？一时间，又有点徘徊不止。



    一阵微风缓缓吹来，将屋里有点闷热的气氛彻底的清洗了一下，云帅不知道邻居现在在想什么，看到她那犹豫不定的样子，心中有些着急，索性也管不了那么多，一把将邻居抱在怀中，对着她那火热的红唇就吻了过去，邻居闷哼一声，本来想要抵抗，但是当对上云帅那坚定的眼神时，一下子软了下来。



    云帅叹了口气，双手依然没有离开邻居那柔软的酥胸，轻声道：“你在顾及什么？这种事情是你情我愿的就行了，反正我不管，这一辈子你在我心中是挥之不去了……”邻居听了云帅的话微微一怔，抬头看了他一眼，忽然，她有种错觉，眼前的这个孩子好像根本就不算是一个孩子，他那种坚定的眼神就像是一个稳定的大男人一般，跟那种眼神一触碰，她那犹豫不定的芳心瞬间被攻破了，再也顾不了什么，顺势将迅速扑向云帅的怀里。



    云帅见她已经想开，心中高兴至极，与她嘶吻了一段时间，缓缓的将她推倒，一把将那抵挡住外界一切的粉色小一把拽了下来丢到一边，伸手向邻居的最神秘之处探去，邻居虽然对这种事情已经习以为常，但是此刻与自己从小看着长大的云帅一起干这事，却总也平息不了自己那颗噗噗乱跳的芳心。



    云帅见她有些紧张，在她的能嘴上轻吻了一下，笑道：“看你这个样子，就跟女人的第一次即将被占有一样……”邻居听了云帅的话，感到又羞又怒，忍不住轻轻在他的胳膊上轻掐了一下，嗔道：“你个小坏蛋，乱说些什么呢？什么第一次第二次的？老娘什么时候紧张了……我，我只是觉得与你……与你这样……”



    云帅见她一脸的羞红，觉得相当有趣，故意逗着她：“这样？这样是哪样啊？是不是这样？”说着缓缓的将手伸向邻居的裆部，轻轻的摸了一把。邻居的身子一颤，脸上更是鲜红欲滴，羞道：“你个小坏蛋，哎……算了，老娘说不过你……”话刚说完，手却轻轻的向云帅的钢枪探去，钢枪一入手，脸上瞬间浮现出一丝红润，笑道：“想不到你还真是人小‘龟’大呀……”



    云帅伸手轻轻的在她最敏感处轻摸了一把，笑道：“想不到吧？”邻居被他这么猛力的一摸，“呼”的叫了一声，在他身上轻扇了一下，嗔道：“你个小坏蛋用那么大点力气干什么？老娘差点让你打趴下了，再打两下就肿了……”说着自己劈开双腿看了一眼，抬头嗔道：“你看，都红了……”



    云帅嘻嘻一笑，凑去上道：“我看看，我看看……”邻居瞬间反应了过来，脸上一红，赶忙闭上了腿，嗔道：“看什么看，都红了还看……”云帅知道她还有点不好意思，伸手将她的双腿轻轻的一掰，笑道：“又不是生人，你看看你这个怎么啦，连看都不让看了……”邻居轻白了他一眼，道：“看归看，不许再那么用力了……”



    云帅点了点头，对她道：“我刚才只是跟你开个玩笑，我又不是不懂！”说着眼神一柔，深情默默的道：“就让我来抚慰你那寂寞的心灵吧……”邻居看到他那副正经样子，羞道：“去你的吧……”云帅没有说话，一把将她推倒，伸手向她的最神秘之处触去。



    云帅的手指轻轻捏住娇滑柔嫩的小豆豆上揉弄轻搓，邻居秀美的娇靥胀红，嫩滑的粉脸羞涩发烫，杏眼含羞轻掩。云帅手中夹着硬挺的小豆豆，嘴中含着娇挺的乳 尖，鼻中闻着如兰似麝的体香，耳中听着娇柔的轻吟，手指插进火热湿润的蜜洞口，越往深处越觉湿润，邻居光滑的小腿绷得笔直，忍不住娇喘细细：“呜…… 呜……好痒啊，好舒服啊！”



    云帅用手指撩开浓密的毛发，手贴着柔嫩娇滑的伸进蜜洞口抚摸，邻居的小蛮腰猛挺，修长的猛然并拢，把云帅的手紧夹在柔嫩的根。云帅继续用手指撩逗着她滑溜溜的肉缝。邻居丰盈胴体被云帅压得酸软无力，俏脸羞红地蜷缩在云帅身边，云帅紧抱住她柔滑的蛮腰，拉开早已凌乱的浴巾，的怒耸而出，花靥晕红的邻居羞涩地抬起雪白的玉臂，光滑雪白的长腿也娇羞的曲起。



    线条丰润的雪白胴体逐渐展露，晶莹剔透的闪烁着象牙般的光晕，娇美的挺直玉颈下浑圆的香肩，胸前柔软娇挺的小白兔顶端那樱红娇嫩的小豆豆微微颤动。纤细蛮腰盈盈一握，平滑的小腹下是一蓬乌黑浓密的毛发。修长的雪白紧夹，细滑小腿下浑圆足踝柔若无骨，玲珑小脚骨肉匀婷。



    娇媚的胴体活色生香，令云帅欲火高涨，低头张嘴吻住邻居娇挺的小豆豆。舌头在柔软的乳肉上轻舔着，鼻中嗅到清新如兰的体香，刺激得云帅欲焰高涨。云帅怎么也想不到邻居居然身体会有一种自然而然的轻微体香，挺着一直没有疲软的钢枪压上她火热柔软的神秘花园。



    “哎……嗯……”邻居情不自禁的娇喘，香软胴体酥麻似的轻颤着一下，云帅左手温柔的轻抚着她胸前的小兔子，揉捏嫣红的小。邻居顶端娇小的小更加挺翘，红润的乳晕变得紫红。柔细的毛发下红润的秘密花园间滴出亮晶晶湿滑滑的。



    “ 嗯……嗯！”迷乱而模糊的娇喘叹息，邻居紧绷的身体缓缓的酥软下来。温婉柔顺地躺在那里，娇美花靥上一副楚楚可人的含羞神情。云帅压在她柔若无骨的身体上，胸膛压住她不是很大却非常柔软的小白兔上，膝盖分开邻居含羞紧夹的长腿，钢枪顶在她滑软湿腻的秘密花园间，龙头上沾满湿滑，搂住纤柔的细腰，轻抬圆翘的嫩臀，微一用力，龙头挤开滑软的秘密花园插进紧窄的蜜洞口，邻居狭小的蜜洞虽经历过多次的开垦，却仍保持着惊人的紧窄，狭小蜜洞口撑得大大的，柔软而又充盈弹性的肉壁吃力地勒紧钢枪，毛发擦着毛发的刺激令她的身体轻颤着，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，手指颤抖似地紧紧抓进床单里，娇喘轻吟着：“啊啊！”火红的俏脸上柳眉微皱，银牙轻咬，纤柔秀美的小脚上娇小玲珑的足趾绷紧僵直，蹬在床单上【此处有删节……】



    云帅疯狂的移动，把紧窄娇小异常的蜜洞塞得满满的，顶到敏感至极的宫颈，邻居不由得发出哀婉悠扬的娇啼：“啊……顶到头了啊你插的好深啊好爽啊？”销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，蜜洞膣壁内的嫩肉收缩紧夹，云帅左手搂住邻居俏美浑圆的白嫩娇股，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰【此处有删节……】



    在云帅沉沉的呼吸与邻居那高亢的吟叫声中，两人同时达到了巅峰，相互缠绵着躺在一起急速呼吸着。云帅喘息了一会儿，坐了起来，伸手在衣服里掏出烟来掏出一只，点上后缓缓的抽了一口，在做完这种事情的时候，抽一支烟是最佳的选择，轻轻的吐出一口烟，云帅看了身边胸部一起一伏的邻居，心中一阵舒爽，自己梦中的女人终于被自己征服了！



    邻居见云帅做起来抽烟，也坐了起来，看了他一眼，笑道：“你个小坏蛋还真坏，干那事的时候也不忘了折腾我一下，我是不是上辈子欠你的？”云帅听后轻声笑了笑，对她道：“怎么，你不喜欢？那我以后不来折腾你了……”邻居的丈夫本来就在外地打工，很少回来，就算是回家也就是小住两天就走了，她那颗寂寞的芳心总是得不到满足，刚才已经彻底的被云帅给征服了，现在听到云帅这样说，急道：“别，别这样……”



    话刚说完，看到云帅那种玩味的表情，伸手在他的后背上拍了一下，嗔道：“好你个小坏蛋，又来捉弄我……”云帅没有闪躲，任她拍打着自己，就像是经历了很多沧桑的大男人一样沉稳，邻居看着此时的云帅，忽然有种错觉，面前的云帅现在的样子根本就不符合他的年龄，在烟雾的缭绕下云帅更是显得异常沧桑！



    自从跟邻居有了第一次之后，两人便经常厮混到一起，直到他从军为止，从军前的几个夜晚，邻居差点榨干了他，但是，分离是苦涩的，一日夫妻百日恩，这种感觉，只有他们二人能够体会。或许他们从结合的那一天，就注定了要分开……



    随着那些点点滴滴的畅想，云帅的心情竟然不知不觉的有点说不出的闷，手上一疼，飘向远处的回忆猛然被带了回来，看到眼前这熟悉的寨主屋子，深深的叹了口气，他的邻居，或许注定了要与他成这个结果，自作孽，不可活，在他俩要产生这段感情的时候，就要提前做好享受分离痛苦的准备。



    将烧到手边的烟头扔在地上，云帅缓缓的坐在椅子上，此时，他有点心乱如麻，或许，该有个女人过来吸引一下他的吸引力了，这段回忆太深刻了，以至于每次都会被触动自己那伤感无比的心情！



    正在他沉浸在伤感中的时候，门被推了开来，一个可爱的身影快速的向他跑来，不用想也知道，这是杏子！

 第二十二章 小萝莉的刺激享受

 

    杏子本来想要扑到云帅的怀里，见他一脸的阴霾，小声问道：“你这是咋啦？”云帅转过头看了她一眼，见她满脸的可爱，心中的那份伤感好了很多，对杏子笑了一下，道：“我没事，你怎么到这里来了？”杏子一听，小嘴马上嘟了起来，不高兴的道：“你还说，今天早上你为啥不跟我说一声就走了？害的人家听到枪声哭了半天，还以为是你出事了……”



    云帅见她一副委屈的样子，现在说起这事来仍旧玄然欲泣的样子，在她的小瑶鼻上轻捏了一下，笑道：“是我不好，是我不好行了吧？是我没有通知你……”杏子见云帅诚恳的道歉，这才开口笑了起来，一双藕臂也缠在云帅的脖子上，云帅看到她那娇羞的样子，忍不住向她那艳丽的红唇吻去。



    杏子一怔，伸出娇舌来与云帅吻在一起，一阵激烈的拥吻过后，两人深深的呼了口气。杏子的小脸微红，盯着云帅看了一会儿，嘟着小嘴道：“让我们整天叫你同志有点不太好，我们还是叫你名字吧，你……你叫什么名字我们都还不知道呢！”



    云帅也觉得这样叫不是太好，想了一会儿，道：“我叫云帅，你以后就直接称呼我就行了！”杏子听后面上一喜，口中嘟念道：“云帅……云帅……”杏子高兴的跳了起来，笑道：“这个名字真好，叫起来真顺溜……”云帅被她跳起来的时候那一晃一晃的耸胸搞的心情一阵迷乱，忍不住走到她的身前，色迷迷的道：“顺溜么？”



    杏子一愣，不知道云帅想做什么，见他的表情怪怪的，眨了眨眼睛，疑问道：“你这是干啥啊？怪吓人的……”云帅见她不明白自己的意思，伸手在她的耸胸上弹了一下，笑道：“你的这对小白兔真漂亮，我得好好的观赏一下！”杏子听后俏脸一红，轻推了他一把，羞道：“哼，摸都摸了多少遍了，还观赏……”



    “ 观赏不是跟摸不一样嘛！叶再说了，这摸你就跟吃饭一样，虽然吃完了就饱了，但是过一会儿照样会饿……”云帅边说便将手伸到杏子的耸胸上，杏子瞪着大眼睛看着他慢腾腾的将手伸到自己的胸上，好长时间才叹出一口气，嗔道：“你看你，要摸就快点，还这么慢腾腾的，我都憋了好长时间的气不敢出，你这么慢想要憋死我呀……”



    杏子的容貌虽然不是极为漂亮，但也是可爱之极，每个可爱的表情都让云帅想入非非，此时看到杏子急速起伏的耸胸，俏脸微红的诱惑样子，对她坏笑道：“你这样换气是很慢的，还是我帮你做人工呼吸吧……”话刚说完，还没等杏子反应过来，又吻上了她那性感华润的红唇。



    杏子本来正在舒缓着呼吸，猛然被云帅吻住，差点吓死，呼吸越来越急促，从鼻息里呼哧呼哧的喘息着，云帅与她嘴对嘴，鼻子呼吸着她喘息出来的气体，那种处子的幽香缓缓的遍布了四周，让人有点热血沸腾的感觉。激烈的拥吻分开后，杏子大口的呼吸了几口，小脸憋得通红，轻白了云帅一眼，嗔道：“你这人咋这样？人家还没还得及准备你就……哎，这家伙，憋死我了……”



    农村的气息环绕在周围，听着杏子这土里土气的农村话，云帅有种恍若梦中的感觉，看着眼前这个纯洁的萝莉，心中更是满足万分，虽然自己被带到了这里来，但是却没有白来，这里有美艳的花丛等着自己开采，没有丑女人，只有懒女人，乡村里并不是没有美女，只是不打扮而已，他们的美都是天然的，就像是一朵出水芙蓉，具有着妙美的外观和端庄的气质，他们的每一颦每一笑都是那么的迷人。



    杏子见云帅又在想什么，晃了晃他的胳膊，不满的问道：“你干啥呀？把人家当空气啊？当着人家的面去想别的……”云帅一愣，忍不住笑了起来，在她有点羞红的小脸上摸了一把，道：“就算你是空气，我也要把你吸进肺里……”话一说完，伸手从身后将她抱紧，下边已经直直立起的钢枪猛地刺入她的股间。



    感受到云帅那火热的钢枪，杏子“哇”的一声叫了起来，小脸红的跟熟透了的苹果似的，低着头不敢抬头，云帅见她羞愧难当，调笑道：“干那事都干了好几次了，还这么羞……”杏子一听，头埋的更低了，低声道：“你还说，人家都羞死了……”云帅轻轻一笑，腰部缓缓的动了起来，钢枪在她的股沟里缓缓的摩擦着。



    杏子本来就是十分的敏感，此时一根火热的棒子在自己的跨间不停的摩擦着，更是让她有点受不了，呼吸渐渐的开始急躁起来，双手伸到身后抱住云帅，云帅也伸出自己的双手贴在她的耸胸上，边抚摸着耸胸，边移动着下边的钢枪。



    屋里的气氛变得有点暧昧，重重的呼吸声此起彼伏，两人都在享受着这一快乐感受，虽然不是真枪实弹的整，但是这种异样的感觉却让人心里毛毛的，总想干那事！云帅的双手在杏子那滑嫩的胸上不停的抚摸着，偶尔用两只手指轻夹一下她的两只小豆豆，每次轻轻的一夹下，杏子都会忍不住颤抖一下，口中也发出重重的“ 嗯……”声！



    杏子正是少女时期，身上的既光滑又有弹性，云帅那火热的钢枪在她的股间这么不停的摩擦，能够很明显的感觉到她的柔软与弹性。杏子那丰满的两片臀瓣夹的云帅一阵舒爽，那种感觉就像是到了天堂一般，又火热有光滑，杏子的裆部已经被湿透了，这个小妮子肯定也是遗传他娘的优点，水特别多！



    又摩擦了几下，云帅将自己的钢枪缓缓的抽到根，只留下一点点头部在里边，双腿轻轻一屈，猛的将自己的钢枪捅向杏子最敏感的地方，杏子一时间没有反应过来，自己最神秘的地方被猛然攻击，忍不住“哇呀”的一声喊了一起，一双白嫩的小手紧紧的抓着云帅，长长的指甲都捏进云帅的肉里了。云帅只感到腰间一疼，心中暗暗的庆幸着，多亏自己穿的衣服不少，不然的话这小妮子就把自己的肉给掐掉了。



    缓和了一口气，杏子转过头来嗔道：“你又这样，每次都在人家没有准备的时候吓唬人，刚才猛地这一下差点把我吓死，下边也被你弄的怪怪的……”说完低头看了看，红着脸道：“你看看，被你这么一搞，又出来好多水……”云帅轻轻一笑，爱怜的将她拥在怀里。这个小女人，云帅心里很是喜欢，她那种放荡中又带着一点柔情的性格让人忍不住为她倾倒，这样的女人，或许是女人中的极品，她一旦认定了某个男的，就会死心塌地的跟着他，因为这种性格的人，往往都是极为看着感情。



    云帅的钢枪也爽的差不多了，缓缓的从她股沟中退了出来，杏子深呼了口气，身子有点发软，跨间都被水给印湿了，撇开双腿看了看，她面上一红，嗔道：“完了，都湿了，这可怎么办？还想叫你去‘稻香村’看戏呢，这下也完了，裤子都湿了，要是这样去了，大家都不看戏了，都改看我了……”



    云帅被她那尴尬的表情一逗，忍不住大笑起来，在她那哀怨的眼光下，强制的止住了笑容，憋红着脸道：“看你还不好，看你就说明你长的漂亮啊……”杏子脸一红，羞道：“就你会耍贫？我漂亮，我那里都湿了，大家伙一起来嘲笑我，你还要在一边鼓掌是不是？你这个没良心的……”



    看到她那认真的表情，云帅上前一把将她拥在怀里，对她道：“我跟你开玩笑呢，你不会真生气了吧？”安慰了一会，见杏子仍旧舔着脸不说话，又开口道：“到时候谁敢多看的小媳妇一眼，我就把她的眼珠子挖出来当球踩……”杏子一听这话，忍不住扑哧一声笑了出来，转过头来问道：“你刚才说什么？重复一遍！”



    “ 我……我说把眼珠挖出来当球踩……”云帅一愣，试探性的答道。杏子一听，坚决的道：“不对，不是这句……”云帅低头想了想道：“谁敢看我的小媳妇？”杏子面上一喜，笑道：“对，就是这句……”顿了顿又道：“你把后边的三个字再说一遍我听听……”云帅双手紧紧的把她搂在怀里，大声喊着：“小媳妇……小媳妇……小媳妇……”杏子听着云帅的叫喊，咯咯的笑着，好像这是世界上最美丽的称呼一般。



    两人又腻味了一会儿，做到椅子上喝着茶水。杏子拿着抹布将胯下擦了擦，过了一会儿就有点干了，不仔细看根本看不出痕迹。喝了口水，杏子道：“云帅，一会儿稻香村有演戏的来，咱们一起去看戏吧！春苗姐让我来叫你的……”云帅愣了一下，因为他刚才猛然的想到了温暖又美丽的胡娇娥，那个端庄的女人让他想想就来激情，在她的身上，总有让人难以遗忘的余味……



    杏子见他楞住了，问道：“咋啦？”云帅拿起桌上的水喝了一口，放松了一下心情，笑道：“没事，对了，去吗？”杏子古怪的一笑，对云帅道：“噢，原来是想我娘啦？我娘的相思总算不是单个的，你不知道她有多想你呢，干啥事都是心不在焉的……”



    云帅见她说完了话，疑问道：“你乱七八糟的扯了一堆，正事倒是没有说出来！”杏子脸一红，道：“我娘当然去了，你去她能不去么？”这个事情是云帅没有想到的，胡娇娥去他自然是高兴，但是关键是春苗。春苗要是也跟着去了，那到底跟谁在一起？这样的问题很难解决，正在他焦头烂额的时候，杏子又道：“对了，王婶子也去，还让我叫上莲花姐，咱们一起去……”



    “什么？”云帅一愣，惊在了原地，这么多人在一起，看来自己对谁都不能太关注了，想罢，对杏子道：“杏子，王婶子不知道我和你的事情，你到时候可千万别露馅了！”杏子疑惑的想了一会儿，道：“好吧……”



    云帅见她答应，满意的点了点头，带着杏子向外走去，呵呵，众多娘们凑到了一起，会有什么样的景象呢？三个女人一台戏，现在这一群女人要怎么演戏，云帅很期待……
   
 第二十三章 出水芙蓉，让人欲罢不能

 

    通知了莲花一声，三人一起向稻香村走去，与春苗他们约好了到那里碰头！莲花已经认定了云帅，默默的跟在他的身后，虽然见他跟杏子打打闹闹的，十分暧昧，但是心里却没有感到不愉快，或许是从小就有一种自卑心里的缘故吧，她总是觉得自己能找到一个男人就很不错了，至于别的，她已经不在祈求了，她能做的，只是好好的照顾这个男人。



    稻香村是春苗村附近的一个村子，就在云帅所在的流风寨不远处，远远的就传来一种乡村的气息，真的有种稻香的感觉，云帅深呼吸了一口，叹道：“哎，这种土里土气的乡村感觉真好！”村子里的黄狗到处游走着，见了谁都摇尾巴，云帅真有点怀疑它是不是只乞丐狗，乞讨了全村人的粮食，要不然怎么会见了谁都摇尾巴呢？



    天空中的麻雀倒也不少，叽叽喳喳的，似乎一点都不怕人，这个时候景象与他们老家的那边也不一样，他总是有种错觉，好像只有这种乡村才能称上是乡村！三人缓缓的经过一条胡同，刚走了两步，猛然听到一阵粗混的喘息声传来，云帅转头一看，乖乖，两只狗正在一起交配呢，为下一代做贡献纵然是应该的，但是在大街上公然这样也实在是太不把人放在眼里了，云帅小的时候就喜欢拆散人家狗夫妻，现在终于重温旧梦了，拾起石头就准备丢它们，结果石头还未扔出去就被杏子拦住了。



    “云帅，你干啥啊？人家好好的在一起那啥，你凑啥热闹？这人咋这样？快走呀……”杏子铺头盖脸的说了云帅一阵，牵着云帅的手向前走着，云帅一愣，将手抽出来，在她的头上轻敲了一下，笑道：“你个小丫头片子还管起我来了，还反了你了……”



    两人闹了一会儿，前边突然传来了一阵脚步声，云帅心里一紧，赶忙抬头向前望去，本来以为是寻仇的，抬头一看，原来是流风寨的兄弟，几个大汉走过来拱了拱手，对云帅道：“寨主！”在云帅身后一直没有吭声的莲花走上前来对他们道：“寨主要去看戏，不想让人打扰，有我在他身边保护他就行了……”



    莲花的一番话说的很利索，席几个大汉点了点头走开了，云帅一愣，似乎有点错觉，眼前的莲花似乎有两面，一面是温柔温婉，一面是精炼利索。莲花的表现让人很不解，他不知道大家为什么这么怕莲花，这么推举她，难道她真的有那么厉害的本事？既然本事厉害，为什么还要自己来救？



    三人又走了一会儿，一路无话，三人都默默的低着头，突然，杏子抬头对前边喊了句：“娘，春苗姐，你们来啦？”云帅抬头一看，眼前的果然是春苗、王婶子和胡娇娥，在春苗和胡娇娥的映衬下，王婶子显得有点稍落下风，但是那丰满无比的身体却又为她拉回不少面子，三人站在一起，一时间倒是难分上下。



    戏台在场子里，场子，也算是村里的一块专门为了打小麦和堆草垛用的地方，很宽敞，在这里举行什么活动都没问题。云帅一帮人赶到的时候，戏台已经搭了起来，旁边围了不少观看的人，好像都是外村来的，一眼望去，只有几个拄着拐棍抽着旱烟的老头，除了这几个，也找不出几个男人了，邻近的村子里也是差不多，不是老爷们参军去了就是在煤窑里送了命，整个村庄都成了女儿国！



    一群群的老娘们都拿着凳子在等候着，各色各样的娘们都有，老的，少的，大的，小的，各色俱全，云帅心中一阵兴奋，心中暗道，这些个女人要是都给我，我岂不是就爽呆了？正在他扫视的时候，眼睛猛然的扫到了一个穿着白色衣服的女人，刚入眼界，云帅就被她那天使般的美貌所迷住了，他没有想到，这样美丽的女人在这种乡村里也会有！



    这个女人的美貌不是那些涂脂抹粉的电影演员可以比的，她的美由内而外，总给人一种震惊的感觉，似乎，这种美有点太完美，以至于让人无法从中找出一点破绽来，这种美，有点让人心惊，云帅暗吞了口口水，他从来都没有想过自己会遇上这样一个美丽的女人，他的心首次砰砰的跳了起来，他知道，自己已经被她的美丽征服了。



    云帅转头看了王婶子他们一眼，对他们道：“我先去买包烟，你们先在这里坐着吧……”王婶子点了点头，关心的看着戏台，虽然戏还没有开始，他们却已经有点迫不及待了，那时候又没有电视，只有看戏这一项娱乐生活了！



    转过三道弯，云帅买了一包烟，缓缓的向那个美丽的女人走去。那个女人一头乌黑秀丽的长发，独自一人坐在旁边，双眼紧紧的盯着台上，不时的露出会心的笑容，不知道为什么，别处都是围着一群人，唯独她这边只有她自己，云帅一愣，心道，难道那些人是怕与她形成鲜明的对比，所以才躲着她？



    越是快要靠近她了，云帅的心脏越是有点跳动的过快，这种激动的感觉，自己一辈子只遇到过两次，第一次是自己暗恋了三年的一个女孩，而第二个，就是眼前的这位白衣少女。云帅坐在一边，抽出一支烟点上，狠狠的吸了一口，虽然有卖烟的，抽的却很少，卖烟的都是戏班子自己带来的，老娘们抽烟的少，或许云帅就是他的第一位顾客了吧！



    一口烟吸上，云帅那迷乱的心已经平缓了不少，眼前的这个女人的一颦一笑都深深的印在了他的心里，他甚至感觉自己终于遇到了可以一见钟情的人。这个女人很安静，只是自己一个人坐在凳子上看着戏台，偶尔会心的笑一下，微风偶尔浮过她那美丽的面庞，带起一丝丝黑亮的秀发。



    一根烟抽完，云帅将烟嘴扔到地上狠狠的用脚捻了一个圈，慢慢的向那美丽的女人走去，刚走了两步，他的心又开始咚咚的跳了起来，刚有点提心吊胆的时候，“咣” 的一声敲锣声响起，齐刷刷的乐器在这一刻猛然响起，云帅虽然是被吓了一跳，但是心中也有点高兴，戏台上的戏已经开演，篝火也已经搬到台边，云帅要找的女人这边恰好黑蒙蒙的一片。



    云帅舒了口气，笑了笑自语道：“真是老天不负有心人啊！”说完也不在那么躲躲藏藏了，大大方方的向前走去，人们都在关注着场上的戏 wwwcndv1wxcom，谁还有闲心思管他呢？渐渐的，云帅靠近了她，那个惊艳的女人。她正在开心的看着戏台上的戏。走到她的身后，云帅只感到自己的全身都不受使唤了，眼睛一闭，瞬间的将眼前的这个美女抱在怀里，他也不知道自己为什么要这么做，或许是他实在控制不了，也或者是他觉得这样的年代，不需要爱情！



    白衣女人忽然被抱起，吓得“哇”的一声叫了起来，虽然声音挺大，但是台上的戏声更大，已经掩盖了她的声音。白衣女人猛然的摆脱了云帅的怀抱，一转身，两颗亮晶晶的眼睛一动不动的盯着云帅，眼神里充满了恐惧，她的绝美容颜这样毫无保留的展现在云帅的面前，使得云帅一阵心动，更是忍不住的将她抱住。



    白衣女人一愣，立刻叫了起来，双手不停的拍打着云帅，眼中充满了恐惧与绝望，云帅将她正面的搂进快里，那已经直立的钢枪随着她那温滑的胯下滑了进去，白衣女人猛地被一个火热的大棒子塞进裤裆，吓得身子一阵乱颤，双手不停的挥打着云帅，云帅不知道她为什么会这样，但是她越是动，云帅的感觉越是舒爽，忍不住闭上眼睛享受着这种感觉。这样美的一个女人，让他仿若梦中一般。



    云帅心中一直有点疑惑，就算是自己对她无礼她也不应该有这么强烈的反应，至少应该跟自己论一下理，但是眼前的这个女人却不跟自己多言，只管乱闹，揪打自己，让他有点疑惑。正当他思考的时候，胳膊上的疼痛猛然将他惊醒，也顾不得再享受什么胯下的感觉。白衣女人一直咬着他的胳膊不放，云帅知道，只要自己猛力一拽，就可以挣脱她，但是如果自己拽了，很容易拽坏她的牙，他不想伤害她，所以忍住了。



    血，缓缓的随着手臂流了下来，云帅依然没有移动自己的胳膊，白衣女人还在咬着他的胳膊，胳膊上的血液随着她的嘴巴流到了她的衣服上，本来白色的衣服上红呼呼的一片，乍看上去有点吓人，一开始，云帅还感觉有点疼，但是慢慢的，已经麻木了，看着依然不松口的白衣女人，他有点佩服她了，这种执着的精神，真是难得。



    也不知道过了多久，台上的戏还在不停的演着，锣鼓之声不绝于耳，云帅一直在注视着眼前的这个美丽的女人，她的一丝一毫，都是那么的迷人！缓缓的，女人睁开眼睛看向云帅，云帅也正在看着她，眼中充满了柔情，两人的眼神一触碰，女人本想移开眼神，但是不知道为什么，她唯唯诺诺的没有移开。



    两人就这么注视了一会儿，女人渐渐的松开了嘴巴，嘴巴里满是鲜血，衣服上也粘的到处都是，本来云帅还没有什么感觉，白衣女人这一松口，一种疼痛感顿时浮了上来。白衣女人见到云帅那龇牙咧嘴的模样，忍不住后退了一步，伸手摸了一把嘴上的鲜血，眼神飘忽不定的看着云帅，始终不说一句话。



    云帅也不知道该怎么办，仔细的打量着她，眼前的这个女人，真的是一个完美的女人，长的十分漂亮，一点都不夸张的说，一般 wwwcndv1wxcom的女明星都比不上她，当然，眼前的这个女人没有化妆，要是化了妆，他不敢想象！云帅暗呼了口气，对她微笑了一下，白衣女人愣了住了，不知道该怎么办。



    正在两人僵持的时候，云帅的背后猛然的响起了杏子的声音：“云帅，你咋的了？胳膊咋流这么多血呢？”白衣女人一听到杏子的声音，赶忙跑开了。杏子一愣，惊道：“梦薇？”云帅听到杏子的惊叫声，问道：“你认识她？”

 第二十四章 与王婶子打野战

 

    杏子盯着白衣女人远去的背影望了一会儿，缓缓道：“ 我认识她！她是稻香村的人，名字叫程梦薇，从小就不敢与生人交往，看到生人就怕的很……”云帅一愣，心中了解了大概，刚才白衣女子的怪异表现现在也迎刃而解了，她肯定是有自闭症，不喜欢跟别人交往，就连看人的眼神都是躲躲闪闪的！


    杏子见云帅还在盯着远处看，拽了他一把，嗔道：“都没影了，你还看……哼，也不知道爱惜自己，看看自己的胳膊，都被咬成啥样子了……”杏子看到云帅的伤处，急得眼泪都快滴了下来，拉着云帅的胳膊便用自己的衣袖为他擦着血，口中嘟嘟念念的责怪他不小心，像个小媳妇一般！



    云帅虽是胳膊疼痛，但是依然想着刚才的程梦薇，他不明白上天为什么要这么的公平，制造一个完美的人，就必须要夺走她的一些东西，眼前的程梦薇就是一个例子，上天给了她天使一般的容颜，却夺走了她与人交往的权利。



    杏子掏出自己身上的一块手绢包扎在云帅的胳膊上，将他的伤口包扎好，嘟着小嘴嗔道：“看你还敢不敢再招惹她了……好好的戏不看，你偏偏过来调戏梦薇……”云帅见她有点醋意，将她搂入怀中，笑道：“你想到哪里去了，我不是过来调戏她的，只是看到她一个人坐在这里有点孤单，跟她做个伴而已……”



    杏子小嘴一撇，嗔道：“算了吧你，我还不知道你，看见漂亮的女人就拔不动腿，多亏你没有对她过分，否则她咬的就不是你的胳膊了，指定是你那宝贵的地方……” 云帅心中一寒，忍不住伸手捂住了自己的命根子，松了口气道：“真幸运，真幸运……”杏子见到他滑稽的样子，掩面笑了一会儿，拉起他的手道：“有我娘、春苗姐、莲花姐和我一起跟你那啥，你心中还想着别的女人，你还有没有点良心……”



    云帅伸出刚包扎好的手在她果的娇臀上轻拍了一下，道：“你个小丫头还训起我来了，看我以后在床上怎么收拾你……”杏子脸一红，伸手在他的胳膊上轻敲了两下，口中嗔道：“就知道欺负我，就知道欺负我……”杏子虽是轻轻的敲了两下，刚包扎的伤口仍旧是又渗出一片血迹，杏子见了心中一惊，赶忙拉住他的胳膊，急道：“对不起，对不起，我不是故意的……”



    看到他着急的样子，云帅心中一软，将她揽入怀中，笑道：“没事的，出了点血而已……”杏子愣了一下，红着脸道：“都是我不好，忘记你手被咬破了……”云帅本来想好好的“收拾”她一番，可是刚想施展计划，忽听身后王婶子的声音响起：“杏子，你们在干啥呢？”杏子一愣，转过头道：“我在帮云帅包扎伤口呢，他的胳膊被梦薇咬了……”王婶子一怔，赶忙快步走了过来，抓起云帅的胳膊道：“怎么这么不小心？闲着没啥事去惹她干啥？”



    话刚说完，忽然像是想起了什么，嗔道：“你不会是看人家漂亮，想要那啥吧？”云帅一阵尴尬，赶忙道：“没有……没有，怎么会呢？”唯唯诺诺了半天，又道：“ 我只是见她一个人寂寞，过去陪陪她，可谁知道……”王婶子叹了口气道：“哎，她那人怪得很，你去招惹她干啥，我看看，还流不流血了？”



    云帅笑了笑，道：“没事了……”王婶子又小心点看了一会儿，对杏子道：“杏子，你带着他到那里去，让好好的给他包扎一下！”杏子点了点头，拉着云帅向前走去。云帅见她往后走着，对她问道：“婶子，你不回去么？”王婶子脸上一红，轻声道：“我……我去方便一下……”



    “ 哦……”云帅应了一声，随着杏子向前走去，虽是往前走着，心中却在想着王婶子，想着她那迷人的大屁股，想着她在外边方便时那的场景。王婶子的裤子里边的那白花花的大屁股充满了诱惑，现在想想，依然是热血沸腾！云帅向前走了几步，对杏子道：“杏子，你先过去吧，我去方便一下……”



    杏子点了点头，道：“那你早点过来啊！”云帅应了一声，快速向王婶子那里走去，他的心里一直打着王婶子的注意，云帅自小就喜欢成熟一点的女人，因为成熟的女人比较具有诱惑力，尤其是那高高突起的胸部和丰而不肥的迷人大屁股！王婶子就是属于这一类的女人，成熟而具有韵味，虽是不经常打扮，依然挡不住她的风采，自从干了王婶子之后，他总也忘记不了那种销魂的感觉。



    向前走了一会儿，云帅四处打量了一下，果然，远处正蹲着一个黑影，云帅心中一喜，缓缓的向前走去，待走到王婶子那里的时候，王婶子恰好站起身子，云帅轻轻的走到她的身后，猛的将她抱住，王婶子一愣，哇的一声叫了起来，云帅赶忙伸手将她的嘴堵住，笑道：“婶子，是我……”



    王婶子听到云帅的声音，总算是舒了口气，嗔道：“哎呀妈呀，吓死我了，过来咋不支声呢？”云帅的双手随着王婶子的胳膊滑向她的，小声道：“婶子，我想死你了……”王婶子身体一颤，双手也放在云帅的手背上，“想我？想我也不见你过来找我……”说着又道：“你以为我不知道啊？你跟春苗和杏子都那啥了……”云帅一怔，问道：“你怎么知道的？”王婶子笑了笑道：“我又不瞎，看还看不出来么？”



    云帅伸手在她的胸上揉了几下，笑道：“我以为你知道了会生气呢！”王婶子叹息了一声：“生什么气？我都这个年龄了，咋能跟他们小姑娘比？”云帅听后轻轻一笑，双手在王婶子的全身不断的游走着，在她的耳边吹了口气道：“婶子，你真迷人……”王婶子脸一红，轻轻的低下了头。



    云帅双手伸进王婶子的衣服里，结结实实的抓着了那两只硕大的双乳，命根子也在她的股沟缓缓的摩擦着。王婶子的呼吸渐渐的急促起来，身子有一点点的颤抖，云帅向前一凑，将自己的命根子整个的没入王婶子的屁股沟里，向她的嘴唇吻去。王婶子与云帅嘶吻缠绵着，偶尔轻轻的晃动一下自己的腰，云帅的命根子与她的神秘处紧紧的贴在一起，两人都异常的舒爽！



    长吻过后，王婶子喘息了一会儿，深情默默的道：“跟你在一起真好，干那事的时候就像是上了天堂……”云帅心里一阵骄傲，命根子向上刺了一点，紧紧的抵在王婶子的最敏感处，王婶子身体一颤抖，嗓子眼里“喔……”的叫了一声。云帅将她的耳垂含入口中玩弄了一会儿，对她轻声道：“一会儿我就把你带到天堂，好么？”



    王婶子听后一愣，颤声道：“在……在这里？不好吧？这里大庭广众的，被人发现了就完了……”云帅轻轻一笑，道：“有什么好不好的？大家都在看戏，有谁会关心咱们……”王婶子虽然有点害怕，但是也有点期待，一时间倒也说不出话来，在一边唯唯诺诺的，云帅见她有点拿不定注意，在她的红唇上轻吻了一下，笑道：“婶子，我受不了了，你实在是太迷人了……”



    云帅的命根子还在王婶子的裤裆里夹着，舒爽的他直叹气，有时候总感觉自己要坚持不住，王婶子的大屁股又圆又滑，总是刺激的他爽到极致。云帅抽出自己的命根子，在王婶子那里摸了一把，将她腰上的裤带轻轻的解开，一把将她的裤子拽下。毕竟是在野外，王婶子还是有点紧张，双条白嫩的紧紧的闭着，不肯分开。



    她穿的是红色的花，借着微弱的光芒，仍旧能够看出迷人的痕迹。王婶子闷哼一声，喘息了一会儿，伸手挡住了云帅的手，紧张的道：“云帅，还是算了吧，等看完戏后咱们回家再那啥吧，在这里我有点害怕……”“怕什么？”云帅在她的胸上摸了几下，笑道：“没事的，一回生，二回熟，只有这样才会更爽啊……”



    王婶子愣愣的想了一会儿，紧闭的双腿总算是伸开了一点儿，但是仍旧有点紧张，云帅伸手一把将她的裤子拽下，伸出手在王婶子的敏感处轻轻的抚摸着，王婶子的敏感处被云帅一攻击，赶忙闭上了自己的双腿，紧紧的夹着云帅的手，云帅的手指已经进去了一点，虽是被王婶子夹住，还是缓缓的刺激着她！



    渐渐的，身体上的舒爽代替了那股紧张，王婶子已经不再那么拘束，伸手在云帅的钢枪上轻轻的抚摸着。云帅在她的敏感处又玩弄了一会儿，王婶子那里不断的渗出水来，他轻轻的在她肥硕的大屁股上轻摸了一把，笑道：“婶子，我躺在地上，你在上边吧……”王婶子面上一红，轻轻的点了点头。



    云帅躺在地上，王婶子站起身缓缓的向云帅的钢枪上坐去，王婶子背过身子，将自己的白花花的大屁股向下压去，云帅最是喜欢这个动作，只要一抬头，就能看到王婶子那白嫩的娇股。王婶子将钢枪对准自己的蜜洞，轻轻的压了上去。云帅只感到自己的命根子被一团柔软包围着，舒爽无比，忍不住用力的冲刺起来，王婶子还没有做好准备，被他这么突然一袭击，忍不住“哇”的一声叫了起来，这种动作最能刺入到最深处，随着云帅的疯狂攻击，次次都能刺入王婶子的最深处，王婶子被搞的奇爽无比，骑乘的速度也渐渐的快了起来。



    不知道过了多久，云帅有点忍受不住了，王婶子已经到了一次“高峰”，这时候也有点忍受不住了，正在两人激烈奋战的时候，旁边猛然的传来石头碰撞的声音，云帅一愣，向旁边看去，虽是知道被人看到了，但是箭在弦上，岂有不发之理？身体依然在不停的运动着，王婶子也听到了，身体一阵颤抖，不知道怎么样才好，又羞又臊，心里一刺激，又一次达到高峰，随着她蜜洞内的急速收缩，云帅也随着达到了高峰，将自己的精华如数的灌进王婶子的体内。



    两人躺在一起喘息了一会儿，拿手绢擦了擦身上的残留物，云帅知道旁边的那个人没敢跑，心中纳闷着，到底是什么人在一边偷看，村子里的老爷们本来就不多，难道是个女的？想到这里，云帅穿好自己的衣服，猛的向前一跃，直接的跃到了偷看的那人面前，刚站直身子，云帅和被现场捉到的偷看者都楞住了。



    蹲在云帅身前的是唱戏的女演员，正在方便，裤子都未提上，脸上虽是摸了不少粉，但是依然挡不住那一抹鲜红，从她的脸色和呼吸就可以知道，她什么都看到了，女演员看到云帅，吓得裤子都没提上，快速的向戏台处跑去。


 第二十五章 桃花要有劫，霸王硬上弓（上）

 

    王婶子把衣服和裤子都穿好后，急匆匆的跑了过来，脸上羞红一片，对云霆道：“是谁啊？咱们……被发现了……”话刚说完，王婶子的脸羞的似要滴出血来，不好意思的看着云霆，云霆轻轻的笑了一下，在王婶子的脸上摸了一把，道：“没事，是个唱戏的女戏子，过来上厕所而已，她不会说出去的……”



    王婶子长长的舒了口气，道：“还好是唱戏的，要是被乡里乡亲的看到，我这张老脸该往哪里放？”云霆将她揽入怀中，安慰道：“没事的，不要想的太多！”说着坏笑了一下，在王婶子的屁股上轻摸了一把，道：“刚才刺激吧？婶子，你可真是极品女人啊！”



    王婶子脸一红，嗔道：“好啦。不要再乱说了，我就是一个寡妇，什么极品女人，杏子他们快等急了，咱们快点过去吧！”云霆点了点头，随着王婶子向场中走去。乡里乡亲们都在嬉笑着看着台上的戏，很少有人去关注来回走过的人，王婶子虽是面上羞红一片，但是在黑暗的遮掩下，倒也没有被看出来。



    大老远的就看到杏子蹦蹦跳跳的身影，春苗和胡娇娥坐在杏子的后边，杏子嘻嘻哈哈的笑着，偶尔还要挥舞一下手，莲花安静的坐在一边，平静的看着台上的戏，云霆见到莲花那端庄的样子，心中一阵安慰，这莲花还真是一个修养很高的女人，作为女人来说，做到这样很难得。



    或许是杏子的原因吧，他们坐在最靠前的一排，王婶子捋了捋自己的头发，拉着云霆问道：“我现在的样子能不能看出刚才做过那事了？”云霆仔细的打量了她一下，见她俏脸微红，神色迷醉，一看就知道刚干完那事，但是考虑到杏子他们，笑了笑道：“看不出来，一点都看不出来……”王婶子又整理了一下衣服，嗔道：“你可千万别骗我，要是漏了馅的话，我拿你试问……”



    云霆一怔，戚戚的笑着起来处，对王婶子道：“要是他们能看出来的话，我宁愿让你加倍惩罚我，天天跟我那个，一直到榨干我为止！”王婶子脸上一红，轻白了他一眼，羞道：“去你的，一点都不正经！”说完扭头向杏子他们那里走去。杏子转头见王婶子回来，赶忙把凳子拿了过来，“婶子，戏都开始多长时间了，你俩咋才回来？”



    王婶子脸上又是一红，一时间不知道该怎么说。云霆见胡娇娥和春苗正在往这边看，赶忙为王婶子开解道：“我刚才伤口又流血了，王婶子重新帮我包扎了一下！”众人一听，眼神马上对准了云霆的胳膊，春苗起身将他拉到身前，看了看包扎好的胳膊，心疼道：“哎，你就能去惹些事，梦薇跟个疯子一样，你去招惹她干啥？”



    旁边一直没有说话的莲花脸色变了变，上前道：“春苗姐，梦薇其实也很可怜，她从小就是自己一个人，除了她娘，她谁都不敢靠近，也苦了她了……”莲花的话一出，大家都沉默了，莲花也一直是很可怜的人，有的人也都把矛头指向她，现在她说这番话，众人都有点为之动容。



    云霆的心里更是有点不好受，当他对上程梦薇的那种恐惧的眼神时，自己真的想将她抱在怀中好好的怜悯一下，确实，这样的女孩很让可怜。杏子见气氛有点尴尬，伸手指了指台上笑道：“快看，又有新戏出场啦……”春苗和胡娇娥一愣，都纷纷向台上望去，只有莲花没有，她正在观望的，是一个为了她而不顾一切的人，这个人，就是云霆。云霆也感受到了她那炙热的眼光，缓缓的伸过手去与她握在一起，两人对视了一会儿，找了凳子坐了下来。



    台上出场的是武旦，一出场就是噼里啪啦的武技，惹得台下一阵叫好，云霆看到台上那英姿飒爽的身影，也忍不住轻轻的鼓起掌来，刚鼓了两下掌，猛然楞住了，台上正在表演的女戏子，不是刚才在偷看的那位，又会是谁？云霆嘴角轻微的上扬了一下，口中小声嘟念道：“圈圈你个叉叉的，看的时候你挺开心，做的时候会不会开心呢？”



    谁惹上了云霆，就算是碰上了无赖，他一定不会罢休，这一次，他已经想好了要整女戏子的方法了，莲花见他笑得有点阴险，拉着他的手低声问道：“咋啦？你这是干啥？”云霆对她笑了笑道：“没事，我出去抽根烟……”莲花轻笑了一下，放开了他的手，云霆一步步向前走着，暗中对莲花赞叹了一番，莲花是个很聪明的女人，她刚才已经看出了自己不是抽根烟这么简单，但是她没有多问！



    云霆走到台子最前边的篝火边上坐了下来，随手抽出一支烟放在嘴里，向台上望了一眼，台上的武旦刚好做完一个动作，眼睛向下一瞄，遽然紧张起来，手中的道具也有点略微发抖。云霆对她撇了撇嘴，随手从篝火里抄起一根正在燃烧的木头，将口中的烟点上，缓缓的吸了一口。台上的女戏子身体微颤了一下，轻吸了口气，将头别到一边，又开始表演起来。



    云霆玩味的盯着她，口中喷出一口烟雾。台上的表演有点跟之前不同，很快的，女戏子就结束了台上的表演，匆匆的向下跑去。云霆深深的吸了一口手上的烟，将烟嘴扔在地上，向后台走去。后台是戏子换装的地方，说是更衣室，也就是一个用帐篷搭起来的小棚子。



    女戏子匆匆的跑到更衣室将身上的戏服脱了下来，大口的喘着气，心脏扑哧扑哧的跳着，心中暗道：“怎么会被他认出来？完了，这下完了，他不会进来找我麻烦吧？偷看到人家在做那种事，这说出来我还有什么颜面在戏班里混？”颤抖着伸手将头上的装卸下，拿着花生油擦着自己的脸蛋（脸上的装要用花生油擦才容易干净），心中想着，我要把脸上的装早点卸完，赶快回房间休息，这样他就不会找到我了！



    脸上的装擦完了之后，她在脸盆里洗了一下脸，原本花里胡哨的脸蛋变得清秀无比，白里透着红嫩！照了一下镜子，她长长的嘘了口气，刚才那种无比紧张的心情总算好了一点，刚要将手中的镜子放下，猛然发现镜子里有她最害怕的东西，手上的镜子“碰”的一声掉到了桌子上，镜子里的这个男人，赫然就是今天自己去方便的时候偷看的那个男人！



    “ 你想干什么？”女戏子看了云霆一眼，颤抖着道。云霆轻笑了一下，拉过一个凳子坐在她的身边，笑着道：“你这么着急干什么？你又不是不知道我柔情的这一面！”女戏子知道他指的是偷看的事情，脸上红的似要滴出血来，看了云霆一会儿，辩解道：“我什么都没看到，我什么都没看到……”



    云霆要的就是这个效果，他轻笑了一声，对女戏子道：“我又没说你看到了，你急什么？”女戏子的脸色有些难看，低下头不再出声。云霆叹了口气问道：“你叫什么名字？”女戏子低着头没有回答，云霆见她这个样子，也不生气，平静的道了句：“我这就去找你们剧团的团长谈谈，为什么还有人偷看人家那个……”说着，云霆转身走了两步。“等等！”女戏子娇呼一声，红着脸道：“不要告诉别人！我叫张筱媛……”



    云霆赞了一声，“果然是城里来的戏班子，名字都不一样！”张筱媛的脸上已经红成一片，羞愧道：“你到底想要干什么？我什么都没看到……”云霆慢步走到她的身前，在她身上的外套上摸了一把，“把戏服脱了吧，我们到外边去处理这件事情！”张筱媛一愣，惊道：“我为什么要跟你出去谈？”



    云霆点了点头，笑道：“不去是吧？那好，我找你们团长谈谈去……”“等等……”张筱媛白了云霆一眼，将身上的戏服脱下来，对云霆道：“不就出去谈吗？我们出去就是了！”云霆轻笑了一声道：“这就对了嘛，走，去外边谈……”



    台上的戏依然在演着，锣鼓之声不绝于耳，云霆和张筱媛二人一起走了出来，云霆皱了皱眉头，道：“这边太吵了，找一个不吵的地方！”说着左右看了一圈，往程梦薇一开始待的那里看了一眼，回头对张筱媛道：“走，到那里去……”张筱媛看了看云霆指的地方，那里黑糊糊的一片，分明就是个不祥之地。思来想去，她还是不敢跟他过去，她虽然有点武功，但是却不敢跟着他走。



    云霆玩味的看了她一眼，撇了撇嘴道：“不愿意跟着我来？”张筱媛当然知道他下一句要说什么，心中有点害怕，要是他将这件事在整个戏剧团里公布了，那自己以后就没有脸再待下去了。左思右想，还是点了点头，随着云霆向前走去。看到前边的那个地方，云霆就想起了程梦薇，不知道为什么，一想起她自己的心里就暖洋洋的。



    走了两步，云霆不经意间的一扫视，猛然发现一个白色的身影，那道美丽的身影他永远都难以忘怀，那正是他已经倾心的程梦薇。程梦薇站在暗处一动不动的看着他，对上程梦薇的那种飘忽不定的眼神，云霆心中一热，一阵爱火瞬间升起。程梦薇一直盯着他的胳膊，就好像在看守一个宝藏一般。云霆对她挥了挥手，本以为她会笑笑，哪知道程梦薇一低头，一溜烟的跑开了！



    程梦薇这一走，自己心中的热火无处发泄，看了身边的张筱媛一眼，对她道：“快点走，跟我来……”两人的目的地是一处无人问津的荒野，张筱媛边走心里边有点不对劲，想了半天，停下脚步道：“我们这是去哪里啊？”听到她的声音，云霆停下了脚步，四处打量了一下，这里根本就没有人影，本来村子里的人就少，现在都在看戏呢，谁会管这里发生什么事，就算叫的再大声，也没人听的到。



    云霆抽出一支烟叼在嘴里，“嗤”的一声点上一根火柴，在这种黑暗的状态下，一支火柴的光芒显得华丽无比。在火柴的映照下，张筱媛那张秀丽的脸蛋显得有点性 感迷人，看的云霆一阵心惊，一时间，竟愣在了原地。火柴渐渐的烧到了手指，云霆将火柴扔掉，手指在嘴里吸了一下才算是减少了灼痛感。



    看到云霆那愣愣的样子，张筱媛忍不住“扑哧”一声笑了起来。云霆脸上一热，道：“笑什么笑？一会儿让你笑不出来！”说完又点上一根火柴，将嘴上的烟点着。抽了一口烟，云霆故意的将口中的烟吐向张筱媛，张筱媛一时间没有反应过来，被烟呛得“咳咳”的咳嗽起来。云霆也不理她，照样抽着烟。



    将手中的烟抽完后，云霆将烟嘴扔到地上，对张筱媛道：“刚才你偷看我们做那事，有没有点感觉啊？”张筱媛一听，紧张的道：“什么感觉呀？我不知道……”云霆见她装傻，对她道：“那种感觉，就是……哎，说不清楚，一会儿你就知道了，对了，你为什么要偷看？”



    张筱媛一愣，唯唯诺诺道：“谁偷看了？我……我是去方便的，谁知道你们……”说到最后，脸上一片绯红，羞愧难当。见到她那炯样，云霆轻笑了一声：“我找你来并不是要跟你聊天的，是要你付出代价的……”



    “ 代价？”张筱媛一听，马上做出一个对战的动作。云霆轻哼了一声，不屑道：“你们唱戏的都搞些美观的东西，根本就不适合对战！”云霆也不多说，脚下一动，瞬间在张筱媛的下盘扫了一记，张筱媛根本就没有想到云霆会有这一招式，整个人腾空下摔，正在快要掉到地上的时候，云霆一把将她拽住，对着她的性感红唇就吻了下去。



    张筱媛本来有点心惊，想要反抗却由不得自己，只能任由云霆亲吻着她，云霆嘴上亲吻，手也不闲着，对着她那高高耸起的胸部摸去。张筱媛本想反抗，哪知的刚动了两下，非但没有逃离炯状，倒把自己那圆滑的小屁股也凑到了云霆高高立起的长枪下，张筱媛身子一颤抖，知道云霆想要“霸王硬上弓”……


 第二十六章 桃花要有劫，霸王硬上弓（下）

    张筱媛自小在城里长大，她怎么也不相信居然还会有人公然的霸王硬上弓，心中一着急，脸上渗出一堆冷汗！云帅的嘴巴轻吻着张筱媛的嘴唇，张筱媛的嘴唇上化妆化的口红还没有彻底的洗掉，两人亲吻的脸上略有一点口红的余红，张筱媛因为紧张和反抗，显得呼吸有点急促，呼哧呼哧的喘息着。



    云帅保持一个姿势的时间过长，也有点累了，将她缓缓的放在地上，自己也顺势躺在地上轻喘着。张筱媛的胸脯上下起伏着，躺在地上一动不动，云帅盯着她有点微红的小脸看了一会儿，轻笑了一声。张筱媛翻过身来猛力的压在云帅的身上，速度之快，令人乍舌，云帅还未反应过来，就已经被压在身下了。



    “ 你……你竟然敢对我这样……我打死你……”张筱媛的眼泪随着脸庞一滴一滴的流了下来，用尽全身的力气拍打着云帅的胸膛，云帅自小习武，哪里会怕她的这点力气，躺在地上任由她拍打着，张筱媛虽然是女人，但是由于也会点功夫的皮毛，手上的力道比一般的女人要强很多，拍打了一会儿，云帅的胸口慢慢的有了一点闷疼，轻轻的皱了皱眉头，仍旧没有理她。



    打着打着，她有些累了，眼泪已经打湿了云帅的胸膛，她不明白眼前的这个讨厌的男人为什么不还手，也不知道为什么自己明明讨厌他，心中有那么一点自己也搞不懂的思绪。云帅看着眼前这个哭得一塌糊涂的女人，心中竟然有点失落，他叹了口气，对张筱媛道：“你怎么啦？”



    张筱媛想从他的身上爬下来，却被云帅一把拉住了，张筱媛一怔，泣道：“干什么？我要下去……”云帅笑了笑道：“不要下去，就在上边吧……”张筱媛粉脸一红，骂了句：“白痴……”虽然口中骂着，但却没有从他的身后走开，转头看到他那鲜花般的笑容，眼前似乎又想起了刚才自己偷看到的那一幕，一个女人骑在男人身上，两人一起重重的喘息着。



    云帅见她的脸血红一片，似作乎在想着什么事情，询问道：“喂，你在想什么？”张筱媛被他一打断，慌忙回过神来，脸上又红了一下，轻咳了两声嗔道：“我不叫喂，我有名字，我叫张筱媛……”云帅看到她羞红着脸蛋却装的一副正经的样子，感到有些可笑：“我知道你叫张筱媛，你刚才脸红红的，在想什么呀？是不是在想……”



    张筱媛被戳到心事，脸色变了又变，嗔道：“哪有？你不要乱说，哼，刚才的帐我还没跟你算呢……”云帅一愣，忍不住皱了皱眉头，轻笑道：“你跟我算账？明明是我要跟你算账，现在你还想倒打一耙……”张筱媛不愿与他纠缠，问道：“你不让我从你身上下来，想要干什么？”话刚说完，猛然想到刚才那个女人也是这个姿势骑在他的身上，面上一红，赶忙想起身。



    云帅见她又要起身，一把将她拉住，“不要起来啊，不要……”张筱媛又羞又燥，疑惑道：“为什么？”云帅看了她一眼，轻声道：“我想就这样看着你，你真漂亮……”



    哪个女孩不喜欢被人夸？张筱媛被他这么一夸，脸上又是一片红润，嗔道：“我这是化了妆的，我哪有那么漂亮？”话刚说完，瞬间意识到了什么，脸色一冷，道：“你管我漂不漂亮？你把我叫出来想把我……那个，是不是？”云帅一怔，一脸无辜的道：“哪个？哪个？”



    张筱媛本想说出口，但是见他一脸玩味的看着自己，哼了一声，迅速的从他的身上爬了起来，嗔道：“你这人真有病，脸皮厚的都可以当鞋底了……”云帅见她从自己身上爬了起来，也随她站了起来，看着她那婀娜的身姿，暗赞了一声，笑道：“刚才没有看清楚，想不到你还是个美女……我以为……呃，我以为唱戏的武旦里没有美女呢……”



    张筱媛虽然有点生气，但是听到他的奉承，依然觉得很受用，轻笑了一声道：“狗嘴里吐不出象牙来……”云帅听了她的话也不生气，笑着说道：“你确定我这是狗嘴？”张筱媛感到有点莫名其妙，但是想到能够羞辱他，赶忙道：“当然，我确定一定以及肯定！”



    云帅听了她的话大声的笑了起来，对张筱媛道：“恭喜你，你已经被狗嘴亲过了！”张筱媛一听，眉头紧紧的皱了起来，伸手指着他骂道：“你……”说了一个字，又感到有点不太对劲，伸手在自己的嘴唇上用力的擦着，口中嗔道：“你这人真是恶心……”



    看到她那笨笨的样子，云帅心中有点暖暖的，这样的一个女人，他有点喜欢！微风轻轻的浮过，带起一缕青丝，张筱媛的头发被吹了起来，散落在背后的长发随风飘摇，有点不食人间烟火的味道。远处的锣鼓声还在清脆的响着，大家都在聚精会神的看着台上的戏，丝毫没有注意到这个角落里还存在着两个人，两个素不相识的人。



    张筱媛擦完嘴后用力的抿了一下，见云帅还在瞪着她看，脸上一红，道：“厚脸皮，看什么看？”云帅似笑非笑的道：“擦完了吗？”张筱媛“嗯”了一



      声，又条件反射的伸起胳膊擦了一下。“好，很好……”云帅笑道。张筱媛不知道他什么意思，总觉得他跟神经病患者一般，总说着一些无厘头的话，疑惑道：“什么很好？”



    云帅猛的向前走了一把，一把将她抱在怀里，坏笑道：“擦完就再亲……”张筱媛一愣，还没有反应过来，只听“球”的一声，两人又亲到了一起，张筱媛的双手在云帅的身上敲打着，想让他放开自己，但是自己的敲打动作越来越轻，最后，竟然伸手环在了他的腰上。她还是个未经人事的女人，根本就没有尝试过被吻的感觉，此时已经两次被吻，虽然不是她自愿的，但是这种感觉却让她有点难以自拔，眼前的这个男人在这一刻似乎显得并没有那么讨厌，高大的形象让她充满了安全感。



    云帅暗笑了一下，伸出舌头与她纠缠在一起。云帅比谁都了解，女人也是人，也有把持不住的那一天。长长的亲吻过后，张筱媛羞红着脸站在一边，不敢抬起头来看他。一时间，两人都沉默了，张筱媛抬起头来四处观望了一下，羞道：“我得走了……”刚要转身，却被云帅一把拉住，云帅盯着她的眼睛道：“难道你就不想为这个美丽的邂逅画上一个完美的句号吗？”



    如果云帅的这番话在杏子的耳边说，杏子会有点听不懂，但是对自小在城里长大的张筱媛来说却是比谁都了解，他的这番话说的那么的委婉，让人有点不忍拒绝。张筱媛张了几次口，仍旧没有说出什么，云帅得意的笑了一声，一把将她抱在怀中，双手向她胸前的那摸突起摸去。张筱媛想反抗，却是怎么也开不了口，心中总是有点痒痒的。



    被云帅那早已立起的命根子那么一顶，张筱媛瞬间软在他的怀中，看着远处已经慢慢模糊的一抹篝火，她的心仿佛被重击了一下，她的兄弟姐妹们都在戏班子里辛苦的演出，自己却为什么要跟眼前这个放荡的人做这种事情？她甚至不知道自己刚才为什么被诱惑住了。大脑一清醒，她再也不愿意与他多纠缠，这个男人又不会是自己的寄托，他已经有一个女人了，那个女人，自己刚才已经看到了。



    大脑一清醒，张筱媛猛的拽开云帅的手，奋力向前跑去，云帅此时正是精虫上脑，怎么会让她跑掉，一迈，一把将她拉住，随手将她按倒在地。张筱媛心中懊恼万分，她是一个城里人，又不是这种农村人，城里的好男人多的是，自己已经到了成婚的年龄，就连到这个地方演出前，她的家人还给她安排了一次相亲。想到自己的家人，眼泪更是止不住的流了下来。



    她心中就算有万千想法，仍旧逃不了眼前的事实，云帅的双臂就像铁索一样的紧紧将她捆住，虽然眼前的这个男人并不难看，但是她已经有女人了，自己不能跟他有任何的瓜葛。随着张筱媛的思绪万千，她的内衣也被云帅拽了下来，两只白白的小白兔就这样的呈现在他的面前，自己平常最宝贵的东西现在竟然任由他玩弄着，想到这里，委屈的泪水不断的向外涌来。



    云帅的双手用力的揉着这对又白又嫩的小白兔，他不明白眼前的这个女人的胸为什么会这么的爽滑，或许是城里与乡下的区别吧！张筱媛的全身都被他压得不能动，眼睛盯着演出戏台前的篝火，篝火的影子似乎离她越来越远，自己马上就要从一个女孩变成一个女人了，这是不可争辩的事实。



    自己白嫩嫩的小白兔上边的两颗小豆豆正被玩弄着，张筱媛慢慢的被那股快感带到了另一个世界，她似乎有点担心，又有点期待，期待眼前的这个男人给他更多的惊喜。云帅的舌头在张筱媛的小豆豆上，她梨花带雨的脸眸也慢慢的陶醉起来，云帅知道，她被征服了，双手随着她的全身游走着，在她那的娇臀上恣意的摸弄着。



    张筱媛的全身都很白，皮肤就像婴儿般水嫩。云帅伸手在她圆滑的屁股摸弄着，那种滑嫩的感觉是王婶子和春苗他们不具有的，农村的和城里的，本身就有本质上的区别！张筱媛缓缓的娇喘着，脸上的愤怒和娇羞已经消失无踪，剩下的只有满足与陶醉。



    两人经过一番逗弄，都有点急躁，云帅起身扒下自己的裤子，掏出钢枪向着张筱媛走去，张筱媛紧闭着双腿躺在地上，宛如一朵莲花般纯洁，的身体和那妙美的身子让云帅心慌不已。云帅上前将她的双腿抱起来缓缓，向着她还未经过开垦的秘密之处探去。命根子与她完美的一触碰，两人纷纷轻微的颤抖，云帅再也忍不住心中的激情，提起钢枪对准张筱媛的幽洞探了过去。



    在云帅的一声长叹声中，张筱



      媛的泪珠断了线般的流了下来，嫩牙轻咬，脸上冷汗直流，泣道：“好疼啊……”云帅放慢动作，温柔的前进着，在一会儿温柔之后，张筱媛紧皱的眉头渐渐的舒展了开来，脸上也挂着幸福和满足，云帅不再有所保留，恣意的冲刺着。一时间，两人都纷纷的陶醉其中。



    夜色是妙美的，乡村的夜是寂静的，虫鸣鸟叫的声音或许是有些人的童年记忆，但是这种情况，时刻都保持在乡村。寂静的四周只有两人那沉重的喘息声和张筱媛偶尔勾魂的轻吟，终于，在一声沉重的喘息和急促的轻吟声中，两人相继倒在一起。



    两人都没有发现，在他们的背后的不远处，有一个白色的身影正在注视着他们两个，久久都没有离去……

 第二十七章  村里村外，一龙戏群凤
 
    云帅与张筱媛两人双双的躺在地上，急促的喘息着，云帅本来那种冲动的心情已经消失无踪，起身从衣服上掏出一支烟点上，点上烟，他狠狠的吸了一口。这么一会儿，他已经连御两个女人，身上那股深深的疲惫感让他有点沉寂。转头瞥了一眼身边的张筱媛，不经意间瞥到了地上的那一抹血迹，心中不禁颤抖了一下，瞬间，他意识到自己做的有点过分。

    叹了一口气，云帅缓缓的移到张筱媛的身边，张筱媛躺在地上望着天上那稀有的星星，眼神有点空洞。云帅将已经快吸完的烟头扔到地上，吐出一口烟，叫道：“张筱媛……”听到云帅的叫声，张筱媛原本空洞的眼睛晃动了一下，眼泪随着眼角不停的流了下来，冷声道：“你这个，你让我今后怎么见人？”

    云帅似乎也知道事情有点严重，这个年代，绝对不能乱来的！事情已经至此，根本就没有别的余地，想了一会儿道：“我……我刚才……”张筱媛仿佛心里受了重击一样，猛地弹起身子，一双杏目狠狠的盯着云帅，大声吒道：“滚……你快滚！我不想见到你……”眼泪还在止不住的流着，埋头抱膝痛哭着。

    现在这个情形，再留到这里已经没有必要了，留在这里，只会更让她伤心。云帅看了她一会儿，起身穿好了衣服，临走前对她道了一句：“我会负责的……”张筱媛身子一抖，愣了一下，又低头哭了起来。云帅转身向戏台处走去。

    夜色很浪漫，但是在这个关节，云帅无法想那么多，他的心里很乱，不知道自己在做什么，他发现自己变了很多，以前原有的那种军人的谨慎现在已经消失无踪，取而代替的是那淡淡的放荡与任性。或许，自己本来就应该做个坏人。又抽出一支烟点上，他轻轻的吸了一口，捏了捏手中的烟盒才知道，自己这么一会儿已经抽完了一盒烟。

    在一边找了个石头坐下，云水帅的眼前猛然闪过王婶子那的大屁股，那又白又性感的样子让他很着迷。杏子的母亲那份矜持也让他深迷其中，春苗那种认真的态度让他十分欣赏，这些个女人，都在围着他转，他也喜欢这些女人，想到她们在床上的那种放荡不羁，自己的心中痛快的很。猛然，云帅的眼前忽然闪过一个人影。

    一袭白衣，站在远处就仿佛天上下凡的仙女一般。这个女人正是云帅一直所想的程梦薇，程梦薇的表现让他很纳闷，他不明白程梦薇为什么总是跟着他。云帅知道她不敢靠近自己，仍旧自己吸着烟，忽然，他心中一慌，猛然意识到一个问题，程梦薇一直跟在自己的身后，那么刚才自己跟张筱媛所做的事情岂不是被她给看到了？

    云帅一愣，赶忙向程梦薇跑去，程梦薇见到他朝着自己跑过来，赶忙跑开了。云帅早就料到会有这个后果，轻笑了一声，向王婶子他们那里跑去。他走回王婶子那里时，顺便买了一包烟，转头的一瞬，猛然又发现了程梦薇的身影。云帅低头想了一下，还是向王婶子那里走了过去。

    杏子隔着老远就见云帅走了过来，有些不高兴的跑上前去拉着他的手道：“叫你来看戏的？你怎么总是乱跑？戏都快演完了，你到哪里去了？”云帅本想敷衍一下，但是见杏子身后的胡娇娥等人都在盯着自己，勉强的笑了一下道：“我去一边抽烟了，不太喜欢看戏……”

    胡娇娥俏眉轻皱了一下，问道：“云帅，你是不是有心事？脸色有点难看……”云帅知道胡娇娥心思紧密，什么事情都瞒不了她，支支吾吾的道：“哦…… 我，没事……”王婶子拿手绢在云帅的额头上擦了一把汗，笑了笑道：“是不是不舒服？先休息一下吧！”春苗点头道：“是啊，先休息一下吧……”

    云帅应了一声，在众女身边坐了下来。胡娇娥看了云帅一眼，伸过手帮他把了一下脉，脸色变得有点微红，低声对云帅道：“实话告诉我，是不是刚才去干坏事了？”云帅知道什么事情都逃不过胡娇娥的眼睛，对她点了点头道：“你怎么知道的？”胡娇娥笑了一声，道：“你那点破事还能瞒得过我？我以前学过几天赤脚医生……”云帅对她笑了一下，看到她胸前对那高高耸起的大白兔，忍不住伸手在上边抚摸着，天色有点黑，大家都在聚精会神的看戏，没有注意到云帅和胡娇娥的举动。

    胡娇娥的脸上一片红润，任由他摸着自己。一直在身边没有说话的莲花已经看到了两人的举动，轻轻的拉了一下云帅的衣角，云帅一愣，转头疑惑的看了她一眼，莲花点了点头，对他做了个眼色，云帅一愣，向莲花的身后看了一眼，一个白色的身影正在注视着他。

    云帅伸手摸了摸自己的头，对莲花道：“哎，程梦薇不知道为什么，一直跟在我身后，不知道是不是只咬我的一只胳膊没有咬够，想连另一只胳膊一起咬了……”杏子的耳朵比较尖，听到云帅的话转头仔细的打量了一下，戚戚的笑了起来，伸手指了指云帅，道：“你看看，我说你不要随便去招惹她，这不，现在头疼了吧？哈哈，活该……”

    云帅伸手在她的头上轻敲了一记，佯怒道：“你个小妮子，都什么时候了，你还火上浇油，快点帮我想想办法，被她这么一直盯着，我心里直发毛……”杏子吐了吐舌头，低头想了半天，对云帅问道：“你上去跟她问清楚嘛……”云帅瞪了她一眼，道：“废话，能靠近她的话还用你来说？她总是躲着我……”

    杏子轻哼了一声道：“你跟她的事我才不管呢，哼，说不定哪天她一开心，直接把你那个玩意给咬下来……”云帅当然知道她在说什么，轻笑了一声，将自己的命根子直接捅在杏子的屁股沟里，杏子被他一顶，猛然羞红了脸，跳到一边四处看了看，见众人都没有看到后才小声道：“你要死啊？王婶子和春苗姐都在看呢……”

    云帅在她的屁股上又拍了一下，道：“我才不怕，信不信我现在就让他们知道……”杏子听到云帅的话吓得赶忙按住他，低声道：“好了，好了，算我怕了你了，就知道欺负我……”说到最后，眼睛也开始慢慢的红了起来，云帅见到她那可怜的样子，知道自己有点过分，双手在她高高耸起的胸上用力捏了一把，“好啦，我逗你玩呢，看你那委屈的模样……”

    杏子听了云帅的话，委屈的泪水才没有流下来，嘟着小嘴道：“人家被你欺负死了，你看看，多可怜……”云帅见到她那可笑的模样，在她的娇股上又捏了一把，“可怜之人必有可恨之处……”杏子本来有点得意，听到云帅的话脸色又变了一下，嗔道：“你……”

    杏子的声音有点大，王婶子和春苗都被吵了过来，春苗疑惑的问道：“杏子，咋不看戏了？消停一点吧？让人看到了多不好……”杏子委屈的看了春苗一眼，嗔道：“春苗姐，他……他欺负我……”春苗笑了一声，伸手在她脸上抚摸着，轻声问道：“他敢欺负我们的大小姐？”杏子指着远处程梦薇的身影道：“梦薇一直跟着他，他心里有气，就来欺负我……”

    听到杏子的话，王婶子和胡娇娥都惊了一跳，只听说过程梦薇怕人，倒没有听过程梦薇一直跟着人的，王婶子愣了一下，疑惑的问道：“同志，你是不是又祸害人家了？”云帅伸出自己被咬到的胳膊道：“你看看，是谁祸害谁？”胡娇娥抓过云帅的胳膊小心的看了一下，道：“伤口已经好了……”

    莲花看了众人一眼，有点担心的道：“梦薇的这些行为真让人想不通，要不咱们还是一起去梦薇家里问问他娘吧……”胡娇娥一听，有点担心的道：“这样不好吧？梦薇和她娘本来就挺孤单的了，咱们这样找上门去，人家还以为咱们是上门找麻烦的呢……”王婶子也随和道：“是呀，梦薇她娘因为梦薇怕生人，很少与人接触，也够可怜的了……”

    春苗没有这么觉得，拉着杏子的手道：“我觉得应该去她家里，你想啊，要是梦薇一直这么跟着同志，那以后该怎么办？”春苗的话在关键的时刻起了作用，大家都觉得应该这样做，纷纷望了远处的程梦薇一眼，程梦薇见众人都在看她，赶忙转头向一边跑开了。

    事情一决定，几人一起收拾好东西向程梦薇的家里走去。对于程梦薇的娘亲，云帅心里存在着很多幻想，程梦薇长的那么漂亮，她的娘亲绝对也是绝世美人！正在他思绪万千的时候，猛然听到杏子道：“我一开始以为我娘已经够漂亮了，可是见到梦薇的娘，我才知道什么叫漂亮……”胡娇娥的脸上红了一下，在杏子的头上轻敲了一记，嗔道：“你个死孩子，娘什么时候说自己漂亮了？”

    听到他们母女的谈话，云帅更是对程梦薇的母亲产生了兴趣，比胡娇娥还有气质的熟女，那是一个什么概念？这样美的一个女人，自己一定要搞到手！梦薇的母亲，他的心里已经暗叫“岳母”了，梦薇，是他见过最让自己动心的女孩……

 第二十八章  美艳岳母，谁主沉浮（上）

 
    村间的小路有点崎岖，几人转转绕绕，总算上了正规路，杏子本来与胡娇娥在一起并肩走着，但是不知道想起了什么，神秘的笑了一下，停下脚步，与后边的云帅走在一起。云帅看了她一眼，问道：“又怎么了？”杏子嘟起小嘴道：“你干啥呀？我就是想与你一起走嘛，至于这么大火气吗？人家有没有招你……”

    云帅瞥了她一眼，没有出声，他算是怕了这个小姑奶奶了，要是惹上了她，什么好事都能给自己搅黄了。杏子见云帅有点不高兴，试探的问道：“真的生气啦？”云帅依然向前走着，轻声说道：“没有……”杏子见他有点冷漠，心中有点担心，想了半天，拉着云帅的手道：“你一定是因为梦薇的事情吧？刚才就算是我错了，好不好？”

    云帅停住脚步，在她的俏脸上摸了一把，笑道：“你没错，我也没生你的气，只是感到有点烦，程梦薇的行为怎么这么诡秘？”杏子听到云帅没有生自己的气，提着的心总算是松了下来，对云帅道：“梦薇今天不知道怎么了，她以前特别怕与生人交往，但现在却总是跟着你，也不知道是咋回事……”忽然，她似乎想明白了一样，神秘的笑了笑道：“她不会是看上你了吧？”

    云帅白了她一眼，道：“去去去，什么看上我了？看上我了会咬我？再说了，她本来就怕生人，现在更是怕我了，她现在总是跟着我只有一种可能……”杏子一怔，询问道：“什么可能？”云帅伸手在她的胸上摸了一把，“唯一的可能就是她想找我复仇！”杏子轻喘了口气，嗔道：“呼哧，轻点，捏死人家了……梦薇找你复仇？怎么可能……”

    云帅也知道这是没有可能的，不过似乎现在除了这个理由，已经没有别的可以成立的理由了！杏子的脸上红了一下，拉住云帅的手道：“快点走吧，你看看春苗姐他们，都走了多远了？哎呦，我受不了了……你总么总是捏人家的胸前的小豆豆啊……”云帅又伸出食指和中指在她的小豆豆上夹了几下，坏笑道：“我不管，程梦薇的这个事情你一定要帮我解决一下，否则的话，我就要继续这样折磨你……”说着，手上又轻捏了一下。

    杏子的敏感处受到刺激，忍息不住“哦……”了一声，呼了一口气道：“你这个大坏蛋，怎么就知道欺负我？你……你……哎呦，好啦，好啦，我答应你，我帮你解决，你不要再逗我了，你瞧，下边又快湿了……”云帅低头打量了一下，果然，杏子的下边又有一点水渍，他轻笑了一声，在杏子的嘴上轻吻了一下，道： “你怎么这么多水？比娇娥的水还多……”杏子一愣，脸上又是一红，嗔道：“你叫我娘什么？”云帅道：“娇娥呀……”

    杏子一听，在他的身上轻掐了一下，嗔道：“我娘的名字是你随便称呼的吗？你得随着我叫……”云帅见她那薄怒的样子，感到有点可笑，轻捏了一下手中的小豆豆，云帅这么一捏，杏子又“唔”的一声软了下来，云帅见她软了下来，轻笑道：“怎么样？还敢吹胡子瞪眼的跟我较劲么？”杏子虽是心中有点不服，却怕云帅再逗她，要是下边再被自己那里流出的水来染湿了，那就没脸见人了，赶忙委屈道：“不敢了，不敢了，你说啥我答应你就是了！”

    云帅在她的脸上摸了一把道：“这才乖嘛，不给你点颜色看看你还把自己当染坊了……”杏子小嘴翘的老高，快速向前跑去，边跑边道：“就知道欺负我，哼，等我有机会一定要报复你一下……”云帅看到她那可爱的样子，忍不住摇了摇头。

    程梦薇的家在一个深水湾的边上，房子跟王婶子和春苗家的一样，很传统的乡村农家！房间里还闪着油灯的光芒，忽亮忽暗的，油灯跟电灯就是有差距，云帅不禁暗暗的感叹了起来，还真是应该感谢爱迪生！春苗看见程梦薇还亮着灯的家里，对王婶子道：“婶子，看来他们还没有休息，可能梦薇还没有回来呢！”

    王婶子看了云帅一眼道：“他们没睡，要不要进去？”胡娇娥见云帅拿不定注意，想了一会儿道：“既然都来了，就进去看看吧！”众人点了点头，一起走了过去。莲花喊了一声，对大家道：“咱们进去的时候好话说着，不然的话，梦薇娘会以为咱们是来找麻烦的……”

    大伙都知道莲花的心地善良，纷纷的答应了，一起向院子里走去。院门一打开，就听屋里传来一声清脆的声音，“梦薇，怎么现在才回来？快点睡觉吧，都什么时候了……”王婶子上前敲了敲她的窗户，道：“梦薇她娘，我们找你有点事，能不能出来说？”梦薇的娘亲应了一声，估计是睡着了，屋里呼呼噜噜的穿衣服的声音响起，只是一会儿，就打开了门！

    云帅对梦薇娘亲的样子很是期待，他想知道是一个什么样的女人把美丽绝伦的梦薇给生出来了，他心里一直都喜欢熟妇，自小在农村生存，对这种身穿素衣不乔装打扮的熟妇很是喜欢，梦薇的娘亲是不是丰满，又或者是不是很有骨感，这些疑问都在他的心里缠绕着。终于，在一声开门声中，一切的猜疑都迎刃而解了！

    一个身穿单薄蓝衣的女人走了出来，可能是刚穿衣服的缘故，急匆匆的只穿了件外套，胸前那硕大的美乳将整个外套都撑了起来，上边的小豆豆从里边印了出来，使人一目了然，可能是刚才已经进被窝里躺下了的原因，头上那乌黑的长发有点乱，有几根还粘在嘴角，充满了极度的诱惑力，穿了条蓝色的裤子，虽然有点宽松，却依然挡不住她那饱满的身材！

    云帅暗吞了口口水，仔细的打量了一下她的面容，她的面容跟程梦薇有六七分相似，虽然年龄不小，但是充满了成熟的美感，程梦薇是那种青春的美丽，而她却是成熟的诱惑。她一开门，见到院子里站了这么多人，立刻有点慌张，可能是因为家里长期没有老爷们的关系，她有点害怕，扫了一眼院子里的众人，唯唯诺诺的道：“你们……有什么事？”

    王婶子见她有点害怕，对她道：“柳莉（梦薇娘亲的名字），你不要担心，我们不是来找麻烦的……”柳莉听到王婶子的这番话，有点发白的脸色才缓和了一下，勉强的笑了一下问道：“你们，这是……有什么事吗？”

    春苗的姓子有点直，开口道：“梦薇回来了吗？”柳莉摇了摇头道：“还没有呢，去看戏了，不知道咋回事，到现在也没回来……”刚说完，脸色一变，急道：“梦薇不会是出了事吧？”春苗见柳莉有点急了，忙道：“没有，没有！只是……”说着拉过云帅的胳膊道：“梦薇没事，只是咬伤了同志的胳膊……”

    柳莉听到程梦薇没事，缓缓的舒了口气，看了看云帅胳膊上的伤口，神色有点难看，“哎呀，咋把人家咬成这样？要用多少钱治疗？我回屋里拿你们，梦薇她不懂事，你们不要见怪……”春苗知道她误会了，赶忙解释道：“我们不是来要钱的，主要是梦薇她一直跟在同志的后边，就这样一直跟着……”说到最后，春苗俏脸一红，有点不知道该怎么说了，程梦薇有自闭症，总是怕生人，可是春苗却要说她一直跟着人，这有点不通人情！

    柳莉的脸色变了变，疑惑道：“梦薇跟在人家后边？梦薇她……她一直都……”王婶子等人都知道她想说什么，他们也有点纳闷，莲花叹了口气，对柳莉道：“婶子，我们也知道梦薇怕生人，可是她的确是一直跟在云帅的身后，我们大家都看到了，我们今天来找你没有别的意思，只是觉得奇怪，才过来找你说一下的！”

    柳莉点了点头，打量了云帅一下，尴尬的笑了笑道：“长的这么好，难怪梦薇她……”说着眼睛有点红润，轻声道：“要是梦薇她不怕生人第*一*文*学*首*发了，我怎么样也会开心的……”胡娇娥俏眉微皱了一下，轻声道：“这样也好，哎，梦薇也够可怜的……”

    柳莉等人在谈论这些事情，云帅却没这个心情，一双眼睛一直盯着柳莉胸前的两个大肉球看着，心中一阵兴奋，要是这么漂亮的美熟妇自己能得到的话，真是此生无悔，他们母女二人的美貌让他很是沉醉。想着想着，云帅有点忍不住心中的热情，双手缓缓的伸到胡娇娥那性感的屁股上用力的揉着，暗中已经把这屁股想成了柳莉的，胡娇娥身子一抖，脸上泛上一丝微红，转头看了云帅一眼，眼睛里带着点点沉醉。

    柳莉似乎看到胡娇娥的不对劲了，看了云帅一眼，眼神中充满了疑问，云帅一愣，他已经知道，眼前的这个女人很是聪明，云帅的手仍旧在胡娇娥的身上，并没有停顿，眼睛紧紧的盯着柳莉，脑中早已把胡娇娥想成了柳莉，这样一个美熟妇，他很是期待，他已经暗暗的决定了，自己一定要把她搞到手，眼睛还在与柳莉对视着，似乎再说，柳莉，我很快就会干上你的……

 第二十九章  美艳岳母，谁主沉浮（下）

 
    像是柳莉这样的女人，没有男人会不存在幻想，云帅的心里现在有点庆幸，有点庆幸这个自己心里默认的“岳母”留在乡村，若是她这种美貌生在城里的话，现在指不定早已经成了大户人家的老婆！对于这种安静和谐的乡村生活，云帅有点开始适应了，身边围绕着这么多美女，也让他有点飘飘然，要是现在自己没有回到这个时代的话，自己还是安安分分的生活在部队里，那样的话，这一生也就这么糊里糊涂的过了！

    柳莉盯着云帅看了一会儿，被云帅那火热的眼神看的有点脸红，赶忙把眼光移到一边，像是想起了什么一般，对王婶子问道：“梦薇不是一直跟着你们吗？她咋到现在都没有回来？”王婶子叹了口气道：“她一开始是跟着同志的，后来我们看了她一眼，她就向一边跑了，我们本来以为她回来了，谁知道……”

    莲花向门外望了一眼，平静的道：“没事的，戏已经快演完了，梦薇应该一会儿就回来了！”众人感到认同，都小心的点了点头，云帅的手还在胡娇娥的身上不停的抚摸着，胡娇娥控制着自己的呼吸，唯恐众人听到，虽是想拒绝他，却怎么也开不了口，只能任由云帅摸着自己。

    杏子打量了一下门外，对柳莉道：“婶子，你咋放心让梦薇自己去看戏呢？你就不能陪着她……”柳莉的脸一红，低声道：“我不太喜欢看戏，梦薇喜欢看，我以为看戏的都是乡里乡亲的，也没有想过会出什么事！”莲花见柳莉似乎有点自责，赶忙道：“这不也没出啥事么？都是在自己村子里，能出啥事？”

    柳莉点了点头，刚想说些什么，忽听门“吱”的一声被推开了，一个白色的身影闪了进来，众人一愣纷纷回头看着她。云帅仔细一打量，正是拥有沉鱼落雁般美貌的程梦薇，程梦薇一对上云帅的眼神，猛地楞住了，转头看到旁边还围着一群人后，一阵后怕，转身就想往门外跑，脸上充满了恐惧！程梦薇还未踏出门槛，忽听身后一声清脆的叫声传来，是柳莉的声音：“梦薇，你要去哪里？”

    听到自己娘亲的呼喊，程梦将薇缓缓的回过头，脸上一片羞红，眼神躲躲闪闪的看着院子里的众人，不知道该怎么样才好，站在原地不停的低头拽着自己的衣角。云帅看到柳莉那种为难的眼神，知道程梦薇因为怕生人，所以不敢开口说话，想了一会儿，对王婶子等人喊道：“婶子，咱们出去吧，咱们留在这里梦薇说不出话来……”

    王婶子点了点头，与胡娇娥等人一起向门外走去，云帅不想让他们母女二人产生坏印象，也随着众女走了出去，刚走出两步，忽听柳莉道：“你等等……” 云帅转头看了柳莉母女二人一眼，疑问道：“我？”柳莉点了点头道：“对，你留下来吧，梦薇既然总是跟着你，就说明她从内心里不是那么怕你……”

    云帅点了点头，看了王婶子他们一眼，杏子对云帅吐了吐舌头，一脸笑意，好似再说：“你就乖乖的等着吧，整不好你那命根子都会被人咬下来……”云帅白了她一眼，刚想开口说她两句，却见她身子一闪，快速的跑出了院子。柳莉见众人都走了出去，对程梦薇道：“梦薇，你咋回事？娘不在你身边你就给娘闯祸…… 你看看你把人家胳膊咬成啥样了？”

    云帅抬头凝望了这位未来的岳母一眼，见她眼神虽是凌厉，却是充满了母爱，知道他们母女的感情很深，也不愿让她再批评程梦薇，尴尬的笑了一声道： “没事，我的胳膊已经好了，你就不要再怪梦薇了……”程梦薇听了云帅的话神色复杂的看了他一眼，快速的跑到他的身边，一把抓起他受伤的那只胳膊。

    云帅一怔，见她又抓起自己的那只胳膊，以为她又想咬上一口，闭上眼睛想要抽出来，却感到胳膊上一冷，眼前的程梦薇正在对着他的胳膊吹风，粉红的性感嘴唇轻轻的嘟起，看的云帅一阵激情升起。看着她那认真的样子，云帅有点楞住了，他完全不了解程梦薇的想法，不知道她为什么一直追在自己的身后！

    柳莉本来也以为程梦薇又要咬人家，吓得脸色一片煞白，但是见到她正一脸认真的看着她的胳膊，才算是长长的嘘了口气。看到两人站在院子里那郎才女貌的样子，心中有点微微的颤抖着，若是眼前的这个高大的男人能够跟自己的女儿幸福的生活在一起，她的心愿也就算是了结了！自己的女儿还是第一次接触生人，自从她的父亲死后，她已经很长时间都没有接触男人了。

    云帅抽了抽自己的手，尴尬的笑道：“没事了，伤口已经愈合了……”程梦薇抬起头来看着他，眼神里充满了歉意，抿着嘴思考了半天，才道：“对不起……”声音又细又柔，听的云帅全身一阵舒爽，云帅还是第一次听到她说话，心里像是吃了蜜一样甜，甚至身体都有点颤抖，一双眼睛不知道该往哪里看，躲躲闪闪的了半天，才尴尬道：“没……没关系的！”

    柳莉在一边看到二人的举动，心中一阵喜悦，本以为自己的女儿这一辈子都会怕生人，如今居然一点都不怕云帅，这让她很是欣喜！柳莉对院子里愣着的二人道：“先回屋里说吧，院子里黑灯瞎火的……”云帅点了点头道：“行，我先跟王婶子他们说一声，让他们先回去吧……”柳莉点了点头，喊了程梦薇一声，程梦薇应了一声，双眼还是恋恋不舍的留在云帅身上看着。

    云帅打开门，对门外的王婶子等女道：“婶子，你们先回去吧，我在这里先跟梦薇沟通一下！”春苗等人互望了一眼，纷纷点了点头，杏子眨了眨眼睛道： “小心你的那条胳膊，你那笨笨的样子，让人给咬了还不知道发生啥事呢！”云帅当着众人的面不好发作，瞪了她一眼，好似在说：“看我回去怎么收拾你……”杏子对上他的眼光，脸上一红，赶忙躲在了胡娇娥的身后。

    众女走后，云帅心里又惊又喜的走到了程梦薇的家里。柳莉和程梦薇已经在屋里坐了起来，柳莉笑着对云帅道：“快坐，快坐……”说完又随手拿起桌子上的苹果道：“吃个苹果吧……”云帅接过苹果放在一边，笑道：“不用客气……”柳莉笑了笑，对程梦薇道：“梦薇，你不害怕他？”

    程梦薇轻轻的摇了摇头，一双亮晶晶的眼睛一直盯着云帅，盯的云帅心里有点发毛，尴尬的对她笑着。柳莉心里有点疑惑，追问道：“你为啥不怕他？你不是害怕别人吗？”程梦薇脸一红，轻声道：“不怕就是不怕……”柳莉知道程梦薇的性格，没有多问，看到她本来雪白的衣服上沾着不少血迹，嗔道：“哎呀妈呀，看你把衣服弄的？是不是咬破人家胳膊时流的血？”程梦薇点了点头，抓起自己的衣服看了看。

    柳莉见到程梦薇比往常都开心，自己的心情也变得好了很多，对她问道：“中午就没吃饭，今天晚上又着急忙火的去看戏，饿了吧？”程梦薇抬头望了她一眼，笑道：“饿了……”柳莉轻白了她一眼，道：“你们两个沟通吧，我这就给你们做去……”说着转身向厨房走去。

    柳莉这一走，云帅就没有那么紧张了，对程梦薇笑道：“梦薇，你不怕我？”程梦薇俏脸一红，摇了摇头道：“不怕你……”云帅感到有点疑惑，低头想了一会儿，总算是想到了一点理由，应该是因为程梦薇咬自己的时候自己没有将她拉开，也没有刻意的伤害她，所以她也就不怕自己了。想到这里，云帅对她问道： “你是不是因为咬我，我没有还手，所以你才不怕我的？”

    程梦薇神秘的笑了一下，没有出声，云帅知道她不愿意说出理由，也就没有追问。两人的目光对在一起，都没有躲闪，就这样一直的对视着，云帅看不透程梦薇的心里在想什么，看着她那充满魅力的容颜，忍不住一把拉起了她的双手，本以为她会将手抽出去，但是程梦薇却没有这样做，只是看着他笑着。

    云帅的心里一阵喜悦，笑着对程梦薇道：“你是不是把我当朋友了？”程梦薇点了点头，双手与云帅的手紧握着，两手握在一起，手心里的温暖让云帅心里又是激情四起。对上她那充满诱惑的眼神，他有点把持不住自己，一把将她揽入怀中，两人紧紧的相拥着，程梦薇活动了一体，用力的想从云帅的怀抱里挣脱。

    云帅张开嘴，将她的玉珠一般的耳垂含进嘴里逗弄了一会儿，早已立起的命根子直直的顶在程梦薇的屁股沟，程梦薇的身材很棒，那充满诱惑的小屁股跟王婶子和胡娇娥等人的都不一样，程梦薇的股沟似乎有一种奇异的魔力让他深迷其中。

    看到程梦薇那充满诱惑的红唇，云帅忍不住轻轻的凑了上去，两人的嘴唇刚碰到一起，就听门“吱”的一声被柳莉推了开来，一时间，三人全都愣住了，程梦薇的身体轻轻的晃动了两下，云帅的命根子夹在她屁股的中间，在这种气氛下被程梦薇一刺激第*一*文*学*首*发，差点就地缴枪。

    柳莉看着紧紧抱在一起相拥吻的两人，心中惊慌不已，不知道该怎么办，她跟程梦薇相依为命这么多年，还一直没有干过这事，憋在心中的那股寂寞与孤单此时有点蠢蠢欲动，被眼前自己女儿的这一幕一刺激，下边缓缓的流出一片，印湿了仅穿的那条裤子。

    程梦薇脸上一片羞红，她虽然没有跟多余的人接触，对这种男女之间的事情也有点不太通晓，但是男女天生的那种暧昧的情感却让她不由自主的脸红了，看着眼前目瞪口呆的柳莉，羞愧的喊了一句：“娘……”

    云帅盯了一眼眼前的美丽熟妇，被诱惑的不得了，心中暗道：老子一定将你们这妙美的母女二人搞到一个床上干……

 第三十章  美艳岳母的照顾

 

    对于这种尴尬的局面，云帅最是不喜欢，被人家母亲亲自抓到自己调戏她的女儿，这也算是他“幸运”了，无奈之下，他叹了口气，将抱着程梦薇的双手松了下来，随手抽出一支烟点上，或许这种做法很不礼貌，但是他此时最需要的就是放松，一口烟吸上，他的心情放松了很多，抬起头看了程梦薇和柳莉一眼，轻声道：“对不起，我……我……”本来想解释一下，但是发现话到嘴边又说不出来，最后无奈的叹了口气，又独自吸起烟来。

    柳莉也不知道该怎么办，她巴不得让眼前的男人对自己的女儿这样，自己的女儿本来就怕人，现在终于遇到了自己不怕的人，她应该感到高兴才对，但是遇到现在这种尴尬的局面，她也不知道该怎么处理这件事情。

    程梦薇瞪着眼睛看看云帅，又看看自己的母亲，一时间不知道该怎么办，想了想，还是走到自己母亲的身边，抱着她的胳膊。云帅低头抽着烟，似乎在等待暴风雨的到临，三人这么僵持了半天，终于，柳莉轻轻的笑了一声，道：“同志，你不必在意，我们不会怪你的……”

    云帅一愣，不敢相信的看着她，唯唯诺诺道：“不……不怪我？”柳莉点了点头，拉起旁边的椅子坐了下来，对身边的程梦薇和云帅道：“你们两个都找地方坐下吧……”见到程梦薇和云帅都坐了下来，柳莉舒了口气道：“梦薇这孩子从小就怕生人，我总盼着她有一天会好一点，现在她一点都不排斥你，我打心眼里高兴，你如果是真心的喜欢梦薇，梦薇这孩子就交给你了，我也不能照顾她一辈子……”

    云帅听了这话虽然心里十分爷高兴，但是却也知道问题的严重性，柳莉刚才的意思是想要让自己照顾程梦薇一辈子，也就是说她已经决定了将女儿许配给自己。程梦薇自小就有自闭症，这么多年都是只跟自己的母亲相依为命，如今女儿对云帅没有一丝的排斥感，这让柳莉的心里十分高兴，柳莉是她的母亲，总不能这样照顾她一辈子，有些东西，是她所给予不了的，比如说男女之间的那种事。

    云帅已经知道该怎么回答她了，虽然没有打算要娶程梦薇，但是他发自内心的喜欢她，更想得到他们母女，如今柳莉虽然没有直接挑明，但是话中之意已经将接受云帅的情况说了出来。既然她们没有什么意见，那自己还找什么不愉快，他抬头看了柳莉和程梦薇一会儿，笑着道：“我当然愿意照顾梦薇，自从第一眼见到梦薇起，我就已经喜欢上她了……”

    柳莉点了点头，摸了摸程梦薇的秀发，“你们两个也算是有缘，梦薇这孩子长这么大，还是第一次接触男人，想必心里已经认定你了！”柳莉看着十分高兴的程梦薇，心中压迫已久的大石也算是终于落下了，眼波柔和的看着眼前般配的两人，露出了欣慰的笑容，笑了一会儿，猛地拍了一下额头，道：“你瞧我，都忘了厨房的饭菜了，饭已经做好了，我端上来你们一起吃点吧！”

    程梦薇点了点头，笑道：“好……”云帅的眼睛始终在她们母女二人的身上游走着，思想中已经把这对母女花扒了个精光，正在心中对她们两个做着自己最想做的事情。柳莉站起身子向厨房走去，边走边道：“我去端饭……”云帅看着柳莉那一扭一扭的大屁股，心中痒痒的，只想立刻跑上前去将她彻底的蹂躏一把，望着柳莉那优雅的背影和充满诱惑的丰满身材，云帅不由的吞了口口水，随着柳莉一起向厨房走去。

    程梦薇小脸微红，见云帅去了厨房，想要追上去，却羞愧的停住了。云帅推开厨房的门走了进去。柳莉正在端着锅里刚热好的饭菜，半弓着腰站在锅台的前边，云帅感到自己的心里正充满着一团火，柳莉那淡蓝色的宽松裤子丝毫都无法遮拦她那无比的身材，熟妇独有的那种的大屁股轻轻的扭动着，两个大臀瓣又圆又滑，将宽松的裤子撑起着，看的一边的云帅眼睛都像要喷火一般。

    云帅暗呼了口气，蹑手蹑脚的走到柳莉的背后，柳莉并没有发现他，还在专心致志的摆弄着饭菜，油腻腻的大屁股上边是那纤细的蛮腰，在她的身上丝毫看不出一丝赘肉！云帅缓缓的走到她的身后，从后边一把抱住了她，命根子直顶在她的屁股上，一下下向前顶着，顶在柳莉的菊花上，柳莉没想到云帅会突然出现在她的身后，被他这么一抱，吓得身子一阵颤抖，差点就叫了出来。

    云帅的双手不经意的在她的酥胸上摸了一把，命根子紧紧的顶在她的股沟，笑着道：“岳母，我帮你一起端吧……”柳莉很多年没有碰过男人，此时被云帅以及其挑逗的姿势抱着，心中忍不住跳个不停，呼吸也有点急促，羞红着脸，声音颤抖着道：“哎呀，你这是干啥？快回屋里去歇着去，这里我自己就收拾了……”

    云帅本来以为她会怪罪自己，心中还在担忧呢，哪知道柳莉根本没有怪罪他，或许是她多年没有跟男人这样亲密的原因吧，此时被云帅这么一逗，下边已经被自己的染湿，脸红的不知道该怎么办。寂寞的女人最容易搞到手，云帅见她娇羞不已，更是变本加厉，伸手在她滑嫩的腰间轻抚着，柳莉也不知道以为怕痒还是被云帅的挑逗所感染，身子一阵阵的颤抖着，呼吸急促的“呼哧呼哧”喘息，嗓子眼里还不由自主的发出“呃”的声音。

    云帅见她已经沉醉，在她耳边轻声道：“岳母，你真是一个极品女人，浑身上下都充满了强烈的吸引力，我好喜欢……”柳莉听到云帅的话语，身体微颤了一下，急道：“你……不要这样，梦薇她就在屋里……让她看到了……”

    云帅见她拿着程梦薇出来当挡箭牌，知道她从心理还是接受自己的，毕竟一个女人自己孤孤单单的过日子，谁不想找个男人好好的抚慰一下，她现在还残留着一点理智，不想跟自己的女儿争男人，在她的心里，还是有乱伦的这道坎在阻碍着她。云帅在她雪白的脖子上轻吻了一下，轻声道：“你一直默默的照顾着梦薇，为她付出了一切，难道她还不能好好的孝顺你一下吗？就算我是梦薇的男人，你的女婿，那又怎么样？我们一家人和和睦睦的在一起难道不好吗？”

    柳莉本来就有点迷失了心智，再加上云帅这一连串具有说服力的理由，更是有点沉迷，她轻嗯了一声，昂头在云帅的脸上亲吻了一口，有点歉意的道： “梦薇……梦薇她是我女儿，我应该照顾她，不能跟她抢男人……”口中虽是这么说，裤裆里不断流出来的水却已经打湿了云帅顶在她股沟处的裤子。

    云帅知道她已经有点飘飘然，再进一步攻击就要得手了，忍不住用力将自己的命根子塞进她的裤裆里摩擦着，柳莉的已经多年没有经过开垦了，被云帅这么轻轻的一摩擦，水分源源不断的流了出来，云帅轻笑了一声，伸手在她的胯下摸了一把，将手伸到柳莉的面前，笑道：“岳母，你看，你流了好多水啊……”

    看到自己羞人的东西，柳莉的脸红成一片，羞道：“羞死人了，快点拿开呀……”云帅没有拿开，反而伸到了她的嘴边，笑道：“你看看，好多啊，你闻闻是什么味道的？”女人的这种东西具有一种使人冲动的气息，柳莉是乡村的传统女性，什么时候这么羞过，见云帅差点将手伸到自己的嘴边，急道：“快拿开……我没脸见人了……”

    云帅坏笑了一声道：“你要是答应我不再反抗，我就把他拿开……”柳莉皱了下眉头，摇了摇头道：“咱们不能对不起梦薇呀……”云帅见她依然没有相通，想了一下，威胁道：“算了，你要是不答应我，我宁愿不要梦薇，我不跟梦薇好上，就可以跟你好了……”云帅算是程梦薇的第一个接受的男人，柳莉怎么能让他不理会程梦薇，只好哀求道：“好了好了……你不要这样对梦薇，她已经够可怜了，自小就没法接触外人，我亏欠她的已经够多了……”

    看着柳莉那一脸的愧疚，云帅心中也有点不好受，伸手在她的乳房上捏了一把，安慰道：“你也不要太内疚了，你想想，如果咱们三个人在床上一起干那事，不仅梦薇会高兴，你看到她高兴，也就高兴了……”柳莉想了想云帅的话，觉得有点道理，但是又似乎有点不对劲，至于哪里不对劲，她也想不出来，村里已经很久没有出现过这么有安全感的男人了，她见到他的第一眼，心中就一直打鼓，一个女人寂寞了那么长的时间，总是会有一些幻想的！

    柳莉想了一会儿，俏脸红的似要滴出血来，眼前的云帅似乎让她提不起一点拒绝的精神来，呼了口气，柳莉低声道：“咱们先吃饭吧，吃了饭再说……”云帅将自己的命根子在她的狠顶了一下，柳莉的身子一颤抖，喉咙里忍不住发出一声“嗯”的声音，吓得她赶忙一把捂住了嘴，低声嗔道：“你干啥呀？梦薇就在屋里，让她发现了咋办？”

    云帅轻笑了一声道：“怕什么，发现了就让她也一起嘛……”柳莉眼睛一瞪，摇了摇头道：“不行，我不能让她发现……梦薇就在隔壁，不行……”云帅见她依然固执，在她的大屁股上狠狠的揉了几下，退了两步道：“岳母大人，你都把我引诱到这个份上了，我是箭在弦上，不得不发呀，我忍不住了……”顿了顿道：“你要是怕梦薇听到，就用嘴巴帮帮我吧……”

    柳莉一愣，摇头道：“不行，那玩意多脏，哪能含在嘴里？”云帅将自己的裤子一扒，伸出长长的命根子，无奈道：“现在人们都是这样含在嘴里的，要是你不愿意的话，我就只好跟你干那事了……”柳莉知道已经没有别的选择了，小心的望了一眼程梦薇所待的屋子，叹了口气道：“哎，真是上辈子欠你的，用嘴就用嘴吧，不过我可是第一次用嘴，不小心咬了你你可不要喊疼……”

    云帅看了她一眼，知道她是在说笑，也逗她道：“好啊，你咬下来才好呢，你的女婿变成了太监，这样你就满意啦？”柳莉白了他一眼，没有出声，伸手在他高高立起的命根子上摸了一把，缓缓的将自己红润的嘴唇凑了上去。命根子刚入柳莉的嘴中，云帅就舒服的呼了口气，柳莉口中那暖暖的感觉让他有点沉醉。

    柳莉滑嫩的小嘴一下下的套弄和轻吸着云帅的命根子，舌头也在他的龙头上一下下的划着，看着眼前自己充满了幻想的岳母，云帅心中充满了征服感和自豪感，昂首挺胸享受着这舒爽的一刻。柳莉抬起头来睁着两只美丽的眼睛看着他，四目一对，两人纷纷面带笑意，云帅伸手在她秀丽的长发上抚摸着，兴奋的看着跪在自己面前的这个极品熟女。

    刚舒爽了一会儿，忽听院子里的门被“哐当”一声踢开了，踢门的人好像来势汹汹，柳莉吐出云帅的命根子快速的整理了一下形象，云帅也迅速的穿上了自己的裤子，看了一眼俏脸微红的柳莉，眼中充满了疑惑，柳莉皱了皱眉道：“我们家很少有人来，肯定是找你的……”

    云帅本来正在享受着天伦之乐，现在忽然被打断，心中憋屈的紧，听这踢门的声音，来人肯定是正气在火头上，云帅叹了口气，咬牙切齿的道：“不管来的是谁，一定要给我一个合理的解释……”说完暧昧的看了一眼身边的柳莉，趁机又在她的屁股上摸了一把，笑着道：“我一会儿把来的人打发了，咱们就继续……”

 第三十一章  竹林里的激情四射

 
    院子里站了一个身材曼妙的女人，正在怒气冲冲的巡视着屋子里边，云帅急匆匆的从屋子里走了出来，柳莉紧随身后，程梦薇或许也听到了院子里的声音，一脸惊恐的躲在柳莉的身后，柳莉仔细的打量了一下院子里的女人，见她身穿绿色的戏服，疑惑的问道：“你……你找谁？”

    身穿绿色戏服的女人看了看柳莉身边的云帅，冷声道：“我是戏剧团的班主，有事找你身边的这个男人……”云帅听了她的话微微一愣，疑问道：“我们认识么？”戏剧团的班主瞥了云帅一眼，没有出声，巡视了一眼柳莉和她身后的程梦薇，面无表情的道：“我叫刘岚，今天来你们家并不是要找你们麻烦的，我有事找这个男人……”

    云帅本来跟柳莉在一起干那事正干在兴头上，忽然被她打扰，心中本来就有点不愉快，现在见眼前的这个高傲的女人对自己一副漠视的样子，更是恼火，冷笑了一声，向里屋走去。刚走两步，忽听背后的刘岚喊道：“站住，跟我出去……”云帅愣了一下，回头瞪了她一眼，轻笑道：“跟你出去？你算老几？”

    刘岚在剧团里一直是高高在上的角色，何时有人这么跟她说话，脸上不自觉的抽动了一下，冷若冰霜的脸上有一丝难以名状的色彩，呼了口气平静的道： “你最好快点出来，否则我让你好看……”云帅知道戏剧团的演员都是一些假把式，对她笑了一下，没有理会她，从兜里抽出一支烟点上，缓缓的轻吸了一口。

    刘岚见他始终不把自己放在样眼里，呼了口气，冷笑道：“你不出来是吧？我实话告诉你，我是为了张筱媛的事情来的，张筱媛……”听到张筱媛，云帅猛然怔了一下，怕她将自己跟张筱媛的事情讲出来，赶忙打断她的话：“好，我跟你出去……”他心里知道，如果刘岚将自己把张筱媛霸王硬上弓的事情讲出来，自己在柳莉心里的形象就完全毁了！

    刘岚点了点头，当先一步走了出去，云帅看了柳莉母女一眼，笑着道：“我一会儿就回来……”柳莉点了点头道：“小心点……是不是干了什么坏事呀？”云帅笑了一下，没有说话，伸手在身边正看着他的程梦薇秀发上摸了一把，转头向门外走去。

    外边有点黑，只能看到刘岚那黑糊糊的影子，刘岚一直向前走着，云帅紧跟其后，打量了一下四周，才算是明白了过来，刘岚带他来的是程梦薇家旁边的深湾边上，这里有一处种着竹子的空地。刘岚走到空地上，停了下来，回头瞥了一眼身后的云帅，开口道：“打开天窗说亮话，你到底对张筱媛做了什么？她为什么哭成那个样子？”

    云帅一听，心里舒了口气，既然刘岚这样说，说明张筱媛没有把她被自己硬上弓的事情说出来，既然这样，自己就不必担心了，抿了抿嘴道：“她哭不哭管我什么事？”张筱媛是刘岚的徒弟，刘岚平日里对她爱护有加，此时爱徒被云帅欺负，她怎么能忍的了这口气？脸上一冷，怒道：“你最好老实一点，不然的话，别怪我不客气……”

    云帅轻笑了一声道：“好啊，你对我不客气吧，我好怕呀……”刘岚听到云帅的话，本来铁青变成了猪肝色，眼看就要发飙，她深呼了口气，走到云帅的身边，平静的盯着他的眼睛道：“我想弄清楚，你到底对她做了什么……还有，我发现村子里都是些老弱病残，只有你自己是年轻的男人，你到底是什么身份？”

    将吸完的烟嘴扔到一边，云帅缓缓的吐出一口烟雾，平静的与她对视着，刚才在院子里漆黑黑的，他没有完全看清楚刘岚的样子，现在望了一眼，不禁有点楞住了，刘岚虽然年纪有点大，但是脸蛋却漂亮异常，脸上虽然摸着淡淡的妆，依然挡不住她那成熟的风采，身体不像柳莉他们的那种，相反之，还很苗条。这样的一张漂亮的脸蛋加上完美的身材，云帅实在搞不懂她为什么要做戏剧团的班主，以她的容貌，完全可以享受荣华富贵。

    虽是为她的容貌感到惊艳，但是却看不惯她那目中无人的样子，云帅抿了抿嘴，在刘岚耳边一字一句的道：“张筱媛？我把她从一个女孩变成了一个女人……”云帅的话说的很明白，没有一丝掩盖，刘岚仿佛被震惊了，在这个时代，女人的贞洁是最重要的，此时听到自己的爱徒被人侮辱，不由的后退了两步，半天之后才反应过来，手一弯，顺势向云帅打去，边打边喊道：“我打死你这个不要脸的……”

    云帅没有动，一伸手，将她的手腕抓在手里，笑道：“你打死我张筱媛就变成寡妇了，你舍得吗？”刘岚被云帅气的身体微晃着，咬牙切齿的道：“就算不打死你也让你生不如死……”话刚说完，一只脚已经闪电般向云帅的胯下袭来，云帅一怔，赶忙向一边躲去，边躲边道：“你这个娘们怎么这么毒，竟然想断我子孙？”刘岚冷笑一声道：“我要让你做太监……”

    话刚说完，身子电闪一般攻击着云帅，她的招式显然不是假把式，最少也是练过几年，招招狠辣，直取人要害，还好云帅在特警部队经过严格的训练，动作异常灵敏，不然的话，恐怕已经被这娘们擒下了，挡过她狠毒的一拳，云帅快速的退了几步，厉声道：“你要是再这样的话，我可要还手了……”

    刘岚听了云帅的话不屑的看了她一眼，道：“来呀，我倒要看看你有多厉害……”话刚说完，便做了一个对战的姿势。刘岚此时正穿着一件绿色的戏服，加上对战的动作，有点英姿飒爽的味道，云帅一愣，不由的看痴了，刘岚见他站在原地不动，以为她在挑衅自己，身子一闪，快速的攻向云帅。胸前的两个大球随着身体的运动而互相摆动着，看的云帅心里痒痒的！

    脚风一闪，刘岚的脚直逼云帅面门，云帅身子一闪，铁索般的胳膊直接将她的脚拉住，脚下一扫，猛地将刘岚的另一只脚扫倒，云帅的手上一松，刘岚直勾勾的凌空跌下，“砰”的一声闷响，狠狠的跌到了地上。

    云帅见她倒地，不给她任何机会，手臂一弯，径直的逼到她的颈项边。刘岚没有动，将头别在一边，丝毫不理会云帅。云帅轻笑了一声，道：“你个娘们真以为我打不了你呀？我只是让着你罢了，还想断我命根子？”云帅巡视了一下，眼睛一亮，猛然将她的身子翻过来，坐在她的后背上，对着她娇弱的屁股上猛烈的拍打着，边打边笑道：“刘大班主？敢不敢再找我麻烦了？”

    云霆拍打了一会儿，见本来一直反抗的刘岚没有了声音，站起身来道：“怎么啦？”刘岚一直趴在地上没有出声，身子一下下颤抖着，云帅一怔，不知道她为什么这样，伸手将她翻过身来，刚想再说两句调笑她的话，猛然惊在了原地，刘岚的眼泪像是断了线的珍珠一般随着脸颊滑了下来，委屈的哭着。云帅最是见不得女人哭，她这一哭，让云帅不知道怎么样才好，在她的脸上擦了把泪，想说点什么，却总也说不出口。

    两人的关系又不是很亲密，根本无法安慰她。想了半天，云帅无奈道：“你到底怎么了？刚才不还是好好的吗？”刘岚哭了一会儿，委屈的道：“我年龄这么大了，你还要打人家的屁股，你让我以后怎么见人？”刘岚已经三十多岁了，凭着一身武艺在身，还从来没有受过这种悔辱呢，自然感到委屈的很！云帅听后笑着道：“我以为多大点事呢，我不往外说不就没人知道了？”

    刘岚白了云帅一眼，口中哼了一声，不再理会他。云帅叹了口气道：“喂，你有没有搞错啊？是你先来找我麻烦的，又不是我要欺负你……”刘岚睁开眼睛盯着他看了一会儿，也不知道心里在想些什么，本来冷若冰霜的脸蛋变得粉扑扑的，对云帅道：“你是个禽兽，欺负完了我徒弟又来欺负我……”

    云帅摇了摇头，知道自己做的有点过分，对刘岚道：“行了行了，不要哭了，都那么大岁数的人了，在我面前哭的跟个丢了钱的小孩一样，丢人不丢人？” 刘岚抹了一把眼泪，轻声泣道：“哼，反正这里又没有外人，我才不怕比人看到……”云帅一愣，调笑道：“我不是外人么？”刘岚听了脸上一红，嗔道：“你不是……不是……呃……”

    云帅笑着追问道：“我不是？”刘岚白了他一眼，道：“你不是人……”云帅呼了口气，坐在一边抽出一支烟点上，吸了一口道：

 第三十二章  冷漠熟女，湾畔激情

 
    刘岚一直都是比较高傲的一个女人，此时被人一下子把裤子扒下，脸上羞得通红，想翻身却被云霆压得死死的，最后实在没有办法，双手在地上用力的捶着，对云霆喊道：“你快点放开我，你这个禽兽，你放开我……”云霆的双手在刘岚的胸上用力的揉着，命根子顶在她的股沟里，在刘岚的耳边吹了口气道：“岚岚，你真漂亮啊……”

    刘岚脸上红成一片，羞得恨不得找个地缝钻进去，对云霆吼道：“你滚开，谁让你叫我岚岚的？岚岚是你叫的吗？老娘都人老色衰了，你还说漂亮……”云霆听着她那反抗的话语，丝毫不为所动，伸出手指将她胸前的乳头夹住两指中间轻揉着，刘岚第一次被这样搞，只感觉浑身像是触了电一般，呼吸开始沉重，她想反抗，却又被一种兴奋的感觉所淹没，一时间又羞又燥，不知道该怎么办才好。

    云霆伸手在她的股沟里摸了一把，只感觉刘岚的皮肤又细又滑，爽的他心中直颤抖。刘岚的神圣之地被侵犯，再也忍受不了，恼羞成怒的奋力翻身而起，云霆一时间没有注意，被她猛地翻到地上。刘岚起身快速的提上自己的裤子，本来冷若冰霜的小脸赤红一片，急急忙忙的向下整理着自己衣服。

    云霆翻身坐在地上，看了刘岚一眼道：“不至于吧？”刘岚一听，本来羞红的脸立刻变得有点苍白，颤抖着伸手指着云霆道：“你……你真是……”说到最后，也不知道到底该怎么形容他，气的坐在一边不再理会他。云霆本来想听听她是怎么骂自己的，但是见到她话到嘴边又说不出来，起身走到她身边坐下，笑道： “怎么不骂我？是不是心疼我了？”

    刘岚白了他一眼，怒道：“老我真是想不通，世界上怎么会有你这么厚脸皮的人？哼，要不是我打不过你，我今天非让你做太监……”说完还想伸手打他，但是手刚伸出，却停在了半空中，不知道是因为自己打不过他还是另有原因，顿了顿，将手落下，叹了口气道：“真拿你这种人没办法……”

    云霆盯着刘岚看了一会儿，对她道：“你们唱戏的都很漂亮么？”刘岚一听，扭捏着不知道该怎么说，听他的意思，把自己也包括在那些漂亮的人里面了，要是骂他的话，就显得有点不通情理，想了半天，嗔道：“要你管？”云霆抬头盯着她看了一会儿，见她嘟着嘴，一副可爱的样子。他有点不太明白，一个年龄已经不再年轻的女人为什么表现的这么可爱，甚至话语和表现上看不出一点成熟稳定的样子。

    云霆抽出一支烟递给刘岚，问道：“抽烟么？”刘岚一愣，哼了一声：“你见过有女人抽烟的吗？”云霆轻轻一笑，玩味的对她道：“你是个女人吗？我怎么没看出来……”刘岚听了他的话语，有点气不打一出来，本来想忍一忍就过去了，最后却发现怎么也忍不住，转过身发疯似的在云霆的身上敲打着，便敲打边骂道：“你瞎眼吗？老娘哪里看不出女人来？”

    云霆暗呼了口气，伸手挡住刘岚的袭击，对她道：“你如果是个女人，我刚才摸你的时候你怎么没反应？”刘岚一愣，气道：“你怎么知道我没反应？”云霆将手中拿出的烟又放回烟盒里，平静的道：“反正我是没有看出来，哎，跟一个不男不女的人在一起真是受罪，我先走了……”他拍了拍自己裤子上的泥土，转身就想走。

    “站住……”刘岚疾呼一声，起身跑到云霆面前伸开双手将他拦住，恼怒道：“你给我说清楚，你凭什么说我不是女人，你今天要是不解释清楚，我……我就……”云霆调笑道：“你就怎么样啊？”刘岚脸上一红，似乎想起了自己根本就打不过云霆，迟钝了一下，气道：“我就……我就跟你拼了……”话刚说完，不顾一切的用自己的头向云霆的肚子上顶去，云霆一时间没有防备，被她顶了个正着，肚子一吃痛，抱住刘岚一起向地上倒去。

    肚子的疼痛可不是好受的，还好云霆有点腹肌，否则晚上吃的晚饭都要喷出来了，起身揉着自己的肚子，对刘岚吼道：“你个死娘们，你还真撞啊……”刘岚在一边擦着眼泪，哭着道：“撞死你……哼，谁让你说我不是女人的……我都这么大年龄了，你还来欺负我，我又不是小姑娘，有那么好戏弄吗？呜呜……”

    云霆见她哭的伤心，上前将她揽入怀中，一开始刘岚还总是反抗，但是反抗了一会儿就安静了，倚在云霆的怀中哭着。云霆苦笑了一声，他没有想到自己跟刘岚开个玩笑，她会有这么大的反应，在她的秀发上摸了两把，安慰道：“我刚才是跟你开玩笑的……”刘岚听后抽泣了两下，道：“谁让你开玩笑的？你这个混蛋，你敢说我不是女人……”

    云霆在她的秀发上摸了一把，道：“你真的是个女人？”刘岚身子微颤了一下，没有说话，只是伸手在他的腰上掐了一下。云霆将她的头摆正，盯着她的眼睛道：“岚岚，我知道你是个女人，是个很好的女人……”话刚说完，缓缓的向她的嘴唇凑去，刘岚听了云霆的话，一时间没有反应过来，待反应过来的时候，两人的嘴唇已经贴到了一起。

    云霆用力的亲吻着刘岚，刘岚本来想抵抗云霆的突然袭击，但是当了两人吻在一起的时候，她却怎么也不想伸手将正在亲吻自己的这个男人推开！云霆在亲吻的同时伸出双手在她的全身游走着，想起刚才看到的她那的屁股，云霆就有点蠢蠢欲动。亲吻了一会儿，他将刘岚口中的舌头也吸进自己嘴里，两只舌头在一起搅拌着，刘岚似乎没有试过舌吻，显得很是生疏。

    激励的亲吻过后，两人均是长长的喘息着。刘岚的俏脸微红，眼睛不时的飘忽在云霆的身上，云霆转头看了她一眼，对她问道：“岚岚，你接吻怎么这么生疏啊？不经常做吧？”刘岚被云霆这么一问，脸刷的一下红到脖子根，白了他一眼，嗔道：“生疏不生疏你管的着吗？还有，谁允许你叫我岚岚？我的年龄当都绰绰有余……”

    云霆见她一脸严肃的样子，笑着道：“当我妈？你别做梦了，我妈都快五十岁了，你有吗？”刘岚听后惊了一跳，惊疑道：“你多大了？”云霆道：“我二十多了？怎么啦？”刘岚听后仔细的打量了他一下，不屑道：“你个小兔崽子就诅咒吧，你才这么小，能有五十岁？”

    云霆知道她把自己当成这个时代的人了，这个时代都是很早就结婚生子，所以孩子的父母年龄不会很大，云霆不知道该怎么解释，只好道：“我妈生我生的晚，不行呀？”刘岚见云霆满脸的尴尬，以为他是因为谎言被拆穿才这么说的，不屑的道：“打肿脸充胖子，看你那小样……”

    听了她的话，云霆也不生气，对她坏笑道：“我小样？我让你看看我是不是小样……”话刚说完就一把将她拉入怀中，双手在她的胸上猛力的搓揉着，刘岚身子一颤抖，忍不住“哦”的一声叫了出来。云霆没有想到她会这么敏感，在她耳边轻声道：“岚岚，咱们也算是有缘分，什么叫有缘千里来相会？咱们不就是么……”

    刘岚此时还存有一丝残留的心智，伸手反抗着他，急道：“你放开我，放开我……我可比你大的多了，你不要这样……”云霆轻声笑道：“比我大就不能当老婆了？年龄大点会照顾人，我倒喜欢你这种年龄大点的……”刘岚用力的想掰开云霆摸在她胸上的双手，对他嘶吼道：“你不要太过分，我……我不是比你大一点，是大很多！我现在是老人了，我老了……”

    云霆伸手将她绿色的戏服缓缓的解开，笑道：“老了？老了我就让你返老还童……”绿色的戏服往地上一脱落，云霆的手直接从衣服伸手最里边，毫无阻拦的揉捏着她的乳房，这样且具有弹性的美乳，在熟女的身上很少会有，但是刘岚却是其中最有代表性的一个，她的乳房就像是没有经过开垦一样。

    云霆在她的美乳上揉捏了几下，双手逗弄着她的乳头，双手一动，刘岚喉咙里发出“嗯”的一声，云霆见她表情很是受用，又伸出舌头在她的乳头上轻舔着，舌头刚抵到乳头上，刘岚便忍不住叫了起来，身体一阵颤抖，刚才还强烈的拒绝着云霆，现在却双手紧紧的抱住了他的头。女人三十如狼，四十如虎，这是个恒久不变的道理，刘岚刚才苦苦的挣扎着，现在却一脸享受的躺在那里。

    云霆舌头在刘岚的乳头舔着，手也不闲着，在她的美乳上摸来摸去，渐渐的，刘岚的呼吸开始沉重起来，身体时而轻微的颤抖，终于，她长长的舒了口气，软在了云霆的怀里。云霆伸手在她的胯下摸了一把，见手上晶莹一片，笑着伸到刘岚的面前道：“岚岚，你看看，你下边都湿了……”

    刘岚一见云霆的手，羞得赶忙双手捂住了自己的脸颊，刚才那种仇恨之意已经消失无踪，像一个小孩子般可爱！云霆笑了笑，对她问道：“喜欢刚才的那种感觉吗？”刘岚没有说话，脸上赤红一片，将头低的低低的。云霆知道她是有点害羞，赶忙继续的逗弄起她来。

    刘岚紧闭着眼不敢看云帅，云帅张嘴含住乳头挑弄，她整个娇躯瘫软在地上，云帅并没有急着触摸她潮涌的肉缝，还是将嘴印上她柔嫩的嘴唇。舌尖用力的顶开她咬的死紧的贝齿，吸到柔软的，贪婪的吸啜着甜美的玉津，她软软的舌头任云帅着，嗅着她鼻孔喷出带着清香的热气，云帅的命根子更加坚硬。空出的左手探入刘岚已经湿透的胯间，触手淋淋，手指揉动秘密花园顶端软软的肉核，刘岚羞怯的轻吟着挺动神秘花园迎合。

    云帅早已经有点忍不住了，之前在梦薇家里时，柳莉没能满足他，使他的心里痒痒的，总想发泄一下。嘴上没停止对乳峰的舔弄，手从容褪掉她的裤子，看到雪白细致的腰身，毫无赘肉的小腹，浓密细长的毛发，难怪内裤挡不住毛发的外露，缓缓的分开她修长的，再除掉仅存的小内裤，慢慢地欣赏这副令他梦寐以求的娇躯。

    刘岚嗅着云帅浓烈的男人体味，娇躯上所有的敏感要害全落入云帅的掌握，只能无助的发着呓语：“唔嗯啊呀！”她没有想到自己本来是想为徒弟出口气，现在不禁没能出气，却反过来被人家所征服。

    云帅不等她反应，连着一起脱下长裤，露出胀大的命根子，刘岚低着头不敢看云帅，云帅笑了一下，缓缓走到她面前拉起她的手去摸自己的命根子，刘岚娇躯微微颤抖，紧握着小手不肯张开。云帅抱起刘岚酥软的娇躯放到铺在地上绿色的戏服上，和她面对面的侧躺着，重又吻上她的樱唇，左手拉过她光滑的跨到自己髋股上，手在滑腻上来回抚摸，坚硬的命根子顶在蜜洞口。

    其实，刘岚根本不知道云帅到底是用什么在她的蜜洞口磨擦，只是阵阵舒服的快感让她情不自禁地轻轻扭动圆臀迎凑。云帅逗出刘岚的欲火，便得意地问她：“舒不舒服啊？”刘岚紧闭着双眼，抿着小嘴不愿回答。云帅轻笑了一声，继续作弄她：“不说的话，我就要停了哦……”说着真的停止磨动。刘岚心里一急，赶忙摆动圆臀寻找命根子：“舒服很舒服不要停嘛！”

    “那你叫我一声哥哥。”云霆玩味的看着她。

    少女的矜持让刘岚迟疑了一下，嗔道：“我年龄比你大那么多，你让我叫你哥哥？”云霆将自己的命根子在她的那里又蹭了一下，笑道：“不叫？”刘岚被他弄的心里痒痒的，从未体验国的强烈快感使她忍不住乖巧的叫出来：“哥哥。”

    云帅满意地将命根子放回刘岚的最敏感处再次来回磨动，尝试着用龙头拨弄着滑润无比的秘密花园探进已经湿透的蜜洞里，紧窄蜜洞口被壮硕龙头撑开带来的一丝痛楚使刘岚从冲动中清醒过来，突然用力合拢推开云帅：“不要！我们不能这样，不行……”她向后缩靠在身边的竹子上，修长双腿弯曲着微微分开。

    云霆将她的耳垂含进嘴里轻轻的挑弄着，在她的耳畔道：“真的不要？”刘岚摇着头道：“不要，不要这样……”云霆已经箭在弦上，怎么不发，也不管她的叫喊，分开她的双腿，奋力的刺了进去，刘岚的喉咙里发出“哇”的一声嘶喊，脸上一片苍白，冷汗直流，翻着白眼哭泣道：“好疼呀……你怎么这么狠心……呜呜……”云霆一愣，惊道：“你……你是处女？”刘岚大口喘息了两口气，嗔道：“我还没有做好准备，你就这样折腾我，你……你安得什么心？想搞死我呀…… 我第一次做这种事情……”

    云霆怔了一怔，虽是心里有疑问，却知道现在不是问的时候，温柔的用嘴堵住了她的话，舌头舔着流到嘴角的晶莹泪水，又含住柔唇轻轻着：“对不起，我怎么知道你是第一次？你这种年龄，我怎么知道你还是处女？我慢一点来吧，这样子你才痛得短，马上就好了，我的岚岚小亲亲……”

    “谁是你亲亲，你就知道欺负我！”在云帅温情的抚慰下，她终于将柔嫩的伸出，着云帅的舌头。云帅轻轻将尽根没入的命根子往外抽，刘岚又绷紧了，小手抓着云帅的腰轻声轻吟：“不要动痛……”云帅撑起身往下看，抽出一半的命根子带出不少处女血流在戏服上，刘岚也低头看着戏服上一小滩血迹。嗔怪地看着云帅：“这回你愿意了吧？哼……”

    云帅听到她的娇嗔，忍不住去亲吻她的唇，刘岚用丁香小舌回应着，蛇一样的缠住云帅，把他搂得紧紧的。云帅轻轻挺动命根子在蜜洞口进出。刘岚皱起弯眉道：“你慢一点，还是有点疼！”云帅疼惜她的亲吻她：“嗯你把腿缠到我的腰上，那样会舒服些！”刘岚顺从的将修长的美腿轻轻的，羞怯的缠在云帅的腰上。

    “缠紧一点，你才会忘记疼！”她依言用力将两腿缠紧云帅，云帅缓缓的在紧窄的蜜洞中轻轻抽送着，刘岚的在云帅腰间越缠越紧。云帅深深的吻着她的柔唇，刘岚也紧贴着云帅的嘴唇吞下他送过来的津液，不知不觉间刘岚已经没了痛苦，俏脸上浮现出舒服的表情，痛苦的哭叫变成无力的轻吟：“哦哥哥哦。”

    云帅逐渐加快抽送的速度，她无力的轻吟又转变成快美的哼叫，柔美的娇躯在云帅的身体下任羞羞的悄悄挺动神秘花园开始迎合，虽然动作是那么的生疏，但脸上露出满足的放荡模样，云帅将龙头用力顶入，整个命根子完全塞进湿滑的蜜洞。刘岚美的直翻白眼忍不住哼叫出来：“不……不要那么用力干我啊。”

    渐渐的，刘岚的呼吸和呻吟开始急促，看样子高峰在即了。“说大声一点，说你喜欢我干你……”云帅用龙头顶着她最深处深处磨动着，高峰将出未出间，刘岚亢奋的快疯了，修长双腿紧缠云帅的腰，不再象小偷般的轻挺神秘花园，上挺的频率和力度象饥渴的怨妇。蜜洞像小嘴般紧紧咬住命根子：“哎呀好舒服天呐怎么会这么舒服又顶到了啊啊……”她的浪叫让云帅亢奋到极点，忍不住快速的抽送，龙头一下下撞击着花心。

    刘岚的蜜洞急速的收缩，蠕动收缩的嫩肉像小嘴似的紧紧包住命根子吸吮着。最深处腔的一圈嫩肉紧缩着咬着龙头，浓烈滚烫的阴精喷在龙头上：“啊啊天哪这这是怎么了不好了要死了啊啊，我快死了用力干我快点干我啊……”

    初经人事的刘岚被云帅所带给她未有过的舒服感觉弄得畅美莫名。云帅在抽动间感觉到命根子被温暖紧凑的嫩肉包裹着，蜜洞里阵阵热腻十足。云帅兴奋的亲吻刘岚的小嘴和嫩滑的脖颈，刘岚感受到云帅的怜爱，双手将他搂抱得更紧。刘岚的又多又滑，每一次龙头退出蜜洞总会刮带出一大滩来，不一会儿就把戏服弄得湿淋淋一大片，云帅伸手拉过脱下的衣服塞到刘岚的圆臀下，垫高刘岚的神秘花园，顺便吸收她潮涌的。

    没想到今天才刚开苞的刘岚，骚水滥起来比他以往所经历的女人都要多，云帅低头看着命根子在蜜洞里进进出出，每一进入就‘啧’的一声，刘岚也“哎呀”一叫。进入了几下，云帅再也无法温柔下去，狠抽猛刺起来，刘岚被干得一的快感袭

 第三十三章  征服师徒二代

 
    乡村的夜晚本来就是寂静的，临着湾畔的竹林里也是寂静的很，偶尔微风浮过，捎带着刮起竹叶，哗啦啦的声音像是天籁之音一般，云帅躺在地上歇息了一会儿，起身穿上自己的衣服，对着躺在戏服上的刘岚看了一眼，见她身下的绿色戏服已经一片狼藉，云帅笑了一声，将自己的外套递给她道：“给，穿上我的吧！”

    刘岚缓缓的睁开自己的眼睛，俏脸上仍旧留有一丝微红，看到自己光着身子躺在地上，羞得赶忙蜷起了身子，对云帅喊道：“你转过身去……”云帅见她那娇羞的样子，心中忍不住又是一阵冲动，刘岚那美白的娇躯让他心动不已，看着她因为蜷起身子所露出的屁股，命根子又直直的立了起来，但想到刘岚刚被自己破了身，便强压下自己心中的冲动，对她笑道：“转什么身子？又不是没看过，连那个事情都做了，还有什么好遮掩的……”

    云帅这么一说，刘岚更是羞的满脸通红，抓起身边的衣服狠狠的向云帅丢去，边丢边骂道：“滚，你个臭流氓，滚开……”云帅接过她丢来的衣服，对她笑道：“岚岚，刚才叫哥哥叫的那么亲热，怎么现在改成臭流氓啦？”刘岚想起两人干那事的时候她叫过云帅哥哥，脸色变得有点难看，冷哼道：“我都这么大年龄了，能叫你哥哥？开什么玩笑……”

    云帅将手中的衣服丢到她身边，走到她身边道：“岚岚，一日夫妻百日恩，再怎么说咱们两个也有了夫妻之实了……”听了云帅的话，刘岚愣住了，心里不知道在想什么，伸手抓过一边的衣服穿了起来，穿完上衣后，转头瞪了云帅一眼，本想让他转过头去，可是想到自己的身子早已经被他看光了后，叹了口气，拿起自己的裤子看了起来。刚一伸腿，“嘶”的娇呼了一声。

    云帅上前问道：“岚岚，怎么了？”刘岚脸上一红，没有说话，试探着伸腿穿着裤子。云帅知道她是因为刚做过那事，所以那里有点疼，伸手拉过她的裤子，对她道：“来，我帮你拿吧……”刘岚一把拽过裤子，嗔道：“滚开，不用你！”云帅没有理她，依然将裤子撑好，等着她伸腿。

    刘岚见他那样固执，在他的青身上重重的拍了一下，怒道：“你滚开行不行？我穿裤子你也要看？”云帅冷不丁被她拍了一掌，差点一头栽倒地上，感到有点憋屈，对她吼道：“我帮你撑裤子怎么了？不愿意让我帮就算了，谁稀罕……”说完将裤子朝她身上一扔，转头走到一边，不再理会刘岚。

    自己好心帮她，她却这样对自己，这个女人实在是有点不通情理。云帅越想越生气，伸手掏出一支烟点上，大口的吸了起来。夜，很寂静。两个人都在竹林里坐着，甚至可以听到对方的呼吸声。云帅吞吐着自己口中的烟，心中十分杂乱，他有点不敢认识现在的自己，在这样的社会，女人的贞洁是最重要，眼前的这个女人保留了三十几年几年的贞洁，就这样被自己给毁了，仔细想想，自己的确是猪狗不如。

    想起先前那英姿飒爽的刘岚，再对比一下，现在这可怜兮兮的样子，云帅的心不由的软了下来，明明是自己先那样对她的，现在反而还对她发火，这的确有点过分了。想到这里，云帅再也忍不住心中的那份怜惜，转头向刘岚身边走去。

    刘岚的裤子还抓在手里，并没有穿上，低着头一下下抽泣着，眼泪忍不住的直流，将裤子都染湿了大半。云帅伸手抚了抚她有点杂乱的秀发，扶正她因为哭泣而颤抖的身子，在她耳边道：“岚岚，对不起，我……我不是故意的……”刘岚哭了两声，一把将他的手推开，大喊道：“你滚啊……滚……”

    看见她可怜的样子，云帅心中也有点不好受，他猛然感受到自己的心像是被针扎了一下，或许，他已经有点喜欢这个英姿飒爽的熟女了。云帅在她的脸上擦了一下，将她搂入怀中，柔声道：“岚岚，对不起，我刚才其实是想帮你的……”刘岚伸手撑着他的身子，想从他的怀中挣脱，却见云帅的胳膊像是铁索般搂着她，恨得伸手在他的身上捶打着，委屈的道：“谁要你帮我穿裤子？我刚才一抬腿你就能看到我的那里了，我都这样了，你还想让我出丑……你……你到底安得什么心？”

    云帅叹了一声，知道自己有点错怪刘岚了，在她的额头上轻吻了一下，对刘岚道：“我不是想让你出丑，也并不是要故意折腾你，我……我想我是有点喜欢你了……”刘岚听到云帅的话，身子猛然颤抖了一下，将正在捶打云帅的双手落了下来，擦了一把眼泪道：“你……你撒谎，我跟你年龄相差这么大，你怎么会喜欢我……”

    云帅将手扶住她的头，伸出两只大拇指在她的眼边擦着眼泪，对她道：“我从来都不在乎年龄，既然你最宝贵的贞洁已经被我占有，我就会对你负责……”云帅的话仿佛是一道重锤，重重的砸到了刘岚的心里，刘岚的心抽动了一下，悄悄的瞥了一眼眼前的云帅，见他一脸深情的看着自己，心中颤抖了一下，扭捏的拽着自己的衣角，不知道该怎么样才好！

    云帅见她犹豫不已，瞬间堵上了她的嘴唇，与她深吻起来，刘岚一开始没有反应过来，愣了一下，等到感受到那种让自己全身舒畅的感觉时，本来抓着衣角的双手缓缓的抱在了他的后背。云帅与她吻了一会儿，一把抓住了她的双手，对她道：“岚岚，我刚才那样对你是因为迫不得已，因为你……实在是太漂亮了……”

    刘岚脸上一红，盯着云帅看了一会儿，疑问道：“难道你非礼我不是为了报复？”云帅摇了摇头道：“不是，我没有想要报复你……我是因为你太漂亮了，所以才这样对你的……”刘岚盯着他眼睛看了一会儿，见云帅眼里满是真诚，叹了口气，擦了把眼泪道：“若是你刚才是想报复我才那样的，我……我今后都没脸见人了……”

    云帅把刘岚推起来，对她道：“你先把裤子穿上吧……”刘岚点了点头，小心的伸腿将裤子穿上，皱了皱眉头道：“好疼……”云帅将她从地上拉起来，对她笑道：“没事的，过两天就好了……”刘岚站起身子，指着地上的戏服道：“你看看，都弄脏了……”云帅对她笑道：“算了，脏了就脏了，不过，我们还是要收藏起来，这毕竟是我们的美好回忆……”

    刘岚脸一红，嗔道：“你爱收就收吧，我可不收……”云帅点了点头，从地上把戏服叠了起来，笑道：“我一定要收藏着，将来到拍卖行还能拍个好价钱……”刘岚一愣，以为自己听错了，疑问道：“什么？”云帅轻轻一笑，道：“如果拍卖的是戏剧团刘岚班主的处女见证，我想肯定会有不少人收藏的……”

    刘岚一惊，一把将云帅手中的戏服夺过来抱在怀中，一脚踢在云帅的身上，刚伸脚不由的“呀”的轻叫了一声。云帅见她皱眉，笑道：“又疼了吧？”刘岚白了她一眼，嗔道：“哼，你个没良心的……”云帅伸手将她搂住，笑道：“走吧，难道你想在这里过夜呀？”

    刘岚点了点头，又回头巡视了一下四周，脸上一片甜蜜的样子。云帅在她的小瑶鼻上轻捏了一下，对她道：“快点走吧，有什么好看的？难道在回忆被我霸王硬上的滋味？”刘岚一听，脸立刻又红成了一片，在他的胳膊上掐了一下，道：“你还敢说？”云帅笑道：“怎么不敢？”刘岚盯着他看了一会儿，平静着道： “你是第一个能制住我，让我心服口服的人……”

    云帅一怔，像是想起了什么，对她问道：“难道你一直都守身如玉是因为没有找到心上人？”刘岚点了点头道：“嗯，我喜欢的人一直都没有出现在我的面前，一直到今天……”云帅有点听出了她的话中之意，笑道：“那我算是你的心上人了？”刘岚一愣，脸上羞成一片，嗔道：“你一个不大点的小兔崽子，还想当我心上人？”

    云帅坏笑道：“我不是？我看你刚才叫的挺欢嘛，还让我抱紧……”云帅还没有说完就被刘岚堵住了嘴巴，对他嗔道：“你还说……”云帅做了个无奈的姿势，笑道：“走吧，找你的爱徒好好解释一下，就跟她说我被你教训了一顿……”提起张筱媛，刘岚的脸上有点不自然，吃味的问道：“你跟筱媛也这样了，你…… 你想让她怎么办？”

    云帅一愣，道：“还能怎么办？就这样咯……”刘岚一听，脸色瞬间变得苍白一片，对云帅吼道：“你都把人家祸害了，你想让她怎么样？她这样将来还能嫁人么？你有没有替她着想一下？你不是说一日夫妻百日恩么？这就是你对她的恩？”云帅没有考虑到这么多，轻笑道：“难道你想让她跟你一起当我老婆？”话虽是这么说，心中却不是这么想的，村里已经那么多跟他有过关系的女人，总不能每一个都娶回来做老婆吧？

    刘岚被他气的浑身发抖，伸手指着他，支吾了半天才说出一句：“我不管，你这个禽兽，你一定要为筱媛负责……”云帅将她指着自己的手抓在手里，在她手背上吻了一下，道：“好啦，我倒没什么，就怕你不愿意！”刘岚脸色缓和了一下，叹了口气道：“这又有什么办法？筱媛的父母信任我才让我照顾她，可是现在她……我还能怎么办？”说完似乎想起了什么，转头又在云帅的腿上踢了一脚，嗔道：“都是你，都是你……”

    云帅一把将她抱在怀里。

 第三十四章  征服师徒花二代（下）

 
    云帅听到张筱媛的声音有点愣住了，他不知道张筱媛到底看到了多少，不知道她到底什么时候来的，总之，自己在她面前似乎有点裸露的感觉。刘岚尴尬的要死，本来是要为自己的爱徒来打抱不平的，哪知道最后自己却跟他在一起甜甜蜜蜜，越想越觉得脸红，都不敢抬头看她。

    张筱媛盯着云帅看了一会儿，表情有点僵硬，紧抿的嘴角一下下颤抖着，不敢相信的道：“师傅，你们……你们竟然……”刘岚娇羞的抬起头瞪了云帅一眼，松开他的手跑到张筱媛的身边，对她道：“筱媛，你听我解释……”张筱媛看了刘岚一眼，眼泪在眼睛里打滚，哽咽道：“师傅，我都看到了，我并没有因为你们这样而生气……”说完愤恨的瞪了云帅一眼：“我是恨这个禽兽，刚才他说的话我都听到了，白送给你你都不要？你以为你是谁呀？你……你以为我缺了你就没法生存了么……”

    刘岚歉意的伸手擦掉张筱媛眼睛流出的泪水，对云帅骂道：“你个死没良心的，还不过来安慰安慰她？”云帅一怔，应了一声，缓缓的走到张筱媛的身边。张筱媛见他走了过来，瞪了他一眼道：“滚……离我远点……”刘岚在一边不知道该怎么办才好，心里又气又急，伸手在云帅的胳膊上用力的掐着。

    云帅手上吃痛，对她做了个颜色，示意他走开，自己有办法征服她。刘岚对云帅挥了挥拳头，气道：“哼，你要是不把她哄开心了，你看我怎么收拾你……”云帅轻笑了一声，在她耳边低声道：“收拾我？是我收拾你还是你收拾我？我的好妹妹……”刘岚想起刚才的那般情景，脸上一红，嗔道：“快点哄哄筱媛，少在那里贫嘴，刚才要不是你说那个，筱媛怎么会气成这样……”

    云帅点了点头，轻推了她一连把，示意她快点离开，刘岚在没有预备的情况下被他推了一下，险些栽到地上，气的伸手从地上拾起一颗石子向他扔去，云帅见她拿石子扔自己，赶忙身子一闪，躲到了一边，他躲到一边，他身后的张筱媛就没有那么好运了，石头不偏不倚，正从她的领口掉进了胸口，云帅一看，忍不住吐了吐舌头，心中暗道：“圈圈你个叉叉的，真准，正中下怀……”回头一看始作俑者刘岚，哪里还有她的踪影，早就跑的无影无踪了。

    张筱媛刚才没有抬头，现在小石子掉到她的胸口里，以为是云帅故意干的，转头愤恨的瞪了他一眼，怒道：“你还想怎么样？我到底哪里惹到你了？你拿石子往我的……那里扔，你是不是找死？你以为我好欺负吗？”说完眼角忍不住又滑出一连串的泪珠，蹲在地上哭着。

    云帅万万都没有想到她能把扔石子的事情想到自己的头上，现在自己就算是跳进黄河也洗不清了，想罢，叹了口气走到张筱媛的身边蹲下，对她道：“筱媛，那颗石子……”张筱媛转身推了他一把，怒道：“你闭嘴，你这个禽兽，我不愿意听你说话……”云帅没有想到她会推自己一把，一时间没有防备，顺势向地上倒去，倒去的同时，也伸手拉了张筱媛一把，张筱媛被他一拉，也随着他向地上倒去。

    两人倒地的姿势相当的暧昧，云帅平躺在地上，张筱媛则躺在他的身上。张筱媛惊叫了一声，发现自己倒在云帅的怀里后，挣扎着想要从他的怀中爬起来，哪知道却被云帅一把拽住，双手一用力，将她的身体翻了过来，一时间，姿势又变成了两人一上一下的对视着。张筱媛被他这么一弄，猛然想起了两人之前做那事的时候就是这样的姿势，脸上一红，不知道该怎么办。

    云帅见她一副娇羞的样子，知道她想起了两人之前的种种，对她笑道：“筱媛，是不是想起了什么？”张筱媛一愣，狠瞪了他一眼，对他喊道：“你给我松开手，不然的话我就……我就……”云帅见她装作一副凶狠狠的样子，笑着问道：“你就怎么样啊？”张筱媛气呼呼的想了半天，嗔道：“我就……我就咬你……你松不松手？”

    云帅道：“不松……”张筱媛脸上一红，狠狠的瞪了他一眼，一口咬在他的手上。云帅手上一痛，忍不住“哇”的叫了一声，对她喊道：“你个小妮子…… 快松口……”张筱媛嘴里还咬着云帅的肉，吐字不清的道：“你哄不哄后（你松不松手）？”云帅一怔，有点气不打一处来，对她吼道：“你再不松口我可不客气了……”

    张筱媛斜着眼睛看了看他，没有说话，云帅深呼了一口气，拿出仅剩的一只右手在她的屁股上猛烈的拍了一下。张筱媛屁股吃痛，不禁“哇”的一声叫了起来，咬着云帅的手也松开了。云帅看了一眼自己已经冒出血丝的手，叹了口气道：“我的血好喝么？”张筱媛白了他一眼，随口吐了两口，嗔道：“呸，跟毒药差不多……”

    云帅伸过自己的手在嘴上亲了两下，笑道：“唔，真香，不愧是美人的口水……”张筱媛一听，脸上羞红一片，一把抓过云帅的手擦了两下，嗔道：“哼，你真是不要脸，人家的口水你也喝……”云帅拉过她的手，笑着道：“自己老婆的口水，跟自己的又有什么两样？”

    张筱媛脸一红，原本难看的脸色缓和了一些，嗔道：“少贫嘴，谁是你老婆？”云帅在她的手上摸了一把，轻声道：“当然是你了，你肚子里说不定都有了我的小宝宝，还说不是我老婆……”张筱媛听到他的这番话，脸更是红到了脖子根，转头愤恨的在云帅的身上捶打了两下，眼泪又流了下来，哭道：“你还说，多亏我不是在危险期，要不然的话，真可能会怀上你这个禽兽的……”说到最后，自己也说不出话了，顿了顿道：“要是真的怀上了，我就直接自杀了……”

    云帅一怔，疑问道：“为什么？”张筱媛贝齿紧咬着下唇，低声道：“谁会娶一个挺着大肚子的女人当老婆？”云帅知道她说的什么意思，一把将她抱进怀里，对她道：“筱媛，不管怎么样，你永远都是我老婆，我对天发誓……”张筱媛身子微微一颤，低声道：“刚才你都那样说了，现在又何必拿我寻乐？哎，算了，反正被你侮辱了一次了，也不在乎这一次，你想怎么样就怎么样吧，反正我……我已经算是个婊子了……”

    云帅越听越觉得不对劲，也知道张筱媛的可怜之处，伸手将她抱在怀中，轻声道：“你不是说我想怎么样就怎么样吗？那好，我现在想让你当我老婆……” 张筱媛愣了一下，无奈道：“你就不要寻我开心了好不？我现在之所以不愿意跟你纠缠，是因为我师傅喜欢你，所以，你现在想干什么就干什么，今天过后，我就会离开剧团，不打扰你们的二人世界……”

    云帅感到她的身体在自己的怀中微微的颤抖着，话语虽然说的平静，但是依然能听出些许的哽咽来。云帅低头想了一会儿，对张筱媛道：“筱媛，我之前所说的话不全是真的……”张筱媛愣了一下，疑问道：“什么？”云帅在她耳边轻声道：“你也知道，你师父那个人的脾气很怪，我怎么知道不那样说的话她会不会生气？万一她一生气故意找你的麻烦，那就得不偿失了……”

    云帅的话说的很有道理，并不是信口开河，张筱媛低头想了一会儿，脸色已经不再那么难看，反而有一点点的嫣红，对云帅道：“你真的是这么想的？”云帅点了点头道：“是呀，要是我真的不想与你纠缠，那我现在还跟你耗在这里干嘛？我躲你还来不及……”

    张筱媛盯着云帅的眼睛看了一会儿，问道：“你说的是真的？”云帅点了点头道：“当然是真的，你以为我对你霸王硬上弓是为了羞辱你吗？我是因为你漂亮，自己很喜欢你，所以才忍不住对你这样的……”说完这番话，云帅都觉得自己很有才，多亏刘岚不在场，要不然让她知道自己对她们师徒俩用一句台词的话，那后果将会不堪设想……

    张筱媛听了云帅的这番话，眼泪又禁不住的流了下来，嗔道：“我……我以为你真的讨厌我呢，如果真的是那样，我……我就没法活了……”云帅笑着道： “傻瓜……不要胡思乱想……”说完双手在她高耸的胸上揉了一把，猛然一愣，惊道：“筱媛，你……你的胸前怎么有肿块？而且还好大一块，好硬啊……”

    被他这么一说，张筱媛的脸羞红一片，伸手在他的身上捶打了两下，嗔道：“你这个坏蛋，我胸前什么时候有肿块啦？那是你刚才扔的那块小石头……”云帅一听，恍然大悟，笑道：“吓死我了，我以为我老婆出事了呢……”张筱媛抿了抿嘴，嗔道：“看你一句一个老婆叫的这么欢，刚才也不见你敢叫……”

    云帅轻笑了一声，对她道：“谁说我不敢叫了？这世上还没有我不敢做的事情呢！”张筱媛啐了一口道：“不要在这里吹牛了，不要以为能打胜我师傅就觉得自己很厉害，我告诉你，厉害的人多着呢，你要是真有胆量，就把王老板的那批古董运到上海去……”云帅皱了皱眉头道：“王老板？上海？”他听的有点糊涂。

    张筱媛道：“对，王老板是城区的最大的古董商户，有一批古董想要运送到上海，可是中途有好多山贼和海盗，这批货一直没人敢押送，在城里成了最烫手的金子，大伙又眼馋酬金，又不敢轻易的接下这趟差，心里矛盾的很呢！要是你真有这胆量，你去接下这趟差事呀……”云帅最受不了女人看不起自己，不屑道： “不就是一趟差事吗？老子还就不信整不了它，你们什么时候回城？带我去接这趟差事……”

    张筱媛笑了一声道：“你可算了吧你，不要逞能了，前一次押送货物的是挺有名的一家镖局的，据说是个练家子，武功挺高，王老板为了以防万一，先弄了趟假货让他送，结果呢，没走出东北就被人给咔嚓了……你自己单身一人，还是算了吧，先算算自己几斤几两……”

    云帅在她的美乳上轻摸了一把，对她道：“你个小妮子还算计起我来了，你不先算算你自己几斤几两，我怎么说也算是个堂堂的寨主，你算什么？小武旦？”张筱媛一惊，问道：“你说什么？你……你是寨主？难道你就是流风寨的新寨主？”云帅撇了撇嘴道：“是呀，怎么啦？不像吗？”

    张筱媛盯着他看了一会儿道：“不像，怎么着也看不出那股寨主的气质来，让你演你都演不像……”云帅轻笑了一声，捏在她乳头上的手指一用力，笑道：“我让你看看我到底有没有这种气势……”张筱媛被他用力一捏，“嗯”的喊了一声，俏脸羞红一片，嗔道：“干什么呀你，捏死我了，哎呀你等等，我先把石子掏出来，难受死了……”

    云帅一把拉住她的手，对她坏笑道：“别忙，我帮你掏出来……”说着伸出手从她的领口伸了进去，手掌在张筱媛的美胸上摸来摸去，就是不掏出那块石子，张筱媛喘息了两声道：“怎么还没掏出来？真笨……”云帅伸手在她的乳头上夹了一下道：“三块小石子，不知道先掏哪一块好……”张筱媛不知道云帅再逗她，疑惑道：“三块？刚才不是一块么？算了……三块就一块块的掏吧……”

    云帅点了点头道：“尊旨！”说完轻轻一笑，捏起张筱媛左边的乳头轻拽了一下，张筱媛“唔……”的轻喊了一声，嗔道：“你干嘛呀？”云帅一脸无辜的道：“掏石头呀……”张筱媛无奈的叹了口气道：“那是我的乳……那个……不是石头……”说到一半便没有说出口，脸上羞红一片。

    云帅坏笑着点了点头道：“好，我重新掏一次！”说完伸手在她的右边乳头上又拽了一下，张筱媛被这种又痛又难以名状的舒爽感整的“嗯”了一声，俏脸都红到了脖子上，抬头看到云帅一脸的奸笑，嗔道：“你这个坏蛋，是不是故意要整我的？是不是？”云帅本来想装作一本正经的逗逗她，可是最后怎么也忍不住，戚戚的笑了出来，喘了口气，附上身去一口吻住了她的红唇。

    张筱媛主动的伸手将他抱住，双手在他健硕的背上抚摸着，云帅边与她亲吻边将手伸进她的衣领里，将那颗‘顽皮’的小石子掏了出来，刚想扔掉，又愣住了，伸手将它放入自己的兜里，又将手向张筱媛的神圣之地伸去，张筱媛的神圣之地似乎有一点点的水分流出，比较滑润，云帅伸出中指，轻轻的塞了进去，张筱媛的两条大腿一颤抖，紧紧的箍在云帅的腰上，口中也忍不住“唔……嗯……”的轻吟起来。

 第三十五章  野外调戏，一龙二凤双双飞（一）

 
    云帅本想再逗弄张筱媛一会儿，但是忽然听到脚步声传来，心里一紧，赶忙拉着张筱媛站了起来，张筱媛愣了一下，急忙拉着云帅道：“快点帮我整理一下，肯定是师傅来了，要是让师傅知道咱们这样，那就……”云帅轻笑了一下，对她道：“怕什么，她又不是不知道，咱们两个都有了夫妻之实了，还怕什么？”

    张筱媛想到两人之前所的事情，脸上羞得一片红润，整理了一下自己的衣服，向声源处看去。果然，刘岚远远的走了过来，走到云帅面前看了他一眼，见张筱媛也红着脸站在一边，知道两人的事情已经解决，对她笑道：“筱媛，怎么，还生气呀？”张筱媛瞥了云帅一眼，轻声道：“没有，师傅，我不生气了……”

    刘岚点了点头，笑道：“这才对嘛！”说完狠狠的瞪了云帅一眼，云帅被她这么一瞪，感到自己的很无辜，耸了耸肩道：“喂，你们不要这样对我嘛……这又不全是我的错……”刘岚嗔道：“不是你的错还会是谁的错？”云帅道：“当然是你们了，谁让你们长这么漂亮的？总是迷惑我！”刚说完，见两人都在用愤恨的瞪着看自己，尴尬的道：“好好好，就算是我错了！我错了行吧……”

    张筱媛白了他一眼，伸手挽起刘岚的胳膊，对他道：“哼，本来就是你的错，把我和师傅都给……”云帅听到她想说被强暴的事情，追问道：“把你们都给怎么了？”刘岚在云帅身上轻掐了一下，气道：“行了吧你，没有一点正经气！你呀，也就这点能耐了……”云帅听到她不屑的话语，心中又有点堵得慌，皱着眉头道：“你们……你们一点眼光都没有，凭什么说我没能耐？”

    刘岚见他被自己气到了，笑业道：“你要是有点男子汉气概，就不用整天躲在这乡村欺负女人了……”云帅无奈的叹了口气，心中暗道：“圈圈你个叉叉的，你以为我愿意这样呀？我还不是被逼的？”旁边的张筱媛见他低着头想着什么，笑道：“没话说了吧？刚才还在跟我扯淡呢，现在怎么不说了？”

    被女人看不起，每一个男人都无法忍受，云帅更是不能忍受，气的眉头紧锁，对刘岚道：“岚岚，筱媛刚才不是说有个王老板要运古董吗？你们这次回去就带我去接这趟活……”刘岚一怔，对云帅道：“你可算了吧，除了吹牛还能干点什么呀？还接王老板那趟货？你一个人单枪匹马的去运送呀？”

    云帅轻笑了一声道：“这个你就不用管了，我自有自己的办法……”刘岚盯着他看了一会儿，叹了口气道：“算了吧，我们又没有说你什么，你用不着把命也送进去……”云帅知道她不肯相信自己，对她道：“实话跟你们说吧，我是流风寨的新寨主，我有我自己的山寨，我怕什么？”

    刘岚一愣，以为自己听错了，瞪大眼睛道：“你说什么？你就是流风寨的新寨主？”云帅对她点了点头，问道：“怎么？不像吗？我知道你们对我有所怀疑，但我的确是流风寨的新寨主，不必多说了，明天你们就带我去城里！”

    张筱媛又喜又忧，要是云帅能跟她一起去城里，那当然是她最想要的，但是她不知道云帅的底细，万一接了王老板的那趟货，很可能会有危险，赶忙道： “算了，你还是不要接那批货了，我们相信你有能耐就行了，不必去冒险了……”刘岚那么聪明的女人，怎么会不知道张筱媛的意思，知道她是想借坡下驴，也跟着道：“是呀，不要去接那批货了，既然你是流风寨的寨主，那就代表你并不是我们说的那样……”

    云帅见他们师徒二人都担心的看着自己，心中一阵冲动，忍不住伸手一手一个，将他们拥在怀中，双手不老实的在她们二人的胸上轻摸了一把，笑道：“怕什么？我决定了的事情就不会轻易放弃，放心吧，那批货我没问题的……”刘岚见他像头犟驴一样，急道：“你这人怎么这么能胡闹？我们都说了这么多好话了，你还是这么固执……”

    云帅趁刘岚不注意，在她鲜艳的红唇上香了一个，笑道：“我不是在乎你们怎么说，我是自己想去接这趟货的，别人都送不去，我送去了，那就说明我与别人不一样，这年头，就是要站在别人的头顶上别人才能仰望你……”他的话一出，刘岚和张筱媛都没话说了，云帅的这一番话说的确实很有道理，想要出头，就必须要有一定的实力，但是云帅的实力她们还没有见过，心中毕竟还是担心的，能够打败她们并不能代表什么。刘岚想了一会儿，对云帅道：“要不还是算了吧，一旦出了什么事就糟了……”

    云帅坏笑了一下道：“你们这么担心我，是不是怕自己守寡呀？”二女心思被说透，都忍不住羞红了脸，张筱媛扭捏了半天也没说出什么，最后轻声道： “上次有家镖局去运货，都遇害了，反正你自己看着办吧……”云帅眼睛在她们师徒二人的胸上瞄了两眼，心中暗道，这两个女人一个成熟一个青春，到底谁的比较大呀？

    刘岚见他不说话，直瞄两人胸口，脸上一红，嗔道：“你个小坏蛋瞎看什么呐？”云帅撇了撇嘴道：“摸都摸了个够，看看又能怎么样？”张筱媛啐了一口道：“你呀，脸皮还真不是一般的厚！”云帅笑道：“不是一般的厚吧？现在我就让你知道有多厚……”话刚说完，双手直接伸到了她的衣服里边，直接握住了她的两个乳头，张筱媛没有想到他突然出手，想拦截又拦不住，羞得脸红到了脖子根。

    一边的刘岚更是没有想到，见他用那么龌龊的动作对待张筱媛，气的伸手向云帅的身上拉去，云帅算准了她会这么做，一把抓住了她的手腕，将她也一起拉到了地上，身体成一个大字型压在她们两人身上，对她们师徒二人笑道：“怎么样，大小美人？让老公好好看看……”刘岚脸一红，嗔道：“闭嘴，谁是你大小老婆？”

    云帅一听，笑道：“好呀，你不愿意做我老婆就算了，反正我还有自己的小老婆……”说完顺势在张筱媛的嘴上吻了一口，添了添嘴道：“哇唔，真香呀……”刘岚听到他的话，脸色一下子变得煞白一片，气道：“你终于把你的心里话说出来了吧？你一直都是在骗我，你根本就没把我当回事，是不是？”

    云帅见她生气了，赶忙笑道：“干嘛那么生气呀？我跟你开玩笑的……”刘岚瞪着他道：“你跟我开玩笑，我可没有跟你开玩笑，你给我滚开，我要走……”女人最容易吃醋，这个道理云帅是清楚的，她刚才肯定是吃了张筱媛的醋了，想到此，云帅对她道：“岚岚，在我的心里，你跟筱媛的位置都是很重要的……”

    刘岚的脸色没有变化，依然难看的很，对云帅喊道：“你到底放不放？不放的话小心我对你不客气……”云帅死死的压在她的身上，道：“不放……”刘岚咬了咬牙道：“好，那你就不要怪我了……”话刚说完，膝盖用力的顶在云帅的命根子处，云帅一愣，“哇”的一声捂住了自己的裆部，脸上一副痛苦的样子。

    刘岚本来只想逗逗他，没有想要真正的断他子孙，慌张的道：“你怎么样呀？我……我不是故意的……”张筱媛也急忙从地上爬起来，紧张的拉着云帅道： “怎么啦？那里是不是断啦？”云帅痛苦的道：“是呀，断啦，你们将来要守活寡了……”“活寡？”刘岚一愣，急道：“快点，快，筱媛，快送他去医院……”

    张筱媛应了一声，两人刚想扶云帅起来，却见云帅猛地一翻身，紧紧的将刘岚压在地上，对她笑道：“傻瓜，我那里怎么会断呢？你那点功夫我会怕？我逗你玩呢……”刘岚一怔，缓了口气道：“没事就好，没事就好……”刚说完，猛的绷起了脸，骂道：“你个小混蛋，敢来骗我，我跟你拼了……”

    云帅一把撩起她的衣服，摸着她雪白的美乳道：“拼命的事情等上床的时候再干吧，我们现在先玩玩……”话刚说完，一口咬住了她有点粉红的乳 头，刘岚的乳头很鲜艳，并不像别的高龄女人那样，早已变成了黑色，她是那种粉粉的模样，很是迷人！刘岚的乳头被他咬在嘴里，身体像是触了电一般，一阵颤抖，口中忍不住“嗯……呃……”的轻吟起来。

    旁边的张筱媛见到眼前的这种情况，脸上赤红一片，不知道怎么样才好，要是换成了别人，她也不会那么拘束，可是眼前的是她师傅，在她师傅面前，她丝毫都不敢过分！云帅见刘岚一脸享受的样子，转头对张筱媛道：“筱媛，还愣着干什么？快点上来帮忙呀，你含住她右边的乳头……”

    张筱媛羞得低下了头，扭捏道：“不行呀，她是我师傅……”云帅急道：“就是因为是你师傅，你才应该这样做呀！你看看，她多享受啊……”张筱媛暗中抬头瞄了刘岚一眼，见她果真一脸的享受与幸福，唯唯诺诺的弓子，将剩下的一只乳头含在嘴里。乳头一入口，刘岚的吟叫声更加大了起来，口中的呼吸越来越沉重，身子也微微的颤抖着。

    张筱媛面带笑意的看了云帅一眼，低声道：“师傅好像很高兴的样子……”云帅点了点头道：“那当然，要是她不高兴，那才有问题呢……”$第*一* 文*学*首*发$说着顿了顿，轻笑道：“筱媛，你要不要试试呀？”张筱媛脸一红，赶忙低下头，低声道：“我才不要呢，多难为情……”云帅看到她这个样子，知道她是口不对心，没有多言，低下头去逗弄着刘岚的乳头，刘岚身子一绷直，“嗯”了一声，双手不知道该往哪里抓，在一边的草地上蹭着。

    张筱媛的脸越来越红，动作也有点缓慢，不知道在想什么。云帅看了她一眼，调笑道：“筱媛，你也想这样享受一下了吧？”张筱媛一愣，忙道：“没有……没有……”云帅伸手在她的屁股上摸了一把，笑道：“一会儿就让你享受一下……”张筱媛没有说话，红着脸转过头去继续添着嘴边的刘岚的乳头。

    云帅暗中看了她们师徒二人一眼，心中暗道：“看来今天晚上又能玩双飞了……”

 第三十六章  村里野外，一龙二凤双双飞（下）

 
    在张筱媛和云帅的努力下，两人把刘岚带到了巅峰，刘岚身子颤抖了一会儿，长长的喘着气，眼睛紧紧的盯着云帅，眼神里充满了柔情，仿佛云帅是她恋爱了已久的爱人一样！张筱媛缓缓的吐出口中含着的粉色小乳头，红着脸看着一边的刘岚。刘岚见张筱媛一直在看她，脸上也是绯红一片，轻声道：“筱媛，这感觉真的很棒……你也来试试吧……”

    张筱媛羞得不敢抬头，低声道：“我……我就算了吧……”刘岚拉了她一把，将她拉到身边，笑着道：“怕什么？以前我们是师徒，现在我们就是姐妹了……”张筱媛一怔，不敢相信的问道：“姐……姐妹？”刘岚摸了一把她秀长的美发，笑道：“是呀，要是我们都嫁给了眼前的这个小坏蛋，不就要以姐妹相称了么？”

    张筱媛轻轻的点了点头，羞道：“嗯……”云帅在一边听着两人的话语，心中高兴不已，对刘岚道：“岚岚，我怎么成了小坏蛋了？”刘岚白了他一眼，嗔道：“我们师徒二人都被你强暴，都是迫不得已的，你以为自己很了不起是不是？我们要不是因为被你给那个了……所以不能再嫁别人，谁会跟你这个大坏蛋一般见识？”

    云帅知道刘岚比较好面子，不愿与她争论，在她的娇臀上轻捏了一把，笑道：“那好啊，反正你们是一定要嫁给我的，先叫两声老公听听……”“啊？” 刘岚一怔，忍不住笑道：“叫你老公？还真是叫不习惯，咱们年龄相差的这么大……”说着说着，忽然似是想到了什么，有点伤感的问道：“我年龄比你们大，要是我先老了，你们会不会讨厌我？”

    云帅见她有点不开心，安慰道：“岚岚，你不就比我大个七八岁，八九岁么？这有什么？在我们的那个时代里……”“什么？”刘岚和张筱媛异口同声的惊道，都感到有点不可思议。云帅知道自己说漏了嘴，暗中自己扇了自己一个耳刮子，转头笑道：“哦……那个……我说的意思是，时代在进步，社会在进步，所以每个人的观点都不一样了……”

    刘岚呼了口气道：“吓死我话了，我还以为你被鬼附身了呢……”云帅在她秀发上摸了一把道：“怎么会呢？岚岚，我不会嫌弃你的，永远不会……”刘岚听后脸上一片喜悦，虽然不知道他说的是不是真的，但是心中却是兴奋不已。

    云帅见刘岚光顾着高兴了，拉了她一下，对她做了个眼色，刘岚一愣，这才想起还没有满足张筱媛呢，两人马上俯来一人一个乳头含在嘴里逗弄起来，或许是因为张筱媛是少女的关系，她的反应异常的敏感，身子不住的颤抖着，神圣之地也渗出不少水分。终于，在两人的一直努力下，张筱媛娇呼一声，身子紧紧的绷直了。

    此时的张筱媛和刘岚都在不停的注视着云帅，眼中充满了深情。云帅一晚上连御数女，身体已经有点疲惫，但是看到眼前的师徒二人正在勾魂的看着自己，心中又是激情澎湃！刘岚妩媚的看了他一眼，深情默默的问道：“你会一直都喜欢着我们吗？”

    云帅一愣，仿佛被刘岚突如其来的样子给吓到了，笑道：“当然啦，我一直都会……一直都会……”嘴里虽是这么说，心中却是另一种想法，两个女人怎么可能会满足我？这简直是千古笑话！

    刘岚扭着细腰调皮的盯着云帅娇哼道：“你想什么呢？要是你敢不喜欢我们……我我就阉了你。”“不要跟他废话了，师傅，现在就去榨干他！”张筱媛顺手在刘岚圆滚滚的小娇股上推了一把，把她推进云帅怀里，仿佛在此刻根本就没有了师徒之分。

    “就算是要榨干他，也要两个人一起呀！”刘岚动手打了一下云帅伸进她腿间肆孽的手道：“轻点儿啊！”刘岚享受着云帅的抚摸，不时发出一两声娇吟： “小岚岚，你动情了啊，这么快就湿啦……”云帅用手指轻轻磨着她的神秘之处，“嗯人家啊是你的人嘛不对你动家对谁动情嘛……”自从刘岚被云帅上手以后彻底被他征服，扑进云帅怀里亲了他一下说道：“说，以后会不会不在乎我们啊！”重重的咬了一口云帅的乳头。

    “唉呦，疼死我了，你想谋杀亲夫啊？”云帅夸张的叫出来。

    “我喜欢，怎么样？不服你咬我啊？嘻嘻嘻……”一串银玲般的笑声过后，刘岚乖巧的钻进云帅的怀抱：“嘻嘻，你真的喜欢我么。”此时此刻，以前冷若冰霜的美艳熟女现在竟这样乖巧，连旁边的张筱媛都不太敢相信！

    “当然是真的喜欢了，我对天发誓，假如我云帅不是真心的喜欢刘岚，就让我天……”云帅的话还未说完，就被刘岚堵住了嘴巴：“好啦，还算你有心……”刘岚抬头笑吟吟的望着云帅，腻腻的叫了一声：“老公”，小脸紧紧贴在云帅胸上轻轻的吻着。云帅抚着刘岚乌黑顺滑的长发。享受着小鸟依人的温馨感觉，拍了一下刘岚的翘屁股，“咱们谁被谁征服啦？”

    “这还用说，人家被你嘛，你那么厉害……”刘岚脸红了一下，躲在云帅怀里调皮的撒娇。云帅顺手在刘岚屁股上轻捏了一把。张筱媛白藕般的胳膊伸了过来，小巧的鼻子发出均匀的呼吸‘嘤咛’着也钻进云帅怀里。云帅轻拍着张筱媛滑腻的后背，忽然感到一丝灼热，低头一看，张筱媛趴在云帅身下添弄着自己的命根子，在她头上轻弹了一下道：“喂，小妮子，还真是心急呀，刚才不还在害羞吗？”

    张筱媛抬起头，给云帅抛了个媚眼儿，又埋头仔细的添弄起来。凉腻的小手握住命根子根部，张大小嘴将龙头含进去，香滑舌尖扫着命根子吞吐了几下，把命根子吐出来，舌尖添着马眼，马眼上不断地渗出分泌，张筱媛仔细的舔着，云帅微闭上眼睛，享受着张筱媛的服务，张筱媛仔细的添着云帅整个命根子，手将命根子往后压去，头探下来把睾丸含进嘴里细致的舔着。云帅开始忍不住了，加重了手在刘岚紧翘的屁股上的力道，刚要有所动作，张筱媛在胯下柔柔的呢喃道： “老公屁股抬起来一点好不好？”

    “筱媛，你怎么这么主动呀？刚才不还害羞的厉害吗？”张筱媛脸涨的红扑扑的撒娇的“唔”了一声，道：“刚才是因为师傅，现在师傅也这样了，我当然也不会害羞了……”说完舔上云帅的菊花，开始，只用在外围慢慢打转，继而把舌头卷起来，喘着粗气拼命的往里钻，云帅的命根子涨的有些发疼。本来这一夜他已经连御数女，有点疲惫，此时被张筱媛这么一搞，一夜的疲惫几乎一扫而光。

    云帅感到命根子有点涨，叫张筱媛停了下来，张筱媛转头继续舔弄命根子。白白嫩嫩的臀瓣送到云帅面前。云帅轻轻剥开她湿淋淋的神圣之处，向已经露出珍珠般的小豆豆轻轻咬上去。小手握着命根子起伏吞吐的张筱媛小嘴里含糊不清的哼哼：“唔唔痒死啦好痒哦……”乱扭着小蛮腰，云帅的舌头绕着神圣之地转动：“小老婆，想要啦？”

    “嗯……”张筱媛亲了一下云帅的命根子一下，缓缓的站起来道：“你不用动，我来做。让你舒舒服服的爽一次……上次是你主动的强暴人家，害的人家没有好好的享受……”【此处有删节……】【（翠微居首发，请支持正版）】

    云帅继续狠刺着，干得张筱媛神圣之地急促收缩，一泄如注：“来了……啊……啊，来了……够……够了啊！”张筱媛的俏脸上的布满红潮。云帅在张筱媛的翘屁股上狠拧了一把：“这么快就够了？”张筱媛转过脸来，甜甜的朝云帅笑了一下：“嗯……老公你太强了，干死我了。”

    “老公……”刘岚挺着娇小香软的的乳房贴在云帅背上撒娇。

    “叫的还蛮亲热，做什么？”云帅坏笑着的问道。“筱媛已经受不了了，放过她好不好？”刘岚如蚊子般的声音柔柔的呢喃着，贴在背上的的乳房缓缓磨动。

    云帅抽出被张筱媛神圣之地紧紧包夹的命根子，转身捧起刘岚红晕略显的小脸道：“放过她？你来替啊？”手在她神秘花园下摸了一把，笑道：“哇卡，都已经湿了？”

    “啊老公，你笑话我……”刘岚娇嗔着爬上云帅的身体。温柔的抚摸着云帅的胸膛，手指落在他的小乳头上，指甲轻轻的绕着圈扫，云帅不禁吸了一口冷气，手在她的小白兔上的力度又增加几分。刘岚娇哼着摇着屁股。左手在云帅命根子上按摩着，右手伸到云帅的菊花上轻轻扣着。“这样舒服不舒服？”刘岚娇哼着含住龙头吞吐，把命根子扶起来仔细的舔着，云帅抓住她滑软的娇乳揉着：“舒服，岚岚，我怎么从来没有发现你这么厉害呀？一开始还装着羞涩，现在怎么什么都会了？”

    “跟你学的呀……”她语焉不祥的哼着加速吞吐。

    “不行啦，要出来啦……”云帅感到射出精华的冲动。刘岚加快节奏吞吐着龙头。手紧紧的在命根子上套弄着：“嘻嘻，好硬啊，明天就回城了，今晚要搾干你……让你明天去了城里不能接王老板的古董运送……”说着笑的给云帅抛了个媚眼儿，张开湿润温暖的樱桃小口包住龙头贝齿轻轻张合咬着，左右扫动，圆滚滚的小屁股高高翘起。

    “唔……”云帅全身一颤，手在刘岚滑腻的背上抚摸着。刘岚娇喘着离开云帅的龙头，云帅抓住她娇小但不失浑圆的的小白兔揉起来。刘岚娇哼着俯下酥 胸从云帅的龙头一寸寸的添下去，仔细的用小嘴清理着云帅的体毛，直舔到小腿，云帅强行把她拉起，让她跪趴在了床上，把肉肉乎乎的小圆屁股翘得高高的。淡红的神圣之地早已被润湿，云帅探手一摸。真是又滑又热。刘岚已经等不及了，抓住云帅的命根子就往神圣之地里送。

    “比我还着急啊？”云帅笑骂了一句，开始快速移动了起来。

    “唔唔好爽……”刘岚湿滑的神圣之地比张筱媛的还紧一些，再加上阴肉的夹紧蠕动，让云帅舒服的加快速度。“啊好舒服。”刘岚轻声吟叫着。云帅感觉到她的分泌多起来，停止移动，用龙头研磨她的宫颈。

    “哦唔磨的痒死啦……”刘岚吸着冷气浪吟。云帅感觉到她最深处口开始收缩，便开始又快速而又深狠的冲刺着。“啊爽死我了啊啊不要停爽要飞了飞了别停用力啊……”刘岚娇呼着瘫软到床面喘着粗气。云帅抚着她满是香汗的粉背，低头轻舔着脊梁骨，手温柔的逗弄小乳头。

    “快起来，我还没爽呢！坐上来，没力气了？”云帅后仰躺在地上，刘岚抛着媚眼儿，扭着细腰慢慢往后坐下，拉着云帅的手往她的酥胸上探去。“我来啦……”一个柔媚到了极点的声音在云帅耳边响起。云帅从来没有想到冷若冰霜的刘岚会有这样的一面。

    刘岚滑软的秘密花园刚把龙头吞入就开始急促起落，云帅的命根子又被吞没进了那个紧紧的神秘之地。小嘴里放荡的哼叫：“唔唔唔，受不了了，你快来嘛……”云帅揉着刘岚的娇乳开始往上挺，刘岚合着云帅的节奏频繁起落，轻吟也更加凌乱“老公给我要快点给我吧！”

    云帅停下来看着刘岚凹凸有致的背影，刘岚转过头羞嗔道：“小坏蛋，快来嘛……”飘散的长发略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的垂下来贴在雪白的脖颈上，粉红的小乳头突起着。俏脸涨的红扑扑的，还挂着几颗闪亮的香汗，云帅呆呆看着她的俏模样，刘岚弯下腰，肉乎乎的小屁股凸显出浑圆的形状，白嫩的臀肉间芳草萋萋的肉缝若隐若现，让云帅冲动不已，仰起上身探手握住刘岚满是香汗而滑腻腻的娇乳。将她娇躯扶侧，一口含住粉红的小乳头，刘岚的呼吸更粗了。云帅的嘴从她的酥胸上移到娇艳欲滴的小嘴上，用指头的在刘岚的神圣之地处刮了几下。

    “唔唔！”刘岚苗条的娇躯不由自主的颤着：“唔，小坏蛋，你好坏哦！”向云帅抛着媚眼，小手握住云帅的蛋蛋开始抚摸。云帅左手在她娇乳上揉着，右手在神圣之地上卖力的刮动。云帅探手向前抚摸着她柔软而滑腻的的小白兔，舌头在她后背上顺着脊柱舔去混合着体香的汗珠。刘岚大声浪叫着回手抱住云帅： “唔唔，老公，我好爽哦！别停，使劲儿啊！唔，唔！”

    终于，在两人沉沉的喘息中，都纷纷的到达了巅峰，一边早已经得到满足的张筱媛也走了过来，双手搂在云帅的肩膀上，三人纠缠在一起。

 第三十七章  三女齐发威，春光无限美

 
    在竹林里激战了不知道有多久，云霆只知道，与张筱媛和刘岚决定要回去的时候，东边的天边已经开始微微的明亮了起来，三人回到戏班子后都是倒头大睡，他们也确实是劳累了，最劳累的还算是云霆了，他一晚上就连御三女，先是王婶子，后是这师徒二人，虽是劳累，但是再累也是值得的，因为那段过程，确实很让人回味！

    第二天醒来的时候，已经到了中午，戏班子都在拆戏台，准备收拾东西回城，张筱媛在那里指挥一群人拆戏台，看到云霆后赶忙跑了过来，拉着他的手道： “你醒啦？睡的好不好？”云霆打了个哈欠道：“好，太好了，睡的现在都晕晕乎乎的，你们醒了怎么也不知道过去叫我一声？”

    张筱媛脸一红，低声道：“师傅说你昨晚累到了，让你好好的休息一下……”云霆欣慰的点了点头，伸手轻轻的抬起张筱媛的下巴，轻笑道：“想不到我的大小老婆学会疼人了……”张筱媛四处巡视了一下，嗔道：“你干什么呀？现在是在剧团里，被别人看到了多不好啊……”云霆倒没有在乎那么多，皱了皱眉头道： “剧团里又怎么了，还不都是一样么……”说完猛然的想起了进城的事，对张筱媛问道：“咱们什么时候回城？”

    张筱媛看了一眼正在拆的戏台，想了想道：“拆戏台大约得小半天，我们估计得傍晚才能进城！”云霆点了点头道：“那好，我先去跟乡亲们说一下，顺便让二寨主好好的把山寨管理一下！”听到云霆提起山寨，张筱媛皱着眉头道：“你可要好好嘱咐一下他们，不要让流风寨像以前那样了，以前总是强抢豪夺，千万不能再让他们欺负乡亲们了……”

    云霆点了点头，在她的小瑶鼻上轻捏了一把，笑道：“好啦，我知道了，还算你有点良心，知道关心一下乡亲们……”张筱媛脸一红，对云霆道：“快点去吧，快去快回，还要帮着搬东西呢！”云霆应了一声，向王婶子家里走去。

    云霆要离开也就顶多要离开像这么一阵子，也用不了什么生离死别，所以也就不用搞的那么特殊了。来到王婶子家的时候，王婶子正在跟春苗和莲花一起吃午饭，见云霆回来，纷纷问道：“昨晚去哪里了？”云霆不知道该说什么，瞎编了个理由，说自己在戏班子留了一宿，醒来帮他们拆了一会儿戏台子。

    王婶子去厨房拿了双筷子递给云霆，对他道：“饿了吧？”云霆听到吃饭，立马吞了口口水，晚上奋斗了一晚上，早晨饭也没吃，肯定是有点饿了！云霆拿起筷子风卷残云的吃了起来。春苗见他一副饿死鬼的样子，伸手帮他擦了把汗，嗔道：“慢点吃，看你，跟饿鬼投胎似的……”王婶子见春苗对云霆这么细心，心中也明白了个大概，也没有多去计较，伸手拿了一只土豆递给云霆：“这是今天早晨刚煮的，挺香的，你尝尝看……”

    云霆抓过来咬了一口道：“不错，不错……”莲花坐在一边看着他狼吞虎咽的样子，脸上一阵幸福，随手递了一杯水给云霆，对他道：“来，喝点水，别噎着了……”云霆接过来喝了一口，将筷子放到桌上道：“好了，饱了……”春苗又剥开一个土豆道：“再吃点吧，早晨也没吃吧？”

    云霆点了点头，接过春苗手中的土豆，对她笑道：“春苗，谢谢你……”王婶子在一边一直看着二人，对云霆笑道：“算了吧，这家伙，装的挺像，还跟还清白的一样，别以为你们那点破事我不知道，我早就看出来了……”春苗一阵脸红，低着头不知道该说什么好。云霆咬了一口土豆道：“没事，在场的大家都是自己人，没必要躲躲藏藏的！”

    春苗愣了一下，嗔道：“其实你跟王婶子的事情我也早就猜出来了……”王婶子见她说自己，也笑道：“你们的那点事我也知道，同志跟莲花，杏子他娘和你都有关系……”说完叹了口气又道：“哎，这也难怪，村里也没几个老爷们，同志这一来，也正好顶了数了，本来也没指望他会一心一意的……”

    春苗点了点头道：“是呀，好女人多的是，又不是就咱们几个，就算咱们不理会同志，他照样会去找别的女人！”云霆见他们想开了，心里挺高兴的，本想多说两句的，但是忽地想起了自己进城的事，对他们三人道：“婶子，我一会儿要跟戏班子一起去城里，我去有点事，过几天就会回来的！”说着看了莲花一眼，对她道：“莲花，听说你练过武功，枪打的挺准，你就当流风寨的二当家吧！我去城里的这几天也不能管理山寨，再说了，我也不太会管理，这个山寨就交给你管理吧……”

    莲花点了点头，脸上一片担忧的神色，对云霆道：“你自己去吗？城里那么乱，你可要小心点，要不然我跟你一起去吧……”云霆摇了摇头道：“你不能去！村里就你自己一个人会武功，能够管理山寨，如果你也走了，他们群龙无首，会翻了天的！”

    莲花想了一会儿，轻轻的点了点头，红着脸坐在一边。云霆看了她们三个一眼，见他们都不是很高兴，无奈道：“你们都怎么啦？我只是出去很短的时间，怕什么呀？”王婶子叹了口气道：“城里多好呀，条件好，吃的好，穿的也漂亮，女孩也水灵，你要是出去了，还能想着回来？”

    云霆愣了一下，王婶子说的也并不是没有道理，城里的生活是很精彩的，肯定要比这里好的多，这个时候的大上海，正是热闹的时候，自己要是去了，说不定能碰上马永贞和许文强呢！想了一会儿，云霆道：“我一定会回来的，这里是我的家，是我的港湾，你们都是我的老婆！”说完老婆两个字，他顿了顿道：“反正我心里是把你们当作老婆的，不知道你们是怎么想的！再说了，山寨也在，我怎么可能忍心让莲花自己在这里挡着……”

    莲花听到云霆的话，身体微微颤抖了一下，盯着云霆颤巍巍的道：“莲花这辈子都是你的人，无论你去哪里，我都会在这里等你……如果你一辈子都不回来，那么我就在这里等你一辈子……”云霆听到莲花的话，有点被她感动了，对她说道：“莲花，你放心，我一定不会丢下你不管的，你记住，你永远都是我的女人……”

    永远都是我的女人！这句话已经深深的刻在了莲花心上，她永远都忘不了这个一脚踢开门打倒山贼救出自己的男人，更忘不了他说的那句刻骨铭心的话： “没有值得不值得，只有愿意不愿意……”不知不觉中，莲花已经落下了眼泪。云霆闪过春苗的身子，将一旁的莲花搂在怀中，轻声道：“莲花，你放心吧……我不会丢下你！”

    渐渐的，云霆开始发觉气氛的不对劲了，他竟然当着王婶子和春苗的面与莲花亲亲我我，这也太有点不把人家放在眼里了！王婶子是他的救命恩人，春苗是一直喜欢着他的人，他竟然把这两个女人忽略了！他轻拍了拍自己的脑袋，不好意思的道：“我……我是为了哄她，没有……没有不理你们的意思……”

    春苗瞪了他一眼，骂了句“白眼狼”转身向外走去。云霆一怔，赶忙追上她，把她拉回屋里，对她道：“春苗，你怎么了？”春苗一委屈，眼泪忍不住的掉了下来，嘴里骂道：“你这个白眼狼，你绕过我身边去抱住莲花，你怎么也不想着抱抱我？难道莲花喜欢你，我不喜欢你吗？呜呜，亏我还对你一往情深呢，你跟杏子和王婶子他们都有夫妻之实，我怪过你么？你跟莲花还是我促成的呢，现在倒好，你个白眼狼翻脸不认人了……呜呜……”

    云霆被她的一番话说的愣在了原地，不知道该怎么说话了，春苗一直对自己就像是对待自己的丈夫一样关心，她一开始的确对自己有点苛刻，但是最后也一样的包容了自己，但是刚才自己也没有要忽略她的意思，猛然间，云霆感到有点头痛，女人多了有点麻烦，女人嘛，天生就是醋坛子，几个女人凑到一起，难免会有点摩擦，云霆将她拥入怀中，对她道：“我没有翻脸不认人，我都是喜欢你们的……”

    春苗想挣开他的怀抱，却是越挣扎越紧，最后还是趴在他的怀中哭着。哭了一会儿，春苗猛然似是想起了什么，擦了把眼泪，对云霆道：“哼，反正你也要走了，我也不能赔本了，我不管，在临走之前我要与你那啥……”说完猛然将自己的衣服解开，扒的一丝都不挂，转身对王婶子道：“婶子，这个白眼狼要走了，咱们快点把他榨干，让他去了城里不能干坏事……”

    王婶子也不知道哪里来的勇气，或许是因为云霆就要走了，也急忙把自己的衣服扒了个精光。春苗朝身后的莲花看了一眼，

 第三十八章  寡妇家中艳事多

 
    当一个光着身子的女人站在云帅身边的时候，他的反应不会太强烈，如果是一个身材饱满一点的，他会转移自己的思想，拿这个身子与王婶子的身子作比较，看看到底哪一个更丰满一点。现在，站在他面前的女人不是一个，而是三个，三个具有强诱惑力的女人，她们的身上都是，扭捏着身子向云帅走来。当然，云帅现在根本就没有办法引开自己的吸引力，眼前哪种型号的女人都有，已经无法作比较了！ 

    云帅是一个正常的男人，命根子早已经直了起来，闷哼了一口气，快速的向三女扑去。三女似乎早就在等待这一刻。春苗向云帅抛了一个及其媚惑的媚眼儿，抛得云帅一阵心惊，在他的心中，春苗一直是一个很保守的女人，他从来都没有想过春苗会做出这一疯狂的举动，身体那股子热劲越来越强烈，忍不住将她们一起推倒在炕上。

    王婶子似乎有点娇羞，俏脸一片绯红，拉着云帅的手道：“同志，我们倒要看看你到底有多厉害，你单独跟我们……那啥的时候，总是将我们整的丢盔弃甲，现在我们三个人一起来，不知道你会不会像单独跟我们一起的时候那么厉害……”王婶子这一席话说出，俏脸早已经羞成一片，娇羞的躲在春苗的身后。

    春苗伸出舌头在嘴边添了一下，娇媚的对云帅嗔道：“自从你把人家那啥以后，人家天天盼着你来，可是你就是不来，现在憋得我好难受，我不管，今天一定要吸干你……吸干你这个白眼狼……”说着说着，春苗似乎又想起了云帅要进城的事情，杏目又开始红起来，眼泪在眼眶里打转。

    云帅也早就忍不住了，伸手在春苗的乳房上摸了一把，对她笑道：“你们都是我的好老婆，我一辈子都忘不了，春苗，你们不必担心，或许，这里才是我永远的港湾，我永远都喜欢你们……”

    或许是云帅的话感动了她们生，也或许是离别的感伤渐渐升起，三女的脸上都是一片伤感。莲花摸了一把眼泪道：“我永远都是你的女人，你……你是唯一一个不嫌弃我的人……”云帅见她哭的伤心，擦了一把她脸上的眼泪，对她道：“莲花，我现在在为那些蠢人感到悲哀，谁有你这么个好女人，算是他前辈子修来的福气……”

    云帅的这番话说的莲花心花怒放，脸色也好了很好，的确，这番话很好，但是，却不是为王婶子和春苗说的，春苗的脸上一片醋意，在云帅的胳膊上掐了一下，嗔道：“好啊，你这个没良心的，莲花是你前辈子修来的福气，我……我跟王婶子就是你的随身物品吧？我们是呼之即来，挥之即去的是吧，我……我今天榨干你这个没良心的……”

    春苗的话刚说完，伸手快速的将云帅的衣服拽了下来，云帅被她惊了一跳，慌忙道：“莲花，你听我说，你听我说嘛……”春苗轻哼了一声，嗔道：“有什么好说的？我不要听，我再也不要听你的甜言蜜语……”云帅鬼灵精怪的很，他虽然表面惶急，可是心里却是高兴的很，有这么个好好享受的时候，自己求之不得呢！

    在平常的情况下，三女都是矜持的很，想要她们三个聚在一起跟自己玩4P，比登天都要难，今天三人主动这样，是谁都意想不到的！云帅见春苗近似于疯狂的拽着自己身上的衣服，也急急忙忙的帮忙脱着，担心的道：“慢点慢点，别拽坏了……”王婶子本来有点羞意，但是见春苗不顾一切，自己也不管那么多了，对云帅嗔道：“拽坏了才好，让你进不了城……”

    云帅暗呼了口气，心道，真是最毒妇人心呀！春苗解开云帅的腰带之后，狠力的向下拽着云帅的裤子，拽的云帅一阵心惊，如果这么强的力道拽自己的命根子的话，那自己岂不是要变太监了？想到这里，匆忙道：“春苗，别急，有话好好说……”

    春苗白了他一眼，媚眼如丝的道：“有什么好说的？快点给我脱吧……”春苗的疯狂表现让云帅很是心惊，他还清楚的记得上一次自己抱住她的情景，那时候的她娇羞不已，还一脚将自己踢开，可是现在，她竟然拽着自己的裤子，这很明显的是三女要对自己霸王硬上弓……

    想到霸王硬上弓这个词汇，云帅有点想笑，这个词似乎是男人的专利，但是今天，或许要改成通用的了。将云帅整个都以后，春苗伸出舌头在嘴边绕了一圈，对云帅道：“你不是想要我用嘴巴帮你么？今天我就帮你帮到底……”“呃……”云帅一怔，心中惊慌不已，用嘴让自己爽没关系，关键是万一一不小心走了神，那自己的命根子很有可能被她咬下来！

    “滋溜”一声，命根子被春苗一口含在嘴里，云帅本来还在心惊，可是随着命根子被一股温暖所包裹，心中那股紧张劲瞬间消失无踪，取而代替的是一种前所未有的舒爽感。春苗第一次口含男人的命根子，有点不太习惯，虽然不习惯，却有她自己的技巧，将云帅的命根子含在嘴里猛吸着，舌头在他的泉眼上不停的游走，爽的云帅直喘粗气。

    旁边的王婶子见云帅一副享受至极的样子，也不想输给春苗，转头对莲花做了个眼色，二人一起走上前去，弓子一口叼住云帅胸前的小乳头，云帅被她们这一刺激，心中像是开了花一样，有底那飘飘然的感觉。这几天似乎一直都是自己在霸王硬上弓，很少有这种调情享受的时候。

    随着春苗一下一下的吞吐与王婶子和春苗的逗弄，云帅身体慢慢的放松了下来，感觉自己有种飞上天的感觉，他轻轻的舒了口气，伸出双手抓紧王婶子和莲花的乳房不停的搓弄着。春苗吐出云帅的命根子，双眼带着柔媚的神情看着他，伸出舌头轻轻的点到睾丸处，从命根子的最底部缓缓的向上添去。被她这么一逗弄，云帅的身子不由的颤抖了一下，不停的喘着粗气。这种感觉很妙美，仿佛在全身的放松下，身体的某一部分被热水轻轻的划过一样，又痒又舒服！

    见到云帅一脸的享受，春苗高兴的眉开眼笑，一脸笑意的看着他。云帅对她皱了皱眉头道：“专心一点，看什么看？”春苗听到云帅的话，没有理会他，脸上浮现出一股笑意，一下子将牙齿轻轻的咬在他龙头处摩擦着。云帅身子一颤抖，感到一阵强烈的刺激，差点就地缴枪了。春苗似乎感觉到了他的高峰反应，嘴上更加加快了速度。

    云帅可不想就地缴枪，紧紧是这么简单的一整就缴枪，那么自己在她们面前怎么能抬起头来，强烈忍住要射出来的冲动，将腰部一挺，命根子一下子整个没入春苗的口中。春苗嗓子里闷哼了一声，眼泪哗啦的流了出来，吐出云帅的命根子，不停的咳嗽着。云帅刚才命根子整个挤入她的口中，舒爽的全身松懈了下来，这种强烈刺激的感觉，他还是初次品尝到。

    春苗咳嗽了两声，向外吐了两口唾液，眼泪还在向外涌着，白了云帅一眼，嗔道：“你干啥呀？妈呀，捅死我了，都捅到我嗓子眼了，害我差点吐了出来，刚吃完饭，现在肚子被你折腾的咕噜咕噜的……”云帅得意的笑道：“谁让你学坏的？害我差点就地缴枪……”

    春苗吐了吐舌头，笑着道：“好，既然你敢来折腾我，我就折腾一下你……”云帅轻笑了一声道：“好啊，来，我倒要看看你有什么手段……”春苗笑了一声，缓缓的爬到云帅的身上。她可不敢再用嘴帮云帅解决了，现在唯一的办法就是用自己的身体了！王婶子和莲花一脸玩味的看着他们两个，口中不停的逗弄着云帅的两个小豆豆。

    春苗爬到云帅的身上，将他的命根子扶正，还暗中轻拍了一下，嗔道：“叫你捅我嗓子，叫你捅我嗓子，我整死你……”云帅见她对自己的命根子生气，心中一阵好笑，认真的看着她，想看看她到底在玩什么把戏。春苗在云帅的命根子上抚摸了一把，翘起屁股，一屁股压在云帅的命根子上，自己的神圣之地紧紧的压在云帅的命根子上摩擦着。

    被她压在那里不停的上下搓动，也是很舒爽的感觉。云帅暗呼了口气，疑惑的问道：“春苗，你哪里来的这么多技巧？”春苗脸一红，羞道：“不告诉你……”云帅一怔，试探的问道：“你不会是去……”春苗一听就知道云帅怀疑她是去找别的男人那啥了，急道：“你可别乱说，我才不是那种乱七八糟的女人，我……我是跟王婶子和莲花一起想的办法……”

    “呃……”云帅一怔，转头向王婶子和莲花望去，王婶子和春苗脸一红，都埋头逗弄着云帅的乳头，不再说话。云帅轻笑了一声道：“为了我你们还真是煞费苦心呀……”春苗一听，更觉的委屈，嗔道：“哼，我们都是为了你，可是你呢？你个白眼狼把我们祸害完了就想跑……我们……我们今后咋办？”说到最后，声音又有点哽咽。

    云帅见她又要哭出来，赶忙道：“我又不是不回来了，只是出去几天，看你们几个……”春苗白了他一眼嗔道：“哼，我还不知道你？你什么时候满足过？一开始先是祸害王婶子，后来又是我，你……你还连杏子和杏子娘都不放过……”云帅一愣，辩解道：“你可不要陷害我啊！我又不是没做过好事……”眼睛一瞥，正好看到了莲花，马上笑道：“莲花……莲花还是我救的呢……”

    莲花一听，脸上燥红一片，紧紧的低着头。春苗啐了一口：“呸……你救莲花？当时见你假惺惺的样子，我都不愿意拆穿你……明明想占便宜，又在那里得了便宜还卖乖……”云帅被她戳透了心事，羞得一阵脸红，对她道：“想不到你个小妮子还挺聪明……”春苗得意的笑道：“那当然……”

    云帅的命根子被春苗的神圣之地搓的一阵舒爽，长长的舒了口气，春苗见他享受的样子，媚笑道：“舒服吧……”云帅点了点头道：“算你有点技术……” 春苗又在他那里搓了两下，翻身下马，对王婶子道：“婶子，你来吧……”王婶子脸一红，点了点头，给了云帅一个甜甜的笑容。

    王婶子是云帅来到这里的第一个女人，当然，她对云帅的诱惑力也是及其的大，云帅心中还依然记得第一次偷看她洗澡的情景，那时候的自己，玩的就是真正的心跳。云帅对王婶子坏笑道：“婶子，我来你家的第一天你还记得不？”王婶子被他问的有点疑惑，点头道：“是呀，我怎么会忘记……”云帅在她的全身扫视了一遍，笑道：“刚来你家的那天，你洗澡了……”

    王婶子一怔，不知道云帅到底想要说什么，点头道：“是呀，我是洗澡了……”云帅戚戚的笑道：“那天晚上，我偷看你洗澡了，那感觉，真爽……”王婶子脸一红，不可思议的道：“我窗上挂的窗帘，门也关上了，你怎么可能看到？尽瞎说……”云帅笑道：“真的！我会开门，你家门上的这个挡木怎么可能会挡得住我呢……”

    王婶子叹了一声道：“你这个小坏蛋，竟然偷看我洗澡，我说你帮我倒洗澡水的时候有点不对劲，原来是对我有非分之想……”云帅点了点头道：“是呀，我最喜欢的就是你那白花花的大屁股，现在想想还爽的很，你看看我的命根子，又直立起来了……”身边的春苗一听这话不愿意了，嗔道：“哼，你喜欢王婶子的大屁股，喜欢我什么？你今天要是不说出来，我就……我就阉了你……”

    云帅一听，有点苦恼的道：“春苗，你就不要在一边添乱了好不？”春苗一听，猛地在他身上拍打了两下，嗔道：“我添乱？我不管，你今天要是说不出喜欢我什么，我就不让你出这个门……”云帅低头沉思了一会儿，抬起头苦着脸道：“我真是找不出我喜欢你什么……”春苗一听，愣在了原地，眼泪忍不住哗哗的洒了下来，哭道：“呜呜……原来我只是你发泄的工具……我……我还有什么脸活，你这个白眼狼……”春苗的话一说完，转身就想往外跑，忽地又想起了什么，转身拿起自己的衣服就要穿。

    云帅一把抓住了她的手，笑道：“你干什么？”春苗想拉回自己的手，却是怎么也拉不出来，气的将自己手中的衣服向他打去，哭道：“我干啥？你这个白眼狼不喜欢我……我还留在这里干啥……”云帅轻轻一笑，一把将她拉入怀中，对她笑道：“我哪里不喜欢你了？我非常的喜欢你，喜欢你身上的一切，我要是不喜欢你，根本就不会靠近你，再说了，我非要找你发泄么？我跟王婶子在一起还不是照样这样做？”

    听了云帅的这番话，春苗总算是停止了眼泪，抽泣道：“你……你说的是真的？”云帅一把将她搂入怀中，在她的小瑶鼻上捏了一把，笑道：“我刚才是逗你玩呢……”春苗脸一红，伸手在云帅的身上拍打着，边打边嗔道：“讨厌……讨厌死了……”

    云帅轻轻一笑，在她圆滑的屁股上摸了一把道：“我讨厌吗？我要是不讨厌你们才不会喜欢呢……”莲花抬起头看着云帅，脸上一副幸福的神情。春苗看了莲花一眼，这才知道把莲花给忽略了，莲花一直都是一个沉默的女孩，不太喜欢说话，但是那双充满了神秘的大眼睛却是像会说话一样，笑意绵绵的看着几人。

    春苗有点愧疚的对王婶子道：“身子，莲花从来都不跟咱们争抢的，她才是最好的姐妹，这次咱们主动让给她，让她先榨干同志吧……”王婶子笑了笑道：“好呀，莲花在我心中一直是乖巧的，我也想看看莲花的另一面……”莲花脸一红，羞愧的将头埋入云帅的怀中……

 第三十九章   寡妇家中艳事多（下）

 
    在云帅的眼中，莲花一直都是很羞涩的那种性格，所以，他也比较期待看到莲花的另一面！莲花的坐在云帅的身边，脸上一片羞红。春苗看了莲花一眼，笑道：“莲花妹子，你还不好意思呀？怕啥呀？屋里一共就咱们三人，也没啥不好意思的！”王婶子点头道：“是呀，莲花，咱们几个都跟这个没良心的做过那事了，还有啥不好意思的？快点，榨干他……”

    听了春苗和王婶子的话，莲花脸色缓和了一些，羞愧的看了云帅一眼，缓缓的伸手抓住他的命根子，轻轻的摸弄着，边摸弄着边红着脸看着云帅，小脸上充满了羞涩，云帅见莲花光着身子的羞模样，心中感觉刺激无比，忍不住伸手捏着身边春苗和王婶子的乳头，轻轻的捏弄着。春苗“嘤咛”一声倒在云帅的怀中，面带幽怨的道：“云帅，我不想让你离开……”

    春苗的话中带着些许哽咽，听的云帅有点于心不忍，伸手将她揽入怀中，对她道：“春苗，我很快就会回来的……”春苗抬头盯着云帅，眼睛里啜满了泪水，幽幽的道：“只要你不出去，让我们做什么都行，真的……”王婶子坐在一边看着云帅，心中虽是与春苗的想法一样，却不好意思说出口，脸上憋得通红一片。

    云帅叹了口气，摸了一把春苗的秀发，轻声道：“自从来到村子的那一天，我就有种家的感受，其实我没有想要离开你们，只是我不能永远都在村里憋着，总是要出去闯一番的，若是将来闯出道来了，还能带着你们一起去城里……”春苗咬着下嘴唇，坚决的道：“我们哪里也不去！在村里多好呀，不愁吃不愁喝的，你就不要出去了……”云帅转身从一边的衣服里掏出一只点烟点上，见王婶子愣愣的坐在那里，知道她们都不愿自己出去，对他们道：“我只出去那么一段时间，大家不至于吧……”

    王婶子叹了口气，伸手拢了拢头上的秀发，缓缓道：“一旦出去了，就很难会回来了……”云帅吸了口烟，没有说话，一时间，屋里的气氛又有点尴尬，在这种气氛的围绕下，几人也都没有了调情的兴致了，莲花抬头看着满脸愁容的三人，不知道怎么办才好，看了三人一会儿，轻声道：“哎，要留总是留不住的，还不如就让他快快乐乐的走，不要背负一身压力……”

    云帅感激的看了莲花一眼，早笑道：“还是莲花通情达理……”莲花甜甜的笑了一下，也走上前去依偎在他的怀里。春苗本来对云帅的话很有意见，想要跟他理论一下，可是刚想开口，却听院子里一声娇呼传来：“婶子，我来啦……”王婶子听后一怔，惊道：“哎呀，是杏子，快穿衣服……”

    春苗和莲花一听，急急忙忙的找着自己的衣服，云帅见她们慌慌张张的，感到有点好笑，本来自己不想匆忙的穿衣服，可是在春苗那杀人般的眼光中，急速抄起自己的衣服穿起来。都收拾好了之后，王婶子才打开了门，杏子疑惑的朝门内看了一眼，疑问道：“婶子，在里边干啥呢？怎么这么长时间？”王婶子脸一红，笑道：“没……没事，快点进屋吧……”

    杏子应了一声，跟王婶子一起向屋里走去，进了屋之后才发现大家都在，笑道：“春苗姐，你们都在呀……”春苗点头道：“嗯，你怎么来了？”杏子一愣，疑问道：“怎么，我还不能来王婶子家串串门呀？你们……你们怎么今天古里古怪的？”莲花上前在她的小脸上摸了一把，笑道：“今天中午吃啥了？看你嘴上粘的……”

    杏子脸一红，嗔道：“没吃啥，怎么又粘到嘴边了？你们别笑话我……”云帅坐在一边玩味的看着眼前的众女，对杏子笑道：“我们不笑，坚决不笑……” 虽然话是这么说的，但是却在边说边笑。杏子一听，脸都红成一片了，上前在云帅的身上敲打着，嗔道：“不准笑我，我已经不是小孩子了，你还敢笑我？”

    春苗在一边皱了皱眉，对杏子道：“闹吧，好好的闹吧，反正以后没有闹的日子了……”杏子一怔，疑问道：“春苗姐，怎么了？”春苗白了云帅一眼，嗔道：“问他……”看到春苗有点生气，杏子对云帅疑问道：“怎么啦？你又惹春苗姐生气啦？”云帅左右看了一眼，摇头道：“没有，走，咱们出去说……”

    杏子见众人都莫名其妙的，心里也有点不对劲，但是依然随着云帅向外走去。春苗见云帅想走，心里知道他不喜欢在这里听大家的冷嘲热讽，感到一阵委屈，对他骂道：“走吧，走了就不要回来……”云帅猛的一愣，回头望了春苗一眼，面无表情的问道：“春苗，你什么意思？”春苗冷笑道：“还能有什么意思？在你面前我敢有什么意思？”

    云帅一时间没了话语，春苗的话让他感到有点莫名其妙，心中暗骂了一声，回头盯了她一眼，拉着杏子道：“走……”王婶子在一边见二人都有点火气，却无法插嘴，支吾了半天都没有说出话来，眼睁睁的看着云帅一步一步的走出自己的家。

    阳光普照着大地，一片温暖笼罩着云帅，让他心中感慨万千，本来想开开心心的与大伙道个别，岂知会弄成这个样子，想起刚才的那一刻，心中还在暗暗的可惜着，差一点就玩上4P了，都让杏子这个小妮子给搅黄了，一定要好好的惩罚她一下！刚才的事情，恐怕在云帅的心中只有一句话形容：“风雨欲来花满楼……”

    杏子见云帅一眼不发的拖着她走，疑问道：“你要带我去哪儿呀？到底发生什么事情啦？”听到杏子的话，云帅停住了脚步，对杏子道：“杏子，我等一会儿就要跟戏班子一起去城里了……”杏子一听，脸上有点慌乱，急忙问道：“去多长时间啊？”云帅想了想道：“去不了多长时间，很快就会回来的！”杏子听后点了点头，笑道：“哦，那我等你……”说完似乎又想起了什么，笑着道：“原来春苗姐是因为这事才跟你闹矛盾的，是不是？”

    云帅在她可爱的小瑶鼻上轻捏了一把，笑道：“是呀！你怎么不担心啊？”杏子一怔，笑道：“我担心什么？你又不是不回来了……”云帅见她不着急，紧张的心情也算是放松了下来，疑问道：“你就不怕我不回来？”杏子盯着云帅的眼睛看了一会儿，笑道：“不怕，因为我知道你舍不得我……”“呃……”云帅没有想到杏子会是这么个答案，在她的秀发上摸了一把道：“要是我舍得怎么办？”

    杏子一脚踢在云帅的腿上，嗔道：“我不许你这么说……”云帅见她小嘴都撅了起来，对她道：“我开玩笑的……”说完一口吻在了她的嘴上。两人长吻了一段时间，云帅伸手在杏子的全身游走着，对杏子问道：“对了，杏子，你娘呢？”胡娇娥在云帅的心中，永远都是那种高雅贤惠的女人，她那种温柔体贴让云帅永久都难以忘怀。

    杏子见云帅打听胡娇娥的行踪，笑道：“怎么，想我娘啦？”云帅在她的头上轻敲了一下，道：“你个小丫头片子，脑子里怎么一点正经气都没有？”杏子头上吃痛，瞪了云帅一眼，嗔道：“你还有脸说我，你有点正经气么？你自己说说，你都勾搭了多少女人了……”杏子这小妮子总是能刺中云帅的痛处，让他无话可说，云帅无奈的叹了口气道：“好了，不要扯那些没用的了，娇娥在家么？”

    杏子道：“没有，我娘今天早上去镇上了……”云帅点了点头，心中有点空落落的，进城前看来是不能与她见一面了。杏子见他似有心事，疑问道：“同志，你今天咋的了？怎么怪怪的？”云帅感到有点心烦，随手掏出一只烟点上，轻轻的吸了一口，轻声道：“没事，本来想在进城前见你娘一面的，既然她去了镇上，就算了……”随着烟雾的缭绕，他眼前似乎又显现出了那个风采依旧的胡娇娥，耳边仿佛又响起了她曾经在自己耳边说的那句话：“不要掐灭它，我喜欢这种味道，喜欢这种感觉，喜欢你，贼喜欢……”云帅虽然没有跟胡娇娥总是嘶缠在一起，但是她的那种温柔高贵的气息却让云帅久久都难以忘怀。

    杏子见云帅有点走神，知道他在想自己的娘亲，上前拉着他的手，低声问道：“想我娘啦？”云帅吐出一口烟，转头看了她一眼，笑道：“想……很想……”杏子轻笑了一声，可爱的小脸上浮现出一丝轻微的笑容，轻声道：“那就把我当成我娘吧……”云帅笑了一声，随手将她抱进怀里，心中感慨万千，杏子虽然说有点小孩子脾性，但是多数情况下还是比较善解人意的。

    杏子在云帅的怀中活动了一子，忽然像是想起了什么，抬起头来在云帅的嘴上亲了一下，轻声道：“春苗姐刚才肯定是在气头上才说出那样的话，你……你不要生她的气……”云帅愣了一下，他没有想到杏子竟然帮春苗说话，叹了口气道：“我哪里会生她的气？只是心里感到有点愧疚……春苗一直对我都像是自己的丈夫一样关心，我怎么可能会生她的气？”

    杏子点头道：“不生她的气就好，你不知道春苗姐对你有多好，天天在我的面前念叨着你，一提起你，她的脸上就一副幸福的样子……”杏子的一番话说的很深沉，没有了一开始时的那种活泼感，云帅狠狠的吸了一口烟，将烟嘴扔在地上用脚踩着，好像脚底下踩得不是烟头，而是别的东西，或许，是自己的心……

    云帅不知道自己出去之后会不会再回来，不知道自己的未来是什么样子的，吐出一口嘴中的烟，一把抱住了杏子的乳房，用力的搓揉着，杏子喘息了一声，嗔道：“你好坏呀……”云帅对她坏笑了一下，道：“我很坏吗？更坏的还在后头呢！”说着身子一弓，一口叼住了杏子的小，缓缓的逗弄了起来，杏子重重的喘息着，双手不由的抱住在了云帅的腰上……

 第四十章  马车里的疯狂

 
    夕阳已经升起，云帅懒洋洋的坐在进城的马车里，也许在这时代，马车就已经是奢侈工具了！虽然已经离开了那个自己所熟悉的农村，云帅的心却总是挂着那里，他的面前仿佛又出现了杏子那恋恋不舍的样子，杏子虽然强忍住眼中的泪水，但是却掩饰不住心中那份思念的情怀！自从自己来到这个村子里，杏子的笑容就没有断过，她跟自己在一起的时候，总是那么的开心。

    越想心里越难受，虽然云帅知道自己还会回来这里，但是却总也舍弃不了那份淡淡的思念，微叹了口气，他随手掏出一支烟点上，重重的吸了一口，仿佛一口烟就可以消除一切的尘缘一般。烟雾在马车内蔓延了起来，云帅身边的刘岚微微的皱了皱眉头，轻声问道：“怎么？有点依依不舍？满面愁容的，不知道的还以为是我把你给拐卖了呢！” 

    云帅坐的马车是班主专坐的马车，一个轿棚内只有云帅、张筱媛和刘岚三个人。听到刘岚的话，云帅转头看了她一眼，无奈的道：“今日一别，不知何时再相逢……”张筱媛掀开轿帘向外看了一眼，回头道：“云帅，你说说看，你是怎么把人家小孩子祸害到手的？”云帅眉头一皱，呼了口气，他知道张筱媛说的是杏子，心里又抽动了一下，他永远都忘不了杏子在马车后边挥手的那孤单无助的身影，猛然间，他突然有种错觉，或许自由自在的跟杏子他们在一起，才是自己最想要的生活。

    见他皱着眉头有点不开心，张筱媛有些着急的拽了拽身边的刘岚，刘岚点了点头，对云帅道：“你还是放不下村子里的那些人吧？”云帅吸了一口烟，将烟头扔到车外，点头道：“是呀，在一起这么长时间了，这突然一走，心中有点没着没落的！尤其是还有些没有告别的人……”

    刘岚微微叹了口气道：“男人，总是要出来闯荡的，以你的身手，总是留在村里也不是个办法！”云帅微笑道：“或许出来以后，我又会留恋外边的世界！”张筱媛见他脸色缓和了一些，笑道：“人就是这样的，一旦熟悉了某种生活，就会不愿意尝试新的事物……”云帅深呼了口气，缓和了一下紧张的心情，刚才一直想着杏子那小妮子，有点恋恋不舍的，杏子一直都很听话，云帅让她干什么，她一般都不会拒绝，这次云帅离开，她也依然没有……

    在两人的几句话的衬托下，由那种百无廖寂的心情总算是好了点，云帅伸手在张筱媛的秀发上轻摸了两下，对她笑道：“筱媛，你说的很对，人，就是这个样子的！”刘岚伸手掏出两个苹果递给云帅和张筱媛：“吃个苹果吧……”云帅接过苹果咬了一口，见刘岚也檀口微启，小心的咬了一口，对她道：“岚岚，你的苹果不对劲呀！”刘岚一愣，疑惑道：“怎么了？”

    云帅伸手夺过她的苹果，在她刚才咬过的位置咬了一口，递给她道：“现在好了……”刘岚见云帅一脸的笑容，瞬间反应了过来，伸手在他胳膊上掐了一下，嗔道：“哼，刚才还一副玄然欲泣的样子，现在却捉弄人，真是……”云帅嚼着嘴里的苹果微笑道：“嗯，真香，大老婆的苹果就是香……”刘岚白了他一眼，拿起自己的苹果想要吃，举到嘴边却怎么也咬不下去，撇了撇嘴道：“都被你咬过了，没法吃了……”

    云帅一愣，轻笑道：“被我咬过的就没法吃了？你咬过的我还吃了呢！”刘岚有点哭笑不得的嗔道：“那是你脸皮厚，哼，谁能跟你比……”张筱媛见两人吵吵闹闹的，将苹果递过去道：“算了，你们吃我的吧，我的还没吃，师傅，云帅他今天心情不好，就不要跟他一般见识了……”刘岚微微一愣，嗔道：“你看他这个得意的样子，还说心情不好……”

    云帅伸手在张筱媛的脸上摸了一把：“还是小老婆好……”说完转头对刘岚笑道：“大老婆，你吃不吃？”刘岚脸色一片羞红，低声嗔道：“我……我不吃……”云帅轻笑了一声，抢过刘岚手上的苹果咬了一口，一把扑到刘岚的身上，笑道：“你不吃我喂着你吃……”刘岚没想到云帅会这么做，当反应过来的时候已经来不及了，云帅一口咬住了她的嘴，将口中的苹果递送到她的嘴里，抬起头来笑道：“看你吃不吃……”

    被云帅这么一搞，刘岚的脸色羞红一片，羞愧的看了一眼旁边的张筱媛，檀口微微的嚼着口中的苹果吃了起来。见到她红着脸吃了起来，云帅微笑道：“这样才乖嘛……”张筱媛坐在一边手捧着苹果，脸上微微有点发红。云帅又咬了一口苹果道：“小老婆，你也来一口……”张筱媛一愣，迅速挥了挥手道：“我不要，你还是给师傅送去吧，我不……”话还未说完，就被云帅堵上了嘴巴。

    三个苹果吃的暧昧至极，三人你一口我一口的，吃的不亦乐乎！云帅刚才心中的阴霾也消失无踪，车里的都是自己的老婆，也不用那么拘束。张筱媛伸手掀开轿帘看了一眼，道：“天黑了，还早着到城里呢……”刘岚听后呼了口气道：“哎，这次本来就不应该义务下乡，如果不是这样，咱们师徒二人也就不会碰上这个小坏蛋……”张筱媛点头道：“是呀……”说完又似乎是想起了什么，羞的脸上赤红一片，对刘岚道：“师傅，你是不知道，这个小坏蛋是因为干那事被我撞到才祸害我的……”

    刘岚本来正在吃着苹果，听到张筱媛这么说，忍不住一口喷了出来，疑问道：“什么？他干那事被你撞到了？”张筱媛点了点头道：“是呀，而且跟他干那事的还是个比你年龄都大的女人……”云帅一愣，赶忙道：“喂喂喂，筱媛，你不要乱说了好不？我们是在锻炼身体，是你想歪了……”

    张筱媛撇了撇嘴，嗔道：“你去骗鬼吧……”刘岚脸上一副不可思议的表情，对他道：“呃……你这人还真是不挑食，连中年妇女你都要……”说到中年妇女，脸上猛地一红，或许意识到自己年龄不小了，赶忙改口道：“反正你就是个猪……”云帅一怔，疑问道：“猪？”张筱媛在一边笑道：“当然了，只有猪才会不挑食嘛……吃饱了就睡，什么都不管……”

    被她们这么说，云帅也不生气，身子一软，直接躺在刘岚的怀中，笑道：“我是不挑食，我将来也要天天不挑食，那样你们就会满意了……”刘岚伸手将将他推起来，却发现自己越推他越用力，压得自己都快喘不上气来了，喘息道：“你不要用力了，压死我了……”云帅轻笑道：“看你还敢乱说……”

    张筱媛在一边看到自己的师傅被欺负，赶忙上去帮忙，伸手用力的向上抬着云帅，好汉架不上人多，被他们两个这么一抬，云帅有点承受不住，忍不住身子一转，一把将刘岚和张筱媛拉在怀中，在她们二人的脸上亲吻了一下道：“都老夫老妻的了，还这么喜欢疯闹，你说我该怎么惩罚你们呢？”

    刘岚脸一红，嗔道：“不要脸，谁跟你老夫老妻的了？”云帅在她的秀发上轻摸了一把，笑道：“我的命根子几尺几寸，多软多硬你都那么清楚，还说不是老夫老妻的？”被云帅这么一说，刘岚的脸红到了脖子根，看了一眼身边的张筱媛，轻声嗔道：“筱媛，咱们两个打爆他的嘴，看他还敢乱说……”张筱媛点了点头，笑道：“好呀，打的他说不出话……”

    刘岚和张筱媛二人伸手在云帅的胸前轻捶着，脸上一副笑意。云帅被她们一打，口中大喊道：“谋杀亲夫啦……”刘岚脸一红，赶忙堵住了他的嘴，皱着眉头道：“你要死呀？外边都是戏班子的人，听到了怎么办？”云帅笑道：“怕什么，你们本来就是我老婆……”张筱媛将手捂住他的嘴道：“谁是你老婆？又没有结婚？让人家听到了多不好……”云帅想了想，低声道：“要我不喊也可以，你们要堵住我的嘴巴……”

    刘岚微笑道：“那简单，我这里有条手绢……”云帅伸手将她的手绢装进自己的腰包，对她道：“手绢没收，不是用手绢堵住我的嘴，而是这样……”话刚说完，猛然凑上了刘岚的嘴巴，与她紧紧的吻在一起，刘岚那纤细的腰板被他搂在怀中，两人好不亲热！张筱媛在一边看的有点蠢蠢欲动，也上前钻进云帅的怀中，三人紧紧的抱在一起。

    云帅与刘岚嘶吻了一会儿，喘息了两口道：“大小老婆，用嘴帮帮我吧……”刘岚一愣，红着脸道：“用嘴？我不来了，你跟筱媛整吧……”云帅看了张筱媛一眼，笑道：“你不愿意就算了，一会儿我俩干那事的时候你可千万不要着急……”刘岚脸一红，不知道该怎么办。张筱媛媚眼如丝的看了云帅一眼，伸出自己的舌头在云帅的嘴上添了一下，笑道：“师傅不来我来，有什么不好意思的……”

    刘岚听了张筱媛的话，原本的矜持也消失无踪，她可不能忍受做一边的旁观者，那样自己会难受死的，想到这里，赶忙上前道：“筱媛，还是我来吧……”说完滑润的舌头一伸，缓缓的抵在云帅的命根子上……

 第四十一章  初遇白莲教，艳福齐天

 
    夜，很静。明月高高的挂在空中，偶尔微风袭过，刮起地上的一片片树叶。

    云帅静静的坐在一边的石头上抽着烟，面容一片平静，让人看不出任何的表情。一个人，一支烟，这是一种莫大的享受，在这明月高照的寂静夜里，云帅的思乡之愁冉冉升起，他有点想念自己的家人，自从自己从军之后，就很少回家了，一直都是靠着电话与家里联系，渐渐的，联系越来越稀松，最后，甚至连自己家里人的声音都忘记了……

    炊烟袅袅，浓雾相绕，执子之手，与子偕老。或许，人们想要的就是这么简单，但是云帅的命运，就注定了他不平凡的一生，他也曾想过会与自己相爱的人厮守到永远，但是这个目标，似乎有点遥远。正沉浸在思念之中，忽地手上一疼，云帅赶忙回过神来，扔掉了已经烧到手上的烟头。人的一生，就是这么莫名其妙，在科学的领域中，依旧没有探测出分子缝隙的穿越之术。

    微风轻轻的浮过脸庞，刮醒了他的大脑，深呼吸了一口气，又颤抖的伸手想要掏出一支烟，突然，远远的脚步声传来，张筱媛伸脚踢着路上的树叶，缓缓的走了过来。云帅看了她一眼，没有说话。张筱媛站在他的身前，伸手夺下他手中的香烟，嗔道：“就知道抽烟，这都走了一路了，总是愁眉苦脸的……”

    云帅抬起头望了一眼天上的月亮，玩弄着手中的打火机，皱着眉头道：“筱媛，你看看这天上的月亮，是不是很大，很圆？”

    张筱媛疑惑的抬头瞄了一眼张，摇头道：“没有啊，月亮嘛，一直都是这个样子的，每天都有不同的变化……”说完瞥了云帅一眼，疑惑的问道：“你今天怎么啦？连月亮也得罪你了？”

    云帅苦笑的摇了摇头，看了一眼远处凑在一起的戏班子成员，心中突然有点放松，在这种荒山野岭野外露宿，自己还是第一次！随手抓起地上的一片树叶，凑在鼻子上闻了闻，面露微笑的吟道：“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花……”

    “哟……想不到小坏蛋还会吟诗作对，我还以为你就是个农村的土疙瘩呢……”刘岚隔着老远就喊了一声，扭着纤细的腰杆一摆一摆的向前走来。刘岚的身影刚接近云帅，就有一阵芳香的味道传来，这种味道并没有搀和过多的香水，这是女性天生所具有的一种香味。

    云帅呼吸了一口微风带来的香味，闭上眼睛一副享受的样子。张筱媛在一边看在眼里，心中老大的不痛快，暗暗的伸手他身上掐了一把，嗔道：“我过来的时候也不见的你这样闻闻我……”

    云帅瞥了她一眼，伸手想要将她手上的烟夺下来。张筱媛身子一闪，躲在一边，手中紧紧的抓着那盒已经被捏扁的烟。云帅见她又在耍小脾气，也没有在意，伸手又从兜里掏出一包烟来，轻声道：“还好提前备了一盒……”说完抽出一支烟点上，轻轻的吸了两口。

    刘岚走到云帅的面前坐在他身边的一块石头上，皱了皱眉头，嗔道：“怎么就知道抽烟？不知道的还以为这里着火了呢……”

    看着刘岚那惹火的身躯，云帅忍不住在她的胸上摸了一把，笑道：“就算是着火了也是被你这个大美女给引燃的……”

    刘岚脸上一红，嗔道：“就知道贫嘴，你休息完了没有？休息完了咱们就连夜进城……”云帅点了点头，在一边的张筱媛脸上摸了一把道：“我是休息完了，不知道小老婆有没有休息完……”

    张筱媛一愣，见刘岚在看着她，脸上一红，低声道：“我无所谓，你们想要什么时候进城都可以……”说完轻白了云帅一眼，心中有点怨他，不管是什么乱七八糟的事情，云帅总是要拉着她一起。

    云帅随手抓了一片落叶，站起身来道：“都休息了这么长时间，也该赶路了……”

    没有走过这条路，云帅还真是不知道进城的遥远，都走了这么长时间了，愣是没看到城里的影！刘岚起来朝着另一帮人马挥了挥手，示意他们赶路。马鸣一起，马车又开始向着前方的山路走去。

    到达城里的时候已经到了下午，马车沸沸扬扬的在驿站停了下来。城里闹闹扬扬的，叫呼声此起彼伏，生意人都在并摆坐在路的两边摆摊子，倒跟乡下的集市有点相似。流浪狗几只凑在一起在路上嬉闹，一片和谐的场面。

    云帅掀开轿帘翻身下了车，整理了一下有些褶皱的衣服，四处的看了看，这个城里还真是跟乡下有着本质上的区别。一条条马路虽然没有现代化的公路那么豪华，却也是平坦的很。跺了跺脚，伸了伸已经有点麻木的腿，云帅舒畅的呼了口气，在车上坐了这么久，身上的骨骼有点酸痛。

    舒展完身子后，云帅打量了一下周围，米铺、面铺、布庄和照相馆等商业店，一一俱全，这种景象，他在以前书里的老照片看过，几乎没有什么不一样。刘岚和张筱媛也走了下来，见云帅在一边四处打量，皱了皱眉头道：“你四处瞎看什么？跟个汉奸似的？”

    云帅回头瞥了她一眼，疑惑的问道：“怎么，你们城里还不让人看呀？”

    刘岚转头四周认真的打量了一下，将头靠近云帅的耳朵，低声道：“最近城里边闹事的人多，不要四处乱看，小心让人当成奸细！城里的那些人的眼睛可是很尖的……”

    云帅愣了一下，面上一片疑惑的神色，有点不解的道：“这是什么世道啊？走在大街上四处看看也会有危险？”张筱媛点头道：“是呀，不要乱看，走，咱们跟副班主说一下就到我家里去……”张筱媛刚想走，却被云帅一把拽住了，云帅四处巡视了一下，问道：“那些抓人的都是什么身份？”

    刘岚低声道：“白莲教和义和团……”

    云帅一愣，有点不可思议的道：“义和团和白莲教不是早就被瓦解了嘛……”刘岚摇了摇头，对云帅道：“你先在这里等着，我去跟副班主交代一下事情咱们就一起去筱媛家里……”

    云帅微笑了一下，对她点了点头。看着她远去的背影，轻笑道：“白莲教？义和团？不会是你这娘们故意要吓我的吧？”说完掏出一只点点上，狠狠的吸了一口，这一路上，烟都被这两个小妮子掌握在手里，害得他直着急，这两天抽烟抽的习惯了，一时间没有烟的支撑，他还真有点受不了。

    一支烟已经抽到尽头，刘岚和张筱媛还没有出来，云帅轻笑了一声，暗道，不让四处看，活动一体总可以吧！这一路上一直蜷在马车里，他的身子都是酸酸的，轻轻的伸了个腰，腰间的关节发出了轻微“咔咔”的声音。舒展完腰躯，一阵舒爽感传来，云帅小心的四处看了一下，伸出自己的腿压了起来。

    腿刚舒展了没几下，就见几片花瓣晃晃悠悠的飘了下来。云帅愣了一下，伸手抓了一片，自语道：“想不到现在的人还挺浪漫，结婚居然撒花瓣……”话刚说完，忽听后边传来一声娇吒：“大胆刁民，敢对仙姑无礼？”

    云帅一怔，转过身子向身后看去，这不看还好，一看，险些让他眩晕了过去，他上学的时候曾经查阅过白莲教的历史，白莲教在清朝的时候已经被镇压了，眼前的这些个……

    仔细的打量了一下，身后一群穿着白衣的女子大约有十几个人，估计是叛逆的余党，在这战乱的年代又出来妖言惑众。看着眼前的两个手持花篮的女子，云帅差点笑了出来，出来打架还整的跟结婚礼仪似的，这女人的东西就是麻烦。手持花篮的女子身后有着十几个白衣少女，都是手持长剑，白衣女子中间的一座白色的轿子里坐着一个蒙面女人，看不清模样。

    云帅轻笑了一声，想看看她们要耍什么花样，现在这种枪炮流行的年代里，竟然还有持剑伤人的，想想都有点可笑，让云帅感到震惊的是，这些女子个个都稍有姿色，轿上的那位圣姑不知道怎么样，但是她坐的那个白色的轿子倒是不错。

    空气中香味扑鼻，微风轻轻一卷，地上的花瓣便随着微风在空中晃动，好一番漂亮景色。手持花篮的白衣女子眉头皱了一下，恼羞成怒道：“敢对仙姑不敬？还不快快跪下？”

    云帅一愣，神色间露出一丝笑意，平静的道：“我跪天地，跪父母，凭什么要跪你们这几个小娘们？”云帅的话说的很坚定。或许是不愿意多生是非，身边的一些旁观者早已经跑光了。

    云帅的话有点出乎两个持篮少女的意料，气的她们脸色一片粉红，微微的抖了一下手，随手从花篮里掏出一把花瓣向云帅抛来，云帅见她们面色微红，知道他们用足了力气，不敢大意，从呼呼的风声中就能听到一丝丝“嗡嗡”的声音，显然，花瓣里夹杂着暗器。

    好凶狠的女人。云帅暗叹了一声，身子一翻，迅速向一边躲去。两个白衣女子怎么会让他跑掉，身形一转，迅速的向云帅奔来，脚尖微微的点着地，健步如飞。轻功？这是云帅的第一个反应，她们的轻功还不是太纯熟，但是的确是真正的轻功。云帅暗呼了一口冷气，知道这白莲教不是好对付的，赶忙用心的凝望起来。

    对于一个特警来说，最快的就是反应能力，以独特的擒拿手法制住敌人。白莲教的两个白衣女人似乎是铁了心想要拿下云帅，身子一晃，又是一把鲜花撒来。云帅不敢疏忽，身子一闪，猛地跃了起来，借助墙的力道翻身而起，躲过身前的飞镖，迅速的向两个手持花篮的白莲教女子跃去。

    两个持篮女子没有想到云帅的速度这么快，一时间，竟然呆在了原地。云帅身子一落，恰好落在两个女人的身边，伸手在她们的身上一点，双手紧紧的卡在了她们二人的脖子上。两女还没有反应过来，身子微颤着，不知道该怎么办。云帅闻着她们身上的香味，心里不禁一荡，命根子直直的顶在了一个身材苗条的女人身上，那持篮女子脸上一红，羞得低下了头。

    云帅的命根子紧紧的顶在她的屁股上，透过那薄薄的白色丝纱，清楚的感觉到了她那柔软无比的臀肉！云帅暗呼了一口清香的空气，转头在另一个持篮女子的脸上吻了一口，笑道：“不错，不错，虽然搞的有点惹人厌，不过女人倒是挺……”两个白莲教的持篮女子被云帅这么一搞，都羞愧的低下了头。

    云帅虽然制服了她们两个，但是心中依然有点佩服白莲教的这些女人，她们个个都不是省油的灯，单单在前边扬鲜花这两个女人就有这么高的功夫，那些持剑的白衣女人就更不用说了，尤其是坐在轿中正拿着白色扇的子微微扇动的女人，那个所谓的“仙姑”，在这种场面上依旧是面不改色心不慌，看来造旨不是一般的高。云帅盯着她们看了一会儿，心中暗道，白莲教的这些女人，确实值得一搞……

 第四十二章  初遇白莲教，艳福齐天（二）

 
    白色的花瓣漫天飘扬，像是冬天的鹅毛大雪一般，美丽动人。那股子阵阵的花香随着微风慢慢的扩散着，让人闻了心旷神怡，云帅深呼吸了一口，心中暗道：“搞什么白莲教，回去乖乖的开你们的花店，绝对红红火火。”两个持篮女子被云帅搂在怀中，羞得不敢抬头看她们那所谓的“仙姑”！

    虽然两个持篮女子被云帅擒在手里，白莲教的圣姑却没有什么反应，云帅本以为她会好好的教训一下自己，哪知道她根本就没有瞧自己一眼。十几个持剑的白衣女人望了云帅一会儿，走到轿子前趴在仙姑的耳边低声说着什么。云帅看的有些纳闷，转头对擒住的两个持篮女子问道：“他们在说什么？”

    被云帅命根子顶住屁股的持篮女子脸一红，低声道：“她在跟仙姑请示，你抓住我们没用的，白莲教的每一个教众都有义务为圣教献身……”

    这个“献身”用的不错！虽然持篮女子的意思是为白莲教捐躯，但云帅却想成了那个献身，不由的嘴角显出一丝微笑，对持篮女子道：“你叫什么名字呀？哎……这么漂亮的黄花大闺女过来当教众真是太可惜了……”

    持篮女子本来不想搭理他，但是听到他的夸赞，红着脸道：“我叫白玉瑛，不许你侮辱圣教……仙姑可是天下无敌的，你今天根本就逃不掉……”

    另一边的持篮女子听到白玉七瑛这么说，有些恼怒的道：“玉瑛，何必跟这种贼子废话？难道你忘了仙姑对我们的教诲了吗？”

    云帅暗叹了一声，在另一个持篮女子的屁股上捏了一把，在她耳边吹了口气道：“白莲教在清朝的时候就被镇压了，难道你们不知道吗？现在的这个圣姑很可能就是那时候留下的余党，这个老东西真阴险，让你们这些如花似玉的美女当她的教众……”

    持篮女子脸上一片燥红，转头对云帅啐道：“呸，你敢侮辱仙姑，你……你不得好死，仙姑一定不会饶了你的……”

    云帅轻笑了一声，笑道：“仙姑？什么仙姑？估计就是个半老徐娘的老娘们过来骗口饭吃，你们还真当她会法术？”虽然嘴里是这么说，但是云帅的心中可不是这么想的，既然手下都这么信服她，她肯定还是有两下子的，万一要是真的动起手来，自己不知道是不是她的对手，连两个撒花的都这么厉害，她的功夫，就更一目了然了……

    持篮女子见云帅在想什么，不屑的笑道：“怕了吧？现在向仙姑求饶或许还来得及……”

    云帅瞪了她一眼，没有搭理她，伸手在她的腰上用力的拍了一下，持篮女子腰上吃痛，再也站不住，缓缓的软在地上。白玉瑛一怔，慌忙道：“你对她做了什么？快点放开她……”

    云帅将掐在白玉瑛脖子上的手松了下来，抓着她的手道：“我对她施了法，要是一个时辰内没有我帮她作法，她就该死翘翘了……”

    白玉瑛惊道：“什么？你放开她，快点放开她……”

    倒在地上的持篮女子下半身没了直觉，倒在地上一副痛苦的样子。云帅并没有施法，当然，他也不会。他只是点中了持篮女子腰上的阴凤穴，这种穴道是通在支配全腿的神经上，点中之后可以维持三个小时的麻木状态，若是三个小时不解穴，神经就会压迫肾功能，使肾功能严重受损。这是他跟自己村里的三叔学的，三叔自幼喜欢研究这些穴道问题，云帅在他那里没有少学东西。这种阴损的招数书上和历史上都没有记载，目的就是以防有人学会了之后去做犯法的事情。

    任凭白玉瑛再怎么求情，云帅都没有要答应的意思，伸手在她胸上摸了一把道：“还是小白好，比她听话……”

    云帅捏在白玉瑛脖子上的手已经松开了，白玉瑛本来想挣脱他的威胁，但是见到自己的姐妹已经浑身无力的倒地，心中的计划便全盘取消了，听了云帅的话，红着脸道：“小白？什么小白？”

    云帅在她白色的纱裙上摸了一把，笑道：“小白就是你呀，白玉瑛，简称小白……”说完感慨的看着白玉瑛身上的白沙衣服，叹道：“想不到白莲教还真舍得花钱，这年头还能穿上丝纱，果然非同小可……”

    白玉瑛红着脸道：“你……你能不能把你的手拿开？我不逃走就是了，你……你的手太不老实了……”

    云帅见她一副羞愧的样子，嘴角微微的上扬了一下，道：“好啊，不过你得告诉我你们白莲教的资金都是哪里来的！这花瓣和丝纱的衣服可不是一般人买得起的……”

    白玉瑛瞥了一眼躺在地上的姐妹，摇着头道：“不能说的，不能说的……”

    白莲教的资金是从什么渠道得来的，这是云帅很关心的，现在最主要的就是有钱，有了钱，什么事情都好办了！他点了点头，知道不威胁一下白玉瑛，她是不会说的，想到这里，伸手在她的腰上摸了一把，微笑道：“要是你不说，就会跟你的这个姐妹一样，都在地上躺着，下半身一动都不能动，说不定一会儿还会有个乞丐过来把她拖走，拖回去当老婆，给乞丐当老婆会是一番什么样的景象呢……”

    “好了……我告诉你……”白玉瑛听着云帅那阴森森的描述，吓得俏脸一片煞白：“不要再说了，我告诉你……”

    云帅见阴谋得逞，轻笑了一声道：“说吧……”

    白玉瑛转头瞥了一眼仙姑那里，低声道：“资金……资金都是盗墓盗来的……”

    “盗墓？”云帅一怔，轻拍了下自己的脑袋，自语道：“我怎么就没想到这个办法呢？《鬼吹灯》也没少看，找几个有经验的摸金校尉，大家一起去盗墓不就行了……”

    白玉瑛听到云帅的话，心中一惊，神色一阵紧张，不敢相信的问道：“你……你说你看到过鬼吹灯了？妈呀，那鬼吹灯老吓人了，万一真的鬼吹灯了，在墓里可不好整呢……”

    白玉瑛的这一番说辞，说的像是身临其境似的，看的云帅有点疑惑，“你说的这么恐怖，难道你去过？”

    白玉瑛提起盗墓的事情，有点自豪的道：“那可不，我带头，他们跟我一起去的……”

    “你……你说你会盗墓？”

    “呃……我……”白玉瑛兴奋的说了半天，这才意识到自己说漏了嘴，赶忙改口道：“没有……我不会，不会……”白玉瑛的父亲是摸金校尉，她平时跟她爹学了不少盗墓的经验，这次去盗墓，白莲教也是针对她才提出来的。

    云帅一脸笑容的看着白玉瑛，就好似看自己的爱人一般甜蜜。白玉瑛对上他的那种眼神，羞得赶忙低下了头。白玉瑛这个小女孩一点心机都没有，真是一个温柔贤惠的好姑娘，云帅心中暗暗的感叹着，猛然，他意识到事情有点不对，既然白玉瑛对盗墓拿手，那就代表她在白莲教中的地位不低，既然不低，那她们……

    随着云帅的思想转换，哗啦声不绝于耳的响了起来，云帅一愣，赶忙拉着白玉瑛向后跑去，现在白玉瑛在他手中算是一道王牌，有她在手，仙姑不敢对他做什么。

    长剑一出百媚生，像是古代的剑舞一般，十几个持剑的白衣女子将云帅和白玉瑛围了起来。云帅拉了白玉瑛一把，低声道：“委屈你了……”说完将手捏在她的脖子上，小心的看着围在自己身边的这些女人。由这两个撒花的女人就可以看出来，自己根本就无法徒手对法眼前的这些女人。白莲教虽然属于邪教，但是里边的教众让云帅有点佩服，在现在这种时代里，想找出个会武功的并不容易。

    在艳阳的高照下，眼前十几把剑的剑背都开始反光，云帅一愣，感到有点不好的预兆，但是后悔已经来不及了，正在自己睁不开眼睛的那一刻，腰间遽然一凉，低头一看，闪亮的剑头已经闪在腰间，他深深的呼了口气，知道已经无法在照顾白玉瑛，对她做了个眼色，伸手在她的腰间拍了一下，白玉瑛闷哼一声，缓缓的倒在地上。

    白莲教的教众不知道云帅对白玉瑛做了什么，但是看到白玉瑛那痛苦的样子，都是剑锋一转，密不透风的向云帅刺来。看她们的这种戳戳逼人的剑势，云帅倒吸了一口凉气，与这武艺高强的十几个持剑的女人斗在一起，看来自己是凶多吉少了。

    躲过胸口致命的一剑，云帅赶忙翻了个跟头，转到一边，暗呼了口气，还好自己受过特殊训练，不然的话，小命算是丢到这里了。众女人也是惊呼不已，想不到云帅独身一人能在她们剑下躲过这么长时间。

    剑花一闪，众女人又是一番新的进攻，穿梭如电，剑浣红尘。云帅倒吸了一口凉气，现在自己手无寸铁，根本没法跟她们斗，一时间不知道该怎么闪躲。正在他心灰意冷之时，突听“呜呜”的风声传来，转头一看，是一把精钢刀，钢刀在空中直线刺了过来，其速度之快，令人乍舌，地上的花瓣被疾风一带，又是飘扬了起来。众女人见到钢刀刺来，不敢迎接，赶忙闪身退后。

    “铮”的一声，钢刀紧紧的插在马车上。云帅上前猛地一用力，将钢刀掏了出来。转头望了一眼钢刀传来之处。一匹白色俊驹前蹄腾空而起，身上驮着的正是一身劲装的莲花，莲花脚上一蹬，踩着马鞍腾空而起，借助墙的力量向前一翻，箭一般的向云帅射来，一身粉色的劲装穿在身上，在朵朵白花的映衬下犹如仙女下凡一般。

    持剑的众女人有点看痴了，手上的剑不知道该怎么挥舞！莲花落地之后几步跑到云帅的身边，一把挡在了他的面前。云帅一愣，心中的喜悦不知道该怎么表达，支吾了半天，口中喊道：“莲花……”

    莲花幽怨的看了他一眼，嗔道：“我担心你的安全，所以一路赶了过来，想不到你还真出事了，刚才吓死我了，你要是有个三长两短……我可怎么办……”

    云帅想伸手把她抱在怀中亲密一般，但是眼前却有十几双眼睛在盯着他们，无奈之下挥了挥手中的刀，笑道：“美救英雄，千万佳话……”

    莲花转头瞥了一眼轿中的仙姑，嘴角抽动了一下，呼了口气，低声对云帅道：“咱们快跑吧，白莲教的人不好惹，轿中的那个仙姑据说很厉害……”

    云帅本来一直怀疑莲花的实力，现在总算是了解了，眼前的这十几个持剑女子已经算是很难对付了，更不用说仙姑。云帅做了个眼色，示意莲花先去骑马，莲花微颔了颔首，身子一轻，快速向白马掠去。云帅转身抱起地上的白玉瑛，也奋力的向白马跑去。

    十几个持剑女子怔了一下，迅速的追了上去。莲花将鞭子一拍，马匹快速的跑了起来。虽然是匹好马，但是承受三个人的力量总显得有点吃力。一直坐在轿中的仙姑还未做出过一点反应。白玉瑛是白莲教及其重要的人物，仙姑怎么可能轻易让云帅把她带走？

    仙姑双手一翻，一脚踩在轿子上，飞一般的腾空向云帅和莲花射来，云帅一愣，惊道：“莲花，这娘们会飞，他妈的，会轻功……”白马刚起步，有点吃力的跑了起来。仙姑身子一闪，一脚踢在一边的墙上，借助墙的力道再一次向云帅射来。

    云帅感到耳后疾风阵阵，一直白嫩的纤手已经伸了过来。看到这只白嫩的玉手，云帅的眼睛都直了，心中暗道，圈圈你个叉叉的，白莲教教主保养的就是好！莲花见仙姑已经袭来，面上一阵慌张，对云帅喊道：“小心……”果然，话刚喊出，那只白嫩的小手中已经翻出一把亮丽的尖刀，急速的将云帅的脖子山抹去。

    云帅怀中还抱着白玉瑛，不知道怎么办才好。莲花娇吒一声，手中不知何时掏出了一把枪，“嘣”的一声向身后瞄了一枪。仙姑身子一翻，迅速的落到了地上，子弹与她擦肩而过，却没有打中她。仙姑“哼”了一声，朝地上狠狠的踱了一脚。

    莲花关心的看了云帅一眼，神色慌张的问道：“你……没事吧？”

    云帅摇了摇头道：“没事……什么你你你的？叫老公……”说完后语气低缓的道：“莲花……谢谢你赶来救我……”

    莲花脸上微红了一下，羞道：“其实……是春苗姐让我跟在你后边的……她……她一直放心不下你，还总是哭，说自己不应该惹你生气……”没有了对战是的那份英姿飒爽，莲花像个小家碧玉一般娇羞。

    听到莲花说起春苗，云帅的心微微的抽动了一下，其实，在他的心里，一直都是感觉自己对不起春苗，春苗对自己的那种关心，超过了任何东西。他深呼吸了一口气，语重心长道：“其实，我的心里也并不想离开你们，看着杏子那小妮子孤单的背影，我当时真的有点不想走的感觉……”

    说起杏子，莲花有点无奈的道：“杏子回去之后一直都是闷闷不乐的……”

    云帅想起与自己激情缠绵过的那些自己心爱的女人，无奈的叹了口气。刚想说什么，猛然想起了倒在自己怀中的白玉瑛，暗骂了一声糊涂，伸手拍开了白玉瑛的穴道。白玉瑛穴道一解，眼泪在眼眶中打转，扭动着全身，嗔道：“你这个坏蛋……你干啥点我？你不知道人家不愿意忍受那种滋味呀……”

    云帅的命根子被白玉瑛挤压在屁股沟里，被她全身这么轻轻的一摩擦，忍不住呼呼的喘了口粗气，随着马匹的奔跑，他的命根子在白玉瑛的最敏感处来回的摩擦着，爽的他有点陶醉的感觉。

    白玉瑛脸红到了脖子根，虽然被云帅侵犯到最敏感的地方，却总也无法拒绝他，身体里所带来的那种快感让她沉醉其中，反过双手抱在云帅的背上。云帅轻轻的在她白嫩的脖子上轻吻了一口，心中暗道，又是一个小荡女，看来这次自己捡到宝了，一会儿就将她就地正法了！想起白莲教其他的女人，命根子更是直直的顶在白玉瑛的跨间。仙姑这个神秘的女人和剩下的那些姿色不逊的教众，他一定要全部征服……

 第四十三章  初遇白莲教，艳福齐天（三）

 
    清爽的微风吹动着树林，树叶在风力的吹动下哗啦啦的响着，一匹白色的骏马驰跃而来，“嘶嘶”的叫了两声，停在林中。莲花摆了摆身躯，转身从马上跳了下来，在地上伸展了一下腿脚，对马上的云帅和白玉瑛喊道：“就在这里休息一下吧，过了今夜再进城……”

    云帅点了点头，侧身从马上跳了下来，打量了一下四周，见眼前的树林茂盛，对身边的莲花笑道：“莲花，你怎么知道这里有树林？”

    莲花脸色微红了一下，一双亮丽的眼眸紧紧的盯着云帅，轻声道：“我以前跟我爹来过这里……”这个树林是城外山边比较偏僻的一处，一般人很少会到这里来，为了躲避白莲教的尾追，只好先到这里躲一下。

    云帅应了一声，见眼前的莲花一身劲装，苗条的身躯体现的淋漓尽致，刚才在马上与白玉瑛暧昧所压下的欲火瞬间浮现了上来，忍不住一把抓住了她白嫩的小手，将她抱在怀中，莲花身子微颤了一下，将手中的钢刀扔在一边，脸上一片羞红。

    看到地上的钢刀，云帅猛然想起了莲花那英姿飒爽的风采，疑问道：“莲花，你的功夫怎么那么厉害？一开始杏子他们说我还以为是他们夸大其辞呢……”

    莲花抬头看了云帅一眼，见由他也在这样盯着自己，赶忙躲开他的目光，脸上一片羞涩，低声道：“我是跟我爹和爷爷学的……”

    云帅见到她有点畏惧自己的目光，在她的额头上轻吻了一下，笑道：“莲花，你都是我老婆了，还那么害羞干什么？难道老婆见到老公也要羞涩吗？”

    莲花虽然心中也认为是这个道理，但是嘴上却不好意思说出口，微微点了点头，一脸开心的看着云帅，云帅知道莲花自小接触的人少，有点羞涩。看到她现在这种羞涩的模样，跟刚才那种飒爽的英姿完全是两种样子。

    正在两人甜甜蜜蜜的时候，忽然一阵清香传来，随后响起了白玉瑛那尴尬的咳嗽声。当着人家的面调情，这可让莲花羞愧万分，她看了云帅一眼，低头道：“那个……你饿不饿？我去给你打只野鸡来……”

    被莲花这么一问，云帅还真是感到肚子有点饿，对她点了点头道：“好呀！我这一路在马车上只吃了一个苹果，肚子都快饿扁了，那个……莲花，你快去快回啊，小心点……”

    莲花应了一声，将手中的马鞭扔到马上，小步轻跑着向树林外跑去。

    云帅看着莲花远去的背影，露出了开心的笑容。

    “别看了，都没影了，还在恋恋不舍的……”白玉瑛白了云帅一眼，转身走到一边的树下，倚在树边坐了下来。

    云帅见她似乎有点不悦，走到了她的身边，抽出一支烟点上，看了看烟盒，叹道：“哎，就剩下一根了……”说完点上烟吸了一口，又道：“莲花……她是我的老婆，这次多亏她过来救咱们，不然的话……咱们就遭殃了……”

    白玉瑛皱了皱眉头，漂亮的小脸蛋上一片苍白，哼道：“是救你，不是咱们，知道么？谁要她来救了？我现在在你手上算是个人质，随时都会有生命危险……”

    云帅见她话中醋意浓浓，轻笑道：“怎么，吃醋了？刚跟我认识就爱上我啦？”

    白玉瑛脸上一红，转头瞪了他一眼，嗔道：“自作多情，谁会爱上你？你刚才在马上对我那样我还没找你算账呢，你以为我会饶了你？”

    云帅没有想到白玉瑛会有这种反应，难道刚跟这个小妮子认识，小妮子就看上了自己？她居然吃了莲花的醋，想到这里，云帅对她笑道：“小白，我……我怎么对你了？”

    白玉瑛没想到云帅会这么问，脸上一红，本想开口骂他，却忍住了，想了一会儿，嗔道：“你是第一个这样对我的男人，又摸人家又用那啥顶着人家，难道你想就这么算了？”

    云帅愣了一下，在她的粉脸上摸了一把，轻笑道：“那怎么办？好吧，既然如此，我就勉为其难的收你做老婆吧……”白玉瑛生起气来模样很是可爱，看的云帅一阵心动，只想把她拉过来好好的爱惜一下。

    微风浮过白玉瑛的脸庞，卷起一丝秀发，她那白色的轻纱衣服在此时显得有点单薄，微风一刮，白玉瑛轻轻的皱了皱眉头，转头看了云帅一眼，面色有点苍白，指着云帅道：“我刚才没发现你这人脸皮这么厚，还想过要帮你，哼，想不到你……”说到最后，眼眶渐渐红了起来，眼看就要流下泪来。

    云帅见她一副玄然欲泣的样子，赶忙蹲道：“小白，我……我跟你开玩笑的……”

    白玉瑛瞪了他一眼，嗔道：“哼，以后不许叫我小白，开玩笑？你有老婆了还开玩笑？你走开吧，我不愿见到你，我要走了……”

    云帅一怔，一把拽住了她的胳膊，对她道：“不要走呀，你走了我怎么办？”

    白玉瑛拽了拽手，想要挣脱捏在他手中的胳膊，结果却是怎么也挣不脱，恶狠狠的盯了云帅一眼，怒道：“你松不松手？再不松手别怪我不客气了……”

    云帅见她这样固执，知道来软的已经不行了，赶忙道：“不客气？你要是再想走的话我就点你腰上的穴道了……”说完伸了伸自己的手指。白玉瑛听到云帅的威胁，吓得不敢再说话，脸色一片苍白，那种麻麻的感觉她刚才已经尝试过了，现在打死她都不愿意再品尝这种感觉了。

    云帅见她脸上一片委屈，伸手将她揽入怀中，轻声道：“白玉瑛，我其实并不是要故意对你那样，一开始的时候我是想把你当敌人，所以摸你两下也没什么，但是后来，我感觉咱们已经不存在什么敌对关系了，所以心中暖暖的，即使对你那样，我也是因为你漂亮才那样的！你身上这种独有的香味和你这身韵味十足的轻纱装，总是深深的吸引着我……”

    白玉瑛本来想挣脱他的怀抱，却发现总也挣脱不了，索性咬着牙站在那里，听到云帅那驴唇不对马嘴的话后，脸上稍微缓和了一点，忍不住轻笑了一声， “你都在说些什么？乱七八糟的……”刚说完话，猛然的想起了被云帅点住穴道的姐妹，急道：“你……你点中我的姐妹，还没给解穴呢，她……她会有危险的……”

    云帅被她这么一说，也想起了被点中的那个女人，但是想到她那傲人的面孔后，轻笑道：“算了，让她多享受一下吧，咱们明天再去帮她解穴……”

    白玉瑛面上一片焦急，嗔道：“你就快去救救她吧，她是我最好的姐妹，我……我不准你伤害她……”

    见她急得像热锅上的蚂蚁，云帅心中一阵痛快，刚才还跟自己耍脾气呢，现在倒转头来求自己了，这种感觉不错。他在白玉瑛的秀发上摸了一把，笑道：“你都自身难保了，还想着救她……”

    “你……”白玉瑛气的身体一阵颤抖，指着云帅骂道：“你还有没有点人性？你要是不解开她的穴道，她……她有了危险怎么办？”

    云帅见她那生气样子，感到有些好笑，反问道：“那你们杀我的时候有没有感觉到自己没有人性啊？”

    白玉瑛面色微红，心中也知道自己做的不对，沉默了半天，开口道：“你怎么样才愿意帮她？她是我在圣教最好的姐妹，我不能让她出什么事情……”

    云帅心中暗笑一声，在她的屁股上摸了一把，隔着一层薄薄的轻纱，肉感十足。白玉瑛身子一闪，怒道：“你干什么？”

    云帅盯着她的眼睛道：“我要你做我老婆……”

    白玉瑛一愣，瞪了云帅一眼，哼道：“做梦……”

    两人站在一起沉默了着，树林中风吹树叶的哗哗声格外刺耳。云帅将烟盒中仅剩的一根烟叼在嘴中，笑着说道：“哎，烟盒中只剩下这一根烟了，真可惜啊，刚才还有一根跟它作伴呢，转眼间就剩下它孤零零的自己了……”说完掏出火柴“嚓”的一声点上，站在一边吸了起来。

    白玉瑛的嘴唇微微的颤抖着，刚才云帅的那番话分明就是说给她听的，想到自己朝夕相处的姐妹，她的大脑里一片凌乱，深呼吸了两口，转头对云帅道：“我答应你，反正刚才在马上已经被你占尽了便宜，现在也已经无所谓了，为了圣教，我什么都愿意做……”

    正在吸烟的云帅猛然一愣，转头瞥了白玉瑛一眼，不解道：“白莲教在你心中就真的那么重要？它是仅存的一点小势力你知不知道？白莲教早晚是要灭亡的，在清朝的时候已经被镇压了……”

    白玉瑛面上一片苍白，冷声道：“少废话，快点去救小青……”

    云帅笑了一声，起身走到白玉瑛的身边，在她的周围转了一圈，伸手抬起她的下巴，色迷迷的道：“救小青？着什么急？先让我尝尝你这个新老婆的滋味……”说完将手一伸，一把扯开了白玉瑛的衣服……

 第四十四章  与白莲教圣女林中打野战 （上）

 
    少女情怀总是诗，或许对于白玉瑛来说，男人永远都是奢侈的想象，她们白莲教的女人都是为了自己心中的圣教而奋斗一生，她们的命运也很坎坷，或许今天还是阳光满面的，明天就横尸断崖，在这种斗争的生活中，根本就没有想过自己有一天会找到自己的如意郎君，永远都不曾想过。

    云帅双手紧紧的握着白玉瑛的乳房，嘴巴亲吻着她的脸蛋，白玉瑛伸手推了云帅一把，对他吼道：“你滚开……”脸上微微有点怒色，气冲冲的看着云帅。

    云帅伸手摸了摸嘴，歪头看了她一眼，轻笑道：“是你刚才答应要当我老婆的，我又没有强逼你……”说完转身坐在一边，继续抽着自己那仅剩一根的烟。

    烟雾缭绕，树林中像是在梦境中一样，哗啦啦的声音不时响起，树上的树叶也摇曳着飘了下来，云帅伸手捻了一片树叶，放在嘴边小心的吹了起来。他小的时候在乡村时最喜欢用各种各样的树叶吹曲调，每当吹起优美的曲调，他都会幸福的陶醉其中。

    悦耳的声音缓缓响起，在这没有人烟的树林里宛如一声声天籁之音，锁动着白玉瑛的心。《千年等一会》这首曲子是云帅最喜欢的，从他小时候，就一直喜欢着那部打动着自己的新白娘子传奇，里边赵雅芝那优雅的姿态和与众不同的气质深深的吸引住了他，在他的心中，赵雅芝是谁都无法取代的女神。

    白玉瑛不明白眼前的云帅为然什么此时表现的这么怪异，这首优美的音乐似乎在自己的心中来来回回，畅所淋漓，曲子中带着淡淡的伤感，又仿佛夹杂着无尽的喜悦，这种扣人心弦的曲子，她还是第一次听过。眼前的云帅是拿着已经散落的树叶吹出曲子的，这给白玉瑛带来了莫大的惊喜，她从来都没想过，一片已经荒废的树叶，会成为最好的乐器。

    一曲奏罢，云帅深深的呼了口气，眉宇之间散漫出淡淡的忧伤，想起赵雅芝和那自己喜欢的电视连续剧都已经离自己而去，心中黯然神伤。

    白玉瑛瞄了一眼云帅，伸手从他手上夺过他吹过的那片树叶，仔细的观察了半天，脸色微红的问道：“你是怎么做到的？这首曲子真好听，我从来都没有听过……”

    要是你听到过那才奇了怪了，云帅心中暗暗叹息了一声，转头看了眼前的白玉瑛一眼，或许白玉瑛本来就跟他不属于一个世界，信奉邪教的人思想中毒都很深，轻易的不会被化解掉。

    白玉瑛虽然长的漂亮可爱，但是心中却一直都想着白莲教，要得到她根本就没有任何意义，云帅心中知道，如果自己只是为了发泄兽欲而将白玉瑛强推，那是没有任何意义的，自己现在有莲花，根本就不用与她做那种事情，若是做了那事，反而容易惹上白莲教这帮死缠烂打的娘们。

    将手中的烟嘴扔到一边的地上，云帅起身叹了口气，平静的道：“白玉瑛，你现在就回白莲教吧，恕不远送……”

    白玉瑛不知道云帅为什么临时变卦，心中矛盾的很，云帅虽然已经有老婆，但是身上却总有一种神秘感吸引着自己，斗过这么多男人，还从来没有碰见过他这种临危不乱的，虽然手上擒住自己，却并没有对自己下毒手，还与自己处的跟朋友一般。将手中的叶子捏的紧紧的，白玉瑛咬了咬牙，一脸坚定的道：“我……我不走……”

    云帅皱了皱眉头，不解的道：“难道你想赖在这里？刚才你不是急着要走吗？”

    白玉瑛脸上一红，顿了顿，嗔道：“刚才想走，现在却不想走了，我要是走了，我的姐妹该怎么办？她还被你点着穴道呢……”

    另一个持篮女子的确被点着穴道，如果长时间不解开，后果可想而知。云帅盯着白玉瑛看了一会儿，轻笑道：“好啊，你不走也行，你不是改变注意了么？那我现在也改变注意了，你的那位好姐妹，我绝对不会帮她……”

    “你……”白玉瑛气的脸上燥红一片，颤颤抖抖的伸手指着云帅：“你……你欺人太甚……”

    “我欺人太甚？”云帅冷笑了一声，“我要是欺人太甚的话早就把你们杀了！你以为你们在我的手上真的有用吗？你们在我手上，你们那所谓的仙姑还不是一样的派人杀来？”

    听了云帅的这一番话，白玉瑛没有话说了，云帅的确没有像自己说的那样欺人太甚，这样做，已经是手下留情了。想了半天，她依然没有想到什么好的办法，冷笑道：“原来你是一个懦夫，怕我们翻身杀你，是吗？”

    云帅知道她用的是激将法，笑了笑道：“随便你们怎么认为，总之，我不愿意再与你们白莲教的人打交道……”说完冷哼了一声，转身向缠在树上的白马走去。

    从见到云帅的第一面起，白玉瑛就一直以为云帅是个色鬼，只是为了白莲教的这些个美女而已，即使自己再怎么对他，他总是会讨好自己的。可惜她错了，眼前的这个男人并不是像以前那些男人一样，以前的那些男人都是不会生气的，但是眼前的这个男人却冷言冷语的将自己训了一顿。

    撕破脸皮以后就永远不能做朋友了？白玉瑛不是这么认为的，在她的观念里，不管与对方发生了什么样的误解，对方都会宽恕自己，在她们白莲教的姐妹里，大家都是这样的，无论发生再大的矛盾，只要双方沟通一下，马上又会恢复如初。看到云帅那冷言冷语的样子，她的心里很不舒服，总觉得亏欠了他什么似的，咬着嘴唇想了想，最后还是红着脸走了过去。

    云帅伸手捋着马鬓，听到身后的脚步声，没有回头，冷声道：“你怎么还不走？再不走我可要不客气了……”

    白玉瑛身子微抖了一下，唯唯诺诺的道：“我……我不走……”

    见她的话语已经不再那么高傲，云帅停止了对马的抚摸，转过身来看了白玉瑛一眼，疑问道：“你没事吧？是不是又想出什么阴谋诡计了？”

    白玉瑛虽然心中有点不痛快，但是想到自己无礼在先，低声道：“没有，我没有想要害你……”说完瞪起眼睛打量着云帅的神色。

    云帅见她样子还算坦诚，绷着的脸总算是松了下来，顿了顿道：“你的脸变的比六月的天气还快，到底想干什么？快点说，说完就走人……”

    白玉瑛伸出自己白嫩的小手，珍琢玉雕的小手中捏着一片树叶，红着脸道：“我想要你再吹一遍刚才的曲子，真好听，我娘以前在世的时候，经常吹曲子给我听，自从她去世以后，就再也没有人给我吹曲子了……”说着说着，美丽的杏目开始发红。

    云帅知道她快要哭了出来，赶忙伸手道：“打住打住……不要想用眼泪来打动我……你肯定是有什么阴谋诡计……”说完见白玉瑛的脸颊已经滑下几颗泪珠，赶忙伸手将树叶拿了起来，急道：“我吹，我吹还不行吗？你这个人呀，要是活在二十世纪，最少要得金马影后……这演技，啧啧，没的说……”

    白玉瑛听不懂云帅说的金马影后，只知道他拿起了那片树叶，抿了抿嘴，伸出白玉般的嫩手摸了一把脸上的泪水，开心的看着云帅。对于白玉瑛性格的天地相差，云帅大为不解，但是眼瞅着她要用眼泪攻击自己，还是乖乖的吹起了那首《千年等一回》！

    同样的曲子一口气吹了三遍，云帅有点底气不足，拿开树叶大喘了几口气，对在一边听的入神的白玉瑛道：“吹了三遍，我都腻了，你还没听够？”

    白玉瑛摇了摇头，一脸期待的看着云帅。云帅一愣，心中暗道，难道这小妮子想要我一直吹，让我换气不足而死？这招真阴险，高招啊，高招……

    瞥了一眼双手托腮的白玉瑛，云帅将叶子递给她道：“你个小妮子真阴险，竟然想出这种招数制我于死地，哼，真是阴险狡诈……”

    白玉瑛听了云帅的话也不生气，接过他递过的叶子，笑道：“吹的真好听……”

    云帅撇了撇嘴道：“好听的话你将来给人家做老婆了，把你老公领来，我教给他吹，让你听个够……”

    白玉瑛粉颊一红，娇羞的低下了头，沉默了一会儿，抬头道：“我做你老婆好不好？”

    云帅本来因为嘴干，正在喝着马匹上带的水，被白玉瑛这么一说，差点一口水呛死，瞪着眼睛道：“你……你说什么？”

    白玉瑛被他问的脸上一片燥红，轻启朱唇道：“你刚才不是想要我做你老婆吗？我答应你……”

    被白玉瑛这么一搞，云帅一下子失去了准头，不知道她葫芦里卖的什么药，低头沉思了一会儿，拉着她的手道：“玉瑛，你不用拐弯抹角的，你知道当人家老婆该怎么做吗？你的想法很幼稚，你不就是想救你的姐妹吗？好，我帮你，但是希望你们白莲教不要再找我的麻烦……”说完拉了她一把，“走，我们这就去救她，但愿你不会出卖我……”

    云帅想拽着白玉瑛上马，却见白玉瑛一把拉住了他。云帅不解的问道：“又怎么了？”

    白玉瑛道：“小青，你一定要救，但是我，也愿意做你老婆！”

    这下云帅可真没招了，想到她之前的那副冷漠的面孔，心中一惊，暗道，难道她想趁我不注意的时候将我的命根子切掉？圈圈$第*一*文*学*首* 发$你个叉叉的，这娘们还真阴险，既然你不仁，就不要怪我不义！云帅轻笑了一声，抚摸着她的脸蛋，道：“你知道做人家老婆需要做什么吗？”

    白玉瑛脸上一红，深深的低下了头。云帅见她低下头，心中暗骂了一句，你这娘们不去当演员可惜了，白莲教真是人才百出，无论武功还是情感戏，都不用替身。想到这里，更是暗暗的坏笑了一下，伸手一把将白玉瑛搂进怀中，“既然你不说，咱们就开始吧……”

    白玉瑛的轻纱衣服里只有一件厚一点的衣服，被云帅一把拽了一下，双手用力的搓揉着她圆乎乎的小嫩乳。白玉瑛的酥胸被云帅一捏，忍不住“呼”的喘了口粗气，身子也软在他的怀中。俏丽无比的白玉瑛小嘴朱红诱人，看的云帅一阵心动，一口咬住了她的小嘴，与她缠绵起来。

 第四十五章  与白莲教圣女林中打野战（下）

 
    这种男女之间的情爱之事，白玉瑛这种白莲教弟子何时体验过，被云帅这么一拐带，已经深深的迷入其中。双手缓缓的摸上了云帅的后背，紧紧的抱住他的腰身。云帅见她如此沉醉，再也忍不住心中的激情，一头钻进她的酥胸之中。

    在云帅的之下，白玉瑛很快呼吸就沉重起来，不知道是不是因为身体敏感的问题，下边早已经被染湿了，云帅伸手在她的神圣之地摸了一把，笑道：“玉瑛，这么快就湿了，你好多水哇……”

    白玉瑛俏脸一红，忍不住将头埋下。云帅轻笑了一声，又伸手在她的屁股上摸了一把，白玉瑛的皮肤很光滑，白嫩的很，让云帅忍不住暗暗感叹着，眼前这个白嫩嫩的美女竟然是个武林高手，盗墓专家，这真是奇人奇事年年有，今年似乎特别多。在马上的调情诱惑被白玉瑛一逗弄，瞬间爆发了出来。

    面带笑意的看了白玉瑛一眼，云帅不再怜香惜玉，一把将自己的命根子掏了出来，心中暗道，眼前的这个美丽的坏女人肯定在时时刻刻的盯着自己，一定要防着她点！将羞涩的白玉瑛往地上一推，云帅一把将她的裤子拽了下来，不再与她调情，摆正自己的命根子，奋力的向少女最神圣的地方冲刺进去。

    白玉瑛被云帅的猛劲一催，眼泪大颗大颗的落了下来，脸色变得很是苍白，紧咬着自己的嘴唇，颤颤抖抖的道：“好……好疼，你……你怎么这么狠心……”看到她苍白的脸色，云帅不知道该说什么好，他心中也不确定白玉瑛到底是为什么要这么做，难道真的是为了“圣教”，不在乎个人的得失？

    虽然心中疑惑，云帅还是慢到下动作来缓缓的移动着。过了一会儿，白玉瑛似乎已经不再那么疼痛，脸上有一丝喜悦感，双手紧紧的抱在云帅的脖子上。在云帅的嘴上吻了一口，白玉瑛红着脸道：“你……让我来动好不好？”云帅点了点头，将身子缓缓的向下倒去。

    白玉瑛翻身就抱住云帅，热情的吻起来。云帅在她滑溜溜的上摸着，白玉瑛早已脱得，边吻着边替云帅脱着衣服，跨上云帅的身体，拉起云帅的手揉着自己细腻的的乳房上，云帅从背后拦腰抱住她，在柔嫩的上轻佻的捏玩，探向神圣之地深处，湿湿漉漉黏黏滑滑一片，白玉瑛骑在云帅身上，用柔软的秘密花园若即若离的磨擦着命根子，粘稠的从蜜洞里流出，滴在龙头上。

    白玉瑛与云帅深吻了一会儿，撩起修长的秀腿压在云帅腿上厮磨，云帅将命根子顶到蜜洞口往前一送，马上进去半截，白玉瑛暖紧的蜜洞很舒服。让他忍不住叹出声来。

    “啊好好涨啊！”白玉瑛伸出小手扶正云帅的命根子，微微抬起圆翘的小娇股校正了一下，往下一坐，把命根子整个吞进去。娇声呢喃道：“也不管人家受不受得了你就要啊啊，慢点啊！”白玉瑛双手环抱在酥胸前，云帅的命根子直直的插在她的神圣之地快速的向上耸动，白玉瑛低头看着命根子在她稀疏的毛发间乍隐乍现，娇羞道：“羞死人了……”媚眼一抛，给云帅一个浪浪的微笑。

    云帅看着在身上驰骋的美少女，白玉瑛不仅容貌娟秀，而且曲线玲珑，干起这事来又很放的开，能和这样一身媚骨的少女做那事还真是享受，云帅的命根子在白玉瑛蜜洞中抖抖的跳着。白玉瑛伏到云帅身上，浑圆的淑乳紧贴着云帅的胸揉动，小嘴里娇滴滴的轻吟着：“我我好好舒服啊……”

    白玉瑛浅笑着晃动圆圆的小屁股，紧窄的蜜洞口包裹着粗壮的棒身摇曳。摇晃了几下后坐起身来上下套弄，小巧的乳峰微微颤动，神秘之处柔软的紧含着命根子，酥胸前的的小白兔不是特大，但是结实，保持出漂亮的碗型，相当有弹性。神圣之处更是又小又紧，命根子放在里面非常舒服，云帅忍不住慢慢的抽动起来。

    白玉瑛眼光迷蒙中的盯着云帅送进她的身体里的命根子，难以置信的望着寸寸刺进来的命根子直到整根没尽只剩阴囊留在外面晃荡。云帅的龙头抵到白玉瑛的最深处，感觉到迫人的美感。插到最底后再慢慢撤退，她脸上表情瞬息万变，云帅退出来到只剩龙头又往前推进去，抵紧宫颈口，“噢嗯……”白玉瑛闭着眼娇哼着。

    “是不是太大了？”云帅轻声问道，白玉瑛摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，双手紧紧的掩着脸，呜着声音说道：“我不知道……”

    云帅温和的抽动，神圣之处流出的越流越多，白玉瑛掩着脸的小手渐渐松开，显出畅美的表情。细细的眉头蹙动着，星眸半合，小嘴张开着喘气，发出“咿咿呀呀”的喘息，骑在云帅身上，忙碌的抛动圆翘的小屁股，云帅挺着命根子配合。

    白玉瑛前娇软小巧的的小白兔不停的上下弹动，惹得云帅一阵冲动，忍不住伸掌摸起来，从下往上捧起，触感温润，丰盈，云帅双手拇指在小上捺按着，白玉瑛加紧圆臀的扭动，闭眼仰头享受着：“哦哦你，好硬啊……”

    “够硬你才爽啊……”云帅骄傲的说道。“好啊嗯嗯哦好舒服哦唉呀我快没力气了啊！”她懒洋洋的仰身倒下去，云帅爬起来让白玉瑛雪白的大腿大大的分开，粉红的肉缝尽收眼底，

    形状极佳的挺翘乳峰莹白得耀眼。在雪白的的小白兔顶尖是粉红的娇嫩小乳头，一圈浅粉的乳晕环绕在小周围。云帅握住她的的小白兔大力揉捏，手心里传来香滑细嫩的感触，感受到她那香滑的诱人感觉，云帅忍不住用嘴咬住小乳头用力嘬起来。

    满口乳香四溢，云帅挺动着命根子狂捣着她窄小的蜜洞。抱紧她白嫩的急速的狂刺着，手在白玉瑛的肩头掠过，挺动的速度慢了下来，龙头死死顶住她火热蜜洞深处的软肉磨动。

    “你干什么啊快啊……”白玉瑛正沉醉在巨大的快感中，见云帅放慢节奏急得频频上挺神秘花园，浑圆挺翘的少女乳峰在胸脯上甩出一圈圈的波浪。神秘花园顶撞着云帅的身体发出响亮的“啪啪”声。云帅“呵呵”笑着保持着既定的节奏聆听着树林里的动静。

    哗啦啦的树林里，莲花那轻微的脚步显得格外的清晰，在她即将走到云帅面前时，云帅突然加快的抽送的节奏，加重的力量把白玉瑛弄得失魂丢魄的浪叫起来“啊好啊好美啊美死我了……”

    云帅停下来用手在她根摸弄着，白玉瑛圆翘的小娇股对空乱抬。

    “哎呦你别偷懒啊赶快嘛快来……”白玉瑛挺动着神圣之地，把命根子深深套入蜜洞，紧密的结合使云帅的阴囊紧紧贴在她绽开的肉缝下，被神圣之地分泌出的粘稠濡湿，白玉瑛杏眼含春痴痴的媚笑，云帅保持着慢速的抽动。“嗯嗯……”她微张小嘴挤出一点点声音，娇脸上渴望的神色和身体热情的反应都明白的告诉云帅她的感觉，云帅的心思却一直放在旁边，透过树木的缝隙云帅看到一个影子，接着莲花缓缓的走了过来。

    一股中人欲醉的香风迅即飘入云帅的鼻中，云帅装作惊惶的抬起头看着英姿飒爽的莲花，莲花美丽的粉脸羞红，水汪汪的媚目盯视着在白玉瑛细嫩间隐现的命根子，白玉瑛的脸贴在云帅右肩的外侧，由于角度的关系根本没有发现旁边多了个人，还沉浸在巨大快感中，忽然感觉云帅停止了抽送，下颚向上抬，小嘴儿张开呵气，鼻音连绵，双手长长的指甲在云帅的背上抓着：“嗯，快来嗯……不要停哦哦，快啊！”

    云帅看着莲花羞红的粉脸，装作无奈的耸了耸肩，俯体又开始抽送命根子，逐渐加快速度，“舒舒服了……”白玉瑛抱紧云帅的肩膀娇吟道：“啊好舒服……”幼细的长腿在云帅背后交叉，紧紧圈住云帅的腰，微凸的少女酥胸挺岛云帅面前，云帅低头含住她的小乳头，白玉瑛向前弓着腰将云帅更用力的抱着： “嗯啊好棒啊太舒服了啊呀啊呀！”她搂紧云帅媚态百出：“好美啊啊啊啊再快一点快我完了啦噢噢！”

    莲花呆呆的站在一边，妩媚的大眼睛瞪的大大的看着他们二人，裹在粉色劲装里透凸而丰盈的喷火玉体微微颤着，高耸的酥胸急剧起伏，云帅的眼睛紧盯着她酥胸令人想入非非的完满曲线，莲花羞急的闪避着云帅火热的目光，轻挪了一下玉足想离开树林，可双脚却没有一丝力量，妩媚的大眼睛低垂，尴尬的站在一边。

    白玉瑛在云帅的身上起伏着，不经意的一瞥，猛然看到了一边的莲花，粉脸霎时一片血红，尴尬的不知道怎么办才好，转头在云帅的身上轻掐了一下，嗔道：“你这个坏蛋，她来了你怎么不告诉我？”

    云帅无奈的道：“我想告诉你，可是你说不要停……”

    云帅的话还未说完便被白玉瑛捂住了嘴巴，转头看了莲花一眼，低声道：“她不是你老婆吗？怎么不来管管你？”

    云帅愣了一下，笑道：“你以为我老婆跟你一样小心眼呀？”说完对莲花看了一眼，笑道：“莲花，来，咱们一起……”

    莲花听到云帅的呼喊，俏脸红成一片，不知道怎么样才好。云帅挥了挥手道：“羞什么？都是自己人，来吧……”

    莲花低头犹豫了一下，红着脸向前走来……

 第四十六章 无尽的征服，美女如云的白莲教

 

    残阳静怡，清风阵阵，树林中洋溢着情爱的气氛。一匹马，三个人……
 
    树林中哗啦啦的声音与马匹嘶鸣的声音混成了一副交响乐。马匹周围有三个人，都是光着身子搂抱在一起。云帅微微的站起身子，伸手捏了捏一边的衣服，掏出一只已经捏扁了的烟盒，叹了口气道：“哎，烟抽完了……”
 
    云帅一拽衣服，把旁边的莲花惊动了一下，莲花疲惫的看了云帅一眼，羞得满脸通红，见云帅紧皱着眉头，低声道：“老公，怎么了？”
 
    云帅捏了捏手中的烟盒，摸了一把莲花的秀发，微笑道：“没事，你休息一下吧……”莲花脸上一红，缓缓的坐起身子，双手抱在胸前，唯恐春光乍泄。云帅见到她那娇羞的模样，伸手在她胸前摸了一把，调笑道：“怎么，在我面前还这么羞呀？你身上哪个地方有颗痣我都清清楚楚，有什么好藏的？”
 
    莲花赶忙套上了自己的衣服，低着头羞道：“你别说了，羞死人了……”说完双腿紧并在一起，试图伸手去拿自己的裤子，但是在云帅面前又显得有点羞涩，弓起身子扭捏了半天也没拿回自己的衣服。
 
    看着她隐隐约约露出的白怕臀，云帅又是一股邪气升起，忍不住上前一把抱住了莲花，莲花一愣，脸上一片燥红，伸手推脱着云帅：“好了，不要闹了，刚才被你搞了那么长时间，我……我……”说到最后，声音越来越低，低头沉默了一会儿，哇的一声叫了起来，拉着云帅已经伸到胸前的手道：“我……我裤子里有杏子娘给的烟，你……你拿去抽吧……”
 
    云帅怔了一下，对莲花轻笑了一声，道：“你怎么知道我想要抽烟的？”
 
    微风轻轻浮过，莲花打了一个寒颤，对云帅伸手道：“快点把裤子拿过来吧，有点冷……我……我看到你手上的烟盒里边已经没烟了，所以知道你在找烟……”
 
    云帅没有想到莲花的洞察能力这么强，心中暗暗有点佩服，伸手在她翘臀上轻拍了一下，帮她拿起一边的裤子，掏出兜里的烟，转身将裤子递 
    一边的白玉瑛还在睡着，身上只盖着一件外套，被云帅搞了那么长的时间，已经疲惫的很，在有点凄冷的地上依然睡得很香。看着她睡着后的可怜脸庞和那轻轻眨着的睫毛，云帅爱怜的伸手摸着她的脸，或许是感觉到了什么，白玉瑛伸手抓住云帅的手，放在头下枕着。云帅一愣，轻笑道：“你个小妮子把我的手当成枕头了……”
 
    虽然不想吵醒白玉瑛，但是想到在这种有点凉的地方睡觉很容易着凉，云帅还是叫醒了她。白玉瑛睁开眼睛瞥了一眼云帅，口中嘟念道：“原来是你这个大坏蛋……” 口中刚说完，又躺子睡了起来。云帅暗笑了一声，这个小妮子还不是一般的贪睡，伸手在她裸露的翘臀上轻拍了一把。
 
    白玉瑛屁股吃痛，哇的一声叫了起来，盯了云帅一眼，撅着小嘴道：“干啥呀你？打死人家了……”说完忽地看到了旁边正在穿衣的莲花，脸上立刻绯红一片。
 
    云帅将一边的衣服拿给她，对她道：“快点穿起你的丝纱衣服吧，小心着凉了……”
 
    白玉瑛想不到云帅会这么细心，看到他满脸担忧的样子，开心的笑道：“想不到你也会照顾人呀？我以为你是个不懂风情的呆子呢……”
 
    云帅瞪了她一眼，又将手伸到她的胸上，坏笑道：“我不懂风情？呆子？那好，我今天就让你知道一下什么是呆子……”说完一把将白玉瑛抱在怀中，双手将她的神秘之处探去。白玉瑛被他吓了一跳，急的眼泪都快蹦出来了：“不要……我刚被你给那啥了，现在那里好疼……”
 
    见到她泪眼迷茫的样子，云帅将手在她的秀发上摸了一把，笑道：“傻瓜，逗你玩的，快点穿好衣服吧，再拖延一会儿，你那个姐妹就真的没命了……”
 
    “青儿……”白玉瑛口中念了一声，脸上浮现出一抹笑意，“哼，算你还有点良心，没有把青儿的事情给忘了……”
 
    云帅伸手掏出一直莲花带来的烟点上，对白玉瑛道：“你以为谁都跟你一样吗？自己在那里睡觉，却把自己的姐妹扔到脑袋后边，连想也不想……”
 
    本来只是云帅开的一句玩笑话，但是却说到了白玉瑛的心坎里，穿到一半的衣服僵在了原地，脸色越来越难看。云帅见她一句话也不说，以为她被自己给噎住了，正想调笑她几句，却见她脸色一片苍白，衣服穿到一半便僵在了原地，不知道在想些什么。云帅起身走到她的面前，试探的问道：“玉瑛，怎么了？”
 
    在白莲教里边，最讲究的就是义气。而此刻，白玉瑛与青儿的事情云帅被一语点破，让白玉瑛感到有点无地自容，好姐妹正被人家点着穴，自己却与他在这里寻欢作乐，这让她心里及其难受。听到云帅的询问，白玉瑛咬了咬牙，对云帅道：“你说我是不是个很自私的人？”
 
    云帅一怔，知道她又在胡思乱想。受到宗教的迷惑过多，很容易会被迷惑心智。在她柔美的秀发上摸了一把，安慰道：“玉瑛，为什么要这么说？”
 
    白玉瑛身子颤抖了一下，眼泪在眼眶中打转，哽咽道：“我最好的姐妹青儿正有生命危险，而我却与伤她的那个人在一起……”
 
    “玉瑛……”不等她的话说完，云帅就打断了她的话语，或许在现在这个时候，开导她一下是唯一的办法！云帅吸了一口烟，将白玉瑛的脸蛋摆正，对她道：“你不欠任何人情意，青儿被我制倒这件事，并不是因为你，而且你已经帮助过她了，按理说，是她欠你一个人情！什么事情都没有绝对的，她不是你，你也不是她，在你们互相艰难的时候，谁也救不了谁……”
 
    在烟雾的缭绕下，气息显得格外沉重。云帅的这番话说的很平静，却狠狠的砸进了白玉瑛的心坎，虽然她的心中依稀还有着那么一股愧疚的感觉，但是心情却已经没有那么沉重。的确，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！在这个世界上，没有什么绝对的事情。
 
    渐渐的，白玉瑛的脸色好转了一点，有点激动的拉着云帅的手，恳求道：“不管怎么样，你一定要救青儿……”
 
    云帅点了点头，伸手掏出莲花身上的那把手枪，在手上掂了掂，转身对白玉瑛道：“玉瑛，你现在是我的女人，不是白莲教的人。你应该清楚，如果我去救青儿，肯定会被仙姑发现，白莲教高手如云，一旦有了什么意外，我们……”
 
    白玉瑛当然明白云帅的话中之意，一旦被仙姑发现，自己不但无法帮上云帅，而且很有可能会落下个判教的罪名，这种事情是谁都不能左右的！如果云帅孤身一人去闯白莲教，后果只有一个，那就是死……
 
    在云帅的心中，其实早就有一个打算，只不过需要利用一下白玉瑛，之所以要说一些打动她的话，是想让她主动的帮自己。见到白玉瑛越来越难看的脸色，云帅心中暗暗有点高兴，将手中的枪挥了挥道：“如果我在白莲教被发现，那么我只有一个办法，那就是……”顿了顿，挥了挥手上的枪。
 
    白玉瑛当然知道他说的是什么意思。就算是白莲教的仙姑再怎么厉害，也绝对对付不了一把手枪。如果仙姑遇害，那么白莲教以后的事情，她有点不敢再想下去了。低头沉思了一会儿，白玉瑛抬头道：“那你是怎么认为的？难道除了两败俱伤的办法，就没有别的了？我不想让白莲教出事，当然，也不想你出事……”
 
    云帅暗笑了一声，与身后的莲花对视了一下，莲花这么聪明的人，怎么会不知道云帅的意思。上次莲花差点遇难的那次事件中，在死了的山贼身上搜到了两包曾经她服下的那种催情药，一旦服下了这种药，就会全身无力，一心想着男女之间的那种事。
 
    莲花一直有自卑的心理，心中一直都是帮着云帅的，无论发生什么事情，她都会帮他，只要云帅高兴，让她做什么都可以。莲花将手中的那包迷魂药挥了挥，对白玉瑛道：“唯一一个两全其美的办法就是先将几个比较厉害的教众和仙姑迷住，这样就不会有伤亡了……”
 
    白玉瑛一怔，急道：“不行……”
 
    见到她不肯同意，云帅有点疑惑：“怎么？这不是个两全其美的办法么？”
 
    白玉瑛红着脸道：“反正就是不行，我是不会做出对白莲教不利的事情的，就算你是我爹，也休想让我做对不起白莲教的事情……”顿了顿又道：“万一我迷住了仙姑，你们伤害她怎么办？”
 
    一句话就噎住了云帅，他不知道该怎么说，万一现在骗了白玉瑛，那么以后她肯定会记恨自己的，一时间，进入了沉默。莲花盯了两人一会儿，知道两人现在都有点迷茫。
 
    低头深思了一会儿，莲花对白玉瑛道：“我们不会伤害仙姑的，云帅是我老公，我怎么会让他跟别的女人鬼混到一起……”话刚说完，见白玉瑛的脸色有点难看，赶忙道：“当然，不包括你，到时候咱们可以一起管着他……”莲花这次算是撒了一个慌，就算是撒谎也没什么，云帅是自己的丈夫，这种事，当然要胳膊肘往里拐……
 
    莲花的一番话说的有点大义凛然，让白玉瑛不得不信，她低头沉思了一会儿，抬头巡视了两人一会儿道：“好，为了青儿，我答应你们……”
 
    云帅微笑着点了点头，这个结果是他最想要的！看了旁边的莲花一眼，用唇语对她道：“老婆，谢谢你……”
 
    莲花白了他一眼，也用唇语道：“我是你老婆，当然要帮你，只要你高兴……”
 
    云帅感动的点了点头，今生得以此妻，夫复何求啊！想起那迷魂药，云帅心中即是紧张又是高兴，白莲教的那帮美女马上就要搞到手了！特别是那神秘的仙姑，无论她的年龄大还是年龄小，云帅都要尝试一下，至少，仙姑露出的那一段的藕臂，已经让他魂穷欲断了……

 第四十七章 无尽的征服，霸王硬上弓

 
    夕阳西下，天边已经火红一片。
 
    白莲教的教众都住在城西的一家大宅里，白莲教的资金确实很充实，盗墓的技巧让她们有了最起码的起步经费，对每一个教派来说，最重要的就是资金。
 
    云帅等一行人已经来到了大宅的附近。远远的打量着眼前着朱漆铜门的大宅，云帅暗暗的点着头，这个豪华的大宅很快就是他的驻地了，云帅打量了一下眼前服装整齐的白玉瑛，伸手在她的脸上摸了一把，微笑道：“小心点……”
 
    白玉瑛紧抿着下唇，微点了点头，手里紧紧的抓着兜里的迷魂药，转头向大宅跑去。大宅门外站了两个身穿白纱的白莲教教众，双目泛光，小心的打量着周围的情况，白莲教的这些人洞察能力和武力都很强，如果去上海的这一路有她们的帮助，会顺利很多。至少，有一些小事就不用麻烦云帅自己动手了。
 
    白玉瑛急急忙忙的跑到大宅门口，两个站在门外的白纱女子见到她，赶忙迎了过来，“白师姐，你没事吧……”白玉瑛对她们挥了挥手，喘息道：“没事，青儿怎么样了？”
 
    两个白纱女子一听到白玉瑛出的询问，脸色有点难看，低头道：“她的腿一直都动不了，也不知道那个狗贼给她施了什么怪招……”
 
    听到她们的回答，白玉瑛总算是舒了口气，只要青儿的命还在，那就没什么问题。转头对她们两个点了点头，道：“我先去见仙姑了，你们两个好好在这里守着……”说完转身向宅里走去。
 
    宅子里又是另一番风光，踩过人工湖中间的一条羊肠小路，白玉瑛快步向里边的斋屋走去，斋屋的两边也站了两个白纱女子。白玉瑛迎上去道：“仙姑在里边吗？”
 
    两个白纱女子点了点头，笑道：“白师姐，你回来就好了，大家都在为你着急呢……”
 
    白玉瑛嘴角咧了一下，微笑道：“谢谢姐妹们的关心，小小的狗贼，怎么会难得住我呢……”说完向里屋瞄了一眼，低声道：“我去见一下仙姑，免得她老人家着急……”两个白纱女子身子一闪，做了个请的姿势。白玉瑛对她们笑了一下，漫步向里边走去。
 
    屋里是一个小殿堂的模样，周围都是一盏盏白色的莲花灯，看这势头，花的钱不能少了，毕竟是女人的东西，打扮的像是人间的天堂一般，虽然屋里都是白纱，却让人看了有点心旷神怡，一种单调的东西，有时会产生让人心情轻松的点点愉悦。
 
    屋子的最深处的阔椅上坐着一个气质优雅的女人，脸上挂着一条轻丝纱，只留出了两只炯炯有神的大眼睛，睫毛一眨一眨的，正在双手托腮的想着什么，眉头不时的皱一皱，像一个有了烦心事的孩子一般，让人看了甚是怜惜。听到门外响起的脚步声，她转头瞥了一眼，看到门外走进来的是白玉瑛后，眼睛立刻睁的大大的，高兴的道：“小瑛……”
 
    “仙姑……”白玉瑛叫了一声，赶忙跑了过去，笑道：“仙姑，我回来了，不要再为我着急了……”
 
    仙姑眉头顿时舒展了开来，笑道：“吓死我了，我还以为……”说到最后，干咳了两声道：“你回来就好了，青儿她……她不知道被下了什么魔咒了……”
 
    听到青儿，白玉瑛不自然的微笑了一下，低声道：“或许还有办法的……”
 
    仙姑抬头看了白玉瑛一眼，叹了口气道：“但愿吧……对了，小瑛，你是怎么回来的？”
 
    “我……”白玉瑛一怔，沉默了一会儿道：“我把他们都杀了，然后自己逃回来的……”
 
    仙姑皱了皱眉头，疑问道：“杀了他们？我看他们武功不低，而且身上带着枪，想杀他们谈何容易？你是怎么杀了他们的？”
 
    白玉瑛伸手从后边掏出一把枪，挥了挥道：“我就是用这个把他们杀了的，我趁他们吃饭的时候偷下了他们的枪，然后把他们……”看到白玉瑛手上的枪，仙姑点了点头道：“嗯，把他们杀掉最好！免得留下后患，我看那两个人不简单！那女的脱手甩刀的本领跟义和团的‘万佛聚一手’有点相像，他们有可能是义和团的人……”
 
    白玉瑛点了点头，看了一眼手上的枪，笑道：“不管他们是不是义和团，只要有了这个，他们都得死……”
 
    仙姑点了点头，微笑道：“小瑛，你比以前成熟多了，来，咱们坐下聊……”
 
    白玉瑛应了一声，跟在仙姑的身后，手中一直紧紧的抓着兜里的迷魂药，心中暗道：“仙姑，你不要怪我无礼，我实在是没有办法，我已经是云帅的女人了，不能让你杀了他！为了救青儿一命，只好委屈你了……”
 
    仙姑拿起桌子上的茶壶看了一眼，皱了皱眉头道：“没水了，我去泡一壶……”
 
    此时正是好时候，白玉瑛怎么能放弃，犹豫了一下，伸手道：“仙姑，还是我去泡吧，你先坐一下……”仙姑点了点头，笑道：“好吧……后堂有西湖龙井，你将它过水泡来……”
 
    白玉瑛笑道：“知道啦，你的习惯我会不知道么？”说完浅笑了一下，拿着翠瓷茶壶向后堂走去。来到后堂后，白玉瑛将茶壶放在桌子上，掏出迷魂药看了一眼，脸色有点难看，她实在不想做对不起白莲教的事情，但是现在已经由不得她选择，左右看了一下，还是迟疑的将少许迷魂药放到了茶壶里。
 
    仙姑拿着桌上的手枪把玩着，心中暗道，这玩意怎么这么厉害？到底哪里有不同，把玩了半天，依旧没有发现什么，叹了口气，将手枪放在一边，伸手揉了揉自己的眼睛。
 
    “仙姑，茶来了……”白玉瑛端着茶壶从后堂走了出来。仙姑接过茶壶倒了两杯，转头道：“小瑛，你快点喝一杯吧，怪累人的！”白玉瑛笑了笑，伸手端起茶杯递到嘴边，瞥了一眼一边的仙姑，见她已经喝了下去，赶忙站起身道：“仙姑，我还是有点担心青儿，我先去看她了……”
 
    仙姑抬头看了她一眼，点头道：“嗯，去吧，你也好好休息一下！”
 
    白玉瑛应了一声，转头向门外走去。仙姑已经中计，现在最主要的就是把云帅和莲花带进来，只要仙姑搞定了，事情就可以很顺利的进行。
 
    云帅整站在胡同口抽着烟，将莲花搂进怀里道：“莲花，你真好，能帮着我一起搞定她们……”莲花脸上一红，嗔道：“你对我好，所以我才对你好的！”云帅笑了一声，在她的脸上亲吻了一下，刚要说些什么，却见莲花推了他一把，急道：“快看，玉瑛出来了……”
 
    云帅一怔，赶忙向寨子门口望去，果然，白玉瑛正在快步向前走来。云帅拉了莲花一把，迎了过去，白玉瑛盯了云帅一眼，低声道：“我已经按照你们的方法做了，咱们快去救青儿吧……”
 
    看到她那清澈的眼神中带着一丝丝愧疚，云帅知道她没有出卖自己，见她对出卖仙姑的这件事仍旧有点愧疚，拍了拍她的肩膀道：“玉瑛，你不必太过自责，这个世界，本来就是这样的……”说完对莲花做了个眼色，三人一起向宅内走去。
 
    门外的两名白纱女子长剑一指，吒道：“狗贼，竟敢擅闯白莲教？留下命来……”
 
    白玉瑛伸手道：“不要！他们是仙姑让我带来的，仙姑想见他们一面……”白玉瑛的话他们不会不信，两人点了点头，收起长剑闪到一边，眼睛紧紧的盯着云帅。
 
    云帅吸了一口烟，对她们轻轻的吐了一口，笑道：“两位美女，失陪了！”白玉瑛愣了一下，白了他一眼道：“少贫嘴，快走……”云帅做了个无奈的手势，随她一起向青儿的屋里走去。青儿正在屋里休息，打发了两个站在门前的白莲教教众，三人一起走了进去。
 
    天色已经泛黑，屋里点起了灯，云帅仔细的打量了一下，从来到这个时代，自己第一次进这种大宅，心中感慨不已，这个世界上自己没有享受过的东西太多了，自己一定要好好的享受一下！白玉瑛看到躺在床上的青儿，赶忙跑了过去：“青儿……青儿，你怎么样了……”
 
    听到白玉瑛的声音，青儿转过头来看了一眼，轻声喊了句：“小瑛……”青儿的脸色一片苍白，也可能是疼痛过度造成的。白玉瑛心疼的看着青儿，眼泪忍不住的滚了下来，伸手轻捏了一把青儿的，关切的问道：“还疼吗？”
 
    青儿嘴角轻动了一下，笑得有些凄惨：“刚才很疼，现在已经没有感觉了……”青儿由于视线问题，并没有看到身后的云帅，伸手摸了一把白玉瑛脸上的眼泪，轻声道：“小瑛，你回来就好，我还以为那个狗贼不会放过你呢！”
 
    “青儿……”白玉瑛眼泪不住的流着，看着自己姐妹那苍白的脸色，心中自责不已，瞪了一边的云帅一眼，对青儿道：“你放心，我已经把那狗贼带回来了！他马上就会帮你治好的……”
 
    青儿摇了摇头道：“应该没用了，我的腿已经没有知觉了！”
 
    白玉瑛擦了一把眼泪，对云帅吼道：“看什么看？还不快来治好她？”
 
    被她一喊，云帅吓了一跳，赶忙走上前道：“我能治好她，不过你们都不能留在这里，在我治疗的期间不准有人打扰我！”说完对莲花做了个眼色，道：“你跟莲花一起在外边守着，无论发生什么，谁都不准靠近这间屋子！”
 
    白玉瑛本来想骂他两句，但是当对上青儿那苍白的脸色时，呼了口气，站起身来对云帅道：“我不管，你一定要治好她……”说完转头与莲花一起走了出去。
 
    莲花等人一起将门关上后，云帅点上一支烟，坐在青儿的床边，盯着床上的青儿看了一会儿，笑道：“喜不喜欢双腿疼痛到麻木的这种感觉？”青儿愤恨的看着眼前伤害自己的这人，咬牙切齿道：“不想治就滚，少在那里猫哭耗子……”
 
    “猫哭耗子？那好，我不用假慈悲了，直接给你点颜色看看吧……”云帅轻笑了一声，伸手在她处的穴位上弹了几下，本来青儿的双腿已经麻木了，可是此时被云帅这一弹，双腿如同被万蚁噬咬一般，疼痛难忍，忍不住“哇”的一声叫了起来，脸色变得更加苍白，额头上也渗出豆大的汗珠，赤红的双目瞥了一眼身边的云帅，见他正在笑自己，赶忙将自己的手塞到嘴里，防止自己叫出声。
 
    见到原本高傲无比的青儿此时变成这幅模样，云帅的心中痛快至极。打量了一下她的全身，之前打斗的时候没有细看，这个小妮子的身材真是没的说，而且长相也丝毫不逊于莲花和白玉瑛，或许两个面貌平等的人更容易相处，在白莲教，青儿算是白玉瑛最好的朋友。
 
    云帅轻吞了口口水，伸手摸到青儿的胸上，用力的捏了一把。自己的私隐之地被人侵略，青儿当然不会罢休，想翻动身体却无法翻动，急得眼泪都掉了出来，对云帅吼道：“你这个畜生，快滚开，不要碰我……”
 
    “不要碰？”云帅轻笑了一声：“不让我碰我偏碰，中午打斗的时候你不是挺高傲的吗？我今天倒要看看你有多高傲……”话刚说完，一双手已经从轻纱衣服里探了进去，紧紧的握住了青儿的酥胸。青儿身子一颤抖，急道：“你干什么，你这个畜生，快滚开……”
 
    云帅根本没有在乎她的叫喊，外边的人已经被白玉瑛调走了，就算她叫再大的声音，也是没有用的。又白又嫩的乳房捏在手里，是一种幸福与满足，云帅双手轻轻的揉捏着青儿的双乳，笑着道：“你的这对乳房别人还没有玩过吧？”
 
    一句“玩过”更是让青儿羞愧至极，咬紧牙关道：“你杀了我吧……”
 
    “杀你？”云帅轻笑了一声，伸出舌头在她乳头上添了一下，玩味的笑道：“为什么要杀你？我答应过玉瑛要救你的，所以我不会让你死，当然，我只答应她要救你，但是没有答应她不玩你，所以，今天我要好好的玩玩你……”
 
    “滚……滚开……”青儿听了云帅的话语，脸上一片恐惧，伸手拍打着云帅，口中骂道：“我不要你救，你快点滚开这里……”云帅又怎么可能会听她的，将她的衣服向上一掀，青儿两只雪白的玉乳“突溜”一声滑了出来，淡红色的乳头充满了诱惑。
 
    看到她的双乳，云帅再也忍不住心中的激动，一口咬住了她红嫩的乳头，含在嘴里玩弄着。在二十世纪，想找出一个处女很不容易，但是在这个时代，遍地都是处女。青儿眼看着自己傲人的美乳在他的嘴中逗来逗去，心中羞耻不已，眼泪如断了线的珍珠般向下滴落着，口中嘶吼道：“不要……小瑛，你为什么要叫他来……呜呜……”
 
    本来，在云帅的心里，她哭的越是猛烈，自己就应该会越高兴，但是在她哭了一阵的时候，云帅感觉自己的心情越来越低落，不知道为什么。玩弄了一会儿，他感到有点烦躁，伸手掏出一支烟来点上，深吸了两口，坐在青儿的身边。青儿眼睛死死的瞪着他，的藕臂一伸，紧紧的抓住了云帅的胳膊，手中的指甲已经抓破了他的胳膊。
 
    云帅斜着眼睛瞥了她一眼，任由她抓着，自顾自的吸着烟。鲜血随着青儿的指甲一滴一滴的流了下来。青儿没有想到自己的指甲竟然会有这么大的威力，一时间不知道怎么样才好，眼前的这个男人的表现与刚才截然不同，让她有点搞不懂哪一个才是真正的他。
 
    云帅可以感受到自己的鲜血，青儿的指甲没有那么长，她只是抓破了云帅胳膊上被程梦薇咬过的伤口，伤口还没有好，现在被青儿一抓，又破了。青儿抬头盯着云帅看了一会儿，又伸出另一只手抓在他的胳膊上，也将指甲紧紧的捏了进去。
 
    云帅吐出一口烟，瞥了她一眼，一字一句道：“胳膊流血没事，关键是你的胯下也要跟着流血……”
 
    青儿的脸色一片惨白，惊恐的道：“你……你想怎么样？”
 
    云帅将烟嘴扔到地上踩了两脚，伸手在她的胯下摸了一把，轻笑道：“你说呢？”

 第四十八章 送上门的老婆，激情四射（完整版）

 
    “不要呀，我求求你了……”青儿本来还有点高傲，但是见到云帅的手已经伸到自己的最敏感之地，撕心裂肺的叫了起来。
 
    “不要？”云帅笑了一声，不再理她，直接将手向她的敏感处伸去。青儿的双手再怎么有力，也绝对不会威胁到云帅半分。青儿穿的是跟白玉瑛一样的丝纱衣服，将裙摆轻轻一掀，直接就可以把手伸进她的敏感之地。虽然青儿的双腿已经没有感觉，但是自己的神圣之地还是有感觉的。
 
    云帅轻轻的在上边摸了一把，转头看了一眼青儿，青儿已经不再说话，闭着眼睛静静的躺在那里。如果她反抗起来，云帅会感到很有趣，如今她一停止动作，云帅反而觉得有点不安，本来那种捉弄她的兴趣也渐渐的消失了。
 
    听着青儿的哭声，云帅心里有一种酸酸的感觉，他不知道自己为什么要这样，其实青儿也没有过多的得罪他，只是与白玉瑛对比起来，相差有点大而已，这样对她，实在是有点过分了。本来想做一件自己高兴的事情，可是到了现在，却换成了酸酸的感觉，一时间，云帅有点坐立不安，抽出一支烟点上，深深的吸了一口，一口烟吸上，原本那乱糟糟的心情总算是放松了一点，自从来到这个时代，云帅抽烟的频率增加了很多。
 
    青儿身体轻颤着，“呜呜”的趴在床上哭着。看到云帅停止了动作，一脸警惕的盯着他。一支烟抽完，云帅缓缓的吸了一口气，走到青儿的面前，伸手想擦掉她脸上的泪水，手还没有伸到青儿的脸上，便被青儿一把拍了下去，“拿开……你的手……”
 
    云帅叹了口气坐在青儿的身线边，沉默了一会儿，开口道：“其实，我不想这样的，只是……”话到嘴边，却是说不出口，不知道到底该怎么说。
 
    青儿警惕的看着他，唯恐他再想出别的折腾自己的坏点子。
 
    见到青儿那满脸的警惕，云帅忽然有点心疼的感觉，此时的青儿哪里还有什么高傲的形象，完全像是一直落难的小鸟被关在笼子里，恐惧的看着自己。云帅盯着她的眼睛看了一会儿，伸手翻起她的身子，在她腰部的穴上轻拍了两下，轻声道：“穴道已经解开了，其实在一开始，我本不想让你疼痛这么长时间的，只是你们的仙姑追杀的紧，我不能回头，所以……”
 
    青儿轻轻移动了一下自己的双腿，忍不住“嘶”的轻吟了一声，云帅见她紧皱着眉头，对她道：“不要动，你现在双腿已经麻木，动起来会非常的痛，我帮你按摩一下……”说完伸手将她的腿上移去。
 
    青儿瞪了他一眼，怒道：“你走开，不用你……”话刚说完，猛然看到了云帅那正在向外流着血的手臂，脸上一红，不敢再看！
 
    云帅没有出声，伸手在她腿上的穴位上按摩着，一开始青儿还总是紧皱着眉头，虽然没有出声，但是从她那憋红的脸色就知道肯定很疼，慢慢的，她的眉头舒展了开来，看云帅的眼光也不再充满强烈的敌意。云帅帮她揉了一会儿，抬头看了青儿一眼，一抬头，正对上青儿的眼睛，青儿脸上一红，赶忙移开了目光。
 
    云帅愣了一下，没有说什么，低下头继续的揉着。青儿见他揉的认真，两只迷人的大眼睛眨了两下，低声道：“算了，不要揉了……”
 
    云帅疑惑的抬头望了她一眼，问道：“怎么了？还疼？”
 
    青儿红着脸道：“不是，你再揉下去，我的衣服就没法穿了……”听到青儿的话，云帅低头看了看她的裙子，白色的轻纱裙上沾满了自己胳膊上的鲜血，刚才只顾着帮她揉腿，倒没有在乎这么多。
 
    见云帅愣在了原地，青儿脸色微微的缓和的一点，对他道：“对面抽屉里有药物和纱布，你包扎一下吧……”
 
    云帅回头看了她一眼，轻轻的点了点头，走到抽屉前拿出药物，坐在椅子上包扎了起来。虽然在部队待了这么多年，但是这种小伤口却从来都没有包扎过，拿出一块纱布，却不知道该怎么往手上包扎，最后有点不耐烦，随便拽了一块小布条捆在胳膊上。
 
    青儿在一边见云帅粗手粗脚的，忍不住轻笑了一声，仿佛二人先前的那种仇恨已经化解的无影无踪。想了一会儿，青儿抬头道：“你拿过来我帮你包扎吧，看你那笨笨的样子，真想不通你是怎么帮人家揉腿的……”
 
    云帅擦了擦胳膊边流下的血道：“包扎是娘们干的事，我才不做呢！”青儿瞪了他一眼，嗔道：“你不做？你不做就让血一直流着吧！”
 
    云帅嘴角轻咧了一下，摸出口袋里的烟，抽出一颗叼在嘴里，笑道：“流着也无所谓，反正不缺这点血……”说完掏出火柴想要点上烟，却见青儿挥了挥手，皱着眉头道：“不要抽了，你都抽了多少了，你看看屋里，乌烟瘴气的，我都没法喘气了！”
 
    云帅斜着眼睛看了她一会儿，笑道：“你的毛病还真多……”青儿白了他一眼，将头转到一边，不再理会。云帅伸手擦了擦自己自己的血，点到嘴边添了一下，皱了皱眉头。
 
    青儿看到还在流着血的胳膊，还是忍不住开口道：“你拿过纱布来，我帮你包扎一下，看着它总是流血，我心里渗得慌……”
 
    云帅将烟丢到桌子上，把纱布和药物递给她：“来吧……”青儿接过纱布撕了一块，绕在自己的纤细玉指上，拉过云帅的胳膊，轻轻的洒了点药物上边，将药物撒均匀后，眉头皱了一下，低声问道：“你的胳膊……被人咬过吧？”
 
    云帅呼了一口气，缓缓道：“嗯……”青儿撇了撇嘴，轻笑道：“我就知道，你肯定是又调戏哪家的女人，被人给咬的！无赖……”云帅盯着她看了一会儿，没有说话。
 
    青儿将纱布围着他的胳膊绕了个圈，见云帅不说话，问道：“怎么，不敢承认？”
 
    云帅看了一眼她的双腿，询问道：“你的腿没事了吧？”
 
    青儿点了点头，有点不悦道：“我问你话呢，你怎么不回答我？”
 
    云帅盯了她一眼，拿起桌子上的烟点上，狠狠的吸了一口。想起程梦薇，他的心里有种说不出的感觉，程梦薇是他一见钟情的女人，她就像是一个不可亵渎的女神，永远都是那么的美丽。这次自己离开都没来得及跟她打声招呼，她肯定在到处寻找着自己，这么多年来，她只有自己这么一个朋友，肯定是在到处的寻找自己。
 
    青儿见他一动不动的坐在那里，像一座雕像一般，心里有点疑惑，刚才他还跟一个流氓无赖一般的对自己百般纠缠，现在竟然跟个正人君子一般的不理会自己，这让她很难理解。将手上的药物和纱布递给他，对他喊道：“喂，帮我放到抽屉里……”
 
    云帅的心情百般复杂，回头望了青儿一眼，对她道：“你自己放吧，我走了……”刚走出一步，又回头道：“我这一次救你，是因为白玉瑛……”说完一摆手，向门外走去。
 
    青儿脸上一红，疑惑的问道：“小瑛？”低头想了一下，喊道：“等等，你先别走……”
 
    云帅停住脚步，轻笑道：“怎么，舍不得我离开？再挽留我我就要进行刚才没有进行完的事情了……”
 
    青儿嘴里咕念了一会儿，抬头问道：“你为什么要听小瑛的话？”
 
    云帅笑了一声，平静的道：“因为她是我老婆……”
 
    “什么？小瑛她……”青儿脸上一红，急道：“你说的是真的？”
 
    云帅疑惑的看着她，不解的道：“当然是真的，如果不是真的，我现在哪里能站在这里帮你解穴？我早就被仙姑和你们白莲教的人追杀了！”
 
    云帅的一番话说的有根有据，让青儿无法怀疑。青儿脸上轻微的抽动了一下，对云帅道：“你先过来一下……”云帅一怔，疑问道：“什么事？”
 
    “叫你过来你就过来，哪来那么多话？”青儿瞪了云帅一眼，怒道。
 
    云帅见她又摆出一副高傲的样子，有点好笑道：“我到要看看你葫芦里卖的什么药！”
 
    青儿妩媚的看了云帅一眼，一把抓住了他的手，对他道：“你不是刚才要对我做那事吗？你来吧，我不阻拦你……”云帅一愣，有点好笑的道：“怎么，你犯病啦？”
 
    青儿的眼睛有点泛红，哽咽道：“既然小瑛已经是你的老婆，我也要做你的老婆……”
 
    云帅有点不解道：“为什么？”
 
    青儿坐起身子，一把拽开了自己的衣服，毅然决然的道：“让我做你老婆吧，我求求你了，我知道小瑛她这样做肯定是为了我！既然她已经不是处子之身，以后就不能留在白莲教了，如果小瑛不在白莲教，我也不想留在这里了！”
 
    “原来如此……”云帅暗笑了一声，这就不要怪我了，是你自己送上门来的！看到青儿胸前那丝毫不逊于莲花的玉乳，一把抓了上去。青儿的皮肤像雪一样的白，两只玉乳左右的摇摆着，让云帅忍不住喉咙有点发干，发疯似的扑了过去。
 
    嘶吻了一阵，青儿抬起头来道：“小瑛是怎么伺候你的？我也要跟她一样！”云帅想了一会儿，道：“小瑛没有你主动……”青儿脸上一红，有点娇羞道：“可惜我的腿还没有好起来，不然的话，我一定更主动……我不能丢下小瑛自己一人！”
 
    云帅暗叹了一声，这两人还真是姐妹情深！低头在她的乳头上轻咬了一下，青儿娇呼一声，嗔道：“干啥呀你，咬死我了……那里是咬的地方么？”
 
    “不是么？”云帅伸手将她的衣服全部褪光，笑道：“你跟小瑛一样，都是大美女……”
 
    青儿脸上一片燥红，在云帅的胳膊上轻掐了一下，“就会贫嘴……”云帅被她这么一掐，忍不住“嘶”的一声皱了皱眉头，青儿拉过他的胳膊，歉意的道：“对不起，我忘了你这里被我抓破了，对不起……”
 
    看到她着急忙慌的模样，云帅轻笑道：“傻瓜，这点小伤跟你比起来算是小巫见大巫，不碍事的！”虽然知道是甜言蜜语，青儿还是娇羞的躺在他的怀中，她的青涩爱情刚开始，少女的那种懵懂冉冉升起，一时间，迷倒在云帅的甜言蜜语中。
 
    在烛光的映照下，两人的影子有点模糊，诗情画意的展现中，显得极为浪漫。云帅在青儿的玉乳上轻吻了一口，将手放在她滑嫩的娇臀上轻轻的摸着，青儿的双手也没有闲着，放在云帅的背上柔摸着。
 
    将她的小内裤退下，云帅的手指缓缓的向青儿的神秘之处伸去。青儿的神秘之处还没有经过开垦，一碰到云帅的手指，忍不住轻微的颤抖了一下，里边也渗出点点水迹，云帅将沾满水迹的手伸到青儿面前，对她笑道：“青儿，你的那里好多水哟……”
 
    青儿见云帅将沾满自己羞物的手伸在自己面前，羞得伸出双手来捂着自己的脸，低声道：“哎呀，羞死人了，快点拿开呀……”云帅轻笑了一声，将手伸在她的私密之地，轻轻的逗弄着她的小阴蒂，调笑道：“青儿，你跟小瑛有没有这样啊？”
 
    “什么？”青儿脸一红，想打个马虎眼，却被云帅参透了脸色，追问道：“告诉我，你们两个这么亲密，是不是经常混在一起互相……”话还没有说完便被青儿打断了： “你瞎说什么呀？我跟小瑛都是黄花大闺女，怎么会干出那事？”话说完后，见云帅还在似笑非笑的盯着她看，红着脸道：“我们两个……是最好的姐妹，我们…… 对男女的间的事情都有点憧憬，不过我们都是清白的……”
 
    见她说了实话，云帅在她的俏脸上摸了一把，笑道：“我知道你说的什么意思！我也相信你们，再说了，就算你们那样了又怎么样，反正你们都是我老婆……”青儿见云帅不在乎，高兴的道：“我之前都发过誓了，小瑛嫁给谁，我就嫁给谁，我不会跟她分开的……”
 
    云帅轻佻的抚摸使青儿想移动娇躯想躲开他肆孽的手。却被云帅抱得紧紧的无法动弹，变本加厉的由内侧慢慢移动到圆隆的臀丘，五指陷入嫩肉中忽重忽轻的捏着，品尝滑嫩臀肌的肉感和弹性，搞的青儿娇喘连连：“啊——啊——停——停下来啊……”青儿的胴体又软了。云帅左手环过她丰隆的，缓缓搓揉的的小白兔。
 
    “哎呀轻点，快点住手！”青儿柔嫩圆润的的小白兔因云帅的揉捏而显的肿胀。云帅右手朝多汁的秘密花园摸去，手指插入蜜洞口轻柔地进出，动作保持的很慢，“那里不好呀！啊——不要——不要快点停下！”青儿满脸通红的呢喃。
 
    云帅根本不理她的哀求，继续搓揉，手指仍在秘密花园间游移，命根子在臀沟里摩蹭，青儿察觉到云帅的命根子越来越硬，赶紧将被褪下的内裤拉好，让云帅无法趁隙而入。云帅前挺，命根子顶在肉缝上来回磨动。手紧握住着青儿的的小白兔搓揉，命根子隔着小内裤往肉缝里用力顶，青儿感觉到秘密花园被挤开了一点。俏脸绯红的像苹果般。
 
    小内裤都被挤进秘密花园内，龙头挤进蜜洞口，使青儿忍不住打了个寒颤，真怕被浸湿的丝质被撞穿，“啊呀——快停——别这样哦！”青儿被云帅刺的脚软，忍不住的轻哼，不像开始夹了那么紧了，“舒服吧？”云帅持续的摸着青儿又大又圆的乳球。青儿头低低的忍受着。“别害羞啊！你的小乳头都翘得硬硬的了！”云帅加快摩擦的速度，用力的搓揉着青儿的乳峰，青儿低声的喘息，被搞的欲火焚身。
 
    白晰高耸的丰乳中央微红的小豆豆涨立着，还兴奋的一跳一跳的，可爱极了，云帅迫不及待的分开她修长的，脱掉内裤，手指轻抚拨开乌黑的毛发，接着将食指轻缓插进紧暖的蜜洞，开始活塞般的往复运动，青儿眉头微皱，依旧闭着眼睛，喃喃地轻吟“不要——不要啊——嗯嗯——不要——喔——嗯不要——噢噢！”
 
    在手指往复抽送下，湿淋淋的渐渐涌出，顺着云帅的手指流到手心，青儿半睁开眼睛，哼喊声带着呜咽：“嗯不要不要啦嗯噢喔嗯噢！”试图把云帅推开。云帅将青儿抱起放在胯间，圆隆的臀丘朝着云帅，展露出鲜嫩秘密花园，青儿羞涩的夹紧坐在云帅耻骨上挣扎，鲜嫩的秘密花园忽上忽下的磨擦着龙头，云帅抚摸着她浑圆的乳球：“想做我老婆还说不要？”
 
    “喔可是……我怕！”青儿急急娇喘着，“嗯——噢——嗯噢——噢！”云帅将嘴印在她嘴唇上热情亲吻，封住青儿的轻声吟哼，左手停止抓揉乳峰，但右手却更快的蜜洞，右手握住命根子在蜜洞外侧磨来磨去，磨几下就往前顶一次，每顶一次青儿就发出“呀”的一声轻呼，就这样反复几次，龙头不时碰到秘密花园，磨擦的感觉使青儿全身发软，她夹紧的渐渐无力便松开少许，云帅将命根子插入根部不断抽动，“哎——哎——不要！”青儿哀求着：“不要——不要——啊啊。”云帅不理青儿的哀求，继续抽刺着，看着从蜜洞口慢慢的流出，流满整个根，龙头借着的润滑竟然滑进了神圣之地里边。
 
    青儿发出极轻极轻的惊呼：“你怎么这样啦——喔！”惊讶刚刚落下，青儿的脸色一片绯红，额头也渗出了豆大汗珠，双手紧紧的抓着云帅，嗔道：“好疼呀，你怎么真整进来了？”
 
    云帅连忙解释道：“我不是故意的，是它自己滑进去的！”但也没有想要将命根子拔出来的意思，青儿知道拿云帅没办法，也就放任他继续抽刺。
 
    云帅将青儿转成正面，抓着她细细的足踝抬高纤足架在肩膀上，接着对准蜜洞口，用力的插进去，命根子被紧密的蜜洞膣肉紧密的包住，青儿用手掩着小嘴闷哼： “喔——嗯——喔噢——噢——坏蛋……”声音几乎低不可闻，云帅看着她强抑的娇羞更努力的抽刺，势必要把青儿干的轻吟出来，一连几次尽根的顶耸，让青儿终于压抑不住清冽的快感发出大声的浪叫：“啊……啊……好……好大啊你，顶……顶死我了！”更是流的畅快淋漓。
 
    云帅再次伸手揉弄她柔软浑圆的乳峰，食指来回快速的拨弄乳尖，“啊——啊——好——好舒服啊！”青儿沉醉的轻吟起来“继续快不要停好好舒服啊！”紧窄温暖的蜜洞里嫩肉疾缩，让云帅快感连连。才几下云帅就快要撑不住了，急忙减缓抽送的频率。
 
    “你坏死了……”青儿满脸通红的娇嗔。
 
    “我哪里坏了？”云帅玩味的问道。
 
    “那么大劲儿，害人家喊出来，让小瑛他们听见这么办啊？”
 
    “没事，她听不见的，你刚才喊得那么大声都没人听到，他们都被我打发到外面了！”云帅抚摸着青儿的的玉乳，安慰着她。
 
    “听不见吗？这房间的隔音一点都不好，不知道他们能不能听到，要是听到的话，她们一定笑话死我了，都怪你……”青儿越说越羞，凉腻的小手攥成拳在云帅胸膛上捶打起来。云帅将她翻成男上女下的姿势，又重新干进蜜洞猛烈的抽送，肉缝更是被插得啧啧有声，命根子磨擦着蜜洞里的嫩肉，每一下都干到底，“啊！”每插到底青儿就轻哼一声。
 
    “现在舒不舒服啊？”云帅得意地问道。
 
    “舒服——好——好舒服！啊——在用力点……”
 
    “你要叫我好哥哥才行！”
 
    “人家才不说呢啊你快啊好—坏啊你再让我舒服点快啊！”
 
    青儿的已经开始恢复了一下，忙着起身蹲在云帅腰上，右手握着命根子对准肉缝，云帅往上用力一顶，整支命根子就被神圣之地吞没，青儿双手抓着云帅的双手，开始摇动圆臀，就像划船一样的愈摇愈快，云帅放开她的手，抓住前挑动的丰乳搓揉，“啊干到……心……了啊爽好爽！”
 
    青儿半蹲着，娇躯上下起伏，神圣之地把龙头一吐一吸，云帅配合她的动作用力的将命根子往上顶：“喔好爽好舒服啊！”
 
    青儿握住云帅的手腕，圆臀抬起又沉下，总是在马上脱离时又坐回去。忙的香汗淋漓，云帅托起她腻滑的臀肉顶送，青儿努力的摆动细腰转动圆臀配合着，让命根子在神秘之处里搅动阴肉，龙头在最深处口紧紧磨擦，沿着命根子大量的流出，云帅的毛发被如潮涌般的淹没。蜜洞分泌出的又多又滑，使命根子的抽动更加方便，云帅感觉到青儿神圣之地深处强烈收缩，像在一口口的龙头，知道她不行了，果然青儿长长的一声娇呼，圆臀就坐实下来，到处乱喷。
 
    云帅轻轻将她抱起翻身摆成跪趴的姿势，青儿圆臀高高翘起，云帅右手握着命根子，先在湿淋淋的肉缝间上上下下摩擦，接着用力一顶，又插入紧暖的蜜洞，“啊——快干我——用力干啊！”
 
    青儿酥胸因呼吸急促而上下起伏，浑圆乳峰也跟着动作摇摆起来，两腿间横流，“啊啊好好好舒服啊！”云帅双手抓紧她的腰，抽干的更凶，青儿感受到命根子的冲力兴奋的叫着：“啊——啊——爽——爽啊！”
 
    终于，在一声长长的喘息中，两人同时平静了下来。云帅轻缓的将命根子自神圣之地拔出，青儿看着神圣之地缓缓流出白白的粘液，嘟着小嘴轻捶云帅的胸膛：“看你做的好事！”打开床头的一包纸巾，取出一张轻轻擦拭湿淋淋的神秘之处，云帅拨开她额前散乱的秀发，亲吻着她的额头，青儿疲惫的倒在云帅身旁，恨恨的低嗔： “你那么大力的干人家，害人家现在好痛！”
 
    “真的吗！看你刚才可不象疼的模样啊！”云帅调笑道。
 
    “讨厌！不理你了！”青儿气呼呼的跳起来，捡起轻纱衣服往娇躯上套。
 
    “别着急穿衣服，让我再抱你一会儿！”云帅笑道：“青儿，腿好了吧……”青儿点了点头，笑道：“嗯……”
 
    “不要！你一定又会乱来！”青儿调俏皮的扮着鬼脸笑起来，用轻纱衣服裹住迷人的娇躯，娇羞的样子看的云帅两眼发直。
 
    “不准这样看我！”青儿捡起床边的一上衣穿起来，双腿并拢坐在云帅的上，双手温柔的环绕着的云帅的脖子：“以后你就是我跟小瑛的老公……”


 第五十章  一枝红杏出墙来

 
    门外的微风浮起，刮起了地上一片片的花瓣，白玉瑛和莲花两人蹲坐在门外。

    白玉瑛在门外来回踱了几圈，皱着眉头问道：“莲花，他们怎么这么长时间还不出来呀？”

    莲花抬头看了看来回转悠的白玉瑛，笑道：“你别转悠了，我都有点头晕了，治好了腿之后他们自然会出来的……”

    白玉瑛点了点头，心里有点着急，边来回踱步边向屋里看着。时间已经过去将近两个时辰了，两人还是没有出来，这难免会让白玉瑛心里着急，正在她愁眉苦脸的时候，门被云帅推开了，云帅缓缓的从里边走了出来。

    白玉瑛看到云帅后边跟着的青儿，脸色一喜，立刻跑了过去，拉起青儿的手道：“青儿，你的腿好了？”

    青儿面上一红，低声道：“干好了，现在已经没事了……”

    莲花见云帅出来，赶忙迎了上去，拉了一把云帅，轻声问道：“怎么这么久才出来？”说完看了一眼一边的青儿，担忧的问道：“她……没有伤你吧？”

    云帅转头看了看青儿，摇头道：“没有……”

    白玉瑛与青儿两人长长短短的说了一会儿，对云帅道：“谢谢你救青儿……”听到白玉瑛的话，云帅轻笑了一声，一把将她揽入怀中，“小瑛，咱俩老夫老妻的了，还用得着谢么？”白玉瑛脸上一红，羞道：“去去去，谁跟你老夫老妻的？”说完小心的瞥了一眼身后的青儿，羞得满脸通红。

    云帅伸手在她的酥胸上轻摸了一把，笑道：“咱俩不是老夫老妻的吗？你看咱俩这亲密劲……”“别乱说……”白玉瑛推他了一把，走到青儿的面前，白了云帅一眼道：“你不要乱说话，我可没有跟你老夫老妻的……”

    云帅知道她是因为青儿在面前，所以显得有点不好意思，笑道：“害羞什么？在场的都是自己人……”

    “自己人？”白玉瑛一怔，忍不住回头看了青儿一眼，见青儿面色赤红一片，低着头站在她身边，瞬间反应了过来，抓着云帅道：“你敢欺负青儿？”

    云帅有点无辜的摸了摸后脑勺，无奈道：“你可不要血口喷人，我……我是被逼无奈的……”

    “什么？”白玉瑛不可思议的道：“你是被逼的？你真是不要脸，你敢欺负青儿？我……我跟你拼了……”话刚说完，一脚向云帅踢去。脚还未到云帅的身前，突听一声：“小瑛，不要……”

    白玉瑛愣了一下，回头道：“青儿，怎么了？”青儿盯着云帅看了一会儿，轻声道：“是我自愿的……我知道你为了我……”白玉瑛与青儿相处这么多年，不是亲姐妹却胜过亲姐妹，青儿这么一说，她便明白了是什么意思，拉着青儿的手道：“青儿，你怎么这么傻？我不是为了你才跟他……那个的，我，我是……”

    “小瑛，不管怎么样，我们现在都是这个坏蛋的人了，从今以后要是他敢做对不起咱们两个的事情，咱们就一起对付他！”青儿狠狠的盯了一眼云帅，对白玉瑛说道。白玉瑛白了云帅一眼，好似对他有很大的不满一般。

    云帅不知道白玉瑛心中是怎么想的，但是她那杀人般的目光让他有点不寒而栗。

    “白师姐，青儿，不好了，仙姑出事了……”一个身穿白纱衣的白莲教教众急匆匆的跑了过来：“仙姑……仙姑……仙姑她……”

    “仙姑她怎么样了？”青儿听到仙姑出事了，急得脸色一片苍白，伸手道：“快，快去看看……”说完拉了白玉瑛一把，准备向前去。白玉瑛愣了一下，脸色变得有点难看，仙姑的事情就是她造成的，她心里难过之极。

    青儿见她反应有点慢，急道：“小瑛，快走啊，仙姑出事了！”白玉瑛愣愣的看了云帅一眼，云帅对她点了点头，虽然知道白玉瑛已经成功了，但是云帅的心里却是不那么高兴，白玉瑛的眼神里充满了歉意，这样对仙姑，她的心里本来就是非常难过的，若是自己再趁机占仙姑的便宜，那白玉瑛肯定会十分伤心。她既然相信他肯帮他迷倒仙姑，那他就不能那样对她……

    青儿和白玉瑛已经走出好远了，莲花见云帅还在愣着，轻轻的拽了一下他的一摆，急道：“她们走了，咱们快跟上去吧……”云帅见她要拉着自己走，一把拽住了她，莲花愣了一下，疑惑的看了云帅一眼。

    云帅伸手掏出一支烟点上，吸了一口，轻声道：“莲花，算了，还是不要那样做了，如果真的那样做了，那小瑛……”莲花知道云帅说的是什么意思，也不好意思插嘴，站在一边愣着。

    “如果我那样做了，小瑛她会恨死咱们，这样的话，不值得……”云帅叹了口气道：“我不缺这么一个女人……”

    莲花听后若有所思，皱了皱眉头，疑问道：“仙姑已经吃下迷魂药了，如果你不这样做，她很可能会有生命危险”云帅也正在为这事犯愁，点头道：“到时候再说吧！”

    云帅想的很清楚，如果当场就把仙姑给干了，自己白莲教里的这两个老婆肯定不会放过自己。思来想去，也没有想到什么好的办法，考虑了半天，坐在一边闷闷的吸着烟。莲花在一边看到眼里，知道云帅心烦，走上前来坐在他身边，舒展了一下他的衣服，笑道：“算了，不要想了，车到山前必有路！”

    云帅将已经燃到劲头的烟头扔到一边，一把抱住莲花，伸手在她的屁股上摸了一把，笑道：“是呀！还是我的莲花老婆好……”

    莲花娇躯 微晃，迷倒在云帅的怀中，羞道：“我这辈子已经认定了你，不管怎么样，你都是我的老公……”云帅伸手在她的小瑶鼻上轻捏了一下，笑道：“我的莲花老婆是最好的老婆，听说‘天山雪莲’吃了大补，我今天就要好好的享受一下！”

    莲花微哼一声，顺势倒在云帅的怀中，云帅伸手在她的胸上摸了一把，瞬间吻上了她的嘴巴，莲花身子一颤，忍不住伸出香舌与云帅缠绵在一起。

    正在两人激情缠吻的时候，远处传来了噪杂的脚步声，青儿和白玉瑛的声音同时响起：“快……快点救救仙姑……”


 第五十一章  三个女人一台戏，几个老婆一床戏？

 
    青儿个白玉瑛两人赶来的时候云帅和莲花两人正在激情的缠吻着，一时间，四目相对，都愣在了原地。

    莲花脸上一片羞红，赶忙从云帅的怀中挣脱了出来。云帅整理了一下自己的衣服，站起身来道：“小瑛，你……你说仙姑出事了？”

    白玉瑛白了他一眼，眼中充满了敌意，咬牙切齿的道：“你不是说迷昏仙姑就行了吗？为什么还要……哼，我恨死你了……”说完转身就想走，眼泪一滴一滴的从眼眶中滑了出来。青儿见她要走，一把拉住了她，疑惑道：“小瑛，你在说什么呀？我怎么有点听不懂？”

    白玉瑛身子微颤了一下，愣在那里不知道怎么开口。云帅见她有点窘迫，低声道：“仙姑的药是让我小瑛放的……”

    “什么？！”青儿脸色一变，盯着云帅和白玉瑛看了一会儿，怒道：“你们怎么能这么对仙姑？”白玉瑛在一边摸着眼泪，眼神里充满了歉意。云帅道：“你在怪罪小瑛吗？如果不搞定仙姑，怎么救你？”

    云帅的这番话一出，青儿顿有时愣在了当场，她心里明白，如果不迷倒仙姑，云帅这样明目张胆的进来只有一个下场，那就是死。几人都不知道该怎么办，一时间，都愣在了原地。

    莲花可不想看到云帅这种忧愁的样子，低头想了一会儿，抬头道：“你们不要怪他，这都是我的主意，不关他的事……”此语一出，在场的众人皆是一惊。云帅心中感动的很，一把抓起莲花的手，对她道：“莲花，不要瞎说……”莲花见云帅把自己看的这么重要，紧紧的握住了他的手。

    青儿心情十分杂乱，其实这件事情，还是她自己引起的，若不是白玉瑛为了救她才给仙姑下药，也不会造成现在这样子，看着自己的好姐妹小瑛一脸的歉意，眼泪在眼眶中打转，一把抱住了白玉瑛，哭道：“小瑛，谢谢你，你为我付出这么多……”白玉瑛擦了把眼泪，与青儿相拥在一起。

    莲花见到两人抱在一起，不知道心里是喜是忧，在云帅耳边低声道：“就让我为你背黑锅吧，不能让他们恨你！”云帅在她的小瑶鼻上捏了一把，调笑道：“不让他们恨我，难道恨你就好了吗？小傻瓜……”莲花脸一红，羞臊的将头埋在云帅的怀中。

    四人凑在一起，谁都没有说话，都在低头沉默着。沉默了一会儿，青儿缓缓的抬起头望了望四周，道：“其实这件事还是因为我，大家都不要难过了，既然事情因为而起，就让它由我来结束吧……”

    “你？”云帅一怔，笑道：“你怎么解决？你要跟仙姑拼命？”

    青儿张了张嘴，刚想说点什么，忽听后边一声清丽的声音传来：“她们会跟我拼命么？”

    “仙姑……”白玉瑛顿时惊在了原地：“仙姑……我们……”青儿先是一愣，后又欣喜道：“仙姑，你没事？太好了，你没事就好……”

    “你们倒是盼着我出事……”仙姑冷哼一声，失望的看着青儿和白玉瑛。

    仙姑之前是带着面罩的，云帅没有看清楚她的面容，这次仙姑前来并没有戴面罩，一副纯洁姣好的面容展现在云帅的面前，仙姑果然是白莲教中最出色的一个，甚至跟面容倾城的程梦薇差不了多少。上下打量了她两眼，云帅并没有被她的美色所迷惑，虽然她长的很漂亮，但是心肠却十分狠毒，云帅最不喜欢狠毒的女人，瞥了她两眼道：“这件事情是我逼白玉瑛干的，你不要冤枉他们……”

    仙姑嘴角轻咧了一下，脸上挂着点点笑意，对云帅娇吒道：“我们教中的事情不用你这个外人管！”说完看了青儿和白玉瑛一眼，嗔道：“青儿，小瑛，你们到我身边来……”

    青儿和白玉瑛点了点头，低着头走到仙姑的身边，走到仙姑身边后，白玉瑛猛然发现仙姑没有戴面罩，惊道：“仙姑，你怎么没有戴……”

    仙姑缓缓的挥了挥手，笑道：“对一个将死的男人，戴不戴都无所谓了……”

    “仙姑，你想杀了他？”青儿一惊，面色变得一片苍白。

    云帅掏出烟来点上一颗，喊了青儿一声，笑道：“青儿，没事的，她未必杀得了我，我只是对她有点怀疑，她既然吃了迷魂药，怎么没事？”

    仙姑轻笑了一声，道：“小瑛一回来脸色就有点不太自然，我与她在一起这么长时间，当然知道她的性格。你交给她的任务她完成了，只是那口茶，我并没有真正的吞下去！”白玉瑛听后一愣，面色有点难看。

    云帅呼了口气，心知今天这一仗是难免了，对莲花做了个眼色，随时准备战斗。果然，仙姑瞥了白玉瑛和青儿一眼，身子一闪，迅速的向云帅打来。云帅和莲花早已经做好了准备，见到仙姑攻来，纷纷躲到了一边。仙姑的轻功和速度云帅是见识过的，一般人斗不了她。莲花虽然武功不低，但是在仙姑面前却是稍逊一筹，一时间没有躲开，被仙姑拍了个正着。

    “咔嚓”一声，莲花的左胳膊左右摇摆起来。云帅见状嘶吼了一声，怒气十足的向仙姑打去，他心里知道，莲花的胳膊已经被卸了下来，他最是看不惯别人打自己的女人，此时犟脾气一上来，就算是死也要跟仙姑拼上一把。

    仙姑与云帅纠缠了半天，却不知道从何下手，云帅的招式散漫又奇怪，让她找不到任何弱处。仙姑和莲花的功夫都是有套路的，可是云帅是散打和乱七八糟的功夫混在一起，只求快和准，一时间，两人倒是不分上下。

    场上虽在激战，白玉瑛和青儿也没闲着，两人的心紧紧的揪在一起，不知道该帮哪一边。白玉瑛一开始还在犹豫，可是当见到云帅处在下风时，毫不犹豫的攻了上去。青儿本想拉住她，却见她不顾一切的向场中奔了过去。仙姑没想到白玉瑛会上来搅局，气的脸色发青，怒道：“小瑛，快点走开，难道你想帮他打圣教吗？”

    白玉瑛身子微颤了一下，挡在两人中间，眼泪随着脸庞淌了下来，哭着道：“仙姑，我在白莲教这么多年了，没有功劳也有苦劳，你就看在我多年效忠白莲教的份上，饶了云帅吧，你若是杀了他，我……我就变成寡妇了……”

    “什么，小瑛，你……你和他……哎……”仙姑叹了口气，不知道该怎么解决这件事情。白玉瑛说的很对，自己没有功劳也有苦劳，白莲教的房子和钱财都是她带领大家一起去盗墓赚来的，她对白莲教的功劳可想而知。

    仙姑打量了一下眼前的云帅，疑惑的问道：“小瑛，这个男人真的值得你这么做？”

    白玉瑛看了云帅一眼，见云帅紧紧的拉着她的手，心中一阵高兴，用力的对仙姑点了点头。仙姑闭着眼睛深呼吸了两口气，低声道：“走吧，以后不要让我再见到你们……还有，小青也跟着走吧，我知道白莲教已经留不住你们了……”

    “仙姑……我……”白玉瑛本想再说些什么，却见仙姑挥了挥手，她心里知道现在再多说已经没用了，拉着云帅向前走去。云帅上前边将莲花扶了起来。莲花脸色苍白至极，脑袋上也渗出了大滴的冷汗，看到莲花疼痛的样子，云帅的心也跟着疼了起来。

    莲花伸手没被伤到的右wwws@cnd1wxcom@手帮云帅擦了把汗，强笑道：“老公，我……没事的……”云帅点了点头，拉着莲花的手晃动了一下，对她道：“莲花，你的胳膊脱臼了，忍着点，我帮你接上……”

    莲花应了一声，贝齿轻咬着下唇，等待着疼痛的降临。云帅伸手抚了抚她的胳膊，用力的一推，将莲花的胳膊接了上去。莲花绕了两下胳膊，对云帅点头道：“老公，我的胳膊好了……”云帅笑了一声，拉着她们向外走去。

    刚走了两步，忽听前院响起了枪声，云帅一怔，本想跑出去看看，刚走了两步，突的进来一群人，人人手持枪械，都在瞄准着众人。

    仙姑脸色一变，惊道：“这是怎么回事？”

    云帅本来也在纳闷，刚想询问，却见一双雪白的手抓住了自己的手，抬头一看，欣喜道：“岚岚，怎么是你们？”

    眼前的人正是刘岚和张筱媛。刘岚伸手擦了擦他头上的汗水，嗔道：“哼，叫你不要惹是生非你不听，刚才快要把我和筱媛急死了……”云帅轻轻一笑，伸手在她的娇臀上轻摸了一把，在她耳边吹了口气道：“还是大老婆好，处处想着我……”

    刘岚在他的胳膊上轻掐了一下，嗔道：“哼，现在知道嘴甜了，刚才差点把我和筱媛急死，我们听到你被白莲教追杀的消息后赶忙找了过来。”

    云帅笑了一声，道：“哎，多亏了我这两个好老婆了！不然的话可要挂在这里了……”

    莲花在一边见云帅与刘 岚聊得欢，疑惑的问道：“老公，这是谁呀？”

    “老公？”刘岚脸色一变，对云帅道：“她是谁？”

    “这个……”云帅尴尬的笑了一声，想了半天也不知道该怎么说，刚想敷衍一下，却见旁边的白玉瑛和青儿也走了过来，白玉瑛有点不悦道：“她们是谁？”

    几个女人凑到一起就是一台戏。云帅有点焦头烂额，这么多老婆，真够自己受的，不过，将她们都整到一个床上会不会很爽呢？想着想着，伸手向眼前的老婆们的玉乳上抓去……

 第五十二章  熟女放骚，庙堂狂干

 
    几个老婆一起审问自己，这让云帅感到有点好笑。看着刘岚和白玉瑛那气鼓鼓的样子，云帅轻咳了一声，低声道：“岚岚，现在不是说这事的时候，咱们一会儿再谈论这事吧！先解决一下白莲教的事……”

    刘岚白了她一眼，气道：“有什么好处理的，把她们都杀了……”

    “什么？”云帅一愣，赶忙挡在她的面前，急道：“不能杀她们……”刘岚轻笑了一声，道：“不能杀她们？为什么？你不舍得？”

    “不是，我……这个……上天有好生之德……”云帅摸了摸嘴巴，笑道：“就算他们错了，也不能把她们全杀了，咱们可以教育她们嘛……”

    “教育？”刘岚将手上的枪一横，冷笑道：“是你色心不死吧？”刘岚这么说算是冤枉了云帅，云帅此时并没有存在好色的心理，因为她对白莲教这些女人本来就没有什么好感，现在想要放过他们纯粹是为了不让白玉瑛和小青为难。

    云帅盯着刘岚看了一会儿，定揉了揉手上的烟盒，叹了口气道：“岚岚，现在是说正经事的时候，不要胡闹了好不好？”刘岚的醋劲云帅是知道的，一旦打翻了她的醋坛子，她什么事情都做的出来，就连自己的爱徒张筱媛都能让她吃醋，何况是眼前这个她不认识的女人。

    听到云帅的话，刘岚的脸色刷的一片苍白，眼泪也随着眼角流了下来，拿着枪对着仙姑瞄了一会儿，缓缓的放了下来，奋力的将枪丢到云帅的怀里，哭道： “算我和筱媛当初看错了你，哼，我这辈子都不想再见到你了……”说完拉了身后目瞪口呆的张筱媛一把，吼道：“筱媛，走……”

    张筱媛愣了一下，转头望了云帅一眼，灰溜溜的跟在刘岚的后边，向宅外走去。

    云帅没想到刘岚会变成这样，一时间没了主意，不知道该怎么办。莲花见他愁眉不展，推了他一把道：“快追呀，还等什么……”云帅心里也知道，若是今天不追出去，以后肯定就没了回头之日。想到这里，赶忙追了过去。

    刘岚带着一帮手持枪械的老爷们向前缓缓的走着，双手凌空挥舞着，仿佛云帅就在她的面前一把，边哭边对身边的张筱媛道：“筱媛，我就知道他不是个好东西，咱们两个拼了命的来救他，没想到他却在这里逍遥快活，呜呜……”

    张筱媛心里也有点别扭，擦了擦刘岚脸上的眼泪，轻声道：“师傅，不要生气了，以后不要理他就是了……”刘岚哼了一声，泣道：“我不生气，要是让我再看到他，我一定把他的那玩意给割下来，让他不能再祸害别人……”

    “哇卡卡，大老婆，你真狠毒呀，竟然想让我变太监……”云帅轻笑了一声，从旁边的小路走了出来，云帅抄的是小道，直接就走到了刘岚的身前。刘岚抬头瞄了他一眼，抹了把眼泪，对身边的张筱媛道：“筱媛，我们转路走……”

    云帅见她想要转头，赶忙上前拉住了她，在她秀发上抹了一把，笑道：“大老婆，不要这样嘛，这里就这一条路，走别的路出不去。”刘岚回头瞪了他一眼，一把拍掉了他摸着自己头发的手，“要你管？想不到你对这里还挺熟悉的嘛，真是天生风流才子啊……”说完推了他一把，头也不回的向前走去。

    云帅没有防备，被她这么一推，后退了两步，追到她身边道：“岚岚，你可要为你刚才说的话负责啊！你刚才不是说再遇到我就让我变太监吗？怎么现在不说了？”说完对身后的张筱媛做了个眼色，示意她们离开。张筱媛白了他一眼，狠狠的跺了跺脚，转身带着一群人向后走去。

    “筱媛，不要走……”刘岚回头喊了一声。张筱媛愣了一下，没有回头的向前走去。

    刘岚轻叹了口气，颇有感慨的道：“真是徒弟大了不由师傅啊，这还八字没有一撇，就胳膊肘往外拐了……”

    云帅伸手将她的肩膀掰了过来，对她道：“岚岚，你怎么跟个小孩子一样，做事都不考虑后果？”刘岚听到云帅不但不安慰自己，倒翻过来批评自己，气的在他腿上狠狠的踢了一脚，骂道：“老娘的事情不用你管，你给我滚开，我要走……”

    被刘岚这么一踢，云帅一把抱住了自己的腿，仿佛被踢断了腿一般，刘岚脸色一红，脸上有点歉意，刚想安慰他一番，却见他抬头冲自己笑着，心中又喜又怒，不知道什么滋味，伸手在他的身上拍打着：“你真是狗改不了吃屎……”

    云帅也不反抗，任由她的双手在自己身上拍打着，伸出双手紧紧的抱着她。刘岚对他好，他心里是很明白的，虽然刘岚有时候跟个小孩子一样，有点不顾后果，但是心里却是一直想着他。

    云帅伸手擦了擦刘岚眼角的泪痕，平静的道：“岚岚，你跟我进屋，我有事跟你谈……”刘岚本想挣脱他的怀抱，但是见他一副一本正经的样子，顿时平静了下来，在她的印象中，云帅很少这样一本正经的跟她说话。

    两人一起走进了旁边的房间里，房间似是庙堂一般，里边摆着些许的贡品和香火，正中央摆着一座铜像，铜像是一个美妙的女子坐在一朵莲花的上边，云帅大略的一打量，心中已经明白了个大概，这里似乎是白莲教的庙堂。

    刘岚倒是没有顾虑那么多，白了云帅一眼，嗔道：“有什么事情快点说，我不愿意与你纠缠……”云帅见她还在生气，伸手抚摸在她细腻润滑的小手上，轻声道：“岚岚，我想过了，上海的那批货，我不想去送了……”

    刘岚一怔，立刻像是想起了什么，冷笑了一声，哼道：“为什么？难道是因为白莲教的这些女魔头？”云帅呼了口气，伸手掏出一支烟叼在嘴里，手里“擦擦”的划着火柴，或许是因为屋子里开着窗户的缘故，总也点不着。刘岚看在眼里，忍不住笑了一声，伸手夺过他的火柴，笑骂道：“看你那笨样，我可没时间跟你在这里耗……”说完伸手“嚓”的一声点燃了火柴，抵到云帅的嘴边帮他点燃了烟。

    云帅吐出一口烟，眼神中似乎带着淡淡的哀伤。刘岚从来都没有看他这种表情，在她的心中，云帅似乎总是那种玩世不恭的样子，看到他那忧虑的眼神，自己的心也随着旋了下来，平静的坐在他的身边。

    两人就这样静静的坐着，直到云帅的第一根烟吸完。将烟嘴丢掉以后，云帅又拿出一根叼到嘴中，这次，他没有让刘岚帮忙，起身到供台的地方从蜡烛上点燃了香烟。吸了一口，淡淡的道：“我喜欢自由自在的生活，让我安安稳稳结婚过日子，有点不可能……”

    刘岚当然知道云帅的话中之意，想了想道：“既然你是这样的人，就算是我跟筱媛看走了眼……”说完转身就要走。走到门口，又反了回来，将手中的火柴丢到云帅的手中，冷冷道：“拿着你的火柴逍遥自在去吧……哼……”

    刘岚手中的火柴丢给云帅后，转身就想走，云帅身子一动，一把拉住了她，也不等她反应，瞬间吻上了她那充满诱惑的红唇，刘岚伸手向外推着他，却怎么也推不动，挣扎着想要挣脱。云帅的手像是铁一般的箍在刘岚的身上，两人在一起紧紧的缠绵着。

    等到两人都无法呼吸了的时候，才分开，刘岚深呼吸了两口气，盯着云帅一眼，嗔道：“你这个无赖，你怎么对我这样……”云帅伸手将她抱在怀中，双手在她的全身游走着。刘岚呼了口气，伸手在他的脸上猛的拍了一巴掌！“啪”的一声，随着刘岚的手起掌落，云帅彻底的愣在了当场。

    云帅没有想到，自己一直喜欢的大老婆竟然不让自己碰她。刘岚也有点楞住了，她没有想到自己竟然这样冲动，与他干这事也不是第一次了，何况自己除了他也不能嫁给任何人了，若是他就此生气与自己诀别，那自己就大错特错了。

    云帅缓缓的伸手摸了一把嘴角渗出的血迹，摇头笑了两声，看了她一眼，凄笑道：“岚岚，既然你这么讨厌我，那我以后不会再打扰你了，对不起……”看似平静的一番话，在两人的心中却是涌起了狂波巨浪一般。云帅对愣在原地的刘岚点了点头，转身向庙堂外走去。

    刘岚在云帅的心中一直占据重要的位置，这个是熟女又是处女的女人一直都震撼着自己，虽然她有点任性，但是却一直想着自己。看来这一次，真的是已经无法挽回了。刘岚看着云帅渐渐离开的背影，心中像是被火烧了一样，想起两人往日的种种，泪水忍不住的涌了出来。

    “云帅……不要走……”云帅刚要踏出庙堂，却见刘岚一把从身后拉住了他，“不要走……你不能离开我，是我太过分了……”

    云帅愣了一下，没有回头，只是轻声问道：“难道你不因为我的这种放荡的性格而讨厌我吗？我的这种性格，是永远都改变不了的……”刘岚抽泣了两声，抱住云帅的胳膊，道：“不会的，我不会的，我不能让你离开我和筱媛，我已经对你形成了依赖，我不想再回到一个人的时候，我不想……”

    云帅转过身子将她拥在怀里，伸手替她擦了擦眼泪，眼神中充满了柔情。四目相对，两人感触良多，刘岚贝齿轻咬着下唇，泣道：“云帅，不管你将来怎么样，我……我都不会再惹你生气了……”说完又似乎想起了什么，问道：“你刚才说不去上海了，是真的吗？”

    云帅点了点头，在她的额头上吻了一下，“我不去了，我还是回乡村吧，我不想再发生那么多事了……”刘岚似乎有些惋惜，轻泣道：“要不，你随着我们戏班子到处玩吧……”话刚说完，见云帅一直盯着她，赶忙又道：“你可千万不要误会，我并不是有私心，我是不想让你这么不开心，而且每天都危险……”

    看到她面色红润的模样，云帅心中一阵激动，试探性的向她的嘴唇靠了上去。刘岚面色一红，主动的凑了上去，两人一起激情的缠吻起来。虽是在庙堂中，云帅却没有管那么多，刘岚那诱人的身材再次涌现在他的面前，他的手双管齐下，在刘岚身上快速的游走起来。刘岚身体的敏感之处被云帅摸到，忍不住“嘤咛”一声倒在他的怀中。

    云帅将桌上的一块长布铺在地上，一把将刘岚推倒在布上。刘岚羞愧的坐在布上，眼睛不经意的一瞥，正瞥在铜像之上，脸上一红，嗔道：“算了，我们还是不要在这里了，这个白莲教的铜像总是瞪着我，好羞人……”

    云帅轻笑了一声道：“怕什么，它只是块铜，再说了，她是白莲教的圣物，与咱们没有关系！”话刚说完，一伸手，将刘岚的身子整个剥了个精光。刘岚的衣服一落，雪白无暇的身躯顿时展现在云帅的面前。刘岚的左乳房有一颗小黑痣，雪白之中间杂着一点小黑色，更显娇媚，云帅对脸色羞红一片的刘岚笑了一声，低头将舌头轻轻的抵在那颗小黑痣上。

    或许是在庙堂之中的原因，刘岚的身体异常的敏感，云帅的舌头刚接触她的皮肤，她的身子便猛力的颤抖了一下，胯下也渗出点点水迹。云帅低头看到她裤子上的点点水迹，伸手摸了一把，轻笑道：“大老婆，你的水好多哦……”

    刘岚不好意思再说话，将头埋的低低的，羞道：“算了，不要在这里了，羞死人了，在庙堂干这事，多不好意思呀……”云帅撇了撇嘴道：“怕什么，这是白莲教的庙堂，又不是别的地方的，都是一帮娘们，没什么不好意思的……”

    刘岚脸色微红，伸手抚摸着云帅那结实的后背。云帅将舌头抵在刘岚的乳头上轻轻的戏弄着，刘岚身子颤抖的厉害，再也不顾什么矜持，双手也分别捏在云帅胸前的小豆豆上，一时间，两人都玩的不亦乐乎，云帅与这么多女人干过，只有刘岚最使他难忘，她的那种羞涩中略带放荡的奔放让云帅感到舒畅不已。

    “云帅，不要停下来，这种感觉好美……”刘岚轻咬着下唇，轻喘着粗气道。

    云帅将她的小乳头咬在嘴里，轻声笑道：“这个小豆豆真好玩呀……”被他这么一咬，刘岚嘤咛一声羞红了脸，娇嗔道：“你咬死人家了，每次都这样，一点都不知道心疼人……”

    “真的吗？”云帅坏笑了一下，一把将她的裤子扒了下来，笑道：“我这就好好的心疼你一下……”话刚说完，挺起自己那雄健的命根子就捅了进去。刘岚没想到云帅会来的这么快，喉咙里发出“唔”的一声，双腿紧紧的箍在云帅的腰上。

    刘岚轻喘了两口气，扭动了一躯，嗔道：“你干什么呀？我都没准备好，你弄痛人家了……”云帅见她粉颊羞红一片，轻嘟着小嘴，模样甚是可爱，起了戏弄她的心理，将命根子拔到嘴外边，只剩龙头撑在蜜洞口处。

    被云帅这么一逗，刘岚感到自己的那里怪怪的，说它空虚，还有龙头撑在那里，说是不空虚吧，里边又被撑的空空的，滋味非常难受，刘岚“嗯”了一声，摇摆着身躯想要将他的命根子整个挤进自己的里。云帅知道她很想这样做，故意慢慢的向后退着，刘岚想要将他整个吸进来，却是怎么也没办法，急得眼泪都快掉了下来，哀求道：“好老公，我求求你了，不要再折磨我了……”

    云帅伸手在她的玉乳上轻摸了一把，笑道：“叫我两声好哥哥我才动……”

    刘岚脸色一红，嗔道：“你个小坏蛋又来逗我，上次我还没有跟你算账呢……”

    云帅见她不肯叫，也不跟她纠缠，轻轻的晃动着自己的身子，使自己的龙头在她的蜜洞中摩擦。刘岚越来越难过，却没办法让云帅动，最后脸一红，双手掩面道：“好哥哥，好哥哥，你快点干我吧，我好难受啊……”

    见她屈服，云帅高兴的笑了起来，挺起腰板向前猛的一动，整个命根子都捅了进去。刘岚原本空虚的阴道突然被云帅一下子顶到花心，忍不住“哇”的一声叫了起来，像一个八抓鱼一般的紧紧缠住云帅。云帅移动了两下，见刘岚眼角挂着泪水，爱怜的问道：“岚岚，你怎么了？”

    刘岚伸手在他的胸前拍了两下，嗔道：“大坏蛋，就知道祸害我，我快被你弄死了，一开始让人家心里痒痒的，后来又一下子进来，搞的我那里好疼，你……你到底知不知道怜香惜玉……呜呜……”

    云帅在她的秀发上轻摸了一把，安慰道：“算我错了，要不这样吧，你坐在我身上来折磨我吧……”刘岚想了一会儿，点头道：“嗯，我要折磨你，你就知道祸害我，我也要整治你一回，人家第一次的时候你毫不留情的冲了进来，害得我三天不敢用力走路……”

    两人对视了一下，换成 了女上男下的姿势。刘岚的那种羞涩中的放荡感让云帅很是享受，刘岚在云帅的身上快乐的驰跃着，像是脱缰的野马一样放荡，云帅伸出双手摸着她的玉乳，两人干的好不愉快。渐渐的，刘岚的呼吸开始沉重，花心之处也开始缓缓的收缩着，像是一块磁铁一般紧紧的吸着云帅的龙头，被她这么一吸，云帅舒服的打了个冷颤，命根子也传来阵阵的射意。

    这种女上男下的姿势，云帅还是第一次跟刘岚这样干，舒爽感和新鲜感自然不用说，两人闷哼一声，紧紧的抱在了一下，刘岚在高潮的余浪下，还在一下下的颤抖着。云帅的精华毫不保留的射进了她的体内。两人默默的对视了一会儿，的抱在一起嘶吻着，场面暧昧甜蜜至极。

    正当两人享受着这股甜蜜的时候，身后忽然响起了张筱媛的声音：“师傅……”

    云帅和刘岚扭头一看，双双愣在了当场……

 第五十三章  春风二度开，两辈搞双飞

 
    云帅和刘岚没有想到张筱媛会在这个时候闯进来，虽然三人之间没有什么可以忌讳的，但是还是有点尴尬，他们二人办得那事张筱媛肯定看的一清二楚，一时间，三人都有点不自在。张筱媛当先一个笑了出来，笑的云帅和刘岚都有点莫名其妙，刘岚脸上羞红一片，不解道：“筱媛，什么事情这么好笑？”

    张筱媛笑道：“师傅，我没想到你还有这么可爱的一面，平时你总是很严肃，很难见到你像刚才那样，哭得泪流连连的，就连我都有点心痛了……”

    刘岚脸上一红，轻啐了一声，左右望了望，嗔道：“就你自己来了么？要是让别人看到我该怎么活？”张筱媛点了点头道：“就我自己来了，你放心吧，我知道你们肯定会干这事，所以特意来捉你们的……”

    “捉？”云帅轻笑了一声：“你要捉你师傅？筱媛，你的本事真不小呀……”

    张筱媛脸上一红，看了刘岚一眼，对云帅嗔道：“你们两个刚才玩的这么痛快，我也要来……”刘岚的脸红的似要滴出血来，不敢抬头看张筱媛，低着头羞道：“我不管你们，你们爱咋地就咋地，反正我是丢不起这人了！”

    听到张筱媛那略带娇羞的话力语，云帅高兴的点头道：“好呀，你既然也想玩，我就让你玩个够，快点过来……”刘岚瞥了云帅一眼，嗔道：“哼，刚才还那么矜持，现在见到筱媛就原形毕露了，你这个小坏蛋……”云帅伸手在她的娇臀上轻拍了一下，笑道：“想不到你这个当师傅的还会吃徒弟的醋，你还真是有个性……”

    刘岚被云帅点破心声，羞得满脸羞红，嗔道：“你……你敢挑拨我和筱媛之间的感情？”说完转头对张筱媛道：“筱媛，快点过来，咱们两个一起教训一下这个没良心的……”

    “嗯！”张筱媛点了点头，快速的跑到云帅的身边，伸手将自己的扣子一个个的解开，笑道：“你们两个刚才急死我了，不知道咋的，在旁边偷看让我有点忍受不了，咱们三个一起的时候我感觉不出来，可刚才却是那样刺激，哎，让我有点跃跃欲试……”说完一伸手，将自己的上衣整个脱了下来，衣服刚落，两只丰满的玉乳蹦蹦跳跳的露了出来。

    云帅暗吞了口口水，笑道：“想不到你真是人小乳大呀……”说完对刘岚伸了伸手道：“岚岚，你过来跟筱媛比量一下，看看谁的肉团更大一点！”

    刘岚白了他一眼，伸手在他的胳膊上掐了一把，嗔道：“哼，你这个大色鬼，这种话你都说的出口，我们师徒两个跟你在一起你都不满意，还到处沾化粘草的，你到底安得什么心？”张筱媛也在一边搭腔：“是呀，你到底安得什么心？”

    “我安得什么心？”云帅轻笑了一声道：“我安的是将你们两个都拥在怀中的心……”话刚说完，站起裸露的身子向她们二人扑去。刘岚只是轻轻的抵抗了一下便扑到在云帅的怀中。张筱媛也不反抗，直接扑在他的怀里。

    云帅的双手分别的抓着他们二人的乳房玩弄着。两女也不再与他纠缠，都伸出粉舌在他胸前的两个小豆豆上舔弄着。胸前的小豆豆是敏感之地，云帅倒吸了一口凉气，一脸享受的表情，也没有心思再玩弄他们二人的玉乳，翻身躺在已经一片狼藉的布上，享受着两女带来的这种刻骨铭心的舒爽。

    刘岚边用舌头逗弄着云帅的小乳头边伸手玩弄着他的命根子。张筱媛也不断的添弄着他的小豆豆，不时的抬起头来向他抛两个媚眼。一时间，云帅有种被夹杂在天堂的感觉，这种感觉是他从未享受过的，身上的敏感之地都被她们一起接触了，那种感觉，有点飘飘然。

    两女一起逗了云帅一会儿，云帅的命根子已经直直的立了起来。刘岚站起身子笑道：“筱媛，你不是忍受不了么？今天就让我跟云帅一起让你享受一下吧……”

    张筱媛面色一红，轻轻的点了点头，云帅伸手在她的娇臀上摸了一把，将她抱起来放到布上，与刘岚两人一起将舌头抵在张筱媛的乳头上，舌头刚抵到乳头上，张筱媛的身子便一阵颤抖，下边仅剩的一条小内裤被蜜洞里渗出来的水给染湿了。

    云帅在她的神秘之处摸了一把，笑道：“筱媛，你看看，好多水呀……比岚岚的还多……”刘岚被云帅这么一说，只觉得满脸羞红，伸手拍了他一把，嗔道：“什么水多水少的？哼，一点都不正经……”

    云帅轻笑了一声，对她道：“正经？难道咱们现在在正经吗？既然你说我不正经，那我可要翻身上马了……”话音刚落，就听刘岚急道：“不要……不要，你还是先上筱媛的马吧，我可不敢惹你了……”云帅伸手在她白嫩的屁股上捏了一把，笑道：“哼，算是识相……”

    刘岚伸出两手夹着张筱媛的玩弄了起来。云帅见张筱媛一脸的享受，伸手一把将她的小内裤拽了下来，张筱媛的那里早已经湿乎乎的了，云帅伸手缓缓的向阴道里探去。因为水多的关系，手指很快的就滑了进去。张筱媛口中“呃”的喊了一声，双腿紧紧的夹住了云帅的手。

    虽然手被她夹住，但还是可以动的，一下下抽送着。张筱媛的身子微颤了一下，鼻息开始重了起来，睁开眼睛，一脸享受的道：“好舒服啊……不知道怎么回事，我好喜欢跟师傅一起与老公干这事……”

    云帅调笑道：“喜欢与我们一起？为什么？”

    张筱媛脸上一红，羞道：“我与师傅一起这么多年了，早已经对她形成了依赖性，要是没有师傅的在身边，我总觉得干什么事都不舒坦……”

    刘岚脸上一红，俯去与张筱媛吻在了一起，两女吻在一起还是云帅首次看到的，心中刺激无比，这种女同的现象是不多见。刘岚与张筱媛吻了一会儿，抬头道：“老公……我好想我们就这样，永远都不要分开……”云帅点了点头道：“恩，我也想，我们现在不就已经这样了吗？我们不会分离的……”

    张筱媛面带羞红，伸手摸着刘岚的玉乳，羞道：“我以前从来都没有想过会摸到师傅的乳房，小的时候总觉得很羡慕师傅的这对大肉球，想不到现在竟与师傅这样子……”刘岚面色一红，嗔道：“你个小妮子怎么也有点不学好了？是不是被云帅传染了？刚才的事情我还没跟你算账呢，你个小妮子胳膊肘向外拐……”

    张筱媛看了云帅一眼，笑道：“人家哪有？我只不过是想让老公好好的安慰你一下，我不想看到你伤心！”刘岚听了有点感动，轻声道：“算你个小妮子有点良心……”

    云帅的右手在张筱媛的神秘之处抽动着，左手在刘岚没有准备之下向她的秘密之地进攻过去。掠过层层毛发，缓缓的抵到了蜜洞口。刘岚还wwws@cnd1wxcom@在张嘴戏弄着张筱媛粉红的，没想到云帅会来这一出，云帅对准目标，用力的伸了进去。

    刘岚在没有准备之下被云帅侵略，一口咬住了张筱媛的，两人同时叫了起来。张筱媛的乳头吃痛，紧皱着眉头，泪水都快涌了出来。刘岚的秘密基地突然被攻击，吓得心脏扑哧扑哧的跳着。呼吸平稳了之后，刘岚伸手在云帅的胳膊上狠狠的掐了一把，嗔道：“你这个色鬼，想要整死我呀……”说完见张筱媛也一脸委屈的样子，又有点气不打一处来：“连筱媛都没躲过一劫……”

    张筱媛有点委屈的道：“疼死我了，我不管，我要让你也享受一下这种待遇……”云帅身子一挺，笑道：“好吧，我认了，随便你们怎么咬！”刘岚当先拉起他的胳膊，刚想咬，却发现了程梦薇咬的那个印记，丢下他的胳膊，有点失望的道：“你这个人呀，全身上下都是沾花惹草留下的记号……”

    张筱媛笑道：“既然都留下记号了，我也要留一个……”说完伸手一把抓起云帅的命根子，张嘴将命根子咬去。云帅心中一惊，急道：“喂……筱媛，哪里都能留，就是这里不能留呀！”

    张筱媛对他抛了个媚眼，小嘴一张，一口将命根子含了进去。云帅心里一紧，本以为会被光荣的咬下去，却见张筱媛面带笑意的看着他，总算是呼了口气，“你个小妮子吓死我了……”

    张筱媛的已经不是第一次用嘴含住云帅的命根子了，算是有点技巧了，只是一会儿，云帅就有点飘飘然。刘岚在一边看在眼里，走上前笑道：“筱媛刚才将你的那玩意咬下来就好了，看你以后还怎么祸害人……”

    云帅咧嘴笑了笑，对她问道：“岚岚，你这么讨厌它吗？”刘岚啐了一口道：“讨厌死了……”

    云帅摆了摆手道：“好，既然你这么讨厌它。那就让它以后不准再出现在你的面前……”云帅的这番话一出，刘岚的脸色变的羞红一片，她其实是在说气话，有哪一个女人会不喜欢男人的这玩意，要是让自己以后不沾它的边，那得有多难受……

    刘岚低头想了一会儿，唯唯诺诺的道：“其实……那个……我……”话未说完，见云帅一直在盯着她笑，知道自己中计了，白了他一眼，翘起自己那亮丽红润的嘴唇向云帅凑去，老婆送香吻，自己当然得欣然接受，两人紧紧的抱在了一起。

    一番激烈的缠吻过后，云帅深呼了两口气，见张筱媛已经吐出硬邦邦的命根子，媚眼如丝的看着自己，对她笑道：“筱媛，想要 吗？想要的话就骑上来吧……”

    张筱媛点了点头，将自己又白又嫩的长腿一身，缓缓向云帅身上爬来……
 

 第五十四章  满园皆春色，仙姑撞上搞双飞

 
    张筱媛和刘岚师徒俩人都算是非同一般的女人，浑身都充满着诱惑力。特别是张筱媛，两条的长腿充满了诱惑，云帅躺在地上来回的看着光着身子的师徒俩，心中骄傲不已。

    张筱媛笑了一声，伸手扶起了云帅的命根子，云帅看着眼前的张筱媛拿起自己的命根子对准她的蜜洞，又是另一番滋味涌上心头，张筱媛平常的时候看起来是个十分文静的女孩，可是到了云帅的面前，却变得放荡不羁，这让云帅很是费解，他不知道自己到底哪里有那么强的魔力。

    张筱媛口中“嘶”的喊了一声，弓着身子坐在云帅的身上，命根子已经紧紧的深入到她的蜜洞中。云帅深深的呼了口气，感受到命根子被一片柔软与温暖包围的感觉，他忍不住扭动了一下。

    或许是气氛的渲染，刘岚也缓缓的凑了上来，伸出的小手在云帅的胸前抚摸着，一双柔媚的眼睛中充满了期待。云帅伸手在她胸上捏了一把，笑道：“大老婆，你也想要吗？”刘岚点了点头，伸出娇舌在他胸前的小豆豆上添了一下。云帅见她这样乖巧，调笑道：“你刚才不是说很讨厌吗？”

    刘岚脸一红，摇头道：“我没说，我可没说！你有什么证据？”云帅轻笑了一声道：“那好，一会儿我把你弄疼了你可不要怪我……”听到云帅的话，刘岚的眼泪都快流了下来，红着眼睛道：“你怎么就知道欺负我？每次都来折磨我，难道……我令你那么讨厌么？”

    云帅原本只想跟他开个玩笑新，没有想到她会有这么大的反应，伸手在她的秀发上摸了一把，安慰道：“好了……我跟你开玩笑的，又不是真的那样对你……”刘岚摸了一把眼泪，暗地里掐了他一下，嗔道：“哼，就知道欺负我……”

    骑在云帅身上的张筱媛慢慢的加快速度移动起来。被张筱媛这么一搞，云帅舒爽的呼了口气，伸手抓在她的胸上揉捏着。张筱媛趴子与云帅吻在一起，边吻边上下移动着，似是在广阔的大草原上骑马奔跑一样，放荡不羁！云帅伸手搂住她的腰杆，用力的干着她，张筱媛一开始还像是英雄一般，可是随着云帅的动作幅度越来越大，她的呼吸也越来越急促起来，口中也不自觉的喊着：“嗯……唔……老公，好美哦……”

    刘岚在一边看到眼里，也忍不住心中的那份激情，走上前来添弄着云帅胸前的小豆豆。云帅伸手在她胸前的美乳上不停的揉捏着，与这师徒二人在一起，自己算是享受到了人间最大的乐趣。

    随着张筱媛的声音越来越大，她的动作也变得疯狂起来，口中还不断的喊着：“唔……恩……好舒服……好美，我要上天了……哦……我受不了了……顶到头了……嗯……”云帅见她有点动不了了，抱住她做了个男上女下的姿势，疯狂的干了起来。

    张筱媛闭着眼睛感受着云帅那激烈的冲锋，心中甜美至极，左右摆动着身躯。云帅感到张筱媛的花心内在激烈的抖动，知道她是快到了高峰，赶忙加快了移动的速度。随着速度的逐渐加快，张筱媛的声音中带着些许的哭腔，娇滴滴的吟道：“唔……噢噢……我受不了了……老公不要停……啊……美……美死了……”

    她越是叫的厉害，云帅心中越是高兴，低下头来将舌头抵在她胸前的粉色乳头上逗弄着，张筱媛的身子开始有规律的颤动起来。云帅抬头对身边的刘岚做了个眼色，刘岚刚才一直在一边看，下边早已经渗出水来，刚才张筱媛说偷看比在身边刺激的时候她还有点不太相信，可是到了自己体验的时候，也是这么的觉得！

    刘岚俯子将张筱媛的另一只乳头叼在嘴里，轻轻的用牙齿和舌头逗弄着。张筱媛的三点敏感之处都被攻击，带来的那种快感可想而知，身子不停的颤抖着，双手也紧紧的抱在云帅的身上，双腿紧紧的箍在他的腰上。

    “恩……好呀……唔……快点……嗯嗯……我要上天了……美死了……啊……啊……”随着云帅渐渐越来越快的速度，张筱媛的喊声也越来越大。终于，她 “唔……”的高喊了一声，腔内急速的收缩着，将云帅的龙头紧紧的吸住，害的云帅差点就地缴枪了。张筱媛已经达到了巅峰，闭着眼睛昏死了过去。

    刘岚看着面色幸福的张筱媛，红着脸缠在云帅的身上。云帅对她轻笑了一声，调笑道：“岚岚，你也想要么？你不怕疼？”刘岚低着头道：“不怕，我不怕……”

    见她一脸的娇羞，云帅再也忍不住心中对熟女的那份喜爱，一把将她扑倒在张筱媛的身边，伸出舌头与她的舌头搅弄在一起缠绵着。刘岚的身上带着那种女性天然的芳香，闻得有点陶醉，搂着她的脖子道：“岚岚，你真迷人，不管与你干多少次，仍旧不会累……”

    刘岚脸一红，羞道：“你就会贫嘴，谁知道你是不是说真的？”顿了顿，眼睛又红了起来：“你刚跟我们进城，就迷上了白莲教的这些妖女，谁知道你最后会不会弃我和筱媛于不顾……”

    看到刘岚那无助的眼神，云帅一阵心痛，深深的将她拥在怀中，他猛然又想起了刘岚之前对自己的说的那句话：“我已经对你产生了依赖，我不想再过一个人的生活……”

    刘岚见他眼神中充满了怜爱，轻声问道：“老公，你在想什么？”云帅在她额头上轻吻了一下，柔声道：“岚岚，你对我产生了依赖的同时，我也对你们产生了依赖，我永远都不会弃你们于不顾的，我喜欢你和筱媛，这是永远都不会改变的……”

    “老公……”刘岚眼角滑落出一滴泪水，双手紧紧的抱住了云帅，像是一松手他就消失了一般。云帅伸手擦了擦刘岚眼角的泪水，笑道：“岚岚，我好喜欢你的这种性格！你虽然年龄有点大，但是做事却像是小孩子一般……”

    刘岚脸一红，伸手在云帅的背上掐了一下，嗔道：“你又笑话我……”云帅在她的玉乳上摸了一把，笑道：“没有，我是说真的，你的这种性格真的很可爱，我很喜欢……”刘岚双手搂在云帅的脖子上，眼睛紧紧的盯着他，轻声道：“我以后尽量不惹你生气了……”云帅一怔，追问道：“为什么？”

    刘岚叹了口气道：“你今天的那种眼神让我好心疼……我……我再也不想看到那种眼神，我再也不想这样心疼了，我以后会尽量不惹你生气……”

    云帅的心里有点感动，其实是自己对她有点不公，她一直都在照顾着自己，而自己却在最快的时间内找到了别的女人，她生自己的气也是应该的，这样好的一个女人，自己就算是打着灯笼也找不到。想到这里，双手不由的将刘岚的两只大肉丘给握住了，在她耳边吹了口气道：“岚岚，我爱你……”

    刘岚抬起头与云帅深吻在一起。云帅翻过刘岚的身子，笑道：“岚岚，我来了……”话刚说完，抬起自己的命根子就向蜜洞探去，两人都是梅开二度，心中的那份浓浓的情感外人怎么能知晓。将刘岚的腿弯下，云帅快速的移动了起来。刘岚的身体很敏感，在云帅温柔的进攻下，很快的就达到了巅峰，双腿紧紧的缠在云帅的身上，身体不住的颤抖，喉咙里也不断的“老公……好棒……”的叫着。

    随着刘岚有点疲惫的达到巅峰，张筱媛也醒了过来，三人紧紧的拥抱在一起。像是三条艳蛇一般的缠绵在一起。

    张筱媛伸手在云帅的身上画着圈圈，有点甜蜜的道：wwws@cnd1wxcom@“老公，我第一次感觉到做女人是这样的幸福，你真好……”云帅在她的秀发上轻轻的抚摸着，笑道：“筱媛，你放心，我一定会好好照顾你和岚岚的……”

    刘岚妩媚的脸上带着一丝微红，像是喝酒有了点点的醉意一般，在云帅的嘴上轻啄了一下，低声道：“可不要忘记了你今天所说过的话……”云帅点了点头道：“遵旨……”

    正在三人在一起甜甜蜜蜜的时候，忽听门外一个清脆的声音响了起来：“大胆狂徒，竟敢在白莲教圣堂中干那种苟且之事……”话音刚落，猛地窜进一个白色的身影，云帅定睛一看，原来是白莲教的圣姑。

    圣姑刚一进庙堂，瞬间愣在了原地，羞得满脸通红！她何时看过这种三人光着身子抱在一起的场面，一时间进也是不是，退也不是，愣在原地不知道该怎么办。

    云帅冷哼了一声，站起身来道：“仙姑，你……想怎么样？”

    仙姑苍白的脸色中夹杂着一丝羞红，看起来有点怪怪的，将头转在一边，不敢对视云帅，冷哼道：“你们几个无耻之徒快快离开圣堂，不准辱此圣地……”

    云帅轻笑了一声，也不穿自己的衣服，缓缓的走到仙姑的面前。仙姑没想到他会光着身子走过来，后退了两步，尴尬的道：“你想干什么？站住，不要再走了，你若是再敢走一步，休怪我不客气……”

    云帅轻笑道：“不客气？我会怕你么？”

    仙姑见他不依不饶，咬了咬牙，红着脸道：“这是你找死，不要怪我了……”话刚说完，身子似是箭一般向云帅射来，手中还持着一把闪亮的匕首，直逼云帅的脖子……


 第五十五章  众目睽睽之下干莲花，别有滋味

 
    仙姑的功夫云帅心里是很清楚的，跟武林高手没什么区别，传说中的轻功竟然在她的身上表现的淋漓尽致！刘岚目瞪口呆的看着眼前的仙姑，想要上前帮忙却羞红着脸，身上还是，现在出去，怕是要羞死人了。

    张筱媛的性格比刘岚要开放一点，伸手掏出衣服里的枪向仙姑瞄去。虽是手里有枪，却怎么也不敢轻易下手，仙姑与云帅两人左右奔波着，火热的斗在一起，如果茫然开枪的话，很可能会伤到云帅，手里拿着枪左左右右的瞄着，不知道从何处下手。

    仙姑将刀一横，直取云帅的脑袋，云帅是受过特殊训练的，速度与反应都是极快，身子一闪，直接躲过她手中的刀。仙姑没有想到云帅很轻易的就能躲过自己的匕首，皱了皱眉头，嘴角轻动了一下，身子一轻，快速的移动起来，云帅与她斗在一起显得有些吃力，只是一会儿，额头上就显出了汗水，徒手与仙姑斗在一起，绝对不是一件容易的事情。

    仙姑虽是奋力攻击，却怎么也伤不到云帅，云帅一直都没有还手，他是在寻找一个机会，其实在两人作战的时候，速度不是取胜的完全前提，主要还要学会寻找机会一招制敌。由于长时间没有伤到他，仙姑的招式开始错乱起来，破绽也越来越多。

    云帅暗笑了一声，他的目的就是想拖延仙姑，让她心里着急而导致招式错乱，此时正是应了他的想法。身子一闪，直接绕到仙姑的背后，伸出手在她的腰间拍了一下，云帅拍的正是她的阴凤穴，青儿双腿无法动弹的现象马上就会在她的身上上演。

    仙姑感到自己的腰间乏力，本急声道：“你做了什么？难道你把对付青儿的那种妖术用在了我的身上？”云帅缓缓的点了点头，笑道：“是又怎么样？我是故意光着身子与你打的，要不是这样，我很难打赢你……”

    刘岚见仙姑已经被制住，赶忙羞红着脸拿起一边的衣服跑上前来。张筱媛也抄起衣服跑到云帅的身边，愤恨的看了地上的仙姑一眼，或许是出于对漂亮女人的嫉妒，张筱媛的眼里充满了厌恶，抄起手中的枪对准了仙姑的头道：“老公，留着她是个祸害，她们白莲教不知道祸害了多少人，咱们斩草除根吧……”

    云帅见她想要开枪，一把将她手里的枪夺了过来，急道：“筱媛，你干什么？”张筱媛有些不解的问道：“老公，你……你怎么还帮着她呢？”刘岚也有点不悦，对云帅道：“难道你们两个有一腿？”

    云帅感到有点可笑，自己竟然被她说成与仙姑有一腿，刚想开口解释，却听仙姑啐了一声，愤恨道：“呸……你以为我跟你这个荡妇一样吗？哼……”

    刘岚本来就有点气不打一处来，听到仙姑这样说她，更是气的全身颤抖着，伸手在仙姑的脸上猛地裹了一巴掌。“啪”的一声传出，仙姑的嘴角缓缓的流出一丝血迹。云帅见到仙姑的脸蛋上显出的五个手指印，心中竟有些许的疼痛，一把将刘岚拽了过来，刘岚没想到云帅会那么用力的伸手拽她，一不留神，被他给拽到了地上。

    张筱媛见刘岚被云帅拽到地上滚了两滚，赶忙跑过去将她扶起来，转头瞪着云帅怒道：“云帅，你这个畜生，你怎么这样对我师傅？就算她打了那个又怎么样？你……你真是个忘恩负义的狗贼……”

    刘岚的眼泪不停的涌了出来，心里感到委屈至极，哭泣着依偎在张筱媛的怀里。张筱媛看着哭得伤心的刘岚，心中百般滋味涌上心头，也不由自主的流出来了眼泪，伸手指着云帅骂道：“你这个……你……枉我师傅对你一片情意！眼前的这个不但想要杀你，而且还出言伤我师傅，我师傅只是打了她一下，你就这样对她，你……”

    云帅刚才虽是心中疼痛，但是没想到会把刘岚拽到在地上，一时间不知道该怎么样才好，看着哭得伤心的刘岚，心中悔恨不已！眼前的仙姑与自己没有任何瓜葛，自己却为了她而伤害自己的老婆，确实有点过分。

    张筱媛见云帅愣愣的站在原地，以为他不肯理会刘岚，气的身体一阵颤抖，拿起枪来向仙姑瞄去。云帅见她要开枪，赶忙将她扑倒在地。伸手夺下她手上的枪道：“筱媛……她罪不致死，咱们不能杀她……”张筱媛冷笑了一声道：“什么罪不致死，我看你是看上她了，哼……我算是看透了你了……”

    刘岚还趴在张筱媛的身上哭着，眼泪止不住的向下流，心中委屈至极。张筱媛伸手将她扶了起来，对云帅道：“哼，你跟这个狐狸精在这鬼混吧！算我和师傅瞎了眼……”

    云帅没有想到事情会闹到这个地步，见张筱媛和刘岚想要走，大吼道：“筱媛……你不要再胡闹了好不好？”

    张筱媛一愣，转过头来冷笑道：“我胡闹？你看看我师傅这个样子，是我胡闹么？”云帅知道事情已经到了不得不解释的地步了，伸手掏出一颗烟点上，轻吸了一口道：“筱媛，你先跟你岚岚到我身边来……”

    张筱媛白了他一眼，没有回应他，站在原地不再理会。云帅叹了口气，伸手在仙姑的腰间拍了一把，对她道：“仙姑，你走吧……你记住，我放过你并不是因为你漂亮，很明确的说，我很讨厌你，我之所以想要放过你，是因为小瑛和青儿……”

    仙姑站起身来拍了拍衣服上的灰尘，双腿还是有些许的疼痛，站在原地伸了伸腿脚，没有说话。张筱媛见云帅想要放了她，急道：“不行，她不能走……”“为什么？”云帅吐了口烟，疑问道。

    张筱媛上下打量了仙姑一下，冷笑道：“你不是喜欢她吗？那你们今天就把那事办了，我倒要看看白莲教的仙姑有多纯洁……你不是说讨厌她吗？我就是想看看你是怎么讨厌她的……”云帅一怔，对她道：“筱媛，不要任性了好不好？”

    张筱媛将枪指向仙姑，笑道：“如果你们不那样的话，我就不会让她离开……”云帅不知道张筱媛的心里是怎么想的，瞥了她一眼，厉声道：“筱媛，你今天就是想跟我作对是吗？你把我当成什么人了？人尽可妻吗？我可以告诉你，我不是那么随便的人……”

    听了云帅的话，张筱媛扑哧一声笑了出来，“你不随便？世上除了你，怕是再也没有这么随便的人了，与白莲教刚认识不到两天，就已经勾搭了两个白莲教的女魔头……”

    云帅叹了口气，将手上的烟头挥手弹了出去，缓缓的道：“其实我并不是故意要这样对岚岚的，我只是不小心……既然你们是这样认为我的，那我也没必要再浪费口舌了，仙姑就站在你的面前，你可以开枪打死她，当然，我也在你的面前，你也可以开枪打死我……”

    刘岚伸手拉着张筱媛，泣道：“筱媛，我们走吧……不要惹他生气，我刚才说过，不会轻易惹他生气的，以后不要再理他就是了……”刘岚的话像是一把尖刀深深的刺进了云帅的心里，云帅知道她是喜欢自己的，知道了这点，就已经很欣慰了……

    张筱媛摇头道：“不行，我一定要看看他有多快的速度把仙姑搞定……看看他是不是真的神通广大……”云帅心里知道，张筱媛是脾wwws@cnd1wxcom@气最倔的，她平时乖巧的很，但是那股子犟劲一上来，九头牛都拉不回，看来今天是没有别的机会了，只能按照她的意思办了。

    云帅低头想了一会儿，轻笑了一声道：“你不就是想让我当众出丑吗？好，我就让你看个够……”说完后转头向外走去，边走边道：“仙姑我是不会那样对她的，我另找一个女的做给你看看……”

    庙堂外恰好有一个女人在外边行走，云帅一出门便看到了她，仔细一打量，原来是莲花，本来想随便找一个白莲教的教众来解决的，可是现在有了莲花，更是好办事了！他不想让仙姑当场出丑，再怎么说，仙姑刚才已经放过了他一马，现在自己绝对不能随波逐流的羞辱她！

    莲花看到云帅后赶忙跑了过来，拉着他的手羞道：“老公，你……你咋光着身子跑出来了？是不是又干坏事了？”见到笑容灿烂的莲花，云帅心里的阴霾被一扫而空，伸手将她抱在怀里，笑道：“莲花，你真是我的救星，今天就靠你了……”话刚说完，随手一拖，一把将莲花抱起来向庙堂内走去……

    屋内的张筱媛和刘岚都有点看呆了，云帅刚走出门口就抱紧一个小姑娘来，这发展未免也有点太快了。将莲花抱紧屋后，云帅左右环视了一下，笑道：“筱媛，你不是想看吗？我让你看个够……”说完“嗤”的伸手将莲花的衣服一起拽了下来。

    莲花在众目睽睽之下被云帅给这样搞，羞得俏脸鲜红欲滴，双手捂着丰胸道：“云帅，不要啊，这么多人再看……”云帅在她的嘴上亲了一口，轻笑道：“就是要让她们看……”

    仙姑见云帅将莲花扒了个精光，脸色变得一片苍白，藕臂一挥，大喊道：“你们不能在圣堂这样做，你们快出去……”

    云帅没有理会她，伸手在莲花的玉体上柔摸着，莲花一开始还有点娇羞，可是敏感的身体被云帅摸了一会儿，也渐渐的被身体所带来的那种快感所感染。刘岚在一边心里又气又羞，在张筱媛的背上轻捏了一下，在她耳边轻声嗔道：“都是你， 你看看他那个得意劲……”

    张筱媛也失去了刚才的那种犟劲，低着头道：“我是想让他出丑的，谁会想到他真的……哎……师傅，现在该怎么办？”刘岚愣了一会儿，叹了口气道：“事已至此，当然不能离开了……”

    云帅也没有心情搞什么前奏，在莲花的玉乳上摸了几把，直接将手伸向莲花胯下的神圣之地。莲花的神圣之地比张筱媛和刘岚的都漂亮多了，像是一个艺术品般华丽。张筱媛虽是站在一边，但是也能看到莲花的胯下，心里有点嫉妒，轻轻的撇了撇嘴。

    看着莲花已经湿润的水帘洞，云帅再也忍不住诱惑，伸出手指慢慢的向里边探去……

 第五十六章  熟女少女，连御数女，金枪仍不倒

 
    莲花感受到云帅手指的侵犯，双腿紧紧的夹住了他的手，嗔道：“云帅，不要这样了好不好？旁边这么多人，羞死人了……”云帅的手被她滑嫩的长腿给夹住，显得柔滑至极，忍不住在她的腿上亲吻了两口，笑道：“没事的，在场的都不是外人……”

    仙姑听到云帅的话，瞬间羞红了脸，她没想到云帅会把她也规划到自己人的行列里，一时间，心里满是复杂，她不明白眼前的这个男人到底是个什么样的人，他可以让自己的好姐妹青儿和小瑛与自己分离，可以是这么多女人围着他转圈圈，更让她不明白的是，眼前的张筱媛想杀自己，他却极力的挽护着她……

    张筱媛和刘岚更是脸上一片红润，想起两人刚才与云帅也是在那个地方缠绵，羞得相拥在一起。她们两个虽是心中不想让他与别的女人有关系，但是却忍不住的想要去呵护他。

    云帅回头巡视了一下在场的三个女人，轻笑了一声，转头与莲花相拥在一起缠吻着。仙姑的脸色越来越红，将身子转到一边坐了下来，伸出双手做了个打坐的姿势，一动不动的坐在原地。张筱媛白了她一眼，本想让她转过头来，但是想到云帅那冷冰冰的话语，只好作罢。

    莲花与云帅拥吻了一会儿，两人分别坐了起来。云帅伸手将她的双腿缓缓的分了开来，莲花羞愧的捂住了自己的脸，羞道：“真的要来啊？人好多……”云帅伸手在她秀发上摸了一把，笑道：“就是人多，所以才要来的……”

    莲花娇羞的从指缝里看了看准旁边的几人，仙姑早已转过身子去，张筱媛和刘岚在一直盯着这边看着，与莲花的眼睛一对视，双双的低下头来。云帅可没有管这么多，将命根子对准莲花早已经湿滑的神圣之地，用力的刺了进去。莲花喉咙里“嗯”了一声，双手紧紧的抱住了他。

    云帅俯子在莲花的嘴上亲吻了一会儿，抬起头来道：“老婆，跟老公一起舒不舒服？”莲花满脸羞红，没好意思出声，只是微点了点头。云帅对她笑了一下，道：“莲花，你是我最好的老婆了，什么事情都是替我着想……”说着故意将嗓音放大：“不像某些人，整天的叽叽喳喳的……”

    张筱媛和刘岚在一边听到云帅的话，气的眼睛睁的大大的，刘岚的性格比较冲动，站起身来快速的向云帅跑去，旁边的张筱媛本想拉住她，却怎么也拉不住，只能随着她一起跑到云帅的身边。云帅的命根子还放在莲花的里，刘岚和张筱媛走过来都忍不住羞红了脸。

    刘岚轻呼了两口气，在云帅身上拍了一下，嗔道：“云帅，你说说，我哪里对不起你了？”刘岚感到心里委屈的很，她一直都是一心一意的对待云帅，谁知道云帅不但不一心一意的对她，反而反过来怪她。张筱媛撇了撇嘴道：“还真是个白眼狼，对他的好他都忘了……”

    云帅的目的就是把她们激过来，见她他们已经过来，算是达到了目的，伸手拉起刘岚的手道：“岚岚，对不起，我刚才真的不是故意的……”刘岚的心一下下的颤抖着，想要抽出自己的手来，心中矛盾不已，眼前的云帅一脸歉意的看着，让她又想起了他那令她心痛的眼神。

    张筱媛见云帅认错认得诚恳，也没想为难他，扭着头看着一边，不再理会他。刘岚盯着云帅看了一会儿，委屈的泪水又开始在眼眶中打滚，低声道：“我……我刚才实在是太生气了，那个白莲教的竟然骂我……那个……我……”

    看到她那种可怜的样子，云帅的心里没来由的抽动了一下，伸手在她的身上摸了一把，笑道：“好了，不要再生气了，她不了解你，所以才瞎说的，她说的话都不作数……”

    刘岚抿了抿嘴，拉着云帅的胳膊道：“其实，不管怎么样，我都不会生你的气的，你是我的老公，不管再怎么让我生气，还是我的老公，所以，我也没必要生你的气……”看着她乖巧的样子，云帅一把将她搂进怀中，也顾不得再跟莲花干那事，在刘岚身上摸了两把，将她放在莲花身边。

    张筱媛见云帅把刘岚也抱到了一边，瞥了他一眼，仍旧没有搭理他，自己光着身子坐在一边。云帅知道她在等着自己安慰，伸手在她的秀发上抚摸着。张筱媛一把拍开了云帅的手，嗔道：“哼，闹到了最后，我成了最大的恶人了……你不要管我呀，我是恶人……”

    云帅知道她心里吃醋，对她笑道：“谁说你是恶人了？我的小老婆怎么可能是恶人呢？”张筱媛见到他一副猥琐的样子，伸手在她的胸前拍打着，边打边嗔道：“云帅，你凭着良心说说，你再怎么胡闹，我有说过你吗？这次要不是因为你那样对我师傅，我才懒得搭理你呢……”说着说着眼睛开始红润起来。

    云帅见她就要哭了出来，赶忙伸手将她拉进怀中。张筱媛确实算是个包容心很强的女人，她之前见到他与白莲教的女人在一起，并没有去管他，而且还帮云帅安慰她师傅，这一次本来她也不想管的，但是云帅一把将刘岚拽到地上确实是惹火了她……

    三个女人都光着身子与云wwws@cnd1wxcom@帅坐在一起，场面壮观的很。刘岚看了看身边的张筱媛和莲花，脸色有点苍白的道：“与他们两个年轻人坐在一起一比，显得我的皮肤有点粗糙了，哎，老了……”

    云帅在她的小瑶鼻上轻捏了一把，笑道：“别胡说，你什么时候老了？在我看来，你比他们两个都要漂亮呢……”张筱媛小嘴一撅，不满意的嗔道：“哼，刚才还为了白莲教的那个圣姑把我师傅摔倒在地上，现在又转过头来讨好她了……”云帅伸手在她白嫩的娇臀上轻捏了一把，低声道：“你师傅现在心情不好，你就少掺和一下吧……”

    张筱媛白了云帅一眼，嗔道：“心情不好也是你惹的……”云帅坏笑了一下道：“你这个小妮子今天故意要跟我作对是吧？看我怎么整治你……”话刚说完，一把将她的身子翻了过来，伸手在她湿滑的神圣之处摸了一把，笑道：“哼，看我怎么整治你个小妮子……”

    被云帅这么一摸，张筱媛身子微颤了一下，惊道：“啊……你要干什么？”云帅轻笑了一声道：“你小嘴巴巴的说了我这么长时间，我还不得好好的整治你一下呀？”张筱媛听后吓得脸色一阵苍白，哀求道：“不要啊……老公，算我错了好不好？人家刚跟你干完那事，现在那里有点疼，不能再来了……你……你找我师傅吧……”

    云帅在她雪白的翘臀上轻拍了一下，笑道：“现在知道害怕啦？”张筱媛红着脸低下头，不敢再说话。刘岚听到张筱媛说起她，赶忙摆手道：“我不行……你一开始的时候弄的人家那里很疼，到现在还疼呢……”说完伸手指了指身边的莲花道：“算了，你跟她来吧……我……我不行的……”

    “你不行？”云帅笑了一声，在她粉红的乳头上捏了一下，“你现在不吃醋了么？”刘岚脸上一红，尴尬的笑道：“不了……不了……我真的侍候不了你……”见她乖巧成这样，云帅与她亲吻了一会儿，转身向莲花走去。

    莲花一直都没有说话，面色一片红润，好像是三个女人早已经认识了很久一样，已经有了默契。将莲花的身子摆正，云帅再一次攻了进去，莲花闷哼了一声，双眼紧紧的盯着云帅，眼神里充满了柔媚的情意。

    在莲花的身体里，云帅早已经轻车熟路了，双手在她的两颗小乳头上轻轻的拨弄着，长枪直入的在她的里猛烈的攻击着。随着云帅的速度渐渐的加快，莲花不由自主的叫了起来：“呃……恩……老公……好棒，我……好美哦……好深……我再也……不想离开你了……”

    或许是因为云帅已经缴了一次枪了，这次无论莲花怎么媚叫，都让云帅达不到巅峰！在莲花的接连几次高峰中，再也忍受不了云帅猛烈的攻击，闭着眼睛昏死了过去。莲花已经被云帅搞的筋疲力尽，但是云帅却仍旧没有想要缴枪的意思，转头看了张筱媛和刘岚一眼。张筱媛和刘岚都没有想到云帅会变得这么厉害，摇着头躲着他。

    云帅伸手一把拉住刘岚，对她道：“岚岚，我不管，你用嘴帮帮我吧……”刘岚为难的摇了摇头道：“我刚才被你整的一点力气都没有了，现在好想休息一下，哎……你怎么这么厉害，我跟筱媛两个人算是满足不了你……”

    云帅轻笑了一声道：“知道我的厉害了吧？让你再说三道四的……”看到云帅那直直立起的命根子，吓得刘岚连连的后退着，挥着手道： “不说了，再也不说了，好老公，你饶了我吧……”

    张筱媛知道刘岚认输后云帅肯定会来找自己，她刚才被云帅干昏过去好几次，早已经没了这种精神，苦想了半天，指着正在平心静气打坐的仙姑道：“老公……这里有仙姑在……你跟她那个吧，我……我是不敢再招你了……”

    云帅此时早已经欲火冲天，哪里还顾得那些乱七八糟的，转头对张筱媛做了个眼色，两人一起向仙姑走去。张筱媛帮他一起搞仙姑，这让云帅的心里更加的刺激，长枪傲然挺立的向仙姑顶去……

 第五十七章  圣洁的仙姑，胯下凌辱

 
    仙姑正在打坐，她的打坐方法有点像佛家的打坐法，其实她的师傅就是一个尼姑庵的老尼姑，所以学习的武功和打坐方法都沾着点佛门的边。云帅和张筱媛他们之间发生的事情她都没有听到，她已经有点入定了。

    乾坤两虚圆，万物皆有缘。仙姑已经达到了入定的状态，正在大脑一片空白的时候，猛地被人推了一把，心中惊慌不已，抬头一看，更是惊得睁大了双眼。出现在她眼前的正是云帅那直直树立的命根子，仙姑何时见过这种东西，但是出于女性的本能，还是羞得满脸通红，她自然知道这东西有什么用处。

    张筱媛也不再像之前那样对她要杀要剐的，拉着仙姑的胳膊道：“仙姑，你……你跟云帅单独聊聊吧……”虽是话说的比较婉转，但仙姑却是能听清楚的，此时云帅正光着身子站在那里，两人这样站在一起，有什么好聊的，还不是干那事……

    仙姑面上一片羞红，伸出手来想对付云帅，但是转眼看到张筱媛手上的手枪，却不敢轻易下手，不单单是因为张筱媛手上的手枪，就是云帅的那招妖术，也让她有点胆寒，在自己身上一拍，自己就失去活动的力量了。她不是贪生怕死的人，她之所以不敢轻举妄动，是因为自己还要带领白莲教，一旦自己有了危险，白莲教也就化为乌有了……

    云帅伸手在仙姑的脸上摸了一把，笑道：“仙姑……来吧……”仙姑的脸云帅是第一次摸到，那种爽滑细腻的感觉一点都不比程梦薇的差，两人简直就不分上下，想起程梦薇，云帅心中更是热火升起！与程梦薇才认识了那么一会儿，就已经跟她两地分隔，这让云帅更加坚定了不去上海的信念。

    仙姑面色有点苍白，伸手挡您着身前的两人，唯唯诺诺的道：“你……你们不要乱来，这……这里可是白莲教的圣堂，你们……你们不能这样……”

    张筱媛微笑了一下，“我不管你们这里是不是圣堂，反正你是一定要从了他，我……我们可忍受不了他……他太厉害了……”云帅见仙姑躲躲闪闪的样子，感觉相当有趣，也不废话，上前一把将她揽进怀中，仙姑一怔，伸手在云帅的肩膀拍了一把，嗔道：“你……你这个色魔，快滚开……”

    仙姑的掌力可不是一般的，云帅肩膀吃痛，一种火辣辣的感觉传遍全身，让他心中的欲火消了大半。张筱媛见云帅被她所伤，气道：“哼，他之前不顾一切的救你，你现在就不能帮他一把吗？”

    张筱媛的这一番话说出，让仙姑有点下不来台，云帅确实救了她的命，但是这根本是两码事，自己的清白怎么能随随便便让人悔辱？仙姑叹了口气道：“他对我的恩我不会忘记，但是我不能因为他救了我就……就跟他……”

    云帅伸手揉了揉肩膀，呼了口气道：“你个小娘们力气倒不小，不管怎么样，我今天一定要让你做我的女人……”说完后一把拉住了她的手，用力的将她拽进怀里。仙姑从小到大都没怎么接触过男人，而且在她师傅老尼姑的教导之下，本身就比较排斥男人，现在突然被云帅抱在怀里，羞得满脸通红，也顾不得再使用什么武力，伸出娇嫩的小手在他的身上拍打着。

    张筱媛见自己的老公和别的女人抱在一起，心里有点酸酸的，但是却不敢多言语，只能气呼呼的站在一边看着他们。仙姑环视了一下四周，见莲花和刘岚都是光着身子坐在一边，脸上更是羞得鲜红欲滴，本来白莲教的圣堂都是很肃穆的，但是今天自己却跟一个素不相识的男人在这里亲亲蜜蜜的，这让她感到很难堪。

    云帅的双手很自然的放到了她只穿着白色丝纱衣服的娇臀上，仙姑的身材很不错，长腿蛇腰，浑身上下充满着诱惑，要不是她整天都带着一副轻纱遮面，不知道会有多少男人拜倒在她的石榴裙下。

    感受到伸到自己屁股上那双雄健有力的双手，仙姑的身子微颤了一下，刚想拍开他的双手，却见他猛然吻住了自己。两人吻在一起是她从未体验过的，那种温暖柔软的感觉一下子迷住了她，想要伸手将他推开却是怎么也伸不出手。

    两人就这样的吻在一起，都在享受着这种细腻的感觉，仙姑虽是第一次这样，但是出于女人的天性，她还是被云帅身上的那股男人味给迷住了，有点无法自拔。张筱媛在一边看着两人亲密的样子，忍不住撇了撇嘴，醋意浓浓的道：“哼，看你们那个甜蜜的劲，刚才还是推推阻阻的，像是要上刑场一般，现在这刚亲到一起，就变成了这个样子……”

    张筱媛的话一字不漏的传进了仙姑的耳朵，她心里越想越觉得娇羞不已，睁开眼睛看着近在咫尺的这张男人英俊的脸蛋，想要伸手推开他，但是心里却有股不舍的感觉，她不知道自己为什么会变成这样，眼睛不经意的一瞥，恰好瞥在旁边的那尊白莲教的圣像之上，心中像是打碎了五味瓶一般，伸手推开了正跟自己热吻在一起的云帅。

    云帅伸出舌头添了添自己的嘴唇，轻笑道：“怎么了？”仙姑本来就羞得恨不得找个地缝钻进去，听到云帅的话，更是娇羞不已，她从小到大还没有这样娇羞过，闭上眼睛默念了一段口诀，低声道：“我们是两个世界的人，不能这样……”

    云帅走到她的面前轻呼了一口气，笑道：“真香呀，你们白莲教的花瓣和女人都是这么香……”说完在她的秀发上摸了一把，又道：“奇迹在于创造，谁说我们不能这样的？”

    仙姑伸手将他抚摸自己头发的手拽住，冷声道：“我劝你不要太过分……”话语中虽然比较冷淡，但是语气里还是存在着不少心慌。久经沙场的云帅怎么会听不出她话中带着的那丝欲拒还迎的语气，对她道：“白莲教已经在清朝就被灭了，我劝你还是不要执迷不悟了……”

    听到云帅的话，仙姑显得有些激动，脸上抽动了一下，嗔道：“你胡说，只要有我杨觅在，白莲教就不会消失……”云帅双手放在她因为激动而微微颤抖的肩膀上，低声道：“听我一次，不要再执迷不悟了好吗？现在是时期了，枪杆子上出政权，以前那舞刀弄枪的时代，早就过了……”

    云帅的这一番话说的有板有眼，让仙姑不得不相信，虽是心里折服，脸上却面不改色，怒道：“你胡说，少在这里妖言惑众……你再敢胡说，休怪我不客气……”云帅盯着她的眼睛看了一会儿，笑道：“你觉得我会听你的么？你……不是我的对手，我有枪，我有制住你们的办法……”

    仙姑的面色一阵苍白，眼神躲躲闪闪的不知道在想着什么，眼睛里泪水在打着滚，贝齿轻咬着下唇。

    云帅见她嘴唇上渐渐的溢出了血丝，拽了她一把道：“醒醒吧，不要在祸害人了，现在日本人在中国横行霸道，我们需要的是对付他们……”仙姑身子微颤了一下，目不转睛的站在原地。瞄着她那妖艳不已的身躯，云帅刚被压下的火热再度升起，一把将仙姑抱在怀中。

    仙姑一时间没有反应过来，被云帅压在了自己的身上，瞪大眼睛看着云帅道：“快滚开，你要干什么？”云帅伸手一把将她的轻纱衣服撕了开来，在她两只白嫩的娇乳上摸了两下道：“我想尝尝仙姑的滋味，看看仙姑在我长枪的蹂躏之下是不是跟别的女人一样……”

    张筱媛在一边看着两人的“表演”，有点好笑道：“云帅，你的女人都是这样来的吧？对我师傅，对我，都是这个样子的……”云帅瞥了她一眼，道：“你是不是想让我好好的安慰你一下了？”

    他所说的“安慰一下”的意思张筱媛当然知道，吓得赶忙摆手道：“不要……不要！哼，我不搭理你了，过去找我师傅……”刘岚一直在一边静观其变，她的眼睛一直盯在仙姑的身上，唯恐她突然出手伤了云帅，此时听到张筱媛提到自己，羞红着脸道：“筱媛，过来吧，不要理他……”

    仙姑在云帅的身下眼瞅着三人打情骂俏，脸上羞得一片血红，用力的反抗着云帅。云帅伸手在她的腰上轻拍了一下，笑道：“是不是又想享受双腿无法动弹的滋味了？”

    云帅的威胁果然管用，话一出口，仙姑就不敢再乱动弹了，眼泪随着眼角一滴滴的流了下来。云帅见她终于消停了，伸手一把将她身上的轻纱衣服拽了个精光，轻笑道：“我不管什么仙姑圣姑的，只要被我遇到，统统都要躺在我的怀中……”说着伸手向仙姑的神圣之地摸去。

    仙姑的禁地被触碰，吓得赶忙伸手挡在前边，急道：“不要这样呀……”云帅此时早已经精虫上脑，哪里还会顾的了她，将自己的命根子对准她的私隐之地用力的探了进去。仙姑还是一个黄花大闺女，从来还没做过这事，被云帅猛力的一刺，疼得泪水随着眼眶涌了出来，紧紧的咬着下嘴唇。

    云帅看到她那痛苦的样子，猛然意识到她还是第一次，在她脸上摸了一把，愧疚的道：“对不起，我……我忘记了你是第一次……”云帅口中的第一次听在仙姑的耳朵里尤为刺耳，自己一直坚守了二十八年的清白就这样让他给毁了。

    仙姑伸手紧紧的抓着云帅的后背，长长的指甲已经穿透进他的皮肤里，眼神里透满了绝望：“你这样对我还不如一枪打死我，你……想不到你这么狠心……你之前故意不杀我，就是为了要现在羞辱我吧？现在这样你满意了……”

    云帅之前并没有这 么想，对上仙姑那绝望的眼神，心疼道：“不是……我不是这样想的……”

    仙姑冷哼了一声，本想再开口说话，忽听背后传来了一声清脆的声音：“云帅，你这个畜生，快给我住手……”这个激动的声音云帅是最熟悉不过了，这正是白玉瑛的声音……


 第五十八章  岳母卧室传出淫叫声

 
    白莲教的庙堂内有五个光着身子的人躺在地上，气氛中有些敏感的气息。白玉瑛和青儿走进庙堂都愣在了原地，庙堂是白莲教最为神圣最为肃穆的地方，但是此时此刻云帅却与仙姑在一起做着男女之间的羞人的事情。五个人光着身子一起在庙堂里，这是一道奇妙的风景，当然，对白玉瑛和青儿来说，算是最为羞人的事情了。

    仙姑看到白玉瑛跑进来，羞得脸色一片红润，哭着道：“小瑛，救救我，你……你为什么要把这个祸害带回家里来……呜呜……”

    云帅还愣在原地，她不知道该怎么面对白玉瑛，命根子还停留在仙姑的蜜洞中。白玉瑛的脸色一片煞白，眼泪不住的随着脸颊淌了下来，对云帅吼道：“畜生，还不快点滚开……”云帅愣了一下，面对绝望的白玉瑛，他也没有再继续这样下去的心思了，站起身来向刘岚等人走去。

    白玉瑛白了他一眼，弯下腰去将地上的衣服披到仙姑的身上，将她抱在怀中哭道：“仙姑，对不起，都是我不好，我不应该带他回白莲教……”仙姑泪眼迷茫的抓住白玉瑛的手，低声泣道：“小瑛，完了，我现在不是清白之躯了，不能再做仙姑了，一切都完了……”

    白玉瑛听的心里难受，想到自己一直依赖的白莲教马上就要化为乌有，心中充满了绝望。一边的青儿望了一眼与刘岚和张筱媛正在穿衣服的云帅，气道：“都是他，都是他……”

    云帅见白玉瑛和青儿都在指雨责自己，无奈的叹了口气，无奈道：“其实我一开始不想这样的，到了后来就变得有点控制不住自己了……”

    听到云帅那种无所谓的话语，白玉瑛心里火冒三丈，她不明白当时为什么看上了这个到处沾花惹草的男人，越想心里越气，起身跑到他身前猛地在他脸上扇了一个响亮的耳光，用尽全身的力气将他蹬了出去，口中怒道：“你控制不住自己？我让你控制不住自己，你这个畜生……你知不知道你在做什么？枉仙姑刚才还想放你一马……”

    被白玉瑛激烈的一脚蹬出，云帅忍不住狼狈的后退了几步，右腿上也渐渐的传来一股疼意，白玉瑛的武功不低，脚力自然厉害。刘岚和张筱媛见到云帅被打，马上跑过来将他扶住，对白玉瑛吼道：“狐狸精，你敢打他？”说完就想上前与她一较高低。

    云帅伸手将她拦住，伸手擦了擦嘴角的血迹，他可以清楚的感觉到自己脸颊与牙齿所接触而磕出的一道伤口，张口吐了一口带着血的唾液，冷笑道：“好了，现在你打我解了气，咱们已经互不相欠了……”说完拉了身下的莲花一把，莲花刚被吵醒，不知道发生了什么事，一脸疑惑的看着在场的众人。

    青儿啐了一口道：“我呸，什么互不相欠？刚才仙姑放你走，已经留给你一条命……”

    云帅没想到青儿和白玉瑛翻脸这么快，心中暗道，女人真是不可靠。张筱媛瞪了白玉瑛和青儿一眼，嗔道：“哼，你们留了他一条命？刚才我们想要将你们都杀光的时候是谁救了你们？你们用脑袋好好想想……”

    张筱媛的话一下子堵住了白玉瑛和青儿的嘴，白玉瑛比较好强，怎么会容忍别人说自己的坏处，呸了一声嗔道：“你怎么知道你们拿着枪就一定会赢？你未免有点太目中无人了吧……”

    张筱媛也不是省油的灯，听到白玉瑛这么说，一把抄起手上的枪瞄住白玉瑛，冷笑道：“我们目中无人？既然你不服，咱们就试试吧……”对着张筱媛的枪口，白玉瑛的心里开始有点打鼓了，自己刚才说的是气话，就算武功再高，也很难躲过子弹的攻击。

    云帅见张筱媛又举起手枪，一把夺了下来，对她道：“筱媛，你怎么又拿起枪了？万一真走了火怎么办？”张筱媛瞪了白玉瑛一眼，撇了撇嘴道：“本来就打算让它走火，打死这个不要脸的，敢打我的老公……”刘岚心里也有气，并没有阻拦张筱媛，拿出手绢擦了擦云帅脸上的手指印，不悦道：“他们白莲教的妖人杀了也无妨……”

    “你敢骂我们是妖人？你凭什么骂我们？”青儿气呼呼的走到白玉瑛的身边，瞪着眼睛巡视着众人。

    场面有点难以收拾，女人天生就是喜欢吃醋，再加上仙姑被侮辱，更使得他们针尖对上了麦芒。张筱媛伸手挽住云帅的胳膊，轻笑道：“你们欠我们的很多……你可以问一下你们的仙姑，我刚才要杀她，是云帅留了她一条命……”

    云帅不想再看到白玉瑛和青儿那种仇恨的眼神，看了她们一眼，摆了摆手道：“岚岚，筱媛，莲花，咱们走……”云帅不想在多留片刻，看到她们的那种仇恨的眼神，他心里知道，他与白莲教的关系算是完全的僵化了，已经没必要再收拾了……

    刘岚哼了一声道：“不杀她们便宜她们了……”云帅不愿再让刘岚等女羞辱白莲教，拉了她一把道：“岚岚，走吧，不必多说了……”刘岚白了白玉瑛一眼，拉着张筱媛和莲花的手随着云帅向外走去。

    白玉瑛没想到云帅会离开，一时间，心里有点捉摸不定，在云帅冰冷眼神的巡视下，她的心里竟然不由的抽动起来，她不想让云帅离开，打心眼里不想，但是云帅必须离开，他留在这里，只会让仙姑更加的伤心，当然，她的心里也知道，云帅这一走，就注定了不会再回来了！

    几人走到门口的时候，莲花愣了一下，怜惜的回头喊了声：“小瑛……”白玉瑛对云帅的情感莲花也不是很知晓，只是觉得她就这样的放弃云帅，着实有点可惜。

    听到莲花略显惋惜的声音，白玉瑛怔在了当场，本想张口喊住云帅，却是张了几张也没说出话来，泪水像断了线的珍珠一般流了下来。云帅站在最外边，并没有看到白玉瑛的泪水，见她没有说话，以为她下定决心要与自己一刀两断，叹了口气，拉着莲花向庙堂外走去。

    一场戏剧性的矛盾就这样不明不白的结束了，云帅不知道白莲教以后会不会再度出现。

    走出白莲教的大宅，云帅深深的呼了口气，女人，真是让人难懂的东西。

    刘岚见云帅脸色不太好，轻声道：“过去了就过去了，不要再难受了，咱们一起去筱媛家里吧！”云帅点了点头，对张筱媛道：“筱媛，你家里都有什么人？我们这样回去是不是要带点东西？”

    张筱媛笑了一声，嗔道：“算你还有点良心……我家里只有我妈，我爹早就不在了……”刘岚叹了口气道：“这些年也苦了了，自己一人照顾整个家……”

    云帅点头道：“走吧，咱们一起去你家！”张筱媛应了一声，吩咐戏班子的人先打道回府，然后与刘岚一起带着云帅和莲花向家里走去。

    张筱媛是城里人，家里住着小楼房，楼房是三层的，看起来有些年月了，外表有点破旧。张筱媛指了指楼上道：“我家住在二层，你先把带给我妈的那包米扛上去，我跟师傅和莲花一起去买点菜，好不容易回来一次，我一定要做点好吃的给我妈吃……”

    云帅点了点头道：“好吧，你们快去快回啊……”看着三个老婆蹦蹦跳跳远去的身影，云帅之前心里的阴霾一扫而空。扛着大米向楼上走去。马上就要见到自己的老丈母娘了，想到自己的岳母，云帅并没有感到些许的紧张，这个岳母是独身一人的，云帅的心里正在做着邪恶的打算，不知道这个未来岳母是不是很漂亮，不过看张筱媛的长相，她母亲应该也差不了多少。

    走过崭新的楼梯，云帅轻轻的将背上的米放在地上，楼梯可能是新修的，让人看了很是舒服。云帅舒了口气，轻敲了两下门，屋内好长时间都没有反应，又伸手敲了几下，仍旧没有反应。

    有可能是张筱媛的母亲现在不在家，云帅暗道了一句，伸手掏出张筱媛给他的钥匙，将门打了开来。屋里收拾的很干净，虽然不是很豪华，但是却让人感到欣慰不已，这种城市的楼房跟农村王婶子和春苗她们住的那种小土房有着很大的区别。

    将大米放在椅子的旁边，云帅打量了一下四处的屋子，屋子右边的墙上挂着一副很大的画像，里边的女人婀娜多姿，与张筱媛有几分相似，但绝不是张筱媛。不用想也知道，这肯定是张筱媛母亲年轻时的画像。云帅又仔细的看了两眼，自语道：“不错嘛，很有姿色的女人……”

    闲着无聊，他伸手点燃了一直香烟，缓缓的抽了起来。想起刚才白莲教的事情，心里又有点不舒坦。刚吸了两口烟，忽听屋内传来一声急促的呼吸声。云帅一怔，暗道，难道有小偷？想到这里，赶忙向里屋探去。里屋的门是虚掩的，屋里传来阵阵沉重的呼吸声。这种呼吸声云帅最是熟悉，正是女人办事的时候那种声音。

    难道自己的岳母在家里偷男人？这是云帅的第一个反应。越想越觉得神秘，忍不住探头从门缝里向里边看去。

 第五十九章  偷看春光，彻底征服丈母娘

 
    岳母独身一人在家里，若不是在偷男人，就是在自慰，云帅心里轻微的颤抖着，从门缝里缓缓的向里边看着。房间里的轻吟声和喘息声越来越强烈，透过门缝飘进云帅的耳朵里。这个屋子是张筱媛母亲的卧室，里边布置的很温馨，由房间的布置就可以看出，她是一个相当高雅的女人。

    想着壁上挂的那副画像，云帅更是激动，画像里的女人虽是与张筱媛相像几分，但却比张筱媛多了几分妩媚，张筱媛是那种青春类型的女人，而壁上挂的那位则是有一种成熟美。将门缝又推开一点，云帅小心的屏住呼吸向里边看去，这种偷看是最为刺激的，他还依稀记得自己偷看王婶子洗澡时的那种舒爽。

    映入眼帘的是一个性感的大屁股，张筱媛母亲的皮肤很白，或许是因为快到高潮的了原因，身子轻微的扭曲着，将一个丰满的大屁股正对着门外，腿上的白色小内裤歪斜着挂在脚裸上，一条浅绿色的裤子正丢在床的一边，两条肉乎乎的美腿自然的搭在床单之上。

    再一次回到偷看的激情中，云帅感到自己的嗓子有点干燥，全身开始发热，身上的衣服忽然间显得有点紧，手忙脚乱的伸手扯着自己的衣领，想把衣领系的松一点。

    床上的美熟女并未发现云帅的存在，仍旧伸手在自己的神圣之地揉搓着，口中不时的发出“嗯……唔……噢”的声音，声音又细腻又娇，听的云帅一阵心跳，只想上前将她抱在怀中好好的蹂躏一下。

    她的上衣并没有脱，松散的各搭在肩上，领口处已经解开了扣子，两只的大玉乳蹦蹦跳跳的显露在外边，或许是因为只有自己在家的关系吧，并没有注意周围，专心致志的揉摸着自己的禁地。

    云帅心中暗笑了一声，原来自己的岳母是一个这么放荡的女人，这下有的享受了。

    岳母的手在私隐之地摸了一会儿之后，略微伸出自己那的中指，缓缓的向蜜洞中刺了进去，随着呼吸的变化，手指进去的只剩下指根，手指在蜜洞里抽抽送送，呼吸和喉咙里发出的那种“嗯”的轻吟声，整个人软趴在床上。

    云帅有滋有味的看着她的私人表演，心中暗暗拍手叫好，想不到岳母现在只有用手指来满足自己。或许是因为累了，岳母在床上轻翻了个身，两条雪白肉乎乎的美腿展现在云帅的面前，她的腿并不像莲花和张筱媛那样都是充满了骨感的诱惑，而是那种特别丰满的诱惑。

    虽然已经翻了身，却没有向云帅这么瞄来，只是闭着眼睛自己一人在享受，肉乎乎的大鲍鱼就这样完美的展现在云帅的面前。云帅的命根子直直的将裤子顶了起来，看着床上这无边的，忍不住伸手轻轻的放在裤子上摸着。可能是因为翻身的关系，张筱媛母亲的那条白色的小内裤已经滑到了脚上，斜斜的挂在大脚拇指上，一双小脚像是精雕玉啄般美妙，又白又有型。

    云帅吞了一口唾液，心中暗道，这娘们真够的，张筱媛真是及不上她老妈的一半啊，单单看她的这双白玉一般的玉足，就已经超过了张筱媛，但是细说起来，两人算是各有千秋。

    床上的美妇伸出自己的手指在丰满的乳房上轻轻的抚摸着，鼻息越来越重，云帅知道她是马上要到高潮了，手指在蜜洞里抽送的速度越来越快，蜜洞中也有点点的随着手指的抽送缓缓的流出来。看到那白白的，云帅有种想上前将她狠干一顿的冲动。

    蜜洞下边那小菊花一张一合的，似是在迎接云帅的到来一般，粉红粉红的，甚是惹人。想到乡下的王婶子，再看看眼前张筱媛的妈妈，两人简直就是两个极端的对比，王婶子是那种具有乡野气息的熟妇，在某种意义上也是特别的吸引人，虽然不是特别有女人味，但是那种野性气息却扣人心悬。

    张筱媛的妈妈是那种城里的大小姐一般的女人，皮肤保养的很好，一看就知道从小没吃过什么苦，身上那种韵味十足的女人味能够深深的吸引人，摆出每种姿态都是那么的撩人，像是天生的媚骨一样，云帅很想问问张筱媛：“是不是有名的交际花呀？这么娇媚的女人，肯定迷倒了千万型男……”

    屋里的那女人特有的香气和敏感之气越来越强烈，张筱媛的妈妈身子也在不停的颤抖着，一脸幸福的闭着眼睛，看到她的脸，云帅倒是有点熟悉，这张脸与张筱媛有几分相似，两人就连干那事的表情都是这么的相似。

    随着手指的速度渐渐加快，她的身子也开始扭曲起来，喉咙里发出的“嗯哦……”声也越来越大，终于，在她浓重的鼻息声中，两腿紧紧的绷直起来，身体不断的颤抖着，软软的躺在床上。

    云帅呼了口气，浓重的呼吸声此起彼伏，张筱媛的妈妈在床上或许听到了云帅的声音，睁开眼睛向门外瞄了一眼，猛然，她立起了身子，以为自己看错了，又仔细的看了看，当看准了真有一个人在的时候，脸上羞红一片，手忙脚乱的将旁边的床单抓来盖在身上，惊道：“谁……谁……”

    既然被发现，也就没有了躲躲藏藏的必要了，云帅推开门缓缓的走了进去。张筱媛的妈妈仔细的打量了一下眼前的云帅，见他长相俊俏，个子高大，红着脸问道：“你……你是谁？想要干什么？”

    云帅看了她一眼，没有说话，伸手将她刚才遗落在地上的那只白色的小内裤捡起来递给她，笑道：“妈，先穿上内裤吧……”“妈？”张筱媛的母亲心中一惊，疑惑道：“你认错人了吧？”

    云帅轻咳了两声道：“没有，我是张筱媛的男朋友，也就是你未来的女婿……”

    听到云帅的解释，她才有点恍然大悟，但是气氛却越发的尴尬，自己的女婿在门外偷看自己干那事，这说出去还得了？

    见她有点尴尬，云帅轻笑了一声道：“妈，要不然我先出去？”

    在自己光着的情况下喊自己妈，这更让她有点羞愧难当，低着头道：“你还是不要叫我妈了，毕竟筱媛还没过门，我……我叫苏娜，你就叫我苏姨吧……”

    云帅点头道：“好……苏姨，你把你的小内裤拿过去吧……”

    苏娜应了一声，羞红着脸伸出有点颤抖的手缓缓的向云帅手上抓去。手伸到内裤旁边的时候，正碰到云帅的手上，两人的手指一接触，苏娜的身子不由的颤抖着一下，有点急促的一把抓向内裤，手抓在内裤上，也抓到了云帅的手。两手一触碰，都双双的愣在了原地。

    云帅看了一眼红霞满面的苏娜，将她的手抓在手中，笑道：“苏姨，你是不是很寂寞啊？竟然自己一个人在家干那事……”听到云帅提起这事，苏娜赶忙伸手堵住了他的嘴，红着脸嗔道：“不准说，我不准你往外说……”

    云帅玩味的看了她一眼，轻笑道：“好呀，我不往外说，而且，我可以帮你解除寂寞……”

    苏娜的脸色变了又变，心里一直打着鼓，不知道该怎么面对自己的未来女婿，想了半天，叹了口气道：“哎，既然你是筱媛的男友，就不要让她知道，好吗？”

    云帅点头道：“好……”说完伸手在她洁白的玉乳上摸了一把。不小心被摸，使得苏娜一阵心惊，惊呼着向后退了退，嗔道：“你干什么？我可是筱媛的妈妈，你不要无礼……”云帅紧紧的盯着她的眼睛，盯的苏娜不敢与他对视，羞愧的低下了头。云帅在她的肩膀上拍了拍道：“苏姨，不要怕，你这个秘密只有我一个人知道……”

    苏娜抬起头来问道：“你真的不跟外人说？”云帅点头道：“我当然不说，说了也没什么好处……”话虽是这么说，眼睛却色迷迷的盯着她看。

    苏娜怎么会不知道他在想什么，看了他一眼，无奈道：“我可是筱媛的母亲，你不要对我产生什么杂念……”云帅也不怕她生气，直接开门见山道：“我喜欢你这么妖媚的女人，你太有诱惑力了！”

    苏娜瞪了他一眼，怒道：“你到底想怎么样？”云帅伸手抬起她的下巴，让她的眼睛对自己对视，坚定的道：“我要让你做我的女人……”

    “什么？”苏娜以为自己听错了，急道：“你在乱说什么？筱媛怎么交了你这么个朋友？”

    云帅轻笑道：“不仅筱媛交了我这么个朋友，就连刘岚也交了我这么个朋友……”听到云帅的话，苏娜猛然愣在了当场，急速的起伏着，颤巍巍的道：“你……你竟然……哎，我也没什么好说的了，你快点离开筱媛……”

    云帅坐在床边，应了一声道：“好呀，我可以离开她，但是她已经是我的女人，我怕你不让她离开我……”苏娜终于知道他为什么这么理直气壮了，不敢再对他来硬的，叹了口气道：“你说你人长的这么俊，何必跟我这种老太婆一般见识呢？”

    她的语气很显然的软了下来，云帅伸手将她搂住，笑道：“你一点都不老，我很喜欢……我知道你一个人很寂寞……”苏娜被他搂在怀里，想要伸手推开他，却被他身上的男人气息牢牢的吸引住了，单身了这么多年，早就开始向往一个男人来爱护自己了，现在眼前虽然有一个年轻帅气的男人，但是她却是自己未来的女婿。

    见她有点犹豫，云帅知道她的心里防线马上就被击破了，这种寂寞难耐的女人最是容易攻破芳心，一旦得到她的芳心，她就会死心塌地的爱上你。先入为主，云帅不再迟疑，对准她那的红唇便吻了下去。苏娜没想到他会亲自己，在没有准备的情况下被他亲了个满怀。伸手在他的身上敲打着，想要脱离他的怀抱。

    与她长吻了一段时间，云帅才将她放开。苏娜有点上气不接下气，喘息了一会儿，对云帅道：“你就饶了我吧，你是筱媛的男人，我怎么能跟我女儿抢……”苏娜很长一段时间都没有这么畅快淋漓的长吻过了，曾几何时，她做梦都想找一个能够解除自己寂寞的男人，如今，这个男人出现了，只是，他是自己未来的女婿。

    在传统观念的争议下，苏娜还是不敢公然的说出自己心里的感受。看到她那红润中带着娇羞的脸色，云帅知道她是被自己征服了，伸手在她的俏脸上摸了一把道：“不要管别人说什么，只要咱们之间不介意就行了……”

    苏娜抬头看了云帅一会儿，愣在原地不再说话，此时此刻，她也不知道自己到底能够说什么。云帅见她不说话，一把将她搂在怀里，在她的额头上亲吻了两下道：“筱媛她肯定不会介意的……你从小到大无微不至的照顾她，也该她尽尽孝心了……”云帅的这一番说的大义凌然，恰好将他的私心给掩盖住了。

    苏娜叹了口气道：“哎……这都是命中注定，你说你进来的时候我怎么就没发现呢……”云帅伸手在她丰硕无比的白乳上摸了一把，笑道：“你当时搞的那么投入，能发现我才怪呢！”

    听到云帅的调笑，苏娜有点气不打一处来，伸手在他的胸上垒了一拳，嗔道：“你不是说过不再胡说了吗？怎么现在就开始瞎嚷了？”云帅笑道：“这里只有咱们两个人，怕什么，这里是咱们的二人世界呀……”

    “二人世界”这个词让苏娜有点娇羞，这个词是形容夫妻间的二人世界，可是到了他们这里，倒成了丈母娘与女婿的二人世界了。感受到云帅身上的那种男子汉气息，苏娜有点沉迷，双手不由自主的在他雄健的背上抚摸了起来。

    正在两人甜甜蜜蜜的时候，突听“吱”的一声，门被推了开来。苏娜心中一惊，急道：“是筱媛回来了，快……快把我的裤子拿来……”云帅将自己身后的裤子递给她，当先一步跃下床去，想要先出屋去，谁知道刚踏出一步，猛然见张筱媛出现在门前，笑着对他道：“我回来了，我妈呢……”

    苏娜的裤子刚穿上，还没来得及整理身上，头发乱糟糟的黏在嘴边，俏脸鲜红欲滴……

 第六十章  给丈母娘做按摩，隔壁上了她闺女

 
    张筱媛和刘岚在见苏娜的表情有点尴尬，心中明白了个大概，瞄了云帅一眼，走到苏娜身边道：“妈，你这是怎么了？”

    苏娜的脸色微红，抬头巡视了一眼周围的人，低声道：“我有点不舒服，恰好小伙子进来家门，他……他说自己会治疗腰疼的方法，就帮我按摩了几下……”张筱媛点了点头，心中的疑惑一扫而空，苏娜的解释很符合常理，再说就算云帅再怎么厉害，也不会在这么短的时间内与自己的母亲发生什么吧。

    云帅见张筱媛脸上不再有疑惑的神色，拉了刘岚一把道：“既然岳母身体不舒服，你们就赶快去做饭吧，我还要继续帮她按摩一会儿……”

    张筱媛点了点头道：“好吧，你笨手笨脚的，可不要伤着我妈啊！”云帅伸手在她小瑶鼻上轻捏了一下，笑道：“知道啦，快去做饭吧……”张筱媛被云帅捏了一下鼻子，羞得满脸通红，踱着脚嗔道：“你干什么呀？在我妈面前这样对我，也不觉得羞……”

    云帅轻笑道：“你是我媳妇，她是我岳母，都不是外人，有什么好羞的？”张筱媛一张俏脸鲜红欲滴，在他身上轻掐了一下，嗔道：“你呀，脸皮还不是一般的厚……”云帅笑道：“当然厚，脸皮不厚的人哪敢娶你……”

    “你……”张筱媛又气又羞成，不知道该怎么对付他。一边的刘岚拉了她一把道：“快点去做饭吧，都这个时间段了，大家肯定都饿了……”张筱媛应了一声，转头白了云帅一眼，嗔道：“哼，看我做完饭怎么收拾你……”

    云帅轻笑了一声，对她眨了眨眼，“我等着你，哈哈……”张筱媛跺了跺脚，提着一边的菜篮子向厨房走去。

    待刘岚、张筱媛和莲花走后，云帅轻轻的把门合上了，走到苏娜身边将她拉到床上，笑道：“想不到你还真会编故事，编的我都有点相信了……”

    苏娜羞红着脸道：“你还说，还不都是你……”顿了顿又道：“不过我今天很高兴！筱媛很少有这么开心的时候，在没接触你之前，她很不喜欢说话，总是一个人坐在那里练戏……”云帅伸手将她揽进怀中，对她道：“筱媛是个好女孩，我很喜欢她……”

    苏娜身子微颤了一下，盯着云帅看了一会儿，嗔道：“我先警告你，无论发生什么，你千万不能抛弃她，知道吗？你要是敢那样对她，我……我一定不放过你……”

    云帅看到她那严肃的表情，在她额头上轻吻了一下，笑道：“你放心，只要是我的女人，我就坚决不会抛弃，除非她要离开我！”苏娜摇头道：“筱媛她不会离开你的，我的女儿我最了解，只要她认定了的东西，就一辈子都不会变……”云帅道：“那样最好，不然的话，你我可都要伤心了……”

    苏娜伸手推了他一把，嗔道：“谁跟你是‘你我’？你是我的女婿，我是你的丈母娘……”

    女婿和丈母娘？云帅伸手掏出一支烟点上，吸了一口道：“我是你的女婿，但也是你的心上人……”苏娜脸上一红，啐了一口道：“呸，不要脸，你什么时候是我心上人了？”云帅将口中的烟吐到她的嘴边，笑道：“你不是吗？那好，我去跟筱媛她们说说我刚才都看到了什么……”

    被云帅吐出的烟呛得咳了两声，苏娜一把拉住了云帅，眼睛有点红润的嗔道：“是，你是我的心上人总行了吧……”

    云帅伸手在她的脸上摸了一把，笑道：“这样才对嘛……”苏娜的泪水在眼眶中打转，身子微微的颤抖着，“你……你说过不再提这件事情了，怎么又拿出来威胁我？我……我不理你了……你出去说去吧，我大不了去死……”

    见苏娜有点激动，云帅伸手擦了擦她眼角溢出的泪水，安慰道：“苏姨，我是跟你开玩笑的，我不会将事情说出去……”苏娜越想越伤心，泪水像是决堤的河水般源源不止的流了下来，看的云帅一阵心疼，赶忙替她擦着泪水：“不要哭了，你这样哭我心里也不好受……”说完见她仍旧哭个不停，举起手来道：“好吧，我对天发誓，若是将今天看到的事情说出去就天打……”

    话还未说完，就被苏娜堵上了嘴巴，苏娜擦了把泪水，幽幽的道：“算了，我相信你了，你以后可不要忘记了……”云帅拿出刘岚帮自己擦脸的那条手绢帮苏娜擦着眼泪，边擦边道：“我只是跟你开玩笑的，你的事情我怎么会乱说呢……”

    苏娜盯着云帅手中的手绢看了一会儿，伸手夺过来，疑惑道：“咦，这不是刘岚的那条手绢吗？怎么到了你手里？”云帅耸了耸肩道：“她拿来帮我擦了擦脸上的伤，然后就送给我了……”

    挥了挥手中的手绢，苏娜有些无奈的道：“刘岚是个很要强的女人，从小到大都不会做刺绣，有一次我拉着她教了她好几天，结果她只绣出这么一条手绢，这条手绢对她来说算是一件无价之宝，如今轻而易举的送给了你，说明你……”话已经说到了这个份上，也没必要再挑明了。

    云帅当然知道她说的是什么意思，叹了口气道：“其实岚岚和筱媛都是我很喜欢的女人……只要她们不离开我，我绝对不会抛弃她们的……”

    苏娜仔细上下打量了一下云帅，无奈道：“你长的确实挺不错，但是让筱媛和刘岚甘心的喜欢你，却是没什么可能，也不知道你到底对她们施了什么魔咒……”云帅疑惑道：“照你这么说，我还应该找不到媳妇了？”

    苏娜白了他一眼，嗔道：“对，你就该找不到媳妇，一看你就是沾花惹草的主儿……”说完似是想起了什么，又道：“刘岚都三十多岁了，一直都没有看上哪个男人，我本以为她……谁知道她竟然被你给……我真不知道你到底好在哪里……”

    听到苏娜顿顿卡卡的这一番话，云帅总算是知道她想说什么，玩味的看了她一眼，一把将她推倒在床上，笑道：“你不知道我好在哪里？我今天就让你知道一下……”

    苏娜见他想要对自己无礼，赶忙慌道：“你不要乱来，刘岚和筱媛就在外边，让她们看到咱们那个，咱们以后还怎么面对她们……”

    见到她如此着急，云帅轻笑了几声，将她翻过身子放在床上，按住她的腰道：“你以为我不知道利害关系吗？我是逗你玩的，其实我真的会按摩穴位，我知道你的腰和腿肯定经常不舒服……”

    苏娜一愣，不解道：“你怎么知道？”

    云帅笑道：“刚才你说腰疼按摩的事情，筱媛一点都没有怀疑，这不就足以说明你真有腰疼的毛病了么？”苏娜听了恍然大悟，点头道：“想不到你的查探能力还挺强，我以为你一无是处呢……”

    云帅没有说话，伸手在她的腰间的穴位上揉摸了一把，皱着眉头道：“你的腰以前肯定受过大的创伤，你以前是练武的？”苏娜的旧伤被云帅一语点破，有点心惊，“对，我的腰以前是受过重伤，现在用力的弯曲还是会疼……我以前不是练武的，是唱戏的……”

    “哦……”云帅点头笑道：“原来是戏曲世家呀……”

    苏娜白了他一眼，嗔道：“不要扯那些没用的，就说你会不会治疗吧……”听着苏娜那着急忙慌的语气，云帅就知道她肯定是受够了腰疼的折磨，笑着道：“我既然能看出毛病来，当然能治疗了……”

    苏娜欣喜道：“真的？那你赶快帮我治疗吧……”

    云帅应了一声，将手缓缓的从她的两条美腿上滑过，停留在她的美臀上抚摸着，苏娜身子微颤了一下，回头道：“让你按摩，你摸我干什么？”云帅伸手在她的屁股上拍了一把，威胁道：“你再胡说我就不帮你治疗了……”

    威胁果然管用，话刚说出口，苏娜就闭上了嘴巴。云帅暗笑了一声，伸手在苏娜的全身游走着，揩尽了油，终于摸够了以后，才伸手在苏娜的穴位上按摩着。手刚放到穴位上，苏娜便“啊”的大喊了一声，面色苍白的回头道：“你按在哪里呀？好疼……”

    云帅低声道：“不要乱动，你这里压迫着神经，当然很疼了，只有慢慢的按摩这个穴位，才会减缓你的疼痛。”虽是疼痛难忍，苏娜却已经咬住了牙，她之前就是因为受了伤之后才离开戏曲的舞台的，这么多年来，那些高难度动作都无法做出，这让她这种爱美之人备受煎熬。

    “吱”的一声，门被推了开来，张筱媛有些着急的道：“云帅……你在干什么？”

    云帅知道她肯定是听到了苏娜的喊叫声，所以才跑了进来，转头看了她一眼，没有说话，继续柔摸着那个穴位，他现在必须平心静气的按摩，若是停止了，苏娜一开始所受的罪就算是白受了，又要重新开始。

    门外的张筱媛见云帅不搭理她，母亲又在面色苍白的紧紧咬着牙，赶忙走到床边道：“快住手……不要伤害我妈……”云帅瞪了她一眼道：“你走开，待会在收拾你，我现在在帮她治腰，不能被打扰……”

    苏娜睁开眼睛看了张筱媛一眼，低声道：“筱媛，你先出去吧，我……我想让他帮我治治腰病，只要腰能好了，什么罪我都不怕……”

    张筱媛点了点头，对云帅道：“你小心点，不要弄疼了我妈……”云帅道：“算你有点良心，知道心疼，快出去吧，不要打扰我……”

    张筱媛点头退了出去。云帅双手在苏娜的各个穴位一一的按摩着，这种按摩的方法是他在山东老家的时候跟村里的王瞎子学的，王瞎子算是个半仙，掐指算命，盲人按摩，样样都拿手，由于云帅自小就调皮，跟王瞎子的关系处的不错，王瞎子便把全身的技术都倾囊相赠了……

    过了一会儿，云帅拍了拍手跳下床来，对苏娜笑道：“现在感觉怎么样了？注意，半个小时之内不要乱动……”苏娜开心的笑道：“我的腰没有以前那么酸了，现在感到热乎乎的，好舒服……”

    云帅点头道：“嗯，你先休息半个小时，以后再多按摩几次就会没事了……”

    苏娜感到欣喜不已，她没有想到自己多年腰疼的老毛病会被自己的未来女婿给治好，看他的眼神里多了几分欣赏。其实苏娜的腰疼病并不是很严重，云帅有着现代化的头脑，治疗她的腰疼病，当然不是问题，再说村里的半仙王瞎子也不是浪得虚名。

    等到云帅出来的时候，张筱媛还在做着饭，看到云帅走出卧室，赶忙把手里的大勺给了莲花，跑上前道：“老公，怎么样，我妈的腰好了吗？”

    云帅伸手在她的娇臀上轻拍了一把，笑道：“刚才还在怪我呢，现在一口一个老公的，你的转变还真大啊……”张筱媛白了他一眼道：“你就不要卖关子了，快说吧！”云帅拉着张筱媛走到她的那间卧室，将门关上后，开口道：“苏姨的腰再做几次按摩就好了……”

    张筱媛的屋子里收拾的很简单，墙上挂着一件粉色的戏服和一把蓝色的长剑，都是戏剧道具，一看就是戏剧表演者所喜欢的。

    张筱媛嘴角轻咧了一下，微笑道：“算你识相，要是不治好我妈的腰疼，我非让你走不出这个门……”她的话正中云帅的下怀，云帅缓缓的向张筱媛走了过去，轻笑道：“我刚才说过了一会儿会找你算账，你以为我是再跟你开玩笑吗？”

    云帅的一步步逼近让张筱媛不知道该怎么办，哀求道：“好老公，我妈就在隔壁，你就不要这样了……”云帅伸手将她抱在床上，笑道：“就是让苏姨听听咱们两个的声音，不用怕，她现在不能动，不会怪咱们的……”

    张筱媛的脸上羞红一片，嗔道：“不要乱来了，我求求你了，要来的话晚上再来好么？”云帅一把将她的衣服拽了下来，摸着她光秃秃的身子和的玉乳道：“我决定了的事情，什么时候更改过？”话刚说完，伸手朝她的禁地摸了过去……


 第六十一章  卧室里玩激情，丈母娘门外偷看

 
    自己的母亲就在隔壁，要是让她听到自己和云帅办事的时候那种霏霏之音，那自己怎么会有脸见人。张筱媛伸手极力的反抗着云帅，用力向外推着他，边推边道：“云帅，你不要乱来，我妈就在隔壁，我不能让她听到，求求你了……”

    听到张筱媛的话，云帅心中暗笑了一声，还说什么不想让你老妈知道，你老妈可比你开放多了，光天化日之下就开始自己干起那是来了。拿开她挡住她一直挣扎的双手，云帅缓缓的将手伸进她的胯下神秘之地。

    手指刚触到禁地，张筱媛的双腿便紧紧的夹住了云帅的手，脸上血红一片，用哀求的眼光看着云帅。云帅并没有怜香惜玉，伸出另一只手在她丰满的乳房上一下下的抚摸着。

    这一下，张筱媛是真没了办法，本想伸手将他推开，却被传来的一阵阵快感所淹没，一双藕臂似拒还迎的在云帅的身上推扶着。云帅见她已经慢慢有点沉迷，暗笑了一声，把被她双腿所夹住的手用力的伸到她的神圣之地。手指与张筱媛的禁地刚一接触，她的身体便开始微颤起来。

    张筱媛与云帅已经算是轻车熟路了，无论是两人单独干那事还是与刘岚一起，都是十分轻松，如今在自己这隔音效果很差的家里，却格外紧张，蜜洞紧紧的收缩着，让云帅都塞不进一根手指。见她依然不答应自己的要求，云帅轻笑了一声，伸手在她的阴蒂上抚摸着，手指与阴蒂刚一接触，张筱媛的身体就扭曲了一下，呼吸也变得有点浓重。

    云帅俯将她的小乳头也含物进嘴里逗弄着，双管齐下，不一会儿，张筱媛就已经开始气喘嘘嘘了。随着张筱媛身躯的扭动，身下的床也跟着一下下的晃了起来，“吱呦吱呦”的声音也不觉于耳。

    听到床板那强烈的声音，张筱媛脸上羞红一片，按住云帅的手道：“老公，不要这样了好吗？”

    云帅玩味的看了她一眼，摇了摇头道：“我就是想跟你那个……”

    张筱媛显得有点无奈，低头想了一会儿，羞道：“那好吧，我不反抗，但你要轻一点，不要发出太大的声音，床板的声音太大了，会吵到我妈的……”越说到后边声音越小，她的俏脸也越来越红。

    云帅伸手在她的脸上摸了一把，笑道：“好吧，我尽量小声一点，但是你要听我的话……”张筱媛咬了咬下唇，点头道：“好吧，我听你的话，你一定不要弄出太大声，万一真的让我妈听到了，我以后跟她在一起……多不好意思呀……”

    云帅知道她心里害怕，她心里一直都有着这么一层传统观念在隔离着她，让她始终不敢攀越这层隔膜，毕竟在隔壁的是生她养她的母亲，若是办事的时候被母亲听到两人那浓重的喘息声，那就尴尬死了。

    云帅手在她的玉乳上摸了一把，调笑道：“筱媛，你猜猜是你的大还是大？”

    听到云帅的询问，张筱媛脸上更是羞红，伸手在他身上拍打着，边打边嗔道：“这个大坏蛋，我就知道你没打什么好主意，还敢亵渎我妈妈？你信不信我咬断你的那里……”

    张筱媛所说的“那里”云帅当然知道是什么地方了，转头对她笑了一声，伸手解开裤子，将早已绷直的命根子伸到她面前道：“来呀，你咬断它吧……”

    张筱媛没想到他会真的把命根子掏出来，羞得不敢抬头，低声嗔道：“你这个死不要脸的脸皮真厚，竟然随便把自己的……那个拿出来显摆……”云帅拉起她的手放在自己的命根子上，柔声道：“筱媛，我需要你……”

    听到云帅那柔和的声音，张筱媛不再与他逗乐，将小手中的命根子轻轻的套弄了两下，娇羞的抬起头来道：“老公，你的这个真厉害，要是你就我这么一个老婆，我还真伺候不了你……每次都被你高的死去活来……”云帅伸手在她的俏脸上摸了一把，笑道：“老公搞你搞的舒不舒服？”

    张筱媛低下头没有回答，只是伸手在他的命根子上套弄着。云帅见她不肯回答，伸手在她粉红的小乳头上轻捏了一下。被他这么一捏，张筱媛“唔”的喊了一声，抬起头来瞪着他道：“你干什么呀？捏死人家了……不知道人家这里是最敏感的呀？”

    云帅在她秀丽的长发上摸了一把，笑道：“我当然知道了，我刚才问你的问题你还没有回答我呢……”张筱媛红着脸不好意思回答，故意反问道：“什么问题？”

    云帅见她故意卖乖，伸手在她的胸前做了两下揉捏的动作。看到云帅那揉捏的手势，张筱媛的脸色一片苍白，眼睛也渐渐的泛上红色，似是快要哭出来了一般。云帅看到她那可怜兮兮的样子，询问道：“筱媛，怎么了？”

    张筱媛抽泣了两声，委屈道：“老公，你为什么总来欺负我？就算我打不过你你也不用这样啊，一开始是想让我妈听见，到现在又逼我说出些下流的话来，你到底想怎么样啊？难道你要把我当成婊子来看待吗？呜呜……”

    见她哭的伤心，云帅的心也跟着抽动起来，他刚才只是逗她玩的，谁知道她居然当真了。云帅将她抱在自己的怀里，亲吻着她眼角留下的泪水，对她道：“筱媛，我不是故意要欺负你的，我……我只是想逗你玩玩，我以为你会高兴，谁知道你竟然……”

    张筱媛抽泣了两下，抬起头来道：“哪有你这么说人的？还问我舒……那个不那个……你自己也不想想，要是人家不舒服，会甘心跟你在一起么？”云帅伸手擦了擦她眼角的泪水，在她的额头亲吻了一下，笑道：“筱媛，这次算是我错了，我给你讲个笑话！一个病人坐在外边喝酒，护士看到了后，对他说，小心肝！你猜那个男人怎么说的？”

    这是云帅在部队的时候听到的一个笑话，不知道张筱媛能不能听懂，但是为了能让她高兴，还是讲了出来。张筱媛破涕为笑的思考了一会儿，试探性的问道：“小心肺？”云帅扑哧的轻笑了一声，在她的小瑶鼻上轻捏了一下，“不是，是小宝贝……”

    张筱媛一怔，疑问道：“为什么是小宝贝？”

    云帅笑道：“因为男人通常都称呼自己喜欢的女人是小心肝、小宝贝……就像你，你就是我的小宝贝……”

    张筱媛脸上一红，嗔道：“就知道贫嘴，你这个笑话跟好多人都讲过了吧？是不是就拿这个笑话来祸害小姑娘的？”云帅伸手抬起她的下巴，平静的道： “没有，从来没有对任何人讲过，你是第一个……”确实，张筱媛算是最与他合得来的女孩了，每次与她在一起，他都会很快乐……

    云帅这么认真的表情，张筱媛还是第一次见，有点怜惜的伸手在他的脸上轻轻抚摸着，嘴里小声嘟念道：“老公，你这个样子我还是第一次见，让人见了好心疼……”说着顿了顿，又道：“你还是嘻嘻哈哈的跟我说话吧，你这个样子，我的心总是会疼……”

    云帅将手伸到她的乳房上轻摸了一把，笑道：“我试试你的心是不是真的疼……”张筱媛伸手在他的身上轻拍了几下，嗔道：“哎呀，你坏死了……”说完后在他的嘴上亲了一下，笑道：“就是这样，我就是喜欢你这嘻嘻哈哈的表情，让我也被你感染的很开心！老公，有时候你生气的样子好可怕，好让人心疼……尤其是你抽烟时的样子……”

    张筱媛的话说的很对，云帅有时候的那种表情很忧郁，让人看了心疼不已。其实在云帅的心里一直都潜藏着一段秘密，他永远都忘不了自己战友为自己挡了七枪后死去的身影，从那以后，他开始变得阴沉，不再喜欢交朋友了……

    回想起往事，云帅的心里总有着千丝万缕的阴霾，他不愿意去想，更不愿意去提起。看了一眼身前的张筱媛，心中一股冲动升起，一把将她抱起来，向床上走去。这次，张筱媛没有阻拦他，因为她看到了一种眼神，一种自己从未见过的忧郁眼神……

    云帅深呼了口气，将张筱媛一把丢到床上，将她的衣服拽了下来。张筱媛伸手抚摸着他那雄健的身躯，将他紧紧的抱住，此时此刻，她并不想阻拦云帅，她知道，他心里肯定承受了许多，现在正是他发泄的时候！

    爱到深处情意浓，在张筱媛喉咙里“啊”的一声惊呼响起的时候，云帅的命根子深深的刺进了她的禁地内，张筱媛轻呼了口气，享受着那种痛并快乐的感觉。与自己喜欢的人一起干那事，真的是很快乐的事情。

    云帅将张筱媛的长腿架在自己的肩膀上，腰上狠狠的用力冲刺着，随着“啪嗒啪嗒”的声音传来，两人的呼吸也越来越重。在云帅的一捅一抽，张筱媛那的息肉都会随着他的命根子一翻一合的。云帅伸手在她的小阴蒂上轻轻的摸了两下。手指与她的小阴蒂刚一接触，张筱媛的身体就扭曲的颤抖着。

    小床被两人干的“吱呦吱呦”响，声音及其匀称，像是在演奏一曲和谐的音乐。张筱媛虽是将手指放在嘴里咬着，但是依然发出“嗯……唔……噢……”的声音。云帅似是着了魔一般，没有丝毫的怜香惜玉之心，长长的命根子在张筱媛的肉洞里进进出出，霏霏之音不断的传出，似乎在这一刻，两人已经融入一体。

    渐渐的，随着时间慢慢的流走，云帅的头脑也清醒起来，看着自己身下大汗淋漓的张筱媛，怜惜的弓子将她抱住。张筱媛见云帅目光温和的看着自己，心中又羞又喜，伸手搂在他的脖子上，主动亲吻着他的嘴唇。

    正在两人停止抽送拥抱在一起亲吻时，忽听门外传来一声沉重的呼吸声，云帅和张筱媛一怔，两人一齐转头向门外看去。只见张筱媛的妈妈苏娜俏脸微红的站在留着几分缝隙的门外，左手摸胸，右手摸着胯下，正在看着屋内的。三人眼光一对，都愣在了当场……


 第六十二章  母女同欢，老婆帮忙上丈母娘

 
    张筱媛最担心的事情终于发生了，自己与云帅在干的这种事被母亲看的一清二楚，在这尴尬无比的情况下，张筱媛忽然觉得与自己从小到大生活在一起的母亲既亲近又遥远，她从来都没有试过用这种暧昧的姿势站在她的面前。

    苏娜本来正在享受着偷看的乐趣，并没有想到会被自己的女儿和女婿看到，此时一睁开眼睛，三双眼睛都对视到了一起。苏娜的两只手正在上下开工，分别放在全身两个最敏感的地方，云帅和张筱媛则是正保持着那种男女苟且之事的姿势，长长的命根子还顶在她的最深处。一时间，三人都没了话语……

    气氛越来越尴尬，张筱媛和苏娜的脸上都是鲜红欲滴。她们母女二人尴尬，云帅却没有什么不好意思的，这种场面，正是他最想要的，要想让苏娜彻底的臣服，必须让她在张筱媛面前与自己发生关系，如果不是这样，母女二人之间的那深深的代沟就没法消除。

    张筱媛见苏娜也有点不好意思，唯唯诺诺的道：“妈……那个，你先进来吧，让师傅他们看到就不好了……”

    苏娜一愣，身子微颤了一下，轻点了点头，低着头走进屋里。张筱媛在云帅的胳膊上掐了一下，狠狠的瞪了他一眼，好似在责怪他搞的声音过大，导致现在这种尴尬的局面。云帅微笑了一下，没有理她。张筱媛见她依然厚着脸皮与自己保持着那个姿势，推了他一把，在他耳边低声道：“你还不快滚下去……我……我没脸见人了……”

    云帅轻笑了一声，并没有像下张筱媛那样小心翼翼的，直截了当的说：“不就是男女之间的这种事嘛，苏姨又不是没接触过，大家有什么不好意思的……”云帅的话像是一档重锤，重重的砸在苏娜心里，苏娜的脸色变得更红，坐在那里不好意思说话。

    张筱媛见到自己母亲那娇羞的模样，气的伸手在云帅身上推了一把，嗔道：“你这个不要脸的，都什么时候了，还这么说我妈，快滚下去……”云帅忍住自己那强烈的笑意，向后一退，命根子“彭”的一声从她的蜜洞里弹了出来。张筱媛嘴里忍不住“噢”的一声喊了出来，一张俏脸更加红润，瞪着眼睛怒视着云帅。

    云帅拽了一块卫生纸擦了擦自己的命根子，抽出一支烟点上，安静的坐在一边。张筱媛白了他一眼道：“你不是挺能说吗？怎么现在哑巴了？说话呀……”云帅缓缓的吐出一口烟，抬头看了看张筱媛，无奈道：“你刚才不是不让我说话吗？”

    “你……”似乎是意识到自己的错误了，张筱媛红着脸嗔道：“反正我不管，你要好好给我妈解释一下，你……你让我们母女以后怎么相处呀？哎呀……羞死人了……”苏娜坐在一边不好意思说话，一张脸深埋在胸下，透过胳膊的缝隙偷瞥着一边的云帅。

    云帅叹了口气道：“筱媛，我要说话了，你可不要骂我，我这是在调节气氛……”说着呼了口气道：“苏姨，你都看到了，其实男女之间的这事在咱们三人的眼中都不是什么稀奇的事情，你要是当时不跟我岳父干这事，那也就不会有筱媛……”

    云帅的话还未说完，苏娜就红着脸摆了摆手，嗔道：“你……你瞎说啥呢？快别扯淡了……”张筱媛也随着苏娜道：“对啊，你就别扯淡了……”云帅瞪了她们母女二人一眼，笑道：“那好，我不说了，你们母女说吧，我先出去找点吃的……”说完便伸手想要穿裤子。

    一听云帅想要跑，张筱媛赶忙拉住了他，嗔道：“你干什么？刚才让你小点声你不听，现在又想跑啦？你丢下我跟我妈算是怎么回事？你让我们怎么沟通？”

    云帅耸了耸肩道：“这边根本就没有我什么事，我想要解除这尴尬的气氛，可是你们两个一起来攻击我，说我扯淡，我还有什么好说的？”苏娜红着脸道：“你刚才都说了些什么啊？说我跟筱媛的爸爸干那事，你……”说到最后，自己也说不下去了。

    云帅光着身子走到她的身边坐下，笑道：“那你们不干那事筱媛是怎么出来的……”

    “你……你这个小混蛋……”苏娜伸手在云帅身上拍打了两下，刚转头看了他一眼，迅速转过头去，心脏噗通噗通的跳个不停，云帅那长长的命根子始终在她的大脑里闪烁着，似是黏在了里边一样，挥之不去。

    云帅一把抓住了她的手，在她那细腻的小手上抚摸着，苏娜的手如玉一般光滑，王婶子和春苗的手都是比较粗糙一点的，农村人，哪里会比得上这不干什么粗活的城里人。苏娜身子微颤了一下，不知道该不该抽出自己的手。张筱媛在一边想着别的事情，似乎没有看到两人的亲密。云帅在苏娜的脸上轻吻了一下，笑道： “我还没说完……”

    苏娜在没有准备的情况下被云帅吻了一口，心中羞愧至极，以为被自己的女儿看见了，羞得伸手在他的身上用力拍打着，云帅抓住她的手笑道：“放心，刚才筱媛没看到，要是你再闹腾一会儿，她肯定会知道的……”

    苏娜拿他没有办法，眼眶红红的，眼泪都快洒了出来，在他耳边低声嗔道：“我以后没脸与筱媛共处一室了……”云帅在她的娇臀上轻捏了一把，笑道：“筱媛是个小屁孩，你不用管她，再说了，你养了她这么多年，她也该好好的孝顺你了……”

    被他这么一捏，苏娜向后退了一下，嗔道：“你干什么呀？怎么这么无礼？我是筱媛的母亲，是你的丈母娘，你就这么对我么？”云帅一把将她抱在怀中，笑道：“对，我就是这么对你的，你这么多年都是单身一人，那种寂寞与无助我很能理解，虽然筱媛不懂你，但是我懂……”

    云帅的这番话被身边的张筱媛听的清清楚楚，她并有责怪云帅。这一番话仿佛敲醒了她很多年的心事一般，苏娜一直都是单身一人的照顾她，给她的只有温暖，从来都没有把自己的寂寞与无奈一面表现给她看，在她的记忆中，母亲一直都是一个及其高傲的人，从来都不与人交往，从来都没有去另外的找一个男人，张筱媛当然知道，母亲一直都不另找男人，是怕她会跟着受苦。

    张筱媛擦了一把渐渐流出的泪水，走到苏娜的身前，拉起她的手道：“妈……我现在也变成一个有老公的女人了，我也体会到了那种忽然失去另一半的寂寞与心酸，我知道你是为了我才没有另找男人，妈……我，我……”

    听到张筱媛这一番发自内心的话，苏娜感动的热泪盈眶，伸手搂住张筱媛，轻声道：“筱媛，妈有你就足够了……”被她们母女这么一闹，倒显得云帅是多余的了，云帅暗叹了一声，伸手又抽出一支烟点上。

    张筱媛瞥了他一眼，推了他一把道：“我不管，云帅，我妈为了我受了这么多的苦，我让你好好的照顾一下她……”张筱媛口中所说的“照顾”云帅当然知道是什么意思，无非就一起干那事！

    云帅伸手擦了擦她脸上溢出的泪水，笑道：“算你还有点孝心，知道苏姨这么多年的苦……”说着看了苏娜一眼，见她正在低头想着什么，在张筱媛耳畔小声道：“你不知道，我刚才一进门的时候看到苏姨正在用手自己解决，哎……你这个当女儿的也不知道帮她分担一点忧愁……”

    被云帅这么一说，张筱媛更是觉得心酸，那些世俗的禁忌与观念早就抛到了一边，拉着他道：“云帅，我要你好好的照顾我妈妈……”云帅点头道：“我当然愿意，其实我一开始就感觉苏姨可怜，只是怕你不愿意而已……”

    张筱媛白了他一眼道：“少在我面前卖乖，你安的什么心我还不知道？你早就在打我妈的注意了，哼，这次算是便宜你了……”

    云帅笑了一声，道：“我冤枉啊，算了，既然你这么冤枉我，我还是不做那种卖乖的事了……”他的意思是不帮张筱媛照顾她母亲了。张筱媛一听，赶忙拉住他，可怜兮兮的道：“老公，你就不要再闹了，好好的照顾一下我妈……”

    云帅点了点头，对她道：“只有我自己可不行，你也要在一边。”

    “我？”张筱媛一愣，摆手道：“不行，那是我妈，又不是别人，我们两个在一起这样，那该多羞人呀……”

    云帅伸手摸了一把她的秀发，在她耳边道：“你跟苏姨本来就有代沟，床上最容易解决事情，只要同在一张床上搞一次，以后就不会尴尬了，毕竟大家都没什么秘密可言了……”顿了顿又道：“若是你不与她同床的话，她会更加没脸见你，你想啊，与自己的女婿一起干那事，不是更对不起自己一直心疼的女儿吗？”

    张筱媛低头想了一会儿，觉得云帅说的很有道理，咬着下唇道：“好吧，不过……与我妈一起那个，我……我真紧张……”云帅轻笑道：“紧张什么，一会儿就好了……”

    两人相互做了个眼色，一起向苏娜走去，其实两人之间的对话早就被苏娜听到了，屋子本来就很小，再加上两人的对话声音也不是低不可闻，苏娜自然听得清清楚楚，她的心里又羞又喜，想不到自己的女儿和女婿是这么的会体谅人，不过这种超脱世俗的事情还是让她有点犹豫……

    张筱媛在苏娜的胳膊上拉了一把，羞道：“妈……你为女儿受了那么多苦，就让女儿好好的回报你一下吧……”

    苏娜脸上一红，羞道：“筱媛……我……”

    云帅一把将她抱了起来，“叭”的在她洁白的俏脸上亲了一口，笑道：“苏姨，你的寂寞只有我能懂……”事情搞到这个份上，最高兴的当然是云帅，在旁边一鼓动就说服了母女二人。在张筱媛母女的温柔乡里，绝对是盖世无双的享受！

    张筱媛似乎还没有放松过来，仍旧不敢伸手触碰母亲的私隐之地。云帅伸手一把将苏娜的衣服和裤子拽了下来，伸手在她的两只的丰乳上揉摸着，虽是已经上了年龄，但是苏娜的这对丰乳却不像别的女人那样松弛，或许这与她经常锻炼身体有着很大的关联。

    见张筱媛还在愣着，云帅拉了她一把道：“喂……你还在等什么？该你表示一下自己的孝心了……”

    张筱媛咬了咬下嘴唇，红着脸走到苏娜的身边，与苏娜对视了一眼，颤盈盈的伸手抓住苏娜的玉乳，或许因为紧张与刺激的关系，张筱媛的手刚与她的隆起接触上，她的身子便颤抖了一下。

    云帅将苏娜那略微有点灰色的小乳头含进嘴里，轻轻的拨动着，或许是因为长期没有接触的男人的原因，苏娜的身子一阵阵不停的颤抖。渐渐的，张筱媛也不再那么紧张了，抚摸着自己母亲的隆起，轻声道：“妈……舒服吗？”

    苏娜粉霞满面，娇羞的点了点头，低声道：“舒……舒服！我……也忘了多长时间没有这么畅快淋漓过了……”云帅刚才被压下的那股冲动又升了起来，忍不住伸手在苏娜的禁地摸了一把，苏娜身子一抖，“嗯”的喊了一声，双腿紧紧的夹住了云帅的手。

    云帅没有想到苏娜的身子会这么敏感，对张筱媛点了点头，直接翻身上马。苏娜等待这一刻不知道等待了多久了，这么多年，她一直都幻想着有个自己喜欢的好男人好好的安慰自己。云帅伸手将她的两条的美腿架在肩膀上，命根子对准那女人最神圣的地方刺了进去。

    知道苏娜肯定是很长时间未经过开垦了，云帅轻轻的将命根子一下下向里挪着，苏娜的蜜洞紧的有点出乎云帅的意料，随着云帅的慢慢推动，她的蜜洞里也传来一阵阵的收缩吸力，只有长期寂寞的女人才会表现的这么敏感，肉息上的一粒粒小豆豆缓缓的与他的命根子磨擦着，终于，云帅一声长长的重呼吸与苏娜的 “嗯”声中，命根子顶到了最深处。

    感受到自己下边那阔别已久的，苏娜欣喜的眼泪都流了出来，双手抓着张筱媛道：“筱媛，妈也不怕你笑话，妈空虚了这么多年，今天……终于享受到这种舒服的感觉了……下边好温暖，再也不用享受那种冷冽的折磨了……”

    云帅知道苏娜所说的是“冷冽”是指着用手指和别的东西来满足自己的那种感觉，心里一阵成就感升起，快速的移动起来。苏娜的双腿紧紧的夹在云帅的腰上，随着云帅的一下下激烈的撞击而高吭着，张筱媛见到自己母亲脸上那番欣喜的样子，心里也像是吃了蜜一样的甜，对云帅的这种“大义凌然”的作风也暗暗的喜欢着。

    或许是因为与自己的老婆和丈母娘一起干这事的原因吧，云帅干的格外用心，将命根子抽到最外边，然后猛力的大刺进去，每次都干的苏娜高声呼唤，“噢……好女婿……不行了……嗯……啊啊……我……我要飞了……噢噢……好美……筱媛……妈……妈好舒服……”

    擦着苏娜眼角流出来的那幸福的泪水，张筱媛也被这种激情所感染，俯去含住母亲那精致的小乳头在口中逗弄着。苏娜的三处敏感之处被攻击，旱地重浇的感觉使她更是反应强烈，双手在床单上不住的乱抓着，口中哼哼唧唧的声音不觉于耳，云帅从来都没有干过反应这么强烈的蜜洞，苏娜的私密之处就像是一道吸盘一样紧紧的吸着他。

    “噢……啊啊……好女婿……我不行了……啊……要飞了……要飞了呀……”终于，在苏娜一声长长的呻吟声中，她达到了高潮，双腿紧紧的盘在云帅的腰上，身子不住的抖着，密处更是紧紧的吸着云帅的命根子，云帅从来都没有感受过这么厉害的吸力，能够清楚的感受到她花心处传来的那股吸力。

    或许是因为空虚已久的原因，苏娜的这种反应极为强烈，搞的云帅有点刹不住车，渐渐的，苏娜的花心处涌出一股凉丝丝的液体浇在他的龙头上，那种舒爽感使他再也忍受不住，在一声沉重的闷吼声中，将自己的精华都递交给了自己的岳母。

    张筱媛见两人都是这么的酣畅淋漓，有点疑惑的问道：“老公，为什么每次跟我们干那事的时候我们总是满足不了你，而今天我妈就与你这么长时间，你就缴枪了，是不是故意要折磨我们的？”

    云帅暗笑了一声，拉住她的手道：“怎么，你还想让我再好好的‘照顾’你一下么？”

    张筱媛听到云帅的话，赶忙摆手道：“别别别，我可不敢恭维了，你刚才差点把人家搞死，现在又想来，今天都搞了人家两次了，害的人家现在腰酸背疼的……”

    云帅轻笑了一声，伸手抚摸在苏娜的身上，苏娜缓缓的睁开眼睛，一张的小脸变得鲜红欲滴，伸手拉起云帅和张筱媛的手道：“妈有你们这样的女儿和女婿，真是上辈子修来的福气……”

    张筱媛笑道：“妈，也该我们好好的孝顺你一下了……”话音刚落，忽听门外响起了敲门声，三人一愣，都手忙脚乱的穿起衣服来……

 第六十三章  房内玩熟女，丈母娘媳妇齐闯进

 
    张筱媛将自己的衣服穿好后，见云帅在拖拖拉拉的，拽住他道：“你怎么回事？难道想光着身子出去呀？”云帅将衣服套在身上，笑道：“光着身子出去又没有什么见不得人的，反正家里都是自己人……”

    张筱媛看了身边正在整理头发的苏娜一眼，对云帅嗔道：“你光着身子倒无所谓，可是你与我妈的事情要是让师傅知道了，那我妈以后还怎么见人？再说师傅肯定也不愿意……”

    苏娜将黏在嘴边的头发伸手缕了一下，对张筱媛道：“筱媛，你就不要催他了，让他慢慢的穿吧……”

    张筱媛点了点头，瞪了云帅一眼，嗔道：“哼，枉我妈对你这么好，你却故意想让她出丑……”

    云帅伸手在苏娜脸上摸了一把，对上她那充满了柔情的杏目，心里一阵冲动，苏娜的那股敏感让云帅永远都难以忘怀，与她在一起干那事的时候那蚀骨销魂的紧刻在他的心中。苏娜被他摸到脸蛋，娇羞的躲在一边，丝毫都没有一点母亲的作风。

    张筱媛白了云帅一眼，嗔道叔：“快点穿吧，你还想折腾多久？又不是出去之后我妈就不再与你那啥了……”云帅暗笑了一声，调笑道：“哪啥？”

    张筱媛脸上一红，瞪了他一眼，嗔道：“快点穿吧，不要说些乱七八糟的，你要是真的想听，晚上我陪你说个够……”云帅玩味的看了她一眼，伸手在她胸上摸了一把，笑道：“好，你可不要忘了……”说完翻身迅速的将裤子穿上，整理了一下衣服。

    苏娜伸手在云帅的衣领上整理了一下，微笑道：“看你的衣服，都脏成什么样子了？明天脱下来我给你洗洗……”见到苏娜那贤惠的样子，云帅忍不住在她的唇上亲了一口，笑道：“苏姨真会照顾人……”

    张筱媛伸手在他身上拍了一把道：“别贫了，快去开门……”云帅应了一声，走上前去把门打开。刘岚和莲花在外边等的有些心急，见云帅出来开门，皱着眉头道：“怎么这么久才开门？我以为你们出事了呢……”

    云帅笑了一声道：“刚才我在帮苏姨做腰部按摩，要是中间停顿的话就前功尽弃了……”一番话说的有板有眼，让刘岚心里信了几分，向屋子走了进来，上前拉着苏娜的手道：“苏姐，你的腰好点了吗？”

    苏娜脸一红，点了点头道：“好多了，多亏了云帅……”张筱媛在一边对云帅做了个眼色，好似在说，算你有点良心。刘岚转头看了云帅一眼，对他笑道：“原来你真的会做按摩呀？我前段时间练戏的时候不小心闪了腰，现在还疼着呢，你帮我按摩一下吧……”

    话虽是这么说，但是刘岚的眼里却涌现出一种玩味的笑意。云帅叹了口气，心道，看你能耍出什么花招！心里虽是这么想，嘴上却道：“按摩啊？好啊，现在就做吧……”刘岚愣了一下，回头望了张筱媛和苏娜一眼，微笑道：“算了，还是去苏姐的房间吧，筱媛的房间是专门练戏的，不太方便。”

    云帅应了一声，随着刘岚向苏娜的房间走去，刚走进房间，刘岚就重重的将门关上了。云帅转头看了她一眼，伸手在她的娇臀上轻摸了一把，笑道：“大老婆，又想跟我干那事啦？”刘岚白了他一眼道：“干你个头！你刚才都在筱媛房间里干什么了？快说……”

    云帅耸了耸肩道：“我什么都没干，就是帮她按摩了一下而已……”刘岚气的脸上绯红一片，一把将他推倒在床上，怒道：“你以为我什么都不知道吗？筱媛的床上一片狼藉，一看就是刚做完那事，再说了，屋里的男女间那种气息那么浓郁，一闻就知道你们在干什么了……”

    云帅伸手掏出一直烟点上，吸了一口道：“知道了还问？”

    刘岚脸色一变，一屁股坐在他的身边：“知道就不能问了？你说说，到底怎么欺负她们母女了？”

    “欺负？”云帅有点无奈道：“天地良心，我可没有欺负她们……”

    刘岚伸手在他身上掐了一把，嗔道：“你还胡说……”云帅呼了口气，将手中的烟掐灭，一把将刘岚搂在怀里，对着她那红润的嘴唇便吻了下去。刘岚一时间没有反应过来，被他吻了个正着。

    两人吻了好长一段时间才分开，云帅紧紧的将刘岚搂在怀中，双手在她雪白的玉乳上来回摸弄着。被云帅这么一摸，刘岚忍不住羞红了脸，想起两人之前在白莲教大宅庙堂里狂干的那次，心中更是羞愧，伸手拉着云帅的手道：“你老实点，不要乱摸了……”

    云帅虽是刚与苏娜做过一次，但是苏娜那充满美感的蜜洞让他仍然回味无穷，长长的命根子又顶在刘岚的胯间，刘岚感受到云帅那火热的棒子，羞红着脸道：“你刚才没有结束吗？”云帅知道她所说的结束是指缴枪的意思，轻笑道：“结束了，不过此时看到你这个漂亮美丽迷人的大老婆，我又忍不住了……”

    听到云帅的夸奖，刘岚心里有些高兴，伸手在他胳膊上掐了一把道：“就知道说好听的，刚才跟筱媛和苏姐在一起的时候是不是也故意用甜言蜜语勾引了苏姐？”

    云帅将命根子在她的臀沟里缓缓的摩擦着，伸手揉捏着她的小乳头，在她耳边道：“我可没有，除了在你面前，我在什么地方都不会说好听的……”

    刘岚伸手推了他一把，笑着嗔道：“小样吧你，我才不信呢，就知道贫嘴，你从实招来，到底是用了什么招把筱媛的妈妈也祸害了？”云帅笑道：“我真没有……只不过是筱媛想尽尽孝心而已，苏姨单身这么多年，自己一人生活……”

    刘岚知道云帅说的是什么意思，点头道：“苏姐为了不让筱媛受苦，一直都没有找别的男人，哎，她心里的这份苦我能懂的，她每天除了自己练练唱戏，就只有看看书消遣一下了……”

    云帅笑着在她的私隐之地摸了一把道：“看书？看那种带色的书吧？”

    刘岚脸一红，嗔道：“你这人怎么一点正经都没有，一看见人家就对人家动手动脚的，你以为我是你花钱买来的婊子呀？”

    云帅张嘴将她珍珠般白嫩的耳垂含在嘴中逗弄着一会儿，安慰道：“岚岚，你实在是太漂亮了，每次看到你我都忍不住想要把你……我可不是瞎说的，你想想，天底下那么多女人，我为什么单单要跟你干那事？还不是因为我喜欢你……”

    刘岚在他的胳膊上轻捏了一把，笑道：“这还差不多！”说着又拉起她的胳膊看了看，“胳膊上的伤口应该好了吧？”

    云帅轻笑了一声道：“要是大老婆用嘴亲两下，保证马上就好了……”刘岚皱了皱眉头，红着脸道：“你说我怎么看上了你这种人？一整天的没点正经……”

    看到刘岚那充满了骨干美的身体，云帅不禁又有点忍不住自己，刚才的那一炮与丈母娘苏娜干的太爽了，现在想想就钢枪直立。仔细的打量了一下刘岚的身躯，云帅一把将她抱在怀中，伸手将她的上衣整个扒了下来，在她白玉般的上揉摸着，刘岚的皮肤很滑，让云帅有点无法自拔。

    感受到云帅的那双坚实有力的手，刘岚忍不住软倒在云帅的怀中，亲吻着他的嘴巴，“小坏蛋，为什么每次我都会甘愿的躺在你的怀中？我以前从来都没有对男人有过好感，直到遇上了你……”

    云帅点头道：“我知道，苏姨都跟我说过了，你送给我的那条手帕是你亲手绣的第一条……”说着掏出怀中的手绢道：“我一定要好好的保存，绝对不抛弃……”

    刘岚脸上一副幸福的表情，伸手抚摸着云帅的胸膛，在他耳边道：“筱媛的妈妈是一个好女人，你一定要好好的照顾她……你是我的老公，也是筱媛的老公，我想让你好好的照顾一下筱媛的妈妈，她真的很需要男人的抚慰……”

    云帅点了点头道：“这个我是知道的！苏姨长的那么漂亮，虽是年龄大点，却是风韵犹存，我当然会好好的照顾她……岚岚，我觉得你比她更需要我……” 话刚说完，云帅就一把将刘岚的裤子拽了下来，刘岚一怔，嗔道：“别这样，云帅，没关门呢，让筱媛她们看到了就不好了……”

    云帅笑道：“怕什么，筱媛和莲花又不是没看到咱们两个干那事……”

    刘岚红着脸道：“可是苏姐没见过呀，万一咱俩让苏姐给碰到了，那我以后还怎么面对她呀？你是筱媛的老公，是苏姐的女婿，我又凭什么与你在一起……”

    云帅伸手在她胸前的玉乳上抚摸着，“苏姨未必会见怪，我虽然是她的女婿，但是她也与我有了关系，大家还不照样和谐相处？我看是你多虑了……”

    刘岚紧皱着眉头，不知道在想些什么。云帅看着眼前这充满了成熟诱惑的躯体，再也忍受不住心中那份激情，快速的将自己的裤子脱了下来。

    刘岚一抬头，猛然见到了云帅那昂头抬胸的命根子，面上羞红一片，低声道：“老公，你的这个东西真是厉害，这么多女人都满足不了它……”云帅将刘岚的双腿掰开，将命根子放在她的肉缝上轻轻的摩擦着，每次摩擦，刘岚都会微微颤抖一下。

    见到刘岚那敏感的样子，云帅伸手在她的娇乳上摸了一把道：“它这么厉害，你还反对它找别的女人吗？”刘岚想到在白莲教庙堂自己被杀得丢盔弃甲的情形，赶忙摆手道：“不介意，我不介意，只要老公是爱我的，我就满足了……”

    云帅点头笑了一声，伸手摸了摸命根子道：“岚岚，我要来了……”说完后将命根子摆正，缓缓的刺了进去。刘岚“呼”的吸了一口气，闭上眼睛道：“老公，你的那个好大，撑得我好舒服……”

    云帅轻轻的抽送了几下，刚想说几声下流的话语，忽听“吱”的一声，门被推了开来，张筱媛、苏娜和莲花齐刷刷的跑到正在干着苟且之事的两人面前。云帅一怔，心中暗道，丈母娘和媳妇都来了，不会是想让我来个“一锅烩”吧……

 第六十四章  师傅老婆丈母娘，共处一床齐欢腾

  
    刘岚见张筱媛和苏娜都闯了进来，俏脸变得一片血红，伸手捂着自己的脸，恨不得找个地缝钻进去。云帅转头看了她们一眼，并没有感到多尴尬，毕竟在场的众人都与自己有了关系，瞄了苏娜一眼道：“你们……你们刚才一直在偷看？”

    张筱媛点了点头道：“对……而且我们也在偷听，师傅说的我们都听到了……”

    “你……你们都听到了……”刘岚抬起头来看着几人，红着脸道：“苏姐，我……我不是要故意跟筱媛抢老公的……”

    苏娜走上前来在她的秀发上摸了一把，笑道：“我知道，你刚才说的话我都听到了，这么多年来，你一直对筱媛特别好，对我也像亲姐姐一般，这些事情，我永远都不会忘记……”说着看了云帅一眼，又道：“所以，我不会有任何意见，既然云帅是个好男人，那他就属于我们大家……”

    刘岚双眼紧紧的盯着苏娜，眼圈渐渐的泛红，眼神里充满了柔情，拉着苏娜的手道：“苏姐……这么多年了，只有你最懂我……”张筱媛见自己的母亲和师傅一副酸酸的样子，上前道：“妈，你跟师傅是怎么了？快点整治一下云帅这个大坏蛋，让他以后不敢再出去沾花惹草……”

    云帅光着身子站在地上，在头张筱媛的小瑶鼻上捏了一下，“你个小妮子还学会算计我了，你可不要忘记了，我现在是你后爸……”

    “后爸？”张筱媛一愣，有点疑惑的看着他。或许张筱媛还没有反应过来，但是对这个话题比较敏感的苏娜却一下子羞红了脸，本来跟自己的女婿上了床之后就感到娇羞不已，现在他居然又拿这事出来论辈分，在他胳膊上轻掐了一下道：“就你会论辈分？你这个小坏蛋……”

    被苏娜这么一说，一边疑惑的张筱媛也反映了过来，伸手拉着云帅的耳朵道：“好啊你，敢占我妈的便宜……你……你气死我了……”云帅被张筱媛母女上下夹攻，急叫道：“莲花，快点过来帮老公呀……”

    莲花在一边羞红着脸，不知道该怎么办，眼前的这些女人虽然是自己的好姐妹，但是云帅是他的老公，在她的潜意识里，还是老公的话比较重要，咬着下唇考虑了半天，还是上前帮云帅拉住了张筱媛，“筱媛……我……”

    张筱媛有点不敢相信的看着莲花，轻笑道：“好啊，莲花，你竟然帮他的忙，你怎么还向着他……”莲花红着脸道：“老公是跟你们开玩笑的，你们……就把他放了吧……”

    云帅伸手在莲花的秀发上摸着，笑道：“还是莲花好，知道疼老公，你们这些个娘们就知道虐待我……”张筱媛一怔，嗔道：“我们虐待你？你有没有搞错？我们哪一个不是被你这个坏蛋给祸害过的？你……”说到最后，自己都有点说不下去了，低着头道：“反正你是个大坏蛋……”

    苏娜见自己的女儿和女婿一副甜蜜的样子，心中一阵温暖升起，拉着云帅的手道：“云帅，不管怎么样，你一定要好好的照顾好筱媛和刘岚，看的出来，她们都是十分爱你的……”

    云帅笑道：“苏姨，你就放心吧，只要她们不离开我，我就会永远对她们好……”

    听了云帅的话，张筱媛心里一阵甜蜜，虽是心里甜蜜，脸上却没有表现出来，对云帅撇了撇嘴道：“哼……就你啊？鬼才相信呢……”

    云帅在她的娇臀上拍了一把道：“你不信？那我就让你相信一回……”话刚说完，一双雄健的大手便向她的胯下摸去。

    张筱媛刚跟他干过一次，早就有点吃不消了，抓住她的手皱眉道：“老公，我信了，我信了还不行吗？既然你想干那事，你还是去找师傅吧……人家刚被你搞完，实在不能再来了……”云帅伸手捏了一把她的脸蛋，笑道：“既然这样，以后就不准总跟我作对……”

    张筱媛虽是心里不服，脸上却装出一副可怜兮兮的样子，低声道：“知道了……大坏蛋……”云帅在她娇臀上摸了一把，将一边的莲花搂在怀中，对苏娜道：“苏姨，莲花是个很乖的女孩子，希望你们不要排斥她……”

    苏娜轻白了他一眼，嗔道：“哼，我们才不会排斥她呢，莲花什么菜都会做，又那么勤快，被你追到手，算是便宜你了！我们最排斥的是你……”云帅叹了口气，笑道：“怎么又朝着我来了？我哪里得罪你们了？”

    苏娜将莲花拉到自己的身边，对云帅嗔道：“你就是得罪我们了……我听筱媛说你跟她的第一次是在野外，而且是你强行对她那个的……”

    云帅轻笑了一声道：“谁让你生个女儿长的那么漂亮，谁在她的面前也会受不了的……”

    云帅的这一番话算是恭维了一下苏娜，苏娜听了心里高兴不已，嘴上却道：“你少贫嘴了，你安得什么心我们又不是不知道……”说完猛然瞥见床上光着身子的刘岚一脸娇羞的坐在一边，对云帅做了个眼色道：“我们不打扰你们了，你们继续……”

    听到苏娜的话，床上的刘岚更是娇羞，低声道：“苏姐……我们……”

    云帅见苏娜和张筱媛想要带着莲花走，赶忙笑道：“苏姨，不要走……一起来嘛……”云帅安得什么心她们怎么会不知道，本来他就想让屋里的人都不再有排斥之心，现在目的已经达到，他又怎么会轻易放他们走。苏娜愣了一下，嗔道：“你自己来吧……让我跟刘岚一起那个？羞死人了……”

    云帅将身边不远的莲花拉在怀中，对她们道：“众人拾柴火焰高，咱们几个一起玩，肯定会比以往更有激情……”云帅的话说的很对，她们几个女人单独与云帅在一起的话，有可能会满足不了他，但是几人一起来，肯定会杀的云帅丢盔弃甲……

    苏娜与张筱媛和莲花对视了一下，三人都低头考虑了一会儿。张筱媛第一个先抬起头，对云帅笑道：“你不是就会跟我自己一个人逞能么？我倒要看看你跟我们几个一起怎么逞能……”张筱媛的话中之意在场的几人都听的懂，苏娜没有反对，红着脸点了点头。云帅心中一乐，一把将他们三人都环在怀中。

    张筱媛对云帅的猛烈攻击有点吃不消，当先一个推脱道：“你刚才不是跟师傅正在那个吗？现在过去继续呀……”莲花在一边点着头，笑道：“是呀，是呀！你先跟她来吧……”张筱媛和莲花心里都有一个小算盘，两人都是刚被云帅收拾完，有点吃不消。

    虽然张筱媛和莲花推脱，但云帅还是知道一边红着脸的苏娜还想再来，看了她们一眼，笑道：“那好，我跟岚岚来，你们在一边帮忙……”三人虽是有点羞意，但还是轻轻的点了点头。

    云帅伸腿爬，将长长的命根子伸到刘岚嘴边道：“岚岚，先帮帮我吧……”

    要是放到平常，或许刘岚会答应，但是在眼前都是自己很熟悉的人，让她有点不好意思，咬了咬下嘴唇道：“我……我不来了……”云帅知道她有点害羞，对张筱媛道：“筱媛，师傅的债务徒弟偿还，你应该帮你师傅的忙……”

    张筱媛不是那种脸皮特别薄的女人，再说眼前又没有外人，伸手在云帅的龙头上弹了一下，笑道：“好啊，既然你放心，那就来吧，不过我一失口给你咬下来，你可千万不要怪我……”云帅知道她在开玩笑，将命根子伸到她的面前道：“有小老婆帮忙，就算就被咬掉了也愿意……”

    张筱媛笑的白了他一眼，笑道：“就你会贫嘴……”说完伸出灵活的舌头缓缓的抵在云帅的龙头上，开始逗弄起来。被张筱媛这么一逗，云帅已经被压下的那股冲动又升了上来，命根子昂首挺胸的伫立在张筱媛的面前，张筱媛舌头灵活的逗弄着，两颗珍珠般的眼睛也带着浓浓的情意紧盯着云帅。

    在她的逗弄下，云帅长长的舒了一口气，对张筱媛道：“筱媛，你的口功怎么这么厉害？才帮我做了几次就有点纯熟了……”张筱媛没有说话，只是眼神里带着些许的笑意。

    苏娜白了他一眼道：“瞧你说的，跟你享受过更高的待遇一样……”云帅伸手摸在她高高隆起的胸前摸了一把，轻笑道：“难道我现在的待遇还不够高吗？四个老婆一起来帮忙……”苏娜脸一红，嗔道：“少贫嘴，谁是你老婆……再说了，你也真敢叫，你叫我老婆，那筱媛叫我什么……”

    云帅低头想了一会儿，笑道：“叫你什么都行，反正都是自己人……”

    张筱媛听得心里有气，用牙齿在云帅的龙头上轻轻的磨了一下，云帅“呼”的倒吸一口凉气，对张筱媛道：“筱媛，你个死妮子想要了老公的命啊？”张筱媛笑着吐出他的命根子，摸了摸嘴道：“就是要咬死你，哼，敢对我妈无礼……”

    云帅的手还在苏娜的胸上摸弄着，调笑道：“我这样就算是有礼了么？”张筱媛脸一红，当即没了话语。苏娜转头看了刘岚一眼，对云帅道：“刘岚都不好意思说话了，你快点跟他那啥吧……”

    云帅点了点头，在苏娜的嘴上轻吻了一口，伸手摸了一把命根子，起身坐在刘岚身边，将她的双腿一掰，命根子随着滑润的蜜洞滑了进去。刘岚喉咙里 “呃”的一声，双手紧紧的抓在云帅的胳膊上。云帅轻轻的挺动了两体，对一边的苏娜三人道：“你们在看什么？还不快来帮忙……”

    张筱媛已经是轻车熟路了，应了一声，走上前去一口将刘岚的粉色小乳头含在嘴里。苏娜见张筱媛这样，脸上羞红一片，她与刘岚一直都是最好的姐妹，还从来没有这么亲密的接触过，现在让她这么做，她还真是有点下不去口。

    张筱媛转身拉了苏娜一把，笑道：“妈，你在干什么呢？快点上来帮忙呀……”苏娜愣了一下，点头道：“哦……那个……我……”

    云帅见她有点娇羞，对她笑道：“苏姨，有什么不好意思的？大家以后就是一家人了……”苏娜红着脸走到刘岚的身边，伸出舌头缓缓的抵在她粉红的小乳头上，红着脸逗弄起来。云帅笑了一声，猛烈的抽干着，边抽干边看着眼前这一番和谐的景象。

    刘岚身体本来就比较敏感，胸上的两个小乳头被张筱媛和苏娜一起进攻，反应更是强烈，身体时而颤抖着，两只手不知道该往哪里放，胡乱的摸抓着枕边的被单。云帅的命根子在她又紧又滑的小洞里大力的抽送着。

    一边的莲花似乎也被眼前的情形所感染了，上前趴到云帅的面前，伸出舌头在他胸前的小豆豆上轻轻的逗弄着。云帅对她笑了一声，伸手在她的娇乳上恣意的摸弄着，将她精雕玉啄的白嫩也捏变了形。

    刘岚的身体抖了几下，蜜洞越来越紧，里边有一丝强烈的吸力一动一动的吸着云帅，或许是因为她这次太过兴奋的原因，以前云帅从来都没有遇到过这种舒爽的情况。她的蜜洞越是急速的收缩，云帅越是爽的想要叫出声，快速的与她抽干着。
    云帅闷吼一声，命根子紧紧的顶在刘岚的最深处，刘岚的蜜洞里不住的收缩着，那种一吸一动的感觉让云帅有点难以自拔，刘岚虽然没有苏娜的反应那么强烈，但是却也不输给她多少。苏娜的那种感觉就像是一个紧紧吸引着铁器的磁铁一般，刘岚的那种吸力就像是潮水来了又退的那种现象，两人各有千秋。

    与云帅大搞的这一场，刘岚像是被抽走了全身的力气一般，安静的躺在一边，身子随着急促的呼吸上下起伏着。张筱媛见云帅还是没有缴枪，吓得赶忙将苏娜拉到他面前道：“老公……好好照顾我妈……”

    苏娜的脸色羞红一片，站在那里不好意思开口。

    云帅在张筱媛的脸上捏了一把，笑道：“你个小妮子，这么快就把苏姨出卖了……”张筱媛撅着嘴不服气的道：“我妈是最需要照顾的，我这是心疼我妈，才不是出卖她呢……”

    云帅笑了一声道：“那好，我就先安慰一下苏姨……”话刚说完，一双雄健的手向苏娜的胯下摸去……


 第六十五章  独处一室丈母娘，共赴巫山见云雨

 
    苏娜见云帅伸手摸自己的胯下，羞的满脸通红，伸手拉住他的手道：“你……你怎么这么厉害？都折腾了这么久了还有精神劲……”云帅将命根子顶在她的肚子上，拉着她的手道：“苏姨……不知道为什么，一看到你我就忍不住想要那个……”

    苏娜的脸羞红一片，低着头道：“为什么一看到我就忍不住呀？你才刚认识我这么一会儿……”虽是嘴上这么说，心里却还是想让云帅这样对她，自己孤孤单单的生活了这么多年，对男人的渴望并不是一天两天的……

    云帅知道她有点不好意思，对她笑道：“君子之交淡如水……认识的时间长久没关系，关键是彼此情投意合……”听到云帅的一番话，苏娜不知道该怎么说他，忍住笑意捂住了自己的嘴。

    张筱媛在一边越听越刺耳，啐了一口道：“我呸……还君子呢？就你也配叫那俩字？我看你是贪图我妈的美色吧，哼，色鬼……”“呃……筱媛……”对于张筱媛的这一番说辞，云帅感到有点无语，这话中分明带着浓厚的醋意，低头想了一会道：“筱媛……你怎么这么不懂事？”

    “我不懂事？”张筱媛一怔，嗔道：“就你懂事？一整天沾花惹草的……”

    “我沾花惹草的？就算我是到那样也是为了你们！你们平时与我在一起的时候都无法满足我，摆着手的求饶，我再不出去寻寻花，你们怎么承受的了……”云帅有点不悦道：“哼，你们都满足的躺在一边哼着小曲，我在一边憋得痛苦不堪，亏你还说得出口……”

    张筱媛没想到云帅这样狡辩，气的满脸通红，伸手指着云帅道：“你……你这个坏蛋，你出去沾花惹草的还有理了，到头来都是我们的过错，你……你……”说到最后，不知道该骂他什么好，索性跑到他身边抓起他的胳膊就想咬下去。

    苏娜见她马上就要咬下去，赶忙一声喊住了她，拽了她一把道：“筱媛，你干什么呀？刚才还好好的，现在怎么闹腾起来了？”张筱媛泪水如断了线的珍珠一般淌了下来，指着云帅道：“他不讲理……明明是他的过错，非要推给我们……”

    云帅见她哭的伤心，不愿与她纠缠，暗叹了口气，伸手从衣服里摸出一根烟点上，坐在一边抽了起来。本来事情都好好的，在不知不觉中就被她搞成了这样。一边的莲花见他有点不高兴，上前擦了擦他额头的汗，低声道：“老公，你就不要生气了，你又不是不知道筱媛的为人，虽然心里深深的喜欢着你，嘴上却是不表现出来……”

    云帅吐了口烟道：“你听听她都说了些什么？张口就说我的过错……好像我全身除了过错就什么都没有了一样……”莲花看了一眼一边的张筱媛，见她哭的伤心，低声道：“你看看筱媛那可怜的样子，都被你欺负成什么样子了……”

    云帅撇了撇嘴道：“谁欺负她了，我看是她欺负我，不就是因为我与白莲教的女人有关系吗？有什么意见直接说出来……”张筱媛只说了一句便沉默了，云帅却是滔滔不绝，一句接一句的说着。莲花在一边掐了他一把，嗔道：“你就少说几句吧，就算筱媛错了又怎么了，你就不能让着她点……”

    云帅坐在一边吸着闷烟，虽然嘴上胡乱说了一通，却没有说到重点，他怕说到重点的话苏娜会伤心，张筱媛现在的表现显然是有点吃自己母亲的醋，女人吃醋是很正常的事情，但是不能胡乱吃……

    苏娜在一边安慰了张筱媛一会儿，走到云帅身边道：“云帅，你先陪陪筱媛，我去把饭菜收拾一下……”看着苏娜那渐渐泛红的眼睛，云帅一阵心疼，一把将她拉住，对她道：“苏姨，你别走……”

    苏娜勉强的笑了一下，道：“你们不是都没吃饭吗？我去收拾一下饭菜，你们都累了，也该多吃点了……”苏娜是个聪明的女人，见张筱媛的反应有点反常，当然知道她是因为什么，心里也暗暗的觉得对不起张筱媛，一双明亮的眼睛里充满了歉意。

    躺在床上的刘岚缓缓的坐了起来，似乎已经缓过劲来了，盯着几人望了一会儿，叹了口气道：“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归……当母亲的对子女付出再多的爱，子女也不会理解……”刘岚的话很简洁，直切重点，听的在场的几人都愣住了。云帅轻笑了一声，搂着莲花坐在一边。

    张筱媛的身子微颤了一下，转过头道：“师傅……”

    刘岚在她的脸上摸了一把，安慰道：“筱媛，你从小到大就一直跟着我，你的性格我比苏姐都了解……”说着叹了口气道：“有时候任性也要有个限度，适可而止……你妈这么多年来没有找男人，其实主要还是为了你，她怕你会跟着受苦……”

    张筱媛心中内疚不已，自己的那点小九九早就被人家窥了个遍，想到自己的母亲，更是羞愧不已，缓缓的走到苏娜身边道：“妈……对不起，我刚才……”

    苏娜伸手抚摸着她的秀发，微笑道：“妈是过来人，妈能理解，既然你不愿意让妈与云帅……”苏娜的话还未说完便被张筱媛给制止了，张筱媛擦了把眼泪道：“妈……我不是……其实不是因为你，我……我……”

    张筱媛支支吾吾了半天也没说出什么，父母对孩子的关心是谁都体会不了的，但是孩子对父母，却永远都无法做出这样的付出。云帅见张筱媛哭的伤心，心中的气也消了大半，拉住张筱媛的手道：“筱媛，我刚才说你不懂事，你就是不懂事，苏姨才分享你这么点东西，你就着急忙慌的想要阻拦……”

    云帅的一番话仿佛说醒了张筱媛，张筱媛紧紧的拥在苏娜的怀里，低声嗔道：“妈妈永远都不会生孩子的气，所以我刚才的过错，妈妈肯定也会包容的……”苏娜伸手在她的身上抚摸着，笑着道：“筱媛，妈有你就足够了，从来也没有奢想会分享你的老公……”

    张筱媛白了云帅一眼道：“都怪这个坏蛋，要不是他故意说些好听的话来讨好我妈，我也不会做出这么傻的事情……”

    云帅将已经燃尽的烟头扔到地上，轻笑道：“我说那么多好话是因为苏姨真的配得上这些好话，为什么我单单不说你呢……”张筱媛一听云帅的话，有点恼羞成怒，跑到云帅的身边用力的拍打着他，边打边嗔道：“你这个白眼狼，跟我在一起的时候说永远喜欢我，说我漂亮……这一转眼就说我什么都不如……我，我打死你……”

    云帅并没有反抗，欣然接受着张筱媛的暴雨袭击，眼光柔润的看了她一会儿，双手握住她那双并没有用力捶打自己的藕臂，将她拥在怀里：“傻瓜，跟你开玩笑你都当真了，你要是不漂亮，我会甘心一直跟你在一起么？你已经这么美了，我再说些多余的话只会给你这份美丽添上瑕疵……”

    虽然知道这是甜言蜜语，但是张筱媛心里还是像吃了蜜一样的甜，抬头高兴的看了云帅一眼，转头对苏娜道：“妈，这个大坏蛋我自己管不了他，得让你跟我一起管着他才行……”

    苏娜红着脸微笑了一下，对张筱媛道：“你让妈怎么样，妈都会尊重你的意见……”一场母女间的醋意战争在没有硝烟的情况下烟消云散了。刘岚见场面有点尴尬，知道不能再让张筱媛和苏娜同在一起了，拉了一边的张筱媛一把道：“筱媛，我刚想起厨房还有点菜没做，你跟莲花出来帮我做一下吧……”

    张筱媛点了点头，与莲花一起走了出去。一时间，房间里又剩下岳母与女婿两人……

    苏娜叹了口气，坐到自己的床上，环视了一周道：“就是这样一间房子，我自己住了七年，没有男人与我一起在这里一起睡过，从来没有……”

    云帅伸手在她胸前高高的隆起上摸了一把，笑道：“现在有了……”

    苏娜的那种高贵的气质深深的吸引着他，让他有点不能自拔。苏娜伸手拉起云帅摸在她胸前的手，低声道：“云帅，虽然你是我女婿，但是我却不能昧着良心说话，你真的让我开始有点喜欢了……”云帅伸手在她的私隐之处摸了一把，调笑道：“是喜欢与我共赴巫山见的那种感觉吧？”

    苏娜脸一红，没有否认，只是伸手在云帅已经立起的命根子上抚摸着，媚眼如丝的看着他道：“这么多年都白活了，直到今天我才又享受到了做女人的滋味，那种滋味让我永远都难以忘怀，好美，好美……”

    命根子在苏娜柔若无骨的小手抚摸下，爽的云帅直呼气，双手在她的臀瓣上恣意抓弄着，苏娜那丰满却没有赘肉的娇臀让云帅迷恋不已，一双大手在上边徘徊着不肯移开，苏娜摆弄着两下娇臀，娇声道：“捏的人家好疼……”

    云帅在她的红唇上轻吻了一口，笑道：“苏姨，我知道你一直在控制着自己，现在屋里就剩下咱们两个人了，你也不必不好意思了……”

    苏娜脸一红，抛了个媚眼道：“你真讨厌……我可不想让你对我的大好印象都折毁……”

    云帅轻笑道：“苏姨，我知道女人跟女人是不一样的，有的女人是表里如一，性格很鲜明。有的女人在生活中表现的很贤惠，但是到了干那事的时候却又显得很放荡……”说着伸手从她的臀边摸了一把她的禁地，又道：“而苏姨你，就是属于后者……”

    苏娜白了他一眼道：“你研究的倒是挺仔细……”

    云帅没有说话，手指将她的小内裤拨开，直接伸进她那紧闭着的蜜洞处，手指刚与蜜洞一接触，苏娜的身子便抖了一下，双腿紧紧的闭在一起，紧夹着云帅的手指，云帅的手指没有移动，依然在她的敏感处逗弄着。渐渐的，身体里传来的那种快感让苏娜有点忍受不住。

    云帅见苏娜已经箭在弦上，赶忙翻身躺在床上，对苏娜笑道：“苏姐，我坐在这里，你背对着我坐在上边吧……”

    苏娜脸一红，嗔道：“为什么要这样……”云帅伸手在她的娇臀上摸了一把道：“我就是喜欢看你的屁股……”

    苏娜娇嗔道：“你这个小坏蛋，还挺会享受的……”

    云帅笑道：“那当然，与苏姨在一起就跟上了天堂一般，苏姨小洞里那一动一动的蠕动感是最让我舒爽的……”苏娜媚笑着看了他一眼，将自己扒了个精光，抬起自己的屁股跨在云帅的身上。云帅伸手将她的屁股用力掰开，伸出手指轻轻的摸弄着她“一线天”似的蜜洞和紧紧关闭的菊花蕾。

    苏娜的身子微颤着，蜜洞中不断的溢出，在云帅手指的逗弄下，绽开了蜜一般的光芒。云帅伸手在她臀瓣上轻拍了一把，笑道：“苏姨，你这里的水好多啊，一看就知道特别敏感……”

    苏娜脸上一片羞红，低着头道：“不要说了，羞死人了……”云帅又摸了一把道：“怕什么，又不是什么见不得人的事情……反正我喜欢……”

    苏娜羞得没有出声，将屁股压在云帅的命根子上，让命根子在臀沟里不断的套弄着，云帅还从来没有这么做过，伸手将枕头垫在头下面，仔看小说 ^V^请到细的欣赏着眼前的。苏娜的美臀在他的命根子上摩擦了一会儿，又将自己的禁地坐在他的命根子上搓揉着，爽的云帅直呼凉气。

    两人互相的玩弄了一会儿，苏娜轻摆了摆整个暴露在云帅面前的丰臀，伸手扶正云帅的命根子，一下子坐了上去。随着“咻”的一声，命根子直接顶到花心，苏娜“唔”的喊了一声，摇摆腰躯快速的套弄起来。

    与自己丈母娘在一起干这事，本来就十分刺激，再加上苏娜的蜜洞异常敏感，爽的云帅像是上了天一般，与第一次一样，两人都深深的沉迷其中。随着神经的渐渐绷紧，两人都到了决堤的边缘，终于，在两人齐声的呻吟声中，双双的达到了高潮……

 第六十六章  独处一室丈母娘，满屋春色挡不住

 
    床上的苏娜一脸幸福的相拥在云帅的怀中，云帅摸了一把她的秀发，笑道：“苏姨，你怎么这么迷人啊？每次跟你在一起我都能爽到忘乎所以……”

    苏娜伸手在他的胸前缓缓抚摸着，笑道：“你呀，就知道贫嘴，一颗狗尾草也能被你说成鲜花……”云帅在她娇臀上了摸了一把，笑道：“原来在你心中我就这么点地位啊？”

    苏娜抬头盯着他的眼睛看着，眼中充满了柔情，轻声道：“与你在一起真好，好长时间都没有这种安全感了……”云帅与她纠缠了一会儿，伸手从衣服里掏出一眼烟点上，吸了一口道：“恩……苏姨，其实我一直都有恋母情结，对你这种温柔体贴的女人一直都有好感，你这么，真让我有点难以自拔……”

    苏娜脸色羞红一片，将云帅的外套递给他道：“快穿上你的衣服吧，我又不是筱媛，你的甜言蜜语我不会相信的……”苏娜已经不是少女的那种青涩年龄，当然不会相信云帅说的那些甜言蜜语。

    她这样想算是冤枉云帅了，在他的内心中，真的就是这么想的。云帅叹了口气，一把将她拉入怀中，在她耳边吹了口气道：“苏姨，我说的都是真心话，真的！或许我对筱媛他们说的不是真的，但是今天对你说的这些，都是我发自内心的话……我永远都会把你看做自己的女人……”

    已经多久没有听到男人对自改己说情话了？就连苏娜都忘记有多久了，云帅的这一番话和那真切的眼神深深的印在了苏娜的心中，眼前这个女婿的身影似乎越来越高大，存在她心中的那份消逝已久的少女情怀似乎又返回来了，眼睛一片红润，拉着云帅的手有点颤抖：“云帅……你……你让我……让我不知道该怎么说……”

    苏娜眼神恍惚的看着云帅，低声道：“你……你若不是筱媛的老公，那该有多好……”说完似乎觉得自己说错话了，红着脸又道：“不是……我的意思是说你不是……不是……哎……反正……”

    云帅见她有些激动，伸手在她的眼角擦了一下，笑道：“苏姨，其实你的意思我知道……”

    苏娜伸手抓住他贴在自己脸上的手道：“我喜欢你这样摸着我的脸……这样的感觉真好，就像我消逝多年的真爱又回来了一般，这么多年来，我从来都没有这种感觉……”苏娜似乎有些激动，一双白玉一般的小手微微的颤抖着。

    云帅在她的额头上亲吻了一下，对她道：“苏姨，谁都有爱的权利，你可以正大光明的爱我，因为我也爱你……”说完身子向前一凑，嘴巴紧紧的贴在苏娜的红唇上。

    苏娜那脆弱的寂寞芳心就这样被云帅轻易的攻破了，曾几何时，她一直在梦里呼唤着自己心爱的男人，这么多年来，形形色色的男人都曾出现过，可是她那受了创伤的心灵却是再也不能接受另外的男人，直到今天，才有第二个男人再次打破了她的芳心，而这个男人，却又恰恰是自己的女婿……

    一番长长的亲吻分开，两人都深深的呼了两口气，云帅顶在苏娜肚子上的命根子又直直的站了起来，苏娜感受到肚子上的那抹坚硬，不由得羞红了脸，对云帅嗔道：“你看看你，刚干完那事，又开始不老实起来……”

    云帅笑道：“苏姨，不知道为什么，它一看到你就有点忍不住……”

    苏娜白了他一眼道：“哼，就知道贫嘴，是他忍不住还是你忍不住呀？”云帅轻笑了一声，两只大手双管齐下的抓在她高高隆起的玉乳上，“我们两个都忍不住……苏姨，要不我们再来一次？”

    苏娜一愣，摆着手道：“你可真有精神头，我不行了，这么一会儿都被你搞了两次了，身体有点虚虚的感觉……饭也做好了，咱们穿上衣服去吃饭吧……”云帅拉着她的手道：“不行……我还想让你好好的帮帮我，咱们两个单独在一起的时间并不多，我可不想就这么浪费了……”

    苏娜看了他一眼，红着脸道：“那你想怎么样？”云帅伸手将她拉到怀中，在她的耳垂上吻了一口道：“我让你好好的陪我玩玩……”苏娜红着脸拍了他一把道：“都这么大的人了，还像个小孩一样胡闹……”

    云帅双手胡乱的摸在她的身上，轻笑道：“在你的面前我本来就是个小孩，所以……妈妈你就要满足我的所有要求了……”苏娜嗔道：“好，既然你都叫我妈妈了，那就不要提出什么过分的要求，否则你就算是对自己的妈妈大逆不道了……”

    云帅笑道：“什么大逆不道？我压根就不信，来，苏姨，帮我用嘴含一含……”

    苏娜脸一红，倒退了两步道：“不行……你的这个这么大，我的嘴怎么能装的下……”云帅抬头打量了一下她的檀口，发现她的小嘴确实小巧玲珑的，或许是因为被自己亲过的原因，上边还泛着晶莹的光芒，云帅越看心里越是痒的慌，拉了她一把道：“苏姨，你今天一定要帮帮我……”

    苏娜受不了他的央求，轻轻的点了点头道：“好吧……我可是第一次这样做，万一咬了你可不要怪我……”云帅伸手在她的秀发上摸了一把道：“我可不怕，你怎么舍得咬它呢……万一咬了它，你和筱媛都要守寡了……”

    听到云帅的这一番话，苏娜羞得满脸通红，伸手在他的命根子上轻拍了一下，嗔道：“你胡说什么呢，再敢胡说我真的给你咬下来……”云帅轻笑了一声，见她像是个小孩子一般的娇嗔，伸手摸着她的秀发道：“苏姨，你真可爱……”

    苏娜白了他一眼，嗔道：“我都人老珠黄了，还可爱，亏你说的出口……”云帅见她一副装作生气的样子，越看越是喜欢，想起苏娜在床上的那一番妩媚的样子，心中一阵冲动升起，伸手在她的禁地摸了一把，笑道：“苏姨，你永远都是最迷人的，你身上的那种成熟的诱惑是任何人都没有的……”

    虽然知道是甜言蜜语，但是苏娜仍旧迷倒在云帅的话中，伸出手指在云帅的胸口轻轻的摸弄着，口中幽幽的道：“你这个男人是这么的惹人喜欢，我真怕筱媛会被你慢慢的淡忘……”

    云帅叹了口气，见她到了这时候仍旧第一个想到的是自己的女儿，握住她摸在自己胸口的手道：“苏姨，我永远都不会忘记筱媛，更不会忘记你……”苏娜的眼睛一片红润，哽咽道：“有你这句话，就足够了……”

    苏娜的那番母亲般的柔情将云帅深深的感染其中，从小到大，他没有享受过多少母亲的关怀，从他懂事的时候，就随同师傅一起习武，到了上学过后，直接就到了部队，对于母爱的关怀，他只是在记忆中朦朦胧胧的感受的到。如今苏娜身上的这股强烈的母爱深深的吸引住了她，心里对她的依赖更是增添了许多。

    苏娜见云帅有点走神，将性感的的红唇凑到他嘴边亲了一口，笑道：“怎么了？”

    云帅叹了口气，抱住她道：“苏姨……筱媛有你这种妈妈，真是一种幸福……”苏娜伸出滑嫩的小手在他的脸上抚摸着，娇笑道：“我是筱媛的妈妈，难道不是妈？”

    云帅一怔，轻笑道：“当然是……筱媛是我的老婆，你是我岳母，当然是我的妈妈了……”顿了顿又道：“苏姨，让自己的妈妈用嘴含住自己的那个，肯定会更爽吧？”苏娜的脸上一片羞红，在他的胳膊上掐了一下道：“你呀，一点正经气都没有，刚才说话说的好好的，你又来这一套……”

    云帅一摆身，将命根子摇晃的放在她的身前，笑道：“苏姨，来吧……”苏娜从来都没有干过这种事情，羞得脸上绯红一片，试探性的张了张口，犹豫了半天也没有下去口，可怜兮兮的抬起头道：“我……我有点害怕……”

    害怕？云帅怎么也没想到苏娜会说出这么一句话，忍不住自己的笑意，对苏娜笑道：“苏姨，它又不是怪物，难道还能把你吃了呀？”苏娜伸手在他的命根子上轻弹了一下，笑道：“对，我就是怕它把我吃了……”

    云帅轻笑道：“它可不会吃人，你的那个才会吃人，一下子就把它吃进去了……”云帅的这番话说的精妙之极，苏娜一下子羞红了脸，在云帅的腿上拍了一把，嗔道：“你还说，明明你是的这个东西害人不浅，却说我的那个……哎呀，真羞人……”说到最后，自己都觉得有点说不出口，啐了两口道：“你呀，说什么话都不知道脸红……”

    云帅伸手在她的小乳头上轻捏了一把，笑道：“我就是喜欢看你这娇羞的样子……”苏娜娇乳吃痛，“唔”的喊了一声，嗔道：“你干什么呀，捏死人家了……”

    云帅笑道：“是吗？我不知道会捏痛你，我帮你揉揉……”说着将手伸到她的玉乳上搓揉着，将玉瓷一般的娇乳给捏变了形。苏娜在他身上拍了几下，嗔道：“就知道占我便宜，我都这么大岁数的人了，你还跟我这样逗着玩，我又不是筱媛那种年轻人……”

    云帅在她羞红的脸蛋上亲吻着，笑道：“你比她们好玩多了……我就是喜欢跟你玩……”苏娜白了他一眼，嗔道：“你就会打一巴掌给一个甜枣……不知道有多少女人会祸害在你手里……”

    云帅将自己的命根子晃了晃道：“苏姨……我和它都很需要你……”

    苏娜伸手在命根子上轻摸了一把，笑道：“哼，看我不给你咬下来……”

    云帅点头道：“咬下来吧，咬下来一会儿吃饭的时候还可以做个下酒菜……”苏娜笑了一声，缓缓的伸出娇艳的舌头，伸在云帅的命根子上试探性的添了两下，皱了皱眉头。命根子上的那种滋味让她像是吃了兴奋剂一般，忍不住想伸下舌头去添第二口，添了两下，又试探性的将命根子缓缓的含入口中。

    苏娜的小嘴本来就不大，将命根子含进口中后，更是显得有点娇小。云帅感到自己的命根子进入了又暖又紧的地方，不由的舒了口气道：“苏姨……你这小嘴太爽了……”苏娜没有说话，只是瞪着两只的大眼睛盯着云帅，眼光中充满了柔情与暧昧。

    云帅闭着眼睛享受着这一份温馨的时刻，苏娜虽说是第一次用嘴，但是那小巧的嘴巴却增添了许多诱惑，暖暖的感觉让云帅舒爽不已。云帅伸手摸了一把苏娜的秀发，对她笑道：“苏姨，你……你真厉害，小嘴怎么这么有穿透力？”

    苏娜缓缓的将云帅的命根子吐出，白了他一眼道：“你还说……这么大的东西放到我的嘴里，撑的我的嘴巴胀胀的，难受死了……”云帅笑道：“习惯了就好了……”

    苏娜撇了撇嘴道：“鬼才愿意习惯呢，要是真的习惯了，恐怕你每天都不会放过我……”云帅伸手擦了擦她嘴巴残留的一丝水迹，一把将她抱在怀中，对着她那性感小巧的红唇啃了上去。

    两人刚亲吻到一起，忽听门外响起了敲门声。刘岚的声音响起：“老公，苏姐，饭菜都快凉了……”

    苏娜脸上一红，伸手在云帅的身上拍了一把，嗔道：“都是你，让你快点穿衣出去，你非要折腾一会儿……”云帅伸手在她胯下摸了一把，笑道：“谁让你这么迷人……”

    苏娜白了他一眼，将衣服递给他道：“快点穿衣服出去吧……”


 第六十七章 岳母暧昧，熟妇发威

 
    云帅伸手抄起苏娜递给自己的衣服，笑道：“苏姨，不穿衣服出去岂不是更好？”苏娜白了他一眼道：“你呀，怎么一点正经气都没有，快出去吧，刘岚他们还在门外等着呢……”顿了顿小声道：“听她的口气好像有点怪怪的……”

    苏娜口中所说的怪怪的云帅当然知道是什么意思，暧昧的对她道：“苏姨，咱们在屋里边逍遥自在，人家在外边烟熏火燎，当然会不高兴了……”

    苏娜伸手在他身上捏了一把，嗔道：“哼，是你在屋里逍遥自在，我可没有逍遥……”云帅轻笑了一声，摸着她的秀腿道：“我见你刚才叫的挺欢么……”被他这么一说，苏娜忍不住羞红了脸，自己这么大岁数了，竟然在自己的女婿面前叫的那么欢快，肯定被他抓到了把柄……

    云帅见她红着脸不好意思说话，安慰道：“我是跟你开玩笑的，不用那么认真嘛……”

    娇羞的将自己的衣服穿好后，苏娜看了云帅一眼，嗔道：“快点穿衣吧，磨磨蹭蹭的……”云帅笑着在她胸前捏了一把道：“磨磨蹭蹭的？我干那事的时候是不是也磨磨蹭蹭的？”苏娜一怔，俏脸一片绯红，伸手指着他道：“你……”“你”了半天也没说出什么，最后跺了跺脚，低声道：“我都这么大年龄的人了，你还这么逗我……”

    苏娜的一番可爱的样子惹得他云帅一阵冲动，对她笑道：“苏姨，你怎么这么可爱呢？在你的身上，丝毫都找不出一丝岁月的痕迹……”听到云帅的恭维，苏娜的心里高兴不已，虽是心里高兴，脸上却没有表现出来，捏了云帅一把道：“快点穿你的衣服吧，哪来那么多废话？”

    云帅暧昧的瞄了她一眼，迅速的穿上自己的衣服，与众女奋斗了半天，竟然没有丝毫的疲惫感。苏娜上前将他歪斜的衣领轻轻的摆弄了一下，嗔道：“你呀，干点什么都不利索，看看你的衣服，穿的时候也不注意，衣领都塞在里边……”伸手翻了翻衣领道：“你看看这里边的污垢，筱媛和刘岚也不知道帮你洗洗……”

    云帅摸着她的秀发道：“哎，还是年龄大的老婆知道疼人啊……”苏娜脸上一红，羞道：“谁是你的老婆啊？我是你的丈母娘……”

    云帅笑道：“对，对，是我丈母娘，但也是我老婆……”

    苏娜娇羞的在他身上掐了一把，嗔道：“不跟你这人扯淡了，跟你在一起总是吃亏，快点出去吧，菜都做熟了多长时间了……”云帅跟在她后边，伸手搭在她的肩上：“菜凉了再热热嘛，咱们之间的那事凉了可就不是那么容易热了……”

    苏娜白了他一眼，伸手将他搭在自己肩上的手掰了下来，嗔道：“刘岚她们就在外边，让她们看到了像什么？虽然咱们都知道彼此的关系，但也不能这么明目张胆……”

    云帅轻笑了一声道：“好了，知道啦……”说完在她脸上摸了一把，伸手将门扭了开来。门外的刘岚等的有点不耐烦了，见云帅走了出来，白了他一眼道：“你可真会磨蹭，这么一会儿，菜又凉了……”

    “呃……”云帅一怔，有点尴尬的道：“这么一会儿，已经被骂了两次磨蹭了……”说着伸手迅速的在刘岚身上摸了一把，笑道：“大老婆，我也不知道我到底哪里磨蹭……”刘岚没想到他会突然偷袭，被他白白的摸了两下耸胸，羞得满脸通红，嘟着嘴嗔道：“你呀，就知道欺负我们女人……”

    云帅笑道：“你说的很对，尤其是你……”话刚说完，一双魔手又向刘岚伸去，刘岚转头巡视了一下周围都在盯着自己的看的女人，红着脸求饶道：“好了，老公，我错了，错了还不行吗？我可不敢惹你……”

    云帅伸手在她脸上摸了一把道：“这才乖嘛……”

    一边的张筱媛没有想到这么多女人都没有把他整趴下，有点无奈的道：“老公，你怎么这么厉害？我妈和我师傅都没有把你整趴下……”

    云帅伸了个懒腰，伸手从饭桌上抓起一块香肠递到嘴里，边吃边道：“老公我会那么容易就被你们给征服么？也不看看我是谁……”

    一边的莲花见他刚从屋里出来就伸手抓饭，皱着每天道：“云帅，你还没有洗手就吃饭，也不嫌脏……”云帅一愣，这才想起自己还没有洗手，笑道：“洗不洗手都一样，反正我这些老婆的身上又不脏……”

    刘岚在一边红着脸道：“哼，只有你的身上会脏，我们才不会脏呢……”云帅见她们都鼓着嘴跟自己斗气，轻笑道：“好，我先洗手吃饭，看我今天晚上怎么收拾你们……”

    众女没想到他会来这一套，都尴尬的羞红了脸，苏娜伸手捋了捋长长的秀发，笑道：“别说些乱七八糟的了，快点去洗手吧……”云帅应了一声，转身向浴室走去。

    虽是住在城里，但是跟现代的设备还有点区别，简单的洗了洗手，云帅又将自己的头发梳了梳，看到镜子中自己那精神奕奕的模样，心中一身舒畅，连续奋战了这么长时间，丝毫都没有疲惫感。

    待云帅从浴室里走出来的时候，几女已经收拾好了饭菜。莲花递给他一把筷子，笑道：“饿了吧？都一天没吃饭了……”

    云帅点头道：“是有点饿了，不过你们几个秀色可餐，看看你们我就已经饱了……”

    苏娜伸手拿了一个馒头递给他，“快点吃吧，吃饭都堵不上你的嘴……”

    云帅笑了一声，仔细的看了看桌上的饭菜，笑道：“哇，还有鸡汤呢……”他这些天都在乡下王婶子那么吃饭，都是吃的一般的农家饭，这种“大餐”还是第一次吃。莲花夹了一块鸡肉递到他的碗里，笑道：“快吃吧，这是筱媛刚才买的鸡肉，她亲手做的呢……”

    云帅伸手在张筱媛鼻子上捏了一把道：“你还会做饭啊？”张筱媛推了他一把道：“你干什么呀？没看到人家正在吃饭呀……”

    一桌香喷喷的饭菜堵住了云帅的嘴，本来还想逗一逗她，但是肚子也确实饿了，俯子风卷残云的吃了一会儿，抬起头来巡视了一下四周，见四个老婆都在悄悄的吃着饭，心中一阵骄傲升起。

    女人的吃相都是比较矜持的，苏娜小口的喝着鸡汤，眼睛不停的瞄着一边的云帅，总是伸手帮他夹菜，张筱媛和莲花见苏娜总是不停的夹菜，不好意思自己闲着，也都纷纷帮他夹菜，一时间，一桌菜吃的不亦乐乎。

    刘岚往嘴里夹了一口菜，嗔道：“苏姐，你就不要管他了，看他那个得意样子，吃饭也不闲着……”云帅的双手正在张筱媛和莲花的身上游走着，听到刘岚的话，轻笑道：“岚岚，你吃醋啦？”

    刘岚一怔，放下筷子道：“谁吃醋了？有什么好吃醋的？你以为你是谁呀……”

    云帅双手搂在张筱媛和莲花的脖子上，轻笑道：“我是谁？我是你老公……”

    刘岚的脸色越发的难看，索性将筷子一把拍到桌子上，站起身来道：“你是我老公？哼，我可没你这么个老公……”刘岚坐的外置是在最外边的，也难怪她会不高兴，她想要夹菜又不够远，想要跟云帅亲热又不在一起，看着别人与自己的老公甜甜蜜蜜，自己却像个外人一样，心里自然不是滋味。

    云帅见她气呼呼的走了出去，心里还没闹清楚发生了什么事情，看着刘岚远去的背影，不由的愣在了原地。张筱媛疑惑的问道：“师傅她怎么了？”

    云帅叹了口气道：“谁知道她是怎么了，估计又发病了吧，她这病似乎是季节性的，一到了季节就犯病……”说着挥了挥手道：“随她去吧，咱们继续吃咱们的……”

    苏娜对刘岚算是比较了解，两人是多年的好姐妹，此时看到刘岚生气的走到一边，自然知道是因为什么，伸手拽了拽云帅道：“快去追她呀……”

    云帅撇了撇嘴道：“追她干什么？谁知道她怎么回事，吃饭吃的好好的，突然就来这一出……”

    苏娜见云帅还在怪罪刘岚，气的在他身上狠狠掐了一把，嗔道：“你这个小笨蛋，真是不懂女人心……”苏娜的话音刚落，忽听“彭”的一声，刘岚甩门而出。云帅愣了一会儿，疑惑道：“这个娘们跑了？”

    苏娜白了他一眼道：“你刚才跟筱媛她们亲亲蜜蜜的，把她甩在一边，她肯定会不高兴啊，你还不快去追？刘岚现在肯定伤透了心，她的性格我最了解，一旦生了气，九头牛都拉不回……”

    云帅低头一想，这才发现自己确实冷淡了刘岚，不但如此，还对她怒言相斥，越想心里越紧张，拉着苏娜的手道：“苏姨，你不早说，现在肯定都没影了……”话刚说完，迅速的从椅子上跳起来向外奔去。苏娜见他跑的急，将椅子上的外套扔给他道：“穿上衣服……快去追吧，一会儿刘岚该消失了……”

    云帅接过衣服穿上，迅速的向外跑去。

    黄昏渐近，大街上冷冷清清的，偶尔有几个人穿梭。云帅跑到大街上四处的巡视了一会儿，见刘岚那单薄的身影在远处若隐若现，赶忙追了上去。刘岚的性格比较直，做事也不顾后果，此时被云帅冷淡，心中委屈的很，边走边踢着路边的野草，口中轻声骂着：“男人没一个好东西，都是嘴上说的好听，男人没一个好东西……”

    云帅快步的赶到她面前，一把将她拽住。刘岚瞪了他一眼，一把将他的手甩开，嗔道：“你滚呀，不要理我……”说完又想闪身向前走。云帅长臂一身，将她挡在原地。刘岚盯着他看了一会儿，怒道：“你滚不滚？再不滚别怪我不客气……”

    “岚岚……”云帅见她脸边已经滑下泪珠，心中一阵疼痛，抓住她的手道：“岚岚，对不起，我刚才没有要冷淡你的意思……”

    刘岚抽泣了一下，伸手摸了把眼角的泪水，嗔道：“哼，我还不知道你，看到苏姐的第一眼就像被勾走了魂一样，对我总是冷冷淡淡的，我算是看透了你，你什么时候在乎过我？看你们吃饭的时候你一口我也口的样子，像是几辈子没吃过饭一样……”

    云帅见她话语中充满了醋味，笑道：“岚岚，你都这么大年龄了，还跟你徒弟吃醋……”

    刘岚一怔，怒道：“现在觉得我老了是吧？”说着冷笑了一声道：“当然嫌我老了，你身边既有纯洁的莲花，又有青春的张筱媛，现在苏姐的出现正好满足了你的变态心理，我在你眼中当然变得一文不值了……”

    云帅伸手擦了擦她脸上的泪痕，低声道：“怎么会呢？其实在我心里最喜欢的还是你，你既温柔又体贴，而且还善解人意，还……还……”本来想好好的拍拍刘岚的马屁，但是想了半天也没想到什么好的形容词语，一时间，堵到了原地。

    刘岚见他衣服窘迫的样子，忍不住“扑哧”的笑出了声。云帅拉了她一把道：“岚岚，你不生气了……”

    刘岚推了他一把，嗔道：“现在终于能看出我在你心中算是什么地位了，你现在竟然连夸奖我的词都想不出了，我在你心中怕是已经一点好处都没有了吧……”

    云帅不知道该说什么，叹了口气道：“岚岚，其实你在我心中是什么地位你应该清楚，如果我真的不在乎你，又何必辛辛苦苦的追出来呢？”

    刘岚白了他一眼，左右看了一下，见不远处有一个废旧的屋子，闪身向屋子走去。

    云帅见她要走，一把拉住了她。刘岚愣了一会，哽咽道：“云帅，你少在那里惺惺作态了，我现在不想见到你，你快走开……”说完快速的跑到那个破屋里，蹲在地上哭了起来。

    云帅仔细的打量了一下这个小屋子，见屋里有床有桌子，并且被打扫的干干净净，疑惑道：“咦，这个破屋子怎么这么干净……”

    刘岚瞪了他一眼，嗔道：“这里不欢迎你，你快滚出去……”刘岚说话的时候正在缓缓的向椅子上坐，胸口漏出的那的玉乳看的云帅心中一阵冲动，这么长时间，云帅对刘岚的这种成熟感一直都深爱着。

    刘岚见他眼神里充满了暧昧，瞪了他一眼道：“你想干什么？”

    云帅轻笑了一声，上前一把将她抱在怀中，伸手透过衣服向她的两颗美丽的抓去。刘岚想反抗，却被胸上传来的那一丝快感所淹没，不由的倒在他的怀中。在这干净的破屋子里，云帅心中的那丝快感尤为激烈，摸着刘岚的双乳道：“我现在就让你知道我是不是在乎你……”

    正在两人水乳交融的时候，忽听背后传来一声娇吒。云帅心中吃惊，转身一看，站在自己面前的赫然就是白玉瑛和青儿两人。

    白玉瑛面上一片绯红，伸手指着他骂道：“云帅，你这个畜生，我总算找到了你……”


 第六十八章  半夜尾随丈母娘，强行将她搞上床

 
    云帅见白玉瑛一脸仇恨的看着自己，心中又想起与她的那份柔情，将抱在怀中的刘岚放开，叹了口气道：“小瑛，是你……”

    白玉瑛贝齿轻咬着下唇，瞪了他一眼道：“你叫我什么？你这狗贼，我与你没有丝毫关系……”白玉瑛的一番话说的极为坚定，云帅对上她那坚定的眼神，不由的摇了摇头，看样子这小妮子真的跟自己结下梁子了。

    青儿眼神有点恍惚的看着他，似乎有那么点点的不舍之意。云帅心中虽然对她们有那么多的不舍，但是却已经由不得他，知道白玉瑛她们这次寻来的目的并不简单，伸手拉了一把愣在原地的刘岚，对白玉瑛问道：“白玉瑛，你想怎么样？”

    听到他直呼自己名字，白玉瑛的身体明显的颤抖了一下，脸色变得有些苍白，“铮”的一声将手中的剑抽出一半，冷声道：“狗贼，你竟敢羞辱仙姑，我不会轻易放过你……”

    云帅听到她那冰冷的语气，心中一阵伤感升起，他没有想到以往与自己床上缠绵的俏佳人竟然与自己针锋相对，伸手掏出一支烟点上，缓缓道：“你们现在寻来就是想杀我？”

    白玉瑛没有否认，眼睛紧紧旧的盯着他，不知道心里在想什么。云帅抬头看了看她，低声道：“小瑛，下次出来寻仇的时候一定不要带剑，现在刀剑的时代已经过了……”

    白玉瑛身子微颤了一下，嗔道：“用你管？我知道自己打不了你，但是还要跟你拼命……你毁了仙姑的清白……”

    刘岚在云帅的身后拉了他一把，云帅一愣，疑惑的回头看了看她。刘岚白了他一眼，闪身走到他身前，对白玉瑛和青儿说道：“你们两个快走吧，不然的话不要怪我不客气……”

    白玉瑛知道刘岚不是一般的女人，脸色微变了一下，咬牙道：“我不会走的，不杀了这个狗贼，我死都不会走……”刘岚似乎就在等她的这一句话，轻笑了一声道：“那好，我就让你死在这里……”话刚说完，飞速的从腰间掏出手枪向白玉瑛瞄去。

    “岚岚……”云帅见她掏出枪支，吓得一把拉住了她，急道：“岚岚，不要乱来……”

    刘岚愣了一下，不知道该说什么，她心里想怪他，却是怎么也怪不起来，云帅的这种重情重义的性格让她欣慰不已，虽然白玉瑛想杀他，但是他却并不想伤害她们。云帅拉着她的胳膊道：“岚岚，不要乱来，她们是无辜的，我……我不想伤害任何一个我爱过的女人……”

    白玉瑛的嘴角微抖了一下，拉着一边的青儿转头向外走去。看着她们那单薄的背影，云帅心里有点不是滋味，跟着她们跑到了屋外。白玉瑛跑了一会儿停住了脚步，回头看了他一眼，又转头向前跑去。

    云帅本想追上去，但是想到身后的刘岚，还是停住了脚步。刘岚缓缓的从屋里走了出来，静静的站在一边。云帅心里一阵慌乱，不知道该怎么办才好，颤颤抖抖的从兜里掏出一颗烟点上，狠狠的吸了一口。

    气氛变得有点尴尬，两人静静的站在马路边，一开始的那种你幽我怨的气氛已经消失无踪。云帅缓缓的吐出两口烟，平静的对刘岚道：“岚岚，你都看到了，事情就是这个样子的，你想怪我就怪我吧，不知道为什么，我喜欢的女人总会不明不白的受到伤害……”

    刘岚见他一副伤感的样子，心里原来对他的意见也消失无踪，拉着他的手道：“老公，你不用这么自责，其实，这也不是你的错……”云帅抬头看了刘岚一眼，苦笑道：“岚岚，你没有生我的气？”

    刘岚叹了口气道：“老公，你这么做说明你对她们相当在乎，既然对她们都那么在乎，又何况是我……”云帅见她不再生气，一把将她搂入怀中，笑道：“岚岚，你真是我的好老婆……”

    夜幕已经降临，天色慢慢的黑了下来。远远的一个人影走了过来，云帅抬头一瞥，发现正是自己的丈母娘苏娜，对她招了招手，苏娜轻移莲步，扭着丰满的屁股向他们走来。

    苏娜见两人贴在一起，知道事情已经解决了，对云帅微笑了一下。云帅见她匆匆忙忙的样子，疑问道：“苏姨，你这是去哪儿呀？”

    苏娜打量了两人一眼，见云帅面上有些忧虑，微笑道：“我去筱媛她老姨家里去取点东西……”云帅应了一声，看了看远处黑糊糊的道路，皱眉道：“都这么晚了，你自己怪危险的，让岚岚陪你一起去吧……”

    “这个……”苏娜愣了一下，如果冒然的将刘岚带走，有点不太礼貌。

    刘岚知道云帅的心情不好，想一个人静静，点头道：“好，我陪苏姐一起去吧……”云帅点头道：“恩，你们两个路上小心，兵荒马乱的……”苏娜有点不舍的看了云帅一眼，缓缓的向前走去。

    看着苏娜那依依不舍的眼神，云帅心中一阵温暖升起，苏娜的那种眼神即像恋人的那种火热的爱意，又像是母亲的那种无尽的温情。他想把她叫住，却怎么也喊不出口，最后将停在半空中的手缓缓的放了下来。想起白玉瑛那绝望的眼神，他的心里又乱了起来，沿着道路缓缓的向前走着。

    这个时代的晚上并没有那种二十一世纪的那种繁华的霓虹灯火和热闹的夜市，相反，整条马路都很静，偶尔会有一两个路人经过。反思一下自己来到这个时代所做的一切，云帅有点无奈的叹了口气，这个世界，始终都是这个样子的。或许对于感情这一块，他永远都无法控制自己。

    向前走了一会儿，云帅猛然瞥到一个熟悉的身影，正在扭摆着那最为吸引他的美臀，云霆仔细一看，不是自己的丈母娘苏娜还会是谁？但是，她的身边并没有刘岚。云帅叹了口气，心道，这两个娘们怎么回事，刚才还在一起，这么一会儿就分开了，而且还都换了衣服……

    越想心里越惊讶，看着眼前那不停扭动着的美臀，心中更是一阵冲动升起，忍不住随着苏娜一起向前走去。苏娜好像并没有意识到云帅跟在她的身后，脚步急促的向前走着，高跟鞋走在路上发出一阵均匀的“哒哒”声。

    云帅跟在她身后不断的打量着她的背影，一想到苏娜在床上的那种妖艳的样子，就忍不住想要跟她搞一顿。不知道为什么，云帅总觉得眼前的苏娜有点怪怪的，以往她都是一副温柔贤惠的样子，做事和走路都不会这样雷厉风行，可是眼前苏娜的这种表现让他充满了疑惑。

    转过两条马路，苏娜转身走到了一栋居民楼，居民楼比张筱媛住的那里还要豪华一点。苏娜匆忙的掏出钥匙将门打开，快步走了进去。听着哒哒的皮鞋声渐渐消失，云帅闪身出现在她的门外，心中疑惑不已，难道自己风韵犹存的丈母娘在外边还有一个家？

    带着满心的疑惑，云帅轻轻的推开了面前的门，门并没有锁上，刚闪进屋里，云帅就看到了那双粉色的高跟鞋，知道她是换上了拖鞋，左右巡视了一下，却发现没有发现有男人的鞋子，让他有点费解。他走进屋里打量了一下，屋子比张筱媛住的那里还要大一点，但是布局跟那个屋子差不多。考虑了一会儿，伸手轻轻的推开了卧室的门。

    透过门缝，一个穿着白色内裤的美臀毫无保留的暴露在云帅面前，云帅一怔，忍不住瞪大了双眼，苏娜还是第一次这样出现在他面前，那充满了诱惑的身子让云帅向往不已。

    或许因为刚进门的关系，苏娜换了一身宽松的睡衣，弓下腰换衣服的时候，两只的玉乳瞬间呈现在他的面前，不知道为什么，这对玉乳看在云帅的眼里，总有种陌生的感觉。

    打量着眼前充满诱惑的丈母娘，云帅再也忍不住自己心中的那份冲动，伸手一推门，一把将苏娜按倒在床上。苏娜似乎没有意识到门外有个人，此时被云帅往床上一扑，忍不住“哇”的一声大喊了起来，一脸恐惧的看着他。

    云帅轻笑了一声，伸手在她全身游走着。苏娜的美胸今天似乎比往常都要很多，捏在手里相当有感觉，云帅伸出手指轻轻的捏了一下她的小乳头，调笑道：“苏姨……想不到你还有另外的一个家……”

    苏娜一脸慌张的看着他问道：“你是谁？快点放开我……”云帅一愣，伸手在她的俏脸上摸了一把，笑道：“苏姨，想不到你还喜欢玩这个调调啊？这深更半夜的把我引领到这个地方来，目的就是玩这个调调吧？”

    听了云帅的话，苏娜一阵脸红，伸手推着他：“你快滚开，什么这个调调那个调调的？你竟然敢到我家里来干这种事情……”云帅见她演的逼真，调笑道：“叫吧……就算你叫的再大声也没用的，没人会听见的……”

    “你说什么？你这个禽兽，快点滚出去……”苏娜的双手死死的抓着云帅游走在她全身的手上，两只玉乳随着她的反抗剧烈的抖动着，看的云帅一阵心动。由于苏娜手上用力的原因，长长的指甲深深的刺进了云帅的胳膊里，鲜艳的血液随着她的指甲流了出来。云帅看了她一眼，伸出舌头添了添她指甲旁的血液，微笑道：“苏姨，你搞的有点猛了吧？胳膊都见血了……”

    “胳膊见血？我还要让你全身见血……”苏娜怒吼一声，一口咬在了云帅的胳膊上，不偏不移，正咬在程梦薇曾经咬破的地方，伤处刚刚长好，现在又“梅开二度”了……

    云帅胳膊吃痛，口中第$一$文学$首$发忍不住“嘶”的叫了一声，想要将她的头拽开，却又怕撕坏她的牙齿，只能这样忍着，为了转移自己的注意力，只好伸手在苏娜的胯下揉摸着。自己的禁地被碰，苏娜忍不住“哇”的一声闪到了一边，口边还带着鲜艳的血液。

    云帅伸出舌头添了添胳膊上的血液，荡笑道：“苏姨，你想玩刺激的？我陪你……”话刚说完，伸手拽着她的腿一把将她拽到自己的面前，一双魔手随着睡衣裙摆向里边探去……

 

 第六十九章  错把老姨当岳母，床上春风几度过

 
    感受到云帅那双充满了威胁的手，苏娜拼命的挣扎着：“你这个畜生，快点松开我……”

    云帅伸手在她软绵绵的禁地摸了一把，笑道：“苏姨，你的这里总是这么迷人……”苏娜被他这么一搞，忍不住羞红了脸，想要挣扎却又挣扎不脱，硬的不行，只好来软的：“我求求你放开我吧，你想要钱我可以给你……万事好商量……”

    “呃……要钱？”云帅轻笑了一声道：“苏姨，你有钱？金山银山有吗？”

    苏娜被他这么一说，彻底的没了希望，本来以为给他点钱让他走，却没想到他根本就没有想要钱的意思，想了半天又道：“你放开我吧，你想要什么我都会给你……”云帅一怔，笑道：“真的？”苏娜以为他答应了，高兴的点头道：“当然是真的……”

    云帅盯着她道：“我就是想要你……”说完又伸手在她的下面摸了一把，触手之处一片湿润，云帅将沾满的手拿到她面前道：“苏姨，你看看，都湿了……反应好强烈啊……”

    看到云帅手上的点点晶莹，起苏娜忍不住羞红了脸，自己明明是在反抗他，却兴奋的溢出了。云帅见她一片娇羞的样子，在她嘴上吻了一口道：“苏姨，你怎么这么迷人呢？”

    听到云帅的夸奖，苏娜不知道应该高兴还是应该生气，伸手推着他道：“我不管你是谁，总之快点离开我家……否则……否则……”

    “否则怎么样啊？”云帅轻笑了一声，伸手在她下巴摸了一把。苏娜被他摸到下巴，忍不住猛力的摇了摇头，瞪着他道：“否则我就死给你看……”苏娜本以为说出这话他会退却，岂知云帅对她点头道：“好啊，你死给我看吧，不然的话也会被我玩死……”

    “你……”苏娜伸手颤抖的指着云帅，眼角的泪水止不住的流了下来，可怜巴巴的道：“我求求你放过我吧……你怎么只会欺负我们这些家里没男人的？我本来已经够可怜了，你还要这样对我……”

    云帅没想到她会做出这样的举动，心中有点惊讶，就她这演技，估计拿个金马影后一点问题都没有。见她真的哭的伤心，心里也跟着有点被感染，毕竟苏娜是他打心眼里喜欢的女人，即使她哭得再假，自己心里也不舒服，况且她这次真的哭得很伤心。

    云帅呼了口气，将苏娜拥在怀里，安慰道：“苏姨，你也太入戏了，稍微的有那么点色彩就行了，没必要演的这么真实……”苏娜见他把自己拥在怀里，一把将他推到了一边，嗔道：“你滚开，谁跟你演戏了？你快点给我滚出去……你这个没人性的东西……”

    “呃……我没人性？”云帅一怔，轻笑道：“我怎么没人性了？”

    苏娜抹了把眼泪道：“你家里难道没有母亲，没有姐姐吗？你想想，如果自己的妈妈或者姐姐被强奸了，你心里是个什么滋味？你这么小的年龄，怎么就看上了我一个人老珠黄的老太婆了……”

    云帅暗笑了一声，心中暗道，这娘们的台词编的真不错，看样子有点写作底子。见她一把鼻涕一把眼泪哭得伤心，云帅赶忙拉住了她的手，笑道：“我还真没想过这个，既然你已经觉得自己人老珠黄了，让我享受一下又何妨……”

    苏娜没有想到他会这么说，一时间没了话语，低头想了一会儿，伸手将睡衣的领子向上揪了揪，泣道：“我真后悔我当初没在被子底下藏把刀……”云帅轻笑道：“怎么，被子里藏把刀，你还想谋杀亲夫啊？”

    苏娜瞪了他一眼道：“你个小混蛋给我闭嘴，你什么时候是我的‘夫’了？如果我的夫死了，你也去死吗？”云帅迅速的在她脸上摸了一把，笑道：“死又怎么样，牡丹花下死，做鬼也风流……”

    见云帅软硬不吃，苏娜实在是没了办法，卷着睡衣躲在一边，嗔道：“你休想碰我一根汗毛……”云帅点头道：“这个你放心，我绝对不会碰你一根汗毛……”

    苏娜听后呼了口气道：“算你识相……”

    云帅见她一副放松的样子，调笑道：“我动你两根……”话刚说完，一把扑了上去，双手双管齐下，三下五除二的将她的睡衣扒了下来，睡衣一被扒，苏娜惊慌失措的哭了起来，双手抱腿的坐在一边。她身上的睡衣一被除，一副丰满又有韵味的身躯便显露了出来，全身上下只剩一件薄上衣和一条白色的小内裤。

    云帅轻轻的偏下头从苏娜双腿中间瞥了一眼，轻笑道：“哇，真的小鲍鱼呀……”听到云帅这调笑的话语，苏娜一阵紧张，赶忙伸手捂住自己的胯下，双手刚移到胯下，云帅又瞥了一眼她的丰胸，“哇，好大好大的大白兔哇……”

    苏娜胸前的玉乳确实很大，将微白色略带透明的薄上衣给高高的撑了起来，透过薄上衣依然能看到那两颗透着粉色的小乳头。

    苏娜双手挡上挡下的忙活了半天仍旧被云帅调侃的羞红了脸，一张小脸像是要滴出血来一般，坐在地上沉默了一会儿，忍不住“哇”的一声大哭了起来，边哭边骂道：“你这个小畜生，我都这么大年龄了你还这么欺负我，就算是强奸你也出去找个年轻的呀，为什么跟我这个老太婆过不去……呜呜……”

    云帅见她哭的伤心，笑道：“苏姨，适可而止吧，咱们的台词是不是有点过了……”

    苏娜被他这么一说，更是“哇哇”的哭了起来，云帅见她不仅不止住哭泣，反而哭得更加激烈，上前一把将她抱在怀中，双手如同灵蛇般向她胯下探去，边伸手边道：“你再敢哭的话我就要攻击你的下面了……”

    这招果然管用，云帅的话一出，苏娜便横着身子向后倒去，双腿不住的蹬在云帅身上，虽然是弱女子的双脚踹在身上，但还是有那么一丝疼痛，在她伸脚踹云帅的时候，的胯下也一览无遗的漏了出来，让云帅看的一阵心动，下边的裤子被命根子高高的撑了起来。

    在她刚踹完的时候，云帅一把拉住她的腿，将她直直的拖了过来，把床上的床单也扯的变了形，苏娜的双腿被拽，只能用双手在床单上胡乱的抓着，眼角的泪水更是忍不住的洒了出来。云帅不再怜香惜玉，一把将紧紧贴在她屁股上的白色小内裤拽了下来，把她往床上一丢，也伸手将自己的衣服扒了个精光。

    苏娜见到他露出的那长长的命根子，吓得脸色一阵苍白，连连的伸腿蹬踹着他，口中大喊道：“小畜生，你别乱来，你会遭到天打雷劈的……”云帅不再理会她的喊叫，在自己的命根子上摸了一把，将她的双腿一掰，对准她的禁地用力的刺了进去。苏娜身子一紧绷，喉咙里发出“哇”的一声吟叫，软软的躺在那里。

    云帅见她脸色一片苍白，根本就不似装出来的，摸着她的秀发道：“苏姨，怎么了……”苏娜狠狠的瞪了他一眼，口中咬牙切齿的蹦出几个字：“你不得好死……”

    云帅一怔，忍不住愣在了原地，本想好好追问一番，然而命根子上传来的阵阵快感却让他有点忍受不住，轻摆腰躯的快速移动起来。苏娜紧紧的闭着自己的嘴巴，努力的不让自己发出一点叫声，鼻息里发出一阵阵“嗤嗤”的喘息声，听着这“嗤嗤”的喘息声，云帅更是感到刺激，身下加快速度冲刺着。

    苏娜的私密之处紧紧的裹着云帅的命根子，上面传来的阵阵快感让云帅有点惊呼不已，他可以感觉出来，身下的这个苏娜跟自己的丈母娘苏娜的私密之处有着很大的区别，两人虽是长相和说话都是一模一样，但是胯下的私密之处却截然不同。

    苏娜的私密之处属于那种极为敏感的，很容易就能把男人也一通带上高峰，但是身下的这个女人却不是那种感觉，她的私密之处能够紧紧的将云帅的命根子咬住，上边的那点点刺激让云帅直喘粗气。

    猛然，云帅意识到自己错了，身下的这个女人根本就不是自己的岳母苏娜，既然不是，那自己岂不是成了强奸？虽是心里是这么想的，但是命根子上传来的那无与伦比的舒爽感觉却让他无法停止，缓缓的叹了口气，抱起她的双腿用力的冲刺起来。

    一开始，他怀下的女人还总是忍住不叫出声，但是随着云帅的冲刺速度渐渐加快，她也终于忍不住自己，嘴巴里不停的发出“唔……嗯……”的叫声，两条丰满的也渐渐的盘在云帅的腰上。云帅见她的脸上已经渐渐泛上了一种幸福的神色，心里一阵骄傲，身子猛烈的移动起来，每次都能深干到底。

    随着云帅的疯狂抽干，他身下的女人也渐渐的兴奋起来，嘴里的喊声也越来越大，喊得云帅身上麻酥酥的，爽的有忘乎所以。云帅双手在她的双乳上搓揉着，伸出舌头在她的小乳头轻轻的逗弄着。身上的敏感处都被袭击，云帅身下的女人有点开始忍不住了，身子轻微的颤抖起来。

    见到她这种现象，云帅知道她是快要达到高峰了，身下的冲刺速度也渐渐的加快起来，终于，那女人喉咙里“嗯哼”的大喊一声，双腿紧紧的箍在云帅的腰上，私密之处也传来阵阵强烈的抖动，一丝丝从她的深处浇在云帅的龙头上。随着女人的身子渐渐的软下去，门“咚”的一声被撞了开来。

    云帅回头一望，不由的愣在了原地。站在门外的正是自己的丈母娘苏娜和刘岚，她的全身上下都与自己身下的女人出奇的一致，两人像是同一张脸上剥下来的一样。

    云帅回头一想，瞬间明白发生了什么事情，苏娜的那句“我去筱媛她老姨家里去取点东西”在他脑袋里不停的回荡着，原来，被自己搞在胯下的正是张筱媛的老姨……

 第七十章  老姨同床又共枕，岳母撞上艳事多（一）

 
    不小心把张筱媛的老姨给按到了胯下，此时又被丈母娘捉了个现行，始作俑者云帅一脸的尴尬，一张百炼精钢似的脸皮也忍不住红了起来，考虑了半天，低声道：“苏姨……这个……跟我在一起的怎么不是你……”

    苏娜又羞又怒，一张的俏脸变得赤红一片，瞪了他一眼，上前一把将云帅拉在一边，怒道：“你这个小混蛋，怎么能对筱媛的老姨做这种事情……”边说边将高潮过后妹妹扶了起来，伸手擦着她脸上未干的泪痕。

    见到苏娜和张筱媛的老姨长的这么像，门口的刘岚也忍不住瞪大了双眼，长的这么像的姐妹，她还是第一次见到，如果两人穿一样的衣服站在一起，一般人根本无法分辨，虽然知道难以辨认，但是仍旧白了云帅一眼，嗔道：“你瞎呀，怎么随便乱来？”

    云帅无奈的耸了耸肩道：“我也不知道会发生这种事情啊，她跟苏姨长的这么像，谁能分出来呀……”说完无辜的盯了苏娜和老姨一眼。刘岚叹了口气，伸手指了指他道：“就算你不瞎，你也应该长了脑子啊，我刚才正跟苏姐在一起呢，你没见到我不就知道她不是苏姐了吗？”

    云帅苦笑道：“我也正纳闷呢，本来以为苏姨故意勾引我呢……”听了云帅的话，苏娜有点苦笑不得，一张俏脸羞红一片，瞪着云帅道：“我故意勾引你？我跟我妹妹根本就是两种性格，难道你分不出来？还是你这个小混蛋没安好心……”

    “呃……”这下云帅就算是高跳进黄河也洗不清了，伸手抄起自己的裤子穿上，坐在一边抽出一支烟点上，吸了一口道：“苏姨，我真的没想到你跟老姨会这么像，长的一点区别都没有，甚至说话都是那么的相似……我本以为你是在故意跟我开玩笑的……”

    苏娜伸手将床上的睡衣拿起来盖在妹妹的身上，对云帅嗔道：“我跟我妹妹是孪生姐妹，长的一模一样，我……我……”本想替妹妹好好的教训他一顿，但是话到嘴边又不不知道该怎么说，云帅之前确实不知道自己有个孪生姐妹，就算是做错了事情，那也是在情理之中的，想了半天，最后哼了一句：“反正你就是个小混蛋……”

    刘岚本想替苏娜一起教训一下云帅，但是想到云帅之前一直都是心情不好，再说苏娜的妹妹长的确实跟她太像了，她一时间找不到好的借口教训云帅，犹豫了半天，最后道了一句：“苏姐……我一直都只听说过你有个孪生姐妹，却没见过，今天这么一看，确实有点分不出你们彼此来……”

    苏娜身子微颤了一下，叹了口气道：“哎……算了，事情已经这样了，已经没有什么好说的了……”说完看了刘岚一眼，对她道：“刘岚，你先带苏茹去洗澡吧……你看看她的身子被这小混蛋祸害的……”

    刘岚点头道：“好……”说完起身将苏茹扶起来，把睡衣披在她的身上，带着她向浴室走去，苏茹有点精神恍惚，疲惫的看着眼前的几人，羞愧的没法开口。看到自己妹妹那狼狈的样子，苏娜心中一阵气愤，对云帅嗔道：“我好好的跟你这个小混蛋算算账……”

    云帅见刘岚扶着苏茹走了出去，将手上的烟捻灭塞到垃圾桶里，对苏娜道：“苏姨……我真的不是故意的，我本以为是你……”

    苏娜白了他一眼，哼道：“你还知道我？既然你真的一直想着我，又怎么会把我和我妹妹弄错？我们两个差别很大……”云帅没有否认，伸手在她脸上摸了一把道：“你们两个差别是很大，但是我并没有想到你有个孪生姐妹，我还以为你就是喜欢这个调调呢……”

    苏娜脸上一红，伸手在他的身上拍了几下道：“什么调调？你瞎说什么呢？把我当成什么人了？”

    见到苏娜一副含羞待放的模样，云帅心中更被压下的欲火又开始焚烧起来，伸手搂住她道：“我把你当成我的女人……”

    苏娜脸一红，推了他一把道：“去去去，少贫嘴……你还是先把苏茹的事情解决一下吧，筱媛跟她老姨的关系最铁，要是知道你这样对她老姨，她非跟你拼命不可……”云帅轻笑了一声，在她的秀发上摸了摸道：“她敢跟我拼命？我现在可是她的后爸……”

    “后爸？”苏娜一愣，伸手在云帅胳膊上扭掐了一把，怒道：“少在这里胡闹，你什么时候变成筱媛的后爸了？你再敢胡说我就……我就……”

    云帅调笑道：“你就怎么样啊？”苏娜又羞又怒，愣着想了半天，抓起他的胳膊道：“我就咬死你……”刚拉起云帅的胳膊，就愣在了原地。云帅的胳膊刚被苏茹咬过，上边还在向外缓缓的溢着血液……

    云帅看了伤口一眼，无奈道：“你们这些娘们怎么就知道咬人？难道都是属狗的？”

    苏娜白了他一眼，看到流着血液的伤口，心疼道：“疼不疼啊？被咬伤了怎么也不早说？这得流多少血啊……”云帅见她一副担心的样子，安慰道：“没事，小伤口……”

    苏娜拿出手绢来擦了擦溢出的血液，嗔道：“你呀，一点都不知道爱护自己，你等等，我去给你找点纱布……”望着苏娜一扭一扭的美臀，云帅的下边又支起了帐篷。

    想到苏娜的行为，云帅扑哧一声笑了出来，苏娜恰巧拿着纱布和剪刀从屋外走了进来，听到云帅的笑声，疑惑的问道：“什么事情这么好笑？”

    云帅笑道：“你一开始还在怒斥着我，现在却着急忙慌的出去找纱布帮我止血，这前后的反差实在是太大了……”

    苏娜愣了一下，嗔道：“哼，要不是看在你胳膊受伤的份上，我才不会可怜你呢……”云帅伸手将她拉进自己怀里，低声道：“苏姨，我刚才真的以为是你，要是知道是筱媛的老姨，我才不会对她那样的，我心里一直着迷的是你，而不是她……”

    苏娜脸上一片红润，心里一阵温暖升起，伸手在云帅胸前缓缓的抚摸着，“其实我也不想骂你的，我知道你肯定是把苏茹当成了我，可是我是苏茹的姐姐，在她的面前不狠狠的训你一番，她的心里肯定会更委屈……”

    云帅点头道：“我知道的，再说你也并没有训的很凶呀……”苏娜皱了皱眉头，疑惑道：“是吗？我感觉我已经很凶了，你知不知道，我骂你的时候自己心里也在心疼呢……”

    云帅笑着在她小瑶鼻上捏了一把，“算你有点良心……”

    苏娜伸手将捏在自己鼻子上的手拨开，嗔道：“你干什么呀，我又不是小孩子，你怎么能这么对我？”云帅轻笑道：“反正我就觉得你是个小孩子……比谁都可爱……”

    听到云帅的夸奖，苏娜忍不住羞红了脸，从他的怀中站起身来，整理了一下衣服道：“少在那里贫嘴了，刘岚一会儿就跟苏茹一会儿就出来了，让他们看到像什么……”

    云帅没有顾那么多，在她娇臀上摸了一把，调笑道：“看到又怎么样，反正岚岚也不是不知道……”苏娜啐了一口道：“呸……万一被苏茹看到，我在她心里的那份姐姐形象就没了……”说完拉起云帅的胳膊看了看，“我先帮你包扎一下伤口吧……”话音刚落拿起一块纱布，仔细的包扎起来。

    苏娜是蹲在地上帮云帅包扎的，透过那宽松的衣领，云帅可以清清楚楚的看到她里边的，看着里边又白又嫩的两颗大球在她膝盖上磨来磨去，云帅忍不住吞了口唾液。苏娜的这种成熟美一直深深的吸引着云帅，对现在的大多数人来说，最富有刺激感的还是那种成熟美，而苏娜的这种扣人心悬的成熟气质，却恰恰能够达到大多数人的标准。

    将伤口包扎好后，苏娜呼了口气，缓缓的站起自己的身子，扭了扭腰躯，嗔道：“哎呀，我的腰又开始不舒服了……”

    云帅看了一眼她包扎的伤口，眼睛向伤处一瞄，忍不住“扑哧”一声笑了出来，苏娜将伤口包扎好后，竟然在上边打了个蝴蝶结。听到云帅的笑声，苏娜红着脸皱了皱眉头道：“又怎么了……”

    云帅摆了摆手道：“苏姨，哪有人包扎伤口打个蝴蝶结的？你以为是系鞋带呢……”

    苏娜脸一红，低着头道：“我怕用力包扎你会疼，所以帮你打了个蝴蝶结……”听到苏娜的一番话，云帅心里一阵温暖，伸手将她揽在怀里，摸着她的腰问道：“怎么，腰又开始疼啦……”

    苏娜点了点头道：“是啊，你帮我按摩过之后一直都没有疼过，刚才这么蹲了一会儿，又开始疼了……”云帅伸手在她胸前摸了一把，笑道：“那你快点趴到床上去，我再给你按摩一会儿，多按摩几次就没事了！”

    苏娜应了一声，慢慢的趴在床上，美艳的娇臀挺在云帅的面前，看的云帅一阵冲动。苏娜在床上趴了一会儿，疑惑道：“来呀，怎么还没有上来？”

    云帅轻笑了一声道：“我来了……”话刚说完，一把将苏娜抱在怀里，两人在床上缠滚起来，云帅将身子和苏娜掉了个方向，自己躺在下边，让刘岚在上边压着自己。感受到云帅那火热的命根子，苏娜忍不住羞红了脸，嗔道：“不是要按摩吗？怎么又要胡来了？”说完就想翻身下去。

    云帅在她的红唇上轻吻了一下，笑道：“一会儿再按摩吧，咱俩先玩一会儿……”苏娜摇了摇头道：“不行，这里是筱媛她老姨的家，咱们不能在这里乱来，要是让她看到的话，我就没脸见人了……”

    见她依然反对，云帅双手在她的娇臀上摸了一把，笑道：“怕什么，她还不是跟我干了那事？”苏娜一听他又提起刚才的事情，伸手掐了他一把道：“在苏茹面前不准再提这件事情……”

    云帅点头道“好啦，知道了……”说完紧紧将她抱住，双手在她的全身游走着，两人的嘴巴也吻在一起缠绵。刚缠吻了一会儿，猛听身后响起一阵惊呼声，苏娜回头一看，跟目瞪口呆的苏茹一起愣在了原地。


 第七十一章  老姨同床又共枕，岳母撞上艳事多（二）

 
    苏茹愣在原地不知道怎么办才好，她没有想到自己那洁身自好的姐姐会跟眼前这个强奸自己的男人缠抱在一起。苏娜缓缓的从云帅的身上爬了起来，脸上赤红一片，羞愧的不敢与苏茹对视，静静的站在一边。云帅见她们两姐妹都沉默了，自己也不好再说什么，爬起来坐在床边。

    刘岚见苏娜两姐妹都是尴尬不已，对云帅眨了眨眼睛道：“苏姐的腰按摩的怎么样了？”云帅一怔，心里暗道，算你还是有点良心，知道上前帮忙解解围。心中是这么想的，嘴上却装出一副放松的样子：“苏姨的腰已经好的差不多了，我刚才正在帮她矫正部位……”

    苏娜在一边脸色越发的红润，羞得没好意思开口。苏茹盯着云帅看了一会儿，嗔道：“你不必惺惺作态了，你们在做什么我都看到了，我跟我姐是孪生姐妹，没有人比我更了解她……”听到苏茹的话，苏娜的身子明显的颤抖了一下，低声道：“小茹，我……我……”说了半天也没有说出什么，在苏茹的面前，她仿佛是个透明的一般，一时间无法解释云帅的身份。

    刘岚更是尴尬的紧，若是将云帅说成张筱媛的老公，那么他跟苏娜的关系就无法解释了，如果说成是苏娜的男朋友，云帅不但年龄与她不符，而且张筱媛那边肯定也要闹腾，一时间，屋里有形成了僵局……

    苏娜的脸色越发的红润，恨不得挖一个洞钻进去。良久之后，苏茹叹了口气道：“姐，你不用不好意思，我了解你心里的那份孤独与无助，这么多年了，我也很希望你能找个爱护自己的男人……”

    听到苏茹那具有穿透力的话史，苏娜的身子微颤了一下，哽咽道：“小茹……”

    苏茹瞪了云帅一眼，嗔道：“姐，我还没有说完……你找任何的男人我都不会反对，但是眼前的这个，我不同意……”刘岚在门外一怔，拉着苏茹的手道：“茹姐……你不能这样……云帅他，他不是你想象中的那种人……”

    苏茹心中早已经对云帅定了印象，哼了一声道：“那你们说说他是什么形象……你们还能把他说出个花来？”云帅的形象在苏茹的心中一无是处，特别是他口口声声说的“这个调调”，这种及其下流的话语听在苏茹的耳中，格外的刺耳。

    一直沉默的苏娜听到苏茹这么说，再也无法沉默不语，呼了口气道：“他是什么形象我们无法给他下定论，因为他是筱媛的老公……我只是他丈母娘……” 苏娜的一席话像是一记重棒，狠狠的敲在了苏茹的头上，苏茹膝下无子，已经把张筱媛当成了自己的亲生女儿，现在听到眼前的这个祸害众人的男人就是张筱媛的老公，当然不肯接受，冷声道：“我不接受……”

    刘岚叹了口气道：“茹姐，你又何必跟他一般见识，只要筱媛跟他在一起能够开心就行了，咱们还管那么多干什么？”

    苏茹的眼眶有点红润，“你们是不知道这个禽兽的真面目，他……他简直不是人……”

    苏娜本来还想再说些什么，却被云帅拉住了，云帅拉着她对刘岚挥了挥手道：“刘岚，你先跟苏姨出去，我跟她单独聊一会儿……”苏茹脸色一变，似乎仍旧对刚才他的那份凶狠心有余悸：“不行，我不愿与你单独在一起，你滚出去……”

    苏娜愣了一下，有点不想出去。云帅知道她害怕自己对苏茹做出什么，安慰道：“你们放心吧，我只是心平气和的与她谈谈，我倒想看看我们之间是不是有代沟……”刘岚了解云帅的性格，对苏娜点头道：“苏姐，咱们先出去，云帅不会怎么样的……”

    苏娜犹豫了一会儿，点头道：“好吧，云帅，你注意一点，不要对小茹太过分了……”云帅伸手推了她一把，“你放心吧，她是我的姨丈母娘，我能对她怎么样？”

    苏茹见刘岚和苏娜想要走，赶忙喊道：“姐……姐，你不要走，我不跟他单独相处……”苏娜回头看了她一眼，低声道：“小茹，我的脸都没处放了，只能先出去躲躲了，你放心，他不敢对你怎么样的……”话刚说完，与刘岚闪身走了出去，“彭”的一声随手关上了门。苏娜早就有点待不住了，心里又羞又燥，此时有这个闪躲的好机会，她怎么会放弃……

    听到清脆的关门声，云帅深呼了口气，随手掏出一支烟点上，揉了揉手中的烟盒，发现里边已经空了。缓缓的吐出一口烟，之前那杂乱的心情似乎好多了，云帅起身将残余的烟盒扔到垃圾桶里，对苏茹问道：“老姨，家里有烟吗？”

    苏茹回头盯了他一眼，有些恐惧的后退了两步，紧张的道：“没有……没有……”云帅见她向后退着，感到有些好笑，随着她的步子向前逼去，他走一步，苏茹就后退一步，两人走了一会儿，苏茹已经贴到了墙上，伸出颤抖的手指着云帅道：“你……你不要乱来……”

    云帅伸手抖了抖烟上的烟灰，笑道：“老姨，我有那么可怕么？”苏茹瞪了他一眼道：“谁是你老姨？你别乱叫……”苏茹后背紧贴在墙上，两只眼睛紧紧的盯着云帅，生怕他一不留神将自己“梅开二度”。

    云帅暗笑了一声，对苏茹道：“老姨，你怕什么？我又不会把你怎么样，只是我心情杂闷的时候就想吸烟，我的那盒已经吸完了，所以想跟你借一盒……”

    苏茹见他似乎没有戏弄自己的意思，舒了口气道：“没有，我不会吸烟……”

    云帅眉头一皱，疑惑道：“老姨夫也不抽烟？”

    苏茹脸色一变，有点不悦道：“什么老姨夫？我没有老公，不要在我面前提他……”提起自己的丈夫，苏茹的脸色变得一片煞白，眼中似乎也滚动着泪水。云帅对她们家里的事情不是太了解，疑惑道：“难道他死了？”

    苏茹咬牙切齿道：“他死了倒好了……”说着叹了口气道：“他跟你一样，是不折不扣的畜生……”云帅一愣，赶忙摆了摆手道：“不要拿我这个人跟他那种畜生比，我可是个正常的人……”

    苏茹瞄了他一眼，继续道：“那个畜生看上了一个商人的女儿，就这么把我抛弃了……”

    “呃……”云帅没有想到故事这么离奇，一时间愣在了原地。苏茹的脸上笼罩着一片忧伤，似乎又回忆起了那伤心的往事，眼中的泪水忍不住的随着眼角滑了下来。

    看到她那忧伤的脸庞，云帅的心里轻轻的抽动了一下，站在眼前哭泣的这张脸跟自己温柔贤惠的丈母娘一样，他的丈母娘若是心里不好受，他的心里肯定也会不好受，轻轻的叹了口气，拉起苏茹的手道：“不要伤心了……那种畜生不值得你这样……”说着冷哼了一声，“你放心，我一定会把你所受的委屈都还给他……”

    云帅也不知道自己为什么要这么说，他只是不想看到她这个样子，不管怎么样，苏茹已经跟他有了关系，既然跟自己有了关系，他就不会弃她于不顾！苏茹抬头打量了云帅一眼，虽然他还是个年纪不大的年轻人，但是话却直直的说到了她的心里，在这一瞬间，云帅在苏茹的心中的形象整个的翻了个身，好似已经不再怪他了。

    见到苏茹愣着倚在墙上，云帅伸手拽了她一把，“快去床上坐着吧，不要倚在这里了。”

    苏茹点了点头，似乎对他已经不再惧怕，走到床边坐了下来，犹豫了一下，对云帅道：“你这个人真是复杂，有的时候猪狗不如，有的时候却又相反……” 云帅轻笑了一声，对她道：“我刚才真的把你当成苏姨了，我跟苏姨的关系……筱媛是知道的，苏姨为了照顾筱媛守了这么多年寡，筱媛她想尽尽孝心……”

    苏茹愣了一会儿，她没有想到张筱媛会这么阔达，男人这个东西，对她们来说算是很奢侈的东西。云帅见她愣在原地，伸手在她的秀发上摸了一把，笑道：“你跟苏姨一样迷人，我真的没想到你们是孪生姐妹，像是你们这么迷人的老婆居然还会有人不要……”

    苏茹听到云帅的夸奖，脸上稍微的红润了一点，眼前一闪，似乎又闪起了他那根傲人的命根子。多长时间没有受到男人的滋润了？她自己都忘了，自从自己的老公弃自己离去，她就彻底的对男人失去了兴趣，然而今天，那消失已久的温情似乎又全部都返回来了。

    云帅见她脸上一片羞红，知道她心里肯定是在想那事，将抚摸她秀发的手缓缓的搭在她的脖子上，将她揽入怀中。苏茹一愣，伸手拨开了他的胳膊：“你是筱媛的老公，怎么能跟我这样？这样会对不起筱媛……”

    云帅笑道：“她会理解你的，我跟苏姨发生关系，还是她在一边攒动的，这一次，她肯定会同意的……”话虽是这么说，映入他脑海里的却是这对孪生熟女那种韵味无穷的娇躯。

    苏茹没有说话，只是默默的低着头，单身这么多年，谁不想好好的找个男人来爱惜自己？其实就在刚才，苏茹已经被云帅的床上功夫所征服了。云帅对她笑了一声，“老姨，刚才跟你那个……好舒服……”

    苏茹脸上一红，嗔道：“你……你说正事，少扯这些乱七八糟的……”云帅伸手在她娇乳上摸了一把，不失时机的道：“正事？咱俩干的不就是正事么？还有什么事比这个更正的？”苏茹想伸手将他摸在自己胸上的手拿开，可是却被身上传来的那丝快感所迷恋其中，一时间，不知道该不该阻拦他。

    苏茹这种久旱的女人，最是容易得手。云帅很会把握这个机会，魔手一伸，直接探入她的胯下，苏茹刚洗过澡，身上还带着一丝迷人的芳香。胯下的禁地被云帅的手一逗，苏茹“嗯”的一声软倒在云帅的怀中，脸上带着那种似拒还迎的神色，或许看到自己的姐姐也深迷其中的关系，苏茹也没有了之前的那丝矜持。

    云帅在她红润的脸上轻吻了一口，伸手在她胸口的两只大球上用力的揉捏着。苏茹轻喘着粗气，身子扭曲的靠在云帅的身上，一双纤细的玉手也在他身上抚摸起来。云帅见她已经迷恋其中，伸手将她一推，双手直接掰开了她那的，双腿一开，胯下那条小小的缝隙便显露在云帅的眼前。

    云帅深呼了口气，伸出自己的手指缓缓的探了过去，苏茹那细细的禁地像是具有强烈吸引力一般紧扣着云帅的心悬，手指一动，随着滑润的洞口滑了进去。征服女人，有时候就是这么简单……


 第七十二章  老姨同床又共枕，岳母撞上艳事多

 
    苏茹身子一抖，软软的躺在床上，双腿紧紧的夹着云帅的手指。云帅见她反应强烈，在她耳边吹了口气道：“老姨，这么长时间都是自己孤孤单单的，一定非常需要吧？”苏茹睁开眼睛看了他一眼，伸手在他脸上抚摸着，笑道：“你想听真话还是想听假话？”

    云帅怔了怔，伸出剩余的一只手在她的娇乳上轻摸了一把，笑道：“当然想听真话了……”苏茹叹了口气道：“说实话，谁不想找一个好男人来爱自己？一个女人就是再怎么坚强，也无法过一个人的日子，就像你刚才一样，忽然闯进来对我这样，我一点反抗能力都没有，再说了，身边有一个男人，也就不会像以前那样没有安全感了……”

    云帅皱了皱眉头道：“难道经常有人像我这样进来跟你那个？”

    苏茹脸色一变，娇嗔道：“你瞎说什么呢？把我当成什么人了？除了你这个小混蛋，还没人敢对我这样呢……”

    云帅笑道：“苏姨，话不能这么说，我这也是没有想到嘛……”

    苏茹白了他一眼，“算你还住有点良心，知道安慰我一下……要不是你刚才说的那几句好话，我绝对不会让筱媛嫁给你，我这个人吃软不吃硬……”

    云帅轻轻一笑，对她道：“你吃软不吃硬？那我的命根子你是喜欢吃软的还是吃硬的？”苏茹一听，一张俏脸红成一片，白了他一眼，“给你点好脸色看你就想登天？”

    云帅凑过去在她红润的嘴唇上亲吻了一口，笑道：“苏姨，其实我知道你心里在想什么，你就不要表现出一副圣洁的样子了……”云帅心里知道，像是苏茹这种孤单了很久的女人，即使表面上再怎么圣洁，心里也不是这么想的。

    苏茹被点透心事，一张粉白的小脸鲜红欲滴，不敢与云帅对视，将头转到一边，“你瞎说什么呢？你再瞎说我可不理你了……”

    见到她这样一副娇羞的样子，云帅忍不住一把将她抱在怀里，两人眼睛对眼睛的一起对视着。云帅那种坚定的眼神看的苏茹一阵心慌，感受着云帅身上散发出的那种久违的男人气息，苏茹慢慢的开始有点沉醉了，双眼放射出一丝光芒，双手颤颤抖抖的搂在了云帅的脖子上，檀口微启：“我是一个正常的女人，当然也很渴望男人，既然已经被你给羞辱过了，我也不必再跟你正经了……”

    云帅见她终于亲口承认，笑道：“老姨，你早就该承认了，一直一副拒人于千里之外的样子，当然没有男人敢跟你搞这些……”苏茹脸一红，有点羞愧的低下了头，虽然云帅说的很对，但是她却不好意思承认，白了云帅一眼道：“你少瞎说了，跟个算命先生似的，拿根鸡毛你还当成令箭了……”

    云帅伸手在她娇乳上摸了一把，调笑道：“难道我这把‘令箭’干的你不够爽？”

    苏茹没想到云帅会调戏的这么直接，红着脸在他身上掐了一把，嗔道：“你再这么下流小心我对你不客气！”云帅一怔，轻笑道：“你怎么对我不客气啊？我倒想看看……”

    见到云帅一副猥琐的样子，苏茹更是娇羞，伸手拉起他的手就想咬，刚拉起他的手，猛然看到了那一个“漂亮”的蝴蝶结，心知是自己咬的，虽是有些不好受，但是看到那蝴蝶结的搞笑样子，却忍不住笑了出来。

    云帅伸手在她的娇臀上拍了一把，疑惑道：“笑什么？这是被你咬的，你还笑……”

    苏茹强忍住笑意，嗔道：“咬死你，谁让你对我那样……这是你自己包扎的吗？这个蝴蝶结太逗了……哈哈……”云帅瞪了她一眼，道：“这是苏姨刚才给我包扎的，怕我疼，所以系了个蝴蝶结……”

    苏茹想起自己咬他的时候他并没有反抗，红着脸问道：“我刚才咬你你为什么不制止我？”云帅叹了口气道：“我当时直接把你拽开的话，很可能会伤到你的牙齿，所以我没有那样做！”

    苏茹心里有点感动，伸手在他胸口上轻轻的抚摸着，轻声道：“想不到你那时候还在为我着想……”

    云帅伸手在她的鼻子上捏了一把，笑道：“你这么迷人，我当然要为你着想了……”

    苏茹掐了他一把：“说话说的好好的，你怎么又开始不正经了？”云帅见她满脸红霞，在她的胸前缓缓的揉捏着，低声道：“老姨，刚才你爽完了，我还没有爽完呢，害得我现在好难受，看到你就想把你就地正法……”

    想起刚才的那一番激烈的肉搏，苏茹娇羞道：“刚才真的很舒服，特别是到了最后的时候，我感觉像是上了天一样，好长时间都没有这么痛快过了……”云帅在她的小乳头上捏了一把，轻笑道：“那咱们就再来痛快一次吧……”

    苏茹贝齿轻咬着下唇，缓缓的点了点头，搂住云帅的脖子：“小坏蛋，我也不知道为什么，在你面前我一点都装不出若无其事的样子……都是你太坏了……”云帅轻笑了一声，轻轻的将她压在自己身下，一把将她的睡衣拽了下来，伸手在她那的玉乳上揉捏着，或许是没有了刚才的那种紧张，苏茹显得有点敏感，随着云帅的揉捏轻声娇吟着。

    云帅见她身子微颤，疑惑的问道：“老姨，我记得你刚才没有这么敏感呀……”苏茹脸一红，在云帅的胸前轻捶了两下，嗔道：“你还说，刚才人家都被你吓死了，哪里有心情去顾及身体的快感……”

    此话一出，云帅险些笑出来，揉捏了两下她的玉乳，笑道：“老姨，你跟苏姨没多大的区别，她也是非常的敏感……”听到云帅提起自己的姐姐，苏茹更是羞愧，捂着脸道：“我警告你，咱俩的事情不许你跟我姐姐说……”

    云帅笑道：“你姐姐不是都知道了么，你还怕什么？”苏茹咬了咬嘴唇，盯着云帅道：“我不管，反正你不准说，要是让我姐姐知道我也抢筱媛的老公，那我以后还怎么有脸见她？”云帅本以为她在担心什么，听到她这么说，忍不住笑道：“你跟苏姨一开始的心里一样，想不到你们的年龄大，顾虑也大……”

    苏茹白了他一眼道：“反正我就是不想让筱媛知道，你不准说……”

    云帅点头道：“好吧，我不说……”说完暧昧的看了她一眼，伸手向她的胯下伸去，手刚碰到苏茹的敏感之处，苏茹的身子就微微的颤抖了一下，双腿紧紧的夹着他的手。云帅见她夹的这么紧，调笑道：“老姨，你这么夹着我，我没法动呀……”苏茹一双的藕臂紧紧的挡在脸上，羞得不敢说话。

    见她仍旧不放松，云帅暗笑了一声，伸出另一只手向她的菊花探去，苏茹的小菊花还没有被人碰过，此时被云帅这么一触，“唔”的娇喊了一声，身子紧缩在一起。云帅见到机不可失，一把掰住了她的双腿，将她的私隐之处整个的显露在自己面前。

    苏茹没想到他会这么做，想要伸腿却被他抓的死死的，羞得满脸通红，不知道怎么办才好。云帅伸手在她的敏感之处轻摸了一把，笑道：“老姨，你这里水好多啊……”说完将沾满亮晶晶的手递到苏茹面前。苏茹身子一颤，娇羞的将头扭在一边，不好意思再看。

    云帅见她不敢言语，更是增加了逗她的兴趣，将手递到她面前，“老姨，你看看啊，亮晶晶的……”苏茹一张俏脸红成一片，抬起头嗔道：“小坏蛋，你就不要逗人家了，人家都这么大年龄了，你还这样，是不是故意让我下不来台？”

    云帅摆手道：“没有……我只是想看看你的表情……”苏茹白了他一眼，嗔道：“现在看到了……你满意啦？”

    现在就满意？云帅心里可不是这么想的，在苏茹的身上游走了一会儿，站起身来将自己的身子的衣服都扒了下来，举着傲人的命根子走到苏茹的面前道：“老姨，你刚才爽了，我却憋得难受，到现在还不舒服呢，你得好好的帮帮我……”

    想起自己刚才那种酣畅淋漓的感受，苏茹心里对云帅更加的依赖，娇笑道：“你想让我怎么帮你？”云帅摇了摇自己的命根子，笑道：“你用嘴帮我吸一下吧……”

    苏茹一愣，皱着眉头道：“不行，你的那里那么大，我才不用嘴呢……”云帅笑道：“苏姨都能用嘴帮我，你怎么就不能？”

    苏茹疑惑道：“我姐用嘴帮你含过这个？”

    云帅点了点头道：“是呀，苏姨的小嘴太厉害了，不知道老姨你的怎么样……不会是不敢跟苏姨比吧？”苏茹怔了怔，红着脸道：“谁说我不敢，用嘴就用嘴，我姐能用嘴，我也能用……”云帅知道苏茹和苏娜是孪生姐妹，从小肯定都是特别的喜欢相比，现在恰好抓住了她这个心理，果然，话刚说完，苏茹就答应了。

    苏茹伸手在他的命根子上轻摸了一把，缓缓的将小嘴凑了上去。苏茹的小嘴跟苏娜的一般大，都是娇小，云帅看着她晶莹红润的小嘴，心里在暗暗的想着，两人的嘴一模一样，不知道干起口活是不是也一样？

    苏茹将嘴凑到云帅的命根子前，正要张口含住，忽然像是想起了什么，抬起头来道：“你不会是在骗我吧？”云帅呼了口气道：“老姨，我怎么会骗你呢？我刚做好享受的准备，你…你就快点来吧……”

    苏茹白了他一眼，伸出舌头缓缓的凑在云帅的命根子上轻添了几下，皱了皱眉头道：“添添还行，这么大，怎么往嘴里塞啊？”云帅笑道：“你不能塞我帮你塞……”苏茹当然知道他的话中之意，吓得赶忙摆了摆手，将檀口张口，缓缓的将命根子吞了进去。

    命根子刚被含住，云帅就舒爽的呼了口气，苏茹的小嘴比苏娜的还要滑润，命根子在这热乎乎的小嘴里轻轻的抽送着。苏茹“唔嗯”的喊了几声，伸手示意云帅不要乱动，自己帮云帅套弄起来。虽然是第一次这样搞，但是苏茹却有点轻车熟路的感觉，滑润的舌头在云帅的龙头上来回的滑走着，龙头是男人身子最敏感的地方，此时被苏茹这么一逗，云帅“呼”的喘息了一口气，双手紧紧的按着她的头。

    苏茹皱了皱眉头，伸手掐了他一把，云帅抬头看了她一眼，发现她眼里满带幽怨，知道她是不愿让自己按着头，赶忙松开手道：“这个……我刚才忘记了……”苏茹吐出他的命根子深呼了口气，嗔道：“你想死啊？刚才都顶到我嗓子眼了，差点就吐了出来，都不能呼吸了……”

    云帅伸手摸了摸她嘴边挂着的唾液，笑道：“你的小嘴实在是太爽了，我有点忍不住，所以就用手按住了你的头……”苏茹白了他一眼道：“你再这样我可不帮你了，难受死了，再被你搞一次小命都丢了……”说完又瞪了他一眼，张开小嘴又将命根子含了进去。

    云帅看了她一眼，闭上眼睛享受起来，苏茹的舌头灵活的在他的命根子上来回的滑动，口里那温暖的口腮又细又滑，爽的云帅好几次都差点缴了枪。苏茹的口技越来越纯熟，变着花样的戏弄着云帅，两只迷人的大眼睛挑衅的看着云帅。云帅心里暗笑了一声，又享受了一会，将命根子从苏茹的口中抽了出来，在上边摸了一把道：“老姨，我好好的满足你一下吧……”

    苏茹还没有听懂他的话中之意便被他按了下来，两条的被他高举在肩膀上。云帅不等她做好准备，腰下一沉，对准目标就捅了进去。苏茹的喉咙里“唔”的喊了一声，下边的瞬间填满了心窝，睁开眼睛看了看云帅，见云帅正在一脸坏笑的看着她，伸手在他身上捶打了几下，嗔道：“你个小坏蛋想吓死我呀……”

    云帅又抽动了几下，笑道：“谁让你故意挑衅我的……”苏茹喘了几口粗气，双手紧紧的抱在云帅的背上，轻声道：“云帅，想不到你会成为这么多年来第一个钻进我心窝的男人……”云帅伸出舌头在她翘起的小乳头上逗弄了一会儿，笑道：“有过这么多女人，你和苏姨是最让我留恋忘返的……”

    苏茹暧昧的看着云帅，抬起头在他的嘴上亲吻了一会儿，笑道：“你这个小坏蛋让我又爱又恨……我一定要榨干你……”云帅在她的小乳头上捏了一把，笑道：“苏姨，你自己就想榨干我？这似乎不太可能吧……”

    苏茹“哼”了一声，双手紧紧的按在他的背上。云帅笑了一声，开始缓缓的移动起来。

    渐渐的，苏茹的身子有些颤抖，双手紧紧的搂在云帅的脖子上，口中轻吟道：“啊……嗯……好老公……噢噢……我有点受不了了……你……你太厉害了……”云帅在她的红唇上轻吻了一口，笑道：“你不是想榨干我吗？来呀……”

    苏茹虽是心里有点佩服他，但是嘴上却不肯认输，刚想狡辩一会儿，突听门“咚”的一声被推了开来。苏茹脸一红，羞道：“姐……你们……”

    苏娜跟刘岚面色红润的站在门口，对苏茹笑道：“小茹，不要怕，他不是不肯认输么？咱们一起榨干他……”刘岚在一边点了点头，快步向床上走来：“我们来了……”

 第七十三章  老姨师傅丈母娘，三个长辈一起干

 
    苏娜和刘岚都闯进来是云帅没有料到的，看着二人那得意的样子，云帅心中暗笑道，与三个熟女同床，这是自己并没有料想到的。苏娜见他还在愣着，娇笑道：“小兔崽子，你不准只欺负我妹妹一个人……”

    云帅回头看了苏娜一眼，调笑道：“苏姨，对付我也用不了三个人吧，你自己就能把我解决了……”苏娜脸一红，嗔道：“你个小坏蛋还敢羞辱我？我妹妹和女儿都被你祸害了，你还想怎么样？我不管，我今天一定要替我妹妹出这口恶气……”

    苏茹脸上一片羞红，刚才还在担心云帅把这件事情告诉苏娜，这一转眼苏娜就闯进来了，现在自己的这点破事全都看她看光了，低头想了一会儿，羞道： “姐姐……我……我对不起筱媛……”苏娜走到床前坐了下来，笑道：“没什么对不起对得起的，你一直都拿筱媛当亲女儿看待，也该她尽尽孝心了……”

    刘岚也走上前道：“是呀，筱媛不会怪你的……”听着苏娜和刘岚在一边开解苏茹，云帅心中一阵高兴，这回好了，省了自己跟她讲道理了。刘岚见他愣在那里想着什么，在他背后拍了一把，嗔道：“小坏蛋……你又在想什么坏事？”

    云帅在没有防备之下被她拍了个正着，吓得一阵慌乱，瞪了她一眼道：“岚岚，你想吓死我啊？再说了，小坏蛋是你叫的吗？我哪里比你小？”刘岚一怔，跺了跺脚道：“我凭什么不能叫？你比我小那么多，我就是要叫……”

    云帅玩味的笑了一声，将命办根子从苏茹的私密之地抽了出来，伸手摸了一下道：“岚岚，你看看，你全身的哪个部位比我这里大？”刘岚脸一红，低下头打量了一下自己的全身，最后一眼瞄到了胸口，想说什么，但又羞红了脸。云帅见她全身寻找，被她逗得笑出了声，“岚岚，我知道你想拿自己的玉乳出来做比较，但是就算你拿出来也没有我的这个大呀……”

    刘岚白了他一眼道：“你怎么知道没有你的大？”说着伸手将自己的衣服掀了起来，两只的玉乳随着她的动作弹了出来。刘岚低头看了看道：“你看，我的是两个，你的才一个，你凭什么说我没你的大？”

    云帅没想到刘岚会这么做，惊讶道：“岚岚，你……你……”

    话还没说完就被刘岚打断了：“你什么你……反正我的就是比你的大……”云帅轻声一笑，爬下床道：“我不信，咱俩比比……”刘岚白了他一眼道：“比比就比比，难道我还怕了你？”

    云帅盯着她的玉乳看了一会儿，刘岚的胸部并不是太大，在她富有骨感美的身体上只能算是匀称。刘岚见云帅盯着自己的胸前看着，红着脸嗔道：“看什么看？天天看，还没有看够啊？”云帅笑道：“看倒是看够了，就是没弄清楚它到底有多大……”

    听到云帅“看够了”三个字，刘岚的脸色一阵不悦，将衣服放了下来，瞪着他道：“你这个白眼狼……你……你……”云帅见她又羞又气，伸手将她揽入怀中，低声道：“岚岚，我是跟你开玩笑的，你的这两个小宝贝我喜欢还来不急，怎么会看够了呢……”

    刘岚哼了一声道：“你就会贫嘴，全身一点好处都没有，就剩下一张嘴了……”云帅轻笑了一声，将自己的命根子缓缓的顶在她的屁股上，玩味的问道：“难道他不是好处么？”刘岚被他这么一搞，羞得满脸通红，用力的推了他一把，羞道：“你这人怎么这么讨厌？”

    云帅后退了两步，又走回刘岚的身边，拉着她的手道：“你不是要跟我比较吗？我故意下来跟你比的，你到底比不比了？”刘岚白了他一眼，嘟着嘴道： “比就比，谁还怕了你……”说着伸手轻轻的将上衣又掀了起来，随着她粉红色上衣的翻动，一丝丝的皮肤露了出来，看的云帅一阵心动，吃惯了苏娜这种女人，刘岚倒显得有点新鲜。

    刘岚见他一副色鬼的样子，嗔道：“你呀……永远都是这么色急……”云帅轻笑了一声，将自己直直的命根子挺到她的面前，指了指她胸口道：“你快点吧，我在等着跟你比呢……”苏娜和苏茹两姐妹坐在床上好奇的看着两人，想知道两人到底在搞什么鬼。

    刘岚将自己的上衣掀到最高处，把两只娇嫩的玉乳挺到云帅面前，红着脸道：“来，开始比吧……”云帅心中暗笑着，嘴上说道：“你的高，我的低，这样没法比，咱们两个躺下比吧……”刘岚不知道他在搞什么鬼，但是想起他那喜欢捉弄人的性格，嘻嘻的笑了两声，得意道：“我才不会上你的当呢，我蹲下跟你比……”

    刘岚的话一出，云帅的心里像是开了花一般，他原本就是这个目的，因为他知道刘岚喜欢猜疑，才故意倒过来说的，哪知道刘岚这妮子正中下怀。刘岚睁大眼睛盯了他一会儿，伸手捧着自己的两颗玉乳慢慢的蹲了下去。云帅摇了摇命根子道：“你先把我的命根子放在你的两颗玉乳中间……”

    刘岚白了他一眼，起身蹲到他的胯下，伸手托着自己的两颗玉乳向云帅的命根子凑去。云帅见她上当，赶忙蹲下了身子，将命根子放在她的两颗玉乳中间抽送起来。刘岚没有闹清楚云帅在做什么，但是看到他那抽送的动作，瞬间羞红了脸，嗔道：“云帅，这个小坏蛋，你来骗我……”

    云帅轻笑了一声道：“谁骗你了？我是再跟你比较大小呢……”苏娜在一边早就看出了猫腻，对刘岚笑道：“刘岚，他是在故意逗你玩呢……”

    刘岚脸上羞红一片，笑道：“苏姐，其实我知道他的目的，只不过装作若无其事的惹他高兴而已……”云帅一愣，在她的小乳头上轻捏了一把，笑道：“岚岚，原来你早就知道了？你知道了还来耍我？”

    刘岚被他捏的乳上吃痛，皱了皱眉头道：“你干什么呀？没轻没重的，捏死人家了……我这也是故意惹你高兴嘛……”云帅伸手在她白净的脸上轻捏了一下，笑道：“算你识相，否则我一定干得你丢盔弃甲……”

    听到云帅的这一番话，刘岚气的小脸一片羞红，伸手拨开她捏在自己脸上的手，嗔道：“你干什么呀？人家都这么大年龄了，你还像捏小孩一样掐我的脸……”

    苏娜和苏茹从床上走到刘岚身边，瞪了云帅一眼道：“你个小坏蛋就知道欺负刘岚……”

    云帅伸手在苏娜的胸前摸了一把，“不光是要欺负岚岚，我还要欺负你呢……”

    苏娜敏感处被摸，羞得俏脸鲜红欲滴，伸手一把将他摸在自己胸前的手拍开，嗔道：“你还无法无天了……今天我和我妹妹一起整治一下你这个小坏蛋……”云帅看了一眼身后光着身子的苏茹，对她道：“老姨，你会跟她们同流合污吗？”

    苏茹瞪着眼睛打量了一下眼前的几人，笑着道：“想不到人多凑在一起这么热闹……我喜欢这种感觉……”说着将头搭在苏娜的肩上，撒娇道：“特别是跟姐姐在一起，好像咱们从小在一起过家家的那种感觉又找回来了……”

    云帅想不到苏茹会这么说，看了苏娜一眼，“苏姨，你看看我老姨，人家从来都不会怪我，还在夸奖咱们热闹……”

    苏娜啐了一口道：“呸……你老姨？有你这么对你老姨的么？刚见面的见面礼就是强奸……”苏娜提起刚才的事情，苏茹脸上又红成一片，拉着苏娜的手道：“哎呀姐……你怎么又提起这件事情了？羞死人了……”

    苏娜伸手摸了摸她的秀发，瞥了云帅一眼道：“你这一眨眼就忘了他欺负你的事情了？哎哟喂，你可真是我的好妹妹，这都不怪他……”苏茹咬了咬嘴唇道：“他刚才已经认过错了……”

    刘岚在一边笑道：“苏姐……我刚才见茹姐那么有性格，还以为她多么厉害呢，原来……呃……原来是一个贤妻良母啊……”

    云帅捻了捻自己的手指，左右的看了一下。苏娜见他有点焦急，疑问道：“云帅，怎么了……”

    云帅微笑了一下道：“没什么，我带的那包烟抽完了，现在感觉心里有点发空……”

    苏娜叹了口气道：“以后不要吸那么多的烟了，对身体没有好处的，我见你在家里的时候烟不离手……你也不感觉抽的难受……”云帅捻了捻手指道：“以前在部……”他本想说在部队训练的时候，结果想到自己现在身处异处，无法说出以前的事，敷衍道：“以前的时候闲着心里乱，心里乱就想抽烟，所以已经养成了习惯，一时半会儿戒不了的……”

    刘岚从他身后一把抱住了他，低声道：“既然心里乱，就不要想那些乱七八糟的……咱们一起忘掉所有的不愉快吧……”云帅心里一暖，伸手抓住她环在自己腰上的手，对她们三人道：“岚岚说的对，咱们忘掉所有的不愉快吧……”话音刚落，转过身去一把将刘岚抱了起来，缓缓的向床上走去。

    苏娜笑着拉了苏茹一把，两人一起向床上走去，刚走了两步，苏娜的手突然被苏茹拉住了，苏娜怔了怔，疑惑道：“小茹，怎么了？”苏茹神秘的笑了一下，道：“姐，你把衣服脱了，看看这个小坏蛋能不能认出咱们来……”苏娜笑着点了点头，赶忙将自己的衣服扒了下来。

    云帅听到苏娜和苏茹姐妹俩在身后嘀嘀咕咕的在说什么，想看看她们在商量什么，刚一转身，猛然愣在了原地。苏娜和苏茹两人纷纷光着身子向前走来。两人的步伐和脸上的微笑出奇的一致，让云帅看的眼花缭乱，眼前的这姐妹俩根本就无法辩论，任何地方都是出奇的一致。

    刘岚也有点傻了眼，拉了云帅一把，疑惑道：“哪一个是苏姐？”

    云帅摇头道：“我也不知道，这个……简直都无法辨认……”与一对如此相似的姐妹花在一起，云帅的心里早已刺激的有点忍不住了，虽然她们姐妹两人长的一模一样，但是他们的私隐之处却有着很大的区别。

    “老公……你快点辨认一下啊……”刘岚看着一步步逼近的苏娜和苏茹，催促道。

    云帅轻笑了一声道：“苏姨，你以为这样就能难住我了么？我这就给你们验明正身……”话刚说完，一把将左边的女人拉到床上，也不知道是苏娜还是苏茹。将她压在怀下后，转头对刘岚道：“岚岚，我马上就给你分出来……”

    刘岚拍手道：“快点……快点，我都被她们两个闹迷糊了……”

    云帅笑了一声，一把将身下长辈的身体摆正，对着她那的私隐之地刺了过去……

 第七十四章  老姨竟然是女同，熟女相好闯进门

 
    两个孪生姐妹本来就具有强大的诱惑，再加上两人都光着身子调戏云帅，更是让云帅忍不住，长枪直入的压住怀下的女人。怀下的女人到底是苏娜还是苏茹，马上就能见分晓。命根子刚进入她的私隐之地，马上传来了一丝微妙的颤抖。

    被她私隐之地这么一吸，云帅瞬间反应过来了，在她娇乳上摸了一把道：“苏姨……你还想来迷惑我？”苏娜一怔，红着脸道：“你是怎么认出来的？”

    云帅腰下一沉，笑道：“我是用命根子来辨认你们的……”听到云帅的话，苏娜脸上一片羞红，被云帅这种直接的话语说的有点娇羞，低声道：“想不到你这个小坏蛋会用这个办法……”

    云帅笑着在她俏脸摸了一把，“苏姨，你们姐妹两个各有千秋，除了这个办法，根本没有别的分辨办法了……”苏茹在一边白了他一眼，笑道：“想不到你还蛮会分辨的嘛，我到想知道一下我跟我姐姐的区别……”

    云帅看了身下的苏娜一眼，对苏茹调笑道：“老姨，你真的想知道？”

    苏茹点头道：“是啊，你说孩呀，我正在洗耳恭听呢……”云帅笑道：“苏姨的那里是特别敏感的地方，我把命根子捅进去后……”

    “哎呀……”苏娜伸手在他身上掐了一把，嗔道：“你个小坏蛋瞎说什么呢？快闭嘴，羞死人了……你听听你说的，还什么‘捅’……”

    云帅低下头看了她一眼，在她小瑶鼻上轻捏了一下道：“苏姨，不是捅是什么？难道是插？”苏娜被他这么一逗，原本羞红的脸更是红润，白了他一眼道：“你干什么？总是捏人家的鼻子，人家都这么大年龄了你还这样……什么捅呀、插呀……你怎么这么不文明？”

    云帅一怔，笑道：“文明？怎么文明？咱们正在干的这事怎么称呼？鸳鸯戏水？”

    苏娜拍了他一把道：“少贫嘴……反正你就是不文明……”云帅笑着看了眼一边光着身子的苏茹，对她道：“老姨，你说说，这事应该怎么说？”苏茹本来就比较反对他议论这种事情，此时听到他来问自己，更是羞得满脸通红，咬了咬嘴唇道：“你就不要再说了，真下流……”

    “呃……”云帅笑道：“我下流？那好，我就下流给你们看看……”话刚说完，挺起腰杆抽干起来，苏娜没有想到他这么快就开始变卦，被他猛然一下干到最深处，心里一下子像是被狠狠的撞击一下一般，“嗯”的一声叫了出来，许久之后才幽怨的睁开眼睛道：“你个小坏蛋怎么这么坏？吓得人家心里扑腾扑腾的，就好像突然从半空摔下来一样……”

    “你不喜欢？”云帅伸手在她雪白的玉乳上摸了两下道：“这种感觉多刺激啊……”

    苏娜本想再说什么，却被他猛地一下顶到了花心，“唔”的一声蜷起了身子，双腿紧紧的缠在云帅的腰上。云帅见她虽是眉头紧皱，脸上却是一副幸福的样子，对她笑道：“苏姨，怎么样，舒不舒服？”

    苏娜脸上一片羞红，闭着眼睛不再出声。云帅见她故不做声，心中暗笑一声，将命根子抽到最外边，猛的一下刺了进去，苏娜身子一动，“啊”的喊了一声，伸手在云帅的胸膛拍打着，边打边道：“你个小坏蛋弄死我了……你……你真是……”说到最后，自己也不知道用什么词汇来形容他，憋红着脸躺在那里。

    苏茹见自己的姐姐被云帅欺负，赶忙走到床边坐了下来，瞪了云帅一眼道：“小坏蛋，你敢欺负我姐姐？”云帅伸手在她雪白的脸蛋上捏了一把，笑道：“我不仅欺负你姐姐，一会儿还要欺负你呢……”

    苏茹一把拍开他捏在自己脸上的手，娇嗔道：“你干什么呀？说了你多少次了？我又不是小孩子，你以后不准捏我的脸……”

    云帅点头道：“遵命……”话刚说完，伸手在她的小瑶鼻上捏了一把。苏茹用力的摇了摇头，瞪着他道：“你这个……你这个……你……”说了半天也不知道该怎样骂他，红着脸坐在一边，的玉乳随着呼吸急速的起伏着。

    云帅见她气的满脸羞红，伸手摸着她滑腻的皮肤，“老姨，怎么啦？生气了？”

    苏茹瞥了他一眼，转过头去不再理会。苏娜见自己妹妹委屈，掐了云帅一把道：“云帅，你惹我妹妹生气了？还不快给她道歉……”云帅应了一声，对绷着脸的苏茹笑道：“老姨……不至于吧……”

    苏茹见自己姐姐帮忙说话，挺起腰杆道：“这就是你道歉的态度？”顿了顿道：“我就知道你们男人没一个好东西……”

    云帅愣了一下，笑道：“老姨，你可不要一棒子打死一车人啊，我可是良民……”苏茹扑哧一声笑了出来：“你是良民？你若是良民，天底下怕是没有汉奸了……”在这种抗战时期说自己是汉奸，云帅自然不会答应，赶忙反驳道：“汉奸？老姨，你有没有搞错？有我这么帅气的汉奸吗？”

    苏娜啐了一口道：“呸……帅气？我怎么没有看出你帅气？你哪里帅气啊？指出来我们看看……”云帅巡视了她们一圈，身子向后一退，命根子“啵”的一声从苏娜的私密之地拔了出来。苏娜的下边一空虚，忍不住“唔”的喊了一声。

    云帅伸手在命根子上摸了两下，笑着道：“苏姨，老姨，岚岚，你们三个过来看看，谁敢说我的这个不帅气？”

    刘岚眨着眼睛走上前来看了一眼，红着脸道：“也不知道害臊，明明自己的那个那么丑陋，还拿出来丢人现眼……”“丑陋？”云帅疑惑的看了她一眼，疑问道：“岚岚，你有没有搞错啊？我的这里多帅气，也不知道是谁总是叫着‘好哥哥，我要’……”

    刘岚俏脸一片绯红，瞥了眼一边的苏娜苏茹两姐妹，低声道：“你乱说什么呀？还想不想让人家见人了？让我叫你这个小坏蛋好哥哥，你做梦吧……”

    云帅耸了耸肩道：“你不承认无所谓，以后你再叫我好哥哥我也不会饶你了……”刘岚当然知道云帅的话中之意，想起他与自己干那事的时候那些整自己的花招，吓得一阵后怕，赶忙拉着他的胳膊道：“好老公，算我刚才说错话了行不？我……我错了……”

    云帅伸手在她的俏脸上摸了一把，笑道：“知道错了就好，来，香一个……”说完“叭”的一声在刘岚的嘴上亲了一下。

    苏娜被心里的那一阵空虚弄得全身不自在，幽怨的瞪了云帅一眼，嗔道：“你这个小坏蛋就知道欺负刘岚……你都气了刘岚多少次了？刘岚也是年龄不小的人了，你还像逗小孩一样的逗她……”苏娜这不说还好，一开口，刘岚羞得不知道该怎么办，躲在云帅的后边不敢抬头。

    苏茹见云帅没了话语，也不失时机的道：“对……他就是个小坏蛋……”

    听到她们几个集体攻击自己，云帅调笑道：“你们今天是来给我开批导会的？对了，苏姨，我有个问题一直想问你们，你们一定要回答我……”苏娜疑惑的看了他一眼，见他一副一本正经的样子，点头道：“你问吧……”

    云帅看了她们三个一眼，笑着问道：“苏姨……你们几个以前那么长时间都没有找男人，自己空虚的时候怎么办……”云帅的这句话问的正中下怀，一时间，三女都没了话语。这种羞事她们怎么敢拿出来现眼……

    苏娜见苏茹和刘岚都愣在了原地，自己也不好意思开口，心中暗骂道，这个小坏蛋真是会问问题，一下子就把局面扭转了。云帅见苏娜低着头在想什么，拉了她一把道：“苏姨，你在想什么？要不……你先说说吧……”苏娜白了他一眼道：“凭什么我先说……”

    云帅轻笑道：“你不说也没事，那我可就要把我那天看到的事情告诉所有人了……”

    一听云帅又提起他偷看自己的那件事情，苏娜又羞又燥，红着脸道：“我说……我说还不行吗……我平常空虚的时候……我做的那事你不都看到了吗？”云帅见她不似在说谎，点了点头道：“好吧，算你过关……”又转头对苏茹道：“老姨，到你了，你空虚的时候怎么解决？”

    苏茹躲闪着不敢对视云帅的眼睛，红着脸想了半天，最后摆了摆手道：“我不来了……凭什么把自己的隐私告诉你……”被苏茹这么一引导，刘岚也像是找到了解脱一样，赶忙道：“就是，凭什么要告诉你……”

    对于她们是怎样解决空虚这件事，云帅心里相当的感兴趣，特别是听他们亲口说出来，这种感觉更是刺激无比。见苏茹不肯说，并没有逼她，转头看了刘岚一眼，笑道：“岚岚，虽然你认识我之前是处女，但是你肯定也会感到心里空虚，快点告诉老公，到底怎么解决的……”

    刘岚一张小脸鲜红欲滴，白了云帅一眼，嗔道：“你这个死不要脸的……以后不想让我见人啦？连人家是清白之躯这件事你都向外讲，你……你安的什么心？”云帅一怔，伸了伸手道：“呃……我忘了，岚岚，你到我身边来……”刘岚嘟着嘴问道：“干什么？”

    云帅道：“你过来嘛，叫你过来就过来，哪来那么多废话？”刘岚“哼”了一声，虽是心里不情愿，还是缓缓的走到他的身前，云帅伸手拉了她一把，将她抱在怀里，低声道：“你就说给老公听听吧，在我耳边小声说，就说给我一个人听……”

    刘岚低着头想了一会道：“好吧……”说完将头凑到他的耳边。云帅本以为她要说，哪知道她一口咬住了自己的耳朵，云帅耳朵吃痛，不敢乱动，皱着眉头道：“岚岚，你想谋杀亲夫啊……”

    刘岚松开他的耳朵，在他耳边吹了口香气，“谁让你总是来欺负我，我今天也要欺负你！”

    云帅点头道：“好吧，你已经咬了我的耳朵了，这回该说了吧……”刘岚伸手掐了他一下，将嘴巴凑到他的耳边，小声道：“我自己一个人空虚的时候就自己用手安慰一下自己，我……我也是迫不得已的，你不会不高兴吧？”

    云帅转头在她脸上亲了一口，笑道：“怎么会呢？我怎么会生我老婆的气呢……”

    刘岚一脸甜蜜的拥在他的怀里，“不生气就好，我还以为你这个坏蛋会生气呢……”云帅伸手在她的私密之地揉摸了一下，刚触到她的那里，刘岚的身子便抖了一下，一个晚上都在看着自己的老公跟别的女人奋战，自己的那里早就开始忍受不住了。

    刘岚见苏娜和苏茹两姐妹光着身子站在自己的面前向自己这里看，羞得满脸通红，推了云帅一把道：“你不要把苏姐和茹姐晒在那里啊，你快点过去找他们吧，不要总是来戏弄我……”

    云帅在她的玉乳上摸了一把，笑道：“他们两个都不愿意跟我说这些，说明她们只是跟我逢场作戏，并没有真正的坦白什么，我还怎么过去找他们？”听到云帅的这一番话，苏茹急的眼泪都快洒出来了，哽咽道：“你到底想知道什么？枉我这么对你，你竟然这么说我……”

    云帅看了她一眼，差点又被她诱人的身子所俘虏，赶忙躲开自己的目光：“老姨，我刚才只不过问你个小小的问题，既然你不想说，那就说明咱俩只是老姨与外甥的关系，我还怎么敢冒犯？”云帅话虽是这么说，心里并没有真正的这么想，只是想逼着她说出真话。

    苏茹的泪水沿着脸颊缓缓的流了下来，本想说什么，却听门外响起哒哒的脚步声，几人听到外边的脚步声，眼睛都盯到了门上。终于，门“吱”的一声被推了开来，一个苗条的身影闪了进来：“茹茹，我来了……等我很久了吧……”

    云帅一怔，正对上走进来的那个女人的眼神，几人均是一愣，眼光都对上了苏茹。苏娜疑惑道：“小茹，我刚才已经把门锁上了，她是怎么进来的？”苏娜这么一说，云帅瞬间反应了过来，撇了撇嘴道：“那还用说，老姨刚才顿顿卡卡的说不出口，现在终于真相大白了，这个肯定是她的老相好……”

 第七十五章  老姨帮忙搞熟女，霸王硬上露春光

 
    闯进门的是一个身穿白色长袖毛衫的女人，手里拿着一个抗战时期比较时尚的红色小包，穿着一条蓝色白纹的裤子，虽然年纪已经不小，但是整个人却显得比较青春，最有看点的是她手里拿的一只跟男人命根子一样的东西，不用想也知道是自慰器。

    看到她手上拿的东西，刘岚和苏娜更是忍不住瞪大了双眼。苏茹的脸上一片血红，紧紧的低着头，唯恐别人从她的脸上看出什么。白衣女人没有想到眼前会有这么多人，更过分的是一对孪生姐妹和一个男人都光着身子。“叭”的一声，她手上的东西掉到了地上，惊讶的问道：“茹茹，他们是……”

    云帅最喜欢看他们那种尴尬的样子，对白衣女人笑道：“你来的正好，我们刚才正说到了你……”听到云帅的声音，白衣女人盯着他仔细的打量了一下，当眼光移到他那根傲人的命根子上时，赶忙移开了目光，一张俏脸红成一片。

    见到她那害羞的样子，云帅感到有点好笑，上前捡起她掉在地上的假阳具递给她，“这个东西不要乱丢，不容易弄到的……”

    苏茹睁开眼睛瞄了云帅一眼，低声嗔道：“你有什么问题朝我问，不要为难小迪……”苏娜一愣，疑问道：“小茹，这个什么小迪是谁？”苏娜没有想到自己的妹妹竟然会找一个女相好，有点质疑看着她们。

    刘岚不敢相信的打量了一下儿云帅捡起的那只假阳具，对苏茹道：“茹姐，你们真的是……那个吗？”苏茹抬头望了刘岚一眼，轻轻的点了点头。

    云帅转过身仔细的打量了一下眼前的白衣女人，对她问道：“你……怎么跟我老姨搞上了？你们可都是女人啊……”白衣女人叹了口气，看了苏茹一会儿，嗔道：“女人又怎么样？你们男人有什么好的？只有我们女人最了解女人，只有我们女人才知道女人最想要的是什么……”

    “呃……”云帅暗笑了一声，知道这个女人肯定是受到了什么刺激，看了苏茹一眼，笑道：“老姨……你是怎么想的？”苏茹愣了一会儿，眼神带着一丝犹豫的神色，与白衣女人对视了一会儿，最后叹了口气道：“小迪……女人……女人永远都满足不了女人的，还是男人好……很有安全感……”

    白衣女人没想到苏茹会这么说，有点失望道：“茹茹，你……你怎么变的这样了？难道就因为眼前的这个男人？你不要被他欺骗了，难道被折磨一次还不够吗？”白衣女人似乎有点激动，两只细柔的胳膊不停的颤抖着。

    苏娜在身后拉了拉苏茹的手，在她耳边道：“小茹，你不能在深陷了，女人跟女人在一起，这传出去让你以后怎么见人？”苏茹的身子微颤了一下，仿佛被苏娜的话所垒到了心里，眼神恍惚的看了云帅一眼，云帅紧紧的拉住了她的手，被云帅这么一拉，苏茹的那漂泊的心似乎就这样定住了，她永远都忘不了眼前的这个让自己心动的男人。

    白衣女人紧紧的盯着苏茹，眼神里充满了期待与担心，她害怕失去苏茹，这么长时间以来，只有他们两人在一起的时候才是最高兴的。

    苏茹对上她那种期待的眼神，心里有点不忍心，转头看了云帅一眼，对白衣女人道：“小迪，你不要在沉陷自己了，找个好男人来慰抚一下你受伤的心吧……”说着一把将云帅拉到面前道：“小迪，这个男人很可靠，我希望你能喜欢他……”

    白衣女人后退了两步，捂着嘴巴道：“不……不是这样的…茹茹，你不会丢下我的……”

    云帅见到她那担忧的模样，看了苏娜一眼，苏娜点头道：“云帅，她肯定是被男人伤过心，你好好的安慰她一下吧，或许在这个时候，就只有你能安慰她了……”说完拉了一边的刘岚一把，对苏茹道：“小茹，我和刘岚先出去，你们自己解决吧……”

    苏茹抿着嘴巴点了点头，对云帅道：“云……云……”云帅伸手捂住她的嘴巴，笑道：“叫我老公……”苏茹脸一红，低声喊道：“老公，你好好的安慰一下小迪吧，她是个好女人，我……我很喜欢她……”

    云帅看了白衣女人一眼，见她眼神复杂的盯着自己看，对苏茹问道：“老姨，她叫什么名字？”苏茹刚想开口，却见白衣女人将手提包挂在衣架上后，缓缓的走了过来，盯着云帅道：“我叫周迪，今年三十六岁了……”

    云帅没有想到她会这么落落大方，疑惑道：“你跟我说年龄干什么？”

    周迪盯了她一眼，笑道：“怎么，嫌我老了？我就知道，你们男人不就是喜欢那种如花似玉的小家碧玉吗？”

    云帅摇了摇头道：“不是，年龄不是问题，只要两个人彼此喜欢对方，那就什么问题都迎刃而解了……”周迪眼神里带着一丝轻视，转头看了苏茹一眼，苏茹似乎感觉有点对不起她，赶忙移开了眼神。周迪叹了口气对云帅道：“你的意思是你喜欢我？”

    云帅没想到她会这么问，想了想道：“因为苏茹喜欢你，所以我也喜欢你……”说完伸手在她胸口摸了一把，“我喜欢的是你的肉体，你不也正是寻找肉体的刺激吗？”

    周迪没想到他会明目张胆的调戏自己，瞪了他一眼道：“请你注意你的行为……”云帅见她目光里充满了敌意，有点疑惑的看了苏茹一眼，见苏茹眼光毅然决然，才放心的笑了笑，对周迪道：“小迪，你……”

    云帅的话还没有说完就被周迪给打断了：“你叫谁小迪？你多大了？”

    周迪的一句话把云帅塞在了原地，不知道该说什么才好，心里暗叹了口气，小样，我还征服不了你？云帅心里知道周迪的心里肯定是受了什么刺激了，一时半会缓不过来，对一边的苏茹做了个眼色。苏茹点了点头，一把从后边抱住了周迪。

    周迪没有想到苏茹会突然抱住自己，脸上一红，急道：“茹茹，你干什么？”苏茹在她的脖子上亲吻了一口，无奈道：“小迪，你就听我一次吧，既然我决定要跟眼前的这个男人好，是因为我相信她，我不能让你也得不到幸福，小迪，听我的，让他好好的安慰你吧……”

    周迪摇头道：“茹茹，你放开我，我不会跟他在一起的，他这么年轻，肯定不是个好东西……”苏茹没有说话，一把将她推到了床上，拉了云帅一把道：“你不是很有能耐吗？既然有能耐，就帮我照顾一下小迪，记住，不要伤害她……我先出去了，在外边帮你们把门反锁上……”

    云帅点了点头，笑着对周迪道：“小迪，既然我老姨都吩咐我了，我就不得不照办了……”

    周迪见他一步步向自己逼近，捂着胸口道：“你不要过来，不要过来……”

    云帅轻笑了一声，一把将她按倒在床上，双手随着她雪白色的长衫伸进了她那片滑腻的皮肤里，快速的向她的玉乳握去……

 第七十六章  假纯洁变真风骚，熟女床上干的猛

 
    周迪的这种气质算是独树一帜，既成熟，又不失端庄。虽然与苏茹算是女同，但是她的美丽与气质却是远超其群。周迪没有想到云帅会这样对她，一双白嫩的玉手死死的推着他。云帅伸手将她的双手按住，另一只手在她的白衣服内搓揉着她的那对的玉乳。

    云帅是特警部队出身，手劲自然出众，周迪一个弱女子怎么能对付的了他，使尽全身的力气也无法反抗分毫，急得泪水都快洒了出来，对云帅骂道：“你这个禽兽，快点给我松手……”

    云帅没有考虑过她的感受，军一只雄健的大手在她的两只上恣意的摸弄着。或许是双乳传来快感的原因，周迪的反抗已经没有刚才那么激烈，只是两只眼睛死死的盯着云帅，恨不得将他一口咬死。云帅抬起头来对上她那充满恨意的眼神，无奈道：“小迪，不用这样吧，不就是摸了你几下吗？就算是我代替我老姨摸的，总行了吧……”

    周迪瞥了他一眼，啐了一口：“少说那些没用的，你们男人就这么点风度……”周迪的这番话云帅有点不爱听，看了她一眼道：“小迪，我与你无冤无仇，你不能这样吧……”

    周迪狠狠的瞪了他一眼，“你都这样对我了，还说什么无冤无仇，你有病啊？”

    云帅没想到周迪的嘴巴这么厉害，原本升起的一股冲动被她激化的无影无踪，也没有心情在跟她纠缠，将按住她双手的手拿开，对她道：“我有病，我确实有病……但是再有病也没有你的病重……”

    周迪瞪了他一眼，坐起身来揉了揉已经发红的手腕，口中“嘶”的吟叫了一声。云帅转头看了一眼她手腕处的红痕，心知自己有点过分了，叹了口气道：“对不起，我刚才用劲过大了……”

    对云帅的话，周迪似乎一点兴趣都没有，站起身来向外走去。云帅见她要走，赶忙问道：“你要去哪？”周迪回头看了他一眼，眼中带着些许的不屑，“小孩子，我去哪里还要跟你汇报吗？再说了，门已经被反锁了，就算我想走也走不了……”

    云帅没有理她，自顾自的躺在床上，周迪身上那种特殊的香味让他有点迷醉，转过头去看着她问道：“小迪，你用的什么香水？”周迪愣了一下，脸上一片绯红，沉默了一会儿，抬头道：“你管得着吗？”

    云帅心里暗骂了一句，坐起身来捻了捻手，到了这种时候，他最喜欢抽烟，抽烟会使他那厌烦的心情好受一点，但是烟刚才已经抽完了，闲来无事，细细的打量着眼前的周迪。周迪此时正在摆弄着自己那红色的小包，略显消瘦的身材更显出一种特殊的骨感美，在一件白色衬衣的衬托下，更显娇贵。

    “三十六岁……”云帅口中嘟念了一句。像是周迪这种女人，乍看上去就像是三十岁刚出头一样，根本就没法想到三十五岁之后，特别是略显消瘦的身材，更是体现出了她的那种青春美。苏茹与她对比之下，显得成熟一点，苏茹的身材比较丰满一些，让人一看之下就有那种想犯罪的冲动。

    周迪在包里翻了半天，双手有点颤抖的从里边掏出一包烟。烟？云帅一怔，欣喜的看着周迪手上的那包烟，没有烟抽，心里会很乱，特别是现在的这种尴尬的气氛。

    周迪伸出纤细的手指拿出一根烟叼在嘴上，“嗤”的划出一根火柴点上，轻吸了一口，摇了摇手，想把火柴给熄灭。“等等……”云帅喊了一声，对她道：“给我也来一根……”说完赶忙跑到地上抽出一根烟，借着她手中的火柴点上。

    周迪打量了他一会儿，笑着道：“想不到你还会抽烟……”

    云帅怔了怔，瞄了她一眼，“这话应该我问你才对……”

    周迪似乎对云帅的反问不太高兴，皱了皱眉头道：“怎么，只许你们男人抽烟吗？”

    云帅狠狠的吸了一口，缓缓的吐出口中的余烟，笑道：“看样子你对男人的这种怨恨已经达到了无可救药的地步……”说着在她肩膀拍了一把，又道：“其实抽烟的女人很不招人喜欢……能告诉我你为什么变成这样吗？”

    周迪转头瞄了他一眼，轻轻的吐出一口烟，满脸的忧郁，眼眶中似乎有点红润，“以前的事情我不愿意再提……我只知道，只有女人才知道女人需要什么……”

    云帅玩味的看了她一眼，轻笑道：“难道女人就喜欢你手里拿的那根假阳具吗？”

    周迪脸一红，白了他一眼，似乎像是心事被看穿了一样，坐在一边没有说话。云帅见她没有说话，调笑道：“怎么不说话了？你话不是挺多吗？”云帅没有见过女人这个样子，看来周迪心里受的创伤确实挺厉害。

    又将烟抵到口中吸了一口，周迪苦笑道：“你还说我？茹茹还不是一样的被伤害？”

    云帅轻笑了一声，吐出一个小的烟圈，指着烟圈道：“其实有时候男女之间的这层关系就是个烟圈，一吹就破……”说完轻吹了一口气，将吹出的烟圈整个吹散。周迪瞪着烟圈看了一会儿，笑道：“你是怎么学会吐烟圈的？”

    云帅将手中的烟嘴扔到垃圾桶，平静的道：“那时候我在部……”部队两个字没有说出口，赶忙改口道：“我在闲着没事的时候练得……”周迪眼睛闪出一道亮光，仔细的打量了一下云帅，疑问道：“你刚才叫茹茹老姨，我记得她没有男外甥……”

    云帅点头道：“对……她没有男外甥，但是她有个女外甥，而我，是她的外甥女婿……”

    “什么？”周迪一怔，不敢相信的道：“你是茹茹的外甥女婿？那你跟茹茹和茹茹的姐姐……你们干那事……”云帅见她惊慌的不知道该怎么说，叹了口气道：“男女之间的这层关系，有什么大不了的，老姨他们都很寂寞，我只不过是抚慰她们一下而已，大家算是各取所需……”

    云帅的一番话似乎把周迪给镇住了，这番话说的很对，男女之间的这层关系就是这么简单。云帅见她呆呆的坐在那里，叹了口气道：“你在这里坐一会吧，我睡会觉，她们进来的时候你叫醒我……”

    周迪愣着道：“你……你不是想……”云帅知道她想说什么，无奈道：“我跟你关系不是那么亲密，没法跟你说那些没用的话，总之，我只有一句话，我不缺女人……”

    云帅的话让周迪有点不敢相信，一句话就把她自己给否认了，她有点不甘心，“我不缺女人”这句话的潜台词就是可有可无的意思。周迪一直都是很多男人喜欢的对象，她之所以跟女人同欢是因为她恨男人，如今眼前的这个男人似乎让她一点都恨不起来，而且还总有点怪怪的感觉。

    云帅叹了口气道：“再给我一根烟，我去床上抽。”周迪没有说话，一双眼睛紧紧的盯着他。云帅挠了挠头道：“怎么，心疼啦？不就两根烟吗？后还你就是了……”

    周迪没有说话，眼神里似乎爆发出了一种强烈的冲动，一把扑倒在云帅的身上，云帅本来很放松的坐在床边，没有想到她会冲过来，被她这么一压，直直的躺倒在床上，疑惑的看了她一眼，问道：“你这娘们要干什么？一根烟也不至于拼命吧？”

    周迪轻轻的吐出一口气，抿了抿自己的嘴唇，一下子吻在云帅的嘴上，感受到自己唇上传来的那股芳香，云帅忍不住伸手抱住了她。周迪的接吻经验很足，看样子没少跟苏茹一起研究。云帅抬头看了她一眼，“你这个娘们真是牵着不走，撵着倒退……刚才死活不答应，现在又来主动的……”

    周迪伸出舌头在自己的嘴唇上添了一圈，媚笑道：“你不是说你不缺女人吗？我今天倒要看看你是不是缺女人……”话刚说完，一双纤细的玉指缓缓的向云帅的胯下摸去，云帅之前与那么多女人干过，都没有今天这么激动，周迪似乎有一种奇异的魔力在吸引着他，本来如同纯洁的圣女，转眼又变成了放浪的荡女，这前后的反差正是激情的燃药剂。

    云帅一直都是光着身子的，在周迪面前也是，命根子早就被她看了个遍，周迪伸手在他命根子上摸了一把，笑道：“你的这玩意真大……”说着伸出粉艳的舌头在上边添了一下。云帅没想到她会直接干口活，命根子急速的硬了起来。

    看着她的舌头在自己命根子上滑走，云帅疑问道：“小迪……你的变化怎么这么快？让我有点不敢接受……”周迪抬头白了他一眼，媚笑道：“怎么，怕了我了？你之前不是想要硬上吗？现在还敢吗？”

    云帅轻轻一笑，一个翻身，将她抱着拥在身下，将命根子直接伸到她的嘴边，笑道：“说实话，还没有我云帅不敢做的事情呢……”周迪媚眼一抛，直接将命根子含在口中，用灵活的舌头逗弄起来。

    感受到周迪那并不是很灵活的口活，云帅疑问道：“你第一次做？”周迪点头道：“恩，第一次……”

    第一次就敢直接口活，真牛叉！云帅暗暗的感叹着，“你的外观真给人一种错觉！看你的外观会以为你是个温柔善良的贤妻，谁知道你是一只披着羊皮的狼……这么放荡的性格，难免苏茹会死心塌地的迷上你……”

    周迪缓缓的吐出他的命根子，白了他一眼：“死心塌地的迷上我？现在还不是被你掳走了？你不是说我是披着羊皮的狼吗，我今天就把你这个专门祸害人的玩意给咬下来……”

    云帅点头道：“好啊，你要是舍得的话就咬下来吧……看你刚才拿着那个假玩意就知道，你肯定不会把我的咬下来！”周迪盯了他一眼，伸出舌头在他的命根子上又添了几下，“我本来很讨厌你的，但是你对我的那种丝毫也不在意的态度让我有点不高兴……”

    听到她这么说，云帅有点无所谓的道：“真的是可有可无的，我不缺女人……”

    “你还说……”周迪用牙齿在他龙头处轻轻的磨了一下。云帅“嘶”的吸了口凉气，舒爽的笑道：“小迪，你可真厉害……”周迪妩媚的看了他一眼，伸手将自己的白色长衫扒了下来，又将裤子扒了下来，待全身都之后，缓缓的坐在他的腿上。

    云帅伸手在她的私隐之地摸了一把，笑道：“小迪，你还来反抗我，你看，都出了多少水了……”周迪白了他一眼，嗔道：“就算是出水也是为茹茹出的，我爱茹茹……”

    “爱茹茹？可是茹茹爱我，咱们现在是三角恋……”云帅轻笑着伸手在她胸前大小适中的耸胸上摸了一把。周迪俯来在他嘴上“叭”的亲了一口，笑着道：“你夺走我的茹茹，我今天跟你算算总账……”话刚说完，扶正云帅的命根子就坐了上去。

    云帅一愣，“呼”的喘了口气，舒爽道：“小迪，你的那里怎么这么紧？像是刚被开苞一样……”周迪的蜜洞紧紧的夹吸着他的命根子，让他忍不住想要扭摆身躯多干几下。周迪缓缓的动了动腰板，一下下的上下抽动起来。

    感受到她蜜洞中那种不规则的蠕动和那种夹吸的感觉，云帅不禁深呼了口气，“小迪，你要是真的跟苏茹一直搞女同，那你这千古名器算是可惜了……”

    周迪又耸动了两下腰躯，笑道：“是吗？我看让你这个小坏蛋享受了才真算是可惜了……”云帅笑了一声，抬起头来张口含住她的小乳头逗弄起来。或许是这么久来首次与真正的男人实枪实弹干的关系，周迪的反应尤为强力，窄小的洞口夹弄着云帅命根子不住的蠕动套弄，云帅从来都没有享受过这种感觉，只是一会儿，就有了缴枪的感觉。

    周迪的反应更是强烈，身体不规则的颤抖着，双臂紧紧的抱在了云帅的身上，渐渐的，两人的气息都开始浓重起来，周迪的身躯抖动速度也越来越猛，终于，两人同时闷哼一声，双双的达到了高潮。云帅的命根子在周迪窄紧的蜜洞里颤动着，将一丝丝精华强烈的射进她的最深处……

 第七十七章  熟妇有个靓女儿，吃完宵夜吃母女（一）

 
    一番巫山过后，两人都是悠闲的躺在床上。周迪转眼瞥着一边的云帅，心里一片杂乱，她不知道自己为什么会对眼前的这个小男人如此痴迷，心里对男人的那份痴恨已经渐渐的变淡了。

    云帅见她一直盯着自己，在她身上抚摸了一把，笑道：“这么看着我干什么？我脸上有花？”周迪轻轻的微笑了一下，抓起他摸在自己身上的手，“这么多年没有接触男人了，男人的那种感觉几乎都被我忘了，你今天又带我找回了这种感觉……这种感觉真好……”

    看到她那种难以名状的成急熟美，云帅心里一阵颤动，忍不住在她的嘴上吻了一口，在她耳边吹了口气道：“小迪……你真迷人……”周迪脸上一红，在他的胳膊上捏了一下，刚想骂他几声贫嘴，却猛然发现自己捏到了一块纱布，忍不住怔了怔，拉着云帅的胳膊问道：“你的手怎么了？”

    云帅看了她一眼，笑着道：“没事……被我老姨给咬了一口……”

    说者无心，听者有意。周迪仔细的打量着他手上的蝴蝶结，“扑哧”一声笑了出来，拉着他的手道：“想不到茹茹还有这样的嗜好……我怎么一直都没发现？莫非她不好意思对我下口？”云帅瞪了她一眼道：“别瞎说，我老姨才没这种嗜好，只不过是因为我当时强奸她，她被逼无奈而已……”

    “被逼无奈？”周迪一愣，伸手抓起他的另一只手就要咬。云帅一把拽回自己的手，疑惑道：“小迪，你干嘛呀？难道有狂犬症？”周迪白了他一眼，嗔道：“你才有狂犬症呢，我也是被逼无奈，既然茹茹能咬你，为什么我就不能？”

    周迪的这番话让云帅有点无奈，这是八竿子都打不到的关系。云帅苦笑道：“小迪，明明是你对我……”话还未说完便被周迪堵住了嘴，周迪狠狠的白了他一眼，嗔道：“你……你别乱说，要是让茹茹知道了，我以后还怎么有脸见她？”

    云帅伸手在她娇嫩的小乳头上捏了一把，笑道：“要我不说可以，但是你要听我的话……”

    周迪伸手拍了她一把，“就知道欺负我……”周迪的心已经彻底的被云帅征服了，虽然她的心里受伤比较重，但是在男人的怀抱里待的久了，那些别的东西都已经变淡了。

    云帅见她在一边发愣，伸手在她私密之处摸了一把，调笑道：“在想什么呢？是不是想让我好好的照顾你一下？”周迪脸上一红，伸手将他摸在自己禁地的手拿开，低声道：“不要来了……你的那个太厉害了，我……我受不了……”

    云帅没想到她会这么说，在她嘴上亲了一口，“我太厉害了？我再厉害有你的那个假玩意厉害么？”

    周迪知道他再说自己拿来的那个假阳具，白了他一眼道：“不要再说这个了，想羞死人啊？虽然我跟茹茹都是女人，但是我们也可以……”还未等她说完，云帅就打断了她的话：“可以什么呀？可以互相安慰是不是？”

    周迪见他一脸坏笑的看着自己，在他的胸前轻捶了几下，羞道：“你就不要再说了，要是让茹茹知道我这么容易就折服，肯定会笑我的……我可不想那么丢人……”

    云帅见她一副娇羞的样子，又忍不住伸手将她抱在怀中，命根子紧紧的顶在她的娇臀上，很久都没有品尝过周迪这么苗条性感的女人，心中那份隐埋的激情又窜了出来，自己老家邻居的那副迷人的身子又呈现在他的脑海中。

    周迪感受到他顶在自己屁股上那硬邦邦的命根子，羞红着脸央求道：“好人，不要再来了……我刚才被你搞的泄了好几次身，现在全身酸酸的，一点力气都没有……”云帅伸手在她的小瑶鼻上轻捏了一把，笑道：“既然这样，那你就乳房帮我搞搞吧……”

    周迪的一双玉乳本来就不是太大，此时听到云帅这样调笑，更是羞红了脸，瞪了云帅一眼，嘟着嘴嗔道：“你是不是故意来取笑我的？明知道人家的这里不大……”云帅一愣，赶忙摆手道：“没有，没有，我怎么会嫌弃我的好老婆呢……”

    周迪听到他叫自己“好老婆”，本来一张红润的小脸更是变得鲜红欲滴，拉着他的手小声道：“老婆这个称呼不要随便乱叫……”云帅在她胸口揉了一会儿，笑着问道：“为什么不能随便乱叫？你跟我都已经这样了，难道不是我老婆？”

    周迪附上身子在云帅的嘴上亲了一口，翻身下了床。云帅本想伸手拦住她，但是见她伸手提起自己的小红包，又将伸出的手落了下来。周迪从包里掏出烟来，笑道：“不用担心，我现在没穿衣服，你还怕我跑了不成？”

    云帅轻咳了一声，没有说话。周迪抽出一根烟叼在嘴里，又拿出一根递给云帅。云帅伸手接过那支烟，在手上像是转笔一样转了个圈，伸手递到嘴上。周迪划出一根火柴将他嘴上的烟点上，又点燃了自己的，吐出一口烟道：“我女儿都快到结婚的年龄了，你还敢叫我老婆？”

    云帅怔了怔，轻笑道：“为什么不敢叫？反正我就认准了你这个老婆……”周迪身子一颤，静静的盯着他看了一会儿，狠狠的吸了一口烟，将云帅按倒在床上，对着他的嘴唇就吻了上去。云帅一时间没反应过来，被她口中吐出的烟呛得咳嗽了两声，憋得一张老脸通红。

    周迪叹了口气道：“不用这样来看我，你既然敢叫我老婆，我就应该惩罚你……”

    云帅伸手摸了摸嘴，笑道：“我云帅还没怕过什么呢，你就更不是我害怕的女人……”说完将她一把搂入怀中，“你是我认识的第一个会抽烟的女人，也是最深沉的女人……”

    周迪看了他一眼，疑问道：“深沉？”周迪以为他是在说自己的气质，有点得意的看着他，等待着他的答复。云帅轻笑了一声，道：“你不要误会，我说的深沉是指你一开始不答应我干那事的时候……至于现在嘛……”周迪脸上一红，伸手在他的胸口轻捶了两拳，嗔道：“你还敢戏弄老娘……”

    云帅伸手在她的私隐之地和小菊花上摸了一把，“小迪，再来一次吧……”

    周迪有点难为情的咬了咬下唇，想要拒绝，又怕云帅不高兴，低头想了半天，“现在真的来不了，我的全身都没有力气了，要不这样吧，你今天晚上去我家里睡吧，我好好的伺候你一下……”

    云帅打量了一下屋外，伸手在她的小乳头上弹了一下，调笑道：“难道现在不是晚上？”周迪眉头一皱，伸手推了他一把。“你干什么呢？弹疼人家了，不知道人家这里是敏感的地方呀？”

    云帅又想伸手弹一下，却被周迪抓住了手，无奈道：“敏感之地就不让碰了？你的下边更敏感，还不是一样的让我碰……”周迪红着脸幽怨道：“那不一样，你……你是怎么碰的？直接伸手弹人家……”说完想起云帅问自己的问题，看了看墙上的时钟，“现在才八点多，咱们一会儿去我家不就行了？我做夜宵给你吃……”

    云帅点了点头道：“好，一会儿就去你家……我不仅要吃夜宵，还要吃你……”周迪白了他一眼，嗔道：“你怎么一点正经都没有？”

    云帅伸手将手里的烟嘴弹到垃圾桶里，笑道：“正经？我要是正经了你们就不会喜欢我了……”虽然嘴上这么说，心里却暗想道，一会儿去你家把你们母女都给吃了，看你还敢说我不正经。或许是云帅的话说到了她的心里，周迪红着脸不再说话。两人本想在说点什么，刚要开口，却听门外想起哗啦啦的开锁声。

    周迪红着脸跳到了床上，拿起自己的衣服穿起来。云帅见她急急忙忙的样子，伸手拉了她一把，“不要穿了，谁又不是不知道谁，你还想装圣女啊？大家都看到你手里拿的那个假玩意了，早就知道你不是真正纯洁……”

    周迪瞪了他一眼，伸手掐了他一把，嗔道：“都是你，都是你这个小坏蛋……要不是你出现，我还跟茹茹幸福的在一起呢……”云帅问道：“难道现在跟我在一起不幸福？”周迪脸上一片红润，娇羞的拉住了他的手，虽是嘴上没说，脸上却已经充足的显现了出来。

    “吱”的一声，门被苏茹推了开来，周迪见进来的只有她一人，深深的叹了口气，红着脸不好意思说话。苏茹似乎算准了会有这个后果，对周迪笑道：“小迪，你就不要不好意思了，我早就猜到会有这个结果……”

    周迪抬头瞥了云帅一眼，对苏茹道：“茹茹，你可千万不要取笑我……”苏茹笑着走到床边，熟练的伸手在周迪的娇乳上捏了一把，笑道：“我怎么可能会取笑你呢？咱们都是好姐妹……况且，咱们两个在一起这么长时间，即使这个小坏蛋不要咱们了，咱们还是在一起……”

    周迪欣慰的点了点头，伸手搂住了苏茹。苏茹瞅了一眼一边的云帅，“小坏蛋，看什么看？还不快穿衣服？你的好老婆找上门来了……”

    云帅一怔，疑问道：“筱媛？”苏茹点头道：“嗯，你快点穿衣服吧，要是被她发现你祸害了所有人，她非给你把那玩意给咬下来不可……”云帅见她一副不慌不忙的样子，调笑道：“我怕什么？就算是怕也是你们怕她……”

    苏茹白了他一眼，“快点穿吧，我这个当老姨的还想跟她好好的保持关系呢，要是咱们的事被发现了，我跟筱媛的关系肯定就嘣了……”云帅知道她在开玩笑，没有说话，起身穿起衣服来。周迪更是不敢耽搁，拿起自己那白色的长袖衫穿起来。云帅伸手在她白色长袖衫上摸了一把，笑道：“小迪，你穿的这衣服真迷人……”

    周迪瞥了他一眼道：“快点穿吧，我可不想闹得你们搞家庭破裂……”

    云帅将自己的衣服穿好，整理了一下全身，刚想再调戏面前的这两个女同一下，却听张筱媛的声音从外边传了过来：“老公，你在里边干啥呢……”

 第七十八章  熟妇女儿是萝莉，吃完宵夜吃母女（二）

 
    张筱媛走进房间的时候，周迪和云帅都穿好了衣服。周迪可能是由于紧张和不好意思的关系，一张俏脸红成一片。张筱媛疑惑的打量了她一眼，拉着云帅的手问道：“老公，你跟我师傅的关系……合好了吗？”

    云帅点了点头，在她的俏脸上抚摸了一把，笑道：“好了……老公出马，怎么可能会搞不定她呢？”说着向门外看了看，疑惑道：“怎么，莲花没来么？”张筱媛白了他一眼，伸手帮他整理了一下衣领，嗔道：“就知道贫嘴！莲花来了，正在外边坐着喝茶呢……”

    云帅向前走了两步，仔细的打量了一眼屋外，见莲花果真坐在椅子上喝茶，深深的舒了口气，“来了就好，千万不要把她一个人丢在家里，她……她本来就已经够孤单了……”

    张筱媛仔细的打量了一下红着脸的周迪，似乎看出了什么猫腻，伸手掐了云帅一把，“你还知道莲花孤单？不要以为跟着你来的女人就一定要倒贴给你，你若是不好好的对待莲花，我肯定会把她带坏……”

    云帅伸手在她的娇臀上拍了一下，笑道：“你个小妮子还跟我较起劲了……”莲花被他拍到屁股，忍不住羞红了脸，扑到苏茹的怀里娇嗔道：“老姨，你都看到了，他就知道欺负我……”

    苏茹伸手轻轻的抚摸着她的我秀发，柔声道：“你放心，老姨一定会教训他的……”张筱媛跟苏茹的关系亲如母女，苏茹自己没有孩子，一直都把张筱媛看做自己的女儿，从小就给她无微不至的关怀，造成了她的这种依赖性。

    在这个场合，周迪似乎显得有点多余，好在她不是那种特别害羞的女人，见她们两人亲热的抱在一起，双手捏着自己的小红包盯着她们。感受到周迪那股炙热的目光，张筱媛回头望了她一眼，对苏茹问道：“老姨，后边那个女人是谁呀？”

    苏茹愣了一下，不知道该怎么介绍周迪的来历，张筱媛一双小眼睛滴溜转，观察能力极强，想糊弄她有点不容易，但是自己跟周迪的关系又有点暧昧，想了一会儿，对她道：“看我这记性，忘了给你介绍了，这是你周姨，是我最要好的朋友，今天来我这里唠嗑的……”

    “哦……”张筱媛看了周迪一眼，微笑着点了点头，刚想到云帅的身边拉着他出去，却猛然瞥到了门边的那根假阳具，脸上一红，瞬间愣在了当场。苏茹随着她的目光看去，心里猛然一震，脸色变得一片煞白，看来这次自己在张筱媛面前的形象算是彻底的毁了。

    周迪脸色更是难看，那个假阳具是她不小心遗落在那里的，现在被张筱媛发现，肯定会怀疑是她老姨的，这样的话会让苏茹很难堪。云帅见苏茹和周迪的脸色都不好看，赶忙拉了张筱媛一把，对她笑道：“筱媛，我渴了，你去帮我泡杯茶吧……”说着将她推了出去。

    张筱媛虽是被云帅一步步推着走，心里却是不同意，刚走出屋外，就狠狠的推了云帅一把，转身对他吼道：“你别推我……”云帅拉了她一把，将她拉在椅子上，俏声道：“你小心点，给你老姨留点面子！”

    张筱媛大幅度起伏着，口中大喘着粗气，盯了云帅一眼，“我用你提醒我？少在那里装腔作势，哼，不用说，肯定是你来祸害我老姨的……”

    云帅一怔，摆了摆了手道：“筱媛，这件事你可千万不要冤枉我，跟我一点关系都没有……”张筱媛白了他一眼，啐了一口道：“呸，我会相信你？那东西肯定是你的，我老姨不会是这种人……”

    云帅被她劈头盖脸的骂了一通，有点气不打一处来，“你不要冤枉好人……我可是清白的……”张筱媛脸上青红不定，怒瞪了云帅一眼，拉过他那只包扎好的胳膊道：“你还说自己清白？你要是清白的，这个伤口算是怎么回事？”

    “伤口……伤口……”云帅呼了口气道：“伤口是不小心被蚊子叮了一口……”

    “蚊子叮了一口？”张筱媛气急反笑：“我看是你脑子被蚊子叮了一口吧？你家蚊子能咬这么大的伤口？你说，是不是祸害我老姨了？老姨是我最尊敬的人，你要是敢欺负她，我……我……”

    云帅被她这么一说，不知道该怎么开口，要是让张筱媛知道他强奸苏茹的这件事情，恐怕这小妮子能一口把他的命根子给咬下来。看到张筱媛戳戳逼人的进攻着云帅，苏娜和刘岚再也不能沉默，刘岚伸手搭在张筱媛的肩上，低声道：“筱媛，这么多年来也没见你发这么大的脾气，你这是跟谁怄气呢？”

    张筱媛哽咽道：“我进来的时候就见老姨的脸色不对，还故意的避开我，老姨从小就对我很好，每次见了我总要亲热一番，但是今天却故意跟我保持距离，我知道肯定是这个禽兽祸害了我老姨，我老姨不好意思怪我……也没法开口……”

    云帅皱了皱眉头道：“我什么时候变成禽兽了？”苏娜见云帅的语气有点过硬，拉了他一把，对他做了个眼色。云帅气呼呼的坐在一边，心里有点气不打一处来，发现一个假阳具就非得把罪名按到自己的头上，还口口声声的说自己的老姨多么神圣。

    苏娜拽了拽张筱媛，对她道：“你小声点，你老姨就在里边，你以后还让她见人么？”张筱媛气呼呼的白了云帅一眼：“都怪这个禽兽……连禽兽都不如……”

    云帅瞥了她一眼，没有出声，到屋里向周迪要了一根烟，抽着烟走了出来。他现在心里一直压抑着脾气，本来就年轻气盛，要不是在部队里稳扎稳打的练就了过硬的心理，怕是早就跟张筱媛翻了脸，屋里的女人都是自己的老婆，她这样骂自己让自己很下不来台。

    张筱媛见他一副轻松的样子坐在那里吞云吐雾，心里更是生气，指着他骂道：“禽兽，你还有脸抽烟……你……你……”

    云帅吐出一口烟，双眼紧紧的盯着她，开口道：“我什么？你还想怎么骂？”

    张筱媛的一张俏脸气的有点发紫，指着云帅哽咽道：“你……你滚出去……滚呀……”

    张筱媛似乎有点激动，伸出来的手有点颤抖。云帅瞪了她一眼，心里像是刀割一般的难受，他还深深的记得自己被人家从家里赶出来的那种耻辱，他曾经发誓，再也不愿意过那种寄人篱下的生活。而今天，他似乎又听到了那种久违的话语，这句话，深深的触动着他的灵魂。

    手里的烟自己在燃烧着，一节一节的烟灰缓缓的掉了下来，云帅的眼睛一直瞪着张筱媛，张筱媛不敢与他那双赤红的眼睛对视，将头别在一边。许久，云帅缓缓的叹了口气，心中十分杂乱，对张筱媛道：“我说过，我不会抛弃任何一个我的女人，只有她们抛弃我……所以，今天不是我抛弃了你……”随着话语的结束，一只燃到一半的香烟很稳的落在了垃圾桶里。

    云帅伸手抄起自己的外套，拉了屋里愣住的周迪一把，平静的道：“小迪…我想吃宵夜了……”周迪的身子有点颤抖，微微的点头道：“哦……好……”

    苏茹眼神复杂的看着云帅，低声道：“云帅……你……”云帅摆了摆手，在屋子里巡视了一下，伸手捡起地上的那只假阳具，苦笑道：“自己的东西要带上，不能弄丢了……小迪，咱们走……”周迪红着脸看着云帅手上的假阳具，随他走了出去。

    晚上的微风是凉爽的，被外边的凉风一吹，云帅忍不住打了个冷战。女人，他从来都不缺，走了这个，应该的是下一个。周迪见他紧皱着眉头，羞红着脸问道：“你刚才为什么不直接说是我的？”

    被她这么一问，云帅停住了脚步，双手捧着她的脸，眼睛与她对视着，“我若是说出这个假玩意的来历，你跟苏茹还怎么有脸见人……再说了，苏茹在她心里的形象那么高大……”

    周迪的眼里有一丝捉摸不定的光芒，拉着云帅道：“想不到你竟然为我们背黑锅……”云帅笑道：“其实也没有什么背黑锅，我确实强奸了苏茹，这是事实……”周迪伸手摸了摸他胳膊上的伤口，苦笑道：“你改口改的可真快，刚才还一句一个老姨，现在变苏茹了……”

    云帅伸手从她红色的小包里掏出那盒烟，抽出一根叼在嘴上：“是她让我滚的，我算是寄人篱下，毕竟那里是人家的家……我说过，我不缺女人……”周迪叹了口气，“嗤”的一声点燃一根火柴，双手紧紧的捂着，唯恐微风将它吹灭，凑在云帅的嘴边帮他点上烟：“你不应该这样的，我觉得她说的都是气头上的话，她……”

    不等周迪说完，云帅就打断了她的话，“不要提这件事情了……”周迪摇了摇头，一双俏灵的小手紧紧的抱着他的胳膊。长夜漫漫，两个年龄悬殊的人像是一对情侣一般向前漫步行走着。微风偶尔浮过，带起了一片落叶。

    云帅伸手抄起一片落叶，放在嘴上吹上了那曲熟悉的《千年等一回》。一曲奏罢，云帅伸手甩出了那片吹过的落叶。周迪拉了他一把，伸手将飘落的树叶捏住，似乎还沉浸在这首即哀伤又充满着点点惆怅的歌曲中。云帅叹了口气道：“小迪，世界上真的有千年等一回这一说吗？”

    周迪看了他一会儿，拿起手中的树叶看了看，笑道：“我不知道千年等一回，我只知道很多年等一回，我等了这么多年，终于$第*一*文*学*首* 发$等了你一回……”声音越来越低，一双红润的嘴唇与云帅紧紧的吻在一起。一段长吻终结，云帅抬头看了看天上的月亮，惆怅着：“这时候的月亮又大又圆…… 咱们的相识，我足足等了几十年……”

    确实是等了几十年，从二十一世纪穿越回抗战时期，整整几十年。这些人的缘分，就是很久才能等待的一回，或许，上一辈子欠下的债，就是要这辈子来还的……

 第七十九章  熟妇女儿是萝莉，吃完宵夜吃母女（三）

 
    转过三条马路，到了一个新装修的小区，微暗的一盏弱灯死气沉沉的挂在小区门外，也许，这只微弱的灯火正是小区指明的路灯。

    或许是有点冷，周迪紧紧的贴在云帅的身上，两只纤细的玉手紧紧的抓着他的胳膊。云帅回头看了她一眼，微笑道：“小迪，你冷了？”周迪俏脸一红，摇了摇头道：“没有，我只是很喜欢就这样抱着你……”

    云帅愣了一下，双手缓缓的抚摸在她的脸上，轻声笑道：“小迪，你现在的样子真可爱，跟在苏茹家里时完全是两个人，我还是喜欢你现在的样子……”周迪轻咬了咬下唇，试探性的问道：“云帅，你……你能不能还叫苏茹老姨？你叫她苏茹我听着有点别扭……”

    云帅叹了口气，伸手从她皮包里掏出一支烟点上，轻轻的吸了一口，皱着眉头道：“小迪，我不想提起这些事……”周迪脸色微红了红，伸手将他紧紧的抱住，笑道：“好啦，不说这些了，前边就是我家了，咱们快点进去吧……”云帅瞥了一眼小区里边，在她唇边轻吻了一口。

    周迪走了两步，又停住了脚步，咬了咬嘴唇，低声道：“我女儿在家，你千万不要介意……”云帅点了点头，他心里知道，像是周迪这种做了母亲的人，肯定会因为有孩子而自卑。其实周迪根本就没有想到，自己有女儿的这件事情不但没有让云帅反感，反而让他更为高兴，他无耻的心灵似乎又得到了填充。

    云帅伸手在她俏脸上轻摸了城一把，笑道：“快走吧……你女儿该饿了……”周迪点了点头，红着脸带他上了楼。周迪家里住的是二层，楼梯都是新装修的，扶手的那种木头的新鲜味道还能屡屡传来。周迪回头看了他一眼，缓缓的敲了敲门。

    过了没多长时间，门“吱”的一声被打开了。看到屋里的人，周迪一反常态，对屋里的人柔声道：“燕子……吃饭了么？”屋里猛地窜出一个身影，一把扑到了周迪的身上，娇嗔道：“妈，你怎么回来的这么晚？我都快饿死了……”话刚说完，猛然瞥到了一边的云帅，一张的脸蛋瞬间变得赤红一片，娇羞的依偎在周迪怀里。

    周迪轻笑了一声，在她的背上轻拍了一把，嗔道：“你还知道害羞？一整天跟个男孩一样野……”燕子似乎不愿意让周迪揭穿老底，不依道：“妈……”周迪白了她一眼，对云帅笑道：“这是我女儿王祥燕……”云帅微笑着对王祥燕点了点头。

    周迪见云帅并没有反感，心里一阵高兴涌起，拉了王祥燕一把，对她道：“好了，不要腻味了，我给你介绍一下……”随着周迪的“介绍”两个字说出，云帅心里有点打鼓，他很好奇周迪会怎么介绍，她能让燕子叫自己叔叔还是大哥？

    周迪的话还没有说完，燕子嘿嘿笑了一声，周迪被她惊了一跳，在她头上轻敲了一下，嗔道：“你个小妮子干什么呢？一惊一乍的……”燕子看了云帅一眼，笑道：“我认识他，他叫云帅……”燕子的话一出，把云帅惊了一跳，他怎么想也想不起来自己到底在什么地方见过她，一时间，愣在了原地。

    周迪疑惑的拉了她一把，心里有点惊慌，燕子既然知道他叫云帅，难道是刚才跟踪自己了？要是自己的那点破事让她都知道了，那自己的这张老脸往哪搁？越想越心惊，试探性的问道：“燕子……你怎么知道他的名字？”

    燕子见两人都愣在了原地，笑道：“我是在京剧团里认识他的，我认识他，但是他不认识我……”“呃……”云帅一怔，这才明白了事情的经过，原来燕子这小妮子是刘岚京剧团的演员。周迪长长的舒了口气，拍了拍脑袋道：“哎呀妈呀，刚想起来，燕子上次跟我说过京剧团的班主是刘岚，我咋把这事给忘了呢？”

    云帅笑了一声，问道：“你怎么知道我名字的？我记得我没有见过你……”燕子娇笑道：“班主和她的徒弟全被你给搞定了，全团哪有一个不认识你的……”

    “搞定了？”云帅轻笑道：“想不到你年龄不大懂得倒不少……”周迪在一边越听越脸红，刘岚和张筱媛师徒俩她是见过的，此时听到燕子口中的那番话语，娇羞的拉了她一把，嗔道：“啥叫搞定？你个小丫头片子怎么一点都不学好？”说完歉意的看了云帅一眼，“外边怪冷的，咱们去屋里吧……”

    云帅点了点头，随她们母女俩走了进去。看着燕子的一举一动，云帅总感觉有点怪怪的，燕子的年龄不大，但是对男女间感情的事似乎分的很清楚。周迪将皮包挂在衣架上，进屋里换了件比较休闲的衣服，对于云帅和她之间的这些事，她不太愿意在燕子面前表现出来，拉了燕子一把，对她道：“你好好的招呼一下云帅，我去给你们做夜宵……”

    燕子点头道：“恩，我都快饿死了……”周迪爱怜的在她脸上摸了一把，对云帅微笑道：“我去做饭了……”云帅摆了摆手，随手掏出一支烟点上，吸了一口道：“嗯，我跟燕子好好的聊聊……”或许又想到了自己的女儿，周迪脸上红了红，转身向厨房走去。

    燕子回头紧紧的盯着周迪，待她走进厨房后才转头过来，对云帅伸了伸手。云帅见她一脸神秘的样子，疑问道：“怎么了？”燕子勾了勾手指道：“你过来嘛，我又不会吃了你……”云帅轻笑道：“你倒是想……”话虽是这么说，但还是凑了上去。

    燕子又回头瞄了一眼身后，见周迪没有出来，才悄声道：“云大哥，我发现一件事情……”听到“云大哥”这三个字，云帅有点心里有点怪怪的，接着她的话问道：“什么事情？”燕子微笑了一声，悄声道：“我发现我妈……算了，先不说我妈了，反正你要是识相的话就快点走吧……”

    “走？”云帅疑惑道：“我为什么要走？你这是在下逐客令？”燕子皱了皱眉头道：“这怎么是我下逐客令？我只是好心的提醒你一下，你不知道，我妈特别恨男人，她今天把你带回来肯定是有目的的，估计是想……毁尸灭迹……”

    “什么？”云帅一怔，疑问道：“经常这样干？”燕子脸上一红，瞪了他一眼，嗔道：“你把我妈当成什么人了？我妈是第一次往家里带男人，但是这更可怕，你想啊，是第一次……”听了燕子的这番话，云帅才算是明白了她的意思，她肯定是搞错事情了，以为自己的妈妈真的不会跟任何男人来往，她哪里会知道，云帅早就把她老妈给搞定了！

    燕子见云帅一脸的平静，疑问道：“怎么，你不信我？我跟你说，我妈很讨厌男人的，你快走吧……”云帅吐出一口烟，打量了她一下，笑着问道：“你为什么要帮我？”燕子面上一红，见云帅一直盯着她看，羞得小脸埋的低低的，悄声道：“你……你是班主和张筱媛的男人，我……我当然要帮你了……”

    听到“张筱媛”三个字，云帅的心里没来由的抽动了一下，叹了口气道：“我现在已经跟张筱媛没关系了……”虽然嘴上是这么说，心里还是有点难受。燕子一愣，不敢相信的看着云帅，之前的那份娇羞也已经消失无踪，伸手拉了云帅一把，深怕他趁机溜走，云帅被她一拽，有点迷茫的看着她。

    对上云帅那疑惑的眼光，燕子赶忙松开了手，摆手道：“你不要误会，我……我没有别的意思，我是有点不敢相信……”说完又看了云帅一眼，轻笑道：“为什么没关系了？”

    云帅没有说话，两只眼睛一直盯着她看着。燕子被他盯的有点发毛，娇嗔道：“好啦，算我没问过，人家只不过是好奇嘛……”云帅叹了口气，笑道：“你一个小丫头片子问东问西的，先想想你自己的事情吧！”

    听到云帅的话，燕子有点不高兴，将自己的酥胸向前一挺，嗔道：“你看看，谁小啊？我哪里小？”云帅随眼向她胸上一瞄，忍不住一阵惊叹，刚才没有注意到她的，这小妮子的高高的耸起着，比周迪的那两只匀称的玉乳不知道要大出多少。

    被她这么一逗，云帅心中的那份淡淡的哀伤已经消失无踪，暗中吞了口口水，调笑道：“你的那里不小？我不信，你让我摸摸看……”燕子得意的微笑了一声，起身走到云帅的面前，云帅将烟头丢到垃圾桶里，一把将她拉了过来，伸手在她结实的玉乳上摸了一把，笑道：“不小，确实不小了，至少比你妈的大……”

    燕子没有说话，一双杏目紧紧的盯着云帅，盯的他有点发毛。云帅拉了她一把，无奈道：“你这么看着我干什么？”燕子轻声一笑，一转身钻进云帅的怀中，云帅被她一搞，有点措不及防的抱住了她。燕子伸手在他的硬实的胸膛上抚摸了一下，趴在他耳边吐气如兰：“大坏蛋，我知道你没按好心……”

    云帅被她搞的一头雾水，感受到自己怀中的这个软软的身躯和散发出来的那种淡淡的香味，有点着迷的对她问道：“你……你什么意思？你再这样我可忍不住了……”燕子“叭”在他嘴上亲了一口，笑道：“你想怎么样就怎么样吧……我是自愿的……”

    云帅感到有点错愕，低声问道：“你为什么要这样？”

    燕子妩媚的看了她一眼，“其实没进城的时候我就注意到你了，你的那种样子真的很男人……”云帅瞪了她一眼，调笑道：“我很男人？你在哪里看到我了？”燕子神秘的笑了一声，咬了咬下唇道：“我……你把张筱媛叫出去的那一次我一直都跟在你们后边……”

    “什么？”云帅一愣，有点不敢相信，自己跟张筱媛干那事的时候竟然没有发现身后藏着个燕子。燕子不等他再说什么，一口吻在了他的嘴上，一双俏丽的小手也缓缓的向他的命根子探去……

 第八十章  熟妇女儿是萝莉，吃完宵夜吃母女（四）

 
    燕子虽然年龄不大，但是却表现的极为放荡，她越是放荡，云帅的心里越是不舒服，燕子既然能跟自己这样，也就肯定以前经常跟别人这样。云帅心里越想越不是滋味，一把拉住了正在与自己沉吻的燕子。燕子被他这么一拉，有点疑惑的问道：“怎么了？”

    云帅伸手将她从自己身上扶了下来，低声问道：“燕子，你是不是经常跟男人这样？你……这样的话……”燕子当然知道他要说什么，咬着嘴唇注视了他一会儿，眼圈慢慢的红润起来，泪珠儿随着眼角慢慢的滑落了下来：“云帅，你……你把我想成什么人了？人家年龄还这么小……我……我不理你了……”

    “燕子……”云帅见她要走，一把拉住了她，伸手摸了摸她眼角的泪水，歉意道：“对不起，燕子，我只是觉得你有点太……”

    燕子抽泣了几声，低头道：“我知道你不喜欢我，但是我喜欢你……不知道为什么，就是喜欢你！当我看到你和张筱媛在一起干那事的时候那一脸幸福的样子，我就决定了一定要跟你在一起……”

    “呃……”云帅没想到她会这么说，更为滑稽的是她还是因为自己强奸张筱媛而喜欢上了自己。燕子见他有点不高兴，试探性的问道：“怎么，你讨厌我？”云帅抬起头来看了她一眼，一把将她揽进怀里，轻笑道：“怎么会呢，你这么听话，我怎么会不喜欢你呢……”话刚说完，一双厚实的嘴唇就吻在了她的嘴上。

    燕子双手在云帅的后背快速办的抚摸着，自己的玉乳也在云帅的胸前磨蹭着。云帅被她逗得有点受不了，伸手在她的全身游走着，燕子娇喘了一声，身子软在云帅的怀里。燕子的两只玉乳与张筱媛的还不是一样的，张筱媛是那种已经发育好了的，但是燕子的玉乳还在发育期间就已经比她妈妈的还要大。

    燕子的身体极为敏感，云帅只是在她的乳房上摸了一会儿，她就有点受不了，躺在他肩膀上的头颅总是向他的脖子上呼着粗气，搞的云帅心里又痒又遭，心里的那份矜持与不好意思更是消失无踪，一只魔手顺着她的裤子向她的神圣之地凑去。

    燕子并没有阻拦云帅伸手到自己的神圣之地，一双明亮的杏目紧紧的盯着他，眼中挂满了期盼。云帅伸手触摸在她那柔软的神秘之地，燕子虽是年龄不大，神秘之处的毛发却是整齐的成长着。

    被云帅这么一摸，燕子有点享受的闭上了眼睛，云帅见她一副沉浸其中的样子，伸手在她的毛发轻轻的拽了一下，燕子身子一抖，赶忙扑到了云帅的身上，两条不住的蹬弹着，在云帅的耳边哽咽道：“你这个大坏蛋真坏，竟然拔人家的毛毛，好疼呀……”

    云帅在她的嘴上亲了一口，笑道：“你刚才不是挺享受的吗？”燕子脸上一片燥红，娇嗔道：“你这人有变态心理啊？我享受一下你心里有气吗？”云帅点了点头，笑道：“是啊，我当然有气，你享受了，我却不能享受了……”

    听到云帅的话，燕子轻轻的咬了咬嘴唇，红着脸道：“这样吧，我帮你搞吧，让你也享受一下……”云帅眼睛一亮，询问道：“那你想怎么帮我呀？”燕子神秘了笑了笑，将云帅带到了自己的房里。燕子的房间打理的很整齐，里边的玩具之类的都摆的规规矩矩。

    燕子将云帅推倒在床上，自己也趴在他的身上。云帅瞪着眼睛看着她，疑问道：“你想怎么搞？说出来听听啊……”燕子伸手一把将自己的裤子拽了下来，或许是由于着急的关系，只脱下一条腿，裤子还挂在另一条裤腿上，裤子上的那条红色小闪烁着耀眼的光芒。

    见她将自己的裤子扒掉，云帅有点疑惑的盯着她看着，想看看她到底想用什么花招。燕子将云帅的命根子推倒，让它紧紧的贴在小腹之上，然后将自己那细缝一般的神秘之处坐在了上边，上下的搓弄起来。看着一个小萝莉在自己的面前主动做这件事情，是一种极大的刺激。云帅重重的喘了口粗气，双手紧紧的握住了她的手，两人的手指互相交叉在一起，微笑的相望着。

    燕子缓缓的移动着身子，小肉缝紧紧的夹着他的命根子上下搓揉着。云帅还从来没有这样做过，被燕子搞的十分舒爽。燕子的小阴蒂也在他的命根子上来回的搓揉着，对年龄尚小的她来说也算是莫大的刺激。

    两人又在一起这样玩弄了一会儿，云帅抬起头来看了她一眼，低声道：“燕子，把它放到你那里边好不？”燕子脸上一红，摇了摇头道：“不要，你的这个这么大，我那里那么小，不能往里放的，我会疼死……”

    云帅伸手在她的披肩秀发上摸了一把，安慰道：“没事的，只需要疼一下就行了，疼完这一次以后就不会再疼了……”燕子低头想了一会儿，还是摇了摇头，眼神里充满了恐惧，云帅知道她不敢答应，对她轻笑了一声，伸手在她的娇乳上捏了一把，轻笑道：“这样吧……我在上边，你在下边，这样好不好？”

    燕子摇头道：“不行，万一你一使劲捅进去怎么办？我不敢那样，很疼的……平时轻轻的动一下都会疼……”她越是这样说，云帅心里就越是惦记，拉着她的手将他拉来，两人搂抱在一起激烈的亲吻着。

    接吻过后，燕子趴在云帅的身上重重的喘息着。云帅伸手在她的娇臀上拍了一把，笑道：“燕子，你躺在下边吧，我想玩玩你的小菊花和你的敏感处……”燕子红着脸道：“那你可不准捅进来……”

    云帅点了点头，将身子翻了一下，把燕子压在身下。燕子的皮肤既又光滑，跟周迪的皮肤一样，都是那么诱人。燕子两只大眼睛惊恐的看着云帅，唯恐他一不小心捅进自己的禁地。云帅见她这么担心，有点好笑的在她的禁地摸了一把。燕子身体一抖，两条白腿直接将云帅夹住。

    云帅伸出食指在嘴里沾了点唾液，缓缓的向她的小菊花凑过去，燕子的小菊花褶皱分明，随着身体的呼吸一下下的蠕动着，吞吞吐吐的甚是。云帅伸出手指在上边轻轻的摸了一下，手指刚触到燕子的小菊花，燕子的身体便猛地一抖，双手紧紧的抓住了云帅的胳膊，“咯咯”笑道：“痒……咯咯，好痒哦……”

    云帅轻笑了一声，将手指缓缓的向里边推进了一点，借着唾液的润滑，手指很快的就进去了一点。燕子眉头一皱，嘟着嘴嗔道：“云帅你骗人……你说过不往里边捅的……”云帅笑了笑道：“我说过不捅你的上边，没说过不捅下边啊……”

    燕子眼中滚动着泪珠，恳求道：“不要再往里边进了，开始疼了，不痒了……”看着她那副可怜的样子，云帅将手指缓缓的拔了出来，手指一拔出，燕子的全身一阵空虚，心里总像是少点什么一般。她见云帅有点扫兴，咬了咬嘴唇道：“算了，你想怎么玩就怎么玩吧，但是要小心一点，不要碰我的那里……”

    得到她的应允，云帅心里窃喜不已，伸手在她的小菊花上玩弄着，玩小菊花，云帅这还是第一次，以前一直以为小菊花是脏地方，一直也没喜欢玩，但是今天燕子这褶皱分明的小菊花却深深的迷住了他，里边那种紧张的收缩感也让他更为舒爽。

    燕子的眼睛一直盯着他的食指看着，想看着到底是怎么伸进去的。云帅又吐了一口唾液，伸手在她的小菊花周围摸了一下，将食指轻轻的探

    ^wwwcnd1wxcom^www^^cnd1wx^^com

    了进去，燕子的小菊花此时已经有点滑润，由于刚才已经探进去一次，此时已经完全放松，也不再是那种紧张的聚在一起的那种感觉。

    随着手指的慢慢进入，燕子的小菊花也开始收缩起来，夹的云帅一阵舒爽，燕子似乎也有点兴奋，一张小脸上洋溢着点点笑容。随着缓慢的抽插，小菊花也开始慢慢阔达起来，里边的那一丝丝热乎乎的小肉让云帅一阵神往。伸手摸了摸自己的命根子，对燕子说道：“燕子，用它进去好不好？”

    一看到云帅那又粗又长的命根子，燕子一阵惊恐，赶忙摆手道：“不许，我不许你进来……不行……”看到她这惊恐的样子，云帅也不好意思逼她，萝莉，就是要一步一步来的。

    两人寂静了一会儿，燕子低声道：“对……对不起，我……我害怕……”云帅伸手在她的披肩秀发上摸了一把，笑道：“没事的，女人早晚都得过这一关，既然你现在不想，那就以后再说吧……”

    燕子愣了一会儿，云帅嘴上虽然说的轻松，但是心里肯定不是很高兴，想了半天，还是怕会惹他不高兴，拉着他的手道：“要是我妈能给你，我就能给你……咱们三个要是在一起的话，我就不会害怕了……我现在最担心的就是她以后会难过，要是她知道我已经不清白了，肯定会很难过的……”

    云帅点了点头，在她的小瑶鼻上捏了一把，笑道：“算你还有点良心，小迪总算是没有白疼你……”“小迪？”燕子一怔，嘟着小嘴嗔道：“我妈不知道比你大多少，你竟然敢称呼她小迪？”

    “本来就是小迪嘛……还有
 
    ，说不定我以后就是你的后爸，你敢用这种语气跟我说话？”云帅笑了一声，在她的娇乳上摸了一把。燕子撇了撇嘴道：“哼……我就不信我妈会喜欢你，她最讨厌男人的，总是跟我说男人的坏处……你肯定是男人的牺牲品……”

    云帅轻轻一笑，一把将她的腿掰开，伸手向着她那敏感之处就探了过去，燕子坳不过他的这股劲头，忍不住娇喊道：“妈……救命呀……”本来只是开玩笑随便叫叫的，却听周迪的声音远远的传了过来：“燕子，又在疯什么呢……”声音越来越近。

    云帅一愣，赶忙手忙脚乱的跟燕子穿起衣服来，两人的衣服还未整理好，就听“吱”的一声，周迪推门走了进来。

 第八十一章  熟妇女儿是萝莉，吃完宵夜吃母女（五）

 
    云帅和燕子的衣服并没有穿好，两人草草的整理了一下，转过头来看着周迪。周迪见两人都有些狼狈，轻白了燕子一眼，对她嗔道：“燕子，你是不是又胡闹了？一整天的跟个男孩似的，一点正经气都没有……”

    燕子脸一红，低着头道：“我没有……我们……”看到燕子那一脸炯样，周迪伸手在她脸上摸了一把，嗔道：“你看看，就知道哭，云帅跟你闹了闹，你又哭鼻子了吧？”燕子低着头没有说话。云帅暗笑了一声，上前道：“小迪，都怪我，都怪我……”

    周迪笑了一声，打量了他们二人一会儿，挥了挥手道：“饭菜做好了，快过去吃夜宵吧……”燕子应了一声，对云帅做了个鬼脸，当先一步向前跑去。看着燕子的背影，周迪微笑道：“这孩子一直都是这样，你不要见怪……”

    云帅轻咳一声，心中暗道，我有什么见怪的，你女儿不知道多听话呢，我喜欢还来不急！虽是心中这么想，嘴上却道：“有什么见怪的？我觉得她挺可爱的……”周迪俏脸微红了一下，伸手搂住他的胳膊，在他耳边悄声道：“云帅，你想在这里住多久都可以，我绝对不会赶你走，就算你赶我走，我都不会离开你半步……”

    云帅见她说的深情默默，伸手将她搂在怀里，笑着问道：“为什么这么多感慨？”周迪双手揉捏着云帅的衣袖，似乎有点羞涩：“刚才在做饭的时候才知道，原来家里有一个老爷们这么好，有你在，我干什么都特别有劲……”

    云帅轻笑了一声，在她的娇术臀上轻摸了一把，笑道：“干什么都有劲？不知道跟我干那事会不会也很有劲……”云帅的话一出，羞得周迪满脸通红，伸手在他的身上掐了一下，嗔道：“人家在说正经的，你……你又说胡话……”云帅轻笑道：“我怎么说胡话了？我也是说正经的，咱们的那事可是关系到两个人的感受，比什么事情都大……”

    周迪见他振振有词，摆了摆手道：“好啦，好啦，我说不过你，也不知道你哪来那么多乱七八糟的道理……”云帅与她的额头贴在一起腻味了一会儿，在她的嘴上“叭”的亲了一口，对她道：“走吧，去吃饭吧，燕子该着急了……”

    果然，两人的话音刚落，燕子便拿着一块红薯跑了出来，红薯冒着热腾腾的气，烫的燕子左手换右手的。周迪见她那忙活的样子，有点哭笑不得：“哎哟喂，我的小姑奶奶，你就歇停一会吧……看你急得，小心烫着手，我来帮你拿吧……”周迪回头对云帅微笑了一下，向厨房跑去。

    燕子伸手掰了一块红薯，伸手递给云帅：“你也饿了吧，刚出锅的好吃，你尝尝……”

    云帅见她鼻头上还在冒着汗，忍不住“扑哧”一声笑了出来，伸手擦了擦她鼻头上的汗珠，轻笑道：“慢慢吃，没人跟你抢，着什么急……”燕子回头望了一眼厨房，见周迪仍在里边忙活着，神秘的笑道：“我不是怕红薯被抢，我是怕你被抢，咯咯……”

    云帅苦笑了一声，在她的头上弹了一下，调笑道：“你个小妮子还学会跟你妈抢东西了……”燕子哼了一声道：“你不要诬赖好人，我才没跟我妈抢呢，要是我妈不跟你在一起，我也不敢跟你干那事……”

    见到她那似笑非笑的样子，云帅有点好笑的在她的鼻头上捏了一把，笑道：“快点进去吧，我也折腾饿了……”燕子应了一声，伸手拉着云帅向屋里走去，手被她拉上，云帅忍不住皱了皱眉头，这小妮子满手的红薯，黏糊糊的，搞的云帅的手一阵难受。燕子回过头来“咯咯”的笑了两声，好似在为自己成功施计所高兴。

    周迪做的只是普通的饭菜，但是味道却异常香浓，不知道是因为云帅有点饿了还是周迪的厨艺好。拿起筷子夹了两口菜，云帅伸手点燃了一支烟。周迪伸手塞了一碗粥给他，皱了皱眉头道：“吃饭的时候怎么还抽烟？这样对身体不好……”

    云帅微笑了一下，弹了弹烟灰，“最近不知道为什么，就是喜欢抽烟……”

    燕子往嘴里塞了一口红薯，边嚼边道：“一整天的跟那么多女人凑在一块，能不心烦么？一心烦，当然就想抽烟……就像我妈一样，心烦的时候就喜欢抽……”周迪听到她说起自己，红着脸用筷子在她头上轻拍了一下，嗔道：“吃饭也堵不住你的嘴……”

    云帅吐了口烟道：“燕子说的没错，我就是因为这个心烦的，女人多了就是烦……”周迪似乎有点吃味，喝了一口粥，低声道：“还在因为茹茹家里的那件事闹心呢？”云帅没有说话，轻轻的弹了弹烟灰。

    燕子见周迪和云帅有点尴尬，又插口道：“据说云大哥跟白莲教的女人也有关系……”

    周迪一怔，疑惑道：“白莲教？那不是邪教派吗？你怎么跟她们有关系？”云帅吸了一口烟，看了她一眼道：“这件事说来话长，我现在是她们要报复的人……”周迪又低头喝了一口粥，坐在那里没有说话。她是个聪明的女人，知道现在是最不能提这些事情的时候。

    一支烟燃完，云帅轻轻的呼了口气，拿起水杯涮了涮嘴，端起桌上的饭菜吃起来，周迪的手艺确实不错，至少在他看来，她已经算是不错了。云帅由于在部队里生活多年的原因，吃饭的速度也比较快，他吃完的时候，周迪和燕子也刚好吃完。燕子左右的看了两人一眼，自觉的端起碗盆向下端去。

    周迪收拾了一下桌子上的东西碗盆，对云帅道：“我发现我现在改变了很多……”云帅一怔，疑问道：“改变？什么改变？”周迪的眼光有点躲闪，伸手拢了拢秀发道：“其实我这个人很喜欢吃醋，但是现在不知道为什么，在你的身上我很少能吃醋……”

    云帅没有出声，用疑惑的眼光看着她，等待着她的下文。

    周迪轻咬了咬下唇，叹了口气道：“经历了这么多，有些事情也都看淡了……燕子她爸现在在鬼子的部队里当翻译官……”“什么？”云帅一怔，长期受到电影和部队的熏陶，使他对汉奸和翻译官异常的敏感。周迪见他有点冲动，挥了挥手道：“你听我说完……他虽然是翻译官，却跟城里的几个山寨联合起来一起对付鬼子……”

    说着说着，眼角滑下一串泪珠。云帅见她伤心，知道肯定是燕子的父亲做了对不起她的事，伸手掏出一块手绢递给周迪，让她擦眼泪。周迪刚接过手绢，就见燕子走了过来，她伸手一把抄起周迪手中的手绢，惊道：“这不是刘班主的手绢吗？”

    云帅点了点头道：“对，是刘岚的……”燕子呼了口气，摇头道：“想不到啊，想不到……”

    云帅见她一副神秘的样子，拉了她一把道：“你消停点吧，这到底是怎么回事？”燕子拿着手绢仔细的看了一下，伸手揉捏了一会儿，“这

    ^wwwcnd1wxcom^www^^cnd1wx^^com

    条手绢是刘班主亲手绣的，她一直都喜欢习武，从来都没有学过刺绣，这条手绢是她第一个刺绣成功品，为了缝制这个手绢，她的手上不小心扎了二十多次……她一直说这是给自己心上人的定情物……”

    听了燕子的话，周迪嘴角微微抽动了一下，拉着云帅的手，哽咽道：“想不到你竟然拿定情物帮我擦眼泪，我值得你这样吗？”被周迪这么一拉，云帅有点心亏，他只不过是见不得女人哭，随便安慰一下而已，想不到会被周迪理解成这样。

    燕子将手绢递给云帅，神色平静的道：“我跟刘班主在一起已经两年多了，她的为人我了解，这条手绢，她平时都不让别人碰的……”燕子的一番话仿佛唤醒了云帅心灵，他还依稀记得刘岚拿出手绢来帮自己擦血的情形，刘岚，一直都是深爱着他的。

    云帅心里也知道，离开了苏茹的家，也就等于离开了她们几个，如今事情变成这个样子，也只有好聚好散这个结果，他无法再喜欢刘岚，因为张筱媛赶自己走的时候，她并没有一心一意的不让自己走。攥着手里的手绢，云帅心中暗暗的泛上一丝温暖，或许，是应该好聚好散了！既然是她最珍贵的东西，就一定要还给她。

    周迪见云帅脸色有点难看，伸手拉住了他的胳膊，云帅回头看了她一眼，微笑道：“我没事……不用担心……”周迪目不转睛的盯了他一会儿，柔声道：“我想我应该好好的照顾你一下了……”云帅对上她那充满柔情的眼神，心里一阵激动，一把将她搂入怀中。

    “咳咳……”燕子似乎不太满意两人忽略她，红着脸道：“妈，我喜欢云帅……”

    “什么？”燕子的话仿佛一个晴天霹雳，直接劈到了周迪的心里。周迪转头看了看云帅，对燕子安慰道：“燕子，你还小，等长大了再喜欢他吧……”

    燕子皱着眉头道：“妈，我不管，反正我就是喜欢，既然你能喜欢他，我照样也能……”

    “你这个孩子……”周迪不知道该说什么好，低头犹豫了半天，哽咽道：“哎，罢了，燕子，妈一直都在受苦，一直都在恨男人，妈知道
     心疼的滋味……你喜欢就喜欢吧，妈不想让你痛苦……”周迪的话说进了燕子的心里，同样也说进了云帅的心里，这个结果，属于皆大欢喜……

    云帅对燕子做了个眼色，一把将周迪抱了起来，周迪脸一红，对云帅嗔道：“燕子在场呢，你快放我下来吧……”云帅在她嘴上亲了一口，轻笑道：“燕子在场又怎么样？她是你的女儿，有权利知道你的隐私……”说完抱着她向卧室走去。

    燕子在身后轻声笑道：“妈，你现在终于不恨男人了，其实这么多年来，我心里很苦闷，我不想自己接触不了男人，更不想让你也不接触男人……”云帅挥了挥手道：“燕子，不用怕，我很快就让她喜欢上男人……”话刚说完，双只魔手顺势向周迪胯下探去……

 第八十二章  母女一起玩禁忌，干完老妈干萝莉

 
    周迪是燕子的母亲，自然不希望被燕子看到自己的另一面，拉着云帅的手喊道：“别，别这样……”云帅在她的娇臀上抚摸着，笑着问道：“为什么不行？”周迪没有说话，一张小脸变得赤红一片，眼睛瞥了瞥身后的燕子。

    云帅知道她是因为燕子，笑着安慰道：“怕什么，燕子又不是不知道你要干什么……”周迪脸上一片羞红，躲闪着不敢看燕子，燕子在云帅的身后“咯咯”的笑了两声，对周迪道：“妈，我知道你有点不好意思，其实我早就知道你的秘密了，我经常趴在门外看你自己用手……”

    周迪没有想到燕子会说出这样的话，脸上更是红的很，娇羞道：“燕子，你瞎说什么呢？我……”还未等她说完，云帅就打断了她的话语，转头对燕子道：“燕子，你继续说，你妈不会有意见的……”

    燕子咬着嘴唇打量了他们一番，低声道：“我经常到我妈的屋外偷看她用手摸自己的那里……”说完见周迪脸上更加红润，赶忙摆手道：“妈，我不是故意的，实在是你的声音太大，把我给吵醒了，我还以为你出事了呢……”听完燕子的话，云帅伸手在周迪的私密之地摸了一把，柔声道：“小迪，以后不必用手了，我会帮助你的……”

    周迪羞愧的看了云帅一眼，转头对燕子嗔道：“燕子，你怎么说出这事，要羞死妈妈呀？”燕子做了个鬼脸，笑着看了周迪一眼，对云帅道：“云大哥，你跟我妈好好的在一起吧，我先出去躲一下，一会儿就回来……”

    周迪知道燕子怕自己教训她村，但是已经这么娇羞了，也没必要再隐瞒什么，拉着云帅的手嗔道：“都是你，害的人家在燕子面前这么羞人……我……我以后还怎么有脸见她呀？”云帅轻笑了一声，伸手在她的娇臀摸了一把道：“好了，都是我的错，现在就让我好好的抚慰一下你受伤的心灵吧……”

    周迪推了他一把，嘟着嘴嗔道：“云帅，你怎么这么坏，刚才还没看出来……”云帅端起她的下巴，温柔的吻上她热情的唇。周迪张开小嘴儿，和云帅互相吸着，云帅引动舌尖，沿著她的唇缘游动，周迪觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。于是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻的向对方试探，后来就有比较大的区域蠕动在一起，周迪用牙齿去咬云帅，云帅又痛又舒服，口中发出“唔唔”的声音。

    周迪放松牙龈，改用抚慰云帅被咬痛的地方，将他的舌头吮来舔去，云帅舌尖仍然和她缠绵着，然后舌头慢慢收回，周迪的就逐渐被诱入云帅的嘴中。

    云帅使力的吸住周迪，不断的吃进她的唾液，周迪也努力将舌头往云帅嘴里伸，在云帅的上腔壁上搔弄着，云帅受不了那要命的痒，连忙用舌板护住，周迪又往他舌底去搔，云帅左支右拙，疲於奔命。她没想到周迪会这么厉害。嘴上的战争显然云帅居于於劣势，云帅不甘落败，只好另辟战局。他没想到周迪会有这么厉害的口功，看来是跟苏茹在一起研究的。

    周迪坐在他右手边，他放开周迪的唇，让她斜倚到自己胸前，从后面揽住她，周迪向右回头，两人的嘴又战上了。然后云帅左手学转进，渡向她胸前的两团大肉，右手学长征，摸在她的腿上往裙子里钻，目标是她的窑洞。至于裤子里愤怒的反对党，只能暂时坚持抗议立场，眼前还发挥不了作用。

    周迪靠在云帅怀里，胸前被他完全捏住，他的大手将她盈盈双峰揉搓不停，让她觉得有无比的安全感，她主动解开衣服前襟的两颗扣子，开门揖盗，云帅就穿堂过户，顺着雪白隆起的玉乳往顶端揣摩，碰到粗粗的内衣里，云帅的指头无比的灵活，曲直不定，很容易就躲进内衣之中，将整颗乳房据为己有。

    一开始，周迪的乳头还软软的像果冻，云帅才摸她没多久就变化成了坚实的葡萄，云帅用掌心在乳尖上不停的划圆，周迪被她搞的呼吸沉重，连交锋中的舌头都迟顿起来。

    云帅的右手慢慢的在她两腿之间摸弄着，周迪腿上的皮肤细如凝脂，而且也相当的敏感，云帅手掌的指纹和手背的汗毛，在细肉上移动时都让她有很酥麻的感觉，云帅又苦苦相逼，一直往死胡同里钻进来，终与，前无去路，让他摸到一层骚骚热热湿湿黏黏的棉布，云帅在那肥腻的棉布上面到处按著，周迪双手无力的执住他的腕，不知道是在阻止还是在鼓励，云帅仍然一意孤行，食指和中指从棉布缝欺进，找到寂寞的神秘之处，在浅洼处点动摩擦着。

    周迪两地失守，斗志全失，只盼望好好对待自己，云帅放开她的小嘴，亲吻她的舌尖，然后顺着鼻梁一路舔舐，亲到她的两眉之间，周迪很想尖声大叫，可是喉头拥塞，只能发出不连续的咯咯声。

    云帅知道她可怜，就停下来用脸颊和她相磨着，周迪享受着云帅热情，叹了口气说道：“你这样对我，我会爱上你的……”

    云帅轻笑了一声，在她嘴上亲了一下，轻声道：“难受你现在没有爱上我吗？”说完右手韵律的在她的外阴上滑动，她那里早就泥泞不堪，云帅马上就找到她最容易紧张的那一点，轻轻的勾弄着，这顽皮运动的圆周怕不超过半公分，但已经足够让周迪死去活来了，她在云帅怀中难过的扭动着，想抵抗那致命的快感。

    她怕喊出声音被外边的燕子听到，低头咬住云帅的右上臂，又心疼云帅吃痛，不久就放松开来，抬头向他索吻。云帅闻到她迷人的香气，粉红的嘴唇在暗暗的抖动，舍不得让她失望，就也亲吻上去，重新腻味在一起。

    云帅的手指还在动，而且已经慢慢的伸进到紧密的肉缝里面，挖出更多的水来，他将中指深入，食指留在比较浅的地方，同时抽动，周迪膣内的小肉褶子被他刮的惊悸连连，猛喷，一时呼天天不应，叫地地不灵，已经高潮了一次。

    周迪拖着疲惫的身躯后退了一下，背手到身后，看样子是在扯开衣服，然后缩动肩膀，那件休闲的衣服就自然的顺身滑了下来，只剩一套粉色的小内 衣，裸出玲珑剔透洁净无瑕的娇躯来，云帅免不了有点欲血沸腾，命根子笔直地着，她略略侧起一边，让胴体的曲线更显得诱惑迷人。

    周迪看见云帅裤底惊人的隆起，漫步爬到云帅面前，云帅小心的将她抱住，往后一仰，两人都跌翻在床上。

    云帅爬起来跨在她的腿上，动手脱去自己的衣服，周迪仰臂枕着头，欣赏着他强壮的体格，云帅扒完上衣，周迪忽然一把将他推倒，反过来骑在他膝盖上，帮他解除裤带，将裤头扯落到脚跟，云帅身上只剩下一条内裤，可怜的命根子硬得像根铁条，把内裤的裤头都撑出一道开口来。

    周迪从那开口将他内裤剥开，被她这么一扯，命根子突然没了束缚，便反弹的四处逃窜，周迪秀掌一翻，马上将它逮捕到案，它无辜的挤出两点泪水，周迪捋动着命根子，将泪水压散在龙头上面。云帅的命根子忽然被周迪软绵绵的小手儿握住，忍不住快乐的跳了两跳，更火热强硬了。周迪单手抓不住那粗长的命根子，就两手一起来，一上一下的刚好露出亮晶晶的龙头，她俯低身体，伸长舌头，在马眼上添来添去。

    周迪同时将双手套动，好像不停的在对云帅作揖，云帅刚才在苏茹家里已经服侍过她了，现在觉得应该获得合理的报酬，他闭上眼睛，享受美人的疼爱。

    当云帅再睁开眼睛时，周迪已经把自己扒了个精光，并且转过身体，将两腿分开跪在云帅的耳旁，全身都趴在云帅上面，低头继续吃着他的命根子，神秘之处则正好以绝美的角度凑在云帅脸上。云帅和周迪虽然刚才干过一次，却没有机会这样亲近地观看她美丽的私处，云帅抬起手臂，扶住她的圆屁股向两边翻开，让她的神秘之处和小菊花都清楚的显现出来。云帅好奇的用指头去挑一挑，立刻惹了一手的的骚水。

    云帅吐出一点点舌头，连带用嘴唇同时去亲吻着神秘之处，周迪的小嘴虽然满满地含着龙头，还是勉强发出表示难耐的哼声，云帅就将舌头伸长，增加接触的面积，并且让舌尖灵动的在阴蒂上一连串地添动，本来她的阴蒂沾满了黏呼呼的分泌，后来就变成了干干净净的肉芽了。

    周迪受不了这样的折磨，爬起身体，蹲到命根子上面，将龙头扶正对准，轻轻的摆动屁股，先吞下龙头，套了几套觉得滑顺之后，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到神秘之处里头去，她仰起头闭着眼，然后就让粉臀有节奏的扭动起来，还“嗯嗯嗯”的自己当起啦啦队来，云帅看她荡得可爱，两手执著她的臀 侧，帮忙她套得更快更有力一点，周迪捧起娇美的乳房，自怜自赏地揉起来，满脸幸福浪荡的表情。

    云帅从容的欣赏她的美态，周迪自己努力了半天，睁开眼睛看见云帅正好整以暇的在笑着看她，连忙弯下腰来，吻了云帅一下，然后向下移低一些，添起云帅的小乳头，还用门牙轻轻的摩擦着。

    被她这么一搞，使云帅无法再表现出沉着忍耐，他一下子爆发扭力，直挺挺的坐起来，又将周迪压倒在床上，周迪吓得哇哇叫，幸好这床够大，周迪只有一半的头仰出床外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，又娇又憨，惹得云帅捧起她的脸狂吻。

    云帅的开始动起来，他将用力的直捅到底，周迪的禁地不停的收缩蠕动着，当云帅全部都进到周迪的阴道当中，她的神秘之处就会不自主的箍紧，所以云帅在彻退的时候，会好像被一条橡皮圈套牢在根处，然后逐渐勒往龙头颈子一样，没插到几下，两人都快感不断，哥哥妹妹的亲腻问候起来。

    周迪很喜欢被插到最深处的感觉，很充实很美满，云帅每撞中她的花心一下，她的心也跟着慌一下，整个人好像漂浮在云端，又无比的舒服。云帅越战越勇，周迪的上半身都快被他干出床外了，他将周迪拥住一翻，老鹰抓小鸡般的把她抱回床中心，用手背架起她的腿弯，让周迪的神秘之处高高挺起，方便他干得更痛快。

    他低头注视着命根子在她肉里进进出出，性感又放荡的样子，周迪觉得很丢脸，展开双臂将云帅的背膀紧紧的揽住，不肯让他再去看。

    他们干的如此紧凑，都想让对方得到最美的体验，终于两败俱伤，云帅先是腰眼发麻，急急的疯狂抽动，然后抵实到周迪的最深处，点点的喷出精华。在同时，周迪举高屁股，配合云帅的紧插，花心舒畅的涟漪扩散到全身，尖叫着用指甲抠红云帅的后背背，禁地里几阵浪水疾洒，她呜咽的颤抖着，花眉蹙锁不散，跟着也高潮了。

    云帅抱住周迪翻成侧卧，她抱在他怀里，喃喃地说着她的满足，俩人酣畅淋漓，彼此又亲吻了好一阵，刚想再说点什么，忽听边传来一声轻咳。周迪一愣，一张俏脸鲜红欲滴，拉着云帅的手道：“坏了，我忘记了燕子就在隔壁，肯定什么都被她听到了……以后跟她在一起会羞死了……”

    果然，燕子那张俏丽的小脸蛋在门缝中显现了出来，开门走进来道：“妈……我听到你们的声音了，害的我在外边好难受……”云帅轻笑了一声，伸手在自己的命根子上摸了两下，对燕子道：“燕子，不要觉得委屈，我来照顾你一下……”

    燕子脸一红，赶忙跑到了床上，伸手快速的扒起自己的衣服来，周迪见她一副猴急的样子，忍不住羞笑道：“燕子，看你这急模样，你说你像了谁了？”燕子嘟着嘴道：“我是你的女儿，肯定是像了你了，你刚才不也着急么……”

    周迪被她说的一脸羞红。云帅伸手在燕子的乳房上轻摸了一把，笑道：“我倒要看看你跟你妈两人谁厉害……”话刚说完，一双魔手紧紧的将燕子抱在怀中。
