《村长的后院》


 第1章 村长后院

    “村长，村长……”

    人还未到村长家门口，冯刚便焦急地呼喊着。

    见没有人回应，冯刚又喊了几声，依然没见有人答应。

    “村长，在家吗？出事了，你快出来啊。”

    冯刚大声叫道，回头看了看自家屋后面的情况，那里的战火一触即发，如果不叫村长去主持公道，天知道等会儿会发生什么事情。

    扯着嗓子叫了两声，依然没有动静。

    冯刚走到村长家门口，伸手一推门，门直接“吱呀”一声便开了。

    “咦？跑哪里去了？”

    冯刚心中嘀咕了一句。

    这大晌午的，天地间跟个蒸笼一样，村长不在家里会跑到哪里去呢？

    “村长，村长，你在家吗？”

    冯刚一边叫着一边走了进去，在他的堂屋里环视了一圈，便朝着村长的后院窜了过去。

    刚刚穿过堂屋的后门，要迈步到后院的时候，村长李青川突然从旁边的房间里窜了出来，他赤着上身，下面还在系裤子的皮带，看到冯刚，皱着眉头吼道：“叫什么叫？叫丧啊？”

    冯刚不疑有他，指了指外面，道：“村长，出大事了，你可要替我们家说句公道话啊。｛醉书楼言情基地  <a href="http://www.zuishulou.com" target="_blank">www.zuishulou.com</a>｝”

    李青川皱眉道：“说个卵子的公道话。打扰本村长睡觉，滚啊，这里不是你叫丧的地方。”

    一听李青川的话，冯刚不由急了，道：“村长，你可是我们紫荆山的父母官啊，一些事情不要你来做主还要谁来做主呢？纪兵家的那口子太不像话了，如果你再不出去，我们村里可要出人命啦啊。”

    话音刚落，冯刚的眼角余光一瞥，突然间发现李青川身后房屋里一道纤细雪白的丽影晃动了一下。

    “奇怪，村长不是和他媳妇吵架了吗？昨天他媳妇回娘家去了，怎么村长屋里还有女人呢？”冯刚的心里突然跳出这么一个念头，“瞧那女人皮肤白白嫩嫩的，到底是谁呢？难怪村长一出来就在拉裤子呢，原来藏在屋里玩女人啊。”

    冯刚心中恍然。

    李青川一听会闹出人命，不由问道：“到底怎么回事？你小子可别唬我啊。”

    冯刚道：“村长，我哪里敢唬你呢？您可是我们的父母官，青天大老爷，谁敢唬你啊？”

    “到底怎么回事？”李青川问道。

    冯刚叹息一声，道：“刚才我们家不是卖猪吗？人家猪贩子开车到我家门口把猪赶上车，钱也付了，车子刚刚开到我家屋后的时候，纪兵家的那口子就跑过来横在跑上，说不让我家的猪从她屋前过，怕我家的猪有‘五号病’传给她家的猪了。我们家的猪又没得‘五号病’，怎么就能传到她家的猪身上呢？这出去只有这么一条路，必须从她家的猪栏旁边经过，你说让猪贩子开车怎么走呢？村长啊，你倒是过去说说理，纪兵家的这口子是霸道，也不至于霸道成这副模样啊。这也太过份了吧？我爸又是个火爆脾气，现在在那里要拿锄头敲纪兵那口子的人呢。村长，您是公道人，你过去说句话吧。”

    了解了情况，李青川浓眉一皱，道：“还有这样的奇事，快过去看看。”

    冯刚跟着李青川的后面跑出村长大院的时候，特意的回头瞟了一眼那间房屋，这时恰恰看到一双亮晶晶的眼睛正藏在窗子后面看着他们这边呢。

    那眼神，有些眼熟？冯刚想了想，没想起来，已经出了村长家里。

    二人急急忙忙赶到冯刚屋后面。

    冯刚屋后是一大片桔子地，因为纪兵的媳妇梁美丽与猪贩子僵持一段时间，所以那里围了许多的乡亲。

    冯刚赶到那里的时候，见到自已的老妈正拼命的拿着老爹，一个猪贩子与梁美丽商量着。

    李青川喊道：“干什么呢？想造反吗？”

    一听到李青川的声音，坐在地下的梁美丽便说道：“村长，你快过来说句公道话啊。这老冯家卖的病猪，偏偏要从我家的猪栏旁边经过，您说这病要是传到我家里去了，我家那几十头猪岂不是全部没啦？”

    冯刚爸怒吼道：“梁美丽，老子跟你说了几百遍了，老子家的猪没问题，没得什么病，你***怎么就不相信呢？你是耳背吗你？”

    梁美丽反唇相讥地道：“你家的猪要是没病，干吗要急着卖掉？”

    “我家的猪大了还不卖吗？”

    “有多大？三百斤，还是五百斤？”

    “梁美丽，信不信老子两拳揍不死你！”冯刚爸大急，额头上青筋直冒，做势就要冲过去，冯刚妈赶忙拉住，嘶吼道：“冯东云，你疯啦！”

    见自已拉不住发怒的丈夫，她又对冯刚叫道：“刚子，快过来拉住你爸，千万别让他做傻事。”

    冯刚赶快跑过去从后面抱住老爹。

    艳阳如火，焦烤着大地，每个人的身上都挥汗如雨。

    这时李青川咳嗽一声，上前一步，问道：“冯东云，你家的猪真的没病？”

 第2章 大快人心

    冯东云道：“村长，我家的猪真的没得病，好的很呢。你看看这车上面的两头猪，你也看得出的，哪里像得病啦的呢？”

    李青川扫了扫车上的两头猪，道：“这一头最多也才一百五六十斤吧，你怎么就卖了？”

    冯东云道：“我这不是急着花钱吗？所以就赶着卖掉啊。”

    他又指了指梁美丽，道：“结果这女人竟然这么不讲人情，在这里都坐了半个多小时了，愣是不让人家过去。这样以后哪还有猪贩子敢到我家里来收猪啊？梁美丽这样摆明就针对我冯东云一家嘛。”

    李青川想了想，道：“纪兵家是我们村的最大的养猪专业户，家里的猪你也是知道的，连大猪、小猪、母猪得有好几十头，加上现在又是‘五号病’的高发时期，美丽这样做也确实情有可原。”

    冯东云抹了把汗水：“她这哪里情有可原，本来就是故意针对我。”

    李青川道：“美丽这是谨慎做事。老冯啊，你想一想，万一要是你有好几十头猪，然后有病猪从你家猪栏旁边经过，你会怎么想？这可是十几万块钱啊，可不是一笔小数目啊。换着是你，你会怎么做？”

    冯东云嘎然而止。

    冯东云是个莽汉，性格粗爆，头脑却极其简单，见李青川这么一说，便也有几分深深体会，低下了头。

    可是冯刚在旁边听着却总觉得怪怪的，怎么听你李村长一说，反倒是觉得这事情都是我冯家的不对了？难道我家冯家就不能卖猪了吗？难道那条路就是纪家的？谁从那里过都要征求他纪家的同意？梁美丽在村里向来霸道，这是谁都知道的事情，难道你村长不知道吗？

    冯刚越想心里越不是滋味，不由问道：“村长，依你这么说，这事情应该怎么办？”

    李青川道：“美丽担心的是你们家的猪是病猪，是不是病猪，我们让兽医做个检查不就行了吗？”

    冯刚道：“村长，哪你叫兽医过来检查吧。”

    你既然要检查就检查呗，我倒要看看，你梁美丽最终有多大的本事？

    李青川却摇头道：“当然不是我叫兽医，是你们冯家的人叫啊。这可是你们冯家的猪，为了让大家都放心，为了让美丽能够心安理得的让开，你们让兽医过来做个检查，一切不就不去了吗？多么简单的事情啊，为什么你们偏偏就要闹的这么大麻烦呢，非得要动用武力才能解决问题吗？”

    他又环顾四周一圈，道：“幸好今天纪兵不在家，要是在家啊，保不准会闹出人命来呢。老冯啊，做什么事情都要用脑，不是什么事情都是要靠武力来解决的。明白吗？”

    听到李青川讽刺冯家的话，低头坐在地下的梁美丽嘴角微微勾起，眼睛里面流露出一丝得意的笑意：“跟我斗，你们还嫩了点儿？哼，以为叫李青川过来我就怕了你们吗？”

    事已至此，李青川是明显偏坦着梁美丽的。

    请兽医过来给猪看病，是要花钱的。

    不光冯刚听出来了，在场的所有人都听出来了。

    在紫荆村里，梁美丽向来霸道，为全村的人所不喜，仗着每年养猪，能赚个好几万块钱，在村里头也算是有钱的大户；而冯刚他们家却相对贫困一些，老爹冯东云头脑简单，整天就只会下苦力干活，老妈一个妇道人家也赚不来太多的钱，跟村里头绝大多数的家庭一样，都是过着勉强能吃饱肚子，家里也没多少存款的生活。

    村里人听到李青川的话，开始纷纷唾骂起梁美丽来，同时也对冯家感到深深的无奈。

    冯刚妈赶忙道：“刚子，你快去叫石福石兽医过来看看。”

    冯刚摇头道：“妈，我们猪都已经卖出去了，干吗还要花这个冤枉钱过来给猪检查。再说了，我们的猪本来就没病。”

    冯刚把心一横，反正你们都要这样子做了，那我也不客气了。

    李青川，梁美丽，你不是看不起我冯家吗？你们不把我放在眼里，我又干吗把你们放在眼里？难不成我冯家以后过日子，还要求你们不成？

    冯刚妈一愣，她现在只想尽快的息事宁人，自已冯家势单力薄，根本是斗不过梁美丽的，瞪了儿子一眼，喝道：“叫你去你就去，哪里来那么多废话？”

    冯刚道：“妈，难道你还看不出来，人家这是在故意针对我。人家这是在欺负我们，我们干吗要对他们低头？我们又不求他们，我们又不奢求他们给我们钱花、给我们饭吃，人人都是平等的，他们凭什么，有什么资格欺负我们？我们现在是弱势群体，难道我们会一直弱势下去吗？妈，今天我们低头了，人家下次会爬的更高，欺负我们更狠，难道我们要一次又一次的低头吗？这件事情如果是我冯家的问题，我们冯家每个人包括鸡鸭猪狗都是个讲道理、尽责任的，该是我们承担的我们当仁不让、绝不推拖，不是我们冯家责任的，让我们冯家多承担一丝的责任也是休想！”

    冯刚字字铿锵有力，一番话连骂带讽，既增士气，又是痛快，每一句话都说到许多村里人的心坎里去了。

    “好！”

    “刚子好样的！”

    “刚子说的好！”

    ……

    周围传来乡亲们的鼓掌声和叫好声。

 第3章 开导工作

    叫好声连绵不休。

    冯刚的一番话说的梁美丽脸上一阵红一阵白的，坐在地下不知如何是好。

    而村长李青川最是恼火，他在紫荆村，权势最大，向来说一不二，从来没有什么人敢违逆他的命令，想不到今天竟然被一个毛头小子反将一军，心中极是不爽。

    李青川铁青着脸，牙咬的痒痒的瞪了冯刚一眼，小子，就让你现在猖狂一时，看老子明天不撒烂你的狗嘴！

    一丝阴霾从李青川的眼睛里一闪而逝，有再大的怒气，在这大庭广众之下，他也不便发作，扭头看了看梁美丽，想到这个女人在床上那鼓子的浪劲儿，腹底就是一阵火起，心里面暗骂：“贱货，最是喜欢给老子惹事，今天晚上老子不干死你！”

    冯东云一声爆吼，道：“刚子，你说的对。我们没偷没抢，我们冯家从来不欠别人任何东西，我们又不奢求人家什么，我们凭什么要低头。猪都已经卖出去了，能不能运走，关我们屁事。刚子，桂兰，我们回去。他们愿意怎么闹就怎么闹去。”

    说着，冯东云狠狠地瞪了梁美丽一眼，便拉着妻子马桂兰就要离去。

    正在这时，一个声音响起：“我替老冯家做证，他们家的猪是没病的。”

    众人扭头一看，但见村里头的兽医石福扛着个药箱走了过来。

    正不知道如何下台的李青川一听这话，就如听到了仙音一般，马上转头对梁美丽道：“美丽，石福都说这些猪没病了，你现在可以让路了吧？”

    梁美丽依然不服气，盯着石福道：“石福，如果我家的猪得了病，你可得承担所有的责任啊。”

    石福眉头一皱：“梁美丽，你这话就说的不对了。如果你现在家里就有病猪，你就想让我承担责任吗？我只是很明确地告诉你，老冯家的猪是没病的，你家的猪自身有没有病，我可就不知道了。再说了，今天下午晚上或者明天你家的猪染病了，关我屁事啊？凭什么要我承担责任？真是不可理喻！”

    梁美丽道：“你是兽医，你不敢承担责任，那我家的猪犯病了，让谁去承担？如果没人敢承担这个责任，今天我就不让过。”

    李青川心中暗暗把梁美丽骂了一痛，上前一步，朗声道：“既然石福都说老冯家的猪没问题了，那我就承担这个责任了。美丽，如果你家的猪有什么问题，你尽管过来找我就是。”

    心里面又补充了一句：“你要是敢来找老子，看老子怎么收拾你？”

    梁美丽知道就算自家的猪染病了，也不可能找村长的麻烦。

    但是既然村长发话了，她也不好再多说什么，只得爬了起来，拍了拍屁股，道：“既然村长这样说了，那行，我让！”

    猪贩子一边发车一边骂着咒骂着梁美丽。

    车子逐渐远去，事情也渐渐的落下了帷幕，顶着烈阳看热闹的乡亲们也相继离开。

    冯刚正要走，便听到李青川叫道：“老冯啊，你和美丽到我家里来一下。大家都是邻里邻居的，都是说远亲不如近邻，邻里之间干吗非得要把事情闹的这么僵呢？你们过来，我给你们做一做工作。”

    冯东云瞪着一双牛眼，一脸的不爽，道：“我不去！跟这个贱女人没什么好说的。”

    说罢，他便大步流星的朝家里走去。

    冯刚妈看了看丈夫，又看了看冯刚，道：“刚子，你替爸去村长那里，我去看着你爸去。免得等会儿他又在家里乱砸东西出气。”

    说罢，冯刚妈便追着丈夫而去。

    “好吧，刚子，你就替你爸去吧。”李青川眸中寒光闪烁，皮笑肉不笑地说道。

    三人一起来到村长的后院里。

    村长的后院有一处凉亭，凉亭边有一个水井。

    炎炎夏日，水井里的凉气不住的冒外冒，坐在井边，倒也通体舒透。

    冯刚特意的看了看那间屋子，再没有发现那个女人。

    三人坐在一起，李青川便开始了他的开导工作，无非就是大家同村相邻要和睦相处，要大事化小，小事化无……说了一大窜的大道理。

    梁美丽只是低着头不发一语。

    而冯刚也是鼻孔朝天，看着院子后面的那颗大白杨树，左耳朵进，右耳朵出。

    半个小时后，李青川说道：“好了，该说的我都说了，你们自已考虑清楚。大家邻里之间真的没必要这样，希望你们化干戈为玉帛，友好相处。幸好今天纪兵不在家，要是他对上冯东云那个火爆脾气，铁定会出大事儿呢。好了，刚子你先回去吧，好好的欠一欠你爸妈，美丽在这里我问你一些关于养猪的事情。我得写个报告交上去。”

 第4章 酣畅淋漓

    冯刚出了村长家，看着远处两只公鸡在打架，听着河边水牛的“哞哞”声，突然想起来是拉牛喝水的时间了。

    先去山上拉着自家的水牛到河里喂了水，然后正准备回去的时候，心中突然想道：“村长家的那个女人是谁呢？大白天的，村长屋里藏了一个女人，而且两人似乎在干那种事情？兴许这时候她还在那里，我回去再看一看。”

    冯刚没啥特长，就是胆子大，想到便做，从不拖拉。

    村长的门依然没锁，冯刚悄声到了村长家门口，闪身进入到里面，悄悄地朝着后院摸了过去。

    人还未到，便听到了屋里传来男女之间哼哼唧唧的声音。

    “不会吧？村长和纪兵媳妇搞到一起去了？”

    冯刚有些不敢相信，顺着声音缓缓移动，终于看到了院子里，凉亭上，水井边，梁美丽一双手扶着桌子，衣衫不整，酥胸半露，裤子已经被褪到了脚踝处，露出白晳如玉的修长美腿以及浑圆挺翘的腴臀。

    村长李青川双手扶在她的腰间，裤子也褪到脚下，对着梁美丽的腴臀冲刺着。

    梁美丽的嘴巴里“啊啊喔喔”叫个不休，欢快无比。

    看到如此香艳的一幕，冯刚的眼睛越张越大，万万没有想到村长竟然跟梁美丽搞到了一起，而且二人还采用如此让人血脉贲门的姿势。

    “贱女人！贱货！”冯刚心里面暗暗咒骂了几句，便蹲在门后面欣赏起这香艳的一幕来。

    读过高中的冯刚对男女间的事情，以前也只是在外面地摊上买的五块钱一本的黄色书藉了解过，睡在床榻上也yy过无数次男女嘿咻的场景，像现在这么直接而又真实的看一场男女肉搏戏，也确实让他的内心无比的震憾。

    随着李青川一阵剧烈的战栗，二人的激战也宣告结束。

    冯刚担心被发现，悄然的退了出来，一边走一边想着：“妈的如果梁美丽以后还敢那么霸道的话，我就把她和村长的苟且之事告诉纪兵，让纪兵来收拾这个贱货！”

    刚刚退出来，突然间发现迎面走过来一个猥琐的汉子，正是村里头游手好闲，终日偷鸡摸狗、无所实事的单身汉伍同德德伯。

    刚从村长家里出来，便看到了德伯，冯刚的心里突然有些紧张起来，扭头一看德伯那贼兮兮笑眯眯看着自已的模样，冯刚心里越发的担心，象征性的与德伯打了声招呼。

    “刚子，村长在家不？”德伯说道。

    “在呢。”

    “好，我正找村长有点儿事。”德伯笑眯眯地便朝着村长屋子走去，同时扯着嗓子喊道：“村长，村长……”

    冯刚做贼心虚，一溜烟的便跑了。

    回到家里，老爹冯东云坐在堂屋里大口大口地喘着粗气，额头上的青筋直冒，显然极其愤怒。

    老妈马桂兰在旁边不住的安慰着他。

    “爸，跟这种女人何必生这么大的气呢？你放心吧，这口气，我们一定会争回来的。”

    冯东云吼道：“老子不会放过她的！老子一定不会放过她的！”

    马桂兰道：“你少逞这个能。你没看到李村长都是向着他们纪家的吗？就算你再有能耐，你能斗的过人家村长吗？上次老牛家的那事情你知道吧？梁美丽都把人家欺负到那个地步了，找李青川过来评理的时候，结果还不是不了了之。”

    她又瞪向儿子：“刚刚就叫你别去叫村长，你不听，现在知道事情不是你想象的那么简单了吧？”

    冯刚想到村长与梁美丽的j情，确实有些后悔当时没听老妈的话，不过还是硬着头皮道：“我也是没办法啊，要不然还真让爸去揍人家啊。”

    马桂兰一想儿子说的也对，叹息一声：“这个时代啊，有钱的就是大爷，没钱的啊，就是乞丐。刚子，我和你爸都老了，也干不出什么大事业了，这就靠你替我们冯家争口气了。”

    “妈，我会努力的。”冯刚咬了咬牙，握了握拳头。

    马桂兰从口袋里掏出一百块钱递给李刚，道：“拿去商店里砍一斤新鲜排骨回来，晚上吃顿好的，气归气，但是饭还是要吃的。”

    冯刚接过钱，出了门，便直往村里的小卖铺走了过去。

    冯刚每天最喜欢去的就是村里的小卖铺，不是因为那里有好吃的好喝的，而是因为那里有一个他一直暗恋的姑娘。

    她是小卖铺老板杨柱的女儿，名字叫杨玉，跟冯刚是同年的，两人一起上小学、初中、高中，说是青梅竹马一点儿也不为过，不过杨玉学习成绩优异，而冯刚的成绩一般，杨玉考上了名牌大学，而冯刚却名落孙山。

    由于是暑假时期，还有一个多月，杨玉才会到大学报道，冯刚珍惜这段美好时间，有事没事便天天往小卖铺跑。

 第5章 神奇技艺

    “柱子叔，在不在呢？”

    到了小卖铺没有看到人，冯刚便大声喊了起来。

    “来啦来啦。”里屋传来杨玉妈妈陈芹的应答声。

    门被推开，冯刚眼睛往里面一瞧，首先便看到陈芹脸蛋红扑扑的从里面走了出来，在她的后面紧跟着一个熟悉的身影，伍同德。

    “哟，是刚子啊，要买点儿什么呢？”陈芹热情地打着招呼。

    “给我砍一斤排骨。还有卖吧？”

    “有呢。”陈芹去拿了一大块排骨，便去砍了。

    德伯走到门口，笑眯眯的在他的身上巡逡了一圈，好像是在欣赏一件艺术品一样，弄得冯刚颇不自在。

    “德伯，这样干着我干啥呢？”

    “刚子，以后有没有什么打算呢？”

    “打算？”

    “是啊，想不想到城里去打工呢？”

    “打工能赚几个钱？坚决不去城里打工。”

    “就呆在乡下？”

    “乡下也挺好的啊，绿色蔬菜，自给自足，只要有一亩三分地，一辈子就不愁没饭吃呗。”冯刚不明白德伯怎么突然间问这样的话。

    在紫荆村里，德伯向来是为人所不喜的，原因就是他好吃懒做，一天到晚吊儿郎当，摸摸寡妇门，敲敲谁家墙角这就是他经常干的事情。

    不过冯刚可不这样看德伯，德伯再不务正业，但是人家没饿着没冻着，日子过的潇潇洒洒，自有他的过人之处。

    “很好很好。”德伯点了点头，“想不想跟我学艺呢？”

    “学艺？学啥艺？学你的木匠艺？”

    “木匠艺当然可以学，不过我还有更厉害的一项技艺，只要你肯拜我为师，我可以全部教导给你，包准你一辈子受益无穷。”德伯说的高深莫测，眯起眼睛看着他，最后落在他的裆下停留了下来。

    冯刚搔了搔头，笑道：“德伯，你那项特殊的技术是什么？你说我能一辈子受益无穷，为什么我没见你受益无穷呢？”

    “我？”德伯愣了一下，旋即仰天打了个哈哈，“我有没有受益无穷，你看得出来吗？你只有跟我学了，你才能深深的体会其中的美妙和好处。”

    说着，德伯的笑容变的极其猥琐起来。

    “真的假的？”冯刚有些不信。

    “当然是真的。”

    “你告诉我，究竟是学什么技艺？”冯刚一脸希冀地道。

    “告诉你了，你得向我拜师，以后见到我就得叫我一声师父。”

    叫你这个无赖做师父？

    冯刚还有些不情愿，这事情如果让村里人都知道了，不说自已脸上无光，就是给爹光也是脸上抹黑啊。

    德伯缓缓地道：“我也是看在你极其的适合做我的衣帛传人才要收你，一般的人想拜我为师，我还懒得鸟他呢。你自已考虑清楚吧，如果答应，今天晚上十二点之前过来找我，如果不愿意，那就是你与这项技艺没有缘份。”

    说着，德伯便一步三摇，得意洋洋的离去。

    “德伯，”冯刚叫道，“你都不跟我说是学啥，我怎么拜你为师？万一是教我杀人放火，我岂不是自掘坟墓？”

    德伯脚下一顿，沉吟片刻，直接道：“你把排骨拿回家，我在河边等着，你小子快过来啊，可别让我久等。”

    说罢，德伯便迈步朝河边走去。

    冯刚想了想，接过陈芹递过来的排骨，瞄了瞄里面，问道：“小玉今天不在家吗？”

    “小玉去她城里小姨家里去玩了。”

    “哦，”冯刚略微有些失望，“哪她什么时候回来？”

    “今天早上才去呢，少说也得一个星期呗。”陈芹笑吟吟地道，“怎么？想小玉啦？”

    冯刚害羞地抓了抓头发，干笑两声，转身便离去了。

    回到家里，将排骨递给老妈，然后便直往河边走去。

    德伯坐在一处土地上，神仙般的吞吐着烟圈，惬意无比。

    冯刚直接坐在他的旁边，问道：“德伯，你现在得跟我说说到底是什么技艺吧？”

    德伯狠狠地吸了口烟，烟圈在嘴巴里一串一串的出去，就像奥运五环一样，煞是美丽，冯刚心里暗自佩服，如果有这么一个吐烟技巧去扮酷泡妞，铁定是百发百种吧？

    德伯目双冒着精光射向冯刚，看了看四周，轻声道：“床技！”

    “床……技？”

    “嗯。”德伯点了点头，又吸了口烟，这次吐出来的烟却变成了一朵漂亮的花儿，“你看德伯我虽然四十多岁了还没娶妻，其实啊，我根本就不缺女人，这靠的就是我的神奇床技！”

    冯刚笑道：“德伯，你开玩笑吧？”

    “开玩笑？”德伯把脸一板，“你看我像是开玩笑的吗？”

    “像。”冯刚笑眯眯地道。

    “滚你妈的开。”德伯伸就就要打，却被冯刚迅速的格挡住。

    “德伯，如果你要逗我玩，那就算了，我回去还得帮我妈到地里干活。如果你说正经事儿，我们就继续谈，免得浪费时间。”冯刚丝毫不相信德伯的鬼话，一脸认真地说道。

    “混帐东西，竟他妈不相信我说的。”德伯眼珠子一转，“这样吧，今天晚上十二点，你到老牛家的瓜棚里去，那时候就让你见识见识我说的话是不是真的。”

    “行。”冯刚点了点头，“如果你真有高超的本事，我冯刚就拜你为师，向你学你那高超的床技吧。”

 第6章 满足而去

    夏天，天黑的晚，乡下人吃饭也晚。

    冯刚一家吃完了饭、洗完澡就已经差不多十点钟了。

    这个点儿几乎全村所有人都各自拿着把蒲扇在屋前道场上乘凉。

    “刚子，早些进去睡啊。”时间已经不早，老妈说了一声便搬着椅子进屋了。

    冯刚应了一声。

    差不多十一点的时候，村里逐渐寂静下来，虫鸣唧唧，偶尔传过来一两声狗吠声。

    冯刚敲敲的朝老牛家的瓜地走去。

    以前老牛种过一块西瓜地，不想年年都亏，今年就没种了，瓜地里全部都种上了玉米，那个看护西瓜的瓜棚依然还在那里。

    四周都是一人多高的玉米杆，瓜棚在那里的确也很安静，要做点儿什么事情，也不会让人知道。

    冯刚人还未到，便听到里面传来哼哼唧唧的声音，脚下嘎然而止，妈的，德伯叫我过来果然是让我见识他的床技的。

    冯刚越加的靠近，女人的叫声越发的清晰。

    “想不到村里头还有女人愿意给德伯草？究竟是谁家的女人瞎了狗眼，竟然选中了德伯。”

    冯刚心里满是怀疑。

    瓜棚里传来女人惊天荡地的浪叫声，床榻的“咯吱”声此起彼伏，顺带着还有德伯的叫声：“喜欢不喜欢？”

    “喜欢……”

    “爽不爽？”

    “爽……”

    “要不要再快点？”

    “要……德伯……”

    “求我！”

    “德伯，求求你了，快点儿啊，快点儿吧，我受不了了……”

    “好！”

    德伯大吼一声，瓜棚里面传来密集的“啪啪”声音。

    冯刚在外面听的面红耳赤，心跳加速。

    “妈的，德伯果然没说假话，四十多岁还是光棍，可是从来不缺女人！他有那么厉害吗？能让女人这般服服贴贴的央求着他？莫非他真的有高超的床技？如果我有德伯的这一身床上技巧，岂不是也能把女人训的服服贴贴，从此女人们纷纷粘着我？离不开我？”冯刚越想越美，只着屋里的“啪啪”声，心里面就像猫瓜的一样，下面也胀的极其厉害。

    凉风习习，苞米杆里沙沙作响。

    瓜棚里的啪啪声不绝于耳，交织在一起，就像一曲激昂的乐章。

    冯刚听了好一会儿，也没有确定被德伯草的女人究竟是谁？

    不过有一点儿可以证实，那就是德伯极强的战斗力，只怕都过去了半个小时，那女人就被德伯弄的求饶不止。

    冯刚猫着身过去，在瓜棚后面撩开一个小洞，透过小洞看清楚了里面的状况。

    当看到那个女人样貌的时候，冯刚惊呆了。

    那女人赫然便是村长的媳妇宋玉婷，那个风-骚艳丽的美艳少妇。

    我滴个天啊，村长媳妇竟然跟老光棍德伯搞在了一起？

    如果不是亲眼所见，冯刚是无论如何也不会相信的。

    宋玉婷今年只有三十岁，比村长足足小十多岁，平时不干活，皮肤白白嫩嫩，婀娜多姿，就是村里头六十岁的老头看到也会勃起的女人。

    而德伯……他只是个什么东西？能够让宋玉婷拜托在他的枪下？

    “看来德伯真的有几分神奇的床技，才能够把村长媳妇这么个千娇百媚的女人弄上床。”冯刚越发的认定。

    又战了半个小时，宋玉婷浑身赤溜的趴在床榻上大口大口地喘息，屁股还高高的拱起，身上似乎已经麻木了一下。

    德伯抖了下身子，离开她的身体，坐在床边自顾自的穿起衣服来。

    “啪！”

    衣服穿好后，德伯在宋玉婷的白花花的娇臀上拍了一下。

    宋玉婷轻轻呻-吟一声，哼道：“德伯……打人家干吗？”

    德伯道：“赶快穿好衣服滚回去。”

    宋玉婷伸手拉住德伯的衣袖，嗲声道：“下次你再什么时候要人家啊？这次人家等了你半个月了，感觉等了半个世纪一样　，好漫长啊。”

    德伯哼道：“你好生在家里养着，只要有时间我会给你通知的。”

    “可不要让我等的太久哦。”宋玉婷满意地点了点头，起身穿好衣服，然后在德伯的脸上亲吻了一下，最后美滋滋的离开了。

    冯刚在外面看着宋玉婷的两腿只打摆子的样子，禁不住咽了口口水。

    “真是个狐狸精，什么时候让我也上一次就好了。”冯刚暗暗地道。

    待宋玉婷走的远了，德伯突然叫道：“出来吧！”

    原来德伯早知道我在这里了啊，果然有几分本事。

    冯刚进到瓜棚，笑嘻嘻地道：“德伯啊，了不起啊，连村长媳妇都敢上。”

    德伯满是不屑的道：“这有什么了不起的。在紫荆村，没有被我玩过的女人不超过一双手的数。”

    “什么？”冯刚一愣，首先便想到自已的老妈，然后便想到自已的心上人宋玉。

    德伯似是他肚子里的蛔虫，道：“你放心吧，你妈和宋玉小丫头我还没碰过。”

    冯刚这才放下心来。

    村里头少说也有百八十户人家，不说五十岁以上的和未成年的，至少也有一百二三十个女人了吧？德伯竟敢说没被他上过的不超过一双手的数？这未免也太恐怖了吧？

    跟德伯接触了这段时间，冯刚也相信德伯并没有夸海口。

    “看了之后感觉怎么样？有没有拜我为师的兴趣？”德伯脸上绽开微笑，盯着冯刚裆下的那根高高耸起的大鸟问道。

 第7章 采阴补阳

    被德伯盯着自已的大鸟看，冯刚又感觉浑身都不自在，心想德伯想收我为徒，该不会是看中我的大鸟吧？

    “德伯越是想收我为徒，我越是不能满足他的愿望，得吊一吊他的胃口……”冯刚的心里暗自腹诽起来。

    可是德伯真的好像能读心一样，接着说道：“刚子，我的耐心是有限的。如果不是我看在你天纵奇才，你求着拜我为师，我都懒得鸟你。如果你想让我求着你，吊着我的胃口，建议你趁早打消这个念头，十二点钟之前如果你不答应的话，那就算了。我伍同德宁愿将一身技艺带进土里也绝不求人！”

    德伯从口袋里摸出一块老怀表，看了看时间，道：“现在是十一点五十七分，你还有三分钟的时间考虑，如果你不答应就算了。机会只此一次，如果你不抓住就没下次了。”

    冯刚暗赞德伯利害，就凭他能够知道我的心里是怎么想的我就该拜他为师。

    “好，我拜！”

    冯刚毫不犹豫地说道。

    “拜师要行拜师礼啊。”

    冯刚当即跪了下来，一脸严肃地说道：“师父，请受徒儿一拜！”

    说罢，便恭恭敬敬的叩了三个头。

    德伯“哈哈”大笑，极是满意，连说“很好”！

    冯刚却不知道，今日这一拜，却给他拜出一个花花世界，一个美好未来，一个百花后宫！

    同时，也把他拜进了一个大深坑里！

    德伯起身将冯刚扶了起来，缓缓地道：“你我如今已是师徒，不过这件事情我还不想让外人知晓，平时你应该防备一些。有时间我会去找你的，给你传受一些基本功法，等你基本功打扎实了，我就会传你实战技巧。”

    我还巴不得这件事情不让别人知道呢？这要是让我爸知道了，以他那火爆脾气，不生撕了我才怪呢。

    “师父，我知道该怎么做的。”冯刚点了点头。

    德伯又道：“我这行，最注重的就是采取补阳来强身健体，‘采阴补阳’四个字说起来简单，其实做起来并不简单，特别是‘采阴’这里，如果你能采好阴，有着我独创的‘补阳’功法，效果是显著的，如果你采阴不好，让阴气泄露，那可是事倍功半的劳苦活儿。”

    冯刚听的去里雾里，道：“德……呃，师父，你说的那么玄乎，我听不懂。”

    德伯点了点头：“你听不懂才正常，要是听懂了那才奇了怪呢。我们这一行所涉及的东西多呢，比如女人的‘十大神器’、‘至阴体’‘至寒体’‘滋阳体’等等等等有很多种品种，这些都跟我们的修行至关重要呢，只要你修行的好，六十岁了还能撕一头猛虎呢，听我的师父说，这一行只要修练得当，有足够的‘阴’采，活个三五百岁都是有可能的。”

    见德伯越说越玄乎，冯刚的兴趣越发的浓郁，不过还是道：“能活三五百岁那还不成了老妖怪？”

    德伯道：“我师父事先跟我说的时候我也不相信，不过我修行了几十年之后，发现确实有这方面的好处。你看我现在四十多岁了，有时候一夜七八九次郎依然生龙活虎呢，这要是一般的男人，哪里承受的了？刚才那村长媳妇你也看到了吧？这女人最是喂不饱，连村长那样的壮实的男人都不能把她喂饱，到了我这里，还不是被我喂的饱饱的、满满的？嘿嘿，这就是我的本事。”

    听着德伯在那里自吹自擂，冯刚心中暗想：“你那玩艺儿刚才我也看到了，还没我的大呢。”

    德伯想了想，又问道：“你现在应该还是处男吧？”

    “是呢，还没碰过女人。”

    德伯摇头道：“不行，你这顶帽子得尽快找机会取下来，要不然是没办法修练这门玄功床技的。”

    冯刚一愣，心想我又不是个捡破鞋的，我到哪里马上取下处男的这顶帽子？难道让我宝贵的第一次都随随便便给一只破鞋？

    “要不要我帮忙？”德伯突然问道。

    “不用不用。”冯刚连连摆手，草个女人还要你帮忙，你未免也太小看我了吧？

    “提醒一下你啊，女人的第一次很重要，其实男人的第一次更加的重要，这关乎一个男人的一生幸福啊。不能操之过急，也能憋积太久，并且要时时主动不能被动，要不然会给心里留下阴影，要酣畅淋漓，要痛快，一泻千里，就像奔涌的江河一样，你明白吗？”

    冯刚似懂非懂地点了点头：“我明白！”

    “给你三天时间，尽快揭掉处男的这顶帽子。如果你搞不定，我就帮你解决了。”德伯严肃地说道。

    “我不要你帮。”冯刚赶忙摇头道。

    “行，不要我帮我就不帮，省的这份心。”德伯淡淡地道，“早些回去休息吧，今天晚上的事情记着千万不要跟别人提起啊。另外，梁美丽和李青川的事情，你暂时还不要说出去了。”

 第8章 选她开荤

    听了德伯的话，冯刚略微愣了一下，旋即点了点头，问：“为什么？”

    德伯道：“叫你别说就别说。以纪兵那性格的人，如果知道梁美丽与村长有染，你想他会怎么样？”

    冯刚想了想，道：“肯定会发一把火烧了村长的后院。”

    德伯点了点头：“对啊。偏偏村长的后院是烧不得的。”

    “为什么烧不得啊？”

    “那可是一处宝地啊，并且……嘿嘿，慢慢的你就会发现村长的后院有很多的秘密。”

    冯刚眼睛一亮：“这么神奇？”

    德伯点了点头：“嗯。那地方，神奇着呢。”

    “哪里神奇？”

    “慢慢的你就会知道的，现在还是不要告诉你了。”

    “吊人胃口。”冯刚不屑地挥挥手，转过身道：“哪我回去了。”

    德伯应了一声，目送着冯刚离去，然后走出瓜棚，抬头仰头漫天的星河，目光璀璨如星辰一般，嘴巴里喃喃自语地道：“李青川，现在你还敢说你赢定我了吗？嘿嘿……你别得意的太早。”

    回到家里，冯刚躺在床榻上，翻来覆去的睡不着。

    脑海里总是情不自禁的浮想起今天见到的两起香-艳事故，对于思想还比较单纯的冯刚来说，看到这样混乱的事情，对他的震憾还是极大的。

    越想越是欲-火难忍，冯刚干脆爬起来冲了个澡，这才倒到床榻上昏昏而睡。

    第二天早上醒来的时候已经是日上三竿，爹妈下地干活去了，他洗漱完毕进了厨房，揭开锅盖，里面摆着饭菜，尚有余热。

    吃罢了饭，想到德伯交待的任务，冯刚便准备出去物色一番，争取在三天内摘掉自已处-男的帽子。

    现在还只早上八九点钟，天气虽然炎热，但还没有达到中午那种烘烤的地步，对于在农村长大的孩子，这还算不得什么炎热。

    冯刚赤着个膊子就像无头苍蝇一样四处巡逡着，看着村里头来来往往穿梭的乡邻，心里面挑了又挑，选了又选。

    紫荆村里也算是盛产美女的地方，村妇艳、村姑俏的，想要物色一个好点儿女人，并不是什么难事。

    但冯刚毕竟还是第一次做这样的事情，心里面还是比较害怕的，就算瞄准了女人，心里面还是有些不敢。

    “妈的，真是没志气，这点儿事情都搞不定，岂不是让德伯这个衰人笑话了？”

    冯刚心里面想着便一咬牙，昂首挺胸，眼睛变的肆无忌惮起来。

    正在这时，前方传来“轰轰”的声音，然后便是喇叭“嘀嘀”的声音，冯刚定睛一看，赫然便是纪兵骑着他的三轮摩托车呼啸而来，速度快的惊人。

    见他来势汹汹的朝自已冲来，冯刚还以为他是替昨天的事情来找自已算帐呢，脸色倏变，来不及细想什么，纵身朝着旁边田沟里一跳，纪兵的三轮摩托车从他的旁边呼啸而过，扬长而去。

    “我草你老母，”冯刚大声骂道，“开车不长眼睛啊，有个三轮摩托车有什么了不起的啊？”

    纪兵的车速极快，车子“轰轰”声也极大，倒也没有听到冯刚的咒骂声。

    “有钱了不起啊？自家女人给你戴了一顶大大的绿帽子你把它当军帽用呢。草！”

    冯刚对着纪兵的背影竖了个中指，越想越是恼火。

    刚才如果不是自已反应及时跳到旁边田沟里去的话，只怕都被那家伙撞飞了吧？这旁边是田沟不高啊，如果是悬崖呢，老子没处可跳的话，那岂不是死翘翘啦？

    冯刚把纪兵的祖宗十八代都问候了一遍，感觉还是不解恨，一咬牙，暗道：“老子的第一次，不选别人了，就选你的女人开荤了！”

    想到这里，冯刚便大步的朝着纪兵家里走去。

    纪兵的家是紫荆村占地面积最大的，主要就是因为屋后面有一大片的猪栏，里面养了几十头猪。

    堂屋的门是打开着的，冯刚走到近前也不叫唤，便直接直到屋子里面。

    突然听到里屋里传来梁美丽轻轻哼曲的声音，看起来心情不错。

    冯刚顺着声音找了过去，猛然间看到梁美丽正在屋里换衣服。

    此时的梁美丽只穿了三点式的内衣，浑圆挺拔的玉-乳，雪白如玉的肌肤，修长浑圆的玉腿，此时她的手里拿着条裙子正准备躬身穿上，冯刚站在她的对面，恰恰看到那胸前一对浑圆吊挂着，大半个圆球几乎都暴露在冯刚的眼皮子底下。

    这一瞬间，冯刚心跳加速，口干舌燥，下面又硬了起来。

    梁美丽浑然未觉，穿好裙子，刚刚站正身躯的时候，恰恰看到了冯刚伫立在那里。

    “啊？”

    梁美丽娇躯一颤，看到冯刚那炙热的眼睛，慌乱之中不知如何是好，随手挑起一张毛毯遮在自已的胸前，掩住春光。

    “冯……冯刚，你怎么进来不敲门啊？”

    梁美丽脸上绯红，小心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，看着冯刚说话都有些结巴了。

    冯刚的眼睛在她的雪白玉腿上一扫而过，径直走了进来，道：“你都没关门，我干吗要敲门呢？谁知道你在里面换衣服？”

 第9章 乱来一通

    见冯刚有恃无恐的走了进来，不知怎么回事，梁美丽变的害怕起来，叫道：“冯刚，你想干什么？我警告你，你快出去！”

    冯刚看着她手里紧紧抓着遮羞的毛毯，眼睛里闪过一丝冷蔑，哼道：“做了婊子还想立牌坊吗？我就奇怪李青川怎么就向着你呢，原来你和李青川搞到一起了啊。”

    梁美丽脸上一愣，骇然道：“冯刚，你别胡说八道啊。

    “胡说八道？”冯刚冷笑道，“你看我像是胡说八道的吗？你和李青川在他院子里做的那些事情我都亲眼看到过的，你还想狡辩不成？想不到你梁美丽还是个这样的女人，嘿嘿，我在想啊，这件事情如果让纪兵哥知道了，他会怎么办呢？”

    梁美丽的脸上白了白，咽了口口水，道：“冯刚，你想怎么样？”

    “你能给我什么呢？”

    冯刚突然两个大步上前，一把抓住了梁美丽手里的毛毯，用力一扯，便被拉了过去，随手一扬，毛毯便飞了出去，上身只穿了一件紫色胸-罩的梁美丽便站在他的面前。

    “冯刚，你可别乱来啊！”梁美丽大骇，严厉叱道。

    “你还想威胁老子？”冯刚的脸上突然冒出一股戾气，“老子今天还真想跟你乱来的！”

    说罢，冯刚便贴了过去，伸手抓住了她的玉腕。

    梁美丽惊的花容尽失，道：“冯刚，你放手！我要叫啦！”

    “你叫啊！只要你敢叫，我就把你和李青川的事情传扬出去，到时候看纪兵怎么收拾你？”冯刚龇牙咧嘴地对视着梁美丽恶狠狠地道。

    梁美丽刚过三十，在紫荆村里也还是个大美人，只不过因为她霸道好强，并且家里有钱，极是高傲，使得村里头的人都不大与她走的近，是以虽有过人之姿，却被村里人说的丑陋不堪。

    贴着梁美丽，闻着她身上的那股浓浓的玫瑰芳香，冯刚的欲*火腾腾往上冒，一只手已经搂住了梁美丽的纤腰。

    被冯刚一恫吓，梁美丽倒也真不敢再叫了，用力的挣扎了两下，发现自已的手脚都被冯刚严严实实的控制着的，而且冯刚紧紧的贴在自已的身上，下面那根炙热的东西正抵在自已的小腹位置，两人挣扎间的贴身蠕动，倾刻间就让梁美丽禁不住的春-心荡漾起来。

    “冯刚，你要干吗？你让开！让！”

    梁美丽挣扎着叫道。

    冯刚道：“老子今天是来草你的。”

    盯着她胸前的玉-乳，冯刚欲-火更旺，直接将脸贴了过去。

    梁美丽娇躯猛地一颤，心想如果自已再不想办法，只怕真的会被这小子得逞。

    慌乱之中，急中生智，梁美丽对着门口大叫一声：“啊，纪兵你回来啦，快来救我！”

    一听纪兵回来了，冯刚一颗恶胆直接给吓的萎了回去，下意识的扭头看去。

    就在扭头的刹那间，梁美丽张开玉口咬在了冯刚的手臂上，吃痛的冯刚“啊哟”一声松开了手，梁美丽顿时挣得开来，发足力气推开冯刚，便朝门口奔了过去。

    冯刚这才知道自已被耍了，是又痛又怒，大吼一声：“贱女人！给老子站住！”

    上身只穿了一件胸-罩的梁美丽这时已经冲出了大门，想到自已没穿衣服，又不敢往人多的地方跑，而后面冯刚又要冲过来了，梁美丽双臂环抱胸前，又慌又怕无计可施。

    这时隔壁家的刘婶手里拿着个水瓢走了出来，看着梁美丽这么身装扮，不由一惊，问道：“美丽，你干吗呢？”

    刚冲到堂屋门口的冯刚一听到刘婶的叫声，脚下嘎然而止，只得恶狠狠的看着梁美丽那半裸的身体，自已现在总不能出去强抢民女吧？这可是强-暴罪，是要受法律制裁的。

    自已有把柄被冯刚抓住的，梁美丽还是极其担心冯刚把他和村长之间的事情告诉了丈夫纪兵，知道现在不是和冯刚撕破脸皮的时候，对着刘婶轻轻一笑，道：“正在衣柜里找衣服，突然间跑出来一只筷子长的大老鼠，把我吓了一跳！”

    刘婶“呵呵”笑道：“有多大的老鼠竟然吓的你连衣服都不穿就跑出来了？”

    她四下环顾了一圈，道：“你看那边山头的男人都看过来了哦？”

    梁美丽心上一窘，只得双臂更加用力的抱住胸前，道：“刘婶，你帮我过来看一下吧，我怕老鼠！”

    刘婶与梁美丽虽然是近邻，但是梁美丽家的猪粪水经常性的从刘婶家旁边流过去，臭气熏天，使得刘婶深恶痛绝，为这事与梁美丽没少争吵过，奈何人家有村长撑腰，家里又有钱，无论怎么争怎么吵都于事无补，该从屋旁流过还是从屋旁流过，该被臭气熏还得被臭气熏。

    见梁美丽有求于自已，刘婶心里面冷哼一声，道：“一个乡下人又不是没见过老鼠？有什么好怕的？”

    说罢，刘婶没有理睬梁美丽，转身回到屋里继续忙碌起来，一边走嘴巴里还在嘀咕着：“你不是挺有能的吗？怎么连只老鼠都怕啦？哼，活该！贱货！”

 第10章 甘愿献身

    受不了衣不遮体的站在光天化日之下被远处山坡上的男人偷瞄，梁美丽只得硬着头皮朝堂屋走去。

    冯刚坐在堂屋的椅子上，自顾自的倒着凉茶，一杯又一杯的往嘴巴里灌，目光落到她胸前被挤起的一团雪白以及深深的沟壑，冷笑一声：“你继续跑啊？怎么进来啦？古人说‘多行不义必自毙’，果然没有说错吧？”

    刚才刘婶在外面的说话声冯刚听的清清楚楚。

    梁美丽可不会理睬刘婶的冷言冷语，在她看来，村里的人这样对她，就是典型的仇富心理。

    她才不把这些愚蠢的乡巴佬放在眼里呢。

    梁美丽双臂紧抱，有些紧张地看着这个少年，道：“冯刚，我给你钱，你放过我好不好？”

    “有钱了不起吗？”冯刚冷冷地睨了他一眼，又喝了一口凉茶，“我要十万，你能给吗？”

    “十万？”梁美丽一惊，“能不能少一点儿？”

    “十万块钱，少一个仔儿我就不干。否则……”冯刚目光邪光的在她的身上巡逡起来，“如果你能乖乖的让我玩一次，我倒可以考虑便宜一点儿。”

    “不行。”梁美丽笃定地摇了摇头。

    “不行的话你就等着纪兵哥打断你的腿吧。”

    梁美丽浑身一颤，以前霸气好强的气势早已经烟消云散，取而代之的便无限的软弱，看着冯刚哀求道：“刚子，便宜一点儿好不好？你就放了我吧！”

    冯刚伸出两根手指头：“你给我玩一次两万块钱，如果你甘愿被我玩上五次，十万块钱我就不要了。如果你不答应，后果我就不重复了。”

    “刚子，求你啦，别逼我。”

    “我没有逼你！”冯刚十分坦然地道，“我给你十分钟考虑，如果你想让我守口如瓶，那行，你要么马上拿出两万块钱出来，另外八万，我分四次来取，要么……你就乖乖脱光衣服躺在床上张开双腿让我来干！就这么简单！”

    冯刚扭头看了看墙上的挂钟，道：“现在是九点过十分，九点二十分之前，我要答复！”

    十万块钱梁美丽是万万拿不出来的，不说十万，让梁美丽现在拿出两万块钱都是不可能的。她本以为像冯刚这种毛头小子，给个三五千块钱就能打发掉的，自已平时偷偷积攒的几千块钱私房钱还是有的，但是这毛头小子狮子大开口，开口就要十万，而且现在就要两万，她到哪里去弄这么多钱？

    他家里所有的积蓄也就只有七八万的存款啊？现在拿两万给他，回来纪兵问起又怎么回答？

    偷偷瞄了瞄冯刚，这小子好整以暇的喝着凉茶，表情冷漠，好像没有半分改口的余地。

    “难道我真的要让他……”梁美丽紧张起来。

    其实梁美丽并不是那种人尽可夫的女人，与纪兵夫妻之间的感情一直很好，只不过是受不了李青川的蛊惑和威逼利诱，她才向李青川低头的。

    她向李青川低头的主要目的，就是为了利用李青川的权力！

    她可不安份于永远只做一个养猪的农民！她还年轻，她的事业才刚刚起步，她的未来有美好的蓝图！

    时间一分一秒的过去，梁美丽思绪万千，经常被村长李青川撩拨过的她变的极其敏感，想到刚才冯刚那坚硬硕大的东西在自已的小腹处蠕动所带来的奇妙感觉，不知不觉间，竟然让她有些迷糊起来。

    “算了吧，他不过是个小孩子，我就满足他的愿望一次，只要他能够守口如瓶就好了。”心中天人交战一番，梁美丽终于下了决定。

    “冯刚，”梁美丽的脸色变的严厉起来，“我可以让你侵占我的身体！不过你得保证那件事情不要说出去！”

    “那是当然！”冯刚淡淡地道，一听梁美丽这话，刚刚被凉茶浇灭的欲-火又燃烧起来，下面倾刻间就硬了。

    梁美丽道：“一次两万块是不是？”

    “当然。”

    “好吧，你到我房间里来。”说罢，梁美丽干脆放下了双臂，转身锁上了门，便朝卧室里走去。

    看着雪白如玉的后背，以及丰盈窈窕的纤腰、浑圆挺拔的翘臀，冯刚仰口将一杯凉茶倒进肚子里，进到房间。

    梁美丽这时已经仰面睡在床榻上，胸-罩包裹的酥-乳更加的挺拔，她秀眸微闭，淡淡地道：“今天五次一起吧，刚好十万块钱全部抵消掉！快些上吧！”

 第11章 找不到门

    一具雪白诱人的娇躯大字张开在香榻上，一副任君宰割的模样。

    梁美丽秀眸微闭，双颊绯红，贝齿紧咬，耸立的双峰剧烈起伏着，诱-惑之极。

    冯刚呼吸变的急促，心跳“噗嗵噗嗵”的仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样，刺激莫名。

    有女人摆在面前而不上的男人，要么他就是性无能，要么他就是同性恋。

    冯刚无疑不占这任何一种情况，所以他硬了。

    再说了，他今天就是要脱掉处-男这顶帽子的。

    冯刚趴在床榻上，撩起她的裙子，露出里面粉红色的小内内，喉咙火热，特别是看着这雪白人的滑腻玉腿，他简直屏住了呼吸，伸手在上面轻轻抚摸着。

    “你快点儿?别等着纪兵回来了，你什么都得不到。”

    梁美丽突然间不耐烦地催促起来。

    一听这话，冯刚恼火了，叫道：“我愿意怎么着就怎么着，你管的着吗?你可别忘记了，现在你是我的，信不信你脱光衣服睡在我面前，我都懒得鸟你啊?”

    “冯刚，想不到我真是低估你了啊。”梁美丽松了口气，继续闭着眼睛，干脆不发一语。

    虽然是第一次，但是冯刚的经验却是十足的，以前读高中的时候，在外面地摊上没少看五块钱一本的黄色书藉，早已经拥有了丰厚的经验，知道什么时候怎么挑逗女人。

    经过三分钟手上的挑撩，梁美丽的呼吸越发的急促起来，诱人的酥-胸起伏着，两条玉腿绷的笔直。

    到底还是担心纪兵会突然间回来，要不然自已什么都得不到?

    更主要的是下面胀的厉害，他在梁美丽的下面摸了一下，嘿嘿笑道：“梁美丽，你看看你有多浪，都湿成什么样子了?”

    梁美丽又羞又气，偏偏现在无法发作，心里面暗暗地道：“你小子死定了，这件事情我一定会告诉李青川，让他来收拾你!看你还能猖狂到几天?”

    看着梁美丽贝齿紧咬嘴唇的模样，冯刚更是欲*火焚身，不再客气，伏在她的身上，挺枪横冲直撞起来。

    ……

    十几下过后，无论他怎么冲撞，却总是找不到门，进不去。

    梁美丽“嗤”地冷笑一声，冷讽道：“小毛孩子还想玩女人呢，连洞都找不到，你怎么玩女人呢?”

    冯刚羞愧无比，正恼火间，一只嫩滑的玉手搭在自已的坚硬火烫的物什上面，指引着放在洞口。

    “到门口了，进来吧!”

    梁美丽睁开眼白了他一眼，满是不屑地说道。

    颜面尽失的冯刚脸涨的通红，无论如何要捡回一点儿面子吧，当即牙关一咬，腰部猛地往前一挺，火热长驱直入，刺入到梁美丽的最深入。

    梁美丽就像中箭的白天鹅一样，脖子拉的颀长，仰天发出一道歇斯底里的娇啼声。

    冯刚开启了他的打桩模式，对着梁美丽的身体发起疯狂的进攻。

    梁美丽本欲仰天啼喔，奈何现在是白天，屋外有人，实在是叫不出来，只是拿着一个枕头塞在嘴巴里，拼命的咬着，双手紧紧的抓着床单。

    冯刚用着从书上学过来的战斗经验，弄的梁美丽欲仙欲死，美不胜收。

    到底是人生的第一次，冯刚没坚持多久便败了下来，离开她的身体，赶忙起身穿衣服。

    床榻上一丝不挂的梁美丽娇躯战栗了一阵，过了几秒钟方才睁开眼睛，松开嘴巴上的枕头，脸颊潮汐汹涌的看着冯刚道：“你也就只有这么一点儿本事?来啊，不是说五次一并讨回去的吗?”

    冯刚白了他一眼，道：“你想榨的我精尽人亡?”

    梁美丽妩媚一笑：“你不敢?”

    把积存了十八年的精华一瞬间放了出去，冯刚的身体里有一种空虚感，懒得理睬梁美丽，道：“还有四次，我下次再向你讨回来。”

    冯刚说完，系好裤腰带，便离开了。

    梁美丽在后面叫道：“冯刚，这次不要，你下次就休想!”

    走到门口的冯刚扭头淡淡的扫了她的身体一眼，道：“你觉得这事情由得了你做主吗?哼!”

    冯刚扬长而去。

    刚刚走出梁美丽的家门，便看到梁美丽家门前的枣门下面德伯嘴巴里叼着根香烟斜倚在树边笑眯眯地看着他。

    “都被他知道了?”

    到底是第一次，有些做贼心虚，冯刚心里面跳出这么一个念头，然后朝着德伯走了过去。

    “德……师父，你在这里干吗呢?”左右看了看没人，冯刚直接叫“师父”。

    德伯打量了他一圈，道：“你小子比我想象的要狠辣的多啊，竟然拿梁美丽下手?”

    听德伯这样说，冯刚也知道他应该都知道了，硬着头皮问道：“怎么?不可以吗?”

    “梁美丽可是村长的女人呢。”

    “村长的女人了不起啊，村长能草，我为什么不能草?”

    德伯道：“你是能草?不过打狗也要看主人啦。你可是惹了大麻烦啊，梁美丽肯定会把你威胁她的事情告诉李青川，到时候李青川就会处处针对你，你就惨喽!”

 第12章 不能忍受

    冯刚不屑地道：“如果他敢整我，我就把他和梁美丽的事情告诉纪兵。”

    德伯伸手拍了他脑壳一下，道：“你忘记昨天晚上我跟你说的事情了吗?现在不是曝光这件事情的时候。”

    冯刚道：“哪要到什么时候?”

    德伯道：“你别着急。李青川会不会针对你冯家，还不一定呢。咱们村，被他玩过的女人多着呢，他会不会为一个梁美丽而跟你撕破脸皮也不一定，所以你别着急。”

    冯刚奇道：“村里头蛮多女人跟他搞过?”

    “嗯。”德伯点了点头，“只怕不会比我搞过的女人少。”

    冯刚傻了眼:“不会吧?”

    德伯道：“我还会骗你不成?不过我玩了她的媳妇，所以在这方面，我还是胜他一筹。”

    冯刚道：“德伯，我已经完成任务了，你什么时候教我你的那些独门绝技?”

    德伯道：“你不着急，时候到了我自然会教你。现在都已经快中午了，等晚上再看看吧。”

    已经差不多十一点，天气又热，确实也干不成什么事。

    “好吧，哪你什么时候教我?”冯刚问道。

    “今天晚上吧，同样是老牛家的瓜棚里。”德伯想了想说道。

    冯刚点了点头，正欲离开，突然似是想到了什么，突然问道：“德伯，杨玉妈是不是跟你搞过?”

    “陈芹那女人?”德伯嘿嘿笑着点了点头，“那女人浪着呢，如果三天没有我去喂一喂她，只怕她在家里会发疯的。”

    一想到自已未来的岳母大家竟然被德伯给搞了，心里面极其的不爽，不由狠狠地瞪了德伯两眼。

    德伯淡淡地笑道：“刚子，你是不是喜欢杨玉那丫头?”

    “嗯。”冯刚如实地说道，“其实在我一直把杨玉妈妈当成我的丈母娘看待的。”

    德伯问道：“你为什么喜欢杨玉那丫头呢?”

    冯刚道：“我也说不上为什么，反正就是喜欢她，看到她就心里高兴，然后跟她在一起我很快乐。”

    “哪她喜欢你吗?”

    “我不知道。”冯刚想了想，“我觉得她应该喜欢我吧?”

    “如果我告诉你你的心上人被至少三个男人草你，你还喜欢她吗?”

    冯刚浓眉一轩，怒瞪着德伯道：“你胡说八道什么?”

    “你不信?”德伯看着他道，“敢不敢跟我打赌?”

    冯刚怒道：“伍同德，别以为你是我师父就可以随便侮辱诋毁我身边的亲人朋友?我告诉你，你惹毛了我，你就是天皇老子，我依然打的你满地找牙。”

    冯刚是绝对不能忍受谁欺负或者侮辱自已的心上人的。

    德伯不怒反笑，道：“冯刚，我只说你敢不敢跟我打个赌?如果我输了，以后我只要见到你，我就跪下来跟你磕三个响头，然后叫你一声‘爷爷’。如果你输了，就自(h小说网更新最快)已扇你自已三个耳光，行不行?”

    冯刚吼道：“你简直就在胡说八道。”

    “不是我在胡说八道，是你不敢承认，不敢相信，你不相信你的心上人会被别的男人干过。冯刚，你可以欺骗到别人，但是你能欺骗到你自已的心吗?只要你敢跟我打赌，你就输定了!”德伯突然变的极其严肃起来，“你以为杨玉会看上你这个乡巴佬?人家是大学生，有美好的未来，凭什么要嫁给你这个根本就没有前途可言的乡下佬?你醒醒吧!你趁早醒醒吧?如果你怀疑我说的话，你可以亲自去问问杨玉那丫头，如果开不了这个口，你可以扒开她的裤子，试一下看看她究竟还是不是处-女。”

    德伯语气极重，泡沫星子喷了冯刚一脸。

    冯刚也好像被骂醒了一样，脸上现出无比痛苦的神色，的确，他不敢相信德伯所说的话，而且德伯的语气越是笃定，他越是不敢相信!

    青梅竹马、一起长大的女孩杨(百度搜索“h小说网”看最新章节)玉在他的心目中就像女神一样，他恨不能天天呵护在手上，不让她受风吹雨打，不让她受半点儿委屈，谁欺负了她，他冯刚哪怕拼了这条命也要替她争回一个公道!

    而今，自已的信仰，自已的女神却被很多男人草过?

    冯刚接受不了!也不敢接受!

    过了良久，冯刚才抬起头来，看着德伯，轻声问道：“你说的是真的?”

    德伯笃定地点头：“德伯跟别人说假话，在你面前，绝对不会说假话。”

    冯刚的脸上显出无尽痛苦，旋即转身便朝着杨玉家赶去。

    “杨玉那丫头不在家里呢。”德伯在后面叫道。

    “不在家我也要去，我今天非找她问个清楚不可。”冯刚恶狠狠地说道，吐了口唾沫钉，健步如飞的赶向了杨玉家里。

 第13章 又亲又摸

    “陈芹婶，在家不?”冯刚走到小卖铺门口，没有看到陈芹的人影，便大声叫喊了起来。

    “在嘞在嘞。”陈芹在屋里大声应答着，从里面走了出来，见是冯刚，不由笑问：“刚子，啥事儿呢?”

    冯刚抹了一把额头上的汗珠，道：“小玉什么时候回来?”

    “只怕得好几天呢，我也说不准。如果她想回来，她可能今天下午就会回来呢。”

    “现在怎么联系她?有她小姨家的电话吗?”冯刚问道。

    见冯刚表情严肃，还以为发生了什么大事，陈芹认真地问道：“你找小玉有什么事吗?”

    “我就找她把一件事情问清楚。”

    “这样啊。那行，我给你打电话过去看看。”陈芹说着便到柜台上拨起电话来。

    在紫荆村里，也就只有村长李青川家、梁美丽家、陈芹家装了电话。

    (百度搜索“”看最新章节) 冯刚站在门口干等着，表情有些难看。

    过了一会儿，陈芹挂了电话走了出来，道：“刚子，小玉出去玩去了，现在不在呢。你找她问的事情很急吗?”

    冯刚心想那件事情也不好跟陈芹说起，心里面先是有些失落，旋即摇了摇头，道：“也不是很急。要不您把小姨家的电话号码给我吧，回头有时间我再找机会打过去看看?”

    “也行。”陈芹点了点头，“那我把号码写给你。”

    说着，陈芹走了过去，拿出一张纸条写了一窜电话号码，正笑吟吟的走过来之时，突然间感到天眩地转，脚下一个踉跄，“噗嗵”直接摔倒在地，哼都没哼一声，闭上眼睛，不知是生是死。

    冯刚脸色倏变，大叫一声便扑了过去，摇晃了陈芹两下，他没有任何的反应，一探鼻息，气若游丝，脸色苍白，这一下冯刚吓的七魂丢了六魄，慌乱之中，跑了出去，看到远处的德伯，不由跳起来招手叫道：“师父，快过来，快啊!”

    德伯看见，三步半着两步的急走过来。

    “怎么啦?”德伯问道。

    “陈芹婶子怎么突然间就晕倒了，你快过去看看。”冯刚指了指屋里说道。

    德伯面色一正，赶忙走了进来，在陈芹的人中按了两下，然后又翻着眼皮看了看，表情凝重地道：“她这是暂时性的休克，得马上做人工呼吸。”

    人工呼吸?给心上人的妈妈，也就是岳母大人做人工呼吸?

    冯刚可是做不出来的。

    “还是你来吧!”冯刚说道。

    德伯瞪了他一眼：“你以为我会让你给她做人工呼吸?你美吧你!”

    说罢，德伯便嘟起了嘴巴，扳开陈芹的朱唇，嘴对嘴的灌气起来。

    灌上两口气，德伯又伸出双手在陈芹挺拔的酥胸上压挤着、拍打着，胸前的一对奶-子被他揉的个奇形怪状，然后又过去灌气呼吸。

    如此四五个循环，陈芹依然没有什么动静。

    正在这时，外面突然传来摩托车的声音，紧接着一个暴怒的声音迸炸开来：“狗日的干什么呢?”

    冯刚扭头一看，赫然便是杨玉的爸爸杨柱。

    杨柱一看自已的媳妇竟然睡在地下被别人又亲又摸的，岂能不恼羞成怒，不管三七二十一，随手抄起一把锄头，怒气冲冲的进来了。

    冯刚脸色剧变，大叫一声：“柱子叔不要!”

    大喊声中，冯刚便站了起来，抱住了杨柱。

    “伍同德，你个狗jb东西，竟敢欺负我媳妇!老子今天不杀了你老子就不姓杨!”杨柱高高挥着举着锄头，对着德伯咆哮着。

    冯刚在后面紧紧的抱住他的虎腰，道：“柱子叔，不是这么回事?德伯是在救婶子的命啊!”

    救命?

    听到这个词眼儿，杨柱微微一愣，眼睛落到脸色苍白、双眸紧闭的媳妇身上，顿时发出了异常，看来德伯刚才真的是在给陈芹救命呢?

    “陈芹怎么啦?”杨柱愣愣地问道，高举的锄头已经放了下来。

    “芹婶子刚刚还好好的，突然间就休克倒在地下了，我们也不知道怎么回事。德伯正在想办法救她的命呢。”冯刚解释道。

    这时陈芹“咳咳”两声，缓缓地睁开眼睛，看着眼前的一幕，艰难地说道：“你们……”

    杨柱赶忙丢下锄头，扑了过去，关切地叫道：“小芹，你怎么啦?你怎么会昏倒呢?”

    陈芹脸色依然苍白，道：“我也不知道，就是感觉突然间头好晕，然后就什么都不知道了。刚才是谁救的我?刚子，是你吗?”

    冯刚摇了摇头，指着德伯道：“是德伯!”

    现在还不能让别人知道德伯是自已的师父，所以在人前还是得叫“德伯”。

    杨柱鄙夷地瞪了德伯一眼，道：“刚才他对你又亲又摸的，我差点儿一锄头敲死他了。”

    陈芹看了德伯一眼，双颊一红，感觉嘴巴上还有些湿润，湿润中夹杂着熟悉的气息，脑海里又想起一些奇妙的激-情场面出来，不由心跳加速，呼吸急促，脸颊发烫，春-心荡漾起来。

    “总算没死掉。”德伯眯起眼睛一笑，淡淡地说了一句，转身便走了。

    “谢谢你啊，德伯。”陈芹在后面说道。

    杨柱道：“小芹，这个痞子占尽了你的便宜，你还谢他做啥?”

    陈芹白了他一眼：“你咱不想想，如果不是他，我的命就没啦呢?”

 第14章 通透到底

    杨柱被媳妇这样一瞪，当即哑口无言，低头将她扶了起来。

    冯刚见陈芹没事，心里面也松了一口气，道：“芹婶子，你现在没事了吧？”

    “嗯，没事了。”陈芹摇头道，想起刚才电话号码的事情，低头找了找，又躬身将纸条捡了起来，递了过去，“喏，电话号码你拿去。”

    “谢谢芹婶。”冯刚笑着接过，继续道：“芹婶子，你这突然间晕倒可把我吓坏了，我觉得你还是趁早到医院去检查一下，看看究竟是什么问题，有病早医，别越等越严重了。”

    “嗯。”陈芹笑吟吟地点了点头，“刚子你真是体贴啊，挺会懂的关心的人啊。”

    冯刚憨憨地搔了搔后脑勺，寒暄两句便离开了。

    出门没见德伯的踪迹，又差不多中午了，冯刚便赶回到家里。

    老爸坐在灶前加菜烧火，赤着个上面，身上满是汗水，经灶洞里的火光一照，简直就像个镀了金的少林寺十八铜人，老妈拿着锅铲正在锅里炒着菜。

    “我回来啦。”冯刚甫一进门，便叫了一声。

    马桂兰回头看了他一眼：“这大热的天，你跑到哪里去啦？”

    冯刚道：“出去晃了晃，走了走，反正在闲在家里也无聊。”

    马桂兰埋怨道：“整天无所实事，也不晓得干点儿正事。我那时候跟你十八九岁的时候，天天在田里干活呢。”

    冯刚嘻嘻一笑：“妈，时代不同了，肯定不能跟你们比啦。你要我下地干活我也可以啊，不过你们种地一年能搞几个钱？种一辈子地，也只会是个穷人。”

    马桂兰叱道：“你要有本事你赚钱给我看看啊？你赚够了钱，省得我跟你爸天天累死累干的种地。”

    冯刚道：“赚钱也是靠机遇的，现在机遇未到，也就是说我赚钱的时候没到，所以是强求不来的。”

    “尽会瞎说胡扯。”马桂兰说了一句，便不再理会儿子的。

    家里就只有这么一个儿子，从小到大，他们夫妻俩都极是疼爱，从来不舍得让他下地干活，并且娇惯着他，令他养成了一个犟脾气，马桂兰也拿他没有办法。

    饭桌上。

    马桂兰道：“刚子，过两天你爸要跟你三叔到城里去打工了，家里的重活你就要多做一点儿了。”

    冯刚奇道：“三叔不是在工地上吗？让爸也去工地上干？工地上的活我觉得爸还是别去了，那里又累又赚不到几个钱，而且还很危险。前年我们村的张三不就是在工地上摔下来了，结果头触地，命抢救回来了结果变的痴不痴傻不傻了吗？”

    “乌鸦嘴！”马桂兰拍了儿子的头一下，训斥道，“你就不会说点儿好听的吗？”

    冯刚捂着头顶道：“我咱没说好听的呢？我都是为爸好，像爸又老实巴交，在外面肯定经常被人欺负，依我看啊，还不如在村里头本本份份的种地，踏踏实实过日子来的实在的多。”

    马桂兰没好气地道：“不打工哪来的钱啊？你养我们啊？别的男人都到外面打工挣钱去了，就你爸天天窝在家里，有什么出息嘛。”

    老爸冯东云是出了名的“妻管严”，马桂兰的训斥他从来都不敢反驳半句，一直闷头吃完了两碗饭的他丢下筷子，道：“刚子，就让爸出去做两年，等到时候你结了婚，给我添个大胖孙子出来，那时候我就安安心心的在家里带孙子。现在爸还年轻，还能动，能弄到一点儿钱就弄一点儿钱，总不能现在就靠你来养吧？何况你现在连你自已都养不活，怎么养我们呢？种地能搞几个钱？你也说了，有谁是靠种地发了财的？”

    听了老爸带着无奈的话语，冯刚的心里好像被什么深深的刺痛了一下，抬起头，有些同情地看了看越发苍老的父亲，有些哽咽，想要说话，却硬生生的咽了回去。

    马桂兰又道：“这个社会很现实，你有钱，人家就会把你放在眼里，你没钱，人家就会看不起你，昨天你也看到梁美丽做的那些事啦？你也看清楚李青川的为人啦？我们没钱，他凭啥子帮助我们说话？我们没钱，她梁美丽就要欺负我们，我们能把她怎么着呢？”

    老妈的话无疑将现在紫荆村乃至于整个社会的现实都说的透彻了。

    好在梁美丽的这口气已经争回来了，现在也成了我的胯下玩物，她以后应该也不敢在冯家面前翻天了的。

    沉闷了吃了一会儿饭，冯刚看着老爸道：“爸，你啊，最大的优点和最大的缺点就是太老实，性子太耿直，你出去一定要多留个心眼儿，别被人骗了还帮人数钱啦。”

 第15章 火热诱惑

    下午五点多钟，冯刚拉着自已的牛沿着河边放牛去了。

    没多大一会儿，便看到村长李青川骑着他的摩托车往乡里赶去。

    冯刚心想这时候杨玉应该也玩回来了，现在打电话应该能够找到她。

    而且现在村长出门了，他家里应该就只有村长媳妇在，这时候过去借电话打一下，顺道再探一探村长的后院。

    听了德伯对村长家的后院高度评价，冯刚对村长后院的兴趣越发的浓郁起来，这一天无时不刻的都在想着村长家的后院，倒要看看这个后院究竟有什么神奇的地方。

    将牛系在河边一片水清草肥的地上，在清凉的河水里洗了把手，抹了把脸，便往着村长家走去。

    村长家的堂屋门是开着的，冯刚钻了进去，便喊道：“玉婷姐，玉婷姐在不在？”

    三十岁的美艳少-妇宋玉婷最是喜欢别人叫她叫姐，平时要是谁叫她婶或者姑什么的，她铁定咬牙切齿。

    所以冯刚一进门便热忱地直呼“姐”。

    果然很快宋玉婷便从后院里走了出来，笑吟吟地道：“哎哟，是刚子啊，有啥事儿呢？”

    冯刚目光往宋玉婷的身上一落，眼睛突地一亮，啊哟乖乖不得了，你要不要穿的这么凉快啊？

    但见宋玉婷上面穿着一件无袖超短的露肚露脐的红色衣服，胸前一大片雪白都暴露在空气中，里面被胸-罩挤压包裹着，能显出深不见底的沟壑，圆润的小腹，性-感的肚脐。

    下面是一条超短的黑色热裙，里面的粉红色小内内若隐若现，两截雪白浑圆的玉腿完全暴露在冯刚的眼皮子底下。

    此时的宋玉婷浑身上下散发着一种野性奔放的魅力，尽管昨天晚上在瓜棚里将宋玉婷的曼妙胴-体看了个够，但是此时冯刚还是被她的这身装扮撩的小腹火起，下面坚挺。

    “那个……呃……”

    见宋玉婷眨巴着眼睛、似笑非笑的看着自已，还有这身性-感的装束，冯刚的脑子瞬间一片空白，一时间竟然忘记自已进来是要干什么的了？

    支支吾吾间想了十几秒钟，冯刚收慑住心神，赶忙道：“玉婷姐，能把你家的电话借我打一下吗？”

    “要打电话？长途还是短途？”

    “短途呢，市内电话。”冯刚手里捏着的写有电话号码的纸条已经被汗水浸湿。

    “哦，那行。”宋玉婷点了点头，“跟我到后院来，电话在后屋里呢。”

    说罢，宋玉婷转过身，扭头性-感的水蛇腰朝后院走去。

    冯刚看着她那短裙随着她摇摆间露出若隐若现的腴美白臀，下意识地咽了口口水。

    尝过女人美妙之处的冯刚现在对女人的抵抗力直线下降，特别是禁不住诱-惑，如果现在不是白天，他铁定会扑过去将这个妖妇人压在身体下面狠狠地xxoo一番才痛快。

    走进后院，冯刚目光一扫，便在水井边的凉亭里的桌上摆着一副麻将。

    “哟，玉婷姐，准备跟谁打麻将呢？”冯刚笑呵呵地问道。

    宋玉婷美眸一扫，嫣然一笑：“他们说晚上到家里来打麻将，我就提前放到这里了呗，晚上准备跟他们好好的搓上两把。刚子啊，你打不打麻将呢？”

    “我不会。”冯刚摇头道。

    “麻将都不会？”宋玉婷有些意外，旋即笑道，“不过你们年轻人学起来很挺容易的，要不等你打完电话，姐姐教你？”

    只怕我再在这里多呆一会儿就会欲-火焚身，走火入魔呢。

    冯刚摇头道：“我牛还系在河边呢，我得过去放牛。改天要有时间，我再向婷姐谢教。”

    “那可是你说的哦。”宋玉婷呵呵笑着已经推开了一间房门。

    这是一个小房间，不过里面摆放的倒了精致，办公桌，电脑，电话，沙发，书柜……看起来无比的雅致。

    “想不到村长倒是外挺会享受的人呐。”冯刚看着房屋里精致的一切，不由说道。

    宋玉婷“咯咯”娇笑道：“你可千万别看他很俗，其实啊，他博学深着呢。”

    “哦？”冯刚眉毛一扬。

    在村里头，李青川一直都是一个俗人，说出的话极不中听，做出的事也极其势利，吃喝嫖赌抽样样俱全。

    这样的一个粗俗之人，想不到竟然还有这么文雅的一面。

    不过这宋玉婷就奇了怪啦，好好的男人不跟，怎么就要出墙呢？出墙就出墙吧，找对象怎么还要找德伯这种猥琐低级的货色呢？

    究竟是宋玉婷眼瞎？还是德伯的过人床技起了作用？

 16.太过直接

    “嘟~~嘟~~”

    电话响了两声便有人接了电话，听声音是个成熟的妇人。

    “喂，您好！”声音糥糥酥酥，让人听了心里就发软发麻。

    “您好，请问您是杨玉的小姨吗？”冯刚恭敬地问道。

    “我是呢，你是找杨玉的吗？”酥糥的声音又问。

    “嗯，请问杨玉现在在旁边吗？”

    “在呢，刚回来。”杨玉小姨应了一声。

    “哪我想找一下杨玉，麻烦你通报她一声。谢谢。”

    “好嘞。”杨玉小姨应了一声，转过身对屋里喊道，“杨玉，杨玉，你的电话？”

    冯刚依稀听到那里杨玉回问：“是谁啊？”

    杨玉小姨答：“是个男的，好像还挺年轻的，找你的。”

    杨玉一边朝电话走来，嘴巴里一边嘀咕道：“他怎么把电话打到你这里来啦？”

    杨玉小姨暧昧一笑：“是你男朋友？”

    杨玉低头羞笑不语，接过小姨递过来的电话，对冯刚“喂”了一声。

    电话另一头，冯刚将杨玉和她小姨之间的说话声尽收耳底，心里顿时黯然下来。

    男朋友？杨玉有男朋友了？

    冯刚一直都是暗恋杨玉，两人之间相处的一直很好，但是两人还从来没有发展成男女朋友关系啊？

    听到那熟悉清脆的声音，冯刚一扫脑海里的阴霾，道：“小玉，我是冯刚。”

    “啊，小刚哥。”杨玉掩唇惊呼，杏眼圆睁，看向了小姨，充满了惊骇之色。

    冯刚继续道：“今天听你妈说你到你小姨那里去玩了，我……我想问你在那边好不好？什么时候回来？我在家里挺无聊的。你出去了咱不跟我说一声呢？”

    杨玉心里噗嗵噗嗵地跳，她自然懂得冯刚的心思，两人的关系一直很好，可以说十五岁之前，她与冯刚两小无猜，两情相悦的，但是十五岁之后，杨玉的心思变了，进到城里读书，见多了世面，才发现冯刚有多么的差劲，特别是高考之后，发现冯刚竟然连大学都没有考上，只能又回到乡下种地，她便对冯刚彻底失去了信心。

    这次她到小姨那里去玩，一是为了见心爱的男朋友，二来是为了摆脱冯刚的纠缠。

    只是没有想到他这么快就把电话打到小姨家里来了。

    害怕冯刚伤心，杨玉低声道：“小刚哥，其实我也想跟你说的，只不过当时有些急，就没来得及。我在这边很好，再过两天我就会回去的，到时候再去找你玩好不好？”

    冯刚应了一声，道：“小玉，有件事情我想问一下你。”

    “你问吧。”杨玉的心里“突突”直跳。

    “你是不是有男朋友了？”冯刚问道。

    “啊？”杨玉微微一愣，旋即头摇的跟搏浪鼓似的，“没有没有，我哪里有男朋友呢？你听谁瞎说的？”

    仿佛是害怕冯刚不相信自已，杨玉继续解释道：“你看我们一直从小学读到高中毕业，我们一直都在一起，我有没有男朋友你还不知道吗？高考结速了我也一直呆在屋里，这些你都知道的。”

    听了杨玉这话，冯刚的心里却燃起了一线希望，嘴巴里脱口而出，道：“小玉，我喜欢你，你可以做我的女朋友吗？我可以对你好，我愿意用我的一生来呵护你，小玉，我真的很喜欢你，很爱你！”

    冯刚的突然直接表白把杨玉吓了一跳，手里的电话差点儿拿捏不稳掉在地下，支支吾吾地道：“小刚哥，你……你……”

    “我是认真的，我没跟你开玩笑！”冯刚笃定地说道。

    杨玉的脸涨的通红，道：“小刚哥，这个……等我回来了再说好吗？现在在电话里真的说不清楚，你等我两天，等我回来了再给你答复，行吗？”

    “好！”冯刚重重地点了点头。

    “那……我挂电话啦。”

    “哦。”冯刚点了点头，听到那边传来“嘟嘟嘟”的盲音，便将电话放下。

    “小玉，希望你没有骗我！”冯刚叹了口气，喃喃地说了一句，便走了出去。

    刚好宋玉婷正在收晾干了的衣服，冯刚目光顿时落在了晾在那里的蕾丝胸-罩、丁字裤、白色内内……性-感的内-衣服。

    “真是个蚤狐狸精，穿的衣服都那么性-感。”冯刚嘴巴里嘀咕了一句，然后扬声道，“玉婷姐，谢谢你的电话啊。”

    宋玉婷扭头妩媚一笑，将收的一件紫色的蕾丝边胸-罩挂在手臂上，道：“还挺快的嘛。”

    冯刚道：“也有几分钟吧，让你破费了。”

    宋玉婷拿着紫色胸-罩挥了挥手，道：“这破费个啥？这才几个钱，小意思。”

    冯刚的心被宋玉婷的胸-罩荡的起起伏伏。

    这时，宋玉婷突然间扬了扬好手里的胸-罩，问道：“小刚，你看姐姐的这件内-衣好不好看？”

 17.如狼似虎

    宋玉婷姿色一流，媚骨销魂。

    看着她手里扬动的胸-罩，冯刚目光愣愣，嗓子有些沙哑地说：“好……好看！”

    冯刚如痴如醉的表情令宋玉婷很是满意，她“咯咯”娇笑不止，浑身乱颤，一双凤眼在他的身上巡逡了一圈，说道：“刚子，那姐姐漂亮不？”

    “漂亮，很漂亮。”冯刚脱口而出，想也不想地说道。

    “是吗？”

    “是。”冯刚被宋玉婷的绝世风情完全给迷惑住了，身体一阵阵的发热。

    “哪里漂亮呢？”

    “哪里都漂亮。”

    “咯咯，嘴巴真会说。”宋玉婷突然看到冯刚裤裆高高的顶起一个帐篷，讶异地道：“哟，刚子长大了哦。是个小男人了哦。”

    冯刚被看的浑身不自然，赶忙把双手放在裆前掩盖住羞涩，心里面暗道：“妈的这个*狐狸精，摆明了诱-惑我，你以为我不敢上了你吗？”

    冯刚看了看天色，已经逐渐昏暗，目光再落到宋玉婷的身上，见她笑的花枝乱颤，胸前一对玉-乳颤抖不止，那短裙底下风光无限，充满了神奇而又令人窒息的魅力。

    从来都不想让自已憋屈，而且与梁美丽一番激情之后，已经深深地体会到这其中的美妙之处，冯刚现在变的极其亢奋和敏感起来。

    “玉婷姐，村长去哪里啦呢？什么时候回来呢？”冯刚直接性的问道。

    “他啊，只怕一时半会儿回不来呢，乡长叫他过去喝酒，不到半夜一两点会回来吗？”

    “哦。”冯刚的胆子更大了一些，只要你李青川不回来，我就玩了你媳妇又怎么啦呢？

    “怎么？刚子，找他有什么事吗？”

    “找他没事，找你倒有事。”冯刚的眼睛变的火热起来，嘴角微微扬起一抹冷笑，走到了宋玉婷这个尤物的面前，目光赤-裸裸的盯着她胸前耸山的酥-乳。

    其实宋玉婷最是喜欢冯刚这种强壮的小男人，另外更为关键的一点就是她天生浪骨，有了村长，有了德伯，天天吃的是老根，就是吃一吃鲜肉。

    既然你冯刚主动送上门来，那我就却之不恭了。

    迎着冯刚火热的目光，宋玉婷摇摆着娇躯向前走去，耸立的酥胸挤在他的胸膛之上，一对雪白的肉球完全暴露在冯刚的眼皮底下。

    “刚子，碰过女人吗？”宋玉婷对着他吐气如兰地问道。

    “还没有。”冯刚摇了摇头。

    “想女人吗？”

    “想。”

    “那你想要姐姐吗？”

    “想。”冯刚下意识地点了点头，脑海里又浮想出昨天晚上宋玉婷与德伯在瓜棚里激-潮澎湃的场面，吼咙里越发的火热。

    这时宋玉婷的身子贴倚在他的身上，轻轻蠕动着，浑圆挺拔的肉球蹭挤在他的身上。

    冯刚的胆子更大了一些，一双手从后面托住了她的一对翘臀，轻轻揉搓起来。

    衣裙单薄，捏在手里，恍若无物，能够让他更加深刻的体会到这对翘臀的浑圆以及惊人的弹性。

    宋玉婷脸上荡洋迷人的媚笑，一只嫩白的玉手已经顺着蚂刚的胸膛缓缓下移，扶住了他的那根坚硬，感觉到那根的巨大的火热，宋玉婷的眼睛里闪烁出兴奋的光芒，嘴巴里情不自禁地发出一道低低的呻-吟声。

    这绝对是她见过最大的！

    以前跟李青川结婚，一直以为自已男人是最为巨大的，但是后来跟村里的人聊天的时候得知德伯的巨大，所以就耐不住寂寞，勾引德伯，的的确确也没有让他失望。

    而今，没有想到冯刚的物什绝对比德伯和李青川都要巨大，怎能不叫他亢奋？

    “刚子，好大喔，姐姐好喜欢。”宋玉婷紧紧握着，兴奋的不得了，呢喃般地说道。

    冯刚的手已经伸到她的裤子底下，将她里面的小内内给褪了下来，道：“还等什么，还不帮我把裤子脱下来？”

    宋玉婷一声娇啼，当即就要去脱冯刚的裤子。

    就在这时，外面突然响起一个女人呼喊冯刚的声音。

    冯刚眉毛一挑，手上一紧，道：“啊哟，是我妈，搞不成了。”

    冯刚赶忙离开宋玉婷的身体，拉好裤子，看着她道：“下次再过来吧。我妈在叫我呢。”

    宋玉婷黛眉轻蹙，极是不悦，道：“她叫就让她叫呗，你管她干什么？”然后又变成了央求之色，“刚子，你就给我吧。我真的好想要！”

    说着，宋玉婷又扑了过来。

    外面马桂兰的呼叫声越发的急促。

    冯刚害怕老妈担心，站在院子里对着外面扯着嘶子回应了一声，对着如狼似虎的宋玉婷道：“玉婷姐，我妈在叫我，真的不行了。下次我一定来。”

    说罢，冯刚一溜烟的跑了出去。

    欲-火中烧的宋玉婷重重地一跺足，骂道：“冯刚，你个混帐王八蛋！”

    可是冯刚已经跑了出去，没有听到。

    宋玉婷双*腿紧紧的绞在一起，下面已经湿的不成样子，极是难受，正准备转身去房间里自行解决一下的时候，突然间看到了一个枯瘦的人影十分突兀的站在自已的身后……

 18.招架不住

    宋玉婷先是一惊，待看清楚来人的时候，方才长长的松了一口气，嗔怪地看了眼前人一眼，道：“你这个冤家，怎么跟个鬼一样，突然间就站在身后了？”

    来人正是德伯。

    他“嘿嘿”直笑，道：“连冯刚这种小男孩都不放过，你究竟有多么的欲壑难填啊？”

    宋玉婷埋怨地道：“还不都是你们太差劲，不能把老娘我喂饱。”

    德伯道：“像你这样的女人，就是十个我也不一定把你喂饱。”

    宋玉婷哼了一声，下面又痒又麻，极是难受，脑子里又浮想出德伯的那根大鸟，心神不由一荡，妩媚一笑，走过去拉起德伯的手，道：“你来干什么呢？有什么事吗？我们屋里谈吧。”

    任由宋玉婷拉着，二人进了屋，当即拥在了一起，宽衣解带，不消一会儿，屋子里又响起了女人的喘息声和呻*吟声。

    良久之后，天色越来越暗，宋玉婷被德伯弄的浑身摇摆，不住的求饶。

    德伯哼道：“不是喂不饱你的吗？你不是说我不行的吗？现在怎么样？感觉怎么样？”

    宋玉婷趴在床榻上，颊上潮汐汹涌，娇躯一阵又一阵的抽搐着：“德伯真棒！德伯是最棒的！全天下的男人都不及你！喔……我不行了，求求你放过我吧。”

    德伯哼了一声，加速动作，终于一泄如注，鸣金收兵。

    宋玉婷也随着一道拉长的嘹吟声身子再一次猛烈的抽搐起来。

    过了一会儿，德伯问道：“觉得冯刚那小子的大鸟怎么样？大吗？”

    娇喘吁吁、迷迷糊糊的宋玉婷道：“很大呢，是我见过最大的。”

    德伯嘿嘿一笑，一只手在捻动着她胸前的一粒蓓蕾：“没事的时候多勾引勾引他，你们最好能在院子里做。”

    “嗯。”

    “这件事情就交给你啦。”德伯说道，“这小子身体异于常人，只怕你一个人也满足不了他，如果你能再叫几个女人在院子里陪陪他最好了。”

    “比你还厉害吗？”

    “那是当然，就他那根也比我大，当然厉害啦。”德伯说道，心想如果不是自已有独特的床技做帮助，自已哪会那么容易就让你服服贴贴的？

    那小子就现在这模样就能让你服服贴贴，他日再向我学习神奇的床技之后，你就是再多叫两个女人过来也不一定招架的住他。

    不是奇物，我会收为衣钵传承吗？

    ……

    冲出村长家的堂屋，远远的看到老妈马桂兰站在田梗上喊着大声呼喊着自已。

    冯刚应了一声，招了招手，便朝着老妈奔了过去。

    “妈，啥事儿这么急呢？”冲到跟前的冯刚直接问道。

    马桂兰眉毛一挑，骂道：“你小子跑到哪里去了？”

    “去村长家打个电话。”

    “打啥电话呢？”

    “小玉去城里小姨家去了，我给她打电话问问好。”冯刚如实地说道。

    马桂兰一指远处道：“我们家的牛把人家的红薯叶子都吃了一大块了，你看怎么办？”

    “啊？”冯刚脸色一变，“牛绳脱了吗？”

    “你以为呢？”马桂兰冷声道。

    冯刚道：“没道理啊，我系的好好的啊，怎么会脱掉呢？把谁家的红薯叶子给吃了？”

    “你菊香婶家的。”

    “哎呀，那我赶快过去认错。”冯刚脸色一变，转身就要往菊香婶家里赶去。

    “你站住。”马桂兰赶忙叫住。

    “干吗？”

    “你到我们家红薯地里给她割一些叶子还给他们，反正她那也是回家喂猪了的。”

    “好嘞。”冯刚点了点头，一溜烟的回去忙碌去了。

    没多久，冯刚就提着一大竹篓子红薯叶子来到了菊香婶家道场里呼喊着。

    这时菊香婶的老公张福财从屋里走了出来，脸色有些阴沉，问道：“冯刚，有什么事呢？”

    冯刚笑道：“福财叔，真是不好意思啊，牛没系好，让它把您家的红薯叶子吃了一块，我在自家地里割了一篓子过来。真是抱歉啊。”

    “哦？”张福财显然不知道，眉头一皱，“吃了多大一块？”

    “没多大一块。”

    “哦，那给我倒到猪栏里去吧，下次注意一些。”张福财依然脸色阴沉地说道。

    “会的，下次一定会注意。”冯刚点了点头，提着竹篓子去到猪栏，将猪草倒在地下，走了出去。

    “福财叔，倒好了。那我走了啊。”

    “嗯。”张福财点点头。

    冯刚微微一笑，不经意间，目光落到张福财屋后的堂屋门前，一张惨白如纸、满面泪痕、无限悲楚、满是哀伤的脸庞出现在眼皮底下……

    冯刚一愣，脚下嘎然而止，这时也真真切切看清楚了，原来是菊香婶，此时她正趴在地下，嘴角有些肿起，眼眶也已青紫，就像被人虐待过一样。

 19.红杏出墙

    冯刚见到这一幕，顿时吓住了，看向了张福财，指了指问道：“福财叔，菊香婶她……”

    “不关你的事，你赶快回去！”不等冯刚说完，张福财便极不耐烦的挥了挥手，示意他离去。

    然后张福财转过身便走到门口，对着无比悲惨的菊香婶怒喝道：“你还有气啊？你还爬的动啊？给老子滚进去！滚啊！”

    说着，张福财又粗暴的对着菊香婶的身上踢了一脚，菊香婶“啊”的惨叫一声，连忙瑟瑟缩了进去。

    冯刚看的心里不忍，赶忙叫道：“菊香婶，你怎么啦？”

    冯刚刚刚冲过去，张福财又扭过头来，就像一只恶狼一般狠狠的瞪着他，使得冯刚脚下嘎然而止，道：“福财叔，你是不是在对菊香婶采取家庭暴力？”

    张福财恶狠狠地道：“我家的事情不要你管，你走开一些。”

    冯刚无限同情地道：“菊香婶怎么说都是你的媳妇，跟你在一起也有几年了，你不能这样对待她。”

    张福财道：“我说你小子咱管那么多闲事呢？是我张家的人，我想把她怎么着就怎么着，碍着你什么事啦呢？滚开一些，惹毛了我，我连你也一起收拾。”

    张福财拉着门就要闩住。

    冯刚冲过去搁住，道：“福财叔，你这是违法的，是要受法律制裁的。”

    张福财吐了口唾沫，不屑地道：“法律？少跟老子谈法律，在紫荆村，在我张福财的家里，我就是法律。我家的人，我想怎么着就怎么着，关你鸟事，打死了也不用你管！滚！滚滚滚！”

    说罢，张福财极其不客气的将门给关住，从里面闩住，把冯刚隔在了外面。

    冯刚大急，在外面拍门道：“福财叔，你不能这样啊，不可以！”

    这时屋里响起了菊香婶悲天怆地的惨叫声，还有不住的求饶声。

    菊香婶在村子里虽然脾气有些火爆，但整体来说还算不错，只要不得罪她，她也不会做什么过激的事情，两家的关系一直走的比较近，想到菊香婶被她男人施行恶劣的、令人发指的家庭暴力，心里面越发的不舒服。

    天色渐晚，艳阳西斜，乡下人这时候都在田间劳作。

    冯刚的大叫声、捶门声引起了路边、田间的乡亲们的注意，纷纷围了过来。

    “刚子，出了啥事儿呢？”有人过来问道。

    冯刚指了指屋里，道：“福财在屋里打菊香婶，大家快想想办法啊。”

    一听这话，都露出骇然之色，赶忙过来捶门拍门。

    可越是这样越是激起了张福财的凶性，对着菊香婶越发的凶狠起来，打的菊香婶只有惨声，连求饶的声音都没有了。

    终于，随着菊香婶的惨叫声嘎然而止，屋外的所有人都将嗓子提了起来。

    打死了吗？张福财把菊香婶打死了吗？

    很快张福财便拉开门走了出来，满头大汗，面色凶狠。

    “张福财，你把菊香婶怎么啦？”冯刚大怒，直呼其名，爆喝道。

    张福财的眼睛就像刀子一样看向了冯刚，然后看了看这些乡亲们，大声道：“我张福财家里的事情，关你们什么事，给我滚！”

    张福财的大哥张福旺上前，皱着眉头道：“老二，你干啥子呢？怎么在家里虐待菊香？你这也太不像话了吧？”

    张福财冷哼一声：“大哥，如果嫂子背着你偷男人，你会怎么对待她？”

    张福旺一愣。

    全场所的人都愣住了。

    的确，被女人戴女帽子，是任何男人都接受不了的事情。

    难道菊香婶背着张福财偷男人被抓了？如果真的是那样的话，那真得狠狠的打！毫不客气！

    张福财继续道：“胡菊香在家里偷男人，被我看到了，大伙乡亲们说说看，我该怎么样？”

    全场几乎所有人都低下了头。

    但是冯刚却替胡菊香不值，没有理睬，推开张福财冲进屋里，见到堂屋的角落里的桌子下面，菊香婶蜷缩在那里，鼻青脸肿，嘴角尚有血丝，看起来真的是楚楚可怜。

    换着是以前，冯刚是绝对不会相信菊香婶会偷汉子的，但是经历了这些事情，跟着德伯知道了一些事情，也晓得了整个村子里的女人并不是那么单纯。

    菊香婶有没有偷汉子，这个还真的说不准了。

    “菊香婶，你怎么样？”冯刚过去感觉胡菊香尚睁着眼睛，赶忙将她抱了出来，满是关切的问道。

    胡菊香娇躯瑟瑟发抖，在冯刚的耳畔，艰难地说道：“我没有偷男人，我没有……”

    话还没说完，胡菊香便昏倒过去。

    冯刚大急，对着外面叫道：“快送菊香婶去医院，快啊。”

    张福财依然无动于衷，张福旺却按耐不住了，当即转身去请村里的郎中。

    “妈妈……”菊香婶的女儿刚刚回来，看到这一幕，哇哇大哭的扑了过来。

 20-没偷男人

    好在农村女人皮粗肉厚，尽管张福财下手极重，菊香婶还是没有受太严重的内伤，大多都是皮肉之伤。

    村里头的郎中过来检查一番，涂了些药，声称没什么大碍，只需让菊香婶好生休息、安心养伤便没事了。

    家丑不好外扬，张福旺送走了村里乡亲，冯刚执意不走，便留在这里。

    天色渐暗，屋里亮起了灯光。

    菊香婶在卧室里休息，女儿在旁边陪伴。

    冯刚、张福旺、张福财一起来到客厅。

    “老二，究竟怎么回事？”张福旺说道。

    “就是她偷男人，被我抓到了。这样的贱货，不狠狠的收拾收拾怎么能行？换着是谁也不会给她好果子吃。”张福财恶狠狠地道。

    冯刚昂首道：“菊香婶没有偷男人。”

    张福财眉毛一挑：“你小子知道什么？”

    “其他的我什么都不知道，但是我相信菊香婶是绝对没有偷男人。”冯刚夷然不惧地说，“张福财，你有证据吗？你亲眼看见了吗？你敢不敢等到菊香婶醒来之后，我们再找她问个清楚！”

    张福旺也不悦地道：“冯刚，你回去！这是我们张家的事情，你在这里瞎掺和什么？”

    冯刚道：“我就是替菊香婶不值，替她嫁给这样的一个男人感到可怜！我就是要听个事实！为她讨回一个公道！”

    张福旺眉毛一挑：“冯刚，我发现你的脾气还真不是一般的犟啊。我就说这里是我们张家的事情，你一个毛头孩子知道个啥？要你回去就回去。”

    “我不回！”冯刚摇头，“今天事情我非得调查清楚不可。你们是没有看到菊香婶当时被打的时候眼睛有多么的无助，她哭喊的有多么的伤心。菊香婶以前对我有恩，我小时候她很疼我，很关心我，现在她被欺负了，我怎么可能置之不理？就凭这份恩情，我冯刚就要替她说句公道话！”

    “好！冯刚，你小子够牛！”张福财对着他竖了个大拇指，气的浑身乱颤，“有种你别走，有种你就一直站在这里别走！”

    说罢，张福财转身便离开了。

    以张福财的性格，冯刚这么咄咄逼人，他早就出手了，到底还是顾忌冯刚的那个铁塔一般的老爹冯东云，揍了冯东云的儿子，他就等着去见阎王吧！

    这时冯刚的爹妈在门外敲门，冯刚赶忙过去打开门。

    “刚子，你怎么还不回去吃饭呢？你在这里干吗？”马桂兰甫一进门便问道。

    冯刚道：“菊香婶被张福财打的那么惨，还冤枉菊香婶在外面偷男人，菊香婶是什么样的人，妈你还不知道吗？无论如何，我也要替菊香婶争回这口气。”

    马桂兰拉了他一下，低声道：“别人家的事情，你管那么多闲事干吗？赶快跟我回去吃饭。”

    “妈，张福财不是人，他虐待菊香婶。”冯刚一甩手，着急地叫道。

    马桂兰道：“这个世界上不公平的事情太多，你打抱不平打抱的过来吗？别人家的事情，你少掺和，走吧，赶快回去。”

    马桂兰拉着儿子的手臂往门外扯。

    “不行！绝对不行！”冯刚执拗地道，不愿意出去。

    这时菊香婶的女儿跑了出去，叫道：“妈妈醒了。”

    冯刚慌忙的冲了进去，见到菊香婶睁开眼睛。

    后面马桂兰他们陆续跟了进去。

    “菊香婶，张福财说你偷男人，你到底有没有？你跟他们说说。”冯刚站在菊香婶的床前，大声说道。

    不等胡菊香说话，张福财便怒喝道：“胡菊香，你敢说你没有偷男人吗？你坦白交待！敢说半句假话，小心老子撕烂你的嘴！”

    胡菊香目光呆滞，轻轻摇头：“我没有，我没有偷男人。”

    “我日你妈！”张福财一听这话，大怒着冲了过去，幸好张福旺一把拦住，但他还是一脚踢在床榻上，发出“砰”的一声，床榻剧烈的晃了一下。

    “胡菊香，今天上午屋里的男人究竟是谁？你为什么偷偷摸摸的，我问你屋里有没有，你为什么说没有？你摆明了就是心里有鬼，你屋里藏有男人，你还不承认。”张福财怒声喝道。

    “是伍同德。”胡菊香终于说道。

    冯刚浑身一颤。

    德伯是个什么德行，冯刚最清楚不过了。而且德伯在他的面前夸过海口说全村里没被他搞过的女人不超过一只手的数，连杨玉的妈妈陈芹都被他搞到手了，偏偏德伯出现在菊香婶家里，冯刚有些怀疑了。

    如果菊香婶真的与德伯有染，自已就被动了，到时候张家兄弟肯定不会跟自已善罢甘休。

    冯刚的心里隐隐有些担心起来。

    这时张福财“嗤”地冷笑一声：“胡菊香，你终于肯承认啦。连伍同德那种邋遢货色你也喜欢？你是不是有病啊你。我还以为你偷的是哪个小白脸儿呢，原来是伍同德那个混帐货，胡菊香啊胡菊香，你让我怎么说你？我看你脑子不是进水了，就是被驴子踢了。”

 21.水落石出

    张福财言语恶劣，极是难听，就是不愿多惹事非的马桂兰也禁不住皱了皱眉头，掉头瞪着他道：“张福财，你到底有完没完？菊香妹子刚刚醒过来，你就不会说句好听的话吗？怎么说你们也是十几年的夫妻了的，这样的话你怎么都说的出来呢？你的良心被什么吃了？”

    张福财一听这话，不由恼羞成怒，正欲发作，但是看到站在她旁边那个铁塔般的汉子，只得忍气吞声，不发一语。

    “过两天等冯大傻去了城里打工了，你们母子俩没有了靠山，看老子怎么玩死你们。狗娘养的马桂兰，我看你就是欠草，老子不草的你屁股开花绝不罢休！”张福财心中暗暗发肆，眼睛里面闪过一丝阴冷。

    张福旺这时开口道：“菊香，到底是怎么个情况，你说清楚。如果老二有冤枉了你，我会替你收拾他，如果真的是有那么一回子的事，我觉得这件事情得坐下来好好的谈一谈。”

    所有人的目光都望向了胡菊香。

    她的眼眶已经湿润，缓缓地道：“我跟伍同德之间什么都没有。她纠缠我很久了，我知道张福财的疑心病很重，我就没敢跟他说，怕他想太多，但是没有想到……没有想到我稍微回避了一下，他就对我拳脚相加，甚至都不给我任何解释的机会。”

    “胡扯！”张福财开口喝道，“你就是在胡扯！”

    胡菊香眼眶里的泪水已经流淌了出来，发紫的眼眶经泪水一淋，又让她疼的脸上都在抽搐起来，冯刚赶忙拿起床头的纸巾递了过去。

    “我说了你也不信，你让我怎么办呢？”

    “你说伍同德为什么会在你屋里？”

    “因为他一直缠着我。”

    “你不会赶他走吗？”

    “一赶就走那也能称做纠缠吗？”

    “你为什么不跟我说？”

    “你一进来都那么大的火气，你给我解释的机会吗？”

    “你为什么维护伍同德出去？你让他从哪里出去了？”张福财步步紧逼。

    “我根本就不知道他去了哪里？我也不知道他怎么突然间就消失了。你没有给我解释的机会，你一直都有很重的疑心病，知道给你解释什么你也不会相信的。你让我有什么办法？我之所以说没有，是当时真的没有看到伍同德，屋里又没有地道，我哪里知道他去了哪里呢？我跟你怎么解释你都不听，你都不相信，并且骂我打我，你有顾忌过我的感受吗？现在大哥也在这里，我也把话跟你说清楚，这日子没法过了，我也不想跟你过了。”胡菊香泪流满面，无比激动地说道，“张福财，你摸着自已的良心想一想，我胡菊香跟了你十几年，究竟有没有做过什么对不起你的事情，什么时候不是处处为这个家在着想？每天都还要想方设法的照顾你的那个呆傻的弟弟和他的女儿，我哪里有那么多的精力？我只是个女人，我为这个家已经付出够多的了，而你……而你却连我的解释都不听，你打我，你踢我，我要跟你离婚！从此以后分开过！”

    胡菊香的表情坚决，没有半点儿可商量的余地，差不多已经变形了的脸庞让人看的眼睛里发酸。

    张福财不仅没有愧意，反倒是冷笑一声，道：“胡菊香，你想离婚是吧？好啊，我跟你离。我早就受不了你这个女人了，早离早超生！离，我们现在就离！”

    张福旺赶忙道：“老二，你说些什么？这不过是场误会，又不是什么大不了的事情，过了之后不都没事了吗？两个人在一起也过了十几年了，孩子都那么大了，怎么能离婚呢？这件事情也别说那么多了，老二你晚上到我那里去睡，让他们娘儿俩在屋里休息，明天之后什么事情都没有了。”

    “什么事都没有了？大哥，你说的倒是轻松啊？我这身伤怎么办？我身上的疼怎么办？”

    胡菊香本就是好强、脾气爆燥的女人，只不过当时张福财不听他的解释而对他拳脚相加，令她根本没有任何说话发作的余地，这时换得一口气回来，如何会再跟张福财妥协？

    她在这个家里，确实是受够了！

    张福财不耐烦地道：“离就离，这又不是什么大不了的事情。这日子早就没办法过了，她就是个荡妇，今天不给我戴绿帽子，终有一天会给我戴绿帽子的。”

    张福旺叹息一声。

    冯刚也补充了一句：“菊香婶，我支持你！”

    胡菊香看向了他，感激地道：“刚子，谢谢你啊。今天多亏了你。”

    “不谢不谢。”冯刚摇了摇头。

    张福旺把二弟推了出去，让他去自已家里，然后冯刚他们也离开了。

    出了堂屋大门的时候，张福财扭过头狠狠的望了冯刚他们一家人一眼，哼了一声，便离开了。

    不怎么说，今天这件事情都是冯刚一家而起。

    张福财小肚鸡肠，睚眦必报，这次的憋屈，他会加倍的向冯刚一家讨回来。

 22.折腾一夜

    看着张福财逐渐远去的背影，马桂兰哼了一声，嘀咕道：“牛逼个啥嘛，屁大一点儿本事就只知道欺负女人。”

    一家人往回走。

    冯刚忍不住问道：“妈，张福财就是这么个脾气吗？菊香婶也受得了他？”

    马桂兰道：“他就是小肚鸡肠，心胸比女人还要狭隘，典型的小人。菊香刚才说的话你也都听到啦，经历了这次的事情，他们肯定是没有办法再在一起过下去的。”

    冯刚点头道：“菊香婶真是可怜。”

    马桂兰低声道：“你也别同情她，她横行霸道起来，丝毫不让梁美丽。而且她行风不正，经常性的与其他男人勾勾搭搭，听说她跟张福旺……”

    说到这里，马桂兰突然打断，伸手在嘴巴面前挥了近，自责地道：“哎呀，我怎么给你说这些呢？不说了不说了。赶快回去吃饭吧，以后别人家的事情你少管一些，这又跟你没啥关系，你咱就那么喜欢管闲事呢。”

    冯刚道：“我只是看菊香婶可怜。”

    “这世界上可怜的人那么多，每一个都要你去同情吗？每一个人都要你去帮忙吗？你以为你是救世主吗？先把自已的事情管好吧。”马桂兰低声训斥着儿子。

    冯刚干脆闭口不语。

    吃罢了晚饭。

    冯刚冲了澡便搬了把椅子到外面乘凉，过了一会儿，老妈老爸都睡下了，冯刚便悄然朝着老牛家的瓜棚走去。

    夜深人静，虫鸣唧唧。

    冯刚赶到瓜棚的时候，发现瓜棚里空空如也，没有看到德伯的身影。

    他敢放我鸽子？冯刚心头暗想，环顾一下四周，猛然间回头的时候，看到德伯正坐在椅子上，闭目养神。

    “咦？”冯刚一惊，刚刚还没有看到德伯的，怎么转了一圈回来就看到他坐在这里啦呢？

    瞧他那模样，好像他一直都是坐在这里从来都没有动过一样。

    “德……师父，”冯刚吃惊地叫道，“你什么时候来的啊？”

    “我一直都在这里。”德伯睁开眼睛，轻声说道。

    “不可能，我进来根本就没有看到你啊。”冯刚摇头，一脸不信地道。

    “等你达到我这个水平的时候，也能这样。”

    “你这是什么水平？”

    德伯神秘一笑，没有回答，站了起来，道：“从今天晚上开始，你得跟我着学习七七四十九天，这四十九天每天晚上都要有一个突破，三天之后，你就能看到效果，四十九天之后，你就出师了。”

    “才四十九天？”冯刚一愣，这拜师学艺也太容易了吧？还被你吹的神乎其神的。

    德伯道：“我是看你天赋不错，所以才说四十九天，如果你不认真，就是给你四十九年，你也不一定能够学会。别说地么多了，让我先看看你的身体。”

    ……

    这一夜，德伯都在对冯刚的身体进行改造，对他摸骨移筋，修改了一些他平时不良的习惯动作，然后传授了他一套奇特的拳法，直到天色大亮，浑身只穿了一条裤衩的冯刚大汗淋漓，依然没有止歇。

    “行了没有啊？”冯刚一套拳法打完，只感到浑身酥麻难耐，脚下就像注了铅一样沉重，皱着眉头说道。

    “还不行。”德伯严厉地道，“你的这一套拳法必须要给我打出一股‘势’出来，没有这股‘势’这就是一个花架子。再打！”

    “我不打了。”冯刚摇了摇头，浑身疼痛，现在一下都不想动。

    “啪！”

    德伯一鞭子挥了过来，打在冯刚的后背上，训斥道：“这才是四十九天的第一天，这是最基本的基本功，你连这个都学不会，你拜我为师是为了什么？给我练！练的我满意为止。”

    “师父，真的不行了。”冯刚感觉背上火辣辣的疼，这一晚上不知道挨了多少次打，不过说来也奇特，德伯的鞭子挥在自已身上，虽然疼的要命，不过身上却没有留下任何一丝伤痕。

    “我得回去了，要不然我妈等会儿要找我了。”冯刚腼着脸皮道。

    “你回去可以，不过今天晚上来的时候，我必须要看到那股‘势’。”

    “师父，你那么着急干吗？我四十九天不行，你给我一百天总行吧？反正我们有大把的时间。”

    “不行。”德伯摇头道，“时间已经不多了，四十九天我就嫌多了。我不管你怎么样，你必须得给我想办法跟上我的步伐。今天晚上过来我会有新的东西教你。”

    冯刚皱了皱眉头，看着德伯那严肃的表情，心想你不是教我床技的吗，怎么给我教武技呢？

    这个念头刚起，德伯便喝叱道：“你以为这套拳法是练着玩的吗？这是强身健体里面最有效的方法，能够锻炼你身体里的每一寸筋骨。你在床榻上玩弄一个女人的时候，你没有一个强壮的身体，那怎么能行？你以为你这身板很强吗？我一只手就能把你掀飞，你信不信？”

    看着德伯那满是嘲弄的神情，冯刚不服气地一昂头：“我不信！”

 23.茄子黄瓜

    “噗嗵~~”

    冯刚的身体重重的摔倒在地，四脚朝天，惨叫一声。

    这已经是第五次被德伯一只手给掀飞了，冯刚才满十八岁，正是年轻气盛，拥有一身的强横蛮力，身体也很是灵活，可是他想尽一切办法，想将立定在那里的德伯摇晃一下，却不料这一切都是徒劳，德伯只需要出一只手，就能轻轻松松的将自已掀翻出去。

    “不玩了不玩了。”冯刚灰头土面的爬了起来，挥了挥手，极其不耐烦地说道，“你赢了你赢了，算你厉害。”

    德伯不时暴露出的惊人实力，越是让冯刚对他暗暗钦佩起来，看来他的身上真的有很多值得让自已学习的东西。

    冯刚对德伯由最开始的不屑，渐渐变的认真，到现在变的尊敬起来。

    “以前真的是好傻啊，竟然从来都不把德伯放在眼里。不光我傻，整个紫荆村的人都傻啊。”冯刚心中暗暗唏嘘。

    德伯就是大智惹愚！

    “认输就好，以后你得再加把劲啊。”德伯重重地说着，“今天晚上你就不用来了，我有事，明天晚上你再来吧。”

    说完，德伯转身便离开了。

    冯刚浑身都是汗水，身上也满是泥巴，脏乱不堪。

    去瓜棚里抱起衣服，便朝后山走去。

    后山有一处水潭，潭水清凉，在夏天最是一个洗澡的好去处。

    平时紫荆村里没少有人到这里来洗澡，只不过现在是大清早的，应该还是没有人的。

    可是事与愿违，冯刚人还未到，不远处的水潭里面便传来清脆悦耳的欢笑声。

    “咦？有女人在洗澡？”冯刚心头一颤，声音清脆，宛如银铃一般，岁数应该不大。

    想到大清早里，两个如花似玉的女人一丝不挂的泡在水潭里面，那场面，一定很惊心动魄吧？

    冯刚心头一起，便放轻了脚步，猫着身，逐渐地朝着水潭靠近。

    藏到一颗合抱大树后面，冯刚探出一只眼，望了过去，但见水潭里面，果然有两个白溜溜的女人正在水潭里面嬉戏着。

    这两个女人皮肤莹白如玉，一头乌黑油亮的秀发给高高盘起，高耸入云的酥胸，修长的玉臂，不时冒出来的诱人雪臀，两女又姿色一流，年轻貌美，冯刚一看，口干舌燥，心跳加速。

    这两个女人赫然便是张福旺的女儿张书蓉和儿媳余梅。

    张书蓉比冯刚大一岁，也读了高中，只不过平时都在城里打工，听说是在一家超市做收银员，只是不知道她什么时候回来了。

    而余梅今年也才二十岁，是张书蓉的哥哥张书胜的女人，结婚一年，一家人在一起生活的也都和和睦睦，相安无事。只不过前段时间听说余梅的肚子里一直没啥动静，令她的婆婆对她极其的不满，为此余梅与她的婆婆也吵过一大架，这事在整个村子里都知道。

    冯刚眼睛瞪的滚圆，欣赏着这美妙的春光，一时之间竟然望的痴了。

    但见张书蓉“咯咯”娇笑道：“嫂子，你的这对奶*子真的好大哦，比电视里面的女明星都要大呢。”

    说着张书蓉伸手捏了一下。

    余梅笑着伸过一只手搁住，另外一只手触了过去托住张书蓉的胸部，道：“你的也不小啊。是不是有男朋友帮你开发过呢？”

    张书蓉笑道：“嫂子，你说这男人真是神奇啊，我这里本来也没有那么大的，却被他天天摸啊捏啊，然后就不知不觉的变大了，真的好神奇哦。”

    余梅笑眯眯地道：“那是当然，这就是男人的本事。女人啊，身边总是少不得男人的。”

    张书蓉道：“哪里呢，没有男人也可以啊。”

    余梅道：“没男人的时候怎么办？你想那事的时候，怎么办？”

    张书蓉道：“可以自已解决啊，现在很好女人都用按摩棒呢。没有按摩棒的都用黄瓜茄子，也都可以啊。”

    张书蓉笑的暧昧，余梅当即想到了那方面，脸上露出惊骇之色：“黄瓜茄子？那么大？怎么放的进去？”

    张书蓉道：“当然能够放进去啦，那才叫大呢，才叫舒服呢。男人有那么大那么粗吗？不过你万一怕粗的话，可以选那种比较细点儿的黄瓜啊。也都可以的。”

    余梅心神摇荡，噗嗵狂跳，羞红了脸，嗔道：“你在哪里学来的这些东西？”

    张书蓉道：“网上啊，网上的人都是这么说的。”

    余梅羞的不得了，转移话题道：“你什么时候把男朋友带到家里来看看？你也不小了，得准备嫁人了哦。”

    张书蓉道：“不着急。我才十九岁，还早着呢，城里的姑娘们，至少都是二十四五岁才结婚，十九岁，还都在读书呢。”

    余梅道：“你能跟人家城里人比啊。我们乡下，二十岁的姑娘还没有嫁出去，可就没人要了哦。”

    张书蓉道：“放心吧，我已经有人要了。”

    冯刚藏在树后欣赏着无限春光，听着他们的说话，下面也硬了起来。

    女人之间的谈话，真的是恐怖啊。瞧她们春-心荡漾的模样，好像很想男人哦，我现要出现在她们的面前，她们会怎么样呢？

 24.兽血沸腾

    余梅笑眯眯地道：“你就那么确定他就会娶你？”

    张书蓉道：“应该差不多吧。反正他对我挺好的，而且也跟我说要娶我，要我跟他结婚。”

    余梅没有说话。

    张书蓉又低声道：“嫂子，昨天晚上你和我哥的动静好大啊，我在这边都听的惊心动魄，感觉屋子都要被你们震塌了一样。”

    余梅俏脸绯红，白了她一眼：“你在瞎说些什么啊？哪里有？”

    张书蓉嘻嘻笑道：“做了就做了嘛，又不是什么大不了的事情。何况你们是合法夫妻，就算是把地球震爆炸了也没人会说什么的啊。”

    说罢，张书蓉伸手过去捻了一下余梅胸前坚挺的蓓蕾一下，“咯咯”娇笑道：“你看看你，嫂子，这里都硬了哦，是不是又想我哥啦？”

    余梅红着脸颊道：“小妮子瞎说些什么，赶快洗洗回去啦。”

    说完，余梅便不理会张书蓉，将脸沉进了潭水里面。

    “着什么急？反正回去也没有什么事，哪里有在这里泡着凉快？”张书蓉嘀咕了一句，也将头沉进了水里面。

    不远处的冯刚看着这无尽的春光，下面胀的越发的厉害，心想：“这个张书蓉想不到这么浪？不知道是被多少男人玩过的破鞋一只呢。这么蚤，这么浪，还真想搞她一下。不过这个余梅长的真是不错啊，平时衣服穿的那么保守还没怎么注意，这脱光了衣服，只怕不比宋玉婷，梁美丽差呢。”

    浑圆硕大的奶-子，雪白如玉的皮肤，还有那泡在水里面越发显得精致的脸蛋……这真是两个极品啊，要是能弄到一张床上双-飞，那该是如何的一番享受啊。

    正自yy间，冯刚眼角的余光瞥见不远处的草丛微微摇动了一下，他定睛一瞧，在那里竟然看到了一个男人的身影。

    瞧那背影有些眼熟，应该是紫荆村的人，这时候那男人正偏过身子，准备离去，是以冯刚并没看不清楚那人的面貌。

    “原来偷看的不只我一个，唉，没看清楚那人是谁。”冯刚有些失望，目送那人从眼前消失。

    过了一会儿，张书蓉和余梅洗好了澡，从潭水里面游了上来，当她们赤着脚走向案边的时候，冯刚的目光落在她们的身上，瞬间便忘记了呼吸。

    这两个俏丽的女人，说他们是个极品尤物一点儿也不为过，雪白的肌肤，挺拔的酥胸，平坦的小腹，神秘的桃源地带芳草萋萋，圆润修长的玉腿充满了力量，仿佛男人的那一根入进去的话，她们只需在稍微使一点儿力，就能直接夹断。

    好美的身体啊！

    冯刚咽了口口水，无限神往，口干舌燥，眼热心跳，呼吸急促，一只手下意识的伸进裤裆里面抓住那根膨胀的东西，狠狠地撸了两下。

    “砰！”

    因为用力过猛，手肘一下打在了树杆上发出“砰”的一声剧响。

    山间清幽，冯刚与两女之间的距离本就不远，这声音就像鞭炮一样炸响，两女怎会没有听见？

    “谁？”

    张书蓉最先后反应过来，将刚刚抓到手上的衣服遮在了胸前，朝着声音发出的方向望了过去。

    “不好！”

    冯刚宛如闪电一般缩了回来，暗叫不好，靠在大树后面，大口大口地喘息。

    这棵大树很粗，能将冯刚的身体完全遮挡住，两女不能看清楚他，但是冯刚依然紧张无比。

    “是谁？”余梅也拿着衣服遮着胸前春光，紧张地问道。

    “好像有人偷看我们洗澡。”张书蓉道。

    “啊？”余梅脸色一白，心想她们刚才在潭水里面的场景和说话岂不是都被听到了？早说不能到这里来洗澡，结果妹妹就是不听，说大清早的这里不会有人，这不……被人偷看了。

    张书蓉低声道：“赶快穿衣服。”

    说罢，二人飞快的穿好了衣服。

    冯刚靠在树上一动不敢动，这要是被发现了，还不被这两个女人把自已打一顿？

    只希望她们知难而退，快些离开，放自已一个自由。

    这时，张书蓉的声音传了过来：“你不要躲了，我已经看到你了，你出来吧，好好的向我们认个错，把事情说清楚，这件事情就这么算了，否则……我一定会把这件事情传扬出去，到时候让全村的人看不起你，让你成为一只过街老鼠，看你怎么在紫荆村的混下去。老老实实的站出来吧！向我们承认错误，然后再好好的商量商量，否则可别怪我不客气啦！”

 25.要爆炸了

    张书蓉的声音清脆，在山林里面就如出谷黄莺一般。

    如此仙音传到冯刚的耳朵里，却让他感觉就是催命的鬼曲一般，令他不寒而栗。

    被发现了？她看见了吗？

    冯刚心里忐忑不安，听着张书蓉的恫吓，心里面不由害怕起来。

    *窥，绝对是为人所不齿的，这件事情如果真的被张书蓉往紫荆村里的一讲，只怕自已真的会声名狼藉，到时候就像过街老鼠一样，人人喊打，那可就成了一个大大的杯具。

    山林里面一片死寂，冯刚定定的站在那里一动不动，心脏狂跳，听着张书蓉在那里一次又一次的说着已经看到自已，但是冯刚依然不出去。

    刚才自已的反应足够迅速，他可不相信张书蓉的反应那么快，竟然真的发现了自已。

    果然，过了约莫一分钟左右，余梅扯了扯张书蓉的衣袖，问道：“你是不是真的看到啦？”

    张书蓉低声道：“我故意吓一吓他的。”

    余梅道：“别惹那么多事了，我们赶快回去吧。家里还有很多农活要做呢。走啦！”

    被嫂子拉着下山，张书蓉的眼睛依然不住的环顾四周，最后依然丢下狠话：“你最好别躲了，如果识相的话，今天亲自找本小姐认个错，换着明个儿，我会找你的，到时候就不会那么好说话了。”

    我就不出去，你能把我咱滴了，你就算知道了又能把我怎么样？这里又不是你们家的，我想看就看，不想看就不看，有本事你说出去啊。

    一丝担忧一闪即逝，冯刚也不把张书蓉的话放在心上。

    眼看着张书蓉和余梅逐渐远去，这时一个清脆的声音喊道：“刚子哥，你在这里啊！”

    声音很大，很清脆，在幽静的山林里面格外的嘹亮。

    冯刚顿时气的眼睛都绿了，循声看去，但见一个半大的孩子正在远处傻兮兮笑呵呵的望着自已。

    他正是老牛家的小儿子牛二！由于有点儿半愣半傻，所以村里的人都叫他“牛二愣子”！

    该死的牛二愣子，早不来晚不来，偏偏这个时候来。你来就来嘛，还在这里喊什么呢？

    张书蓉和余梅他们没有走远，这声音她们肯定能听到！

    冯刚趴在树上看着张书蓉她们逐渐远去的方向，见她们没有再杀回来，不由松了一口气。

    她们应该是没有听见吧？

    可是冯刚并不知道，余梅的的确确是没有听到，但是张书蓉一直注意在这边，牛二愣子的叫声是听的清清楚楚，只不过手上被嫂子拉着，而且想到是冯刚，她的心里却生出了一丝怪心思，暂时没有理会。

    “死牛二愣子，你死来干吗？叫什么叫？”冯刚对着牛二咆哮起来。

    牛二愣子走到他的面前，搔了搔头，愣愣地道：“刚子哥，你在这里干啥呢？”

    “我干啥关你鸟事啊。”冯刚不耐烦地道。

    “不关我鸟什么事。”牛二愣子摇头说道。

    “你上山干吗来了？”

    “掏鸟蛋啊。”

    “你就不会做点儿正业吗？整天就只知道掏鸟蛋。”冯刚懒得理睬他，转身便朝水潭走去。

    “刚子哥，你去洗澡啊？”

    “是啊，我洗，你可别下来啊。”冯刚叫道，现在实在是不想见到这个傻愣货。

    “我不洗，我去掏鸟蛋，而且我在这水里撒过尿的。”

    “什么？”冯刚鼻子都气歪了，看着清澈如镜的水面，胃里面大倒酸水，转过身一把抓住牛二愣子，面目狰狞地道，“你就不会选个别的地儿撒尿吗？这水里都是村里人洗澡的地方啊。”

    “上次我要洗，结果村长不让我洗，我生气啦，你不让我洗，我就让你洗我的尿，后来我就经常在这里面撒尿，反正我也不在这里面洗澡。”牛二愣子傻呵呵地笑道，“刚子哥，这件事情我可从来没有跟别人说起过哦，我只告诉过你，你以后还是别在这里洗了吧，我在这里撒了好多尿，有时候还在里面拉便便呢。”

    冯刚大呕而狂呕，宰了这小子的冲动都有，这地方，老子可是经常过来洗啊。

    原来老子一直在你的粪糟里面洗澡啊，日啊！

    冯刚火冒三丈，将他抓到自已的面前，叫道：“牛二愣子，你以后要再敢在这里面撒尿拉屎，老子割了你的小鸡鸡，让你做个中华大太监！”

    “啊？”牛二愣子双腿一夹，两只手赶忙捂住裆下，“刚子哥说不撒我就不撒，以后我就在岸边撒尿拉便便了。”

    “岸上也不行！”冯刚大叫，妈的，你还是真的傻啊！

    “啊？岸上也不行啊？”

    “在你家的茅坑里拉！”

    “哦！”

    冯刚简直都快要气晕了，略微平静了一下，突然想到了什么，问道：“二愣子，你刚刚才上山吗？”

    “是啊。”

    “你上山的时候有没有遇到谁？”冯刚问道。

 26.推来推去

    “遇到谁？”牛二愣子低眉沉吟了一下，“有遇到过一个人。”

    “是谁？”冯刚的心突然紧起，追问。

    “福旺大伯。”牛二愣子道。

    张福旺？张福旺！

    “二愣子，你没看错？”

    “怎么可能看错呢？就是福旺大伯啊，我本来跟他打招呼的，但是他没有理我哩。”

    冯刚略微回忆了一下刚才所遇到的背影，的的确确有些像张福旺！

    张福旺过来偷看自已儿媳妇和女儿洗澡？

    冯刚屏住呼吸，几乎都不敢相信这个事实。

    如果真的是那样的话，这个张福旺未免也太变态了吧？这种丧尽天良的事情也做的出来。

    换着是哪个男人过来偷看都正常，就是他张福旺最是不正常啊，这一个是他的儿媳妇，一个可是他的亲生女儿啊！

    他的脑子是不是有问题？

    “刚子哥，怎么啦？”牛二愣子见冯刚呆在那里，不由奇怪地问道。

    “没什么。”冯刚的内心震憾，久久不能平静。

    “哦。”牛二愣子抓了抓有些蓬乱的头发，环伺了一下四周，“刚子哥，我去找鸟蛋啦。”

    “嗯，去吧，小心点。我也回去了。”冯刚应了一声，点了点头，突然想到了什么，拉住他，提醒道：“二愣子，今天在山上遇到我的事情，你千万不要说出去，知道吗？”

    “哦。”尽管有些疑惑，但是牛二愣子还是点了点头。

    “那好，改天有什么事需要刚子哥帮忙的尽管说，刚子哥一定会尽力帮助你的。”

    “谢谢刚子哥。”牛二愣子“呵呵”傻笑，极是欢快。

    松开牛二愣子，冯刚下山而去。

    艳阳高悬，阳光普照，温度陡增，炎热的一天又开始了。

    山上洗不成澡，冯刚干脆跑到了河里冲洗了一番，这才提着衣服，穿着条裤衩往家里走。

    迎面恰恰看到梁美丽提着一篓子猪草走了过来。

    梁美丽远远的就看到他，避无可避，便低着头，不去看他，提着一篓子的猪草吃力地迈着步伐。

    冯刚见状，赶忙迎了过去，主动地道：“来，我帮你提！”

    “不要！”梁美丽冷喝道，“你走开！”

    梁美丽绕开冯刚，脚下加快了步伐，逃也似的。

    草，要不要这么不给面子？你再牛屁哄哄的，也是我的女人，我还有四次没有向你讨回来呢，妈的！

    看着梁美丽窈窕的背影，冯刚喷了口口水，忍不住骂了一句，转身继续往家里赶。

    突然想起心上人杨玉，冯刚直接走到了小卖铺，陈芹正坐在那里吹着风扇，见到冯刚，微微一笑：“刚子，忙什么呢？”

    冯刚问道：“陈芹婶，小玉回来没有？”

    “还没有呢。”

    “哪她什么时候回来？”

    “还不晓得。她没有说要回来啊。”

    冯刚表情一凝。

    陈芹又问：“你给她打电话了吗？事情问清楚了吗？”

    “哦，问清楚了。”冯刚点了点头，“我想再给小玉打个电话，行吗？”

    “行，你自个儿进去打。电话你会用吧？”

    “会呢。以前在城里读高中的时候有用过。”冯刚笑呵呵地应道，直接走了进去，很快便拨通了杨玉小姨家的电话号码。

    很快，那边传来一个媚媚酥酥的声音：“喂~~”

    冯刚道：“您好。我找一下杨玉。”

    “你找小玉啊？”杨玉小姨嗲声嗲语，听之令人骨头都发酥，“她现在不在呢？”

    “她去哪里了？”

    “她出去玩了，只怕得晚上才能回来哦，我找她有什么事吗？要不等她回了，我叫她给你回个电话？”

    “不用她回电话，等她回来了，麻烦您告诉她我给她打过电话，我叫冯刚。”

    “好的，没问题。”杨玉小姨应了一声，便说声“拜拜”挂了电话。

    杨玉应该明白自已为什么给她打电话！

    挂了电话，冯刚从口袋里掏出一张五毛钱，走到陈芹的面前，道：“芹姨，说了差不多一分钱，给您五毛钱。”

    陈芹家的电话平时主要是用来给村里人用的，不过都是按分钟收钱的，五毛钱一分钟。

    “收你什么钱呢？”陈芹连连摆手，“你都帮了我的大忙，还收你的钱干吗，快拿回去。”

    冯刚道：“陈婶，在您这里打电话本来就要收钱，你拿着吧，这钱也不多。再说了，我下次还要再打的，难道您每次都不收钱吗？”

    两人推推搡搡，最终冯刚还是输了，钱被陈芹硬生生推了回来。

    “刚子，你是不是喜欢我们家的小玉？”陈芹擦了把额头上的汗渍，微笑地问道。

    “啊？那个……”冯刚的脸红了起来，“是的……”

    “喜欢就喜欢嘛，干吗忸忸怩怩呢？何况你们都满十八岁了，都是成年人了。”陈芹十分开明地说道，“你喜欢我们家小玉是好事，不过有件事情我得提前给你打个招呼啊……”

 27.螳螂捕蝉

    听了陈芹的这话，冯刚的心里突然有种不详的预感。

    陈芹淡淡的扫了他一眼，继续道：“刚子，相信目前的情况你也是看到了的，我们家小玉考上了大学，也算是飞出山窝窝里的金凤凰，将来无论是哪方面，都是我们这种乡下人远远不能及的上的，她的眼光也会逐渐的攀升，肯定也是我们赶不上的。”

    陈芹的意思已经不言而喻了，冯刚依然沉默不语。

    陈芹继续道：“刚子你别懊恼，你放心，我是绝对支持你的，我巴不得你将来能成为我杨家的女婿，但是啊……这件事情不是我能决定的，而是由小玉决定，如果她不喜欢你，我们也没有办法。我跟你说这些，是希望你能够出人头地，能够尽快的走在前面，别到时候让小玉被别人抢走了哦。”

    听了陈芹的话，冯刚的心里无比的温暖，最开始还以为陈芹会刁难自已一番，让自已能够知难而退，想不到她是在激励自已的斗志。

    “芹婶，我会努力的，我一定会让小玉对我刮目相看。”冯刚握了握拳头，认真地说道。

    “那样最好。”陈芹点了点头，“你只有比其他的男人都优秀，你才能搏取女孩子的芳心。你加油吧，我会替你好好守着小玉的，在她大学毕业之前，绝对不会让别的男孩子把她抢走的。你加把劲吧！”

    “嗯！”冯刚重重地一点头。

    “小玉大学有四年，你也只有四年时间。这四年里，你安安心心的奋斗，争取有所成就，等小玉大学一毕业，如果你们两个人谈的好，我就直接把小玉嫁给你。这几年你什么都别想，婶子今天给你立下军令状，近五年之内，绝对不会把小玉嫁出去！专门给你留着的！”

    “好，芹婶，谢谢你。”冯刚乐不可支，得到准岳母的支持，哪里还有不高兴的呢？

    近水楼台先得月，先哄好岳母大人，还怕勾不到女儿？

    “好吧，你去忙你的吧。”陈芹微笑着道。

    “嗯，芹婶再见。”冯刚挥了挥手，兴高采烈的离去。

    见冯刚走的远了，陈芹回到屋里，拿起电话拨通一个号码，过了一会儿，便道：“妹，叫小玉接电话。”

    “好嘞。”杨玉小姨对着屋里叫了几声，很快杨玉便过来握起了电话。

    “妈，怎么样？”杨玉焦急而又担忧地问道。

    陈芹道：“屁股我是给你擦干净了，不过也只能保证你大学四年安安稳稳，他不会再滋扰你。如果四年后，他有所成就，那我就没有办法了，只有把你嫁给他喽。”

    “啊？妈，你怎么这样呢？我……我根本就不喜欢他，在我的心里，我一直把他当哥哥看待的。”杨玉一听要嫁给冯刚，不由急了。

    “我除了这样还能哪样？要不你自已回来跟他说清楚啊。”陈芹不悦地道。

    杨玉自然知道这件事情如果给冯刚一说，他非得发疯发狂不可，二人直接会闹僵，最终形同陌路，对谁都不好。

    害怕伤害冯刚的心，杨玉只得请求老妈，让她帮自已摆平这件事情。

    陈芹思来想来，没有别的办法，只好拿这件事情来激励冯刚。

    “我怎么跟他说？”杨玉嘟起了嘴巴，摇头道，“妈，我真的不想嫁给他，我不喜欢他啊，你可别把我往火坑里推啊。”

    陈芹皱眉道：“你丫头说什么呢？老娘会把你往火坑里推吗？虎毒都不食子，我会有那么狠心吗？你就放心吧！”

    “妈，你有什么妙计？”

    陈芹洋洋得意地道：“我只是跟他说，要他四年之后有所成就，但是成就有多高，我可没有跟他说清楚。我们可以在这里下手脚嘛，比如把我们的要求订的无限高，他冯刚不管怎么努力，都不能达标，那你是不是就可以不用嫁给他啦呢？现在你还是要稍微哄着点他，我看得出来，他对你还是蛮真心的，而且他的性子偏激，如果激怒了他，保不准会做出什么事情出来的。你什么时候回来？回来之后去找一下他，先哄一哄他，明白吗？”

    杨玉听的眼睛一亮，赞扬道：“妈，我发现你比诸葛亮还要厉害呢。嗯，再过两天我就回来，到时候我去跟他说一说，反正过不了几天我就要去学校了。”

    “嗯。”陈芹点了点头，“好啦，你就安安心心的玩吧，别整天担惊受怕的，你有我们呢，天塌下来，我们也会帮你撑着。”

    母女俩谈笑几句便挂了电话。

    陈芹刚刚转过身来，猛然间看到后面站着一个干瘦的人影，定睛一瞧，竟然是伍同德！

    伍同德正笑眯眯地看着她，道：“你们母女俩一起在算计着冯刚啊……”

 28.男人不在

    没有料到伍同德会像鬼魅一般出现在后面，陈芹做贼心虚，咽了口口水，笑道：“你什么时候来的？”

    “我一直都在这里。”伍同德微笑着说道，眼睛已经落到陈芹胸前的一对豪迈双-峰上面。

    陈芹被看的春心摇荡，内心燥热，指了指外面，道：“他爸马上就要回来了。”

    伍同德嘿嘿笑道：“我又没想干吗？怕杨柱干吗？怎么？莫非你要我草你了？”

    陈芹脸上一红，啐了他一口，扭着屁股走到了门口，抬头看了看外面，道：“你个老不正经的，就不会说点儿好话吗？听说你昨天又祸害张福财一家了，你今天又想来祸害我家吗？”

    伍同德在柜台里随手拿起一包香烟，拆开包装，叼了一根在嘴巴里，走到陈芹的背后，腰部往前一挺，以一个极其下流的动作冲撞了陈芹的翘臀一下，陈芹身躯往前一冲，站定后转过身来，恶狠狠地瞪着他道：“伍同德，你搞什么？”

    伍同德嘿嘿笑道：“算计冯刚，你们母女俩好大的胆子啊。也不怕这件事情被冯刚知道？”

    陈芹道：“你不说，他肯定不会知道啦。”

    脑子里面突然想到德伯在床榻上的种种美妙，刚才他的那一根巨大往自已屁股上一挺，早已经顶的陈芹身体一阵阵的发酥发软，浑身酸软没力，笑吟吟地走了过去，轻轻拉了德伯的胳膊一下，腻声腻语地道：“其实我也是为冯刚好啊，免得他不思进取，在乡下种一辈子的地。”

    德伯不屑地道：“谁说在乡下种一辈子地的就是不思进取的呢？我们紫荆村里谁不是种了一辈子地的？难道都是不思进取，没有志气？”

    陈芹拿起桌上的一个打火机，给德伯点燃香烟，道：“我们这辈人跟他们这辈人就不一样了，时代在进步，光靠种地哪里能弄得到钱呢？冯刚喜欢我们家小玉，就他家那条件，我才不舍得让小玉嫁过去受苦受罪呢，我可就只有这么一个女儿呐。”

    德伯抽了口香烟，道：“你激励冯刚我不反对，如果让我发现你在陷害冯刚，别怪我不客气啊。”

    “放心吧，我绝对不会那样做的。”陈芹笑道。

    德伯的手在她的圆臀上摸了一把，问道：“杨柱干吗去了？什么时候回来？”

    “他去地里忙去了，保不准什么时候回来呢。”陈芹被德伯摸的春心摇荡不已，下面已经湿成一片。

    “那算了。”德伯挥挥手，准备离去。

    春-心摇曳的陈芹一把将他拉住，赶忙道：“走吧，我们去里屋，快些弄一下就好，我受不了了。”

    “杨柱回来啦呢？”

    “没事，他没那么快的。”

    “要是有人买东西呢？”

    “那也不要紧，走嘛走嘛。我好想喔……”

    陈芹一边央求一边拉着德伯进到里屋，关上了门。

    不消一会儿，屋里便传来陈芹激昂的啼叫声：“喔……快点儿……好棒……好深喔……”

    冯刚兴致勃勃的往家里走，陈芹的一番激励的话对他极是受用，使得他现在迫切的想要做点儿什么出人头地。

    但是做什么呢？出去找工作打工？那永远都是跟别人赚钱，而且自已才领那么一点点工资，既受约束，又受挟迫，他可受不了。

    去城里做生意？但是钱呢？自已又没钱，老爹妈拿钱给自已去做，他们肯定不会答应。

    做什么好呢？

    冯刚一边走一边思考着，不经意间瞥间了村长家门前一道曼妙纤细的丽影伫立在那儿。

    “村里有个什么事情村长最清楚了，跟李村长走的最近的当然就属他媳妇了，要不我过去找她打听打听消失，兴许就能发现什么商机呢。”冯刚脑海里闪过这么一个念头。

    村长媳妇宋玉婷穿的依然是那么的性感妖娆，她的上身是一件翠绿色镂空低胸短袖，下面一条黑色的超短裙，两截修长雪白的玉腿爆露在空气中，看起来性感而又妩媚、妖娆而又艳丽。

    宋玉婷斜倚在门口，看着来来望望的行人，笑吟吟的打上一个招呼，天然的风姿，和无尽的风情吸引无数人的眼球。

    逐渐的靠近宋玉婷，冯刚感受到她身上的那股子火辣，有些不敢直视。

    “玉婷姐，村长在不在家呢？”冯刚走到村长家门前，问道。

    “又去乡里了。”宋玉婷挥了挥手，笑靥如花，“刚子，找他有什么事呢？”

    “找他没什么事，我是专门过来打玉婷姐学麻将的。”冯刚笑着说道。

    “哦？”宋玉婷眼睛一亮，“那你赶快进来，我正一个人无聊呢，你来了正好可以陪我玩玩。”

    说罢，她转过身，扭着丰腴浑圆的屁股进到堂屋里……

 29.贴身诱惑

    宋玉婷闲居在家，终日就像发廊里的女人一样，白天无聊空虚，不知道干什么，今天跟他打麻将的几个人都有事忙去了，所以她只能站在家门口，物色着村里面不错的男人。

    看着冯刚主动的送上门，宋玉婷心里面乐开了花，进到后院里，把麻将摆在桌上，扭过头对着冯刚招了招手：“刚子，快来，姐教你打麻将。”

    冯刚幡然醒悟，咽了口口水，目光再在她的臀部一扫而过，走到宋玉婷的面前，又问道：“村长不会回来吧？”

    宋玉婷抛过一个媚眼：“你怕他啊？”

    冯刚点了点头：“有点。”

    宋玉婷挥挥手：“你怕他干什么？他又不会吃人。你放心，以后他要是再敢欺负你，你跟姐说，姐帮你收拾他。”

    冯刚道：“谢谢玉婷姐。见村长这两天往乡里跑的很勤快呢？在忙什么呢？”

    宋玉婷道：“听说上面有个什么项目在拿到村里来试行，他天天在为这事奔波呢，想把那个项目拉到我们村里来。”

    冯刚眼睛一亮：“什么项目呢？”

    宋玉婷摇摇头：“我也不清楚，他没有告诉我。”

    宋玉婷把麻将摆了出来，然后拉了把椅子坐在冯刚的旁边，道：“来，刚子，姐教你打麻将。”

    宋玉婷极是热情，故意的将娇柔的身子贴在冯刚的身上，胸前的一团嫩肉紧紧的挤压在他的右边身体上，既是销魂又是刺激，使得冯刚根本不敢动弹。

    “这麻将呢，有一到九筒，一到九万，还有一到九条……”宋玉婷开始对冯刚认真地教导起来，一边说着一边摆弄着麻将，带着身体也跟着动了起来，胸前的那团柔软不住的在冯刚的身体上蹭挤着。

    这下弄的冯刚的心思哪里还能转移到麻将上面，全部的注意力都在二人身体亲密接触的位置，而且宋玉婷那曼妙玲珑的身体越贴越紧，最后几乎全部都贴在他的身上了。

    宋玉婷本来穿的就极是单薄，而且下面两条玉腿几乎完全爆露在空气中，全部压在冯刚的身体，对这个少年来说无异于拥有巨大的杀伤力。

    妈的，你这是摆明了勾引我啊，既然你都这样了，我再无动于衷，我就不是个男人了。

    冯刚禁受不了宋玉婷的诱-惑，也不管她是村长的媳妇，一只手直接搭在了她的雪白大腿上面。

    触手滑腻，妙不可言。

    冯刚的注意力落在宋玉婷的身上，同时心跳也加快了一倍。

    偷青的刺激，也只有这时才能真真切切的体会其中的美妙啊。

    却不想宋玉婷看都不看他一眼，继续的拿着麻将摆弄着，嘴巴里滔滔不绝的讲解着麻将的多种胡法。

    见宋玉婷没反应，冯刚的胆子就更大了一些，手在她的大-腿上面来回抚摸起来。

    手心沁满汗水，在滑腻的玉腿上面抚摸的时候也不怎么顺畅。

    宋玉婷依然没什么反应，冯刚的胆子更大了一些，我就不信你就一点儿感觉都没有呢？冯刚跟她杠上了。

    在她大腿上抚摸的大手猛然间往里面一伸，直接触及到她的双-腿之间的深处。

    没有料到冯刚的骤袭，幽谷地带被袭，宋玉婷下意识的双腿一紧，将他的手紧紧的夹在里面。

    “刚子，你很坏哦？欺负姐姐哦。”宋玉婷酥酥腻腻的声音在耳畔想响，吐气如兰。

    冯刚扭过头，看着近在咫尺宛如月盘一般的脸庞，嘿嘿笑道：“玉婷姐，是先勾引我在先哦。”

    手也不打算抽出来，一根手指头继续撩弄着隔着一层薄薄的底裤的幽溪地带。

    宋玉婷两腿越发的夹紧，双颊绯红，喘息起来，媚笑道：“你欺负的是村长的女人哦，这要让村长知道了，还不把你生撕掉？”

    冯刚也不害怕，径直道：“德伯是不是比村长还要厉害呢？”

    宋玉婷表情一凝，旋即又媚眼如丝地道：“你很坏哦。”

    冯刚道：“我还有更坏的呢？你看你都把我弄的那么硬了，如果就这样算了，那可不行哦。”

    宋玉婷横了他一眼：“你想怎么样呢？”

    说话间，他的一只手搭在冯刚高高顶起的帐蓬处，玉手一握，感觉那物什的硕大，不由惊呼一声。

    “怎么样？满意吗？”冯刚得意地道，“你看看你，内*裤都湿了。”

    宋玉婷春-心荡漾，被他撩拨的身体难受无比，隔着他的裤子用力的撸了两下，越发感觉的巨大，下面痒的越发厉害，不由说道：“走吧，我们到屋里去。”

    冯刚摇了摇头：“不行，就在这里，这院子里不好吗？这里还有凉井，多凉快啊。”

    冯刚也被弄的欲*火狂烧，顾不得那么多了，先把这女人办了再说。

 30-激潮澎湃

    “这里好啊。”宋玉婷并没有反对，对冯刚选的这么个位置极是满意，转过身坐在桌子上面，撩起短裙，露出里面的粉红色底裤，慑人魂魄的眼睛扫了他一眼，将冯刚拉的更加贴近自已一些，“来吧！姐姐等不及了。”

    冯刚扫了她的下面一眼，身体完全贴压了过去，坚硬的炙热恰恰抵在宋玉婷的双腿之间，宋玉婷的喉咙里发出一道“嗯喔”细细的呻-吟声。

    呼吸粗热的宋玉婷急不可耐地伸手过去解开冯刚的腰带，拉下她的裤子，掏出那根巨大粗长的物什，她的喉咙里再一次发现亢奋而又激昂的啼喔声。

    “真的好大喔……”宋玉婷兴奋的叫了一声，这绝对是她见到的最大的东西。

    以前还震憾于德伯的巨大，现在看到冯刚的这玩艺，还真是小巫见大巫了。

    冯刚的手已经伸进她的衣服里面，握着她浑圆的玉-胸不住的揉搓起来，捻拨把弄着那颗坚硬的蓓蕾。

    “快……快点……”

    宋玉婷迫不及待地叫唤着，握着她的那根炙热不住的在桃源地带蹭摩着。

    欲-火焚身的她现在迫切地渴求，自已主动的伸手过去拨起自已的内内，将她的那根炙热放在洞口。

    这时候冯刚却不着急了，你越是想要，我越是不给，就是要吊一吊你的胃口，这样才能把你玩弄到鼓掌之中。

    像宋玉婷这样的破鞋女人，冯刚还不把她放在眼里。

    “玉婷姐，不着急嘛。”冯刚说着风凉话，笑眯眯地道。

    “还不着急，我着急的不得了了，我真的受不了，我里面好痒，你快帮我抓抓痒，快些啊。”宋玉婷就像热锅上的蚂蚁一样，握着那根拼命的往里面塞，可都被冻刚巧妙的转移开，这更是弄的她欲-火焚身，生不如死，简直就要走火入魔。

    “刚子，姐求求你了，快草我吧，快草我吧……”

    被逼急了的宋玉婷娇躯不住的摇摆着，发出哀求的叫唤声，脸上也艳若朝霞，胸脯剧烈起伏着，性感妖艳之极。

    冯刚依然不急不缓地道：“玉婷姐，以后村长那里有什么好事，你可得叫我去做哦。”

    “行行行，只是要好事，我绝对让他全部都给你做。”宋玉婷一边摆弄着娇躯一边说道，“你草我啊，快点儿草我啊……”

    真是浪啊！

    冯刚心里面暗暗地说了一句，继续道：“玉婷姐，这可是你说的哦。”

    “当然是我说的，求求你了，刚子，别折磨姐了，求求你别折磨姐了。”

    冯刚得意地一笑，总不能一直把人家的胃口吊着吧，该满足她，还是不会客气的。

    “好！”冯刚大喊一声，“接鸟了！”

    “喔，来吧，我接着呢。”

    冯刚腰部一挺，长枪顿时就像长风破浪而来的导弹一样，深入到腹底，搅起里面万千重浪花。

    宋玉婷再一次仰天嘶啼，声音嘹亮刺耳，使得冯刚赶忙伸手捂住了她的嘴巴。

    “大白天的叫那么大声音干吗？害怕别人不知道吗？”冯刚捂住她的嘴巴重重地道。

    “不行，我不叫受不了，太爽了，喔，太爽了，我要叫，我不叫不爽啊……喔，你动啊，你动啊，你别停，别停啊。”

    宋玉婷就像一个饥渴许久的寡妇一样，欲-望是那样的难于满足，身体不住的摇摆，迎合着对方。

    宋玉婷心想：“德伯果然没有说错，冯刚的这根鸟果然比他要巨大的多，比他要让我舒服的多啊。”

    冯刚心想：“德伯说的极对，这女人果然不是那么容易满足的，跟一般的女人不同啊，进入到里面，就像进入到一个玲珑妙地一样，神奇美妙无比。”

    冯刚开始在她的身体里面动作起来，每一次都让宋玉婷禁不住的发出啼叫声，他的两只手伸进她的衣服里面尽情揉搓着她的那对玉-乳，腹底不断的冲刺，使得她每一次都像进入到极乐世界一般，美妙神奇之极。

    “天呐，太爽了，太过瘾了，好过瘾哦，我爱死你了，我爱死你了刚子。”

    宋玉婷的身体一边摇晃迎合着一边叫着。

    过了许久，终于，冯刚一泄如注，精华种子全部进入到她的身体里面，同时长长的松了一口气。

    宋玉婷的身体也一阵激烈的摇晃，同时拉起一道悠长的吟哦声，战栗的身体在云间不住的摇晃着。

    就在这时，外面传来李青川叫唤的声音：“玉婷，玉婷啊……”

    这声音简直就像催命的一样，把冯刚和宋玉婷吓的丢掉三魂五魄。

    眼看着李青川已经朝后院走来，而两人都是衣衫不整……

 31.好好驯服

    李青川乃紫荆村一村之长，官虽不大，但是手里掌握着一方土地，掌控着无数人的生死，在紫荆村还算是个了不得的人物。

    这要是让他知道冯刚这小子给他戴了一顶大大的绿帽子，他不说拿把刀把冯刚生劈掉，至少也得把冯刚一家整个家破人亡！再就是宋玉婷也会被关进猪笼里丢到河里。

    李青川是喜欢玩换妻的游戏，但他是绝对不能容忍媳妇背着自已偷男人的事情发生，你跟哪个男人搞，必须要经过我的同意才行。

    李青川的叫喊声越来越近，而冯刚的裤子都没有拉起来，宋玉婷的衣服扣子也没有来的及扣……

    “不行了，快往这里……”

    急的满头大汗的宋玉婷走到水井旁边，躬身在地下一拉，便将一块板子扯了起来，在木板的下面，赫然便是一个洞口。

    “快藏到这里面去！”

    宋玉婷着急地叫道。

    冯刚来不及细想，直接跳了进去。

    “啪”的一声，眼前一黑，宋玉婷将他藏在了里面。

    这时恰恰李青川走进到了院子里，听到声音，扭头看到宋玉婷衣衫不整的站在那儿，双颊绯红，有些喘息。

    “玉婷，你干啥呢？”李青川微微一愕，问道。

    “乘……乘凉呢，这天儿天热了，我都想把衣服都脱下来。”宋玉婷一边说道一边将衣服拉开，对着里面吹气，心里“噗嗵噗嗵”狂跳，害怕李青川发现什么。

    “反正这家里也没别人，你穿那么多干吗？你上面干脆就只穿件胸-罩得了。”李青川的眼睛在她的玉腿上一扫而过，笑眯眯地道。

    宋玉婷白了他一眼：“这大白天的，要是进来个人怎么办？你想让我给别人看啊？”

    李青川摇了摇头，又问：“刚才什么响？”

    宋玉婷道：“我丢麻将呢，天太热，烦燥的很。”

    害怕李青川又过多的询问，宋玉婷问道：“你怎么这时候回来了？你不是去乡里了吗？”

    李青川笑吟吟地走了过来，道：“玉婷，这样我们村要发大财了。”

    “怎么了？”

    李青川道：“我这几天天天陪乡长喝酒吃饭，终于把这件事情给拿下来了，这件事情如果做的好，给我们村里的乡亲们给捞上一笔啊。”

    “快说啥事嘛，就会吊人家胃口。”宋玉婷埋怨道。

    “这次乡里决定把我们村设置为土豆试范基地，将免费向我们村提供土豆种，等土豆成熟之后，他们会有专门的人过来高价收购土豆。你说这是不是什么好事？”李青川美滋滋地道。

    宋玉婷眼睛一亮：“这对乡亲们的的确确是件好事，但是我们又没种多少地，我们也得不到多少好处啊？”

    李青川神秘地笑，一只手在她的玉腿上面来回抚摸着，道：“这你就不懂了，嘿嘿，这不是由上面向我们免费提供土豆种吗？这东西都要经过我的手，我们可以以一定的价钱买给乡亲们嘛，就算一斤卖一块钱，几千斤我们也可以赚几千块钱啊。”

    宋玉婷面色一正，提醒道：“这件你不怕他们告到乡里去啊？”

    李青川摇头道：“这个你尽管放心。第一，村里人都不知道那土豆种是国家免费提供的；第二，这件事情我已经跟乡长商量好了，到时候赚了钱，我们五五平分，这件事情他会压下的。所以你就放一万个心吧？”

    李青川心情极好，有问即答，根本不知道冯刚正藏在离他们不到一米处的位置聆听着的。

    听到李青川这样说，宋玉婷当即想到了冯刚应该能听到，想要制止也来不及了。

    宋玉婷眼睛一亮，拉着李青川的手，道：“依我看，这件事情如果把准备做好了，倒可以赚一大笔钱呢。走，我们到里屋商量。”

    害怕被冯刚听到更多，宋玉婷想着转移地方。

    “去屋里干吗？这里不是很凉快吗？”李青川拒绝道，“这件事情也没有什么好商量的，你就等着在家里数钱吧，哈哈。”

    宋玉婷心想看来得找冯刚再商量商量，给他点好处，这件事情无论如何也不能传扬出去的，否则在紫荆村里会引起轩然大波，到时候不好收场。

    “玉婷，这件事情你千万不要泄露出去，否则你这个村长夫人就是当到头了。”李青川无比严谨地说道。

    宋玉婷心想现在已经泄露出去了，但还是点了点头，越发的想要驯服冯刚，让他不能把这件事情说出去。

    “快去给我倒杯水，真是热啊，我口渴的很。”李青川揉了揉她的屁股说道。

    宋玉婷应了一声，转身笑吟吟的离去。

 32.秘密通道

    冯刚躲在下面听的心惊不已，暗暗地道：“李青川简直就是丧尽天良，竟然压榨我们这种穷苦老百姓的钱，他拿着这钱去买药吃的吗？”

    暗暗地把李青川咒骂了几句，直到他们的声音逐渐远去，冯刚才从刚才的紧张之中回过神来，幸好没有被发现，否则自已就只有死路一条。

    四周一片漆黑，冯刚整理好衣服裤子，心想他们怎么在后院里挖这么一个洞出来干吗？就算是存放红薯种也不至于要这么大啊？

    摸了一下四周，冯刚惊奇的发现这里竟然是一条地道，不知道通往哪里？

    冯刚现在还不敢爬不出，惊奇的发现这么个秘密之后，暗想：“这应该是李青川挖的一个地道，也不知道是通向了哪里？”

    胆大心细的冯刚一只手摸着墙壁，顺着挖空的墙壁逐渐前行。

    地道里并不算宽敞，仅供一人躬身穿行，冯刚摸着黑，顺道前行。

    约莫走了十几分钟，大概有一里路远的距离，这条地道到达了尽头，上面有一个出口。

    “咦？这是通到了哪里呢？”冯刚心头嘀咕。

    这时，上面传来了说话的声音，侧耳聆听，声音有些耳熟，竟然张福旺和菊香婶二人似乎正在争吵些什么。

    “通到菊香婶家里来了？”冯刚大吃一惊，心想李青川干吗挖这么一条地道呢？

    这时上面传来张福旺的怒喝声：“胡菊香，别以为你这样就能吓唬我，我可不是吓大的。你跟老二离婚就离婚，你找我要什么钱？我到哪里弄钱给你呢？”

    胡菊香反唇冷笑道：“张福旺，你们兄弟俩怎么都是这么一副德行，你玩弄了我，这件事情就想这样过了？张福财一辈子也没存到钱，现在我跟他离婚了，不管怎么样，你得给我弄点儿钱吧。”

    “玩弄了你？还不是你勾引我的？”张福旺怒道。

    胡菊香冷笑一声：“不是你天天纠缠我吗？那天你强-暴了我，你还想不承认？”

    张福旺“嗤”地冷笑一声：“强-暴你？妈的，不是你时不时的勾引我，我会那样做吗？再说当时你不是欲拒还迎，主动的迎合我吗？胡菊香啊胡菊香，你少不要脸，福财怎么不把你打死打残哦，竟然还让你活下来。”

    胡菊香也不生气，不屑地道：“张福旺，不管你说什么，反正你拿一万块钱给我。给我了，我就安安心心的离开，从此老死不相往来，如果你不拿，我就把我跟你的事情宣扬出去，看看到时候谁的损失大。”

    “贱女人！你想破罐子破摔是吧？你想的美！”张福旺脸色铁青地骂道。

    “反正我已经没人要了，我又何必在乎名声呢？”胡菊香洋洋得意地道，“我连死都不怕，我还怕你不成？张福旺，最迟明天拿钱给我，要不然就像等着你老婆找你算帐吧，呵呵。”

    “你……”张福旺指着她欲言又止，气的浑身乱颤，“好！胡菊香，算你狠！”

    “这是你对我的精神损失费，你该出的。我还只向你要一万，换着是别人，要十万你还不乖乖的拿出来？”胡菊香得意地道，脸上洋溢着得意之色。

    “贱货，老子拿给你！”张福旺丢下这句话转过身便离去了。

    胡菊香现在可以离开紫荆村，可以去一个没有人认识她的地方生活下去，可他张福旺不行，他的家、他的根都在这里，他哪里都不能去，他要在紫荆村里生活下去，他还要保住起码的面子的尊严，所以这口气，他赌不起，只有拿钱消灾。

    冯刚在下面听的清清楚楚，双拳紧握，气的浑身乱抖，至始至终，菊香婶在他心目的形象都是完美的，是一个温柔贤淑的好女人，尽管有些霸道，说话有些难听，但是他对自已的好、对自已的关怀，他一直都铭记在心。

    所以在看到张福财虐待她的时候，冯刚毫不客气的维护着她，与张福财翻脸。

    但是……现在听清楚一切之后，一切的真相都大白了。

    她，菊香婶，胡菊香，就是个婊*子，是个浪货！是个人尽可夫的女人！

    枉我把你看的那么重要，枉我那么维护你的清白！

    原来，这一切都是假的！

    懊恼、悔恨、愤怒、痛恨……无数道念头齐集心头，令冯刚脑子里面完全懵了。

    “砰！”

    冯刚毫不客气的一拳捶在了头顶，“哗啦”一声，一块板子给飞了开去，一线光射了进来，冯刚抬头看到了床底。

    躺在床上正自得意的胡菊香听到这声爆响，把他吓的一跳，直接从床榻上跳了下来，震惊的盯着床下来。

    她知道床下有地道，并且还是通往村长家的，但是哪一次李青川来的时候都不是轻手轻脚的呢？何曾有过这么粗鲁的举动？

 33.美女相逼

    “咚咚！”

    胡菊香吓的几乎都要暴跳而走，脸色苍白，惊恐地盯着床下。

    很快，冯刚从床底下爬了起来，仰首一看，恰恰迎上胡菊香的目光。

    四目相撞，胡菊香浑身一个激淋，跳了起来，颤声道：“冯……冯刚？”

    冯刚站了起来，拍了拍身上的灰尘，冷冷地看了她一眼，冷哼一声，转身便出去了。

    他都听到了？刚才的事情他都知道了？

    胡菊香首先便跳出这么个念头，以冯刚对自已的关怀，是不可能这们对自已冷言相向的。

    “冯刚！冯刚，你等一下。”

    胡菊香赶忙叫唤。

    走到卧室门口的冯刚脚下一顿，掉过头来，眼睛里面满是鄙夷之色地看着她：“你太让我失望了。”

    说完，甩手而去。

    胡菊香愣立当场，不知如何是好。

    刚刚走出堂屋的门，恰恰看到一个纤细的倩影从门前的道场上经过。

    那倩影听到开门声，也望了过来，发现是冯刚，不由露出讶异之色，挥了挥手，笑吟吟地打着招呼：“刚子，是你啊？”

    巧笑倩兮，美眸盼兮，一双勾人魂魄的眸子仿佛有着天然的风情一般，慑的冯刚心颤不已。

    “怎么，不认识我啦？”美女笑眯眯地说道，“我是张书蓉啊。”

    冯刚自然知道她就是张书蓉，今天早上还看到你和你嫂子在后山水潭里洗澡呢？

    冯刚到底还是做贼心虚，走上前去，讪讪笑道：“我怎么会不认识你呢？我们紫荆村有名的一朵花，不管怎么着，我也不会不记得啊。”

    张书蓉的美眸横了他一眼，嗔道：“油嘴滑舌。”

    冯刚傻傻地一笑。

    “过来。”张书蓉对他招了招手。

    冯刚应了一声，迷惑地走了过去。

    现在张书蓉上身是一件无袖衫，露出两截雪白的玉臂，下面是一条件七分热裤，紧紧的贴在身上，将她火辣辣的身材完全的勾勒了出来，看的人心颤不已。

    冯刚情不自禁的浮想起今天早上在后山看到的她曼妙动人的赤溜胴-体的场景。

    “书蓉姐，有什么事吗？”冯刚走到她的跟前，闻着她身上的一股淡淡的馨香，心跳加速地问道。

    张书蓉贴近了一些，目光熠熠的盯着他好一会儿。

    冯刚迎着她的目光，被看的浑身不自在，道：“书蓉姐，你这样看着我干吗？”

    “你长的帅呗，长的帅就不能看看啊。”张书蓉笑着说道，然后压低了声音，“今天早上在后山的人是不是你？”

    冯刚心头一颤，不动声色地道：“后山？后山什么？我今天早上没去后山啊？”

    冯刚不敢承认，毕竟*窥并不是一件光荣的事情。

    “你不老实哦。”张书蓉笑的十分暧昧，更加贴近了一些，冯刚居高临下甚至都看到她胸前深深的沟壑以及雪白的乳-房。

    “书蓉姐，我真的不知道你在说什么？”

    “哼，我都看到了。”张书蓉哼了一声，“牛二愣子也喊了你的名字。冯刚，你好大的胆子，竟敢偷看我跟我嫂子洗澡，我要把这件事情告诉你爸你妈，他们不打断你的腿才怪。”

    冯刚眉头一皱：“书蓉姐，说话要讲究一个证据的。”

    张书蓉自信满满地道：“你敢说你今天早上没去后山？”

    冯刚一顿，因为那时候牛二愣子坏了事情，张书蓉极有可能知道是自已，如果自已执意不承认，惹恼了这姑娘，拉着牛二愣子过来当面对质，就牛二愣子那鼾傻样，完全可以说漏了嘴。

    事情又何必要闹的那么大呢？

    张书蓉盯着他的眼睛，仿佛要将他的心思看透一样，继续道：“要不要我们叫牛二愣子过来对质？是真是假，一问便知。”

    张书蓉气质逼人，自信满满，冯刚做贼心虚，只得嬉皮笑脸地承认道：“书蓉姐，其实我也不是故意的。我本来想去洗个澡的，结果……结果看到你们在那里……再说你们又长的那么漂亮，身材又那么好，所以我就偷看了。书蓉姐，我只是个孩子，什么都不懂，你就放过我吧，我向你保证不会有下次！行不行？”

    冯刚心里面暗暗捉摸，万一被张书蓉逼急了，自已就要把张福旺偷看他们的事情说出去，保自已一命先。

    “你终于肯承认了？”张书蓉眯起了眼睛，得意地问道。

    冯刚点了点头：“书蓉姐，放过我这次吧，千万别告诉我爸妈，我再也不敢了。我只是个孩子，什么都不懂。”

    猛然间，张书蓉玉臂一伸，一下抓住了冯刚裆下的物什，媚笑道：“都这么大了，还是个小孩子吗？”

 34.粘粘糊糊

    冯刚浑身一紧，赶忙伸手握住张书蓉的滑腻的玉手，苦笑道：“书蓉姐，你轻点，都快给你捏碎了。”

    张书蓉依然紧紧地抓住，感觉到他那根的硕大，心里面也起草了，冷哼道：“你要这东西干吗，捏碎啦算了。”

    冯刚一脸骇然地道：“书蓉姐，这可是我冯家传送接代的宝贝啊，万万不能有半点儿损害，否则我爸妈会把我大卸八块的。”

    张书蓉问道：“谁叫你偷看我洗澡的。”

    冯刚求饶道：“我说我以后不看了还不行吗？你还想要我怎么样呢，总不能把我眼睛挖出来吧？”

    “挖你眼睛有什么用？我又不要眼睛。”张书蓉冷哼道，看了看四周，见没有人注意到他们这里，也放心了许多。

    毕竟大庭广众之下，自已一个女孩子家家握着一个男人的根不是一件雅观的事情，在村里头是会被说闲话的。

    “那我就以身相许，你干脆要了我吧！”冯刚干脆闭上了眼睛，一副任君品尝、示心如归的模样。

    “真的？”

    “那是当然。书蓉姐，你长的这么漂亮，身材又这么好，我就是被你强-暴了，我也不亏。来吧，是在这里，还是找到个树林，我睡在地下，随便你弄，随便你玩，我保准不还手。嘿嘿……”冯刚嬉皮笑脸地说道。

    “喜欢姐吗？”被撩的春心荡漾的张书蓉喘息地问道。

    年仅十九岁的她也算是阅男无数，但是冯刚这么巨大的话儿，绝对是跟自已上过床的男人中，能够排前三的，甚至完全可以称之为第一。

    根部被一只纤纤玉手给握着，而且还是如此一个妩媚迷人的美女，冯刚的下面越来越硬，越胀越粗，把张书蓉的玉手也越撑越开，引得她兴奋不已，心里面只想与这个小男人在一起颠鸾倒凤一番，以发泄自已的欲-望。

    “喜欢。”冯刚毫不犹豫地点头，睁大眼睛看着近在咫尺的玉容，“玉蓉姐，是不是喜欢我的大鸟呢？想吃吗？我可以免费给你吃哦。”

    “少臭美。”张书蓉瞪了他一眼，啐骂道，玉手紧了紧，双-腿之间的地方已经粘粘糊糊了。

    冯刚嘻嘻笑道：“不喜欢我的大鸟，你干吗还握着舍不得放？”

    张书蓉咬着银牙狠狠地撸了两下，然后松开了手，道：“今天晚上，你到我家里来，我给你开门。”

    说罢，张书蓉转身便离去了，嘴巴里发出银铃般的笑声。

    看着张书蓉逐渐远去的丽影，冯刚的心里毛毛草草，裤子高高顶起的帐蓬在阳光照射下，在地下投落了一个极是显眼的伞影。

    “真是个蚤狐狸精啊，今天晚上老子非草死你不可。”冯刚暗暗咬牙说道。

    艳阳高悬，晒在身上火辣辣的疼，汗水肆无忌惮的往下流淌，只是这么一会儿，衣服就已经湿透了。

    回到家里，老爹坐在堂屋里喝茶，老妈在剥花生米。

    冯刚刚到门口，便听到老妈在屋里说道：“真是奇了怪呢，那梁美丽什么样的人物啊，现在见了我们竟然客客气气的说话，这简直就是破天荒的啊。”

    冯东云道：“可能梁美丽得罪人太多，想跟我们和好呗。”

    马桂兰数落道：“就你心肠好。梁美丽阴险的很，她在对你好的时候，就是在想方设法的陷害你呢。可能她是知道你要到城里去打工，到时候她就不怕我们家了，再想着鬼点子陷害我呢。”

    冯东云正欲说话，冯刚笑呵呵地走了进来，道：“妈，你放心吧，爸不在家，不是还有我吗？只要有我在，没有谁敢欺负你。”

    马桂兰扭头扫了他一眼：“上午一半天都没见你，你跑哪里去了？你看看你，搞的还像个人吗？”

    “怎么啦？”冯刚低头一看，才发现自已身上污秽不堪，浑身都是汗水，简直就像是刚从田里耕过田一样。

    “一早出去玩去了。”冯刚搔了搔头，简直地道。

    “把衣服弄这么脏你自已洗啊？天天给你们爷儿俩洗衣服都洗的手发酸。”马桂兰没好气地说。

    冯刚满是歉意地道：“我以后注意就是，下次不会这样了。”

    昨天被德伯折腾了一夜，本来就闹的灰头土面，结果又在村长家里钻了地道，直接搞的人不像人，鬼不像鬼。

    “早上没吃吧？”到底是儿子，马桂兰不好把话说的太重，转言关心起来。

    一说到吃，冯刚的肚子便“咕咕”直叫起来，昨天一夜加上上午一半天都没吃东西，这时一停下来，肚子里饿的咕咕直响，极是难受。

    “没吃，我饿了。厨屋里有吃的没？”冯刚说着便冲进了厨房，从柜里拿出两个冷馒头，狼吞虎咽起来。

 35.摇摆呼应

    中午一两点钟的太阳绝对是一天之中最为毒辣的，天地之间就像一个大蒸笼一样，将人世间的万事万物都烘烤的蔫蔫的。

    李青川摸出家门，便直接往屋后面的树林子里走去，走了没多久，便看到前面一道纤细的丽影，正是梁美丽。

    李青川的脸上露出色迷兮兮的笑容，眼睛在梁美丽丰腴的翘臀上停留了一圈。

    听到脚步声的梁美丽转过身来，看向了李青川，她面色不悦，心情似乎有些不爽。

    “我的小心肝儿，什么事惹的你这么不高兴呢？不要把眉头皱着了，再皱可就不好看了哦。”李青川贴了过去，嬉皮笑脸地说道，伸手握住她的柔荑，轻轻揉抚着。

    梁美丽寒声说道：“帮我收拾冯刚这个小混帐东西！”

    李青川眉毛一扬：“这小子招惹你了？”

    梁美丽道：“我们俩的事情被他发现了，他借此来威胁我，逼的我以后见着他和他的家人都得恭恭敬敬的，你说可气不可气？”

    “可气！”李青川重重地说道，“这个小混帐东西，该杀！”

    梁美丽紧紧咬着银牙道：“你想怎么收拾他？”

    李青川想了想，道：“就这样宰了他，未免太便宜他了。我们得整得他生不如死，主动地跪下来求我们。这样吧，你想办法弄两根他的头发给我，我有办法收拾他的。”

    “你要他的头发有什么用？”梁美丽奇怪地问道。

    李青川道：“我自有妙计，一定会折磨的他生不如死的。你只需要想办法弄两根他的头发给我。”

    “好吧。”梁美丽点了点头。

    李青川嘀咕道：“我们那么隐秘，怎么就让这小子知道啦呢？这没道理啊。”

    梁美丽道：“谁知道他呢？可能就是我们在你院子里弄的时候，被他看到了的。”

    李青川道：“他应该没告诉纪兵吧？”

    梁美丽道：“应该没有告诉纪兵，否则以纪兵的性格，一定会跟我拼命的。”

    李青川道：“那行，免得夜长梦多，你尽快的把他的头发弄两根给我。”

    梁美丽点了点头。

    这时李青川一把握住她的纤腰，腰部往前一挺，两人的腹沟位置紧紧的贴在了一起，嘿嘿笑道：“美丽，这四周没人，我们是不是应该做点儿什么呢？”

    梁美丽挥了挥手，蹙眉道：“我被冯刚那小子弄的心里烦燥的很，现在不想做。”

    李青川道：“何必为这么一个小人物而烦燥？到时候你好好看着我怎么收拾他，绝对会让他求生不得，求死不能。美丽，我真的好想你哦，做一做嘛。”

    说话间，李青川下面那物什又硬了起来，在她的腹沟位置蹭弄着，一只手已经伸进她的裤子里面，握住她的娇臀，揉搓不止。

    感受着那根的炙热，加上李青川的挑-逗，梁美丽很快便春心荡漾起来，看了看四周，山间清幽，确实没有人来。

    再说了，这地方是他们经常偷青的地方，从来都不会被发现过。

    烦燥的心情一扫而去，梁美丽也变的主动起来，解开李青川腰间的皮带，隔着他的裤衩抚摸着那巨大的一团硬肉。

    李青川嘿嘿笑道：“这几天有没有想我呢？”

    腾过一只手过来解开她的裤子，褪了下来，然后隔着一条毛绒绒的小内内在她双-腿之间的沟壑地带地尽情地摸抚着。

    “啧啧啧啧，这么快都湿啦呢，看来你很想我哦。”李青川呵呵银笑道。

    梁美丽眸眼如丝，瞟向了他，道：“快些弄我吧，耽误时间久了会被别人发现。”

    李青川故意挑诱着：“你想要我怎么弄呢？”

    梁美丽被撩的火急，猛地一下拉下她的裤衩，一只手握着她的那根粗大的长枪，开始撸动起来，双颊潮起，喘吁地道：“快干我！求求你了，快干我吧！”

    李青川“哈哈”大笑一声，三两下将她下面的裤子的内内都到了脚踝处，然后握着她的玉肩一个翻转，让她背朝着自已。

    梁美丽当即明白他想玩什么招数，银心大动的她当即握住前面的一根树杆，伏下身来，将圆圆白白的屁-股高高的挺起，对着李青川摇摆了两下，道：“快……快来干我啊……我好想要你的大几吧哦。”

    “你真银荡啊。”李青川脸上笑开了花，得意无比地说道，“在没跟我搞之前，你咱不是这样子的呢？”

    梁美丽一边摆着屁-股一边说道：“还不是被你弄的……快点儿……快点儿吧……”

    李青川大笑一声，双手握住她的两瓣屁-股，长枪对着洞口，往前一挺，“嗞”的一声，顿时全部没入到她的身体里面……

 36.夜半偷看

    “喔……”

    梁美丽激昂的娇啼声响彻整片树林，惊醒了树上的鸟儿，“扑哧”一声挥打着翅膀飞向了蓝天……

    李青川用力的扣着她的屁-股，尽情地冲刺着，将梁美丽一次又一次的送上了美妙的云端。

    梁美丽也是用力地迎合着对方，摇摆着玉臀，感受着她的巨大以及强力，闭上眼睛，尽情地啼叫着。

    终于，两人猛地一阵战栗，一场激战终于止歇下来，梁美丽浑身酥麻没力，“哧溜”一下便滑落下面，幸好李青川在后面抱着她雪白的屁-股，使她成了一个倒写的“v”字形。

    五分钟过后，穿戴整齐的二人从不同的方向离开了树林，神不知鬼不觉的。

    ……

    皎月如盘，月光如水，倾洒大地。

    夜间的风还是比较大，此时紫荆村里的大多数人都在屋前道场上乘凉。

    田里的青蛙“呱呱”叫个不休，昏暗的沟渠里能看到数点荧火虫，不知是谁家的狗突然“汪汪”吠叫几声，与偶尔响起的孩啼声在乡下农村的寂夜里显得分外刺耳。

    冯刚手里握着大蒲扇，浑身只穿了一条裤衩的睡在凉躺椅上，仰面看着漫天的星辰，一边挥着蒲扇，一边喃喃自语道：“今天晚上的天气真好啊……”

    过了两秒钟，又说了一句：“今天的运气也真好啊。”

    他今天的运气确实不错，德伯让自已休息一晚，没让自已去向他学艺，然后又美人有约，有女人搞，当然是一件好事。

    反正搞了也不用负责的。

    眯起了眼睛，冯刚仿佛已经看到自已扒光了张书蓉这个浪货的衣服，将自已的大枪刺入她的那个小洞洞里面尽情蹂躏的情景来。

    想着想着，裤衩里的那玩艺儿就硬了，又撑起了一个高高的帐篷。

    正自出神间，大腿上突然传来一阵剧烈的宛如银针刺入般的疼痛。

    “啪！”

    冯刚出手如电，拍在大腿上，一道清脆的响起，缩回头一看，食指和中指之间有一滩血迹。

    “草，吸了老子那么多血。”冯刚嘀咕了一句。

    这时马桂兰起身道：“外面蚊子多，乘会儿凉就进去睡。我们进去睡了。”

    冯刚应了一声。

    时间一分一秒的过去，村子里逐渐的宁静下来，各家的灯火也相继熄灭。

    尽管外面凉快，但是农村人早上起来干活都很早，所以晚上休息也比较早一些，差不多十一点多钟的时候，村子里几乎听不到什么说话的声音。

    冯刚拿起一件黑色的短袖穿在身上，便出动了。

    “草，她只说叫我晚上去她房间？我怎么进去呢？难道让我在外面喊她的名字啊？”走到半路，冯刚突然想到这点。

    心想自已能想到这点，就张书蓉那个狐狸精肯定也能想到，她应该会做好准备的。

    一路上没有人或者狗发现，冯刚来到张福旺屋后面的稻草堆旁边，仔细聆听了一番，屋子里很是寂静，看来张福旺夫妻俩、张书胜夫妻俩应该都睡下了。

    想到马上就要跟张书蓉这个青春漂亮的蚤货搞上，冯刚的呼吸就禁不住的急促起来。

    自从从梁美丽的身上体会到女人身体的奇妙之后，冯刚对女人的免疫力直接降到负数，只要是个女人，长的不是太随心所欲，他就想扑倒搞插一通。

    “淡定，淡定。”

    冯刚默默地念了一句，然后深深地呼吸了一口气，轻手轻脚、小心翼翼的朝屋前摸去。

    刚刚到了屋旁边，冯刚探过头去，恰恰听到开门的声音，冯刚赶忙将头缩了回来。

    脚步声朝着他这边靠近，冯刚心头一惊，难道被发现了？

    这时候要是被人抓到，非得把自已当贼不可，那自已可是有理都说不清了啊。

    刚好旁边有一块大石头，冯刚身子一蹲，便躲在了旁边大石头的后面。

    那人走到屋前，背朝着冯刚，拉下裤子，便蹲了下来，传来“沙沙”的流水声。

    “靠，原来是个女人出来撒尿。”冯刚心里叫道，探过头望了过去，在柔和的月光下，迎面便看到一个白花花、肥腴腴的大屁股。

    背影比较模糊，冯刚分不清楚究竟是谁？

    张福旺家现在有三个女人，有张福旺媳妇、张福旺儿媳余梅，还有张书蓉。

    不明对象，冯刚不敢乱来，仔细端详了两秒钟，冯刚当即断定这个女人不是张书蓉。

    因为张书蓉的头发是卷曲着的，而这个女人的头发绝对不是卷曲。

    那女人站了起来，拉好裤子，突然感觉背上有一股奇异的感觉，不由扭头看了看，夜色朦胧，大风呼啸，阴森而又恐怖，那女人一惊，赶忙朝屋里奔去。

    “张书蓉不会是玩我的吧？”冯刚心想，“按道理她会在外面接应我才对啊？你不给我开门，你不带我进去，我怎么进你的香房呢？”

 37.抗旱的水

    冯刚又等了两三分钟，见屋里没有半点儿动静，心里不由暗骂起张书蓉来。

    敢情她是跟自已开玩笑耍自已的呢？就她那种高傲的、在城里面呆过的女人，哪里会看得上自已这种乡野俗夫呢？

    “唉，真是被色-欲浸了头脑，这么简单的问题都想不清楚，还自以为是件好事，冯刚啊冯刚，你真是色迷心窍，被情-欲冲昏了头脑啊，如果你不好好的控制自已，迟早会在女人身上吃大亏的。”

    冯刚自怨自艾一番，既恨又愧，长吁短叹了一阵，起身准备离去。

    就在这个时候，又听到“吱呀”开门的声音。

    冯刚脚下一顿，心里面还抱着一丝侥幸，希望张书蓉能够出来迎接自已。

    毕竟这个女人还是蛮诱人的，能搞到手自然是好事，如果她真的是耍自已的，明天也可以再找她算帐。

    脚步声朝他们这边走来，冯刚贴墙而立，注意着那边。

    墙角处现出一个人影，长长的头发，纤细的身肢，断定是个女人。

    她走到脚角四下环顾了一圈，然后拢了拢秀发，正准备再回去的时候，冯刚突然小声叫道：“书蓉姐，我来了……”

    张书蓉吓的一跳，扭头一看，一跺脚，娇嗔道：“你怎么才来？”

    冯刚嘻嘻笑着走了过去，小声问道：“这么着急？”

    张书蓉道：“如果你十二点钟之前不来，看我明天怎么收拾你？”

    冯刚笑道：“大不了我们找个树林，我脱光衣服，随你怎么弄呗。”

    说话间，冯刚已经抓住她的滑腻柔荑，轻轻抚摸起来，触手温凉，宛如妙玉。

    张书蓉啐道：“赶快跟我进屋。你可把我等急了。”

    冯刚一边走一边道：“等会儿我保准让你舒服，行不？一定不会让你失望的。嘿嘿……”

    “你少吹吧？你这种小男生，还没有碰过女人吧？等会儿能不能找到洞都不知道呢。”张书蓉脸上荡着性福的微笑，嘴上却满是不屑。

    冯刚的手捏着张书蓉浑圆的屁-股一把，凑到她的耳畔说道：“行不行，你试了就知道了。到时候可别向我求饶哦。”

    张书蓉道：“你还嘴硬，看等会儿姐不把你榨干绝不放过你。”

    冯刚道：“就是姐是榨汁机我也不怕。”

    二人说话间已经走到门前，张书蓉示意他不说话，二人进了屋，从里机闩上了门，张书蓉拉着冯刚的手，轻手轻脚的朝着她的卧室踱去。

    冯刚的一颗心提到嗓子眼里，万一要是弄出了什么动静，或者谁起来上个厕所，马上就会发现他们，那自已可真是上天无路，下地无门啊。

    跟着张书蓉进到屋里的时候，他的手心已经沁满了汗水。

    “胆这么小，还敢想女人？”

    张书蓉松开他的手，满是鄙夷地说道。

    冯刚擦了把额头上的汗水道：“这太刺激了。你爸你妈，你哥你嫂子都在隔壁呢，你家里这么多人，你还把我带到这里来，要不我们出去找个树林吧？那里我们可以随心所欲，也不会被发现，哪里会像现在这样办个事还会提心吊胆的？”

    张书蓉瞪了他一眼，道：“那有什么意思，这样子才刺激嘛。”

    “啪”的一声，屋里的灯亮了，橘红色的灯光下现，冯刚看到张书蓉浑身上下只穿了一件薄薄的丝质吊带睡裙，露出脖子下面的一大片雪白以及浑圆如玉的香肩，傲挺的双峰，深深的沟壑，勾人的眸子，荡人的媚笑，直迷的冯刚心里面就像猫抓的一样，张开双臂一下将她搂在怀里，大力的在她的屁股上揉搓了两下，道：“你等我这么久，应该很想了吧？”

    张书蓉的纤纤玉手伸进她的裤子里面，握起她的坚硬炙热，吐气如兰、媚眼如丝地问道：“你来多久了？”

    “刚来。”

    “我嫂子刚刚出去你看到没？”

    “看到了，尿尿呢。”

    “你都看到了？”

    “呃……算是看到了吧，不过太黑，看不太清楚。”

    “我嫂子漂亮不？”

    “漂亮啊，很漂亮啊，不过还是没有你漂亮。”冯刚甜言蜜语地道，下面那根硬桩被她一撸一撸的极是难受，“姐，别弄了，难受啊。”

    冯刚下面胀的极其难受，浑身兽血沸腾，刺激非凡，干脆撩起她的裙子，朝着两腿之间的隐秘地带伸了过去，这一摸，才发现那地方湿漉漉的就像一片汪洋大海一样，一时间更是气血翻涌，浑身就像蚂蚁抓的一样，重重地喘息道：“你看看你，连内-裤都不穿啊，水多的简直比长江的水都要多啊，完全可以运到大西北去搞旱了。”

    真是个银荡的女人啊！冯刚心里默默地想。

    张书蓉粉脸一红，银牙一咬，玉手用力的狠狠撸了两下，旋即道：“你才去大西北抗旱呢。说什么话，哪里有那么夸张呢。”

    话音刚落，突然响起了敲门声……

 38.急不可耐

    柔情蜜意，女干情正浓的二人被这突然响起的敲门声吓了一跳，纷纷地将手缩了回来，同时将目光望向了门口处。

    外面又把门敲了两下，然后听到张福旺的说话声：“书蓉，你睡了没有呢？”

    张书蓉心脏狂跳，喉咙发干，道：“我刚睡下，爸，有什么事吗？”

    张福旺道：“你出来，我跟你商量个事。”

    “什么事不能明天商量呢？”张书蓉实在是不敢开门，反问道。

    然后她看向冯刚，指了指床底下，悄声道：“你先躲到这下面去，我叫你出来就出来。”

    冯刚吓的不轻，想也不想，便趴在地下，躲进了床底下。

    农村家户里的床下面都比较宽敞，冯刚躲进去，一点儿都不受憋。

    而且张书蓉的香闺本就不大，也只有床底下能够藏人。

    张福旺说道：“不行，非得现在跟你商量。你赶快穿好衣服出来，我在外面等你。”

    说罢，张福旺便离去，然后传来开门的声音，显然他已经走了出去。

    “这么晚了还找我干吗？”张书蓉嘀咕了一句。

    冯刚躲在床下心想：“张福旺今天早上还偷看他儿媳妇和女儿洗澡的，简直就是个畜生，这大半夜的把女儿叫出去，肯定没什么好事。哼，张福旺啊张福旺，没有想到你今天会遇到我吧，我绝对不会让你得逞的。”

    张书蓉无奈，走到床前，蹲了下来，对冯刚道：“我把灯关了，你暂时先躲在下面，我很快就回来。”

    冯刚点了点头。

    张书蓉起身关了灯，拉开了门，便走了出去。

    “乖乖哦，你就这样出去见你那个猪狗不如的老子啊，你穿成这样，不就是诱-惑他犯罪吗？草，爹跟女儿……呃，这个世界太疯狂了。”冯刚心里面哇哇叫个不止。

    深夜屋外，还是很凉爽的。

    张书蓉扯了扯衣服，走到点着一根烟的父亲旁边，问道：“爸，什么事这么晚了还叫我起来？”

    张福旺扭过头，扫了女儿一眼，眼睛里一丝异彩一闪而逝，低声问道：“书蓉，你手头上有钱不？”

    “钱？”张书蓉一愣，“要钱干吗？”

    “我现在急用。”张福旺直接说道，被胡菊香逼的没有办法，他又不敢动用家里的钱，否则自已的那婆娘非得跟自已拼命不可。

    “要多少？”

    “一万。”

    “一万？”张书蓉一惊，“爸，你要这么多钱干吗？”

    “你有没有？”张福旺看着女儿问道，目光比较严肃。

    面前的女儿虽然无比诱人，引得他的心里都起了一大蓬的毛草，特别是眼前那深深的、白白的沟壑，以及诱人挺拔的玉-乳，让他直接有种想要将她摁倒在地的冲动。

    自家那婆娘一大把年纪了，身上都是松松垮垮的，弄半天也不见一点儿湿气，使他根本就提不起一点儿欲望，每天在家里只有看到女儿、儿媳那年轻丰满的身子，他就面兽*欲沸腾，要不然也不会跟弟媳搞到一起，招惹了一堆麻烦。

    “我哪里有那么多钱……”张书蓉小声地说道，见他的脸上露出失望之色，又道：“不过我可以找我男朋友拿，他拿一万块钱应该没什么问题的。”

    张福旺当即燃起了一丝希望，赶忙道：“哪你赶快帮我拿来。”

    张书蓉问：“现在怎么找他去拿啊？最快也要明天啊。”

    “明天？”张福旺想了想，“明天能不能拿到钱？”

    张书蓉道：“我得先给他打个电话，让他先把钱取在这里准备好，我明天过去直接去拿。”

    “那好。”张福旺激动地拉起女儿的手臂道，“我们现在就去给他打电话。”

    张书蓉站定脚步，道：“爸，你得跟我说你要这么多钱干吗？你不说清楚我可不给你去拿。”

    张福旺皱眉道：“我现在惹了一点儿麻烦，必须要一万块钱才能解决问题，要不然她是不会放过我的。”

    “什么麻烦？他们威胁你，你不会报警吗？”

    “不能报警。”张福旺被女儿逼的没有办法，重重地叹了口气，甩手道：“哎呀，你先别问那么多，你赶快给我打电话。这钱我以后一定还给你就是。”

    见张福旺一脸着急的模样，毕竟是自已老子，张书蓉也不好再多问什么，只是道：“到哪里去打电话？”

    “店子里啊。”张福旺见女儿没有追问也长长地松了口气，拉着女儿的手便急急忙忙朝小卖铺走去。

    “爸，你慢点儿。”差点儿被急不可耐的老爹拉倒，张书蓉嘟起嘴巴叫了一声，挣开了手臂，回过头看了看房屋，心里面还是有些担心冯刚。

    冯刚此时还老老实实的躲在床下面等着，却不想，这一等却等过来了一场前所未有的美妙事……

 39.震动棒棒

    “滴！滴！滴……”

    豆大的汗珠顺着冯刚的身体滴落在地，发出的声音在寂静屋子里倒显得格外的清晰。

    冯刚抹了把脸上的汗水，腿脚已经有些发麻发酸，暗道：“今天真不是个偷青的好日子啊，太悲催了，竟然躲到床底下。唉，要命~~等会儿一定让这个小狐狸精加倍的补偿我。哼。”

    又呆了约莫两分钟。

    “受不了了，实在受不了了。”

    冯刚心中大叫而狂叫，我为什么要一直躲在床底下？等会儿我听到他们的说话声再躲下去也可以啊，这时候完全可以出去透口气嘛。我为什么要听那小狐狸精的？

    冯刚正准备爬出去的时候，门外突然传来重重的脚步声。

    冯刚的身体一凝，侧耳聆听，“吱呀”一声，张书蓉房间的门被推开了。

    是谁？是谁进张书蓉的房间呢？

    正自猜测间，这时听到一个女人嘀咕道：“哼，张书胜，你有能耐，你竟敢怀疑我在外面有男人，我还怀疑你在外面有女人呢？行啊，你想跟我吵架是吧？我明天就真的在外面偷野汉子，看你能把我怎么样？嫁给你这个快枪手，我有哪一天快活过？有哪一天满意过？张书胜，这可是你逼我的！”

    声音虽然不大，但是字字清晰，全部落入到冯刚的耳朵里面。

    是余梅嫂子？

    张福旺的儿媳妇？

    她跟张书胜吵架了，结果跑到这里来了？

    想不到张书胜是个快枪手，从来都没有满足过余梅嫂子啊？还怀疑余梅嫂子红杏出墙，你真的是好猖狂啊。这样没用的男人，不乖乖夹着屁巴做人，竟然还在家里摆起架式来？可怜余梅嫂子啊，嫁给这样的一个无能男人，真是你的悲哀啊。

    想着想着，冯刚的脑海里浮现出今天一早在后山水潭里看到的余梅一丝不挂的曼妙雪白胴-体，那对雪峰比张书蓉的要大要圆，身体也比张书蓉更加成熟，更加的富有魅力。

    余梅关上门，也没有开灯，便走到摸黑走到床边，拖了鞋，躺在了床榻上。

    冯刚心里面“突突”直跳，紧张之极。

    唉，看来余梅今天晚上要跟小狐狸精一起睡，大好的美事就这样给破坏了。

    难道我就要在床底下躲一夜？早知道这么倒霉就不来的。

    冯刚现在懊恼万分，却于事无补。

    余梅躺在床上翻来覆去的睡不着，想着张书胜刚才怀疑自已的口吻，想着自已跟着他任劳任怨的干活换回来这么一句冷言冷语，想着自已嫁给他几年却从来没有得到过做为一个女人应该有的性福，想着想着，他越发的觉得自已不值。

    想自已以前好歹也是村里的一朵花，上门说亲的媒婆都快要将门坎踏烂了，最后她挑来挑去，挑了这么个男人，现在又是心痛又是后悔。

    “张书胜，我一定会出墙给你看的。”余梅心中暗暗地道。

    不经意间，手伸到床脚发现了一个硬硬的长长的突起。

    满心奇怪的余梅爬了起来，撩起床单，摸着黑抓到了一个长长的物什出来。

    “这是什么玩艺儿？”余梅嘀咕了一句，屋里光线比较暗，看不清楚。

    摸了几下，没有什么感觉，好奇的余梅伸过身，拿起床头柜上的一个手电筒，打开一照，看到那个物什，“啊”的惊呼一声，杏眼圆睁，俏脸瞬间绯红，一脸的难于置信。

    做为一个成年的、已经结了婚的女人，自然知道眼前的物什是什么东西？

    蓝色、长长的、有些柔软、有一个开关……

    这分明就是一个仿真的男性重要器官啊。

    她万万没有想到在妹妹的床榻上竟然会发现这么一个物什？

    尽管是个乡野村妇，但是她也知道这东西是什么？起什么作用？

    书蓉每天寂寞的时候，就是拿这个东西解决的吗？啊，好大好长啊，这要是进去，受得了吗？

    熄灭了手电筒，手里握着这个按摩棒，余梅开始胡思乱想起来，想着想着，心里面便起草了，两条腿之间的私密地带也起潮了。

    一个在性方面从来没有满足的女人，对性是极度渴望的。哪怕面前只是一个按摩棒！

    从来没有得到过满足，每一次跟男人做-爱的时候，她都被吊了起来，却没有落下去，难受的要命。

    无数次渴求满足，无数次希望自已的男人能够坚持的更久一些，无数的幻想男人的那物什能够更粗更大一些，但是那都只是幻想。

    而今，一个大大的、粗粗的，会永久坚持不会变软的东西就在眼前，怎么能叫一个空虚寂寞的女人不起潮不心动呢？

    余梅的身体已经燥热起来，下面就像万千只虫子爬的一样，她两条玉腿紧紧的绞在一起，不住的蠕动着，呼吸也变的急促紧张起来……

 40.疯狂缠绵

    冯刚此时的情况用“煎熬”两个字来形容一点儿也不为过。

    床底下尽管很宽敞，他也能够撑得开手脚，但是天热啊，而且更要命的是他不敢乱动啊，要是稍微有点儿动静，惊动了余梅，被她发现了，自已该怎么解释呢？难道告诉他说我是梦游梦到这里来的？

    鬼才相信！

    冯刚腿脚麻的都快失去知觉了，不断的叫唤着张书蓉的名字，但是张书蓉还没有半点儿回来的迹象呢。

    怎么办呢？

    怎么办呢？

    冯刚着急的不得了，偏偏又无计可施，现在唯一的办法，就是张书蓉回来，先支走余梅，好让自已先离开这里。

    偷青果然不是一般人干的事情，太苦逼了。

    冯刚叫苦不迭，却又没有办法。

    正在这时，房间里突然响起一道细细的、长长的饱含着无尽春-情的呻-吟声：“啊喔……”

    这声音一下便将冯刚拉进了一个新的世界里。

    冯刚仰面看了看上面，余梅嫂子在干什么？她怎么这样叫？

    床榻开始蠕动起来，余梅的呼吸声越来越重，冯刚的眼睛也越睁越大。

    余梅嫂子想男人了？

    冯刚心头暗想，余梅以冯刚的心目中一直属于那种极其温静贤淑的女人，思想有些保守，怎么会这样呢？

    张书胜啊张书胜，你看看你把余梅嫂子害的有多惨啊？你一个快枪手每次自已过瘾了，却让别人难受。

    其实冯刚哪里知道，这时余梅已经将自已的内-裤褪到了一半，张开了双腿，拿着那根按摩棒在自已隐私部位的外围地带来回地蹭弄着，给他传来一阵又一阵的酥麻快意。

    湿水漉漉，余梅终于一下将那根按摩棒刺入到自已的身体里面，一股强烈的仿佛要将她撑裂的感觉传遍她的全身，嘴巴里禁不住的再发出一道长长的呻-吟声，床榻也开始剧烈晃动起来。

    天啊，余梅嫂子在自已解决，是用黄瓜还是用茄子呢？这未免也太便宜黄瓜茄子了吧？

    冯刚被余梅一道又一句低沉噬骨的销魂呻-吟声给撩的火起，下面那物什早已经是硬梆梆的了，极是难受，真想出去干了这个发春的女人，但是又有些顾忌，只得侧着耳朵仔细聆听，再恃机而动。

    余梅的情*欲越来越旺盛，身子扭摆的，使得床榻摇晃的越发厉害，低吟声一阵连着一阵，她拿着那根巨大的按摩棒在自已的身体里面尽情的进出着，给自已带来了一阵又一阵前所未有的酥麻快意。

    她娇躯滚烫如火，难受之极。

    随着按摩棒一次又一次更深入的冲击，她的玉体此时变成了一片赤红着。

    这东西虽然比自已男人的要大要粗，但是却感觉还是有点儿差别，因为快慢都是由自已控制，而且还没有那股烫意，这就少了其中的那点儿美妙感觉。

    床底下。

    受不了，我真的受不了，我要干她！我要干女人！

    冯刚欲-火焚身，被上面的余梅弄的简直都快要走火入魔，当即从床底下爬了出来，借着一丝昏暗的轮廓，冯刚扑上了床榻上，抓住了余梅的正在抽动的玉手。

    意乱情迷的余梅先是一惊，不过马上鼻子里便闻到了一股男人的气息，此时正略微对按摩棒有些不满的她也顾忌不得那么多，松开按摩棒，任由那物什留在自已身体里面，张开双臂，将冯刚抱在了怀里，呓语般地道：“快……我要……我要想要……快给我……”

    冯刚浑身的兽血在这一刻彻底的被点燃了起来，他飞快的褪下自已的裤子，扳开她的双腿，抽出按摩棒，长枪往前一挺，顺溜的进入到她那泥泞一片的地方。

    “唔……好烫……”

    完全迷乱的余梅低叫一声，更加用力的抱住冯刚。

    一个空寂寂寞许久的女人，一旦欲*火被点燃之后，就会像天火一样，焚烧一切，无休无止，直到自已被一道九天银河给浇灭才能止歇。这段时间不管发生什么事情，她都会不会理睬。

    想余梅嫁给张书胜也有一年多了，何尝体会到这种做女人的快乐，自然是痴迷忘返，沉醉不知归路。

    余梅本就是那种十里八乡的漂亮女人，奶*子大，屁*股大，身材好，极是逗人，不知道多少男人梦寐以求就想着上她的身呢，他冯刚自是求之不得。

    何况这个女人又是如此的热情。

    他疯狂的冲刺，余梅尽情的摇摆迎合，拉过一个枕头捂住了自已的嘴巴，发出低低的忘情的啼叫声。

    感觉余梅的动静有点儿大，冯刚到底还是顾忌屋里还别人，如果动静太大，惊动了张书胜，自已可就死定了，所以他便悠着了一些。

    “不行，你再快点儿……不要停啊……”

    余梅就像一个银荡的浪妇一样，叫唤起来。

 41.嫂子别走

    夜深人静，绝大多数人这个时间点儿都已经睡着了。

    村子里死一般的寂静，但是张书蓉的房间里却传来“唔唔啾啾”低低的细细的仿佛老鼠打架一样的声音。

    此时余梅骑在冯刚的身体上面，嘴巴里紧紧的咬着贝齿，尽情的摇摆着自已的身体，雪白的玉臂在冯刚的大腿上面摩挲着，湿漉漉的区域此时水流澹澹，无休无止。

    冯刚也算是美到了极点，他也算是体会到宋玉婷这种浪女，但是当时时间太紧，没有情兴，冯刚跳下地道离开的时候还是意犹未尽。

    然而这时候冯刚却是全身心的放松，也完全被这个空虚寂寞许久的女人给折服了，她的主动，她的热情，是冯刚完全没有意料到的。

    “唔……唔唔……”

    余梅的动作越来越快，速度越来越惊人，摇摆的越来越迅速，终于身体一阵猛烈的战栗，一场激潮澎湃的激战就此偃旗息鼓。

    “吱呀~~”

    刚刚战罢，门突然间被推开了，“啪”的一声，屋里的灯也亮了起来。

    冯刚和余梅大惊失色，望向了门口处，但见张书蓉正走了进来。

    张书蓉的眼睛落到床上光溜溜的二人，脸上惊愕万分，然后迅速的锁上了门，脸上渐渐变成了一脸坏笑，指了指他们，低声道：“你们好大的胆子啊，竟然在这里偷青？”

    高-潮过后的余梅神智逐渐清晰，低头一看身下的男人，俏脸当即一红，“啊”的低呼一声，赶忙掩住了嘴巴，骑在他的身上，一时之间，竟然不知如何是好。

    怎么会这样？怎么会这样？为什么会是他？我到底是怎么了？我怎么能够跟他发生了关系呢？

    余梅又羞又愧，回想起刚才二人的疯狂，感受着现在下在那依然坚硬如铁不断膨胀的烫物，她的心里又开始迷荡起来。

    “嫂子，怎么样？刚子厉害不？”张书蓉笑眯眯地问道。

    余梅羞涩难耐，赶忙移开身体，坐在旁边，心里乱撞乱跳。

    冯刚心知现在已经躲无可躲，见张书蓉那媚眼如丝的诱人模样，冯刚把心一横，一把拉住了张书蓉的玉臂，搂在了怀里，色迷迷地道：“厉不厉害，你尝试了一下不就知道了吗？”

    说着，他的手已经伸进她的衣服里面，抓住她浑圆的玉-乳，用力地揉搓起来，触及那坚硬挺立的蓓蕾，冯刚又笑兮兮地道：“你看看你，都这么硬了，是不是很想我啦呢？”

    张书蓉俏脸绯红，喘息地道：“你少臭美。”

    冯刚道：“你还想不承认呢。幸好你今天把我勾引来，让我可以一箭双雕啊。”

    说话间，冯刚的另外一只手撩起她的裙子，伸进她的双-腿之间，当摸到那私密部位的时候，发现湿的不成样子了。

    “啧啧，还说没想我，你看看你，水多的都能养鱼了。”冯刚的手在上面摸蹭了几下，缩了出来，在张书蓉的面前亮了亮，笑眯眯地道。

    张书蓉俏脸越发的艳红，骂道：“你太无耻了。人家这是露水。”

    “这大夏天的晚上哪里有露水，你不是农村长大的吗？这点儿起码常识都不懂？”冯刚一边挑逗着她一边说道。

    旁边的余梅羞愧难忍，无地自容，拉过衣服道：“不打扰你们了，我先走了。”

    刚刚腾挪身子，冯刚拉住她的玉臂，道：“嫂子，别走嘛。你睡哪里去呢？还不如就在这里睡吧。”

    被挑起情火的张书蓉也“咯咯”笑道：“是啊，嫂子，一起玩嘛。”

    余梅羞红了脸道：“不……不了，你们玩，我不……不了……”

    余梅挣扎了两下，做势又要走。

    冯刚当即一个翻身，将余梅压在了床榻上，这一连着将两女一起压在了身体下面。

    冯刚腰部往前一挺，长枪又一次进入到余梅那兀自湿漉漉的身体里面。

    “啊……不要……不要……”

    余梅试图推开他，低声道。

    可是冯刚哪里管她，继续地动作起来。

    很快余梅的情-火就被撩拨了起来，开始闭着眼睛哼哼唧唧起来。

    张书蓉见此情况，欲-火难忍，躺在床榻上，张开双腿，拉着冯刚叫道：“刚子，快过来弄弄姐，姐好难受……”

    看着张书蓉那银荡的媚态，冯刚腾挪身子，抱起她的玉腿，腰部一挺，撑开张书蓉的身体。

    “喔……好棒……”

    张书蓉娇啼一声，双手紧紧抓住床单，闭上眼睛，享受着冯刚的动作。

    两女相伴，冯刚自然是乐不可支，一杆枪左挑右刺，上冲下撞，弄了这个弄那个，来来回回，无休无止，把二女一次又一次的送往极乐世界。

 42.美人盛情

    冯刚从张家走出来的时候，两条腿直接在打摆子，浑身都是酥酥麻麻的。

    真是两个浪货啊！

    幸好我神勇无敌，愈战愈猛，要不然真的会被她们两个给弄的残废，这辈子都不举了。

    脑海里浮想起刚才在床榻上比翼双飞的妙景，冯刚的心里又是舒爽，又是过瘾，迫不及待的渴求下一次的双飞之旅。

    第二天一早，冯刚便醒了过来，只感觉自已的身上有无尽的力气，昨天在张家的激战，对他没有半点儿伤害。

    他走到屋前的道场上，摆开架式，按着德伯教的那些把式练了起来。

    老妈马桂兰从菜园走了回来，哟喝道：“你还会练拳啊？”

    冯刚扭头讪讪地笑了笑，道：“胡乱练的，强身健体嘛。”

    马桂兰没有理会，朝着屋里走去。

    冯刚看了看远处张家的房屋，没有见到余梅和张书蓉的倩影，想来这时候，这两个性感火辣的女人应该还没有起来吧？

    德伯说的没错啊，御女三千，首先就是要有一个强壮的身体。

    这套拳法果然有用，只是练了一个晚上，就能起到立竿见影的效果，冯刚心里高兴不已。

    打了几遍拳，冯刚的身上已经冒出了汗水。

    这时马桂兰从厨房里探出头来喊道：“刚子，去田里喊你爸回来吃早饭。”

    “爸在哪个田里？”

    “纪兵家后面的那片花生地里啊，在他拔花生呢，你帮他们去挑两担花生回来。”

    冯刚应了一声，在屋里拿了一条扁担，便朝着花生地里走去。

    梁美丽正在屋前晾衣服，纪兵在今天早上醒来之后，硬生生的把女人压在身体下面尽情的蹂躏了一番，这时候还在床榻上躺着呢，没有起来。

    他纪兵射了种子是爽了，不过梁美丽却丝毫没有过足瘾，便气呼呼地爬了起来。

    跟纪兵做，跟李青川做，都不及跟冯刚做的爽啊。他的那根大吊，刺进去，完全感觉自已整个人都被撑裂了一个，那种感觉，确实是纪兵和李青川远远不及的。

    梁美丽躬身拿起一条内-裤，取过一个衣架，正准备晾的时候，却看到了冯刚朝着这边走来。

    而且冯刚正笑眯眯、贼兮兮的看着自已。

    梁美丽手头上一颤，一条粉红色的小内内从手里脱落掉在地下。

    “美丽婶子，在晾衣服啊？”冯刚的声音传了过来。

    梁美丽躬身将衣服捡了起来，先挂在竹竿上面，再望向冯刚的时候，却对他抛去了一个媚眼。

    太阳打西边出来了？

    看到这个媚眼，冯刚浑身一个激淋，身体就像被施了定身咒一样，立在原地，一动不动地看着梁美丽。

    莫非被我征服了她的身体之后，她就变的主动了？还是被我的胯下大吊给深深折服了，时时刻刻都想着我的大吊？

    “刚子，去哪里呢？”梁美丽媚眼如丝，轻声问道。

    冯刚指了指前面的山上，道：“我爸在那里拔花生呢，我去叫他回来吃饭。”

    “哦。”梁美丽的脸上故意流露出一丝失望之色。

    “怎么啦，美丽？”

    冯刚走上前来，压低了声音，眼睛在梁美丽翘挺的双峰上巡逡了两眼。

    梁美丽想了想，道：“等会儿纪兵要去镇上，你能过来陪我说说话吗？”

    陪你说说话？

    冯刚大喜过望，只怕说话是假，做那种事情是真吧？

    冯刚点头犹如小鸡啄米一般，道：“行行行，我一定来，一定来。”

    看着梁美丽那娇艳迷人的模样，冯刚现在将他拉进屋里捅上一捅的冲动都有，强行压制住邪火，色迷迷地道：“是不是比你男人和村长都要棒呢？”

    梁美丽羞红了脸，点了点头。

    “嗯，安心等着吧。我吃完早餐就来。”冯刚的手指头轻轻的在梁美丽的玉手上一擦而过，转身便朝山上走去。

    梁美丽看着冯刚远去的背影，银牙紧咬，喃喃自语地道：“只要拿到你的头发，到时候我就要看你怎么死？冯刚啊冯刚，你猖狂不了多久了！”

    幽寒的光芒射到冯刚的背上，令他感觉背上凉嗖嗖的，猛然间转过头来，恰好迎上梁美丽森寒的目光。

    梁美丽没有料到冯刚突然转身，微微一怔，不过马上就笑如春花，媚眼狂媚，一双手轻轻抚了抚自已浑圆挺拔的酥胸……

    冯刚的眼睛再一次亮了，伸出*头舔了舔嘴唇，转过身便上山了。

    这么一个贞洁的女人，在尝到我大鸟的好处之后，竟然变的这么下流银荡！

    女人啊，果然是少不得男人的。

    让冯刚走到自家的花生地的时候，除了老爹在扯花生之外，他的旁边还站了一个穿着花衫子的曼妙女人……

 43.左右难舍

    那个女人上身是一件艳丽的衫子，下面是条宽松的裤子，看背影有些眼熟，身子在抖个不止，好像在跟老爹说着什么。

    而冯东云却不理不睬，手里拿着把锄头，一锄头一锄头的挖着花生。

    他裸-露出结实的上半身，古胴色的肌肤在阳光的照耀下显得分外耀眼，浑身上下散着一股独特的男人魅力。

    “爸，妈把饭做熟了，叫你回去吃饭呢。”

    冯刚人还未到，就对着他们喊道。

    冯东云抬起头来，另外一个女人也转过身来。

    是胡菊香！

    看到这个女人，就想到胡菊香与张福旺的这场不伦孽恋，心里面就特别的不是滋味。

    他直接将胡菊香给无视掉，将拿过来的勾绳横摆在地下，抱着花生杆子摆在勾绳上面。

    胡菊香也不生气，转身对冯东云道：“冯哥，麻烦你考虑一下吧。我先走了。”

    冯东云沉默不语，去不远和找出两条勾绳，也开始捆起花生杆子起来。

    冯刚家有一大片花生地，上面的花生叶子都割回家给猪吃了，这些花生杆下面接着一颗一颗的花生，他们得运回家去将花生一颗一颗的摘下来，然后晒干之后，才能卖给贩子。

    不消一会儿，冯东云父子俩都捆好了一担合抱粗的花生杆子，一人挑了一担往家里走去。

    “爸，刚刚菊香婶找你干吗呢？”冯刚跟在父亲的后面，问道。

    冯东云道：“他让我把她送回到娘家去。”

    冯刚皱眉道：“她自已不会回去吗，干吗要你送？她不知道路啊？”

    “她不是不知道路，是那边一截路不好走，而且有一截路不安全，经常有一些坏人出没，她比较害怕，就让我送她回去。”

    “你答应她了？”

    “没有。我得赶着出门之前把花生全部搞完呢，哪里有时间去送她？”

    “就是。她的事情我们别理会就是。她就是看你老实，才专门欺负你。”冯刚哼哼说道。

    冯东云微微一愕，问道：“刚子，你不是很维护菊香婶的吗？怎么现在这样说话呢？怎么，她什么时候把你得罪啦？”

    冯刚道：“我只是觉得她太娇贵了一些，明明自已可以搞定的事情，为什么偏偏要你送她呢？她家里没事，我们家里没事啊？”

    冯东云呵呵一笑。

    二人回到家里，将花生丢到道场上，吃了饭菜，马桂兰和冯东云又去挖花生了。

    马桂兰本来要冯刚去帮忙的，但是冯刚牵挂着梁美丽那里的事儿，死活不肯去，说在家里摘花生。

    夫妻俩心疼儿子，也没有说太多，便走了。

    紫荆村现在这个时候，几乎家家户户都在花生地里。

    这时候还只有早上七八点钟，太阳还不怎么火辣，乡亲们都赶着现在凉快多做点儿事，所以都极其忙碌。

    当然忙碌也只是针对绝大多数人，像纪兵家、村长家里还都是比较闲淡的。

    因为他们有赚钱的路子，他们地种的少，只需要一点儿事情都搞完了，根本不需要顶着大太阳在田里干活。

    冯刚拿了个篓子，拉了一捆花生在一处树荫下面，坐着一颗一颗地摘着花生。

    但是他的眼睛却时时刻刻关注着梁美丽边。

    纪兵的车子还在门外，看来要出门了，不过还没有走。

    过了一会儿，村长李青川骑着摩托车来到纪兵家门前，叫了纪兵两声，两人一人骑着三轮车一人骑着摩托车，便朝着镇上驶去。

    “机会来了。”

    二人甫一离去，冯刚的心里就紧张起来，暗叫一声。

    过了约莫十分钟，果然见到梁美丽从屋里走了出来，然后面朝着自已这边望了望。

    接受到讯号，冯刚放下手里的花生杆，去洗了把手，直朝着那边奔驶过去。

    “冯刚~~”

    正在这时，后面传来一个清脆悦耳、酥酥糯糯的娇呼声。

    冯刚脚下嘎然而止，扭头一看，但见村长媳妇宋玉婷扭着肥美屁股一脸媚笑的朝自已走来，胸前的那对，简直是肉颤肉颤的。

    “玉婷姐啊，有什么事呢？”冯刚搔了搔头，憨憨地笑问。

    宋玉婷道：“昨天麻将学会了没有？”

    “还没有呢。”想到昨天二人在村长后院里的激潮澎湃，冯刚的下面就已经有了反应。

    “那正好，过去我教你学麻将。我一个人在家里无聊呢。”

    宋玉婷对他抛了个媚眼，那双勾魂的眸子直欲把冯刚的灵魂都给吸了过去。

    真是个银荡的女人啊，想搞那种事情也说的如此冠冕堂皇！冯刚的下面石更了，看了看远处的梁美丽，又看了看宋玉婷，不知如何取舍。

 44.无比渴望

    冯刚略微斟酌了一下，爽快地说道：“那正好，就再让玉婷教一教我怎么打麻将。”

    冯刚跟着宋玉婷走了，远处的梁美丽恨的牙痒痒的，这个宋玉婷早不来晚不来，偏偏这个时候叫走了冯刚，真是坏我好事。

    不过目前冯刚还没有发现什么，取他身上的两根头发，也是迟早的事情。

    闻着身边传来的淡淡馨香，两人并排走在一起，身体之间难免有些蹭摩，个中刺激，也只有二人能够知道。

    甫一进门，宋玉婷便要掩门。

    冯刚制止道：“玉婷姐，大白天的你关门干吗？”

    宋玉婷妩媚一笑：“我们去后院打麻将啊，当然要关门，要是进来个贼呢？”

    冯刚的手已经伸到她的身上，在她的娇臀上轻轻拍了两下，摇头道：“玉婷姐，不要关门，会让人怀疑的。”

    在乡下，平时不关门的，要是大白天的关了门，反倒是会让人怀疑；不过在城里，是必须要关门，要不然就会让小贼随时光临。

    宋玉婷转念一想，笑吟吟地点了点头：“还是刚子想的周到。不关门，我只是把门稍微带一下。”

    门半掩着，二人甫一走进后院，宋玉婷就像一团火一样扑在了冯刚的身上，急不可耐地道：“刚子，快点儿草我，我受不了了，我好想要……”

    冯刚将宋玉婷的柔软娇躯搂在怀里，手伸进她的衣服里面轻轻捻动着，问道：“昨天村长没有发现什么吧？”

    宋玉婷喘息道：“他怎么可能发现？”

    她的手已经伸到冯刚的裆下抓住那根大鸟，轻轻撸动起来。

    冯刚解开衣服里面的罩罩，捻捏着一颗坚硬的蓓蕾，又问：“这条地道很隐秘啊？怎么通到张福财家里了？”

    宋玉婷轻轻呻-吟一声，娇躯轻轻扭动了一下，玉手上更加用力地撸动着，感受到冯刚的那根硕大，心里就像猫抓的一样难受，下面早已经潮水涌涌，泥泞一片。

    “这都是李青川专门用来玩女人的通道。”宋玉婷此时被冯刚撩动的情-火大动，面对冯刚的询问，只提如实交待，双颊绯红，衣衫半解，无比性感的宋玉婷张大了嘴巴在冯刚的脖子上亲吻了起来。

    昨天品尝了他的那根大鸟，当时有些着急，意犹未尽，一晚上都在想着冯刚的那根大鸟，不住的挑逗着李青川，李青川也算是厉害，抱着自已的女人狂干了三次，最后才无力倒在了床上昏昏而睡。

    而宋玉婷总是试着把李青川想成冯刚，但是那种抽-插的感觉却是怎么都替代不了的，虽然李青川去了三次，可她一次高-潮都没有达到。

    想白天的时候，两人在后院里，冯刚挑枪没两下，她就潮意涌涌，一股去意喷涌而来。

    那种感觉真的很爽，宋玉婷很痴迷，是以早上李青川甫一离开，她便急不可耐去找冯刚来填慰自已那空虚寂寞的心灵。

    冯刚尽管邪火乱窜，有些把持不住，但还是好奇地问道：“玩女人的通道？照你这么说，村长与胡菊香搞到了一起了哦？”

    说出这话，冯刚想到德伯给自已说过，村子里没有被他玩过的女人不超过一只手的数，而他所占的优势就是德伯玩了村长的媳妇，但是李青川却没有玩德伯的媳妇。

    因为德伯没媳妇，所以李青川永远都超越不了他。

    李青川一杆枪挑过无数女人，胡菊香完全有可能成为他的胯下之臣。

    而且这活生生的地道摆在这里，也更一步证明了胡菊香已经被李青川搞过。

    想到自已心目中的完美女人不仅被张福旺草过，还被村长李青川草过，甚至九成九的可能被德伯草过，冯刚的心里就有满腔的怒火，越想越替自已不值。

    还为她出口气呢，简直就是瞎了我的一双狗眼啊。

    “那是肯定的啊。要不然李青川挖这么一条地道起什么作用？”宋玉婷急着说道，然后就解开了冯刚的腰带，蹲了下来，扯下里面的裤衩，看到那个巨大的物什，忍不住惊呼一声。

    冯刚正一腔怒火，看到宋玉婷张大了嘴巴惊呼，猛然间腰部向前一挺，长枪将她的嘴巴给塞的满满的。

    “唔……”

    宋玉婷低叫一声，旋即便开始用嘴巴吸吮起来。

    “李青川那里有没有什么事情可以介绍给我的？”冯刚一边享受这种奇异的刺激，一边问道。

    宋玉婷腾出嘴来：“暂时没有。”

    冯刚又问：“听说我们村要种植土豆，做土豆示范基地是不是？”

    宋玉婷“嗯”了一声，心里面昨天冯刚躲在地道里肯定把那件事情都听去了。

    冯刚道：“我家要五百斤土豆种，不给钱的，你帮我搞定吧。”

 45.强行要求

    宋玉婷的身体宛如一条灵蛇一般，顺着他的身体滑了起来，在他的脸上亲吻了一下，道：“五百斤土豆种，你要那么多干吗？”

    她的两只手一只去撸动着冯刚的硬物，一边去撩起自已的裙子，扯下小内内。

    冯刚伸过手在她的下面一掏，发现那里湿漉漉的犹如江河涛涛，不由伸过一根手指头轻轻刺了进去：“我就要这么多，我家有这么多地。”

    宋玉婷娇躯一颤，有些为难地道：“昨天的话你也是听到了，李青川准备拿这个来赚钱呢，我如何给你免费拿这么多给你？再说这土豆种，一百斤就能种好几亩地了，你要五百斤，你是要将整座山上全部种满土豆吗？山上都是黄土，土里没肥，种了也不会生啊，有什么用？”

    冯刚的手指头不住地进进出出蠕动着，表情却显得十分轻松，继续道：“你能搞多少？”

    “五十斤没问题。”

    “好，五十斤就五十斤，”冯刚点头说道，“不过还有一件事情你得帮我搞定。”

    “什么事？”宋玉婷急不可耐，身子不住的身冯刚身上贴，一条玉腿抬了起来，在她的身上不住的蹭弄着，抓着他的那根硬物往那自已的溪谷地带蹭压，“你快点儿说吧，我真的要受不了了。”

    冯刚心中暗笑，道：“往年都是有专门的收花生贩子到我们村里来收花生，听说都是李青川介绍的是不是？”

    “是。”宋玉婷脸颊绯红，将冯刚的长枪放在自家的门口蹭摆着。

    一股强烈的酥麻之将传遍全身，冯刚禁不住的轻轻“嗯”了一声，两只手抓住她胸前的一对硕大的奶-子，道：“今天我来贩花生，那些花生贩子就别让他们进村了。这件事情你应该能办到吧？”

    宋玉婷急的不得了，听到这话，想也不想，连忙点头：“能能能，能办到，快点儿，我受不了，快给我，给我啊……”

    宋玉婷急切的呼唤着，身体不住的摇摆，渴求之意，绝对是个大荡妇。

    冯刚见目的已达到，双腿微躬，枪口对准洞口，猛地往上一举，“哧”的一声，长枪顿时进入到她的身体里面。

    “喔~~”

    宋玉婷嘴巴张成了一个o型，一瞬间脚尖踮起，身子上来了半截。

    好大，好满……

    两个人就这样站着，毫无缝隙的贴合在一起。

    冯刚挺着长枪一下又一下的往上顶，往上顶……

    每一次都让宋玉婷带起一道激昂的娇啼声。

    潮翻浪涌，没有人打断，二人贴在一起尽情的缠绵，无比的狂热。

    随着冯刚对着趴在桌上的宋玉婷屁股一阵猛烈的冲撞，二人同时一阵战栗，一起奔赴到了高-潮。

    冯刚整理好衣服，拍了拍兀自趴在桌上喘息着的宋玉婷雪白屁-股，道：“可别忘记了我跟你说的事哦。”

    宋玉婷轻轻“嗯”了一声，喘息地道：“刚子，你真的好棒，你是我遇见过最棒的男人。”

    冯刚昂首挺胸地道：“只要你为我把事情办好，以后还有的你美的。”

    说完，冯刚又捏了捏她的奶*子，便出了村长的家门，离开了。

    现在已经是早点十点多钟了，艳阳高悬，天地间热浪翻涌，阳光底下，几乎看不到一个活的生物。

    冯刚正想再去纪兵家看看自已的情人梁美丽，这时却见到自家屋前，老爹老妈坐在大树底下摘花生。

    看来只有下次了。

    冯刚走回到家里。

    马桂兰没好气地道：“又死哪里去啦？”

    冯刚指了指村长的后院：“去跟村长媳妇商量个事。”

    马桂兰“嗤”地冷笑一声，不屑地道：“跟她这种女人有什么事情好说的，他在家里又做不了主，全部都是村长说了算的。”

    冯刚道：“她毕竟是村长夫人嘛，多多少少还是有点儿用的。”

    冯东云问道：“刚子，你跟他说什么呢？”

    冯刚道：“每一年的花生贩子不都是村长找过来的吗？我见我们家今天的花生收成还不错，所以就提前预订花生贩子，争取个好价钱。”

    冯东云呵呵了笑，夸赞道：“刚子真的是长大了。”

    马桂兰心里面也很高兴，依然板着个脸，道：“快过来帮忙摘花生。”

    冯刚应了一声，搬了把椅子，一家人坐在一起摘花生。

    这时，胡菊香又走了过来，喊道：“东云哥，有时间吗？就麻烦你一下嘛。”

    三人抬头一看，冯东云摇头道：“你看我家里这么多花生，真的没时间啊。”

    胡菊香道：“这么多花笔也不急于这一时啊。你下午送我回去，我给你五十块钱行不行？”

    “五十块？”一听这个数字，马桂兰的眼睛亮了。

    五十块钱就送一个女人回娘家，的的确确是划的来的。

    “东云，你下午送一下菊香吧，那一截路真的不怎么安全。有一个男人照顾，也安全的多。”马桂兰说道。

    冯东云叹息了一声，面容苦恼，真心不想去。

    这时冯刚却自高奋勇的站了起来，道：“菊香婶，我送你吧！五十块钱给我！”

 46.亲密接触

    冯刚在家里也干不了什么活，让他去送胡菊香回娘家无疑是最好选择。

    可是胡菊香虽然是点头了，可是眼睛里却有些失望之色，流露出一丝不易觉察的哀怨扫了冯东云一眼，没有多说什么，只说下午两点钟就出门。大概下午五点钟能到，那时候冯刚也能够赶得回来。

    想到冯刚都知道自已的事情，胡菊香没来由的有些紧张，但是现在也不好多说。

    胡菊香的娘家在离紫荆村有二十多里的落凤村，虽然不算远，但是山路崎岖，上山过桥，就算是骑着自行车，也得两三个小时才能到。

    冯刚骑着自家的解放牌自行车，后面载着胡菊香在坑坑洼洼的路上艰难行驶着。

    走了有七八里路了，两个人都是一句话都没有说。

    冯刚有心搅破这个宁静，问道：“菊香婶，你和张福财的婚离啦？”

    “离了。”

    “哪你女儿呢？跟他了？”

    “嗯。我一个女人，带个孩子怎么养的活？”

    “哪你每个月应该还要给一定的抚养费吧？”

    “是呢。”

    简单的问简单的答，气氛还没有提起来。

    山里十分的清幽，道路两边的山上不时地看到松鼠、兔子等等跳过。

    又行了一会儿，胡菊香突然叹息一声，说道：“刚子，你恨婶子吗？”

    说废话，你做的那些事情，能不叫我痛恨吗？

    “婶子，那件事情我不想提。”冯刚淡淡地说道。

    胡菊香依然道：“我知道你心里面在痛恨我，责怪我，认为我不洁身自爱，是个人尽可夫的女人。但是，如果你有心的话，调查一下紫荆村，有几个女人敢说自已是干净清白的？有几个女人不是被几个男人祸害过的？除了你妈我能保证，因为你妈性子刚烈一些，而且她的身边有你那个身强力大的爸爸，别的男人不敢打你妈的主意。但是其他的呢？哪个敢保证？不要怪婶子不懂得自爱，而是现在紫荆村就是这么外风气。”

    这是冯刚第二次听到这样的话了，第一次是从德伯口中听到的，难道紫荆村的女人，真的都被很多男人给祸害过了？

    德伯？李青川？还有谁？

    想到银乱的德伯，还有李青川与梁美丽之间的事情，还有张福旺对自已女儿、儿媳的那种不伦孽恋……

    种种看来，紫荆村真的是很混乱。

    胡菊香继续道：“刚子，别把这个世界上的女人看的多么的圣洁。她们心里面想的都是一些不干净的东西。我记得我以前听说过这么一段话，是这样说的：‘女人有两个优点，但有一个漏洞；男人虽然没有优点，却有一个长处；男人经常抓住女人的两个优点，用自已的长处弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。男人为什么聪有？是因为男人有两个头；女人为什么爱吃，是因为女人有两张嘴。男人和女人为什么要结婚？因为男人想通了，女人想开了。又为什么离婚呢？因为男人知道深浅了，女人知道长短了。’这段话的意思也就是说，女人是缺不得男人的，让她遇到能让她快乐和满足的男人时，就是为圣洁刚烈的女人，都会沦为一个荡妇。”

    冯刚暗呼胡菊香的这段话精典啊，这是哪个人才说出来的话？

    胡菊香的这番话也算是对自已的忠告，以后还是不要把女人想的如何的高贵，连珠穆朗玛峰都被人类征服了，更何一个女人？

    冯刚对未来也充满了无尽的希冀。

    自行车突然颠簸起来，胡菊香下意识的双手抓住冯刚的衣服，但是依然随时都有可能掉下去直，直接双手环抱住冯刚的腰部，整个身子都贴在他的身上，这才稳住了身体。

    冯刚猛然间感觉到背上挤上了两团浑圆柔软，同时还有她手上的嫩滑之意。

    他一边享受着这种美妙，一边认真地骑着车子。

    终于，车子到了平路上面，胡菊香依然紧紧地环抱住冯刚的腰。

    冯刚也没有多说什么，对这种旖旎的感觉却十分享受。

    以前可能他会觉得对不起菊香婶，可是现在知道菊香婶跟好几个男人搞过之后，他反倒是觉得这么亲密接触也是理所当然了。

    后面胡菊香的呼吸却突然急促了起来。

    山里的路上没有别人，只有他们骑着自行车在平坦的路上行驶着。

    正当冯刚享受着这种美妙，而且下面也有些硬了的时候，菊香婶的玉手突然下移了几公分，握着了他那变硬的长物……

 47.贴身诱惑

    冯刚的身躯猛地一震，脚下忘记了踩动，任由车子在道路上滑行着。

    胡菊香的上半身贴在冯刚的后背上轻轻摩挲着，手上隔着一条薄薄的裤子，挑弄着冯刚的东西。

    “刚子，想女人吗？”胡菊香贴着他的后背，轻声问道。

    冯刚此时热血全部涌上大脑，脸上涨的通红，我虽然只有十八岁，但是我身体的各个功能都已经正常了啊，你这样挑逗我，也不怕我直接在这路边把你绳之以法了？

    “菊香婶，你……呃……”

    冯刚喉咙发干发哑，后面的话却不知道怎么说。

    胡菊香的手上依然不停：“如果你想的话，婶子可以现在给你。”

    “不……不要了……”

    冯刚实在是受不了这种刺激。

    最近桃花运很是旺盛，梁美丽、宋玉婷、余梅、张书蓉一波接着一波，昨天夜里还玩了双飞，一早又跟宋玉婷战的死去活来，此时虽然有欲-望，但是冯刚也知道克制一下自已。

    历史书上讲过，古往今来不知道有多少王侯贵族都是因为纵欲过渡而英年早逝的。

    我还不想英年早逝，我得控制住自已。

    “为什么不要呢？”胡菊香干脆将一只手伸进她的裤子里面，隔着里面一条棉制裤衩，揉搓着冯刚的那一团，“你看看你，都硬成这个样子了，还说不要？”

    发现自已的一只手竟然不能盈握，胡菊香也跟着春心涌动，呼吸急促起来，以前还觉得德伯的那话儿大，现在看看冯刚这话儿，绝对不比德伯的小啊，甚至都能够超过德伯。

    包括李青川，都是远远不及的啊。

    果真是虎父无犬子，冯东云那根鸟也大的惊人，儿子冯刚比他的还要厉害。

    冯刚被一只纤嫩玉手给弄的情-火乱窜，直欲将这个妇人按到旁边树林子里狠狠的蹂躏一番，但是事与愿违，这时他们的自行车来到一个长长的下坡，下坡的路也不怎么好，一路上颠簸下滑，速度飞快。

    “菊香婶，坐好了，路不好走。”

    冯刚突然说道，将注意力全部集中在路上来。

    胡菊香顾忌到自已的安全，将手缩了回来，环抱住冯刚的身体，看着眼前飞快驶过的青山绿水。

    这一路滑行了约莫两公里，他们来到了一个集镇，这里离胡菊香的娘家也不到一公里了。

    胡菊香见天色还早，不由说道：“刚子，你就把我送到这里吧。现在还早，我想在镇上买点儿东西等坐着三轮车回去。”

    冯刚长长地舒了一口气，将车子靠近停下，让胡菊香下来。

    胡菊香从口袋里掏出一百块钱递了过去，道：“喏，这是给你的。”

    “婶，我没五十块钱找。”

    “这全部都给你。”胡菊香对着抛了个媚眼，“下次有时间过来看看婶儿哦。”

    冯刚点了点头，也不客气，将一百块钱捏在手里，道了声谢，道：“婶，现在应该没事了吧？”

    “现在没事了。我家隔这里没多远。这时候你回去应该在天黑之前能够赶到家里。”

    冯刚点了点头，转过身便骑着解放牌自行车便往回走。

    胡菊香在镇上买了一些水果、猪肉等等东西大包小包的东西，然后十分阔绰的包了一辆面包车，让司机把自已送回到了家里。

    家里的门是关着的，应该没人，胡菊香走到猪栏里，在墙砖的缝隙里摸出一把堂屋门的钥匙。

    这是她妈专门放在这里的一把备用钥匙，一来是防止钥匙丢失，没办法进门；二来就是给胡菊香准备着的。

    冯刚推开堂屋的门，将大包小包的东西提了进来摆好，没多大一会儿，外面传来脚步的声音，然后一个中年男人便走了进来。

    “菊香回来啦。”那中年男人将锄头丢到一边，笑呵呵地说道。

    “嗯。”冯刚点了点头，“叔，你忙什么呢？”

    胡菊香的亲爹死的早，在他六岁的时候，母亲便又找了一个男人，就是眼前这个，比他妈要小六七岁，也就是胡菊香的后爹，平时她也不叫“爸”，而是只呼“叔”。

    “刚在田里媷草，听说你回来了，我立马就赶了回来。”中年男人胡成发笑呵呵地说道，眼睛在胡菊香胸前一对巨大上面停留了两妙钟，感觉一阵燥热，又道：“菊香平时多往家里走一走，叔挺想你的。”

    胡菊香笑道：“叔，以后我就不出去了，天天在家里陪着你们。”

    胡成发喜道：“不回家啦？”

    “嗯，跟那男人没发过下去了。分隔几年再说。”胡菊香不敢把自已已经离婚的事情说出来，免得老妈知道了担心。

    胡菊香一边在说着一边收拾着桌子。

    胡成发眼睛里面狂冒绿光，轻轻走过去，张开双手一把将胡菊香搂在了怀里，一双大手已经按住了她的那对玉-乳，贴着她的耳畔道：“好些日子没见你回来，叔可想死你了哦。”

 48.收放自如

    胡菊香的娇躯倚偎在胡成发的身上，羞哒哒地道：“叔，我妈呢？”

    “她在田里干活呢，现在一时半会儿还不会回来。”胡成发握着她的一对玉-乳不停地揉搓起来，“菊香，来吧，叔可真的憋坏啦。来！我们赶快做一场再说。”

    胡成发一把将胡菊香抱起进到里屋，很快便扒下两人的裤子，发出她的那里湿漉漉的，不由心花怒放，道：“也想叔啦？”

    胡菊香羞哒哒地“嗯”了一声，胡成发当即长枪一挺，当即进入到她的身体里面。

    胡菊香“啊喔”一声，主动地迎合着对方，两个人的身体尽情的摇摆起来。

    胡成发有些激动，所以不到五分钟，身子一阵激战，便丢盔卸甲了。

    “还是菊香好啊，天天面对你妈那松垮垮的身体，真的快把我给逼疯了。”胡成发一边揉搓着胡菊香的酥胸一边感叹道。

    胡菊香道：“我的事情你没让妈知道吧？”

    胡成发道：“怎么可能让她知道呢？要不然我们还怎么在一起？放心吧，你妈不会知道的。”

    胡菊香推了推他，道：“赶快起来吧，天快黑了，让妈看到了可不好。”

    胡成发应了一声，二人穿好衣服一起出了屋子。

    “以后我们可以天天做了。”胡成发在胡菊香的娇臀上揉捏了一下，笑容满面地说道。

    胡菊香抿唇笑而不语。

    晚上，胡菊香的妈妈扛着锄头回来，见到女儿，也是容逐颜开，激动不已，丝毫没有发现什么。

    ……

    冯刚回到家的时候，天刚刚擦黑。

    手里捏着胡菊香给的一百块钱，去到村里小卖铺里给老爹买了一包香烟。

    “芹婶子，小玉是不是明天回来啊？”冯刚问道。

    陈芹点了点头：“是嘞，今天她给我打电话说明天回来。”

    “那太好了。”冯刚激动地差点儿就要跳起来，“隔了几天没有看，感觉过了好久一样的。唉~~”

    陈芹嗔怪地看了他一眼：“这才几天啊，你就成这个样子啦。要是小玉去外地上大学，你们一年到头才能见一次面，哪你怎么办啊？”

    冯刚摇头道：“我也不知道，只能慢慢熬呗。另外还要赚大钱，然后正大光明的把小玉娶进家门。”

    陈芹对他竖了个大拇指，笑眯眯地道：“嗯，刚子，好好努力。我期待着那一天。”

    这时杨玉的爸爸杨柱骑着三轮车回来了，见到冯刚，笑呵呵地跟他打了个招呼：“刚子，给你爸买烟呐？”

    冯刚应了一声，见三轮车厢上面有一眼副食饮料，道：“柱子叔进货现在才回来啊？”

    杨柱道：“是啊，今天忙晚了。”

    冯刚笑道：“柱子叔如果以后忙不过来，把进货的事情交给我去给您做。”

    杨柱一愣，摇头道：“这点儿货哪里需要你跑啊？我自个儿就能搞的定。”

    毕竟冯刚是个外人，而且还是个年轻的孩子，他可不放心把钱交给他，让他去进货。

    冯刚也不介意，笑着应了一声，转身便离去了。

    天色已经完全地暗了下面，田坎上蟑螂扑跳而过，田里的青蛙叫个不休，不断的有荧火虫从眼前飞过，苍芒的天空中能看到袅袅的炊烟，家家户户的屋子里都传出农家饭菜的清香。

    累了一半天，冯刚早已经是饥肠辘辘，推着自行车回到家里，将一包好烟递给了冯东云，然后便趴在桌子上面大快跺颐起来。

    晚上，忙完了一切，冯刚便又往老牛家的瓜棚里走云。

    今晚没有月亮，乡下一片漆黑。

    德伯早已经在那里恭候。

    德伯先让冯刚打了两遍拳，免强满意之后，便开始教他吐纳之法。

    据德伯所说，这吐纳之法主要就是控制气血，从而控制自已的七经八脉，顺着他的功法来练，最终就能够想射就射，想硬就硬，想软就软，完全由自已来控制，哪怕就抽动一百万次，如果能够控制好，自已依然不会射出去。

    一听这话，冯刚性致勃勃，大呼实用。

    试想一下，要是自已拥有金枪不倒的能耐，更别说一夜七次郎，就是一夜七十次郎都完全可能。

    并且想大就大，想小就小，完全由自已控制，总不至于自已见到漂亮的女人就会情不自禁的膨胀，从而变大，糗死个人。

    当晚，德伯便开始教冯刚的这套功法，起先冯刚门都摸不到，最后还是被德伯左打右拍，一通痛骂，才让他逐渐摸到了门路。

    刚刚能够吐纳气息的时候，西边的鱼肚皮就泛白了。

    “行了，今天晚上再过来练，还给你两个晚上，你必须达到收发自如的水平，要不然以后的就别练了。”德伯表情严肃地喝斥道。

    冯刚连连点头，这么有用的功法，自已当然得加紧练习，争取早日达到“收放自如”的那种境界。

    这时德伯一扫刚才的严肃，脸上又露出猥琐的模样，道：“品尝过村长女人，感觉怎么样？在村长家的后院里做，有没有什么特殊的感觉？”

 49.熟女娇嗔

    冯刚低眉想了想，道：“也没有发现什么特殊的感觉，就是感觉玉婷姐好浪啊，比一般的女人要浪的多。”

    德伯把脸一沉：“你不是说废话吗？女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。宋玉婷正是如狼似虎的年纪，她能不浪吗？”

    冯刚仔细想了想，道：“你说的也是。”

    德伯又问：“你在村长的后院就真的没有其他的什么感觉吗？比如说你越战越勇？或者说你能坚持的更久一些？”

    “我本来就能坚持好久啊，再说我本来就是越战越勇的，要不然玉婷姐怎么会那么粘我？”

    德伯猛地给了他一个暴栗子，哼道：“问了也白问，赶快滚回去。”

    冯刚傻傻地笑了笑，拍拍屁股一溜烟的跑了，头也不回一个。

    德伯看着他的背影，露出得意的笑容：“果然没有选错人啊。宋玉婷那个浪货自从有了你之后，就把老子给忘记了。有本事，我伍同德有衣钵传承了，哈哈，李青川，你呢？你要把你的那一身本事都带到土里去吗？我这辈子抢不回来属于我的东西了，但是我还有一个天才小子，到时候那些东西，终将是属于我的。哈哈，李青川，你输定了！”

    ……

    昨天勾引冯刚没有成功，梁美丽一直怀恨在心。

    归根结底，都是宋玉婷坏了自已的好事，但是她却不能发作。

    在紫荆村，换着第二个女人，她梁美丽都会把这口气争回来，唯独宋玉婷不行。

    因为她是村长李青川的女人。

    李青川虽然每天都在外面勾三搭四玩女人，但是对他的媳妇却依然很粘爱的，无论梁美丽采取什么手段，她发现自已都不能动摇李青川与宋玉婷之间的感情。

    为了尽快的报复冯刚，梁美丽绞尽脑汁，想着其他的方法。

    刚刚从河边清洗衣服回来，突然间看到冯刚从老牛家的瓜地里窜了出来，不由分手，赶忙叫住了他。

    “美丽婶，什么事呢？”

    冯刚的眼睛在梁美丽的暴露在空气中雪白修长玉腿上巡逡。

    梁美丽左右看看，发现没人，便直接走上近前，嘟起了嘴巴，一副娇憨女儿模样：“昨天叫你来，你怎么不害？害人家在屋里等你一半天。”

    冯刚眼睛一亮，女人的神奇之处，就是随随便便表露出一点儿形态就能够给男人具大的诱惑力。

    想梁美丽平时都是一副争强好胜、仿佛谁都欠他钱似的表情，何曾会露出像他这种娇艳女儿态？

    冯刚心头一紧，搔了搔头，道：“你昨天也是看到了的，被村长媳妇叫去商量事情啊，我能怎么办？”

    梁美丽依然嘟着嘴巴，白晳如玉的脸蛋更加的明艳动人。

    “你跟她有什么好谈的？是不是她勾引你啊？”

    冯刚连连摆手：“这是没有的事，我跟她之间怎么可能有那种关系呢？”

    冯刚知道梁美丽跟村长搞到一起，如果自已向她说明了，她把这件事情告诉李青川，岂不是陡增烦恼？

    梁美丽继续道：“你昨天去了她那里有两个多小时，你敢说你们什么都没有做？”

    咦哟，你倒是挺关注我的嘛。

    冯刚依然咬牙摆头道：“那是没有的事。我只是让玉婷姐教我打麻将，我在学打麻将呢。”

    “哼，反正我不信。”

    梁美丽摇头道。

    其实她的心里极是怀疑冯刚与宋玉婷搞到了一起，只要这件事情一确定，告诉李青川说冯刚给他戴了一顶大大的绿帽子，到时候李青川一气之下，休了宋玉婷，那么宋玉婷那不可动摇的后宫之主地位必然会易主，到时候自已只要努点儿，不说弄个皇后做做，至少也可以做个贵妃娘娘，在紫荆村将会有更大的话语权。

    冯刚无奈地耸了耸肩，道：“你不相信我也没有办法了。”

    他见梁美丽一副不悦的模样，低声问道：“今天纪兵出门不？”

    梁美丽嘟起嘴巴道：“他每天哪里有那么多事情出门啊？”

    梁美丽抬头在他的头上一看，“咦”地叫了一声，道：“咦？你头上这是什么？”

    话说话，梁美丽便伸手过去：“你别动！”

    冯刚不明所以，只得站着不动。

    梁美丽将手伸到他的头上，抓住三四根头发，用力一扯。

    “啊哟~~”

    冯刚惨叫一声，问道：“你干吗？”

    梁美丽见头发已经搞到了，道：“一条虫子，没事，被我丢了。”

    冯刚皱眉道：“有虫子你捏就是啊，干吗扯我头发。”

    梁美丽笑吟吟地看着他，央求道：“算我错了好不好？”

    “知道错了还不报答？”

    “你想要我怎么报答呢？”梁美丽媚眼如丝地看着他道，充满了挑逗了诱惑。

 50 喂不饱啊

    冯刚的一双灵活的眼珠子环伺了一下四周，见没有人注意到这边，当即右手一探，顺着梁美丽两腿之间的地带一抓而过，嘿嘿荡笑道：“今天下午，好生在家里呆着，让我来好好的犁一犁你这块地。”

    梁美丽媚眼儿一瞟，嘴角勾起一抹荡人的笑意，简直比一只千年狐狸精都要妖媚，轻轻地道：“下午我男人在家，你敢来就来吧。”

    说罢，梁美丽便扭腰摆臀的离去，留给冯刚一道无限美好的倩影。

    “蚤货，蚤女人！”冯刚咬着牙骂了两句，“老子下午还要陪小玉呢，哪里有时候犁你那块烂地？草！”

    路过张福旺家门口的时候，恰恰看到余梅端着一盆子衣服出来晾衣服。

    余梅也看到了冯刚，心里突然间加速，俏脸之上飞出两团嫣然，低下了头，不敢看他。

    冯刚也淡然自若，对着余梅扬了扬手，打了个招呼：“余梅姐，早啊。”

    “早……早……”

    余梅的声音都有些沙哑发颤，低着头走到专门晾衣服的竹杆下面，晾起衣服来。

    这时余梅的男人张书胜从屋里走了出来，一边走着一边喊着余梅的名字。

    “余梅，余梅……”张书胜一直喊到门外。

    余梅却是不理不睬。

    张书胜央求道：“余梅，算我错了好不好？我以后绝对不那样了行不？”

    敢情余梅还在生张书胜怀疑她红杏出墙的事情呢？冯刚心中暗暗好笑。

    这个余梅御夫还真是有一套啊，自已已经出墙了，结果还能把这个男人训的服服贴贴。

    连着张书胜的妹妹也为他包庇起来。

    这个家啊，还真的有点儿乱。

    张书胜突然看到冯刚，只是淡淡地与他点头示意，打了个招呼。

    张书蓉提着一个桶从旁边走了过来，听到哥哥的说话声，当即说道：“嫂子，你就原谅哥吧，这件事情都这样算了吧。以后在一起好好过，少争少吵两句。”

    她眼角的余光突然瞥到了冯刚，扭过头，对冯刚挥了挥手，然后对他抛了个媚眼儿，道：“刚子，这么早啊？跑步啊？”

    冯刚摆手道：“哪里跑步啊，只是随便出来走一走，早上的空气不错嘛，现在急着回去吃早饭呢。”

    张书蓉“哦”了一声，大声道：“嫂子，我们赶快吃饭吧。等会儿还要去扳苞谷呢，就我们俩去，又没人帮忙，我们得加快一些速度哦。”

    张书蓉说话的声音有些大，而且声音里甜甜腻腻，夹杂着一种莫名的味道。

    冯刚将张书蓉的话尽收耳底，心头暗想：“这个蚤狐狸精又发蚤了，前天晚上没有把她喂饱，现在又勾引我，让我去跟她们双飞呢。女人啊，果然真是喂不饱啊。”

    嗯，苞谷地里，不错不错，是个寻欢做-爱的好地方啊。

    张书蓉话语里透露出的意思也只有冯刚才听的懂，一时之间感觉脚下也轻飘飘的起来。

    家里没人，爹妈应该又去山上弄花生去了。

    厨房的锅里盖着一碗尚有热气的面条，冯刚端起“哗哗”的吸完之后，搬了把椅子在屋前的道场上摘花生。

    没多大一会儿，冯刚眼皮重若千斤，强大的困意袭来，他起身回到屋里，倒在床-上便呼呼而睡。

    睡的迷迷糊糊间，他看到了一间房屋，屋子里有一张单人床，但是在单人床上却有一对男人一丝不挂的纠缠在一起。

    女人被压在了床-上，张开了两条雪白修长的玉腿，一对巨大浑圆的奶-子在空气中剧烈地颤抖着，一个男人抱着她的两条玉腿，对着她的那个洞-穴拼命地冲刺着。

    女人“啊啊喔喔”的叫个不止。

    冯刚只有看到男人的后背，男人将那个女人完全掩住了，看不清楚。

    听到那个女人的呻-吟声有些耳熟，他绕到了旁边，却看到了一张熟悉的不能再熟悉的脸庞——杨玉！

    此时杨玉正一丝不挂的睡在床-上被一个男人草的嗷嗷直叫，并且表情看起来十分享受！

    这一刻，冯刚的胸膛里面满是腾腾的怒火，直欲爆炸。

    他正准备冲上去海扁这个男人的时候，眼前画面一转。

    这应该是晚上，屋子里只亮起一盏台灯，台灯下有一张宽敞舒适的大床，在大床上却有一对一丝不挂的男女。

    男人膝盖跪在床榻上，刚劲有力的屁-股露在冯刚的眼前，在他的前面有一个肌肤雪白的女人双臂支撑着趴在床榻上，此时男人正挺枪进地着“后进式”。

    每一次的深入，都让女人“啊啊”嘶叫。

    男人的速度越来越快，女人的叫声越来越大，一双玉手紧紧的抓着床单，她似乎受不了这种强烈的冲击，双臂发酥，头部猛地坠落下面，高高撅着屁股让男人草，而她却将脸贴在床单上，“啊啊喔喔”叫着。

    声音是那么耳热。

    随着男人越发快捷的冲撞，女人悲嘶地叫了一声，娇躯猛地战栗起来，她扭过头来，将玉颜呈现在冯刚的眼前。

    这一刻，冯刚再一次如遭雷击！

 51.办正经事

    冯刚是被恶梦吓醒的。

    醒来的时候，他的身上就像水浇过一样，从头到脚满是汗水，连凉席上都落满了汗珠。

    屋外知了依然烦燥地叫个不止，爸妈的说话声不时从窗户传了进来。

    回忆起刚才的梦镜，冯刚甚至都不敢相信。

    在刚才的梦镜里，冯刚清晰的看到杨玉被五个男人，以五种不同的姿式草，每一种姿式下来，她都十分享受，十分配合着对方。

    “难道小玉真的已经不是那个完美的小玉了吗？难道她真的如德伯所说的那样，她至少被三个男人玩过？”

    冯刚心里面无比的震憾，满是震惊地说道，旋即冯刚又摇了摇头。

    “这不可能，小玉不是那样随便的女孩子，不会的。这只是梦，梦里都不是真的，都不是真的！”

    冯刚抹了一把脸上的汗水，来到后院，从水缸里舀了半瓶凉水，站在太阳低下冲了个通透清凉。

    换了身清爽的衣服来到屋前，见爸妈正在大树下面摘花生。

    马桂兰回头看了儿子一眼，问道：“你一大清早跑哪里去了？怎么回来在睡觉？”

    马桂兰夫妻二人还不知道儿子在晚上都出去了，只以为他一大清早跑出去玩了。

    冯刚道：“早上睡不着，随便出去逛一逛。”

    马桂兰没好气地道：“睡不着你不会去帮忙锄花生啊。你去帮一点，我们又少做一点吧。”

    冯刚道：“那明天我一早去帮你们弄。”

    回头看了看堂屋里挂的石钟，都已经十一点半了，想不到这一闭眼间就睡了三四个小时呢。

    “还愣在那里干吗，快来帮忙摘花生啊。”马桂兰催促道，“睡傻啦？”

    农村家里养孩子，虽然把孩子看的十分娇贵，但是该让孩子们做的事情绝对都会让他们去做，想什么家务活都不干，那是不可能的。

    马桂兰是一家之主，家里大大小小的事情几乎都是由她一个人决定，虽然对儿子比较严厉，其实比一般家户人家对子女要好的多。

    有一些人家，像冯刚这么大的男子汉，每天不是挑水就是挑粪，插秧割稻的时候，又要挑草头，挑秧苗，每天都有挥不完的汗水，哪里会像冯刚这样想做事就做事，不想做就随便怎么潇洒。

    冯刚搔了搔头道：“我去看看小玉回来没有？”

    说着便朝着杨玉家走去。

    马桂兰知道儿子与杨玉之间的关系很好，而且她也极是希望儿子能够把杨玉娶到家里来做儿媳，毕竟人家杨玉家里有钱，而且又是独生女，只要冯刚与杨玉结婚，到时候杨家的那店铺还不是自已儿子的？

    再说杨玉是大学生啊，是山窝窝里飞出的一只金凤凰啊，能够搭上杨玉，直接就是祖坟冒青烟，一家人几辈子修来的福气啊。

    所以她是绝对不会反对冯刚与杨玉交往的，甚至有些迫切的希望两人能够生米煮成熟饭，趁着杨玉出去上大学之前，给他们两个把婚事给办了。

    乡下人结婚的看些普遍比较低，十八九岁就结婚的也大有人在。

    “等等。”马桂兰喊道。

    “妈，有什么事吗？”

    “去带包盐回来。你手里有钱吧？”

    “有。”冯刚应了一声，便朝着杨玉家走去。

    店铺里又只有陈芹一个人，她见到冯刚，当即笑吟吟地站了起来，道：“刚子啊，小玉要下午才会回来呢。”

    “哦。”冯刚点了点头，“那给我拿包盐吧。”

    陈芹拿了一包盐递了过去，道：“如果小玉回来的早，我就让她去找你，如果回来的晚，就让她明天早上去找你吧。”

    “谢谢芹婶啊。”冯刚很是高兴，越看这个丈母娘越顺眼。

    “柱子叔不在家啊？”冯刚递了一张五块钱的钞票过去，四周看了看，问道。

    “是啊，今天上午被村长叫出去驮东西去了，纪兵也跟着一起去了。也不知道驮什么东西，竟然要两个三轮车。”

    冯刚心想李青川的动作还真快啊，这么快就要把土豆种运回来了。

    接过找钱，冯刚与陈芹闲聊了两句，转身便回去了。

    下午，冯刚带着疑惑来到村长的家里。

    宋玉婷看到冯刚的时候，眼睛当即一亮，伸手过去握住了冯刚的手，道：“我的小宝贝儿哦，我正牵想挂肚地想着你呢，想不到老天爷这么快就把你送来了，来吧，我想死你了，我们到屋里去吧……”

    冯刚大马金刀的坐在了堂屋的椅子上，眼睛在宋玉婷胸前的雪峰扫了扫，问道：“我给你安排的事情你处理的怎么样？”

    宋玉婷一脸迷情，双手一边在冯刚的身上抚摸着一边道：“我的小心肝儿哦，你怎么一来就说这些无关紧要的事情呢。我们还是赶快办正经事吧，我受不了了，我想你的这个大大的东西哦……”

    一边说一只手已经在冯刚的裆前抚摸起来。

    面对这么个女人赤-裸裸的诱-惑，冯刚直接硬了。

 52.无比期盼

    冯刚让自已的心里尽量的淡如止水，不为宋玉婷的诱-惑而动摇。

    但是宋玉婷已经迫不入待的开始脱自已的衣服，衣服里面甚至连胸-罩都没有穿，上衣刚刚褪下，一对豪迈奔放的玉-乳便喷薄而出，在冯刚的眼前剧烈地恍动着。

    冯刚也不客气，伸过手抓住一只柔软，尽情的揉搓起来。

    宋玉婷似乎还不尽兴，最后连裙子都褪了下来，将里面两块小布做就的小内-裤也给扯了下来丢到了一边，两条腿夹着冯刚的一条胳膊竟然忘情而又银荡地上下滑摩起来。

    感觉手臂上传来一阵阵温暖的湿润，加上宋玉婷在自已眼前搔首弄姿，极尽妩媚地摆弄着她那绝世的妙体，冯刚终于再难于把持的住，左臂一举，将宋玉婷的身体贴在自已的身上，然后站了起来，抱着她的娇躯便来到后院的卧室里面将她丢在床榻上。

    幸好村长家的床榻都是特殊做就的，质量很不错，要不然冯刚这一丢，非得把这床给砸榻的一样。

    迅速的拉下了裤子，冯刚跳上了床，扳开她的开条玉腿，长枪往前一送，顺利的进入到她的身体里面。

    “啊喔……好棒……真棒喔……”

    宋玉婷欢快的啼叫起来，双颊嫣红，满是兴奋。

    冯刚一边动作着一边问道：“五十斤土豆种能不能搞定？”

    “能……一定能……”

    宋玉婷一边应答着一边抬臀迎着他，每一次的深深刺入都让她美妙万分。

    一对雪亮的奶-子在空气中尽情的摇摆着，荡出一道道诱人的肉波，两条修长玉腿给高高提起，冯刚骑着一条老犁，尽情地犁着她的那块肥沃的土地。

    “花生收购的事情呢？你跟李青川说好了没有？”冯刚又问，现在比较关心的就是这件事情。

    现在村里绝大多数人都在收花生，每家每户至少都有千八百斤，全村下来，少说也得收上一两万斤，这可是一笔大数目啊。

    再说现在太阳大，花生三四天能晒的干响，时间比较紧，他必须得把这件事情落实，好先在这里起步。

    宋玉婷闭着眼睛大字张开睡在床榻上，享受着冯刚那根大鸟的每一次深深进入，道：“昨天我有跟他提过，他说考虑考虑。不过你可不能把这个土豆的事情说出去啊？他要是赚不到钱，是不会把这次贩卖花生的事情转手出去的。”

    “那没问题。”冯刚保证道。

    宋玉婷道：“我再给他说说，你还得给他送送礼。”

    送礼？冯刚心头暗想，也不知道梁美丽有没有把那事告诉李青川，这没告诉还好，这要是告诉了，只怕李青川对自已怀恨在心，是万万不会答应这件事情的。

    冯刚正在思考着。

    这时宋玉婷又迫不及待地催促道：“你快动啊，你怎么停啦？快啊，你快点儿，再用力点儿。”

    她的急呼声顿时叫醒了冯刚，冯刚当即不再客气，腰部发力，开始“啪啪啪啪”的冲撞起来。

    不消一会儿，宋玉婷便被冯刚送上了极乐世界。

    冯刚知道这个女人的欲-望极其难于得到满足，看到她浑身战栗的时候，他不仅没有停歇，反之动作越发的快捷。

    那个洞穴里面越发的滑腻，越发的舒畅，屋子里只有宋玉婷惊天动地的啼叫声，连绵不绝。

    村长的后院的某一处暗道里，梁美丽听到上面传来的惊心动魄的震动声，心里也跟着起草了，同时也确定了一件事情：冯刚与宋玉婷果然已经搞到了一起。

    但是冯刚与宋玉婷的动静太大了一些，特别是宋玉婷的啼叫声，更是让梁美丽的心里也起草了，身体发酥的躺在墙壁上，一只手伸进裤子里面，伸出一根手指头在自已的桃源地带撩动着，呼吸急促，心跳加速，恍惚间感觉冯刚的那根巨大的大鸟在抽*动一样，过瘾之极。

    限着宋玉婷第二次被冯刚送到极乐世界，梁美丽也感觉一股快意涌来，奔赴向高-潮。

    同时两条玉腿一酥，顿时溜滑在地，大口大口地喘着粗气。

    上面惊动动地的震动了一会儿终于逐渐止歇，梁美丽迈着两条发酥发软的腿在地道里缓缓地行走着，一走到了家里，从地道里钻了出来，做好掩饰，最后到在床榻上又抚慰自已一番方才舒坦。

    此时她的脑海里尽情冯刚的那根大鸟，同时还有宋玉婷那惊天动地的啼叫声。

    她突然有些期盼起来，期盼冯刚今天下午过来狠狠的草自已一番。

 53.中等浪妇

    冯刚从村长大院里走出来的时候，两条腿几乎已经不听使唤，走上两步，脚上一酥，差点儿就要摔倒在地，最后无奈，他只能采取《举起手来》最后仅剩的日本人潘长江走路的姿势，摇摇晃晃的朝着自家走去。

    功力还是不够啊，现在连一个女人都摆平不了，以后还怎么御女三千啊？

    虽说梁美丽有约，但是冯刚现在实在是没有精力再去应付那个依然如狼似虎的女人，更别说去苞米地里与余梅、张书蓉在一起比翼双飞了。

    艳福在深了也不是什么好事啊，平时没有一个强壮的身体，再就有再旺的桃花运，最后也只能像太监上青楼一样，干难受啊。

    突然间，冯刚看到德伯倚靠在一颗老槐树下面双臂环抱着看着自已，嘴角勾起一抹鄙视的笑意。

    德伯的那笑容他自然再明白不过，老脸微红，站直了身躯，强行控制住发酥发软的双腿，朝着德伯走了过去。

    “师……父，你在这里干啥呢？没睡觉啊？”冯刚走到跟前，从口袋里摸出一包二十块钱的黄鹤楼，掏出一根递了过去。

    这烟是刚刚冯刚在村长家里顺手牵羊牵过来的。

    德伯接过之后，拿出打火机，“啪”的一声点燃香烟，然后依然一脸促狭地看着他。

    冯刚纳罕道：“要不要这样看着我啊？”

    德伯笑道：“身体吃不消了吧？现在才知道玩女人并不是一件容易的事情吧？”

    冯刚默然不语，拿出香烟，叼了一根在嘴里，伸手道：“借个火。”

    德伯将烟头递了过去，冯刚对着烟头将烟点燃又还了回去。

    德伯道：“如果你想玩更多的女人，如果你想每一个被你草过的女人都对你无比留恋的话，你就不能偷懒，得勤奋的修练，好好的修练，只需要七七四十九天，就能给你一个让所有女人都为之发狂的身体。”

    冯刚郁闷道：“我这不是都在跟着你练吗？我已经很认真啦，你没看到吗？”

    德伯摇头道：“你的心还没在修练上面，你经常走神，如果你能够再集中一点儿的话，你就不会是现在这个模样了。才一个宋玉婷就让你连路都走不稳了，那要是宋玉婷和陈芹一起上，你岂不是得爬着出来啊？我告诉你，在紫荆村，宋玉婷这种浪妇，也只能算是中等，真正床上功夫厉害的女人，你还没有见识过呢。”

    冯刚一惊：“还有哪个女人比玉婷姐还要厉害？”

    德伯故作神秘：“你安安心心练功，终有一天，你会引起她们注意的，到时候让就会让你好好见识一下什么叫做真正的浪妇！”

    “不会吧？”冯刚绞尽脑子想了想，发现紫荆村里长的鲜艳、并且无比放浪的女人也就那么几个，一只数都能数出来的，怎么可能还有更加浪的女人呢？

    德伯道：“我早跟你说过，你千万别小瞧了紫荆村，紫荆村的秘密大着呢，你师父我在紫荆村呆了几十年，就有很多事情没有闹明白。你还年轻，很慢慢来吧，当务之前，你还是把功练好吧。到时候，你想要什么口味都可以，不管是黑妞还是白妞，一个都被你训的服服贴贴。”

    冯刚脸上露出猥琐的笑容：“可不可以是岛国的苍老师和波多野结衣老师啊？”

    德伯一脸错愕：“苍老师是谁？波那个什么什么衣老师又是谁？”

    冯刚发现跟乡下人说太都市性的话题还真是无话可说，只得缄默不语。

    德伯又谆谆教诲一翻，把冯刚的御女功夫说的一无实处之后这才准备离开。

    “把烟都给我。”德伯最后伸过头道。

    “为什么？这是我偷偷拿出来的呢，我才抽了一根。”冯刚有些不愿意，这烟味道不错啊，就这样送人实在有些不愿。

    “你就是这样孝敬师父的吗？少那么多废话，把烟都给我。你一个小孩子身上揣着烟让人看到了多不好。”

    冯刚想了想，掏出烟盒，从里面拿出了两根，这才将剩下的全部都递了过去。

    德伯拿了烟，志满意得地哼着小曲离去。

    草，什么狗屁师父，还跟徒弟抢烟抽！

    想到晚上还要跟着德伯修练，冯刚下午直接睡在家里补觉。

    也不知道睡了多久，屋子外面传来老妈宛如狮子吼一般的咆哮声，冯刚还以为出了什么大事，一跃而起，擦了擦惺忪的双眼走了出去，问道：“妈，什么事啊？”

    “都几点啦，你就只知道睡？”

    冯刚看了看外面，天色已经昏暗，扭头看了看墙上的钟，已经是晚上七点半了。

    “都这么晚啦？睡过头了。”冯刚揉了揉眼睛道。

    “小玉回来啦，在外面呢。”马桂兰指了指外面，大声说道。

    “啊？”冯刚当即喜笑颜开，脸上无比灿烂……

 54.浓情蜜意

    傍晚的晚风从山间吹来，依然夹杂着一股热气。

    冯刚如一阵风般刮了出去，看到道场上，一个温静淡雅的少女站在堂场中间，脸上洋溢着迷人微笑看着自已。

    鹅蛋形的脸蛋，白晳的肌肤，纤细的蛾眉，灵动的眼睛，玲珑曼妙的娇躯，一件湖水绿的及膝裙子，两截白晳的玉腿，此时的杨玉伫立在那儿，就是荷塘里的一株莲花，遗世而独立。

    冯刚奔到杨玉的面前，一阵风带起她的发丝，她笑眯眯地道：“着什么急呢？”

    冯刚搔了搔头，道：“可把你盼回来了。”

    杨玉点了点头，道：“走吧，我们去河边走走去。”

    “嗯。”冯刚点了点头，与杨玉并排朝着河边走去。

    “刚子哥，对不起啊，那天是我小姨过来接我的，临时来不及告诉你，所以就跟她走了。真是对不起啊。”杨玉扭过头，一脸歉意地说道。

    冯刚挥了挥手，道：“没事的，我理解你。不过你不知道啊，自从你离开的这几天，我整天都没有精神，你看我今天下午就在屋里睡到现在才起来。”

    跟自已心爱的女孩子在一起，冯刚的心里无比的高兴，虽然自已与梁美丽、宋玉婷这种尤物有过肉-体上的接触，但是他知道，他们之间也只是肉-欲上的互相补足，根本没有任何的感情因素在里面。

    而杨玉，是唯一一个让他心动的女孩子，他愿意有一生来呵护她，关爱她。

    “你不能这样。”杨玉突然说道，“你不能因为我而消沉，不能因为我而打磨了你的志气，你应该要像以前一样意气风发，要像以前那样自信，我不要看到你整天因为我而什么都不想做。”

    杨玉的眼睛晶亮宛如星辰一般，认真而又动情地看着冯刚。

    冯刚盯着她的眼睛，心里面无比的激动，道：“小玉，你……你是答应我了吗？”

    杨玉嘟起了粉嫩的小嘴唇：“如果你再这样意志消沉下去，我就改变我的决定了。”

    冯刚挺了挺胸膛，道：“你放心，小玉，我冯刚一定会努力的，一定会出人头地，一定会正大光明地把你娶进我冯家的家门。你妈跟我说过，她会给我五年时间，五年之后，我一定会让所有人都刮目相看的。”

    杨玉反问道：“你有你的计划和蓝图吗？”

    “计划蓝图？”冯刚一顿，摇了摇头，如实地交待，“没有。”

    杨玉蛾眉轻蹙：“光喊口号有什么用？你要有实际行动，你要有自已的计划和目标，你这样终日在家里睡着，你指望你天上掉陷饼吗？”

    “小玉，你相信我，我真的会努力的。我一定会用五年的时间证明给你看的。我会等你读完大学，我会默默地等候着你……”冯刚的目光坚定而又真诚，说话也中气有力，一直都盯着杨玉的眼睛。

    “好。”杨玉点了点头，“我相信你，刚子哥。我会给你五年时间，这五年内，我不会跟任何男孩子交往，我会在默默的支持着你。”

    “小玉……”

    没有什么话比听到恋人的支持和等候还要激动的，冯刚情绪激动，张开双臂，猛地一下将杨玉搂在了怀里。

    杨玉“嘤咛”一声，脸上羞红一片，赶忙挣扎了起来。

    这时候天还没有完全黑，两个人搂在一起，让村里人看到了，会传一些流言蜚语的。

    “杨玉，我爱你，我会用我的一生来爱护着你。甘愿为你付出一切，哪怕付出我的生命，我也愿意！杨玉，我爱你，我愿意用一生来呵护着你，爱着你。”

    冯刚握着她的玉手，将自已脑海里所装的所有甜言蜜语的话都倾了出来，心里面激动万分，比第一次与梁美丽啪啪都要兴奋。

    杨玉任由她握着自已的手，只是脉脉含情地看着她，她甚至都被冯刚的这种热情所感化，甚至都忍不住要告诉他，我是骗你的，我是哄你玩的，我根本不喜欢你。

    但是杨玉知道这句话要是说出去，冯刚一定会死的。

    能骗一时算一时，只要挨过了这五年，自已就不用背着这个包袱了。

    “哟，好一对痴男怨女哦。”

    正在这时，一个极不和谐的声音传了过来，声音有些尖锐，有些娇嗔，同时还有些许的轻挑。

    杨玉慌忙的缩回了玉手，扭头看去，竟然是张书蓉扭腰摆臀的走了过来。

    “啊？是书蓉姐啊？”杨玉面上窘迫，害羞的低下了头。

    冯刚也笑着打招呼，道：“书蓉姐，这么晚了，还没吃饭啊？去忙啥呢？”

    因为自已与张书蓉、余梅之间有肉-体上的碰撞，而今张书蓉看到自已与杨玉之间这么亲密，她会不会陷害自已，把那件事情告诉杨玉呢？

    瞧张书蓉脸上挂着神秘莫测的笑意，冯刚的心里突然有些紧张起来……

 55.拉裤子看

    张书蓉淡淡一笑，问道：“杨玉是你女朋友？”

    冯刚点了点头：“嗯，小玉刚刚接受了我，愿意做我的女朋友。”

    “不会吧？”张书蓉一脸不信。

    冯刚谦虚地道：“虽然我现在配不上她，但是她给了我五年的时间，只要我五年之后有所成就，她便嫁给我，到时候我将会光明正大的把她娶进我冯家的家门。”

    张书蓉错愕地看着冯刚，哑然失笑。

    “书蓉姐，你笑什么呢？”冯刚奇怪地问道。

    张书蓉摇头道：“你英俊潇洒，可是强有力的潜力股，飞黄腾达哪里要五年，顶多三年，你就能够富有，就是配上当红女星也是绰绰有余。”

    冯刚看了杨玉一眼，然后奇怪地问道：“书蓉姐，我没明白你的意思。”

    杨玉脸上涨的通红，只是咬着薄薄的嘴唇，低头不语。

    张书蓉白了他一眼：“你是真傻啊？这么明显的意思你都不明白？我的意思是说她，杨玉根本配不上你！”

    杨玉倏地抬头看向了张书蓉，脸上有些愠怒。

    冯刚一惊，赶忙道：“书蓉姐，你别开玩笑了？小玉可是山窝窝里飞出的一只金凤凰，哪里是我一个山野穷小子能够配得上的？”

    张书蓉淡淡地扫了杨玉一眼，满眼鄙视，道：“就她这种女人，走到哪里也都是被男人草的对象，还好意思称‘金凤凰’，真不知羞耻啊。杨玉，你是个什么样的女人，我就不多说了，你自已心里明白，你配不配得上刚子，对不对得起他对你的一番痴情，就不用我多说了。建议你趁早与刚子断绝关系，别时候玩火烧身，伤着了自已可后悔都来不及了啊。”

    张书蓉说话极不客气。

    今天她和余梅在苞米地里等了冯刚一半天，前天晚上深刻地体会到冯刚的威猛巨大，这一两天都在回味着，无时不刻的都在想着对让冯刚再捅一捅，结果一大清早给他抛了那么个信号过去，这家伙竟然这么不懂风情，愣是去都没去一下。

    这就让张大小姐心中不悦了，以本小姐的魅力，哪里还有男人肯拒绝呢？你冯刚今天还是第一次呢。

    本想找冯刚说个理去，但是一直没有看到冯刚的人，而且也不好意思冲到他里去说，毕竟冯刚爸妈都在家里。

    正生气的时候，突然间看到冯刚与杨玉并排的朝着河边走去。

    而且还看到二人你侬我依，浓情蜜意，只恨不得融在一起。

    出于女人的妒忌心，加上张书蓉早就知道杨玉的事情，对她也有鄙视的心理，便找上前去，要救冯刚于水火之中，同时要将杨玉所做的事情说出来狠狠这个不知羞耻的女人！

    冯刚听的一头雾水。

    杨玉忍耐不住，仰面喝道：“我不懂！张书蓉，我不懂你在说什么？”

    张书蓉冷笑道：“你就继续装吧！你也只能骗骗刚子，你以为你能够骗得了我吗？你做的那些事恶性肿瘤，别人不知道，我还不知道吗？我们都是在外面呆过的，不像刚子一直在乡下呆着，没到外面去走过，不知道是个什么情况。”

    杨玉的眼眶发红，泪珠儿簌簌而淌。

    张书蓉继续冷嘲热讽：“装可怜？杨玉啊杨玉，你把你的逼洗干净让人看看吧，你是不是还是个那个温婉文静的女孩子？只怕早就变成黑木耳了吧？”

    她将目光转到冯刚的身上，继续道：“刚子，你别被你眼前的事情给蒙骗了，杨玉根本就是在哄你骗你。你不是第一个，也不会是最后一个，被杨玉骗过的男人可不在少数呢……你去县城里去关注一下，被她骗过玩过的公子哥可有不少呢，她的那个逼早就是烂的了，要不让她拉下裤子给你看一看……”

    “够了！”

    杨玉突然暴喝一声，娇躯乱颤，泪水潸然而落，显得无比的痛苦。

    “够了吗？”张书蓉表情冷漠之极，“你说够了就够了。你趁早离刚子远一些吧，滚回你的那些公子哥身边去，乖乖的张开你的大腿让他们草吧！”

    “够了！”

    冯刚实在是听不下去了，也怒喝一声，镇住了场面。

    张书蓉所说的这些不堪入耳的话，就像一根根钢针一样刺进自已的心脏，疼的几乎都要痉挛。

    杨玉只是不住地流着泪，而张书蓉却迎着山风，十分享受的模样。

    夜色笼罩，只能看到远山的轮廓，河水潺潺，叮咚有声，自由自在，河边的柳条迎风飞舞，宁谧的乡村夜晚在这一刻来临……

 56.妈很着急

    草丛里的蛐蛐不安寂寞地叫了起来，田间的青蛙也争相着应合着蛐蛐。

    在一片寂静之后，张书蓉继续道：“刚子，我说的都是真的……”

    “你说够了没有？”冯刚重重地喝斥道，“张书蓉，你有什么资格这样说小玉？她做了什么，有必要要你来告诉我吗？你先管好你自已吧。小玉的事情什么要你来管了，我的事情又什么时候要你来管了？你滚开！我不想看到你，我不想听你在这里胡说八道！你滚！你滚啊！”

    冯刚的怒骂声让张书蓉大为意外，心想我设身处地的为你着想，你却反过来这样骂我，真是好心当成驴肝肺！

    “冯刚，这话可是你说的，你别不识抬举。就当我什么都没说，当我放屁得了。”张书蓉怒声喝道，“你就相信这个贱货吧，终有一天他把你骗的卖了你还要帮他数钱呢。”

    “滚啊！”

    冯刚额头上青筋直冒，双拳紧握，大喊一声。

    张书蓉重重地哼了一声，瞪了他一眼，骂了句“狗咬吕洞宾，不识好人心”，然后转身便离去了。

    杨玉只是不住地抽泣，冯刚听的心里一阵阵的发酸，过去握着她的玉手，柔声道：“小玉，我知道她是胡说八道，她是妒忌你，我知道，我不会相信她的，你别伤心，明天我一定会让她向你承认错误，一定会的。别哭，好吗？天黑了，我送你回去吧。”

    杨玉泪流满面，听着如此暖心坎儿的话，泪水更是如决堤的大坝一般，止不住的往下泄。

    “好了，叫你别哭你还哭。”冯刚的声音依然那么柔和，脸上绽开微笑，牵着她的手，道：“走吧，小玉，我送你回去。吃饱饭，什么都别想，好好地睡一觉，明天又是美好的一天。我相信你！”

    任由冯刚牵着自已的手，跟着他回到了屋前。

    冯刚柔声地说了一句：“我爱你！”

    转身便与她挥手告别。

    回到家里，爸妈已经摆好饭菜等着他回来。

    “咦？你们怎么还不吃呢？等我啊？”甫一推开门，冯刚便怪地问道。

    屋里的白炽灯泡周围有无数的蚊子飞蛾扑来扑去，电风扇“呼呼”地吹着，炎热的夏天让人很是烦燥。

    “肯定是等你啊。”马桂兰便去厨房添了三碗饭过来，又问：“跟小玉聊的怎么样，还好吧？”

    “好着呢。”冯刚呵呵笑道。

    “要不妈明天找媒人向她家里说媒去？”马桂兰试探性地问道。

    冯刚摇了摇头：“还是太急了些吧？人家小玉还要上大学呢。”

    马桂兰抓起筷子，高深莫测地道：“现在女孩子都靠不住，要是等小玉出去上了四年大学回来，哪里还看得上你？趁你们现在关系正热，我去跟陈芹说说这几天给你们把这事儿给办了。”

    “啥事儿妈？”冯刚听的莫名其妙。

    “当然是婚事儿啊。”

    “妈，我们都还没有达到法定结婚年龄呢。”冯刚哭笑不得，一脸无奈地说道。

    “这个不要紧，你们可以在家里先把婚事办了，生事煮成了熟饭，等到时候你们看些达到了再去民政局领个证就行了。”

    “可小玉她还是个学生呢，她还要读四年大学呢。”

    “读大学又怎么啦？谁规定读大学的学生就不能结婚啦？只要法定结婚年龄达到了，就可以登记结婚啊。再说现在电视上不是经常播大学生结婚的新闻吗，这又不是什么稀奇事儿。好啦，这事情就这么定了，我明天就去托你小婶去给你说这个媒去。”

    冯刚猛地站了起来，一脸严肃地道：“妈，我可警告我啊。我的事情你最好别管，我自已会做好的。可别吓坏了人家小玉。”

    马桂兰翻了翻眼睛，气呼呼道：“我怎么就吓着人家小玉啦呢？你们两个人不正在谈吗？现在关系不正好吗？我趁热打铁不都是为你这个混帐小子好吗？怎么，妈做错啦，你还警告我来了，有你这样对妈说话的吗？是不是长大了翅膀硬了，就可以飞啦？我告诉你啊，冯刚，这桩事情我就这么定了！”

    冯刚万万没有料到老妈的脾气竟然这么大，看来只有坦白交待了。

    “妈，”冯刚低下了头，“我跟小玉之间有约定的，求你别破坏我们的和谐生活好不好？”

    “有什么约定？”马桂兰好奇地道。

    “我们约定，四年之后，她大学毕业，如果我赚了大钱，她就会心甘情愿地嫁给我的。而现在这四年，她会专心学业，而我也要开创自已的事业。这就是我们的约定。”冯刚缓缓地说道，表情无比严肃。

    不知怎么回事，脑海里突然想起张书蓉唾骂杨玉的那些话来……

 57.无比紧张

    马桂兰皱着眉头一脸奇怪地道：“依你这么说，如果你四年之后，依然是个穷光蛋的话，那她就不会跟着你喽？”

    冯刚点了点头。

    马桂兰一拍桌子，道：“这是哪跟哪儿嘛，这乡下种地的，哪里有那么容易赚钱。我们家一个占个人，二不占个势，仅靠你一个人的力量，怎么去拼搏嘛，我感觉他们这是在故意针对你。”

    冯刚连连摆手道：“没有没有，他们没有针对我。是我自已要这样的。”

    “你觉得你能够在四年时间里达到她的要求？”

    “一定能的。”冯刚认真地道，“我一定可以成功的，要不然我都没脸见小玉了。”

    “好样的，儿子，老妈支持你！”马桂兰也激动地对冯刚竖了个大拇指。

    晚上冯刚跟着德伯练功的时候，心神总是静不下来，为此也挨了德伯的不少打，几通骂，下半夜的时候冯刚也逐渐的收摄住心神，专心致志的跟着德伯修练起来，效果也很显著，虽然没有达到德伯口中所说的“收放自如、想大就大、想小就小”的那种境界，但是冯刚已经摸到了门路，只待自已完全控制气血之后，这种境界自然而然地就来了。

    天亮的时候，冯刚发现自已的精神好了许多，没有昨天早上的那种疲惫，看来就是练功的效果。

    去河边掬了一捧清凉的河水洗了一把脸，感觉自已浑身上下有使不完力量的冯刚脱下短袖褂子，纵身一跃，便扑腾在河水里面。

    冯刚就像一条灵活的鱼儿一般，在河水里面尽情的摇摆，惊起河里的鱼儿扑哧着跳了起来。

    “哇，鱼还不小呢，捉两条鱼回去杀了吃。”

    冯刚叫了一句，开始在河水里面围追起鱼儿来，欢快之极。

    水是鱼儿的天堂，加上河里面水草极深，冯刚想要捉一条鱼谈何容易，忙活了半天，清凉的河水也被他弄的浑浊不堪，最后他还是一无所获。

    冯刚大是懊恼，但还是不死心，准备回家拿鱼网过来打鱼。

    老爸老妈又在道场上摘花生，甫一见到冯刚，马桂兰便道：“你一大清早又死到哪里去啦？人家小玉过来找到你好几次了。”

    “啊？小玉找我？”冯刚大为吃惊，“她找我有什么事吗？”

    “我哪里知道？你们之间的事情她又没跟我说。”马桂兰没好气地说道。

    冯刚应了一声，回去换了条干爽的短裤，穿上衣服，便朝着杨玉家赶去。

    来到小玉家的时候，屋子里却只有陈芹一个人。

    “芹婶子，小玉呢？听说她找我啊。”冯刚甫一进门便笑着问道。

    “小玉跟书蓉到山上去玩去了。”陈芹应道，“我还以为你跟着一起去啦呢。”

    小玉跟张书蓉一起上山去玩？

    冯刚的心里突然生出一股不祥的预感出来，着急地问道：“她们从哪边从山啦？”

    “我也不知道呢。”陈芹想了想，“好像从屋左边走了的，是书蓉过来打的她呢。”

    “哦，谢谢啊，芹婶。”冯刚应了一声，拔腿便往山上跑去。

    张书蓉与杨玉本就不合，两个人在一起怎么可能是玩耍呢？

    “张书蓉，杨玉如果有个什么三长两短，老子绝对不会放过你的。”

    冯刚心里就像猫抓的一样着急，只恨不得趴下身来，用两条胳膊也帮着奔跑。

    杨玉生性温柔，而张书蓉明显霸道一些，两个人在一起，肯定只有杨玉吃亏的份子。

    昨天晚上张书蓉的话说的极是难听，如果今天她再继续纠缠这话，杨玉要是听不下去，一时气恼，撞树的可能性都有。

    冯刚心里无比牵挂着杨玉，脚下奔跑的速度越来越快。

    顾不得山上有没有路，冯刚迎着荆棘往上奔跑，身上被划过一道又一道的口子，露出血迹。

    山间空空荡荡，只有鸟儿的啼叫声，哪里有看到杨玉和张书蓉的影子。

    “小玉，你在哪里？你在哪里啊？”

    冯刚大声呼唤着。

    声音在山间回荡，传向远处。

    冯刚朝着深山里面走，一边走一边叫唤着杨玉的名字。

    正当冯刚急的满头大汗，几乎都要暴走的时候，听到了杨玉的回应声：“小刚哥，我在这里！”

    冯刚大喜过望，确定方向，奔跑而去，同时喊道：“小玉，我来了，你等着，我马上就来。”

    远远的终于看到杨玉和张书蓉站在一起，冯刚惊喜的叫了一声。

    猛然间看到杨玉娇躯暴退，“啊哟”一声惨叫坐倒在地……

 58.刚哥不要

    冯刚冲到杨玉的面前的时候，看到杨玉坐在地下，白晳如玉的小腿上被树枝划伤了一大条伤口，尚流着血迹，脸色惨白，神情憔悴，一副落寞悲伤的模样。

    而张书蓉却站在那里，脸色铁青地看着杨玉。

    “小玉，你怎么样？你没事吧？”

    冯刚看着杨玉受伤的模样，满是关切地问道。

    “小刚哥，我没事……”杨玉楚楚可怜地说道。

    冯刚当即脸上露出狰狞的神色，扭头看向张书蓉，喝骂道：“张书蓉，你为什么要欺负小玉？小玉到底哪里得罪你了，你非得要这样逼死她吗？她只是一个温柔善良的学生，而你却心如蛇蝎。”

    冯刚站了起来，双拳紧握，眼睛里面仿佛要奔出火焰一样盯着张书蓉。

    张书蓉第一次见到冯刚发怒的神情，此时也被她的气势给慑住了，吞了口唾沫，让心神镇定一些，指着杨玉说道：“杨玉，你真是个阴险的女人！你真的好阴险！”

    杨玉不去看她，只是低头沉默不语，楚楚可怜之极。

    冯刚猛地一挥手，上前一步，横在张书蓉的面前，胸膛就像拉风箱似的呼哧呼哧的吞吐热气，右手举起，做势要打，可手横在半空，却硬生生的停在了那里。

    一阵风扑到脸上，张书蓉下意识地闭上了眼睛，感觉没什么动静，她睁开眼睛，看着冯刚高举着手，眼睛里面闪过一丝痛苦之色，仰了仰脖子，道：“冯刚，你别被你眼前看到的给骗了。我告诉你，杨玉根本就不是你想象的那种温柔善良的女孩子，她……”

    “住口！”

    “啪！”

    冯刚气的浑身乱颤，暴喝一声，一巴掌扇了过去，在张书蓉白晳的脸蛋上留下了五条鲜红的手指印，倾刻间，她左边的脸颊上便已经红肿起来。

    张书蓉被一巴掌扇的鼻子一酸，眼泪奔眶而出，捂着脸颊痛恨地看着冯刚。

    “我不许任何人侮辱小玉！”

    冯刚咬着牙说道，面容冰冷而残酷。

    张书蓉抹了把眼眶的泪水，紧咬着银咬看着他，恶狠狠地道：“你敢打我？冯刚，你有种啊，我设身处地的为你想，你竟然打我！你是第一个敢打我的人！好，冯刚，你等着，这件事情我张书蓉跟你没完！你，死定了！”

    说完，张书蓉扭头而去，走到杨玉的面前，看着她一副楚楚可怜的模样，“呸”的一声，骂道：“贱货！婊-子！”

    然后吐出一口唾沫，拔腿便走。

    “站住！”

    冯刚在后面又再喝一声。

    张书蓉不理不睬，头也不回的前行。

    “我叫你站住，你没听到吗？”

    冯刚两步便冲到张书蓉的旁边，虎爪一伸便将张书蓉抓了过来，张书蓉身子一歪，“砰”的一声撞在旁边的一棵松树上。

    “冯刚，你想怎么样？”张书蓉强忍着疼痛，冷声问道。

    “把你的口水擦干净，然后向小玉认错！”冯刚沉着脸道。

    “认错？”张书蓉仰天打了个哈哈，“我没有听错吧？我张书蓉在这个世界上呆了十九年，什么时候向人认错过？而且还是杨玉这种烂货，要我向这种烂货认错？门儿都没有。”

    “草！”

    冯刚怒喝一声，举起手便要冲上前去。

    “小刚哥，不要。”

    杨玉赶忙抱住了冯刚的胳膊，大叫一声。

    “快向小玉认错！”冯刚就像一头蛮牛一样，拼命地往前冲，同时叫喝道。

    “不要了小刚哥，”杨玉摇头说道，“我没事，不需要书蓉姐认错，我没事。”

    冯刚道：“小玉，这贱女人那样侮辱你，你还这样替她说话？你太善良了吧？”

    杨玉摇了摇头，目光幽怨地看着张书蓉，哽咽地道：“我知道书蓉姐对我有点儿误会，只要过些时间，相信一切都会真相大白的。”

    冯刚盯着张书蓉道：“贱货，你看看小玉多么的善良，多么的替你着想，你看看你自已，究竟是个什么心肠？你真不配做一个女人！今天小玉替你说情，我就放过你，如果在村子里我再听到关于小玉的闲言碎语，老子绝对不会放过你！你要不信，你就试试看，滚！”

    冯刚就像一只发怒的狮子一样，对着张书蓉大声的咆哮着。

    张书蓉面若寒霜，盯着杨玉道：“杨玉，算你狠！”

    说完，转过身，缓缓的离去。

    后背上的衣服已经被树桩刺开一个洞，里面血肉模糊，鲜血流淌。

    “书蓉姐，你受伤了，你没事吧？”

    杨玉大吃一惊，满是关切地问道。

    回应她的却是张书蓉“嗤”的一声冷笑。

    冯刚道：“小玉，这种人不用你同情。就算是死了也活该！”

 59.村长后院

    杨玉看着张书蓉的背影，神情幽怨地说道：“她受伤了，真的很可怜。”

    冯刚握着她的纤细滑腻的柔荑，道：“她打你，对着你吐口水的时候，她为什么不觉得你可怜。如果不是你替她说话，我绝对不会饶过她的。”

    “算了。”杨玉轻轻叹息一声，“我也不知道我哪里得罪她了。”

    冯刚道：“她就是妒忌你，没有别的。”

    杨玉面有担忧地道：“不过我还是比较担心……”

    “小玉，你担心什么？”冯刚面色严肃地看着她问道。

    杨玉道：“书蓉姐对我那么痛恨，我担心村子里会流出一些流言蜚语出来。”

    冯刚摇头道：“她不敢的。你放心吧！”

    杨玉仰头，清汤挂面的倾世玉容迎着冯刚的目光，无限温柔地道：“我不管村子里的人怎么说，怎么说我的闲话，只要有你在我身边，我就心满意足了。”

    冯刚心中一动，张开双臂猛地将她搂在怀里，柔声道:“小玉，无论发生什么事情，我都会一直陪在你的身边的。”

    “小刚哥……”

    杨玉一脸感动，紧紧地搂着冯刚的腰部，热泪已经盈眶。

    ……

    把杨玉送回到家里，冯刚回到家里。

    老妈在厨房里做饭，不见冯东云的身影。

    “妈，爸呢？”冯刚问道。

    “村长叫开会呢，他去开会去了。”马桂兰一边忙碌着一边说道。

    “开会？”冯刚蹲在灶口前，抓着了一把松毛丢进了灶里面，灶里面顿时火光熊熊。

    “火小点儿，小点儿，我煎蛋呢，全部都烧糊了。”马桂兰连连叫道，“没叫你帮忙，你跑过来干什么的嘛。”

    冯刚毫不犹豫地站了起来，拍拍屁股，便出去了，一边走一边喊道：“我去看看爸他们开什么会？”

    心里面想着十有八九是李青川给村里的乡亲说土豆种植的事情。

    村长家的堂屋大门是大开着的，李青川将村的乡亲们全部都弄到了后院，此时他正滔滔不绝的给乡亲们讲着种植土豆的经济价值以及种植的时候应该注意一些什么事项。

    冯刚步入后院，见到村长后院里围了几十个人，有男有女，几乎全村几十户人家都派出一个代表过来，都搬了把椅子找了处阴凉地儿听着李青川的陈述。

    村长媳妇宋玉婷正衣着性感的站在他的旁边，笑意吟吟的看着众人，使得村里头无数男人都向她投去了狼性的目光。

    冯刚很快便找到老爹冯东云，他目无表情的听着。

    宋玉婷发现冯刚，对着她嫣然一笑，目光没有做过多的停留。

    听着李青川讲了一会儿，最后他说道：“该说的都说了，这次拿我们紫荆村做土豆种植示范基地，是我向镇里的领导申请了多次才拿到的一个好项目，种出来的土豆不愁没销路，不愁没有好价钱，而且投入的本钱也低，基本上可以称作是一本万利的好项目。土豆种我昨天和纪兵已经从镇农业局里运回了，放在我家里，大家回去考虑一下，如果需要，明天就到我这里来买，三块钱一斤，一亩地大概需要一百斤种，但是几个月之后，以我们这种高端的土豆种，至少可以有两千斤的产能。上面给我打了保票，到时候收购价至少是一块，也就是说一亩地可以有两千斤的收入，把买种买肥算进去投入最多也就五六百块钱一亩地，不到几个月的时间，完全可以纯赚一千多，这还只是一亩地，大家如果种的地大，收入就更高，这是一个赚钱的大好机会啊，等大家种植下去之后，镇里还会从农业局里派专门的专家过来给大家讲解种植土豆的方面，这都是免费的。”

    李青川口若悬河，绘声绘色地讲述着，情绪无比的激动，眼睛里面闪烁着一个又一个的大元宝。

    果然，下面乡亲们的情绪也被他深深的吊了起来。

    “村长，给我准备一百斤啊，我先预订！”黄大盛突然大声喊了起来。

    “好，黄大盛，一百斤。”李青川笑眯眯地说道，对一旁的媳妇道：“玉婷，快给记下来。数量有限，看够不够用？不行的话，我还得给镇里的领导打电话呢。”

    宋玉婷拿笔开始登记起来。

    “村长，我要两百斤。”

    “村长，我要一百斤。”

    ……

    一连就有五六个人开始叫呦着起来。

    这时全场人的气氛顿时给点燃了起来，生怕自已抢不到土豆种似的，开始争先恐后地向李青川预订起来，预订好了的，直接就冲回家里拿钱，准备今天下午就把土种种给拿回去。

    冯东云也生怕自家弄不到东西了，正准备也去预订一百斤的时候，冯刚走了过来，道：“爸，我们先回去，这事儿还是跟妈商量一下比较好。”

    冯东云一想也是，点了点头，和儿子径直出了村长的后院。

 60 慢点儿做

    经过一顿饭时间的磋商，最终冯刚他们一家人达成共识。

    一者是因为冯东云马上要进城打工，家里的农活本来就够多的了，如果再还种土豆，她根本就忙不过来;

    二者就是因为土种初次在紫荆村下种，土质环境适不适合土种生长还是个问题，农业局的也说了只是拿紫荆村做“试范基地”，并不是完全的种植，只是试一试，冯刚家为了稳妥起见，觉得还是少种点儿好，别到时候吃力不讨好。

    综合这两个方面，马桂兰决定买五十斤土豆回来，种半亩地试一试，如果行，明年再来，如果不行，也亏的不是很多。

    这买土豆的事情，被冯刚揽了下来，吃过饭后，冯刚接过马桂兰给的一百五十块钱，便直接村长家赶去。

    这时候李青川家里人流不息，进去的人都拿着袋子，出来的人都扛着一袋子一袋子的土豆种，甚至有一些想大搞一番的人直接牵着牛拉着板车过来拉土豆。

    冯刚跟几个相熟人打过招呼，也挤进了村长家里。

    这时李青川和宋玉婷在后院忙的不亦乐乎，从中午开会完毕一直到现在，两人连饭都没有捞到一口，直在给村里人称着土豆。

    冯刚装模作样地拿着袋子走到后院，看向宋玉婷，但见这个妖媚的妇人正躬身忙碌着，胸前的春光因为她的俯身而全部暴露出去，深深的沟壑，两团圆滚滚的肉丘冲斥着人的圆球。

    冯刚随随便便扫了四周一圈，发现有好几头牲口正直勾勾的瞄着她那里面，而且明明已经来很久了的，却一直站在旁边，不去称买土豆种。

    面对这些牲口赤辣辣的目光，宋玉婷没有感觉，兀自忙碌，脸上因为炎热而绯红若血，更显娇媚，引得旁边的牲口更是狂咽口水。

    抬头间，宋玉婷看到冯刚正站在堂屋后门门口，笑吟吟的看着自已。

    她美眸一转，擦了把额头上的汗水，道：“我去喝口水啊。”

    说罢，便袅袅娜娜朝冯刚走去。

    “玉婷姐，瞧你忙满头大汗，你慢点儿做嘛。”冯刚笑着打着招呼。

    宋玉婷白了她一眼，嗔道：“这能闲得下来嘛。”

    刚刚走到他的面前，脚下突然一扭，宋玉婷身子一偏，冯刚眼疾手快，出手如风，抓住她的玉手，才稳住她的身形。

    “玉婷姐，你慢点儿。”冯刚笑道。

    “谢谢你啊，”宋玉婷瞪了他一眼，“还是你们年轻人反应快，我们都老啦。”

    冯刚被她这一眼瞟的浑身发酥，道：“玉婷姐昨天看还像二十呢，今天看就像十八的大姑娘，怎么会老啦呢？”

    “贫嘴！”

    宋玉婷白了他一眼，便进了堂屋。

    冯刚在院子里再欣赏了一会儿宋玉婷胸前无限美妙春光一会儿，便走了出去，来到一处人不的地方，手上多了一个沁满汗水的纸条，抓开一看，上面写了一行娟秀的字迹：“去张福财家的地道里拿那五十斤东西！”

    字条是宋玉婷写的，就在刚才假装要摔倒的时候，将这张纸条递给冯刚的。

    “真是个聪明的女人！”

    冯刚微笑着说了一句，然后将那纸条撕成粉碎，迎空一扬，飘飘洒洒而去。

    张福财现在还在村长的后院里买土豆，不过他一直在偷看着宋玉婷的胸前春光，只怕一时半会儿还不会回来。

    冯刚走到张福财的家门前，但见堂屋的门是虚掩着的。

    张福财与胡菊香离婚之后，他们的独生女儿张丽丽还是跟着张福财着的，现在张丽丽应该在家里。

    尚是中午，天地炎热，此时紫荆村里的人要么都在村长家里，要么都在家里午睡。

    围着张福财的家走了一圈，见屋里没有任何的动静，冯刚心想张丽丽应该在屋里午睡。

    冯刚悄悄的推开门，走了进去，然后又把门虚掩着。

    地道在胡菊香以前的卧室底下，张丽丽应该在她的房间里睡觉。

    冯刚心里面这样想着，轻手轻脚的走到了那间屋前，木制的门是掩着的，冯刚正准备推门的时候，突然间听到屋里子里面女人的呻-吟声。

    冯刚心头一惊。

    怎么会有女人的呻-吟声呢？难道胡菊香回来啦？还是张福财金屋藏娇？

    木门上有一个小孔，这应该是被木门里面的虫子给咬了的，恰好可以看到屋子里面。

    冯刚将目光凑了过去，恰恰好看到屋子里的一切。

    屋子里的宽大床榻上，竟然有一个女人躺在上面，那女人一丝不挂，全身脱个精光，双-腿张开，仰面睡在上面，她的左手搭在自已的肉丘上面抚摸着，而右手却在自已双-腿间的芳草区域撩拨，呻-吟声正是从她的嘴巴里发出来的……

 61.成熟少女

    这是一具娇嫩却不失成熟，青涩而不失诱-惑的女人身体，冯刚从床榻上散开的马尾辩以及稚气未脱的脸庞确定了这具诱人娇体的主人。

    张丽丽！

    十三岁的张丽丽的身体无疑已经开始发育了，而且她的身体比同龄女孩子要发育的好，胸部已经有了一团不大不小的肉丘，双-腿间也长了卷曲的黑毛，身体上已经能够散发出一种独特的魅力！

    张丽丽正在忘情的抚摸着自已，双颊绯红，并且手指间已经湿漉漉的了。

    冯刚眼睛睁的滚圆，充满了难于置信的光芒。

    他万万没有想到一个才十三岁的女孩子竟然都懂这方面的事情，并且独自在家里脱光衣服自我安慰。

    而且他甚至都清晰的看到张丽丽将她的一根纤细的手指头伸了进去……

    冯刚屏住呼吸，心跳加速，脑子里面一片空白，甚至都忘记自已此行的目的。

    张丽丽很迷恋这张床，因为在这张床榻上，自已的妈妈被爸爸草了无数次，从八岁起她与父母分房睡之后，她就在这里偷看，门上的那个细小的门缝都是她偷偷挖的。

    看的多了，她也长大了，渐渐的她学会了自我安慰，而且十分迷恋这张床，睡在这张床榻上，抚慰着自已的时候，她就感觉一个男人正在草了自已，而那个男人，是——张福财！

    她的爸爸……

    时间一分一秒的过去，张丽丽的情绪越来越激动，猛然间身本一阵激烈的战栗，喉咙里发出一道悠扬的呻-吟声，最后停歇。

    冯刚在外面等了几分钟，见张丽丽一丝不挂的睡在床榻上一动不动，呼吸平稳，好像是睡着了。

    这时冯刚才悄悄的推门进去，目光火热的在张丽丽的青涩而不失诱人的身体上巡逡了一圈，看来刚才一番高-潮让她极是困倦，旁边站了一个人都没有半点儿反应，兀自熟睡。

    “她还未成年！她还未成年！”冯刚心里面默默念叨着，控制着自已腹底乱窜的邪火，拍了拍高高撑起一个帐蓬的硬物，目光再在她的身体上转了一圈，然后才爬到了床底下，悄悄的打开地道的盖子，跳了进去。

    顺着地道走到尽头，果然看到有一袋子的土豆丢在那里，提了提，差不多也有五十来斤，冯刚不再迟疑，提着袋子便往回走。

    到了张福财屋下面，突然听到开门的声音。

    冯刚心头一紧，难道张丽丽醒啦？如果这样的话，张丽丽不离开家，我就出不去啊。

    门开之后，屋子里陷入一片死寂之中，冯刚在床底下的地道口甚至都听到了一个粗重的呼吸声，那呼吸声却是男人的。

    张福财！

    冯刚脑海里瞬间跳出一个念头，张福财回来了，而且还进门了，而他的女儿张丽丽却一丝不挂，双腿张开在床榻上熟睡……

    呼吸越来越重，冯刚突然闻到一股危险的气息。

    已经出落的水灵，而且身体长的颇为成熟的张丽丽无疑是十分诱人的大姑娘，而且还一丝不挂的睡在床榻上，更要命的还是摆了这么诱人的一个姿势，只要是个男人，都会生出一团邪火。

    刚才冯刚如果不是看到她还只是一个十三岁的未成年，他早就把她绳之以法了！

    然后此时张福财在屋里，并且呼吸越来越重，喉咙里不断地咽口水，身体温度不断攀升，十指捏了又捏。

    脚步声逐渐逼近，冯刚知道张福财已经走到了床榻边，呼吸声，咽口水声越来越重……

    张丽丽兀自沉睡，十分安详，姿势依然诱人。

    冯刚是个读书人，懂法律，关键时刻能控制自已的情绪，让自已理智，但是张福财是个粗人，一个只读了小学二年级的山野农民，他可不会理会法律不法律，在兽-欲面前，一切都是浮动。

    危险的气息越来越浓郁，冯刚睁大眼睛望着上面，已经屏住了呼吸。

    如果张福财暴起而将他的女儿亵渎了，我该怎么办？是奋起救助，还是沉默不语？

    在张福财的粗重呼吸声中，冯刚清晰的听到衣服摩挲的声音。

    张福财在脱衣服！

    张福财在脱衣服！

    完了完了，丽丽完了！丽丽今天要被他的爹给坏掉了！

    冯刚很着急，急的满头大汗，衣服都已经湿透。

    怎么办？救她？那么就会被张福财发现这个地道，还有这个土豆种的事情，这事情一传扬出去，自已与宋玉婷的j情就有可能会曝光……

    沉默？做为社会主义旗帜下生长的大好青年，怎么能够眼睁睁地看着一个尚未开花的少女被一个粗野的父亲给强-暴？他的良心怎么能安？

    张福财，她是你女儿啊！她可是你的女儿啊！你猪狗不如！你个畜生！王八蛋！

    冯刚的心里在呐喊，甚至他到张福财脱-光了衣服，正在往床榻上爬…

 62.明争暗斗

    “嘶~~噗~~”

    床榻因为重量的压迫而发出激烈的声音，看来张福财已经开始对他的女儿进行着兽-欲的发泄。

    满头大汗的冯刚急中生智，轻轻的爬了起来，伸手隔着床褥在张丽丽的后背上敲了几下。

    “啊？”

    受到重击的张丽丽突然惊呼一声，睁开眼睛，猛然间看到面前一个脱光衣服的男人，当即尖叫一声，两条腿抬了起来便朝着他踢了过去。

    “啊哟？”

    那人没有反应过来，被张丽丽一脚踢个正中，直接从床榻上滚了下去，“啪”的一声，摔在地上。

    张丽丽伸手抱起被褥，盖住身体上的重要部位。

    那人身上摔的极疼，惊慌失措，抱着衣服，落荒而逃。

    不是张福财？

    那会是谁呢？

    冯刚心头暗想，不管是谁，好在是张丽丽没有受到侮辱，心里面放心了许多，安安心心的躲在地道下面，保等着张丽丽出去之后，自已也好离开。

    张丽丽见那男人走了，也不迟疑，抓起衣裙飞快的穿好，然后一溜烟的跑了出去。

    她要跑到一个人多的地方，刚才一幕，真的是太惊险了，险些自已失身。

    冯刚从地道里爬了出来，见张丽丽连堂屋门都没锁，出去后，发现没人注意这边，便提着土豆种绕到屋后，很快便窜进一片竹林里面。

    在竹林里面乘了会儿凉，这才提着一袋子土豆种回来，交给了马桂兰。

    “怎么去了这么久？”马桂兰看了儿子一眼，不由问道。

    “全部人都在那里，而且一称都是几百斤，我这么一点儿小数量，村长他们根本就不理睬我的。”冯刚搬了把椅子坐到花生堆旁边，一边摘花生一边说道。

    “切，他们买的越多，亏的越多。”马桂兰沉着个脸嘀咕了一句，继续埋头摘花生。

    摘了一会儿花生，冯刚感觉极是疲惫，丢下花生便回房睡觉。

    ……

    张书蓉一天都闷在屋子里，无论余梅怎么叫唤她，她都不理不睬，直是把自已锁在屋子里，这倒也让张福旺、余梅、张书胜担心不已，不知道她发生了什么事情。

    她闷在屋子里就只在想一件事情：报复杨玉。

    要把杨玉折磨的生不如死，并且还要声名狼藉，在紫荆村里再也抬不起头来。

    她不能来硬的，因为冯刚蛮横的很，她还是比较顾忌冯刚。

    她迫切的想要报复杨玉，把杨玉的事情公之以众，到时候杨玉那绝望痛苦的时候，是不是很过瘾？

    仔细的思考了一番，下午四点多钟，张书蓉走出了家门，直接来到了村长家里。

    见李青川和宋玉婷依然在后院忙碌着，张书蓉说借用电话用一下，二人也十分爽快，让她随便打。

    张书蓉笑着道了声谢，便去了里间，打了差不多十来分钟的电话，这才心满意足的走了出来。

    刚刚走出村长家的时候，恰恰遇到杨玉走了过来。

    二人目光一对，杨玉便低下了头。

    张书蓉冷笑一声，迎了上去，阻去了她的去路，冷声道：“杨玉，你演的好一出苦肉计啊。”

    杨玉螓首一抬，温柔如水的眸子里射出一道得意的笑意，淡淡地道：“书蓉姐，女人何苦为难女人呢？我跟你以前也没有瓜葛，你为什么非要置我于死地呢？”

    张书蓉“嗤”地冷笑一声：“别说的那么严重，我什么时候要置于你死地了？我只是见不惯你玩弄冯刚的感情，冯刚心思单纯，对你一心一意，你这样骗他，你就不怕被他发现吗？”

    杨玉嘴角微微一扯，道：“那也是我的事，跟你张书蓉没什么关系吧？哦，今天被小刚哥打了一巴掌应该有些疼吧？还有你的背，伤的也不轻吧？安安心心的在家里养伤，没事别往外跑，汗水淋了伤口，会发炎的，到时候可就不要医治了。”

    张书蓉面上一怒，很快又恢复了冷静，低声道：“你知不知道冯刚已经上了我的床？”

    杨玉无所谓地一笑：“他就是把你的那块地给草烂了也不关我的事。张书蓉，我再奉劝你一句，我的事情你最好别管，我跟小刚哥将来结果如何，跟你都没有半点儿关系。”

    突然间，杨玉转念一想，道：“哦？莫不是你也喜欢小刚哥，想着嫁给他？嗯，我真笨，我早就应该想到这点儿的了，你妒忌我抢走了小刚哥，所以才在小刚哥面前处处说我的坏话，是不是？唉，我就弄不明白，像你这种人尽可夫的贱人，怎么配得上小刚哥呢？你说小刚哥草过你？我呸，小刚哥什么样的人，也看得上你这样的烂货？你就美吧你！你喜欢小刚哥，你可以去追求啊？追求不行你色诱也行，只要你能够追到他，算是你的本事！别在这里使小人技俩，这样我会看不起你的！”

    说完这番话，杨玉冷冷地扫了她一眼，转身而去。

 63.上下翻滚

    这一觉直睡到傍晚，冯刚醒来之后看到日薄西山，晚霞满天，山风习习。

    冯刚坐在屋前的道场上一边摘着花生一边想着今天遇到的事情。

    正出神间，耳边突然传来一道清脆的叫唤声，冯刚脸上当即绽开笑容，扭头一看，但见杨玉笑意吟吟地朝着自已走了过来。

    迎面一阵风刮起，将她身上的碎花连衣裙吹贴在她的身上，将她曼妙婀娜的身材完全地勾勒了出来。

    “小玉。”冯刚叫了起来，赶忙起来将屁股上一的小板凳递了过去，请她坐下，然后又去堂屋里搬了把椅子出来。

    冯东云去割猪草去了，马桂兰在收猪栏，这里就只有冯刚和杨玉二人。

    “哇，你家好多花生呢，可得卖不少钱吧。”杨玉看了看道场上摆着的一大片花生，不由感叹道。

    冯刚点了点头：“只要价钱好，应该还能卖几个钱吧。今年我们村的收成都还不错，好像都收了不少的花生呢。我都打算过两天做花生的生意的。”

    “你要做生意啊？”杨玉眼珠子一亮，“做生意可得投不少的本钱哦。”

    冯刚道：“托点儿关系，也不用投多大的本。这次也主要看关系能不能走通，如果走通了，不要本就能把生意做起来，如果走不通，那就没办法，只能再谋出路喽。”

    杨玉甜甜一笑：“嗯，小刚哥我支持你，你一定是最棒的。”

    冯刚心里就像涂了蜜一样甜腻。

    两人东拉西扯的聊了几句，杨玉突然话锋一转，问道：“小刚哥，我发现书蓉姐喜欢你，你有没有感觉啊？”

    “张书蓉喜欢我？”冯刚一脸难于置信，打了个哈哈，“这不可能吧？”

    他与张书蓉之间只有肉-欲的接触，可从来没有感情上的触碰啊？她怎么会喜欢上自已呢？

    “我都听说她有男朋友的呢。”冯刚笑着说道。

    “有男朋友？”杨玉一脸奇怪，“她男朋友是谁？”

    “我也不知道，好像是在城里，两人都准备结婚啦呢。”

    “哦。”杨玉点了点头，“我见她处处针对我，我还以为好是喜欢你，吃我的醋呢。”

    冯刚眉头一皱：“她今天又找你麻烦啦？”

    “没有没有。”杨玉摇了摇头，“只是今天在外面的时候无意间碰到了她，见她不时的拿白眼瞟我，我就想啊，我没有哪里得罪她啊，我想来想去，我就只能怀疑她是吃醋了。”

    冯刚哈哈一笑，道：“小玉，你别跟她一般见识。”

    杨玉点了点头，又问：“你跟她之间真的没啥关系？”

    冯刚说谎面不改色，道：“我跟她能有啥子关系？我现在见着她了就恨不得吃了她的肉呢。”

    杨玉抿嘴而笑。

    两人聊了几句，见天色逐渐暗了下来，杨玉便起身准备离开了。

    “刚子哥，再过几天我家里要摆酒席送我上大学了，到时候你可一定要去帮忙哦。”

    “日子订的什么时候？”

    “这个月二十六号，我二十八号就要走了。”

    “啊？这么快啊？不到半个月啦呢。”冯刚有些不舍地道。

    “嗯。日子是我妈他们订的。”

    “好吧，到时候我一定会过去帮忙。”冯刚点了点头，目送着杨玉离去。

    晚上冯刚来到瓜棚继续跟着德伯修练，上半夜德伯还是让他继续打好底子，将这段时间学的东西全部重新融会贯通一遍，下半夜的时候准备教他新的东西。

    冯刚正坐在那里打坐修练，突然间天灵盖处一阵剧痛传来，就像一根钢针插进去一样。

    “啊~~”

    冯刚发出一道凄厉的惨叫声，然后便抱头倒在地下。

    这一下把德伯吓的一跳，纵身跳到冯刚的面前，可是冯刚硬的在地下打滚，痛苦的模样令他生不如死。

    “啊~~好痛~~好难受~~啊~~痛~~”

    冯刚痛苦地惨叫声，仿佛头顶上被一顶大钢针给刺了进去，并且还在里面搅动着一样，剧烈的疼痛比之关羽刮骨疗伤都有过之。

    “冯刚，你怎么回事？”德伯面色凝重，站在他的旁边问道。

    可是冯刚哪里听得到德伯的话，在地下翻滚着，爬到墙边，对着墙“砰砰砰”的撞了起来自残。

    德伯仔细地关键了约莫三秒钟，伸手突然一掌拍在冯刚的后脑勺上，“噗”的一声，一股气劲冲了进去，冯刚感觉头顶上的那两根钢针直接飞了出去，然后他眼睛一瞪便昏了过去。

    等冯刚再次悠悠转醒过来的时候，已经是凌晨四点多钟。

    黎明时分的黑暗将整个山村完全笼罩，瓜棚里一灯如豆，德伯正坐在他的旁边闭目养神，感觉到他已经醒来，德伯缓缓地睁开眼睛。

 64.来让你爽

    冯刚浑身都被汗水浸湿透了，尖锐的疼痛过去，但是头部依然昏沉沉的。

    “师父，我怎么了？”冯刚坐了起来，深吸一口气，问道。

    “这两天有没有跟你近距离接触？”德伯淡淡地问道。

    “近距离接触？”冯刚想了想，“怎么样才叫近距离接触？”

    “就是碰到过你的身体。”

    “有啊，我跟小玉还有张书蓉都有近距离碰触过。”

    “还有没有？”

    “让我想想……”冯刚仔细地想了想，“还有昨天的时候遇到过梁美丽，她说我头上有虫子，好像拔了我两根头发的。”

    德伯的眼睛倏地一亮，定定地道：“是她！一定是她！”

    “她怎么了？”冯刚奇怪地道。

    “你被人下了毒咒。”德伯表情严肃地说道，“要下毒咒的前提，就是取到对方身体上的毛发，将毛发贴在一个稻草制成的小人身上，也就是你的化身，有了你的毛发，也就有了你的灵魂，当对那个人小稻草人儿扎针的时候，你就会像亲身体会一样，痛的生不如死。”

    “好狠毒的招数！”冯刚咬牙说了一句，“我怎么听起来像是扎小人儿一样的那种把戏啊？”

    “说白了就是扎小人的把戏，不过这可是一种真正的术法。你头痛欲裂，就是被人扎了小人，所以才会痛的生不如死。”

    难怪昨天一早梁美丽突然对自已大抛媚眼呢，原来是这么一回事？草，贱女人，回头看第子怎么草翻你？

    想到自已受的痛苦，冯刚就一肚子的怨气。

    “会这种术法的人并不多吧？梁美丽拿了我的头发给了谁呢？我们村好像没有谁会这种怪异的把戏吧？”

    德伯道：“紫荆村只有两个人会。”

    “哪两个？”

    “一个是李青川，另一个就是……我！”

    “师父你会？”冯刚大吃一惊，不过想到自已现在安然无恙，定然是德伯施救，要不然自已还不痛的自残而死？

    “我要不会，你现在都已经死了。”

    冯刚连连称谢，旋即又问道：“哪我会不会再被人施毒咒啊？”

    德伯摇了摇头：“那头发只能用一次，一次之后便失去了灵气，你不会有那种感觉了的。如果你不想再受这种罪的话，你以后千万要注意。”

    冯刚骂道：“又是李青川和梁美丽这对女干夫银妇！老子一定不会放过他们的。”

    德伯道：“你那点儿皮毛功夫也想对付李青川？你如果不想死的话，就老老实实的呆在家里，哪里都别去。”

    “李青川很厉害吗？”

    “老子在他面前都不定能讨好到果子吃！”

    “呃……”冯刚的额头上顿时落下几条黑线。

    东边已经破晓，泛出了鱼肚皮，德伯叹了口气，道：“好生回去休息吧。”

    冯刚下了床，道：“师父，你赶快把你的本事都传授给我吧，我可不想再受这种痛苦的折磨。”

    德伯冷声道：“就你那动不动就开小差的学习方式，再给你一个七七四十九天你都学不会我的皮毛功夫。”

    冯刚大为汗颜，沉默不语。

    与德伯挥手告别，冯刚回到家里，本想在床榻上再修练修练的，但是头部依然昏昏沉沉的，无可奈何，倒下蒙头大睡。

    ……

    一早醒来，梁美丽心情大好。

    想到冯刚得到应的报复，她的心里就说不出的高兴，眼前仿佛已经看到冯刚被折磨的生不如死的模样。

    所以早上她的情致也更浓了些，纪兵趴在她的身上折腾了一番，她还不尽情，硬是用嘴巴将她的那根又弄硬，两人又纠缠了一番，直到猪栏里的猪在那里闹天闹地，二人才穿好衣服爬了起来。

    吃过早餐，她出去割了些猪草，家里的一头母猪要下崽了，这几天得多给它吃些猪草。

    纪兵又骑着三轮车出去买东西了，梁美丽割了猪草闲在家里没事，便坐在堂屋里看电视。

    正看的出神间，屋子里的光线一暗，梁美丽当即转过身去，但见一个高大的身影挡住了外面的光线，仔细一瞧，竟然是冯刚。

    而且冯刚的脸上竟然挂着极其诡异的微笑。

    “啊？”

    梁美丽惊叫一声，一股不详的预感传遍全身，当即站了起来。

    冯刚走了进来，伸脚勾住门，把门锁住。

    梁美丽心里面越发恐惧，嘴巴直打哆嗦：“冯刚，你……你想干什么？你……你想干什么？”

    冯刚一步一步的向她逼近：“你前天不就想着叫我过来草你吗？我逼痒是吧？我现在就过来草的让你爽的啊！”

    梁美丽一直退到角落，根本没有退路。

    一种前所未有的恐惧感传遍全身……

 65.松土稀田

    “冯刚，你不要乱来啊，你不要乱来啊。”

    梁美丽脸色惨白，随手抓起旁边的一个花瓶横在自已的面前。

    “我哪里乱来了？”冯刚阴恻恻地笑道，“美丽，难道你忘记你还欠我四次吗？”

    梁美丽一愣，旋即摇头道：“今天不行！今天不可以！”

    “为什么不行？有什么不可以的？”冯刚已经走到她的跟前，见梁美丽抱着个花瓶横亘的面前，伸手过去一抓一抖，梁美丽手上一松，就被他扯了出去，放到了一边。

    “纪兵要回来了，他要回来了。”梁美丽慌乱地说道，脸色苍白如纸。

    冯刚的手已经伸到她的身上，开始摸摸捏捏起来。

    梁美丽赶忙伸手去左格又挡。

    “老实点儿，乖点儿，这一次过了，就只有三次了。”冯刚脸上挂着邪恶猥琐的笑意轻声说道。

    而且他的身子已经完全压了过去，将梁美丽死死的压在墙角，感受着她身上的滑腻以及酥软。

    “冯刚，算我求你了，你放过我吧，求求你了，放过我吧……”

    梁美丽的脸上尽是哀求之色，眶内泪光盈盈，一副楚楚可怜的模样。

    “我放过你，你为什么就不放过我呢？”冯刚缓缓地道。

    “我错了好不好，我以后绝对不会再那样做了，绝对不会。”梁美丽连连说道。

    “以后？”冯刚嗤之以鼻，“知道昨天晚上我经历了什么痛苦吗？知道我昨天晚上是从鬼门关里走了一圈回来的吗？梁美丽，你的心肠可真歹毒啊！我不想把你怎么样，你倒想着要我的命！你和李青川这对女干妇银妇，你们这一招算的真够狠啊。如果我冯刚就这样放过了你，岂不是我冯刚在你的眼里就一直好欺负，是一个任捏任割的软柿子？”

    “没有……我没有这样……”梁美丽拼命地摇头说道。

    “老实点儿，跟我进房间。这笔帐我以后慢慢找你算，我只是拿回我应该拿回的东西。今天……是第二次！”

    泪水从梁美丽的眼眶里流淌了出来，此时她的心里无比后悔，同时也很奇怪冯刚为什么会安然无恙。

    今天一早到现在她的心情都很好，就是因为冯刚那块心底的大石头终于落下了，轻松了，心情自然就好了。

    此时冯刚的心里只有无尽的报复，报复昨天晚上差点儿要了他命的女人！

    昨天晚上的那突然而至的疼痛，是冯刚活了十八九年从来都没有体会过的痛苦，心想关羽刮骨疗伤都远远不及，试想昨天晚上要是德伯不在身边，只怕自已现在已经成了一具死尸了吧？

    对于要自已命的人，他还客气什么？

    对别人的仁慈，就是对自已的残忍！

    冯刚把梁美丽抱进了里屋，丢到香榻之下。

    梁美丽也不反抗，无力的躺在香榻上，她知道，今天自已根本就无处可逃，同时她也认命了，反正已经被别人糟蹋过了，又何必在乎多这一个呢？

    想通这点，梁美丽的心里也开豁了许多，任由冯刚撩起自已的裙下，扯下自已的内-裤，扒开自已的胸-罩，然后主动地张开两条玉腿，将桃源地带完全的爆露在冯刚的眼皮底下。

    冯刚挑枪直上，倾刻间便捣的梁美丽蛤里面水浪翻天，浑身赤红，身体也渐渐自已控制，情不自禁的开始迎合起他来。

    可是冯刚岂能让她过足瘾，可别忘了他是来出一口恶气，来报复的。

    胸有怒火的冯刚愈战愈勇，一杆长枪挑起千层浪花，梁美丽张开大嘴在屋子里放声啼喔。

    香榻也顺着冯刚强猛的冲击拍打在墙上了出“砰砰”的声音。

    “啊……我不行了……求求你……啊……”

    不大一会儿，梁美丽便被冯刚弄出了她的第一春。

    早上她与纪兵在床榻上翻滚了两次，而且无比的主动，第一次是完全没有达到那种高点，纪兵便鸣金收兵了，所以她只得用嘴巴又弄硬；第二次的时候纪兵厉害了一些，更加生猛厉害，可是眼看着就要把自已弄的高点爆起的时候，结果纪兵又偃旗息鼓了，搞的她上不能上，下不能下，极是难受。

    而冯刚只是进去捣了一会儿，就让梁美丽涌起一股潮意，个中美妙滋味，也只有她自已能够深深体会。

    看着梁美丽的娇躯一阵一阵地抽搐，冯刚也不停歇下来，长枪更硬更热，越发凶猛的挑弄。

    “草死你！草死你！草死你！”

    冯刚一边耸动着一边咬着牙叫着，同时也暗暗吃惊于自已的持久。

    这么高速的捣弄，想不到自已竟然没有丝毫的去意，看来这都是跟德伯修练的功劳啊。

    梁美丽两条玉腿被冯刚架在了肩膀上，随着他的冲刺而起伏着，下面已经湿漉漉的不成样子，一片大好肥地被冯刚的铁犁给犁成一块松土稀田！

 66.诱惑无边

    “啊……我不行了……我又要来了……”

    横板在床-上的梁美丽脖子拉的颀长，仰天啼叫一声，身体又掀起一阵猛烈的抽搐。

    冯刚哪里理会，此时大脑发热，身上汗水涔涔，弄的正欢，继续的高速“啪啪”冲刺。

    任梁美丽如何求饶，冯刚都不理睬，与她采取了多种姿势，将她的浪潮掀起又掀起。

    冯刚耸动越来越快，把梁美丽给完全的弄的趴在床上，连呻-吟的力气都没有了之后，冯刚才感觉一股去意涌来，当即一泄如注，一股热流奔流在汪洋的大海里面。

    给冯刚的热流一浇，梁美丽极其敏感的身体又一阵的高-潮涌起，在床榻上抽搐起来。

    冯刚将她丢到一边，拿纸巾擦拭了一下，穿好衣服，见梁美丽依然趴在床榻上喘息着，闭着双眸，双颊绯红若血，冯刚又在她屁股上捏了一下，道：“记着，还有三次！”

    说完，冯刚便离去。

    发泄完毕的冯刚只感到神清气爽，心里面说不出的痛快。

    收拾了梁美丽，不过还要收拾李青川。

    李青川是村长，而且现在自已又有求于他，加上德伯多次提醒自已暂时最好不要招惹李青川，所以冯刚也很识趣地暂时忍一忍。

    有老妈给的一百五十块钱，还有之前送胡菊香回家给的一百块钱，虽然中间用了一些，不过冯刚现在手头上还有两百多块钱。

    在农村里，两百多块钱还是挺经用的。

    冯刚来到小卖铺，只见到陈芹，没有看到杨玉，冯刚好奇地问了问，陈芹道：“还在睡呢，昨天晚上看电视都不知道看到什么时候，一直睡到现在还没有起来。你找小玉有事啊？”

    冯刚摇了摇头，道：“没事没事，让小玉多睡一会儿吧，年轻人，都是这样子的，我也经常性的晚上很晚，早上起不来的。”

    冯刚笑了笑，然后在小卖铺里买了六十块钱一条的红金龙香烟，然后又买了三十多块钱一瓶的稻香花酒，一共花了冯刚九十多块钱。

    陈芹奇怪地道：“刚子，买这么多酒、烟回去干吗？你爸舍得抽这么好的烟，喝这么好的酒？”

    冯刚哈哈笑道：“我爸过两天要去城里打工，在家里呆不到几天了，所以这两天得好好给他补一补。”

    “你真有孝心啊。”陈芹笑着说道。

    冯刚讪讪地笑了笑，提着东西便走了。

    提着东西径直来到村长家里。

    李青川和宋玉婷都在院子里休息，不时传来二人欢快的笑声。

    “村长，玉婷姐~~”

    人还未到堂屋门，冯刚便对着里面喊着。

    很快宋玉婷便笑吟吟地走了出来。

    今天宋玉婷穿着一件连体低胸的黑色贴身短裙，露出两截修长雪白而又性感的美腿，胸前的两座肉山高高的耸立，深深的沟壑以及半个球体雪白都暴露在空气中，加上宋玉婷本就漂亮迷人，浑身上下都散发着一股子的媚蚤之气，冯刚只是一看，便愣住了，连呼吸都忘记。

    “刚子啊，干啥呢？”

    宋玉婷笑的倾国倾城，轻声问道。

    “村长在家不？”

    “在呢。”宋玉婷见冯刚手里提着烟酒，当即明白他的来意，将他邀请到后院。

    李青川坐在后院的凉井边，面前一张桌子，桌子上摆着香烟，茶水，另外还有几沓钞票摆在那里，冯刚目测应该有好几万块钱。

    李青川也正笑容满面地看着他。

    昨天运回来的差不多一万斤土豆种全部都卖了出去，紫荆村本有七八十户人家，最后最少的也要买一百斤回去，最多的有四五百斤的，所以一万斤土豆只一半天时间全部卖出去，足足赚了三万块钱。

    “哟？村长啊，土豆种卖完啦，还不错嘛。”冯刚一看到他，便笑着打招呼。

    李青川的脸上一直溢着微笑，冯刚暗暗赞叹李青川的城府之深，昨天晚上自已被他折磨的那么惨，他现在看到自已，竟然面不改色。

    德伯果然没说错，这个李青川还真是一块难啃的硬骨头。

    “嗯，还可以。”李青川满意地点了点头，“反正我们也是替上面领导办事，这钱也不是我的。”

    目光突然落到冯刚的手上，倏地一亮：“冯刚，你这是干吗？提这些东西过来干啥子呢？”

    冯刚将烟酒摆在桌上，笑容满面地道：“村长，首先呢，我是感谢你任劳任怨的替我们紫荆村的老百姓谋福利，另外呢，我是有个不情之请。”

    李青川挥了挥手，道：“你这是说什么话？做为一村之长，不为老百姓谋福利哪还干吗？我李青川毕后的梦想就是让紫荆村的所有乡亲们都过上好小康的生活。至于你有什么需要我帮忙的，提什么东西来呢，直说就是，这要是让别人看到了，多不好看啊。”

    冯刚摆手道：“村长千万别客气，这只是我的一点儿心意，您就收下吧。莫非您看不上我的这点儿便宜货？您要是这样想的话，那我就干脆提回去了。”

    冯刚这样一说，李青川也无可奈何，只得接受。

 67.撩的火起

    李青川爽快地道：“冯刚，有什么话你就直说吧，只要能办成的，我一定给你办成。”

    冯刚先道了声谢，然后道：“是这么一回事。我读了高中，在家里闲着无聊，像我们这种年轻人又种不了地，所以就想做点儿小本生意。”

    “哦？”李青川眼睛一亮。

    冯刚继续道：“我冯刚是个农民，祖祖辈辈也都是个农民，所以做的生意，也是做农村的生意。往些年，我听说花生都是村长您在外面叫的贩子过来收的，这外面的贩子进来，先不说收的花生苛刻，而且把价钱压的极低，所以我想今年能不能不让外面的贩子进村来收花生了。”

    李青川问道：“莫非你想收花生？”

    冯刚点了点头：“正是，我正是想做这个贩花生的生意。今年我们村的花生收成都还不错，加上现在花生油的价钱都还不错，所以我就想做一做这个生意先试一试看行不行？”

    李青川低眉想了想，他是一村之长，家里又不怎么种地，光靠那点儿公粮，肯定是没办法养活自已两口子的，每年他都靠额外的一些收入，比如这收花生，他在外面叫贩子进来，自已可是有额外提成的。

    冯刚这样一做，可就在断自已的财路啊。

    李青川思索的时候，宋玉婷忙着说好话道：“青川，这事就让刚子去做吧，不管怎么说，刚子也都是为村子里的乡亲们好。”

    李青川酝酿了一番，问道：“冯刚，你收的花生，有销路吗？”

    冯刚摇了摇头：“目前没有，不过我还能出去找啊。业务嘛，这个只需要稍微活络一些，应该还是问题不大的。”

    李青川扫了他一眼，有些看不起：“你有关系吗？”

    “呃……没有……”

    “没有关系你想收花生？你收出去给谁要？你收两块，别人买你的一块八，你怎么办？”

    “当然不卖啊。”冯刚毫不犹豫地说道。

    “你不卖？行啊，你可以驮走啊，你可以换到别的地方，你跟别人非亲非故的，别人凭什么给你好价钱，这家不要，下一家也不要，你怎么办？”

    “我就库存在家里，跟他们磨。”冯刚说道，见李青川有些看不起自已的样子，他又继续道，“村长，这个你不用担心，销路的事情我自已会搞定的，到时候我赚了钱，一定不会亏待你的。万一不行，不是还有您吗，我不怕。”

    冯刚憨憨地笑着。

    宋玉婷依然说着好话：“青川，就给小刚一个机会，让他去拼一拼，如果他拼好了，以后也不用你操这个心了。再说了，你现在不还要弄这个土豆种植的事情吗，也抽不出时间来忙这事儿。”

    李青川暗想，反正这次卖土豆种也白白赚了几万块钱，到时候给镇里的领导送些礼过去，自已不多说，纯得一半是绝对的，叫贩子进来收花生，自已折腾来折腾去，也不过几千块钱的提成，他现在确实还不放在眼里。

    更为关键的一个问题是，这个冯刚，似乎并不好对付，昨天晚上对他扎针，结果砸进去的针硬生生的飞了出来，所以李青川怀疑到是德伯在从中帮助他。

    用这种方法折磨冯刚已经不行，所以正好可以找别的方面去折腾他，这次他自个儿要往坑里跳，我也就只能送他一程了。

    你一没关系，二没钱，看到时候怎么玩死你自已吧。

    “好吧。”李青川点了点头，“我们村子收花生的事情就交给你去办了，这件事情你可得办好啦，千万别办砸啊，否则我可不会放过你啊。我也对你狠一些，你别把希望寄托在我的身上，你到时候东西卖不出去，我可没那个闲情理会你啊。”

    冯刚大喜过望，连连点头下包票：“村长放心，我一定不会让你失望的。”

    李青川心里面暗自盘算：“等你把花生都收上一两万斤的时候，我给那些贩子打个招呼，哼哼，到时候让你这一两万斤花生全部放在家里喂老鼠！”

    李青川又谆谆关怀一番，冯刚便起身离去。

    宋玉婷跟着他的后面把他送到了堂屋里。

    闻着一股淡淡的馨香，冯刚心神一荡，扭过头来，在宋玉婷的傲拔酥胸上巡逡一圈，道：“玉婷姐，真是谢谢你啊。”

    宋玉婷“咯咯”娇笑一声，玉手一探，抓住了冯刚的裆下玩艺儿，低声道：“改天可得好好报答姐哦。”

    冯刚也不退缩，手伸到她的裙子底下摸着她滑腻的大腿，同样低声道：“放心吧，姐什么时候约我，我什么时候到！一定能够把姐伺候的美美的，爽爽的。”

    说话间，冯刚迅速的硬了起来。

    宋玉婷直接撩的春-心摇曳，双-腿之间渐渐的起潮了……

 68.男人不行

    在家里吃了午饭，冯刚准备午睡片刻，可是今天天气出奇的炎热，尽管一把大风扇对着自已吹，冯刚的身上依然汗流不止。

    冯刚拿了条毛巾便出了门，准备到后山的水潭里去洗个清凉澡。

    这大热的天里，泡在水里无疑是最舒服的。

    迎着火辣辣的太阳，冯刚进了山，很快便来到水潭边。

    所幸这大中午的并没有人过来洗澡，冯刚脱个精光，“噗嗵”一声，便跳进了水潭里面。

    浑身被清凉包裹，百骨舒泰，冯刚连叫一声“爽”，在水里面尽情地游荡起来，就像一只欢快的鱼儿一般。

    游洗了一番，有些累了，便倚在潭边闭目养神起来。

    耳边听着山间知了的叫声，偶尔传来几声鸟啼，山间有风，树叶沙沙作响的声音，一切都显得那么宁谧而幽静。

    正在这时，从左首方向突然传来一个女人哭泣的声音。

    冯刚倏地睁开眼睛，朝着左边望了过去。

    谁大中午的跑到山里来哭？瞧那哭声悲凉，好像受了莫大的委屈一样呢。

    冯刚听了半分钟，那女人越哭越伤心。

    冯刚从潭里爬了起来，抹干身体，穿好衣服，便循声走了过去。

    走了约莫半里路的样子，来到一处幽静的草丛边，那个女人正是坐在那草丛中哭泣着。

    而且冯刚听那声音有些耳熟，一边撩开草丛一边走了过去，看到在一人多高的草丛中，一个女人抱膝而哭，身体不住的颤抖着，她将头埋在膝里，完全没有注意冯刚的到来。

    “余……余梅姐！”

    冯刚叫唤了一声。

    那女人当即抬起头来，露出一张梨花带雨，楚楚可怜的娇颜来。

    “冯……刚。”余梅一边抽泣着一边叫了一声。

    “你怎么啦，哭的这么伤心？”冯刚奇怪地问道。

    余梅只是抽泣，却不回来，一脸悲戚，痛苦之极。

    冯刚叹息一声，从裤子口袋里拿出卫生纸，蹲在她的旁边，轻轻擦拭着她脸上的泪水。

    冯刚的动作有些暧昧，余梅身躯一震，正准备拒绝的时候，冯刚却说道：“是不是又跟你婆婆吵家啦？”

    余梅呆若木鸡，抽泣着。

    余梅与张书胜已经结婚一年了，结果余梅的肚子里依然没有半点儿动静，为此就让她的婆婆极其不满，在家里经常性的指桑骂槐地针对余梅，余梅也不是性格懦弱的女人，忍无可忍的时候，与她婆婆大吵了一架，这件事情要紫荆村里人尽皆知。

    张书胜性格软弱，从来都极听爹妈的话，为此媳妇被老妈欺负的时候，他不仅一句话不说，有时候还打击着余梅。

    好在张福旺十分大度，经常性的从中说好话，关心着儿媳妇，还有妹妹张书蓉毕竟是在外面呆过的，经事见的多，也想的比较开，与这个嫂子的关系十分融洽。

    如果没有张福旺和张书蓉的关怀，余梅早就在这个家里呆不下去了。

    乡下人想法简单，特别是老一辈的思想更是顽固，在他们看来，生不出孩子，就是女人的肚子不争气；就算生出来了，但要是生不出个带把的，一样会被老人看不起，在家里没有地位和尊严。

    见余梅只是不住的流泪，冯刚便肯定了自已的猜测，一边温柔的给她擦着脸颊上的泪水，一边安慰道：“余梅姐，其实怀不怀得上孩子，并不都是女人的问题，要不你改天带着书胜哥去大医院检查一下，看看究竟是谁的问题。现在这世上怀不上孩子人大把的，这是一种病，只要治是能治好的，你别怕。”

    一听冯刚这话，余梅更加的伤心，哭道：“妹妹都这样说了，可是他们不愿意，我……我能怎么办，呜呜呜呜……”

    “你先别哭，我再给你想想办法，余梅姐，你还这么年轻，为什么天天在哭的跟林黛玉一样呢，那样多不好啊。开心点儿，一切都会过去的。”

    “你让我怎么开心的起来，这个家我真的没办法生活下去了。呜呜，张书胜……张书胜他太没用了，我怎么就嫁给这样的一个男人啊……”余梅越想越是悲伤，哭声更大了一些。

    冯刚无奈地叹息一声，道：“余梅姐，你的意思是不是书胜哥……那方面……不行？”

    哭的跟泪人儿似的余梅一时间没有懂得冯刚话里的意思，停止哭泣，疑惑问道：“哪方面不行啊？”

    冯刚道：“就是跟你晚上在床上那个的时候……”

    余梅的俏脸上当即飞出两团云霞，缄默不语起来。

    冯刚道：“余梅姐，你也别害羞，我只是跟你问一问，如果书胜哥那方面不行的话，你跟他就是做上百次千次，也是怀下上的。是书胜哥的问题，你可不能背这个黑锅啊！”

 69.借种计划

    余梅眉头微动，停止了流泪。

    冯刚继续问道：“书胜哥究竟是不是那方面不行？如果是书胜哥的问题，可是书胜哥又不愿意放下面子去治疗，我倒可以给你想个办法。”

    余梅与张书胜结婚一年多，其实他们的性生活一点儿都不美满和谐，原因就是张书胜是个快枪手。

    每一次两个人做的时候，张书胜火急火燎的扒光她的衣服，然后便趴在她的身上，毫无前骤的捅了进去，再然后就是耸啊耸啊耸啊的，不到一分钟，送牛奶了。

    先不说张书胜那话儿十分短小，就是又硬又粗的大家伙进去，捣上不到一分钟就送牛奶，也会被女人鄙视看不起的啊。

    所以好多次，送完牛奶的张书胜心满意足，倒头呼呼大睡，而余梅也欲-火焚身，上不能上，下不能下，难受的要命。

    听冯刚这么一说，莫非真的是自已男人那方面不行，结果让自已背这个大黑锅，受家人的鄙视和唾骂？

    余梅问道：“刚子，你有什么办法？”

    见她不再哭泣，冯刚缩回了手，将卫生纸捏在手心，想了想，重重地说了两个字：“借种！”

    “借种？”余梅没明白这两个字的意思。

    冯刚点了点头：“是啊，问题明明在张书胜的身上，而且又不愿意放下面子和尊严去治疗，如果你一日不怀上孩子，你就得在家里受到批责和唾骂，就要替张书胜背这个黑锅。既然这么难生活下去，你为什么不能怀上一个孩子呢？张书胜肯定不能让你怀上孩子了，你为什么不找别人，怀上别人的种呢？”

    余梅涨红了脸，低头小声道：“这怎么能行？”

    冯刚道：“这没有什么不行的。现在城里好多小三、情人都这样做呢。因为她们跟了一个有钱的男人，为了多弄点儿钱在手里，或者说为了由侧室入主正室，她们经常性的会找人借种，怀上包养她男人的孩子。这在外面大城市可流行着呢。”

    余梅心中有些动摇。

    冯刚道：“余梅姐，我只是给你个方向。至于张书胜是不是那方面不行我也知道，反正我觉得要是那样的话，你倒是挺冤枉的。”

    冯刚坐在余梅的旁边，闻着她身上飘出来的特有气息，脑海里想起那天晚上与她颠鸾倒凤的场景，心里面也渐渐起草了，不由挪了挪屁-股，贴近了她一些。

    余梅低眉沉思了半晌，又问道：“刚子，这种方法可靠吗？”

    冯刚点了点头：“只要你没有问题，是完全可靠的。”

    我才不相乡下人还怀疑孩子是不是自已的，并且还要送去做dna检测呢。

    余梅道：“不过我还是比较担心，万一要是被发现了，怎么办？”

    冯刚道：“余梅姐，其实这件事情根本就没有你想的那么复杂。你要知道，如果你现在怀上孩子，并且将来还能生个男孩的话，你在家里的地位会怎么样？肯定会是家里的大功臣，所有人对你的态度都会来个一百八十度的大转变，等过上几年，你公公婆婆岁数大了，说的话渐渐做不了主，张书胜的性格又软弱，你在家里的地位必然会更加巩固，到时候有个什么事情，还不都是你一句话说了算。”

    听冯刚这么一说，余梅的心里也起草了，渐渐有了心动。

    她在这个家里真是受够了窝囊气，她无时不刻都在想着翻身，怀上个孩子，从而在家里有地位，不再受家人乃至全村人的鄙视。

    冯刚的这个法子无疑是非常有效的，也是让她鲤鱼大翻身的最便捷的方法。

    心中思量再三，最终余梅下了决定。

    “实话跟你说吧，他的那方面的确很不行，每次不到一分钟就结束了。”余梅脸蛋通红地说道，“所以每次我都很难受……”

    说着说着，她就想到那天晚上与冯刚激-潮澎湃的一场激战，不仅让她真真正正地体会到做一个女人的快乐，同时还享爱到男欢女爱的最高境界。

    这些日子来，余梅无论是白天还是晚上都在想着冯刚的那根大神枪，并且每次想着想着身体就发烫受不了。

    余梅的一句话极具有挑-逗性，冯刚喉咙发干，轻轻蠕动了一下，下面也竖了起来。

    “那种感觉应该特别的痛苦吧？”冯刚的声音突然变的极具有蛊惑力来，侧着脸看着她的雪白脸颊，吐出的气都是滚烫的，眼睛里面燃烧着熊熊欲-火。

    “嗯。”余梅不敢看他的眼睛，感受着他身上的热情，她的小鹿狂跳，仿佛随时都有可能从嗓子眼里跳出来一样。

    “余梅姐，你决定借种了吗？”冯刚渐渐逼近她，吐气问道。

    “嗯……”余梅越来越紧张，宁静的山间此时却有了一股异样的色彩。

 70.多做几次

    四周都是一人多高的草丛，外面的人根本看不到里面。

    两人之间的气氛变的十分微妙，呼吸都加重了一些。

    余梅只是低着头，不发一语，娇躯因为紧张而有些颤抖，更增添了几分妩媚之态。

    冯刚心头一热，提起双手，猛地一下将余梅扑倒地草丛中，同时整个人便扑了过去，火热的嘴唇在她的脸颊上疯狂的交吻起来。

    余梅紧紧地闭着眼睛，嘴巴也激情地回应着对方，张开檀口，伸出里面的香舌，与冯刚的舌头勾绞在一起。

    余梅是憋的太久了，早就想着让冯刚草上自已一番，可是一直都只能忍着，这时她完全的放开了，并且比上次在张书蓉的房间里都主动。

    起风了，一人多高的草左右摇摆着，沙沙作响。

    冯刚的手一颗颗的解开她的钮扣，露出里面挺拔的双峰以及紫色的胸-罩，同时嘴唇地缓缓下移，顺着她的身体轻轻亲吻着。

    “噗~~”

    冯刚的手在她的背心处十分轻易的便解开了胸-衣，胸-罩一弹而来，一对雪白诱人的奶-子就像两只大白兔一样跳了出来，在冯刚的眼前晃动着。

    冯刚喉咙里发出一道兴奋的叫声，张开大嘴，含住一颗已经坚挺的蓓蕾，尽情地吸吮起来，同时另外一只手也腾了出来，抓住另外一团柔软，尽情地揉搓起来。

    “啊喔……”

    余梅的嘴巴里发出一道欢快的娇啼声，手已人早到冯刚的腰间，略显笨拙的解开他的腰带，缓缓地褪下他的裤子，然后一只玉手伸过去隔着了层布抚摸着冯刚的那一大团肉堆。

    冯刚下面胀的厉害，极是难受，而且她的嫩滑玉手在那上面摸挤着挑诱着他。

    冯刚的手滑到她的大-腿处，伸进她的裙子里面，余梅到底有些紧张，两条腿并的极拢，冯刚用食指挤进双*腿之间，隔着她里面的薄薄底裤在桃源地带摩挲着。

    “嗯……”

    余梅银牙紧咬，双眸紧闭，身体绷的笔直，胸部传来的酥麻，下面传来的快-感狂袭而来，令她的灵魂都跟着颤抖了一下，玉手飞快的扒下冯刚的裤衩，握着那根巨大的长物，用力地撸了几下。

    冯刚身体倏地一紧，毫不犹豫地的撩起她的裤子，用膝盖强行撑开她的玉腿，主动地褪下自已的底裤，分开她里面的小内-裤，握着长枪在她的外围移动挑-逼着她。

    “啊喔……不要这样……刚子……不要这样……”余梅被弄的浑身酥软，当即大叫起来，身体也跟着摇摆。

    “你想要我咱样呢？”冯刚咬住她的耳朵，坏坏地问道。

    “草我……快草我……插-进去草我……快点儿我受不了……”

    余梅一边摇摆着身体一边叫唤着。

    这声音就像一剂强定的催-情剂一样，瞬间把冯刚的脑子点爆了，腰部一挺，长枪顿时全部进入到她的身体里面，塞的满满的，胀胀的。

    “啊……”

    余梅放声啼叫，身体倾刻间给拉的笔直。

    冯刚没有停顿，在她的身体里飞快的冲刺起来。

    “刚子……上次……为什么上次你不是这样的……”余梅感觉自已的身体完全被冯刚给填满，并且有种胀烈的感觉，她努力的把腿分的更开一些。

    “我也不知道。”冯刚兴奋地叫着，“可能是你太漂亮了，我又太想你了吧？”

    他两只手抓着她的两团肉丘，快速的捣动。

    “啊啊喔喔……”余梅忘情地叫唤着，屁股地地面上给摩出一个坑来，“啊……刚子你好猛喔……姐好喜欢你……好喜欢你啊……姐要给你生个孩子……姐要给你生个孩子……姐去了……喔……”

    余梅颤抖地说出这番话，被冯刚捣的要把持不住，一股潮门狂涌而出。

    冯刚越战越勇，没有停止，很快又把余梅折腾的高-潮连连，山林里面尽是余梅那惊天动地般的娇啼声。

    也许是第一次在林子的地面上做，有一种异样的刺激，当余梅第一次被冯刚送到高-潮的时候，冯刚也在极度的快-感中发泄出来……

    两人紧紧的贴在一起喘息着。

    “姐，舒服吗？”冯刚一边撩着她的坚硬蓓蕾一边问道。

    余梅渐渐的从迷乱之中回到现实，想到刚才二人的做法，心里羞愧难耐，虽然舒服的不得了，可是却羞于启齿，道：“我得回去了，他们要半天找不到我，又会说一些闲话的。”

    冯刚捏了捏她的肚子，道：“余梅姐，只做一次未免能怀上，如果你想尽快的怀上的话，得多做几次哦。”

    余梅撑着娇躯坐了起来，嗔道：“今天我都快要被你揉碎了……得让我调养几天吧。”

    冯刚见她没有拒绝，心花怒放，手已经朝着她腹部下面的草丛移去，嘿嘿道：“下次还在这里吗？”

    余梅整理着衣服，道：“如果没人发现，就在这里吧。”

    这时她发现，刚才二人做的那么欢，冯刚竟然连自已的内-裤都没脱下来……

 71.晚上话别

    余梅整理好衣服，见冯刚依然赤着身子睡在那里一动不动，目光往他的下面瞟了瞟，见他那里已经蔫了依然比自已的男人要大几倍，心里不由一荡，娇媚一笑，伏身趴在他的胸膛上，道：“说实话，姐真的越来越喜欢你了，真的想替你生个孩子。”

    冯刚在她的脸上亲吻了一下，道：“多做几次，一定会有的，放心吧，就我这强大的战斗火力，包准能生个大胖小子！”

    余梅瞪了他一眼，移开身子，道：“我要走了。”

    冯刚握住她的柔荑，问道：“书蓉姐没什么事吧？”

    “这两天她一直把自已关在屋子里，连饭都不出来吃，也不知道她怎么回事。”

    “哦？”冯刚一愣。

    余梅继续道：“前几天还好好的，这两天就这样，真不知道怎么了。弄的我们一家人都很着急。”

    冯刚心里突然有些愧疚，昨天上午，自已出手也确实重了一些，她毕竟也只是个女人。

    余梅又道：“这两天她的男朋友应该会过来，到时候看她会不会好一些。”

    “她男朋友过来？”冯刚的心头突然生出一股不祥的预感，难道她张书蓉真的想把这件事情弄大？

    到时候只怕对杨玉在紫荆村里的名声损害极大。

    冯刚陷入一片沉思之中，余梅推了他一下，笑问道：“你想我们家书蓉啦？”

    冯刚回过神来，手在她的身上游荡着，道：“是啊，我是想你们家书蓉了，我还在想着那天晚上双-飞的场景呢。”

    余梅啐了一口，起身拍了拍身上的草屑，道：“我先走啦。”

    冯刚点了点头，目送着余梅缓缓的离开。

    穿好衣服，又在草丛中躺了一会儿，思想琢磨一番收花生的事情，然后便下山了。

    左右闲的无聊，冯刚又去小卖铺找杨玉玩了一会儿，直到傍晚了，马桂兰喊他回去放牛，他才有些不舍地离开。

    回到家里，牵着自家的大水牛去河边喂饱，回来的时候，天色已经完全黯了下来。

    经过这几天爸妈的辛苦努力，花生全部都给摘了下来，晒在屋前的道场上，此时他们收在一起堆成一个大山丘，今年家里少说我也有三四千斤花生。

    晚上一家人坐在桌上吃饭。

    马桂兰说道：“今天你三叔回来了，明天你爸就要跟你二叔进城打工去了。”

    冯刚奇道：“不是还有几天吗？怎么这么急？”

    马桂兰道：“你三叔提前回来了，所以你爸就提前跟他去，免得到时候你爸一个人去了找不到方向。”

    冯东云也道：“家里的花生总算是收好了，只等晒上两天，干了就可以装好，等贩子过来收。过得了一个多月，家里就要割谷种油菜，这段时间还是比较忙，刚子你在家里得多帮帮你妈。”

    冯刚点了点头：“这是小事，我能搞定。”

    自已想收花生的事情暂时还不想说出去，要是让他们知道，以他们保守的心理是铁定不会让自已这样做的，而且目前只是有计划，并且初步实施，真正能不能收，还八字没一撇呢，等事情谈妥了，再回来给妈商量。

    毕竟是一二十年的夫妻，两个人很少长时间离开过，想到自已男人为了家庭的生活得到城里下苦力干活，马桂兰心里还是有些不舍，夹了大块肉放在冯东云的碗里，道：“你啊，进城了千万别太老实，别太轻信于人。如果真的做不下去，就回来，我们有地，饿不着。”

    冯东云呵呵笑道：“我跟着老三一起还有谁敢欺负我呢？老三可精明着呢。”

    马桂兰没好气地道：“冯东盛在外面混了多少了年了？他是很精明，不过我怕他精明的过了头，连你也跟着被他骗了。”

    冯东云眉头一皱：“你瞎说些啥呢？我跟他可是亲兄弟。”

    “亲兄弟怎么啦？亲兄弟反目成仇的事情还少了吗？反正我提醒你别太轻信于人，做什么事都留个心眼儿。你啊心直口快，脾气又爆，真怕在你在外面弄出个什么事来。”

    冯东云道：“你放心啦，我不是那么的没脑子。女人就是麻烦，男人出个门，磨磨叽叽的说一大堆，烦不烦啊，吃饭吃饭，吃完了早点儿睡觉，明天一早就得走呢。”

    冯刚道：“爸，明天什么时候走？”

    “早上六点，你三叔骑摩托车带我出去。”

    “能带上我不？我也去镇里一趟。”

    “你去镇里干吗？”马桂兰问。

    “有点儿事，另外想去玩一玩。呵呵，妈，家里缺不缺什么东西，我给你顺带回来。”冯刚笔着问道。

    儿子大了，马桂兰管的也比较少，想了想，道：“你买点儿菜回来吧，这时候家里没什么菜吃。等会儿我拿钱给你，明天一早你就搭你三叔的车子跟你爸一起出去吧。路上车多，小心点儿啊。”

    “我晓得。”冯刚应了一声，低头大口大口地扒饭。

 72.御女之术

    当天晚上，冯刚又来到老牛家的那个瓜棚里。

    当看到德伯的时候，发现德伯的脸色有些苍白，人也没有以前那么有活力，头上甚至都能看到几根白发，仿佛一夜间，德伯就老了十几岁一样。

    “师父，你怎么啦？”冯刚看到德伯这般模样，惊骇地问道。

    伍同德摆了摆手：“没事，没事。”

    “是不是这段时间您太辛苦没有睡好。”冯刚越与伍同德接触越是发现伍同德的厉害，心里面对他越发的钦佩起来，见他这般模样，心里也颇为担心。

    “我说没事就没事。”伍同德突然不耐烦地喝道，眉头一皱，又道：“你哪来那么多废话？前两天学的东西都行了吗？”

    “行了行了，完全行了。”被伍同德一骂，冯刚浑身一个激淋，人老实了许多，连连点头应喏。

    “将拳法打一遍给我看。”德伯依然皱着眉头重言重语地道。

    冯刚应了一声，在他的面前拉开架式，打起拳来。

    冯刚时而凶猛如虎，时而狡捷如猿，时而奔腾出龙，时而灵活如兔，每一拳出去，都虎虎生风，力量惊人。

    五分钟的时间，一套拳法打完，冯刚收功站在他的面前。

    今天已经超常发挥，自认为无论是力量还是收缩都已经达到极致，应该会得到师父的嘉奖。

    但是德伯却哼了一声：“烂泥扶不上墙！”

    冯刚顿时绿了眼：“师父，我哪里打的不好？”

    “哪里都不好！”德伯重重地道，“上半夜就在这里打拳，我先睡一会儿。”

    说着德伯便起身走到床板边，倒在上面呼呼大睡。

    冯刚无奈，只得走出瓜棚，本本份份的练起拳来。

    他不敢偷懒，从德伯的模样，再加上从他口中知道的李青川的厉害，还有昨天晚上自已差点儿见不到第二天早上的太阳，冯刚就不敢懈怠，他现在得加快速度跟着德伯学艺，这样才能安身立命，不被人算计。

    直到下半夜的时候，德伯才醒了过来，见冯刚依然在那里一遍又一遍的打着拳，嘴角不由勾起一抹笑意，心头暗道：“小子，以你的脑袋瓜子，再加上你的勤奋，收拾李青川还不是迟早的事情？李青川，你死定了，你想不到吧？你想不到我找了个天才吧？呵呵呵……”

    想着想着，德伯竟然笑出声来。

    闻声的冯刚扭头看向德伯，见他的脸上稍微恢复了一些血色，喜道：“师父，你这么快就醒啦，你再多睡一会儿啊。”

    德伯点了点头，招了招手道：“你进来吧。”

    冯刚跟着他进了瓜棚。

    德伯的手里却多了一本古朴的书藉，丢在床板上，道：“这是我师门祖传的《御女十二式床谱》，主讲采阴补阳的御女之术，你先拿去依着上面的修练。”

    冯刚大为惊喜，走过去抓起那本跟一本《故事会》差不多厚度大小的泛黄书藉，正准备翻开，德伯道：“你先别急着翻开，先听我跟你说完。”

    “师父您说。”

    “《御女十二式床谱》一共有十二式，你在修练的时候，得一式一式的来，第一式修练成功了，再修练第二式，在没有成功之前，后面的连翻都不能翻看。这是我师门的规矩，如果你好奇，迫不及待的想看一看后面的内容，到时候弄的你阳萎早*可别怪我没提醒。书你拿回去看自个儿，原则上来说，最多四天就能将一式修练成功，十二式共四十八天，得与女人交合才能修练，所以每一次你在修练的时候，都得有女人，并且……还有一个更重要问题就是，十二式，得是不同的十二个女人，每一式得是同一个女人，千万不能更换，否则就会功亏一篑，这个你要谨记！不懂的你可以来问我，我会给你讲解，但是更重要的还是要靠自已的悟性，书是死的，人是活的，不同的人修练这套床谱，都能修练出不同的效果出来。就像我修练的时候就能修练出火出来，而村长李青川修练的时候才能修练出雷来，你能修练出个什么来，那都是看你自已的造化了。我给你说的这些，你听懂了吗？”

    冯刚听的脸上瞬息万变，有惊骇也有惊喜，同时还有震憾，手里抓着这本毫不起眼的书，却在轻轻颤抖着。

    “懂……能懂……”冯刚点了点头。

    “这书你一定要妥善保管，千万不能丢失啊。”

    “嗯。”冯刚点了点头，将德伯的话牢牢的记在心里。

    “师父，李青川跟我们是一个师门吗？他也有修练过？”冯刚将书收好，突然问道。

 73.好啊妙啊

    面对冯刚的询问，德伯的面容变的极其平静，沉默了良久，他才说道：“这件事情你暂时不必要知道，等时机成熟了我会再告诉你的。”

    装逼！

    冯刚的脑海里当即跳出这么两个字眼出来，但是却藏在心里。

    这个念头刚起，冯刚猛然间发现不好，正欲跳开，可是头上依然挨了一下暴栗。

    “臭小子，老子装逼怎么了？老子就喜欢装逼，你能把我咱地了？”德伯怒瞪着他喝斥道。

    冯刚捂着头，问道：“师父，你会读心术啊？”

    “你管老子会什么？不管怎么说，老子是你师父，你就得尊敬老子。”德伯哇哇叫道。

    草，难怪德伯能够玩那么多女人的，原来会这么神奇的术法，别人想什么他都知道，如果哪个女人春-心泛滥，他就可以顺水推舟推到床榻上。

    这是门技术啊！

    “师父，能不能把你的这读心术教会给我啊？”冯刚腼着脸道，有求于人，当会就得脸皮粗厚一些。

    “你真的想学？”德伯却不怒了，得意洋洋地看着他微笑道。

    “嗯。”冯刚点头犹如小鸡啄米。

    德伯指了指冯刚手里的那本书：“先把这书上的东西学会了再来找我吧。”

    “真的？”冯刚一见有戏，脸上绽开了笑容。

    “当然是真的，不过前提是在四十八天之内。”

    “为什么？四十八天后你要去干吗？”

    德伯脸色一板：“你管老子四十八天后去干吗？你管的宽啊。”

    冯刚心里暗自腹诽：“依你所说，光修练这书上的一式都要四天时间来修练，先不说这十二式御女之法有多么的困难，光四天换一个女人都让我头皮发麻啊。四天一个女人啊，你当我小刚哥是种马啊？”

    德伯直接知道他的心里在想什么，道：“如果你悟性高，书上的内容能够融会汇通，你与女人交合不到两个小时就能将一式学成，所以你在决定修练之前，还是要提前将里在东西贯通。哦，忘了跟你说，你看书的时候，感觉欲-火焚身的时候，你再找女人交合，效果是会好很多的。”

    “呃……”

    冯刚心想这又不是看苍老师表演，就几行字怎么会看的欲-火焚身呢？

    德伯打了个呵欠：“好了，我睡觉去了，你有什么不懂的就尽管叫我。天亮了自个儿回去就是。”

    “嗯。”冯刚点了点头。

    德伯去睡了，他便在灯光下翻开第一页去研读那个神奇《御女十二式床谱》。

    第一式，貂蝉敬酒。

    名字很普通，里面的内容也是白话文，冯刚读过高中，对文言文有一定的了解，看起来并不显困难。

    只看了两行，冯刚便被里面的内容给吸引了进去。

    “好啊！好啊！妙啊！妙啊……”

    冯刚独自坐在那里不住地叫着，脸上的笑容越来越兴奋。

    当一遍两页的文言文看完的时候，冯刚发现天已经蒙蒙亮了。

    “这么快？”冯刚嘀咕了一句，低头看了看，裤裆里撑起一个帐篷，有点儿反应，但是还不至于达到“欲-火焚身”的地步。

    今天是老爸进城打工的日子，冯刚得早点儿回去，跟着老爸去一趟镇里。

    扭头见德伯兀自打着呼噜，赤着个身子横在床榻上。

    早上山间比较清凉，冯刚走了过去，捡起被德伯丢在地下的衣服，展开后盖在他的肚子上，然后离去。

    回到家里，爸妈都已经起来了，屋子里还开着灯。

    马桂兰看到他，问道：“你一大清早的又跑到哪里去了？”

    “出去锻炼身体呢。”冯刚笑着说道。

    马桂兰没有多说，继续帮着冯东云收拾着衣服鞋子，同时嘴巴里念念叨叨不休不止。

    冯刚直听的耳朵发麻，跑进厨房洗脸刷牙一番，然后进房换了身还算不错的衣服，这时三叔冯东盛骑着摩托车来到家门前。

    “冯刚，好了没有啊？”老妈在外面叫嚷着。

    “好了好了……”冯刚一边系着皮带一边急急忙忙地跑出去。

    冯刚看着冯东盛，叫了声“三叔”。

    “刚子也跟着出去啊？”冯东盛问道。

    “是啊，三叔，我去镇上买点儿东西，另外办点儿事。能带下我不？”冯刚笑着应道。

    “当然带得下。”冯东盛屁股朝前挪了挪，应声道。

    这时冯东云提着两袋子衣服鞋子出来，父子二人上了冯东盛的摩托车，朝着村子外面驶去。

    差不多一个小时过后，他们到了镇上，冯刚先下了车，与老爹挥手告别。

    “好好照顾你妈。”

    “爸你就放心吧。”

    冯刚挥着手看着老爹的背影逐渐远去。

 74.禽兽校长

    东庆镇的早上无比喧闹，本来就不甚宽敞的道路两边堆满了菜摊，严重影响了道路的通畅，使得一些开车的司机不住的按着喇叭，使这道街道上更显吵闹。

    冯刚直接没有往人流量最大的地方去，而且穿过两条巷子，最后来到一处清静许多的马路上，然后来到一片住宅小区外面。

    通过门房里的时钟知道现在已经七点半了，估摸着自已要找的人现在应该起来了。

    想到那个自已三年多未见的女人，冯刚的心里没来由的紧张起来。

    冯刚要找的女人叫夏红，是冯刚以前读初中三年的班主任老师，后来嫁给了一个条件不错的老公，辞去了学校的工作，在家里做一个全职太太。

    想到夏红，冯刚的脸上便浮出柔和的微笑。

    当年青春年轻，懵懂不知，看到那个闲静时如皎花照水，行动时如弱柳扶风的美丽老师的时候，正处于爱幻想的青春期萌芽状态的冯则被那个漂亮老师给深深地迷惑住了，并且一股爱恋一直默默的藏在心底，从来没有告诉过任何人。

    因为暗恋，所以关注。

    那时候冯刚在学校里面住宿，而夏红还是单身，也住在教师宿舍。

    每天晚上晚自习之后，冯刚就会躲藏在教师宿舍楼下的一处花坛内，望着三楼靠左边第四间房的那个小单间，有时候还是能看到夏红不小心从窗子里漏出来的春-光，尽管更多的时候，冯刚只能看到灯光，其他的什么都看不见，但是冯刚依然默默地坚守着。

    周末放假的时候，夏红经常会在这个时候出去买一些日常用品，冯刚也默默的跟着她的后面。

    有一个冬天，天黑的早，冯刚跟着夏红出去溜了一圈，发现天完全暗了，天气冷，没三轮车，离家又远，冯刚就决定在宿舍里住一夜，第二天再回家。

    周末的时候，学校里的老师们都回家的回家，出去闲逛的闲逛，几乎所有的学生都回家去了。

    在寒冷的晚上，冯刚在外面吃了凉皮，回到学校，发现夏红的房间灯是亮着的，他又蹲在了草丛中，默默地看着。

    差不多晚上九点多钟，冯刚的手脚都冻的毫无感觉，而夏红依然没有关灯睡觉，冻的全身直哆嗦的冯刚正准备离开的时候，突然看到窗帘处现出两个人影，一个高大一个矮小，矮小的明显是夏红，那个高大的身影将夏红揽在怀里，在她的身上摸着什么，夏红在拼命地挣扎着，两人激烈的动作不时撞到窗子发出“砰砰”的声音。

    夏红在冯刚的心目中一直都是女神一样的女人，如何能够看着她被人欺负？

    当即冯刚怒发冲冠，冲上了教师宿舍楼，来到夏红的房门外，提脚直接踢开门，冲了进来，果然看到一个西装革履的男人正将夏红压在小床上，意图强-暴。

    夏红身上的睡衣已经被他解开，露出里在雪白诱人的胴-体。

    冯刚当时脑子里面一片空白，面目狰狞地冲过去，抓起那个男人，拳脚当即招架过去。

    把那个男人打的鼻青脸肿，最后还是夏红把冯刚拉开，这时候冯刚才看到，那个男人是学校里的校长。

    自从这件事情之后没多久，那个校长就被调到一个乡村小学做校长去了。

    冯刚本以为会和夏老师把关系贴近一些的，但是夏红只是道了声感谢，说会记着他的恩情，以后有什么麻烦，尽管可去找她，她夏红一定能替他办成。

    之后夏红与他依然保持一定的距离，两人也是简单的师生关系。

    从初中校长对夏红不轨后不到一个星期就调到乡村做小学校长的事情，冯刚也认识到夏红的后面只怕有一股能量，要不然这个禽兽校长也不至于这么快就被流放。

    初中毕业升高中后，冯刚一直都没有减少对夏红的关注，后来得知她没有任教，而是嫁给了一个做官的中年男人。

    为此冯刚也心痛了好长一段时间。

    冯刚缓缓地从回忆之中清醒过来，这次他是被逼无奈，为了给自已起好步，赚到钱，他必须得找夏红帮忙了。

    当年夏红也亲口承诺过，她欠冯刚一个人情，冯刚只要找她，她一定会办成。

    深吸一口气，拉了拉衣服，冯刚又去小区楼下的超市买了几斤苹果、香蕉，鼓起勇气，来到门房处，向这里面的保安问清楚夏红的住处，径直走进单元楼，上楼梯，来到夏红的家门前。

    想马上要见到那个美的让人窒息，冯刚默默暗恋了六年的漂亮女老师，他的心里就狂跳不止，额头上沁出了汗水……

 75.迷人老师

    冯刚深吸一口气，按响了门铃。

    没多大一会儿，门被拉开了，现出一张美艳不可方物的丽容来，正是冯刚以前的班主任老师夏红。

    今年二十八岁的夏红依然像十八岁的姑娘一样，皮肤细腻白滑，鹅蛋形的脸蛋，纤细的蛾眉，婀娜的身姿，往那儿一站，就有一种让人窒息的感觉。

    不过冯刚还是从她的身上找出一种不同的味道出来，以前夏红是长发飘飘，宛如谪落凡间的仙子，不过现在却是一头酒红色卷发，并且穿着吊带长裙，胸部以上的部位几乎都暴露在空气中，能看到半个圆球以及若隐若现的沟壑。

    两人一个照面，夏红微微一愣，觉得眼前的人有些眼熟，但是一时之间却想不起来是在哪里看到过。

    “夏老师，我是冯刚啊。”冯刚收慑住迷乱的心神，笑呵呵地打着招呼。

    “哦，是冯刚啊。”夏红恍然大悟，“快进来快进来……”

    夏红打开门，转过身，躬身打开鞋柜，从里面找拖鞋。

    躬身间将她圆圆滚滚的臀部呈现在冯刚的眼前，冯刚心头一颤。

    不知怎么回事，夏老师还是以前的夏老师，不过却让冯刚有一种异样的感觉。

    “你穿多大码的鞋？”夏红问道。

    “四三的。”

    夏红当即拿出一双崭新的拖鞋摆在他的面前，道：“快换鞋进来坐吧。”

    冯刚将手里的水果递了过去：“夏老师，一点儿东西，送给您的。”

    “难得来一趟，你带什么东西呢？真是太客气了。”夏红笑着接过，转身进去将东西摆在桌上。

    冯刚换了拖鞋进去之后，打量了一圈屋子，房屋装修的十分精致温馨，目测应该有一百二三十个平方，足够一家人居住了。

    “来，抽根烟。”夏红拿了一包硬盒“芙蓉王”，抽出一根递了过去。

    冯刚欣然接过。

    夏红连请他坐，然后又给他泡了一杯茶，冯刚连连道谢。

    以前夏红待每一个人都十分的冷漠，待学生也极其严厉，话也极少，想不到三年不见，她的性格有了巨大的转变，不仅没有以前的冰冷，反之还特别的热情。

    “一直都想抽时间过来看看您的，只不过一直没时间，今天送我爸走，我就顺道过来看一看了。”冯刚坐在沙发上，笑着说道。

    夏红坐在他的对面，双腿并拢，扯了扯衣裙，微笑着道：“如果你再过两年不来，你站在我的面前我都不认识你了哦。我看你是无事不登三宝殿吧，找我应该有什么事吧？”

    夏红开门见面，脸上笑容和煦如春风，看起来十分舒服。

    冯刚的眼睛不易觉察的从美艳老师隆起的胸部一扫而过，正准备说话，旁边突然传来开门的声音，下意识的抬头看去，却见从屋子里面走出一个青春美少女。

    那美少女上身穿了一件无袖丝绸吊带睡衣，下面只是一条白色的三角短裙，两条修长诱人的美腿完全的暴露在空气中，而且胸前也是真空一片，丝滑睡衣贴在她的身上，竟然能看晰地看到两个突点。

    这美少女一头乌黑长发，双手正在揉着眼睛，显然刚刚从卧室里出来，这时候直往洗手间走去，丝毫没有注意到冯刚的异样眼神。

    冯刚只感觉眼睛里面火辣辣的，面对着夏红，他不敢太过于放肆，将目光转移到老师的脸上。

    这时那美少女已经进到洗手间里面，关上了门。

    夏红见冯刚手指间夹着一根香烟一直未动，便从茶几下面拿出一盒女式香烟，从中拿出一根叼在嘴上，拿起打火机，对冯刚示意道：“在这里抽，没事！”

    “啪”的一声，点燃自已的香烟，然后又将燃着的打火机朝着冯刚递了过去。

    由于两人之间有一定的距离，夏红是伏着身子将火机递过去，这一下恰恰就让冯刚的目光正好顺着吊带长裙的胸口位置望进去，看清楚里面的黑色胸-罩以及滚圆的那对肉丘。

    这可是六年来，冯刚心目中的唯一女神啊，在他的心里面永远都是一副高高在上的模样，而今却能这么近距离的看到她的胸部，而且……而且她竟然还抽烟！

    在乡下人的眼里，抽烟的女人都不是好女人。

    如今的夏老师还是以前自已心目中的那个神圣不可侵犯的夏老师吗？

    冯刚懵了！

    “快点儿啊！”

    夏红仿佛没见到冯刚那直直的眼神，轻声催促了一句。

    冯刚幡然醒悟，一时间面红耳赤，赶忙把烟放到嘴巴里，凑了过去，“吧哒吧哒”地把烟头点燃，吞吐起来，眼睛不再敢看夏红。

    “谢谢啊，夏老师。”冯刚连声音都变了，心里狂跳。

    脑海里又想起那天晚上自已踹门而入时，看到夏红的衣衫被禽兽校长解开后，露出里面让人无尽暇想的春光……

 76.全身搭你

    洗手间里传来冲水的哗哗声。

    美少女拉开门走了出来，似乎觉得异样，扭过头望向了这边，当看到冯刚与夏红都看着自已的时候，刹那间眼睛都绿了，一股恼怒之气喷薄而出。

    但见美少女双手叉腰，咚咚咚昂首挺胸地走上前几步，指着冯刚道：“你……你……闭上你的狗眼！”

    草，是老子想看啊？你穿这么少，你把我的眼睛侮辱了，我还没跟你算帐，你倒跟我算起帐啦？

    冯刚本想发作，但是想到夏红在旁边，只得扭过头，不理睬这个性感的美少女。

    夏红道：“小月，你回房间去换件衣服。”

    杜小月双颊绯红，指着冯刚道：“阿姨，这人是谁？”

    夏红道：“他是我以前的一个学生，特意过来看我的。快进去换衣服吧，这样子太不雅观了。”

    杜小月乃是千斤大小姐脾气，被冯刚看了，本就十分的懊恼，挖掉他眼睛的冲动都有，可是夏红在面前，她也不便发作，再说了，确实是自已太大意了一些。

    “阿姨，为什么屋里来人了都不跟我说一声呢？”杜小月红着脸道，狠狠地瞪了一下冯刚的背影。

    夏红道：“我们一直都在说话，那么大的声音你都没有听到吗？”

    “没有。”杜小月嘟着嘴巴摇了摇头。

    夏红温婉一笑：“你快进去换衣服吧。”

    杜小月“哦”了一声，哼了一声，又回房间而去。

    这时冯刚听到夏红说道：“她叫杜小月，是我老公跟他前妻的女儿。”

    冯刚点了点头，道：“原来是我的小师妹啊，脾气挺辣的。”

    “是啊，我们平都很娇惯着她，所以让她养成了一个火爆脾气。你别跟她一般见识，她还只是个孩子。”夏红替杜小月说着好话。

    冯刚应喏一声。

    夏红道：“你这几年都没有找过，我今天找我应该是有事吧？我还欠你一个人情，你尽管说吧，我一定尽量帮你搞定。”

    冯刚讪讪地笑笑，有些尴尬地道：“的确是找老师您有点儿事情。”

    “说吧。”夏红目光如水的盯着冯刚那越显英俊的学生脸庞直接说。

    冯刚当即把自已想收花生的事情说了一遍，最后道：“只不过现在还没有销路，而且……而且我暂时还拿不出这么多钱，反正我除了能收花生之外，其他的一切都没有，所以就只能请老师过来帮帮忙。”

    夏红认真地听冯刚说完，最后道：“就这些？没啦？”

    “没了。”

    “这事好办。”夏红十分直接地道，“你大概能收多少花生？”

    冯刚道：“我保守估计，在我们村至少能收五六万斤花生，如果有销路，我还可以到别的村子里收，搞了八九万斤，还是没问题的。”

    夏红点了点头：“那行，你在这里坐一会儿，等我一下，我去打个电话，在这里等我的好消息吧。”

    说完夏红起身便去了她的卧室，关上了门。

    杜小月进了房间就再没出来，应该又睡了。

    冯刚在外面等了约莫十几分钟，夏红笑吟吟地走了出来。

    “老师，怎么样？”冯刚站了起来，着急地问道。

    夏红道：“我向你说过，只要是你提的帮助，我一定帮你搞定的。走吧，跟我去一趟银行。”

    “去银行干吗？”

    “给你取钱啊。”

    二人下了楼梯，坐进夏红的那辆银色的锐志车里，往银行驶去。

    坐在车上，夏红向冯刚说道：“我现在手头上钱并不多，暂时先借给你十万块钱去周转。我了解了一下现在市场上的行情，现在贩子收花生都是收的二块二一斤，你可以回村收二块三，收好之后，我就安排车子去你那里去装车，销售的事情就交给我来办，你放得下心吧？”

    冯刚心花怒放，连连点头：“自然相信老师，完全相信老师。”

    夏红满意地点了点头，问道：“你有手机没？”

    “没有。”

    夏红道：“做生意没手机怎么行？我以后怎么跟你联系。你打开你面前的储备箱，里面有部手机，就送给你了。”

    冯刚拉开一看，是一部七八分新的诺基亚平板手机，手机比较精致，至少也得值四五千块钱。

    “老师，这么贵重的东西，我哪里能要？”冯刚连连拒绝。

    夏红道：“你别跟我客气。你救我的恩情，我就是把我自已搭给你都没办法报答。”

    冯刚一愣，偷偷看了看夏红，见她认真地开着车子，也不知道她刚才的话是故意说的还是什么意思。

    “老师这样说，那我就不客气了。”冯刚道了声谢，将手机拿起。

    “这部手机上有我的电话号码，有什么事就直接给我打电话。花生呢，你是收的越多越好，十万斤不嫌少，二十万斤不嫌多，反正越多你就赚的钱越多。”

    “嗯。”冯刚激动地点了点头，自认为遇上了个大贵人。

 77.母子激烈

    拿十万块钱回村子，数量的确还是有些大，加上现在刚刚起步，根本不需要那么多钱，所以冯刚将夏红借给自已的十万块钱分成了两份，六万块钱存在自已开户的卡里，另外四万块钱取成现金带在身上。

    二人出了银行，冯刚说打算快些回去张罗这件事情，夏红本打算留他在这里吃顿饭的，但是冯刚执意拒绝，恰恰她又接了一个电话，她只得做罢，给冯刚几句鼓励的话，便驾车离开了。

    望着远去的银色车影，冯刚嘀咕了一句：“老师变了，变的比以前更有女人味了，不过却没有了以前的清心寡欲。她到底经历了什么，竟然让她的性格有了如此巨大的变化？她嫁给了谁，为什么是别人的第二任妻子？以她的姿色，什么优秀的男人找不到，为什么要嫁给一个老男人呢？岂不是委屈了自已？”

    冯刚心里面虽然有些可惜，但又想到那都是别人家的自已，就算夏老师不给嫁一个老男人，难道会嫁给自已吗？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    收住放荡的心神，冯刚去商场买一些东西，便搭着三轮摩托车回到了紫荆村。

    已经是中午十一点多钟，天热的跟火烤的一样，极其的难受。

    冯刚提着大包小包，哼着小曲往往家里走去。

    正在这时，后面传来汽车轰鸣的声音，冯刚扭头一看，但见一辆白色面包车朝着他们村驶来。

    那面包车司机对着冯刚按了几下喇叭，副驾驶位上探出一个年轻男人出来，问道：“喂，小哥，问个事儿。”

    冯刚停下脚步，问道：“啥事儿呢？”

    “请问这里是紫荆村吗？”

    “是啊。”

    “张书蓉的家在这里不？”

    “在呢。”

    “请问是哪一家？”

    冯刚指着张书蓉的家道：“就是那一栋房子。”

    道了声谢，面包车司机便朝着那边驶去。

    面包车刚走，冯刚心里突然想到，该不会是张书蓉找他的男朋友过来找我报仇的吧？

    这个念头刚去，冯刚赶忙将之挥去，是福不是祸，是祸躲不过，谁叫张书蓉侮辱小玉的，老子打了就打了，有本事他们冲着老子来了，谁怕谁呢？

    冯刚“呸”了一声，便回到家里。

    老妈正在厨房里做饭，见到冯刚，道：“我还以为你不回来吃饭啦呢。”

    冯刚道：“外面哪里吃的起，那么贵？还是回来吃实在一些。”

    将东西丢给老妈，冯刚便去堂屋里打开风扇呼呼地吹了起来。

    饭桌上，冯刚把自已打算收花生贩卖的事情给马桂兰说了一下。

    马桂兰把脸一横：“你咱这么没志气呢？做生意？你做生意不到三天就把自个儿给贴进去哦。”

    冯刚道：“妈，你放心，这次绝对是稳赚不赔的。”

    “切。”马桂兰一脸不信，“你就死了这条心吧。第一，我拿不出钱给你做；第二，每年花生都是村长找贩子过来收的，你少在这里掺和，人家是一伙的；第三，你没人扶持；第四，你太年轻，在村里没人不能得到别人的信任。”

    冯刚哭笑不得，道：“第一，我不要你拿钱给我做，我这是几十万的生意，要拿你也拿不出来，我自个儿有钱；第二，村长那里我已经说好了，他今年不找贩子，我专门来做收花生的生意，到时候给他一些提成；第三，我有高人扶持，不会亏的；第四，虽然我年轻，他们可以不信任我，但是他们信钱吧？”

    马桂兰更加愤怒，一拍桌子，叱道：“你小子根本就不是做生意的料，你还是踏踏实实的给我找份工作去做。”

    冯刚眉头微皱：“妈，上班永远都不是长远之计，何况我又没啥文凭，就一个高中毕业，找到的工作也都只是苦力活。”

    马桂兰哼道：“你现在后悔了吧？那时候让你好好读书，你偏偏不愿意读书，现在知道没文凭了吧？”

    冯刚道：“妈，没考上大学我一点儿也不后悔，大学四年下来也不过只是一纸文凭，现在有那张纸的大学生一抓一大把，多我一个不多，少我一个不少。”

    马桂兰道：“没文凭就在家给我老老实实的种地，少给我折腾那些事情。那种事儿，哪里是你能干的？”

    马桂兰是一个农村人，思相比较做事，平时做事也不愿意冒大风险，赚的钱也都是辛勤劳作而得来的，做生意，他认为风险太大，而且收花生的贩子都是一伙的，你抢了别人的生意，别人是会对付你的。你一条胳膊哪里能扭的过人家大腿呢？再说了李青川是什么样的人物，阴险的很，坑了你你都不知道呢。

    儿子要做生意，她是万万不会答应的。

 78.玩玩阴的

    张书蓉的房间里。

    “宝贝儿，你说的那人的事情我都调查过了，全部在这个本子上写的清清楚楚。”皮肤有些黑、鼻梁有些塌的青年对张书蓉说道，手里拿着一个笔记本。

    张书蓉转身拿起，随手翻了几页，点了点头：“这些证据都可靠不？”

    “完全可靠，绝对是真的。”

    张书蓉沉吟道：“如果你能弄一些视频或者录音的话那就最好。”

    青年道：“事情都已经过去了，而且这些事情我都是翻旧帐翻出来的事情，视频和录音根本搞不到啊。除非现在偷拍的。”

    张书蓉道：“哪你现在就去拍一些啊。呃……她那么多男朋友，你就不能弄到她的亲密照片？”

    青年摇了摇头：“弄不到。”

    “不行，你得帮我弄一些过来。这些不能说明证据。再过半个月左右就是她上大学的酒席，我想到时候在她的酒席上闹一闹，把她的事情弄的全村皆知，这口恶气我无论如何都要争回来的。”张书蓉对着那青年抛了个媚眼，“胡信志，这件事情你要是办好了，我一定会在你许哥面前多说两句好话的，好时候你还怕没有好日子过？”

    胡信志本是张书蓉男朋友下面的一个小弟，这次也是张书蓉委托他调查杨玉的事情。

    张书蓉极得大哥的喜欢，给张书蓉办事就是给大哥办事，胡信志自然是高兴的很。

    “嗯嗯嗯。”胡信志忙不迭地点头，“那我再去搜集……”

    张书蓉道：“我倒有个办法，希望你能替我办到。”

    当即张书蓉把自已的想法告诉了胡信志，后者连连点头，道：“嫂子，这个好办，到时候我一定按时把事情办妥，好好替你出这口恶气。”

    “行。”张书蓉点了点头，似是想到了什么，又问：“许成现在的事情还可以吧？”

    胡信志点了点头：“前天被警察封了一个场子，不过昨天又开始营业了，一切都还顺畅，没什么问题。许哥还天天在念着嫂子您呢。”

    张书蓉嫣然一笑，百媚横生，看的胡信志心里痒痒的。

    “回去告诉许成，说我也很想他。再过半个月，我把这事情办完了，就回城里找他。”张书蓉轻声说道。

    “一定带到。”胡信志连道，“嫂子放心，事情我一定能办妥的。”

    张书蓉非常满意，胡信志便出门而去。

    “贱人，既然你喜欢玩阴的，这次我就跟你玩一次阴的，哼哼……”

    张书蓉望着窗外，心里面暗暗地说道。

    ……

    看到面包车平平稳稳的驶离，冯刚也松了一口气。

    至少这人不是来替张书蓉出恶气的，也就是说自已的担心是多余的。

    闲的没事，冯刚回到房间，躺在床上，拿起那本《御女十二式床谱》翻阅起来。

    看着看着，只感觉困意涌来，冯刚便睡着了。

    等醒来的时候，已经是下午四点多钟，太阳依然火辣辣的焦烤着大地。

    冯刚准备到村里各家各户去看一看花生的数量，然后顺道村里的乡亲们提一提，让他们到时候把花生都卖给自已。

    刚出门，迎面便走过来了一个汉子，一见是冯刚，便笑着打招呼：“哟，刚子啊，听说你打算收花生，是不是真的啊？”

    “是的，马叔。”冯刚心想肯定是被老妈说出去的，说出去就说出去了，也无所谓，免得还要自已去宣传。

    “你收花生？你行吗？”马叔一脸调侃地道，“这可得花不少钱呢，你拿的出来钱吗？而且你又没车，你拿什么收啊？”

    显然，马叔不相信自已能收花生，并且眼睛里面还闪烁着蔑视。

    冯刚也不生意，只是淡淡一笑，道：“钱的事情您不用担心，包准一斤花生付一斤的钱，绝对拖延。至于车嘛，我的确没的，不过也不需要，到时候会有车直接到我家里来拉货，根本就不需我操这个心。”

    马叔微微一愣，道：“哟，刚子这次是把家里的所有存款都拿出来赌了吧？你妈支持你这么干吗？”

    马桂兰在村子里是出了名的节俭女人，平时最不舍的花钱，从来都是钱往她手里进，想再要拿出来，比要她的命都还要难，所以马桂兰支持儿子做生意拿钱出来，马叔是绝对不会相信的。

    冯刚道：“这钱是我找一个朋友借的，根本不需要动用家里的钱。”

    马叔应了一声，又戏谑地道：“你说货有别人过来拉，这运费都要花不少钱呢，你总共能够赚几个钱啊？还不如自个儿弄辆车来拉呢。”

    冯刚淡然笑道：“别人老板说了，运费不用钱。”

    “不用钱？”马叔一怔，转念又道：“那你花生收什么价？我听说今年花生都收两块一二呢，好点儿的两块二，差点儿两块一，你呢？”

    以他看来，别人大老板不收运费的钱，肯定给你把花生的价压的极底，冯刚到时候最多只能收个两块一的样子，并且还要收的多才行，要不然价钱会更低。

    如果那样的话，他们可不愿意把花生卖给冯刚，哪怕冯刚现收现数钱，他也不愿意。

 79.重磅炸弹

    冯刚弹了弹衣服上的灰尘，脸上一直挂着淡淡的微笑，缓缓地道：“这个马叔您尽管放心，我收的价绝对不会比别的贩子低。大家一个村子里的人，我是绝对不会亏待你们的。”

    “你也收两块一二？”

    冯刚摇了摇头，道：“好的、干的花生我最低收两块三，差点的、湿点的花生我最低价两块二。这个价，马叔，你还满意不？”

    现在花生市场上的行情是一般价两块一，收两块二的是花生特别的靓丽的，这农村里的事情那么多，谁有那个闲情在家里从成千上万斤花生里挑一些好花出来分开卖？再说了这东西的好坏，还不是人家贩子的一句话，贩子说你的东西质量不达到两块二的标，你就只能卖两块一，你不卖，行啊，你留在家里啊。

    花生是要留，但也不至于留上千斤吧？等这段时间一过，谁还要你的花生？就只能留在家里喂老鼠了。

    所以农村人都是好坏混在一起走，一般价钱是两块一，而冯刚突然间说出两块二、三的价钱出来，绝对让马叔愣住了，眼睛瞪的滚圆，难于置信地看着冯刚。

    “刚子，我没听错吧？”马叔有些激动地问道。

    “没有听错，最低价两块二，我说话算数。听说马叔家里今年还有好几千斤花生，可得要给我留着哦。”冯刚一脸促狭地看着马叔说道。

    马叔老脸一红，忙不迭地道：“那是那是，我一定会给你留着。花生还得再晒两天，等干了我再一并儿装过来卖给你啊。”

    “行。”冯刚打了个响指，满口答应。

    本想讽刺冯刚两句的，结果被弄了个满脸无光，马叔只有灰头土面的离开。

    看你们谁以后还敢看不起我小刚炮？草！

    冯刚准备收花生的事情在整个紫荆村里传来了，而且冯刚收的价钱也比外面的贩子要高的事情更是如惊雷炸响。

    虽然更多的人还是不信冯刚的话，毕竟他家里是个什么条件，能不能拿出那么多钱，还是值得他们怀疑的。

    不过冯刚也十分爽快，当天下午他看了两家有上万斤花生的，直接一家给了五千块钱押金，让他们到时候把花生卖给他。

    这个重磅炸弹一抛出，顿时在紫荆村里引起了巨大轰动。

    并且也堵住了攸攸之口。

    ……

    李青川得知冯刚的事情之后，心想这小子还真是牛叉的很啊，究竟得了何方贵人相助，让他能够如此明目张胆的做生意？

    摸不清楚他的情况，所以只有先投石问路一番。

    当即他回到房间，给一个贩子兄弟打了电话，就说有人要抢他们的生意，并且要将花生的收购价提以两块三。

    收花生的贩子本都是一伙的，大家规定把价钱定到两块一，所有人都是两块一，谁不按行内规矩提价，就得受到同行业人的排挤，轻则一颗花生都收不到，重则缺胳膊断腿，所以这个行业里一直都是十分平稳地发展着，有钱大家一起赚，没必要为了自已的私利而搞死别人。

    这是大家心照不宣的规矩！

    可是如今却跳出一个新人出来竟敢提价收购，这不是乱了同行的规矩吗？

    一得到这个消息，这群贩子们便集在一起，商量着得找这个新冒出来的小伙子好好的“谈一谈”。

    ……

    “你听说没，冯东云的儿子准备收花生呢？而且每斤价格都是两块二三啊，比那些贩子价钱要高一两毛呢。”

    “能没听说吗？我正准备把我花生卖给我一个外甥的，现在也不打算卖给他了，就卖给冯刚。”

    “这小子还真是能啊，直接给老陈和老徐家下了五千块钱押金，让他们到时候把花生全部卖给他啊。听说马桂兰一分钱都没有拿出来，这小子在哪里弄的这么多钱啊？”

    “你管他在哪里管的钱？反正那钱又不是你的，他既然敢狠下心搞，肯定是有贵人帮忙的。”

    “也是，唉，为什么我儿子就没有贵人帮忙一把呢，只能天天在工地上给人做小工，下苦力，都三十了，连个媳妇都没有，唉~~”

    “你着啥子急呢，弄不到哪里你儿子给你把媳妇孙子全部带回来啦呢。哈哈……”

    ……

    村子到处都在谈论着冯刚，对他连连称赞，当然也有一些说闲话的，并且依然持怀疑态度的。

    傍晚时分，冯刚春风得意地走到河堤边，迎着河边的晚风，想着收花生的事情，心里面就豪情万丈，干劲十足。

    这时，德伯正微笑地朝他走来，他的笑容却显得有些怪异，脸色跟昨天晚上一样，有些惨白，白头发又多了一些……

 80.不换女人

    德伯走的很慢，走上几步，就气喘吁吁，显得很是劳累，他只得坐在河堤边的草地上，对站他招了招手。

    德伯一副日薄西山、垂垂老矣的模样，哪里还有他当初御女无敌的精龙猛虎的模样？

    师父到底怎么啦？为什么每天都会这样？

    冯刚表情凝重地走到德伯面前，左右看看没人，低声叫了句“师父”，然后坐在他的旁边，从手里拿出一包香烟，正准备抽出一根的时候，德伯的手闪电般地伸了过来，抓住烟盒，拿出两根之后，便塞进了自已的口袋里。

    丢给冯刚一根，自已叼上一根，德伯喘息地道：“火呢？”

    冯刚摸出打火机打燃后，捧着火苗给他把烟点燃后又移到近前给自已点燃。

    师徒二人坐在河边抽起烟来。

    “师父，这两天怎么看你都是一副病蔫蔫的模样，你到底怎么啦？要不要到医院里瞧瞧？”冯刚拧着眉头看着他问道。

    德伯没有回答他的问题，闷闷地吸了一口烟，问道：“你要贩卖花生？”

    “嗯。”

    “可靠不？”

    “完全可靠。”冯刚十分保证地道。

    德伯点了点头，叹了口气：“你要做生意，我不打扰你，只要你有本事赚钱，你就尽管去赚，毕竟你还年轻，你也要生活。但是，有一件事情我得提醒你，那就是你不要耽误了修练。”

    冯刚重重地一点头：“放心吧，师父，我不会耽误的。”

    “那就好。”德伯道，“昨天晚上看了一夜，什么问题都没有吗？”

    “没发现有什么问题，反正都看的懂。”

    “看了之后有什么感觉没？”

    “下面石更了。”冯刚笑着道。

    “不错不错啊。”德伯似乎早已经料到会如此，“果然没有让我失望。看来这第一式你不用问我了，你自已好好修练，如果你今天晚上能够找个女人的话，应该就能修练成功了。”

    “这么快？我发现我还没有摸到门啊。”冯刚惊讶地道。

    “你能硬就说明你已经摸到门了。”德伯道。

    “可我都不知道怎么修练。给我个女人，我就只知道干她啊。”

    德伯转身拍了他一下，道：“哪你昨天晚上咱不问我？我还以为你看出个什么啦呢？”

    冯刚抱着头道：“我不是看你睡的很香吗，不想打扰你做春-梦嘛。”

    德伯道：“真服了你的，装逼也不是你这样装的啊。里面没有标点符号你能看懂内容，竟然还没有摸到门？你简直就是个奇才！”

    冯刚就像丈二的金刚，一头雾水，道：“师父，我真的没懂嘛。”

    “你是横着看的还是横着看的？”

    “当然是横着的啊。”

    “砰！”冯刚的头上又挨了一个暴栗，德伯气的额头上青筋直冒，“我草你个祖宗十八代，几百年前的东西哪里有横着看的书？你真是个奇葩！”

    “啊？”冯刚恍然大悟，茅塞顿开。

    “回去再看！”德伯极其的愤怒，“又浪费了一晚上的时间，给你看了一晚上的黄色小说。难道你会硬的，谁看黄色小色不硬的啊？草！”

    冯刚一脸冤枉地道：“这也不能怪我啊，是哪个奇葩编的书，横着读也能读出一个故事出来的啊？呃……”

    “敢骂祖师爷，看老子不揍死你！”德伯气的浑身乱颤，随手拿起个棍子朝着冯刚敲打起来。

    冯刚迅速地爬了起来，飞快的逃遁。

    德伯身体到底发虚，刚刚激动地站了起来，一棍子没有打到冯刚，力度用老，身子一歪，当即倒在地下，身又在斜坡上，他直接往河里混下去。

    “噗嗵！”

    水花四溅，德伯合身给滚到了河水里面，惊起旁边两只水鸟扑哧一样飞向了天空。

    冯刚没有料到这么个结果，大吃一惊，冲了过去，跳在河水里，抓住德伯爬上了岸边。

    河边的身上都是湿漉漉的，凉爽的晚风吹了过来，冯刚浑身一个哆嗦，然后便连打喷嚏。

    “师父，你没事吧？”冯刚看着发抖的老家伙关切地问道。

    “臭小子，老子迟早会被你害死的。”说完，德伯甩开冯刚的手，往村子里走去。

    刚走两步，德伯又停了下来，扭头道：“在今天是不是碰女人啦？”

    “是。”

    “记住，在第一式修练成功之前，只能碰这个女人，千万不能换，要不然你就会阳萎早*。”德伯说完便扬长而去。

    冯刚只感到裆下一紧，应了一声。

    今天跟余梅搞了一通，难道这两天修练还要再去找余梅？

    余梅是有家的女人，而且张书蓉绝大多数都跟着她，自已找余梅去做那种事情，极有可能被张书蓉发现，自已与张书蓉又有仇……

    最重要的一点是德伯说了在看书的时候看到欲-火焚身的时候再去与女人交合能起来更好的效果，哪我要是今天大半夜的看到欲-火焚身，也要冲到张福旺的家里，与余梅办那事儿吗？

    这事儿比较难办？

    我怕阳萎早*啊！

 81.满足私欲

    天色渐晚，家家屋屋都冒起了炊烟。

    余梅与她的婆婆在厨房里做饭，材仓里的材用尽，她出了门，往屋后的储材的屋老屋走去。

    刚刚绕到屋后，突然听到说话声，两人似乎在争执着什么。

    余梅停下脚步侧耳细听，发现说话的竟然是自已的男人张书胜，而另一个是女孩子，声音稚嫩，岁数应该不大。

    “书胜哥，反正我不管，我不管……”女孩儿嘟起嘴唇，情绪有些激动地说道。

    张书胜道：“丽丽，我真的不是有心的看到的，你提的这个要求，我真的没办法啊……”

    丽丽？余梅想起来了，是二叔那才十三岁的女儿张丽丽。

    “你就只是看吗？当时你爬到我的床上去干什么？”张丽丽认真地道，仰望着这个有些愣傻的堂哥。

    “我……”张书胜着急地看了看四同，见没人发现，然后压低声音道，“我不过是想拉毛毯给你把身子盖上。你那样不穿衣服睡在床上，凉了肚子不好。”

    张丽丽“哼”一声，道：“我才不相信你的鬼话。你都摸了人家了，还说没有什么非份之想，你真是太坏了。反正你要对我负责，你看了我的身子，我的人，我的身子就是你的了。”

    余梅一听这话，眼睛都睁的滚圆，一脸的难于置信，丽丽这是怎么啦？不过好你个张书胜啊，竟然偷看人家女孩子，她还只有十三岁，你太禽兽了吧？现在人家姑娘缠着你不放啦，看你怎么收手？

    “丽丽，”张书胜重重地叫了一声，“我是你哥，我们是有血缘关系的，我们不能那样，你知道吗？”

    “我不管。”张丽丽执拗地道，“我又没想着要嫁给你。我只不过想要你今天晚上去陪我一晚上。”

    张书胜急的满头大汗，拼命地摇头：“不行不行，绝对不行！”

    张丽丽道：“如果你不答应，我就把你偷看我的事情告诉我爸。”

    “丽丽，你不可以这样。”张书胜赶忙制止。

    那天的事情张书胜的确动了非份之想，让一个男人看到一个发育起来的少女一丝不挂的躺在床上，并且张开大腿，门户大开，很难不产生非份之想，当时如果不是冯刚以为是张福财要行禽兽之举，从床底下敲醒张丽丽，只怕当时二人极有可能就发生了关系。

    事情发生之后，张丽丽越想越害羞，同时也对男孩子的一种强烈的好奇心，所以当时就想，要是当时自已没醒该是多好啊，那样自已就能成为一个真正的女孩子了。

    对男女之间那事的强烈好奇，也是对那种事情的强烈渴望，最终并不笨傻的张丽丽想到一个办法来让自已真真切切地体会一下做一个女人的快乐。

    所以她现在才找到张书胜，以此威胁他，以满足自已的私欲。

    张书胜头脑是有些简单，但是关键时刻还是比较清晰的，深深的知道张丽丽是自已的妹妹，两人之间是绝对不能有那种不伦关系的，丽丽还小不懂事，难道自已也不懂事吧？这事情要是传出去，别人只会同情丽丽，而对自已的却是无尽的冷笑和辱骂，甚至还会饱受牢狱之灾。

    张丽丽丝这不理睬张书胜的难堪的表情，表情淡漠地道：“今天晚上，我会在屋里等着你，如果你不来，明天我就会把这件事情告诉我爸，如果你来，嘻嘻，书胜哥，我就会当着什么事情都没有发生过。”

    说完，张丽丽转过身，欢快的离去。

    “看你晚上怎么办？”余梅嘀咕了一句，进材屋里抱了一堆干劈材，便回到了厨房。

    其实听到二人谈话的不仅仅只有余梅，冯刚也在暗处偷听的清清楚楚。

    他本打算过来找余梅，跟她商量晚上能不能出来的事情的，却不想远远地看到张丽丽拉着张书胜来到一个角落里，举止诡秘，应该不是什么好事。

    满怀着好奇的冯刚当即跟了过去，躲在一堆材的后面将二人的话听的清清楚楚。

    “我道是谁呢，原来是张书胜啊，嘿嘿，张家的女人真的是一个比一个浪，这么小的女孩就这么浪，长大了还得了？竟然要跟她的堂哥做那事儿，啧啧，当时我真是坏了她的好事啊。浪！真是浪啊！果然是有其母必有其女啊，你妈胡菊香是个搔货，浪货，想不到你也有你老母的风骨啊。”

    冯刚把张丽丽鄙视一番，又想到自已此行的目的，琢磨着该怎么跟余梅说的时候，后面却传来一个媚惑的声音：“你躲在这里干什么呢？”

 82.丈夫情人

    声音酥酥软软，媚骨销魂。

    冯刚扭头一看，但见一张面若银盘般光洁，艳丽绝俗的女人，赫然便是那个跟自已有着过节的张书蓉。

    张书蓉脸上表情十分冷漠，晶亮的眸子里还带着些微的憎恨。

    “你干吗？”

    因为杨玉的事情，冯刚对张书蓉一直怀恨在心，不由冷声问道。

    “哼，这句话应该是我来问你吧？”张书蓉冷声道，“躲在我家屋后，是不是想偷什么东西呢？”

    冯刚扫了他一眼，哼了一声，转身便离去了。

    “喂，你什么意思？我就奇怪我家里这两天怎么东西老不见呢，敢情是你小子打着我家里的注意是吧？”张书蓉早把冯刚恨的牙痒痒的，此时见到他，哪里能罢休，说话也极不客气。

    “放屁！”

    冯刚猛地掉头，重重唾骂一声：“张书蓉，说话可得讲究一个证据，大家一个湾子里，没必要把话说的那么绝吧？我今天凑巧从这里经过，你家里东西不见了就想怪罪于我吗？你要不要这么不讲道理？”

    张书蓉双手叉腰，挺了挺鼓鼓胸脯，大声道：“哟？照你这么说我是在信口开河喽？路过这里？我怎么看到你躲在这堆材后面呢？偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的。”

    “老子懒得理你！”

    冯刚见有些村民望向了这边，不愿意理会这个浪货，丢下这句话，转身便走。

    张书蓉气不过，大声道：“有种你别走啊，把话说清楚。”

    草，老子有没有种你还不知道吗？

    没有理会，冯刚加快了脚步。

    张书蓉一个人骂也觉无趣，吐了两口口水，又回到了家里。

    “啥事儿呢，妹妹？”余梅听到激烈的争吵声，从厨房间跑出来便看到气呼呼的妹妹，便关切地问道。

    “没什么。”张书蓉不耐烦地道。

    余梅好言好语地道：“妹妹，到底有什么事，你说出来啊，我们这么大一家子的人在屋里，谁还敢欺负你不成？”

    张书胜也走了上来，重声道：“妹妹，告诉哥，刚才跟谁争吵呢？”

    张书蓉怒声道：“还不是冯刚那小子，他在屋旁边的材堆那里蹲着，鬼鬼祟祟，我知道他没好事，就上去问啊，结果这个王八糕子比我还要凶。”

    “他蹲在旁边材堆里？”张书胜嘀咕了一句，心想突然间紧张起来，莫非刚我与丽丽之间的说话都被他听到了？

    心里面有些担心，又看着妹妹如此委屈，张书胜恶狠狠地道：“狗崽子的，敢欺负我家的人，老子早就看他不顺眼了的，老子找他算帐去。”

    说罢，拔腿便跑。

    余梅欲要叫住，可是张书胜已经跑的远了。

    看了妹妹一眼，心想那天晚上还主动的勾引冯刚进香闺寻欢做-爱呢，怎么没隔几天，就跟大仇人似的？变脸咱跟变天一样快？冯刚这么晚了过来干吗呢？

    担心张书胜闹出什么事来，余梅也跟着丈夫的后面追了过去。

    冯刚正顺着小路往家里走，突然间听到后面传来张书胜的呼吸声：“冯刚，你狗日的给老子站住！”

    找茬的来了？

    如此恶毒的辱骂，冯刚忍不住皱了皱眉头，不跟女人不般见识，难道男人都挑衅自已了，自已还忍气吞声？那可不是我小刚哥的作风？

    冯刚停下脚步，转过身来。

    此时夜色已经逐渐笼罩大地，远山只能看出一个轮廓，西边也只能看到两条细细的红色云霞，各家各户都亮起了灯，村子都是灰蒙蒙的。

    冯刚也只能看到张书胜朦胧的身影。

    晚上的这个时候，家家户户都在外面乘凉，刚才冯刚与张书蓉之间的争吵就引起了许多人的注意，这时张书胜暴吼声更是让更多的乡亲们望向了这边。

    在农村，两人之间经常吵架，大家也都是看看热闹，只要不真正打起来。

    张书胜握着拳头冲到冯刚的面前停了下来，指着他喘息地道：“冯刚，你刚才究竟要怎么样？”

    冯刚奇怪地道：“张书胜，你在说什么，我没听懂。”

    张书胜道：“大晚上的，你躲在我家屋后的材堆里干吗？你究竟是看中了我家里的什么东西？”

    冯刚上前逼近了张书胜一些，压低了声音道：“书胜哥，你真要我说出来吗？”

    “嗯？”张书胜一愣，看着冯刚脸上露出怪异的笑容，心里面越发的害怕起来。

    冯刚继续道：“我不找你，你倒是来找我了，觉得我冯刚好欺负是吧？”

    张书胜担心冯刚把他与张丽丽的事情说出去，此时虽然无比愤怒焦急，却又不敢反驳。

    这时余梅跑了过去，拉了拉张书胜的衣服，道：“张书胜，你搞什么？快回去吃饭。”

    余梅与冯刚之间的关系特殊，甚至对冯刚有着深深的喜爱，一方是自已的家人丈夫，一边是自已的情人，她可不愿意两边伤害。

    张书胜虽然有怒气，可是看冯刚那怪异的笑容，让他有些害怕，到底做贼心虚。

    这时余梅一劝，张书胜也想着退回去就算了，可是……

 83.抓住把柄

    “冯刚，你是不是太目中无人了，欺负我张家没人了吧？”

    一个充满了讽刺意味的声音传了过来。

    冯刚眉毛一挑，扭头望去，但见张福财正得意洋洋地走了过来。

    张福财因为胡菊香的事情，就对冯刚一家怀恨在心，一直没有采取手段，就是顾忌到冯东云的彪悍野蛮，如今冯东云已经去了县城打工，家里只有马桂兰和冯刚，已经不足以虑，所以张福财的胆子也更大了一些。

    这次见自已的侄儿侄女与冯刚起了冲突，他放下手里的活，便朝着这边赶了过来。

    事情的大概意思，他已经听明白，此时他走到张书胜的旁边，递给侄儿一根烟，自已又叼上一根，面色不善地看着冯刚。

    大哥张福旺和张书蓉这时也赶了过来。

    张家有三条大汉再加两个女人，冯刚孤军奋战，明显的弱势。

    除了余梅，其他人全部都面色阴沉地看着自已。

    冯刚知道今天的事情只怕不会那么容易罢休。

    周围围观的人也越来越多，都是一副看热闹的架式。

    这时马桂兰得到消息风风火火地赶了过来，来到冯刚的身边，问道：“怎么回事？”

    冯刚沉声道：“我从张家屋旁的材堆旁边经过，只不过稍微停了一会儿，被张书蓉看到了，他们就认为我对他家有什么意图，而且将他们家里丢失的东西全部算到我的头上来。”

    马桂兰看向张家众人，大声道：“你们张家未免也欺人太盛了吧？我儿子不过从你家屋旁经过，你们就怪他偷了你们的东西，你们当这紫荆村都是你们家的后院吗？到底讲不讲道理？”

    张书蓉道：“到底是谁不讲道理？你自已问问你儿子究竟是经过还是在干什么？我明明看到他蹲在我家材堆旁边，不时的往我有里瞄，一副鬼鬼祟祟的模样。冯刚，你到底要不要脸，别在这里颠倒是非行不？当时你在干什么，别人没看见，难道我没看见吗？这两天我家里的好一些东西都不见了，昨天晚上我屋子里的两百块多钱还不翼而飞了的。”

    张书蓉的意思很明显，这两天我家里的东西不见，就是你冯刚做的，而且这次抓住了你的把柄，我怎么会就这么善罢某休？

    “我见你妈的鬼！”冯刚大怒，重重地骂了一声，吐了口口水，“别他妈血口喷人，老子现在还看得上你家里的那几分钱？张书蓉，你对我有意见就直说，别他妈血口喷口，给老子按个什么子虚乌有的罪名。”

    “你骂谁呢？”张福旺发话了，上前一步，“冯刚，有什么事大家说的清楚，你怎么开口骂人？”

    张福财在一旁扇风点火道：“这小子太猖狂了，就是看我们张家好欺负，现在仗着有几个*巴钱，就在村子里横行霸道，无法无天了。”

    见他们都针对自已的儿子，马桂兰也气不过，道：“我看你们是存心打茬儿的是吧？你们家里的东西不见了怎么全部怪到我儿子身上，我儿子是什么样的人，我自已心里清楚，他是绝对不会干这种偷鸡摸狗的事情。我儿子从你家屋旁边经过你们就说他拿了你们东西，那一天到晚从你们家门口经过的人那么多，你们怎么不说是他们偷的呢？我看你们就是看冯东云去了城里，你们就故意来针对我们母子俩的是吧？你们以为人多就了不起啊，我马桂兰在紫荆村里还没有怕过谁呢。你家里的东西不见，我还没说我家里的东西不见呢，明天我家里还不见了三千块钱，我还觉得是你张福财做的呢，你张福财的女人跑了，现在家里没钱用了吧？你又好吃懒做，你是不是天天想着捞点儿钱过日子呢？昨天偷了我们家的大钱，你今天就去偷你亲哥哥家的小钱啦，是不是？”

    马桂兰也彻底怒了，在村子里，邻里邻居的虽然平时相处的很和睦，但是每一个人都比较强势，因为在这种地方，谁要是弱势了，谁就会被人鄙视看不起。

    冯东云虽然脾气暴燥，但是心直口快，没什么心机，冯家完全都是马桂兰一人撑起来的，她说的话就是代表着冯家，在村里头怎么能够气短？

    张福财一听这话，脸色大变，偷他冯家的钱是绝对不会有的事情，而偷大哥家的钱他的确是做过。

    因为胡菊香离开了，这段时间他平时吃饭都是在大哥家里吃的，天天在大哥家里窜，他看到张福旺的家里随处都有丢一些钱币，好像不当回子事一样丢到一边，这就给了张福财机会，渐渐的在他家里顺手牵羊，牵手了不少的钱。

    偷钱的事情做的极其隐秘，却不想被马桂兰一下爆了出来，怎么能让张福财不吃惊，他暴跳如雷，指着马桂兰怒声道：“马桂兰，我草你老妈，你狗日的说什么话？信不信老子揍你啊？”

 84.无比期待

    “你敢！”

    冯刚上前一步，挡在老妈面前，死死地看着张福财，只要他敢过来，他就敢把他打残！

    “老子怎么就不敢？”

    张福财怒喝一声，气势汹汹的朝着冯刚冲了过来。

    “站住！”

    张福旺猛地一下拉住老二的手臂，暴喝一声。

    “大哥，这狗日的太他妈欺负人了，不揍的他喊老子喊爷爷绝不罢休。”张福财怒声道。

    “你给我冷静点。”张福旺喝声。

    张家虽然蛮横，但是这打架要是把别人打个怎么样了，弄到派出所里去，那事情可就不好办了。

    张福财早就看冯刚不爽，想要狠狠的扁他一顿，今天正好可以出这口恶气，可看到张福旺严肃的表情，他只能强行压制住怒气。

    “马桂兰，说话要讲一个证据，你这样胡乱冤枉别人，可是不行的。”张福旺阴沉着脸望着冯刚母子俩说道。

    “证据？”冯刚冷笑一声，“哪你女儿冤枉我的时候，怎么不说出一个证据出来呢？”

    张福旺道：“那你总得给我们一个合理的解释吧？如果你早解释清楚了，事情不就解决了吗？一味的争吵是不能解决问题的。”

    张福旺还是不愿意把事情闹的太大的，而且冯刚却显得十分冷静，加上冯刚后面的神秘背影，张福旺知道这种时候必须慎重对待。

    如果让张福财去蛮干，到时候他们张家不一定能够得到好果子吃。

    当然，如果冯刚仗势欺人，哪他们张家也不是好欺负的。

    “你们是想知道我为什么蹲在材堆后面吗？”冯刚说着便望向了张书胜。

    此时村子里已经完全黑了下来，不过旁边看热闹的村民都拿过了手电筒，倒让现场有一定的亮光。

    张书胜低沉着脸，此时无比的后悔刚才一时激动竟然跑过来找冯刚麻烦，结果事情闹到现在这个地步，是他完全没有意料到的。

    显然冯刚已经听到了自已与张丽丽说话的事情，这时候如果把冯刚逼急了，他把事情都说出去，这要自已和张丽丽以后如何在紫荆村里呆下去啊？

    被冯刚一望，张书胜无地自容，身上就像蚂蚁爬的一样，难受的要命，偏偏又无可奈何。

    ……

    远处村长的大院门外，李青川赤着个身子看着他们这里。

    宋玉婷走到他的旁边，道：“事情好像越闹越大呢，你不过去看看？”

    李青川摇了摇头：“张家在紫荆村也算是一个大家族，最近这几天越来越目中无人了些，得让他们吃点儿苦头才行。”

    宋玉婷心里还是比较担心冯刚，万一冯刚要是与张家的人打架，不小人让他们废了他那话儿，那岂不是可惜了，以后自已也尝不到那种美妙的美味了？

    “你怎么冯刚一定会赢？”宋玉婷问道。

    李青川道：“冯刚输了最好啊。这小子现在气势正盛，紫荆村里都没人压的住了，现在不正好可以找个人出来压一压他的气势，看这小子以后在村子里还敢这么嚣张。”

    宋玉婷蛾眉轻蹙，道：“真不知道你怎么想的。你以为他们打架了，弄伤弄残了就很好啊？这都是在给你脸上抹黑呢。”

    “这我不怕。”李青川无所谓地道，“我只怕他们不能把事情闹的足够大，更怕这件事情就这么不了了之了，哈哈……”

    李青川将宋玉婷搂在怀里，手在她的挺立胸部揉捏了几把，转身道：“走吧，我们进去看电视，他们爱怎么闹就怎么样闹，最好打死打残几个。”

    “你一个村长，村子里闹了这么大的事情不去管，你让村里的人怎么看？”宋玉婷还是想让李青川过去把这件事情化没，好帮助冯刚一把。

    冯刚在村子里没什么同族的人，张家族大人多，打起架来，肯定是冯刚吃亏，她不是舍不得冯刚，而是舍不得冯刚的那根大鸟啊。

    “我在家里看电视，电视声音大，没听到。哈哈。”李青川搂着宋玉婷进了堂屋，然后凑到她的耳边低声道，“把我泡的那壶熊鞭酒拿过来我喝点儿，今天晚上包准让你美的比做神仙都要快活。”

    ……

    张书胜无地自容，偏偏又无可奈何。

    余梅是知情人，心想偷听的不只有自已一个人，而冯刚一旦把那件事情说出去，那自已张家可就丢面子丢大了，以后将永远的在紫荆村留下一个话柄来谈。

    见冯刚脸上的笑容十分怪异，而自已身边的人包括周围看热闹全村的人都极其期待冯刚说出后面的话来。

    余梅心里突然紧张起来，这可事关张家在紫荆村的脸面和荣誉啊！

    怎么办？怎么办呢？

    余梅和张书胜急的满头大汗。

    其他人都一脸期待……

 85.很是过瘾

    见冯刚一直处于沉默的状态，张书蓉挺了挺滚圆的玉一乳，哼道:“怎么?没话可说是吧?你能说出个合理的解释我们就放过你，否则你冯刚今天休想迈开这里半步。”

    冯刚叹息一声，看了张书蓉一眼，正欲说话，这时余梅突然抢着说道:“我能证明冯刚是浩白的，冯刚是来找我的。”

    所有人都把目光望向了余梅。

    张书蓉内心也.凉疑不定，冯刚与余梅之间因为自已的原因而有了关系，如果是冯刚过来找余梅的，确确实实很合理，但是这种时候，嫂子怎么能站出来替冯刚说话呢?

    余梅继续道:“是我叫冯刚过来找我的。”

    张福旺道:“小梅，你叫冯刚找你干吗?”

    余梅道:“我想找冯刚给我帮个忙。”

    帮忙?

    所有人都奇怪地看着她，连冯刚都听的一头雾水，怎么余梅会突然间跳出来说一些不着边际的话呢?她这是在帮助我吗?

    张福旺有些不相信地看了冯刚一眼，奇怪地道:“要他帮你啥忙?”

    余梅抬头看了冯刚一眼，脸蛋有些羞红，低头道:“我让他给我带药。”

    张福旺、张书蓉、张书胜都是一房，旋即脸色阴暗不定起来。

    “带药?带啥药?”张福财突然问道。

    余梅的头越来越低，脸越来越红，嘴巴里吱吱唔唔却说不出话来。

    张福旺心中明白余梅的意思，道:“你买药跟我们说就行啦，为什么要麻烦别人呢?”

    余梅低着头小声道:“爸，对不起，我不好意思跟你们说。”

    事.情发展到这里，围观的人也大概了解到事.情的.情况。

    余梅与张书胜结婚一年多，肚子一直没啥反应，为此与家里的人也争吵过几次，极受家里人反对，今天早上他们又吵闹了一次，所以被逼无奈的余梅就想让冯刚到城里给他弄点儿药回来吃上一吃，兴许就能.环上。

    乡下人的思想比较简单，怀不上孩子以为都是女人的问题，甚至认为吃点儿药就能吃好，余梅的这个解释也算合理，并没有让在场的人引起怀疑。

    看着儿媳妇一脸委屈的模样，张福旺道:“你咱不早点儿说呢，害得把事.情闹的这么大?”

    余梅道:“我……我不好意思。而且我本来不想说的，结果被你们逼的我没办法，只有说出来，这又不是什么光荣的事.情。”

    张福旺扭头狠狠地瞪了女儿一眼，满是责怪之意。

    张书蓉虽然有些不相信，但是现在自家人都站出来替冯刚说话了，自已再纠缠下去，只会被人当成无理取闹。

    张福财虽然有心给冯刚一点儿颜色看看，但是事情已经明了，自已占不到理，再闹下去，只会让村里人说闲话，只得重重地吐了口气，退到了后面。

    张福旺面色稍霖，看向冯刚和马桂兰母子俩，微笑道:“冯刚，什么事.情你早点儿说浩楚嘛。说浩楚了就不会有这么些误会了，不是吗?真是不好意思啊，这两天家里老是丢失一些东西，所以让我们一家人都变的神经质了，真是不好意思啊。”

    说完，张福旺对周围的人说道:“都回去吧，没什么好看的，只是一场误会，是一场误会啊。”

    大概了解事.情真相的乡亲们也纷纷转身离开。

    “大家别走那么着急嘛！”

    突然，冯刚开口说话了，嘴角勾着冷笑，看着张福旺。

    “嗯?”众人停下脚步，望了过来。

    看着冯刚脸上诡异的笑容，心想，莫非还有戏看?

    张家众人也一起望向了冯刚。

    冯刚轻哼一声，亮了亮喉咙，大声道:“误会?就一句误会就解决问题了?如果这事.情就这样完了，岂不是显得我冯刚太没种了?张福旺、张福财，你们这样做也太欺人了吧?

    冯刚富有挑衅性的语言激起了张福财，怒吼道:“冯刚，你个小王八蛋还想咱的了?”

    冯刚直接将他忽视掉，道:“你们不是想把事情闹大一些吗?那我就陪你们闹，陪你们把事情闹大。你们想找我麻烦的时候，就一涌而上，恨不得拼个你死我活，现在完事了，就是一句误会的话，你们这是什么意思?我现在跟你们张家上上下下明说了，这件事情，你样要完，我冯刚可没完，我今天就要把你们张家的那些见不得人的勾当都说出去，让全村的人都好好的评一评理，看看你们张家上上下下究竟是个什么兔把戏”

    冯刚言辞激烈，表.情.喷怒，唾沫星子喷的老远。

    冯刚这句无疑是挑起了所有人的好奇心，并且更加的挑起他们看热闹的热.情。

    今天的事儿，有戏，过瘾啊！

 86.抬不起来

    “狗日的鸡货，老子草你老妈！”

    张福财最不能冷静，双拳紧握，如果不是大哥在一旁牢牢的抓住他，他早就冲上去跟冯刚拼命了。

    张书蓉、张书胜兄妹俩一脸愤怒地瞪着冯刚。

    余梅脸上惊愕莫名，瞠目结舌地望着冯刚，心里面不住的呐喊：“他为什么要这样？他是要说出去吗？是要把所有的事情都说出去吗？”

    张福旺一直很是从容淡定，但是冯刚如此富有挑衅性的一番话，令他也不能淡定了，表情前所未有的难看。

    “张福财，你狗日的骂谁呢？就你那烂*巴货，你也想来草老娘，老娘还看不上你呢。草。”一听对方骂自已的儿子，顺带着骂上了自已，马桂兰也不示弱，出言回击一句。

    被一个女人如此辱骂，让张福财这种极好面子的男人感觉很没面子，跳了起来，指着马桂兰道：“烂女人，贱货，就算你脱光衣服睡在老子面前张开腿，老子还嫌脏了我的*巴呢。草你，你美吧你。”

    张福财的恶言粗语，实在是让冯刚不能控制住自已的情绪，突地迈步直接走到张福财的面前，冷冷地望着他。

    “怎么？想打架啊？来啊，看老子怕不怕你？”

    在紫荆村，论打架，冯东云说第二，没人敢称第一，如果是冯东云站在自已面前，张福财兴许还有些顾忌，但是冯刚嘛，他还不放在眼里，说话也凶狠了一些，现在他就怕冯刚不动手，要是他先动手，今天晚上冯刚就死定了。

    “啪！”

    冯刚直接一个耳光呼了一声，张福财的脸上露出五条鲜红的手指印，脸上火辣辣的疼。

    “你……”张福财正欲说话，突然间肚子处又“砰”的一声，然后身体就飞了出去，直接摔倒在地。

    “二叔！”

    张家人赶忙过去扶住。

    冯刚只是简单的两手，就直接把张福财给踢飞出去，其力量也让在场的人无比惊奇。

    张福财倒在地下鬼哭狼嚎，爬不起来。

    “有事冲着我来，别招惹到我妈！”冯刚淡淡地说了一句，揉了揉鼻子，道：“现在我就告诉大家，我在张家材堆旁边干什么？”

    冯刚刚才的举动也震慑住了全场，同时也有人暗暗替冯刚打气，张家在紫荆村里本就不是什么好缠的人，仗着他们张家人多势大，在村子里经常性的干一些蛮横的事情出来，也得罪了不少人。

    见张家在冯刚面前吃了憋，有一半人心里还是蛮高兴的。

    冯刚不理会倒地不起的张福财，环伺了一下四周，开始说道：“其实我听到的是张家自已的一桩丑事，这件事情不怎么光彩，我本不想说出来的，但是既然被你们这么强行逼问着，那我就说出来吧。”

    冯刚略微停顿，便将材堆后面听到的张书胜与张丽丽的事情说了一遍。

    这件事情一说出来，在全场顿时引起一片讥笑。

    张书胜脸上一阵红一阵白，低着头却不知如何是好。

    张福旺、余梅、张书蓉大感脸上无光，全部都望向了张书胜。

    恢复了些元气的张福财大喝一声：“放你妈的屁！尽在这里胡说八道。”

    “胡说八道？”冯刚冷笑一声，指着张书胜道，“你看看张书胜现在的表情，像是我在胡说八道吗？还有啊，你回去问一问你那伤风败俗的女儿，你问问她究竟有没有这回事啊？一个十三岁的姑娘，竟然就想着勾引男人，勾引谁不好，还得勾引自已的哥哥，哈哈，哈哈哈哈……”

    冯刚仰天猖狂大笑。

    周围的人也跟着笑了起来。

    “张家的人真是乱啊，以前听说胡菊香的生活作风并不好，生出的女儿也是这么个德行……”

    “张家这次是丢人丢到天了。”

    “哈哈，丽丽那小妞都长大了啊，还没发现呢。我就奇怪这两天从张福财屋旁边经过的时候怎么听到有女人的呻-吟声呢，原来是丽丽那小丫头啊，啧啧啧……”

    ……

    周围响起的尽是对张丽丽的嘲笑声，不过对张书胜的评价却还不错，关键时刻能保持清晰的头脑，非常难得。

    众人你一言我一语的，说的张家人都是抬不起头来。

    “冯刚，你小子等着，我回去找丽丽问个清楚，如果你在这里胡说八道，老子不劈了你就喊你喊爷爷！”

    面红耳赤、气急败坏的张福财丢下这句话，转身便朝家里走去，此时她想给自已女儿两巴掌。

    “冯刚，”张福旺面色阴沉地看着他道，“这件事情我们私下底里说不好吗？你为什么非得要说出去呢？”

    “这是你逼我的。”冯刚昂了昂头，“再说了，事情做了就做了，又有什么好担心的呢？瞒得了一时，能瞒得了一世吗？你与你妹媳妇那事儿，你是不是也一直想隐瞒下去呢？”

    反正已经撕破脸皮了，冯刚不介意今天把事情闹的更混乱一些，给全村人送上几个重磅炸弹，让他们好好回去回味一番，同时也让张家的人以后在紫荆村永远也抬不起头来。

 87.挑逗你玩

    “冯刚！”

    张福旺大声叫道，额头上青筋直冒，死死地盯着冯刚，双拳紧握。

    “怎么，怕啦？”冯刚眯起眼睛打量着他道。

    “老子会怕你？”张福旺讥诮地道，“你少在这里胡说八道，否则我可真对你不客气了？刚开始是我们张家的问题，我们也向你认错了，你现在不仅打了我的弟弟，又想血口喷人来针对我了？看来还真的不能对你小子客气。”

    “谁叫你对我客气了？”冯刚依然是一脸冷笑地看着他，“只怕你们张家从来都没有想过对我客气吧？是你们撕破脸皮在先，现在就别怪我冯刚不客气。你与胡菊香的事情，我看现在是该让别人都知道，让张福财都知道吧？唉，这时候张福财怎么走啦呢？”

    张福旺与胡菊香之间的事情？

    周围的人眉毛都是一挑，满是促狭地看着张福旺。

    难不成张福旺与他的弟媳妇之间有什么女干情？

    这事情要是真的，那可比刚才的事情要精彩的多啊。

    张丽丽那样做，也能说是一个孩子，不懂事，可是张福旺与胡菊香之间有事，那可就有意思了。

    张福旺做贼心虚，惊疑不定地看着冯刚，心里面暗自猜测冯刚是如何知道自已与胡菊香之间事情的，这事要是传出去，张福财还不跟自已反目成仇？

    抬头看了看冯刚，见冯刚依然是一脸玩味的表情，随时准备将他的事情曝光，当即心头一跳，上前一步，脸上绽开笑容，低声道：“冯刚，没必要赶尽杀绝吧？”

    见张福旺赔着笑脸，冯刚知道张福旺已经低头认输了。

    自已以后还要靠着紫荆村发财的，得罪的人还是越少越好，心想既然张福旺已经低头了，自已也没必要将他们赶尽杀绝。

    他也一脸微笑，低着头，道：“张福旺，怕啦？”

    张福旺笑道：“有什么事情，我们私底下好说，没必要当着这么乡亲们的面说吧？那多不好？”

    冯刚打了个哈哈，道：“其实张福旺你呢，在紫荆村里还是有一定威望的，处事冷静，还是个人物，不过你那不长脑的弟弟却不成器啊，我对你没啥意见，就是对你那弟弟有些意见，你看，刚才我把他女儿的丑事说出来之后，他就想着跟我拼命呢。”

    张福旺道：“这事情好办，回头我一定好好的教训他，不让他再招惹你。冯刚，那事儿你可千万不要说出去啊。”

    张福旺的的确确是怕了冯刚，他与胡菊香的事情是的的确确不能说出去，先不说自已在紫荆村的名声受损，就自已家那婆娘和亲弟弟都不好交待啊。

    冯刚笑眯眯地点了点头：“得饶人处且饶人，既然你都这样说了，我如果不近人情，未免也太心狠手辣了一些。”

    冯刚与张福旺挨在一起小声说着话，周围没有一个人听到的，只是看到他们两个满面春风，一个个就像丈二的金刚，摸不着头脑，心想刚才还要真刀真枪的干呢，怎么一会儿间就像是亲兄弟一样亲热呢？

    二人分开，冯刚转过身，对马桂兰说道：“妈，饭熟没，我饿了？”

    “饿了。”马桂兰也被儿子弄的莫名其妙，下意地应了一声。

    “那我们赶快回去吃饭吧。”冯刚道，“这事只是一场误会，该说的都说了，大家都散了吧。”

    说着冯刚就要离开。

    这时有人喊道：“刚子，刚才的话还没说完呢，张福旺和胡菊香之间到底有啥事儿啊？你咱把话说一半就不说啦呢？这也太吊人胃口了吧？”

    冯刚停下脚步，呵呵一笑：“我说的这话你们也信？哈哈，逗你们玩儿的呢。”

    冯刚大笑着扬长而去。

    村里人看了看冯刚，又看了看张福旺，想到刚才张福旺对冯刚赔着笑脸的事儿，大家也都心知肚明，只不过心照不宣，没人捅破这层关系罢了。

    冯刚跟着马桂兰的身后，刚一进门，马桂兰便将门锁住，伸手取下挂在门后的鸡毛掸子，“啪”的一声打在冯刚的后背上，骂道：“你爸刚走，你就在家里给我招惹是非，你长大了，翅膀硬了是吧？了不起了是吧？可以不要老娘管了是吧？你有本事你飞啊，怎么还要想着我的饭吃？一段时间不收拾你了，你倒是皮厚了啊。”

    马桂兰一边说着一边打着冯刚。

    冯刚“嗷嗷”怪叫，在屋子里追的乱窜，最后冲进自已屋里强行把门给关住，方才躲过摧残，不过背上疼的他“嘶嘶”倒抽冷声。

    “妈，你干吗啊？干吗打我？”冯刚用后背抵着门问道。

    “你给我出来，出来！”马桂兰在外面怒叫道。

    “妈，不是我喜欢惹事，是张家太欺负人了，东西不见了就怪到我的身上，你说奇怪不奇怪。”冯刚求饶道。

    马桂兰不听，依然在外面敲打着门，叫嚷着，可冯刚就是不开门，过了一会儿，外面安静了，传来马桂兰轻轻哭泣的声音……

 88.杞人忧天

    马桂兰的哭声不怎么大，但是却极其的伤心。

    冯刚一怔，慌忙拉开了门，但见老妈坐在堂屋桌子上也啜泣不止，肩膀一抽一抽的。

    桌子上摆放着已经凉着的炒菜。

    “妈，你怎么啦？”冯刚走到跟前，见老妈哭的伤心，心里也有些难过，柔声问道。

    马桂兰只是哭泣，没有回应。

    冯刚最见不得女孩子哭，平时看电视的时候，看到里面的女主角哭哭啼啼就最是受不了，要么换台要么走人，这时看着老妈哭的伤心，心里面就像猫抓的一样难受。

    “妈，我错了，行不？求求你别哭了，喏，你打我，我站在这里站你打！”

    冯刚来到老妈的面前，把屁股翘起让老妈来打。

    可伤心的马桂兰现在也不打了，一边抽泣一边道：“我哭你不争气，我哭你没用。”

    “我怎么不争气啦，我怎么没用啦？”冯刚奇怪地问道。

    “你争啥气了？你有啥用了？你大姨的儿子都在别人公司当经理，一个月工资七八千；你二姨的儿子都考上了一类大学，就你连个大学都考不上，回到家里，还整天无所实事，游手好闲，招惹是非，你是你气人不气人？为什么别人家的孩子就能那么争气，那么听话，怎么我马桂兰生的儿子就这么没用啊？你爸刚走，你就在家里找麻烦找事。你还做生意收花生，你做啥子生意嘛，你有几斤几两我还不知道吗？我们冯家祖祖辈辈就不是做生意的料，要你收手你还不听，还弄的全村人都知道，你说你气人不气人啊？呜呜呜……”

    马桂兰越哭越是伤心，泪珠儿簌簌而落。

    冯刚看的听里颇不是滋味，正欲说话，这时马桂兰继续道：“我从嫁给你爸，就没有过过一天好日子，你爸老实憨厚，整天被村子里的人欺负，如果不是我，你这家早就完了，我一个女人，撑这么大个家容易吗？而你读书读书没用，又不本本份份做人，你存心要把我气死是不是啊？呜呜呜呜……”

    冯刚听的汗流浃背，道：“妈，我就是看着你不容易，所以我才准备出人头地，替你争口气的啊。今天的事儿你也看清楚了，摆明了就是他张家的人故意找事欺负人的嘛。还有收花生的事儿，你放心，我一定不会给你添麻烦的，到时候你就在家里数钱就事，你放心！”

    “我怎么放心？我能放得下心吗？”马桂兰泪眼汪汪地看着儿子，“我都给你提醒过，这本就是李青川的一档子事，你抢了他的事情，他会给你好果子吃吗？”

    “可我都跟他说好了的啊。”

    “说好有屁用啊。李青川是什么样的人，你跟他斗，你还嫩的多，他吃人都不吐骨头的。”

    “妈，你想的太多了。反正李村长他也是为了赚钱，到时候我赚钱了给他一些不就得了吗？他没必要故意这样整我吧？”冯刚可不相信李青川会对自已使绊子，觉得妈妈是杞人忧天了。

    马桂兰擦了一把脸上的汗水，咬着牙，一副恨铁不成钢的样子，道：“你动动你的脑子想一想。刚才你和张家的人闹的事情那么大，李青川有过来说句公道话吗？他这是在故意看你的好戏呢，故意看着我们冯家和张家打起来呢。”

    马桂兰这一提醒，顿时让冯刚无言以对了，仔细想了想，似乎是这么一回事呢，他们事情闹的那么大，全村人都过来看热闹了，唯独他做为一村之长的李青川没有过来，这没道理啊？

    马桂兰继续道：“你读书没用，不想出去找工作上班，你愿意呆在农村，我不怪你，我们家的地将来也是要有人来种，但是你就踏踏实实一些吧，做生意，真的不是你能做的，我们一没关系，二没钱，怎么可能赚得到钱呢？你找你朋友借了钱，到时候你拿什么还给人家啊？冯刚，你踏实一些，在家里乖乖地种地，赚点儿勤劳钱，辛苦钱，用的实在，也用的放心。那收花生的事，你就算了吧。”

    马桂兰是个保守的女人，不敢冒风险，是弄一千块钱捏在手里存在银行就特别踏实的女人，何况现在自已一家人过的挺好，不愁吃穿，还有几万块钱存款，在农村，只要不偷懒，过这一辈子完全是措措有余的。

    她知道自已的家底儿，再说那些那生意做起来的人，哪个不是有关系的，自已这家又在哪里找愿意扶持自已一把的关系人呢？

    这时代亲戚都不可靠，亲戚都是天天算计着怎么让亲戚变贫变穷的呢。

    冯刚知道老妈的想法，但是现在事情都已经打起了，怎么也不能退缩了吧？再说夏老师都向自已保证花生的销路了，自已怎么能打退堂鼓呢？

    “妈，你别担心，这次不会亏的，我以后也乖乖听话，绝对不会再给我们家里增添麻烦。”冯刚认真地看着哭泣的老妈说道。

    话音刚落，屋子外面传来汽车轰鸣的声音，好像有车子驶到了自家的道场上停了下来……

 89.一黑一白

    冯则过去拉开门，但见屋前停了一辆面包车，车门打开，从里面跳出来了几个中年男人。

    “你们找谁？”冯刚问道。

    其中一个皮肤略黑的汉子打量了他一圈，问道：“冯刚是你吗？”

    “是的。”冯刚莫名其妙地点了点头，见他们一行有六七个人高马大的壮实汉子，心里不由生出警惕起来。

    “你就是冯刚？”

    旁边一个看起来瘦小的男人显得无比奇怪，似乎没有想到冯刚还是一个年纪轻轻的少年郎。

    六七个汉子都盯着冯刚。

    冯刚也不惊骇，脸上露出一丝微笑：“几位找我有事吗？”

    开始发话的那肤黑汉子道：“听说你准备收购花生？”

    “是啊。”冯刚点了点头，心想敢情他们是联系自已，准备把花生卖给自已的了。

    冯刚热情地道：“几位吃晚饭没有，要不进来坐一会儿，吃了饭的喝口茶，没吃饭的一起吃顿饭，菜刚刚上桌，我们还没有开吃呢。”

    “我们都吃过了。”黑脸汉子淡淡地道，认真地看着他，“你花生收什么价？”

    “好点儿的两块三，差点儿的两块二。”冯刚笑着说道。

    面前这几个人，确实都像极了庄稼汉子，十有八九是听到自已高价收购花生，所以就过来卖花生给我的，人这么多，应该是个大单吧？

    却不想黑脸汉子重重地“哼”了一声，道：“你的价有些高啊。”

    “是啊，为老百姓做好事嘛，乡下人种点儿地，收点儿花生也不容易，我们能给他们多付点儿钱就多付点儿。”

    黑脸汉子声音突然加重了许多，沉声道：“可你知不知道你砸了我们的饭碗？”

    “砸饭碗？”冯刚一愣，看来事情并不是自已想象的那样发展的，“请问你们是？”

    “我们跟你一样，都是收花生的。”旁边一人报明身份。

    同行？是同行的过来了？

    冯刚心念电转，当即明白了他们来因。

    “小子，你知不知道你坏了我们这一行的规矩？”又有人出言不善地道。

    马桂兰擦干眼睛走了出来，看到几人的阵势，听到几人的说话，心知不妙，又拍了儿子一下，道：“怎么样，又来麻烦了吧？”

    冯刚没想到来的竟然这么快，而且不过比他们贵一些，他们竟然就气势汹汹的想要来跟我干架？

    看来今天不给他们一个说法，只怕他们不会善罢甘休。

    冯刚摸了摸鼻子，干咳两声，道：“几位，进屋坐一会儿吧，边喝茶边聊吧。”

    当前的黑脸汉子摇头冷声道：“喝茶就免了，今天我们来，只有一个要求，就是你把收花生的价钱降下一毛来，让大伙都有口饭吃，否则你就是把我们往绝路上逼，到时候我们收不到花生，赚不到钱，我们不好过，你应该会更不好过。冯刚，你觉得呢？”

    他又扭头对马桂兰道：“这位大姐，冯刚应该是您儿子吧？他收花生的事情您应该都是您决定支持的吧？大家都是做生意的，我们收的平均价都是两块一，而你儿子却要收两块二三，这不是断我们绝路吗？这件事情您考虑一下吧。”

    这黑脸汉子虽然面容粗犷，说话倒也有礼貌，让马桂兰心生好感，虽然在极力劝说冯刚收手，但是看着外人过来欺负自已家人，心里还是有些不悦的。

    马桂兰想了想，道：“既然是做生意，就讲究一个竞争，我儿子收两块二三收得起，你们为什么就收不起呢？乡下人种点儿地也不容易，把花生收回来摘下来然后晒干，中间流了不少的汗，你们又何必压炸这一些贫苦老百姓的钱呢？你们说是吧？乡下的老百姓本来就是弱势群里，走到哪里都被人看不起，被人压炸，你们为什么就不能替种地的老百姓想一想呢？我看你们应该也都是农村出来的吧，知道你们父母种地辛苦吧，你们应该能够体谅穷苦老百姓种地赚钱的辛苦，是吗？”

    马桂兰一番肺腑之言让在场的几个人无比动容，也的的确确说到他们的心坎儿里去了。

    可是做生意的都不是心慈手软之辈，岂会因为自已的一丝仁慈而让手里的钱给白白流出去？

    略微的流露出哀伤之后，黑脸汉子又冷冷地道：“大姐，你这句说的极对。不过我们做生意也赚不得几个钱，我们得到的也一点儿辛苦费。在这东庆镇里，你儿子收花生的价格一提起来，我们也被逼得提价啊，这样我们真的很难办。你算笔帐，一斤提一毛钱，十万斤就得多出一万块钱啊，这个生意我们真的做不起啊。我们每一个人的家里都上有老下有手的，养家糊口都不容易，您又何必要把我们往绝路上逼呢？如果大家把规矩订好，全部订好价，谁收的多谁收的少，就靠各自的本事，这样的公平竞争，谁都能接受，但是这样乱了规矩可真的很不好办啊。”

    旁边有一个脾气火爆的男人道：“你们要是不把价降下来，我就让你们一颗花生都收不到。”

    “上一车我都亏了几千块钱，现在你还要提价，这不是要逼死我吗？想让我死，我也不会让你好过！”另一个也寒着脸说道。

    一个唱黑脸一个唱白脸，也着马桂兰，也让冯刚有些难办起来。

 90 身体发烫

    如果把价钱降下来，自已刚刚起步，紫荆村里的人绝大多数都不会把花生卖给自已，因为自已信不过，以前没做过这个生意，没有信誉在这里。

    如果不降价，面前这几个人只怕不好交待。

    马桂兰看向了冯刚，心里面暗暗咒骂：“早跟你说让你别做这事，做生意不是件容易的事情，你偏不听，现在你看到了，别人都找上门来了，要跟你玩命了，看你怎么收场？”

    冯刚心念电转，良晌之后方才吐了一口气，从容不迫地看了他们一眼：“我们你们一定是误会我了。”

    “误会？”黑脸汉子眉头一竖，有些奇怪地看着他。

    冯刚点了点头：“你们的确是误会我了。我压根儿就没有想跟你们抢生意，也没有把你们往绝路上逼。”

    面前诸人都露出迷惑的神情，望着他。

    冯刚继续道：“其实我只想做紫荆村的生意。我是紫荆村人，我只想给紫荆村的乡亲们多谋点儿好处，各位大哥，这个要求应该不过份吧？东庆镇那么大，种花生的人到处都是，你们应该不会介意这么一村的花生吧？”

    “你只做紫荆村人的生意？”黑脸汉子问道。

    “当然。我只收紫荆村人的花生，其他村子里的花生，我半斤都不收，我冯刚说话算数，否则我以后生儿子没屁眼。”冯刚一脸认真地看着面前的黑脸汉子，重重地说道。

    “你要我们怎么相信你？”旁边有人满是不屑地问道。

    “如果我给你们发誓你们都不信的话，那我真的也没有办法了。”冯刚耸耸肩，一脸无奈地道，盯着黑脸汉子。

    这群人中，这黑脸汉子明显是领头羊。

    “好！”

    黑脸汉子重重地一点头，“我相信你说的话，紫荆村的花生我们可以不要，但是希望你能够信守承诺，到时候别惹得大家都不高兴。”

    “做生意的人，诚信比命都重要。”

    “行。”黑脸汉子对他竖了个大拇指，“小伙子，你不错！下次有时间再找你喝茶！”

    黑脸汉子转身便去。

    其他的人也跟着他进了面包车里面，驾驶着车子离去。

    “大哥，就这样便宜这小子了吗，怎么就不过来给他一点儿颜色看看呢？”有人问道。

    “做生意，最重要的是要给人留一条生路，千万不要把对手往绝路上逼，这是大忌。既然他说只做紫荆村的生意，那我们放弃紫荆村的生意又如何？反正我们也不差紫荆村这几万斤花生。多一个朋友，就是多给自已一条生路，这对我们自已以后有好处的。”黑脸汉子望着窗外黑漆漆的夜色，认真地说道。

    “可是大哥……李青川是想让我们往死里整他啊。”

    “李青川只是个村长，而我们是商人，我们跟他不一样，道不同不相为谋，以后还是少跟他交往的好，我们踏踏实实做生意，没事的，反正以后紫荆村的花生我们也不想要了，跟他也没有什么瓜葛。”

    “大哥说的也是。”

    ……

    看到他们离去后，冯刚似笑非笑地看向了老妈。

    马桂兰看了儿子一眼，重重地“哼”了一声，瞪了他一眼，转身便往屋里走去。

    冯刚关上门，走到桌上，在电饭煲里添了两碗热饭，摆在老妈的面前，笑道：“妈，现在好了吧？你放心了吧？”

    马桂兰闷着头想了想，方才道：“我提前给你打招呼啊，你亏了钱，欠人家钱，我可不帮你还的啊，你自已弄的烂摊子，你自已搞定。”

    “收到！”

    冯刚大喜，当即立正挺胸，敬了一个礼，然后跑过去坐在桌上，将桌上的好菜全部夹在老妈的碗里，道：“你真是我的好老妈，你辛苦了，平时你都不舍得吃肉，今天多吃点儿肉。”

    马桂兰用筷子敲了儿子的筷子一下，白了他一眼，道：“少来这一套。我去把这两个菜热一下，都冷了。”

    “那我帮你烧火。”冯刚放下筷子便跟着马桂兰进了厨房，给她烧火热菜。

    夜深人静。

    冯刚收慑住激动的心情，拿出德伯给自已的《御女十二式床谱》，重新研究第一式“貂蝉敬酒”。

    竖着读起来，似乎也顺畅了许多，而且德伯也没有挑错人，冯刚在这方面确实有过人的天赋，细细的读完之后，也渐渐懂得了其运功心法。

    当读到第四遍的时候，冯刚的身体已经情不自禁的顺着里面的功法自动的运功起来，身体也渐渐发热发燥，情-火逐渐攀升，冯刚觉得现在这时候是应该找个女人交合一下的最好时机。

    可是现在这大半夜的，能去找余梅吗？

 91.全身有火

    万千簇火苗顺着血液在身体内流着，顿时身体就像是被点燃了一样，难受的不得了。

    冯刚当即收住书本，跳下床下，还是顾忌到老妈在隔壁屋子里睡觉，轻手轻脚的出了门来，拔腿便朝着余梅家跑去。

    修练的时间不等人，而且冯刚知道现在必须要有过人的能力，才能让自已的人生更加的顺利一些。

    毕竟上一次，晚上受到的毒咒太过于痛苦令他心有余悸，他非常的担心还会有这样的一天。

    所以他必须向师父学习更多的本事，让自已变成，才能安身立命于世。

    “汪汪汪汪……”

    不知是谁家的酒半夜放了绳在野外游浪，看到冯刚的身影，仰天狂吠起来，不敢逼近冯刚。

    冯刚没有理睬，脚步加快，很快来到张家屋后面的柴堆旁，那条狗没有看到人影，方才离去。

    乡村夏日的夜晚，并不怎么安静。

    田间青蛙的叫声，草间虫子的唧唧声，偶尔传来一两声狗吠声。

    浑身发烫的冯刚站在张家屋后，心中极其的焦急，脑海里在飞速思考着如何进入到张家屋里，进到余梅的房间。

    现在差不多是凌晨两点多钟，全村的人应该都睡着了吧？

    也不知道余梅知道了张书胜的事情，有没有跟张书胜在一个房间睡觉。

    冯刚想了想，不管余梅有没有跟张书胜在一个房间，都不是一件容易的事情。

    因为余梅不跟张书胜睡在一起，就会去跟张书蓉睡觉。

    而这对兄妹，都是自已招惹不起的。

    所幸张家没有养狗，也让冯刚放心了许多。

    顺着墙壁，找到余梅卧室的窗子外面，首先便听到张书胜那震耳欲聋的呼噜声。

    靠，这家伙竟然还睡的这么香？心态还真够淡定的。

    也不知道余梅在不在里面？

    冯刚抬起身子，探头望里面一望，屋子里黑漆漆的，看不清切，大概只能看到床的轮廊，却不知道余梅在不在里面。

    张书胜鼾声如雷，一声高过一声。

    窗子上都有钢筋铁网，冯刚想跳进去也不可能。

    冯刚从口袋里一摸，掏出一个红外线手电筒。

    红外线只有一柱光线，而且还很细小，极不容易被发现。

    冯刚对着床边一照，刚刚好照在一张脸蛋上，略一辩认，赫然便是余梅。

    冯刚大喜，心脏狂跳，将红外线的光束聚在余梅的眼皮处。

    果然，余梅的眼皮轻轻跳动了一下，睁开眼睛，惺忪地望着窗外一个模糊的身影，不由大吃一惊，正准备惊呼，却听到窗口传来一个熟悉的、细细的声音：“是我！”

    余梅心头一颤，爬了起来，扭头看了看丈夫，见张书胜依然鼾鼾而睡，没有半点儿感觉，她悄悄的下了床，趿着拖鞋走到窗边，看清楚是冯刚，小声问道：“你大半夜的来这里干吗？”

    “余梅姐，我想你了，好想好想你。”冯刚吐着粗重的气息说道，手已经伸进窗子里面抓住她的一只酥胸轻轻捏了一把。

    余梅小心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，这可是在自已家里啊，而且男人就在隔自已不到五米远的地方啊！

    “现在不行，天都要亮了，你赶快回去睡觉。”

    听到外面传来公鸡啼晓的声音，余梅屏住呼吸认真地说道。

    “不要不要。”冯刚就像一个撕娇的小孩子一样，发烫的右手伸进她的衣服里面，抓住她的里面玉*乳，揉搓不止。

    她的里面没有穿内-衣。

    被他发烫的手一捏，余梅的娇躯猛得一颤，赶忙按住他那乱动的手，道：“你真是奇怪，怎么现在想要？”

    冯刚道：“谁叫余梅姐那么诱人？让我无时不刻都在想着你呢？快出来吧，我真的好想你。我们的借种计划还没有结束呢？”

    余梅被摸的心神摇曳，春-心荡漾，浑身发软，喘息地道：“你的胆子真大。在后面的柴房等我。”

    “嗯。”冯刚心花怒主，手上狠狠的捏了两把，便来到了屋后面的柴房。

    农村人生活离不开柴，几乎每家每户都储备了不少的柴，一来是柴财同音，家里有柴代表家里有财；二来也是为了平时生活常用。

    张家的材房里堆了两人高的两堆木劈柴，还有几捆干树枝，还有一些发火用的松毛落在地下有了厚厚的一层。

    加上这里隔前屋又稍微比较远，倒是一个偷青的好地方。

    很快，余梅便羞涩地来到柴房。

    甫一进门，欲-火狂烧的冯刚便张开双臂将余梅搂在怀里，一双手在她的身上尽情的揉搓起来，下面那根坚硬的桩柄不住的往她的的两条玉腿之间蹭弄……

 92.柴房缠绵

    无比疯狂的冯刚飞快的扯下她的内-裤，握着长枪在她的洞口不回蹭动着，同时嘴巴含住她的一颗樱唇，用着舌头轻轻舔动着。

    余梅浑身滚烫，酥软无力，感受到下面那根炙热，也主动的张开双腿，身体上下地摩擦着，意图将他的那根挤进自已的身体里面。

    可是小冯刚也极其的不听话，任余梅如何努力，小冯刚就是不听使唤的进入该进去的位置。

    “冯刚，我求求你了，快给我……喔快给我……姐好痒……好痒喔……”

    急的满头大汗的余梅喉咙里发出急切的呼唤，身体不住的摇摆着，柔软的胸部在冯刚的手里被捏出万千种形状。

    “姐，想不想刚子？”

    “想……”

    “什么时候想的？”

    “什么时候都在想，天天都在想，喔……天天都在想着刚子来草姐，用刚子的大鸡-巴来草姐，喔……快点儿吧，快点儿啊……”

    余梅放声的呼唤，极其的主动。

    冯刚被余梅的话语给完全的撩拨起来，长枪往上一挺，“哧”的一声，顿时十分顺畅的进入到她的泥泞洞穴里面。

    “啊……”

    一瞬间感觉自已的身体都被撑开了一样，余梅忘情的仰天啼叫一声。

    幸好柴房离正屋比较远，而且四周又都是封闭着的，所以余梅的大声呻-吟声不会被前面熟睡的人听见。

    小冯刚犹如蛟龙入海一般，在余梅的泥泞大海里面翻飞翻滚，浪花四溅，水浪翻天。

    两人站着不能进的更深，感觉不过瘾，冯刚抱着她的玉-臀，放倒在柔软的松毛上面，抱着她的玉腿，更加疯狂的冲刺。

    “啊，姐不行了……姐要来了……要来了……啊你好棒……”

    冯刚的炙热、坚硬、粗长、野蛮很快便将余梅送抵一阵兴奋的高-潮，浑身都在激烈的战栗起来。

    可是冯刚战的正是情浓之处，同时身体内也在默默的修练着《御女十二式床谱》的第一式“貂蝉敬酒”，虽然自已体内的血液流转都是跟书上所讲的一模一样，并且此时亢奋的自已血液流淌的速度都达到了极致，按道理自已应该能够学会这一式。

    不过与余梅激战好一会儿，血流只是流淌，根本就没有感觉到自已将“貂蝉敬酒”这一式给通关学会。

    到底是哪里出了问题呢？

    冯刚心里暗自嘀咕，当然腰部不仅没有减缓，反之速度更加的快猛。

    余梅忘情娇啼，冯刚速度更加的生猛，力量更加惊人，泥泞地早已经变成了汪洋大海，并且还是十二级台风侵略的汪洋大海，一片混乱。

    余梅从来没有享受过如此欢畅的快乐，不说与张书胜从来没有享受过的，就是与冯刚欢爱两次，也没有像今天晚上这么厉害的。

    “刚……刚子，今天……喔好深……今天你怎么那么厉害？”余梅咬着牙问道。

    “因为我想姐啊，我想姐都快要想疯了，要不然我怎么会来呢？”冯刚一边动作一边回答，呼吸有些喘，“姐，舒服吗？快乐吗？”

    “喔……好深好深……姐快乐，姐舒服，姐好快乐，我感觉我是这个世界上最快乐的女人，喔……来吧，来的更猛烈些吧，让姐好好的舒服舒服……”

    ……

    凌晨三点多钟，张福旺在肚子的剧疼中醒了过来。

    妈的，大半夜的怎么要拉屎？

    张福旺嘀咕了一句，下了床趿着拖鞋捂着肚子往厕所走去。

    厕所就猪栏的旁边，而柴房与与猪栏紧挨着。

    张福旺急急忙忙哒哒哒的冲进茅房，拉下裤子蹲在茅坑里，下面炮火连天，全部倾倒而出。

    “嘘……好舒服……”

    张福旺松了口气，一脸享受。

    正在这时，不远处的柴房里传来女人激烈而又欢快的娇啼声。

    做为一个结了婚的成年男人，深深的了解一个女人如此啼喔代表着什么。

    “嗯？大半夜的谁家还在干那事儿？”张福旺心想，不由侧耳细听，“咦，好像是我家的柴房里呢，好大的胆子，偷青办事哪里不好，跑我家柴房里来？太不像话了吧？”

    张福旺确定自已没听错，当即抽出卫生纸擦了屁股，拉起裤子，便朝着自家的柴房走去。

    “喔……我好舒服……我好像……好像又要来了……你再快点儿……让姐再快乐一次吧……”

    一个女人在放声呻-吟和叫唤。

    这声音咱那么耳熟？

    张福旺一惊，脚下不由加快速度，走到了柴房门口，朦胧中能看到柴房的地下，一丝不挂纠缠在一起。

    而且那个女人的声音，张福旺也听清楚了，赫然正是自已的儿媳余梅！

    她竟然背着自已儿子在自家的柴房里偷男人？

    这一刻张福旺满腔怒火喷薄而出！

 93.不伦孽情

    柴房里漆黑一片。

    冯刚与余梅纠缠在一起疯狂之极，余梅一波接着一波的浪叫声，对冯刚极是受用，令他愈战愈勇，直有让余梅梅开七八度方才罢休的气势。

    “快点儿……喔再快点儿……姐要来啦……要来啦……”

    余梅闭着眼睛，环抱着冯刚的脖子，两条玉腿环勾着冯刚的腰部，忘情的啼喔叫唤。

    冯刚也咬紧牙关，加快速度冲刺。

    房间里发出“啪啪啪”的声音。

    二人根本就没有注意到此刻柴房的门口正站着一个男人，眼睛里面冒着腾腾怒火看着他们。

    “好你一对女干夫银妇，今天可被老子挖个现成啊！”

    张福旺怒声喝道。

    “啊？”

    冯刚和余梅同时惊呼一声，身体同时一抖。

    冯刚更是被吓的差点儿给缩回去，终生不举。

    二人慌忙的分开，扭头看向了门外。

    但见门口着着一个高大的身影，听那声音，赫然正是张福旺！

    运气不会这么差吧？竟然被捉女干了？

    张福旺手里也没有拿手电筒，屋里的人，只能确定一个是自已的儿媳妇余梅，至于男人是谁，他并不清楚。

    可是这些已经不重要了，重要的是自已已经捉到儿媳妇不贞的事情，回头一定要好好的收拾这个儿媳妇。

    如果自已能够好好利用这一件事情，到时候自已梦寐以求的女人兴许就会乖乖的脱光衣服躺在自已的身前，等着自已去干。

    四十刚刚出头的张福旺渐渐对自已那人老珠黄、越看越像个老太婆的女人身上找不到半点儿*趣，反之自已却对自家的两个女人兴了歪心思。

    一个是自已的女儿张书蓉，她有着一股天然的媚态，天天在屋里穿着也随便，不时露点儿胸前春光或者大腿春光，勾得张福旺的心里痒痒的，每次看到都极是难受，下面石更梆梆的。

    硬归硬，但是他还是知道，自已的女儿，最多只能想想，却不能有任何实际行动的。

    而且自已的儿媳妇余梅又像一个熟透的水蜜桃一般，味美多滋，极是勾人，所以张福旺就对自已的儿媳妇动了心思。

    自已那婆娘经常性的针对余梅，数落她的不是，张福旺为了搏儿媳妇的欢心，就帮助儿媳妇说着好话。同时心里面暗暗的期盼，有朝一日，余梅受不了自家的生活，与儿子离婚，那时候自已就能明正言顺的玩弄这个女人了。

    但是他们一直不离婚，自已也不好下手。

    他一直在等机会，等一个好的机会，将自已魂牵梦绕的女人骑在自已的胯下。

    人世间最痛苦的事情不是没得吃，而是鲜嫩的美味就在眼前，自已饥肠辘辘，却只能看看，不能下口。

    张福旺几乎每天都是在饱受着人世间最痛苦的煎熬，数着分分秒秒过日子的。

    今天逮到自已儿媳妇偷男人，这可是一个大好时机啊，只要自已好好利用，一定就能完全自已的梦想，而且以后两个人在家里就能偷青嘿咻一番。

    想想那番场景，张福旺的心里就像涂了蜜一样甜，感觉无比刺激，喋喋怪笑起来。

    “爸……我……”

    余梅心头乱撞，害怕之极，嘴巴说话时直打哆嗦。

    这一刻，她觉得自已的世界变成了一片黑暗。

    张家人本就对自已有成见，这次被他们抓到把柄，传扬出来，不说在张家呆不下去，就是在紫荆村，哪怕整个东庆镇都没脸呆下去了。

    “余梅，你做的好事啊？你做的好事啊。”

    张福旺走了进来，指着余梅说道，语气依然是愤怒的，可是脸上表情却是无比的得意。

    冯刚当即站了起来，横在张福旺的面前：“有什么事冲着我来吧，不关余梅姐的事。”

    “冯刚？”张福旺目光一凛，看着眼前的这团黑影。

    “是我又怎么样？余梅姐在你家受够了苦，在你们家没办法过下去了，这一切都怪不得她，要怪只能怪你儿子没用。”

    冯刚心想现在反正已经被发现了，还不如把一切事情都说清楚，走一步算一步。

    这事情不是什么大不了的事情，郎情妾意，在一起寻欢做-爱有错吗？

    “你小子，胆子还真够大的啊，连我们张家的人都在偷了啊。这次，我们张家跟你没完！”张福旺重重地道，脸色阴沉到了极点。

    “是吗？那好啊，我等着你呢。”冯刚不屑地道，“告诉你吧，不光余梅已经成了我的女儿，就是你女儿张书蓉早就被我草过呢。”

    “什么？”张福旺一惊，一丝戾气喷射而出。

    “砰！”

    这时，一道闷声响起，张福旺只感到眼前一花，当即倒在了地下。

    站在他旁边的余梅手里拿着一块劈柴，无力的萎顿在地，大口大口地喘着气……

 94.如痴如醉

    冯刚大吃一惊，走过去扶起余梅，问道：“余梅姐，你怎么这样？”

    浑身依然发烫的余梅张开大臂便抱住了冯刚，贴身挨了过去，道：“我好难受，我还想要，还想要……”

    说话间，余梅已经握住了冯刚的硬柄儿，用力地撸动着，同时用力将冯刚推倒在松毛上，直接骑了过去，握住他的炙热硬物，对准自已的口儿，屁-股向下一坐，顿时全根没入到她的身体里面。

    “喔……真的好大……”

    余梅吟哦一声，骑在冯刚的身上摇摆着说道。

    余梅欲-火焚身，摇摆的动作越来越快，同时嘴巴里啊啊喔喔叫个不休，上下疯狂的动作着，每一次都全根而入，刺的极深极深，挑着她的g点，让她美到了云端。

    冯刚也完全被余梅的主动热情给吓住了，而且她骑在自已的身上，速度快的惊人，而且每一次都是刺的极深，直接让他有种强烈的去意。

    冯刚收慑住心神，再一次修练着神功，沸腾的血液在体内快速游窜起来，整个身体就像一团火一样。

    “啊啊……姐又要去了……”

    余梅再一次放声啼叫，身体一阵猛烈的战栗，冯刚只感到一股热流涌来，顿时身体一麻，自已把持不住玄关，汹涌而出。

    而在这刻，冯刚惊奇的发现，“貂蝉敬酒”这一式竟然浑然天成的学会了。

    余梅的身体娇嫩处被冯刚的热流一喷，顿时如痴如醉，仿佛饮酒了一番，迷迷糊糊的，又美又乐。

    过了一会儿，两个拥抱在一起。

    “姐，张福旺怎么收拾？”冯刚看了看昏睡的张福旺一眼，轻声问道。

    “你不用担心，我自然有办法的。”

    “你有什么办法？”

    “你放心吧，他不会给我添什么麻烦的。”余梅温婉一笑，酥软的身体轻轻蠕动了一下，当即把自已的想发告诉了冯刚。

    冯刚听罢，惊奇之极，道：“姐，你早知道张福旺对你有想法了？”

    “当然。”余梅点了点头，“天天在一起抬头不见低头见的，不说别的，就他那眼神，也把他出卖了无数次啦。你放心吧，这件事情我能搞定，只要你能尽快让我怀个孩子。”

    冯刚道：“你早知道，为什么不早这样呢，那样你在张家的地位就会高很多呢。”

    余梅轻轻拍了他一眼：“我以为我是个下贱的女人啊？我这不是被逼的没办法不得已才这样做的吗？要不你能怎么办？”

    冯刚想了想，叹了口气。

    这时外面公鸡打啼的声音一声接过一声。

    冯刚道：“时间不早了，得离开了，再过一会儿，他就醒了。”

    余梅点了点头，抱着他道：“还真是舍不得你啊。你真的好棒，姐好舒服，姐从来都没有像今天晚上这么舒服过。”

    “姐要是喜欢，我天天晚上过来。”冯刚抓着她的玉-乳轻轻揉搓着说道。

    “才不要呢。”余梅啐了他一口，“你会要了我的命的。”

    冯刚笑了笑，然后起身穿好衣服，道：“如果有麻烦，或者事情不怎么顺利，你跟我说啊，我来想办法。”

    余梅点了点头：“只能这样拼一把了，希望能够拼赢。”

    “嗯。”冯刚点了点头，转身便离开了。

    此时是黎明时分，一天之中最黑的时刻。

    天马上就要亮了。

    修习成功一式，冯刚心情大好，也脚步也轻便了许多，看来效果很不错啊。

    冯刚正走在乡间路上，突然看到前面一个白色的影子一闪而逝，方向正是向着河边的。

    冯刚一惊，心想难不成是有鬼？

    冯刚打量了一圈四周，突然间在离他约莫十几米远再看一条白影，一身白色的长裙，披头散发，个头不高，在黎黑的夜色下，初看还真的挺像一个女鬼。

    不过冯刚听到脚步声，认定那是一个人，那人正快速的朝着河边跑去。

    “大清早的，干什么？这人是谁？”冯刚心中嘀咕了一句，心情大好的他准备跟过去看一看。

    小心的跟着那个白影后面，冯刚看那背影越看越眼熟，只不过一时之间想不起是谁。

    那人一路直接跑到了河边，然后顺河而下，来到一处蓄水比较多的地方停了下来。

    “搞什么？莫非真的是要跳河不成啊？”

    冯刚心头骇然，见那个白影站在河边不动了。

    他提着一口气，屏住呼吸，睁大眼睛看着这个白影，搞不清楚她究竟想干什么。

    那人影身体一抽一抽的，还传来轻轻哭泣的声音。

    猛然间，冯刚记起那人是谁了。

    可就在冯刚明白这人身份的时候，那白影突然纵身一跃，朝着河里面跳去……

 95.清晨河边

    “不好！”

    冯刚叫了一声，拔腿便冲了过去，毫不犹豫的跳进河水里面，拉起正在拼命挣扎着的女孩，游到了岸边，把她丢到了一边。

    “张丽丽，你疯啦！”

    冯刚对着那女孩咆哮一句。

    张丽丽狂吐两口河水，咳嗽几声，睁开眼睛。

    此时西边鱼肚皮已经泛白，夜色逐渐的离去，能够看到面前朦胧的人影。

    想到自已所受的委屈，想到自已的生活一片黯淡，张丽丽趴在地下，号啕大哭起来。

    哭喊的声音极其凄惨，浑身湿透的冯刚怔怔的站在那里，竟然不知道如何是好。

    张丽丽悲恸地哭喊着，然后爬了起来，又一次朝着河里面跑去。

    冯刚赶忙将她拉住，道：“有什么事想不开的嘛，非得要寻死觅活吗？”

    张丽丽泪流不止，用力地甩了甩胳膊，没有甩开，不由哭着道：“都是你害的我，都是你害的我。”

    冯刚没有反点儿的愧疚，抓着她细小的玉臂，冷声道：“若要人不知，除非已莫为。做了就做了，有什么不敢当的？像你这样的女孩子，还只有十三岁，就能做出这样非常人能够理解的事情出来，将来要是长大成人了，也是一个社会祸害，留着你没用，我真后悔救了你，你真应该死了算了，就应该被男人草，我他妈真的是瞎了狗眼的，当初竟然救了你。早知道你是这样的女孩子，就应该让张书胜草你啊。草！”

    听到冯刚愤怒的唾骂声，张丽丽娇躯微微一颤，睁大眼睛看着他：“是你？那天躲在床下的人是你？”

    这些日子以来，张丽丽一直都在想着那天中午为什么会突然间醒悟过来，仔细想想，迷糊的感觉有人在床下用拳头打了自已一下，然后自已就醒过来了，而且正好看到张书胜爬到床榻上，意图对她不轨。

    试想当时如果不是床下的那一拳，只怕自已就被张书胜给糟蹋了吧？

    那场景，仿佛梦境，又好像真实存在，这件事情也让张丽丽纠结不已。

    直到现在，冯刚的一席下让她彻底惊醒。

    “就是我。”冯刚气愤地点了点头，“我真后悔当初救了你啊，真是后悔啊。一个十三岁的女孩子，不懂得自爱，别人就是帮再多的忙，也都是陡劳。”

    张丽丽羞愧之极，泪珠儿就像断线的珍珠一样滚滚而落，娇躯抖擞个不止。

    冯刚这时用力的甩开她的玉手，指着河水道：“你现在跳下去吧，我不会救你，烂泥扶不上墙，救了又有什么用？跳啊！你再跳下去啊！”

    冯刚愤怒地咆哮着，声音就像一道惊雷在张丽丽的耳朵前炸起。

    张丽丽似是被冯刚的举动给吓住了，抽泣的看了他一眼，脸上露出骇然之色。

    “我……我都是你害的……如果不是你，我会想着死吗？”张丽丽哭泣着喊道。

    冯刚嗤地冷笑一声：“我不阻拦你，你现在就去死。”

    冯刚的表情无比的阴沉冷酷，张丽丽虽然抱着必死的决心，可是被冯刚救起来，再被他一痛唾骂，她竟然发现自已再也没有那个死的勇气，当即坐在地下痛哭流涕起来。

    张丽丽哭泣着说道：“我活着还有什么意义，以后村里的人会怎么说我？我爸爸他也不要我了，昨天晚上……昨天晚上他还打了我，让我滚，让我去死……呜呜……我怎么办？妈妈也不要我了，爸爸也不要我，说我给他丢了家门的脸，村里的人也都嘲笑我，到时候学校里的同学老师也会讥笑我，我活着还有什么意义？我还有什么脸面在这个世界上活下去？呜呜呜……”

    冯刚明白她的心思，心里面轻轻叹息一声，声音变的柔和起来：“你爸爸不要你，你妈妈怎么会不要你呢？你可是她的心肝宝贝儿，不管女儿做了什么错事，妈妈一定会原谅你的。再说了，别人说怎么说，怎么评价，你又何必太在乎呢？你应该学过但丁说过的一句话，叫走别人的路，让别人无路可走去吧……”

    “不对，是走自已的路，让别人说去吧。”

    冯刚微微一笑，点了点头：“对对，是走自已的路，让别人说去吧。你好好走自已的路，又何必理会别人怎么说呢？你爸爸的脾气不好，不过你可去妈妈那里啊。”

    张丽丽哭泣着道：“可是妈妈她不要我……”

    冯刚心想胡菊香还真是心狠手辣，与男人离了婚，竟然连孩子都不要。

    张丽丽肯定在紫荆村没办法呆下去了的，一个十三岁的女孩子，哪里能够经受的住村里的人冷笑热讽？

    当今之际，只有把张丽丽送到她唯一的亲人那里才最好。

    “丽丽，你的事情是哥哥引起的，哥哥愿意替你承担责任，把你送到你妈妈那里，并且一定让你妈妈收留你，怎么样？”

    “真的吗？”张丽丽睁大睛睛看着他，不信地问道。

    “说话算数，绝下骗你。”冯刚认真地道。

 96.真的好棒

    天蒙蒙亮，柴房里逐渐清晰了轮廓。

    张福旺眼皮微微动了一下，睁开眼睛，鼻间传来幽幽的清香。

    “嗯？怎么回事？”

    张福旺突然间发现不怎么对劲，正欲动身，突然间发现自已的身上竟然贴了一个软软的东西，扭头一看，直把他给吓了一跳，这人不是别人，赫然正是自已的儿媳妇余梅！

    余梅和自已身上竟然都是一丝不挂。

    她那雪白诱人的肌肤正贴在自已的身上，浑腻柔软的奶-子挤在自已的胸膛，挤出深深的雪白沟壑。

    啊？

    张福旺心头一颤，万万没有想到自已怎么会在这里？而且跟自已的儿媳妇以这样的一副场面……

    这时余梅轻轻“嘤咛”一声，睁开惺松的双眼，俏脸倏地绯红若血，赶忙坐了起来，四下找着自已的衣服。

    浑圆挺翘的屁-股蛋子，两团肉堆，曼妙诱人的桃源溪谷，修长雪白的玉腿……

    眼前的场景，实在是太令人难于呼吸，张福旺的呼吸加重，下面直接竖了起来。

    这时余梅找了一件上衣盖住胸前春光，红着脸坐在那里，低头头，不敢看张福旺。

    张福旺内心也极其震憾，坐了起来，拉起旁边的裤子，穿上之后，问道：“小梅，我们……我们怎么会这样？”

    震惊令得他瞬间将昨天半夜的事情忘记的干干净净，眼前玉人儿的冲击力度的确太大。

    再说了，昨天晚上发生的事情，自已也只是恍恍惚惚的，也不知道真的发生没有。

    余梅只是低着，小声道：“这件事情，我……我不会跟别人说的。”

    张福旺脸上一阵红一阵白：“我们怎么会这样？”

    余梅道：“昨天半夜，我起来上厕所的时候，你硬拉着我到这里来，还说……还说喜欢我……然后……”

    越说越羞，后面的话直接说不出来。

    “我拉着你到这里来？”张福旺大吃一惊。

    自已虽然对这个儿媳妇早有非份之想，但是自已一直不敢越过那条鸿沟，只是自已的那一段畸恋，平时还偷偷看看她洗澡、换衣服，不敢越过雷池半步。

    昨天晚上，自已怎么突然间就把她拉到柴房，而且见两人此情此景，只怕已经发生了关系。

    “可是……我怎么一点儿印象都没有呢？”张福旺嘀咕了一句，仔细思考着昨天晚上的事情，依稀记得自已起来上厕所，然后就跑到了柴房，看到了余梅和别的男人偷青寻欢……

    余梅倏地抬起头来，红着脸看着他：“爸，你……怎么可以这样呢？我也没有要你负责，我也答应替你保密了，你为什么还不承认呢？”

    “啊？”

    饶是平时镇定自若的张福旺此时也被这个儿媳妇的弄的一惊一乍，嘴巴里直哆嗦：“小梅，我没有……我没有不承认，我只是觉得没人印象。我好像看到你和……你和别人……”

    毕竟现前的事实在这里，张福旺纵有千百种怀疑此时也只给咽在心里，不怎么敢说出去。

    不说别的，现在余梅的身子看也看了，挨了挨了，醒来的时候两人正是紧紧的贴在一起，那份暧昧，只要是有眼睛的人，都能看清楚两个人发生了什么事。

    余梅脸色越发的通红，眼睛已经红润，热泪盈眶，道：“爸，你……我们……”

    “小梅别激动，别激动。”张福旺连连摆着，心怕她这情绪一激动，发出激烈的声音，让别人跑到柴房里来，那他张福旺也算是混到头了。

    “爸，我说过，我不要你负责任，我是自愿的，如果你担心，我可以跟你当作什么都没有发生过，但是……请你别冤枉我。”余梅一边流泪一边说道。

    “好好好，爸知道了爸知道了，爸不冤枉你，一定是爸做了一个胡梦，所以才想到你和别人，爸对不起你。”

    无论怎么说自已都是被动，而且余梅都说不计较，更要命的是她说她是“自愿的”，这句话无疑就像一剂强猛的兴奋剂，注入到张福旺的体内，他想：“有第一次就会有第二次，昨天晚上虽然迷迷糊糊的，没什么真实感受，但是以后就能更加自在一些，嘿嘿，享受起来一定非常的过瘾。”

    男人都是用下半身思考的动物，特别是一个男人对一个女人达到无限痴迷地步的时候，那个女人说的什么话，都能把男人迷的神魂颠倒。

    此时的张福旺无疑是这样子的，下面越发膨胀，如果天色还早的话，只怕他真把余梅放在地下狂草一番。

    被欲-望冲昏了头脑。

    余梅听到他这样说，羞涩地点了点头，然后对着他妩媚一笑，红着脸道：“爸，你真的好棒！”

 97.绝对不要

    冯刚是在离紫荆村约莫两里路远的山沟子里接到张丽丽的。

    让张丽丽坐在自已的自行车上，冯刚骑着自行车便往胡菊香的老家驶去。

    没想到才过两天，冯刚又要踏上这条路，一次是一个千娇百媚，在车上都在诱惑自已的胡菊香；而这一次依然是风蚤依旧，年仅十三岁就有一股天然媚态的张丽丽。

    她们是一对母女。

    “小刚哥哥，你说我妈妈真的会要我吗？”坐在后面，双手紧紧环搂着冯刚腰的张丽丽问道。

    “放心吧，小刚哥出马，一定会成功的。”冯刚认真地骑着自行车，说道。

    “可是她为什么以前就不要我呢？”

    “可能她也有难言的苦衷吧？”

    “可是我觉得她是不打算要我的，觉得我是累赘，我会给她添加很多麻烦。”

    “别胡思乱想了。你跟你爸说了吗？”

    “我才懒得跟他说呢，谁叫他昨天晚上打我的。”

    昨天晚上张福财也是彻底怒了，本来是想着找冯家的麻烦，好好的收拾一下冯家的，却不想最终被冯刚反将自已一军，自已化主动为被动，令他极其恼火，看着不知羞知的女儿，他又想到胡菊香，直接把满腔的怒火全部倾洒在张丽丽身上，打的张丽丽惨号不止。

    浑身辣疼的张丽丽缩在屋里想了一夜，越想越是委屈，最终经受不住，准备跑出去跳河自寻短见。

    却不想阴差阳错的被冯刚救了。

    冯刚心里叹息一声，心想张丽丽之所以如此，都是自已害的，昨天晚上也是一时气不过，所以才不顾后果的说了出来，给张家涂了一大片黑，只怕一时半会儿张福财在紫荆村也会没有面子。

    对大人的怨，没必要责怪到孩子身上。

    这也是冯刚愧疚之际，愿意帮助张丽丽的原因。

    几个小时后，艳阳高悬，在张丽丽的指引下，冯刚载着她来到了胡菊香的娘家。

    胡菊香的娘家所在的村落叫落凤村，顾名思义，这是一个盛产美女的地方，冯刚甫一进村，便见到村子里来来回回的艳女美妇不少，极是养眼。

    胡菊香的家，在落凤村算不上好，也算不上差，不过比紫荆村却要好上许多。

    堂屋的大门是虚掩着的，看来人就在周围。

    张丽丽跳下车便大声喊着“妈妈”。

    很快胡菊香便从堂屋里跑了出来，一看是自已的女儿，当顾冲了过来将她搂在怀里。

    “丽丽，你怎么来啦？”

    这段时间正想着自已女儿的胡菊香抱着女儿哽咽地问道。

    感受到妈妈的温暖，张丽丽就像找到亲人一样，趴在妈妈怀里呜呜痛哭起来。

    这时胡菊香的继父胡成发从屋里走了出来，一看到抱在一起的母女，微微一愣。

    胡菊香抱着女儿，看向了冯刚，微微有些错愕，道：“冯刚，是你送丽丽来的啊？”

    “嗯。”冯刚点了点头，“丽丽在家里受委屈了，我见她可怜，就把她送过来了。”

    胡菊香看着女儿问道：“丽丽，是爸爸打你了吗？”

    “嗯。”

    胡菊香当即面若寒霜：“狗日的张福财，没事把气撒在女儿身上，找死啊你！”

    看了看冯刚，她对胡成发道：“爸，你把丽丽带过去玩一会儿，我跟冯刚有几句话说。”

    “嗯。”胡成发过来拉着外孙女，“走，丽丽，我们去找你外婆。”

    张丽丽十分听话的跟着胡成发离开了。

    胡菊香把冯刚赶忙迎了进来，慌乱之中稍微整理了一下身上——刚才她与胡成发正在屋子里偷青欢爱，看准备着脱衣蛮干的时候，却听到了女儿的叫唤声，从而搅乱了他们的好事。

    给冯刚泡了一杯香茶，胡菊香坐在冯刚的对面，问道：“丽丽究竟怎么回事？”

    “张福财打她了，她一早准备去投河自尽，被我救了。”

    “什么？”胡菊香倏地跳了起来，“张福财他妈的疯了？”

    冯刚叹息一声，道：“菊香婶，你别激动，其实这件事情也都怪我。”

    “怪你？”

    冯刚点了点头，把昨天晚上的事情讲了一遍，然后说：“当时我也是气不过张家欺人太盛，头脑一发热，就把这件事情讲了出去，没有想到丽丽性格这么刚烈，竟然就要投河自尽。”

    看着冯刚一脸愧疚，胡菊香摇头叹息道：“其实这也怪不得你，要怪也只能怪张福财，他凭什么打丽丽？女儿做错事了不会好好教训，只会靠武力解决吗？”

    冯刚点了点头：“是啊，这样的教育方法的确是不对的。所以我想要是丽丽在你身边就会好很多，以后你就把丽丽带着吧，她也是个可怜的孩子。”

    “不行！”胡菊香重重地摇了摇头，斩钉截铁地道，“丽丽我是绝对不会要的！”

 98.狂火乱烧

    胡菊香表情坚决。

    冯刚奇怪地问：“为什么？丽丽可是你亲生的女儿？”

    胡菊香道：“是我亲生的，难道不是张福财亲生的吗？我跟他商量好的，女儿由他带大，每一年我会给一定的抚养费。”

    冯刚道：“可丽丽根本没办法跟张福财在一起生活下去啊？如果你现在让丽丽回去，她一定会一头撞死在墙上。”

    胡菊香蛾眉轻蹙：“我也没有办法。这是合约上规定好的，不过我可以带丽丽回去找她爸爸，无论如何，我都不会接受丽丽在我的身边的。”

    冯刚没有料到一个做妈妈的竟然能够这么狠心的丢下自已的女儿。

    在冯刚的心里，母亲是伟大的，就像自已的妈妈，哪怕自已做的事情再不如她的意，她也不会将自已完全的抛弃。

    人与人之间果然是不能比的。

    “真的就没有商量的余地？”冯刚盯着她问道。

    “没有。”胡菊香摇了摇头，“我没有那个能力养活丽丽，甚至我自个儿都养活不了我自已，我还怎么养活他？”

    “菊香婶，”冯刚站了起来，心情也很是不爽，“既然你这个做妈的都不要自已的女儿，我又何必管那么多闲事？我冯刚真是个傻子，从来做的都是吃力不讨好的事情。你愿意怎么样就怎么样，张丽丽是死是活关我屁事。再见！”

    冯刚怫然不悦，甩手就要离去。

    “冯刚！”胡菊香赶忙叫住，然后站了起来，走了过去拉住他的胳膊，“冯刚，一切都好说嘛，又何必闹的这么不开心呢？我们坐下慢慢说。”

    冯刚用力甩开她的手，重重地道：“没什么好说的，张丽丽你愿意收养就收养，不愿意收养就让她到外面去乞讨，反正不关我冯刚啥事。像你这么没心没肺的女人，我冯刚还是第一次见到！也算是给我冯刚长见识了。”

    丢下这句话，冯刚走了出去，“哐”的一声，锁上了门。

    刚一出门，便见到门外停了一辆大洋摩托车，摩托车上有一个年轻人，左边耳朵戴着一个耳钉。

    冯刚与他一个照面，正欲转身离开。

    那年轻人突然叫道：“你站住！”

    冯刚听他语气不善，此时他的心情也极是不好，停下脚步，扭头阴沉着脸看着他：“没事没惹老子！”

    年轻人微微一诧，指了指自家的堂屋门，道：“草，还挺牛逼的嘛，你知不知道你把我家的大门砸坏啦？”

    年轻人向来张扬跋扈惯了，看谁不爽就是自已的亲爹他也敢扛着锄头去干架，下了车昂着头朝着冯刚走了过来。

    冯刚看了看那房屋门，完完好好，哪里有坏？这家伙不是找茬是干什么？

    看这家伙越来越不顺眼，冯刚昂起头颅，指着他道：“老子跟你说了，别他妈招惹老子，信不信老子揍你？”

    “草，你他妈算哪根葱，还敢揍老子？”

    年轻人被张狂的冯刚彻底给激怒了，大骂一声，伸手就从腰间拿出一把水果刀。

    “我草你老妈！”

    冯刚一看到那刀子，毫不客气，一拳便招呼过去。

    “砰！”

    一拳正中年轻人的鼻梁，那人鼻子一歪，一条鲜血激射而出，身子直接翻飞了出去，坐在地下。

    胡菊香刚刚走出来，恰恰看到这一幕，“啊”的尖叫一声，走过去扶起那个年轻人，关切地问道：“信志，你怎么样？”

    她又扭头看着冯刚，怒道：“冯刚，你到底想怎么样？”

    冯刚脸色要多难看有多难看，指着胡信志道：“是这小子惹的老子，自找的！呸！”

    吐了口口水，转身过去骑着自行车，扬长而去。

    胡信志的鼻血狂流，脸上火辣辣的疼，叫道：“姐，姐，我的鼻子……啊好疼……我的鼻子是不是掉了……”

    胡菊香看着流水般的血液，也浑身毛皮发麻，道：“快起来，去洗一洗。”

    胡信志是她的继父与亲妈结婚之后生下来的孩子，今年才二十三岁，姐弟俩的关系很不错。

    胡信志一边往里面走，一边骂道：“狗日的臭东西，老子一定会杀了他的，老子一定会杀了他。”

    胡菊香也气极冯刚的鲁莽，道：“你放心，回头姐一定带你去向他评个理去。”

    “评什么理？你知道我他家在哪里？老子叫十几个兄弟，非劈了他不可，我草他老母。”胡信志痛声咒骂，一腔的怒火却无处发泄。

    胡菊香去舀了一盆清水过来，放在盆架上，俯身道：“快过来，快过洗一下脸……”

    胡信志微微一抬头，恰恰顺着姐姐的领口望了进去，看到她里面穿着的红色胸-罩，以及一对硕大浑圆的奶-子，一团火突地攀升起来……

 99.包的严实

    马桂兰正在挑着猪粪便进菜园。

    “哗啦~~”

    突然，一个拳头般大小的砖头从旁边的树林里面丢了过来，不偏不倚刚刚好落在她的粪桶里面，脏秽不堪的猪粪便溅了她一声。

    马桂兰扭头对着茂密的树林里面骂道：“狗日的，有病啊。”

    树林里面谧寂无声，没有任何的动静。

    马桂兰哼了一声，挑着一担粪继续往前走。

    下了坡，进到菜园里面，正在这时，又一个石头朝着她丢了过来，“砰”的一声，脚在她的脚边，如果自已脚下稍微快半分，只怕这一块砖头就要落在自已的头上，轻者头破血流，重则一命呜呼。

    明显是有人在故意的针对自已，马桂兰重重地挑下粪桶，捡起那块砖头对着树林子里面丢了过来，同时骂道：“他妈的，是不是有病啊？哪个狗日的躲在里面，有本事自个儿出来跟老娘面对面来干啊。草。”

    “呼~~”

    又是一个砖块从林子里面丢了出来，直朝着马桂兰的面门。

    马桂兰大惊失色，身子一偏，“噗嗵”一声，砖头落在粪桶里面，粪水四溅，又落了她半身。

    “狗日的，你不出来，老子进来收拾你。”

    马桂兰弯腰捡起扁担，气呼呼的朝着密林里冲了进去。

    这片密林由于是公家的，所以一年上头很少有人在里面砍材烧，以致树林子里面尽是茂密的荆棘，地下也铺上厚厚的一层腐烂的叶子。

    马桂兰挥着扁担，打开一条路冲进去的时候，里面没有看到半个人影，大怒的她对着林子里面咆哮如雷：“你是不是妈生爹养的啊，躲在里面装神弄鬼算个球啊？有本事出来啊，连一个女人都怕，一看你就是个孬货，什么*巴玩艺儿嘛。”

    乡下人既土又俗，说话极不客气，无论男女，骂起人来都没有半分的矜持可言。

    马桂兰瞪着一双大大的眼睛环伺着四周，手里紧紧握着扁担，虎虎生威。

    正在这时，脚下突然“啪啪啪啪”的炸了起来。

    马桂兰吓的一跳，可是脚下啪啪声不绝于耳，低头一看，竟然是一条鞭炮在那里啪啪炸响，而且脚下已经被数处炸伤。

    鞭炮炸完，马桂兰两脚疼的厉害，低头一看，发现自已的一双手被炸的哗哗流血，一双凉拖鞋上浸满了鲜血。

    “啊哟~~”

    马桂兰痛叫一声，当即蹲倒在地，抱着炸的血肉模糊的双脚，又痛又恨，银牙咬的紧紧的，大声咒骂不止。

    “你个千刀万剐的畜生，狗日的要整死老子，老子就是死也不会放过你的……”

    马桂兰情绪激动地叫骂着，很快就惊动了几位邻里乡亲，看到马桂兰这副场面，大吃一惊，赶忙把她背出去送到村里的头赤脚医生那里。

    ……

    冯刚一路上心情都极是沉闷，越想越是恨自已，他妈的自已真是瞎了眼看人家可怜，就去帮人家，结果却闹的这么个下场，真是活该啊。

    这个世界上，好人难做啊，以后还是尽量做好事啊。

    中午在外面吃了顿饭，喝了两瓶啤酒，顶着烈日往紫荆村赶。

    下午三点多钟，刚刚到了紫荆村，便有人告诉他：“刚子，你怎么才回来，你妈出事了。”

    冯刚大吃一惊，问道：“我妈怎么啦？”

    “你妈受伤啦。”

    “受伤？”

    “嗯，你赶快回去看看吧。”

    冯刚骑着自行车加速朝家里赶去。

    甫一进门，便见到邻居家的刘婶从屋子里走了出来，一见到冯刚，便道：“刚子啊，你怎么才回来啊？”

    冯刚眉头一皱，赶忙进屋来到老妈的卧室，但见老妈两条小腿以下的部位全部给包裹的严严实实，上面还有一块块血迹，老妈的脸上也显的极是痛苦，精神萎靡不振。

    不过马桂兰一看到冯刚，气不打一出来，破口骂道：“小兔崽子，你回来干吗？老娘还没死，你死回来干吗？”

    冯刚早已经习惯了老妈的咒骂，冲上前去，看着老妈的双脚，心里就像被针插了一样痛，问道：“妈，你的脚怎么回事？”

    马桂兰哼了一声：“我是死是活关你什么事？”

    冯刚懊悔之极，央求道：“妈，我错了行吗？都怪我今天跑出去，怪我行不行？你快告诉我你的脚究竟怎么啦？”

    冯刚心里极是难受，伸手就在自已脸上扇了一记耳光，“啪”的一声，极是清脆。

    看儿子这般懊悔痛苦，马桂兰虽然满腔怒意，此时也无所宣泄，只是无奈叹息一声，道：“脚被人放鞭炮给炸伤了，没了两根脚指头！”

 100.拳脚招呼

    一瞬间，冯刚的感觉自已的心脏好像被人用鞭子抽了一下，睁大眼睛难于置信地看着马桂兰的那两只被包裹的圆圆实实的脚，感觉鼻子有些发酸，眼眶竟然变的湿润。

    “妈，你告诉我，究竟怎么回事？给我一字不漏地说出来。”冯刚深吸一口气，表情平静的可怕，稳稳地问道。

    马桂兰把当时的情况说了出来。

    “不知道是谁？”冯刚嘀咕了一句，转念一想，道：“是不是张家的人干的？”

    “我也不知道。”马桂兰摇头道。

    “不是张福财兄弟，就是张书胜，再找不出来第四个人来。”冯刚咬牙说道，心想自已的老妈竟然被人用鞭炮炸掉了两根脚指头，这笔帐，无论如何都要讨要回来。

    冯家在紫荆村的人缘向来不错，没跟谁有深仇大恨到非得要把人弄残，想来想去，也就只有昨天晚上完全开罪了的张福旺一家。

    而且最大的可能就是张福财！

    “你想怎么样？”马桂兰见儿子脸色难看，不由问道。

    “找出真凶，让他血债血还！”冯刚咬牙切齿地说道。

    脚下的疼痛让马桂兰忍不住倒抽一口冷气，额头上的汗水涔涔而落，颤声道：“我们还是报案嘛，让派出所的人来办这件事情。”

    冯刚摇头道：“报案就算了，我知道是谁在害我们了？我现在就去找他算帐。”

    冯刚掉头就要出去。

    “你给我站住！”

    马桂兰担凡儿子莽撞，把事情闹大，大声阻拦。

    冯刚停下脚步，扭头看着老妈道：“妈，你从小就告诉我，做人就应该有骨气，别人欺负了我们，我们就要十倍百倍的讨还回来。这次有人故意伤害你，让你承受了这么大的痛苦，难道我们还要忍气吞声下去吗？妈，我答应过爸的，我一定会好好照顾你的，他这才走了两天时间，你就让人给弄残疾了，你让我怎么给他交待？这次，你阻拦不了我，而且也改变不了我的复仇的决心。你放心吧，我不会把事情闹大的。”

    冯刚看着马桂兰平平静静地把话说完，转身便出去了。

    马桂兰怔怔的坐在床榻上，却不知如何应答。

    冯刚出了门，径直往张福财的家里走去。

    此时尚是下午三点多钟，天气依然炎热似火，张福财还在卧室里看着电视。

    突然间——

    “哐啷！”

    堂屋门处传来一声剧响，把张福财吓的从椅子上跳了起来，飞快的冲了出去。

    “哐啷！”

    又是一声剧响，堂屋门颤抖了两下，仿佛就要倒榻的一下。

    张福财大吃一惊，冲过去，拉开了门，但见冯刚手里握着一把铁锤怒气冲冲的站在门口，一双眼睛满是愤怒，就像一只择人而食的野兽。

    “冯刚，你小子想干吗？拆我家是不？想拼命是不？”

    不是冤家不聚头，一看到冯刚，张福财也有怒气，指着他怒骂道。

    “张福财，你个猪狗不如的混帐东西，我不在家，你就欺负我妈，你还我妈两根脚指头来！”

    冯刚咆哮着便上前两步，逼近了张福财。

    “放你妈的狗屁，老子什么时候招惹你妈了？你妈的脚又不是我炸的，你来找老子干吗？给老子滚远一些，是不是昨天晚上没揍你身上就痒啊？”张福财对着冯刚喷骂道。

    “我草你妈！”

    冯刚暴喝一声，丢下锤子，便一巴掌朝着张福财的脸上扇了过去。

    “啪！”

    耳光清脆，直扇的张福财一愣，脑袋里嗡嗡作响，竟似是傻了。

    “是你做的你还想不承认，老子今天就打的你承认，我草！”

    冯刚盛怒之下，就像一只咆哮的狮子一样，扑在张福财的身上，拳打脚踢起来。

    张福财也不是善茬，以前专门跟人打架斗殴，身上挨了两巴掌，脑袋稍微清醒了一下，也大喝一声，跟冯刚激斗在了一起。

    换着是以前，冯刚只依靠蛮力和凶狠，与久经战场的张福财打架未必能讨好处好，可是他现在却不一样了，因为他跟着德伯修练拳法，有一定的搏战技巧。

    张福财也才三十来岁，正是龙精虎猛的年龄，又是庄稼汉子，虽然手上身上的力量惊人，还加上战斗的经验，但依然被冯刚打的滚在了地下。

    冯刚冲过去，骑在他的身上，两个醋钵大的拳头雨点般招呼在张福财的脸上，使得张福财倒在地下惨嚎不止。

    二人的打架引起了许多人的注意，三四个男人才过来拉走了冯刚，不过张福财却被打的鼻青脸肿，五官都已经移位，身上也被冯刚打的青一块紫一块。

    可是冯刚依然不解气，如果不是旁边的人死死拉着，只怕他今天要了张福财的命都有可能。

    周围围了许许多多的人，纷纷指指点点。

    这时村长李青川走了过来，问道：“光天化日之下，竟然敢打架斗殴，真是目无王法了啊！”

 101.冲动惩罚

    李青川一步三摇慢吞吞地走了过来，肉疼地看了体无完肤的张福财一眼，啧啧两声，然后望向了冯刚，道：“冯刚啊冯刚，你下手可真狠啊，把一个好端端的人给打成这样，你真有本事啊你。”

    冯刚重重地哼了一声，骂道：“老子就应该跺下他的两根脚指头替我妈出这口气！”

    “你妈的脚是被张福财用鞭炮炸的？”李青川问道。

    这时张福财被人扶了起来，惨叫道：“冯刚，你小子王八蛋，你妈的脚不是老子放鞭炮炸的，老子说不是就不是，你他妈的还不相信老子。村长啊，我可要向你讨回一个公道啊，这冯家小儿，仗着有几分鸟钱，就在村子里做威做福，无法无天，今天他随便给我安加个罪名打我一顿，保不准他明天又看谁不爽，然后又胡乱给人装个罪名把他给揍一顿，以后这村子都是他说了算了啊。李村长，你可要替我们主持一回公道啊。”

    张福财鬼哭狼嚎般的惨叫声让所有人的目光都落在冯刚的身上。

    冯刚只是冷冷地望着张福财，道：“明明就是你，你还敢不承认？整个紫荆村就只有你才敢做这样的事情出来。”

    张福财骂道：“放你妈的狗屁。”

    李青川望着冯刚道：“冯刚，说话可得讲究一个证据，你有什么证据证明是张福财用鞭炮炸了你妈的脚吗？”

    冯刚哼道：“我冯家在紫荆村人缘极好，从来都不得罪什么人？只有昨天晚上得罪了张家的人，而且让张家的人极不好过，恰好我爸又进城打工了，这张家人就欺上门来了，不是他张福财是谁？”

    李青川道：“你为什么不说是张福旺呢？”

    冯刚道：“张家人没一个好东西，老子揍了张福财，等会儿就去揍张福旺那个混帐东西，反正他们兄弟必然有一个做的这事。”

    李青川问：“听你话里的意思是说这些都只是你的猜测，你根本就没有确实的证据证明这是谁伤害了你妈喽？”

    冯刚不屑地道：“还需要证明吗，反正就是张家的人。”

    “放屁！”张福财骂了一句。

    张福旺转身对女儿张书蓉道：“书蓉，去报警，让派出所人的来处理这件事情。无缘无故竟敢伤人，这还有王法纪律吗？真是无法无天了,让派出所的人过来好好收拾他。”

    张书蓉应了一声，便跑开了。

    冯刚冷笑道：“我倒真希望派出所的人过来调查这件事情呢，我倒要看看到时候你们还有什么好狡辩？”

    张福财恶狠狠地看着他，正欲开口，李青川却开口了：“冯刚，依我看来，这件事情可是你的不对了。你都没有确凿的证据证明是张福财所为，你就跑过来把人家打的鼻青脸肿，这万一要不是张福财所为，你该怎么办？”

    “没有万一，百分百是张福财这个畜生所做。”

    “事无绝对，这事情可不一定的哦。”

    “到时候让派出所的人过来调查呗，相信他们一定能够调查出个水落石出的。”

    “如果真要不是张福财所为，你怎么办？”

    “如果真的不是他做的，我甘愿跪下来给他嗑头认错，并且愿意支付所有的医药费。”

    “我还要你自已扇自已十个耳光。”张福财在后面补充了一句。

    “行，只要派出所的人调查不是你做的，不用你动手，我自已跺掉我打你的右手。”冯刚脸色铁青，双眸冰寒如刀，盯着张福财咬牙说道。

    过了没多大一会儿，一辆警车驶了过来，简单的了解事情的前因后果，当即有两名警察来到冯刚的面前，道：“在事情真相没有查明之前，因为您故意伤人致人重伤，我现在必须把你带到派出所里接受调查。”

    冯刚奇怪地道：“你们要调查多长时间？我家就只有我妈一个人，他还不能行动。”

    警察说道：“具体的时间也说不定。”

    话音刚落，“喀嚓”一声，冯刚的手腕已经被手铐给铐住了。

    “先跟我们去派出所吧。”

    那警察面无表情地说道，然后强行把冯刚往警车拉去。

    冯刚心里突然有些着急，左右看了看，见到了自已的二婶，赶忙给她说帮忙照顾一下自已的老妈，自已去了所里一定会尽快赶回来的。

    事情发生的比较突然，而且又出乎冯刚意料之外，直到自已的双手被铐送带进了警车，头脑一直发热的冯刚此时才稍微清醒了一些。

    自已行事确实太过于莽撞了一些啊，没有想太多的细节，导致事情弄成现在一发不可收拾。

    关键还是被胡菊香姐弟气的不轻，回来家里又一气，使得年轻气盛的冯刚完全失去理智，做出了严重的后果，以致老妈睡在床上，身边却没有人照顾的局面。

 102.饥渴难忍

    警车驶到镇派出所的门口停了下来，冯刚被警察带着下了车，拉着往里面走去。

    顺着台阶而上，刚刚走到门口，迎面突然看到一个熟悉的倩影，正是夏红老师的女儿杜小月。

    “咦？是你啊？”

    两人一个照面，杜小月便叫了起来，睁着一双滴溜溜的大眼睛打量了他一眼，最后落在他那被手铐铐着的手腕。

    “咦，你怎么啦？犯法啦？是不是强女干罪？”杜小月一副幸灾乐祸的表情看着他说道。

    冯刚望着她苦涩一下，问道：“你怎么会在这里？”

    杜小月笑道：“我是这里的常客啊，隔三差五的我就会被请到这里来喝茶吃糕点，咯咯，想不到你也被请到这里来喝茶吃糕点啦？”

    冯刚正欲再说话，后面的警察推了他一下，他无奈只得继续往里面走去。

    杜小月看着冯刚的背影，嘟了嘟嘴巴，做了个鬼脸，道：“哼，大色狼，活该你被抓到派出所里来。”

    杜小月是个惹事精，隔三差五就会被抓到派出所来，但因为她老爹的那层关系，使得她在派出所里来也只是走个过场，登个记签个名就完事。

    月底的时候，她老爹就会拿着这些资料找她算帐。

    一次两次还听，但是次数多了，她也烦了，左耳朵进右耳朵出，爱理不理的，依然我行我素。

    从派出所里出来，她又像鸟飞蓝天、鱼游大海一样，将刚才的事情抛之九霄云外，继续她的惹事人生……

    冯刚被安排在一间审讯室里之后，便没有人理睬他。

    门被反锁着。

    冯刚本以为很快就有人过来招呼自已，询问自已事情的，结果却发现他们好像忘记了自已一样。

    五六个小时之后，天都已经暗了，冯刚又饿又渴还想尿尿，浑身上下没有一处舒服的地方。

    靠，他们这是故意的吗？

    冯刚心里面暗暗地想，走过去拍了几下门，没有半分的动静。

    “妈的，这帮兔崽子一定是故意整我的，妈的，是什么东西嘛。”冯刚看了看窗外的夜色，不由骂了一句。

    贴着门听到外面有脚步声靠近，他就拼命的捶门，结果脚步声从面前走过，没有理睬他。

    “我草你老母！”

    冯刚大骂一声，尿憋的难受，冯刚走到墙角，毫不客气地拉下裤子，对着墙角撒起尿来。

    一泡尿在地下冲出一条小河。

    下面是舒服了，不过上面却很不舒服。

    饿，渴！

    “妈的，他们这是非得逼着我破门而出吗？”冯刚叫了一句，伸出湿润的*头舔了舔干枯的嘴唇，然后咽了一口口水进到肚子里面。

    “咕咕咕……”

    五脏庙几乎都要给打翻了。

    冯刚走到装有儿臂粗的钢筋栏杆的窗子前面，深吸一口气，然后闭上了眼睛,心里面默默地念着：“他们一定是在故意整我，惹我生气，惹我发怒，如果我把他们的门给砸了，他们又会给我安加个损害公共财产的罪名，那样我就更难回去了。我一定要忍着，我要忍着，不就一顿饭没吃，半天没喝水嘛，算不啥，我就不信他们能要我的命？为了老妈，为了以后，我得忍！”

    想到这里，冯刚的情绪稍微冷静了一些，然后便趴在椅了上，趴在那里闭眸养神起来。

    可是此刻冯刚的心神如何能够安宁？老妈卧病在床，行动不便，捞不到吃捞不到喝，她晚上吃饭了吗？她现在渴吗？

    “妈的，怎么就想着吃啊喝啊。”想到这里，冯刚的肚子又咕咕叫了起来。

    时间一分一秒的过去，直到凌晨，门依然没有打开，更没有人理睬过他半分。

    “唉，怎么斗都是斗不过做官的啊？这事情一定是有人做鬼，张家没那能耐，十有八九是李青川做的好事。”冯刚心头暗想，“师父啊，平时在我最重要的时候，都有你在身边，现在我需要你啊，你又不在我的身边啊。”

    冯刚哪里知道此时伍同德正缩在一处阴暗的脚落里，身上抖擞不停，脸色惨白如纸，嘴巴里狂吐白沫，看起来极是痛苦……

    又饥又渴，那种难受的感觉让冯刚真真切切的体会到一无所有的人行走在沙漠的感觉。

    难受，无比的难受。

    饶是冯刚真是用舌头去湿润嘴唇，用唾液去咽下去，不仅没能起到效果，反之让他更加的饥渴。

    又过去了两个小时，冯刚干的嘴唇都发紫发麻了，胃也饿的疼了。

    白天中午由于心情不好，在外面也只是吃了半碗面条，喝了两瓶啤酒，现在十几个小时过去了，饿的他眼睛发花。

    怎么办？我得想办法弄点儿吃的，要不然我会饿晕的？

 103.欲求不满

    随着一道激昂的啼叫声在房间里逐渐消泯，一场激潮澎湃的肉搏战进入到了尾声。

    杜楚平趴在夏红的赤-裸娇躯下将体内的种子体部抖在她的身体里面，然后移了出来，翻了个身，仰面躺在床榻上呼呼而睡，没多大一会儿，便鼾声如雷。

    夏红的玉腿轻轻蠕动了一阵，欲求不满的她只得伸过一根手指头进入双腿之间，轻轻抽*动着。

    “嗯嗯嗯……”

    夏红的嘴巴里发出兴奋的声音，两条玉腿顶着床，身体都已经拱了起来，形成一个半月拱形，随着她玉手抽动的越来越快，夏红的身体终于一阵激烈的战栗，一股热流涌了出来，她无力的坠落床上，喘息着。

    杜楚平依然鼾声如雷。

    过了一会儿，夏红随手拿起一件吊带丝绸超薄睡裙穿上，趿着凉拖鞋走了出去。

    先去洗手将把下面冲洗了一番，擦拭干净后，来到客厅，倒了杯温开水，来到客厅的窗边，仰望窗外漫天的星斗，面容平静，不知道在想些什么。

    正当夏红怔怔出神间，门突然间打开了，很快杜小月便兴致勃勃地跑到客厅，看到夏红，不由说道：“小妈，你还没睡啊？”

    夏红仰面将玻璃杯里的温水全部倒进喉咙里，然后问道：“你怎么才回来？”

    杜小月道：“今天我一个同学过生日，出去喝k，唱完k又要去看电影，所以就回来晚了。我爸睡了吗？”

    夏红点了点头，在她的对面坐下。

    杜小月打量了她一圈，见她双颊上醉人的酡红依然未去，又穿着极其性感的衣服，薄薄的长裙贴在她的胸前，甚至都露出她那两粒坚硬的突点。

    杜小月嘻嘻一笑，低声道：“小妈，刚刚你和我爸又做啦？”

    见她笑的不怀好意，夏红当即明白，如玉般的脸颊不由一红，道：“你尽瞎说。快去洗澡，洗完澡早些睡觉。”

    “哪里有这么早睡觉的？”杜小月抬起左手看了看时间，“才十二点多钟，哪里有这么早睡觉的？我还要看两集火影忍者呢。”

    她站了起来走到夏红的旁边坐了下来，笑眯眯地道：“最近我见你跟我爸做那事做的很勤快的，是不是想着给我添加一个弟弟啊，小妈？”

    夏红窘迫地道：“你丫头，一天到晚尽想一些不正经的，你就不会想点儿别的吗？你准备让你爸养一辈子啊？”

    一听到这话，杜小月便嘟起了嘴巴，随手拿起茶几上的乐氏筒装薯片，揭开盖子“啪哒啪哒”吃了起来，同时嘀咕道：“一天到晚就听到你们数落我。”

    夏红叹息道：“其实我觉得你应该懂事啦，你也不小了，十七岁了，要是在农村，十七岁的姑娘就准备找人家了。你现在还像个小孩子一样。”

    杜小月哼了一声，不屑地道：“农村的孩子有什么了不起的，上次来见你的那个叫冯什么刚的小子是农村的吧？今天我还看到他被戴着手铐进了派出所呢，你不是说他挺有能的吗，怎么还要进派出所呢？”

    “嗯？”夏红眉毛一挑，“冯刚进派出所了？为什么？”

    “我哪里知道，我也只是在派出所门口看到他的，见到他被两个警察押着，手上戴了手铐，也不知道犯了什么罪？”杜小月一边吃着薯片，一边无所谓地道。

    夏红眼神一动，站了起来，去了书房，拨通了冯刚的手机。

    “喂，是夏老师啊？怎么这么晚了还没睡呢？”

    被关在审讯室里饿的一佛出世二佛升天的冯刚一见是夏红的电话号码，当即眼前一亮，深吸一口气，将自已的状态调整到最好方才接通对方的电话。

    “冯刚，你现在在哪里？”夏红直接了当地问。

    冯刚微微一愣，想到今天白天见到了杜小月，也不隐瞒，叹了口气，道：“夏老师，我在派出所里。”

    “你怎么回事？”夏红表情凝重地问道。

    当即冯刚把今天在紫荆村发生的事情说了一遍，然后将自已在派出所里所受的不公平待遇讲了一遍。

    夏红听罢，大为愤怒，叱道：“这些人故意针对你，为什么不打电话给我？”

    冯刚尴尬地道：“老师，我不好意思麻烦您嘛。”

    夏红气道：“你不好意思麻烦我，哪里打算怎么办？他们要把你关十天半个月，你就挨饿挨渴受他十天半个月，看你还有没有命在？哼！”

    说完，夏红便挂了电话。

    虽然被夏红骂了一通，但是听到夏红的关心，冯刚的心里还是极为舒心的，饥渴瞬间就给忘记的干干净净。

    夏老师帮忙，应该很快就能出去了吧？

 104.喷了一脸

    东庆镇派出所所长董大庆正趴情人的身上耸动的时候，床头柜上的手机响了。

    做为一所之长，大半夜的接到电话自然是再正常不过的事情，而且这个点儿打电话给自已的，肯定不是小事。

    摸过手机一看上面的来电显示，董大庆的脸上当即露出惊恐的神色，将坚硬的神枪从情人的小道里面移了出来，随手拿了一件睡袍裹在身上，然后便出了卧室。

    毫无悬念的被一通唾骂，董大庆的脸上一阵红一阵白，连夜将自已所里的几个副所长从床上拉了起来叫到派出所。

    ……

    “咕……”

    冯刚的肚子依然还在闹翻着，嘴巴已经干的连口水都没有了。

    眼冒金星，全身没力。

    正当冯刚饱受着煎熬的时候，审讯室的门突然间被推开了，从门外接二连三走进来几个满头大汗，身穿警服的警察。

    “哇！”

    冯刚蹭地一下便跳了起来，睁大眼睛看着这一行人，叫道：“你们要不要这么大排场？这么人过来审讯我吗？”

    董大庆手里拿着纸巾，擦拭着肥头上豆大的汗珠，连连点头哈腰的迎了上去：“冯先生，真是对不起啊，真是对不起啊，您大人不计小人过，得罪了您，您千万不要放在心上啊……呃……”突然看到冯刚手腕上的手铐，当即怒骂道：“还不快给冯先生把手铐打开？”

    押冯刚进派出所的警员赶忙上前给冯刚解开手铐。

    “啪！”

    董大庆一记响亮的耳光落在那警员的身上，骂道：“狗养娘的东西，瞎了眼了不是？连尊敬的冯先生都敢铐？”

    无缘无故被挨了一记耳光的警员只能闷声不语，点着头退后了几步，心里面暗自懊恼不已。

    谁知道这位是你尊敬的冯先生嘛，你早说，我就是有天大的胆子也不敢收人家的好处来折磨这小子啊？

    骂完下属，董大庆赶忙又对冯刚点头哈腰地道：“冯先生，下面的人没长过见识，不认识您的金贵之躯，您也别跟他们一般见识。来，来杯香茶先？”

    董大庆转身从下属手里接过茶水递给冯刚，后者显得理所当然的拿起茶水，心里面虽然有些奇怪，但是想到这可能都是夏红的帮助，心里面也安定了许多。

    夏老师的能量真是不小啊！

    冯刚暗暗嘀咕了一句。

    “你们这群瞎了眼的狗东西，全部给我向冯先生赔礼道歉！”董大庆又喝道。

    让到一边，马上就有一名副所长过来对冯刚道歉请茶。

    冯刚本来是又饥又渴，见到茶水，直接一口倒了进去。

    “噗~~”

    滚烫的开水令得冯刚刹不住嘴巴，直接将一口开水给喷了出来，不偏不倚，正好全部喷在董大庆的肥脸之上。

    嘴巴里面烫的生硬不已，看着董大庆的模样，冯刚连忙道歉：“不好意思，不好意思，真是对不住啊，对不住啊。”

    说着冯刚就人伸手去抹。

    “没事没事。”董大庆拿着纸巾将脸上的水渍擦拭干净。

    慌慌张张地擦拭干净。

    冯刚到底有些尴尬，问道：“您是这里的所长？”

    “正是，我是东庆镇派出所所长董大庆，这次不知天高地厚，有眼无珠，让您受委屈了。”

    “没事没事。”

    见董大庆态度诚垦，冯刚十分随意地挥了挥手。

    “那个……董所长，有吃的没？”

    被饿的眼冒金星的冯刚小心翼翼地问道。

    “有有有……有吃的，您跟我来。”董大庆连连说道，“我已经安排人在外面订了房间，我们现在就去吃饭。”

    一行人出了门，来到派出所外面的一家还不错的酒店上了一桌子的好菜。

    冯刚看着这些饭菜，风卷残云般的吃了起来，令得董大庆他们一行人都惊愕无比地看着他，同时心里面暗暗祈祷他不会怪罪自已，要不然头顶上的这顶乌纱帽就不保了。

    董大庆他们本要灌冯刚喝酒，冯刚都以自已饿的难受而拒绝，他们也不便多说，只能由得他。

    吃饱喝足，冯刚捂着微隆的肚子拿着牙签剔着牙。

    董大庆打量了这个吃相极其难看的年轻人，心想这么一个普通的不能再普通的年轻人后面竟然会有如此恐怖的势力，真的是人不可貌相啊，万一要是把他给喝的怎么了，自已可就有大麻烦了。

    “冯先生，您的事情我都了解过来，我们的人一定会仔细彻查这件事情，为令堂讨回一个公道。”董大庆笑着说道。

    “董所长，这事你可不能打马虎眼儿啊。”

    “那是那是。”董大庆点了点头，“现在冯先生是出去到房间里休息呢，还是打算回去？”

    冯刚这才想起行动不便的老妈，赶忙起身道：“现在马上立刻回家！”

 105.感觉怎样

    冯刚连夜被送回到紫荆村。

    马桂兰惊奇莫名地看着儿子，问长问短。

    警察在向马桂兰了解到当时情况之后，连夜打着电筒去案发现场调查事情真相。

    “刚子，到底怎么回事？他们有没有虐待你？”马桂兰看着儿子问道。

    冯刚摇了摇头，张开双臂在她的面前转了一圈，道：“妈，你看我这个样子像是有被虐待过吗？你放心吧，我没事，我很好。只是一场误会，是误会。”

    马桂兰长长地松了一口气：“我还以为他们给你弄的都是内伤呢？现在警察都精明的很，对嫌疑犯，不弄外伤，专门弄内伤。”

    冯刚淡淡一笑：“你的脚怎么样？还布没有？”

    “你二婶帮我换了，没事，调养几天就好了。”

    “好嘞，您好好休息，别想太多，家里有我呢。”冯刚认真地说道，然后仰天打了个呵欠，“真困啊，我去睡了啊。”

    马桂兰点了点头。

    第二天一大清早，冯刚尚在睡梦之中，突然听到有人开门的声音。

    他蹭地一下从床榻上跳了起来，趿着拖鞋来到外面，但见二婶正推门进来。

    “咦，刚子啊，你啥时候回来的？”二婶一脸诧异地道。

    “昨天晚上回来的，二婶啊，真是麻烦您啊。”冯刚笑着道。

    “自家人客气个啥？”二婶一笑，便进到屋子里，扶马桂兰起来上厕所……

    冯刚出了门，活动了一下筋骨，这时就有四五个警察一脸疲惫地朝自已走了过来。

    “冯先生，您早啊。”警察十分客气地打着招呼。

    “你们昨天晚上调查了一夜，没有睡觉？”

    “正是。”前面的警察点头道，“接所长的命令，今天一定得破案！”

    “我没要你们这么急啊？”冯刚纳罕道，转念一想，又问：“你们在现场查出个什么来没有？”

    警察叹息一声，摇头黯然道：“真是邪了门呢，在案发现场，竟然没能够发现任何嫌疑人的蛛丝蚂迹，我做刑侦多年，像这样的案发现场没有任何蛛丝蚂迹的事情还是第一次遇到。”

    冯刚微微一怔，道：“看来这人是高手啊？”

    心里面突然跳出这么一个念头：“莫非真的不是张福财做的？”

    以张福财的智商和能力，只怕没办法做到现场没有任何一丝的蛛丝蚂迹。

    “这人是高手中的高手，厉害啊，我是真心的佩服。”警察一脸苦涩地点了点头，“所长让我们今天结案，看来白天我们只能在村子里进行人员排查了。冯先生，我想问一下，你们村，跟您或者令堂有过节的人有吗？”

    冯刚想了想，道：“有，自然是有，来，您们坐着，我慢慢跟你们说。”

    花了大约一个小时的时间，冯刚将紫荆村跟自已有过节的人讲了出来，其中花大口水说的就是村长李青川，张福旺张福财张书蓉的张家人，另外就是纪兵梁美丽。

    想来想去，也只有这三家跟自已有深仇大恨，至于其他人嘛，最多也只是磨磨嘴皮子，没有达到那种咬牙切齿的地步。

    二婶在屋里下了面条，端了出来给这些警察一人吃了一碗，他们感激涕零，匆匆吃完，便对紫荆村进行人员上的调查。

    这一天，紫荆村里不甚安宁，很多人都在猜测着这件事情。

    “你说怎么冯刚被放回来啦呢？他可是故意伤人罪啊，送进派出所竟然安然无恙地回来，真是奇啦呢。”

    “冯刚上面有人，千万别小看了冯刚这小子，他可是遇到了大贵人了，这个你难道不知道吗？”

    “我早就有怀疑，唉，这个时代啊，什么事情只要上面有人，一切都好办。马桂兰也真是惨的，竟然被哪个丧尽天良的畜生用鞭炮炸掉了两根脚指头，这口气，怎么能够咽下去？”

    “嗯。想不到我们紫荆村还有这种人？”

    “这种人抓到就应该千刀万剐，打下十八层地狱。”

    ……

    张福财看到冯刚安然无恙回村，而且还有警察在村子里进行排查查案，心里在猜测的时候，也免不了的害怕。

    他张福财在紫荆村就是再蛮横，也不敢对着派出所里的人蛮横，心中恐惧之余，在接受调查完之后，便关上门，躲在屋子里看电视。

    李青川得知消失后，便站在堂屋门前，看着村子里的情景，面无表情地思考着问题。

    “这个冯刚，后面究竟有多大的能量？为什么他能够安然无恙的回来呢？”李青川嘀咕了一句。

    这时宋玉婷袅袅娜娜地走到他的后面，将曼妙诱人的胴-体贴在他的身上，问道：“老公，你怎么一副忧国忧民的模样，在想什么呢？”

    李青川叹息一声，抓住她的柔荑，问道：“玉婷，冯刚给你的感觉怎么样？”

 106.勾引计划

    天然妩媚的宋玉婷微微一愣，冯刚给我的感觉怎么样？

    感觉……很大很胀很舒服，比跟你做还要舒服的多。

    宋玉婷的脑海里跳出这么一个念头。

    “什么感觉怎么样？”宋玉婷嗔问。

    李青川道：“就是他这个人给你的感觉如何？”

    “感觉吧……还不错，至少我认为还是潜力股。才十八岁，就能在紫荆村里做起收花生的生意，这份能耐，也非一般的小孩子及得上的，只要再给他两年时间，在我们紫荆村乃至于东庆镇，都会成为众目聚焦的风云人物。”

    “你给他的评价这么好？”李青川有些意外地说道。

    “你不是问我的感觉吗？我就把我的感觉说出来呗，哼，现在又嫌人家给他的评价太好。”宋玉婷缩回娇躯 ，翻了翻白眼，嘟起嘴巴嗔怪地道。

    李青川淡淡一笑，伸手将她搂在了怀里，大手在她圆润的娇臀上捏了一把，宋玉婷“嘤咛”一声，娇躯酥软，趴在男人的怀里，嗔道：“你捏死个人啊，好~~”

    李青川一脸邪恶的笑意，指着她的鼻子道：“你啊，真是越来越浪了，再这样下去，我们全村的女人都要遭殃了哦。”

    宋玉婷媚眼如丝地瞟了他一眼，哼了一声。

    李青川继续道：“帮我个忙好不好？”

    “啥忙？”

    李青川略微沉吟了一下，道：“勾引冯刚！”

    宋玉婷一瞬间柳眉倒竖，杏眼圆睁，肩膀一震，玉步后挪，与他保持了一定的距离，指着他骂道：“李青川，你好没良心啊，你竟然让自已的女儿去勾引别的男人？你到底是什么居心？你到底想干吗？”

    虽然一脸盛怒，不过宋玉婷的心里却是咚咚咚的犹如十五个吊桶打水一样七上八下的，她不知道李青川是不是已经察觉自已与冯刚的事情，而出口试探？

    所以她的情绪比较激动，胸前耸立的一对肉峰剧烈的起伏着，显得十分生气。

    “哎呀呀，媳妇，你那么激动干吗？”李青川赶忙迎了上去，“我又没要你真的跟冯刚上床？我只不过想要你把他勾引到屋里来，然后我再冲进去，给他一个下马威，海扁他一顿。”

    “你为什么要扁他一顿？人家又没有得罪你？”

    “他是没有得罪我，可是我就是看他不爽。”

    “你为什么看他不爽？”

    “看一个人爽不爽还有为什么的啊？反正就是看他不爽，想打他一顿。玉婷，你就帮忙我一下，以后我包准每天晚上都给你一条大大的肉肠吃，好不好？”李青川央求道。

    宋玉婷可不舍得对付冯刚，心想万一这事儿被李青川一控制做大，到时候会弄的全村尽知，对冯刚的影响可是巨大的。

    “我不干。”宋玉婷摇了摇头，“这事儿我不干！”

    李青川眉头一皱，看着宋玉婷转身扭着屁股蛋子离去，眼睛里面闪过一丝戾气。

    “贱货！婊-子！我一定会让你后悔的！别以为你和冯刚之间的事情我不知道，哼，你太小瞧老子了！你不答应，你以为老子就找不到别人了吗？老子紫荆村的女人多的是！草！”

    李青川的心里暗暗地咒骂。

    ……

    因为有警察在村子里调查案子，加上老妈又卧病在床，白天一天冯刚除了在家里忙家务活之外，再没有做什么。

    直到晚上的时候，那几个调查案子的警察依然是耷拉着脑袋，看来这起案子真的不容易侦破。

    “唉，我是尽最大能力了，回头报告所长，让所长另请高明过来调查这起案子吧？”

    这是为首的侦破警员临上车前说的一句话。

    这个结果虽然令冯刚有些失望，但是相信他们也都尽力了，没有结果，只能靠自已以后再慢慢的摸索，并且自已以后将会天天保护在老妈身边，不再让别人伤害到她。

    晚上，夜深人静，马桂兰睡着之后，冯刚便拿着《御女十二式床谱》来到老牛家的瓜棚里。

    德伯安详的坐在那里，脸色依然有些苍白。

    “师父，你怎么样？感觉还好吧？”

    前天晚上德伯一时激动掉进了河水里，被救上来之后，浑身直打哆嗦，可让冯刚牵挂了一阵。

    “死不了。”德伯淡淡地说了一句，然后咳嗽了一声。

    “师父，我的第一式‘貂蝉敬酒’学成了，现在准备开始修练第二式。”冯刚将自已的进度报告。

    “第一式就让你用去了三四天的时间，后面的只会让你越来越慢，你得勤快一些啊，时间真的不多啦。如果可以的话，你白天也要想办法抽出时间去修练，争取尽快将十二式床谱全部学会。”

    冯刚拧着眉头道：“师父，你怎么那么着急？你是不是要出远门啊？你总是在不断的催促着我，好像有什么急事儿一样呢。”

 107.柴房起潮

    德伯眉头一皱，哼道：“老子的事情你最好少管，如果你不想继续被李青川欺负的话，你就加快速度修练。”

    见德伯表情凝重，心情不佳，冯刚也不便多问，“哦”了一声，便从口袋里拿出书，翻到第二式的页面。

    《御女十二式床谱》第二式：招财进宝！

    第二式的难度果然比第一式要困难的许多，就上在文字的表面意思就晦涩难懂，读不顺畅，使得冯刚一晚上花了很多时间去询问德伯，直到天亮的时候，他才大概的将书面意思弄明白。

    “进度太慢，白天你有时间一定要多抽点儿时间修练。”德伯丢下这句话便扬长而去。

    冯刚应了一声，看着德伯却消瘦的背影，心里面突然犯嘀咕：“上次见他与宋玉婷在瓜棚里干事的时候，那一身的肌肉，多么的强壮啊，那时候就是一头老虎都能打死，怎么现在瘦了这么多呢？他的身上究竟发生了什么事？会不会是练功走火入魔，加上又玩女人太伤精元，才成了这副模样呢？”

    冯刚妄自猜测，也不清晰，叹息一声，一边往家里走一边想着问题。

    “修练‘貂蝉敬酒’时找的是余梅姐，现在修练第二式应该找谁呢？宋玉婷？梁美丽？还是别人？”冯刚心中暗暗地想着。

    德伯一再催促自已的修练进度，自已在选女人方面也得可靠，必须要拉过来就能草上一番的女人。

    而今跟自已关系有肉-体关系，并且还算融洽相处的就只有宋玉婷了。

    梁美丽一直对自已怀恨在心，张书蓉就更不用说了。

    不仅如此，冯刚还想尽快想办法再发展自已的下线。

    毕竟是十二式啊，至少得要一个十二正钗啊，特殊的情况下，可能还要弄个十二副钗呢。

    路途遥远，还得下大功夫泡妞玩女人啊！

    ……

    天蒙蒙亮，余梅便起床洗衣做饭。

    进厨房在大锅里下了米放了水，灶里加了火之后，她就去外面梳头刷牙洗脸，在煤炉上面烧了一壶开水，见柴仓里没柴，她就去后面柴房拿柴。

    一进柴房，想到昨天一早发生在这里的事情，不由眼热心跳，心旌摇荡，春心荡漾，脑海里情不自禁的浮现出冯刚那就像一头小牛犊的身子板儿，下面也渐渐起潮了，她下意识地夹紧了双腿。

    幸好昨天想了一计，骗过张福旺，要不然还真的不好收场啊。

    过去弯腰拉着柴堆，正在这时，后面传来脚步声，还不等余梅转过身来，她的娇躯便被一人给抱住，同时屁-股上也被一根长长的硬硬的烫烫的物什给顶着了。

    “小梅，爸好想你……爸好想你喔……”身后男人一双手捂住她的一对圆乳揉搓着，喘息地说道。

    是张福旺！

    “爸，不可以……”

    余梅娇躯一颤，吓的脸色苍白，没有想到张福旺竟然这么大的胆子，大清早的跟着自已进柴房。

    “小梅，求求你了，给爸啊，爸胀的厉害，真的好难受，就现在，就在这里！”

    张福旺极其的急切和渴望，四十多岁了早上经常性的勃起，加上昨天知道自已与儿媳妇之间的关系，心里面就有野草在不断的滋生，使他无时不刻都是硬着的。

    “不行！爸！天已经亮了！”

    余梅用尽全力挣扎着，偏偏又不敢大声叫喊。

    “天亮了也无所谓，我就进去一下就好了。”张福旺依然紧紧的搂着她，下面那根炙热不住的往前顶撞着，“小梅，我们昨天不是已经做过了吗？就多一次也无所谓，好不好？就进去一下就好了，求你了，算我求你了……”

    欲-火焚身的张福旺不断的央求着，浑身都烫的厉害，两条胳膊就像麻绳一样将余梅紧紧的捆着。

    余梅刚刚还想着冯刚起了潮，这时被一个男人拿着神枪在屁-股那里蹭顶着，令得她更加难受，下面的更是如洪水泛滥一样。

    但是理智还是让她战胜了欲-望，她央求道：“爸，我真的求您了，现在是白天，真的不方面，妈随时都会起来，而且前面……前面我还在烧饭，饭也要熟了，现在真的不行，不行啊爸……”

    可是张福旺哪里管那么多？此时他的脑子被欲-望给完全冲昏了，一双手扣着她的那对奶-子用尽全力地揉搓着，余梅双颊涨的通红，娇躯拼命的挣扎，却都于事无补。

    张福旺的腰部不断的往前顶冲着，余梅脚下一歪，两人合身倒在了松毛地上……

 108.扒灰丑事

    张福旺的手已经伸进了余梅的衣服里面，感受着那圆润玉腿的挺拔，他更是邪火狂烧，不能自已，腰部耸动的更加厉害，在她的双-腿之间的溪谷地带不断的蹭弄着。

    “不要……爸不可以……不可以……”

    余梅再也不能控制，身体拼命地摇摆着，挣扎着。

    欲-火膨胀的张福旺的手已经撩起她的裙子，准备拉下她里面的内-裤，然后挺枪而入。

    正在这时，前面猪栏里突然传来一个女人的叫骂道：“臭女人，一大清早起来了也不知道干吗去了？火都烧开半天了，臭女人！”

    嘴巴里骂骂咧咧的正是张福旺的婆娘，针对的人自然是余梅。

    二人的身体同时一顿。

    “快放开我，要不然我叫了。”

    余梅趁此时机，低声叫道。

    柴房与猪栏门口相隔不到十米远，这时余梅婆婆正在猪栏里剁脚草，“砰砰砰”的声音很是刺耳。

    二人一动不动，余梅表情坚决，张福旺却紧紧的皱着眉头，依然有些不舍。

    等了约莫十秒钟，张福旺的胆子大了一些，伸在她余梅的身上抚摸起来，脸上露出兴奋的笑容。

    有人在旁边，余梅的胆子更大了一些，娇躯奋力一震，咬牙低声道：“我真的要叫啦！”

    “小梅，我们不是有过一次了吗？我答应你，进去一下下就好了，绝对不会让你妈发现的。”张福旺贴着她的耳畔说道，同时对着里面吹了一口热气。

    余梅浑身一酥，表情依然坚决：“不行！昨天早上也是我迷糊范了错，以后绝对不能再这样子了。我可是您的媳妇啊。”

    张福旺的手兀自在她滑腻如绸缎的肌肤上游走着，嘿嘿笑道：“这无所谓，公公扒灰的事情，古往今来都有。再说了，这事情你不说我不说，又谁会知道呢？何况你不是很情愿跟我做吗？”

    余梅羞愧之极，见张福旺在自已身上摸的幅度越来越大，只怕现在想要让他退却可能性不大，婆婆就在隔自已不远的地方，现在必须想办法把婆婆引到这里来。

    张福旺撩起她的裙子，手在她的圆润屁-股上揉搓着。

    余梅心头大急，环伺一下四周，看到前面码的高高的一堆劈柴，心生一计，猛地一咬牙，伸手过去抓住松垮一脚上的一条劈柴。

    “哗啦啦~~”

    一堆劈柴顿时从上面滑了下来，发出剧烈的声音。

    张福旺吓的一跳。

    正在前面猪栏里剁猪草的女人也吓的一惊，叫道：“搞什么啊？”

    然后丢下刀朝着柴房跑了过来。

    张福旺吓的脸色苍白，什么都顾不得了，站了起来，提起裤子一溜烟的跑了出去。

    余梅蹲在地下还没有爬起来，这时婆婆就到了门口，看到余梅，脸色顿时一黑，喝道：“你搞什么？怎么没有被砸死砸残啊？”

    余梅站了起来，淡淡地看了她一眼，没有说话。

    跟这种女人真的没什么话可说，你说的越多，只会让她越反感，越发的针对自已。

    谁叫张书胜那么听他妈的话呢？

    “看什么看，不服气啊？好好的柴堆在这里，你看看你做的什么狗屁事，我警告你啊余梅，如果你不给我把这堆劈柴摆好，你早上休想吃饭。”

    女人就像一只愤怒的狮子，咬牙切齿地对着余梅咆哮着。

    余梅依然沉默不语，弯腰下来码着劈柴。

    女人去后，又在屋前说长说短了一阵，过了一会儿，张书胜走了过来，看到堆下的一堆劈柴，忍不住埋怨道：“你说你在搞些什么？拿个柴也能把劈材拿倒，怎么就不会小心一些呢？”

    被长辈骂也还能忍受，可是被丈夫骂，余梅心里面仿佛有无尽委屈，哼了一声，道：“你怎么跟你妈一个样儿？这柴堆本来就要倒了，今天不倒，迟早有一天会倒的。我咱不见你们过来拿一次柴呢？自已不做，就会数落别的，这就是你们的本事？”

    张书胜一听这话可就怒了，眉头一皱，道：“余梅，你说这样的话我可就不爱听了。你做错事了我们连说都不能说了吗？这家是你在做主吗？你以为这一切都是你一个人掌着的吗？让我们拿柴？你的意思是让我们做饭喽？要不要我们每天做好了给你吃，给你端茶送水啊？余梅，如果你不喜欢呆在这里，你可以滚回你妈那里，没有谁求着你？你爱咱滴咱地。”

    听到如此的凶骂声，余梅鼻子一眼，眼眶一红，想着自已受的委屈，泪水就在眼眶里打转。

    “书胜，你说什么话呢？”张福旺出现在门口，喝骂道。

    余梅回头看了看张福旺，见他一眼正经，表情严肃，再想起刚才他对自已做的事情，心里面更加的委屈，“哇”的一声哭了出来：“要码你码，我不码了，不吃饭就不吃饭，有什么了不起的。”

    说罢，余梅掉头便跑了出去，朝着山上跑去。

    “小梅，你别生气……”

    张福旺一边叫着一边着跟儿媳妇的脚步同样朝山上跑去。

 109.邪心又起

    农历六七月的清晨只能感受到一股薄薄的凉意。

    在瓜棚研读神书一夜的冯刚走了出来，深吸一口山间尚夹杂着泥土芬芳的空气，感觉身上粘糊糊的，便准备到后山的深潭去洗一下澡。

    天蒙蒙亮，后山水潭里面肯定是没人。

    能起这么早的人，一般都是急着下地干活的，没有谁愿意在清凉的早晨爬起来到山上来洗澡？

    冯刚健步如飞，直往山上走去。

    刚走到半山腰，突然听到一个女人的哭泣声，这声音是冯刚第二次听到，犹其的耳熟。

    “怎么一大清早余姐又在山上哭？张家上下果然没有一个好东西！”冯刚眉头一皱，心里面咒骂了一句，循声走去。

    可是刚刚没走两步，便听到张福旺的声音：“小梅，你别跟他们一般见识，有爸在身边，一定不会让你受委屈的，你放心。”

    “你走！”

    余梅一巴掌拍在张福旺在自已身上乱动的大手，“啪”的一声，同时喝骂一声。

    “小梅，大清早的山上也没人，你别伤心，爸让你好好的舒服舒服。”

    腹底一团邪火从来都没有停止过的张福旺继续说道，张开双臂，要搂余梅。

    “你走啊！”

    泪流不止的余梅再叫一声：“你不要靠近我，你不要靠近我！”

    “小梅，我是真心的，我是真的喜欢你。你就顺从我一次吧！”张福旺依然层层逼近。

    “你滚啊！你滚你滚你滚……”余梅一双手在在前连绵不断的挥动着，同时哇哇大叫着，同时一步步的后退。

    张福旺无时不刻的都在想着“再”一次占有这个娇艳的儿媳妇，想到两个人已经有了第一次，第二次就会顺畅的多，却不想自已的儿媳妇一而再、再而三的拒绝甚至喝斥自已。

    张福旺不能再从容不迫了，直到把她逼到一棵大树下面，他的嘴角咧出一丝得意的笑容，阴声道：“余梅，你还是乖乖的再顺从我一次吧，反正我们已经有过一次了，你那地方也不介意再被我插上一次，不是吗？今天早上，你不让我草我也得草，你让我草我还是得草，你逃不掉的！”

    张福旺终于露出他狰狞的一面，眼睛里面燃烧着疯狂的火焰。

    这个女人，他实在是想太久了，实在是憋的太难受了，他今天无论如何也不能再继续由着她！

    余梅心头骇然，杏眼圆睁地看着他，忘记了哭泣，一股危险的气息从尾脊梁传了上来，令她全身打了一个哆嗦。

    张福旺张开双臂咧嘴笑着靠近她，兽血完全沸腾起来。

    “张福旺，你畜生！”

    正在这时，后面凭空响起一道炸呼声，在寂静的山林里面就像一道惊雷炸响。

    张福旺吓的直接跳了起来。

    余梅吓的双腿一软，娇躯直接萎顿在地。

    张福旺扭头一看，但见冯刚双拳紧握、额头上青筋直冒、面目狰狞地朝自已走了过来。

    “冯刚，你想干什么？”张福旺心里有些恐惧，问道。

    “你这个畜生，连自已的儿媳妇都想着侮辱，你这种社会的渣滓败类，狗猪不如的混帐东西！”

    冯刚大声叫骂。

    昨天警察调查老妈脚被鞭炮炸伤的事情时没有任何的线索，冯刚想到张福财是个莽汉，做事情不可能不留下任何蛛丝蚂迹的，所以他渐渐的把目标锁定在张福旺的身上。

    张福旺为人阴险，做事冷静，能够把事情做的如此天衣无缝的，九成的可能是他。

    但这只是怀疑，冯刚不敢确定。

    此时被自已抓到了一个把柄，冯刚就没打算放过他。

    这次要整就把你张福旺彻彻底底的整趴下，以后在紫荆村永远的抬不起头来。

    “冯刚，你小子有什么资格骂老子，老子家的事情，关你屁鸟事啊？你个小*巴毛的狗东西，回去吃你妈的奶去吧。”张福旺深吸一口气，心想这大白天的，这小子还敢再打自已一顿不成？

    “我是没资格骂你，但是余梅姐天天在你们家受欺负，我还以为是你那婆娘欺负她呢，想不到你这个畜生也做这样的事情来啊？你到底有没有一点儿人性？前天晚上你求我，我还可以放你一马，今天我是绝对不会放过你的。我要把你的丑事告诉全村的人，让所有人都来评一评这个事儿。哈哈哈哈。”冯刚张狂大笑，惊起林子里无数的鸟儿。

    张福旺脸色一阵青一阵白，指着冯刚咬牙道：“你敢！”

    “哼，你看我敢不敢？”冯刚大摇大摆地过去扶住起余梅。

    看着她一脸的泪水，心里不由一黯，问道：“余梅姐，你怎么样？”

    余梅摇了摇头。

    “走吧，我们下山。”冯刚抓着她的手道。

    余梅还是顾忌公公在在前，抽回了手，道：“我能自个儿下山。”

    二人并排着顺着山间小路走去。

    “冯刚，我告诉你，如果你敢在村子里胡言乱语，老子就敢放火烧了你家的房屋！你要不信，就试试看！”张福旺在后面放下一句狠话。

    ps：早上起来太早了，现在特别的困，容我去睡几个小时，凌晨再起来写。保底还欠两章，蝴蝶加更的还有四章，一共是六章，我一定会写出来的！不好意思啊！

 110.秀色可餐

    公公张福旺对儿媳有不干净的做法在紫荆村迅速的传来，同时传开的还有哥哥张福旺与弟妹胡菊香的女干情的事情。

    这两件事情就像两个刚猛有力的重磅炸弹，丢进了平静的池水里面，掀起惊涛骇浪。

    整个紫荆村里都沸腾了，这一天，全村任何一个有人的角落都在谈论着这两件事情，前天还发生了张书胜与堂妹张丽丽之间的丑事，想不到这么快又发生了这样的事情，的确的非常新鲜。

    像这种不伦之间的恋情，无疑是非常吸引人眼球，并且招莱大家茶余饭后谈论的。

    张家上上下下全部都缩在屋子里不敢出来，张福旺更是恼羞成怒，无地自容，先不说被自已那婆娘拿着菜刀要跟自已拼命，就是自已的儿子张书胜也不能再乖乖听话，而对着自已咆哮了一番。

    余梅被冯刚带到了自个儿家里，让她先在这里休息一会儿，张家现在特不安全，暂时还是不要回去的好，他们愿意怎么样，就由着他们去。

    因为有余梅亲自点头承认，张福旺也狡辩不得，全村人自然是深信不疑。

    张家现在已经乱成了一锅粥，张福旺把自已反锁在屋里，不敢出去。

    门外，自已婆娘，儿子张书胜，弟弟张福财都在那里，不时的数落几句，一副的兴师问罪。

    张福旺也不敢出来。

    冯刚家里此时却平静了许多，现在全村都已经炸开锅了，这种效果也是冯刚想要的，这次就是要把张家整死，整的他们在紫荆村永远抬不起头来。

    受够了张家的欺负，冯刚实在是不愿意再忍受下去了，上次已经给张福旺面子了，想不到这家伙竟然这么不识抬举，那就只能不客气了。

    一早冯刚与余梅回到了自个儿家里，由余梅帮忙扶马桂兰起来上厕所，冯刚去厨房下了几大碗面条，端过来吃了。

    “刚子，这碗我去洗。”

    余梅见冯刚把面条吃完，收了三套碗筷便去了厨房。

    冯刚给老妈倒了一杯水摆在床头，然后也跟着去了厨房，见余梅站在灶头洗碗，身肢曼妙，圆挺的屁-股越发的诱人，冯刚心头一热，贴了过去，从后面抱住余梅的腰肢，已经硬起的物什刚刚好落在她的那圆挺的股沟处。

    余梅身躯一颤，羞道：“刚子，这是白天，让别人给看见了……”

    冯刚凑到她的耳畔，对着耳朵吹了一口暖气，挑逗地道：“放心吧，这大早上的没有人到我家里来。”

    被冯刚挑逗的浑身酥软无力，差点儿双腿一软就要缩在地面上，余梅仰起头，喘息地道：“刚子，不要弄我……我受不了……”

    感受着自已屁-股沟里的那根越来越硬的炙热，冯刚的手贴在自已的身上就像有一团火似的，余梅的双腿之间就已经潮汐喷涌，娇喘吁吁，心跳加速，挺拔的胸脯剧烈起伏着。

    冯刚见到眼哟诱色可餐，不免火起，正欲就厨房里就撩起她的裙子，来一个背后式进入，然后狂干一番的，但是猛然间想到自已正在修练《御女十二式床谱》的第二式，只怕现在还不能跟这个女人发生关系。

    “姐，可是我好想你……”冯刚感觉下面胀硬的厉害，在她的耳畔低声道。

    “刚子，求求你了，别弄我了,我真的受不了……”余梅闭上了眼睛，胸脯喘息的速度越来越快，身体全部靠在冯刚的身上，“这白天，真的不行……”

    两人都被情火焚烧，越发的难受，冯刚到底还是顾忌自已的修练，腰部用力地上下蹭挤了一下，便放开手，退开了半步。

    失去支撑的余梅娇躯一软，及时地扶住灶台，差点儿跌倒，偏过头来，妩媚的眼子扫了冯刚一眼，喘息道：“你真的是要死个人啊……”

    冯刚色迷迷地一笑：“这样不是很刺激吗？如果不是白天，我现在真的想进去弄一弄你啊。”

    余梅颊上嫣红，檀口微张，只是喘息。

    冯刚打了个哈哈，道：“姐，今天你就暂时不回去了，就在我家里陪陪我妈。”

    想到张家现在的混乱如麻，余梅的脸上不由露出忧心忡忡的神色，叹息道：“也不知道现在家里弄成个什么样子？”

    冯刚道：“张家上上下下那样对你，还还牵挂着他们，姐你真的是太善良了。这种人你就应该永远的一刀两断。”

    “一夜夫妻百日恩，那里毕竟是我生活一两年的地方，还是有感情的。”余梅神情黯然地道，沉默了几秒钟，她点了点头，“你去忙你的吧，我今天不回去，就算是回去，面对他们那些人，又有架要吵。”

    “就是。”冯刚点了点头，“那样的家，不回去也罢，我去挑两担水啊。”

    收花生还需要两天，现在冯刚急需要找一人女人修练神功啊。

 111.进来玩会

    给家里的水缸、猪水缸里挑了两担水添加进去，给老妈说了一声，冯刚便出了门。

    好些日子没有见着小玉了，虽然繁忙，但是只要一静下心来，冯刚的心里还是挺想念她的。

    “芹婶，在忙呢？”冯刚走到小卖铺门口，看到屋里屋外忙的陈芹，不由笑着打招呼。

    “哦，是刚子啊。”陈芹笑眯眯地说道，“是要买点儿什么呢？”

    冯刚点了点头：“给我砍两斤排骨。”

    说完，眼睛又往屋里瞟了瞟。

    陈芹心知肚明，笑道：“小玉还在睡呢，是来找小玉的吗？”

    冯刚搔了搔头，有些不好意思。

    陈芹道：“她每天晚上看电视到半夜，睡到中午才起来。这两天见你挺忙的呢。”

    “是有点儿忙。”

    “你可得注意身体啊。”陈芹拿了一块排骨出来，放在砧板上“砰砰砰”砍着。

    正在这时，屋里传来脚步声，冯刚扭头一看，正是杨玉。

    但见杨玉穿着一件粉红色的、薄薄的睡裙，秀发微微有些蓬乱，睡眼惺忪。

    “小刚哥，”杨玉揉了揉眼睛，看到冯刚，脸上露出如花笑容，打着招呼，“你来买菜啊？”

    冯刚点了点头：“小玉，不是要睡到中午的吗，怎么现在就起来啦？”

    杨玉看了他一眼，俏脸一红，嘴巴里轻声嘀咕道：“我听到你说话的声音……”

    眼前的丽人儿欲语还羞、明媚动人，虽然没有梳妆，但是浑身上下散发出的那股子的天然媚态，还是让冯刚看了心里极其舒服，就像猫抓的一样。

    这时陈芹说道：“小玉，带小刚哥进去坐会儿。”

    杨玉赶忙道：“小刚哥，进来玩一会儿吧。有时间吗？”

    “有有有，当然有。”冯刚点头就像小鸡啄米一样。

    令冯刚有些意外的是，杨玉直接把他带到了她的香闺里。

    进杨玉的香闺也不是冯刚第一次，以后也经常性的进来，不过那都是比较正常的时间，可是现在杨玉刚刚起床，床榻上还有些混乱，屋子里的窗帘也没有拉开，甫一进入，看着充满暖色的房间，心里突然生出暧昧感觉。

    杨玉径直脱到拖鞋，又爬到了床榻上，拉起毛毯盖住自已的玉腿，然后对冯刚拍了拍床边，道：“小刚哥，过来坐坐，陪我说说话。”

    “哦。”冯刚点了点头，走到床边，坐了下来。

    两个人在一张床上，不知怎么回事，冯刚却突然间紧张起来。

    这可是自已心里最是喜欢的女孩啊，现在竟然跟她接触的如此亲密，都到了一张床上，两人还挨的这么近，房间里的气氛又有些暧昧。

    冯刚感觉喉咙发干，心跳加速。

    “小刚哥，听说你准备在我们村子里来收花生，是吗？”

    “是呢，我要赚大钱，赚足够多的钱，将来光明正大的将你娶进我冯家的家门。”

    “咯咯，你可要多赚些哦，我很贵的哦。”杨玉笑靥如花，咯咯娇笑着道。

    “笑什么笑，我是认真的。”冯刚一脸认真的看着自已的心上人说道。

    “放心吧，我相信你，我相信四年之后，你一定能够赚好多好多的钱，将来会成为我们东庆镇的大富豪。”

    “小玉，我一定不会让你失望的。”冯刚表情坚决地道。

    杨玉点了点头，一双眼睛笑的跟月芽儿似的，问道：“小刚哥，我要上大学了，你打算送我个什么呢？”

    送东西？

    冯刚微微一愣，旋即暗骂自已傻笨，跟杨玉摆明关系以来，自已还从来没有送他过什么礼物呢。女孩子不正是喜欢这些小礼物吗？

    冯刚啊冯刚，你真是没有爱情细胞啊，这么久了竟然都不舍得给别人买点儿小礼物！笨啊笨啊！

    冯刚心里咒骂自已一番，道：“小玉，你不问我我还打算问你的呢，你究竟想要什么，我买给你。”

    “真的？”杨玉眼睛一亮，张大嘴巴看着他。

    “那是当然。”冯刚拍拍胸脯道。

    杨玉正欲说出去，却叹了口气，道：“还是算了吧，那东西太贵。”

    “有多贵，只要不超过一万块钱，我就买给你。”冯刚毫不犹豫地说道，为心上人一掷万金，并不是什么大不了的事情。

    “一万块钱，这么多？”杨玉惊讶地道。

    在农村，拿一万块钱买一件东西几乎是不可能的事情，而且一万块钱，真的是好大一笔数目了啊，有时候一家人靠种地，一年到头也存不到一万块钱呢。

    冯刚道：“为了你，就是出十万块钱给你买礼物我也心甘情愿。哥现在手头上钱的确不多，而且要收花生做生意，一万块钱的礼物还是买的起的。你告诉哥，是件什么东西？哥一定买给你！”

    杨玉沉默了一会儿，然后红着脸，低声道：“上次我去小姨家，在城里看了一个包包和一套裙子，我非常喜欢，可惜好贵……”

    “多少钱？”

    “一共得八千八。”

    “才八千八嘛，我买给你。”

    “小刚哥，不要，你做生意还得花生，八千八太贵了，这么贵重的礼我真要起。”

    “我说给你买就给你买。”冯刚毫不犹豫地道，转念一想，“不过小玉啊，不好意思，我最近事情比较多，只怕没时间陪你进城去买礼的，要不我给你八千八百块钱，你自已去买好不好？真是不好意思啊，没时间陪你。”

    说话间，冯刚直接从口袋里掏出一万块钱，数出了十二张，其他的全部丢在杨玉的床上，道：“喏，杨玉，拿过去买你心爱的包包和裙子嘛，记得酒席的那天你要穿上我给你买的裙子，打扮的漂漂亮亮哦。”

    杨玉激动之极，抬头看着冯刚，眼眶里热泪涌动，哽咽地道：“小刚哥，你为什么对我那么好？”

 112.美的忘形

    冯刚眼睛真诚而又热切地盯着她的眼睛，主动地握住她的纤嫩滑腻玉手，认真地道：“因为……我爱你，我愿意为你，付出一切，哪怕是生命！”

    杨玉一听这话，更是感动的眼泪哗哗的，张开双臂抱住冯刚的脖子，一边哭泣一边说道：“小刚哥，你好好在家里发展，读完大学，我一定会嫁给你的，以后我要跟你好好在一起过一辈子，白头偕老，永不分开！”

    “永不开分！”

    冯刚激动的都快要跳起来了，万万没有想到自已竟然能够这么亲密的抱住自已心爱的女人，而且让她还说出这么重的话出来。

    冯刚感觉自已一瞬间被幸福包裹的严严实实，永且迫切的希望时间在这一刻停止，两个人就这样一直拥抱下去。

    过了一会儿，冯刚抽过床头的纸巾，擦拭了她脸上的泪水，道：“乖小玉，别哭，我最不喜欢女孩子哭了的，多么漂亮的脸蛋儿啊，干吗要哭的这么伤心呢？”

    “嗯，我不哭，你不喜欢我哭，我就不哭！”

    杨玉抹了把脸上泪水，认真地道。

    冯刚“嗤”地一笑：“我会努力赚钱，以后你想要什么，跟我说，我都会买给你的。”

    杨玉心里一酸，泪珠儿又快要淌出来。

    两人聊了一会儿，郎情妾意，浓情蜜意，冯刚起身准备离开了。

    刚走到门口准备拉门的时候，杨玉突然叫道：“小刚哥，你等等。”

    “什么事啊？”

    “你过来。”杨玉招了招手，站了起来，“你到我这里来。”

    冯刚莫名其妙的走到床前站着，脸上还浮着一丝微笑：“你要干吗？”

    话音刚落，杨玉突然凑了过来，温润的嘴巴贴在他的嘴巴上。

    冯刚一瞬间，脑子里空白了。

    足足过去了三秒钟，杨玉才缩了回来，赶忙倒在床上，拉起薄毯，将自已的头脚裹的严严实实，羞愧之极地喊了句：“小刚哥，我爱你！”

    “我也爱你！”冯刚回过神来，也回了一句，然后就转过身，痴痴傻傻的下了楼，接过陈芹手里的排骨，往家里飞奔而去，一路上就像一只脱缰的野马一样奔放之极。

    杨玉就在冯刚刚走没多久，便从枕头下面摸出可爱的白色手机，拨通了一个号码，道：“喂，小七啊，今天晚上，大时代ktv，你提前订个大包房，叫上我们的那群姐妹，记得多叫几个帅哥啊，我请客！”

    “不会吧，小玉，你哪来这么多钱？在大时代ktv订个大包房再加上消费得两三千块钱呢，你哪来这么多钱，中乐透了啊？”那边传来一个女孩调侃的声音。

    “哪来那么多废话？我叫你订你就订，不用你花钱就是。本小姐现在有钱了。别那么多废话，本小姐得起床了，下午我赶到县城里来，安排的事情就交给你啦，可别给我弄砸了啊。”杨玉丢下这番话，便兴高采烈的起床漱洗，然后在房间里精选细选地选着合适的漂亮衣服，哼着小曲，乐不可支……

    冯刚喜洋洋、美滋滋、乐悠悠的走在路上，突然间觉得这六七月间的太阳是那么的温暖，老牛的哞叫声是那么的悦耳动听，公鸡的咯咯声是就像贝多芬的钢琴声一样优美……这个世界都他妈那么可爱！

    “冯刚！”

    正在冯刚还在回味着杨玉的那个吻的时候，后面传来一个声音，他掉头一看，竟然是纪兵媳妇、自已的第一个女人梁美丽。

    心情大好的冯刚连说话也变的花花起来：“美丽宝贝儿，找我有什么事啊？”

    梁美丽板着个脸，道：“今天下午我老公不在家里，如果你想讨债的话，今天下午到我家里来。”

    不会吧？这么欠草？竟然主动的想让我去草你？

    冯刚有些诧异地看着她：“你没问题吧？”

    “你才有问题呢。”梁美丽不屑地道，“你要来就来，不来拉倒，机会我给你了，可别怪我以后没给你机会。”

    有女人草，冯刚自然是乐意之极，不过想到自已的修练，就提条件道：“既然你这么想我，我今天下午肯定能去你家里，但是呢，在最近三天，我什么时候想要，你都得配合我，不管在什么地方，你有没有什么问题？”

    梁美丽面容一凝，想到这是李青川交待的任务，沉吟了半分钟，道：“行！下午我在家里等你！”

    说完梁美丽转身便离去了。

    看着梁美丽脚下有些杂乱的步伐，冯刚心里突然生出一种奇怪的念头，咱看这个梁美丽那么奇怪呢？究竟是被我草的爽了，想我草了，还是另外有什么阴谋？

    自从上次见识了梁美丽的阴险之后，冯刚也对梁美丽心生警惕起来。

 113.有种决斗

    那天晚上钻心般的刺痛依然让冯刚心有余悸，毕竟梁美丽跟村长李青川是一伙的，李青川总是三番两次的整自已，不得不让冯刚对梁美丽更加的注意一些。

    “你故意勾引我是吧？那行啊，今天下午我倒要看看你究竟想玩一出什么戏？”冯刚暗暗地想着，转身继续往家里走去。

    回到家里，余梅正与马桂兰说着话，见冯刚提着排骨回来，余梅就像个小媳妇似的，道：“刚子，把排骨拿给我去洗干净提前炖着。”

    冯刚也不客气，直接递了过去。

    马桂兰横了儿子一眼：“小梅是客人，你怎么能够让客人去做饭？你自已没长手吗？”

    冯刚大为纳罕，伸出去的手又缩了回来，抱头出去直奔厨房。

    洗好放进锅里，搁在煤炉上面，拉开风口，就让它自已去炖。

    冯刚提着蒌子准备出去割点儿猪草。

    老妈卧病在床，这些事情都是自已的了。

    正在院子里割猪草的时候中，远处看到一辆似曾相识的摩托车驶进了村子，定睛一瞧，赫然正是昨天被自已打了一顿的胡信志，车子后面载着胡菊香和她的女儿张丽丽。

    应该是胡菊香把张丽丽送回来给张福财的吧？

    冯刚心中暗暗咒骂了一句，没有理睬，继续低头割红薯叶子。

    摩托车直接驶到张福财的家门口停了下来。

    “姐，冯刚的家在哪里？”车子刚刚停稳，胡信志便迫不及待地询问。

    “你要干吗？”胡菊香瞪着他问道。

    “这小子打了我，骂了你，就能这么完了吗？我得向他讨个说法去。”胡信志咬牙切齿地道。

    “讨个什么说法？你又想过去打架是吧？”

    “姐，这口气我真的咽不下，难道你想让我每天吃不下饭，睡不着觉，像僵尸一样活着吗？姐，你去办你的事儿，我很快就会回来，你把丽丽交给她爸之后，我带你去镇上吃顿好的。”

    见弟弟如此急切的表情，胡菊香叹息一声，指了指冯刚的，道：“喏，就是那家。我可是警告你啊，别把事情闹大，适可而止。”

    “嗯。”胡信志眺望向远处，点了点头，“你去忙你的吧。”

    胡菊香应了一声，拉着张丽丽的手，道：“丽丽，我们去找爸爸。”

    “妈妈，我求求你了，我不要跟爸爸一起过，我真的不要跟爸爸一起过……”张丽丽的泪水哗哗而淌，一脸委屈地央求着。

    “你不跟你爸一起过，你想跟谁一起过？你跟着我连饭都吃不饱，天天饿肚子怎么能行？快跟我来！”胡菊香把脸一板，用力地拉着女儿往屋里走去，同时大声喊道：“张福财，你跟我出来！张福财，你跟我出来！”

    胡信志扭头见姐姐推开堂屋门走进了堂屋，他从摩托车的储备箱里拿出一把短刃和一把钢锥。

    这两把武器都是经过他特殊处理，在上在淬了毒液，只要划破人的皮肉，及时抢救也得割上一大块肉下面，抢救慢了，轻者截肢，重则全身瘫痪，这辈子就得在床上度过了。

    “冯刚，你死定了！”

    胡信志咧嘴一笑，将两件兵器别在后腰，拉了拉衣服，朝着冯刚家里走去。

    正在菜园里割猪草的冯刚突然间看到胡信志正大步流星的朝自家走去，心想这家伙肯定是来找自已算帐的。

    “喂，小龟儿子，爷在这里！”

    冯刚大声对着胡信志叫唤着。

    闻声的胡信志偏过头一看，正是自已要找的仇人，见他那副得瑟的模样，胡信志瞬间眼睛就气绿了，掉转方向便朝他走了过来。

    “狗日的，你骂谁呢？”

    “骂你这外驴日的呢。”冯刚与他对飙脏话，“想不到你小子还敢来啊？昨天还没有被老子打怕？今天皮痒，又过来找虐？”

    “放你妈的狗屁。”胡信志咬牙骂道，“老子昨天只是大意，今天有本事再单挑？”

    “你还想打架？老子要割猪草，没时间理会你。”冯刚不理睬，手握镰刀低头继续割红薯叶子。

    “你这头猪还要吃猪草吗？你家的粪池不是你最喜欢吃的吗？哈哈哈哈……”胡信志张狂地大笑。

    冯刚眉头一皱，目光一寒。

    “咱了？不服气？你这头猪难道不是这么一回事吗？吃猪草的是文明猪，你这种野蛮低级的笨猪只适合吃大便。”目光一扫，看到旁边有一坨牛粪，胡信志走上前去，用脚点了点地下的牛粪，笑道：“冯刚笨猪，快过来，这里有你的口粮呢？”

    冯刚站直身躯，紧紧地握了握镰刀，对着他竖起左手中指：“小瘪三，是男人吗？有种吗？如果你是个有种的男人的话，就跟老子到树林里去决斗！”

 114.树林激战

    树林里决斗，正是胡信志迫切想要的。

    在树林里面，属于两个人的战斗，没有别人打扰，能够掩盖许多真相。

    拥有两柄淬有毒液的兵器，胡信志信心十足，对他竖了个大拇指：“来吧，谁怕谁？”

    冯刚之所以想选在树林里面激斗，同样是认为树林能够掩盖许多真相，在这地方，空阔的很，让人看到了反倒太过于张扬，并且现在自已本就处于风口浪尖之上，万事还是低调些好。

    冯刚把镰刀往地下一丢，道：“不是个娘们儿就跟我来！”

    二人直接来到一处僻静的树林里面，四周并没有什么荆棘，倒是个打架斗殴的好去处。

    “就这里！”胡信志喊道。

    冯刚停下掉头看着他，道：“我不打无名之人，快报上你的名字。”

    胡信志咧嘴一笑:“记着你爷爷的大名啊，我姓胡，叫胡信志。”

    “哦，我知道了，你是胡弱智是吧？嗯，不用把名字起的这么张扬，我看你这模样，就知道你弱智。”冯刚嗤地冷笑一声。

    “王八蛋，你死定了！”

    胡信志呲牙咧嘴，伸手从腰间抽出兵器，左右钢锥，右手短刃。

    “哟？有准备的啊，好吧，爷爷今天就让你见识见识什么叫做中国功夫。”

    冯刚拍了拍手，招了招手：“孙子，快过来！”

    “我草你妈！”

    胡信志大喝一声，脚下发力朝着冯刚扑了过去。

    胡信志就是街头一混混，平时跟人打架也都是靠着凶狠以及人多吓唬别人，根本就没有任何的招式可言。

    可是冯刚却不一样，跟着德伯将一套拳法打的炉火纯青，见他扑了过来，嘴角露出一丝冷笑，提腿——

    “砰！”

    不偏不倚，刚好一脚踢在胡信志的腹部，后者惨叫一声，便抱着肚子变下腰来。

    “怎么这么不给打？爷爷我还没有出手呢？”冯刚大笑一声，向前一步，提脚准备再给他一下。

    就在这时，抱腹痛号的胡信志的右手闪电般的窜出，动作快的惊人，一瞬间就到了冯刚的大腿位置。

    冯刚一惊，眉头一挑，踢出的一脚根本也不缩回，继续踢了出去。

    “砰！”

    就在胡信志的短刀离冯刚的大腿只有两公分距离的时候，胡信志整个人都给飞了出去，“砰”的一声，撞在树上。

    胡信志只感觉自已体内的五脏六腑都移位了一样，难受之极。

    “刚刚一脚没踢疼是吧？想跟我玩偷袭，爷玩偷袭的时候，你还没出生呢，小卵货。”冯刚吐了口唾沫，指着他骂道。

    略微在地下躺了十几秒钟，胡信志再一次爬了起来，刚才还是自已太大意了，让他钻了空子，现在必须小心应战，只需要割到他身体分毫，就能让他生不如死。

    “再来啊。”

    胡信志嘶吼道：“你还没有打倒我呢。”

    “是吗？”冯刚冷笑一声，“那你看好了，爷爷又来了。”

    话音刚落，冯刚就像一只野马一样，一股强大的戾气喷涌而出，凌空跳起，双腿踢出，胡信志下意识的将双臂举起来格挡。

    “砰！”

    又是一声，胡信志又一次倒在地下，同时手上一麻，左手的钢锥直接落在地下。

    并且凑巧的很，钢锥落下，恰恰插中胡信志的左脚布鞋里面。

    “啊——”

    胡信志仰天惨叫一声，直接滚在了地下抱着左脚，叫声凄惨之极。

    冯刚冷哼一声，吐了口口水：“不过如此嘛，活该！”

    胡信志在地下滚了许多，凄厉的叫声能够体现他现在的痛苦。

    可是冯刚对他并没有半分的同情，是你挑衅我的，难道我还要可怜你？

    冯刚冷冷地看着他，哼道：“怎么？不行了啊？起来啊？快起来啊，你也太差劲了吧，跟女人做-爱的时候是不是也是这么萎啊？我敢肯定你是一个快枪手。”

    “救我……救我……求求你了……”

    感觉自已的左腿都已经麻木，胡信志蜷缩在地下，发出哀求的声音。

    “救你个毛线啊，你少在这里装吧，老子才不相信你呢。”

    有了前车之鉴，冯刚担心靠近他，他又会突然偷袭。

    他的兵器上有毒，冯刚并不知道，还以为他在这里装。

    “求求你了……救救我……救救我……”

    胡信志再一次哀求起来，脸色苍白，嘴唇发紫，痛苦之极。

    “老子救你个毛线。”冯刚再踹了他一脚，转身便往山下走去。

    可怜之人必有可恨之处。

    对自已的敌人，就不能有半分的仁慈，唯一要做的，就是干翻他，打倒他！

    “啊啊啊啊——”

    胡信志的惨叫声在后面传来，冯刚依然是木无表情。

 115.烂货女人

    胡菊香扯着女儿的手刚一进到堂屋，便见到鼻青脸肿的张福财从里屋里走了出来。

    里屋里还传来电视播放新闻的声音。

    仇人见面，分外眼红。

    胡菊香与张福财一个照顾，二人的脸顿时都拉了下来，寒如冰霜。

    “哟，这个是谁啊？一个大男人竟然还在家里死臭美，还在缚脸啊，哦，那块青的应该是黄瓜吧，那块红的应该是胡萝卜吧？那块紫的是什么呢？呃……茄子？咯咯……”

    胡菊香笑的花枝乱颤，话语之中极尽嘲讽。

    张福财被嘲讽的脸上一阵红一阵白，喝道：“我家不欢迎你，滚出去！”

    “你这个破家我才没兴趣呢呆下去呢，我还怕脏了我的脚。”胡菊香嘲弄道，把张丽丽往前一推，“我给你送女儿来呢，女儿都不会好好看着，也会弄丢，哪天可别把自已也给弄丢了哦。”

    张福财淡淡地扫了张丽丽一眼，哼道：“你个贱货还好意思说，这丫头是你跟谁家的野种我还不知道呢？”

    “爸爸……”张丽丽一听这话，当即急了，叫了一声。

    胡菊香一愣，回击道：“张福财，是谁的种你自已还不知道吗？你可以打击我，你可以赶我出去，我可要警告你啊，你别侮辱别人的尊严和人格。”

    “我见你妈个鬼的尊严和人格，我呸！”张福财重重地道，“胡菊香，你做的那些事情，你别以为我不知道？哼，你与张福旺之间的事情，现在全村谁不知道？这丫头难道真的是我的种吗？哼，我才不承认呢。”

    “你说什么？”胡菊香蛾眉一蹙，问道。

    “我说什么你自已心里还不明白吗？你与张福旺不干不净，还和伍同德不干不净，甚至还不知道跟多少人不干不净呢，你他妈还想骗我？别人家的种凭什么要让我来养？我他妈白白替别人养了十三年，我他妈已经傻了十三年，你他妈还想让我再傻下去啊？”张福财越说越怒，今天听到村子里传出的风言风语，早已经让他恼羞成怒，正无所发泄呢，胡菊香送上门来，正好让他狠狠地出一口恶气。

    “放屁！”胡菊香怒叱道，“你尽在这里胡说八道，你可别忘记了，我们离婚协议书上面写的清清楚楚，孩子归你带养大。”

    “可他妈不是我亲生的女儿，是别人家的野种，还要老子带大？要不要我们去法庭上打官司啊？我草，贱*巴货！”张福财瞪着一双铜铃般的大眼睛咆哮道。

    “她就是你的亲生女儿！”

    “你说是就是啊，你被多少男人草过你自已知道吗？这孩子的爹是谁可能你自已都不知道吧？结婚的时候我都发现你已经是只破鞋了，结果你还在床上装处-女，我处你妈个老母驴啊。”气愤的张福财将任何恶毒的语言都咒骂了出来。

    张丽丽在旁边放声痛哭。

    “好，张福财，你有种，你有种！有本事我们去县城做鉴定，做亲子鉴定！”胡菊香气的浑身乱颤，脸色无比苍白，差点儿就要说不出话来。

    “鉴定你妈啊鉴定，要去你自已去，老子可没时间去。”张福财瞪着双铜铃般大眼喝骂道，“快滚快滚，我家不欢迎你们这种烂货野种，快滚啊，滚出去，给老子滚的越远越好！滚啊！以后再让老子看到你们进我家的门，老子就打断你们的腿！滚！”

    张福财边赶边骂着，张丽丽泪水狂流，胡菊香也感觉无尽的委屈，看着他从门后拿了一把锄头出来挥舞着，她只能拉着女儿的手出了大门。

    “砰！”

    张福财直接从里面将门给锁住。

    泪水在胡菊香的眼眶里打转，见女儿哭的伤心，心头一软，搂着她说道：“丽丽，别哭，乖，有妈妈在身边，妈妈要你，妈妈会永远的陪伴着你！”

    就在这时，一个暴炸般的声音从屋旁边传了过来：“胡菊香，你个贱女人，蚤货破货的贱女人！”

    胡菊香扭头一看，但见张福旺的媳妇徐芬怒气冲冲的朝自已走了过来。

    后面跟着大儿子张书胜。

    徐芬左右看了看，看到摆在墙角的一把扬叉，冲过去抓住，便朝着胡菊香冲了过来。

    “贱女人，我让你勾引男人，你个卖逼的贱货，一天到晚就只知道勾引男人，老子今天打不死，打死你个烂货贱女人！”

    激怒的徐芬挥着扬叉便朝着胡菊香母女俩的头顶击了下来。

    看热闹的人都露出惊骇之色，仿佛已经看到头破血流，脑浆迸裂的惨景……

 116.逼上绝路

    “呼~~”

    羊叉在空中挥出虎虎威风，直击胡菊香的头顶。

    “妈，不要！”

    张书胜一直跟在徐芬的旁边，眼看着他一羊叉要挥打下来，他赶忙从后面抱住徐芬的腰，用力往后一扯，脚下一歪，母子俩直接倒在地下。

    “啪！”

    羊叉拍在地面上，直接给断成了三四截飞了出去。

    “你搞什么？”徐芬就像一只发怒的狮子，喝骂一声，又要往上爬。

    张书胜眼疾手快，抢住羊叉，道：“妈，这打不得啊，会出人命的。”

    张书胜手里紧紧的拽着羊扬，徐芬拉了两下没有拉动，便松开了手爬了起来，继续喝骂着朝着胡菊香冲了过去。

    “啪啪啪啪……”

    徐芬一双手雨点般的打在胡菊香的身上。

    胡菊香哪里是任人鱼肉的女人？别人都打到自已头上来了，哪里还敢客气，站了起来，就与徐芬扭打在了一起。

    徐芬到底岁数大些，加上身体有些胖，行动不便，胡菊香手上轻敲，没一会儿徐芬的头就被挨了两拳，衣服也被撕扯烂了。

    张书胜最是孝顺，极是护母，看着老妈被打，丢掉羊叉，冲直去就给了胡菊香一拳，将胡菊香打倒在地。

    “敢打我妈，贱货！”

    张书胜骂道。

    见外面闹的动静大，张福财打开门看到这一幕，连连鼓掌道：“打的好，打死这个贱货，打的好！”

    一直躲在屋子里的张福旺听到外面的动静越来越大，骂了一声，拉开门便冲了出去，恰恰看到胡菊香翻倒在地，而且徐芬再一次冲了过去，骑在徐芬的身上，双拳招呼过去。

    “放开她！”张福旺冲过去抱住徐芬，直接把她丢到一边，护在了胡菊香的面前。

    在地下滚了一圈，张书胜赶快过去把老妈扶起来，母子俩怒瞪着张福旺。

    “张福旺，你竟然护着别的女人打自已的女人，你是个什么狗东西，老子今天跟你拼了。”

    徐芬怒不可遏，大叫一声，面目狰狞地朝着张福旺扑了过去。

    “贱货，滚开！”张福旺没有动手，只是将她推开，徐芬脚下一个踉跄，身子一歪，又摔倒在地。

    “妈！”

    张书胜赶忙过去扶起老妈，指着张福旺道：“你搞什么？有这你样做男人的吗？”

    徐芬暴跳如雷，眼珠子四转，最后在地下捡起一块砖头，抡起砖头朝着张福旺扑了过去：“我今天跟你拼了。”

    张福旺提起两条胳膊要挡。

    “砰！”

    一砖头重重的落在张福旺的胳膊上面，一道沉闷的声音。

    张福旺惨叫一声，眼睛变的赤红一片：“狗日的贱女人，老子今天就跟你拼个你死我活。”

    说话中，张福旺握着醋钵大的拳头朝着徐芬的太阳穴位置呼了过去。

    “砰！”

    又是一道沉闷的响声，徐芬甚至连惨叫一声都没有发出，便直接倒在地下，一动不动。

    全场一片死寂。

    所有人的目光都落在了倒在的徐芬身上，后者闭着眼睛，一动不动。

    “妈，妈。”

    张书胜轻轻叫了两声，却没有回应。

    张书胜跪倒在地，推了两下，依然没动静。

    “快，快叫曾医生，快叫曾医生！”有人说道。

    这里的事情本来闹的就很大，几乎全村的人都朝着这边围了过来，曾云海本来就一直在人群中看热闹。

    曾云海急步走上前来，在徐芬的鼻间探了探，又在脖子处按了按。

    全场所有人都屏住呼吸，刚才所有人都看到张福旺那一拳强大的力量，而且正中太阳穴要害位置。

    曾云海表情无比凝重，说道：“没了呼吸！”

    然后又对着徐芬按胸集气一阵子，却一点儿作用都没有。

    死了？死人了？

    张福旺打死人了！

    张福旺懵了。

    所有人的目光都落在徐芬和曾云海的身上。

    张福旺屏住呼吸，咽了几口口水，怎么办？自已竟然打死了，怎么办？

    逃？

    逃！

    张福旺想到做到，趁着所有人没有把注意力聚到他这里的时候，他转过身，拔腿朝着山林里面跑去。

    “张福旺逃了，张福旺逃了……”有人喊道。

    张书胜得知老妈已经短气，也给吓傻了，神情呆滞，并没有去追张福旺。

    其他的人更不会去追。

    就这样在所有人的目光下，张福旺逃进了山林里面，消失在众人的眼前。

 117 极其难受

    冯刚离胡信志相隔近百米的时候，依然还能听到他那凄厉的惨叫声。

    好像不是装的？这一锥子下去真的有那么疼吗？

    冯刚停下脚步，想了一会儿，又折返回去。

    “救救我……救救我……”

    胡信志在地下翻滚着，难受的要命，发出的声音也是无比的沙哑，汗水滚滚而落。

    冯刚心见可怜，赶忙走了上去，看了他脚上的伤口，那里已经变成了一片乌黑，连着整个脚都已经肿了起来。

    “喂，你怎么啦？”冯刚问道。

    “有毒……有毒……”胡信志艰难地说道。

    “有毒？你在锥子上面涂了毒？”冯刚惊讶地问道，心想这家伙的心肠真够歹毒的，却不想害人不成反倒把自已给害了。

    “是……”

    “你没有解毒的药吗？”

    “有……可是已经掉了……”

    “掉了？”冯刚左右看了看，“掉哪里了？”

    “不知道……你帮我找一帮，我求求你了，求求你了……”

    冯刚站了起来，四下打了起来，果然在刚才两人打架的地方，草堆的一个不易觉察的角落里看到了一个小药瓶。

    他抓过去问道：“是不是这个？”

    胡信志连连点头，伸出了右手。

    冯刚丢给了他，胡信志拧开盖子仰面便全部倒进了嘴巴里，很快痛苦便少了一些，他坐了起来，看到自已那已经烂的不成样子、并且发出腐臭气味的左脚，他拿出短刃，就切了下去……

    “啊……”

    胡信志再一次发出惨叫声，声音在山林里面传了远去，然后倒在地下昏迷过去。

    冯刚看了看被他切割的不成模样的左脚，胃水狂翻，差点儿就要把早上吃的面条全部吐出来了。

    “唉，救人救到底，真他妈的可怜。”冯刚叫了一句，背着胡信志便往山下跑去。

    刚一下山，便见到许多人都围在张福财的家门口，好像发生了什么事情一样。

    “奇怪，搞什么？”冯刚心想，先背着胡信志来到曾云海的医馆里，没见到曾云海的人，知道他肯定也去瞧热闹了，就将胡信志丢在床榻上，出门而去。

    这时120的警鸣声响起，很快便驶了过来，到了张福财的家门口，后面还跟着三四辆警车。

    “出什么事了？闹出人命啦？”

    冯刚心里想着，脚下加快，很快便来到近前。

    见徐芬躺在地下，马上有几名医生护士过来忙碌，张书胜和张书蓉兄妹全跪在一旁，表情呆滞，眼眶有泪水。

    “怎么啦？”冯刚问旁边的人。

    “张福旺打死他的媳妇了。”

    “什么？”

    那人把刚才的事情讲了一遍。

    冯刚听罢，嘘唏道：“要不要这么野蛮？”

    他把目光继续落在道场中央。

    经过医生的认真检查，最后无奈地摇了摇头，叹息一声：“没得救了！死了！”

    “妈~~”

    张书胜兄妹俩号啕大哭起来。

    周围的人都摇头叹息。

    冯刚左右看了看：“张福旺呢？”

    “他见打死了人，就直接跑到山上去了。”

    派出所的人了解了情况，留了两三个人在这里，其他的人全部冲往山里抓捕张福旺。

    领头的人冯刚认识，那天晚上一起向他赔罪喝过酒的。

    徐芬被张书胜抱回家去，现场的人也逐渐散去，120救护车也离开了山村。

    冯刚想着胡信志，走到胡菊香的面前，道：“你弟弟受了重伤，现在在曾医生的医馆里，你叫曾医生去瞧瞧吧。”

    说完这话，冯刚掉头就要走。

    “啊？”胡菊香吓了一跳，伸手拉住了他，“他怎么啦？”

    “我也不知道，你自个儿去看看吧。”冯刚淡淡地说了一句，甩开她的手，离开了。

    胡菊香赶忙去找曾云海，拉着他去瞧自已的弟弟。

    冯刚回到家里，见到余梅坐在堂屋里流泪不止。

    冯刚知道她的感受，从口袋里掏出纸巾，递了过去：“梅姐，别太过于伤心难过。那一家人把你害的那么惨，你还要同情他们吗？”

    余梅哭泣地道：“毕竟是在一起生活了这么多年，现在竟然闹出这么个结果，想想就心里难受啊，呜呜呜呜……”

    冯刚叹息一声，没有说话。

    这时马桂兰在房屋里急着问发生了什么事，冯刚简单的将外面的事情说了一遍，马桂兰哼道：“死了活该！那个张福旺抓到没有？”

    冯刚摇头道：“逃到山上去了，现在派出所的人都在抓捕，也不知道抓到没有。”

    马桂兰得意洋洋地笑道：“活该，他们张家算是完了。既败名气又败人气，好啊好啊，看他们以后在紫荆村还敢怎么猖狂？”

    冯刚扭头看了看痛哭流涕的余梅，叹息一声，心想：只怕以后会更加的不宁静啊！

 118.美人春睡

    果然如冯刚预料的那样，张福旺逃掉了，派出所的那帮肥头大耳的家伙冲进树林里面，看到那满是荆棘的森林，心里当即生出了退却之意，象征性的走了几个过场之后，一行人就回到了紫荆村里。

    张福旺要是抓到了，冯刚的心里也就安心了，关键是张福旺没有抓到，冯刚就得提防他会随时卷土重来。（看小说就到<a href="http://www.sgzww.com" target="_blank">www.sgzww.com</a>）

    如果张福旺回来之后，首先要对付的人应该就是自已吧？

    “不行，得想办法给董大庆认真处理这起案子，尽快的将张福旺捉拿归案。”冯刚心想。

    冯刚给董大庆打了电话，后者一见是他打过来的，当即站了起来，点头哈腰的询问情况。

    冯刚把这边的事情说了一遍，然后道：“董所长，张福旺罪恶滔天，你可不能让他逍遥法外，再次祸害老百姓啊。”

    董大庆点头道：“冯先生放心，我们派出所里一定会加大警力去抓捕张福旺，绝对不会让他逍遥法外的。”

    听到这话，冯刚心里依然有些担忧：“董所长，这事儿可得上心哦。”

    董大庆站在空调面前一边擦汗一边连连点头应喏。

    挂了电话，冯刚扭头见余梅在堂屋里坐立难安，不由道：“梅姐，你心里牵挂着家里，你就回去吧，帮家里处理一下事情，如果张书胜不能容你，你就到我这里来。”

    余梅一脸担忧地道：“现在我回去合适吗？”

    马桂兰的声音在房屋里传了出来：“有什么不合适的，难不成张书胜还敢刁难你不成？现在那个家已经够乱的了，只有你回去才能把事情办好，靠他们这对不成器的兄妹要是能把徐芬埋进土里，我就把马字倒过来写。”

    余梅一想也是，偌大的一个家，妈死爹逃，妹妹张书蓉平时在家里都不管事，而张书胜也不知事，家里大大小小的事儿都是老妈老爹撑着的，如今面对着乱的一锅粥的家庭，张书胜肯定是一筹莫展。

    “那我还是回去看看吧，那里毕竟是我家。”余梅深吸一口气，看了冯刚一眼，便离开了。

    时近中午，艳阳似火。

    冯刚做了午饭端到老妈的房间，母子俩美美的吃了一顿。

    收拾完毕，冯刚又给马桂兰换了药，后者给冯刚安排了一些事情，便躺在床上午睡。

    躺在凉椅上眯了一会儿，醒来时才两点多钟，冯刚想到梁美丽有约，便出了门，径直往梁美丽家里走去。

    可梁美丽的家门是紧闭着的，冯刚叫了两声，依然没有动静，不由骂了两句，转身便离开了。

    神功还得继续修练，梁美丽不配合，当今之计，也就只能找村长的媳妇宋玉婷了。

    整天被李青川欺负，不过能玩他的媳妇，心里还颇有出了一口恶气的快意。

    紫荆村发生了这么大的事情，做为一村之长的李青川此时正在张福旺家里与派出所的人忙碌了这件事情。

    家里就只有宋玉婷一个人。

    “过去跟宋妖精说一说，让她晚上出来陪我玩。”冯刚心里盘算着，很快就走到了村长家门前。

    “玉婷姐，在家不？”

    推开虚掩的堂屋门，冯刚对着屋里喊道，左右巡逡了一圈，径直走向村长家的后院。

    一进院子，冯刚便看向了凉亭边，但见宋玉婷正趴在那里睡觉。

    然后她的两条玉腿却张的极开，露出超短裙里面的那条黑色的小内内，甚至都看到几绰不安份的毛丝，以及微微露出的一条粉红色的嫩肉……

    冯刚的眼睛倾刻间便直了，妖精就是妖精，趴着睡个觉就是那么的销魂。

    见此春景，冯刚色心大发，环伺四周，没有见到别人，便色迷迷地朝着宋玉婷靠近。

    宋玉婷呼吸均匀，显然已经熟睡。

    冯刚走到桌前蹲了下来，心里面得意非凡，腾挪着身子钻进桌子底下，缩进她的两条玉腿之间，伸出右手食指去撩着她那条嫩肉。

    刚开始没什么反应，渐渐冯刚的右手食指撩拨的更加厉害，宋玉婷轻轻“嘤咛”一声，娇躯微微颤抖了一下。

    冯刚大是兴奋，左手扯起她的小内内，右手的手指头直接伸了进去，甚至都感觉到那地方的一片湿润。

    “嗯……”

    宋玉婷又轻轻叫了一声，两条玉腿下意识靠拢夹，却一下夹住了冯刚的头颅。

    冯刚身体一顿，可是宋玉婷却没有停了下来，两脚张开，大腿依然夹着冯刚的头颅，用力拉面前一拉，顿时冯刚的脸部就贴在了她的私-密地带，冯刚的嘴巴正对着那条柔软的缝儿……

 119.用力夹紧

    宋玉婷夹的极紧，冯刚的嘴鼻被闭在那里，简单没有呼吸。

    “死妖精，想玩我？”冯刚心里面骂了一句，屏住呼吸，伸出舌头，就在那条小嫩肉处舔了起来。

    这一舔顿时感觉那里湿水漉漉，宛如一条江水。

    舌头时勾时突，时舔时绕，宋玉婷的身体绷的极紧，用尽浑身力气夹着冯刚的头颅，可是冯刚的舌头却极尽挑逗，引得宋玉婷呻-吟连连，娇喘吁吁。

    “臭……臭小子……你你……你想害死姐啊……喔……好难受……不要……喔……姐夹死你……夹死你……”

    宋玉婷娇喘声中双腿更加用力的夹紧，似乎真的要把冯刚逼死在里面。

    可是冯刚也不认输，用着自已的舌头勾弄着她的柔软，舌头时硬时软，时长时短，时进时出，时粗时细……千变万化，让宋玉婷娇喘连连，甚至都屏住呼吸，又是享受又是难受。

    “不行了……啊……我不行了……我去了……”

    正当两人不断僵持的时候，宋玉婷大叫一声，身体猛地战栗起来，两腿玉腿不住地抽搐着，同时把冯刚的头也放开了。

    冯刚缩了回来，一屁股坐在地下，大口大口地喘气。

    看着她那里面流淌出来的汩汩溪水，又是过瘾，又是难受，裤裆里的那玩艺膨胀的越发厉害，从桌子底下爬出，站起来看着趴在桌上喘息不止的娇人儿，嘿嘿一笑，道：“谁厉害一些呢？”

    宋玉婷媚眼如丝地看着他，嗔怪地道：“你真的好坏哦，趁着人家睡着了，竟然用嘴巴强j人家。”

    冯刚道：“谁叫你摆睡觉的姿势摆的那么诱-惑人？我还好，用嘴巴来强j你，换着是别人，可能就用神枪强j你哦。”

    宋玉婷强撑起身子，轻轻抹了抹额头上细密的汗珠，白了他一眼：“整个紫荆村，只有你才有那么大的胆子，谁还敢这样动我？”

    冯刚道：“是吗？”

    宋玉婷目光一瞪：“怎么？你不信？”

    “当然不行，德伯有没有那个胆子呢？”

    宋玉婷道：“他就没那么大的胆子！”

    美眸落在冯刚裆下高高顶起的帐篷，道：“难受不？刚刚你用嘴让姐姐舒服了，要不也让姐用嘴巴让你舒服舒服？”

    说话间，不容冯刚拒绝，便将他拉到近前，扯下他的裤子，掏出那硕大的物什，先是惊呼一声，杏眼瞪的滚圆，仰面看了他一眼：“真是大啊！越来越大了！”

    说完便蹲了下来，张开檀口，伸了过去。

    冯刚只感觉自已的身体被一股滑腻而又柔软的东西给包裹住，然后就有一阵又一阵的快意袭卷而来，使他浑身发酥，下意识的伸手抱住了她的玉首。

    “唆唆唆……”

    院子里知了的叫声连绵不绝，其中还夹杂了种暧昧而又亢奋的声音。

    随着宋玉婷的嘴巴和玉手配合的越来越快，终于冯刚一泄如注，精华全部喷进她的嘴巴里面。

    她站了起来，赶忙便去了洗手间。

    冯刚拉好裤子，拿起桌上的茶杯喝了两口茶，这时手里拿着纸巾的宋玉婷一边擦拭着嘴巴的水渍，一边袅袅娜娜的走了过来，美艳多姿，极为惹火。

    “这么久不过来找姐了，今天哪根筋不对，想起了姐？”宋玉婷走到他的对面，拿着冯刚刚刚喝过的茶水，浅浅地饮了一口，问道。

    冯刚道：“其实我天天都在想着姐，只不过最近的事情特别的多，所以就没时间。好不容易抽出一点儿空出来，第一时间就想到了姐，所以就来找姐了。”

    “瞧你这张嘴，还真的挺会说的嘛。”宋玉婷挺了挺越发滚圆的奶-子，笑吟吟地道。

    “这不是会说，我是实话实说，我愿意对天发誓。”冯刚一脸真诚地道。

    “呸。”宋玉婷满是不屑，丝毫不信，“快说吧，又过来找我有什么事？现在不说，等会儿李青川可要回来了。”

    冯刚看了宋玉婷一眼，想了想，道：“其实我是真的想你，日日夜夜都想着你，晚上有时间不？”

    “干吗？”

    “想你了嘛，想跟你那样嘛，嗯嗯？”

    “李青川最近晚上都在家里，我出不去。”

    冯刚露出失望之色：“他天天晚上不出去啊？”

    宋玉婷点了点头。

    冯刚道：“玉婷姐，我真的想你咱办嘛？想跟你做那事儿。”

    宋玉婷想了想，道：“过两天吧，这几天李青川真的在家里，如果哪天他出门，我再通知你。”

    冯刚摇头，撒娇道：“玉婷姐，求求你啦，我就今天晚上想要，就今天晚上嘛，你就从了我一次吧。”

    看着冯刚可怜巴巴的模样，又想到他的神勇无敌，每一次都能让自已舒服到极点，宋玉婷叹息一声，道：“好吧，今天晚上我想办法去找你，你可别睡着啊。”

 120.极品女警

    刚出村长家的大院，又见到两辆雪铁龙爱丽舍的警车驶进了村子里，直朝着张福旺的家门口驶去。

    因为与张家人过节，冯刚也不便过去，便去一些农户家里了解一下花生晒干的情况。

    这几天太阳极大，农户家里的花生也都晒的七七八八了，有很多人都装好了向冯刚询问什么时候开始收购。

    最后冯刚决定从明天开始收购花生，先弄两万斤放在这里再说。

    初步估计，紫荆村大概能收七八万斤花生。

    正准备转身回家的时候，突然又见到一行穿着警服的人在李青川的陪同下走到了自已家门口。

    远远的，冯刚看到那个众星拱月般的肥头大耳男人——董大庆。

    敢情这胖子是过来献殷情的了。

    冯刚拔腿便朝自已家里跑去。

    远远的李青川看到了冯刚，喝了一声：“冯刚，快过来，有话要问你！”

    李青川皱着眉头，声音很大，显得很不客气。

    冯刚愣愣的走到近前，只听李青川微笑着对董大庆道：“董所长，他就是冯刚，跟张家人有些过节，当时的事情就是他说出去的，最终才导致事情变的恶化，最后造成了悲剧。”

    说完，李青川拧着眉头就对冯刚喝道：“冯刚，董所长想向你了解一下情况，你得配合董所长的调查案子，这可是关乎性命的案子，不是小事，你知道吗？”

    “哦。”冯刚站在他们面前，云淡风轻地应了一声。

    “董所长，您请问话。”李青川恭敬地道。

    董大庆咳嗽一声，肥腻腻的脸上突然绽开了春花般的笑容，赶忙弯也腰伸过手迎了过去：“冯先生，想不到在这里见到你了，真是荣幸啊。我按着您的要求，这次从所里调出了最为强大的力量来调查这起案子，同时将张福旺捉拿归案，一定不会让您失望的，您就放一万个心吧。”

    “嗯？”李青川一愣。

    连着周围那些过来围观的村民也都傻了眼，看着眼前这一幕。

    刚才冯刚还是孙子是儿子的，怎么一秒钟就变成大爷了？

    那天晚上冯刚是半夜被警察送回来了，当时那些人对冯刚恭敬并没有人看到，这时看到这一幕，一个个就像看到外星人似的。

    “我……我没看错吧？”

    “他怎么会有那么大的面子，连派出所的所长都对他恭恭敬敬？”

    “这是怎么回事？”

    “冯刚，这小子，真他妈的牛逼！”

    ……

    不知情的人都露出惊诧之色，心里面腹诽不止。

    李青川最是没面子，低着头，眼睛里面惊疑不定，又是尴尬，又是懊恼。

    董大庆与冯刚紧紧地握着手，就像多年没见的好兄弟好战友一样。

    冯刚表情淡然，道：“那行，反正我的意思是绝对不能让张福旺逍遥法外，你派什么人过来调查案子我并不知道。哦，董所长，我家就在这里，要不进去喝两杯茶？”

    董大庆点头道：“那行，我正好要向姐姐道歉认错呢，我们派出所无能，不能找出伤害她的真凶。”

    说话间，一行人走进了冯刚的家里。

    董大庆当着所有人的面前对马桂兰赔礼道歉，态度虔诚之极，更是让在场的人惊骇莫名，暗自猜测冯刚的幕后究竟有什么人撑腰。

    毕竟这两天冯刚在紫荆村飞速发展，是所有人意料不到的。

    堂屋里就只有冯刚、董大庆、李青川三人，在一起商量着入山捉拿张福旺的事情。

    正谈的欢快间，门外传来一个悦耳动听的声音：“所长！”

    董大庆眼睛一亮，站起来就过去拉开了门，将一个身姿曼妙、脸蛋绝美、身穿警服的美女展露在冯刚他们的眼前。

    纤细的蛾眉，精致的鼻梁，小巧的嘴唇，白晳的皮肤，五官极其精致，让人一见就会有惊艳的感觉。

    极致的身体，修长的玉腿，隆起的双-峰，坚定的目光，还有那股奇特的气质，往那儿一站，就给人一种赏心悦目再加上兽血沸腾的感觉。

    极品女警啊！

    冯刚张着嘴巴看着那个女警，哈喇子都快滴落下来，心底就像有一只老鼠一样在那里窜来窜时，时抓时挠，难受的要命，眼睛里面闪烁着腾腾的火熖。

    董大庆那挤在横肉里的眼珠子一扫冯刚那个憨样儿，暗暗得意，心想这一步棋总算是下对了，将那极品女警拉了进去，介绍道：“冯先生，李村长，这位就是我们所里做事办案的一把手，叫何韵，何方神圣的何，韵律的韵，你们别看她年轻，办案做事可是一把手，也是我们所里押箱底的宝贝啊，现在用她来抓捕张福旺，顺带调查马姐受伤的案子，相信很快就能水落石出。”

 121.隐秘洞穴

    我……草，你派这么漂亮一个漂亮小妞儿，究竟是想查案抓人呢，还是想勾老子犯罪啊?

    冯刚睁大眼睛看着极品女警何韵，特别是她胸前那对颤危危的双峰，更是让冯刚眼花缭乱，春心萌动，心神恍惚。

    这时李青川站了起来，道：“董所长真是有心了。”

    冯刚回过神来，起身拉了拉衣服，挺了挺结实的胸膛：“我去给何警官倒杯茶。”

    说着转过身屁颠屁颠的跑去泡了一杯香茶端了过来递给了何韵：“何警官，天热，喝杯茶先。”

    何韵看着他手里冒着热气的茶水，蛾眉轻轻一蹙，道：“冯先生，请问有凉茶不？”

    “有凉茶。何警官要喝凉茶？”

    “嗯。天太热了，听说乡下的凉茶很是解决，心里特别想喝。”

    “好好好，我这就去倒。”

    冯刚又屁颠屁颠地跑去倒了杯凉茶过来递给了何韵，何韵接过道了声谢，嘴角勾起一抹荡人魂魄的笑意。

    堂屋里，何韵给董大庆介绍了她所了解的情况，然后再将自已的计划的想法提了出来，当着李青川和董大庆的面，毫不避讳。

    不过冯刚也算是见识了何韵的厉害之处，不愧是董大庆麾下的第一员猛将，所设置的计划和对事情的分析细致入微，不管是什么事情都能提出独到的见解，令冯刚暗暗之极。

    由于天气炎热，尸体不能久放，所以当天张家人便买东西回来给徐芬准备葬礼，傍晚的时候，紫荆村里响起了打山鼓吹喇叭的声音，声音悲凉凄惨。

    董大庆当天下午就回镇了，留着何韵带着几句干警在紫荆村里调查案子，顺带着抓人。

    因为今天晚上张福旺极有可能回村，所以必须安放警察在这里。

    冯刚他们晚上去张家参加葬礼，送了人情钱就回来了。

    喂完猪，给老妈下了面条，正准备去冲个凉的时候，却听到了敲门声。

    冯刚走过去拉开门一看，但见何韵独自一人的站在门外，面无表情。

    “何警官，有啥事儿吗？”冯刚奇怪地问道，远处的山鼓喇叭的声音一声高过一声。

    “今天晚上张福旺有可能会回村报复，我想住在你家里，请问有空房空床吗？”何韵淡淡地问道。

    “有有有有。”冯刚连连点头，心花怒放，想不到自已人品大爆发，极品女警送上门来啊。

    何韵边步轻移走了进来，道了声谢。

    冯刚说着便去里屋里收拾床铺，很快便搞定走了出来，指着这间屋道：“何警官今天晚上就睡在这里吧，乡下人比较简陋，希望你还是担待一些。”

    “嗯。”何韵依然木无表情地点了点头，然后环伺了一下四周，问道：“请问有冲凉房吗？我想洗个澡，天太热了，全身都是汗。”

    尽管何韵说话时一本正经，但是那些话语里的敏感词儿，还是让冯刚的小腹一阵发热，舔了舔嘴唇，咽了口口水，道：“有冲凉房，不过好长一段时间没用过了，我去帮您收拾一下。”

    说着冯刚便绕到了旁边进到冲凉房里，开了灯，检查了一下水管，将地下收拾了一下，确定没什么问题之后，正准备出去，突然想道：“有美人送上门来，我不好好享用岂不是很可惜？她要洗澡，不偷看就太暴殄天物了吧？这么个大美人，老子一定要看个够看个饱。”

    冯刚心头想头，左右看了看，便出去拿了一个锥子出来，对着红墙砖之间的黄沙泥纠动一番，弄出一个小小的洞穴，直通外面，并且位置比较隐秘，最是偷-窥的好地方。

    将地下的沙尘冲干净之后，确定何韵不会发现之后，便拉开木门走了出去。

    “何警官，好了，您进去冲吧。”

    走到堂屋，见何韵坐在那里，面前的桌上摆着一个袋子，里面应该是装的换洗衣服。

    “嗯，谢谢啊。”何韵站了起来，径直往冲凉房走去。

    “不客气，乡下的什么东西都比较简陋。”

    “这很好了。”何韵进到冲凉房里面，上下看了看，满意地点头道。

    “这好个啥嘛，平时我们都不用的。哦，您用热水还是冷水？”

    “天这么热肯定用冷水。”

    “哦。”冯刚点了点头，没有多说什么，眼睛在她挺翘的圆臀上面巡逡了一圈，便给她关上了门。

    “嚓~~”

    何韵在里面将门闩住。

    她不担心冯刚偷看，甚至有些希望冯刚偷看，她此行的目的，虽说是抓捕张福旺，顺便调查马桂兰鞭炮伤的案子，但是应着董大庆的要求，是要想方法设的勾引冯刚。

    何韵并不知道这个老实憨厚、朴质无华的乡下少年为何让董大庆这般的敬重，但这是董大庆安排的事情，她也没有多说什么。

    叹息一声，何韵嘴里小声地嘀咕了一句：“董大庆，希望不会让你失望……”

 122.春满浴室

    一关上门，冯刚便跑出了家门，绕到屋子的后面，确定冲凉房的位置停了下来，找到那个洞穴，看到那里面射出来的光线，冯刚将右眼凑了过去。

    上衣的警服已经被她褪了下来，里面穿着紫色的胸-罩，挺圆的奶-子就像两座直插云霄的山峰一样，巍巍高耸，震人心魄。此时她正开始解下面的短裙，随着扣子解开，拉链拉下，她微微躬下了腰，抬腿，将裙子脱了下来，露出里面白色的小内。

    冯刚瞳孔直剧收缩，看着她那雪白的肌肤，以及诱人的身段儿，极品女人之所以极品，就是她不管那个部位都是优秀中的优秀。

    拥有绝美脸蛋，挺拔双峰，浑圆玉臀，修长美腿，曼妙腰肢的何韵绝对是冯刚所认识的所有女人最为极品的女人。

    她是属于那种让冯刚一见就会有欲-望的女人，并且那欲-望极其的强烈。

    “咕嘟~~”

    口干舌燥的冯刚咽了口口水滋润了一下喉咙，更是屏住了呼吸。

    这时何韵的双手伸到了右手拉住胸-罩的扣子，以轻一推当即弹开，一对肉呼呼、圆滚滚、颤危危的奶-子没了束缚，直接从胸-罩里面弹跳而出，在空气中依然震荡着，荡出一道道扣人心弦的肉波。

    冯刚紧了紧拳头，看到她那两粒嫩红的圆点，再一次舔了舔舌头，那模样，像极了熟透的樱桃，让人见之就忍不住要去吃上一口。

    美啊！真他妈的美啊！

    紫荆村山美水美，滋养出的女人也是美上加美，但是跟面前这个极品美女来比可是相差太远了些啊。

    冯刚的下面直接硬了起来，顶起的帐篷直接抵在了墙上。

    将紫色胸-罩也挂在了墙上的钉子上，她再次俯下身轻轻的扯下那条白色的小内内。

    由于何韵背对着门面朝着冯刚，所以冯刚完全能够将何韵的身体看的清清楚楚，在何韵俯身的时候，胸前的那对肉丘直接吊了下来，颤颤的在冯刚的眼前晃动着，内内扯下，她站起来的时候，冯刚看到了那里的几绰稀疏的毛发，以及那动人的倒三角地带，两条雪白修长的玉腿紧紧的并拢，更增添了一股狂特的魅力。

    这是如何成熟而又完美的一具胴-体啊，现在的冯刚不说阅女无数，但也算是见识了不少的女人了，但像何韵这种拥有完全之躯的女人，绝对是冯刚第一次遇到。

    不知怎么回事，此时此刻，冯刚的脑海里却想起了自已的老师夏红，那个冬天的晚上，他冲进夏红的宿舍，同样是看到她露出胸前春光，虽然只是匆匆一瞥，却让冯刚这一生都不能磨灭忘记。

    何韵拿起她的小内内翻开里面看了看，冯刚清晰的看到那小内内的里面有一小块黄色的污渍。

    冯刚的鼻血都流出来了。

    她不是圣女嘛，也是凡人嘛，也会有特殊的液体流出来嘛，也会想男人嘛……

    冯刚的心里就像猫抓的一样难受，眼睛瞪的就像灯笼一样，右手直接伸进裤裆里面，抓住那物什，用力地撸了几下。

    “哗哗哗……”

    拧开水龙头，冲凉房里响起了流水的哗哗声，何韵伸手捏了捏自已挺拔的奶-子，一双玉手都不能盈握，甚至在只能握住一小半，震颤了一下，她挺了挺胸脯，依然很挺拔。

    “哗啦~~~”

    端起一盆从肩膀倒了下来，清凉的水在粘粘糊糊的身上冲了下来，令的何韵舒服的发出一道细细的呻-吟声：“嗯……”

    这声音更是如一剂刚猛的春-药一般，令冯刚更是欲-火焚身，难受的要命，右手撸动的更加厉害，而且下面越来越胀，越来越大。

    他奶奶的，想女人想的真难受啊，老子想女人啊，想要女人啊。

    冯刚的心里在呐喊，偏偏现在根本就没有女人会睡在地下张开双腿让他来草！

    这时何韵已经在雪白的胴-体上面涂满了香皂，并不甚宽敞的冲凉房里顿时溢满清香。

    何韵的动作很慢很弱，好像生怕擦伤了自已的皮肤一样，小心翼翼的涂抹着，享受着这种湿滑和舒爽。

    而冯刚却躲在外面一边自撸着一边欣赏着里面的无限春光，脑子里面在幻想着将这个极品女警摁倒在床榻上，自已挺着神枪狂草的场景。

    这女人，我冯刚要定了。

    冯刚心里面暗暗下定了决心。

    何韵在浴室里三百六十度转动，冯刚更是将她身上的每一个角落都看的清清楚楚，更是兴奋刺激。

    就在一切都十分平静的时候，在何韵的头顶上，一只硕大的老鼠突然掉了下来，“啪”的一声落在地下，何韵低头一看，下意识的尖叫一声，双脚直接跳了起来，这一跳一落下，地面本就湿滑，顿时右腿高高的扬起，身体后倾，两腿之间的私密春光顿时全部暴露在冯刚的眼皮底下……

 123.荡啊荡啊

    何韵是警校毕竟，身手了得，而且身体极是柔软，眼看着自已要摔倒，何韵眼疾手快，双手一撑，抵在了墙上，扬起的右腿也挤在了墙壁上，稳住了身形，不让坠倒。

    那只筷子长的老鼠在狭窄的空间里四下乱窜，慌不择路。

    正在外面偷看的冯刚毫不迟疑，赶忙离开，随手拿起一把铁锹，“哐”的一声撞开了门。

    老鼠见到出口，朝着门口奔跑过来。

    可是冯刚的速度更快，挥着手里的铁锹拍下，“啪”的一声，老鼠被直直的拍在锹下，冯刚举起锹一看，但见那只老鼠被拍的血肉模糊，红白之物都流淌了出来，不堪入目。

    冯刚嘴角一扯，抬头一看，但见何韵双手紧抱胸前，两腿紧紧并拢微曲，脸色苍白，有些苦楚无奈。

    “呃……”

    冯刚的眼睛在她的身体上巡逡了一圈，道：“不好意思啊，我听到你的尖叫声，所以就进来了。”

    “你……”刚一说话发现自已的嗓子有些哑，咳了一下，“你可以出去了吗？”

    “可以。”冯刚目光平静，点了点头，缩身出去。

    “等等。”何韵叫道，“把老鼠带出去。”

    “好嘞。”冯刚拿着对着老鼠尸体一推，正常来说老鼠尸体会直接落在锹上的，却不想地下有些不平，这一下不仅没有把老鼠推在锹上，而是把老鼠的尸体给推飞了，不偏不倚，正好朝着何韵的赤溜身体冲了过去。

    “啊~~”

    何韵再一次尖叫一声，跳了起来，落到一边，但是老鼠尸体依然撞在了她的大-腿上，沾上了血迹。

    冯刚扭头一看，但见何韵落在了下来，双手已经松开，一对奶-子在眼光荡来荡去，荡的冯刚的心也跟着荡了起来。

    “冯刚，你搞什么？”

    何韵面寒如霜，怒气喝斥着，因为害怕，脸上升出两团酡红。

    “对对对……对不起啊。”

    冯刚大感尴尬，一脸歉意，嘴巴也直打哆嗦，窜了进来，伸手提起老鼠的尾巴，逃也似的跑了出去。

    何韵赶忙关上了门，放水将身上的血迹冲洗干净，然后靠在墙上大口大口地喘气，又羞又气，无地自容，直想在地下找个缝钻进去。

    冯刚提着老鼠尸体走出了家门，对着那血肉模糊的老鼠说道：“兄弟啊兄弟，你掉的真是时候啊，我还真得感谢你啊，你放心，你虽然死了，但是我一定会厚葬你的。”

    冯刚跑到屋旁边的坡上，用锹挖了一个坑，将老鼠埋了进去，然后双手合什，道：“记得给你那些同伴们托梦啊，让他们趁着何大美女洗澡的时候多掉几次啊。”

    拿了锹回到屋里，马桂兰在旁边问发生了什么事，冯刚将刚才的事情说了一遍，马桂兰叹息一声，道：“家里的老鼠的确是多了些，改天得找人捉只猫来。”

    冯刚嗯了一声，问：“妈，时间不早了，你还不休息吗？”

    马桂兰叹息道：“你让我怎么睡的着啊，我现在躺在床上，什么事情也干不成，急都快急死了。”

    “你有啥子好急的呢？家里不是有我吗？你就安安心心的养伤吧。”冯刚拍胸脯道，“哦，差点儿忘记了，还没给你换药呢。来，我给你脚上换好药后，你就早早的休息，吃好了，休息好了，伤口就能很快愈合的。”

    马桂兰叹息一声，看着儿子给自已换好药，倒在了床榻上，道：“关灯吧，我睡觉了，你也早点儿睡。记得招呼好何警官啊。”

    “放心吧，我一定会招呼好的。”冯刚点了点头。

    关灯，锁门。

    冯刚出来后，便见到马桂兰换了身休息的衣服走了出来。

    她的上身穿着一件短袖t恤，胸前印着一个大大的骷髅头，下面是一条蓝色的七分热裤，露出两截雪白晶莹的小腿。

    她的胸上依然漾着嫣红，目光寒冷，不发一语。

    “洗好啦？来，喝杯凉茶先。”冯刚倒了杯凉茶递了过去。

    “我现在不渴。”何韵摇了摇头，淡淡地道。

    “哦。”

    “我问你！”

    “啥事儿何警官尽管问。”

    “你刚才为什么要冲进我的冲凉房？”

    “我听到你尖叫啊，我就冲进去啊。”

    “你冲进来拿着锹干吗？”

    冯刚心知不妙，心想这女人果然精明，自已在不知不觉间暴露的问题，就会被她牢牢的抓住，看来以后跟这女人交往得小心了又小心啊。

    “我正在收拾房间啊，刚好手里拿着锹，来不及放下，就过来救你啦。”

    “你停顿了四秒钟时间思考，说明你在撒谎。”何韵目光寒冷地看着他，“你是不是知道屋里有老鼠？或者说老鼠根本就是你故意放的？”

    说到这里，何韵的表情显得更加的阴冷，嘴巴里吐出冰寒彻骨的声音：“你——是不是在偷看我洗澡？”

 124.深夜煎熬

    何韵玉脸含煞，目光如刀地看着自已，冯刚面不红，气不喘，连连摆手道：“偷看你洗澡？何警官，你没有搞错吧？我从哪里偷看你洗澡呢？冲凉房里密不透风，难不成我会透礻见吗？你就别开玩笑了。”

    何韵见他不承认，也抓不到什么把柄，哼了一声，闭目不语。

    冯刚坐在他的对面，看着她鲜红的脸蛋，心里却在想着她一丝不挂的旖旎春光。

    房屋里一片寂静，外面的喇叭声、敲鼓声一声接着一声。

    冯刚一口接着一口地喝着凉茶，何韵似受有些经受不住这种暧昧的尴尬寂寞，起身道：“紫荆村你熟，你跟我出去走一走，巡视一番。”

    冯刚也不动身，依然自顾自地喝着凉茶：“我现在没时间，何警官要巡逻，自个儿出去巡逻就是，紫荆村巴掌大的一块儿地，你还怕走丢了不成？再说现在张家热闹喧天，不会有人敢对你图谋不轨的。”

    何韵目光再次如刀子般射向了冯刚，哼了一声，起身便走了出去。

    “何警官，今天晚上没有月亮，你要不要拿个手电筒啊？”冯刚对着门口喊道。

    何韵依然不理不睬，扭着滚圆的屁股脚下的速度更快。

    冯刚有心调戏这个极品女警，见她离开，仰面一口将杯子里的凉茶喝干净，然后抄起桌上的手电筒，跟了出去，将门锁住。

    “你不是不来的吗？你跟着我干吗？”

    听到后面的脚步声，何韵停下脚步，转过身来，咬牙着问道。

    冯刚嘻嘻一笑：“我出来乘凉，有错吗？”

    “无耻。”何韵骂了一句，掉头继续前行。

    何韵毕竟是身经百战，经验极其丰富的女警察，哪怕是走在田间小路上，脚下依然稳稳当当，没有丝毫的摇晃。

    冯刚默默的跟着她的后面，夜色下只能依稀看到何韵那婀娜的身肢。

    何韵直接将他过滤掉，围绕着紫荆村走了一圈，没有发现什么可疑的人物。

    正懊恼后面跟着自已的跟屁虫的时候，何韵的脑海里突然心生一计，不知不觉间走到了冯刚的屋后，大概确定了位置，便顺着层后的沟渠走了过去，最后来到冲凉房的后面，蹲了下来。

    “啪！”

    手里的打火机燃起一簇火苗，照亮了一小片地方，在泥巴地上，能清晰地看到落上了一层薄薄的细纱，她顺着站了起来，找到了刚才冯刚偷看的小洞穴。

    这一刻，何韵的眼睛更加的冰寒，一股寒气从身上喷涌而出，扭头看向了冯刚。

    冯刚心道这女人真是狡猾，然后面不改色地走了过去，问道：“何警官，莫非有什么发现？”

    何韵转过身折了一根树棍，对着那个小洞穴插了进去。

    “这是你弄的吗？”

    “不是。”

    “你还想不承认？”

    “真的不是，我也不知道这里怎么会有一个洞呢。”

    “真够卑鄙无耻的。”何韵紧锁着眉头，骂了一句，掉头便走。

    冯刚摸了摸鼻子，嘀咕道：“真是什么事都瞒不了你。我看了就看了，你能把我咱的了？有本来你来咬我啊，来强j我啊。”

    冯刚走到屋前的时候，恰恰看到何韵往村长家里走去。

    何韵他们一行有好几个派出所的干警，其中有两个男警察住在村长家里，这时候何韵去村长家里应该就是去找那两个男警商量着事情。

    冯刚懒得理睬，回家后，倒在床上，抱着那本《御女十二式床谱》认真的翻阅起来。

    也许是冯刚过人的天资，当第二式“招财进宝”读到第三遍的时候，他的身体渐渐有了感觉，而且也大概知晓了修练之法。

    “要不要这么简单？”

    如果不是感觉到身体的燥热，冯刚都怀疑自已的修练方法对或不对。

    夜已深，张家门前不时的放上一条鞭，紫荆村里又寂静了下来。

    何韵去了村长家之后，一直没有回去。

    看了看时间，都已经是凌晨了。

    “不会吧？何警官去村长家住了？”冯刚心里想着，“不知道宋玉婷啥时候来啊，再看下去，我非得欲-火焚身不可。”

    又等了一个多小时，差不多凌晨三点多钟了，何韵还是没有回来，而宋玉婷依然没有过来。

    冯刚也看的欲-火焚身，口干舌燥，草，再不来的话，老子可就要找别的女人了。

    心里的暗骂刚落，房间的窗户似是被人敲了两下。

    冯刚扭头看去，当即看到那里站着一个人影。

    “是我。”

    宋玉婷低低的、细细的声音传了过来。

    冯刚大喜过望，赶忙过去拉开了堂屋门，把宋玉婷拉进了房间……

 125.从后面来

    “玉婷姐，你可算来了，再不来我就要去找你了。”

    欲-火焚身的冯刚抱着宋玉婷，低声喘息地道，手已经伸进她的衣服里面贴着滑如绸缎的肌肤游走着。

    “瞧你那猴急的模样儿，你知道我出来冒了多大的风险吗？”宋玉婷嗔怪地道，手已经顺着冯刚的胸膛下移，最后贴着冯刚的裆下蹭来蹭去。

    “有多大风险？”冯刚发现她里面竟然没有穿胸-罩，游到前面，捏着她的一对玉-乳，揉搓起来。

    “哎呀，别说那么多了，快些做吧。”宋玉婷心里着急，催促起来。

    想到老妈隔自已的房间不远，两个人办事，以宋玉婷那浪劲儿，肯定会有很大的动静，要是被老妈听到了，那可很不好。

    “玉婷姐，我们换个地方吧，我妈就在隔壁房间里。”冯刚说道。

    “去哪里？”

    “你跟我来吧。”冯刚拉着宋玉婷的拉开门便来到了冲凉房里。

    宋玉婷早已经是情火难耐，浑身滚烫，握着冯刚那根巨柄，更是无可奈何，甫一进去，不由嗔怪地道：“你真会选地儿啊。”

    说话间已经拉下冯刚的裤子，掏出他的那根巨柄，撸动起来。

    “那是当然，这地方隔声的，而且隔我妈的房间比较远。”冯刚伸手往她的短裙底下一掏，发现那里面竟然没有穿内内。

    “哇，玉婷姐，你咱不穿内-裤呢？”冯刚好奇地问道，一摸手上湿了一片。

    “穿着多麻烦，你不是急吗，我就在家里脱了过来呗。快些来吧，我好难受了，来狠狠的干姐！”宋玉婷感觉冯刚那根越来越胀大，不由催促起来，然后转过身去，一只手扶着墙壁，一只手伸过去扳开她的娇臀，叫唤道：“来吧，从后面来……”

    冯刚心头狂热，看着她那雪白的屁-股，毫不客气的长枪一挺，十分顺利的便进入到她的身体里面。

    “喔，不行，不能太深了，就这样……”

    还没有完全进入，宋玉婷便啼叫起来。

    以前与冯刚欢爱，都感受到他的那根巨大，但是还没有像今天这样竟然只进入到一半就叫苦连天起来。

    “你……你怎么越来越大了啊？”

    “姐你不喜欢吗？”冯刚心知这一定是修练神功的效果，得意地一笑，腰部继续地冲动着，同时心里默默地按着“招财进宝”的心法修练起来。

    经过一段时间的运动，宋玉婷逐渐适应了冯刚的巨大，也渐渐的疯狂起来，浑身哆嗦的厉害，浪水儿一波接着一波地往外流淌，顺着雪白的玉腿滑落下去，银荡之极。

    “哎呀……不行了不行了……姐不行了……”

    宋玉婷一阵激烈的战栗，娇躯猛地一挺，一股强大的热浪瞬间小冯刚给包裹住，然后她的两腿一酥，顿时滑落在地，蹲坐在地下，喘息着，颊上潮汐汹涌，更增妩媚之态。

    “姐，我还想要呢。”冯刚挺着长枪，低头说道。

    “不行了不行了，姐真的不行了，受不了你的那根驴货。”宋玉婷一边喘息一边摇头道，“几天不见，你竟然变的更大了，你是不是吃了什么东西的啊？”

    “肯定没有啊。这是纯天然，绿色无污染的。”

    说着冯刚颤了颤那根大驴货。

    宋玉婷媚眼如丝，瞟了冯刚那大物什一眼，依然感觉自已下面麻麻酥酥的，又摇头央求道：“求求你啦，小刚你就饶了我吧。”

    冯刚正是修练神功的时刻，急需要与女人交合才能可以，如果让宋玉婷就这样结束了，不说自已难受，这神功的修练可不能耽误啊。

    “姐，你不至于这样子吧？你以前不是很浪的吗？”

    “不行不行，你那货太大了，我受不了，而且我现在又很紧张，我得马上回去了。”宋玉婷一脸担忧地道。

    冯刚知道她的情况，毕竟李青川在家里，而且家里还住着人，点了点头，道：“好吧，那你回去吧。”

    见冯刚有些意兴阑珊的模样，宋玉婷心里到底有些不忍，伸过手握着他的长枪，一边撸动一边道：“姐真的是冒着很大的风险出来的，时间不能耽搁太久，现在必须得回去了。等明天李青川不在家的时候我再主动的找你行不？求你别怪姐。”

    冯刚呻-吟一声，然后笑道：“嗯，姐，你回去吧，我理解你。”

    宋玉婷妩媚一笑，凑过嘴巴，在冯刚那粉红的头点上亲吻了一下，道：“姐很喜欢你的大货，非常喜欢！”

    扶着墙壁站了起来，宋玉婷整了整衣衫，正准备出去，突然听到外面传来一个叫唤的声音：“冯刚，冯刚，你家柴房着火了，你家柴房着火了……”

 126.冲天的火

    叫唤声由远及近，很是急促。

    冯刚一听清楚，不由脸色剧变，道：“坏事了，狗日的张福旺回来了。姐，你赶快回去，要不然会被发现的。你从厨房门离开。”

    宋玉婷脸了一声，脸色也焦急起来，飞快的跑出去。

    冯刚拉好裤子，从堂屋门跑了出去，见到一个汉子跑了过来，叫道：“冯刚，你快看你家柴房，着火啦，着火啦。”

    冯刚扭头一看，果然看到自家的柴房火光冲天，红通通的亮成了一片。

    “七叔，快帮我叫些人过来救火，快！”

    冯刚一见，脸都黑了，对着来人叫了一声，然后进去提桶。

    挑着一担水飞快的冲到了柴房间，见柴房里面火光汹涌，半个房子都烧了起来，靠一担水扑这大火肯定是不可能，现在只有想办法切断火源。

    冯刚放下水桶，冲了过去，开始分开干柴禾。

    在农村死人了葬礼是晚上进行，当天晚上跟死人有关的孝子都必须折腾一个通宵不睡觉，第二天上午再把死者送上山才是完事。

    所以现在张家还有很多人，见到这边着火，纷纷或者提桶或拿盆的朝着这边冲了过来，对着大火一阵猛扑。

    人多力量大，加上冯刚的家旁边有一个平时洗菜种藕的小池塘，取水方便，还有冯刚及时在柴房里面分开干柴，经过一个小时的扑救，火被扑灭，不过柴房已经被烧了三分之二，所幸没有刮风，要不然连着正屋都会一起燃起来。

    灰头土面、无比狼狈的冯刚仿佛虚脱了一般坐在地下，大口大口地喘着气。

    马桂兰叫人把自已从床上抬了下来放在躺椅上搬了出来，看到这么个场景，不由破口大骂，骂那放火的丧尽天良、狗杂种。

    李青川吆喝着村里乡亲离开各忙各的，跟着何韵一起来到瘫坐在地的冯刚面前，看着这小子的狼狈模样，以及后面百孔千疮的柴房，李青川的心里突然有出了一口恶气的感觉。

    不知怎么回事，现在看到冯刚吃瘪，他的心就里特别的爽。

    按理说以他的心性，不会为一个年仅十八岁的少年而心生愤懑的，但是现在偏偏就是如此，好像这个朴实无华的少年越是张扬牛叉，他的心里就越是不舒服，他越是受憋挨打，他的心里就越是痛快。

    冯刚双拳紧握，额头上青筋直冒，嘴唇发紫，乌黑的脸颊上一双晶莹的眼睛无比的坚决，看着那一双纤细的玉足，他猛地站了起来，盯着面前这个美艳不可方物的极品女警，咬牙道：“是张福旺！”

    何韵表情淡然：“你能确定？”

    冯刚点头：“昨天早上他对我放下狠话，说我如果把他意图强-暴他儿媳妇的事情传扬出来，他就放火烧了我的家。”

    何韵眉毛一挑，当即安排手下四名警察去现场找寻足迹，同时她也注意了一下四周，好像是在看张福旺会不会躲在某个阴暗处。

    “现在几点？”何韵问道。

    “差不多四点了。”李青川连答。

    “还有一个多小时天就要亮了，距离起火已经过去一个多小时，只怕张福旺已经逃远了，一入这深山，想找他也难。”

    “难什么难？这山又不大，你们警察就算是把山给围了也要不了多少人？”冯刚气哼哼地道。

    何韵白了他一眼：“你到底是不是紫荆村人？这条山脉虽然不大，但是里面跟原始森林没有异样，里面的树枝荆棘都是一人多深，而且还有山涧沟壑，哪里是那么容易就能进去的？不说把我们东庆镇的所有警察都派来，就是把我们全市的警察派来，进到这大山里面也不一定能够抓到张福旺！”

    冯刚本就怒火中烧，听她这话，不由骂道：“一群吃着国家公粮的酒囊饭袋，真不知道你们一天到晚是干什么吃的，连这么一个杀人犯都抓不到，你们还能干什么？草！”

    怒火中烧的冯刚也懒得顾忌那么多，说话也极不客气。

    何韵脸色一白，正欲反驳，但想到他毕竟是董大庆的贵人，而且自已董大庆还给自已安排的有任务，实在是不能把这尊大佛给得罪了，强行咽下这口恶气，瞪了他一眼，转身就去现场勘察。

    冯刚依然不能解气，掏出手机，直接给董大庆打过去电话，将这里的情况给他说了一遍，然后扯着夏红这张虎皮给了董大庆一点儿压力，这才挂了电话。

    当时董大庆就给何韵再打电话，先是把她骂了一通，然后又让她务必在三天之内，将张福旺捉拿归案，否则每一个人都不好过。

    被骂的何韵将怨气全部积在心里，只等机会全部倾在冯刚的身上……

 127.受不了了

    第二天一早，董大庆亲自带队来到了紫荆村，让警察全副武装进山去抓捕张福旺，不管什么困难，都要克服，然后他又来到冯刚家里给冯刚赔礼道歉，并且向他保证一定会以最快的速度将张福旺捉拿归案，然后他家的柴房，由所里想办法给他进行修缮。

    董大庆都如此低声下气的跟自已说话，冯刚也不好太过于为难于他。

    董大庆带着派出所里的警察花大功夫进山去捉拿张福旺。

    冯刚借了一台磅秤，开始拉开铺子收花生了。

    乡下人朴实，冯刚要花生干燥，他们送过来的花生全部都很干燥，第一天开工，冯刚就收了两万多斤花生，当天下午他打电话给夏红，说这里花生已经够两万斤了，结果傍晚时分就有一辆大货车驶进村子里，来到他的家门前。

    确定身份，冯刚帮着将两万斤花生全部上车，那花生贩子以三块钱一斤的价格收购冯刚的花生，当场付给冯刚六万块钱，然后驮着货物就离开了。

    两块三的行业最高价收回，然后转手就是三块钱一斤，眨眼间的功夫就赚了一万多块钱，这比种地还是要容易的多。

    晚上吃罢了饭，冯刚心里就想：“紫荆村顶天也就只有十万斤花生，我一斤赚七毛钱，十万斤花生也能赚七万块钱，这多亏了夏老师帮忙啊，等把花生收完了，一定得好好的去感谢他。”

    冯刚还是明白喝水不忘挖井人的道理的。

    至于何韵带队的那帮警察，冯刚一天都没有看到，他也懒得理会，毕竟赚钱比泡女人重要，他何韵纵是长的貌若天仙、貂蝉再世，也不能阻挡着我冯刚赚钱的决心。

    这一切，都是为了杨玉，为了冯刚青梅竹马，从小就一直暗恋的女孩。

    再说了，这个时代，男人有了钱，什么不能有呢？

    张家的徐芬已经送上山入土为安，紫荆村差不多又恢复了宁静。

    夜晚的时候，冯刚坐在床头抱着那本《御女十二式床谱》研读，虽然自已掌握了其中心法，但经历了一些事情变的谦虚谨慎的他觉得书读仔细一些总是好的。

    正看的认真时，手机铃声响了，摸起一看，正是夏红夏老师打过来的。

    “老师，怎么这么晚了还没休息呢？”冯刚接通电话，喜孜孜地说道。

    “刚刚把你收的花生交完货忙完。”夏红轻轻柔柔的声音如三月里的春风，吹入人的心田，舒服之极。

    “老师真是辛苦了，”冯刚笑着说道，“收的花生怎么样？应该还可以吧？”

    “嗯，质量还不错，也很干燥，能炸的出来油，明天你可以继续收，有多少收多少。”夏红显得有些高兴，声音也轻快了许多。

    “好嘞。”冯刚大为欢喜，“老师真是操心了。”

    “这是我应该做的，你能赚钱就行。”夏红点了点头，“你那里一共能收多少花生？”

    “上次跟您提过，最多反正不会超过十万斤。”

    “为什么才这么一点，东庆镇的花生可多的很呢。”

    冯刚叹息一声，道：“行业有行业的规矩，因为我收购的价格比较高，所以引起其他收花生的商贩不满，要找我算 帐，我跟他们约法三章，说只收紫荆村的花生，其他村子里的一粒不收。”

    夏红想了想，道：“原来这样啊。那好吧，十万斤就十万斤，反正你收的越多，赚的钱也就越多。”

    冯刚道：“能赚现在这些钱就已经很满意了。”

    夏红道：“好吧，就这样吧。记得每天下午四点钟之前打电话给我，我给你安排车子过去驮货。”

    “好嘞。”

    挂了电话，想着这个美艳的老师，冯刚傻呵呵地笑了两声，嘀咕了一句：“老师，我爱你！”

    再看了一会儿书，只感觉浑身燥热难耐，口干舌燥，心想：“不行，得去村玉婷姐啊，要不然又浪费了一个好机会。”

    心里面想着宋玉婷那个搔劲儿，拿起手机，所通了村长家的电话。

    响了几声，那边传来宋玉婷的声音：“喂，您好，找谁啊？”

    冯刚一喜，道：“玉婷姐，是我，冯刚。”

    “啊？”宋玉婷大为惊喜，“你打电话给我干吗？”

    “晚上有时间不，我想你了。”冯刚低声道。

    宋玉婷道：“他刚刚陪着何警官他们进山，我正准备去找你呢。”

    冯刚一喜，道：“那还是我来找你吧。”

    “好。”宋玉婷大喜，情不自禁地浮想起昨天晚上被冯刚那根大*巴草翻的场面，下面又渐渐起潮了。

    冯刚收拾了房间，关上门，便直往村长家的走去。

 128.再入密道

    村长家的后院里。

    宋玉婷的呻-吟声一声高过一声。

    “啊喔……好大……我受不了……我受不了了……你慢点儿……再快点儿……”

    迷乱的宋玉婷趴在床榻上，双足落在地下，屁股高高的翘起，冯刚站在她的身后，对着她的屁*股疯狂的冲刺摆动，而且速度一阵快过一阵，快的惊人。

    冯刚默运神功，宋玉婷被他的坚硬弄的快意涌涌，娇喘连连，担心声音发出的太大，张开大嘴直接咬住了毛毯，两人的身上都是滚滚而落的汗水。

    “啊……我去了……”

    宋玉婷松开毛毯，啼哦一声，身体一阵激烈的战栗，屁-股蛋子都高速的甩动起来。

    “啪啪啪啪！”

    可冯刚依然没有停止下来，抽动的更加迅速，体内的真气流转的更快，只要再稍做坚持，“招财进宝”这一式，就能修练成功了。

    也许是老天爷故意针对着冯刚，就在这个时候，屋外突然传来呼喝的声音，那声音十分清晰，赫然就是李青川。

    “好的，好死不死的，为什么每次都这样啊。”

    冯刚大为懊恼，在他的记忆中，好几次与宋玉婷欢爱的时候，都被坏了事情。

    德伯一再的告诉自已最好能够在村长家的后院做那事儿，效果会更好一些，可是在村长的后院，有几次没有被差点儿捉住？

    冯刚心头懊恼间，只得收枪拉裤子。

    宋玉婷也一脸苍白，道：“他怎么那么快就回来啦？快，躲到地道里去。”

    说着宋玉婷床下面，蹲了下来，将那个盖子移开，冯刚来不及想太多，赶忙爬进去，纵身跳进地道里去。

    宋玉婷刚刚盖好盖子，就听到前面堂屋开门的声音，她慌慌张张的整理好衣服，倒在床榻上，佯装着睡着了。

    已经是凌晨两三点钟，夜深人静，阒寂无声。

    “张福旺，纵是你有天大的本事，你也逃不出我们的手掌心啊，哈哈哈哈。”一个警察大笑的声音传了过来。

    冯刚和宋玉婷都是一愣，难不成张福旺被抓到啦？

    这时只听何韵说道：“李村长，今天晚上真的是麻烦你啦，如果不是你带路，我们是绝对不可能那么顺利抓到他的。”

    李青川笑呵呵地道：“这是我份内之事，何警官千万别客气。不管怎么说，现在杀人犯已经捉到了，我们也就能够安心了。”

    何韵点了点头：“事不宜迟，今天晚上我们就回所里，这段时间麻烦李村长啦。”

    “不客气不客气。”

    几人寒喧一番，何韵和几名警察便带着张福旺出了门上了警车，很快便驶离。

    躲在地道里还是能够把说话声听的清清楚楚，冯刚心想：“想不到张福旺这么快就给捉拿归案了，而且还是李青川带的路。唉，总算是让我总了一口气。”

    很快，李青川关了堂屋门，走到了房间。

    这时宋玉婷撑起身子坐了起来，问道：“他们怎么走啦？”

    李青川心情大好，过来坐在床头，顺着她滑腻的玉腿来回抚摸着道：“张福旺被捉了，他们不走还留在这里干吗呢？”

    宋玉婷玉腿轻轻蠕动了一下，道：“你舍得那个何美人？瞧这两天，你的魂儿都被她勾去了哦。”

    李青川嘿嘿一笑：“不就是一个女人嘛，有什么不舍的？咱了，我的媳妇吃醋啦？”

    突然间，大手往上一扬，伸进她的睡裙底下。

    “呀？怎么没穿内-裤，还那么湿？”李青川讶道。

    宋玉婷喘息地白了他一眼，颊上飞出两团醉人的嫣红，哼道：“人家还不是想你，这几天你天天忙里忙完，都没有疼过人家。”

    李青川哈哈大笑道：“村子里发生了这么大的事情，我哪里还有闲情来办这事儿嘛。好啦，现在张福旺也被捉拿归案了，一切都平静了，老公我现在就好好的疼一下你。”

    说着李青川便开始脱衣服拉裤子。

    “先去洗个澡，身上臭的要命。”宋玉婷蹙着蛾眉道。

    李青川一愣，点了点头，大笑着便去了冲凉房。

    躲在地道下面的冯刚此时欲-火焚身，下面胀的极其厉害，难受的要命，心想等会儿再听上一出春-宫戏，自已非得暴体而亡不可。

    他顺着地道一路前行，嗯，这条地道又是穿向哪里的呢？

    村长家的后院为什么有那么多的地道？

    冯刚心中揣测着，摸黑缓缓前行，同时有些好奇这条地道究竟是穿向哪里？

    李青川冲洗完毕，浑身只穿了一条裤衩进的屋来，裤衩里一柱擎天，虎虎生威。

    宋玉婷单手支颐，眉眼如丝地对着他招了招手，然后扬起如玉的美腿，喘息地召唤道：“来啊，我好想你哦，快来草我啊，我好想你的大货来草我啊……”

 129.岳母好美

    冯刚从地道地里爬了出来，发现他现在在杨玉家猪栏的旁边，这地方十分隐蔽，不易让人察觉，在这里盖上一层板子，挖上一条地道，一般的人不会发现。

    “陈芹婶子跟德伯有一腿，难不成跟李青川也有一腿？”冯刚心里面默默地想着。

    德伯曾说过，紫荆村里被没有他玩过的女人不超过一双手的数，而且他的优势就是玩了李青川的女人。

    “得跟师父说说放过我这个准岳母。”冯刚心里想着，起身看了看东边，苍穹一片漆黑，天亮还要一段时间。

    拍了拍屁-股上的灰尘，正准备离开，前面突然钻出一个人影，人影纤细曼妙，黑暗中看不清楚面庞，但是那人影飞快的朝着自已扑了过来，张开双臂，紧紧的抱住冯刚，火热的嘴唇倾刻间便把冯刚的嘴唇给贴住了。

    嘴唇细润，触怀有两团柔软抵着自已的胸前，鼻间萦绕着淡淡的馨香……

    是个女人！

    这女人女衫单薄，身体滚烫，双臂用力地抱着冯刚，仿佛要把冯刚融入到自已的身体里面。

    有女人投怀送抱，冯刚只会毫不客气的，见她伸出舌头，他也不迟疑，张开嘴唇，舌头灵蛇一般伸了出去，两人紧紧的勾绞在了一起。

    而且冯刚的一只手已经伸进她的衣服里面，抓住她的一只玉-乳，用力地揉搓捻拨起来，女人的身体也逐渐松驰，一只手伸进冯刚的裤子外面握着她那根巨大的物什，抚摸着。

    过了好久，女人的喘息声越来越重，身体越发的滚烫，冯刚本在村长家里就胀的难受，此时更是情-火狂烧难忍，正想着拉下她的裤子就地正发的时候，猛然间想起自已正在修练神功，不能随随便便换女人，在“御女十二式床谱”第二式修练成功之前，自已的欢爱对象就只能是宋玉婷！

    心中骇然，手上用力地把这个火热的女人推开。

    女人后退了两步，又要张开双臂就要冲上来，冯刚低喝了一声：“不可以！”

    女人脚下嘎然而止，嘴巴里发出一道惊呼声。

    “怎么啦？你是谁？”

    黑暗下只能看到大概的身影轮廓，根本看不清楚面容，冯刚不由问道。

    “你……你不是李村长？”女人嘴巴颤抖地说道，声音有些沙哑。

    “我当然不是。”冯刚摸了摸鼻子道，听这沙哑的声音好像有些耳熟。

    女人一瞬间双颊绯红，无地自容，捂着脸转过身便跑开了。

    冯刚看着她的背影一直消失在杨玉家的屋里，脑子里面一瞬间就闪起一个霹雳！

    刚才这个女人竟然是自已的准岳母，杨玉的亲妈陈芹！

    天呐，我干了什么？为什么会是她？我竟然跟我的丈母娘接吻了，我……我还摸了她，天啊天啊……

    冯刚伫立许久，方才拖着沉重的步伐回到了家里。

    回到床上，心中久久不能平静。

    在冯刚的心里，杨玉的位置太重要太重要了，不管发生了什么，他都不愿意离开杨玉。

    但是现在自已与她的老妈发生了关系，如果……如果陈芹说两句自已的坏话，或者拒绝女儿与自已来往，那就太恐怖了。

    “希望芹婶子不要计较啊，我也不知道是你啊，再说也是你那么主动的对我投怀送抱的，我能怎么办呢？”冯刚心里面默默地祈祷，“你千万不要阻拦我与小玉交往啊，我真的不能没有小玉。”

    心里面念了一阵，回想起刚才的情景，虽然有些担心，但还是有难于抑制住的小兴奋。

    陈芹在紫荆村虽然算不上国色天香的大美人，但是她天天守着店铺，不怎么下地干活，所以皮肤保养的极好，加上家里的条件也还不错，舍得花钱买衣服买手饰，四十岁不到的陈芹打扮起来在紫荆村也还算是一个美艳熟妇。

    没过多久，天就亮了。

    冯刚出去洗漱完毕，然后去田里割了些猪草回来剁了喂猪，再去挑了几担水把家里的水缸和猪水缸都加满水。

    再去把老妈背着放到道场上的躺椅上，蹲下来替她换了药，看到里面差不多都已经结痂了，心里面无比宽慰。

    吃了早餐，又有村民用板车驮着花生过来了，冯刚又开始忙碌去了。

    有了昨天的开门红，今天村子里的乡亲们对他更加的信任，纷纷将家里晒干的花生驮过来卖给冯刚，只是一半天，冯刚就收了两万多斤，不得已冯刚打电话给夏红，让他提前安排车辆过来，然后晚上再安排来一趟。

    夏红欣然答应，下午两点多钟就有一辆货车过来驮了货就走了，当场付了钱。

    晚上的时候，又来了一趟，当场拿货，当场给钱，看着那厚厚的钞票，冯刚和马桂兰都激动的不得了，也深刻的体会到，在农村，只要有头脑有方法，想赚钱真的很容易。

 130.干爹干女

    张福旺被抓不仅紫荆村的村民弹冠相庆，东庆镇派出所里的每一个也都弹冠相庆。

    在东庆镇派出所里工作了二十多年的老黄从来没有见到一起案子发生之后，像这次这么紧锣密鼓的去抓捕犯人的。也从来没有见到过董所长竟然低声下气的跟一个乡下小农民恭恭敬敬地说话。

    这两天董所长给全所的压力都比较大，每一个人都表情凝重、削尖了脑袋想着如何捉拿杀人犯。

    如今两天时间不到，人终于被抓到了，董大庆是长长地松了一口气，同样派出所里的所有干警和工作人员都松了一口气。

    这样的日子，还是越少越好，大家都习惯了在轻松自在的氛围中过日子。

    这天晚上，心情大好的董大庆在东庆镇的“来一楼”订了包间，将这次抓捕张福旺的几名重要人物请到了那里面，好好的吃喝一顿。

    做为这次事情顺利完成的主要功臣何韵自然也有到场。

    只不过酒桌是男人的战场，她一个女人，只是孤孤寂寂地吃菜，喝酒的事情，跟她扯不上半分半毫的关系。

    何韵的冰冷在所里已经人尽皆知，在场的除了董大庆的职位比她要高，说话不用那么客气之外，其他人都有些惧怕于她，所以她在旁边默默的吃饭，也都习以为常。

    几次每一次的饭局都是这么个场面。

    酒过三巡，茶过五味。

    一桌子七八个大汉都趴在了桌子上呼呼而睡，董大庆站了起来，双手八字张开撑着桌面，一张肥胖的大脸被酒精醺的通红，他打了个嗝，哈哈大笑道：“你们这帮臭小子，平时不是在我面前夸海口挺能喝的吗？今天怎么就怂啦？哈哈，还想干倒老子，想的倒美，老子以前在酒桌上连一个镇上、六个副镇长全部都干倒过，就你们这群鸟毛也想干我？哈哈……哈哈哈……”

    看着自已的战绩，董大庆哈哈大笑，然后摇摇晃晃地走到何韵的旁边，道：“小何，送我回去。”

    何韵过来扶着董所长走了出去，坐进了车里，何韵给几个同事打电话，让他们过来收拾那几个醉烂如泥的家伙。

    “干爹，回哪里？”坐在驾驶室上的何韵问道。

    董大庆把窗子放下，想了想，道：“回你家吧。”

    “干爹，这么晚了……”

    “我说回你家就回你家。”董大庆严肃地道。

    何韵不发车子。

    “怎么？不愿意？”董大庆扭头问道，“不欢迎干爹到你家做客？”

    何韵沉默不语，叹息一声，发动车子，缓缓的驶离。

    车子刚刚开动，突然间，一只大手搭在了她的大腿上，并且来回抚摸着。

    何韵浑身一颤，玉腿摇了摇，道：“干爹，你喝醉了。”

    董大庆的大手继续朝她的大-腿内侧滑行，直接伸进了她的裙子里面。

    “吱~~”

    车子迅速的在路边停了下来，董大庆肥胖的身体来回撞动了几下，清醒了一起。

    何韵面色羞红，先将车窗都关上，然后说道：“干爹，你喝醉了，我是何韵啊。”

    董大庆抬起肥胖的头颅，微微一笑：“我知道你是何韵啊。”

    说着他又伸手朝着何韵的下巴勾了过去。

    “干爹！”何韵伸手将他的大肥手打开，“你再这样，我可要生气了。”

    “生气？”董大庆眯起眼睛，“你生啥气呢？干爹喜欢你，想摸摸你，有问题吗？小何啊，你知道干爹一直都很喜欢你，要不然也不会在所里给你想尽一切办法升职加薪。你就从了干爹一次吧，我们去开个房，就一夜，明天我们就当作什么都没有发生，我还会更加想办法的给你升职做副所长，怎么样？”

    何韵面寒如霜，沉默不语。

    董大庆继续道：“小何，你的命是我救的，你一直都在说要报答我的救命之恩，但是现在干爹想你想的要命，没有你干爹回死的，你就从了干爹一次，也就是救了干爹的命啊，我的救命之恩就这样算了。”

    几年前何韵刚从警校毕业出来，第一次出去执行任务时就遇到了一个辣手，眼看着就要被歹徒杀死，这时董大庆赶  了过去，与歹徒激战，身上被捅了三刀，还是把歹徒给降伏了。

    从那以后，何韵对董大庆满怀着感激之情，只要是董大庆安排下来的任务，她都会拼尽全力、不余余力的去完全，而且任董大庆如何辱骂自已，她都会默默忍受。

    正是因为她不顾生命的工作，在东庆镇派出所里也赢得了“拼命三娘”的绰号，在道上也颇有一定的名声。

    前两天董大庆安排自已，让自已去勾引冯刚，哄冯刚开心，以保住他的乌纱帽，结果去了紫荆村，她想办法靠近冯刚，想着去与冯刚把关系交好，却不想她肯定不知道怎么去勾引，最后反倒弄巧成拙，与冯刚的关系更加的恶化。

    “干爹，你于我有救命之恩，这份恩情，我这辈子都不会忘记。如果你有生命危险，我就是上刀山下火海也会毫不犹豫的冲上去，但是……但是我现在提的要求，我真的办不到！你不要逼我！”何韵面有戚戚地看着董大庆，晓之以理动之以情地说道。

 131.处子之身

    “难道你就真的难心看着干爹害相思病郁郁而终吗？”董大庆一脸凄苦哀求地看着她道。

    何韵摇了摇头：“干爹，你不会这样的。你有正室妻子，还有两个年轻漂亮的情人，她们能够你想要的，你怎么会郁郁而终呢？”

    “可我现在满心里都是你。”董大庆的情绪突然激动了起来，“乖乖干女儿，你就听干爹的话吧，干爹真的好想你，好想好想你啊。”

    说着，董大庆的手又一次朝着何韵的大腿伸了过去。

    “不要！”何韵连连避让，赶忙推开了车门，“你不要逼我！你真的不要逼我！”

    “乖乖干女儿，干爹求你了好不好，干爹求你了，看在干爹救你性命，这么多年照顾你的份上，你就答应干爹吧？干爹没有你真的没办法活了。”董大庆也满脸的哀求之色。

    见何韵表情坚决，推开门随时都会出去，董大庆一时激动，从腰间抽出手枪，对着自已的额头，道：“小何，不能得到你，干爹活在这个世上也没有什么意思了，如果你走，干爹现在就死在你的面前！干爹说话做事向来一言九鼎，说到一定做到！”

    一硬一软，刚柔并济，双管齐下。

    “不要啊，干爹！”

    何韵连忙惊骇地叫道，眼睛已经有些红润：“干爹，求求你不要这样，你不要逼我好不好？你不要逼我好不好？”

    董大庆脸上的肥肉都在颤抖着：“你答不答应干爹？我数十秒钟，如果你愿意，现在就开车回你家，如果你不愿意，我就死在你的面前！反正没有你，我活在这个世上也没有半分的意义。”

    “不要干爹，你喝醉了，你清醒一些，你清醒一些。”

    对自已的大恩人有百般的敬爱，如今看着他拿着枪抵着自已的脑袋，一脸的决然，何韵也吓破了胆，扑过去就要抢董大庆手里的枪。

    “不要过来！”董大庆身子一退，“十！”

    与董大庆相处几年，何韵都一直十分听他的话，父女俩的关系一直相处的十分融洽，在社会媒体都在评价“干爹”这个词语的时候，她都不理不睬，万万没有想到有一天，自已敬重的干爹竟然会给自已提出这么个要求，并且以死相迫逼！

    保存了二十多年的处-子之身，难道要送给自已的干爹？

    何韵做不到！

    一个女人什么最重要，她心里无比的清楚。

    但是现在将自已的身子给了干爹，以后呢？只怕以后都将一直沦为他的玩物；如果现在推开车门离去，以干爹那雷厉风行的性格，只怕真的会一枪爆了自已的头——兴许清醒的时候不会，但是他现在喝了不少酒，脑子里面被酒精侵蚀着，身体都不受思维控制的，只怕惹急了他，他真的会一枪爆头。

    “九！”董大庆的声音响声，手臂都在颤抖起来，一张胖脸胀的通红。

    何韵的心里依然天人交战。

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “不要，不要，求求你了干爹，不要逼我，真的不要逼我，我求求你了……”何韵发出竭斯底里的哀求声。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    董大庆的一双小眼睛瞪的滚圆，他甚至都屏住了呼吸，表情无比的凝重，浑身都颤抖起来，说道：“女儿，我不求别的，只有一夜，只求一夜！一夜之后，你依然是你，我还是我，我还是你的干爹，以后依然一起好好的工作，我会给你升职，我会给你加薪，我会给你推荐更好的工作。女儿，你不要逼我，我真的会开枪的！我真的会开枪的！二！”

    董大庆的额头上青筋直冒，豆大的汗珠顺着他的脸颊、鼻梁滑落，他的上半身几乎都被汗水给湿透了。

    何韵的心里无比的难过，让她把自已冰清玉洁的身体送给一个自已根本不喜欢的男人，她真的很不情愿，但是她又不想眼睁睁地看着这个喝醉酒的男人死在自已的面前！

    看着董大庆正准备叫出最后一个数字的时候，她开口了：“我答应你！我答应你！”

    董大庆眼睛一亮，问道：“真的？”

    “我答应你。”何韵点头说道，眼眶已经被泪水盈满。

    做为一个警察，流泪真的是很远以前的事情了，她甚至都已经忘记哭泣是什么感觉了。

    董大庆依然不相信自已的耳朵：“你不骗我？”

    “我不骗你，我答应你，我愿意陪你一夜，我愿意把我的身体给你一夜。”何韵的心就像刀绞一样难受，被逼迫的感觉，令她生不如死。

    董大庆激动的都快要跳起来，脸上因为兴奋而涨的通红，催促道：“快，快开车回你家！快，我等不及了！”

 132.互相交换

    “不过，我有个条件！”何韵突然说道。

    自已想了几年的女人终于愿意放下身段脱光衣服让自已来草，不说是一个条件，就是有一万个条件，他也会欣然答应。

    “女儿，你说，爸能办到的，一定办到。”董大庆的脸上尽是激动之色。

    何韵道：“我可以给你，不过今天晚上不行。你给我两天时间，两天之后，无论你什么时候想要，我都给你。”

    “为什么？”董大庆眉头一皱，有些不愿意，现在好不容易争取到了主动权，自已怎么能够放任离去，趁热打铁才是王道。

    何韵表情无比的淡定：“因为我身体有些不适，我想干爹你也不喜欢我不干净的身体吧？”

    董大庆顿时明白她意思，道：“你要几天时间？”

    “后天应该就差不多了。”

    “那行，我后天晚上去找你。希望你能信守你今天晚上的诺言。”董大庆点头说道。

    他非常的了解这个女人，说过的话，她一定会做到，而且她是孤苦伶仃，他的家就在东庆镇，也不用担心她会逃跑？

    “我什么时候骗过您？只要您能过的好，我什么都愿意。”何韵说道。

    “好吧，你送我回家吧。我也相信你。”董大庆点了点头，又打了个酒嗝，车厢里尽是难闻的刺鼻酒味。

    何韵皱了皱眉头，发动车子，打开车窗，朝着董大庆的家里驶去。

    ……

    一整天忙下来，冯刚浑身就像剥了一层皮一样。

    今天一共收了四万多斤花生，货车过来驮了两趟，就目前的初步预测，紫荆村的花生已经收走了一大半，剩下的也不多了，最多还能像今天这样收上两车，这已经封顶了。

    晚上，冯刚把饭煮着后，去猪栏去倒了水，刚刚出来，迎面看到一个人影拿着手电筒走了过来。

    “谁啊？”冯刚见那人走到道场上，问道。

    那人走到跟前，轻声说了句：“是我，芹婶子。”

    冯刚一愣，旋即道：“哦，是芹婶子啊。”

    想到今天一早两人暧昧接触，冯刚一阵眼热心跳。

    “你妈呢？”陈芹问道。

    “在堂屋里躺着。”

    陈芹面有云霞，代声道：“我能找你单独说几句话吗？白天你一直很忙，我一直不方便找你。”

    冯刚明白她的意思，点了点头，进去把猪水桶放好之后，便跟着陈芹来到一处稻草堆旁边。

    这里比较偏僻，不会有人过来。

    今天晚上有朦胧的月光，陈芹把手电筒熄了。

    “芹婶，有啥事你就直说吧。”冯刚问道。

    陈芹看了看四周，心里“咚咚”直跳，道：“刚子，今天早上……是你吧？”

    冯刚心里明白，点头道：“是我，你应该是把我当成李村长了吧？”

    陈芹心里一颤，越发的惴惴不安：“我今天晚上找你来，是想让你不要把这件事儿说出去，行吗？”

    冯刚嘻嘻一笑：“芹婶，你是不是跟李村长搞在一起了？”

    陈芹脸蛋更红，低着头，沉默不语。

    四周一片黑暗，冯刚回味着早上二人在黑暗中激吻的销魂一幕，道：“婶，你放心吧，我不是那种长舌妇，这事儿是绝对不会说出去的。”

    陈芹大喜过望：“刚子，那婶就谢谢你啊。”

    冯刚摇头道：“谢啥谢呢，以后婶多向小玉说两句我的好话就行。”

    陈芹想到自已与女儿合起来骗他的事情，心里有些愧疚，但又不好说出来，只是点头道：“嗯，我会说的。我向你保证，小玉这辈子绝对不会嫁给别人。”

    冯刚听了这话，心里甜滋滋的，道：“那就有劳芹婶了。”

    这么一件事儿能够换一个定心丸，冯刚还是极其满意的。

    “婶，我得提醒你一下，这个李青川可不是个什么好货，听说我们村子里好多女人都跟他有一腿儿呢。”冯刚善意地提醒道。

    “这我知道。”陈芹点了点头，心想那男人的好哪里是你能懂的，人家就凭两根手指头，就能让我起高-潮，那杆神枪，更是让我舒服的三天三夜都没心情想别的事儿。

    知道你还这么粘着他，想着他草你？

    冯刚翻了翻白眼，毕竟是自已的准丈母娘，有些话不便多说。

    两人再说了两句，各自吃下一颗定心丸。

    就在陈芹准备离开的时候，旁边黑暗处突然传来一阵“沙沙”的声音，二人瞬间将目光投了过去，但见那里有一条人影站了起来。

    “谁？”冯刚冷喝一声，双手握紧了拳头。

    陈芹一见有人偷听，脸色瞬间惨白如纸，身体一酥，双腿一软，直接一屁股坐在了地下……

 133.迷魂的药

    随着来人的逐渐走近，冯刚看那身影越看越是眼熟，不由叫道：“师……德伯？”

    那人“嘿嘿”直笑，走到近前，道：“你们吵着我睡觉了。”

    果然是德伯。

    冯刚是长长地松了一口气，不过陈芹的内心却惊疑不定。

    “芹婶，是德伯，没事的，你起来吧。”冯刚扭头对依然瘫坐在地的陈芹说道。

    陈芹缓缓地站了起来。

    德伯说道：“若要人不知，除非已莫为。陈芹，你自个儿回去好好反醒吧，冯刚能替你保密，如果你不知道收敛，你想让纸包住火，你觉得可能吗？”

    陈芹站了起来，唯唯喏喏，然后就慌慌张张的离开了。

    “师父，你吓唬她？”见陈芹走的远了，冯刚问道。

    德伯道：“这样的贱货，就得多吓唬吓唬。”

    冯刚皱了皱眉头：“你不是也跟她有一腿吗？”

    “可她跟李青川有一腿，我就是不爽。”

    “真不知道你和李青川在争什么，你好像看他特不顺眼似的，莫非你们俩是上辈子的冤家？”

    “岂只是上辈子？我跟他是几百年的冤家？”德伯没好气地说道，又问：“床谱修练的怎么样？”

    冯刚叹息一声：“第二式‘招财进宝’每次都是功亏一篑。”

    德伯道：“有啥子困难？”

    “困难倒是没有，只不过每一次都被外人打扰，不能尽兴，所以这一个关卡总是突破不了。”

    德伯无奈地挥了挥手：“这就只能靠你自已想办法喽。加紧修练啊，时间很紧啊。”

    “嗯。”冯刚点了点头，“师父，你吃饭没？”

    “吃过啦。”德伯应了一句，转身就离开了。

    回到家里，收拾好一切，给老妈换药的时候，发现药已经没有了，只得拿着和电筒出门往村医曾云海家里来。

    曾云海正独自坐在道场上喝道小酒，听着京剧，怡然自乐。

    “曾医生，我来给我妈拿药的。”冯刚直接说道。

    “哦。”曾云海点了点头，将筷子往桌子上一放，“我去给你抓。你妈的伤好些没有？”

    “好多了，不过还是有些疼。”

    “疼是肯定的，被鞭炮炸了怎么会不疼呢？”曾云海进到屋里开始忙碌。

    冯刚突然问道：“上次胡菊香的弟弟怎么样？”

    曾云海道：“左脚被切掉了，侥幸保住了一条命。”

    冯刚纳罕道：“这么严重？”

    曾云海道：“那么歹毒的毒，幸好来的及时，要是再耽误十分钟，就是神仙也无能为力哦。”

    想到胡信志好端端的一个小伙子却闹的这么个下场，尽管有满腹的仇恨，冯刚却半点儿也痛恨不起来。

    曾云海把药抓药递给了他，道：“三天的药，记得一天换三次，换勤一些，好的就更快一些。一共八十块钱。”

    冯刚一边拿钱，一边道：“曾医生，你这里有没有迷**啊？”

    曾云海一愣：“你要这干吗？”

    冯刚道：“你有的话，我就买点儿，你放心，绝对不会是害人的，你要没有，那就算了。”

    曾云海道：“迷**我倒是没有，不过我却有让人产生幻觉的药，无色无味，只要放到人的鼻子间吸上一口，至少沉浸在幻觉之中一个小时。你要的话，我可以给你一些，不过价钱比较贵。”

    冯刚道：“给我一瓶吧。”

    曾云海很快从屋里拿出一个瓷瓶，递了过去：“一千块。”

    冯刚蹭地跳了起来：“曾医生，你去抢吧？”

    曾云海把手一收，缩了回去：“你爱要不要，我又没求着你，一千块钱已经是给你友情价了，是别人我至少得一千五一瓶呢。”

    一千块钱买这么个玩艺，冯刚可不情愿：“那我不要了。这种东西去镇上又不是买不到。”

    曾云海道：“你要能买到跟我这种效果的东西，我就免费送给你。”

    冯刚回到家里，给老妈换好了药，便搬了把椅子坐在屋前去乘凉。

    与夏红通了电话，了解了今天花生的销售情况，夏红显然极是满意，一再希望冯刚能够尽量多收一点儿花生，冯刚也直称无能为力。

    挂了电话，突然看到一辆三轮车驶进了村子里，最后直接到了杨玉家门前，原来杨柱现在才回来，难怪刚才陈芹敢来找自已的呢。

    没有理睬那些事儿，冯刚闭上了眼睛，想着自已修练的事儿，就“招财进宝”这一式都已经修练了两天了，依着师父给的时间限制，今天晚上一定必须得修练成功啊。

    可是李青川在家，宋玉婷不在，谈何修练呢？

    “修练这种神功还真的有些被动，必须要找女人，紫荆村供我玩弄过的女人真心不多啊。”冯刚正想着，这时又看到纪兵家的三轮摩托车发动了，然后直接驶到村长家门前，然后村长李青川便出来跳进车上，二人直接往村外远去。

    咦？有戏！

    冯刚当即站了起来。

 134 神勇无敌

    村长的后院，女人的呻-吟无比激昂。

    宋玉婷张开双-腿骑坐在冯刚腹部位置，双手撑在他的胸前，上下起伏坐动着，嘴巴里发出哼哼喔喔的声音。

    冯刚睁大眼睛看着眼前那对激烈颤荡的奶-子，伸过双手握在手里，柔软如绵，在他的手心里被捏出万千种形状。

    “啊啊……我不行了……我不行了……要去了……喔……”

    宋玉婷那象牙般雪白的脖颈被拉的颀长，身体一阵猛烈的战栗，抽动的速度渐渐止歇，绯红的脸蛋上更是如晚霞般瑰丽艳红。

    冯刚心中默念心法，此时正是重要时刻，岂能停歇，他双手移下，抱住她的两片玉-臀，突地坐起，伏压过去，将宋玉婷压在自已的身下，腰部又开始疯狂的冲刺起来。

    “啊啊……喔喔……”

    宋玉婷又激叫起来。

    冯刚紧咬牙关，腰部不住的在她的身体里面冲刺，直弄的浪翻潮涌，快意奔腾。

    “嗯，忍住，要成功了，‘招财进宝’要成功了。”冯刚心里默默地念着，腰部冲刺的速度越来越快。

    宋玉婷只感觉自已那地方被撑的开开的，酥酥麻麻的身体提不起半丝的力气，只得仰面倒在那里，任由冯刚来干自已。

    正是关键时刻，冯刚也绝不留情，一番抽动下来，只感到一股快意奔涌而来，一泄如注。

    宋玉婷只感觉最柔软的部位被一股热流一浇，顿时浑身一麻，一股高-潮再一次涌了过来，喷涌而出，彻底配合冯刚完成了“招财进宝”的这一式。

    这一刻，冯刚也彻底明悟“招财进宝”的真正涵义。

    所谓招财进宝，顾名意义，就是招过来的是财，进来的是宝，男女阴阳交合，只有财与宝同时到达，才能完成这一式的突破。

    前两次都是宋玉婷高-潮连起，而冯刚却持久坚持，最终只能进宝，却不能招财，所以这一式一直没有突破，如今财与宝同时都来了，自然而然的就突破了。

    “原来是这么一回事。”

    冯刚脑袋灵活，自是悟透这层意思。

    两具赤溜溜的身体紧紧的拥在一起，冯刚的硬物依然一挺一挺的，带着宋玉婷轻轻哼吟声。

    “李青川大晚上去干吗了？”

    两人一见面，只顾着缠绵，这时才能静下心来，谈论正事儿。

    宋玉婷道：“陪镇上的一个领导吃饭去了。”

    “东庆镇那么大，村子那么多，为什么偏偏找李青川？”冯刚奇怪地问道，手在她滑腻的肌肤上游走着。

    “因为紫荆村现在不一样了？”

    “哪里不一样？”

    “是土豆示范基地啊。”宋玉婷说道。

    “哦？李青川又有什么打算？”

    “听说县农业局里派了几个专家过来指导工作，今天晚上才到，分管农业的副镇长就打电话给李青川，让他过去陪喝酒。”

    宋玉婷闭着眼睛，享受着冯刚指间的游走。

    “纪兵也跟着去喝酒？”

    宋玉婷轻轻“嗯”了一声，突然感觉那里面又有些痒了，不由扭动了一下身体，催促道：“你行了没，我还想要，刚才你草的我好舒服啊，我还想要你再草我一次。”

    身上娇人儿媚态横生，说不出的风情万种，冯刚的火倾刻间就被撩了起来，道：“没那么快，你让我再尝一尝你的口技。”

    宋玉婷赶忙撑起身体，让冯刚躺在床榻上，张开檀口，开始去给冯刚吹起第二春。

    凌晨两点多钟从村家的后院出来的时候，冯刚再没有感觉到以前那种浑身酥麻的感受，反之神清气爽，精神抖擞，就是给他一只老虎，他都能冲上去生撕掉。

    “看来这就是练神功的效果，果然非同一般啊。”冯刚几步跑回到家里，心里面想着，看到现在自已的战斗力越来越盛，而且身体越来越好，心里面高兴的不得了。

    躺在床榻上，冯刚望着朦胧的天花板，心想着：“第一式‘貂蝉敬酒’是找的余梅，第二式‘招财进宝’是找的村长媳妇宋玉婷，哪这第三式‘飞龙在天’我又找哪个呢？这一式比一式的名字都要霸气刚猛，只怕第三式非是一般的女人所能承受吧？难道要纪兵媳妇梁美丽？”

    冯刚心里面把紫荆村里姿色不错的女人都物色了一番，最后不能下定结论，然后就睡着了。

    没多久，天就亮了，冯刚起床喂鸡喂猪割猪草一番，回来之后，扶马桂兰起床，刚刚下好面条准备吃早饭的时候，又有驮着花生的农户过来了。

 135.猎艳人选

    今天依然持续着昨天的繁忙。

    还只到下午六点多钟，太阳还在半边天上，冯刚就已经收了四万多斤花生，紫荆村里的花生也算是彻底地被清空了。

    货车早早的过来将花生驮走，仔细计算了一下这三天的收入，刨除找夏红借的十万块钱，足足赚了七万多块钱。

    这么巨额的一笔收入，不光冯刚乐呵了，就是马桂兰都乐的合不拢嘴。

    冯刚知道老妈是个守财奴，平时一点儿钱看跟命一样重要。

    他将现在手头上的钱分了几部分，一分部就是要还夏红的十万块钱，另外还拿出了一万块钱准备过两天带杨玉出去玩一玩，好好的潇洒潇洒，另外拿了一万块钱给了老妈，余下的四万块钱则被他存了起来，只等过些日子再找机会搞投资做点儿别的。

    接过儿子递过来的厚厚一沓的钱，马桂兰心里就像涂了蜜一样甜，对于在乡下靠种地为生的普通农民来说，一万块钱差不多是他们一年辛辛苦苦的收入。

    但今，一万块钱，儿子一天就能赚那么多。

    看着自已受伤行动不偏的腿，马桂兰老怀疑欣慰，深刻的体会到，老一辈人和年轻一辈人的脱节。

    儿子这么会弄钱，她也放心了许多。

    傍晚，马桂兰坐在道场里乘凉，冯刚在忙碌着。

    这时杨玉蹦蹦跳跳的过来，嘴巴甜腻腻地慰问了马桂兰一番，引的马桂兰开怀不已，越看杨玉心里越舒服，心里面已经认定了这个儿媳妇。

    “小刚哥呢？”

    环伺了一下四周，杨玉问道。

    “在柴房呢。”

    杨玉甜甜一笑，欢快的朝着柴房走去。

    这两天董大庆请了一个施工队过来把冯刚家的柴房修缮一番，完全看不到大火烧过的痕迹。

    据董大庆来电话说，张福旺也承认了那天晚上纵火的事情，加上张福旺有杀人罪在身，法庭判了他二十年的有期徒刑。

    得到这个结果，冯刚心里也长长地松了一口气。

    “小刚哥。”

    正在屋里摆放着柴禾的冯刚突然听到门口传来一个清脆的叫呼声，扭头一看，竟然是巧笑倩兮、美眸盼兮的心上人杨玉。

    “咦，小玉，你咱来啦？”冯刚眼睛一亮，抹了把额头上的汗水，笑着问道。

    杨玉狡黠地看了看外面，然后走了进来，小声地道：“想你了呗。”

    一听这话，冯刚当即乐的手舞足蹈，歉意地道：“这两天我太忙了，都抽不出时间去找你呢。我总算是忙完了，明天我有点儿事，后天我想找你出去玩一玩，有时间吗？”

    “去哪里玩啊？”杨玉一听有的玩，当即乐了，笑着问道。

    “你想去哪里就去哪里呗，随便你挑。”冯刚爽快地说道，现在有了钱，底气都足了。

    杨玉低眉想了想，道：“天气太热，我们要不去清月画廊吧，听说那里山清水秀，是个避暑的好地方，很多人都去那里玩呢，我也还没有去过。”

    “行，清月画廊就清月画廊。”

    “就我们两个人去吗？”

    “嗯。”冯刚点了点头，“如果你还有比较好的朋友，你也可以带着一起去哦。”

    杨玉的颊上露出娇羞之色，心想我才不愿意让他们知道我跟你走的那么近呢？

    “就我们俩一起去吧，我还是想单独跟你相处。”杨玉喜孜孜地道。

    冯刚巴不得她说这样的话，连连点头：“那行那行。你喜欢的包包和衣服都买了吗？”

    “买啦。”杨玉点头说道，本想过来再骗骗冯刚要点儿钱花的，但是听他说后天要带自已出去玩，也不好意思开口，只能先忍着，等后天再哄他开心了，从他手里捞点儿钱。

    听说他这两天赚了不少钱呢？

    “真的好想看看啊。”冯刚无限希冀地道，看着面前这个美艳迷人的可人，心里面要多甜蜜有多甜蜜。

    杨玉笑道：“过两天我穿给你看。”

    “嗯。”冯刚点了点头。

    两人聊了一会儿，天色渐晚，杨玉才离开了。

    晚上忙完了一切，冯刚就躺在了床上，拿出那本《御女十二式床谱》出来，翻开到第三式“飞龙在天”的修练页，仔细的阅读起来。

    刚读了一半，冯刚突然合上了书，心中暗自腹诽：“我现在连女人都没有挑选好，我修练到浑身发热了怎么办？我不能急于这一时，应该先找到应该跟我做的女人，然后再过来修练，磨刀不误砍柴工嘛。”

    想到这里，他便把书塞在枕头下面，盘膝而坐，再一次物色着下一个猎物。

    紫荆村里的美女还算不少，像宋玉婷、梁美丽这种都属于美艳的熟妇；余梅这种属于少妇类别的，至于杨玉、张书蓉这还是待字闺中的女人。

    “上次听师父说小玉已经不是处-女，至少跟三个男人做过，也不知道是不是真的，要不我后天趁着这个机会晚上不回去，在宾馆里开个房，检查一下她究竟是不是处-女？唉，虽然我有过好几个女人，但是好像还没有弄过处-女哦，也不知道弄处-女是个啥子感觉。”冯刚突然想道。

    目前来说，杨玉是最好的人选，冯刚把目光锁定在她的身上，一来消除自已的疑惑，二来嘛，在她身上砸了那么多钱，总该让我得到些什么吧，不是吗？

 136.衣衫初解

    夜晚开着窗，窗外传来凉风，吹在人的身上，十分舒爽。

    正当冯刚把目光锁定的时候，门口处突然现出一个人影，人影十分纤细，一头乌黑的秀发披散肩头，如果不是月光照光在她的身上在屋里的地下落下她的影子，冯刚非得把她当成女鬼不可。

    面对着突兀出现的黑影，冯刚赶忙拉开了床头的灯，白炽灯泡射出的橘黄色灯光落在来人的脸上，面若银盘，目若秋水，一张明艳绝俗的玉颜呈现在他的眼前。

    “是你？”冯刚拧紧了眉头，面对动人的秀色，此时却无心餐食，“你怎么会来这里？”

    秀色可餐的女人面无表情：“我找你商量个事。”

    “什么事？”冯刚表情凝重起来，这个眼高于顶，从来不把自已放在眼里的女人大半夜的竟然从镇里跑到紫荆村里来跟自已商量事儿？这件事情未免也太匪夷所思了吧？

    “怎么？对待客人，你就是把他堵在门外说事的吗？”女人冷讽道。

    冯刚总觉得她今天晚上有些非同寻常，仔细地看着这个没有穿警服更增添无限诱惑的成熟娇躯，咽了口口水，道：“是不是董大庆要你来的？”

    “不是。”面沉如水、一片冰心的何韵摇了摇头，“我是过来跟你谈个条件的。”

    冯刚心想我小刚哥难道还怕一个女人不成？不管怎么着我都还算是一条硬汉子吧？不至于这么害怕女人吧？我就放她进屋，她还能把我吃了不行，惹毛了老子，老子扒光你的衣服，吃的你连骨头都不剩！

    冯刚在何韵惹人遐想的鼓鼓酥胸上停留了半秒钟，道：“我给你开厨房门。”

    把何韵迎了进来，她径直往冯刚的卧室走来，冯刚关上门，跟着她的后面进门，发现她正在关窗户。

    冯刚不由一愣，反脚勾住让锁上，问道：“天这么热，还是把窗子开着吧，没人会偷听到什么的。”

    何韵不理睬，依然关上了窗户，这才转过身来，扫了他一眼，问道：“一直以来我不明白，董大庆从来没有怕过什么人的，为什么会那么怕你，你能告诉我吗？”

    冯刚搔了搔头，憨厚地笑道：“可能是我的那个贵人帮的忙吧。”

    “什么贵人？”

    “是我以前读初中的班主任老师。”冯刚怀疑地说道，“我也只是怀疑，具体是不是她帮的忙我就不清楚了。”

    多年与各种狡猾人物做斗争的经验，让何韵很轻易就辩别出冯刚并没有说假话，她点了点头，道：“董大庆很忌惮你，因为你能决定他那项乌纱帽的命运，所以他害怕你，害怕惹你不高兴。”

    冯刚点了点头：“应该是吧。我明天去见我的老师，我会向他问清楚。我冯刚是土生土长的紫荆村人，祖祖辈辈都是无权无势的底层农民，如果说要攀上高枝，只怕就只有我的老师了。我想应该是她起了作用。”

    何韵脸色依然古井不波：“我今天来的目的，就是过来跟你交换一个条件。”

    “什么条件？”冯刚越来越看不懂这个美的让人心颤的女警官，疑惑地问道。

    何韵略微酝酿了一会儿，然后深吸一口气，缓缓说道：“我要你保董大庆一辈子稳稳当当的做着东庆镇派出所所长！”

    冯刚一惊，失声道：“何警官，这个我办不到啊，我只是个农民，我哪里有那个权力？”

    何韵淡淡地道：“你办不到，但是你的老师一定办的到。”

    “这种事情并不是谁都能够决定的啊？再说了，这件事情是不是我老师帮的忙我还不知道呢，就是是她帮的忙，但是要保董所长一世无忧，也很困难啊。”

    冯刚可不敢贸然答应何韵这个要求，要知道未来的命运是未知的，谁也不能保证将来会发生什么事情，现在就向她许下承诺，将来不能信守承诺，是会失信于人的。

    何韵表情依然从容：“他可以的。一个能够让董大庆如此重视的人，绝对有那个实力决定董大庆未来十五年的命运。如今董大庆已经四十二岁，他在这个位置上最多也就能呆上十五年了。我知道你肯定有些难办，但是我是拿了条件跟你交换的。”

    冯刚一愣：“啥条件？”

    何韵转过身，伸手将窗帘拉上，然后伸手到脖子下面，开始解钮扣。

    “你……”冯刚傻眼了，这是哪跟哪啊？

    一颗，两颗，三颗……

    何韵的动作很慢，随着每一颗钮扣的解开，她的身体颤抖的越发的厉害，她一直目光平静地看着冯刚，颤抖着手将一颗颗扣子解开，然后将身上的白色衬衫脱掉，拉开套裙上的拉链，裙子滑落下面，一具成熟之极身体就那样呈现在冯刚的眼前……

    冯刚心跳加速，呼吸急促，眼睛瞪的滚眼，突然而至的艳福，令他呆立当场……

 137.被逆推了

    随着何韵身上最后一条黑色内-裤被他丢到一边，一具完全赤-裸的成熟胴-体呈现在冯刚的眼前。

    乌黑油亮的秀发披在光洁如玉的肩膀上，精致无双的脸蛋上平静如镜，雪白的脖颈，挺拔的足足有34d的双峰可能是因为紧张，起伏的速度有些快，两粒粉嫩的突点就像两粒熟透的樱桃一样，让人情不自禁的想要咬上一口，平坦就像草原的腹部上没有丝毫的赘肉，小腹往下芳草萋萋，两条玉腿有些并拢，充满了神奇而又致命的诱-惑，两条修韧圆润的玉腿充满了力量……

    不亏是做警察出身的，全身上下除了那对豪-乳之外，看不到丝毫多余的肉，无论是男人还是男人，自然都是希望那对豪-乳是越多肉越好。

    冯刚屏住了呼吸，眼睛瞪的跟银铃似的看着面前这具能让全天下男人为之疯狂的身体。

    ——这不是冯刚第一次看她的身体，但是今天看起来，却比上次更多了几天暧昧而又让人窒息的感觉。

    “如果你答应我，今天晚上，我就是你的。”

    何韵说的十分坚决，就那样木无表情的看着前方，一动不动的伫立在那里。

    冯刚就像是在看一具完美无缺的艺术品一样，心里甚至都不敢生出半点儿猥亵的心思。

    “何警官，你为一个男人，何必这样子做呢？”

    冯刚叹息一声，说道。

    何韵道：“为了他，我就是付出自已的生命都愿意。冯刚，我知道你能办到这件事情的，算我求你了。我还是处-女，二十多年来，还没有一个男人近我的身体，我拿我人生最宝贵的第一次给你换董大庆未来十五年的安然无恙，算我求你了。”

    何韵哀怨地看着他，目光真诚而严肃。

    “你……”冯刚摇了摇头。

    虽说我是那种典型的用下半身思考的动物，但是也不是那种乘人之危的人啊？再说了，你给我提的这个条件，我真的做不到啊。

    冯刚虽然好色，但还不至于因为好色而让自已不顾一切。

    何韵见冯刚无动于衷，眼眶竟然有些红润：“难道我就真的这么不吸引你吗？”

    “何警官，事情真的不是你想象的那个样子。你提的要求我真的办不到，就算我能办到，我也不会乘人之危的要拿你的身体来做为交换条件，你把我冯刚当成什么样的人了？”冯刚表情严肃地道，躬身捡起地下的白衬衫，披在她肩膀上，道：“你穿好衣服离开吧，我不希望再发生这样的事情。”

    何韵大是意外，在她的眼里，这个世界上的男人都是一副德行，哪里有正人君子？一个男人面对一个脱光衣服的女人没有邪念，那这个男人要么就是性取向有问题，要么就是性无能。

    难道自已押错宝了？

    目光轻移，落在冯刚的大裤衩上，看到那里已经顶起了一个高高的帐篷，不是性无能，更不是性取向有问题，他分明已经动情了。

    这时冯刚已经背对着自己，何韵无可奈何，拧开手里的一个小瓶儿。

    房间里静默了片刻，冯刚见后面没什么动静，突地转过身来，猛地看到何韵就在自己的身后，离自己不过五公分远，并且她正张开檀口，对着自己呵了一口气，冯刚顿时感觉头昏目眩，一个“你”字还没有说出口，倒晕倒在地。

    何韵看着地下的这个壮实的少年，叹息一声，道：“这份人情就先让你欠我的！你是第一个看我的身体的男人，并且人长的也还不错，我把第一次给了你，总比被董大庆强行猎去要强！”

    何韵蹲了下来，开始拉冯刚身上仅有的一条大裤衩。

    掏出他的那根巨大，一只手不盈不握，心想：“天啊，怎么这么大？”

    虽然初经男女之事，但是已经二十五岁的何韵并不是什么都不懂，毕竟她也接过很多强j的案子，并且以前在警校也学习过这方面的知识，心里面自然很是明白。

    饶是如此，看到冯刚如此巨大的物什，她还是禁不住脸热心跳，口干舌燥。

    玉手轻轻撸了两下，发现膨胀的越发厉害，何韵第一次发现自己的那里面竟然有种麻麻的感觉，她担心冯刚很快醒了，干脆移动脚步，骑在冯刚的神枪上面，一只手握住，在自己的私密部位摩挲了几下，自己下面越发的湿滑，当即握住神枪对准自己的洞口，轻轻坐了下去……

    “嗯……”

    一股被撑开的感觉传感传全身，何韵潮红的脸颊上浮出痛苦之色……

 138.得意门生

    昏迷之中的冯刚只感觉自己就像是浪潮中的一只船儿，在起起伏伏，翻涌不止，试图避开激涌的浪潮，发现自已的力量是那么的无能为力，只能任由汹涌的潮涌翻滚着，将自已一次又一次时而送上风口浪尖，时而送到深水低谷，起起伏伏，无休不止……

    也不知道过了多久，浪停了，潮水退了，一切趋于平静，冯刚在平静的大海里荡漾着，睡着了。

    冯刚是被冰凉的地板给凉醒的，醒来的时候，发现自己身上只盖了一件衣服，衣服下面，自己一丝不挂，而何韵早已经不知了去向。

    “我不会是在做梦吧？”冯刚嘀咕了一起，拿起旁边的裤衩穿上后，又看到窗子是关着的，窗帘是拉着的，“看来是真的，我没有在做梦。但是我竟然被女警官给逆推了？我被人强-暴了？而且还是个女人！”

    “幸好还是个漂亮到极点的女人，要不然撞墙自杀的可能性都有。”

    冯刚心头嘀咕了一句，过去推开了窗，但见西边的鱼肚皮已经泛白了。

    回想起昨天夜里的事情，恍若梦里。

    何韵心高气傲，跟我一直不对眼，为什么要主动的献出她的处-子之躯呢？她为什么要替董大庆求情呢，还来的这么突兀？莫不是董大庆做了什么坏事儿，让何韵来求我，以保董大庆一命？可我小刚哥不是没答应吗？这个漂亮的女警为什么要这样子呢？

    捉摸不透他们的心思，干脆就不去想，冯刚穿了件短袖，趿着个拖鞋出门又开始了忙碌了一天。

    处理好一切事情，给二婶打了个招呼，让她帮忙照顾一下老妈，然后便跟着一早出去进货的杨柱来到镇里，在街上请杨柱吃着早餐。

    “刚子，这次收花生你赚了不少钱吧？”杨柱咬着一个牛肉包子，问道。

    “也没赚几个钱，光够平时开销。”冯刚笑呵呵地说道。

    “你小子尽瞎说，他们都说你赚了十来万呢。”

    “哪有那么多，要是这么赚钱，一个个还不都去抢着做这生意啦？只赚了小几万块钱，而且也就这么两天的事儿，现在又没事了儿了。”

    “一年能像这样搞几次就行了嘛。”杨柱鼓励地道，“很不错，你小子也挺有做生意的头脑的嘛，读过书的人就是不一样，脑袋瓜子就是灵活一些。”

    冯刚哈哈而笑。

    杨柱继续道：“这段时间你婶子天天在念着你啊好啊，说你这般强那般好，只狠不得让你去做他的儿子呢。”

    冯刚心中当然明白陈芹为何如此，只是憨笑不语。

    吃罢了早餐，杨柱去进货，冯刚则往夏红小区走去。

    现在已经是早上七点多钟，刚跟夏老师通了电话，她已经出去跑步回来了。

    冯刚径直来到小区，上了楼，敲响了门。

    夏红急忙过来拉开门，将冯刚迎了进来。

    冯刚的目光一落到夏红的身上，眼前不由一亮。

    可能是刚刚锻炼回来，夏老师的身上还是套运动服，上身是一件黑色无袖的低胸短背心，露出胸前深深的、雪白的沟壑，两条雪白玉肌完全暴露在外面，下面是一条白色的短裤，浑圆修长的玉腿晶莹如玉，头发扎了起来，额鼻上尚有细密的汗珠，格外的迷人。

    进了屋，接过夏红递过来的茶水，正在这时，一个中年男人从盥洗室里走了出来，白色衬衫，黑色西裤，头发梳的一丝不苟，双目如炬，看了冯刚一眼，不由对夏红笑道：“小红，他就是你说的那个得意门生？”

    冯刚赶忙站了起来，伸出右手：“杜先生您好，我叫冯刚，是夏老师的学生。”

    男人呵呵笑着与冯刚握了握手，道：“我叫杜楚平。”

    夏红这时说道：“老公，早餐已经给你做好放在桌上了，你自个儿去吃吧。”

    杜楚平应了一声，问冯刚道：“冯刚，你吃早餐没？没吃的一起吃吧。”

    “我吃过了。”冯刚连连说道，“多谢杜先生。”与杜楚平有了初步的接触，冯刚从他的身上闻到了一股气味——官气！

    杜楚平是个做官的！

    冯刚几乎能够百分百肯定！

    杜楚平不摆官架子，而且十分随和，平易近人，倒让冯刚心生无限好感来。

    “哪你坐一下啊，我一会儿要上班，得先去吃饭了，要不然迟到了，可得受领导批了。呵呵。”杜楚平笑呵呵地走进了餐厅，独自坐在桌前吃起早餐来。

    杜楚平一边吃着东西，一边看着今天早上收到的报纸，翻看起来，十五分钟过后，杜楚平吃罢走了过来，对冯刚笑道：“冯刚啊，你今天中午就在家里吃饭吧，我回来跟你好好的喝两口。”

    冯刚道：“我酒量不行，只怕还没喝两口就倒下了，扰了杜先生您的兴致。”

    “不碍事不碍事。”杜楚平挥了挥手，笑呵呵地说道，“其实我酒量也不行，要不然也不会每次出去喝酒都被人喝趴下，给你的老师添麻烦。”

    抬手看了看手表，杜楚平继续道：“时间差不多了，我得走了。小红，记得留你的学生中午吃饭啊，我回来吃午饭。”

    说完杜楚平与冯刚挥手告别，接过夏红提过来的办公包，走到门口换了拖鞋便锁门离开了。

 139.啊哟好烫

    “夏老师，您老公是做什么工作的？”

    “镇政府工作。”

    “哦，是公务员啊。一定是个大官儿吧？”

    “他那哪里能称作大官儿，一个分管农业的副镇长。”

    “啊？副镇长官还不大啊？啊哟，还分管农业哦，东庆镇是个农业大镇，您老公还是一个很有实权的大官啊。”冯刚暗暗咋舌，副镇长啊，这可是好大的官儿啊，是随随便便放个屁，就能让李青川游走三天三夜的大官儿啊。

    “真正的大官儿你没有遇到过。”

    夏红坐在他的对面，转移话题问道：“这次收花生的感觉怎么样？”

    冯刚兴奋地道：“这种感觉太爽了，这钱也太好赚了，多亏了老师您的帮忙啊。”

    夏红道：“哪你以后还想做什么？”

    “暂时还没有考虑好，正在观察呢。”冯刚这时从包包里拿出十万块钱摆在桌上，道：“夏老师，这次多亏了你借的钱周转，要不然我这生意还没办法做。这十万块钱的本金先还给您。”

    夏红道：“就你手上那几万块钱，能做啥生意呢？我现在不急着用钱，这十万块钱你还是拿着先做投资吧。”

    冯刚歉意地道：“这怎么好意思呢。”

    夏红道：“这没有什么不好意思的，钱你先拿回去，看到什么好的项目就做这方面的投资，钱不够，你跟我说，我会再帮你想办法。”

    冯刚搔了搔头：“可我现在都不知道做什么，拿这么多钱在手里不怎么方便，毕竟一个农村里，有十几万的钱在手上，心里总感觉不踏实啊。”

    “你存银行啊，你拿个折子或者拿一张卡总心里踏实吧。”夏红说道，“如果你没有什么好的路子，等今天中午我老公回来了，你可以问问他，他举许有什么好点子。”

    见夏红执意如此，冯刚也不好再多说什么，只得点头应喏，将钱又装回到包里。

    “老师，有件事儿我一直想问你。”

    “你问吧。”夏红脸上浮着淡淡的微笑看着冯刚说道。

    冯刚的目光在她胸前深深的事业线一扫而过，缓缓地道：“上次我被抓进派出所，是您帮忙说的话吧？”

    夏红想了想， 点了点头：“小月大半夜的回来才告诉我说你被抓到派出所了，所以那么晚我才给你打电话。”

    冯刚感激地道：“谢谢老师。”

    “客气个啥，你是我的学生，是我的得意门生，我就应该罩着你，护着你。”夏红正声正气地道。

    一听这话，冯刚感激的无以伦比，激动的差点儿就要把夏红在怀里猛吻一番。

    冯刚将杯子里的茶水喝干，道：“看来还得好好感谢小月妹妹啊。”

    夏红淡淡一笑，伸手过去拿起冯刚的茶杯，恰恰冯刚抬头，刚刚顺着她的衣服口望了进去，能够看到她那里面两团滚圆滚圆的肉丘，这一刻，冯刚的心起草了，小腹处就像有一团火在烧，当即硬了起来。

    夏红拿起他的茶杯过去接了一杯热水，走了过来，将茶杯递了过去，突然间手指间一滑，茶杯脱手而出，哗啦一声不偏不倚正掉在冯刚的裤裆上面。

    “啊哟，好烫~~”

    冯刚痛叫一声，迅速地站了起来，站在地下暴跳。

    夏红满是愧疚，慌乱之中，不知如何是好，赶忙伸过玉手去拍他裤子上面的水，可这一拍，却处处都拍在冯刚那勃起的物什上面，并且越拍越有感觉，最后俨然已经是一根大树桩伫立在那里，尽管里面火辣辣的烫，但是被美人老师这样拍抚着，也让他感觉到异样的销魂。

    大急的夏红丝毫没有想到那方面，茶杯里的水是饮水机里烧开的开水，这一下泼在人的身上，那还得了？

    “老师，没事。”冯刚摇头说道，脸涨的通红。

    听到冯刚的说话，夏红这才回过神来，看到冯刚裤裆里撑起的一个高高的帐篷，而且甚至能够受到他那根驴货般的巨大，俏脸刷的一下红到耳根，眼热心跳，心旌摇荡。

    “你……你去换条裤子吧，我去给你拿条裤子。”

    心头大窘的夏红说着转身便去了卧室。

    冯刚在洗手间盥洗室门外稍等了片刻，夏红就拿了一条男式休闲运动裤出来，递给了他：“喏，先把裤子换了，看烫的严重不严重，如果太严重了，可得去医院呢。”

    冯刚应了一声，关上了门，脱下裤子，见自已隐私部位烫的红红的，有些生疼，好在自已皮厚肉粗，倒也没有什么大碍，将裤子内-裤都脱下，换上休头运动裤，这时听到夏红在门外问道：“冯刚，有没有事？”

    “老师，还好，没啥事呢。”

    “哦，你把你的衣服拿出来晾着，一会儿就干了。”夏红放下心来。

    “嗯。”冯刚抱着裤子拉开了门，可是他的那根树桩依然硬梆梆的撑在那里，惹人眼球……

 140.心跳加速

    冯刚身上穿的本是那种休闲的运动裤，十分宽松，加上他的那货本就无比巨大，硬生生的将宽松的裤子撑起一个巨大的蒙古包出来。

    甫一出门，目光本来是平平的夏红却被冯刚那个突起吸引了过去，微微一低头，恰恰看到那巨大的物什，不由“啊”的惊呼一声，脸颊更是红的就像一块红布似的。

    冯刚这才想起自己的小兄弟极其不安份，心头一慌，双手下移，用裤子按住雄纠纠气昂昂的小兄弟，尴尬地说道：“老师，对不起。”

    面红耳赤的夏红就像一个熟透的水蜜桃一样，极其诱人，她摇了摇头，转身便往客厅走去。

    冯刚走到阳台上晾好了衣服，低头看自己的小兄弟依然有些不本份，不由拍了一下，骂道：“你啊你，雄起的时候也不看看场合，该威风八面的时候，你却怂了，不该威风的时候，你却威风八面了。什么玩艺儿嘛？”

    颤抖了一下，发现自己的话儿还真的不是一般的大，以前也有偷看过岛国小电影，看着里面的那些av男优神勇无敌，也让冯刚好生羡慕，不过现在嘛……自己可以秒杀那些男优的巨物！

    得意归得意，可是现在面对的是自己的老师，不是紫荆村的那群浪货，就是有再大的鸟，老师也不会理自己的，甚 至还会鄙视自己一番。

    为了给老师留下个良好的印象，为了不那么尴尬，冯刚干脆将右手伸进了裤袋里面，从里面按住不本份的大鸟，转身来到了客厅。

    夏红正忐忑不安的坐在客厅的沙发上，因为刚才的暧昧使得她的脸颊上依然浮着醉人的酡红，小心脏噗嗵噗嗵狂跳，她紧抿着嘴巴，害怕小心脏随时都从嗓子眼里跳出来，呼吸有些急促，浑圆傲挺的酥胸在眼前划了扣人心弦的弧度。

    冯刚走到跟前，提前一屁股坐在沙发上，问道：“老师，小月妹妹不在家吗？”

    夏红不敢看冯刚的眼睛，不知怎么回事，脑海里老是浮现出刚才自己手握那硬物的场景，这个得意门生的货，也太大了吧？这个世界上怎么还有这么大的货？这哪个女人承受的了？想了想自己男人那中等偏下的物什，夏红心中叹息一声；再想想冯刚的大货，她的内心深处，却有一丝狂热的兴奋……

    “老师，老师，老师……”

    完全沉迷的夏红突然被冯刚叫醒，她抬起头，见冯刚拧眉看着自己，脸上不由一红，问道：“呃……啊？”

    老师怎么走神啦呢？她是在生我的气故意不理我吗？

    冯刚心中惴惴不安，又问道：“小月妹妹不在家吗？”

    “她不在，出去玩去了。”

    “哦。”冯刚点了点头，突然间发现眼前的夏老师双腿微微张开，从她的短裤的裤口处恰恰能够望进去，依稀间看到她里面穿着一条白色的蕾丝小内-内，虽然只是一条蕾丝边，也足于让冯刚心跳加速。

    在冯刚的心里，夏红无疑是属于女神级别的人物，年少时的暗恋，在他的心里潜移默化成他的女神是不容易亵渎的，是神圣高洁不可高攀的，但是如今……自己与她一而再再而三的暧昧接触，怎么能让冯刚不心跳加速？心神摇曳？

    夏红浑然未觉冯刚的目光已经望到了自己私密部位，只是低着头，心中小鹿乱撞。

    现场的气氛变的极其微妙，足足过去了半分钟，夏红突地站了起来，拉了拉衣服，道：“你在家里玩一会儿吧，这里有电视，书房有电脑，我出去买点儿菜。”

    冯刚连道：“我跟你一起吧，我可以帮你提呢。”

    夏红想了想，点了点头：“那一起出去吧。”

    二人下了楼，径直往菜市场走去。

    一路上两人并没有说太多的话，到菜市场买了菜，冯刚抽机会到商场买了一个精美的发钗，让服务员包装好，便急急忙忙与夏红汇合，二人提着菜回到家里。

    刚放下手里的东西，冯刚便急不可耐的从兜里取出那个精美的发钗，递了过去：“夏老师，这是送给你的礼物。”

    夏红道：“你平白无故的送我礼物干啥？”

    冯刚笑道：“你帮了我这么大的忙，送这么一个小礼物有什么的？这件发钗你就收着吧，虽然价钱不贵，但是我认为很漂亮，洁白如玉，很适合您这种冰清玉洁、仿佛神仙一般的漂亮女人。”

    冯刚语调有些暧昧，夏红听的脸上一红，但还是喜欢，伸手接过东西，笑道：“那我就却之不恭了啊。”

    夏红看了看时间，道：“现在时间还早，反正没事，过来陪我下两盘五字棋吧。”

 141.必须堵住

    在茶几上摆好棋盘棋子，二人面对着面，夏红身子微伏，冯刚目光微挑，恰恰落到她有着深深雪白沟壑的胸前，目光落在那里，冯刚的眼睛就再也移不开了。

    “好了，老师可要先走了哦。”夏红微微一笑，抢着说道。

    “嗯，让老师先走。”冯刚收慑心神，点头道。

    二人摆开棋子，开始下了起来。

    下棋的中途，冯刚的眼睛依然不时的往她的胸脯上瞄，一会儿下来，冯刚的已成落败之势。

    冯刚夸赞道：“老师这棋下的真好，看来我是要输了哦。”

    夏红的身体微微前倾，胸前的春光更加的勾人，微笑着摇头道：“你别谦虚，你完全有机会赢呢，只是不知道你能不能看出来哦。”

    娇脆的笑声令冯刚心神一荡，赶忙把目光从她胸前移开，盯着眼前的棋盘，看了半分钟，终于瞧出了端倪，不由点头微笑道：“老师提醒的是，你这里果然有个漏洞，刚才没看出来，现在我可要进去了哦。”

    说完后捏着一枚棋子一路跳了过去，在夏红的挺拔的酥胸前晃了几下，这才将棋子放定下来。

    夏红没有听出冯刚话里的歧义，叹了口气，娇艳无双的脸颊上露出几分苦恼，摇了摇头：“就怕你这样走，唉，你到底还是进来了，现在只怕不太好堵呢。”

    这话说的格外婉转动听，冯刚的心就开始“砰砰”地跳了起来，喉咙也一阵阵的发干，他赶忙伸手端起茶几上的茶水，海饮一口，对着正在皱眉沉思的夏红道：“那老师就不要堵了，让我一次好了。”

    夏红蹙眉摇头道：“让了就没意思了呢，该堵还是要堵，绝对不能留情。”

    说完她便支着下巴凝思半晌，又伸手挪动了一枚棋子，将冯刚前进和路给封的严严实实。

    冯刚看了好一会儿，没有看出个好的路子来，看着笑如春花般的美艳老师，指了指棋盘，叹息道：“没空子可钻了哦，老师再提醒下吧。”

    夏红狡黠一笑，摇头道：“不能再说了呢，我会输的。”

    冯刚摸着下巴想了想，挪动了一枚棋子，悄声道：“我可以从这边绕进去哦。”

    夏红“咯咯”娇笑道：“你这步棋下的不错。不过嘛，这盘棋你还是输定了，你这么下，你后面的那些可就进不来哦。”

    冯刚道：“能进去一半也是好的。”

    夏红正自微笑，略微回味一番，突然发现话里不对，神经不由敏感起来，收起笑容，蹙起蛾眉悄悄看了看冯刚，但见他正举着一枚棋子陷入沉思当中，似乎刚才那话只是无心之说，看来自已实在是太过多疑，太敏感了，这才放下心来，松开蹙眉，拿起旁边的温开水喝了一口，继续盯着了棋盘。

    冯刚放下棋子，只感觉背上虚汗流淌不止，又拿起茶水，喝了一口，不敢再胡思乱想，心无旁骛，专心下棋，再不多说一句暧昧的话来。

    不知不觉间都已经是中午十一点，两人下了七八盘，冯刚却是一盘未赢，不过每一盘都给夏红设了一些难处，倒也不会显得一边倒的趋势而索然无味。

    “不下啦，我得做饭啦呢。”夏红入下棋子，仰面躺在沙发上说道。

    冯刚目光在越发挺拔的酥胸上一扫而过，赶忙将桌子上的棋子拾掇起来，道：“老师，我来帮您摘菜吧。”

    夏红摇头道：“我自个儿来，也没别人，我没多大讲究，很简单的，一会儿就好了，你在这里看会儿电视就好。”

    冯刚见她不应，不便多说，应喏一声，打开宽大的液晶电视，调了个农业频道，看了起来。

    夏红在厨房里忙碌着，冯刚的心里就像起草了一样，不时的移目过去，看着她那纤细曼妙的腰肢以及圆挺饱满的美臀，更是看的心里痒痒的，就像猫抓的一样。

    中午十二点多点，杜楚平就回来了，几人上了桌子。

    杜楚平看了看屋里，问道：“小月呢？”

    夏红道：“跟她的几个同学出去旅游了。”

    “出去旅游？我咱不知道？什么时候去的？”

    “昨天下午去的，你回来的晚，我没有跟你说。大概后天能回来吧。”

    杜楚平点了点头。

    餐桌上，杜楚平极是热情，不停的要与冯刚喝酒，其间也问了冯刚在家里发展什么，冯刚说了收桔子的事情，说多亏了夏老师的帮忙，同时也准备再向夏老师请教新的赚钱方法。

    杜楚平一听，哈哈大笑，说夏老师一个天天守在家里的女人哪里懂得这些，说冯刚只要愿意自己干了三杯白酒，他便给冯刚想出一个大好的计策。

    冯刚满心欢喜，尽管酒量不好，此时也禁不住一咬牙，当着杜楚平的面狂灌了三杯白酒，然后睁着亮如星辰的眼睛看着杜楚平……

 142.微妙接触

    经过近两个小时的谈论，杜楚平给冯刚列了一个远大的发财清单，说冯刚只要按着他给的清单去安排，敢于投入资金，多学习专业的技术知识，将来赚大钱，发大财是板上钉钉的事情。

    清单是列好了，冯刚却醉趴在了桌上。

    等他一觉醒来的时候，已经是下午五点多钟，屋子里的光线有些昏暗。

    头上依然昏沉沉的极是疼痛，推开门走了出去，却见到夏红正端坐在客厅一边看电视一边绣十字绣。

    “你醒啦。”夏红看到冯刚，叫了一声，放下手里的刺绣，站了起来去饮水机接了一杯温开水袅袅娜娜走了过去，将清水递了过去：“喏，喝杯水清醒一下头脑，我那里还有酸梅汤。”

    冯刚道了声谢，揉着发胀发痛的头走了过去，喝水喝汤，闭目养了两分钟的神，感觉身体好受了许多，道：“老师，真是多谢你啊。”

    夏红微微一笑：“谢啥谢呢？”

    冯刚道：“谢谢杜副镇长，最重要的还是要感谢你，我冯刚下辈子就是做牛做马也不能报答您和杜副镇长的恩情。”

    夏红美眸瞪了他一眼：“谁要你做牛做马？别说的那么严重。”

    伸手林茶几下面拿起一张a4纸，上面写满了字，递了过去：“这是今天中午你们商量的成果，我怕你酒喝多了忘记，我给你记下来了，应该没有纰漏，你拿回去好好的看一看，依着上面的计划，你手上的十几万应该够周转了。”

    冯刚接过纸，看着上面绢秀的字体以及列上的条条款款，正是杜楚平给自己讲的东西，十分详细。

    看着夏老师的心血付出，冯刚感动的无以伦比，“咚”的一声跪倒在地，感激地道：“夏老师，我冯刚他日如果飞黄腾达，我冯刚的就是您的；下辈子我冯刚甘愿为您做牛做马。”

    夏红慌忙站了起来，皱着眉头道：“冯刚，你这是干吗？男儿膝下有黄金，你不懂吗？”

    “我懂！可是我更懂跪天跪地跪父母，您是我的老师，对我冯刚有知遇之恩，跟您跪，我跪的起，我该跪！”

    冯刚表情竖决，对着夏红叩了个头，然后爬了起来。

    冯刚离开后，夏红站在窗户边看着楼下那个雄纠纠气昂昂的少年昂首阔步的走出小区直到消失，她想起今天那个男人去上班之前给自已说过的那番话：“这小子憨厚、老实，有一股浩然正气，而且年轻，有冲劲，骨子里还有一股子的悍匪之气，又是你的得意门生，对你极是信任，这种人，是我们可信任的人，是个可用之材。我现在正在找着一个好的苗子，准备将我心中的报复给施展出来，等三年之后，又翻出一片天的时候，那时换届之时，镇书记的那个位置就非我莫属了。所以这小子来的正是时候，而且极合我的胃口，我们以后多多注意一下他。而且你娘家那边的窟窿事，兴许也会有些回转的余地。”

    冯刚在镇上搭了一辆三轮车回到了紫荆村大队里，步行回到家里，天色已经暗了下来。

    冯刚急急忙忙过去拉了自家的牛系到河边的一处水草处，然后去红薯地里割了一些猪草回去，先把饭煮上，然后剁猪草喂猪。

    做好了饭菜，端到房间与老妈正吃饭的时候，二婶拿着两个拐棍来到屋里，说是托她娘家的人借的，特意拿过来给马桂兰用一用。

    马桂兰的伤本来就好了许多，下了床试着拄着拐棍走了几步，效果很不错，当即乐的合不拢嘴。

    老妈能够下床走路，冯刚自然是满心满喜，连声道谢，要留二婶在家里吃饭，二婶说已经吃过了，便回去了。

    饭罢，收拾好碗筷，见老妈正柱着拐棍在堂屋里走来走去，能够正常走路，马桂兰看起来无比高兴。

    “妈，我去村长家一趟。”冯刚说道。

    “这么晚了你去干吗？村长都休息了。”

    “找他有点儿事。”冯刚眨了眨眼睛，笑道。

    “啥事儿？”

    “回头再告诉你。”

    说完冯刚便往出了门往村长家里跑去。

    还只有晚上八九点钟，李青川正坐在屋里看电视。

    冯刚刚走到屋外的时候，恰恰看到宋玉婷拉开了门，手里提着一袋子的垃圾，似是出来倒垃圾的。

    “咦？刚子，你咱在这里呢？”宋玉婷看到冯刚，微微一愣，旋即问道。

    “我来找村长呢。”冯刚笑着呵呵地道，看着宋玉婷两根手指头叼着一袋子污秽的垃圾，并且晾的开开的，他赶忙上前伸手道，“来来来，玉婷姐，给我给你去丢掉。”

    手顺着她挺拔的酥胸抚摸而过，然后抓起她的滑腻玉手，移到袋子上面，对着挤了挤眼睛，暧昧一笑。

    宋玉婷松开垃圾袋，对着她抛了个媚眼儿，转身扭着屁-股就进去了。

 143.穿了根刺

    微妙的暧昧接触，让冯刚感觉到异样的刺激，嘿嘿笑了两声，跑到路边将垃圾丢掉，这才跟着进了村长的堂屋。

    这时宋玉婷沏了一杯茶走了过来，递给了他，朝着后院努了努嘴：“他在看电视呢？”

    听着后院里传来响亮的放广告的声音，看着眼前更添妩媚的妖物，冯刚笑迷迷地笑着伸手过去在她的翘臀上捏了一把，道：“今天在家里有没有想我呢？”

    宋玉婷被摸的浑身酥软，下面私密处一阵阵发麻，瞪了他一眼，指了指后院，悄声道：“你胆子越来越大了，就不怕被发现？”

    “这样不是更刺激一些吗？”冯刚的手在她的臀部上游走着。

    这时，李青川的呼喊声在屋后传了过来：“玉婷啊，跟谁说话呢？”

    宋玉婷一跳，朝着屋后走去，回答道：“是冯刚要找你呢。”

    冯刚跟着宋玉婷的后面来到后院里的一间里屋，李青川正躺在沙发上看着电视。

    “哟，是冯刚啊，大晚上的过来找我干啥呢？”李青川笑呵呵地说道，摸起茶几上的一包黄鹤楼，丢给冯刚一根。

    冯刚接过后随手叼在嘴巴里，坐了下来，直接道：“村长啊，上次你答应让我收花生的事儿，还没有给您表示表示呢。”

    他伸手从衣服口袋里拿出一个装有五千块钱的信封，摆在李青川的面前，道：“这只是一点儿小意思，就麻烦村长笑纳啦。”

    李青川看着鼓鼓的信封，知道里面少说也有好几千块钱，嘴巴里满火车道：“你有能力赚钱那是你的本事，你拿这钱给我未免也太见外了吧？怎么着你都是为我们紫荆村人的着想啊，这钱我不能收。”

    知道李青川这是官场惯用的客套话，冯刚心领神会，又是劝慰，两人推来推去一番，最后这五千块钱还是被李青川收进了腰包。

    收了钱，李青川心情大好，道：“冯刚啊，你年纪轻轻就能赚大钱，确确实实是我们老一辈的远远赶不上的啊。以后只要你有什么好的想法，能为紫荆村带来利益的，你尽管跟叔说，叔一定会尽量满足你的啊。”

    冯刚连连点头：“这都是村长您的功劳，要不是您啊，我一个仔儿都赚不到。”

    这时正坐在旁边专心看电视的宋玉婷问道：“刚子啊，这花生也收完啦，以后有啥打算呢？”

    冯刚道：“今天正是准备过来给村长商量正事儿的。”

    “哦？”李青川眉毛一扬，“你又有新想法啦？”

    冯刚摇头道：“新想法算不上。我是想啊，我们后山不是有一个鱼塘嘛，那鱼塘不是公家的吗？我准备把那鱼塘周围的区域都承包起来，村长，这个可以不？”

    紫荆村周围都是绵延群山，除了小部分山已经分到私人户家的，大部分都是属于国家的。

    冯刚所说的那个鱼塘是荒废的没人理会的一个蓄水的池子，因为常年有水，里面的鱼儿也不错，鱼塘四周都是环绕的群山。

    “你想承包鱼塘养鱼？”李青川问道。

    冯刚摇了摇头：“鱼塘养鱼并不是主要的，其实我主要就是想承包一块山来专门养土鸡。”

    宋玉婷一听，赶忙道：“刚子啊，你真是不怕死啊，现在多少养鸡的都亏死了的啊，你还敢养鸡？这鸡瘟一来，你养的鸡一只都活不了，这是百分百赚不到钱的啊。”

    的确，在东庆镇，企图靠养鸡发财的人不在少数，近十年来，为养鸡事业而奋斗的人没有一千也有八百，结果全部以失败而告终，办法是想尽了，任何消毒的措施都采取了，结果就是没有任何效果，最终养的鸡全部都给埋进了土里或者低价卖给那些黑心商家，亏的血本无归。

    所以在东庆镇现在完全成了谈养鸡色变，谁要是想养鸡，百分百的人都会认为他不是脑子穿刺了就是被门了，反正就是正常。

    现在冯刚反其道而行之，非得要承包山来养鸡，不仅宋玉婷意外，就是李青川也颇为不解。

    冯刚微微一笑：“姐，其实这养鸡呢，并不像普通农户养十几二十只鸡，随随便便给点儿粮食吃就可以了的，这是一门技术活，把技术学到家了，其实养鸡并不是什么难事儿。”

    他又望向了李青川，道：“村长，这事儿可以不？”

    李青川心中暗自腹诽：“东庆镇里能人辈出，我就不信你冯刚比那些人要牛逼一些，别人养鸡都是死路一条，难不成你养鸡还能发财？一个鸡瘟过来，定让你亏的血本无归！”

    “你真的想好了，准备包山养鸡？”

    “嗯，鸡长的快，几个月就能有卖肉赚钱，这是来钱最快的办法。”冯刚笃定地点头，信心十足。

    “好，以那个鱼塘为中心，周围一里范围内全部都承包给你，反正空在那里也是闲着，你能靠这个发财那是再好不过的事情，等你把鸡养成功了，到时候整个紫荆村的老百姓都可以养鸡赚钱。行，那么大块地，以村委里的规定是一万块钱一万，看在你是为紫荆村老百姓做奉献的份上，就承包给你，三年两万块！”

 144.狂热冲击

    东庆镇的一栋普通的居民小区里。

    冲了个凉水澡，换了身薄薄的浅蓝色睡衣的何韵走到柜子里拿出一瓶红酒倒上一杯，走到窗子边，一边喝着酒一边看着楼下不甚清朗的街道。

    玻璃杯里的半杯红酒下肚，何韵亮白如玉的俏脸上浮出两团醉人的嫣红。

    今天晚上她做好了一切准备接纳董大庆，那个让她甘愿付出生命的男人。

    他于自己有救命之恩，既然他想要自己的身体，给他又何防呢？只要他喜欢，只要他高兴，让自己天天做他的情人，自己也愿意。

    宝贵的第一次还是给了冯刚，那个朴素、憨厚的乡下青年，不管他能不能保董大庆未来十五年的安危，但是他至少欠了一份人情，将来董大庆万一有个什么意外，自己去求他，他多多少少也会顾忌这份人情吧？

    她是个孤儿，从小到天都没有感觉到别人的关怀和温暖，在学校里面因体育成绩出色被选进了警校，毕业后就被安排到东庆镇派出所里做干警，二十多年的时间，都没有什么人真正关心过她，即使是有，也都是对她图谋不轨的臭男人！

    只有董大庆，那个甘愿用生命来保护她的男人，就在她用生命保护自己的那一刻，他伟大的形象就在她的心中永远的定形，她发誓：这辈子绝对不让董大庆受半点儿伤害。

    所以董大庆想要自己的身体，她不后悔。

    尽管她知道他有好几个情人。

    桌上的手机响起了婉转的音乐，她走了过去，见手机上来电显示的是“祁浩”，她想了想，带是接通了电话。

    “喂。”声音轻柔，没有平时工作时候的半点儿威煞之气。

    “睡了没？”祁浩温柔地问道。

    “还没有呢，哪有这么早？”

    “要不要出来玩一会儿，我过来接你。”

    “不用了，这两天工作有点儿累，想早些休息。”

    仿佛已经习惯了她的拒绝，祁浩微微一笑，声音无比温柔：“那行，你早些休息，下次有机会我再带你出去玩。”

    “嗯。”

    “拜~”

    “拜！”

    简单的对话后，挂了电话，很快又收到条祁浩发过来的一条短信：“小韵，我是真的真的很爱你，我愿意用我的一生来呵护你，关爱着你，直到我们老了离去的那一刻。爱你的浩。”

    一条山盟海誓般的短信，代表了祁浩的决心，同时也让何韵一阵苦涩。

    祁浩是他们所里的一名警察，已经苦苦追求了自己两年，但是何韵一直没有答应他，原因就是：她要保护和支持董大庆，她不想分出心思去做别的，只想安安心心的保护董大庆，直到他退休了，那时候她才敢谈情说爱嫁人为妇。

    饶是三番五次的拒绝祁浩，但祁浩依然契尔不舍，苦苦追求她。

    尽管祁浩英俊帅气，他的背后还有很多优秀漂亮的女孩子追求着他。

    删除掉短信，把手机丢掉沙发上，仰面将玻璃杯里面的红酒一饮而尽，放下杯子，移步走到窗边，低头一看，便见到那个熟悉的肥胖的身影。

    过了几分钟，门铃声响起。

    何韵走过去拉开了门，但见董大庆笑眯眯的站在门口喘息着。

    门刚刚一锁上，董大庆就像饿狼扑羊一般扑向了何韵将她抱在了怀里。

    何韵没有反抗，任由董大庆的粗糙的大手在自已的身上抚摸着，然后伸进睡衣里面，一把扯开自已的胸-罩，扒自已的睡衣，张开大嘴，便将她那浑圆的玉-乳吸吮在了嘴巴里面。

    “嗯~~”

    一股触电般的麻意传遍全身，令得何韵禁不住发出一道细细的呻-吟声。

    硕大的头颅埋在她硕大的玉-乳间拱动着，一双粗糙的大手在她滑腻如玉般的肌肤上游走着，浅蓝色的睡衣顺着她肌肤缓缓滑落，顿时一具宛如羊脂白玉般的胴-体呈现在了眼前。

    一只玉-乳被嘴巴吸吮着，灵活的舌头在里面舔勾着，使她浑身酥麻发烫，另外一只玉-乳被一只大手揉搓着，在他肥胖的大手下捏成形万状。

    何韵的双手环勾着他的脖颈，闭着眼睛仰着头颅，任由着他在自已的身上恣意游手，脸上没有表情。

    这时董大庆一直将她抱起，朝着卧到走去。

    何韵的心突然紧张起来，她知道，接下来将面临着狂风暴雨。

    可是他们两人并不知道，此时他们二人精彩激-情的激吻和抚摸已经被对面楼上的有心人士通过没拉窗帘的窗户全部拍摄了下来……

 145.激潮四溢

    “啊……”

    一根巨大的物什瞬间穿透自己的身体，何韵发出一道销魂的呻-吟声。

    紧随而至的，便是董大庆在她的身体里面飞快耸动而发出了的“啪啪啪啪”肉-体碰撞的声音。

    “啊啊……啊啊……”

    何韵的呻-吟声一波接着一波，双手紧紧的抓住床单，两条玉腿被他高高的提起，对着自己的身体不断的冲撞着。

    董大庆身体肥胖，只是耸动了一阵，浑身上下就汗流浃背，腰部也一阵阵的发虚，力量也有些跟不上。

    而且何韵的那里面还只是经历了一次开发，依然有些紧迫，董大庆只是耸动了几下，就一泄如注，偃旗息鼓。

    何韵的情-欲正被撩了起来，却不想董大庆这么快就止歇，不由有些意犹未尽，屁-股轻轻摆动了几下，发现他的那物什越来越小，只能强行忍着。

    董大庆依然在她的身体里面，将她压在身下，道：“你咱不是处-女呢？”

    何韵摇头道：“我不知道。”

    董大庆的手在她的身上游走：“该不会是你在警校训练的时候把处-女膜给弄破了吧？”

    何韵依然摇头。

    对于一个经常大幅度运动的女人处-女膜已破，董大庆也完全能够理解，不疑有他，将小兄弟移了出来，看着这个自已想了许久的女人终于还是被自已拿下了，心里面不由有些得意。

    “乖女儿，后不后悔呢？”

    “不后悔？”

    “为什么不后悔？你可连男朋友都没有交过，而且把第一次都给了我呢。我的情况你又都那么清楚。”

    “因为你救过我的命，第一次算得了什么，如果不是你，我命都没有了。”

    “哈哈，不错不错，我很满意，平时干爹没白疼你。”董大庆脸上笑开了花，翻了个身，仰面睡在床榻上，大字张开，道：“来，干爹还想再草你，你帮干爹弄弄。”

    何韵撑起身子，伸手握着那软趴趴的一条，轻轻撸了起来。

    “用嘴弄！”董大庆强硬的吩咐。

    何韵拢了拢乌黑油亮的秀发，也不感到羞辱，探过头去，握着那根软趴趴的东西，张开檀口，便将那物什含在了嘴巴里面。

    “啊……舒服……”

    董大庆呻-吟一声，闭上了眼睛，享受着美人儿嘴巴传过来的酥麻快-感。

    何韵的嘴上技巧虽然生涩，但是很快就掌握了技巧，让董大庆软趴趴的一条又硬挺起来。

    董大庆呻-吟连连，又道：“趴在我的身上，我看看你的屁股。”

    何韵听话的扭过臀部，张开双腿，分开在他的脖子两边，嘴巴上依然叽叽不止。

    董大庆睁大眼睛看着她分开双腿所露出的桃源私密地带，两瓣粉红的嫩肉湿漉漉的，诱人之极。

    董大庆兴奋之极，抱住双腿，抬起头伸出舌头，在她的私密地带舔舐起来。

    “嗯……”

    正含着一根坚硬的何韵娇躯突然一紧，发出一道低吟声，随着董大庆的舌头更加的深入，她控制不住自已的情-欲，嘴巴上舔动的更加快捷了一些。

    很快董大庆情火大涨，一把抱住何韵将她压在身体下面，用膝盖抵开她的双腿，长枪顺利的进入到她的身体里面，飞快的耸动起来。

    房间里顿时响起何韵欢快激昂的娇啼声……

    房间里面，春意无边。

    没过多久，董大庆再一次缴了子弹，鸣金收兵。

    两度激-情的董大庆累的不行，仰面躺在床榻上，很快便呼呼而睡，打着均匀的呼噜声：“呼——噜——呼——噜——”

    两次都没有让自已达到高-潮的何韵不由坐了起来，先拿床头的纸巾擦拭了一下私处，然后裹着条毛毯走进洗澡间，将下面狠狠的冲洗一番，吃了一粒早已经准备在那里的避孕药，然后关掉了客厅里的灯，又回到了房间睡下……

    耳边响着震天动地的鼾声，何韵却翻来覆去的睡不着，随手摸起床头的手机，不知何时来了一条短信，意外的是那个纯朴乡下少年冯刚发过来的。

    短信上写道：“何警官，昨天晚上，我不是在做梦吧？是真的吗？”

    何韵想了想，回了一条短信：“是真的。记着，你欠我一份情！”

    等了几分钟没见他回短信，她将信息删除，玩了一会儿手机便睡着了。

    另外一头，冯刚看着何韵刚刚发过来的短信，瞠目结舌：“天啊，果然是真的！乖乖哦，欠了这么大一份人情啊？妈的，我现在正在修练神功啊，我跟你做了那事，我就不能换人了啊！”

 146.夺回后院

    再次去镇上大美女警官何韵行那男女之事，这事儿似乎有些行不通，上次她脑子进水了主动的投怀送抱，下次可就不好说了，弄不好直接把自己扫地出门。

    心中懊恼一番，突然又想：“第三式‘飞龙在天’我并没有开始修练，应该没有问题吧？”

    心中不敢确定，冯刚起床出了门，再一次来到老牛家的瓜棚。

    瓜棚里依然有着微弱的灯光，看来师父也在那里。

    冯刚甫一进门，便见到一个消瘦的身体在床板上瑟瑟发抖，那人正是师父伍同德。

    冯刚大叫一声，扑了过去，但见伍同德满胸成青紫之色，嘴唇更是骇人的黑色，手脚冰冷，一双手抓着头发，半身蜷缩在一起，不住地抖擞着。

    更骇人的是一绰又一绰的头发被他的双手硬生生地给抓了下来，露出光溜溜的头顶。

    “师父，你怎么啦？你怎么啦？”

    冯刚大惊失色地叫道。

    伍同德恍若未闻，身子依然抖个不停，表情难看的要命。

    冯刚叫唤几声没有反应，只有一把抱住伍同德瘦弱的身体，冲出了瓜棚，直朝村医曾云海家里跑去。

    曾云海正和他媳妇在院子里乘凉，见冯刚抱着个人进来，赶忙让他抱进屋里，灯光下一照，骇然道：“怎么会这样？”

    冯刚急道：“曾医生，他怎么啦？你快治他啊。”

    曾云海略微检查了一下，问道：“他好像是中了毒。”

    “中毒？”

    曾云海点了点头：“的确是中毒。”

    “中的是什么毒？有的救吗？”

    曾云海道：“我试一试，具体情况我也不知道。”

    “那你赶快试，想尽一切办法，你也要救活他。”冯刚无比认真地道。

    曾云海略微错愕地看了冯刚一眼，心想伍同德在紫荆村里无亲无故，从来都是独来独往，在村子里也不属于那种极招人喜欢的人，为啥这小子好像把他当亲爹一样呢，莫非马桂兰给冯东云戴了顶绿帽子，跟伍同德搞了，生了这么个种出来？

    “曾医生，你想什么？很难医治吗？”冯刚见他愣在当前，不由催促道。

    曾云海当即醒悟过来，问道：“你替他给钱？”

    冯刚点了点头：“对，只要你能救活他，给多少钱我也给。”

    伍同德依然蜷缩在床上瑟瑟发抖，仿佛这炎炎盛夏是那酷寒严冬，身处冰天雪地当中一样。

    曾云海点了点头：“你先出去吧。”

    冯刚跟曾云海媳妇一起出了门，在外面焦急等候。

    过了约莫半个小时，曾云海满头大汗的拉开门走了出去，叹了口气，道：“我真的是尽力了。”

    冯刚连问：“究竟怎么回事？救不活吗？”

    曾云海道：“我小瞧那毒了，那毒性已经侵入他的骨髓，虽然我现在救活了他，不过他顶多也只能活半个月了，并且这并个月只怕都只能在床上度过。”

    冯刚大吃一惊：“是什么毒？没得救吗？”

    曾云海道：“这种毒我见都没有见过，如果你要查清楚，就只能把他送到大医院去化验检查，反正这病是没办法救了的，连骨髓都已经被毒侵噬，身体没有一处干净的地方，他能活到现在，已经算是个奇迹了。”

    冯刚惊疑不定，道：“他现在怎么样？”

    “他现在是睡着了，能不能醒来也说不定了。”

    冯刚点了点头，问：“多少钱？”

    “钱就不收啦，我没能力救活他。”曾云海叹息道。

    冯刚从兜里抽出四五百块钱塞在了曾云海的手里，进去抱住熟睡的伍同德便离开了。

    径直抱着老牛家的瓜棚，把他放在床板上。

    见两天就见到师父身体发虚的样子，却不知道是中了剧毒了，这几天一直没来，竟然变的这么严重，白天太忙也没有看到师父，也不知道他在这里都躺了多久了。

    坐在床前守候了一阵儿，突然间目光一瞥，在床板上竟然看到一行弯弯曲曲的字迹，略一辩认，写了简单的几个字：“夺回村长的后院”！

    简单的七个字，好像是伍同德用指夹所划出来的。

    夺回村长的后院？

    村长的后院是他的，我回来干吗？他这话是留给我的吗？师父在紫荆村没有亲人，弥留之际，我不在身边，他留一句遗言，除了给我的还有谁呢？

    这句话什么意思？

    冯刚仔细捉摸着这句话的涵意，脑海里想着万千种念头，最终不能确定，也是云里雾里。

    正出神间，床上的伍同德突然间双腿一蹬，哼了一声，直接一命呜呼……

    ps：惭愧，天一黑就困，不晓得咱回事，坐在电脑面前，脑子里面知道写什么，但是就是写不出来。不好意思啊，容我去睡两个小时再起来码字，大家也别催我，蝴蝶加更的我是绝对不会少更的，反之我还会尽最大能力加更补更！后面的明天早上起来看吧！反正天亮之前，至少会有四更送上！抱歉啊！另外，还是求蝴蝶啊，后面追的越来越紧，前面落的也是越来越远啊！

 147.多玩几天

    伍同德突然的死令得冯刚有些措手不及，怔怔地看着没做自己几天的师父，两人之间的感情却极其的深厚。

    可为什么就突然间死啦呢？身中奇毒是怎么回事呢？

    冯刚百思不得其解，确定伍同德已经断了起，他干胸抱着他到了山上，找了个清幽之地，拿锹挖了个坑掩埋。

    伍同德在紫荆村里孤家寡人一个，没亲没故，突然间就这样死了，倒也显得有些孤寂。

    恭恭敬敬地叩了三个头，冯刚便下山了。

    伍同德的死同样给冯刚留下了一大堆的疑问。

    师父死了，冯刚心中的问题得不到解决，《御女十二式床谱》的修练也令他不得不停止下来。

    因为何韵的这一弄，他不敢擅自再去找别的女人，而何韵嘛，又似乎是那么的遥远，只有再等机会有那个美艳女警亲近的时候，再想办法来修练嘛。

    他可不敢冒险一试，弄的自己阳痿早*。

    第二天一早，冯刚就拿了两万块钱来到村长家里，与李青川拟了合同，交了钱，盖章画押之后，后山的那片山林就算是租给了冯刚。

    想到今天是与杨玉约好一起去清月枫廊游玩的，他回去换了身清爽的衣服，这时门口传来轰鸣的声音，跑出来一看，却是杨玉骑着三轮车载着杨玉，三轮车厢里摆着两把椅子，有一把是空着的。

    “小刚哥，你准备好了没有？”杨玉微笑着问道。

    “嗯，差不多了。”冯刚点了点头，扭头对杨柱道，“柱子叔，您送我们出去啊？”

    杨柱点了点头：“嗯。你妈的脚好些没有？出去玩没事吧？”

    “没事，拄着拐棍能自由走动了。”冯刚笑着道。

    这时马桂兰咚咚咚地从屋里走了出来，与杨柱微笑示意，然后问道：“你们干啥去呢？”

    冯刚道：“我跟小玉出去玩一玩，妈，你没意见吧？”

    马桂兰巴不得儿子陪杨玉出去溜哒溜哒，最好尽快的生米煮成熟饭，然后就把那喜事儿给办了。

    她连连点头，对儿子挤了挤眉，拉着儿子转过身，悄声问道：“今天晚上回来不？”

    冯刚道：“说不定呢。”

    马桂兰道：“难得陪小玉出去玩一趟，小玉马上要上大学了，以后你们见面的机会就更少了一些。这次你就多陪她玩几天，把我们市里好玩的地方都玩一玩。”

    冯刚道：“那可不行，你的脚伤还没好呢。”

    “妈不碍事。”马桂兰笑呵呵地道，又挑了挑眉，“你听妈的，没错，多陪她玩几天。”

    “你真的没事？”冯刚还怕老妈不答应呢，她都这样说，我自然是求之不得。

    “不碍事儿，现在能动了，我还怕个啥。”

    “好。”冯刚点了点头。

    冯刚转过身，对杨玉笑了笑，道：“我进去拿上包，马上就走。”

    进了屋里，拿着一个旅行包，往里面塞了香烟，钱……必备物什之后，背着包就出去了。

    爬上车，杨柱发动车子渐渐的驶离了紫荆村。

    “小刚哥，你妈刚刚给你说什么？”杨玉微笑着问道。

    “没说什么。”冯刚搔了搔头，憨笑道。

    “哼。”杨玉小嘴一嘟，“不告诉我算了。”

    冯刚见心上人生气，不由急了，连道：“妈说让我好好陪你玩，以后你上了大学，咱俩见面的机会就少啦。”

    “是吗？”

    “千真万确！”

    杨玉展颜一笑：“我相信你啦。”

    前面骑车的杨柱道：“你们在外面玩要小心一些啊，特别是坐车的时候要小心扒手啊，那些人厉害的很呢。”

    杨玉甜蜜蜜地看了冯刚一眼：“妈，你放心，有小刚哥在呢，不会有事的。”

    冯刚心里就像抹了蜜一样甜，也道：“柱子叔，你放心，我一定不会让小玉受半点儿伤害委屈的。”

    杨柱道：“反正我提醒一下你们，希望你们注意一些。外面世界不像是我们紫荆村。”

    杨柱把他们送到东庆镇车站后，再提醒了两句，就骑着车往菜市场去了。

    汽车站有不少的车，冯刚指着一辆往市区去的101公汽道：“小玉，我们先乘公交车去市里，再去市里转车直接去清月画廊吧。”

    杨玉道：“我看还是先给你买件衣服吧。”

    “买衣服干吗？”冯刚奇怪地问道。

    杨玉看了他一眼，道：“你身上穿的衣服不好看。”

    “不好看吗？这可是我家里最新的一件衣服啊，只有逢年过节走亲戚的时候才舍得拿出来穿的呢，别人都说穿着好看。”

    “不好看。”杨玉摇了摇头，看着他那折的皱巴巴的衣服，还有低劣的衣服料质，穿着光鲜的杨玉跟他出门，都不敢与他走到一起。

 148.塞满空间

    今天杨玉穿的十分漂亮，一套连衣短裙，下面是黑色丝袜包裹的玉腿，鼓鼓的胸脯，漂亮的脸蛋，往那里一站，一股青春靓丽的气息自然而然的散发出去，引得周围的人纷纷注目，从她的身上看不到丝毫的农村人的气息。

    而冯刚上面却穿着一件白色的山寨版的阿迪达斯白色短袖t恤，下面是一条洗的发白的牛仔裤，裤低处还被鞋子踩的冒了线，衣服还算干净，不过只要谁往他身上扫上一眼，就能断定这丫的是从农村里走出来的。

    漂漂亮亮的杨玉可不愿意跟一身土气的人走在一起，她怕脏了自已的身份，让人也认为自己是农村里出来的。另外还有更重要的一点，自己这么漂亮，跟一个土里土气的男生走在一起，别人会怎么说自己？说自己瞎了眼？还是一朵鲜花插在牛粪上？

    见杨玉面色不悦，冯刚尽管不知道她的玲珑心思，但还是点头道：“好，我听你的，我去买件新衣服。可现在商场都没有开门营业呢，到哪里去买呢？”

    杨玉道：“我们先坐到到市里吧，到市里也差不多都开门了，在那里给你去买。”

    冯刚欣然点头。

    二人上了公交车，车子往市区驶去。

    由于他们是在始发站上的车，车里十分的空荡，二人找了并排的位置坐了下来。

    “你坐里面吧！”冯刚说道。

    男人就应该在外面保护嘛。

    “我坐外面，你坐里面。”杨玉却说道。

    “外面不安全，有小偷。”

    “不要紧，我身上没带什么贵重特品，倒是你，包里应该有很贵重的东西吧？”

    冯刚拗不过她，只得先进去坐在了靠窗的位置，杨玉在他的旁边坐了下来。

    车子行驶着，过了没多久，车子里面就坐满了人。

    看着那些拿着面色包子豆浆上车的乘客，冯刚这才想起今天早上还没有吃饭，不由有些饥肠辘辘。

    “小玉，你饿不饿？”冯刚偏过头问道，鼻间闻着那如兰似麝的淡淡馨香，浑身舒透。

    看着你这副土包子的模样我就饱了，哪里会饿？真后悔今天跟你出门，早知道你连件好点儿的衣服都没有，就应该陪着到紫荆村的河边走一走就得了。

    “不饿。”杨玉淡淡地道。

    “小玉，你心情不好？”

    “没有，挺好的啊。”

    “你晕车？”

    “不晕。”

    “我看你板着个着，还以为你晕车难里难受呢？”

    我是晕你啊！

    “我没事。”杨玉摇了摇头，偏过头，俏脸上强行挤出一抹微笑。

    车子在下一个站台停下之后，顿时有一大群人涌了进来，其中有一个岁数较大的老头缓缓地爬了上来，四下环顾了一圈，见没有位置，便伸手拉起了把手。

    冯刚正准备起身让位，这时杨玉已经抢着站了起来，叫唤那老头一声，然后过去把他扶了过来坐在位置上。

    老头连连道谢，说杨玉懂事。

    又过了一站，又涌上了一个抱孩子的女人，冯刚赶忙给她让位。

    也许是受到了冯刚和杨玉主动让座的熏染，后面有稍微年纪大点儿的，或者有困难的乘客上车，就会有年轻人主动让座。

    冯刚一只手提着包一只手抓着手柄，握在杨玉的旁边。

    车子里面的人越来越多，没多大一会儿就已经是人挤人，肉贴肉的粘在了一起。

    本来又是炎炎盛炎，车厢里热的很，人群一挤，车厢里就散发着难闻的汗臭味。

    冯刚见杨玉蹙着蛾眉，当即挪过身子护在杨玉的身前，摆开身体架子，给她尽量的多腾出一点儿空间。

    “你还好吧？”冯刚关切地问道，目光如水般温柔。

    “还好。”杨玉点头道。

    这时道路有些颠簸，车子剧烈的恍动起来，杨玉手里抓着手柄，身体就像春风般的柳条一样，在车上摆来摆去，诱人之极，而且她的身体总是不断的触碰到冯刚，使得二人不断的有更贴身的接触。

    车子晃来晃去，二人的身体也是蹭来蹭去，一两下还好，可是次数多了，冯刚的身体不由有了反应，下面渐渐的硬了起来。

    这时车子又在站台停了下来，前门鱼贯钻进来了七八个人，车子里面仅剩的一点儿空间全部都给塞满了。

    冯刚与杨玉紧紧的贴在了一起。

    杨玉为了防止自已挺立的胸部触到冯刚，所以就在冯刚的面前侧着身子，可是现在两人无缝隙的贴近，顿时感觉到冯刚裤下的那根已经硬了起来抵在自已腰髋骨位置，而且随着车子的晃动，他的那根炙热不时的滑到自己的屁-股上面蹭来蹭去的，引得她极是难受，偏偏又移不开身体，不由秀眉紧皱。

 149.公交燃情

    冯刚却是既感刺激又感羞愧，暗骂你个小混帐东西，你咱就这么没骨气呢？做男人当能屈能伸，你咱就知道伸不知道屈呢？

    骂归骂，却没那能力控制小兄弟缩下去，反之它好像因为蹭着杨玉的屁*股越来越兴奋，越胀越大，越来越烫。

    杨玉清晰的感受到她的那根巨大，先是烦燥不已，这时内心却变有些许的兴奋，天呐，他的怎么会那么大？怎么就像一根擀面杖？

    想着想着，杨玉不由春-心荡漾，暗潮涌动，双颊绯红，再想想自已的那些五花八门的男朋友，发现他们那真的是小巫见大巫了。

    车子兀自摇晃着，冯刚的那根抵在杨玉的身上蹭摩着，两人同时都感觉到那股子异样的兴奋。

    正当杨玉完全沉浸在那无限美好的蹭摩中的时候，突然一只大手覆在了自己大-腿上面，并且轻轻上下抚摸着。

    杨玉娇躯猛地一紧，下意识的扭头看向冯刚，后者只是望着窗外的街景，丝毫没有注意到她的目光。

    是冯刚吗？是冯刚在摸我吗？

    杨玉心中惴惴难安，毕竟冯刚给了自已一万块钱来花，而且对自己一片真情，只要他喜欢，被他摸一摸又何防呢？

    可是看冯刚一本正经，另外一只手不像是在下面做鬼的样子，难道不是他？

    这时那只大手顺着她的大-腿内侧缓缓上移，朝着她的私密溪谷地带探去。

    杨玉的双-腿猛地一下夹紧，将那只大手给夹了里面。

    与此同时，车子一震。

    那只大手依然不死心，在缝隙之中找到机会，中指撩起杨玉里面的小内-裤，直接接触到她的湿漉漉的嫩肉位置，并且那根中指还意图往滑腻腻的洞穴往里面钻。

    这可是在公交车上啊！

    冯刚再也顾不得什么，娇躯猛的晃动了起来。

    “小玉，你怎么啦？”冯刚问道。

    此时杨玉双颊绯红，呼吸急促，眼睛里面满是羞涩的目光，哼哼问道：“是不是你？”

    冯刚一脸迷惑：“是我什么？”

    见他这模样，杨玉知道自已是冤枉他了，看来刚才遭遇了色狼。

    车子在站台上停了下来，从后门处有许多乘客纷纷下去，腾开空间，杨玉目光四扫，企图找出那个色狼。

    这时见到后门处一个猥琐的中年男人停下脚步，扭过头，饶有深意的看向了她，然后对着她伸了个中指，嘴角勾着一抹诡秘的微笑，中指上，尚有滑腻的液体……

    一瞬间，杨玉的俏脸更加的绯红，艳若朝霞。

    “小玉，你怎么啦？”冯刚又问道。

    羞愧难耐的杨玉猛地转过身去，望着窗外，道：“没什么啦。”

    冯刚不明所以，车厢里空荡了许多，刚才一只用双腿紧紧地夹着包，现在终于可以腾开位置放在地下了。

    接下来的路程就不显得如何拥挤了，搭乘了近一个半小的时公车，二人终于在市长途汽车站门口下了车。

    应着杨玉的要求，二人去服装给冯刚买了一套新衣服，上衣是一件白色的短袖，下面是一条修闲的牛仔裤，脚下还买了一双新鞋子，焕然一新的冯刚现在整个人都比以前清爽了许多，不过她他黝黑的脸颊依然不能掩盖住他一个乡野农民的土性。

    到了服装店，冯刚又不好意思就自个儿，为了哄杨玉开心，花了八百多块钱给她买了一套漂亮的裙子，直到这时，杨玉才从公交车上的羞辱走了出来，笑逐颜开，乐不可支，并且还愿意主动的抱起冯刚的胳膊，二人亲蜜无间的进了汽车站。

    半个小时后，二人坐上了前往“清月画廊”汽车，离开了市区。

    这种长途汽车就好多了，每个人都有一个位置，车上还有空调，一路直达，坐在里面极其舒服。

    两个小时后，车子在清月画廊所在的仙女镇停了下来，下车后，二人先去餐馆点菜吃饭。

    “太远了，只怕我们今天回不去了哦，小玉。”冯刚对着正四下环伺的杨玉说道。

    杨玉无所谓地道：“回不去就回不去，无所谓，玩几天都可以。”

    冯刚心中一乐，连问：“真的？”

    “当然是真的，只要你有钱玩，可别到时候玩的我们没车费回去了哦。”

    “那行，这次我们就好好的陪你玩一玩。”冯刚笑呵呵地说道。

    这次出门他带了两万块钱，加上还有一张十万块钱存款的银行卡，足够他好好的玩上一段时间了。

    小玉，你可别怪我哦，这次我可吃定你的，你的第一次，就要给我了哦！

 150 百看不厌

    冯刚他们到达“清月画廊风景区”的时候已经是下午两点多钟了。

    清月画廊周围都是苗寨，各处都是形态可异的吊脚竹楼，山间竹林涛涛，凉风习习，水流清澈，甫一进山，就有一股凉意袭来，的的确确是一处纳凉避暑的好去处。

    随处可见衣着光鲜靓丽的苗寨姑娘从旁边走过，对着游客抛来几个媚眼儿，极是销魂。

    今天游客不少，杨玉拉着冯刚道：“今天晚上反正回不去了，你赶快去订个房间，免得到时候我们只能租帐篷在外面过夜了，听说山里晚上特别的冷呢。”

    冯刚一想也是，二人赶忙来到风景区的一家四星级酒店。

    当前台服务员询问要几间房的时候，冯刚征询的望向了杨玉，杨玉最后想了想，道：“要一间双人套房。”

    冯刚先付了一晚上再加上押金一共一千块钱，拿了门卡之后，先去楼上进房间看了一下。

    风景区的酒店还算是不错的，毕竟它就是搞服务行业的，这方面不敢搞太差。

    688块钱一晚的双人套间里有里外两房一厅，房间客厅都不算大，但是两人租还是足够了，一晚上688块钱也还算是值得。

    这是冯刚第一次住这么豪华的房间，看着铺着地毯的地板，还有精致的装饰，咋舌不已。

    杨玉进到一间风景不错的房间里面，倒在床榻上弹了几下，道：“这间房间就是我的了。”

    哼，现在是你的，晚上就会变成我们俩的。

    冯刚欣然同意，提着包去了另外一间房。

    “反正今天晚上也不回去了，我先去冲个澡，等下我们出去逛一逛。”杨玉心情极好，从可爱的哆啦a梦小包包里拿出两件衣服，便进了浴室里面。

    冯刚来到客厅，烧着开水，坐在旁边，摸出香烟，吞云吐雾起来，看着窗外秀美的景色，赏心悦目。

    风景区的确是风景区，尽管是大山，但是这种大山的魅力却是紫荆村的大山远远赶不上的。

    浴室里传来哗哗的流水声，冯刚的心也跟着毛草起来，下面又开始硬了。

    他暗暗的告诫自己：“这碗菜反正是我的，也不急这一时，等晚上把情调调好之后，再慢慢的品尝这碗菜。是处-女啊，还不知道处-女是啥感觉呢？”

    冯刚心里面想着。

    虽然与何韵有过深密接触，但冯刚处于昏迷状态，根本没有感受到男女之间的那份愉快，所以他根本就不知道弄处-女是啥滋味儿。

    而今天晚上，他的梦中情人，他喜欢的女孩就将成为他的女人，他就兴奋莫名。

    两根烟抽完，浴室的门打开，杨玉赤着足从里面走了出来。

    冯刚目光一扫，眼睛顿时一亮。

    沐浴过后的杨玉就像一个粉雕玉琢的婴儿一般，肌肤细嫩白皙，湿漉漉的秀发乌黑如幕披散肩头，精致的五官，曼妙的身材，真是越看越美。

    而且她穿着十分凉快，上面穿着一件黑色的无袖吊带衫，胸前一大片雪白，挺拔的酥胸被胸-罩挤出了一层深深的诱人的沟壑，下面是一条白色的短裤，露出两截雪白莲藕一般的玉腿，一双玉足赤踩在毛毯上，浑身上下都散发着慑人魂魂的诱-惑。

    冯刚愣愣的望着她，眼睛都直了，哈喇子都快流淌出来。

    看着杨玉如此痴迷的看着自己，强烈的满足了她的虚荣心，“咯咯”娇笑道：“小刚哥，烟头掉啦。”

    冯刚猛地醒了过来，嘴巴一松，半截香烟掉在了桌上，弹出零星的火星，他伸手赶忙去扑，可一扑打恰恰抓到在尚有火星的烟头上，手被烫了一下，“啊哟”一声惨叫，跳了起来。

    “咯咯咯咯……”

    看着冯刚憨态可掬的模样，杨玉更是欢快的笑的前仰后面，一对椒乳在她的胸前颤抖的更加厉害，晃的冯刚眼珠子都快要瞪出来。

    冯刚脸胀的通红，尴尬无比。

    杨玉笑道：“瞧你那怂样儿，就没有见过像我这么漂亮的女孩子吗？”

    冯刚搔了搔头，道：“漂亮的女孩子倒是见了不少，但是像你这么漂亮的，我还是第一次见到，而且别的漂亮女孩子是越看越不漂亮，而你却是越看越漂亮越看越漂亮。”

    杨玉娇不止，一对椒乳仿佛都要从衣服里面荡出来一样：“照你这么说我就是属于耐看型的哦。”

    冯刚道：“你属于百看不厌型，一辈子都看不烦的类型。”

    “瞧你一张嘴，真会哄女孩子开心。”杨玉莲步轻移，走到冯刚的面前，迷人的眸子盯着他几秒钟，突然踮起脚尖，在他的脸上亲了一口，然后羞涩地看着他道：“真啊，真是越来越可爱了。”

 151.伺候人的

    面前如的如花娇靥吹弹可破，修长的睫毛一眨一眨的就像两把蒲扇一样，分外诱人。

    “是吗？”冯刚在她的面前故意做了个鬼脸，眼睛从他胸前的椒乳上一扫而过，问道：“准备好了没有，要不要出去玩的呢？”

    “当然要啦，要不然我们来干吗？”杨玉连道，转过身扭着丰腴的屁-股进了房间里面，很快就拿了一个数码相机和一个小提包出来，道：“好啦，走吧。”

    熄了电源，锁上了门，二人搭乘电梯下了楼。

    心情大好的杨丽玉臂挽着冯刚的胳膊，刚刚走到大厅，她的脚下却停住了，望着前面一个身穿制服的美女服务员走了近来。

    那美女服务员似乎发现杨丽的目光，移目一瞧，看到杨丽，脚下一窒，平淡无风的俏脸之上顿时露出了惊喜之色，脱口而呼：“小玉？”

    杨丽赶忙松开了冯刚的胳膊，同样惊喜地叫了声：“小美？”

    两人迅速的走到一起，紧紧的拥抱在了一起。

    是旧识？

    冯刚挑了挑眉，打量这个美女服务员。

    但是那个叫“小美”的服务员穿着一件深蓝色的职业套装，短裙　腰身狭窄，将她挺翘的玉-臀包裹的严严实实，上身是一件薄薄的黄色七分袖衬衫，领口解的很开，露出里面大片大片的白皙和一条夹在两座高耸肉峰之间的迷人乳沟。

    白嫩，柔软，跟剥了壳的果冻一样，颤巍巍的跳跃着，看起来手感就非常的不错。

    这无疑是一个大美女，跟杨玉站在一起各有千秋的大美女。

    杨玉青春靓丽，而那个小美妩媚多情。

    冯刚一边打量着一边缓缓靠近。

    “小美，你咱在这里啊？”杨玉问道。

    “大学没考上，我就到这里来做服务员了。”

    “工作多久啦？”

    “高考成绩一下来我就过来了，反正在家里也闲不住。”

    “哎呀，好些日子没有见到你了，也挺怀念你的。前两天我们几个同学在一起玩的时候还说到你，说你因为高考失利，受不了打击而南下打工去啦呢。”

    “高考失利算个啥啊，就我那成绩，再怎么努力也只能考个三类大学，就算考起了家里也拿不出学费，还不如不读了。我也想去找你们玩啊，只不过事情太多，忙不过来。”小美笑着说道，目光突然落到冯刚的身上，指了指他，问道：“小玉，这是你男朋友？咱不介绍一下呢？”

    杨玉俏脸微红，伸手拉过冯刚，道：“小刚哥，这是小美，我们高中一个宿舍的，平时在一起打打闹闹的好闺蜜。小美，这是我……我男朋友，叫冯刚。”

    小美美丽的眸子饶有风情的扫了冯刚一眼，脸上露出职业性的微笑，伸过玉手，道：“小刚哥您了，我叫丁小美。”

    “你好。”冯刚伸手握住她滑腻的柔荑，只感触手冰凉，滑腻如丝，很是舒服。

    “小美，你在这里做什么？”杨玉问道。

    “还能做什么，最卑微的服务员呗，伺候人的活儿。”丁小美回答道。

    冯刚扫了扫她胸前性-感的沟壑，心想你大多数情况应该是在床-上伺候人的话儿吧？

    “哦，我觉得这里也挺好的，每天能看到如诗如画的风景。”

    “还勉强可以吧，反正不怎么累，工资也还凑合。你是来陪你男朋友旅游的吗？”

    “嗯，他带我来的。”杨玉点头道。

    本不想带着这个土里土气的冯刚出门的，所以还特意挑选了一个偏远的地方来游玩，却不想还是遇到了老熟人，杨玉顿时感觉自己颇没面子，感觉冯刚丢了自己的人。

    为了防止丁小美以后在同学面前把今天的事儿说出去，杨玉抓住闺蜜的手，扭头对冯刚道：“小刚哥，你在外面等我，我跟小美说两句私密话。”

    “嗯。”冯刚应了一声，便出去了。

    杨玉拉着丁小美来到一处偏僻的角落，解释道：“小美，其实他不是我的男朋友。”

    “反正你就个花心风四娘，一个星期换一个男朋友，我已经见怪不怪了。”丁小美促狭地看着她道。

    杨玉俏脸一红，嘟起嘴巴道：“你在瞎说些什么嘛，我哪有？”

    丁小美“咯咯”笑道：“你的确没有一个星期换一个嘛，五天换一个嘛，是不是？”

    “臭小美，几个月不见人家不会说句好听的，就会埋汰人家。哼，白跟你做了三年的好姐妹。”杨玉气的直跺脚，嘟起嘴巴气呼呼地道。

    “好啦好啦，我不说了。老实交待，拉我来有啥事儿？”丁小美挥了挥手，笑呵呵地说道。

 152.郎情妾意

    杨玉哼了一声，这才道：“今天我跟这个土包子的事情你可不要跟别的同学说啊。”

    “为什么？我觉得这个土包子挺不错啊，身体魁梧的很呢，而且皮肤黑的跟古天乐一样那么有魅力，床-上功夫应该很厉害吧？”丁小美笑着说道。

    “我真是服了你的了，怎么就不会说句正经话呢？”杨玉戚着蛾眉埋怨道。

    “明明就是你不正经，还说我不正经，我可是一个正人的好女孩好不好。”丁小美昂着头颅义正辞严地说道。

    “切，你跟别人说这话兴许还会信你，跟我话这话，也不害臊，就你的那个坑，不知道被多少萝卜插过呢。我呸！”

    “你不是一样吗？你那个坑只怕都被人插烂了吧？”

    两人早已经习惯了互相抬杠，这样说起话来，既觉得刺激又是过瘾。

    “好啦，不跟你扯这些不正经的话了，我跟你说正经事儿。”双颊嫣红的杨玉面色一正，说道。

    “我一直都在很正经的听。”

    杨玉道：“其实他跟我是一个村的，一个在追求我，我被我爸妈逼迫才与他交往。我不想把这件事情让别的同学知道，说我有眼无珠，跟一个土包子拍拖，那多没面子啊，咱俩是好姐妹，你不会看着我有难而见死不救吧？”

    丁小美嗤地一笑：“我当是咱回事呢，原来这样啊，放心吧，我不是那种长舌妇，什么话都往外喷的。照你这么说，这个冯刚是一厢情愿喽？”

    “嗯。反正我对他是没感觉的。”

    “要不要我帮你摆脱他？”

    “你有什么办法？”杨玉眼睛一亮，现在巴不得找个机会摆脱冯刚，跟这个土里土气的乡野俗男在一起，她很感觉丢面子。

    “我肯定有办法。”

    “你可别把麻烦惹到我的身上来啊，最好与好撇清关系，别让他有什么发现。”

    “你放心吧，我们这么好的姐妹，怎么会把你往火坑里面推呢？”丁小美略一沉吟，然后道：“我的方法是这样子的……”

    两人耳语一番，最后杨玉道：“这样不好吧？会不会有问题？”

    丁小美道：“这能有啥问题？反正最后责任全部都是他的身上，不过你得把戏演好，并且把他的火勾起来，其他的就交给我来办了。”

    看着丁小美信心饱满的样子，心里面由衷的讨厌那个满是土气大丢自己面子的人，点了点头：“那就这样做吧。”

    她心里面又想：“今天晚上想办法再从他的手里骗一万块钱过来花花。从此之后，我与他一刀两断，这钱我也不还了。”

    ……

    站在酒店的外面，冯刚的一双眼睛却没有一刻闲下来。

    眼前一个个穿着凉快的熟-妇艳-女极是夺人眼球，还有那些分外清纯靓丽的苗寨姑娘，更是让冯刚感觉一种异样的惊艳来，令他应接不暇。

    过了一会儿，杨玉笑吟吟地走了出来。

    冯刚问道：“小美呢？”

    “她哪有时间陪我们闲逛，现在是她的上班时间呢。”

    “你同学在这里是做什么的？”

    “服务员啊，听她说就是帮人端盘子送菜的，偶尔去收拾一下房间，工作还是挺轻松的，也很自由。”

    “哦，”冯刚点了点头，“长的倒是挺漂亮的。”

    杨玉笑问：“是我漂亮呢，还是她漂亮呢？”

    冯刚毫不犹豫地道：“在我的心里，你永远是我的心神，没有任何人能够替代你。”

    杨玉羞涩一笑，美眸环伺四周，见到一块大理石碑，上面刻着“清月画廊”四个刚劲有力的隶书大字，当即把数码相机递了过去：“来，帮我拍张照。”

    待冯刚接过后，她便跑到大石碑下面，摆了个漂亮的姿势，冯刚一边给她拍了三四张。

    清月画廊是一条有着近十公里的山间长廊，长廊在是在山壁之间凿出来的，道路只够两人并排而行，两边是秀丽的山川美景，山间云雾缭绕，湖面上烟波浩渺，美景如诗如画，仿若仙境。

    两人一路拍拍停停，杨玉就像一只欢快的鸟儿，一路上撒满了欢声笑语，仿佛明年的春天在这片地上会开出一些莫名的花儿一样。

    尚走了两公里，天色渐暗，日薄西山，山里刮起了清凉的山风，温度骤降下来。

    冯刚提议二人回去，浑身冰凉的杨玉没有多说什么，二人一路小跑的往山下走去。

    与心爱的女孩在风景如画的山间跑步，并且二人眉来眼去，郎情妾意，让冯刚心里乐不可支，心田满是荡漾着幸福。

    “小玉，我爱你，我愿意一生一世的守护着你，不管有多大的困难，我冯刚都会用陪伴着你到永远！”

    冯刚站在一处空阔的山张，双手放到嘴边，望着山涧放声呐声，声音久久回荡不绝。

 153.欲拒还迎

    二人回到酒店的时候，山里已经完全昏暗了。

    外面已经亮起了路灯，酒店里面飘来饭菜的香气。

    二人去点菜吃了饭，便回到了房间。

    杨玉拿着换洗的衣服进到浴室里面冲凉，冯刚在客厅里看电视。

    过了一会儿，杨玉裹着一件白色浴袍走了出来，两条纤白的玉腿，晶莹如玉的美足赤踩在地板上，一股淡淡的沐浴露的清香扑鼻而来。

    “我洗好啦，你也去洗吧。”杨玉微笑着说道，坐在沙发上，随后拿起茶几上的署条吃了起来。

    冯刚去冲了个澡，同样裹了一件大浴袍出来，却发现杨玉并不在客厅里看电视，她房间的门依然是大开着的，偏过头往里面看了看，床上没有她的身影。

    “咦？她去哪里啦呢？”冯刚心有疑惑，又走向了自己的房间门前，往里面一瞧，但见杨玉竟然趴床榻上翻看着一本杂声，两条白皙的玉腿在晃来晃去，站在门口的冯刚甚至都能顺着她那双腿的缝隙间望着她的那私密地带。

    一具诱人的娇躯趴在床榻上，圆翘的臀-部更增风光，冯刚的情-火腾地一下便点燃了起来。

    冯刚倚在门上，问道：“小玉，你晚上睡这边吗？”

    “你怎么那么快就洗好啦？”

    合上书，杨玉赶忙爬了起来，在床上移动间，两腿间的春光不时的外泄，令冯刚怦然心动。

    杨玉赤着脚过来抱住他的胳膊放在自己挺拔的双峰中间给夹住，拉着便往客厅里走，道：“小刚来，来，陪我看会儿电视。”

    这一夹一晃，让冯刚清晰的感觉到她的这件浴袍里面竟然什么都没有穿，能够清清楚楚的感受到她那惊人的柔软和弹性。

    冯刚的心怦怦直跳，喉咙一阵阵的发干，任由杨玉拉着来到客厅，坐在了沙发上。

    “啊哟，今天真累啊，你帮我捏一捏腿好吗？”杨玉坐在他的旁边，皱着眉头，嘟着嘴巴撒娇道。

    “行。那条腿不舒服，我帮你揉一揉。”冯刚笑呵呵地说道，心想这出来了就是好，没有在紫荆村那么多顾忌，两人又在同一间房里面，想干吗就想干吗，不会有半点儿拘束。

    杨玉提起左腿便搁在他的大-腿上面，嘟着嘴巴装着可怜道：“两条腿都疼，你都帮我揉一揉吧。”

    冯刚略微愣了愣，深吸一口气，两只手覆在她的富有弹性的大-腿上面，轻轻的揉捏起来。

    “喔……好舒服……”

    杨玉忍不住呻-吟一声。

    冯刚心头一热，手头上不由加大了力气。

    “喔……小刚哥……你轻点儿……你用好大力喔……你再往里面一些……嗯……就这里……嗯……好舒服好舒服……喔……你轻点儿……”

    杨玉闭着眼睛就在那里媚叫着。

    可是冯刚听的却是欲-火焚身，下面早已经雄纠纠气昂昂的竖了起来，胀的极其难受。

    冯刚手上力度把握的很好，不时的伸到她双腿之间揉捏一番然后又移了回来，杨玉闭着眼睛，一脸享受的仰面躺在沙发上，嘴巴里哼哼唧唧个不止。

    冯刚身体越来越热，呼吸越来越急，下面越来越胀，甚至都已经在了她的腿上，并且不时的膨胀挺两个，给杨玉发出一点儿信号过去，结果她却仿佛没有感觉，完全沉迷在冯刚的揉捏之中。

    冯刚把心一横，抱着她的玉腿往旁边一移，直接一把扑了过去，将杨玉压在身下，火热的嘴唇直接将她的樱唇吸吮在了嘴巴里面。

    “啊？小刚哥，你干吗？你干吗？”

    杨玉脸色大骇，连忙叫道，试图推开冯刚。

    “小玉，我爱你，我愿意用一生来爱你。我现在想要你，小玉，你给我吧。”

    被情-欲冲昏了头脑的冯刚发出低沉的吼叫声，一双手已经去扒她的浴袍，嘴巴在她香滑的脸颊上亲吻着。

    “小刚哥，不要这样，求你了不要这样……”

    杨玉没有料到冯刚这么经不住诱-惑，自己只是稍微发出极有诱-惑性的声音，想不到就引得他如狼似虎，还真是高估了他，看来今天晚上的计划完全有戏。

    冯刚心中爱极了杨玉，并且此时脑海里只有一个念头，那就是拿下这个女人，先来硬的，如果硬的不行，就来软的，无论如何，今天晚上一定要占有杨玉的身体。

    特别是听到杨玉嘴巴里在叫着“不要”但是手上却并没有最开始那么强烈的要推开自己的意思，明显的欲拒还迎，他的胆子更大了一些，用膝盖项开她的两条腿，一只手伸过去解开浴袍的袋子，浴袍从身上滑了下来，身体往前一挺，那根坚硬如铁的巨大物什便抵进了她的两条玉腿之间……

 154.随便你弄

    “啊，不要……”

    杨玉脸色大骇，没有想到冯刚这么着急，而且自己更是清晰的感觉到他那根的坚硬滚烫和巨大，大叫一声，身体猛的一紧，要将冯刚推开。

    可是冯刚情-欲已经上面，哪里还能退却下去，两腿不住的分开她的两条玉腿，长枪拼命的往里面挤……

    可是很快就被她里面的小内内给堵住了去路。

    冯刚心头狂热，双手猛地一下剥开了她的浴袍，顿时一具羊脂白玉般的娇躯呈现在他的眼前。

    冯刚的眼睛里面冒着熊熊燃烧的火焰，看着她里面的那件红色的罩罩以及粉红色的小内内，更是鼻血狂流，欲-火冲天，准备一鼓作声的将她拿下。

    “小刚哥，不要，不要……”

    杨玉楚楚可怜的看着他，摇头说道，虽然是拒绝的口吻，但是她那慑人魂魄的眸子里面闪烁着荡人的风情，哪里像是不要的嘛？

    “小玉，我爱你，我会好好爱你的。”冯刚认真地说道。

    “小刚哥，我……我想要一件东西。”

    “什么东西？”

    “笔记本电脑，别人上大学爸妈都帮他们买一台笔记本电脑，我爸妈却不愿意跟我买。”杨玉知道现在给他提要求，他一定不会拒绝。

    “我给你买。”冯刚扑了过去，伸过手抓住她的柔软酥胸揉搓起来，一脸兴奋。

    “你给我钱，我去买。”

    “要多少？”

    “你自己看着办吧。”

    冯刚对杨玉深信不疑，有求必应，见他一付可怜的模样，道：“我给你一万块钱，今天晚上……我们……可以吗？”

    太过于强硬总觉得心里有些愧对人家，所以冯刚还是尽量的想让她心甘情愿。

    杨玉如水的目光看着他道：“你真的很想要吗？”

    冯刚连连点头。

    “你一辈子不负我？”

    “绝不辜负你！”冯刚斩钉截铁地道。

    杨玉想了想，有些为难地点了点头，道：“你让我去房间里整理一下，你拿钱给我进房间。”

    被情-欲冲昏了头脑的冯刚加上对杨玉的深信不疑，他丝毫没有想太多，见杨玉心甘情愿的奉献自己的身体，他自然是乐不可支，赶忙站了起来，跑进了房间。

    杨玉嘴角勾起一抹笑意，裹好浴袍款步朝着卧室走去，先动手将里面的胸-罩解下随手丢在床榻上，鲜红的罩罩在雪白的床单上分外的耀眼。

    冯刚迅速的从包里拿了一万块钱冲进了房间里，目光首先便被床单上那鲜亮的胸-罩给吸引了过去，当即心头一热，将钱丢给了杨玉，然后合身扑了过去。

    杨玉将钱紧紧的握在手里，见冯刚如狼似虎般扑了过来，不由俏脸绯红地叫道：“小刚哥……关灯……”

    冯刚飞快的爬起来，就要去关灯，就在这个时候，却响起了敲门声，声音一个接着一个。

    “草！”

    冯刚心里面暗骂了一句，心想你早不来晚不来，就在本大爷情-火高涨的时候来，你到底是什么意思啊。

    “有人？”杨玉看着冯刚问道。

    “不管他，我们做我们的。”冯刚摇头道，熄了灯就再一次扑了过来。

    “不行呢，有可能是小美过来找我呢，她说今天晚上过来找我的。”杨玉支起一条玉腿抵在冯刚的胸前，玉腿扬起，浴袍里面的春光再一次泄露出来，依然在挑着冯刚的欲-火。

    见冯刚有些心不甘情不愿的样子，杨玉甜甜地一笑，腻声道：“小刚哥，你放心，我既然答应今天晚上给你，就一定会给你。现在还这么早，你就急了这么两分钟吗？等会儿小美走了，我……我随便你怎么弄都可以。”

    话语里都带着强烈的挑-逗语气，更是挠的冯刚心里痒痒麻麻的，极是难受，看着眼前嘟着粉嫩的嘴唇巴央求的眼睛，听着门口传过来的敲门声，冯刚只得叹了口气，道：“我去开门吧。”

    转身走了出去，重新整理了一个浴袍，过去拉开了门，门口处果然是丁小美，她正笑意盈盈的看着他，一脸促狭地道：“在忙什么呢？半天都不开门，那么忘情？”

    冯刚憨厚地笑了笑，眼睛在她胸前深深的“事业线”一扫而过，道：“刚在冲澡没听见呢。我以为小玉会过来开门的。”

    “是吗？”丁小美一脸不信，眼睛里面荡漾着细细密密的春-情，“小玉呢？”

    “我在这里呢。”整理一番的杨玉从房间里走了出来，应道。

    丁小美问道：“咱不给我开门呢？”

    “就是不想给你开门。”杨玉挑毛一扬，挑衅地说。

    “哟嗬，有男朋友了就牛叉一些了啊？杨玉，算你有本事。”丁小美哼了一声，荡漾着春情的眼眸扫向冯刚，道：“小刚哥，借你女朋友一用。”

 155-太过“浪漫”

    冯刚微微一愣，问道：“有什么事吗？”

    “要她出去陪我玩一玩嘛，你有意见，不用多久？最多半个小时就可以了，怎么，不舍得啊？还没结婚呢，就管那么严？”丁小美笑着说道。

    冯刚征询的望向了杨玉。

    杨玉奇怪地问道：“小美，有什么事弄的神神秘秘的啊？”

    丁小美笑道：“你来了就知道了，绝对不会让你失望的。”

    “那我去换个衣服。”

    “不用换衣服，就我们俩，没别人。”丁小美进去拉着杨玉的手便与冯刚挥手拜拜了。

    二人来到一间房，丁小美笑道：“瞧你面泛桃花的模样，刚才你们两个是不是都搞上啦？”

    “才没有呢，不过你要是再来晚两分钟，可能他就进去了。”

    “进去了不更好吗？你看他那身子板儿跟一头小牛犊子似的，那东西一定很大，插进去一定很舒服哦。”

    “呸呸呸呸呸，”杨玉俏脸更红，“你要想要你自个儿去让他草你啊。”

    丁小美道：“哼，我要不是认识他，我还真的想以身试探，让他草一草呢，我刚才注意观察了，那货挺的很高啊，很大的一个驴货啊，草起来一定舒服的很呢。这么好的男人，你杨玉竟然不要，真是白白浪费了。”

    杨玉哼道：“那货再大也只是个土包子。我还是喜欢有钱的帅哥。”

    “有钱的帅哥一般阳痿早*，每次你们做的时候你能满足吗？”

    杨玉低下了头。

    “以本姑娘阅男无数的经验，像你的小刚哥哥这种男人在床上最是威猛的，最能够让女人舒服满意。他鼻子上有颗小痣，这更进一步的体现了他是那种情-欲旺盛的男人。”丁小美一副经验丰富的模样滔滔不绝地说道，“像那种小白脸，在床上根本就是个快枪手，好点儿的进去耸两下就送牛奶了，很大一部分还没有进去就结束了，那样才真是难受呢。小玉，小刚你不要，我可就要了哦，咱们好姐妹，我提前给你打个招呼。”

    杨玉被闺蜜说的春心荡漾，下面又开始起潮了，脑海里的性幻想对象竟然是冯刚，不由眉头一皱，甩头道：“你要喜欢你就拿去，反正我是没兴趣。”

    “咯咯咯咯……”丁小美笑的花枝乱颤，一对玉-乳随着他的欢笑而颤来颤去，分外诱人。

    “笑个屁啊笑，你看你这对奶*子都这么大了，也不知道被多少男人开发过。”杨玉喝了一声，伸手抓住丁小美的一对玉-乳捏了起来。

    “你不是一样吗？少说也是d罩杯了，以前读书的时候你才是个b罩杯，这不都是男人开发的效果吗？”丁小美嘴上不退却，闪电般的出手往她的浴袍下面一掏，不由哇哇叫道：“啊哟哟，小玉啊，瞧你春-心荡漾的，小内-裤都湿完啦~~你的水那么多啊，你未免也太‘浪漫’了吧？”

    杨玉俏脸涨的通红，伸过粉拳朝着她的身上拍了过去：“死小美，臭小美，你就会笑话人家，你个浪女人，搔女人……”

    两人在房间里追来追去，欢乐之极。

    闹了一会儿，杨玉停了下来，问道：“小美，你安排的那个人可靠不？”

    “放心吧，完全可靠，跟我一样是在这里工作的好姐妹，而且脸蛋身材都是一流，勾引男人的本事是我们远远学不到的，有她出门，小刚哥却绝对会拜倒在她的石溜裙下。”

    杨玉隐隐有些担忧：“刚才你说我们只出来半个小时，我担心冯刚会惧怕我回去而拒绝。”

    丁小美道：“这个你放心，我做好了万无一失的打算，这次你一定会来个现实般的捉j在床，到时候你就完全的掌握了主动权，该怎么收拾他就怎么收拾他，他都无话可说。”

    杨玉低眉想了想，道：“如果这次能够摆脱他，我这辈子都感谢你，小美。”

    丁小美善意地提醒道：“小玉，有件事情我得提醒一下你。”

    “嗯？”

    “不知道怎么回事，我总觉得这个小刚哥并不简单，我总觉得你现在甩开了他，将来你一定会后悔的。”

    “没什么好后悔的，他将来就是成为亿万富豪我也不后悔。”杨玉毫不犹豫地说道。

    丁小美道：“反正我只是提醒一下你，我也只是有这种感觉，当不得真。”

    她从口袋里摸出两根女式香烟，递给了杨玉一根，自己叼了一根，两人就坐在那里看着时间，抽着香烟，静静地等候着。

 156.姐姐要你

    杨玉她们离开后，冯刚便坐客厅看电视。

    过了约莫十来分钟，突然响起了敲门声。

    他还以为是杨玉回来，赶忙跑过去拉开了门，但见门外站着一个身材一流、性-感一流，姿色二流的妖娆美女，那美女上身穿着一件墨绿色的低胸丝绸短裙，下面是一条白色的超短迷你裙，两截性-感修长的玉腿慑人眼魄。

    “您是？”冯刚看着这个妖艳的女人，问道。

    “小帅哥，请问需要服务吗？”女人吐气如兰，修长的睫毛一眨一眨的看着他说道。

    “不需要。”冯刚摇了摇头，就欲关门。

    “小帅哥，要个嘛，我们也不过混口饭吃。”女人央求道，玉腿轻抬，搁在了门口，对着冯刚放电说道。

    “不要。我有女朋友。”冯刚继续拒绝道。

    可是那美女不仅没有退却，反之身体往前一贴，惹火的身体顿时全部贴在了冯刚的身上，胸前那对耸立的双峰更是惊人的变形。

    冯刚身体一震，连忙后退了半步，可那女人趁此时机已经进到屋里，反脚一勾，门就给关住了。

    “你女朋友在哪里呢？”女人环伺了一下房间，问道。

    “她出去了。请你出去！”冯刚沉着脸说道，目光从她的圆臀上一扫而过。

    女人看起来不过二十三四岁，穿着极其惹火，就是在她的那个行业中，也是属于极品级别的大美女，要冯刚这个花心大萝卜不怦然心动是不可能的，加上他现在欲-望还没有克制下去，看着个性感的大美女在眼前晃来晃去更是让他体如火烧，如果不是有杨玉，如果不是考虑到杨玉随时会回来，只怕冯刚真的愿意出钱与这个美女搞上一搞。

    “出去？”女人显然有些意外，扭头看向冯刚，“你对我真的没有性……趣？”

    “我对你很有*趣，但是我有女朋友，她马上就回来，请你离开这里，要是让她看到了，就会增添一些不必要的误会。”冯刚严厉的喝道，眼睛尽量的不往她的身上望。

    这的确是个性感的尤物，只是望上一眼，就会让自己眼热心跳。

    女人端详了冯刚约莫十秒钟，突然噗哧一笑：“我发现你真的好像我的亲弟弟呢。”

    冯刚眉头一皱。

    女人的眼睛里流露出温柔的光芒，缓缓地道：“可惜他在十八岁的时候，在一场车祸中离开了这个世界。你真的很像他，不光长的像他，你的性格也很像他。”

    见她突然间提到伤心的事儿，冯刚也不好再赶别人出去。

    房间里略微静默了一会儿，女人问道：“你叫什么名字？”

    冯刚想了想，道：“冯刚。”

    女人点了点头：“你做什么工作的？”

    “我是个农民，种地的。”

    女人微微一愕，眼前的小男生的的确确很像自己那死去的弟弟。

    “哦。”女人的眼睛里面并没有丝毫的鄙夷之色，她没有想到准备帮丁小美做一件事儿，竟然能够遇到这样的一个人，不由让她有些迟疑。

    “行了，你可以离开了吧？”

    冯刚担心杨玉会回来，发现自己跟一个小-姐在一个房间里面，天知道小玉会怎么想？当务之急，还是尽快的把她赶走为好。

    女人微微抬头，叹息一声，然后站了起来，扭腰摆臀的朝着门口走去。

    冯刚紧跟着她的身后，突然间，女人停下了脚步，转过身来，从口袋里摸出一张名片，递了过去：“小帅哥，姐姐我对你很有兴趣，如果需要的话，可以联系姐姐，姐姐可以给你打五折优惠哦。”

    冯刚接过名片，看也不看，点头道：“好吧，以后有机会我再联系你。”

    就在这时，女人突然对着冯刚吹了一口气，如兰似麝的芳香扑鼻而来。

    这股气里含着一种迷魂的药物，只要让人闻之就会马上昏倒不醒人事。

    不过这个女人却是低估了冯刚，要是换着以前，她这一次铁定会成功的，但是冯刚因为有与何韵的第一次之后，他就犹其的小心一些，特别是对于女人突然喷出的气，他都会迅速的做好防范，马上屏住呼吸。

    但见那女人媚眼如丝地看着他：“姐姐漂亮吗？想要姐姐吗？你不要姐姐，姐姐现在可会要了你哦。”

    果然有*药，冯刚不明所以，佯装着眼皮下垂，双腿一软便倒在地下。

    女人蹲了下来，伸手抚摸着冯刚梭角分明的脸庞道：“你真的很像我弟弟，如果你对我热情一些，兴许我还不会这样帮助她们来害你，你却对我冷冷淡淡，*弟弟哦，你就别怪姐姐无情哦。”

    说罢，女人便将冯刚沉重的身体拖到了沙发上，解开他的浴袍，露出里面结实的身体，不由发出一道兴奋的叫声，道：“哇，长的真强壮，身材真好，床上功夫一定非常棒吧，真是个傻女人啊！”

 157.疯狂求饶

    女人的手柔软细腻，顺着冯刚的身体来回抚摸着，嘴巴里喋喋不休。

    “你真的很傻啊，那个女人明明都不喜欢你，都不爱你，你为什么还要死乞白赖的粘着人家呢？你傻啊你！唉~~”

    长长地叹息一声，目光突然移到冯刚黑色四角内-裤处的那高高耸起的宛如一座山丘的肉团，眼睛不由一亮。

    “天啊，怎么那么大？这是人的货吗？明显就是个驴货嘛。”女人惊讶地说了一句，伸过去抚摸过去，然后轻轻的拉下他的内-裤，顿时一个雄纠纠气昂昂的物什横在她的眼前，更是发出一道惊呼声，“天呐，太粗~~太大了~~我徐婵娟阅男无数，也还没有见过这么大的货啊？乖乖哦，这还是人的东西吗？”

    惊诧之间，她的手握着那极驴货，开始撸动了起来，同时春心开始动摇，裙子下面已经泛滥成灾。

    佯装着昏迷的冯刚默默忍受着玉手所送过来的快-感，脑子里面尽量的不往这方面想，而是想徐婵娟刚开始说的那番话。

    我真的很傻吗？有个女人明明不喜欢我？是小玉吗？她怎么会不喜欢我呢？不至于啊？如果不喜欢我，他怎么会跟我一起出去呢，如果不喜欢，刚才我们差点儿都做了啊？

    这时徐婵娟的手上动作慢了下来，她走到门口轻轻打开了门，留了一条缝隙，然后缓缓地朝冯刚走了过来，身上的衣服一件件的滑落下来，最后一具完美曼妙的胴-体便暴露在了空气之中。

    冯刚躺在沙发上，兀自一动不动，甚至都不敢睁开眼睛去看，完全不知道发生了什么。

    这时徐婵娟一条腿放在沙发上，另外一条放在地下，跨在冯刚的身上，一只手握着冯刚的那根驴货，撸了几下，然后身体缓缓下移。

    不知道情况的冯刚微微将眼睛睁开一条缝，恰恰看徐婵娟正低头看着下面，身体缓缓下伏，对准备她的洞穴，坐了下去。

    “嗯？”

    冯刚轻轻叫了一声，突然坐了一起来，不容徐婵娟反应过来，就一把将她抱住盖在了身体下面。

    “啊？”

    徐婵娟没有想到冯刚会突然暴起，被压在身下的她惊恐地看着他。

    “谁指使你这样做的？”

    冯刚面目冷峻地看着她问道。

    “没有谁指使！”

    徐婵娟摇头道，紧锁着蛾眉，又问：“刚才你是故意装昏迷的？”

    冯刚哼了一声，双腿挤开她的两条玉腿，神枪往前一挺，触入到她的桃源地带，轻轻蠕动了一下，道：“你最好老实交待，否则我定让你好看！”

    “你是想草我吗，*弟弟？”徐婵娟惊恐之色渐渐褪去，轻笑着问道，“如果你想草我，你就尽管草吧，我巴不得你狠狠的草我呢，越用力越快越好，咯咯，我正想尝尝你这么大的东西塞进去是啥子感觉呢？”

    冯刚额头上顿时落下了几条黑线，重复了一句：“你真不说？”

    “没什么好说的。你赶快草我吧，姐都已经湿了，姐想要哦，姐迫不及待的想要你的大汽车冲进去折磨姐，快来吧，姐想着你呢，来吧来吧……”

    银荡的徐婵娟一边叫唤着一边摇摆着身体，将自己的私密地带往他的硬物上面蹭挤。

    “贱货，老子草死你，贱女人！臭婊-子！”

    冯刚心头一热，腰部用力往前一挺，顿时进入到她的身体里面，腰部开始疯狂的耸动起来。

    “啊啊喔喔喔……好舒服……喔好舒服……你再快点儿……”

    徐婵娟欢快地叫着，忘情的呼唤。

    ……

    另一间房屋里，杨玉问道：“小美，时间差不多了吧？我们要不要现在过去？”

    丁小美看了看墙上挂钟的时间，道：“再等一会儿，可能现在才开始呢。”

    她摸出手机，道：“如果时机成熟了，婵娟会给我发短信的。”

    “哦。”杨玉点了点头，不知怎么回事，心里却有些不安起来。

    ……

    “喔……*弟弟……姐姐被你草我好舒服喔……你快动啊……你咱不动啦呢……你快草姐啊……快点儿草啊……狠狠的草啊……”

    徐婵娟就像一个极极银荡的荡-妇一样，拼命的摇摆着身体，荡叫着。

    刚刚正被冯刚的狂热的巨大弄的她情-火高涨，但是一瞬间，冯刚却嘎然而止，无论如何却塞在她的身体里面不动了。

    “究竟是谁指使你的？”冯刚沉声问道。

    “没有谁指使，真的没有谁指使，你快点儿动吧，我好难受，我要炸啦，你快点儿草我吧，快啊……”徐婵娟脸颊　涨的通红，一边叫嚷着一边呼唤着。

    冯刚哼了一声，腰部一收，直接从她的身体里面退了出来。

    徐婵娟只感觉自己的灵魂被一瞬间抽动了一下，要命之极，叫道：“不要折磨我了……求求你了……不要折磨我了……给我吧给我吧！”

    两条玉腿夹着冯刚的腰部拼命的往里面压，意图将那个硕大的东西再一次挤入身体里面……

 158.求动一动

    “你是真不想说是吧？”

    小冯刚在徐婵娟的洞口外围地带游来游去，就是不进去。

    徐婵娟难受的要命，情-欲膨胀的她感觉身体都要炸开了，私密柔软的位置就像有万千只蚂蚁在爬来爬去，难受的要命。

    “我说我说，我说……”

    徐婵娟终于落败认输了。

    冯刚将枪口放在她的洞口，却不动了，问道：“是谁指使你做的？”

    “你进去行不？我真的好难受，求求你先进去……”

    徐婵娟双颊就像鲜红一般艳红，哀求道。

    “你先说！”

    冯刚表情冷漠地道，你现在有求于我还敢跟我谈条件？

    同时他也暗暗的钦佩自己，想不到因为修练神功而让自己的那物件儿更加的厉害，从而能够做以此跟女人谈条件。

    “是丁小美让我来做的，是丁小美……”徐婵娟终于开口了，体内难受若死。

    冯刚腰部一送，一下便将她的甬道塞的满满的，却不运伤。

    徐婵娟发出一道呻-吟声，见他不动，又摇摆身体道：“你快动啊，你怎么不动呢，你怎么不动呢？”

    “她为什么这样做？”冯刚问道。

    “听说……听说她是帮她闺蜜摆脱你，她想帮助她的闺蜜来个捉j在床，然后就甩开你。”徐婵娟坦然交待，扭腰摆臀，自个儿动了起来。

    这话顿时让冯刚给呆住了。

    是小玉？

    是小玉！

    竟然是小玉为了摆脱自己，而与丁小美商量设计陷害自己！

    “*弟弟……你别傻了……那个女人根本就不爱你……根本就是你的一厢情愿……你别傻啦……喔……我好难受……你动一动啊……你快动啊……喔……”

    徐婵娟一边说着一边呻-吟着。

    而冯刚却呆立当场，脑子里面一片空白。

    他对杨玉一片真心真情，甚至一度将她看成自己生命里最重要的东西，哪怕自己付出生命的代价也要将关怀呵护，自己努力拼命的赚钱，全部都是为了杨玉！

    她是他生命里的全部，她是他的一切！

    但是，如今……他那般努力，换回来的却是她的背叛，她的陷害，她的离开，这一切都是为了什么？难道他错了吗？

    他的心好痛，就像刀子绞割的一样，令她痛的没办法呼吸，浑然忘记了一切。

    本来一片光明的未来，在这一瞬间却变的暗淡无光，心如死灰，未来的路途也是一片黑暗。

    他浑身麻木不仁，完全沉浸在自己痛苦的世界里，哪里知道现在身下还压着一个女人，并且神枪还在她的身体里面。

    徐婵娟欲-火焚身若死，冯刚心痛若死。

    两个本来毫不相干的人，此时此刻却有相同的心境。

    冯刚完全呆痴了……

    ……

    此时此刻，杨玉和丁小美依然还在那里焦急的等候着。

    “奇怪，婵娟怎么还没来短信呢？该不会是玩忘记啦呢？”

    枯燥而又兴奋的等了半个多小时之后，丁小美还是没有接到徐婵娟的电话，不由有些着急起来。

    “要不我们干脆去看看吧？”杨玉心里有些担心，站了起来说道。

    “万一婵娟还没有准备好呢？”

    “如果这么长时间还没准备好肯定是哪个环节出了问题了？我们在这里枯等也不是个办法，我们还是去看一看，然后再随机应变，只要你找的人信的过就行。”

    “婵娟当然信的过，我跟她是多铁的关系啊。”丁小美认真地说道，“好吧，我们现在去看一看。我想这臭女人肯定见你的小刚哥那么强壮，一时兴奋就给玩忘记了，我告诉你，她可银荡了，见到强壮的男人就会控制不住自己身体的粘过去。”

    杨玉笑了笑，将手里的女式香烟按在烟灰缸里，然后拿起桌上的口香糖放进了嘴巴里面一边咀嚼着一边朝门外走去。

    ……

    冯刚依然陷入一片痛苦之中，完全傻了，本来坚硬硕大的物什也在她的身体里面逐渐变小。

    意乱情迷、闭目央求的徐婵娟突然感觉不对劲，睁开眼睛一瞧，不由拍了他一眼，道：“喂，*弟弟，有你们这捉弄人家的吗？进去了不动了，你搞什么嘛？你搞的姐姐很难受耶。”

    冯刚回过神来，痛苦的目光落在她的脸上，瞬间却变的阴冷起来，道：“你真的很想要？”

    “当然，你快些跟开始一样草我吧，那样好舒服啊。”徐婵娟连连说道。

    冯刚面色一沉，牙关一咬，抓住她的双肩，腰部开始疯狂的耸动起来。

    “啊啊啊啊……好舒服……啊啊啊……”

    徐婵娟的娇啼就像狂风暴雨一般在房间里响了起来，连绵不绝，清脆远扬。

 159.我们继续

    “砰！”

    一声清响，是门撞击墙壁的声音。

    门口处显出两个纤细曼妙的人影，正是杨玉和丁小美。

    两人尚在门外都听到屋里激昂的娇啼声，所以便毫不客气的撞开了门，屋里香艳的一幕，全部落入她们的眼皮底下。

    房间里激战正酣的二人闻声当即停了下来，偏这头看向了门口处。

    徐婵娟“啊”的惊呼一声，一脸惊骇之色。

    而冯刚表情淡漠，看到杨玉那惊讶的表情，他的嘴角突然抽出一抹不易察觉的冷笑——他很想看看，她将怎么演后面的戏？

    果然，依着事先安排好的，杨玉杏眼圆瞪，难于置信的看着眼前的一幕，两行清泪顺着她的脸颊流淌了下来，“哇”的一声，哭出声来，转身跑了出去。

    丁小美怒目叱喝道：“冯刚，你个猪狗不如的畜生，枉小玉对你一番真心真意，你竟然当着她的面做出这样的事情，你不是人！你是王八蛋！”

    骂了一通，她跟着杨玉的身后追了过去。

    “哐！”

    门也被丁小美给带住了。

    徐婵娟回过神来，看向冯刚，但见冯刚表情淡漠，一动不动，不由笑道：“她们的演技完全可以拿奥斯卡金项奖了，是不是啊，*弟弟？”

    冯刚低头看着她道：“我们继续！”

    腰部又开始剧烈的耸动起来，一次又一次的把徐婵娟送上了极乐的云端。

    徐婵娟心满意足的离开，临走之前，问冯刚要了地址，说下次会机会会去他的村子去找他，并且让他好好保管她的名片，别到时候想联系她，却没有办法。

    这一夜，杨玉都没有回来。

    冯刚在房间里也翻来覆去的睡不着。

    第二天一早，冯刚便收拾东西独自离开了清月画廊风景区，搭乘汽车回到了紫荆村。

    刚一回家，便见到家门外有一辆三轮摩托车，屋子里面有说话的声音。

    冯刚心情不悦地走进了堂屋，首先便看到一个左腿残疾的年轻人坐在堂屋的椅子上，正是胡菊香的弟弟胡信志，在他的旁边是胡信志的老爹胡成发，老妈马桂兰正与他们说着话。

    “妈，我回来啦。”冯刚先跟老妈打个招呼说道。

    “咦？”马桂兰看到儿子不由眼睛一亮，连道，“我正告诉他们说你今天回不来呢，你咱今天就回来啦呢？”

    “玩够了。”冯刚望向了胡信志，“找我吗？”

    胡信志赶忙站了起来，赔着笑脸道：“小刚哥，上次多亏了你救了我的命，如果不是你，只怕我现在都已经化成一堆泥土了，死的不明不白，今天特意让我爸开着三轮车驮我过来给你赔礼道歉的。”

    “哦？”冯刚的目光在他的脚上扫过，左脚果然被齐根截断，看的人心里发寒，“有什么好谢的，我只不过举手之牢而已。”

    “你那可不是举手之牢，你是大人有大量啊，你就是我胡信志的再生父母，我胡信志这辈子都感激你的救命恩情。”胡信志一脸真诚的感激。

    冯刚今天心情极其的不好，也没心理多理会他，挥挥手道：“你的心意我领了，这事儿也没什么的。如果你没别的什么事儿的话，就请回去吧，我有些累，想休息休息。”

    胡信志一愣，旋即道：“小刚哥，能不能进房间我给你说点儿私事。”

    冯刚径直进屋，胡信志拄着拐棍跟了进来，关上了门。

    “有什么事就快说吧。”冯刚把包丢在床上，不耐烦地道。

    “我听说你们紫荆村的有一位叫杨玉的姑娘是你青梅竹马的女朋友是吧？”胡信志缓缓地问道。

    一提到这人，冯刚不由眉头一皱，心被狠狠地刺了一下，有些虚脱无力地道：“以前是，现在不是了。”

    胡信志道：“不是最好，这种女人的的确确不配做你的女朋友。我本想告诉你，这个叫杨玉的姑娘极不懂得洁身自爱，在外面一个星期换一个男朋友，生活作风很不检点……”

    说到这里，他突然发现冯刚一脸的戾气，后面的话她却不敢说下去了。

    胡信志从口袋里摸出几张照片摆在桌上：“这是我托关系找的一些照片资料，是杨玉在ktv、酒吧、迪厅这些混乱的地方与一些社会上的小流氓混混鬼混在一起的照片，你可以看一看，我说的是千真万确，那种女人的的确确不配做你的女朋友。”

    冯刚面沉如水，问道：“你为什么要调查她？”

    胡信志想了想，道：“其实我是替书蓉姐做事的，是书蓉姐让我调查这个事儿的，然后在她上大学的酒席上面大闹一场的，现在我的脚成了这样，书蓉姐也疑弃我，直接把我赶了，我没有怨她，毕竟我没啥用了，留在她的身边也是吃白饭的。后来我从我姐姐那里得知你和杨玉走的近，所以就将搜集的资料拿过来给你，希望你能够尽管的看清楚事实，别再一直迷糊下去。”

 160.神彩飞扬

    胡信志离开之前，将事情都给冯刚讲清楚了。

    冯刚一直都默默地听着，没有说话，他们离开之后，便躺在床上，望着满是蜘蛛网的房顶，心痛若死。

    过了一会儿，马桂兰拄着拐杖笑眯眯地走了进来。

    “儿子，跟小玉玩的咱样呢？”

    甫一进门，马桂兰就问出自己最关心的话题，见儿子疲惫的躺在床上，一副困倦不堪的模样，心想是不是昨天晚上和小玉折腾太久了，太过于劳累的缘故。

    毕竟儿子还是第一次做那种事情，的的确确是会很累的。

    自己与杨玉之间的事情，一直都被老妈所看好，而且马桂兰早已经把杨玉看成她们冯家未过门的媳妇了，如果把话说清楚了，会不会打击到老妈呢？

    但是不说，终有一天她也会知道的，而且难道杨玉回来了，自己还去找杨玉玩耍，以应付老妈讨的老妈的欢心吗？

    冯刚略微酝酿了一下，道：“妈，我跟杨玉……分啦。”

    “分啦？”马桂兰诧异地看着儿子，心想难怪儿子没精打彩的，心情也很不好，原来是这么一回事啊。

    “嗯。”冯刚点了点头，“我跟她不合，以后也不会联系了。”

    本以为老妈会拿起拐棍揍扁自己一顿的，却不想老妈出奇的平静，不仅没有暴怒，反之却十分平静的聆听他讲原因。

    “为什么呢？”马桂兰问道。

    “因为性格不合。”冯刚说道，“也许是我跟她之间性格差异很大的原因吧？妈，你也别问太多，我向你保证以后一定会给你讨个更优秀的媳妇回来。”

    自从儿子赚得大钱之后，马桂兰完全换了种眼光去看儿子，那一刻知道儿子长大啦，一些事情可以不用自己去操心了。

    见冯刚这样说，她相信儿子有他的原因，她也不便过多追问。

    儿子对杨玉是如何的一番深情，马桂兰再清楚不过，如今两人分手，儿子的心情本来就极其难受了，她也没必要再去数落儿子的不是。

    “好吧，我不问你。妈相信你，你别伤心，我们冯家的男儿不比别人长的丑，不比别人差，别人姑娘看不上，是她们有眼无珠，瞎了狗眼。你放心，妈再给你物色几个漂亮的姑娘，绝对不会比杨玉那丫头差，不就是个大学生嘛，有什么了不起的，读了大学了不起啊，保不准将来大学毕业还不及你混的好呢。儿子，妈支持你的事业，别灰心丧气，别沮丧，天踏下来，还有你爸你妈替你顶着！”

    就这么一个独生子，见儿子伤心难过，马桂兰心里也颇不是滋味，所以在旁边给儿子鼓励一番。

    冯刚心中感动之极，时至今日，他才深深刻刻的体会到一个道理：这个世界上，只有自己的亲爹亲妈才是对自己真心真意的，不会害自己的！其他的人，都做不到！

    “妈，你别担心，我没事，我还有一个大大的发财大计，我还有很多事情要做，我还要给你娶个漂亮媳妇回来，还要让你抱上孙子呢，我怎么会灰心丧气呢？你给我两天时间缓和一些，这两天过去了我就会好的。”

    “嗯。”马桂兰笑着点了点头。

    让自己人生发生变革的师父死了，自己最心爱的女人也离开了自己，这一切都极其的不幸，不过却换回来了老妈的支持，冯刚心里面还是极其欣慰的。

    三天之后，一大清早，冯刚便推开了门走了出去。

    “一切都将是属于我的！冯刚，加油，加油，加油！今天我失去了一棵树，将来我会有一片森林！杨玉，你等着！我发誓，我冯刚一定会让你后悔终生！”

    将这几日阴霾之气扫之一空的冯刚更加显的精神勃发，更加有冲劲和激-情。

    马桂兰的脚伤这几天好了许多，已经能够丢掉一根拐杖行动干活了。

    冯刚早早的去田里割了猪草回来，把猪喂了，又去挑了几担水，马桂兰已经把饭做熟了。

    吃罢了饭，冯刚骑着自行车便赶到了东庆镇，在东庆镇采购了一些铁丝网、线网，回到了紫荆村，上了山，开始忙碌自己的事业。

    要围山养鸡，首先就要把山给围起来，山林里面很是密集，冯刚拿着镰刀将山林里面砍伐着一些荆棘。

    处理好这些外围地带之后，他先是搭建了一间茅草屋，在这山里面把扎网收拾不是一天两天的事情，冯刚得搭建茅屋好方便在累的时候休息。

    这天中午，艳阳高悬，刚刚吃过了老妈送过来的饭菜，正准备躺下睡上一会儿，外面突然传来脚步声，然后陈芹的声音就传了过来：“刚子，你在里面吗？”

 161.女债母还

    冯刚赶忙应道：“在呢。”

    刚刚从床板上坐了起来，就见到陈芹走了进来。

    “咦？刚子，你准备睡觉啊？”

    “是呢，芹婶子，有啥事儿呢？”冯刚应道。

    “唉，还有啥事儿，当然是为小玉的事儿过来找你的啦。你们俩究竟怎么回事？不是好好的出去旅游的吗，怎么就你一个人回来啦呢？她干脆在她的小姨家玩不回来了，你给婶子讲讲，到底咱个回事儿？你们是不是闹矛盾啦？”

    冯刚微微一笑：“其实也没多大的事儿，我和小玉互相感觉性格不合，所以就决定分手啦。”

    “分手？”陈芹大吃一惊，“你们关系合的很啊，哪里不合呢？”

    陈芹心里面还是牵挂着有小辫子被冯刚捏着的，必须得哄着他开心，才能保证自己安然无恙。

    “就是性格不合。”冯刚看到了陈芹的身上，她上身穿一件长袖衬衫，由于汗水浸透的缘故，衣服紧紧的贴在丰满的胸脯上面，红色的罩罩隐约可见，一对硕大饱满的奶-子因为她走来走去而晃来晃去，委实让人血脉喷张。

    冯刚的心里被突然间挠痒，情不自禁的想起那天两人黑灯瞎火的暧昧接触，脸上突然浮出坏坏的笑容。

    陈芹被冯刚的坏笑吓了一跳，那对奶-子随着她的颤动而抖来抖去，冯刚的眼睛也随着她的乳-房跳动而跳动，小腹深处更是一团火蹭地冒了起来。

    陈芹心里小鹿乱撞，低下头道：“刚子，是不是我们家小玉不对啊，她做了对不起你的事情啊？其实只要你们互相喜欢，我可以帮你说服她的，你们一样可以好好的在一起。”

    冯刚微笑着摇了摇头，道：“婶，我跟小玉真的性格不合，是不可能在一起的。”

    他突然上前移了一步，凑过嘴巴贴在她的耳边轻声道：“婶，你放心，那事儿我不会说出去的。”

    耳朵上酥酥软软，陈芹心神一荡，身体凝固在那里一动不动，心里的一块石头也总算落定了。

    陈芹心中暗想：“反正小玉跟冯刚之间的关系是没办法复合了，事情既然已经捅破了，那就正好，免得我都提心吊胆的过日子。瞧刚子挺会调戏人的，光凭他嘴上的话，可不能让人相信，我还不如让他死心踏地的替我保守密秘。”

    心中拿定主意，陈芹突然抬起头，目光如水般看向了他，轻声问道：“刚子，婶长的漂亮吗？”

    “漂亮啊。”

    “身材好吗？”

    “挺好的啊。”

    “哪在紫荆村能排第几呢？”

    “不管怎么排都能排前三的。”

    “哪你喜欢婶吗？”

    “……”冯刚没想到陈芹这么直接，再看向她的时候，但见她媚眼如丝，胸脯起伏，分外的诱人，不由咽了口口水，问道：“芹婶，你怎么啦？”

    陈芹荡笑道：“我知道这件事儿是小玉对不起你，是小玉做了对不起你的事情，你的心里一定很难过是吧？女儿的债母亲来还，婶愿意将身子给你，你就别再责怪小玉了，行吗？”

    冯刚瞬间石化。

    陈芹在紫荆村无疑还是颇有姿色的女人，也确确实实让冯刚心里起过草，如果不是因为杨玉的那层关系，只怕他早就采取行动了。

    但是现在芹婶表明心迹，冯刚虽然有些震憾，但是却没有太过于强烈。

    说的也对，女儿欠的债，就应该老妈来还嘛。

    这时陈芹的娇躯往前一推，挺拔的奶-子顿时撞在了冯刚的胸膛，一具惹火的娇躯直接扑在了冯刚的怀里，她抛了个媚眼道：“刚子，如果想要的话，现在就在这里要了婶吧，婶不会怪你的。”

    出于对杨玉的报复心理，加上冯刚此时也被陈芹撩起了情-火，双臂一展便将她搂在了怀里，火热的嘴唇在她的脸颊上亲吻了过去。

    “啊……刚子，你真棒啊……”

    陈芹发出一道兴奋的欢乐叫声，玉臂灵蛇一般的环在了冯刚的脖子上。

    冯刚喉咙深入发出一道低沉的吼叫声，欲-火高涨，急不可待的脱掉了两个人身上的衣物，掏出长枪就顶在了陈芹的大腿上。

    陈芹脸上潮红，双手有些羞涩的掩住胸前春光，心里面忽然生出罪恶感来，喘息地道：“刚子，我们真的好大胆哦。”

    冯刚道：“这算什么？”

    冯刚猛地一下抱着陈芹赤溜溜的身体便放垫一床草席的床板上面，分开她的两条玉腿，长枪往前一送。

    “喔……刚子你好棒……好大……”

    感觉自己的身体被瞬间撑开，陈芹娇声啼叫起来。

 162.母女同伺

    就在小冯刚刚进入到陈芹身体里的那一刻，放在床头的手机却响了。

    冯刚伸过手摸过一看，竟然是夏红老师打过来的。

    冯刚看了身体下面媚态妖娆的女人一眼，示意她别做声，然后接通手机，笑着叫道：“老师，您好啊。”

    那边传来夏红淡淡的声音：“今天下午有时间不？”

    “有啊，当然有时间。”

    陈芹感觉一根巨物在身体里面不动作而使里面麻麻痒痒的极是难受，不由抿着嘴巴轻轻抬臀摇摆了两下。

    “今天下午你叔给你介绍了一个养鸡厂的老板，让你过来跟他见个面，到时候会给你传授一些养鸡技术，另外还会给你提供干净的鸡苗。”

    冯刚大喜：“真是多烦杜叔了啊，下午几点钟啊？”

    “你四点钟之前到我家里来。”

    冯刚欣然应喏，激动之极，腰部用力地耸动了两下。

    “啊喔……”

    陈芹发出一道低低的呻-吟声。

    电话另外一边的夏红听的眉头一皱：“你在干吗？”

    冯刚心知不妙，眼珠子一转，连道：“我妈行动不便，刚刚走路撞在桌上了。”

    “哦。”夏红点了点头，简单的慰问了一下马桂兰的情况，便挂了电话。

    陈芹早已经是迫不及待的了，冯刚一丢开电话，她便一个猛身将冯刚压在身下，骑坐在他的身上，飞快的动作起来。

    “刚子……还从来没发现……哇喔……你竟然那么大……喔……插的婶好舒服……婶真的爱死你了……”

    陈芹一边动作着一边兴奋地叫着。

    陈芹平时也不是什么贤良淑女，被伍同德搞过，被李青川弄过，每天晚上还要被自家的男人折腾，有时间还偷偷汉子寻寻刺激，在紫荆村也算是个风流的女人。

    可是哪里见识过冯刚这种大货，以前就德伯和李青川那俩货还在揣摩着究竟谁的更大一些，可是现在一见到冯刚这货，他们的东西简直就是差太远了。

    “婶，你喜欢吗？”冯刚双手抱着后脑勺睡在床板上，任由她的律动。

    “喜欢喜欢，就你这么大的货，只怕紫荆村的女人都会疯狂呢，要不要婶帮你推荐推荐，以后你可就是紫荆村的香饽饽哦。”

    “好啊，希望婶给我多多推荐哦。”冯刚乐不可支，心里面舒服的快要叫了出来。

    陈芹应了一声，心里面同时替女儿感到可惜：“小玉啊，你真是傻啊，这么好的货你竟然不会好好把握，你以后到哪里更比这更大更舒服的去哦，你以为有钱就能幸福的过一辈子啊，有一个能让自己满足的男人才是真正的幸福一辈子啊。唉，不过这样也好，没有你的抛弃，哪有妈的惊奇发现和舒服的享受呢？”

    越想越是兴奋，陈芹的起伏的动作越来越快一些，最终一股快意涌来，高-潮翻起，娇啼一声，便趴在这个曾经当成女婿的小男生身上喘息着。

    “这么快就结束啦？我还没有开始呢？”

    冯刚叫了一起，抱着她雪白的屁-股，腰部一展坐了起来，一个翻身将她压在身体下面，再一次掀起了狂风暴雨般的冲击。

    陈芹的啼喔声再一次在四面透风的草屋里面传了开去。

    幸好他们在山里面，隔村子有一定的距离，要不然陈芹才不敢这么大叫的啼喔……

    陈芹梅开数度，悲叫连连，冯刚这才一泄如注，将全部的精华喷在了这个“准岳母”的身体里面。

    “啊喔……不要……不行快出来……会怀孕的……”

    陈芹在身体猛烈的战栗中拼命的想要推开冯刚，可是冯刚却纹风不动，耸动两下，种子依然留在她的身体里面。

    “哎呀，你真的坏死了。”陈芹媚眼如丝，粉拳捶了他一下，娇声道，“要是怀孕了咱办？”

    冯刚道：“要是怀上了就生下来呗，反正你还这么年轻，给小玉加个弟弟也不错嘛。”

    “呸呸呸呸，”陈芹连连摆头，“我才不要生呢，怀孕了就不能再跟你做了，你想谗死人家啊，死冤家？”

    冯刚捏了捏她的玉-乳，笑道：“今天下午我去镇上给你买避孕的药回来，你吃上一粒就没事了。”

    陈芹没有他法，只得点头。

    “你真的好棒啊，婶都爱你死你了。”陈芹想到刚才的美，身体就一阵阵的发酥，哼哼道。

    “婶要是喜欢，随时过来找我，我可以随时让婶快活似神仙。”

    “真你这色坯子的坏样儿，讨厌死啦。”陈芹嗲声道，“我真是替小玉后悔啊。”

    “如果替她后悔，改天就让你们母女一同伺候我一次，把遗憾弥补回来。”冯刚色迷兮兮地道。

    经过这三天的沉沦和思考，冯刚将对杨玉的那份刻骨铭心的感情牢牢的埋在心底，成一片冰心，任何人都无法动摇。

    “你想的美。”陈芹撑起身子起来穿好衣服，两人稍微温存一番，陈芹便离开了。

    可是陈芹刚手，门口就现出一个人影，说道：“你们总算是忙完了！”

 163.粘粘糊糊

    冯刚眉毛一挑，望向了门口，但见门口站着一个体态曼妙的倩影，赫然正是令他大感意外的娇艳女警何韵！

    “呀，是何警官啊？”冯刚心头一紧，拉起旁边的衣服遮住了裆下，脸上一阵阵的发烧。

    不知怎么回事，自从两人上次迷迷糊糊做了那些事情之后，冯刚就感觉对何韵犹其的愧疚，毕竟人家将处-子之身给了自己，而且还是有求于自己办事，结果自己却拒绝了人家，并且人家都脱光了让自己来草，自己却要将她赶走，未免也太伤人家自尊心了。

    何韵的目光淡淡的往他的遮掩的部位一扫，说出了一句让冯刚吐血三升的话：“有什么好遮掩的？我早就看仔细了，连你那上面有几颗痣都数的清清楚楚。”

    冯刚额头上顿时出现三条黑线。

    何韵十分淡然的走了进来，多年的警察生涯也让她有了一个很厚糙的脸皮。

    既然你都看过是吧，那我今天就干脆让你看个仔细，反正不管谁看谁，我都不吃亏，都已经被你强j过一次了，我也不在意再被你强j一次。

    冯刚直接拉天遮掩的衣服，赤条条的站了起来，慢条斯理的捡起地下的裤衩，缓缓的穿了上去。

    “你……”

    看着冯刚竟然这么无耻，何韵直接傻了眼，骂了声“无耻”赶忙转过身去。

    冯刚道：“你不是看过吗，有啥好紧张的？人家脱光了让你看你都不看，你也太伤我自尊心了吧？也行也行，上次你脱光了让我看我不看打击了你一次，这次我脱光了你也不看，同样打击了我的一次，这事儿咱们俩扯清了。不过你上次迷j了我一次，这笔帐咱算呢？你是不是也应该闭着眼睛装着昏迷让我也迷j一次？”

    “冯刚！”

    煞气外冒的何韵跺足暴喝一声，转过身来，柳眉倒竖，俏脸含煞：“如果你再敢胡说八道，我就把你们刚才的事情说出去，让整个紫荆村的人都知道。”

    其实何韵很早就来了，却不想来的时候恰恰遇到冯刚和陈芹在草屋里颠鸾倒凤，她骂了一句“j夫银妇”之后便躲在外面等候，可是陈芹的啼叫声很大，无论她躲在那里都能听见，时间一长，也不由让她春心荡漾，下面也起潮了。

    一进门又恰恰看到冯刚那巨大的驴货，再联想到他与董大庆两个男人完全不一样的感受，下面的潮水更加的汹涌，站在这里一直感觉内-裤里面粘粘糊糊的，难受之极。

    本以为这句话能够吓住冯刚的，却不想冯刚依然面含微笑，缓缓地朝她靠近，然后凑过她的身边嗅了两口，嘿嘿银笑道：“你看看你，都起潮了，湿了，是不是很想我，想让我草一草呢？这应该是你今天来找我的原因吧？”

    “冯刚，你少自我感觉良好了吧？”

    做为女警，类似的调戏话她也听过不少，虽然有些生气，但也不至于暴跳如雷，她冷笑地说道。

    “哦？难道不是？”冯刚围着她走了一圈，有心调戏这个极品女警，突然在她面前停下脚步，凑过脸去，“小美人，你不是想你男人是要干吗呢？是想让你男人帮忙？”

    何韵冷冷地道：“就是过来找你帮忙的。”

    那天晚上何韵和董大庆在客厅里激吻的脱衣的画面被有心人士给拍了下来，那人知道了董大庆的身份，拿录相视频过来要挟董大庆，让他拿出五十万块钱给买视频，否则他将会把这视频传到镇领导那里去。

    董大庆得知这事，慌张之极，却又无可奈何，抓又不能抓，五十万块钱又凑不到，就让他左右为难，天天就像热锅上的蚂蚁一样难受。

    并不知道这事儿的何韵发现董大庆的情绪不对，一再追问才知道出了事儿，她知道，这事情要是传扬出去，不仅董大庆派出所所长的职位不保，自己在派出所里肯定也呆不下去，想办法去与那人谈判，结果那人就是只认钱不认理，声称五十万块钱一个仔儿都不会少。

    最后想来想去，何韵觉得这事儿还是以暴治暴比较好，为了让这件事情越少人知道越好，她也不便找那些道上混的混混，而且对方明显也像个混混，担心他会有所提防，何韵只有找那种极少在东庆镇出现，而且极其凶狠，并且愿意帮助自已的人来办这件事情。

    想来想去，最后把人选落在了冯刚的身上。

    冯刚是紫荆村人，在东庆镇没啥名气，没什么人认识他，而且他也够凶狠，自己去求他帮这个忙，是再合适不过的了。

    何韵不敢说对方拍的是自己与董大庆激吻脱衣的视频，只说是董大庆和他的一个情人的，对方很嚣张，希望冯刚能够帮个忙。

    冯刚了解事情的来龙去脉，最后摊开手道：“小美人，这事儿如果是你的事，我肯定会毫不犹豫，就是撞的头破血流也要抓出那个畜生，抢回那视频，但是董大庆那死胖子的事，我可不想帮。”

 164.女人如虎

    何韵被冯刚气的脸色铁青，杏眼圆瞪地指着他：“你……”

    冯刚一副无奈的模样，道：“我知道董大庆对我很不错，不过我也要称一称自己的斤两啊？我不是那种把内-裤穿成外面就成了超人的男人，我也是个普通人，我不知道什么原因是你三番两次的过来求我帮助董大庆，这董大庆不过只是你的一个顶头上司嘛，你有必要这么替他卖命吗？董大庆被撤职了不更好了，以你的工作能力，保不准就是下一任的派出所所长呢。”

    何韵寒声问道：“你到底帮不帮？”

    冯刚摊开手道：“我无能为力。”

    “如果是我的事呢，你帮不帮？”

    “帮！毫不犹豫的帮！不过……我得有个前提条件！”冯刚脸上露出不怀好意的笑容，一双贼兮兮的眼睛在何韵玲珑曼妙的身体上来回巡逡着。

    “无耻！”

    何韵冷喝一声，一巴掌朝着冯刚呼了过去。

    冯刚反应敏捷，纵身一跳，就退开了半步，何韵挥了一个空。

    “你干吗？想谋杀亲夫啊？”冯刚惊讶地叫道。

    何韵从衣服里面摸出一张照片，丢在了地下：“东西就在这个人的手上，我不管你用什么办法，你不帮我搞定，看我怎么收拾你！”

    说罢何韵转身甩手而去。

    冯刚盯着她摇摆的屁-股蛋子直到消失，喃喃地说了四个字：“女人……如虎……”

    冯刚叹息一声，弯腰捡起那张照片，上面是一个三十岁左右的年轻人，不认识。

    “唉，冯刚啊冯刚，你女朋友没有一个，却欠了一屁股的风流债，你不想还，别的还逼着你还啊。”

    将照片放进衣服口袋里，躺在床板上闭目养了一会儿神，又拿着砍刀出去忙碌了。

    折腾了一番，冯刚跳进鱼塘里面洗了个澡，顺带从泥巴里摸了两条大草鱼出来，提回了家，递给老妈，然后骑着自行车便往镇上赶。

    在街上称了几斤苹果、香蕉来到夏红家里，果然看到一个四十来岁、衣冠整洁的中年人在那里等候。

    夏红一介绍，才知那中年人是东庆镇一个从事鸡禽研究的研究员，叫祁江，这几十年，都在跟鸡鸭打交道，拥有十分丰厚的专业知识，这次杜楚平特意把他请过来与冯刚认识，然后帮助冯刚把养鸡这事儿给做起来的。

    祁江说起来也是个杯具人物，从事鸡禽养植的研究二十多年，自己也有开办养鸡厂，但也许是时运不济，每一年总有一些新奇的鸡瘟病疫传过来，使他的事业一直处于低谷，从来都没有翻过一个浪花。

    每一次鸡瘟过后，他潜心研究，发现新的防治方法以及有了一套更加完善的养植策略，让镇领导开展下去，刚开始镇领导也很乐意，结果养鸡没多久，鸡瘟来了，新型病种，打的祁江促不及防，最后以失败而告终。

    这样一而再再而三，镇里的领导也不相信他了，东庆镇的老百姓也谈鸡色变，所以祁江也就一直很杯具的生活着，饶是如此，他还是在潜心研究鸡禽养植这项事业，从来都没有落下。

    尽管他有野心有想法，但是现在已经没有人相信他了。

    做为分管农业的副镇长杜楚平也有找过祁江了解过情况，知道他学识渊博，奈何生活过的并不好，所以准备赌上一赌，让冯刚出钱养鸡，另外让祁江出山帮助。

    祁江得知这事儿之后，激动的三天三夜没有睡着觉。

    冯刚是个外行，看着祁江在他面前激动的连飙专业术语，他是一句也听不懂，不过他能捡到重点听，大概也知道怎么怎么样做会有好处，养鸡这事儿是个稳赚不赔的活儿。

    冯刚也发现祁江是个办实事的实在人，跟这种人打交道，自然是欢心之极，心想杜副镇长真是替自己考虑啊。

    天渐晚的时候，夏红说要做饭，留他们吃饭，冯刚说骑的自行车，晚上回去没灯，得早些回去。

    了解情况的祁江也说现在就愿意跟冯刚去紫荆村，也不愿意吃饭。

    夏红拗不过，没有办法，只得送二人离去，同时好好的鼓励了冯刚一番。

    冯刚骑着自行车载着祁江回到紫荆村的时候天刚擦黑，马桂兰做好饭菜正在屋里等他回来吃饭，见儿子带了个陌生男人回来，不由生奇。

    冯刚解释一遍，马桂兰显得格外的热情，又是端茶又是添饭的。

    饭后冯刚和祁江二人又就拦网需要注意的事情再商量了一下，也给冯刚指出了许多问题，让冯刚暗叹专业就是专业，是自个儿远远比不上人家的。

    直到冯刚呵欠连天，一直无比激动亢奋的祁江这才收拾资料冲澡休息了。

    冯刚躺在床榻上，心想：“我是不是该向张书蓉道个歉呢？”

    ps：今天保底的会在晚上，同样可能会比较晚。抱歉！

 165.怒火冲天

    张家出了一些变故之后，在紫荆村明显也本份老实了许多。

    张福财也并没有以前那么嚣张跋扈，这些日子都很少见到他的人，行踪比较诡秘，也不知道在忙些什么。

    而余梅也是深居简出，这两天冯刚比较忙，倒也把余梅给淡忘了。

    而张书蓉，自己毕竟还是冤枉了她，让她很是难过，并且她也多次善于的提醒自己，结果自己都把她好心当成驴肝肺，并且还多次轰骂她甚至殴打她。

    对张书蓉的愧疚，犹其的深啊。

    “这两天一直没有看到她，也不知道她是不是去县城里了。”冯刚心里面暗自揣摩了一阵，“算了，还是明天再去找她看一看。”

    冯刚从枕头下面摸出《御女十二式床谱》心想：“这段时间先是跟何韵，然后又是跟徐婵娟，再又是和陈芹婶子做，也不知道会不会影响神功的修练。”

    自从前两式修练成功之后，冯刚明感觉自己在床上的战斗力更加的生猛，而且反应、敏捷都比以前要提升一大截，接下来还要面临更多的挑战，冯刚必须得尽快的把《御女十二式床谱》修练完毕。

    毕竟伍同德给他的震憾太大了。

    “师父啊，你死的有点儿着急啊。我现在还没有入门呢，好多东西要请教你呢，你让我怎么修练下去嘛。”

    埋怨了几句，冯刚一咬牙，翻开到第三式“飞龙在天”，开始阅读起来。

    一遍、两遍、三遍……

    七八遍读完，外面已经听到公鸡打啼的声音，可是冯刚惊奇的发现，自己的身体竟然毫无感觉。

    以前两式修练的经验，不是应该浑身发烫吗？为什么在修练第三式的时候却毫无反应呢？

    该不会是哪里出问题了吧？会不会是我这几天搞的女人太多，而搞出问题来了？

    捉摸不透原因，冯刚干脆爬了起来，跳水割猪草放鸡喂鸡这一通事情忙完之后，太阳已经爬上山了。

    祁江也早早的起来洗漱完毕，在冯家吃了早餐之后便拉着冯刚往山上而去。

    山间尚有雾气萦绕，也比较清凉。

    祁江连赞这里的空气清新，山里密集，是个养鸡的好地方。

    二人有说有笑，到了围网的区域一瞧，冯刚顿时火冒三丈，戾气外冒。

    想不到前两天他忙碌拉起的线网子竟然被什么人拿剪刀全部都给剪的稀烂，到处都是大洞小洞，完全就是报废品了。

    更让冯刚感到捶胸顿足的是中间的池塘里竟然泛了一塘的鱼肚皮。

    “我草他妈母！”

    冯刚破口大骂，脸色铁青。

    “哪个王八蛋昨天夜里办的好事！我草！”

    新买的网子被人用剪刀破坏，而池塘里的鱼也全部翻塘死绝，显然是被人倒了农药。

    祁江也是无比惊讶，道：“什么人那么缺德，搞这种缺德的事儿。”

    冯刚将紫荆村的那些可能做这种事的人想了一想，也不敢枉加断定，只是黑着个脸往前走，最后来到被剪烂的网子边仔细检查了一番，竟然没有发现任何的蛛丝蚂迹。

    老天已经好长时间没有下雨了，山林里面也很干燥，也看不到脚印。

    这时祁江下坡走进鱼塘，在鱼塘里看了一会儿，便叫冯刚过去。

    “刚子你看，是被人倒的甲胺磷，你去你们店的店铺去问一问，这两天有谁买这甲胺磷这种农药，我们可以减小调查范围。”祁江指着死鱼堆中间的一个漂着的农药瓶子说道。

    山里的这个鱼塘属于公家所有，由于在山林里面，平时谁要打农药根本也不会到这里面来加水，所以鱼塘上面根本就没有农药瓶漂浮，那个农药明显然是昨天晚上丢进来毒害这些鱼的。

    尽管这些鱼不是野生的，但是冯刚承包了这个鱼塘，还是想以后在里面养鱼的，加上养鸡都要用水，这一泼农药，直接是一池毒水，哪里还敢用？

    冯刚气愤不已，道：“江叔，你在这里看着，我去查一查。”

    冯刚气呼呼的跑下了山，直往陈芹家里跑去。

    一大清早杨柱去镇里进菜，陈芹独自坐在店铺门口洗衣服。

    “哟，刚子，这么早啊？”一看到冯刚，陈芹就禁不住的浑身酥软，见左右没人准备调侃一番的时候，却发现冯刚脸色铁青，寒气外射，她不由愣愣的望着他。

 166.欺人太盛

    “刚子，你……怎么啦？”

    陈芹咽了口口水，谨慎地问道。

    冯刚直接问道：“最近两天有没有人到您这里买甲胺磷？”

    一听是农药，陈芹还以为闹出什么大事儿的呢，不由想了想，道：“这两天有很多人买过呢，昨天下午秦香家里来过，上午还有铁柱也来买过，前天……前天还有三叔也来买过，丹嫂子也来过，还有多吉也来买过，总共好像有七八个呢，具体的我也记不太清楚了。出了什么事啊？”

    冯刚阴着脸道：“我包的鱼塘昨天夜里被人倒了农药，里面的鱼全部翻塘了。网子也被人给剪了，要是让老子找出那个王八蛋，老子非生剐了他不可。”

    陈芹心头一惊，道：“这人也太缺德了吧？就见不得人家的好。”

    冯刚想了想，悄声问道：“张福财有没有过来买过甲胺磷？”

    陈芹想了想，摇头道：“没有。”

    “张书胜呢？”

    “也没。”

    “张书蓉呢？”

    “她都去县城了，不在家里。”

    “奇怪，那会是谁想要陷害我呢？”冯刚嘀咕道。

    “要不报警吧？”陈芹说道。

    “算了，报警也起不到什么作用。”冯刚摇头说道，心想现在就算报案，只怕董大庆也抽不出时间过来调查这边的案子吧？

    “哪你咱办？”陈芹关切地问道。

    冯刚道：“这次是我的大意了的，以后我就守在山上，看哪个王八蛋还敢来？”

    陈芹道:“这次你的确太大意了，你现在发了财，多少人眼红你呢，见你又包山养鸡，肯定有好些人都削尖了脑袋想要整垮你呢。依我看啊，你像纪兵家一样，多喂几条狗包围整个猪栏，晚上谁也没那能耐靠近他家的猪栏，想投点儿什么药都不可能。”

    冯刚心想养狗是个好办法。

    纪兵家的猪栏四周养了四条狼狗，另外还有几条凶狠的土狗，除了纪兵的家人谁也不敢靠近他家的猪栏半步。

    “我去找找纪兵。”冯刚转身便朝纪兵家里走去。

    尚是早上，梁美丽坐在道场的小板凳上洗衣服，纪兵在猪栏里面收猪栏。

    远远的冯刚看到纪兵家猪栏旁边的那几条像只小老虎的狼狗微风凛凛的蹲在那里吐着舌头，露出森白锋利的牙齿就感到一阵阵的发怵。

    “美丽婶，家里有多的狗不？”

    冯刚人还未到，便对故意低头佯装着没看到他的梁美丽热情地打着招呼询问。

    “没有。”

    梁美丽回答的十分干脆。

    “怎么没有呢？我瞧你家有十几条狗，少个一条两条也不碍事儿吧？”冯刚笑着说道。

    “你想干吗？”梁美丽冷声问。

    “我想借两条狗帮我去守一下山。”冯刚如实说道，“美丽婶，拜托了，帮个忙吧。”

    一边说着话，冯刚一边对她挤眉弄眼着，梁美丽想了想，道：“这事儿我做不了主，你找你叔去。”

    “叔呢？”

    “在收猪栏。”

    “那里有狼狗我还是不去了，我在这里等他出来。”

    冯刚过去提了把椅子坐在梁美丽的旁边，目光从梁美丽美艳白皙的脸蛋上停留了一会儿。

    “美丽婶，那天你约我下午来，我没来，你没怪我吧？”冯刚想起那天的事儿，轻声问道。

    “你贵人多忘事，我哪里敢怪你呢。”

    冯刚抓了抓头发，又道：“美丽婶，你们家里有下小狗不？最好是狼狗下的，要不给我十条八条的。”

    “这事儿我做不了主，你找你纪兵叔。”梁美丽依然冷言冷语，然后扭过头对正在猪栏里忙碌着的纪兵叫唤了几声，很快纪兵便在穿着雨靴从猪栏里走了出来。

    一见是冯刚，纪兵不由脸色一沉，问道：“冯刚，你小子又有什么屁鸟事呢？”

    冯刚说明来意。

    纪兵不屑地一笑：“你要狗啊？那行啊，我家里的大狗也有，小狗也有，你要的话我可以便宜卖给你。”

    “卖？”冯刚惊讶地问道，“是纯种的狼狗崽不？”

    “不是，土狗子崽。”

    我……草你老母！

    在农村，几乎家家户户都喂狗，每当母狗下小狗崽之后，家主人一般都是将小狗崽装着丢到河里或者远处的山上，让它自生自灭的，很少有人会留着养，要不然家里有再多的粮食也不够吃。

    平时别人都当垃圾丢到的东西，现在纪兵这东西竟然要卖？未免也太欺人太盛了吧？

    “纪兵叔，你开玩笑吧？土狗崽还要卖？”

    “你看我像是跟你开玩笑的吗？我这些土狗崽都是土狗和狼狗杂交的，跟一般的土狗子不一样，你要就要，不要拉倒，我没那么多闲功夫来跟你无聊。”纪兵皱着眉头极其不耐烦地说道，对冯刚满是鄙夷和嘲讽。

 167.针锋相对

    纪兵语气不善，冯刚听的连皱眉头，见纪兵转身而去，冯刚把目光投向了梁美丽。

    梁美丽明白他的意思，连声喊道：“纪兵，你吃了火药的啊？没事对着人家瞎嚷嚷些什么？那些小狗崽子喂着有什么用，你一天到晚到哪里弄东西给它们吃，既然冯刚想要，你送给他几只就是的呗。”

    纪兵停下脚步，心知这个媳妇可骂不得，这个家更多的时候还是需要她，否则自已啥都干不成。

    “美丽，我是看这小子不爽，他们冯家以前那么欺负我们，现在来求我们了，我们就要这么白白便宜他吗？”纪兵认真地说道。

    梁美丽怒道：“你留着那些小狗崽子干什么用？反正我是不给你喂的啊。”

    纪兵顿时软了口，连连点头：“好好好好，我听你的，把那些小狗崽子都给他就是。”

    纪兵说完就对冯刚说道：“你得好好感谢你的美丽婶子，如果不是她替你说话，想要我白白送你，门儿都没有。还有啊，以后别自己太当回子事儿，别他妈觉得自已有几个鸟钱了，在紫荆村里都能望着天走路，我告诉你，就你的那点儿毛角分子钱，老子还不放在眼里，草。”

    纪兵一边骂骂咧咧一边进屋里给冯刚捉狗。

    我草，你媳妇都被老子草了，还他妈好意思在我面前装的牛逼哄哄的，你信不信老子一句话就让你和你媳妇一起操蛋啊。

    听着纪兵话里的语气颇为不爽，冯刚看了梁美丽一眼，喊道：“纪兵，如果你不要给呢，就算了，反正这狗子嘛，谁家没有？我也懒得低声下气的求你。我知道你纪兵这两年走运，养猪赚了不少的钱，但是你也不至于这么看不起人啊？我他妈现在的钱没你多，明年的今天我敢肯定比你的钱多，你敢不敢跟我打这个赌？你肯定不敢吧？好了，不跟你说那么多了，反正说再多你这个野蛮的家伙也听不懂。”

    冯刚说罢，气呼呼的转身便走。

    老子现在心情本来就不好，你他妈还敢惹我，我一直很低调你就当我是软柿子好软是吧？你就把人看扁了！

    “站住！”

    纪兵暴喊道。

    “老子怎么不敢跟你打赌？老子就敢跟你打这个赌！”

    冯刚停下脚步转过身来，眯起眼睛看着他：“你真敢赌？”

    “有什么不敢赌的？就凭你养那几只毛鸡也想赚钱？哈哈，你想的太简单了，你看看整个东庆镇，有谁养鸡赚到钱了的？没有赔的连内-裤都没得穿都已经算是好的了。你他妈还想赚钱，真正个天大的笑话！”

    不光纪兵不相信，就是整个紫荆村的人除了冯刚和马桂兰，其他的都没有一个人相信他靠养鸡能够赚钱，一个个都等着看热闹呢。

    “好！纪兵，如果你输了，怎么办？”

    “我输了随你支配，你叫我怎么办就怎么办。”

    “这可是你说的！”

    “是我说的。冯刚，如果要是你输了又怎么办？”

    “同样随你支配，你要我干吗就干吗，吃屎都行！”

    纪兵道：“我不光要随时支配你，你还得给我磕三个响头，从此以后就叫我爷爷。”

    “纪兵，你可别后悔。”冯刚咬牙说道。

    这个纪兵，太猖狂了。

    “赚的比你多何需一年，我最多半年时间就能甩你一大截。”

    “哈哈，冯刚，你要是半年赚的钱就比我多，我纪兵就给你磕三个响头，然后见你面就叫你爷爷。哈哈哈哈，真是不知天高地厚啊！”

    冯刚怒而离去。

    冯刚气呼呼的来到山上，祁江对现场的情况进行了初步的了解，对他说道：“冯刚，你也没必要为这事而气愤，其实你围的那些线网根本就不顶用，现在那人给你把网子给割了，倒也是帮了你一个大忙。”

    “什么意思？”

    祁江道：“我刚才对你们这座山实地考察了一下，发现你们山林十分茂密，你的那些线网的的确确能够把鸡围在里面不逃出去，但是你可能围得住外面跑进来的东西？比如黄鼠狼，野猫这些吃鸡的东西？我觉得吧，在我围先围上一圈的铁丝网，在隔铁丝网两米远的距离里再围上线网，中间养些狗，这样就能万无一失了，既防止有人偷鸡，又能够防止野物的偷袭，你觉得呢？”

    冯刚仔细想了想，大觉有理，心情不由好了几分，对祁江竖了大拇指道：“你到底专业一些，考虑的问题就是周道。”

    祁江道：“时间不等我，我们现在就去采购铁丝网。”

    冯刚道：“祁叔，采购铁丝网的事情就交给你去办了，下午我得给村里人说说弄几条土狗子过来，免得再发生这样的事情。东西运回来了我再给钱就是。”

    祁江满心欢喜地点头，下了山，骑着冯刚的自行车便赶往东庆镇。

    祁江刚走没多大一会儿，梁美丽就牵着自家的两条土狗上得了山来，两条土狗的旁边还跟了五六只可爱的灰色小狗……

 169.渐渐树立

    马桂兰奇怪地看着他：“这事儿你也知道？”

    冯刚一愣，干笑两声，道：“你不是说全村都知道吗，我也是紫荆村的人，当然知道啦。”

    马桂兰道：“你听谁讲的？”

    冯刚道：“是我自个儿看到的。”

    “你看到的？”马桂兰睁大眼睛有些不信，“你整天不学好，去偷看这个？”

    冯刚摇头一脸冤枉：“妈，不是我故意去偷看的啊，我是无意间看到的，看到李村长和美丽婶在那个……那个啥……”

    在老妈面前说那种事情的确有些尴尬，说着话冯刚就感觉害臊之极。

    马桂兰脸上一热，扭过头去看了看正在一起戏耍的小狗崽子，道：“反正这事儿迟早会传到纪兵耳朵里去的。那贱女人还以为别人都不知道呢，还被蒙在鼓里，等纪兵知道了，你看纪兵怎么收拾她。”

    冯刚点了点头，心里不由替梁美丽有些担心起来，以纪兵那种性格，要是知道了，只怕真的会把梁美丽哄出家门呢。

    “妈，你过来忙啥呢？”冯刚转移话题问道。

    “我听祁老哥说山上出了点儿事，我过来看看，究竟是谁那么缺德做这样的事情啊？有没有查到什么？”马桂兰看了看四周说道。

    冯刚摇了摇头：“不知道是谁，不过我以后晚上就睡在山上，谁要敢来，我就放狗咬死他个王八蛋。”

    马桂兰点了点头：“损失大不大？”

    冯刚道：“主要就是池塘里的水要换，里面的鱼都给人倒了农药毒死了，得换水呢，只怕好长一段时间里面的水用不成。”

    马桂兰看了看满塘翻起的死鱼，道：“你把这些鱼还留在里面干吗，都捞上来啊，昨天晚上死的，现在还能吃呢。”

    “死鱼还能吃啊？”

    “死鱼怎么不能吃？昨天半夜死的，到现在又还没有几个小时，有啥不能吃的？我们平时吃到肚子里去的都是活鱼啊，快都去捞上来，看看谁要不要，都送给他们吃。”

    接到老妈的命令，冯刚下了山借了一个鱼网，找了几个人帮忙一起过来把塘里的死鱼全部都捞上来。

    这种野生的鱼味道极是鲜美，而且长又不怎么肥，还是极招人喜欢的，冯刚要把这塘里的鱼都送人，倒也吸引了不少的人过来捞鱼。

    在农村，谁家没有吃过死鱼？谁家水塘里没有死过鱼，那些死鱼还不都是捡起来杀了吃了的，只不过味道比活鱼还是要差上一点点的。

    除了自家留了十来斤鱼，其他的全部都赠送了出去，邻里乡亲对冯刚大是感激，直说冯刚做人厚道，富不忘本，同时也骂昨天夜里给冯刚搞破坏的人丧尽天良，不得好死。顺带指桑骂槐的把纪兵家两口子骂了一通。

    下午祁江让人拖了一车钢丝网回来，全部都是物美价廉的二手铁丝网。

    祁江毕竟在东庆镇的家禽养植界里还是有一定的名声，老熟人很多，所以从一些以前开过养鸡厂的户家低价购买来的，还有一部分网子是镇里修高速公路通过的时候，某些人从工地上偷过来的网子，那些网子质量很好，又高又结实，孔口又小，拦住一些吃鸡的野物还是绰绰有余。

    把东西下了下来，摆在山下，冯刚付了钱，车子便走了。

    看着这些超乎冯刚想象低价购买回来的东西，冯刚对祁江大是感激，连声道谢，可是祁江却大手一挥，道：“这些网子要先在山下消毒再搬上山去。”

    说完祁江又火急火燎的回到屋里，从箱子里拿出几苹消毒的药水，搬了冯刚家的药水箱，加水稀释之后，背着药水箱就过来对着网子进行喷药消毒。

    看着祁江如此热情，冯刚大感不好意思，连要抢过药水箱来喷药，却都被兴奋的祁江给拒绝了。

    没有人懂得祁江此刻的心情，这是一种劫后余生的兴奋和感激，这是一种对未来充满希望的热情，这是一种实现自我价值的体现。

    没有谁比祁江还要渴望在紫荆村把鸡养起来！

    消了毒等上面的药水干了之后，冯刚在村子里请了几个身体壮实的汉子过来帮忙把这些网子全部抬上了山上并且按位置摆好在地下，办完这一切之后，天色已经暗了下来，山林里面昏暗了许多。

    冯刚摸出六张五十的钞票要给每人一张，结果那些朴实的汉子说已经吃了他送的鱼了，不好意思再要冯刚的钱，帮这点儿忙哪里值得到钱。

    可是冯刚却说那些鱼你们不要我也就只能全部丢掉，也是白白浪费，你们能要，是看得起我冯刚，我请你们过来帮忙搬东西，更是看得起我冯刚，你们流了汗水，怎么着都要把把钱。

    几人推推搡搡一番，最终还是拗不过冯刚，一人接了五十块钱，感激一番，欢天喜地的下了山去。

    冯刚在紫荆村的人气也在逐渐的培养起来，威望也渐渐的树立起来……

 170.快脱裤子

    落凤村，胡菊香家里。

    胡菊香最近在镇里找了份工作，是在一家超市里面做服务员，每天工作八小时，月工资八百，另外还有奖金，一个月下来也还能有一千多块钱，这点儿钱在农村也足够养活她和女儿了。

    今天星期四，上初中的女儿在学校住宿，晚上不会回来。

    学校里面规定，一星期只有星期三和星期五晚上才能回家。

    骑着新买的踏板摩托车驶到家门口，放好支架下了车，从后备箱里拿出三十块钱买的还算精美的地摊货包包，踩着“啪啪啪”的高跟鞋朝堂屋走去。

    在超市是下午四点钟下钟，路上耽误了半个多小时，还不到五点。

    在农村，这个时候正是做事干活的高峰期，因为这时候的太阳柔和了许多，没有中午的那样焦辣。

    弟弟胡信志自从左脚被截断之后就一直呆在家里，由爸妈弄钱养他，也着实可怜。

    堂屋里没有见到胡信志的人影，胡菊香心想他去哪里玩了，正准备转身走到自己的房间，突然听到“哗啦”一声，声音正是从胡信志的房间里传了出来。

    “信志！”

    胡菊香叫了一声，来不及进屋放包，转过身便朝着弟弟的房屋跑去。

    门一推开，冯刚便看到屋子里胡信志滚倒在地，椅子也翻倒在旁边，表情无比的痛苦，他正意图爬起来，一只脚蹬在桌子上面，桌子“嘎吱”一声，给蹬了开去，桌子上面的一个杯水顿时倒了下来。

    “哗啦~~”

    杯子里面的水全部倒在胡信志的身上，尚冒着热气。

    “啊~~”

    胡信志惨叫一声，表情变的无比苍白。

    胡菊香大吃一惊，赶忙扑了过去，拿起那个杯子丢到一边，发现杯子里面的水竟然是有着七八十度的温开水，低头一看，弟弟的短裤上面全部都被水给浸湿了，这么高温度的水烫在人的身上那还得了？

    “信志，快，快把裤子脱掉。”

    胡菊香着急地叫道，不容胡信志说话，便主动的去拉他的裤子。

    “啊~~不要~~”

    胡信志才刚刚叫了一声，裤子就被姐姐给拉了下来，里面一个坚硬的东西完全暴露在了胡菊香的眼前。

    “啊？”

    看到这个东西，胡菊香当即脸上一红，惊呼一声，赶忙伸手捂住了眼睛，不敢去看。

    她还以为弟弟的里面会穿一条内-裤呢，想不到他的这条大短裤里面竟然什么都没有穿。

    “姐，对……对不起啊。”

    胡信志尴尬地说道。

    胡菊香紧紧地闭着眼睛，伸过一只手道：“来，姐姐扶你起来，小心点儿啊。”

    胡信志应了一声，抓住姐姐嫩滑的玉手，抬头一看，就看到姐姐那件白色的衬衫竟然有两颗扣子没扣，正好能够看到里面浑圆饱满的两团嫩肉以及深深的令人窒息的沟壑。

    胡信志的心头突然一紧，眼睛一直停在胡菊香饱满的胸前。

    抓住弟弟的手，胡菊香站了起来，拉起了弟弟，红着脸问道：“信志，你那里……那里烫的怎么样？”

    胡信志低头看了看，发现小腹以下到膝盖的位置烫的通红一片，依然还有些火辣辣的疼，但好像并不怎么严重。

    正欲说话，胡信志突然发现姐姐穿着一条超短的黑色短裙，黑丝包裹的修长美腿格外的性-感，胡信志心头一热，一团火突地从小腹深处窜了起来。

    其实他一直都在暗恋着这个美丽动人的姐姐，曾无数次在窗子缝隙后面偷看过姐姐换衣服，或者偷偷摸近姐姐的房间，抚摸过姐姐的内-衣，无数个夜晚都把这个美艳的姐姐当成性幻想的对象。

    刚才他就是在一边幻着想姐姐的美妙胴-体一边自-慰着，一时忘形而且太过于激动，结果椅子翻倒，自己也跟着摔了一跤，这也是胡菊香拉下弟弟的裤子发现弟弟正处于坚挺状态的原因。

    姐姐在眼前闭着眼睛，不看自己，脸上却满是关切之色，樱桃般的嘴唇，白皙的皮肤，曼妙的身肢，饱满的酥胸，性-感的美腿……

    无论是哪个部位，都在挑起着胡信志的欲-望。

    突然间头脑一热，胡信志凑过嘴巴，在姐姐的樱唇上亲吻了一口。

    胡菊香一惊，下意识的睁开秀美的双眸，却看到弟弟呼吸急促，眼睛里面满是腾腾燃烧的火焰。

    “信志，你干吗？”胡菊香问道。

    胡信志没有回答她的话，张开双臂猛地一下把姐姐搂在怀里，身体往前一倾，直接把这个娇艳动人的姐姐压在的床榻之上……

    ps：14号保底三更送上。加更的会在晚上，可能会比较晚。抱歉！另外问一句：蝴蝶呢？蝴蝶呢？蝴蝶呢？今天，您投蝴蝶了吗？

 173.洗白等我

    胡菊香担心这对父子把事情越闹越僵，整理好衣衫，赶忙走了过去，道：“你们俩别弄的跟仇人似的，什么事情大家坐下来好好商量，行吗？”

    胡成发是不想事情闹的更僵，毕竟自己还是做了让儿子捏住把柄的事情；胡信志更不用说了，面前可是他的老子，他亲爹。

    但是胡成发碍于面子，如何能够跟自己儿子妥协谈事？他猛地一甩手，哼道：“跟你这小子没什么好说的，胡信志，你要是敢把那事儿随便说出去，你我父子关系就此结束！”

    胡菊香赶忙拉住胡成发，示意他别说话，然后望着胡信志道：“信志，你自己说，你到底想要什么？”

    胡信志阴冷的眸子看向了胡菊香，道：“我要你！姐，我就只想要你！”

    “她是你姐！”

    胡成发吼道。

    胡信志道：“她是你女儿，你不是也和她做了吗？”

    “真他妈的是个废物！”

    胡成发骂道，额头上青筋直冒，咬牙切齿的望着这个不成材的儿子。

    “我答应你。”

    胡菊香想尽快的息事宁人，只得委屈自已。

    “不行！绝对不行！”

    胡成发连连摇头道：“这样的事情怎么能做？绝对不可以！反正我不同意！”

    “爸，现在你还有别的什么办法吗？信志不过是想我而已，我给他就是，这又怎么啦呢？”胡菊香劝慰道。

    胡成发沉吟片刻，也没有想出好的办法，只能无奈叹息一声，无奈的走了出去，心里面无比的痛恨。

    胡菊香赶快去关上了门，站在胡信志的面前，幽幽地看着他道：“信志，你还好吧？”

    被痛打了一顿的胡信志吐了口气，道：“今天晚上，你洗干净了在床上等着我。”

    然后她拄着拐棍转过身拉开门离开了。

    胡菊香就像脱力一般，虚脱的坐在地下，显得极其的无力和无奈。

    ……

    晚上冯刚吃罢了饭，提出要去山上守着，结果祁江提出他去。

    冯刚想了想，自己这一去了，家里就只有妈和祁江二人，这男女在一起，虽然不会出现什么问题，但保不准会被村里人说闲话，所以他也没有多说什么，答应让祁江去山上守山。

    给狗带了几块骨头两碗饭，另外给祁江递了包红双喜的香烟，祁江拿着手电筒就上山了。

    山上的铁网都还挺值钱的，的确还是需要个人照看着。

    夜深人静，冯刚抱着《御女十二式床谱》读了好几遍，身上依然没有半点儿的感觉，不由更加的恼懊，也不知道是哪个环节出了问题。

    “是不是要到老牛家的瓜棚里去？”冯刚心里突发奇想。

    想做便做，冯刚爬了起来，出了门，悄悄朝着老牛家的瓜棚摸去。

    人还未到，突然听到老牛家的瓜棚里传来说话的声音。

    冯刚脚下不由一顿，侧耳细听，发现是一对男女在交谈着。

    夜深人静，天空有半轮弦月，在地下洒了一层月华。

    瓜棚里的说话声分外的清晰。

    “玉婷，你跟我走吧，我马上就会得以一笔巨额财富，你跟我走，我们远走高飞，从此之后再也不分开，行吗？”说话的是个男人。

    玉婷？在紫荆村被叫做“玉婷”的就只有一个人。

    “真是个浪货，天天就想着偷男人，现在师父死了，也不知道你又跟谁搞到了一起？”

    冯刚心中暗骂两句，渐渐的朝着瓜棚靠近。

    “大喜哥，对不起，我现在不能跟你走。”宋玉婷低声说道，“他是一村之长，我家里还欠他钱，如果我走了的话，他一定会逼死我爸妈的。”

    大喜哥道：“我可以给你爸妈一笔钱，到时候李青川过去要钱的话，给他就是。玉婷，我好不容易出来了，我出来的第一件事情就是赚一笔钱带你远走高飞。你嫁人我不怪你，我们还年轻。玉婷，跟我走吧，我真的不能没有你。我能够赚很多很多的钱让你一辈子幸福的生活下去。”

    这时冯刚已经凑近到瓜棚后面，通过缝隙望到里面，屋里能看到一只微弱的烛光，能够清晰的看到宋玉婷和一个男人面对面的站在一起。

    那男人身材壮硕，足足比宋玉婷高一个头，留了一个背影给冯刚，倒也看不清楚长相。

    这时宋玉婷脸上泪珠儿簌簌而落，无比的凄婉，看着男人说道：“大喜哥，对不起。真的对不起，我不能跟你走。”

    “为什么？你为什么不跟我走，难道你变心了吗？难道你不爱我了吗？我坐了十年牢可都是为了你啊，玉婷，你不是不愿意嫁给那个李青川吗？难道你现在爱上了他吗？”男人急了，抓起宋玉婷的肩膀，激动地叫道。

 174.春意无边

    宋玉婷眼睛哭的红肿，摇头道：“大喜哥，事情并不是你想的那样子的。李青川吃人不吐骨头，如果我跟你走了，他一定会一把火把我家给烧了的。大喜哥，你就当玉婷死了，玉婷对不起你！”

    宋玉婷哭的十分悲痛，就是在外面的冯刚听的心里极不是滋味儿。

    “大喜哥，玉婷对不起你。”

    宋玉婷默默地流着泪，然后伸手便直接把上衣脱了下来：“玉婷别的不能给你，今天晚上就把身子给你，希望你以后好好的过日子。”

    大喜哥表情无比的悲痛，突然看到宋玉婷脱掉衣服露出迷人的身体之时，眼睛里面闪过一丝火热，这时宋玉婷马上解开乳-罩，露出白皙丰满的玉房。

    “玉婷，你……”

    大喜哥看着她的雪白胴-体感到喉咙有些发干，说道。

    宋玉婷抓起他的手放在自己的胸脯上面，深情地看着他：“玉婷的第一次给了你，从那以后，玉婷的身子就一直是大喜哥你的。玉婷现在做了对不起你的事情，不让你为了我坐了十年的牢，这十年也瘦了很多，一定受了很多的苦吧？玉婷很爱你，一直一直都很爱你，但是现在我真的不能离开，真的！你要了我的身子吧，那样我的心里会好受一些。”

    说完宋玉婷便带着他的大手揉搓着，然后一步步的朝他靠近，另外一只手在他的裆下摩蹭起来。

    大喜哥的情火腾地一下被点燃了起来，扑了过去抱住了宋玉婷的娇躯狂吻起来，从宋玉婷小巧温热的嘴唇到香滑的肩膀、坚挺高耸的酥胸、平整光洁的小腹，同时手上也在尽情的爱抚着宋玉婷的身体。

    “啊……啊喔……”

    宋玉婷也兴奋的呻-吟起来，这种狂热的感觉是她极其渴望的。

    宋玉婷身上的裙子也被大喜哥很快便拉了下来，同时扯下里面的小内内，他一边亲吻着她的大-腿，一边伸过手抚摸着她的桃源地带，兴奋而又激烈的潮水一浪接着一浪的向着外面冲击，倾刻间就已经湿漉漉的一片，难于抑制。

    兴奋的宋玉婷一把将大喜哥推倒在床，扯下他的裤子，直接骑在他的双腿之上，埋下头含起他的那根已经坚硬的物什，叽叽嗡嗡的吸-吮起来。

    “啊啊……”

    大喜哥也兴奋的叫了起来，浑身就像浸泡在开水锅里一样，发烫发胀，热力激射，难受的要命。

    终于，宋玉婷挺直腰板，握着大喜哥的那根硬物，对着自己的私密部位用力往下一坐。

    “啊……”

    两人同时发出一道呻-吟声。

    冯刚在外面看的浑身发烫，血脉喷张，燥热信耐。

    “这女人也太彪悍了吧？竟然硬生生的把这个家伙给逆推了？”

    冯刚大为震惊，目光在宋玉婷的胴-体上巡逡不止，咽了口口水，睁大眼睛继续偷看。

    宋玉婷骑在大喜哥的身上疯狂的律动着，大喜哥也跟着叫连不息。

    突然间，大喜哥猛地一下坐了起来，抱住了宋玉婷的娇躯，一个翻身将她压在身体下面，撑开她的两条玉腿，疯狂的动作起来。

    “啊啊啊啊……”

    宋玉婷被他疯狂的速度给弄的肉浪翻天，水浪翻天，酥麻的身体躺在床板上完全不由自己使唤。

    这一刻，冯刚也看清楚了那个大喜哥的长相，浓眉大眼，轮廓分明的脸庞，黝黑的皮肤，浑身上下倒有一股子的彪悍之气。

    初看一眼，倒有几分眼熟。

    冯刚略微一想，猛然一惊，原来这人，赫然就是何韵交给自己照片的那个男人。

    “是他？”

    冯刚大为吃惊，看着大喜哥。

    难道董大庆被要挟就是被这个家伙所做的？难怪他刚才说将会得到一笔巨额财富，要带着宋玉婷远走高飞的呢？原来是逼董大庆的钱啊。

    真是有意栽花花不发，不意插柳柳成萌啊。

    冯刚本都不想帮董大庆这个忙的，但是现在家伙送上门来，岂能白白的错过这样机会。虽说与董大庆关系并不深，但人家好歹也都对自己恭恭敬敬的陪着笑脸，这个举手之劳的忙，还是能帮就忙吧。

    这时瓜棚里面春意无边，潮浪翻天，呻-吟之声连绵不绝，终于随着大喜哥一道低沉的吼叫声，两人的一场激潮澎湃的激战就此宣告结束。

    欲-望还没有得到满足的宋玉婷推开大喜哥，坐了起来，道：“大喜哥，我要走了。”

    大喜哥依依不舍地道：“哪我们下次还能再见面吗？”

    宋玉婷想了想，道：“我们最好还是不要见面了吧？我现在有家了。如果你能遇到好的女孩子，你就好好待人家。”

    说着宋玉婷急急忙忙的穿好了衣服，再看了他一眼，便离开了。

    男人看着心爱的女人离去的背影，心里就像被刺刀狠狠的刺了一下，难受的要命……

 175.帮夺女人

    魏大喜和宋玉婷是青梅竹马的情侣，由于两家人的关系颇好，加上郎才女貌，在他们以前的那个村子里极被人看好，并且所有人都认为他们会结婚生子，然后幸福快乐的过一辈子。

    魏大喜和宋玉婷的关系也一直很深，长大的宋玉婷越发的漂亮，也招来了更多青年男人的追求，但是那时候的宋玉婷一心只爱着大喜哥，对任何人的玫瑰都置之不理。

    这事儿惹恼了一个一直在追求她的村霸的儿子，因为多次追求无果，一气之下的村霸儿子意图对宋玉婷来个霸王硬上弓，强行夺取她的身体，恰逢当时魏大喜发现，盛怒的魏大喜当即冲过去，把那个村霸的儿子打成了重等残废，身上也被魏大喜捅了三四刀，血流不止。

    幸好没有要了那家伙的性命，所以魏大喜也没有叛死刑，最终法院裁决十年有期徒刑。

    虽说恶霸的儿子也有问题，但是那恶霸托关系给派出所的人塞了一些钱，加上那小子又是受害者，派出所的人也没有过多追究。

    魏大喜去坐牢之后没多久，宋玉婷的老爹就得了重病，宋玉婷也找亲戚朋友借了几万块钱，最终也没能治好老爹的病。

    恰逢那时时三十来岁还没有结婚的李青川听闻宋玉婷的艳名，了解到她的情况，主动的出现，给宋玉婷下聘礼，要娶她过门，并且声称愿意给她家还债，愿意出钱给她看爹看病。

    那时候宋玉婷的亲戚朋友知道她们家一贫如洗，拿不出钱还他们，所以全部都劝说宋玉婷嫁给李青川，被逼无奈的宋玉婷只能嫁给那个比她大十三岁的男人。

    魏大喜因在牢里表现出色，认错态度极好，所以提前半年就出来了，出来的第一件事情就是报仇，当初那个吃人贿赂来冤枉自己的死胖子，所以他跟踪董大庆几天，终于抓到了他与他的女下属偷青的事情，起先他本想拿这事儿去把魏大喜扳倒，但是想到现在自己一无所有，爹妈在前两年也病逝了，留下一个破烂不堪的家，所以他就想趁机弄一笔钱在手里，一来是报复了董大庆，二来也有足够的资本带着心爱的女人远走高飞。

    原来想着拿到钱了再来找宋玉婷的，但是董大庆一直给他耍无奈，跟他谈条件，一无所有的他也没有办法，一再的强逼着董大庆，董大庆也一再的说在想办法，正在凑钱，只是没那么快。

    每天躲在黑暗里不敢出来的董大庆饱受煎熬，终于忍无可忍，找到了宋玉婷，却不想宋玉婷根本就不愿意跟他走。

    他不知道宋玉婷嫁给了李青川之后，每天都过着舒服的日子，很少下地干活，每天还有光鲜亮丽的衣服穿，日子过后极其的潇洒舒服，哪里愿意跟他这个无根的浮萍浪迹天涯呢？那样的情节，只会电视里面放的偶象剧才会出来的，现实根本就不是那么回事。

    心痛若心的魏大喜力的坐在床-上，连衣服都懒得去穿，急的浑身颤抖，额头上青筋直冒，“砰”的一声，一拳重重的击打在床板上。

    正在这时，瓜棚的门口处传来一个轻淡的声音：“大喜哥，您好！”

    魏大喜猛地抬起头，望了过去，同时抓过衣服遮在胯下位置，见到是一个面带微笑、春风和煦的少年，不由眉毛一挑，目光宛如刀子一般射了过去：“我认提你，你是紫荆村新近的暴发户，叫冯刚。”

    这几天魏大喜为了跟宋玉婷面，也摸清楚了紫荆村的情况，倒也知道他这么一号人物。

    冯刚微微一愣，旋即点了点头，对他竖了个大拇指：“没错，我就是冯刚，不过不是暴发户，只是一个农民。”

    魏大喜哼了一声：“你要干吗？”

    “帮你！”冯刚淡淡一笑，轻声说道，款款走了进来。

    “你帮我什么？”魏大喜疑惑地看着他问道。

    冯刚从口袋里摸出一包红双喜的香烟，抽出两根丢给他一根，自己叼了一根，摸出打火机，点上之后，再把打火机丢了过来，吐了口烟圈，望着他道：“帮你夺回你的女人啊！”

    魏大喜接过香烟火机，突然听到他的话，不由眉毛一凝，谨慎地问道：“你什么意思？”

    冯刚笑道：“你放心，我绝对没有恶意。刚才你和李青川媳妇之间的事情我都知道，我知道你们都是可怜人，一切都是李青川的错，我就想帮你们一把，让你们能够天天在一起，过上幸福的生活。”

    魏大喜见冯刚确实不像有害自己的意思，神经不由松了几分，依然拧眉问道：“你想怎么帮我？”

    冯刚道：“方法很简单，不过你得听我的。”

 176.嘴上功夫

    魏大喜想了想，道：“你说的有道理，我可以听你的，如果你在这里瞎扯淡，老子会揍你，你明白吗？”

    魏大喜一副凶神恶煞的模样，一双眼睛跟铜铃一样瞪着冯刚，同时挥了挥拳头，以示威吓。

    冯刚直接将之过滤，指了指他的裆下，说：“你还把裤子换上吧，我可不想让别人看到我跟你有基情。”

    魏大喜一愣，粗厚的脸皮微微一臊，见冯刚转过身子，便点上烟，叼在嘴巴里，起身把衣服穿好，心想这小子的确不像是有恶意的，他在紫荆村是突然而起的暴发户，兴许真有几人本事。

    我本来就蹲了十年的牢，加上现在董大庆一定都在找我，有些时候我还是尽量的把事情处理的越低调越好，免得让董大庆发现了我，再进到那里面，只怕就不是十年的事情了。

    魏大喜思忖一番，觉得现在跟冯刚合作无疑是最为重要的。

    他觉得现在宋玉婷不愿意跟自己走，肯定是慑于李青川的银威，只要想办法整垮李青川，宋玉婷一定会愿意跟自己在一起的。

    “好吧，你说吧，有什么办法。”魏大喜喊道。

    冯刚转过身来，转过来坐在椅子上，道：“就目前而言，玉婷姐肯定是不愿意跟你走的，我想李青川是一个方面，另外一个方面就是你们俩已经十年没有见面了，只怕她对你的感情都淡了，所以你现在越是逼迫于她，越是会让她对你心生厌恶之情，这个你得谨慎。当然……为了解你的相思之苦，我觉得吧，你还是不要走的太远，最好隔三差五的跟玉婷姐约一约会，这一回二回，两人再找回以前的感觉，保不准玉婷姐回心转意，就愿意跟你远走高飞了，那时候你们就可以快快乐乐的在一起过着小日子了。谁也不会打扰到你们。”

    魏大喜听冯刚的分析也的确是那么一回事，心里面不由燃起了几分的希望，但想到自己目前的处境，不由为难地道：“可我现在居无定所，我怎么可能一直呆在这里？难道让我天天睡在山上？”

    冯刚心头一喜，心想我就是要你这样想，不由道：“既然我愿意帮你，我肯定会帮到底。现在我在山上搭了一个棚子，是准备养鸡的，如果你不嫌弃的话，你可以到我那棚里面住，我供你吃住用行，不过你得替我照看场子。有机会我会帮你想办法把玉婷姐叫到那里去，跟你两人私密约会，我还能替你们把风。”

    魏大喜大喜过望：“真的？”

    冯刚点了点头：“当然是真的。你看我像是在跟你开玩笑吗？”

    魏大喜欣喜若狂，激动的差点儿就要手舞足蹈，不过突然间眉头一皱，问道：“你为什么要这样帮我？我跟你非亲非故。”

    他可不认为现在这个世界上还有活雷锋！

    冯刚点了点头：“我知道你肯定不会相信我。这样吧，我也给你把事情挑明，大家各取所需。”

    魏大喜拧紧了眉头。

    冯刚一脸轻松地道：“你刚从牢里出来，在那里面也受了不少的苦，出来之后第一件事情就是想着找到自己喜欢的女人，跟他在一起幸福安康的生活，是吧？应该没有别的什么奢望了吧？”

    魏大喜想了想，点头道：“只要玉婷愿意跟我在一起，我可以舍弃一切！”

    冯刚点了点头：“如果说我可以帮助你和玉婷姐在一起，你愿意答应我一件事情吗？”

    “只要我能和玉婷在一起，你提什么条件我都会答应。”魏大喜毫不犹豫地说道。

    冯刚道：“关于你的事情，我也知道一点。你手头上应该有一段关于东庆镇派出所所长董大庆的不雅视频吧？你借此威挟董大庆，想要五十万，是吧？”

    魏大喜猛地退后两步，更加警惕的看着他：“你怎么会知道？”

    冯刚道：“你别紧张，如果我想要对付你，早在一个小时前我就打电话给董大庆了，只怕你现在已经在押往派出所的车上。”

    一听这话，魏大喜也轻松了几分。

    “难道你刚刚重获自由又想回到那里面去？”

    “难道你以为这样就能够从董大庆手里拿到钱吗？”

    “就算你有了五十万，难道宋玉婷就愿意跟你在一起远走高飞吗？”

    冯刚目光定定的望着他问道，魏大喜脸上涨的通红，嘴巴里嗫嗫嚅嚅，说不出话来。

    的确，他不想再回到那个让他痛苦之极的地方，至于董大庆，已经要了几天了，这家伙一直在应付自己，一分钱都不拿，自己目前为情势所逼，又不好把那视频交出去——否则自己一分钱都得不到，而且还会被人追杀。

    魏大喜自己知道什么是他想要的。

    他所做的一切，都是为了宋玉婷。

    “你别傻啦，如果什么事情都是顺着你的思想去发展，那这个世界上谁都是天皇老子了，如里还有那么多不公平的待遇和穷人二逼货？我现在可以给你居住的地方，可以让你安安稳稳的过日子，只要你替我做事，我甚至都可以给你付工资，我更会帮助你和宋玉婷天天在一起，只要你把视频给我，我能保证你以后再也不会有任何人也滋扰你，并且能保证你能过着让你满意的生活！这一切，都在你的一念之间，都在意你信不信得过我冯刚！”

 177.打了个洞

    冯刚表情认真地看着魏大喜，一番肺腑之言说了出来把自己的情绪都给吊了起来，昏暗的灯光下，他脸色涨的通红地着魏大喜。

    魏大喜“嗤”地冷笑一声，满是不屑地看了他一眼，道：“搞了半天，你是来替董大庆做说客的啊？我告诉你，冯刚，我不会听你胡*巴扯蛋话的，老子要是信了你，真他妈的脑子穿刺儿了。我只认钱，有钱能使鬼推磨，老子要有了钱，还有什么好害怕的？再说了，老子和董大庆有不共戴天的仇恨，老子被送到牢子里面，全部都是他个王八蛋吃人贿赂害的老子，这件事情我岂能跟他善罢甘休？”

    冯刚没有料到魏大喜竟然这么顽固不化，但还是不气馁地道：“如果董大庆一分钱都不给你你怎么办？”

    魏大喜道：“他敢不给老子，老子就敢摘了他的乌纱帽。”

    “如果他派人抓到你呢？”

    “哼，就算抓到我，东西依然会被送到县领导手里去，东西根本就不在我的手上。我魏大喜已经死过一回了，也不介意再多死一回。”魏大喜昂然说道。

    “哪宋玉婷呢？你就眼睁睁地看着她无奈地过日子？魏大喜，你可别忘记了你的初衷，你别忘记你所做的一切都是为了宋玉婷。另外，我告诉你，董大庆不会怕你的，就你那段视频，算得了什么？最多也只能给他一个生活作风不检点的责任，如果运作的好，他最多也只是检讨降职，你想摘掉他的乌纱帽，不是那么简单的。人家董大庆经营了这么多年，岂是你一段视频就能扳倒他的？”冯刚眯起眼睛盯着他，尽量的捡他内心的最柔弱的地方说话。

    果然，刚才意气风发的魏大喜此时却陷入了沉思之中。

    他有个致命的弱点就是宋玉婷。

    他对宋玉婷用情极深，满脑子里面都是宋玉婷的影子，的的确确舍不得她。

    冯刚见他有所动摇，继续道：“你现在不得不跟我合作，因为你和宋玉婷之间的事情我已经知道了，你信不信，我可以让你和宋玉婷这辈子也没有见面的机会，甚至我可以让你的女人被人侮辱，天天委屈哭泣啊？”

    “你敢！”魏大喜一咬牙，寒声说道，“你敢这样做，老子一定会杀了你。”

    “杀我？呵呵，你先想想你能不能过董大庆这一关吧？”冯刚冷笑道。

    魏大喜愣住了。

    冯刚道：“你自己考虑清楚，只要你愿意把视频给我，我可以保证你安然无恙，并且我向你保证能够天天见到宋玉婷，并且董大庆不会再追究你的问题。否则，你只有一条路，那就是回到你以前呆过的地方里面去，一辈子也别想出来。应该怎么样做，你自己考虑清楚。”

    冯刚的话就像一记重锤一般敲在魏大喜的心脏处，使得他震憾之极。

    他的表情无比的悲愤和痛苦，豆大的汗珠从他额头上滚落下来，牙齿咬着嘴唇都已经出血了，双拳紧握，浑身颤抖。

    青春年少的少男少女手牵的手走在山花烂漫的山间，甜言蜜语无忧无虑……

    “玉婷，我要娶你，你愿意吗？”

    “嗯，这辈子我除了大喜哥谁也不嫁。”

    “那我明天就跟你妈提亲去，到时候一定要把娶到我魏家的家门。”

    “嗯。我就等着你这一天呢。”少女巧笑倩兮，美艳迷人，连着满山的花儿都失去了光彩。

    ……

    “玉婷，你等着我，我出来再娶你。”

    监狱里，魏大喜紧紧握着宋玉婷的柔荑，深情脉脉地看着她，激动地道。

    “大喜哥，我会等你的，不说十年，就是二十年，三十年我也会等着你来娶我！”

    ……

    “大喜哥，玉婷对不起，你就当我死了吧。如果我离开你，她会杀了我爸妈的……”

    宋玉婷泪流满面地看着他说道。

    ……

    一幕又一幕的场面在他的脑海里放电影般的浮过，他心如刀绞，痛苦难忍，终于抑制不住，仰天悲嘶一声，一拳重重的击打在桌板上。

    “啪！”

    门板厚的床板直接被悲愤的魏大喜一拳打出了一个洞。

    冯刚在一旁看的暗暗咋舌，这丫的，瞧这阵势，拼命起来直接可以打死一头老虎啊，这一拳要是招呼在普通人的身上，岂不是要了他的命？是个狠角色！

    过了良久，魏大喜才沉着脸看着冯刚道：“好，冯刚，我相信你，如果你骗我，我会杀了你！”

    冯刚洒然一笑，伸过手，道：“合作愉快！”

    魏大喜哼了一声，继续低头陷入悲愤痛苦之中。

    对冯刚目前来说，他需要这样一个狠角色！

 178.戴绿帽子

    第二天上午，冯刚、祁江、魏大喜正在山上装网子，突然听到山下面传来激烈的争吵声。

    “啥事儿？”魏大喜忍不住问道。

    “管他们呢，村子里每天屁鸟事儿多的很，我们忙我们的。”冯刚说道。

    山下的争吵声越来越激烈，事情好像越来越恶化。

    “我下去看看。”

    好奇的冯刚忍不住丢下手里的活儿，便下山去了。

    下了山，在村长的家门前，见围了不少的人，争吵声正是从那里传出来的。

    冯刚赶忙跑了过去，听到争吵声好像是处处针对着村长李青川所为，一大群人把村长的家门给堵的死死的。

    冯刚走到的近前，听到说话的是他们村的一个毛华。

    “李村长，这事儿我们调查的清清楚，你总得给我们一个合理的解释吧？明明不要钱的事儿，你偏偏要三块钱一斤块给我们，这钱到哪里去了？你要是不说清楚，大伙儿都不能安心。”

    “是啊，我们信任你，听说我们村要做土豆示范基地，我们也愿意配合，但是现在竟然说那土豆种是上面免费发放的东西，你却拿来卖给我们。你要么退钱，要么嘛，给大伙儿一个解释，大家都是讲事理的人，只要你说的合理，我们也不会多说什么。”

    ……

    众人你一言我一语的，矛头直指李青川。

    冯刚一听心中自然明了，他早知道李青川那土豆种的事情是他故意拿来卖给村民的，碍于李青川一直在帮助着自己，也没说出去，想不到这事儿终究还是传到乡亲们的耳朵里面，现在倒要看看李青川究竟怎么结了这事儿。

    李青川处变不惊，泰然自若，眼睛从村民的身上扫过，缓缓地道：“我都给你们说过很多遍了，这土豆种不是免费发放的，你们咱就不信呢？我也是接上面的命令啊，按着要求低价卖给大家的，如果大家不信，可以随时去镇里去告我，我李青川如果说有半句假话，这村长的位置就甘愿下来。我相信绝大多数人都是被那某一两个人怂恿的，相信大家心里有一杆儿秤，谁对谁错，大家心里也有个谱儿，没必要被别人使唤着做了炮灰却啥都不知道啊。”

    这时李青川的目光落在村民毛华的身上。

    三十来岁的毛华是这起事件最为激奋的人物，这件事情也是他挑起来的。

    所谓枪打出头鸟，现在要把这只出头鸟打了，这些愚蠢的村民就会乖乖的退却。

    李青川在紫荆村也算是有一定威望的人物，平时也很少招惹是非，做的事情整体还是比较公道，在紫荆村还是有一定的民心的。

    此时他一番话把矛头全部指向了毛华，也让这些可能一辈子也读不了一本书的村民心中暗自怀疑：“难道真的是被毛华给骗了？”

    毛华见所有人都望向了自己，不由昂了昂头，道：“哼，李青川，你别以为你有几分威望就能随心所欲。我有一个在县农业局的叔叔，这次在东庆镇选择土豆示范基地的事情他都很清楚，他说土豆种是免费发放的，难道还有假不成？”

    李青川在紫荆村苦心经营多少，人群中还有他有一部分死忠。

    其中一个站了出来，指着毛华道：“毛华子，我咱没有听说过你有个在县农业局的叔叔啊？你怎么突然间就蹦了个农业局的叔叔出来呢？”

    另外一个应喝道：“你要是农业局有个叔叔，还会在紫荆村种地？”

    还有人哈哈大笑道：“该不会是给你戴了绿帽子的叔叔吧？”

    这番话引起全场轰然大笑。

    毛华恼羞成怒，指着数落自己的人道：“三赖子，你他妈的就不是个东西，你媳妇才给你戴绿帽子呢。”

    “我草你老妈，你狗日的骂谁呢？信不信老子扁你啊，靠！”那人的火腾地一下就冒了起来，双手叉腰辱骂起来。

    “三赖子，你不信你媳妇给你戴绿帽子啊，我告诉你啊，你媳妇杨桃儿早就被老子草了，她生的那个种就是老子的，你没发现你儿子像的像老子不像你吗？谢谢你替老子养了七八年的儿子啊……”

    毛华本就气恼，被三赖子一骂，也是火冒三丈，嘴巴里就像放鞭炮一样，胡七乱八的说了一些话。

    一听这话，三赖子脸上涨的通红，更加恼怒，喝骂一声：“毛华，我草你老妈，老子跟你拼了。”

    说着，三赖子便冲了过去，与毛华扭打在了一起。

    跟三赖子一伙的另外两人也扑了过去帮助三赖子，片刻间就把毛华打倒在地……

 179.急不可耐

    毛华的媳妇李丹杏见三人把自家男人干倒在地拳打脚踢，不由大叫一声，扑了过去，将他们推开。

    三赖子这时朗声道：“像这种故意扰乱村里和谐的家伙就应该挨刀子，吃捶子，村长，依我看，这家伙应该被关到猪笼里饿上他几天，以后就不会在村里胡说八道了的。”

    另外一个也应喝道：“是啊，村长，这种人你不能跟他客气，应该应该关进猪笼里去。”

    所谓猪笼，就是村长后院的地下挖的一个小地下室，那里面满是猪粪，恶臭不堪，是紫荆村里专门用来惩治那种为恶不善的却又不至于让法律制裁的人。

    这些年李青川做村长，很少得罪人，倒也没什么人被关于猪笼，这时经三赖子一提醒，倒让紫荆村的人都想起来还有这么一个关人的地方。

    李青川目光阴鸷地看了毛华一眼，心里面冷哼一声，点头道：“好吧。毛华故意扰乱紫荆村的和睦关系，的的确确应该关进猪笼。另外，我李青川向大家保证，我绝对没有贪大家的一分钱，我也是接上面领导的安排办事，大家购买土豆种的钱，我全部都送给了上面，如果大家要是不信，可以去查。但是如果再有像毛华这种要造反的人来闹事儿，那就是觉得我李青川好欺负，那时候就别怪我李青川不客气啊。”

    农村人心里耿直憨厚，而且李青川在紫荆村有一定的威望，支持他的人不少，这话一出，倒也让这些朴实的村民不再有过多的怀疑，纷纷指责毛华的不是，说就应该关进猪笼里饿上几天再放出来。

    毛华媳妇李丹杏见三赖子他们几天拖着丈夫就往里面走，不由大急，连连向着李青川求饶：“村长，毛华是一时头脑发热做了错事，你别跟他计较，我向你保证他以后一定不会那样的。求你不要把他关到猪笼里去，求求你了。”

    李青川的目光在李丹杏因为激动而颤抖的奶-子上停留了几秒钟，摇了摇头，叹息一声，转身便进了院子里面。

    李丹杏在外面悲天怆地的哭喊着。

    事情已了，村民们纷纷离开。

    李丹杏哭了一阵，也起身离开了。

    一直冷眼旁观的冯刚目送着李丹杏远去的背影，也只能无奈地叹息一声。

    望了望村长的屋子，刚才闹的这么大的事情宋玉婷也没有出来，也不知道是不是心里不舒服而没有出来的原因。

    现在魏大喜跟着自己了，自己可以让他与宋玉婷见一次面，收拢他的心，让他尽快的去把视频拿过来给自己。

    只要有视频，就能接近美艳警官何韵，自己修练《御女十二式床谱》第三式就方便了一些。

    师父一死，加上这段时间经历了许多的事情，倒让冯刚对神功的修练给荒废了，得加紧时间把浪费的时间补回来。

    摸了摸口袋，发现烟已经抽完了，他便往小卖铺走去。

    一看到冯刚，陈芹的脸上就露出如花的笑容，主动的迎了上来，媚笑道：“刚子，刚才村长那里出了啥事儿呢？”

    因为要看店铺，刚才她没有过去看热闹。

    冯刚搬了把椅子坐在电风扇下面，目光在陈芹那圆圆的屁-股上一巡而过，指了指屋里，问道：“柱子叔在不？”

    陈芹媚笑着摇了摇头，然后主动地拉着冯刚便朝里面走去。

    自从尝到冯刚那根巨大的美味之后，陈芹就谗的不得了，每当没事的时候，她就会情不自禁的想到冯刚的那巨物，想着想着就春-心荡漾，湿水漉漉，所以一看到冯刚，她就迫不及待的想让他的那根驴货草一草自已的发麻发痒的洞穴。

    “芹婶，这么着急啊？”冯刚见他拉着里自己直接往里面跑，便笑着问道。

    “是啊，婶时时刻刻都想着被你草呢。”陈芹拉着她刚一进房屋，发现是靠着路边，又转过身，道：“我们到厨屋里做，不会被人发现。”

    冯刚跟着他进了厨房。

    陈芹靠在灶边，一手撩起自己的裙子，一手抓住他的大手往自己双-腿之间的私密部位一摸，道：“你看看，婶多想你啊，内-裤都湿的不成样子了。”

    果然，冯刚摸到一丝丝质内内，感觉上面湿腻腻的，心想真是浪啊，看来“飞龙在天”这一式得找她修练成功了。

    “快来草我吧，婶想你想的好难受啊。”

    陈芹松开他的手，便迫不及待的褪下裙子底下的紫色小内-裤，然后跳在灶上坐下，分开两条玉腿，将私密部位全部暴露在他的眼前，指了指下面，媚唤道：“来吧，来草我吧！婶等不及了，快点儿啊！”

    ps：16号保底三更送上。求蝴蝶啊，拜托了~~再没蝴蝶我都没精力写下去了！

 181.犁为你留

    到底是在村子外面，光天化日之下冯刚还不敢有什么太出格的举动。

    “什么正经事？”冯刚退开半步，问道。

    “你承饭那个鱼塘不是被人倒药了吗？我知道是谁做的。”余梅说道。

    冯刚眉毛一挑，一股戾气喷薄而出：“谁？”

    余梅道：“张福财，那天晚上他来找我借农药，说是打药还差点儿药水，我就给了他半瓶，然后晚上半夜的时候，我起来上厕所，恰恰遇到他出门往山上跑去，第二天我就听说你山上的网子被人割了，水塘里也被人倒了甲胺磷，除了他还能有谁？”

    “我早就想到是他的，”冯刚气愤的一拳击打在树上，“只不过没有证据。”

    余梅道：“其实我也没有确凿的证据证明就是他做的，我也只是看到他出去，上了山，但是了百分百确定啊，如果他要耍赖皮，你也拿他没有办法。他现在一无所有，你要惹毛了他，打赤脚的可不怕穿鞋的，他可以弄的你鸡犬不宁。我跟你说这些，就是提醒你要注意一下他，别让他再重新做这样的事情。”

    冯刚点了点头，道：“从那事儿之后，我一直都很提防他，他一直对我怀恨在心，只怕以后还会想方设法的给我使绊子。”

    余梅点了点头：“好了，我得回去了。”

    冯刚“嗯”了一声，又道：“晚上要是想我了，可以随时过来找我啊，我的犁随时为你留着。”

    余梅脸上一红，啐了他一口，迈着小碎步离开了。

    “狗日的张福财，你要陪老子玩是吧？老子就陪你好好的玩一玩！”

    冯刚咬着牙，心中暗暗地道。

    回到山上，冯刚给他们一人一包香烟，然后把事情讲了一遍，祁江默不做声，魏大喜说了一句：“这个李青川，还真有几分本事啊。以前我倒还小巧他了。”

    冯刚道：“人家要没本事能在村长这个位置上混的风生水起。我告诉你，村长的官虽不大，可手握一方土地，权势不大啊。特别是我们这种隔镇里有一定距离的山村，村长简直就可以说是当地的土皇帝。”

    祁江这时说道：“他还真的敢把那闹事的人关上几天不给吃不给喝啊？这要是弄出人命来了，他可吃不了兜着走。”

    冯刚道：“依我估计，他应该是不敢这样子做，最多也就把毛华关上一天罢了。”

    时当正午，艳阳高照，尽管林子里面有着浓密的树林，但是躲在里面依然像蒸笼一样，热的要命。

    冯刚丢下手套，抹了把汗，道：“算了，不搞了，去休息一会儿，下午再做。这天儿，简直要热死个人。”

    魏大喜没多说什么，可祁江却摇头道：“你们去休息吧，我还不累，我再装一会儿。”

    冯刚道：“江叔，你要拼命也不是这样子的啊，你也要注意身体啊。我们今天把这些网子的头初步扎好，明天我在村里请几个人过来，几天时间就把网子装好了。”

    祁江手上依然不停的忙碌，道：“我不累，你们去休息。”

    冯刚拗不过他，只得和魏大喜进到茅草屋里休息。

    “大喜哥，那个装视频的u盘你什么时候给我拿来？”冯刚问道。

    “明天我去给你拿。”魏大喜道，“不过你答应我的事情，可得办到啊。今天晚上我还想见到玉婷，你能不能帮我这个忙。”

    冯刚叹息一声：“刚刚我去村长家，也是故意去找玉婷姐的，结果她就是不出来，我想可能是因为昨天晚上的事情而让她心情有些不好。你应该给他一点儿时间，让他把这个坎迈过去，回头我再给她说一说，一定能让她出来给你见面。”

    魏大喜想了想，也点了点头。

    过了没多久，马桂兰就提着一竹篓子饭菜过来了。

    自从冯刚他们在山上干活之后，马桂兰就是做好饭菜送上山上来。

    现在她手脚方便了许多，不用拐棍都可以正常走路，只不过稍微有点儿慢而已，整体来说已经没有什么大碍。

    魏大喜如今的身份是祁江的跟班，倒也没有让紫荆村的人怀疑。

    另外现在紫荆村知道魏大喜情况的除了冯刚，也就只有宋玉婷了。

    而且现在宋玉婷根本都不知道魏大喜已经被冯刚收留。

    一丢下碗筷，祁江就已出去装网了，看着祁江如此热情，冯刚也只能摇头叹息。

    似是不愿意跟冯刚多呆一会儿，魏大喜稍适休息之后，也出去陪祁江干活了。

    冯刚也乐的清闲，躺在茅草屋里午睡休息。

    正睡的迷迷糊糊间，突然听到电话铃声响起，摸起一看，竟然是何警官打过来的。

 182.上下其手

    “哟，是何警官啊，找我有啥子事儿呢？”

    一接通电话，冯刚嘴巴里面就直跑火车，调侃地说道。

    “我交待你的事情办好没有？”

    何韵的声音有些冰冷而焦急。

    “如果没办好会有什么处罚呢？如果办好了会有什么奖励呢？”冯刚嘻嘻笑道，嘴巴里尽是调侃的语气。

    何韵气呼呼地道：“冯刚，你说话能不能正常一点，你是个阉人吗？”

    冯刚道：“就算是阉人，也是能把女人搞爽的阉人，是不是呢，何警官？”

    何韵气的直接挂了电话。

    冯刚嘻嘻一笑，发现这调戏女人还真的是一件蛮有意思的活儿，何美人哦，你想要我办事，怎么着也得奉献一下你那动人的身子吧？你那火辣辣的身子，应该还没有被别的男人碰过吧？你的第一次都给了我，你就是跑到天涯海角也都是我冯刚的女人！

    闭着眼睛幻想了一下何韵那惹火的身体，咽了口水，便直接出去帮忙装网子。

    今天他们三人在祁江的指派下将网子的架子摆好，等明天再从村子里请几个能干的男人过来把网子装上，只需要两三天，场子就能搭好，到时候兔子也休想跑进来。

    ……

    自家的男人毛华被抓到了村长家后院的猪笼里面，李丹杏在屋子里以泪洗面，痛哭不已。

    正在这时，门口传来敲门的声音，一个声音传了进来：“丹杏妹子在里面吗？”

    李丹杏抬头一看，便见到李青川探头走了进来。

    “村长……”

    李丹杏赶忙站了起来：“快请坐快请坐，我给你倒茶去。”

    “不用不用。”李青川摆了摆手，进了屋里，随便找了把椅子坐下，又问：“妹子哭啥的呢？毛华又不是不回来了，我只不过把他关几天，让他长点儿记性就行了，保证以后不会有这样的事情发生。”

    李丹杏哭着道：“他要是在猪笼里饿上几天，出来哪里还有命啊，村长，我求求你了，你就放了他吧，如果……如果他以后还敢做这样的事情，不用你说，我主动的把他送到您那里把他关猪笼里面。”

    李青川叹了口气，眼睛在李丹杏身上巡逡了一圈。

    今天李丹杏穿了一件比较宽松的衬衣，但里面挺拔的玉女峰与平坦的小腹还是有着鲜明的高低落差，下面是一件蓝色的裙子，身姿婀娜，极其诱人。

    李青川玩过紫荆村里绝大多数女人，却没有玩过李丹杏，好多次李青川看到李丹杏那诱人的身体就是直咽口水，却只能看，吃不着，今天好不容易逮到了个机会，岂会白白的放过？

    李青川站了起来：“妹子，其实要明天就放了毛华也不是不可以，不过嘛……”他目光炙热的落在李丹杏的身上，挑了挑眉，“嘿嘿，你懂的……”

    李青川眼睛里面闪烁着赤-裸裸的欲-望，李丹杏自是再清楚不过，不由脸上一红，双手不住的绞着衣角，紧张地道：“村长，不可以那样……”

    “不那样的话，毛华至少得在猪笼里面饿上一个星期哦，弄不好半个月都有可能。”李青川笑眯眯的说道，眼睛越发的狂热。

    在肮脏潮湿幽黑的猪笼里面不吃不喝一个星期哪里还有命在？

    李丹杏大吃一惊，毛华是这个家的主心骨，是这个家的柱梁，如果他要是有个什么三长两短，这个家就垮了，一切都完了。

    “村长不要……”李丹杏惊骇地看着李青川摇头道。

    李青川嘿嘿笑着朝她逼近，道：“只要被我弄一次，我明天早上就放了毛华，丹杏，这事儿你也不算太亏吧？究竟是你的身子清白重要呢，还是你男人的命重要呢？”

    李丹杏一步步的后退，最终抵在了墙上，没有了退路，满脸通红地看着他道：“村长，你不骗我？”

    “我绝不骗你！”李青川点了点头。

    被逼无奈的李丹杏只得轻轻点头，转身进到里屋。

    李青川大喜，心想紫荆村将又有一个女人沦为自己的胯下之臣，赶忙过去关上了门，直奔卧室，抱着李丹杏便开始扒她的衣服。

    当李丹杏那两个鲜白如玉的奶-子从衣服里面跳了出来的时候，李青川兴奋的吼叫一声，张开大嘴一把将一个吸吮住，一只手握住另外一下揉搓着，另外一只手撩她她的裤子，扯下她的小内-裤，抠擢挑搅，上下其手，弄的李丹杏娇躯颤抖个不止。

    过了一会儿，李丹杏浑身滚烫如火，李青川拉下自己的裤子，挺着神物，对着李丹杏的下面往前一挺，直接进入到她的身体里面……

    “啊……”

    李丹杏仰天娇啼一声，感觉身体被塞的满满的，舒服到了极点。

    ps：蝴蝶数量没够我就加更了啊！拜托了，给蝴蝶吧！最近烟雨经常性的会因为敏感字而锁章节，而让大家阅读有影响，真是抱歉啊，这方面，我也没有办法！

 183.炙热的火

    潮直潮落，一泄如注。

    李丹杏无力的趴在床榻上，雪白的屁-股依然高高的翘起，腹部、大-腿依然一阵一阵的抽搐着。

    李青川从她的身体里移了出来，带出一些乳白色的液体，握着尚有余硬的东西在她雪白的屁-股上面抽拍两下，这才下了床来，穿好衣服，捏了捏她的屁-股蛋子，道：“我和你男人谁更厉害一些呢？”

    李丹杏脸颊羞红，听闻这话，把脸埋进枕头里面，一语不发，鼻子里竟然发出轻轻啜泣的声音。

    “靠，你们女人活着不就是给男人草的嘛，装什么清早？草！”

    一听到哭泣的声音，李青川气不打直出来，忍不住指着喝骂几重，然后重重的“啪啪啪”拍了她的屁-股几下，转过身便离开了。

    ……

    傍晚时分，冯刚在村子里找了几个能干的年轻汉子明天帮他装网子，付80块钱一天，不管吃住。

    在东庆镇，打工一天能有80块钱已经是非常高的了，像冯刚老爹到县城工地上打工，也不过一百块钱一天，还不管生活费，这个事情一提出去，一个个都争相答应。

    回到家里，冯刚对马桂兰道：“妈，要不让爸回来帮我吧？反正在城里找工也赚不了几个钱。”

    马桂兰瞪了他一眼，道：“你做你的事，你让他回来干吗？你爸好不容易在那里稳定了，听他说在那里也挺好的，别人看着你二叔的面子对他很照顾。你养鸡养好了不说，如果养垮啦呢？到时候你们父子俩岂不是一无所有？你做你的事，做好了，赚大钱了，明年再看要不要你爸在家里跟你一起干。”

    冯刚无奈，知道老妈从心底里还是不怎么信任自己养鸡能成功。

    正在这时，外面响起叫唤的声音，冯刚跑出去一看，竟然是村长李青川。

    “嘛事儿啊村长？”冯刚问道。

    李青川笑呵呵地道：“晚上去我家里吃饭。”

    冯刚奇怪地笑道：“今儿个啥日子呢，去您家里吃饭？”

    李青川哈哈一笑，道：“今天也不是啥日子，就是请我们紫荆村几个年少有为，对紫荆村做过大贡献的人过去一起吃个饭喝个酒，大家在一起交谈交谈，怎么为老百姓谋福利，带着紫荆村一起富裕起来。”

    真是只老狐狸，处处都在收买人心。

    李青川盛情，冯刚也不好拒绝，只得欣然答应，说等会儿就过去。

    李青川转身又去了别处。

    冯刚把事儿给马桂兰交待了一下，然后去挑了两担水回来倒进缸里，老妈做不了的活自个儿全部做完之后，天已经蒙蒙黑了，祁江也下山加来了。

    魏大喜留在山上帮忙照看着场子。

    这时冯刚才慢吞吞的朝着村长家里跑去。

    人还未到，村长的后院里就飘出来饭菜的香气，屋子里还有热闹的喧哗声。

    刚一进堂屋，就看到李青川手里握着香烟走运着，他看到冯刚，赶忙把他迎了过去，主动的给他端茶倒水，热情之至。

    来到后院，冯刚目光一扫，首先就看到养猪专业户的纪兵，另外还有做鱼苗生意的林志，小卖铺老板杨柱，以前种过西瓜如今什么也没有做的老牛……

    这些也都算是在紫荆村里拼过的人物，同样还有李青川的几个死跟班三赖子之流。

    所有人凑到一桌，差不多七八个。

    众人正坐在一起商谈论阔，兴致高昂，身边摆边三四架风扇对着他们呼呼吹着。

    众人一看到冯刚，杨柱最先打着招呼：“哟，冯刚，你忙个啥呢，咱最后一个才来，等会儿可得先罚你三杯啊。”

    冯刚憨憨一笑，没有多说什么。

    这时李青川道：“现在啊，就冯刚最忙，整天在藏在山里面呢，他来晚了也情有可缘，再说了，还没到吃饭的时间呢，杨柱啊，你可别欺负小辈哦。”

    冯刚有些意外李青川竟然帮着自己说话，看了他一眼，道：“在紫荆村，我冯刚是后辈，是小辈，不管有没有迟到，大家坐在一张桌子上喝酒我就应该敬大家三杯。哈哈。”

    众人连说冯刚懂理，哈哈大笑不止。

    这时围着粉红色围裙的宋玉婷从厨房里走了出来，面颊含春，迷人的眸子扫了扫众人，道：“青川，可以摆桌子吃饭了。”

    说完她便转过身去。

    满院子里的男人都望着她纤细的背影，看着她那被短裙包裹的圆润美臀以及修长雪白的玉腿，眼睛一热，心中暗暗的咽了口水……

    毕竟是村长的女人，他们还不敢造次。

    冯刚更是老实了许多，偷偷瞄了瞄周围的人，除了纪兵和杨柱的目光最是炙热，其他的人倒还好一些。

 184.姐有水不

    一桌子精致的农家菜肴，一个牛蹄筋火锅，外加上几瓶村小卖铺打的高梁酒，几个大老爷们儿坐在桌子上面，热情的敬酒喝酒，不休不止。

    冯刚平时很少喝酒，此时两杯白酒下肚，就感觉喉咙里火辣辣的就像火烧的一样，胃里面也翻涌不已，难受的要命，刚吃进肚子里的饭菜也翻涌无比，他站了起来，当即冲进了村长家的厕所，狂呕乱吐起来。

    李青川道：“玉婷，去看看冯刚。”

    宋玉婷应了一声，去倒了杯温水，拿了点纸巾，便去了厕所，见到冯刚半跪在地下干呕不止，不由皱了皱眉头，埋怨道：“不能喝酒就喝逞能嘛，非得要把自己喝的吐了才舒服了。”

    冯刚直呕的眼眶里泪水都出来了，才好了一些，不过胃里面依然烧辣的难受，伸手道：“姐，有水不？”

    宋玉婷把水递了过去。

    冯刚接过水杯喝进肚子里面，才发现好受了一些，叫道：“妈呀，真他妈的难受。”

    宋玉婷道：“看你以后还敢不敢这样喝酒？这可是四十八度的白酒啊，哪是你能喝的了的？”

    冯刚接过纸巾擦了一下嘴巴，无奈地道：“这桌子上我辈份最小，我总不能不敬他们吧？”

    宋玉婷嗔道：“你喝喝喝，喝死你！”

    说罢就欲走出去，突然间冯刚一把抓住她的柔荑，猛地把她搂进了怀里，贴着她的脸颊道：“我死了，你舍得吗？”

    “有什么不舍得的？”宋玉婷倚在他的怀里不屑地道。

    “你舍得我的那根大宝贝吗？我要是死了，可就没有这么大的宝贝草你的小*穴了哦。”冯刚酒意上涌，什么话也都说的出来，一只手移到她的圆臀上面揉搓着。

    “呸，你少臭美吧，你真以为这个世界上就你的那根货最大啊？”宋玉婷依然嘴硬地道。

    “难不得你被你的大喜哥草的更舒服？”冯刚脱口说道。

    “嗯？”一听这话，宋玉婷浑身一颤，认真地看向了他，“你说什么？”

    冯刚嘿嘿一笑，道：“我喝醉了，胡说八道。走，出去喝酒，出去喝酒去。”

    说着他松开了宋玉婷，绕过她便走出了厕所，就像个示死如归的将士走向了酒桌。

    宋玉婷呆立在厕所里面，内心无比的震憾。

    再一次坐到酒桌喝了一杯白酒的冯刚惊奇的发现自己的身体竟然有了异样的变化，喝进去的白酒进到肚子里面，火辣辣的烈意倾刻间好像被什么东西给吸收了，自己感觉不到丝毫的痛苦。

    “嗯？怎么会这么奇对？”冯刚心里面暗想，此时酒桌上人多，也不便过多怀疑，只是知道是好事，便举起杯子与李青川他们再一次干杯喝酒起来。

    不知不觉间，时间过去了两个小时，其他的人都喝的醉烂如泥，趴在桌上呼呼大睡，只有冯刚与李青川依然一杯又一杯的灌着，而且两人都异常的清醒。

    冯刚心中暗自腹诽：“我身体有这种异样的变化，十有八九是修练《御女十二式床谱》的效果。李青川是让师父都忌惮的人物，肯定也有他的一套排酒方法，所以才能千杯不倒。我如果再跟他相持下去，只会无休无止，看来我还是尽早收场熄火算了。”

    心中想定，冯刚拿起杯子，道：“村长，今天晚上多谢你的美酒招待，我冯刚活了十八年，从来都没有让人这么重视过，你这样待我，我真的非常感激。”

    他的目光扫了扫四周横七竖八的醉汉，微微一笑：“酒喝到这里也差不多了，饭菜也都凉了，再喝下去也没什么意思，我冯刚最后再敬您一杯。喝完之后，回去睡觉。”

    李青川也点头应喏。

    两人一个碰杯，仰面将一杯白酒尽数倒入身体里面。

    这时李青川笑道：“冯刚，想不到你小子倒还挺能喝的啊。”

    冯刚道：“我以前也没喝过什么酒，今天也就是舍命陪村长啊。哈哈。”

    他走了过去，抱起来了杨柱，道：“村长，我先送柱子叔回去啦。”

    李青川也过来拉住纪兵扛在肩膀上面，道：“我送纪兵回家，另外再叫这几个家伙的家人过来收尸。哈哈。”

    二人出了门，踏着月色，各自朝各自的目的地走去。

    陈芹今天晚上早早的就已经洗干净躺在床上等着自家的男人回来，这段时间跟冯刚做的太多了，倒有些冷落了自已男人，所以她决定今天晚好好的弥补一下她，特意穿了件性-感的衣服，在卧室一边看电视一边等着杨柱的回来。

    已经是晚上十一点多钟，陈芹看的直打瞌睡，正准备决定把这集电视剧看完就睡觉的时候，这时屋外听到冯刚叫唤的声音……

    她心头一颤，心想：“这小子好大的胆子，怎么叫这么大声音？”

 185.狂热刺激

    陈芹急急忙忙的下了床，从衣柜里随手拿出一件衬衣穿在身上，却发现竟然是杨柱的一件白色衬衣，穿在身上宽宽大大的，连着大-腿根部位置都全部给遮住了。

    顾不得那么多，她过去拉开了门，借着朦胧的月色，但见冯刚扶着一个身影。

    “芹婶，柱子叔喝醉了，我送他回来。”冯刚在外面说道。

    “啊？他怎么喝那么多？”陈芹赶忙走了出去，抓住杨柱的另外一条胳膊，道：“你帮我把他扶进去吧。”

    “好嘞。”冯刚应了一声，用力的扛住杨柱笨重的身体移步朝屋里走去。

    把杨柱摆在了床上，冯刚的目光才落到陈芹的身上，但见陈芹那成熟曼妙的身体被一件宽大的白色衬衫给包裹着，里面那粉红色的胸-罩都能看的清清楚楚，衬衫的扣子又没有扣完整，领口下面足有两颗没扣，里面雪白的胸脯更是若隐若现；更让冯刚感到窒息的是她的下面，隐私部位堪堪被雪白的衬衫给遮掩住，不过这更能增添无尽的诱惑，在明亮的灯光下，甚至都能看到那里穿着一件粉红色的就像只有一块布的小内内，再下面是两截宛如莲藕一般的修长美腿，成熟美-艳的身体静静的伫立在面前，又像一朵燃火的玫瑰，又像一朵空谷的幽兰，给冯刚致命而又狂热的诱-惑。

    冯刚的眼睛里面倏地变的炙热起来，目光在陈芹精心打扮过的身体上巡逡着，喉咙里一阵一阵的发干发热，心里面就像猫抓的一样难受酥痒。

    恰好陈芹的目光从床-上的丈夫那里收了过来，看到冯刚一副出神的样子，不由娇羞地道：“刚子，想啥呢？”

    冯刚上前一步，伸过手便搂住了陈芹的纤腰，沉声道：“婶，你好美！”

    陈芹不由脸上一红，感觉冯刚滚烫的呼吸扑在面上，加上的下面已经贴在自己身上，那根巨大的驴货已经竖了起来，正好抵在她的大-腿处，不由心神一荡，羞涩地道：“刚子，你说什么呢？”

    冯刚见这个平时妩媚诱人的艳-妇此时却有着一股子娇羞女儿的韵味，增添一种别有的滋味儿，他心头一热，道：“婶，我想要你！”

    说罢，他手臂一用力，便将陈芹的身体贴在自已的怀里，然后把嘴巴凑过去在她的脸上亲吻起来。

    此刻在床榻上醉烂如泥的杨柱却被冯刚完全给过滤掉了。

    他的嘴巴顺着她的樱唇到达她的脖子热切的亲吻，两只手托着她的圆-臀尽情的揉搓，闻着她身上诱人的体香，亲吻着滑腻的肌肤，冯刚的嘴巴更是移不开了，仿佛她的身体拥有一种奇特的磁性一样，吸引着冯刚的嘴唇怎么也不能移开。

    享受在冯刚狂热之中的陈芹突然想起丈夫还睡在旁边，不由睁开双眸，用力的推开冯刚，道：“冯刚，不行，这样不行！杨柱在旁边啊！”

    可冯刚哪里管那么多，他现在要的就是这种狂热的刺激，依然用力的抱住陈芹的身体，嘴巴已经顺着她的脖颈移到她的胸脯之上，同时双手用力一扯，衣服直接给拉扯开来，两颗钮扣都掉在了在地下。

    看着里面呼之欲出的一对雪白奶-子，冯刚兴奋的叫了一声，伸手就直接掀开她的胸-罩，吸-吮住了那对让紫荆村无数男人夜思梦想的奶-子。

    冯刚和陈芹本不是第一次做，按理说冯刚不会这么欲-火难忍的，但他今天就是不知道怎么回事，此刻就是迫切的想要女人，一刻也不能耽搁！

    陈芹本想反抗，可是冯刚实在是太热切了，他在一边吸-吮的时候，下面的那根坚硬也抵在自己的双-腿之间摩蹭着，难受的要命，下面也渐渐的起潮了。

    知道只能拒绝他的陈芹只能选择缄默不语，任由她在自己身上亲吻着，移过目光看向了床榻上熟睡的男人，心里面却是紧张又是兴奋。

    跟伍同德做过，跟李青川过做，也跟冯刚做过，却从来没有一次是在杨柱的旁边做的，这次却有着一种莫名的刺激。

    冯刚的嘴巴一步步下移，移过平坦的小腹，却发现下面她竟然只穿了一条薄薄的粉红色的丁字裤，那只有一块布帛遮掩的地方有几根毛丝不安分的露了出来，更增诱-惑。

    冯刚直接一把扯开，伸出舌-头朝着那地方舔了过去。

    “嗯……”陈芹兴奋的叫了一声，双手伸进冯刚的头发里面，抓住，脚不住的往上踮，酥麻之意，令她浑身如遭电击。

    下面湿水哗哗，冯刚又贴着她的身子站了起来，拉下自己的裤子，直接一推，让陈芹趴在她的梳妆台上，小冯刚往前一挺，直接没-入到她的身体里面……

 187.觊觎美色

    今天冯刚在村里请了工人帮忙装网子，另外精神亢奋的他也睡不着，所以就起的早，看了看外面天还没有亮。

    觉得这段时间纵欲过度，应该多运动运动增强体质，所以他洗漱完毕，便出了门，围着村子跑步。

    跑了没多远，就看到余梅家的灯亮了，他想往那边去看一看，人还没到，就听到余梅和张福财低沉的吵闹声。

    冯刚一惊，停下脚步猫着声靠近。

    “二叔……你不可以这样……二叔……”

    余梅挣扎着叫唤。

    一听这话，冯刚顿时火冒三丈，也不管张福财对余梅的威胁，随手在地下抄起一块砖，摸黑靠近，借着朦胧的夜色，朝着张福财的后脑勺呼了过去。

    “砰！”

    一声脆声，张福财叫都没有叫一声，便软倒在地。

    余梅吓的不轻，晶亮的眸子看到是冯刚，“哇”的一声，扑了进了他的怀里。

    “王八蛋，狗日的！”

    冯刚对着昏迷的张福财踢了两脚，喷了两口唾沫，然后才关切地慰问余梅。

    余梅说没事，拿手电筒对着张福财的身上一照，见到他的后脑勺竟然汩汩流着鲜血，不由一惊。

    冯刚蹲了下来，检查了一下，道：“没要他命，让他长点儿记性。”

    看到鲜血，余梅就慌了神，道：“怎么办？时间长了他会死的。”

    冯刚点了点头：“你去叫张书胜把他送到曾医生那里去。”

    余梅点了点头，转身欲去，突然似是想到了什么，又回过头来：“他好像已经知道我们的事啦呢？”

    冯刚点头道：“我会想办法。”

    余梅这才安心的去叫张书胜。

    冯刚也一溜烟的走了。

    张书胜过来看到这副场景，不由疑惑地问道：“二叔怎么会在这里？”

    余梅脸上涨的通红，羞涩地道：“二叔他想……他想跟我……”

    后面的话实在是羞的难于启齿。

    “什么？这个畜生想搞你？”张书胜瞪着一双铜铃般的眼睛吼道。

    余梅红着脸点头。

    “王八蛋，这样的畜生死了最好，还救他做什么？不理他！”张书胜站了起来，愤怒地道。

    没有哪个男人愿意承受自己的女人被别人搞。

    余梅道：“如果不救他，他会死的，如果他死了，我会坐牢。”

    张书胜一想也是，吐了口口水，骂道：“等醒了老子再找他算帐，狗日的。”

    他躬身扛着张福财来到曾云海家里，叫醒了他，对他紧急施救。

    据曾云海检查，说张福财有轻微脑震荡，不过乡下人皮厚骨头粗，没什么大碍，只要吃点儿药，等醒过来，脑袋是清醒的就没事，也有可能跟村里的张三一样，变的痴不痴傻不傻的，这都要等他本来才知道。

    听闻这事，余梅的心里暗暗的希望张福财醒来后沦为痴呆最好，这样不用担心她和冯刚的事情被传扬出去……

    不过张福财企图对侄儿媳妇图谋不轨的事情在紫荆村迅速的传扬开去，在村子引起不少的闲言碎语，不过更多的人却是对余梅感到深深的同情。

    张福财身边也没啥亲人，最亲的人就是张书胜和余梅这对侄儿侄媳，如今沦到这个下场，却没有一个人替他伸张正义。

    不过，一个人除外。

    李青川早已经觊觎余梅的美色，奈何余梅性格刚烈，加上他们张家在紫荆村是大族，有一定的势力，他也没有机会，当他得知这个事情之心，闷头想了一会儿，心生一计，脸上浮出色迷迷的笑容……

    冯刚正在山上指配着村民装网子，根本不知道村里发生的事情。

    正忙碌间，突然听到茅屋那里传来犬吠声，他扭过头去一看，竟然看到一个曼妙婀娜的女人站在那儿，正朝着这边眺望。

    正是村长媳妇、魏大喜的情人宋玉婷。

    只不过今天上午魏大喜去给冯刚拿视频，不在山上。

    冯刚丢下手套，抹了把脸上的汗水，朝着宋玉婷走了过去。

    “玉婷姐，什么风把你给吹上来啦？莫不是来考察的了？”

    冯刚人还未到，爽朗的笑声就已经传了过去。

    宋玉婷妩媚的扫了他一眼，道：“我就是上来考察的，看看你的土鸡养植厂弄的怎么样？”

    “玉婷姐觉得怎么样呢？”冯刚盯着她耸立的玉女峰笑问。

    宋玉婷环伺了一下四周，点了点头：“我发现你冯刚还真是个人物啊！”

    冯刚一愣：“玉婷姐这是夸奖我呢，还是讽刺我？”

    宋玉婷面上突然一寒，压低声音道：“昨天晚上的事情，你还没有跟我说清楚呢。”

 188.调戏婷姐

    冯刚眉毛一挑，呵呵笑道：“昨晚上什么事呢？”

    “你少给我装。”宋玉婷瞪着他道，“你怎么知道他的？”

    冯刚也没想跟她隐瞒这件事情，嘻嘻一笑，指了指茅屋，道：“外面热，太阳也大，我可不想把姐姐白白嫩嫩的皮肤晒黑了喔，我们进屋里谈吧。”

    宋玉婷哼了一声，转身扭着丰腴的屁-股就进到茅草屋里。

    两条土狗依然对着这边咬吠着，冯刚脚下飞踢几个石子，狗夹着尾巴就躲着了，老实许多。

    一俟冯刚进屋，宋玉婷便道：“你现在可以给我讲清楚了吧？”

    冯刚嘿嘿一笑：“其实我有个不好的习惯，就是半夜的呢，喜欢出去逛，而且最喜欢去的地方就是老牛家的那个瓜棚，呃……那天晚上，十分凑巧，让我看到了一场非常精彩的*宫戏，嘿嘿……”

    宋玉婷脸上一热，啐道：“你偷看？”

    冯刚摇了摇头：“算不上偷看，我是光明正大的看，没有半点儿偷，而且你一走，我就跟你的大喜哥见了面，聊了一夜的天儿，嗯……该说的我都说完了。”

    “你们还在一起聊天？你们认识？”宋玉婷惊讶地看着他。

    “当然不认识啊。”冯刚摇了摇头，“不过既然是玉婷姐青梅竹马的男人，无论如何，我冯刚也要认识认识吧。我跟他聊了一夜，才知道他对你的爱啊，简单如滔滔江水，连绵不绝啊，那个啥，有一句诗叫个啥，哦，山无梭，无地合，冬雷震震，夏雨雪，才敢与君绝的那种，啧啧啧啧，玉婷姐，你真的好幸福啊，竟然有男人愿意这样为你。”

    宋玉婷听的脸上更加燥热，又道：“他还跟你聊了什么？”

    冯刚故意摆了个萌萌的表情，嘟着腮梆子，皱着眉头道：“他还跟我聊了什么呢……哦，后来，他就答应了。”

    “答应了？”宋玉婷听的一头雾水，内心急的不得了，这家伙却胡吹乱扯，她的胸都要气炸了，“冯刚，你快点儿给我说清楚，别他妈跟拉屎一样的，一会儿一坨，恶心的要死。”

    冯刚撇了撇嘴，道：“好，我给你讲清楚。当时我见他那么可怜，你又不理他啊，哭的那么伤心，我就心生同病相怜的感觉，就想帮一帮他……”

    “你又怎么同病相怜了？”宋玉婷打断他的话问道。

    冯刚指了指她道：“你明明是我的女人，却整天睡在别的男人身边，你不觉得我跟大喜哥是一个心理感受吗？”

    宋玉婷气的花枝乱颤，胸前一对玉-乳颤抖的更加凶猛，脸色铁青地指着冯刚喝道：“继续说！”

    “喝口水先。”冯刚舔了舔嘴唇，端起旁边的水喝了两口，撇嘴道：“你不打扰我说嘛。”

    宋玉婷沉默。

    冯刚继续道：“当时我就想帮一帮他，既然他那么爱你，我就要帮助他让他跟你在一起啊，他现在又居无定所，无家可归，当我说让他帮我养鸡的时候，他就满意的答应啦，那样他可以天天的看到你，还可以跟你约会。玉婷姐，大喜哥真的很可怜，你有时间可得到山上来好好的安慰安慰他哦。”

    宋玉婷拧着秀眉道：“就这么简单？”

    冯刚道：“这又不是悬疑剧，当然简单啦。”

    宋玉婷看了看外面，沉声道：“刚才我为什么没有看到他？”

    “他今天出去替我办事去了，走的比较早。”

    宋玉婷表情变的柔和，低眉沉吟了半晌，叹了口气，道：“你能收留他，我真的很感谢你。”

    “哪你能不能隔三差五的上山来跟他约个会什么的？哪怕不用打炮都可以。”

    宋玉婷表情一凝，瞪着他道：“你能不能别说这么粗俗的话？”

    冯刚赶忙捂住嘴巴。

    宋玉婷又静默了几秒钟，道：“等他回来了你告诉他，我有时间会到山上来找他的，让他安安心心的做事，踏踏实实做人。”

    “哪他要你跟他私奔，你愿意吗？”

    宋玉婷摇了摇头：“就目前来说，我不愿意。除非……他能有优渥的条件。”

    冯刚一脸痛苦地道：“玉婷姐，你咱不问一问我愿不愿意？”

    宋玉婷的美眸白了他一眼：“你个没良心的，当然愿意啦。”

    冯刚纳罕。

    宋玉婷转过身道：“我和他的事情，你能替我们保密吗？”

    冯刚点头：“那是当然。现在大喜哥可是我的兄弟，你嘛，又是我的情人，我可不舍得你们受到伤害。”

    “哪我下山了。”宋玉婷说罢，便迈步走了出去。

    看着她纤细的玉腿，圆翘的美臀，纤细的腰肢，冯刚心头一热，如果不是想到目前在修练神功，不能换女人，她现在还会把再抱着她狂干一番……

 189.强势逼问

    张福财醒了，不过傻了。

    这则消息在紫荆村里迅速传递开去，从此别人知道，紫荆村不光只有张三一个傻子了，现在又多了一个傻子来陪他了，从此两个傻子不寂寞了。

    冯刚这一板砖也算是把张家彻底给拍熄火了，不过除了余梅，再没有第三个人知道。

    就在所有人把这件事情落为谈资的时候，李青川走进了余梅的家里。

    小两口子正在为这事儿范愁，不管怎么说，现在全村人都知道二叔张福财是被余梅板砖拍晕的，如今二叔傻了，他们做为同族，得考虑张福财的收养问题。

    正发愁间，李青川来了。

    甫一进门，张书胜就说要去给李青川倒茶，这时李青川却摆了摆手，说：“书胜，你先出去溜一会儿，我问余梅几个事儿，等问好了你再进来。”

    张书胜其实一直比较老实，只不过以前仗着有老妈所以显得有些蛮横，听村长一说，他点了点头，道：“那我去看看二叔。”

    出了门，便直接往曾医生家里去了。

    这时李青川过去关上了门，余梅心中一惊，赶忙道：“村长，问什么事儿要关门呢？”

    李青川掩上门道：“当然不是小事。”

    经李青川目光一盯，余梅感觉他似乎已经看到自己的内心里面，心里不由更加的惴惴不安，低下了头颅。

    屋里光线有些昏暗，顶上的亮瓦射进来的阳光也只能出现一两片亮处，看着余梅那曼妙纤细的身影，李青川心头一热。

    “余梅，我有几个事儿要问你，是关于你二叔张福财的。”李青川坐了下来，直接问道。

    “哦。”

    “余梅，你二叔真的是被你捡砖拍的头？”李青川一针见血地问。

    这事儿余梅早想好了对策，表情淡定地道：“是的。”

    李青川点了点头：“当时是个什么情况，你再给我说一遍，可以吗？”

    见余梅似乎有些紧张害羞的模样，他继续道：“好端端的一个人，被拍的生活不能自理，这不是小事。如今张福财身边没有亲人，我做为村长，也没有人去追究当时究竟是怎么个情况。我做为村长，就要做到公平公正，不应该听信某一个人的说词，所以我必须调查清楚。也好是给张福财一个交待，如果有一天张福财清醒过来了，免得喊冤屈。余梅，你明白我的意思吧？”

    “明白。”余梅点了点头，略微回忆了一下，道：“当时天还没有亮，我去牛栏拉牛出来，可是刚刚走到牛栏门口，二叔……二叔就跑出来了，而且抱住了，对着我又亲又摸……”

    说到这里余梅双颊绯红，头颅越来越低，略微停顿了一下，道：“当时我一急之下，摸出牛栏窗口上的一块砖，朝着他的头上拍了过去，当时他就醒了，我害怕的要命，就去叫了书胜，后来就把他送到曾医生那里去了。”

    “你当时面对危险，你为什么不喊不叫呢？你要是一叫，那时候应该就有人能够听到啊？”李青川问道。

    余梅道：“当时我也想叫，但是……但是他毕竟是我的二叔，我怕……我怕让别人知道会说不好听的闲话，我们张家已经让人说了不少闲话了，所以……所以不想再多一些这样的事情，一时激动，就拿起砖拍了过去，我没有想到……没有想到会成这样。”

    余梅越说越羞，声音越来越小，最后声音细若蝇蚋，几不可闻。

    李青川微笑着点了点头，转过身拿出一块白色布条包裹住的砖块，摆在桌上之后，指着那砖道：“当时你是你用这块砖拍的你二叔是吧？”

    余梅见砖上尚有斑斑血迹，但是又不能确定，只得道：“我也不知道是哪一块，反正我随手摸的一块，后面发生了这事儿，我就丢在地下了。”

    李青川指着那砖道：“这么说来，这块砖肯定就是你丢下的，因为这砖是在你牛栏旁边找到的，上面还有血迹，曾医生也鉴定过了，这砖头上面的血正是张福财的。”

    余梅道：“哦，那应该就是这砖吧。”

    李青川嘴角勾起一抹得意的笑意，目光突然一凛，指着那块砖，重重地道：“余梅，你就别哄人了！你敢说这块砖就是你从牛栏窗口摸来的砖？你家牛栏窗口离地足有一米多高，而且紫荆村已经有近一个月没有下雨了，地下都干燥的很，你这块砖上怎么会有青苔？这应该就是你的破绽吧！这应该就能证明你说的话就是放屁，就是假话，是不理？”

 190.威逼利诱

    李青川一针见血的逼问，令的余梅一惊，猛地抬起头看向了他，脸上露出了骇然之色，赶忙摇头道：“没有，我没有说假话，我说的都是真的！”

    “真的？”李青川“嗤”地冷笑一声，满是不屑，“哪我有这么几个疑问给我解释清楚。第一，你拍你二叔的砖头上面为什么会有青苔？第二，砖头上面为什么会有泥土的痕迹？第三，当时你二叔意图对你实施强-暴，你摸到砖之后，怎么就能够拍到他的后脑勺上？这三个问题你给我解释清楚了，我就相信你所说的是真的，否则，我还会慢慢的跟你算帐。”

    “我……我……”

    余梅到底还是没有经过什么大世面，而且李青川的每一个问题都一针见血的直击她的软肋，使她根本不知道如何回答，吱吱唔唔个不止。

    李青川冷笑道：“回答不上来了吧？好！那我来给你解释。这块砖上有青苔，因为这块砖头根本就不是从牛栏的窗口上拿下来的，而是从你们家粪便池旁边摸上来的，因为国粪便池常年有猪牛粪，所以潮湿，上面长了苔鲜，而且我还在你们猪粪池那里看到放砖的痕迹，我把这块砖放到那个位置，刚好与上面的泥巴线条相吻合；另外，最后一点，你当时拿着砖，如果是张福财意图强-暴你的话，当时你是处于挣扎和身体摇晃当中，你是不可能稳稳当当的拍到张福财的后脑勺上，好吧，这点我就算相信你是运气好，有那么一丝丝可能，但是前面两项就行不通了吧？难不成你事先捡好了砖知道张福财要强-暴你？哈哈，可惜你已经说了，你是从牛栏的窗口上拿的砖。所以我思来想去啊，最终只有两个可能……”

    李青川的目光突然变的无限阴鸷起来，毒蛇般的盯着余梅，缓缓地道：“第一，你是故意行凶，也许张福财知道了你的某一件什么事情，来跟你谈条件，以致要挟你，让你被他草一次，你一时气不过，趁着他不注意的时候，拿起砖从他的后背偷袭了他，是不是？”

    “不是，不是！”

    余梅嘶声叫道，拼命的摇头，一脸惊骇之色。

    李青川继续道：“那就是第二个可能了。今天早上张福财意图对你施暴，恰恰被你的情人看到，当时一气之下，就在地下捡了砖拍昏了张福财，是不是？”

    余梅依然摇头：“没有，没有。”

    “余梅，你就别跟我隐瞒了，还是坦白跟我交待，到时候派出所的人过来，我也会说你认错态度很好，他们也会从轻量刑的。”李青川缓缓地说道。

    余梅脸色吓的苍白，泪水已经流了下来，身体摇晃了两下，直接软倒在椅子上，目光空洞。

    李青川语气变的无比柔和，走到她的面前，轻声地道：“余梅，我知道拍砖的人不会是你，你不过是替别人背了黑锅，我不管那人是不是你的情人你的相好，但是如今张福财沦到这么个下场，总得给他一个说法，你把那人交待出来吧，要不然，这事儿只能落在你一个人的身上了。”

    余梅喃喃自语地道：“我不要坐牢，我不要坐牢……”

    李青川蹲了下来，目光平静的看着她，小声道：“余梅，这事儿就我一个人知道，你坐不坐牢，也是我一个人说了算。”

    余梅的目光倏地一亮，突地跪在了他的面前，哀求道：“村长，我不想坐牢，我真的不想坐牢。求求你了，你放过我吧，你放过我吧。是张福财禽兽不如，要强j我，你放过我吧！求求你了，我给你磕头，你千万不要报警啊！”

    在农村，最害怕的就是被抓到公安局，这一旦入了局子，这一辈子就会被人唾骂、看不起，这是一件极其丢人的事情。

    李青川问道：“是不是别人拍的砖？”

    余梅想了想，点了点头：“是别人。但是……但是我不能说。”

    李青川道：“是你情人？”

    余梅顿了顿，摇了摇头，继续哀求道：“求求你了，村长，你就放过我吧，放过我吧，下辈子我给您做牛做马我都心甘情愿，好不好？”

    李青川虽然心中怀疑那个拍砖的人，但是见今天的目的也差不多达到，也不想过多追究，那张福财是痴是傻，关我屁事？

    “余梅，我可以让你不坐牢，也可不逼问你那个主凶是谁，不过嘛……你得答应我一个条件。”李青川轻轻笑道。

    激动害怕的余梅大喜过望，连道：“村长，只要你不报案，不说是一个条件，就是十个条件我也答应你。”

 191.就等晚上

    李青川心中激动万分，表情却古井不波，眸珠亮若星辰：“真的？”

    “嗯。”余梅激动地点头，脸上写满真诚。

    李青川这时胆子更大了一些，伸过手握着她刀削般的肩膀，凑了过去，低声道：“我……想要你！”

    余梅娇躯一震，表情瞬间凝固，嘴巴里嗫嚅：“村长，你……”

    李青川道：“只要你愿意给我，我保证不追究这事儿，你现在也没有退路可走，你懂我的意思吗？”

    说着他对着余梅的耳朵吹了一口暖气，余梅浑身酥软麻木，身体绷的僵直。

    “今天晚上玉婷不在，你到我家里来吧，我等你。”李青川说完这话，起身便过去拉门离开了。

    余梅身体一软，无力的趴坐在地下，表情惊疑不定。

    李青川刚走，张书胜就回来了，见到媳妇这个表情，不由吓傻了，赶忙过去扶住余梅，道：“小梅，你怎么啦？你怎么哭啦？”

    回头看了看，不见村长的身影，骂道：“是不是李青川那个王八蛋欺负你了？”

    余梅愣愣地站了起来，摇了摇头，道：“书胜，二叔他怎么样？”

    张书胜道：“就是痴不痴傻不傻呗，目前在曾医生那里，我得通知他女儿丽丽来处理这事儿呢。”

    张福财没有亲人，家产只有一个人继承，那就是跟着前妻走了的女儿张丽丽。

    余梅表情骇然道：“啊？这事儿还跟丽丽有关系啊？”

    “当然啊，丽丽毕竟是他的女儿，有权力继承他的家产呢，法院要判也会这样判定。小梅，你怎么啦？魂不守舍的。”

    余梅一听张丽丽可能会回来，心中不由害怕之极，心想张丽丽要是追究起这件事儿来，自己肯定会被送到派出所坐牢。

    想想就觉得害怕，看来一切就只能求村长保自己了。

    目前全村人的目光都聚焦在她这里，她可不敢去找冯刚，那样只会招人怀疑，而且李青川都已经怀疑自己了，更是不能留下半点儿蛛丝蚂迹而害了冯刚。

    “我没事。”余梅叹了口气说道。

    “你肯定有事儿，是不是李青川跟你说了什么的啊？”张书胜着急地问道。

    余梅想了想，道：“没啥事儿，真的没啥事儿。”

    见余梅不说，性格懦弱的张书胜也不好多问，只得怔怔地看着她不发一语。

    ……

    当冯刚知道今天早上的一砖拍出这么大动静的时候，已经是中午了，这还是老妈马桂兰送饭菜上来的时候说的。

    冯刚得闻此事，心中震憾之极，简单的问了一下张福财的情况，便没有多说什么了。

    “这事儿该不会给梅姐添麻烦吧？”冯刚心里暗自腹诽。

    好端端的一个人给搞的生活不能自理，要追究责任只怕余梅也不好过，尽管如今在村里头闲话都是一边倒的趋势，但冯刚心里还有隐隐有些不安。

    因为与张家有些过节，冯刚现在也不好当着众人的面去找余梅。

    “看来只有晚上了。”冯刚心头暗想。

    ……

    接到哥哥的电话，张书蓉叫了个小弟开面包车把她送回到了紫荆村。

    先是把二叔张福财骂了一通，然后想了想这件事情的细节，见多世面、心思玲珑的她发现了一些问题，而且看嫂子魂不守舍的模样，心知她肯定有事儿，便把哥哥赶出了房间，拉着嫂子的走来到里屋。

    在家里，余梅与张书蓉的关系本来就不错，以前婆婆和丈夫都处处针对自己的时候，张书蓉也没少替自己这个做嫂子的说好话。

    两个女人能够在一起陪着冯刚玩双-飞，由此也可见二人之间“如胶似漆”的关系。

    “嫂子，你给我说说，究竟怎么回事？”锁上了门，关上了窗，打开了风扇，张书蓉拧着眉头问着精神萎靡的余梅。

    余梅心中正天人交战，不知如何是好，见到妹妹贴心的慰心，不由心中一暖，鼻子一酸，泪珠儿簌簌流淌了出来。

    张书蓉一见，不由急了，叫道：“嫂子，都什么时候了，你还在这里哭？你给我把事儿说清楚吧，说出来大家一起想办法呗，我就不信这个世界上还有过不了的坎儿。”

    是别人，余梅还想隐瞒一番，但是是这个贴心的妹妹，她了不隐瞒，把整件事儿的来龙去脉也讲了出来，最后道：“你说我现在能怎么办？难道把冯刚说出去吗？人家冯刚也是为了我好，救我的啊，只不过下手重了点儿……”

    张书蓉听罢，想了想，道：“嫂子，你是不是跟冯刚两人旧情未了，又搞到一起啦？”

 192.兴奋发泄

    余梅脸颊一红，知道隐瞒不了，只得点了点头。

    张书蓉道：“我就不知道冯刚那小子有什么好的，竟然让你这么迷恋？”

    余梅赶忙道：“可他救我和我跟他的事儿没有联系啊。”

    “嫂子哦，你是真傻啊还是假笨？你要是跟他没关系，你把他投出去就是，哪来那么多的麻烦？”张书蓉直接了当地道。

    余梅摇头道：“不行不行，绝对不能把他投出去，人家救我也是一片好心，如果……如果让他去坐牢，我的良心哪里能安啊。妹妹，你快帮我想想办法，你说我今天晚上真的去村长家吗？这一去，要是让别人发现，我在紫荆村的名声可就彻底地给破坏啦。”

    张书蓉想了想，摇头叹息道：“今天晚上我代你去，你注重名声，我不注重。”

    余梅一惊：“怎么能让你去呢？你也是个女人啊，怎么能让李青川给糟蹋掉？”

    张书蓉无所谓地道：“不打紧啦，反正我这身子也被很多男人拱过了，也不在乎多他一个。”

    余梅担心地问：“这事儿要让你男朋友知道了……”

    “他不会知道的。”

    余梅看着妹妹淡然的表情，心里面依然有些不安：“李青川要的是我，你去他会不会责怪？”

    “我会去跟他商量的，再说了，我就不信我的魅力会比你差，嫂子，你觉得呢？咯咯。”张书蓉拢了拢头发，对着余梅抛了个媚眼，极具诱-惑地说道。

    被妹妹这样一逗，余梅心里一乐，“噗哧”一声笑了出来。

    ……

    冯刚在一听说“张书蓉回来了”的消息，就丢下手里的活儿，给祁江交待了一声一溜烟儿的就下山了，直奔张家祖屋。

    张家福屋十分阔大，由于也可以体现张家在紫荆村的昌盛，如今张福旺被抓，张福财痴傻，张家偌大的家业，却也显得冷清落败。

    张福财家门前，张书胜正陪着痴傻的张福财玩耍着。

    冯刚远远地看了一眼，啐了一口口水，便朝着张家大门走去。

    正欲叫喊，突然余梅从屋里走了出来，二人一个照顾，余梅不由一惊，惊恐的眸子环扫了一下四周，方才问道：“刚子……你来干吗？”

    冯刚不知道余梅的事情，见她惊恐，不由心中奇怪，不过又问：“听说书蓉姐回来了，是吧？”

    “嗯。”余梅点了点头，扭过头对屋里喊道，“书蓉，有人找你。”

    闻声的张书蓉走了出来，看到冯刚，不由脸上一寒，没好气地道：“你找我干吗？”

    冯刚一脸歉意地道：“我是来向你认错的。”

    “认错？我可不敢当哦。”张书蓉冷嘲热讽地道。

    冯刚摸了摸鼻子，尴尬地道：“以前我错怪你了，对不起啊。”

    张书蓉道：“你哪里错怪我了？”

    冯刚看了看余梅，心想这事儿也没必要隐瞒她，便开口道：“我与杨玉交往的时候，你处处提醒我，担心我上当受骗，我却瞎了狗眼、色迷心窍的把好心当成驴肝肺，并且还动手打了你，书蓉姐，真是对不起啊。”

    冯刚是真心真意的向给张书蓉道歉，毕竟当初是自己做的太不对了，不仅辱骂她，而且还动手打她，让她受伤流血。

    张书蓉讶异地道：“你知道杨玉对像上虚情假意啦，知道她一切都是在骗你啦？”

    冯刚纳罕道：“嗯，原来她一直都在骗我。亏得我那时对她一片真心真义。”

    张书蓉仰天哈哈大笑，猖狂之极。

    冯刚和余梅同时惊愕地看着她。

    张书蓉笑罢，这才得意地笑道：“杨玉啊杨玉，你终于还是输啦，你终于还是输给我了啊，哈哈，哈哈哈。”

    冯刚道：“你不至于高兴成这样子吧？”

    张书蓉道：“冯刚，你不知道我有多么的激动啊，那时候你虽然骂我打我，但是我一点儿也不恨你，反倒还对你有一些同情，同情你被杨玉骗感情，同情你被她当猴耍，我处处都想着帮你，而你却一次又一次的让我失望，最后我失望透顶，才会对你发怒发火。那时候我的心里也郁闷到了极点，对杨玉恨之入骨，恨不得吃她的肉，喝她的血，现今一切都真相大白啦，哈哈，我总算可以在杨玉面前扬眉吐气一番啦，哈哈！”

    张书蓉高兴莫名，心里比吃了蜜还要甜，这是一种发泄的高兴和兴奋。

    听她这样说，冯刚心里越发的愧疚，叹息道：“书蓉姐，你能原谅我最好，那时候我没有谈过恋爱，满脑子里面都是杨玉，所以就做了一些糊涂事，我以后绝对不会这样子了，书蓉，真是对不起啊。”

    张书蓉笑道：“原谅你了原谅你了。你越早放弃那个狐狸精你就越舒坦，嗯，我也蛮佩服你的的啊，两人分手啦，还这么坦然，没有痛苦吗？”

    冯刚望了望远处绵延的山脉，叹息道：“是我的，谁也抢不走，不是我的，我就是再努力，它还是不属于我的。我说过，我一定会让她后悔她的决定！”

 193.火爆女警

    与张书蓉冰释前嫌，冯刚的心情也变的出奇的好，他对余梅使了个眼色，后者心知肚明，说去忙别的事儿，就离开了。

    这时张书蓉从屋里搬了两把椅子放在门口，道：“来，坐一会儿，聊一聊。”

    张家是背着阳光，下午的时候屋前都是阴凉地，十分的舒服。

    冯刚摇头道：“坐就不坐了，我还有一件事儿想跟你商量一下。”

    “啥事儿呢？”张书蓉淡淡地问。

    “我听说你准备在杨玉上大学的酒席上闹上一闹，有这事儿吗？”冯刚问道。

    张书蓉奇道：“你咱知道的？”

    冯刚一惊：“难道我道听途说听到的是真的？”

    张书蓉点头。

    冯刚道：“你想准备怎么闹？”

    张书蓉嘿嘿一笑：“此乃天机，不可泄漏。”

    冯刚纳罕道：“你放心，我跟杨玉之间早已经没有半点儿感情了，你要怎么闹，我绝对不打扰，我只是想听你说一说，另外看看能不能添加点儿佐料什么的。”

    “嗯？”

    “千真万确！绝不骗你！”

    “我还是怎么信得过你。”

    “哪你要我怎么样你才会相信嘛？”

    “不要你怎么样，过两天你就等着看热闹吧，到时候让你好好的看一看那个骗你感情、把你当猴耍的贱货怎么样无地自容！”

    冯刚吐了口气：“好吧，哪我就等着看戏，希望你玩的刺激一些，可别让我失望啊。”

    “你放心，绝对不会闹出人命。”张书蓉仿佛已经看到那天要发生的事情，眼睛里面满是兴奋的光彩。

    两人正谈的甚欢之时，突然看到魏大喜回来了。

    冯刚道了声别，就离开了。

    见到魏大喜，冯刚首先就问：“u盘拿到没？”

    魏大喜从兜里拿出一个白色的u盘递了过去：“这是世界上独一无二的东西，你自己妥善保管，丢失了让别人捡到了再捏成把柄，那样我可帮不了你了。”

    冯刚接过u盘，精心的放进兜里，笑道：“大喜哥，真有你的啊。哦，今天我见着玉婷姐了，我也把你的事儿给她说了，她让我给你带个话。”

    一听闻宋玉婷的消息，魏大喜当即激动的抓住冯刚的胳膊：“你见着她啦？她要你带什么话？”

    冯刚强忍着肩膀上的疼痛，道：“她说让你好好的过日子，踏实一点，她会抽时间过来看你的，另外……另外还说让你最好能够赚更多的钱，有套房子，那时候她跟着你，也能够心安一些。”

    魏大喜欣喜若狂，激动的无以伦比，粗壮有力的双臂几乎要把冯刚的肩骨给捏碎。

    “好好好，我一定踏踏实实的赚钱，哈哈，我一定会踏踏实实的做人，哈哈哈……我现在就去工作，我现在就去……”

    魏大喜激动的跳了起来，松开冯刚，一溜烟的便朝着山上跑去，那个兴奋劲儿，比冯刚一第一次玩了女人都还要兴奋。

    冯刚看着魏大喜飞奔而去的背影，不由叹息一声，喃喃自语地道：“爱情的力量，真不是一般的大啊。”

    看了看手里的u盘，心想：“要不要找台电脑看一看董大庆的*宫戏呢？”

    但是一想到董大庆那满身的横肉，脑海里幻想同她将一个白白嫩嫩娇娇弱弱的女人压在床上，心里面就有些不舒服，将u盘放进口袋里：“不看了不看了，一个死胖子做-爱，有啥好看的。”

    摸出手机，翻出何韵的电话号码，拨了过去。

    很快就听到何韵那冰冷的声音：“干吗呢？”

    冯刚眉毛一扬：“何警官，有事求我说话就应该客气一些嘛，干吗这么冲呢？我又不欠你钱什么的？”

    正为董大庆那事儿焦头烂额的何韵一听这话，语气不由柔和下来：“你找我有什么事？”

    冯刚道：“就应该这样跟我说话嘛。”

    他咳嗽一声，继续道：“如果我说你要的东西我帮你弄到手了，你应该怎么报答我呢？”

    何韵蹭地一下站了起来：“你说什么？”

    冯刚“嘿嘿”直笑不语。

    何韵不由急了，怒喝道：“你快说啊！”

    冯刚道：“你先说你怎么报答我。”

    何韵气哼哼地骂了一句：“无赖！”

    然后“哐”的一声，便挂了电话。

    “哦？求我办事脾气还这么火爆，再怎么说，你是个女人，都是要被男人草的，哼，瞧你这模样，老子还想着练神功，不想草你的，现在你这么大脾气，老子就要狠狠的草翻你！”

    冯刚心里面暗暗骂道，心想何韵得到这消息，应该会很快跟董大庆风风火火的赶来，为了到时候能够顺顺利利的玩这个火爆女警，现在还是要尽快的把神功第三式突破，那时候才能安心一些。

    想到这里，冯刚就往小卖铺走去……

 194.受惊的猪

    小卖铺里出奇的竟然是杨柱在看店。

    “刚子，买点儿啥儿呢？”一见到冯刚，杨柱便热情地道。

    “买条烟。”冯刚拿出一百块钱递了过去，“硬盒红金龙的，一条。”

    杨柱从屋里拿出一条红金龙的香烟出来，递给了他，接过钱，找了十五块钱给他。

    “柱子叔，这样可不好吧？你一分钱都没赚呢。”冯刚奇怪地问道。

    硬盒红金龙香烟零售价是九块钱一包，以村小卖铺里，一条是卖八十八，杨柱赚三块钱，而今杨柱竟然只收八十五，那可是进货价，一分钱都没有赚。

    杨柱笑道：“不碍事儿不碍事儿，我还没感谢你昨天晚上扶我回来呢。刚子啊，想不到你小子的酒量那么好啊，竟然把我们都喝趴下了，连村长都对你自叹不如啊。”

    冯刚一愣：“哦，村长有说这话？”

    “可不是吗？一早村长过来买烟给我的说的，说你小子酒量惊人，不光把我们都喝趴下了，连称千杯不醉的村长也甘拜下风了啊，说以后再也不敢跟你拼酒了，后生可畏啊。回头要是县里镇里领导下来，铁定会找你去陪酒。”

    冯刚心想李青川果然是个狐狸精，明明我们两个不相上下，你偏偏还说你甘拜下风，以后要是喝酒的时候，这些家伙还不全部都把矛头对着我，想着先把我灌醉？

    “哈哈，柱子叔你说笑了，是村长太谦虚了，村长到底姜还是老的辣啊，我们这种后生小辈哪里喝的过他？你没看我昨天喝了两杯就跑到茅厕里去吐了吗？我昨天晚上咬着牙拼的，只不过仗着年轻身体好，所以才够坚挺一些。”冯刚笑呵呵地说着，目光环伺了一下四周，“咦，芹婶呢？”

    “她今个儿到城里跟小玉去东西去了，小玉马上要去外地上大学，手机啊，新衣服啊，旅行包啊什么的都要买新的。”

    冯刚“哦”了一声，不由有些失望，从口袋里摸出香烟，给杨柱递了一根。

    “小玉的酒席快了吧？”冯刚问道。

    “是啊，大后天，到时候你过来帮忙哦，有时间不？”杨柱笑问。

    冯刚想了想，道：“到时候再看吧，这两天山上的网子给装好，只怕到时候我会去镇里去搞一些小鸡苗回来。”

    “搞这小鸡苗又不急那么一时，也就耽搁你一天的时间，莫不是一天就让你少赚了几百万？”

    “没有没有。”冯刚连连摇头，沉吟了一下，叹息道：“到时候再看吧，我会尽量抽时间的。”

    “也行。”杨柱笑眯眯地点了一下头。

    两人聊了几句，冯刚就离开了。

    回到家里，马桂兰叫他去把猪栏牛栏去清扫一下，他二话不说，挑了一捏水，拿起竹扫帚，就进了猪栏哗哗地冲洗起来。

    正忙的满头大汗的时候，突然听到老妈在外面叫道：“刚子，何警官来啦。”

    来的真快，冯刚满是不屑，回应了一声：“叫她等一会儿，我没时间。”

    说话间，一桶水朝着粪便的地方冲了过去，水花四溅，冲的老高，不偏不倚，刚刚好落在甫一进门的来人身上。

    “啊？”

    冯刚一惊，抬头一看，但见一身警服的何韵竟然就站在门口，只不过干净的衣服上溅满了污秽不堪的猪粪便，白洁如玉脸颊上更是溅了几滴臭水。

    一股戾声瞬间从何韵的脸上喷射而出。

    冯刚心知不妙，赶忙叫道：“你咱进来啦？我不是故意的……”

    “冯刚，你个小王八蛋，我……我跟你拼了。”

    浑身恶臭难闻的何韵紧紧的皱着眉头，嘟起嘴巴愤怒的骂了一句，左右看了看拿起门旁边的一把铁锹，就朝着冯刚呼了过去。

    冯刚赶忙后退，缩到了里面。

    可是何韵依然不解气，怒火冲冲的扑打过去，这一番怒火没有吓着冯刚，却把猪栏里面的两头白花花的猪给坏了，在猪栏里面“哗哗”狂叫，猛然间见到一把铁锹呼了过去，其中一头猪吓的纵身一跳，趴在了横栏上面，恰逢另外一头受惊的猪慌乱之下朝着它的屁股撞了过去，那猪得力直接从猪栏里跳了出来，顺着巷子便朝门外冲了过去。

    这一瞬间，何韵见到白猪气势冲冲的扑了过来，脸色吓的苍白，“啊”的惨叫一声，顾不得打冯刚，一手撑在横栏上面，纵身一跃，惊慌失错的她一只手勾在猪门铁驾子上，顿时身子往前一冲，“噗嗵”一声，半个身子全部跌入到放满水的猪槽里面……

 195.捏住要害

    “哈——哈——哈——哈——”

    冯刚的笑声像极了周星驰的那种猖狂的笑，只笑的前仰后合，脚下一个趄趔，差点儿滑倒在地。

    何韵爬了起来，脸颊涨的通红，抹了把脸上的猪水与猪尿混杂的液体，又羞又气，状若疯癫，指着冯刚嘶吼道：“冯刚，你个王八蛋！畜生！死猪！”

    这时马桂兰听闻惊叫声赶忙冲了进来，看到眼前一幕，直接给吓傻了，愣愣了半晌，叫道：“哎呀呀，怎么搞的啊？”

    说着她过来关切地问道：“何警官，你……你没事吧？”

    就像落汤鸡一样的何韵此时也没办法对冯刚发作，只得回头问道：“婶，能借我一套衣服换吗？”

    “可以可以。”马桂兰赶忙说道，回头瞪了冯刚一眼，喝道：“冯刚，快去给冯警官放水，让她先洗个澡。”

    马桂兰也知肯定是冯刚与马桂兰之间有点儿什么过节，所以就尽快的把儿子赶走，免得战争进一步的恶化。

    再说了，人家是镇派出所的警察，还是少得罪为妙。

    冯刚在洗澡间里调好了温水，走了出来，恰好看着何韵站在门口，不由得意地笑了一声，拍屁-股一溜烟的跑了。

    何韵气的直跺脚，拿起马桂兰送过来的衣服，咬了咬嘴唇，便钻进了洗澡间里，目光又落到那个洞口处，她撕了一点卫生纸，拧成团把那个洞给塞住，确定再没有偷-窥的地方之后，这才开始脱衣服。

    冯刚本打算在屋后面*窥一番的，却让他失望了。

    回到屋前，马桂兰板着脸喝道：“冯刚，你真是吃了熊心豹子胆子啊你，竟然连何警官也敢欺负？”

    冯刚一脸冤枉地道：“哪里是我欺负她，明明是她欺负我好不好？她拿着锹要打我，结果把我们家的猪吓的从猪栏里跳出来了，她自个儿害怕，意图从外面跳进来的时候，结果翻进猪槽里面了，怪得了谁？就这样的身手也敢称警察，也不怕丢人？”

    “啊哟，我倒是忘记了，猪还没回去呢，快快快，快把我们家的猪赶到猪栏里去。”马桂兰着急地说道。

    当即母女二人便去赶猪了。

    从头到脚冲洗干净、换了一身普通宽松的粗布衣服的何韵出来看到他们在赶猪，两人显然有些吃力，那头大猪总是能钻空子跑，她心里不由有些愧疚，从地下捡了一根竹竿也帮着赶猪了。

    费了好牛二虎之力，猪终于还是给赶进了猪栏。

    马桂兰连连感激何韵，要留她在这里吃晚饭。

    此时何韵对冯刚恨之入骨，哪里还愿意跟他一起吃饭，连说不要，最后把目光投向了冯刚，意思很明显，把你u盘给我。

    冯刚打了个哈哈，说山上要收工，得去给工人结工资，便急急忙忙的跑上了山。

    何韵气不过，也拿他没有办法，只得进屋把自己恶臭的衣服洗了，晾在了外面。

    七八月间的天气本就炎热，加上穿的衣服都比较单薄，晾在外面没多久就会干的。

    何韵见马桂兰一瘸一拐的在厨房里忙着饭菜，便主动的过去说要帮助烧火，马桂兰连要拒绝，但最终还是拗不过她，只让她在灶门口帮忙烧火，饶是如此，依然让马桂兰受宠若惊，好几次手上一抖，不是油多就是糖多。

    冯刚和祁江下山的时候，天地间尚有一线明亮，远处的山脉也渐渐的朦胧，由于冯刚家门是迎西晒的，所以屋前尚有几分明亮。

    远远的看着道场边上晾的几件女式衣服，一件红色的罩罩与一条白色的三角小内内绞在一起迎着傍晚的微风摇晃着，不由心中一荡，嘴角露出银邪的笑意。

    几人在一起吃罢了饭，祁江要带上山给魏大喜送饭，马桂兰则去厨房里洗碗。

    堂屋里就只剩下冯刚和何韵二人。

    “u盘呢？”何韵伸过纤白的玉手，寒着脸问道。

    “你先说你怎么报答我？”冯刚嘻皮笑脸地问道，眼珠子直勾勾的在她的双峰上巡逡，大胆之极。

    “无耻！”何韵啐骂了一句，“你给不给我？”

    “没好处不给！”

    何韵不由一急：“我……我那个都给你了，你还想要我怎么样？”

    “那是你心甘情愿的，而且我昏迷不知道。如果你能让我再清醒的体会一番，我就把u盘给你。”

    冯刚一直为那天晚的事情耿耿于怀，心里面无时不刻都在想着为那么晚上的事儿争回面子。

    竟然被女人迷j，这要说出去，多丢人啊？怎么着也得让我再j回来吧？

    “你流氓！”何韵瞪着他。

    “无所谓，随便你怎么说。”冯刚很无耻地说道。

    “你……”何韵气极。

    “呵呵，”冯刚挑了挑眉，“要不要我们现在进房间商量呢？”

    何韵俏脸通红，便又无可奈何。

 196.想玩车震

    被人捏住要害，自己却想不到更好的应对之策，何韵只能站起来，跟着冯刚进了房间。

    看着冯刚从里面把门反锁住，何韵的心里突然紧张起来，屏住呼吸，心跳加速。

    冯刚只是嘿嘿而笑，眼珠子在她的身上巡逡着，同时心里面暗暗可惜：“唉，多好的一顿美味儿啊，送到嘴里的，却不能吃啊，可惜！可惜啊！”

    “你先给我看一看你是不是真的拿到东西了？”

    脑子里在一片迷乱的何韵突然说道。

    “你不信？”冯刚微微一笑，走了过去，拉开了门，做了请的姿势，表情蓦地一凝，“既然信不过我，你来干吗？请你现在离开吧！”

    冯刚的举动，直接把何韵给愣住了，一张俏脸涨的嫣红若血，哼了一声，出门就离开了。

    她从来没有受过这样的羞辱，自己在冯刚的面前本来就已经吃了亏，让他占了便宜，他竟然还得寸进尺的羞辱自己，她也是个女人，她不是冷血动物，哪里承受得了冯刚这么羞辱？

    听到外面发动车子的声音，马桂兰赶忙跑了出去，叫道：“何警官，不玩一会儿了啊？”

    伸手不打笑官脸。

    何韵放下车窗，对着马桂兰笑了笑：“临时有事，我得先走了，谢谢马婶您的款待啊。”

    “谢啥呢，乡下一点儿粗茶淡饭，你不嫌弃就是好的了。”马桂兰笑着说道，“哪你慢走啊，以后有时间再过来玩。”

    何韵应了一声，驾着车子便离开了。

    刚走出村子，就接到董大庆打过来的电话。

    “小韵，你在哪里？”

    “在外面呢？干爹，有什么事？”

    “找你聊一聊，这两天有没有什么线索啊？”

    “没有呢，他有没有给您打电话？”

    “我就奇怪这事儿呢，前几天他催钱跟催命一样着急，这两天却连个屁都不放一个，好像这事儿给忘记了似的。”

    “哦？”何韵讶异地道，顿时想到了冯刚。

    董大庆隐隐有些担忧：“你说那家伙会不会等钱等不及了，把那视频举报上去了？”

    “不至于吧？”何韵也拧紧了眉头。

    “反正我也不知道，这两天我的眼皮老跳个不停，我总担心会有事儿发生，吃不香睡不好呢，你开车过来接我吧，我今天晚上去你那里住。”董大庆揉的揉额头，把手机换了个手，叹息地说道。

    何韵秀眉一蹙，道：“干爹，我现在我外面巡逻呢，而且我的身体还有些不舒服……等下次吧。”

    “不行，我就要今天晚上，这几天都没有过去疼你了，我想你都快想疯了。你现在即刻马上过来接我，可别告诉我你大姨妈来了啊。”

    “干爹，真的不行。”何韵把车子停在了路边，正欲再说，董大庆已经挂了电话。

    “唉，要到时候才是个头啊。”

    紧紧的握着手机，何韵望着窗外如墨的山色，无奈地叹息一声。

    心里面还是记挂着那个u盘，毕竟拍摄的是自己和董大庆的事儿，于公于私，都要想办法把u盘拿回来。

    这两天那人也没有跟干爹打电话，恰好冯刚又告诉自己他有u盘，难不成他真的有u盘？再说了，他也没必要骗自己吧？

    想到这里，何韵握起手机，给冯刚发了一条短信：“拿上u盘，我在村口的公路上等你！”

    冯刚看到手机上的短信，吐了口气：“女人啊，果然是不能顺着她，越是强硬呢，她越是会粘着你不放。哈哈。”

    拿着u盘，出了门，冯刚一路慢跑的出了紫荆村，顺着公路，很快就在一座山脚下的公路边停了一辆警车，他过去敲了敲门，副驾驶座的门开了，冯刚甫一进入，就有一股冷气扑面而来，舒坦之极。

    何韵二话不说，发动车子便朝前驶去，不多大一会儿，驶离公路，来到一处荒凉的山坡上。

    半轮弦月高挂，在荒野的地面上洒上一层银灰，远处山脉如黛，脚下河水哗哗，草丛中虫鸣唧唧，田坎间蛙声一片。

    宁静的夜，荒寂的山，一辆车，两个人，一男一女。

    “u盘呢？”何韵当先问道。

    冯刚从胸前衣兜里拿出白色u盘，放在车上：“如假包换！”

    “你怎么弄来的？”何韵淡淡地问。

    “这个你别管，那人愿意把东西给我，也是希望你们能够放他一马，希望你们不要让我为难。”

    “行。”何韵说了一句，拿住u盘放在仪盘表的空间上。

    “你把我弄到这里来干吗？想玩车震啊？”冯刚偏过头笑眯眯地看着她道。

    何韵把车子熄火，车厢里顿时黑暗了下来，然后她开始解身上的衣服钮扣……

 197.主动疯狂

    月光透过车前挡风玻璃照了进来，冯刚尚能看清楚何韵的动作。

    顺着她三颗钮扣解了下来，看着里面若隐若现的深沟，呼吸不由加重了一些。

    很快，外面的衬衫解了下来，现出里面的肚兜。

    因为她的衣服打湿了，这都是借的马桂兰的，亮白的肚兜之下，能够清晰的看到那两粒粉嫩的葡萄。

    她的手伸到脖颈后面，轻轻解开，月白色的肚兜顿时滑落，两只雪白傲-挺的玉-乳顿时呈现在了冯刚的眼前。

    冯刚下面的那把枪顿时硬起，心脏“噗嗵噗嗵”狂跳，眼睛里面也满是兴奋的光彩。

    这是第二次看她的身体，每一次都让冯刚欲-火焚身，口干舌燥，体内就像猫抓的一样难受。

    “你不就想要我的身子吗？反正都已经被你占有过一次，再给你一次又算得了什么呢？”何韵朱唇轻启，缓缓地说道，然后闭上了眼睛，“来吧！”

    冯刚心头一热，低吼一声，伸过手便将她的那对玉峰握在了手里。

    可是接下来冯刚却停止了，紧紧的握着她的一对玉峰，脑中天人交战。

    何韵轻轻闭着眼睛，表情一派平静，脸颊浮着两团醉人的酡红，胸脯剧烈起伏着。

    车子里除了两人粗重的喘息声无比安静，足足过去了三秒钟，冯刚突地缩回双手，道：“别以为我不敢草你，不过我喜欢女人是心甘情愿的。”

    推开车门，他直了车，便直接往山下走去。

    两行清泪顺着何韵的眼角淌了下来，抽泣不止。

    冯刚一直走上了公路，才停了下来，大口大口的喘气。

    不是他不想，是他不敢啊。

    如今正是修练“飞龙在天”的时候，他实在是不敢乱搞女人，以着过往的经验，只有把一式修练完毕，在修练下一式之前，可以乱草女人，但是一旦开始修练，就不能换人。

    他可不敢因为自己的一时头脑发热而让自己阳萎早*，终生不举！

    ……

    何韵去接了董大庆回到房间，一进门，董大庆便把何韵抱在了怀里，尽情的揉搓起来。

    何韵这次显得出奇的主动，在董大庆扒她衣服的时候，她也主动的解开了他的皮带，拉下她的裤子，握着他的那根胖胖的、粗粗的、已经胀的不得了的东西撸了几下。

    董大庆兴奋的叫了一声，抱着她便进了卧室，肥胖的身体仰面躺在床-上，道：“宝贝女儿，用你的嘴让干爹爽一爽先！”

    何韵也不拒绝，张开檀口，含住了董大庆那东西。

    “喔……舒服……”

    董大庆舒服的叫了一声。

    紧接着何韵便叽叽唆唆的吸吐不止，连绵不绝，引得董大庆连连叫道：“喔……乖女儿……好爽……爽死干爹了……喔真棒……你的嘴上技巧真高……”

    在董大庆欢快的叫声中，何韵渐渐的脱下了自己的裤子，樱唇顺着董大庆的腹部上移亲吻，她的身体渐渐前趋，两腿分开两边，待亲吻到董大庆的嘴巴上时，后者主动的伸出舌头，两人勾绞在了一起。

    而何韵则握着他的那根坚硬，对着自己的柔软处，屁-股往后一座，顿时那根粗大的东西全部挤入到自己的身体里面。

    “啊……”

    何韵挥着秀发呻-吟一声，感觉自己的身体仿佛这一刻被撑裂了一样。

    她骑坐在董大庆的上面，不停的上下律动着，浓密乌黑的秀发遮掩住她布满红潮的脸颊，喉咙里不时的发出兴奋而又欢快的吟哦声。

    “啊……喔喔……”

    她的动作越来越快，最后直接咬着嘴唇，喉咙里发出闷哼声，他的眼睛坚决而痛苦。

    她在报复冯刚，谁叫你不懂的珍惜我，谁叫你不懂得好好爱我，你不是想我的身体吗？你不是要我吗？我就偏偏弄烂我的身体，让你后悔一辈子！

    “啪啪啪啪！”

    肉-体碰撞的声音在卧室里回荡不止，董大庆只感觉快意连连，随时都可能奔涌而出，握住宝贝女儿那对颤晃不止的奶-子，抬起头叫道：“女儿……喔宝贝女儿……你今天怎么啦……喔弄的爸爸好……好舒服……啊哟……不行啦……不行啦……嗯……”

    随着董大庆肥胖的身体一阵激烈的战栗，一股热浪喷涌而出，浇得何韵的蜜处一阵发酥发麻，顿时把持不住，高-潮宕起，“啊”的仰天娇啼一声，全身都抽搐起来。

    她拉着颀长的脖子，仰着头看着雪白的天花板，两行泪顺着脸颊悄然滑落……

    “宝贝女儿……爸爸好舒服啊……”

    董大庆轻吟一声，闭上了眼睛，很快就呼呼睡着了。

    何韵移出他软趴趴的东西，赤着身子出了屋，冲洗一番，裹着浴袍出去吃了一粒避孕药，然后倒了杯红酒，站在窗边，看着手里的u盘，默默的流泪……

 199 包你满意

    夜晚，余梅躺在床上辗转难眠，耳边张书胜的鼾声滚滚如雷，她的耳朵却一直聆听着门外。

    也不知道过了多久，终于听到了一线开门的声音，她赶忙爬了起来，摸黑打开门走了出去。

    “书蓉。”

    余梅叫了一声。

    正准备进房间的张书蓉回过头来，笑道：“嫂子，你还没睡啊？天都快亮啦呢。”

    余梅走了过去，摇头道：“还没睡，你没回来，我睡不安。一闭上眼睛就做恶梦。”

    二人进了房间，锁上门，张书蓉道：“嫂子，没事了，李青川答应我了。你现在可以安安心心的睡觉了吧？”

    余梅叹息道：“可我还是有些担心。”

    “担心个啥呢？”张书蓉道，“我都跟他说好了啊。嫂子，你不知道，李村长可厉害了，不比冯刚差呢，真的……真的把我舒服死了。我还想跟他再做一次呢。”

    余梅瞪了她一眼，依然有些担心地道：“我怕李村长还会再来纠缠我。”

    张书蓉摆手道：“不会的，他向我保证过的，包准他不会再拿这事儿胁迫你。”

    余梅道：“李青川是出了名的出尔反尔的人，他说的话，十有八九都当不得真的。而且他已经在你这里占了便宜，他又可以拿这事儿来威胁我，我也没有办法啊。反正我觉得这件事儿我们有些亏，李青川想要的是我，没有得到我，肯定不会善罢甘休的。”

    张书蓉嘻嘻一笑，从手里拿出一个小小的指夹壳大小的卡片说道：“嫂子，知道这个是什么不？”

    “什么？”余梅看看了看，摇头道。

    “这东西呢，叫内存卡，现在的手机里面都会有这个东西，就是储存一些东西的地方。”

    余梅听的似懂非懂：“你给我看这个干吗？”

    张书蓉道：“我和李村长之间的事儿啊，被我偷偷的拍了下来了，如果他敢说话不算数，我就把这东西传到东庆镇镇政府那里去，到时候看他还怎么嚣张？”

    “你偷拍？”余梅难于置信地道，“你是说把你们的事情都拍成了视频？”

    张书蓉笑眯眯地点了点头：“来，我给你看一看视频，啧啧，这个李村长真的好厉害啊，那根鸟真的好大，嫂子哦，你没去真的后悔啊，来，我让你看一看。”

    说着张书蓉拿出手机，将内存卡装了进去。

    余梅脸颊通红，连连摆手道：“我才不看呢。”

    嘴巴上虽然这样说，不过心里还是有些期待，在她看来，冯刚的那极驴货绝对算得上是最大的了，她可不相信这个世界上还有比冯刚那根大的。

    张书蓉一边开机一边兴奋地说道：“以前我一直以为冯刚那条鸟是男人中最大的，是世界上独一无二的，今天晚上我见识到李村长的厉害，我才知道，冯刚那根鸟并不是世界上最大的，独一无二的。”

    在手机上拨弄了几下，满是笑容的脸上突然一凝：“咦？”

    余梅连问：“怎么啦？”

    张书蓉没有回到，在手机上继续拨按，过了三四分钟，方才拧着秀眉说道：“奇怪呢，咱没有呢？”

    余梅一惊。

    张书蓉再翻了几分钟，依然没有找到那段视频。

    她在进村长房间的时候，就偷偷地把一个装有针孔摄像装置的口香糖粘在他的桌子角落，对着二人激战的场面拍摄，自己多次偷瞄了那东西，发现都在正常工作啊，为什么现在却什么都没有看到呢？

    “不会吧？真的没有耶！”

    张书蓉放下手机，无力地道。

    余梅道：“会不会是李青川发现了，给你做了手脚？”

    “他不可能发现的。”张书蓉摇头道，“我放的那么隐秘，而且我一直在他旁边，他不可能有时间去弄这个东西的啊，再说了，就算他弄烂了，至少我还能收到前半段啊，为什么一点儿都没有呢？”

    余梅的心里更加的担心起来：“完了完了，李青川肯定还会拿这事儿来威协我的。”

    张书蓉道：“嫂子，你也别太过于担心，兴许他会说话算数呢。”

    余梅依然忧心忡忡。

    张书蓉“咯咯”一笑，道：“嫂子，没事的啦，就算他威胁你，你就从他一次呗，他真的很棒，床上功夫又厉害，弄的人老爽的了，你被他弄一次，绝对会天天想着被他弄呢，舒服的不得了。哎呀，想想我就觉得兴奋……”

    她把手伸进短裙里面，隔着内内轻轻一摸，伸出手，看着上面的一抹潮湿，道：“嫂子你看，我现在都湿了……哎哟哎哟，不能想了，再想我就要受不了了……”

 200.稻草堆里

    冯刚走到村口的时候，已经是凌晨了，村子里都传来公鸡打啼儿的声音了。

    村口堆了许多的稻草堆，连在一起，倒像几个高大的巨人在守卫着村子一样，在朦胧的夜色下，显得分外的雄壮威武。

    突然间，冯刚听到一对男女哼哼唧唧的声音。

    “咦？有人在稻草堆里偷青？”

    冯刚心里想着，便顺着声音悄悄靠近，最后停在了一个稻草堆后面，听着另一边传来男女的呻-吟声。

    “啊哟……我去了……”

    男人大叫一声，带着女人一声啼哦，两人一起奔赴了高-潮。

    “啊哟，三叔公喔，想不你一大把年纪，竟然还这么厉害，哪你年轻的时候该有多厉害啊。”

    女人喘息着，嗲声媚语地说道，极尽妖娆之态。

    只是这一句话，冯刚当即确定了这对男女的身份。

    说话的女人，是紫荆村里大名鼎鼎的“黑寡妇”，她的真名叫朱美菊，长的是美艳一朵花，姿色绝不亚于宋玉婷、余梅，但是在紫荆村，却没有人愿意靠近她，因为她是黑寡妇！

    之所以称之为黑寡妇是因为她十年内嫁了六个男人，却没有和一个男人相处超过一年，这些男人先先生后后不是病死、就是车祸身亡，反正没有一个得到善终的。

    本来朱美菊在第三个男人被克死之后，就有了“黑寡妇”的大名，但她的的确确是姿色惊人，半个东庆镇都知道她的艳名和凶名，依然还有一些不怕死的男人觊觎她的美色，愿意娶她回家。

    结果当第六个男人被克死之后，再没有一个男人敢娶她了，黑寡妇的大名更加的响亮。

    因为经历了这些事情，朱美菊也整天听到一些闲人碎语，干脆闭门不出，在紫荆村里犹其的低调，一座孤房周围一里范围内都没有一个住户，由此也可见她的凶名之盛！

    而那个三叔公，是一个六十岁的老头，尽管是六十岁，但是这老家伙保养的极好，身子板的壮实的很，加上平时虎鞭酒、熊鞭酒的喝了不少，六十岁的老家伙却还像四十岁那么精壮。

    他本名叫林震民，是村里贩鱼苗的林志的老爹，平时村里人都习惯叫他“三叔公”，至于林志，前天晚上冯刚还他在村长的家里喝过酒的，在紫荆村也算是年轻有为的人物。

    冯刚大为意外的是三叔公竟然和凶名鼎鼎的默寡妇搞到了一起，他的胆子还真是大啊！

    就不怕被克死了？

    冯刚内心震憾之余，却听得三叔公笑眯眯地道：“想我年轻的时候，一晚搞十个女人都不在话下。哼哼，怎么样，今天三叔公有让你舒服吗？”

    “舒服死了？三叔公你好久都没有这样疼人家啦。不过下面垫着稻草有些不舒服，人家的背都磨破皮了。”黑寡妇就像一个小女孩一样，发嗲娇嗔地说。

    三叔公道：“你那个家我哪里敢去？你可不被成为第七个被你克死的男人。”

    黑寡妇“咯咯”娇笑两扭，扭了扭身子，催道：“三叔公，我还想要嘛，再动一动，行不？”

    “不行了，刚射了，哪里还有力气弄。”

    “哪我用嘴再帮你弄起来。”

    “好！三叔公好久没有尝过你嘴上的功夫了，今天晚上让三叔公好好的爽一爽。”

    “只要三叔公每天给我送一对镯子，美菊愿意每天晚上让三叔公舒服，只要你想做的，美菊都愿意哩。”

    三叔公哈哈笑了起来。

    “三叔公，你小点儿声哦，不怕被别人听到啊？”

    “这离村子还有好远一段距离呢，谁听的到？来，你倒跑在我的身上，你帮我舔，我也帮你舔一舔……”

    “啊喔……三叔公你好坏喔……”

    很快就传来叽叽嗡嗡的声音，以及朱美菊一波接着一波的呻-吟声。

    冯刚听的口干舌燥，直咽口水，手伸进裤裆里面撸了两下，站了起来就离开了。

    这个黑寡妇的煞气太盛，我还是离她远点儿好。

    三叔公啊，你真是不怕死啊！

    回到家里，冲了个澡，倒床便睡。

    感觉刚刚闭眼，就听到老妈、祁江相继起床了，冯刚想着还有活做，也没有多睡，爬起来忙事儿了。

    吃过早餐，冯刚带了东西到了山上给魏大喜和祁江吃过，很快那些村民又上山来了。

    祁江这时悄声对冯刚说道：“冯刚，这活儿只怕今天一天搞不完呢，明天至少也得要半天，如果中午休息时间稍微长点儿的话，只怕明天还得要一天呢。”

    冯刚想了想，道：“哪今天加把紧儿，务必把事情搞完，养植要尽快，越拖越不好。”

    当即冯刚召集村民，跟他们说今天搞完就付一百二十块钱，如果搞不完，明天剩的不多，只会留一两个人在这里搞一天，绝大多数人都会下掉。

    这话一出，当即调动村民的积极性，都想今天把事情赶快搞完，既然多拿钱，又不用担心明天不会下掉。

 201.没得商量

    上午九点多钟，胡菊香在爸爸胡成发的陪同下带着女儿张丽丽来到了紫荆村。

    看到张福财彻底痴傻、生活不能自理，胡菊香只感觉一口恶气，心里面也舒坦了许多。

    张福财的事情他们也都知道了，所以一家人对张福财没有半点儿同情，反而还从心底里认为他这是咎由自取，谁叫他风流好色的？

    知晓了情况之后，昨天晚上一家人一起谈了许久，最终决定：卖房卖地，把张福财送到县福利院。

    胡菊香把这事儿给李青川讲了之后，李青川问他这地想卖多少钱，胡菊香说这事儿也说不定，让李青川做了定守。

    最后李青川斟酌一番，方才道：“三万块钱！这在紫荆村，已经算是最高价了。”

    胡菊香道：“三万块就三万块，我希望能够尽快拿钱。”

    要马上拿出三万块钱，在紫荆村能拿出来的人还真的不多。

    而且紫荆村地势偏僻，根本就没有任何的发展之地，虽然李青川有钱，也不愿意拿出来的，最后他想了想，道：“目前能拿三万块钱买这些田地的，只怕只有一个人，那就是冯刚。”

    胡菊香二话不说，问明冯刚的地方，拉着张丽丽的手便上山找冯刚。

    冯刚正忙的满头大汗，猛然间看到胡菊香，目光一由一沉，当作没看见，继续埋头干活。

    这时张丽丽跑了过来，清稚的声音在他的耳边响起：“小刚哥，小刚哥，我妈妈找你。”

    冯刚看了看张丽丽，叹息一声，对她微微一笑，捏了捏她可爱的脸蛋，跟着她走了过去。

    “菊香婶，找我啥事儿呢？”冯刚笑眯眯地迎了上去说道。

    胡菊香脸上露出柔和的笑容：“刚子，有个事儿想麻烦你。”

    “什么事儿菊香婶儿尽管说，我能帮的一定帮，哪来麻烦不麻烦的呢？”

    胡菊香道：“是这样的，我想把张福财家的房屋土地全部都卖掉，我急着要现钱把张福财送到福利院，我看……你能不能帮上什么忙呢？”

    “哦？”冯刚略一沉吟，明白她的来意，“那屋那田您想卖多少钱呢？”

    胡菊香顿了顿，伸出四根手指头，小心翼翼地道：“四万！”

    这钱能多赚一分是一分，李青川那地儿只能值三万块钱，可冯刚就不一定这样认为了。

    李青川女干狡计猾的很，是一只老狐狸，可这冯刚却老实本份的许多，能多骗一万块钱在手里就多骗一万。

    却不想冯刚一听这话，不由一惊，脱口道：“菊香婶，你开玩笑吧？”

    “怎么？那房子也不算小吧，另外还有七八亩水田，十几亩旱田，按市场价怎么也得七八万呢，我现在急着要钱，所以才卖四万的呢。”胡菊香连连讲道。

    冯刚却挥了挥手，笑道：“婶儿，就那套房子，四面漏风，屋顶漏雨，保不准哪天晚上就被一阵风刮倒了的，那地儿能住人吗？还有那些地，地呢，是要种了才值钱，我买了你的地，谁去种啊？我自已家里也有一二十亩呢，我就算买了也是荒着的，白白的浪费在那里，弄不到什么钱。我不说四万，就是三万块钱也没人愿意买，你信不信？”

    胡菊香一听急了，道：“刚子，你就帮帮忙嘛，三万，就三万块钱得了，那些旱田你可以种桔子树啊，还有那些水田，你种稻谷了卖谷也能卖不少钱啊。”

    冯刚摇头道：“这不是卖不卖钱的问题，而是我家里根本没人种地啊。我爸也进城打工了，我也得养鸡，家里的田地就只有我妈种啊。婶，我也不为难你，既然你这么急着要钱，那我也爽快一些，你那屋，我出五千，你那二十来亩地我出一万，一共一万五千块钱，你自个儿心里捉摸捉摸，如果卖我现在就回去数钱给你，如果不卖，你就再请明人吧。”

    冯刚的话说的十分爽快，表情也极其的淡漠。

    以前冯刚对胡菊香看的极真，处处帮助她，自己知道她的事情，而且后来跟她发生了一些不愉快的事情之后，他对这个女人就有一些痛恨；再说了张福财从来都在处处针对自己，自个儿凭什么要帮助他？

    胡菊香一听价钱这么低，不由有些为难，问道：“刚子，能不能再高一点？我家里的东西全部都不搬走。”

    冯刚挥手道：“你那家里也没啥东西可要的，你如果要搬，全部搬走也行。一万五，一分钱也不多，如果你不愿意卖，就找别人吧，要卖，就跟我说一块，我回家给你数钱。”

    说完，冯刚转身便离开了。

    胡菊香看了张丽丽一眼，抬头看着冯刚逐渐远去。

    紫荆村地域偏僻，土地根本就没人愿意要，那房子又是破旧的土屋，家家户户又都有房，谁愿意再多买一套房子呢？就算有人买，只怕一时也拿不出这么多钱吧？

    “好，刚子……我卖！”

 202.邀洗鸳鸯

    当场数了一万五千块钱给了张丽丽，看着张丽丽在上面盖的手指印和歪歪扭扭的签名，还有胡菊香的签名的协议书，还有房产证，土地证全部捏在手心里，冯刚心里出奇的踏实。

    一万五千块钱买一套房和二十来亩地，在村里其他人看来他是愚蠢之极，可冯刚却觉得这笔是赚大发了。

    胡成发骑着三轮车载着胡菊香、张丽丽、张福财离开了。

    胡菊香三番五次的说会把张福财送到县福利院，其实她这些话都只是说给村里人听听的。

    胡成发在落凤镇里下了女儿和外孙女，然后载着张福财离开了。

    “妈妈，外公要把爸爸送到哪里去啊？”张丽丽在一旁奇怪地问道。

    “当然是送到福利院啊。”胡菊香说道。

    “福利院远吗？”

    “不多远，只要你想爸爸了，我们就可以一起去看爸爸。”

    张丽丽想了想，摇了摇头，嘀咕道：“我才不要去看他呢，谁叫他以前打我骂我的，不去看他，坚决不去看他！”

    胡菊香点 了点头：“你说不去看，我们就不去看。走吧，想吃什么 ，妈妈带你去超市买好吃的。”

    一听有吃的，张丽丽兴奋的跳了起来：“我要吃薯片，我还要吃火腿肠，还要吃汉堡包……”

    ……

    “你钱多了烧的慌啊？买这些废地废屋干吗？你去住啊？”

    “我有用。”

    “你用着干吗？就他家那点子的破地，你能有啥用？你以为他家的那点儿桔子，那点儿稻谷能卖几个钱啊？明年还想要我给你种啊？我告诉你啊，我自已的那点儿地都种不下来，才没时间管你的那些地呢。”

    “妈，你别着急嘛，这一万五千块钱买二十来亩地和一套房子，怎么着也不算亏啊？”

    “还不亏？这要卖我，五千块钱我都不要呢。”

    “要真五千块钱，村里的人都抢破脑袋。”

    “切。冯刚，反正我提醒你啊，别想着让我给你管那些地啊，你要有精力，自个儿去理会。”

    “行行行，我不要你管，我自个儿来管行不？”

    “哼！”

    “我饿了，你管我肚子不？”

    “管个屁！饿了自已不会做啊？”

    “……”

    冯刚遁走。

    跟老妈还真的没办法正常交流，被骂的猪血淋头不说，还弄不到午饭吃，我买地买房咱就让你发这么大的火呢？人家城里人削尖了脑袋想买地买房呢？

    刚刚出来，却接到了副镇长杜楚平的电话，不由让冯刚大吃一惊。

    “喂，副镇长，您好。”冯刚接通电话，恭敬地道。

    “哈哈哈哈，”杜楚平爽朗的笑声传了过来，“我有那么吓人吗，竟让你小子这么战战兢兢的？”

    “没有，”冯刚连道，“我只是接到您给我打电话，我有些紧张。”

    “哈哈，紧张个屁啊。”杜楚平十分自然地说道，“我打电话给你，就是问一问你厂子搞好没有？“

    “今天应该能全部把网子装好，我打算明天跟老祁去买小鸡仔儿呢。”

    “哦，速度也不算慢。”杜楚平初步预算了一下，点头认可地道，“下个礼拜，我会陪同马副县长到你们紫荆村考察，到时候会着重看你的养鸡场，提前给你打个招呼，到时候好好表现，我会向马副县长争取在县扶贫办里拨一些款项下来促进你的养殖发展。”

    冯刚惊道：“我这养鸡场还没有搞起来呢，就有县里的领导下来考察？这一定是杜副镇长您的功劳吧？副镇长，真是感谢您了，到时候到了紫荆村，我可得弄几只野味过来好好的款待您啊。”

    杜楚平只是哈一笑，再简单的问了一下养鸡场的工作开展问题，然后再让冯刚有时间就过来坐一坐吃个饭，这才挂了电话。

    得到副镇长这般的垂爱，冯刚欣喜若狂，越发的斗志昂扬，心想老子要不把土鸡养起来，还真他妈的猪狗不如，浪费国家粮食，干脆找块豆腐撞死算了。

    正出神间，突然听到后面传来一道清脆的叫唤声，回头一看，竟然是戴着一项漂亮太阳帽的张书蓉。

    “哟，书蓉姐，找我有啥事呢？”冯刚眼睛直勾勾的盯在她的身上，问道。

    张书蓉扭着丰臀走到他的旁边，对他抛了个媚眼儿，道：“刚子，天这么热，要不要上山去洗澡呢？”

    说完，她又挺了挺丰满的双-峰。

    冯刚浑身如遭电击，真是个浪货，昨天把关系缓和，今天就要跟我同洗鸳鸯。

    直欲马上答应，但又迅速打住：“现在就不用了吧？我山上还有很多事儿要忙呢？”

    见冯刚拒绝，张书蓉秀眉一蹙：“不至于这样吧？山上不是有人在做吗？哪里需要你亲自己去做？怎么着你现在也是个小老板啊，不是吗？”

    冯刚拼命地摇头，同时脚步后退：“不行不行，改天吧，我必须得马上去山上。书蓉姐，不好意思啊，下次啊。”

    说罢，冯刚逃也似的离开了。

    “搞什么？我这么主动你还嫌弃我？”张书蓉嘀咕了一句，两条腿并拢绞搓了几下，叹息一声，不往山上走，径直往村长家里走去……

 203.养白小脸

    经过一整天的忙碌，尚还只晚上七点钟，网子都全部装好了。

    冯刚付了工钱，村民们兴高采烈的下山而去。

    “江叔，卖鸡仔的那里都联系好了吗？”

    “嗯，都联系好了，明天我们过去装就行，只怕得弄一辆三轮车呢，要不然多了可不好运回来。”祁江起了想说道。

    “三轮车？”

    冯刚想了想，在紫荆村，就只有杨柱和纪兵有三轮车，纪兵肯定是不会愿意借给自己，看来只有找杨柱去借了。

    “晚上我再去看一看吧，看能不能借到。”

    “我觉得自己有三轮车比较方便，要租别人的车，别人收的费也高，而且只怕也不愿意走那一截山路。”祁江把网子稍微正了正，认真地说道，“你会骑三轮车不？”

    在这个季节，天要晚上八点钟才会全黑，不过现在七点多钟，在山林里面光线还是比较暗。

    魏大喜把一些工具收了回来。

    冯刚摇了摇头，望向了魏大喜：“大喜哥，你会骑三轮车不？”

    “会啊。”魏大喜爽朗地回答。

    冯刚道：“要不这样，等会儿我去借借看能不能借到三轮车，如果能借到，明天就由大喜跟江叔去买小鸡仔儿，如果借不到，我们明天去镇上包个车去。”

    祁江点了点头。

    二人下了山，马桂兰已经做好了饭菜，吃罢了饭，冯刚就出去了，当即往杨柱家里走去。

    冯刚刚走到屋旁边，就听到屋里传来男女欢笑的声音。

    仔细聆听，发现是杨玉和陈芹都回来了。

    深吸一口气，冯刚走到窗子旁边，对着屋里叫喊了几声。

    很快杨柱便拉开门出来了，一见是冯刚，赶忙迎他进来，然后摸出香烟给了他一根，问他有什么事儿。

    冯刚直接说明来意。

    杨柱有些为难地道：“刚子啊，只怕三轮车就明天不行呢，我明天要去镇上拉货，因为后天就是办酒席的日子，我在那边订好了东西，就等着明天去拉呢。”

    听杨柱这样说，冯刚也只能叹息一声，点了点头：“那算了，我去找找纪兵，看他那里能不能借我用一下。”

    “你借三轮车干啥子？”

    “明天去买小鸡仔儿，得要三轮车才驮的回来。”

    “哦。”杨柱叹息一声，“那我也没有办法，关键是我明天要去驮货。你要早跟我说，我今天就把东西驮回来，明天把车借给你嘛。”

    冯刚笑了笑：“谢谢叔了，没事，我去找纪兵。”

    离开杨家，冯刚径直来到纪兵家里。

    纪兵肯定是不会愿意借车，不过梁美丽可就说不准呢。

    纪兵和梁美丽吃完了饭，正坐在道场上乘凉，突然看到一个黑影过来，纪兵不由喝了一声：“谁？”

    “是我，冯刚。”冯刚走了过去。

    一见是冯刚，纪兵顿时眉头一皱，怒火往上直冒，没好气地道：“大半夜的你到处晃悠个啥啊，是不是想借东西呢？”

    草，你家有个鸟毛让老子偷啊。

    冯刚暗骂了一句，不与他计较，见梁美丽坐在旁边，赶忙跟她打了个招呼。

    “刚子，有什么事吗？”

    被人捏住把柄的梁美丽语气柔和了许多，问道。

    冯刚看了看纪兵，道：“美丽婶，我想把您家里的三轮车借用一天，可以吗？”

    不等梁美丽说话，纪兵就毫不客气地道：“不行！想找老子借三轮车，门儿都没有，你小子不是挺有钱的吗，是暴发户啊，买个三轮车也不要几个钱，你咱不去买呢？”

    冷言冷语让冯刚大为恼火，但还是望着梁美丽：“美丽婶，可以吗？”

    见这家伙直把自己给无视掉，纪兵感觉自己的尊严深深的受到了伤害，蹭地一下站了起来，怒喝道：“冯刚，你小子什么意思？老子都说了不借，你他妈还在这里愣着干吗？你非得要老子哄你走心里才他妈舒服吗？”

    冯刚彻底被纪兵的嚣张气焰也激怒了，目光如刀子一般扫向了纪兵，一股戾气喷涌而出，双拳紧紧握起。

    梁美丽赶忙站了起来，喝斥道：“纪兵，你少说两句不行吗？一天到晚哪来的那么大的火气，吃了火药啊？滚一边儿去。”

    他又扭头对冯刚好言好语地道：“刚子，你别生气，有话好商量。那三轮车你叔明天也不用什么，你要借就拿去用，行了不？”

    纪兵本就心胸狭隘，一听自己的媳妇向着别的男人说话，更是怒火中烧，直往外冒，猛地向前两步，指着梁美丽道：“梁美丽，谁是你男人呢？你有没有搞错，哪有你这样的女人向着别的男人的？你是不是跟这王八蛋小子有一腿，拿家里的钱养了这个小白脸？是不是？”

 204.触碰底线

    纪兵气的额头上青筋直冒，脑子里面发热发烫，什么话都说的出来。

    可是一说出来，才发自己的话过激了一些，说的有些重了。

    梁美丽一听这话，眼睛都绿了，猛地转过身来，怒瞪着纪兵，叱道：“纪兵，是不是好些天没吵架了你想吵架是不是？你这是说的什么话？什么要拿家里的钱养白小脸？你哪只眼睛看到我养小白脸啦？我哪只眼看到我跟他有一腿了？你瞎了你的狗眼是吧？”

    梁美丽气的浑身乱颤，她实在是不能接受一个男人触碰她的底线，伸出右手指着他继续道：“好啊，纪兵，你要跟我说这事儿是吧？行啊，你别以为你这几天做的事儿我不知道，你自己摸着你的屁-股想一想，这些年在你在外面的风流债是谁帮你擦干净的？前年你把长寿村的那个姑娘肚子弄大了，人家都找到家里来了，结果那天你不在，我为了不让家里的丑事传出去，我当时给了那姑娘五千块钱，让她把孩子打掉，这才平息了这事儿；去年你在青石沟玩别人的女儿被人家老爹抓到，是谁拿钱去把你赎回来的？你真是不要脸啊，你现在还反过来咬我一口，这些年我没有找你算这些帐都是好事了，你还敢说我？是不是看着我什么话都不说，整天给你任劳任怨的干活，你就觉得我好欺负，呜呜呜呜……”

    梁美丽越说越气，泪珠儿越挂越长，最后直接抱着头蹲在地下痛哭起来。

    气愤的梁美丽实在是憋的太久了，一经爆发，一股脑儿的把纪兵以前做的事情倒了出来，令的纪兵脸上一阵红一阵白的，极其难受。

    冯刚也像是听到新闻似的看了看纪兵又看了看梁美丽，竟然不知道如何是好。

    纪兵这个王八蛋平时还一副道貌岸然的样子，在村子里正儿八经的，想不到玩的都是外面的姑娘啊。

    晚上很多人在外面乘凉，听到这边激烈的吵闹声，已经有很多村民注意到了这边。

    纪兵感觉面子上有些挂不住，走上前去，满是歉意地道：“美丽，对不起啊，我说错话了。”

    梁美丽只是呜呜痛哭，不理睬。

    纪兵叹息一声，看了冯刚一眼，哼了一声，然后又看向媳妇：“好啦，美丽，别哭了行不，这让别人看到了不好。我把三轮车借对他，行不？好啦，别哭了好不好？”

    说着纪兵蹲了下来要扶梁美丽，后者“啊”的一声，用力甩开她的胳膊，捂着脸就进屋里去了。

    纪兵一脸愧疚，看向了冯刚，哼了一声：“这次就借给你！下次休想！”

    说着他进到屋里，拿了车钥匙过来，丢了过去，“啪”的一声落在地下。

    冯刚正欲说话，这时手机响了，甫一接通就听到陈芹的声音：“刚子，你叔的三轮车明天上午不用，你要的话，明天可以借你，你下午四五点钟能还回来不？”

    冯刚略一估算，道：“没问题。”

    陈芹道：“那好，你明天早上过来骑三轮车吧。”

    冯刚应了一声，挂了电话，心想你咱不早点儿说呢？

    有了三轮车，也不用求别人了，冯刚满是冷蔑地看了纪兵一眼，呸了一眼：“你现在想借给我，本大爷却不想要了。”

    说罢转身而去。

    刚回到家，马桂兰就从房间里出来问道：“纪兵家咱回事儿呢？”

    冯刚道：“我去找纪兵借三轮车，结果跟纪兵争了两句。”

    马桂兰把眼皮一翻：“你个好死不死，你咱找他家去借三轮车？你不知道这一家人不好缠吗？那纪兵也不是什么好货，那梁美丽更是高傲的很，从来不把我们放在眼里的，你去求他们，不是自找罪受吗？”

    冯刚默然不语，去冲了个澡，就进房睡觉了。

    第二天天蒙蒙亮，祁江和魏大喜就骑着三轮车出村了。

    冯刚给祁江再三强调，无论如何，最晚下午三点，一定要回村还三轮车。

    经历了借三轮车事件之后，冯刚深刻的体会到自己是多么的贫穷，虽说借了有夏红的十万块钱在卡上，还有收花生赚了七万，但是在杨玉身上也花了两三万块钱，再加上买铁网，买张家田屋、付工钱，这段时间也花了不少的钱，今天再拿了一大笔钱出去购小鸡仔儿，另外还要驮一些消毒的必备用品以及常用的药物回来，冯刚手头上的钱也确实不多了。

    “这钱来的也快，去的也快啊。幸好有夏老师支助的十万块钱没动，要不然我又一无所有了。”冯刚叹息一声，说道。

    山上没人，冯刚忙完家务活，吃了早餐，给狗带了点粮食就上山了。

    虽说张福财走了他应该放心的，不过那事儿把他弄怕了，这根神经他可不敢一时松懈而让有心人抓到机会，保不准又会弄出个什么花样来？

 205.深深的痛

    去检查了一下铁网，确定没啥问题之后，他便回到茅屋躺了一下，双臂枕在后脑勺上，看着屋顶，想着问题。

    花一万五购买了张福财的家田，目前还没有考虑清楚究竟要怎么处理呢，张福财有十几亩旱田，上面有很多的都是桔子树，不过也许是紫荆村的土壤不行，那成片的桔子树在却结不了几个桔子，十亩地的桔子林，最多也只能收万把斤的桔子，以往年低劣的收购价，也不过一两千块钱。

    发展桔子，的确有些可惜和浪费，但是不搞桔子，那些地又能干吗？不管是樱桃、桃子或其他什么水果类的，只怕没有个三五年是不能发展起来的，来钱太慢，而且还要担很大的风险。

    “怎么办呢？怎么样才能来钱快一些呢？”

    冯刚心里嘴巴里嘀咕了一句。

    这时外面传来狗吠声，冯刚当即坐了起来，朝着门口走了过去，但见一个纤细的身影正望着一条狗，眼睛里有些忌惮。

    竟然是杨玉！

    冯刚出了门，对着狗喝了一声，那狗顿时夹着尾巴跑到一边，但还不时的望着杨玉汪汪两声。

    “杨玉，”冯刚喊道，“有什么事吗？”

    直呼名字，表情无比的淡然。

    杨玉看着他这副模样，心里面不由流露出一丝悲楚，叫了声“小刚哥”，然后走到跟前，道：“我是来向你道歉的。”

    冯刚眉毛一挑：“道啥歉呢？”

    “那天在清月画廊我……”

    “那事我忘记了。”冯刚直接打断她的话，声音里面更加的冷寒彻骨，在炎热的夏天，仿佛一阵寒风扑在杨玉的脸上。

    “哦。”杨玉眼睛里写满了痛苦，心里却不是滋味，“原来你这么快就忘记我了啊。”

    冯刚仿佛没听见，挥了挥手，淡淡地道：“如果你没别的事，你就下山去吧。”

    “我……”杨玉抬头看向冯刚，可是迎着冯刚那冰冷的目光，却把话硬生生的塞了进去。

    “你要干吗？”

    “我……我想在山上陪你聊一聊。”杨玉无比紧张地道。

    “我们之间应该没什么好聊的吧？再说我还有事要忙，你下山吧。”冯刚的脸上依然古井不波。

    杨玉眼眶一红，看着他：“刚子哥，你真的……就忘记我了吗？”

    冯刚转身就要回屋。

    “刚子哥！”

    杨玉突地嘶吼一声，泪珠儿止不住的落了下来。

    冯刚被这道撕心裂肺的吼声令的灵魂一颤，身体就像被下了定身咒一样顿住了。

    杨玉突地冲了上来，从后面抱住了冯刚，脸贴在他的后背上，哭喊地叫道：”刚子哥对不起……对不起……”

    冯刚早已经把这份感情冰封，尽管杨玉后面痛哭的流泪，他的表情依然没有丝毫的变化，他握住她的玉手，硬生生的扳开之后，再一次走进了茅屋。

    冯刚回到屋，随手拿起桌上的一本关于养鸡方面的书藉，认真地翻看起来，对外面痛哭的流涕声仿佛完全没有听到一样。

    爱情的心已死，就是再起惊涛骇浪，也不能开启冯刚的那颗爱情的心。

    经历了这次痛苦的失恋，冯刚认识道：“爱情，不过是个折磨人的狗屁东西！”

    外面，杨玉见冯刚不为所动，哭了一阵就独自下山去了。

    “啊哟~~”

    刚走两步，失魂落迫的杨玉脚下一歪，身子撞在了旁边的树上，双手赶忙撑住地面，却被锋利的荆棘给划的血流不止。

    杨玉痛呼一声，流了一会儿泪，起身握着流血的缓缓下山。

    她知道，这要是以前，冯刚听到自己的惊呼声，一定会风一般的刮过来，然后嘘寒问暖，并且会背着自己下山去找曾医生……

    以前觉得他这样做好闲，她好反感，而今，却发现那时候冯刚做的事情是那么的弥足珍贵……

    企图用泪水和哀求换回冯刚的一点点感情的杨玉失败了，她知道她是彻彻底底的把小刚哥的心伤透了，这辈子她都不会原谅自己了……

    “这次上大学离开紫荆村，这一辈子都不要再见到他！”

    杨玉喃喃地道，这时手机来了一条短信，拿起一看，竟然有三四条短信没看，每条短信都是不同的人发过来的，但是三四条短信的大概意思都是一样的：“宝贝，在干吗呢？我想你了，你有没有想我的大*巴草你呢？”

    杨玉习惯性的不回信息，然后又习惯性的删掉短信，这才朝着家里走去。

    茅屋里，冯刚认真地看着养殖的书藉，林子里一片寂静，过了差不多半个小时，这时外面又响起了狗吠声，他丢了书走了出去，却看到陈芹笑吟吟的朝自己走了过来……

 206.饥饥渴渴-

    冯刚微微一怔，笑问：“芹婶子，今天还有时间到山上来？”

    陈芹倚在离冯刚约莫有四五米远的树上，对他抛了个媚眼儿，笑道：“怎么？不可以吗？如果你不喜欢，婶儿可就下山去了哦。”

    “哎哟，可别！”冯刚赶忙冲了过去，抱住了她的纤腰，贴在了她凹凸有致的身上，一双手直接覆在了柔软挺拔的玉-乳上面。

    “婶儿，我哪里会不喜欢呢？你能到山上来，我可求之不得呢，你就是现在要我死了，我也心甘情愿。”冯刚嘴巴里甜腻腻地说道。

    “瞧你这张嘴巴，越来越会哄人了，再这样下去，只怕一个村子的女人都让你给祸害了。”

    “哪有那么严重？”冯刚连连摇头，手上一边揉搓着一边道，“就算把整个村子的女人都祸害了，只怕也没有一个及得上婶儿你呢。”

    冯刚当今只有想办法尽快的跟陈芹突破神功的第三式，免得做什么事儿都畏首畏脚，使一些到口的菜都不能去吃，想想真是可惜啊。

    陈芹被冯刚弄的浑身酥酥麻麻，全身软在冯刚的怀里，喘息地道：“想婶儿不？”

    “想！”

    “想要不？”

    “这还用说！”

    冯刚一把抱起陈芹，便朝着茅屋走去。

    今天的山上注定不能安宁，冯刚刚把陈芹放倒在床，扒开她衣服，含住一颗蓓蕾的时候，外面又响起了狗吠声。

    “来人了！”

    冯刚赶忙缩了回来说道。

    “不行，我们在山上会让人怀疑的，我得找个地方躲一躲。”陈芹有些害怕地道。

    左右看了看，顺着茅屋后面出去了。

    冯刚赶忙出去，却看到了村长媳妇宋玉婷走了上来，手里还提着个小篮子。

    “玉婷姐，什么风把你给吹上来啦？”

    目光从宋玉婷胸前那颤危危的奶-子一扫而过，冯刚笑着问道。

    宋玉婷左右环伺了一圈，走上前来：“屋里是不是藏女人啦？狗都咬这么久了才出来？”

    冯刚摇头道：“要不你进去检查一下？如果要是有女人，我就来跟你们玩双飞。”

    宋玉婷俏脸一红，啐道：“不害臊。”

    然后又问：“大喜呢？”

    冯刚道：“今个儿我让他出去帮我办点儿事，要下午才能回来，你是来找他的？”

    宋玉婷道：“既找你又找他。”

    她将手里的篮子递了过去，继续道：“我昨天回了一趟娘家，从村子里带几个饼子，这是大喜哥最喜欢吃的，等他回来了，让他把饼子热一下再吃。别吃冷的，太硬，能胃不好。”

    “我呢？”冯刚眼巴巴地看着她。

    “你啊，村长现在比较忙，让我给你带个话，说下个星期会有县里的领导过来考察，到时候他会把你的养鸡场着重推荐给县领导瞧，希望你把事情做好一些，到时候别让县领导看扁了，如果县领导满意了，保不准会给你拨一些款项下来哩。”

    “哦。”冯刚淡淡地点了点头。

    这事儿昨天晚上就知道了，这时候也不觉得惊讶。

    见冯刚一点儿也不吃惊的模样，宋玉婷心里微微有些意外，看了看四周，叹了口气：“山上的景色不错啊，挺安静的，这茅草屋搭的了不错嘛。”

    说着她移步走了进去，左瞧瞧右看看，最后走到了后门处，直接一把推开，探出头看了看，没有发现什么，又缩回头来。

    “这山上没别人？”宋玉婷转过身子看着他问道，眼睛里含着浓浓的春-情。

    冯刚摇头道：“除了我俩，再没别人。”

    心里面却想：“也不知道芹婶有没有下山？唉，玉婷姐肯定是几天没有被我草，下面又痒痒了，今个儿故意上来做好被我草的准备的。只可惜啊，到口的菜，又不能吃。”

    冯刚的目光尽量的不往宋玉婷那耸立的胸脯上望，克制住自己的欲-火，转过身去。

    宋玉婷哪里理会他的意思？

    见他转过身去，竟然又把胸衣拉了拉，半个雪白的奶-子都暴露在空气中，然后来到冯刚的面前。

    “啊？”

    冯刚看到那对雪-乳，不由惊呼一声，瞠目结舌，这个……你也太主动了吧？

    宋玉婷媚眼如丝，吐气如兰：“这段时间，有没有想姐呢？姐可是好想你哦。”

    说话间，宋玉婷朝着冯刚靠近来，细小的声音几不可闻，屋外的陈芹也没有听到她在说什么。

    “玉婷姐，不要……我们……那个……不可以……”冯刚一边后退一边道，“你别诱——惑我，我会犯罪的，我会犯罪的。”

    宋玉婷贴了过去，道：“没事，姐不怪你。来，趁山上现在没人，好好的疼一疼姐，这两天姐好寂寞哦，用你的大家伙狠狠的草一草姐，求求你了，行不？”

    宋玉婷显得很是饥渴，脸颊也飞起两团云霞，胸脯剧烈起伏着，勾人之极……

 208.无耻男女

    陈芹今天本穿着裤子，上面也穿着一件花衬衫，只不过此时花衬衫早已经被冯刚脱了丢到一边，而裤子好点儿，被退到脚踝处，下面都是赤-条条的。

    杨玉只是一看，就知道二人刚才发生了什么事情。

    杨玉下山后，去曾医生那里把伤口略微处理了一下，本打算回去的，但脑子里面总想着冯刚，想办法能够与冯刚合好，想着冯刚那冰冷的表情，淡漠的语气，她的心里却颇不是滋味。

    因为长的漂亮，在外面她的身边从来都不缺奉承的人，像冯刚这样对她冷冰冰的，简直可以当国宝来寻找，稀罕的很，这不由让杨玉心里面有些赌气。

    “哼，你不是不把我放在眼里吗？那我现在到山上色-诱你，看你会不会有什么反应？”

    杨玉自信满满地想着，而且如果色-诱能够成功，至少自己又巴结了一个大土豪，以后在大学里面的生活又更奢华了一些。

    最为关键的，只要杨玉想要利用身体的优秀来骗一个男人，还从来没有失过手，不管是有钱长的丑的，还是没钱长的帅的，只要她认准，从没有逃过她下面的那个洞口。

    在她看来，男人嘛，其实也还是蛮好哄的，只要女人愿意主动的张开腿，男人就是女人的……玩物！

    对冯刚，她准备用同样的方法。

    所以她上山了，却不想信心饱满的上山，却让她看到了一件惊世骇俗的事情。

    所以她愣住了，一双眼睛瞪的跟铜铃似的看眼前那个几乎没有穿衣服的女人，还有那个浑身冒着热汗的男人。

    天呐！我没有看错吧！天呐！怎么会这样？

    杨玉的心在呐喊，在撕心裂肺的呼喊。

    冯刚此时也傻了眼，不知如何是好。

    陈芹看到自己女儿之时，脑子里面陷入一瞬间的空白，旋即叫了声：“小玉！”

    然后蹲下来迅速的拿衣服穿上。

    杨玉的胸口积压了一股闷气，有了一颗羞耻心，看着他们，骂了一句：“无耻的狗男女！”

    然后转过身便跑下山去。

    “小玉，小玉！”

    陈芹大急，连连叫了两声，拉起裤子，便急急忙忙的往山下跑去。

    她害怕杨玉一时情急，回到家里把这事儿告诉了杨柱，那样的话在紫荆村只怕会引起不小的轰动，被全村人耻笑，被别人冷落，被杨柱轰赶出门。

    陈芹穿好裤子，一边系着衣服扣子一边冲下山去，无比的焦急。

    此时冯刚也极不好过，刚才确实是大意了一些，竟然外面就做那事儿，要在屋里，来个什么人，狗汪两声，要躲也来的及，这外面，可是被人看个越切。

    这要是换着别人看了都要好，偏偏好死不死的被杨玉看到！

    杨玉是谁？

    杨玉可是刚才被自己轰下山的人啊！

    杨玉可是自己一辈子都不能原谅的人啊！

    最为关键的是，杨玉是陈芹的女儿！

    有哪个女儿愿意看到自已的妈妈跟别的男人啪啪办事呢？

    “不行！这事儿一定要解决，我刚把杨玉给得罪了，如果她要报复我什么，我直接拿她没办法！”

    拧着眉头想了想，冯刚又叹息一声，“啪”的一声给了自己一个耳光，“冯刚啊冯刚，你真是色迷心窍，动不动就被人捉到什么把柄，显得那么被动，你做事情咱就不会小心一些呢？偶尔犯一次二还可以，这一而再再而三的犯二，就是真的二了啊！”

    懊恼归懊恼，但是事情已经发生了，就算有千万般不对，现在也要想办法把肯前的燃眉之急解决掉。

    想了半天，没个结果。

    “只希望芹婶儿能把杨玉说服了吧？”冯刚暗暗地祈祷一番，在山上坐立难安，干脆就下山了。

    远远的看到小卖铺里竟然比较平静，也不知道陈芹和杨玉去了哪里？

    就目前来说，似乎杨玉并没有大吵大闹的要把事情闹大，这就是说还有转寰的余地，不由让冯刚放心了一些。

    刚走到家门，突然听到屋里传来老妈的尖叫声，冯刚飞快的冲进去，但见老妈手里拿着一把锄头在墙角砰砰敲打着什么。

    “妈，什么事？”冯刚冲上前去问道，低头一看，竟然看到一条五花小蛇，此时老妈正拿着锄头对着小蛇不住的捶着，眼看着小蛇的头就要被敲的稀烂。

    “妈，家里不能把蛇打死！”

    冯刚赶忙提醒道。

    马桂兰幡然醒悟，道：“哦，是哦，家里不能把蛇打死，快把这蛇弄出去，真不知道家里怎么会溜进来一条蛇的，我差点儿被它给咬住了。”

    家里不能把蛇打死，是老人流传下来的，至于为什么不能打死，冯刚也不知道，反正老人这样说，自有他们的道理。

    冯刚拿了把锹，把奄奄一息的蛇给弄了出去，直把它弄的死翘翘这才罢手……

 209.一刀两断

    家里怎么会有蛇呢？

    冯刚有些想不明白，在这个家里生活了十八年，还从来没有听说过家里会有蛇的。

    “这蛇来的蹊跷！”

    冯刚嘀咕了一句，仔细打量了一下那条毒蛇，三角头，筷子般粗细，五彩亮丽，很是好看。

    在紫荆村的山上，出入最多的，有蛇的就是一种毒蛇，在他们这里称之为“土公蛇”，但是那些蛇都很粗大，可不会像这么细。

    青水飙、菜花蛇、土公蛇、两头盲、狼头蛇……

    冯刚在紫荆村见过七八种毒蛇，眼前的这条，却从来没有见过。

    “这蛇肯定是从外地弄过来的。”冯刚认定，突然脑中灵光一闪，“该不会是被人故意放的蛇吧？”

    这个念头一起，冯刚的心里就像起草了一样，疯狂滋生起来。

    如果真的是被人放蛇，哪以后不的小心了又小心，可不能大意啊。

    抓蛇，在紫荆村并不盛行，在东庆镇，有的一个村子的人，大人小孩，男女少年都会捉蛇，主要捉那些菜花蛇，拿去卖，能卖个好价钱。

    而紫荆村的人却从不做这事儿，唯一会抓蛇的就只有一个人：三叔公！

    只不过三叔公在年轻的时候捉过蛇，听说四十岁的时候，被毒蛇咬了一口，差点儿丢了性命，从那以后，三叔公再也没有捉过蛇。

    是三叔公吗？

    不会吧？

    除了三叔公还会有谁呢？紫荆村里再没有别人会捉蛇放蛇啊？唉，想不明白！算了算了，以后小心点儿就是，哪里管的了那么多。

    “妈，刚才屋四周没来什么人吧？”冯刚对着正在扫地的老妈问道。

    “没有啊，这大热天儿的，谁愿意四处乱跑啊，只有你这种傻子才会跑来跑去。”

    冯刚应了一声，便进屋了。

    ……

    杨玉的房间里，房门紧闭着的。

    杨玉闷头坐在床上，不发一语，电风扇呼呼地吹着。

    陈芹站在她的旁边，表情无比的着急，为难地道：“小玉，你到底想要妈怎么样做嘛？”

    “你愿意怎么样就怎么样，你这样的女人，我才懒得理会呢。”杨玉哼了一声，没好气地说道。

    “小玉，你别这样折磨妈好吗？”陈芹一脸哀怨地看着她，“妈做了错事，对不起你，但我毕竟是你妈啊，难道你就忍心看着妈走投无路，跳河自杀吗？”

    “你……”

    杨玉震惊地瞪着她，欲语无止。

    陈芹知道，如果现在不想办法尽快的说服杨玉，后果将不堪设想，目前自己只有想尽一切办法把女儿说服。

    “求求你了，小玉，千万别告诉你爸好不好？好不好？算妈求你了好不好？”陈芹凄楚地看着她说道。

    杨玉看着老妈那副哀怨的表情，尽管有无尽的痛恨和羞耻心，但此时此刻心里却软了下来，她叹息一声：“你怎么会和他……那样？”

    陈芹脸上一红：“是妈的错好不好？是妈色迷心窍。”

    杨玉奇道：“是你勾引的他？”

    陈芹不置可否，的确是自己主动勾引冯刚的。

    “妈，你到底怎么回事？为什么会做出这样的事情呢？”杨玉痛苦地埋怨地道。

    “我知道，是妈的错。”陈芹低下了头，祈求女儿的原谅。

    “唉！”杨玉长长地叹息一声，沉吟了一会儿，道：“我可以原谅你这一次，不过你得答应我两个条件。”

    陈芹一喜，抬起头：“你说！”

    “第一，我不想以后还有这样的事情发生，从此以后，你与他一刀两断，再也不能来往。”

    “行！”陈芹连连答应，“妈向你保证，以后一定会踏踏实实的跟你爸过日子，绝对不跟他有半点儿的往来。”

    “你发誓！”

    “我发誓，我以后要是跟冯刚再有半点儿往来，我……我就掉到河里淹死算了。”陈芹涨红了脸说道。

    向女儿发这种誓，的确也颇让难为人，却也没有办法。

    “第二，我要单独见见冯刚，我有事要跟他说。”杨玉说出了第二个要求。

    陈芹疑惑地看着这个越发成熟懂事的女儿。

    杨玉道：“我只是想跟他谈一谈，希望以后别主动的找你。你帮我去给他打个电话，让他下午到我这里来一趟。”

    “好吧。”陈芹点了点头，但心里还是有些不放心，“小玉，这事儿你真的不告诉你爸？”

    杨玉眼眶一红，看着她道：“你们是我的亲爹亲妈，我哪里愿意看到你们现在还要离婚，还要闹矛盾；难道你想让全村的人都看我们家的笑话吗？”

    陈芹心里越发愧疚，低下了头，便出了门去。

 210.狗咬刺猬

    陈芹下了楼，来到电话旁边，左右看了看，见杨柱在外面忙着什么 ，他拿起电话 ，拨通了冯刚的手机。

    “刚子，是我，芹婶。”听到那边接通电话，陈芹当即说道。

    “啊？是芹婶？”冯刚有些讶异地道。

    “你现在方便说话吗？”

    “方便啊。”冯刚点头道，“芹婶，怎么样，小玉没闹吧？”

    “没闹，不过她让我跟你一刀两断，以后再也不能来往。”陈芹感觉 有些可惜地道。

    “啊？那怎么能行？我可舍不得婶儿你呢。”冯刚嘴巴里直跑火车。

    陈芹自然是舍不得冯刚的那根驴货，要她彻底死心，是万万不可能的，她叹息一声：“我们暂时还是不要来往了吧，以后你没事也别过来找我。”

    “芹婶，我不要。”冯刚就像个小孩子一样撒娇地说道。

    “你想死啊？都被小玉知道我们的事情了，你还想怎么闹？你非得要把我这个家闹散啊？”陈芹突然喝斥道。

    冯刚一愣。

    陈芹继续道：“小玉说下午想见一下你，想让你与我断绝来往，你吃过午饭，有时间的话就过来一趟吧。”

    “见杨玉？”冯刚一听这话，不由皱了皱眉头。

    她应该是想让我去求她吧？今天上午我刚刚对她冷漠无情，并且把她轰下山去，下午就要去求她？

    “嗯。”陈芹点了点头，“你不想过来吗？”

    冯刚顿了顿，道：“我过来。”

    这时杨柱走了过来，陈芹做贼心虚，赶记道：“好啦，我挂电话了。”

    电话刚挂，杨柱便走门屋来，看了媳妇一眼，后者吓的脸色一白，脸下强行挤出一丝欢颜。

    “芹，你没事吧？”杨柱关切地问道。

    “没事没事。”陈芹摇了摇头，“你在外面干什么 ？”

    “把外面收一下，明天就要来客了，总不能让客人看到是乱七八糟的吧？”

    “哦，那我去帮你收。”陈芹说着便走了出去。

    杨柱看着媳妇的背影，不由嘀咕道：“搞什么 ？神经兮兮的？”

    杨柱与陈芹的关系一直很好，夫妻间相处的一直很和睦，杨柱也没太多怀疑，进柜台拿了一包烟，取出根点燃后，就出去了。

    冯刚吃了午饭后，带了点儿饭食到山上去把狗喂了，然后四处溜了一圈，没有发现什么问题，便把门锁了又下山了。

    如今冯刚在山上围了一个方圆两里的区域，为了防止一些不必要的人进去，他们特意在上面设置了一个门，装上了锁，下山之后，把门一锁，谁要想进去，就只能翻网。

    他径直来到小卖铺。

    远远的陈芹就看到了冯刚，她主动的迎了上去，指了指楼上，道：“小玉在楼上，你自个儿上去吧。”

    “你不一起？”冯刚看了陈芹一眼，轻声问道。

    “不了不了。”陈芹摇了摇头，“小玉说有事要单独跟你谈，不需要我上去。”

    冯刚“哦”了一声，心想杨玉看来是铁了心的要跟自己求她的了。

    当冯刚上了楼梯，陈芹的心里越发的紧张起来，心里面暗暗的祈祷：“希望不会有事，希望不会有事啊……”

    尽管人在下面看着店铺，但是她的心却时时刻刻注意着上面。

    冯刚上了楼，径直来到杨玉的房门前，敲了敲门。

    “自已进来。”

    杨玉早在楼上就看到了冯刚，知道外面是他，不由先给他一个下马威。

    可是冯刚却不动不动，只是一下又一下的敲着门。

    杨玉这下不能淡定了，站了起来，咚咚咚的走过来拉开了门，拧着眉头不耐烦地道：“叫你进来你没有听到啊？”

    冯刚依然是一副冷冰冰的表情，淡淡地回答：“没听到。”

    “你……”杨玉气不打直出来，甩开了门，转身便进去了。

    冯刚进到里面，锁上了门，轻蔑地问：“有什么事就快说吧。”

    杨玉目光一寒，心里面有无尽的怒火，可是想到自己对他的愧疚，不由把怒火强行忍住，目光如水一般的望着他：“小刚哥……”

    在杨玉看来，如今冯刚有把柄被自己握着，应该求自己才对，不应该摆着这么副高高在上的样子啊？怎么弄的好像自己有把柄被他给捏住一样的。

    冯刚依然淡淡地道：“该知道的你都知道了，你到底说你想怎么样？”

    杨玉实在是不能忍受冯刚么一副冷漠到极点的表情，大小姐的脾气再也忍耐不住，直接爆发了出来，叱道：“冯刚，你算老几，你凭什么在我面前摆着一副高高在的样子？你知不知道，我要把你的事情说出去，全村的人都会笑话你。”

    冯刚“哼”地冷笑一声，耸耸肩，道：“随你的便，你愿意怎么样就怎么样。”

    “你……”杨玉被气的不轻，脸色发青，嘴唇发紫，咬着牙望着他，如今反倒有种狗咬刺猬无法下口的感觉……

 211.万粒种子

    “冯刚，你是不是觉得我就拿你没办法了是吧？”

    感觉真的没必要跟这种男人生气，杨玉深吸一口气，让自己的心情尽量的平息下来，冷笑着说道。

    “我再问你一遍，你到底想怎么样？有话就说，有屁就放，我没那么多时间陪你在这里折腾。”

    冯刚依然淡漠地道。

    杨玉哼道：“我要一万块钱！你给我一万块钱，我就饶过你们这一次，而且你要保证以后再不能跟我你妈有半点儿往来。”

    杨玉终于说出自己的想法，三番五次的去试探他，依然动摇他的本心，却不想他的心已经尘封，她也没有办法，只有尽快的把事情解决掉。

    她本想找冯刚要五万的，但是见他就是茅厕里的石头，又臭又硬的，自己拿他没办法，所以只得改口要一万。

    “要钱？”

    冯刚的声音突然拔的尖细起来，倏地扭过头看向了杨玉：“你还敢找我要钱？杨玉，你这张脸皮，还真不是一般的厚啊。”

    反正已经扯破脸皮，她也没必要给冯刚好脸色看，我杨玉这般漂亮迷人，追我的男孩子比村里的草都多，我还会在乎你这个穷头小子？

    “怎么？拿钱消灾，你还想怎么样？如果你不答应，我现在就把你和我妈的事情告诉我爸。”杨玉昂起头，挺了挺耸立的酥胸说道。

    冯刚最恨的就是杨玉那极强的虚荣心，以前自己给了她几万块钱，他也算是想通了，杨玉根本就是在骗自己的钱，只要给她钱，让她做什么都可以。

    贱人！婊-子！

    “你就只想要钱？”冯刚目光如刀子一般盯着她问道。

    “只要一万！”杨玉点了点头，心里不家些懊恼自己是不是要的太少了些。

    “好！我给！给你一万！”冯刚脱口道。

    杨玉还以为自己听错了，唉，早知道他这么爽快，刚才就应该开口要五万的嘛！

    “钱呢？”杨玉伸出纤纤玉手，问道。

    “我他妈给你一万粒种子！”

    冯刚突然一股戾气爆发出来，突地伸手拿起晾在椅子上的一个毛巾，然后猛地一个箭步上前，杨玉正待张嘴，就被冯刚揉成团的毛巾给塞住了，“唔唔”的发不出声音来。

    然后冯刚搂住她的纤腰，一个翻身，便将她的娇躯压倒在床上。

    “臭婊-子，不是想男人吗？老子今天就草翻你！”

    冯刚恶狠狠地说了一句，两腿压住她乱踢的双腿，然后将她的两条玉臂压到了头顶上，用一只手给捉住，杨玉顿时无法挣扎起来，眼睛里面满是惊恐的看着他。

    冯刚腾过一只手扯起她的裙子，“嘶”的一道布帛撕裂的声音，里面的一条白色的小内内直接被撒扯下来，丢到一边。

    “唔……唔……”

    杨玉拼命的摇头，嘴巴里发出绝望而又惊骇的声音。

    不过此时的冯刚早非以往，对这个女人只有无尽的痛恨，他拉下自己的裤子，掏出里面的那根坚硬如铁的东西，对着杨玉的桃源洞口来回的蹭弄着。

    “杨玉，我本来不想惹你，但是你非得要一而再、再而三的挑衅我的忍耐性，这罪，是你自找的！”

    冯刚咬牙说道，下面那根坚硬的炙热又开始不停的蹭挤着她的柔软部位。

    杨玉本就是被无数男人草过的烂货，那部位早已经变的无比敏感。

    虽然是强行的，但是她平常就喜欢那些男人对她用强，一来她能享受到那种强行的野蛮之气，二来那些男性牲口看到她这么个娇滴滴的漂亮女孩，心里面用强的冲动就会油然而生。

    也正是杨玉的这种特殊气质，才让那些男人对她神魂颠倒，能够脚踏数只船，而轻波荡漾。

    一来二去间，在对她用强的时候，她的身体就会变的更加敏感。

    所以当冯刚只是稍微蹭弄了几下，下面就感觉麻麻痒痒，难受的要命，潮水渐渐的漫了出来。

    冯刚的眼睛里闪烁着熊熊燃烧的怒火，杨玉双颊绯红，羞愧难耐。

    感觉到那部位的湿润，冯刚腰部往前一送，长枪顿时完全没入到她的身体里面。

    “唔唔……”

    豆大的汗珠从额头上滴落下来，杨玉倏地睁开眼睛，感觉身体在一刻被刺破了碎片，好半晌才渐渐的回过神来，灵魂的碎片缓缓的集拢。

    “啪啪啪啪！”

    冯刚的腰部开始加速摆动起来，杨玉起先还挣扎了几下，不这很快就浑身发麻发软，白浪翻飞，浑身发烫，渐渐的迎合起冯刚的动作来……

    “我说吧，你就是个贱货！”

    冯刚满脸鄙夷地看着她说了一句，腰部继续加速耸动。

 212.春-情挑衅

    杨玉完全陷入到冯刚的耸动所带来的快-感之中，喉咙里也发出哼哼唧唧代表着欢快的声音，紧握的拳头也渐渐松软，胸部不时的因为快意而挺了起来，腰部也迎合着冯刚的动作。

    “他的怎么……怎么那么大……为什么我会感觉好……舒服……好快乐……喔……好大啊……我好像要去了……啊哟我受不了了……我受不了了……好快好大……唉哟……我去了……”

    杨玉涨红了脸，脑海里思潮起伏，终于，随着冯刚的动作越来越快，她的身体一阵猛烈的战栗，第一波汹涌的高-潮就此喷放而出。

    冯刚战的正勇，见杨玉有了高-潮的迹象，心里面冷笑一声，然后便松开她的玉腕，然后扯下她嘴上的毛巾团，腰部依然加速耸动着。

    杨玉睁开眼睛，眼睛里面带着浓浓的春-情，媚笑着娇呼道：“小刚哥，你好棒哦，你……你草的我好舒服喔……你再用点儿力……再用力草我……你可一定要……一定要把我草翻喔……喔喔……再快点……”

    杨玉竟然说出银荡的话语，令的冯刚的内心就无比震惊，不过他的表情却十分淡定，听到她富有挑衅性的话，更是大开大阖，弄的杨玉浑身发烫，汗水滚滚。

    杨玉的眼睛里闪过一道寒光，猛地一下撕开胸前衣服，一对硕大的奶-子从里面蹭地跳了出来，在冯刚的眼前晃动着。

    “小刚哥……你看我……你看我的大吗？比起妈妈的谁大呢？我……我是不是更挺一些呢……”

    杨玉一只胳膊撑在床榻上，双腿张的老开，媚眼里含着浓浓的春情，此时的她，哪里能够看到有半点儿玉女的形象，反之她现在是一个不折不扣的欲-女！

    “贱货！”冯刚骂了一句。

    “我是贱！我本来就很贱！怎么啦？你草我啊……你用力的草我这种贱货啊……啊哟……再深点儿……要来了要来了……喔……又来了……”

    杨玉又一次被冯刚草到了高-潮。

    冯刚依然不停，继续耸动。

    杨玉继续浪叫着向冯刚发起挑衅。

    随着时间的推移，冯刚把她按在床榻上，扶着她的屁-股高速冲刺的时候，一股强烈的快意涌来，一泄如注，上百万颗种子尽数倾倒在杨玉的体内。

    “啊哟……”

    杨玉娇吟一声，身子一软，赤着身子趴在了床榻上，身体一阵又一阵的抽搐着，身上泛起一阵一阵的潮红。

    冯刚穿好衣裤，从兜里掏出一百块元，丢在了杨玉的旁边，不屑地道：“你不是要钱吗？给你一百。听说在外面发廊里找个小-姐也就只这个数，并且还要货色不错的。”

    说完，冯刚拉开门，便离去了。

    刚一下楼，陈芹就迎了上来，问道：“刚子，怎么样？”

    冯刚微微一笑：“没事了，没小玉都谈好了，没什么事儿了。”

    陈芹长长的舒了一口气：“哪我们以后还是尽管少接触，免得惹的小玉不高兴。”

    “没事，芹婶，我们还可以像以前那样交往，小玉不会说什么的。”冯刚微笑着说道，显得十分轻松。

    “不会吧？”陈芹一脸的不信，“小玉跟你说的？”

    “她没说，是我说的。”冯刚哈哈一笑，指了指外面，“柱子叔来了。”

    话音刚落，杨柱就在外面笑呵呵地叫唤着冯刚。

    冯刚丢开陈芹迎了上去，接过杨柱的香烟，问道：“柱子叔，不好意思啊，车子到现还没有回来。”

    “没事没事，时间还早着呢。”杨柱无所谓地道，摸出打火机把烟点上，“你明天过来帮忙啊，今天晚上到这里来吃晚饭，等一会儿厨子就会过来。”

    在乡下，过红白喜事，都得要请厨子，这种厨子一般都会提前一天过来，陪家主人一起出去买菜，然后提前把一些菜做好。

    而且一些帮忙的都会提前一天到来，会在家主这里吃饭做准备工作。

    冯刚也没拒绝，点了点头：“那行，晚上我过来吃饭。我现在还有点儿事，就先走了啊。”

    杨玉连连点头，目送着冯刚离去。

    没过多久，魏大喜和祁江就回来了，拖了三十纸箱，每纸箱里面有二十只小鸡苗，足足六百只。

    “这些鸡苗都是昨天夜里孵出来的，我带买了十只母鸡，应该可以带着这些小鸡苗了。”祁江把这些鸡苗放进山里之后，便笑着对冯刚说道，“这些都经过我消毒处理，又经过我抽样检查过的，没有半点儿的问题，绝对安全的。”

    冯刚笑道：“江叔你办事儿，我放心！”

    祁江看着那一群六百只鸡苗，脸上有着兴奋的光彩，这是他的梦想，他全部的心血。

 213.嫂子杨桃

    “江叔，现在山上有东西了，只怕让大喜一个人在山上不怎么好，麻烦你晚上也在山上照看着，以及会有人搞坏。”

    冯刚闷头想了想，提醒道。

    “嗯。”祁江点了点头，“这个我会小心，晚上我跟大喜会轮流守夜。”

    “那就麻烦你了，这山上的条件艰苦，电线的事情我会跟村长去提，看他能不能想办法给我弄几根电线杆子来，到时候把电拉到山上来了，就会好很多。”

    让他们在山上这么拼命的为自己办事，冯刚心里还是有些愧疚。

    “没事没事。”祁江呵呵笑了笑，“这条件算啥艰苦，这些年我吃的苦可比这多太多呢。这算啥苦的，能吃有喝的，日子过的好的很呢。”

    两人聊了几句，祁江就去里面去看那些鸡苗了。

    魏大喜正在里面忙完出来，冯刚叫了一声，走上前去，笑道：“大喜哥，今天玉婷姐到山上来了，说她昨天特意回了趟娘家，给你带了你最喜欢 吃的饼子，在屋里桌上搁着呢。”

    一听这话，魏大喜大喜过望，飞快的冲进茅屋，很快就提着一个篮子出来，脸上满是兴奋的光彩，问道：“刚子，她还有没有说什么 ？”

    冯刚笑道：“她说她希望你多赚钱，好好的过日 子，让你别自抱自弃，她有时间会到山上来看你的。”

    魏大喜激动的只差不能抱棵树亲上一口。

    冯刚又道：“大喜哥，现在山上有东西了，只怕得让你多上心一些了啊。”

    魏大喜激动地摇了摇头：“没事没事，这算不得啥子苦。只希望你到时候赚了钱，给我分一杯羹就行了。”

    冯刚哈哈笑道：“那是当然的，将来我冯刚要发达了，你可是我的开国功臣，绝对少不得你的好处。”

    魏大喜笑了笑，随手拿出一个饼子，欢天喜地的吃了起来。

    冯刚本想说这饼子应该热一热，但还是忍不住。

    对现在的魏大喜来说，饼子是冷是热应该没多大的区别吧？

    下了山，冯刚去张福财以前的那片地里去转了一圈，发现本属于张福财的那片红薯田里的红薯叶子全部都被人给割了。

    在这个季叶，红薯叶子全部被割去喂猪了的，这足足有两亩地的田里，红薯叶子竟然被人偷偷给割了好大一片，也不知道是什么时候的事情。

    “咦？”冯刚走过去仔细打量了一圈，没有发现什么蛛丝蚂迹，虽说自家的猪草足够自家的猪吃了，但是自家地里的东西被人偷偷给割了，还是让他心里很不爽的。

    如果谁要给我打个招呼，我肯定会让他来割的，但也不至于过来偷啊？

    “妈的，那个王八蛋不干好事！”

    冯刚心里骂了一句，心里恼火的很。

    “要是被老子抓到了，老子非把你送到派出所不可，草。”

    冯刚气呼呼的回到家里，把这事儿给马桂兰一讲，马桂半顿时爆炸了，嘴巴里骂骂咧咧不休不止，跑了出去，对这个那个说了一通，这事儿很快就在村子里传了开去。

    冯刚在家里喝了两杯茶，心想也不知道买的张福财的屋里有没有被人偷，他便过去进去检查一番，没有发现什么问题，刚刚出来的时候，迎面却走过来了一个女人。

    是三赖子的媳妇杨桃。

    而且杨桃正是朝他走过来的。

    “刚子。”人还未来，杨桃便叫了一声。

    “杨桃嫂子，有啥事儿吗？”冯刚疑惑地问道。

    “听说你家地里的红薯叶子被人给偷偷割了喂猪了？”

    “是啊。”冯刚点了点头，见杨桃形色不对，不由低声问道：“你是不是知道是谁干的？”

    杨桃回过头看了看四周，然后对着他点了点头：“我们进屋里说吧。”

    二人进到屋里，杨桃便说：“我敢向你保证是她干的。”

    “谁啊？”

    “毛华媳妇李丹杏。”

    “不会吧？丹杏嫂子平时也挺本份老实的啊，也不至于偷吧？再说了她跟我关系也挺不错的，要什么东西应该会跟我说的啊？”

    “刚子啊，你就是把人看的太真啦。我向你保证是李丹杏做的，难道还会骗你吗？”

    “杨嫂子你看见了？”冯刚凑了过去，低头间，恰恰顺着杨桃雪白脖颈下面望了进去，看到了里面深深的两团肉挤成了一条沟壑，心神不由一荡。

    “我没看见会在这里向你百分百肯定吗？”杨桃点了点头道，“那李丹杏家里的红薯叶子早就吃完了，而我今天看到她猪栏里还有好大一箩的红薯叶子，你说她那不是偷的是哪里来的？”

    “真的？”冯刚大吃一惊。

    的确，毛华家在紫荆村里的地并不多，主要也是因为他们家祖祖辈辈都是老实人物，国家施行土地承包制的时候，他们家里老实，再加上人丁不怎么兴旺，所以分到的地极少极少，每年种一块红薯，根本就不够家里的猪吃，猪吃完了，就到处满天遍野里的割狗尾巴草、树叶子，有时候还有一些好心的人家让他去割一篓子，经杨桃这么一说，冯刚还真的有些相信是李丹杏偷的呢。

 214.荒野施暴

    冯刚知道毛华与三赖子一直都有过节，两家的关系一直不怎么好，上次还因为村长的事情，毛华与三赖子打了一架，结果因为三赖子人多，把毛华狠揍了一顿，最后李青川一气之下，还把毛华关了一夜的猪笼。

    好在第二天毛华就被放出来了。

    毛华是个耿直的汉子，李丹杏虽然艳名，但是在紫荆村也处事十分低调，所以他们这两口子在村里都被认定是老实人。

    要冯刚贸然相信杨桃的话，冯刚也是不会的，只是道：“那我去毛华家里去看一看。谢谢嫂子你啊。”

    杨桃微笑着点了点头：“谢啥谢呢？我只是痛恨那些偷鸡摸狗的人物，平时不努力干活，多种点儿地，夜里就四处溜达专偷人的东西，这种人最可恨，就应该大家一起努力找出去送到村长那关进猪笼里面饿上三天三夜，好让这些小毛贼长长记性。”

    冯刚笑着点了点头。

    这时杨桃却故意的挺了挺胸前饱满的胸脯，向冯刚靠近半步，道：“刚子，瞧你这么忙，这屋子你应该没时间过来看吧，要不嫂子帮你管钥匙，给你照看这套屋子，保证你这屋子不会丢失任何东西。”

    冯刚微微一愕：“你帮我看这屋子？”

    “嗯，可以吗？”杨桃盯着他的眼说道。

    冯刚可不认为杨桃要帮自己看房子是出于好心，在他看来，杨桃一定是别有目的。

    “杨桃嫂子，你到底要干吗？”

    “不干吗不干吗，我只不过是看你太忙，想帮你分担一点，如果你不愿意那就算了。好了，也还有事儿，我先走了啊，你记得去毛华家里去看看。”

    杨桃眼睛荡着春情瞟了冯刚一眼，转身便出去了。

    冯刚盯着她的背影，发现她的那对圆圆的屁-股蛋子左右荡来荡去，夺人眼球。

    “莫非这屋子里有宝不成？”冯刚收回目光，环伺了一下房屋，自言自语地道。

    锁好门，冯刚径直来到毛华家里，屋门口没有看到毛华和李丹杏，冯刚径直去了他家猪栏，发现里面果然码了一大堆的红薯叶子猪草。

    “汪汪汪汪……”

    背后传来的狗叫声把冯刚吓了一跳，赶忙转过身来，但见一条大黑狗对着自己吠叫。

    这时毛华从屋里走了出来，看到了冯刚，不由奇道：“咦？冯刚，你有什么事吗？”

    冯刚摇了摇头，看着毛华那枯瘦如柴的模样，问道：“前几天听说你被村长关进猪笼里去了，还好吧？”

    “还好还好，没啥事儿。”

    冯刚摸出香烟丢给毛华一根，毛华道了声谢，拿出火柴点燃香烟，抽了一口，问道：“刚子，过来是有什么事吗？”

    冯刚摇了摇头：“没啥事儿，只是随便出来走一走，恰好路过你家门口，看一看你家里的猪，哟，有两头有两三百斤啦呢，得卖不少钱呢。”

    毛华呵呵一笑：“这猪都是丹杏每天在喂，我重来都没有管过。”

    “哦，丹杏嫂子呢？咱没见她的人？”

    “她出去山上割猪草了。”

    “哦。”冯刚点了点头，没有多说什么，转身就离开了。

    毛华不管猪的事，冯刚准备找李丹杏问个清楚，毕竟她屋里有这么大一堆的猪草是真的，而她家里根本就不可能会有这么多猪草的。

    冯刚健步走到山坡上，找了个地高处远眺一番，果然在紫荆村三四里远的山坳里有一个人影手里拿着镰刀，正在割猪草。

    正是李丹杏。

    冯刚下了山朝那边走去，再翻过一座山的时候，发现李丹杏的旁边竟然多了一个年轻的男人，李丹杏似乎在回避着那个男人，而那个男人却总是粘着她。

    冯刚不由加快了脚步，离他们只有两三百米远的时候，看清了那个男人，约莫三十来岁，身体骨瘦如柴，粗布衣服，平头，脚下是一双拖鞋，他见李丹杏变腰割一株狗尾巴草的时候，他伸过手“啪”的一声，在李丹杏的屁-股上拍了一下。

    李丹杏顿时怒了，转过身来，怒瞪着那男人喝叱道：“陈三德，你太无耻了！你再这样，我一刀砍死你的啊。”

    叫“陈三德”的男人不仅不怕，反而却是一副得意洋洋的模样往她的身上蹭了过去，同时指着自己的脖子道：“来啊来啊，你确我啊，往我这里确，最好一刀把我确死得了。来啊来啊！李丹杏，你要有本事你就砍我啊，砍死我了，你也是死路一条。”

    “你……”

    李丹杏一急，把镰刀高高的举了起来，停在半空，却不敢砍下。

    陈三德见她一顿，倏地一手拍在她的手腕之上，李丹杏感觉手腕一麻，镰刀顿时掉落在地，与此同时，陈三德右臂一搂，便将李丹杏搂在了怀里，大嘴朝着她的脸上亲吻了过去：“李丹杏，这你就别怪我了，可是你自个儿敬酒不吃吃罚酒的。要你睡在地下脱光衣服让我草，你还不干，非得要让我用强的把你衣服撕开！”

 215 惹大祸了

    陈三德的大名，在紫荆村和青石湾可都是风云人物，因为他是个牛人。

    一个牛逼哄哄到极点的男人。

    因为他有一个做副镇长的叔叔，所以他是青石湾的村长，是远近闻名的大色狼，村子里不少的姑娘妇子都被他祸害过，其好色程度绝对不亚于李青川。

    听说在青石湾被他看中的女人，没有一个能逃过他的“枪”口，全部都被他干倒在枪下，从此在紫荆村里也有了一个“金枪不倒”的名号。

    都知道陈三德的牛逼事迹，所以李丹杏高高扬起镰刀，却不敢挥下去——这要换成任何人都不敢挥下去。

    而且旁边要是换着任何人，都不敢冲上去帮忙，哪怕毛华就在旁边，他依然只能眼睁睁地看着自己的媳妇被别的男人草。

    因为大凡这样做过的人，不是车祸身亡，就是销声匿迹，从此没有这号人物。

    尽管有人知道这事儿是陈三德办的，但是却没有证据，加上他上面有一个做副镇长的叔叔，更是让人不敢上报，使得陈三德为虎做伥，做的事情越发的天理难容。

    平时陈三德猖狂惯了，在山上遇到漂亮女人就摁到在地下扒光衣服，强行进入女人的身体，狂草一番，这是他的行事风格。

    青石湾的人敢怒不敢言。

    别人都惧怕陈三德，可他冯刚不惧，他奶奶的，早就听闻陈三德的恶名，见多了被陈三德祸害的女人悲惨结局，所以此刻冯刚看到陈三德那张狂的模样，心里面一股火顿时冒了出来，冲了上去，提起陈三德的衣服，不容陈三德反应过来，冯刚就是一记重拳击打在陈三德的鼻梁上，顿时一篷鲜血飙了出来。

    “啊哟……”

    陈三德痛叫一声，紧随而至的又是冯刚密雨般的拳头，然后冯刚的腿脚也招呼了过去。

    陈三德顿时痛苦的倒在地下，被冯刚打的抱着头惨叫不止。

    一旁的李丹杏吓的还没有回过神来，就有一只手拉住他的玉腕，飞快的奔下山去。

    两人一行跑了两里路，最后李丹杏实在是跑不动了，一下跪倒在地，抬起头，这才看到是冯刚，不由担心地叫了起来：“刚子，你真是不想活了，连陈三德都敢打？”

    冯刚抹了把额头上的汗水：“难道你愿意被他强-暴？”

    李丹杏一愣，心底里还是感谢冯刚，不过想到陈三德的背景，又替冯刚担忧起来。

    “刚子，你知不知道他是什么人？”

    “知道啊。不就是有个做副镇长的叔叔嘛，有什么了不起的。”冯刚一脸不屑地道。

    “唉，你惹了大祸啦。”李丹杏紧张地说道，“唉呀，现在你看怎么办？”

    冯刚淡淡地道：“丹杏嫂子，你放心啦，我不会有事的。你先注意好你自己就行了，万一你觉得不安稳，你和毛华哥回你娘家或者去城里躲上一段时间。”

    李丹杏急道：“我有什么好担心的，我只是担心你啊。你是不是应该到城里去躲几天，听说这陈三德吃人不吐骨头，他一定不会放过你的。”

    冯刚道：“没事，我不怕。”

    李丹杏道：“我看你是初生牛犊不怕虎啊。”

    “我真的不怕他，别人怕他陈三德，我可不怕，丹杏婶，我找你问个事儿，你回答我了，我们就回去。”

    “有什么事儿你直说吧。”

    “我家红薯地的叶子是不是你割的？”

    “你家的红薯叶子？”李丹杏想了想，摇头道，“我没割啊？我干吗要去割你的？”

    “但是你猪栏里的那一堆哪来的？你不是家里的地少，红薯叶子早吃完了吗？”

    李丹杏道：“我在村长家割的，是李村长让我去割的，你要不信，你可以问问他。怎么？你家的红薯叶子被谁偷割了吗？”

    冯刚点了点头。

    李丹杏连道：“绝对不是我干的，我家猪栏里的那些是在村长地里割的。”

    见李丹杏一脸认真的表情，冯刚知道她没有说假话，嘀咕了一句：“到底是谁偷的呢？”

    李丹杏却急的就像热锅上的蚂蚁，道：“冯刚啊，你现在竟然还有心情去想那不值几个钱的猪草，你该想一想陈三德啊？他会要你命的啊。”

    看着李丹杏满是关切的神情，冯刚摇头叹息一声，轻声道：“丹杏嫂子，我真的不怕陈三德。走吧，回村吧，以后你割猪草也别跑那么远，都翻了几座山了，这隔青石湾还有几步远啊？太危险了，以后你要猪草，到我家里去割就是，反正张福财家的地都卖给我了，我家猪也吃不完，你要用的话，就去那里割。”

    这时李丹杏惊呼一声：“啊哟，我镰刀掉那里了，唉，那还是我前天去镇上刚买的新镰刀呢。”

 216.如意算盘（www.sgzww.com更新快）

    “你还想回去捡？”

    冯刚看着无比着急的李丹杏淡淡地问道。

    李丹杏的脸上依然有些微的惧色：“可那是我新买的镰刀哩。”

    冯刚叹息一声，道：“你先回村吧，我帮你去捡。”

    说罢，冯刚转身又朝着那边山峰走去。

    “你……”

    李丹杏欲言又止，既是担心又是舍不得十块钱买回来才用了三天都不到的新镰刀。

    冯刚走到刚才痛揍陈三德的位置，陈三德已经离开了，镰刀还在那里，冯刚捡起就折返回来，可是看到李丹杏还在那里。

    一看到冯刚，李丹杏惊喜地道：“冯刚，你可算回来了，把我给担心死了。”

    “你怎么还在这里？”冯刚皱着眉头问道。

    “我放心不下你啊，我怕陈三德会找你算帐。”李丹杏如实地说道。

    冯刚镰刀丢进她的篓子里面，道：“走吧，下山吧。”

    “哦。”

    李丹杏就像幼儿园里的乖宝宝一样跟在冯刚的后面，一句话都不说，一直回到了村里，冯刚突然停下了脚步，回过头，问道：“丹杏嫂子，你要跟着我到山上去看鸡吗？”

    李丹杏“啊”的一声，幡然醒悟，发现刚才自己跟着他走，有些跟过了头，当即俏脸一红，连声说不，转身就回去了。

    冯刚看着李丹杏迈着急促的步伐，叹息一声。

    刚刚走到山脚下，恰恰看到村长李青川从山上下来，看到冯刚，赶忙笑呵呵地打了声招呼，迎了上来。

    “刚子啊，你跑哪里去啦？找你半天没有找到。”李青川接过冯刚递过来的香烟，带着责备的语气笑问道。

    “刚去山上溜了一圈，看能不能放羊呢。”冯刚半真半假地说。

    “你还想养羊？”李青川微微一愣，“现在国家在这方面控制的紧呢，山上不让放羊啊。”

    冯刚点了点头：“村长找我有啥事儿呢？”

    李青川道：“玉婷应该跟你说了吧？下个星期县里的马副县长会下来考察。”

    “嗯，我知道。”

    李青川道：“马副县长是个女人，以前是从乡下一步一个台阶爬上去的，是个做实事的女县长，在她面前是打不得半分马虎眼的，我想好了，到时候她进我们村子之后，我会把你的养鸡场推荐给她，会把你的养鸡场做为重点的考察项目，所以你得把一些准备工作做齐全，另外还要想好到时候怎么给马副县长说，好让她体会到我们的难处，到时候她了解情况，说不定会从扶贫办调拨一笔钱下来，对我们整个紫荆村的发展可就非常有用啊。”

    冯刚问道：“工作要怎么做才算做齐全呢？或者说我们应该怎么样做才能满足马副县长的要求，既让她对我的养鸡场有信心，又要让她愿意拨一笔款项下来呢？村长，这个你给我说明白一些，到时候我也好更彻底的把工作开展下去，不至于给紫荆村抹黑。”

    现在做领导的都是这样，上面打一大堆官腔，应该怎么样应该怎么样，不应该怎么样如何如何的，但是究竟该怎么开展，怎么更彻底的落实，做领导的却很少去理会，他只会关注结果，做的不好，就把下面的人拉出来训斥一顿，下面的人也是敢怒不敢言。

    冯刚可不愿意做这种悲催的人物。

    李青川想了想，道：“至少你得把你的计划，你的目标列出来吧？然后你的现场也得显得科技化，现代化吧？你是高中毕业，这方面应该比我懂，我没读啥书，我也不是很在行，这事儿你自己去考虑吧。”

    李青川不是不知道，而是不想告诉冯刚，他看着冯刚如今风光发达，心里面本就极其的忌妒，想方设法的要把他弄垮，坏他的好名声，让自己村长的威望一如既往的高高树立。

    这次马副县长下来考察，他心底里还是想着把冯刚弄垮，到时候马副县长来了，他会让马副县长着重去考察冯刚的养鸡场，自己找机会给冯刚弄几个致命的问题出来，到时候让精明的马副县长看出问题，把冯刚训斥一顿，一气之下离开了紫荆村，那时候自己就能把责任全部推卸到冯刚的身上，因为我提前给你打了招呼的啊，你竟然还不把工作做好，而且我这次是花了好大的力气，让马副县长到村里来考察，就是为了让马副县长看到紫荆村是有发展的，让她从县里拨一些款项下来，给村里修路修桥，结果全部被你一个人弄砸了。

    把矛头全部指向了冯刚，让全村的人都讨厌他，疏远他，隔离他，看他还怎么在紫荆村里折腾？

    李青川的如意算盘是这样打着的……

 217.把腿张开

    冯刚自然不知道李青川心里打着的如意算盘，更想不到李村长会拿村子的发展大计来整自己。

    而且冯刚不是村长，他根本不知道一个村长的权力有多大，更不知道一个村长在如何来做，才能让自己的权力显得帝王化。

    李青川做了这么多年的村长，自然知道该怎么样做。

    只有村子越闭塞，越落后，越不被上面的领导重视，他村长的权力才能发挥到极致。

    村子发达了，领导重视的多了，他一个村长也就成了一个跑腿的了，权力根本得不到更好的发挥。

    所以李青川根本就不希望村子发展起来，只希望村子越闭塞越好，最好回来原始部落的时代，那样自己这个村长就是一个土皇帝，掌 握着全村人的生杀大权。

    见李青川把责任都推给自己，冯刚也不好多说什么，只得点了点头，说自己会努力把工作做到最好，尽量不会给紫荆村拖后腿。

    听到这话，李青川当即满意了，笑呵呵地点了点头，问道：“听说你家地里的猪草被人偷了？”

    冯刚点了点头。

    李青川痛骂道：“狗日的，专不干好事，这人要被抓到，非得要把他关进猪笼里饿上三天三夜。”

    冯刚挥手无所谓地道：“算啦，不过一点儿猪草，也不是什么大不了的事情，反正我家里有多，猪也吃不完。”

    李青川道：“这不是多不多的问题，而是行事做风的问题，在紫荆村绝对不容许这种偷鸡摸狗的事情出现，现在是偷你的猪草啊，搞不好哪天就把别人家里的存款给偷啦呢。”

    冯刚淡淡一笑。

    “你放心，这事儿我会仔细去调查的，绝对不能让他逍遥法外，我李青川平生最痛恨的就是这种偷鸡摸狗的人。”

    说完，李青川就离开了。

    冯刚到了山上，看了一下四周，发现一切都还正常，祁江和魏大喜正在里面忙碌着，好像在给这些小鸡仔灌什么东西。

    “江叔，在灌什么呢？”冯刚上去好奇地问道。

    “一点儿药财，防鸡瘟的。看有没有效果？”

    冯刚在旁边的杯子里面一看，看着这些液体，里面还有一些苦臭味，问道：“咱这么苦？”

    祁江呵呵笑道：“这是猪苦胆和绿豆浸泡一个星期出来的东西，当然有些苦臭味啦。”

    冯刚一副恍然大悟的表情：“这事儿太专业，我是业余的。”

    魏大喜笑着说道：“眼着江叔可能学到不少东西呢，我都跟他这两天就长了不少见识呢。”

    冯刚道：“跟江叔在一起学上一个月，包准你也会成为专家。”

    魏大喜哈哈大笑：“中国别的不多，就专家多，我还是不要淌这趟浑水啦。”

    祁江笑着把脸一板：“你们又在说瞎话了吧？我只是个技术员，哪里敢称什么专家？”

    冯刚连连点头：“对对对，江叔是技术员，不是专家，专家是要上电视的。哈哈。”

    几个大男人在山上笑声远远的传了开去。

    一直玩到天完全暗了，冯刚想到今天晚上还要去杨柱家里吃饭，便下山了。

    一回到家里，就见到老妈拿着把火钳出来，火钳上竟然夹着条花色小蛇，跟白天见到的一模一样。

    来到道场边，马桂兰把蛇丢在地下，对着三角形的脑袋狠狠的敲了几下，直到成了一团肉浆，方才罢手。

    “妈，在家里又看到蛇了？”冯刚迎上前去，奇怪地问道。

    “真是邪了门儿呢，莫非这蛇在家里做窝了？无端端的爬这么多出来？”马桂兰嚷嚷地叫道。

    冯刚拧着眉头道：“看来屋里要仔细清扫一下，我去曾医生那里买点儿药回来，免得晚上睡觉的时候，蛇都爬床上去了。”

    说罢冯刚便往曾云海家里走云。

    到了家门口，正准备叫唤的时候，突然听到屋里传来一对男女说话的声音。

    男的是曾云海曾医生，而女的却是三赖子的媳妇杨桃。

    杨桃：“曾医生，你检查了我这里到底怎么回事？”

    曾云海：“就在做的时候才会疼吗？”

    杨桃：“嗯，刚刚进去的时候还好，但是要进去多了，就会好疼好疼。”

    曾云海：“你把腿张开，我再看看。”

    杨桃：“哦……”

    半分钟过后。

    曾云海：“你这应该是细菌感染引起的疼痛，这段时间你得减少房事，另外还要注意周围的卫生，勤洗内-裤，注意千万不要让手指头伸进去，手指头上细菌太多，最容易引起感染。我再给你开两副药，你回去熬了喝两天。”

    杨桃：“好。曾医生，我这究竟是怎么引起的呢？”

 218.喂的饱饱

    曾云海略微沉吟了一下，方才说道：“你这是典型的细菌性感染，平时在房事的时候，不讲卫生，或者说有一些脏东西进到里面，才引起的感染疼痛。”

    见曾云海说的这么直白，杨桃不由俏脸一红，低下了头，起身拉起了裤子。

    曾云海叹息道：“你们女人啊，特别要注意这种私密部位的清洁卫生，别因为年轻，而纵欲不过，不分时间，不分场合的行房事，等你们上了年纪，可就要受不少罪呢。”

    杨桃更是羞红的低下了头。

    放下裙子，拿了药，杨桃刚刚出来，就见到冯刚站在外面，正嘻笑的看着自己。

    杨桃心头一窘，心想冯刚肯定都听到刚才的话了，不由更加的羞涩，红着脸跟冯刚微微一笑，道：“刚子，你来找曾医生啊？”

    冯刚点了点头：“找曾郎中有点儿事。杨嫂子你身体不舒服吗？”

    “没事，一点儿小问题。”杨桃微微一笑，转身就离开了。

    冯刚进了屋，直接道：“曾郎中，我家里平白无故的出现了很多蛇，你这里有没有什么防蛇的药啊？”

    曾云海奇道：“家里好端端的怎么会有蛇呢？什么蛇？”

    “我也不认识，筷子一样的粗细，也不怎么样，身上花花绿绿的，以前我见都没见过。”

    曾云海从柜里拿出一袋物什出来，递了过去：“这是硫磺，你拿回去把一些重要部分撒一些。另外你把那种蛇给我找一条过来，我研究研究看。”

    冯刚应了一声，付了钱，回到家里弄了一条死蛇过来。

    曾云海仔细地打量了一圈，不由奇怪地道：“我们紫荆村会怎么会有这种蛇呢？”

    “这是什么蛇？”

    “三花青，这种蛇应该在东北地带才会出现的，怎么会在我们这里出现呢？”

    “你看这是野生的，还是家养的？”冯刚问道。

    曾云海仔细看了看，摇了摇头：“看不出来。”

    冯刚道：“今天一天就在家里打了两条这样的蛇，真是邪了门啦呢，我都怀疑是不是有人放的蛇？”

    曾云海道：“这个也说不准，你们平时注意一些。你注意把那些硫磺到处都撒一些。”

    “好嘞。”冯刚点了点头。

    回到家里，冯刚把那些硫磺在每间屋子里都撒了一些，这时天色已经暗了下来，接到了杨柱打过来的电话，让他赶忙过去吃饭。

    冯刚着急的忙完这些，给妈提醒了一下，就急急忙忙的往杨柱家赶。

    今天晚上杨柱家里就有两桌客，都是村里帮忙的，还有厨子师傅。

    村长李青川，宋玉婷都在这里。

    坐上桌子，吃饭喝酒，兴致勃勃。

    饭后，杨柱提出要留下来玩一玩，打一打麻将。

    冯刚本说不会，宋玉婷却站出来道：“刚子，你还说不会，我明明都教会你打麻将的啊。我看你啊不是不会打麻将，而是舍不得输钱吧？”

    宋玉婷的牌瘾最大，平时没事的时候总招一些人去家里打麻将，一听要打麻将，自然是急着叫人。

    别的人兴许还输不起钱，可冯刚输的起，她最想跟冯刚一起打麻将。

    想到宋玉婷教自己打麻将的场面，冯刚心头一热，盯着宋玉婷道：“玉婷姐，我可不是输不起钱啊。既然你要打，那我今天晚上可要跟你打哦。”

    话语虽然有些暧昧，但是当着这么多人的面说出来，却显得不怎么突兀，宋玉婷俏脸一红，啐了他一口，引起众人哈哈大笑。

    拗不过他们，杨柱拿过来了麻将，冯刚、宋玉婷、林志、杨柱四人凑成了一桌。

    这时有人调侃道：“你们跟玉婷打麻将，还不如把钱都送给她呢。”

    冯刚无所谓地道：“花钱学艺嘛，应该的。”

    杨柱却哈哈笑道：“我是主场做战，怎么会输呢？”

    麻将说难也难，说简单也简单，冯刚虽然是新手，但也见多了人打麻将，自然也有些技术。

    刚开始旁边观战的人不少，但是时间长了，一个个都困了，全部都回去睡觉了。

    堂屋里就只剩下他们四人。

    而参差不齐刚今天晚上的手气出奇的好，几个小时下来，输了七八百，而宋玉婷却破天荒的输的最多，冯刚赢的七八百，倒有一大半是她贡献的。

    杨柱坐在她的上家，一直把她盯的死死的，根本吃不到他的牌，嘴巴里不由气鼓鼓地抱怨起来：“柱子叔，你这个家主做的太不厚道了吧？你是不是要跟我对着干啊，吃都吃不到一个？”

    杨柱哈哈一笑，摸了一张七万，随手打了出去，漫不经心地道：“玉婷啊，我打牌可是出了名的手紧喔，都说赌场无父子，我给你放水了，这麻将打的也没啥意思了是吧？你要是觉得在我下面不舒服，要不下把我们就转一下，让冯刚坐你上家，他的牌是乱打的，打的臭，横冲直撞的，肯定能把你喂的饱饱的！”

 219.点上一炮

    陈芹话语暧昧，冯刚听的一热，心想陈芹好大的胆子啊，竟敢拿村长的女人调戏。

    其实陈芹见冯刚总是不时的把目光往衣着性-感的宋玉婷身上瞄，加上现在对她有愧疚，心情不错的她就想调戏一下宋玉婷，最好能把宋玉婷也被冯刚那根驴货捅上一捅。

    可宋玉婷仿佛没有听懂杨柱话里的深屋意思，只是撇了撇嘴巴，刚要伸手去摸牌，下家的冯刚却突然叫了声：“四条，碰！”

    宋玉婷缩回胳膊，心头不由火起，瞟了他一眼，嘟囔道：“刚子，你这也太过份了吧？总在人家的下面碰啊碰的，我都快被你搞死了。”

    刚刚说完，却发现不是那么个味儿，略微回味一番，不由低下了头偷笑起来。

    陈芹和林志哈哈大笑起来，宋玉婷不由俏脸绯红，尴尬的恨不得在地下找个缝钻进去。

    冯刚更是听的心头火起，抽出一张“二筒”打了出去，似笑非笑的瞄了瞄宋玉婷那高耸入云的奶-子以及深深的沟壑，桌子下面伸过一只手在宋玉婷的小腿上摩蹭了两下，一语双关地道：“姐，你要是给我吃上一口好的，我保证不在下面碰你的牌了。”

    宋玉婷被冯刚碰的春-心荡漾，加上冯刚话说的更加暧昧，不由心跳加速，桌子上其他二人尚不知道自己与冯刚之间的亲密关系，此时二人话语里调情，桌子底下偷青，竟让宋玉婷有一种奇特美妙的兴奋感，刺激莫名。

    她主动的用左脚在踩在了冯刚脚背上，身子微微往前倾了倾，挺了挺胸脯，傲人的胸部更加的曲线毕露，摇了摇头，道：“刚子，你到底想吃什么呢？只要你不乱碰，想吃什么给姐说一声，姐都给你。”

    话一说出去，宋玉婷就偷偷看了看陈芹和林志，却不想林志没啥反应，陈芹却异常的活跃，指了指冯刚刚刚打出来的“二筒”说道：“玉婷，这你就看不明白吗？刚子是想吃你的奶啊。”

    桌子上几人说话，本就有了一种暧昧下流的调调在里面，此时陈芹一说出来，全桌子上的人都轰然大笑。

    宋玉婷更是面红耳赤，碎了杨柱一口：“要吃也吃你的奶。”

    陈芹咯咯笑道：“我人老珠黄，就是想给冯刚吃，他只怕也不愿意呢。”

    冯刚见他们越说胆子越大，心里面也被挠的痒痒的，又是刺激又是难受，眼睛不住的往宋玉婷饱饱的胸脯上扫，道：“我看今天晚上就玉婷姐输的最多，我胡的牌都是他给我点的炮。”

    陈芹笑道：“要不玉婷今天晚上不回去了，就留在我这里给冯刚点炮？”

    宋玉婷眉目含春地瞪了陈芹一眼：“还是留你晚上来给冯刚点炮吧？”

    她又扭过头看向了冯刚：“冯刚，你今天晚上赢了点儿钱有什么了不起的，你可别忘记了你的麻将是我教的，你今天晚上不过运气好罢了。哼，我就不信你今天晚上的火气一直那么旺？”

    说着，她把手里的一张“三条”打了出去，手里的牌已经下听了。

    “听啦？”陈芹笑问。

    “你管。”宋玉婷不屑地道。

    冯刚见宋玉婷一副志满意得的表情，估摸着她应该听牌了，一晚上玉婷姐都没有胡上两把，自己赢了不少的钱也有些不好意思，他抽出一张“五条”，丢了出去：“姐，我放你一炮！”

    宋玉婷一听这话，更是娇羞之极，心脏狂跳，推开冯刚摆在旁边的“五条”，道：“我才不胡呢，我这把要*摸。”

    陈芹也笑着把手里的三张“幺鸡”给她亮了亮：“你胡‘幺鸡’吧？还有一张被被冯刚援掐着呢，你到他身上去摸吧。”

    “要摸你去摸啊，摸到了你可就有一个暗杠了。”宋玉婷一急，直接说道。

    冯刚听着两人女人逗嘴有趣儿，而且宋玉婷今天明显处于弱势，陈芹占着优势，一次又一次的调侃着她，倒也让冯刚听的心里很是受用，最后轮到他的时候，他摸出一张“幺鸡”打了出去。

    这时陈芹笑问：“胡不胡，再不胡你就没有了哦。”

    宋玉婷晚上也输了不少，到手的钱，也不好不拿，美眸瞟了冯刚一眼，道：“我就胡这张吧。”

    冯刚心头更是一热，桌子下面的桌顺着她的小腿上下来回的蹭摩着。

    陈芹依然有些得理不饶人的样子，笑问：“玉婷，冯刚的这一炮打的怎么样呢？”

    宋玉婷实在听不下去，伸手在陈芹的身上掐了一下，恨恨地道：“换位子换位置，我不坐你下家了，不然今天难翻身了。”

    陈芹赶忙道：“冯刚，你们俩换一换，你在上面，玉婷在下面，让我们看看她到底怎么翻身？”

    冯刚呵呵一笑，赶忙站了起来：“好吧，玉婷姐，我这位置不错，你到我这里来吧。”

    宋玉婷被撩的春意萌动，经陈芹一撩拨，说话也胆子大了一些：“换就换，在冯刚的下面肯定舒服的很，我还舍不得翻身呢。”

 220.一炮双响

    桌上的气氛变的暧昧而微妙起来，说话调侃的越来越大胆。

    陈芹是想方设法的要把宋玉婷和冯刚凑拢，最好能够把宋玉婷也让冯刚捅一捅，这对冯刚可有莫大的好处。

    但是宋玉婷早已经和冯刚有了关系，虽然最近因为魏大喜的原因，二人很少有肉-体上的碰撞，但是个中滋味还是让宋玉婷回味无穷，所以此时暧昧调的调情话语，倒更好的满足了她心底的那股渴望。

    林志在一旁只是微笑着装疯卖傻，不说什么话，就听着陈芹和宋玉婷你来我往的，笑而不语。

    调换了位置，冯刚就开始一门心思的向宋玉婷输送炮弹，拆着手里的牌打，宋玉婷的手气果然渐渐的好了起来，一连胡了四五指，心情也好了起来，开始哼起清脆悦耳的山歌，美眸一翻，看了陈芹一眼：“芹婶子，我可是要翻身了哦。到最后谁输的多还不知道呢。”

    陈芹暧昧一笑，指着她面前的“一筒”笑着调侃道：“玉婷，你现在可真舒服了，冯刚在你上面捅来捅去，你是连吃连碰的，这牌打的严丝合缝，滴水不漏，配合的可真是默契啊，你们一定在一起练了很久吧”

    一听陈芹说的这么露骨，宋玉婷心头一热，还以为自己与冯刚的事情被陈芹发现啦呢，桌子底下不用伸过左脚轻轻碰了碰冯刚。

    可冯刚却突的一下踩住了她的玉足，竟然在上面摩挲起来，另外另外一只脚朝着陈芹的小腿碰了过去，也开始摩挲起来。

    这一下便把两女给同时吓住了，心头一阵狂跳，大脑也变的无比紧张，一边享受着偷青的刺激，一边还得提防被人发现，不时的拿眼睛朝着四周乱望。

    冯刚却在桌子下面享受着这种偷青的刺激，兴奋莫名，随手摸了一张“七条”，随手打了出去。

    “胡了！”

    “胡了！”

    两女几乎是异口同声地说道，同时把牌推倒，然后翻了翻眼皮，红着脸看了看对方。

    冯刚哈哈一笑：“这位子换不得啊，现在都一炮双响了。”

    林志在对家笑道：“冯刚，你的炮口还真准啊。”

    冯刚哈哈大笑，陈芹和宋玉婷同时羞涩的低下了头。

    一直打到十二点半钟，冯刚才说明天还要做事，不打了。

    出了门，山里朦朦胧胧，田间蛙声一片，不知是谁家的狗看到有人，对着他们狂吠一番。

    冯刚和宋玉婷同路，林志在杨柱家门口就独自离开了。

    “玉婷姐，我送你回去。”

    走到分太路口，冯刚主动地说道。

    突然间，宋玉婷猛地一扑进了冯刚的怀里，喘息地道：“刚子，你有好些日子没有疼姐了，好好的疼一疼姐吧，姐想要……”

    没想到宋玉婷竟然欲-火焚身到这种地步，冯刚看了看四周，昏暗昏暗的，也不知道暗处有没有人偷看，不由有些担心地道：“姐，这里不行，要不改天吧。”

    宋玉婷依然紧紧的抱住他摇头道：“不行不行，我现在就受不了了……你摸你摸，都湿了。”

    说着宋玉婷抓起冯刚的手掌，撩起自己的裙子，把他的手伸进自己的小内内里面一摸，果然里面洪水涛涛，湿的不成样子。

    冯刚的火也在这一刻被腾地一下点燃，下面已经硬梆梆的竖了起来。

    “求你了，刚子，给我吧，姐真的好想好想你喔……”宋玉婷急切地道，情火难忍。

    冯刚看了看四周，发现四周十分的空旷，的确不是个办事儿的地方，不由道：“走，我们去我刚买的屋里去。”

    二人径直来到张福财以前的家里，关上了门，宋玉婷就像一团火似的扑在了冯刚的怀里，火热的嘴唇在冯刚的身上亲吻不止。

    冯刚也三下五除二的扒光了宋玉婷的衣裙，将她这具羊白玉般的娇躯摆在了床榻上，用膝盖抵住了她的双腿，长枪就势往前一挺，直接挺进她的沼泽地带，全根而入。

    “啊哟……怎么那么大……”

    宋玉婷娇吟一声，身体猛地像石拱桥一样的变曲起来，迎合着冯刚的冲刺。

    冯刚腰部一边耸动着，脑海里却想到了魏大喜，不由生出几分罪恶感来，说道：“姐，你得抽时间去看看大喜哥，他对你可是一片真心真意啊。”

    “啊喔……你草我吧……狠狠的草我……”

    宋玉婷恍若未闻，发出浪叫声。

    看着宋玉婷这般模样，冯刚不由叹息一声。

    看到魏大喜的一番深情终将会随着一江春*滚滚东流了。

    结果，将会跟自己一样……

    试想杨玉在被别的男人草的时候，何曾有想过我对她的一片真心真意呢？

    “啊哟……你怎么慢啦……快点儿……喔……姐好舒服……你再快点……用力啊……哎哟……姐不行了……姐要去了……喔去啦……”

 221.吃上一口

    潮起潮落，当冯刚让宋玉婷梅开数度之后，她终于心满意足的躺在了床上一动不动，享受着余潮所带来的那丝丝快意。

    虽然与李青川缠绵过，与别的男人偷过情，但只有冯刚给她的感觉最爽，似乎冯刚就是一头小老虎，有使不完的力气，只有把人全完的撕碎才肯罢休。

    “刚子，我真是受不了你的，你怎么越来越厉害啊，你再这样，我真的快要招架不住了。”

    宋玉婷一边喘息着一边说道，身体酥然无力，绝妙诱人的胴-体完全暴露在灯光之下。

    冯刚微微一笑：“只要姐喜欢，我天天可以让姐舒服。今儿晚上你输了多少？”

    “没多少，不到一百块钱。开始输的多，换位子之后，我就好多了，你每一次喂的好。”宋玉婷喘息地说道。

    冯刚腰部又往前一送，再一次进入到她的身体里面：“姐，是那样喂的好呢，还是这样喂的好呢？”

    宋玉婷白眼一翻，叫道：“啊哟……刚子……你怎么那么快又硬了……哎哟……你简单不是个人……你就是头驴子……啊哟……你快动……姐的里面好痒……快动……狠狠的动……”

    当冯刚把宋玉婷再一次草的白浪翻天、浑身抽搐的时候，外面公鸡打啼的声音越发的激烈，二人只得起身穿好衣服，匆匆的回家而去。

    冯刚还没睡多久，就听到老妈起床了，他想到今天要去杨柱家帮忙，赶紧起来洗漱完毕，便扛着自家的两张圆桌朝着杨柱家走去。

    在乡村不像在城市里，红白喜事的时候在酒店里面，什么都不用操心。

    在乡下，客人来坐的椅子、凳子，吃饭用的桌子全部都要去借，客人虽然不多，但至少也有十来桌，得准备充足的桌子椅子。

    一大清早，杨柱家里就忙翻天了，一逢见到冯刚，人人都问冯刚昨天晚上赢了多少，冯刚只是笑道：“三个芍（红薯）被一头猪给拱了。”

    引得众人哈哈大笑。

    在紫荆村，骂人经常用是个“芍”来形容，表情那人榆木脑袋，笨的不得了。

    冯刚忙着给杨柱家里借桌子借凳子，不消一会儿，就满头大汗。

    差不多九点多钟，穿着一新，性感撩人的宋玉婷才袅袅娜娜的走来。

    今天她付责给客人端茶送水。

    “啊哟，玉婷啊，咱来来呢？”杨柱笑呵呵地问道。

    “昨晚上折腾太晚了，起不来哩。”宋玉婷笑道。

    “哟？那么晚回去村长还没睡啊，还要折腾你？村长的精力真是旺盛啊。”

    林志不知从哪里钻了出来，笑呵呵地调侃道。

    宋玉婷瞪了他一眼：“狗嘴里就吐不出象牙来。”

    美眸一扫，看到一个煤炉子上面的火壶拉风车般的“呜呜”直叫，她赶忙叫道：“水开啦水开啦！”

    这时李青川走了过来，骂道：“哪个王八蛋小子在说我坏话呢？”

    全场一片哗然，全部指向了林志。

    林志一脸冤枉地笑道:“我哪里有说村长坏话？我明明就是在夸奖村长嘛。”

    “怎么夸奖我呢？”李青川眯起眼睛看着林志问道。

    “我说村长精力旺盛，玉婷妹子大半夜的回去，还能跟她折腾一番，弄得她早上爬不起来，我们在这里忙了半天活，干都干死了，还没个人倒水呢。”

    全场又轰然大笑。

    李青川呸了一声：“干死了活该，玉婷是给你们倒水的啊，你们又不是客？少跟我扯这些。杨柱，烟呢？烟在哪里？”

    李青川是一村之长，同时在村子里，不管是谁家谁户过红白喜事的时候，他就是“支客先生”。

    在农村，红白喜事时候的“支客先生”可起了至关重要的作用，主要负责递烟，同时客人什么时候吃饭，吃完饭后客人的娱乐活动等等，全部都由“支客先生”来运作，可以说是整个酒席的头脑中枢部位。

    能紫荆村，能胜任这个事情的，就只有李青川。

    毕竟他是一村之长，认识的人多，而且嘴巴会说，会活跃气氛。

    杨柱急急忙忙从屋里拿出一条红金龙的香烟递了过去说道：“有劳村长啦。”

    “客气个啥？我可是白吃你两天哦。”

    杨柱哈哈笑道：“尽管吃尽管吃，反正这些东西吃不完就臭了的。”

    话音刚落，一身公主裙的杨玉从屋里走了出来，所有人的目光都望了过去。

    李青川的目光一落到她的身上，心头一由一阵火起，喉咙发干发燥，眼睛直勾勾的盯着杨玉那玲珑曼妙的娇躯，偷偷咽了口口水……

    “这小妮子，长的真是越来越靓了，比她妈要强上很多啊。”李青川舔了舔嘴唇，暗暗地想道，“得想办法吃上一口！”

 222.接连着来

    杨玉身上穿着一套雪白的公主裙，脖子下面露出一片羊脂白玉般的肌肤，一条深沟若隐若现，若是居高临下的看，就能看到里面无限的春光。

    裙子不长，也不短，两条宛如莲藕般的玉腿更增添了无尽的瑰艳，俏脸含笑，亭亭玉立，分外迷人。

    冯刚的目光只是在她的身上停留了半秒钟便移开了，收拾着东西。

    而李青川的眼睛落在她的身上也怎么也移不开了，心脏就像被电击了一下，麻麻酥酥，万千种邪念在脑海里形成。

    一旦被李青川看准的女人，还很少有逃脱他的虎口。

    “哟？小玉今天可真漂亮啊？以后可以是我们紫荆村的形象，我们紫荆村的村花了哦。”李青川阿谀地笑道。

    杨玉羞涩一笑，没有多说什么。

    周围的那些男村民们看着她的目光都饱含着热切。

    杨玉很享受这种目光的待遇，美眸轻扫间，突然发现冯刚竟然在埋头干着活，不由脸目一沉，暗暗地咬了咬嘴唇，轻轻哼了一声。

    十点多钟，客人陆陆续续的过来了，村里子响起连绵不绝的鞭炮声。

    冯刚站在人群里毫不起眼，一直冷眼观察。

    他知道，今天肯定会有事情发生，也不知道张书蓉究竟是怎么玩的这场戏？一直到十一点半钟，村子里总是响着密集的鞭炮声，倒也没有看出了什么异常来。

    客人也来了不少，有一些客人已经急急忙忙的坐在了桌上。

    据杨柱初步估计，今天大概有十二三桌客，乡下走的是流水席，一共三发，每发五席。

    客人坐满了，李青川便让厨房里的人帮忙上菜。

    而杨玉则拿着饮料和酒水，在陈芹的陪同下，向桌子上的客人一一敬酒，现场十分的热情。

    赠送给杨玉的满是贺彩之词，在农村，能考上一名大学生，可是非常了不得的，大夸杨玉了不得，杨家祖坟冒青烟，也是替杨家争了气。

    杨玉的脸上一直洋溢着灿烂的笑容，荡漾在幸福的海洋之中。

    又有谁知道，如此一个冰清玉洁、明艳动人的女孩，竟然是被无数男人草过的婊-子？

    现场的气氛一路高涨，所有人的脸上都洋溢着笑容。

    只有冯刚，心里面隐隐有些不安，感觉一场暴风雨正朝着他们这里席卷而来。

    天空蔚蓝如洗，油布搭就的篷子下面热火朝天。

    可冯刚却感觉黑云压城。

    果然，一辆灰色的面包车驶到了杨家不远处停了下来，一个年轻的小伙子手里拿着一簇鲜花微笑着朝这边走来。

    此时大多数人的目光都聚焦在杨玉的身上，很少有人注意到那个手握玫瑰鲜花的青年。

    青年走到道场外面，顶着烈日停下了脚步，对着人群中的杨玉大喊一声：“小玉！”

    声音很大，杨玉却没有听到。

    “小玉，我爱你！”

    青年再一次发出震聋发聩的呼喊声。

    “啊？

    所有人都满脸疑惑的看向了那个手握鲜花的青年。

    杨玉一看到他，心里没来由的一紧，对着周围的了笑着道了声歉，便朝着那青年走了过去，把他拉到一边，小声说着些什么。

    那青年十分执着，不住的要把手里的鲜花往杨玉的手上送，杨玉就是不收，最后实在是忍耐不住，直接喝斥了一声。

    很多人都把目光投向了这边，杨玉只想快点儿把这个青年赶走就行了。

    冯刚正看着热闹，突然间又有一个骑摩托车的年轻人到了杨家不远处停下了车，昂了昂头四下环顾了一畔，看到杨玉和那个青年，不由走了过去。

    听到骑摩托车青年的叫唤，杨玉扭头一看，不由急了：今天什么风把你们都吹来啦？你们怎么一个个都找到我的家里来啦呢？

    骑摩托车青年微笑着走到杨玉的面前，道：“小玉，你考取大学接客咱不接我呢？”

    杨玉有些尴尬地道：“我想你太忙了。”

    骑摩托车青年摇头道：“我忙啥忙呢？就算有天大的事情，你接我了，我肯定会来啦。”

    这时那个手握鲜花的青年见他们说的亲热，不由眉头一皱：“小玉，他是你什么人？”

    杨玉连连说道：“是我同学，我们一起上的初中。”

    骑摩托车青年见他手握鲜艳玫瑰，脸色不由黑了下来：“小玉，他是来追求你的吗？”

    杨玉羞红了脸，不知如何应答。

    这时，一辆黑色的东风风神驶进了村子，然后一路朝着他们这边驶了过来，远远的把车子停了下来，然后从里面走出一个身材高挑，戴着墨镜的酷酷青年，他抬头仰了仰下巴，远眺一番，就朝着这边走了过来……

 223.多男一女

    三男一女聚在一起，仿佛在激烈争执着什么。

    过了两分钟，又有一个骑自行车的青年过来，依然朝着那边聚拢。

    再过了两分钟，又来了一个骑摩托车的。

    再过两分钟，一个跑客运的三轮摩托车驶到了这里，从车厢下来了一个青年，聚了过去。

    ……

    十五分钟过后，来了形形色色的七八个青年，加上之前的三个，一共有十个青年男人，全部都朝着杨玉靠拢，最后把杨玉全部都给围在了中间，似乎在向杨玉逼问着什么。

    杨柱看着情况不对，赶忙朝着那边跑去，问道：“小玉，这些都是你的朋友吗？你有这么朋友，咱都不叫过去吃饭呢，来的都是客，来的都是客嘛……”

    “爸，你先回去，我跟他们说个事儿。”杨玉从人缝里看着杨柱说道。

    见女儿安然无恙，杨柱放心了许多，应了一声，转身就往回去，但是心底里还是有些放不下，走上两步就回头望上一望。

    冯刚站在人群中看着这一幕，心想：“接下来事情会怎么样发展呢？这些人应该都是杨玉以前的男朋友吧？张书蓉还真有几分本事，竟然能够把杨玉的男朋友都找过来。”

    “搞什么？他们怎么像铐问犯人一们把小玉围着啊？”

    “是啊，我也搞不懂，这些应该是小玉的朋友吧？”

    “小玉怎么结交这么一些朋友啊，你看那个黄毛的，膀子上、脖子上还纹了一条什么 东西呢？哦，好像一条蛇，一看就是社会上的二流子。真不知道小玉怎么有这样的朋友？”

    “你睁大眼睛看仔细啦，那是一条蛇吗？明明是一条龙，你没看到有脚啊。”

    “哦哦哦哦……没看清楚，是条龙，咱一条龙搞的跟一条大花蛇一样呢，这世界上有这么花哨的龙吗？”

    “人家这叫时髦，你懂个啥？”

    “进个屁的髦啊，我看就是一个混混流氓。”

    ……

    周围的人都对那边的场面议论纷纷起来，各种怀疑都有。

    “刚子，你跟小玉平时走的近，你知道怎么回事不？”

    陈芹不知道什么时候走到冯刚的旁边，柔声问道有，脸上隐隐挂着担忧。

    冯刚摇了摇头：“这些人我一个都不认识。不过我看他们好像不是来送情的，而是来找事的。”

    “啊？”陈芹一惊，“他们不会有这么大胆子吧？”

    冯刚道：“我也不知道，慢慢看着吧。”

    这时，那边激烈的争吵了起来，杨玉的情绪也变的激动起来，对着那十来个男青年喝斥了几句，最终他些家伙全部受不住控制，全部气势汹汹的朝着油布篷走了过来。

    在场的人心知不妙，惊疑地看着这十来个气势汹汹的青壮年，不知道他们要干些什么。

    这时，一个戴着耳环的青年走到一张桌子旁边，抓住桌边，翻地一下掀起。

    “哗啦啦~~”

    桌上的盘盘碟碟全部倒了下来，吓的对边的人连连后退。

    所幸锅锅还没有上来，桌子上的菜也不是太烫，这些菜倒在要的身上，并不显得太烫。

    紧随而至的——

    “哗啦啦~~”

    又一张桌子被掀翻，引起一窜激烈的尖叫声。

    “哗啦啦~~哗啦啦~~哗啦啦~~”

    五张桌子全部被气愤的青年给掀翻，盆碗掉在地下发出“啪啪”的声音，破烂了不少，才刚刚动筷子的菜肴这时也跟地下的泥土混在了一起。

    “喂，你们搞什么 ？你们搞什么 ？”

    全场人都被这个场面给吓住了，李青川最先反应过来，脸色铁青，指着他们咆哮起来。

    远处的杨玉也满是震惊的看着这一幕，脸上写满了难于置信的光芒。

    “我们的事情，你他妈少管闲事。”

    一个黄毛青年指着李青川喝斥了一声，一脚踩着椅子上了桌子，双手叉腰，伸出一根手指头指着远处发愣的杨玉，朗声说道：“杨玉，你今天要不给我们一个交待，我们是不会罢手的。”

    这时另外一张桌子上也站了一人，喊道：“杨玉，你个贱货，贱女人，你玩弄老子的感情，亏得老子在家里把我爸的医药费都偷过来给你买衣服买鞋子，陪你出去玩，想不到你竟然踩脚这么多条船来玩弄老子的感情，你今个儿要不给我个说法，老子一把火烧了你的屋子。”

    其他的人也纷纷指责杨玉，全部都怒瞪着杨玉，激奋之极。

    杨玉也被眼前的场面给吓住了，不仅仅是杨玉，在场的绝大多数人都被这场面给吓住了。

    在乡下，敢掀桌子闹事的，那可是有着深仇大恨的人，这可是不给家主的面子，一个个都在想：“到底杨玉跟他们有多大的仇恨，竟然让他们不顾在场这么多人的面子，竟然掀桌子闹事！”

 224.天之贱女

    这时一个穿着衬衫，看起来颇为稳定的青年环伺了一下四周，朗声道：“大家静一静，听我说一句话，听我说一句话。”

    现场很快安静了下来，所有人都望向了他。

    他脸上有些愤怒之色，咳嗽一声，方才说道：“可能大家都不知道发生了什么事情吧？在这里我就给在场的人说明一下，让大家心里都有个谱，看看是不是我们究竟在这里闹，还是她杨玉为人做事有问题。”

    “我们这十几个其实也都是受害者，因为我们都是杨玉的男朋友。并且我们都是最近三个月才交的男朋友，她玩弄我们的感情，与我们交往，甚至跟我们开房上床，她都会做，但是她只有一个目的，就是骗钱，她玩弄我们的感情不说，还骗我们的钱。她让我们给他买名衣名包，还让我们带他出去消费旅游，每天过的都像是公主一样的生活。”

    “可能大家会觉得我们很傻。我想说我傻的人一定是没有动过真感情的人，一定是没有全心全意爱过一个人的人。我们今天来的十几个男同志，全部都是真心真意爱杨玉的，愿意为她舍弃一切，所以我们甘愿为她花钱，甚至都不只一次的告诉我们，会嫁给我们做老婆，将来会跟我们在一起，但是结果呢？”

    “呵呵，结果就是我们今天来参加他的升学酒席，大家把事情都闹清楚了，一切的事情都真相大白了。我们都不是高富帅，我们都是穷人家的孩子，因为我们没钱，所以我们找不到女朋友，杨玉愿意跟我们交往，我们自然高兴，我们父母也高兴，但是谁知道她一直都是在骗我们。她明明才十八岁，却告诉我们二十三岁，甚至都拿出一个假身份证糊弄我们，大家说，我们气愤不气愤。”

    “我们掀桌子，砸场子，可能是做的有些过份，没有给大家的面子，但是大家可有体会我们的心情吗？当你遇到这样事情的时候，会不会比我还要气愤呢？”

    他的目光倏地如刀子一般望向了杨玉：“她玩耍我们的感情，骗我们的钱财，这个的女人，我们能饶恕吗？我们的确都很傻，被骗了都不知道，可能在场的所有人都不知道杨玉到底是个什么样的人，可能都被他漂亮乖巧的外表给骗了吧？说不出不怕你笑话，我们就是被她漂亮乖巧的外表给骗了的。而且她愿意跟我们上床，愿意跟我们做-爱，跟我们的关系相处的十分融洽，大家说她的心机有多么的深沉？做的事情有多么的过份！”

    “好了，该说的我都说完了，相信大家也都明白了事情是怎么回事。我们今天来，不是来找杨玉要钱的，那些钱，就当我们自已傻，捐给红十字会了的，我们自己也长了个记性，我们今天来，就是要杨玉给个说法！也让大伙都看清楚杨玉这个贱女人，究竟是个什么样的人！”

    最后一句话是竭斯底里发出来的，这些话就像一柄柄刀子一样，一次又一次的插进了杨玉的心脏里面，使得杨玉心痛的都忘记了呼吸。

    杨柱和陈芹都惊疑不定，几乎都不敢相信他说的话是真的。

    而周围的人也一片哗然，睁大眼睛难于置信地看着杨玉。

    这些人都是杨玉最亲的亲戚，都是从小看着她长大的亲戚朋友，他们做梦也不会想到杨玉竟然会是这样的女孩子，竟然会做出这样的事情出来！

    不信？

    可眼前十多个年轻人就在这里，而杨玉也没有多说什么，事情应该也八九不离十了。

    一个个都替杨玉惋惜起来，同时也有些痛恨她的所做所为。

    因为在场的大多数都是农村的，就算在城市里住着，也是条件不怎么好的，都有儿女，如果让他们的儿子也遇到了这样的情况，他们也一定会非常伤心难过吧？那些年轻点儿、没钱的小伙子想到这事儿要是自己遇上，只怕真的不只是掀桌子这么简单吧？

    杨玉这事儿做的的确太过份了。

    刚刚杨玉在所有人心目中树立的“天之骄女”形象倾刻间土崩瓦解，嘴上虽然不说，心里面却暗暗地骂杨玉“贱人”“婊-子”，看向杨柱和陈芹的时候，脸上都流露出同情的光芒。

    天之骄女倾刻间变成了“天之贱女”！

    而此时面子上最挂不住的就是陈芹和杨柱，心里面虽然气愤他们掀了场子，但又对女儿做的这些事情感到深深的震憾。

    陈芹心里暗想：“早知道小玉在外面乱玩男朋友，可我当初咱就不好好的管制呢？要是管好了，哪里会像今天闹出这么个不可收拾的下场啊。”

 225.威猛村长

    “杨玉，你给个说法！”

    “杨玉，你给个说法！”

    “杨玉，你今天要不给个说法，这事情就没完没了。”

    ……

    十几个男人对着杨玉怒喝着。

    杨玉的表情看起来极其的痛苦，顶着烈阳，在微风中，柔弱的娇躯瑟瑟发抖着，泪水轻轻的顺着她的脸颊滑落，楚楚可怜。

    冯刚心里暗暗地说了一句：“张书蓉啊，你这个事闹的太大了些啊。”

    场子里陷入一片寂静之中，所有人的目光都望向了杨玉。

    就在这个时候，一个声音突然响起：“哪来的混帐东西敢在紫荆村撒野？你们是把紫荆村当成你们的家了吗？”

    说话的正是李青川。

    但见李青川缓缓的走了出来，一一点过那十几年青年：“我是紫荆村的村长李青川，我不管你们今天来是想干什么的，但是你们在我紫荆村里撒野，在我紫荆村里闹场子，我做为紫荆村的村长无论如何都要出面管一管。首先，你们这几个站在桌子上面，我限你们五秒钟之内，全部给我滚下来！”

    李青川面色不阅，眼睛里面闪烁着火焰，往站在桌上的几人一扫，那几人仿佛灵魂被触动了一下，身体微微一颤，乖乖的下来。

    “然后，你们向你家门赔礼道歉，另外这些饭菜盘碟的损失，全部由你们承担。”李青川继续说道。

    这时一个黄毛忍不住了，挑衅地道：“凭什么？他妈的杨玉骗老子们那么多钱，我们还没有找她算帐呢？凭什么让老子们赔钱？想的倒美，我呸！”

    李青川二话不说，直接朝着黄毛走了过去，一脸的戾气。

    黄毛心中发怵，指着他说道：“你……你想干什么？”

    李青川脚下突然一加快，一把扣住了黄毛的手腕，黄毛惨叫一声，身子一麻，就要软倒在地，可是紧接着黄毛的身体就被李青川提起，另外一只手把在他的腰间，直接将他顶起，双臂一振，黄毛直接给抛飞了出去，“砰”的一声，重重的落在地下，屁股都开了花似的。

    “啊哟~~”

    黄毛发出杀出般的惨叫声，令的在场所有人都心里发怵。

    李青川继续看向了其他的人：“你们和杨玉之间的事情，跟她爹妈有什么关系、难不成你们认为是她爹妈教她这样做的吗？你们算什么男人，有本事你们找杨玉去啊，到她家里来闹什么。我给你们十秒钟时间，全部向家主赔礼道歉，并且所有的损失，全部都由你们承担。”

    十几个人你看看我，我看看你，最后有三四个一咬牙，一人说道：“在我的字典里从来都没有‘道歉’两个字。”

    李青川眯起眼睛朝他们走来，四人当即摆开架式。

    可是李青川出手如风，不等他们反应过来，就接连“啪啪啪啪”四个清脆的耳光声响起，嘴巴里直接掉出几颗牙齿，抱着脸在地下痛哭惨叫起来。

    “赶快道歉！”

    李青川的话语就像寒冰一样，尽管周围炎热似火，但他们一个个都浑身直哆嗦。

    其他几个识趣，他们今天也是受人之托，拿了别人的钱财，替别人办事，要是挨顿打那可就亏大了。

    虽然气愤杨玉的所做所为，但是也不想受皮肉之苦，一个个从口袋里掏出一百块钱摆在了桌上，说了声“对不起”，转过身匆匆的离开了。

    被扇了耳光的家伙见其他人都走了，也爬了起来，从钱包里摸出钱也走了，而那个黄毛离他们最远，早看着情况不对劲，也逃跑了。

    十几个人不大一会儿就相继离开，很快就消失在了紫荆村里。

    杨玉目光呆滞，愣愣的站在那里一动不动。

    李青川走了过去，柔声说道：“小玉，别难过，李叔支持你。”

    一听这话，杨玉的泪水更加的肆无忌惮，哇的一声蹲在地下痛哭起来。

    “唉。”

    冯刚叹息一声。

    经这事儿一搅和，现场早已经没有了刚开始的那种气氛。

    杨柱和陈芹都无比的尴尬，前者见大家兴致缺缺，不由说道：“真是不好意思啊，刚才闹了一点儿不愉快，大家坐下稍微等一会儿，马上又会有菜上桌子啊。”

    这时人群中不知是谁说了一句：“杨柱啊，你还不觉得有这样的姑娘丢脸啊？”

    一语激起千层浪，这语一出，场子里面顿时炸开锅了。

    “这样的姑娘，就是考清华北大又有什么了不起？”

    “真是给杨家丢足脸了。”

    “唉，有这样的侄女，真是我杨门不幸啊，哪里还吃得下饭，不吃啦不吃啦。”

    “丢人现眼。走啦，吃什么饭。”

 226.狂燥难平

    一些性格比较激的客人竟然纷纷离去，连人情帐也不写，看来是要跟杨家断绝关系的。

    的确，杨玉的做法在思想比较保守的乡下是非常讨在厌恶的，而且这些客人今天全部都是为了杨玉而来的，结果她这么不争气，在这里饭吃的也没意思。

    犹其是那些对杨玉抱有极大希望，感觉光耀门楣的人，更是不能铙恕杨玉的这种玩弄感情，不懂得洁身自家的做法，所以才会气愤的要离去。

    本来有十三四桌的客人，没多久就走了五六桌，只有一些顾忌到杨柱面子的亲戚朋友还留在这里，不想留在这里的人也只是想吃一顿午饭，然后上了人情帐，就离开的。

    杨玉被送进了房间不再出来，杨柱和陈芹的脸上都难于抑制住的尴尬。

    一顿饭在十分沉闷的气氛中吃着，吃过饭后，一个个上了人情帐，就纷纷离开了。

    到下午两点多钟，本来热闹喧天的杨家竟然客人走过多了，只有一群帮忙的在这里帮忙收拾。

    看到这样的场景，杨柱大是窝火，想着闹成这个结果全部都是自己女儿不争气，在外面弄一些丢人现眼的事出来，搞的今天本来是个大喜的日子却弄的冷冷清清，只怕这事儿要传的全市的人都知道，并且到时候还会拿出来说笑。

    而自家的这个丑事，不知道会被村里人笑话多久呢。

    越想越是生气，越想越是锅火，杨柱拿起家里的鸡毛掸子就气呼呼的上了楼，“砰砰砰”的跪着杨玉的房间门，同时吼叫道：“杨玉，你给我出来，我杨柱怎么会有你这么不争气的女儿啊，你给我出来！出来！”

    震天动地的呼叫声顿时引起了许多村民的注意，宋玉婷叫住陈芹，说道：“芹婶子，柱子在楼上发飙呢，你赶快上去看看。”

    一听这事，陈芹顿时急了，匆匆的上了楼，但见愤怒的杨柱提脚“哐啷”一声，直接踹在了门上，门轰然倒下，把屋里泪流满面的杨玉都跳的浑身一个激淋。

    “杨柱，你搞什么？”陈芹心知不妙，大声叫了一句。

    可杨柱哪里管她，冲了进去，挥舞着鸡毛掸子，指着杨玉骂道：“畜生东西，老子怎么养了你这么个不知羞耻的东西，真是替我们杨家丢脸，给杨家祖上丢大脸啊。我让你每天不知羞耻的乱跑，今天我非打断你的腿不过。”

    咆哮着杨柱就冲了过去，“啪”的一声，一鞭子挥在杨玉那娇嫩的后背上，后者叫都没叫一声，依然是坐在那里不动。

    杨柱依然是不解气，一鞭子又一鞭子的打在杨玉的身上肩膀上、腿上，露出一条条触目惊心的血迹。

    “啊哟，杨柱，你要杀人啊。”

    陈芹大惊失色，扑了过去一把抱住杨柱，对着女儿喊道：“小玉，你快走啊，你咱那么傻啊，你快走了，快走啊。”

    杨玉泪流满面，对身上的疼痛浑然未觉，看着眼前盛怒的父亲，哭喊着瞪着杨柱道：“你打死我吧！你打死我算了！反正我也不想活在这个世界上了！”

    杨柱的脸色更是难看，指着杨玉骂道：“好啊，你是说我不敢打死你是吧？你看我今天就非得打死你不可！”

    一下推开陈芹，丢下手里的鸡毛掸子，左右看了看，发现有一个插着兰花的花瓶，他伸手一把抓住，就要朝着杨玉的头顶砸了过去。

    “不要！”

    陈芹嘶声叫了一声，合身扑了上去，撞在了杨柱的身上，杨柱身子一歪，花瓶“哗啦”一声丢在了旁边的墙上，锋利的瓷片四溅开去，屋子里面一片狼藉。

    而杨玉却坐在那里一动不动，泪水流淌不止。

    一击不中的杨柱回过头看着趴在地下的陈芹，盛怒难泯，指着她骂道：“她还不是你带大的，整天在外面跑，在外面玩，你都不管，现在呢？现在弄出这么丢人的事情，侮辱我杨家的祖上，你自己反醒你自己吧。早跟你说过不让她在外面呆太久，当天出去当天要回来，你不听，现在呢？现在你说怎么办？女无郎才，女无郎才啊，你们女人除了有个烂逼之外，就没别的长处了吗？”

    杨柱气哼哼的骂了一通，又看到旁边有一张凳子，抄了起来，骂道：“这么不争气的姑娘，要了干什么？丢在世上就是个祸害。”

    说着，他就朝着杨玉冲了过去，高举着木凳，朝着杨玉的天灵盖拍下。

    “不要——”

    坐在地下的杨玉根本抢救不及，脸色苍白的嘶叫一声……

 227.少女滋味

    杨玉眼睛里面平静之极，没有丝毫的恐惧。

    杨柱怒火中烧，头脑发热，根本就没有想后果。

    “死了算了！死了算了！死了就解脱了！”

    杨玉干脆就闭上了眼睛，心里面默默地念了一句，做好了一切准备。

    就在这千钧一发之际，李青川就像一阵风一般从屋外刮了进来，从侧面一把撞在了杨柱的身上，杨柱身子一偏，荡出出去，手里的板凳也“啪”的一声拍在杨柱的梳妆台上，桌子上面的镜子手饰化妆品全部哗啦啦的被拍烂。

    “杨柱，你他妈的疯啦？”

    李青川瞪着一双铜铃般的大眼睛看着杨柱喝斥道。

    “村长，你让开，我今天非得收拾这个不争气的丫头不可！”

    杨柱拉了拉衣服，依然气呼呼地说道。

    “你滚开！”

    李青川正色的横在杨玉的面前，恶狠狠地骂道：“孩子都这么大了，是你打你骂能解决问题的吗？你打死她了你以为你有好日子过啊，你一样要受到法律的制裁，你这个家全部都毁啦。你这才是真真的让你们杨家老祖宗蒙羞，给你杨家老祖宗的脸呢。”

    这时陈芹艰难的爬了起来，同样护在女儿的面前，哭喊着说道：“杨柱，你清醒清醒啊，她是你的女儿啊，是你拉拉扯扯养大的女儿啊！”

    杨柱当场愣住了。

    李青川继续道：“小玉做的事情虽然有些过份，但也不是不可饶恕的地步，照你这么说，这样做的人都要被打死，那中国不知道要少多少人去了。你脑子清醒一些，冷静一下，别闹一些事情出来，让村里人看你们家的笑话。”

    他又回过头对杨玉道：“小玉，走，到我那里去，你犯的不是什么大不了的错，那些男人本身就是个傻瓜，是他们自己没用。走吧。”

    杨玉站了起来，满是泪珠的眼睛扫了扫愣傻站在那里的老爹，任由李青川牵着自己的走，出了房门。

    到了楼下，村里人都对上杨玉指指点点，嘀嘀咕咕不休不止。

    李青川瞪了他们一眼，恶狠狠地道：“看什么看？都各忙各的去，没事的回自个儿家里去。”

    慑于李青川的银威，村民们纷纷散去。

    杨玉就那样跟着李青川到了他的家里，屋里宋玉婷看到后，不由一愕。

    李青川叹息道：“家里一团乱，杨柱要拿小玉出去，我让小玉过来呆一呆，你陪她聊一聊，开导开导她。”

    宋玉婷妩媚一笑，过来亲热地握住杨玉的玉手，道：“小玉，别担心，别害怕，有姐呢。”

    说着就牵着杨玉到了里屋，喋喋不休的安慰起来。

    李青川却在暗暗地想：“想不到杨玉这丫头竟然是被这么多男人草过的烂货，真是很意外啊。现在的女人果然不能客气，今天晚上无论如何也要拿下这小妞，让我也尝一尝十八岁少女的滋味如何。”

    心中打定主意，李青川就在暗暗琢磨策划起来……

    整件事情，冯刚一直都是以一个旁边的姿态在观察着这场让他既觉得大大出了一口气又觉得有些过份的热闹。

    听着屋里传来杨柱震天撼地的咒骂声，以及陈芹声嘶力竭的求饶声，冯刚心里依然没有起半分的涟漪。

    听着周围的人对杨玉各种低下肮脏的评价，冯刚也都是沉默不语，冷然面对。

    杨玉沦落到今这个地步，一切都是她咎由自取，玩火自焚。

    客人渐去，杨家闹的比较尴尬，这些帮忙的也在这里没什么意思，应着杨柱的要求，将这些东西该还的还人，收拾着场子来。

    冯刚忙完这一切，也不回家，径直往张家走去。

    这一切，都是张书蓉这个女人策划的，虽然精彩绝伦，而且杨玉也得到了应有的报复，不过……冯刚还有几个问题搞不懂，他得过去问清楚。

    时当下午五点多钟，余梅和张书胜下地干活去了，只有张书蓉一个人在家里。

    冯刚见门是虚掩着的，正准备叫唤，这时门打开了，张书蓉从里面探出一张妩媚的笑靥来。

    “来找我的吗？”张书蓉笑吟吟地问道。

    冯刚点了点头，径直进入到里面。

    “你今天这出戏上演的很不错啊。”冯刚一进去，不由脸色一沉，带着暗暗的嘲讽说道。

    张书蓉秀眸一扬：“怎么？心疼啦？”

    “怎么会心疼？你这样可是替我狠狠的报复一下她，我高兴都还来不及呢？怎么可能会心疼呢？”

    张书蓉显得十分高兴，脸上一直洋溢着迷人的笑容，想到看到杨玉受到的憋屈，不由笑的胸前花蕾乱颤，激动难耐。

    “刚子，你信不信我做梦都会笑醒？”

 228.赏赐姐姐

    看着张书蓉得意洋洋的模样，冯刚沉默了一会儿，方才说道：“我有几个问题没弄明白。”

    “什么不明白你尽管问吧。”

    张书蓉爽快地答道，桃心领口下的那对雪白诱人的奶-子仿佛随时都会从衣服里跳跃出来一样。

    目光从那诱人的波涛中一扫而过，道：“那些人都是你找来的？”

    张书蓉点头道：“当然是。”

    “他们都是杨玉曾经的男朋友？”

    “当然，要不然事情也不会发展的那么精彩。”

    “你怎么能找到他们？”

    “因为我有心去调查，所以就很容易知道杨玉这个小贱人每天在跟什么人联系，知道她跟这些人的关系，然后嘛……然后我就帮一帮这群可怜虫，救他们于水深火热之中。”

    “你的能耐还不小嘛。”

    张书蓉得意地一笑：“女人，天生就有这方面的优势好不好？”

    说完她倏地向前迈了一步，震颤的花蕾抵在了冯刚的胸前，张书蓉媚眼如丝地看着他道：“所以你千万别得罪女人，否则一定会让你鸡犬不宁的。”

    听着富有挑衅性的话语，看着她春意浓浓的眼睛，冯刚右臂一伸直接把张书蓉搂在了怀里，语气粗重地说道：“女人先天性的优势也是需要有男人，如果没有男人，女人有再好的优势也没啥用。”

    话音一落，冯刚的嘴巴就粗暴的吸吮住了张书蓉那粉嫩的樱唇。

    冯刚就像一团火似的焚烧着张书蓉的身体，三两下便剥开她的衣服，一把将她搂起进到她的房间里面，“哐啷”一声反脚勾锁了门。

    冯刚把杨玉放倒在床-上，主动的拉下她短短的牛仔裤，一双手在她滑腻的玉腿上面来回抚摸着，最后伸进她双-腿间的深入抠动起来。

    张书蓉也没有拒绝，自从那天晚上享受到冯刚的好之后，张书蓉也迫切的想念着冯刚，尽管冯刚对他们家做了一些事情，但她就是恨不起来，夜深人静的时候就是会禁不住的去想着冯刚的那根大驴货，想着被他草，被他弄。

    这一想可就苦了她枕头下面的那根按摩棒，几乎每天晚上都没有休息过，一夜到天亮都是浸润在湿流之中。

    此时冯刚的主动出击，更是让张书蓉找到一种久违的刺激，下面经冯刚手指头一抠，就禁不住的发出一道欢快的呻-吟声，双手情不自禁的环勾住冯刚的脖子，双颊潮红，更是撩人。

    随着她身上的紫色胸-罩和白色内-裤被冯刚剥下来丢到一边的时候，张书蓉那羊脂白玉的玲珑娇躯完全呈现在冯刚的眼前。

    隆起浑圆的双峰、平坦的腹部、芳草萋萋的草地、神秘的幽谷、纤细修长的玉腿、晶莹如玉的双足……

    在明亮的屋子里面，冯刚看着这具诱人的身体，一时屏住了呼吸，瞠目结舌。

    这绝对是一具堪称完美的身体，身上没有半分的赘肉，那天晚上冯刚没有看清楚，倒让冯刚并没有感觉到如何，今天看到，直到给惊呆了。

    她也算是御女无数，只怕只有夏老师、何韵的那玲珑娇躯才能跟她的玲珑身材相媲美吧？

    张书蓉被冯刚火辣辣的眼睛盯的浑身不舒服，不由双腿一紧，双手捂着胸前春光，嗔道：“你干吗，想要就快点儿！”

    冯刚低吼一声，主动的扑了过去，分开她的双臂，含住一颗蓓蕾用着舌-头舔吸起来。

    “啊哟……”

    张书蓉发出一道兴奋的浪叫，感觉到冯刚的那根炙热，主动的分开了双-腿，冯刚的大驴货顿时到达了她的洞口。

    湿水汩汩，滑腻无比，冯刚一阵兴奋，腰部往前一送，顿时刺入她的身体里面，直到没有了去路，依然还有三分之一在外面。

    “啊哟……要命啊……你……你怎么那么大？”张书蓉惊讶地叫道，浑身都变成了粉红色。

    “你们女人不就喜欢大的吗？不喜欢吗？不喜欢我可要拿出来了哦。”冯刚坏笑着调戏道。

    “坏人！坏蛋！你想要害死我啊？快动一动！啊喔……我喜欢我好喜欢喔……草姐姐……快狠狠的草姐姐……让姐姐舒服吧……你快点儿动啊……”

    张书蓉骂了两句，后面就迫切的叫唤起来，仰面躺在床-上抬起屁股三百六十度旋转起来。

    “哈哈……今天有功……弟弟就好好的赏赐姐姐！”

    冯刚大叫一声，抓住她的那对雪白的奶-子，腰部疯狂的耸动起来，倾刻间就草的张书蓉白浪翻天，啼叫连连，声音从窗子里远远的传了出去……

 233.想女人了

    朱美菊眼睛一瞪：“三叔公有没有在抓蛇我哪里知道？你自个儿问他去啊。”

    冯刚嘻嘻一笑：“你肯定知道。”

    朱美菊心想是不是自己与三叔公的事情被这小子知道了，如果让这小子知道，传扬出去，名声可就非常不好，只怕自己还会被更多的人骂无耻了。

    朱美菊不由把脸一沉，冷声道：“冯刚，你这话是什么意思？”

    冯刚搔了搔头，憨憨地一笑，道：“婶子，你还是跟我说吧，你和三叔公的事情我都知道了，你跟他走的近，他有没有抓蛇，你应该很清楚是吧。我也不是那种长舌妇，这事儿我会替你们保密的。我只想问个究竟，三叔公究竟有没有再抓蛇。”

    冯刚说的十分坦白，没有丝毫的造作，令的朱美菊惊疑不定的看着他，语气不由有些弱了：“你为什么问这个事儿？”

    冯刚道：“我家里这两天出现了一些奇怪的小蛇，据曾医生说这蛇应该是东北才有，我们江南，特别我们紫荆村根本是不可能才有的东西。所以我怀疑可能是有人故意放蛇，想害我的家人。我想来想去啊，我们紫荆村就只有三叔公会抓蛇，我不方便去问他就是怕打草惊蛇，所以才特意过来问你的。本事你和三叔公的事情我是想一直隐瞒下去的，但是你非得要这样逼我，我也没有办法。”

    冯刚之所以敢把话都给朱美菊说，是因为自己与朱美菊往日无怨、近日无仇，那蛇肯定不是她放的，另外，他还有一个目的……

    听冯刚说明了来龙去脉，朱美菊想了想，道：“据我所知，这些年她没有再跟蛇打过交道，再说他一大把年纪了，哪里还有精力去抓蛇？”

    冯刚点了点头：“既然婶子都这样说了，那这事儿肯定就不是三叔公做的。”

    他又皱起了眉头，嘀咕道：“到底是哪个不想活的家伙敢在我家里放蛇呢？是谁跟我有不共戴天的仇恨呢？”

    “我也不知道。”朱美菊一脸无辜地说道。

    “好啦，那不打扰婶子啊，我要回去吃饭啦。”冯刚拍拍屁-股，眼睛从朱美菊鼓鼓的胸部一扫而过，转身就要离去。

    “冯刚。”朱美菊叫道。

    “嗯？”

    “那事儿你真能一直保密吗？”

    冯刚拍了拍胸脯，呵呵一笑：“婶子还信不过我吗？我男子汉一条，说话向来算数。那是你们的私人事情，跟我没关系，哈哈。”

    说完冯刚扬长而去。

    冯刚刚走到家门口，就见到曾医生急急忙忙的走了过来。

    “刚子，你等一下。”人还未来，曾云海就喊道。

    “曾医生，有什么事吗？”冯刚疑惑地看，心想是不是在那蛇上面发现了什么线索。

    曾云海走到跟前，低声道：“刚子，我调查清楚了，那蛇是人饲养的，没毒的。”

    “没毒？”冯刚一惊。

    “嗯，没毒。”曾云海笃定地道，“我已经检查过了，那蛇牙被被拔掉了。”

    “是人饲养的？”

    “嗯。”

    “照你这么说，那人并没有想要害我的意思喽？只是想吓唬吓唬我。”冯刚皱着眉头道。

    “我想是的。”

    “他奶奶个熊的，是谁在跟老子开玩笑，我草他妈逼的。”冯刚忍不住骂了一句，然后从口袋摸出还剩大半包红金龙塞进了曾云海的胸口口袋里，道：“曾医生，真是感谢你啊。”

    “不客气不客气。”曾云海连连摆手道，“那我先回去啦。”

    冯刚点了点头，目送曾云海离去。

    这时冯刚马桂兰从屋里走了出来，手里拿着一把蒜苗在摘着，问道：“曾郎中找你干吗？”

    “他说家里的那些小蛇没毒，而且是人养的。”

    马桂兰一惊：“这个王八蛋不是存心吓唬我们吗？”

    冯刚叹息一声，搬了把椅子坐在道场上想着这个问题。

    夜色笼罩，月亮升起。

    冯刚吃罢了饭，提着两盒饭菜上了山，让魏大喜和祁江在茅屋里吃饭，他则拿着手电筒出去转了两圈，没有发现什么异常，跟他们聊了几句，便拿着饭盒下山去了。

    “冯刚。”魏大喜突然在后面叫住了冯刚。

    “大喜哥，有啥事儿。”

    魏大喜喜孜孜的跑了过来，道：“下午玉婷到山下来看我了，真是感谢你啊。”

    冯刚哈哈一笑：“感谢个啥，这都是我应该做的。”

    心想：“昨天晚上我还把你的情人草翻在床-上呢？”

    魏大喜又道：“冯刚，你能不能让玉婷能够晚上过来陪一陪我啊？我有些想她了。”

    “想女人了？”冯刚一愣。

    魏大喜笑了笑。

    “好吧，我会想办法的。”冯刚爽快的答应了，提着东西，拿着手电筒往山下走去。

 234.顺藤摸瓜

    田间蛙声一片，不知谁家的孩子惹恼了大家，此时家长正在喝斥着他，吓的孩子哇哇的哭声在村子里显的外面的刺耳。

    三叔公晚上习惯性的出去溜哒一圈，到这家坐一坐，那家吹一吹，走马观花，最后趁着别人不注意，摸到了“黑寡妇”朱美菊的院子里。

    “美菊，啊哟，我来啦。”

    三叔公一进院子，便笑嘻嘻地喊道。

    然后走到堂屋门前，轻轻一推，堂屋大门应声而开，三叔公扑了过去，但见朱美菊正在里屋里看电视，对他恍若未闻。

    “美菊，我来啦。”三叔公笑嘻嘻地说道，一双老眼昏黄的眼睛落在朱美菊的身上顿时绽放出异彩。

    三叔公扑了过去，把朱美菊搂在了怀里，凑过嘴巴在她的脸颊上亲吻了一下。

    “今天你怎么摸到这里来啦？你不怕把你给克死啦？”朱美菊眼睛一直盯着电视说道。

    “这不是你叫我来的吗？快说说，到底有什么事叫我非得到你家里来不可？”

    “我们俩的事情被别人发现了。”

    “谁？”

    “冯刚。”

    “他？”三叔公的眼睛里流露出一丝惊骇，“他找过你了吗？有没有威胁你什么？”

    “那倒是没有，不过他问我关于你的事情。”

    “啥事儿？”三叔公的表情变的严肃起来。

    “他家里最近出现了几条蛇，曾医生说那蛇是东北才有的，我们紫荆村根本不会有的品种，他就怀疑那些蛇是被人故意放了害他的。而我们村就只有你捉过蛇，所以他怀疑是你干的。”

    “放他的狗屁！老子几十年都没有摸过蛇了，怎么可能是老子干的？”三叔公暴跳如雷地喝骂道。

    “我也理这样跟他说的，他也没有多说什么。”

    三叔公低眉想了想，道：“这小子有这样的事也不过来问我，竟然还怀疑起我来了，真不是个东西。”

    “问你又不知道？”

    “谁说我不知道的，我告诉你，我偏偏就知道这事儿。”

    “哦？你猜这事儿是谁干的？”

    三叔公“嘿嘿”一笑，努了努嘴：“亲一口我再告诉你。”

    朱美菊把脸凑了过去，让他亲吻。

    三叔公喜孜孜的在她的香颊之上亲吻了一口，道：“我告诉你了，你可别告诉冯刚那小子啊。”

    “为啥？”

    “没有为啥，老子就看那小子不爽，最近在紫荆村风头盛的很呢，瞧他那得瑟的模样，老子就看着就心里不爽。”

    朱美菊瞪了他一眼：“你不怕他把咱们俩的事情传出去？”

    三叔公摇了摇头：“传出去就传出去，我怕个啥，到时候我再把你了娶进我林家的家门。”

    “呸。”朱美菊羞涩一笑，“保不准不到三天你就被我克死了哦。”

    “嘿嘿，我不怕，到时候要死我也要拉着你一起死。”

    “那我才不嫁给你呢。”朱美菊妩媚的瞟了他一眼，“你快告诉我，是谁对冯刚家放的蛇？”

    “毛华。”

    “毛华？他也敢捉蛇？”

    “嗯。”三叔公点了点头，“这小子的爷爷是捉蛇的老手，而且他妈也是捉蛇村里嫁出来的，这小子虽然明面上不捉蛇，其实他手上的技巧厉害的很呢，还只有七八岁的时候，那捉蛇的技术就厉害的很呢，只不过那时候他还小，我们村里的人都没当回事，这差不多二十年过去了，加上他平时也不怎么捉蛇，倒让别人忘记了。”

    “哪你怎么确定冯刚家的蛇就是毛华放的？”

    三叔公嘿嘿一笑，又在朱美菊的脸颊上亲吻了一口，道：“因为我看到了。大概一个星期前，我看到他提了个袋子从外面回来，别人从那袋里子里看不出什么，但那哪里能瞒的住我？我都闻得到蛇的味道，那些蛇都不大，大概有三四十条，筷子一样的粗细。嘿嘿，冯刚家放蛇的那事儿，百分百是毛华这小子干的。”

    “冯刚把毛华得罪啦？”朱美菊奇怪地问。

    “得没得罪我不晓得，既然毛华把蛇放到冯刚家里，肯定是有原因的，要不然也不会平白无故的放蛇害人吧？嘿嘿，我们就等着看热闹吧。”

    “有啥热闹好看的，那蛇有毒，要是闹出人命来了那可咱办？我得把这事儿告诉冯刚，免得他被蛇咬了。”

    “你告诉他干吗？他被蛇咬了好啊，最好直接中毒死了算了，到时候我们的事情，就被他带进土里了。”

    “放你的屁。万一要是咬到了马桂兰啦呢？你一大把年纪，保不准哪天就入土了，在这世上也呆不了几年了，我还年轻，还有几十年呢，我可不想再坏我的名事，我们的事情绝对不能传扬出去，我得把这事儿告诉冯刚，让他注意一下毛华，让他替我们保密这事儿。”

    朱美菊惊骇地说道，起身就要往外走。

 235.抖个不停

    冯刚白天把心里的想法和怀疑全部告诉了朱美菊，一来是对她深信不疑，二来就是为了打草惊蛇。

    因为他不知道黑寡妇和三叔公的关系都究有多么的深厚，如果黑寡妇先隐瞒自己，然后偷偷把这事儿告诉三叔公，这样无疑就是打草惊蛇了。

    再说了，不管他们关系深不深，朱美菊都会把这事儿告诉三叔公的。

    所以他晚上给祁江、魏大喜送过饭菜下山之后，就一直在注意着林家的动向，直到三叔公出了家门，游街逛院的走上几圈，最后偷偷摸到了黑寡妇的院子里，他就跟了过去。

    二人在屋子里的谈话声全部被他听到，在一边感激朱美菊的同时，也在暗骂着三叔公禽兽不如，罪该万死。

    眼看着朱美菊起身要出去告诉冯刚，这时三叔公一把搂住了她的腰：“美菊，你告诉那小子干吗？就算你要告诉他，明早去告诉他也行啊。”

    朱美菊略微挣扎了一下，说道：“万一要今天晚上他被毒蛇咬了怎么办？不行，我现在非得告诉他不可。”

    三叔公执意的拉着她，不让她去，两人在房间里竟然激烈的争吵起来。

    冯刚跑进院子，对着屋里喊道：“婶子，你不用告诉我了，我都知道了，谢谢你的一番心意，这份恩情，我冯刚一会定报答你的。还有姓林的那个老头子，祝你早日归西，下辈子投胎做头猪去吧！哈哈哈哈。”

    冯刚大笑着离开了。

    由于朱美菊的院子周围没有住户，冯刚的声音也不是太大，所以他的叫喊声倒没有传出去。

    不过却把屋子里的朱美菊和三叔公吓了一跳。

    听了冯刚的话，朱美菊得意洋洋地看着三叔公，哼了一声：“现在知道什么叫‘善有善报，恶有恶报’了吧？”

    三叔公无力的坐在地下：“他怎么会在外面？”

    朱美菊“咯咯”娇笑不止。

    冯刚离开院子，径直往毛华家里走去。

    搞去搞来，原来是这家伙想害自己啊，老子跟你无怨无仇，你他妈有必要害老子吗？幸好老子知道那些蛇没毒，否则老子非得把你交给李村长，再把你关进猪笼里饿上三天三夜！我草你老母！

    一路气呼呼地走着，冯刚越想心里越气。

    已经是晚上十一点多钟，村民们乘完凉相继回屋子里去睡觉了，村子里显得幽静了许多。

    冯刚正要走到毛华家门前，突然看到毛华旁边的猪栏屋里走出一个纤细的身影，那人手里好像拿着个篓子，他四下张望了一下，然后偷偷摸摸的朝着后面走去。

    是毛华的媳妇李丹杏！

    她这么晚上提着篓子到山上去干吗？

    冯刚满怀着好奇心，悄悄的跟着李丹杏的后面追踪着。

    李丹杏十分的小心，走一走停下来看了看后面，然后又继续前行。

    冯刚一直与她保持着一定的距离，身体灵活的他倒也没有被李丹杏发现。

    没多大一会儿，李丹杏左一绕右一转，最后竟然来到一片红薯地里，放下篓子，从里面取出镰刀，开始麻利的割起红薯叶子来。

    这一下，可让冯刚更加生气了。

    这李丹杏还说是割的李青川的红薯叶子呢，原来割的就是老子的啊。

    昨天在那边的一块红薯地里偷割红薯叶子，今天又换了一块地，而且这地正是冯刚自个儿家里的一块。

    好你个李丹杏啊，白天竟然敢骗我！亏的老子白天还那么相信你！

    冯刚暗骂了一句，铁青着脸悄悄的朝着李丹杏移了过去。

    李丹杏的动作极快，在寂静的夜色下哗哗作响，很快就割了几把红薯叶子放进了篓子里面，倒没有注意到冯刚正在靠近。

    当冯刚离李丹杏约莫只有七八米远的时候，他倏地跳了出去，喝了一声。

    李丹杏直接给吓的三魂七魄六了三魂六魄，浑身一颤，手里的红薯叶子和镰刀全部掉在地下。

    月色朦胧，看着冯刚那高大的身形，李丹杏吓的傻了，愣愣的站在那里双腿直打颤，忘记了逃跑了。

    “你……你你你……是谁？”李丹杏颤抖着声音问道。

    “丹杏嫂子，我让你自个儿到地里来割红薯叶子，你为什么大半夜的才来割呢？我让你割张福财那几块地的，你为什么割到我家地里来啦呢？你白天有那么忙吗？”

    冯刚的声音就像是从九幽地狱里传出来一样，阴寒刺骨，使得李丹杏浑身抖如筛糠，双腿一软，跪倒在地，央求道：“刚子，对不起，是嫂子不会做人，是嫂子不会做人，求求你饶了我吧，饶了我吧，我以后绝对不敢了。我家里的猪实在是没有猪草吃了啊，求求你了……”

    冯刚哼了一声：“我又不是没让你到我田里来割，你为什么就要晚上来偷呢？昨天那块地里的应该也是你偷割的吧？你为什么要骗我，李丹杏，你自己说你想怎么样？”

 236.田间强入（www.sgzww.com更新快）

    听着冯刚的一道冷喝，更是吓的李丹杏全身上下一点儿力气都提不起来，软倒在地，悲悲泣泣地说道：“我怕别人说我闲话，我不敢去你田里去割，昨天是我偷的，对不起啊冯刚，真的对不起啊，真的对不起啊，以后我绝对不会这样做了，绝对不会了，求求你了……”

    “哼。”冯刚冷哼一声，他本来就对毛华有莫大的火起，又看到李丹杏骗自己，更加的怒火中烧，“你骗我一次两次，难道就靠对不起三个字就解决问题了吗？那以后谁偷了东西，只需要说对不起，事情就解决了？不行，我一定得把你送到村长那里去，把你这个小偷关进猪笼里十天半个月！”

    说着冯刚几步走到李丹杏的面前，抓起她的衣服喝道：“走！跟我去村长那里去！”

    “不要啊——”李丹杏张开双臂紧紧的抱住冯刚的双腿，泪流满面地喊道，“刚子我求求你了，求你不要把我关进猪笼，我求求你了，只要……只要你不把我抓到村长那里去，你叫我做什么都可以……做什么都可以……”

    做什么都可以？

    冯刚哼道：“老子要现在草你也可以？”

    李丹杏情绪太过于激动，而且也太过于害怕自己一送到村长那里去，将会有什么样的灾难和痛苦等着她，她直接点头答应：“我答应，我都答应。”

    冯刚本就是在火头上，听李丹杏这样一说，也毫无半点儿怜香惜玉，弯腰把李丹杏抱了起来，几步走到田边的草地上把她放了下面，开始扒她的衣服。

    “啊？不要……”

    李丹杏这才反应过来，赶忙叫道。

    “不要？你老老实实的让老子草一通，把老子伺候爽了，老子就不把你送到村长那里去。”冯刚冷声说道。

    经冯刚这样一吓，李丹杏脸色苍白，也老实了许多，任由冯刚解开衣服上面的扣子，扒开里面的罩罩，握住自己的美-乳，揉搓起来。

    冯刚的另外一只手也没有闲着，三下五除二就把她的裤子给扯了下来，拉下她里面的小内内，伸过手指头那里抠摩起来。

    李丹杏起先身体还绷的紧紧的，无比紧张，但是很快身体就软了下来，呼吸变的急促，娇躯轻轻颤抖起来。

    下面很快就变的湿滑起来，冯刚拉下自己的裤子，掏出那根坚硬如铁的物什，顶开她的玉腿，腰部往前一送，直接捅进她的身体里面。

    “啊喔……”

    李丹杏娇吟一声，身体猛然间绷的笔直。

    这东西，真的是太大了！李丹杏感觉自己的身体给撑开了一样。

    冯刚甫一进去，发现她的那里面出奇的逼仄，两边挤压包裹的竟然令他有种前所未有的快意。

    “好紧……”

    冯刚心头暗想，不过腰部依然疯狂的加速耸动。

    李丹杏拼命的用手捂住嘴巴，不让自已的声音传的更远，一次又一次的被冯刚送上了高-潮，终于，冯刚一道低沉的吼叫声响起，两人一起奔赴到了快乐的云端。

    李丹杏倒在地下喘息着，浑身麻麻的，没有半点儿力气。

    冯刚穿好裤子，蹲了下来，问道：“毛华是不是在我家里偷偷放了蛇？”

    李丹杏眼睛一亮，没有说话。

    “不说话？”

    冯刚的一只手覆在她的酥胸上面揉搓着，“他为什么要这样做？”

    李丹杏胸部麻麻痒痒的，轻轻哼了一声，依然闭口不语。

    冯刚哼了一声，手渐渐下移，游过她的小腹，伸进了她的桃花源部位。

    李丹杏双腿猛地一紧，把冯刚的大手给紧紧的夹住。

    冯刚手再往前一送，食指和中指并拢，进入探入到她的身体里面，搅动着。

    “啊喔……”

    李丹杏呻-吟一声，身子扭动了一下。

    “快说！”

    冯刚目光就像冰寒的刀子，在黑夜下璀璨如星辰一般，盯着李丹杏喝道。

    李丹杏紧紧的握住他乱动的手臂，喘息地道：“你……你先把手拿出来……我……我受不 了……”

    冯刚把手指头移出来，停在洞口，一动不动：“快说。”

    李丹杏咬了咬嘴唇，脸上尽是痛苦之色：“毛华他仇富……他看见你有钱……而且十分得意……他就很生气……正好家里有蛇……所以他就对你家里放了蛇想吓一吓你们……不过……那蛇……那蛇的毒牙都被撬掉了……不咬人的……啊喔……”

    正说到后面，冯刚手再一次往前一送，这一次是三根手指头并拢伸了进去，直接让李丹杏娇啼一声，随着冯刚的手指头速度越来越快，她“啊哟”一声，一股快意再一次涌了出来……

 239.一夜煎熬

    费了好大的力气把才把身上的这个笨重的男人推到一边，压的床板“咯吱”一声响，余梅摸黑拉了纸巾把下面擦拭了一下，然后又摸黑找到丢在床下面的三条薄内-裤穿上，在离床有三米远的地方找到上面的纱质睡衣穿在身上，她悄悄的打开门，出了房间，朝张书蓉的房间走去。

    张书蓉还没有睡，一听到开门的声音，起初还以为是冯刚，不过马上就听到了嫂子的叫声。

    “嫂子，你来啦。”张书蓉悄声问道。

    “你叫我晚上一定要到你这里来一趟，干啥子呢？”余梅走到床前坐下，问道。

    “双飞啊，今天晚上你的心上人儿会来呢。”张书蓉笑眯眯地问。

    “啊？”余梅俏脸一红，“你真是不知羞啊。”

    她又看了看外面，有些期待冯刚的来到。

    她知道冯刚现在越发的生猛，自己一个人根本招架不住他，能有个人帮自己分担，倒也十分理想。

    “怎么？你不想啊？你不想就回去睡觉，我自个儿等他就是，到时候你可别听着声音就湿了哦。”

    张书蓉笑嘻嘻地说，同时伸手往嫂子的那地方一掏，不由啧啧惊道：“哎啊哟，人还没来，都开始湿啦，嫂子，你是不是被我哥折磨的生不如死啦，想男人都想疯了吧？”

    “呸呸呸呸。”余梅脸上红的就像柿子一样，“你嘴巴里就说不出一句正经的话出来。”

    “嫂子，你可别冤枉我，我可是正儿八经的跟你说的话。”见嫂子别过了头，张书胜又道：“哪你说怎么湿成那样啊？连内-裤都湿的不成样子了，你要别告诉我是我哥弄的啊？你更别告诉我你跟我哥一直做到现在啊？”

    余梅脸上就像火烧的一样，起身道：“哼，我懒得理去，我要等自个儿，我睡觉去。”

    余梅回到床上，却一直睁眼睛，怎么也睡不着，侧着耳朵听着屋外的动静。

    张书蓉也一直等候着冯刚。

    两个人各怀心思的等啊等，一直等到公鸡报晓，东边鱼肚皮泛白，依然没有等到冯刚的到来。

    此时此刻，冯刚正在自家屋里的大床上呼呼大睡，不是他主动的放弃大好的双飞大计，而是他忘记了。

    昨天晚上查明真相，本就生气，又得到李丹杏在骗自己，更是怒火中烧，在田里把李丹杏强行那办了之后，然后威胁了她一番，让她劝毛华收手，然后就气呼呼的回到家里，把张书蓉给他说的事儿完全给抛到九霄云外。

    这下可苦了张书蓉和余梅二女。

    二人一夜几乎都没有闭眼睛，张书蓉还好，白天不做什么事儿，上午可以睡上一半天没人管，但是余梅却悲惨了，昨天夜里本来被张书胜折腾了大半夜，就累的半死，下半夜的时候侧着耳朵等着冯刚，结果左等不来右等不来，最后天都等亮了，她只得瞪着一双熊猫眼爬了起来，放鸡喂鸡，剁猪草喂猪，拉牛喝水，做早饭……呵欠连天，两眼皮儿重逾千斤，最后实在是受不了，倒在床上去补觉了。

    尽管天热似火，屋子里面更是像个蒸笼一样，哪怕电风扇呼呼的吹，身上汗水如雨，但困倦之极的余梅却呼呼而睡。

    忙到十点半钟热的不行的张书胜回到家里一地，发现妹妹和媳妇都还在睡，不由怀疑了，莫非我昨天睡着了，冯刚那王八蛋东西来啦？结果三个人在一起做到天亮？

    因为与妹妹有尴尬的接触，张书胜也不敢去问，而自己没有足够的证据也不敢去问余梅，只有把这个念头藏在心底。

    好在妹妹今天就要去县城了，倒让他省了不少的心。

    冯刚一大清早就被老妈拍起来了，挑起割猪草忙了一通，吃完了早餐，准备往山上去的时候，突然间看到村长和杨玉一起出了门来，往杨玉家里走去。

    杨玉依然是一脸悲楚的模样，任由李青川握着她的纤纤玉手，而李青川却红光满面，得意洋洋，走路的时候，不时的用胳膊隐晦地触碰着杨玉鼓鼓的胸部。

    “不会吧？他们搞上了？”

    冯刚脑海里跳过出一个念头，目送着二人一起走到杨玉家门前，然后径直进到堂屋里面。

    这时宋玉婷从村长屋里走了出来，冯刚当即凑了过去。

    “玉婷姐，早啊。”冯刚笑着打招呼。

    “哦，是刚子啊，找玉婷姐啥事儿呢？”宋玉婷妩媚一笑，拉了拉衣服，挺了挺酥胸，搔首弄姿地说道。

    冯刚看的心惊肉跳，看了看四周，见没人注意到这边，也放心了一些，道：“玉婷姐，村长和杨玉他们……”他提起双手弯着大拇指对了对，“那个啦？”

 240.一下浇灭

    冯刚的意思再明显不过，宋玉婷自然明白，妩媚一笑，反问道：“你觉得呢？”

    冯刚摇头道：“我就是不知道才问你的啊。我感觉他们今天刚才过于亲热了一些。”

    他可不相信昨天晚上李青川和杨玉搞到了一起了，做为家里女主人的宋玉婷什么都不知道。

    “我不知道哦。”宋玉婷眨了眨眼睛，摇了摇头说道。

    “真不知道？”冯刚有些不信。

    “真不知道。”宋玉婷笃定地道，“我发现他们在一起很正常啊。”

    “好吧，你都这样说，我相信你了。”冯刚耸了耸肩，十分自然地道，“你什么时候抽时间到山上去看一看大喜哥？人家可是很想念你呢。”

    宋玉婷道：“我昨天去了的啊。”

    冯刚笑嘻嘻地道：“大喜哥是那种想，你不明白吗？你说他一个男人整天呆在山上，连一个女人都看不到，不是憋着很难受吗？你要有时间还是去山上陪一陪他吧，哈哈……”

    见宋玉婷脸上的怒气越来越重，冯刚心知不妙，大笑着就跑的远了，令的宋玉婷站在那里玉脸含煞，粉拳紧握，气的胸前玉蕾乱颤，诱人之极。

    刚走没两步，就听到三赖子的媳妇杨桃笑着朝着自己走了过来。

    杨桃穿了一件白色的裙子，在阳光的照射下，依稀能够看到她那里面的粉红色小内-裤，胸前的那对硕大的奶-子也随着她的步伐而上下晃荡着。

    冯刚就是盯着她的那对晃荡的奶-子直到她走到自己的面前。

    “刚子，怎么样，是李丹杏那女人偷的你家的猪草吧？”

    杨桃笑着问道。

    冯刚不置可否，微笑着道：“多谢杨嫂子的挂心啊。”

    “不是她吗？”杨桃微微一愣。

    冯刚本想说是李丹杏的，但怕这事儿传到李青川的耳朵里去，把这事儿闹大，最后把李丹杏抓进“猪笼”里面关着，所以还是点头道：“不是她做的。”

    “哪是谁？不可能不是她吧？”杨桃满脸狐疑地道。

    “管是谁做的呢，反正就一小块儿猪草，不是什么大不了事情，这事儿就算了。”冯刚挥了挥手，无所谓地道，“杨嫂子去哪里忙呢？”

    “你三哥他老咳嗽，我给他抓药去哩。”杨桃脸上笑若桃花地说道。

    不知怎么回事，看着杨桃那谄媚的笑容，冯刚总觉得她好像有什么事要求自己一样。

    “杨嫂子，你是不是有什么事要找我？”冯刚突然问道。

    杨桃一愣，摇头道：“没啥事，我哪里有什么事要找你呢。”

    “哦。”冯刚点了点头，脑中灵光一闪，“是不是张福财那屋子的事情？”

    杨桃如花的笑靥当即一凝，有些尴尬地笑了笑：“刚子，你真聪明，瞒都瞒不住你。”

    “杨嫂子，是不是张福财那家里有宝贝让你惦记不忘啊？”

    “没有。”杨桃摇了摇头，略微顿了顿，“刚子，实话跟你说吧，我是想买那房子，只不过没钱。”

    “买房？”

    “是啊，你也知道我们家的条件在紫荆村里是属于拖后腿的，你三哥又不争气，弄不到啥钱，他那破屋子呢一逢下雨呢，外面是大下，屋里就小下，从来都没有安宁，我怕哪天一阵风把屋子吹子把我们给埋在下面了，所以我就想着买一套房子，恰逢张福财卖房，要几万块钱，我哪里拿的出来呢，不说几万，就是几百块钱我也拿不出来啊。”

    杨桃说出来的都是辛酸，三赖子身体不是很好，平时也不怎么爱干正事，所以家里条件差是也是理所当然的。

    冯刚可不想把这房子让给他们白住，并且全村人都知道三赖子懒，他杨桃同样也懒，田里的地都荒芜在那里没有管过，他们虽然可怜，但都是他们的懒造成的，所谓“可怜之人自有可怜之处”，是得不到人的同情的！

    “哦，原来是这样啊。”冯刚点了点头，“杨嫂子，真是不好意思啊，我买那屋子是有用处的，要不然我也不会花这个冤枉钱买一栋空房子放在那里当装饰品。”

    杨桃微笑着点了点头：“也是也是。”

    冯刚的一句话也彻底浇灭了她心底的那一丝希望，脸上强行挤出笑容，挥了挥手：“哪你去忙吧，我得给你三哥抓药去了，唉，他真是个病壳壳，一年四季从来都没有断过药。”

    冯刚笑着点了点头，一直看着杨桃袅袅娜娜的走远，摸了摸下巴，脸上浮着色迷迷的笑容，嘀咕道：“要是杨嫂子愿意给我干上一炮嘛，兴许我还会考虑考虑。”

    这时，后面传来一个人喝骂声：“那是那小子，给老子过去揍他！”

 241.疯狂报复

    冯刚闻声当即转过头来，但见七八个彪形大汉朝着他飞扑过来，而且手里相继摸出了一根根的木棒。

    在这群大汉的后面，正是陈三德！

    来人气势汹汹，手握木棒，冯刚心知不妙，三十六计，走为上策，转身就要逃跑。

    “他奶奶的，想逃，追上去！”

    一个大汉叫道。

    一行人分开朝着冯刚包围过来。

    有一个家伙直接把手里的木棒朝着冯刚丢了地来，手法极准，“砰”的一声，正中冯刚的背心，冯刚“啊哟”惨叫一声，脚下一下趄趔，身子一歪，差点儿扑倒在地。

    这一担误，后面的那几个家伙都扑了上来，对着冯刚拳打脚踢。

    “我草你们老妈！”

    身上挨了一脚的冯刚怒骂一声，顶着棍棒的击打，跳了起来，一拳呼出，一下击打在一个大汉的肚子上面，那大汉惨叫一声，直接倒飞出去。

    可是冯刚的身上又挨了七八下棍棒的击打。

    这些家伙决不朝着冯刚的头部打，每一脚每一棒全部招呼在冯刚的身上腿上的并不算要害的位置，饶是如此，被六七个大汉打，冯刚依然经受不住，一拳把一个家伙打飞之后，就被他们将他打倒在地，对着他拳打脚踢起来。

    饶是冯刚有万般不服气，还有跟德伯学得一身搏战技巧，但还是敌不过人多，所以只能抱着头护住，蜷缩着身子任由他们的击打。

    “砰砰砰砰砰……”

    七八个彪形大汉对着蜷缩在地下的冯刚拳打脚踢，棍棒却丢到了一边。

    足足打了两三分钟，冯刚感觉身上的骨头都断了一样，依然紧紧的咬着牙齿，不让惨叫声发了出来。

    “行啦，别给老子打死了。”

    陈三德这时说道。

    大汉们纷纷让开，陈三德走到冯刚的面前，提起一脚就踢在冯刚的后背上，冯刚闷哼一声，抱着头一动不动。

    头是重要部位，绝对不能受伤害。

    “王八蛋，我草你老妈，狗日的东西，竟敢打老子，你知不知道老子是谁啊？我草！”

    陈三德面色狰狞地对着冯刚喝骂着，脚下一下又一下的踢在冯刚的后背上。

    冯刚咬着牙一动不动。

    陈三德走到他的面前，蹲了下来，伸过手在冯刚的手背上“啪”的一声扇了过去。

    “王八蛋东西，抬起头看一看你爷爷！看清楚你爷爷！”陈三德冷声喝道。

    陈三德为祸四里八乡，从来没有人敢打他的，冯刚绝对是第一个打他的人，这口气如何能够咽的下去？

    陈三德想了一千种折磨冯刚的办法。

    冯刚依然用头护着头部，一动不动。

    “我草，老子要你睁开眼看一看你爷爷，你他妈的护你妈个逼啊妈。草。给老子揍他！”

    陈三德如何能够容忍别人对他的忽视，不由火冒三丈，下达命令。

    “砰砰砰砰……”

    拳头铺天盖地般的朝着冯刚击来，打的冯刚浑身上下没有一块好的地方。

    陈三德又制止了他的手下，居高临下的看着冯刚，对着他的肚子踢了一脚：“狗日的，你他妈不是挺牛逼的吗？怎么现在怂啦？站起来跟老子打架啊？你不是挺能打的吗？你他妈起来啊，起来跟老子打啊！”

    陈三德的声音无比的尖细，带着强烈的愤怒。

    而冯刚依然是不发一语。

    陈三德更加恼火，喝道：“王八蛋，不说话是吧？老鼠，给老子弄二坨牛粪来，喂这王八蛋东西吃！”

    “老鼠”应了一声，左右看了看，在路边捡了个块瓦片挖了一坨新鲜的牛粪过来，恭敬地递了过去：“大哥，牛粪来了，挺新鲜的。”

    陈三德“啪”反手一记耳光扇了“老鼠”身上，骂道：“我草，你还要老子喂啊？”

    平白无故被扇了一记耳光的“老鼠”只感觉鼻子一酸，泪水差点儿就要流出来，却又不敢流出泪来，只得点头哈腰，叫了两人过来帮忙把冯刚扯开按在地下，他准备把牛粪喂进冯刚的嘴里。

    冯刚挣扎了几下，发现身上疼的要命，没有任何作用，眼看着“老鼠”手里端着一坨牛粪就要喂进他的嘴里，这时一个声音传了过来：“陈三德，这里可是紫荆村，不是你青石湾啊。”

    是村长李青川。

    陈三德眉毛一挑，望了过去，眯起了眼睛：“李青川，老子的事情你他妈少管闲事，惹恼了老子，老子连你也一起收拾。”

    李青川淡淡一笑：“陈三德，你要撒野尽管在你的青石湾撒野，你跑到我紫荆村来撒野，可就是撒错地方了。不管怎么说，这紫荆村的村长是我李青川，你这样欺负我村的人，可是不给我李青川的面子，不给我李青川的面子，我李青川就会很不高兴，我李青川很不高兴，就偏偏要管一管这个闲事！”

 242.村头激战-

    李青川语气冰冷，毫不客气，丝毫没有给李三德半点儿面子。

    陈三德的恶名几乎传遍了整个东庆镇，不过别人怕他陈三德，我李青川可不怕，他不就是有个牛逼的叔叔做副镇长嘛，还跟黑社会有一定的接触吗？我李青川何曾怕过什么人？

    以前陈三德没有招惹到他紫荆村来，李青川倒也懒得理会，如今这家伙都带人冲进紫荆村里来了，于公于私，他都不会让陈三德就这样罢休。

    陈三德没有料到李青川竟然这么过硬，我横行霸道这么多年，哪个村长村委书记看到老子不都是恭恭敬敬的递烟陪笑，想不到竟然还有不怕的死竟想着跟自已硬碰硬？

    遭到冯刚的冷漠对抗就已经让陈三德大为恼火，此时见李青川竟然跟自己对着干，更是让他怒火中烧，怒不可遏，哼了一声，道：“他奶奶的，你们紫荆村的一个个倒是蛮刁的嘛，李青川，你是不是觉得你是个村长，老子就不敢收拾你啊？”

    说完扭头看见“老鼠”手里端着一碗牛粪愣愣的没有采取任何的行动，不由一脚踢了过去：“我草你老妈，狗日的傻啦，快喂啊！草！”

    一脚被踢的坐在地下的“老鼠”手上一扬，一坨牛粪直接飞上了天，“啪”的一声不偏不倚正好落在他的脸上，污臭难闻。

    “老鼠”一慌，赶忙伸手去抹，这不抹还好，一抹竟然抹的整张脸上都是恶臭难闻的牛粪，不羞又恼，爬了起来，朝着冯刚扑了过去，要将手里的牛粪全部塞进冯刚的嘴巴里面。

    刚才所有人的注意力都注意到李青川的身上，倒没有人去理会此时正蜷缩在地下的冯刚，此时骤然出现变故，眼看着“老鼠”就要扑到近前，冯刚猛地挣开了两人，朝着陈三德扑了过去，陈三德促不及防，只发现一团黑影扑了过来，然后就感觉脸上一阵剧痛，下意识的惨叫一声，用抱冯刚想要用力的把冯刚甩开。

    可冯刚就像八爪章鱼一样缠绕在陈三德的身上，张大了嘴巴拼命的咬着陈三德脸上的肉，鲜血顺着陈三德的脸颊上流了下来。

    陈三德的那些手下见到这样一幕，纷纷丢下手里的棍棒过来抱住冯刚，要将冯刚从陈三德的身上拉下来。

    同时拳头又招呼在冯刚的头上身上，费了好大的力气，终于被几个家伙把他扯了下来，与此同时带起陈三德脸上的一大块血肉，顿时陈三德的满脸都是鲜血，发出凄惨的叫声。

    李青川见他们开打了，也不客气，一手抓住一个家的衣领，提了起来，就丢到了一条沟渠里面，另外提起一脚，就将一个家伙给踢飞了。

    与此同时，马桂兰带着紫荆村的村民手里或拿锄头或拿铁锹的朝着这边蜂涌而来。

    “王八蛋东西，竟敢打我儿子，老娘跟你拼啦。”

    马桂兰就像一只威风凛凛的雌虎一样，脸上含着浓的煞气，大喝一声，一块大石头朝着一边砸了过来，恰好砸中一个的脚板，那人“啊哟”一声惨叫，手里的棍棒掉落在地，抱着脚一边惨叫一边跳了起来。

    紫荆村几十号人抄着家伙气势汹汹的扑了过来，而且陈三德又受了重伤，陈三德带来的那些大汉见情况不妙，扶着陈三德一溜烟的就跑了，一路上流行一行行的血迹。

    马桂兰拿着一把羊叉跟着赶了几十米，追赶不上，最后担心儿子，又急急忙忙的折返回来。

    见儿子安然无恙的站了起来，倒让马桂兰放心了不少，不过看着儿子被打的鼻青脸种，脸上、嘴上、衣服上满是鲜血，不由鼻子一眼，泪珠儿在眼眶里打转，伸手用力地推了一下，骂道：“小兔崽子，你一天到晚就不能安生些吗？尽给老娘惹事。”

    用力过猛，冯刚身子虚弱，被马桂兰一推，冯刚直接倒在了地下，幸好他身后站着人，抢住了他，要不然非得摔的个五脏六腑乾坤大挪移。

    马桂兰一见，又惊又愧，赶忙过去问道：“儿子，你怎么样？”

    冯刚咧嘴一笑，露出腥红的嘴巴：“没事，死不了。”

    一行人又把冯刚背着送到了曾云海那里，曾云海检查了一下，说他身体好，年轻，只受了点皮肉伤，没什么大碍，这才让马桂兰放心了许多，又在儿子的身上补了几拳，算是处罚。

    曾云海给他开了一些药，让冯刚回去调养。

    马桂兰本请了几个村民帮忙把他抬回去，结果冯刚硬生生的拒绝了，坚持着自己走回去。

 245.同生共死

    夕阳西下，落日的余晖在紫荆村的山头染上了一层金色的江彩，山脚下的紫荆村也变的灰蒙蒙起来。

    晚风习习，牛哞羊咩，公鸡啼喔，水鸭嘎嘎，村子里一派宁和。

    正在这时，三四辆警车驶进了村子里，让那些正在田间劳作的村民们纷纷放下了手里的活，望向了那边，直到那三四辆警车驶到村长李青川的家门前停了下来。

    所有人村民似乎都意识到发生了什么事情。

    毕竟都陈三德的恶名远扬，想不知道他都难。

    冯刚正准备搬到椅子到道场上去坐一坐的时候，马桂兰急急忙忙的跑了过来，叫道：“刚子刚子，出事儿了。”

    冯刚一脸疑惑：“妈，咱啦？”

    马桂兰道：“公安局的人来了，只怕是来抓你的呢。”

    冯刚走到门口看到村长家门口走出一个胖滚滚的像个皮球一样的家伙，不由“嗤”地冷笑一声：“妈，没事儿。”

    “怎么没事儿啊？公安局里都下来了那么多人，怎么可能没事儿？一定是下来抓人的了。”

    马桂兰一脸惊骇地说道。

    乡下人最怕见到的就是公安局的人，谁家要是跟公安局的人扯上关系，那是非常丢人的。

    “妈，你忘记上次我被抓到公安局的事儿吗？最后我还不是安然无恙的回来啦？”冯刚笑着说道，一脸轻松。

    一想到那次的事情，马桂兰放心了一些，道：“可这次你把陈三德咬下了一大块皮肉哩，公安局的人还会跟你那么好说话？”

    冯刚哈哈一笑：“妈，你就别担心啦，我说没事儿就没事儿。要抓也得先把陈三德抓起来。”

    ……

    村长家的堂屋里。

    李青川把整件事情的来龙去脉给不住擦汗的董大庆把整件事情的来龙去脉讲了一遍。

    一听到又是冯刚这小子的事情，董大庆不由嘀咕了一句：“怎么又是这小子？这小子还真是个惹事活宝。”

    李青川淡淡地道：“董所长，整件事情都是由陈三德为非做歹，意图强-暴村紫荆村村民在先，冯刚也都见义勇为，结果却遭陈三德带人毒打，幸好我及时带领紫荆村的村民赶到，否则冯刚真的会被陈三德带人给打死！”

    董大庆点了点头：“事情的经果我会派人仔细调查。谢谢李村长配合。”

    心里面又暗想：“如今冯刚这小子肯定是动不得，而陈副镇长又得罪不起，唉，这个咱办呢？”

    陈三德凶名远扬，董大庆早有得知，只不过是陈三德上面有陈副镇长替他撑腰，倒让董大庆更多也只敢睁一只眼闭一只眼，有的时候的确是陈三德做事太过份，才会把这件事情上报给陈副镇长，然后把陈三德在派出所里象征性的关几天。

    而今冯刚竟然一怒之下张嘴把陈三德的脸上撕下了一块肉，陈三德就是有万千般不对，这事儿只怕也不会善了。

    但是冯刚后面有更恐怖的人撑腰，连市里的领导都维护着他，如果开罪了他，自己依然没有好果子吃。

    董大庆隐隐约约感觉到，这件案子决定了自己的仕途能走多远，弄不好自己就会提前退休，回家领养老金了。

    这是一件非常棘手的案子！

    董大庆不住的擦汗着额头上的汗水，扭头问一旁的何韵：“何队长，这件事情你怎么看？”

    何韵早已经想好一切，就等着董大庆发问，当即点了点头，面容一寒，道：“如果事情真的如李村长所说的那样的话，我觉得陈三德都是活该，而且他也应该受到法律的制裁。”

    一听这话，董大庆的脸上好像被人狠狠的抽了一记耳光一样。

    我的宝贝干女儿哦，你是不是这段时间被我草糊弄了，脑子也不好使唤啦？那陈副镇长可是我的顶头上司，我哪里能够把这事的责任全部推到他侄儿身上呢？到时候就算冯刚那小子的后台替冯刚撑了腰，导致陈副镇长下台，我也会跟着陈副镇长一下倒台啊？

    董大庆不住的擦着涔涔而落的汗水，这些年自己能走到这步也完全都是陈副镇长的提拔，而且也帮着陈副镇长做了不少的冤枉案子，自己偷偷摸摸、拐弯抹角做的那些事情陈副镇长都知道，他要是垮台了，还不把自己一并拉下台？

    董大庆和陈副镇长是一条船上的人，要生同生，要死同死！

    董大庆十分明白这个道理！

    这时只听何韵继续说道：“不过这起案子疑点太多，也不能听片面之词，我觉得还是应该去仔细的调查调查这起案子，看看里面是不是另外还有什么问题。”

    一听这话，董大庆算是找了个台阶下，圆滚滚的身体竖了起来，道：“走，我们去看看冯刚。”

 246.就此一举

    一队人马浩浩荡荡的走到冯刚的家门前。

    “冯刚，董所长找你了解一下情况，你把你所知道的事情一字不漏的讲给董所长听，董所长一定会还你一个公道的。”

    见到冯刚坐在道场上乘凉，人还未到，李青川就远远的喊了起来。

    冯刚扭过头看了看董大庆的那个圆球躯体，然后又移到了一身警服、默默的跟在董大庆旁边的何韵何警官，这才慢吞吞地站了起来，嘴角微微一扯：“董所长，您好。”

    看到冯刚那副惨样儿，董大庆心想陈三德下手还真够狠的，赶忙陪着笑脸迎了上去：“冯刚啊，你咱伤成这样啦？怎么样？有没有什么大碍？”

    冯刚摇了摇头：“没啥事儿，要不了命。什么大事儿竟然让董所长亲自带队下来查案？”

    董大庆讪讪一笑，抹了把脸上的汗水，道：“上面的命令，我没办法啊。”

    看来陈三德把事情都给他的那个做副镇长的叔叔说了，所以才逼得董大庆亲自带队过来。

    “哦。”冯刚点了点头，“董所长有啥部的，尽管问就是，我知无不言，言无不尽。”

    “那好那了。”董大庆点了点头，“哪你跟我们讲一讲你和青石湾的陈三德村长到底是怎么一回事？”

    冯刚当即把事情再讲了一遍，最后道：“董所长，该说的我都说了，你自己判断这事儿怎么下决定吧？”

    冯刚说的跟李青川说的没有半点儿差漏，而且冯刚脸上、胳膊上、身上、腿上露出的触出惊心的伤痕不像是做假。

    说去说来，这事儿都是陈三德这个家伙惹的祸啊，人家冯刚虽然做的过份，但从法律的角度来讲可是属于正当防卫啊。

    正要董大庆有些为难的时候，口袋里的手机铃声响了，摸出来一看，竟然是陈副镇长打过来的。

    董大庆赶忙避到一边接通了电话。

    “董大庆，事情调查的怎么样？”陈副镇长那边传来毫不客气的声音。

    董大庆连连道：“一切都调查清楚了。”

    “哪是怎么回事呢？你给我说说看。”陈副镇长语气冰冷，给董大庆无比巨大的压力。

    “这个……这个……”董大庆嘴巴吱吱唔唔想着应对之词，“这个据我初步了解，双方都有责任。”

    “哼。”陈副镇长冷哼一声，“你少给我打马虎眼，事情的经过我早就知道了，董大庆，受伤的是我的亲侄儿，脸上被人硬生生的撕下了一块肉，这个时候你该怎么处理事情就看你的了，如果你处理的不好，你这个所长也就当到头了，回头我再提拔一个起来，如果处理的好，我保证你能够光荣退休，每年能够领足够的养老金。”

    “是是是……这事儿我一定认真的处理好。”董大庆连连点头，“不过，副镇长，有一件重要的事儿我得跟你说清楚。”

    “啥事儿回来再说，我现在没时间等你在这里瞎闹腾，把这事儿处理好了，亲自到我家里来一趟，向我汇报工作。就这样了，我还有事，挂了。”

    陈副镇长急急忙忙的说完便挂了电话。

    董大庆急的满头大汗，他本想把冯刚后面的背景人物给陈副镇长说一说的，却不想陈副镇长竟然都不愿意听。

    “唉，算了算了，我反正跟他是一条船上的蚂蚱，他要垮台了，我也只有死路一条，不管怎么样，如果得罪了冯刚，肯定我们都讨不到好果子吃，我还不如现在维护冯刚，得罪了陈副镇长，到时候向冯刚求一求情，兴许还能将功折罪。再说了，陈三德做了不少的恶事，我维护他无数次，总不能一直这样维护下去，这家伙这次也是瞎了狗眼，惹谁不行，偏偏要惹紫荆村的冯刚，这不是自掘坟墓吗？算了，这次就搏一把吧，是生是死，就此一举！”

    董大庆略微沉吟了一番，认识了事情的重要性，当即咬牙下定了决心，摇着肥硕的身体走到了冯刚的面前，脸上陪着笑道，轻笑道：“冯刚，这事儿不是小事，我们能不能借一步说话？”

    冯刚点了点头，他此时最了解董大庆的感受，知道董大庆最是左右为难，关键时刻就要看他怎么选择，如今愿意跟自己单独说话，看来他做了一个正确的决定。

    二人进到屋里，关上了门，把外面的人全部都阻拦在外面。

    何韵想着冯刚那满身的伤痕，心里复杂莫名，轻轻咬着嘴唇，转身就走开了。

    “何警官，您要到哪儿去？”李青川赶忙问道，眼睛在她的倾国倾城的脸蛋上盯着。

    “我随便走走，等一下就回来。”何韵说完就大步走开了。

    看着何韵婀娜多姿的背影，李青川心里面暗暗地道：“真是个极品啊，我啥时候有机会享受这样的美味呢？”

 247.波涛起伏

    房间里，董大庆把自己目前的处境讲了一遍，最后道：“冯刚，我也想好了，绝对不能让陈三德再逍遥法外，祸害老百姓，但是陈副镇长不断的给我施压，让我严加惩治紫荆村的村民，我没有办法，只有请你帮我想想办法，我还不想这么早退休呢。我以前维护陈三德冤枉了一些好日也都是被陈副镇长所逼啊。”

    冯刚听罢，淡淡一笑：“哪你打算怎么处置陈三德？”

    “翻出以前所犯的所有案件，一并治罪，少说也能判他个十年八年的。”

    冯刚摸出手机，当即拨通了夏红的电话。

    正在厨房做饭的夏红突然听到杜小月在客厅里喊着：“妈，接电话。”

    “我在炒菜，你帮我拿过来。”

    杜小月过来把手机递给了她又急急忙忙的跑进客厅继续看着《哆啦a梦》。

    夏红一看手机是冯刚打过来的，当即接通。

    “喂，夏老师您了，我是冯刚。”冯刚热情地说道。

    “我知道是你，又有什么事呢？”夏红一边炒菜一边笑着说道。

    “有事儿要麻烦夏老师哩。”冯刚笑着说道，当即把目前的事情言简意骇地讲了一遍。

    夏红听罢不由一愣：“还有这么严重的事情？陈江南陈副镇长这样可是要判刑的啊。”

    冯刚道：“陈江南怂恿他的侄儿为祸乡里，做恶多端，就应该受到法律的制裁。”

    夏红点头道：“好吧，我想想办法。你的伤势怎么样？严重不？”

    “还好，没什么大碍，等过两天身体好了，我再过去看您啊。”

    “别那么客气，好好把你的鸡养好，可别失败啊。要是搞垮了，你就别来见我。”

    冯刚笑道：“我要是搞垮了，都没脸见你呢。”

    二人闲扯了几句挂了电话。

    董大庆这次总算见识了冯刚的后台，这小子果然有着非常强硬的后台啊，不由问道：“咱样？”

    冯刚道：“董所长放心吧，应该会很快处理的。”

    董大庆道：“那我呢？会不会有事？”

    冯刚道：“我会跟夏老师打个招呼，只要你认错态度认真，并且能够主动站出来做证，应该没什么问题。好啦，董所长，现在你应该去医院抓陈三德了吧？”

    “是是是。”董大庆大喜，当即跑了出去，带着一行人浩浩荡荡的往镇上赶去。

    这帮公安来的也快，去的也快，不过见紫荆村安然无恙，一个个也都轻松了许多，同时也对冯刚更是佩服起来。

    ……

    夏红的电话一打到上面去，市里的某领导一得知此事，大为恼火，当即打电话把市公安局局长狠狠的骂了一通，逼的市公安局局长连晚上都来不及吃，就带着一批警察往东庆镇赶去。

    这位市里的领导然后又把县委书记骂了一通，吓的那县委书记屁股上像冒火一样，也风风火火的赶到了东庆镇。

    而陈三德正在医院里治疗，脸上被纱布包裹的只剩下两个眼睛，脾气爆臊的他不住的捶墙踢床，愤怒之极。

    “王八蛋，我要把你碎尸万段！”陈三德咬牙切齿地说道，这一说牵扯到伤口，又疼的他“嘶嘶”作响。

    正在这时，门被推开了，四五名派出所公安冲了进来，二话不说，直接把他的手腕戴上手铐，拉了出去。

    “你们干什么？你们干什么？是不是不想活了？我叔叔是副镇长，我叔叔是副镇长！”陈三德连连叫道。

    “闭嘴。”一名公安喝了一声，“你叔叔是副镇长了不起啊，我爸还是李刚呢。”

    晚上九点多钟，陈江南正在家里看电视，见董大庆还没有给自己打电话过来汇报工作，不由极是恼火，拿起起来就给董大庆打电话：“董大庆，你个死猪是不是死了？要你给我汇报工作的呢？怎么现在还没有死过来？”

    “陈副镇长，我就在楼下了，马上上来。”董大庆笑着说道。

    陈江南哼了一声，直接挂了电话。

    两分钟过后，门铃响了，陈江南的媳妇赶忙过去开门，却见到门外站了许多穿警服的公安人员，不由一惊。

    “嫂子，我是大庆，过来给副镇长汇报工作的。”董大庆笑眯眯地说道。

    陈江南媳妇一愣，但还是当开了。

    这时一行八九名公安人员大步流星的进了屋，看到正惬意享受的陈江南，扑了过去，直接把他按在沙发上，“喀嚓”一声，戴上手铐，拉了出去。

    “董大庆，你瞎了你的狗眼啦！王八蛋，你有没有搞错？”陈江南大为吃惊，连声喝道。

    董大庆嘿嘿一笑：“我也是接上面领导的命令办事，陈江南，有什么话，到县里的领导面前去说吧。”

 248 不涨雨水

    第二天一早，冯刚就接到了董大庆打过来的电话。

    董大庆先是向冯刚表示一番感激之情，直说他是自己的再生父母，然后就向冯刚说明了昨天晚上发生在东庆镇的一场大地震。

    昨天晚上，由县里、市里的领导共同组织的考察人员突击检查东庆镇，恰恰知道了陈三德带领的青石湾村民与紫荆村村民斗殴之事，当晚调查情况，发现分管东庆镇治安的副镇长陈江南徇私舞弊，并且也查明事情的真相。

    经过翻查案底，以及东庆镇派出所所长董大庆的积极举报，发现陈江南不只一次对侄儿舞弊，甚至发出陈三德多次雇凶伤人，而陈江南利用权势包庇侄儿，态度极其恶劣，直接捉拿归案，等候法院的裁决。

    至于派出所所长董大庆虽然也有犯罪的嫌疑，但是他都是被陈江南所逼，加上这次事情积极出面认证，则给予他一个检讨处份，让他引以为戒。

    得到这个结果，冯刚倒没觉得什么，不过董大庆却乐不可去，这次自己总算是搏对了，很顺利的捡回了一条命。

    更重要的一点，就是铲除了陈三德这个恶霸，以后不会为他的事情而劳心伤神。

    听到了这个消息，冯刚一边震惊于夏红老师背后能量之时，同时心里也极是畅快。

    不管怎么说，这次的事情是以自己的胜利而告终，虽然挨了一顿打，也并不是什么好事。

    这时董大庆呵呵笑着，连带着一身的肥肉也跟着难快的跳动，对着冯刚一片真诚地道：“改天什么到镇上来，我一定要请你好好的吃上两顿。”

    冯刚哈哈大笑，只说“一定一定”。

    挂了电话，走出堂屋门，发现这天更蓝了，草更绿了，连烈阳也变的温和了。

    猛然间听到杨柱家里响起了发动摩托车的声音，偏过头一瞧，只见杨玉坐在三轮车的后车厢的椅子上，旁边放了大包小包的行李。

    陈芹站在车旁与他们挥手告别，然后杨柱就发动摩托车朝村外驶去。

    今天，是杨玉上学的时间。

    她这一出去，只怕以后见面就更少了吧。

    摸了摸口袋，发现烟没了，冯刚回屋拿了顶草帽戴上，慢慢吞吞的朝着小商铺走去。

    见到冯刚朝着商铺走来，陈芹赶忙过去扶住他。

    “杨玉她没事吧？”冯刚淡淡地问。

    “没事儿。”

    “柱子叔没说什么 ？”

    “村长都过来说话了，总不能不给村长面子吧。”

    “那样也好。给我拿包烟吧。”

    陈芹应了一声，让他在门口坐下了，就进去拿了一包香烟出来递给了他：“伤势怎么样？好些没？”

    “好多了。”冯刚点了点头。

    “幸好你的身体比别人好，换着一般的人发里承受的住。”陈芹说道，见他要伸手拿钱，她赶忙说道：“这烟你拿去抽就是，钱就算了。”

    冯刚也不矫情，复又把钱塞进了口袋里面，站了起来：“我去山上看看，我先走了。”

    “你能爬山？”

    “没事。”

    “哦，那你小心些啊。”

    冯刚慢慢的爬到了山上，见魏大喜正在从山脚下往鱼塘里抽水。

    看来这鱼塘被人泼了农药已然处理的差不多了，山上鸡仔要喝水，没水不行，的确得先把水补足。

    见到冯刚，祁江和魏大喜都迎了过来。

    “山上还不错嘛，挺凉快的。”冯刚笑着说道，“吃早饭没？”

    “吃了吃了，下面条吃的。”祁江笑着答道。

    他们在山上自己弄了酒精炉子，吃喝方面倒不用担心太多，马桂兰还会给他们送一些菜上来，倒让冯刚省了不少的事情。

    “小鸡苗都还好吧？”

    “嗯，都还不错，目前还没有浪费的。”祁江满脸的笑容说道，“山里到底还是清幽一些，周围的人比较少，不会有什么病毒细菌引起鸡瘟，这有地理上面的优势啊。再喂上一段时间，如果没啥问题的话，我打算再去引进去一批小鸡苗回来，确保不断货粮，能够有足够的东西输出。”

    冯刚点了点头：“江叔你真是操心了。”

    祁江淡淡一笑，继续道：“今年天气双往年要炎热一些，雨水也没有往年充足，我觉得今天得干啊，所以就替了几个潜水泵从河里抽水上来把山里的水塘水上满，免得到时候连喝水都不够用。”

    “嗯，江叔想的还是周道一些。”冯刚笑着点了点头，“都已经一个月一滴雨都没下了，河里的水也降了半截，再不下雨农田都要干了，今年粮食都收不到。”

    祁江道：“这也没有办法，农民种地就是要看老天的脸色，老天爷不让农民吃饱肚一阵子　就收不到粮食。”

    突然，似是想到了什么，祁江突然说道：“冯刚，有个事儿要麻烦一下你。”

    “江叔，你也太见外了吧？什么麻烦不麻烦的，你尽管说就是。”

    祁江笑了笑道：“我儿子和他媳妇要到这里来看我，说的是过来晚两天，到时候过来了，想在你那里找间房让他们住两天，可以吗？”

 第249章 成熟少-妇

    一听这话，哪有不答应的道理，冯刚十分爽快的道：“江叔你尽管放心，他们就在这里住上十天半个月也不成什么问题。他们什么来，我去收拾一下。”

    祁江道：“他们说今天会到，具体也说不准。”

    “那行，我这就下山，让我把妈被子床单拿出来晒一晒去。”

    冯刚说着就要转身，这时迎面看到一对年轻的男女走了过来。

    男的穿了一件粉色的短袖衬衫，头发梳的油亮油亮，二十四五岁的样子，看起来倒是属于那种事业有成的一类人，高大英俊，双眉修长，给人一种威风霸气的感觉。

    跟在男人旁边的却是一个看起来静静的、就像空谷幽兰一般的漂亮少-妇，他的身上穿着一件墨绿色的衣裙，露出两截雪白的胳膊，衣裙高过她的膝盖，却也不到她的幽谷地带，让人看了也不会生出邪念，胸前鼓鼓的，脸蛋不算漂亮，但是却给人一种十分安静、温柔的感觉，让人看了就会生出一种怜惜的感觉。

    “爸！”

    远远的那个男人看到祁江就呼喊了一声，松开少-妇的手，便急急忙忙的跑了过来。

    祁江微微一笑，对身边的冯刚介绍道：“这是我儿子，叫祁浩宇，她是我儿媳妇叶苗苗。”

    冯刚赶忙伸手与祁江握手示好。

    祁江目光落到冯刚的身上，见冯刚遍体鳞伤的模样，嘴角微微一抽：“爸，他这是咱回事啊？”

    冯刚微微一笑：“被几个不长眼的给打了。”

    祁浩宇“哦”了一声敷衍应付。

    冯刚的手伸了出去，祁浩宇却没有理会，拿眼睛环伺四周，倒让冯刚心生尴尬，心想这家伙还真的挺牛逼的嘛，竟然不把老子放在眼里。

    正准备缩回了手，这时一条雪白如玉般的胳膊伸了过来，握住了冯刚的手，话音清脆悦耳：“您好！”

    正是祁浩宇那个温静如水的媳妇叶苗苗。

    触手滑腻，手心还有汗水，握在手里极是舒服，冯刚对着叶苗苗浅浅一笑：“您好，我叫冯刚。”

    叶苗苗被冯刚炙热的目光一看，不由羞涩地低下了头，缩回了玉手，沉默不语。

    这时突然间响起祁浩宇尖锐的叫声：“爸，你就在这里养鸡？”

    祁浩宇睁大眼睛难于置信地看着祁江，后者表情平静地点了点头。

    “不会吧？这个鸟不拉屎的地方是人呆的吗？深山老林，没电没吃的，你是怎么过的嘛？我真不知道你是怎么想的，在家里的安逸日子不好好享受，偏偏要跑到这个鸟不拉屎的穷大山里来养个什么鸡？你吃的苦还嫌少吗？这东庆镇有哪家把鸡养起来了的？我觉得你还是乖乖的回去享清福吧，这地方不是人呆的。”祁浩宇滔滔不绝地说道，无所顾忌。

    冯刚听到这话，不由目光一缩，这家伙咱那么没教养呢？江叔客气和蔼，你丫的咱就这么张狂跋扈呢？

    祁江见儿子这么不给自己长脸，不由老脸一红，哼了一声：“你如果是来挖苦我的，你就滚回去，老子的事情不用你来操心，管好你自己就行了。”

    祁浩宇见老头子有些生气，不由有些着急，连道：“爸，我不是那个意思。我是觉得这地方实在是太艰苦了，你以前也有养过鸡，但也不至于艰苦到这个地步啊？人家都有养鸡场什么的，这简直就是个深山老林嘛。你看这这这……这个破茅草屋是你们天天住的地方？天啊，爸，我真后悔我来晚了，我要早来，我绝对不会让你在这里受这种苦，遭这种罪啊。”

    祁江哼道：“我愿意呆在这里，你管我屁事。祁浩宇，我警告你啊，你要再在这里胡说八道，就给老子滚回去，如果你是过来考察什么的，我容许你在这里呆几天。”

    祁浩宇道：“爸，你别急嘛。我本不想来的，这不是你死命的把我催来的吗？这些小鸡还这么小，你叫我来下订单？这有多少？应该有好几百只吧，最后养活了再叫我来拉货不行吗？这些土鸡，有多少我要多少。我这一来，你咱就跟我急呢？”

    祁江深谋远虑，看着山里的情况不错，小鸡苗长的情况也可以，就想到销路的问题。

    都说肥水不流外人田，所以就急着叫做土鸡贩卖销售生意的儿子提前过来给冯刚下订单，免得到时候这些鸡长大了，由杜副镇长帮他把土鸡的销路给找好了。

    没有想到的是，儿子叫过来了，竟然就是一通胡天海地的指责，说这不好，说那不好，让祁江极没面子。

    而且看冯刚的脸色也越来越不好看，祁江心想再让这家伙在这里闹下去，只会把事情越闹越僵，所以就急着把他赶走。

 第250章 心跳加速

    祁江喝斥道：“谁跟你急啦？是你一上来就在这里叽叽歪歪唠叨个不停。”

    祁浩宇到底还是怕老子的，听老爸真的生气了，不由语气柔和了一些：“爸，我这不是关心你嘛。你说你住在这个鸟不拉屎的地方，这是人呆的地儿吗？”

    祁江“呸”了一声：“祁浩宇，我告诉你，我地儿是个宝地，不仅鸟专门在这里拉屎，而且还有一村几百号人住在这里。我再告诉你，你爹我也是个农民从来的，你爷爷、你曾爷爷、你祁家祖祖辈辈都是农民，都住在农村，你别把自己看着一副高高在上的样子，要不是你爹我，搞不到你现在不害哪个山旮旯里挖泥巴呢。”

    “……”

    祁浩宇语塞。

    祁江又对冯刚满是歉意地道：“儿子管教不好，说的话不好听，冯刚你别往心里去啊。”

    冯刚笑着摇了摇头：“祁哥也是一番孝心，我们理解，完全能理解。”

    祁江冷冷地扫了儿子一眼：“你今天到底是来干吗的？挑毛病的话就给老子滚回去，考察的话，热烈欢迎。”

    到现在祁浩宇还能说什么，就像斗败的公鸡一样耷拉着脑袋：“考察的。”

    然后看了冯刚一眼，心里面暗暗地骂道：“小破货，少在老子面前装逼，要不是看在我爸的面子上，老子不会饶你。”

    中午，马桂兰张罗了一桌子的饭菜，除了魏大喜主动的留在山上看着小鸡苗之外，其他的人全部到了屋里去吃饭。

    冯刚也会善待魏大喜，早就知道李青川今天去镇里开会，所以在吃饭前特意的跑到了村长家里，踊宋玉婷说魏大喜一个人在山上，让他中午抽时间上去看一看他。

    到底是自己的心上人，再说这个时候也不敢把大喜哥逼的太急，如果惹恼的他，天知道他会在紫荆村闹出个什么事情出来，所以宋玉婷知道轻松，点了点头，去厨房炒了几个鲜菜，拿着就往山上去了。

    饭桌上，倒还显得十分和气，祁浩宇当即给冯刚说明了来意，冯刚自然是乐意之极，二人签好合同，这件事情就这么订了下来。

    接下来就简单多了，冯刚却不时的注意那个叫叶苗苗的少-妇，她一直很安静，脸上露出温柔的笑容，让人看了十分的舒服，所以冯刚倒多瞧了叶苗苗几眼，吃饭也更香了。

    饭后，艳阳似火，天地间就像个蒸笼一样，热的人都快要喘不过气来。

    祁浩宇直呼受不了，本计划在这里住一晚上的，临时改变意思说还有事情要办，带着叶苗苗就离开了，说改天再过来。

    冯刚再三挽留，却也没有办法。

    看着白色的面包车驶离村子，冯刚的魂儿也跟着叶苗苗的心给飞走了。

    可就在冯刚失魂落魄的时候，白色的面包车却停了下来，然后叶苗苗提着个包包从车上走了下来，关上了门，祁浩宇的车子“轰”的一声，飞快的驶离了村子。

    “咦？搞什么？”

    祁江奇怪地嘀咕了一句。

    叶苗苗从包包里拿出一把遮阳伞，撑开后很快就走到了门前。

    “苗苗，你咱下车啦呢？”祁江问道。

    “我想在乡下住几天，过两天他再下来接我。”叶苗苗温柔一笑，轻声说道。

    祁江想了想，点头道：“也行。这乡下的风景好，空气好，玩上几天也舒服。”

    叶苗苗轻轻一笑，心里流过一丝哀伤。

    她知道丈夫祁浩宇在外面养了个小情人，自己就跟他回去，一天到晚也见不着他的面，他终日都粘在小情人那里，还不如在乡下放松一下心情，免得整天呆在那个空空荡荡的屋子里面无聊心慌，胡思乱想。

    刚才祁浩宇听她提出这个要求的时候，心里面乐开了花，当即停车，心想你在这里呆着，我就鱼跃大海，可以为所欲为了。

    所以在她把门关上之后，他就急急忙忙的加速走了，生怕叶苗苗会返悔。

    马桂兰这时笑呵呵地道：“乡下条件差不些，只怕姑娘要受一些委屈了。”

    叶苗苗摇头道：“不碍事儿，几年前我们去偏远山区援医的时候都习惯了，这比那里可要好很多哩。”

    “姑娘是做啥工作的呢？”

    “以前在医院做护士，后来结婚了，浩宇不让我上班，就让我在家里带孩子做点儿家务活，啥也不干。”

    “哦，姑娘倒是个勤快人呢。”

    “婶子夸奖了，只怕以后得麻烦您呢。”

    “没事儿没事儿，乡下人粗茶淡饭，哪有啥麻烦的，姑娘不嫌弃就是好的了。”

    叶苗苗笑的花枝乱颤，连连摆手：“婶说这样的话，我可就不敢在这里住了。”

    冯刚站在一旁看着叶苗苗那对颤晃晃的花蕾，一时眼热心跳，口干舌燥……

 第251章 下面也要

    几人在一起闲聊了一会儿，叶苗苗突然想到了什么，从包包里拿出一小瓶药水出来，递给了冯刚道：“我这里有一瓶非常不错的药水，专治跌打损伤的，你拿去涂抹在身上，对你的伤有很大的帮助。”

    冯刚一手接过，连声道谢，拧开盖子，就往身上涂抹起来。

    叶苗苗见状，连忙制止：“不是你这样涂抹的，跟你这样，一瓶还不够抹一次呢，拿来，我给你抹。”

    冯刚尴尬地笑了笑，把手里的东西递给了她。

    “坐下来。”叶苗苗温柔地说道。

    冯刚端端正正的坐在了椅子上。

    马桂兰说要去喂猪先行离开了，祁江牵挂着山上，喝了杯凉茶也走了。

    堂屋里就只剩下二人。

    叶苗苗左右看了看，在桌上拿起卫生纸撕了一些，然后拧成一团，倒了些许的药水在上面，然后在冯刚的膈膊上轻轻涂抹起来。

    她的动作十分的温柔，温柔到她的手在自己的伤口上在移动竟然毫无感觉一样。

    她也很认真，睁大眼睛看着手上的动作，一丝不苟。

    冯刚闻着她身上散发着的淡淡的馨香，扭过头就能看到她那圆鼓鼓的胸部，更是引的他的心里就像猫抓的一样。

    “苗苗姐，你的动作好温柔哦。”

    “我是学护理的，以前在医院里面做护士，给病人涂抹药水我们经过专业培训过的，要不然我们天天就被投诉死了。”

    “难怪呢。”冯刚恍然大悟，“苗苗姐，你跟你丈夫在一起的时候，话比较少，怎么他一走，你就比较开朗一些呢？你和他之间的关系是不是不怎么好？”

    叶苗苗手上微微一抖，摇头道：“我跟他关系好的很哩。”

    “哪你中午吃饭的时候咱不说话呢？”

    “因为他的话比较多啊，再说我也插不上嘴什么的。”叶苗苗轻轻地说道，声音都是那么的温柔。

    “哦。”

    叶苗苗小心翼翼的给他擦好胳膊，道：“把你上衣脱掉，我帮你擦一擦身上的。”

    “好嘞。”冯刚一下就把衣服给脱了下来，露出粗壮结实的肌肉。

    叶苗苗温柔如水的目光一落到他精赤结实的身子板上，眼神不由一阵的恍惚，结实的身板上镀着一层小麦色的健康肤色，虽然有些黑，但是无处不散发着让人震奋的爆发力量。

    冯刚身材绝对堪称完美，叶苗苗目光落在上面，心里就惊诧之极。

    “冯刚，你长的真结实啊。”叶苗苗由衷地赞叹道。

    冯刚一愣：“有吗？我不怎么觉得呢，我们村比我壮的人多的是呢。”

    叶苗苗微笑道：“你这身板绝对可以去做模特，完美啊。”

    说着她微微伏身，换了团卫生纸，倒了点药水，开始轻轻的冯刚的胸前涂抹起来。

    居高临下，冯刚正好可以顺着叶苗苗的连衣裙的圆形领口望进去，里面白色的蕾丝花边的胸-罩完全爆露在冯刚的眼前。

    那对浑圆硕大的肉球几乎就要撑破胸-罩，撑的圆鼓鼓的，完全就是受尽了束缚，深深的沟壑，雪白的奶-球……完全充斥着冯刚眼球。

    冯刚的心跳加速，连呼吸都渐渐变的急促起来……

    而叶苗苗却浑然未觉，依然一丝不苟的给冯刚擦着药水。

    冯刚一就是好色之徒，有春光在眼皮底下，不看白不看，可是越看越是难受，裤裆里的那东西已经悄悄的竖了起来。

    好在叶苗苗在他的面前停留没多久就转移到他的后背，并没有让冯刚的情-火成燎原之势。

    “好了。”叶苗苗吐了口气站直身躯。

    冯刚指了指下面，道：“苗苗姐，我下面也有伤，你也帮我擦一下吧。”

    叶苗苗顺着冯刚的指示望了下去，竟然看到冯刚的裤子顶了一个高高的帐篷，心头一跳，俏脸之上倏地飞出两团云霞，别过眼去：“这下面……你自个儿擦吧，我……不方便。”

    冯刚摇头道：“你是护士，还分什么方不方便呢？来，苗苗姐，到我房间来帮我擦一下，我手重，让我自个儿抹的话会浪费宝贝的。”

    说着冯刚便站了起来，不由分手，拉着叶苗苗的玉腕到了自已的房间里面。

    冯刚拉到床边才松下了她的手腕，坐在了床头，道：“来吧，苗苗姐，帮我把腿上抹一下，你好人做到底嘛，行不？”

    叶苗苗偷偷看了冯刚的下面，但见冯刚双腿张的大开，裤子里依然高高顶着个帐篷，及膝的裤衩下面果然有一些触目惊心的伤痕。

    本着医生的原则，叶苗苗叹息一声，最终是坐蹲了下来，开始给冯刚涂抹起来。

    这样的事情，以前在医院里面也没少做过。

    不过叶苗苗这一蹲下来，却让冯刚不能淡定了。

    因为叶苗苗正蹲在自己张开的双-腿之间，她的粉嫩樱唇离自己坚硬如铁的东西不过四五公分远啊。

    她一丝不苟，檀口微张，只要自己微微往前一送，她的那张小嘴就能刚刚的把自己的东西给含住喔……

 第252章 全部喷出

    房间里的气氛变的十分微妙起来，叶苗苗起先还不觉得怎么样，只是聚精会神的帮着冯刚腿上涂药，可是渐渐的发现余角的一个东西越来越大，越来越膨胀，而且冯刚的呼吸越来越重，滚烫的气体打在她的头发上，这些异常的反应令她引起警觉，她突地停止了手里的动作，微微一抬头，首先就看到冯刚裤裆里那坚硬的突起，并且正在以肉眼可看的速度膨胀着，最后逐渐变大，再变大……

    “啊？”

    叶苗苗惊呼一声，娇躯猛地一颤，直接吓的坐倒在地，俏脸绯红，不敢看冯刚的那东西。

    冯刚慌忙的站了起来，然后弯腰就要去拉叶苗苗，脸涨的通红，满是歉意地道：“苗苗姐，真是对不起啊，我……我不是故意的。”

    叶苗苗站直身躯然后赶忙抽回了玉手，将手里的药瓶塞进冯刚的手心，然后就红着脸急急忙忙的出去了。

    冯刚叹息一声，低下头看到顶起的硬桩，用力的拍打了一下：“不争气啊不争气！”

    ……

    张书胜的家里。

    “小妹和冯刚是不是搞在一起了啊？”张书胜对着正在扫地的媳妇问道。

    余梅一愣：“你尽瞎说，这让小妹听到了，她又得给你赌好长一段时间的气了。”

    张书胜“嘿嘿”一笑：“我看到她和冯刚都混到床上去啦呢。”

    余梅停下手里的活：“你啥时候看来的？”

    张书胜道：“反正是无意间看到的，他和冯刚就在他房间里滚到了一起，两人玩的很欢呢。”

    余梅走上去前，在他的肩膀上重重的拍了一下：“张书胜，你个禽兽东西，连你的亲妹妹也敢偷看？”

    张书胜摇头认真地道：“我不是想看的，我只是无意间看到。我跟你提一提这事儿，再没有跟任何说起过。”

    “这事儿提都不能提，你想想你这要是被村里人听到了，又会说什么闲话啊？你是书蓉的亲哥哥，亲然偷看她的别的男人做那事儿，你羞也不羞啊。你那个不争气的爹做这种缺德的事情，你咱跟你爹一个模样呢？”余梅白了他一眼，低声骂道。

    “谁跟那老东西一个模样？”张书胜眼睛一瞪，满是不屑，“媳妇，我只是问一问你这事儿你知不知道的？”

    “我哪里知道，小妹又不是什么事情都跟我说。”

    张书胜喝了一口凉茶：“你说小妹是不是太不洁身自爱了些吧？她在县城里不是有男朋友吗？怎么又跟冯刚搞到一起呢？你说冯刚这小子最后会娶我们家小妹吗？”

    “我不知道。”

    “我觉得小妹这事儿做的挺不明智的，就是在胡搞乱搞，下次妈烧五七的时候，等她回来了，你得好好的教育教育她，别再叫他做这种傻事。二十岁不到的姑娘，要是被人把肚子搞大了，没结婚就搞大肚子多丢人啊。”

    “你咱不会自个儿跟她说啊？你明天还让我跟小妹隔远一些呢，你咱现在又让我去教育她啊？真是莫名其妙呢你。”余梅没好气地道。

    张书胜抬头看着她：“媳妇，你火气咱那么大呢？吃火药啦？”

    “呸呸呸呸，谁吃火药？你才吃火药呢。你自已想想看你说的啥话，一会儿让我远离小妹，一会儿又让我主动的靠近小妹，你到底要我咱个做嘛。”余梅气呼呼地说道。

    “好好好，算我有错，算我有错，回头我跟小妹说说，来，喝杯凉茶，媳妇你辛苦啦。”张书胜连连认错，拿起杯子就递了过去。

    余梅“哼”了一声，伸手接住，刚刚倒进去半口，就闻到杯子上有一股浓浓的酒气，心里一阵做呕，感觉有什么东西喷到了喉咙管里一样，她赶忙放下杯子，冲了堂屋大门。

    “哇——”

    中午吃的东西全部从嘴巴里呕了出来，脸色一阵阵的发白。

    “媳妇，你咱了？媳妇，你咱了？是不是吃错啥东西啦？”

    张书胜跟着跑了出来，满是关切地问道。

    “水……”余梅轻声叫道。

    张书胜进去倒了一瓶温水急急忙忙的跑了出去，余梅喝了两口，漱了一下口，觉得身体舒服了起来，在张书胜的搀扶下缓缓的站了起来。

    “媳妇，你没事吧？”

    “没事。”

    “好端端的怎么会吐呢？是不是中暑了，还是吃错什么东西了？”张书胜问。

    余梅摇了摇头：“我也不知道，应该没事儿。”

    “怎么没事儿呢，现在我这个家里全都靠你啊。走走走，我带你去曾医生那里去瞧瞧，我怀疑你是中暑了，让他给你开两副药。”张书胜说着就过去拿了一顶草帽戴在余梅的头上，锁上了门，扶着她往曾云海家里走去。

 第253章 玲珑有致

    “什么？”

    曾云海的家里传出一道尖锐的惊叫声，声音是从张书胜的嘴巴里传出来的，充满了惊讶。

    “你……你说我媳妇……我媳妇她有啦？”

    初听到这个消息，张书胜还以为自己耳朵听错了，说话都有些颤抖起来。

    “嗯。”曾云海笃定地说道。

    “天啊！”

    张书胜激动的不知怎么办才好，看着双颊绯红，俏脸含羞的媳妇，心里面就像涂了蜜一样甜。

    “有啦！我媳妇有啦！哈哈……我媳妇怀上啦……我有儿子啦……哈哈……谁他妈说老子断子绝孙的……老子现在有儿子了……我草他大爷……我有儿子啦……”

    张书胜状若疯狂，比范进中举了都要激动万分，高高兴兴的从屋里跑了出去，就像一只欢快的公鸡，对着全村的人大喊着：“我媳妇怀上啦……我媳妇怀上啦……”

    余梅羞涩难耐，心里面既是幸福又是激动。

    跟张书胜在一起一年多都没有孩子，而今有了，余梅知道，这个种不是张书胜的。

    余梅的心里五味杂陈。

    ……

    冯刚穿好衣服从房间里走了出来，左右看了看，没见着叶苗苗的身影，不过猪栏里倒听到老妈和叶苗苗说话的声音。

    冯刚走到猪栏门口，对着屋里的人说道：“苗苗姐，我想到山上去玩一玩，你跟着一起去吗？”

    叶苗苗正当窘迫之际，一听这话，心里一慌，连连摇头道：“我不去，我陪婶说说话，你自个儿去吧。”

    冯刚略微感到失望，身边有个漂亮的女人终究是好的。

    这时张书胜激动的叫喊声传到了耳边，待听的仔细，冯刚不由一愕。

    余梅怀上啦？

    怀上了……我的种？还是张书胜的种？

    “外面谁喊啥呢？”

    马桂兰停止了手里的活问道。

    冯刚道：“张书胜，他媳妇怀上了，他为这事儿激动呢。”

    “怀上个种至于这样吗？还要全村的通告，还不知道哪是谁家的野种呢？”

    马桂兰哼哼说道。

    冯刚额头上顿时出现了几条黑线，我滴个老妈哦，那可能是你的孙子啊，可能是你冯家的种啊。

    这话冯刚自然不敢说出来，不过余梅终于还是得偿所愿，怀上了孩子，自己也替她感到高兴才对。

    可惜的是这个家已经完了，那个一直针对她，骂她肚子不争气的女人永远也看不到这一幕。

    这时叶苗苗说道：“这人很大岁数了吗？少来得子？”

    马桂兰道：“才结婚一年多，二十多岁。”

    叶苗苗道：“哪她咱那么激动啊？年纪轻轻的怀上个孩子也很正常啊。”

    马桂兰道：“关键在他们家里就正常。他们家为这事儿，他妈到底指责他媳妇的不是，说他媳妇肚子不争气，结婚一年了半点儿动静都没有，为此他媳妇在那个家里可吃了不少苦呢。”

    叶苗苗道：“女人怀不上孩子又不仅仅是女人的问题，男人也有问题啊，他们去医院检查过吗？是女人的问题吗？”

    叶苗苗有些同情余梅来。

    “切，检查个啥呢？”马桂兰道，“在农村，怀不上孩子就是女人的肚子不争气，男人能有啥问题？”

    “婶，这是乡下农村的封建思想，其实现在很多怀不上孩子的都是男人有问题。”叶苗苗微笑着道。

    马桂兰道：“这事儿我不知道。”

    叶苗苗略微想了想，道：“结婚一年多，还这么年轻，一年多没啥反应，他们肯定有一个人问题，这突然间就有了孩子，这孩子来的很可疑呢。”

    “你也觉得可疑啊？”马桂兰道，“其实我也觉得可疑。”

    冯刚在一旁听的心惊肉跳，都说三个女人一台戏，这两个女人站在一起就能唱一出鸿门宴啊。

    冯刚赶忙制止道：“现在现在怀上了，说明两人都没有问题，哪有那么多怀疑的。我去河边走一走去，看看牛。“

    “你不是去山人吗？”叶苗苗问。

    “不去啦，身体有点儿疼，去河边走走也好。”

    “哪我跟你一起去。”

    “好啊，走吧。戴顶帽子吧，太阳太大。”

    叶苗苗应了一声。

    她不敢跟冯刚到山上去，是因为山上人少，两人单独相处肯定有些尴尬，但是两人去河边，河两边开阔，就不会有那么感觉了。

    冯刚戴着草帽，叶苗苗打着遮阳伞，一路上朝着河边走去，叶苗苗也颀赏着山村里的景色。

    尚是下午三点多钟，焦阳依然似火。

    河边杨柳依依，水流哗哗，一阵阵的山风吹在人的身上，十分的清爽。

    叶苗苗的裙子被风吹的紧紧的贴在身上，将她玲珑曼妙的娇躯完全的勾勒了出来，该凸的更凸，该凹的更凹，玲珑有致，分外诱人。

    冯刚站在河边极目远眺，猛然间眼睛一亮，像是发现了新大陆似的，指着前方道：“那里干水了，一定有鱼，苗苗姐，咱们去捉鱼。”

 第254章 贴身相抵

    “捉鱼？哪里有鱼？”叶苗苗奇怪地道。

    冯刚一脸兴奋地指着一个位置道：“就那里，那有个小坑，四周都干水了，就那个坑里还有一点儿水洼，那里准有鱼，快去快去，我一定捉条大鱼的，今天晚上炖鱼吃。”

    冯刚二话不说，拉着叶苗苗的玉手便朝着那边跑去。

    “啊哟，你慢点儿，你的伤还没有好呢。”叶苗苗一边跑一边叫道。

    冯刚一口气跑到了河下面，弯腰卷着裤子。

    “你腿上的伤还没有好呢。”叶苗苗说道。

    “没事儿，皮肉伤，我没那么娇贵。”冯刚卷好裤子站了起来，看了他一眼，“晚上回去你再给我涂一次药明天肯定就全部好了。”

    叶苗苗俏脸一红，啐了他一口：“就没个正经。”

    冯刚哈哈一笑，赤着脚就跳进了水里，直往那个水洼里走去。

    这里本是一条湍急的河流，紫荆村农田的灌溉全部都是靠这个河里的水，只不过已经有一个月没有下雨，河里的水就浅了许多，甚至都出现了浅水洼。

    “啪啪啪！”

    冯刚的脚在泥巴里面哗哗的走着，带起一些稀泥巴飞起落在他的身上，深深的泥巴直接及他的小腿肚子。

    “你小心点儿。”

    见冯刚步履有些艰难，叶苗苗不由叫道。

    “哈哈，我没事儿，苗苗姐，你看着，我马上给你捉一条鱼起来。”冯刚看着眼前那水洼里果然有有水浪翻滚，而且稀泥巴浆子也跟着摇摆，心知里面肯定有大鱼。

    冯刚几步走到水洼边处，弯下腰，伸手开始在水洼里面摸了起来。

    “啪~~”

    突然间一条大鱼从手边游过去，挤进了泥巴浆子里面，尾巴的力量打的稀泥巴飞了冯刚一脸。

    “啊哟，有个大家伙。”冯刚站了起来抹了一脸汗水的泥巴，对着岸边的叶苗苗笑呵呵地道。

    看着冯刚脸上满是泥巴，极是狼狈的模样，叶苗苗在那里“咯咯”娇笑，花枝乱颤，胸前的那对花蕾直欲有从衣服里面跳出来的架式。

    冯刚憨憨地笑了笑，继结弯腰摸鱼。

    叶苗苗看着脚下河凉的河水轻轻流淌，她干脆脱掉了凉鞋，坐在岸边，把脚放在清凉的河水里面，淌漾着，极是舒服。

    “哇，抓到了抓到了。”

    这时冯刚在那边惊呼起来。

    叶苗苗抬头一看，但见胸前尽是泥巴的冯刚手里捉了一条足足有两三斤重的大鱼，那鱼还在不停的摆着尾巴意图挣脱。

    “哇。”

    还是第一次见到这样的场面，叶苗苗惊呼了一脸，如花的娇靥上更加的迷人。

    “快快快，找个袋子，看看有没有袋子或者其他什么东西装？”

    冯刚紧紧的捉着鱼一边往岸边跑着一边叫道。

    叶苗苗也慌了神，爬了起来，四下环顾，没有看到任何可以装鱼的东西。

    这时冯刚跳上了岸，爬到了河堤边，四下环顾了一圈，没有发现什么可以装鱼的东西，当即把鱼往案边一丢，飞快的脱下了上衣。

    上衣刚刚脱下来，在岸上的鱼疯狂的打挺跳动起来，并且朝有往河里跳去的趋势。

    冯刚不见，不由大吃一惊，赶忙叫道：“捉住捉住！”

    闻言的叶苗苗下意识的变腰去扑，冯刚也跟着去抢。

    眼看着鱼就要跳到河堤边缘，马上就要滑下坡掉进水里，冯刚大呼一声，扑了过去，与此同时，慌乱的叶苗苗也扑了过去，而且速度比冯刚还快，在冯刚的前面将那条鱼给压到了肚子下面。

    而冯刚慢了半拍，双手伸手，身子压下，一张脸正好抵进了叶苗苗两腿间的隐私部位，而他的双手恰恰按在叶苗苗的圆滚滚的屁-股上。

    “啊哟~~”

    叶苗苗被鱼顶的肚子有些疼，不由呻-吟一声，猛然间发现自己的私-处好像被什么东西抵不住，不由提腿翻身，发现自己的裙子却被冯刚给夺住了。

    场面虽然无比的旖旎，不过冯刚的身体却像要散架一样的痛，惨嚎一声，翻了个身爬了起来。

    这时叶苗苗才缓缓的站了起来，而那条大鱼也被压的没服力气，不再打挺意图逃跑了。

    冯刚先去把鱼捉了，然后用衣服兜捆着，交给了叶苗苗，道：“苗苗姐，帮我拿着。”

    叶苗苗想到刚才的一幕，心里噗嗵噗嗵狂跳，又羞又愧，可看到冯刚这壮实的身板，心里却有了一股异样的感受……

    接过冯刚手里的衣服，道：“这么大条鱼，够我们今天晚上吃了，还是回去吧。”

    衣服已经疼了，想回去换身衣服。

    冯刚摇头道：“现在不捉明天就没有了，多捉几条回去多吃几天，我再去捉几条，你在这里等着，可别让鱼给跑了啊。”

    说着冯刚又下了河朝着那水洼走了过去。

 第255章 荒野妙事

    这里离村里尚有一定的距离，两边都是茂密的野草，倒没有多少人注意到他们这里。

    冯刚在河里又捉了一条大点儿的鱼，再弄了几条半斤多重的鱼起来之后，就停下了。

    浑身上下糊满了泥巴，就像个泥人一样。

    “算啦，今天收获不错。”冯刚上了岸拍拍手说道。

    “你倒是挺会捉鱼的嘛。”叶苗苗笑嘻嘻地问。

    “那是当然，我们小时候经常在河里玩，钓鱼，下鱼网什么捉鱼的办法都试过，可弄了不少鱼呢。”冯刚洋洋自得地说道。

    “快去把身上洗一下，瞧你这身上哦，要是把伤口感染了可就麻烦啦。”叶苗苗满是关切地说道。

    “好嘞。”冯刚应了一声，又看了看远处，突然间发现那里又有一个小坑洼，眼睛不由一亮：“啊哟，那里还有个坑洼，一定有大鱼，过去看看！”

    冯刚仿佛找回到了童年的乐趣，一见到有鱼可捉，就兴奋的不得了。

    “算了吧，我们已经捉了不少啦。”叶苗苗摇头说道。

    冯刚道：“苗苗姐，那里的水很浅，你也下去捉一捉，兴许还能捉条大的呢。你在城里一定没有做过这样的事情，既然到乡下来了，就应该体会体会乡村生活。”

    听冯刚这样一说，叶苗苗童心大起，心为之所动，点了点头，道：“好吧，过去看看。”

    一手提着衣服包裹的鱼，一只手提着精致的凉鞋，叶苗苗跟着冯刚的身后，赤着脚踩在松软的草地上，舒服写意，心情也跟着快乐起来。

    顺着河流而下行了约莫两三百米的样子，突然冯刚脚下一顿，表情凝重起来。

    “怎么了？”叶苗苗看着他一脸奇怪地道。

    “有人。”冯刚扭头看了看左边。

    “有人？”叶苗苗有些惊讶，侧着耳朵听了听，没有听到任何的声音，“没有啊，我什么都没有听到。”

    冯刚扭过头盯着他神秘一笑，指了指左方：“过去看看，有好戏看呢。”

    “啥好戏？”

    “过去看了就知道了，绝对精彩的好戏。”冯刚故作神秘一笑，卖了个关子。

    女人天生就有着极强的好奇心，加上现在叶苗苗心情大好，冯刚又吊足了她的胃口，也不反抗，由着冯刚拉着自己的手朝着那边走去。

    “轻点儿，惊着他们了可就没好戏看了。”冯刚提醒道。

    叶苗苗满心好奇，十分乖巧的屏住呼吸，脚下也变的轻柔起来。

    在半人多高的杂草丛中走了一百多米的样子，叶苗苗猛然间听到了声音。

    那声音竟然是个女人发出来的，而且是女人的呻-吟声。

    “啊喔……你好厉害喔……草的……草的我好舒服……再快点儿……用力……再用力……喔……”

    女人的娇啼声十分的清脆，却带饱满着强有力的兴奋和刺激。

    久为人妇的叶苗苗自然知道这声音代表的是什么，一双娇艳无比的脸蛋一瞬间变的艳若桃李，脚下就像注了铅似的怎么也走不动了。

    而此时冯刚的表情却变的无比精彩起来，没有想到在白天的竟然有人在荒郊野外的行那男女之事，不由吊起了他的好奇心，想过来看个究竟，究竟是哪家的孤男寡女受不住寂寞，大白天的跑到环境这么恶劣的地方欢爱。

    对这个成熟少-妇极有感觉的冯刚有心调戏，就故意的把带了过来。

    猛然间发现后面没人跟着，冯刚扭头一看，发现叶苗苗双颊嫣红，站在那里一动不动。

    他又折返回去，问道：“前面就是，马上就要看到啦。”

    叶苗苗红着脸低声道：“你……你怎么带我去看那个……”

    冯刚道：“咱了？不能干吗？”

    叶苗苗心想这乡下人实在是太过于大胆了些，大白天的在那荒郊野外也能做那事儿，心里面羞耻难忍，转身道：“我还是回去，要看你自个儿去看。”

    叶苗苗的心里噗嗵噗嗵狂跳，不敢看冯刚的眼睛，耳边不住的回荡着女人撒心裂肺般的呻-吟呼叫声，听着听着下面也渐渐起潮了。

    “好好好，苗苗姐不看那我也不看了，我们回去捉鱼去。”

    冯刚见目的差不多已经达到，也打消了一探究竟的念头，转身跟着叶苗苗的后面很快就回到了河堤上。

    叶苗苗的脸上依然艳若桃李，仿佛要滴出蜜汁一样，分外诱人。

    冯刚道：“苗苗姐，跟我下河捉鱼吧。”

    叶苗苗想了想，吐了口气，指了指手里的鱼：“这怎么办？”

    “丢在岸边呗，不要紧的，系紧的话鱼是不会跑的。”

    冯刚说道。

    叶苗苗既然愿意下水，嘿嘿，岂不是给我小刚哥制造吃豆腐的机会？

 第256章 一条色鱼

    叶苗苗穿的裙子堪堪过膝，脱了凉鞋十分简单的就进入到河水里面。

    到底是城里的姑娘，很少到这种满是泥巴的河里面玩，所以叶苗苗到了河水里面，感觉脚下被一些石头顶的有些疼，不由轻轻痛呼了一声。

    “哎哟，脚有些疼呢。”

    叶苗苗叫道。

    冯刚伸过手，道：“来，慢点儿，我牵着你，慢慢的走没事，别太着急。”

    “这里面会不会有玻璃碎片？”

    “有应该有，不过很少，小心点儿不会有事的。”

    “哦。”叶苗苗隐隐有些担心起来，任由冯刚牵着自己的手，慢慢的朝着河中间的小水洼里走去。

    “哇，好凉快。”

    淌过清凉的河水，叶苗苗赞叹一声。

    二人走到了水洼旁边，稀泥巴浆就将他们的大腿全部的吞噬埋没，步行也有些艰难起来，如果不是冯刚一直扶着叶苗苗，她都摔倒好几次了。

    “好了，可以了。”

    走到水洼里面，冯刚说了声，便放开了她的手：“你就站在这里在浑水里面摸，兴许还摸到几条鱼。”

    叶苗苗的脸上满是笑容，觉得乡下的生活真是多姿多彩，不由轻轻“嗯”了一声。

    冯刚往水洼中间走了两步，抬起脚在浑水里荡了几荡，让水更加的浑浊一些，同时有一些鱼儿受惊，扑腾着跳来跳去。

    “哇，有鱼呢。”

    叶苗苗兴奋的叫了起来。

    “嗯，鱼多的很。”

    “我也要捉，我也要捉。”叶苗苗就像一个青春美少女一样，脸上洋溢着欢快的笑容，弯下腰在泥巴水里面摸索着，好不快乐。

    听着耳边传来银铃般的笑声，冯刚感觉自己的身体沐浴在三月里的微风中，舒服之极。

    冯刚在里面摸了一下，很快就摸到了一条大鱼，握在了手里，向着叶苗苗展示着。

    叶苗苗见之满脸的惊喜，道：“你咱这么厉害，为什么我摸不到呢？”

    冯刚道：“你得手脚快一些，同时把鱼逼到死角就好捉了。”

    “哦。”叶苗苗变着腰试着摸鱼。

    冯刚站在对面，恰恰顺着她的领口望了进去，看到里面两团吊着的白肉以及诱人的乳-沟，冯刚心神一荡，呼吸急促。

    “啊……捉到啦……”

    猛然间叶苗苗惊呼一声，手里捉了一条巴掌大的鱼儿站了起来，可是还没有站稳，手里的鱼儿挣扎了几下，直接从她的手心跳了出来，不偏不倚正好落在她的脖颈处，并且十分凑巧　的滑入她的衣领里面，与她的美-乳挤在了一起。

    色鱼！

    冯刚暗骂了一句，只见叶苗苗惊的乱踩乱跳，伸手连拉身上的衣服，那鱼儿竟然就夹在她的乳-罩里面，任它无何挣扎就掉不出来。

    叶苗苗直接给吓的惊慌失措，在水洼里跳来跳去，一下不凑巧，脚下刚刚好踩在一条黄鳝身上，那黄鳝一惊，“刷”的一下游走，吓的叶苗苗还以为踩在了一条蛇身上，更是惊的花容尽失，身子一抖，脚下一软，直接一屁-股坐在了河水里面，泥巴浆到处溅射，落的满是污秽的泥巴浆。

    冯刚大吃一惊，赶忙冲了过去拉住她的胳膊强行把她拉了起来，见叶苗苗狼狈的模样，不由关切地问道：“苗苗姐，你咱样？”

    叶苗苗的胸-罩里面还夹着一条鱼，那鱼依然还在挣扎着，鱼尾“啪啪啪”的打在叶苗苗圆鼓鼓的奶-球上面。

    “这里……啊……这里这里……”

    叶苗苗慌乱的拍打着胸前，害怕的要命。

    冯刚顾不得那么多，伸手拉开她的领手，另外一只手闪电般的伸了进去，摸了两把，捉到那条鱼，抽了出来。

    叶苗苗这才长长的松了一口气，看着冯刚手里捉条一条鱼，脸上又浮出两团醉人的嫣红，小心脏狂跳不止。

    “我到岸边去，刚把我吓死了。”

    叶苗苗倒抽一口凉气，心惊胆战地说道：“这河里有蛇，它都缠着我的腿游。”

    冯刚一愣，旋即笑道：“肯定不是蛇，一定是黄鳝。”

    “黄鳝？”叶苗苗嘀咕了一句，又觉得羞愧难当，转身朝着岸边走去。

    冯刚看着她下半身全部都是污泥，一来雪白的玉腿上面也满是泥巴，不由说道：“苗苗姐，这山上有一个水潭，要不到你山上去洗一洗吧，那水很清亮的，比这泥里的水干净的多。”

    浑身上下都有一股难闻气味的叶苗苗正想找个地方洗一洗身体，一听这话，不由问道：“在哪里呢？远不远？”

    她不想走太远，让村子里的人看到她这副狼狈样。

    “不远，就这山上爬上去走两步就到了，那里也很幽静，平时没什么人的，在那里洗澡很安全。”冯刚指了指前方的山说道。

    叶苗苗想了想，点了点头：“那好吧。”

 第257章 一起洗吧

    冯刚提着鱼，带着叶苗苗爬上了山，很快就到了那个幽静的水潭里。

    现在是下午四点多钟，村里的人都差不多出门下地干活了，此时山上水潭倒没有人过来。

    “还好没人。”冯刚嘀咕了一句，“苗苗姐，你就在这里洗洗吧，你会游泳不？”

    “不是太会，但不会溺水。”叶苗苗低声道。

    “那行，这水潭不是太深。你在这里洗，我去帮你看着。”冯刚说着就提着手里的鱼往山下走去。

    “哎~~等等~~”叶苗苗赶忙叫道。

    “苗苗姐，还有啥事儿？”

    “我……我没衣服换……”叶苗苗羞哒哒地道，声音细若蝇蚋。

    “哦，差点儿忘了，那我回去给你拿，我妈的衣服你应该能穿吧，我让我妈给你找两套衣服换洗。”冯刚十分坦然地道。

    “哦，那谢谢啊。”叶苗苗满是感激地道。

    “你在这里稍等一会儿啊，我很快就来。”冯刚说着便朝着山下跑去。

    回到家里，找到马桂兰，老妈也十分热情，在衣柜里翻了几件自己从来都舍不得穿的衣裙出来，拿出一套装进一个袋子里面，道：“喏，把这个拿上山去让她换了。”

    “嗯。”

    冯刚飞奔上山，远远的就听到流水哗哗的声音，心里猛一个“咯噔”：“莫非她在洗澡？那我现在冲过去是不是有些不妥呢？”

    不过转念一想：“有什么妥不妥的？我给她拿衣服天经地义，就算看看也无所谓。”

    这个念头刚起，冯刚的心里就像有万千只蚂蚁在蠕动一样，脚步不停往着水潭边跑去。

    刚到了潭边的时候，却让冯刚失望了。

    但见叶苗苗坐在案边，双手放在水潭里面，正在淌着水花，哪里有在水里面洗澡呢？

    唉，理想很美好，现实很残酷啊。

    “苗苗姐，衣服拿来啦。”冯刚将手里的袋子摆在她的旁边说道。

    “哇，这么快啊。”叶苗苗笑着说道，她的脸上刚刚已经清洗过了一遍，秀发上、脸颊上尚有一些水珠，看起来更增添了一种山野的清纯。

    “跑的嘛。”冯刚呵呵笑道，“你咱没有到水里去洗呢？”

    叶苗苗俏脸一红：“等你给我拿衣服过来。”

    “等我拿衣服也可以泡在水里面啊，这水可清凉呢，我几乎每天都会在这里来泡上一泡。”

    冯刚说着然后做了一个让叶苗苗大吃一惊的举动——

    他竟然站在叶苗苗的后面，用力的把他的后背一推，叶苗苗身子往前一趋，“噗嗵”一声顿时落入了水中。

    叶苗苗大吃一惊，落到水里略微挣扎了两下，找到了那种感觉，就浮出了水面，抹了把脸上的水珠：“你搞什么？”

    冯刚哈哈大笑：“让你体会一下这水里的感觉啊，怎么样，苗苗姐？”

    “你坏死啦。”叶苗苗娇羞的拍打了一下水面，嗔怪地骂道，“把人家就这样推到水里来，要是人家不会游泳咱办啊？”

    冯刚笑的前仰后面，看着水里宛如芙蓉一般的美艳少-妇，心头一热，脑海里突然闪过一个念头，洪声说道：“苗苗姐，我跟你一起洗吧。”

    说罢，不容叶苗苗拒绝，冯刚一个鱼跃，“噗嗵”一声一头砸进了水潭里面。

    “啊……这怎么能行……不行啊……”

    叶苗苗吓的花容尽失，尖声叫道，下意识的双臂环抱胸前，警惕的看着四周。

    可是冯刚落下水之后，除了溅起几个浪花再没有了动静，水面逐渐恢复了平静，叶苗苗不由一惊，叫道：“冯刚……冯刚你怎么样啊？”

    话音刚落，突然脚下被人拉住，然后急剧下沉，叶苗苗“啊哟”一声慌叫，身子就沉进了水里面。

    而冯刚宛如一条鱼儿一样从后面抱住了她的纤腰，紧紧的贴在身上一起浮出了水花。

    叶苗苗睁开秀眸一瞧，但见面前一具结实的身板以及梭廓分明的脸庞，心头一颤，略微挣扎了一下，叫道：“冯刚，你干什么？”

    冯刚嘻嘻笑道：“苗苗姐，一起洗啊，你帮我洗，我帮你洗。”

    叶苗苗双颊羞红：“这怎么能行？你快放开我，这不能行。”

    怀里的玉人儿挣扎着，胸前那对圆鼓鼓的奶-子在自己的身上不住的蹭压着，弄的冯刚浑身酥下，下面那根物什早已经硬梆梆的竖了起来，抵在叶苗苗的玉腿上。

    “苗苗姐，没事儿，这里没别人。”冯刚依然嘻嘻笑道，抱着这具曼妙的胴-体却不舍得离开了。

    叶苗苗感觉下面一根硬物抵着自己，更是心惊肉跳，俏脸之上绯红若血，想到自己跟他不是很熟，加上自己已经嫁为人妇，如何能做那出轨的事情？

    她不由把一脸一板，喝斥道：“冯刚，你快松开我，要不然我可生气啦！”

    ps：十一完了，有些疲惫，虽然最终蝴蝶榜没有进前五，但我也不会气馁。因为大家的支持，让我的蝴蝶在个人纪录上达到前所未有的高度，这点儿非常欣慰。毕竟前面的都是扛把子的人物，我这种小虾米还是的撼不动的！

    十二月份事情有很多，中间要出趟远门，所以更新上面肯定不会像十一月份那么多，但是我会保证至少十五万字的更新，如果回来后蝴蝶好的话，我会尽最大能力拼二十万的更新量。估算了一下，至少得十五号左右才能回家，所以十五号之前，我只能保证每天三更的更新量，全部在早上七点一起发出，如果有章节因敏感字眼需要审核的，可能就会晚几个小时。

    另外，谢谢大家的订阅支持，非常感谢大家。最后，求蝴蝶~~十二月我们卷土重来！故事会更加的精彩！

 第258章 急切占有

    叶苗苗俏脸含霜，说话的语气极不客气。

    冯刚不仅不松开手，反之满脸的笑容一敛，眼睛里面饱含着热量的盯着叶苗苗的眼睛，道：“苗苗姐，我喜欢你！”

    “快松手！”叶苗苗喝骂道。

    冯刚继续道：“苗苗姐，你跟祁浩宇在一起应该并不幸福吧？既然不幸福，为什么还要跟她在一起呢？你这么漂亮，这么迷人，有多少男人在追求你呢，你干吗还要这样委屈自己呢？我就是喜欢你，我想要你！”

    冯刚的语气沉重而坚决，甚至带着浓浓的让人不容拒绝的语气，目光里面充满了真诚和渴求。

    叶苗苗瞬间就傻了。

    此时的冯刚脑海里只有一个念头：得到这个女人，占有这个女人！

    只要是自己喜欢的女人，她都会毫不客气的占有，不管对方愿不愿意，先强占了再说。

    “苗苗姐，可以吗？”冯刚的声音这时变的温柔起来，却带着一股魔音一般，迷惑着叶苗苗。

    冯刚的话的确戳中了她的软肋，想到祁浩宇背着自己在外面玩女人，养情人，她的心里就是一阵的酸楚。

    是啊，她能出轨，我为什么就不能出墙呢？

    但是……但是我和冯刚才认识不到一天，难道我就要这么不懂得洁身自爱的满足她的欲-望吗？

    他还只是个孩子……

    “不行！”

    叶苗苗重重的一摇头，用力的推开着他：“我们不可以这样做！冯刚，你理智一些，你头脑放清醒一些，我们不可以这样做！在我的眼里，你只是一个热情大方的弟弟，如果你对我用强了，我会永远的看不起你，我会痛恨你一辈子！”

    叶苗苗的话就像一记重雷击打在冯刚的头顶。

    就目前来说，他完全可以占有这个女人，但是她的灵魂呢？

    叶苗苗的话让他迟疑了。

    两人对视了足足五秒钟，这时叶苗苗放在岸边的手机响了。

    “放开我，我要去接电话。”叶苗苗严肃地喝道。

    冯刚下意识地松开了手。

    叶苗苗如蒙大赦，游到岸边，拿起手机，一看是丈夫打过来的，回头看了看冯刚，见他安然的浮在水面上，便接通了电话。

    “喂。”叶苗苗的声音一如既往的温柔。

    “苗苗，我们离婚吧！”

    叶苗苗浑身一颤，如遭雷击，嘴唇都在颤抖：“你说什么？”

    “我们离婚！”祁浩宇重重地重复了一句，“你还要我说第三遍吗？”

    叶苗苗万万没有想到会沦落到今天这个地步，她本比祁浩宇大四岁，属于标准的姐弟恋，自从嫁给她之后，她十分听话的放弃了医院的工作，回到家里相夫教子，做着安逸空虚又有些无聊的全职太太。后来得到他在外面玩小-姐，养情人，包二-奶，因为对他的深刻的爱，她一直都是装着不知道，默默地忍受着，她一直觉得，两人是合法的夫妻，任何的时候，他终究还是会回到家里来的，因为家才是他最好的避风港湾。他现在还年轻，因为结婚比较早，很多快乐的事情没有品尝过，现在图个新鲜，等他玩累了，疲劳了，他自自然然的会回到自己的身边，然后与自己白头到老。

    然后祁浩宇的一句话却如一记重雷般击打在她的头顶，令她的脑子里面瞬间一片空白，她万万没有想到自己一味的容忍，换回来的竟然是一纸离婚协议书！

    叶苗苗愣了，傻了，石化了。

    祁浩宇在那边咆哮道：“我跟你说的你听到没有，明天我去紫荆村接你，到时候我们一起去民政局把离婚手绪给办了。孩子归你，我每个月会给一定的无养费。听到没有？”

    叶苗苗依然沉默不语。

    “他他妈的聋了还是哑了？老子跟你说话听到没有，我草！”祁浩宇骂了一通，直接挂了电话。

    叶苗苗手一软，手机“嗵”的一声直接掉进了水里面。

    冯刚见状，“啊哟”一声，赶忙游了过来到水底里摸手机，好半天才摸了出来，但见叶苗苗坐在岸上泪流满面，显得痛苦之极。

    “苗苗姐，你咱啦？你别哭了，你告诉我你咱了，我不欺负你了行不？我是个禽兽，我猪狗不如，别生气了好不好？”

    冯刚还以为是自己刚才做的事情太过份，竟然引得叶苗苗生气流泪，在一旁连连道歉。

    “呜呜呜呜呜……”

    叶苗苗越想越是伤心，最后双手捂着脸痛哭起来。

    冯刚见到这一幕，心想肯定不是自己的问题，自己又没把她怎么样，至于哭成这样吗？她刚才接了个什么电话呢，竟让她伤心成这样？

 第259章 心痛女人

    叶苗苗这一哭直哭了半个小时方才平息了下来。

    在冯刚的慰问下，叶苗苗也抽泣的把事情给他说了一遍。

    冯刚听罢不由狠狠地骂了一句“王八蛋东西”，气的就要去找祁江来替叶苗苗主持公道。

    “算了……”

    叶苗苗拉住他说道：“他是不会听的，谁欠他都不会听。”

    冯刚恨的牙痒痒的，看着叶苗苗浑身湿透的模样，不由叹息一声：“苗苗姐，你在这里把身上洗一下，换身衣服，我在山脚下等你。”

    说完冯刚便主动的下山了。

    此时此刻，他实在没有乘人之危的心情，安安心心的在山下面等了一会儿，突然间老妈急急忙忙的朝这边跑了过来。

    “妈，咱啦？急急忙忙的。”冯刚问道。

    马桂兰史上的上气不接下气，到了跟前才道：“刚子，你‘嘎嘎’（方言：外婆）摔倒了，听说摔的还挺严重的，我得过去看看。”

    冯刚一惊：“你咱知道的？”

    马桂兰道：“你舅舅骑摩托车过来接我的，我过来跟你说一下，家里的猪牛你弄一下，饭你们自个儿弄着吃。”

    “你要去几天？”

    “说不准，弄不好得一个星期，如果你‘嘎嘎’走了，时间会更长。”

    “哦。”冯刚点了点头，“家里你不用牵挂，我看着呢。”

    马桂兰这才放心，急急忙忙的往家里赶，进屋拿了些换洗的衣服，搭上冯刚舅舅的摩托车就离开了。

    “唉，事情真多。”

    冯刚叹息一声，自言自语地道。

    这时后面传来脚步声，掉头一看，但见叶苗苗穿了一件碎花裙子走了直来，脸上尚有着泪迹，头发湿漉漉的，手里提着个袋子，神态戚戚，观之可怜。

    “苗苗姐，你想开一些，像你这么温柔贤淑的媳妇都不懂得珍惜，祁浩宇一定会后悔自己的决定的。”冯刚好言好语的劝说。

    叶苗苗道：“这事儿你先替我保密，不要告诉爸了，要不然他一定会生大气的。”

    “嗯，我晓得。”冯刚点了点头。

    “你到山上去洗个澡吧，我没事儿，我先回屋了。”叶苗苗神情落寞地道。

    冯刚把老妈出门的事情说了一遍，叶苗苗叹了口气，转过身就走了。

    冯刚回到山上急急忙忙的冲洗一番，然后穿着个裤衩就下来了。

    刚刚进村，就见到三赖子媳妇杨桃笑吟吟的走了过来。

    “刚子啊，去山上洗澡啦？”杨桃热情地打着招呼。

    “是呢，嫂子，去哪里呢。”

    杨桃道：“随便走走。哦，我刚看到一个漂亮女人去你家里了，是你的什么亲戚吗？她好漂亮啊，跟仙女一样。”

    冯刚呵呵一笑：“是山上帮我养鸡的江叔的儿媳妇，她过来看看江叔，在我这里住一晚上。”

    “哦，这样啊，长的真是漂亮啊，那皮肤白白嫩嫩的，还有那脸蛋，那真是个标致啊，不错不错，非常不错。”

    “呵呵，城里女人嘛，长的自然细皮嫩肉一些，而且他们也会打扮。”

    “也是也是。”

    “哦，三哥的病好些了没？”

    “好啥呢？还不是那个老样子。”杨桃一脸无奈地道，“又吃了我一百多块钱的药了，都没啥好转，我觉得曾医生都不行，准备明天把他带到镇医院去瞧瞧的。”

    冯刚突然想到叶苗苗，他是学医的，应该也懂得一些，与杨桃说了几句，就回到了家里。

    叶苗苗正在屋里独自落泪，可怜之极。

    “苗苗姐，什么事想开些，这又不是什么难跨过的坎儿，何必哭的这么伤心呢，祁浩宇都不要你了，你再为他流泪值得吗？”冯刚叹了口气，安慰着。

    叶苗苗抽泣着道：“你根本不知道我为他付出了多少，我们之间经历了多少艰难险阻才走到了一起。”

    想到心痛处，心里更是发酸，泪流的更加厉害。

    冯刚心想你这样哭下去也不是办法啊，难不成天天就这样哭下去，他上前一步，说道：“苗苗姐，你先别哭子，帮我去瞧个病人。”

    “瞧什么 病人？”叶苗苗奇怪地问道。

    “我们村有一个病人，身体不怎么好，老吃药也不行，你是学医的嘛，你帮忙过去看一看，看是哪个零件儿出了问题。”

    叶苗苗摇头道：“我是学护理的，不会瞧病啊。”

    冯刚眼珠子一转：“这没吃过猪肉也看到猪跑过，你整天跟医生打交道，也学会了一些吧。走吧，去瞧瞧，那一家子也不好过呢，就帮帮忙嘛。”

    叶苗苗见冯刚盛情跃跃，不由叹息一声，道：“好吧，我去瞧瞧看。”

 第260章.美妇神医

    隔杨桃家老远就听到他屋里传来三赖子激烈的咳嗽声。

    把叶苗苗引进屋，三赖子的目光一落到叶苗苗的身上，当即也事咳了，身上也不疼了，眼睛一刻也没有离开过她的身体，弄的叶苗苗羞涩难耐，转身就要走。

    “都要死了还一副色迷兮兮的。”杨桃骂了一通，跟着就跑了出去。

    冯刚跟在叶苗苗的后面，问道：“苗苗姐，你怎么啦？”

    叶苗苗涨红了脸道：“他那样看我，我哪有心思给他看病啊。”

    刚才三赖子激-情的目光冯刚发现了，只是不便说出来。

    杨桃跟了过来，连连道歉道：“妹子，真是不好意思啊，我们那口子是个乡巴佬，没见过城里的姑娘，所以做的过份了些，真是不好意思啊。”

    叶苗苗依然要回去。

    杨桃拦在了她的面前，哀求道：“妹子，我那口子的身体一直不好，这地里的活也干不成，家里吃药也要花不少的钱，你是医生，你就帮忙瞧一瞧吧，瞧好了他的病，我们一家人都感激你，求求你了，妹子。”

    得到有城里的医生，杨桃自然是不愿意错过这个机会，哭口婆心的央求着。

    看着杨桃乞求的眼神，再看看那破烂到一阵风都会刮倒的家，叶苗苗深吸一口气：“那我再给他看看吧。”

    杨桃大喜过望，站了起来，赶忙奔进了屋里，把三赖子狠狠的教训了一顿。

    叶苗苗再进屋的时候，三赖子明显老实许多，目光不敢有刚开始那般炙热大胆，不过依然偷偷的瞄着叶苗苗鼓鼓的胸脯以及羊脂白玉般的玉腿。

    其实叶苗苗出生于医道世家，爸爸、爷爷祖祖辈辈都是颇有能耐的中医，只不过这几十年西医逐渐占据主导市场，那些老中医逐渐的湮没，被逼无奈的叶家老祖就让叶苗苗他们这一辈的部分孩子去学西医护理专业，想让她到时候中西结合，从而百尺竿头更过一步。

    从小耳濡目染的叶苗苗还是有一定的望闻问切的手段，经过给三赖子短暂的检查之后，她得出了一个让冯刚和杨桃大吃一惊的结论。

    “他身体好好的，哪有什么病？”

    叶苗苗说完这话转身就出去了。

    杨桃一话，不由有些不相信，这么年轻的女医生会看病吗？我男人每天咳的那么厉害也没病？人家曾医生都说他有医，怎么可能没病呢？

    顾及到面子，杨桃没有多说什么，扭过头看向了自家男人：“三哥，你到底有病没病？”

    三赖子弯着腰剧烈的“咳嗽”起来。

    冯刚跟着出了门，问道：“苗苗姐，三哥他真没病？”

    叶苗苗点了点头：“我敢百分百肯定他没病，就算有病也不会是肺部的问题，根本是不会咳嗽的。”

    冯刚奇怪地道：“三哥装病？”

    “反正我不知道。”叶苗苗笃定地道，“我能百分百肯定的是他的肺部是没有问题的。”

    冯刚道：“那我回头跟杨嫂子说说，你先回去。”

    恰好杨桃走了出去，见叶苗苗走的远了，她不由把冯刚拉到一边，道：“刚子，她是不是不会看病啊？你三哥每天咳的那么厉害，都没力气下地干活，怎么她诊出个没病出来呢？”

    说话的时候，杨桃故意的往冯刚的身上挨了挨，鼓鼓的胸部在冯刚的胳膊上轻轻蹭了两下。

    冯刚的目光一直落在叶苗苗的身上，一直在想着叶苗苗的话，倒也没有怎么在意。

    “她打包票说三哥没病呢，人家是县里大医院的医生，怎么可能胡乱说话呢？你回头问问三哥，好了，我先走了。”

    说刚说完一溜烟的就跑了。

    “真没病？”杨桃嘀咕了一句，有些迷糊了。

    其实叶苗苗说的极对，三赖子的确是身体好的很，没啥病，之所以整天装病在家，就是嫌天太热，不想下地干活。他要是身体好，杨桃整天就会赶着她下地干活，累的要死，三赖子可不愿意受这种苦，为了逼媳妇一个人出去干活，他就只能装病，知道媳妇心疼自己，自己要病了，她肯定不会要自己去干活。每天媳妇一出门，他就生龙活虎的，好的很；媳妇一进门，他就一副病蔫蔫的模样。

    刚才一听叶苗苗说他没病，倒也要三赖子吓了一跳，幸好媳妇相信自己，要不然自己的偷懒大计可就穿梆了，这要是被媳妇知道了，她一怒之下，还不扒下自己的一层皮来？

    “三哥，人家医生认定你没病呢？你究竟是哪里不舒服？”杨桃进来问道。

    三赖子“咳咳”好一会儿，方才站正身躯道：“她尽瞎说八道，我是浑身都不舒服，根本就同厉害，我看她就是个庸医！”

    三赖子想到叶苗苗那玲珑有致的娇躯，心里暗想：“这么漂亮的女人得跟村长说说，嘿嘿……

 第261章 沉沦堕落

    “你快点进去啊……”

    梁美丽被冯刚弄的欲-火焚身，不由对冯刚发出轻轻的召唤。

    “求我！”

    冯刚依然不进去，在外面走来走去，不过时不时的进去一点点又退了出去，弄的梁美丽好不难受，下面更是湿的不成样子。

    “求求你了……快草我吧……用力的草我……”

    梁美丽欲-火难忍，涨红了脸发出呼唤。

    冯刚浑身犹如触电一般，腰部往前一送，坚硬如铁的物什就进入到她的身体里面。

    “啊喔……”

    梁美丽娇啼一声，娇躯瞬间绷紧起来，任由冯刚对着那里不住的冲刺着，寂静的厨房里发出“啪啪啪”的肉-体碰撞的声音。

    由于冯刚的那根太过于巨大，每一次都不能全根而入，不过冯刚还是过到瘾了，而梁美丽更是被弄的浪花翻飞，妙液顺着她的大-腿滑落下来，令人血脉贲门。

    “平时有没有想过我？”冯刚一动着一边问道。

    “有想……”

    “什么时候？”

    “什么时候都想，晚上睡觉的时候想你草我，早上醒来还想着你用大*巴草我……啊喔……你快点儿……我不行了……我要去了……喔……”

    梁美丽娇躯一阵猛烈的战栗，浑身都剧烈抖擞起来。

    冯刚伏在她的后背上，双手伸进她的衣服里面，掀开她里面的罩罩，抓住她的奶-子尽情的揉搓起来。

    过了一些会儿梁美丽又感觉身体里在麻麻痒痒，不轻轻轻摇摆了一下娇-臀，冯刚接到信号，再一次加速耸动起来。

    良久之后，梁美丽被弄的高-潮了三次之后，冯刚将他积存的精华全部倾在她身体里面。

    梁美丽趴在灶台上喘息着，身上都泛出迷人的嫣红色。

    冯刚抽了出来，拉起裤子，在她的屁-股上揉了两下，嘿嘿笑道：“真是越来越浪了。”

    梁美丽只顾着喘息，没有说话。

    “屋后头的牛帮我看着啊，我还有事儿先走了。”冯刚“啪啪”拍了两下转身就离开了。

    梁美丽心里变的无比复杂：“我这是怎么了？我为什么会这样？我为什么会那么喜欢，那么高兴？为什么我会情不自禁的想让他来草我？梁美丽啊梁美丽，你到底是怎么啦？你沉沦了吗？你怎么变的这么坏呢？”

    冯刚看了看天色，夕阳西下，鸡鸭进笼，天色已经不早了。

    回到家里，却听到厨房里传来声音，走过去一看，发现叶苗苗竟然在烧火做饭。

    “咦，苗苗姐，怎么好意思让你烧火呢？让我来让我来！”冯刚赶忙说道，伸手要接过叶苗苗手里的菜刀。

    叶苗苗缩了回来：“做饭是女人的事儿，让你们男人干什么？我以前援医的时候在乡下也呆过，也烧过火做过饭，这些难不到我的。”

    冯刚道：“你是客人，我怎么好意思让你做饭呢？”

    “说我做就我做，我都准备好了，炒几个菜起来就可以吃饭了，你去叫和爸下来吃饭。”叶苗苗说道。

    见叶苗苗执意如此，冯刚只得出门到了山上，见了祁江，叫他下去吃饭。

    见了魏大喜，这家伙可能是中午得到宋玉婷的滋润，整个人红光满面，精神抖擞。

    冯刚走到他的跟前，笑着问道：“中午玉婷姐到山上来啦？”

    魏大喜笑着点了点头。

    冯刚道：“我故意给你们制造的机会，你们以后好好地处着，不过了也要稍微收敛一些，可别让人发现了。”

    “我晓得，我会注意的。”魏大喜笑着说道。

    “嗯，好好看。”冯刚就像个领导对下属说话一样。

    魏大喜也不介怀，重重地点了点头。

    冯刚和祁江下山吃了饭，祁江给魏大喜带了饭就上山了。

    叶苗苗本要留祁江在屋里睡觉，结果祁江说不放心山上的鸡苗，要睡到山上才安心，叶苗苗也不好多说，只得答应。

    祁江上山之后，屋子里就只有冯刚和叶苗苗二人，想到白天所发生的事情，冯刚有些不好意思，为避免尴尬，所以就站了起来，道：“我牛还系在外面，我得去拉牛，你洗了澡就早些睡觉吧。”

    叶苗苗应了一声，就离开了。

    冯刚出了门，径直往纪兵屋后走去，牵了牛大大方方的从纪兵屋前走过，引起他家里的狗一阵狂吠。

    纪兵赶忙从屋里跑了出来，一到是冯刚不由“哼”了一声，“哐啷”一声重重一把门关住。

    我呸！牛气个啥，你媳妇都被老子草了无数次啦呢。

    冯刚没有理会，正踏着月色轻轻走着的时候，杨桃却打着个电筒来了：“是冯刚吗？”

    “是嘞。”冯刚应道。

    “哦，那好。”杨桃喜道，“我正找你呢。”

 第263章 死皮赖脸

    冯刚的屋后面，三赖子正偷偷的朝着他的家里摸去。

    刚刚他就瞄着冯刚出了门，恰好自已的媳妇杨桃说要去找冯刚有事商量，也出了门。

    杨桃找冯刚有啥事儿商量，三赖子自然是再明白不过，自家媳妇看着冯刚就春-心荡漾，提着冯刚就下面起潮的事情哪里瞒的住三赖子，只不过三赖子经常在村子里偷女人，玩的女人多了，自家女人这般春*心荡漾也没放在心上，她愿意咱整就咱整，他懒得管。

    再说了，杨桃主动的去勾引冯刚也是为了张家的那套房子能够先拿下，然后搬过去住，这都是为自家的好，他三赖子更是懒得理会。

    媳妇不在家里，冯刚又不会回来，嘿嘿，冯家只有那小美人一个人在家里，三赖子就起了坏主意。

    白天见着叶苗苗一眼，就让他魂不守舍了一半天，茶不思饭不想的，脑子里面尽浮着叶苗苗的倩影。

    悄悄的摸到冯刚家的厨房门前，听到屋里传来碟碗碰撞发出的声音，三赖子就知道叶苗苗肯定在洗碗。

    三赖子从口袋里摸出一瓶药水，这是他在紫荆村里玩了七八个女人的必杀技，名字叫“催-情欢”，只需要对着女人喷上一下，女人吸入身体里面，三分钟就会欲-火焚身，失去理智。

    三赖子嘿嘿地笑着，脑海里似乎已经浮现出叶苗苗欲-火焚身急切的想要自己去草她的场景。

    想着叶苗苗那惹火的娇躯以及诱人的身材，三赖子就“咕嘟”一声咽了口口水，下面那东西已经硬了起来。

    手伸进裤裆里面用力的撸了两下，他又窜到堂屋门前，伸过手“砰砰砰”的捶起门来，同时喊着“冯刚”的名字。

    正在厨房里刷碗的叶苗苗正想到自己与祁浩宇离婚的事情，心里一阵抽搐的痛，鼻子一眼，泪水就要淌出来，猛然间听到有人叫唤的声音，她赶忙放下手里的活儿，急步走到了堂屋，拉开了门，见到是白天自己瞧过的病人，不由一愣，问道：“冯刚不在家，你找他有什么事吗？”

    三赖子一看到叶苗苗，眼睛倏地一亮，特别是她胸前那对鼓鼓的胸脯，更是让他浑身都开始发烫起来，目光变的热切。

    叶苗苗心底生出一股不详的预感，做势就要把门关上，可是三赖子眼疾手快，迅速的把门给抵住了：“医生，我是来找你的。”

    “找我有什么事吗？”心里面有些担心，不过叶苗苗的声音还是十分的温柔，同时有些期盼冯刚能够快些回来。白天这家伙就直勾勾的盯着自己看，现在一看到自己又目光不善，他肯定别有所图。

    “我来找你看病的。”三赖子早已经想好了说话，“医生你白天说我没病，我想可能是医生没有看仔细，所以现在特意地跑来让你再给我看一看的。”

    “你的病我已经看过了，没有问题。我要关门了。”

    叶苗苗的心里越发的不安，说话语气也冰冷了起来，用力的关门。

    三赖子做出一副苦瓜脸：“医生，你不至于这样吧？你先让我进去再说吧。”

    叶苗苗道：“不早了，不方便。”

    她也算是认清楚这人了，他就是个流-氓无赖，现在必须趁早把他赶走。

    三赖子见自已来软的不行，只得右手一扬，将手里的催-情药水对着叶苗苗的鼻孔一喷。

    “你干什么？”

    叶苗苗促不及防，将那雾气吸入到鼻孔里面，不由拧着眉头喝道。

    三赖子的脸上浮着银荡的笑容，见叶苗苗就要大叫，赶忙用力一推，把叶苗苗推了进去，然后赶忙缩身进屋，把门给反锁住了。

    叶苗苗心里大叫不好，可是眼前发花，头脑发晕，渐渐的失去了知觉，倒在了地下。

    “嘿嘿，早点儿顺着三哥我不就没事儿了吗？”冯刚笑着说道。

    在农村，各家各户之间都隔的还有一定的距离，像两家连在一起共一个道场的还是有，但比较少一些，而冯刚的周围就没有什么住护，隔他家最近的也是在他屋前的小叔家，此时根本就没人注意到这里发生的事情。

    冯刚蹲了下来，伸手在叶苗苗俏丽的脸蛋上摸了一把，色迷迷地笑道：“大美人，你可把我想的好苦啊，老子现在要草翻你。”

    说着他伸手在叶苗苗鼓鼓的酥-用上揉搓了两下，触手极有感觉，大的惊人，三赖子更是兴奋，弯腰抱着叶苗苗就进到了马桂兰的房间里面放倒在了床榻上。

    三赖子笑眯了眼睛颀赏着床榻上毫无知觉的美人，开始去解她的衣服，另外一只手在她的大-腿上摸来摸去，好不快活……

 第264章烈火干柴

    随着叶苗苗的衣服被解开，她那宛如从牛奶中浸泡过一样的雪白肌肤完全呈现在三赖子的眼前。

    三赖子的眼睛越来越亮，口水都快要滴淌出来，脸上因为兴奋而涨的通红，嘴巴里不住地叫着：“美！美！美！简直是太美了！比村里的那些女人要美要百倍千倍！我奶-子好大好圆啊，啧啧，在村里都找不到跟她这样的。天啊，三哥我要发了！”

    掀起叶苗苗的胸-罩，三赖子的一双手都按在上面尽情的揉搓着，捏在手里软软绵绵，那两粒坚硬的蓓蕾也渐渐的硬朗起来，她的脸颊上也渐渐泛起嫣红之色。

    春-药起作用了。

    三赖子色迷迷的伸手往叶苗苗的裙子下面一掏，发现连里面的小内内都湿的不成样子了，不由心花怒放，激动的无以伦比，一下便扒下了她里面的小内内，将她尚有些潮气的内-裤伸到鼻子间嗅了两下，脸上的笑容越发的猥琐。

    三赖子迫不及待的脱下自己身上的衣服，握着自己寻根坚硬如铁的东西撸了几下，然后伏下身，伸出舌-头，朝着她桃花源部位吸吮过去。

    “嗯……”

    一股触电般的酥麻之意瞬间传遍全身，令的她情不自禁的发出一道呻-吟身，带着娇躯　也跟着颤抖了一下。

    三赖子依然兴奋的用着舌-头舔-舐着……

    ……

    “杨嫂子，找我有啥事儿呢？”

    冯刚牵着自家的牛，看着脸上艳若桃花的杨桃一脸奇怪地问道。

    这两天杨桃总是故意的靠近自己，跟自己拉长话短的，似乎别有所图，但又总是不说。

    杨桃心里有些紧张，羞涩地一笑：“你先把牛系在这田边吧，这路中间的不好说话。”

    哦？杨桃嫂子这话是什么意思？什么叫这里不方便？莫非是好久没有得到三哥的爱怜，忍不住春-心荡漾，主动的让我找个地方草她吗？

    黑暗中虽然看不清楚杨桃脸上的表情，但是杨桃那扭扭怩怩，羞羞哒哒的作态，冯刚隐隐约约猜到杨桃此行的目的。

    冯刚龙精虎猛，有女人投怀送抱自然是求之不得，不者不拒。

    “好吧。”

    冯刚当即弯下腰将自家的牛系在了路边上，站起身问道：“杨嫂子，去哪里说呢？”

    杨桃早已经想好了去处，道：“去我家地里的茶寮里去。”

    在乡下，由于各家各户的地比较多，再加上得一天到晚的干活，有时候得带上孩子，或者中午不回家吃饭，由家里人做好了送到田里来，为了方便，几乎家家户户在自家的地里都会有一个茶寮，一来干活干累了可以稍适休息，二来有孩子的可以把孩子放在茶寮里面，也安全一些。

    而茶寮一般都在地里，离村子有一定的距离，四周都没住人，杨嫂子竟然故意的把我引到那里去，难不成真的是想跟我那个啥？

    冯刚越想越有那个可能，自然是乐意之至，连连点头。

    “那走吧。”杨桃心里小鹿乱撞，紧张的不得了，转身就走了。

    冯刚紧跟其后，故意地问道：“杨嫂子，什么事这么秘密，要去么远的地方说啊？”

    “你去了我自然会告诉你。”杨桃简单地说道，“把电筒熄掉，免得让别人看到。”

    “哦。”冯刚依言而行。

    二人同时熄了手电筒，快步朝着杨桃家的茶寮走去。

    夏夜里有些寂静，二人走在一起默不做声，却让人有一种去偷青的那种刺激。

    很快，两人就到了荒地的一间茶寮里面。

    “杨嫂子，现在可以告诉我有啥事儿了吧？”冯刚一进门便问道。

    可是话音刚落，杨桃深吸一口气，转过身就扑进了他的怀里，轻轻的蠕动起来，同时踮起脚尖亲吻着冯刚的嘴巴。

    果然如此啊！冯刚心里面乐开了花！

    但还是当着一本正经，抓住她的肩膀把杨桃推开：“嫂子，你这是干吗？”

    杨桃的话里带着几分渴求：“刚子，嫂子想你，嫂子好想你，你就满足一下嫂子吧！嫂子需要你的爱！”

    带着无说哀求的声音仿佛魔音一般迷的冯刚脑子里面一片迷糊，毫不客气的一把搂住杨桃的纤腰，嘴唇亲吻了过去，将她的樱唇含在里面。

    冯刚的动作带着一种强劲的粗暴，有舌-头抵开她的牙齿，与她的柔软丁香绞在了一起。

    杨桃也出奇的主动，二人热情的亲吻着对方，紧紧的搂着对方，仿佛干柴遇上烈火，熊熊燃烧着欲-望。

    冯刚的手早已人伸进她的衣服里面，轻而易举的解开了她胸部的罩罩，抓住那对浑圆的奶-子尽情的拨撩拨揉搓起来……

    “啊喔……”

    杨桃的喉咙里发出一道细细的呻-吟声。

 第265章 凶猛东西

    杨桃被主动的冯刚弄的浑身酥软，衣服也渐渐被解开，嘴巴下移，最后含住了自己那粒坚硬的蓓蕾，嘴巴里面的舌-头极尽挑逗着。

    不大一会儿，杨桃的下面就被弄的湿水糊糊，好像有无数的蚂蚁在蠕动一样。

    “刚子……嫂子想要……”

    杨桃弓着身子咬着冯刚的耳朵喘息地呼唤。

    冯刚重重地道：“想要什么？”

    杨桃脸颊羞红：“别折磨嫂子了……我求求你了……快给嫂子……”

    杨桃难受的要命，身体不住的抵在冯刚的那根坚硬如铁的物什抵蹭着，下面空虚酥痒，极需要一个东西进去捅上一捅。

    “想要什么？”冯刚依然挑-逗着她，咬着牙问道。

    杨桃终于禁受不住，红着脸叫道：“要你草我……狠狠的爱我……”

    得到命令，冯刚哪里还顾忌什么，猛地一下把杨桃推倒在床榻上，迅速的拉下她的裤子，扯下她的粉底小裤，分开她的两条玉-腿，腰部往前一送……

    “啊哟……”

    杨桃感觉自己的身体都被撑开一样，脖子拉的颀长，忍不住啼叫一声。

    冯刚捅进去之后也大为惊讶，想不到杨桃嫂子的那里面竟然那么深，我最近玩了这么多女人都不能全根而入，只有杨桃嫂子才会全根而入，由此可见她的那里面究竟有多么的深远，只怕真不是一般的男人能够满足的。

    的确如冯刚所想，杨桃虽然被村长草过，也被德伯弄过，更被三赖子折腾了无数次，却没有一次满足过她的，每一次都弄的她上不能上，下不能下，逼的她简直发疯。

    时间久了，她也渐渐对男人失去了信心，晚上三赖子在前面捅过之后，她又从枕头下面摸出一条粗长的黄瓜塞进去自已捅上一番，直到高-潮升起，满足之后，这才罢手停止。

    从来没有被喂饱的地方如今却吃饱了，那个高兴劲儿，绝对不是一般人能够体会到的。

    一个几十年都缺钱的人，突然有一天，中了五百万的彩票，那该是有多兴奋？

    “啊……好舒服……”

    杨桃迷乱的叫了起来。

    冯刚也极是配合，腰部飞快的耸动，趴在她身的身上，抱着她的两条腿搭在自己的肩膀上，每一次都全根而入，大开大阖的极是卖力，不消一会儿，从来都没有被男人捅到高-潮的杨桃喷出了她人生的第一春。

    “啊……”

    杨桃兴奋的叫了一声，身体猛的战栗起来。

    冯刚正激战酣畅，听到她的一声，突然有一种酣畅感传来，下面不由一紧。

    “好凶猛的东西！”

    冯刚暗暗地叫了一声，本以为这一浪去后就没有了的，想不到一波接着一波，直接喷了三四波，里面兴奋的小冯刚一时被浇的浑身发麻，猛地一上抖擞，玄关把持不住，直接将种子给送了出去。

    杨桃被冯刚的热浪一浇，身体再一次剧烈的颤抖起来，又是几股热流喷了出来……

    ……

    冯刚家里。

    三赖子用着嘴巴把叶苗苗的下面弄的直接成了一条江河，爱液将床单都浸湿了一大块。

    而叶苗苗依然迷迷糊糊，只感觉自己欲-火焚身，难受的要命，迫切的渴望有一个男人捅进自己的身体里面，给自己欢快满足的爱。

    三赖子下面那东西胀硬的跟钢铁一样，见时间差不多了，当即趴在了她的身体，抱着她东西，准备一鼓作气捅进那片沼泽地的时候，屋子外面猛然间传来激烈的叫呼声：“冯刚！刚子！冯刚！刚子！”

    一边喊着又一边“砰砰砰”的捶门。

    三赖子顿时一愣，仔细一听，竟然是村里的老马。

    这家伙，大半夜的来叫冯刚干吗？如果不应吧？只怕会引起老马的怀疑，如果应了吧？肯定会被老马发现？

    老马依然在外面激烈的叫唤着冯刚的名字。

    “妈的，好死不死的，早不来晚不来，偏偏这个时候来。”三赖子把老马的祖宗十八代都问候了一遍，低头看着叶苗苗娇喘吁吁，玉手已经搭在她的玉-乳上面尽情的揉抚着，三赖子一急：“管他奶奶个熊的，老子还草了大美人再说，你愿意怎么叫就怎么叫？”

    三赖子把心一横，下定决心，腰部下沉，长枪抵在了桃花源地带，只需要稍微用一点点力，就会顺利刺入……

 第266章 茶寮情事

    荒野一片寂静，一座茶寮孤寂的座落在那里，茶寮里面，一对男女紧紧的拥在一起。

    “刚子……你弄的嫂子好舒服啊……”

    杨桃尚有些温烫的脸贴在冯刚的胸膛上，羞涩地说道。

    “嫂子要是喜欢，我可以天天晚上到这里来弄你，让你舒服满意。”

    第一次遇到像杨桃这样的女人，冯刚也心满意足，对这个杨桃有份喜欢。

    “这荒郊野外的多不好啊，四面透风的。”杨桃轻轻地说道。

    “哪去我家里。”

    “你家里有人，而你嫂子又喜欢叫，你不怕你妈听到？”

    “那总不能去你家里吧？”冯刚苦着个脸道。

    “肯定不行，让三哥发现了，他非得打断我的腿不可。”

    “哪在哪里好呢？”

    杨桃想了想：“你不是还有一套空屋子吗？咱们在那里行不行，肯定不会被人发现的的。”

    冯刚想了想，点头道：“说的也是，那倒是个好地方。”

    杨桃道：“我也觉得那个地方最好，要不你给我一把钥匙，我天天可以提前到那里去等你。”

    杨桃实在是不想住自已那四面透风的破屋子，迫不及待的想换个地方住，等拿到冯刚手里的钥匙，自己晚上就可以到那里去睡，至少不会受那些风吹露淋的苦了，睡那结实的房子也安心的多。

    冯刚心想那屋子反正空着也是空着，而且杨桃多次想去那屋子去住，再加上她的那个家的确是住不成人，给她去住也未尝不可，谁叫你主动献身成了我的女人呢。

    冯刚心里拿定主意，伸手在她的奶-子上捏了一下：“行，回头我去给你再配把钥匙，晚上你就在那屋里乖乖的洗白白了等我哦。”

    杨桃见愿望已经达成，高兴的在冯刚的嘴巴上亲吻了一下：“刚子，嫂子真是爱死你了。”

    冯刚的手顺着她滑腻的肌肤下移，伸进她桃源地带一摸，发现那里湿水哗哗，不由叫道：“那要怎么报答我呢？”

    “人家的身子现在都是你的了，你想怎么报答都随你。”

    杨桃低声娇羞地道。

    冯刚正准备翻身把她压倒，再给她来个梅开二度的时候，脑海里突然间想到叶苗苗还一个人在家里，当即打消了这个念头，道：“今天就算了，改天有时间再通知你。”

    说罢冯刚便坐了起来穿好衣服。

    杨桃也起身穿好衣服。

    “可别忘记了钥匙听。”

    见冯刚准备离开，杨桃依然不忘记提醒。

    “放心吧，我说给你就一定会给你。”冯刚信心十足地道，“那我先走了，一起走免得让人见着了说闲话。”

    “嗯嗯，你先走吧。”杨桃坐在床板上说道，嗔怪地看了他一眼，“都被你弄的身子到现在还是麻的。”

    冯刚哈哈大笑，扬长而去。

    杨桃在床板上休息着，想着自己以后晚上睡觉再不用受那种罪了，不由心花怒放，越发的觉得自己的这次献身非常值得。

    整理了一下衣服，正准备离开的时候，突然间在门口看到一个高大的身影。

    “啊？”

    杨桃惊呼一声，从这身影她能百分百肯定不是去而复返的冯刚。

    那人二话不说，冲了进来就一把捂住了她的嘴巴，然后用力的把她摁倒在床板上，开始撕扯她的衣服……

    ……

    冯刚的家里。

    就在三赖子准备抓住机会不理睬外面喊叫的老马挺枪上马的时候，这时老马的声音再一次响了起来：“狗日的冯刚，你他妈死到哪里去啦？你系的什么狗*巴牛，把老子地里的菜都给吃完啦！”

    这声音竟然是从堂屋里传过来的，而三赖子他们的里屋跟堂屋只有一面墙之隔，并且灯还是亮着的！

    老马的脚步声越来越近。

    三赖子大惊失色，哪里还顾得上这个美色佳人，连裤子都来不及穿就一溜烟的下床，直往床底下钻。

    老马一边叫着一边往里屋里走来，侧过头往里面一看，猛然间发现一具羊脂白玉般的娇躯横陈在床榻之上，一丝不挂，昏迷不醒，诱人之极。

    老马还以为是病倒呢，啊的叫了一声，转身便冲了堂屋的门，对着外面嘶声叫道：“冯刚，你狗日的在哪里？”

    冯刚刚刚走到村旁就听到老马的嘶叫声，不由一惊，出了啥事儿了，竟然要这样扯着嘶声喊？

    声音是从自家屋里传过来的，他心想是不是叶苗苗出了什么事，不由加快脚步，抹油了一般迅速奔回到家里。

    “马伯，叫我干啥？”冯刚在屋前应道。

    老马吼道：“你家伙死哪里去了？你家里都出人命啦！”

 第267章 浪潮起伏

    屋里，三赖子见情况不对，偷偷从厨房里溜走了。

    冯刚一听到出人命啊，不由脸色剧变，还以为叶苗苗想不通自寻短见呢，二话不说，慌忙的冲进了屋里，四下一看，发现叶苗苗一丝不挂的躺在床榻上，浑身滚烫，不住呻-吟。

    这哪里是出了人命？

    冯刚赶忙过去拉了一床薄毯盖在她的身上，然后赶忙跑了出去，抓着老马问道：“马伯，刚刚你看到了什么啊？”

    老马五十多岁了，平时也是个老实巴交的人，听到冯刚一闻，不由回想起刚才见到的旖旎一幕，老脸一红，道：“我就看到一个女人什么都不穿的躺在床上一动不动。”

    “没别人？”

    “有啥子呢？没看到人啊。”

    “好了，马伯，她没事，谢谢你啊。”说完冯刚转身就要进屋。

    马伯一把拉住他：“你家的牛把我家的菜给吃啦，这事儿咋说？”

    冯刚急道：“现在我得救人，吃菜的事我们明天再说，你先回去，我不会亏待你的。”

    见冯刚都这样说了，马伯也不好多说什么，只得应了一声，转身就离开了。

    冯刚飞快的把所有门都关住，然后熄了屋里的灯，最后跑到叶苗苗躺的房间里。

    甫里一门，就看到叶苗苗早已经情不自禁的将身上的毛毯给踢翻了，正躺在床-上痛苦的呻-吟。

    冯刚早先有经历过这样的事情，看到这一幕就知道发生了什么事情，尽管心里有很多疑问，但他当务之急还是先把问题解决了再说。

    冯刚三两下就脱光了身上的衣服，毫不客气的扑了过去，一把抱住叶苗苗那滚烫的娇躯　。

    而意乱情迷的叶苗苗鼻子里一闻到男人的气息当即变的无比亢奋起来，雪白的玉臂把冯刚紧紧的搂在怀里，两条修长的玉-腿就像灵蛇一般盘绕在冯刚的腰际，将湿漉漉的下面拼命的朝着冯刚的身上蹭压。

    冯刚本就龙精虎猛，精力极其的旺盛，再说叶苗苗长的国色天香，倾国倾城，早就让冯刚对她极有*趣，此时见她一丝不挂而且这般主动，冯刚根本就没有半点儿迟疑，耸立的长枪十分顺畅的进入到她的身体里面。

    “啊……”

    迷糊的叶苗苗发出一道快乐的叫声。

    她的皮肤如丝绸般滑腻，硕大滚圆的奶-子是冯刚见着的女人最大的，粉嫩的樱唇，嫣红迷人的双颊，真个就像两个巨大的水蜜桃一样。

    冯刚对着她的沼泽地疯狂的冲刺，敏感的叶苗苗很快就达到了第一次的高-潮。

    可情毒太重，这一下依然没有让她清醒，冯刚继续努力。

    过了好久，直到叶苗苗被冯刚弄的高-潮了三次的时候，冯刚也一时把持不住玄关，喷射而出。

    冯刚从下进到现在连御三女，就算是个铁人这时候也吃不消，累的半死的他趴在叶苗苗的身上睡着了。

    排出情-火的叶苗苗也感到精疲力尽，平静下来之后，也很快就睡着了。

    第二天一早，天蒙蒙亮。

    一个恶梦吓的叶苗苗浑身一个激淋，修长的睫毛猛地张开，睁开眼睛，看着有蜘蛛网的墙顶，脑子里面微微一愣。

    突然间觉得哪里不对……

    叶苗苗微微动了一下，感觉耳鬓间传来轻微的呼吸声，有些麻痒，她下意识的扭过头，猛然间看到一张轮廓分明的脸庞。

    而在下一刻，叶苗苗发现冯刚竟然有一条腿搭在自己的大腿上面，一只手覆在自己的一个乳-房上面。

    这一瞬间，叶苗苗脑子里面一片空气，“啊”的尖叫一声，迅速的坐了起来，缩在了墙角。

    冯刚听到惊呼声猛地睁开眼睛，看到眼前一幕，她慌忙的起来捡起裤子穿上。

    “你……你怎么能这样？”

    叶苗苗涨红了脸指着冯刚痛叱道。

    冯刚摆手解释道：“我还要问你呢，昨天晚上你究竟怎么了？发生了什么事情？”

    叶苗苗略一沉吟，昨天晚上发生的一些事情渐渐的在她的脑海里浮现出来，虽然记的不甚全面，但是隐隐约约记得三赖子来过，然后他要进来，自己不答应他给自己喷了一种东西，然后自己就晕倒了，再然后就感觉身体无比的燥热，然后自己就像在火的海样里挣扎，再然后自己就像是在狂风暴雨中接受着冲刷着洗涤，让她好舒服好愉快，再然后……就没有然后了，她醒来，看到了眼前的一幕。

    叶苗苗是个理智的女人，在略微的一番惊讶之后，她也恢复了平静，看着冯刚红着脸问道：“昨天晚上，究竟发生了什么？你能给我说说吗？”

 第268章 痛呼惨叫

    冯刚微微一愣：“昨天晚上的事情你真的什么都不记得了？”

    叶苗苗羞涩地低下了头：“昨天我看过的那个病人晚上来过，然后他对我喷了*药，然后我就昏迷过去什么都不知道了……”

    “三哥？”冯刚大吃一惊，咽了口口水，“是三赖子那个王八蛋东西！”

    冯刚万万没有想到昨天晚上三赖子竟然偷偷到家里来，并且强-暴了苗苗姐！

    回来的时候叶苗苗一丝不挂的躺在床榻上，冯刚也不知道之前发生了什么事，依苗苗姐现在所说的那样，昨天晚上必然是三赖子给苗苗姐下了迷**，把她迷倒并且发-春发浪，然后就趁机占有苗苗姐！

    一股浓浓的戾气从冯刚的体内喷涌出来，他的表情变的超级难看，阴沉沉的就像有一场暴风雨一般。

    “苗苗姐，你先休息一下，我去找三赖子那个王八蛋的麻烦！”

    冯刚说完这句转身就出门而去。

    “喂，冯刚……”

    叶苗苗在后面叫着，可冯刚依然不听，大步的走了出去。

    冯刚一边走着一边整理着昨天晚上发生的事情，最后他认定了一件事情：杨桃和三赖子密划，由杨桃故意来勾引自己，给三赖子制造机会，然后三赖子借机进屋对苗苗姐使*药施-暴。

    想来想去，冯刚认为这是最贴切实际的，要不然昨天晚上这样的事情根本就不会发生。

    “他妈的三赖子，你他妈的搞谁都行，就不准动老子的女人！”

    冯刚握着拳头脸色阴沉的冲进了三赖子的家前道场上，见门是开着的，他直接冲了进去，厉声喝道：“三赖子，你他妈的给老子出来！”

    三赖子正在床上睡觉，猛然听到怒喝声，一个激淋爬了起来，可是还没有反应过来，冯刚就一脚踢开了门，冲了进来，二话不说，一只手把三赖子按在床上，拳头雨点般的招呼过去。

    “啊哟……我错啦……求求你了……别打了……刚子……啊哟疼……别打了……”

    倾刻间三赖子就被打的跪地求饶。

    “王八蛋东西，趁老子不在家你他妈竟然敢打我的人主意，你信不信老子现在把你丢到河里去喂鱼？”冯刚恶狠狠地说道。

    “我错了我错了……是我色迷心窍……求求你了，别打了，别打了……”

    三赖子连声抱着头哀求道。

    可冯刚依然重重的给他一拳又一拳，打的三赖子的骨头都快要断了。

    正在菜园里摘菜的杨桃听到屋里有惨叫声，丢下手里的东西，飞快的冲进屋里，看到眼前一幕，大叫一声，连忙冲过去抱住了冯刚，叫道：“刚子，你这是干啥呢？”

    冯刚被拉开两步，一拳没有打在三赖子的身上，对着他吐了一口口水，骂道：“你少给我装腔做势，你做了什么事情还不知道吗？”

    杨桃一愣，依然紧紧的抱着冯刚，生怕他再一次冲过去：“刚子，我做的什么事情对不起你啊，我自问没有做过任何对不起你的事情啊。”

    冯刚哼了一声：“你不想承认是吧？那我说出来，昨天晚上你们是不是商量好了的，让你杨桃去勾引我，然后让三赖子这个畜生去我家里玩弄苗苗姐？”

    “什么？”杨桃大吃一惊，一脸惊骇地看着三赖子，又羞又气，嘴唇都开始颤抖起来：“没有……刚子我们没有……”

    “没有？”冯刚瞳孔一缩，刀子般的目光射向了三赖子，“狗日的，你他妈什么东西？”

    三赖子浑身酸疼，也被冯刚的气势给吓破了胆，战战兢兢地道：“我……我什么都没有做……”

    杨桃突然冲到三赖子的面前，伸手就是一记耳光扇了过去：“你在家里整天不干好事，还敢去做这样的事情，你真不是个人啊！”

    三赖子一急，正欲说你不是也在外面偷男人，但是看着冯刚怒气冲冲的气势，语气不由柔和了一些：“我真的什么都没有做？我是对那姑娘有几分心思，我也准备给她施*药，但是我把她迷倒了，也只是把她的衣服脱掉了，然后老马就来了，我什么都没有干啊。”

    一听这话，冯刚更是火冒三丈，冲上前去，扑在三赖子的身上又是一顿拳打脚踢，打的三赖子哀嚎凄凄，杨桃实在听不过去，赶忙过去把冯刚拉开。

    “你他妈的还说什么都没有做？要不是老妈，你岂不是什么都做了？我告诉你，三赖子，这事儿如果苗苗姐不放过你，你就等到进派出所吧，如果苗苗姐心情好，放了你这一马，老子也就放过你了。”冯刚恶狠狠地说着。

    三赖子一听要进派出所，更是吓的魂丢神丧，顾不得什么，一溜从床上跳了下来，赤着脚丫子就朝外面跑去……

 第269章 逆推要求

    “喂，三赖子，你休想跑。”

    冯刚大叫着跟了出去，可三赖子就像一只敏捷的兔子一样，一路直接奔跑到冯刚家里。

    叶苗苗刚刚起来，正走到堂屋，突然见着一个人影扑了进来，二话不说就跪倒在她的面前，抱着她的大腿连声哀求道：“妹子啊，求求你了，我以后再也不敢了，我以后再也不敢啦，求求你不要报警，求求你不要报警啊！”

    三赖子跪在叶苗苗的地下一把鼻涕一把泪的哀求着，声音凄凄惨惨，可怜兮兮。

    叶苗苗吓了一跳，用力的挣扎几下，却没有摆脱三赖子，这时冯刚冲了进来，看到这一幕，赶忙过去把三赖子拉开丢到一边。

    三赖子跪在地下一边给叶苗苗叩头一边哀求道：“我求求你啦，不要报警好不好？我是做的不对，我猪狗不如，求你千万不要报警啊。”

    三赖子是怕叶苗苗报警，然后把自己捉到派出所里去，到时候新帐旧帐一起算，只怕自己在里面得呆上好几年呢。

    叶苗苗大概明白了怎么回事，尽管对三赖子无比的痛恨，但见他哭喊哀求的伤心，心里不由有些软了，再加上此时脑子里面一片混乱，实在是没有分出那些心思去管这些事情，看了看冯刚，问道：“怎么回事？”

    冯刚道：“他都已经承认昨天晚上的事情了，你看要不要报警让董所长过来把他捉去关几天？”

    叶苗苗吐了口气，看着不住给自己叩头认错的三赖子，轻声道：“算了吧。”

    “就这样算了？”冯刚微微有些惊讶。

    “事情都已经发生了，就算把他判个死刑，难道能改变什么吗？只要他能够潜心改过，以后不再有这种非份之想，就算啦。”

    叶苗苗出生于医门世家，从小耳濡目染了父辈们救死扶伤的事情，也有了一颗仁慈的心。

    冯刚低声道：“真是太善良了啊。”

    叶苗苗心头难过，转身又进到厨房里面。

    冯刚走到三赖子的面前，喝斥道：“苗苗姐宅心仁厚，见你有痛改前非的念头，就放过你这一次，如果下次再遇着这样的事情有，不说她不放过你，就是我也绝对不会饶过你的！”

    一听这话，三赖子激动的当即跳了起来，兴奋莫名，连说一定改过，然后拍拍屁股一溜烟的跑了。

    赶走了三赖子，冯刚走到厨房，见叶苗苗倚靠在门上，表情凄楚，痛苦之极。

    冯刚主动的走过去道：“苗苗姐，昨天晚上我也是没办法，你被三赖子下了药，如果我不跟你那样的话，你就会很难受的，而且……当时还是你逆推的我，渴求我跟你那个的。”

    叶苗苗脸上一烫，低下了头：“我不怪你。我回想起昨天晚上的事情。”

    两行清泪又悄然滑落。

    “哦，你还没有吃早餐吧，我去做早餐，你是吃面条还是吃饭？”冯刚心里面有一丝窃喜，看来这个便宜还是占到了。

    “我什么都不想吃。”叶苗苗走了出去，坐在一张小板凳上，默默的坠泪。

    冯刚看着她这般模样，心里面也极不是滋味。

    虽然与她认识不到一天，但是这一天两人之间发生了不少的事情，让冯刚认识到了她的善良和包容，如今她身上经历了那么多的事情，她这一个娇娇弱弱的女人能够承受的住吗？

    过了一会儿，冯现走了过去，轻声问道：“祁浩宇要跟你离婚，你答应他吗？”

    叶苗苗伤心的痛哭道：“我不答应能有什么办法，他在外面有女人，就算我不离婚，他也不会回到我的身边。”

    “那我等他来了，我揍他一顿，直到他不再跟你离婚为止。”冯刚直接说道。

    “不行。”叶苗苗摇了摇头，“你不要动手。”

    她沉吟了一下，又道：“跟他离了算了，对他对我都好。”

    不是叶苗苗不想离婚，她早就知道祁浩宇在外面有女人，但是她一直默默的忍受，就是因为她不想让家里人看不起。

    她与祁浩宇结合遭到她全家人的反对，她的父亲甚至要与她断绝父女关系，但是她依然义无反顾的离开了家，与祁浩宇在一起，那时候她说过，她不会后选，她选的男人，她一定会死心踏地的跟一辈子。

    却不想好景不长，不到几年时间，祁浩宇的心变了。

    因为咽不下与父母赌气，因为不想被父母看不起，她才一直默默承受着祁浩宇在外面有女人，如今，祁浩宇明确说要离婚，难道她还能强求什么吗？难道还能反抗什么吗？

 第270章 主动粘来

    看着叶苗苗那凄惨的表情，冯刚心里一阵发酸，坐在他旁边，道：“苗苗姐，如果你跟他在一起很痛苦很难受，离婚对你来说是一种解脱。”

    叶苗苗擦了把眼眶的泪水。

    冯刚继续道：“要不你们离婚了，到我们紫荆村里来住，我那里有空一套空房子，反正没人住。”

    经历了这事儿，冯刚对杨桃有些反感，那屋子的钥匙，也不想给杨桃了。

    叶苗苗道：“谢谢你，冯刚，任何时候你总能在我旁边关心着我。跟你相处的这一天时间，我很开心，我好久没有这样开心过了，虽然我们之间发生了一些本不可能发生的关系，但是我不怪你，是我自己不小心，是我自己着了别人的道，我希望你把这件事情忘记了，或者说深深的埋在你的心底，就当作……什么都没有发生过，我还是你的苗苗姐，你还是我的弟弟，可以吗？”

    话语温柔，就像三月里的暖阳一样滋润着冯刚的心田，竟然让冯刚有种想哭的感觉，抿着嘴唇重重的点了点头：“苗苗姐，我会的！”

    “嗯。”叶苗苗嘴角微微勾起一抹淡淡的笑意。

    上午十点多钟的时候，祁浩宇开着面包车驶进了紫荆村，带走了叶苗苗，二人径直往民政局而去。

    冯刚看着绝尘而去的面包车，心里突然间变的空落落的，仿佛什么东西丢失了一样。

    他去菜园摘了点菜，煮了饭，把菜都炒了一下，就提着往山上走去，三个大男人就坐在山上的茅屋里吃着午饭。

    冯刚发现祁江的表情比较凝重，仿佛要思考着什么。

    “大喜哥，江叔怎么啦？”冯刚轻声问道。

    “今天早上起来发现两死了两个小鸡苗。”魏大喜也有些担心地道。

    “咱死的呢？”冯刚微微有些奇怪。

    魏大喜道：“江叔上午一半天都在查这个事儿，他认为是缺水加上天热引起的。”

    冯刚道：“这山里塘里的水都放满了啊，应该不会缺水吧？就算热，山里的温度也经低一些啊，村子里的鸡都没有热的怎么着，小鸡苗怎么会热死呢？不合理吧？”

    这时祁江突然说道：“我也正是在想这个问题。可我没有发现任何问题，就这样白白浪费了两只小鸡苗。”

    冯刚道：“这种事情有应该控制不住的吧。像我妈平时家里有十几只小鸡苗，最终养大的也只有七八只，得白白浪费掉一半呢，山上六百多只鸡苗，怎么可能一点儿都不浪费呢？”

    祁江叹了口气：“刚子，你不知道啊，我以前养鸡的时候，死鸡都把我死怕了，死一只鸡我就会变的神经质的。”

    冯刚挥了挥手：“哎呀江叔，你可别那么自责，我们养鸡已经足够小心的了，如果还有这样的事情，那了不是我们所能决定的了。来，喝酒喝酒！”

    祁江举起杯子与冯刚碰了一下，喝了一小口酒，左右一看，不由奇怪地问道：“我儿媳妇呢？咱没见她人啊？”

    冯刚轻松地道：“你儿子把她接回去啦，说是有什么事要办，都没来得及上山跟你打招呼呢。”

    祁江“哼”了一声：“那家伙能有啥重要的事办？肯定又去吃饭喝酒。不理他们，我们喝酒。”

    吃完饭后，冯刚收拾碗筷下了山，刚走到山脚下，就看到杨桃。

    “咦，刚子，你篓子里提的啥呢？”杨桃笑着问道。

    “碗盘，刚在山上陪他们吃了饭，准备回去收拾呢。”冯刚淡淡地说道。

    “啊哟，这洗碗的活儿哪里是你男人做的呢，来来来，提回来，我给你去洗。”杨桃热情地道，伸手就要接冯刚手里的篓子。

    冯刚后退了半步，冷声道：“不用了，不用你帮忙，我自个儿会洗碗。”

    杨桃一愣，脱口问道：“你还在为那事儿生我的气吗？”

    冯刚道：“能不生气吗？你们两口子联合在一起来骗我，这换着是谁都不能咽下这口气啊。”

    杨桃一急：“刚子，我真的不知道三赖子会做那种缺德事儿，我以为他身体不好，就老老实实的在家里休息里，哪里知道他会做这么缺德的事？”

    冯刚哼了一声，懒得理会，自顾自的朝家里走去。

    杨桃本来找冯刚是想问钥匙的事情，眼看着冯刚心情不好，谈好的事情又要泡汤了，不由更加的焦急，连连跟头皮冯刚的身后一直来到他的家里。

    冯刚径直去了厨房，在锅里放了水。

    杨桃主动地道：“这碗上有油，得热水才洗得干净，我帮你烧火。”

    说着她就蹲在了灶前，抓了把松毛放进灶口里面，拿了火柴，擦了点燃，发燃了火。

    “杨桃，我说这里不需要你帮忙，我自个儿能行。”冯刚没好气地说道，昨天晚上的事情有，实在是让他很生气。

    究竟三赖子有没有捅进苗苗姐的洞穴里面，还不知道呢？他总觉各如梗在喉，极不舒服。

 第271章 必有此日

    “刚子，不要生嫂子的气好吗？嫂子真的不知道，你别冤枉嫂子好不好？嫂子求求你了。”

    实在不想那事儿泡汤，杨桃发燃了灶里的火，拿着火钳在里面捅搅了两下，这才站了起来，靠近冯刚说道，还故意的把圆滚滚的胸部往冯刚的身胳膊上挤了挤压了压。

    冯刚也不避让，恼火地道：“你怎么收拾三赖子？”

    杨桃道：“我能怎么收拾，你都把我们的事情告诉他来了，我还没指责他，他就指责我来了，最后我们两人扯平了，谁也没权力说谁。”

    “你们两口子果然是谁也没权力谁说。”冯刚冷笑道。

    杨桃又朝冯刚靠近了一些，悄声问道：“刚子，那钥匙的事情……”

    “没有。”冯刚斩钉截铁地说道。

    杨桃一惊：“为什么 ？”

    冯刚道：“我改变主意了，再说你家里都有房子住，何必又找我要钥匙呢。”

    杨桃急道：“可我是……为了我们约会用的啊。”

    冯刚道：“我暂时不想跟你约会。”

    “冯刚，你怎么这样？”杨桃涨红了脸道。

    “是你们把事情做过份了在先，哪里怨得着我？”

    “可我真的什么都不知道啊。”

    “哼。”

    冯刚哼了一声，不再理睬杨桃。

    杨桃心想自己付出了那么多，竟然落得这么个下场，心里面就仿佛受尽了委屈一样，鼻子发酸，眼眶发红，重重地一跺脚，转身就出去了。

    冯刚丝毫没有放在心上。

    收拾了碗筷，突然接到老妈的打回来的电话，说“嘎嘎（土话：外婆）”不行了，只怕活不了多长时间了，她一天两天不能回来。

    惊闻这事儿，冯刚愣了一下，说家里会好好的收拾，让他放心。

    这农历七八月的天气也没太多农活做，天气这般炎热，村民们全部缩在家里或者泡在水里。

    闲的无聊，有些困倦，冯刚躺在床板上一边吹着风扇，很快就呼呼睡着了。

    也不知睡了多少，迷迷糊糊感觉一个形态佝偻的身影走到自己的床前，他身着头，手里拄着拐杖，看起来就像有七八十岁的一样。

    “你是？”冯刚奇怪地问道，心里有些害怕。

    那老人缓缓地抬起头，身子也逐渐的竖直，露出了一张面庞。

    冯刚甫一看到，当即吓的“啊哟”惊呼一声：“师父——”

    这人竟然就是自己死去的师父伍同德！

    “师父，你没死？”冯刚脱口惊呼。

    “哼，死了也被你小子给气活了。”伍同德气呼呼地骂道。

    “师父，我……怎么气你啦？”冯刚奇怪地问道，搔了搔头。

    “臭小子，你还说你没有气我？老子让你七七十四九天修练成《御女十二式床谱》你修练的怎么样？是不是把那事儿都抛到九霄云外去啦？”伍同德严厉的喝斥道。

    “啊？”冯刚瞠目结舌。

    “臭小子，你以为老子在跟你开玩笑啊？你他妈不加紧练功，到时候你死都不知道怎么死的呢？你还想着打败李青川，我看你还不够给李青川塞牙缝呢。我死之前本以为找到了一个好的传人，给替我争一口气，想不到你个王八蛋竟然不思是取，一天到晚就只知道玩女人，你他妈的总有一天会玩的阳萎早泄终生不举的！”

    伍同德怒气冲冲，什么恶毒的语言都招呼在冯刚的身上，骂的冯刚冷汗涔涔，又羞又愧。

    “你个不成材的狗东西，我伍同德真是瞎了眼啊，怎么就把传承交给你了的，真他妈后悔啊。”

    伍同德气的浑身乱颤，手里握着拐杖不住的跺着地板。

    “师父，我……我真的没时间啊。”

    “少给我叫没时间，跟你这样，你六十岁了都没时间。”伍同德骂道 ，“我警告我啊冯刚，如果你丫的不快些修练神功，老子死不瞑目，我就是投胎做畜生也要从地里爬起来把你拉下去的。”

    “啊？”

    骇人的话把冯刚吓的猛地一下坐了起来，看了看床前，哪里有伍同德的身影，略一沉吟，方知刚才竟然是一场恶梦。

    “师父给我托梦催促我加快速度修练了。”冯刚喃喃自语道，“这几天确实把修练的事情给浪费了不少，倒把修练的事情给搞忘记了，唉，是我自己的过失啊。师父一死，没有人催促，都变的懒惰了。”

    冯刚从床下面摸出那本《御女十二式床谱》出来，翻到第四页，但见第四式的名字叫：“斗破苍穹”。

    真够霸气的！

    不过第三式的修练就让冯刚认识了难处，冯刚得认真的看完修练了。

    其实前段时间在修练第三式“飞龙在天”的时候，就吃尽了苦头，修练的时候不能碰别的女人，所以看着许多到口的美味都不能吃——何韵就是如此，那可是冯刚心里面一直的遗憾啊！

    如今修练第四式，必定也会有这一日的吧？

 第272章 斗破苍穹

    坐在床上仔细的把《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”读通理顺之后，冯刚发现了一个更加严峻的问题。

    也终于明白了为什么第四式会有如此霸气绰绝的名字。

    斗破苍穹！

    重要的是一个“破”字啊！

    修练这一式的起步阶段，竟然必需要找一个从未开过封的处-女啊！

    并且必须一次性的修练成功。

    说白了，“斗破苍穹”的修练必须要找一个处-女开苞，而且还要修练成功，绝对不会有第二次机会！否则前功尽弃，自己修练的前三式所带来的好处将全部没有，更重要的是还有一定的可能性导致精血反噬，夺得自己的阳气，把自己变成有柄的阴阳人！

    想想自己会变成有柄的阴阳人，冯刚就一阵的毛骨竦然。

    “破神功，烂神功，老子到哪里去找处-女开苞嘛？”

    冯刚为难的叫了起来，这越是往后修练越是困难啊，第三式修练的时候自己读了十遍八遍都没有找到那种感觉，这第四次竟然要找从未开过苞的处-子之身！

    难呐！

    冯刚略一思索了一下，在紫荆村，有可能还是处-子之身的姑娘，并且年满十六岁，可以插可以捅的，不超过一只手的数量，而今差不多都是要开学了，这些姑娘们都上高中了，在镇里上高中的姑娘们得一个星期才回来一趟，根本就没有给我半点儿机会啊。

    有没上高中的年轻姑娘，可她们全部都在城里打工啊，几个月都难得见一次，就算见着了一次，可也不一定能保证是处-女啊。

    瞧杨玉、张书蓉这种，十八九岁，不知道被多少男人草过呢。

    “处-女，处-女，到哪里去找处-女呢？”

    对神功有了初步的了解，冯刚也大概知晓神功该怎么修练，所以当前就要想办法找还是处-女的姑娘。

    “师父，我这次被你害惨了。”

    冯刚如果不看第四式，平时随便怎么玩女人都没事，现在看了第四式，在第四式修练成功之前是绝对不能碰任何女人的。

    如今找处-女还盲无头绪，又不能碰别的女人，这不是把他冯刚害惨了是什么 ？

    太阳西斜，阳光透过窗户射了进来。

    不知不觉间，就已经是下午六点多钟了。

    冯刚出了门割猪草，喂鸡放牛，忙了一大圈，这一切搞完了之后，天已经擦黑了。

    正准备回去烧火做饭，三赖子兴冲冲跑到家门前，道：“刚子，到我家吃饭去。”

    冯刚一愣：“为什么 ？你家里有客吗？”

    三赖子点了点头：“嗯，下午我女儿回来了。再说感谢你的救命大恩，所以就想请你过去吃顿饭。”

    三赖子的女儿？

    啊哟，我差点儿忘记了哦。

    三赖子的女儿叫婷婷，今年读初三，好像十八岁了。别的姑娘上初三一般十五六岁，而婷婷上第三却十八岁了，其主要原因还都是三赖子家里条件差，供不起婷婷上学，最后学校里面的老师校长三番五次的跑到家里来劝说，加上村里给他们做思想工作，三赖子才不得已把婷婷 送到了学校，上学前班的时候都比别的孩子要大两三岁，从那以后，每一年纪，他家的婷婷都是全年纪年龄最大的。

    由于初三是个特殊的学期，决定着以后能上个什么等次的高中，所以婷婷他们提前半个月就上学补课了，今天想好放两天假回来，学校里面的老师也要着重准备新生入学的事情。

    婷婷是个话很少、特爱学习的姑娘，平时放假都在家里学习，冯刚倒是很少见着她，脑海里的地一点点记忆，也是小时候，婷婷跟着自己屁股后面追来追去的身影，那时候扎着两根朝天羊角辩，身上脏乱不堪的，后来冯刚读书的时候整天跟一帮男孩子混在一起，倒很少去理会婷婷的了，最后只知道三赖子有个女儿，却忘记了婷婷的模样，不过听说婷婷这丫头十八岁了，长的落落大方，挺漂亮的一个姑娘，还在读书，就有一些说媒的主动来找杨桃来商量着婷婷以后的婚事呢。

    这丫头，肯定是没有开过封的处-女！

    冯刚心里面暗暗地断定。

    心里面打着坏心思，可是嘴巴上却说道：“算了吧，我自个儿好弄，不用麻烦你们两口子了。”

    冯刚虽然给自己戴了大大的一顶绿帽子，不过三赖子啥事儿都想的开，加上自己与杨桃昨天晚上把这事儿落下了，更想到冯刚现在是自己得罪不起的，惹恼了他，他只要随随便便一个电话就能让自己去派出所里呆上一两年，所以得罪不起，就得好好的供着。

    见冯刚拒绝，三赖子赶忙道：“冯刚，你反正是要做了吃了，又何必这么麻烦呢？走吧，过去一起吃点饭喝点酒。”

    不容冯刚拒绝，三赖子攀着冯刚的胳膊就用力的往自家方向拉。

    冯刚拗不过，再说也想看一看美丽大方、年满十八的婷婷，锁了门，跟着三赖子一起朝他家走去。

 第273章 亭亭玉立

    天色朦朦胧胧，家家户户炊烟袅袅。

    冯刚一走进三赖子的家门就听屋厨房里传来炒菜的声音，呛鼻的味道令冯刚连打两个“喷嚏”。

    三赖子一边给冯刚递着烟一边对着厨房喊道：“媳妇，饭好了没？刚子我请来啦。”

    杨桃在厨房里应道：“最后一个菜，炒好了就吃饭，你无收捡桌子端菜。”

    三赖子转身对里屋喊道：“婷婷，快出来捡桌子吃饭！”

    里屋传来一道清脆悦耳的应声，很快一个亭亭玉立的姑娘就从屋里走了出来。

    但见婷婷上身穿了一件天蓝色的短袖t恤，下面是一条七短裤子，脚下一双普通劣质的凉鞋，头发扎了一个马尾辩，一双水汪汪的大眼睛，瑶鼻樱唇，落落大方，虽然衣服并不漂亮，但还是无法掩盖她那玲珑曼妙的身材。

    婷婷见着冯刚，微微一笑，露出两个可爱的酒窝，甜甜地叫了一声：“刚子叔。”

    三赖子虽然与冯刚的老子冯东云相差不多，但是论起辈份来，三赖子却是与冯刚同辈的，所以婷婷称冯刚为“叔”。

    “哟，婷婷这么大啦。”

    冯刚眼睛一亮，在婷婷胸前那对颇具规模的椒乳上停留了半秒钟，笑着说道。

    婷婷“咯咯”一笑，道：“我也有好些年没有跟着刚子叔的后面跑啦呢。”

    说着婷婷就走进了厨房。

    冯刚目光在她圆圆的屁-股蛋上面略作停留，这时三赖子在后面喊道：“刚子，来，坐一会儿，饭菜马上就来了。”

    三赖子把摆在堂屋边上的桌子移到了堂屋中央，又去拿酒杯酒瓶过来，这时婷婷从厨房里端了两碗热气腾腾的炒菜放在了桌上，她的脸上一直洋溢着灿烂迷人微笑。

    很快桌子上面就摆了一桌子精美的菜肴，最后杨桃才围着围裙笑吟吟的从厨房里走了过来，手里尚端着两碗饭。

    “你们还等什么，赶快喝酒啊。”

    杨桃见冯刚还坐在那里，赶忙催促道。

    三赖子也赶记叫冯刚上桌子，拿起酒瓶给他倒起酒来。

    看着一桌子的菜，冯刚道：“嫂子辛苦了，竟然做了这么多菜。”

    杨桃笑道：“你难得到我家里来吃顿饭。”

    冯刚笑道：“难得也不至于这样款待啊？”

    这时婷婷笑着说道：“刚子叔，你可别得了便宜还卖乖哦。”

    冯刚一愣，旋即哈哈大笑。

    这时三赖子喝道：“你小丫头片子知道些什么？大人说话小孩子听着。”

    婷婷嘟了嘟嘴巴，往嘴巴里扒了一口饭。

    冯刚笑道：“三哥，婷婷可不小了哦，比我应该小不了几个月吧？”

    冯刚说完，目光盯着婷婷那鼓鼓的胸脯，心里面补充道：“不仅不小，还挺大的呢。”

    杨桃这时说道：“她可不只小你几个月，她比你小了差不多一岁呢。”

    “一岁？有那么多吗？”冯刚尴尬地问。

    “嗯。”杨桃点了点头，“好了，不扯这些了，天气这么热，菜不能放，你们得加紧着吃，争取把这桌上的菜都吃完。”

    三赖子也举起杯子道：“来，刚子，咱们俩边吃边喝，来，先敬你一杯。”

    冯刚举杯与三赖子一碰，仰头便将酒倒进了嘴巴里面。

    “咦？好酒呢。”冯刚赞道。

    “储藏了十八年的女儿红，你说是不是好酒？”三赖子笑道。

    冯刚一愕：“这么好的酒放着今天喝多可惜啊。”

    在紫荆村里，一般有女儿的家里都会几杯子好酒储藏着，从女儿出生就储着，一直到女儿出嫁的那一天才拿出来喝，冯刚有些意外这三赖子咱今个儿就拿出来喝了。

    “你对我有救命的恩情，喝点儿好酒怎么就叫可惜呢？这家里没啥好吃的，如果好酒都没有了，岂不是太对不起你啦。”三赖子连连说道。

    “三哥你太客气啦。”冯刚说道，目光一扫杨桃的面前，不由咦了一声，道：“嫂子咱不喝点儿酒呢？要不也来喝一杯。”

    杨桃摇头道：“我不会喝酒呢。”

    冯刚连道：“这喝酒嘛，有谁是一生下来就会喝的？又不要你喝太多，你喝两口就行，这么好的酒就我们两人喝了太可惜，三要，你说是吧？”

    见冯刚这样说，三赖子也不便多说什么，只得点了点头，道：“媳妇，刚子都让你喝了，你咱能拒绝呢？来，倒半杯，你喝点儿，敬刚子两口。”

    说着三赖子给杨桃拿了个杯子，倒了一杯。

    这一下桌子上就热闹了起来，三赖子与冯刚一杯一杯的喝着，上次在村长家里见识了冯刚的酒量，知道自己喝不过他，也没有急着灌，而杨桃却不知道这事儿，她脑子里面一直牵挂着那套房子的事情，所以一次又一次的敬着冯刚，本着自己喝一杯冯刚喝一杯的作战方式，她准备把冯刚灌醉，然后趁机把那房子骗过来……

 第274章 送上女儿

    在农村喝酒并不是城里面喝酒的那种大啤酒杯子，倒上一杯白酒，当啤酒一样的喝，在农村喝酒的都是一些小杯子，装着约莫一两酒的小杯子。

    杨桃浅浅的泯上一口，冯刚就要一杯倒下去。

    可冯刚是何等人物？就是喝上一缸酒都不会醉，杨桃本打算只喝半杯的，但是见冯刚与三赖子喝了那么多酒，她就想着把她灌醉，所以这一连喝了五六杯，足足有半斤多酒了，而冯刚喝的更是厉害，他却依然不动如山，面不改色，没把别人灌醉，杨桃自己倒有些晕晕乎乎的起来。

    而冯刚一边与杨桃喝酒一边却在打量着眼前这对艳比花娇的母女花，特别是婷婷，冯刚是越看越美，越看越有感觉。

    心想今天晚上最好把这两口子一并灌醉，然后我再单独跟婷婷二人研究研究学习方面的知识，兴许关系就能挺进一步。

    而三赖子知道冯刚的酒量，见媳妇一副不到黄河心不死的作态，心里面暗暗吃惊，仔细观察着冯刚，心想这家伙一双色迷迷的眼睛直勾勾的盯着自己的女儿看，肯定打着什么 坏心思，今天晚上一下把他给灌醉了，到时候让婷婷跟他睡上一觉，明天就可以拿这事儿威胁他，就说冯刚这小子晚上喝醉酒了我姑娘给睡了，我姑娘可是黄花大闺女呢，你得负责啊，这时候还怕没房子，没钞票？

    桌子上坐了四人，三人都各怀心思，各自打着自己的算盘。

    见媳妇有退场的架式，三赖子赶忙道：“桃子，快陪刚子喝两杯啊，你才喝这么一点就不行了啊。”

    杨桃脸颊绯红，喘息地道：“让我休息一会儿，等会儿再喝！”

    婷婷道：“妈，你少喝点儿，喝酒哪是女人的事情嘛。”

    冯刚打了个哈哈，道：“婷婷真懂事啊。我记得没错的话，婷婷应该读初三了吧？”

    三赖子道：“是啊，最关键的一个学期，学习抓的紧的很，这暑假就只放了不到一个月，学校提前半个月补课了。”

    冯刚道：“听说婷婷在学校里面的成绩很好啊，每年都拿奖状，得笔记本呢。”

    三赖子道：“切，哪里行啊？数学偏科才叫严重。”

    冯刚拍了拍胸脯：“哈哈，我那时候读书的时候，除了数理化，其他的科目全部都是狗屎，特别是英语，他妈的，一百五十分的满分，我百分之九十都是七十几分，如果达到八十几分的话，那要么是题目超简单，要么就是运气特别，学了六年，我英语愣是没入门，每次考试就是弄abcd四个抓阄，抓到哪个就写哪个。哈哈。”

    一提到当年自己上高中学英语时候的辛酸，冯刚就有说不完的话。

    婷婷也“咯咯”笑道：“我们班里好多同学都用这个方法呢，英语怎么学都入不了门，不过我觉得英语挺简单的啊。只有那数学，太难了。”

    三赖子这时道：“那以后你有不懂的就去请教刚子叔，你刚子叔一定会告诉你的。”

    冯刚也道：“是啊，婷婷，有啥不会的，不懂的，什么几何证明题，涵数解析题，不懂的尽管过来问我。”

    “那行，到时候你可别说忙哦。”婷婷高兴地说道。

    “放心，天大的事情也没有我侄姑娘考重点高中重要啊，婷婷，明年中考你只要能考上市重点高中，你上高中的三年学费我全给你包了，如果你能考取一类大学，大学的学费 我同样给你包了。”冯刚也是喝了几杯酒，脑子有些迷糊，为了哄女孩子高兴，什么大话都说了出来。

    婷婷高兴地道：“刚子叔，你说话可别反悔哦。”

    冯刚道：“你爸妈都在面前，他们都听着呢，怎么可能会反惯呢。你刚子叔说的话，绝对不是哄小孩子的。”

    “好，你这话我可是记着的。”婷婷满意地道。

    三赖子道：“你放心，你刚子叔现在是有钱人，那点儿钱他还不话下。不过我瞧你啊，能考个高中就不错喽，还市中点高中，我看不可能。”

    婷婷哼了一声，挺了挺鼓鼓的胸脯：“我还有一年时间可以赶呢，只要到时候刚子哥能够说话算话哦。”

    “我说话一定算话。”冯刚拍胸脯保证。

    三赖子举起杯子道：“来，刚子，咱们再喝。”

    “喝。”冯刚举杯相碰，二人一欣而尽。

    三赖子见冯刚依然面不改色，心里面不由开始估摸起冯刚的酒量起来，刚才杨桃喝了六七杯，就算一杯酒她分三次喝，冯刚就相当于喝了差不多二十杯酒，再加上自个儿跟他喝的差不多十杯，一共有三十杯酒，也就是说冯刚至少喝了三斤白酒！

    想到这个骇人的数据，三赖子感到一阵后怕，难道这家伙真的就喝不杯吗？

    老子就不信！老子今天晚上就得非把你灌醉然后让你睡了我女儿不可

 第275章 找到头绪

    三赖子和杨桃都有抱着一种不到黄河心不死的心态，二人咬着牙拼命的向冯刚灌酒，结果不言而喻——杨桃和三赖子全部滚在了桌子底下呼呼而睡。

    见到这样一幕，婷婷也吓傻了，叫着要冯刚帮忙，二人联合把三赖子他们两口子扶进了床上睡着，哪怕夏日炎炎，他们身上满是汗水，却依然毫无感觉。

    处理这一切，婷婷又去收拾碗筷，冯刚主动的过去要帮忙，婷婷不愿意，冯刚硬要如此，婷婷没办法，只得让冯刚帮自己收桌子上的碗菜，然后抹桌子扫地，看着冯刚这般勤快，婷婷对冯刚越发的欣赏起来。

    “刚子叔，谢谢你啊，本来让你过来吃饭的，结果却让你在这里帮忙，真是不好意思。”婷婷满是歉意地道。

    冯刚道：“这有啥的，我总不能白吃吧？”

    婷婷“咯咯”一笑，真个是美艳如花，倾国倾城，看的冯刚直接痴了。

    “刚子叔，你咱喝酒那么厉害呢？为什么就喝不醒呢？”婷婷好奇地问道。

    “因为我会大理段氏的六脉神剑啊，我喝进去的酒全部都被我射出去了。”冯刚笑呵呵地说道。

    “你说吹吧你，我咱没看到你射呢？要不你射次给我看看。”婷婷笑的花枝乱颤，满是不屑地说道。

    “你真想看？”冯刚心中邪念一起，笑眯眯地问。

    “是啊，我倒要看看你的六脉神剑是怎么练的？”婷婷依然一脸的不信，促狭地看着他道。

    “好，你看好啊，你看我怎么射给你看。”冯刚认真地说道，然后扎开马步，气沉丹田，装模做样的运了一下功，然后便开始解裤子上的腰带。

    “啊？刚子叔你干吗？”

    一看到冯刚竟然在解裤子，婷婷的俏脸当即红了，连忙捂着眼睛叫道。

    “你不是要看我射吗？我脱裤子射给你看啊。”冯刚一脸认真地道，“人家段氏的六脉神剑是在上面射，我们冯氏的六脉神剑是从下面射啊。”

    婷婷虽然还只是上初三，但是她怎么着也是十八岁了，对男女方面的事情多多少少还是有几分的了解，加上初中生物课都已经讲了这些方面的东西了，见冯刚这般模样，羞的面红耳赤，脸涨的就像鲜血一样。

    “哎啊，刚子叔，你真的好坏！”

    婷婷跺了一下脚，嗔怪地说道。

    “哪你究竟看还是不看？”

    “不看不看。”婷婷头摇的跟搏浪鼓似的。

    “那算了。”冯刚系好裤腰带，“那算了啊。”

    婷婷满心奇怪：“他喝了酒怎么从下面射出来呢？酒能够转化成那东西吗？他的身体是怎么样进行新陈代谢的？”

    脑海里情不自禁的浮想起生物书本上的那根男性生殖器官的的图片，又羞又燥，直想在地下找个洞钻进去。

    这时冯刚说道：“时间还早着呢，有没有啥问题不懂的啊，我现在可以帮你解答哦。”

    “不用了，我明天再去找你。”

    婷婷此时哪里还有心思想着学习，连连摇头说道。

    “那行。”冯刚点了点头，然后指了指房屋里，“你爸妈今天晚上酒喝的有点儿多，你得给他们备几杯水放在旁边，要不然睡到半夜心里烧的慌很难受的。”

    “哦。”婷婷点了点头。

    冯刚正准备出门，突然停下脚步，问道：“你们这次放了几天假？”

    “就三天。”

    “哦。”冯刚拔腿就走。

    时间有些紧啊，三天时间要把《御女十二式床谱》的神功完全融会惯通，还要保证一次成功，这还是有点儿难受的啊，得加紧时间修练那个牛逼哄哄的“斗破苍穹”啊。

    据书上记载，当第四式修练成功之后，自己的某些方面就会有一个质的提升，具体是哪些方面，也是因人而异，就像有些人修练了前三式之后，身体的抗击打能力的所提升，而冯刚修练了前三式之后，御女的时候更加的生猛，以前一个女人都只能勉强应付，如今一个女人完全不能满足他了。

    回到家里，脑子里面尽是婷婷那曼妙的身影，母女花啊，老妈拿下了，女儿也得加快速度拿下啊，最好能够陪着这对母女双-飞一下，嘿嘿……

    脑子里面yy了一番，冯刚把屋里屋外收收捡捡了一下，然后去冲了个凉水澡，进了卧室，拿出那本《御女十二式床谱》开始研究起来。

    也许是今天晚上喝多了酒的缘故，冯刚看着看着，依着上面的气血经脉运转，他的身体越来越有反应，渐渐的也找到了头绪。

    他怕再看下去就受不了，就直接合上了书，长长的吐了口气，看了看裤裆里顶起的一座高高的山丘，说了一声：“万事俱备，只欠东风了啊。”

 第276章 齐人之福

    第二天一大清早，冯刚爬起来把屋里屋外的事情忙了一通，然后去地里锄了一下草，感觉天气热了，这才回到家里。

    刚刚丢下锄头，就见杨桃笑吟吟的走了过来。

    “刚子，昨天晚上真是不好意思啊，喝醉了。”

    杨桃羞哒哒地说道。

    “哈哈，杨嫂子，你的洒量不错啊。”冯刚对杨桃竖了个大拇指，笑着说道。

    杨桃羞愧地低下了头：“哪里不错，简直就是丢人现眼嘛，以后再也不敢跟你喝酒了，简直就是自找罪受。”

    冯刚打了个哈哈，问道：“三哥呢？他咱样？”

    “他现在还没有起来呢。”

    “啊哟三哥没事吧？”

    “没事，酒喝多了，就是这样子的。”杨桃笑着说道，“昨天晚上听说你帮了婷婷不少忙啊。”

    “一点儿小事，举手之劳而已。”冯刚憨厚地笑道。

    “这是说哪里话呢？”杨桃瞪了他一眼，故意的上前一步，挺了挺傲人的胸脯，低声道：“刚子，问你个事。”

    “嫂子你问。”

    冯刚的眼睛直勾勾的盯着杨桃那圆鼓鼓的奶-子，既然你那么主动，我又何必跟你客气呢？

    “你觉得……我们家婷婷怎么样？”杨桃有些不好意思地问道。

    “婷婷？她挺好的啊，人长的又漂亮，学习成绩又那么优秀，是个不错的好姑娘呢。”冯刚有些摸不准杨桃葫芦里卖的什么药，十分警惕的回答。

    杨桃看了看四周，又小声道：“你觉得把她留给你暖床……咱样？”

    什么？给我暖床？你这是变向的把你女儿推给我去草喽？乖乖哦，这个世界太疯狂了吧，哪有做爹妈的急着把自己女儿送出去的给人暖床的？再说了，婷婷还是我侄女儿呢。

    冯刚感觉自己脑子有些跟不上节奏，并且被杨桃这般主动的赠送，有些适应不过来。

    “嫂子，你这是啥意思呢？”冯刚依然警惕地问道。

    “没啥意思。”杨桃微笑着说道，“我是觉得既然我们家婷婷你很满意，她也是十八岁的大姑娘了，该翘的也都翘了，该熟的也都熟了，就把她给你暖床呗，这样以后婷婷跟着你也不会吃苦受罪，刚子，难道你不愿意吗？”

    “……”

    冯刚感到一阵语塞，我哪里不愿意啊，我是求之不得啊。

    “嫂子，那样不好吧？怎么着我也是婷婷的叔呢，走的太近会让村里人说闲话的。”

    “有啥闲话好说的呢，我又不想让婷婷嫁给你做媳妇，我知道我们家的媳妇也配不上你，听说现在城里的男人都流行养情人包小三吗？我就让婷婷给你做情人呗，至于辈份嘛，管别人怎么说去，村子里两辈人搞到一起的多的是呢，甚至还有爷爷跟孙女这一辈搞到一张床上去的呢。”杨桃满是不屑地道。

    “什么？哪个老头子有这么好的艳福？”冯刚惊讶地道。

    杨桃也不点破，故意卖了个关子：“你自个儿去观察。”然后又问：“我给你说的这个事儿你觉得怎么样？难不成你看不上我们家的婷婷？我告诉你啊，可是有不少媒人要替我家婷婷说婆家呢，我都没答应，特意为你留着的呢。”

    “不是吧？”冯刚睁大眼睛，满是惊愕地问道。

    “真的。”杨桃笃定地点了点头，“我就觉得你冯刚有前途，未来不可限量，我婷婷哪怕跟着你喝汤，也会过着很幸福，我也就看得上你。”

    听着奉承话心里就是舒服，冯刚感身体也渐渐的飘了起来，笑着问道：“杨嫂子，你废这么大功夫，不会就是为了那套屋子吧？”

    杨桃尴尬地笑了笑，道：“刚子，你也看到我那破屋子了，真的不能住人啊。现在我也是你的女人，将来我女儿也是你的女人，难道你就忍心看着我们母女俩睡觉都睡不安稳吗？你就把张福财的那套屋子暂借给我们住嘛，等我们弄了钱，建了新房子，再把了房子还给你就是呗。哦，我们不是借，是租！行不？”

    “租？哪你打算付多少的租金呢？”

    “多少租金还不是你这个房老板说了算，只不过我们家条件你也是看得到的，真的拿不出啥钱出来，得等到我们赚了钱再给你。”杨桃强行撑着脸皮，尴尬地说道。

    我靠，你这不是白住吗？

    冯刚心里面叫着，可是脸上表情却显得十分平静，这次杨桃可是下了真功夫的啊，为了一套房子，连女儿都敢送出去，真是够狠啊！

    不过想想这事儿要能成的话，到时候这对母女花一同伺候自己，那可真是享尽齐人之福啊。

    这事儿是答应呢，是答应呢还是答应呢？

 第277章 送女暖床

    冯刚略微沉吟了一下，问道：“你这个决定三哥知道吗？”

    杨桃道：“只要你先答应下来，我可以回去跟他商量，他应该是没啥子意见的。”

    冯刚道：“我觉得你还是先和三哥商量商量吧，再说了，你们也要顾忌一下婷婷的感受，如果婷婷不答应呢，哪咱办？”

    听冯刚这样说，杨桃心知有戏，不由一乐，激动的握住了冯刚的手臂，道：“这你放心，婷婷那里的思想工作，我们是会好好做的，而且我们还会尽量的给你和婷婷制造机会。”

    冯刚心里比吃了什么都还要甜腻，道：“好吧，你先回去跟三哥商量商量，如果他没意见的话，你再过来跟我说。”

    “行。”杨桃连连点头，转身飞快的朝家里奔去。

    苦心操劳的一套房子，终于差不多又要落下帷幕了。

    一个姑娘，能有啥用，什么时候还不都是为别人家养的，还不如借此机会弄一套房子到手再说。

    冯刚在屋里没有等多久，杨桃又急急溜溜的跑了过来。

    “刚子，谈妥了，我和三哥都没意见。”

    甫一进门，杨桃就迫不及待地喊道。

    “三哥也没意见？”正坐在那里喝凉茶的冯刚意外地道。

    “我就说他没啥子意见的嘛。”

    “婷婷的思想工作呢？”

    “这个你放心，我们会想尽一切办法给你们制造机会，为了表示我们的诚意，我想……趁着婷婷这两天在家里，我们把这事儿办成了，到时候希望你……把那屋子暂租给我们住，行不行？”

    搞去搞来还是为了一套房子，唉，早知道此日，你们前些年为啥不勤快一些呢，整天懒惰不干活。

    冯刚虽然有些不愿意怂恿他们的懒惰继续发展下去，但是他们都把自己的亲生女儿送给了自己暖床，如果自己再拒绝，未免也太不近人情了吧？

    “嫂子，婷婷还是个初吧？”冯刚目前还是比较关心这个。

    “那是当然。”杨桃眼睛一瞪，“还是从未开过苞的黄花大闺女呢，怎么可能不是初呢？”

    有这话我就放心了。

    冯刚伸过手在杨桃的圆翘的屁-股上面捏了一把：“到时候你们母女俩可得一起伺候着我哦。”

    杨桃瞪了他一眼：“你真是喂不饱啊。”

    “哈哈，我还没有双-飞过呢，我想一定很刺激。”冯刚说道。

    以前还是跟余梅和张书蓉这对姐妹在床-上双-飞过，但是那种感觉肯定没有这对母女花来的刺激过瘾吧？

    “呸呸呸呸，我们母女算是栽在你手里啦。”

    “如果你不愿意，现在悔改还来得及啊。”冯刚淡淡地道。

    “我们愿意愿意，不反悔不反悔。”

    好不容易把房子搞的有一些希望，杨桃可不愿意再弄泡汤。

    杨桃和三赖子平时都是好吃懒做的那种类型，所以家里的钱是严重不够用，那房子早已经破的不成样子，平时下大暴雨的时候，外面大下，屋里小下，要是吹风，屋里到时候都是瓦片石子落下，那墙壁也是摇摇欲坠，屋子仿佛随时都会倒塌一下，害的他们两口子晚上都是在缩在门后的角落里面，如果屋子稍微有点儿什么动静，他们就能冲出去逃命。

    再说了，生女儿有啥用，女儿养的再大，再有出息，最终还不都是给别人家养的，乡下人的思想封建，生姑娘是非常不被重视的，杨桃和三赖子实在是条件太差，要不然早就生第二胎了的。

    拿着终究会泼出去的水换一套住的安稳的房子，杨桃和三赖子都觉得很满意。

    “哪你们怎么制造机会呢？”冯刚的手不住的在杨桃的圆圆的臀-部上揉搓着，轻轻地问道。

    杨桃想了想：“这事儿我们还没有想清楚，等我回去跟三哥商量商量，反正趁着婷婷这两天在家里我们会尽量的帮你搞定。”

    “那行，到时候我就直接把钥匙给你们，让他们安安心心的搬进去住。”冯刚也十分爽快。

    这时外面传来婷婷的叫唤声：“刚子叔，在家吗？”

    杨桃脸色一紧：“啊哟，婷婷来啦。”

    冯刚赶忙缩回了手，对着门外喊道：“婷这，我在屋里呢。”

    婷婷的身影出现在门口，头上戴着一顶草帽，脸上洋溢着灿烂的笑容，手里抱着书本，美的眸子落到杨桃身上，微微有些讶异：“咦？妈你也在这里啊？”

    杨桃笑着点了点头：“是啊，跟你刚子叔商量点儿事呢，你来向你刚子叔请教问题啊？”

    “嗯，听刚子叔说他数学成绩最好了的，我有几个不懂的。”

    杨桃连连道：“对对对，刚子以前可是学校里的尖子生，你有什么不懂的，都可以过来问问，我看你干脆就在你刚子叔家里来写作业，有什么不懂的不会的就可以马上问他，免得跑来跑去的。刚子，你说是吧？”

 第278章 操之过急

    见杨桃这般着急的就要把女儿塞给自己，冯刚也不客套什么，点了点头：“是啊，婷婷，要不你就在我这里写作业，有啥不懂的就可以马上问我，这跑来跑去的既浪费时间又顶着太阳晒，把你那白腻腻的皮肤给晒黑了多不好看。”

    婷婷摇头道：“我才不要呢，我又不只有数学作业，还有别的作业呢，我还是在家里做比较好一些。”

    昨天晚上事情依然还是让婷婷有些紧张，害怕这个年轻的刚子叔又突然间的要在自己面前练那个什么冯氏六脉神剑。

    见婷婷不愿意，杨桃不由把脸一沉：“你刚子叔好心好意替你着想，你咱好心发成驴肝肺呢？真是不知天高地厚。”

    婷婷连连道：“我哪里好心当成驴肝肺啦，我只是不习惯别人家里学习嘛。”

    杨桃欲要再说话，冯刚抢着道：“算了算了，婷婷愿意咱样就咱。再说我也不可能天天呆在屋里，我还时不时的要去山上呢。”

    婷婷对着杨桃做了个鬼脸，一副得意洋洋、沾沾自喜的模样。

    杨桃瞪了她一眼，道：“懒得理你的，我走啦。”

    杨桃离去后，婷婷就迫不及待的把手里的书本摆放在桌上，道：“刚子叔，你来帮我看看这两道几何证明题，我怎么弄都证明不出来。”

    “哦？”冯刚饶有兴致的坐在杨桃的旁边，目光一扫她指过的那条几何证明题，把图略微一看，心里面已经有了思路。

    “这题有一定的难度，只怕在中考中也是属于压轴的题目，我讲你听好了，注意思路的分析，别只关注结果。”冯刚俨然就是一个严厉的老师，开始给婷婷讲着这道理的解题思路来。

    婷婷对学习十分投入，随着冯刚的思路引导，渐渐的沉醉在思考的海洋之中，最后冯刚离她越来越近、越来越近都不知道……

    闻着少女身上的那股淡淡的体香，不经意间触碰到少女那清脆的皮肤，腿上不时的碰一下少女圆润的大-腿，鼓鼓的胸脯近在眼前，隐隐约约间甚至能够看到里面白色的胸-罩……

    冯刚渐渐的迷糊起来，神魂也渐渐的全部落在婷婷的身上，本来给婷婷讲解题目的，但是到了后面，自己都不知道在说什么了。

    “刚子叔，你这里讲的是什么意思，什么这条线段是十八厘米长，移放到西方就不能满足，而在东方有些吃不下……我咱听不懂呢？这证明题都没有说线段的长度啊？”

    婷婷越听越迷糊，不由打住冯刚继续讲下去，提出自己的疑问。

    啊？

    冯刚猛地回过神来，乖乖哦，刚才在讲什么？十八厘米？中西结合？靠，太邪恶了。

    冯刚尴尬的咳嗽一声，指了指上面：“歪了歪了，这个思路你肯定不容易理解，那我换个思路再给你讲。”

    “哦。”婷婷应了一声，突然间发现身上有些异样，偏过头偷偷瞧了瞧，发现冯刚半个身子都贴在自己的身上，下在的腿还不停的摇动的，在自己的大腿外侧蹭来蹭去。

    婷婷的心猛地一抽，刚子叔这是干什么？

    闻着冯刚身上那种独特的男子气息，婷婷轻轻挪了挪屁-股，与冯刚保持了一定的距离。

    冯刚见婷婷已经有所察觉，也本份了许多，知道这事情操之过急并不怎么好，还是得让杨桃他们两口子想办法。

    他们都答应帮自己了，这妞儿还不就是我嘴里的一盘菜？

    当前还是在这小妮子的心里留一个好印象再说。

    后面婷婷一连问了冯刚好几道题的解题方法，冯刚也不告诉她这道题完全怎么做，而是给她讲着解题思路，至于究竟怎么解，也得让她自己去捉摸。

    授人以鱼不如授人以渔。

    婷婷也见冯刚再没有刚才那样的事情发生，心里面对他的防备也减轻了许多，而且任何自己想破头皮都解不了的题目交在冯刚面前，他都轻而易举的就解出来了，令她对冯刚更加的钦配，特别是冯刚任何题都给自己思路，而不告诉自己答案，使她对这个刚子叔越发的喜欢起来，心里一面都满是灿烂的阳光。

    留碰上的七八道题被冯刚半个小时不到都把思路讲通了，后面冯刚说出去走走，让她自个儿在这里按着刚才的思路解答出来。

    婷婷乐的自在，十分本份的趴在桌子上解题起来。

    冯刚则挑了一担桶走到了村口的井里，往里面一看，发现井里的水低了一大截。

    这天要是再不下雨，只怕村里连喝的水都没有了。

 第279章 婶没白疼

    挑了一担水回到厨房，这时外面传来祁江着急的叫唤声。

    冯刚应了一声，祁江就急急忙忙的过来了。

    “江叔，有啥事儿呢？”冯刚看着火急火类的祁江，心想是不是山上的小鸡苗出了啥大问题，赶忙问道。

    祁江上前道：“你有自行车吧？把你的自行车借给我用一下，我回一趟家。”

    “回家？”冯刚有些奇怪。

    祁江气哼哼地道：“我那个不争气的儿子跟我儿媳妇离婚啦，我气的要死，我得回去收拾收拾地王八蛋一顿不可。”

    果然还是离了！

    冯刚心里叹息一声，道：“江叔你咱知道的？”

    “我媳妇给我打电话说的，真是不听话的狗东西，苗苗多好的女孩子啊，为了跟我儿子在一起，她受了多少委屈啊，想不到到头来这个王八蛋竟然要跟她离婚？失去了这么好的姑娘，还在哪里去找啊？想当初嫁给他的时候，他屁都有没，既没车又没房，还整天游手好闲，屁事都不做呢，人家苗苗都愿意把工资拿出来给他花，后来苗苗什么都不在乎，不顾家里人反对，甚至与她的爹妈断绝母子关系，她依然嫁给了这个畜生，真是气死我了！气死我了！”

    祁江的情绪无比的激动，气的浑身乱抖，双拳紧握。

    “江叔你消消气。”冯刚连忙安慰道，“他们也都不小了，你说了他们也不一定会听，再说了你把你儿子打一顿又能怎么样呢？难道他能和苗苗姐复婚吗？我想他们离婚一定是有原因的。”

    “有原因也得跟我说啊，他们离婚我什么都不知道。刚子，把你的自行车借给我，我回去一趟，最多三天，我就会回来。山上我跟大喜交待好了的，他应该能搞定，如果有啥急事，你跟我打电话，我会尽快的赶过来的。”祁江着急地说道。

    冯刚叹息一声，道：“那好吧。”

    祁江骑着自行车飞快的往村外驶去。

    冯刚连叫：“江叔，你别着急，你慢点儿。”

    可是祁江的两条腿蹬的飞快，一路坎坎坷坷的驶离了村子。

    “怎么啦？”

    婷婷这时站在门口问道。

    冯刚叹道：“他家里出了点儿事，得赶忙回去。”

    婷婷“哦‘了一声，没有多问，继续进去解题。

    “刚子，你在家啊？”突然后面传过来了一个柔柔媚媚的声音。

    冯刚掉头一看，却是衣着性感迷人，摇曳生姿的黑寡妇朱美菊笑吟吟的走了过来。

    她的头上戴着顶碎花太阳帽，与她白静靓丽的脸蛋更加的映衬，低胸的t恤，胸前的那对圆鼓鼓的奶子直欲要撑破衣服跳出来一样，下面是一条超短的裙子，两条耀的晃眼的美腿没有丝毫的赘肉，让人看上一遍就忍不住的想要伸手过去摸上一把。

    “婶儿，找我有事儿啊？”

    冯刚的目光毫不避讳的在朱美菊的性-感身段上巡逡了一圈，笑呵呵地问道。

    朱美菊媚眼瞟了他一下，道：“瞧你那副色迷迷的模样，你是不是想吃了婶子啊？”

    冯刚连连摆手道：“我可不敢，我还想多活几年呢。”

    “呸！”

    朱美菊最讨厌的就是别人说她克夫的事情，重重的了口唾沫。

    冯刚“哈哈”傻笑两声：“婶，你不会是专程过来骂我的吗？”

    朱美菊看了看四周，上前两步，低声道：“这两天三叔公有没有过来找过你？”

    “三叔公？没有啊？”

    冯刚还记得那天晚上三叔公意图算计自己的事情，虽然给了三叔公一个下马威，后来还想狠狠的折腾折腾三叔公的，但是想到整三叔公肯定要把朱美菊拉下水，想到朱美菊还是处处为自己着想，这个念头只得打消掉了。

    “这个老不死的，搞什么鬼把戏？”

    朱美菊骂了一句。

    “咱了？三叔公找我有啥事儿？”

    朱美菊把冯刚拉到一边，低声道：“那天晚上的事情，你有没有见他的责？”

    “嘿嘿。”冯刚神秘一笑，并不点破。

    朱美菊又道：“你也别往心里去，他是老糊涂了，不中用了。再说了，他也告诉你真相啦，那事儿真是毛华做的吧？”

    冯刚道：“肯定啦。”

    朱美菊又道：“我再去催催这个老家伙，让他过来向你认个错，那事儿就算了吧。你总不忍心让你婶再被别人说一些闲言杂语吧？”

    冯刚道：“婶，如果不是看在你的面子上，我一定会整的三叔公认得我，既然你这样说了，这事儿就这样算了吧。”

    朱美菊高兴的跳了起来：“那好那好，婶平时真是没白疼你。”

    冯刚一愣：“婶，你啥时候疼过我的啊？”

    朱美菊双眸含春，看着他道：“你想要婶怎么疼你呢？”

 第280章 穿针引线

    见朱美菊这么事有挑衅性的话语，冯刚不由把头一缩：“我还想多活几年！”

    朱美菊气的就给他胸口一拳，转过身，扭头圆滚滚的屁-股蛋子，迈着修长的白腿离开了。

    正当冯刚欣赏着朱美菊那窈窕的背影之时，屋子里又响起婷婷叫唤的声音，冯刚赶忙走了进来，原来是婷婷对一道数学题目有些疑惑。

    冯刚坐了下来，仔细的给她讲解着。

    ……

    此时此刻，杨桃和三赖子正在商量着如何尽快让冯刚睡了自家的女儿的方法。

    二人瞑思苦想了好一阵子，都没有一个好点儿办法，最后三赖子叹了口气：“要不我今天晚上给婷婷下点儿春-药，这事儿很容易就成啦。”

    杨桃瞪了他一眼：“你的心被狗吃啦？对你女儿下那种药？你下得了手吗？”

    三赖子道：“哪你说你有别的办法没？反正我是没办法了的。”

    杨桃想了想，道：“要是婷婷能够体谅到我们的苦心，自愿就好了。”

    三赖子：“自愿？你还真会想的哦。如果你不愿意下春-药，那就下迷魂药啦，把婷婷迷晕倒，然后再让冯刚进来让他们俩睡在一起，机会给冯刚了，看他怎么去弄了。”

    杨桃拧着眉头道：“我总觉得下药这个方法太对不起婷婷了，她还只是个孩子。”

    三赖子：“她还是个孩子啊？十八啦？你十八岁的时候都嫁给我了。”

    杨桃：“那时候能跟现在比啊？那时候 十八岁都成家了，现在十八岁的都还只是个孩子。”

    三赖子：“你又扯远了，你快想办法啊，她就三天时间啊。”

    杨桃：“反正这事儿我还是希望婷婷能够自愿，要不今天晚上我给婷婷做一做思想工作，婷婷这孩子很懂事，她兴许理解我们的心情，就答应啦呢？”

    三赖子：“那行，你给她做一做思想工作看看，如果她愿意那是最好，如果不愿意，我就给她下药啦，时间比较紧，我怕时间久了，冯刚那小子又改变想法了。”

    杨桃：“那行，我会尽量的给她开导的。”

    话音刚落，三赖子的脑海里突然灵光一闪，跳出一个念头。

    “媳妇，我突然有一个很好的点子。”三赖子低声说道。

    “说说看。”

    三赖子当即把自己的那个想法讲给杨桃听了。

    杨桃听罢，蛾眉微皱：“这倒是个好方法，但是你还是要下药啊。”

    三赖子道：“其实不下药也可以，就要看你怎么跟她说思想工作，如果做的好，她的反应强烈，到时候就完全不用迷魂药。”

    杨桃道：“好吧。”

    扭头看了看外面的太阳已经到了门坎上，不由说道：“中午啦，我去做饭。”

    “我出去溜哒一圈，把这事儿给冯刚商量商量。”三赖子说完就离开了。

    杨桃正在厨房里烧饭，突然间门口鬼魅般的出现一个身影，使厨房里的光线一暗。

    杨桃在往灶里面塞树枝，那条黑影突然间冲了进来，从后面搂住了杨桃的纤腰。

    “啊？”

    杨桃尖叫一声，猛然地站了起来。

    那人的双手迅速的伸到她的酥胸上抓住，揉搓起来。

    “毛华，你个王八蛋，老娘不会放过你的！”

    杨桃板着个脸喝骂道。

    “嘿嘿，做了婊子还想立牌坊，杨桃，你是真够贱的啊！”毛华在后面嘿嘿贱笑起来，手上依然没有停留，继续的揉搓着。

    杨桃用力的挣扎了一下，道：“毛华，你再不放手，我可就叫了啊。”

    “杨桃，反正都有过第一次了，你又何必在乎第二次呢？”毛华挺着坚硬的物什在杨桃圆润的屁-股上用力的蹭压着。

    “王八蛋东西！”

    杨桃恶狠狠地咒骂道。

    那天晚上自己主动勾引冯刚到茶竂里去，两发一场激潮澎湃，后来冯刚刚走，毛华就进去了，并且强行的要了自己的身体。

    这件事情杨桃一直默默的藏在心里不敢跟任何人说，本以为毛华不敢再来找自己了的，想不到今天这大白天的，这王八蛋竟然又来了。

    杨桃气的浑身乱颤，用力的挣扎，但是毛华依然紧紧的抱着她，一只手已经往下，撩起她的裙子，在她的大-腿内侧摸来摸去。

    “杨桃，这几天被冯刚那小子又草过几次呢？那小子挺 厉害的，应该把你伺候的挺 满意的吧？来，把腿张开，让老子再草上一次，包准让你满意。”毛华厚颜无耻地说道。

    “毛华，你个王八蛋丧尽天良，不得好死！”杨桃恶狠狠地骂着，依然用力的挣扎。

    “哼，不得好死的是你的男人！他奶奶的敢打我，我就敢玩他的女人！”

    毛华的语锋一变，森寒之及，手开始往她的私密部位伸了过去……

 第281章 心如猫抓

    毛华手往那里一摸，发现并不是自己想到的那种嫩嫩软软的感觉，而是感觉自己摸到了一个沙包上，圆鼓鼓的，将她私处部位包裹的严严实实。

    一瞬间，毛华明白了什么情况，一股恼怒之意瞬间传遍全身，猛地缩回了手，用力的一巴掌拍在杨桃的屁-股上面，骂道：“臭婊-子，贱女人，老子还会再来的！”

    杨桃有大大出了一口恶气的畅快，反唇相讥地道：“你来啊，你不是想草我吗？来草我啊？狗日的毛华，你有种就草我啊？你不草我就是个孬种！”

    毛华就是有再大的怒火此时也下不了这个手啊，恶狠狠地道：“贱货，你等着！”

    他喷了口唾沫，转过身就离开了。

    毛华出了门，体内的邪火乱窜，不知道往哪里撒好，远远的看着村长媳妇宋玉婷正站在门口磕瓜子，正准备冲过去把这个女人绳之以法的时候，却发看了李青川，不由打消了这个念头，体内邪火乱窜，难受的要命，他只得往家里跑去。

    甫一进门，见到媳妇李丹杏正在喂女儿吃饭，他不由喝了一声：“丫头，先到外面去玩，我跟你妈有点儿事要商量。”

    女儿回过头看着爸爸阴沉着脸，大气都不敢出一下，转身就跑出去了。

    “你干吗？吓坏孩子了。”李丹杏埋怨地说道。

    毛华二话不说，冲过拉住李丹杏的手就进到卧室里面，用力的把她压倒在床板上，开始扒她身上的衣服。

    “毛华，你干吗？”

    “我想草你。”

    “不行啊，这大白天的……啊……”

    李丹杏正在叫着，毛华已经扒开了她身上的衣服，撩起自己的裙子。

    李丹杏见毛华这般情-火高涨的模样，也不好多说什么，任由她扒光自己的衣服，然后撩拨着自己的欲-望，很快下面就已经潮湿了。

    李丹杏已经习惯了毛华突然暴起然后强行进入的做法，这种事情做的多了，她也习惯了。

    谁叫他是自己的男人，是自己的天呢？

    男人有任何的要求，自己一个女人都得满足他！

    当毛华顺利的将那根坚硬滚烫的东西刺进自己的身体里面的时候，李丹杏的喉咙里情不自禁的发出一道低沉的呻-吟声：“啊……“

    有些痛苦。

    而毛华却在她的身上奋力的耸动着。

    女儿趴在门口睁大眼睛看着这一幕，一言不发……

    ……

    冯刚刚刚给婷婷把一道题目讲解完，三赖子就来了。

    三赖子对冯刚招了招手，二人出了门，来到一个角落。

    “三哥，啥事儿呢？”冯刚问道。

    三赖子道：“我跟你嫂子商量好了一个方法，我过来给你说一说的。”

    “啥方法？”

    三赖子把自己的主意给冯刚讲了一下。

    冯刚听罢，大吃一惊，脱口呼道：“这样也行？”

    三赖子奇怪地问：“怎么了？有什么问题吗？”

    冯刚顿了顿，摇了摇头：“没啥问题。”

    “那这事就这样定了啊。晚上你别太着急了睡，到时候办妥了我来叫你。”三赖子信心满满地说道。

    这时婷婷抱着书本从堂屋里出来，二人同时望了过去。

    婷婷一愣，旋即笑道：“刚子叔，谢谢你啊。不会做的我都做完啦，我得回去了。”

    “好嘞。”冯刚笑着打招呼，点了点头。

    “爸，我回去啦。”婷婷说完，就甜滋滋，显得心满意足的样子离开了。

    冯刚和三赖子再闲扯了几句，也都各自回家了。

    冯刚同样去菜园弄了几样菜，然后去小卖铺割了一斤肉，就往山上而去。

    冯刚与魏大喜在山上吃着饭，喝点小酒，其乐融融。

    由于祁江不在山上，冯刚下午绝大多数时间都留在山上帮着照看着小鸡崽，经过这几天的成长，这些小鸡崽都能撒开双腿跑的很快了，而且一个个也长的很壮实。

    直到太阳西斜的时候，他才下山放牛喂猪。

    想到晚上即将发生的事情，他就有些难于名状的兴奋和刺激。

    天很快就黑了，冯刚在山上了吃了饭，打着手电筒回到了屋里，抱着《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”仔细的研读起来。

    机会只有一次，他不想出任何的差池。

    一边看着书，一边等着三赖子的叫唤。

    夜静了，可冯刚的心，却活跃起来。

    不知怎么回事，他的心跳竟然加速跳动起来。

    “为什么会那么紧张呢？难道是第一次给处-女开苞？”

    冯刚心头暗暗地想着，心脏噗嗵噗嗵的跳。

 第282章 你别这样

    “婷婷，妈今天晚上跟你一起睡。”

    杨桃走进婷婷的闺房说道。

    婷婷趴在书桌上一边做着题目一边道：“好啊。你先睡，我把这点儿东西弄清楚了再睡。”

    “你还要多久？”

    “说不准呢，至少得半个多小时。”婷婷轻声道。

    “这么久啊？你明天再搞呗，反正你们放了几天的假。”杨桃催促道。

    心想难道我还要等我半个多小时，如果你半个多小时弄不清楚，我岂不是还要等你久一些？

    “不行，今天刚子叔给我讲的东西很重要，我得好好的消化消化。再说我得考重点高中呢，刚子叔答应我给我付学费呢，这可是给你们减轻负担哦。”婷婷摇头说道。

    穷人家的孩子早当家。

    婷婷从小家里条都不好，她更是知道能够上学读书也是非常的不容易，本着“读书是唯一的出路”这个原则，她在学校里面学习成绩一直名列前茅。她知道，只有学习成绩优秀，才是给父母争气，才是给父母减轻负担。

    “傻丫头，我们可不要你为了我们减轻负担而拼了命的学习，身体才是最重要的。”杨桃微笑着说道，想着女儿这般为自己着想，自己却想着算计她。

    “没事，要不了多久，你先睡吧。”婷婷微笑着摇头说道。

    杨桃叹息一声，闭口不语。

    过了两三分钟，杨桃突然喊道：“婷婷。”

    “嗯？”

    “你觉得你刚子叔怎么样？”

    “他挺好的啊，也很幽默。”

    提以冯刚，婷婷首先就想到冯刚对自己的帮助，以及他昨天晚上竟然要在自己面前表演那个啥的“冯氏六脉神剑”，不由羞涩的低下了头。

    “我觉得他也挺好了，我跟你爸平时也没少得到他的帮忙，村子里也有不少的人受过他的好处呢。他脑袋瓜子灵活，又会赚钱，我很瞧得起他呢。”杨桃尽量的说着冯刚的好，直接把冯刚夸的就像一朵花儿一样。

    另外一边正在百~万\小!说的冯刚没来由的打了个喷嚏。

    “是呢，小时候我还没觉得他咱样，想不到他那么会弄钱，很了不起。”婷婷也表示了自己对冯刚的好感。

    杨桃点了点头：“是啊，婷婷，像你刚子叔这么优秀的男孩子不好找啊。”

    婷婷冰雪聪明，渐渐听出了一点儿别的意思：“妈，你怎么说这个啊？”

    杨桃微微一笑：“婷婷，你喜欢你刚子哥吗？”

    婷婷的俏脸之上当即浮出两团云霞：“妈，你说这话是什么意思。我还在读书呢。”

    “读书怎么啦，你都十八岁啦呢，我跟你这么大的时候，都嫁给你爸了。”

    “我们不能跟你们那个时代相比，不管怎么说，你也得让我把书读完啊。”

    “你长完高中读完大学都二十五六岁啦，难道还在等到那时候啊，这在村里说出去多不好听啊？”

    “他们愿意怎么说我们就怎么样，走自己的路，让别人去说去吧。”

    “闲言碎语杀死人。”

    “哪你总不能我书都没有读完你就让我嫁人吧？”

    “不要你嫁，但是你得把婆家选好啊，到时候你大学一毕业，两人就可以办喜酒结婚啦。你先说冯刚他怎么样？你有没有感觉？”

    婷婷涨红了脸：“妈，他是我叔叔，我们不同辈。”

    “这不要紧。”杨桃说道，心想我也没有打算把你嫁给他做老婆。

    “哎呀，不扯这些了，我写作业啦。”婷婷羞涩难耐，埋怨地两句，转过身继续写作业。

    杨桃也不敢太着急，躺在床上一语不发。

    过了约莫一个小时，杨桃把东西都弄懂了，打了个哈欠，收拾好桌上的笔本，扭头看了看老妈，见妈已经闭上了眼睛，她熄了灯，脱掉了外裤，就躺在了床榻上。

    上身穿着一件吊带衫，下面只穿了一条三角短裤，里面连胸-罩都没有穿。

    夏天太热，女人都巴不得像男人一样可以光着身子睡觉。

    不知怎么回事，脑海里却浮现出冯刚的身影，情不自禁的又想起白天冯刚要给自己表演“六脉神剑”的的场面，一时间呼吸急促，面红耳赤。

    “怎么了？想冯刚啦？”

    杨桃的声音突然响起，把婷婷吓了一跳。

    “你咱还没睡啊？”婷婷埋怨地说道。

    “等你啊。”杨桃微笑着说道，手却搭在了女儿的大-腿上轻轻抚摸起来，“啧啧，年轻就是好啊，皮肤这么滑腻。”

    婷婷感觉大腿处传来麻麻痒痒的感觉，赶忙道：“妈，你干吗摸我啊，好痒，好痒啊……”

 第283章 生理知识

    “妈摸又不是别人摸，你这么紧张干吗？”

    杨桃突然有些不悦地道，似乎是故意反话题往冯刚身上引：“是不是叫冯刚摸了你才舒服啊？”

    婷婷脸上一燥：“妈，你在说些什么啊？我才没有那样想过呢。”

    “没有吗？我帮你检查检查。”说着杨桃的手缓缓上移。

    婷婷一惊，赶忙伸手抓住老妈的手：“妈，你怎么检查啊？求求你了，别摸我了。”

    “我帮你检查检查有没有想你的刚子叔啊？”

    “没有没有啦。”

    “不行，我得检查检查，不检查谁知道你有没有在说慌话啊？”一边说着，杨桃的那只手一边抚摸着、蠕动着，引得婷婷浑身麻麻痒痒，好不难受。

    “你怎么检查啊？”婷婷满心奇怪地问道。

    “你松手，我给你检查。”杨桃认真地道。

    婷婷的手微微一松，杨桃的手倏地伸到她的双-腿根部位置的私密地带，然后用力一蹭。

    “啊哟~~”

    第一次被外人触碰到自己最私密的部位，婷婷忍不住惊呼一声，双手下意识的抓了过去，刚刚好握住妈妈的大手，黑暗中涨红了脸道：“妈，你干什么？你……你怎么摸我的那个地方……”

    “咯咯，你还说你没想刚子叔，你那里都湿啦。”杨桃得意洋洋地笑道。

    “妈……我……我……”婷婷彻底被这个下流的妈妈给闹的不知道说什么好了，嘴巴直打结，心脏乱蹦乱跳，手上紧紧的捉住杨桃那不老实的手。

    “你老实交待，是不是想你刚子叔啦？”杨桃问道。

    “没有没有，我怎么可能会想他呢？”

    “你没想他哪你怎么湿啦？”

    “什么湿啦？”

    “你那地方湿了啊？你还敢不承认？你的身体可出卖了你哦。”

    “什么什么嘛，我那里哪有湿啊？人家又没尿裤子？”

    “你自已摸摸看，嘿嘿，这是女人的正常反应哦。”

    “什么女人的正常反应？”婷婷对这方面的确是不怎么懂，在学校里面整天接触的都是比自己小几年的小屁孩，加上她所有的精力都花在学习上面，对男女之事虽懂，但那也是得知于生物书本上面的知识，根本不知道女人有啥反应会湿喝呢？

    杨桃道：“其实女人啊，在想男人的时候，下面就会变湿变滑的哦，你不知道吗？”

    “有吗？我咱不知道呢？”婷婷一脸疑惑。

    杨桃叹息一声：“你听妈的，妈没骗你。以前妈也没有给你说这方面的东西，现在妈给你讲一讲，别到时候结了婚，嫁了给，连孩子都不知道是怎么怀上的。”

    婷婷道：“孩子不就是夫妻二人睡觉就能怀上的吗？”

    杨桃笑道：“你是真傻学是假傻？这怀孕是要两男人跟女人那样才能怀上的。”

    “哪样啊？”

    “就是那男人的那个硬梆梆的东西放到女人尿尿的那个里面去，才能怀上的。”

    “我记得生物书上说要什么精子和卵细胞结合啊？没说要放进去啊？”

    杨桃是个农民，可不知道什么“精子”“卵细胞”这种专业性的术语，只是道：“不放进去怎么怀得上啊？你听妈的，书上的并不全都是对的。其实如果结婚洞房的晚上，就是男人尿尿的东西放到女人尿尿的里面去，然后在里面动啊动，再然后男人就会兴奋的把种子撒在你的身体里面，那时候你会很舒服很舒服，那样就能怀上小宝宝了啊。”

    “这样啊？”婷婷半知半解地说道，似乎还是不怎么明白。

    “女人是地，男人是犁，女人的那块地呢，是需要男人的犁来耕的。我告诉你啊，婷婷，其实男人的那把犁过来耕女人的那块地呢，是很舒服舒服的，那感觉……啊哟，妈书读的好，也不知道怎么说，反正就是舒服的要命，连死了都心甘情愿，你还没有经历过那些事情，如果让你经历过了，你一定会迷在那里面的。”杨桃的话越说越露骨，仿佛自己就置身在那种美妙的气氛之中，此时有个男人正用着他的根大货在草着自己的洞穴一样，舒服的禁不住呻-吟一声。

    婷婷更是羞的面红耳赤，虽然很想打断妈妈的话，但是又有些渴望继结听下去，瞧妈妈这般动情的讲述，婷婷发现自己也好像置身于她的世界里面，享受着那种极端的享受。

    “妈，我好像听说女人的第一次是很疼的啊？怎么会很难受呢？”婷婷突然想到了什么，赶忙问道。

    杨桃为了给女儿再添加一把火，手上缓缓的在她大腿的内侧摸来摸去，道：“第一次是很疼？但是这一次疼了之后，就再也不会疼了？就会一直很舒服很舒服，比做神仙都要快乐舒服！”

 第284章 撩了起来

    婷婷显然也被妈妈给带进了话题之中，好奇地问：“为什么会很舒服呢？”

    尽管杨桃依然在她的大腿上摸来摸去，不过婷婷却有一种奇怪的感觉，有些舒服，有些麻痒。

    杨桃道：“婷婷，我告诉你啊，其实女人呢，是少不得男人的爱的，一个在性方面能得到满足的女人和一个在性方面不能得到满足的女人，可有着很大的区别呢。你平时注意一下，那些皮肤白白嫩嫩的，胸部鼓鼓大大的，这种女人，她的男人一定很厉害，都能让她满满足足的。”

    “啊？”婷婷惊讶地说道，她的脑海里情不自禁的想起她们的英语老师，那个二十三四还没有结婚的女人，胸部绝对是自己见过最大的，而且皮肤很好，屁股也很圆，很天都红光满面的样子，难不成她也经常跟男人那个，可她都没有结婚啊。

    “啊什么？”杨桃奇对地问道。

    “没……没什么。”婷婷摇头道。

    杨桃的手突然伸又早到她的私密部位，发现女儿果然已经动情，下面也渐渐起潮了，内内上面还有些滑腻的感觉，能够百分百肯定的不是汗液。

    婷婷双腿一颤，然后双腿紧紧的并拢在一起。

    “婷婷，其实这个部位呢，是女人最为私密的部位，同样也是男人最为向往的部位，也是自己最为重要的部位，最为敏感的部位，你看看你，我给你说了这样一点儿，你看看你那里都湿啦，说明啊，你还是有反应了。”杨桃一边摸着她的大腿一边说道。

    “我没有……”婷婷说话有些发虚起来，两腿依然夹的紧紧的。

    的确，她的身体有了反应，特别是了妈讲的那种被男人弄的那般舒服，就让她有种身临其境的感觉，令的她下面有些发痒发麻，渐渐的有一种特殊的液体流淌了出来。

    “你就别骗我啦，妈是过来人，知道你啥感受，我给你说了那么多，如果你还没有一点儿感觉的话，你就有毛病啦呢。”杨桃笑呵呵地说道，十分的轻松。

    婷婷转过身，曲着腿：“不理你了，我睡觉了。”

    杨桃同样翻过身，面朝着女儿的背，伸手竟然一抓住了她颇具规模的椒乳。

    “啧啧，婷婷啊，不得了啊，你的对比妈的都还要大呢，而且……”她拨弄了一下婷婷那坚硬挺立的蓓蕾豆，“你看看你，都有反应了吧？还挺强烈的，这里都变硬了。”

    婷婷身体的这些敏感部位还是第一次被别人摸触，尽管是自己的妈妈，依然让她有种麻麻痒痒的感觉，呼吸不由加急了起来。

    “妈，你别这样啦，我要睡觉了，如果你想那事儿的话，你可以去跟爸两人睡啊。”婷婷实在是受不了老妈的这种捏摸挑逗，说话也变的硬冷起来。

    “你个死丫头，还埋汰起你妈来啦，你妈这是在教你知识，别什么都还不知道。”

    “妈，我还在读书，我现在不需要知道这些东西。”

    “可你都已经十八岁啦，像你这种年纪的女孩子，最受不得男人的花言巧语，到时候把你骗上了床，跟你那个了，把你肚子搞到了回来，咱办？”

    “我不跟男孩子说话行吧？”

    “你少跟我瞎说这些，不跟男孩子说话？除非你去做尼姑，如果有你看得上的男孩子呢？你咱办？你不理他吗？你现在还是上初三，下面的都是一批小屁孩子，等你上了高中，上了大学业，再到那些有魅力的男孩子的时候，你敢保证你不动心？婷婷，如果你能向妈妈打包票，妈妈现在什么都不说了，马上睡觉。”杨桃认真的说起话来。

    “这……”

    婷婷却不知道怎么回答，的确，自己已经十八岁了，对很多事情都了解了，至少自己也有喜欢的男明星，因为人家长的帅啊。

    “不敢打包票了吧？所以妈现在必须给你把这些东西给你讲清楚，别到时候上了当受了骗都不知道。你这几天假后，回到学校，以后就难得回来一趟，学习也抓的紧，我也不打扰你专心考高中了。”杨桃语重心长地说道。

    婷婷的的确确被妈给蛊惑了。

    杨桃继续道：“你丫头啊，什么都好，就是心思太纯洁，太容易相信人。”

    “妈，我会保护好我自己的，别的男孩子绝对挨不了我的身。”

    “我就怕你主动的粘过去哦。那杨玉你知道吧，跟你一年的，都不懂得洁身自家，前几天考上大学办酒席的时候，有多少男孩子过来闹啊，你说这多丢面子啊，如果让我和你爸遇到这事儿，以后在紫荆村里都没办法过下去了，直接一头撞死得了。”

    杨桃一边说道一边捏捻着婷婷那越发坚硬的蓓蕾。

    显然婷婷的情-火逐渐的被撩了起来，听妈这般苦口婆心，她转了一下身：“妈，那我今天晚上就好好的向你请教那方面的知识。”

 第285章 太敏感了

    杨桃也算是床上好手，对男女方面的事情自有一番深刻的体会和独特的见解，加上她此刻一门心思的想要把女儿灌醉，所以讲的也犹其的入迷。

    婷婷听的认真，身体也渐渐随着杨桃的讲述而沉醉，身体也渐渐的发生了反应，下面越来越湿润，而且体内越来越燥热，呼吸也越来越急促起来。

    杨桃见女儿的身体反应越来越明显，心里面暗自得意，这果然是个好办法。

    夜更深了，说着说着，困倦之极的婷婷却在浓浓的春-情中睡着了。

    ……

    冯刚正躺在床上研读着“斗破苍穹”这一式，差不多也找到了那种感觉，身体也渐渐有了反应，虽然没有前几式那么明显，但有反应说明效果也还不错。

    看了看时间，已经是凌晨一点多钟了，窗子外面除了田间专来的蛙叫声再就是虫子的叽叽声，寂静非凡。

    皎洁的月光倾洒进去，在窗棂上落上一层薄薄的月华。

    到底来不来的啊？都这个时间点了，你们是不是都睡着了？

    郁闷了一会儿，这时门口突然出现一个人影，轻声唤道：“刚子，刚子。”

    是三赖子的声音。

    冯刚坐了起来，赶忙应了一声。

    “快些，走吧。”

    三赖子故意的压低了声音说道。

    冯刚直接下地趿上拖鞋，锁上门，就跟着三赖子离开。

    “没问题吧？”冯刚问道。

    “为了防止出差漏，刚刚我出来的时候给婷婷上了点药，应该能够万无一失。”

    “三哥，你这样对婷这太狠了吧？她是不是你亲生的？”

    三赖子道：“咱不是我亲生的？不过这女儿嘛，迟早要送出去给别人的，这没啥的。”

    冯刚突然感觉这样对婷婷来说有些残忍，心想人家一个十八岁的姑娘，心不甘情不愿的就被自己给草了，这对她是多不公平啊？

    刚才在屋里脑海里幻想了无数个场面，但是此时此刻冯刚的心里反倒是生出一股仁慈的心肠出来。

    这情况不像上次跟叶苗苗的那一次，叶苗苗都已经为人妇了，而婷婷还是从未开过苞的黄花大闺女，就这样在爹妈的算计下送给我给糟蹋了确实有些可惜，冯刚更是有些下不了枪。

    心里虽然这样想，但脚下还是跟着三赖子一起走到了他的家里，甫一进门，杨桃就从婷婷的房间里走了出来，她脚步很轻，看了他们一眼，指了指屋里，道：“快进去吧，婷婷有反应啦。”

    三赖子扭头对冯刚使了个眼色，然后拉着杨桃转身就朝自已的房间跑去，关上了门。

    冯刚径直走到了婷婷的房间，关上了门，透过一根蜡烛的微光看着婷婷躺在床榻上，风扇呼呼的吹着，她呼吸平稳，睡态安祥。

    两条修长雪白的玉腿就在冯刚的眼皮底下，上衣微微有些掀起，露出雪白滑腻的肌肤以及令人窒息的三角内-裤。

    因为睡着，婷婷的两条腿分的极开，低胸的领口两团滚圆的肉-球都露了出来，更增添了几分诱惑。

    如果说刚开始冯刚还有几分愧疚的话，此时此刻看着如此香-艳的场面，他完全被激奋的情-欲给吞噬了，舔了舔有些发干的嘴唇，抚了抚有些激动的心脏，缓缓地朝床边走去。

    “婷婷，对不起喽，我可是要练功哦，没办法只能委屈你了，不过小叔我是绝对不会亏待你的。”

    心里面默默念叨着，走到了床边，伸过双手在婷婷的两条玉腿上轻轻抚摸着。

    “嗯……”

    婷婷的嘴巴里突然发出一道轻轻的呻-吟声。

    冯刚一惊，这么快就有反应啦？这未免也太敏感了吧？杨嫂子究竟给你灌输的啥子东西，竟然让你的身体变的这么敏感？

    冯刚哪里知道，此时此刻婷婷正在做一个梦——春-梦！

    由于睡前受了杨桃多方面的教育，使婷婷的脑子里面变的有些邪恶，满脑子里面都想着那些东西，所以顺理成章的梦里也遇到了这样的事情。

    迷迷糊糊间，她感觉有个男人摸上了她的床，她看不楚他长的什么模样，时而是自己的班主任老师，时而又变成了刚子叔……

    男人在摸自己的身体，自己想说话，却说不出来，想挣扎，却发现自己使不出一点儿力气。

    她很紧张，很害怕，但是男人摸的又很舒服，麻麻痒痒的。

    这时那男人上了自己的床，脱光自己的衣服，她羞耻极了，却又不能反抗。

    再然后那男人脱了他自己的衣服，露出那的那个大大的长长的东西，抱起自已的双腿，刺进了自己最敏感的部位……

    然后她就呻-吟了。

 第286章 体会快乐

    但是……好像并没有妈妈所说的那种撕心裂肺般的疼啊……

    梦里，男人在她的身体里面不停的耸动着，但是她却感觉不到妈妈所说的寻种飘飘欲仙的感觉。

    她从未经历过那种感觉，哪里有切身体会过这种感觉呢？

    冯刚略微停顿了半分钟，见婷婷呼吸急促，迷糊之中，下意识的伸手抓住了胸前的玉-乳，轻轻揉搓着，两条腿也渐渐的并拢，娇臀贴着凉席摩挲着，鼻子里面的呼吸渐渐变的急促起来。

    三赖子说对她用了一点儿药，现在这副场面应该是药在起作用吧？

    看着美丽大方的青春美少女婷婷竟然摆着排人的姿势起来，冯刚的呼吸越发的急促，裆下那物什顶的越来越高。

    “不行了，管他三七二十一，上了再说。”

    冯刚想罢，当即跳上了床，一边抚摸着一边亲吻着她的身体。

    而婷婷却浑然未觉，完全沉迷于那种欲-望的海洋之中。

    当冯刚发现她的那条小内内已经湿的不成样子的时候，她的脑海里面瞬间“嗡嗡”作响，眼睛里面闪烁着兴奋的光彩。

    这是她第一次拥有一个处-女之身啊！

    他将毫不客气的占有，并且把“斗破苍穹”这一式练成功！

    “砰！”

    就在冯刚兴奋的当口，后脑勺处突然传来一道闷响，然后他便没了知觉，趴在了婷婷滚烫的身上。

    一个身影出现在床前，推开了冯刚，看着婷婷那曼妙动人的撩人姿势，舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“好久没吃过这样的鲜菜了，想不到今天还能吃上这样的美味。冯刚，谢谢你啊。”

    身影脱了自己的衣服，上了床，迅速的扒下婷婷身上的衣服，然后刺进她的身体里面。

    正处于春-梦浪潮中的婷婷突然间发出一道痛苦的呻-吟……

    隔壁屋子里的三赖子和杨桃听闻这声，同时长长的舒了一口气。

    “成功了，房子终于弄到手了。”

    杨桃高兴地叫道。

    三赖子也笑着说道：“以后你总算可以安心了吧，把女儿卖了就为了一套房子，你的良心能安吗？”

    “有啥不安的？我跟着你一二十年你给了我个啥？这个家要不是我你屁都没有，你自己看看你这破房子还能住人吗？这还是你爷爷辈留下来的房子，都有百年历史了，我才不愿意天天睡在这种心惊肉跳的房子里面呢。”杨桃哼哼说道。

    三赖子侧着耳朵仔细听了一会儿，问道：“咱没动静啦？”

    “没动静就正常，要是有动静就麻烦啦。”

    “那我平时草你的时候你咱叫的那么欢？”

    “呸你的。”杨桃提脚就给了三赖子一脚，干瘦的三赖子差点儿就从床上滚到地下。

    ……

    第二天一大清晨，天还没亮，三赖子和杨桃就急急忙忙的起来了，然后敲了敲女儿房间的门。

    一夜都不舒服，脑海里面一片起伏的婷婷缓缓的睁开眼睛，突然间发现身上有些异样，但是又感觉不出来，猛然间发现耳边有细细的呼息声扑在自己的耳朵上，下意识还以为是妈妈，不过这时杨桃突然间推开门走了进来，拉开了灯，笑眯眯地叫了一声：“婷婷。”

    不是妈！哪会是谁？

    婷婷猛然的扭过头去，定睛一看，竟然是刚子叔！

    “啊~~”

    婷婷尖叫一声，慌张的抱起枕头枕住了胸前，坐在床头。

    这时发现屁-股下面粘粘的贴着凉席，低头一看，自己竟然下面竟然没有穿内-裤，更要命的是刚子叔全身上下一件衣服都没有穿，赤溜溜的睡在自己的旁边——刚才醒过来的时候，他的一条腿还搭在自己的身上。

    天啊！怎么会事？怎么会这样？

    婷婷昨天夜里就感觉自己淌漾在快乐的海洋之中，有个男人趴在自己的身体上面，将他的那根东西捅进自己的身体里面，耸动着，让她体会到到了做女人的真正快乐。

    难道昨天晚上都是真的？不是做梦？

    这一刻，婷婷懵了，又羞又骇的看着昏昏而睡的冯刚。

    杨桃看了看凉席上的那一滩血迹，心想这事儿肯定成了，心里面更加的满意，上前一步，道：“婷婷，你别紧张。”

    “妈，这是怎么回事？怎么回事？”婷婷紧张地叫道，难于置信。

    “没啥事，以后你就是冯刚的媳妇啦。”杨桃上前一步说道。

    而冯刚依然昏昏而睡，好像没有半点儿知觉似的。

    “妈，我……我……怎么会……我跟刚子叔……怎么会……”

    婷婷涨红了脸，又羞又愧，语无伦次，不知如何是好，最后想着自己保存的这么完好的身体竟然就这样给没啦，心里面就像有无尽的委屈一样，“哇”的一声趴在枕头上号啕大哭起来。

    这时，冯刚悠悠转醒过来，头痛欲裂的他情不自禁的了发出一道痛吟……

 第287章 生米煮熟

    “啊？”

    婷婷一惊，赶忙从床榻上跳了下来，想着下面什么都没有穿，拉起床边的一件衣服就围在了腰间，睁大眼睛难于置信的看着冯刚，泪珠儿依然不住的从眼眶里流淌出来，可怜之极。

    杨桃轻轻拍了拍女儿颤抖的肩膀，道：“婷婷，你别伤心，我问问他。”

    好半晌，脑袋上的疼痛才稍微好了一些，脸上的肉抽搐了两下，然后睁开眼睛，首先就看到杨桃和楚楚可怜、梨花带雨的婷婷。

    抱着头，脸上有些痛苦的表情让杨桃有些惊讶，这是怎么啦？他不是很厉害的吗？怎么会成这样呢？他为什么看起来那么痛苦呢？

    “你们……怎么在这里？”

    冯刚轻轻问了一声，略微回忆了一下，昨天晚上明明准备弄婷婷，修练神功的时候，后脑勺就像是被谁拍了一下，然后自己就昏倒过去了。

    是谁，在自己正准备办事的时候一板砖拍昏了我？

    眼前这又是个什么场面？婷婷这丫头我又没有把她怎么着，她怎么哭的那么伤心？

    眼角一瞥，看到了凉席上的一滩血红——处-女血？

    “不可能吧？”

    冯刚深深的思索了一番，发现自己根本就没有把婷婷怎么啦？难道我昏迷的时候把她给办了？

    这我至少也应该有所知觉啊？

    突然间，冯刚的脑海里灵光一闪：难道那个拍我砖的人把婷婷给草了？

    天呐！

    这个念头刚起，冯刚就感觉脑子里面一阵短路，这应该不可能吧？

    冯刚心念电转，无数个念头在脑海里飞速扫过。

    杨桃听闻冯刚的疑问，微微一愣，笑道：“冯刚，这个问题应该是我问你吧？你怎么会在这里呢？”

    其实这是冯刚和三赖子他们提前商量好的台词，按着他们商量的，这时候冯刚应该十分爽快的说话一句：“我爱到哪里就到哪里去？你们管不着。现在你女儿婷婷也被我睡啦，你们自己开个价，这事儿就这么算了吧。”

    再然后杨桃就提出要那套房子，这事儿就这么结啦。

    但时此刻冯刚依然还在想着昨天晚上拍自己砖的那个混帐东西，再说婷婷的清白还不清楚呢，他听闻杨桃这话，不由哼了一声，反问道：“不是你让我进来的吗？”

    咱不按规矩出牌呢？

    杨桃一愕，这家伙是哪根筋儿不对？

    有些担心的看了看婷婷，好在这丫头现在只顾着哭泣，根本就没有听他们的说话。

    “我让你进来的？我什么时候让你进来的？冯刚，你别迷迷糊糊了吧？你竟然把我女儿给那个啥子，你现在还想不承认？”杨桃赶忙把话拉入主题。

    冯刚脑子里面逐渐把头绪捋顺了一些，这才记得两边商量好的台词，知道眼前的事情只怕不会那么容易说清楚，当务之急就是要找到那个给自己拍砖的家伙，然后才能弄清楚婷婷的第一次究竟是不是自己弄的——半夜里的事情自己实在是记不清楚了。

    冯刚佯装着一拍头，然后随手拉起裤子穿上，大大咧咧的道：“反正现在你女儿也都被我睡啦，生米已经煮成熟饭，你们自己说怎么办吧？”

    杨桃这才长了一口气，你小子果然长记性了。

    “我们家也就只有这么一个闺女，这可是我们的未来，你得娶我们家婷婷。”杨桃依然在演戏，表情十分的气愤和认真。

    冯刚看她这副模样，心想要你去拍电影，绝对天天上“头条”，绝对的大腕范儿啊。

    杨桃一边扣扣子一边道：“我记得你不是想借租我多出的那栋房子是吧？那房子我可以免费租给你们住。至于娶婷婷做媳妇，我们年龄还小，结婚的事以后再谈，如果怕怀孕，可以让她吃粒避孕药，没事的。你们愿意干就干，不愿意干就算了。”

    杨桃一脸气愤：“你……”

    “咱了？不愿意啊？反正我冯刚别的没有，如果你要把这事儿闹出去，我也奉陪到底，到时候看是我冯刚娶不到媳妇，还是你们家婷婷嫁不出去。哼！想好了再来找我！”

    冯刚说完，就拍拍手大摇大摆的走了出去。

    甫一出门，差点儿撞到在门口试试探探的三赖子。

    “三哥，事情都已经成了，你们一家人好好考虑清楚吧，我冯刚也不是不负责任的人，那房子，你们要是想住，马上就可以搬进去住。”他抬头看了看这破旧的屋子，“你们这屋子，只怕也住不成人了吧？”

    说完，不再理会，径直走了出去。

    刚一出门，他就像兔子一样，飞快的朝着自家奔去……

    这事儿，太诡异了。

 第288章 探寻地道

    甫一到家门口，就见到村长李青川笑呵呵的走了过来。

    冯刚赶忙定住脚步，下意识的在衣裤口袋里摸索着香烟，却发现自己口袋里的香烟都丢失了，不由赔笑道：“村长，早啊。”

    天刚亮没多久，想不到李青川竟然醒那么早。

    李青川笑呵呵地点了点头：“不早啦，太阳都晒屁-股了。咱了，你才起来？”

    冯刚摇了摇头：“没呢，刚刚出去跑了一会儿步回来，村长，有啥事儿呢？”

    李青川道：“哦，这次杜副镇长陪同县里的领导到我们紫荆村里考察定在后天，你可得把准备工作做好啊。趁还有两天时间，你有什么麻烦和困难就跟我讲，无论如何这次我们都要把工作做好，紫荆村的发展大计就靠这一次了。”

    冯刚想了想，摇头道：“村长放心，山上养鸡场的工作没啥问题，一定不会给紫荆村的乡亲们拖后腿的。”

    李青川拍了拍冯刚的肩膀道：“有你这件事我就放心啦，好好干吧！”

    “嗯嗯嗯，一定会的，一定会的。”冯刚连连点头。

    “那行，你做事我放心，这事儿就这么定啦。这两天我得出一趟门，要明天晚上才能回来，所以现在赶过来提前给你打声招呼。”

    “哦，村长放心就是。”冯刚连连点头道。

    李青川再与冯刚说了两句，转身就离开了。

    冯刚迅速的把家里的事情忙完之后，下面条填了一下肚子，然后就急急忙忙的上山去了。

    魏大喜正在喂着小鸡仔，冯刚走了过去，问了一下情况，魏大喜说一切都很好，没啥事，很正常。

    听了这话，冯刚放心了许多，告诉他后天镇里的领导会陪县里的领导过来考察，魏大喜拍胸脯打包票说没事。

    然后冯刚告诉他村长会出门两天，一听这话，魏大喜激动的直接跳了起来。

    李青川出门代表着他能够和心上人宋玉婷偷偷约会的机会多了。

    祁江又打电话过来问了一下养鸡场的工作，冯刚告诉他一切都好，他又试探性的问了叶苗苗和祁浩宇的事情，祁江摇头叹息一声，说道：“覆水难收啊，这事儿肯定就这么定啦。我听说后天杜副镇长会陪同县里的领导过来考察，我尽量明天把事情搞定赶过来。”

    冯刚连忙安慰道：“江叔你别担心，这里我和大喜哥能够搞定的，你安安心心的处理你的家务事。”

    祁江道：“反正我尽量的赶过来吧。”

    冯刚点头道：“现在苗苗姐去哪里去呢，你知道吗？”

    祁江道：“现在我们感觉最对不起的就是你的苗苗姐，我们根本就不知道她去了哪里。唉……她一个女孩子，又肯定不会回家……”

    冯刚脑海里浮现出叶苗苗形单只影的走在寂寥的大街的场景，心里面极其的不舒服。

    “江叔，你放心吧，苗苗姐都这么大的人了，不会不见的。”

    祁江叹息一声，没有多说什么，心情显得很是沉重。

    挂了电话，冯刚看了看远处苍莽的山脉，喃喃自语道：“你究竟在哪里呢？”

    中午的时候，三赖子和杨桃二人一起来找到冯刚，最后冯刚把钥匙给了他们，这件事情表总算平息了下来。

    不过让冯刚依然有些放心不下的就是那个对自己拍砖，然后把婷婷给草了家伙究竟是谁？到目前为止，冯刚找汪以任何的线索。

    仔细回忆了那天晚上的情景，当时没有听到开门的声音，而且婷婷的闺房里面根本就没有能够藏一个人的地方，再说了，三赖子和杨桃也不至于敢这样害我。

    “平白无辜的一个人在我后面拍砖，难道这人是从地里钻出来的？”冯刚百思不得其解，颇不耐烦的叫了一句。

    地里？

    想到这件事冯刚的脑海里突然灵光一闪，地里？地里！

    冯刚想到村长家的那些地道，想着张福财的家里，陈芹屋后的地道……

    难道……婷婷的房间里有地道？

    是李青川对我背后拍砖？是李青川强-暴了婷婷，最后弄一个假像，说是我做的事情？

    冯刚能百分百肯定自己与婷婷没有发生关系，照这么说来，肯定是李青川所为。

    为了确定，冯刚决定去婷婷的房间再去瞧一瞧，想看一看究竟是不是有地道。

    脑海里突然跳出这么个念头，冯刚起身穿好衣服，锁上门便朝着三赖子家里走去。

 第289章 狠狠发泄

    拿到钥匙的三赖子杨桃正在家里收拾，将他们那个本来就破烂不堪的屋子里几位稍微值钱一点儿的东西全部搬到所谓的“新房”里面去。

    甫一看到冯刚，杨桃赶忙迎了上去，笑道：“刚子，依你的话，我现在这套房子就暂时抵押给你。”

    冯刚点了点头：“婷婷怎么样？她还好吧？”

    杨桃神秘一笑，扭头看了看自家的大门，然后对他竖了个大拇指：“都搞定了。”

    然后又道：“昨天晚上怎么样？满足了吧？”

    冯刚苦涩地一笑，顾左右而言他：“婷婷在干吗？”

    “她一个人在屋里呢，也不知道在干什么，我去帮你叫她。”杨桃还以为冯刚想跟婷婷好好的聊一聊，说着就转过身，对着屋里喊道：“婷婷，婷婷，出来，快出来！”

    婷婷很快就从里屋里走了出来，站在堂屋门口往外一看，就见到冯刚，眼睛里面当即流露出一丝骇然之色，脸上一红，转过身又朝屋里走去。

    “婷婷，你干啥子呢？”杨桃大叫着。

    冯刚赶忙拉住杨桃的胳膊，道：“杨嫂子，没事，婷婷毕竟还是需要一些时间来适应。让我去吧。”

    冯刚走到了堂屋，杨桃陪着笑脸跟在后面。

    婷婷房间的门关着。

    “婷婷，你开门啊，不是说的好好的吗，你咱又这样呢？事情反正都已经发生了，再说了刚子叔又不差，刚子叔愿意对你付责，你应该高兴才对啊。”杨桃站在门外叫道。

    婷婷默不作声，此时她的心里依然天人次战，虽然刚子叔对自己的印象并不差，但是两个人就这么快发生了关系，而且一个女人最为宝贵的东西就这样没有了，心里面怎么着都有些承受不住？让她一时之间一切都放开，实在是有些做不到。

    冯刚拉住杨桃的胳膊，轻轻触了触她那丰盈的胸脯，道：“杨嫂子，你让婷婷出来，我想在她的房间里呆几分钟。”

    杨桃被冯刚如此大胆的一抵，浑身都麻了三分，媚眼里闪过一丝春-情，点头道：“好吧，我叫她出来就是。”

    她又拍了拍门，对着屋里喊道：“婷婷，你就开开门吧，出来帮妈搬搬东西，要不我带你出去走走。”

    婷婷依然不开门。

    冯刚有些坐不住了，总不能你一直不开门吧？

    他咳嗽一声，开口道：“婷婷，昨天晚上是刚子叔不对，做了对不起你的事情，但是事情都已经发生了，时间不能倒退，什么也不能改变了，与其天天这样痛苦的沉沦，还不如好好的面对，我冯刚愿意对你付责！只要你愿意，我冯刚绝对明媒正娶的把你娶进我冯家的家门！”

    冯刚的话就像一记钢锤打在婷婷的心脏，她本就是性子刚烈的姑娘，从来不会主动认输，在学校里面，只要有一次考第二名，她都会自责好长一段时间，然后认真学习，在下一次一定会把第一名夺回来。

    冯刚的话无疑震动了她的灵魂，使她的灵魂有了一丝感触，是啊，事情都已经发生了，痛苦折磨又能改变什么呢？与其这样痛苦沉沦，还不如昂首挺胸，坦然面对这一切！

    在静默了大约两分钟过后，门“咔嚓”一声开了，露出婷婷那张梨花带雨的如花娇颜。

    “刚子叔，”婷婷泪水盈盈的看着冯刚，咬着嘴唇说道，“我不要你负责，你能够给我爸妈一套房子，这就已经足够了，不过……我希望你永远记得你所做的这件事情！”

    冯刚表情无比的凝重，重重地一点头：“我一辈子都不会忘记！”

    婷婷“哇”的大哭一声，就跑了出去。

    杨桃看了看冯刚，后者指了指婷婷：“去看看吧。”

    杨桃应了一声，跟着跑了出去。

    冯刚进到婷婷的闺房里面，仔细的检查一下，果然在婷婷的床板下面发现了一个隐秘的地道入口。

    瞧那土壤的颜色，似乎是新近挖的，时间应该不久。

    冯刚跳下地道，盖着盖子，这才摸着墙壁，顺着地道缓缓前行，过了约莫十多分钟，地道到达了尽头，侧耳细听，没有听到任何的动静，他双脚蹬着墙壁缓缓上移，最后将头顶上的一个盖子抵开，透过一条缝隙往外一望，就见到一个似曾相识的房间，当看的更多一些的时候，他确定这是村长的后院。

    “果然是通到这里来的！”冯刚暗暗地道，“那天晚上给我拍砖的肯定就是李青川这个混帐东西，然后把罪证嫁祸给我！李青川，你他妈敢在老子背后拍砖，老子就跟你没完！草！”

    冯刚狠狠的吐了口唾沫，这才折返而回，把一切都掩饰好了之后，这才离开了婷婷的闺房。

    这事情，婷婷应该不知道吧？冯刚目前还不想把这事儿给婷婷说清楚，好不容易把婷婷安抚好了，如果现在再给她把话说清楚肯定会让她更加的难过痛苦——毕竟她对自己还有那么一丝好感的。

    出了杨桃的破屋子，冯刚径直往李青川家里走去……

    此时他要发泄，狠狠的发泄！

 第290章 发放憋屈

    中午艳阳仪火，天地就像一个大火炉一样，烘烤着人世间那些卑微挣扎的生命。

    宋王婷热的实在是受不了，干泡就在浴室里打开篷篷头，冲着冷水澡起来。

    一丝不挂的宋王婷一边冲着一边宙视着镜子里面自己的身体，虽然没有将自己的身体冲测的松垮，反之还拥有了更加成熟的魅力和光彩。

    托了托丰盈挺拔的胸部，依然是弹性十足;侧着身子偏过头看了看，曼妙的曲线尽露眼前;低眉看着那神秘的倒三角幽谷地带，更显幽深神秘而诱-惑:修长雪白的大——腿:晶莹剔诱的玉足……浑身上下都散发着独特的光彩。

    细细的流水顺着她瓷白的娇躯滑落下来，汇聚在那乳一尖上面，最后滴滴哒哒的坠落。

    宋王婷都有些爱上自己的这具毫无瑕疵的身体了，这些年的养尊处优，岁月增长让她的身体绝对具有魔兔般的诱一惑。

    今天李音川不在家，宋玉婷可以好好的放松放松，既可以去跟自己的情哥哥约会做点儿喜欢做的事情，又可以在家里偷一偷汉子，这样的日子是她想过的。

    宋玉婷本性浪荡，一心只想着玩弄不同的男人，此时看着镜子里面自己那毫无瑕疵的身体之时，不知怎么回事，竟然想到了冯刚那根巨大的驴货，那他草，是最舒服的，可是好些日子都没有被他草过了，心里还有些想念呢。想着想着，下面竟然都潮湿了，心里微微有些动荡。

    “你个死人，每次想你的时候我都会湿。”宋王婷红着脸低声骂了一句。转过身，仰面对着篷篷头，依由并底里抽出来的浩凉水流冲刷在自己的身上，闭着眼睛。

    正在这时，门“哗啦”一下就被推开了，宋王婷赶忙转过头，望了过去，却见着一个黑影扑到自己面前，一把楼住自己的身体里。

    正准备张口大叫的时候，她的鼻息间却闻到了一股熟悉的昧道，不由闭上了嘴巴，“咯咯”娇笑道:“小男人，瞧你有多想你婶子啊，竟然这么着急，咯咯。”

    冯刚拉下自己的裤子，掬出自己那根巨大如铁的驴货，对着那幽深的位置一抵，十分顺利的就没入到她的身体里面。

    真是浪啊，想不到这么快就湿了。

    “啊哟……好舒服……”

    正想着这根货想不到这么快这根货就进来了，实在是让宋王婷美到了奶奶家去了，娇啼一声，身体就猛烈的战要起来。

    冯刚用力的掘着她的身体贴在滑凉的墙壁上，然后腰部用力的耸动着，将心里的狠全部狠狠的发泄出去。

    就目前来说，还不能对付李音川，但是李音川敢玩弄自己的女人，自己就应该狠狠的玩弄她的女人！

    “李音川，我草你女人！我草你媳妇！我草！我狠狠的草！”

    冯刚每一次深深的刺入，心里面就在呐喊一声，引得宋王婷连声啼叫，吟峨连绵不绝。

    浴室里篷篷头依然哗哗流水，喷洒在二人的身上，将二人的身体都淋的湿渡渡的。

    “啊呢……去了……”

    宋王婷猛地一声啼叫，身体剧烈的抽搐起来，眼翻白皮，表.嗜复杂，俏脸之上满是粉嫩的光彩。

    而冯刚依然继续耸动，过了好久，才将自己体内的种子法进她的身体里面。

    流水的声音充斥着整个浴室，其中还夹杂着断断续续的呻一吟声。

    冯刚离开她的身体，随手拉起墙上挂着的毛巾，擦拭了一下身子，转过身便出去了，看也不看宋王婷一眼。

    憋屈，一种强烈的憋屈。

    明明知道是李音川在背后拍自己的砖，坏了自己的好事，但是却不能亲手宰了那王八蛋，只能将怒火全部发泄在他媳妇的身上。

    虽然发泄完毕，但是心里面的那股痛恨依然还没有干净，反之对李音川的深恶痛绝更加的深刻。

    宋王婷无力的坐在地下，任由水丝冲刷在自己的身体上面，看着冯刚用门而去，心里面极不是滋昧，百昧杂陈。

    把身体冲洗干净，穿着一件简单的吊带裙，拖着疲惫的身体走了出去，却看到冯刚正躺在院子里的藤条椅上抽着香烟，表情冷漠成熟，与他的年龄格格的不入。

    “你怎么啦?”宋王婷款款走了过去，轻声问道，抬起u服就骑坐在冯刚的身上，吊带裙下面什么都没有穿，骑在冯刚的身体，她下面的幽门部位完全展露在冯刚的眼前。

    冯刚目光望着碧蓝如洗的天空，抽了一口香烟，缓缓地道:“李音川什么事出门两天?”

    宋王婷眉毛一挑，想了想，道:“他说他有重要的事.嗜要做，没跟我说，我也不是很清楚。”

 第291章 心花怒放

    “李青川有什么事情都不跟你讲的吗？”冯刚皱着眉头，有些不悦地说道。

    宋玉婷叹息一声，摇头道：“其实我极少关注他的私人事情，跟他结婚这么些年，说句实话吧，我还根本就不了解他。”

    冯刚道：“他很神秘？”

    “对对对，就是这种感觉。”宋玉婷连连点头道，“他总是很神秘，我总感觉他怪怪的。我跟他之间，呃……只能算作是明面上的夫妻，其实下地里关系一点儿也不好，两个人只是简单的说说话，从来没有贴心的好好的聊一聊。他很少过问我的事情，我也很少理会他的私事儿，就像我明明知道他在村子里跟很多女人有瓜葛，我却装着不知道，睁一只眼闭一只眼，他既然在外面乱搞胡搞，我也要在外面乱搞胡搞，谁也不欠谁的。”

    宋玉婷说到这里，不由苦笑一声，笑容里显得很是落寞和寂寥。

    冯刚狠狠地抽了一口香烟：“你们这样的感情生活在一起有意思吗？大喜哥那么喜欢你，你们又是青梅竹马一起长大的兄妹，你跟他在一起，也会过的很快乐的啊。”

    宋玉婷道：“可是我已经迷恋上了这种生活，我不愿意跟大喜哥在一起，受到那么多的约束，你看我现在多好，想怎么样就怎么样，如果不是因为你，我早就把他赶走了，让我还受到了一些约束，刚子，你抽个机会把大喜哥弄走吧，那样的话，姐姐就只属于你一个人的，随便你想怎么样弄姐姐，姐姐都让你弄，成吗？”

    宋玉婷颊上潮汐未褪，眼睛里充满了哀求和渴望。

    “你现在真的不爱他了？”

    “爱？爱是什么东西？这个时代，一无所有还有什么资格谈爱？他魏大喜一无所有，我怎么跟着她过？我不喜欢这种没用的男人，刚子，姐喜欢你，我发现我真的爱上你了。”

    冯刚将烟蒂在藤条椅上摁灭，站了起来，大步流星的朝着院子外面走去，一句话都不说。

    宋玉婷莫名其妙的看着冯刚离去，不知如何是好。

    宋玉婷并不知道，自己的那一席话，彻底改变了冯刚纯朴干净而又清澈的情商，更改变了她未来的命运，二人的生命轨迹改变改弦易辙……

    冯刚突然深深的同情魏大喜起来，经历了杨玉的事情，又经历了婷婷的事情，再又见识了宋玉婷的薄情寡义之后，冯刚对人世间的“情”之一物有了一个更透彻的认识。

    以前我的情商真是低下，竟然把“爱”和“情”看的那么重要，自己甚至愿意为了杨玉抛头颅洒热血，到头来却换回来了什么？

    傻，真是傻啊！

    “哈哈哈哈哈……”

    冯刚仰天长啸，笑声滚滚泼入苍穹。

    “冯刚，你真是太傻了。你真的是太傻啦！你把这个世界上的女人看的太纯洁，太天真，看的太重要，你重感情，你重义气，可如果你什么都有的时候，有谁还记得你？有谁还把你当人？有谁还会理会你？你有钱，你有权力，你就能拥有一切，你什么都没有，没有人会把你当人，没有会理会你，同情你。哈哈，冯刚啊冯刚，你把别人看的太重要了，你的情商太低级及低级了。哈哈哈哈……”

    冯刚的心里在呼唤，表情变的坚决而执着，他要改变，他要成长，不能再这样浑浑噩噩下去了，哈哈哈，女人，你们将一个个都沦为我的玩物，我要你们为你们的虚荣以及拜金所付出代价！

    冯刚去河边掬了一捧水洗了一把脸，这才回到家里。

    李青川给自己的威胁越来越大，冯刚目前必须加紧速度修练“斗破苍穹”，必须得加紧把实力提升上来，一来不负师父所托，二来可以不再受李青川的压迫。

    “刚子，刚子……”

    这时屋外传来一个轻轻的叫唤声。

    冯刚扭头一看，竟然是余梅巧笑嫣然的走了进来，手里提着个小竹篓。

    “咦？梅姐，啥事儿呢？你咱来啦呢？”冯刚赶忙站了起来，惊讶地说道。

    “听说你妈不在家里，你家里没人，我特意地给你搞了点红薯粉条过来，这都在水里泡好了的，你放在锅里，加点儿油盐，放几块肉，煮了吃，还不错的。”说着余梅把小竹篓摆在了地下。

    冯刚连道：“梅姐你真是太客气了？”

    他看了看外面，见没别人，伸过手握住余梅纤细的柔荑，小声道：“梅姐，身体咱样？咱们的儿子老实不？有没有在踢你？”

    余梅羞涩地低下了头，啐道：“现在能有啥动静？腿脚还没有长出来呢。”

    冯刚心花怒放，捏着她的小手道：“余梅，这两天我可想死你了，可又不敢去你家，怕引人闲话，唉哟，可把你盼过来了，好好养好我们的胖儿子。”

    他伸手从口袋里摸出几百块钱塞在她的手心，道：“你要是想吃个啥子，就尽管去买，不要心疼钱，不管怎么可，可得给我生个大胖小子啊。哈哈。”

    ps:还没有回家，这两天会回去，更新会马上提升上来，后面的情节会非常情节，这几天码字很少，没办法，这还是在网吧传的，但是后面的精彩故事已经想好了，回家之后，就会马上写出来，敬请大家期待。另外，还是求一下蝴蝶什么的！都月中了，蝴蝶好像并不多哦。

 第292章 你们继续

    冯刚的借种计划能够顺利完成，他的心情还是极好的。

    捏着余梅的小手左捏右摸，快活的不得了。

    余梅脸上羞红一片，任由他捏着自己的手，心里噗嗵噗嗵直跳，嘴巴里嘀咕道：“你小点儿声音，这要是让别人听到了我就死定了。”

    冯刚道：“别说的那么严重，怎么可能就死定呢？我还不信他张书胜能把你怎么着了。”

    余梅道：“他是不能把我怎么着，可在村子里都要被人用口水淹死。好啦，我走啦，时间久了，又得遭人说闲话了。”

    说着她低腰把篓子里面的东西都捡了出来放在桌上。

    冯刚正准备变腰帮忙，猛然间看到余梅那挺起的圆滚滚的臀-部，薄薄的裤子底下甚至都能看到她那里面的三角内-裤的轮廓。

    冯刚心头一荡，二话不说，伸手就在余梅那圆滚滚的臀-部上面捏了一把。

    余梅“啊哟”一声，倏地跳了起来，涨红了脸看着冯刚，埋怨地道：“你搞什么？”

    冯刚色迷兮兮地道：“姐，好久没有跟你做过了，想你啦。”

    “去去去去。”余梅连连说道，“我现在哪里能跟你做那事儿？”

    “为什么不可以？”

    “我才刚刚怀上，现在最是关键时刻，稍不注意就会掉了的，被你那么大根东西一弄，我哪里承受的住啊？看你还想不想要儿子的？”说话间，余梅眼睛里面饱含着春情，轻轻瞟了瞟冯刚的裆下。

    冯刚被她这样一瞟，浑身一个哆嗦，仔细一打量现在的余梅，嘴唇丰厚，身姿丰腴，面色红润，眉目含春，整个人就像一个熟透的水蜜桃，勾引着人去咬上一口。

    冯刚心头火势更猛，突地双臂一伸，直接将余梅搂在了怀里，裆下那根坚硬的东西抵在她的柔软处，带着命令的口吻说道：“哪你用嘴！”

    怀孕的女人本身情-欲就比平时要旺盛一些，此时身体被冯刚那根硕大的驴货一蹭，浑身就麻麻酥酥起来，双腿差点儿就要站立不稳，差点儿就要把持不住，让他那根驴货草上一草，可是想到肚子里还有刚刚萌生的孩子，硬生生的把这个念头压制住了，可她又爱极了这个小男人，听到他如此命令的口吻，她轻轻点了点头，然后伸手扒下他的裤衩，握着她的那根坚硬如铁的东西轻轻撸了两下。

    冯刚那根东西胀了两胀，几乎要撑破余梅的小手，后者嘴巴里当即发出一道兴奋的呻-吟声，娇躯轻轻蠕动，身子缓缓下移，最后蹲在了冯刚的面前，瞪大眼睛看着冯刚那根大的惊人的驴货，禁不住地喘息：“刚子，你这东西越来越大了啊！好吓人嘞！”

    冯刚嘿嘿笑道：“姐你要是喜欢 ，就好好的疼一疼。”

    余梅轻轻“嗯”了一声，檀口张开，身子前倾，将那根东西含进了嘴巴里面，尽力前倾，发现只能没入嘴巴一半……

    真是个大家伙！

    冯刚感觉被一团软软的湿湿的空间给包裹住，舒服的他也叫了一声，身子一抖，就扶住了四方桌子。

    堂屋大门敞开，余梅蹲在冯刚的面前，握着他的那根坚硬如铁的巨大物什，吞吞吐吐，叽叽唆唆，声音靡靡而又暧昧。

    余梅的嘴上功夫比以前熟稔了许多，勾挑吹吸直弄的冯刚舒服的“惨叫连连”，兴奋的双手紧紧的抓住桌子，睁大眼睛看着门外的绵延青山。

    余梅也完全沉浸于这种美妙之中，下面痒的她难受的要命，妙液都已经将她的裤子湿透了……

    就在二人完全陷入欢乐的海洋之中时，外面突然响起一个叫唤声，声音很快，倾刻间就到了堂到门口。

    冯刚和余梅也足够大胆，堂屋门也不关，虽然道场上经过的人看不清楚屋里的情况，但是站在堂屋门口，还是能够把二人的场景看的清清楚楚的。

    冯刚和余梅听到叫唤声正准备分开，这时声音就已经到了门口，同时屋里光线一暗，堂屋门坎上就已经站了一个身影。

    冯刚扭头一看，竟然是村子里出了名的黑寡妇朱美菊！

    余梅偏过头一看到朱美菊看向这边，双颊更是红的就像一块红布一样，捂着嘴巴，心脏狂跳，一时之间，直想在地下找个缝钻进去，羞愧的不得了。

    冯刚见是朱美菊，倒是放心了许多，干咳两声，然后拉起裤子，将那根硕大的东西故意的在朱美菊面前抖上两下，然后慢条斯理的放进裤子里面，再变下腰把余梅扶了起来，最后才看向朱美菊，正准备开口说话，朱美菊却妩媚一笑，吃吃说道：“那么硬，应该还没有射吧？我先出去，你们继续，射了就叫我一声儿啊。”

    说完，朱美菊转身就离开了。

 第293章 过着干瘾

    “慢着！”

    冯刚朗声叫道，“黑寡妇 ”的脚下一顿，从墙外探过一张如花似玉般的笑颜：“咱了？”

    “*趣全部都被你搅没了，继续又有什么意思？”冯刚皱着眉头道。

    朱美菊媚笑道：“哪你想咱办？难不成你还想让我做抵押，重新给我们培养*趣？刚子哟，想不到你下面那东西那么大，看的婶我都动春-心了，下面都湿了你信不信？不过啊，婶有上塌之心，你却没有上婶之意哦。”

    冯刚被朱美菊这话给撩的情-火膨胀，舔了舔嘴唇，讪讪笑道：“婶，那个……我们可以以后慢慢再商量。你找我有什么事吗？”

    朱美菊“咯咯”娇笑，笑的花枝乱颤，胸前那对颤危危的椒乳仿佛随时都会从领口里跳出来一样，狭长的眸子扫了扫余梅，饶有深意的问了一句：“真的没有打扰到你们？”

    “没有。”

    饶是冯刚脸皮厚过城墙，面对朱美菊如此张扬的调戏，心里也是一阵阵的发虚，偏过头看了看余梅，后者把头低的极低极低，脸上艳若桃李，显是羞愧之极。

    对朱美菊，冯刚倒并没有太大的惧意，他轻轻拍了拍余梅的小手，轻声道：“梅姐，你先回去吧，这里有我，没事呢。”

    余梅如蒙大赦，一语不发，飞快的走了出去。

    朱美菊扭过头一直看着余梅的背影消失，她才回过头嗔怪地瞪了冯刚一眼：“你好大的胆子啊，玩别人家的媳妇连门都不关啊。”

    冯刚憨憨地搔了搔头：“婶，让你笑话啦。这事儿你应该不会说出去吧？”

    “你们的这些事情我才懒得管呢。”朱美菊淡淡地说道，“今天晚上有时间不？到我家里去吃饭。”

    “为啥啊？”冯刚奇怪地道。

    “咱啦？不想去吃啊？还是不敢啊？”朱美菊眼睛一瞪，不悦地道，“你到底是不是个男人，要不要这么孬？”

    冯刚故意挺了挺下面：“是不是男人，刚才你不是已经看到过了吗？”

    “无耻！”朱美菊脸上一红，啐骂了一句，“没别的意思，就是请你和三叔公到我家里去吃顿饭，大家好好的聊一聊，说说话，这也是三叔公的意思。”

    冯刚想了想，点头道：“好吧，到时候我一定去。”

    得到答应朱美菊满意地点点头，然后款款走到跟前，一脸媚笑地道：“余梅她肚子里面的娃是不是你的种？”

    冯刚连忙摇头：“怎么可能是我的种？”

    朱美菊“咯咯”笑道：“你少骗我，那张书胜要能让他媳妇怀上还会等 到现在才怀上？村里人都在谈论余梅肚子里面的货不是张书胜的种，你以后注意一些就是，别让人给看到，那样可就不好了。反正我只是提醒一下你，你自己好好的想一想。你这么年轻有为，可别在女人的阴沟里翻了船啊。”

    说完，朱美菊又瞟了他一眼，然后扭着丰盈的屁-股离去。

    朱美菊刚一回到她的那院子里，三叔公就像一阵风一样扑了过来，将她的丰腴娇躯搂在了怀里。

    “啊哟，你让开啦，热的要命。”

    朱美菊赶忙皱着眉头把三叔公推开。

    三叔公满是皱褶子的脸上堆满笑容，摊开手，露出一对精美的耳坠，问道：“他答应没有？”

    朱美菊皱着眉头、颇不耐烦的脸一看到那对精致的耳坠，当即笑逐颜开，连道：“他答应了，晚上会过来吃饭。”

    “他没有发现什么吧？”三叔公问道。

    “当然不会发现什么，不过我提醒你啊，你最好别伤害他，否则我跟他不好交待。”

    “我怎么可能伤害他呢？”

    “三叔公，你到底想对他做啥？”朱美菊仔细打量着那对耳坠，轻声问道。

    “我不会对他做啥，我只会对他好，到时候你就知道了。呵呵。”三叔公的笑容显得十分怪异，眼睛在朱美菊的身体上巡逡，一只手在她的屁-股蛋子上揉搓着，问道：“这耳坠你喜欢吗？”

    “嗯，还不错，挺漂亮的。”

    “这可是我让货郎特意给我带回来的好东西呢，你喜欢就好好地收着。”三叔公的手在朱美菊的臀-部上游来游去，邪火渐渐窜起，“你现在是不是应该好好的伺候伺候我呢？”

    朱美菊秀眸一翻，转过身道：“这大白天的，人多，做那事儿不好，你晚上过来，随你怎么弄都可以？你不是最喜欢我在你上面弄吗？今天晚上我就让你一直躺着，我一定会把你伺候的舒舒服服。”

    三叔公被朱美菊的话撩的邪火更旺，裤裆里的那根老货直接顶了起来，心知现在是白天，确实不宜办事儿，再说这又是在黑寡妇的家里，他只得伸手撩起朱美菊的裙子，伸进她的内-裤里面，在她的沟渠地带抓了几把过了干瘾……

 第294章 寡妇家里

    傍晚时分，祁江骑着自行车赶回到了紫荆村。

    冯刚询问叶苗苗和祁浩宇之间的事情，祁江只能无奈叹息，说木已成舟，覆水难收，如今叶苗苗也不知去响，遍寻不着，他回到家里去儿子祁浩宇狠狠的骂了一通，父子二人势同水火，彻底闹僵，最后祁江气呼呼的回到了紫荆村，说再也不管儿子的死活。

    冯刚却也不知说什么才好，只能无声叹息。

    当晚祁江就回到山上去了，继续着他的鸡禽养殖研究工作。

    就目前来说，他唯一的精神寄托就在养鸡上面了。

    暮霭四合，天色暗了下来。

    冯刚把猪牛喂饱后，便锁上家里的门，往朱美菊家里走去。

    刚到朱美菊家门口，就闻到里面飘出的菜香，冯刚贪婪的吸了两人口，推开院门走了进去。

    三叔公正提了一桶水出来倒，恰恰看到冯刚，当即迎了上去，笑呵呵地道：“刚子，你来啦，我还以为你不来呢。”

    他掏出香烟递给冯刚一只。

    冯刚接过后，摸出打火机点燃之后笑道：“答应美菊婶的，怎么可能不来呢？三叔公，近来可好啊？”

    “哈哈，好着呢。”

    “是啊，瞧三叔公风采不减少年，一大把年纪了还如此二三十岁小伙一样精壮结实呢。”

    “哈哈。”三叔公爽声大笑，两个男人之间，也没必要戴 着面具说话，彼此间是个什么货色都心照不宣，“那是当然，那是当然。”

    这时朱美菊从厨屋里走了出来，笑吟吟地道：“可以捡桌子吃饭啦，可以捡桌子吃饭啦。”

    三叔公应了一声，赶忙去堂屋收收捡捡，俨然就是自己家里一样。

    冯刚见怪不怪，跟着进了堂屋，很快桌子上就摆了四五个精美的小炒菜。

    三叔公抱了一瓶酒放在桌上，笑呵呵地道：“刚子，这可是我自个儿泡了五六年的熊鞭酒啊，今天晚上你可得多喝一些哦。”

    冯刚心想难怪三叔公六十多岁了能把朱美菊弄的叫声迭迭，原来天天有“熊鞭酒”壮阳补肾啊。

    “这酒三叔公你可得多喝一些，我们年轻，不用再补啦。”说话间，冯刚故意看了朱美菊一眼，后者狠狠地瞟了他一眼。

    “哈哈，你小子会说话，废话少说，咱们来好好的喝上几杯。”三叔公摆摆手，拿起杯子给冯刚斟了一杯。

    酒桌上，三叔公极是热情，不住的劝冯刚喝酒，而且不住的给他戴高帽子，说他是紫荆村百年难得一遇的人才，早就发现冯刚是人中龙凤，将来一定会非同凡响……一些奉承话把冯刚给吹到天上去了，冯刚听着心里也颇为舒服。

    两人七八杯酒下肚，都已经有些醉醺醺的起来，两人说话都有些大舌头起来。

    由于前面两人的气氛调节的非常好，而且三叔公就那天晚上的事情对冯刚认错，态度极是诚垦，使得冯刚对三叔公的那点儿怨念也尽数扫去，现在在酒桌上称兄道弟，只有种相见恨晚的感觉。

    “熊鞭酒”极烈，冯刚虽然有神功，酒精下肚都能化成白水，不过这种刚猛的“熊鞭酒”下肚却让他有些把持不住，眼睛也变的迷糊起来。

    “刚子，我跟你说，在紫荆村里，三叔公我虽然不能说是资历最老的，但我绝对是知道事情最多的，你信不信？”三叔公拍着冯刚的肩膀说道。

    “我不信。你说说你知道些啥？”冯刚摇头道，眼睛晶亮晶亮。

    “不信？”三叔公浓眉一扬，“那我告诉你啊，这紫荆村的女人啊，九成都被李青川那个王八蛋草过，而且有一屁都不只被他草过一次。还有啊，那些十岁以下的小孩子，起码有一半以上是李青川的种！”

    冯刚一惊，脑海里闪过一个念头，为什么不说是师父的种呢？听师父的口吻，好像他比李青川更加的牛叉一些啊？

    “不会吧？怎么可能那么多？”冯刚摇头，一脸不信。

    三叔公道：“这事儿千真万确，三叔公还骗你不成？别看你三叔公平时低调的很啊，其实呢三叔公知道的事情可多呢。刚子啊，你年轻有为，以后这紫荆村都是你的天你的地了，以后三叔公要被人欺负了，你可得帮着点三叔公啊。”

    冯刚道：“那是当然，那是当然。”

    三叔公又道：“不过在紫荆村里，只要李青川不欺负老子，还没有谁敢欺负老子，从来都 有老子欺负别人的，谁敢欺负老子，我他妈就草死他全家。”

    冯刚呵呵点头，突然问道：“三叔公，你对我们村那么了解，我想向你打听个事儿。”

    “你问，我肯定都知道。”

    “你知不知道有谁家的姑娘没有开过苞的？”

    “没开过苞的？”三叔公低眉一想，“好像除了三赖子的姑娘，再没有别人了。其他的还只是个孩子，咱了？莫非你想找个未开过封的丫头？”

    冯刚嘿嘿银笑，连连点头。

    三叔公一拍他的肩膀：“哈哈，这个你放心，三叔公给你想办法，绝对给你找个没有开过封的。来，不多说，我们干杯，这杯干啦。”

    两人一碰杯，又是一杯酒倒进了肚子里面。

    一大壶“熊鞭酒”就被他们两人一杯一杯的喝完了，不过冯刚见这酒好喝，一大半都进了他的肚子里面，饶是如此，三叔公还是最先趴下了，而冯刚，眼睛依然很亮，虽然有些醉，但还不至于趴下。

 第295章 挺枪上马

    冯刚摇摇晃晃的走到院子里，朱美菊跟在后面，问道：“刚子，你咱样？没事吧？”

    冯刚摇了摇头：“没事，婶子，我回去啦。”

    朱美菊上前两步，问道：“刚子，你还好吧？”

    今天晚上三叔公明明说有什么事情要办，可是到现在还没有看到他做个什么，所以她心想是不是三叔公暗地里施了什么手脚，所以又重新问了一问。

    冯刚嘿嘿一笑，抓着朱美菊嫩滑的玉手，往自己裆下坚硬如铁的东西上面蹭了两下，道：“这里很不好，婶，你是不是得帮帮我呢？”

    “去你的。”

    朱美菊脸上一红，啐骂了一句，推着他往外走：“快滚回去睡觉，快滚回去睡觉！”

    天空繁星点点，只有一弯细细的月芽儿。

    村子里阒寂无声，田间蛙声一片。

    时间已经不早了。

    昏暗的夜色下，冯刚一步步的前行，正走没多远，突然看到不远处的田间里有一个身影在一个稻草堆旁边掏着什么。

    冯刚心神一定，略一思索，就知那人在做什么了。

    在乡下，村子里的母鸡下蛋一般都是在稻草堆里面下着蛋的，那人在稻草堆里面掏摸着，肯定是在掏蛋。

    这稻草堆离老牛家不远，而且还是老牛家的稻草堆，这蛋肯定是老牛家的，那人行踪诡秘，偷偷摸摸，冯刚仔细一辩认，似乎有些眼熟，想了想，最后确定那人就是毛华的媳妇李丹杏。

    “他就是喜欢做这种偷鸡摸狗的事情，上次还偷我家里的红薯叶子，现在又跑到这里来偷鸡蛋，自家又不是没有，至于这样子吗？”冯刚心里面嘀咕了两句，猫着身子朝着李丹杏靠近。

    稻草堆洞口里面的鸡蛋显然不少，李丹杏手里提着个小篮子，正在源源不断的往里面放。

    冯刚走到近前，突地叫了一声，李丹杏吓的双手一颤，手上的东西直接掉在地下，“啪”的一声，摔破了不少的鸡蛋。

    “你……你……你是谁？”

    李丹杏吓的浑身直哆嗦，颤抖着声音问道。

    “我最讨厌的就蛤我这种小偷小摸的，你咱就不会长点儿志气，改一改呢？别人家的鸡生的蛋，你半夜过来捡回去，你就不会替别人想一想吗？”

    冯刚一边说着一边走上前去。

    “刚……刚子……”

    李丹杏没有想到今天晚上又被冯刚捉住，又羞又愧，双腿一软，直接跪倒在地，道：“刚子，我也是没办法，我孩子没有鸡蛋吃啊，我家里的几只母鸡又不生蛋，我孩子身体又不好，毛华的身体也那么差，我得弄点儿鸡蛋给他们补一补身子啊，求求你看在我孩子的面子上，千万别说出去啊。我真的是没办法，我真的没办法，求求你了……我求求你了……”

    李丹杏低声哀求，泪水已经流淌了出来，看起来可怜之极。

    冯刚没有半点儿同情：“你为什么要偷？你不能买吗？你不能多养几只鸡吗？哼！就算你去求村里的人给你几个鸡蛋，我就不信他们不给。哼，江山易改，本性难移，狗永远都改不了吃屎！”

    李丹杏擦拭了一下眼眶上的泪水，然后缓缓的站了起来，当着冯刚的面前竟然开始解起衣服来。

    冯刚大吃一惊，你这是干吗？莫非是想勾引我不成？

    李丹杏脱掉衬褂，反手解开里面的胸-罩，浑圆如玉般的奶-子蹭地一下跳了出来，在冯刚的面前荡出扣人心弦的肉浪。

    李丹杏有些羞涩，然后弯下腰，将裤子也脱了下来，顿时一具赤溜溜 胴 -体呈现在冯刚的眼前。

    “刚子，我把身子给你草一次，求你千万不要把这事儿说出去，算我求你了好吗？”李丹杏哀怨的看着他说道。

    经李丹杏这样一弄，冯刚顿时酒醒了一大半，看着眼前年轻而又挺拔的奶-子，以及夜色下白的耀眼的肌肤，双-腿间神秘的沟壑，充斥着冯刚的圆球，撩拨着他的欲-望。

    “行！”

    冯刚毫不犹豫地点了点头。

    李丹杏这时转过身，双手扶在稻草堆上面，伏下身，将浑圆如玉的白晳屁-股展现在冯刚的眼前，然后双腿张开，静候着冯刚的那根大枪进来捣鼓一番。

    如今的李丹杏被村长李青川草过几次，也被冯刚草过，体会到不同男人的滋味，使她的心性变的银荡起来，这种时刻，她知道除了这样别无大发。

    眼前一幕，实在是让冯刚激潮喷涌，口干舌燥，二话不说，拉下裤子，冲上前去，挺枪上马……

    ps：这两天更新时间不稳定，从明天开始，更新时间会稳定下来。早上七点会有三更，下午五点要有的话就是三更！这好意思啊~~

 第296章 磨刀霍霍

    被冯刚的那根巨大驴货一挺进身体里面，李丹杏感觉身体一瞬间被撑开了一样，情不自禁的发出一道悠长的吟哦声。

    冯刚双手握住她纤细的腰肢，腰部疯狂的耸动，节奏快的惊人，不消一会儿，就把李丹杏送到了美妙的高-潮云端。

    看着无力瘫软、浑身抽搐不止的李丹杏，冯刚心里生出几分同情，无奈只得将硬物移了出来，拉起裤子，转身就回去了。

    李丹杏拉起裤子，无力的站了起来，然后又将地下的地蛋都捡了起来，这才拖着疲惫不堪的身体回到家里。

    刚进厨屋的门，就听到屋后院里传来磨刀霍霍的声音。

    李丹杏心头一惊，慌忙的放下手里的鸡蛋，拔腿走进了后院，一盏煤油灯下，自己的丈夫手里握着一把杀猪刀，正在磨刀石上霍霍地磨着，在寂静的夜里，声音显得分外的寒人。

    毛华的举动极是认真，每磨几下，就会把杀猪刀展露在煤油灯下，仔细的打量打量那锋利的、闪耀着银光的刀锋一会儿，略微有些不满意，他又低下头继续磨着。

    毛华全神贯注的磨刀，丝毫没有注意到李丹杏就在旁边看着。

    李丹杏还以为自己的事情被毛华发现，心里面不由惴惴难安，而且毛华表情阴郁，看起来犹为的阴森可怖。

    李丹杏的心脏狂跳，这大半夜的他怎么会起来磨刀呢？他不是睡了吗？难道他知道我在外面跟别的男人的事情？

    李丹杏心里思潮起伏，舔了舔嘴唇，抚了抚胸脯，轻声问道：“毛华……你……你在干吗？”

    “磨刀。”

    毛华淡淡地道，手上依然不停，认真地磨着杀猪刀。

    “你磨刀干吗？大半夜的，怪吓人的。”李丹杏紧紧的捏着衣角问道，如果毛华稍有任何举动，她准备拔腿就跑出去……哦不，先去护住女儿，绝对不能让他伤害女儿。

    “你去睡吧，我还有事情要做。”毛华轻轻地说道。

    “做啥呢？”

    毛华顿了顿，左手在盆里呼了一点在磨刀石上，道：“杀蛇！把那几条蛇都杀了吃。”

    李丹杏问：“你为啥子不白天杀呢？都什么点儿了？”

    “我睡不着，反正也没事。你去陪丫头睡吧，我把那几条蛇杀了就睡。”

    听毛华话语和平时没啥两样，李丹杏心里稍微放心了许多，松了口气，道：“刚出去捡了有二三十个鸡蛋，你饿不饿，我打两个蛋给你吃吧？”

    毛华摇了摇头：“不要了，蛋留给丫头吃。”

    李丹杏想了想，说了句你早些休息，转身就回屋休息去了。

    毛华再磨了一会儿刀，直到满意之后，然后提过来一个蛇皮袋子，从里面抓了一条青蛇出来，麻利的在石板上抽了几下，然后右手的杀猪刀一扬，那蛇头直接给砍了下来，鲜血顿时喷涌而出，他赶忙将血全部倾进一个碗里面，直到血流干净了，这才给蛇开膛剖肚。

    十几条青蛇倾刻间就被毛华全部杀掉，石板上满是鲜血，他又剁成一块一块之后，放进一个篓子里面，舀了几瓢水冲淘了一下，将一切都收拾妥当之后，他走过去拿起摆在案上的两碗热血，仰面“咕嘟咕嘟”全部喝进了肚子里面，最后抹了一把嘴角上的血迹，望着空寂的天空，嘴巴里发出怪异之极的“喋喋”阴笑声……

    ……

    山上，祁江和魏大喜正自熟睡之际，外面突然响起母鸡扑腾的声音，紧接着狗都狂吠起来。

    祁江和魏大喜几乎是同一时间从床板上跳了起来，抓起床头的手电筒，拔腿就冲了出去，直朝着关鸡的鸡笼里冲去。

    由于鸡仔还很小，还是跟着母鸡带养着，祁江给每一个母鸡都安置了一个鸡笼关在一起，晚上的时候既可以防止别人偷窃，又可以防止黄鼠狼钻进来。

    按理说是安然无恙，万无一失的，怎么突然间又会响起母鸡扑腾的声音呢？

    祁江和魏大喜一冲出门，辩明方向，手电微往那边照，顿时看到有三四条五彩花纹、成年人两人指粗的毒蛇正在鸡笼里面穿逡着，而且还能看到四五条毒蛇正朝外面跑去，中上部位高高鼓鼓的，显然已经吞进去了一只小鸡仔。

    “妈的，有蛇！”

    魏大喜大叫一声，回过身到草棚里抓起一把锄头就冲了过来，看着一条毒蛇，朝着它打了过去。

    这时祁江眼疾手快，冲过去将另外几个鸡笼推到安全位置，然后将被毒蛇攻击的鸡笼门打开，里面的小鸡仔和母鸡“叽叽”叫着，惊慌失措的跑了出来。

    但有跑的慢的还是被一条毒蛇给咬住。

    “王八蛋！”

    魏大喜大骂一声，一锄头挥了下来，蛇头连着尚在口中的小鸡仔给拍成肉浆。

    另外那些毒蛇见情况不对，也纷纷离去。

    可是那些吞进小鸡仔的毒蛇因为肚子太粗，钻不过那些网洞，直接给卡在了那里。

    结果都被魏大喜拿着锄头给铲灭掉了。

 第297章 多几条路

    一早冯刚就来到了山上，得闻此时，大为吃惊。

    按理说蛇独来独往的，像这种十几条毒蛇一起而来，铁定是有人故意放蛇而为！

    虽然丧失的小鸡苗只有七八个，但是经过这一下，这些小鸡仔明显会受到影响，而且蛇本有毒，这些小鸡仔抗丧力又弱，要是有点儿毒液在它们身上，也不知道能不能撑过去呢？

    遇到了这样的事情，让冯刚大为恼火，当即把三叔公请了过来，对这些毒蛇进行辩认，三叔公给的结果却让冯刚大为吃惊。

    三叔公说这些蛇全部都是山上极是普通的“土公蛇“，只不过比较粗大一些，至于为什么地一起对鸡仔发起攻击，其实蛇也是有灵性的，一起对某一件东西发起攻击，也大有可能。

    事情已经发生，要想控制这种蛇患，就要在铁网的外围洒上一层硫磺，这样蛇都不敢进入了。

    冯刚还是不死心，把三叔公拉到一边，低声问道：“三叔公，你说会不会是有人故意放蛇来害我的呢？”

    三叔公想了想，问道：“你是怀疑毛华？”

    冯刚摇头道：“他应该没这个胆子再做这样的事情了。我想会不会是别村的人，比如说是青石湾的人，上次我得罪了陈三德，有可能是他派人来报复呢。”

    三叔公点了点头：“也有这个可能，反正不能排除人为的事情，不过你这里不是喂狗了吗？听说是从纪兵家里弄来的呢，晚上有没有人放蛇，应该知道吧？”

    昨天晚上祁江和魏大喜在事发之前没有听到任何的狗叫声。

    这事儿比较头疼。

    冯刚揉了揉额头，道：“好吧，我知道了，三叔公，麻烦你了。我去买些硫磺回来。”

    三叔公应了一声，就下山了。

    冯刚回到祁江身边，但见祁江正在将那些毒蛇和死去的小鸡仔收集在一起。

    “江叔，这些怎么处理？”冯刚问道。

    “弄出去，找个地方全部烧掉，然后埋进土里面，免得毒蛇传染。”祁江表情严肃地说道。

    魏大喜过来道：“江叔，让我来收吧，我弄出去烧掉。”

    祁江把手里的东西丢给了他之后，然后对冯刚道：“真是对不起啊，没有想到会遇到这样的事情。”

    冯刚摆手道：“江叔你这是说哪里话？不就是几个小鸡仔嘛，算得了什么？再说这种蛇患，哪里是能防的住的？”

    祁江叹息道：“我想到了黄鼠狼，也想到了老鼠这些东西，就是没有想到会有蛇跑过来吃小鸡。”

    冯刚道：“江叔你别自责。难道你想买回来六百只小鸡，长大了还是六百只啊。看来我山上的狗还是少了些，我再去弄几条回来。行啦，我去趟镇上，买几斤硫磺回来。”

    冯刚骑着自行车来到东庆镇上，买了一包硫磺回到村子，将硫磺洒的在了铁网四周，确实蛇不是脑子有毛病就不会冲进来之后，这才洗洗手，坐在茅屋里纳凉。

    明天杜副镇长就会陪同县里的领导到这里来考察，冯刚他们还是得提前准备准备。

    安置好山上的工作，冯刚刚刚下山，就见着村里的兽医石福背着个兽医包行色匆匆的模样。

    “福伯，啥事儿这么着急呢？”冯刚问道。

    石福抹了把额头上的汗水，道：“去纪兵家里。”

    “咱了？他家里的猪病啦？”

    “是啊，全部都烧四十多度，温度怎么降都降不下来，晚天夜里都死了一头呢。”

    “什么”这么严重？”冯刚大吃一惊，“死的猪有多大？”

    “百把斤。”石福说道，指了指纪兵家的方向，“不说了，我得过去看看。”

    冯刚点了点头，石福又急急忙忙的往纪兵家里赶去。

    别人家的事情冯刚懒得理会，回到家里，进到猪栏里一看，见自家的猪精神好的很，随手起一把猪草丢进猪栏里面，几头猪十分欢快的瓜分那把猪草。

    “嗬，这不是好的很吗？”冯刚嘀咕了一句，转身就出去了。

    天气依然热的让人喘不气来，冯刚浑身都是流淌的汗水，衣服早已经湿透。

    明天有县里、镇里的领导过来考察，到时候肯定会到自己有里来坐一坐。

    冯刚把屋里屋外都仔仔细细的打扫整理一遍，忙完这一切，又是下午五六点钟了。

    他牵着牛到山坡上系着，又去田里割了一篓子的猪草。

    左右闲的无聊，他就往山上的桔子林去走一圈。

    马上就是金秋九月，桔子都要成熟了，冯刚自家并没有多少地，不过买了张福财家的地之后，这桔子树足有四五百棵，今天桔子倒能收成不少，所以冯刚也重视了一些。

    毕竟养鸡八字还没有一撇，能不能成功还是个未知数，得多几条路子赚点儿钱。

 第298章.极品尤物

    满院青油油的桔子，离成熟尚有一段时间，不过个头都比较大，跟成熟的桃子一样。

    满院子里走了一圈，估摸着今年应该总计能收差不多两万斤桔子，如果差钱好，能卖一万块钱，如果价钱不好，那就不好说了。

    紫荆村的土壤不好，种桔子树的技术也不怎么成熟，加上数量不多，在紫荆村里也不怎么受重视。

    尽管不受重视，紫荆村里六七十户人家还有好几千棵树呢，最少也得有十万斤桔子呢。

    前几天桔子的价钱不好，一毛两毛钱一斤，让村里人都对桔子树失去了信心，今年村里人没有对桔子树打药施肥，完全是任由桔子树自立更生的。

    站在山坡上，看着山野里的一大片的桔子树，冯刚的脑海里突发奇想：“要是这一大片桔子树都是我的该有多好啊。等这次事情过了之后，得向杜副镇长打听打听今天的桔子行情，如果好的话，我得提有做好准备，带着全村的人把桔子弄好。”

    因为干旱，桔子的地下已经掉了不少的发枯发黄的小桔果。

    可这些都被没村里人有任何的重视。

    反正也值不到几个钱，掉了就掉了。

    第二天，冯刚早早的起来将猪牛喂了之后，然后从衣柜里翻出自己只有在过年才会穿的最为珍贵 衣服穿在身上，在镜子前照前照去，连自己都觉得自己无比帅气之后，然后打了个响指，出了门，径直往村长家里走去。

    李青川昨天晚上已经回来了，他也穿了一件白色的衬衫，头发梳的油亮油亮，脚下蹬着一双鲜光的皮鞋，整个人看起来精神十足。

    冯刚与李青川都是一身新装，站在一起，倒也让村里头的那些艳妇荡女们眼冒金星，特别是被他们草过的女人，更是春-水泛滥，两条玉腿紧紧的绞在一起。

    “刚子，山上没问题吧？”李青川笑着问道。

    “村长放心，绝对不会给紫荆村拖一腿。”冯刚拍胸脯保证，心想老子跟你的事情回头再算，老子绝对不会放过你的，老狐狸。

    李青川点了点头：“今天我们就看你一个人的戏啦，村头的那个桥能不能修好，村里的小学能不能修建，包括家家户户的供电能不能有保障，全部都靠你一个人啦。”

    李青川 声音犹春的大，似乎是故意说给众人听，他是在告诉村民，你们看着啊，如果你们以后过不上好日 子啊，就找这小子的麻烦，是他没有把工作做好的。

    冯刚也没放在心上，只是四处打量着。

    村口道路的两边稻草堆上横着两张大大的条幅，“热烈欢迎上级领导来紫荆村考察”，“紫荆村欢迎您”。

    村口还摆放了两面旌旗，此时正迎风飘展。

    村家的门口围了不少的村民，就为了一睹县级领导的风采。

    对于这种县级大人物，他们也就只在地方电视台的早晚间新闻上看到过。

    村里人都极是热情，个个翘首以盼。

    九点多钟，一辆黑色奥迪车驶进了紫荆村，径直往村长家门前驶来，最后停在了门口。

    “啪啪啪啪啪……”

    鞭炮声响起。

    黑色奥迪车停稳后，门直接打开了，当先出来的就是冯刚犹为熟悉、甚对可以说是自己贵 的杜楚平杜副镇长，然后就是驾驶室的男司机。

    男司机看起来十分清秀，但是冯刚通过他那不时迸射出精光的双眼，以及迈动的步伐，就知道这家伙肯定就是电视里面说的特种部队里面出来的高手。

    副驾驶室里的门打开，一个纤细曼妙的身影出现在众人的眼前。

    只是一眼，全部的所有人都屏住 了呼吸，目光全部落在她一个人的身上。

    这是一个美到了极点的女人，她约莫二十六七岁，一头乌鸦鸦的秀发挽成了一个坠马髻，发上一根精美的碧簪子紧紧的扣住，露出下面白晳犹如美玉一般的脖颈，一件白色的衬衫塞在青色的职业套裙里面，隆起的双峰，白嫩的玉腿，脚下一双晶美的玉足给闩在凉鞋里面。纤细的蛾眉，如水的双眸，精致的琼鼻，粉嫩的樱唇，圆润的下巴，每一个部位都精美到了极点，组合在一起，成为一张绝对堪称完美的绝美脸蛋！

    紫荆村虽然也是盛产美女的地方，村里的男性牲口也不是没有见过美女，像宋玉婷、梁美丽、朱美菊、何韵……都是出了名的美女，这些男性牲口们也都看过不只一遍两遍，但是没有一个能达到眼前这个美女这么的震憾人心。

    所有人的目光都聚焦在她的身上，以及于都完全忘记了正挥手跟众人打招呼的副镇长杜楚平。

    甚至有些男性牲口们下面直接硬了，将裤子高高顶了一个帐篷，哈喇子都流了一地……

 第299章 发干发燥

    冯刚也被这个美艳到极点的女人给吸引了过去，目光在她的身上停留了好一阵子，目光一直在她套裙包裹下的圆臀以及鼓胀胀的胸脯上面巡逡着，喉咙里一阵阵的发干发燥。

    在冯刚的心里面，女人的姿色排在第一的就是自己心目中的女神老师夏红，尽管自己眼前见到的都是美女，但无论是姿色还是气质都是远远不及夏红的，但是这个美女一出现，使了知道，女人的美，还能这样美——过人的姿色、过人的气质。

    她下了车，丝毫没有把充满狼性的目光放在眼里，径直走到后面拉开车门，从里面走出一个穿着宽松凉爽衬衫的中年妇人。

    中年妇人留着及肩的长发，不过给扎了起来，皮肤白皙，往那里一站，就给人一种高高在上的气质，那雍容华贵的气度是这些乡野夫子学不来的。

    她也有几分姿色，小巧的嘴巴，尖细的下巴，不过与那个美艳女人站在一起，倒显得黯然了许多。

    “鼓掌！”

    最先回过神来的还是村长李青川，他大喊一声，当即双手啪啪啪的鼓起掌来。

    “啪啪啪啪……”

    一呼百应，周围响起了雷鸣般的掌声，掌声连绵不息。

    杜楚平走到车前，向着众人介绍道：“这位，就是我们青山县的马副县长，热烈欢迎马副县长来紫荆村考察指导工作！”

    掌声更激。

    青山县县委班子的女强人马晓然淡淡的挥了挥手，脸上露出和煦的微笑，洪声道：“紫荆村山青水秀，民风纯朴，是个好地方啊。”

    杜楚平又向马晓然介绍了李青川，后者当即就要把马晓然迎进屋里坐一坐。

    可马晓然大手一摆，摇头道：“先去看看养鸡场吧。”

    李青川微微一怔，心想这个副县长还真是干实事啊，不像某些领导，到达某地，先盛情款待招呼一番，吃饱喝足，这才慢吞吞的去实地考察。

    李青川赶忙把冯刚拉了出来，介绍道：“这位就是我们紫荆村养鸡场的老板，姓冯，叫冯刚。”

    马晓然清亮的眸子打量了冯刚半秒钟，轻声道：“这么年轻在家养鸡，很不错啊，是个很有想法的年轻人。”

    冯刚受宠若惊地道：“谢谢县长的夸奖。”

    他偷偷看了杜楚平一眼，后者暗暗地给他竖了个大拇指，以示鼓励。

    冯刚在前面带路，李青川、马晓然、杜楚平、还有那个美艳女人，司机兼保镖的男人在后，一行人行快就来到山上的养场场。

    马晓然看了山上优异的硬件设施，连声夸赞，然后又对周围的地理环境进行考察，最后认定这是一个养鸡的好地方。

    祁江又专业的给马晓然讲了自己的计划以及独特的养殖技术，更是让马晓然对冯刚的这个养鸡场有了信心，最后对旁边的美女说道：“郁冰，把这些都好好的记下来，如果这次试验得已成功，以后在青山县一定要好好发扬。”

    “好的！”

    叫郁冰的尤物美女应了一声，展开手里的笔记本，签字笔在上面哗哗的写了起来。

    冯刚这才弄清明白，敢情这妞是马副县长的秘书呢，想不到马副县长竟然找这么漂亮个秘书，你就不怕她把你的光彩都夺去了吗？

    天气越发的炎热，林子里面满是郁郁蓊蓊的大树，不时有一阵山风吹来，倒并不显得炎热。

    马晓然仔细的考察了一个多小时，最后对杜楚平道：“楚平啊，你一直叫我过来看看，这地方果然没有让我失望啊，很好，我很满意，你有什么想法？”

    杜楚平喜道：“就目前东庆镇来说，紫荆村是各个方面都还没怎么开发的颇为原始的好地方，我想着重发展紫荆村，把紫荆村打造成东庆镇乃至于青山县的模范村庄。”

    “哦？”马晓然低眉想了想，点了点头：“想法不错，可以考察。回头弄一份计划书给我，我再斟酌斟酌。”

    “行行行，计划我已经拟好了，等地儿我直接给你看看。”杜楚平连连说道。

    “嗯。”马晓然道，“这里差不多了，我们到村子其他地方看一看，这地方的空气环境都很不错。”

    杜楚平看了看手表，已经十一点多了，正是炎热的时候，不由说道：“算了吧，等中午吃了饭，休息一会儿，下午再去。”

    马晓然想了想，还是点了点头。

    宋玉婷早已经在屋里准备着饭菜了，野猪肉，野兔肉，野鸡肉，狍子肉……一桌子的全部都是精致的野味。

    马晓然看着这一桌子的菜，不由怫然不悦：“我们这么几个人，干吗弄这么多的菜？这不是铺张浪费吗？你一个村长一个月的工资能有几个钱？一年种地能赚几个钱，弄这么大一桌子，该花费多少钱啊？这些菜，我吃不起，给我添一碗白米饭！”

    马晓然义奋辞严，极尽喝斥，骂的李青川他们都愣立当场，不知如何是好。

 第300章 靠（水）吃水

    冯刚、李青川、杜楚平、宋玉婷愣在那里，就像看外星人一样看着马晓然，郁冰这时拿起桌上的一个碗，走到厨房很快就添了一碗饭过来递给了马晓然。

    马晓然接过碗，扫了他们一眼：“你们吃啊，望着我干吗？”

    冯刚他们赶忙应应喏喏，一人拉着一把椅子坐下。

    冯刚偷偷打量着马晓然，但见马晓然果然不夹菜吃，只是吃着碗里的白米饭。

    经马晓然这样一喝斥，桌子上面连酒也不敢喝了，李青川准备的好烟好酒都不敢拿出来，生怕又被一通恶骂。

    他不由把目光望向了杜楚平。

    杜楚平叹息一声，心想这么多年过去了，你还是这么一副刚烈的脾气，这做了县长了，脾气比以前更臭了一些。

    杜楚平拿起筷子，扭头说道：“县长，这野猪野鸡野兔的，是有钱买不到的东西啊，就是让李村长拿他一年的工资也买不回来这半桌子菜，在村子里，在乡下，别的没有，可这山里的野味可不少啊。这些都是李村长在山里面猎的东西，不用花钱的。是吧，李村长？”

    被骂了一通的李青川暗赞杜楚平会说，连连点头地道：“是是是是……全部都是在山上打的，平时我们在村里头也都是吃这些。”

    杜楚平爽朗一笑：“靠山吃山，靠水吃水就是这个道理，县长，你就放心的吃吧，这些真要不了农民们几个钱。”

    听杜楚这样一说，马晓然的怒气稍微平息了一些，道：“这要是你买的，我真的一口都不吃。”

    李青川摇头道：“绝对不是买的，绝对不是买的。”

    冯刚在一旁暗自窃笑：“不是买的才怪呢，这紫荆山上如进而有野猪，就算是有，我也没见他上山猎过一头回来呢，这一桌子的野味只怕花了他不少钱吧？”

    其实冯刚并不知道，这两天时间，李青川就是去了山里一趟，专程弄了许多的野味回来，准备等县镇里的领导来之后好好款待的。

    在李青川看来，上面的领导下来考察，无非就是吃好的喝好的，怎么可能会像马晓然这般脚踏实地的做事，最多也只是走走过场而已，这野猪野鸡款待他们，一定能够把他们伺候的好好的，像马晓然这种，他李青川还是第一次遇到。

    经杜楚平活跃了气氛，桌子上就缓和了许多，李青川也敢抱一瓶农村人自己酿的苞谷酒出来，与杜楚平、冯刚喝了几杯。

    正当他们吃的正热闹之时，院子里突然传来“啪”的一声剧响。

    李青川一愣，回头对宋玉婷道：“玉婷，去看看，啥子弄的？”

    宋玉婷放下碗筷，走到后院，突然间发出一道尖叫声。

    李青川心知不妙，筷子都没放下就走到了后院，但见自家的院墙竟然倒榻了一角。

    冯刚和杜楚平好奇，也一起来到后院，看到这一幕，满心的好奇。

    “好端端的，怎么会倒呢？”杜楚平嘀咕了一句。

    李青川心知肯定有人捣乱，走了过去，正准备从倒榻的废墟里走出去看一看是哪个王八蛋不长眼的竟然敢推老子墙的时候，脚下突然传来“沙沙”的声音，李青川低头一看，但见一条五彩斑斓的毒蛇正朝着他蜿蜓而来，蛇吻里吐着信儿。

    李青川这一顿，那蛇顿时警惕起来，猛然间昂起三角形的头颅，竟然“哗”的一声，朝着李青川的小腿咬了过来。

    攻击性挺强的嘛！

    这蛇的动作也极是迅捷，可是李青川 反应速度更快，眼看着蛇口就要咬住他的脚踝之时，李青川右脚一提，左脚一跳，再落下之时，刚刚好踩在那蛇的七寸位置。

    “找死！”

    李青川低骂了一声，脚下一用力，直接把那蛇的七寸位置给踩的稀烂，那蛇的身体略微扭曲了一下，直接一命呜呼。

    就在这个时候，堂到门口处又传来一声剧响，好像有什么东西砸在门上一样。

    屋里的马晓然和郁冰吓的一惊。

    冯刚他们赶忙跑到堂屋，见到门上尚 一些鲜血样的东西滴落下来，李青川极怒，走过去拉开了门，但见门上墙上满是鲜血，而在屋前的道场上站着一个赤着上身的男人，正是毛华。

    毛华头上系了一条白色带子，双眼精光迸射，呲牙咧嘴的模样看起来狰狞可怖。

    他的旁边，摆着一个铁桶，桶沿上没有鲜血滴淌。

    看来村长家的门上墙上的血水都是他倒的。

    李青川没有想到今天这种关键时刻竟然有人敢趁机捣乱，怎能不由他勃然大怒？

    “毛华，你搞什么 ？”李青川冷声问道。

    身后，马晓然、杜楚平都走了出来，看着眼前这一幕，两人都皱起了眉头。

    ps：好半天后台进不了，所以没发，不好意思，晚了，今天就这两章了。另外，还是求蝴蝶啊~~被越拉越远了。

 第301章 还有没有

    鼻子间飘荡着浓郁的血腥味道，使得马晓然和郁冰都紧紧的蹙着秀眉。

    毛华一副示死如归的决然表情，似乎做好了一切血战到底的准备，心知今天肯定要出问题，只怕毛华这一闹，弄的马副县长心情不悦，只怕在紫荆村投资的事情都会弄砸，自己倒是没有多大的影响，却弄的杜副镇长心情不悦，到时候让他下不来台。

    毛华此举明显是针对李青川的，自己暂时还是静观其变，看看李青川会采取什么措施。

    “我呸！”

    这时毛华重重的吐了一口唾沫，冷蔑地看着李青川：“老子要干什么你他妈还不知道吗？”他指了指自己这副行头，恶声恶气地道：“老子今天来找你，就是要当着县里镇里领导的面，好好的跟你算一算帐，把你这些年在紫荆村做的那些见不得人的勾当都讲出来，让县里的领导好好的评一评理去！”

    毛华的话语掷地有声，就像一记钢锤，每一个都击在李青川的心脏位置，令他表情无比的凝重，心里有些骇然。

    冯刚心里叫道：“不好，毛华真是会挑时候啊。”

    他偏过头看了看杜楚平，后者恰好看向了他，眼睛里充满了责怪之色。

    冯刚满心愧疚，看着毛华气势汹汹的模样，当即上前一步，喝道：“毛华，你是不是中午酒喝多了，脑子里面不清楚是吧？”

    “我见你妈的鬼，呸！”

    毛华直接对冯刚辱骂起来：“冯刚，你个王八蛋小子别以为你做的那些事情老子不知道？你和李青川都不是什么好东西，跟你的帐，老子以后再跟你算，哪儿凉边你往哪儿呆着去，惹毛了老子，老子今天当着县领导的面连你一起收拾！”

    我草，尼玛，老子在紫荆村行的正、站的直，你他妈还是第一个敢跟老子这样说话的啊，你以为我冯刚是吓大的吗？敢威胁我？你今天可是选错人了。

    冯刚的怒火腾地一下冒了起来，冷哼一声，正准备上前一步，这时李青川却制止了他，张口对毛华问道：“毛华，你没有说错话吧？我李青川在紫荆村做村长也不是一年两人年了，一直都受到乡亲们的拥戴，什么时候做过什么见不得人的勾当啦？你可别胡说八道！”

    李青川说这番话极是平稳，一副成竹在胸的模样，没有丝毫的

    “胡说八道？哼。”毛华冷哼一声，“我胡说八道？”

    他目光一凛，扫向了马晓然，道：“马副县长，你是个公道人，我叫毛华，紫荆村村民，现在我要向你投诉村长李青川。”

    马晓然淡淡地点了点头：“你说。”

    毛华恶狠狠地看了李青川一眼，道：“先就近的，今年由县里给我们村拨了一批土豆种下来，让紫荆村做土豆示范基地，据我所知，这次的土豆种拨款明明是县农业局免费提供的东西，但是到了紫荆村却成了三块钱一斤的价格，这件事情县长您可以明察。李青川做为一村之长，不仅不为老百姓着想，还处处为自己谋取私利，不仅有这一次土豆种的事情，还有收花生，每一年我们村里的村民销售花生都是李青川从外面找进来的贩子，逼着我们把花生销售给他找的贩子，然后那些贩子再给他拿提成，把我们老百姓的血汗钱都装进了李青川的腰包里面。他丧尽天良，他贪污受贿！”

    毛华义愤填膺，额头上青筋直冒，说完之后，目光直勾勾的盯着马晓然，就像一头择人而食的饿狼一般。

    毛华以为这样一些话，应该能让马晓然询问李青川一番，会吓一吓李青川吧，却不想马晓然用着十分平淡的语气说道：“还有没有？”

    还有没有？

    毛华略微愣了一下，然后一咬牙，点头：“有！”

    “哪你继续说，一并说完我再做裁决。”马晓然脸上古井不波，仿佛天塌下来都不会有任何反应的样子。

    毛华应了一声，继续道：“还有就是李青川虽然是我们紫荆村的村长，但他还是这里的土皇帝，他随意对村民们动用私刑，您可以问一下他，在他村长的后院里，就有一个地洞，地洞里都是一些猪屎牛粪，我们村里叫它为‘猪笼’，一般不听话的，不听他安排的，不受他指使的，他就会动用私刑，把人关进那里去，不给吃不给喝，简直就是丧尽天良，禽兽不如……”

    毛华越说越激动，暴出来的东西越来越恐怖，虽然这些东西冯刚早已经知道，特别是那“猪笼”，在紫荆村更是家喻户晓，都知道的事情，几十年来却没有一个人反应，原因就是这是祖祖辈辈传下来的，对于那些不听话，不愿意交给“官府”处理的刁民，村长有权力把人关进“猪笼”里面。

    如今毛华当着县长的面说出来，这情况就完全不一样了，李青川完全就是动用私刑，迫害老百姓，是要受到法律的制裁的。

    冯刚心里有些担心的看向了李青川……

 第302章.彻底疯狂

    当冯刚看到此时此刻的李青川的时候，不知怎么回事，浑身突然一个激淋，颤抖了一下。

    但见李青川脸上的表情极其的怪异，瞳孔微微收缩，变成暗金色的眼珠子锁定在毛华的身上，手臂上满是坟起的青筋，双手紧紧的握着，额头上、鼻梁上沁出粒粒绿豆般大小的汗珠。

    在外人看来，此时的李青川只是有些愤怒，但是冯刚却感觉他极其怪异，浑身上下都在散发着一种恐怖的戾气，将他的身体都缠绕着，特别是他那暗金色的双瞳，显得犹其的恐怖，就像一个九幽地狱里跳出来的魔鬼一样，饶是此时正是炎炎的正午，冯刚依然看的背后冒出丝丝的寒气。

    “怎么回事？他怎么了？他在干什么？”

    这时冯刚觉得自己大脑最深处的某个东西都在颤抖着，就像拨动的琴弦一样。

    他有一种强烈的不祥预感。

    毛华一番话说完，略做停顿，但马晓然依然平静自然的模样，没有丝毫的动静，心想她肯定还是要自己继续说下去的意思。

    毛华看了李青川一眼，见他一脸“愤怒”的表情，心里面暗暗有些得意：“李青川，你没有想到会有今天吧？哈哈，这次，我会让你死的很惨很惨！嘿嘿……”

    毛华赤-裸的上身在阳光底下晒的油光瓦亮，满身都是流淌的汗水，就像刚刚从水里浸泡出来似的。

    毛华心里面有几分沾沾自喜，继续道：“他李青川还有仗势欺人，利用自己是村长的权力，在村子里为非做歹，坏事做绝，您可以在紫荆村随随便便拉个人来问一问，就知道他李青川这些年在紫荆村所做的那些见不得人的勾当，他完全没有把紫荆村的老百姓当人看待，谁家给他的好处多，他就维护谁家，简直就不是人，做绝了丧尽天良的事情。”

    毛华说完，再一次看向李青川，恰恰看到了李青川那满是暗金色光芒的眼睛，表情突然一凝，浑身微微一震，他呆立当场。

    而冯刚的大脑深处在这一刻好像被什么刺了一下，疼的他赶忙抱住了头颅，极是痛苦。

    幸好这种感觉一闪而逝，否则冯刚生不如死。

    冯刚的神智刚刚清醒，这时突然听到毛华张狂的大笑起来，而后他在原地跳了起来，指着李青川哈哈大笑起来，笑的前仰后合，一屁-股坐在地下，笑的满地打滚。

    “哈哈哈哈，你们竟然被我吓住啦？哈哈，吓住啦……我逗你们玩儿呢？我演戏演的好吗？我是不是可以上电视呢？哈哈哈哈，好过瘾好过瘾啊，村长，上次你还该（欠）我五块钱没还呢？你可别忘记了哦？哈哈，好过瘾啊，哈哈，真好玩……”

    他又爬了起来，站在地下手舞足蹈，脸上满是幸灾乐祸，看着冯刚、马晓然、杜楚平惊愕的表情，就像耍猴一样说道：“哈哈，你没发现吗？哈哈，没发现吗？啊哟，吓着你们了吧？对不起哦，啧啧，那小丫头真漂亮啊，奶-子好大好圆哦，给叔叔捏一捏好不好？叔叔给你买糖吃哦，走，跟叔叔走，叔叔有大*巴，能让你好舒服好舒服哦，你信不信？叔叔可以给你看看哦。”

    说着毛华直接解开腰带，用力往下一拉，裤子就褪了下来，里面那只大鸟直接展露在众人的眼皮底下。

    “啊？”

    马晓然和郁冰二人脸上同时一红，赶忙别过头去。

    李青川这时对冯刚说道：“刚子，赶忙把这疯子送回去，也不知道李丹杏是怎么照顾他的，竟然让跑出来了。”

    冯刚心中虽然惊奇，但还是跑了过去，替毛华拉起裤子，拽着他的胳膊往回拉。

    只听李青川对马晓然恭敬地道：“这是我们村的村民，前些年受了刺激，所以神智不清不楚的，真是不好意思啊。”

    冯刚拉毛华往回走，这家伙依然用力的回过头，对着马晓然、郁冰方向做了一个极其下流的动作，引得马晓然大为愤怒，甩手就回到了堂屋里面。

    杜楚平和李青川再看了毛华一眼，也都回到了堂屋，并且关上了门。

    冯刚满腹疑惑，看着痴痴傻傻、发癫发狂的毛华模样，暗暗的吃惊。

    刚才是不是李青川对毛华做了什么手脚呢？

    这时李丹杏闻讯赶了过来，看着毛华这般模样，大为吃惊，连问：“怎么会这样？怎么会这样？”

    毛华一看到李丹杏，嘻嘻一笑：“咦？媳妇，你来啦？你咱这么早就起来啦呢？今天早上在床-上草的你舒不舒服啊？哈哈，你的逼好多水啊，草的好过瘾哦。比三赖子的媳妇还要搔呢。哈哈……”

    毛华疯疯傻傻，说的话也尽是一些不着边际的下流话，李丹杏闻言，又羞又气，偏偏又无计可施。

 第303章 草开雾散

    “毛华，你怎么啦？你到底是怎么啦？”

    李丹杏泪流满面，害怕的不得了，看着他连声问道。

    冯刚心知这里面肯定是李青川做了手脚，而今毛华痴痴傻傻，看起来十分严重，不由说道：“嫂子，先送到曾医生那里去看看吧。”

    李丹杏此时本就没了主见，听他这样一说，连连点头：“好好好。”

    二人拉着疯疯癫癫的毛华来找了曾云海，结果毛华更是发狂发癫，说话完全不着边际，一会儿说曾云海卖假药喽，一会儿又敲着桌子，反正每一个动作都不是正常人会做的。

    曾云海最后下了一个结论：毛华彻底疯了，跟村里头的张三一样，彻彻底底的成了一个傻子。

    得闻此事，李丹杏感觉天空一片黑暗，一口气换不过来，当场就晕倒过去。

    毛华一见，哈哈笑道：“媳妇，你咱睡地下呢？地下有蚂蚁哦，哈哈，快起来啦，快起来啦，我们回去睡床上去。”

    冯刚赶忙过去把李丹杏扶了起来，曾云海按人中处理一番，李丹杏才转醒过来。

    李丹杏哭喊着求曾云海对毛华施救，但是曾云海只能无奈叹息一声，道：“这就是所谓的脑中风，伤着了神经，根本没有办法医治，我们也看张三那副样了的，都这么多年了，还没有清醒过来呢。如果他能好的话，也就只能靠他自己了，说不定哪天他就醒过来了。”

    闻言，李丹杏哭的更加伤心难过。

    曾云海最后开了两副安神定心的药，让李丹杏拿回云给毛华喝。

    毛华虽然有些傻，但还是比较听从李丹杏的话，李丹杏拉着他回去，他倒也老老实实的跟在旁边，不过嘴巴里尽说一些不堪入耳的话，李丹杏涨红了脸，又羞又气，却又无可奈何。

    送走了他们，曾云海拉住冯刚问道：“刚子，这毛华不是好好的话，怎么突然间就成这样子啦呢？”

    冯刚把刚才在村长家门前的事情讲了一遍，道：“突然间就成了这样子，我也不知道。”

    关于李青川暗金色的眼睛之事，他并没有说出来。

    当时自己有着强烈的感应，瞬间头痛欲裂，而周围的人却正常的多，这件事情肯定就是有问题的。

    曾云海道：“这件事情真是怪异啊，难道他就是真的脑子中风了。”

    “这大热天的，一丝风都没有啊。”冯刚道。

    曾云海看了看屋前树上纹风不动的树叶，道：”是啊，一点儿风都没有，怎么会中风呢？难道是恶鬼缠身？”

    冯刚眉毛一挑，笑道：“大晌午的怎么会有鬼呢？”

    曾云海道：“这个怎么说的定呢？中午也有可能被鬼上身的，得让丹杏找三叔公给毛华施施法咒看看。”

    冯刚微微一笑，没有放在心上。

    我可是社会主义成长下的好青年，怎么会相信那些鬼神之说呢？这个世界上，是没有鬼滴。

    冯刚再回到村长家里，李青川正在向马晓然和杜楚平汇报紫荆村的一些工作情况，看到冯刚，马晓然打断李青川的话，直接问道：“那人呢？”

    冯刚答道：“给领回家了。唉，经常生的在村子里头做一些疯疯痴痴的事情，这次他媳妇出门，他偷偷溜出来的。”

    有县领导在这里，冯刚只得顺着李青川的意思说下去。

    马晓然的脸上却难得的露出一丝笑容：“这人可把我吓坏了，我以为是真的呢，搞的有板有眼的。”

    李青川连道：“真是我的罪过，吓着您了，以后绝对不会有这样的事情发生。”

    马晓然淡淡地道：“要再有，你这个村长也就别当了。”

    李青川连声称是。

    下午，冯刚陪同着李青川向马晓然汇报了村里的情况，并且冯刚还代表着紫荆村，说明了现在紫荆村老百姓的困难，一个就是出行的道路不好走，特别是下雨的时候，紫荆村几乎与外界隔绝；二个就是农作物的收成并不好，老百姓来钱的方式并不多，越来越多的男性劳动作都出去打工，使村子里地也荒芜了许多，丧失了农民本职应该做的工作；三个老百姓的饮水困难，家家户户吃水还要走到河边的井里去挑水喝，像一在家里都没有男劳动力，女人去挑水吃饭、喂猪、洗衣服等等都十分困难……

    冯刚一连说了七八贴切民生的问题，马晓然听罢，点了点头：“郁冰，你先把这些全部都记下来，还有，楚平，这些工作你得记在心上，回头帮助老百姓把这些困难都解决掉，饮水的问题是个大问题，想办法给村里多打几口井，还有道路的问题，该修的还是要修，你们紫荆村的条件确实要差上一些，别的村子里头都已经是水泥道路，就紫荆村里还是黄泥巴路，老百姓出行十分的不方便，至于经费的问题，你计算好，给我报上来就是。”

    杜楚平连连点头。

    看了看外面，太阳逐渐下山，马晓然站了起来，道：“难得来到一个空气如此清新的村桩，我们出去走走，晚上我们在这里住一晚上。走吧！”

 第304章 把床铺好

    马晓然一马当先，美艳女人郁冰紧跟其手，手里依然握着一本随时记载的笔记本，再后面就是那个寸步不离左右的保镖。

    李青川听闻马晓然晚上在这里落榻，他赶忙到后院叫媳妇，让她把家里最好的床单和被套拿出来，但转念一样，这位马副县长不喜欢奢华，还是尽量检朴一些好，他又折返回去，把正在衣柜里翻腾着的宋玉婷拉了下来，给他讲了一通，宋玉婷愣了愣，被搞的莫名其妙，欲要再说话时，男人已经跑出去了。

    堂屋里，杜楚平把冯刚拉到一边，有些鬼鬼祟祟地问：“你家里有多余的床铺不？”

    “有啊，我有四张床榻呢。”

    “晚上我们就在你家里住。”

    冯刚微微一愣，旋即点了点头，心想为什么不住村长这里呢，这时杜楚平说道：“现在你因去收拾一下，晚上我们全部在你那住，你里有几个人？”

    “我妈去我‘嘎嘎’那里去了，就我一个人在家。”

    “够睡不？”

    “够够，完全够。”

    “那正好，你赶快回去把床铺好，晚上我们就全部住在你那里。”他看了看村长家的房顶，“我觉得，住在这里不安全。”

    冯刚得令，二话不说，点了点头，就回到了家里。

    将屋里屋外再收拾了一遍，然后在一张空了许久的床榻上铺了草席，拿了新枕头，把一切都准备的妥妥的。

    “那叫郁冰的小美人今天晚上也要住在我的家里，嘿嘿，真是好啊妙啊，到时候要冲澡吧？嘿嘿……”

    他又去冲凉房里仔细地检查一下，确实自己在外面*窥不会被发现之后，这才心满意足。

    时间已经不早，去猪栏里提了个篓子，牵着自己的家牛往河边走去。

    马晓然他们一行人此时正在河边看风景，河边杨柳依依，千绦万缕，青山绿水，的确是个休闲舒适的好地方。

    冯刚找了一片草地把牛系好后，转身去了自家的红薯地里割了一篓子的猪草，刚刚回来，却看到三叔公走了过来。

    “三叔公，好啊。”冯刚当先打着招呼。

    三叔公点头示意，上前低声道：“昨天晚点的你说想找未开过苞的处-女开苞是吧？”

    冯刚嘻嘻一笑：“三叔公你还记得啊。”

    “你小子，这说的啥话，我当然记得啦。”三叔公双眼一瞪，喝道。

    “怎么啦？有眉目？”冯刚满脸希冀地看着他道。

    “嗯。”三叔公点了点头。

    “谁家的姑娘？”

    “我外孙女。”

    冯刚的眼皮下意识的跳了两下：“三叔公，你没开玩笑吧？”

    “开啥玩笑？”

    “你把你外孙女给我糟蹋？”

    三叔公拍了拍他的肩膀，笑的十分怪异地道：“咱俩什么关系嘛？还在乎这点儿？一个小丫头片子嘛，有什么打紧的？我外孙女也有二十岁了，你应该见过吧？长的咱样，自然不用我说，明天我生，我女儿他们一家人都会过来，到时候你也过去吃顿饭，跟我外孙女好好的认识认识，拉一拉关系，你能不把把她弄到床-上去，那就得靠你的本事啦。”

    冯刚认真地看着他，有些不信地道：“三叔公，你没骗我吧？”

    “我为什么要骗你？你小子咱得了便宜还卖乖呢？我好心好意的想让你做我的外孙女婿，你丫的还不相信我，你什么意思？”

    尼玛，老子还真是贱啊，别人愿意把外孙女儿送给我草，我难道不想要吗？他外孙女儿长的很不错呢，老子草了再说，希望早日把我的“斗破苍穹”修练成功，以后做不做你的外孙女婿再看。

    “好吧好吧，这条红线三叔公你可得好好的搓和搓和哦。”冯刚笑着说道，突然脑中灵光一闪，又问：“你说你外孙女儿多少岁？”

    “二十啊。”

    “还在读书吗？”

    “早没了，初中毕业读了个中专，学了几年计算机，现在在一有大家大公司做经理助理呢。”三叔公一提以这个外孙女颇有几分得意，“我告诉你啊，我这个外孙女可有出息啦，现在一个月的工资都有四五千，比那些大学毕业的大学生们都要强一些呢，如果不是关系铁，我才不舍得把她给你糟蹋呢。”

    经理助理？呃……挺专业的话，哄乡下人吧，尼玛，什么狗屁的经理助理，说白了，就是个秘书，小秘嘛！

    有事秘书干，没事干秘书，这不就是那些做经理的座右铭吗？

    草，敢情又是一只破鞋烂鞋，不知道被多少经理、主管草的皮开肉绽的破鞋，竟还好意思告诉我是处-女？

    冯刚心里面已经有了主意，虽然想马上拒绝，但是瞧三叔公一副自得自意的模样，冯刚不忍打破他的幻想，看来明天见着那“小蜜书”之后，趁早把这事儿破坏了完事，免得吊在心上又伤神又伤肺的……

 第305章 公牛打架

    冯刚以一种十分暧昧的眼神看了三叔公一眼，悄声问道：“三叔公，你那外孙女还从来没有过男朋友？”

    “不有，绝对没有！”三叔公信誓旦旦地道。

    妈的，就算是有，她会告诉你吗？就算她亲爹亲妈，只怕也不会告诉吧？

    冯刚又悄声问：“哪你咱知道她没有开过苞呢？她毕竟都是已经二十岁的大姑娘了，各个方面都发育成熟了。”

    三叔公道：“刚子，这个你尽管放心，绝对的从未开过苞的，如是你有本事，弄上-床的时候你就会明白。”

    呸，老子信了你的邪！

    冯刚点头道：“好好好好，三叔公，谢谢你啦。明天我一定去见识见识你那宝贝外孙女。”

    三叔公点头道：“行。你小子可得善待我外孙女哦。”

    冯刚点了点头，又给三叔公递了一根香烟，说有事要忙就先走了。

    正在猪栏里剁猪草，外面突然响起一个极其清脆悦耳的呼唤声：“冯刚！冯刚！”

    冯刚偏过头赶忙应道：“在这里。”

    放下刀，正准备站起来，猪栏门口就出现了一道纤细的倩影，正是马晓然身边的极品尤物女秘书郁冰。

    一身职业装的郁冰浑身上下都散着一股成熟的魅力，脸上就像千年不化的冰川一样，永远看不到半点儿阳光，饶是如此，她身上的那股子迷人的魅力，却能杀死一大片的男人。

    冯刚的脑海里突然跳出这么个念头：“这女人要是被男人草了那可真是可惜啊。”

    “郁秘书啊，有什么事吗？”冯刚站了起来，笑容满面地问道，眼睛特意的在她鼓鼓的胸部上面停留了两秒钟。

    郁冰道：“你家的牛脱了，县长让我过来告诉你。”

    “啊？”冯刚一惊，“好端端的，怎么会脱呢？”

    说着他拔腿便跑了出去，经过郁冰边上的时候，闻着她身上飘出一股淡淡的兰花清香。

    紫荆村的家家户户喂的都是水牛，这牛力气大，干活卖力，冯刚家里是一头公牛，战斗力最为旺盛的大公牛。

    这牛要一脱绳，遇上了谁家的公牛，只怕非得给战的一方挂球才肯定罢休的。

    前些年有两人头公牛打架，最后就有一头牛直接给牛角顶的开瞠破肚；近些年还不时地传出公牛伤人的事情，所以现在养公水牛的并不多。

    但是冯刚的老子冯东云本是个粗野的汉子，胆子海了去，也不怕死，所以就养了一头公水牛。

    一来公水牛犁地干活速度快，另一个呢，村里的母牛要配种，总得找公牛吧，像冯东云每次把公水牛拉出去配一次种都能赚几十块钱呢。

    村子里的公水牛有三四头，一般都照顾的极好，从来不会脱绳，而且公水牛之间很少照面。

    自家的公水牛一脱，冯刚心跳当即加速，紧张了起来。

    刚刚冲出去，迎面就见着一个村民急急匆匆的跑了过来：“刚子，不好啦不好啦，你家的牛跟蛮子家的牛打起来了。”

    妈的，倒霉！

    “在哪里啊？”冯刚急的满头大汗。

    “打谷场上，东边的打谷场上。”

    冯刚二话不说，直奔向东边的打谷场。

    此时东边的打谷场上已经热火朝天，许多人都远远的围观着，不时的喧闹声传来。

    冯刚绕过一个弯一看，但见打谷场的四周，都站了许多的村头，隔那打谷场足足有十来米远，都不敢近身。

    打谷场上，两头大公牛正死拼的抵在一起，牛头对着牛头，互不相当的抵挤着。

    已经有好些年没有这样的牛犁架的事情发生了，像这样的事情，都让村民不怎么敢近身。

    牛的力气何等之大？加上有两人牛角，这时候去拉，不可能拉开这两人头牛，弄不好，还会惹毛了牛，反过来犁你呢？那时候就只有死路一条了。

    就算近身牛不犁你，但两牛打架，随随便便撞在人的身上，只怕就会把人撞飞十几米远，要是有个牛角刺进身体里，又是死路一条。

    所以，在农村，两头公牛打架是极其危险的事情，谁也不敢近身。

    以前这样的事情都是冯刚的老爹冯东云做的，他胆子大一些，而今冯东云去了城里打工，谁也不敢近牛的身，把牛拉开。

    李青川、杜楚平、马晓然都在远处观看，李青川知道现在是在领导面前表现的时刻，走上前来，大声喊道：“快，快，快给我抓几把稻草过来。”

    这时马上就有人抓了一大把稻草走了过来交给了李青川。

    这时打谷场上，两头公牛拼尽全力的用头角抵着对方，牛脚已经将地面的泥土都掀翻，出现了一条条的深沟……

    两头牛谁也不让谁，谁也得不到好处，一副死拼到底的架式。

 第306章 美救英雄

    李青川手里抓着一把稻草，朗声道：“谁敢把这把稻草放在这两头牛下面，然后把这些稻草点燃？”

    声音很大，传到每一个人的耳朵里面。

    几乎所有人都把勃子一缩，谁愿意上去送死？这可是玩命的事情啊，这两头牛稍微蹭上一下，不死也是重伤，这种要命的事情，没有谁愿意做。

    “砰砰砰砰！”

    两头牛顶撞的声音一声接着一声，平坦的打谷场此时泥巴翻飞，弄的一片狼藉，不成模样。

    眼看着就是金秋九月，要收谷的时候了，道场成这般模样，的的确确不是个好事。

    没有一个人愿意站出来。

    就在李青川没有人愿意出马，自己得硬着头皮在领导面前表现的时候，一个声音传了过来：“我去吧。”

    李青川扭头看去，但见冯刚走了过来，伸过手接住自己手里的稻草，然后道：“让我去吧，那里有我家的牛。”

    李青川愣了愣：“你能行？”

    “不行也得试试， 我年轻，看着情况不对，还跑的赢。”冯刚笃定地说道。

    “小心点。”李青川说完，就退到了后面。

    等会儿火要是点着了，这两头水牛暴起就会乱撞，伤着人了可就不好了。

    冯刚左手拿着一把稻草，右手拿着打火机朝着两头水牛靠近，屏住呼吸，心跳加速。

    这时两头牛互顶着不动，互不相让。

    随着冯刚与水牛的逐渐靠近，在场的所有人都屏住了呼吸。

    马晓然和杜楚平目光平静，紧紧的盯着冯刚，眼睛里面有赞赏，同时也有担忧。

    一旁的郁冰脸上依然一丝色彩都没有，就那样平平静静的看着那个乡下农民，好像冯刚就是被牛顶死在当前，她都不会有半点儿色彩变化的。

    四米、三米、两米……

    冯刚屏住呼吸，脚步极轻极轻的靠近，生怕惊动了这两头牛，从而转身攻击自己。

    “两位牛魔王大哥，你们打你们的，千万别惹我啊，千万别惹我啊。”

    冯刚的心里在念叨着。

    豆大的汗珠从冯刚的身上流淌了下来，就在冯刚离两头水牛只有两米远的时候，两头水牛突然动了，地面上的尘土飞扬，左右恍摆，冯刚大吃一惊，纵身一跃，退回了两米远，正欲拔腿就跑，这时两头牛又相持住了。

    冯刚抹了把眼睛上的汗水，再一次迈步上前，心脏直接跳到嗓子眼上。

    周围所有人都替冯刚捏了一把汗，屏住呼吸看着他缓缓前行。

    两米、一米、半米……

    冯刚停下脚步，轻轻的将一把稻草放在了两个牛头下面。

    牛角触目惊心，这个时候，两头牛只要稍微往他这边一偏，牛角就会给冯刚的胸膛来个穿刺过。

    冯刚缩回一条腿，拉开架式，伏身，“啪‘的一声，打火机点燃，干燥的稻草顿时点燃，冒火。

    冯刚拔腿就逃。

    两牛一惊，瞬间分离开去，其中蛮子家的水牛看到冯刚逃跑，二话不说，一个转弯就朝着冯刚冲了过来。

    李青川见状大喊：“刚子，快跑，牛赶你来了。”

    冯刚一听，乖乖哟，这不是要我的命吗？

    看着前面有个柴堆，来不及细想，一个虎扑，直接从柴堆跳了过去。

    “哗啦~~”

    蛮子家的水牛直接撞翻了那个柴堆，朝着尚没有站稻的冯刚扑来。

    我草，要我命啊。

    冯刚丢魂丧魄的，继续拔腿奔跑，那头水牛紧跟其后，低着个头，两只锋利的牛角对着他的后背顶来。

    “妈的，我还不想死啊。”冯刚心中大叫，听着后面“咚咚”的脚步声，害怕的不得了。

    这种时候，没有一个人敢冲上来帮忙。

    好在冯刚身后够敏捷，能够利用障碍物稍微阻挡一下这头牛，但是结果就是这些柴堆、围墙什么全部都被撞的稀巴烂。

    水牛在后面依然紧追不舍。

    正在这时，一个清脱的声音在后面传来：“往前面的水塘里去，往前面水塘里去！”

    冯刚想也不想，直接往水塘方向奔跑而去。

    “得得得得得……”

    蛮牛的脚步声就在后面，冯刚后脊发凉，感觉那两根锋利的牛角随时都会从自己的背后顶个穿透而过。

    冯刚把自己最快的速度都提了起来，眼看着已经到了水塘，这时只见大美人郁冰竟然手里拿着一个竹蒿，竹蒿的尽头竟然挂了一块红布，同时对冯刚喊道：“快转弯，快转弯！”

    前方就是水塘，不足十米远，大水牛紧跟在后面，郁冰手里拿着挂红布的竹蒿正在抖动着。

    冯刚心里面大概已经明白郁冰的意思，她是想把水牛引进水塘里面去！

    这女人，真不简单啊，关键时刻还能想这么好个办法。

    眼看着前面是水塘，冯刚猛地转弯，朝着郁冰方向冲了过去。

    那大水牛突然间看到前面有一块向自己挑衅的红布，更是愤怒，发足力气朝着那块红布冲了过去……

 第307章 亲密接触

    “哗啦~~”

    大水牛脚下腾空顿时给跳进了水塘里面。

    而冯刚奔跑速度奇快，猛地一个急转身，方向不好把握，直接撞向了郁冰。

    郁冰脸色倏变，想要躲闪，已经来不及。

    “啊哟~~快让！快让！”

    冯刚大声叫着，可是郁冰哪里躲让得及——人家还要举着竹蒿勾引水牛冲过来呢。

    “砰！”

    就在水牛落水的刹那间，冯刚与郁冰撞到了一声，郁冰直接倒在地下，冯刚本来可以不倒的，但是刚才冲撞间，感觉到了两团酥软，所以身子一麻，也直接倒了下去，将郁冰娇瘦的身体压在了身体下面，而且不偏不倚，他的火热嘴巴正将郁冰的粉嫩樱唇给贴住。

    “唔……”

    郁冰喉咙里发出极其怪异的声音，秀眸睁的滚圆，一时间竟然傻了。

    冯刚浑身汗水，突然间闻到一股如兰似麝的芬芳传入到鼻孔里面，顿时神魂迷荡，特别是胸前有两人团柔软抵着自己，直让冯刚舒服的叫了一起。

    郁冰很快就反应过来，伸手就要把冯刚推到一边。

    冯刚四仰八叉的睡在地下，郁冰迅速的爬了起来，抹了把嘴上的水渍，面寒如霜，又看了看那头水牛，这时已经跑的远去了。

    冯刚大是尴尬，心里面激奋之极，天呐，我竟然亲了这个极品妞啊，啧啧，味道真是爽啊，真是爽啊，啊哟，那对奶-子真有弹性，让老子摸上一摸真是舒服的不得了哦。

    冯刚爬了起来，看着郁冰俏脸含煞，连声道歉地道:“真是对不起，我不是故意的。”

    郁冰狠狠地瞪了他一眼，鼻间重重的哼了一声，转过身就离开了。

    冯刚看着那套裙包裹着的圆臀上尚有灰尘，随着她的步伐，那圆润的屁-股更是左晃右荡，扣人心弦。

    正看的眼花缭乱之际，突然听到一人急促地叫唤着：“刚子，你还愣在这里干吗？赶快去把你家里的牛找回来接一走啊，你还想看两头牛打架啊。”

    冯刚幡然醒悟，转身就去找寻自家的水牛。

    把自家的牛拉回来的时候，天色已经黑了。

    接到李青川打过来的电话，让他过去吃饭，冯刚也不拒绝，把牛完全系好之后，给猪喂了一下，就往村长家里走去。

    晚饭的气氛比中午要顺畅了许多，马晓然在桌上甚至与他们有说有笑，看来今天下午在村子里玩的心情很不错，而且还大加赞扬冯刚勇敢，是个好男儿。

    得到副县长的夸奖，冯刚受宠若惊，吃饭也更带劲了一些。

    偷偷去瞄了瞄郁冰，这女人面寒如霜，仿佛什么都没有发生一样，檀口微张，矜持地吃着饭菜。

    看着她的粉嫩小嘴和隆起双峰，冯刚咽了口口水，暗想：装什么清早嘛，还还是被我摸过被我亲过。

    晚饭过后，月朗星稀，村子里一丝风都没有，热的人都喘不过气来。

    田间有许多的荧火虫飞舞，草丛中虫子的唧唧声与河边的蛙声连成一片，黑暗角落里，不时能看到只笨重的癞蛤蟆蹲在那里，看到眼前有飞舞的蚊子，舌头一伸，“嗞”的一声，一只蚊子就被吸进肚子里面……

    马晓然他们正村长后院里休息纳凉的时候，杜楚平把冯刚拉到一边，低声问道：“你家里有几张床？”

    “三张啊。”

    “你晚上怎么安排我们睡觉？”

    “我在外面睡，你们在屋里睡，一间房一把电风扇。”

    杜楚平想了想，点了点头。

    过了一会儿，冯刚带着杜楚平他们来到自已家里，打开了浴室的灯，让他们在里面冲个凉水澡。

    郁冰却在这时道：“有热水吗？”

    冯刚问道：“要热水干吗？”

    郁冰道：“洗澡用。”

    有没有搞错，这大热的天还用热水洗澡？我们村里的女人洗澡都是用冰冷冲的呢，什么时候用热水洗澡的，开玩笑？

    想到别人是城里的人，冯刚也不便多问，连说有热水，过去提了两个热水瓶过来，道：“这里面有热水，门后面有新毛巾，都准备好了的。”

    郁冰看之后满意地点了点头。

    半个小时后，马晓然和郁冰都洗好澡出来，换了身休闲凉快的衣服出来。

    冯刚和杜楚平的目光同时落在二人的身上，不由眼睛一亮。

    两人穿的衣服都差不多一样，冲澡过后的脸上白里透红，头发湿漉漉的，郁冰那冷艳的表情却多了几分温暖，加上马晓然也是风韵犹存的女人，俨然就是一对艳比花娇的姐妹花。

    “我们睡哪里？”郁冰问道。

    杜楚平当先过去给她们按置好房间。

    这时冯刚却发现了一个问题，郁冰的房间在最里面，正是睡在自己的房间，而马晓然睡的在他妈爸的卧室，杜楚平自己是一间偏房，与马晓然睡的房间只有一墙之隔。

    他怎么这么安排呢？为什么不把马晓然和郁冰安排在一起呢？

    冯刚满心疑惑。

 第308章 搔首弄姿

    安置好一切，马晓然和郁冰各自回自己的房间睡觉了。

    接下来就是杜楚平去洗澡。

    刚才郁冰洗澡的时候，冯刚本打算去*窥一番的，奈何杜楚平一直接着他问了些事情，以及给他讲一些规划和想法的事情，使是冯刚没有半点儿机会。

    这时好不容易自由了，见郁冰进了自己的房间，正准备关门的时候，他赶记走了过去：“郁小-姐你稍等。”

    郁冰脸上平静自然：“有什么事？”

    冯刚摸了摸鼻子，道：“屋里只有一个小风扇，嫌来嫌热？”

    眼睛在郁冰胸前扫了扫，鼓鼓的，白色的布帛下来甚至能够看到里在的胸-罩竟然是黑色的……

    “没事，有风扇就行。”

    “这里是我的卧室，晚上可能会有老鼠，你一个女孩子应该不怕吧？”冯刚还找一些话来调戏这个冰山般的美人。

    “我不怕。”郁冰摇头道。

    不会吧？还有女孩子不怕老鼠的？我看你是嘴硬心软吧？

    冯刚见老鼠吓不着她，继续下猛药：“前段时间我家里有蛇溜进来，是有毒的那种，你晚上睡觉的时候还是小心些，如果有什么动静的话，还是起来看一看。”

    冯刚的目的很简单：要么你让我进来跟你一起睡，要么……嘿嘿，你出去，让我在这里面睡，如是你能突然变的很害怕的模样，可怜兮兮地望着我说：小刚哥，那你现在帮我检查检查房间好吗？

    如果这样，冯刚就能进屋好好的翻一翻，呃……你的背包不是在里面吗？我就可以检查检查你的私人空间喽？

    冯刚突然觉得自己这个想法很猥琐，不过……哪个好色的男人不猥琐？又有那个男人不好色呢？何况是这种美丽与冰冷并驾齐驱的绝色佳人，实在是很难让一个正常的男人不心生旖念。

    却不想郁冰的一句话瞬间让冯刚的幻想破碎：“哦，没事，我有杀虫防蛇的药物，等地儿我睡觉之前喷上一些就会没事的。”

    处处没有得到好处，冯刚直接像霜打的茄子一样，蔫了下来。

    郁冰这时又问：“我瞧你家就只有三张床，你晚上睡哪里？”

    我睡哪里？我想跟你睡在一张床-上可以吗？

    “屋里太热，我睡外面，我有一张凉躺椅，睡外面正好。”冯刚指了指外面说道。

    “哦。”郁冰点了点头，“那有很多蚊虫叮咬呢。”

    “没事，我有蚊香，我点一圈蚊香就没事了，蚊子都不敢近我的身。”

    郁冰问：“你们乡下人在外在睡觉都是这样子的吗？蚊香也可以点在外面？”

    “是啊，都是这样的。以前天热我们睡外面，点一圈蚊香呢。”

    “哪要刮风呢？”

    “刮风最好啊，地样就不用蚊香了。”

    “哦？”郁冰有些奇怪。

    “蚊子身体轻，刮大风的话蚊子就给吹走了，哪里还能咬人？”

    “哦，也是。”郁冰点了点头。

    这时她打了个呵欠，道：“时候也不早了，昨天晚上都没有休息好，我有些困了。”

    冯刚连连点头：“那你休息，我去洗澡，不打扰你了。哦……今天白天撞着你了，身上疼吗？”

    郁冰摇了摇头：“还好。”

    想起白天两人亲密接触的场景，她情不自禁的一阵心跳，别过眼去。

    “对不起啊，当时实在是刹不住。”冯刚连道，“当时幸好是你救了我，要不然我非得被那头公牛顶时死不可。”

    “举手之劳而已，你那么客气做啥？好了，我休息了。”

    郁冰说完，就斩钉截铁的关上了门。

    郁冰产在门后，心里思潮起伏，暗暗地道：“我怎么跟他说那么久的话？我不是很讨厌男人的吗？我为什么跟他在一起说话会感觉很高兴呢？我甚至有些想着一直跟他谈一去，我为什么对他没有半点儿反感呢？郁冰啊郁冰，你到底是怎么啦？难不成你还会为一个乡下的小农民而动情吗？”

    她用力的甩了甩头，淡月般的柳眉轻轻扬了两下，叹息一声，走到床边，从包里翻出一瓶药水，撩起自己的衣服，露出雪白如玉秀的肌肤，腹部位置有一些淤青，她轻轻的将药水涂在上面，然后环顾了一下四周，在寂静的房间里聆听了一会儿，冰艳绝俗的脸上竟然绽开一丝微笑：“老鼠？毒蛇？呵呵，你还真够可爱的。要是每一个男人都像这么纯洁天真的话就好了。”

    这一笑，使是房间都充满了亮彩，飘荡着醉人的芳香。

    看着收拾整整洁洁的房间，郁冰又自言自语的嘀咕了一句：“一个男孩子的房间竟然能收的这么干净？哟，还有很多书哦，《宋词鉴赏》、《古文观止》、《明朝的那些事儿》……这么多书啊，想不到一个乡野农民竟然还看这些书，很意外啊。”

    郁冰随手抽出一本《史记》，一个翻开，直接跳到一张隔页处，那里赫然放着一张照片，照片是个女人，上面写了几个日文，照片上的女人一丝不挂，大腿张开，幽谷赫然就在眼前，盈白的奶-子大之极，女人正搔首弄姿，眉目传情，风-蚤之极！

    郁冰的脸颊倏地一下红了，对冯刚刚刚有的一丝颀赏倾刻间化为乌有……

 第309章 暗夜情激

    夜深人静。

    冯刚躺在凉椅上面望着满天的星斗，想着问题。

    突然间，房间里传来细微到了极点的呻-吟声，那声音好像是某个女人故意的压制住，却情不自禁从鼻子里发出的哼哼声一样。

    “啊哟？是谁大半夜的偷青？”

    冯刚眼睛一亮，顿时坐了起来，四下搜索着，最后把目标锁定在自已家里的某间房屋里。

    声音竟然是从自家里发出来的！

    而且正是从老妈的卧室里发出来的。

    冯刚好像明白了什么，想起杜楚平临睡之前跑过来跟自己说：“刚子，晚上屋里要是有什么动静，你就当作没听到啊。”

    当时冯刚没懂意思，望向杜楚平的时候，却见他的笑容十分暧昧，意味深长。

    冯刚似懂非懂的点了点头。

    原来是这么一回事啊，原来杜楚平和马晓然有j情啊！

    难怪杜楚平要到我的家里来睡觉的，难怪马晓然要在村里留宿一夜的，难怪杜楚平说什么马晓然并没有针对他的，原来他们之间是郎情妾意啊，还美其名说紫荆村的景色好在这里住一晚，我看是深闺寂寞难忍耐，迫切的渴求彼此之间的爱吧？

    杜楚平你好本事啊，连副县长都被你搞到床-上去了，真是牛叉啊。

    声音是马晓然的，好像杜楚平每一次都刺的极深，并且速度极快，竟然让她有些控制不住，尽管拼命的咬着牙齿，不让发出声音，但是鼻子里还会发出哼哼的声音。

    有好戏看，怎么能够错过呢？

    冯刚站了起来，悄然朝着开着的窗户走了过去，最后到了窗户下面，屋子里面的哼哼声更加清晰了一些。

    冯刚悄悄的头，屋子里面有些黑暗，看不真切，但是床榻上两人一丝不挂的缠绵在一起，还是能够看的清清楚楚的。

    此时此刻，冯刚的脑海里跳出无出个念头。

    甚至杜楚平在自己心目中大恩人的形象此时大打折扣，马晓然那种为国这民、严厉认真的行事做风也让他心生几分鄙夷。

    冯刚想到了夏红老师，美丽动人，甘愿家给一个结过婚的男人，默默的为他养家带孩子，而今却换回来了杜楚平与别的女人在一起胡搞。

    他替夏红老师感到憋屈，深深的觉得夏红老师嫁给了这样的男人真是不值得！

    冯刚的心里突然有些痛恨杜楚平起来，恨他对夏红老师不忠，在外面玩女人，并且与县长都搞在了一起！

    “啪啪啪啪……”

    屋子里面传来急促的肉-体碰撞的声音，马晓然“哼哼哼”的低沉夹杂其中。

    两人忘情的在一起缠绵着。

    “不行，我现在才刚刚起步，我还需要杜楚平的帮助，这件事情我暂时不能告诉夏红老师。我好不容易得到杜楚平的信任，我得好好抓住这个机会。”

    冯刚心里面想着，暗暗拿定了主意。

    这时屋子里随着马晓然哼哼声变的激昂，房间里的激潮澎湃渐渐停歇。

    冯刚咬着牙默默的退了回来，继续躺在凉椅上面，望着漫天的星斗。

    过了一会儿，房间里传来“叽叽唆唆”的声音，没过多久，又传来马晓然的呻-吟声……

    一次比一次激昂，一次比一次兴奋，最后马晓然完全忘乎所以，大声啼叫了起来。

    “贱女人！哪怕你做再高的官，最终也难逃被男人草的结局！”

    冯刚咬着牙恶狠狠地道。

    这一夜，冯刚都没有睡着，而马晓然和杜楚平激战到凌晨三四点钟方才止歇。

    这对男女究竟有多长时间没有在一起了，据冯刚记的，杜楚平至少泄了五次，每一次事后都是马晓然用嘴巴吹起来的。

    五点多钟，天刚擦亮，冯刚就起来了，正在洗漱的时候，发现郁冰也起床了。

    “咦？你咱这么早就起来呢？多休息一会儿啊。”冯刚看着手里拿着木梳子的郁冰说道。

    郁冰的眼睛里面也有血丝——昨天一夜，她也没有怎么睡着，天太热了，根本都睡不着，然后就听到县长房间里传出来的呻-吟声，弄得她也一夜没有睡着觉，最后干脆起来抱着书看，发现心神依然不宁，辗转难眠，身上的衣服都湿透了。

    “我睡好了。”

    郁冰淡淡地说了一句。

    昨天晚上在冯刚的房间里发现了许多带颜色的照片、书藉，从此这家伙在自己心目中被划为“流-氓”的行列。

    而冯刚自我感良好，什么都不知道。

    “天这么热你还睡好啦？你在骗人吧？瞧你眼睛里面还有血丝呢。”冯刚笑着说道。

    郁冰懒得鸟他，直顾自的走到道场边梳着一头的乌黑青丝。

    “昨天晚上他们动静那么大，这冰美人应该也听到了吧？不知道她有没有春-心泛滥起潮呢？不知道内-裤湿了没有？”

    想着冯刚故意的往郁冰的裙子包裹的娇臀看了两眼。

 第310章 丧失本性

    冯刚正在茅厕边握着大鸟撒尿。

    在农村，不分男女厕所，每家都有一个茅厕。

    正当冯刚撒的正欢之时，突然脚步声传来，然后一个人影就站在了旁边，正是副县长马晓然。

    昨天一夜折腾，使天大亮了，马晓然还不想起来，但是没办法，自己是县长，住在农村别人家里，不能睡懒觉，要不然别人会怎么评价自己这个县长？

    迷迷糊糊的爬了起来直奔厕所，却不想冯刚正站在那里撒尿。

    冯刚的那根巨鸟赫然就呈现在她的眼前。

    三十六岁就已经在副县长的位置坐了几年的马晓然这些年也算是见多了各种各样的鸟儿，大鸟小鸟，粗鸟细鸟，她都有见识，平时每夹住一只鸟，感情的她就会贴身体会一翻，想一想这只鸟儿有不有让自己舒服，那那种大货巨货她都有很深的印象。

    如今看到冯刚的那条巨鸟之后，她发现，这只巨鸟直接把自己以前见识的最为巨大的鸟给爆出翔了，就是再撸一万下，粗大程度也及不上冯刚这根巨鸟。

    大！绝对的大！是马晓然见过的最为巨大的鸟！

    要是被这么大根驴货草进那里面，该是多么的舒服啊？

    想着想着，马晓然的下面有些痒了，感觉有什么流了出来。

    看着马副县长的眼睛死死的盯着自己的重要部位，冯刚感觉无比尴尬，尿还在刷刷的往外撒，冯刚只得转了个身，背对着马晓然，尿全部撒在地面上。

    这个时候，已经顾不得那么多了。

    马晓然此时完全沉浸于冯刚那根驴货的震憾之中，昨天一夜的折腾虽然让她身心俱惫，而且在杜楚平的那根大鸟的驰骋下变的十分舒爽，但是此时看到冯刚的巨货，依然让她浑身酥软，呼吸急促。

    “县长，您要上厕所啊。不好意思啊，我很快就好了。”

    半泡妞全部撒在地下，形行一条涓涓小溪，冯刚抖了抖巨鸟，塞进裤裆里面。

    扭过头，发现马晓然依然望着自己，心中不由纳罕之极：“男孩子上茅坑你一个副县长咱不知道躲闪呢？你没觉得不好意思，我倒还觉得不好意思呢。”

    马晓然回过神来，如玉般的脸颊上竟然浮出两团云霞，低下了头，心中惴惴难安，不知如何是好。

    我刚才是怎么啦？我怎么会失神呢？我可是副县长啊，我怎么会失了分寸呢？

    想起刚才见到冯刚的巨鸟而失魂落魄的模样，马晓然是又羞又愧。

    冯刚刚刚走到堂屋门口，就见到杜楚平从屋里走了出来。

    “镇长，早啊。”冯刚连忙笑着打招呼。

    杜楚平的眼睛扫了扫马晓然的房屋，见门开着，便问道：“马县长起来啦？”

    冯刚点了点头：“刚起来。”

    杜楚平望了望外面，然后攀着冯刚的肩膀走到一个角落，脸上笑容暧昧，低声问道：“昨天晚上你有没有听到什么声音？”

    动静那么大，能没听到吗？就差没有把我家给震塌了。

    冯刚一脸迷惑地摇了摇头：“没啥到啥声音啊。”

    “什么声音都没有听到？”杜楚平重复地问。

    冯刚皱着眉头想了想：“我没听到啥声音啊，昨天被牛追的很累，睡的很沉，下半夜的时候迷迷糊糊好像听到两只猫打架嘶咬的声音，然后我没当回事，就睡着了。镇长，你是不是听到啥声音啦？”

    “没有没有。”

    杜楚平连连点头，心里面却狠狠地骂道：“好小子啊，你竟然把我和县长比喻成猫，胆子不小嘛。你小子够聪明，最好什么都没有听见！”

    “好了，那我去下面条啦，早上吃面条可以不？”冯刚问道。

    杜楚平点了点头。

    冯刚径直去厨房下面条。

    杜楚平正欲出门，就见着大美人郁冰从外面走了进来。

    “杜镇长早啊。”郁冰礼节性的打声招呼。

    “早早早。”杜楚平点了点头，虽然面前这个美人足够的吸引他，但是他还不敢吃窝边草，要是让马晓然知道了，自己可得有罪受了。

    猛然间发现郁冰一双熊猫眼，并且眼睛里面布满了血丝，不由问道：“郁秘书，昨晚没睡好啊？”

    “我认床，天又热，没怎么睡好。”郁冰半真半假地说道，心底里在埋怨你们两个领导昨夜动静太大。

    “哦。”

    杜楚平心里面有了主意。

    昨天晚上马晓然的叫声那么大，同一间屋的人不可能听不到的，看来郁冰这美人肯定也听到了，这件事情得跟马晓然说一说看。

    这时，马晓然面色红润的走了过来，对郁冰说道：“我们马上离开回县里！”

 第311章 背后贴入

    马晓然形色匆匆，显得十分着急的样子。

    郁冰当即去收拾准备行李，杜楚平正准备去刷牙洗脸，冯刚跟在他的后面，叫了他一声。

    杜楚平回过头问他啥事，冯刚直接道：“镇长，我们村应该没有做出啥问题出来吧？”

    杜楚平道：“目前我还不清楚，我会向马县长争取的。”

    “那就谢谢镇长啦。”

    杜楚平十分热情地道：“咱俩啥关系，客气个啥？你好好的养鸡，争取早日取得成功，有了成果出来，以后我在哪里都有了说话的本钱。”

    冯刚连连点头：“我一定不会让您失望的。”

    半个小时后，马晓然他们甚至连早餐都没有来得及吃，就坐车急急忙忙的离开了。

    临走之前，马晓然特意的当着杜楚平和李青川的面说：“冯刚这个年轻人很不错，有理想，有想法，你们得多多支持他的工作。我很看好他！”

    杜楚平满心欢喜，马县长这番话的另外一层意思就是说完全支持冯刚的养鸡工作。

    而李青川心中更为惊诧：这小子走了什么狗屎运气，竟然让县长都对他嘉赏！

    马晓然又对冯刚道：“有时间多到县城里去走一走看一看，去了给我联系，我让人带你去一些地方走一走看一看，让你见一见世面。”

    冯刚受宠若惊地道：“多谢县长的挂心，有时间我一定会去。”

    “郁冰，给他一张明片。”

    郁冰“嗯”了一声，从包里拿出一张普通的明片递了过去：“这是我的明片。”

    马晓然道：“有什么事给郁冰打电话，有什么事她会转告给我的。”

    冯刚目光在明片上一扫，上面只有简单的“郁冰”二字，还有一个座机号码和手机号码。

    杜楚平在一旁看的惊诧不已，在青山县，能拿到郁冰明片的人绝对是数的出来的，像冯刚能手握这张明片，完全就是有了一把尚方宝剑啊。

    车子发起，马晓然、杜楚平、郁冰坐上车奥迪车离开了。

    李青川不住的挥手直到车子消失在山路上。

    “冯刚，很不错，总算没有让县里的领导失望啊。哈哈。”

    李青川攀住了冯刚的肩膀，热情地说道。

    冯刚道：“这也都是村长您领导有方。”

    李青川要了个哈哈，突然问道：“毛华怎么样？还好吧？”

    冯刚道：“傻了，彻底傻了。”

    李青川：“傻了？这突然间就傻了，难道是脑子中风了？”

    冯刚：“曾医生是这样说的，能不能好就要看毛华自己的造化了。”

    李青川：“哦，这样啊，那我去看看，你要不要一起去。”

    冯刚摇了摇头：“我还有事，先不去了。”

    实在是不想看到李青川过去虚情假意一番，这件事情有明显就是李青川做的好事。

    看着李青川的背影，冯刚觉得这个人的可怕，竟然有着通天的本事，能够让一个好端端的男人瞬间变的痴傻，而且能够让自己大脑深处好像有针刺透一般，他究竟有多么的恐怖？

    “难怪师父说不让我对付他的，说我不是他的对手的。”

    冯刚现在才知道师父伍同德说的是对的，幸好那时候听了他的话，老老实实的压制住了怒气。

    今天中午要去三叔公家里去给他贺寿，下午只怕在那里也要玩上半天，所以家里的活得提前搞定。

    李青川一步三摇的走到了毛华的家里。

    屋里传来毛华“呵呵嘿嘿”的傻笑声，声音是从厨房里发出来的。

    李青川走到厨房门口，探头朝里面一望，但见毛华竟然就像个小孩子一样坐在厨房的地下，面前摆放着瓢盆锅铲之类的东西供他玩耍，此时他手里拿着锅铲正在敲打着瓢底，发出“砰砰砰砰”的嘈杂声音，似乎觉得很有趣，毛华竟然傻呵呵的笑了起来。

    李丹杏正在灶台上做着早餐。

    早上天还没亮就爬了起来，喂猪喂牛洗衣服，然后把女儿送到了学校，回到家里见丈夫还没有起来，就去菜园里去忙了一圈，没过多久就听到毛华在家里发出嚎叫声，她急急忙忙的跑回来，看着丈夫把屎尿全部撒在床-上，屋里一片狼藉，心里又痛又气，只得默默的流泪。

    给丈夫换了衣服，把屋里收拾干净之后，毛华又吵着说饿了，她只得到厨房做他吃饭，任何毛华孩子般坐在地下独自玩耍。

    李丹杏穿了一条短裙，露出两截亮白如玉的美腿，上身是一件碎花短袖衬衫，因为衣服被汗水湿透，都贴在她的后背上，能看到里面胸-罩的轮廓。

    李青川看着痴痴傻傻的毛华坐在地下玩的不亦乐乎，又看到李丹杏那性-感撩人的装束，嘴角浮出一缕阴森的笑意，轻手轻脚的走了进去，“嘿”的一声，一把将李丹杏从后面抱住，两只手左右抓住她的那对滚圆的奶-子……

 第312章 把水储存

    李丹杏吓的“啊哟”一声，浑身一个激淋。

    “小美人，有没有想我呢？”

    李青川在她的脖子处吹了一口气，笑嘻嘻地问道。

    “放开我！”

    李丹杏心脏一颤，身体挣扎了一下，同时叫道：“老公，救我！”

    闻言的毛华傻呼呼的抬起头来，看到李青川把自己媳妇抱的紧紧的，突然间拍手欢快的笑了起：“好啊好啊，加油加油！”

    在他的眼里，好像看到的不是两个人在纠缠，而是两只正在打架的狗。

    李丹杏气的差点儿晕倒，李青川抓着自己胸部的两只手开始来回揉搓起来。

    李丹杏恼羞成怒，厉声叱喝道：“放开我！你再不放手我可要喊了！”

    “你喊啊，嘿嘿！你尽管喊就是。”李青川丝毫不惧，手上抓着那两团柔软的奶-子揉搓的极是过瘾，“做了婊-子还想给自己立个牌坊，你未免脸皮太厚了些吧？”

    说话间，李青川裆下那坚硬的东西就在李丹杏的丰-臀上揉蹭不休。

    李丹杏被李青川 上下其手弄的浑身酥软发麻，而毛华竟然在旁边欢快的鼓掌，高兴之极。

    李青川手顺着她的腹部伸进她的裤子里面，用力往下一抹，外面的短裤连着里面的内-裤全部被扒了下去。

    “啊！”

    李丹杏惊叫一声，双腿下意识的并拢，微微弯曲。

    李青川完全不顾，手用力的朝她的桃源部位伸了进去，用力的抓插几下，发现李丹杏那里已经湿了。

    “贱女人，瞧瞧你那蚤样儿，这么快都湿啦，嘿嘿。“

    李青川咬着她的耳根子说道。

    灶里火势极旺，锅里的菜已经给烧的有焦糊味。

    李丹杏大惊失色，赶忙拿起灶上的大瓷缸子在旁边小锅里舀了一缸子水倒进了菜里面。

    锅里顿时青烟直冒。

    这时李青川从自己裤子是城面掏出那根坚硬如铁的物什，在李丹杏白嫩嫩的屁-股上面蹭拍了几下，然后用膝盖分开她的两条腿，长枪往前一挺，顺利进入到李丹杏的身体里面。

    “啊……不要……求求你了……不要……”

    李丹杏泪流满面，拼命地摇头，呼喊着。

    毛华在旁边“啪啪啪”的鼓掌，欢快之极，眼睛里面闪烁着异彩，睁大眼睛看着眼前一幕。

    李青川腰部用力的冲刺几下，打在她白嫩屁-股上面发出“啪啪”的声音。

    “你瞧瞧你男人，嘿嘿，跟着他还有啥奔头，你还不如乖乖的跟着我，我包准能让你过上幸福快乐的日 子。”

    李青川 在李丹杏的耳边说道。

    李青川又扭头看了毛华一眼，王八蛋东西，你昨天在做那事情之前民，有想过今天吗？你看看啊， 我在草你的媳妇！我在玩你的媳妇！你看看你媳妇，多银荡啊！哈哈哈……

    李青川主里有着一种报复的快感，腰部加速 的耸动着，屋里的“啪啪”声与李丹杏的呻-吟声交织在一起。

    泪水，无声无息的从李丹杏的眼睛里流淌了出来。

    良久，一泄如注，二人一起奔赴快乐的云端。

    李青川拉好裤子，李丹杏双腿一软，直接软坐在地，抽泣着。

    “媳妇，你咱哭啦呢？”

    毛华走了过来，用衣袖擦了擦李丹杏脸上的泪水，关切地问道。

    “砰！”

    李青川一脚踢在毛华的背上，毛华“啊哟”惨叫一声，滚到了一边。

    “呸！”

    李青川吐了口口水，“这是你的代价！敢跟老子做对，我会让你死你的更惨！”

    李青川转身而去。

    李丹杏看着眼前一幕，哭的更加伤心难过，泪水就像决堤的大坝一样，滂沱而出。

    痛苦、羞耻、无奈、彷徨……

    “李青川，我会亲手杀了你！”

    李丹杏咬牙切齿地说道，声音里面带 无尽的愤恨。

    冯刚把家里的事情都做完之后，然后接到老妈打过来的电话，说明天回来，然后问了一下家里的活儿，冯刚让他放心。

    挂了电话，冯刚到了山上转了一圈，小鸡仔都在茁壮成长，魏大喜又在用潜水泵从河里抽水上来。

    冯刚问魏大喜：“大喜哥，水塘里的水已经够多了，你干吗还要抽？”

    魏大喜道：“天气有些不正常，只怕一段时间没有雨下呢，现抽点儿水上来储存着不防外。”

    紫荆村已经有好长一段时间没有下雨了，河里的水也逐渐干涸，农田里都有半公分宽的裂口，如果再这样干上去，还真不是什么好事。

    上次去桔园里去看了，好多小桔子都因为干掉了下来，损失不少呢。

    冯刚突然有些担心起来，在农村，就靠老天爷给饭吃，如果不下雨，只怕今年的谷一粒都收不到。

    看时间差不多了，冯刚下了山，去小卖铺买 了点烟酒，冯刚就往三叔公家里走去……

 第313章 烂货女人

    扎着高高的马尾辫，脸颊上的每一根秀发都被发夹给夹在了一起，使全上看起来十分干净光洁，脸上的肌肤吹气可破，白里透红，青春靓丽，穿着很是随意，紧身牛仔裤上一件浅蓝色t恤，将修长柔美的躯体勾勒的更加曲线起伏，婀娜多姿。

    三叔公没有说错，陈若兰绝对是一个大美女！

    浑身上下都散发着一股青春的气氛，蛾眉淡扫，嘴角微微上翘，特别是目光扫到冯刚的时候眼睛里流过的一丝不屑，就让冯刚认定：这是个高傲的女人！

    有傲气！有傲骨！丝毫不会把普通男人放在眼里，特别是冯刚这种乡野农民，她更是不会放在眼里！

    草，牛逼个屁啊，骄傲个球啊，都不知道被多少男人草过呢？一个给别人做小蜜的贱女人，竟还敢瞧不起老子？尼玛，你看不起我，难道我还要看得起你不成。女人不都是上下两张嘴吗？有什么了不起的，草！

    看着陈若兰那副高高在上，睥睨众生的表情，冯刚心里很不爽，心里哼哼两声，直接不拿正眼瞧他，自顾自的与陈勇、赵怀东、三叔公抽烟喝茶。

    “饭都没熟，叫我出来干吗？”

    陈若兰拧着眉头，埋怨地说道。

    陈勇道：“你舅舅都在捡桌子了，怎么饭没熟？”

    陈若兰撇了撇嘴：“小姨呢？”

    “出去了，你去叫她吃饭。”陈勇道。

    陈若兰直接走了出去，扭着圆滚滚的两个屁-股。

    赵怀东看了看，笑道：“这丫头长大啦，不好管了吧？”

    陈勇道：“可不是吗？越来越不听话了。”

    赵怀东道：“趁早把她给嫁出去，省心省事还省力少操心。”

    陈勇道：“她啊，挑的很呢，不知道给她介绍了多少男孩子呢，不是嫌人家没车就是嫌人家没房，有车有房的又嫌人家长相不好，唉，可让我伤了不少心啊。”

    赵怀东点了点头：“那是那是，现在年轻的姑娘都是这样子，不像我们那个时代啊。啥都没有，还能平平淡淡的过一辈子。谁叫国内年轻男女比例失调那么严重呢？若兰有的挑，就让她挑一挑，你还怕她嫁不出去啊？”

    挑！挑！挑！挑你妈个球啊！

    冯刚听的一阵火大，老子就是终生不娶，也坚决不娶这种拜金的烂货！还要求男人有车有房呢，妈的，你那个逼，还是个好逼吗？你还是个处-女吗？一个烂逼也好意思给男人提那么多要求？

    冯刚对陈若兰只有无尽的鄙视，至于三叔公所说的那些话，冯刚更是抛到九霄云外。

    冯刚故意地看了看三叔公一眼，后者明显有些尴尬，站了起来，道：“我去拿碗筷！”

    说完就急急忙忙的走了。

    老东西！

    摆好圆球，拉好凳子，端上一桌子精美的菜肴，冯刚他们围着桌子坐了下来。

    陈勇的儿子、林志的儿女都要上学，没在家里，加上冯刚，刚好一桌子坐了十个人。

    冯刚坐在桌上，发现人家都是好端端的一家人，自己竟然还跑到这里来坐着，实在是有些格格不入。

    好在林志和三叔公都知道冯刚是紫荆村里年轻有力的人，在桌上不住的冯刚喝酒，倒也不至于让冯刚太过于冷落到一边，也让冯刚的那一丝介怀荡然无存。

    三叔公这一家的男人都是好酒的纯爷们儿，除了赵怀东喝的稍微少一些，其他的一个个都堪称“海量”也不为过。

    可冯刚是何许人物？怎么可能醉酒？七八瓶自家酿的苞谷酒喝完，赵怀东、陈勇、林志、三叔公全部都趴下了，只有冯刚眼色自如，悠哉游哉的喝着酒，吃着菜，好像刚刚喝下去的不是烈酒，而是白开水。

    “冯刚，你小子好酒量啊。”林小茹笑吟吟地看着他说道，手里端着个茶杯。

    冯刚讪讪笑着，不敢看林小茹那耸立的双峰，道：“这也是练出来的，没办法。再说我们年轻，身体撑的住。”

    陈若兰这时嘀咕道：“再灌你两人杯你就趴下了，还在这里吹，有什么了不起的。”

    声音细不可闻，饶是坐在她旁边的林萍都没有听到，可是冯刚却听的清清楚楚。

    尼玛，看不起老子是吧？嗬，老子就喝给你看！

    冯刚拍了拍一旁趴在桌子上呼呼大睡的三叔一眼，道：“三叔公，咱俩继续喝啊！今天你可是寿星啊，怎么着都得喝好啊，可别趴下啊。来，我先干三杯！然后我们继续喝！”

    说罢，冯刚举直杯子，喝水般将酒倒进肚子里面，一连三杯，面不改色，涓滴不剩，全部喝进肚子里面，然后又平平静静的吃起菜来。

    一旁的陈若兰也愣住了，看冯刚的眼神也变的怪异起来，见过喝酒厉害的，还没见过这样喝酒的！

    酒喝多了，尿就多，冯刚感觉有些涨，站了起来，道：“我去上个茅厕！”

    然后就急急忙忙的跑了出去。

    陈若兰脸上的惊讶瞬间就变成了鄙夷：“我就知道你不行了嘛，去厕所吐了吧你？哼，最见不得你这种男人，没本事逞啥强嘛。哼，没用的男人！”

 第314章 你来我去

    见在场的女人都睁大眼睛看着自己，冯刚不由一笑：“你们怎么都不吃啦？还有一桌子的菜呢？”

    林萍轻声问道：“刚子，你没事吧？”

    “没事啊，好的很呢，再喝两瓶都没问题。”冯刚扭头看了看三叔公他们爷儿四个，叹息一声，“想不到他们的酒量这么差啊，这么快就趴下了。”

    冯刚又坐了下来，欢快的吃了两大碗白米饭，这才抹了嘴，坐到一边。

    眼睛至始至终都没有瞧陈若兰一眼，倒是林小茹的成熟丰韵吸引了他，与这个风情万种的女人说说笑笑，不亦乐乎。

    这时，林小茹嘀咕道：“本想一起打麻将的，想不到都喝醉了，现在哪里还有人打麻将嘛。”

    冯刚笑道：“小茹婶子想打麻将啊，那我陪你打。”

    “你会打麻将？”林小茹雪亮的眼睛看着他道。

    “不怎么会，但是我会输钱嘛。”冯刚哈哈笑道。

    林小茹喜道：“那我们俩也打不成，我叫我姐和嫂子来，刚好四个，凑上一桌。”

    林小茹扯着嗓子叫林萍过来打麻将，结果林萍说要帮妈洗碗收拾，让她叫陈若兰一起打。

    林小茹无奈，转身叫陈若兰：“若兰，你妈不打，你过来陪小姨搓两把。”

    陈若兰本想打麻将的，但是见着有冯刚要加入，对他满是鄙夷，扭头道：“我不打！”

    “你咱不打？”

    “不想打呗。”陈若兰淡淡地道。

    林小茹走到跟前拉着陈若兰的胳膊好说歹说的劝了半天，最后陈若兰无奈，只得坐上桌子。

    叫上林志媳妇，四个人坐在桌上开始搓起麻将来。

    林小茹坐冯刚的下家，后者本就看惯她的这副德行，从来不拿正眼瞧他一下，并且每次都把她的牌算的死死的，打牌的时候极有分寸，愣是让陈若兰一颗子都吃不到，不由让陈若兰大是生气。

    看着陈若兰重重打麻将的模样，冯刚有一副小人得志的心态，欢乐之极。

    跟我斗，你还嫰了点儿，小样儿。

    林小茹不亏是麻将中的老手，几圈下来，几乎都是他在赢钱，冯刚和陈若兰都是一把都没有胡。

    冯刚倒是不放在心上，存心对付陈若兰，胡不胡牌倒也无所谓，只要能若的陈若兰生气，其他的都不重要。

    目的已经达到，输多少钱也无所谓。

    牌桌上，冯刚的娱乐活动可不只对付陈若兰，还时不时的看一看林小茹那雪白的胸部以及深深的奶-沟，摸麻将打麻将的时候不时触碰一下她的嫩手，乐不可支。

    而林小茹对他看似不经意间的冒犯也不拒绝，甚至还显得有些主动，不时的故意挑逗着冯刚，弄得冯刚眼热心跳，心旌摇曳。

    又几圈下来，冯刚和陈若兰依然一把都没有胡。

    陈若兰实在是受不了冯刚和小姨谈笑，见妈过来，把麻将一丢，不耐烦地道：“妈，你来打，我打不下去了！”

    说完就打开凳子站了起来离开了。

    林萍只是笑了笑，坐了下来，继续着女儿的牌打。

    陈若兰这一走，冯刚就像得胜的将军似的，心里面那个乐啊，比小人得志还要小人得志。

    不用死防下家，冯刚的牌也打的顺了一些，不时能胡上一把清一色、七小对什么的，半天下来，倒也打了个平手，不输也不赢，反倒是最开始最大的赢大林小茹一个人输了三百多块钱。

    得闻结果，陈若兰更是愤怒，知道冯刚是故意针对自己，气的银牙直咬，却又不能把他怎么样，扭过头企图用目光把冯刚大卸八块的时候，却发现依然陪着自己的“嘎爷”（俗语：外公）谈笑自若，根本就不看自己一样。

    冯刚的这种对她无视的举动，更是让陈若兰暴跳如雷，还从来没有一个男人敢对自己这么无视，甚至那么无视自己存在的！

    陈若兰因为自己过人的姿色，向来都极招男孩子的亲近，大凡只要她走到哪里，不说百分百的回头率，但百分之八九十还是有的，因为自己的美貌，所以她自傲，对男朋友的也挑剔的很，一般的凡夫俗子她还从来不放在眼里。

    她很喜欢男人看自己时露出一副色相的那种感觉，至少说明自己是漂亮的。不说别的，就是再傻的傻子，看着自己也会忍不住多看几眼，可眼前这个叫冯刚的家伙从进“嘎爷”家门那一刻，就从来没有正眼瞧过自己，并且还处处跟自己做对，我什么地方得罪你了吗？你至于这样对我吗？你摆明就是故意的嘛。我可是美女呢，美女就不应该有某些方面的特殊待遇吗？

    冯刚对自己的冷漠和无视让陈若兰很生气很生气，银牙紧咬，生气转化为愤恨，对冯刚的怨怼越来越深。

    而冯刚却浑然未觉，在他眼里，陈若兰是一个不知道被多少男人草过的烂货，破货，装清高，装逼的贱货，他小刚哥懒得把这种贱货放在眼里！

 第316章 勾我犯罪

    中午三叔公他们喝高了，晚上怎么都不愿意喝酒，冯刚本想拒绝说啥也不喝的，但三叔公盛情难却，最后他也只喝了一瓶啤酒。

    饭桌上的气氛十分融洽，茶足饭饱之后，林萍就提出要回去，家里的猪鸡没人喂。

    结果林小茹说要在爹妈这里玩两天，让赵怀东先回去，后者也没多说什么，只说你什么时候想回去给我打电话，他来接她。

    三叔公特意的想搓合冯刚和自己的外孙女，所以特意的要留陈若兰在这里玩两天，林小茹也帮着说话，说让陈若兰留在这里玩两天，结果陈若兰只是淡淡地一句“我要上班”就打消了所有人的念想，并且坐姨爹赵怀东的车去县城，好方面去上班。

    无论三叔公怎么挽留，陈若兰都不愿意留下，最后只有林小茹愿意留在这里。

    见他们相继离去，冯刚也跟三叔公告辞，说要回去喂猪喂牛，三叔公也不强留，说了一些客套话就让他离开了。

    冯刚回到家里，里里外外忙了一通，累的满头大汗，一切处理妥当之后，却意外接到了杜楚平的电话。

    “刚子，明天有时间不？”杜楚平心情极好，电话那头传来他爽朗的笑声。

    “明天？”冯刚想了想，“有时间啊，镇长，有什么事吗？”

    “明天到我家里来吃顿便饭，好好的跟你谈一谈未来的计划。”

    “县长都认可啦？”冯刚欣喜地道。

    “那是当然，只等你过来跟我商量商量，哦，把李村长也叫过来，一起商量商量紫荆村的发展计划，商量好了之后，我就写个计划书上去，到时候县长会让扶贫办拨一大笔钱下来，哈哈，紫荆村的百姓要过好日子啦。”

    “那行，我一定叫村长一起过来，到您家里吗？”

    “嗯，就到我家里，明天中午我有时间，你老师说愿意在家里做，吃的要好一些。”

    “那好。”

    想到明天又想以看到那个美丽动人的夏老师，冯刚的心里就抑制不住的兴奋，美人老师，我又可以来看你啦。

    挂了电话，冯刚心想明天早上去跟村长说他不一定有时间，还不如现在去跟他说说，让他提有做好准备，认真的想一想紫荆村需要政府什么样的帮助。

    看了看时间，已经是半夜十一点多钟了，顾不得那么多了，这事儿要紧。

    锁上门，拿着手电筒，冯刚径直往村长家里走去。

    远远的看到村长的后院尚有灯亮着，看来还没有睡觉。

    走到门外，冯刚叫了几声“村长”，结果村长媳妇宋玉婷过来拉开了门，睡眼惺忪，好像刚从床-上爬起来似的。

    此时的宋玉婷只穿了一件白色的宛如薄纱似的吊带睡裙，左肩上的一条带子已经滑落下来，半个滚圆的酥-乳展露在空气中，光线昏暗，衣服底下的春光倒也看不清楚，下面的裙摆堪堪遮掩住神秘的妙境，珠圆玉润的大腿散发着慑人心魄的光芒。

    “刚子，啥事啊？”

    宋玉婷看到是冯刚，不由问道。

    “我找村长。”

    “你先进来吧，我去给你叫他。”宋玉婷转过身就朝后院走去。

    冯刚跟着宋玉婷的后面进屋堂屋，但见宋玉婷玉腿轻抬间，裙摆一荡一荡的，露出里面两片白嫩嫩的玉-臀，两条玉-腿之间的神秘部位什么遮掩都没有！

    日，竟然没有穿内-裤！这不是勾引老子犯罪吗？

    冯刚的一双眼睛直勾勾的盯着宋玉婷裙子底下的神秘部位，特别是裙摆扬起的时候，那私密的花园让冯刚看的眼热心跳，口干舌燥。

    虽说与这个妩媚风蚤的女人有过多次的肉-体接触，但是她这种赤-裸裸的诱-惑还是让冯刚颇为受不了，裤裆里的那东西早已经不安份的竖了起来。

    “青川，青川，冯刚找你呢，你快起来吧！”

    宋玉婷走到堂屋后门处，一只手搭在门槛上，屁股微微翘起，对着后院喊道。

    这一个诱人的动作更是让冯刚心脏狂跳，下面的东西竖的更加厉害。

    乖乖哦，村长啊，你赶快出来吧，要不然我可要干你媳妇了。

    宋玉婷又叫了几声，结果没有半点儿动静，她只得走到后院去找寻，叫了半天，找了半晌，没有看到李青川的身影。

    今天晚上宋玉婷睡的早，李青川说要写写工作报告，一直在他的“办公室”里，想不到竟然不知，也不知道他跑到哪里去了。

    这种时候跑出去，宋玉婷知道他肯定又是去祸害谁家的媳妇去了。

    无奈叹息一声，回到堂屋，对冯刚说道：“刚子，村长他不在呢。”

    话音刚落，右肩膀上的吊带也滑了下来，衣服里面的一对圆润的奶-子直接跳了出来，与此同时，宋玉婷看到冯刚裤裆里的那个突起的硬桩……

 第317章 禽兽不如

    李丹杏脸上平平淡淡，没有半点儿光彩，整个人就静静的伫立在那儿，身上也穿了一套黑色的衣裙，一头乌黑的秀发披散肩头，宛如幽灵一般，颇为吓人。

    “丹杏嫂子？”冯刚紧绷的一根神经缓缓的松了一下来，“你怎么站在这里啊？”

    李丹杏缓缓的走到跟前，欲言又止。

    冯刚知道她肯定有什么重要的事情要说，赶忙推开了门，道：“你先进来吧。”

    拉开门，关上门，冯刚给李丹杏倒了一杯凉茶：“嫂子，过来找我有什么事吗？”

    李丹杏道：“我是过来请你帮个忙的。”

    “你说先。”

    “李青川和三叔公的小女儿林小茹有j情，你能不能帮我把这件事情告诉林小茹的丈夫？”李丹杏直接说道。

    “什么？”冯刚一惊。

    “这是我亲眼见着的，现在他们两人还在一起，你要不要跟我出去看看。”李丹杏脸上没有丝毫的颜色，看起来无比的阴森可怖。

    难怪李青川晚上不在家里呢？难怪林小茹要留在这里玩几天呢？

    原来你们有j情啊！

    只是一瞬间，冯刚对林小茹的那一丝丝好感全部荡然无存。

    蚤货！浪货！贱货！

    冯刚心里唾骂不止。

    “你不答应吗？”

    李丹杏见冯刚不发一语，不由着急地问道。

    她现在把唯一的希望都寄托在冯刚的身上了。

    冯刚回过神来，摸了摸鼻子：“为什么要把这事儿告诉林小茹的丈夫？”

    李丹杏道：“我要他丈夫过来报复李青川，我恨李青川！”

    原来是找李青川的麻烦啊。

    如今毛华变的痴痴傻傻，全部都是李青川的功劳，他李丹杏的的确确应该痛恨李青川。

    “你想利过林小茹的丈夫来替你报复李青川？我可以这样理解是吧？”冯刚看着无限阴冷的李丹杏说道。

    “对。”

    “你确得可行吗？”

    “我也不知道，只想试一试看看。”

    冯刚叹了口气：“丹杏嫂子，你家里的情况我也了解，李青川的确对你们家里做了不仁道的事情，你对他深恶痛绝，无时不刻都在想着报复他，但是我想告诉你的是，李青川不是那么容易对付的，你以为紫荆村就只有你一个人痛恨他吗？那么多人痛恨他，讨厌他，他现在还不是活的潇潇洒洒的？”

    李丹杏咬牙道：“我就是死也不能让他有好日子过！”

    冯刚“嗤”地冷笑一声：“那我还不如拿把刀把他捅死算了，反正也不想活了，这样不是更好吗？”

    “我……”

    李丹杏一时语塞。

    今天晚上她看到李青川和林小茹在一起偷青，就想利用林小茹的丈夫赵怀东来报复李青川，从而让李青川没好日子过，经冯刚略一点拨，她才发现自己的想法是多么的简单和单纯。

    李丹杏的眼眶红了，里面蓄满了泪水：“难道我就要天天遭受他的凌辱过日子？呜呜呜……”

    想到在李青川面前受到的委屈，李丹杏鼻子一酸，再也承受不住，趴在桌上呜呜痛哭起来。

    这样的日子，她真的是受不了！

    冯刚叹了口气。

    李青川果然狼心狗肺，村子里头只要是个女人全部都不放过！

    现在竟然连三叔公的女儿林小茹也都搞的恋j情热。

    如今毛华跟三岁小儿一般无二，李丹杏又没有足够的能力向李青川发起反抗，生活当真是没办法过。

    李丹杏说让赵怀东来收拾，他赵怀东最多也只能是和林小茹离婚，又能把李青川怎么办呢？连宋玉婷都不管，谁还管？

    李丹杏把事情想的太简单了。

    冯刚思量一番，对着哭声渐止的李丹杏道：“我觉得你还是赶快离开这里吧，带着毛华，带着你女儿，离开紫荆村，这样就可以远离痛苦和灾难了。”

    “离开？”李丹杏呓语般地说道。

    “嗯，这是最好的办法，你当前根本没有足够的实力来对付李青川，君子报仇，十年不晚，你又何必急在这一时呢？”冯刚认真地看着她道，“你的房子你的地，都交给我来处理，你开个价，卖给我，行不？”

    泪水无声无息的流淌了下来，她缓缓地站身，轻轻地道：“我回去想一想，想清楚了再说吧。”

    冯刚点了点头：“你仔细考虑考虑。其实我也对李青川极是痛恨，但他在紫荆村根深蒂固，不是那么容易对付的，所以我们只能隐忍，等到哪一天，我们一定会胜利的。你回去想清楚。”

    李丹杏转身就往外走。

    “丹杏嫂子，我送你吧！”冯刚抓住手电筒道。

    李丹杏摇头道：“不用了，没多远，我自个儿能回去。”

    冯刚执意要送，李丹杏也没有办法。

    冯刚打着手电筒把李丹杏送到家门口，这才转身回来。

    他们却不知道，这一幕被李青川在黑暗中看的清清楚楚，眼睛里面闪过阴鸷的光芒……

 第319章 老师诱惑

    第二天上午，冯刚和李青川一起来到东庆镇杜楚平的家里。

    接待他们的是夏红老师。

    夏红老师依然是那般的明艳动人，美的让人窒息。

    李青川尚是第一次看到夏红，此时一见，也有一阵的精神恍惚，目光落在夏红的身上，好久都离不开。

    “你们怎么才来啊？”

    甫一见着冯刚，夏红就含笑着埋怨道：“楚平一早上都在家里等你们，等几个小时你们也不来，刚刚有事离开了，你们就来了。”

    冯刚纳罕道：“真是不凑巧啊。镇长他中午回来吧？”

    “肯定会回来。”

    夏红端了两杯茶过来递给冯刚和李青川。

    两人连忙接住。

    秀美灵动的眸子扫了扫墙壁上的大钟：“好了，你们在这里坐会儿吧，我去做饭，应该要不了多久，他就会回来的。”

    冯刚放下杯子连忙起身道：“老师，我去帮您。”

    “不用你帮，我自个儿能行，很简单的，我也没弄个什么菜。”

    “我总能帮得上您的忙的。”冯刚急着说道。

    夏红拗不过，只得由着他进到厨房帮忙摘菜。

    “村长，你在客厅看会儿电视啊。”

    冯刚歉意地对客厅孤处一人的李青川说道。

    “嗯，你放夏老师做饭，我一个人没事，别管我。”李青川也十分客气，目光特意的在夏红圆滚的腴臀上停留了一下，颇为不舍的把目光缩了回来。

    冯刚把这一切都看在眼里，心里面把李青川的祖宗十八代都问候了一遍。

    鼻间闻着夏红身上飘出的如兰似麝的馨香，沁人心脾，身上的燥热一扫而去。

    “老师，天天在家里忙什么呢？”冯刚一边摘着芹菜叶一边闲聊着问。

    “我哪里有啥忙的，无非就是在家里看看电视啊，做做饭啊，还能有啥好忙的。外面的天气又那么热，都不敢出门。”

    “也是，这天儿确实太热了。咦，小月妹妹呢？”

    “在学校呢。”

    “哦，我都忘记了，他应该上高二吧？”

    “是啊，学习一点儿都不认真，再过一年就要高考了，我瞧他那模样，只怕连个三流大学都考不上。”

    冯刚摇头道：“小月妹妹可聪明着呢，岂只是三流大学，全国十大名校想考进都是轻而易举的。”

    夏红脸上露出一丝无奈的笑容：“就她那性格，她就算能考进，只怕这些名校的老师也不敢收她呢。”

    “哈哈。”

    冯刚想起夏红那火爆大小姐的脾气，大声笑了起来，引得在客厅里看电视的李青川不时的望过来羡慕的目光。

    摘好芹菜，冲洗干净，冯刚看到地下摆着土豆，问道：“这土豆要削吗？”

    夏红点了点头：“这里有削土豆的刀子，要削。”

    说着夏红就要过去帮冯刚拿，与此同时，冯刚也伸手过去拿削土豆的刀子，可夏红的速度要快半拍，她刚刚把刀子拿住，冯刚的手伸过去，刚刚好抓住她的滑腻嫩白的柔荑。

    很凉，很滑，柔若无骨。

    握住的那一刻，冯刚竟然忘记把手缩回来，沉醉在这种美妙的感觉之中。

    在一起干活，身体之间的触碰在所难免，这种身体间的触碰一般都是蜻蜓点水一般，来的快，去的也快，一般也不会放在心上。

    可是自己的玉手突然被冯刚那长满粗茧的大手给握住，然后再不缩回去，不由让夏红微微一愕，抬起一看，见冯刚陷入一种美妙的幻想之中，二十八岁的少-妇当即明白这个年轻学生心里面的想法，只是也不好强行怒叱，只是在他的耳边轻轻咳嗽一声。

    听闻咳嗽声，冯刚倏地回过神来，见自己依然握着她的嫩滑柔荑，厚过城墙的脸上竟然露出一丝羞涩的笑容，慌慌张张的把手缩了回来，一句话也没有说。

    这种时候，说的越多，只会越发的误会。

    “喏，刀子拿去，削好了我来切。”

    嫩白如玉的小手伸出两根手指头捏着削土豆的刀具，递在冯刚的眼前。

    “哦。”

    冯刚有些不敢看夏红的眼睛，接过刀具，蹲了下来，就开始刷刷刷的削着土豆。

    今天夏红上身穿了一件普通的居家t恤，下面是一条超短的牛仔裤，两条白嫩宛如莲藕般的玉腿完全暴露在空气中。

    厨房里并不甚宽敞，夏红又有些忙碌，来来回回走动不止，冯刚蹲在地下，就看到两条白嫩嫩的玉腿在面前晃来晃去，晃的他心神不宁，好几次手上的土豆没捏住给滑了出去。

    “怎么？这刀子不好削土豆吗？平时我用的时候觉得蛮好削的啊？”夏红见冯刚不时的把土豆掉在地下，不由停下脚步，俯首奇怪地问道。

    “不是，是手比较滑，有水，一用力削，土豆就飞走了。”

    冯刚慌乱的找了个理由。

    “哦，那你别着急，慢慢削，反正还早，楚平也还没有回来。”夏红展颜一笑，美如天仙，抬头继续忙碌着。

    冯刚暗暗提醒自己不能再这样走神了，让夏老师怀疑自己了，在她的心里落下了不好的印象，那可就不好了。

    冯刚这时眼观鼻、鼻观心，认真的削起土豆来。

    也不知道是夏红故意，还是老天爷故意刁难冯刚，不让他心神安宁，凝神削土豆不到半分钟，美艳动人的夏老师却走到了他的旁边，在哗哗的洗着什么，腴翘的屁-股就在他的头顶上晃来晃去，撩的冯刚心惊肉跳。

    实在是忍受不住，他一抬头，却看到了……

 第320章 心驰神荡

    夏红穿的牛仔短裤是十分宽松的那种——天气这么热，谁愿意穿紧身贴身的衣服？

    冯刚这一抬头，恰恰顺着那两个裤褪口望了进去，恰恰看到里面穿着一条白色的三角小内内，他甚至看到了几根不安份的毛丝从小内内的缝隙间渗透出来。

    一瞬间，冯刚心跳加速，兽血沸腾，浑身血液全部贯入大脑，感到一阵的缺痒，连呼吸都在一瞬间忘记。

    诱-惑，极致的诱-惑啊！

    冯刚的呼吸变的粗重，滚烫的呼吸顺着夏红的裤腿间打了进去，使裤子里面感觉到一阵阵轻风吹来。

    敏感的夏红下意识的双腿一紧，当即低头看了过来。

    冯刚反应迅速，缩回了头，继续认真地削着土豆，大气都不敢出一下。

    夏红没发现异常，最后眼睛落在冯刚的身上，见他平心静气的削着土豆，心思玲珑的她已然明了，没有多说什么，快速的把手里的活弄完就转移地方了。

    “好险！好险！”

    冯刚长长地松了一口气，偷偷偏这头看了看夏红的背影，暗暗地提醒自己以后*窥以小心一些才是。

    “唉，要怪只能怪老师你穿这么宽松的衣服，老师，我不是故意的啊，你可别冤枉我哦。”

    冯刚心里暗暗祈祷一番，迅速的削好几个土豆，这时不再神游物外，心无旁骛地给夏红打下手。

    没过多久，杜楚平就回来了。

    还只十一过点，时间尚早，杜楚平把冯刚和李青川叫到书房，商量着紫荆村的发展事宜。

    杜楚平之所以把冯刚和李青川一起叫过来呢，一来是说冯刚的养鸡场弄的十分好，极得马县长的认可，给紫荆村争取了不少的利益，使马县长愿意拨一部分款项来推动紫荆村的建设。

    这份功劳，是冯刚的，不过马晓然还不准备在冯刚的养鸡场拨太多的钱，只说让他把这一批鸡养好，如果成功了，到时候再投重金来做好这个项目，当前还是把紫荆村的一些惠民利民的东西做好。

    杜楚平找李青川过来，就是特意询问紫荆村的老百姓有哪些要求，现在一并提出来，到时候他好写报告上去，让上面计算一番，看看要拨多少钱出来。

    这种为老百姓的大好事，李青川和冯刚皆是高兴不已，说了紫荆村目前村民吃水的问题，出门赶集的公路问题，还有老百姓的收入问题，另外还有目前当务之急最主要的问题：干旱！

    等等等等。

    这些李青川都早有准备的，昨天晚上回来听到宋玉婷说了这事之后，连夜把这份报告写了出来，这时候一并递给了杜楚平。

    前前后后、总总统统有十几二十条。

    杜楚平大致看了一下，了解了情况，道：“这些小问题，镇里能解决的，就由镇里来解决，如果解决不了的，我会让县里的来解决。”

    “真是有劳镇长了。”李青川感激地道。

    杜楚平道：“这本是我的份内之职。我比较看好紫荆村，我以后的工作重心和计划将全部落在紫荆村，希望你们能够好好经营紫荆村，千万别让我失望啊。”

    李青川点头道：“一定不会让您失望的。”

    看了看手表，杜楚平道：“好了，工作上面的事情已经好了，差不多要吃饭了，走，我们出去好好的喝几杯！”、

    三人出了书房，但见餐厅的桌上摆了一桌子的美味佳肴，夏红笑着说道：“你们知道饭熟啦？刚摆上桌子你们都出来啦？”

    杜楚平呵呵一笑：“我们闻到了菜香。来，冯刚，青川，坐下来吃！”

    “我去拿酒！”

    夏红急急忙忙的去柜子里翻酒。

    冯刚注意到夏红把她的那条牛仔短裤换成了一条长筒套裙，只能看到膝盖以下的两截白皙的小腿。

    冯刚暗暗吃惊：“刚才夏老师肯定察觉了。”

    完了完了，夏老师知道我在*窥她了，一定会看不起我，完了完了，唉，冯刚啊冯刚，你真是乐迷心窍啊，连自己的老师都不放过，现在你知道完蛋已经来不及啦。

    冯刚又羞又愧，急的满头大汗，不知如何是好。

    这时夏红拿了一瓶衡水老白干过来，主动的拧开盖子，道：“来，我给你们斟酒！”

    说话间，就拿起冯刚的杯子，麻利的给他倒了一杯酒。

    “老师，你这样是在折我的寿啊？竟然让老师给学生斟酒，实在是胆大包天啊。”冯刚连连说道。

    “冯刚，你这话我可不爱听啦？你把老师当什么人？你们支持我丈夫的工作，我给你们倒杯酒也很过份吗？”夏红俏脸含嗔，瞟了冯刚一眼。

    杜楚平哈哈大笑。

    冯刚只是讪讪笑笑，没有多说什么。

    酒桌上，就是男人的天下。

    端起杯子，就放不下来。

    没多大一会儿，两瓶白酒就喝的精光。

    还好杜楚平没有强行攀酒，要不然再来两瓶也不能完事。

    三个人，两瓶白酒，对于他们久经沙场的人来说，量还算适中，坐在一起说话也都算是明朗，最后还能吃上两碗白白饭。

    酒足饭饱之后，杜楚平说要李青川跟他去一趟镇政府处理一些简要的事情，让冯刚在这里玩一玩，等李青川回来了，到时候一起回去。

    想着要与夏红单独相处，心中难免忐忑，这走也不是，不走也不是。

    最后杜楚平和李青川都离开后，房间里就只剩下二人，冯刚更是觉得不好意思，坐在沙发上，一双手不知道往哪里放好！

 第323章 吃饱办事

    冯刚回来再跟夏红下了几盘棋，时间差不多四点多了，就接到董大庆的电话。

    董大庆说他自个儿开车过来了，让他准备准备。

    冯刚当即起身跟夏红说自己有事先离开，让她告诉李青川到时候让他先自己回去。

    夏红点了点头，伸出一根芊芊玉指指了指棋盘，修长的睫毛轻轻眨了眨：“你可一盘都没有赢我哦。”

    冯刚摸了摸鼻子，尴尬地道：“老师棋艺高超，我就是再跟您一起下一年，只怕也赢不到您半分，你还是再换个别的处罚方式吧！”

    夏红摇头道：“换肯定是不会换的，我容易你今天赢不了我，但是你以后至少得一个星期过来一趟，跟我下下棋，否则我可不依啊。”

    一个星期来一次？

    这么说来夏老师对我并不反感？

    啊哟，那真是太好啦，我还担心老师知道我是个大色-狼之后就会对我不理不睬呢，从此讨厌我呢，远离我呢，看来不是那样子的啊，老师好像不仅不反感我，反而跟我更加亲近啦呢。

    啊哟，夏老师，我爱你，我……想草你！

    “啪！”

    这个yy刚起，冯刚发现过份了一些，伸手就给自己一个响亮的耳光。

    “冯刚，你干吗？”

    夏红莫名其妙的看着这个扇自己耳光的学生，问道。

    “呃……啊！我……觉得我太没用，竟让老师您操心，而且又那么没用，呜呜呜，对不起啊，老师，我好愧疚哦。”

    冯刚赶忙想了一个蹩脚的理由。

    “这有啥的？算啦，你以后有时间就来吧，没时间来，老师也不怪你。唉，免得搞的你那么大的压力！”

    我当然想来，我时时刻刻都想来，我还想来了就不走啦呢。

    “嗯，老师，我以后有时间会来的。”冯刚“感激涕淋”地说道。

    听到楼下有按喇叭的声音，冯刚心知董大庆到了，再与夏红挥手告别，换了自已的鞋子就下了楼。

    “美人老师，我爱你！”

    冯刚的心里在呼唤。

    尽管知道杜楚平在外面风花雪月，但是冯刚还是不想把这件事情告诉她，怕伤害了她。

    刚一下楼梯，就见着一辆黑色的东风标致小轿车，车窗打开，长的圆滚滚的董大庆正在驾驶室里吞云吐雾。

    一看着了冯刚，他赶忙挥了挥手：“赶快上车！”

    冯刚坐在副驾驶位，系好安全带，接过董大庆递过来的香烟，问道：“所长，带我去哪里潇洒呢？”

    “别叫我所长，咱哥儿俩啥关系，你干脆就叫我‘大庆’得啦。”

    “大庆？哈哈，别人听了还以为是大庆油田呢，好啦，我就叫你‘董哥’，可以吧？”

    “行，反正别叫我所长就行了。”

    车子缓缓驶离小区，二人一路闲聊，董大庆直接开着车将他载入到县城，来到一家档次还算不错的酒店停了下来。

    “饿了没？”董大庆问道。

    摸了摸肚皮，冯刚点头道：“中午只顾着喝酒了，现在有些饿了，请我吃顿饭要跑那么远啊？”

    董大庆点了点头：“这里的服务条件不错，我们先吃饭，不喝酒，晚上还有活动。”

    “啥活动？”冯刚试探性地问道，“难道有姑娘陪？”

    董大庆点了点头：“我特意给你找了两个初儿今天晚上陪你。”

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，“董哥，你可是一所之长啊，这样做是知法犯法啊。”

    “现在哪个当官的不是知法犯法，不说那么多了，下去吃饭吧，多吃一些，晚上可得花不少力气干活呢。”

    二人下了车，来到一楼的餐厅，点了几个菜，填饱肚子之后，他们二人直接坐电梯，来到这栋楼的五楼。

    甫一出门，就见着两边着着两排浓装艳抹，极其暴露的漂亮姑娘躬身齐声说道：“欢迎光临！”

    声音清脆悦耳，就像空谷黄莺，令第一次来这种地方的冯刚浑身一个激淋，直呼舒服。

    而董大庆显得自然的多，大步朝着，拐了个弯，就前到一个前台，前台处有两个漂亮的姑娘，胭脂淡扫，二十一二岁的年龄，看起来十分的养眼，在她们的背后，有五个镶金的大字：“私密夜总会”！

    时间还只六七点钟，夜总会刚刚开门营业，此时还显得有些冷清，不过冯刚看着来来往往走来走去衣着暴露的姑娘们，还是禁不住的眼热心跳。

    县城就是县城，随随便便一个姑娘都是那么的养眼啊。

    冯刚这个乡下来的农村娃算是大开眼界，没有想到普普通通的一个酒店大楼里面竟然别有洞天，是一个极具上裆次的夜总会！

    冯刚跟着董大庆径直来到前台，后者好像是这里的熟客，他刚一到近前，前台的姑娘就直呼“董先生”。

    董大庆面容严峻，点了点头：“我有电话预订，有准备好吗？”

    “请稍等。”前台应了一声，开始在电脑上面搜查，很快，她就点头道：“两间房，都准备好了。”

    说着拿了两张门卡递了过去，董大庆一手接过，看了看门卡上面的字，将一张写有“落花人独立”字样的门卡递给了冯刚。

    “走吧。”

    董大庆拉着冯刚便朝旁边走了。

    冯刚看着上面五个字，大惑不解地问道：“董哥，这上面的字是什么意思？”

    董大庆嘻嘻一笑：“你读过书没？”

    “读过啊。”

    “这上面写的什么啊？”

    “落花人独立啊，一句诗，北宋诗人晏小山写的《临江仙》里面的一句诗啊。”

    “哦，很清楚嘛。哪这句话的下一句是什么呢？”

    “落花人独立，微雨燕双-飞！”

    “嘿嘿，祝你今晚双-飞愉快！”

    说罢，董大卡伸过卡在旁边的门上一刷，门“咔嚓”一声就开了，他推开门，走了进去，对他暧昧一笑，就关上了门。

 第324章 贴身服侍

    “喂——喂——”

    冯刚不住的拍打着门，可是董大庆毫不理睬，左右不时的有穿流而过的小-姐对着他妩媚一笑。

    冯刚知道董大庆不会理睬自己，只得收手盯着房卡看了看。

    靠，要不要搞的那么神秘莫测，还有诗呢？双-飞就双-飞嘛，偏偏还要写个“落花人独立”，妈的，幸好老子读了几年书，要不然谁懂这话是什么意思啊？

    听董大庆的意思是有两个处给自己今天晚上享用，现在冯刚正是需要处-女修练突破“斗破苍穹”那一式，自从上次企图在婷婷身上突破功败垂成之后，冯刚再也没有找到处-女来修练神功。

    三叔公虽说把他的外孙女儿介绍给自己，但是一看就是属于那种烂货，不知道被多少男人草过的破鞋，冯刚也懒得放在眼里。

    今天终于抓到了机会，他怎么可以放弃呢？

    “是哪间房呢？”

    一眼望过去，足足有几十间房，“落花人独立”的房间在哪里呢？

    冯刚既是刺激又在向往，开始一间一间的找寻着跟“落花人独立”相关的房间。

    没走几步，冯刚就见着了一间写有“落花人独立”的房间门口，想着这房间里面有两个可人的美女等着自己去开苞，冯刚突然间有些紧张起来。

    虽然也玩了不少的女人，也有玩过惊险刺激的双-飞大戏，但是跟两个初儿玩双-飞，冯刚尚是第一次体验。

    冯刚深吸一口气，拿着手里的卡，对着门上的刷卡位置一刷，门顿时“咔嚓”一声就自动开了。

    没错！就是这里！

    冯刚推开门，就闻到一股淡淡的薰衣草的香气扑鼻而来，令人精神一爽，迈步而入，映入眼帘的就是红色的毛绒绒的地毯以及红色的窗帘。

    鲜红！

    屋子里面满是鲜红的色彩！

    房间里飘荡着轻缓的音乐，犹如小桥流水，琵琶叮咚，有一种江南婉约的感觉。

    冯刚轻轻关上了门，踩在毛绒绒的地毯缓缓前行，房间里的装饰尽入他的眼帘。

    屋子的色彩主调是红色，同时屋子里的桌子、柜子、灯饰都颇具古风，古香古色的样子，再搭上轻缓的音调，使人一瞬间好像穿越到古代，进入江南苏杭的大家闺秀的香闺！

    左前有一面屏风，屏风后面依稀间能看到一张宽敞的大床，床榻两边坐着两个纤丽的可人儿。

    冯刚心头一热。

    上档次就是上档次，城里人就是会享受啊！

    冯刚一边对屋里的装饰咋舌，一边想着那两个娇人儿长的是如何的模样。

    依在外面走廊上见的姑娘，只怕这两个小妞的姿色应该不差！

    这时静坐在床边的两个姑娘见着冯刚，同时站了起来，从屏风两边，一起朝着冯刚走了过来。

    当冯刚的目光落在这两女身上的时候，瞬间也愣住了。

    这两个，竟然是一对双生儿，长的一模一样的挛生姐妹！

    她们身上穿着鲜红色的薄纱长裙，长裙下面的肌肤若隐若现，修长的玉腿，绝美的脸蛋，乌黑的青丝，浅浅的笑意，而且还是一对双生儿，特别是在柔和的灯光下，能看到她们长裙上面的双-峰高高隆起，上面有一条抹胸。

    赤足，玉腿，隆胸，玉脸。

    古香古色，古韵十足，宛如两个从古代穿越而来的佳人一般，让冯刚看的痴了。

    “公子，我们替你宽衣吧！”

    两女走到他的面前，微微一福声，异口同声地说道，声音悦耳宛如仙音。

    “好！”

    冯刚一点头。

    妈的，我是消费者，你们是小-姐，是给老子嫖的，老子还拘束个啥啊？

    两女款款而来，一左一右开始将冯刚的衣服脱了下来，倾刻间冯刚就一丝不挂，那根坚硬如铁的巨大驴货也高高的耸立，两女一见，都情不自禁的发出一道惊呼。

    两女虽然都是未经人事的姑娘，但是他们在这里工作之前，可都是经过专业培训过的，对男女之间的那点儿事，那点儿东西，不可谓了如指掌，但也知之甚深。

    猛然间看到冯刚宛如棍棒一般的巨大神物，两女俏脸一红，对视一眼，同时闪过这么一个念头：“这么大根东西，放的进去吗？”

    “公子，我们先伺候您洗澡吧！”左边一个姑娘说道。

    “好！”冯刚点了点头，一双手不老实的在两女的身上捏来捏去，伸到胸前一捏，发现她们里面没有穿胸-罩，就只是一件抹胸而已，捏在手里弹性十跳、肉感十足，舒服的快要叫出声来。

    洗澡？在哪里洗？

    冯刚左右看了看，房间里的位置有限，哪里有洗澡的地方呢？没看到洗澡间啊什么的啊？

    这时两女一左一右的拉着他的手，走到一面墙壁面前，在墙上摸按了几下，突然面前的墙壁自动开了，看到了里面一个冒着腾腾热气的大木浴桶，其模样，就跟在电视里面看到的古装电视剧一个模样，只不过比电视剧里面的东西要大上许多，只怕里面呆四五个人都不会觉得捅挤。

    “公子，请！”

    两女恭敬地说道。

    冯刚毫不客气，一边荡着坚硬的神枪踏上台阶，看到水面上有一层鲜红色的花瓣，心想这服务还真是周到，感觉就像回到古代做少爷一样。

    “你们也跟我一起洗吧！”

    冯刚打了声招呼，纵身一跃，就跳进了水里面，水花四溅。

 第325章 奇妙感觉

    “你叫什么名字？”

    “回公子的话，我叫小兰。”

    “你呢？”

    “回公子的话，我叫小蝶。”

    “你们多少岁？”

    “十八。”

    “哦，很好很好。”冯刚的双手在两女滑如绸缎的肌肤上摸来摸去，最后移到丰满的乳-房上面，又叫道：“很大很大。”

    两女羞涩不已，手里拿着毛巾给冯刚轻轻擦拭着身上。

    水温极好，含着芳香，在水里面，冯刚上下其手，弄的两女面红耳赤，娇喘吁吁。

    冯刚自是玩的不亦乐乎，如果不是想着等会儿要修练神功，在水里面不怎么方便，当场就要在澡桶里面拿下一女的。

    年满十八，身体的各个部位都已经发育成熟，捏在手里的东西，挺翘的臀部，丰满的胸部，滑腻的肌肤，圆润的玉腿，完全没有乡村女人身上的半点儿粗糙，摸在手里简直舒服到了极点。

    虽然冯刚好奇这两个国色天香的美女为何会沦落来做出卖肉-体的事情，但是他也懒得问了，他没有那么伟大，不是救苦救难的菩萨，就算想开化她们，只怕她们也不会改变想法。

    这个时代，做小-姐从来都不是别人强求的，全部都是自己心甘情愿的。

    冯刚懒得理会那么多，反正我爽了就算了。

    三人在水里面嬉戏了好一阵子，冯刚心里面默默的把《御女十二式床谱》的第四式“斗破苍穹”的内功心法运转了一圈，确实没啥问题，万事俱备，只欠东风之后，便挥挥手，道：“好了，起来吧！”

    两女应了一声，当先从水里面出来，赤着光溜溜的身子迅速的将一件薄薄的红色轻纱搭在身上，然后一人拿了一块毛巾，静候着冯刚上来。

    冯刚出了水，两女迅速的将他的身上涂擦干净，然后给他披上了一件长袍，三人出了门，那门又关上了。

    “公子，请问您还想要做点儿其他活动吗？”

    小兰轻声问道。

    “不啦。”冯刚搂住二女色迷兮兮地笑道，“我们到床-上玩吧。”

    二女媚眼只翻，俏脸羞红，冯刚的一双手左右捏住两个巨大的奶-子，捻拨着她们的坚硬蓓蕾。

    “睡在床-上！”

    冯刚拍拍她们的娇-臀，直接了当地说道。

    二女依言，就着薄纱般的衣服并排躺在床榻上。

    红色的薄纱衣服贴在二女的身上，将她们玲珑曼妙的娇躯完全的展现了出来，双-峰高高隆起，平坦的腹部，两腿之间的妙境，还有几缕细细的毛丝，修长圆润的玉腿，全部都若隐若现，更增无限的诱-惑。

    “你们两姐妹谁先来？”

    冯刚环抱双臂，色迷兮兮的盯着她们诱人的身体问道。

    “我先来吧。”

    小兰主动地说道。

    她是姐姐。

    “好。哦，你叫什么名字？”

    “小兰。”

    “行，那我就先拿姐姐开始。”冯刚当即趴在小兰的身体上面，嘴巴在她光洁宛如银盘的脸蛋上亲吻起来。

    小兰也十分主动的亲吻着冯刚的额头。

    小蝶在一旁也十分识趣，一双手在冯刚的身上摸来摸去，渐渐的他身上的长袍给她解开，滑到下来。

    而小蝶身上的那件薄如蝉翼般的纱裙早已经从她的身上离开，小兰的裙纱也被冯刚扒开摊在她的下面，顿时两具羊脂白玉般的胴-体就完完全全的暴露在空气中。

    冯刚色指大动，两只手分别在姐妹俩的身-上抚摸揉搓。

    双手享用一番，冯刚双腿顶开小兰的两条玉-腿，缓缓下压过去，触及她的身体蹭弄了两下。

    “公子，您轻点儿……我怕……”

    小兰媚眼如丝，有些紧张地说道，看起来楚楚可怜，若人心疼。

    “放心，我很温柔的。”

    冯刚微微一笑，这时小蝶移到他的身后，双手按在冯刚有腰部位置，用力的往下压。

    冯刚也十分配合，身子下压而去，顺利的进入到一个逼仄而极具有压迫性的空间里面。

    “啊……”

    小兰轻轻叫了一声，两条玉-腿随着冯刚的下沉而张开。

    “姐姐，感觉怎么样？”

    小蝶在后面俏脸含春地笑问道。

    小兰俏脸羞红，檀口微红，体会着那种奇妙的感觉，一句话也不说出来。

    小蝶“咯咯”笑道：“公子的那东西是不是很大啊？”

    “啊哟。”

    小兰正欲说话，冯刚再一次下沉，她只感觉自己的身体给撑开了一样，难受的要命。

    “啊哟，处-女的感觉就是不一样啊。”

    冯刚心里在叫嚷，只感觉挤挤的压压的，难受的要命。

    虽然他也吃过处-女但是那次与何韵的事情也只是迷迷糊糊的，他完全没感觉，哪里有今这种切身体会？

    感觉抵到了一个屏障位置，冯刚心想这应该就是传说中的处-女膜吧？

    当即心神聚中，按着“斗破苍穹”的口决，修练起来，与此同时，腰部猛的一下沉，长驱直入，打破屏障。

    “啊哟……疼……”

    小兰面目狰狞，发出一道痛苦的叫声，自己保存多少完壁之躯彻底成为了过去，一股撕心般的疼痛传遍全身，使她痛苦万分。

 第328章 捉个现行

    “唉，这么不经草！”

    看着柔软香榻上的两个一丝不挂熟睡的青春美少女，冯刚摇头叹息地说道。

    “想不到我的战斗力这么生猛！越来越厉害了啊，紫荆村的女人们，你们有福啦，嘿嘿……”

    冯刚“喋喋”怪笑几声。

    正准备睡觉的时候，突然手机铃声响起，拿起一看，竟然是好久不联系的大美女警官何韵。

    好些日子没有见着她了，还颇有些想念呢。

    冯刚拿起手机，接通电话，轻飘飘的说了一句：“何警官，三更半夜的打扰人睡觉很不好哦。”

    那边传来何韵冷冷的声音：“董所长是不是跟你在一起？”

    “是啊，不过他现在不是我的身边。”

    “你马上立刻现在通知，说出大案子了，让他马上回来主导工作！”

    何韵焦急地说道。

    “大案子？”冯刚顿了顿，“怎么个大案子？”

    “命案！”何韵继续说道，“他的电话怎么打不通？你们在哪里？”

    “我们在外面，他去上厕所了，我马上跟董所长说啊，那边的事情你先主导着，我们马上就回来。”

    冯刚听是命案，知道不是小事，半真半假的说了句，挂了电话，出了门，径直来到董大庆刚才进入的那间房前，按响了门铃。

    好半天，才有一个性-感的女人站在门口，那女人领口开的极低，胸前一大片雪白都暴露在空气中，俏脸含春，潮汐未褪，显然是刚才经历了非常激烈的缠绵。

    “您找谁？”那性-感女人轻声问道。

    “董哥，你在里面吗？我是冯刚，刚何韵姐来电话说出大事儿了。”

    冯刚也不理会，对着屋里喊道，可是屋里没有半点儿动静。

    女人拧着眉头看着他：“你干吗？”

    “我找里面的人，他是我大哥，我有重要的事情要找他。”

    冯刚认真地说道。

    “他喝醉啦。”

    女人说道。

    “什么？”

    冯刚直接挤了进去，但见宽敞的大床之上，董大庆一丝不挂的睡在床榻上，肥胖的身体将床压了一个大坑，两条肥大的大腿中间，夹着一根堪比细针一样的话儿。

    董大庆正鼾鼾而睡，屋子里充斥着酒气。

    “董哥，你醒醒啊，出事儿了。”

    冯刚拿起床上的一张毛毯搭在他的下身，推了推他的身体说道。

    可是董大庆浑然未觉，鼾声如雷。

    “妈呀，要不要睡的这么死？”

    冯刚用力的推了董大庆几下，见他依然毫无知觉，只怕现在回去也主持不了什么工作。

    冯刚摸出手机给何韵打了电话，说董大庆喝的醉烂如泥，只怕回不来呢。

    何韵听闻，埋怨了两句，问他们在哪里，她马上过来接他们。

    “在……”

    冯刚欲言又止，总不能告诉她在夜总会吧？

    “何警官，什么事那么重要非得要他回去？你们不能主持局面吗？”

    “你知道这是什么案子吗？一家七口惨遭人灭门，我们哪里能够下决策。你快告诉我，你们在哪里？我马上过来接你们。”

    一家七口灭门案？

    想想就背上发凉，这样的事情的确需要一个所长去主持工作，看来现在也顾不得那么多了，只有把地址告诉何韵，让她过来接自己。

    “我们在……”

    冯刚正准备说却发现他根本不知道自己在哪里？

    他扭过头对着身边那着抽着香烟的性-感女人问道：“这是什么地方？”

    女人马上报了地址。

    冯刚将地址重复给了何韵，后者闻言，骂了句：“无耻的男人！”

    然后就疯狂的挂了电话。

    “这次可算是被捉个现行了。”

    冯刚嘀咕了一句。

    一个小时后，一身便衣穿着的何韵来到了这里，只是冷冷的瞟了冯刚一眼，便不住的叫唤董大庆，但是董大庆醉烂如泥，怎么叫都叫不醒，并且被何韵推推荡荡间，胃里翻腾，吐了一大口污秽物，然后又继续昏睡，浑然不知已经发生了大事。

    何韵急的就像热锅上的蚂蚁，浑身都被汗水浸湿透了，任他如何叫唤，董大庆都不醒，冯刚心头突然一热，去卫生间接了一盆水，端了过来，让何韵让开，对着董大庆的脸上身上就泼了下去。

    “啊哟~~”

    被冷水一冲，圆滚滚的董大庆浑身一个激淋，身手麻利的从床-上爬了起来，而冯刚搭在他身上的毛毯也滑落一边，赤身裸-体的展现在何韵面前，后者“呀”的一声，脸颊一红，迅速的扭过头去。

    脑子清醒了半分的董大庆抹了把脸上的水渍，发现冯刚手里抓着个瓷盆，一腔怒火正要发作，却又强行忍住了，目光一扫，却看到了自己的宝贝干女儿兼情人兼下属的何韵！

    “咦？何韵，你咱来啦？”

    董大庆奇怪地问道。

    “所长，你……你先把衣服穿上……”

    何韵红着脸道。

    呃……这有什么了不起的，你又不是没看过。

    有外人在场，董大庆没有多说什么，随手将床上的毛毯拿起裹在了床榻上，再问：“好啦，究竟出了什么事？要把我用冷水泼醒？”

 第330章 尽量满足

    何韵的房间收拾的十分干净整洁，很难想象这么一个性格火辣的女人竟然还能把房间收拾的这么干净，不过转念想到何韵刚才对自己露出的温柔一面，觉得她把房间收成这样，也不是什么稀奇事了。

    看了看客厅墙壁上的电子钟，已经是凌晨两点了，时候的确不早，冯刚也不客气，先去冲凉房冲了个冷水澡，通体舒透的出来之后，去冰箱里拿了两根火腿肠和白菜，在厨房找到了一桶泡面，泡了一桶面，哗啦哗啦的吃了一通。

    没有半分的困倦之意，干脆打开电视，看着百无聊赖的午夜节目。

    不知是因为兴奋还是其他什么原因，冯刚出奇的兴奋，竟然没有半分的睡意。

    既然说要等何美人回来，就一定要等！

    ……

    凌晨四点。

    何韵和董大庆在范家庄调查归来。

    “干爹，我送你回去吧！”

    何韵对着副驾驶的董大庆说道。

    “送我回去干吗？就去你那里。”

    酒意醒了七八分的董大庆摇头说道，从副驾驶位歪过身子，将蒲扇般的肥大手掌搭在了何韵的大-腿上，轻轻抚摸着。

    何韵对他的这个动作早已经习以为常，丝毫不为所动，轻声道：“今天晚上只怕不方便呢？”

    董大庆转念一想，点头道：“哦，我差点儿忘记了，你让冯刚在你那里住宿一晚是吧？对对对，的确不方便，那你送我回去吧。”

    何韵心头狂喜。

    天都快亮了，他应该睡了吧？

    虽然回去不一定能够跟他说话，但是能够他跟相处，她依然很是喜欢。

    不知是什么时候起，他开始想着那个朴实的农村少年，特别是那个长的像猪一样的胖子将自己压在身体下面尽情蹂躏的时候，她的脑海里尽早是那个农村青涩少年的影子，想着那天自己把他迷倒之后，将自己宝贵的第一次布奉献给他，想那天在荒山之上，自己本要对他献身，他却拒绝了自己。

    其实……他真的不是个坏男孩！

    今天去了那种地方，肯定也是被干爹带去的。

    再说了，有哪个男人不风流呢？只不过是敢与不敢的问题。

    卖早餐的已经起来忙碌了，扫大街的清洁工作也开始工作，大街整体来说还是十分空寂。

    车上放站轻缓的音乐。

    董大庆突然说道：“冯刚是我的恩人，贵人，你一定不能得罪他，并且要跟他打好关系。”

    “我明白。”

    “我告诉你啊，你可别小看这小子啊，他后面可硬着呢，我们这种普通人，要尽量的与他拉好关系，这样对我们以后也有更大的好处。”

    “嗯。”

    董大庆继续道：“这小子呢，其实啥都好，就是有些好色，见到漂亮女人啊，一双眼睛就移不开，你还记得他第一次看到你时的情景吧？他的那双眼睛盯在你的身上，直接就直了，好半天才回过神来，而且我还说有关于他的不少风流事儿呢。”

    何韵只是默不做声。

    董大庆点了根香烟，然后把车窗调低了些：“其实我跟你说这些呢，是想告诉你，如果他对你有提出什么过份的要求，你还是尽量满足他。以前我让你去勾引他，其实也是无奈之举。”

    何韵咬着嘴唇，依然默不做声。

    可是她的内心，却心痛若死，痛苦之极。

    无论自己对他怎么样，到头来，还不是他招之即来、挥之即去的玩物？

    想要的时候，就把自己按倒在床榻上，以满足他的私欲；需要利用的时候，依然会毫不客气的把自己推出去，让自己去伺候别的男人。

    因为他，自己能够幸运的苟活于世；又因为他，自己活在这个世界上，会倍加痛苦。

    如果他不是自己的恩人，自己还会是这么痛苦吗？

    把董大庆送到了楼下，她飞快的驾驶着车子回到自己的小区，泊好车子，下车后抬头看看自己的房间，灯依然还是亮着的。

    他真的在等自己？

    何韵嘴角扯出一丝笑意，心里面出奇的甜蜜。

    上了楼，从口袋里拿出钥匙，轻轻打开了门，走了进去。

    何韵有轻微的洁癖，房屋里总能收拾的干干净净，而且自从上次魏大喜拍了她和董大庆缠绵的视频之后，她就格外的小心，屋子里找不到半分有男人留宿过的痕迹。

    冯刚呆在屋里，也让她颇为放心。

    至少冯刚不会怀疑自己与董大庆之间的事情，虽然她不能肯定冯刚是否知晓自己与董大庆之间的事，但从她的心坎里，还是希望他不知道。

    哪怕全世界都知道，他冯刚不知道就行了。

    “呀，你回来啦？”

    正准备弯腰换鞋子，冯刚就走了过来，脸上绽放着阳光般的笑容，惊讶地叫道。

    看着他的笑容，何韵心里一暖，露出一丝羞涩。

 第331章 天雷地火

    “天都快亮了，你怎么还没有睡？”

    何韵撅着圆滚的屁-股换好鞋子，轻轻地问道。

    “我说过，我等你嘛。”

    冯刚就像一个完美好丈夫一样，“你饿了没，我弄点儿东西给你吃？”

    “我不饿。”

    何韵摇了摇头，趿着拖鞋走了过去，将手表、手机都取下来放在架子上，看着冯刚穿着一件宽大的睡衣，道：“不早了，你快些去睡会儿吧。”

    冯刚突然从她的后面抱住了她的纤腰，下巴搭在她的肩膀上，对着她娇嫩的耳朵，轻声道：“你陪我一起睡。”

    何韵娇躯一颤，身体瞬间绷紧了起来，摇头道：“不行。”

    “为什么不行？难道我对你日思夜想的，好不容易看到你了，就提这么个要求也不行吗？”

    冯刚继续朝着她的耳朵里面吹着暖气。

    何韵被冯刚弄的浑身酥酥麻麻，提不起半分的力气，软在冯刚的怀里，闻着他身上散发出的那股独特的男人气息，令的她心神一荡。

    曾几何时，她迫切的希望能有一个男人从后面这样抱着自己，让自己体会一下《泰坦尼克号》里面女主角几分钟的幸福。

    每个女人都有一个浪漫的心，尽管何韵是一个火辣的女警，面对匪徒，从来都毫不心慈手软，但是夜深人静、一个狐处的时候，她还是渴求一个男人来看自己，不管对方是谁，只要她是对自己好，自己都心甘情愿。

    以前有一个同事叫祁浩，对她一直在追求，长的也算是不错，二十七岁了，依然还没有一个女朋友，一直都在默默的等候着她，但都被她拒绝了，因为她对祁浩没有感觉。

    感情这东西，是勉强不得的。

    然而，当她看到冯刚，与他接触了几天，发现这个乡村少年的天性纯朴，却让她的内心有了一丝波动，加上干爹对自己的强行占有，使他更加的体会到冯刚的好，并且自己渐渐的对他有些迷恋——虽然他比自己小好几岁，但她就是喜欢他，就是愿意跟他在一起，就是时时刻刻想着他，牵挂着他。

    这东西，就是说不清道不明，反正就是那么个情况。

    很享受这种美妙的感觉，很享受这种两人独处的清静，感觉着冯刚与自己的耳鬓厮磨，脑海里闪过干爹霸占自己的得意模样，她的心里无比酸楚，眼眶微微有些红润，哽咽地道：“冯刚，我们……”

    感受着她身体的轻轻颤抖，而且没有拒绝自己的意思，冯刚胆子更大一些，就在她刚刚说话的时候，他便在她雪白的脖颈上激烈的亲吻起来，同时双臂用力，将她紧紧的搂在怀里。

    算了吧，反正这身子都是他的，给他又何防呢？

    何韵闭上了眼睛，微微昂起头，螓首与冯刚的头发磨挲着，享受着冯刚的热吻。

    冯刚的双手在她的身上来回抚摸起来，最后顺着她的身体缓缓上移，覆在她饱满滚圆的酥胸上面，揉搓着。

    里面穿着胸-罩，衣服有撑破的架式，何韵的呼吸急促，那对圆滚滚的酥胸更是高低起伏，那衣服上的钮扣仿佛随时都有可能撑开一样。

    情已动。

    何韵主动的转过身来，找到冯刚火热的嘴唇，两人激烈的吸吮在了一起。

    冯刚的舌头就像出洞的灵蛇一样，迅速的探进她的嘴巴里面，勾绞住她的嫩滑香舌，缠绵着。

    她紧紧的抱住冯刚，喘息着，圆滚滚的酥胸一起一伏的挤压在冯刚的胸前，撩起他的情-火，在一边亲吻中，双手已经伸进她的衣服里面，摸索着，“啪”一声，里面的胸-罩一弹而开，巨大的奶-子脱了束缚，挤跳出来，使冯刚感到胸前一紧。

    冯刚的双手就像燃烧的两团火一样，每抚摸一寸肌肤，都被双手点燃发烫，当他握住那对圆滚滚的奶-子之时，何韵实在是承受不住，眼睛用力一闭，喘息地说道：“抱我到房间里去……抱我到房间里去……”

    滚烫的呼吸打在冯刚的脸上，后者当即抱住她，直奔她的卧室，将他压倒在床榻上。

    也许是两人之间长久没有在一起而深深的思念，两人一到床-上，就像天雷勾动地火，迅速的燃烧起来。

    何韵身上的衣服被冯刚迅速的扒了下来，看着眼前宛如羊脂白玉般的玉-体，冯刚喉咙里就像一团在火，眼睛里面满是兴奋的火焰：今天，我终于可以完完全全的占有你了！

    冯刚就像一只饿狼一般，猛的扑了去，一只手抓住硕大的奶-子揉搓捻动着，一只手在她的大-腿内侧摸来摸去撩拨着，嘴巴含住她的一颗坚硬葡萄叽叽有声……

 第332章 下次轻点

    潮起潮落，云收雨歇。

    宽敞的大床上，何韵一丝不挂的依偎在冯刚的怀里，闭着眼睛，喘息不止，身上的潮红未褪，灵魂尚沉浸在刚才的美妙高-潮之中。

    窗外的天色渐白。

    冯刚的手依然在她滑如绸缎的肌肤上抚摸着，他也十分享受这种美妙的感觉。

    以他如今的能耐，就以何韵一个女人想让他高-潮简直难如登天，但是今天环境不错，加上何韵出奇的主动，所以冯刚在将何韵第五次送到快乐的云端之时，他也将自己的精元种子留在了何韵的体内。

    从心底里，他爱这个女人，愿意对她好，给她幸福。

    一是她漂亮，二是她有着独特的迷人气质，三者嘛，她宝贵的第一次给了自己，自己应该对她负责，第四，就是喜欢。

    两人说了些贴心话，见窗外大亮，相继起身穿好衣服，洗漱完毕，吃了早餐。

    冯刚提出要回村，何韵说开车送他，冯刚也不拒绝，坐在车上，一路上心里甜滋滋的往紫荆村驶去。

    刚到村里，就见到许多的村民往河边奔跑，十分的焦急，河边也站了不少的人在围观着什么，一阵风吹过，还能传来那边有女人和孩子痛哭的声音。

    “出了啥事？”

    冯刚嘀咕了一句，瞟了瞟那边，并未上心。

    何韵一直把他送到他的家门口，冯刚见全村几乎所有人都围在了河边，不知道在干什么？

    何韵说道：“好像出了什么事呢？”

    冯刚点了点头：“你也过去看看吧。”

    何韵是警察，有什么事也的确可以管一管。

    何韵下了车，二人径直往河边小跑而去。

    一路上，何韵走路显得有些别扭，冯刚略微愣了愣，问道：“你怎么啦？走路怎么怪怪的？”

    何韵俏脸一红，瞟了他一眼，嗔怪地道：“还不是因为你？弄的人家那里到现在还火辣辣的疼。”

    冯刚搔了搔头，憨厚地笑了笑，有些尴尬：“对不起啊，下次我轻点儿弄。”

    何韵俏脸更红。

    还没到河边，就听到一个女人号啕的痛哭声，声音悲天怆地。

    “警察来啦！警察来啦！”

    村里人看到穿着一身警服的何韵，叫了起来。

    所有人回头，看着何韵和冯刚走了过来，下意识的让开了一条路。

    冯刚和何韵走了过去一看，不由一惊。

    但见李丹杏跪倒在地，双臂搂抱着她的丈夫毛华，放声嚎哭。

    他们的女儿也在旁边痛哭流涕。

    冯刚和何韵的目光落在毛华的身上，发现毛华脸色苍白，浑身都湿透了，双眸紧闭，没了呼吸。

    李青川这时迎了过来，连忙说道：“何警官，您来的真快啊。”

    “怎么回事？”

    李青川叹息一声：“今天一早我们村的村民毛华独自跑到河边玩耍，结果掉到深水里面淹死了。”

    原来李丹杏一大清早起来去田里干活了，毛华醒来之后，愣愣傻傻的，独自跑到了河边，找了一处水比较深的地方跳下去洗澡，结果这一下，就再也没起来。直到一个村民牵牛经过的时候，发现他浮起来的尸体，吓的一屁股坐在地下，连牛都不顾了，跑回去把这事儿传了出去。

    李丹杏得知此事，过来就抱着丈夫的尸体号啕大哭。

    “是淹死的吗？”

    做为一个警察，自然相信的是证据，反问了一句。

    “这河里也没啥别人来，难道还有谁敢谋杀不成？他又是个傻子，十有八九是淹死的。”李青川笃定地道。

    “你们报警了吗？”

    李青川一愕，我没报警你咱来啦？不过看到冯刚，想起昨天的事情，李青川心中断定是何韵送冯刚回来的，恰到遇到这件事情。

    “报了报了，不过刚报。”

    何韵摸出手机，打了个电话回去，让派一个验尸的法医过来，好判定毛华是否真的死亡。

    过了一会儿，派出所的来人了，经过法医对尸体的检查，以及警察对现场的进行鉴定，最后认定：毛华系溺水身亡。

    要将毛华的尸体收棺，几人过去把痛哭的李丹杏拉开，结果令所有人吃惊的是，李丹杏猛的一把掀开来拉她的人，爬了起来，目光凶狠的朝着李青川扑了过来，双手紧紧的抓住他的衣服，发出撕心裂肺的吼叫声：“是你杀死他的！是你杀死他的！你赔我丈夫！你赔你赔你赔！”

    一边吼叫着一边撒扯着李青川的衣服，直接李青川的衬衫给撕烂了。

    旁边的警察见之，纷纷冲了过来，拼尽全力把李丹杏拉开。

    “李青川，你要遭天遗的，你不得好死！是你杀死我丈夫的！是你！”

    李丹杏一边嘶吼着一边挣扎，脸上身上满是尘土，头发已经凌乱不堪，状若疯狂。

    一旁的女儿更是吓的不轻，嘶声号哭，这一下惊醒了李丹杏，她看着女儿坐在地下大声哭着，心里一酸，扑了过去，抱住女儿，母女俩偎在一起仰天大哭起来……

 第333章 人小鬼大

    “啊啊——”

    李丹杏凄惨的号叫声刺破云霄，远远的传了开去，周围全村的人都看着这一幕，脸上露出可怜之色，一些心智较软的女人更是默默地流下了泪水，为李丹杏的可怜身世感到同情。

    冯刚一直在旁边冷眼观看这一切，李丹杏突然暴起对付李青川确实是不明之举啊，人家警察都说毛华是自己溺水而亡，你现在去招惹李青川，又有什么用呢？

    同情归同情，现在冯刚也没办法帮她。

    “李村长，怎么回事？”

    耳边响起何韵询问李青川的声音。

    “唉，我哪里知道怎么回事？”

    李青川看了看自己破了几条口子的衬衫，“真是个野蛮的女人，平白无辜的就冲过来，搞不明白！搞不明白啊！”

    李丹杏没有理睬，毕竟都已经认定属于一场意外事故，她也没有什么好调查的。

    派出所长的人收队离开，毛华的一些街坊邻居纷纷帮着收棺，张罗着丧事。

    夏天天气太热，尸体不能放，现在还是上午，今天晚上就办丧事，明天就上山埋了，入土为安。

    冯刚站在家门口，突然手机来短信了，摸出一看，是何韵发过来的，写着：“我会想你的！”

    冯刚微微一笑，用英语回了一句“我爱你”。

    马桂兰正在堂屋里扫地，冯刚问道：“妈，嘎嘎的身体怎么样？”

    “躺在床上呗，唉，只怕是好不了了的，可死又死不了，就她要受一些罪。”马桂兰叹息着说道。

    的确，对于上了七八十岁的老人来说，与其卧病在床，还不如一死了之，这样对他自己、对活着的人都是一件好事。

    冯刚没有多说什么，挑着桶去井里挑水，发现井里的水下跌了一大截，如果老天爷再不下雨，这吃水都成问题。

    把家里的水缸打满水，然后又去挑了几担猪用的水，跳进猪栏里面把猪栏冲洗了一遍，忙完这一切，冯刚累的满头大汗。

    丢下手里的活，去小卖铺里买了一条香烟，便往山上走去。

    天气正是炎热，祁江和魏大喜正在悉心照料着小鸡仔，有着两天没见，这些小鸡仔个头都大了许多，听祁江跟他讲，这些小鸡仔长的都很不错，而且这几天都没有什么病死踩死的，也没有其他的野兽袭击，一切都出奇的顺利。

    听到这个结果，冯刚心里面自然是高兴之极。

    中午冯刚陪着二人喝了几杯小酒，在山上吃了一顿，反正也闲的没事，冯刚在山上也悉心向祁江请教养植方面的知识，直到下午四五点钟，天气凉快一些，这才准备离去。

    就在冯刚出了茅屋的时候，却看到一个手里握着粉红色的遮阳伞，体态丰腴的少-妇爬上山来。

    仔细一瞧，竟然是三叔公的小女儿，那个风蚤银荡的女人林小茹！

    林小茹上身穿着一件紧身的无袖上身，衣服贴在她的身上，将她挺圆丰满的奶-子完全的勾勒出来，下面是一条短到了极点的迷你裙，两条雪白的玉腿就像两条晃人眼的日光灯，特别是莲步轻迈间，那裙子底下的春光若隐若现，夺人眼球，惹人遐想。

    “哟，刚子你也在山上啊。”

    林小茹的秀眸落到冯刚的身上，不由一惊，脸上绽开迷人的笑容，急急忙忙朝他走了过来，胸前的那对奶-子随着他的步伐一荡一荡的，引得冯刚的心也跟着一荡一荡的起伏不止。

    妈的，你要不要穿的这么性-感，你是来勾引我的吗？要勾引我也得选个好地方啊，这山上可不只我一个人呢。

    “小茹姐，你找我？”

    冯刚尽量不让自己的眼睛往那地方望，指着自己鼻子问道。

    “我才不是来找你的呢，”林小茹瞟了他一眼，“我听说你在养鸡，特意到山上来看一看的，嗯，还不错，规模挺大的嘛，投了不少钱吧？”

    冯刚道：“没多少，几万块钱。”

    “哟？挺会搞的嘛，想不到你年纪轻轻的，还挺有脑子的哟，我听我哥说你上次贩花生赚了不少钱，是吧？”

    “赚了一点儿小钱，全部投在这里了。”

    “嗯，很不错很不错。”

    林小茹极尽赞赏，旋即话锋一转，“听说现在养鸡不好养哦，容易得鸡瘟呢，好多人想养鸡都亏到奶奶家去了的呢。不仅仅是养鸡，养猪、养鸭都不行，我们村的纪兵家不是养猪吗？听说前两天死了好几头一百多斤的大猪呢，好像叫什么‘五号病’，挺厉害的。”

    冯刚摸了摸鼻子：“行不行试试再看就知道了。来，小茹姐，难得你回来一趟，既然到我的地盘来啦，我就带你去走一走、看一看。”

    “咯咯。”

    林小茹掩唇轻笑，花枝乱颤，美眸流转，对他抛了一个媚眼儿，“是不是要也留婶在你家里吃顿饭呢？”

    冯刚爽朗地笑道：“只要婶儿赏脸，不说吃顿饭，就是住在我家里都可以。”

    话语有些暧昧，林小茹瞟了他一眼，嘴角微微上扬：“人小鬼大的臭小子！”

 第334章 婶的心思

    冯刚一脸冤枉：“我怎么人小鬼大啦？”

    林小茹嗔怪地道：“你少给我打马虎眼儿，你的那点儿小心思，别以为我不晓得。”

    “婶儿，那你可大大的冤枉我了，我可没有打你的半点儿马虎眼儿。”冯刚连声叫道。

    “切。”

    林小茹嗤之以鼻，转身就朝着冯刚的养鸡场走了过去。

    冯刚看着她修长的玉腿以及不经意间露出的诱人美臀，眼睛都快直了，跟着林小茹的身边，闻着她身上散发出的淡淡馨香，同时给她介绍着。

    半个多小时后，林小茹道：“还不错，比我想象的要好，挺专业的。”

    “那是当然，我这里可有专业的养殖专家呢。”

    “哦？”

    林小茹的美眸一扫，首先就看到赤着上身正在挑水的魏大喜，他那一身精赤的肌肉在阳光的照耀下散发着一层光辉。

    林小茹的目光猛地一亮，指着他道：“是他吗？”

    冯刚摇了摇头：“他是给专家打下手的，不过也算得个半个养殖专家了。”

    林小茹看到祁江：“看来就是这位老专家了。”

    很快目光又扫到魏大喜的身上：“这位专家的身子长的真够结实的。”

    冯刚偷偷瞟了她一眼，见她的眼睛里面闪烁着兴奋的火焰，心里不由暗骂了一句“贱货”，点头应喏道：“是啊，长的的确很结实。”

    “他叫什么名字？”

    “魏大喜，三国魏蜀吴的魏，伟大的大，喜欢的喜。”

    “魏大喜？嘿，挺喜庆的名字嘞。”

    一双眼睛不住的在魏大喜散着着成熟魅力的结实身板上巡逡，眼睛里面兴奋的火焰越发的旺盛。

    “贱女人、蚤货女人！”

    冯刚心里面暗暗咒骂不已，妈的，你不是见到大喜哥就春-心荡漾吗？那行啊，今天晚上我给你们制造个机会，让大喜哥好好的草一草你，妈妈屁的。

    冯刚心中暗暗拿定主意。

    林小茹又在山上问了有半于魏大喜的事情，冯刚自然不会把魏大喜与宋玉婷之间的事情说出去，只是做了简单的应答。

    天色渐暗，冯刚说要回去帮老妈干活，林小茹说也跟着一起回去。

    二人下了山，林小茹突然问道：“刚子，有机会把你的那个大喜哥介绍我认识认识。”

    “行啊，随时都可以。”

    林小茹左右看了看，发现没有人注意到这边，她突然踮起脚尖，对着冯刚的耳朵道：“我对他很感兴趣。”

    说罢，她的眼睛里面便有着难于泯灭的春-意涌动，一副迫不及待的样子。

    “婶儿，你的意思是……”

    冯刚伸出双手的大拇指弯曲了起来，然后对在了一起。

    林小茹媚眼一瞟，脸上艳若桃花，不置可否。

    冯刚暗骂真是个浪货啊，见到男人就想搞上去，几年时间不见，想不到你变的这么浪了，难怪你男人赵怀东瘦的跟个竹杆一样的，天天被你这台榨汁机不停的压榨，他怎么胖的起来呢？

    啊哟，怀东叔，我真的很同情啊，摊上这样的个女人，真是你的不幸啊！

    “婶儿，你放心，我会给你想办法的。”

    冯刚轻声说道，眼睛里面暧昧无限，看着这个女人浪到了极致，也不客气，伸手在她丰腴的屁-股蛋子上面捏了两把。

    林小茹轻轻拍了他一下：“你好大的胆子，敢欺负婶儿？”

    “瞧婶春意荡漾的，我这哪里叫欺负，分明就是满足嘛。”

    “切。你啊，太嫩了，婶没兴趣，如果有点儿男人魅力的话，婶兴许还会让你好好的满足满足。”

    林小茹抛了一个媚眼，转过身，扭着屁-股蛋子远去了。

    冯刚暗暗咽了口口水，腰部往前一抖，做了个下流的动作，转过身就朝家里跑去。

    晚上六点多钟的时候，大山脚下的紫荆村光线暗了许多。

    李丹杏家里响起了敲山鼓、吹喇叭的声音，声音低沉悲凉，在紫荆村里回荡开去。

    依着当地风俗，家有丧事，一般是晚上来客，然后吹喇叭打山鼓的会弄一样，然后还有年披麻带孝的孝子一回堂二回堂的走上半夜，一直弄到第二天早上，吃了早饭，便把死者抬到山上埋起来。

    本来以紫荆村的风俗，死人了上山还要挑选日子的，选个黄道吉日入土为安，但是天气太热，而李丹杏家里的条件又有限，尸体不能久放，所以只有尽快的埋到土里。

    回到家里挑了几担水，又帮妈收了屋里屋外的一些东西，见李丹杏家里吹喇叭打山鼓的热火朝天，便往那边走去。

    死了人了，不光李丹杏和毛华的亲戚朋友要过来送人情，同村的也会过去送点儿人情钱，吊唁一番。

    灵堂就在堂屋里，入门处就是一个巨大的白色花圈，后面是棺木，前面摆着毛华的照片，香盆、烧纸的盆。

    死者为大，每一个人都得先到灵堂叩头。

    冯刚进去叩头，烧了点纸，耳边听着李丹杏痛哭的叫声，叹息一声，起身走了过去，见李丹杏放声痛哭，整个人跟泪人儿似的，看起来无比凄惨，冯刚心里颇不是滋味。

 第335章 邪恶之举

    说了句节哀顺便，冯刚就走出了拥挤的灵堂，接起递过来的茶水，找了个把椅子，跟村里的几个认识的人说起话来。

    在现在这个时代，死个人，气氛都是比较轻松的，因为大多数死的人都是老人，到了一定的年纪的，但是现在毛华的死却让现场的气氛有些凝滞低落。

    前几天还好端端的一个人，想不到现在就离众人远去，所有人在同情毛华的遭遇之时，却又为剩下的孤儿寡母感到可惜和不值得。

    正在为这事儿长嘘短叹之时，三叔公走了过来，一只手搭在冯刚的肩膀上。

    “冯刚，过来。”

    冯刚跟着三叔公走到一边，问道：“三叔公，有啥事呢？”

    “等会儿吃了饭，有时间去你美菊婶那里一趟。”

    “这么晚了找我干吗？”冯刚奇怪地问。

    “我也不晓得，她只是让我给你带个信。”

    “哦。”

    “冯刚，真是不好意思啊。没想到我那外孙女儿性子那么犟。”

    “没事没事，三叔公多心了。”

    “你觉得我家若兰长的怎么样？”

    冯刚竖了个大拇指：“漂亮！非常的漂亮！我从来没有见过这么漂亮的女人！”

    再漂亮还不过是个烂货！

    “如果介绍给你做媳妇你觉得怎么样？”

    冯刚摇了摇头：“只怕她看不上我呢。”

    看来三叔公是真心把陈若兰介绍给自己啊。

    “没事没事，有你三叔公我牵红线，你就放心，这事儿绝对搞的成的。”

    冯刚没有多说什么，心想你给我送女人，难道还要拒绝吗？我倒要看看你们怎么把那个骄傲的像只白天鹅一样的女人介绍给我做媳妇？

    冯刚依然不忘记讽刺三叔公一句：“三叔公，可别到时候又跟前天一样啊。”

    三叔公连连摇头：“不会的不会的，绝对不会那样的，下次我给你们制造单独相处的机会。”

    “哈哈。”

    ……

    此时此刻，县城。

    赵怀东的家里。

    “啊嚏~~”

    正坐在客厅里看电视的陈若兰打了一个激烈的喷嚏，揉了揉鼻子，随手拿起桌子上的一根香蕉，剥开皮，放在嘴巴里面咬了一口。

    “喀嚓~~”

    卫生间的门打开了，穿着一件背心的赵怀东一边用干毛净擦着头发一边走了出来。

    “若兰，你进去洗吧，我洗好了。”

    骨瘦如材的赵怀东走到沙旁边说了一句，就坐在他的旁边。

    “姨爹，你什么去接小姨？”

    陈若兰盯着电视问道。

    “她没给我打电话，让她多玩几天呗，反正回来也没什么事。”

    陈若兰起身道：“那地方又没啥好玩的，真不知道她是怎么想的。要我在城市里住着，一辈子都不想回那个贫穷的农村。”

    赵怀东微微一笑，没有多说什么。

    “我洗澡去啦，早点儿睡觉，明天就要去上班喽。”陈若兰起身就朝着洗澡间走去。

    赵怀东连道：“若兰，明天早上你多睡会儿，我开车送你去。”

    “真的？”

    陈若兰脚步一定，转过身，惊喜地问道。

    “嗯。”赵怀东点了点头。

    “谢谢姨爹。”

    陈若兰大喜，推开洗澡间的门，走了进去，把门反锁住。

    这时赵怀东赶忙起身径直走进了书房，电脑开机，调出一个视频出来。

    视频里面的内容正是自家的洗澡间里面的一切，此时洗澡间里，陈若兰脱光了衣服站在蓬蓬头下面，任由温热的水丝淅淅沥沥地洒落在身上。

    赵怀东的眼睛倏地射出两道精光，嘴巴张开，完全忘记了呼吸。

    这是他今天偷偷安装在自家洗澡间里的一个针孔摄像头，那摄像头极小，不易觉察，而且能三百六十度转换角度，的的确确是偷拍、现场直播的绝佳东西。

    陈若兰年仅二十，虽然岁数不怎么大，但是身体的各个部位都发育的极其成熟，玲珑有致的身体、隆起的双-峰就像两只大白兔，平坦的腹部，神秘的桃源地带上方芳草萋萋，圆润修长的玉腿、丰腴挺翘的娇-臀……

    浑身上下，每一个部位都散发着慑人心魄的光芒。

    其实赵怀东就是个变-态狂，脑子里面整天都想着一些肮脏龌龊的事情，娶了林小茹在家里，经常性的与她玩一些变-态的性-爱游戏，捆绑、滴蜡、sm……各种各样的变-态事情都有玩过。

    林小茹起先并不答应，但是经不过赵怀东的我循循善诱，并且渐渐的喜欢上了这么个游戏，本来是一个清纯如斯的美少女，在与赵怀东结婚几年后，就变的银荡无耻之极。

    变-态的赵怀东见到漂亮女人，脑子里面就会有一些龌龊的心思，不管对方是什么身份，尽管陈若兰是自己的姨侄女！

    伸过*头舔了舔干燥的嘴唇，见着陈若兰双手伸进双-腿之间来回揉搓起来，赵怀东身体一紧，一只手下意识的伸进裤裆里面握住那根坚硬如铁的东西……

 第336章 寡妇之意

    赵怀东的瞳孔急剧收缩，盯着最大化的视频，看着陈若兰细致入微的洗澡动作，他的呼吸变的急促，眼睛变的炙热，胸膛就像拉风箱似的呼哧呼哧的吐气了，右手握住那根坚硬的东西，上上下下的撸动着。

    “啊……”

    终于，赵怀东对着视频里面细细冲浴的陈若兰的玲珑胴-体射了出去。

    他赶忙腾手去拉纸巾，擦试干净之后，见着视频里面陈若兰已经在开始穿衣服。

    要出来了。

    赵怀东飞快的关掉视频，电脑关机，拉起裤子，急急忙忙的走了出去，重新坐在沙发上，好像没事人一样。

    门开。

    穿了一件丝绸睡裙宛如谪仙一般的陈若兰轻轻的走了出来。

    “洗好啦？”

    赵怀东眼睛一瞟，轻瞟瞟的说了一句。

    “嗯。”

    陈若兰走了过来，拿起刚刚没有吃完的香蕉，将皮剥下了一些，檀口微张，将香蕉送进了嘴巴里面，咬了一口。

    一旁的赵怀东看到这一幕，瞳孔一缩，一股邪念瞬间冲向脑海。

    这嘴小嘴儿，要是咬住自己的那根，该是如何的销魂享受啊？

    赵怀东心中暗暗地想了一句，心里面暗暗想了一个主意：“早知道就买点儿迷**回来的，唉，可惜啊可惜，下次把这种东西得备一些，免得急用的时候却没有办法。”

    尽管陈若兰诱人之极，但是赵怀东脑海里的一丝理智却克制着他的欲-望，没有做出出格的事情。

    ……

    吃了饭，记了人情帐，天才刚刚黑了下来。

    冯刚摸着黑，独自来到“黑寡妇”朱美菊的院子里。

    朱美菊正独自坐在院子里乘凉，她故意把门留了一条缝，使冯刚能够顺利推门进来。

    “美菊婶，找我有啥事？”

    冯刚搬起院落里的一把椅子，摆在朱美菊旁边，坐下来问道。

    在口袋里摸了两下，掏出一包香烟，点燃后，看了朱美菊一眼，这女人躺要凉椅上面，胸前的那对奶-子就像两座山峰似的，颇为诱人。

    “跟你说说李丹杏的事情。”朱美菊直接道，起身坐身，看着他。

    “怎么？”

    朱美菊道：“李丹杏对李青川怀恨在心，一直觉得毛华的痴和死都是李青川所为，你怎么看？”

    冯刚摸了摸鼻子：“我能有什么看法？说话得讲究一个证据，丹杏嫂子也没啥证据啊。”

    “对。她的确没证据，不过能肯定的是李青川跟毛华的死肯定有关系，你也看到了的，那天毛华都是好好的，最后跑到村长家门前一闹，就变的痴不痴傻不傻了。可谁也找不出证据，她李丹杏贸然对李青川采取什么行动，得不到半分的效果。”

    朱美菊仔细地分析道。

    想不到她整天不出门，向来独来独往，对村里的人不怎么将接，却什么事都知道。

    冯刚点了点头。

    朱美菊继续道：“我想请你帮我个忙。”

    “啥忙？”

    “让李丹杏带着她的女儿到我这里来住。”

    “什么？”

    “你觉得李丹杏和她女儿还住在那个房子里会安全吗？”

    的确，李丹杏住在那里，会时时刻刻想着报仇的事情，她不会放过李青川，李青川也不会放过她，住在那里的确不安全。

    依着朱美菊所说，李丹杏到这里来，的的确确是最为妥当的。

    朱美菊又道：“你好好劝一劝她，跟她说一说，让她到我这里来住着，我不是害她，我是在帮助她。”

    “嗯。”冯刚点了点头，狠狠地吸了口烟，“婶，还有没有别的事？”

    朱美菊摇头道：“没别的事啦。”

    “那我回去啦。”

    冯刚起身道。

    突然间，朱美菊似是想到了什么，问道：“伍同德去哪里了？你知道吗？”

    咦？怎么突然间有人问师父的事情？

    的确，伍同德死的十分突然，由于是孤处一人，向来独来独往，村子里头动不动好些日子没有看到他也属于正常的事情，他突然间死去，在村子里面连一个小小的浪花都没有翻起，所有人都以为他又到哪里去啦呢？

    再说了，伍同德就是突然死了，村里人也懒得理会。

    毕竟伍同德在紫荆村里的名声实在是太不好了，多少人巴不得他早点儿死呢。

    一直以来都没有人问自己关于师父的事情，怎么现在“黑寡妇”朱美菊会问及他呢？

    冯刚与朱美菊交情也不深，几次接触下来，冯刚发现这个女人并不是那么的可恶，如果不是因为“黑寡妇”的凶名远扬，她也是那种颇接人待见的女人。

    冯刚想了想，神情哀然地答道：“他死了。”

    “死了？”朱美菊眼睛一亮，站了起来，“他怎么死的？”

    “病死的。”冯刚轻声说道，“他就是突然间得了一种怪病，然后就死了，呃……大概也有一个月了吧？是我把他埋在山上。”

    朱美菊长长的吐了一口气，点了点头：“原来他死了，我是说怎么好久没有看到他啦呢。”

 第337章 祸害姑娘

    见着朱美菊神情有些落寞，眼睛里面更有些哀伤，冯刚心里突然想道：“师父说他在村里玩了无数的女人，只怕这个‘黑寡妇’早已经成了他的胯下之臣。现在她正是因为少了一条神奇大棍棒而哀伤吧？嘿嘿。”

    “婶，那我先走了啊。”

    “嗯。”朱美菊点了点头，抬头看着天空银河的繁星点点。

    冯刚回到家里，见老妈正坐在堂屋里穿着灯，半天都穿不进去，竟然她有些不耐烦了。

    恰恰看到冯刚回来，马桂兰连忙道：“快过来帮我穿一下针，唉，岁数大了，都看不见了。”

    冯刚接过针线，在灯光下轻而易举的就穿了过去，递了过去。

    马桂兰笑了笑：“一年不如一年啊，去年还能看得见，现在完全都看不见了。”

    冯刚笑道：“妈，你也不看看，你儿子都快二十岁啦，你能不老吗？”

    马桂兰瞪了他一眼：“有你这样埋汰你老娘的吗？”

    冯刚耸耸肩：“我只是实话实说而已，我的的确确也快二十岁了嘛。”

    “你也知道你二十岁啦？”

    马桂兰叱喝道，“我那时候，二十岁就嫁给你爸了。”

    冯刚摸了摸鼻子，知道她又要说什么：“女孩子本来就出嫁早嘛。”

    “那时候男的也有很多二十岁就结婚娶媳妇的啊？”

    “时代不同了嘛，不能拿来比较。”

    冯刚有些不敢看老妈的目光，丢下这话，撒腿就准备逃跑。

    “站住！”

    马桂兰连忙喝住。

    “妈，还有啥事儿？我要去冲凉睡觉了。”

    “我跟你说，你嘎嘎这次躺在床上，跟我们讲了，她非得要见着重孙子才肯闭眼睛。”马桂兰郑重地道。

    冯刚想了想：“没重孙子不更好吗？嘎嘎还可以多活几年？”

    马桂兰“啪”的一拍桌子，愤怒地道：“你是真不懂事还是假不懂事？就你嘎嘎现在个情况，也不知道能不能撑过今年呢。她孙子这一辈的，没有一个结婚了的，能让她不操心吗？到时候她就是死，也死不瞑目。”

    冯刚道：“我又不是最大的，这样的责任也沦不到我的身上吧？再说了，就算他们现在都结婚，也不可能在今年赶一个小家伙出来啊。”

    马桂兰气极，怒道：“你不是最大的，你也不小了啊？难道你的表哥表姐们不结婚，你也永远不结婚啊？这算哪门子的说法？这次你的舅妈给你介绍了一个女孩子，那女孩子家庭条件也不错，家里就只有两个女儿，她是大的，好像比你小一岁，如果你愿意跟人家见个面的话呢，就打个电话给你舅舅说一声，让你舅舅给你去说这事儿，找个机会让你们俩见个面。”

    “相亲？”

    一提到这个事儿，冯刚就头皮发麻，头摇的跟搏浪鼓似的：“妈，你能不能别这么着争啊？我还小呢。”

    马桂兰哼道：“还小？等你六十岁了还小。我不管你那么多，这次我跟你舅妈说好了的，无论如何你也要去跟人家姑娘见个面。”

    见儿子紧锁着眉头，眼珠子直转，估计在想着什么歪心思，继续道：“冯刚，我可是提醒你啊，你给我好好待人家姑娘，如果让我发现你故意把事情搞砸，看我怎么收拾你。”

    见老妈一脸认真，冯刚点头道：“好吧好吧，你告诉舅妈，我答应就是，让他选个时间，我去见那姑娘一面。”

    马桂兰展颜一笑：“你去洗澡睡觉吧。”

    冯刚头皮发麻的来到冲凉房，嘀咕道：“我性格风-流，哪里能相亲嘛？这不是害了人家姑娘吗？”

    第二天一大清早，李丹杏家里敲鼓打锣，吹嗦拉二胡，鞭炮啪啪作响，悲天怆地的哭喊声连绵起伏。

    是毛华要送上山了。

    一路敲敲打打的送上山之后，喧闹的村庄才趋于宁静。

    这时一辆皮卡车驶进了村子里，直接来到李青川的屋前，说是专业打井队，由人安排专门到这是来给紫荆村打几口深井。

    李青川款款招待，安排着这些人去给村里打井。

    依李青川的计划，在紫荆村至少得多打十口井，以方便家家户户能够轻松的跳干净的水吃。

    十口井，再加上做，依靠这个打井队的七八个人，只怕得好几天的时间才能完成任务。

    上午，冯刚闲的无聊，这时接到了杜楚平的电话。

    “冯刚，你们村里的桔子怎么样，都熟了没？”

    杜楚平开门见山的问。

    冯刚答道：“我前两天去山上去看了两圈，还差的远呢，我们村都是迟树的桔子，得十月中下旬才能差不多完全成熟。”

    杜楚平“哦”了一声：“今年桔子的价钱不错，你们得好好保管。”

    冯刚苦涩一笑：“价钱不错，我们也赚不到啥钱啊。”

    “为什么？”

    “天干啊，好长时间都没有下雨了，田里的稻谷只怕都收不了多少，现在全村人都在想着弄水呢？上面的水库里也放不出来水，河里已经干的断流了，现在连米都收不到，哪里还有谁去管桔子啊？”

    冯刚就目前村里的情况向杜楚平讲明，显出自己的无奈之处。

    杜楚平拧着眉头：“我们镇政府安排的打井队有没有过去？”

    “来了，已经在开始打井了。”

    “好吧。先满足你们紫荆村的村民吃用水问题，至少灌溉用水，我会想办法的。你想办法多稿几台潜水泵，到时候给桔子树抽水用。”杜楚平认真地安排到。

    干旱，的的确确是个大问题，恰恰临近秋收的季节，这要一干，农民一年的工作将全部化成泡影。

 第338章 抗旱时期

    冯刚本想问你从哪里调水过来，但想到这不是自己关注的事情，既然杜副镇长都这样说话了，他肯定已经有了办法，当即应了下来。

    当天下午，冯刚借了杨柱的三轮车，和魏大喜一起前往东庆镇，直接购买了十台潜水泵。

    现在全镇都处于抗旱抢险的时期，连潜水泵的价格都比往常要高一些，冯刚说了半天，也没办法把价钱磨下来。

    驮回到家里，马桂兰一看到这么多东西，不由一惊：“刚子，你干啥子呢？买这么多回来？”

    “抗旱啊，现在水田里都没有水啊。”

    “关键是你从哪里抽水来呢？河里都快要干啦。”马桂兰不解地道。

    “没事，河里总会有水的。”

    “要有水早就有水了，听说上面的大水库都干了，哪里来的水？”

    冯刚道：“再看看吧，反正用的上的，你放心吧。听说至少十天半个月没有雨下呢，稻谷现在可干不得啊。必须得先把水稻保住再说。”

    马桂兰叹息一声，没有多说什么。

    的确，现在干旱的问题越来越严重，如果老天爷再不下雨，或者河里还没有一点儿水的话，今年还真的是颗粒无收啊。

    傍晚时分，冯刚在河里找了一处水洼地，抱来了两台潜水泵，拉好胶管子，对着自家的水田哗哗的抽起水来。

    潜水泵价格不便宜，而且也不一定每年都用，所以村里买了这东西的人并不多，现在除了冯刚的两台放在这里抽水之外，另外还有四台在抽着。

    天色渐暗，冯刚眺望了一下李丹杏的家里，见那里现在清冷了许多，亮着一点儿灯火，他确定潜水泵这里没啥问题，便朝着那边走去。

    不得不接受现实的李丹杏恰恰从厨房里走了出来，看到冯刚，脚步一顿。

    “丹杏嫂子。”

    冯刚轻轻叫了一声。

    李丹杏的女儿“秋秋”也从堂屋里跑了出来，站在妈妈的旁边。

    李丹杏深吸一口气：“有什么事吗？”

    冯刚走了过去，道：“我为毛华哥的死，感到深深的痛心和难过。”

    李丹杏眼眶一红，泪水又要流淌出来。

    冯刚对“秋秋”说道：“秋秋，一个人到屋里去玩，我跟你妈妈说几句话，好吗？”

    秋秋看向了妈妈。

    李丹杏摸了摸女儿的头发：“去吧。”

    秋秋这才乖乖的去了屋里。

    “有什么话赶快说吧，我还得做饭秋秋吃。”

    李丹杏催促道，表情十分的冷淡。

    这次毛华的突然死亡对她的打击颇大。

    与毛华结婚几年来，夫妻二人的关系一直特别的好，甚至连他们吵架的声音都很少听对，突然丧失了丈夫，对于一个娇弱的女人来说，的确是非常难于接受的。

    冯刚道：“你对李青川的仇恨，得放淡一些……”

    话还没有说完，李丹杏目光一凛，横向了他：“如果你是来欠我放弃的话，那你还是回去吧。”

    冯刚皱着眉头：“你现在有什么能力和资格对付他？你只是个女人。”

    李丹杏热泪盈眶：“如果他杀了我的丈夫我都不报仇的话，我活在这个世上还有什么意义？”

    “你还有秋秋！”

    冯刚目光熠熠的看着她，“你还有你的女儿可以照顾，如果你冲动，弄出个什么三长两短，你让她怎么过下去？她还只有六岁，她不是有十六岁、二十六岁，你可以不用管她，她都可以自己照顾好自己。丹杏嫂子，你脑子清醒一些，你想清楚吧！”

    “我想清楚了！”

    李丹杏的眼睛里面充满了坚决，“我上次就是听了你的话，所以才导致我丈夫被人害死，如果我早把李青川给杀了，我丈夫怎么会死呢？”

    真是个冥顽不化的女人！

    冯刚一咬牙：“警察都说了，是毛华哥意外溺水而亡，不是人为的谋杀！”

    “警察？现在你让我相信警察吗？哼，警察跟李青川本身都是一伙的，冯刚，枉我以前那么相信你，我现在才知道，你和李青川也是一伙的，你和他一起来折磨我，伤害我，在破坏我这个家！”

    泪水从李丹杏的眼眶里流淌而出，顺着脸颊蜿蜒而下，脸上写满了痛苦和难受。

    冯刚浑身一抖，指着自己的鼻子，难于置信地看着她：“我跟他是一伙的？我和他一起来故意折磨你，伤害你？这怎么可能！”

    换着是别人，冯刚会毫不客气的一巴掌扇过去，但是李丹杏不行，她已经够可怜的了，她之所以会变成现在这副模样，都是受了重大的刺激。

    冯刚完全能够理解她此时的心情。

    “你走！”

    李丹杏冷声喝道。

    “丹杏嫂子，你……”

    “滚啊！”

    李丹杏怒声叱喝。

    屋里，秋秋闻言跑了出来，看着妈妈泪流满面的模样，也“哇”的大哭起来，对着冯刚喊道：“你走啊，你快走啊，大坏人，大恶人，你走啊，走啊！”

 第339章 一夜抽干

    好心好意被当成驴肝肺，冯刚的心里极不舒服。

    “你是死是活，关我鸟事。”

    冯刚一边嘀咕着一边走到了河边，到自已田里看了看，水田里实在是干的太久了，抽了一个多小时，田里还看不到半分的湿气。

    “咦？冯刚，你刚去哪里了？”

    这时后面传来老妈马桂兰的叫声。

    冯刚回头笑了笑，道：“刚刚随便去走了走，妈，你来啦。”

    “嗯，过来看看。”

    马桂兰看了看四周，“挺有几台潜水泵在抽水啊，只怕这样这河里一夜都抽干了。”

    冯刚道：“没办法，能抢着多少算多少，总比村里好些人田里一点儿水都没有要好。”

    马桂兰叹息一声：“这老天爷，专要我们这种穷苦老百姓啊。”

    冯刚道：“农民种地就靠天，老天爷愿意让我们收点儿，我们就能收点儿，老天爷不让我们收，那就颗粒无收，来年只有饿肚子。”

    这时身边一个人说道：“可不是吗？今年我看不光一颗谷都收不到，而且桔子也将全部掉完了。”

    母子俩回头一看，是村里的洪伯。

    他也在田里用抽水机抽水灌溉田里，恰好听到母子俩的谈话，不由插上了一句。

    马桂兰点头道：“洪大哥也的极是，我上次去桔子地里一看，发现掉了不少果子，再这样干下去，只怕全部都掉完了。”

    洪伯点了点头：“这种桔子树确实弄不到几个钱，幸好我们村家家户户没有种多少，又全部都是迟树的果子，卖又卖不到个好价钱，每年还要上肥打药，到头来屁都没有，来年干脆全部都砍了当柴烧了得了，免得把田都荒在那里一点儿用处都没有。”

    马桂兰道：“洪大哥开玩笑吧？那砍了多可惜？再说把桔子树都砍了又能干啥呢？”

    洪伯道：“我开啥子玩笑？你自己说那些桔子树有啥用嘛，每个桔子都卖不到个好价钱，送给别人，别人都懒得要。你看看今年，又干，田里的桔子全部都掉完了，有啥用啊。不光是我这样想，村里谁不是这样想的？这桔子树真的没啥用，不仅弄不到钱，还占着了地，简直就是占着茅坑不拉屎嘛。”

    马桂兰道：“也许今年价钱不错呢？”

    洪伯道：“今年价钱不错又能怎么样？天干啊，能收几个桔子？”

    马桂兰点点头：“你说的也是。”

    听洪伯这样一说，冯刚的眼睛猛然一亮。

    现在紫荆村的村民都不愿意栽桔子树，如果我现在全部承包过来，是不是就可以赚大钱呢？

    关于桔子树的事情，不也正是杜副镇长的计划范围内的事情吗？

    略一思量，冯刚想通了其中的几个重要关键问题，问道：“洪伯，要不你把你的桔子地都承包给我吧？让我来经营，怎么样？”

    “你来经营？”洪伯一惊，奇怪地看着他道。

    马桂兰也错愕地看着儿子。

    今年都没水，桔子掉了一地，你还承过这东西过来？人家都说要把树砍了当柴烧了，你还承包过来？你脑子没问题吧？

    冯刚笃定地点头：“对，你干脆把你的桔子地全部承包给我，洪伯，可以吗？”

    洪伯几乎不敢相信自己的耳朵，自己现在迫不及待的将要处理掉这些桔子树呢，依着他的经验，今年这样干下去，桔子一个都收不到，更别提钱了。

    “冯刚，你真想承包？”

    “洪伯，我已经说第三遍了，我愿意承包。”冯刚爽快地道，“要不我开个价，以今年这个行情，我出一千块钱一亩，您家里有几亩，我全部承包。”

    一千块钱一亩！

    这可是一个高价钱了。

    以往常桔子一毛钱一斤的行情，一千斤桔子至少是一万斤啊，就自家的那两亩地，历来都没有收到过一万斤过。

    如果天不干，再加上今年行情好点儿，最多能涨到三毛，自家那两亩地，还能赚个两三千块钱，但是……现在这情况，两百块钱都不一定赚的到呢。

    但是冯刚却开了一个让他大吃一惊的承包价，洪伯问道：“一千块钱一亩？冯刚，你没弄错吧？”

    马桂兰在一旁也直着急，心想自己这个儿子是不是水喝多了，满脑子里都是水啊？一千块钱一亩？你这不是稳赔不赚的吗？

    “冯刚，今年桔子没啥收成，你承包桔子树干吗？这不是搬起石头砸自己的脚，自找苦吃吗？”马桂兰在一旁劝说。

    冯刚摇了摇头，道：“试一下看看呗，我买那么多潜水泵回来，就是用在这里的嘛。”

    他又看向了洪伯：“洪伯，可以吗？”

    “可以可以，当然可以。”

    洪伯欣喜若狂，比在地上捡了一百块钱都要兴奋。

    冯刚道：“那就这样说定了啊，你家里有几亩地？”

    “两亩。”

    “好，您的那两亩桔子地我全部承包，两千块钱。现在我手上没这么多钱，明天我把钱给你送过去。”

    冯刚心里面计算着，自家有一亩多桔子地，还有张福财家有两亩多，加上现在洪伯又有两亩，也有五六亩桔子地了。

 第340章 就在今晚

    冯刚万万没有料到，自己的这个决定，在紫荆村竟然引起了一个剧大的轰动效应。

    第二天一大清早，冯刚尚在睡梦之中，就听到外面传来叫自己的声音。

    昨天夜里守潜水泵到下半夜，直到那个水洼里的水抽干之后，他才把机器收了回来，所以早上六点多钟他还在睡。

    一听到叫声，冯刚赶忙从床-上跳了下来，穿着拖鞋就走了出去，但见门口站着好几个村民。

    “七叔，黄伯，二哥，有啥事儿呢？”

    冯刚搔了搔头，奇怪地问道。

    “我听老洪说你愿意承包桔子树，是不是啊？”

    “是啊。”

    “我家里有一亩多桔子地，要不你也一并承包呗。”黄伯说道。

    “刚子，我家也有两亩多桔子地，你也承包去吧。”

    “我也有一亩多。”二哥道。

    “我也有三亩。”

    “我有两亩多。”

    ……

    一行七八个都争先恐后地说着。

    冯刚大概明白了他们的来意，心想这事儿传的还真快，而且这时还有源源不断的村民朝着这里涌了过来。

    一个个都争先恐后地抢着要把家里的桔子地给冯刚承包。

    今年天干，田里的桔子掉了不少，加上往年桔子的行情一直不怎么好，确实没有谁愿意去种桔子。

    现在在村民的心目中，冯刚已经是属于比较有钱的那种，他不愿意承包，就没有谁愿意了。

    看着这些村民央求的看着自己，冯刚大手一挥，直接说道：“好，我都承包！”

    其实将紫荆村几十亩的桔子地全部承包正是他心中的愿望，起先自己以为他们都不愿意，想不到他们竟然这么迫不及待的要把桔子承包出去。

    听到冯刚这样说了，村民们个个都高兴不已。

    不过冯刚提了个要求，就是价钱不可能是一千一亩，而变成了八百。

    八百就八百！

    村民没有一个反对，个个欣然同意。

    因为他们都知道，以现在这个情况，一亩地可能一百块钱都收不到！

    马桂兰见儿子把事情越闹越大，内心无比震憾，赶忙去欠儿子，但是冯刚安慰道：“妈，你放心，你儿子的本事你还不知道吗？放心吧，亏不了的。再说了，就算亏了，又不是给别人了的，反正是给村里乡亲们的。”

    见儿子信心满满，马桂兰便没有多说什么。

    不管怎么说，她是不会动用自己家里的半分存款的。

    儿子手里有钱，他愿意怎么折腾就怎么折腾，有本事他能拿出钱来。

    当即，冯刚便在家里归纳统计。

    短短两个小时，全村家家户户都把自家的桔子地承包给了冯刚，包括村长李青川家里的两三亩桔子地。

    统计在一起，五十亩！

    四万块钱！

    冯刚现在手头上没有这么多钱，毕竟养鸡场那里的开销很大，再加上最近有了钱，花的也很奢侈了，手头上总共也才两万块钱。

    好在夏红老师借给自己的十万块钱还存在银行里没有动，资金方面的问题还不是很大。

    中午的时候，冯刚打电话把这事儿告诉了杜楚平，后者听闻，大为惊喜，连赞冯刚办事有效率，并且向他保证，三天之内，水一定会到他们紫荆村的河里，让冯刚好好的把那些桔子看管好，今年桔子的价钱会比以往翻几番。

    听了杜楚平这样说，冯刚更是信心满满，当天下午就去了镇里取了钱回来，不等第二天早上，冯刚就提着一包钱，挨家挨户的去送钱。

    冯刚的这一举动，更是引起村里人的无限好评，都说以后下桔子的时候，只要吱个声，他们会过去帮忙。

    冯刚本还将下桔子的工钱算在成本里面，听得村民这样一说，心里面更是高兴。

    最后一家，冯刚来到村长李青川的家里。

    “刚子，你小子有魄力啊，竟然花大成本把全村的桔子地都承包起来，我不得不佩服你啊。”

    李青川呵呵笑道。

    冯刚道：“我也是在赌，能不能成，还不知道呢，保不准到时候亏的连裤子都没得穿。”

    李青川哈哈大笑，指了指上面：“你上面有人，怕个啥呢？天塌下来，上面不是有人顶着吗？”

    冯刚也只是笑了笑，最后把李青川家的地按一千一亩给了三千块钱。

    李青川连忙要留李青川晚上在这里吃饭，最后被冯刚拒绝了。

    回到家里，老妈让自己去山上把牛牵到河里喝水，冯刚把包放下，便往山上而去，牵着牛去了河边，喝饱了水，正准备回去，却见到林小茹笑吟吟地走了过来，体态风-流，玲珑婀娜。

    “冯刚，我跟你说的事儿，你是不是都忘记干净啦呢？”

    林小茹一照面，开门见山地道。

    冯刚略一回忆，猛然醒悟，原来林小茹让自己制造机会让她和大喜哥单独相处，这两天一忙，的确把这事儿给忘记的干干净净了。

    “小茹婶，我这不是很忙吗？真是不好意思啊。”冯刚搔了搔头，讪讪笑道。

    “哪你还想要婶等到什么时候？”

    冯刚一咬牙：“今天晚上，今天晚上我给你找机会行不？”

    “你确定今天晚上？”

    “确定！”

    “好，我等你的短信啊，如果你放婶的鸽子，婶绝对不会放过你！”

    “嗯，我要是做不到，我脱光衣服让婶你来收拾！”

    冯刚一脸严肃地说道。

 第341章 真是初哥

    林小茹瞟了他一眼，媚眼如丝，喘息地道：“你毛都没长长，能行吗？”

    冯刚故意挺了挺下面，暧昧地笑道：“能不能，婶你不试试，怎么知道呢？”

    林小茹的眼睛在冯刚的那地方看了看，“咯咯”笑道：“你真的能行？”

    “要不婶摸摸看。”

    冯刚大胆的挑逗着说道。

    时当傍晚，正是凉快的时候，村子里的人都在田地里干活，倒没有什么人注意到他们这边。

    河里也被抽的完全干涸，也没人在这里抽水。

    林小茹莲步轻移，果然靠近了他一些，玉手往冯刚裆下一探，握住了冯刚那根巨大的神物。

    “啊~~”

    林小茹瞠目结舌的看着他，嘴巴里完全可以塞进去一个鸡蛋，握住冯刚的那根神物竟然不舍得放开，并且还越握越紧，下意识的撸动两下。

    “婶，你不可以这样。”

    冯刚连忙叫道，被她的那只玉手握着撸动的感觉确实非比寻常。

    “刚子，”

    林小茹缩回了手，呼吸加重，胸脯剧烈起伏着，“你的……那东西怎么那么大？”

    “天生的，我也不晓得，你要问就去问我妈吧。”冯刚耸耸肩笑说。

    想着冯刚那根巨大的东西，的的确确是自己以前见所未见的巨物，而冯刚不过一个十八岁的少年，竟然能长出这般神物，简直就是逆天了。

    要是被这么大根货在自己那沼泞地里捣弄捣动，那感觉，一定能自己舒服死了。

    想到男女之间的那点儿妙事，林小茹下面渐渐有了反应，双腿悄悄并拢，大腿轻轻摩擦着，完全把那个魏大喜给抛到九霄云外。

    看着林小茹怔怔如神、眼睛泛着春意，冯刚继续调笑道：“小茹婶，满意不？要不就让我替代大喜哥如何？”

    “你？”

    林小茹抬头看了他，眼睛里面春意涌动，“你有没有做过那种事儿？”

    冯刚摇了摇头：“一直想做，不过没人看得起我。”

    “真的？”

    “我要骗婶，让婶随便把我怎么样我都不反抗。”冯刚昂首挺胸地道。

    还是个小初哥！

    啧啧，是盘好菜啊。

    我喜欢！我很喜欢啊！

    下面潮水更加汹涌，里面的底裤湿的不成样子，私密部位麻麻痒痒就像有无数只蚂蚁在蠕动一样，任她两腿不住的摩擦，以然只是隔靴搔痒，起不到什么作用。

    如果不是想到现在天还没黑，而且又在河边，位置不方便，只怕林小茹现在就要迫不及待的享受冯刚的那根巨大驴货！

    “今天晚上，行不行？”

    林小茹看着他问道，两条腿依然不停的摩擦着。

    “行！”

    冯刚点了点头。

    “哪你选个位置。”

    冯刚眼珠子一转，想了想，道：“老牛家的瓜棚你知道不？那里还不错呢，晚上就是声音大点儿，也没人听的见。”

    “好。”

    林小茹脸颊潮汐汹涌，“你可别骗婶哦，婶真的很喜欢你的大宝贝哩。”

    说话间，他又伸手摸了摸冯刚那根已经硬起的驴货。

    “嗯。”

    冯刚点了点头，看着这个成熟女人春心荡漾，迫不及待的性感模样，差点儿就要迫不及待的把她摁要在倒，狠狠的捅草一番。

    冯刚连连点头，脸上流露一副j计得逞的笑容。

    林小茹突然问道：“你真的是初哥？”

    “当然是初哥，像我这么纯洁的乡野少年，哪里会经历那样的事情啊？难道跟村里的嫂子婶子搞啊？人倒是想啊，可有谁愿意跟我搞呢？”冯刚连连说道，“你要不信，晚上试了你就不知道了吗？我要骗你，我愿意给你j一万次。”

    “切。”

    林小茹啐了他一口，“你以为男人跟女人一样，是不是第一次一试就知道的啊？你们男人事后洗洗又是处男了，哪有那么好辩别？”

    冯刚认真地道：“婶，我真没骗你！”

    林小茹点了点头：“好好好，我信你我信你。”

    她的手又伸到冯刚的那部位捏了两下：“真大啊，婶现在就想你了。”

    冯刚左右看了看，见没人，也大胆的伸手在林小茹的奶-子上捏了两把：“婶，你的奶-子好大哦，就奶牛一样！”

    “你才奶牛呢。”

    林小茹瞪了他一眼，用力的握着冯刚的神物快速的撸了两下，“你再这样说婶，婶撸翻你。”

    冯刚连连闭嘴。

    “好了，我得回去了，记得晚上可别失约啊。”

    林小茹松开手，说道。

    “那大喜哥那里怎么办？”

    “他啊，算了，如果你能把婶伺候好，这事儿就算了。”

    林小茹挥挥手，转身就离去了，走路的时候，显得十分别扭。

    “浪货！真不是一般的浪啊！我见过浪女人，却没有见过你这么浪的。小茹婶，你以前不是这样的啊？怎么现在会变成这样呢？”

    冯刚看着她圆滚滚的屁-股嘀咕道，“今天晚上，我一定会草翻你！嘿嘿……”

    看着这到口的猎物，冯刚心里面的兴奋久久难于平静！

    林小茹，的的确确是个风蚤的女人！

    该草！

 第342章 吃水问题

    牵牛喝水，回到家里，又帮忙挑了两担水，天色已经完全暗了下来。

    在农村，家里用水极多，比如人洗澡做饭要用水，水要喝水，冲洗猪栏也要用水，所以家家户户几天一早一晚都会挑好几担水。

    所幸今天已经打了一口新井起来，井里面的水还很充足，至少还是解决了村里老百姓的吃水问题。

    不过，人的吃水问题解决了，猪的喝水问题却是个大问题。

    昨天一夜，河里的水洼地几乎都给抽干了，想挑一点儿水起来给猪喝是难上加难，冯刚他们牵牛喝水都要走好远一截。

    一般家户人家的猪少，用水不是太严重，一天两担水就能够完全交待他们了，可是有一户人家里却不行。

    纪兵家。

    纪兵家有几十头猪，以前吃水，都是用抽水机在河里抽水起来用的，如今河里已经干涸，抽不起来水，百般无奈的他只有把抽水机水管放进了刚刚打起来的水井里面。

    纪兵和梁美丽两口子平时都是一副高高在上的模样，骄傲的很，从来不喜欢跟村里的那些没钱的穷苦人家要一起相处，所以在村子里极不招人喜欢，奈何他们家里有钱，村长李青川又处处维护着他们，所以村子里的村民们也拿他们没有办法。

    但是现在纪兵把水管放到新打的水井里面来了，却让村民们不乐意了。

    现在正是缺水的关键时刻，村里的老百姓连吃水都成问题，他竟然把井里的清水抽回去喂猪？

    这是谁也不愿意接受的。

    所以当天晚上，村里的人都聚集在新打的水井处，与纪兵和梁美丽争执起来。

    以村里人的意思就是，这水井是打起来给人吃用的，不是用来喂猪的，你要喂猪，到河里去抽水。

    但是纪兵的意思却说这是公家的井，不属于谁一人独有的，我愿意怎么样就怎么样，再说了，现在河里哪里还有水呢？

    谁叫纪兵以前得罪的人太多，以致于无论他怎么说，村民们都不愿意，有几个跟他有过节的家户，直接要起来给他把抽水机砸掉。

    冲突越来越大，事态变的越来越严重。

    就在剑拔弩张之际，村长李青川急急忙忙的赶了过来。

    了解情况，李青川把脸一沉，喝道：“他奶奶个球的，你们是想造反吗？屁大一点儿事情，在这里闹来闹去，有啥意思？”

    有人说道：“村长，这水井是大家吃用的？现在河边的水井差不多都快打不起来水了，这新才刚刚打起来，水本来就不是很多，纪兵就要抽回去喂猪，这样子我们肯定都不愿意。”

    “为什么不愿意？”

    李青川还理向着纪兵家的，不说得了纪兵的不少好处，至少与梁美丽的那层关系，也让他不得不维护着他们那边。

    “我们吃水都不够用，哪里有水喂猪？”

    李青川骂道：“难道你们要纪兵家的上百头猪都干死啊？你们一个个都是一个什么心态啊？”

    “谁要让他家的猪干死啊？河里也有水啊。”

    “不光河里有水，山上的水潭里也有水啊？为什么一定要到井里来抽？”

    “是啊，现在天干，本来水都不多，还要这里来抽水，这不是要干我们吗？”

    “这水要是给纪兵抽去喂猪，我是绝对不愿意！”

    ……

    全村八成的村民都持反对态度，他们知道李青川是维护着纪兵，但是他胳膊也拗不过大腿，只要众人齐心协力，量他李青川也不敢把自己咱的了。

    纪兵在一旁气的脸色铁青，双拳紧握，如果不是梁美丽在一旁紧紧拉住，他都要冲过去给说话人几个耳括子。

    李青川微微一愣，想不到群众的态度这客观坚硬，虽然有维护纪兵的心思，但是却不好把在场的所有村民都喝斥一顿吧？

    李青川想了想，语气变柔和一些，道：“大家不要激动，大家听我说一句。”

    顿了顿，他继续道：“大家都一个村里的人，何必要逼死对方呢？大家说是吧？水井呢，打井队的还在打，预计明天又会有一个水井打好，后天一早就会有清水供大家使用，而这口井呢，经过今天一夜，明天水就会涨起来的，也不会影响大家用水，大家也不过焦虑，往后啊，水井越来越多，就更加不会出现吃水问题。河里没水，谁家有猪的，也可以在井里挑水喂猪，这个我绝对允许！纪兵家的猪多，河里又没水，大家总不能逼他上绝路吧？大家一个村的人，又何必把关系闹的那么僵呢，大家说是吧？”

    好言相语好劝，本以为会得到村民们的认可，却不想一人说道：“逼死对方？我们有要逼死纪兵吗？他平时是怎么看我们的？哪次看着我们不是鼻孔朝天的？你既然不把我们当人，也休想让我们把你当人！哼，我说了，今天这水井里的水，是绝对不允许纪兵抽过去喂猪。”

    “我也绝对不允许，现在天干，保不准明天这井里有没有水沁出来呢，如果没水呢？我们岂不是全村人都没水喝？”

    “是啊，我们坚决反对！”

    ……

    现场又闹腾起来，全部都反对纪兵抽水喂猪。

 第344章 浑身酥软

    冯刚现在手头上也有几万块钱，不过现在自己的事业越来越大，花钱的地方海的去了，这几万块钱留在手上也是为了应付打急的情况，确确实实不适合拿出去给老妈。

    正当被老妈的一句话说的无言以对之际，突然听到敲门的声音。

    “谁啊？”冯刚赶忙扭头问道。

    “冯刚，是我，美丽婶儿。”梁美丽在外面应道，声音有些喘。

    梁美丽？

    她在那里吵着架，怎么吵到我这里来了？

    冯刚看向了老妈，后者脸色全黑，一脸不悦。

    两家早有恩怨，上次卖猪的事，也彻底的惹恼了马桂兰，使得马桂兰对梁美丽成见极大。

    她浑然不知自己儿子早就给自己把这口气给挣回来了的。

    “刚子，我找你有件重要的事儿，你能开下门吗？”梁美丽在外面依然着急地嚷道。

    冯刚站了起来，走过拉，拨开门闩，拉开了门，看着梁美丽如花如玉的脸蛋之上满是汗水，额头上的秀发都被汗水浸湿，脸颊有些潮红，表情无比的焦急。

    “美丽婶，有什么重要的事？”

    “刚子，能不能把你家的水管借我用一下啊。”

    “借水管干吗？”

    “抽水啊，现在河里干了，得从远地方抽水呢，我家里的管子不够用，所以得借一下你的水管用，就借一次，明天白天我们就去买回来了。”

    不等冯刚说话，马桂兰在后面就没好气地道：“不借！”

    简单的两个字，却让梁美丽听的如坠冰窖，茫然而又哀求的看向了冯刚。

    看着梁美丽凄楚可怜的表情，冯刚心知这下村里人可把纪兵家的两口子逼的够惨了，不要万不得已，梁美丽怎么可能会过来央求自己？

    到底还是自己玩过的女人，至少她还帮了自己不少次忙，就这样拒绝人家，确实有些不好意思。

    他回头对老妈道：“妈，美丽婶家里的猪也不少，没水喝的确是个大问题，她要借就借给她吧。”

    马桂兰也并非那种不明事理的女人，虽然对梁美丽有些成见，但是也知道梁美丽有帮助过自己的儿子，而且这段时间，两家之间也没有什么相处不愉快的地方。

    天这么热，猪要是没水喝，的的确确非常严重，再说还听说她家里的猪有得“五号病”，一百多斤的大猪都死了几头，也蛮可怜的。

    心里面虽然软了下来，不过马桂兰嘴巴里依然十分尖锐：“借你可以，别到时候又像白眼狼一样，不让收我家猪的猪贩子过啊。”

    梁美丽脸上一红，没有多说什么，不管怎么样，这次借水管的事情，还算是顺利。

    “你现在要吗？”冯刚问道。

    “嗯，今天晚上不用的话，明天早上一早起来就要抽水。”梁美丽点头。

    “从河里抽？”

    “相对来说，只有河里最近。”

    “那挺远的呢，好几里路才抽得到水呢，只怕我家里的管子你全部要拉过去用。”冯刚傻眼道。

    梁美丽点了点头。

    “东西在偏屋里，你进来吧。”冯刚拉开了门，让梁美丽走了进来。

    进到偏屋，冯刚直接拿过来了一担箩筐，把扎在一起的绞水管放进里面，足足有满满的一担箩筐。

    “我给你挑过去吧。”

    冯刚拿起扁担就要挑。

    “不用不用，我自个儿挑，这不算重。”梁美丽连忙道。

    “这可不轻呢，你哪里挑的动，还是让我来吧。”

    冯刚说着就毫不客气的挑了起来，走了出去。

    “冯刚，你还要吃饭呢。”梁美丽满是歉意地道。

    这时冯刚却对马桂兰道：“妈，我吃饱了。我把这给她挑过去就回来。”

    马桂兰哼道：“纪兵又不是不在家，怎么还要你来挑啊？你还真是会做好人啊。”

    冯刚笑而不语。

    梁美丽跟着他的后面走了门，那种如芒在背的感觉顿时消散。

    “刚子，谢谢你啊。”梁美丽在一旁感激地道。

    “刚才还好吧，没发生什么事吗？”冯刚关切地问。

    “还好，幸好村长最后想到你这里有水管，要不然这事儿真的不会那么容易下台呢。”

    “关键是你们以前得罪村里人太多了，以后你们得改一改。”

    “嗯。”梁美丽点头道，“以前是做的太过份了一些。”

    “听说现在养猪出了很大的问题？”冯刚又问。

    “是啊，死了五六头猪了，全部都是五号病，石福也没办法。”

    “外面说只死了两头呢。”

    “这事儿哪里敢说出去啊？要不然村子里还不把我们骂死，说‘五号病’全部传给他们猪了，我们只说了两头，另外几头都是半夜偷偷到山上去埋了的。”

    想到这事儿，梁美丽就愁眉不展，哀声叹气，神情落寞。

    “看来现在猪也不好养啊。”冯刚叹息道，“也不知道我的那鸡能不能养起来。”

    “你现在不是挺好的吗？”

    梁美丽问道。

    她手里拿着手电筒，走在前面的小路上，突然间前面一条五花毒蛇从前面道路一扫而过，吓的梁美丽“啊”的惊呼一声，浑身一抖，立住不动。

    冯刚正挑着箩筐看着地下的昏暗的小路，前面突然一停，他冷不及防，直接一下撞在了梁美丽的身上，梁美丽本就知道前面有蛇，脚下就像被胶水粘住一样，冯刚这一撞，直接把她冲倒在地，“啪”的一声。

    “啊哟。”

    梁美丽惨叫一声，浑身都快要散架了一样。

    冯刚身子一歪，不过迅速的做好调整，不至于从田坎里掉了下去，放下箩筐，赶忙过去拉住梁美丽的玉手，用力的拉了起来。

    梁美丽想到那蛇，双腿依然发软，刚刚站起来，身子又软了下去，倒在了冯刚的怀里，冯刚下意识的伸手拥住。

    “美丽，咱了？”

    正在这时，纪兵的声音在前方传了过来，同时射过来了一束电筒的光，落在二人的身上。

 第345章 九曲八弯

    “你们……”

    看到自己的女人趴在别的男人怀里，纪兵的心里突然涌出一股难于名状的感觉，愣愣地看着眼前的一幕。

    梁美丽赶忙离开冯刚的怀抱。

    “婶，你刚才怎么了？怎么突然间停住了，害我撞在你的身上。”冯刚奇怪地问道。

    “有蛇。”梁美丽指了指地下道，“一条大蛇从这里溜过去。”

    “唉，把我也吓了一跳。”

    冯刚笑了笑。

    纪兵走上前来，关切地问道：“媳妇，你没事吧？”

    梁美丽摇了摇头：“去把那担萝筐挑回去，里面都是水管。”

    听到借到水管，纪兵大喜过望。

    他本就是想去看看梁美丽有没有借到水管的，却不想在半路都遇上了，还且还看到了令他心里极其不爽的一幕。

    纪兵赶忙过来挑起担子：“媳妇，快走，我们回去。”

    梁美丽赶忙拉住了他：“你还不跟刚子道声谢。”

    纪兵本想一走了之的，毕竟二人之间的过节比较深，要他拉下面子、降下尊严来向冯刚道声谢，还真的有些拉不下，但是为今之计，有求于人，他没有办法，只得走上前，道：“刚子，以前叔做的有些对不起你的事情，还希望你别放在心上，是叔不对，对不起啊。”

    冯刚爽朗地笑道：“纪兵叔，以前的事情我都忘记啦。”

    看到冯刚竟然如此大度，想想自己还处处地想着如何对付冯刚，纪兵就自惭形秽，道：“刚子，我有三亩多桔子地，那就全部给你去种吧，反正我也没时间去管。”

    虽说冯刚承包了村里近五十亩桔子地，但是因为纪兵与冯刚之间有些过节，所以那三亩地的桔子树还没有承包给冯刚，经过这件事情，两家合好如初，纪兵既做了个顺水人情，又能够将那块没人管理的桔子地丢出去。

    纪兵的三亩地给了自己承包，那整个紫荆村，足足五十亩的桔子地就全部囊括在自己手中了。

    “纪兵叔，你有三亩吗？那我明天把两千四百块钱拿过去给你。”冯刚连连说道，他也不矫情，你既然要给我，我自然就接受了。

    “钱不着急，你赚了钱再给我吧？如果赚不到钱，就免啦。”纪兵挥挥十分随意地道。

    “那怎么能行？你总是施肥打药花了钱的，怎么会一点儿利润都没有呢。好了，我也要回去了，明天我拿钱给你们。”

    冯刚说完，转身就身就离开了，十分爽快。

    “这家伙。”

    纪兵嘀咕了一句。

    梁美丽这时道：“你看看他，这么小，心胸气度就不是你能比的上的吧？今天一早还在诅咒他呢，现在呢，受人恩惠，你可得老老实实的闭嘴了吧？”

    纪兵纳罕地低下了头，挑着担子往回走：“你是怎么找他借着管子了的？”

    梁美丽微微有几分得意：“我给他送狗说好话的，他总得卖我几分面子吧。”

    纪兵想了想，点点头。

    今天一早还在诅咒冯刚今天承包桔子亏的连裤子都没得穿，而且还一直想着如何去算计着他，而且受他恩惠，救自己于危难之中，这份恩情，确实大过天啊，如果再想方设法的算计他，就太不厚道了。

    乡下人朴实，思想比较简单，对自己好，就要百倍偿还，如果对自己恶，也会千百倍恶还之。

    纪兵这次引得全村人的愤怒，也深深认识到自己得罪的人太多太多，虽然自己有钱，但钱终究也不是万能的，他渐渐意识到要与村子里的人拉好关系。

    这种时刻，冯刚愿意主动的帮助自己，纪兵如饮甘露，心里面舒服的不得了，自然牵牵的记住了冯刚的这份恩情。

    纪兵心情爽快，冯刚的心情何尝不是如此？

    经历了这么多事情，自己在紫荆村也彻底没有了仇人和对着干的人了，自己为村里老百姓谋福利，他们谁都感激自己，以后自己在村子里做什么事情，至少就不用防着有人会暗中使坏。

    以前张福财的事情把他搞怕了，哪怕自己再小心，如果有人要使个什么坏，自己都招架不住。

    他们一无所有，而自己少说也有点儿基业，光脚的不怕穿鞋的，这些人，还是尽量的拉好关系，绝对不能交恶，否则自己就有得苦头吃。

    冯刚宏图远大，可不想将来在这方面吃了大亏。

    回到家里，冲了个冷水澡，想到佳人有约，他回到床上抱出那本好久都没有摸过的《御女十二式床谱》，自从上次第四式“斗破苍穹”修练受到阻碍之后，就一直没有摸这本书了，如今第四式“斗破苍穹”已经修练成功，的的确确应该开始第五式的修练了。

    翻开到第五式，赫然看到上面写着四个字：九曲八弯！

 第346章 极品神器

    冯刚抱着书仔细的将“九曲八弯”这一式读了三四遍，对里面的字面意思大概有了个了解。

    “不简单啊，我到哪里找这样的极品女人？”

    冯刚合上书，咋舌地道，揉了揉眼睛，看了这么久的书，眼睛有些胀疼。

    “上一式‘斗破苍穹’是要找个处-女修练，那就已经难的我喘不过来气了，现在竟然要我去找拥有神器的女人来修练，乖乖哦，神器神器，就是因为稀罕才神器，万中无一的极品宝贝，我到哪里找来修练啊，这可是个鸟不生蛋的穷山村儿呢。”冯刚暗暗地说道。

    原来这名叫“九曲八弯”的修练功法，前提就是拥有“九曲回廊”神器的女人。

    古往今来，对女人私密部位的特殊性和稀罕性一般归纳为“神器”，经过数百年来的甄选，最后最根结底，总结出了“女人的十大神器”，这些都是无中无一的精品极品，男人拥有，不仅可以延来益寿，强身健身，补阳壮肾完全不在话下。

    这么稀罕的宝贝，竟然就是冯刚修练“九曲八弯”引子。

    书中也对所谓的“九曲回廊”的神器进行详细的描写和讲述，让冯刚以后见到了这种宝贝从外观上就能认识出来。

    可认识是认识，到哪里去找呢？天下女人那么多，难道我要每一个女人都弄上-床，扒光裤子来仔细的揣磨一番？

    要求虽然苛刻，但是修练成功的益处却是大大的有。

    像前四式，都没有讲修练之后的好处在哪里，只有自己修练成功了，才能切身的体会，比如第一式“貂蝉敬酒”那一式，最后的妙处就是男人喷射而出的时候，能让女人如痴如醉，如饮烈酒，就是没达到高-潮的女人也会在这一刻被弄的去意狂涌，奔赴快乐的云端，这就是其中的神奇之中。

    但“九曲八弯”这一式就讲了，修练成功之后，能使元神稳定，不受外界的影响，并且使身体拥有超人的敏捷和战斗力，更为重要是，当《御女十二式床谱》修练到这一式之后，人的精气神都有一个质的飞升，不仅使修练之人能够拥有“绝脉”之体，并且从此以后，跟修练之人欢爱的女人都能得到无尽的益处，滋阴、美容、杀毒、治病，都不在话下。

    据书上所说，对于那种拥有“极阴之体”的女人，如果两人交合，就能完全治愈对方的极阴之体。

    极阴之体，又称“极阴绝脉”，拥有这种身体的绝大多数都是女人，但也有少部分的男人拥有这种体质。拥有这种体质的人，全身上下一年四季都入置冰窖之中，一般活不过十八岁；与之对应的是“极阳之体”，也称“极阳绝脉”，这种大多是男人居多，这样的体质人却是身体一年四季都处于高烧之中，一般也活不过十八岁。

    当然了，这样体质的人是极其稀少的，稀少到比“女人的十大神器”都要稀缺。

    好处倒是不少，修练的方法也算太难，难就难在找到好的“引子”。

    “摆明了故意刁难人，有什么意思？”

    冯刚将书又重新压在床下面，这才真真切切的体会到修练的困难。

    已经是晚上十二点多钟，村子里一片宁静。

    天气逐渐转秋，炎炎的夏日悄无声息的走了过去。

    现在在外面乘凉的几乎看不到人了，再说了，毛华刚死，有谁敢在外面乘凉呢。

    农村有个说法，人死之后，三天会还魂，会到死者的亲戚朋友家去走一圈。

    冯刚是社会主义旗帜下的大好青年，可不信这些鬼神之说，悄无声息的摸出家门，径直往老牛家的瓜棚而去。

    瓜棚还是以前的瓜棚，好些日子没有来了，到了这里，冯刚不由想到了死去的师父。

    若要自己命运的改变，只怕就要从认识伍同德开始吧？准确的是，就是拜他为师开始，从那以后，自己身边的女人就一个接着一个，自己在村子里的日子也风生水起。

    给林小茹发了一条短信，冯刚气定神闲，闭目养神。

    ……

    林小茹一直没有入眠，躺在床-上，脑海里不住的浮想出冯刚的那根坚硬如铁物巨大物什，想着那根巨大的货即将要在自己身体里面捣上一捣，她就禁不住的潮水光出，春意荡漾，里面的内-裤已经湿的不成样子。

    看了无数次手机，看了无数次时间，一直都在等着冯刚的短信。

    “他是不是骗我的？哄我玩的？”

    林小茹心里面嘀咕着，伸过玉手在内-裤里面，在湿哒哒的沼泞地带抠了两下，依然有些不过瘾，她干脆将枕头夹在了双-腿之间，将潮湿的私密地带在枕头上来回摩挲着。

    这样，那种欲-火焚身的感觉才稍微缓解了一些。

    正在煎熬之时，手机突然一亮，短信的声音。

    林小茹大喜过望，看了手机上冯刚发过来的短信，当即急匆匆的爬了起来，趿着拖鞋，拿起早准备好的手电筒，出门而去……

 第347章 各怀鬼胎

    屋子里不时传出老鼠叽叽叫的声音，林小茹轻手轻脚的走到了后院，走到后门处，手伸到门把手上，深吸一口气，轻轻用力一拉。

    门开了。

    令林小茹大吃一惊的是门不是自己用力而开的，而是直接从外面推开的。

    “啊？”当看到眼前出现一道黑影之时，林小茹吓的花容尽失，手里拿着手电筒都忘了照过去。

    门外的人也吓了一跳，轻轻“咦”了一声，鼻子猛烈地嗅了嗅，叫了句：“小茹？”

    “爸？”

    林小茹听到声音，回过神来，轻轻叫了一声。

    “嘘……”

    三叔公赶忙伸过一根手指头到了嘴唇边。

    林小茹赶忙闭嘴。

    “你偷偷摸摸的要去哪里？”三叔公低声问道。

    刚才三叔公正从黑寡妇家里回来，却不想在门口遇到了女儿，把他也吓了一跳。

    “我……我……”

    情况有些突然，令林小茹有些促不及防，经老爹这样一问，心里不由有些紧张，突然间，眼珠子一转，道：“我听到外面有声音，我起来看看的。爸，你这么晚了去哪里啦？”

    很快就把话题转移到三叔公的身上。

    三叔公摸了摸鼻子，道：“我也是听到外面有声音，所以起来看看的。”

    “那……没什么吧？”林小茹问道。

    “没啥，啥都没有，是起风的。”三叔公撒谎地说道，毕竟是老江湖，倒还十分的镇定。

    林小茹“哦”了一声，倒是十分放心，别过身道：“没事就好，我去睡觉啦，可把我吓坏了。”

    “嗯，不早了，早些休息吧。”三叔公点了点头。

    林小茹转过身，扭着丰盈圆润的屁-股走进了房屋。

    “好险，好险。”林小茹心里暗暗地道。

    三叔公也暗自吃惊：“这丫头，搞什么飞机？大半夜的跑出来，肯定要去跟谁约会？早就发现她有什么问题。”

    想到刚才与“黑寡妇”的抵死缠绵，三叔公心里乐不可支，美的不得了。

    回到床上，自家媳妇突然醒了过来：“去哪里了？”

    “上厕所。”

    “怎么去那么久？”女人没有做过多怀疑，翻了个身，没有做过多怀疑，背朝着他继续入睡。

    “哼，没用的女人。”三叔公嘀咕了一句，闭上眼睛，养起神来。

    十五分钟过后，林小茹再一次悄然从屋里走了出来，然后轻轻的拉开了门，打着手电筒，轻手轻脚的朝着老牛家瓜棚走去。

    林小茹刚走，三叔公也从屋里走了出来，看着女儿的背影在夜色下消失，心想：“难道你在村里还有情郎？大半夜的去私会情郎？”

    三叔公有心查明真相，当即顺着林小茹走过的路追了过去。

    ……

    冯刚突然听到外面传来脚步声。

    一束手电筒灯光射了进来，冯刚心知林小茹来了。

    果然，林小茹跑进瓜棚里面看到冯刚，当即把手电筒一灭，扑了过来，紧紧的抱住冯刚：“快快，婶受不了了，你快来草婶吧。”

    一边说着话一边就主动的脱起衣服来。

    “婶，这么着急啊？刚才想我想坏了吧？”冯刚搂着林小茹火热的娇躯说道。

    “啊哟，别说那么多，快快……婶受不了……”

    林小茹叫嚷着，一只手伸进冯刚的裤裆里面，发现那根巨物，不由惊呼一声，双-腿之间的部位更是潮水滔滔，不可抑止……

    三叔公一路跟随，听到女儿那震天憾地的叫声，不由大吃一惊，哎哟，要不要这么银荡啊，小茹，你啥时候变成这样了？

    当听到男人的声音，三叔公更是震憾到了极点：冯刚！

    竟然是冯刚！

    冯刚这混帐小子竟然跟自己女儿搞到一起了？

    如果是别人，三叔公会毫不客气的冲进去，破坏这一桩好事，但是冯刚却让他迟疑了。

    “冯刚，你好小子啊，你竟然勾引我女儿来了，胆子不小啊，我好心把我的外孙女儿介绍给你，你竟然这么不知好歹，你小子有种，我外孙女儿，你休想再打半点儿主意。”

    三叔公恨的牙痒痒的，强行的咽下了这口口水，转身就已离去。

    也许三叔公实在是过于气愤，加上地下的道路坎坷，刚走没两步，脚踩在一块大石头上面，手踝处“啪”的一声脆响，三叔公“啊哟”一声惨叫，直接摔倒在地。

    脚痛如刀割，崴了。

    屋子里欲-火焚身、热潮翻天的男女猛然间被外面的叫唤声惊醒，停下手里的动作。

    “什么声音？”

    冯刚问道。

    “不知道，管他什么声音？你还怕有人来啊？不管他的了，我们继续吧，婶等不及了。快些，快些脱衣服！”

    林小茹听外面再没声音，迫不及待的撕拉着冯刚身上的衣服。

 第348章 婶不舍得

    冯刚还是不放心，不理会林小茹乱动的双手，严肃地道：“我出去看看！”

    推开欲-火焚身的林小茹，冯刚拿起桌上的手电筒走了出去。

    外面的三叔公听到要出来，当即顾不得疼，马上闪身缩到了旁边一个多高的草丛中，屏住呼吸。

    冯刚拿着手电筒在四周一照，目光犀利的他顿时发现了问题所在，那地方，明显就是有人走过的迹痕。

    “是谁？”冯刚低声喝道，“还是老老实实的出来吧。”

    冯刚脚步缓缓朝那边移动，每一步都极其稳重，目光宛如鹰隼一般盯着那边草丛。

    弯下腰，捡起一根竹棍。

    屋里的林小茹听到叫声，赶忙整理好衣服走了出来，问道：“刚子，有人吗？”

    “不清楚。”

    冯刚一步步靠近，距离与三叔公只有两三米远的时候，他突然一个箭步，冲上前去，手里的竹棍朝天挥下。

    “啪！”

    一个清脆的响声，放在地下干枯许久的竹棍应声而断。

    “啊哟~~”

    万万没有料到冯刚来的动作如此之快的三叔公的肩膀挨了一下，发出一道凄厉的惨叫，从草丛里滚了出来。

    林小茹听到是老爹的声音，大叫一声：“爸~~”

    冯刚也一脸惊讶地看着滚在地下的三叔公：“三叔公，你怎么躲在这里？”

    三叔公肩膀也痛，脚踝也痛，“嘶嘶”叫道：“我想看看你们在搞什么鬼啊？啊哟，冯刚，你小子下手真狠啊，我一身老骨头哪里经得起你这样一棍子啊？啊哟，我的脚，好疼，啊哟~~啊哟哟~~”

    林小茹赶忙冲过来扶起三叔公，道：“爸，你……你脚怎么啦？”

    “崴了。”三叔公老脸一红，“你们玩的那么欢，我哪里好打扰啊，正准备回去，却把脚给崴了。”

    林小茹俏脸绯红，没有想到老爹竟然在后面跟踪自己出来，想到自己刚才跟冯刚在一起时自己的饥不可待，心里更加觉得羞耻，一张脸直红到耳根子处，就像秋天的柿子。

    想到冯刚的那根巨大驴货，林小茹只感觉那地方更加的麻痒难忍，心想要是老头子你不过来坏事，只怕我现在都已经吃到那根大香肠了。

    冯刚道：“三叔公，我背你回去吧。”

    “不用，我自个儿回去，自个儿回去。”三叔公连连摆手道。

    三叔公意图站起来，脚踝实在是疼的厉害，使不出半分的力气，让女儿搀扶着自己，两人挨的那么近，也不方便，再说了，这也不是一步两步的事情。

    “你这怎么回事？我送你回去。唉，刚才我喊你，你就出来呗，干吗还要躲住嘛，要不然哪里会受我这一棍子？”冯刚叹息道，把三叔公拉了起来，让林小茹扶着，然后蹲下，“三叔公，上来吧，我背你。”

    林小茹也劝道：“爸，先上去吧，回头再感谢刚子。”

    三叔公眼皮一翻，还要我怎么感谢啊，我女儿都被你搞上手了，你得感谢我才是啊。

    这话不便说出，他老老实实的趴在冯刚的背上，由着冯刚背着自己回到家里。

    夜深人静，林小茹的母亲睡的正香，并不知道。

    看了三叔公的肩膀和脚伤，并没有什么大碍，涂了一些“正红花油”，便没有什么了。

    “好了，那我回去啦，三叔公多休息休息啊。”

    冯刚搓了搓手，就要离去。

    三叔公点了点头，林小茹害怕在这里尴尬，道：“刚子，我送你。”

    跟着冯刚的身后，出了门。

    “婶儿，你回去啦。”

    林小茹看了看后面，然后有些依依不舍地道：“刚子，婶想要。”

    冯刚摸了摸鼻子：“婶，今天不方便，还是下次吧。再说……你爸也知道我的事情，有些不好说呢，你得跟他好好解释解释。”

    林小茹道：“他的意思你还不懂吗？”

    “什么意思？”

    “他要是想问个什么，还会让你走吗？放心吧，他不会说什么的。”

    “这样我就放心了，生怕你爸会把我给阉啦呢。”冯刚笑道。

    林小茹道：“他要想阉，我还舍不得呢，这么大一根货，阉了多可惜，至少也要等我玩腻了再阉，你说是吧？”

    冯刚听的裆下一紧，骇然道：“婶，没那么严重吧？”

    林小茹“噗哧”一笑，美艳如花：“跟你开玩笑的啦，你还当真啦？你也不想想，你就是天天陪婶玩，婶也玩不腻啊，这辈子都玩不腻。”

    她突然踮起脚尖，在冯刚的嘴巴上啄了一下：“赶快回去吧，明天婶再去找你。”

    冯刚点点头，转身就离开了。

    林小茹这才回到家里，见老爹还坐在那里。

    “爸，你还不睡啊？要不我扶你进去吧？”林小茹低声道。

    三叔公突然脸色一沉，问道：“你怎么跟他搞到一起了？你对得起怀东吗？”

 第349章 断绝往来

    林小茹淡淡地道：“有什么对不起的？他背着我在外面搞了什么事，别以为我不知道，我可都清楚的很呢，他能在外面瞎搞，我怎么就不能在外面瞎搞呢？”

    三叔公眉头一扬：“你们两口子怎么了？”

    林小茹摇了摇头：“我们都好的很，没怎么。”

    “哪你怎么这样说？”

    “我没有说错啊，你的好女婿一天到晚在外面瞎搞乱搞，做的见不得人的事情多的很，我没有跟他计较，他也没那资格来约束我。”

    林小茹说话显得理所当然，丝毫没有为今天的事情而心生半点儿愧疚。

    三叔公叹息一声，继续道：“小茹，你已经嫁出去了，是有家的女人，想做什么事情我也管不了你，不过……你和冯刚之间的事情，你得尽快制止，我绝不容许你们再有任何的来往！”

    “为什么？”

    林小茹连忙问道，对冯刚的那根巨大驴货，她可是万万不舍得的呢。

    三叔公沉吟了一会，方才道：“我本想拉拢他和若兰之间的事情的，你这样一搞，你让我怎么拉这个红线？”

    “若兰？”

    林小茹微微一动，“爸，你把把若兰嫁给他？”

    “冯刚年轻有为，前途不可限量，而且他后面有很深的背景，若兰嫁给他，一定不会受委屈的，不仅是若兰，到时候我们一大家子全部都会得到冯刚的恩惠。”

    三叔公对冯刚信心十足地说道。

    老爹对冯刚如此夸奖，换着以前，林小茹兴许还不会相信，但是如今在娘家呆了几天，见了冯刚的一些处事风格以及所展现出来的实力，让他对冯刚刮目相看起来，完全相信老爹口中所说的“年轻有为，前途不可限量”。

    林小茹点了点头：“爸，我不是说冯刚不好，关键问题是若兰不一定会答应啊？若兰什么样的眼光，你又不是不知道，她会看不上冯刚这样的人？你过生那天你看若兰有没有正眼瞧过冯刚一眼？若兰的性格我了解，她啊，找的男朋友，不仅要长的帅气，还要有钱，更要对她好，否则谈就别谈，要不然这么久了，她一个男朋友都没有交到？我看你想的这事儿，八九是不成的。”

    三叔公瞪了他一眼：“怎么？你就想抢你姨侄女的男人啊？”

    林小茹娇媚一笑：“爸，我只不过是想玩一玩而已。”

    “不行，绝对不行！”

    三叔公表情严肃坚决，“这件事情我是绝对不会答应的，明天你让怀东过来接你，你回家去。”

    见老爹动真格的了，林小茹连连妥协道：“好好好，我听你的，不再跟他有来往，我现在还不想回去。”

    三叔公面容稍霁。

    林小茹道：“爸，我还是劝你一句，若兰性子高傲，是绝对看不上冯刚这种男人的，如果你执意要了这外孙女婿，我希望你慎重考虑清楚，千万别弄巧成拙。”

    三叔公道：“这件事情我没有跟别人说起来，既然你知道了，你得帮忙。”

    “帮忙？”林小茹笑道，“我能帮什么忙？”

    “多和若兰交流交流啊，让她知道冯刚的好。”

    林小茹耸耸肩，一副无能为力的样子：“爸，你真的太不了解若兰了。你没有发现若兰对冯刚是有着很深的厌恶感吗？如果在她的面前提的多了，或者让她多见着冯刚几眼，她会很反感很反感的，甚至会发火，以后再也不理我或者到你这里来了的。”

    三叔公道：“反正我不管，我就要若兰嫁给冯刚。现在冯刚还没有发展起来，不跟他拉好关系，等将来他成长起来了，有钱有势了，就没有机会喽。我这不是为我好，我是为你们好，我一大把年纪了，也享不了几年清福了，你们的日子还长着呢。”

    林小茹道：“你跟姐他们说吧，反正我是无能为力的。你睡不睡的？你不去睡我去睡啦，等会儿你自个儿去床上睡。”

    “你扶我进去吧。”

    ……

    第二天一早，杜楚平刚刚来到自已的办公室，分管工业的副镇长陶云飞气呼呼的推开办公室的门，然后气呼呼的走到他的桌子面前，蒲扇般的大手往杜楚平的办公桌上一拍，怒喝道：“杜楚平，你搞什么飞机？你凭什么要把三丹江的水调云灌溉农田？难道你不知道三丹江的水是工业用水吗？现在水源本来就不多，你这一爆破，一放水，三丹江势必下跌几米，到时候东庆镇的工业园区还怎么正常工作？你有没有问过我的看法，有没有请示过书记？”

    兴师问罪，咄咄逼人。

 第350章 急的要命

    东庆镇的三丹江是一条大河，水流量充足，几个大的工业园区都修建在三丹江边，专为提供工业用水。

    而今，天气干旱，久未下雨，三丹江的水也跌了很多，也让工业园区的用水有些紧张。

    至于农田，更是干的不成模样，弄不好，今年整个东庆镇的农民都是颗粒无收。

    稻谷颗粒无收，桔子也干的产量大跌，对于分管农业的副镇长杜楚来说，是一个非常严峻的考验。

    无可奈何的他只有想办法从水流量还算不错的三丹江调水过去灌溉农田。

    他也知道三丹江的水是工业用水，就是全部放出去，也灌溉不了东庆镇上万亩农田，所以他只想放出一小部分送到紫荆村，以满足冯刚的桔子树灌溉。

    这事儿他也给书记讲过，书记拍板答应了，说让他用水还是节约一些，能救一个村算一个村。

    却不想书记昨天因为情人和正室的事情闹的他焦头烂额，以致于忘记把这事儿给陶云飞讲了。

    陶云飞一大清早得知此事，大发雷霆，直接闹到杜楚平这里来了。

    他觉得，这件事就是杜楚平私自下决定，没有提前跟他商量，自以为是，为所欲为的结果。

    不过，就算要商量，他陶云飞也是万万不会答应的，现在水资源短缺，工业用水量大，这水要是用去灌溉农田了，代表着东庆镇的工业园区都将停业。

    东庆镇的工业工厂，都是政府人员从全国各地拉过来的单子，是绝对不容易有闪失的。

    看着陶云飞气势冲冲的模样，杜楚平微微一愣，也不生气，表情淡定从容：“郭书记没有跟你说吗？”

    “郭书记跟我说什么？”

    “这件事情我给郭书记说过，郭书记让我这么做的，你有什么问题去找郭书记。”杜楚平淡淡地道。

    “他为什么不给我说？”

    “也许他忘记了吧？”杜楚平道。

    “你跟我去找郭书记，不管怎么样，三丹江的水是绝对不能用于灌溉农田的。”陶云飞气势稍弱，不过依然脸色阴沉，极其不悦。

    “行，我们去找找郭书记说说看。”杜楚平也无所谓，站了起来，就要出去。

    东庆镇的两把手一并来到东庆镇书记郭远民的办公室里。

    见着二人，郭远民猛然想起自己忘记了一件事情，对陶云飞道：“云飞，你来的正好，我正要跟你说个事儿的，楚平想在三丹江调部分水出来灌溉一下农田，要的水不多，你就让他调部分出去吧。”

    陶云飞道：“郭书记，我们正是为这事儿来的，这三丹江的水不能再少了啊。这老天已经有好几个月没有下雨了，不光是农田缺水，其实三丹江的水也跌了很多，工业用水已经黄色预警了，好几家大公司的老板都已经给我反应这个问题了，我正为这事儿焦头烂额呢，现在还要把三丹江的水调出去灌溉农田，这怎么能行？”

    郭远民道：“这事儿你咱不早些跟我说？”

    陶云飞道：“事情并不是到那种特别严重的地步，我也没有跟您汇报，再说我以为您知道。”

    郭远民现在家务事繁多，哪里有心事顾工作上面，就算有汇报，他也不记得，心中权衡一番，道：“这种事情以后得提前给我说，事情都已经那么严重了，你再不跟我说，还要等到什么时候？要等到工业园区都停产啊？”

    陶云飞连声称是。

    工业和农业相比，郭远民还是偏向于工业，那些工业园区，工厂都是促进东庆镇发展的重要因素，而农业，已经逐渐被淘汰，不怎么受重视。

    毕竟一个镇，乃至于一个县，想要发展，仅靠那万千上万亩地，是不可能发展起来的，近些来年，国家的一些政策方针再明显不过了，一座座山被挖平、一个个水塘被填平，全部用来修建工厂，促进当地发展。

    而农田，正在逐步减少。

    郭远民把目光投向了杜楚平：“楚平啊，那事情你开工没有？”

    “还没，正准备今天一早开工的，预计今天晚上一切都能搞成，水能送出去。”

    郭远民道：“那算了，工业是重点，农田保不住就算了。”

    杜楚平一惊，抬头道：“郭书记，这样不行啊，如果农田没水，今年全镇的农民颗粒无收，老百姓没办法过日子啊。”

    郭远民叹息一声：“天公不做美，我们又能怎么办呢？现在不只是我们东庆镇干旱，我们全市，乃至于全省，甚至整个中部地区都处于严重干旱状态，你放心吧，到时候上面会有抚助金下来的。而这些工厂不能缺水，如果没水，工厂停业，代表着更多的人失业，甚至会引起各公司老总的不满意，那我们就被动了。你赶快通知下去，这事情就这样停了。”

 第351章 迫在眉睫

    杜楚平急的要命，自己全盘的计划，就因为这事儿而全部打乱。

    紫荆村里绝对不能缺水，如果冯刚那里没有水，代表着他的那几十亩的桔子地将全部干死干完，一斤桔子都收不到。

    这是杜楚平绝对不愿意看到的。

    “郭书记，现在挖土机，工人都到了那里，炸药都埋好了，一切准备就绪了，现在又撤回来也不好，要不就放点儿水出来，能救几个村算几个村，再说三丹江那么大，水量那么充足，也不会在乎那么一点点水啊。”

    杜楚平意图挽回些机会，现在这水，就是救命的东西。

    自己都已经向冯刚打包票了，现在闹成这样，以后还让冯刚怎么相信自己，怎么跟自己做事？

    想到这件事情所造成的严重后果，杜楚平心里就有些害怕。

    不管是对谁来说，现在的自己都不能有半点儿闪失。

    他背的责任太大太大了。

    不等郭远民说话，陶云飞就抢着道：“这不行，三丹江的水本来储水量就不多，甚至都不够工厂的工业使用，怎么可以再用去灌溉农田？再说了，万一老天爷一直不下雨，三丹江的水干了，工业园区全部停产，到时候那些工厂老板找我们兴师问罪，说我们把水送去给农田，也不给他们使用？我们做什么解释？我觉得，那水堤绝对不能爆破，农田反正都已经干成这样了，也救不了多少了，农业这一块搞死了，又何必要把工业这一块也搞死呢？这个责任我们背负不起啊。”

    说了这话，陶云飞眯起眼睛看向了郭远民，心里面暗自得意，这次东庆镇农业出了大问题，他杜楚平势必受到一定的罪责，比如不提前储水啊，东庆镇那么多水库何以为造成这么个结果等等问题，虽说不至于让杜楚平降职处份，但是也会给他的职业沾上一点儿污点，以后竞争镇长之位的时候，肯定就会有很大的影响。

    陶云飞管工业，杜楚平管农业，将来镇长的提拔，十有八九会从他们两人中选拔出来。

    陶云飞想到不久的将来自己就将高升做镇长，稳压杜楚平一头，心里面就得意非凡。

    杜楚平没有理睬他，目光投向了郭书记。

    郭远民躺在靠背上，揉了揉有些发胀的额头，道：“楚平，叫那些人都撤回来吧，农田，不救了。”

    郭远民心意已绝，杜楚平知道再说什么也没有用，只得重重地叹息一声，甩手就走了出去。

    屋里，陶云飞看着郭远民一脸疲惫的模样，关切地问道：“郭书记，您身体不舒服吗？”

    “没事，昨晚有些没睡好。”

    陶云飞看到他桌的茶杯是空着的，里面的茶叶应该还是昨天的，他赶忙说道：“我给您泡杯茶提提神吧。”

    拿起茶杯过去冲洗一番，很快就泡了一杯清茶过来，摆在他的面前。

    “郭书记，最近镇里的事情是特别的多，不过这些事情也不是您能改变什么的，你得多休息好，身体重要啊。”陶云飞依然温言温语的关切。

    “嗯。我知道了。你还有事吗？”郭远民揉着额头道。

    “没事没事，我就不打扰您了。”

    陶云飞点头哈腰的走了出去，轻轻带上了门。

    杜楚平回到自己的办公室。

    今天的爆破现场是一定要等到他去了才会开始的，现在郭远民的命令让他不停不停下来。

    电脑不断的响起，就是询问他什么时候过去，一切都准备好了，只等他过去，马上爆破，如果去晚了，今天这项工程就搞不完了，水就不能按时的送到紫荆村。

    事情变的十分复杂！

    犹其的难办。

    皱着眉头抽了两根香烟，办公室里烟雾萦绕。

    其实从三丹江放点儿水出去，这件事可大可小，如果陶云飞不追究的话，其实也没咱的，那么多的工业园，三丹江那么多水，还会在乎这么一点儿农田灌溉的水？

    这事摆明就是陶云飞有意的将了自己一军！

    “唉，只有找她了。”

    想了许久，杜楚平叹息一声，拿起桌上的座机，熟练的拨通了一个电话号码。

    很快，那边响起一个严肃的声音：“喂，您好！”

    “马县长，是我，杜楚平。”

    马晓然的表情稍然松开了一些，表情变的柔和：“怎么了？说话有气没事的？有什么事需要我帮忙的？”

    杜楚平把这事儿说了一遍，最后道：“其实这水我主要是想送到紫荆村，以方便冯刚的事情能够顺利开展。”

    马晓然了解了来龙去脉，道：“好吧，我打电话给郭远民！”

    冯刚是她点名在特殊照顾的人，怎么可以把他搞死呢？

 第353章 逆来顺受

    走在路上，目光一瞥，冯刚发现村长李青川走进了李丹杏的家里面。

    不好！

    冯刚心中暗暗地叫了一句，李丹杏肯定要遭罪了。

    虽然上次李丹杏误会自己，但是那一切都是情有可缘，她是个可怜的女人，今天李青川去找她，肯定不会干好事。

    冯刚不是救苦救难的观世音菩萨，别人的命运怎么样，他不可能处处去帮助。

    李青川要怎么对付李丹杏，冯刚觉得还是少理会为好，有很多事情，是自己根本照顾不过来的，再说了，现在自己去了，去帮助了李丹杏，也会李丹杏还会说自己和李青川故意唱的这么一出苦肉计呢。

    “早劝你不听，你现在遭罪了，也怪不得我了。”

    冯刚嘀咕了一句，继续朝山上走去。

    ……

    李青川甫一进门，正坐在堂屋里发呆的李丹杏猛然站了起来，从墙角拿起一把斧头，双手高高的举了起来，目光警惕地看着他：“你进来干什么？你滚！你给我滚出去！”

    李青川环伺四周，脸上绽开微笑，摸出香烟，叼在嘴上点燃之后，然后吸了一口，方才说道：“我一不偷、二不抢，你不至于这样吧？我有那么害怕吗？难道我会吃人？”

    “你滚！这里不欢迎你！你滚出去！”

    李丹杏嘶吼道，面对眼睛这个男人，她的心里，只有无尽的仇恨。

    “如果我不滚出去，你是不是就要拿你手上的斧头劈向我呢？”

    “李青川，你别得意的太早，我一定会亲手杀了你的，你杀了我的丈夫，我一定会替他报仇，亲手杀了你的！一定会！”

    声音低沉暗哑，透着强烈的决心。

    “我随时等着你来杀死我！”

    李青川轻松地道，嘴巴叼着香烟，他向前迈了两步。

    “你不要过来！不要过来！”

    李丹杏紧了紧手里的斧头，怒声喝道。

    可李青川浑然不惧，眼睛里面燃烧着炙热的火焰：“有些日子没有草一草你的逼了，那地方应该又紧了吧，我今天来给你松一松！”

    他一步步的朝着李丹杏靠近，后者连连后退，最后靠到了墙上，没有退路。

    李青川依然银笑着逼近她。

    李丹杏浑身发抖，目光凶狠，眼看着他离自己不过一米的距离，她“啊”的一声，手里的斧头朝着李青川的头上劈了过去。

    她使出浑身力气，沉重的斧头在空中“呼”的一声，流星般砸向李青川的头颅，这一下落实，李青川势必头破血流，脑浆迸散！

    然而——

    “砰！”

    就像击中在一块石头上面，李丹杏挥出了斧头硬生生的被停在了半空，李青川撑着右手，抓着斧头柄，脸上露出一丝阴冷的笑意：“贱女人，你还真的敢杀人啊！”

    “只要给杀死我，我李丹杏就是死了也心甘情愿！”李丹杏咬牙切齿地说道，目中怒火熊熊燃烧。

    李青川用力一甩，斧头“砰”的一声，重重落在地下，把地面都砸出一个坑来。

    “长的这么白白净净，死了多可惜，来，给老子草一草了再死也可以。”

    李青川哈哈大笑一声，张开双臂就把李丹杏拥在了怀里。

    “啊——唔——”

    刚刚发出尖叫就被李青川强行给捂住了嘴巴，他用着身体把李丹杏给强行压在墙壁上，一只手捂着她的嘴巴，另外一只手去从口袋里摸出一条细绳出来，迅速的把李丹杏的双腿绑在了一起，然手拉出一块布团把她的嘴巴堵住后，又把她的双臂给绑住，李丹杏顿时身体不能动弹了。

    李青川走过去锁上了门，这才过来把挣扎的李丹杏抱起，进了卧室里面，闩上了门。

    李青川“嘿嘿”怪笑，脸上满是银荡的笑容。

    “唔唔唔……”

    任李丹杏如何挣扎，都于事无补，眼看着他一步步靠近将身上的衣服都扒了下来，最后完全赤溜溜的横在床榻上。

    绳子依然绑着她的双臂和双腿，更增添无限的魅惑，看的人血脉喷张。

    “李丹杏，其实我可以给你指一条明路，乖乖的做我的女人，把你以前的男人给忘记了，反正都已经死了，你又何必那么怀念他呢？你做我的女人，在紫荆村，我向你保证不会有任何人敢欺负你，行不行？”

    李青川一边说道一边开始解裤子的皮带，“刷”的一声，裤子掉下，他脱下裤子，拉下内-裤，将巨大的神物呈现在李丹杏的眼前。

    李丹杏闭上了眼睛，脸涨的通红。

    无能为力，强烈的无助感。

    这时李青川走了过去，将她按倒在床榻上，嘴巴开始在她的滑如绸缎般的雪白肌肤上亲吻着，一双手在她的身上来回抚摸着。

    李丹杏躺在那里，一动不动，无声的流着眼泪。

    腿上的绳解开，李丹杏扳开她的两条腿，坚硬的东西往前一送，破入她的身体里面。

    “嗯……”

    李丹杏嘴巴里发出痛苦的呻-吟声。

 第354章 水中嬉戏

    肉浪翻飞，潮浪翻天。

    李丹杏被李青川的那根巨物弄的数次高-潮，最后将种子留在她的身体。

    她无力的躺在床榻上，看着她穿好衣服，恢复他的那副道貌岸然的模样。

    “好好活着，我等着你来亲手杀死我！”

    李青川说罢，在她丰腴的屁-股上面揉搓了两下，转过身就离开了。

    出了门，李青川走到一棵茂密的大树下面，闭着眼睛，体内真气运转一圈，心中默默地道：“怨气很重，戾气很深，很好，对我的修炼大有好处啊！呵呵。”

    李青川睁开眼睛，双眸中射出两道精光，看着远处的苍茫青山：“时间不多了，得加紧修练啊。伍同德，你没有想到我会修练到这一步吧？密室的门一定会被我打开的！”

    ……

    冯刚到山上把烟放在了茅屋里，然后看了一下鸡仔，一切都还不错，然后跟他们商量了商量，便独自朝着后山的水潭走去。

    好些天没在那里洗澡了，今天得好好的洗一洗，休息休息。

    脱光衣服，“噗嗵”一声跃入水中，良久方才从下面泅了起来，抹了把脸上的水珠，却看到岸边一个纤细靓丽的身影正望着自己微笑吟吟，正是性-感妩媚的林小茹。

    丰满隆起的双-峰，修长如玉的美腿，纤细袅娜我身姿，巧笑倩兮，美眸盼兮，风情万种，迷人之极。

    “你啥时候来的？”

    冯刚浮在水面上，看着岸边上的娇人儿问道。

    林小茹道：“我一直在这里等你呢。”

    冯刚游了过去，仰望着她，更看的那对双-峰规模惊人。

    “哪怎么不早出来？”

    “我想看看你不行啊？”

    “不行！”

    冯刚突然跳起，抱住她的两条雪白玉腿，便拉进了水潭里面。

    林小茹“啊哟”惊叫一声，四肢就像八爪章鱼一般吸附在冯刚的身上，嘴巴里灌了一大口潭水。

    水里面，冯刚毫不客气，抱住她的头颅，对着她的粉嫩樱唇就吸了过去，一双手更是在她曼妙的身上摸来摸去，好不快活。

    好半晌，二人浮出水面，林小茹大口大口地喘着粗气，嗔怪地瞪了他一眼，骂道：“你要死啊！”

    冯刚哈哈笑道，双手依然紧紧扣住她的腴臀：“你过来不是洗澡的吗？”

    “就算要洗澡你也要让我脱衣服啊？我没有带干衣服啊，等会儿你让我怎么下山？”林小茹满是怨怼地看着他责骂道。

    冯刚道：“那现在我帮你脱。”

    说着，冯刚的双手便拉起她的t恤，迅速从头上扯了下来，林小茹的上半个雪白身子呈现在冯刚的眼前。

    淡绿色的胸-罩将两只大白兔扣在中间，深深的沟壑看的人血脉喷张，瞳孔收缩。

    林小茹赶忙双臂环抱胸前，道：“谁要你给我脱？”

    冯刚耸耸肩：“哪你自己脱呗。”

    “你真够无耻的。”

    林小茹啐骂了一句，脸色一红，“我为什么要脱衣服？”

    冯刚嘻嘻笑道：“我们不是要完成昨天晚上没完成的革命事业吗？哦，你不想啦？”

    说话的时候，冯刚紧贴她身体的那根东西突然变粗变大变硬。

    林小茹感觉那东西就像气球一样突然膨胀起来，最后竟然大的惊人就像一根巨大的棍棒，不由春-心荡漾，呼吸加快。

    “你……你真的是！”

    “我真是什么？婶，如果你不想要，那就算喽？反正我还是纯情小处-男，喜欢的女人多了去呢。”冯刚松开了她的身子，把目光移到了别处。

    林小茹正被冯刚的那根巨大驴货撩的有了欲-望，见他突然要收兵，不由眼睛一瞪：“你是故意玩的是吧？哼，婶现在偏偏要吃了你这个纯情小处-男。”

    说着林小茹玉手往下一探，抓住了冯刚的那根巨大的东西，撸了两下，然后往自己的私密部位蹭了几下。

    “婶，隔了一层布，你怎么吃啊？你这样很过瘾吗？”冯刚看着趴在自己怀里、双颊绯红、媚眼如丝的林小茹问道。

    林小茹眼睛里面荡漾着浓浓的春-情：“你真的不怕婶吃了你？”

    冯刚双手一摊：“婶要想吃我，我随时给婶吃，只要婶吃的下。”

    感觉冯刚那根越来越粗，林小茹嘴巴张成个o型：“这么大？婶还真的怕吃不下呢？”

    “嘿嘿。”冯刚得意洋洋。

    这时林小茹左手突然动了两下，然后一扯，下面的那块小布帛就给扯了开去，冯刚的巨物抵在了那柔软部位：“进来吧，你看看婶能不能吃下！”

 第355章 衣服湿透

    “真能吃下？”

    冯刚眯着眼睛，盯着林小茹那春-意荡漾的眼睛问道，腰部轻轻运动，炙热坚硬的东西在他的柔软部位蹭来蹭去，弄的林小茹更是欲-火焚身，难受的要命。

    “能不能……能不能吃你试试就知道了呗。”

    林小茹双腿夹着那根炙热摩擦着，冯刚当即毫不客气，腰部往前一挺，顺势进入到她的身体里面。

    “啊哟……”

    林小茹拉长了天鹅般的脖子，仰天吟哦一声，整个人就像猛然间被针扎了一下，身子剧烈的摆了起来。

    好大，真的好大的货啊！

    冯刚的声音在她的耳畔响起：“婶，吃的下不？”

    “能……婶能吃下……”

    林小茹喘息地道，双手紧紧的扶住冯刚的肩膀上，指夹几乎都要插进他的肉里，两腿盘绕在他的腰际，身体绷的紧紧的，身子缓缓下沉，将冯刚的那根炙热刺的更深一些。

    “啊啊啊……”

    林小茹的呻-吟声，冯刚的喘息声，水浪的拍打声，肉-体间的撞击声，一波接着一波，在山间里回荡开去。

    山林里面，很快就荡漾着无尽的春-意，几只休憩的鸟儿也被二人惊心魂魄的缠绵给吓的扑哧着翅膀飞上了云端。

    良久之后，林小茹爬上了岸边，无力的趴在草丛中，喘息着。

    冯刚起身穿好衣服，道：“婶，要不要我下山给你拿衣服？”

    林小茹摇了摇头：“不用了，就穿湿衣服下山吧，我回去再换。”

    接过冯刚递过来的衣服，林小茹当着他的面把衣服穿好，回想起刚才两人的激潮澎湃，林小茹的身子就禁不住的酥麻。

    冯刚颀赏着成熟少-妇穿好衣服，走上前道：“婶，我的第一次都给了你，你得对我负责哦。”

    林小茹翻了个白眼，瞪了他一眼：“哪个男孩子的第一次有你这么生猛？你少给我装吧？还第一次呢，真不知道你祸害过多少女人，你就少糊弄我了，还骗婶说你是处-男呢，哼，婶都没有找你算帐就算你幸运了。”

    冯刚哈哈大笑。

    “好啦好啦，真是被你弄死了，到现在两腿还没有力气，真不知道你小小年纪，咱那么厉害，你去做鸭，赚钱大把的，哪里还要在这个穷山村里呆着种地？”

    林小茹嘀咕了一句。

    冯刚一愕，做鸭？妈的，老子是社会主义旗帜下的大好青年，有理冲，有抱负，有身体，做啥不行，为什么要去做鸭？去做鸭的话，老子还有尊严吗？

    林小茹以一种十分别扭的走路姿势下的山，引得她又是懊恼又是兴奋，这次，算是寻着宝了，这么好的东西，得跟好姐妹们好好分享。

    林小茹害怕被人看到自己湿身的模样，专捡小路走，最后走到屋后面，从后门窜进屋里，飞快的冲进自已的卧室。

    正在堂屋里坐着的三叔公只看到了她的一个背影，心中奇怪，没有多说什么。

    过了一会儿，林小茹穿了一件干透的衣服走了出来，见着老爹盯着自己，不由有些做贼心虚，问道：“爸，你看着我干吗？”

    “你衣服咱湿透了？”三叔公问道。

    “汗……湿了。”林小茹低着头，不敢看父亲那严肃的目光。

    “哼，你好大的汗啊，竟然连裤子都汗湿透了。”三叔公讽刺地道，“坦白交待，刚才干吗去了？”

    林小茹被老爹这样强逼着心里很不爽，不由大手一挥：“没去干吗？湿了就是湿了。”

    三叔公也拿她没办法，只是提醒道：“我可是告诉你，如果你还跟冯刚这样不清不楚的话，看我怎么收拾你。”

    “我哪里有跟他不清不楚？”林小茹翻了个白眼。

    “你敢发誓？”三叔公盯着她道。

    “我发誓，我没有跟冯刚不清楚，否则天打雷霹，不得好死！这样行了吧？”

    林小茹竖掌立誓。

    心想：“我的确没有跟冯刚不清不楚，我们可清楚的呢，嘿嘿，小冯刚，婶好喜欢你哦，真想再被你捅一捅啊。”

    想着冯刚的那根大驴货，下面又开始麻麻痒痒起来。

    三叔公无言以对，想了想，还是不放心，问道：“你什么时候回去？”

    林小茹道：“不欢迎我在这里啊？还是怕我吃了你们的粮食？”

    三叔公白了她一眼：“早些回去，老让怀东一个人在家里怎么能行？”

    林小茹叹了口气，道：“好，我现在就打电话让他来接我回去。”

    说着林小茹真摸出电话，给赵怀东打电话，让他今天下午过来接自己，后者满口答应。

    三叔公这才放下心来。

    林小茹临走之际，给冯刚发了条短信：“有时间到县里去给我打电话，我会很想很想你的。”

    冯刚当即回了条短信：“是想我草你吧？”

    林小茹脸上羞红一片。

 第356章 来大水了

    目送着林小茹的车子驶离紫荆村，冯刚握着手机，喃喃自语地道：“又送走了一个祸水，这到底是个什么时代，为什么女人都那么银荡呢？”

    咂巴着嘴巴，摸出一颗香烟，点燃后抽完之后，这才回过身往河边走去。

    紫荆村前的这条河流流经三四个村庄，在紫荆村的下面还有一个村子，依着杜楚平的意思，就是河里有水之后，就要拦在紫荆村，千万不要浪费到下面的村子，但是冯刚在仔细思量之后，还是打消了这个念头。

    先不说紫荆村有四五个蓄水池，这要是拦着了，后面的村子过来闹事评理，自己又怎么说？现在水比金贵，又何必要把别人逼上死路呢？

    牵着自家的牛走了好远才找了一个水洼，喝足了水，天色渐暗，凉风吹起，冯刚一路放着牛一路朝着家里走去。

    没走多远，却看到前面河边的一棵柳树下，有一道纤细靓丽的身影，正是村长的媳妇宋玉婷。

    但见宋玉婷神情落漠，幽幽地看着远处昏暗的山脉，呼吸平稳，一身火辣上身以及超短迷人的短裙给人一种异样的诱-惑。

    冯刚牵着牛走了过去，笑着问道：“玉婷姐，什么事让你一副心事重重的模样呢？”

    宋玉婷缓缓的偏过头，看到是冯刚，叹了口气：“你放牛啊？”

    “嗯。”冯刚点了点头，看着宋玉婷这般沮丧悲痛的模样，他满心奇怪。

    在他的眼睛，宋玉婷一直都是属于那种放浪、性感的大胆女人，怎么会像今天这样忧心忡忡呢？莫非是李青川欺负她了？

    “玉婷姐，你怎么啦？”

    冯刚重新问了一句。

    宋玉婷目光望着远方，任由清风吹乱她的秀发，半晌才缓缓说道：“冯刚，我不能再帮助你了。”

    “为什么？”冯刚眉头一凝。

    宋玉婷道：“我想出去一段时间。”

    “为什么？”

    “我要摆脱大喜的纠缠，”宋玉婷道，“你不知道，我要不是为了你，我早就不理睬他的了，我一直都在做我不喜欢的事情，我真的受不了，所以我想出去一段时间。”

    冯刚大概明白了她的意思：“你对大喜哥就真的没有感情了？”

    宋玉婷点了点头：“我试着去接受他，试着跟他找回以前的那种欢乐，但是我发现，无论我怎么努力，都找不回那种感觉，每天我去找他，甚至我与他做-爱，都是为了你，冯刚，姐现在不喜欢大喜，姐发现我已经深深的爱上你了。”

    “呃……”冯刚无言以对。

    宋玉婷目光熠熠的看着冯刚：“姐已经是个不干净的女人，所以我也不会不知羞耻的要跟你在一起，我想来想去，还是打算出去呆一段时间，等哪天我想通了，我再回来。”

    “哪大喜哥呢？”

    “他就麻烦你了。”

    冯刚沉默了一下，叹息道：“感情这东西，还真的是没办法勉强的。好吧，你好好出去走一走吧，我会跟大喜哥讲的。”

    现在魏大喜能够本本份份的在山上干活，其精神支柱就是宋玉婷，而宋玉婷对他没了感情，如果给他讲清楚了，他势必会发疯发狂，保不准会做出什么出格的事情。

    宋玉婷悲容顿时云开雾散，绽开荡人心魄的微笑：“谢谢你。”

    冯刚摇头：“你要什么时候回来？”

    “说不清楚吧，等哪天想清楚了再回来。”宋玉婷道。

    “你要去哪里？”

    “哪里我也不知道，反正我也只是想出去走一走，整天呆在这个穷山村里面，也受够了。”

    “村长没说什么？”

    “他能说什么？他支持我的做法啊。”

    “好吧。”冯刚点了点头。

    正在这时，河流上面突然传来“哗啦哗啦”的声音，就像奔腾的大河一样。

    二人当即抬头仰望，但见上方河里面的水流奔腾而下，水势汹涌，最后跌进一个蓄水池里面，蓄水池正在飞快的涨水。

    “来大水了。”

    冯刚惊喜的叫了一声，慌忙的将自家的牛系在旁边的柳树上，然后飞奔上家里。

    “妈，妈，涨水了，河里涨水了。”

    冯刚人还未进屋，就对着正在厨房里吵菜的马桂兰喊道。

    马桂兰赶忙距了出去，听到远处河边哗哗的流水声：“哇，怎么涨水啦呢？啊哟，有救了有救了，哈哈。”

    冯刚飞快的从屋里推出“独轮鸡公车”，然后进屋把自家的那十台潜水泵都摆在上面，然后又从屋里挑出一箩筐的水管。

    “妈，你帮我把这潜水泵推到河边，我现在要抽水灌桔子树。”

    冯刚忙的满头大汗地叫道。

 第357章 有车有房

    当天晚上，冯刚和马桂兰二人忙的饭都顾不上吃，将十台潜水泵全部都放进了水池里面，然后拉起管子往山上而去。

    一些村民闻讯，纷纷过来帮忙，又是拉管子，又是帮忙淋桔子树，个个都忙的热火朝天，极是卖力，看的冯刚大是感动。

    那些骂冯刚“猪脑子”的村民这时对他的态度来了一个一百八十度的改变，都说他有先见之明，只有李青川知道冯刚上面有人，什么事情都好办。

    紫荆村的几个大大的蓄水池很快就漫了，洪水依然哗哗的朝着下游流淌而去。

    有二十来个村民自发的过来帮助冯刚抽水到山上的桔子地，这一夜，注定都不将安宁。

    只要这一次抽水给的充足，又能管上一段时间了。

    至于以后还下不下雨，有这好几个蓄水池，也不会太过于难办。

    冯刚和马桂兰直忙到凌夜十点多钟才稍微消停了一些，站在河边，看着“嗡嗡”转动的潜水泵，无力的坐在岸边草地上。

    “刚子，你咱知道今天会有水来？”

    马桂兰笑滋滋地问道。

    “杜镇长对我照顾，想办法给我弄过一点儿水。”

    “回头一定要好好的给杜镇长送点儿礼啊。”

    “那是那是。”冯刚点点头，“妈，我有些饿了。”

    “啊哟，都忙忘记了，行，我回去做饭，等会儿给你送过来。”

    “嗯。”

    马桂兰刚刚起身，突然看到一个人身影手了过来，手里提着个竹篓，正是杨桃。

    “你们忙消停啦？”杨桃走过来问道。

    “是啊。”马桂兰回答。

    “没吃饭吧？”

    “哪有时间吃饭，一来水，都在抢水呢。”马桂兰笑呵呵地道。

    杨桃把竹篓摆在他们的面前：“我就知道你们没吃饭，我给你们炒了几个菜，在这里一并吃了吧。”

    马桂兰连道：“这多不好意思？竟让你给我们送饭来。”

    杨桃摇头道：“这有什么的，刚子好歹也帮我们那么多的忙，这算的了啥？我这都给你们提过来了，你总不能不吃吧？”

    马桂兰呵呵笑着。

    冯刚却毫不客气，拉过篓子，手电筒往里面一照，看到里面有几个精致的小炒菜，另外还有一盆白米饭，尚冒着热气，当即毫不客气的拿起一个干净的瓷碗，添了一碗饭，便“哗啦哗啦”的吃了起来。

    “嗯，不错，味道很好。”冯刚连声赞赏，“妈，你也来吃点儿，杨嫂子炒的菜真不错。”

    马桂兰横了他一眼：“就你那么随便。”

    说着也蹲了下来，陪着儿子在河边吃起饭来。

    杨桃在一旁帮他们支着手电筒，母子二人早已饿的发晕，吃起饭来狼吞虎咽，杨桃带过来的一大盆饭被二人吃的精光。

    最后冯刚抹了把嘴，把碗往竹篓里一丢：“饱啦。”

    杨桃道：“是不是没吃好？我屋里还有饭，我回去再给你们拿来。”

    冯刚摇头：“饱了饱了，吃的很饱了。”

    马桂兰也说吃饱，这时杨桃收了碗筷，与他们闲聊了几句，就回去了。

    冯刚道：“妈，你也早些回去休息。”

    “你不睡啊？”

    “我还不想睡，再说我得看着这些潜水泵。”

    “你一夜不睡怎么能行？你回去睡，我在这里帮你看着，等会儿你再过来替我。”

    “放心吧，我年轻，撑的住，你回去睡吧。”冯刚好言好语地道。

    这时马桂兰脑中灵光一闪，低声道：“儿子，你觉得杨桃的姑娘怎么样？”

    “婷婷？”

    “嗯。”

    “怎么？”

    “我觉得吧，婷婷这丫头还挺不错，又懂事，又乖巧，是个不错的姑娘。”

    “妈，你是想让婷婷给你做儿媳妇？”冯刚顿时明白了老妈的意思。

    “不行吗？你都有恩于婷婷他们家，而且这杨桃也蛮不错的，最主要的是婷婷这丫头妈很喜欢，反正比杨玉要强好多倍，如果让婷婷给你做媳妇，也不会委屈你呢。”马桂兰兴致勃勃，急切的想给儿子找个媳妇。

    冯刚的脑中灵光一闪：“妈，你上次说舅妈给我介绍的那姑娘没戏啦？不是说这两天见面的吗？”

    马桂兰讪讪一笑：“听你舅妈说，那姑娘不同意。”

    “为啥子？没见面就不同意？”冯刚意外地道。

    “她说人家姑娘嫌弃你住在农村。”马桂兰低声地道，“儿子，你这次赚了钱，你还是想办法在镇上或者县里买套房子吧，现在的姑娘找对象首先就要男方有房子有车子呢。”

    “我呸。”

    冯刚重重地吐了一口口水，“她们要求男方有车有房，那我们男方学要求她们是处-女呢。”

    马桂兰道：“你说啥？谁教你的？”

    冯刚道：“本来就是嘛。妈，你去跟舅妈说，我要见那姑娘一面，就说是我请他吃顿饭。”

    “你想干吗？”马桂兰奇怪地看着儿子。

    “我倒要看看她是个什么样的姑娘，到底有多么的优秀。”冯刚皮笑肉不笑地说道。

 第358章 如日中天

    马桂兰听的味道不对，道：“我咱感觉你好像有做什么的样子呢？”

    “我不会做什么的。妈，你明天跟舅妈说说，让舅妈给我个机会。”冯刚对着马桂兰挤眉弄眼地道。

    马桂兰叹息一声：“好吧，我明天跟你舅妈打电话说说看，我告诉你啊，你可别瞎搞，让你舅妈舅舅下不来台啊。”

    “放心吧。先让那姑娘答应跟我约会再说。”

    马桂兰点了点头。

    母子俩扯了好一会儿，最后还是马桂兰回家去睡觉，冯刚则在河边看着潜水泵。

    虽说他现在在紫荆村极得民心，但还是不能不防备那些小人。

    河里的水很充足，上面源源不断的有水流下来，山上也有人村民帮忙着移动水管，以保证每一棵树都能有满足足够的水。

    直到凌晨三点多钟，冯刚顾忌到村民们熬通宵不好，便主动的把机器停了，让他们去休息一会儿。

    村民们也满口答应，各自回家休息了一会儿，天刚蒙蒙亮，一行人又浩浩荡荡的来到山上，主动的帮助冯刚抽水灌溉起来。

    这一忙直忙到下午，几十亩的桔子地在十台潜水泵不停的运作下灌溉完毕。

    冯刚本要给这些帮忙的村民付钱，结果他们一个都不要，冯刚无奈，最后干脆把十台潜水泵的水管接到了水田里面，给他们的秧田抽水。

    这一举动，使得他村子里的威望更高。

    山上的小鸡拙壮成长，几十亩桔子地也暂时不用考虑干旱的问题，冯刚的生活过的轻松了许多。

    冯刚一路悠悠哉哉地走到了黑寡妇的院子里。

    俏丽美艳的“黑寡妇”朱美菊正躺在院子里乘凉，听闻冯刚推门的声音，她赶忙坐了起来，下意识的拉了拉绷起的裙子，双腿并拢，以防春光外泄。

    “美菊婶，在休息啊？”冯刚甫一进门，便嘻嘻哈哈地说道，眼睛在她雪白大腿上一扫而过。

    “嗯。”朱美菊点了点头，“交待你的事情怎么这么久还没有处理好？李丹杏不愿意？”

    冯刚点了点头：“不仅不愿意，还反咬我一口，说我和李青川是一伙的，唉，我简直跟她没办法说话嘛。婶，这事儿我真的没办法。”

    朱美菊眉毛一挑：“她还这样？”

    冯刚点了点头：“其实我早就想来跟你说的，你看我这两天忙的够喘，一直都没有机会。”

    朱美菊叹息一声：“既然李丹杏那么倔强，那就随她去吧，我敢保证，她绝对活不到今年过节！”

    冯刚眼睛一瞪：“为什么？你说李青川会杀死她？”

    朱美菊摇了摇头：“李青川不会杀死她，她自己会杀死她自己？”

    “她怎么可能会自杀？她还有个女儿呢。”

    朱美菊神秘一笑，45度角仰望天空：“你就等着看吧。”

    怎么说李丹杏也算是自己的女人，两人虽然关系不深，但也有*体上的接触，总有那么一点点的感情，如果她就这样死了，冯刚心里面还是有些不舒服，问道：“美菊婶，我们为什么要眼睁睁地看着她死，就不能救一救她吗？”

    朱美菊“嗤”地一声冷笑：“你让她离开紫荆村，她愿意吗？”

    “不愿意。”

    “这就是喽，她不愿意走，就是要跟李青川耗下去的，她跟李青川斗，太嫩了些啊。”朱美菊的美眸在冯刚脸上一扫，“怎么？你想英雄救美？”

    冯刚道：“我是觉得丹杏嫂子已经够可怜了。”

    朱美菊道：“天下可怜的人多的去了，你看我们村里张三不可怜吗？在外面找要从楼上摔下来给摔傻了，然后她的媳妇把他家里的钱都拿走跑了，留了一个女儿在家里，爹又死的早，就一个六七十岁的老娘带着，你说他们可不可怜？你是不是也要帮助他们呢？”

    冯刚叹了口气，无言以对。

    的确，这个世界，时时刻刻都在发生着苦难，难道自已都要一个个去救吗？

    我也只是个农民，我也是个穷人，我也需要别人的救助。

    朱美菊这时道：“现在能救她自己的只有她自己，如果她依然死倔着要跟李青川耗下去，那她就只有死路一条。”

    冯刚沉默。

    过了良久，朱美菊突然问道：“今天什么日子？”

    “九月十二号，农历八月初三。”冯刚赶忙应答，奇怪地看着这个“黑寡妇”，心想你要不要这么宅，宅的连今夕何夕都不知道了吗？

    朱美菊点了点头：“马上就八月十五喽，冯刚，你知道吧？”

    废话，我当然知道啊，我都说八月初三了。

    听朱美菊话里有话，冯刚没有多说什么，只是“嗯”了一声。

    “伍同德临死的时候，没有跟你说八月十五是个什么日子吗？”

    朱美菊突然问了一个让冯刚摸不着头脑的一句话。

    ps：祝大家元旦快乐，阖家幸福，万事如意，万福金安！

    另外，求蝴蝶啊，总不能落下太远吧。上个月我20万字的更新量可是圆满完成任务的啊。

    这个月，因为要过年，加上年底了，应酬比较多，所以更新会少点，计划更新15万字！这个量在烟雨也不算少了吧？给几只蝴蝶支持一下呗~~~

 第359章 很是不爽

    八月十五中秋节啊？谁不知道啊？

    冯刚心里面叫道，但是朱美菊现在问起，冯刚知道她肯定所指的不是中秋节，必定有另外一层意思在里面。

    冯刚想了好一会儿，最后摇了摇头：“他没有跟我说八月十五是个什么日子啊。”

    朱美菊有些不信：“真没有？”

    冯刚摇头。

    朱美菊嘀咕道：“奇怪，他怎么什么都没有跟你说呢？”

    冯刚想了想，道：“可能是师……他死的太突然，来不及跟我吧？美菊婶，八月十五是个什么特殊的日子？不是传统的中秋节吗？要吃月饼的呢。”

    朱美菊瞟了他一眼，坐在那里轻轻扯了扯裙子，屁-股轻轻移动了一下：“八月十五蛤上重要的日子，对伍同德来说是个至关重要的日子。”

    “啥重要的日子？”冯刚一双眼睛瞪的跟铜铃似的看着她俏丽的脸蛋。

    朱美菊一直盯着冯刚，良久之后，方才说道：“真不知道伍同德怎么找你做他的衣钵传人的。”

    目光在冯刚的裆下瞟了瞟，光有大家伙有什么用？要有脑子，要有责任心啊。

    “啊？”冯刚一惊，“美菊婶，这你都知道？”

    朱美菊道：“伍同德自知命不久矣，把事情都给我说了。我本不想管他的事情的，但是看你现在这么不争气，我只得站出来说句话了。”

    冯刚摸了摸鼻子：“我怎么不争气了？什么个情况？”

    朱美菊问道：“《御女十二式床谱》你修练到哪一步啦？”

    我靠，《御女十二式床谱》她都知道啊？看来师父临死之前，果真是把什么事情都告诉她了。

    见冯刚露出错愕的表情，朱美菊继续道：“你也别大惊小怪的，我和你师父交情不浅，你们的事情我都很清楚。”

    一个是孤男，一个是寡女，两个人的关系当然不浅啦，不仅不浅，而且还很深很深呢。

    冯刚心里面叫了两句，这才低声道：“刚刚第四式‘斗破苍穹’修练成功，卡在了第五式‘九曲八弯’。”

    “这么慢？”朱美菊大为吃惊，“十二式，你到现在才分成了三分之一？就你这进度，只怕这一辈子都没办法修练成功，枉你师父对你一片苦心啊。真不知道你一天到晚在搞些什么鬼？”

    冯刚摸了摸鼻子：“这东西真不好修练，硬性条件太多了，你看那‘斗破苍穹’吧，竟然要处-女，这个世界上，处-女比熊猫都要稀罕，到哪里找处-女修练去？现在这第五次‘九曲八弯’更离谱，要什么‘九曲回廊’的极品神器，这种万中无一的精品极品，更是闻所未闻，难道我还要天天去搞女人，然后才能发现拥有‘九曲回廊’的极品女人？我也只是个普通人，不帅也不是很有钱，我哪里那么多精力去搞女人？”

    朱美菊突然哈哈大笑起来：“我还是第一次听一个男人说嫌搞女人搞多了的，这个世界上，哪个男人不是豺狼虎豹，恨不得像古代帝王一样拥有三宫六院七十二妃，想不到你小子竟然嫌搞女人搞多了？”

    冯刚讪讪道：“我不是嫌搞女人搞多，我是觉得我没那么多资本和精力去搞女人，不是哪个女人见着我了就会主动的给我投怀送抱，脱光衣服等着我去搞啊？再说了，我还有我自己的事情，不可能天天就只想着去搞女人，去找拥有‘九曲回廊’极品神器的女人？”

    冯刚神情激动，将自己积压在心底里的话一股脑儿的倒了出来。

    心里也舒服了很多。

    如果不是心存对伍同德的愧疚之意，只怕他早把《御女十二式床谱》的修练抛到九无霄云外去了。

    说完，冯刚就看着朱美菊。

    却不想朱美菊眼睛都不看他一眼，狭的长眸子望着了蓝天白云，冷笑道：“伍同德，你看看你找的衣钵传人？呵呵，你睁大你的狗眼看看你找了个什么样的狗屁传人？一天到晚只会推卸责任的家伙，有什么资格继承你的衣钵？你伍同德聪明一世，一辈子不输给别人，这次你可就做了一件大糊涂事情啊，并且他会把你的传承败坏干净，这辈子你这一门也休想赢得了李青川啦！”

    话语之中满是讥诮和讽刺。

    一旁的冯刚听的脸上一阵红一阵白的，双拳紧握，突然喝道：“朱美菊，你凭什么侮辱我？”

    “我有侮辱你吗？你自己说你是不是只会推卸责任？自己不努力解决问题，却怪修练方法太过于困难，照你这么说，这样的神功都没有人能够修练成功啦呢？我骂伍同德瞎了狗眼，我又没有说你？你激动个啥？怎么？怒了？很生气是吧？不服气是吧？你有本事来打我啊，伍同德把全副的心血都倾注在你的身上，而你呢，在做些什么？他跟李青川斗了几十年，就是为了你替他争回那一块地，而你呢？你呢？伍同德还在我面前说你是个天才，千年难得一遇的天才，说他有了足够跟李青川争锋相对的资本，哈哈，笑话，真是天大的笑话啊！”

    朱美菊冷嘲热讽，状若疯狂，冷蔑的目光让冯刚很是不爽。

 第360章 美丽师娘

    冯刚脸色难看，看着面前这个对自己极尽讽刺的女人，心里面有着无尽的愤恨。

    “你爱怎么说就怎么说，哼。”

    冯刚甩手就走。

    “缩头乌龟。”

    朱美菊讽刺道。

    冯刚脚下嘎然而止，现在这个世界上，敢这样骂自己的人还真的不多，猛然间听到这么富有挑衅性的一番话，顿时激起冯刚的斗志，脚下嘎然而止，转过身来，盯着朱美菊：“我不是缩头乌龟！”

    “哼！”

    朱美菊别过眼去，不去看他。

    冯刚正欲转身走开，脑海里突然跳过一个念头。

    朱美菊对师父那么了解，我是不是能够从她的身上找到一些修练的方法呢？听她的话，好像修练《御女十二式床谱》并不是那么困难，她是不是知道一些什么捷经呢？

    师父那么神秘，李青川也那么神秘，而今朱美菊也是那么的神秘，他们之间有什么联系呢？

    李青川对自己的威胁越来越多，我必须得加快速度把《御女十二式床谱》修练成功，否则以后碰到毛华这种情况，自已岂不是死的很惨？

    想到上次李青川盯着毛华看时，自己脑海里突然间迸出的尖锐刺痛，然后毛华就变的痴傻，这都是李青川恐怖实力的体现，那一次，他的敌人要是自己……那该是什么后果？

    想想冯刚都心有余悸。

    再说了，自从师父死了之后，自己对修练方面确实有些懈怠，加上修练的“引子”极难找寻，直接冯刚打消了修练了念头，而今被朱美菊的一通唾骂，倒把他给骂醒了。

    思量再三，冯刚又重新走了进来，站在朱美菊的面前，恭敬地道：“美菊婶子，你是我师父的相好吧？”

    “你……”

    朱美菊凤眸一厉，瞪向了他，欲言又止，“你不是要走的吗？怎么又回来啦？”

    “你默认了哦。”冯刚一脸嬉皮笑脸，“真是我师父的相好？听我师父说，紫荆村里九成的女人都是他的相好呢，你知道吗？”

    朱美菊白眼一翻：“我当然知道。”

    冯刚道：“美菊婶尝了我师父的巨货，再吃三叔公那样的小玩艺儿是不是不过瘾呢？”

    “冯刚，你是不是找打？”

    朱美菊厉声叱喝，嘴上虽然硬梆梆的，但是却被冯刚说到心坎上去了。

    冯刚举起双手，做着鬼脸。

    冯刚继续逗着朱美菊：“婶，如果你嫌三叔公那根小啦呢，我可以伺候你哦，哦，不对不对，应该叫你叫‘师娘’，对，漂亮师娘，我可以满足你哦。”

    朱美菊被冯刚说的芳心乱颤，眼皮一翻，瞪着他道：“你给我滚出去！滚出去！”

    “不滚。”冯刚嬉皮笑脸地道。

    “你想干吗？”

    朱美菊站了起来，走过去拿起一把扫帚，怒气冲冲的朝着冯刚冲了过来。

    冯刚夷然不惧，昂首挺胸地道：“师娘，你都知道我有困难了，还不打算帮帮我吗？”

    “帮你个球，滚回去。”

    朱美菊似是真怒了，挥起扫帚便朝着冯刚打了过来。

    “砰！”

    扫帚柄直接落在冯刚的身上，发出一道沉闷的声音。

    冯刚脸皮抽了一下，依然不动。

    “冯刚，你到底想搞什么？”朱美菊道。

    “难道你真的想看到师娘饮恨黄泉吗？我知道你有办法的，如果你不帮我，只怕我这辈子都将停止在第五式这一关，因为我根本没办法找到拥有‘九曲回廊’神器的女人啊。我不能突破，我就不能帮师父达到愿望。”

    朱美菊娇躯一颤，脸上流露出痛苦之色。

    谁叫自己欠他的呢？

    “师娘，你就帮帮我吧，你告诉我哪个女人拥有‘九曲回廊’，你只需要告诉我，征服的事情就交给我了，行不行？你不帮我，就真的没人能帮助我啦。”冯刚依然哀求道。

    良久，朱美菊叹息一声，再抬头看冯刚的时候，眼眶已经湿润，她缓缓的走进了屋里。

    冯刚独自立在院子里等了十几分钟，依然不见朱美菊出来，心想她是想不理我了吗？

    正准备进屋去看的时候，朱美菊却从里面走了出来，手里拿了一片树叶。

    这树叶就像枫叶一样，砖红色，成年人半只手掌大小，上面有些斑点，仿佛有些年代。

    朱美菊将那树叶递了过来：“如果哪个女人能够闻到这片树叶的气味，那她就是拥有‘九曲回廊’神器。”

    什么？

    这么神奇？

    冯刚睁大眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛，就这么一片普通到了极点的树叶，竟然能够有这样的功效？

    喜孜孜的接过树叶，拿到鼻孔边闻了闻，奇怪地道：“这就是一片普通的枫叶嘛，哪里有什么味道？”

    “你要能闻到味道，你是拥有‘九曲回廊’神器的阴阳人了。”

    ps：猜猜看，哪个女人会拥有“九曲回廊”的极品神器呢？大家想看到主角下一个推倒谁呢？告诉我吧！另外，求蝴蝶！月初不能被拉下太远啊！

 第362章 大晚上忙

    下午，冯刚来到山上，把魏大喜找到一边，给他说宋玉婷出门旅行去了，只怕得好一些日子才会回来。

    魏大喜神情顿时沮丧了下来，目光哀然的望着天空：“她为什么临走之前不跟我说？”

    冯刚心里面叹息一声，不过嘴上却道：“可能她是怕你挽留她，到时候会舍不得离开你吧？”

    这话魏大喜听着心里甜滋滋的，又问：“你知道她去哪里了吗？”

    冯刚摇了摇头：“她没跟我说，她说要把全国各地都走一圈。”

    “我要过去找她！”

    魏大喜执着地道，“冯刚，你能借我一点儿钱吗？我想去陪她，陪她走她任何想去的地方，我可以好好的保护她，不让她受半点儿委屈和伤害。”

    冯刚心道真是个痴情的种子，可是你真的是送错了情，表错了意啊？郎有意，妾无情啊，人家都想把你甩了，而且还死乞白赖的想要跟她在一起，这一厢情愿最终的结果就是互相伤害。

    魏大喜性格爆燥，刚从牢里放了出来，冯刚不敢说令他太过于激动的话，怕引得他伤心难过，最后发疯发狂，做出一些匪夷所思的事情来。

    事情不能跟他明说，但又不忍心看着他这般痴情，冯刚心里天人交战，极为难办。

    “你到哪里去找她？难道全国各地的每一个角落你都要去找一遍吗？难道你还不明白她的意思，她如果想让你去找她，岂会不跟你说？她就是想一个人呆一呆，她的意思，你就不明白吗？”

    “她为什么要这样？”

    自从得知这件事情，本来生龙活虎的精壮汉子此时就像霜打的茄子一样，没精打彩，魂不守舍。

    冯刚心里着急的要命，我都跟你把话说的那么明白了，只差没有说她就是想甩掉你了，难道你就不明白吗？唉，恋爱中的人脑子里面果然装的都是屎啊。

    魏大喜喃喃自语道：“她为什么不跟我说？她为什么要一个人出去？要是有人伤害她，她怎么办？要是有人欺负她，她又怎么办？玉婷，你真是让我牵挂啊。”

    妈的，见过男人婆婆妈妈的，没见过这么婆婆妈妈的男人，今天老子算是长见识了。

    冯刚抓了抓耳朵，道：“你放心吧，玉婷姐都是成年人了，又不是小孩子，她会好好照顾自己的啦，你好生在这里工作，也许不用多久，她玩累了，就会回来呢？”

    魏大喜无力的坐在椅子上，长长地叹了口气，一句话都没有说。

    宋玉婷这蚤货女人究竟给她灌了什么迷魂汤，竟然一个铁塔般的男人为了她能变成一只任人宰割的小绵羊？

    见魏大喜怔怔出神，冯刚出了门，见祁江还在那里喂着小鸡，他走了过去，道：“江叔，今天还是别让大喜哥做什么事了？如果他有什么事，你马上给我打电话。”

    “怎么啦？”祁江好奇地问。

    “情人出门旅游了，没带他去，他伤心难过哩。”冯刚笑着说道。

    祁江点点头，心领神会地点了点头：“真是颗痴情种子！”

    冯刚又在山上逗留了一会儿，直到夕阳落山，山林变的昏暗，他才回到村子里。

    挑水牵牛，回到家里天已经擦黑了。

    吃饭桌上，马桂兰好奇地问道：“有没有给方艳联系？”

    “没呢。”

    “你在忙什么？”马桂兰眼睛一瞪。

    “下面在山上忙，晚上再给她短信。”

    “你舅妈可给我说了的，人家那姑娘真的很不错，很能为家里挣钱呢，如果你要是能娶进我们冯家的家门，一定是个贤慧勤快的好媳妇，你得好好把握。”马桂兰无限向往地说道。

    现在女人，要会搞钱，除了卖就还是卖，有见着哪个上班的年轻女性赚了很多钱的？就是上工作想要升职加薪，也得要有奉献呢？记得以前读书的时候看新闻说某个院长跟卫生局的局长经常在酒店开房呢。

    冯刚只是一句“晓得了”敷衍应对。

    晚上，冯刚回到房间，看时间是晚上八点多钟，心想这时候她应该有时间了，便给她发了一条短信：“我是冯刚，你应该知道我吧？”

    过了好半天，对方才回了一条短信，简单的“知道”二字。

    冯刚又回：“明天正好是星期天，你有时间吗？我想请你吃顿午饭，可以吗？”

    这一次差不多过去了半个小时，叫“方艳”的姑娘才回道：“没。不。”

    没？不？

    没时间？不可以？

    这姑娘是惜墨如金呢，还是不想鸟老子？

    冯刚看着总共只有四个字的两条短信，皱了皱眉头，心里很是不爽。

    他奶奶的，不想鸟老子是吧？看不起老子是吧？嫌老子没钱是吧？哼，你不想跟老子见面，老子就非得要见你一面！我倒要看看你长的如何的三头六臂，竟然连我小刚哥都不放在眼里？

    冯刚沉默了好一会儿，正准备发短信的时候，手机来短信了，是方艳发过来的：“忙。回头聊。”

    忙？忙你妈个球啊？大晚上的忙什么的？忙的做-爱啊。

    *爱？

    冯刚灵光一闪，还真是有可能忙着做-爱呢，老妈不是说她挺会给家里弄钱的吗？

 第363章 保证舒服

    冯刚顿时想到那个叫方艳的女孩子极有可能是做那种工作的，要不然谁在大晚上的忙的不可开交，那些正规工作的女人，这个时候基本上都在休息吧，就算是加班，这大晚上的没有领导，也不至于连发条短信的时间就没有吗？

    “我敢百分百肯定她是卖肉的。”

    冯刚自言自语一番，然后把那方艳嗤之以鼻一顿，这才从衣服口袋里摸出朱美菊给他的那片普通到极点的枫叶。

    “这东西真有那么神奇？我怎么看都不像呢？”

    冯刚盯着那树叶想着，“唉，真期待谁是拥有‘九曲回廊’极品神器的女人啊，希望能够快点儿找到，嗯，明天一定要拿去给夏老师闻闻。”

    想了想，冯刚为难地道：“唉，心里咱那么为难呢？我怎么又希望夏老师拥有这种神器，又不希望呢？唉，真难办，难办呐。”

    夏老师要是那种神器，代表着冯刚得想办法尽快把夏老师推倒，那样的话……会有什么后果呢？要不是……唉，有些可惜。

    冯刚翻来覆去的想了一会儿，脑海里总是不断的浮现出夏红那曼妙婀娜的身姿，以及那对豪迈耸立的双-峰，然后就迷迷糊糊地睡着了。

    也不知道睡了多久，冯刚猛然间醒了过来，看了看时间，已是凌晨一点多钟，他突然间想起白天杨桃在“黑寡妇”家门口跟自己说让自己晚上去她那里的。

    冯刚仔细想了想，今天是星期六，她女儿婷婷回来了，她叫自己过去，是不是想让自己陪陪婷婷呢？

    想想完全有这个可能，握着下面那根坚硬如铁的物什用力的撸了几下，这才下床，悄悄的出了门，径直往杨桃现在的新家走去。

    ……

    杨桃和女儿婷婷睡在一起，今天三赖子有事，出门去了，得明天下午才能回来。

    婷婷睡了一觉醒了，发现妈依然蹲坐在床榻上，不由奇怪地问道：“妈，你怎么还不睡啊？你很热吗？”

    杨桃摇了摇头：“我不热，我在等人。”

    “等人？”

    婷婷奇怪地问道，“等什么人？”

    黑暗中杨桃轻轻一笑：“冯刚。”

    “你等他？他要来吗？”

    想到那个“夺去她初夜”的叔叔，婷婷有一丝不安，“他来干吗？”

    杨桃道：“在妈的眼里，他现在是你男人，是你丈夫。”

    “啊？”

    婷婷直接吓的坐了起来，“我什么时候说过要嫁给他的？”

    杨桃道：“你上次不是答应了吗？”

    “我答应啥啦？”

    “人家冯刚都愿意对你负责了，然后把这房子也给了我们来住，你不就是说随认他是你男人了吗？”

    婷婷脸涨的通红：“我什么这样说啦？唉呀，你误会我的意思啦。”

    “哪你是什么意思？”

    “我是觉得反正事情已经不可悔改了，就算怪他又能怎么样？所以这件事情就算啦。”

    “你真不想做他的媳妇？我告诉你啊，冯刚可会弄钱啦，你看看现在他把我们村的柑桔树都承包了，山上还有养鸡场，这每年都是好几十万的收入呢，你要嫁给了他，还不吃香的喝辣的？哪里还需要这么努力勤奋的读书？依妈看啊，学习成绩好还不如嫁的好呢。”

    “我要听你的，那就完蛋了。以后社会高速发展，要没文化，什么都不会，再说小刚叔都已经答应我供我读大学了，到时候又不用你出学费。就算他不供我读大学，我自己也打工也要去读的。”

    “你现在知道你小刚叔的好了吧？应该要不了多久你小刚叔就要来了，到时候你陪他睡在一起，妈过去到自己床上去。”

    “啊？”

    婷婷有些紧张。

    “我说你丫头怎么这么不懂事啊？人家小刚哥都那么对你好，再说你都跟他那样了，你还扭扭怩怩个什么？好好把他伺候好，顺从着点他，将来少不了你的好处的。”

    杨桃依然不断地蛊惑着女儿。

    “我不要！”

    婷婷摇了摇头。

    “听妈话，妈不会害你的，再说了，男人跟女人之间在一起真的很愉快的，上次你是昏迷不醒，所以感受不到那种快乐，这次要他捅捅你那里，绝对能让你舒服的要命，以后天天想要。你都十八岁了，也不小，要放到古代，孩子都生几个啦呢？有男人又不是什么丢人的事情。”

    梦Л岛k小k说Л首k发

    婷婷听的面红耳赤，直想找个地缝钻进去，声音细若蝇蚋：“妈，你怎么这些啊？”

    “怎么不能说？你都是成年人了，我可以教一些这方面的东西，再说我们母女俩只是在这里说说，平时在外面又不说，你看你爸在旁边的时候，有没有跟你说过，这是我们女人间的私密事儿。”

    正在这时，却听到有人敲窗户的声音，杨桃顿时一喜：“来啦，我去开门，你好生躺着，听妈的话，一定要好好伺候他啊，绝对不会让你吃亏的。”

    说着，杨桃下了床，趿着拖鞋出去开门。

 第364章 一先一后

    拉开门，冯刚出现在门口。

    “你怎么才来？”

    杨桃嗔怪地道。

    冯刚探头看了看屋里，见屋子里黑漆漆的没有开灯，低声问道：“三哥呢？”

    “他出门去啦，昨天才能回来。进来吧。”

    杨桃拉着冯刚进到屋里，然后转身又去闩门。

    冯刚毫不客气的伸手捏住她圆嫩的娇-臀，轻轻揉搓了两下，另外一只手环搂住她的纤腰，身子贴了过去，裆下坚硬如铁的东西抵在她的丰-臀上。

    “是你想我呢，还是婷婷想我？”

    冯刚对着她娇嫩的耳朵吐了一口气，低声说道。

    杨桃先是被她的那根硬物一抵，然后被暖气一吹，顿时身子发麻，酥酥软软的倚在他的怀里，喘息地道：“都想你。”

    “哦？”

    冯刚眼睛一亮，环搂她纤腰的手缓缓上移，握住她没有胸-罩遮盖的玉-乳，荡了荡，“你们是想今天晚上陪我玩双-飞喽？”

    好些日子没有玩过双-飞，要是今天晚上能跟这对母女花来一场双-飞大宴，那人生真的是知足了。

    杨桃偎在他的怀里，道：“我倒是不介意哦，不过婷婷可不会哦，人家脸皮薄，现在就想带坏她啊？”

    说话间，她的屁-股轻轻挪了挪，两深深的股沟夹住冯刚裤裆里的那根越来越大、越来越烫的物什，喉咙里发出一道几不可闻的呻-吟声。

    冯刚干脆双手托住她饱满的玉-乳，同时捻拨着她坚硬的蓓蕾，低声道：“这有什么不可以的？刚才我好像听你在给她灌输男女间的那种事情哦。”

    杨桃被冯刚撩拨的浑身发烫，双-腿间的私密部位渐渐有暗流流淌出来，下意识的双-腿夹紧相互摩挲着。

    “婷婷肯定不会答应，你还是先把婷婷的思想工作做好了再说吧。”

    杨桃低声喘吟，“反正我是不介意的，关键是她那里，我是她妈，有些话不好说。”

    冯刚想了想：“你的意思是今天晚上让她来陪我喽？”

    “嗯。”杨桃轻声道，“不想吗？”

    “想？怎么不想呢？我又想婷婷那年轻滑嫩的身子，可更喜欢杨嫂子你成熟丰满的身体啊，你让我怎么办？”冯刚苦着个脸，在她的耳畔道。

    杨桃仰了仰脖子：“我等你！”

    冯刚一只手下移，伸进她的短裤里面，在草丛地带逗留了一会，再一次下移一掏，发现那地方成了汪洋大河，笑道：“哪你等的及吗？要不一起吧？”

    “不了，我等你，婷婷不会愿意的。”

    杨桃低声道，娇躯轻轻扭动了一下，“好啦，不要折磨我了，赶快去吧，婷婷在等你呢。”

    “行，那你好好等我。”

    冯刚松开杨桃，嘿嘿笑着朝着婷婷的香闺走了过去。

    屋里黑漆漆的，但大至方向和轮廓冯刚学是蛮清楚的，他进到屋里，关上了门，侧耳一听，发现床边传来婷婷粗重的呼吸声。

    “婷婷，别紧张。”

    冯刚温声说道，摸到床边，脱了鞋子，爬了上去。

    婷婷心里“砰砰”直跳，紧紧抿着嘴唇，害怕小心脏会突然间跳出来，鼻间呼吸急促，双手紧紧抓着身上的薄毯，竟然不知如何是好。

    “婷婷，你放心，叔什么都不做，就抱着你睡，行吗？”

    冯刚口不对心地说道。

    婷婷一听这话，心头一喜，天真地道：“真的吗？”

    “真的。”

    冯刚侧过身子，面朝着婷婷方向，张开双臂，畅开胸怀，“来吧，到叔的怀里来，叔抱着你睡，包准不做任何你不喜欢的事情，行吗？”

    婷婷想了半天，方才说了一个字：“行！”

    她紧张的朝着冯刚靠近，最后将头枕在他的胳膊上，靠在她的胸膛，身体绷的笔直，显得极其僵硬。

    “别紧张，放松些，我不会对你怎么样的。”

    冯刚十分正人君子地说道，“你要再这样，我可要出去了。”

    冯刚一走，妈妈杨桃势会进来跟自己灌输思想，然后指责自己一顿，与其听她过来哆嗦，还不如相信冯刚一次。

    再说了，第一次靠在一个男人的怀里，她感觉很舒坦，闻着他身上散发的男人特有气息，发出也并不是那么的难闻。

    “原来，躺在一个男人怀里，是这么的舒服啊？”

    感受了一下周围的环境，婷婷心里面想着，见冯刚真的没什么动静，她的身体逐渐的放松，呼吸也平缓了许多。

    婷婷是放心了，可是冯刚却难受了。

    妈的，一个年纪轻轻，身穿十分单薄的衣服的黄花大闺女睡在自己怀里，怎么可能不心动？换着哪个男人，都要变粗变硬然后变禽兽。

    我冯刚是个正常的男人，而且还是很渴求做那事儿的男人，更是不可能忍受？

    不行，得想办法哄一哄这丫头，然后尽快把她给吃了，旁边屋里还有一个风蚤火辣的熟女等着我呢。

    ps：有读者一再说公主更新慢，这个公主真是抱歉，这几天真的很忙，真的抽不出时间，过了这几天一定加速更新！然后，拜托大家给几只蝴蝶吧，后面追的太紧了！！！

 第366章 过过嘴瘾

    冯刚心想婷婷毕竟只是个十八岁的少女，以前几乎没有经历这种男女之间的事情，最多也就只会要两次，就会浑身泛力，从而解决战斗。

    但是他低估了女人，特别是那种初次体会到男女欢爱的美妙好处的女人。

    当婷婷第六次高-潮过后依然骑在他的身上，上下套动着的时候，冯刚真正被这个漂亮的少女给吓住了。

    她就是那么的欲求不满吗？

    并且随着时间的推移，次数的增多，她的动作竟然变的无比的娴熟，进步非常之快，好几次急速的套动都差点儿把冯刚弄高-潮了。

    好在冯刚那驴货太过于巨大，婷婷急速的套动几下，就有些吃不消，缓和了下来。

    欲求不满的婷婷这一晚一直弄到第九次，外面的公鸡打鸣的声音一波接着一波的时候，她才彻底没了力气，趴在冯刚的身上，很快就呼呼睡着了。

    冯刚摸出手机一看时间，都已经是凌晨四点多钟了，本想过去与杨桃大战三百回合的念头彻底打消掉。

    安置好婷婷，冯刚悄悄摸出家门，回到家里，在床榻上躺了没多久，就听到老妈起床喂鸡烧开水的声音。

    他当即跳了起来，先跟马桂兰说今天要出门一天，晚上能不能回来就说不准，然后就屋里屋外的帮着马桂兰忙了一圈，水挑够，猪草弄够，猪栏洗干净，牛栏里的牛粪也清理完毕。

    忙完这一切，吃完早餐，冯刚就准备着往镇上去。

    正在道场边砍柴的马桂兰赶忙走过来提醒道：“去了少喝些酒，伤身体。”

    冯刚应了一声，骑着自行车就驶离了村子。

    在东庆镇的街上称了几斤苹果，正准备离开，眼睛扫到了那绿橙橙的香蕉，冯刚脑海里闪过一个邪恶的念头，夏老师吃香蕉的时候是什么模样呢？

    于是他又折返回来，称了三斤香蕉，三斤红提，总共花了他差不多一百块钱。

    冯刚暗骂水果价高，改天有机会自己也做一做水果生意。

    骑着车子来到夏老师小区楼下，锁好车子后，提着水果上了楼。

    夏红看到冯刚提着大包小包的水果，瞪大了眼睛，道：“你买那么多水果过来干吗？家里又没什么人吃，放久了就会坏的。”

    冯刚呵呵笑道：“吃水果能美容啊，老师应该多吃点，希望老师永远美若天仙。”

    目光落在夏红的身上，但见夏红的身上穿着一套湖水绿的潇洒水裙，洁白如玉的脸蛋，高高挽起的发髻，整个人看起来显得无比的高贵圣洁，就像九天下凡的七仙女一般，冯刚看的眼睛一亮。

    “瞧你这张嘴，是哄老师开心的吧？”

    夏红嗔怪地瞪了他一眼，从鞋桂里拿出专门为冯刚准备的拖鞋放在他的面前，“进来坐吧。”

    冯刚将手里的水果递给了夏红，换好鞋子，步入客厅，看到电视里面，恰好电视里面正在播放着一起男女缠绵的艳戏，艳戏十分的露骨，女人的大半个身子都在外面，而且镜头在这里停留了很长一段时间，电视里面的演员也演的十分投入，女人还发出轻轻的呻-吟声。

    冯刚纳罕道：“怎么现在电视剧都放这些？这是爱情剧？还是*级片？”

    夏红俏脸浮出两团嫣红，拿起茶几上的遥控器就换了一个新闻台。

    “老师，再一会儿啊，挺不错的，怎么换台啦？”

    冯刚扭头问道，见到夏红那俏丽的脸蛋，心神不由一荡，从茶几上拿出香蕉摆了出来，“老师，吃根香蕉先，我看挺新鲜的。”

    夏红瞪了他一眼，接过香蕉，并不剥皮。

    “老师，你不喜欢吃香蕉吗？”

    满以为能够看到美人老师吃香蕉的香-艳旖旎场面，却不想事与愿违。

    夏红美丽扫了扫桌上，将下香蕉：“我还是更喜欢吃提子一些。”

    说着夹了一颗提子，轻轻剥皮，丢进性感的小嘴巴里面咀嚼着，赞道：“真甜！”

    老师啊，我才是真正的喜欢吃提子啊，犹其是你身上的那两颗鲜红的小红提，我更是喜欢的要命啊。

    yy间，冯刚的目光移到夏红饱满的胸脯上面，偷偷咽了口口水。

    这时，夏红看了看墙上的时间，赶忙起身道：“时间还早，来吧，我们下两人盘跳棋。今天你可一定要赢我哦。”

    摆好椅子，冯刚提前道：“老师，你昨天可是说好要给我开后门的哦。”

    夏红道：“你可别就指望着我给你开后门，那样你就算赢了又有什么意思？有本事你凭真本事把我打败。”

    冯刚连道：“老师，你那边把关把的那么紧，如果你不开后门，我根本没办法光明正大的从你前门进去啊。”

    冯刚又开始过着嘴瘾了。

    夏红丝毫没有察觉，又摘了一颗提子开始剥皮，道：“你不用光明正大啊，你就得多看多想，投机取巧，趁我不注意的时候跳进来啊。”

    这话弄的冯刚鼻血狂跳，老师，你是在告诉我要投机取巧妙，趁你不注意的时候把你推倒吗？

    冯刚脑海里开始幻想着把眼前这个娇艳迷人的美女老师推倒的那一刻。

    正在冯刚陷入其中的时候，门口突然传来“哐哐哐”的锤门声。

    夏红赶忙走了过去，拉开了门，杜小月叽哩哇啦的声音传了过来：“惹恼了本小姐，本小姐一定会把你碎尸万段！”

    ps：抱歉，更新比较晚，而且又有锁定的章节。另外，事情要忙完了，马上就可以加快更新了。真是不好意思啊。

 第367章 戴绿帽子

    看着女儿怒气冲冲的模样，以及就像要爆发的小宇宙，夏红轻声问道：“又什么人惹恼你了？”

    杜小月换好拖鞋，骂道：“有个不知天高地厚的贱女人抢了我最喜欢的东西，真是气死我了。”

    上前走了两步，习惯性的右手一扬，碧绿色的提包在空中划出一道优美的弧度，“砰”的一声，不偏不倚，恰恰落在毫无防备的冯刚头上。

    “哟~~”

    冯刚抱着头低低叫了一声，赶忙抓住了那个包。

    杜小月没有想到这是还有一个人坐着，听到痛叫声，不由大吃一惊，杏眼圆睁，本来就怒气冲冲的她恰恰又看到一个她极不想看到的人，不由柳眉倒竖，叱喝道：“你怎么在这里？快把本小姐的包放下，别把我的包弄脏了。”

    说着杜小月便气呼呼的冲了过来，伸手就去夺冯刚手里的包包，却不想这一下用力过猛，猛地一下甩开，从里面掉出来了一个四四方方的物什，不偏不倚，恰恰落在冯刚的脚背上。

    二人几乎是同时看向了那里，落在那地方，冯刚大吃一惊，乖乖哦，竟然是“杜蕾丝”！

    一个十七岁的姑娘包包里面掉出一个杜蕾丝！

    那代表着什么自然就不言而喻了。

    冯刚就像看外星人似的看着杜小月，后者却不悦地道：“看什么看？没看过美女啊。”

    然后她弯腰、捡起、放进包里。

    一切都显得那么的理所当然，面不红、气不喘。

    “小月，不许跟冯刚哥这样说话。”

    夏红从后面走了过来，责怪道，“不管怎么说，人家也是客人。”

    杜小月扭过头，眼皮一翻：“妈，我怎么发现你对你的学生情有独钟啊，动不动就把他叫过来陪你下下象棋啊，吃吃饭啊什么什么的，你什么品味嘛，你看看他这副土里土气的德行。”

    夏红脸上一阵红一阵白的，赶忙拉住杜小月：“小月，你怎么能这样说话呢？回头我告诉你爸的啊，你这样也太不像话了啊。”

    杜小月道：“怎么？心虚啦？被我说中啦？你是真的对你的这个学生情有独钟吗？”

    夏红是杜小月的后门，两人的关系虽然称不差，但也称不上好，关键是杜小月对冯刚特别的不感冒，至于为什么会这样，她也说不上原因，反正就是看着不对眼，用她们闺蜜间说的那句话就叫做：“不是我的那盘菜。”

    冯刚的的确确不是她的那盘菜，所以她有些看不起。

    再说了，这家伙看起来岁数不大，但是那双色迷迷的眼睛不时的在继母的身上扫来扫去，弄的她很不舒服，所以对他的素质更是严重的降了好几个台阶。

    更让杜小月心里不爽的是，继母夏红还偏偏隔三差五的把他请到家里来吃饭下象棋。

    姓冯刚的色迷心窍、别有所图，连我一个旁人都看的明白，你就看不明白吗？

    杜小月认定夏红就是个浪妇，摆明了勾引这个小男生，老牛吃嫩草，然后给自己的亲爹戴一顶绿光闪闪的帽子。

    “小月，你……”

    被说的面红耳赤、又羞又气，夏红欲言又止，嘴巴里嗫嚅了半天，方才说道：“你不能这样说话！”

    “不能？怎么不能？”

    杜小月扭过头，轻蔑地看了冯刚一眼，“我只不过是实话实说而已，难道我冤枉你了吗？你自己说你不是隔三差五的就把他请过来陪你吃吃饭啊、下下跳棋啊，然后再逛逛街啊，不就是为了排解排解你独居家中的空虚寂寞吗？夏红，你别以为你平时做的那些事情我不知道，哼，如果你要真让我发现你给我爸戴绿帽子，可别怪我不客气啊！你可别忘记了，当初你是怎么样嫁给我爸的！”

    说罢，杜小月便怒气冲冲的朝自己房间走了过去，“哐啷”一声，关上了门。

    在外面杜小月最喜欢的一个男同学被他们学校的一个女生给抢走了就让她心情极是郁闷不爽，满腔的怒火正找不到地方发泄呢，回到家里又遇到这样的事情，将怒气一股脑儿的撒在冯刚和夏红身上，毫不客气。

    夏红气的浑身乱颤，脸上一阵青一阵白，娇躯摇摇欲坠。

    冯刚赶忙冲过去扶住了夏红的纤细滑腻的胳膊，柔声安慰道：“夏老师，小月还小，不懂事，再说她回来之前就有很大的火气，刚才说的也都只是气话，你千万别放在心上。”

    冯刚心里面把杜小月的祖宗十八代都问候了一遍，然后暗道：“老子还希望真的跟夏老师发生点儿关系呢？小贱货、蚤货，包包里面都有避孕套，肯定也是被几十百把个男人草过的烂逼货！我草！”

    冯刚在夏红的旁边安慰了她许久，夏红的心情才稍微好了一些，叹了口气，苦涩一笑。

    “老师，你坐会儿，我去给你倒杯水吧。”

    冯刚站起，说了一声，从夏红的身前走过，一阵轻风刮在夏红的脸面，一股淡淡的幽香飘浮到夏红的鼻息间……

 第368章 爱她给她

    冯刚用一次性杯子倒了一杯温水递给了夏红，满是歉意地道：“老师，对不起，给您添麻烦了。”

    夏红微笑着摇了摇头：“这跟你有什么关系？你又何必自责？”

    冯刚呐呐道：“但是因我而起……”

    夏红道：“不去想那么多，这丫头说是这么个脾气，就她爸管的着她。她爸也老是说她的，但是她就是改不了。刚才她的包没有砸疼你吧？”

    说着抬头看了看冯刚的额头。

    冯刚摇头：“不疼不疼。”

    想起杜小月刚才怒气冲冲说的那番话，夏红心是还是颇为羞涩，与冯刚坐在一起，还是有些尴尬。

    夏红起身道：“我去做饭。”

    冯刚赶忙道：“老师我去帮你。”

    “不用不用，你在这里看会儿电视，下午陪我出去走一走。”

    “好。”冯刚点点头，十分听话。

    看了会儿电视，冯刚突然想起朱美菊给自己的那片树叶，心想要不我给老师去闻一闻，看看她能不能闻到香味。

    想做便做，冯刚摸出那片枫叶，走到厨房，主动的把那片树叶放到夏红的鼻间试探了一下。

    “哇，好香，这是什么东西？”

    夏红眼睛一亮，顺着冯刚缩回的手臂，惊喜地问道。

    冯刚大吃一惊，夏老师真的能闻到这片枫叶的香味？

    那就是说……夏老师是拥有“九曲回廊”极品神器的女人？

    这……这不可能吧？这么巧？

    万中无一的极品，竟然就是夏老师？

    冯刚心跳加速，瞠目结舌，如果……那我岂不是只有推倒夏老师才能够修练《御女十二式床谱》的第五式？

    是夏老师！

    竟然是夏老师！

    天呐，我该怎么办？是推倒呢，推倒呢，还是推倒呢？

    “喂……冯刚……喂……喂……”

    夏红伸手在冯刚的眼前晃来晃去，呼唤着神游物外的少年。

    冯刚猛地醒悟，脸上腾地一下红了，摸了摸鼻子，尴尬地道：“老师，对不起，刚走神了。”

    夏红笑道：“你想什么这么出神？”

    “没想什么。”

    “你这片树叶是枫叶吗？怎么那么香？好香啊，再给我闻一闻，我从来没有闻到这个香的气味，像兰花，又像百合花的香气，唉呀，反正就是说不上来，你再给我闻一闻。”

    夏红迫不及待地拿起冯刚手里的那片枫叶，放在鼻间深深吸了一口，闭上了眼睛，微微仰起下巴，脸上浮出动人的微笑，无限希冀地道：“哇，真的好香好香，我太喜欢这种香味了。”

    确认无疑。

    如果“黑寡妇”朱美菊没有弄错的话，夏老师就是万中无一的拥有“九曲回廊”的极品女人！

    但是……她是我的老师啊。

    虽然我有禽兽的想法，但是我总不能真的做出禽兽的事情吧？

    但是修练又不能停止。

    第一次，冯刚遇到了让他颇为为难的事情。

    怎么办呢？

    “冯刚，这东西是哪里来的？”

    良久，夏红睁开眼睛，问道。

    “我在山上摘的，我见很特别，满山遍野我就找到这么一片，从那以后再没有找到任何一片了。”冯刚撒谎地说道，“如果老师喜欢，就送给老师吧。”

    反正目标已经找到，再留到手上也没啥用处。

    至于还能不能遇到第二个拥有“九曲回廊”的女人，冯刚可次认为概率这么低，自己的运气会有那么好。

    夏红眉开眼笑：“这么珍贵的东西，我可不敢要。”

    “这有啥的。”冯刚摇头道，“这片枫叶在我心目中的地位比老师在我心目中的地位可差的远了。”

    夏红娇羞一笑：“那我可就不客气啦。”

    夏红对那片枫叶爱不释手，不时的拿到鼻间浓吸两口气，那种特别的香气传入到身体里面，舒服极了。

    接下来，冯刚就看到夏红在厨房里忙碌，不时的拿到鼻子间嗅两下，然后又精神熠熠的做饭。

    就在饭差不多要熟的时候，杜小月突然从房间里走了出来，换了一套淑女装的她直接穿了一双平底鞋就离去了，火气依然大的很。

    冯刚投之以白眼，你走了正好，我正好可以和夏老师享受享受二人世界。

    “老师，今天中午杜镇长回来吃饭吗？”冯刚问道。

    “他出去考察了，得好几天才会回来呢。”

    “什么？什么时候走的？”

    “昨天早上走的。”

    “哦。”冯刚点了点头。

    老天爷，你这是不是在给我制造推倒美女老师的机会呢？

    看着夏红凹凸有致的曼妙背影，冯刚咽了口口水，裤裆里的那玩艺儿又硬了起来，他眼中一道狠光闪过，一咬牙：“既然喜欢她，就应该把她推倒，然后把的那杆枪挺进她的荫道里面！”

    冯刚下定了决心。

    中午，夏红炒了四个精致的小炒，闻着飘荡出的香气，冯刚口水直流，道：“这么好的菜小月不在家里吃，真是可惜了。”

    夏红坐在他的对面，微微一笑：“好吃你就多吃点。”

    冯刚正要拿筷子，手上一抖，筷子在餐桌上哐啷两下，然后就跳落地上，冯刚迅速的低头，首先就把目光投向了夏红裙子底下，将她裙底的春光尽收眼底……

 第369章 必须推倒

    肉色丝袜包裹的性感、圆润的美腿平平直直的落在地板上，双腿微微张开，冯刚的视力过人，刚刚好能看到她那里面穿着一件白底黑点的小内内。

    呃……仔细一看，发现那并不是一件普通的小内内，那地方只有一块布帛遮住重要部位，刚好从溪谷一拉而过，堪堪遮住，与一般的小内内有些区别。

    冯刚的脑海里倏地跳出三个字：

    丁字裤！

    天呐，那个可爱可敬的美女老师竟然穿着丁字裤！

    丁字裤啊！

    冯刚血脉贲门，鼻血飙射而出，眼睛里面满是兴奋的火焰。

    老师……我的老师……我想干你啊！

    冯刚内心在发出声嘶力竭的呼唤。

    在紫荆村里，只要是他看中的女人，他稍微主动一点，相信要弄上床销魂一番，也不是什么难事。

    但是面对夏红老师，冯刚却没那么大的胆子。

    虽然脑海里yy过无数次与老师在床榻上疯狂缠绵的场景，但那只能幻想，在现实，他不敢说，也不敢做。

    而今一个非常严峻的事情摆在他的眼前：夏红老师拥有“九曲回廊”的极品神器，他要想修练《御女十二式床谱》就必须把她推倒！

    没得选择的余地！

    “怎么，没有找到吗？我给你拿一双！”

    见冯刚钻进桌子下面半晌没有起来，夏红说着便站了起来，去了厨房。

    “找到了找到了。”

    冯刚猛然醒了过来，一边叫着一边从桌子底下钻了出来。

    这时夏红老师已经从厨房拿了一双干净的筷子递了过来：“喏，用这双吃。”

    “谢谢老师。”

    冯刚笑了笑，接过。

    强行遏制住脑海里的旖念，目光尽量不往老师身上扫，冯刚一边吃着饭一边问道：“小月妹妹刚才生气的出去，今天晚上该不会不回来吧？”

    夏红笑道：“学校星期天晚上还要上晚自习，她要在学校住宿，得星期五晚上放假才会回来。”

    “哦，要住宿哦，我差点儿忘记了。”

    冯刚恍然大悟地道。

    夏红淡淡一笑：“你很怕她？”

    怕她？老子怎么会怕她一个小女人？妈的，就是再难驯服的胭脂马，在我小刚哥的手里，还不都变成一只小乖乖的小绵羊？

    冯刚笑了笑，口不对心地道：“小月妹妹发起火来的时候，我确实有些害怕。”

    夏红道：“其实你要是跟她接触时间长了，她待人也蛮好的，她很仗义，她的闺蜜要是受了欺负，她都会主动的替她们出面，挺照顾人的。”

    说着，夏红撩了撩眼角吊着的秀发到耳朵上，随手拢了拢卷曲的秀发，露出雪白的脖颈，更增添几分她成熟的风情，引的冯刚看的不由一痴。

    什么叫美女？美女就是任何一个细微的动作，都能勾起男人的灵魂，即使清汤挂面、素颜朝天都能让旁人赏心悦耳。

    夏红无疑属于美女中的极致！

    冯刚自嘲地笑道：“只怕我永远都享受不了小月妹妹照顾人的待遇了。”

    夏红道：“小月怕她爸，你跟她接触久了，就会好的。”

    冯刚又想到了那个从来都不正眼瞧自己一眼的三叔公的外叔女陈若兰，难道我就那么不招女孩子待见吗？究竟是她们颀赏帅哥的眼光有问题呢，还是我真的长的不敬人意？嗯，肯定是她们的眼光有问题，反正都是个被无数男人草过的烂逼，老子不感兴趣！你不鸟我，难道我还要来求你不成？哼哼，三十年河东，四十年河西，等你们下次过来求老子的时候，老子就用我的那杆大枪好好的驯一驯你们！

    冯刚心中暗暗下定决心，餐桌上，与夏红老师说了一些生活的锁碎事情，相处十分融洽，一顿饭足足吃了一个多小时。

    饭罢，冯刚又抢着要去洗碗，尽管夏红不愿意，但是冯刚执意如此，说都让你做饭自己吃了，怎么还好意思让你再洗碗，你是我尊敬爱戴的老师，不是佣人！

    夏红拗不过他，瞪了他一眼，由得他去了。

    正在哗哗的冲洗瓷盘的时候，夏红突然走了过来，道：“冯刚，今天是阴天，没大太阳，恰好又是星期天，下午陪我出去逛逛街。”

    冯刚扭过头，笑道：“荣幸之至！”

    夏红换了一件及膝的休息白底碎花连衣裙，下面踩着一双精致的高跟鞋，肉色丝袜、性感美腿，脸上洋溢着灿烂迷人的微笑。

    而冯刚虽然穿着一件不怎么名贵的衣服，但是他身材高挑，身体壮实，加上脸容俊朗，倒也不至于被比了下来，二人站在一起，端的是郎才女貌，刚刚从楼道里走了出来，就引得在小区里玩耍的人注足观看。

    二人刚刚离开，坐在小区条藤椅上的一个十五六岁的少年就拿出手机，拨通了一个电话号码，接通后，说道：“小月姐，他们一起出门了，就像一对情侣一样，亲密无间的。”

    “继续跟着他们！”杜小月咬牙切齿，声音冰冷如刀，“看看他们去哪里？”

 第370章 舒服极了

    手机来短信的声音接二连三的响起，杜小月不断的翻看着手机短信。

    突然间，她忍不住骂了一句脏话，喃喃自语地道：“臭男人，又去找那个贱货。我让你喜欢那个贱货，这次我会让你后悔你的选择！”

    杜小月的目光冰冷之极：“敢抢我男人，你就等着死吧！”

    又一条短信过来，翻出来一看，杜小月又道：“这次我非得抓到你们的把柄，到时候好好的给我爸看一看，让他好好的看一看他的妻子是怎么给他戴绿帽子的！哼，枉我爸那么疼爱你，你竟然背着他包养小月脸，你个没良心的白眼狼，我以前还觉得你不错，现在看来，你也只是个人尽可夫的臭婊-子、贱女人！”

    杜小月嘴巴上发泄一番，然后又发了几条短信出去，遥控操纵着一切。

    突然间，门推开了，一个年龄跟她相仿的美艳少女笑吟吟的走了进来，只不过与杜小月比起来，这个少女显得性-感撩人一些，身体比她更要成熟。

    少女走到杜小月的旁边坐了下来，一只手搭在她的肩膀上，嗲声嗲语地道：“小月妹妹，又在为那男人生气呐？哎呀，那男人有什么好的嘛，追你的男人起码得有一个连，什么样的品种你挑不到，偏偏要喜欢那个臭小子，说实话吧，我真觉得那小子配不上你啊。”

    少女是杜小月闺蜜，两人关系极好，虽有怒火，但也不好对她发作，只得推着她道：“你滚一边去，别打扰本小姐想问题。”

    “你就不想要你的好朋友我帮你出谋划策？”少女对她挤眉弄眼地道。

    “去去去，就你那扫把星，不给我把事情越计越砸才怪，滚啦滚啦，你不是陪你男朋友吗？怎么到我这里来啦？”杜小月一边推着他一边道。

    少女黛眉一蹙：“你以为我真有那个闲情过来找你啊？我昨天是不是有个套套放进你包里面啦？”

    杜小月白了她一眼：“你还记得你的东西啊？把那么恶心的东西放在我的包包里面，要是别人，我非得抽他一顿不可。”

    “套套很恶心吗？”少女暧昧一笑，“你要是体会到男人的那种美啊，你一定比我还要喜欢那个小圈圈呢？”

    “切。”

    杜小月满是不屑。

    “好啦好啦，快把那东西给我。”

    “发蚤啦？逼痒啦？”

    少女故意微微曲身，两条玉腿互相摩擦一番，媚眼如丝，吐气如兰地道：“是啊，你不知道哦，男人真是个神奇的东西啊，那杆枪一捅进去，别提有多舒服，啧啧，哎哟，我受不了，快拿给我，啊哟，想想就舒服啊，啊哟，好舒服，好舒服……想想就舒服……”

    杜小月怒不可遏，腾地一下站了起来，随手拿起自己的包包朝着闺蜜的身上砸了过去：“我让你发浪，我让你发蚤，你诱-惑我是吧？浪货，蚤货，你们一个个都是浪货蚤货！”

    一路拍拍打打，打的闺蜜没有办法，只得逃出门去，飞奔而去，杜小月气的把手里的包包重重的砸了过去。

    少女捡起包包，道：“小月，我看你是羡慕妒忌恨。谁要你要做圣女的？哼，就活该受那种想男人的罪……啊哟，你拿烟灰缸干吗？”

    少女正说话间，脸色大骇，飞也似的逃离。

    “哗啦~~”

    水晶制就的烟灰缸在少女的背后砸的粉身碎骨，碎渣落了一地。

    “我诅咒你男朋友只能坚持三十秒！”

    杜小月置以她认为最能报复闺蜜挖苦的语言。

    可是闺蜜却没有听见。

    “哐啷”一声重重的关上了门，杜小月又重新坐到沙发上，想起刚才闺蜜讲的那些话，想到自己身边的女性朋友全部都有男朋友，都体会到了男女之间的那种欢乐，并且隔三差五的就在自己面前吹嘘昨天晚上她跟她的新男友去开房，那男友是如何的战斗力旺盛，自己被弄丢了三次还是五次……

    杜小月曾经不只一次的问自己：“男女之间做那事真的有那么舒服吗？真的就能让她们沉迷其中不能自拔，一天到晚满脑子里想着跟男人做那种事吗？”

    咽了口口水，屁-股微微挪动了一下，心神总有些不宁，鬼使神差的，她把玉手伸自己的裙子底里，隔着一层薄薄的内-裤，轻轻摩挲起来。

    “很麻很痒，但是也不是那么的舒服啊。”

    杜小月心里想着，“瞧她们说的，好像男人的手往这里一探都能把她们的身体给融化掉似的，有那么夸张吗？一个个都是浪货，见色忘友的烂货，哼，我祝你们找的男朋友勃起都不超过五厘米，抽-插的时候坚持不到五秒钟！呸！”

 第371章 老师诱惑

    “老师，我们去哪里？”

    “随便在街上逛逛吧，看看地摊货。”

    “地摊货？”

    冯刚有些奇怪地看向了夏红，心想这么高贵圣洁的老师配上地摊货，未免也太不搭配了吧？

    “嗯。”夏红点了点头，“很奇怪吗？老师又不是特别有钱，跟普通人一般无二，也只买的起地摊货啊，同样的东西，放在商场里面去卖，价钱就比地摊上的货要贵上一倍哩。”

    冯刚摸了摸鼻子，道：“那行，老师想买什么，今天我给你买。”

    “才不要呢。”

    夏红的脸上难得露出一丝俏皮的微笑，吐了吐性感撩人的舌头，道：“那点儿钱，我还是出的起。”

    冯刚看的心神一荡，心中暗自腹诽：“老师，你怎么老是勾引我啊，你再这样，我真的要忍不住了，把你拉到一个巷子里面，把你绳之以法的啊。”

    强行压制住心中的旑念，撇了撇嘴，冯刚笑道：“好吧，我们去逛逛看。”

    二人很快便走到一条东庆镇最为热闹繁华的步行街。

    街道两边都是大大小小的旺铺，同时还有两排长达百米的摊位小位。

    今天是星期天，步行街上行人极多，来来往往，摩肩接蹱，川流不息。

    步行街的东西便宜，加上品种齐全，想吃什么、想买什么，在这里都能挑到自己满意的东西。

    “注意些口袋里面的东西，这里人多混杂，有很多小偷呢。”

    夏红提醒道。

    冯刚应了一声，手伸进口 袋里摸了摸手机和钱包健在，然后一边逛着街，一边警惕着四周。

    夏红买了两个冰淇淋过来递给了他一个：“喏，天热，吃一个，凉凉身。”

    冯刚伸手接过，撕开外包装纸，吃之前看了看夏红老师，但见夏红伸出柔软香滑的丁香出来，在冰淇淋的牛奶上面舔吸一番，弄的冯刚眼热心跳，差点儿就要把持不住。

    老师，你是故意的吗？

    二人一人拿着一个冰淇淋，脸上荡漾着淡淡的笑容，就像一对热恋中的情侣一样，走在一起，慢慢的逛着街。

    “咔嚓~~咔嚓~~”

    在人群中，一人拿着一部相机，将二人亲密的画面全部都拍了下来。

    逐渐往前，街道上的行人更多了一些，拥挤的连人都走不通。

    冯刚和夏红挨的更近了一些，手臂不时触碰到夏红滑腻的玉臂，销-魂之极。

    而且冯刚还得提防着周边有人偷偷吃老师豆腐。

    “你干吗？魂不守舍的？”

    夏红觉察到冯刚的异样，不由疑惑地问道。

    冯刚讪讪笑道：“周围人那么多，我怕有色狼占你便宜。”

    夏红俏脸上浮出两团嫣红，瞪了他一眼：“你以为人人都跟你一样啊？”

    冯刚连叫冤枉：“老师，难道你不知道现在这社会色狼很多吗？新闻上面多次报道年轻女性坐公交车被色狼猥亵吗？”

    夏红哼了一声，没有说话，继续移步朝前走去。

    耳边充斥着时下最流行的歌曲、摊主拿着喇叭叫喊的声音、砍价还价的声音、鸡飞狗跳的声音、小孩啼哭的声音、女人浪笑的声音……

    整条街道上热闹喧天。

    冯刚注意夏红总是在摊位上挑选着发夹，挑了好几个铺子，都没有选到满意的。

    冯刚眼尖，突然在一个店铺上看到了一个精致的紫色蝴蝶夹，拉着夏红走了过去，拿起那个夹子：“老师，这个怎么样？喜欢不？”

    夏红目光一扫，一缕精光射了出来，拿在手里精心看了一番。

    摊铺主是个约莫十八九岁的少女，眉目如花，嘴角有一颗小痣，虽然比不上夏红、何韵那么漂亮，但还是比较耐看，加上她的脸上一直洋溢着恰到好处的笑容，多看几眼，还颇让人赏心悦目。

    铺前站满了挑选商品的顾客也能体现这女孩的铺子是多么的招人喜欢。

    女孩忙来忙去，精致的鼻涩上已经沁出细密的汗珠，她看到夏红喜欢手里的发夹，当即说道：“这位小姐，您的眼光真独到，这具发夹是我新进来的一批货，数量只有十枚，现在仅剩下这么一个了。而且这发夹特别的适合漂亮的您。”

    冯刚也道：“是啊，你戴着看看，我也觉得蛮适合你的。”

    女孩笑着点了点头：“我刚才好像看到是这位男士挑选的吧？他应该是您男朋友吧？”

    一听这话，夏红心头一紧，面容一正，看向那少女，摇了摇头：“不是，他不是我的男朋友。”

    然后她又自嘲地一笑：“他怎么会找我这种人老色衰的女朋友呢，是吧？”

    少女善于察颜观色，知道自己说错话了，赶忙纠正道：“您哪里人老色衰，您太谦虚了，我看您啊，比我还要年轻呢，皮肤那么白嫩，最多也不过十七八岁啊。”

    夏红心里高兴之极，指着这发夹问：“这发夹多少钱？”

    “十五一个，您要是真买，十四块钱卖给您算了，反正是最后一个。”少女脸上一直保持着恰到好处的微笑。

    话音刚落，只见一个跟她年纪相仿，看起来颇为帅气的男人走到她的旁边。

    少女一看到他，刚刚还笑容满面的脸庞瞬间就拉了直来，扭过头看向了他，蹙着眉头低声道：“你跑到这里来干吗？”

    男人道：“我看你那么忙，我特意请假过来帮你啊。”

    “谁要你帮，我一个人忙的过来！”

    ps：差不多忙完了，最多还有两天时间，这几天的更新真的是抱歉抱歉再抱歉啊。今明两天至少会有三更，后天开始如果不出意外，每天至少会有四更的量！最后，求一下蝴蝶！这两天更新慢，没好意思求蝴蝶，结果蝴蝶两天才涨了一只，实在是……唉！！求蝴蝶，求动力啊！

 第372章 混乱场面

    面对女孩对自己的鄙夷，男孩并没有退缩，依然道：“你哪里忙的过来？你看看这四周有多少人？”

    少女瞪了他一眼：“这是我的事，你回去上你自己的班，我不要你帮。”

    少女声色俱厉，极是不悦。

    男人无奈，只得退开了两步。

    夏红又在摊铺上另外挑选着手饰挂品。

    那还又有顾客喊着“老板”，少女赶忙迎了过去。

    少女的铺位比长较，这边摊铺上摆着手饰挂件、丝袜等等常用品，那边有一个衣架上面摆着一排漂亮的夏装，前后足有四五米长，今天顾客又多，她的的确确忙不过来。

    冯刚看了看那个男人，细皮嫩肉的，脸上总有一种淡淡的忧郁，的的确确是那种招现在年轻姑娘亲睐的帅哥。

    他一直默默的望着那少女，眼睛里面柔情万种，可见也是个痴情种子。

    这时又有顾客在叫唤着“老板”，少女正在另外一头跟一顾客介绍着衣服，根本无暇顾及到这边，男孩一见，赶忙走了过来，与那顾客交谈起来。

    别人家的事情，冯刚也懒得理会，低头见夏红老师正拿着一个小小的耳坠在仔细地看着，他不由问道：“老师，这个很漂亮，简直就是为你量身订做的。”

    夏红的美眸瞟向了他：“你就别哄我开心了。”

    “我哪里是哄你，我是实话实说，你看人家老板都说你像十七八岁的姑娘，这又不是我一个人夸奖？再说了，人漂亮就是漂亮，哪里是人夸出来的呢？”

    夏红嘴角一牵，心里面就像涂了蜜一样甜，没有一个女人能够受到别人夸赞漂亮后还能不高兴的。

    正在这时，突然有三四个混混模样打扮的年轻小伙子走了过来，眼睛先是在男孩身上一扫，然后又看了看店铺老板，二话不说，伸手就抓起铺上的一把东西，随手一扬，丢到了半空之中，洒落一地。

    少女在那边，没有看到这边，不过男人倒是看清楚了，当即叫道：“喂，你们干什么？”

    这不说还说，一说，另外几个小伙子跟着用两只手抓起铺上的东西，扬上了半空，顿时天空就像下起了雨一样，密密麻麻的撒落一地，引得路边上的过往行人纷纷或蹲或跳的争抢，现场一片混乱。

    “啊哟，谁蹲着我的脚了？”

    “啊，谁踢我屁-股？”

    “妈呀，你的屁-股撞到我的脸了？”

    “臭流-氓，你摸到哪里去了？我裙子下面又没东西？”

    “贱人，你是不是摸的很爽啊？是不是没摸过男人啊？”

    ……

    现场简直乱成了一锅粥，四处传来惨叫声以及咒骂声。

    摊铺的少女见状，气的脸都白了，只能眼睁睁地看着那几个混混将她摊铺上的东西扬上半空，撒落一地，然后身后的人争先恐后的争抢。

    男孩怒不可遏，绕过摊铺，来到一个混混面前，一把将他推开，再去推第二个的时候，被推开的混混已经过来抱住了他，然后两个混混就抱着他撕打在了一起。

    另外两个依然在对少女的铺子进行蹂躏。

    少女见那男孩跟人撕打，她知道他肯定是要吃亏的，虽说自己一而再、再而三的拒绝他，但她对他并没有恶意，甚至说有一点点好点，之所以拒绝，她也是被逼无奈。

    看着他被挨了几下，她的心就像被鞭子抽了两下，疼的要命，顾不得什么，就冲了过去。

    ……

    见到现场混乱，冯刚当先就把夏红拉到远处一个安全的位置停了下来，然后当先给董大庆打了电话，把这里的情况给他说了一遍，让他马上派人过来。

    得闻此事，董大庆大为吃惊，声称马上就到。

    回头看了看夏红，问道：“老师，你没事吧？”

    夏红摇了摇头：“我没事。”

    目光落在混乱的场地中间，无比担心地道：“唉呀，那男孩子要吃亏了，那都是一群混混，他怎么打的过呢？那女孩过来了，唉呀……”

    “啪！”

    一记清脆的耳光声响起，少女的脸上瞬间便出现五个鲜红的手指印，而且她的身体直接给甩飞了出去，身体扑压在本来就不怎么坚固的铺子上面，铺子顿时“哗啦”一声，分崩离析，铺子上面的东西散落一地，少女也被摔落在地，身上疼的她发出一道惨叫声。

    “贱货！我呸！”

    打她的混混骂了一声，对着她吐了口唾沫，然后提腿就给了她一脚，后者又惨叫一声，直接蜷缩在地。

    以一敌二明显处于劣势的男孩看到这一幕，眼睛里面瞬间充满了鲜血，厉吼一声，就像一只发怒的狮子一般扑了过来，打少女的混混没有反应过来，顿时被男孩扑倒在地，抡起拳头就朝着混混的头上招呼过去。

    “啊哟。”

    混混惨叫一声，可就在第二拳刚刚举起的时候，另外几个混混已经过来抱住了男孩，把他拉到一边，又是一顿拳打脚踢。

    周围的人看到这么惨烈的一幕，纷纷侧目，却没有人一个敢冲上来帮忙。

    光脚的不怕穿鞋的，这些混混就是光脚的亡命之徒，得罪谁也不敢得罪他们啊，谁愿意做这个好人呢？

    夏红看到这一幕，脸上无比的愤恨，粉拳紧握，嘴唇都快要被咬出血了。

    突然间，眼前一个影子一晃，一个身影闪电般的扑了出去……

 第373章 惨遭蹂躏

    今非昔比的冯刚拥有一定的战斗力，身手狡健的他只是几个呼吸的功夫，便将那三个混混给放倒在地，爬不起来。

    看着四个混混蜷缩在一起，跪地求饶的场面，周围那些看热闹的们自然不会放过么好的落井下石机会，蜂拥而上，把他们围在了中间，一阵疯狂的拳打脚踢，直到董大庆带着几名警员风风火火的赶了过来方才止歇，从人堆里把四人拉出来的时候，那四个家头完成了彻彻底底的猪头，就是他们的亲妈站在面前，只怕也认不出来了。

    董大庆先去对现场进行了评估，然后向当事人了解了一下情况，做好笔录，然后让手下把那几个混混带走了，这时才一边满着脸上汗水一边跑向了冯刚，脸下的那身横肉在他的身上荡出惊心动魄的波浪。

    “董所长，几日不见，又长了几斤膘啊。”

    冯刚笑着打趣道。

    董大庆擦了把汗，纳罕道：“没办法，喝水都长肉。”

    目光落到夏红的身上，先是一惊，旋即连声打着招呼，奴颜卑膝的模样。

    “有没有问出个什么来？”冯刚问道。

    董大庆摇了摇头：“铺子老板没有得罪过什么人，那几个混混应该是故意滋事。”

    “故意？”

    冯刚眉毛一挑，“这条街铺子那么多，为什么偏挑那姑娘的铺子来砸？”

    董大庆道：“可能是看那姑娘年轻，好欺负一些吧？”

    夏红这时道：“董所长，这里的治安不怎么好，平时小偷也比较多，你得注意一下。”

    镇长夫人都说话了，董大庆更是大汗淋漓，连声点头，恭喜地道：“是是是是，这条街人多混杂，确实问题很多，回头我会处理好的。”

    刚才冯刚出手救人，引得周围很多人都注意着他，这时派出所的所长过来了，又对他们恭敬有加，不由对他更是侧目观看，心想这个皮肤有些黑，有那第一点点帅气的小伙子究竟是哪个高官的儿子？看不出来啊。

    一个人对着他们指指点点，夏红有些不自在，道：“我们到一边说话去吧，这里人太多。”

    冯刚和董大庆连点头。

    三人正准备走，后面突然传来叫唤声，掉头一看，却是那个被打的店铺姑娘，脸上依然有五个触目惊心的手指印，嘴角尚有一缕血丝；她旁边是那个男孩，鼻青脸肿的，捂着胸口，显然很疼。

    “方艳，你还有什么问题吗？”

    董大庆当先问道。

    叫“方艳”的姑娘微微一笑，清澈的眸子扫向了冯刚，感激地道：“我是来感谢大哥你的。”

    可是冯刚却目光呆呆的盯着她看，毫不避讳，弄的方艳脸上一红，低下了头。

    “你……你说你叫方艳？”

    冯刚半晌才问道。

    难道她……就是舅妈给自己介绍的对象？

    难道她……就是那个高高在上，惜字如金，连信息都懒得回自己的“贱货”？

    难道她……就是自己在外面就能给家里赚钱的女人？

    不会的？一定不会的！

    冯刚心里在呼唤。

    方艳点了点头，有些错愕：“是啊，我是叫方艳啊，怎么啦？你以前认识我吗？”

    冯刚摇了摇头，继续问：“南坡村人？”

    “嗯。”方艳一惊，“你咱知道？”

    “我不知道我不知道。”冯刚连连摇头，长长的吐了一口气。

    看来她就是舅妈给自己牵线介绍、对男方提出要有车有房要求、并且被冯刚在心里鄙夷、蔑视了无数遍的方艳姑娘！

    巧！实在是太巧了！

    虽说冯刚以前都极看不起这个姑娘，时时刻刻都想着抓到她狠狠的骂她一遍，但是眼前的她脸上五条鲜红的手指印，嘴角还有血丝，头发有些凌乱，再想起刚才所受的蹂躏，现在却是怒气全消，取而代之的反倒是无尽的同情。

    “谢谢你！”

    方艳甜甜一笑，置以感激的目光。

    冯刚心念一转，笑道：“哪你是不是应该请我吃顿饭呢？”

    “行，你什么时候有时间？”

    方艳正担心对方有救命的大恩，自己却不知如何报答，听他要吃饭，顿时一喜。

    “我什么时候都有时间。”冯刚笑道，“不过你现在可能没时间，要不你把这里收拾一下，等有时间了再给我打电话，随时叫我，我随时出来，行不？”

    “行行行行。”方艳连连点头，赶忙摸出手机，“你把电话号码告诉我，回头我给你打电话，一定请你吃饭。”

    冯刚说了电话号码，转身对董大庆和夏红说了句“走吧”便扬长而去。

    把电话号码输在手机上，保存的时候突然想起还没有问对方的名字，抬头的时候，发现他们已经走远了，并且正往警车里面钻，她只得低下了头，想了想，准备输上“大恩人”做为名字的时候，发现里面手机“电话薄”里却跳出一个人的名字：冯刚。

    一对电话号码，一模一样。

    方艳猛然想起了什么，抬起头来，发现警车已经驶离了现场……

    ps：大家一再抱怨更新太慢，今天一大清早起来码了三更送上。等会儿吃了午饭又要出门，只怕得明天才能回来，但是明天我还是会尽最大可能满足三更的更新量！后天就差不多忙完了，更新就能稳定了。真是不好意思，另外，还是要蝴蝶~~都掉到第六了~~~难道大家忍我连续三个月蝴蝶榜单都是第六吗？拜托了~~~

 第374章 深闺寂寞

    方艳的心湖猛然间掀起惊涛骇浪，万万没有料到自己与他之间的见面会以这种形式见面，而且……他岂不是都知道自己的事情了？

    媒婆把自己介绍给了冯刚，起先方艳不答应，原因就是自己是个农村的，而冯刚也是个农村的，并且还没车没房，她实在是不愿意自己一辈子都呆在农村，永远都跳不出“农门”。

    所以她在了解冯刚情况之后把这件事儿当即就拒绝了，后来对方一再要求与自己见个面，方艳无奈，只得答应了对方，同时把自己的电话告诉了对方，让冯刚找机会。

    昨天冯刚就开始给她发短信要一起吃个饭，可是昨天是星期六，双休日，步行街上人很多，所以生意也比较繁忙，并没有答应，而且她从心底里还是不喜欢那个素未谋面的男人，而且自己目前本就有很多事情让她很是烦闷，所以也懒得理会冯刚约会吃饭的要求。

    怎料今天阴差阳错出了这件事情，以这么尴尬的形式见了个面。

    想想方艳就感觉不能接受，越发的羞愧起来，半晌才转过身，看到男孩惨烈的脸庞，心头又是一软：“林睿，我带你到医院去看看吧。”

    林睿苦笑摇头：“我没事。”

    回头看了看满盘狼藉，损失不少的摊铺，又道：“我帮你把这些都捡起来吧。”

    说着，他又一瘸一拐的走了过去，艰难的弯下腰，尽管疼的要命，他依然咬牙坚持，在心爱的女人面前，任何肉-体上的痛苦又算得了什么呢？

    方艳看着眼前一幕，心里百味杂陈，一股酸意狂涌而出，眼眶把持不住，两行清泪肆无忌惮的流淌而出。

    ……

    车上。

    冯刚想了想，道：“董所长，我总觉得这件事情不是那么简单，你把那几个混混带回去，严加逼问，一定要问出个所以然来，还那姑娘一个心安啊。”

    冯刚发话，董大庆自然不敢有反庆的违逆，连连点头：“那是当然，无论如何，我们都要严查的。”

    夏红突然道：“幕后应该有主谋！这样的事情最好不要再发生，这样太寒东庆镇老百姓的心了。”

    “那是那是。”

    董大庆一边在满是肥肉的脸上擦着汗珠一边唯唯喏喏地连头。

    面前这两个人，都是他得小心伺候着的，稍微有半点儿差池，他们捏死自己都轻而易举。

    再说了，自己能够稳稳当当坐在这个位置，都是眼前二人在帮忙，他们可是自己的贵人呐！

    略微沉默了几秒钟，董大庆道：“冯刚，杜夫人，晚上一起去吃顿便饭吧。”

    夏红摇头道：“不用了。”

    董大庆望向了冯刚：“冯刚，你难得到东庆镇来一趟，怎么着一起去喝上两杯吧？”

    夢島小說網

    董大庆盛情款款，再说冯刚又想见见让他牵肠挂肠的何韵何警花，他这一说，的确有些心动。

    正准备开口，夏红打断道：“冯刚已经答应我晚上去我家里吃饭，董所长一番心意，我们心领啦，有机会下次吧。”

    冯刚一愕，旋即恢复正常，点头道：“是啊，董所长，我已经答应夏老师了，下次有机会再一起吃饭，行不？”

    董大庆连连点头，又问：“你们还要去哪里？我送你们去？”

    “哪儿都不去了，你就把我送到我们小区楼下吧。”

    “好嘞。”

    董大庆应了一声，给开车的警员说了位置。

    几分钟后，二人下车之后，与董大庆挥手告别。

    夏红撇了撇嘴，叹息道：“难得出去逛一次街，竟然遇到这样的事情，真是晦气！”

    冯刚淡淡一笑：“早知道下午就陪老师下一半天的跳棋的，兴许还能赢上两把。”

    夏红白眼一翻，瞪了他一眼：“现在还早，敢不敢跟我杀两把？”

    “有什么不敢的？”

    “行。”夢島小說網

    夏红提步朝前走去。

    冯刚看着她曼妙如柳的纤腰以及左右摇摆的丰腴美臀，暗暗咽了口口水，然后跟了上去，问道：“老师，你不想要我跟董大庆交往？”

    “我是不想看到你喝那么多酒？喝酒伤肝，对身体不好。”

    冯刚心中一暖，老师如父母，这话果然没有说错。

    “谢谢老师的关心。”

    上楼，进屋，换鞋，摆上棋子，二人开始杀了起来。

    夏红在跳棋方面的造诣确实是高，二人连杀三盘，冯刚都是惨败。

    看了看墙上的挂钟，已经是下午四点半了。

    冯刚道：“老师，时间不早了，我得回紫荆村啦呢。”

    “你回去干吗？”夢島小說網

    “我爸在县城打工，我家就我妈一个人，又是猪又是牛的，忙不过来，我得回去帮忙。”

    夏红目光微微一黯：“你晚上真不留在这里吃饭？”

    冯刚心中一软：“老师，有机会我再来，好不好？今天真的得回去。”

    夏红幽幽叹息一声，就像深闺寂寞的怨妇一样，喃喃自语地道：“你走了，偌大的房子里面又只有我一个人了。”

    ps：昨天晚上十点多才回来，太累了，所以没有更新成，真是不好意思，今天上午家里又停电。唉，真是不顺啊。不过好在现在所有事情都忙完了，一直到过年都没什么事了，所以更新会加快，每天至少会有四更！真是不好意思！

 第376章 别有目的

    杜小月的饱满胸脯就像拉风箱似的“呼哧呼哧”作响，脸上阴晴不定，红润的嘴唇一张一翕间，煞是性-感。

    这样足足过去了半个小时，他的那个风蚤媚骨的闺蜜又走了进来，一只手搭在她的肩膀上：“事情弄砸啦？”

    杜小月怒道：“肖家明就是个猪狗不如的畜生！”

    闺蜜淡淡一笑：“他本来就是那个模样，他自己也承认他是猪狗不如，你说一千遍一万遍也没用。刚才肖家明给我来电话说，只要你能拿十万块钱，他就能保证你安然无恙。”

    杜小月的心里正为这事担忧，她知道这事儿一旦闹出去，虽然有个做副镇长的老爹出马，这件事情也会大事发小，小事化没，但是事情的结果就是，自己会被老爹送到英国去读书。

    出国，对她来说就是噩梦！

    忽然听到还有转机，杜小月自然心动，可是想到要十万块钱，她还真的拿不出来。

    “这么多？十万块钱我拿不出来。”

    闺蜜叹息一声：“刚开始他说的是十五万，我愣是给他压了五万块钱呢，十万块钱你想想办法，应该还是能凑到的吧？你爹可是副镇长呢，随随便便也能弄个一二十万啊。”

    夢島小說網首发

    “屁。”

    杜小月嗤之以鼻，“你滚一边去，我就是不想这件事情被我老爹知道。你那里能凑多少钱？先借给我。”

    “我哪里有钱？你也知道，我的钱都在外面消费完了的，跟你一个德行。”

    杜小月低着头想了一会儿：“你帮我告诉肖家明，说十万块钱我会想办法给他，只不过得要几天时间，但是他得保证不把我供出去！”

    “好吧，我给你打电话说说看，不过你也别让人家等的太久啊，最多也就三四天的宽恕时间。”

    “三四天？”冯刚眼角微抽，“就不能久一些吗？”

    “肖家明是什么人你又不是不知道，我帮你说说给你宽限三四天已经是天大的恩情了，好啦，你赶快想办法凑钱吧，我去给肖家明打电话说说看。”

    闺蜜站了起来，正准备出去，突然想到什么，扭过头道：“小月，你不是有个漂亮后妈吗？我瞧她也蛮疼你的，你问她要十万块钱，应该还是可以的吧？”

    “她？”

    杜小月想了想，心底里还是不愿意把这件事告诉夏红，但目前情势所逼，只怕真的只有她会帮忙了吧？

    可是刚刚跟夏红吵架，说了那么难听的话伤了她的心，她会原谅我吗？ 夢島小說網首发

    ……

    天色渐暗，陪夏红下了两三个小时跳棋的冯刚只感到浑身酸疼，站了起来，活动了一下筋骨，扭头看着老师檀口微张，正在喝水，不由问道：“老师，您不累吗？”

    喝完水的夏红淡淡一笑：“都坐习惯了，这算不得什么。”

    起身拉了拉衣裙，走到卫生间里面，几分钟后，她走了出来，头发已经挽起，脸上看起来更加的干净一些：“饿了吧？我去做饭。”

    夢島小說網首发

    话音刚落，手机铃声响了，她走到茶几边拿起手机一看，见是杜小月打回来的，不由一愕，按理说，生气的她是不会给自己打电话的啊，除非有什么重要的东西掉在家里了。

    “喂，小月。”

    “妈，等会儿我回来吃晚饭。”

    “你不上晚自习吗？”

    “我给老师请假了，明天早上再去学校上早自习。”

    “好吧。”

    挂了电话，她蛾眉轻蹙：“奇怪，小月怎么今天晚上要回来吃饭呢？”

    冯刚向来乐观，笑道：“她可能是觉得上午说的话对不起你，晚上回来特意向你道歉的吧？”

    同时心里在哇哇的叫，杜小月，我草你老母，老子今天晚上多好的二人世界，你便要进来横插一脚，你不是摆明的故意针对我吗？你是存心不想让我得逞是吧？我靠，我靠靠靠……

    “肯定不是。”

    夏红笃定地道，“小月就不是这种性格的女孩子，想要她认错，比登天还难。”

    “老师，哪我跟你打赌。”冯刚笑道。

    “行啊。你想赌什么？”

    “如果小月是回来向你道歉认错的呢，就算我赢，那样你就让我亲你一下，如果不是呢，就算你赢，那么我就让你亲我一下，行不行？”

    夏红并不生气，俏脸微微一红，啐道：“不管是谁赢，都是我吃亏，你想的倒美，我不赌。”

    “老师，哪你想赌什么？随便你说。”

    夏红想了想，道：“如果我赢啦呢，你就答应老师以后不能喝太多的酒、抽太多的烟。”

    “那行，哪如果我赢啦呢？”

    “你赢了的话……”

    夏红的声音细若蝇蚋，俏脸嫣红，“就依你说的……”

    呃……美丽迷人的夏红老师，我怎么感觉你就在诱-惑我呢？我怎么感觉你好像是别有目的呢？

 第377章 晚上留门

    冯刚心花怒放，看着迷人老师那艳若桃李的娇颊，心里更是像吃了蜜一样甜，刚想说话，却发现喉咙里像是卡住了个什么似的，不由清咳一声，道：“老师，我来帮你做饭。”

    然后不再理会心里小鹿乱撞的夏红老师，径直走进了厨房，拿起菜刀开始忙碌起来。

    夏红从后面偷偷看了冯刚宽阔的背影两眼，眼睛里面闪过几缕异彩，想了几秒钟，这才盈盈走了过去。

    厨房不甚宽敞，堪堪够两人移动，冯刚总是偷偷的不经意间触碰夏红的身体，后者恍若未闻，使的冯刚的胆子更大一些，好几次，大手直接贴着她裙子包裹的丰腴娇臀上一擦而过，引得冯刚兴奋的都快要叫出声来，可是夏红老师依然没有什么反应。

    “老师在诱-惑我，百分百在诱-惑我！”

    冯刚心中暗暗地道，“诱-惑我正好，我正好可以借此机会推倒老师，然后把《御女十二式床谱》的第五式修练成功。”

    冯刚心里开始盘算着今天晚上如何把握时机，既不让杜小月那丫头发现什么，又能够达到目的，不过想来想去，他也想不出个好办法。

    那丫头对我有敌视，而且精明的很，半夜里肯定有防备，万一要是被她捉到个什么把柄，那可就麻烦大了。

    但是……夏红老师现在在故意诱-惑我，如果我稍微提醒一下她，让她晚上给我留个门，最好的话就是能主动的到我房间里来，到时候水到渠成，那岂不是美死我了？

    嗯，现在我就是要提醒提醒老师，然后嘛，谁进谁的房间都无所谓。

    心中打定主意，冯刚一边忙碌着一边想着说辞，过了半天，这才故意的用胳膊碰了碰夏红的玉臂，问道：“老师，您这里晚上有房间睡不？”

    “有，当然有，专门有客房。”

    “我想要是没有，恰好小月又回来了，晚上也有个人陪你，你也不需要我陪了，然后我就可以回去啦呢。”

    “谁说的？”夏红瞪了他一眼，“小月她现在会理我吗？再说了，平时她在家里，也很少陪我说话。”

    冯刚心中一动，笑道：“难道你还想要小月跟杜镇长一个，天天晚上在枕边陪你说着话啊。”

    “才没呢。”

    “就是喽，你把我留在这里，我也不能到您的房间，把您抱着，然后跟你说说私密话儿啊。”

    夏红俏脸一红，瞪着他嗔怪地道：“你又说不正经话了。”

    “很正经，很正经，我绝对是以一种很纯洁、很正经的话跟你说的这番话，如果有半点儿虚假，呃……你可以打我骂我，甚至咬我。”

    “呸，谁咬你，我又不是狗。”

    夢島小說網首发

    冯刚看着她性-感的红润嘴唇一张一翕的，心想我要是把我的小老二给你的这张小嘴儿咬上一咬，就是咬断了也心甘情愿啊。

    冯刚随手拿起砧板上的黄瓜洗了起来，笑道：“老师，你留我呢，也是想我晚上陪你说说话，聊聊天，这个我乐意之极，不过呢小月妹妹要回来，呃……这个跟计划有些出入，要不你晚上等她睡着了，你给我留门，我到你房间里陪你说说话怎么样？”

    说了这话，冯刚的心里“噗嗵噗嗵”乱跳。

    这话说的极是大胆，但冯刚还是打算冒险一试，因为夏红一次在面前引诱自己，如果自己再不主动出击，未免也要太被看不起了。

    果然，夏红切西红柿的手嘎然而止，紧握着到，转过身，望着他，俏脸含煞，严厉地道：“冯刚，你的胆子真是越来越大了啊，连老师都敢调戏？你信不信我要把这事儿告诉杜楚平了，他会怎么收拾你？”

    冯刚头一缩，吐了吐舌头：“肯定会把我碎尸万断，”目光看到她手里拿着寒光闪闪的菜刀，“哦不，肯定会阉了我！”

    “你……”

    夏红气极，“真是越来越不像话了，初中的时候就喜欢看黄色书藉，那时候不学好，到现在还是那副德行！”

    冯刚呵呵一笑，夏红的反应不大，看来今天晚上有戏。

    反正信息已经传输过去了，以老师你的智商应该明白我的意思了吧？

    夢島小說網首发

    想到今天晚上可以偷进老房的香闺，然后玩上一场惊世骇俗的师生缠绵戏……啧啧，该是多么的兽血沸腾啊？

    冯刚越想越是兴奋，脑海里仿佛已经看到自己扒光老师的衣服，用着自己的那杆长枪挑弄着她的重要部位，弄的老师在自己的身体下面婉转承欢，“再快一点”“好爽好爽”的呻-吟声连绵不绝。

    这一强烈的yy，冯刚的身体在不知不觉间起了反应，重要的部位突起了一个小山丘，恰恰落到面对着她的夏红老师脸里……

 第378章 急用黄瓜

    冯刚的那根货绝对可以是说男人中的极品，千万人中也难寻一根的巨大驴货，虽然只是稍微有点儿反应，那话儿就已经矗立的就像孙大圣的定海神根一样巨大无匹，尽管隔着一条裤子，但是那骇人的轮廓，却让夏红看的眼热心跳，俏脸绯红，意乱情迷，心跳加速。

    抬头看向了冯刚，见他一副猥琐的模样，顿时明的他在想些什么，心中微气，伸手就在他身上拍了一下：“赶快洗黄瓜，我要急着用呢。”

    “哦哦哦。”

    冯刚幡然醒悟，手里握着黄瓜在水龙头下刷刷冲洗几下，这才递了过去。

    过了没多久，突然听到开门的声音，然后就听到杜小月清脆悦耳的声音传了过来：“妈，我回来啦。”

    二人同时扭头看去，但见杜小月笑意吟吟的走了进来，看到冯刚，脸上依然挂着淡淡笑意，说了句：“刚子哥，你也在这里啊？”

    冯刚一愕，靠，至于这样吗？中午见着我就跟见着仇人一样的，怎么现在变的那么甜蜜啦？

    事出反常必有妖，杜小月如此表现，肯定有问题。

    冯刚强行挤出一丝笑意，注意着杜小月，想看看这丫头究竟想搞什么鬼把戏？

    不知怎么回事，看到火爆脾气的杜小月突然一反常态，温柔如水，却让冯刚背上凉嗖嗖的。

    “是呢，老师做的饭太好吃了，我死呆在这里不愿意回去。”冯刚讪讪笑道。

    姿色本就不错的杜小月嫣然一笑，宛如月下昙花：“刚子哥，你要是喜欢呢，就天天过来，只要我妈愿意做给你随，咯咯咯……”

    看着杜小月笑的花枝乱颤，胸前的那对椒乳颤抖个不停，冯刚的心也跟着颤抖起来，赶忙别过脸去，不去看。

    这丫头，反正就是不正常。

    这时夏红道：“饭马上就好了，你去洗把手，马上就可以吃饭了。”

    杜小月应了一声，就去洗手了，然后又破天荒的过来帮忙端菜碗，弄的夏红吃惊不小。

    饭桌上，杜小月果然如冯刚意料的那样，向夏红承认了自己的错误，说自己白天不懂事，顶撞了夏红，而且说了一些不该说的话，让她别往心里去，而且说了那话之后，她就后悔了，下午一直心神不宁，所以就干脆回来主动认错，希望夏红能够原谅。

    看到这么个结果，冯刚心里乐不可支，饶有深意的看了夏红一眼，恰逢后者看向了他，自然明白他的意思，不由俏脸一红，低下了头。

    这个吻，是欠定了！

    夏红知道这不是杜小月的作风，她既然这样做，肯定是有什么事情要求自己，餐桌上她也不点破。

    饭罢，杜小月就抑着去洗碗，夏红愣是不依，说她一个大小-姐以前从来没有干过这种活儿，洗碗只怕把碗都摔破呢，最后还是冯刚抢着说要洗碗，让她们母女俩去说说话。

    而且夏红也把杜小月拉进了自己的房间里面，把门反锁住。

    “小月，时间还早，你有什么事情就直接跟我说吧，说完了，就回去想晚自习。”

    夏红坐在床沿，看着杜小月认真地说道。

    “妈……你都知道了啊？”

    “我什么都不知道，不过你今天的表现太不一样了，你赶快说吧，有什么要我帮忙的，你说出来，我考虑考虑。”

    “妈……我现在有急事，需要十万块钱才能处理，你能不能借我十万块钱，我真有急用！”

    杜小月眼眶中有些湿润，在灯光下闪烁着晶莹的光芒，看着夏红说道，一脸着急。

    “十万？这么多？”

    “是啊，我真的是没办法，急用，真的是急用。”杜小月都快要急的哭了，“你先借给我，我保证还给你，真的！”

    “十万块钱不是个小数目，我给你爸打电话说说，看他怎么看这件事情。”

    “妈，千万不要告诉爸，我求求你了。”

    一听要到告诉杜楚平，杜小月吓的脸色苍白，“要让他知道，他肯定会骂我的，而且一定会把我送到英国去念书，我不要去那个满街跑鸟语的地方，我就要呆在国内，就要呆在东庆镇。”

    “你惹了什么大麻烦？给我说说，我看能不能帮到你什么？”

    “这个……”杜小月有些为难。

    “我可以不告诉你爸，不过你得把事情告诉我，我了解一下情况，看看轻重缓急，如果不是什么大事的话，我也就能帮你解决掉呢。”

    “你真不告诉我爸？”

    “嗯。”

    杜小月想了想，这才低声道：“我喜欢了一个男孩子，结果那男孩子有喜欢的女人，我气不过，就请街上的混混去收拾了那女孩子一顿，结果那些混混不张事，被抓进派出所，现在派出所的人对他们盘问很严，要查到幕后真凶，我怕……我怕他们把我供出去，我请人帮忙摆明这事儿，他们说要十万块钱……”

 第379章 坏我好事

    夏红有些没有料到今天白天在步行街看到的那一幕竟是自已身边的人做的，不由叹息一声。

    沉吟了半晌，她才说了一句：“这件事情交给我来处理，你安安心心的去上晚自习吧。”

    “真的？”

    夏红点了点头：“我什么时候骗过你，你放心吧，这件事情我还是能处理好的。不过你得答应我以后不要跟那种人来往。”

    “嗯。”

    杜小月笑靥如花，重重地点了点头。

    “如今对你来说，应该以学业为重，下大功夫考大学，至于儿女情长的事情，我觉得你还是暂时放到一边为好。我也了解到了，那男孩子是一个咖啡店的服务员，长的也还是不错，但是你只是一个十七岁的高中生，这样的念头还是暂时打消掉。”

    换着以往，杜小月听了这话，火爆之气自然会像惊雷炸响，与夏红激烈争执一番，但是现在有求于她，就是有满腔的怒火，她也只能强忍着并且还要陪着笑脸，连连点头，口不对心地道：“我一定改正，妈，我一定不会让你们失望的。”

    听到这话，夏红心里欣慰了许多：“好了，学业重要，高二犹其的重要，你晚自习还是回学校去上吧，耽搁了可不好。”

    杜小月连连摇头：“我都已经请假了，就算了吧，再说现在也这么晚了，我一个女孩子搭乘出租车多不安全啊。我明天一早赶过去上早自习，绝不迟到！”

    夏红想了想，还是点了点头，起身道：“好吧，明天要早起，你早些洗澡了睡觉，别玩电脑啊。我去打个电话，给你把这事摆平，以后再惹这样的事情，我可就帮不上你了。”

    “下不违例！”

    杜小月心里激动，“妈，谢谢你，我爱你！”

    夏红拿着手机进了书房，给董大庆打了电话，让他把今天下午步行街的事情尽量大事化小，小事化没，至于幕后主使，还是不要去深究了。

    白天听夏红说要严查这事，晚上又说要大事化小、小事化没，董大庆心里有疑惑，但没有多问，既然镇长夫人都这样发话了，自然也不便多说，只说一定会办妥此事。

    然后夏红又说以后有机会到家里来吃顿便饭，董大庆受宠若惊。

    挂了电话，出了书房，见洗澡间里传来哗哗流水的声音就知道是杜小月在里面洗澡，转身去了客厅，这时冯刚已经把厨房的餐厅收拾的干干净净，正坐在客厅看电视。

    看到夏红走了出来，冯刚的脸上顿时露出灿烂的笑容，使得夏红心跳加速，低着头不敢看他的走到他的旁边，轻轻坐在沙发上。

    “老师，你还欠我一个吻哦。”冯刚凑过脸来，嘻嘻笑道。

    夏红心头更加窘迫，屁-股微微挪了挪：“我知道。”

    “哪老师是想现在补给我呢，还是等会儿……在房间里面补给我？”

    冯刚压低声音，一脸谄媚地说道。

    滚烫的呼吸扑打在夏红那薄薄的脸颊上，后者喉咙发干，身体发酥，感觉浑身不自在，又向旁边挪了挪身子，喘息地道：“晚上小月在家里睡……”

    这句话刚刚说出口，她心里又后悔万分，这句话一说，意思就再明显不过了，也就是变向的告诉冯刚，晚上我本想跟你做点儿什么的，但是小月在家里，我们什么都做不成。

    听到这话，冯刚的兴奋程度简单是任何笔墨都无发形容，浑身的兽血不断的向上攀升，然后沸腾，头部充血，一阵阵的往上冒，兴奋的不得了。

    “小月在家里没事，我……我们小点儿声音。”

    冯刚向来天不怕地不怕，既然美丽迷人的夏红老师都这样说了，难道自己还要拒绝不成，自然要主动出击，一鼓作气的攻下这座幻想了好几年的巨大城池！

    二人本就隔的不远，而且冯刚身子前探，是仰望着夏红那吹气可破的脸颊，恰好可以自到她隆起的迷人双峰，这个动作看起来暧昧而又旖旎。

    正在夏红的心跳达到极点、不知该怎么办的时候，突然在浴室里传来开门的声音，冯刚的身体闪电般的缩了回来，望向了杜小月。

    夏红的脸蛋红扑扑的，不敢掉头。

    冲浴过后的杜小月穿着一件白色的丝绸长睡裙，颇具规模的身体在灯光下玲珑毕现，争外诱人。

    杜小月看到冯刚，先是置以一个微笑，然后红润的嘴唇微启，道：“妈，晚上我在你房间里睡，我要跟你一起睡，明天早上好方便你叫我起床，免得我睡过头了。”

    夏红想也不想，当即说道：“好吧。”

    “那我去睡啦，你们好好聊聊，明天还要早起上学。晚安！”

    挥了挥手，扭过身来，留出一抹动人心弦的曲线弧度。

    冯刚脸上虽然笑着，不过心里却在咒骂：“小贱人，坏老子的好事！我草！”

 第380章 就要一次

    直到传来关门的声音，夏红的心里才松了一口气，站起身来，去阳台上把衣服取了下来放进房间里，然后把屋子两边的窗帘都拉好、收拾好一切之后，这才走到冯刚的面前：“你去冲个澡吧，舒服一些。”

    冯刚想了想：“老师你先去，我看会儿电视。我容易出汗，洗了过不了多久，又要出汗的。”

    “好。”

    夏红应了一声，转过身就去了洗澡间，至始至终都不敢看冯刚的眼睛。

    听到洗澡间的门反锁住了，冯刚心中不安，双手在裤子口袋里摸了半晌，才摸出一包香烟出来，点燃后狠狠的吸了两口，直到乳白色的浓雾给喷出来之后，心里才平静了许多。

    仰面望着吊挂着水晶玉灯的天花板，冯刚思索着，直到他将两根香烟抽完，浴室的门才打开了，艳若桃李、妩媚情-感的夏红老师缓缓从里面走了出来。

    一件宽大的黑色及膝短裙下面是两截珠圆玉润的小腿，晶莹剔透的玉足在一双浅蓝色的拖鞋上面，脸颊嫣红，嘴唇薄而丰润，修长的睫毛下双眼有着羞涩的光芒，一头乌黑油亮的秀发披散肩头，与她的黑色睡衣连在一起，更增添几分性-感撩人的卓约风姿。

    冯刚的目光一瞬间就变的笔直起来，张着嘴巴。

    夏红看到冯刚一副猪哥模样，白了他一眼：“你赶快去洗澡吧。”

    然后袅袅娜娜走到饮水机前面，背对着冯刚弯腰接了一杯热水。

    冯刚从她的背后，眼睛特意的从她臀-部位置翘起的裙子看向了里面，尽管只能看到那雪白大腿，但冯刚眼睛上面还是过足了瘾。

    夏红端着一杯水款款走了过来坐在沙发上，看了看电视，不是自己喜欢的节目，伸手抓到冯刚旁边的遥控器，直接按到31频道，便把遥控器丢到一边，翘起玉腿一边喝着白开水一边看着电视节目，悠闲写意之极。

    冯刚心头一热，看了看杜小月睡觉的房间，没啥动静，站起身来，然后走到了夏红旁边，闻到她身上飘出的那种品流极高的香水味道，更是口干舌燥，再也控制不住，直接坐在了夏红的旁边，伸手一把搂住了夏红的纤腰，笑道：“老师，你不是要我陪你聊天说话吗？你怎么能看电视呢？”

    夏红娇躯一颤，扭过头来，看着冯刚：“冯刚，你干什么？”

    冯刚伸手握住她捉杯子的玉手，眼睛里面满是火热的光芒，表情严肃，神光定定地道：“老师，我想要你！”

    夏红目光一凌，低声喝道：“冯刚，我是你老师，你马上离开我，否则我真的要生气了。”

    冯刚依然不死心：“老师，我就要一次，就一次！”

    夏红的身体挣扎了一下，脸上冰寒如霜：“我最后警告你，快放开我！”

    “老师，我知道你是喜欢我的！”冯刚丝毫不为之感到惧怕，“你白天三翻两次的诱-惑我，难道你都是假的吗？老师，我别拒绝了，你是喜欢我的，你明明就是喜欢我的！”

    说话间，冯刚搂腰的那只手突然腾了出来，抓住了夏红胸前的饱满玉-乳，眼睛里面光芒更加兴奋。

    从冯刚的眼睛和脸上看到浓烈炙热的情-欲，夏红虽然有些不忍，但还是强行抓住他的大手，锋利的指夹都刺进他的肉里面，摇头说道：“冯刚，我们不可以这样，真的不可以！”

    “哪你为什么还要诱-惑我？”

    “我没有……”

    “你有！”

    “真没有，是你想多了……冯刚，你放过我，别让我看不起你！”

    “老师，你明明就是喜欢我的，难道你真的就没有那么一丝念想吗？”

    这种时刻，真的没有退路，只有一鼓作气的把面前这个美人老师拿下，否则两人之间的关系就算是走到头了。

    女人，就是这么回事，在占有她身子之前，她左不要右不要的喊，但真要占有了她们的身子，使两人之间的关系有了实质性的突破之后，其实倒并不会拒绝什么有下次，除非这个女人对这个男人是强烈的反感的讨厌。

    这世界上的强j也是这么个道理，做过爱的男女都知道，要是女人那部位不湿，男人的枪就是再硬，怎么也不可能捅进去从而强j成功的，大凡强j成功的，女人肯定也是有心甘情愿有反应的，要不然湿不成，别人怎么强j你呢？

    “我没有……”夏红依然嘴硬地说道。

    “老师……我求求你了，就一次，我真的想要你！我向你保证绝对不会有下次！”冯刚脸上露出哀求之色，硬的不行，看来只能来软的了，大手依然紧紧抓住她饱满的酥胸，没有半点儿退缩的意思。

 第381章 激动一刻

    “不行！”

    夏红用力的挣扎了一下，“冯刚，你不可以这样！”

    她说话的声音依然很低，不敢让声音太大而传到杜小月的耳朵里面。

    “老师，我真的很难受，白天你都那样诱-惑我，我一直都在咬牙忍受，难道你就忍心看着我那么痛苦难受下去吗？”

    说话间，冯刚捉住她的玉手用力的按在自己裤裆隆起的部位。

    当她的滑腻玉手一触碰到冯刚那根硬梆梆的东西之时，忍不住惊呼一声，赶忙缩回了玉手，扭头看了看卧室方向，脸上满是担惊受惊。

    冯刚依然捉住她的玉手在自己的重要部位摩挲来摩挲去，越摸越硬，难受的要命。

    夏红用力的想要把手缩回，但却遭到冯刚的强行按住，近距离感受到冯刚的那根驴货的巨大，夏红的心里也吓的不轻……白天也只是看了一眼，发现比较大，现在切身摸到，更是惊的她芳心乱颤，春-心开始动荡起来。

    女人有着天生的好奇心，特别是那种已经体会过男人那根东西的妙处之后，在接触到新东西的时候，心里就会起草，泛滥成灾。

    见到夏红并没有最开始那么强硬的反对态度，冯刚又轻声问道：“老师，可以吗？”

    夏红的脸上变幻万千，最终才抬起头来，咬着嘴唇摇头道：“我们不可以那样……不过既然你难受，老师帮你弄出来好不好？”

    弄出来？

    冯刚一喜：“怎么弄出来？”

    “用嘴……”

    艰难的说出这两个字，夏红的脸上红的就像秋天的柿子一样。

    冯刚又是高兴又是失望，高兴的是夏红老师愿意用着她那张樱桃小嘴帮自己解决生理问题，失望的是自己不能占有她的身体从而修练神功。

    冯刚的脑海里突然浮出一句古话：“欲速，则不达！”

    如果自己操之过急的话，只怕会弄巧成拙，现在夏老师都已经做出让步了，自己应该适可而止，至于能不能占有她的那玲珑曼妙的身体，以后再慢慢的温水煮青蛙。

    “我只能做到这一步了……”

    夏红小声说道，脸上羞红一片。

    冯刚干脆躺在沙发上，张开双腿，盯着她那艳丽的脸颊：“来吧！”

    夏红先是扭头看了看卧室的方向，没有什么动静，然后红着脸走到冯刚的双腿之间，蹲了下来，低着头，伸手拉下她裤子上的拉链，手伸进去，扯下里面的三角裤衩，然后握着那根巨大的东西，不由“啊”的一声低呼。

    当从里面从裤子里艰难的掏出来的时候，夏红被眼前这根大的让她心惊肉跳的东西给吓的面无血色，睁大眼睛，都不敢相信眼前所见是真的。

    他的……竟然这么大！

    夏红直接被眼前的东西给吓住了。

    平时闲暇无事跟几个闺蜜好友开玩笑的时候也有说过这方面的事情，但是据她们所描术的，以及自己所掌握的知识领域里面，冯刚的这根巨大驴货完全超出了她所能接受的范围。

    看着这根高高耸立、面目狰狞的可怕巨物，夏红的身体竟然有了反应，双-腿之间的敏感部位竟然有些潮湿。

    看到夏红惊愕的表情，冯刚颇为满意，至少到目前来说，这根东西还给自己挣足了面子，没有哪个女人见了不被吓住的。

    夏红的纤纤玉手不盈一握，抬眼看了看他，脸上更是嫣红，然后主动的伸过玉首，张开檀口，将那根巨物含在了嘴巴里面……

    “嗯……”

    一股酥麻之意传来，冯刚的喉咙里发出一道几不可闻的呻-吟声。

    老师啊，我想这一日你知道我想了多久了吗？你终于等到这一天了，夏红老师啊……

    夏红的嘴收技巧不怎么娴熟，甚至有些生涩，而且冯刚现在完全能够控制自己情-欲的膨胀，只要自己不将结束战斗，夏红就是用着她的粉嫩性-感小嘴吸到明天早上，冯刚的尺寸粗细依然不会有半分的变化。

    可是冯刚确实是太过于兴奋激动了，毕竟是被自己最为尊敬的人给他办事，加上杜小月只有一墙之隔，随时都有可能开门而出，更关键的是夏红老师如今已经人-妻，种种念头纷至沓来，他只坚持了不到五分钟，就将兴奋的种子留在了夏红老师的嘴巴里面。

    后者一感觉到那股热流涌来，赶忙拉纸捂出了嘴巴，匆匆跑进了洗澡间里去了。

    “好爽啊……”

    冯刚心里面叫着，此时此刻，比跟任何女人做*爱都要舒服万分。

    拉好裤子，闭上眼睛，回味了刚才激动人心的一刻，心里面更是满足。

    好半晌，夏红才从洗澡间里走了出来……

 第382章 亏大发了

    第二天一早，冯刚吃过夏红老师为他精心准备的早餐之后，便要离开。

    在换好鞋出门之前，冯刚突然转过头，对着欲语还羞、分外迷人的夏红老师狡黠一笑，轻声道：“老师，你还欠我一个吻哦。”

    然后脚步飞快的离去咚咚咚下楼而去。

    夏红站在门口又羞又气，粉拳紧握，心里五味杂陈。

    街上依然比较热闹，冯刚想了想，去商场里面买了一些东西，然后骑着自行车往紫荆村里赶去。

    道路两边不经意间飘落下一片树叶，落入地里，化作春泥，夏天正在悄悄离去。

    农村有“十八个秋老虎”的说法，也就是说就是立秋过后，依然还会有十八天炎热。

    刚到村口，突然听到村里传来“砰”的一声剧响，冯刚吓的一跳，抬头望去，不知道发生了什么事情。

    没听说今天有谁家要“过事”（俗语：红白喜事之类）啊？

    哪谁大上午的平白无故的放炮竹？

    一边骑着自行车一边往自家驶去，刚到家门口，便见着老妈手里拿着个方便袋走了出来。

    “你回来啦。”

    看到儿子，马桂兰呵呵一笑。

    “妈，你干啥去呢？”

    “前面炸米子，我过去炸点儿米子回来吃。”

    “炸米子？这大夏天的炸什么米子？这不是过年的时候才会有的吗？”

    “张书胜的媳妇余梅说想要吃米子，结果张书胜就跑到隔壁村里特别把炸米子的老黄请过来了。既然来了，我们就都去炸点儿回来吃。”

    说着，马桂兰就急急忙忙的往余梅家里跑去。

    在农村，所谓“炸米子”，其实也是农村的一种比较老式的弄小吃的东西。

    这东西只有逢年过节的时候才有人出来做，一般的时候是没人弄的。

    炸出来的米子要么干吃要么泡糖水吃，都很舒服，在农村那些五六个月的婴儿，买不起牛奶，就专门用这炸出来的米子泡糖水吃，既软又香，很招村里人喜欢。

    冯刚放好车，锁上门，也来到了余梅家门口。

    道场上有许多村民围观，显得十分热闹。

    在人群的中央，用干劈柴架了一个火堆，在火堆上面有一个铁架，铁架上有一个铁制的宛如葫芦一样的黑漆漆物什，满头大汗的老黄正在小心翼翼的旋转着那个铁葫芦，在他的脚旁，摆着一个长长的足有四五米长的巨大布袋，布袋的一口是敞开着的，另外一口用一根绳系着。

    这就是农村的好种老式的炸米子的方法，这样炸出来的效果就是米粒会膨胀变大，直接熟了可以就这样吃。

    全场所有人都盯着老黄在看，老黄的手上极其小心，如果火温把握不好，或者翻转的太慢，就会把里面的米烤糊，也就是一种失败。

    足足过了十几分钟，老黄见时机差不多了，赶忙把下面的柴火退了一些，然后用铁钳夹着那根铁葫芦来到那个长布袋敞开口的位置摆好，拿着锤子一敲，只听得“砰”的一声剧响，那个长布袋瞬间都膨胀了起来，然后慢慢的平息下去。

    老黄拿起那铁葫芦，喊道：“谁家的，赶快过来收。”

    刘婶应了一声，慌忙过去从敞口一边慢慢朝封口一边收拢，吐了好几次，直到里面的米子全部都差不多到了封口边的时候，她这才过去将另外一口的绳子解开，拿出一个透明的塑料袋子，将布袋里面的米子全部倒在自已的塑料袋里面。

    白花花、圆滚滚的米子新鲜出炉了。

    刘婶重新那那封口系好之后，然后伸手抓了一点米子放进嘴巴里面咀嚼了一下，笑容绽开，坚了个大拇指：“不错不错，炸的很不错，很好吃。”

    有村民马上送上奉承话：“老黄都炸了几十年了，这点儿事情自然不在话下。”

    刘婶付了钱，提着米子心满意足的离开了。

    老黄继续着新一个的烤烘。

    冯刚四处扫了扫，但见余梅正挺着隆起的双腹站在自家的门口，脸上荡漾着淡淡的笑意，张书胜正在他的旁边，手里握着大蒲扇，为她扇风，服务周道之极。

    这时余梅扭过头来，二人四目相投，足足四五秒钟，这才心领神会的移开眼去。

    左右闲的无聊，冯刚又回到家里，来到山上看了一下自家的鸡仔，有祁江的精心照顾，目前还没有什么大的问题，倒让冯刚放心了许多，又陪魏大喜说了一会儿话，发现他情绪比昨天好了许多，依然下力干活，努力做事。

    这里放心之后，冯刚又去了山上看了看自家的桔子地，这可是现在冯刚花大功夫做的一件事情，能不能翻身，就靠这些了，他得好好的照顾。

    这次干的实在是太久了，前几天冯刚给桔子地里都抽了水之后，有些桔子都哗哗掉落下来，损失极其严重。

    看着掉在地下发黄的桔子成片成片的，冯刚的心直往下沉，看来这次真的是亏大了。

 第383章 遍地尤物

    在山上转了一圈，看着满地掉着枯黄的桔子，也只能望桔兴叹，根本没有半点儿解决问题的办法。

    找了个干净的草地，坐了下来，摸出香烟，吸了两口，突然间眼光一瞥，看到不远处有一个体态佝偻的老太太正弯着腰在自家的桔子地里忙着些什么。

    冯刚满心疑惑，仔细一看，但见那老太太手里拿着个竹篓子，变着腰，艰难的在地下捡着那些发黄的小桔子，正一粒一粒的往竹篓里面捡。

    这些捡回去有什么作用？

    那老太太姓杨，两老都住在紫荆村里，儿子媳妇常外都在外面打工，冯刚叫了一声，杨老太太吓的一跳，抬起头来，看到冯刚，脸色不由有些尴尬。

    “杨婆婆，您把这些没用的烂桔子捡回去干吗？剥皮卖也太小了些啊？”冯刚奇怪地问道。

    杨老太太指着满地的桔子，满是皱纹的脸上露出一丝微笑：“冯刚，这掉地下的桔子你都不要了吧？”

    “不要了。”冯刚摇了摇头。

    “那就给我捡呗，这些掉下来的桔子有专门的人收购。”

    “哦？”冯刚眼睛一亮，尽管在农村长大，却从来没有听说过从树上掉下来的小桔子还有人收购的？别人说农村处处都是黄金，这话果然没有说错啊，就连这些被遗弃的小桔子都能卖钱，实在是有些意外。

    以前在县城读高中的时候，常听人讲愿意住在农村，有着一亩三分地，只要勤劳耕作，既可以衣食无忧，又不会担心有吃有农药的蔬菜。

    杨老太太继续道：“这也是我儿子告诉我的，他让我在家里捡，到时候他会回来一起带出去卖掉。”

    “哦。”

    杨老太太都是七十岁的人了，冯刚并没有太过于反感，只是道：“杨婆婆，您尽管在这里捡就是，小心点别摔倒啦。”

    杨老太太点了点头：“我没事的。你放心，我不会把树上的桔子弄掉的。”

    冯刚笑了笑，又过来帮杨老太太捡了一些桔子放进她的篓子里面，见差不多中午了，又主动的帮助提下了山，送到了杨老太太简陋的土墙屋里。

    杨老太太脸上笑的合不拢嘴，直说冯刚是个好孩子，有本事，说的冯刚大为不好意思。

    离开杨老太太家门，想到家里没烟抽了，便径直走到了小卖铺，问陈芹买了一条红金龙的香烟，正准备离开，陈芹却拉住了他。

    “芹婶，有啥事儿呢？”

    冯刚一边问着一边环伺了屋里屋外，没有看到柱子叔，又低声一脸暧昧地道，“是不是又想我了？”

    陈芹白了他一眼：“我找你帮点儿忙的。”

    “啥忙？”

    “你明天有时间不？”

    冯刚想了想，点了点头：“有时间啊。”

    “我想请你帮我看两天的店子，可以吗？”

    “你们要干吗去？”

    陈芹叹息一声：“我最近老是头昏，而且呕吐心烦，让曾医生瞧了，他也看不出个什么明堂，让我最好去县里的大医院去检查检查。明天你柱子叔要跟我一起去，到时候店里没人看，所以想请你帮帮忙。”

    “那么严重？”

    冯刚心中一动，想起那天陈芹突然在自己和师父面前昏倒过去，而且幸好师父及时抢救的事情，“那行，我可以帮你看店铺，不过里面一些东西的价格我也不晓得呢，我咱个跟你卖？”

    陈芹道：“我把店里一些经常卖的东西给你列个价目表出来，村里人要买什么，你对着看就行，如果是你不晓得的，你就让他们暂时不要付钱，记个帐在这里就行了，回来了我们再解决。”

    冯刚点了点头，盯着陈芹端详了好半晌，见陈芹脸色苍白，眼睛有些发黄，面容枯瘦，的确没有前些日子那般丰润圆满，心里隐隐有些担忧：“婶，我觉得你最好做个全身体检，全身每个部位都检查一下。”

    陈芹笑道：“没什么大事的，我自已的身体我自已晓得，好了，我现在就告诉你那些东西放在什么地方，等会儿我把清单列出来，晚上我让你柱子叔给你把钥匙送过去，明天我们一大清早就要走，尽量的明天就赶回来。”

    冯刚没有拒绝。

    陈芹家的这个店铺并不大，平时卖的也只是村里的日常用品，好多东西冯刚都知道价格，只半个小时时间，就把这里的情况弄明白了，接过陈芹的钥匙，就赶回家吃饭了。

    甫一进家门，就看到老妈炸了半口袋的米子，大吃一惊：“妈，你炸那么多干吗？这哪里吃的完啊？”

    马桂兰道：“你嘎嘎、嘎爷（外婆、外公）的牙齿都快要掉完了，这些我是给他们准备的。”

    “哦。”冯刚点了点头，“你又要给他们送过去啊？”

    “我没时间，下午你骑自行车把这些送到你嘎嘎那边去，随便看看他们。”

    马桂兰突然念头一起，“哦，对了，你跟你舅妈给你介绍的那个姑娘见了面没有？那姑娘怎么样，你满意不？你舅妈一直在催我呢，让我尽快给她个答复呢。”

 第384章 长长东西

    冯刚无奈地耸耸肩，道：“我倒是给那姑娘发短信了，结果人家不鸟我，我能怎么办？”

    马桂兰目光顿时黯了下来：“看来你们真的是有缘无份啊，你舅妈三番两次的给我说那姑娘是如何如何的优秀，如果能做我们冯家的儿媳妇，简直就是我们冯家的骄傲啊，那么好的姑娘，可惜了……我就说算了吧，你还死乞白赖的要人家姑娘的电话号码，你看看，自找没趣吧？”

    冯刚摸了摸鼻子，看了看老妈，啧啧，方艳那丫头就有那么优秀的，竟然让舅妈给她这么高的评价，我看了长的也不咱滴啊，最多也只能免强算是耐看，怎么说起来就是绝世好女人呢？

    “妈，人家姑娘那么优秀，你儿子也不是那么的差劲吧？怎么着，你儿子现在也是闻名乡里的青年俊杰啊，长的风流倜傥、英俊潇洒，怎么在你的嘴里一说出来，跟人家那姑娘比起来，我简单就是个垃圾、渣滓呢？”

    马桂兰呵呵一笑，道：“是你舅妈说人家姑娘是如何的优秀啊，要不你今天下午你过去问问你舅妈。”

    冯刚耷拉着眼皮，摸了摸肚子：“我饿了，饭熟没？”

    “饭熟了，你等一下，我炒一个菜就吃饭。”

    说着马桂兰就去了厨房，开始忙碌起来。

    一盘清炒莴笋、一盘昨晚吃剩的煎鱼、还有一个炖鸡蛋摆上桌，接过老妈递过来的满满一碗饭，冯刚当即大快剁颐起来。

    “你慢点儿吃，别咽着了，对胃不好。”马桂兰赶忙劝慰道，“好多有胃病的人都是因为吃饭喝水太快而引起的，你注意一些。”

    冯刚听话的放慢速度，突然说道：“妈，陈芹婶子病的好像挺严重的呢，连曾医生都拿她没有办法，明天她和柱子叔去县城检查呢。”

    “不会吧？”马桂兰一惊，“我昨天还看她好好的啊，精神也不错，病的有那么严重吗？”

    冯刚点了点头：“反正我瞧她那样子好像也挺严重的，再说你也知道曾医生是我们村多少的年的老医生了，他爹也是我们村的医生，是个有本事的老医生吧，连他都没有办法的病，会是小病吗？我还是挺替陈芹婶子担心的。”

    马桂兰道：“他们明天去看病，店铺谁帮他们看？”

    “刚才我去买烟的时候，陈芹婶子请我帮忙看一两天。”

    “你搞的明白吗？”

    “应该没问题，反正东西也不多，村里人常买的也就只有那么几种。”

    “既然人家信的过你，你可得跟人家把事情办好啊，账要弄清楚，也不要给人家少了什么东西。”

    “我晓得。妈，你就这么信不过你儿子？”

    “反正做任何事情小心点儿总是好的。”

    “知道啦。”

    冯刚应了一声，又大口大口地吃起饭来。

    饭罢，天空艳阳似火，冯刚本要出门去送东西，却被老妈强行留着，说天气太热，休息一会儿等凉快些再说，可别在半路热的中暑了。

    冯刚想了想，还是休息了一会儿，直到三点钟，这才顶着把米子捆在自行车上，戴了一顶草帽顶着太阳在老妈的淳淳提醒下出发了。

    “哎哟，耳朵都快要起茧了。”

    只到听不到老妈的声音，冯刚这才嘀咕了一句，伸过一根手指头掏了掏耳朵，叹息一声。

    哼着小曲、踩着自行车刚刚到了村口，迎面看到一个人蹬着自行车飞快的驶了过来，冯刚一惊，赶忙把头打到一边，定睛一看，竟然是李丹杏面容阴沉地踩着自行车，飞驰如风，从冯刚眼前一扫而过。

    在她的自行车上，绑着一根长长的用黑布包裹的东西，看起来十分诡异。

    “搞什么？骑车都不看路的吗？”

    冯刚嘀咕了一句，没有理会，依然骑着车前行。

    李丹杏骑着自行车飞快的到了自家道场，然后把车子直接推进堂屋里面，当即锁上了门，把车上绑着的那根长长的东西取了下来，颤抖着双手走进了自已的卧室里面，拉上窗帘，关上门之后，这才走到床边，把那根长长的东西外面包裹的黑布展开，露出里面的芦山真面目。

    火铳枪！

    那里面包着的竟然是一些老深山里面猪户用来打野兽的火铳枪！、

    这里面灌足了火药，只是一枪，足以把一只活生生的大野兽给一枪毙命！

    这种东西只有在深山老林里面的猎户人家才有，一般的村子里面是绝对不允许有这种东西的，一旦被人发现或者举报，派出所是会马上过来调查，如果属实，是要被判刑的。

    李丹杏竟然弄了这么个东西出来。

    李丹杏目光冰冷如刀，双手颤抖的握着这杆火铳枪，嘴唇已经被咬的沁出鲜血……

 第385章 连绵不绝

    这枪，是李丹杏用来杀死村长李青川的！

    她费了好大的力气，找了好多个地方，终于在一个猎户家里偷来了这杆火铳枪！

    想来想去，她只有用这个方法来杀死李青川，就算搭上自己的性命，她也要亲手杀死他！

    眼睛里面充满了坚决和冰冷！

    实在是受够了屈辱，不是他死，就是我亡！

    ……

    冯刚的外公外婆跟舅舅舅妈住在一起，儿子媳妇都还比较孝顺，一家人的生活也还算平静。

    只不过前段时间外婆突然摔倒，直接成了骨折，结果就坐在床榻上，形容更加的枯槁，眼看着是活不下去了的，但是前段时间又撑过来了，现在依然躺在床榻上，由外公、舅舅他们轮番照顾。

    冯刚把米子把一大包米子递给了舅妈，后者二话不说，直接把他拉了出去，兴师问罪般的问道：“你跟方艳怎么样？有没有联系？”

    “没联系，跟她发短信，她不鸟我。”

    “也就是说你们从来没有见过面喽？”

    “呃……也不能这样说，其实我们也只是偶尔见了一次面。”

    “你们都没有联系，怎么见的面？”

    “一个偶然的机会吧，我们只是简单的说了两句话，然后就分开了。”

    “哦。”舅妈点了点头，“你觉得怎么样？如果你有兴趣，舅妈可以帮你想想办法，给你说说好话，关键还是要靠你自己。我告诉你啊，这姑娘可是十里八乡都难寻一个的好姑娘啊，你不知道，向他们家提亲的简直把门槛都踏破了，她也真是个好姑娘，书虽然读的不多，但是能自已赚钱，还很懂事，我们这里没有谁不说她好的……”

    舅妈噼哩啪啦的说了一大圈方艳的好话，说的冯刚觉得这姑娘真的要嫁给了自己，简直就是一朵美到极点的莲花插到自己这一坨猪屎牛粪混在一起的肮脏物上面。

    表扬了半天，最后冯刚只说了一句：“我对她不来电，她不是我的菜。”

    舅妈顿时傻了眼，以一副恨铁不成钢的眼神看着他，最后又说那方艳是如何如何的好，如何如何的孝顺……说的冯刚耳朵都快要扇风了，无奈的他，只道：“舅妈，我知道你的一片好心，我很好高兴能你这么一个为我着想的好舅妈，关键是我没车没房，我达不到她提的条件啊。”

    舅妈摇了摇头：“车子和房子的问题先放到一边，冯刚，你千万别放弃这么好的一次机会啊。今天上午方艳的妈特意过来找过我的，跟我说方艳对你有好感，想跟你交往一段时间，只不过怕你不答应。”

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，双腿直接跳了三尺高，睁大眼睛难于置信地看着这个可爱的舅妈。

    舅妈似笑非笑地看着他，点了点头：“冯刚，她真是个好姑娘，舅妈愿意以我的人格担保。你不知道啊，你这次给舅妈在村子里多长脸啊，多少人给方艳那丫头做的介绍，结果那丫头连正眼都不瞧一下，结果舅妈把我的好外甥介绍给她，她竟然就答应了，这也进一步的说明我的好外甥有多么的优秀！刚子，你要知道，男追女，隔重山，女追男，隔重纱哦，只要你点点头，你就可以把方艳那么好的姑娘娶到你们冯家做媳妇了。这是多少跟你这样的男孩子梦寐以求的事情啊，你咱身在福中不知福呢？”

    冯刚舅妈是个急性子，做什么事都是风风火火、雷厉风行的，见冯刚惊愕的看着自己并且有些迟疑，便又噼哩啪啦的说了一大堆话，冯刚只感觉耳边就像放鞭炮一样。

    “舅妈，你不是跟我开玩笑吧？”

    “舅妈怎么会跟你开玩笑呢？要不我们现在就去她家问问？”

    冯刚顿了顿：“她有没有跟你说她已经有男朋友了，叫林睿，在镇咖啡厅里做服务员，两人关系还挺好的。”

    “这个……我真不知道。”舅妈有些吃惊，“你把人家调查的很清楚嘛。”

    “我没有调查，我只是无意间知道的。”

    冯刚舅妈意外地道：“我真的很意外，想不到她竟然有男朋友，她妈妈不是告诉我说没有男朋友的吗？不过……这也没啥问题，人家有男朋友又没有结婚，男未婚女未嫁，你们总可以交往是吧，到时候你们俩要是合的来，让方艳跟那男孩子分手不就行了吗？”

    冯刚只感觉头大如斗，这次还真是见识了这个舅妈的厉害，看来她是非得凑拢这件事情，否则是不会死心的，最后干脆也懒得说了，直接道：“舅妈，哪你想要我现在怎么办？”

    舅妈眼皮一翻：“你怎么问这样的问题？人家姑娘是要主动的跟你交往呢，你难道还想拒绝人家不成？这可是百年难得一见的好姑娘啊，让别人占了先机，你会后悔一辈子的！”

    冯刚苦笑道：“说实话，舅妈，就算失去了这么好的姑娘，我也不后悔！”

    正准备过来找冯刚舅骂了解冯刚事情的方艳刚好听到这句话，一时之间，心里百味杂陈，复杂莫名，一股难于名状的酸意涌向了心头……

 第386章 一枪不中

    方艳闪身躲在屋旁的一处稻草堆后面，心情复杂的听着二人的说话。

    看着冯刚这般执着的决定，舅妈也只能无奈叹息一声：“既然你这样说，我也不再多说什么了，反正舅妈也只是一片好心，人家姑娘都那么主动了，你还挑三捡四的，唉……”

    冯刚淡淡一笑：“舅妈，你不了解我。”

    在他的心底里，一直有一个伤口，想自己跟杨玉青梅竹马，对她一片真心真意，到头来呢，还不是竹篮打水一场空？被她无情的抛弃甚至玩弄自己的感情。

    一直以来，冯刚都觉得自己已经放下了，但是现在看来，其实自己真的放不下，那道伤口，实在是伤的太深太深。

    “是我自己自做多情了。”

    方艳自嘲地一笑，默默的转过身，朝家里走去。

    冯刚舅妈见劝说无用，也没有多说什么，冯刚见时间不早，就要离开。

    舅妈要留他吃晚饭，他说天黑路不好走，便没有强留。

    冯刚回到紫荆村的时候，天色渐暗，满头大汗的他丢下自行车，拿着一条毛巾，赤着上身便往山上走去。

    跳进水里，通体舒透，舒服的呻-吟一声。

    正闭目养神间，突然听到传来细碎的脚步声，双眸倏地睁开，却看到潭岸上站着一个纤细的身影，竟是村里出名的“黑寡妇”朱美菊！

    她正似笑非笑的看着他结实的身体。

    “你咱来啦？”

    冯刚奇怪地道。

    “你真的不想管李丹杏她们母女了吗？”

    “怎么？师娘，你还想管啊？李丹杏关键是不相信我。”

    朱美菊道：“如果你还在这里面呆五分钟，等你一次见到李丹杏的时候，就是一具尸体了。”

    “什么？”冯刚心神一凝。

    “现在只有你才能救李丹杏和她女儿，否则她就只有死路一条。”朱美菊平平淡淡地说道。

    “出了什么事？”冯刚沉声问道。

    “你去她家里看看去吧。”

    冯刚“哗”的一声从水里面跳了出来，浑身上下一丝不挂，朱美菊的目光在他古铜色的健壮身体上面一扫，眼睛里面顿时射出两道异彩。

    果然没有说错，他的那根货比一般人都要巨大，难怪伍同德你要选择他做你的衣钵传人的。

    冯刚飞快的穿上裤子，健步如飞的下山，直往李丹杏的家里奔去。

    ……

    此时此刻，李丹杏的家里。

    李青川把李丹杏逼进到她的卧室里面，关上了门，脸上满是阴鸷得意的笑容。

    李丹杏面容惊骇，不住的朝着自己藏有火铳枪的衣柜退去。

    “李丹杏，几天没有被我草了，逼有没有痒呢？嘿嘿。”

    李青川“嘿嘿”银笑着朝着李丹杏靠近。

    李丹杏咬着嘴唇，面色苍白，不住的后退。

    “咚！”

    没有退路，李丹杏的后背撞在了衣柜上，而李青川依然不断的逼近，并且开始解上衣的扣子。

    “别做这种无所谓的反抗了，早跟你说过，乖乖做我的女人，供我玩乐，我也不会亏待你的，你咱就是不听呢？”

    “你休想！”

    李丹杏咬牙切齿地道，“我就是死，也不会答应你的！李青川，你不得好死！我要跟你同归于尽！”

    话音刚落，李丹杏突地一个转身，拉开衣柜，伸进去就捉住火铳出来，幽黑的枪口正对着李青川的身体。

    突然冒出来的这个东西把李青川吓了一脸，刚刚还色迷迷的笑容倏地变的凝重起来，谨慎地看着李丹杏：“李丹杏，你干什么？”

    “我要杀了死！”

    李丹杏情绪激动，嘶声吼道，正对着李青川的额头，随时准备着一枪爆头。

    活了几十年，李青川尚是第一次遇到这种生死攸关的时刻，以前从来还没有人敢把这么凶狠的东西对准自己的额头。

    现在李丹杏情绪激动，跟自己本来就有不共戴天的仇恨，只怕她真的抱着跟自己同归于尽的决心。

    这一瞬间，情况万般紧急，李青川身体微微一下沉，眼睛里面突然射出两道黄金般的光芒，然后身体就划成一道影子朝着李丹杏靠近，后者还没有反应过来，手里的火铳枪就被李青川拿住，并且早早的举了起来。

    “砰！”

    慌乱的李丹杏猛地一下扳动弹口，火铳了出一声剧响，震耳欲聋。

    这种火铳只能开一枪，如果向人射击，一枪不中，后面基本上没什么效果了。

    “贱货！”

    李青川气极，一巴掌扇了过去，“啪”的一声，李丹杏直接给滚到了床榻上，脸上五个鲜红手指印，嘴角也有了鲜血，而手里的火铳也被李青川给抢了过去。

    “想杀我？你还真是够天真的？这样也想杀我？哈哈，未免也太容易了吧？”

    李青川手里拿着火铳，朝着李丹杏的大腿上拍了过去，她惨叫一声，蜷缩在了床榻上，看到李青川那副丑恶嘴唇，咆哮一声，突地一个朝着李青川扑了过去：“我跟你拼了！”亅

 第387章 初次交锋

    李丹杏一个娇弱女人，如何是李青川的对手，何况他早已经提防李丹杏会骤然发难，所以她刚刚扑了过来，又被李青川的一拳给打了回去，“哐啷”一声重重落在床榻之上，连床都差点儿震塌了。

    “贱女人，你想死是吧？你想跟着你男人一起去是吧？那行啊，老子今天就成全你！”

    李青川面目狰狞，走到床前伸手掐住了她的喉咙，寒声叫道：“贱女人，去死吧！陪你的男人去吧！”

    手掌逐渐收缩，今天非得要置她于死地。

    对于要弄死自己的人，他绝对没有半点儿客气。

    “村长，不要！”

    正在这时，房间的窗户突然冯刚一拳把玻璃打碎，他的呼喊声从外面传了进来。

    而李青川没有并点儿松手的意思，依然死死的盯着李丹杏，后者双手紧紧的捉住他的手腕，做着最后的垂死挣扎。

    冯刚大急，当即冲到屋前，提起腿便把大门一脚踢开，冲到卧室门前接着又是一脚，一进屋里，看到李丹杏脸色发紫，眼珠翻白，而李青川依然拼命全力掐着李丹杏的脖子，眼看着是活不成了。

    冯刚更是吓的面如土色，大吼一声，纵身一跃，便朝着李青川踢了过去。

    “砰！”

    眼看着冯刚踢了过来，李青川的动作也不缓慢，腾过右腿，迎上了冯刚的脚底，一声脆响，冯刚直接给反弹了回来，而李青川也身子一便，差点儿撞在了墙上。

    “咦？”

    稳住身形看着从地下爬起来的冯刚，李青川的脸上满是疑云。

    “你居然能把我逼退？”

    李青川声音中带着强烈的惊讶，在他看来，自己这一拳，是能让冯刚倒飞出去撞在墙上，然后昏倒过去，然后事与愿违，自己不仅没能达到预期的效果，自己的身形也有所动弹。

    冯刚爬了起来，揉了揉疼痛之极的胸膛，吐了一口血水，看到李丹杏倒在床榻上一动不动，以为李青川把她给掐死了，顿时一股戾气从体内喷涌而出，刀子般的目光射向李青川，指着他寒声道：“李青川，你出手未免也太凶狠了吧？”

    李青川渐渐的从刚才的疑惑中回过神来，淡淡地道：“我不杀她，她就要杀死，对于这样的人，我只有一个解决问题的方法。”

    他指了指冯刚，继续道：“你小子有点儿本事，让我很意外啊，接我一拳竟然没事？”

    冯刚看了看李丹杏，依然不动不动，看来刚才已经被李青川给狠狠的掐死了，想到这个可怜的女人这段时间所受的苦罪，再想到她被李青川害的那般悲惨，愤懑之意铺天盖地般的涌了上来，怒瞪着李青川，咬牙道：“李青川，这笔帐你记着，终有一天，我会一并向你会部讨回来的。”

    “哦？”

    李青川眉毛一挑，“你向我讨回来？冯刚，你脑子没问题吧？枉我以前还挺看得来你小子的，还有心栽培你，现在看来，你误入迷途，为了一个不相干的人要跟我撕破脸皮，你很让我失望。行啊，我等着你，好好的等着你！”

    说罢，李青川甩手便走了出去，没再理会冯刚和李丹杏。

    的确，冯刚处事聪明，脑袋瓜子极是灵活，他李青川的确有意栽培，却不想他今天竟然为了一个贱女人而跟自己撕破脸皮，不由让他有些失望。

    “哼，在紫荆村，还没有谁敢得罪我，既然你要自找罪受，那我就成全你。”

    出了门，李青川吐了口口水，恨恨地说道。

    冯刚扑到李丹杏的面前，伸到鼻孔前一探，发现还有一缕气息，叫了两声见没反应，他当即抱住李丹杏，冲出家门，直朝村医曾云海家里奔去。

    暮霭四合，大山脚下的紫荆村光线暗了许多，家家户户的鸡鸭都汇聚在鸡笼门口，不经意间，一只鸡钻了进去。

    冯刚抱着李丹杏奔到曾云海的院子里，后者正在院子里收着药材。

    “曾医生，快救命，快点救命！”

    冯刚甫一进门，便大声地喊道。

    曾云海一看，二话不说，让冯刚放进屋里的病床上，略做检查，也不多问，拿出一包钢针，开始对着李丹杏进行着紧急抢救。

    “冯刚，你到外面去帮忙把守着，谁都不许进来。”

    冯刚点了点头，走了出去，关上了门。

    恰好曾云海的媳妇刘玲从院子外面提了一篮子的菜进来，看到冯刚赤着上半身、满身都是汗水的着急模样，不由问道：“刚子，发生了什么事？”

    冯刚想了想，道：“丹杏嫂子昏倒了，曾医生正在里面抢救。”

    “丹杏昏倒了？怎么昏倒的？”

    “我也不知道。”冯刚说道。

    李丹杏和李青川的事情暂时还是不要说出去的好，等李丹杏醒来，看看怎么解决这件事情。

    此时此刻，李青川到了自家的屋里，拿起电话，拨了派出所里的电话：“喂，您好，我是紫荆村的村长李青川，我特意过来向你们举报，在我们村发现有一户人家私藏火铳……”亅

 第388章 一杆火铳

    经过村医曾云海的紧急施救，李丹杏终于从鬼门关里走了一圈回到了人间。

    外面的天色已经完全黑了。

    冯刚一直在外面焦急的等待着，听到曾云海说没什么事，他才长长的松了一口气。

    老妈马桂兰中间来过一趟，冯刚想了想，小声的把他们的事情讲了一遍，马桂兰听罢，又是担心又是同情，最后说过帮忙照看李丹杏的女儿，就回家去了。

    曾云海开了几副药，说李丹杏身子太虚，需要多加调理，千万不能再有半点儿的激动情绪波动。

    如今李丹杏的命是救回来了，不过一个问题却困扰了冯刚：谁来照顾她？

    带回自家去照顾吧，自己没时间，老妈事情又太多，忙也忙不过来，村里她也没有什么亲戚，就算有人愿意帮助她，也不可能时时照顾。

    想来想去，冯刚想到了黑寡妇朱美菊。

    上次朱美菊不是说愿意帮助她们母女的吗，现在让朱美菊照顾，应该没问题的吧？

    冯刚给曾云海付了钱，就出门准备去找朱美菊商量商量看。

    可是刚刚出门，便看到夜色下一辆警车驶进了紫荆村，来到一个家户门前停了下来，似乎是问了个什么，然后便径直驶到了李丹杏的家门前。

    “搞什么？谁报警了？”

    冯刚心头嘀咕了一句，想来想去，应该是有可能谁报了警，让派出所里的人过来处理这件事情。

    现在李丹杏家里没人，冯刚只有过去询问一下情况。

    走到李丹杏道场边对着喊门的警员呦喝一声，当即有一个带队的年轻警员扭过头来，看到是冯刚，脸下顿时堆满了笑容，主动的迎了过来：“原来是刚哥啊。”

    带队的姓罗名元，以前跟着董大庆陪自己喝过酒，彼此间还算比较熟悉。

    “哟，是罗哥啊，大晚上的到紫荆村里来干什么呢？”冯刚接过罗元递过来的香烟，问了一句，然后叼在了嘴巴上。

    罗元道：“接到村里人举报，说紫荆村的一个叫李丹杏的家里藏有火铳，我们过来查一查的。”

    “哦？”

    冯刚心里一惊，大感意外。

    下午的时候，李丹杏虽然是开了一枪，但是枪声并不是太响，所以冯刚没有听见。

    “不会吧？这只是一个娇弱女人家，刚死了男人，家里怎么会有火铳呢？”冯刚不信地笑道。

    罗元陪笑道：“刚哥说没有那肯定是没有的，不过接到举报，我们还是进去看一看，反正都已经来了，你说是吧？哦，这个姓李的人呢？屋里黑灯瞎火的，没人吗？”

    冯刚想了想，道：“她现在不在屋里，不过钥匙在我手里，那我们就进去看看吧。”

    门是马桂兰过来帮忙锁上的，她又把钥匙送到冯刚那里。

    罗元连连点头。

    打开门，罗元带了两名警察在屋里搜寻着，不一会儿，一名警员果然手里握着一杆火铳出来。

    冯刚眼镜大跌，诧异地道：“奇怪，她家里怎么会有这玩艺儿？你们在哪里找到的？”

    “就在她睡的屋里啊，就那样摆在地下呢，很明显，一进去就看到了。”那警员答道。

    “这不可能。”冯刚摇头道，“她家里不可能有这东西？”

    仔细盯着那火铳看了一会儿，突然想起今天下午去给外婆送米子的时候看到李丹杏骑着自行车飞快的驶进村子的情况，当时在她的车上确实像是绑了个什么长长物件，跟眼前的这火统的轮廓有些类似，该不会是她今天下午偷偷弄回来的吧？

    当时冯刚进屋后，只顾看李丹杏，倒没有注意到地面上的火铳枪。

    难道丹杏嫂子准备用枪杀死李青川？

    想想当时情景，完全有这个可能。

    “刚哥，这个……东西就在这里，你能告诉我姓李的女人去了哪里？我们必须把她带到派出所里盘问。”

    罗元是个聪明人，知道冯刚是万万得罪不起的，连所长都对他尊敬有嘉，自己这种小虾米任何时候都要把他给供着，说话都得客客气气的。

    冯刚叹了口气：“只怕你们现在什么都问不到。”

    “怎么回事？”

    “她今天下午从鬼门关里走了一圈，我们村的村医拼命抢救才抢回来了一条命，现在昏迷未醒，只怕你们什么都问不了。”

    “啊？”

    罗元有些意外，一脸为难地道，“哪……这个……”

    “你们回去吧，等她醒了，我会马上给你们电话，到时候你们过来问就是。”

    “刚哥，这个不好吧？对方私藏火铳，依法律是要判刑的，我们不能把她单独丢在这里。”

    “哪你们说怎么办？”

    “呃……我们还是专门派个人看住她吧。”罗元有些担心地道，看着冯刚那表情，心里就突突直跳。

    冯刚挥挥手：“那随你们的便，反正我不介意。”

    他伸手摸出手机，当即给董大庆打了个电话，走到一边，悄悄地跟董大庆说起这件事情起来。

    李丹杏家里私藏火铳的事情不能张扬出去，要尽量的把事情处理干净，否则以后在村子里就不好混了。

 第389章 一样能搞

    冯刚与董大庆最后商量的结果是罗元带着那个火铳离开了紫荆村，而且关于这件事情的任何细节全部都被抹擦干净，包括李青川给派出所报案的电话录音也被抹擦的干干净净，了不痕迹。

    冯刚去找了朱美菊，后者欣然答应，当晚便把昏睡的李丹杏送到了朱美菊那里，由朱美菊悉心照料，李丹杏的女儿死活要跟妈妈在一起，也到了朱美菊那里住下了。

    忙完这一通事情，冯刚脱着疲惫的身体回到家里，都已经是晚上十点多了。

    这时候天黑都是七点多了，忙里忙外的一圈，时间过的飞快。

    马桂兰又把冷菜冷饭热了一下，冯刚草草填饱肚子，去冲了个凉水澡，刚刚回到房间里面，手机突然响了，摸起一看，是祁江的电话。

    冯刚满心疑惑，接通问道：“江叔，有什么事？”

    那边传来祁江无奈叹息的声音：“大喜走了。”

    “走了？”

    冯刚心里一沉，“走哪里去了？”

    “应该是去找他的情人去了。”

    “他什么时候走的？”

    “刚刚，他给我留了一个纸条就走了，让我们不要去找他，他会没事的。”

    “唉。”冯刚想了想，道：“其实他的魂早就不在这里了，真是个痴情的人。”

    祁江深为认可：“我活了四五十年，从来没有见过这么痴情的男人，从来没见过啊。说实话，他做事真的很不错，是个好帮手，这段时间他给我帮了不少忙呢，说实话，挺不舍得他离开的。”

    冯刚淡淡一笑：“江叔，你放心吧，他一定还会回来的。”

    “希望他能够回来。”

    “江叔，你那里能忙的过来不？要不我找个人过来给你帮忙？”

    祁江道：“现在一切都稳定了，我一个人还忙的过来。”

    “那就辛苦江叔你了。”

    “没事没事。”

    两人再说了几句，挂了电话。

    第二天一大清早，冯刚便起床洗漱完毕，习惯性的去挑四五担水倒进水缸里，吃了老妈下的面条后，便往小卖铺走去。

    陈芹和杨柱早已经穿戴整齐正在吃早饭，见到冯刚过来，说了几句感谢的话后，由杨柱骑着三轮车载着陈芹离开了紫荆村。

    杨柱骑三轮车先到镇里，把三轮车放到朋友那里，然后再坐公交车往市医院去。

    杨柱他们刚走，三叔公便悠哉游哉的走了过来，轻松写意之极。

    “刚子，你帮忙看铺呢？”

    “是啊，三叔公。”

    “他们干啥去呢，穿的光鲜亮丽的。”

    “芹婶子身体不舒服，去县里大医院去检查身体。”冯刚摸出烟递给了三叔公一支淡淡地说道。

    三叔公摸出打火机把烟点燃，吸了一口，道：“曾云海瞧过没？”

    “瞧过了，就是曾医生劝她到县里的大医院去检查的。”

    “曾云海这小子的医术还不错呢，连他都看不好，看来不是小问题喽。”

    “希望不是什么大问题。”冯刚祝福地道。

    三叔公看了看摊铺上的几样菜：“今天杨柱子都没去镇上进菜，这些菜都是昨天的存货，都蔫了。”

    冯刚笑道：“这豆芽还新鲜的很呢，哪里蔫啦，还有那辣椒，就是要蔫了炒了才好吃，吃起来不辣，好吃的很呢。”

    “切。”

    三叔公拉了把椅子坐到他的旁边，脸上露出暧昧的笑容，道：“过两天我外孙女儿又要到我这里来，到时候你可以把握住机会哦。”

    “什么时候？”

    “中秋节。”

    三叔公笑眯眯地道，“我特意接他们到我这里来过中秋节，到时候你也一并过来吃饭，我再给你们制造机会。”

    冯刚摸了摸鼻子：“三叔公，你干吗对我这么好？难道就因为我抓到你跟美菊婶偷青的把柄吗？”

    三叔公啐了他一口，看了看四周：“你小子说话声音小点儿，你生怕别人不知道啊？”

    冯刚吐了吐舌头，做了个鬼脸，笑道：“做了就做了嘛，又不是什么了不起的。说实话我还真佩服你啊，一大把年纪了，还生龙活虎的比年轻人还要有活力，夜夜春宵，让多少老年人羡慕啊？说实话，我都羡慕不？三叔公，你有什么保养的方法，给我推荐推荐？”

    三叔公突然手往冯刚的裆下一探：“臭小子，这么大的货，还在这里装？就你这根大鸟，在村里有哪个女人不喜欢的？我告诉你，你别以为村里的那些女人都一脸正经，我告诉你，她们可浪的很呢，天天都想着偷男人，让男人的那根大货过来捣一捣，你三叔公我是年纪大了的，身体吃不消，要不然啊，这村里的人都将成为我的胯下之臣。”

    咦？这话听起来咱那么耳熟呢？

    略一回味，冯刚发现这话好像从师父伍同德的嘴巴里说出来过，同样是这么个意思。

    不过冯刚也算是体会过这个村的女人的银荡和渴望。

    冯刚心念一转，问道：“听说村里的大多数女人都被村长搞了，三叔公，你知不知道？”

    与李青川彻底撕破脸皮，现在冯刚就要正式的开始知已知疲了，了解了解跟李青川有染的女人究竟有哪些？你李青川能搞的女人，我冯刚一样能搞！

    ps：今天四更结束，有点儿晚，不好意思，另外，还有蝴蝶不？求蝴蝶啊，拜托~~看在我这么勤快的份上，拜求几只蝴蝶~~~

 第390章 梁妈强逼

    李青川为祸乡里，冯刚以为所有人都知道，却不想三叔公一惊，奇怪地看着他：“你说什么？李青川还有这样的本事？”

    “三叔公你不晓得？”

    “我哪里知道那些事情？李青川把我们村的女人都搞了？不至于吧？我咱没有发现呢？”

    冯刚摸了摸鼻子：“三叔公，你去注意一下，反正我也是听别人说的。”

    “听你这样一说，看来我还真的得去好好的问一问。”三叔公一边点头一边惊奇地道。

    冯刚笑着点了点头：“三叔公，你买点儿什么呢？”

    三叔公却陷入沉思之中，对冯刚的话恍若未闻。

    冯刚又叫了一声，才把魂不守舍的三叔公叫醒过来：“三叔公，你想啥呢？是不是又看中了谁家的媳妇，想着是不是被李青川给捅了？”

    三叔公老脸一红，挥了挥手：“给我拿两袋盐。”

    冯刚应了一声，进屋里拿了两袋食盐出来递给了三叔公：“一块五一袋，两袋三块钱，还要别的不？”

    “不要了。”

    伸手接住，给了三块钱，便转身离开了。

    “奇怪。”冯刚看着三叔公急促而去的背影，“我是不是说的有点儿多，惹了什么祸？”

    没有理睬，随手坐在椅子上，翘着个二郎腿，看着山川美景，抽着香烟，轻松惬意之极。

    过了没多久，忽然看到余梅挺着个微微隆起的小腹笑吟吟的走了过来。

    肚子里怀上了孩子，在家里得到张书胜悉心的照料，再也没有以前的那些生活琐碎烦恼事情的余梅看起来精神好了许多，脸色红润，身体越发的丰满成熟。

    见到余梅，冯刚赶忙把椅子让给她坐下，问道：“姐，在忙什么呢？”

    余梅笑靥如花：“芹婶子呢？他们去哪里了？咱要你来帮忙看店子？”

    冯刚道：“芹婶身体不好，去县城大医院检查去了，柱子叔陪她一起的，让我过来帮帮忙。”

    目光落在她圆圆的小腹上，低声问道：“姐，咱们儿子乖不乖？”

    余梅先是警惕的看了看四周，见没有人，这才松了一口气，白了他一眼：“你别瞎说，让别人听到了，你让姐怎么在这里呆下去？”

    冯刚伸手“啪啪”打了自己嘴巴两下：“我错了我错了，不该胡说八道。”

    余梅被他逗的乐了，自言自语地道：“芹婶的身体看起来还好好的，得了什么病还要到大医院检查呢。”

    “谁知道呢，只有等他们回来了才晓得。”

    余梅点点头，又道：“过两天书蓉要回来。”

    冯刚眼睛一亮，嬉皮笑脸地道：“她回来干吗？过中秋？”

    余梅点头。

    冯刚低下头，小声道：“姐，这段时间有没有想我？”

    余梅脸上一红，眼波流转：“才没有呢。”

    “我看你一定是想我了，我们都好久没有做那个啦呢，难道你就不痒？说实话，我倒是挺想你的，只不过看着你刚怀孕，不适合跟你做剧烈运动，所以念头都打消了。姐，那个……你行不行？”

    余梅面红耳赤：“你尽瞎说，越说越不像话了，给我割两斤新鲜猪肉，要精的啊。”

    冯刚应了一声，就去忙碌了。

    这时一个村妇提着一篓子猪草恰从屋前经过，把篓子放了下来，要过来买火柴和蜡烛，冯刚让她等一会儿，先给余梅割了两斤精猪肉，找了零钱，不经意间从余梅丰腴的翘臀上捏了一把，吓的余梅心惊肉跳，发现那村妇没发觉，然后又狠狠的瞪了他一眼。

    冯刚大觉刺激，正欲伸手再过把瘾，突然那村妇叫道：“刚子，余梅割这么精的肉啊？那你给我割两斤这样的精肉，要跟这一样啊。”

    冯刚笑道：“梁妈，人家梅姐可是孕妇，肚子里面有小宝宝，当然吃好点儿，我当然要特殊照顾一些，你们嘛，就将就一点吃点儿肥肉嘛，再说了，我要把精肉都割给了你们，留的全部是肥肉，再也不好卖了，你说是不是？”

    叫“梁妈”的村妇骂道：“臭小子，你就这样欺负你梁妈的啊？我不管你那么多，你给她能割这么好的精肉，就要给我割一样的精肉。”

    “梁妈，这个还真没办法。”

    冯刚脸上依然挂着笑意，摇头道。

    “余梅能行我为什么不能行？”

    “因为她是孕妇。”

    “孕妇就要特殊照顾啊？”

    “是的！”

    “哪我说我也怀孕了，刚怀上，哪你是不是也要对我特殊照顾些呢？”

    “这个……”冯刚眼睛在梁妈的平平的肚子上扫了扫，“梁妈，你就真的不要为难我了。”

    “我哪里为难你了，反正我就要割精肉。”梁妈现在有点儿得势不饶人了。

    乡下人的思想比较单纯和简单，在他们的眼睛，这个世界上不存在什么特殊待遇，在他们看来都得一视同仁，最见不得那种拉关系走后门的人，别人能得到的好处，自己就得要有，否则就不干。

    被梁妈这样强逼着，冯刚心中也有些不悦，妈的，你这是要故意捣乱的是吧？哼，你说要精的，我就偏不给你精的，你要买就买，不买拉倒。

    “梁妈，你又何得这样让我不好过呢？你说是吧？好歹人家梅姐是有身孕的女人，稍微有点儿特殊待遇也未尝不可以，你干吗要这样呢？”

    “哼，是吗？”梁妈阴阳怪气的看了看余梅，“依我看，他肚子里的孩子是你的种吧？要不然你怎么对她这么特殊照顾呢？”

 第391章 搞到台面

    梁妈这句话一出，顿时吓的余梅脸上露出惊骇之色，震惊地看着她。

    饶是冯刚再能忍，此时此刻也没办法忍耐了，目光森然的盯着梁妈，寒声道：“梁妈，你不至于把话说那么难听吧？我没有给你割精肉，你可以针对我说一些难听的话，但是你为什么要偏偏针对余梅姐呢？她哪里招你惹你了？你都一大把年纪的人了，说话也要讲究个分寸吧，什么话该说，什么话不该说，应该不用我们说的那么明白吧？”

    冯刚的一席话顿时让梁妈感觉脸上有些挂不住，想自己在紫荆村过了几十年，什么时候被一个小辈这样教训过的？一时之间，梁妈脸上一阵青一阵白，气极反笑：“怎么？被我说中啦？看来别人说你们两个有那么一回事，看来是真的啊？余梅，你跟张书胜结婚一两年没有怀上个种，现在怎么好端端就怀上一个种呢？不光是我怀疑，全村的人都在怀疑呢。是不是张书胜的种，只有你自个儿心里最清楚不过。”

    她扭过头望向了冯刚：“你不愿意割就不割，我不求你。哼。”

    说罢气愤的走了出去，提着一篓子猪草，大摇大摆的离去。

    “给你添麻烦了。”

    余梅满是歉意地道。

    冯刚偏过头，淡淡一笑：“她这是故意找茬儿，你别往心里去，这些精肉，你提回去吧，她不能把我们怎么啦的。”

    余梅有些担忧地道：“我担心她会到处说些闲话，在村里头说出来不好听。”

    冯刚想了想，道：“我会想办法把这件事情压下来的，你就放心吧。你先回去，免得让别人看到了，又多说些什么。”

    余梅应了一声，慢慢的离开了。

    冯刚低眉想了想，掏出手机，当即给梁美丽家里打了电话。

    过了没多久，梁美丽便独自走了过来。

    “刚才你和梁姐吵架啦？”

    甫一见面，梁美丽开门见山地问道。

    冯刚点点头：“她是不是在说一些不好听的话？”

    梁美丽道：“我已经在慢慢宽慰她了。”

    冯刚道：“美丽婶子，你跟梁妈的关系比较近一些，你给我尽量安抚安抚她，一些话还是尽量不要在村里面张扬开去，否则到时候谁都不好过。”

    梁美丽道：“这件事我晓得，不过我得提醒你一句，现在关于余梅怀孕的事情，村里有很多人持怀疑的态度，都一致认定余梅肚子里面的孩子不是张书胜的种，很多人都觉得跟你有关系。”

    冯刚一愕：“为什么说是我？”

    “因为你跟他们张家有很深的过节啊，那时候你跟张家闹的不可开交的时候，她余梅处处维护你，村里人都看在眼里呢。再说了，张书胜的妈经常跟余梅吵架，就是因为她怀不上孩子，这一年张书胜应该也没少子孙后代下功夫吧？但余梅的肚子就是没反应，而自从你与他们张家开始互相折腾的时候，余梅的肚子就有了反应，而且她又处处维护你，想要人不怀疑你不可能。只不过现在村里人都受你的恩惠，大家都只是私底下说说这事，绝对不会当着你的面明目张胆的说。”

    冯刚大为诧异，没有料到自己与余梅的事情竟然在紫荆村里传扬开去了，心里不由替余梅有些担心起来：“哪张书胜知道不？”

    梁美丽嘴角微扯：“几乎整个紫荆村的人都知道了，你说张书胜会不会知道？”

    “你的意思是他都知道？”

    梁美丽点头。

    冯刚奇怪地道：“以张书胜的性格，不可能在知道余梅肚子里怀的别人的孩子后，依然还那么沉着冷静，悉心照顾她的。”

    梁美丽又道：“也许他不知道吧？还有可能就是他知道了，但是不相信这个事实，所以就装着不知道？”

    冯刚突然一笑：“这个世界上果然没有简单人物，以前只觉得张书胜没啥主见，性格懦弱，现在看来，我得重新审视这个男人了。”

    梁美丽道：“你早就该这样想了。”

    冯刚沉吟了半分钟，又道：“婶，麻烦你跟梁妈好好的安抚安抚，尽量不要把这事儿给闹大，大家愿意在私底下说就在私底下说，不要搞到台面上来就行了。”

    梁美丽点头：“我会尽力的。”

    两人再聊了几句，因为有人过来买东西，梁美丽就离开了。

    冯刚给人拿了东西之后，便坐了下来沉思：难道这是李青川给我设的坑？昨天丹杏嫂子家里的为铳是他报的案，现在这梁妈突然过来故意发难，也是他指使的吗？

    李青川，你到底想把我怎么样？你就想天天跟我这玩这种雕虫小技来折磨我吗？

 第392章 包准美味

    “铃……”

    柜台上的电话突然响了，冯刚跑过去接通：“喂——”

    “爸……”

    对方直呼，声音清脆悦耳，引得冯刚脑子里面一阵恍惚，不过很快又恢复平静：“你爸不在家，我是冯刚。”

    “啊？是你？”

    杨玉有些惊讶，心里略微有些尴尬，同时还有一种复杂的情绪杂夹在里面。

    “对，是我。”

    冯刚的声音依然古井不波，平平淡淡到了极点：“他们去县城了。”

    “他们去县城干什么？”

    杨玉奇怪地问道，按理说家里有店铺，是不可能同时出门的。

    “你妈身体不舒服，你爸陪她去检查。”

    “啊？我妈怎么了？”杨玉连忙问道。

    “不知道。”

    “他们什么时候去的？”

    “今天早上。”

    “去哪家医院？”

    “不知道。”

    “唉，好端端的怎么会生病呢？”

    冯刚沉默，木无表情。

    “他们什么时候回来？”

    “不晓得，也许今天晚上就回来了吧？”

    “哦。”杨玉顿了顿，“他们请你帮忙看店？”

    “嗯。”

    “哦，谢谢你啊。晚上我再打电话回来。”

    杨玉在忧心忡忡当中挂了电话。

    听到电话里传来“嘟嘟嘟”的盲音，冯刚叹息一声。

    老妈给他送了饭来，吃饱喝足之后，马桂兰关心地问了一下儿子现在的情况，转身就离开了。

    中午依然艳阳似火，知了的叫声连绵不息，路上一个行人都没有。

    冯刚搬了把椅子，找到一个阴凉的位置坐了下来，吹着风扇，闭目养神。

    没多久，外面突然传来轻轻的脚步声，冯刚倏地睁开眼睛，望向门口，却见杨桃笑意吟吟地走了进来。

    一件白色的t恤，一件碎花太膝的裙子，头发挽起露出白晳的玉颈，整个人看起来又平添了无限的魅力的万种风情。

    “一个人在这里，寂寞不？”

    杨桃一进看，看到冯刚，脸上浮出妩媚的微笑，颇有诱-惑性质的问道。

    看着杨桃脸上春-意荡漾，冯刚顿时知道她的来意，道：“正想着找个人过来给我排解寂寞呢，你来的正是时候。”

    杨桃款款走了过来，倚靠在她的旁边，伸出一根青葱玉指在他的胸膛划着圈圈：“你想我怎么给你排解寂寞呢？”

    冯刚指了指裤裆里那竖起的部位：“这里，你说怎么排解？”

    说着大手已经环勾住她的腰部，另外一只手已经顺着她滑腻大-腿轻轻摩挲起来，不时的抵到她的大腿内侧，很快便让杨桃有了反应，下面渐渐潮湿，呼吸也变的急促起来。

    “有反应啦？”冯刚笑眯眯地看着她道。

    “你这样摸人家，能没反应吗？”杨桃喘息地道。

    “想不想要？”

    “在这里？”

    “店的门是开着的，你说我们能去哪里呢？”手突地往上一探，食指勾起她里面的三角小内内，中指倏地往那条幽深桃花源一探，不由啧啧地道：“湿啦湿啦，很湿很湿啊。”

    杨桃俏脸微红，双腿夹紧：“你这样多让我难为情啊？换个地方。”

    冯刚眼珠子一转，看到柜台，指了指那里，道：“走，去那里，别人也看不到。”

    杨桃偏头看了看：“那么窄，怎么弄？”

    冯刚道：“我躺着，你在上面，随便你怎么弄。”

    一想到自己能够夹着冯刚的那根巨大驴货任由自己把持着速度一上一下的欢快场面，她的下面湿的更加厉害，甚至有妙液顺着她的玉腿滑了下来，冯刚更是啧啧长叹，道：“你真够银荡的啊。”

    冯刚当即移了把椅子过去，后背靠在墙上。

    杨桃羞哒哒的走了过来，从他的裤子里掏出那根大的惊人的物什，眼神迷离，显得迫不及待。

    “怎么，想吃？”冯刚眯着眼睛道，“要想吃就吃吃呗，包准美味。”

    杨桃握着那根吓人的东西，娇喘吁吁，盯了半晌，深吸一口气，张大了嘴巴把冯刚的那根东西含在了嘴巴里面。

    “哟，爽~~”

    冯刚叫了一声，双手伸进她的头发里面，任由她欢快的吞吞吐吐，传来阵阵的酥麻之意。

    握在手里把玩了一会儿，杨桃只感觉浑身发酸，下面的私密部位就像有万千蚂蚁在蠕动一样，万般难受，不由抬起头来，以一副哀怨而又渴求的眼神看着他：“我想要~~”

    冯刚兽血狂涌，说道：“你想要就来啊，我又没拒绝你。”

    这时杨桃躬着身子，将裙子底下的小内内褪了下来，提脚朝着冯刚的身上骑了过去。

    “刚子，想嫂子吗……”

    握着他的那根巨物，杨桃的喘息加重，醉眼迷离的看着他问道。

    “想，非常的想，时时刻刻都想着嫂子。”

    冯刚说着伸手握住她的胸前玉-乳，与此同时，杨桃腰部往下一沉，深深的坐了进去……

 第393章 粗暴野蛮

    身体就像被一把大伞给撑开了一样，杨桃的喉咙里发出一道欢快的呻-吟声，柔软的柳腰在冯刚的身上突然扭曲起来，脸上忘情的闭上了眼睛，编排整齐的贝齿紧紧的咬着嘴唇，两臂张开，扶住了冯刚背后的墙壁，两只玉足踮在地面上，身体就这样一上一下的起伏着，旖旎之极。

    冯刚闭着眼睛，双手抓住她的两团柔软，享受着女人给自己带来的舒服感觉。

    杨桃起先起伏的速度还比较慢，但是随着时间的推移，她的情-欲攀升的越来越高，起伏的速度越来越快，而冯刚的椅背就那样靠在了墙壁上，突然间“哗”的一声，冯刚和杨桃同时下觉，滚在了地下，那个椅后面也因为承受不住这强大的压力给断成了三四截。

    正激潮澎湃的二人因为这场变故嘎然而止，赶忙站起爬了起来。

    冯刚刚刚站起，敏感的他突然听到外面传来脚步声，他赶忙对杨桃道：“嫂子，赶快蹲下，有人来了。”

    杨桃脸色倏变，立马蹲在了柜台下面。

    这时，门外现出一个人影，却是村医曾云海。

    “哟，是冯刚在这里啊。”

    一看到是冯刚曾云海赶忙打招呼，“陈芹他们两口子去县城看病去啦？”

    冯刚连裤子都来不及穿，只是紧紧的贴着柜台笑了笑，道：“是啊，曾医生，忙啥子呢？”

    “买包烟，没烟抽了。”曾云海从口袋里掏出四块钱，“那四块钱一包的红金龙，给来一包。”

    还好烟就在柜台里面，冯刚微微弯腰，十分轻松的就伸进去把那烟拿到手，如果这一移动，势必被曾云海看到自己的屁-股，那可就糗大了。

    冯刚握着曾云海递过来的钱，微笑着看着他，期盼着他能够快些离去，好让自己继续办正事。

    却不料曾云海当着他的面把烟拆开，从里面抽出一根递给了他，低声说了句：“陈芹这病不是小病。”

    冯刚一惊：“你瞧着是什么病？”

    “具体我瞧不清楚，反正我发现问题蛮多，身体要做大检查，她的病已经超出我所了解的医术范围，我直接拿她束手无策，所以才欠她去县里的大医院去检查检查。”

    冯刚面容一紧：“不会吧？”

    “嗯。”曾云海把烟点燃，对他招了招手，“你出来，我跟你说。”

    冯刚摇了摇头：“我还是站在这里，你有什么话就这样说。”

    曾云海不疑有他，指了指他的脑袋，嘴巴微抿，笃定地道：“她是脑子出了问题？”

    冯刚见他表情严肃，不由替陈芹有些担心起来，正准备说话，突然间一个暖暖的、湿湿的空间一下就把自己的小老弟给包裹住了。

    来的十分突然，冯刚身体一震，差点儿恍倒，猛地抓住柜台，表情十分精彩。

    真够浪啊，这种时候还也放过，这样的女人，老子算是见识了。

    柜台下面，欲-火焚身的杨桃含着冯刚的那根巨大驴货吞吞吐吐的，好不快活。

    柜台上面，冯刚一脸正经，面不红气不喘地问道：“曾医生，你有跟芹婶子说过？”

    曾云海摇了摇头：“我怕说了她害怕，所以不敢说。”

    见曾云海神神秘秘的模样，冯刚又问：“曾医生，你是不是知道什么？”

    曾云海叹息道：“这次陈芹她难逃一劫啊，如果顺利，就是终于瘫痪在床，如果不顺利，唉~~”

    “什么？”

    冯刚眼睛睁的滚圆，“有那么严重？”

    曾云海抽了口烟，点了点头。

    柜台下面的杨桃恍若未闻，依然忘我的品尝着这根美味可口的大香蕉。

    曾云海脸上一片哀怜：“等他们回来了再看吧，我也只是猜测，一切还当不得真。好了，我走了，我还得去看看李丹杏。”

    冯刚点了点头，微笑着目送他离去。

    曾云海刚走，冯刚就迫不及待的把杨桃从柜台上面抓了起来，用力的抵在墙壁上，粗暴的拉起她的裙子，双膝抵开她的玉腿，腰部往上一挺，粗鲁的挺进她的身体里面。

    “啊……”

    嘴巴张的极大，面对冯刚的粗暴她没有丝毫的抗拒力。

    “你还能再浪一些吗？”

    冯刚咬牙说了一句，然后腰部疯狂的耸动起来，弄得杨桃爽翻天了，叫声又不敢太大，只得伸过双手紧紧的捂住嘴巴发出低沉的呻-吟声：“唔……唔唔……”

    随着杨桃的一道尖锐的啼叫声响起，她的身体激烈的抽搐起来，浑身就像烂泥一样软在冯刚的身上，浑身绯红，妖艳之极。

    冯刚离开她的身体，轻轻的抚着她蹲坐在地下。

    “怎么样？爽了没？”冯刚问道。

    “刚子……我好喜欢你粗暴和野蛮的插我啊……”

    ps：今天四更结束，继续求蝴蝶支持！拜谢~~~亅

 第394章 惨被蹂躏

    直到晚上六点多钟，冯刚接到杨柱从县城打回来的电话。

    杨柱说今天回不来了，有几项检查得要明天早上不吃早饭再做检查，而且还有一些结果也得要明天才能拿得到，所以请求冯刚帮忙多看一天。

    冯刚当然没有拒绝，只问陈芹现在怎么样，有没有检查什么问题出来。

    杨柱说没有。

    挂了电话，帮他们家喂了猪，然后又关上门，拿起镰刀竹篓，准备去山那头给他家的牛割点儿牛草。

    那边山上地势陡峭，平时村里人放牛都不去那里，不光人不敢去，就算人敢去，牛也上不了山，所以那里水草肥沃，去割一篓子草回来倒也方便。

    如果今天不是赶时间，冯刚才懒得去那地方呢，早些年听说那里有一对情侣，因为村委会加上父母反对两人在一起结婚，结果二人拿了条红绳绑在两人手腕上，纵身跳到了那山崖下面，从此常听人说那里能看到鬼影，所以冯刚不是被逼的没办法，也不会去那里割青草。

    方便、快捷，同时担当的还有些危险。

    冯刚进入山林，爬上山峰，极目远眺，看到前方自己要走的路荆棘深深，因为天色昏暗，树林里面极其的幽暗。

    做为社会主义旗帜下的好青年，自然不会相信什么鬼神之说，手里拿着镰刀一边挥舞着一边朝着目的地前进。

    太阳渐渐下山，百鸟归窠，山林里面更加显的幽暗，夜枭的声音不时响起，显得阴森而恐怖。

    冯刚艺高人胆大，丝毫不惧，手里握着镰刀挥舞的更快，只希望能够尽快的过去割一篓子青草然后就回村里面。

    这片树林有几十年没有人迹走过，所以越往前走越发的艰难，冯刚曾经在另外一座山峰上瞧见过这地方的水草肥沃，所以才能百分百肯定。

    经过一番努力，山林硬生生的被他劈出一条路来，终于到达了一片陡峭的悬崖边，看着那半人高的青草，冯刚当即快逼的收割起来。

    看了看四周，树林清幽，昏暗阴森，不时有刺耳的夜枭啼叫声响起，饶是冯刚再大胆，也不由心里发紧。

    “不会真闹鬼吧？”

    冯刚心里默默地念着，抬起头，警惕性的环伺了一下四周。

    这不看还好，这一看，果然在树林的幽深位置看到一条黑色的影子一晃而过。

    “草！”

    冯刚的脸色倏地就白了，忍不住大声咒骂一声，手里紧了紧镰刀，目光死死的盯着刚才出现白影的地方，咽了口口水。

    就在这时，眼角的余光突色又看到一道白影闪过，形似鬼魅，一闪而逝，冯刚更是吓的脸色苍白。

    “狗日的，这里真的闹鬼？老子可不信这个世界上有鬼。他妈的。”

    冯刚吐了口唾沫，重新咒骂起来。

    “谁？是谁？给老子滚出来，少给老子在这里装神弄鬼，小心老子一刀把你劈成两半。”

    冯刚强撑着胆子，对着树林里面大声吼叫着，一双大眼睛四下环伺，没有发现任何的东西。

    见一切都趋于平静，冯刚又变下腰继续割着牛草，手脚上的速度比刚才快了一倍。

    “哗啦~~”

    正忙碌间，天空突然一个大石头飞了过来，落在了离冯刚两米远的位置。

    冯刚的身体闪电般的转过身来，却什么也没有看见。

    “你他妈的有种给老子出来啊，我草你老母！”

    冯刚怒吼着，看了看那块成年人拳头大小的石头，把手里的一把草丢在地下，紧紧的握着镰刀，看着四周。

    难道真的有鬼不成？

    想到那种可怕的东西，冯刚背上的寒气直往上冒，直欲有种即刻逃回紫荆村的冲动，但是一腔的年轻气盛依然强行支撑着他伫立在这里跟未知的事情相抵抗。

    汗珠顺着他的脸颊滑落下来。

    “呼~~呼~~呼~~呼~~”

    突然间，就有冯刚的前方，有二三十个成年人拳头大小的石头一起朝着冯刚飞砸了过来。

    冯刚脸色倏变，见避无可避，伸手抄起那个竹篓子扛在肩膀上护住头部然后蹲了下来。

    “砰砰砰砰砰……”

    七八块石头或砸在冯刚的背上或者砸在竹篓上面，疼的冯刚呲牙咧嘴。

    见一切趋于平静，冯刚小心翼翼的站了起来。

    可是腿还没有站直，“呼”的一道风声，一个木棒砸在了他的腿上，冯刚“啊哟”一声，双膝直接跪倒在地，腿上传来钻心般的疼痛。

    妈的，老子惹了哪路大神，竟然要这样玩死老子？

    冯刚的心里在叫嚷着，偏偏这种时候连头都不敢回，仔细的听着四周的声音。

    可是四周此时陷入一片死寂，甚至连鸟叫声都没有一丝一毫……

    死一般的寂静。

    ps：坐在电脑面前，打开文档有种做呕做吐的感觉，不晓得咱回事，唉，容我缓一缓，今天就这一更送上，明天一定四更送上！抱歉！真是不好意思啊！

 第395章 势不两立

    这时，那边突然狂风大作，就像飞沙走石，树叶沙沙作响。

    冯刚侧耳细听，只能听到呼呼的风声，偶尔还能传来“啪啪”的声音，就像是树枝断裂的声音。

    树林里面越发的昏暗，啸啸的风声，阴厉恐怖之极。

    冯刚握着镰刀的手里已经沁出汗水，警惕的看着四周，过了好一会儿，那边的风声渐息，一切又恢复了平静。

    见没啥动静，冯刚又弯腰飞快的割了一篓子竹草，然后飞快的奔下山去，回到紫荆村，他径直往小卖铺跑去。

    刚刚冲到小卖铺的门口突然看到纪兵正对着屋里张望着什么。

    听到脚步声，纪兵扭过头来，一见是他，连忙向他招手：“你去割草啊？我正找你有事儿呢。”

    冯刚停下脚步：“啥事儿？”

    纪兵道：“去我家里吃饭。”

    冯刚一愣：“吃啥子饭啊？今天是啥节日吗？”

    纪兵呵呵一笑：“不是啥节日就不能叫你去吃饭啊？走吧，别说那么多，快忙完了去吃饭，我在这里等你。”

    纪兵盛情款款，笑容憨厚，不像有什么事情，冯刚心里略安。

    “纪兵叔，你不说个啥原因，我还真的不敢去啊？”

    纪兵摸出香烟，将烟盒里的最后两根烟拿了出来递给他一根，道：“今天在外面买了两只野兔子，让你嫂子做了，咱们一起去喝点儿酒什么的，没啥别的意思，这些都是专门为你准备的，上次你帮了我那么大的忙，我还没有感谢你呢。”

    你媳妇都被我搞了，那样还不算感谢啊？

    冯刚这话只能在肚子里面叫，尽管一再拒绝，但是纪兵情意深深，他也不好拒绝，最后只得问道：“就我一个？”

    纪兵道：“本来去叫了村长的，结果村长不在家里，等会儿我再去叫一叫他。”

    冯刚摆手道：“那我还是不去了。”

    “咱了？”

    “你叫村长去吧，我还是算了。”

    纪兵凝重地问道：“怎么？跟村长闹矛盾了？”

    冯刚点了点头。

    纪兵攀起他的肩膀：“哎哟，村里邻居的，有点儿矛盾摩擦正常的很，等会儿在酒桌上，我帮你给村长说两句好话不就没事啦。”

    我为什么要你替我说好话？难道不管怎么样都是他李青川对吗？

    冯刚摸了摸鼻子，面色不悦地道：“反正如果是村长去，那我是铁定不会去的，如果村长不去呢，我还可以考虑考虑。”

    说罢，冯刚便提着草朝着李子树下的大水牛走了过去。

    “哎~~你小子~~”

    见冯刚目光坚定，纪兵也只是无奈甩手而去。

    喂牛喂猪，然后又方便的去提了一桶水过来给牛喝了两大桶水，忙完一切，发现天蒙蒙黑了，便回到家里看了一圈，问问老妈有没有什么事情要做的，马桂兰说一切都做完了，也没啥子事情要做。问及陈芹的事情，冯刚说她们要明天才会回来，马桂兰也只是叹息一声，让冯刚晚上在那边睡觉，耳朵放尖一点，听一听外面的动静，免得有人撬窗子偷东西，冯刚只说晓得。

    正准备搬把椅子出去坐一坐乘一乘凉，纪兵又在屋外喊着。

    冯刚提着椅子出来，道：“纪兵叔，我说不去就不去。”

    纪兵连忙上前道：“刚才我去找了村长，村长说身体有些不舒服，今天晚上不去，现在你总该去了吧？”

    冯刚反问：“你没骗我？”

    纪兵苦笑道：“我要骗你，我生儿子没屁眼行不？”

    他一把拉住冯刚的胳膊，道：“走吧。”

    这时马桂兰给锅里加了点水便急急忙忙地跑了出来，纪兵连忙道：“桂兰姐，刚子去我那边吃饭啦。”

    说话间已经把冯刚拉的远了。

    到了纪兵家，果然没有看到李青川的身影，不过还有三叔公的儿子林志以及村医曾云海。

    “我就说村长不在这里吧？你还不信我？”

    纪兵笑呵呵地拉着冯刚走进堂屋。

    这时梁美丽端着一盘清炒土豆丝出来摆在桌上，看到冯刚，抬头对着他微微一笑，道：“纪兵还说请不来，这不请来了吗？”

    冯刚笑道：“让婶子掏力（俗语：花力气）做我吃，不好意思啊。”

    梁美丽的丹凤眼微微一横，嗔怪地道：“这是别人吗？还这么客气？纪兵，赶快拿酒，饭菜都熟了。”

    纪兵应了一声，就去张罗酒杯去了。

    一桌精美的标准农家小炒菜，一壶自家酿的高梁酒，三男一女围着一桌，开始谈笑攀喝起来。

    酒桌上，纪兵不断的向冯刚敬酒，说了一些感激的话，冯刚自然是来者不拒，加上这酒确实不错，喝起来十分爽口，一杯接着一杯的喝着，很是过瘾。

    高谈论阔间，一杯又一杯的下肚，纪兵、林志、曾云海都喝的面红耳赤，说话都大舌头了，而冯刚却平平淡淡，仿佛刚才喝的都是白开水。

    一顿饭喝了一个多小时，菜都凉了，人也喝的有些醉醺醺起来。

    收了桌子，纪兵提出要打麻将，但是曾云海说他不会打麻将，要斗地主。

    最后拗不过，四个人便坐在桌上，打起斗地主来。

 第397章 造人大计

    “草他娘的，这么大根货，比我家的那头驴还要大！”

    “哇靠，怎么有这么大的？我还以为我的很大呢，跟这小子比起来，我那简直就是根针，妈的，我媳妇还说我捅起来很大很舒服，那这小子的捅去来还得了……我呸呸呸呸，老子媳妇，怎么能让他能捅？”

    “好大好大！我要有这么大我媳妇还不性福死了，她也不会再叫着满足不了了。”

    “天呐，那是假的吗？这个世界上怎么还有这么大的货？”

    ……

    所有人都看着冯刚那根一甩一甩的巨大神鸟，各怀心思，眼睛里面有羡慕、妒忌，还有震惊。

    同时一个个对自家的媳妇也开始担心起来，要是自家媳妇见着这么大只鸟后，不出墙才邪门啦呢？

    甚至还有几个感到菊花一紧，他们也不晓得是怎么一回事。

    冯刚的突然出现，把现场的节奏直接给弄断了，几乎所有人都看在他的那根巨鸟上面，直到冯刚拉好裤子，系好皮带，这才奇怪地看着他们：“刚才哪里有贼？贼跑哪里去了？”

    “呃……咳咳……”

    纪兵最先回过神来，“我也没有看到，你们看到去哪里了吗？”

    “绕屋后面去了，怎么，刚子，你没有看到吗？”

    “我在蹲茅坑，我哪里有看到？”

    这时冲洗干净穿了一套连衣裙的梁美丽从屋里走了出来，担惊受怕地道：“刚才真的有人看我洗澡吗？”

    一个汉子道：“是啊，就扒在这窗子上，我敢百分百肯定有个人，美丽，你没有发现吗？”

    “没有。”梁美丽可怜兮兮的摇了摇头。

    自家媳妇的身子被别人偷看了，纪兵很觉得脸上没面子，心里面在恨的牙痒痒的同时，又挥了挥手，道：“好啦好啦，村子里出色贼了，大家赶快回家去看好自已的婆娘，免得床上的婆娘被那色贼给偷走啦。”

    连纪兵都没有怎么追究，其他人自然不会多说什么，一会儿一群人就相继离去，一路上都在谈论着冯刚刚才初次展露在这些男人眼前的巨大神鸟。

    经这一闹，牌肯定是没办法打下去了，林志和曾云海也前后离去，冯刚最后说了声感谢的话，也准备离去。

    梁美丽突然问道：“刚子，陈芹她们还没有回来吧？”

    冯刚点了点头：“是啊，他们说要明天才能拿到结果，明天才能回来呢。”

    “哪你今天晚上岂不是要睡他们家里？”

    “是啊，他店子里那么多东西，我当然得睡在那里照看。”

    “对，小偷太厉害了，的的确确要照看。”

    冯刚点了点头，挥手便与纪兵和梁美丽告别了。

    纪兵在道场边放了水，锁上堂屋门，进到屋里见媳妇正在收拾满是烟头的地面，脑中灵光一闪，仗着酒意，问道：“刚才你真的没有看到是谁在偷看你吗？”

    梁美丽提着椅子扫着地，道：“我哪里知道？”

    “是不是冯刚？”

    “你开玩笑吧？”

    “这小子刚刚出去，就有人看到这事，反正我挺怀疑这小子的。”

    “你爱怀疑就怀疑吧？你干脆还怀疑我偷男人呢。人家冯刚不计前嫌，对我们这么好，你还这样怀疑他，让他知道了，看你以后还怎么好意思见他？”

    纪兵道：“我也只是跟你说说，我又不跟他说。妈的，不管是谁偷看我媳妇洗澡，反正老子诅咒那偷看的人生儿子没屁眼，眼睛变瞎。”

    梁美丽“切”了一声，没有理会，自顾自的扫着地。

    纪兵看着一套粉红色的长裙包裹的媳妇娇艳之极，特别是变腰的时候，在她的面前能看到她胸前深深的沟壑，心头不由一荡，走了过来，伸手在她丰腴的娇臀上面捏了两把，软软绵绵，舒服之极。

    “好好地床上等着我啊，等我洗好了，我们好好的开展我们的造人计划！”

    梁美丽回复他一个“滚”字。

    纪兵哈哈笑着去冲凉洗澡去了。

    ……

    冯刚先回家里洗了个澡出来，见老妈房间的灯依然亮着，不由奇怪的过去敲了敲门。

    “妈，你还没睡啊？不早啦呢，你早些休息。”

    马桂兰道：“我还有几针，缝完了就睡。”

    “大晚上的缝什么衣服？”

    “你的衣服啊，我今天早上给你洗衣服的时候，看到你的胳肢窝下面断线了，所以就给你补一补，这件衣服还好的很，补补就能穿了。”

    冯刚叹息一声，脑海里突然跳出一句诗：“慈母手中线，游子身上衣。”

    “妈，哪你早些休息啊。”

    “好咧，你赶快过去帮忙看店子吧……啊哟~~”

    老妈突然一道惊呼。

    “咱了？”

    “线掉了？唉，没看到。”老妈叹息道，“你快进来，帮我穿针孔，我看不见，刚才都是找了好半天才穿进去的……”

    冯刚推开门，接过老妈手里的针线，轻而易举的就穿了进去，交给了老妈，柔声道：“妈，你岁数大了，做不来的活就别做，别强迫自己，我们又不是不能过，比世界上好多人，我们已经很幸福啦，不是吗？”

    老妈白眼一翻：“不做哪里钱？你还要讨媳妇啊，建房子啊，这些都要钱啊，等你讨了媳妇生了孩子，自已成家了，那时候老妈才是真正的可以想做就做，不想做就不做喽。”

 第398章 数一数二

    冯刚心事重重的走到杨柱家里，掏出钥匙开门进去，拉开灯，仔细的辩看了一下四周，发现没什么异样，这才关上了门。

    过去倒了一杯凉茶，喝了两口，叹了口气：“老妈啊，你咱就要逼我讨媳妇呢？我现在还不想结婚啊？”

    将杯子重重的丢在桌上，摸出烟点燃，刚刚抽了半截，电话铃声响了。

    冯刚走过去接通，就听到杨玉的声音：“喂~~”

    “你爸妈还没有回来。”冯刚直接道。

    “怎么还没有回来呢？怎么回事？”电话那边，杨玉忧心忡忡，满是担忧的问道。

    冯刚道：“你妈有些检查要明天才能做，而且有些检查报告要明天才能出来，所以你爸打电话给我说今天晚上不回来了。”

    “哦。”杨玉满是担忧，“我刚才打了四五个电话回来，都没人接。”

    “我回家洗了个澡，吃了个饭。”

    杨玉心想：“我每隔一个小时打个电话，你回家洗个澡吃个饭要四五个小时吗？你骗谁呢？”

    换着是以往，杨玉肯定会马上追问，现是现在二人关系不比以往，发生了那些事情，也让杨玉心里满是愧疚，低下了头，道：“哦，那你早些睡觉吧。”

    “嗯。”

    简单的一个字后，便挂了电话。

    杨玉听着手机里面传来“嘟嘟嘟”的盲音，心里五味杂陈，此时此刻，她是多么的希望听到冯刚关怀倍至的慰问啊，哪怕是挂电话，他也要等到自己先挂才会再挂，但是现在……

    “刚子哥，对不起，真的对不起……可是我现在就是忍不住的想你，想听你的声音，想要你对我无微不至的关怀……呜呜呜呜……”

    学校宿舍楼的阳台上，杨玉双手支颐，看着校园的美丽夜景，表情凄凄，泪珠儿流淌而出。

    ……

    村长的后院里。

    李青川独坐在房间的沙发上，解开衣衫，露出肩膀上一处血肉模糊的伤处，拿着一瓶药粉，倾倒在伤口中，他紧紧的咬着牙关，承受着这种倒药的疼痛。

    终于，药倒完，打好疤，他又重新把衣服拉开。

    他的表情无比的阴森，盯着大理石做就的茶几，喃喃自语道：“是谁呢？是谁还能有伤我的本事？他不是死了吗？这个世界上还有谁能伤到我呢？”

    拧着眉头沉思了好半晌，没有想出个所以然来。

    “冯刚，想不到你背后竟然暗中有人保护你，你小子行啊，我真是低估你了，哼，我倒要揭开你的面纱，看看你后面到底有多么深厚的背景？”

    李青川咬牙切齿地道。

    今天冯刚去了山上割草，他本想借机把冯刚弄下山崖，留下一具尸体的，却不想半路杀出个程咬金，对他进行偷袭。

    换着是别人，这种偷袭肯定没有用，但是今天他李青川就是没有避开，并且还让他受了重伤……

    冯刚跟他做对，所以冯刚就只有死。

    以这之前，李青川认为，要弄死冯刚，有千百种办法，比捏死一只蚂蚁还要容易，但是现在，他发现并不是自己想象的那么容易……

    ……

    第二天一大清早，冯刚起床照例帮忙喂猪放牛，然后又回家帮忙老妈挑了几担水倒进缸里，吃了早餐，已经差不多七点。

    到了店里，买烟的，买油盐酱醋的，买菜的一波接着一波。

    到八点多钟的时候，村里的何敬贤老头子直接提了个篓子笑容满面的走了过来。

    “何爷爷，什么事这么高兴呢？”冯刚笑着打招呼。

    “今天我儿子带女朋友回来啦，哈哈。”何敬贤笑呵呵地道。

    何敬贤今年六十一年，膝下只有一个儿子，叫何东方，今年已经三十六岁了，不过一直没有结婚，倒让家里的两老颇为着急，找人给何东方介绍了一大堆的姑娘，何东方一个都看不上，平时最为盼望的就是儿子能够娶媳妇，然后给他们生个大胖孙子。

    只可惜何东方不争气，初中毕业之后就去县城打工，差不多二十年了，也没见他打出多大个明堂出来，反之一直没有结婚，被村里人认定要打一辈子光棍的孬货！

    而今竟然破天荒的要带女朋友到家里来，这绝对比美国和日本打仗都要吸引震惊和意外。

    冯刚听闻此事，心里也是由衷的高兴，连忙贺喜道：“何爷爷，那恭喜你啊，你和何婆婆（农村称‘奶奶’为‘婆婆’）笑都要笑醒啦。”

    何敬贤连连点头：“那是那是。”

    他从口袋里掏出一张照片，递给了冯刚：“这是我儿子的女朋友，你看看，漂亮吧？啧啧，我敢说，我这个儿媳妇在紫荆村绝对是数一数二的！”

    冯刚目光往那照片一扫，突然有种熟悉的感觉，然后眼角一挑，嘴张直接张开一个大大的o型。

    天呐~~

    竟然会是她！

    ps：更新有点儿晚，但总算是四更送上，没有食言，前面锁了一章，唉~~今天本来可以早早的码完送上的，结果上午码字的时候，电脑突然出问题了，我修来修去的弄了一天，晚上的时候才搞好，一晚上咬着牙码了四章，总算是完成了任务。最后，求几只蝴蝶支持~~目前我们第五，还能再往前杀一截吗？到月底之前，我们能稳定在前五吗？这些真的说不准，拜托了，求几只蝴蝶支持~~~很累，很想睡~~~

 第399章 中午再来

    冯刚做梦也没有料到照片上的人竟然就是跟自己有着一次露水情缘、并且印象尤其深刻的女人。

    徐婵娟！

    竟然是徐婵娟！

    当时与杨玉正是热恋之中，冯刚与她前往清月画廊游玩，当时杨玉试图用计甩开冯刚，就让徐婵娟来勾引冯刚，从而上演一出“捉j在床”的好戏。

    却不想冯刚提前有所警惕，并没有上当，也就是因那次起，冯刚也彻底的看清了杨玉的无情，当时一气之下，把堕落红尘的徐婵娟给强办了。

    事后徐婵娟并没有怪罪于他，还说冯刚像她死去的弟弟，听她那意思，好像是对冯刚颇有几分说不清道不明的绵绵情意。

    冯刚万万没有料到，一个在酒店里面做小-姐的女人竟然要嫁人，并且还是嫁到紫荆村里来。

    冯刚怔怔的看着照片里面依偎在何东方怀里脸上荡漾着迷人微笑的徐婵娟，久久的说不出话来。

    何敬贤还以为冯刚见着自己的漂亮儿媳妇而看的痴了，心里面有些沾沾自喜，赶忙从他的手里把照片抢了过来，嘿嘿笑道：“怎么样？长的漂亮吧？”

    冯刚竖了竖大拇指：“漂亮，的确很漂亮。”

    心里却在暗道：“一个烂逼货媳妇，讨回来有什么用？”

    何敬贤昂了昂头，心里面高兴的不得了，把篓子往下面一放：“快，我买些东西，儿媳妇第一次上家门，并不能把人家给担待了吧？”

    “好嘞，何爷爷你想要买什么呢？”

    有些同情何敬贤两老，冯刚对他的准儿媳知道一些事情，但是也不忍心说出去，这事儿要在紫荆村里传扬出去，势必会引起一场巨大的轰动，到时候两老都没脸面在紫荆村里活下去了。

    冯刚倒也不同情何东方，这家伙在外面拼拼打打二十年了，冯刚几乎都没有见过他的面，逢年过节的时候也没有回来见见父母，更别说拜访村里乡亲了。

    何敬贤心情大好，在这里买鱼买肉等等一大堆，还有瓜子饮料花了一百多块钱，提着一大篓子的菜欢天喜地的往家里走去，走到路上，逢人便说儿女今天带女朋友回来了，村里人对他不断的贺喜。

    冯刚也只能是摇头叹息，一句话也说不出来。

    正出神间，梁美丽这时走了过来。

    “美丽婶，买什么呢？”冯刚笑问。

    梁美丽摇了摇头，低声道：“不买什么，我只是过来跟你说昨天晚上的事儿。”

    “昨天晚上啥事儿？”冯刚警惕的看了看四周，问道。

    梁美丽道：“昨天晚上我本想过来陪你的，但是……你纪兵叔死缠着我不放，所以……所以就没来成。”

    说着梁美丽的俏脸都现出两团酡红。

    冯刚心头一乐，咧嘴笑道：“原来你昨天晚上是想我啦？”

    梁美丽羞红了脸，沉默不语。

    冯刚打了个哈哈，道：“有时间我会再去找你的啦，你安安心心的陪纪兵叔。哈哈。”

    梁美丽低头不敢说话。

    冯刚又环伺一下四周，然后上前一步，凑着她面前道：“婶，你要是想我呢，今天中午的时候你可以过来，那时候没啥人，安全的很。”

    梁美丽头摇的跟搏浪鼓似的，转过身，扭着丰腴的屁-股快速离开了。

    梁美丽刚走没多久，冯刚一根烟还没抽完，“黑寡妇”朱美菊就过来了。

    “美菊婶，忙啊。”冯刚嘴巴甜腻的打着招呼，一双眼睛直勾勾的盯着朱美菊低领口处露出的夺人眼球的白沟，舔了舔干燥的嘴唇。

    朱美菊道：“给我拿条海带，另外还称一块豆腐。”

    目光瞟向床上的肉，嘴巴一撇：“这肉不是新鲜的吧？”

    “前天进的，这两天柱子叔去县里跟芹婶子看病去了，所以没去进，你要不要？给你割两斤？”

    “才不要呢。”朱美菊嗤之以鼻。

    冯刚去拿了一匹海带，另外捡了一块白嫩嫩的豆腐，递给了朱美菊：“婶，丹杏嫂子醒了没？”

    朱美菊点了点头。

    “没事吧？”

    “没什么大碍，依曾云海的意思就是要多休息两天，养足元气就行了。”

    “哦，那真是麻烦你了。”

    朱美菊道：“有时间去我那里一趟，李丹杏说要好好的感谢你呢，还有些事情需要你帮忙。”

    “好，我有时间就去。”冯刚点了点头。

    朱美菊转身欲走，刚走了两步，突然停了下来，扭过头：“这段时间你小心些李青川，小心他要了你的命！”

    冯刚点了点头：“我晓得。”

    朱美菊似乎要再说什么，但又强行忍下了，叹息一声，这才头也不回的离去。

    上午十点多钟，一辆黑色的上海大众驶进了紫荆村里，车速极快，车轮后的灰尘滚滚，不一会儿间，便冲到了小卖铺的前面，停了下来，车门打开，一个衣着光鲜亮丽的男人从里面走了出来。

 第400章 嗤之以鼻

    梳的一丝不苟的七分头，一副能遮住半张脸的太阳镜，雪白的衬衫，鲜红色的领带，锃亮的皮鞋，手上露出的手表，整个就是一副暴发户的感觉。

    从脸上的大致轮廓，冯刚依稀记得这人就是何敬贤的儿子何东方。

    想不到这小子在外面打工二十来年，竟然混的人模人样的，颇有一种衣锦还乡的感觉。

    何东方的目光朝着商店一扫，看到冯刚，嘴角微微上扬，大步流星的走了过来，下巴微微上扬，道：“你们这里最好的烟是什么烟？”

    冯刚答道：“二十一包黄鹤楼的。”

    何东方嗤之以鼻：“这么差劲？再没有好点的了？”

    冯刚哂然一笑：“这穷乡僻壤的，谁抽的了这种好烟，这种二十黄鹤楼的也都没有卖呢。”

    何东方低眉从口袋里摸出一包中华，掏出一根香烟递给了冯刚：“你们这里有几条？”

    “就只有两条。”冯刚接过烟道。

    “行，两条都拿给我。”

    “好嘞。”冯刚把烟架在耳朵上，转过身便去了屋里拿出两条香烟出来。

    这烟卖包是二十一包，卖条是一百八十五一条，只赚五块钱，冯刚装好袋子递了过去：“喏，两条，你看一下。”

    何东方看也不看，直接从裤子口袋里掏出一个涨的鼓鼓的崭新钱包，展开，顿时在冯刚的眼前看到厚厚的一沓足足有上万的红色百元大钞，同时还有一排整齐的各种各样的银行卡、信用卡之类的，他一边数着钱一边嘀咕着：“二十一包，一包两百，两条四百。”

    数出四张，直接递了过去：“喏，这是四百块钱。”

    冯刚连道：“这一条一条的卖，我们只卖一百八十五一条，两条三百七，不用那么多。”

    何东方甩甩手：“这点儿小钱，小意思，拿去吧。”

    说罢，提着烟，转过身便朝车子走去。

    冯刚心里暗骂：“我草，有钱了不起啊，妈的。”

    目光死死的盯着车子，意图从车窗里看到车子里面的人影，却发现怎么也看不见。

    何东方发动车子，猛地一踩油门，车子“嗡”的一声，飞快的弹了出去，几个漂亮的甩尾，何东方便绕到后面，消失在冯刚的视线。

    冯刚眼睛里面满是不屑，走到屋里。

    不多大一会儿，外面突然传来叫喊的声音，他走出去一看，但见村子里各家各户的人纷纷朝着何敬贤家里跑去，好像生怕跑慢了似的。

    冯刚满心疑惑，本想过去看看，但是现在要看店，抽不开身，突然看到村里的刘妈从店前走过，赶忙叫住问道：“刘妈，出了啥事儿呢？”

    刘妈道：“听说何敬贤的儿子何东方带女朋友回来了，何东方赚了大钱，心情好，要给村里的每家每户一个大红包呢，每家每户都能为领个大红包，另外去的人都能领个小红包呢，他们都去了，我急着赶过去呢。”

    “这么牛逼？”

    冯刚讶道。

    “是啊，听说何东方赚了不少钱呢，这次回来都开着自己的车，你看他那身穿着打扮，啧啧，我们就是种一辈子地也赶不上人家啊。听说他媳妇也漂亮的不得了，我正急着过去看呢，去晚了怕就没红包领了。”

    一边说着，刘妈便朝着那边跑去。

    妈的，有钱了不起啊，就是给你一个亿，你他妈这样挥霍，也挥霍不了几天。

    冯刚也懒得看村里奔走相告的村民，回到屋里，坐在电风扇下面，吹着凉风，抽着何东方给自己的那根听说一根值三块五的中华香烟。

    吸了两口，弹了弹烟灰，把玩着手里的半截烟，嘀咕道：“也没有感觉咱滴嘛，还不如村里老爷子的叶子烟那么有劲道呢。”

    一根烟刚抽完，马桂兰笑容满面的走到店里，手里果然拿着一个大大的红包。

    “刚子，那何东方真是了不起啊，每一个人百元大钞的大红包，只要去的人，都要一个十块钱的小红包，多了不起啊，风光的很啊。”

    马桂兰一进屋，便迫不及待地向儿子讲述见着的场面以及深深的羡慕。

    冯刚满是不屑，哼道：“不就是一百块钱，有什么了不起，我还看不来呢。”

    马桂兰翻了翻白眼：“你不是看不来，是弄不来啊。哼，懒得理你，我回去做事了。”

    说完，马桂兰便兴高彩烈的离开了。

    有钱就了不起？

    靠，何东方，你再有钱，你的女人终究还是被老子玩过，草过，还舔过老子的*巴！

    不知怎么回事，看到何东方那张扬、不可一世、散发拉名气的做法很是嗤之以鼻，从心底里看不起他这种人。

    可能这就是仇富的心理吧？

    冯刚却不知道，这样的势头远远的超过他的意料之中。

 第401章 轩然大波

    “果真是天外有天，人外有人啊，现在的年轻人一个比一个牛逼了，以前还觉得冯刚那小子能赚大钱，了不起，现在跟何老头的儿子比起来，简直一个在天上一个在地下。”

    “可不是吗？冯刚那小子仗着贩花生赚了几个钱，就在村里不可一世了，又是开养鸡场，又是租收桔子，价钱上还一砍再砍，看看人家何东方，多大方啊，就今天免费发放出去的红包至少都得万把块吧？”

    “万把块肯定有。有钱！太他妈有钱了！你看看人家开的车，那个叫啥牌子的我不知道，听我儿子说这样的少说也得二三十万才能开回来呢。”

    “这才是真正的有钱，那冯刚小子有个毛球的钱啊，现在骑的还是老掉牙的自行车呢，跟何东方一比，真的差太远了。”

    “你别把冯刚拿过来跟何东方比，他们俩一个是天一个在地，能比吗？看看冯刚再奋斗个二三十年，能不能达到人家这个地步哦？”

    “哈哈，你说的也对。咱们紫荆村算是出大人物了，啧啧，不得了。”

    “你看到何东方的媳妇没？”

    “没有，你看到啦？”

    “当然，啧啧，不得了，太他妈漂亮了，城里的姑娘就是长的细皮嫩肉，比我们村里的那些姑娘强上一百倍都不只呢，老子看上一眼就想草上一草。”

    “你个死流氓，就不能正经些吗？等会儿我再去看看，听你们都说他媳妇长的漂亮，可惜我去的晚了，没看到，可惜啦。”

    “放心吧，以后还有得你看的。听说何东方这次回来是要把喜事给办了再走的，日子已经定下来了，十月一日，还有几天时间，这段时间你可以天天去瞄，保不准还能瞄到那城里妞洗澡呢。”

    “哈哈，要是那样，我就是死了也愿意哦。”

    ……

    何东方的回来就像一块石子丢进平静的水池里面一样，在池里溅起阵阵涟漪，一波接着一波，回荡开去。

    冯刚一天坐在店铺门口，到处听到的都是评价自己跟何东方的声音。

    在何东方未来之前，村里人都赞扬冯刚年轻有为，能赚大钱，了不起，在紫荆村里，冯刚绝对是人气最高，最得村民赞扬的人。

    可是现在何东方一回来，冯刚的那些大手笔做法在何东方面面简直就是个渣儿，比都不能比。

    别人开的是二三十万的小轿车，冯刚骑的是他们家保存了十几年的解放牌自行车；人家光发红包都是一万多块钱，你冯刚啥时候发过红包的？给你辛苦干一天活，你也才给一百块钱的工钱？把家里的桔子树给你去管理收种，你还跟人三番两次的砍价，你跟人家哪里能比？

    听着这些闲言碎语，冯刚干脆充耳不闻。

    直到晚上五点多钟，杨柱和陈芹终于回来了。

    冯刚的目光先是落在陈芹的脸上，见她面容憔悴，脸上尚有泪痕，冯刚心知不妙。

    扭过头看了看杨柱，他把三轮车停好后，也是面容悲楚，从里面拿出一大袋子的东西，走进屋里丢在桌上，“哗啦”一声，袋子敞开，冯刚往里面一看，发现里面尽是一些各种各样的药丸。

    “刚子，没啥事吧？”杨柱问道。

    “没啥事，卖的货我都有记帐的，零钱也都绑好了放在抽屉里。”他从口袋里掏出六张红色一百的递了过去，“这是整钱，放抽屉里不安全，所我就放在口袋里，喏。”

    杨柱接过，道了声谢，然后就去看冯刚记的帐。

    这时陈芹已经径直去了房间，关上了门，休息去了。

    冯刚心里惴惴难安，道：“柱子叔，芹婶子她怎么样？”

    杨柱叹息一声，摇头道：“没啥事。”

    “真没事？”冯刚有些不信。

    “没事。”杨柱继续低头看帐。

    “柱子叔，我看你们的表情，感觉好像不怎么好呢。”冯刚关切地问道，“柱子叔，你有啥事给我说，也许我能帮得上忙呢，如果要钱治病，我会想办法的。”

    沉默了一会儿，杨柱抬起头来，眼眶变的红润，脸上满是悲泣之色，伸手拍了拍冯刚的肩膀，道：“你的好意叔心领了，不过你真帮不上什么忙。”

    “叔，芹婶究竟是啥病？检查出来没？”冯刚着急了，声音变的大了许多，“你倒是跟我说啊，难道你还把我当别人？”

    杨柱脸上尽是悲伤痛苦，双手捂住脸用力的搓了几下，从口袋里摸了摸，没发现香烟，便弯腰从柜台里拿了一包香烟出来，撕开后递给冯刚一根，自己也点上一根，狠狠的抽了一大口，方才把烟雾吐了出来，似是做了一个艰难的决定，方才说道：“脑癌！晚期！”

    “啊？”

    冯刚浑身一震，双手夹着的香烟直接到了地下，瞠目结舌。

    而杨柱的脸上更是流淌出两行浊泪……

 第402章 尝尝腊肠

    杨柱的模样说明他没有说假话，冯刚也不敢多说什么，只是陷入一片震憾之中。

    难怪曾云海束手无策的，难怪啊！

    隔了半晌，杨柱才回过神来，轻声道：“你婶她不愿意这件事情太过于张扬，所以我跟你说了，你也不要跟别人说起，别人问，你也只说没什么事。”

    冯刚顿了顿，道：“如果小玉问呢？”

    杨柱的脸上突然抽搐了一下：“如果她问，你也说没事，让她别担心。”

    “好吧。”

    冯刚点了点头，他能深深的体会做为父母的想法。

    “叔，医生怎么说？”

    “医生说，如果好，还能拖半年，如果不好，最多三个月。他们还是推荐我们进行化疗手术治疗，但是我们拿不出那么多钱，再说了，都已经到这个时候了，能治好吗？只会是花更多的冤枉钱，现在得癌症的人越来越多，到了晚期的我没有听说过谁有治好过的。”

    冯刚想了想：“叔，我听说西医拿癌症没办法，但是中医能找到治疗的方法呢，你让婶放松心情，平时多吃蔬菜，多加运动，我帮你们找一找那种老中医问一问，兴许还能挺过这一关。”

    杨柱眼睛一亮：“你说真的？”

    隔壁屋里的陈芹一听这话，眼睛也猛地一亮，侧着耳朵细听。

    冯刚笃定地点了点头：“对，只要摆正心态，敢于和病魔相抗争，笑着渡过每一天，医生说能活过半年，也许就能坚持一年两年三年、只要能够坚持五年没事，那就没事了。”

    冯刚继续道：“你们先找一找曾医生，看看他有没有什么缓解的办法，我知道有一个中医世家的老中医，我再向他们打听打听，找一找缓解的办法，完全有救，癌症有什么可怕的，可惜的就是自己没有战胜癌症的心！你告诉婶，让她千万不要伤心难受，越是沮丧痛苦，癌症扩散的就越快，病情就会越严重，如果能够笑着面对每一天，每天该笑的时候还是要笑，尽量不要发怒和痛苦，真的！我绝对不会骗你们！”

    冯刚表情笃定，信心饱满，无疑给杨柱和陈芹多一丝生的希望。

    他们世世代代都是农民，平时电视都没有看过，只知道谁要得了癌症就是死路一条，哪里知道这些东西，冯刚是读书人，知道的多，他这般信心饱满，自然是完全相信他的话。

    “芹儿，有救啦，你有救了，你真的有救啦，哈哈……”

    杨柱欣喜若狂，激动万分的走到了里屋，紧紧的把陈芹搂在了怀里。

    陈芹也激动的流下快乐的泪水。

    当医生宣布她的脑海里面有一个癌细胞的时候，当时她的泪水止不住的往下流淌，这一路上都是哭着回来的。

    一时之间，她觉得这个世界一片黑暗，上天为什么那么不公平，简直没有活下去的勇气，现在突然听到冯刚极具有正能量的一番话，在他们的黑暗世界里又找到了一盏亮灯，一切都有了希望和生机。

    冯刚又过去宽慰了他们一番，一再强调让陈芹心情放开朗一些，平时该干什么、想干什么都尽管去干，别胡思乱想，跟平常一样，也别为这样的事情耿耿于怀，相信中医一定能够解决问题等等，直到天黑了，他这才离开了杨家回到了家里。

    老妈已经做好饭菜，今天出奇的，老妈从梁上割了一截熏香肠下来煮了做了一个美味菜。

    这是农村的腊肉，也是冯刚极其爱好的一个美味。

    平时村里人都舍不得拿出来吃，毕竟一年才杀一头猪，用里面的肠子最多也就只能灌五六十节，这可是吃一年的，吃一根就少了一根，只有在逢年过节或者有客人的时候，马桂兰才会割一根下来煮吃。

    “妈，今天心情那么好？”冯刚端着碗，笑呵呵地问道。

    “无缘无故的多捡了一百块钱，当然高兴啦。”心情极好的马桂兰笑呵呵地道，“陈芹他们回来啦？”

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “没什么大碍。”冯刚说道，他捡了四五块香肠肉放在旁边，“等会儿我给江叔送几块过去，让他尝一尝我们家的腊肠。”

    马桂兰没有说什么。

    吃完饭，冯刚用碗装了一点儿饭菜，径直上了山。

    人还未到，那几条狗都跳起出吠叫，祁江拿着手电筒从茅屋里走了出来。

    “江叔，是我，冯刚。”

    冯刚赶忙应道。

    手电筒的光射了过来，看到冯刚，道：“原来是你啊，可把我吓了一跳。”

    “还没睡觉呢？”

    “这么早，睡啥子啊？”

    冯刚径直走到茅屋前面，把手里的碗递了过去：“这是我们家的香肠，你尝尝，吃过没有？”

    “刚做熟，正在吃。”

    冯刚进到屋里，现在屋里自已装了一个电瓶，足够祁江平时用电，屋里也还算通亮。

    “叔，不好意思啊，这两天有点儿忙。”

    “这有啥的，这里又没什么事。”

    冯刚笑了笑：“没事就好，现在天转凉了，只怕又会起瘟呢？”

    祁江点了点头：“该做的准备我都做了，应该不会有什么大碍。哦，你上来有什么事吗？”

    冯刚道：“我想向你打听打听，我听说您儿媳妇家里是中医世家，是不是？”

    ps：四更完毕，求蝴蝶啊~~

 第403章 师娘逼迫

    祁江微微一愣：“我媳妇？你说苗苗？”

    冯刚点了点头。

    “对，她的确出身于中医世家，祖祖辈辈都是老中医，在当地极为闻名，不过行事比较低调，倒不被外界人知道。”

    冯刚心里一喜：“江叔，你告诉我他们究竟在哪里？我想找他们帮忙治病救人。”

    祁江摇了摇头：“我也不知道他们究竟在哪里，苗苗因为要跟那畜生在一起，遭到家里人的强烈反对，但苗苗依然义无反顾，最后跟她的家里一刀两断，从此再也没有往来，至于她的老家，我只知道在四川，其他的苗苗没说，我们也不知道。”

    冯刚喃喃自语道：“这么只有找到苗苗姐才能知道喽。”

    祁江点了点头。

    “现在你和苗苗姐有联系没？”

    想到这个被逼走的儿媳妇，祁江的脸上就露出痛苦之色：“从她走后，我就再也没有见过她，她的手机号码也换了，也不知道她去了哪里。”

    “她平时没什么比较亲近的朋友吗？”

    “她亲近人都是我那不争气的畜生身边的人，她孤身一人在我们这里，根本就没有什么亲朋好友。”祁江面有戚戚焉的说道，“谁得病了？”

    冯刚道：“我一个朋友，得了重病，西医手术医疗费用太贵，出不起那么多钱，所以想找找老中医给她看一看。”

    祁江一脸无助地道：“看来只有找到苗苗了。”

    冯刚默默地点了点头，跟祁江聊了一会儿，见没啥事，便下山去了。

    第二天冯刚去看了李丹杏，她身体还比较虚弱，但是好在命是保住了，她的女儿在她的身边陪伴着她。

    李丹杏现在对冯刚充满了感激之情，这种那种好话说了一大堆，冯刚见了，也只是柔声道：“丹杏嫂子，你屋里的事情，美菊婶也说了，愿意帮你去打理，你也不过那么几亩田，没多大的事情。你就安心的养伤，尽量的别回去了，下次我就不一定能够那么巧救你了。”

    李丹杏点了点头：“有你这话，我就放心了。”

    李丹杏陪女儿在屋里，冯刚和朱美菊出来站在院落里。

    墙满上爬满了爬山虎，绿油油的甚是茂盛，几朵不知名的花儿点缀其间。

    “师娘，她被你说服啦？”

    朱美菊横了他一眼：“你少在这里‘师娘师娘’的叫，我不是你师娘。”

    冯刚嬉皮笑脸地道：“在我的眼里，你永远是我的师娘。师娘，丹杏嫂子是个可怜人，你可别想着打她的算盘。”

    朱美菊提腿就是给他一脚：“你小子瞎说些什么？我什么时候说过要打她的什么算盘了？我还不就是看她可怜，所以才收留她的。”

    冯刚摸了摸鼻子，道：“我还以为你想收丹杏嫂子为徒继承你的衣钵呢。”

    朱美菊有些讶异：“你咱猜到的？”

    “真的？”冯刚眼睛一亮，“你真的有收她为徒的意思？”

    “不行吗？”

    朱美菊道，“你师父能收你为徒，我咱就不能收她为徒呢。”

    冯刚点头犹如小鸡啄米：“我当然鼓厉你这样做。不过，师娘，你和师父是不是同门师兄妹啊？好多小说里面都是这样编的，你们该不会是这样的吧？”

    “去你的。”

    朱美菊满是不屑的看了他一眼，“你爱咱猜就咱猜。”

    冯刚吐了吐舌头，继续问：“师娘，上次我仔细想过的，我记得师父临死之前给我说我只有七七四十九天的时间，我推测了一下，从他说这话到四十九天之后恰好是中秋节的日子，前几天你又问我中秋节的事情，我真不知道，你能不能告诉我，中秋节究竟有什么特殊性？这一天究竟要发生什么事情？我瞧我师父的敌人是李青川，你好像跟师父是一条船上的，你对付的也是李青川，他究竟跟你们有什么因缘？你给我说说嘛。”

    朱美菊美眸一扫，落到他的脸上：“你真想知道？”

    “不是真想知道，是迫切的急切的要命的天天都想知道。”

    “你的《御女十二式床谱》第五式修练成功没有？”

    冯刚眉头一皱：“哪有那么容易？我才找到引子呢，那人的身份比较特殊，不是那么容易下手啊。”

    “是你什么人？”

    “我以前的初中班主任老师。”

    “一个老太婆？”

    冯刚摇头：“很年轻，不到三十岁，只不过人家毕竟是我老师，我总不能对她说‘老师，我想上你，你就让我上一次吧’这样的话吧？”

    朱美菊忍俊不禁：“等你至少把第六式修练成功了，我再把这整件事情的来龙去脉告诉你，现在跟你说，一来呢，对你来说没什么用，说了也是白说，二来呢，你知道了对你没什么好处，你的实力还太低。”

 第404章 快点推倒

    冯刚叹了口气：“师娘，你专门吊我胃口。”

    朱美菊挑衅地道：“你要想知道，就加快速度修练。”

    冯刚苦恼地道：“这第五式都那么的难，第六式我简直不敢想象。再说了，我都修练到第五式了，也没见我比一般人要强一些啊？我感觉修练了也是白修练。”

    朱美菊投之一个白眼：“我这么跟你说吧，你师父一生也才修练到第八式，而你师父的师父，一生也才修练到第六式，你太师爷天纵奇才，把这床谱修练到第十式，当时就已经几乎天下无敌了，任何进闯他这一关的英雄好汉、能人异士全部都过不了，你还真的不能小瞧这一本小小的床谱。”

    “这么神？”

    冯刚睁大了眼睛，难于置信地叫道。

    朱美菊：“你越往后修练你就越能知道这本床谱的厉害了，就前面你修练的这些，都只是打基础的，当你把第六式修练成功之后，你再看看。”

    冯刚正要对《御女十二式床谱》失去信心了的，听朱美菊这样一讲，心里面又燃起了沸腾的血液，又燃烧起了希望。

    “好。”

    冯刚握紧了拳头，“我相信你这一次，我会尽快的去修练这套功法的。听师父以前说让我七七四十九天把这十二式全部修练成功，看来都是骗我的嘛，我看只有老祖师爷才能把十二式完全修练成功吧？”

    朱美菊嘴角微微扬起：“别说那么多的废话，你赶快把你的那个老师推倒，这种‘九曲回廊’的极品神器女人百万人中也难寻一个，你能找到一个，真是你的造化的机缘，别迟疑，该怎么样就怎么样把那老师推倒，不管是下药，还是明目张胆的推倒，反正你得加快速度，这才第五式都卡这么长时间，要是以后，岂不是你一辈子只能达到你师父那水准？你师父看人不会有错的，你有这方面的天赋，你一定会你的每一个师祖都要强的。”

    冯刚凌空挥了一个拳头，喝了一声，脑海里浮出夏红老师那婉转迷人的音容样貌，猛地一咬牙：“行，我一定把她推倒！哈哈。”

    从“黑寡妇”的屋里刚刚走出来，就看到一身白衣宛如翩翩浊世佳公子的何东方正在前方的田梗上四处张望着。

    双手背在后面，头上戴着一顶鸭舌帽，脸上挂着一副太阳镜，俨然就是一个大领导到乡里考察的模样，要是身边再能有几个阿谀奉承、点头哈腰的人承托的话，别人绝对会把他看成大领导或者大老板。

    “妈的，装逼，装逼小心遭雷劈！”

    看着何东方遗世独立的装逼模样，冯刚心里面狠狠的诅咒一番。

    有些遗憾何东方的女朋友徐婵娟没有在旁边陪着他。

    这时恰好何东方的目光转头望向了冯刚，当即摘下太阳镜，对着冯刚招手道：“喂，那个……你是叫冯刚吧？”

    冯刚面色不悦地点了点头：“是啊，我是叫冯刚。东方叔，啥事儿呢？”

    何东方道：“我爸刚跟我说去你家找你没见到着，那我跟你说吧，今天中午到我家里去吃饭。”

    “吃饭？为啥子？”冯刚搔了搔头，不解地问。

    “不为啥，就是让你们一起去吃顿饭，同时帮我陪一陪村长嘛。听说你现在是我们紫荆村的大名人，年轻有为，了不得啊，比我当年强多了。”何东方笑呵呵地说道。

    陪李青川？

    草，门儿都没有！

    有李青川去的地方，我冯刚是绝对不会去的！

    冯刚讪讪笑道：“我这只是小打小闹，赚不了什么钱的，今天准是亏本的。”

    何东方一副老气横秋的模样说道：“年轻人嘛，就要敢拼一拼，闯一闯，失败了又算得了什么？你还年轻，有资本，大不了从头再来。你好好看，我看好你，我就是没时间的，要不然我还真想入你的股呢。”

    冯刚极其看不惯他的这副模样，但人家说的也是那么一回事，自己也找不到什么话来辩驳一番，只得笑了笑。

    何东方又道：“就这么说定了啊，中午一定要过来啊，到时候村长啊，林志啊、纪兵啊都会来的，多带点儿钱，下午还能好好的搓上两把。”

    冯刚不动声色地道：“东方叔，真是不好意思，今天中午我只怕来不成。”

    何东方一定：“为啥？”

    冯刚道：“我有点儿事。”

    “啥事儿那么重要？你让你妈先去忙着先，天大的事儿也要给我放着吃了饭下午再去处理。”何东方一副不可一世的模样，大声说道。

    妈的，为什么要给你放着，你有什么了不起的。

    冯刚继续道：“东方叔，吃饭的事情真的就免了，这饭是无论如何我也不会去的。”

    何东方大概看懂了冯刚的意思，哪里是有什么事，摆明就是不想来。

    “冯刚，就卖东方叔一个面子也不来？”

    “不来。”冯刚笃定地道，“不好意思啊，东方叔。”

    说罢，他转身掉头而去，把何东方独自一个晾在这里。

 第405章 他能满足

    “咯吱~~”

    看着冯刚远去的背影，何东方的牙齿咬的“咯吱咯吱”作响，眼睛里面充满了熊熊燃烧的火焰。

    “他妈的，王八蛋，你小子有种！”

    何东方狠狠地骂道，声音冰寒彻骨。

    连村长李青川都没有拒绝他的邀请，你一个毛都没有长长的混帐小子也敢拒绝老子？他妈的你到底想不想在紫荆村混的？人家李村长还是我爹去请的，老子亲自请你他妈竟敢不答应？你信不信老子现在把钱换成钢蹦就能把你砸死？

    何东方衣锦还乡，风光无限，在紫荆村受到无数人的拥戴和赞赏，谁见着他都不是陪着笑脸？

    想不到还有一个不知天高地厚的小子竟敢不把老子放在眼里？你不去就不去嘛，好点儿就不行吗？竟然就这样走了？我草！

    何东方越想越气，用力的把手里的暴龙眼镜砸在地下，提起右腿，坚硬的皮鞋底“啪”的一声踩在暴龙眼镜上面，那眼镜直接给踩成了粉碎。

    ……

    冯刚刚一回家，老妈就跟他说何敬贤过来请他过去吃午饭，让他换身干净衣服过去。

    冯刚说不去。

    马桂兰就奇怪了：“你咱不去呢？人家东方回来了请你吃饭，是看得起你？别给你脸不要脸啊？他怎么不叫别人啊？”

    冯刚眉头一皱，不耐烦地道：“要去你自个儿，反正我是不去的。”

    说完便进到屋里，猛地把门给甩上了。

    见不惯老妈的这副德行，那何东方就不是有几个鸟钱嘛，你至于这样奉承人家吗？

    妈的老子现在是比他穷些，但是老子的志气不能比他短？老子以后一定会比他更加的有钱！

    马桂兰也很生气，人家何东方多有钱啊，你卖别人一点儿面子过去吃顿饭，到时候人家随随便便搭扶一把你，你就能得到更多的好久，你犟个什么犟？这个时代靠你单枪匹马你能弄得到钱吗？

    马桂兰恨铁不成钢，想要骂他一通但又忍住了。

    “你爱去不去。”

    马桂兰嘀咕了一句，转身又去了厨房忙碌。

    ……

    中午，何敬贤的家里。

    李青川、林志、纪兵、曾云海再加上何敬贤的同族兄弟以及自己屋里的人足够有两桌。

    何敬贤满面春风，跟屋里人一一打过招呼，奇怪地道：“咦？冯刚那小子咱还没来呢？我再去叫叫，都要开饭了还不来。”

    “爸，别去了。”

    儿子何东方在后面叫着。

    何敬贤回过头道：“为啥子？”

    “叫你别去就别去呗。”

    何东方眉头一皱，喝斥道，“哪来那么多的为什么？”

    “哦。”

    何敬贤脖子一缩，应了一声。

    何东方这时道：“人家冯刚有大财路，看不上我们家的这点儿粗茶淡饭，自然不会来。”

    声音里面饱含着愤怒，在场的人听了，你望望我、我望望你，开始纷纷指责冯刚的不是来。

    “那小子是这样子的，自以为有几毛钱了，就不可一世，平时看人都抬着头看的。”

    “东方，跟这种不知天高地厚的后生小辈生啥子气呢？这里多他一个不多，少他一个又不少，他不来，我们就多吃点。”

    “这小子屁大一点儿本事，我早就看他不顺眼了的，就算他来了，也是在浪费粮食。”

    “就是，年纪轻轻的不晓得谦虚些，请他吃饭难道还要过去喊他三次五次，最后还得要八抬大轿把他抬过来？他好大的面子哟。”

    ……

    众人你一言我一语的，把所有的矛头都指向了冯刚。

    跟冯刚关系比较不错的比如纪兵、曾云海、林志也在一旁抽着香烟，不发一语。

    李青川的嘴角微微扬起，露出得意的笑容。

    现在何东方风头正盛，而且钱似乎多的花不完，对于一直处于贫困线下的紫荆村村民自然都纷纷对他阿谀奉承起来，保不准惹的何东方高兴了，给自己三五百块钱花花呢。

    这只不过是动动嘴皮子的事情。

    再说了，何东方是他们同族的人，该骄傲，该自豪，他把枪对准谁，他们就应该把枪马上对准谁，至于以前得到的冯刚那些好友，他们早已经抛到九霄云外去了。

    此时此刻，里面的徐婵娟听了外面的说话声，心里面暗暗嘀咕：“冯刚？难道是他？不可能吧？这个世界上叫冯刚的人那么多，怎么可能会是他呢？”

    他抬起头看了看窗外，脑海里又飘到清风画廊里有着一面之缘的那个年轻、阳光、结实并且极像她死去的弟弟的男孩，说实话，这些日子，对他真的无比的怀念，每当何东方趴在她的身上卖力耸动的时候，她就会想起那个身体就像牛犊子似的阳光帅气少年。

    这么久，也只有他，才能真正的带给自己快乐和高兴！从来没有人能替代他！

    只可惜，人海茫茫，思念着他，却怎么也找不到他。

    “唉，肯定不是他，只不过是同名同姓罢了。”

    徐婵娟喃喃自语道。

    ps1：今天就三更了，解释见下面。

    ps2：经过今天我慎重的考虑决定，以后保证每天三更的更新，原因就是：要存稿！月底过年，然后就是正月里要出门走亲戚，然后同学结婚，生小孩，人情也是一大堆，事情真的特别的多，为了不影响那些时间的更新，所以我决定现在开始每天三更直到正月十五！

    ps3：写书真的蛮悲催的，没有节假日，一年三百六十五天都要更新码字，没码字的时候还要想情节，唉，真心很累，所以上面的解决请大家原谅，我真的是被逼无奈！

    ps4：今天的蝴蝶涨的很少啊，大家能不能多给几只呢？我自认为这段时间的情节不差吧，更新也不少吧？拜托给几只蝴蝶，拜托了。

    ps5：推倒夏红老师真的不容易，也很麻烦，大家总不希望夏红老师春-情荡漾的跟主角说：来，上我吧！这样的情节多没意思，不是吗？您如果再不投蝴蝶多没意思，不是吗？

    ps6：以上，拜谢，我爱你们！

 第406章 天赐良机

    中午，当徐婵娟以一副温婉大方打扮出现在酒席上的时候，再一次引起满堂的喝彩声，纷纷送过去赞美之辞，同时夸奖何东方艳福不浅，能找这么漂亮个媳妇，简直让他们都不好意思把自家那婆娘带出来丢人现眼了。

    何东方听了心里自是舒服之极，端着酒杯满盘子的敬酒，特别是村长李青川，两人的喝酒更是引起雷鸣般的掌声。

    李青川自非凡人，喝起酒来，只怕仅有冯刚能跟他旗鼓相当，何东方本是海量，但是与李青川连干三杯白酒之后，体内一阵强烈的翻涌，最后实在是难于承受，甘拜下风，蹲在坐子下来呕吐起来。

    徐婵娟忙在他的旁边轻轻拍着他的后面，安抚着何东方。

    李青川自然不会放过大好的机会，趁机在徐婵娟的身上揩了几把油，触一触她的屁-股蛋子，甚至故意的将她硕大的坚硬物什抵触在徐婵娟的身体上面。

    徐婵娟发现这么大个物什，内心也风起云涌，抬起头四下环顾，但是周围的人特别的多，触碰自己的人不少，究竟是谁，她也看不出来。

    “想不到在这里也能碰到这么大的东西？”

    徐婵娟内心暗暗地道，下面渐渐起潮。

    ……

    下午，冯刚正准备到山上去看看养鸡场，突然接到副镇长杜楚平的电话。

    “镇长，啥事儿呢？”

    算是跟杜楚平一起上过山下过乡还嫖过娼的了，两人关系自是非比寻常，在他的面前，冯刚说话也没有那么拘谨了。

    “冯刚，你这段时间忙不忙？”杜楚平问道。

    “现在没啥好忙的，就是看着桔子成熟，看着小鸡仔长大。”

    “那好，桔子的销售事情我已经帮你安排好了，到时候熟了，我自然会安排人到你村里来收，养鸡的事你说你自己能处理，那我就不打扰你了，反正有什么麻烦，你尽管跟我说，我会给你安排处理，包准不会让你亏损的。”

    “多谢镇长关心。”

    杜楚平道：“明天你的老师要下乡扶助贫困学生一趟，他带了一些东西，由于山路崎岖，条件十分苛刻，她又只有一个人，我有些放心不下，想让你陪她去几天。”

    冯刚心脏当即跳了起来，刚才正在想着怎么跟夏老师接触呢，然后想办法把她推倒，好方便自己把第五式修练成功，想不到老天爷在帮我，把夏老师主动的送到我怀里来，啧啧，我的艳福真是不浅啊。

    心里波涛汹涌，但是嘴上却平淡如水：“要几天？”

    “大概也就三四天的样子吧？你夏老师是老师，你是知道的，以前他去过一个十分偏僻的苗寨，见了当时的情况之后，就生了恻隐之心，每年这个时节，学校刚刚开学，她就会去山里一趟，给那些孩子送点儿东西，有时候是我陪她去，再有时候是她约几个女性朋友一起去，但是今年我有点儿事脱不开身，她的那些朋友也不愿意去了，我担心这一路上都是山路，道路不好走，而且条件又那么差，所以想来想去，就只信得过你，想让你帮忙她背一背东西，你又是乡下人，对山里的突发事故了解一些，所以想让你帮个忙，怎么样？有时间不？这个事情你总不会拒绝吧？”

    杜楚平滔滔不绝把来龙去脉讲了一遍，冯刚听的内心风起云涌，与夏老师到一个穷乡僻壤的穷山村里，然后孤男寡女的在一条路上，加上我跟夏老师之间暧昧不清的关系，啧啧……老天爷，你这是故意把夏老师送到我面前来，给我来修练的吗？

    幸福来的太快，冯刚几乎都有些招架不住，说实话，这几天老是想起那天晚上夏老师用她的红润樱桃小嘴满足自己的场景，如果……如果我要求再过份一些，在没有人的情况下，她应该不会拒绝吧？嘿嘿……

    冯刚的脸上露出猥琐银邪的笑容。

    “喂，你不想去啊？”杜楚平见冯刚没反应，在那边催问道。

    冯刚幡然醒悟，点头犹如小鸡啄米：“我去，我去，我去去去，我就算有天大的事情，这个忙也要帮啊。”

    杜楚平吐了口气，就目前来说，能相信的人真的只有冯刚了。

    “行了，那这事儿就这么定了，明天一早你到镇上来，早点儿啊，到时候由你老师开车去。”

    “有多远？”

    “也是我们市的，不过是条件最差的远山县的一个穷乡僻壤的小蕾寨，你跟着你老师走就是了。”

    “就我们俩个？”

    “对。”

    “好，我明天一定早早的赶到。”

    “臭小子，我告诉你啊，要是我看到夏红受半点儿委屈，或者掉一根汗毛，回来看我怎么收拾你。”

    冯刚嘿嘿笑道：“镇长放心，我包准把夏红老师毫发无损的带回来给您。”

    杜楚平骂了他一句，便挂了电话。

    “哦耶！”

    冯刚一跃三尺高，做了一个剪刀手的高兴手势。

    老师，我来啦！我终于在得尝所愿啦！我爱你，夏老师，我爱你……

    冯刚在屋里就像范进中举一样兴奋的不得了，他又开始范二了……

 第407章 禁忌关系

    冯刚出门径直往“黑寡妇”的家里跑去。

    “师娘，我要出门几天。”

    冯刚直接说道。

    “你要出门就出门呗，跟我说什么？”

    “我要你帮我照顾我妈，还有桔子树、养鸡场。”

    朱美菊道：“你不放心？”

    “是特别的不放心，本来得罪了李青川，现在又得罪了何东方，他们两人联手，一把火烧了我的桔子地，我都没处申冤去，所以只有请你帮忙了。”冯刚直接说道。

    朱美菊“咯咯”娇笑两声，道：“你也会有怕的时候？”

    冯刚搔了搔头，点头道：“今非昔比嘛，师娘，你帮帮我嘛，你不帮我就死翘翘了，我这次出去也不是为了别的事情，完全是为了修练嘛。”

    朱美菊看了他一眼：“如果你能保证下次回来的时候能把第五式修练成功，我就答应你。”

    冯刚昂首挺胸地道：“好，我保证下次回来一定修练成功第五式，行了没？”

    “好吧，希望你不要骗我。”朱美菊说道，“否则不用他们动手，我就会给你把那桔子地全部烧成一片灰。”

    冯刚大喜过望，张开双臂便把朱美菊抱了起来，然后在朱美菊俏丽无双的脸蛋上亲吻了这五：“师娘，我太爱你了。”

    松开朱美菊，他就像只撒欢的兔子一般，飞快的跑了出去。

    “臭小子，竟敢占我便宜，你个王八蛋！”

    朱美菊在后面放声嘶骂着。

    ……

    晚上，饭桌上。

    杜楚平端着碗夹了菜说道：“明天我有事，不能陪你去苗寨了。”

    夏红一顿，话语有些玩味地道：“你让我一个人走那么远的山路进去啊？”

    杜楚平淡淡一笑：“你觉得我是这样的人吗？我可不舍得我的宝贝媳妇艰难跋涉受那么多苦呢。”

    “你后天陪我去？”

    “不是。”杜楚平摇了摇头，“我找了个人陪你一起去，你包准会满意。”

    “谁啊？”夏红满是希冀地问道。

    “你猜。”

    “小马？”

    摇头。

    “丽丽？”

    依然摇头。

    “我猜不到，你究竟找的谁陪我一起去嘛？快告诉我！”

    杜楚平呵呵一笑：“是冯刚！”

    夏红一惊：“为什么要他帮忙？”

    “怎么？不行吗？还是你不满意？我是觉得你平时跟他还挺处的来的，再说她也是你的同学，他还是农村的，应该比较适应那种艰苦的环境。”

    夏红心跳有些加速，毕竟二人的关系早已经不是以往的单纯的师生关系，二人早已经上升了一个台阶，如果他们两人单独相处，要是他提出再过份的条件，自己能拒绝的了他吗？

    她和冯刚之间的事情她只想永远的埋藏在心底，不敢跟任何人说起，甚至心中暗暗下定决心再不跟冯刚单独相处，却不想这才几天……

    “我只是觉得他有那么多事情要忙，而且桔子也要成熟了，他没时间。”

    “没事，他说他有时间，现在桔子还差几天。你放心吧，有他去，你一定不会有事的。这事情我也跟他说好了，明天一大清早他就会过来，到时候你们开车先到东林镇，你把车放在镇政府，我给那边有打招呼，路上开车小心点，特别是高速上，保持在八十就行了，太快了不安全。”

    “嗯。”夏红一边嚼着饭一边应着。

    “东西你都准备好了吗？”

    “都准备好了，五千块钱的学习用品赞助物品，另外还有一万块钱的助学基金，这些应该不多吧？”

    “比去年还少了五千？”

    夏红点了点头：“现在家里没那么多钱了，而且股市行情也不好，今年亏了一些钱，加上小月明年就要高三了，营养什么的都要跟进补充，得花不少的钱，冯刚那里也有十万块钱，所以今年少了点。”

    杜楚平皱着眉头想了想：“对哦，今年花钱也花的多，家里现在确实没多少钱了，得加紧些速度多弄点儿钱啊，马上就是中秋节了，得送一大堆的礼。”

    夏红提醒道：“中秋节是送礼的高峰期，你得注意一些啊，贵重的东西尽量不少收，特别是钱，你千万不要收啊，听说现在国家察的很紧呢。”

    “我晓的。”杜楚平点了点头，“这方面我的原则性还是很强的，不过啊……这个时代，我要不收，别人要收，我们的书记收，上面的县领导也收，想出淤泥而不染、濯青莲而不妖真的很难啊。”

    “你不要管别人的，反正你做好你自己就行了。现在你可是我们这个家里的顶梁柱，你要是有个什么三长两短，你让我小月孤女寡母的怎么活啊？”

    杜楚平抬头看了她那清汤挂面的丽容，叹息一声道：“让你受苦了，只要我能战胜陶云飞，取得东庆镇书记的职位，一切就会好起来的，到时候我会牵着你的手昂首挺胸的那进那扇门。”

    夏红眼眶红润，抿着嘴唇点了点头，“嗯”了一声。

 第408章 成人用品

    把家里的事情都交待好了，第二天一大清早，天还没亮，冯刚便起床帮老妈挑好水，然后又去把牛栏清扫一遍，把一切重活都干完之后，然后去冲了个凉水澡，换了身清爽干净的衣服，搭乘杨柱进菜的三轮出离开了紫荆村。

    这时候，天才刚刚擦亮，紫荆村的村民这时才转醒过来。

    “叔，芹婶子怎么样？心情有没有好些？”冯刚一只手搭着车架子，对着骑车的杨柱问道。

    “嗯，她的心情好很多了。”

    “叔，那个老中医我已经有了联系，只是我不知道他住在哪里，我得找个人问问。”

    “没事，你婶她也是想通了，能不能救活，也都无所谓，人活一辈子，谁不死呢？”

    “婶能这样想就再好不过了。”冯刚心里面叹息一声。

    二人一路谈笑，很快便来到了东庆镇。

    冯刚与杨柱挥手告别，提着包大步流星的朝着夏红所住的小区走了过去。

    杨柱特意地把冯刚送到这里，走过去也没几步远。

    刚走没两步，冯刚的手机铃声就响了，掏出一看，是夏红的。

    她催问冯刚什么时候到，冯刚说马上就到，不过要先去过个早。

    夏红应了一声。

    在小区外面的早餐铺里要了几个包子、一碗稀饭，正呼呼而吃的时候，手机铃声又响了，却是一个异地的陌生电话号码。

    冯刚微微一顿，但还是接通了。

    不过那边直接响起一个清脆的女音：“小刚哥，我是杨玉。”

    冯刚一愕，将刚刚放进嘴巴里的包子飞快的嚼了两口便咽了下去：“哦，啥事？”

    杨玉直接问道：“你知道我妈检查出来是什么病吗？”

    冯刚直接回答：“不知道呢。”

    “你怎么不问一问呢？”杨玉急切地问道。

    冯刚眉头微皱，但还是语气平稳地道：“我问了，你爸你妈都说没事，我还问那么多干吗？”

    “他们都很好吗？”

    “嗯。”

    “可我为什么觉得他们好像有什么事情瞒着我。”

    “哦。”冯刚淡淡的应了一句。

    “好了，没事就好了，我以为你知道。那算了，谢谢啊。”

    杨玉有些失望的挂了电话。

    “明显妈跟以前有些不一样了，她检查出来究竟是什么病呢？是不是出了什么问题？”

    杨玉心里面范着嘀咕。

    “不行，我得向老师请假，我要回去一趟。”

    杨玉心里总是有些不安，最后下定了决心。

    现在正是九月份大学新生军训的时间，特殊情况，还是蛮容易请假的。

    冯刚挂了电话，长长的叹了口气，然后飞快的吃饱喝足，付了钱之后，便往小区走去。

    给夏红打了个电话，没过多久，夏红便穿戴一新的走了下来。

    今天夏红穿了一套休闲的衣裤，上身是一件白色的短袖t恤，胸前印着一朵鲜艳的颇具有民族特色的鲜艳花朵，引的人忍不住多朝她胸前看上两眼，不过这一看，却看到她的胸前那对高耸入云的胸脯。

    下面是一条休闲的裤子，下面露出两截珠圆玉润的小腿，脚下踩着一双平底运动鞋，头发给高高的扎起，整个人看起来清神焕发，浑身上下都散发着一种青春的气息。

    冯刚一看，顿时感觉到一股异样的感觉，不由眼睛一亮，笑眯了眼睛，对着夏红老师竖了个大拇指：“老师，几天不见，你又变年轻漂亮了，上次看你像二十岁的姑娘，现在看起来简直就是个十八岁的少女，我真怀疑明天早上起来看的你是不是变的像十六岁的女孩一样呢。”

    经冯刚一夸，夏红的心里欢愉的不得了，不过脸上没有半分的变幻，目光一横，道：“时间不早了，赶快上车吧，要不然今天都赶不到了。”

    说罢，她便朝着停在不远处的一辆黑色丰田crv走了过去。

    “呃……为什么会这样？是因为我来晚了吗？”

    冯刚摸了摸脸颊，有些奇怪地道。

    以往老师对自己极是热情，说话里面都带着些微的诱-惑之意，怎么今天这样呢？

    因为上次二人的亲密接触，夏红担心冯刚这次二人单独相处他又会提出过份的要求，所以故意的板起脸，要与冯刚拉开一定的距离，同时也在提醒冯刚，让他能够认清关系，别再做那种事情。

    把包丢在后排座上，冯刚跟着跳上了副驾驶室位置，对着夏红嘻嘻一笑，她却依然不理不睬的，自顾自的发动车子。

    “坐副驾驶系上安全带！”

    车子临行之前，夏红依然冷声说道。

    冯刚应了一声，也不生气，赶忙拉起安全带系上。

    其实夏红能有这样的表现，冯刚并不感到吃惊，她只不过是故意摆着这么一副表面罢了，二人的关系已经到了那个地步，你就是再摆着一副拒人于千里之外的表情，到了晚上，嘿嘿，还不都是我的天下，我就不信你能舍得我的那根大鸟！哈哈。

    冯刚心中得意非凡，放下车窗，听着车里面放着的舒缓的音乐，突然看到路边一家成人用品店，突然脑海里灵光一闪，连声道：“老师，赶快停车，赶快停车！”

    夏红还以为发生了什么事情，当即踩刹车，打转向，变换车道，很快到路边停了下来。

    “老师，你稍等我一下，我去买个东西。我怕等会儿到了大山里面，就买不到了。”

    说罢，冯刚推开车门从车上跳了下去，朝着那成人用品店走了过去……

    ps：三更送上，有点儿晚，白天有事出门了。抱歉~~

 第409章 本性难易

    通过左边车窗的后视镜，夏红看到冯刚走进了一家成人用品店，没多大一会儿，便走了出来，跑了过来，爬上了车。

    “你去那里干吗？”

    夏红俏脸微红地问道。

    冯刚嘻嘻一用：“买了点生活用品，以便急用，女人吃避孕药对身体不好。”

    夏红自然明白他去买了什么，气的不轻，发动车子，重重地道：“你以前读初中都是这么一副德行，现在还是这么不副德行。”

    冯刚笑道：“江山易改，本性难易，没办法。”

    车子很快上了高速，径着西南方向飞快的行驶。

    “老师，你的车开的不错呢。”

    看着夏红超车十分麻利，高速公路也行的十分平稳，冯刚由衷地赞赏道。

    “一般般，学了几年了，不过平时没怎么开。”夏红淡淡地道。

    “我们是要去哪里？”

    “远山县里面的一个小苗寨里。”

    “听说苗寨里面有很多习俗和禁忌呢，我去了要注意些什么？”

    夏红眼睛里面流露出赞许之色：“的确有很多习俗的禁忌，你进他们屋的时候，门槛很高，你不能故意的踩人家的门槛；还有你别吹口哨，听当地人说吹口哨是招鬼的，特别是在他们的家里，千千万万不能吹口哨；吃饭的时候你也要注意，你不能坐他们家里神龛方向的正堂主位；还有一项，你犹其要记住，不要跟他们的已婚妇女开玩笑！”

    冯刚的额头上顿时落下几条黑线：“为什么我犹其要记住，我在老师的眼里就有那么的风流好色吗？”

    夏红嘴角溢出一抹微笑：“至少我是这样认为的，到时候你去了那里，还是正经一些，别看着人家女人长的性感漂亮，你就故意的去逗人家，让她们男人看到了，他们一定不会善罢甘休的，就算你跟他们吵架，你也不能直接说他们是什么什么苗子，那样你就会得罪更多的人的，他们最是反感外人这样称呼他们……”

    一路上，夏红开始给冯刚讲着当地的习俗以及当地的一些禁忌，提醒着他，以免他不明事理，过去徒惹麻烦。

    经过两个多小时的高速公路行驶，夏红也给冯刚灌输了不少苗寨的习俗禁忌，车子下了高速，在省道上缓慢行驶起来。

    看着两边绵延的群山，冯刚说道：“我们市普遍多山，想要搞经济建设都很难，发展农业，靠田地才是真正的出路。”

    夏红道：“你懂经济吗？要提升当地经济，只有建工厂，把大山挖成平地建工厂，那样才能把当地的gdp提起来，老百姓才能得到幸福的生活。靠农民种地？与其这样说还不如说是靠老天生活，如果天公不作美，农民有什么的收成？”

    想到现在家里已经几个月没有下雨，冯刚点了点头，叹息一声：“老师说的也是。”

    远山县相比于青山县要差上许多，道路坑坑洼洼极是难行，坐在车里冯刚感觉时而坐飞机时而坐轮船，而且道路两边的房屋都十分老旧，感觉一场稍微大点的风都能吹倒，集镇上的店铺看起来就像七八十年代的模样，最多也只比紫荆村稍微好那么一点点。

    “想不到远山县竟然这么穷？这县委书记、县长都在搞什么？”

    “远山县比较特殊，几乎每换到这里的书记县长都会贪，连续好几任的书记县长都被纪检委的带走了，我猜测他们到了远山县，看了当地的情况，觉得根本就没办法扶持起来，想到在这里也搞不了几年，受不了这种苦，所以就想着捞上一笔马上就离开这里。”

    “做官的太混帐了。”

    冯刚咒骂起来。

    直到中午一点多钟，夏红才开车来到一个小集镇的镇政府院子里。

    与其说是镇政府大院，不过冯刚看起来，这里跟他们紫荆村的村长后院不相上下，低矮的屋子，墙头高立的野草，以及里面工作的精神萎靡不振的公务人员，冯刚也只能但低声叹息。

    夏红给一个公务人员打了招呼，把车子停在他们的场子里。

    夏红又跟冯刚出去选了一家还算干净的餐馆吃了顿饭，虽然在街上还算干净，不过冯刚还是在屋里看到三四只足有筷子长的老鼠，以及满会爬行的黑色蟑螂，引得二人只是草草吃了两口便丢下筷子出去了，找了一家商铺买了两桶泡面，这才填饱肚子。

    然后夏红又在路边找了一个专门载车驮货的三轮车，骑着来到政府大院，把小车里面的大包小包东西全部装进三轮车里。

    “接下来就是一场艰难的跋涉，也不知道晚上能不能到达寨子。”

    夏红说着便爬上山轮车。

    由于三轮车比较高，夏红爬起来有些吃力，竟然一口气没有爬上去，冯刚正站在她的后面，眼看着她要掉下来了，赶忙伸手托住她的两个圆润饱满的屁-股蛋子，用力往前一推，夏红便进到三轮车厢里面，俏脸之上艳若朝霞……

 第410章 一上一下

    出了集镇，三轮车朝西行驶，起先还是有着两车道宽的道路，渐渐的就弯成了单车道，前面有一辆小车过来，错过都要极其小心，再过了一会儿，就变成只够三轮车免强行驶的泥巴路了。

    那三轮车师傅本不愿意跑这个路的，但是经受不了夏红给的高额的金钱诱-惑，他只能忍气吞声的载着他们继续前行。

    进入土路，地上满是坑坑洼洼，狭窄的小路只够一辆三轮车前行，好不容易看到迎面驶出来一辆自行车，为了错车，那汉子是把自行车举起来，才与三轮车错开。

    一路上三轮车师傅当着当地的土话嘀嘀咕咕个不休，夏红恍若未闻，手里拿着一台数码相机，对着四周的秀丽山川“咔嚓咔嚓”的拍摄个不停。

    至于冯刚……却更加的忙碌。

    三轮车在路上时高时低、蹦蹦跳跳的十分欢快，同时带起了夏红老师胸前的那对硕大的大白兔也蹦蹦跳跳的十分欢快，冯刚的那双贼眼自然不会放过如此大好时机，不时的往那地方偷瞄，又是刺激又是害怕。

    这要是被夏红老师发现了，不说狠狠的鄙视自己一顿，但至少会有所收敛，不会让自己看的那么尽情。

    还有一个让冯刚更加觉得兴奋的是车厢里堆满了夏红带过来的救助物件，所剩的空间本就不多，两个成年人坐在里面，就显得更加的拥挤，几乎是身体互相贴触着。

    加上车子跳来跳去，车上的二人也被荡来荡去，冯刚和夏红之间不时来个亲密接触，弄的夏红干脆把数码相机收了起来，双手紧紧的抓住三轮车厢的栏杆，以控制自己的身形。

    如此前行了一会儿，前面的师傅叫道：“前面的一截路不好走啊，你们坐好啊。”

    “老师，有问题不？”冯刚关切地问。

    “没问题。”夏红摇了摇头。

    冯刚道：“你靠着我一点。”

    “不要。”夏红直接摇头，毫无商量的余地。

    话音刚落，车子突然“哐啷哐啷”的剧烈恍动起来，冯刚和夏红的身体同时给飞了起来，然后“咚”的一声，屁-股重重的摔在车厢上，使得夏红“啊哟”一声娇吟。

    一波未平，车子又剧烈的晃动起来，就像过山车一样，二人时高时低，左右撞来撞去，夏红是痛吟连连，冯刚双手紧紧的握着栏杆，稳住身形，不至于摔倒，可是夏红因为膂力不强，起先还能强行支撑住身形，可是坚持不到五秒钟，身上就撞了几下，手臂发酸脱力，滚在了车厢里，像皮球一样左右乱撞起来。

    冯刚见之，当即伸过一只手把她拉了过来，喊道：“老师，把我抱紧！”

    夏红不想太多，赶忙抓住冯刚的手，扑到他的面前，双臂紧紧的抱住冯刚的大腿，以一种极其暧昧的姿势把他抱住。

    三轮车上上下下的起起伏伏，二人还是一上一下的，恰好夏红的头部位置正在冯刚那物什的上方，这上下间，因为惯性的缘故，夏红的嘴巴一下又一下的抵压在冯刚那根巨大的驴货上面。

    起先冯刚倒没在意，不过很快冯刚有了察觉，低头一看，当即一团火在体内燃起，那根巨大的物什倏地一柱擎天的竖了起来，尽管隔着一条裤子，但是那巨大的模样，依然还是掩盖不了。

    “哐啷！”

    车子又是一阵剧晃，夏红只感觉体内五脏六腑都移位了一样，难受之极，张嘴便呼，可是再一落下的时候，却发现冯刚的那根隔了一条裤子依然硕大惊人的驴货竟然塞进她的嘴巴里面。

    “唔……”

    夏红喉咙里发出奇怪的声音，睁大眼睛，意图把头部缩回来的时候，这时车子又在满是坑坑洼洼的路上剧晃起来，然后夏红的美丽玉首就这样一上一下的剧烈晃动起来，同时她的嘴巴依然含着冯刚的那根巨形物什。

    “天呐……”

    冯刚的心里在呐喊，难于置信的看着眼前一幕：夏红老师张着嘴巴含着自己的宝贝，然后一进一出、一吞一吐，并且每一次都把她的嘴巴涨的满满的……

    太他妈销-魂了，这简直比上次老师主动的给我用嘴都人兴奋啊，老师啊，我不是故意的哦，这些明显都是你故意的……

    冯刚心脏狂跳，只希望三轮车永远的走这种坑坑洼洼路段，不要停止。

    夏红的脸涨的通红，眼前的一幕把自己也给吓住了，奈何自己根本不可能把嘴巴缩出来，车子晃动的太过于厉害，如果把手松开，肯定是松开了，但是现在车子起起伏伏就跟坐过山车一样，一旦松开，轻者撞到车厢的护栏上，重者直接从车子里面摔出去，后面还有一大截路，要是自己受伤了，还要更加的麻烦。

    这一截路走了十分钟左右，夏红的嘴巴含着冯刚的那根巨大的话儿吞吞吐吐也有十分钟。

    因为兴奋到了极点，冯刚的玄关把持不住，就这样在夏红的嘴巴里喷了出去……

 第411章 野山沟里

    一场激潮澎拜的高-潮终于在三轮车走到平坦的山路上止歇下来。

    尽管隔着一条裤子，但是因为夏天的裤子很薄，当夏红老师把红润的嘴巴退出来的时候，依然有一种乳白色的液体从嘴角溢了出来，同时舌头还体会到一种异样的味道。

    俏脸红的就像一块大红布，眸波里烟波浩渺，浓雾罩纱，泫然欲泣，转过身，趴在后箱栏杆上“哇哇”呕吐起来。

    “唉，太经受不住刺激了。”

    冯刚叹息一声，拉起裤子看了看里面，湿漉漉的极不舒服。

    这时开车的师傅笑呵呵地道：“这样都颠吐啦？前面还有一截呢，更加的难走呢，那怎么办？呵呵。”

    冯刚笑道：“师傅，等会儿您稍微慢点儿，刚才速度稍微有点儿快。”

    “慢点儿？如果慢点儿，我就赶不回去了，这荒郊野外的，我可不敢一个人大半上的在这里跑？”

    说着，师傅又加油门，在路上飞速行驶起来。

    夏红在那里干呕了几下，什么都没有呕出来，接过冯刚递过来的纸巾把嘴巴擦拭了一下，然后就别过头，不再去看冯刚，脸上依然红扑扑的，脑海却不争气的回想起冯刚香-艳销-魂的一幕。

    想着想着，又是愧疚又是羞涩，心里“噗嗵噗嗵”狂跳，紧张的不得了。

    好半晌，她的心里才暗暗的安慰自己：“唉，算了算了，反正都已经跟他有过第一次了，这又怎么啦呢？他又不是故意的。”

    想到这里，心里稍微好受了一些，吹着山风，看着两边的青山，却不与冯刚说话。

    而冯刚却浑身都不舒服，正准备拉开裤子拿纸巾把里面擦一下的，却发现道路两边有一些土墙屋，屋前还有村民正朝这边张望，冯刚只得强忍着，往前走了一阵，便走进一处荒野的山林，两边都是参天大树，树叶遮天蔽日，一进入到林子里面，光线就昏暗了许多。

    冯刚撕了一大团纸，伸进裤子里面，哗啦哗啦的擦了几下，这才稍微好受了一些，把纸丢了出去，心里暗暗地道：“等会儿一定要找个地方洗一下，换条裤子，太难受了。”

    当再一次经历这种坑洼道路的时候，开车的师傅也小心了许多，车速也慢了，刚才都把人家给颠吐了，他再这样，也太显的不人道了，如果把人家惹毛了，另外还有一百块钱人家不给自己，自己能咱办？

    这一趟夏红一共出了五百块，每行一段距离支持一百块钱，到现在只剩下一百块钱未付了。

    有了开车师傅的照顾，倒也没有再发生刚才那么销魂香-艳的事情，不过冯刚也知足了，这种飞来艳福，确实让他爽死了，知足常乐嘛，都有一次了，还想来第二次？

    终于，三轮车驶到一处野山沟里，前面有一条河流，河上有一吊桥，吊桥只够一人通过。

    车子在那里停了下来，对夏红喊道：“妹子，就只能送到这里啦。”

    夏红看了看前面，点了点头：“大叔，谢啦，就在这里停。”

    三轮车停在河边，把上面的货卸了下来，收了夏红递过来的一百块钱，那师傅关切地问道：“妹子，你们怎么去那里面？这太远啦，再说里面也不安全。”

    夏红脸色有些苍白，笑了笑：“我进去探亲。”

    “哦。”

    “师傅，我在这里要呆三天，三天后您再在这里来接我们好不好？”

    三轮车师傅想了想，点头道：“好，三天后我在这里来接妹子，我大概上午十一点钟左右会到，你们尽量早点儿出来，天黑了这路就不好走了。”

    “好，那就麻烦师傅啦。”

    “没事没事。”

    挥挥手，那人骑着三轮车扬长而去。

    夏红转过身，看着地下五个巨大的帆布袋子，然后瞧了瞧河对岸，嘀咕了一句：“欧巴大叔怎么还没有来？”

    冯刚听在耳里，问道：“老师，还在等人来接我们吗？”

    夏红不敢看冯刚的眼睛，点了点头：“每年的今天的我会到这里来，然后苗寨的欧巴大叔会赶牛车过来接我们，今天怎么他还没有来呢？”

    冯刚道：“再等一会儿呢，可能他马上就要到了。”

    夏红点了点头，看了看时间，已经是下午四点半钟，山里面的光线渐暗。

    夏红道：“时间都不早了，如果他五点钟还不到，我们回去就要摸山路了，这山上晚上又很不安全。”

    冯刚一看还有时间，忙道：“老师，你放心吧，那个什么欧巴大叔一定会来的，就算不来，你怕个啥，还有我呢，我可是土生土长的山里人。好啦，趁还有点儿时间，我去洗个澡，换件衣服，哦，老师，你要不要一起洗个澡？”

    ps：三更完毕，求蝴蝶。跟前面的相差不过一两百只蝴蝶，我们冲上去，干翻它，行不行？求蝴蝶火力支持~~

 第413章 绝对车震

    “老师，我们不能干等欧巴大叔过来，我们还是往前走吧。”

    冯刚做势就要挑担子。

    “很远呢，就靠两条腿，起码得走到晚上十一二点才走的到。”

    “这么远？”

    冯刚有些意外，“管他的，我们顺着路走，万一看不到路了，我们就在外面露宿一夜，你尽管休息，我晚上守夜就是。如果能遇到农户人家，我们就借住一晚，到时候给他们一点儿钱什么的。”

    夏红摇了摇头：“这一路上没有一户人家。”

    “那也无所谓，这大夏天的，在荒郊野外的住一个晚上也不是什么大不了的事情。”冯刚依然无所谓地道。

    “你想的太简单了，这荒郊野外的不是我们青山县里，这深山老林，半夜经常会有野兽出没。”

    夏红依然有些担心地说道，“据当地苗族人讲，他们扎寨而居，外面都有护拦什么的，否则的话，稍不注意就要受到野兽的袭击，对村子的损失很大。”

    冯刚看了看四周，摸了摸鼻子：“搞的跟原始社会一样。”

    夏红叹息道：“我们还是在这里等欧巴叔，如果他不来，我们在这里露宿一夜也稍微安全一些，越往里面久，山越是密集，越是危险。”

    冯刚一想也有道理，点了点头。

    正在这时，前方的道路突然传来铃铛的声音，声音清悦，在幽静的山林里面能传的老远。

    “是欧巴大叔，欧巴大叔来了！”

    夏红眼睛一亮，脸上顿时露出了喜色，向前跑了两步，翘首而盼。

    还好不用露宿这个野山沟里，再说这山里的夜晚都很冷的。

    很快就看到一个头上扎着一个圆苞的中年男人赶着一副牛车朝着这边驶了过来，脸上挂着浓浓的笑意。

    夏红跳起来跟欧巴大叔招手、呼喊着他的名字。

    中年男人一鞭子抽在牛背上，那大水牛“哞”叫一声，四蹄乱蹬，扑了过来。

    欧巴十分麻利的把牛拉住，跳下车，笑着对夏红道：“夏老师，真是不好意思，刚在半路牛脱了，这牛满山里窜，我找了好半晌才找到，耽误时间了。”

    夏红摇了摇头：“不碍事不碍事。”

    欧巴一脸苦恼地道：“今天换了头牛，这牛犟一些，撒起欢来也不好控制，但是跑起来却快的多。”

    这时冯刚已经挑着一担东西摆放在牛车上面，跟欧巴笑着打了个招呼：“您应该就是欧巴大叔吧，我叫冯刚，跟夏老师一起来的。”

    “欢迎欢迎。”欧巴赶忙迎了上去。

    冯刚与夏红坐在牛车上面，欧巴坐在前面赶着牛道：“你们坐好啊，时间已经不早了，为了赶过在天黑之前回到寨子，所以现在要加速度了。”

    冯刚和夏红应了一声，欧巴当即挥着鞭子赶着那大水牛在坎坎坷坷的土路上撒起腿子奔驰起来。

    冯刚转过头，看到夏红老师身体给颠簸的骨头都快要散发，脸色依然苍白，双手紧紧的抓住栏杆，胸前的那对豪-乳也剧烈的上下跳跃着，夺人眼球，扣人心弦，使得冯刚一双眼睛直勾勾的盯着那地方不移开，目光里面绿光涌动。

    夏红看到这一幕，是又羞又气，便便又无可奈何，干脆闭上了眼睛，不去看他的眼睛，这时心里还稍微好受一些。

    这下冯刚是过足了眼瘾，完全忘记了欣赏两边秀丽的山川美景。

    女人的奶-子大了就是有好处，随随便便的一个动作，就能有惊心动魄的画面，何况现在不是随随便便的动作，而是连绵不断的震动，那画面，绝对已经不能动“惊心动魄”所能形容的，冯刚想了办法，想到了一个成语，叫：震天憾地！

    “电视新闻里面经常报导什么车震车震，那车震算个屁啊，眼前的春光才能称作是真正的车震呐！”

    这一路欧巴叔加快速度赶着大牛，依着夏红计划要两三个小时的路程，硬生生的被欧巴叔一个半小时就赶到了。

    远远的，冯刚便看到山林深处的吊脚苗寨建筑群，四周都是茂密的群山，山林里面雾气缭绕，空气中浮着淡淡的花香，炊烟袅袅，鸟语花香，真个宛如人间仙境，世外桃源。

    大山里面的天黑的早一些，这时还不到七点，在家里的这个时候，村里人还正在田间忙碌，而苗寨里面却光线昏暗，感觉过不了多久，天就会完全的暗下来。

    直到欧巴大叔放缓车速，夏红才睁开眼睛，俏脸艳若桃花，移动了一下身子，侧着身子对着冯刚，当看到前方的苗寨之时，脸上露出淡淡的笑意。

 第414章 醉生梦死

    牛车在村口停了下来。

    冯刚一扫眼前景象，不由一愣。

    在路上便听夏红讲这个苗寨并不大，常住人口连上老人孩子也不过百人左右，但是此时此刻，全寨的男女老少全部穿着新衣裳齐集村口，脸上满是灿烂的笑容。

    幼童的笑容天真烂漫，孩子们的笑容里是激动和高兴，成年人的笑容却是充满了感动和感激之情，而老人的笑容却温馨而又温暖……

    站在村民前面的是一群拿着芦笙的老人正吹着欢快的曲子，后面的人都搭着老人的节奏，载歌载舞。

    在老人的前面是穿着盛装的小伙子们，他们站成一排拉着了一条长长的红彩带，横在路中央，拦住了他们的去路。

    而在最前面的却是九个年轻漂亮、貌美如花的苗族姑娘，她们一人手里端着一个瓷碗，碗里都装满了自家酿造的甘醇美酒，每人的脸上都浮着迷人的笑容，身姿婀娜，冯刚看的眼睛一亮。

    在这群姑娘的旁边却是一个中年人，他的脸上堆满了微笑。

    冯刚疑惑地看着眼前的场面，心中暗道：“苗寨里的人真是热情啊，老师在这里竟然这么受欢迎。”

    当先跳下牛车，冯刚伸手要搀扶夏红，后者顿了顿，还是抓住他的手，从车上跳了下来。

    “老师，这是干吗？”冯刚小声问道。

    “这是当地的习俗，叫‘拦路迎客’，他们只会对他们尊敬的客人才会采取这种迎客的方式，等会儿进去的时候，他们会站成一排排人墙，你要想走过去，就得把他们碗里自家酿的米酒喝下去，不喝酒，他是绝对不会让你过去的，苗族人好酒，如果你的酒量越好，越会得到他们的尊敬和喜欢。”

    夏红在冯刚的耳边低声说道。

    “啊？”

    冯刚看着眼前百十吃人物，仔细一瞧，果然在他们长长的衣裙里面看到藏着的碗。

    “这么多喝下去还不喝醉？”冯刚傻眼道。

    “这就要看你的本事喽？”

    “老师你也要喝吗？”

    “我是女人，再说当地人都知道我不会喝酒，所以不会为难我的。”

    说罢，夏红狡黠一笑，笑着迎了过去，先与站在前面的中年男人来了个拥抱，叫了声“村长”,然后转过身给冯刚介绍。

    村长腾宝武，是一位热心的苗族人。

    然后就有年轻的姑娘给夏红戴上美丽的花环。

    人群中自然让开了一条路，夏红回头看了冯刚一眼，做了个手势，示意他我在里面等你，然后扭过头便笑吟吟的走进苗寨了。

    夏红一过，那路又给“封”了起来。

    “哈哈，小伙子，我代表我们苗寨热烈的欢迎你的到来，这一碗酒，我敬你！”

    村长腾宝武端了一碗酒举到冯刚的面前，洪声说道。

    冯刚拗不过，只得接过，仰面“咕嘟”喝了涓滴不剩。

    现场顿时响起雷鸣般的掌声，脸上满是兴奋的光彩。

    腾宝武对冯刚竖了个大拇指，喜道：“不错不错。冯刚小伙子，你要进寨，必须要喝了姑娘们碗里的美酒。”

    喝酒冯刚自问还没有怕过谁，虽说眼前的场面有些壮观，并且人人手里举着一碗酒，看起来似乎十分吓人一样的，其实冯刚并不放在心上，就是喝再多的酒，到肚子里去后都会部化成了水，最终成了一泡尿。

    当冯刚面不改色的把第一排年轻姑娘碗里的美味都喝完之后，全村人越发的兴奋。

    看到第二排小伙子也手里端着堵住去路，冯刚依然喝白水一样喝的干净。

    你们不是喜欢酒量好的人吗，这次我就给你展示展示我的厉害，到时候托你帮个忙，把我和夏老师安排到一间房里睡觉，嘿嘿……

    冯刚这么卖力的喝酒，自然是有打着算盘的。

    冯刚一口气喝了五十来碗米酒，依然脸不红气不喘，全村人都对他竖起了大拇指，并且对他越发的称赞和喜爱。

    那些待字闺中尚未出嫁的苗族年轻姑娘看到冯刚喝酒的英勇表情，一时间春心暗动，芳心暗许，渐渐的把他当成了自己要托付终生的情郎。

    当冯刚把村子里所有能举碗的村民手里的酒全部喝完的时候，全场一片哗然，瞬间就给炸开了锅，一群男人激动的就直接过来把冯刚抬了起来，抛向了半空，震天憾地的叫声在山林里面久久回荡。

    “啊哟，谁摸我的鸟？”

    突然冯刚身体一紧，发现一只手伸进自己的裆下摸了一下自己的神鸟。

    “啊哟，谁摸我屁-股？”

    “又摸我鸟……”

    “啊哟……”

    “啊哟……”

    在被人群簇拥着，冯刚是快乐并性福着，因为他敏锐的发现，那几个摸自己大神鸟的人竟然是村里的几年年轻的女人，并且姿色都还不错，见她们见识了我神鸟，一定会春-心荡漾的吧？

    我在这苗寨里就可以醉生梦死的享受几天哦。

    ps：今天锁在小黑屋里码字出不来，所以没能早些更新，真是抱歉，太高估自己的能力了，字数和时间都设置的太多了，结果现在才出来，唉，以后保准不会了。

 第415章 苗寨少女

    晚上在酒桌上，冯刚在盛情款款的主人面前又喝了不少的酒，看着一波接着一波的车轮式进攻，冯刚实在是无可奈何，干脆只能装醉了。

    看到冯刚突然醉趴在桌子底下，村长腾宝武开怀大笑。

    毕竟他喝了这么多的酒，醉倒完全是在情理之中，饶是如此，全寨的人都把他当成英雄对待。

    整个苗寨，还没有谁能喝这么多的酒！

    而夏红则陪着一群孩子，有说有笑。

    晚上在村长家里住了一夜，第二天上午，夏红便来到村子里的学校里面，将带来的文具书本分发给这些学生。

    与其说是学校，其实就只有三四间房子，全校总共也就十几名学生，还有两个老师。

    这些孩子拿着新书本文具，一个个都对夏红满是感激的神色。

    然后夏红又要去教室给这些孩子们讲课，冯刚闲的无聊，拒绝要给他做导游的村长，独自一人在寨子里四处游荡欣赏起来。

    本想给家里打个电话的，但是掏出手机才发现根本没有信号。

    至于电，寨子自然是没有的，为了省电，冯刚干脆关机。

    寨前有一条蜿蜒的河流，流水清澈见底，流水叮咚有声，鱼虾在水里面自由自在的游畅着，河面上几只野鸭不时的把头伸进水里，再出水面的时候，坚硬的鸭嘴上面便有了一条挣扎的鱼儿。

    “景色太美了。”

    冯刚被眼前的美景所震憾，深吸一口气，只感觉神清气爽，百骨舒泰。

    “等将来我老了，我一定到这里来养老。”

    冯刚暗暗地道。

    正完全沉浸在大自然的美妙当中的时候，突然一阵杂乱无章的脚步声搅碎了宁静。

    本来隔冯刚尚有一定的距离中，但是冯刚现在对周围极其敏感，所以轻而易举的便听到声音传来的方向，偏过头，望向了大山的方向。

    听那脚步声，好像极是焦虑，并且正朝他这边奔跑而来。

    这是往寨子里去的必经之路。

    两三分钟过后，一个身穿苗族服饰的美艳少女出现在冯刚的眼前，那少女神色慌张，猛然间看到冯刚，“呀”的呼叫一声，赶忙立定脚步，指着后面山上道：“快……快救命，快救命……”

    冯刚眉毛一挑：“姑娘，出了什么事？”

    “我爷爷……我爷爷在山上被蛇咬伤了……麻烦您去帮忙一把，把他扶到村子里来，求您了。”

    少女急的双脚直跳，上气不接下气。

    冯刚二话不说，直接道：“你快带我走！”

    少女眼睛里流露出感激之色，转过身便带着冯刚往大山里面跑去。

    少女身体虚弱，加上对爷爷极是牵挂，所以跑了没几步，都有好几个趔趄，好几次都是冯刚扶起她。

    “在哪里？”

    “在前面的山坡上。”

    冯刚抬起一看，尚有一定的距离，这少女现在身体发虚，都没有力气迈步，他干脆蹲了下来，道：“你爬到我背上，我背你过去！”

    苗族女人虽然热情大方，但是待字闺中、尚未出嫁的少女与年轻男人的接触还是比较受约束的，并不能有再亲密的身体接触。

    一时之间，那少女倒有些踯躅。

    冯刚急着叫道：“你快些啊，难道你想看到你爷爷在那里等死吗？等你跑过去，天都黑了。”

    想到命在旦夕的爷爷，少女一惊，强忍着羞耻，趴在了冯刚的背上。

    冯刚也不客气，反手托住少女那对浑圆饱满的屁-股，健步如飞的往前跑去。

    “你指好路啊，可别跑错了。”

    冯刚说了一句，然后便抿着嘴巴，气息悠长的朝山上飞奔。

    终于，在前面山林的半山腰处找到了那被蛇咬气息奄奄的苗族老头。

    那老头脸色苍白，嘴唇发紫，浑身抽搐个不停。

    更让冯刚吃惊的是，当他们到达的时候，那老头的身边还有三四条细小的毒蛇正在咬着他的身体，手臂上、腿上都有好几处伤口，血流不止。

    “靠，竟然还有这样的蛇？”

    冯刚惊叫一声，冲了过去，捡起一条棍子，准确无误的打中在蛇的七寸位置，那蛇在地下翻滚了两下，便死了。

    不过还是有一条小蛇给逃脱了。

    苗族少女叫唤着“爷爷”，可那老头昏迷不醒，仿佛只有出气，没有进气。

    冯刚不懂医术，问道：“刚才那是什么蛇？”

    “我不知道，我从来都没有见过这种怪蛇。”少女摇了摇头。

    冯刚看了看四周，突然看到丢到旁边的一个采药的竹篓，不由问道：“你爷爷是苗医？”

    “嗯。”

    “医生上山不带防毒蛇毒虫的药吗？”

    “带了，我们带了，可惜在采药的时候不小心弄丢了，所以……”

    “唉。你不会治吗？”

    “我不会。”

    多说无益，冯刚弯腰抱住那老头，飞快的朝山下奔去，同时喊道：“我先回村了，你在后面慢慢回来。”

    冯刚如一阵风般吹到了苗寨里，二话不说，直奔向村长腾宝武的家里。

    腾宝武一看，脸色遽变，大叫一声：“卜能！卜能他怎么了？卜能他怎么了？”

    冯刚面色凝重地道：“村长，他被一种怪蛇咬了，多久受伤，有没有什么救治的方法。”

    “快放着，我去拿药。”

    腾宝武说了便慌慌张张的进屋了。

    苗寨生长在大山里面，难免会有遭受到毒虫毒蛇的咬伤，家家户户都备有这种药物。

    腾宝武拿出药箱，便看到冯刚把卜能的衣裤都脱了下来，身上都有七八处蛇咬过的痕迹，鲜血流淌，触目惊心。

    腾宝武脸色大骇，道：“卜能是去了哪里？好像是跑到蛇窝里去了哦。”

 第416章 浑身滚烫

    伤口四周五六公分的范围内全部都变的乌黑，尽管把药粉都倒上去了，但是伤势并没有好转，只是把血止住了，但是毒液依然不断的扩散，乌黑发臭的位置依然在以肉眼可见的速度向四周扩散开去。

    而卜能的气息越来越微弱，身上时冷时烫，情况十分的危急。

    “不行，越来越严重。村长，村长有医生吗？马上叫医生过来看。”

    见药粉效果不好，冯刚赶忙问道。

    腾宝武一脸无奈地道：“哪里还有药生，村里头就这一个老医生啊。”

    “他就没有个儿子或者传人什么的？”

    “卜能只有一个孙女儿，可她不懂医术啊。”

    话音刚落，卜能的孙女儿背着药蒌气急败坏的冲了进来，看到爷爷躺在床上也不知是死是活，形态凄惨，她当即“哇”的一声痛哭流涕，扑在床头叫着“爷爷”，声音凄楚痛苦，传遍了整个村子。

    “再没有别人了？”

    腾宝武摇了摇头。

    冯刚心想这村子有百十来号人，怎么可能没有一个年轻点儿的医生呢，这老头行将就木，随时可能一命呜呼，到时候要没有一个能治病的人，这村子里的要是生病了，那可咱办？

    这时候已经没时间去想这些问题了，此时他只有一个念头就是救活这个老苗医，救活了他，就是救了整个苗寨的这些纯朴的村民。

    冯刚不懂医术，但是关键时刻，他想到了一个办法：既然我能把喝进去的酒转化为水撒出去，我是不是能够把这个老头体内的毒液给清洗掉呢？

    低眉想了想修练《御女十二式床谱》的真气流转方式，准备想冒险试上一试，看能不能行。

    此时卜能的脸上竟然变的一片赤黑，包括身上的二分之一部位都变成了红肿之色，身体的状况也变的极其严峻。

    “不能等了。”

    冯刚一咬牙，抬头道：“村长，麻烦你们先出去一下，我来试一试吧。”

    腾宝武一惊：“你会治病？”

    冯刚摇了摇头：“不会，不过让我试一试，死马当成活马医吧，要不然卜医生只有死路一条。”

    腾宝武想了想，叹息一声，过去对那少女说了几句什么，便扶着她走了出去，关上了门。

    冯刚把卜能的身子侧了起来，十指与他的十指相抵，闭上眼睛，开始将体内那股奔涌的真气灌输到卜能的体内，准备着把他体内的毒液都给清洗干净。

    可是冯刚的真气刚刚触碰到卜能体内的毒液，他的真气瞬间就开始激烈的沸腾起来，然后赶忙缩了回来，奔回到了冯刚的体内。

    “啊~~”

    冯刚发出一道凄厉的叫声，本来只是沸腾的两道真气的，但是只是眨眼间的功夫，那股沸腾就传遍全身，体内的血液迅速的翻腾起来，就像蒸沸的沸水一样，使的冯刚浑身上下就像煮熟的龙虾一样，一片赤红，他痛苦的蜷缩在地下，脸上狰狞可怖。

    站在门外的腾宝武和卜能孙女听闻叫声，赶忙推开了门，看到这般凄惨的模样，不由脸色大骇。

    “年轻人，你怎么啦？你怎么了？”

    腾宝武惊叫了扑了过来，叫道。

    此时冯刚意图将体内沸腾的真气给压制下来，却发现一些都是徒劳。

    这股力量太过于强烈，根本就是他控制不住的。

    “好难受……”

    冯刚咬着牙，艰难地说道。

    “啊？这可怎么办啊？”

    腾宝武急的满头大汗，眼前的情景实在是太过于惊骇，他急的打转，却不知如何是好。

    这时少女突然惊叫一声，一屁-股坐在地下，脸上满是惊骇之色，痴痴的望着床榻上的爷爷。

    “怎么了，衣久岛？”

    腾宝武叫了一声，走到卜能的面前一看，发现那老头已经没有了生机。

    “啊？死了？”

    腾宝武一双眼睛瞪的跟灯笼一样的大，难于置信的看着眼前一幕。

    这时得闻消息的夏红急急忙忙的赶了过来，被眼前的景象也给吓住了，她当即冲到冯刚的面前，关切地问道：“冯刚，你怎么样了？你怎么样了？”

    “老师……我好难受……我好痛苦啊……”

    冯刚嘶声叫着，浑身抖个不停，他感觉自己正被放在沸腾的油锅里面煮熬着，生不如死，指抓在地木地板上抓出一条条深深的痕迹。

    “天呐，怎么会这样？”

    夏红也给吓傻了，杏眼圆睁，看着痛苦的冯刚，无可奈何。

    “水……我要水……”

    冯刚突然想到一个办法，艰难地叫道，爬了起来，便冲进了出去，强忍着体内燃烧的痛苦，朝着河水边冲去，“噗嗵”一声，跳进了水里面。

    就像滚烫的烙铁突然丢进冰水里一样，“唏噗”一声，水雾弥漫……

 第417章 泡在水里

    全身浸泡在清凉的河水里面，冯刚的身体才稍微好受了一些。

    但是体内依然还有不断窜火的狂热真气，依然还是极其的难受，不过他的神智才稍微清醒了一些。

    河岸上，夏红以及几个苗族村民都站在那里，焦虑的看着河里面半天没有浮出水面的冯刚。

    “夏老师，冯刚他会洇澡不？”腾宝武问道。

    “他应该会。”夏红有些不能肯定地说道。

    “我下去看看，千万不要让他有什么意外。”

    腾宝武飞快的脱下外衣，纵身一跃，便进入到河水里面，朝着冯刚落水的方向洇了过去。

    恰好这时浮出水面，露出头颅，对着洇过来的腾宝武叫道：“村长，你别过来！”

    腾宝武停住身形，问道：“你怎么样？”

    冯刚脸上依然十分痛苦：“身体里面就像火烧的一样，我先在水里呆一会儿，我没事的。”

    夏红以及苗族村民这才放下心来，腾宝武重新回到岸上，扭头问道：“夏老师，现在怎么办？我们村里的老医生卜能刚刚死了。”

    “卜爷爷死了？”

    夏红娇躯一颤，脸上流露出痛苦的神色，半晌才稍微平静了一些，“刚才究竟发生了什么事？”

    “好像是卜能在山上被蛇咬了，冯刚到山上把他抱回来，我给卜能的伤口涂药，结果平时我们经常用的那些药对卜能的蛇毒根本没有效果，然后冯刚说他给卜能治疗，结果我们出去不到一分钟，就听到他的惨叫进，我们推开门进去，就看到卜能已经死了，而他也痛苦的躺在地下，不知道怎么回事。”腾宝武如如实实地把刚才的情况讲了一遍。

    “这么奇怪？卜老是医生，竟然还会在阴沟里翻船？”夏红嘀咕道，抬起目光看向河水中央仅露出个头颅的冯刚，娇声喊道：“冯刚，你怎么样？”

    冯刚道：“体内焚烧如火，不晓得怎么回事，老师，你不用担心，我暂时不会有事。”

    夏红叹了口气，转身对腾宝武道：“村长，卜医生要好好安葬！”

    “嗯，我会的。”

    腾宝武笃定地点了点头，“他于我们村有大恩情，我们一定会选一个黄道吉日，风光厚葬。”

    冯刚深吸一口气，全身又闷入到河里面，脑海里面十分清晰。

    “难怪卜老头的蛇毒控制不了的。依往常的经验，蛇属于阴性动物，这蛇毒也属于阴性，但是今天咬卜老头的蛇不一样，这蛇毒竟然疯狂如火，把药粉泼撒下去，只会促进蛇毒的扩散，难怪救不活的，唉，现在我虽然知道了，只可惜已经晚了。”

    冯刚心里有些难受，自己本想救卜能一命，同时也是救整个苗寨的百姓，只可惜适得其反，自己也遭受蛇毒的反噬，差点儿连命都保不住。

    良久良久，冯刚体内沸腾的真气才稍微好了一些，冯刚以为已经可以了，便游到了岸边，可是走不到几步，体内又焚烧如火，难受之极，她又只得乖乖的退回到水里面浸泡。

    难道我要一定呆在水里面？

    冯刚头皮发麻，有些不愿意接受这样的事实。

    在水里面，无论他采取什么办法想要压制住体内那沸腾的火焰都没有任何的办法。

    冯刚这一呆，一直呆到下午，天色渐暗，经过他无数次与沸腾的真气来抗争，都以失败而告终。

    “怎么办？难道我这辈子只能在水里面苟且活着？那他妈还不如死了算了。”

    冯刚暗暗的骂了一句。

    这时夏红又走了过来，这是她今天第十次往河边来看冯刚，每次来冯刚都是泡在水里面。

    “冯刚，你怎么样？你总不能一直泡在水里面吧？”

    夏红拧着秀眉，满是关切地问道。

    冯刚心头一暖，苦涩一笑：“你也知道的，我遭到蛇毒的反噬，体内血液都像开火一样，只有呆在水里才好受一些。”

    夏红道：“你为什么不设法把蛇毒排出来？”

    冯刚苦笑道：“你是医生吗？我哪里知道怎么排？”

    “哪这蛇毒是怎么进去的？能进去，当然就能出来啊。”

    冯刚依然苦笑：“我也知道啊，关键是蛇毒进到我身体后，我用那办法，却不能把蛇毒逼出来啊。”

    夏红奇道：“你会气功？”

    冯刚点了点头：“算是会点儿吧，以前一个老乞丐教过我两手。”

    这个时候，只能这样半真半假的说，要不然这事情只会越讲越难讲明白。

    夏红也没有想太多，脸上愁云密布，思索着排毒的方法。

    看着夏红俏脸上蛾眉轻蹙，冯刚心里有些愧疚，心想：“老师，只要你愿意陪我上次床，我现在就是死了也心甘情愿呐。”

    这个念头刚刚闪过，冯刚突然似是抓到了什么，低眉略一思索，眼睛猛然一亮：有办法了！

 第418章 少女自愿

    冯刚脸上异样的表情还是被敏锐的夏红扑捉到了。

    “你怎么还很高兴？”

    夏红奇怪地看着他问道。

    冯刚嘻嘻一笑：“老师，我想到了一个排毒的方法。”

    “什么方法？”

    夏红也面露喜色。

    此时冯刚并没有泡在河水的正中央，而是仰躺在离岸边有两三米远的浅水里面，加上此时四周并没有人，两人说话倒也能清晰的传到彼此的耳朵里面。

    冯刚想了想，忸怩地道：“不过这个方法需要老师您的帮忙。”

    “我？”夏红奇怪，“我能帮什么忙？”

    冯刚狡黠地道：“如果有你的帮忙，我就可以顺利的排出蛇毒，你愿不愿意？”

    夏红从冯刚的眼睛里看出了一种异样，摇了摇头：“你先说是什么方法。”

    “老师你先答应我。”

    “不行，你先说是什么方法？”

    “老师，你就答应我吧，难道你就忍心看着我天天泡在凉受里面，体内还热火朝天的承受着冰火两重天的煎熬吗？”冯刚使出苦肉计。

    “老师当然不忍心，你先说说你的办法，我看能不能行。”夏红依然十分警惕地说道。

    “你不答应我就不说，我干脆死了算了。”冯刚嘴巴一撇，直接从水里站了起来，朝着岸边走来。

    刚刚露出水面三四秒钟，体内的火热真气又开始沸腾起来，焦考着冯刚的体内五脏六腑，痛苦的他当即惨叫一声，弯腰蹲在地下。

    过了半分钟，他又倔强的站了起来，昂首挺胸的朝着岸边走来，起先是嘴唇在颤抖，而后整个身体都在剧烈的的颤抖起来，身上一片赤红。

    夏红脸色大变，赶忙摆手道：“你别出来，你快回到水里去，快回去水里去！老师答应你！老师答应你行了吧？”

    “真……的？”

    冯刚脚步一顿，抬眼看向夏红，声音都在颤抖。

    夏红咬着嘴唇，默默地点了点头：“你快说你的方法！”

    冯刚目光痴痴的看着夏红，身体内的痛苦让他生不如死，但他依然靠着坚强的意志力而顽强的忍受着，然后一字一句地道：“阴阳交合，排出毒液！”

    夏红早就已经做好了最坏的打算，听到冯刚这样一说，她并没有显得多么的吃惊，她看了看左右，道：“我先回我住的房间，你准备好了就过来。”

    说罢，夏红转身而去。

    不会吧？答应的这么爽快？老师，你这么为我好，你让我怎么好意思呢？

    啊哟……好烫好难受，冯刚呻-吟一声，转过身又回到水里面泡着，看着夏红远去的背影，冯刚的心里突然有些心虚起来。

    男人就是贱，没上那女人的时候，一天到晚都在幻想着与那个女人怎么上那女人，可是一旦那女人主动的让他来上的时候，他却心里发虚了，不敢上了。

    夏红刚走，在旁边茂密的草丛中突然走出一个漂亮的苗族少女，定睛一看，赫然正是卜能的孙女衣久岛。

    “咦？妹子，你刚才在旁边偷听？”

    冯刚看了看衣久岛出来的位置，不由惊讶地叫道。

    衣久岛眼眶里尚有莹莹泪光，脸上凄楚可怜，抽泣地道：“冯刚哥，求你别为难夏红老师！”

    冯刚伸手摸了摸鼻子：“妹子，我没有为难夏老师，她是自愿的。”

    “她不是自愿的。”衣久岛摇头喊道，“她有丈夫，我见过她的丈夫，他们关系很好，很恩爱，他们夫妻对我们寨子有很大的恩情。而你也对我有大恩情，我只求你别伤害夏老师，夏老师是好人。”

    冯刚苦笑道：“难道我是坏人吗？”

    衣久岛摇头道：“你不是坏人，你也是好人，你是跟夏老师一样好的好人。我只是觉得人家好端端的家庭生活，你为什么一定要去破坏呢？刚才我也看到了，夏老师根本就不愿意跟你那样。”

    “跟我那样？”冯刚故意地问道。

    衣久岛直接道：“就是不愿意陪你睡觉交合，让你排除蛇毒。”

    衣久岛说的那么直接，倒让冯刚脸皮有些发烫，一时间竟在不知道怎么回答。

    衣久岛继续道：“哥哥你身上的蛇毒是为了救我爷爷而起，我愿意帮助你排出蛇毒，求你别为难夏老师，行吗？”

    少女睁着一双圆溜溜的大眼睛看着冯刚，满是哀求之色，冯刚看的心里一阵不忍，妈的，我就有那么禽兽吗？

    这少女长的眉清目秀、身材婀娜，放在外面社会，绝对是倾国倾城般的人儿，而今竟然要主动的投怀送抱让我来干？我是答应呢，是答应呢还是答应呢？

    唉~~真是个难办的事情啊！

    冯刚心里犯难！

    “可以吗，哥哥？”

    少女声音清脆悦耳，带着强烈的央求之色，令的冯刚都不忍心拒绝。

 第419章 芦苇荡里

    “妹子，你叫什么名字？”

    “我叫依久岛，还过三个月我就十八岁了，我已经长大了。”

    依久岛似乎害怕冯刚拒绝自己，故意挺了挺自己那颇具规模的胸脯回答。

    那对奶-子跟一对大苹果一样，还有那白嫩的仿佛一捏就能出水的脸蛋，冯刚真心很想把这个小妞给办了。

    不过自己真的就能那么禽兽的那么个天真烂漫的少女给办了？

    依久岛心里面默默地道：“我最多也就只有三个月的寿命了，我能用我的命救哥哥一条命，又能不让夏老师为难受委屈，就是死了也值得了！”

    此时冯刚却在邪恶地想着：“妈的，这么水嫩的小妞，我是采用老汉推车式呢，还是采用观音坐莲式呢？我要是用力用弄了，会不会把她给揉碎揉烂啊？唉，这么冰清玉洁一个姑娘，竟然留给我了，嘿嘿，我就是喜欢这种冰清玉洁的年轻小姑娘……”

    依久岛见冯刚脸上阴晴不定，还以为他拿不定主意，继续哀求道：“哥哥，你就答应我吧？求你别伤害夏老师，我求求你了，行吗？我可以的，我可以给你排毒的，而且我还是处-女，求你要了我吧！”

    哀婉的声音传到冯刚的耳朵里，令他浑身一阵发酸，哎哟我滴妈呀，谁受得了这姑娘的哀求啊？

    “你就要了我吧……”

    “你就要了我吧……”

    ……

    依久岛哀求的声音不住的在冯刚的脑海里回荡。

    此时，因为老村医卜能的死，村长腾宝武准备对卜能百行厚葬，所以几乎所有人都在卜能的家里忙碌。

    “妹子，你爷爷刚死，你现在应该在家里陪着他，你怎么能到这里来呢，你赶快回去吧。”冯刚好言好语地说道。

    “我现在还有时间。”

    依久岛执着地道，“哥哥，我真的求你了，你现在就要了我，我能帮你排毒，我能够让你活着，你救了我一命，我也能够救你一命！”

    天色渐暗，不远处的村子里人声鼎沸。

    山风吹拂，河水起了阵阵涟漪，河边的茂密芦苇迎风摇荡，发出沙沙的声音。

    山里面一片清幽，山峦间雾气缭绕，仿若仙境。

    冯刚看着依久岛这般眼神，猛地牙关一咬，妈的，人家姑娘都求我上我，我还那么客气干啥？上啊，草她！干她！

    熊熊燃烧的火焰倾刻间传遍他的全身，他痛苦的呲牙咧嘴，迈步疯狂的冲出水面，抱着依久岛那轻若鸿羽的娇弱身躯，飞快的窜进了旁边茂密的芦苇荡里，最后选到一处干净而又隐蔽的角落，把苗族少女轻轻的放倒在地。

    少女睁大着眼睛看着冯刚，看不到半点儿羞涩，修长的睫毛轻轻的睫了睫，然后抿了抿嘴唇，轻声道：“哥哥，让我为你解毒吧，我不会怪你的！”

    这话就像一个漂亮女人躺在床榻上，对男人说：“来吧，你来上我吧，我不会要你负责的！”

    没有男人能够拒绝。

    冯刚就像恶狼一样扑了过去，吸吮住了她的樱唇，撬开她的牙齿，柔软的舌-头伸进她的嘴巴里面，激烈的亲吻在了一起。

    “嗯……”

    少女从来没有经受过样的事情，因为冯刚粗重有力的动作，令她发出一道轻吟声。

    冯刚的大手早已经抓住她的那两团柔软，开始用力的揉搓起来。

    可是体内熊熊燃烧沸腾的真气令他痛苦万分，根本就没有太多的时间来搞个什么前奏，当即撩起她的裤子，扒下她的底裙，顿时两截珠圆玉润的修长雪白美腿呈现在冯刚的眼前。

    少女闭上了眼睛，缓缓分开两腿，将神秘的桃花源地带呈现在冯刚的眼前，冯刚顿时屏住了呼吸，睁大眼睛看着那绝妙的桃花源圣地。

    好烫……

    体内完全沸腾了，他再也难于忍受，扯下自己的裤子，趴在少女的身上，将坚硬灼热的硬物抵在了她的敏感地带。

    衣久岛的那地方，早已经流淌出了润滑的妙液。

    衣久岛的情-火也完全点燃了起来，双颊绯红，娇喘吁吁，双手紧紧的抓住衣裙，咬着嘴唇，准备接纳着最后疯狂的进入。

    妈呀，太诱人了，就像一个熟透的苹果一样，老子要吃了你！

    冯刚腰部下沉，坚硬炙热的物什直接乘风破浪的进入到她的身体里面。

    “嗯……”

    少女一道轻轻的呻-吟声，脸上流露出痛苦的神色——太大了，她感觉自己的身体就像要给撑裂一样！

    当感触到那层膜的阻堵时，冯刚因为体内疯狂燃烧的火焰根本就没有做半分的停留，腰部猛地一阵下沉，一个纯洁的少女瞬间被冯刚开采成了一个女人！

    “啊喔……”

    少女发出一道痛苦的悲吟声，脸上狰狞可怖，嘴唇上已经溢出血丝，身体绷的笔直。

    冯刚到底心中不忍，停止了狂风暴雨般的袭击，轻声慰问道：“开始有点儿疼，一会儿就好了。”

    少女轻轻“嗯”了一声，过了差不多半分钟，正当冯刚差点儿就要忍受不住的时候，她开口道：“你再快点儿吧，把你的毒液排出来！”

 第420章 疯狂缠绵

    冯刚如听圣旨，忍无可忍的他当即疯狂的在衣久岛的身体里面冲刺，一波接着一波，连绵不绝，“啪啪啪啪”的肉-体碰撞的声音与芦苇摇荡的时候交织在一起，就像一曲优美的乐章，动听悦耳。

    少女“啊啊喔喔”的娇吟声也被这曲优美的乐章给完全的压住了。

    冯刚的体内沸腾的真气在冯刚的暗暗运转之下全部进入到下-体位置，那地方就像有一个烧红的烙铁贴在那里一样，难受的要命，而冯刚的那根巨大的驴货更是赤红一片，就像一根长长的粗粗的专门烙毛的烙铁一样，触目惊心之极。

    少女的两-条雪白玉-腿大大的撑开，冯刚的每一次冲击都进入到少女的身体的最深处，直弄的衣久岛浑身酥麻，一点儿力气都提不起来，任由冯刚恣意枉为。

    “啊啊喔……”

    少女突然间一道尖锐的呻-吟声响起，娇躯猛烈的抽搐起来，人生的第一股高-潮就被冯刚这种狂风暴雨般的攻击而泄了出来。

    但是冯刚依然坚硬如铁，而且这时正是关键的时刻，他根本不能有半分的停歇，所以耸动的越发的厉害，将他能使出的最快速度和最大力气都施展了出来，每一次都是深深的抵入，而然又完全的拔出，这样进进出出的，自身当然是酥麻之极。

    他现在就急切的需要高-潮，将体内的滚烫蛇毒都排出体外，那样就能安然无恙了。

    “啪啪啪啪……”

    声音连绵不绝，中间几乎都没有间隙。

    随着时间的推移，随着次数的增多，冯刚终于感觉到那一股高-潮要来的极致感觉。

    “嗯……要来了……”

    冯刚叫了一声，身体大开大阖，身体下面的少女叫声更加的激烈，而且也不知是哪里来的力气，她突然抱住冯刚的脖子，双腿下意识的盘住冯刚的腰际，快速的迎合起冯刚的动作起来。

    人果然是智商很高的动物，一些事情不用学就会，这“八爪章鱼式”不用学，这少女就学的那么扎实，就像身经百战似的。

    “啊……”

    一股快意强烈涌来，玄关把持不住，喷涌而出。

    冯刚心知这喷出来的都是有着强烈阳刚之火的蛇毒，是万万不能排在衣久岛的体内的，要不然治好了自己，这少女又中了蛇毒了。

    就在高-潮来临的时候，冯刚准备把衣久岛推开，却发现少女已经紧紧的盘绕在他的身上，任他怎么推都推不开……

    玄关顿破，喷涌而出，滚烫的热流全部浇在少女的体内。

    “啊啊……”

    少女拉开了雪白的脖子，呻-吟着，身体一阵猛烈的的战栗……

    “不好！”

    冯刚大叫一声，体内的火热渐褪，不过他依然极其紧张，赶忙把身体酥软无力的衣久岛推开，将兀自坚硬的驴货拔了出来，惊骇地看着地下宛如一泥烂泥一样的少女。

    “妹子，你怎么样？蛇毒在你的体内，你怎么样？”

    衣久岛杏眼半闭，娇喘吁吁，豆大的汗珠从她的额头上滴落下来，她却没有半点儿力气说话。

    冯刚大急，又叫道：“你快把蛇毒挤出来，现在蛇毒还在你的阴-道里面，你赶快挤出来，快点啊，要不然来不及了！”

    可是衣久岛的灵魂此时依然在外面飘荡，久久的都不能归位。

    那感觉……真的太舒服了，好像坐在云朵上一样，又舒服又刺激。

    衣久岛哪里理会急的直跳的冯刚，嘴角微微上扬，仿佛还沉浸在刚才情-欲的高-潮之中。

    大急的冯刚干脆把衣久岛抱了起来，用脚拼命的往地下跺，意图把留在他体内的毒液给跺出来。

    衣久岛这时才元神归位，猛然醒悟过来，看到这一幕，身体一阵猛烈的的挣扎。

    冯刚这才把她放了下来。

    “哥哥，你干吗？”

    衣久岛的脸上潮汐未褪，依然有着醉人的嫣红，羞涩地看着冯刚问道。

    “蛇毒……我刚才本想把蛇毒排到外面，你却抱着我，蛇毒全部在你的身体里面，你赶忙跳，把蛇毒都跳出来。”

    冯刚着急地叫着。

    可是衣久岛俏脸绯红，心想自己反正也活不了几天了，早死了晚死又有多大的区别呢，还不如现在就死了，到地下去陪孤独的爷爷。

    “哥哥，你现在没事了吗？”衣久岛看着冯刚问道。

    冯刚摇了摇头：“我没事了，我把液排了就没事了。到怎么样？你有没有发烫的感觉？有没有体内就像有火烧的感觉？”

    冯刚的关切之色溢于言表，紧紧的抓住衣久岛问道。

    衣久岛感受了一下身体内，迷惑地摇了摇头：“我没事啊，我很好啊。”

    冯刚一愣，有些不敢相信：“真没事？”

    “真没事！”衣久岛点了点头，“我什么感觉都没有。”

    ps：求蝴蝶啊，一天不求蝴蝶，大家都不给啊，都月底了，不能掉链子啊。拜谢了~~

 第421章 再来一次

    “不会吧？”

    冯刚惊讶地看着衣久岛，有些不敢相信。

    仔细打量这个美艳绝伦的少女，俏脸之上除了尚有丝丝春意之外，其他的什么表情都没有，那种痛苦冯刚是能切身体的，这个世界上根本没有任何生物能够承受这样的痛苦，但是这少女竟然像没事人一样站在自己的面前。

    “难道是蛇毒已经没效了吗？”

    冯刚心中暗自腹诽，不管怎么说，现在的衣久岛十分平安，冯刚倒也省了那份心，低下头，恰好看到她的那两截雪白诱人的美腿以及双-腿之间的神秘桃源地带，几根稀疏的黑丝，饱满圆润的桃源地，越看越是诱人。

    “呀……”

    被这样赤-裸裸地盯着看，衣久岛惊呼一声，双腿当即并拢，脸蛋倏地艳鲜若血，低下头抓起地下的裤子，便慌慌张张的穿了起来，眼角的余光不经意间瞥到冯刚的那根依然硕大的物什，不由一阵心跳，赶忙别过脸去。

    冯刚哂然一笑，也捡起地下的裤子穿戴整齐。

    此时天色已经刚刚擦黑，四周的山脉也变的迷蒙起来，寨子里突然传来叫唤衣久岛的声音。

    衣久岛穿好衣裤，扯了扯衣衫，道：“哥哥，我要去参加我爷爷的葬礼了，先走了啊。”

    说罢，她便飞快的朝村子里跑去。

    冯刚看着少女远去的背影，喃喃自语道：“我欠你一条命啊妹子。”

    瞬间他的脑袋又是一歪：“唉，可惜破坏了我的一个大好时机。本来老师都已经让我去上的，结果经你这样一闹，又没有机会了。唉~~可惜啊可惜啊~~”

    冯刚在这里捶足顿胸，长吁短叹，一脸懊恼。

    “这时候夏老师可能都脱光衣服睡在床上张开腿焦急的等着我呢？”

    冯刚幻想着地说道，“咦？既然夏老师在等我，我为什么不去呢？”

    冯刚突然跳过一个念头：“是啊，我现在去了夏老师也不知道我的蛇毒解了啊，我管他三七二十一，我先推倒她再说，至于以后的事情，我兵来将挡，水来土掩，修练《御女十二式床谱》至关重要。再说了，夏老师都答应我了。对，趁现在村子里的人都在举行卜能的葬礼，我就可以去和夏老师共享鱼水之欢，哈哈，太爽了，太爽了。”

    越想越是得意，冯刚竟然站在芦苇荡中哈哈大笑起来……

    ……

    村长家的一间房屋里面。

    夏红独自坐在床榻上，听着外面传来芦笙的声音，她便有些心神不宁起来。

    如果不是因为冯刚，她现在就要去参加卜能的葬礼。

    卜能在寨子里德高望重，平时看病治人都不要钱，在村子里很得人拥戴，记得自已第一次来苗寨的时候，因为水土不服，当时上吐下拉，直接虚脱，就是得蒙卜能给自己治病开药，这才没事。

    “唉，去晚一会儿也没事，还是先帮冯刚把蛇毒排了吧。”

    夏红暗暗地道。

    她与冯刚之间在关系本来就极其暧昧，上次在家里自己就用嘴巴去帮助他发泄了欲-火，昨天在来的路上，两人又有那么暧昧的接触，两人之间的确只差那么一步了。

    这种似暗实明的偷青，夏红并没有强烈的反感，反之还有一种淡淡的喜悦，同时还觉得格外刺激。

    “反正在这里，楚平又不知道，等回去了，我是绝对不会再让他靠近我的。今天我也是迫不得已要救冯刚的命，难道就让他一直泡在河水里面饱受着冰火两重天的煎熬吗？”

    夏红暗暗的安慰自己，这时心里稍微平静了一些。

    对，我是为了救他，要不然他会死的！

    有了这个念头，夏红就显得理直气壮一些，挺了挺胸脯，看了看门口。

    村长一家全部都去参加卜能的葬礼，偌大的竹楼里就只有夏红一个人。

    “怎么还没有来呢？一点时间观念都没有，等会儿还要去参加卜医生的葬礼啊。”夏红嘀咕道。

    冯刚越是不来，她越是焦急。

    她做好了一切准备接纳冯刚的狂风暴雨，两人的关系反正都已经那样了，再进一步又能怎么样呢？

    这是第一次，也是最后一次，以后绝对不会允许他这么胡来！再说这次也是迫不得已而为之。

    足足等了差不多二十分钟，外面已经完全暗了下来，屋子里面也一片黑暗。

    夏红坐在床头，也不点头。

    这时，外面传来了脚步声。

    是冯刚的，他正一步一步的朝这边走来。

    夏红的心突然纠了起来，明明已经心平气和了的，但是听到脚步声，她又紧张了起来，心脏噗嗵噗嗵狂跳，仿佛随时都在从喉咙里跳出来一样，紧紧地抿着嘴唇，连呼吸都屏住了……

    他来了，他要来了……

    脑海里再一次浮现出冯刚那巨大的坚硬物什，脑海里一阵迷糊……

 第422章 绝妙神器

    脚步声有些急促，当夏红听到脚步声的时候，只是两个呼吸间就冲到了她的房间门前，冯刚在外面敲了敲门，叫了声：“老师，我来了。”

    “进来！”

    夏红没有半点怀疑地应道。

    冯刚大胆的推开门走了进来，看到房屋里光线十分昏暗，依稀间只能看到床榻边坐着一个俏丽的人儿。

    “老师，我来了。”

    冯刚关上门，叫了一声，然后凶猛地扑了过去，直接把夏红摁在床榻上。

    夏红并没有反抗，知道冯刚体内犹如烈火焚烧，万般难受，所以也不拒绝，任由他在自己的身上抚摸着，然后急不可耐的解开自己的衣服。

    更要命的是冯刚的那根坚硬如铁的物什正抵在自己的大-腿内侧左右蹭压来蹭挤去，使得从那地方沿着四周不断的扩散，整具身体都渐渐的酥软发麻，小腹深处的柔软地带就像有万千只蚂蚁蠕动一样，麻麻痒痒的，空虚寂寞，需要填补。

    夏红身上的衣服被冯刚十分快捷的便褪了下来，黑色蕾丝边胸-罩将她的两团圆润饱满的酥胸给完全包裹住，黑暗中就能看到那片耀眼的雪白，冯刚心里面吼叫一声，双眸一片赤红，张开大嘴便朝着那地方拱了过去。

    “嗯……”

    夏红紧紧地抿着嘴巴，身体承受着冯刚的狂猛攻击。

    当冯刚的大手伸进她的裤子里面，探到她的两腿之间的敏感部位之时，她也没有夹根双腿以示反抗。

    他就用着两根灵活的手指头隔着一层薄薄的绵质内-裤摩挲着，麻麻痒痒，令夏红不住的摇摆娇躯，呼吸加重，娇喘吁吁。

    “你不是身体内有火在燃烧吗？你还不快些排毒。”

    夏红忍无可忍，终于催促起冯刚来。

    啊哟妈呀，差点儿忘记了，我现在应该是十分难受才对呢，看着老师这么美妙的身体只顾着欣赏去了。

    “老师，你……你不怪我？”

    冯刚装着十分痛苦的模样问道。

    “我不怪你，”夏红的声音里有些颤抖，“我是为了救你。”

    “哗~~”

    冯刚的大手一扯，夏红的下面的裤子都给扯了下来，连着里面的绵质内内，他伸起裤子在空中晃了几下，随手一丢，恰恰落在衣架上面。

    “老师，我来了。”

    冯刚说道。

    “嗯。”夏红轻声应着，下面就像有无数只蚂蚁在蠕动一样，极其难受，强烈的渴求冯刚的那根巨货能够快些塞进来。

    至于是不是真的如冯刚所说的那样能够给他解毒已经不重要了，夏红有些迷乱起来。

    冯刚迅速的褪下自己的裤子，然后分开她的两条玉腿，将坚硬的东西在夏红的桃源门口蹭来蹭去，不管他怎么弄，反正就是进不到那重要的洞里面去。

    “冯刚，你在搞什么？”

    被冯刚把胃口吊的老高老高，夏红忍不住拧着眉头催促起来。

    “老师，怎么进去啊？我怎么找不到地方？”

    夏红气的脸色发青，偏偏又被撩的情-欲高涨，无可奈何，只得伸过手握住冯刚那根滚烫巨大的物什，对准自己的私密部位放了进去。

    冯刚腰部突地下沉，长枪顿时全根没入。

    “啊哟……”

    一瞬间的进入令夏红发出一道娇啼声，身体剧烈的抖摆起来。

    真大……

    感觉身体被塞的满满的，将寂寞以及空虚给填满。

    夏红的双臂下意识的环抱住她的胳膊，迎合着冯刚的耸动，由于冯刚的巨大，每一次都是深深的抵入，使得她禁不住的张开嘴巴咬住冯刚的肩膀。

    此时此刻，冯刚屏气凝神，开始修练《御女十二式床谱》的第五式“九曲八弯”。

    夏红拥有“九曲回廊”的极品神器，当冯刚进入到她的身体里面的时候，便能深深切切的体会到她的那种奇怪以及美妙，里面层峦叠嶂，穿透一层还有另外一层，就像翻过一座山又有一座山川一样美妙无双。

    而且冯刚进进出出的时候，就像四周都是毛刷一样一扫一扫的，使的小冯刚一阵又一阵的酥麻，只是十来下，就是快意狂涌，差点儿就要把持不住。

    “神器就是神器，做起来的感觉就是不一样。”

    冯刚心中暗暗地道，见夏红老师并没有反抗的意思，也不迟疑，腰部就像活塞一样剧烈的运动，使得夏红在他的身体下面婉转承欢，娇吟连连。

    而冯刚暗运心法，依着第五式“九曲八弯”的真气流转方式在体内不断的流动，因为有夏红老师“九曲回廊”的神器做引子，修练起来自然是轻松顺畅了许多，仅仅两个周天，在冯刚的高速耸动之下，一举突破，“九曲回廊”这一式修练成功！

    与此同时，夏红也被冯刚的巨物捣的涌出一股热流……

 第424章 指路上马

    苗族人的葬礼有极多的讲究。

    当冯刚和夏红一并来到卜能的寨子的时候，但见外面围满了村民，一个个都跪在那里披麻带孝，呜呜咽咽的哭泣不止。

    寨子里绝大多数人都受到过卜能的恩惠，卜能突然惨死，没有谁的心里会好受。

    现场的气氛十分悲惨，在腾宝武的带领下，二人进到灵堂。

    灵堂犹期的简陋，但见卜能安详的躺在一块木板上，穿着苗族里面最为光鲜亮丽的衣服，在卜能的尸体旁边，坐着一个老头，怀里抱着一只公鸡，手持一根竹卦，嘴巴里念念有辞，不知道在做些什么。

    在这老头的旁边摆着饭、酒、鸡、蛋等祭品，嘴巴里一边念着，一边这些东西摆在卜能的尸首面前，另外还有纸伞、弓箭、草鞋、麻团、纸扇等等一些死人用的东西，都一一摆放在卜能的身边。

    衣久岛跪在爷爷的身边，并没有哭泣，满灵堂里的所有人都盯着那个念念有辞的老头。

    冯刚满心奇怪，侧过头问夏红：“那老者在干什么？”

    夏红转过身，低声解释道：“他是指路师，现在正是‘指路’仪式，是苗寨里人死后的首项仪式，那纸伞给死者是让其在回归途中遮阳挡雨、送弓箭是让他护身防卫，送草鞋是让他翻越毛虫山，还有用麻团堵住龙嘴虎口、纸扇除山里的云雾，旁边的那些纸钱是为了请人护送越疆过界的。”

    “这么麻烦。”

    冯刚暗暗地嘀咕了一句。

    “等会儿还要‘上马’，今天晚上还要‘左找’呢，仪式多的很，如果明天日子好，明天就可以上山，如果明天日子不好，还得多放几天。”

    “上马？左找？什么玩艺儿？”

    “你等会儿看了就知道了，这是当地的风俗，这也是对死人一种无比崇高的尊重，普通人死了并没有这么隆重的仪式。”

    “这样啊。”冯刚点了点头。

    经过指路师一通长长的念叨，“指路”的仪式终于结束，衣久岛赶忙端过来一碗白米饭，还有几个煮熟的鸡蛋。

    那指路师就那样当着众人的面把那米饭和鸡蛋吃了下去，喝了口水，站了起来。

    “指路完毕，家人哭丧！”

    指路师拉着悠长的喉门朗声说道。

    顿时屋里屋外的所有人都跪倒在地，开始恭敬的对卜能磕头哭丧起来。

    凄碗号啕的声音在寨子里久久回荡。

    冯刚也在夏红的拉扯下跪了下来。

    过了一会儿，腾宝武带着几个壮实的男人走了进来，转过过身，朗声喊道：“上~~马~~”

    “进能~~”

    腾宝武朗声喊道，这时外面有两个汉子抬着一个竹架子走进灵堂。

    那竹架纵向有两根约手臂粗丈许长的木杆，还有三根脚拇指粗约有六尺长的木棍，模向为三道宽约一样的竹蔑片，这就是苗族上马所用的“马架”，苗族人称之为“能”。

    这种东西是衣久岛专门请人从山上砍的竹子做就的，也是停放死者尸体的东西。

    马架摆放在灵堂上，外面的芦笙手吹祭马调，声音凄咽悲凉，屋里屋外满是呜呜啼啼的哭泣声。

    腾宝武和一个稍微年长些的老者走到卜能的尸体前，弯腰抬起卜能的尸体，摆放在马架上，然后将马架卷成筒状，将遗体包裹在马架的正中央，再拿出两节麻布带子穿过木杆把马架吊在灵堂靠墙的位置，约莫及起人的胸膛位置。

    在上山之前，所有的活动都将在这个马架旁边进行。

    芦笙的声音越发的低沉幽咽，悲天怆地的哭泣声在整个寨子里回荡。

    腾宝武的声音再一次响起：“左找~~”

    冯刚低声问夏红：“左找是什么意思？”

    “就是巡逻。”

    这时芦笙手吹着芦笙，身后跟着七八个青年汉子走出灵堂，一个个都手指火红枪、弩枪、号角、军旗等等，一行走出了门，便绕着房屋走动起来。

    这巡逻队一边走一边吹着芦笙、摇旗呐喊就像军队里壮威一样，声音洪亮，先顺时针走了一圈，到了门口的时候，那芦笙手在堂屋的门坎上踢了一下，然后继续朝前走，每走一圈都要在门坎上踢一下，顺时针一共走了五圈，而后又掉头逆时针走了四圈。

    一共九圈走完之后，进行“左找”的几人进屋把火红枪、弩枪、号角、军旗等交给腾宝武收起来，只等晚上再进行这样的“左找”仪式。

    在死者入葬之前，这样的“左找”仪式每天都要进行数次。

    忙完这一切，这时腾宝武才安排人出去吃晚饭。

    冯刚也饿的饥肠辘辘，心想这少数民族的讲究就是多，要在紫荆村，死个人那还不容易，就是吹着喇叭子吹上半夜，守到第二天天亮，管是什么日子，马上送上门入土，就完了。

 第426章 一夫多妻

    一直听说苗族的女人热情大胆，但是面对这样主动示爱的热情大胆，冯刚还是头一次遇到，不由一愣，搔了搔后脑勺，道：“这个……那个……”

    阿珠娜继续道：“我妹妹长的很漂亮，昨天你来的时候，你端的第一碗酒就是从我妹妹手里接过的，她说她很喜欢你，想做你的妻子，冯刚，你就答应我妹妹吧，好多人就都向我妹妹提亲，我妹妹都没有答应呢。”

    端第一碗酒的姑娘？

    冯刚略一思索，脑海里便浮现出那个身穿盛装的苗族少女，纤细的蛾眉，如花的笑靥，身材高挑婀娜，的的确确长的非常漂亮可人。

    不过我冯刚身边红颜知己无数，你那妹妹要跟我发生点儿什么，我自然是不会介意，但是要结婚做夫妻，这个我得谨慎考虑考虑。

    阿珠娜满怀着希翼的眼神看着冯刚，希望冯刚能够快些给个答案。

    刚才是她的妹妹求她半天，她才过来给我冯刚提的。

    妹妹还只十八岁，脸皮薄些，不怎么敢跟男生主动表白。

    “阿珠娜姐姐，我非常荣幸你妹妹能够看上我这种穷小子，不过，我也只能在这里呆上三天，以后还不知道有没有机会过来，所以结婚的事情，还是真的不能答应。”

    冯刚小心翼翼地回答。

    “你才呆三天？”

    “是啊，到时候我会跟夏老师一起离开这里。”

    “夏老师可以离开，你可以留下来啊。”阿珠娜语破天惊地道，“只要你能够呆在我们寨子里跟我妹妹结婚，你什么事情都不用干，我家里储存的粮食的钱财足够我们吃几辈人了，并且你还可以再跟别的姑娘结婚，我妹妹都不会反应。”

    哇靠，这么封建？这什么时代了，还有这样的思想？能够一夫多妻？

    阿珠娜继续道：“我妹妹有很多好姐妹，她们都说对你挺有好感的，都愿意嫁给你，只要你愿意呆在这里，有我和我妹妹的帮助，我们村子里任何你看上的没有结婚的姑娘，你都可以娶进来，我们都支持你，不像你们汉人，只能一夫一妻。”

    不用干活，能够娶多个女人，这的确是个非常诱-惑人的条件，只要自己答应，自己简直可以过的比皇帝都要幸福。

    可是……人活的，就要这样不思进取，不求上进，沉迷于酒池肉林，荒芜的过一辈子吗？

    冯刚心中还有远大的抱负，家里还有很多事情待着他去做，这是绝对不会答应的！

    “不好意思。”

    冯刚摇了摇头，“我不能答应你的要求，外面还有我自己的事情，我不能丢下那里不管，谢谢你妹妹的一番心意，抱歉！”

    话语坚定而决然，不给我人半点儿讨论的机会。

    阿珠娜痴了半晌，叹息一声：“那我回去给妹妹说喽。”

    阿珠娜回到房间。

    妹妹阿丽娜正在焦急的等候，一见到姐姐归来，她赶忙迎了上去询问。

    阿珠娜把冯刚的意思传达给她。

    妹妹阿丽娜听罢，脸上流露出悲凄的神色，心就像被刀子割了一样疼痛，泪珠儿就像断线的珍紧蛛一般簌簌而落。

    阿珠娜柔声安妩道：“妹妹，村子里那么多好男人，既然他不喜欢你，你又何必对他那么痴迷呢？”

    阿丽娜哭着说：“可我就是喜欢他，我也不能控制我自己去想念他。自从我昨天见着他之后，我满脑子里就想着他，想着他的笑，想着他的健壮身体，想着他的英俊潇洒，我根本不能控制我自己啊姐姐。”

    越说越是伤心，可怜之极。

    阿珠娜也陪着妹妹难过：“可是人家根本就没你没感觉，他也不愿意留在寨子里，我们总不能把他强留在这里吧？”

    阿丽娜倒在床榻上，蒙头大哭，声音悲凉。

    阿珠娜陪着落泪。

    突然间，阿珠娜脑海里灵光一闪，想出一个极妙的办法，拉住妹妹的肩膀激动地道：“妹妹，妹妹，我想到一个能够留下冯刚的办法了。”

    阿丽娜抬起头，泪眼汪汪的看着她：“姐姐，你有什么办法快说。”

    阿珠娜狡黠一笑：“不过你先冒一次险。”

    “嗯，姐姐你说。”看姐姐信心十足的模样，阿丽娜也停止哭泣，激动的问了起来。

    “我想的办法是这样的……”

    当即阿珠娜给妹妹讲了自己的计划。

    阿丽娜听罢，脸色有些担忧：“姐姐，这样我们是不是做的太不厚道了？毕竟人家远来是客，何况又是特意来帮助我们村的，特别是夏老师，每年都来给村里又送东西又送钱的，这样搞了，以后人家都不敢来了。”

    阿珠娜道：“难道你就忍心看着你的情郎离开，而承受相思之苦吗？如果你愿意那样，那就算了。”

    阿丽娜有些不忍。

    阿珠娜道：“除此之外，再没有别的办法，好啦，你相信姐姐，这次一定可以把你的情郎永远的留在寨子里的，永永远远的陪伴着你。好了，你先去洗个澡，马上实行我们的计划！”

    ps：求蝴蝶~~

 第427章 黑暗强行

    天色昏暗，除了在卜能家的一批人外，其他的人几乎都回到家里，躺在了床榻上。

    夜里的山村格外的幽静，夜枭的啼咕声不时响起，倒显得山林更加的幽静。

    夜凉如水，深山里面根本感觉不到炎热，穿着一件长袖的冯刚还感觉有些凉意。

    四周流转了一圈，没有什么新奇的事情，便也无趣，他便往村长家里走去。

    应该过不了多久，夏老师就回来了吧，到时候颠鸾倒凤，好生快活一番，再体会夏老师那狂暴粗暴的一面，那该是多么的幸福和快乐啊。

    想想其中的美妙，冯刚就有些控制不住，下面那根东西又竖了起来，转过身便回到家里。

    腾宝武一家全部都卜能家忙碌，所以偌大的竹楼里格外的幽静。

    冯刚放水洗了个澡，换了身干净的衣服，便回到自己的房间，点着一盏煤油灯，躺在床上，感受着体内流转的真气。

    自从第五式“九曲八弯”修练成功之后，冯刚的身体有了天翻地覆的变化，身体里面流转地真气，使得他好像达到一种“内视”的效果，感觉自己体内的五脏六腑都能看的清清楚楚，稍微哪里有点儿隐疾或不易察觉的污浊物，都能被那股真气冲刷干净，使身体无比的健康。

    用力的眨了几下眼睛，却没有发现刚才夜视的那种效果。

    “不会是幻觉吧？”

    冯刚心中暗暗地想，那香-艳销-魂的一幕深深的烙在冯刚的脑海里。

    马上就要八月十五了，好像这个日子犹其的特殊，也不知道这一天究竟会发生什么事情……

    这一回去，满园的桔子也差不多要成熟了，如果老天还不下雨，那些桔子都要先下了卖掉，放的时间越久，那些桔子就掉的越多……

    苗苗姐也不知道去了哪里，芹婶的病该怎么办呢？

    冯刚心中一片宁静，计划着自己的未来蓝图，想着一些对他来说犹其重要的事情。

    脑中一片空灵，也不知道过了多久，耳朵里面突然听到外面传来细微的脚步声。

    他的眼睛猛然睁开，夏老师回来了，偏过头赶忙吹灭了煤油灯，屋子里一片黑暗。

    他猛地从床榻上坐了起来，听着那脚步声很轻，一步一步的走到了门前，停了下来。

    夏红的房间要从冯刚的门前经过。

    夏老师停下了，她想进来？

    冯刚心跳加速，本以为夏老师会拒绝自己的，却不想她竟然这么主动，难道是想到我的大鸡-巴能够让她很爽很爽？

    哈哈，男人有条大鸟就是好啊！

    可她为什么不推门进来呢？肯定因为我是她的学生，而且她还有丈夫，这种出墙的事情做了十分羞愧，感觉对不起杜镇长，嗯，一定是这样的。

    冯刚几乎能够听到夏老师那急促的呼吸声，哦，她很紧张，她不知道该不该进来跟我寻鱼水之欢，那行，既然你这么困难，那我就助你一把！

    念头一起，冯刚当即伸手，“哗”的一声，把门拉开。

    门外的女人“啊”的一声惊呼，然后一只大手闪电般的伸了出来环抱住她的纤腰，拉了进来，门“哐”的一声，关上了。

    “老师，你又何必那么紧张呢？回去之后，我包准不会再纠缠你，我们只在这里做情人，做夫妻，好吗？”

    紧紧的拥着怀里的玉人儿，冯刚喘着粗气柔声说道，为了向夏老师展示自己下面那根巨鸟的雄武霸气，这时已经一柱擎天的竖了起来，抵在女人的大腿内侧，并且轻轻蠕动了几下。

    怀里的丽人儿“嘤咛”一声，挣扎了一下，涨红了脸，特别是冯刚的那根简直如小儿手臂般的驴货，更是吓的她芳心乱颤，浑身发酥，慌乱中失了分寸，用尽全力地道：“我……不……”

    可声音刚起，冯刚的火热嘴唇便堵住了他的嘴巴，一只大手已人移到她的屁-股上揉搓起来，更要命的是冯刚的那根坚硬如铁的物什依然在她的身体敏感部位蹭来蹭去，尽管隔着厚厚的衣服，依然让她能够感觉那股热意，双腿拼命的夹紧那根物什，意图控制她的蹭动。

    可是冯刚哪里管那么多，一个翻身把她压到床榻之上，伸过大手去拉扯她的衣服，却发现了一个奇怪的问题：夏红老师的衣服不是这样的啊？

    这个念头一起，冯刚缩回了头，问道：“你是谁？”

    怀里的人儿脸涨的赤红若血，娇喘吁吁，小心肝噗嗵噗嗵的剧烈跳动，咽了口口水，正准备说话，脑海里想起此行的目的，突然玉手一扬，一股飘香传入冯刚的鼻间，后者心知不妙，赶忙退后，却发现已经迟了，头重脚步，双腿一软，便萎顿在地，失去了知觉。

    “好险，好险……”

    阿珠娜一边抚着鼓鼓的胸脯一边说着，想到刚才一幕，不由脸上发烫，心想：“他的那东西怎么那么大？”

    满载着好奇心的阿珠娜蹲了下来，手朝着冯刚的裤下摸去，当摸到那根就像烧火棒一样的物什的时候，当即“啊哟”一声惊呼，慌忙缩回手来。

    “天呐，怎么男人的这东西还能长这么大？”

    阿珠娜瞠目结舌，内心惊涛骇浪。

 第428章 一座巨峰

    想想自家男人的那根细小的物什，再摸摸人家这根庞然大物，阿珠娜内心有种强烈的不平衡，每一次被自己男人弄正过瘾的时候，他就交了公粮，倒在一旁呼呼而睡，使她上不在上，下不在下的强行忍受。

    更多的时候，她男人还在外面找女人，或者跟其他的女人过在一起，她连起码的性福都享受不到。

    “要是被这么大根货捅捅，该是什么感觉啊？妹妹的那里面能够塞的住吗？”

    阿珠娜暗暗地担心。

    手伸进冯刚的裤子里面狠狠的摸了几把，越摸自己的身体越是兴奋，阿珠娜自己都开始兴奋起来，下面也渐渐的潮-湿起来。

    “嗯，这时候我偷偷占点儿便宜别人应该不晓得。”

    阿珠娜脑中突发奇想，越摸越是感觉自己下面的私密部位极其的难受，念头一起，便如洪水猛兽一般不可遏制，她大胆的扒下冯刚的裤子，将他的那物什暴露在空气中，雄纠纠气昂昂的好像一座巨峰，伸手撸了两把。

    而冯刚完全陷入一片昏睡之中，其实他也蛮小心对方会突然偷袭的，以前跟何韵之中有过这方面的经验，以他的反应完全能够避开，但是阿珠娜担心效果不好，今天选的都是那种极其的药物，平时在山里面网到了野猪或者蛮熊之类的野物之时，用这药物过去，不到两个呼息间，就是再厉害的野蛮物什都会倒下，更何况冯刚一个人类？只是一丁点，就能够让冯刚昏睡到第二天大天亮才能够醒来！

    阿珠娜站了起来，撩起自己的裙子，扯下自己的底裤，里面的小渎裤已经滑湿不堪，提出来一条腿，双腿张开，缓缓蹲下，握着冯刚的那根坚硬而又滚烫的东西塞进自己的身体里面。

    “啊喔……”

    阿珠娜一道悠长的呻-吟声在房间里回荡，满满的、紧紧的、长长的让她十分的舒服，用力的往下坐，却发现根本就不能坐到底。

    太长了……

    阿珠娜檀口微张，双拳紧紧的握着衣服，然后就这样一上一下的轻轻撸动着。

    每一次抵到最深处，她都会发出一道呻-吟声，她完全沉浸在这种美妙的快乐之中，被一根巨大的物什来捅，那感觉的的确确是舒服，自家男人那根跟这一比，他那简直就是一根绣花针！

    本来只想随意的偷偷捅两下，但是当进去之后，阿珠娜就有些不舍得起来，忘我的、用力的、深深的起伏，一波接着一波的酥麻快意传遍全身，令她不舍得离开。

    正在这时，外面突然传来一道夜莺啼叫的声音。

    阿珠娜当即醒悟过来，这是妹妹在楼下给自己发信号，问自己情况怎么样？

    依她们的初步计划，就是先由阿珠娜偷偷爬进屋，然后从窗子里给冯刚喷*药进去，然后由阿丽娜进来，两人生米煮成熟饭……

    却不想事情稍微有些变动，阿珠娜体会到冯刚的那根巨大，欲-望向来都没有满足过的她春心荡漾，便对冯刚的这东西开始迷恋起来，倒忘记了正在下面等候的妹妹。

    阿珠娜从衣服里掏出个笛子，吹了个曲调，然后依依不舍的抽了出来，给冯刚拉好裤子，用尽全力把冯刚抬到床榻上放平，然后出了门，下楼把门打开，把妹妹放了进来。

    “姐，怎么时间那么久？我还以为你出了什么事呢？”

    昏暗中，阿丽娜一进门便问道。

    “他精灵的很，差点儿被他发现了，走吧，我已经把他放着了，左边的第二间房就是他的。”

    阿珠娜脸上依然像火烧的一样，双腿一阵阵的发酥，妙液依然源源不断的流淌出来，裤子里面一片沼泽。

    实在是太难受了……她的双腿紧紧绞在一起摩擦了一下。

    “姐，你带我上去。”

    阿丽娜有些担心地道。

    “你自个儿上去，我现在得马上离开，别让人发现了。”

    阿珠娜现在实在是没力气移动了，双腿麻麻的，一步都移不动。

    “你快些上去，他现在昏迷的很，你好好的享用，依着我给你讲的那样做，不过可能有点儿疼，但是每个女人都要经历这一关的，过了这一关，以后就会很好了，明天早上我会叫爹过来，记得要演好这出戏啊，这可是关系你的终生大事啊。”

    阿珠娜认真地说道。

    阿丽娜“嗯”了一声，仔细想了姐姐教自己的办法，还是有些担心：“姐，我还是很怕。”

    “哎哟，你是为你的终生幸福，别人能帮你吗？赶快去吧，为了你自己，谁也帮不了你。快点儿，时间不早了，等会儿村长回来了可就没机会了。”

    阿珠娜催促着，心里面暗暗地道：“要是把这么个妹夫弄在家里，以后也可以偷偷的享一享妹夫的那根大东西了。”

    想到冯刚身上的那根东西，阿珠娜心神又是一荡，下面的妙液流淌的越发汹涌……

 第429章 清晨妙事

    昏睡中的冯刚迷迷糊糊的感觉自己就像是台风旋涡中的一片树叶，高低起伏，连绵不绝。

    耳边响起尖锐的呼哮声，声音之中却似乎有种奇妙的感觉。

    这感觉，反正就是忒舒服。

    终于，随着阿丽娜一阵激荡畅怀的撸动，她的声音瞬间拔到顶点，一股夹带着酥麻之意的热浪喷涌而出，她无力的趴在冯刚的胸膛上，就那样睡着了。

    而夏红陪着衣久岛一直到好晚才回来，等她回来的时候，屋里激-潮澎湃的场面早已经落下帷幕。

    清脆的鸟啼声在耳边响起，一缕阳光从窗户的缝隙间射了进来，落在冯刚的脸上，他的眼皮微微动了一下，缓缓的睁开眼睛，看着粽色的顶板，只感觉头部昏沉之极。

    “哧~~”

    冯刚倒抽一口凉气，有些麻木的身体轻轻动了一下，突然间发现一股种异样——在自己的旁竟然躺着一个一丝不挂的女人，乌黑的青丝散布在床榻上，雪白如玉的肌肤在阳光的照射下显得有些耀眼。

    “嗯？”

    冯刚一惊，偏过头，却看到一个欺霜赛雪、美艳如花的少女依偎在自己的怀里，睫毛修长、瑶鼻精致、肌肤吹气可破，眉黛如画，简直就像画中人走出来的丽人儿一样。

    冯刚心头一阵恍惚，怎么会这样？我旁边怎么会有一个一丝不挂的少女？

    明天晚上……昨天晚上究竟怎么了？

    略微想了一下，便想起昨天晚上自己从门外拉了一个女人进来，自己还以为是夏老师，当即就要去解她的衣服，这时才发现怀里人根本不是夏老师，再然后……再然后发生了什么，我就全部忘记了。

    被褥盖在自己的身上，那根东西因为晨勃又是一柱擎天，贴切的抵在被褥上，原来我也没有穿衣服。

    这姑娘是谁？为什么会这样？

    这个念头在冯刚的脑海里不住的萦绕，身体轻轻动了一下，这时阿丽娜缓缓眼皮微动，睁开双眸，睡眼惺忪地看向了他，脸上一片恬静而自然，嘴角微微上扬，浮出一丝笑意。

    “你醒啦？”

    阿丽娜坦然地说道，没有丝毫的凌乱和紧张。

    “呃……”

    冯刚咽了口口水，他奶奶个熊的，反正这妞都已经送怀送抱了，老子还客气个啥？昨天晚上我们肯定发生了什么很愉快的事情，这又不是我主动的，我怕他个鸟。

    “那个……姑娘，你咱睡到我床上来了？”

    一边说着，冯刚的一只大手已经在她滑腻的肌肤上轻轻抚摸起来。

    阿丽娜微红的俏脸在他的胸膛上轻轻摩挲了几下，嗔怪地道：“还不是你拉我进来的。”

    冯刚的大手渐渐发热，每抚过一寸肌肤，那片肌肤也跟着燃烧起来，就像泡在热水中一样，舒服之极，被褥里的双腿下意识的夹紧一些。

    “我拉你进来的？”

    冯刚故作惊讶，难怪昨天晚上感觉不是夏老师的，果然是拉错人了，想不到竟然拉了这么靓个小妞，啧啧，果然不错，哦，我想起来了，这可不就是我来的那天晚上给端酒喝的第一个姑娘吗？哦哦，这应该是那个阿珠娜的妹妹吧？可能是因为你喜欢我，所以就迫不及待的想跟我上-床吧？嗯，一定是这样的，小丫头，想跟哥哥上-床，哥哥当然不会反对啦，只要你吱个声，哥哥包准让你舒服的永远想着哥哥。

    冯刚脑海里yy个不停，大手也在阿丽娜的身上抚摸着：“你是阿珠娜的妹妹？”

    “嗯。我叫阿丽娜。”

    “哦，蛮好听的名字呢。”冯刚眉开眼笑，男人嘛，有漂亮女人主动的往你床上爬，你要再拒绝，简直……简直就是个畜生。

    “昨天晚上哥哥让你舒服吗？其实呢，你喜欢哥哥，哥哥也很高兴，不过我们也只能维持这样的关系，做夫妻嘛，肯定是不行的，我还要离开这里，我外面还有很多事情等着我去做，如果你愿意跟着哥哥一起离开这里，哥哥包准一定会好好的待你，绝对不会让你受半点儿委屈，行不行啊，阿丽娜妹妹？”

    冯刚的另外一只手也开始在她的大-腿上抚摸起来，不时的探到她的大-腿内侧游走几下，然后又滑了出来，弄的阿丽娜妙液连连，娇喘吁吁，好不难受……昨天晚上初经人事，虽然起先有种撕裂般的疼痛，不过这种感觉很快便过去了，取而代之的一波接着一波酥麻爽快的喜悦之情。

    难怪姐姐给我说做这事很舒服的，果然很舒服啊。

    想着想着，妙液流淌的更多，夹根的双-腿间潮湿的不成模样，不得已只有松开双腿。

    可是腿一松开，冯刚的手就像长了眼睛似的，倏地窜了进去，抵在了她柔软私密的桃花源地带……

    “啧啧，阿丽娜妹妹，你这里湿的就像一条河啦，是不是很想哥哥呢，要不要哥哥再让你爽一爽？”

    冯刚对着阿丽娜柔软的耳朵吹着暖气，暧昧地说道。

    ps：月底啦，要过年啦，大家手里还有没有蝴蝶，有的话就投给我吧！谢了~~

 第431章 直奔主题

    冯刚跟在夏红的旁边，一路把卜能送上山，在山上找了个倚山望水的风水宝地，就地挖坑，把卜能的棺木丢了进去，然后开始掩没。

    衣久岛跪在旁边哭的极是伤心，好几次几欲哭昏这去，还是夏红在她的旁边不住安慰。

    把一切事情忙碌完了，已经是晌午时分，吹芦笙的老头吹着哀沉的曲调，以示卜能的葬礼到了最后。

    全村的人都跪在卜能的坟前，呜呜啼啼，连绵不止。

    这一通仪式结束，所有人陆陆续续的下山，各归各家。

    一切又恢复了宁静。

    冯刚和夏红回到村长家里，自有村长媳妇在厨房里忙碌，夏红闲的无聊，干脆也进了厨房帮助村长媳妇做饭，两人在厨房里有说有笑，其乐融融。

    冯刚和腾宝武坐在堂屋里说着闲话。

    “村长，现在村里没有医生，你打算怎么办？这样子可不是个办法啊。”冯刚关切地问道。

    腾宝武道：“其实我姑娘是学医的，现在在外面的大医院上班，是主治医生，看来我只能打电话让她回来喽。”

    原来腾宝武还有个女儿啊。

    看来这苗寨并不是与世隔绝嘛，还是有人走出大山，踏入外面的繁华世界嘛。

    “村长，您女儿愿意吗？在外面过惯了日子，这里的生活只怕真的有些无法接受。”

    “这不要紧，我跟她说了，她会回来的。”

    “这样就更好了。村长，你们村像您女儿这种去外面的年轻人很多吗？”

    “不多。”腾宝武摇了摇头，“除了我女儿，再没有别人走出大山，全部都呆在自己的村寨里面，从生到死。”

    “哪为什么都不走出去呢？”

    “我们村里人不愿意与外面人的打交道，说外面的人太狡猾，而我们太老实，根本不是他们的对手，所以还是老老实实的呆在村子里，过着自由自在的生活舒服一些，我女儿也是遇到了一个游医，那游医看中了我女儿，要收我女儿为徒，当时我知道卜能的事情，也为村子的将来做考虑，便答应了那游医，跟着那游医离开了寨子，偶尔我女儿也回来一趟，特别是重要节日的时候，她基本上都会回来。”

    冯刚脑海里突然想起读书的时候学过的《桃花源记》，岂不正是这样的生活，村里人相敬相亲，与世隔绝，阡陌相通，鸡太相闻，等我老了，我一定到这里来养老。

    冯刚暗暗的下定决定。

    两人闲聊了一会儿，就听到夏红出来说准备吃饭了。

    腾宝武热情的拉着冯刚，拿出自己存的好酒，摆在桌上，二人又是一番海饮。

    正当二人喝的情绪高涨的时候，外面突然传来一个激奋的吼叫声：“冯刚！冯刚！你小子给我出来！做了事想不负责，你是不是男人？你给我出来！出来！”

    声音滚滚如雷，怒气冲冲，直奔冯刚。

    屋里的人都放下筷子，赶忙走了出去。

    但见一个中年男人拉着阿丽娜站在下面，后面还跟着阿丽娜的姐姐阿珠娜，另外还有个苗族妇女。

    因为中年男人的叫声颇大，也引起了寨子里的不少人注意，纷纷望向了这边，一个个脸上都流露出疑惑的神色。

    腾宝武见到这种场景，不由一惊，赶忙喝道：“夸支哈，你搞什么？冯刚是我们尊敬的客人，你怎么能这样对他说话呢？”

    名字叫“夸支哈”的中年男人长的五大三粗，脸上留着胡须，额头上青筋直冒，手里紧紧的捉住阿丽娜的胳膊，气愤之极。

    夸支哈“呸”的一声吐了口唾沫，怒瞪着冯刚：“冯刚，你做的好事！难道你就不想给我女儿一个交待吗？”

    说着便把阿丽娜推到面前，阿丽娜俏脸羞红，眼眶中蓄满泪水，楚楚可怜之极。

    冯刚心中大概明白怎么回事，肯定是自己昨夜一时糊涂，跟阿丽娜发生了本不该发生的事情，现在这个老丈人过来找麻烦了。

    只是这事情怎么让她老爹知道的呢？难道苗族姑娘都那么大方，自己被哪个男人草了，回到家里就要急急忙忙的给老爹老妈讲吗?

    瞧阿丽娜那副模样，应该在家里也受了夸支哈的训斥。

    腾宝武依然有些迷惑：“夸支哈，你给我们讲一讲，究竟是怎么一回事？你给大家说个明白行不？”

    腾宝武知道夸支哈性格暴躁，性子也很耿直，要不是有什么事情惹毛了他，他也不会这样的。

    夸支哈一只手指着冯刚，厉声喝道：“昨天晚上，从外面来的这小子把我女儿阿丽娜给睡了！”

    一语放出，犹如惊雷炸响，在整个寨子里久久回荡，就像一颗石子丢进湖里，朝着四周一波接着一波的扩大。

    冯刚也愣了，我靠，这个丈人也太开放了吧？

 第432章 强行*倒

    所有人的目光都望向了冯刚。

    在山村，特别是在苗寨里面，对于一个女人的贞节，还是犹为看重的，如今冯刚竟然与阿丽娜有了夫妻之实，哪无论如何，冯刚都是要负责的。

    在外面的琉璃世界，男女开房打上一炮两炮就跟起床要刷牙一样正常，就算有性-关系，也没有强行的要对方负责到底，但是在乡下不同，在苗寨的这个穷山寨里面更加的不同。

    现在冯刚唯一要做的，就是与阿丽娜结为夫妻，从此白头偕老，永不分离。

    腾宝武还以为自己的耳朵听错了，上前一步，说道：“夸支哈，你弄错了吧？冯刚他怎么会做这样的事情呢？这事儿你调查清楚没有？”

    “还用调查吗，我姑娘就在这里。”夸支哈指了指阿丽娜说道，“阿丽娜，你跟大家说说，昨天晚上究竟是怎么回事？”

    阿丽娜被这么多双眼睛望着，还是颇为的不自在，一双手不住的纠着衣角，过了半晌，方才低声道：“昨天晚上我过来找刚哥说说话，准备给他送点儿吃的，我刚走到他房间门前的时候，他突然从里面窜了出来，抱住了我，在我的身上又亲……又摸，他好大的力气啊，我……我拗不过他，所以……所以就发生了……”

    阿丽娜的头低的极底，声音虽然很小，但是也真真切切的传到每一个人的耳朵里面。

    “哇~~”

    全场一片哗然。

    就是腾宝武听了阿丽娜这话，也扭头望向了冯刚。

    冯刚只是讪讪地笑了笑，摸了摸鼻子，迎上夏红满是责怪的目光，心里不由一沉。

    夏老师的意思再明显不过：“你还真是够风-流的，才到这里风流，你就能惹上风-流债！你自己惹的祸你自己来摆平，反正我是不会帮你的！”

    夏红在寨子里极有威望，极得村里人拥戴，如果她能够帮自己，事情也会变的容易许多，现在她都已经表达，看来这次真的要有麻烦了。

    其实夏红是有些吃醋，心想你刚刚跟我好上，就跟别的女孩子花天酒地，我心里肯定会不舒服啦。

    虽然夏红并没有认可与冯刚之间的关系，但是两人之间到底有肉-体的碰撞，所以从夏红的心坎里还是把冯刚当成自己了男人，但是自己的男人竟然跟别的姑娘有染，她心里总有一种如梗在喉、就像吃了苍蝇一样的感觉，颇不舒服，从心底里想报复报复冯刚。

    当然，还有另外一层原因就是她毕竟是个外人，对于村子里的事情，还是别干涉的好。

    腾宝武对冯刚道：“冯刚，昨天晚上是不是有这么一回事？”

    昨天晚上抱进来的人到底是不是阿丽娜，冯刚并不知道，然后自己昏迷过去，到底发生了什么，他更不知道，但是有一个事实就是：他与阿丽娜之间有了肉*体上的关系。

    现在阿丽娜的老爹过来找自己算帐，讨说法，无论如何也要给个说法的。

    “对，的确就跟阿丽娜说的一样，我做了。”

    冯刚挺了挺胸膛，男人嘛，就要敢做敢当，他昂起头，一副不可一世的模样，妈的，这个坑我是捅了，你们究竟想我怎么样了？

    “好，你总算是承认了吧。”

    夸支哈大声道，“那你就得跟我女儿结婚！以后永永远远的留在山寨里面！”

    冯刚摇头：“跟你女儿结婚，我不介意，不过我外面已经有了女朋友，看阿丽娜介意不介意，至于留在寨子里，肯定是不行的，因为我外面还有很多的事情要做。”

    “由不得你！”

    夸支哈大叫一声，“各位父老乡亲们，大家帮我捉住他！”

    这话一出，冯刚也算是见识了这个寨子里的团结一致，当即全村的男女都朝他涌了过来，而且隔他最近的村长腾宝武和他媳妇都按住了冯刚。

    “村长，你不能这么不厚道啊。”冯刚大声叫道。

    他的确有力气把村长有村长媳妇推开，但是这样会伤了他们，他们都是普通的农民，伤害了他们自己确实有些于心不忍。

    “冯刚，不好意思啦，这是我们村的习俗，我们村的男女要是有了关系，无论如何也要结婚生活在一起的，以后，你就可以天天呆在这个村子里了，而且阿丽娜这姑娘不错，你跟她结婚在一起，是不会吃亏的。”腾宝武说道。

    这时已经有更多的人围了上来，屋里屋外围的水泄不通，而且腾宝武力量惊人，死死的按住他，他也没有反抗。

    经过全村人的怒力，最后冯刚被五花大绑的丢进夸支哈家的一间封闭的柴房里，并说明天就给冯刚和女儿举行拜堂成亲！

    ps：二十九了，给大家拜个早年，祝大家马年马上有钱！阖家幸福！

 第433章 必去决心

    柴房里冷冷清清，四周围着墙壁都堆满了柴禾，密不透风；门被反锁着，冯刚用力推了几下，都没能弄开，确实是无路可逃。

    这是夸支哈家的柴房，这时他们家的人都在忙着收拾屋里屋外，准备着女儿明天的婚礼。

    至于冯刚，此时完全被晾到一边，没有理睬。

    冯刚见反抗无果，便随手坐在一堆劈柴上面，暗想：“老师该不会丢下我一个人不管吧？这样也太不厚道了吧？哼，我就不信这个小寨能把我困住？我要去哪里，你们管的着吗？只不过我现在逃不出去罢了。早知道他们这样待我，我当时也就不客气了，直接逃跑得了的，以我的速度，我就不信他们能够追得上我？”

    百无聊奈的渡过几个小时，天黑的时候，外面终于传来敲门的声音，一个熟悉的声音飘了进来：“冯刚，是我，阿珠娜，给你送饭的！”

    然后门推开了，现出阿珠那巧笑倩兮的脸蛋，她看到冯刚坐在那里，这才安心的走了进来，然后又把门给关住，这时走到他的面前，把手里端的饭菜放了下面：“喏，吃晚饭啦。”

    冯刚也不客气，走过来，拿起碗筷，自顾自的吃了起来。

    阿珠娜还特意的带了美酒，冯刚就像喝水一样，一口气喝完，丢到一边。

    吃饱喝足，把碗丢到一边，道：“你们就让我今天晚上睡这里？”

    阿珠娜道：“我爸说怕你跑了，今天晚上就先把你关这里。”

    冯刚眉头一皱：“你们苗族人就是这样对待自己的姑爷女婿的吗？”

    阿珠娜轻轻一笑：“因为你比较特殊一些，你毕竟是外面的人，如果你跑了，我们到哪里去找你去？现在我妹妹都已经跟你有关系了，以后再也找不到别的男人了，如果你不跟她结婚，她就会孤处一辈子，我们可不敢冒这么大的险，放你出去。”

    “就算我跟你妹结婚了，我要走还是要走啊，难不成你们想把我锁在这里一辈子？”

    阿珠娜摇了摇头：“你千万不要有这个想法。在我们寨子里，一般结了婚拜了堂的夫妻，都会得到山神的保佑二人白头偕老，要是谁把对方抛弃的话，那人就会受到山神的惩罚。”

    “迷信。”冯刚满是不屑。

    “这不是迷信，这是真的。我听老一辈的人说，二人拜堂之后，就是山神认可的夫妻，二人一生一世都不能隔开一里路远，否则的话他们的心就会突然的疼痛起来，如果谁要抛弃对方，那人走到一里路之外的话，就会心脏爆裂而死。这是真的，我爷爷他们那时候就有真真切切遇到过这样的事情的，并且还不是一次，有些人认为这是迷信，不相信，结果把对方抛弃，那人就在五百米以外的地方心脏爆裂而死，这是真的！你千万不要有这个念头！”

    阿珠娜睁大眼睛认真地说道，生怕冯刚犯了傻事，最后突然死了，那就太可惜了。

    冯刚脸上依然是不信：“我肯定不会相信你们的这些封建迷信的说法，不管怎么说我都是社会主义旗帜下的三好学生，是绝对不会相信你所说的。照你这么说，如果抛弃了一个人，只要不离开五百米远，就没事？”

    阿珠娜点了点头。

    “哈哈。”冯刚大声笑道，“我咱觉得你们这个迷信是专门为我而设的呢？如果没我的话，这个诅咒啊什么的都没啥用。”

    “什么意思？”

    “这个意思你还不明白？你们寨子从寨头走到寨路有多远？最多也不过三百米远吧？你们这里谁要抛弃了对方，怎么也不会走出寨子的，那不也不会受到那个什么山神的处罚吗？像我是个外人，我要跑，就肯定要离开这里，到时候山神就要处罚我了，你说这是专门为我而设的这个迷信呢？”

    冯刚拿起地下的劈柴“砰”的一声击在另一块劈柴上面，“少给我说这些诅咒的话，我啥都信，就是不信迷信！就算你们现在逼着我跟你妹妹结了婚，拜了堂，我还是要离开这里的，因为我外面还有很多重要的事情等着我去做，我不可能在这里荒废，你明白吗？”

    阿珠娜看着冯刚抱着必走的决心，内心掀起惊涛骇浪，无比震惊。

    冯刚不信迷信，可她信，全村寨里的人都认那个迷信说法，如果冯刚拜堂后一走，势必会心脏爆裂而亡，到时候自己的妹妹岂不是要守寡，而且自己本想跟这个小叔子玩点儿过瘾的事情的，岂不是也化成了泡影？

    越想越是害怕，阿珠娜收了碗盘，站了起来，慌慌张张的走了出去，锁上了门，去找自己的妹妹去商量这件关乎一生的大事！

 第434章 赔夫折兵

    “切，想吓我，你们还嫩了点儿。”

    冯刚冷笑一声，眼睛里面充满了轻蔑之意。

    阿珠娜连碗盘都来不及放下便急急忙忙的冲到妹妹阿丽娜的房间，把冯刚刚才所讲的惊世之言给妹妹说了一遍，最后道：“妹妹，这事情真的非常严重啊，如果他要真的那样，你以后同样要守一辈子的寡啊，这事儿你得慎重考虑。”

    阿丽娜听罢，脸上一阵红一阵白，小心脏噗嗵噗嗵狂跳，紧张的不得了。

    “他为什么要离开我？他为什么非得要离开我呢？我那么爱他，他为什么就要离开这里，难道这里不好吗？”

    阿丽娜说着说着鼻子发酸，泪水就流淌了出来。

    阿珠娜道：“妹妹，是姐姐对不起你，不该给你想个那样的鬼主意，现在竟然把你给害了。那冯刚根本就不爱你，他根本就不喜欢你，你又何必为他动情伤心？”

    “他不喜欢我，他又为什么要跟我那样？如果昨天晚上他是昏迷不知道的话，那他今天早上清醒过来了，为什么还要跟我那样，他为什么要这样做？”阿丽娜哭的十分伤心。

    “男人都是色狼。你都脱光衣服睡在他的旁边，他怎么可能没有想法？你别听他嘴巴里说的那么好听，其实他的心里坏的很呢。妹妹，你千万不要为这种男人伤心，他那是在玩弄你的感情，故意骗你哄你，等得到你的身体，再一脚把你踢开，你跟这样的人，真的没有必要结婚在一起。我记得有句话叫‘强扭的瓜不甜’，你们就算强行的结了婚，他最终还是要离开你的，依我看，还不如现在跟他一刀两断算了。”

    “一万两断？”

    阿丽娜心里有百般的不舍，泪眼汪汪，无声无息的滑落。

    “妹妹，反正都已经吃亏了，你不能再继续吃亏下去，你不要有什么不舍得，这样的男人，不值得你去付出一生，明白吗？你这么漂亮，你也可以找到好男人的，你要相信姐姐。这次是姐姐做的不对，是姐姐对不起你，如果你不介意，你可以嫁给你姐夫，到时候我们好好的伺候你姐夫，一样可以过的很好啊，你姐夫一定会对你很好的。”

    这是他们家族的独立传统，家族里的男人可以娶多位妻子，别的家里就没有这样的说法，他们这有是个异类。

    “我不要。”

    阿丽娜哭的更加伤心，“我终生不嫁！”

    说罢，她便趴在地下呜呜痛哭起来，她的心就像有万千柄刀子在上面割剔一样，痛的她都要喘不过气来，她恨！她恨呐！

    她对冯刚一片真心，希望能够利用这个极端的办法把冯刚留下来，并且自己把身子给了他，本以为他会珍惜自己，做为一个男人起码的责任心，就应该好好待自己吧，在寨子里，哪个男人跟女人做了这种事情之后，不都负责的好好在一起啦呢？好多大胆的姑娘喜欢一个男生，就主动的献身，把生米煮成熟饭之后，那男人就会跟女人好好的生活在一起。可为什么自己采取这个办法就不行呢？

    其实她哪里知道，外面世界的男人，一天上一个女人都正常的很，要跟这样个个都负责的话，那男人还不累死，女人还不玩死，只要多找几个男朋友，让他过来捅一捅，自己就能得到一辈子的抚养，何乐而不为呢？

    因为冯刚理所当然的认为最多与阿丽娜只是男女朋友，远远不是夫妻，两人有了关系，不一定要结婚，这种强迫性质的婚姻肯定就不叫婚姻，就算阿丽娜认可，他冯刚也不会认可，所以他还是不会负责，还是会离开！

    阿丽娜觉得冯刚玩弄了她的感情，所以她恨冯刚，恨的咬牙切齿，但是她又爱他，因为爱之深，所以责之切，这种天人交战之下，她就格外的痛苦，生不如死。

    阿珠娜安慰好半晌，都没有任何的效果，阿丽娜只是痛声啼哭，撕心裂肺。

    天色完全暗了下来，冯刚独自坐在漆黑如墨的屋子里面，表情一片淡然，只要没人弄死自己，自己就不怕，至于那迷信的说法，他信了才怪！

    不管怎么说，后天都是要和夏红老师一起离开这里回去的！

    家里还有很多事情呢，中秋节也快要到了吧？这次出来还没有带《御女十二式床谱》，都不知道第六式是什么模样？黑寡妇说等自己把第六式修练成功之后，便告诉自己整件事情的真相？冯刚迫不及待的想知道真相，想知道师父和村长李青川之间究竟有什么瓜葛？想知道那李青川究竟有多么的厉害？

    这么多事情没做，我怎么能够留在这里呢？

 第435章 孤男寡女

    昨天夜里因为卜能的丧事，芦笙的声音在村子里响了一夜，全寨子里的人几乎都没有睡到什么好觉，所以今天晚上的夜里犹其的安静，几乎所有人都在沉睡之中。

    冯刚精神抖擞，想到自己竟然被人锁在一个肮脏不堪的柴房里面，心里面就有一肚子的气，妈的，先不说我是你们的客人，就说我是你们的姑爷，你们也应该小心翼翼的对待啊，凭什么要这样对我？你们这是逼……逼良为娼……哦不，我不是娼，你们是逼我上梁山，我靠！

    正当冯刚心里咒骂不休的时候，外面突然传来细微的脚步声，来人似乎是担心被人发现，故意踮着脚尖走路，细微的脚步声就像小猫轻迈一般。

    冯刚如今对周围事情极其敏感，所以很容易就听到了。

    那脚步声到了他的门前停了下来。

    开锁，推门，柔和的月光下，一袭曼妙纤细的丽影走进到屋子里面，转身关上了门。

    “冯刚，冯刚。”

    那女人轻声叫唤。

    “什么事？”

    冯刚沉声应道。

    那人朝着他走了过来，道：“我是来救你的，你快走吧！”

    是阿珠娜的声音。

    冯刚一呆，拍着屁-股站了起来：“救我？”

    “是啊，反正你又不喜欢我妹妹，你心底里不愿意娶我妹妹，我跟我妹妹商量，最终决定让你走，现在我爸妈他们都睡着了，你赶快离开吧，等明天就来不及了。”阿珠娜的声音很小很轻。

    奇怪，白天还一副要拼命的要把我抓来跟你妹妹结婚，晚上会那么好心放我走？这里面一定有阴谋。

    冯刚环抱双臂，摇头道：“这么晚了你让我走到哪里？让我跑到山上被什么野兽给吃了？”

    阿珠娜道：“哪你想怎么办？你想跟我妹妹结婚啊？”

    冯刚坚决地摇头：“不结！”

    “就是喽，等到明天，你就要跟我妹妹拜堂了，拜堂后，你就不能抛弃我妹妹了，你做的到吗？”

    “毫无疑问做不到。”

    “那你还不走？”

    “你们山上有野兽，我不会跑出去送死。”

    “那可怎么办呢？”阿珠娜被冯刚弄的又急又跳，“要你走你又不走，你留在这里又不愿意跟我妹妹结婚，你真的很奇怪。”

    “你可以先给我找个地方躲起来，等后天一大清早我离开这里。”

    冯刚直接说道，后天一早夏红老师就要离开，到时候正好可以跟她汇合，一并离开这个地方。

    “躲？”

    阿珠娜一惊，“明天要是我爸发现你不见了，肯定会带动全村的人找你，你能躲到哪里呢？”

    “越危险的地方就是越安全的地方，我躲在你的房间里。”

    冯刚连忙说道，心想这少-妇长的蛮不错，细皮嫩肉的，笑起来风情万种，颇有一股韵味，可不介意跟她发生点儿什么。

    “不行，我男人有时候晚上会回到睡觉，会发现你的。”阿珠娜连忙拒绝。

    冯刚想了想：“你妹妹真的答应我离开？”

    “是的，我妹要不说这个话，我才不会放过你呢。”

    “哪让我去你妹的房间里躲一躲。”冯刚又道，那小妞挺热情大方的，水很多，干起来很爽很过瘾。

    阿珠娜心想妹妹正不想见你呢，我哪里还敢把你放到那里去让妹妹看着伤心难过？

    “算了，你还是躲到我的房间里去吧，后天一大清早你就离开。”阿珠娜最后下定决心。

    其实她还是蛮想冯刚能够进自己的房间，等夜深人静的时候，自己的男人不在，到时候正好可以勾引这个男人，到时候再让自己好好的爽一爽，只怕以后再就没有这个机会了。

    自从阿珠娜发现冯刚裆下那东西的巨大之后，脑海里面满是冯刚的影子，有时候想着想着下面就湿的不成样子，迫切的渴求那根巨大驴货能够来捣上一捣，现在有这个机会，自然不会放过，今天晚上自己男人没在这里，大不了明天晚上再把自己男人赶出去住一夜去。

    越想越是美妙，阿珠娜现在就有些承受不了，像她这种年纪，对性-欲的要求很高，自家那男人每次都不能把她喂饱，一旦吃过好东西之后，就会留恋忘返，沉醉其中，不能自拔。

    “那行。”

    正合我的心意。

    当即冯刚和阿珠娜一起出了门，然后踩着夜色偷偷的摸进了阿珠娜的闺房里面，一路上倒也没有被人发现。

    冯刚倒不怎么紧张，不过阿珠娜也心惊肉跳，一路上心跳的极快，生怕突然跑出个人，抓个现行，那她将会受到爸妈严厉的训斥，甚至还会挨鞭子。

    关上了门，阿珠娜连灯都不敢点。

    就在进门的时候，冯刚眨了眨眼，突然间把屋子里都看的清清楚楚。

    “今天你男人不在家？”

    “嗯。要在屋里我哪敢把你带到这里来。”

    “就一张床，究竟是你睡床呢，还是我睡床，或者我们一起睡床？”

    孤男寡女，同处一室，不调戏没天理！

    ps：千门万户幢幢日，总把新桃换旧服。恭喜发财，蝴蝶拿来！

 第437章 你爱上我

    第二天清晨，夸支哈起来上茅坑，发现本来应该锁住的柴房竟然敞开着，他心知不妙，赶忙跑过去一看，哪里还有冯刚的身影。

    “他奶奶个球的，竟然敢逃？”

    夸支哈的怒吼声在寨子里如惊雷炸响，传遍每一个角落。

    正在熟睡中的冯刚和阿珠娜听到吼叫声，几乎是同时睁开眼睛，四目对视，脸上流露出了骇然之色。

    “被发现了。”

    冯刚淡淡地说道。

    阿珠娜赶忙坐了起来，露出雪白如玉的赤-裸肌肤，慌张地道：“你就躲在屋里，千万不要出去，我会给你想办法的。”

    “行。”

    冯刚点了点头，翻了个身，“昨晚没睡好，现在再睡会儿，让他们的声音小点儿，别打扰我睡觉。”

    说话间，一只手在她的玉腿上抚摸一阵，并且探入到她的私密地带，摸了两下。

    阿珠娜抓起他的手丢到一边，从被褥里爬了出来，就要去拿衣服。

    冯刚看着她的两个圆滚滚的屁-股，伸手又在上面拍了两下。

    阿珠娜没有理睬，坐在床榻上穿好衣服，这时突然听到拍门的声音。

    “ 阿珠娜，你快起来啊，冯刚不见了，他逃了。”一个女人在外面焦急地喊道。

    “哦，我知道了，我正在穿衣服。”阿珠娜应着，弯腰穿好鞋子，回过头对冯刚道：“你自个儿也要放精灵些，如果要有什么动静，这屋子里还是有地方躲的，你尽量躲起来，千万不要被发现，要不然不仅你逃不出这个山寨，就是我的清白也受损失。”

    “我晓得，我不会给你添麻烦的。”

    冯刚邪邪一笑：“我还想再跟你来一次呢，我还没见过你这么浪的女人，啧啧。”

    阿珠娜俏脸一红，啐了他一口，捋了捋秀发，便过去拉开了门，然后便出去了。

    没有一个人会想到冯刚会就躲在夸支哈的屋里，所谓最危险的地方也是最安全的地方就是这个道理，满村子里的人村里村外四处搜寻着冯刚的下落，却连他的影子都没有看到。

    冯刚安安心心的躲在阿珠娜的房间里面，中午的时候有阿珠娜偷偷带进来的馒头，倒也没有把他给饿着。

    一天搜寻无果之后，晚上夸支哈也只能取消结婚的事情，一家人围在屋里愁眉不展，一起在房间里商量着女儿阿丽娜的婚姻大事。

    现在女儿都跟别的男人搞了，哪里还有男人？

    阿丽娜抱着终生不嫁的决心，一家人为此劳心伤神，无可奈何。

    一直忙到半夜，阿珠娜才回到房间里，孤男寡女同处一室，自然少不了一番颠鸾倒凤。

    阿珠娜想到冯刚天亮就要走了，心里充满了不舍，所以欲-望犹其的强烈，冯刚使出浑身解数，让阿珠娜梅开数度，直到东边的鱼肚子微微泛白，才把阿珠娜完全训服，累的昏昏而睡。

    冯刚估摸了一下时间，现在正是拂晓时分，是时候走了。

    他穿好衣服，悄然出了门，猫着身子朝着村长腾宝武的家里走去，偷偷的爬上楼，进自己的房间收拾了自己的行李，然后给夏红的房间里塞了张纸条进去，便悄然离开了这个苗寨，踏上了归途。

    冯刚精神抖擞，健步如飞，一路在山林里面飞速奔跑，依然感觉不到疲惫，天色也渐渐的亮了，脚踩在地上的泥土上面，也有了些温度。

    冯刚的速度极快，差不多早上十点多钟，便来了那座吊桥，找了个幽静的位置躲了起来等候着夏红的到来。

    过了差不多一个小时，那个骑三轮车的师傅就来了，停好车子，在那里边抽烟边等待。

    中午十二点多钟的时候，桥另头传来银铃摇晃的声音，冯刚知道是夏红来了。

    果然，欧巴大叔驾着牛车把夏红送了过来，看到有三轮车，二人当即挥手告别，欧巴叔赶着牛车离开了。

    冯刚这才放下心来，提起包便走了出去。

    夏红看到冯刚，目光一寒，狠狠地瞪了他一眼，没有说话。

    三轮车师傅笑着跟二人打了招呼，然后载着二人往回赶。

    一路上，夏红没有跟冯刚说一句话，冯刚故意跟她问话，她都是置之不理，恍若未闻，拿着码相机拍着道路两边的秀丽风景。

    因为夏红的提醒，三轮车师傅开的很慢，倒也没有前几天来的时候那种尴尬事情出现。

    下午四点多钟，三轮车把二人送到镇政府的门口，收了钱，欢天喜地的离开了。

    夏红举步便要进去，冯刚一把拉住她的胳膊：“老师，一天没吃饭，吃点儿东西再走吧。”

    夏红理也不理，依然朝里面走去。

    “老师。”

    冯刚有些不耐烦了，“我是做的不对，但是你也不至于这样恨我吧？除非你喜欢我，你爱上了我！”

 第438章 高速路上

    夏红脚步一顿，玉颊寒冷如冰，扭过头，满是轻蔑的扫了冯刚一眼，“嗤”地冷笑一声：“我爱上你？你想的真是好天真呐，你有哪点儿值得我去爱的？你别忘记了，我有丈夫，我有家，我很爱我丈夫，我很爱我的家，我怎么可能会爱上你？你做白日梦吧！”

    说罢，夏红玉臂用力一甩，挣开冯刚的手，掉头大步朝着政府院子里走去，径直来到车前，打开车门，把手里的东西丢了进来，“哐”的一声重重的关上门，然后钻进驾驶室，发动车子，在院子里掉头，驶到了站在门口的冯刚面前停下了车，放下车窗，目光冷冷的望着前方：“你还不走是吧？”

    你不爱我？你不爱我何以会为我生这么大的气？不就是因为我又搞了女人吗？如果你对我没别的想法的会，至于这样吗？哼，你肯定在吃醋，你就是在吃醋，女人都是口是心非的动物，嘴巴上说没有，心里一定是有的。

    冯刚胸襟开阔，心里面没有半点儿不悦，连连点头，绕过车头，先把包丢到后排座上，然后爬上了副驾驶位上，主动的系好安全带，目光所及，却发现夏红并没有系安全带，嘻嘻一笑，提醒道：“老师，你没系安全带。”

    “就算出了车祸，我死了关你什么事？”

    夏红冷冷地道，放下手刹，一踩油门，车子驶了出去。

    “等会儿要跑高速，别说那么不吉利的话。”

    冯刚笑的人畜无害。

    夏红懒的理睬，自顾自的开着车，在狭窄的道路上缓缓行驶。

    夏红冷冷的，一语不发，本来还响起音乐，也被不耐烦的她给关了，车子里面十分安静。

    冯刚试着跟她说了几句话，也承认自己做的不对了，但是她就是不理睬自己，他也懒得去说了。

    肚子里“咕咕”直响，饿的真是厉害。

    还是昨天晚上吃了阿珠娜拿进来的两个馒头，昨天夜里跟那个性-欲旺盛的女人激战到天亮，一早又急急忙忙的跑了，直到现在将近二十四小时了，只喝了点水，饿的他眼冒金星。

    夏红也不停车吃饭，冯刚饿的不行，只有摸出香烟，放低车窗，点燃后自顾自的抽了起来。

    天色逐渐的昏暗了下来，依着推测，大概晚上八点多钟能到东庆镇，当然这要路上不堵车，畅通直行，没有意外。

    车子里面十分冷清，二人都不说话。

    夏红专心开着车，而冯刚专心抽着烟。

    直到车子上了高速，速度加起来，窗外的风大，冯刚不得已丢下烟头，按上车窗。

    时间一分一秒的过去，冯刚闭目养神。

    过了没多久，耳边突然传来抽泣的声音，冯刚睁开眼睛一看，却发现夏红眼泪汪汪，脸颊上两行清泪，浑身抽泣不止，显得十分痛苦。

    “老师，你怎么啦？”

    冯刚关切地问。

    高速上车速极快，夏红情绪不稳，犹其的危险。

    夏红只是哭泣，不发一语。

    冯刚更是着急：“老师，高速上危险，你把车子停到应急车道。”

    “不要你管。”

    冯刚上车后，这是他听到夏红说的第一句话，“死了就死了，活着有什么意思？”

    冯刚心知不妙，这时候又不能动她，只有想办法把她的情绪稳定下来，关键是她现在究竟怎么了？为什么会突然哭泣，谁惹她啦呢？是因为我？

    想来想去，冯刚觉得是自己惹她的可能性最大，至少之前二人都是好好的，但是现在她突然间悲伤流泪，就是因为自己和阿丽娜的事情引起的嘛。

    冯刚立即说道：“你有丈夫，你还有家，你爱你的丈夫，你爱你的家，你要死了，他们怎么生活？”

    夏红的娇躯猛地一颤，咬着嘴唇，不发一语。

    突然间，夏红的脸上变的无比痛苦起来，脸上一阵一阵的抽搐，“啊”的声惨叫，夏红几乎都要握不住方向盘，车子在高速上面剧烈的晃动起来。

    冯刚大惊失色：“你怎么啦？”

    “疼……好疼……”

    夏红紧紧的咬着牙，豆大的汗珠从她的脸上滴落下来，拼尽全力把车子驶到应急车道停了下来，她抓着胃，趴在方向盘上，痛苦的叫着。

    “胃疼？”

    冯刚心中一跳，见她脸色苍白，冯刚心中更是焦急，赶忙抱住了她，左右看了看，四周一片荒野，前不着村，后不着村的，哪里有医院？

    现在怎么办？夏红突然胃疼，怎么办才好呢？冯刚也急的满头大汗，慌不择路。

    此时不敢下车，冯刚只得一咬牙，抓住夏红的手掌，从体内调动一股暖流灌入到夏红的身体里面，滋养起她的胃……

    强撑不吃饭，现在把胃病给招惹来了吧？

    ps：大年初一，给您拜年啦，祝大家马年吉祥，幸福安康，万事如意，心想事成！同样也是一月的最后一天，大家手里还有蝴蝶没，拜托大家了~~大年三十、大年初一的都在稳定更新，这也值得大家给几只蝴蝶吧？拜谢~~

 第439章 贪得无厌

    经过冯刚特殊真气的调养，夏红的胃疼稍微缓和了一些，待神智清醒过来，发现冯刚紧紧的握着自己的手掌，不由一紧，赶忙要把手缩回来。

    而冯刚早料到她会这样，所以紧紧的握着她的手，沉声道：“我在救你！”

    声音里带着浓浓的不容拒绝的味道，夏红任由冯刚握着自己的手，心里五味杂陈，万千般感觉齐涌心头，有感动，也有羞涩。

    良久，冯刚缩回了手，问道：“还疼吗？”

    夏红感受了一下，摇了摇头：“不疼了。”

    “车子停在这里也不安全，找一处服务区去吃饭吧，你胃不好，还偏不吃饭，这样是不对的。”

    冯刚的声音温柔到极点，就像一对恋爱中的情侣在细语呢喃的安慰。

    夏红脸上有些发烫，转过身去，没再敢看他，开始发动车子，渐渐驶入主道，在高速公路上行驶起来。

    没多大一会儿，见着一个服务员，车子驶入匝道，停到一家餐厅面前，二人一并下了车，在里面吃了饭菜，然后冯刚又去给她买了一盒三九胃泰。

    “喏，把这药喝了，对胃有好处的。”

    冯刚把药递了过去，关切地问道。

    夏红默默的接过，站在车门前把药喝了。

    填饱肚子的冯刚舒服了很多，吹着清凉的晚风，道：“以后你开车千万不能不吃饭，要是胃病突然犯了，真的很危险。”

    夏红依然没有说话，拉开车门走了进去，然后道：“走吧，天快黑了。”

    二人又重新启程了。

    这时候车子里放了舒缓的歌曲。

    行了好远的距离，夏红才问道：“谢谢你用气功救了我。”

    冯刚哂然一笑：“老师，你太客气了，我只不过举手之劳而已。只要你好，就比什么都要好。”

    夏红木无表情：“冯刚，我觉得我们以后还是尽量不要有太密切的来往了。”

    冯刚“咯噔”一下：“为什么？”

    夏红道：“我们两之间发生的事情，你就当做是场梦吧，希望你平淡的看待，把我还是当你的老师，就像以前一样。我有丈夫，我也有家，我不想这个本来很完美的家因为我而有瑕疵，而不完美。”

    冯刚叹息一声：“老师，我本可以赚钱养你的，只要你愿意，我们可以维持情人关系。”

    “不可以。”

    夏红重重地说道，“如果你再说这么无礼的话，我会生气！”

    冯刚依然不闭口：“老师，我知道你是爱我的，你是喜欢跟我在一起的，你对我有救命的恩情，我不可能忘记你！每天我都会控制不住我自己的大脑而去想念你……”

    “你还想骗我到什么时候？”

    夏红突然打断他的说话，令冯刚一怔，疑惑的看着她。

    夏红深吸一口气，红润的嘴唇轻轻蠕动了一下：“你知道我为什么生你的气吗？”

    “你不是吃醋吗？”冯刚摸了摸鼻子问道。

    “我是吃醋，但是我们的关系都不明确，我不会介意你有另外的女人，如果你是我丈夫，我才会跟你发这么大的火。”夏红气哼哼地说道，“因为你骗我！你的蛇毒明明在衣久岛的身上都排除完了，而你依然还来找我，来骗我！你这种做法，我很讨厌，我极度的讨厌你！”

    说到这里，鼻子一酸，眼眶里流淌出了泪水。

    啊？

    冯刚如遭雷击，原来衣久岛那丫头都把两人的事情给夏红老师讲了的啊？如果当时不让衣久岛排毒，而直接找了夏红老师，而且嘿咻一番，兴许夏红老师倒不会责怪自己，但是自己色心大起，贪的无厌，先吃了衣久岛那小丫头，而且又吃了夏老师这个风蚤入骨的少-妇，当时自己却是爽歪歪了，把神功的第五式也修练成功，但是却不想这事儿到底还是被夏红知晓，所以这一路上才对冯刚冷言冷语，毫不理睬。

    看着夏红老师又陷入一片悲伤之中，泪珠儿簌簌而落，冯刚不由急了，原来是这么一回事啊，都是自己色迷心窍，惹恼了夏红老师，要不然哪有那么多的麻烦？

    “老师，你误会儿我了。”

    冯刚赶忙说道，脑子飞速转动，思考着摆平眼前窘境的办法。

    “误会？你可别告诉我那天你到我房间里来不是故意的啊？”夏红冷讽道。

    “我的确是故意的。”

    冯刚点了点头，“当时衣久岛诱-惑我，她为你处处着想，不想看到你难堪，她也知道你是有家的女人，所以她甘愿帮我排出蛇毒，我也是个正常的男人，她也是个长的那么漂亮的年轻姑娘，我没能控制，就借助她的身体排了蛇毒，而你……老师，你相信我，我是真心真意的爱你，我每天都想跟你在一起，我想念着你的发香，想着你的笑容，好多次夜里，我都被你的笑容而甜蜜的醒来，这一切都是因为我对你的爱恋啊，我明明知道你就在房间里等着我，我出于男人的本性，我根本就不受控制啊，就像我把同样的错误犯在阿丽娜的身上一样，我跟阿丽娜完全是阴差阳错，迷迷糊糊的，甚至究竟是怎么回事，我也记的不太清晰了，而我对你，是真的喜欢，我知道我们这一回去，我再也没有这样的机会了，我只有牢牢的把握住这个机会，老师，我知道你并不反感我们有那样的接触，毕竟你都跟我那样做过了……老师，我向你保证，我绝对不会破灭你的家庭，我一定会好好听话，绝对不会让你受半点儿委屈，好吗？”

    冯刚一时激动，手伸了过去，搁在她的大腿上面……

 第440章 太敏感了

    冯刚感情真挚，眼睛里面充满了热情盯着夏红的雪白的脸颊，包括他的身躯都在颤抖起来，仿佛刚才所说的话都是他的肺腑之言，传到夏红的耳朵里面，也撩拨起她内心深处的那丝灵魂，触摸到她内心的那一丝柔软处，心湖里面起了一波接着一波的涟漪，心神变的有些恍惚起来。

    “小心！”

    夏红的这一恍惚，车子顿时偏到一边飞速行驶，而前方超车道上正有一辆车在行驶，情况十分的危险，冯刚最先反应过来，大叫一声，赶忙将车子盘子吊了个方向，贴着那车子一擦而过，硬生生的从鬼门关里走了一圈回来。

    夏红回过神来，依然是一阵后怕，要是自己稍微反应慢点儿，只怕他们就一起奔赴黄泉了。

    “好险，吁……”

    冯刚就像虚脱了一般躺在椅子上，长长的吐了一口气，背脊上已经满是汗水。

    “老师，今天晚上你老是心神不宁的，我看还是别开了，等明天稍微好点儿了我们再回去吧。”

    冯刚无力地说道。

    夏红想了想，道：“你说的也对，我们到前面服务区去休息。”

    冯刚道：“前面服务区还有一两个小时呢，我看还是下高速吧，到外面随便去住一晚上。”

    夏红摇头，继续往前开车。

    因为刚才惊心动魄的一幕，打扰了那种感觉，二人的心情也都稍微好了一些，夏红屏弃杂念，继续开着车，越开越是顺畅，最后还是决定开回去。

    晚上九点钟左右，二人终于回到东庆镇。

    夏红直接把车子开到她的小区楼下。

    “今天晚上在我这里住一晚上，明天早上你再回去。”夏红说道。

    “好嘞。”冯刚点了点头，看了看夏红，却看她摸出手机，怔怔的看了半晌。

    “杜镇长给你发短信啦？”冯刚好奇地问。

    夏红淡淡地看了他一眼，没有说话。

    泊好车，冯刚帮夏红带着包包，二人一起上了楼。

    推开门，屋里一片漆黑。

    家里没人？杜镇长和小月都不在家里？

    冯刚心中暗暗地道，这岂不又是个大好时机，争取今天晚上把老师拿下，把这次的矛盾彻底的解决掉！

    进了门，夏红先给冯刚泡了杯茶，然后让冯刚先在客厅看会儿电视，她说要去洗个澡。

    冯刚应了一声，看着夏红拿着衣服进到洗澡间，“哐啷”关上了门。

    “咦？没有反锁？”

    冯刚心里突地一跳，目光望向了那洗澡间的门。

    冯刚低眉一想，眼睛倏地一亮，端起茶杯将凉茶灌进嘴巴里面咕嘟吐嘟的漱了几下口，起身便朝着那洗澡间的方向走了过去。

    走到门口，手握住把手的时候，却顿住了。

    这门一推开，就能看到夏红老师一丝不挂的美妙胴-体，但是自己的强入，她会答应吗？我好不容易让她心中对我的成见有所缓解，自己要是再不做了过份的事情，岂不是要被她一直冷视下去？

    “夏老师不一样，我不能这样操之过急，我应该温水煮青蛙，我跟她之间反正都已经有那种关系了，以后还会有机会的。”冯刚心中暗暗地道，“杜镇长和马县长有关系，这事儿夏老师应该还不知道。我现在不能着急，对，我应该控制我的欲-望，我不能被下半身支配大脑，我应该理智的做每一件事情！我要搏起老师的好感，我得忍着！”

    冯刚心念电转，用力的控制住自己，松开手，退了回去，坐在沙发上，看着电视。

    冯刚却不知道，此时夏红正站在门后，她故意一回来就说要洗澡，然后又故意的不反锁门，就是为了试探冯刚，如果冯刚真的要冲进来了，她将永远的不可以饶恕他，并且会一辈子的看不起他！

    冯刚这一赌，赌对了！

    过了好一会儿，听到客厅里频繁换频道的声音，夏红才放心了下来，放水洗澡后，穿着衣服，便走了出去。

    “你去冲个澡吧，早些休息。”夏红说道。

    冯刚应了一声，目不斜视，从包里拿出干净衣服，进去洗了个澡，站在厅里道：“老师，你可以怨恨我对你犯的过错，但是你我是真的爱你！晚安！”

    说罢，转过身，进到客房里面睡觉。

    夏红呆呆的坐在那儿，仔细的回味着冯刚所说的那些话。

    过了良久，她方才喃喃自语地道：“算了算了，其实这事也有我自己的问题，哪里又能怪得着他？就当是一场梦，忘记掉。”

    心中暗暗的下定决定，看了会儿电视，她关灯回到房间，躺在床榻上，摸出手机玩了一会儿，突然接到一条短信：“老师，我想你！”

    一看到这话，夏红的脑海里没来由的想到那天晚上二人疯狂缠绵的场景，想到冯刚的那根巨物，下面又渐渐起了反应……

    我怎么那么敏感？

 第441章 趋之若鹜

    第二天天蒙蒙亮，冯刚便离开了夏红的家里。

    昨天晚上有给杨柱打电话，准备今天一早搭杨柱的进菜的三轮车一起回村的。

    随便在摊上买了几个包子填饱肚子，站在农村商业银行的门口等着。

    过了没多久，杨柱就驮了一车菜停到了门口，冯刚笑着迎了过去，给杨柱递了一根香烟，看了看车厢里，奇道：“怎么进这么多菜？”

    杨柱把烟点燃吸了一口气，笑道：“哪天不是进这么多菜？你小子到哪里去旅游啦？”

    “出去玩了几天，呵呵。”冯刚随意笑了笑，把包丢到车上，然后爬上了车，问道：“进这么多菜干吗？”

    “还不是何东方要的，要不是他，我哪里卖的了这么多菜？”杨柱缓缓松开离合，车子缓缓行驶起来。

    “何东方家里有那么多人？不是他的婚期订在八月十八吗，还有几天呢。”

    “切，你都不晓得，何东方现在有钱，天天把他的亲戚朋友接到他的家里大吃大喝，热的很呢。”

    “有钱也不是这么花的啊，就算有万贯家财也终有花完的时候。”冯刚笑着说道。

    “可不是吗？我们都这样说，但是他何东方依然我行我素，花起钱来还是大手大脚，哎，别人家的事情我们又怎么管的了呢？你说是吧？”

    “柱子叔说的也对。哦，芹婶现在怎么样？”

    “也就那样。曾医生给她开了几副中药，她天天在吃。”

    “心情呢？心情有没有好些？”

    “说不上好，也说不上不好。唉。”提到自家的那事情，杨柱就长吁短叹一番，脸上满是悲容。

    “柱子叔你节哀顺便。我给你说的那个中医现在也不知道去了哪里，不过我还在找。”

    “谢谢你啦，不管怎么样，反正我们都认命。”

    “小玉应该还不知道吧？”

    “我们没有让她晓得，不过……她说过两天要回来，我倒有些担心。”

    “这事儿小玉总会知道的，我觉得还是告诉她。”

    “等她回来了再说。”

    ……

    “这几天村子里没有什么新鲜事吧？”

    “嗯，就那样，所有人都注意着何东方，看着何东方的的家里，能有啥新鲜事？不过你桔地里的桔子都可以卖了。”

    “嗯，马上我联系车子，有人专门过来驮。”

    ……

    二人一路闲聊着，很快便回到了紫荆村。

    送到冯刚的家门口，他跳下车，再给杨柱递了根烟，这才转身叫老妈。

    马桂兰从屋里跑了出来，笑道：“你回来啦。”

    “妈，我回来了。在家里怎么样？忙不忙的过来？”冯刚把包丢在桌上，笑嘻嘻地问道。

    “天天就那样，能有啥忙的。”马桂兰笑道，儿子能够平安归来，她也心安了许多。

    “桔子差不多可以卖了，你啥时候卖啊？”马桂兰首先便问。

    冯刚道：“我先去林子里去看看，回头再给杜镇长说说，看他怎么安排。”

    “快去快去。你吃早饭没？”

    “我在街上吃了。”

    冯刚把身上的好衣服脱了下来，又换上平时做事穿的粗布衣服，跑到山上看到满园的桔子都已经红橙橙的，确实差不多可以卖了。

    想不到几天不在家里，这些桔子的变化竟然很大。

    掏出手机给杜楚平打电话说了这事，杜楚平高兴之极，让今天晚上就让人给他拉一车胶筐子过来，让他昨天安排人下，他有多少，别人过来收多少，价格方面让他尽管放心，绝对不会亏待他的。

    有杜楚平这话，冯刚自然无话可说。

    回到家里，冯刚给老妈说道：“妈，明天准备下桔子，要请人呢。”

    “你想请多少？”

    “呃……”冯刚想了想，“要不你去问一问，有谁愿意帮忙下桔子的，我们会付工钱，一天一百。”

    毕竟因为何东方衣锦还乡，大方施舍，村里人都纷纷指责冯刚的小气，对他有些成见，冯刚不能肯定谁能帮忙下桔子。

    “这么多桔子下回来放到哪里？有地方堆吗？还有收桔子的什么时候来？”

    “这个你放心，今天下午会有车拉筐子过来，他们一天过来收一趟。”

    马桂兰点了点头，当即出去张罗这事儿去了。

    村里人指责冯刚的不是，这说归说，但是有钱赚的时候，一个个也是点头答应，纷纷愿意过来帮忙。

    毕竟像何东方那种钱只是暂时的，别人又不会天天给，现在有赚钱的机会，他们自然是趋之若鹜，争先恐后。

    当冯刚得知这个消息，不由眉头一皱，就初步估计，全村起码得有百人过来帮忙下桔子，这一天下来，光工钱都要付一万块钱，当真不是个小数目。

    略微思量了一下，为了让自己得到更大的利益，冯刚便决定：以斤论价钱！

    下的越多，得到的钱也就越多。

    经冯刚询问杜楚平，开始了解别的地方下桔子的采果队的现状，心里面渐渐有了个计划。

    ps：二月份第一天，同样也是正月初二，给大家拜年，同时再求蝴蝶，我们蝴蝶数月初可不能落下哦，要不然以后可想追都追不上了，拜托给几只蝴蝶~~~看在我连大过年的都不断更的份上，行不？

 第442章 上面有人

    当天下午，果然有一辆大货车拉了一车的胶筐驶到冯刚的家门前，一车的筐子全部下在冯刚的道场上，足足码了一大岭，远处看去颇为壮观。

    对方说明天下午会过来驮货，让他尽量多下一些，最好能够把这些筐子全部下满。

    冯刚初步估摸了一下，今天一共下了六百个筐子在这里，按每筐装五十斤，明天大概也就能下三千斤。

    这么多人帮忙，下三万斤，数量不多不少，刚刚好。

    冯刚欣然大答。

    第二天一大清早，全村足足有四五十人汇聚在他的门前，一个个手里提着篓子，拿着剪子。

    当即冯刚凑足五十个人，分成五组，十个人一组，由他们自己组队，按一毛二一斤的采果价给他们。

    在外面，别的采果队都只有一毛一斤，冯刚给他们一毛二，也算是给了人情价。

    这个方法自然有人满意，有人反对。

    勤快的人满意，至于想过来偷懒的人则大皱眉头，但是毕竟满意的人占多数。

    冯刚又给他们讲了采果的要求，什么样的果子能下，什么样的果子不能下等等诸多细节。

    在一切安排妥当之后，一个个个过来领了筐子，便分别上山去采果了。

    冯刚为了引起这些人争抢筐子，所以安排老妈站在那里分派筐子，事先给他们一组五十个筐子，等挑回来四十筐之后，再给另外分派筐子给他们。

    这样公平的做法，当然也没人反对。

    紫荆村里顿时热闹了起来，满山遍野里都是说笑声。

    依着冯刚的安排，十个人一组的采果队，由七人采果，另外三人挑果，毕竟果子装进胶筐后，不可能就那样摆在山上，还要有人想办法弄到冯刚家门口来。

    所以村子里的三轮车、独轮鸡公车、板车等等诸多能够运输的交通工具全部被他们摆上用场，争先恐后的把果子往冯刚家门前运输，热闹非凡，谁也不让谁。

    看着自己道场上摆满了桔子，冯刚为了让事情更加的简单，又请了两个村民过来帮忙磅秤。

    这些桔子出售都是五十斤一筐，连筐子五十五斤，多了不行，少了也不行，免得下午来车了又重要磅秤那么麻烦，所以借来两个磅秤，专门请了两个人帮忙磅秤，这样既能清楚哪一队的下的多，也能省不少的事。

    五个组驮回来的装满黄橙橙桔子的筐子泾渭分明的分开摆放。

    一岭的空胶筐逐渐的减少。

    忙了一半天，天气渐热，冯刚早早给他们放工，让他们先回去吃饭，下午继续干。

    下午过来，热情四射的村民们明显软弱了许多，上午干的太过了一些，所以现在有种虚脱感，动作也缓慢了许多。

    下午四点钟左右，运桔子的大货车驶进了村子，看到冯刚那热闹非凡的状况，那司机也笑容满面，连说冯刚办事有效率。

    车上又装满了一车筐子，随行来的人帮忙把这些筐子卸了下来摆在冯刚家的道场上。

    冯刚给他们递了香烟，讪讪笑道：“你们不是急着要吗，我当然就会尽快的把桔子给你们从树上采下来呗。”

    当询问及这些工人的工钱的时候，那司机当即拉大了声音道：“外面的人都给一毛呢，你还给一毛二？”

    冯刚呵呵笑道：“都是一个村子里的人，大家愿意帮我下桔子，我总不能亏待他们吧。要是没人帮我，这些桔子放在树上还不都是一毛钱都不值？再说这好事又不是好着了别人，您说是吧？”

    司机师傅呵呵笑着，直说冯刚做人厚道。

    连着司机师傅一共来了的三个人，听说冯刚磅好秤，他们也完全相信，让冯刚安排人把把这些磅好秤的桔子往上面送。

    冯刚从各组抽调了一人过来，同时让老妈记好各组下好的桔子数量，开始把这些磅好秤的桔子送到了车上。

    “师傅，这些桔子要不要看一看啊？”

    “不用不用，你们这里是老板特殊交待过的，说只要是你们下的桔子，全部都装上来，不论好坏。”

    冯刚心知这肯定又是杜镇长从中帮了大忙，要是换了别的商贩，过来不说走一走溜板（就是把桔子倒在一个围好四周的板子上，由商贩的人进行挑选，太大的、太小的、或者不良的全部都给挑出来，不说多的，像冯刚现在桔林里的桔子状况，一千斤少说也能挑一筐出来，甚至还会更多。

    上面有人，就是好办事啊。

    冯刚心中暗暗地道。

    哗哗哗的，桔子被推上了车厢上码好。

    这一忙直到傍晚时分，六百个装满桔子的筐子把货车塞的满满的，村子里的人还拿着筐子在桔林里面采着，忙的不亦乐乎。

    司机给冯刚聊了几句，便开着车子离开了。

    车子刚走，杜楚平就给冯刚来电话了，并且告诉他，他这里的桔子今天八毛钱收购！

    八毛？

    听到这个数据，冯刚吓了一跳，这绝对是历史最高了啊。

 第443章 喂不饱啊

    今年，就是因为往年桔子都不值钱，所以紫荆村里的人都不把桔子当回事，今天天干，更是没有人去理会，任由满园的桔子自生自灭，后来听说冯刚要收租这些桔子，紫荆村里的人自然是欣然答应，争先恐后的把桔子交给冯刚来管理，他们得到一笔租金。

    其实冯刚也认为今年的桔子价钱不好，最多也就能卖个三四毛一斤，这收回来一起管理桔子的事情还是杜楚平给他推荐的，说这是个大好的商机，冯刚自然相信，回来一做，想不到竟然能够得到这好的价钱。

    冯刚也有了解过，今年外面市场上的行情是七毛一斤，好点儿的涨到七毛五，对方能给八毛，也是看在冯刚一次性的出售十多万斤桔子，而且还有杜楚平的面子，所以那老板就故意给他把价钱调高了一些。

    惊闻这个消息，冯刚是喜不自胜，差点儿就要手舞足蹈。

    依着这个价钱，把人工费、抽水用电的费用、还有之前的收购费用全部算在一起，一斤桔子顶多也就三毛钱的开销，自己一斤能够纯赚五毛。

    这一二十万斤桔子在一起，自己至少能够赚十万块钱啊。

    这对于在穷山村里成长的人来说，一次性的能赚十来万，的的确确是个很巨额的数字。

    当天晚上，村民们都收工回来。

    冯刚给每个人算了一下，今天一共下了三万五千斤，依着一毛二一斤的价钱，平均每个人也能有八九十块钱的收入，虽然比预期的要少，但是主要是今天筐子有一个多小时的空白期，那时候筐子还没有运来，让村民们都停留了一会儿，冯刚也向他们保证明天绝对不会出现这种情况。

    至于钱，等全部搞完了，一起来结帐。

    尽管冯刚解释的头头地道，但是关键是这些村民没有拿到那么多钱，而且这一天都累死累活的，回家的时候，也嘀嘀咕咕的说冯刚太抠，明明说好的一百块钱一天的，现在弄的只有八九十块钱一天，再想想何东方那豪掷千金的大方做法，更是让村里人对冯刚纷纷指责，说明天不愿意帮他再下桔子了。

    主要是他太抠，舍不得出钱，说话不算数。

    看着村里人怨声四起，冯刚也只能摇头叹息，这些人喂不饱啊，别人给一毛的采果费，我给一毛二，好像我还亏待了你们一样。

    说来说去，也都是何东方的大方引起的，现在村里人动不动都把他和何东方拿来比较，这一比较，就把冯刚比成渣了。

    如果没有何东方，冯刚的这些做法，铁定也是很拉拢人心的。

    “行，你们不愿意干就不干，人要少了，每个人的收入还会更多一些呢。”

    冯刚丝毫不放在心上，万一他们都不给自己采果了，自己在外面再去找采果队来，这一毛二的采果价，别人抢破头皮都想干呢。

    忙完这一切，天色完全黑了，看了看老妈，她一脸疲惫，今天一天，她也忙的不可开交，里里外外的，两条腿都快要跑软了，而且还要清点，身上的汗水都没有干过。

    “妈，我去喂猪，你休息一会儿。”

    冯刚赶忙说道。

    “哪要你去喂猪，你把这道场上的收拾一下，拉床油布出来把这些桔子都盖着，这两条磅秤都推进屋里，小心夜里别人弄走了，还有那些筐子，你也得盖着，听说这筐子都是三十块钱一个，可不便宜呢。”

    马桂兰随随便便就给冯刚指了一大堆的事情出来。

    冯刚笑道：“妈，这些事情我晓得，你不是累了吗？你休息一会儿，我来搞就是。”

    知道老妈闲不住，他又道：“你去做饭行吧？猪和牛的事情都交给我。”

    说着冯刚便先冲到猪圈剁了猪草，给猪撒了糠，倒了水之后，然后又出去把牛换了个地方，再又急急忙忙的跑回来，点起外面的灯，收拾外面的东西。

    这一通忙完，都已经是晚上九点多钟，进屋跟老妈一起吃了饭，然后说要去河边牵牛，又出去了。

    天空半轮弦月，犹其明亮。

    河边晚风习习，吹在人的身上很几分凉意。

    到底已经快中秋了，天已经凉了。

    冯刚叹息一声，顺河而下，牵着牛去河里喝了点水，拉着牛便往回走。

    刚走没多远，突然听到一人的叫唤声：“刚子。”

    “三叔公？”

    月色朦胧下，冯刚看体形、听声音地叫了一声。

    “是我。”三叔公应道，然后走了过来，“这么晚才过来牵牛？”

    “是呢，事情太多，刚刚才忙完，三叔公，这么晚你还不睡，跑到这河边来干吗？”冯刚奇怪地道。

    “我找你有事。”

    三叔公声音沉了下来，走到他的跟前，低声道：“黑寡妇受伤了！”

 第444章 观音点灯

    “美菊婶怎么受伤的？”

    冯刚眉头一皱，盯着三叔公说道，黑夜中，双眸璀璨如星。

    “我也不知道。”

    三叔公摇了摇头，“是她让我告诉你的，你要有时间，你过去看看她。”

    “嗯，等会儿我就过去。”

    “她已经睡下了，你明天再去吧。”

    “她伤的怎么样？”

    “有点儿严重，说不到两句话都咳嗽，今天我还看到她咳出血来了，幸好丹杏现在的身体好了很多，也能够帮助洗衣做饭。”

    “那么严重？”冯刚心中隐隐有些不安。

    回来之后，本想马上把自己把神功修练成功的事情告诉朱美菊的，但是一回来就接到杜楚平安排人过来收桔子的事情，所以什么事情也没有办成。

    美菊婶突然受伤，极有可能是跟李青川有关联。

    “也不是太严重吧，她说没事。好了，时候不早了，我得回去了。”

    三叔公说着，便掉过头回到家里。

    冯刚牵着牛系在牛栏里后，检查了一下外面，发现没有什么异动，便进去冲了个澡，关了门，进到堂屋里，从床头摸出那本《御女十二式床谱》。

    前五式修练成功，其中也算是给冯刚设了不少关卡，好在一路走过来，倒也修练成功了。

    这一式比一式要困难，也不知道这六式是不是又要找什么奇特的引子来修练。

    要真是那样，我八月十五之前，肯定不能把第六式修练成功。

    深吸一口气，冯刚终于翻开了第六式的页面。

    第六式：观音点灯。

    看这名儿，倒也挺有意思的。

    冯刚满怀着希冀，读了下去。

    这一式的文字开始都有些艰难晦涩一些，其实说起来，也是内功心法的运转稍微困难复杂了一些，冯刚费了好大的力气，才把这篇文字的大概意思弄的明白。

    依上面的字面意思，修练成功第六式“观音点灯”这一式依然需要修练第五式使用过的拥有“九曲回廊”极品神器的女人来协助。

    当然，这种真气流转的形式也会有些困难，冯刚试着依着上面的方式来运转，发现好几处都受到堵碍，并不像前几式那样，运转起来十分顺畅，只差引子，就能修练成功。

    这一式，就这真气的流转都不通畅，给有了很大的困难。

    当这些真气流转通畅过后，找到第五式修练过的“九曲回廊”女人，这里有强调千万不能换人，否则会被欲-火噬身，最终体内五脏六腑都化为灰烬而死。

    找到这个女人之后，由这个女人开始“点灯”，这个所谓的点燃，就是女人给他吹-箫，利用这一方式，从而让人身体的头顶、四肢这五个拥有神经末梢的部位燃起一簇青色火苗，那样才算是修练成功。

    当然书中也有强调，万一女人用嘴不能达到这种效果的话，也可以采用交-合的方式，只不过那样的效果却并没有用嘴的效果好，并且对女人的身体有一定的反噬作用。这也是一种极端的方式，更是一种冒险的方式，书中推荐修练者别采取这种方式，否则后果自负。

    冯刚看罢，擦了把额头上的汗水，骂道：“妈妈屁的，这是什么狗屁的修练方法？说白了，还是要特殊女人做引子，否则根本就没办法修练成功。难道师父祖师爷们了不起也就修练到第十式的，这么困难的东西，是人修练的吗？”

    冯刚心里虽然有些不满意，但是看到上面所讲的神奇效果，倒也有些心动。

    难道又要去找夏老师帮忙了？

    可是夏老师还会主动的愿意用嘴吗？

    难怪刚才运转真气的时候却发现处处受阻的，原来是要女人啊。

    看了看时间，都已经是凌晨三点多钟，外面公鸡打啼的声音一波接着一波，冯刚熄了灯，拉起毛毯，闭上眼睛。

    早上五点半，天还没亮，冯刚的闹钟就响了。

    她一跃而起，穿好衣服，洗漱完毕，挑着桶过去挑了几担水回来把屋里的几个缸都装满，这时天蒙蒙亮了，他又把牛牵到山坡上系着，去割了猪草回来，忙完这一切，老妈马桂兰方才从屋里走了出来。

    “刚子，你咱起来这么早？”马桂兰问道。

    “干活啊，这些事情总是要干的啊。”冯刚笑着道，“我多做一些，你就会轻松一些。”

    冯刚是真的心疼自己的妈，看着老妈的岁数一年年增大，眼角的皱纹越来越多，眼睛越来越看不清，冯刚的心里都极不是滋味，觉得自己亏欠父母太多，这次赚了钱，一定让老爹回来，以后不用到外面工地上打工，那工作既辛苦还危险呢。

    马桂兰看着儿子这么懂事，心里面有些感动，但是嘴上却道：“你这么吃力的讨好我，还不如给我找个媳妇回来，我更高兴一些呢。”

    ps：正月初三，搏个红彩，求红包，求蝴蝶~~

 第445章 神威初显

    今天，村里人为了表示对冯刚的言而无信、抠门表示反抗，竟然有二十个人没有来给冯刚下桔子。

    好在另外还有三十人趁此时机保持着不看僧面看钱面的原则还是主动的过来干活。

    三十个人，正好三组。

    冯刚还是让这些人去下桔子，依然还是一毛二一斤的采摘价。

    处理妥当这些事情，冯刚把事情给老妈安排了一下，便急急忙忙的往朱美菊家里走去。

    甫一进到院子里面，就听到朱美菊剧烈的咳嗽声。

    冯刚眉头一皱，看来伤的不轻呐。

    见到朱美菊的时候，她看起来清瘦了许多，走之前她长的本来还很丰满，皮肤也很细腻，这回来一看，却发现她跟以前完全判若两人。

    “婶，你怎么会这样？”冯刚上前一步，惊诧地道。

    “你总算回来啦。”朱美菊叹息一声。

    李丹杏知趣的出去了，掩上了门。

    “嗯，出去三四天，昨天回来了又太忙，晚上的时候才从三叔公那里知道你受伤了，你怎么伤的那么严重？”

    “一点儿轻伤，没什么事的。”朱美菊淡淡地道，“你第五式修练的怎么样？”

    “成了。”

    “成了？”

    朱美菊有些不相信。

    “是真的修练成了，现在已经开始着手第六式的修练了。”

    朱美菊指了指脚头的一块磨刀石，道：“用你最大的力量，捶一下这块磨刀石。”

    “嗯？”

    冯刚一愣，不解的看着她。

    “试试看。”朱美菊依然十分虚弱地道。

    冯刚满心怀疑的走了过去，突然右拳握紧，目光一凝，喝的一声，一拳挥了出去，就像划过天际的一道流星，“砰”的一声，落在那石头上面。

    冯刚并没有感觉到手疼，而是痴痴地看着没有半点儿损伤的石头。

    搞不明白，黑寡妇怎么让我来捶石头？

    冯刚讪讪地站了起来，摸了摸鼻子，道：“这是我最大力气了。”

    朱美菊目光死死的盯着那块磨刀石，良久之后，方才脸上才流露出一丝笑意：“你拿起来看看。”

    冯刚弯腰拿起，依然很沉，奇怪地看着她：“怎么了？”

    “丢下去。”

    冯刚依然放下。

    “啪！”

    本来很坚硬瓷实的磨刀石竟然粉身碎骨，而且里面出来的却是一些细沙。

    “啊？”

    冯刚愣住了。

    依这磨刀石的坚硬程度，就这下丢在地下，断然不会粉身碎骨的，然后现在……

    冯刚有些惊骇地看向了朱美菊。

    朱美菊点了点头：“你的第五式‘九曲八弯’果然修练成功了。”

    “我都不晓得呢。”

    冯刚睁大眼睛地叫道，“我什么时候能变这么厉害？”

    朱美菊道：“你终于见识到《御女十二式床谱》的厉害了吧？”

    冯刚抓了抓头发：“我的确是第一次见识这《床谱》的厉害。”

    朱美菊道：“当你把第六式修练成功的时候，你一定会更加的惊讶的。”

    冯刚咽了口口水，眼前的一幕给自己的内心太过于震憾了，本来对这神功有些轻蔑的，现在见了，强烈的燃起了他的斗志，对修练《床谱》更是充满了信心和期待。

    “我一定要把十二式全部修练成功，我一定要把十二式全部修练成功！”

    冯刚心中暗暗下定决心。

    良久之后，冯刚才回过神来，道：“美菊婶，你的伤究竟是怎么回事？”

    “你应该能够想得到。”

    “是李青川？”

    “嗯。”朱美菊点了点头，“在紫荆村里，也只有他能够伤我。也就是大前天晚上，我发现他意图摸进你的家门，当时我就在半路拦截住他，可能他也不知道有我吧？我当时偷袭成功，让他受了点伤，而且他自己似乎还有旧伤，所以就逃走了。”

    “什么？”

    一股戾气从冯刚的身体里奔涌而出，他妈的李青川，此仇不报非君子！

    “你也不要激动，你去找李青川，也只是去送死的，你还是想办法尽快把第六式修练成功吧，到时候找到李青川，你兴许还能有一点儿保命的手段。”

    “婶，那李青川到底有多厉害？”

    “有多厉害？这么跟你说吧，你师傅把神功修练到第八式，依然不是李青川的对手，要不然也不会落的那副田地。好了，你赶快去忙你的事情吧，修练千万不要落下。”

    冯刚点了点头，问道：“丹杏嫂子现在应该没事吧？”

    “没事，她在我这里，李青川也不敢难为他，她家里她也可以回去做，不过吃饭睡觉都在我这里。”

    “哦，那样就好多了。”冯刚点了点头，与朱美菊闲聊了几句，转过身便出去了。

 第446章 挖一个坑

    下午，冯刚正在道场上忙着整理桔子，突然看到远处杨柱骑着车轮车驶了回来，车厢上载着一个明艳的少女，正是他的女儿杨玉。

    杨玉在学校里心神不宁，总感觉家里好像出了什么事，放心不下，就请了假，回家里来看看。

    刚才是她打电话让杨柱过去接她的。

    “但愿不要被发现。”

    冯刚叹息一声，喃喃自语地道。

    想到陈芹的病，他也是一愁莫眉，现在只能把唯一的希望寄托在叶苗苗的身上了，只是叶苗苗去了哪里，到哪里去找她呢？

    收慑住心思，去山上看了看，依着眼前的速度，估计还要下两三天才能下完。

    因为商贩都已经说了桔子“和树走”，意思就是树上不论大小好坏，全部下下来运走，所以今天下的速度也快了许多。

    到晚上清点的时候，今天三十个人，也下了三万斤，每个人也都能得一百二十块钱左右的工钱，领着这个工钱，一个个都欢天喜地的回家去了。

    那些没有来的人看到他们弄这么多钱，心里又是妒忌又是怨恨，把这种气全部转化在冯刚的身上。

    第二天，采果队的人依然情绪高涨，比明天还要卖力。

    还是那三十个人。

    当上午运筐的车子驶进村子的时候，却出了事情。

    原来在进村的地方有一块山地，那路正是从那山边走过去的。

    那山是村里老方家的，他因为看不惯冯刚，也看不懂那些给冯刚采果的人能赚到钱，而他赚不到钱，所以他便在那地上挖了一个大坑。

    这坑不是太大，三轮车、摩托车也都能通过，但是那种运桔子的大货车却不能通过，车子被堵在了村口。

    因为这事，大货车司机和老方家里争吵了起来。

    冯刚得闻这事，心想老方这就是故意针对自己的，他跑了过去，先还是和颜悦色地说道：“方伯，这样做不好吧？这好端端的路，怎么能给挖个坑呢？”

    老方双臂环抱胸前，昂首挺胸地道：“这是我家的山，我爱咱弄就咱弄。”

    冯刚心念一转，想起老方正是第一天给自己下了桔子，后面就没有来了中的一个，那天他对自己极其不满，说自己太抠，说话出尔反而，说好的一百一天，他最后能弄了七十多块钱。

    其实老方这人冯刚也了解，平时在村子里都属于那种喜欢使小聪明的人，能偷懒的时候都会偷懒，爱占点儿小便宜。

    这次摆明是老方故意针对自己，要跟自己抬杠！

    冯刚心中不悦，正准备说话，却让老妈抢了个先：“老方，你早不挖晚不挖，便便就在我卖桔子的时候挖，你这是摆明针对我老冯家是吧？你自己说你是什么意思？你眼红我冯刚就直说吧，何必搞这种龌龊人的事情？你做这样的事情，你缺不缺德啊你？你有没有良心啊，枉我平时还好心照顾着你们家，没想到你是个白眼狼啊，方德平，你个白眼狼啊！”

    马桂兰最不能容忍有谁欺负他冯家的人的，以前就是纪兵和梁美丽这种，她都凛然不惧，敢与之对抗，从来没有怕过谁，说的话也极是尖酸，骂起人来毫不嘴软。

    老方一听脸色顿时气的铁青，指着马桂兰吼道：“马桂兰，你个狗日的说什么呢？谁他妈是白眼狼，你们冯家才他们是白眼狼呢？你自己说说你们家做的什么事，明明说好的摘桔子一天一百块钱，又后来改成什么一毛二一斤，多劳多得，到头来老子辛辛苦苦的给我你们家干了一天，妈的八十块钱都没有，不仁不义的是你们冯家的在先，那就别怪老子不客气！”

    “我呸！”

    马桂兰毫不相抗，泡沫星子喷的老远，“我就知道你方德平会拿这事出来说话的，哼，你就那副德行，你要不说，整个紫荆村就没有别人会说，你好吃懒得做，做事不努力，专想着一些小聪明。那天五十来号人一天就只有八十来块钱，人家咱不说？咱就只有你方德平说？你方德平长的好标致啊，脸上长的有朵花儿嘛，生怕别人不知道嘛，就要故意过来挖个坑嘛，我告诉你，方德平，这坑你要不填上，老娘今天还跟你没完！”

    马桂兰气势汹汹，骂人不眨眼睛，一番话说出来，更是让方德平脸上一阵青一阵白的。

    方德平昂首望天，把锄头往地下一跺，大声道：“老子今天就不填！老子倒要看看，今天谁敢到老子脚下来动土！这是我的山，老子爱挖成咱样就咱样，你们谁也管不着？就是让村长镇长过来，老子都能说得过去！我草他娘的！”

 第447章 重压在身

    村野蛮夫。

    在农村，特别是上了年纪的，绝大多数都是没读过什么书的人，不招惹他们的时候，他们对你还会和颜悦耳，好言好语，一脸纯朴老实的模样，但要是惹恼了他们，他们就会蛮横不讲理，认定的事儿就是十头牛也拉不回去。

    现在的方德平就是这般模样，双手握着锄头跺在面前，翘首望天，不可一世的模样。

    马桂兰气的脸色发白，咬牙切齿地道：“方德平，这话可是你说的啊，行啊，那我今天就非得要把这个坑给填上。冯刚，快回去给我拿把锄头来！”

    “妈~”

    冯刚叫了一声，拉了拉她的胳膊，柔声道：“妈，你又何必跟他们一般见识呢，这本就是方伯的山地，他要怎么样支配，他都可以，谁也管不了，就是把村长镇长叫来，他都有理，我们争不过他的。”

    马桂兰急道：“难道你把桔子都运到这里来上车？那怎么能行嘛，姓方的就是故意针对我们家，难道你还看不出来吗？”

    “我看出来了。”

    冯刚点了点头，“我一听说这事儿，我就看出来了，妈，你别激动，小心急坏了身子，让我来处理这事儿吧。”

    柔声安抚了几句，冯刚目中熠熠生辉，一副胸有成竹的模样。

    此时因为这里闹事，已经有很多人村民赶过来围观看热闹。

    冯刚上前一步，淡淡地问道：“方伯，这事儿你想怎么解决？”

    你不就是想要几个钱嘛，到时候直说就是，何必干这种事情呢？

    冯刚从心底里鄙视这种人！

    方德平昂然道：“我不想怎么样。”

    “难道你就想把这个坑一直留在这里？”

    “对，我准备在这里栽棵树，不行吗？”

    “以后大家有个什么事要经过咱办？”

    “我有留那么宽的距离，摩托车、三轮车都能过。”方德平依然一副高傲的模样。

    “你这也只给三轮车留了一车的宽度。”冯刚看了看地下，估摸着说道，“方伯，以前我还蛮敬重你的，因为你跟村里的乡亲们都比较合的来，处事圆滑，也是挺聪明的一个人物。但是我问你，这个坑要是一直留在这里，要是以后村子里谁要卖个猪什么的，哪怎么办？难道让人从村子里头把猪捉着赶到这里来上车啊？这样未免有些不妥吧？”

    猪贩子都是一些大车进村来收猪，这里留个坑，以后收猪的猪贩子也开不进村子，对村子的影响很大。

    冯刚这话一针见血，顿时在周围引起了蚤动，方德平也神色有变。

    难道说这坑是专门为冯刚所设的，就是为了体现对你的不满？这话要说出去，以后自己还怎么在紫荆村里混下去，只怕人家都会说自己小肚鸡肠什么的。

    现在他这样，明面上是针对冯刚，但是也有一个充实的理由，万一要是这里被自己栽了树，以后得罪的就不只是冯刚，而是整个紫荆村的乡亲了吧？

    冯刚直接拉出全村的人过来，压的方德平有些喘不过气来。

    冯刚走了方德平的跟前，悄声说道：“方伯，我知道你的意思，这坑你就填上吧，回头到我那里帮忙磅秤，我给你开一百块钱一天，怎么样？”

    一硬一软，刚柔并济，顿时让方德平坚定的心思有些动摇了。

    那天持反对态度最强烈的就是自己，事后看到别人一天能挣一百多，他也眼红，只不过碍于面子，又不好回去求冯刚，现在冯刚都让自己过去帮忙，而且是磅秤，这是一个轻活，还能有一百块钱一天，的确是件好事。

    见他有些动摇，冯刚笑了：“好啦，方伯，就这么定了，免得得罪了全村的人，现在趁事情没有闹大，大家都还有面子，你赶快把这坑填上，然后就去我那里干活，怎么样？”

    方德平吐了口气：“那行吧。不过你总得给我点面子让我下得来台面吧，全村的人都在旁边看着呢。”

    冯刚笑着点了点头，让开了一步，道：“方伯，车子辗轧了你的地，回头你说个价，我给你的山地一些补偿行了吧？五百块行不？回头我给你五百，你就把这坑填上，让车子过去行吧？”

    方德平暗骂冯刚狡猾，也大声道：“好，这话可是你说的，在站的乡亲们也都听到了，回头可别不认帐啊。”

    “绝对认帐。”

    冯刚重重地一点头。

    方德平弯腰开始填坑。

    正在这时，一个声音传了过来：“慢着。”

    冯刚心知不妙。

    是村长李青川来了。

    李青川来了，准没好事儿，也不知道他还要闹出个什么事情来呢。

    果然，李青川走到跟前，笑道：“冯刚，这车子一路所走的可不只方德平的山啊，你是不是每一家都要赔一点钱呢？”

    妈的李青川，我问候你家里的女人！

    冯刚暗骂了一句，眼睛里面有愤怒的火焰在熊熊燃烧……

 第448章 不能等待

    李青川都已经在自己的头上撒尿了，冯刚如何能够再忍耐。

    妈的，我现在虽然不是你的对手，但并不代表着我就怕了你了。

    冯刚偏过头，皮笑肉不笑地看着李青川，笑呵呵地道：“村长，照你这么说，我还真的赔不起了。”

    李青川道：“这不是你说要赔钱的吗？如果你赔了老方家的，这一条公路，得有好几家呢，你是不是都要赔钱做补偿呢？要不这会儿是老方在这里挖坑，等会儿就有老李过来挖坑了，免得多招惹一些不必要的麻烦，依我看你还不如给每家都给点儿钱。”

    最多也不过多出几百块钱的事，这点儿钱冯刚还是出得起，但是就看不惯李青川这样针对自己，冯刚看着很不爽。

    “有劳村长挂心。”冯刚冷笑着说道，“村里的人都是比较和睦的，只要大家把话说清了，大家也没有必要故意针对谁是吧？再说这地也不是我一个人用的，这也是村镇规划过的，路怎么走，几十年上百年都是这样子的，享福的又不是我一个人，村长你说是吧？”

    李青川道：“的确的确。”

    搓了搓手，看了看四周，笑道：“好了，既然村里人都没啥意见，那我也没啥可说的了。大家各忙各的去吧。老方，把这坑填好填平啊。”

    “村长，我晓得。”方德平点头笑呵呵地应道。

    一行人相继散去，冯刚也当先回到了家里，继续忙着自己的事儿。

    很快，运桔子的车子就驶到家门口，开始下胶筐。

    天天帮忙运货的司机姓周，冯刚平时叫他周师傅。

    跳下车，周师傅轻声对冯刚道：“刚子，你们村里人都不简单啊。”

    冯刚哈哈笑道：“反正也就那样，不惹他们呢，他们比谁都好，要惹恼了他们，他们可以拼命。”

    周师傅点了点头：“也是。这有钱啊，也不是一件好事儿，像你吧，也还能弄几个钱，结果一个个都惦记着你的口袋呢，你以后得多加注意一些。”

    冯刚点头应喏。

    ……

    杨柱家里已经炸开锅了。

    杨玉回来之后看老妈神色有些憔悴，心中就有些疑惑，问他们有没有什么事，他们都摇头。

    虽然杨柱和陈芹两口子还在尽力的装着很平静，但是敏感的杨玉还是觉察了些什么，偷偷的从陈芹的房间里翻出了老妈的检查报告，当看到上面内容的时候，她的泪水肆无忌惮的流淌了出来，跑到杨柱的面前，将一沓检查报告重重的拍在桌上，哭喊着道：“你们为什么不告诉我？你们为什么不告诉我？你们眼里到底有没有我这个女儿？”

    杨柱哭声悲恸，泪珠儿在雪白的脸颊上成了两条涓涓细流。

    杨柱愧疚地低下了头，难过的不说一句话。

    这事儿，的确有愧于女儿。

    陈芹只在一旁默默的流泪。

    杨玉继续吼道：“想瞒我，你们想一直瞒下去？万一妈妈离开了，你们也想瞒着我吗？你们把我当什么人？你们别忘记了，我是你们的女儿！我是杨玉，我姓杨！呜呜呜呜……”

    杨玉趴在桌上，放声大哭起来。

    陈芹泪眼朦胧的走到女儿身后，轻轻拍了拍她的肩膀，哭泣着道：“是我不让你爸爸告诉你的。”

    “为什么啊？”杨玉倏地抬起头来，整个人已经像个泪人儿似的。

    看到母亲得到这种绝症，心如刀绞，肝肠化成寸寸劫灰，只恨自己没能早些知道，而且早点儿回来陪伴妈妈几天。

    “我怕耽搁你的学业，而且妈妈不忍心看着你伤心难过，你知道的越晚，你的痛就会越晚。”陈芹抚着女儿的秀发，柔声说道。

    “妈~~”

    杨玉嘶叫一声，扑在陈芹的怀里，放声大哭。

    陈芹抱着女儿，泪如雨下。

    杨柱心里难受，直接走了出去，暗暗的抹了把眼角的浊泪。

    “小玉，你别太伤心，冯刚他说他认识一个名医，是个老中医，他也许能够治好我的病。”

    母女俩抱在一起哭了许久，陈芹方才柔声说道。

    “名医？还有能治癌症的名医？”

    “嗯。他是这样跟我说的，让我心情要好，多吃蔬菜。”

    “哪名医找来了吗？”

    “还没有，他说他联系不到，现在正在尽力的联系。”

    “他现在在家吗？”

    “他现在把我们村里的所有桔子树都承包了，这几天他家里都在卖桔子呢，应该在家里。”

    “他不去找名医，怎么还呆在家里卖桔子。”杨玉急道，“你得了这么严重的病，哪里能够耽搁呢？”

    陈芹道：“人家也有自己的事，我们这哪里能怪他？你放心吧，妈妈现在很好，医生说我至少还能活三四个月呢，如果平时注意的好，活半年甚至一年都可以。”

    杨玉脸上狠狠地抽了一下：“不行，我们不能等，我去问问他，看看他找的那个名医究竟找的怎么样？如果他能告诉我们地方，我们自个儿去就行。”

    说罢，杨玉便飞快的跑出了家门，直朝冯刚家飞奔而去。

 第449章 赚了大钱

    冯刚正在家里忙碌，突然看到杨玉风风火火的冲到自己的面前。

    冯刚刚刚还春风满面的脸庞瞬间便沉了下来，站在那里，木木的看着杨玉。

    “小刚哥，”杨玉叫了一声，“你忙不忙？”

    “忙。”冯刚冷冷地回答，弯腰把一筐桔子抓起码好。

    杨玉眼中流过一丝痛苦，看着冯刚赤着膊子上面满是汗水，道：“我只耽误你几分钟，给你问个事。”

    “问吧。”

    “你跟我妈说有认识一个名医，能治好我妈的病，是不是？”

    “是。”

    冯刚有些意外杨玉刚回来就能知道事情的真相，还是淡淡的回答。

    “你有找到那个名医吗？”

    “没有。”

    “哪你知道他住在哪里吗？我们自已过去找。”

    “我不知道。”

    冯刚点了根烟，继续干活。

    杨玉急了：“你怎么会不知道？你不知道认识一个名医吗？”

    杨玉开始怀疑冯刚是不是故意编了这么一个子虚乌有的人物出来，说给妈妈听，好让她的心里能好受一些。

    “我就是不知道。”

    冯刚眉头一皱，眼睛里面射出两道寒光。

    杨玉一惊，退后了两步，眼眶有些红润，咬着嘴唇，可怜兮兮地道：“小刚哥，我知道你还在生我的气，我知道你不可能原谅我，但是事情已经造成了，我天天都睡不着觉，心里面充满了愧疚，但是这一切都过去了，世界上没有后悔药，我们也不可能让时间倒退，你又何必为过去的事情而耿耿于怀呢？你就算生我的气，我爸妈也没有得罪你吧？我妈身患重病，也没有几个月可活了，你就不可能可怜可怜她，告诉我那个名医住在哪里吗？”

    说着说着，杨玉鼻子发酸，泪珠儿就淌落下来。

    杨玉的声音虽然不大，但是旁边忙活的村民都听的清楚了，此时全部站了起来，满是奇怪地看着她，震憾她刚才所说的她妈也活不过几个月的话语。

    陈芹怎么啦？陈芹得病了？她得的什么病？

    冯刚把尚有半截的香烟丢在地下，用脚踩灭，重复了那句：“我不知道。”

    说罢，冯刚便转过身走向了别处。

    杨玉泪水直流，心痛之极，掉头捂脸离去。

    “冯刚，刚才你说啥？陈芹咱了？”

    一个帮忙的乡亲问道。

    冯刚哂然一笑：“没啥事儿。”

    “没事？怎么可能没事儿呢？你快给我说说，究竟发生了什么事。”

    冯刚想了想，道：“这事儿你们还是亲自去问他们吧，我也不好说。”

    杨柱提醒过他，让他别把这事儿说出去，所以冯刚现在也不便开口。

    那人叹息一声，忙别的去了。

    冯刚进到家里喝了两杯水，心想要是一直找不到叶苗苗也不是办法，该怎么办呢？如果一直找不到叶苗苗，难道就这样一直拖下去吗？到时候他们问起来自己又怎么说才好？

    想来想去，冯刚无奈，只有打电话给董大庆，让他帮忙调查叶苗苗的去向，同时也给董大庆讲了叶苗苗的一些背景，董大庆听罢，满口答应，让冯刚在家里等着他的好消息。

    “唉，咱忘记了派出所呢，现在才想起来。”

    冯刚拍了自己头一下，有些懊悔地说道。

    一连三天，冯刚终于把山上的桔子全部摘了下来运了出去，一共五天，令冯刚意外的一共卖了十五万多斤桔子，按八毛一斤的价，也有十二万多块钱，把所有的都去掉，冯刚能纯朴七八万。

    当天晚上，钱就已经打到冯刚的卡上，一分不多一分不少。

    满心欢喜的冯刚当即给杜楚平打电话，说要好好的请他吃一顿。

    杜楚平本要拒绝，但是拗不过，最终只得答应，不过前提是不能再叫别人，冯刚说行。

    第二天，冯刚去了镇上，请杜楚平吃饭，令冯刚意外的是夏红老师没事。

    “杜镇长，咱没有把夏老师带来内？”

    冯刚打开包间的门，给杜楚平泡了一杯茶，问道。

    “我叫了她，她说她身体不舒服，不想来。”

    “哦。”冯刚心里别有滋味，只怕不是身体不舒服，而是故意的吧？

    老师到底还没有原谅我。

    这可不是一件好事啊，老师不原谅我，我这修练第六式又怎么办呢？

    看来得好好的哄一哄她。

    由于是中午，冯刚本要多陪杜楚平喝几杯酒的，但是因为杜楚平说下午还有几个重要的会议要开，不愿意喝酒，冯刚好说歹说，最终杜楚平喝了一杯白酒，意思了一下。

    吃罢午饭，杜楚平去上班了，冯刚便走到百货市场，准备给家里添置一些东西。

 第450章 母以子贵

    钱赚了就是要花的。

    冯刚早已经规划好了手里这笔钱的开销。

    他首先就去买了一辆福田牌三轮车，花了他七千来块钱。

    骑着三轮车他又去百货超市买了一辆四十二寸的液晶电视，一台冰箱，再给妈买了一副金耳环以及一些小礼品……

    反正回去的时候，他的三轮车后箱上全部都是装的满满的。

    当他骑着崭新的三轮车回到紫荆村的时候，让全村人都吓住了，眼睛里面满是羡慕妒忌恨。

    直到今天，冯刚才真真正正的体会到什么叫做抬头做人，什么叫做有了。

    以前家里没钱，什么都没有，老是羡慕别人家有电视机看，现在自己家里也能有电视机，也能有冰箱了，那种满足感，是别人给不了的。

    特别是这些钱是他自己努力挣来的，心里更加的有成就感。

    在紫荆村里，像冯刚这样能买这么大的液晶电视，还有大冰箱的，冯刚绝对是第一个。

    杨柱家、纪兵家、村长家都有电视、冰箱，但是他们的电视还是那种老式的大砖头彩电，是现在市场上基本看不到的淘汰货，至于冰箱，也是小的可怜。

    当冯刚骑着三轮车到了家门前的时候，马桂兰直接惊呆了。

    “刚子，这些都是你买的？”

    “是啊，妈，以后你就可以看电视了，有吃不完的菜也不用怕坏了，有冰箱呢。”

    马桂兰道：“这得花多少钱啊？”

    “没多少，这车子七千块钱，这电视四千多，冰箱也才三千多，加上这卫星锅以及七的八的，总共也不没有超过两万块钱。”

    “两万？”

    马桂兰睁大了眼睛，“你今天在街就花了两万块钱？”

    要知道，在紫荆村这种有些偏僻的山村里面，农民辛苦种地，一年上头，顶多也就能弄个万把多块钱，零零散散一用，每年能存五千块钱就会抱着笑了。

    马桂兰和丈夫辛苦几十年，把儿子养这么大，家里总共也就存了两万来块钱，这还是平时省吃俭用，下苦力干活的结果呢。

    想不到自己那点儿钱，在儿子手里，眨眼间就花完了。

    马桂兰感觉一阵肉疼，这钱在儿子手里，他太不当钱用了。

    冯刚笑了笑：“妈，你别大惊小怪的，也不过两万块钱，我们赚钱干啥的，不就是为了花的嘛，你放心，以后你儿子还能赚更多的钱。”

    冯刚跳下车，放下车挡板，先把车上的小件物什拿了下来。

    “妈，这是电饭煲，以后煮饭不用天天用灶了，那太麻烦了，用这电饭煲，淘好米，放适量的水，插上电，一会儿就好了，又方便又省事。”

    马桂兰道：“是方便省事了，可得用电啊，用灶做饭烧柴不钱，这烧电不用钱啊？还四五毛一度电呢。”

    冯刚苦涩一笑：“妈，那都是小钱。”

    “小钱怎么啦？大钱还不都是小钱积少成多来的？你还真够舍得的，买这么多东西，你是不是手里拿着钱就感觉到烫，不用心里不舒服啊，你以后存不住钱，你把钱给我就是，我帮你存着。”马桂兰眼皮直翻。

    冯刚见老妈鼓着腮绑子生气的模样，冯刚呵呵一笑，走上前去，从口袋里摸出一个精致的盒子，道：“妈，你不是很羡慕我们村里的一些女人戴金耳环吗？我今天特意给你买了一副，挺不错的，你看看。”

    说着把盒子打开，现出里面那对精致的金耳环。

    马桂兰兄弟姐妹有好几个，逢年过节走到一起的时候，也有不少的女人。

    冯刚的舅妈、姨们都戴的有漂亮的金耳环，就自个儿的妈没有，以前马桂兰在老妈面前念了好多次，做梦都想着能买一副金耳环戴戴……其实马桂兰是个不认输的人，别人家的有，她家也要有，别人能漂亮羽绒服，自己也要有羽绒服，尽管别人买的羽绒服是六七百一件，而她买的“羽绒服”不超过一百块钱……但是她要有，心里才会安，心才会平。

    马桂兰看着漂亮的金耳环，眼睛里面瞬间闪过一丝兴奋之色，伸手就要去捧起，可手伸到一半，又缩了回来：“这多少钱？”

    “现在金价便宜，总共也不过十几克，三四千块钱。”

    “这么贵？”

    马桂兰睁大眼睛，“那我还是不要了，这太贵了，你赶快回去退了吧，我不要我不要。”

    “妈~~”

    冯刚笑着抓住马桂兰的手，“这是儿子孝敬你的，你就收下吧。下次你见到舅妈、姨妈她们的时候，你也可以戴金耳环啦？而且还还能说是你儿子给你买的，多给你脸上争光啊，他们也有儿子，也没见他们儿子给他们买啊，是不是？”

    母以子为荣，冯刚这话正合马桂兰的心意，她听的心里甜滋滋的，最终还是把金耳环收下了，心里面激动的不得了。

    ps：求蝴蝶支持，拜托了，谢谢~~

 第451章 本性难移

    电视和卫星锅早在购买的时候都匹配好了，冯刚爬上屋顶，把卫星锅牢牢的钉在上面，再牵线进到堂屋，接好线头，电视就能正常的播放起来。

    时当下午傍时时分，电视里面放的都是一些动画片，因为声音很大，引得不少的孩子纷纷跑到冯刚家里起，就那样或者坐在地下，或坐在椅子上，睁着清澈的大眼睛看着电视上的动画片，堂屋里不时响起孩子们的欢声笑语。

    天黑的时候，直到大人在外面扯着嗓子叫孩子自家孩子的时候，一个个才依依不舍的离开。

    今天马桂兰心情也出奇的好，特别做了一桌子精美的菜肴，冯刚一喜，把祁江也从山上叫了下来，一起享受这个丰盛的晚餐。

    “冯刚，我就知道你小子不错，年纪轻轻就特有本事，这不，鸡还没有看到效果，你倒在其他方面赚了大钱了。”

    祁江对冯刚直竖大拇指赞扬道。

    冯刚把一块肥腻腻的肉丢进嘴里嚼了几下，然后道：“这也是多亏了杜镇长的帮忙，如果不是杜镇长，保不准我现在还在哪个旮旯里呆呢？不管怎么说，这功劳都不是属于我一个人的。”

    祁江哈哈大笑。

    一桌之上，欢声笑语。

    冯刚问了养鸡的事情，祁江说暂时还没有发现异常，只要能够熬过这个秋天，冬天就不怕了，明年开春，养的鸡就能出售了。

    冯刚说只要做的好，他会把山上的养鸡场再扩大一倍。

    祁江提出在山上的那个水塘里养鱼的事情。

    冯刚想了想，说担心那水，那水毕竟是被人倒过农药的，虽然水都换了，但是那泥巴里还是有沾水的，养了鱼，鱼会吃泥巴，如果毒死了可不好。

    祁江说他前段时间放进去了十几条草鱼，现在还没有看到“翻塘”（俗语：代表鱼死浮在水面上的样子）。

    冯刚一听又是一番感激。

    说做就做，吃罢了冯，祁江回到山上，冯刚便直接去找三叔公的儿子林志。

    林志平时做些贩卖鱼苗的生意，冯刚准备让他帮忙搞几百条鱼苗回来丢进那鱼塘里面。

    虽然三两年并不见到什么收成，但是这几年过去了，里面的鱼苗繁殖开了，以后年年都能有鱼上来呢，这也是一笔可观的收入。

    到林志家，林志一家人还坐在一起喝酒。

    三叔公看到他，要冯刚一起过来吃，尽管冯刚一再说吃过了，但是拗不过一大把年纪的三叔公拉拉扯扯，只得又坐在桌上，接过林志给他倒的一杯酒，重新吃了起来。

    冯刚给林志说明来由，林志欣然答应，说明天给他搞两车最好的鱼苗过来，包准不会亏待他。

    这一顿饭一直吃到晚上十点多钟方才结束。

    冯刚从林家出来，现在还没有什么困意，便准备去河边走走，吹吹清凉的河风。

    独自坐在河边点了根香烟，脑子里面开始策划着怎么找夏红老师修练《御女十二式床谱》的第六式。

    正想的出神间，突然听到远处传来细微的脚步声，脚步匆匆，有些着急。

    冯刚一愣，大半夜的谁家又有什么急事？

    掉过头一看，在黑夜中看到一个身影，而且这一刻，冯刚竟然发现四周就像白天一样，什么都看的清清楚楚，就像那天晚上与夏红老师激-情一番之后，自己能够清晰的看到夏红老师美妙动人的胴-体一般。

    冯刚清晰的看到远处奔跑的人赫然正是今天刚刚回来的杨玉！

    杨玉的目的地，正是村长的家里。

    冯刚一愣，大半夜的，杨玉去村长家里干吗？难道她去求村长给她妈治病？

    不过陈芹婶子和李青川似乎有一腿，陈芹婶干吗不去求，要杨玉去求呢？要找李青川帮忙，白天不行吗，干吗要晚上，还要搞的鬼鬼祟祟的样子？

    冯刚心中疑云丛生，他掐灭烟蒂，跟着杨玉朝着村长大院走了过去。

    “奇怪，为什么我现在又能夜视呢？”

    冯刚奇怪地道，脚下的泥土道路清晰无比，就跟白天行走一模一样。

    杨玉偷偷摸摸的推开村长的堂屋门，钻了进去。

    冯刚绕到院墙外面，耳朵贴在墙壁上。

    “村长。”

    杨玉直奔院子，轻声叫唤了一声。

    “小玉？”

    李青川的声音有些惊讶，从屋里走了出来，“你咱来了？”

    “我过来看看你。”

    杨玉忸忸怩怩地道。

    “哎，你快进来。”

    杨玉进到李青川的房间里面。

    冯刚轻手轻脚的走到村长的屋后面，继续听着里面的事情。

    这时屋里传来让冯刚一阵恶寒的声音：“小玉，这么晚到我这里来，是不是想我啦？这几个月在学校里呆着，是不是没有男人草过你了，你想要村长的大几巴捅一捅你的桃花地呢？”

    乖乖隆个咚啊，杨玉你真是本性难移啊，贱就是贱，银荡就是银荡，你什么时候竟然跟李青川这么大色狼都搞到一起了？

    冯刚如梗在喉，一股强烈的恶心感涌上喉咙，差点儿就要呕吐出来。

 第452章 惹火撩人

    屋子里很快便响起杨玉呻-吟娇喘的声音，冯刚飞奔而逃，肚子里面无比后悔自己怎么就鬼使神差的跟过来了？

    冯刚一口气奔回到家里，然后去冲了个澡，回到床上，开始继续看着那第六式“观音点灯”的修练方法。

    正看的出神间，冯刚突然接到一条短信，点开一看，有些意外，竟然是那个娇艳迷人的警花何韵的。

    “这么久都不过来看一下我，是不是把我忘记了？”

    话语中充满了娇憨女儿之态，仿佛一个欲语还羞的女孩正站在他的面前，嗔怪地说话。

    冯刚心中一暖，这妞到底还是放不下我嘛，到底还是被我征服了嘛。

    冯刚当即回了一条短信：“最近锁事实在是太多，好在今天是忙完了，明天过去找你，你记得请假哦。”

    “行。”

    简单的一个字回过之后，然后摸出手机，把刚才的短信全部删除掉。

    一旁，董大庆酣声如雷，房间里到处回荡。

    何韵揭开被子，下了床，摸黑走过去拉开房门，走了出去。

    她浑身上下一丝不挂，刚才被董大庆折腾了一番，此时身上的红潮还没有褪去。

    这个男人，实在是太差劲了，每一次都那么着急，然后又那么快就完事，弄得她难受的要命，心里久久的不能平静，最后又想起心底里的那个人儿来，这才给他发了短信。

    经过与冯刚的几次接触，何韵发现自己的心底里早已经种下冯刚的烙印，无论怎么样，都没办法把他忘记，夜深人静的时候总是会想到他的笑，以及他的无赖和顽皮。

    明明感觉不到他的好，却总是不能把他忘记。

    浴室里温热的水哗哗的冲在她雪白宛如凝脂般的肌肤上面，纤细曼妙的胴-体上散发着魅惑的光芒。

    她用了许多的沐浴露清洗了身子，不知怎么回事，每次跟董大庆做过之后，她就会用力的洗自己的身子。

    这种感觉，越来越强烈。

    如果不是因为董大庆是她的救命恩人，她就是死，也不愿意这样的事情发生的。

    现在这样，完全就是被逼无奈。

    出来的时候她的身上裹了一件白色的长袍，赤着脚进到房屋。

    ……

    第二天一早，冯刚起床后忙完该做的事情，便骑着三轮车往镇上赶去。

    到了何韵的小区楼下，冯刚给她问了电话，发现何韵到现在还没有起来。

    冯刚给她买了早餐，提上了楼。

    门开后，何韵的着装令冯刚眼前一亮。

    惹火，绝对的惹火，冯刚敢发誓，绝对没有见何韵这么惹火性-感的一面。

    睡裙有些单薄，隐隐有些透明，使何韵的玲珑娇躯若隐若现，犹其是那对雪白的圣女双-峰，更是诱人之极；暴露在空气中的美腿白晳而光滑，在蕾丝边的睡裙下散发着诱人的气息，让人情不得立马掀开蕾丝边裙摆，一探裙底春光。

    睡眼迷离，俏脸含春，饶是冯刚定力不错，当看到何韵这般装束，依然是心惊肉跳，有些把持不住。

    “早~~”

    冯刚声音都有些颤抖，眼睛赤-裸裸的盯着她的胸前双-峰，那对若隐若现的奶-子勾人魂魄之极。

    “进来吧。”

    何韵十分随意的转过身，“随便坐啊。”

    冯刚进门脱了鞋子，穿着旁边的一双拖鞋，道：“给你带早餐了，吃点儿吧。”

    “嗯，我去刷牙。你放茶几上，我一会儿吃。”

    何韵说着便走到盥洗室。

    冯刚把豆浆油条摆好，走了过去，倚在盥洗室的门口：“起来这么晚，不像你一个做警察的风格啊。”

    “难得请一天假，怎么也得多睡一会儿，平时工作多忙啊，经常忙到下半夜才回来睡觉。”何韵一边挤牙膏一边说道。

    冯刚借助窗外的明亮光线，依然能够看到她衣服里面的凹凸有致身材，心头一热，上前走了过去，从后面抱住了她的纤腰：“这段时间有这么想我？”

    甫一接触到冯刚裤裆里那根巨大的坚硬，何韵的身子都有些发酥发软：“想你干吗？我想你，你又不会想我，有什么用？单相思啊。”

    说罢便把牙刷伸进嘴巴里开始清漱起来。

    冯刚下巴搁在她的肩膀上，闻着她沁心怡人的发香，大手开始在她的身上抚摸起来。

    “既然你这么想我，要不我们在这里就干一炮？”

    何韵一听这话，娇躯猛地一震，“呸呸呸”的把口里的牙膏沫吐了出来，道：“你要死啊，这大白天的，外面还有人看着呢。”

    冯刚被她弄的更是情-火高涨，道：“我就是想跟你这样干一炮！”

    说罢便撩起她的睡裙，一只手探进她的下面，发现她里面竟然什么都没有穿，毛绒绒的草地，以及有些湿意的私密地带：“啧啧，还说不想我，都湿了，连内*裤都没有穿呢，不就是想要我干你一炮吗？”

    冯刚赶快去拉自己的裤子……

 第453章 羞辱难忍

    腰部往前一送，坚硬硕大的物什便抵进何韵的身体里面。

    何韵就像中箭的天鹅一样，娇躯一震猛颤，旋即便酥软了下来：“不要……”

    但是回应她的却是狂风暴雨般的狂烈冲击，一波接着一波，弄的她娇喘连连，放下手里的杯子的牙刷，双手撑着盥洗盆上面，看着镜子中双颊酡红、眼眸春意荡漾的自已。

    “啊……”

    冯刚一阵凶猛的冲撞，令她叫了一声，旋即又紧紧以咬着牙齿，承受着冯刚每一次的深深抵进……这种感觉，这种酥麻之意是董大庆怎么都不能给自己的，令她飘飘欲仙，仿佛坐在云端里面起伏着。

    终于，何韵一声娇啼，浑身一阵抽搐，自己将珍藏已久的东西喷了出去。

    冯刚被温热东西一浇，浑身也打了个摆子，好在他极其持久，这种感觉一闪而逝，依然把何韵按在镜子前面，双手抓住她的双臂，腰部“啪啪啪啪”的朝前冲击。

    何韵又一次被冯刚送上了高-潮。

    几番高-潮下来，冯刚将种子留在她的身体里面，趴在她的背上，抚摸着她滑腻的玉背，轻声道：“今天舒服吗？”

    “嗯，好舒服。”

    何韵喘息地道，“我都快被你折腾的散架了。”

    “是吗？以后想我了，尽管给我打招呼，我回头过来包准满足你。”冯刚笑嘻嘻地说道。

    “好啊，我想要你天天来陪我，可以吗？”

    “这样我倒是不介意，万一要是让别人看到了那怎么办。你说……我们俩这算什么关系？”冯刚轻声问道，“要天天来，我觉得我应该给你一个名分。”

    “我不要什么名分。”何韵道，“我们俩就保持这种情人关系吧。”

    “为什么？你不想跟我结婚吗？”冯刚有些意外。

    “不想。”何韵摇了摇头，“我只想做你的情人，一生一世的做你的地下情人，跟你在一起过着每一天，只要你心里有我，我就心满意足了，至于名分的事情，也就算了，我配不上。”

    说着何韵的声音都有些异样。

    “你怎么配不上？你的第一次都是给了我，而且我也喜欢你，你哪点儿配不上？你那么漂亮，又有工作，我发现是我配不上你。”冯刚站了起来，拉起旁边的纸擦拭了一下下面，然后拦起裤子，认真地道。

    何韵缓缓地站了起来，将睡裙拉了下去遮住下面，眼睛里面有过一丝笑意：“我配不上你，真的！你出去吧，我要洗一下。”

    “好嘞。”冯刚走了出去。

    何韵关上了门。

    刚刚出去，便听到何韵卧室里传来电话的声音，冯刚叫道：“何韵，你电话在响。”

    “哦，你帮我去看看是谁打来的？”

    冯刚应了一声，走了进去，从他的床头摸出手机一看，竟然是董大庆打过来的。

    “是董所长。”

    何韵心头一紧，拉开门，探出一只雪白玉手：“把手机拿给我。”

    冯刚递给了她，何韵便关上门接电话去了。

    冯刚还没有走到客厅，便见到何韵急急忙忙的走了出来，然后进到卧室里面翻了一会儿，身上套了一件薄外套，手里拿了一个黑色的笔记本，道：“我下去一下，你就在这里坐会儿，很快就回来了。”

    “哦。”冯刚应了一声。

    何韵出了门，下了楼，将笔记本递给刚刚开车进来的董大庆。

    “开会的时候发现这本子掉在这里了，唉，真是大意啊。”

    董大庆笑呵呵地说道。

    “哦。”冯刚把本子递给了他，被她的一双眼睛看的浑身不自在，不由紧了紧衣裳。

    “才起来？”看到她外套里面是一件睡裙，董大庆邪邪地笑问。

    “嗯，刚刷完牙。”

    董大庆伸出手，拉了她衣服的一角，笑道：“给我看看你性-感的身体。”

    何韵拗不过，只得饱含着羞辱的松开了手，任由她掀开了衣服，将半透明的睡裙暴露在董大庆的眼前。

    “啧啧，真性感，今天这衣服就不要换下来了，晚上回来我还要看好好的看一看你穿这件衣服。”董大庆目光炙热地说道，缓缓的扫到下面，眼睛里面火光更盛，“你连内-裤都没有穿？自个儿在床-上自-慰啊？嘿嘿。”

    “干爹，如果你没什么事的话，我就上去了，我身体有些不舒服。”何韵涨红了脸，看到周围有很多人望向了这边，更加觉得羞愧难忍，眼泪差点儿就要出来了。

    “嘿嘿。”

    董大庆胆子极大，将肥胖的大手探到她的双-腿之间的桃源妙地，隔着一层薄裙，突起一根手指头，就那样摩来摩去，“要想干爹了就直说嘛，何必那样呢，你说是吧？干爹有大汽车，能把你的停车场塞满的，你说是吧？”

    何韵娇躯一震，退后一步，气喘如牛。

    而这一幕，恰好被楼上的冯刚站在阳台上看个清清楚楚……

    ps：蝴蝶~~蝴蝶~~

 第454章 做你情人

    怎么会这样？

    冯刚怔怔的看着楼下，刚才的一幕的的确确让他吓住了，难道何韵是董大庆的情妇？

    冯刚略一沉吟，便点了点头。

    董大庆是一所之长，何韵是董大庆麾下最为得力的助手，在镇派出所里极有一定的权势，没有一点儿潜规则怎么可能上升的这么快？

    不过……就董大庆那头肥猪……

    冯刚感觉喉咙里就像吃了一吃苍蝇一样难受。

    他不介意何韵有男朋友，甚至都不介意何韵已经结了婚，但他就是不能接受何韵天天被然被一头肥猪来拱？多好的一朵白菜啊，就算要拱，也要让自己这种畜生来拱啊……

    瞧何韵那模样，似乎很讨厌董大庆的样子，冯刚又变的比较同情起她来……

    冯刚回到客厅里坐下，过了一会儿，何韵方才气喘吁吁的跑了上来。

    当看到冯刚淡定的坐在客厅看电视的时候，何韵提到嗓子眼里的一颗心终于缓缓平静下来。

    “你坐会儿啊，我去换身衣服。”

    何韵一边纠着衣角一边说道。

    “你是不是很讨厌董大庆？”

    冯刚眼睛盯电视机，定定地说道。

    何韵脚下一顿，背对着冯刚，脸皮有些发麻，颤抖着嘴唇问道：“你都看到了？”

    “不好意思，我不是有意的。”冯刚看着她纤细曼妙的背影轻轻说道。

    身姿婀娜，万种风情，丰腴挺满的翘-臀更是有着一种直欲从后面挺入的冲动。

    何韵的身体突然轻轻摇摆起来，抽泣不止，就像紫荆村河边的那些柳条一样弱不禁风。

    看来何韵受够了那头大肥猪的欺负啊。

    想到董大庆那双大肥手在何韵的身上摸来摸去，还有她那双贼兮兮的眼睛，冯刚心里面就颇为的不舒服。

    “何韵，你放心吧，我会去找董大庆，保证他以后再也不会欺负你了。”冯刚站了起来，走到她的身后，下巴搁在她的肩膀上，在她的耳畔边轻声说道。

    “不用。”

    何韵娇躯一震，摇了摇头。

    “为什么？”冯刚退了半步，皱着眉头问道。

    “因为……”

    何韵转过身来，看着冯刚的脸颊模样，欲言又止，嘴唇轻轻蠕动了许久，方才说道：“他是我的救命恩人。”

    冯刚苦笑道：“因为是你的救命恩人，你就可以什么都给他？包括你的身体？你觉得你内心里对他有感情吗？”

    晶莹的泪珠从她的脸颊滑落下来，咬着嘴唇说道：“冯刚，我对不起你。”

    冯刚将她搂在怀里，轻轻抚着她的秀发：“你给我讲讲你跟他之间的事情，好吗？”

    何韵轻轻“嗯”了一声。

    何韵依偎在冯刚的怀里，二人坐在沙发上。

    何韵轻轻的将她与董大庆之间的事情都讲了出来，一点儿都没有隐瞒，包括她献身给董大庆的内心挣扎，然后被逼无奈把自己宝贵的第一次给了冯刚……全部都讲了出来。

    说完这一切，何韵泪的就像泪人儿似的，冯刚的衣服也湿了一大块。

    冯刚心里长长的叹息了一声，难怪……

    “想不到你跟董大庆之间还有这么深的一番渊源，真是苦了你了。”

    冯刚轻轻抚着她的秀发说道。

    “我是不是很贱？”

    何韵脸上的泪水渐止，躺在冯刚的怀里，呢喃般地说道。

    “谁敢说你贱？”冯刚反问道，“你不仅不贱，而且你知恩图报，这么多年在董大庆身边为他付出一切，这个世界上有几个人能够做到？你是伟大的，我钦佩你。”

    冯刚语气诚挚，掷地有声，每一个字就像一根钢针似的，重重的扎在她的心上，令她万般难受。

    “冯刚，”何韵抬起头来，泪眼汪汪的看着他，“我知道你是故意安慰我的，但是我听到你这样说，我还是很高兴，我爱你，我真的真的很爱你，在我的心目中，你比他都要重要，我无时不刻都在想着有朝一日能够嫁给你，做你的妻子，我知道我配不上你，但是这些都不能阻止我爱你、想嫁给你做你妻子的那颗心！”

    何韵的一番撕心裂肺般的肺腑之言令冯刚为之动容，心中一时激动，紧紧把她拥在怀里，喉咙里就像有什么堵住了一下：“走吧，我们去领证！我要让全世界都知道，我要跟你结婚！”

    一个女人甘愿为自己说出这样掏心掏肺的话，自己还奢求什么呢？

    她是个重情重义，能同甘苦、共患难的女人，把自己宝贵第一次都献给自己的女人，难道不是个好女人？一个男人，一生所求的，不正是这样的一个贤内助吗？

    “不……”

    何韵的娇躯挣扎了一下，脱开他的怀抱，眼眶里的泪水就像两弯小溪一样，她摇头说道：“我不能跟你结婚，我不能做你的妻子，如果你真的爱我的话，我甘愿一辈子做你的情人！”

 第456章 在搞什么

    听冯刚说是过来找自己帮忙的，董大庆顿时有了精神，比女人胸部还要丰满的胸脯往前一挺，洪声道：“刚子，你丫的这样说话可就是看不起我啊，你也说了，咱俩什么关系，一起上过山，一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖过娼，还分什么彼此呢？你的事就是我的事，我的事就是你的事，你尽管开口，我能办到的，我一定办到。”

    “真的？”

    冯刚眼睛一亮。

    “擦，你看我像是跟你开玩笑的吗？”董大庆一脸认真地道。

    冯刚摸了摸鼻子，从口袋里摸出一根香烟递给了他，脸上的笑容变的猥琐起来：“我看中你手下的一个女人。”

    “哈哈，哪个姑娘，你尽管跟我说，我一定帮你做介绍。”董大庆豪迈地笑道。

    “你的跟班，那个漂亮的警花何韵。”

    “她？”

    董大庆有过半秒钟的迟疑，旋即笑容满面的对他竖了竖大拇指，“你小子有眼光，这可真是我们东庆镇派出所的一朵名花啊，追求她的人没有一个团，也用一个营的人数，结果她性格比较独特，脾气有些火爆，所以到现在一直处于单身。像你这么英俊潇湘男人要去追，肯定会马到成功，攻下这座冰山的。”

    他奶奶个熊的，你的嘴巴倒是会说，你是在故意给我设困难吗？何韵一心只为你，她能与别人交往吗？

    冯刚的脸上只有微笑：“照你这么说，这事儿肯定能行喽？”

    董大庆拍了拍胸脯，打包票地道：“这事儿就包在我的身上，哦，她今天休假，我现在就给她打电话，让她做晚饭，晚上跟我一起过去吃顿饭，你觉得怎么样？”

    “这么快？”

    冯刚故作扭怩状，“这样那怎么好意思呢？我跟她不熟呢。”

    “你跟她不熟不要紧，我跟她熟就行了。”

    董大庆拉出抽屉，从里面拿出手机，当即给何韵打电话，就当着冯刚的面，说今天晚上让她做饭，晚上他会带个贵客过去一起吃顿便饭。

    何韵虽然怀疑那个“贵客”是谁，但还是答应了。

    下午一半天，冯刚和董大庆二人就坐在办公室里为岛国的av事业做奉献，直到下午五点钟左右，没什么事可做的董大庆带着冯刚便离开了所里，一起开车往何韵家里赶去。

    何韵打开门的刹那，瞬间给愣住了，眼睛里闪过一丝异样，不过很快就镇定下来了。

    “哈哈，何韵，是不是很意外？冯刚，你应该很记得吧，紫荆村的人。”

    董大庆笑呵呵地做介绍。

    何韵点了点头，目不死死的盯着冯刚，眼睛里面充满了疑惑，同时一颗心噗嗵噗嗵乱跳，要是让董大庆知道她和冯刚之间的事情，他该是一番什么反应啊？而且冯刚他是在搞什么鬼？

    看到冯刚的眼睛里充满自信，何韵的心里稍微平静了一些。

    “何警官，好久不见你哦，想不到你又变的更加漂亮了。”

    何韵只说了句“请进”便转过身去。

    依然是她的那副冷冰冰的，拒人于千里之外的模样。

    冯刚淡淡一笑，没有多说什么，跟着董大庆进到屋里，恰见何韵特意从鞋柜里拿出自己经常穿的那双鞋给了冯刚。

    而这时董大庆已经走到屋里面去拿藏在书房的香烟。

    “你搞什么？”

    董大庆那宽大的身影刚刚转过弯，何韵就瞪了冯刚一眼，问道。

    冯刚嘻嘻一笑，摇了摇头：“等会儿你就能够知道了，你着什么急呢？”

    “千万不能让他知道我们的事情，我求你了。”何韵一脸哀怨的看着他道。

    “放心吧，我不会的。”

    冯刚正准备伸手去抚一抚她的脸蛋，这时董大庆已经从里面走了出来，手里拿着一包小熊猫正在拆开。

    “喏，冯刚，赶快进来。”

    董大庆喊道。

    何韵娇躯一震，赶紧退后了半步，便去客厅去泡茶。

    冯刚进去接过董大庆丢过来的香烟，从口袋里摸出打火机点燃，狠狠的吸了一口，当着董大庆的面一脸神往的看着何韵那曼妙婀娜的体态，伸出*头舔了舔嘴唇。

    董大庆心里面虽然有些不爽，但是看到这一幕，也不能发作，只能捏了捏拳头，凑到冯刚的耳边低声道：“怎么样？满意不？”

    冯刚点了点头：“当然满意，毫无疑问题的满意，啧啧，董所长，我发现何警官不怎么喜欢我呢？”

    废话！她肯定不喜欢你啦，她要喜欢你，岂不是早就被别人泡去了？哪里还能轮得到我？

    董大庆心中暗暗得意，嘴上却道：“何警官她待每一个人都是这样子的，你也别往心里去，要不然我就说她的后面至少有一个营的追求者嘛。”

    冯刚微微颔首。

    何韵泡了两杯茶过来摆在二人的面前。

    “何韵啊，你今天早上说身体不舒服，现在好些了没？应该不影响明天的上班吧？”董大庆打着一副官腔，笑呵呵地问道。

    “嗯，没事了。”何韵简单的回答。

    “那行，你这里还有好酒没？晚上陪冯刚好好的喝几杯？”

    “这个……”何韵有些来难地看了看董大庆，眼睛里面满是深意。

    “没事的，就陪冯刚喝几口，意思意思就行了，冯刚难得到这里来吃顿饭，真的不容易啊。”

    何韵满脸为难。

    这时冯刚道：“董所长，既然何警官说身体不舒服，那就别让她喝酒，毕竟喝酒不是女人的强项。”

    ps:蝴蝶啊蝴蝶，掉第三了，嘎嘎，同志们，帮忙杀上去！干翻前面的那两个！拜托了，另外，再给大家拜 个晚年啊！

 第457章 地动山摇

    既然有冯刚发话了，董大庆自然不好再说好什么。

    晚上的时候，何韵做的菜也很简单，就是几个家常菜，麻婆豆腐、肉沫茄子、酸辣土豆丝、蒜苔肉丝以及莲藕排骨汤。

    桌子上，尽管何韵一再地说不要喝酒，但是拗不过董大庆，在他的长说短说之下，何韵无奈，最后只是呷了一小口白酒，只是这一口喝下去，何韵就感觉头昏脑胀，脸蛋红扑扑的，就像布上了一块红布一般，煞是迷人。

    最终何韵还是承受不住，站起摇摇晃晃的身躯，说道：“你们在这里继续喝酒，我刚才喝酒喝的有点儿多，头有点儿晕，我去休息一会儿，桌上的碗你们留给我来洗就是，不好意思啊。”

    董大庆呵呵笑道：“小何啊，你不至于酒量这么差吧？”

    何韵苦涩一笑：“我也不晓得怎么回事，今天喝了这么一点点，身体就承受不了。”

    董大庆点了点头：“行，你去休息休息。”

    何韵对冯刚投于歉意的微笑，摇摇晃晃的进到卧室里面，关上了门，躺在床榻上闭目休息。

    这一躺到床榻上，何韵的泪水就像断线的珍珠一般止不住的往下淌。

    就在吃饭之前，董大庆把她拉到一边，偷偷的告诉她，让她好好的伺候冯刚，等会儿故意装喝醉酒，哪怕冯刚过来上你，你也得乖乖的躺在那里，张开腿，配合着他搞你。

    听到这样的话，何韵的心就像被刀子割了一下，心里万般难受，但还是默默地点头，没有多说什么。

    自己在他的心目中，注定也只是一个玩物，当他得到以后，便会厌倦自己，最终成为他任需任取的东西。

    “恩人……”

    何韵的嘴唇上已经沁出血丝，心里默默的念着那两个字，心如刀绞。

    ……

    外面。

    冯刚问：“董所长，何警官的酒量不至于这样吧？”

    董大庆嘿嘿一笑：“她酒量不好，我们不管她，来，我们继续喝。”

    说着又举起杯子，要跟冯刚干。

    冯刚端起杯子与他碰杯喝干。

    董大庆打了外酒嗝，喷出一股难闻的仿佛烂菜一样的恶心气味，偏过头看冯刚安然无恙的模样，又拿起酒瓶给他倒酒。

    冯刚心里面略微沉吟了一下，问道：“你是不是在她的酒里下了药？”

    “我也不至于那么缺德吧？”董大庆道，“来，我们继续喝酒，喝好酒了，你就去办你的好事，我绝对不会打扰你的。”

    从他那猥琐的笑容，冯刚大概看懂了董大庆的意思，眉头微眉：“不会吧？这要是被她知道了，以后还不得亲手杀了我？”

    董大庆摇了摇头：“你放心，不会的。”

    “咱的不会？何警官性子刚毅，脸上从来都看不到什么笑容，要是我把她给那个啥了，她不跟我拼命才怪。”

    “我是她上司，我可以向你保证她不会把你怎么样。”

    董大庆挑了挑眉，“你放心吧，听我的，不会有事的，安安心心的去办你的好事，等生米煮成了熟饭，回过头来，她还不乖乖的听你的？嘿嘿，好啦好啦，咱们继续喝酒，喝酒！”

    二人连喝三杯白酒。

    冯刚就像喝水一样，什么感觉都没有，而董大庆的肚子里面翻江捣海，难受的要命，最终顶受不住，“哇”的一声，趴在桌子底下尽情呕吐起来。

    餐厅里散发出一股难闻的气息。

    冯刚双手敲着桌面，脸上阴云密布。

    ……

    仅有一墙之隔的何韵一直睁大眼睛看着亮白的天花板，泪水已经湿了她的被褥一大块。

    突然间，门开了。

    她赶紧闭上了眼睛。

    脚步声临近，是冯刚的脚步声。

    何韵突然紧张起来。

    “为这样的男人，你觉得值得吗？”冯刚的声音在她的床前响起。

    何韵的眼睛猛然间睁开。

    “为这样的一个男人，你还要为他付出到什么时候？你明明可以解脱，为什么非得要把自己困死在这个火坑里面，直到自己被化成灰烬呢？”

    冯刚的声音很轻，却像一根针样扎进她的心里，泪水再一次肆无忌惮的流淌而出。

    “今天他能把你送给我，下次他会把你送给别人，难道你还要一直这样默默的承受下去。我告诉你，今天这事儿，就算你答应了，我冯刚可不答应。他妈的那头大肥猪算个什么东西，就算他对你有救命的大恩情，但也不至于把你当成猪狗一样的来对待啊，这样的你，活着还有什么意义？”

    冯刚的声音变的很大，最后变成了近乎声嘶力竭的吼叫声。

    这番话刚落，董大庆摇晃着醉醺醺的巨大身躯走了进来，含糊不清地问道：“你说谁是大肥猪呢？”

    冯刚气极，翻手一记勾卷，“砰”的一声，落在董大庆的下巴上，后者直接给仰面翻飞出去，“啪”的一声，地动山摇，重重的摔倒在地。

 第458章 关我鸟事

    “啊？”

    何韵惊呼一声，直接从床榻上坐了起来，惊骇地看着倒在地下痛苦哀嚎的董大庆，然后看向冯刚，眼睛里面满是无奈的愤怒：“冯刚，你搞什么？”

    “这样的禽兽，难道不应该狠狠的打他一顿吗？”

    “你凭什么打他？”

    何韵冲过来要扶起董大庆，但是董大庆的身体太过于奔重，所以任由她使劲全力，董大庆那那样倒在地下捂着下巴打滚，而且他的嘴巴里已经有鲜血流淌了出来。

    何韵见之更是着急，扭过头愤怒地看着他道：“冯刚，你没有资格打他？你走！你走！我不要见着你！我不要再见着你！”

    冯刚怒极：“他只不过是在玩弄你的大肥猪，何韵，你的脑子清醒一些，你在他的眼里，根本什么都不是。”

    “可你知道他在我心目中的地位吗？”

    何韵厉声反问道，“你知道我如果没有他，我早在十几年前就死了，你知道我如果不是没有他，我早就被别人卖到ktv那种地方接受别人训练，然后天天接客，不知道被多少男人搞。不管他要怎么样对我，我都愿意，我都能够忍受，哪怕是付出生命，我也愿意，这辈子，我就是为他而活着！你走！我不想再看到，我永远都不想再看到你！”

    何韵的眼睛里满是愤怒的火焰，将无尽的怒火全部倾洒在冯刚的身上。

    “好，你够狠！”

    冯刚万万没有料到何韵对董大庆竟然这般的死心踏地，“看来我是白帮你了！我也是看你可怜，想让你认真他的本来面目，从而对他完全死心，看来我真是高估了你，你就是个笨蛋，你就是个傻瓜，你这一辈子注定都活的不会快乐！”

    冯刚重重的丢下这番话，甩门而去。

    气愤，极度的气愤，冯刚万万没有想到自己的一番苦心，换来的竟然是这么个结待，这个世界上的人究竟是怎么了？

    为了一个男人，至于这样子吗？

    冯刚，你他妈就是爱管闲事，你他妈就是笨，你他妈算个什么狗屁东西，有很多钱吗？有很大的权力吗，这个世界上那么多的事情，你哪里都管的过来？你这是自作孽，不可活！

    一口气冲下了楼，气愤的冯刚咬牙切齿的走到一颗大树面前，捏紧拳头，一拳呼出，那颗足有成年人大腿粗的大树“啪”的一声，直接应声而断，三四米高的躯干呀呀呀的倒了下来，横在一条道路中间。

    周围的人全部望向了这边，一脸惊骇的看着冯刚。

    这家伙，是人吗？

    自己拥有神力，冯刚早已经知道，平时也是提醒自己要尽量低调，这样的事情闹到外面去，让别人看到了，肯定是会招惹来麻烦的。

    刚才一时气愤，竟然把这事儿给忘记了，结果……

    看到旁边的那些人像看外星人一样看着自己，冯刚赶忙窜进人群中，很快就消失不见了。

    当然还是有些人在留下了冯刚的一些照片。

    时当晚上九点多钟，天气凉爽，小区里还是有蛮多人的，虽然拍照的人不少，但是由于光线比较暗，所以大多也只能留到他的一个背影，至于他的真实面容，拍到者甚少。

    冯刚骑着三轮车刚出了小区，绕了一个弯，突然间在橘红色的路灯下，竟然看到了夏红老师，她形单只影，茕茕孑立。

    嗯？大晚上的夏红老师怎么会在这里？

    这条道路比较冷清，行人比较少，只有来往飞驶而过的车辆。

    所以冯刚极容易发现夏红。

    冯刚当即把三轮车骑了过去，一边按喇叭一边喊着“老师”。

    夏红停下脚步，扭过头来一看，见是冯刚，脸上没有半点儿色彩，只是问：“你怎么会在这里？”

    冯刚道：“刚去办点儿事，另外陪朋友吃了顿饭，所以现在准备回家呢。”

    “哦。”夏红点了点头，“那你回去吧，路上小心点。”

    “怎么了，老师？我瞧你好像不高兴呢。”

    夏红摇了摇头，脸上强行挤出一丝笑意：“我没有，我很好。”

    “哪你怎么会只一个人走在这里？杜镇长没有陪你吗？”

    “他有工作要忙，我一个人出来走走，晚上吃的太多了，走走促进消化。”夏红脸上依然只有一丝丝的笑容。

    “哦。”

    冯刚知道她有事，本想打破沙锅问到底的，但是想到何韵的事情，又打住了念头，只是道：“没事就好，时候不早了，你早些回去休息，这条路也不怎么安全。”

    “嗯。”

    冯刚这才把骑着三轮车离开了这里，往紫荆村赶去。

    一路颠簸总算回到了紫荆村，把车子停好后，一进门看到老妈还坐在客厅看电视剧。

    “怎么这么晚才回来？吃晚饭没？”马桂兰扫了儿子一眼，目光又定在电视上面，问道。

    “跟一个朋友吃过晚饭了，所以回来晚了。时候不早啦呢，你什么时候休息？”冯刚关心地问。

    “把这集电视剧看完了就睡。”马桂兰简单的回答了一句。

    话音刚落，外面突然传来一声尖叫声，冯刚和马桂兰大吃一惊，同时望向了外面。

    尖叫声凄厉之极，痛苦万分，在寂静的紫荆村里显得分外的刺耳。

    出了什么事？

 第459章 重磅炸弹

    冯刚和马桂兰同时奔了出去，这时村子里其他客户人家都从屋里走了出来。

    这道尖叫声太过于尖锐刺耳，就像一个男人看到一个极端恐怖的事情一样，尖叫声吓醒了不少熟睡中的人。

    “出了什么事？”冯刚见有些人望向了左面，不由疑惑地喊了一句。

    “不晓得，过去看看呗。”有人回答。

    一行人朝着那边靠近，终于在一口水井边，看到一担散乱在地的水桶，在水桶的旁边躺了一个人，同时还有一个圆滚滚的包裹。

    昏暗的光线下，这一幕看起来十分的诡异。

    在农村里，水井一般是一个比较令人心悸的东西，因为水井幽深，在老人的心里觉得这是直通地狱的东西。

    看到这诡异的一幕，一行人站在离现场十米远的位置停了下来，众人你推推我、我推推你，让对方上去看看到底发生了什么事，却没有一个人上去。

    冯刚叹息一声，径直上前走去，看到倒在地下昏迷不醒的是村里的老杨。

    冯刚蹲了下来，叫了老杨几声，然后又给他掐人中折腾一下，没有反应，还好曾云海急急忙忙的赶了过来。

    这时村民的胆子更大了一些，围了上来。

    有人背着老杨到曾云海的家里给他进行救治，而冯刚他们把目光全部锁定在那个神秘的并不显大的包裹上面。

    “奇怪，是什么东西？”

    有人嘀咕了一句。

    冯刚上前一步，揭开那层布，看到里面的一幕，脸色瞬间变的无比的苍白。

    那里面所包裹的，赫然就是一具尸体！

    冯刚倒抽一口凉气，连着背脊上，都流着冷汗。

    “什么？”

    旁边一个男人奇怪地说了一句，伸手揭开，拿手电筒一照，当即“啊哟”一声，松开了手，迅速的“咚咚咚”退后了几步。

    “是个人，是个死人！”

    有人叫了起来。

    这话一出，顿时在紫荆村里炸开了锅。

    最后还是李青川和曾云海过来，检查了一下那具浑身湿透，身体已经有些浮肿的尸体，还没有辩认出具体是谁。

    过了没多久，派出所里来人了，对现场进行考察，了解情况，把这一切调查清楚之后，已经是下半夜了。

    最后这些警察得出了一个结论，那具尸体，正是以前紫荆村村民张福财！

    具体发生了什么事情，冯刚并不知道，这就要交给派出所的人去想办法侦破这起案子。

    这件案子恰好又由何韵接手来处理。

    白天的时候，何韵带人到紫荆村里来调查这起案子，她依然是一副干练稳重的模样，远远的冯刚也只是看了她一眼。

    因为这起案子，也令紫荆村的人神经都绷的紧紧的，众人互相猜测，逢人便说这个事儿。

    当初张福财要揭发李青川，结果张福财突然间就疯了，然后张福财的媳妇胡菊香回到紫荆村把家里的东西全部卖给冯刚，就带走了张福财，怎么张福财会死呢？

    这事儿村子里很多人都知道，警方开始对胡菊香进行调查。

    这一调查，却得知那天胡菊香的老爹胡成发骑着三轮把几人载回家，还在半路，就给丢到了一个荒芜人烟的山坡上，从此以后也不知道张福财去了哪里。

    至于现在为什么跑从井里被人打上来，的的确确是个怪事。

    当然，胡菊香和胡成发这对母女也被迫接受法律的制裁，现在被关我派出所里，等候判刑。

    何韵做事极其认真，在经过他两天仔细的调查过后，她得到了一个重要的线索，也从此搅乱了本来平静的冯刚的生活。

    也不知道是老天爷在故意搓合二人，还是在故意为难他们。

    查找线索的何韵在一路侦察之下，最后查到了紫荆村里的一个极度让人诟病的人身上：伍同德。

    不知道何韵是怎么调查，竟然觉得这起案子竟然跟已经死去的伍同德有关联。

    何韵直接去找李青川，后者直接找到冯刚，说警察要调查案子，问他伍同德在哪里。

    冯刚矢口否认，说不晓得，说他们异想天开，竟然说是师傅干的，师傅可是已经死了一个多月了，还是他亲手埋的呢，那时候师傅死的时候，张福财还活的好好。

    一来不愿意他们动用师傅的坟墓，二来觉得他们是在故意找事。

    那天中午，冯刚就直接当着何韵的面，把她狠狠的骂了一顿，说他们警察办案不着办际，与其在这里浪费时间，还不如做点儿实实在在的事情，案子查不下去就别查了，哪里还用这么麻烦来说这些话呢……

    冯刚话语极尽刁钻，毫不客气，骂的派出所里的人狗屁渣滓都不如。

    最后何韵和李青川无奈，只能退了出去。

    ps:蝴蝶呢？我朝思暮想的蝴蝶呢？你在哪里？

 第460章 初次交锋

    这天中午，冯刚正在堂屋里看电视，李青川又来找他了

    冯刚眉头一皱，站都不站起来，淡淡地道：“村长，稀客，请倒坐！”

    李青川走到桌子前，大大方方的倒了一杯凉茶喝了一口，道：“冯刚，时至今日，我也不跟你隐瞒什么了，你也应该知道我跟伍同德之间的事情了吧？”

    “不好意思，我不知道。”冯刚淡淡地道，眼睛依然紧紧的盯着电视。

    “伍同德是不是已经死了？”李青川目光一寒，沉声问道。

    “不好意思，我不知道。”

    “冯刚，你小子别敬酒不吃吃罚酒。”

    “村长，可能你误坐了，我是真的什么都不知道。”

    “是吗？”

    李青川声音甫落，曲手成爪，猛然间朝着冯刚的喉咙处锁了过去，力量刚猛强劲。

    冯刚早非当年，发觉李青川，骤然身子一偏，肩膀一抖，右手闪电般的甩了出去，“啪”的一声，恰恰与李青川的手爪触在一起，冯刚只感觉一股强大的力量宛如涛涛江水一般扑了过来，令他手臂一麻，身子一歪，连着椅子一起摔倒在地。

    我靠，高手就是高手，难怪师傅说我跟李青川的差距不是一点一滴的，初次交锋便让我吃了这么大个亏。

    冯刚强行镇压住体内翻腾的气血，当地从地下爬了起来，冷冷地看着李青川。

    李青川内心也暗暗吃惊，早知道冯刚和伍同德之间有些关联，但是二人的关系究竟到了哪一步，他并不清楚，如今初次交手，便发现冯刚体内有一股刚猛的劲气，虽然被自己强行压制住了，但是他可以百分百肯定的是冯刚修练的也是《御女十二式床谱》，而且至少把第五式修练成功。

    “冯刚，滋味怎么样？不好受吧？嘿嘿，伍同德把《御女十二式床谱》都交给你了，看来他是真的死了，你应该就是他在这个世界上的衣钵传承吧？”

    李青川皮笑肉不笑的看着冯刚说道，眼睛里面满是得意的神色。

    “哼。”

    冯刚重重地吐了一口口水，眼睛里面满是轻蔑，“李青川，这个世界上，所有人都怕你，我冯刚可绝对不会怕你。你和德伯战了一辈子，最后他是死了，可是你呢？你又得到了什么？”

    “你小子行啊，有种！真是有种！”

    李青川看着他阴恻恻地笑道，“希望你到时候可别后悔。”

    冯刚啐了一口：“后悔？在我冯刚的眼睛，就没有后悔两个字。我知道你李青川有本事，那行啊，你有本事尽管过来搞死我啊，我就等着你！”

    冯刚说话极不可客气，丝毫不把李青川放在眼里，既然已经撕破脸皮了，又何必跟他再继续虚与委蛇下去？

    李青川看着他只是冷笑一声，甩手而去。

    李青川刚走，冯刚出门来到黑寡妇朱美菊的家里。

    甫一进门，便看到李丹杏，李丹杏正端着一盆子出来倒掉，恰好看到冯刚。

    “美菊婶呢？”冯刚问道。

    “在屋里。”

    李丹杏淡淡的回答了一句，脸上没有丝毫的表情变化。

    “哦。”冯刚微微皱眉，“你现在怎么样，还好吧？”

    “一切都蛮好。”

    李丹杏低下了头，脸上满是愧疚之意。

    “那行。”

    冯刚进了屋子，见到朱美菊正坐在堂屋里喝茶，一见到冯刚，脸上苍白、大病初愈的朱美菊便咧嘴一笑：“瞧你一脸晦气的模样，是不是又惹了什么麻烦要我帮忙？”

    冯刚叹息一声，拉了把椅子坐在她的旁边，把刚才的事情原原白白的给她讲了一遍，罢了，才问道：“美菊婶，你说李青川会不会因此而搞死我？”

    朱美菊道：“你自个儿也要小心些，晚上的时候也别到处乱跑，再过几天就是八月十五中秋节了，你犹其要注意一些。”

    冯刚苦着脸道：“婶，你能不能给我讲讲，八月十五这一天究竟要发生什么事？为什么这一天那么的重要，不就是个中秋节嘛，年年都在过呢。”

    朱美菊道：“年年都在过，可是今年不一样。”

    “有啥不一样的？”

    “你神功修练到第六式没？”

    “这不正在修练第六式吗？只是暂时还不能那么顺畅而已。”冯刚一脸无奈地道。

    “我说过，当你把《御女十二式床谱》的第六式修练成功了，我一定会告诉你。”

    “婶哟，我说第六式修练成功对于我来说只是迟早的事情，你迟早要告诉我的，为什么非得要隐瞒下去呢？”

    朱美菊表情凝重地道：“告诉你吧，如果你不能在八月十五之前把第六式修练成功，你又得再等四年。”

 第461章 他硬的很

    冯刚无奈地一笑，道：“离八月十五不过六天的时间，你这还真是给我设了个关卡啊。”

    朱美菊道：“这不是我在给你设关卡，如果你在这六天不能把第六式修练成功，代表着你就不能有保命的手段，你就等着被李青川弄死丢在山里去被豺狼虎豹吧。”

    冯刚一咬牙：“这第六式就有那么厉害吗？我发现我现在跟李青川的差距不是一星半点儿呢。”

    朱美菊道：“现在给你说什么都没有用，你只有把这一式修练成功，你就会知道了。”

    冯刚吐了一口气。

    “还有，”朱美菊继续道，“如果他们要调查你师傅，就让他们调查吧，你就告诉他们你师傅已经死了，他们要搞什么，就随便他们搞什么。”

    冯刚一怔。

    朱美菊道：“你就依我所说的去做。”

    “哦。”

    冯刚点了点头。

    冯刚离开后，正往家里赶去，却看到几辆警车驶到了村子里，然后径直驶到不远处的山坡下停了下来。

    村长李青川急急忙忙的赶了过去，对着警车里面的人点头哈腰，一脸谄媚地模样。

    车上下来的赫然正是何韵以及她的几个副手。

    李青川对着他们说了几句什么，一行人便朝山上走去，然后还有几个村民拿着锄头、锹什么的跟了过去。

    冯刚眉头一皱，他们这是搞什么？

    略一思索他们上山的方向，心中突然一跳，莫非他们要去挖师傅的坟墓？

    乖乖哦。

    冯刚一跳，飞快的跑了过去，跟着那一行人朝山上跑去。

    果然如冯刚所料的那样，他们围在伍同德的坟墓旁边。

    伍同德的坟墓只是个小土丘，冯刚特意在旁边搞了一些杂草，加上位置也比较偏僻，除了冯刚，也没有谁知道那竟然是伍同德的葬身地。

    想不到这事儿让李青川知道了，这王八蛋当真是无所不能吗？

    何韵、李青川他们正围着那个小土丘，几个村民拿着锄头、铁锹开始刨土。

    冯刚正准备冲上去制止，耳边突然响起一个声音：“由他们去，你怕什么？”

    扭头一看，赫然正是朱美菊。

    不晓得她是什么时候来的，而且还神不知鬼不觉的。

    “他们在挖师傅的墓？”冯刚急着叫道。

    “他们愿意挖就挖呗，要是不让他们死心，他们还会来纠缠你的。”朱美菊淡淡地道，“再说你师傅生前也没有干什么好事，死了被人挖了坟墓也是他咎由自取，怨不得别人。”

    瞧朱美菊一脸淡定从容的模样，冯刚克制住自己的冲动，远远的看着他们。

    过了一会儿，那几个村民已经刨了一个大坑。

    “李村长，你不是说伍同德正是埋在这里吗？为什么这么久了，还没有看到呢？”何韵盯着泥坑奇怪地问道。

    李青川拧着眉头想了想，道：“确实是在这里啊，不会有错的，再往下往开挖一挖。”

    又过了一会儿，还是没有看到任何伍同德的尸骨。

    李青川眉头越皱越深，喃喃自语道：“不可能啊，不可能啊，他明明在这里，他不可能不在这里啊，这不可能……”

    何韵的脸上阴沉如水。

    她今天在所里正为这事苦恼，突然间李青川打电话过来说有伍同德的消息，告诉她伍同德已经死了，为了取得正准确的dna证据，她带着法医跟了过来，却不想竹篮打水一场空，什么也没有查到。

    李青川思索了一会儿，突然偏过头来，目光如刀子一般盯向了冯刚这边。

    冯刚对身边的朱美菊道：“婶，他们好像没有挖到师傅的尸骨呢。”

    朱美菊的嘴角溢出一抹淡淡的笑意：“我就知道你师傅不会那么容易死的。”

    “什么？你说师傅没死？”冯刚眼睛一亮，难于置信地看着她道。

    朱美菊站了起来，笑道：“你师傅一定没死，他命硬的很呢，他怎么可能那么容易死呢？”

    “可我……可我看到他在我的面前断的气啊。”冯刚搔了搔头，还是有些不敢相信。

    朱美菊道：“难道你认为是野狗把他的尸体叼走吃了？不管怎么样，他们是不会再来纠缠你了，你过去看看吧，我先回去了。”

    说罢，朱美菊飘飘然的离去。

    冯刚略微愣了愣，最后还是朝着那群人走了过去。

    何韵目光一落到他的身上，当即转移到了别处，心里仿佛在滴血一样，疼痛之极。

    可她的脸上却古井不波，没有丝毫的变化。

    这股痛，就一直埋在心底吧，每当想他的时候，就让这种痛苦来折磨我吧！

    冯刚一步一步的走到他们的面前，看了看挖出的大坑，冷冷一笑：“现在你们该死心了吧？德伯我就埋在这里，可是他的尸体却不在这里，我就不知道了。”

 第462章 本事高强

    李青川一脸的不信：“你真不知道？”

    冯刚耸耸肩，摊开手道：“真不知道！”

    李青川盯着冯刚端详了许久，没有多说什么。

    他知道冯刚并没有说谎，虽然他有点儿幸灾乐祸，但是面对眼前的情况，他也心有疑惑。

    李青川扭头对何韵道：“何警官，事情可能有些变故。”

    何韵心情不悦，冷声道：“李村长，拜托以后有线索说的准确一点，别信口开河，害我们白跑一趟！

    李青川不温不火地道：“何警官，其实你们也并没有空跑一趟，至少目前一件事情可以断定的。”

    何韵道：“你是说伍同德没死，张福财就有最大的可能是被伍同德杀死，然后抛尸水井的？”

    李青川道：“何警官聪明。”

    何韵不屑地道：“这话还用你说？”

    李青川沉默不语。

    何韵带队离开，经过冯刚身边的时候，她的心里更加的难受，眼角的余光瞥见了冯刚，见他木无表情，看都不看自己一眼，不由心痛若死。

    那件事情之后，何韵也一个人想过，其实无论从哪方面，冯刚都是为自己着想，都是为了自己的好，但是自己竟然把他赶了出去，当时竟然对他发那么大的火，自己有什么资格去咒骂他？

    想到其中种种，何韵的心里就酸涩难忍，默默的擦了擦自己的眼泪。

    何韵刚走，李青川便走到冯刚的面前，沉声道：“我就知道伍同德不会那么容易死的。”

    冯刚耸耸肩道：“反正那天我是把他埋在这里的，反正我是看到死了，至于有没有死，我也不晓得。”

    李青川冷笑不语，转身离开。

    冯刚低头略微想了一会儿，也往家里赶去。

    现在的事情变的扑朔迷离起来，师傅究竟有没有死呢？如果没死，那天他在自己面前短气，然后把他埋在这里，难道都是假的？如果死了……哪他的尸首呢？

    “师傅他老人家本事高着呢，哪里是我能够捕捉得到的？武侠小说里面讲有人会胎息的功夫，师傅肯定也会，既然他没死，我就不用急着练那个什么《御女十二式床谱》，安安心心我的发财大计。”

    冯刚想通其中关键，心情也开阔了许多，一路哼着小曲回到了家里。

    打开电视，随意看了几个电视节目，突然间，外面传来叫唤声，冯刚扭头一看，却见何东方带着他的漂亮媳妇徐婵娟提着大包小包的东西朝着自己家里走了过来。

    何东方笑容满面，英俊潇洒，而徐婵娟冰肌玉骨，美艳不可方物，二人站在一起，当真是人间绝配。

    “冯刚，刚子，你在家啊。”

    何东方爽朗的笑声传了进来，把手里的精美礼盒递了过去，冯刚瞟了一眼，是两盒包装精美的月饼。

    “东方叔，啥意思呢？”

    冯刚奇怪地问道。

    何东方呵呵笑道：“中秋节要到了，给你送两盒月饼在家里吃吃。”

    冯刚也不矫情，毫不客气的收下了。

    何东方拍了拍冯刚的肩膀，道：“刚子，我才听说你是我们紫荆村的人才啊，贩花生，养鸡，租种桔子树，这些可都赚了不少大钱呢，了不得啊了不得，想当年我跟你这么大点的时候，连饭都吃不饱呢，而今你竟然能够搞这么大的事业，后生可畏，后生可畏啊。”

    何东方连连夸赞，大拇指竖的笔直。

    冯刚搔了搔头，满是不好意思地道：“东方叔，你真是太夸奖我了，我都感觉在飘了。”

    无事献殷情，非j即盗。

    自己与何东方之间本来是谁看谁都不对眼，甚至还因为而争吵过，而今何东方主动的来找自己，给自己送礼，怎么可能没问题呢？

    冯刚虽然不知道何东方要搞什么，但是有一点儿可以确定的是，何东方是来求自己的！

    既然是来求自己的，那一切就好办事多了。

    偷偷瞟了瞟跟自己有过一次露水情缘的徐婵娟，这个女人依然是那般的妩媚妖艳，让人看上一眼，就不忍心会去忘记的女人。

    徐婵娟静静的跟在何东方的后面，就像一个温贤媳妇一样。

    徐婵娟四十五度角朝下望，根本就没有看冯刚。

    冯刚给何东方泡了杯茶，开门见山地道：“东方叔，你有什么事就尽管说吧，这样绕弯子，大家都很累呢。”

    何东方笑道：“刚子，我就知道什么事情都瞒不住你，让你给猜了，我是有事过来找你帮点儿忙的。”

    “哦？”

    冯刚眼睛一亮，“东方叔还有什么需要我帮忙的？”

    声音虽然平静，但是何东方听到耳朵里依然忍不住的老脸一红，如果不是被逼无奈，他才不会过来给冯刚这王八蛋东西说好话呢。

    想要老子求他？我呸你奶奶个球哦。

    ps:人在外地,没有网络,所以只有每天写好了,然后拿到网吧去传,更新不稳定,抱歉!十分不好意思,存稿都用完了.唉~~

 第463章 扬眉吐气

    冯刚一副高深莫测的模样，何东方捋了捋眼角的头发，笑着说道：“刚子，其实我是想入股。”

    “入股？”冯刚有些意外，“入啥股啊？”

    何东方道：“刚子，你现在有养鸡场，而且还在承包这些桔子地，我想入股到你的这个行业里面，把养鸡场做大，我们共同赚钱，你觉得怎么样？”

    冯刚明白了他的意思，扭过头看了徐婵娟一眼，后者只是低眉不说话，手里握着一杯茶水。

    难道是徐婵娟给何东方出的主意？她徐婵娟又怎么知道我做这些能赚钱？万一要是我亏了怎么办？

    冯刚略微沉默了一下，继续道：“东方叔，你这个险冒的未免太大了些吧？先不说养鸡现在还没有看到一星半点儿的成绩，就说这些桔子树吧，我也只是承包一年，这一年的果子全部下树之后，又将全部归还给村里的村民，明年他们愿意不愿意承包给我，还不知道呢。如果说我投资赚钱的，也就只有那个根本入不得你法眼的养鸡场，东方叔是有钱人，是干大事业的人，怎么可能看得起我这种小打小闹的呢？”

    冯刚连讽带骂，弄的何东方脸上一阵青一阵白，是啊，这小子算个什么鸟东西？他的这点儿钱还不够给老子擦屁股呢，老子当然看不上。

    何东方偷偷看了徐婵娟一眼，见她脸上没有任何的表情，心里不由暗暗着急。

    真不晓得你是哪里看得上这小子的，他不是一个乡下佬，至于这样吗？

    何东方陪着笑脸对冯刚说道：“刚子，你这样说可就是在埋汰叔了。叔能混到今天，自然有着独到的眼光，我看中你的养鸡场能够赚钱，所以我就入你的股份，跟你一起把行业做大，养鸡虽然是件小事，可是做好了依然是了不得啊，人家养猪的、养鸭的都有赚大钱的，趁你现在还只是刚刚起步，我也就赌一把，赌赢了，我们两人一起赚钱，要是赌输了，我也不过赔点儿钱，那点儿小钱，还算不了什么的。”

    冯刚问道：“你想投多少钱入股？”

    “一百万。”何东方伸出一根手指头说道。

    我草你个祖宗，一百万还是个小数目？冯刚就是看不惯这种有几个鸟屁钱，整天在那里炫耀的装逼货，老子看你不顺眼就一直看你不顺眼，一直鄙视你。

    冯刚的心里把何东方的家人都问候了一遍之后，然后喝了口茶水，道：“东方叔，谢谢你的一番好意，可是我真的没啥大理想，这辈子也只想平平淡淡的过，钱嘛，这东西够用就行，太多了，未必是件好事。”

    冯刚的意思很明显，老子不鸟你，你还是滚蛋吧。

    何东方的心里听着很不舒服，再看了媳妇徐婵娟一眼，后者这时终于开口说话了：“东方，既然冯刚他不愿意把事业做大，那就算了吧。”

    何东方等的就是这番话，连连点头，妈的，被憋压了这么久，媳妇发话了，老子也终于可以扬眉吐气了，胸脯一昂，指着冯刚说道：“冯刚，这么好的机会给你，你不好好把握，那就算了哦，我的投资项目大把的，你的这点儿小屁钱，本大爷还真的看不上！”

    声音铿锵有力，掷地有声。

    话音一落，何东方便发现媳妇徐婵娟的脸色不对，还没有反应过来，玉手扬起，“啪”的一句清脆耳光声在屋子里响起，何东方那张白白静静的脸蛋上面便出现五条纤细的血红手指印。

    何东方委屈地捂着脸，撇着嘴看着徐婵娟，感觉特别没有面子。

    刚刚在冯刚面前扬眉吐气，竟然就遭到这么重的一次打脸。

    冯刚也满脸玩味地看着何东方，心里面极是得意。

    狗东西，还指着老子骂，你他妈的还嫩了点。

    但见徐婵娟面无表情，朱唇轻启：“我的意思你还不明白吗？不许对冯刚这么不尊敬！”

    我的姑奶奶哟，我哪里明白你的意思？

    虽然感觉这一巴掌扇的极是委屈，但他还是唯唯喏喏地点头。

    徐娟送给他一个“滚”字，何东方一溜烟的跑了出去。

    屋子里，就只剩下冯刚和徐婵娟二人。

    徐婵娟转过身来，微微抬头，四目相投，望在了一起。

    短暂的三秒钟过后，冯刚给她重新拿了一个茶杯摆在桌上，道：“来，好久没有见着你了，咱俩喝喝茶，聊聊天。”

    徐婵娟嘴角微微扬起，轻声道：“咱便还真是有缘份啊，想不到在这里还能跟你见面？”

    冯刚眼色不善的在她的曼妙玲珑、肉隐肉现的娇躯上巡逡了一圈：“一些日子不见，你又变丰满了？看来何东方把你滋润的不错啊。”

    徐婵娟娇媚一笑：“跟你比起来，他可差的远呢。”

 第464章 洞若观火

    冯刚脸上银邪的目光更盛，直勾勾的盯着她圆鼓鼓的饱满胸脯，轻声说道：“要不要再见识见识我的威风？”

    徐婵娟的脸上一丝鄙视一闪而逝：“你想的倒美。”

    冯刚也不生气，问：“来这么多天了，怎么也不过来跟我打个招呼？”

    夢島小說網首发

    “又没有什么事，找你干吗？”

    冯刚挺了挺胸脯：“随随便便找我聊一聊也好啊。”

    徐婵娟的嘴角溢出一丝笑意：“我看你醉翁之意不在酒吧？”

    扭头看了看他的房子，“看来你的日子过的不错，你跟那个女孩怎么样？”

    “自从那天之后，就分手了。”

    “心疼不？”

    冯刚说的轻描淡写：“没感觉。”

    “装！”

    徐婵娟轻轻吐了一个字。

    “这个真没有。”

    “我看你真有。你爱那个女孩看的那么深，结果被那个女孩骗了，你敢说你的心里不痛？你就别逞强了。”

    徐婵娟洞若观火，直接透察到冯刚的心底。

    冯刚顾左右而言他：“何东方要入股的事情，是你想出来的吧？”

    “没错。”

    “为什么？我现在才刚刚起步，啥都没有，何东方钱多的没地方花了？要白白投到我这里来亏？有大钱，应该投更赚钱的地方啊。”

    “就是因为你才刚刚起步，所以我才逼着他过来入你的股，等你将来把事业搞大了，只怕要入你的股就更加的不容易了。”

    冯刚受宠若惊地道：“你这么看的起我？啊哟哟，我真是受宠若惊啊。”

    夢島小說網首发

    徐婵娟道：“从我第一次看到你，我发觉你不是一般的人，将来必定会有大成就，趁你还没有的起来，现在在你身上投资，绝对是稳赚不赔的。”

    冯刚哈哈笑道：“像我这种没文化、没技术，祖祖辈辈都是农民的人来说，能有啥大成就？婵娟姐，你太高估我了。”

    徐婵娟道：“我有没有高估你，时间会说明一切。何东方在你身上投资一百万，占百分之三十的股份，你愿不愿意？”

    冯刚摸了摸头：“婵娟，你可别逼我？我才刚刚起步，啥都不懂。”

    徐婵娟道：“你不用啥都懂，我们向在你投资一百万，做你固定资产，你自己能拿多少钱出来？”

    冯刚想了想：“十万的固定资产。”

    徐婵娟道：“这一百一十万就做为固定资产，每年赚的钱，我只百分之三十，至于你怎么去投资，怎么去花费这笔钱，我们都不会去干涉，随意你支配，你觉得怎么样？”

    冯刚道：“婵娟姐，不管怎么说，我都不会走出紫荆村，就算要发展，也是在紫荆村发展，你们确定你们的决定？”

    徐婵娟点了点头。

    冯刚点头道：“好吧，我答应你。婵娟姐，你见的世面多，以后还得要你多多的帮助呢。”

    徐婵娟狡黠一笑，道：“那可要给我付工资的哦。”

    冯刚吐了吐舌头：“给你两个点吧。”

    徐婵娟摇了摇头：“逗你玩的，咯咯，我在这里投股，自然会想办法发展起来。我想你的心里大概也有个蓝图了吧？”

    冯刚点了点头：“其实蓝图计划早在我的心里画好了，只不过一直弄不到这么多的钱，加上还有一些事情要处理，发展的也很慢，现在有你们投资的一百万，我的好几个项目都可以提前开展了，想信用不了两年，我们就可以盈利了。”

    “我就说没有看错你吧。”

    徐婵娟身子微欠，蜻蜓点水般的在他的脸上吻了一下：“这是奖励你的。”

    冯刚只感到一股香风从鼻间飘去，道：“你真的要嫁给何东方啊？”

    “当然。”

    “唉～～”冯刚叹了口气，“多好的一朵鲜花，竟然插在这么一坨牛粪上，可惜了。”

    徐婵娟笑道：“难道要我朵鲜花插在你这坨牛粪上，你才常见得不可惜？”

    冯刚摸了摸鼻子：“婵娟姐，我在你的心目中，就有那么差劲吗？”

    徐婵娟笑而不语，更增几分慑人心白色的魅力。

    瞧着冯刚在那里长吁短叹，徐婵娟继续道：“像我这样的女人，找男人还有什么更大的奢求？何东方他待我极好，能够给我温暖，为了我，甚至可以付出生命，你说这样的好男人，还奢求什么呢？我已经非常满足了，我愿意嫁给他！”

    “他哪来的那么多钱？”冯刚问道，“难道他真的做什么大生意赚了大钱？”

    徐婵娟摇了摇头，十分玩味地笑道：“说出来不怕你笑话，他这么多钱，是买双色球中了一等奖，税后奖金得来的六百多万，他买车买房加上这些挥霍去了一百多万，另外还有四百万在我的手里掌着的。他手里应该还有点儿钱，这四百万，就我们用来投资用的。”

    冯刚吐了吐舌头，一脸奇怪地道：“这样也行？双色球还能中一等奖？这也太假了吧？”

    徐婵娟道：“你以为呢？全国每天都有百万大奖出来，特别是双色球，动不动就井喷，中大奖的大有在人，何东方也只是运气好中了几百万，告诉你，中双色球一等奖并不是什么天方夜谭，这样的人，其实就在我们身边，只不过他们比较低调而已。”

    冯刚吁了口气：“原来如此，看来我以后没事也可以玩玩双色球、大乐透什么的，保不准又给我也中个五百万呢。”

 第465章 得意尽欢

    送走了徐婵娟，冯刚回到屋子里，拿出纸笔，哗哗的把紫荆村的样图画了下来，然后写了一二三四五六七八九点，看着自己对未来的初步规划，加上即将转到自己账户上的一百万资金，冯刚坚信会做的更加的好。

    夢島小說網首发

    来到山上，找到祁江，问了那些鸡仔的事情，祁江的心情显得极好，说现在一切都很顺利，暂时没有出现任何的问题，而且依着现在这样发展下去，应该没有什么意外，年底之前，会有一笔不菲并且成功的收入。

    冯刚大是高兴，也与祁江说了要扩大养鸡场的想法，祁江欣然同意，不过也要等到这一批成功后，明年开门再来正式开始扩建。

    因为有鸡种在，明年也不用再去买鸡苗，成本更是降了许多。

    二人在一起聊了好一会儿，冯刚问及叶苗苗的去处，祁江也是毫无音讯，他现在也找人多方面去调查叶苗苗的下落，结果没有任何的线索，好像一瞬间，叶苗苗都在这个世界上消失了一样，至于叶苗苗的老家在哪里，也想方设法的去调查，仍然是没有结果。

    冯刚无奈，看来芹婶的病，也只能听天由命了。

    其实他心底里认定陈芹的病是神仙难救，毕竟是癌症的晚期，如果叶苗苗的家族能够治好癌症，还不成了世界名医，早就拿下诺贝尔医学奖了？

    告别祁江，冯刚下了山，正好看到村医曾云海挎着个药箱急急忙忙的往陈芹家里赶去。

    冯刚心知不妙，赶紧追上了曾云海。

    “曾医生，怎么了？”

    “陈芹又昏倒了，唉。”曾云海长长的叹了口气，说道。

    二人来到杨柱家，后者急急忙忙的把他们迎了进去。

    曾云海给陈芹去检查，杨柱坐在床边呜呜啼啼的哭泣。

    冯刚跟着杨柱来到外面。

    “芹婶子这几天怎么样？”冯刚点了根烟，悲伤地问道。

    夢島小說網首发

    杨柱擦了把眼角的浊泪，面有戚戚焉：“虽然她还是很高兴，不过她的身体越来越差，每过一天，早上起来就能看到她比昨天的气色要差上很多。刚子，你说的那个名医……”

    冯刚满脸愧疚地道：“柱子叔，不好意思啊，我这段时间在四处调查，托人找，也请派出所里的人帮忙，依然没有任何的线索。”

    杨柱摇了摇头：“不碍事不碍事。其实你婶的病我也不抱什么希望，都已经是癌症晚期，连大医院的医生都显告死刑了，哪里还可能救活呢？只是苦了你婶，跟我一辈子，没享个啥福，以前拼死拼活的赚钱供小玉读书，说出来不怕你笑话，我们中间好几次都想再生个儿子，结果你婶怀上了，不到四个月就掉了，前前后后足有四五个都是这样，你婶也遭了不少的罪，而今小玉大了，生活也渐渐的要好过了，却不料……”

    杨柱一阵哽咽，“这就是命啊，也只能说你婶命该如此，这辈子她就是个苦命！”

    越说越是伤心，杨柱的脸上已是老泪纵横。

    冯刚也听的极不是滋味。

    这时曾云海从屋里走了出来，二人看向了他，也只是摇头叹息一声，道：“暂时性的昏迷，没什么大事。”

    杨柱声音沙哑，问道：“曾医生，你告诉我，芹儿到底还有多少日子可活？”

    曾云海摇了摇头：“具体我也说不出来，这个也说不定，能活多长时间，也只能看她自己吧。”

    杨柱紧紧的担着拳头，心如刀绞，铁塔般的身躯摇摇欲坠。

    冯刚赶忙在一旁扶住。

    “曾医生，麻烦你了。”

    良久，杨柱才苦涩地说道。

    曾云海摇了摇头，提着包离开了。

    冯刚见杨柱神情落漠，扭头看了看屋里，杨玉也趴在床前号啕大哭，泪水湿了一大片床单。

    昏睡中的陈芹脸色苍白，痛苦的扭曲。

    出了杨家，冯刚心里也百味杂陈，如果陈芹还是脑癌早期，他一定会想尽一切办法来救治，而今，他也回天乏术，与其花钱去化疗医治，其实结果都是一样。

    人活着，该怎么样就怎么样，不应该这样藏着掖着，人生得意需尽欢啊，该潇洒一定要潇洒啊，保不准哪天就一命呜呼了的。

    回到家里，天色已经不早，冯刚把家里的牛牵出去放了一会儿，放完回来的时候，天空奇怪的出现密集的乌云。

    我靠，不会吧，要下大雨了！

    他奶奶的，几个月不下雨，农民都要没饭吃没水喝了，现在老天爷他妈的总算开眼，要下雨了。

    山上，祁江看到天空密布的阴云，脸色极其难看，竟然要下雨了，这场雨……来的不是时候啊。

 第466章 满是漏洞

    晚上八点多钟，天空开始飘起毛毛的细雨。

    村子里的人都在赶着收拾屋外的东西。

    冯刚和马桂兰收完这一切，直到外面飘起了细雨，方才进屋做晚饭吃。

    “刚子，缸里的水不多了，你快去挑两担水进来，雨下大了，可就不好挑了。”马桂兰刚刚拿瓢舀缸里的水，发现缸里的水不多了，对着正在堂屋里看电视的冯刚叫嚷起来。

    冯刚应了一声，关了电视，挑起一担木桶顶着细密的雨丝冲了出去。

    村里新近打的井，隔家里并不远，出门左右约莫走五十米就到了。

    可是冯刚刚刚跑到井边的时候，雨势突然间猛烈起来，黄豆般大小的雨珠噼哩啪啦的落了下来，打在人的身上有些生疼。

    冯刚的衣服倾刻间就湿透了。

    刚刚从井里打起两桶水，雨势更猛，地下已经有了水流，眼看是回不去了，正在这时，三叔公拿着斗笠急急忙忙的跑了过来，喊道：“刚子，你咱出来都不戴个斗笠呢？这多大的雨啊。”

    说话间，他把斗笠戴在冯刚的头上。

    冯刚感激地道：“三叔公，多谢你啊，刚出来雨小，没想到雨来的这么快。”

    “这雨确实来的有点快，你赶快回去，这雨一时半会儿也歇不下来，趁现在路还没有泥巴浆，你走快些。”

    “好嘞。”

    冯刚挑起桶，健步如飞的朝着家里奔去。

    半路上遇到老妈拿着斗笠蓑衣顶着狂风暴雨朝着他们这边跟来，冯刚赶忙叫住，雨势太猛，根本看不清楚来人，听到叫声，马桂兰赶忙停下脚步，喊道：“哟嗬，你在哪里拿的斗笠啊？”

    冯刚道：“三叔公给我拿的，妈，你赶快回去，路不好走，天又黑。”

    母子二人顶着风雨回到家里。

    “快去换身干净衣服，这要凉了身子可不好了。”马桂兰关切地道。

    冯刚将一担水倒进缸里，丢下桶，就去换了身干净衣服。

    “啪啦～～”

    天空突然一个惊雷炸响，连着天地都跟着动摇了起来。

    闪电连绵不歇，雷声滚滚，一个接着一个，外面雨水如注。

    刚刚换衣服出来，冯刚发现家里有好几处屋顶漏雨，雨水滴滴哒哒的落进屋里。

    冯刚赶忙去把家里的桶、瓢、盆等一切能装水的东西都找了出来用来接漏水。

    奈何农村的屋子实在是太过于久远了一些，冯刚的这套房子更是有了一些年代，更是他的太爷爷流传下来的，是有着好几十年的老屋，以前马桂兰和冯东云也还翻修过，但是也经不住风吹日晒，下点儿小雨倒还没事，这雨一下大，屋里就处处是漏洞，使外屋外在下大雨，屋里在下着小雨。

    忙完这一切，冯刚和马桂兰坐在桌子上面吃晚饭。

    “妈，等天晴了，我准备花点儿钱盖一栋楼房。”冯刚说道。

    “听说要花很多钱呢。”

    “钱的问题你不用担心，现在你儿子别的都缺，就是不缺钱，呵呵，妈你也别瞪我，我说的是正儿八经的，你放心吧，我这一次一定会建一个豪华型的别墅出来，好让你和爸妈能够享享清福。”

    “我不要住别墅。”马桂兰摇了摇头，依然一股死心眼地道，“我就要抱孙子。”

    冯刚的额头上顿时落下几条黑线：“妈，我看你三句话不离媳妇孙子。”

    他夹了一块瘦肉放进她的碗里：“这些你还不到着急的时候，你儿子还不到二十岁呢，法定结婚年龄男孩子也要二十二岁啊，你着个啥急嘛。”

    马桂兰啐道：“二十二岁哪里还讨的到媳妇？”

    冯刚道：“二十二岁咱就讨不到媳妇啦呢？早跟你说过时代不一样了，你咱还要拿你们那个时代的旧思想来看问题呢。你看那何东方，都奔四十岁的了，还不讨了一个城里漂亮媳妇回来了？所以啊，你放心，只要男人有事业，有钱，六十岁了还能讨个漂亮媳妇，生个大胖小子呢。”

    马桂兰白眼狂翻，道：“你以为何东方讨的那样媳妇有意思啊，人家看中的是他的钱，又不是看中的他的人，等两人结了婚，不到三年，铁定会分开。”

    “为啥？”

    “那姑娘长的多漂亮，跟朵水仙花儿一样，两个站在一起，一点儿都不般配，这样的媳妇他守的住吗？你知道我们村里人都怎么说，说他媳妇就是过来骗他钱的，等两人结了婚，马上不离婚，到时候两个人共分财产，就能轻轻松松的赚何东方的一笔钱，你说这样的媳妇讨回来有啥意思？”

    冯刚笑道：“妈，你们弄错了，到时候你们就会明白的。”

    “嗯，明不明白我也懒得管了，我只想要你赶快给我带个媳妇回来。上次你舅妈给你介绍的那么好个姑娘，你就不晓得好好珍惜，唉，你舅妈就在我面前叹息来叹息去，你太不给我争气了啊。”

    马桂兰还在为方艳的事情而耿耿于怀，深深感到可惜，仿佛在她的心里一定认定了那个儿媳妇。

 第468章 追根求源

    一大清早，冯刚醒来，听了听外面，依然雨水哗哗下个不休。

    叹息一声，从枕头下面摸出手机，发现今天已经是八月十二了，再过三天就是中秋节。

    天气也比以往凉爽了许多，冯刚的身上盖着薄薄的毛毯都有些凉意。

    从床上跳下来，折好被子，出门发现老妈已经在厨房里煮猪食。

    “妈，你咱起来这么早，下雨天，又干不成什么活，你不会多睡会儿？”冯刚从灶上拿起牙膏牙刷，一边挤一边问道。

    灶里面的火光把马桂兰的脸照的一片艳红，她轻声道：“我可以睡，但是猪得吃啊。”

    冯刚笑了笑，放了一杯水，走到门口屋檐下，看着远处云雾缭绕的绵延青山深深吸了一口清新的空气，这才开始刷起牙来。

    正刷的爽快间，马桂兰突然在屋里叫道：“刚子，电话，电话！”

    冯刚“呸呸”几下，把嘴巴里的牙膏沫子吐了出去，道：“等一下。”

    急急忙忙刷完牙，回到屋里拿里手机一看，竟然是杜楚平打过来的。

    “杜镇长，早上好啊。”

    冯刚给他回拨过去，笑呵呵地问道。

    “哈哈，冯刚，这次桔子赚到钱没？”杜楚平爽朗的笑声传了过来。

    “赚了几万块钱，正准备今天过来孝敬您的呢，却不想天公不作美，下这么大的雨。”

    “孝敬就不用了，现在上面查的紧，不让送礼什么的。”

    “中秋节也不让送礼？”

    “什么节都不让送。”

    冯刚“嗯”了一声。

    杜楚平又道：“这样吧，你今天有没有时间？到我这里来一趟。”

    “今天？”

    冯刚看了看外面，“有时间，下雨在家里也没啥事。”

    “那好，你就赶过来吃午饭吧，还是在我家里，本想请你在外面吃顿好的，但是现在上面不让签单记账，哈哈，就到家里来吧，我让你老师做顿好的。”

    “那就麻烦老师了。”冯刚笑着说道。

    挂了电话，看到今天是星期六，冯刚想到杜小月那个霹雳火爆的丫头在家里到时候不好应付，便从家里弄了一箱桔子装好，外面包了一层塑胶防水，确定不会打湿之后，这才去洗脸吃早饭。

    刚刚吃完早餐，冯刚却接到了董大庆打过来的电话。

    “董所长，早上好啊，有什么事呢？”冯刚笑呵呵地问道。

    “冯刚，上次你让我调查的那个叫叶苗苗的女人，有线索了。”董大庆开门见山地说道，语气平稳，仿佛两人之间从来没有发生过任何事情一样。

    冯刚眼睛一亮：“在哪里？叶苗苗在哪里?你能告诉我吗？”

    “现在她在我们东庆镇的双河村十一组。”

    “她在那里做什么？”冯刚奇怪地道。

    双河村离紫荆村并不算远，离东庆镇中心也挺近的，只是有些意外，叶苗苗在哪里干什么？

    “这个我也不清楚，我现在也只能帮你调查到这里，你要有时间你过去那边看看吧。”

    “好好好好。”冯刚点了点头，道了声谢，挂了电话。

    “妈，我现在有急事，得去一趟双河村。”冯刚起身就要去拿雨衣。

    “下这么大的雨，你咱去？”马桂兰看了看外面道。

    “没办法，现在真的有急事要事，非去不可！”冯刚表情无比严肃地道。

    冯刚穿好雨衣，走到旁边仓屋里，发动自己的三轮车，冒着大雨驶了出去。

    农村的路最是让人难走，特别是一下大雨，蛮好的路都变的泥泞不堪，到处都有积水，稍微有个小坡车轮还打滑，平时下雨的时候，村里的人都不愿意出去，而今冯刚也是被逼无奈，急着要去找叶苗苗，所以才急急忙忙的出去的。

    雨水打在他的脸上，连眼睛都睁不开，冯刚只能眯着眼睛，看着迷迷糊糊的道路一路发足油门前行。

    三轮车不是摩托车，极讲究驾驶技术，特别是在转弯的时候，冯刚又是一个刚学会驾驶三轮车的新手，一路上在湿滑的地面上狂飙，好几次都惊险的差点儿翻到田沟里去的，吓的冯刚心惊肉跳，也渐渐的放慢了速度。

    裤子已经被雨水湿透，脸上的雨水顺着领口滑了进去，上身的衣服也湿透了。

    雨确实是太大了。

    经过差不多两个小时的艰难跋涉，冯刚终于到达了双河村。

    问清楚双河村十一组的位置，冯刚径直驶了过去。

    双河村十一组是双河村的最后一个组，四周都是绵延的群山，将这个小村庄围绕在中间，与最近十组都还隔两三公里的距离。

    冯刚把车子驶到一户人家前面，连衣雨都来不及脱，便对着屋里人喊着，这时里面走出一个古稀老太太。

    冯刚给她说了叶苗苗的身高长相，询问有没有这么一个人，那老太太听了半天，方才说了一句：“啊？你说什么？我听不见，我耳朵不好使。”

    冯刚简直崩溃，探头往屋里看了看，那老太太则一脸警惕的看着他，举起拐杖，道：“你要干什么？”

 第469章 密不透风

    冯刚倏地把头缩了回来，无奈地道：“老太太，你家里还有别人不？”

    老太太问道：“你说啥？”

    冯刚只得扯着嘶子喊问他家里有没有人？

    老太太摇了摇头，道：“我家里就我一个老婆子，没啥别人。”

    冯刚大声的问老太太有没有见过一年外来的年轻女人，老太婆摇了摇头。

    冯刚走到村子的腹地，敲开一家门，出来了一个皮肤黝黑的中年男人。

    冯刚给他讲了叶苗苗的音容样貌，却不想那中年男人摇了摇头，说从来没有见过这么一号人物，让他到别家里去找一找。

    冯刚失望地退了出来，发现雨势更猛，瀑雨如注，密不透风。

    冯刚环伺一下四周，但见村子里雾气蒙蒙，啥都看不清楚。

    这村落里差不多有三四十户人家，按理说新来了一个人，别人都知道，怎么会没发现呢？

    冯刚又问了两家，依然是沓无音讯。

    “难道董大庆在骗我？”冯刚暗暗地道。

    正准备摸出手机给董大庆打电话，突然看到四五辆警车驶进了村子里面。

    “搞什么？难道董大庆亲自过来了？”

    冯刚站在这户人家的屋檐下，看着逐渐驶过来的一行警车。

    警车在村口停了下来，车门迅速的推开，从里面纷纷下来了近二十名警察，这些警察都握着手枪，冒着雨，将枪口对准了这边。

    情况不对。

    咱像是来抓匪徒的啊？

    一行人鱼贯朝着村子里包围而来，他们的目标很明确，就是离冯刚所站的位置约莫两百米远的一处土墙屋子。

    冯刚在这群警察中，赫然看到了让自己看了心情颇为复杂的女人：何韵！

    这支队伍，由何韵带队，到这里来捉拿一个极度危险的杀人犯。

    这杀人犯在东庆镇多次杀人劫财，为祸乡里，而且这家伙极是狡猾，手里还有从越南购回来的一把手枪，是个极度危险的人物。

    警方也因此而伤破了头，好几次没有抓到，这次好不容易通过线人抓到他的线索，一行人顾不得大暴雨，风风火火的朝着这边赶了过来。

    瞧这阵势，就知道不是一般的民事案事，绝对是非同凡响的刑事案件，要不然也不会出动这么多的警察，而且还个个荷枪实弹的上阵。

    冯刚躲在这边，很快便被敏感的何韵发现了，她的秀眉微微一蹙，他怎么会跑到这里来？

    这个念头只是一闪而逝，她继续带队一马当前的冲着目光飞奔而去，满地的泥泞都扑打在她的身上，她都恍若未觉。

    二十名警察呈包围之势把那土墙屋给围了起来，有攻有守，配合密不透风。

    冯刚牵挂何韵的安全，紧跟着他们的后面追了过去。

    何韵一马当先，飞脚踢飞了院落的那扇腐烂不堪的木门，几个人飞快的扑了进去。

    屋子里颇为老旧，一行人在里面找寻了半天，却什么也没有发现，屋子里空空如也，什么都没有。

    “何队长，贼人提前得知信息逃跑了。”

    一个小队长在屋子里翻找一遍，没有发现嫌犯的身影，过来向何韵报告。

    “怎么可能？难道线人给的消息有误？”

    “也有可能那家伙提前发现情况不对，所以就急着离开了，那家伙可是狡猾的很，我们前几次确定他的住处，结果都扑了个空。”

    何韵一双眼睛警惕的看了看四周，纤细的蛾眉紧紧的锁起，转过身走了出去，站在堂屋门口，左右看了看，恰恰看到不远处雨中的冯刚。

    她内心波涛汹涌，可是脸上却依然没有丝毫的变化，仔细瞧了瞧四周，猛然间发现离冯刚不到三十米远的一个牛栏屋里有一个黑影，那黑影正握着一柄步枪，幽黑的枪口竟然正对着冯刚。

    那家伙似乎还在处于瞄准状态，而且并不知道自己已经被暴露了。

    为什么？

    他为什么要杀冯刚？

    何韵并不确定那人是谁，但是对方竟然把枪口对准着冯刚，这让何韵内心无比的惊骇，面色大变的她脚步飞快的朝前走去，对着冯刚大喊着：“冯刚，小心！快趴下！快趴下！”

    天空恰好一个惊雷炸响，将何韵的声音完全淹没。

    哪怕冯刚的耳力目力惊人，在炸雷之下，他也只能看到何韵的嘴形，以及狂奔而来的方向。

    冯刚眉头猛然一紧，睁大眼睛看着何韵，而且何韵目光所指的方向正是他的旁边，他心知不妙，二话不说，迅速的趴倒在地……

    然而令冯刚和何韵都意料之外的却是那幽黑的枪口转过身来对准了何韵的头颅……

 第470章 真的爱你

    何韵飞扑向冯刚，手里在不断的挥舞着，睁大瞳孔望向了那个黑影所在的位置，雨雾朦朦，那人的一举一动看不真切，此时此刻，冯刚已经扑在了地下，泥水将他的身体都快要淹没。

    灰蒙蒙的天空突然亮起一道闪电，何韵看清楚了那人的举动，正好看到那一杆幽黑的枪口正对着自己这边，何韵心知不妙，天际之中突然响起一道“啪”的枪声，子弹划破雨幕恰好朝着何韵射了过来。

    “啪！”

    相隔不到三秒钟，第二颗子弹再一次射了出来。

    两粒子弹划破雨幕，一前一后朝着何韵笼罩而来。

    当何韵到底是多年的警察，有一定的实战经眼，眼看着对方朝自己开枪，脚下当即减速，身子微微前倾。

    这一刹那间，她只感到肩膀上一凉，中枪了。

    紧随而至的，又一粒子弹射中了她的心脏位置，她的瞳孔急速收缩，低下头看了看自己的身上，发现自己的身上汩汩流淌出鲜血，清晰的感觉到自己的生命正在逐渐流失。

    “何队长中枪了，何队长中枪了！”

    紧跟着何韵身后的一名警察最先发现异常，对着四周嘶吼一声。

    当即二十个人组成的警察队伍，一部分朝子弹射击的方向包围而去，另外一部分把何韵围在中间，警惕的保护。

    “啪！”

    何韵的身体倒在泥泞的地里，污秽不堪。

    远处响起连绵不绝的枪声。

    冯刚听到警察的嘶吼声，从泥水里抬起头来，恰好看到何韵在离她不到两米远的位置萎顿在泥水里面。

    “何韵～～”

    冯刚歇斯底里的吼叫，奋力的从地下爬了起来，踉踉跄跄的朝着她扑了过去，顾不得围着她的警察，将他们推倒一边，跪倒在泥水里面把何韵抱在怀里。

    鲜血从她的心脏处汩汩流淌出来，她的身周都呈现一片血水。

    周围的这些警察都是东庆镇派出所的，基本上都认识冯刚，见冯刚抱着何韵，紧紧的捂着她的心脏位置，一个个都没有说什么。

    谁都明白，现在何韵根本是没得救了。

    一名随队的队医急着要过来给何韵做检查，都被冯刚给喝开了。

    冯刚把何韵搂在怀里，紧紧的抓住她的柔荑，将体内一股温热的暖流灌入她的身体里面，滋润着她致命的心脏位置。

    “何韵，是我，是我，你睁开眼看看。”

    冯刚的声音都变的有些沙哑，对着闭着眼睛气息微弱的何韵嘶声叫道。

    何韵缓缓的睁开眼睛，看到冯刚那张熟悉的脸庞，嘴角溢出一丝笑意：“你……来啦……”

    冯刚点了点头：“你怎么样？你撑着，现在我们就救你，你撑住啊。”

    冯刚扭头对队医叫道：“快过来给她紧急施救！快！”

    两名队医赶忙过来想方设法的给何韵止血。

    冯刚也用着温热真气去滋养她的心脏，奈何那颗子弹恰好顺着她的心脏穿透而过，任他如何努力，效果都不能变的很好。

    “没用了。”

    何韵摇了摇头，气息越来越微弱，“我……我想单独跟你说话，可以吗？”

    “怎么没用？我说有用就有用，你撑着，我们一定能把你救活！一定可以把你救活！”

    冯刚大声叫道。

    “听我说……你听我说……”

    何韵仿佛用尽了最大力气对着冯刚呼唤着，每用力的说出一个字，伤口迸裂的更加厉害，鲜血流淌的更加汹涌。

    “你说，你要说什么？”

    “我想……我想单独跟你说说……

    冯刚看了看四周，把何韵抱起，走到一处茶寮里面。

    茶寮里十分简陋，暴雨直接灌进里面，里面只有一小片稍微干燥的地方。

    冯刚把何韵抱到那里蹲了下来。

    “你说，何韵，你有什么都跟我说！”冯刚声音有些哽咽。

    何韵嘴角溢出一抹笑意，艰难地道：“冯刚，我只求你一件事……一件事……无论如何……你都要答应我……”

    冯刚毫不犹豫地点头道：“你说！”

    “不管董大庆他……他做了什么事，你……你都不要怪他……好不好？你一定要帮助他坐到那个位置……好吗？”

    鲜血顺着她的嘴角溢了出来，将她的衣襟都沾成鲜红一片，冯刚用力的去捧她的鲜血，但是依然禁不住鲜血流淌而出。

    冯刚盯着她道：“难道就因为他对你有救命之恩？”

    何韵轻轻点头：“对……我求你了……不管发生什么事情……你都不要针对他……行吗……你答应我……”

    说到后面越说越吃力。

    冯刚只想把董大庆那个王八蛋千刀万剐，但是何韵这样说，并且还一脸乞求，他只能点了点头，咬着牙道：“我答应你！”

    “这样……我就……安心了……”

    何韵的脸上露出一抹纯真的微笑，眼中的焦距逐渐散开，呢喃般地说道：“冯刚……你知道吗……我……我是真的真的……真的好……爱你！”

 第471章 肉肉猛颤

    用尽浑身力气把自己心里的话说了出来，何韵身体一软，在冯刚的怀里撒手西去。

    “何韵！何韵！何韵！”

    冯刚嘶声厉叫几声，他感觉自己的心就像被人用烙铁烫了一下疼痛，胸口一股沉淀积压的怨气越来越大，终于不可遏制，仰天长啸一声，声音滚滚如雷，顺着雨幕传遍整个村落。

    屋外围观的警察听到这道凄厉悲惨的长啸声，一个个心里也极是难受，意图冲进屋里，却被周围的人给拉住了。

    他们一行人过来的时候，万万没有想到自己所里最为厉害的何队长竟然惨遭歹徒的枪击身亡！

    跟着何韵出生入死多少回了，从来没有出过这样的事情，今天为什么会这样？

    来的时候还是一个好好的人，现在竟然就离自己而去了，这份痛，怎能不深？

    过了好一会儿，冯刚抱着何韵的尸体迈着沉重的步伐走了出来，看到眼前站在雨中的两排警察，沉声问道：“那人抓到了吗？”

    一个小队长答道：“那家伙狡猾的很，给逃跑了。”

    “你们过来抓什么人？”

    “他叫孟远图，今年三十八岁，是东庆镇的数起杀人抢劫的罪犯，我们警方多次去抓捕，结果都因为他诡计多端另外他手上还有枪，我们都功败垂成，让他给跑掉了。”

    “孟远图？刚才那人是孟远图吗？”

    “人的相貌我们虽然没有看清楚，但是从他的体形以及手里的步枪，我们可以初步断定他就是孟远图。”

    “是孟远图开枪杀死了何韵！”冯刚喃喃自语地道，“你们的何队长死了，你们把她带回去好生安葬吧！”

    那小队长的目光移到浑身都是鲜血的何韵身上，脸上微微抽搐了一下，心里有些疼。

    几人抱着何韵正准备转身离开，冯刚突然叫住他们，问道：“你们有那孟远图的照片吗？”

    “有！”

    当即一人拿出一张通辑令过来，冯刚接手看了一眼，将孟远图的头像重重的烙在心底里面，心情无比沉重的离去。

    雨势太大，雷声滚滚，虽然刚才发生了枪击事件，但是村民们大多躲在屋里，对外面的事情倒也没有几个人注意。

    警察派人去山上搜寻孟远图的下落，另个一部分带着何韵的遗体离开了双河村十一组。

    而冯刚却不急着离开，依然把这个村落里的每一家户都问了一遍，却没有半点儿叶苗苗的信息。

    她当即给董大庆打电话，问董大庆为什么在双河村十一组没有看到叶苗苗的身影。

    董大庆道：“这不可能啊，我的人给我的线索应该不会有问题啊？你再去调查调查，回头我再给你回电话。”

    “董大庆，你少给我打马虎眼。”冯刚不悦地吼道，“你他妈最好给老子讲清楚，否则老子马上回来炸了你的派出所！”

    董大庆脸色一变，心想你丫的口气倒不小，你他妈过来炸啊，你要敢炸，我他妈敢把你送到牢里呆上十几二十年。

    “冯刚，我真的没有跟你打马虎眼，我是实话实说啊，我马上给你调查清楚，你给我五分钟！五分钟我马上给你回电话，一定给你个合理的答复！”董大庆连忙恭敬地说道。

    冯刚吼道：“老子不要你五分钟给老子答复，老子马上到你办公室里，我倒要看看你究韵能给老子说出个什么新玩艺出来？”

    重重的挂了电话，冯刚穿好雨衣，驾着三轮车，飞速往东庆镇驶去。

    一路狂飙，顶着狂风暴雨，风风火火的赶到东庆镇的派出所里。

    冯刚冲进董大庆的办公室，后者赶忙给他泡了一杯茶水，却被冯刚重重的摆在地下，道：“董大庆，你他妈给老子讲清楚，讲清楚啊！”

    董大庆点了点头道：“冯刚，关于找那个叶苗苗的事儿真的有调查过，确确实实是到过双河村十一组呆过几天，具体你为什么没有看到，我也不清楚。”

    董大庆又叫了一个民警进来，那年轻民警当即说他调查到叶苗苗有到过双河村十一组呆过几天，至于去了哪里，至于后来去了哪里，就不晓得了。

    冯刚丝毫也不相信，只是看着董大庆冷笑道：“董大庆，你是故意把我引到那里的吧？”

    “故意？我故啥意啊？”董大庆一脸迷惑。

    冯刚道：“我刚刚到双河村十一组没多久，你的警察就过去抓犯人，然后何韵就中枪身亡，你敢说你不是故意的？”

    董大庆一脸冤枉，脸上的肥肉猛烈的颤抖了几下，道：“冯刚，你真的是冤枉我了，我真的不知道啊。至于抓孟远图的事情，也是何韵全权负责的，她什么时候采取行动，我根本都不知道啊。再说了，那孟远图是个狠辣角色，经常与我们警察之间有火拼，上次为了抓到我们所里就有一个警察受了重伤，现在还在医院里躺着呢，这跟你又有什么关系呢？冯刚，你真的是冤枉我了。”

    董大庆连声叫怨，着急的不得了，豆大的汗珠滚滚而落，倾刻间，他的衣服都湿透了。

    说完话，看向冯刚的时候，见他依然是冷冷的看着自己。

    ps：几天没求蝴蝶，拜托大家给几只蝴蝶吧，拜托~~

 第473章 男女独处

    杜楚平指着冯刚笑眯眯地道：“你小子还真够狡猾的，竟然让我们投一百多万给你们那么个偏僻的村子铺一条水泥路？你的胃口还真够大的啊。”

    冯刚耸耸肩，无奈地道：“我那也是没有办法啊，我也去过其他村子，人家都铺了水泥路了，为什么我们紫荆村都不行呢？我今天上午去了趟双河村，人家家家户户都通了水泥路，我们村子铺一条，也不是什么过份的事情嘛。”

    杜楚平道：“就算要铺水泥路，也应该是你们村长的事情，跟你有个屁的关系？”

    冯刚道：“我是紫荆村的一份次，也是为村民们着想。”

    杜楚平皱着眉头想了想，道：“你们村比较偏僻，位置比较特殊，要修这么长一条路，不是一笔小钱，这事儿我决定不了，我得给上面说一说，如果上面同意，我会催促尽快动工的。”

    冯刚道：“杜镇长，你分管农业，为农民谋福利，这修公路的事情，你应该能够做主吧？”

    杜楚平哭笑不得地道：“你真以为我是玉皇大帝啊？我们任何的决定都要经过郭书记点头同意，否则我们谁敢动财政的钱？”

    冯刚知道自己紫荆村也就只有杜楚平在重视，郭书记什么的，都看不上紫荆村，要铺十几公里的一条水泥路，既无明显的经济价值，又没有突出的便民服务，镇政府肯定是不会答应的。

    “杜楚长，你真的不能决定？”冯刚重新问了一句。

    杜楚平摇了摇头：“至少得杜镇长决定，然后由杜镇长向县里的领导反应，只怕得让县里拨钱过来，我们镇里现在财政比较紧张，多方面要用钱建设，现在也拿不出来这么多钱。”

    冯刚道：“县里要谁点头？”

    “马晓然马副县长，你见过的，上次我带着在你们紫荆村考察过的。”杜楚平认真地道。

    我靠，是你的老情人啊，这还不就是你一句话的事儿，只要你跟你的老情人说说好话，她肯定会答应啦？

    冯刚深深的看了杜楚平一眼，见他一本正经，心想这是杜镇长的隐私事件，他肯定是不愿意把这事儿给说出去，自己目前还是先装着不知道为好。

    想通其中关节，冯刚叹了口气，一脸颓丧地道：“唉，那路我真的是受够了，一到下雨，车进不来出不去，村子想要发展，也难呐。”

    杜楚平知道他是故意说给自己听的，只是淡淡一笑，没有多说什么。

    一瓶酒被二人喝的涓滴不剩，吃饱喝足，夏红老师泡了两杯茶给二人。

    杜楚平道：“冯刚，关于打蜡厂的事情，我建议你要么你自己，要么找两个你信的过的人去别的包装打蜡厂去专业培训一段时间，至少应该知道纸盒应该怎么装，胶筐应该怎么装，而且柑桔应该怎么摆，这里面可有很大的讲究呢？”

    冯刚点了点头：“我回村子再看看，看有没有合适的人，要是没有，我亲自去走一趟。”

    杜楚平点了点头，拿起茶几上的香烟，递给冯刚一根，自己点燃吸了一口气，这时，口袋里的手机响了。

    他拿起手机淡淡地扫了一眼，接通问什么事。

    对方说了句什么，杜楚平的脸色倏地变的无比严肃，道：“好吧，马上让人过来接我，我马上过去看看。”

    挂了电话，杜楚平对冯刚道：“今天上午出了起命案，是一名公职人员，我得去看一看，你在这里陪你老师下下棋，聊聊天，晚上依然留在这里吃饭。”

    夏红这时出来问道：“究竟啥事？”

    杜楚平道：“今天上午派出所里几个警察去双河村抓一匪徒，结果一名带队队长中枪身亡，现在书记让我们都过去吊唁那名为公徇职的警察！”

    冯刚心头一跳。

    正准备说也想过去一起看看，但是想到这一过去又得见到董大庆那副肥胖的嘴脸，怕到时候控制不住自己，出手揍了那个王八蛋。

    何韵中枪身亡的事情，冯刚总感觉事情并不是眼前看到的那么简单，中间好像就有些什么问题，具体是什么问题，冯刚也说不上来。

    反正他觉得董大庆的问题最大，就凭透露叶苗苗的信息都是一个很大的问题。

    他的心里一直记得何韵临死之前给自己交待的话，为了何韵的在天之灵，在真相没有水落石出之前，自己都只能强行忍着。

    过了一会儿，电话再次响了，杜楚平接通电话说了句“我马上下来”，然后挂了电话，起身便急急忙忙的离开了。

    房屋里，又只剩下冯刚和夏红老师二人。

 第475章 做个检查

    董大庆脸上的肥肉跳了两下，本来就不怎么大的眼睛眯了起来，两线阴寒的目光迸射而出。

    “孟远图，事前咱们可约法三章说好了的，现在可是你出尔反尔在先啊。”董大庆沉着声音说道。

    对方竟然是孟远图！

    叫孟远图的人说道：“是我出尔反尔，但是董所长，你这钱迟早会拿的，我只不过是想提前拿到这笔钱，然后好拍拍屁-股走人而已，这个要求并不算过份吧？”

    董大庆冷笑道：“孟远图，你可别得瑟，我随时都可以要你的命！”

    孟远图嘿嘿直笑：“是吗？董大庆，我就知道你不安好心，我们在一起合作这么多次，就知道你总有一天会弄死我的，加上我现在急着用钱，所以让你现在把钱给我，我们之间的合作就到此结束。”

    董大庆道：“好，孟远图你有种，钱我会在两个小时之内转到你的账户上，我们之间的合作也到此结束，希望以后别让我抓到你！”

    孟远图道：“董所长放心，要是被你抓到，算我认栽，你要杀要剐，随你的便！”

    说完，孟远图毫不客气的挂了电话。

    董大庆当即又打了一个电话出去，表情凝重了说了几句之后，挂了电话，在外面抽了一根香烟，这才摇着一身颤肉朝着灵堂走了过去。

    ……

    下午五点多钟，杜楚平回来了，见到冯刚独自坐在客厅里看电视，左右看了看，没有发现夏红，不由问道：“咦？你夏老师呢？”

    冯刚指了指房屋：“她说她身体不适，在屋里休息。”

    话音刚落，夏红就一边整着略微有些凌乱的头发一边打开门走了出来。

    刚才她竟然睡过头了，忘记早些起来做饭吃，还是杜楚平进来跟冯刚说话的声音把她给吵醒。

    “刚睡过头了。”

    夏红略微有些尴尬地说道，嘴角微微溢出一丝淡淡歉意的笑意。

    杜楚平关切地问道：“你身体不舒服？”

    夏红摇了摇头：“还好，估计是昨天晚上没有睡好，所以今天白天有些困。”

    杜楚平点了点头：“要有什么不舒服的，尽快到医院去检查，今年的体检你还没做吧？”

    夏红点了点头：“没做。”

    “抽个时间去做个全身体检。”

    “我知道。”夏红把额头的秀发捋到耳朵上，“好了，我去做饭。”

    杜楚平点了点头。

    杜楚平摸出烟给冯刚递了一根，笑道：“下午就一个人在这里看了一半天的电视？”

    冯刚点了点头：“嗯，你和老师都留我在这里吃晚饭，我也不好意思就这样走了嘛。”

    杜楚平呵呵一笑：“你倒是够实在。”

    冯刚道：“做人就应该做实在人嘛，镇长您说是吧？”

    他马上又问：“派出所警员因公徇职的事情是怎么回事？”

    杜楚平道：“据派出所的人交待是因为一个杀人匪徒拿枪打死了那名警察，具体情况我也不是很了解，这不是我职责范围，哦，那警员你应该认识，叫何韵，是吧？”

    冯刚苦涩一笑：“镇长，实话跟你说吧，其实今天上午我就在事发现场。”

    杜楚平眉头一挑：“哦？哪你给我讲讲当时究竟是个什么情况？”

    冯刚当即毫不隐瞒的把今天上午的事情都讲了出来，当然只讲到何韵中枪的那一刻为止。

    最后冯刚说道：“我就很奇怪，据当时的情况来看，何警官是因为救我，当时她表情犹其的紧张，而且在大雨下不断的提醒我，让我赶快趴下，可见当时的枪是正对着我的，那匪徒是想一枪打死我的，可是为什么突然间把枪口对准了她呢？就算那匪徒跟何韵之间有怨恨，他跟我又不认识，为什么要把枪口对准我呢？当时警察到了双河村十一组，他似事先知晓，明明可以马上逃走的，但是为什么还要留在那里守株待兔呢？反正我觉得这里面的疑问很多，我总觉得这并不单单一件警匪的枪战事件，其中兴许还有什么不可告之的阴谋。”

    杜楚平顺着冯刚的思路想了想，揉了揉额头，道：“你说的很有道理，我发现你有做刑侦的潜质呢，要不要我给你推荐到董大庆的手下工作？”

    冯刚摇了摇头：“我还是只想做个普通的农民，在别人手下做事，太受约束，我受不了，我在农村，守着自己的一亩三分地，顺着自己的想法去发展，虽然比较伤神，但总比受人管要舒服一些。呵呵，我从小性格就是这样，不受人管。”

    杜楚平笑呵呵地道：“我就知道你不是个稳定守旧的人。”

    冯刚叹了口气，轻轻笑了一声。

    杜楚平道：“是不是在为何韵的死而耿耿于怀，心生愧疚？”

    冯刚点头道：“她为了救我而死，我的心里能安吗？我发誓，我一定要查清这件事情的真相！一定会让这件事情水落石出！”

    “你怎么查？”

    “我先找到那个姓孟的杀人犯！”冯刚寒声说道。

 第476章 大胆刺激

    晚饭过后，依然暴雨如注，瓢泼的大雨似乎是在展示老天爷的威怒。

    杜楚平摸了根牙签，一边剔着牙一边道：“看天气预报，这场雨得下好几天呢，中秋节只怕看不到月亮了。”

    冯刚喜道：“好几个月没有下雨，要下就得狠狠的下一下雨，要不然今年冬天连水都没得吃。”

    杜楚平道：“你想的倒是单纯，这要是雨下大了，连油菜都栽不下去，到时候看老百姓怎么办？”

    冯刚道：“油菜没多大事儿的，大不了我们把油菜栽到旱田就行了，水田就空在那里呗。”

    杜楚平道：“只希望雨水不要太大，要是淹了就麻烦了。”

    冯刚知道杜楚平心忧农业，先天下之忧而忧也是正常的事情。

    “冯刚，下这么大的雨，天又黑，你晚上还是不要回去了，就在这里住，等明天雨势稍微小点儿你再回去，咱样？”杜楚平主动地邀请道。

    冯刚想了想，道：“这样不好吧？”

    杜楚平道：“这有啥不好的？咱们俩还说什么别的？这么大的雨，你回去又有那么远，你回去做啥呢？听我的，不回去了，来陪我下两盘象棋，会下不？”

    杜楚平盛情款款，冯刚拗不过，最后只得答应，陪着杜楚平来到书房，摆好车马炮，二人开始大杀起来。

    冯刚从小便在村子里跟村里的老人下象棋，因为他横冲直撞，心思慎密，十五岁就在紫荆村杀遍天下无敌手。

    今番跟杜楚平杀在一起，横冲直撞，杀伐果断，而杜楚平相对平稳保守一些，完全不能习惯冯刚的这下法，三盘杀将下来，杜楚平被杀的丢盔卸甲，一败涂地。

    直到第四盘，杜楚平才稍微适应了一些，下棋也改变了策略，两人堪堪下了个平手。

    不过冯刚的变化更快，后面又连下两盘，都以杜楚平的失败而告终。

    “不下了不下了。”

    输的一点儿脾气都没有的杜楚平把棋往桌子中央一丢，嚷嚷着说道。

    冯刚嘻嘻一笑，扭头看了看时间，已经是晚上九点多钟，外面依然暴雨如注，越下越猛。

    拿起杜楚平的茶杯去饮水机上给他接了开水摆在他的面前，道：“镇长，我还是回去吧。”

    杜楚平眉毛一挑：“回去干啥？叫你不回去就不回去。”

    冯刚无奈，出了书房，恰见着何韵坐在客厅的沙发上看电视。

    “老师，还没有休息啊？”

    冯刚坐在沙发旁边，随手在盘子上摘上一粒红提，往空中一丢，仰面张嘴，不偏不倚，准确无误的落在他的嘴巴里面。

    “嗯，这提子好甜。”

    冯刚一脸享受地说道，偷偷瞧了瞧夏红老师，后者只是淡淡一笑：“要喜欢吃，把这些都吃掉，再放就要坏掉了，这东西放不久。”

    冯刚点了点头：“老师，你也吃两颗，这东西真的很甜。”

    夏红沉默不语，目光盯着电视上的一部满是人造帅哥美女的棒子剧。

    书房里，杜楚平还没有出来。

    夏红盯着电视不理睬自己。

    冯刚偷偷看了夏红那欺霜赛雪的脸蛋半晌，越看越是美丽，猛然间，心里闪过一个大胆的想法。

    冯刚向来天不怕地不怕，想到什么便要做什么，他暗暗的挪了挪屁-股，缓缓地朝着夏红移了靠近。

    夏红盯着电视，毫无知觉。

    夏红身上穿着一件秀闰的潇湘水裙，腰杆挺的笔直看着电视，整个人看起来是那般的端庄而又诱丽，红润的嘴唇一张一翕，更增添几分慑人魂魄的魅力来。

    下面暴露在我外面的是两截小腿，小腿被黑色的蕾丝丝袜包裹着，圆润美现的玉足被笼在里面，更有几分性感的撩人。

    冯刚移到与她有一臂之距的位置停了下来，心跳突然间加速起来，扭过头看了看书房方向，门依然关闭着，也不知道杜楚平呆在里面干什么。

    再看了看夏红，饱满浑圆的酥乳微微起伏着，秋水般的眸子盯着电话没有移开。

    这一刻，冯刚深吸一口，右手一伸，直接按在了帮红的大-腿上面，迅速的开始摩挲起来。

    “嗯？”

    夏红猛然间发现情况不对，娇躯先是一颤，猛地低下了头，看到冯刚的大手，俏脸之上闪过一丝怒过，旋瞬就是一抹愠怒浮在脸颊上，伸手过去就要去推开冯刚不安分的魔爪。

    可是冯刚手上就像抹油一亮，就在她伸手过来的时候，屁-股再次往她身边一贴近，另外一只手闪电般的伸了过来，抓住她的柔荑，压在她大腿上的另外一只手开始顺着她的大腿内侧上下抚摸起来。

    杜楚平就在一墙之隔的屋里，自己竟然就在搞他的女人，其中的刺激，也只有冯刚才能深深的体会。

    冯刚就是喜欢这种偷-情的刺激，就想看到夏红老师紧张的惹人心怜的模样。

    并且冯刚的大手越来越大胆，不断的抚摸间，竟然朝着她的大腿的最深处移去，翘起一根手指头，不经意间从她的溪谷地带一带而过……

 第478章 心花怒放

    夏红渐身酸软无力的躺在沙发上，脸颊上的绯红依然汹涌如潮，她鼻翕微张，檀口微张，饱满耸立的胸脯剧烈的起伏着。

    看着老师那诱人的模样，冯刚直欲扑过去，撩起她的裙子，扯下她的内-裤，把自己的那杆神枪扎进她的身体里面……

    冯刚迅速的打消了自己这个念头，因为他听到书房里传来椅子移动的声音，显然杜楚平准备出来了。

    冯刚赶忙把手缩了回来，看着夏红，关切地问道：“老师，你没事吧？”

    夏红双颊绯红，眼神迷离，娇喘吁吁地看着天花板，没有回答冯刚的话。

    “喀嚓”一声，房间的门打开了。

    夏红的身体倏地坐了起来，拉了拉裙子，目光落在了电视上面，心里噗嗵噗嗵直跳，仿佛随时都有可能从喉咙里跳出来一样。

    杜楚平出了门，看了客厅的二人，笑道：“你们在看电视啊？时间不早了，洗洗睡吧。”

    对周围事物向来敏感的杜楚平看到自己媳妇脸颊绯红，呼吸有些急促，不由奇怪地问道：“夏红你怎么了？脸红通通的？”

    夏红美眸轻移，问道：“我怎么啦？我很好啊！”

    摸了摸自己的脸蛋，继续道：“我脸很红吗？哦，是有点儿烫呢，我也不晓得咱回事。”

    冯刚在一旁笑呵呵地道：“杜镇长，是老师看电视太入戏了，正在气愤电视里面的男主角红杏出墙呢。”

    杜楚平仰天打了个哈哈，道：“你的老师最是感性，看电视向来最入戏，好几次我都看到她电视看着看着突然就哭了的。呵呵，夏红，冯刚今天晚上就在这里住，你房间收好了没？”

    夏红看了冯刚一眼，点了点头。

    杜楚平道：“那行，我去洗澡睡觉了，明天还有很多事情要处理。你们也早些洗洗睡啊。”

    说罢杜楚平进了浴室里面。

    过了会儿，杜楚平洗完澡便径直去了卧室。

    夏红担心冯刚再有出格的举动，也急急忙忙的去洗了澡，回到卧室里面，独留冯刚一个人在外面看电视。

    冯刚哂然一笑，心想自己刚才差一点儿就要成功了，要是杜楚平再给自己一点儿时间，自己就能让夏红给自己吹一吹，保不准自己就能够把“观音点灯”修练成功呢？

    想到夏红那销-魂入骨的高超嘴上技巧，冯刚就禁不住的心猿意马，魂不守舍，裤裆里的那玩艺儿竖了起来。

    “小祖宗哦，可又委屈你了哦。”

    冯刚在自己的那东西上面揉了两下，自言自语地说道。

    洗了澡，关了灯，躺在床榻上，侧耳细听，却将一房之间的房间里听到美妙的声音。

    女人的嘹亮的呻-吟声，男人低沉的喘吁声，床榻摇晃的咯吱声，肉-体碰撞传来的啪啪声……

    嗯？

    就说怎么那么急着去睡觉呢？原来你们急着办好事啊。

    冯刚屏气凝神，继续聆听，约莫三分钟过后，杜楚平一道低沉的吼叫声响起，夏红依然嘹亮的“啊啊啊啊”，叫声越来越激烈，激昂的声音里面却夹杂着欲求不满的渴求。

    冯刚听的心花怒放，杜镇长啊杜镇长，你未免也太不行了吧，这么快就收兵了？难道夏老师最后还这么着急的欲求不满呢？

    夏红无力的趴在杜楚平的身上，哼哼唧唧的怨怼着。

    杜楚平轻轻抚着她秀美的脊背，低声道：“你今天晚上反应怎么那么强烈？对不起啊，又让你难受了。”

    夏红沉默不语，娇躯只是在她的身上轻轻蠕动了一下。

    杜楚平叹了口气：“身体越来越不行了，现在工作太忙，所以这方面的能力也比以前差了很多，刚才我都多戴了一个安全套，还是没有坚持几分钟，夏红，让你受委屈了。”

    杜楚平心里也暗暗纳闷，都说女人三十如虎，四十如虎，五十坐地能吸土，自己能够把将近四十岁的马晓然都御的服服帖帖，怎么连将三十岁不到的夏红都御服不了呢？

    女人与女人之间的情-欲相差就有那么大吗？

    仔细想想也是那么回事，马晓然乃是一县之长，事务繁多，没时间想这方面的事情，所以这方面的需求也弱了许多，而自己的女人，整天在家里养尊处优，啥事都不做，这方面的渴求自己就多很多啦。

    再这样下去，自己女人四十岁了，自己就是吃几颗伟哥都不行啊。

    回头得给她安排一件事情做做。

    夜深人静，夫妻二人说了几句，房间里就恢复了宁静。

    杜楚平呼吸平稳，渐渐已经睡着。

    而夏红的下面依然蚤痒难忍，一团火在不住的乱窜，闭着眼睛，脑海里却总想着冯刚的那杆巨枪……

    忍无可忍，她随手拉起一件宽大的白色衬衫，赤着脚轻轻走到门口，轻轻的打开门，好像生怕惊醒了杜楚平一样……

    ps：今天是情人节，也是正月十五，最后再给大家拜个晚年，另外祝大家情人节快乐！人在外面，网络实在是不方便，不好意思，更新不稳定，今天现在送上两更，不知道晚上还有没有，这个不能确定！至于何韵的死，我在这里简单的交待一下，这是我事先都设计好了的，对于这么一个悲剧人物，她只有死了，才会舒服，解脱。

    另外，还是求蝴蝶，我们现在第四，能干翻前面的吗？

 第481章 垂涎三尺

    天亮后，冯刚便起来，洗漱完毕，主动的去厨房做起早餐来。

    当杜楚平和夏红前后脚走出卧室的时候，冯刚把一瓢的稀饭摆放在餐桌上。

    “镇长，老师，早上好，赶快洗脸刷牙过来吃早饭，尝尝我的手艺，农家稀饭，包准你们吃过了还想再吃。”冯刚解开围裙，脸上洋溢着阳光般灿烂的笑容。

    “你什么时候起来的？”

    杜楚平表情怪异的扭头看了看时间，才早上七点钟，这个点儿也不晚。

    “认床，睡不着，所以五点半就起来了。”

    瞄了瞄夏红老师，见她的眶眶里着血丝，知道她肯定没有睡好。

    迎上冯刚的眼睛，夏红心头一跳，赶忙垂下了头。

    “五点半天还没亮吧？你起来那么早干吗？”

    “给你们做顿农家稀饭，要不来尝尝？”

    杜楚平看了看桌上瓢里的颜色并不好看，里面似乎加了白菜、葱花等配料，缭绕的香气飘荡过来，令人垂涎三尺。

    “哟，倒是挺香的嘛，我去刷牙洗脸过来尝尝看，你可别浪费我的米啊，我们这米可是买来的，是要钱的。”

    杜楚平笑着扭头去了盥洗室。

    冯刚赶忙走到夏红的旁边，低声道：“老师，昨晚那么累，你起来那么早干吗？多休息一会儿啊。”

    夏红俏脸一红，嗔怪地瞪了他一眼，扭头而去。

    过了一会儿，杜楚平神清气爽的走了过来，冯刚给他舀了一碗，杜楚平坐下尝了一下，当即竖起大拇指，啧啧称好吃。

    “想不到啊，这颜色并不怎么好看的稀饭竟然那么好吃，味道不错，这里面有个什么明堂？”杜楚平笑呵呵地问道。

    “祖传秘方，恕不相告。”冯刚故意卖了个关子。

    “去你的。”

    杜楚平瞪了他一眼，“少给我在这里装？”

    冯刚讪讪而笑。

    夏红打扮的漂漂亮亮的走了出来，也尝了冯刚做的稀饭，也连连称好吃，自愧不如。

    二人吃的饱饱的，依然意犹未尽。

    夏红笑道：“冯刚，你可得把这个方法告诉我，以后我还可以自个儿做了吃。”

    冯刚道：“只要老师想吃，随时给我电话，我随时过来，包准让你吃的爽爽的，饱饱的。”

    很随意的一句话，可是夏红却听的心惊肉跳，你还真是敢说话，当着杜楚平的面你也敢这样说话？

    夏红强颜欢笑，并不说话。

    二人吃饱喝足，冯刚主动告别，下了楼，骑着三轮车，往家里飞奔而去。

    刚走到半路，冯刚接到夏红打过来的电话，他把车子靠边停下。

    “老师，啥事儿呢？”冯刚虽有调戏之意，但还是忍住了。

    电话那头是个什么情况，他还不知道。

    夏红道：“我刚在收拾你昨晚睡的房间的时候，我看到你掉东西在这里了。”

    冯刚打了个哈哈，道：“老师，那是一副项链，是我精心挑选送给你的，算是中秋节礼物。”

    夏红摇头道：“那么贵重的礼物，我不要。”

    冯刚道：“老师，我的一番心意你应该明白吧？这东西你就收下吧，并不怎么贵重，如果你不要，就是看不起我送给你的这件小礼物了。”

    夏红赶忙道：“我没有这个意思，我真的不要。”

    “老师，你就收下吧，为我付出那么多，这点儿小礼物算不得什么。再说，我都看你耳朵上、手上、脖子都没有什么像样的手饰，这东西你就收下吧，别说太多了，我还要赶着回去。”

    夏红叹息一声：“我真是拿你没办法。”

    “拿我没办法你就收下。”

    夏红叹息一声，看着精美盒子里的精致白金项链，心里就像抹了蜜一样甜，这件礼物，她是从心坎里喜欢，只不过是冯刚送的……

    冯刚回到紫荆村，把车子一停到自家门口，便直接来到了“黑寡妇”的家里。

    “婶，今天都八月十三了，就明天一天了，我在修练第六式‘观音点灯’的时候为什么真气阻塞不前，怎么都不能突破，打通经脉呢？”

    冯刚把朱美菊拉到一边，开门见山地问道。

    朱美菊眉头一皱：“还有这样的事？不至于啊，按道理来说，这一式修练是十分通畅的啊，你师傅他没有跟我讲过这一式有什么问题啊？只要有好的引子，修练起来都会十分顺利，你怎么会阻塞不前呢？”

    冯刚摇了摇头：“我也不知道，婶，你快给我看看，究竟是哪里出了问题？”

    朱美菊想了想，道：“来吧，到我房间里来。”

    ps：人在外地，每天都很吵，更新真的没办法快起来，不好意思啊。另外，前面章节锁了，大家最好还是明天再看吧。章节太纯洁了。

 第482章 吊足胃口

    冯刚盘膝坐在床榻上，眼观鼻，鼻观心，心无杂念的感受着一股温润的细流在自己的身体里面缓缓流转着。

    这是朱美菊灌入自己身体里面的一股真气，其目的也是为了检查冯刚的体质，想探查冯刚的身体究竟是哪个环节出了问题，为何修练第六式“观音点灯”的时候却停滞不前，功败垂成。

    经过约莫半个小时之后，那一缕温润的真气在冯刚的眉心消失不见，耳边响起朱美菊的一道叹息声。

    “婶，咱了？”

    冯刚睁开眼，看着朱美菊问道。

    朱美菊揉了揉有些发胀的太阳穴，道：“你的体质比较特殊！”

    “特殊体质？我咱的特殊了？”

    冯刚摸了摸鼻子，满心疑惑地问道。

    “你用手按一按你的脚掌心，看看有啥感觉？”

    冯刚丢开人字拖，提起脚，用大拇指在脚掌心位置按了一下。

    “啊哟～～”

    这一按，就像一根针插进肉里面，疼的他呲牙咧嘴，连抽冷气，脸色苍白如纸。

    “怎么那么疼？”冯刚颤声问道。

    朱美菊道：“这就是因为你的体质比较特殊，你知道第六式‘观音点灯’这式修练成功，最终的效果是什么吗？”

    冯刚毫不犹豫的回答：“打通体内的所有经脉，从而使自己的四肢以及头顶都能够有火焰送出。”

    朱美菊道：“可是现在你连起码的经脉都没有打通，就是因为你的四肢经脉口全部阻塞，而正常的人，这里是不会阻塞的，打通经脉的时候，那些污杂的东西，会从这五个部位挤出来，而你这里阻塞，这些东西不能挤出来，所以你在打通经脉的时候，真气停滞不前。”

    “这样啊？”

    冯刚恍然大悟，“我为什么会这样？是我天生的体质吗？”

    朱美菊道：“可能是吧？具体的情况我也不知晓，反正你现在的情况就是这样子。”

    “哪我应该怎么办？”冯刚赶忙问道。

    今天已经八月十三，后天就八月十五，最重要的一天，自己无论如何也不能出任何的问题。

    朱美菊摇了摇头：“我现在也不知道用什么办法给你解决这个问题。”

    “啊？”

    冯刚一脸骇然，“婶，你都不知道，哪还有谁晓得？照你这么说，我岂不是永远定格在第五式，第六式永远也不可能修练成功了？”

    朱美菊摇了摇头：“我也不知道，要是你师傅在就好了，他一定能够给你找出解决问题的办法。”

    冯刚低声道：“婶，我师傅去了哪里？”

    朱美菊：“我哪里知道。”

    “上次挖他的坟墓，竟然没有他的尸体，我记得我那天就是把他埋在那里面的，警察来挖的时候，竟然没有挖出他的尸体，你说他还活着，你是不是知道些什么？”

    朱美菊摇头道：“我什么都不知道，我就知道你师傅肯定不会那么容易就死的，具体他去了哪里？也就只有他自己知道。”

    冯刚叹了口气，神情沮丧到极点。

    难道自己第六式注意就没办法修练成功了吗？

    “婶，我的体质真的有没有办法改变？”冯刚最后再问了一遍。

    “也许有，但是我不知道。”

    顿了顿，朱美菊继续道：“也许李青川知道怎么办，但是我想他应该不会帮你。”

    “婶，你能不能告诉我，八月十五这一天究竟要发生什么事？为什么你们都看着那么重要？对我究竟有什么好处？”

    朱美菊笑了笑：“冯刚，这件事情，你真的知道的越少越好，对你真的百害而无一利，除非你能够把第六式修练成功，否则……你知道也只会更加的难受，所以你还是尽量不要知道的好，我都是为了你。”

    冯刚耷拉着脑袋道：“可是我想知道，你这样吊着我的胃口，我更加的难受。”

    朱美菊微微一笑：“人的好奇心永远都是那么重。你就当作自己是个普通人，过你自己的普通人生活吧，那事情，你还是不要操心了，想当初你师傅收你为徒的时候，应该也没有想到你拥有这种特殊的体质，这一切……大概就是天意吧？”

    ……

    此时此刻，村长的后院里。

    一缕青光从院子里的那口井里喷射而出，在凉亭下来缭绕不绝，李青川倏地从屋里冲了出来，看到这一幕，目光一凝，身子化作一道残影，闪电般的朝着那井口冲了过去，双手挥舞几下，将那团青气拂的消散，然后趴在井口，盯着幽黑的水井端详了许久，然后他回到房间里，拿起电话，拨通了一个号码，接通后，他只说了一句：“你什么时候回来？”

 第483章 靠不上去

    冯刚出来的时候，外面的雨势依然是那么汹涌。

    河里轰隆作响，冯刚掌着雨伞回到家里，见老妈正跟几个村里女人坐在堂屋边看电视边拉家常。

    “刚子，你一回来就跑到哪里去了？”

    马桂兰一看到儿子，便问道。

    冯刚道：“有点儿急事去找一下美菊婶。”

    “哪个美菊婶？”马桂兰一愣。

    在紫荆村，朱美菊实在是太过于低调，低调到全村的人几乎都把她给无视掉了。

    “还有哪个美菊婶，就是那个黑寡妇啊。”

    旁边一个村妇笑着说道，狭长的眸子扫了冯刚一眼，充满了暧昧的笑意道：“刚子急着去找黑寡妇看干啥子呢？”

    冯刚笑道：“顾妈，你又调笑我了。”

    马桂兰瞪了顾妈一眼，骂道：“顾婆子，你少用你的那点儿龌龊心思来想我儿子。”

    顾妈打了个哈哈，扭头看向了电视。

    马桂兰又道：“刚子，刚我们看天气预报，好像这段时间得下好几天的雨呢，山上有没有什么问题？”

    冯刚眉头一皱：“要下多久？”

    “听天气预报里面的人说至少得下五六天，兴许还会更长。”

    “怎么这么多雨？”

    冯刚心知不妙。

    俗话说一场秋雨一场凉，秋天这几天的雨下下来，炎热的夏季完全消褪，取而代之的便是萧索的秋意。

    马桂兰道：“你还是到山上去问问老江。”

    “好嘞，我现在就上山去看看。”

    冯刚扭头便走了出去。

    冯刚刚走，旁边便有人问道：“桂兰，你儿子有女朋友没？”

    马桂兰道：“哪里有女朋友？你要有好的姑娘，给我儿子介绍个，依我这儿子这条件，也不算差吧？”

    “行，我姐姐的老三，今年也有十八九岁了，现在高中毕业，没考上大学，在家里呆着呢。我那姨侄女你应该见过吧？到我这里来了不少次。”

    马桂兰想了想：“对对对，我是见过，不过那都好几年了，那时候我见着应该也才十三四吧，长的确实挺漂亮的。”

    “要不我把她介绍给刚子？”

    马桂兰想了想，摇了摇头：“那姑娘现在是做啥的？”

    “就是在家里没啥事做呢，别人给她说了好几户人家，结果不是那姑娘看不上，就是我姐姐看不上，反正都是没有搞弄，我瞧你们家冯刚不仅人长的不错，而且年轻有为，算得上事业有成，她们肯定不会有啥意见的。”

    马桂兰想了想，道：“香，你的那个姐夫现在身体好些没有？”

    刘香道：“现在好多了，都能下地干活呢。”

    “你姐夫以前看病家里到处借钱，那些账都还清没有？”马桂兰继续问道。

    虽然急着想要自己儿子找个好儿媳妇，刘香的那个姨侄女她也蛮看的来，只不过知道他们家以前因为男人身体不好，到处借钱治病，家里欠了不屁股的债，马桂兰可不想接个媳妇回来，还要帮着娘家来还债。

    刘香叹息一声：“还有四万多块钱的账没还，不过现在我姐夫的身体好了很多，家里没有什么大额度的支出，家里的儿子女儿们都成人了，会赚钱了，还那四万块钱也蛮快的。”

    “哦。”

    马桂兰点了点头，“你的那个姨侄女我倒也蛮看的来的，只不过她的那个家……唉，香，你明白我的意思吧？”

    “桂兰，我们先不说他们家里的问题，我们就看两个年轻人，让他们俩见个面，兴许二人性格上啊、爱好上啊都合的来呢。”

    马桂兰还是摇了摇头：“算了吧。”

    她担心万一要是儿子看中了那姑娘，到时候死吵着要跟那姑娘在一家结婚，这不是给他自己添加烦恼吗？

    还是不要让他们见面了好。

    刘香是想让自己的姐夫能够靠上一个财神，好解决他们家里目光的窘境，却不想自己表错了态，马桂兰早对他家知根知底，这尊财神，却怎么也靠不上。

    “行，桂兰，你看不上就算了，你家刚子眼光高，有本事，我那姨侄女就是再优秀，他肯定也看不上的。”

    马桂兰笑而不答。

    这时顾妈说道：“香，你少在这里瞎扯这些话，你刚说到哪里？你和我们村周平到山上掉到水里，然后发生了什么事情？是不是马上你们两个干柴遇上烈火，在水里上演了一场激-情肉搏战呢？”

    刘香嘴巴里连着“呸呸呸”的骂着：“谁跟你一样那么蚤啊，见着是个男人就想搞，你的那个蚤逼整天就想着男人的那根大鸡-巴，改天非得把你弄出一身病你就知道后悔了的。”

    “呵呵，我就是蚤，咱了？你要跟我一样也有这么蚤啊，不像你，天天在你家男人身上吊死，喂又喂不饱，你永远都不晓得别的男人那根大鸡-巴有多么的过瘾呢？呵呵，谗死你？让你天天吃不饱！”

    顾妈笑呵呵的跟刘香顶起嘴来。

    于是乎，几个女人便在堂屋里就着男人的那根巨物展开辩论会来……

 第484章 男人之间

    冯刚踩着泥泞的山路来到山上，见着祁江。

    祁江正戴着斗笠、披着蓑衣正在修建着鸡棚。

    雨势太大，水流哗哗，鸡棚上面被雨水树叶的重压而变形，祁江正在雨中忙碌着。

    冯刚跑了过去，帮着撑起一根竹杆，然后把油布拉了一下，跑到祁江的面前，喊道：“江叔，这雨太大，这棚子不会那么容易倒下，先去躲一会儿吧？”

    祁江抬起头抹了把脸上的雨水，看清楚是冯刚，摇了摇头，喊道：“好多鸡身上都淋雨水了，我得把棚子撑起来，想办法把它们身上的毛吹干，要不然容易得病。”

    冯刚叹了口气，干脆丢下雨伞，帮着祁江一起搭棚起来。

    把棚子搭好后，在场子四周撒了谷米，在棚子中央点燃了火堆，给这些颇有些个头的鸡群送去温暖。

    把这些都忙完之后，都已经是中午。

    冯刚和祁江在棚子里面简单的做了午餐，拿出一壶酒，边吃边喝起来。

    “刚子，我提前给你打个招呼吧。”

    祁江把一片腊香肠放进嘴巴里咀嚼了几口，认真地说道。

    “江叔，您说。”

    “这一场雨只怕得下好几天，并且这雨一止，天气只怕就得转凉了，到时候处于禽流感的高发期，鸡瘟也在这个时候最容易发生，所以接下来的几天，会是一个非常难过的时期，弄不好这几百只鸡会……全军覆没！”

    祁江脸上的皱纹仿佛又多了许多，话语也显得犹其的沉重。

    这几百只鸡，对冯刚来说，并不是什么大事，现在手头上有徐婵娟投资过来的一百万，加上自己在天晴后会开始着手建设柑桔打蜡厂，这点儿损失，确实无异于九牛一毛。

    可是对祁江来说，却是他的天，他的地。

    近两个月以来，祁江全副的精力都投在这里面，不，可以说，祁江这一生都精力都投在养鸡上面，这一次，满怀着希望，抱着无限的希望，但是现在又面临着如此严峻的形式，一旦失败，只怕祁江会身心俱备，再也没有精力来做这个行业，最终几十年后，带着遗憾离开这个世界。

    说完这番话，祁江端起桌上的酒杯，仰面将里面的酒水一饮而尽。

    冯刚安慰道：“江叔，你也别沮丧，其实事情并不是我们想的那么遭糕，你也不是说可能吗？又不是百分百，你放心吧，我们做好每一个细小的防范措施就行了。不是有一句古话叫哪个啥，让我想想，哦，叫‘谋事在人，成事在天’，我们做好细节就行了。”

    祁江错愕地看着他：“你的心胸倒是开阔，这事儿要做不成，对你的损失是巨大的，对我最多也不过浪费了几个月的时间而已，怎么反倒是你安慰我呢？”

    冯刚仰面打了个哈哈，目光定定的看着他：“江叔，我相信你，我相信你的专业，我相信你一定能够渡过这个难关！”

    祁江感动的热泪盈眶。

    以前他也多次做这个事件，但是在关键时刻，或者在事情发生之后，总是被上面的领导唾骂，把所有的责任的怨气全部撒在自己的身上，但是冯刚年纪轻轻，竟然心胸开阔，并且如此大度，实在是让他感动的流泪。

    冯刚从口袋里摸出一张工商银行的银行卡摆在他的面前，道：“江叔，一直以来，你都对我默默的付出，我都没有给你什么，工资给你开的也不怎么高，而且还让你在山上受这些苦罪，您都这么大年纪了，确实是让你委屈了。这张卡上有二十万块钱，密码是六个七，您可以随便使用，这五百只鸡，失败了就失败了，失败并不可怕，可怕的就是找不到失败的原因，只要找到原因，再加上您的专业，一次不行我们来两次，两次不行我们来三次，我相信总有一天，一定会成功的。”

    冯刚语话掷地有声，每一个字都像钉子样敲进祁江的心里，令他动容。

    “人手不够，您可以请人，要什么设备，您可以买，您想吃什么，喝什么，尽管去喝，千万别省着，这二十万块钱，您先拿着用。二十万虽然不多，但也足够您撑一段时间了。”

    “刚子，你这是什么意思？这钱，我不需要，你自个儿拿着。”

    冯刚执意地摇头：“江叔，这是你应得的，你就拿着吧，别让我为难。”

    二人推来推去，最后祁江拗不过，只得把这张卡握在手里。

    “刚子，在近一个月的时间，你最好还是别到山上来，并且不让任何人到山上来，免得带来一些不安全的细菌，这样才能把失败的概率降到最低！这事情，你能做到吗？”

    祁江严肃地说道。

    最后补充了一句：“以我们养鸡场为中心，周围三百米的范围不允许有任何人进入，可以吗？”

 第486章 劳累过度

    女人的痛吟声越来越微弱，随着冯刚的靠近，她的声音几不可闻。夢島小說網首发

    冯刚屏气凝神，全神贯注，这一刻，就像突然间亮了一盏灯，驱散黑暗，将周围的一切看的清清楚楚。

    “又这样了。”

    冯刚心中惊喜地道。

    自己有着夜视的能力也是时有时无，想不到现在又跳了出来。

    那女人正躲在这片连绵在一起的水竹的最深处，冯刚是在竹缝间看到那个女人的身影。

    那女人浑身上下都被夹在竹子里面，身上衣服污秽不堪，满是污泥，好像在泥水里面打过滚一样，一头漆黑的头发将她的脸完全盖处，整个人蜷缩在竹子里面，耷拉着脑袋，喉咙里不时发出一道细细的痛吟声。

    这个女人并不是紫荆村的！

    没有看清楚她的脸，冯刚便认定她的身份！

    就凭她身上的那套极具有都市女性气质的ol职业套装就可以马上断定！

    她赤着双足，鞋子早已不知道丢到哪里去了，脚也受伤，尚有鲜血流淌而出，落在竹杆上，顺着竹杆滑落在地，有了一小洼的血渍。

    出于对这个女人的同情人，冯刚靠近叫唤了一声：“喂，你醒醒。”

    那女人毫无动静。

    冯刚扳开竹子，把那女人从水竹里面挖了出来，抱在怀里，头发垂下，看清楚那张苍白的脸颊，冯刚的心就像被刀子割了一下难受。

    怎么会是她！

    夢島小說網首发

    她赫然就是自己正在处处找寻的女人：叶苗苗！

    冯刚做梦都没有想到自己在这里竟然能够遇到她！

    她为什么会成这样？

    一切都是个迷团！

    冯刚抱着叶苗苗，风驰电掣般的朝着村长曾云海家里跑去。

    “曾医生，曾医生。”

    冯刚的嘶吼声在曾云海院子外面传了进来。

    刚刚睡下的曾云海赶忙穿着拖鞋爬了起来，拿起手电筒跑到院子拉开门一照，见是冯刚，问道：“她怎么了？”

    “快帮她怎么看，她究竟怎么回事？”

    冯刚急着叫道。

    曾云海看到他这副模样，道：“我叫我媳妇给她换身衣服先，她咱弄成这个模样了。”

    曾云海进里屋叫醒媳妇，跟冯刚来到门外，让他们换衣服。

    冯刚把刚才的事情讲了一遍，曾云海点了点头：“我刚刚初步看了一下，问题应该不会太大，应该是身体太虚，劳累过度而昏迷不醒，等会儿我再给她做了详细检查，你就放心吧。”

    冯刚点了点头，连声感激，摸了摸口袋要掏香烟，才发现自己把烟放在房间里没有拿出来。

    曾云海明白他的意思，拿出烟给他装了一根。

    过了一会儿，曾云海媳妇出来说衣服换好了。

    夢島小說網首发

    曾云海赶忙进去做检查，等了约莫四五分钟，曾云海走了出来，脸上十分轻松，拍了拍冯刚的肩膀：“放心吧，事情不是蛮大，就是劳累过渡，现在昏迷来醒，你让她好好的睡一觉。我给她开副药，等她醒了，你再给她吃了就没事了。”

    冯刚放心了许多，抓了药，付了钱，抱着叶苗苗回到家里。

    马桂兰还在堂屋里人看电视，突然听到敲门声，赶忙过来拉开了门，同时问道：“你跑到哪里去了？”

    门刚开，就看到冯刚抱着一个人，一惊之下，嘴巴张成一个大大的o型，特别是看到是叶苗苗的时候，她的表情更是精彩。

    “刚子，她……她苗苗怎么了？”

    马桂兰奇怪地问道。

    冯刚道：“具体情况我也不知道，把里面的那张床收一下吧，我把她放在那里，让她好好的睡一晚上。”

    马桂兰跟叶苗苗的关系不错，见到叶苗苗这般模样，她也极是着急，道：“你先把她放到我的屋里去。”

    冯刚点了点头，抱进去把叶苗苗平放在床榻上，盖上被子，掖好被角，关上门，走了出来。

    “你快去把脚洗一下，都什么时候了，你还打赤脚。”

    看着儿子赤着脚在地下走来走去，马桂兰不由说道。

    冯刚本穿了鞋子，但是刚才出去一趟，鞋子上满是泥巴，所以他直接脱在门口赤着脚进的堂屋。

    冯刚进屋穿上一双拖鞋，然后去厨房舀了半盆水把满是泥巴的脚冲洗一下，这才走到堂屋。

    “刚子，苗苗她怎么会在这里？你刚才去哪里了？”马桂兰问道。

    冯刚直接把刚才的事情说了一遍，最后道：“一切都要等苗苗姐醒来了再说了，曾医生说她是劳累过度，也有受到惊吓，得休息好长一段时间。”

    马桂兰点了点头。

    冯刚问道：“妈，今天下午你有没有看到什么人到村子里来过？”

    马桂兰想了想，摇了摇头：“今天下了一天的雨，我们一直都在家里看电视，没有看到有什么人来啊。”

 第487章.内外兼攻

    凌晨时分，天空又开始飘雨。

    天亮的时候，雨势更猛，哗哗而落，天空中乌云黑压压的，仿佛连着天都要一起塌下来似的。

    冯刚一夜辗转难眠，天亮后，也睡不着，干脆爬了起来，听旁边屋里还没啥动静，便去喂了猪，冲洗了猪栏，然后又去把牛栏里的粪除了一下，再拉了一个干稻草丢在牛栏里，让牛自个儿去吃。

    忙完这一切，身上暖和了许多，回到堂屋，突然听到说话的声音。

    叶苗苗醒了。

    冯刚赶忙过去敲了敲门，问道：“妈，苗苗姐醒了吗？”

    马桂兰应了一声，拉开了门，道：“她醒了，你稍等一会儿，让她去上个厕所先。”

    叶苗苗从后面走了出来，脸色依然苍白，不过比昨天看到她的时候要好上许多。

    她先是对冯刚淡淡一笑，然后羞涩地低下了头，走了出去。

    “你帮忙看着点儿她，我去给她熬药去。”

    马桂兰交待一句，就急着去忙碌去了。

    过了一会儿，叶苗苗返回，走到门口的时候，似乎身体有些吃不消，咬了咬嘴唇，伸手扶住了门，站在那里摇摇欲坠。

    冯刚赶忙过去扶住她纤细的手臂，叫了声：“小心。”

    叶苗苗感激地看了他一眼，艰难的走到房屋里，重新躺在了床榻上，脚上传的疼痛，令她的躯体禁不住颤抖了几下。

    “苗苗姐，你感觉怎么样？”冯刚关切地问道。

    “好很多了。”

    叶苗苗淡淡地点了点头，满是哀怨的眼睛看了看四周，“是你救的我？”

    冯刚点了点头：“我昨天晚上发现你躺在竹子里面。”

    叶苗苗目光垂下：“谢谢你！”

    “苗苗姐，你太见外了，你不知道，我可是天天都想着你，急切的想要找到你啊。”冯刚的眼睛里闪烁着炙热的光芒。

    叶苗苗还以为他对自己有意思，俏脸浮出一丝红晕，低声道：“我不值得你这样挂念。”

    冯刚叹息一声：“怎么可能？你帮我了我那么多的忙，我怎么可能把你忘记呢？自从我知道你跟祁浩宇那王八蛋离婚之后，我就四处找寻你的下落，可是人海茫茫，不管我怎么努力，都没有你的半点儿音讯。苗苗姐，你快告诉我，你怎么会在这里？你为什么会成昨天那副模样？”

    叶苗苗叹息一声，声音无比沉重地道：“我跟他离婚之后，我并没有走很远，而是来到离东庆镇不远的长平镇，在那里我进了工厂，做了一份文职类的工作，在外面也租了一间小房子，过着一个人的生活，我想忘记以所有的一切，我想把那份痛苦一直深深的埋在心里……”

    听着叶苗苗的讲述，冯刚心里阵阵发苦，可以想象，一个女人，举目无亲，从小都生活在条件不错的家族里面，以前从来没有干过什么活，现在竟然跑到一个陌生的地方，进工厂做份文职类的工作，每天不仅要面对男上司以及男同事的蚤扰，还要默默承受那份痛苦的爱的煎熬，这种内外兼攻，对一个弱女子来说，该是多么大的磨难。

    回忆起过去的那点点滴滴的痛苦，叶苗苗的眼眶已经湿润，轻轻地说道：“但是我埋不住，我总是会想起他，所以我隔段时间，当我很想他的时候，我就偷偷跑到东庆镇，来到他工作的地方，坐在外面的咖啡馆里几个小时，就是为了看他一面，哪怕看到他跟别的女人依偎在一起，我看到，心里依然很高兴。”

    “昨天上午，天下着雨，我又开始想他了，我请了假，来到东庆镇，因为雨势太大，咖啡厅里也没什么人，所以提前就关门歇业了，我找了处偏僻的角落，看到他的车停在外面，就在那里等候着，我也只是想看他一眼，就算看不到，但是看到他的车，看到他工作的地方，看到我跟他一起走过的街道，我的心里也很舒服，所以我就站在那里等候着。”

    “可是我等了好久，都没有等到他出来，而且雨越下越大，街上的行人犹其的少，就在我痴痴等待的时候，一个人突然从后面抱住了我，同时捂住了我的嘴巴，把我拖到一个漆黑的破旧房间里面。”

    说到这里，叶苗苗突然顿住了，两行清泪顺着她的脸颊滑落而下，滴落在被单上，绽开几朵细小的梅花。

    在那个小黑屋里面发生的事情，实在是让她感觉就像身处在一场恶梦中一样，想到就忍不住浑身颤抖，连呼吸都要停止。

    冯刚看着她这般模样，心里更是同情的不得了，抓住她滑腻柔荑，安慰道：“苗苗姐，你别激动，你慢点儿说，你慢点儿说。”

    说到后面，他发现自己都有些哽咽了。

 第489章 心惊肉跳

    冯刚听罢叶苗苗惊心动魄的讲述，他又惊又喜，惊的是她竟然在这么艰难的情况下，还能逃出生天，一路从东庆镇在山间小路上奔跑，最后来到紫荆村，先不说这足有差不多二十公里的路程，就说那么难走的山道，还在暴雨之下，对于一个女人来说，真的比登天还要难。

    喜的是，她做到了，她现在至少并没有很严重的损伤躺在这里。

    “苗苗姐，那人的长相你有看到吗？”冯刚问道。

    叶苗苗想了想，道：“我只记得个大概轮廓，我回头的时候，雨水太大，我看不清楚。我给你画出来吧。”

    一直在旁边聆听的马桂兰赶忙去拿了纸笔过来，摆在叶苗苗的面前，后者快速的把自己脑海里的记忆全部画了出来，递给了冯刚：“我记得的就只有这些了。”

    冯刚拿过看了看那人的大概轮廓，端详了好一会儿，道：“这人我好像在哪里见过！”

    马桂兰和叶苗苗同时望向了他，有些诧异。

    冯刚揉了揉额头：“让我想想，让我想想，这人我好像见过，我好像见过……咦，是在哪里见过呢？在哪里呢？”

    突然间，冯刚脑中灵光一闪，眼睛一亮：“哦，我想起来了，他叫孟远图，他是个杀人犯！他杀过很多人，他手里有枪，而且他还开枪打死了镇派出所里的何韵何警官！”

    “啊？”

    叶苗苗的嘴巴张成一个圆圆的o型，想到自己面对的竟然是这么危险的人物，她就心有余悸，在暗暗侥幸的同时，手心却又捏了一把冷汗。

    马桂兰道：“刚子，你赶快报警啊，赶快打电话报警！”

    冯刚摇了摇头：“警察要拿他有办法的话，苗苗姐就不会发生这样的事情了。这么多年来，警察拿他根本就没有办法，多次去抓捕，他还不是都逍遥法外，活的潇洒的很。”

    说到这事儿，冯刚就想到何韵的惨死，心里不由一阵剧痛，这是他心中永远不可痊愈的痛！

    马桂兰急的不得了：“哪怎么办？难道就让他继续这样下去？他还会害更多的人啊，而且现在苗苗也在我们家里，他要到我们村子里来了，那该多么多核（农村俗语：吓）人呐！”

    冯刚不屑地冷笑一声：“我就怕他不来我们紫荆村，他要来了，我还得好好跟他算一算这一帐呢。”

    马桂兰：“你要干啥？”

    冯刚道：“妈，你放心吧，我不会把他怎么样的，你放心吧。”

    “唉，想到这人有枪，那该是多核人啊，我昨天还看新闻说有的村子里，一家七八口都被人给杀了的呢，刚子，依我看你还是赶快报警吧，让警察来处理这件事情。”

    “妈，警察真的不可靠，有很多事情你不懂，那个何韵女警官你知道吧？你知道她是怎么死的吗？”

    马桂兰摇了摇头：“我哪里晓得？”

    冯刚气愤地道：“当时他们得到小道消息知道孟远图在双河村十一组，所以带队去抓捕，结果孟远图事先得到消息，知道他们要去，所以就暗中躲了起来，在那里枪杀了何警官，这事是我亲眼见到的，当时我就在现场。”

    马桂兰听的心惊肉跳：“你咱跑到哪里去了？”

    冯刚看了叶苗苗一眼：“当时派出所的所长董大庆告诉我说苗苗姐在双河村十一组，所以我冒着大雨去双河村找她，却不想遇到了这样的事情，当时我问了好几天，都没有苗苗姐的下落，恰好看到这一幕，依我对当时的情况来看，孟远图似乎是想开枪打死我，但是被何警官看到了，不知怎么回事，他又开枪把何警官打死了。这些，都要抓到孟远图才能问个水落石出！”

    马桂兰听的脸皮发麻，心想要是那颗子弹射到自己儿子身上，自己寄于厚望的宝贝儿子就要离自己而去……她浑身一个激淋，这事儿想想都吓人。

    “刚子，以后我不许你凑这个热闹，你想当时多核人啊，要是那颗子弹打中了你，你要离开了妈，你要妈在这个世界上咱活下去啊？”

    说到这里，马桂兰就哽咽了起来，鼻子一阵一阵的发酸，“妈现在活下去的唯一希望就是看着你结婚，然后给我生个孙子，你要是有个什么三长两短，我们……我们就……呜呜呜……”

    说着说着，马桂兰就低声呜咽，声音悲凉。

    冯刚心中感动，轻轻抓着老妈手，柔声安慰道：“妈，你别担心，你儿子命硬的很，不会有啥事的。我找一个老神仙给我算过命的，说我这一辈子都几平浪静，一帆风顺，活到一百八十岁。”

    马桂兰被儿子逗的破涕为笑，轻轻拍了他一眼：“你尽会瞎说八道，这谁能活那么大岁数？”

    冯刚哈哈大笑。

    叶苗苗看到这一幕，想到自己的悲惨生世，鼻子也不由发酸，暗暗的擦泪。

    过了好一会儿，叶苗苗才问道：“冯刚，你这么急着找我是有什么事吗？而且你刚才说的事情，跟警察可不可靠有什么关系？”

 第490章 上下起伏

    冯刚道：“其实破绽很明显，就说在双河村十一组的事情，那孟远图是怎么事先知道有警察过来抓捕他的？这不是明显有人提前通风报信吗？当时知道这件事情的人就只有派出所的几个人，他是怎么知道的？这很明显是那几个人中有人提前给他传递消息。还有一个问题就是，孟远图知道警察要来，为什么不事先逃走，还要埋伏在旮旯里对警察进行偷袭？我想来想去，认为是派出所养的那群猪有问题，这样的人，有啥可靠的？”

    叶苗苗和马桂兰听的连连点头，认定有理。

    冯刚看向叶苗苗，继续道：“苗苗姐，我这么急着找你，是想找你帮我给人看个病。”

    “什么人？什么病？”叶苗苗轻声问道。

    “我们村里的一个女人，检查出来是脑癌晚期，你看有没有什么医治的方法？”

    叶苗苗直接摇头：“这种病根本没办法根治，早晚都得死，最多也只能想个缓和的办法。”

    冯刚心中早知道是这个结果，道：“苗苗姐，你说有什么缓和的办法？”

    叶苗苗道：“这都是一些土方法，能不能见效，也是因人而异，这个病人比较特殊，是脑癌，还是晚期，真的很难很难。”

    冯刚点头道：“我知道很难，不过，苗苗姐，我只想给她一个希望，让她能够笑着活过每一天，不用每天都悲悲凄凄的，这样可以吗？”

    叶苗苗点了点头：“这个没问题，我可以办到。”

    冯刚欣喜若狂，连声道谢。

    马桂兰在旁边问道：“是不是陈芹呐？”

    冯刚点了点头：“是啊。”

    “唉，真惨！年纪轻轻的，咱就得了这种病呢？虽然她女儿不跟她争气，但是他们两口子也挺不错的，在村子里也待人也挺不错的。”

    “妈，人各有命，这些没啥好说的。你快去看看药熬好没？”

    马桂兰急急忙忙的跑了过去。

    这时，冯刚的手机铃声响了，摸出一看，是祁江打来的。

    “江叔，有什么事？”

    “冯刚，你现在有时间不？”

    “有啊，啥事？”

    “你现在到山上来一下，我在山上看到一个人鬼鬼祟祟的，你上来看一看。”

    “好嘞。”

    冯刚挂了电话，跟叶苗苗和老妈交待了一声，换了雨靴，便急急忙忙往山上跑去。

    来到山上，见到江叔。

    “江叔，人呢？”

    “在前面的山旮旯里，就那棵松树后面。”祁江指着左边山头说道。

    “看清楚人的长像没？”

    “没有看清楚，不过我瞧他走起路来有些怪异，好像腿脚不便一样的，起先我还没在意，但是我见他就在那里转来转去，我盯着看了好一会儿，确定他不是紫荆村的人，我想他是不是故意的针对我们的鸡？”祁江警惕地说道。

    冯刚道：“江叔，你在这里好生呆着，注意安全，我过去看一看。”

    “我跟你一起去吧。”

    “不用，我自个儿能够应付过来，你在这里呆着就行，在山里，你没有熟悉。”

    祁江点了点头：“哪你小心点。”

    冯刚朝着那边靠近。

    行近差不多五十米，渐渐看到一个黑色的身影，那人背对着冯刚，正一瘸一拐的朝大山深处靠近。

    冯刚脚步更快，那人的行近速度也更快，两人已经到了山林腹地。

    冯刚从小在山里长大，没少在山林里面奔跑游玩，这些地方基本上都踏过他的足迹，对这片区域犹其的熟悉，自认为这是自己的地盘，要追上那个瘸子应该不是什么困难，但是追了一会儿，发现那个瘸子如履平地，就像是走在他的家里一样。

    冯刚紧跟其后，突然，眨眼间功夫，那人消失不见了。

    冯刚脚下嘎然而止。

    屏气凝视的注意着四周，全神贯注的盯着前方。

    突然，前方人影一晃，“啪”的一道枪声响声，一颗子弹哗的朝他飞驰而来。

    冯刚早不是普通人，就在那人影晃动的刹那间，他就做了反应，身子一伏，双手一按地，就像一只大青蛙似的，纵身一跳，落在旁边的一棵合抱大树上，朝着那人扑了过去。

    那人离自己不过二十米的距离！

    冯刚这一跳一扑，顿时拉近了七八米，那人反应也算敏捷，一枪不中，马上又对冯刚开出了第二枪，但是冯刚身如猴猿，动作敏捷的惊人，轻而易举的便避开了这颗子弹，一起一落间，离那人只有四五米远。

    树枝分开，冯刚看清楚了那人的长像，他，赫然正是自己急着要找的人——孟远图！

    ps：人在外地，更新真的不容易，唉，过两天就会回家，到时候更新就会好很多，现在还是求蝴蝶支持！拜托了~~

 第491章 皮肉之苦

    电光石火的刹那，二人一个照面。

    不仅冯刚充满了惊讶，孟远图也有些诧异。

    他认识冯刚，并且对冯刚的记忆犹新，几天前，董大庆把冯刚的照片给他看过，他记的犹其深刻！

    本以为他只是一个普通的人，自己这一辈子跟他不会有任何的接触，却不想仅隔两天，自己就在这里遇到了他！并且……他似乎还蛮厉害的！

    兔起鹘落间，冯刚毫不迟疑，再一次纵身跃起，落下之时，已经到了孟远图的跟前，后者反应也不迟疑，身子一伏，握着手枪朝着冯刚的腹部轰了过去。

    “咦？”

    冯刚有些意外，果然是亡命之徒，身上还有几把刷子。

    冯刚身子一偏，右肘一曲，朝下顶去，快若迅雷。

    如此短兵相交，冯刚自是不惧，孟远图促不及防，被击个正着，闷哼一声，他的身子一歪，冯刚接着就提脚而起，一脚踹在他的肚子上，孟远图顿时如只断线的风筝给飞了出去，“砰”的撞在树上，重重的落在地下，手枪也被掉落一边。

    孟远图顿时捂着肚子蜷缩在地下惨叫着。

    冯刚自是不会放弃这么好的一个机会，冲了过去，又是一脚踩在他的下巴上，“啪”的一声，两颗牙齿给踢飞出去，鲜血顿时给飙射而出。

    孟远图给踢的眼花缭乱，脑子里面一片浆糊，知道自己遇到硬点子，要栽在这里了。

    何韵惨死的那一幕在冯刚的脑海里浮现，想到叶苗苗被他追的慌不择路的奔跑，冯刚对孟远图就有着无尽的仇恨，手脚开始对着孟远图进行蹂躏和摧残。

    “孟远图，你想到你会落到我的手里吧？你丧尽天良，你猪狗不如，你他妈就是个畜生狗东西，我草你老妈，老子不管你以前杀了多少人，但是你杀了何韵，想着强-暴苗苗姐，这两个人，你他妈就是老子也不舍得碰，你他妈竟敢碰他们，你他妈不是嫌命长是什么……”

    冯刚一边拳打脚踢一边咬牙切齿地骂道。

    每一拳每一脚都是用足了力气，打的孟远图口吐鲜血，胸前的肋骨都断了几根，手指头也断了几根，惨叫声都变的沙哑，直至消失怠尽。

    冯刚只打的浑身都开始冒汗，将胸腔的恶气都倾洒出来，这时发现孟远图已经没了声息，这才停了下来，见孟远图昏迷来醒，依然不死心，伸手过去把他的手枪捡了起来，然后走到他的面前，脚踩在他的断指上面，又是用力往下一踩，昏迷的孟远图发出一道凄厉的惨叫声，睁开眼来，看到冯刚狞笑的看着自己，连忙哀求道：“求你……求你杀了我……求你杀了我吧……”

    冯刚狞笑道：“孟远图，想死还不容易？你只要乖乖回答我几个问题，我不仅不会杀了你，还会放你离开。”

    孟远图眼珠子一转，摇头道：“你杀我了吧！我什么都不会说的！”

    “不说？”

    冯刚眉角一挑，咬紧牙关，目光一寒，右脚提起，脚后指重重的落在孟远图的断指上面。

    “啊～～”

    凄厉的惨叫声在山林里面回荡，中途嘎然而止。

    冯刚知道孟远图是个亡命之徒，骨子里都是挺硬的，向来都不怕死，自己现在只有想尽一切办法的来折磨他，摧残他的意志力，就不怕不能够从他的嘴巴里撬出自己想要的东西来！

    于是冯刚与孟远图之间的对抗就开始了。

    冯刚干脆趴下他的衣服，只让他穿了一条裤衩躺在地下，不给他自杀的机会。

    他敲碎了孟远图的五根手指头，他依然咬牙不说，最后冯刚直接拿出刀，猛的一刀剁下，把他的左手小指给剁了下来……

    如此对着孟远图的身体进行无尽的折磨，孟远图经受不住冯刚的摧，终于还是妥协了，吐着血水艰难地道：“我知道你要问什么，我可以告诉你，我……只求一死！”

    冯刚冷笑道：“你又何必如此呢，你早答应我嘛，就不会受这些皮肉之苦了。”

    孟远图道：“你太狠辣了，跟董大庆有得一拼！”

    冯刚道：“这都是你逼我的，孟远图，你不该杀死何韵，你知道吗？”

    孟远图苦涩一笑：“我孟远图纵横一生，向来天不怕地不怕，这头也只是暂时放在脖子上，根本就没有想过能留多长时间，但是我没有想到我竟然栽在你的手里！你应该是叫冯刚吧，我跟你这么说吧，你得罪了董大庆，你得小心一点儿他，他是一只吃人不吐骨头的疯狗！就算我给你讲了他的事情，你也不一定能够拿他有办法！”

    冯刚眼睛眯起，表情阴鹫到极点：“是董大庆安排你杀死何韵的？”

    ps：今天状态不好，加上又比较吵，所以就更新一章了，明天回家，所以更新就在晚上，真是不好意思啊。

 第492章 极其向往

    孟远图并不隐瞒，而是直接点头：“对，是董大庆出钱雇我当着你的面杀死那个女警察的！”

    冯刚额头上青筋直冒，拳头紧握，道：“他怎么跟你联系的？”

    “电话。”

    “你们一直都在联系？”

    “对，可以这么说吧，我一直都是他的一枚棋子，他让我杀谁我就杀谁。警方在抓捕我的时候，他就会提前给我发短信，每一次都让警察扑了个空。”

    冯刚震憾住了，现在他必须得重新审视董大庆那个胖子了，这个平时红光满面，肥头大耳，一脸谄媚的胖子想不到竟然还有如此的心机，还挺会扮猪吃老虎的嘛。

    冯刚心中震憾的同时，内心也充满了愤怒。

    以前真是太低估了董大庆了，这家伙一直都在这里扮猪吃老虎！

    孟远图继续道：“该知道的你都知道了，你给我个痛快吧！”

    说罢，他闭上了眼睛。

    “痛快？为什么要给你一个痛快？你就那么想死吗？孟远图，我现在就是把你千刀万剐也不足以解我的心头之恨！我给你痛快能够让何韵她活过来吗？”

    “哪你还想怎么办？”

    孟远图吐了一口血水，反问道。

    “我想要你帮我证明揭发董大庆。”

    “不行的。”

    孟远图摇了摇头，“你真的太低估董大庆了，你别以为他就是头胆小怕事的大肥猪，其实他的心机深层的很，建议你还是别与他斗，你是斗不过他的。”

    “可能你低估了我冯刚，我告诉你，我冯刚在这个世界上活了差不多二十年，向来都是天不怕地不怕，从来都没有怕过谁？我就不信他个董大庆他就是玉皇大帝。”

    孟远图轻蔑地一笑，丝毫没有把冯刚的话放在眼里。

    这一笑，牵扯到他脸上的伤口，他不由“嘶嘶”倒抽凉气。

    “我不会……给你做证的。”

    孟远图突然说道，晶亮的眸子射向冯刚，“我只求一死！我现在这般模样，也活不过几天的。”

    冯刚咧嘴一笑，看到他那血肉模糊的双手，再没有多说什么，转过身便离去了。

    “冯刚，你个王八蛋，我草你老妈，你把老子一个人丢在这里干什么？我日你老母……你个王八蛋……”

    孟远图的嘶吼声在后面传了过来，声音凄厉而又悲惨，一片绝望。

    冯刚毫不理会，一路快步走到养鸡场。

    孟远图十指都已经骨折，胸前的肋骨也断了几根，两脚的脚踝也已经骨折，在树林的深处，他根本就是寸步难行，要么活活的饿死，要么就是半夜遇到野兽，成为野兽的食物。

    孟远图最终也难逃一死！

    “刚子，刚才那人是什么人？”

    祁江一见着到他，便问道。

    “不知道，我把他赶走了。”

    冯刚隐瞒了真相，这事情还是只有自己知道的好。

    “哦，那就好。”

    祁江放心了许多，“那人神神秘秘，可把我给担心坏了。”

    冯刚点了点头，再与祁江聊了几句，便下山了。

    到了山下，从口袋里摸手机，翻了几下，找出一段视频，那视频赫然就是刚刚与孟远图对话的视频。

    这是搞死董大庆最为有力的证据，其实自己早就料到何韵的事是董大庆一手操纵的，只不过自己找不到有力的证据，现在证据充足，就可以明正言顺的去告发董大庆了。

    “何韵，你要我无论如何也不能与董大庆对上，对不起，我做不到，他是杀死你的罪魁祸首，我一定要亲手杀死他！希望你在天之灵能够保佑我！”

    冯刚咬着牙，仰望着天空，喃喃自语。

    想到何韵的惨死，冯刚就心如刀绞，一阵一阵的抽痛。

    天空又下起了细密的小雨，就像是上苍也在为何韵的惨死而哭泣。

    冯刚回到家里，见老妈独自一个人坐在堂屋里看电视，声音开的很小。

    “刚子，你回来了，江叔那里没事吧？”

    “还好，没什么事。苗苗姐呢？”

    “她又睡了。”

    “哦。今天咱没有村里人过来看电视呢？”

    “她们去打麻将了。哦，刚刚何东方过来找过你。”

    “他找我干吗？”

    “我也不晓得，他过来见你不在，就回去了，说等会儿就会过来。”

    冯刚点了点头。

    “冯刚，你是不是得罪何东方了？我告诉你啊，何东方是我们村现在的名人，你可千万不要得罪他啊，他要整你啊，比整死一只蚂蚁还要容易。”

    冯刚苦涩一笑：“妈，我跟东方叔是井水不犯河水，谁也不招惹谁，我怎么会得罪他呢？”

    马桂兰点了点头：“对对对，人家有钱，最后还是跟别人拉好关系，我看你还是自已到他家里走一趟，人家多金贵的人呐，还让他过来找你，外面地下都是泥巴，你有多大的架子啊？”

    冯刚只能无奈苦笑。

    马桂兰继续道：“听我的，你赶快去他家里一趟，跟他拉好关系，少不得你的好处的，你看我们村跟他走的近来，听说在董大庆的身上弄了不少钱呢，那些钱啊，在董大庆身上跟废纸一样，啧啧，想想我都眼红啊，刚子，你快去。”

    马桂兰一脸神往。

    冯刚心中无奈苦笑，心想我要是拿出一百万丢在老妈面前，老妈岂不是要兴奋的昏过去？

 第493章.里面有料

    老妈是个典型的财迷，视金钱如生命，冯刚依然摇了摇头：“妈，那何东方有钱，你至于这样子吗？现在是他找我，我干吗要死乞白赖的拿热脸去贴人家的冷屁股？”

    夢島小說網首发

    马桂兰瞪了他一眼：“你就是嘴硬，你没钱，谁给你脸？现在你要不跟他何东方拉好关系，以后在紫荆村里都没有你的立足之地，你知道现在村里人都怎么说人家何东方的吗？人家有钱，哪怕是给何东方去扫厕所，他们也心甘情愿，你看看别人，再看看你，还装个啥子的清高！这个时代，有钱能使鬼推磨，你要没钱，你屁都不是！”

    冯刚笑而不语。夢島小說網首发

    至于自己与何东方之间，现在是友好合作关系，还是不要让再说过多他的坏话。

    任马桂兰如何劝说，冯刚依然不去，最后她也没有办法。

    冯刚因到房间，拿出手机，把自己拍摄的视频重新看了一遍，又气又恨。

    ……

    东庆镇派出所里。

    夢島小說網首发

    董大庆不停的拨打着孟远图的电话，对方一直处于盲音状态。

    自己与他合作多年，中途也有几次闹僵过，但是无论如何，他都会接自己电话的。

    孟远图心里也明白董大庆是个阴险狡诈的家伙，但是两个人是合作关系，他能够让自己赚钱，自己也不介意多跟他合作一次。

    跟警察合作，稳妥！

    “他没道理不接我电话的。”

    董大庆喃喃自语一句，把手里的一款三星手机丢在办公桌上，“难道他挂球了？”

    董大庆又摇了摇头。夢島小說網首发

    孟远图有枪，而且他身手了得，也受过特殊的训练，没道理会出事的。

    没有了孟远图的消息，董大庆就像失去灵魂一样，突然间显的有些盲无头绪起来。

    一股不祥的预感从他的心底油然而生……

    “是哪里出了问题？”

    董大庆低声嘀咕，他紧紧的捏着拳头,“这次事情之后，我本就应该把他给宰了，免得留在这个世上让我不得安宁！”

    正在这时，响起了敲门声。

    “进来。”夢島小說網首发

    董大庆浓眉一疏，沉声喊道。

    进来的是一个容颜足于惊世骇俗的年轻女警，那女警约莫二十三四岁，头发扎了个马尾辫，鹅蛋形的脸蛋上毫无暇疵，其姿色绝对不比以前的何韵要差！

    她叫廖芸，是上面新近调到东庆镇派出所来配合董大庆工作的，据上面说廖芸是军校毕业，心思慎密，有着丰富的破案和作战经验，被委派到东庆镇派出所，在何韵光荣“牺牲”之后，廖芸很快便直接升任为二把手，俨然就成了第二个“何韵”！

    同样的……漂亮，冰冷，战力指数惊人。

    一见到自己的这个“得力”下属，董大庆的眼睛顿时藏进了肉里，咧开嘴巴，笑着问道：“廖芸，有什么事吗？”

    “所长，六眼冲村的那起民事纠纷，你看怎么处理？”

    廖芸寒着脸，一进门便直接说道。

    “廖芸你觉得怎么处理好呢？”

    “罗四家的牛把徐二家的红薯叶子吃完了，理应让罗四来赔偿。”

    “行啊，就由罗四来陪偿啊，这事儿不是挺简单的吗？”

    “关键是那罗四不赔偿啊，他说他牛吃的那块地本是他们家的，他们家的牛吃的是自家的红薯叶子，为什么要给徐二来赔尝经济损失？”

    夢島小說網首发

    廖芸低声说道。

    她从心坎里看不上这个肥的像头猪一样的所长，瞧着他每天都是一副色迷迷的模样看着自己，她的心里就有一肚子的火，如果不是上面有特殊安排，自己早就一肚踢破他的那个大肥肚，倒要看一看他的肚子里面究竟装的是什么垃圾东西。

    “哦？罗四为什么这样说？”

    董大庆的眼睛依然直勾勾的盯着廖芸警服下那鼓鼓的胸脯说道，两手绞在一起用力的搓了搓，就像是在搓着她的那对东西一样，yy之极。

    廖芸气极，昨天上午还向他汇报过这件事情的，结果这头大肥猪竟然都忘记干净了，真是宁愿有猪一样的下属，也不愿意有猪一样的上司啊。

    廖芸依然不动声色地道：“据徐二所讲，六年前，罗四因为欠徐二家的钱，把那块地以三百块钱的价格抵给了徐二，这几年那地一直由着徐二所种着，也都相安无事，只是这次罗四家的牛把地里的红薯叶子给吃完了，徐二要赔偿，罗四却反将一军说那块地本身就是他罗四的，地里面的一草一叶都是他罗四的，因为这块地的土地使用证都在他罗四家里，因为这事，两家当时都闹的打了起来，两边谁也没有讨到好处。所长，这事儿，你拿个决定吧！”

    听着廖芸详细的重复一遍，董大庆的眼睛一直都没有移开她的胸脯半寸，这鼓鼓的，里面应该挺有料吧？

    夢島小說網首发

    ps：总算是回家了，电脑也修好了，忙完这一切，已经不早了，但总算是码了两章出来，今天欠一章，明天欠两章，记得以前还欠一章，一共欠四章，月底之前一定会补上的！不好意思啊！！！最近严打，老书被封，章节里面稍微有点儿过的话语都会要审核，所以让大家看的忒不爽！这个我也没有办法啊！以后我尽量在编辑下班之前把所有的章节写出来传上！

 第494章 绝代佳人

    廖芸完全不理睬董大庆那猥亵的目光，只是垂着玉着，暗暗的捏着拳头，总有一天，自己会给这头大肥猪的眼睛剜出来喂狗！

    董大庆听罢，点了点头：“依法律办事，那块地的土地使用证在罗四的手里，那块地就属于罗四的。”

    廖芸眉头微微一皱，这样的处事方法未免也太霸道了一些吧？

    董大庆似乎看到了她眼中的不悦，继续道：“这让徐二长个记性，谁叫他自个儿买人家地的时候不问人家要来土地使用证，我们判断一块地属于谁的，我们不能单凭一口之说，我们要拿证据，这土地使用证上写的谁的名字，这块地就是谁的，这拿到法律上都是说的通的。廖芸啊，你以前都是处理市区的事情，没有经历过这种乡村民事纠纷案子，以后处理这事儿的时候要考虑清楚啊。”

    廖芸轻轻应了一声：“那我现在就去了解这件事情。”

    说罢，她转身便欲离开。

    “慢着。”

    董大庆在她的丰腴饱满的腴-臀上巡逡了一圈,“我还有件事情要交给你去办。”

    “所长您说。”

    廖芸停下脚步，掉过头问道。

    “捉拿孟远图。”

    董大庆沉声说道，“何韵惨死，这个歹徒竟然公然与我们警察做斗争，这样的人，我们绝对不能让他逍遥法外，上面指示下来了，让我们不惜一切代价也要把孟远图捉拿归案，如果反抗，我们可以直接杀死他！”

    廖芸目光一凝，重重地说了一个“是”字便转身出去了。

    ……

    天空乌沉沉的，一大团黑云在天空积压不去，仿佛等会儿连着天都要一并榻下来似的。

    经过一半天的调养，叶苗苗的精神好了许多，脸上也逐渐恢复了些红润，只不过脚下有伤口，还是走不成路，不是躺在床榻上，就是搬着把椅子坐在堂屋里陪着马桂兰看电视。

    吃罢了午饭，冯刚看到外面黑云压城的天色，道：“妈，等会儿有大暴雨，我出去给猪给牛割一篓子草回来。”

    中午去喂猪，猪栏里的猪草已经不多了，最多只够晚上吃一顿。

    “你这么着急干啥？今天晚上猪还有吃，牛给它吃稻草就行了。”马桂兰见外面下着雨，不忍心看着儿子去淋雨割猪草，不由说道。

    “妈，没事，最近要下几天的雨，明天早上起来保不准又是大暴雨呢，趁这当儿雨不是很大，我很快割了就回来，你在家里陪陪苗苗姐就是。”冯刚笑着说道。

    马桂兰道：“我跟你一块儿去吧，你去割牛草，我去割猪草，一起快一些。”

    “这？”

    冯刚看向了叶苗苗。

    叶苗苗浅浅一笑，眼睛里面流露出一丝促狭的笑意：“难道你还怕我把你家的东西都偷走了？”

    冯刚憨厚地搔了搔头：“我倒没有这个意思，我只是怕你一个人在家里不方便。”

    “有啥不方便的，我能动，你们去忙你们的吧，难道我在这里，天天让你们伺候啊？”

    冯刚和马桂兰各自披着蓑衣戴着斗笠，冒着微风细雨离开家门，径直往田里走去。

    叶苗苗坐在堂屋里看电视，手里拿着摇控器一连换了几个台，都没有自己满意的，好不容易调了一个不错的频道，因为今天下雨，天线锅的信号不怎么好，所以屏幕动不动都花，看的十分不爽。

    叶苗苗干脆调到中央一台看新闻。

    正在这时，外面传来脚步声，然后就听到一个男人叫唤冯刚的声音。

    叶苗苗扭过头“喂”了一声，然后就看到何东方一边收着雨伞一边走到堂屋门口。

    二人一个照面，何东方的眼睛里面当即闪过一丝惊艳的光芒，怔怔的看着这个艳绝人寰的女人，喉咙轻轻蠕动了一下：“你是？”

    “我是冯刚的朋友，您找冯刚有什么事吗？”

    “冯刚呢？”

    “他和兰阿姨出去割猪草了，等会儿才能回来。”

    “唉，真是不巧，上午过来找他，他到山上去了，现在过来，他又去田里了，见他比见皇帝都要难呐。”

    何东方自嘲的一笑。

    “您找他有什么事吗？我帮你转告他。”叶苗苗依然极有礼貌的说道，“我的脚行动不便，请您随便坐。”

    何东方点了点头，本想离开等会儿再来的，但是看到眼前有如此佳人，不由生出亲近之意，道：“我在这里等他一会儿，我跟他有点儿事情要商量。”

    “哦，那您请坐。”

    叶苗苗点了点头。

    何东方坐下之后，眼睛在叶苗苗曼妙玲珑的身段上一扫而过，轻声问道：“姑娘你贵姓啊？跟冯刚是什么亲戚？”

    早听说冯刚风流成性，这个妞该不是他的女人吧？这么靓的妞要被他搞了，真是可惜了，要给老子草该多好啊，嗯，现在女人大多见钱眼开，我就不信这妞能够经受的住钱的诱-惑？等我给她亮一亮，还不叉开腿躺在床-上来我来干？

 第495章 装逼卖酷

    叶苗苗浅浅一笑，低声道：“我姓叶，叫叶苗苗，跟冯刚是……比较要好的朋友！”

    “哦，姓叶啊。”

    何东方笑呵呵地道，“看来我跟姓叶的比较投缘啊，我以前认识的朋友，生意上的合作伙伴都是姓叶的，你们姓叶的有好一些牛人呢，方远集团的董事长也姓叶，振新集团的董事长也姓叶，还有好一些老总都姓叶呢，跟我的关系都很不错。”

    从何东方的心眼里，还是看不起冯刚的，认为冯刚就是个土包子，就是下里巴人，不过有几个小钱罢了，跟他接触的人，也不过是些普通人。这个姓叶的妞肯定也不例外，自己胡诌几个名字，她肯定会把自己当成了不得的男人，从此对自己芳心暗许，啧啧，到时候自己只要稍策勾一勾手指头，她还不乖乖的躺在那里叉开双腿主动求我去干？

    越想越是美好，善于装逼吹嘘的何东方心中暗暗得意，眼睛也眯了起来。

    说话的时候，何东方还故意的把自己手上的高端手表展露了出来。

    这个时代，有钱人都体现在手腕上。

    叶苗苗轻描淡写地看了他的手腕一眼，不动声色地道：“您贵姓呢？”

    “我姓何，人在何方的何，叫何东方。”

    啧啧，开始对我感兴趣了吧，现在的女人，都是那副德行，怎么都改不了的。

    何东方越来越是得意。

    “何先生，您做什么生意的呢？”

    “我涉猎面很广，房地产、餐饮、超市等多方面都有投资。”何东方吹起牛来脸不红气不喘。

    泡女孩子嘛，就要把自己吹的牛逼哄哄，她才会主动的投怀送抱。

    “哦，何先生年轻有力，很是了不得啊，您一直都在外面吧？”

    “是啊，其实我也是土生土长的紫荆村人，十五岁出去打工，在外面拼打二十来年，终于有所成就，这次回来，也是为了完成父母的一桩心愿，尽自己的一点孝心。”

    何东方的脸上流露出黯然的神色，在女孩子面前，既然展示自己的经济实力，又要表示自己有爱心孝心，这两个方面做好了，离上-床也就不远了。

    何东方在外面摸爬打滚几十年，深谙此道。

    叶苗苗装着闲扯聊天，只是问道：“他们的什么心愿呢？”

    何东方叹息一声：“他们一直都想让我带个儿媳妇回来，这次我带回来了，而且就要在家里办喜酒了。”

    “哦，那恭喜啊，原来马上就要做新郎倌了啊。”叶苗苗的脸上绽开微笑。

    “谢谢，谢谢，到时候一定要参加我的婚礼啊，日子就定在八月十八，还有三天时间。”

    “嗯，如果我没走，到时候我一定去参加。”

    叶苗苗巧笑倩兮，美眸盼兮，撩的何东方心里面痒痒的，如果不是顾忌到这是冯刚的家里，他真的就要扑过去把这个女人揽在怀里好好爱抚一番。

    “叶小姐您住在哪里呢？”

    “我啊……”

    提到自己的住处，叶苗苗不由心神一黯，顿了顿，答道：“我住在长平镇。”

    “哦，隔这里没多远，我经常到那边去出差呢，要不留个电话，下次过去我请你吃顿便饭。”

    叶苗苗摇了摇头：“我手机丢了，连着电话号码也丢失了，回去又要重新买手机换电话号码，所以现在我也不晓得我的电话号码。”

    何东方道：“咱丢啦呢？是小偷吗？”

    “不是，走路不小心丢了的。”

    叶苗苗淡淡一笑,昨天一路奔跑，手机早就不晓得丢在哪个角落了。

    “电话号码可以挂失啊，回过头你还可以用以前的那个电话号码。”

    何东方从口袋里摸出最新款的苹果手机，“你把你电话号码留给我。”

    “何先生，不好意思，那个号码我也不想用了的，月租扣的太多，我早就想换个电话号码的，要不您把电话号码留给我，等我换号码了再给你电话，行吗？”

    “也行，我的电话号码是……”

    “我记不住，何先生您有名片吗？”

    “有。”

    何东方站了起来，赶忙拿出一个真皮钱包，展开后，露出里面厚厚的足有两三万崭新的百元大钞，翻了几下，歉意地道：“不好意思，名片发完了，现在我手上一张都没有，不过你不着急，等我回家给你拿一张过来。”

    叶苗苗点了点头。

    通过与他的接触，叶苗苗对他的评价只有三个字：暴发户！

    恰在此时，外面传来沙沙的声音，很快马桂兰便将猪草丢在猪栏屋里后，来到堂屋，看到正在一起谈话聊天的二人。

    平时何东方都是一副高高在上的模样，很少跟村里人谈笑，如今跟叶苗苗谈的这么欢快，并且他的那双眼睛里在不时露出的光芒，那意思再明显不过，马桂兰心中不由一亮。

    要是把何东方伺候好了，他一时高兴，兴许给自己万儿八千呢？

 第496章.很有兴趣

    儿子冯刚的的确确是会弄钱，但是马桂兰觉得冯刚弄的钱，就是自己应得的，本就属于自已家的，这个世界上，有谁会嫌钱多的呢？能多捞别人一点儿钱就多捞别人一点儿钱，反正他何东方又有钱，这钱就算不给自己，到时候还是奢侈的给别人了的。

    马桂兰眼珠子一转，便笑眯眯的迎了上去：“哟，东方啊，你又来找冯刚啊，他还没回来呢，你不着急，你坐会儿，他一会儿就回来，我给你泡杯茶去。”

    说着，马桂兰换了鞋便去泡了一杯香茶端了过来给何东方。

    “冯刚哪去了？”

    “在山上割牛草了，应该快回来了的，我跟他一块儿出去的，我都割了一篓子的猪草回来了，他应该也快了的。”

    “下这么大的雨还出去割猪草，桂兰姐，你这又是何必呢？冯刚不是挺会弄钱的吗？为了这么点儿小钱，要是淋雨淋坏了身子，那可不好咧。”

    马桂兰笑着摇了摇头：“我们农村人，淋这点儿雨算个啥子。再说冯刚哪里会弄钱，他连自己的嘴都糊不上呢。”

    “桂兰姐，你又谦虚了，我们村的人都说冯刚能弄钱呢？又是贩花生，又是承包桔子的，还开着养鸡场，可都赚了不少呢。”

    “切，那点儿钱啊，都是东方你捡都懒得捡的钱，哈哈。”

    马桂兰笑呵呵地说道。

    “看你说的，再这样说，我可都不好意思坐在这里了。”何东方也是笑着说道。

    “可别，我年纪大了，嘴衰，说话不中听，你可别介意啊，再说我都说的是实话嘛，他赚的那点儿钱，真的是你捡都懒得捡的，像你这样的，才是真正会赚钱的。”

    何东方笑而不语，扭头望向叶苗苗：“叶小姐，你的脚怎么了？”

    “一点儿小伤，不碍事。”

    “桂兰姐，叶小姐的脚怎么了？”

    “她的脚啊……划伤了，被玻璃片划伤了。”

    “哦。”何东方的眼睛里流露出一丝关切之色，尔后他站了起来，拉了拉马桂兰的衣服，“桂兰姐，我们借一步说话。”

    二人来到里面，关上了门。

    “东方，你有什么事吗？”

    “桂兰姐，那叶小姐是不是你儿子的女朋友？”

    “肯定不是啊，人家都结了婚的，我儿子怎么可能找一个结了婚的女人做媳妇呢？”

    “结过婚？她跟你们家什么关系？”

    “其实也没啥关系，我儿子的养鸡场不是请了一个人吗，苗苗那是那人的儿媳妇，上次一起到我家里来吃过一顿饭，住过几天。”

    “哪她丈夫呢？”

    “听她讲是两人关系不好，离婚了。”

    “离婚了？”

    何东方的脸上一喜，从衣服里面摸出真皮钱包，直接掏出一千块钱塞在马桂兰的手里，“桂兰姐，这一千块钱你拿着，替我好好照顾她！让她吃好住好玩好！哦，这件事情千万不要让第三个人知道！”

    “为啥？”马桂兰奇怪地道。

    手里紧紧捏着一千块钱，却舍不得放开。

    “嘿嘿。”

    何东方的眼睛里流露出暧昧的光芒，“我的意思你还不明白吗？”

    “你对苗苗有兴趣？”

    何东方轻轻地点了点头。

    “你家那个城里漂亮媳妇呢？”

    “所以我就让你不要让别人知道喽？你替我在她面前说说我的好话，到时候我再给她一点儿钱，你趁机给我制造个机会，事成之后，我再额外给你三千块钱，咱样？”

    “你想祸害人家姑娘？”

    马桂兰的眉头蹙起。

    “桂兰姐，瞧你说到哪里去了嘛？我这哪里叫祸害，难道你没有发现她明显对我很有意思吗？她刚刚和她男人离婚，心里面一定很寂寞很痛苦，刚才我跟她聊天，她明显对我也挺有意思的，只要你给她养好伤，到时候给我们制造个机会什么的，还不是一件很容易的事情？”

    马桂兰想了想，道：“东方，你要在外面风流，我也懒得管你，只要你家那口子不说什么，我自然也会替你保守秘密，不过我还是得问问苗苗同不同意？”

    何东方又从钱包里数了五千块钱出来：“你把这些钱交给她，说她只要愿意，我还可以再给她五千！事后绝对不会再纠缠她！”

    马桂兰接过了那五千块钱。

    虽说这件事情有些不仁道，但是自己也只是做了个线人，如果叶苗苗答应，那是最好，一个女人，刚刚离婚，最是寂寞空虚，什么事情都做的出来，而且何东方有钱，答应他也未尝不可以，自己能够两边跑趟路，做做使者，就能赚几千块钱，何乐而不为呢？

    如果苗苗不答应，自己是绝对不会特意的搓合这件事情的。

    “好吧，我会帮你问问，如果她愿意，我会给你们制造机会。”

    “行。”何东方眉开眼笑，二人一起走出了房屋门。

    ps：周末了，大家可以给几只蝴蝶鼓励一下不？

 第497章 坚决不要

    这时，冯刚回来了。

    他一进门，便见到何东方，不由说道：“东方叔，你找我？”

    何东方点了点头：“嗯。”

    “有什么事吗？”

    “我请你八月十八到我家里去吃喜酒，到时候你可一定要去啊。”

    冯刚笑了笑：“那行，到时候我一定去。”

    “哦，那就好，那就好。”

    何东方点了点头。

    一旁的马桂兰听的云里雾里，我儿子什么时候这么大的面子，竟然让何东方主动的来请他去喝喜酒，都是一个村的人，就算何东方不请，到时候他们家也会去送人情的，他干吗还主动的过来请？

    何东方说完后便撑着雨伞离开了。

    马桂兰问道：“刚子，你好大的架子啊，竟让你东方叔主动过来请你。”

    冯刚搔了搔头，呵呵一笑：“可能是东方叔他看得起我吧？”

    “真是奇怪。”

    马桂兰嘀咕了一句，“但是不管怎么说，他愿意请你，这也是看得起你，到时候你可得给他准备一份厚礼。”

    “要多厚？”

    “至少得关二百的人情。”

    “那么多？一个村的，别人都送二十五十的，我干吗要送那么多？我最多送五十块。”

    “村里人说你小气果然没有说错，你也不怕丢人，我叫你送两百就送两百。”

    “哟呵，妈，你啥时候变的这么大方了？是不是东方叔他给了你什么好处，让你时时记着他的好啊？”

    “呸。”马桂兰眼睛一瞪，“少在这里胡说八道。”

    她偏过头走到叶苗苗的旁边，坐下，道：“苗苗，你的脚现在还疼不？”

    “还是有点点疼。”

    “唉，划的口子太多了，慢慢调养，很快就会好的。”

    马桂兰道，“你和小祁什么时候离婚的？”

    “有一个多了吧？上次从这里离开回去就直接离婚了。”

    “为啥子呢？我瞧你们小两口过的不是蛮好的吗？”

    叶苗苗苦涩一笑，道：“他在外面有女人了，他主动提出离婚的。”

    “不会吧？”马桂兰瞪眼，一脸不信。

    “怎么不会？”

    “你都已经美的跟仙女一样了，我就不信这个世界上还有比你漂亮的女人，小祁是怎么想的嘛？这么漂亮的媳妇都不要，真是可惜啊。”

    叶苗苗淡淡一笑，没有说什么。

    冯刚担心触及叶苗苗的痛处，让她心里难过，不由提醒道：“妈，过去的事情就过去了，不要再提了，免得让苗苗姐伤心。”

    “哦，也是也是。”马桂兰恍然大悟，“你看我，真是老糊涂了，话都不会说，苗苗，对不起啊。”

    叶苗苗摇了摇头，笑着以示没事。

    马桂兰扭头对儿子道：“冯刚，你去把我刚割回来的猪草全部都剁了。”

    “晚上再剁呗。”

    “要你去剁你就去剁，哪来那么多废话？”

    “好吧。”冯刚耸耸肩，看了叶苗苗一眼，转身便离开了。

    冯刚走后，马桂兰继续对叶苗苗低声笑眯眯地道：“苗苗，你现在离婚了，有没有再想找一个的打算？”

    叶苗苗心中“咯噔”一下，难道她要我嫁给她的儿子吗？不会吧？可真要是这样，我该怎么办呢？我答应吗？

    叶苗苗心中惴惴难安，半晌才摇了摇头：“前一次的婚姻伤我太深，我暂时还不想结婚。”

    “一个女人，身边没个男人怎么能行？婶跟你一样，也是从你这个年龄走过来的，在你这个时候，最是需要男人的，呵呵，我的意思你明白吧？你这一个人过，既没个什么安全感，又过的十分枯燥，依我看，还是再找一个吧？”

    叶苗苗苦涩地摇了摇头：“婶，谢谢你的好意，目前我真的再想跟任何男人接触。”

    “小祁伤的你真的有那么深？”

    叶苗苗点了点头。

    “婶觉得你还是再找一个要好一些，那样就可以把以前那个忘记啦。”

    叶苗苗摇头：“我真的没有那个精力了，等过几年再说吧，等心里的创伤好一些了，再谈这件事情吧？”

    “好好好。”

    马桂兰点了点头，从口袋里摸出五千块钱递了过去，“刚才来的那个何东方要把这钱给你花，你就拿着吧。”

    叶苗苗心念电转，很快便明白了何东方的意思，断然拒绝道：“婶，这钱你拿回去还给他吧，我不要！”

    “这是人家的一番心意！他没别的什么意思。”

    “我跟他非亲非故，怎么能够受他的恩惠？这些钱，我是无论如何也不会要的。”

    叶苗苗表情坚决，马桂兰也不好再多说什么，只得把钱收了回来：“那行，我把这钱还给他就是。”

 第498章 败絮其中

    叶苗苗突然问道：“婶，那个何东方，是个暴发户吧？”

    马桂兰想了想，摇了摇头：“是不是暴发户我也不晓得，我只知道他最开始出去打工的时候，他一分钱都没有赚到，逢年过节也不回来，今年不晓得咱回事，也不知道是不是真的做生意赚钱了，反正回来后就是不得了，回来的当天就每家每户发一张百元的大红包，而且家里天天请客吃饭，那消费，真的是不得了啊。”

    叶苗苗喃喃自语道：“金玉其外，败絮其中。”

    “什么时候？”

    “我的意思是他徒有光鲜的外表，其实他什么都没有。”

    “不会吧？他要没钱，哪敢这么花？”

    “你看他这样大手大脚的能花多长时间？这样的人，一点儿都不踏实，真不知道哪个姑娘愿意嫁给他的？”

    “他有钱嘛，什么样的姑娘不愿意嫁给他？”

    “男人有钱就变坏，这样的男人终日在外面花天酒地，纸醉金迷的，结了婚在一起又有什么意思？真替那姑娘感到同情。”

    马桂兰不愿意说何东方的坏话，只得唯唯喏喏，不说什么话。

    这时，远处传来“轰隆”的雷声。

    马桂兰赶忙站了起来：“在打雷了，我把电视关掉。”

    关了电视，拔了天线，走到门外，看了看天色，黑云更加的浓密，说了句“大暴雨来了”然后便关上了门。

    叶苗苗进屋拿了几个月饼过来摆在叶苗苗的面前：“苗苗，这里有月饼，你随便吃。”

    叶苗苗点了点头：“婶，谢谢你啊。天天让你这么照顾，我真的是蛮不好意思的。”

    “你这是说哪里话？你看的起我们农村就不错了哦，只要你不嫌弃，我们就已经蛮高兴了。呵呵，苗苗，你在这里也别见外，就当作是自个儿家里一样，你想吃什么想喝什么，尽管说。”

    “谢谢您啊。”

    这时冯刚走了过来，看到月饼，拿起一个，撕开包装袋，咬了一口，感受着里面莲蓉的香甜，啧啧道：“苗苗姐，还不错，挺好吃的呢，这是我特意在街上买回来的，你尝尝看。”

    叶苗苗摇头道：“我现在不想吃。”

    “好吧，要想吃你随便吃。”

    叶苗苗点了点头,这时说道：“冯刚，你不是说要带个患者来给我看的吗？我行动也不方便，要不你让她过来吧？我在这里给他检查一下看看。”

    “行！”

    冯刚站了起来，“我这就去叫芹婶过来，你看一看有没有得救吧，如果没得救，你也好点儿说，给她一点儿信心。”

    “这个我晓得。”

    冯刚几大口把一个月饼吃完，便拿着雨伞出去径直往小卖铺走去。

    虽然是下雨，小卖铺的门依然是敞开着的。

    冯刚收了雨伞，对着屋里叫了几声“柱子叔”，杨柱急急忙忙从里面跑了出来，看到冯刚，赶忙拿出香烟，给他递了一根。

    “柱子叔，芹婶呢？”

    “在屋里呢。”

    “她还好吧？”

    “唉，好啥呢，身体一天比一天差，现在在床上躺着呢。”

    “叔你放心，那位神医，我找到了。”

    “真的？”杨柱眼睛一亮，“他在哪里？”

    “现在在我家里。”冯刚把烟搁在耳朵上，“她因为脚有点儿伤，行动不便，所以就没过来，要不你和芹婶过去让她给看看吧？”

    “行行行。”杨柱连连点头，“我这就给你婶说去。”

    杨柱兴致勃勃的进了屋，没多大一会儿，杨柱和杨玉便一左一右搀扶着身体越发消瘦嶙峋的陈芹走了出去，锁上门，由杨柱背着一行人朝着冯刚家里赶去。

    到了冯刚家里，听了冯刚介绍叶苗苗就是神医的时候，杨柱、陈芹、杨玉都不相信。

    在他们看来，中医一般都是一些胡子长长老中医，这个年纪轻轻的姑娘，哪点儿像是学识渊博的老中医？

    好在他们对冯刚足够的信任，也没有多说什么，而是让叶苗苗给陈芹望闻问切一番，了解了情况，说了一些症状，说的头头是道，很快便让杨柱他们深信不疑。

    最后，杨柱问道：“医生，你说我媳妇还有的救不？”

    叶苗苗点了点头：“这病我暂时还不能保证百分百根治，我会尽我最大能力来医治，至于治不治的好，也是因人而异。这个病，是谁也不敢百分百保证。”

    杨柱连连点头。

    叶苗苗又说了一些宽慰的话，让陈芹心情要放宽敞，平时多吃蔬菜、水果，能运动尽量运动出汗，千千万万不要消极，然后又写了一个药方，让他们抓药按时喝药。

    杨柱一家人对叶苗苗感激涕淋。

    送走了杨柱他们，冯刚皱着眉头问道：“苗苗姐，她的病是不是没救了？”

    叶苗苗点了点头：“今年能撑到过年就不错了！”

    “啊？”

    杨柱和马桂兰相顾骇然，极其惊讶。

 第499章 必须出来

    傍时，马桂兰在厨房里做饭。

    堂屋里。

    “苗苗姐，你说没有什么药能够通人体经脉的啊？”冯刚好奇地问道。

    “通经脉？通什么经脉？”

    “七经八脉啊。”

    “你该不会是像武侠小说里面练功夫吧？”

    冯刚搔了搔头：“不管是不是，你说有没有这样的药物？”

    叶苗苗摇了摇头。

    冯刚心里凉了半截。

    难道自己就真的不能修练神功了吗？

    外面雨势更猛，天昏地暗，屋里亮着灯。

    突然间，天空一个惊雷，灯灭了，陷里的光线暗了许多。

    “停电了？”

    冯刚嘀咕了一句。

    这时厨房里传来老妈的叫唤声：“刚子，快到柜子里给我拿根蜡烛过来。”

    冯刚应了一声，先进屋拿了手电筒，然后去拿了两根大红蜡烛出来，摆在厨房的灶台上。

    “幸好我说早点儿做饭，要是晚了，等会儿还得摸黑做饭呢。”

    “妈，你看的见不？”

    “嗯，没事，你把堂屋桌上也点一根，把桌子收好，马上吃饭。”

    “好嘞。”

    冯刚应了一声，就去堂屋收桌子吃饭了。

    端好菜，摆好碗，添好饭，一根蜡烛，三个人，围着一张桌子，吃着粗陋的饭菜。

    “刚子，你帮我个忙。”

    “啥事你直说，别说什么帮不帮的，也太见外了些。”

    叶苗苗夹了根芹菜放在碗里：“昨天我只请了一天的假，现在我手机又丢了，你能不能帮我给到我公司的电话，我想给我经理请个假，免得他们算我旷工，扣我工资。”

    “你们那叫什么公司？”

    “长平镇的远扬电子厂。”

    “远扬电子厂。”冯刚点了点头，“等会儿我打电话请人帮你查一查。”

    “嗯。谢了啊。”

    “苗苗姐，我叫你不要跟我这么客气的，你还是要这样，真是的。”

    叶苗苗浅浅而笑。

    她突然间发现，自已自从到了这里之后，自己的心情就开朗了许多，也许是受冯刚那无拘无束，潇洒自然的性格所同化，以前的阴霾和不悦荡然无存，完全没有以前跟祁浩宇在一起的郁闷和平淡。

    吃罢了饭，冯刚走到一边打了几个电话，很快便找到长平镇的远扬电子厂的电话，让叶苗苗明天一早打到远扬公司的内部去给他们老总请假。

    叶苗苗在公司里是文职工作，去了也没有几天，加上也没有什么心思放在工作上面，所以连公司的电话都不记得。

    没有电，电视也看不成，屋里的光线又暗，他们只有快些洗完澡躺到床榻上去休息了。

    叶苗苗今天没怎么干活，由马桂兰端了一碗温水进到房屋里简单的清洗了一下身子，而冯刚则去冲凉房摸着黑冲洗一番，然后就那样穿了一条大裤衩出来，把换洗的脏衣服全部丢在桶里留着老妈第二天洗。

    马桂兰进去洗澡后，冯刚径直来到叶苗苗的房屋。

    房屋里就点了一根蜡烛，叶苗苗倚靠墙上独自发呆。

    “苗苗姐，你还没有休息啊？”冯刚探头进来，笑嘻嘻地问道。

    “嗯，想想问题，等会儿就睡。”

    叶苗苗偏过头袋，恰好看到冯刚只穿了一条小裤衩不由俏脸一红，赶忙把眼睛别到屋子里的幽暗处。

    冯刚道：“你又在想他了啊？”

    叶苗苗叹息一声，怔怔地道：“我倒是想把他给忘了，可是我做不到。”

    她摇了摇头，眼眶又禁不住的湿润：“你知不知道我为了他付出了多少吗？我将我的全部都给了他，换回来的却是他的背叛和无情抛弃，你知道有多痛吗？冯刚，你有没有真正的爱过一个人？”

    冯刚想了想，重重地一点头：“有，我有真正的爱过一个人！”

    冯刚情不自禁的想到以前自己深爱的女孩，因为被她伤过，所以冯刚能够深刻的体会叶苗苗心中的那股疼痛！

    “你有被伤过吗？”叶苗苗询问的声音都在颤抖。

    “有！”冯刚咬着牙重重地道，触及心的最柔软处，他的情绪变的犹其的激动。

    “痛！刀割针刺一般的痛！可是痛又能怎么样？哭过折磨过又能怎么样，难道能唤回他的爱吗？难道还能回到以前那样吗？所以，伤过之后，就应该振作起来，过自己的生活，就应该活的比以前更加的精彩，让那个伤害自己的人再见到我们的时候，让他感到后悔！”

    “说的容易，做起来又岂会那么容易？”

    “只要有心，就没有做不成的。苗苗姐，你应该听我的，事上无难事，只怕有心人，只要你有这样的一颗心，一切都会很容易的！我敢说，我曾经受的伤不比你轻，我也很多愁善感，但我现在过的依然很快乐？这靠的真的是一颗决心！你为那种男人伤心，真的没有那个必要，因为……不值得！”

    冯刚一番肺腑之言说的连他自己都激动了。

    一旁的叶苗苗停止了哭泣，抬起头怔怔的看向了冯刚！

    ps：晚上还会再码两章出来！时间不定！

 第501章 津津有味

    雨水哗啦哗啦的下了一夜，第二天拂晓时分，雨终于止了，山里刮起了微风。

    一股浓浓的桂花清香从窗外传了进来，飘进冯刚的鼻孔里面，令冯刚精神一振，睁开眼睛，跳下床，穿好衣服，洗漱完毕，走了出来，看着尚有些昏暗的天色，深吸一口清新的空气，只感觉浑身都舒泰自然。

    不知是谁家的牛在饥饿的哞叫，也不知是谁家的鸡在鸡笼里“喔喔”的叫个不停，也不知是谁家的鸭子一路呱呱呱的歪着肥屁-股朝着河里摇摇摆摆而去，几只狗你追我赶，扬起一大片的泥巴，狗毛上都沾满了污泥……

    渐渐的，村子苏醒了。

    一扇一扇的门被打开，四面八方都传来说话的声音。

    淘米声、劈柴声、抢厕所急叫声、洗猪栏的哗哗声、伸懒腰打呵欠声……

    一点一滴全部都灌入冯刚的耳朵里面，一切都是那么清晰和贴近。

    冯刚的嘴角扬起一抹笑意，山间鸟儿的清啼声，滴水的哒哒声都听的那么清晰。

    冯刚完全进入到一种十分通透的感觉的之中，这种特意的境界是以前从来都没有的，感觉自己置身世个，把这个世界的纤毫都看的清清楚楚。

    随着老妈在背叫的一道叫唤声把冯刚拉回到了现实，再看眼前的景象时，发现一片清澈。

    “一大清早起来站在这里干吗？”

    “呼吸新鲜空气啊。”

    “赶快去把牛拉出去，顺便把牛栏也清除一下。”

    “嗯，我这就去。”

    冯刚一路跑到牛栏，把牛拉到稻草堆旁边让牛吃着草，把里面的牛粪全部用锹铲到外面的桔子地里，回到家里洗了个手，发现水缸里的水不多了，又挑着一担桶叼着根香烟悠哉游哉的去挑水。

    “谢妈，早啊。”

    “洛叔，早。”

    “嫂子，早。”

    ……

    心情大好的冯刚一路跟着村里人都谈笑着。

    “刚子，昨天晚上你那里来电没有？”

    刚挑着一担水回来，遇到一条屋上的牛伯，他叫喊着询问。

    冯刚摇了摇头：“没电呢，好像是我们这条屋上的线路有问题，等会儿叫村长地来弄一弄。”

    牛伯道：“别人家都有电，就我们这边没电，真是的，我孙子昨天晚上哭了半夜。”

    牛伯的孙子才几个月大，平时晚上都是点着灯睡着的，昨天一停电，所以害怕就哭哭闹闹了一夜。

    冯刚点了点头：“这线嘛，也有老化的时候，再说昨天又下那么大的雨，也许哪里短路啦呢。你去叫村长过来弄一弄就行啦。”

    牛伯点了点头：“一会我吃了早饭就去找村长，这没电哪里能行呢？白天没电还行，晚上要没电，简单什么都搞不成，幸好现在天不怎么热了，要是六月里停了电，哪还让人怎么活啊？”

    冯刚哈哈笑了笑，挑着一担水一荡一荡的回到家里。

    甫一进门，就见到叶苗苗正坐在灶口给老妈烧火，老妈在灶里忙碌着什么，香喷喷的热气腾腾。

    “妈，在做什么好吃的呢？”冯刚好奇地问道。

    “糍粑，吃不吃？”马桂兰掉过头笑着问道，手里的锅铲还在翻动着。

    “吃，当然吃，糍粑做嫩点儿，别烤的太焦了，太焦了不好吃。”

    “我晓得。”

    马桂兰笑着点了点头：“苗苗，火小点儿，大了就容易烤焦的，我们这里的糍粑你以前没有吃过吧？”

    “没有，从来都没有吃过。”

    叶苗苗浅笑着说道。

    “我们逢年过节都要做这个吃的，今天又下雨，没什么事，正好可以做糍粑给你尝尝，包准你吃了还想吃。”

    “有劳婶了。”

    “哎呀，说哪里话呢？反正我们平时也要吃的，也不在乎多你这张嘴。”

    冯刚在旁边笑道：“妈，平时我就没见你对我这么好，自从苗苗姐来了之后，你可她可好了，好像她是你女儿似的。”

    马桂兰回过头瞪了他一眼：“我就把她当我女儿，咱了，你不服气啊？”

    “我有啥不服气的，有这么个漂亮姐姐，我高兴都还来不及呢。”

    心里却想：“反正她现在也是你的儿媳妇，也算是你半个女儿了。”

    冯刚把家里的人吃猪喝的两口水缸装满水后，马桂兰的糍粑也做好了，三个人每人手里拿着一个，吃的津津有味。

    冯刚吃第二个的时候，却看到牛伯气呼呼的从家门前走过，嘴巴里骂骂嚷嚷的一脸懊恼，不晓得在说些什么。

    冯刚赶忙问道：“牛伯，咱啦？”

    牛伯停下脚步，指着村长家里道：“他妈的李青川不愿意过来给我们弄电？”

    “为啥呢？”

    “他说下雨啊，下雨碰电有危险，他要等天晴了再帮我们弄电，那时候才会把电给我们送过来。这不是摆明欺负人吗？这雨一直下，那我们就一直没电用啦？这是一个村长该说的话吗？我呸，做个村长有什么了不起的。”

    牛伯吐了口口水，极其不爽地骂道。

    ps：更新的有点儿晚，不好意思，这两更是补欠的！

 第502章 定要得到

    紫荆村地处偏远，通电也只是两年前的事情，村里没有电工，简单的电线修理都是村长李青川代劳的。

    村里人的电器设备少，家里的电最多也就只是照明吹风扇，所以电路也都很简单，饶是简单，村里也就只有李青川会干，其他的人都不知道，去年就有一个村民，每次见李青川弄电很简单，觉得自己也能干，于是在家里操摆着电线，结果被电打死了，从那以后，村里再没有人敢去弄电，除了李青川。

    就是因为这样，结果李青川就更加显的不可一世，谁要他弄个电，不是给他买烟，就是要给他说许许多多的好话，连求带请的把他请过来弄电。

    谁要是不这样做，李青川也懒得理他，让他过着没有电的原始生活。

    牛伯义愤填膺，气愤的不得了，浑身直打摆子，牙齿咬的“咯吱咯吱”响。

    冯刚道：“牛伯，你别着着急，李村长不给你弄，等会儿我帮你去弄。”

    “你会弄？”

    牛伯惊奇地问道。

    “应该没问题，等会儿我检查一下看看究竟是哪里出了问题。”

    “你会弄就早说嘛，何必让我去求他呢？”

    冯刚搔了搔头，讪讪笑道：“我不是吃这碗饭的嘛，这本就是李青川的职责范围之内的。”

    冯刚吃完手里的糍粑，从屋里找出试电笔，出去查找线路的问题了。

    主线路、分线路、总闸……几个方面的探查，很快就找到线路的问题所在，原来是一家屋里线路短路了，导致的保险丝被烧，所以他们这几户人家都没有电。

    冯刚修好线路，重新装好保险丝，一切很快就恢复了正常。

    一条屋上的几户人家纷纷赞扬冯刚，说冯刚读了书就是不一样，连电都会弄，以后再也不用去求李青川办事了。

    冯刚接过乡亲们纷纷递过来的香烟，聊了几句，便回到家里。

    “刚子，你以后小心一些，这电可不长眼睛呐。”

    冯刚理解妈妈的关心，只是点了点头：“我会注意的，你儿子从来都不做没把握的事情，就我们村的这些线路，真的难不住我。”

    “反正你以后小心一些总是好的，去年我们村被电死的那个你忘记啦。”

    “我晓得，妈。”

    “咱了，嫌妈烦啦？”

    “没有，我怎么会嫌妈烦呢，妈这是关心我呢。”

    马桂兰这才流露出一丝笑意。

    正在这时，何东方又来了。

    笑着跟冯刚打了个招呼，然后看了看屋里，没有见到叶苗苗的身影，微微有些失望。

    “我是来找桂兰姐的。”

    何东方笑着道。

    冯刚“哦”了一声，转身便进到屋里去找叶苗苗。

    何东方和马桂兰来到一处偏僻的位置。

    “桂兰姐，怎么样？她应该没问题吧？”

    马桂兰摇了摇头：“东方，你想的太多啦，人家那姑娘对你根本就没什么意思。”

    “不会吧？”

    何东方一脸不信，他自认为自己的魅力还是十足的，为什么她会对我没意思呢？我就不信这个世界上还有不爱钱的女人！

    “千真万确！”

    马桂兰点了点头，“你的意思我都已经传达给她了，可是她根本就无动于衷，那些钱等会儿我还是还给你吧，你自个儿拿回去，你稍等一下啊。”

    说罢，马桂兰转身就进屋去拿钱。

    何东方“喂喂”叫了几声，马桂兰恍若未闻，脚步走的更快。

    很快马桂兰把那六千块钱全部拿了过来递给了何东方：“东方，这里是六千块钱，分文未动，你拿回去吧，那姑娘真的没别的什么意思。”

    “桂兰姐，你就不能替我说说好话？”

    马桂兰摇了摇头：“我说过了。东方，姐说句不中听的话，你听着也不要生气。”

    “你说。”

    “那姑娘压根儿都不把你放在眼里，他说你是暴发户，花钱如流水，要不了多久，就会一贫如洗的。”

    “什么？她竟然这样说我？”

    被一个女人如此冷视，何东方心里面的一股怒气油然而升，捏紧了拳头。

    “东方，你也别生气，其实我觉得那姑娘说的也是实话，你现在花钱如流水，但是你能保证你以后都有那么多钱吗？要是哪里你垮塌了，你回到紫荆村，你以为别人还会像现在这样奉承你啊？到时候他们能给你一碗饭吃都不错了，趁你现在还年轻，你马上就要结婚了，你多存点儿钱，别到头来什么都没有？你明白我的意思吧？”

    “姐，我明白你的意思。”

    何东方心里面有一股反气，但是想到这里是冯刚的家，而今自已不能跟冯刚撕破脸皮，所以他还是强忍着怒气，点了点头，接过钱，灰头土面的离开了。

    教训我？我何东方什么时候还沦到别人来教训我来了？

    叶苗苗，老子就是要得到你!老子无论如何也要得到你！

 第503章 我不伺候

    屋里，叶苗苗已经在试着走路。

    冯刚恰好走进来看到。

    “苗苗姐，怎么样？好像好了很多啦呢？”

    冯刚甫一进门，便笑着说道。

    叶苗苗点了点头：“要不你明天送我去上班吧？”

    “明天？”冯刚眼珠子一转，“明天你能行吗？我瞧你走路还是蛮吃力的呢。”

    叶苗苗点了点头：“应该没什么大碍，我慢点儿走就是，再说我上班都是坐在那里。”

    冯刚执着地道：“你再调养几天，过两天我送你走。”

    “真的不用了，在这里已经挺麻烦你们的了，我都不好意思了。”叶苗苗满脸歉意地说道。

    “苗苗姐，咱俩什么关系，你还说这么见外的话，未免也太把我当外人了吧？”

    听冯刚这样一说，叶苗苗的脸上不由浮出几分艳红之色，自己与冯刚之间因为情难禁而发生了肉-体之间的关系，现在想起来依然羞愧难耐。

    看着叶苗苗脸上浮出醉人的嫣红，冯刚心中一荡，只想在她香滑的脸蛋上亲吻一口。

    “苗苗姐，其实这些日子我也蛮想念你的，你就留下来多陪我几天嘛。”

    冯刚可怜巴巴的看着她说道，眼睛里面满是希冀。

    叶苗苗摇了摇头：“不行，以后我有时间我还会再过来看你了。”

    “你有时间应该还是会去看他吧？”

    叶苗苗轻轻叹息一声：“我以后绝对不会再去看他！”

    这时马桂兰回来了，看到二人谈的甚欢，不由笑呵呵地道：“来电了，咱不看电视呢？开电视看啊。”

    说着马桂兰去打开电视，然后就拿了月饼点心过来交给马桂兰来吃。

    冯刚道：“妈，苗苗姐说要走呢。”

    马桂兰摇头道：“伤的都这么严重，要走到哪里去呢？等你把伤调养好了再走啊，这样怎么能行？”

    叶苗苗柔声道：“婶，过来麻烦您伺伺我，都已经让我蛮不好意思的了。”

    “你千万别说这样的话。”

    叶苗苗偏过头望向冯刚，“刚子，你打电话让你江叔回来，今天过来，咱们两家人在一起吃顿饭。”

    冯刚摇头道：“江叔只怕不方便呢，他应该不会下来。”

    “也不急这么一时吧？”

    “他给我说过，现在处于特殊时期，他也不打算下山，也不让我们外人上山。”

    “哦，这样啊，那真是可惜了，今天中秋节呢。”

    马桂兰有些失望。

    叶苗苗突然道：“爸……他还在山上啊？现在下这么大的雨，他没事吧？”

    面对祁江，叶苗苗一时还不能改口。

    “没事。”

    冯刚摇了摇头。

    这时，外面突然传来三叔公叫唤的声音。

    冯刚赶忙走了出去，但见三叔公拖着个胶靴走到自家的道场边上。

    “三叔公，啥事呢？”冯刚笑问。

    三叔公招了招手：“我给你说的事你忘记啦？”

    冯刚想了想，疑惑地问：“啥事啊，三叔公？你给我说过啥事啊？”

    三叔公笑道：“你年纪轻轻的，记性咱跟我一样呢？我不是早跟你说让你八月十五到我家里去过的吗？”

    冯刚这时才想起三叔公为了搓合自己跟他的外孙女儿，特意的让自己八月十五去他家里喝酒，不过这时间久了，的的确确都忘记了。

    对三叔公的那个冷若冰霜的外孙女，冯刚的的确确是不怎么感兴趣，特别是看到她高高昂着头就像一只高傲的白天鹅似的冯刚心里就有一肚子的气。

    也不晓得被多少男人草过的烂货，竟敢在我的眼前摆着一副高高在上的样子，这做给谁看的？

    这时马桂兰窜了出来，拍了儿子一下：“你要去三叔公家里过节，家里怎么办？你让苗苗一个人在这里啊？”

    见冯刚无动于衷的模样，三叔公道：“咱了，刚子，不去啊？我女儿女婿们都在那里呢，都等着你呢，再说咱们又不是别人，吃个饭又不是什么大不了的事情。”

    三叔公盛情款款，冯刚不便拒绝，再说还真想去看一看三叔公的那个高傲的外孙女究竟是不是真的不可侵犯？

    “妈，我过去吃顿饭就回来。”

    “不许打牌啊，”马桂兰低声提醒道，“他们是一家人，是活的，你打牌只有输钱给他们。”

    “妈，我晓得呢。”冯刚点了点头，回头看向了叶苗苗脸上满是歉意。

    叶苗苗温柔一笑，点了点头：“你去吧，我没事。”

    这一笑，就像一个病重的温柔妻子对临出远门的丈夫轻轻的诉说，让他不要挂怀。

    冯刚看的心头一软，重重地一点头，跟着三叔公离去。

    路上。

    三叔公道：“刚子，今天我可是花了好大力气才把我外孙女弄过来啊，她嫌下雨，农村的路不好走，现在你可要好好抓住机会，如果你还是搞不拢，那我也就没办法喽。”

    冯刚摸了摸鼻子，苦涩笑道：“三叔公，你外孙女儿的那副德行你又不是不晓得，她压根儿都不会把我放在眼里啊。”

    三叔公道：“这次你表现好点儿，应该不会出什么问题的，你听我的，好好表现。”

    “我咱个好好表现？”

    “呃……你要装的比较有礼貌一些嘛，不要看起来吊儿郎当的样子，我要是女孩子我也不会喜欢你这副模样啊？”

    冯刚掉头就走。

    “喂喂喂，你干啥呢？”三叔公赶忙拉住。

    “三叔公，有件事情你要弄清楚，你的那个外孙女儿，我根本不感兴趣，我没必要在她的面前装的绅士，如果我要找的媳妇整天要我去好好伺候着的，那不好意思，三叔公，你找错人了！”

    说罢，冯刚气愤的就要离去。

 第504章 打啥都行

    没有想到这样一句话就把冯刚惹毛了。

    要知道，在三叔公的家里，外孙女陈若兰就是掌上明珠，捧在手心生怕吹风受凉，加上人越长大越发的水灵漂亮，更是在家里受到重视，一家人每当提到自己的这个外孙女，他们都高高昂头起颅，骄傲之极。

    在他们看来，谁要是欺了自家的姑娘，那就是他祖宗十八代修来的神气。

    事实也证明，这些年到陈家来提亲的把门槛都踏破了两个，陈若兰身后的追求者更是不计其数，这越发的让他们一家人骄傲，同时眼光也变的极高起来。

    三叔公极是欣赏冯刚，认定冯刚年轻有为，将来前途更是不可限量，所以就琢磨着把自己的宝贝外孙女嫁给冯刚做媳妇，这样拉近了关系，将来自已一家人都会飞黄腾达，鸡犬升天。

    只是这个念头只能放在心里让他一个人知道，因为他明白，就冯刚目前要房子没房子，要车子没车子，也只能赚点和小钱的情况，他们一家人上下是绝绝对对都看不上的，他要说出来，在家里肯定是得不到半票的支持！

    自己已经强撑着一家人的压力想要把冯刚和陈若兰搓合在一起，如今这家伙竟然说他不求陈若兰，甚至都看不上自己那引以为使傲的外孙女，这怎能不叫三叔公生气？

    如果是别人说了这话，三叔公会马上送给他一个唾沫钉子，然后跳起来把他骂的狗屁渣滓都不如，可是是冯刚，是自己寄以厚望的冯刚，如果他有再大的不爽和怒气都只能咬着牙咽下去，反之，还拉着他的胳膊央求道：“冯刚，你别，你别别别，刚才是我说错话了行不？你至于这样子吗？走，去我家里吃饭，你愿意怎么样就怎么样，行不？”

    心里面却在暗暗嘀咕：“我外孙女配你这小子完全是绰绰有余。”

    冯刚大声道：“我事先声明，我过去只吃饭，至于跟你那个外孙女的事情，也要看她愿不愿意，如果对我礼貌，兴许我高兴，还跟她交谈几天，如果还是那副高高在上的模样，我连正眼都不会瞧她一下。我说话比较直接，不好听不要怪我啊！要怪就只怪你的那个外孙女看我们农民太不礼貌了！什么眼神嘛，我呸！”

    三叔公不明白冯刚怎么反应那么强烈，难道若兰什么时候把他给得罪了？但是也没道理啊？若兰跟他都没有接触过呢。

    一边是自己的宝贝外孙女，一边是自己与以厚望的年轻人，两边都不得罪。

    好说歹说把冯刚拉到了自家门口，屋里传来搓麻将的哗啦声。

    冯刚甫一进门，堂屋里坐着打麻将的几个人都望向了这边。

    当即林叔公的小女儿林小茹妩媚一笑，站了起来，急忙走了过来，拉住冯刚的胳膊，道：“哟，冯刚来啦，快快，上桌子打牌，上桌子打两牌。”

    一边说着，一边拉着冯刚的胳膊，并且不时拉着他的胳膊往林小茹隆起饱满的酥-胸上蹭挤着，令的冯刚销-魂之极，脚步虚幻地走到了桌子上坐了下来，与此同时，看到林小茹的领口下露出一大片的雪白，两团饱满的嫩肉挤压在一起出现一条深深的沟壑。

    三十岁的林小茹性-感火辣，妩媚迷人，一笑一颦间都流露出一股成熟的丰韵，勾的男人飘飘欲仙，神游物外。

    “真是个蚤货！越来越蚤的蚤货！”

    冯刚的心里暗暗的骂了一句，坐了下来，开始用手码麻将，陪着陈勇、赵怀东、林志搓起麻将来。

    厨房里三叔公的大女儿和儿媳妇在忙碌，三叔公给冯刚泡了一杯茶后，说出去拉牛喝水，屋子里就只有四人打麻将。

    冯刚偏过头见林小茹坐在自己旁边笑吟吟的看自己打麻将，不由一笑，用胳膊故意碰了碰她的玉臂，笑道：“小茹婶，看我打牌可以，但是不能通风报信哦。”

    林小茹伸手打了他的肩膀一下，嗔怪地道：“谁通风报信啦？你可别乱说？”

    冯刚哈哈大笑：“没通风报信那是最好，哈哈，婶，你说我现在是打四条呢，还是打七条？”

    “我哪知道，你自个儿打，免得打输了说是我教的。”

    “我不说，我包准不说，你说让我打什么就打什么，打飞机都行！”

    林小茹双颊艳若桃花，嗔怪的打了他一下，骂道：“你真是太坏了，竟然调戏起婶来了。”

    二人坐的本就隔的不远，这样你侬我依，打情骂俏，一旁的杨志和陈能看的只是哈哈大笑，而骨瘦如柴的赵怀东却看的极其不爽，不时的翻着白眼，瞪自己的妻子一眼……

 第505章 要啥没啥

    冯刚哈哈大笑，看着手里的牌，继续问道：&quot;婶，你说我究竟是打四条呢，还是打七条？”

    林小茹俏脸嫣红，道：“你看什么上来了就打什么呗。”

    “两个都没下来。”

    “那你随便打一个。”

    “随便打哪个？”

    “你爱打什么就打什么，我哪里管的着。”

    “哪我打四条吧？”

    “随你的便。”

    “四条！”

    冯刚叫了一声，抽出一张四条打了出去。

    “杠！”

    赵怀东低沉郁闷的声音响起，从手里抽出三张四条摆在面前。

    冯刚眼睛顿时都绿了，扭头看向林小茹：“小茹婶，你故意的是吧？”

    林小茹“切”了一声，干脆站了起来：“行行行，我不看你的牌行了吧？真是小气巴拉的，我们要合伙斗你‘国子’（俗语：出老千），你的钱早就输光啦。”

    说罢，林小茹便扭着丰腴饱满的屁-股走到旁边屋里去了。

    甫一进屋，便看到陈若兰独自抱着一本书坐在窗前翻看着。

    “若兰，你整在躲在屋里就不烦吗？你这样都变腐了，现在不是有一种说法叫‘腐女’，你听说过吧？我看要不了多久，你就要腐烂了。”

    冰艳绝俗、艳绝人寰的陈若兰嘴角绽开一丝慑人魂魄的笑意：“我在屋里腐烂，小姨你咱也跑到屋里来跟我一起腐烂呢？”

    林小茹气哼哼地道：“冯刚那个小兔崽子就欺负我。”

    “咱欺负你了？”

    “他当着你小姨爹的面调戏我，你说过份不过份？”

    陈若兰黛眉轻蹙：“他怎么那么无耻？”

    林小茹叹了口气，道：“其实我觉得吧，男人还是坏点儿要好一些，不是有句话怎么说的，叫‘男人不坏，女人不爱’，要是每一个都像你小姨爹那样，生活还不过的枯燥死了。”

    陈若兰道：“我觉得姨爹挺好的啊，很温柔而且很贴心，对你也挺不错的。”

    “不错是不错，就是死板了些。”

    一想到自己的那个男人，林小茹就长吁短叹起来，“可是他永远不会知道我究竟想要什么。”

    “你想要什么给他说啊？”

    林小茹俏脸微红，摇了摇头。

    陈若兰眼珠子一转，心中念头一闪：“是不是你们夫妻生活不满电啊？我上次见了美国有一份报告说，现在美国夫妻双方离婚，有四成的原因是因为夫妻之间的性生活不满意，你们该不会也出现了这个问题吧？你看看你，正是一个女人的黄金时期，最是需要男人的呵护和关爱，而姨爹呢，他身体本来就不好，肯定很难满足你啦，小姨，你要通融理解一些姨爹。”

    林小茹的脸颊更加的鲜红，啐道：“你晓得个什么？”

    陈若兰嘻嘻一笑：“是不是被我说中啦？”

    林小茹目光移向窗外雾气缭绕的山脉，过了半晌，才道：“若兰，你嘎公想把你介绍给冯刚，你愿不愿意？”

    “什么？”

    陈若兰瞳孔一缩，目光里充满了惊骇的光芒，“不会吧？嘎公怎么会这样呢？”

    林小茹点了点头：“你嘎公也没有跟我们说，不过我瞧你嘎公的意思，应该是这样子的。这次中秋节你不是说下雨不来这里吗，都是你嘎公让我劝你过来的，后来我才给你打电话。可是每次你来，你嘎色都地把冯刚请过来吃饭，这不是有意的吗？上次你们不是走了吗，我在这里玩，也没有见你嘎公把冯刚请过来吃饭打牌啊。”

    陈若兰头摇的跟搏浪鼓心的：“我不同意，我坚决不同意！”

    “为什么？”

    “我见着他就恶心。”

    “不至于吧？我觉得这小伙子虽然是长的黑了点，但是长相也不错啊，而且听说他也挺会弄钱的，贩花生、承包桔子，还开了养鸡场， 是个挺有本事的年轻人，你要嫁给他，肯定不会吃亏。”

    陈若兰急道：“小姨，可是我见着他就翻胃，我就心里不舒服，我就看不惯他那副吊儿郎当的模样。”

    “年轻人嘛，都这样，又不是他一个人这样，这正很正常啊，你跟他接触一段时间就可以了的。”

    “小姨，你为什么要替他说好话，是不是他给了你什么好处？反正我是不喜欢他，看着他就恶心翻胃想吐。”

    陈若兰的脸上流露出鄙夷的神色。

    林小茹一脸奇怪：“不至于吧？”

    “就是这样。每次嘎公把他叫过来，我都不想出去吃饭，因为我吃一碗，就要吐两碗，你说是不是足够恶心？”

    林小茹抿嘴一笑：“这么说来，你嘎公的一番苦心算是白费了哦。”

    陈若兰重重地一点头：“真不知道嘎公是怎么想的，这样的人也想介绍给我，要钱没钱，要房没房，还是个农村的，有什么用？现在只要是个稍微有点儿志气的年轻人，都会想着往城里买房，哪怕付着付还房货做一辈子房奴也愿意呆在城里，这个穷山村里，有啥前途嘛，晚上吃了饭就只能睡觉，一点意思都没有，小姨，你帮忙把我的意思传达给嘎公，让嘎公不要在这里枉费心机了。”

    陈若兰说的十分直接，林小茹最后只能耸耸肩：“哪我还是跟他说一说吧。”

    屋外，打麻将的冯刚把二人的谈话一字不漏的听到耳朵里面，怒气难平……

 第506章 比骨头硬

    “刚子，你咱了？”

    见冯刚表情有些不对劲，林志忍不住问道。

    “呃……没事，九条！”

    冯刚回过神来，随手摸了一张牌便打了出去，牙齿咬的咯吱咯吱作响。

    “胡了，清一色！”

    陈勇叫了一声，旋即把牌推倒：“三六九条带四七条，呵呵，刚子，点了个大胡啊。”

    冯刚哂然一笑：“清一条多少钱？”

    “小意思，二十块。”

    冯刚掏了二十块钱递了过去，依然还在想着刚才陈若兰和林小茹的谈话。

    贱货，蚤货！竟敢这么看不起我？你他妈算个什么东西，你凭什么资格看不起我？农村人怎么了？你爹你妈你嘎公嘎嘎还不都是农村的？你看着我恶心想吐是吧，那行啊，老子今天就让你恶心个够，呕吐个够！

    老子为什么要生气？为这种女人生气，值得吗我？

    冯刚把注意力集中到牌桌上，几牌下来，好几个清一色*摸，赢了两三百块钱。

    时间差不多中午，吃午饭的时间到了。

    叫了好几次，陈若兰才从里屋里走出来吃饭。

    看到那个美丽迷人，高傲的像只天鹅的陈若兰，眼睛里面顿时流露出了鄙夷之色，一个女人，空有一副漂亮的皮囊有什么用？我就不信你将来就能嫁个多么优秀的男人。

    哼，你他妈看不上我，老子就是要把你追上手，然后把你甩掉！

    冯刚暗暗地下定了决心。

    追到她，然后甩掉她！

    这是对陈若兰最好的报复！

    “哟，这应该是若兰妹妹吧，都长这么大了，还越来越漂亮了哦。”

    冯刚迎着笑脸跟陈若兰打招呼。

    陈若兰淡淡地扫了他一眼，没有说话，拿着碗，夹了菜，转身又进到屋里面。

    三叔公叫道：“若兰，你咱老藏在屋里呢，你出来吃饭啊，这桌子上又不是坐不上。”

    陈若兰毫不理睬，一点儿回音都没有。

    林小茹在一旁道：“爸，她愿意咱样你就由着她呗。”

    三叔公无奈只得闭嘴，看了冯刚一眼，拿着酒瓶，要过来给冯刚斟酒。

    “刚子，你别介意，我这个外孙女就是这个脾气，呵呵，咱们别管她，继续喝酒，这也没弄几个菜，你要把酒喝好啊。”

    冯刚笑道：“这么满一桌子菜还说没弄菜？三叔公你太客气了。”

    酒桌上，三叔公热情之极，两个女婿以及一个儿子陪着冯刚喝的也很欢快，几个人喝了两三瓶酒，喝罢后，冯刚叼着根烟，要出去上厕所。

    天空依然飘飘蒙蒙细雨，远处河里的流水轰隆作响，田地里已经注满了水。

    这场雨过后天晴了，田里的稻谷都要准备收割了。

    前段时间天干，今年也收不了多少稻谷。

    冯刚刚刚从厕所里转出来，恰好看到林小茹一脸媚笑的朝自己走来。

    “小茹婶，上厕所啊。”

    冯刚笑着问道，眼睛在林小茹饱满的酥-胸上一扫而过。

    在农村，家家户户都有一间厕所，男女共用。

    林小茹甜甜一笑，点了点头：“你可别走啊，下午要打牌的呢。”

    冯刚摇头道：“等会儿我还要回去，我还有事。”

    “有啥事啊？”

    “家里有事，又是猪又是牛的，我妈一个人忙不过来，而且我家里也有客，牌肯定打不成了。”

    说话间，两人擦肩而过。

    也是巷子太过于狭窄，二人擦肩而过的时候，冯刚的胳膊恰好撞在林小茹的肩膀上，后者脚下一个踉跄，直接撞到旁边的墙壁上。

    “啊哟~~”

    林小茹轻轻娇吟一声。

    冯刚一惊，赶忙过去扶住她，着急地问道：“小茹婶，你没事吧？”

    揉了揉自己发疼的肩膀，林小茹蹙着蛾眉轻声道：“还好……你的骨头还真硬！”

    冯刚嘻嘻一笑：“我岂只骨头硬，我全部每个地方都硬呢。”

    林小茹媚骨销-魂，风蚤放浪，冯刚跟她说话向来都有几分调戏的意思，说话也是一语双关。

    果然，林小茹媚眼一翻，目光在她的身上转了两圈，笑道：“你身上还有什么地方比你的骨头都还要硬呢？”

    “要不我给小茹婶展示展示，让小茹婶看看比骨头还要硬的东西？”冯刚笑的越来越暧昧，眼睛里面绿光涌现。

    此时外面在下雨，三叔公家的厕所离正堂屋还有一定的距离，所以二人在这里说话倒也不用担心会被听到。

    “我倒还想真看看。”林小茹媚眼如丝地道，瞧着冯刚那副表情，她自然明白他话里的意思。

    冯刚摇了摇头：“婶看肯定是看不出来是不是硬的，得摸，要摸才能摸出来是不是很硬。”

    林小茹伸出纤纤玉手：“行呐，那给婶摸摸看，要是没有你骨头硬，那婶可不依的哦。”

    前段时间在家里玩，林小茹无意间跟里面的女人们闲聊，谈到村里哪个男人最厉害这个事情上，于是就有人推荐冯刚和李青川，李青川自然是见识过的，但是冯刚倒不晓得，特别是听一些有经验的女人讲冯刚比李青川还要厉害，还要大，于是她就日夜想着见识见识冯刚的那东西，所以今天一见到冯刚，就禁不住的发浪，主动的勾引挑-逗起冯刚来，刚才见到冯刚出来上厕所，她抓住时机，也偷偷的跑出来了。

 第507章 门都没有

    林小茹诱-惑自己的意思再明显不过，冯刚怕她个屁，故意朝着靠拢了一些，腰部微微朝前趋，裤裆里的那东西很快就硬了起来，贼笑道：“婶，你摸摸看，绝对会让你发现比钢铁都要硬！”

    林小茹媚眼一瞟，玉手一探，隔着裤子就抓住了冯刚的那根东西，一只手不盈不握，而且坚硬的不得了，真的比钢铁都要硬，而且还大的惊人。

    林小茹一瞬间嘴巴张成了一个大大的o型，陷入深深的震慑之中，久久的都忘记把手缩回来了。

    她们说冯刚的这东西比村长的还要大，这话果然没有说错！

    的的确确比李青川的还要大！

    以前总觉得李青川那东西乃人间罕见的巨货，如今看来，李青川只够跟冯刚做配角！

    不是有句话这样说嘛，男人嘛，要么就穿着衣服比钱多，要么就脱光衣服比鸟大！

    冯刚在前者上面自认为钱不多，但是鸟绝对是巨鸟，绝对是百鸟之王！

    “小茹婶，小茹婶，小茹婶……”

    冯刚接连的几道轻轻的呼唤声把林小茹从震憾之中唤醒过来，她赶忙把手缩了回来，靠在墙壁上大口大口的喘着粗气，胸前双-峰高低起伏，扣人心弦。

    “婶，你咱了？吓着啦？我没有说错吧，嘿嘿，是不是比骨头还要硬？”

    林小茹俏脸嫣红，嗔怪地看了他一眼：“你真是越来越不像话了，连婶都该调戏。”

    冯刚嘻嘻一笑：“婶，你喜不喜欢呢？”

    林小茹下意识地点了点头。

    冯刚道：“婶，有件事情想请你帮个忙。”

    “什么事？”

    “呃……你帮我告诉陈若兰，说我喜欢她，我要追求她！我要她做我女朋友！嗯……就这样！”

    冯刚点了点头，“如果她愿意做我女朋友呢，呃，婶……今天晚上我可能没时间，明天晚上，我可以过来找你，做点儿我们都喜欢做的事情，你觉得怎么样呢？”

    冯刚知道，像林小茹这么放荡，而且长久得不到满足的女人，在自己向她展示自己的百鸟之王后，她的心里一定是极度渴求的，只要自己利用自己这方面的优势，就能够让她乖乖听话。

    林小茹浑身酥软，喘息地道：“冯刚，若兰她根本就不喜欢你，她不会做你女朋友的。”

    “这样啊。”

    冯刚的脸上故意流露出失望的神色，“那就麻烦小茹婶你了哦，我真的很喜欢若兰妹妹，真的！小茹婶，这件事情就麻烦你了，行吗？”

    林小茹叹了口气，浑身如烂泥一样靠在墙上，一句话也不说。

    这时传来叫冯刚的声音，是三叔公急着叫他去打牌，冯刚应了一声，大胆的在林小茹的胸前摸了一把，然后就跑到屋里。

    四个爷们坐好桌子，又码起麻将来。

    过了一会儿，林小茹回到堂屋，脸上依然红扑扑的，煞是迷人。

    她也没有停留，径直去到陈若兰所呆的屋子里面。

    “若兰，你咱老是呆在屋里，你出去走一走嘛，呆在这里面多无聊啊。”

    “出去干吗？外面下雨，到处都是泥巴。”

    陈若兰目光盯着书，反问道。

    林小茹道：“走吧，你出去，我们叫你舅妈，我们来打斗地主。”

    “没兴趣。”

    “哪你对什么有兴趣？”

    “我对什么都不感兴趣。”

    “不管怎么样，我不能让你一个人坐在这里，走啦，我们出去玩会儿，去找你舅妈玩会儿吧。”

    说着，林小茹不管不顾的就拉起陈若兰的胳膊往外扯。

    林小茹和陈若兰的关系一直不错，情同姐妹，平时在一起打打笑笑，一直都蛮快乐。

    “小姨，你告诉我那个恶心巴拉的人走了没有？”

    “没有，在外面陪你爸他们打麻将。”

    “那我不出去，看到他就恶心。”

    陈若兰执着地道。

    “你跟我出去，你要吐出来了，我负责，你讨厌一个人就这样吗？有那么严重吗？”

    “我坚决不出去，我就有那么讨厌他！反正我看着他心里就不舒服。哦，小姨，我跟你说的那事你跟嘎公说了没有？”

    “还没呢。”

    “那你快去给他说啊。”

    “关键不是你嘎公的怎么样，而是冯刚根本就是喜欢你的啊，你愿意让你给他做女朋友，哪你咱办？”

    “休想，门儿都没有！”

    “刚才她跟我说了，他喜欢你，他要追求你！”

    “他愿意追就去追吧，反正我对他是没意思的，我今天就不出去，晚上吃了饭我们就回去，以后再也不会来了，他想追我还不给他机会呢。”陈若兰一脸执着地道。

    “你是不是有喜欢的男孩子了？”

    “才没有呢。”

    “哪你怎么这么讨厌他？”

    “讨厌一个人跟喜欢一个人一样，还需要理由吗？”

    “你伶牙俐齿的，倒挺会说的呢。依我看呐，人家也明确表示很喜欢你，愿意追求你，而且你嘎公也要搓合你们两个，你还不如装着跟他交往几天，到时候再分手拜拜，免得辜负了你嘎公的一片苦心了嘛，你嘎公一大把年纪了也不容易。”

    陈若兰摇头：“他愿意操心就让他操去，反正我是不会答应跟那个恶心巴拉的家伙交往的！小姨，你也别蛊惑我了，我讨厌他就是讨厌他，让他也尽早死了这份死，我是从心底里看不起他，除非他有房有车，也许我还会稍微可以考虑考虑，现在，根本就没得考虑！”

    话语坚决，斩钉截铁！

 第508章 阴阳调和

    林小茹叹了口气：“说到底，你还是嫌人家没车没房嘛。”

    “对，现在的男人，没车没房，还交什么女朋友，还讨什么老婆？现在经济发展这么迅速，连车和房的钱都赚不到，到时候还有什么钱来养活他的女人和孩子？你帮我告诉他，如果他有车了，有房了，我陈若兰不用他过来追求我，我主动的过去追求他！”

    陈若兰每一个字都像一个钉子一样深深的钉在他的心脏处，令的冯刚浑身绷的紧紧的，一时用力，手里捏着的麻将都被他给扳开了，里面的金属铁片跳了出去来，落在地下叮咚作响。

    “啊？”

    林志三人都奇怪地望向冯刚，见冯刚脸色犹其的难看，更吃惊的是，冯刚手里的一张两筒的麻将被他硬生生从中扳开，成了两个一柄！

    “不会吧，冯刚，你哪来的这么大力气？”

    林志惊讶的看着冯刚手里的断牌，声音中充满了惊奇和不信。

    冯刚回过神来，看到手里的断牌，尴尬地笑了笑：“不好意思啊，这牌的质量咱那么差，轻轻一捏就断成两半了。”

    陈勇笑道：“这还打个屁啊，家里还有牌不？”

    林志摇了摇头：“没了，就这一副。”

    赵怀东皱着眉头道：“那算了那算了，不打了，子都凑不拢，还打个屁的麻将啊。”

    冯刚道：“林志叔，不好意思啊，下次我到镇上给你们买一副麻将回来。”

    林志道：“没事没事，我下次出去看看能不能配一张字，这没多大的事儿的。麻将打不成了，我们斗地主吧，还可以玩花牌，什么都行。”

    正在这时，三叔公走了进来，看到眼前一幕：“咦？咱了，不打了？”

    冯刚把手里的断牌递给了他：“成这样了？”

    三叔公眉毛一挑：“咱成这样了？”

    “被我扳成这样了，三叔公，你家的麻将太差劲了，下次要买就买好一点儿的。”

    三叔公道：“哪打不成了。”

    林志道：“我正找扑克出来打斗地主呢。”

    三叔公点了点头：“那行，你们三个斗地主，刚子，你出来，找你有点儿事。”

    说着三叔公拉着冯刚神神秘秘的走了出去。

    “三叔公，啥事弄的这么神秘？”

    “刚黑寡妇让我通知我到她那里去一趟。”

    冯刚奇道：“三叔公，你的胆子未免太大了些吧，大白天的还跑到黑寡妇家里去偷青。”

    “你说啥呢？我刚牵牛从她家门前过，她跟我说的。”

    “哦。不好意思啊，三叔公。”

    “没事，你赶快过去吧，她让你快些去的。”

    “好嘞。”

    冯刚拿起竖在堂屋门口的血伞，便朝着黑寡妇那孤立的房屋走了过去。

    一路上，陈若兰的话语声依然在他的脑海里回荡。

    “贱货！话可是你说的，总有一天，老子一定会买车买房的！到时候我让我回来倒追我！我草！”

    来到朱美菊的院子里，朱美菊一见到他，便把他带到里屋，开门见山地道：“我找到改变你体质的方法了。”

    冯刚眼睛一亮：“什么方法？”

    “我是在书上找到的，你的这种体质属于特殊的浓阳之极，要改变你的这种体质，就只有阴阳调合，才能够对你的体质产生改善。”

    “阴阳调和？”

    冯刚嘀咕了一句，“怎么调和？找个女人进行阴阳调和啊？这样的事情我天天在做啊，也没见调和好啊？”

    朱美菊摇了摇头：“要是你想的那么容易，你就不会有这样的问题发生了。关键是调和的人不一样，你的这种浓阳之体，至少要找那种属于浓阴之体的女人才能够起到调和作用，如果是极阴之体，那你的调和效果就会更好。”

    “什么样的人才是浓阴之体、极阴之体啊？”

    朱美菊道：“极阴之体的人一般活不到十五岁，早早的就会因为身体经受不住严寒的考验从而夺去她的生命，就算一年四季由药物来保，也活不过十八岁，这样的人你极难找到，要找，你就只能找到那种浓阴之体。”

    冯刚道：“我怎么知道一个女人是不是浓阴之体？”

    朱美菊道：“其实浓阴之体的女人比较多，平时生活中，跟普通人看起来没有什么两个，不过在行那男女之事的时候，就会变的不一样。”

    “怎么不一样？”

    “不能满足。”

    朱美菊重重地道，“她会强烈的不能满足，并且精力犹其的旺盛，哪怕欢爱一夜，她都会乐此不疲，不能满足。”

    “还有这样的女人？”

    冯刚心念电转，貌似自己目前好像没有遇到过像这样的女人吧，好像没有哪个女人能够经受的住的我这杆神枪。

    朱美菊点了点头：“当然有，不过这就得你自已去找，如果找到了，两人交合，就能改善你的体质，从而能够顺利的修练《御女十二式床谱》的第六式，要不然，你这一辈子就只能停留在这一步了。”

    冯刚问道：“师娘，有没有像你上次找女人的特殊神器那样的东西啊，这样也方便我很多嘛。”

    “没有。”

    朱美菊斩钉截铁地道。

    冯刚的脸上流露出失望之色。

    朱美菊突然道：“不过……”

 第509章 浓阴之体

    “不过什么？”

    冯刚大喜过望，赶忙问道。

    “不过……这种浓阴之体的女人比较多，一百个人中就有一两个，如果你不是太倒霉的话，那些跟你有关系的女人中，应该就有浓阴之体。”

    “这么多？哪我为什么没有什么感觉呢？而且我的体质好像没怎么有改善啊？”

    “也许是时间太短的原因吧？”

    “不可能啊，我每次坚持的时间都很长的。”

    朱美菊眼皮一翻：“有多长？”

    “持续一个小时没问题，两个小时也可以。”

    朱美菊道：“你这样谁受的了？你要知道，你现在可是修练过《御女十二式床谱》的人，一般的人哪里能够承受得了你？除非是那种极阴之体的女人。”

    冯刚抓了抓头，道：“美菊婶，我觉得你还是告诉我怎么辩认浓阴之体的女人吧。”

    朱美菊道：“没办法帮你辩认，反正你自个儿去了解，我能提醒你的是这种女人情-欲比一般的女人要旺盛一些，你会明显感觉她跟一般的女人不一样，这都得靠你自个儿去感觉，我也给你说不清楚。”

    冯刚叹了口气，嘀咕道：“浓阴之体？谁才是浓阴之体呢？跟我有关系的女人中，谁的欲-望最为强烈呢？夏老师？还是村长媳妇？张书蓉？还是余梅？”

    冯刚想了好几个人，发现她们的反应都比较强烈，但是她们到底是不是浓阴之体，这就说不定了。

    “还有，我有件事情需要你帮个忙。”

    “什么事？”

    “我需要三滴处-子血，你能不能给我弄三滴处-子血来。”

    “处-子血？干啥用的？”冯刚奇怪地问道。

    “我自有用处，反正你别管，这事情你比较在行，希望你帮我弄三滴来。”

    冯刚想了想：“你什么时候要？”

    朱美菊道：“也不是很着急，你还是尽快帮我弄来吧。”

    冯刚点了点头：“好吧，我尽力。”

    出了黑寡妇的家里，冯刚的脑海里就在想着那个所谓的浓阴之体的事情。

    一路回到家里，见老妈和叶苗苗坐在堂屋里边嗑瓜子边看电视。

    “哟，你咱回来了？没叫你打牌啊？”

    甫一进门，马桂兰便奇怪地看着儿子问道。

    冯刚摇了摇头：“叫我打了，不过我要回来放牛，就没打了。”

    马桂兰甜丝丝地一笑。

    正在这时，屋外走进来了一个女人，同时声音传了过来：“哟，冯刚回来啦。”

    冯刚扭头一看，赫然竟是自己的舅妈。

    “咦？舅妈，你什么时候来的？”冯刚惊讶地道。

    “赶过来吃中饭的。”

    冯刚舅妈笑呵呵地道，“刚子，我正找你商量个事儿呢。”

    “舅妈，你说就是。”

    “上次我给你介绍的姑娘，你感觉咱样？你究竟满意不满意，现在人家追着我要你给个答复呢，人家姑娘还在家里等着你给答复呢。”

    冯刚奇怪地道：“舅妈，上次我不是给答复了吗？怎么又问我要答复？人家那姑娘都有男朋友，我还过去凑个啥子热闹啊？”

    冯刚舅妈笑眯眯地道：“这是你弄错了。”

    “咱弄错了？”

    “方艳也跟我说了，说她根本就不喜欢那男孩子。”

    冯刚受宠若惊：“照舅妈你这么说，方艳是很喜欢我喽？”

    冯刚舅妈点了点头：“反正我觉得她是这么个意思。”

    冯刚仰天打了个哈哈，想当初，那姑娘不是还看不起我的吗？不是嫌我没钱的吗？咱现在凤凰爱上猪啦？

    自己跟方艳注定不是一条线上的人，而且那姑娘，的的确确不是自己的那盘菜。

    他叹息一声，摇了摇头：“舅妈，一句话说明了吧，那姑娘，我不感兴趣，回去你也告诉她，说我冯刚跟她做普通朋友可以，结婚生子嘛，还是算了嘛。”

    一听这话，冯刚舅妈不急倒急着了老妈马桂兰，她赶忙拉住冯刚叫道：“冯刚，你脑子里面有毛病啊，那姑娘可是好姑娘啊，如果不是好姑娘，你舅妈会三番两次的为你操劳这事儿吗？”

    冯刚舅妈也点头道：“冯刚，方艳真的很不错，的的确确是个好姑娘，人长的漂亮，而且还很勤快，到她家提亲的都踏破门坎了，她都没有同意，难得人家主动的要求跟你交往，你竟然这样拒绝人家，你未免也太伤人家的心了吧？你可要好好考虑，过了这个村，可就没那个店儿了啊。”

    冯刚依然笃定地点头：“舅妈，我考虑清楚了，我也考虑的特别清楚，我对她根本毫无感觉，或者说我见着她根本不知道跟她聊什么，我们之间根本就没有共同的语言，有什么好交往的。我知道她是个好姑娘，我冯刚只是个粗人，一辈子只想在农村里赚点儿钱，平平淡淡的过日子，不想到城里买房，更没有太大的理想，让她还是另找良缘吧！舅妈，你可以把我的原话告诉她！”

    冯刚表情坚定，不容人拒绝，舅妈只得无奈叹息一声，看向了马桂兰，道：“姐，我已经尽力了。”

    马桂兰伸手在冯刚的额头上摁了一下，有些生气地道：“你呀你，我倒要看看你到时候给我找个什么样的好媳妇回来！”

    冯刚苦涩一笑：“妈，我还是小，你着个啥急的嘛，现在我们法定结婚年龄还得二十二岁呢。”

    “小小小，你一天到晚只知道说小，算了算了，我以后也懒得管你了，你愿意结婚就结，反正我也是在瞎操心。”

    马桂兰显得犹其生气，气哼哼的坐在椅子上，嘟着腮梆子盯着电视机。

 第510章 勾人魂魄

    冯刚舅妈三番两次的在马桂兰面前推荐方艳那姑娘的优异，而且迫切的希望冯刚能够把方艳讨到冯家来做媳妇，她不仅能够对公公婆婆孝顺，又能够给家里挣钱，绝对是百分百优秀媳妇。

    这下也把马桂兰说的心动了，心想这个世界上还有这么优秀的儿媳妇，怎么也得弄到家里来吧？可是自己儿子竟然不同意。

    上次冯刚跟他舅妈所说的一番话意思也很明显，在暗处听到的方艳也大为震惊，其实自从冯刚那天救了他们一次之后，冯刚就在她的心里留下深深的印象，待弄清楚他的身份之后，她是又羞又愧，与此同时，她的内心里却也有了几分希冀来。

    那个有几分英气同时皮肤略微有点儿黑的少年，其实也蛮不错的！

    当自己想着跟冯刚交往的时候，冯刚却拒绝了，明确的表示对她没兴趣。

    从那以后，她也渐渐的平静了下来，可是不知怎么回事，自己总是高兴不一样，所以好几次回家碰到冯刚舅妈之后，或明或暗的询问了冯刚的状况。

    这就让冯刚舅妈觉得这姑娘应该还是喜欢自己外甥儿子的，所以就与马桂兰一撺掇，准备把这事儿给凑拢，而且也故意把方艳对他的爱意说的那么直白和明显，而且如果冯刚不答应，两人再上演一出戏，软硬兼施，好让冯刚答应。

    但是他们还真是低估了冯刚的执着，不管怎么说，冯刚依然是表示，两人交往，不可能！

    冯刚舅妈带着遗憾离开了。

    冯刚妈也极是郁闷，嘟着嘴巴坐在那里看电视。

    “妈，你至于吗？”

    看着老妈这副模样，冯刚搬了把椅子坐在她的旁边，皱着眉头说道。

    “怎么不至于啊？这个问题应该是我问你，你至于吗你？你舅妈辛辛苦苦的跑过来给你说媒，你竟然软硬不吃的，你就答应她跟人家姑娘交往交往不行吗？”

    冯刚苦笑道：“妈，我真的不喜欢那个方艳。”

    “那是因为你没有跟她接触过。我告诉你，我跟你爸结婚的时候，也没有任何的感情基础呢，最后还不是好好的生活了一辈子？这些东西还不是慢慢接触才有的。”

    冯刚摇头：“妈，时代不一样。”

    他望向了一旁默默看电视的叶苗苗：“苗苗姐，你快跟我妈说说，我真的是拿我妈没办法啦。”

    叶苗苗微微一笑：“婶，其实您应该让冯刚自个儿选择，他不喜欢，两个人在一起接触没有共同的话语，生活在一起也不快乐。我也是结过婚又离了婚的人，两个人在一起，如果没有共同的语言，而且彼此都不快乐，或者说仅仅只有一个人在深深看着对方而且默默的付出，这样的婚姻生活真的没有什么意思，而且会过的十分累，最终换来的是一纸离婚协议书。婶，你们是农村人，应该更注重这些东西吧？要是结婚没几年又离婚了，这要说出去也不好听，别人还会说一些闲话呢。婶，您也别着急，冯刚这么优秀的小伙子，想找个女朋友还是蛮容易的。”

    冯刚感激的看了叶苗苗一眼，到底是过来人，说话一针见血，入木三分。

    “妈，苗苗姐的极对，就是这么回事，像你这么优秀的儿子，怎么会找不到媳妇呢？到时候你儿子给你带十个八个媳妇回来给你挑，你看着哪个满意，儿子就跟哪个结婚，怎么样，你满意吧？哈哈。”

    马桂兰欲言又止，明显被叶苗苗说服了。

    “好吧，我以后不管你，看你搞出个什么明堂出来。”

    冯刚吐了吐舌头：“妈，你天天在说不管我，可今天又在管我了。”

    “是我多管闲事，行了吧？”

    马桂兰气呼呼的眼皮一翻，不悦地叱道。

    冯刚赶忙避嘴：“好啦好啦，我出去放牛啦。”

    说罢拿了把雨伞，一溜烟的跑出去了。

    牵着自家的水牛走在田梗之上，吃着青草。

    不经意间，目光瞥到村长的家门口，竟然看到一个一身鲜红的女人伫立在门口，正望着远处的青山。

    冯刚一喜，起先还以为是村长媳妇宋玉婷回来了，仔细一瞧，发现那个一身鲜红的女人比宋玉婷要漂亮的多，一身鲜红就像一朵鲜艳的玫瑰，而且眉目含媚，风情万种，美艳不可方物。

    特别是她的那双眼睛，修长浓密的眼睫毛，目光轻扫间，仿佛带着一股强烈的魔力一般，要将人的魂魄给吸进去。

    恰好那个女人也看到了冯刚，隔两百来米远，二人目光交织在一起，冯刚平静如水的心猛然一荡，仿佛自己的灵魂被抽走了一样，浑身猛地一颤，赶忙别过头去，不敢看她。

    “啧啧，竟然有这么勾人魂魄的女人！该不会是只狐狸精吧？”

    冯刚心中暗暗地道。

    奇怪，今天村长家里怎么会出再这个女人呢？她是谁？为什么以前没有见过？

 第511章 乌鸦衰叫

    冯刚不由多看了那个浑身艳红的女人几眼。

    冯刚目力惊人，二百米远都能看的清楚，恰好看到那女人望向自己，妩媚一笑，眼睛里面露出勾人魂魄的目光。

    冯刚赶忙把目光转移到远处朦胧青山。

    她竟然也能够看到这里来！

    冯刚心中闪过这么一个念头，过了一会儿，再望向村长家的时候，已经没有看到她的身影了。

    冯刚把牛肚子填饱之后，天色已经昏暗了许多，同时，天空又飘起了小雨。

    吃过晚饭，外面的雨势更猛了一些。

    冯刚进到自己的房间，关上门，摸出那本《御女十二式床谱》，翻到第六式“观音点灯”那一式，重新开始阅读起来。

    今天是八月十五，犹其的特殊，而且在村长的后院一定会发生什么事情。

    等会儿去村长的后院去瞧瞧看，唉，黑寡妇也是，什么都不跟我说。

    叹了口气，看了会儿书，不知怎么回事，冯刚计划好的一切，却因为他的突然睡着而化成泡影。

    等冯刚再一次醒过来的时候，天都已经亮了。

    窗外传来乌鸦“呱呱”的鸣叫，马桂兰正在外面呦喝着赶着乌鸦。

    冯刚心中突然生出一股不祥的预感，赶忙坐了起来，揉了揉有些发胀的额头，奇怪，昨天晚上怎么睡着了？这么重要的一天晚上怎么睡着了？

    飞快的穿好裤子，趿着拖鞋走了出来，看到老妈站在堂屋门口叫呦着。

    “妈，干啥呢？”冯刚走了出来，问道。

    “大清早的乌鸦在门口叫。”

    冯刚抬头看了看屋旁的两棵大松树上落了四五只黑漆漆的乌鸦正在“呱呱”而叫，马桂兰从地下捡了一石子朝着那边丢了过去，乌鸦毫不理会，依然“呱呱”而叫，不愿意离去。

    “妈，算了，它叫就叫呗。”

    “不行，不能让它们在这里叫。”

    马桂兰摇头道，伸手就要去拿屋檐下用来晾衣服的竹篙，准备去把这些乌鸦赶走。

    在农村，乌鸦是极不受人待见的，要是谁家门口有乌鸦在这里叫，必定不是好事，而且十有八九是会出事的。农村人都说，乌鸦都是死人的鬼魂变的，它们在谁家的门口，就是过来接亲人的。在农村，要是死了人，上山埋葬的时候，就能看到乌鸦在坟墓不远处落下啼叫，老人常说它们是来接亲人的。有时候在清明插青上坟的时候，也能看到乌鸦在坟墓周围啼叫，农村人都认为，这就是老者变的，它过来探望亲人。

    反正，谁家要是有乌鸦在门前啼叫，这家肯定就要出事。

    这是农村人的思想！

    任马桂兰拿着竹篙敲打，或者对着乌鸦丢石子，这些乌鸦就是不叫，就是在那里呱呱叫个不停，忙了一早上，马桂兰也泄气了，急的满头大汗。

    “妈，你别想太多，你们的那些封建老思想是迷信，当不得真的。你看，今天天气好了，太阳都出来了，这些乌鸦也出来溜哒溜哒啊，没事的。”

    冯刚望着天空安慰道。

    果然，今天早上乌云尽散，天空碧蓝，晨曦从东方射了过来，一连三四天的暴雨天气在今天终于落下帷幕，天气好了，人的心情也好了很多。

    “刚子，你今天注意一些，还有你给你爸打个电话，让他今天注意一些，最好请一天假休息一天。”

    马桂兰心里面依然不安，提醒儿子道。

    冯刚苦涩一笑，道：“好吧。”

    拿出手机，给自己的三叔冯东盛打电话。

    “妈，三叔关机，打不通呢。”

    冯刚无奈地耸耸肩，说道。

    “唉，咱会关机呢？”

    马桂兰越发的忧心忡忡起来，眉头紧紧的拧起，“等会儿你再打打看。”

    “晓得。”

    冯刚应了一声，就去洗漱了。

    刚刚端着水杯走出厨房，却见到李丹杏急急忙忙、脸色惊骇的朝自己这边走了过来。

    冯刚满心疑惑。

    “刚子，有时间吗？她叫你过来一趟，急事！”

    人还没到，李丹杏就着急地说道。

    冯刚“呸呸”几下把嘴巴里的牙膏沫喷吐干净，浓眉一扬：“急事？”

    “嗯。”

    李丹杏焦急的点了点头。

    “好吧，我马上就好。”

    冯刚饮了口水，把嘴巴里面漱了几下，丢下杯子牙刷，跟老妈说了句有事出去一趟，便跟着李丹杏急急朝着黑寡妇家里喷去。

    一路上，冯刚问道：“丹杏嫂子，咱了？菊婶她怎么了？”

    “她受了重伤……”

    李丹杏着急地道。

    “重伤？她咱会受重伤呢？”

    “我也不晓得，我早上一起来就看到她这副模样的躺在堂屋里，我费了好大的力气才把她抱进屋里躺着，要是她吐血，她吐了好多好多的血。”

    “这么严重？出了什么事？”

    冯刚嘀咕了一句，说话间，二人一路奔跑，就已经到了黑寡妇的院子门口。

    昨天晚上肯定发生了什么大事！

 第512章 秘辛往事

    朱美菊一阵猛咳，从喉咙里喷出一大口鲜血，落在地下，触目惊心。

    “婶，你怎么这么严重？”

    冯刚满脸惊骇的看着这一幕，惊奇地叫道。

    朱美菊强行抿住嘴巴，闭上眼睛，苍白的脸色变的犹其痛苦，纤细的十指紧紧的抓着被褥，良久之后，她的脸上才渐渐的恢复到正常，双眸缓缓睁开，声音细若蝇蚋，格外微弱：“刚子，你……没事吧？”

    冯刚点了点头：“我很好啊，我能有什么事？婶，你告诉我，你到底怎么了？”

    朱美菊吃力地道：“冯刚，你不是一直想知道村长的后院到底隐藏着什么秘密吗？你不是一直都想知道你师傅和李青川之间到底有什么恩怨吗？那我现在都告诉你，你听好了。”

    冯刚道：“婶，你还是把伤养好了再说吧，现在你什么都别说，等你好了再说。”

    昨天看到还艳比花娇、风情万种的女人而今变的就像霜打的茄子一般，没有半点儿精神，让冯刚隐隐有些担忧起来。

    朱美菊摇了摇头：“我还能活多久，这都说不定了，我还是提前把真相都告诉你。我本不想跟你说的，但是如果我不说，你就会有危险，而且她一定会再回来的。”

    “她是谁？”

    “李青川的女徒弟。”

    “嗯？”

    “你别着急，我慢慢地跟你说，你听着就是。”

    顿了顿，朱美菊继续道：“其实你师傅伍同德和李青川本是一个老祖师爷，就像你所修练的《御女十二式床谱》，不仅你在修练，你师傅也在修练，包括李青川他也在修练。这事要从几百年前说起了，是不是几百年前，我也不清楚，反正都是很久很久了。那时候，有一个谋反的王爷，在谋反之前，他储备了许多的财宝，以备将来起兵所用，但不知怎么回事，这事情让当时的皇帝知道了，不得已，王爷只得提前起兵谋反，几场交战下来，王爷兵败如山倒，最终在死士的保护下，逃到了紫荆村，躲进他深埋宝藏的地下宫殿里面，而他的死士，陪着他到了我们紫荆村的也只剩下了一个了。”

    “摆脱追兵，身边只有一个忠心的死士，那王爷也身受重伤，躲进地下宫殿之后没多久时间，就死了，死之前，交待给了他的那个死士一项艰巨的任务，那就是保护地下宫殿里面的宝藏，等他的子孙后代再次起兵，将这些财宝全部给他们。”

    “那名死士忠心耿耿，按着王爷临终的遗言所做，死死的保护这个藏满宝藏的地下宫殿，一晃几十年过去了，死士岁数渐高，而王爷的后代没有任何的动静，那死士为了有人继续完成自己对王爷的承诺，便收了两个徒弟，将自己的一身功力传给二人，让他们以后永远扎根在紫荆村，并且每一代只能收一个徒弟，就这样两人都是单脉传承下去。”

    “随着日积月累，时间不断的推移，几经改朝换代，王爷的子孙后代也不知道去了哪里，反正就一直没有人到这里来，而死士的徒弟在紫荆村也一起好好的过下去，平平静静的。”

    “一晃过去了一百多年，他们都依着老祖师的话每代只收一个徒弟，一代一代的传下去，突然有一代，师兄弟二人突然反目成仇，好像是有一个徒弟因为想念外面的花花世界，想着他们把地下宫殿里的财宝拿出去，二人可以过一辈子的锦衣欲食，何必在这个穷山村里过清苦日子。这话说出来，另外一个是无论如何也不答应，当时二人就因此反目，打了起来。”

    “二人功力相当，打了几十年，都没有分个胜负，而且那个想拿财宝的人也是个执着的人，起先还想着出去，但是随着时间的推移，与那师兄弟的积怨越来越深，也渐渐的把外面世界给忘记了，一心只想打败那个师兄，至于财宝的事情，还是另外一回事。”

    “更为重要的一点是，二人的争斗使二人有了一个习惯，就是谁赢了，谁就是这个地下宫殿的守卫者，谁就能坐拥这里面的亿万财富。”

    “他们也收了徒弟，这个思想也传给了他们的徒弟，师兄弟直斗到油尽灯枯，然后他们的徒弟又在一起争夺那个地下宫殿的拥有权。”

    “如此斗了一百多年，都是师兄那一脉处于优胜状态，而且师兄也发现，这个地下宫殿的门根本就打不开，而且里面机关的设计极为小心，每年八月十五，通往宫殿的门就会打开，有一次师兄进去了，结果发现里面还有一道门，而且需要一把钥匙才能打开，至于那把钥匙在哪里，他们也不知道，师父也没告诉他们。”

    “心中的疑惑是解开了，不过师兄弟之间积怨已深，争斗却没有停止，几百年来，都是这样下来的，就是为了争夺地下宫殿的控制权!那时候这片区域就只有他们师弟二人，渐渐的人越来越多，搬来的人问这叫什么村子，当时那师兄想这地底下是一座大宫殿，就像一座紫荆村一样，所以干脆就给这个村子起码叫紫荆村！优胜的师兄做为村长，当时他在地下宫殿的上面建了一个院子，从那以后，只有村长才能居住那个院子，而且几百年下来，村长一直都是这一脉下来的师兄弟二人轮着做，更为有趣的是，一旦一个成为了村长，另外一个的下场就极惨，沦为乞丐。”

    “给你说了这么多，你大概已经听明白了吧？”

 第513章 凶多吉少

    冯刚眨了眨眼睛，道：“你的意思是说我的师父和李青川就是那对师兄弟的传人？”

    朱美菊点了点头。

    “这些问题你咱会知道的？”

    “是你师父跟我讲的。”

    “我师父咱会给你说这些？”

    “我也不知道他为什么要给我说这些，反正他就是给我说了。”

    “你给我讲的，我大概明白了，不过我咱觉得这太假了些，就跟武侠小说里面的情节一样？我有些接受不了呢？”

    “当初我听了我也接受不了，不过当时你师父是这样跟我说的，他说我们中国地大物博，历史久远，什么要的能人异士没有，别以为这个世界上就没有高人异人？更别以为这个世界上没有所谓的武林高手，这种人有的很，只不过他们都躲在暗处，我们中国做为四大文明古国，其间受过多少异族的侵略，但最终的结果是什么，结果就是最终拥有这片土地的是黄种人，是汉人！不要觉得好像很假，其实这都是真的！真真正正的存在！就像这个世界上科学一再证明这个世界上没有鬼，没有神，但是为什么会有唯心主义？为什么还有风水阴阳师，而且这个职业还很火？为什么到佛庙寺院烧香拜佛的人还那么多？那就是因为这个世界上本身就存在一些让人捉摸不定的东西的事情！”

    冯刚摸了摸鼻子，点了点头：“好像是有那么一回子的事呢。”

    “现在觉得假不？”

    冯刚摇了摇头，又点了点头：“还是觉得有点儿假。”

    “哪你修练《御女十二式床谱》的特殊感觉是哪里来的？”

    “是啊。”

    冯刚搔了搔头，“婶，我觉得这不是什么大不了的事情嘛，明明可以给我讲嘛，为什么非得要逼着我把第六式修练成功了再给我说呢？”

    “因为你师父说要利用你的好奇心逼迫你赶快修练，好让你在八月十五的时候有所作用，但是你最终还是没有修练成功。”

    “哦，对了，婶，昨天晚上到底发生了什么事情？”

    “昨天晚上是你墓门开启之日，也是你师父和李青川决战的日子。”

    “这么说来，我师父他真的没死？”

    朱美菊点了点头：“之前的确是没死，不过现在嘛，我想肯定是凶多吉少了。”

    “咱了？”

    “昨天晚上李青川功力大涨，强行撕开宫殿的门，当时你师父和我准备突然冲进去，结果李青川功力高强，我被震了出来，而你师父因为功力比我强一些，当时跟李青川一起挤了进去，那宫殿的门又被强行关住了。当时李青川的女徒弟意图杀我，结果被我偷袭，受了重伤，逃走了，我也遭到她的攻击，伤势很严重。”

    “昨天晚上还发生了这么大的事情？我本想过去看看的，但我不知怎么回事，竟然睡着了。”

    “可能是你师傅嫌你功力太弱，偷偷跑过去凑热闹，提前给你施了手脚，才让你一夜睡到天亮的吧？”

    “极有可能。”冯刚点了点头。

    师父没死，又让他点燃了希望，不过如今师傅生死未卜，却又让他压力颇重。

    “婶，你的意思是说师父和李青川不可能逃出地下宫殿喽？”

    “原则性来说是的，如果能出来，现在他们都已经出来了，没有人进去过，所以具体的情况，我也不知道。”

    朱美菊陷入沉思之中，“从我昨天晚上感受到的那石门爆出来的强大能力，我觉得他们应该凶多吉少。”

    “你在这里躺着，我过去瞧瞧看。”

    说罢，冯刚一溜烟的跑了出去，径直进入到村长的家里，在屋里屋外检查了一遍，没有看到李青川的身影。

    果然没有出来，看来朱美菊没有说错。

    冯刚再一次回到黑寡妇家里的时候，李丹杏告诉他：“朱美菊躺下休息了。”

    冯刚关切地问道：“她没事吧？”

    李丹杏摇了摇头：“我也不晓得，不过我也挺担心的。”

    看着李丹杏那曼妙玲珑的娇躯，冯刚轻声道：“丹杏嫂子，你现在比以前漂亮了很多哦。”

    李丹杏羞涩一笑，低下了头。

    “好好照顾美菊婶，李青川恶有恶报，你再也不用见到他了。”

    “他怎么了？”李丹杏赶忙抬起头来问道。

    她受李青川迫害极深，对李青川恨的咬牙切齿，现在听冯刚这样一说，她的情绪显得有些激动。

    “估计死了吧。”

    冯刚叹了口气，“你放心吧，你以后再也见不着他了。”

    两行清泪顺着李丹杏的眼角滑落下来，扑簌簌的落在地下，她又蹲在地下，抱着双膝，呜呜咽咽的哭泣起来……

 第514章 我的女人

    李青川不见了。

    这个消息在紫荆村里犹如炸雷一般，传到每一个人的耳朵里面。

    不过事情刚刚发生，村民们倒也没有多么注意，毕竟昨天都有人看到李青川好好的呆在家里，保不准李青川是不是出去跟他媳妇旅游去了？

    所以李青川究竟去了哪里？村里人也懒得理会，反正只要不是自家的人不见了，他们才懒得理会呢。

    冯刚自然清楚，只不过他也不说出来，目前还是静观其变的好。

    李青川不在，对于整个紫荆村的村民来说，这都是一件天大的好事，以后也不用看李青川脸色行事，而且也不用担到李青川到自家来调戏自己的婆娘。

    祸害走了，麻烦也就少了，村民们乐意之至。

    所有人都认为，李青川肯定偷偷到哪里去旅游去了。

    所以受到李青川压迫过的村民们，现在都能昂首挺胸的走路，也敢放声的大笑了，在田坎上也敢嘴村里的漂亮媳妇说笑了。

    有一些人走到李青川的家门口，就会吐上两口口水，极尽鄙视。

    八月十六，艳阳高悬，晴空万里，紫荆村一派其乐融融。

    冯刚把曾云海请来给朱美菊看了一下病，曾云海给她开了几副药，只说目前朱美菊暂时没事，但是接下来就说不清楚，她的病很严重。

    送走了曾云海，让李丹杏在家里好好照顾朱美菊，按时服药给她喝，他也准备回家，问问苗苗姐有没有什么治疗的办法。

    回到家里，见老妈拿着一把镰刀蹲在磨刀石旁边正在霍霍的磨刀。

    “妈，啥时候割谷啊？”冯刚问道。

    “今天太阳晒一天，谷子应该都干了，明天一早我们就去割。”

    “明天？要是再下雨呢？”

    马桂兰瞪了他一眼：“下了这么多天，哪里还有雨下？哦，要你给你三叔打电话，你打了没？”

    “哦，忘记了，我现在打，我打，你说啊。”

    冯刚幡然醒悟，摸出手机给三叔冯东盛打电话，结果……

    “还是关机哩。”

    冯刚摊开手机道。

    “咱都中午了还关机呢，他们这搞工程的，应该不会关机的啊，你去问问你三妈。”

    “问三妈干吗？三叔手机关机，她又没办法，三叔又没回来过。”

    “你去问问你三妈你三叔为什么关机啊？我说你个小王八蛋，你爸在外面打工赚钱，你咱一点儿都不关心啊。我今儿个眼皮一直跳个不停，总感觉要出什么事，你赶快去问问。”

    看着老妈焦急的模样，冯刚叹息一声，嘀咕了一句，只得往三妈家里走去。

    很快，冯刚就回来了。

    “我就说三妈不晓得吧，我问了三妈，三妈也不清楚，她说可能三叔手机没电了吧？妈，你不过多虑啦，不会有事的啦。”

    冯刚想的开一些，宽慰道。

    “去你的。”

    马桂兰叱了儿子一句，从盆子里掬了一捧水洒在磨刀石上，然后一手抓着镰刀把一手按着镰刀尖，一前一后在磨刀石上霍霍地磨着。

    进到堂屋，叶苗苗独自坐在堂屋看电视，电视上正在播放着一个综艺节目，叶苗苗的脸上笑如春花，美丽之极。

    “苗苗姐，今天怎么样？好些没有？”冯刚甫一进门，便直接问道，看着叶苗苗那美艳不可方物的笑靥，心中微微一荡。

    “嗯，好多了，你回来啦？”

    “嗯。”

    “什么事一大清早就急急忙忙的跑出去？”

    冯刚笑了笑，抽出洗脸皮，扯了毛巾，提起热水瓶倒了点水，道：“别人有点儿急事让我出去一趟，所以急急忙忙的连脸都没洗。”

    冯刚拧了毛巾，把脸擦了一下，目光一扫，看到叶苗苗的耳朵上有一点点黑色东西，径直走了过去，把温烫的湿毛巾往她娇嫩的耳朵上一擦，叶苗苗娇躯一震，抽来螓首，扭过头，奇怪地看着他。

    “你耳朵上有点儿黑色的东西，我帮你擦一下，你别那么紧张。”

    冯刚笑的云淡风清，人畜无害。

    叶苗苗躲闪的美眸在冯刚的白毛巾上面一扫，果然看到一点儿黑色污渍，不由轻轻一笑：“早上帮婶烧火，可能是在灶前蹭上的一点儿吧？没注意，谢谢你啊。”

    “谢啥呢，这是我应该做的。”

    冯刚目光死死的盯着她的眼睛，“这是一个男人对他的女人最起码的照顾！”

    叶苗苗笑容顿时凝固，脸上肌肉轻轻扯了一下，白晳的脸蛋上飞出两团迷人的嫣红，垂下玉着，别过脸去，目光再一次落在了电视上面。

    冯刚看了他一眼，咧嘴一笑，转过身把毛巾丢在水里揉搓了几下，拧干后挂上，倒掉水，摸出香烟，“啪”的一声，点燃了……

    “苗苗姐，其实我觉得你真的没有必要对我这么躲躲闪闪，你一晚上是我的女人，这辈子都是我的女人，我冯刚认定了的！”

    凑到她的耳边，冯刚用着那让人不容拒绝的口吻说道。

 第515章 一只野种

    中午，冯刚他们正坐在堂屋里吃饭，突然外面传来喧哗的声音，接着就听到有人在外面叫唤着自己的名字，似乎极其的着急。

    冯刚连筷子都来不及放下便急急忙忙的走到堂屋门口，见朝自己奔跑过来的是顾妈，顾妈脸色通红，极其的着急。

    “冯刚，冯刚，你快……你快快快点。”

    顾妈跑的上气不接下气地叫道。

    “顾妈，怎么了？啥事儿啊？”

    “你快骑着你的三轮车……到余梅家里去，余梅摔倒了。”

    “什么？”

    冯刚倒抽一口凉气。

    余梅应该怀有差不多两个月了吧？这一摔倒，肚子里的孩子要是流了……那可是老子的种啊！

    冯刚不由分手，进门拿了钥匙，进到旁边偏屋里骑了三轮车出来，飞快的朝着张书胜家里呼啸而去。

    此时此刻，张书胜家旁边的一个小坡上围了许多的人，同时还传来余梅痛苦的呻-吟声。

    “快快，冯刚来了，冯刚来了，快抱到车上去……”

    有人叫道。

    “书胜，快进去拿床没用的被子。老四，快去拉个稻草过来摆在车厢上面。”

    曾云海一边对余梅进行着紧急施救一边安排道。

    张书胜和老四飞快的去拿东西。

    村里人也跟着帮忙，手忙脚乱的把稻草摆放在冯刚三轮车的车厢上，稻草上面还垫了一床被子。

    “书胜，快把你媳妇抱过来，小心点儿啊。”

    曾云海安排了一句，便走到冯刚的面前道，表情无比的凝重。

    “冯刚，人命关天，你立即迅速马上把余梅送到镇医院去。”

    “打120没有？”

    “不晓得，应该没有。”曾云海道。

    “哎，都这么大的事，咱就不打120急救呢？”

    冯刚埋怨了一句，拿出手机拨了120把情况给那边说了一下，那边马上派救护车过来。

    “时间不等人，你赶快把余梅送到医院去吧，时间要久了，余梅都没命了。”曾云海的表情前所未有的凝重，“这一跤摔的孩子没了就没了，可不能连大人的命也给摔没了啊。”

    什么？

    冯刚浑身一震，孩子没了？我儿子没了？

    我草你个大爷啊！

    冯刚的脸上一阵青一阵白，看着余梅被满头大汗的张书胜抱到车上小心翼翼的放好，知道现在不是去埋怨什么的时候，救人要紧！

    “曾医生，你跟着去不去？”冯刚问道。

    “我去，我当然去。”

    曾云海点头道，“书胜，你赶快拿钱，多点儿钱，你媳妇可能要动大手术，要点儿钱呢，你在后面赶来，我和冯刚先去镇医院。冯刚，赶快发车，我们先走吧！”

    “好！”

    冯刚重重地一点头，一跃骑在车上，发动三轮车，“曾医生，坐好没有？”

    “好了，你也别太着急，这路不好走，你还是尽量稳着点儿，余梅现在身子太虚，经不起这一折腾的。”曾云海提醒道。

    “嗯，我晓得。”

    冯刚点了点头，三轮车缓缓地驶离了道场，顺着坎坷的山路，一路颠簸的朝着东庆镇进发。

    难怪一大清早有乌鸦在屋前叫呢？难怪老妈说眼皮跳呢？果然要出事了啊，妈啊，你的孙子没啦！我儿子没啦啊！

    冯刚的心里在发飙，直响现在拿把羊叉把这个老天爷给捅个通透！

    “刚子，你慢点儿，这路不好走，有点儿颠！”

    发现车速越来越快，曾云海适时的提醒道。

    “曾医生，余梅姐她现在怎么样？”

    “现在昏过去了，不过血还是止不住。”

    曾云海看了看惨不忍睹的现场，倒抽一口凉气，“这女人真不容易啊，好不容易怀上个种，竟然闹这么个事。”

    “她怎么摔倒的，你知道吗？”

    “听说是下坡的时候，不小心被草绊倒了，直接从坡上面滚下来的，然后又摔到沟里，挺严重的，当时就流血了，孩子十有八九肯定是没有了，不过好像又伤到大动脉，所以余梅的血流不止，如果不能得到及时抢救，只怕余梅的命都保不住。”

    冯刚心里越发的焦急，抬头看了看前方，依然没有听到救护车的鸣报声，又把那医院的祖宗十八代问候了一遍。

    “梅姐，你坚持住啊，你千万不要有事！千万不要有事啊！”

    冯刚的心在滴血，在颤抖。

    一路前行，血流不止，而救护车依然没有音讯……

    ……

    此时此刻，紫荆村里。

    张书胜急急忙忙的冲进家里，翻翻找找了一番，找到了一千三百块钱，这点儿钱，对于要动手术的余梅来说，远远的不够。

    他又去翻出存款条子，拿出一张存有五千的存款条子，连衣服都来不及换，风风火火的跑了出去。

    “张书胜，你着啥急啊，反正你媳妇肚子里的孩子又不是你的种，一只野种，没了就没了呗。”

    正当张书胜推着自行车出家门的时候，身后传来一个极为不和谐的声音，令的张书胜身子为之一顿。

    ps：今天一口气五更，大家看的爽不？这样的更新大家是不是还嫌慢呢？我想说，我真的尽力了！

    另外，我要在这里说明一下，关于八月十五这一段的情节故事，其实这里是我从写第一章就想好的一个重要高-潮部分，前面也花了很大的笔墨为这一个高-潮在做铺垫，也写的很用心，不过呢，我发现我自身有一个问题，因为本书的名字叫《村长的后院》，大家点进来，订阅我写的章节，是要看乡村写实的故事的，而我这里写的有些科幻，不是大家付钱想看的东西，所以我在这里，不到两章就把这一个重要部分简单的写过去了，这个部分写完了，我也很轻松了，因为我也不会受这个情节的约束，我可以尽情的写大家喜欢看的乡村故事，写普通少年的成年史，写主角与那几个女人的情史。

    我真的在很认真写这本书，如果有读者对这部分情节不满意的，我也只能说：“我尽力了！”如果不喜欢这部分情节，这个请您放心，后面我写的绝对是朴实的乡村故事，写大家喜欢看的乡村恩怨情仇！请大家放心，我能写好这本书！我绝对能写好！

    最后，这个月只有二十八天呐，大家看看手上还有没有蝴蝶啊？有的话，拜托您给几只吧，后面紧跟着屁-股追啊，相差不过二三十只蝴蝶，稍不容易，人家一枪捅来，我们就将菊-花不保啊，拜托了~~求蝴蝶~~

 第516章 性命攸关

    张书胜猛然回头来，却看到一个十五六岁的少年正笑嘻嘻的站在自己的旁边，手里拿着一根野草摇摆了几下，然后放到嘴巴里面咀嚼了起来。

    “牛二愣子，你小兔崽子再在这里瞎说八道，小心老子宰了你。”

    张书胜眉头一皱，目中寒光涌现，低声叱喝道。

    牛二愣子眼中闪过一丝惧色，不过旋即就哈哈大笑起来：“胜哥，我说的你不信也无所谓，反正这事儿又不只我一个人说，整个紫荆村的人都在说这个事儿，都说你媳妇肚子里怀的是一只野种，根本就不是你的种，因为你的种不行，让你媳妇根本就怀不上。”

    “我草你老母！”

    张书胜越听越怒，左右一扫，看到门口摆着一把破旧的铁锹，二话不说，冲了过去，就要拿铁锹。

    牛二愣子虽然叫“二愣子”，其实他一点儿也不愣，一点儿也不傻，突然发现情况不对，赶忙拔腿就跑，等张书胜举着锹转过身来的时候，他已经跑了二三十米远了。

    “胜哥，你不至于这样子吧？”

    牛二愣在远处跳起来说道，“你要不要我告诉你你家媳娘肚子里面的野种是谁的啊？嘿嘿，别人不晓得，可我牛二却是晓得的，你信不信？”

    “我放你妈的狗屁，给老子有多远滚多远！”

    气极的张书胜抡起铁锹，猛地发力，把铁锹朝着牛二愣子直接砸了过去。

    牛二愣子脸色剧变，眼看着铁锹飞了过来，他抱着屁-股直接朝着旁边扑了过去，抱在一棵树杆上。

    “嗡~~”

    铁锹插进地下，发出沉闷的声音，抬头看向张书胜的时候，他已经骑着自行车高速驶离了。

    关于媳妇余梅肚子里的种的事情，张书胜早就在村子里面有所耳闻，但是他都装着不知道。

    他性格懦弱，最是惧怕余梅，以前他们张家在村子里也是可以横行霸道，但是因为自己的老爹和二叔都出了事之后，张家在紫荆村里就彻底除名了，而且他也过的十分低调，再说了，他一直梦想着自己媳妇能怀上自己的种，而今怀上了，如果自己再去跟媳妇过不去的话，以余梅的性格，势必会闹的不可开交，到时候这张家，也就彻底完蛋了。

    所以他只能隐忍，不管那孩子是不是自己的，他都得忍下去，为了这个家，为了自己以后的生活。

    所以他一直就对余梅特别的好，悉心照顾，关怀倍至，他更不想听到别人当着自己的面侮辱自己的媳妇！

    ……

    冯刚他们终于见到闻风赶来的救护车，把余梅送上救护车直往镇医院赶去，曾云海跟在车里，冯刚骑着三轮车直往医院飞奔而去。

    一赶到医院，经过医生的初步检查，说余梅要马上动手术，必须要先交钱，并且需要家人签字。

    而冯刚出来有些匆忙，根本就没有带那么多的钱，而张书胜又还没有赶来，情况万般的紧急。

    “医生，病人的家属正在送钱来的路上，马上就要到，能不能先给她做手术啊？”

    冯刚拉住一个主治医生，着急地说道。

    “不行！钱没送来我们倒可以马上手术，不过手术签字是必须在前面，不签字，我们怎么敢做手术？”医生斩钉截铁地道。

    “必须要病人家属签字吗？”

    医生点了点头：“你是病人家属吗？”

    冯刚摇了摇头。

    “哪伤者要是有个什么问题，是不是你签字了，你承担所有的责任？”

    “这……”

    冯刚顿了顿，一咬牙：“我愿意承担所有的责任！”

    医生没想到冯刚竟然这么直爽，不由有些意思，但还是摇了摇头：“不行，我们不能听你的一面之辞！”

    这时一个护士急急忙忙的跑了过来：“刘医生，病人的血止不住，而且心率变慢，必须得马上手术，要不然会有生命危险！”

    刘医生眉头一皱，望向冯刚：“你赶快出去看看病人家属来了没有？我们急需要病人家属的签字，要不然我们真的没办法做手术，出了问题，谁敢承担这个责任！”

    说罢，刘医生便跑着去看余梅的情况了。

    冯刚急的满头大汗，早知道这么着急，刚才就应该把张书胜一并带过来的。

    从紫荆村到东庆镇有差不多二十公里山路，他骑个自行车，不知道要什么时候才能到，等他过来了，也许余梅死就死了。

    冯刚跑到医院门口，拉过曾云海道：“曾医生，张书胜到了没有？”

    “还没有呢。”

    “唉，医院要马上动手术，需要家属签字，张书胜还没有来，字也签不成，医生也不给做手术，唉，急死了。”

    曾云海道：“要不你现在加去接他，等他骑着自行车过来要到什么时候？”

    冯刚点了点头：“那好吧，现在也没有别的办法。”

    正准备走的时候，这时刚才叫刘医生的护士拿着一个文件夹过来：“请问余梅的家属来了没有？”

    冯刚摇了摇头：“还没来。”

    “怎么还没有来啊？病人大出血，血止不住啊，必须得马上手术啊，再不来就要出人命了……”

    那护士也急了。

    “什么？”

    冯刚大惊失色，心念一转，拉住那护士，“走，你跟我去接病人家属，在路上签字，然后你马上给你的那个刘医生打电话，让他马上动手术……”

    冯刚二话不说，拉起那护士，便朝着医院外面奔去。

 第517章 蛮横护士

    要拉着护士出去找病人字属签字，这对于东庆镇医院工作五六年的护士来说，绝对是破天荒的第一次。

    “你要拉着我去哪里？这不行，不行！”

    那护士小姐走了刚两步便拉住旁边的棵树，死活不肯走地说道。

    “我找你去见病人家属，让他签字啊。”

    “我现在在医院上班，我还有工作，我怎么可以陪你出去去见病人家属？再说是你们病人来我们医院看病，凭什么要我们主动的去请病人家属签字，难道以后动手术，都要我们护士去找病人客属签字吗？”

    冯刚本来就急的不得了，一听这年轻护士这样一说，气不打一出来，皱着眉头道：“我说你做为一个医生，咱就没有一点儿人性呢？你工作有多工作？有人命重要吗？刚才你都说了，再不做手术，生命都危险了，我让你们做手术，你们又说病人家属没签字。如果我现在在半路上把病人家属接过来，这一去一回来，要耽搁多长时间，如果你跟我去，在半路上见到病人家属，当场马上签字，然后你给你们刘医生一个电话，不就马上可以手术吗？这可就不很节省时间吗？时间就是生命，这点儿你都不懂吗？真不晓得你的书读到哪里去了，读到牛皮脸里面去了吗？走，快跟我去！快跟我走啊！”

    惹毛了冯刚，说话也是极端的不客气，什么难听的话都说了出来，让那护士听的脸上一阵青一阵白的，目光里面闪烁着熊熊的火焰，她依然紧紧的抱着树杆，咬牙道：“不好意思，先生，你注意你的言辞，我只是名护士，我有我的职责，至于陪你去找病人家属签字，不好意思，这不属于我的职责范围之内。请你放开我，我还有更多的事情要做！”

    “我说你这个小妞嘴巴倒是挺倔的嘛，今天我非得跟老子走不可！要不然人要是出了问题，责任全部都在你的身上！”冯刚恫吓道。

    “不走，我绝对不会走，请你放开我，要不然我叫保安啦。”

    护士也怒了。

    这时周围围很多观众，不解的看着眼前这一幕。

    恰在这时，一个三四十岁的护士装女人走了过来，问道：“怎么回事？”

    那护士满脸委屈，恭敬地道：“护士长，这人蛮不讲理。”

    冯刚道：“我咱蛮不讲理，现在是人命关天，我让你跟我出去找病人家属签字，然后打电话给你们医生，马上做手术，这样做有错吗？让你们给病人做手术，你们说病人家属没签字，不做手术，现在病人家属在半路上赶过来呢，你们明明知道人命关天，为什么就不能通融一下呢？”

    冯刚目光落在那女护士长的脸上：“你是护士长吧？你应该体谅我们家属吧？我们是紫荆村人，隔这里还有二十多公里远，病人家属又是骑的自行车，已经在半路了，我想带着这位护士回去跟他签个字，然后马上给你们医院打电话，那时候就马上可以动手术了。你们又告诉我病人大出血，必须得马上手术，要不然会有生命的危险，我让你们动手术，你们又说需要家长签字，你们让我们怎么做嘛？护士长，这种事情要是落在你的身上，你会怎么办？”

    冯刚情绪激动，说话高昂，每一个字都传到周围围观的人耳朵里面。

    旁边大部分都是来医院看病的普通老百姓，听了冯刚这话，纷纷点头，说那护士应该跟冯刚走一趟，还说医生在这方面做的的确很不对……

    那护士长听了冯刚的陈述，点了点头：“小陈，你跟他走一趟，病人家属一签字，马上来电话动手术。”

    那小叫陈的护士道：“护士长，张医生的手术台还要我去……”

    “我会另外做安排的，你去吧。”

    小陈再没话话，跟着冯刚上了三轮车，出了医生，沿着公路去找张书胜。

    果然，没行多远，冯刚就遇到了张书胜，张书胜二话不说，直接签字，小护立刻打电话到医生，医生马上给余梅安排手术。

    到了医院，张书胜把在银行取的五千块钱交到医院，然后来到手术室门口。

    那里，冯刚和曾云海正在等候。

    “二位，真是谢谢你们啊，如果不是你们帮忙，我真的不知道怎么办。”张书胜感激地说道，眼眶里已经流下了泪水。

    曾云海叹息道：“书胜，你别这么客气，这些都是我们应该做的，你们跟我们是一个村的，我们当然不想看到这样的悲剧发生，好了，我得回去了，冯刚，你呢？”

    冯刚看了看张书胜，见他流着浊泪，面容悲凄，消瘦的身形摇摇欲坠，不由道：“我还是在这里陪书胜哥吧，看余梅嫂子的手术做的怎么样。”

    “好吧。那我走了啊。”

    张书胜道：“曾医生，我自行车停在外面，你骑我自行车回去吧。”

    曾云海想了想，还是点了点头，拿了钥匙，就离开了。

    ps：今天家里没电，用本子写了两章，本子也没电了，传章节都是走了好里几路在别人家里传上来的，不好意思啊，欠章节明天补上。另外，急求蝴蝶啊，这个月只有一天啦，我不要再拿第五了！拜托~~

 第518章 好好补补

    冯刚出去买了两盒快餐提了进来，走到张书胜的面前，把盒饭递给了他：“书胜哥，中午还没有吃饭吧，吃点儿东西吧！”

    张书胜抬起头来，看了冯刚一眼，脸上依然满是悲泣之色，摇了摇头：“我不想吃，我不饿。”

    冯刚道：“我有吃的，你别太过于难过，不管发生了什么事情，你饭还是要吃啊，不吃哪能赚钱养余梅嫂子？听我的，把肚子填饱，该吃吃，该喝喝，身体是革命的本钱。好啦，别说那么多，我饭都给你打过来了，你就吃点儿吧。”

    张书胜这才接过饭盒，拿起筷子，吃了几口，不时偏头看了看手术室，想到自己的媳妇正在里面饱受着痛苦的煎熬，可口的饭菜吃在嘴里颇不是滋味，最后直接把碗放下，道：“我实在是吃不下。”

    冯刚摇头叹息一声，埋头继续吃饭。

    他的心里也极为的不好受，余梅是我的女人，她肚子里怀的是我的种，而且我的儿子没了，我的女人还躺在手术室里……想想冯刚的心里就受不了。

    强行塞了几口，也极不是滋味，过去把张书胜的饭盒收拾了一下，便提了出去。

    买了两瓶矿泉水，走到手术室门前给了张书胜一瓶，问道：“里面有没有什么动静？”

    张书胜摇了摇头。

    “唉，都一个小时了。”

    冯刚也叹了口气，看了看手术室门上方的钟，心里面极不是滋味，拧开盖子，将一瓶冰矿泉水全部倒进嘴巴里面，只感觉浑身都透凉，长长的吐了一口气。

    “刚子，这里我能搞定，你家里有事，你可以先回去。”

    张书胜突然说道。

    冯刚想了想：“这里都能搞定？”

    张书胜点了点头：“万一搞不定我给我妹打个电话，让我妹来帮忙照顾。”

    “你还没有告诉你妹啊？”

    “还没。”

    “唉，我觉得你还是提前告诉她，嫂子动的是大手术，如果手术顺利，到时候出来也有很多事情要做的，你还是跟书蓉姐打个电话，让她过来帮忙。”

    “好，我等会儿就出去打。”

    冯刚直接拿出手机，翻出张书蓉手机号码，拨通后递了过去：“喏，我打了她的电话，你跟她说吧。”

    张书胜再次感激的看了他一眼，接过电话，便把这里的情况给张书蓉说了一遍，挂了电话。

    “她说她马上就赶过来。”

    张书胜把手机还给冯刚，情绪依然极其低落地道。

    冯刚知道自己呆在这里时间太长，只会让张书胜有想法，让村里人知道了也不好看，再说家里还有事情要办，所以与张书胜提前告别，让他有什么事情尽管给他打电话。

    最后他从手里抽了五百块钱递了过去：“嫂子受这么大的折磨，我也没出去买点儿什么，小小的一点儿意思，你就收下吧。”

    “我怎么能要你的钱呢？你开车送我们来，而且又忙里忙外的我都没有感激你呢，我绝对不能收你的钱！不行不行，我不能要！”

    “书胜哥，我知道你现在日子不好过，要说起来，我也对你们家挺有愧疚的，这一点儿钱也解不了什么急，我也只能尽这点儿绵薄之力，要你收，你就收下，别客气什么！”

    冯刚手上飞快的把钱塞进张书胜的裤子口袋里面，转过身飞快的跑离了。

    张书胜拿了钱，心中感激的不得了，叹息一声，说了句“慢走”，然后又坐在木制条椅上，焦急的等待着。

    今天天气不错，冯刚出去后在商场走了一圈，给叶苗苗买了点补品，再给家里买了一些生活用品，便骑着车回到了紫荆村。

    刚一进家门，车子刚在道场上停了下来，马桂兰便急急忙忙的跑了过来问道：“刚子，怎么样？余梅她怎么样？严重不？”

    “我回来的时候已经在手术室里面了，具体情况我现在也不晓得。”

    下了车，把车厢里的生活用品递给了老妈。

    “你买这么多菜干吗？”马桂兰奇怪地问道。

    “苗苗姐天天在我们家里，你没发现我们都没菜招待他了吗？特意买了几斤新鲜排骨，这还有几截山药，你把它们熬汤喝，这东西蛮补的，这几个卤猪角拌这里面的调料，也还不错……”

    冯刚把车厢里面的菜一边往外拿一边给老妈讲解着怎么做了好吃。

    马桂兰一语不发，接过儿子的东西，就进了厨房。

    冯刚拿了一盒纯牛奶，还有两盒价值不菲的补品走了进去，对着正在堂屋里看电视的叶苗苗笑道：“苗苗姐，我给你买了一盒纯牛奶，还有两盒补品，平时你就多吃一些。”

    叶苗苗扫了一眼：“你买这些东西干吗？”

    “补啊，我听你说你有点儿贫血，特别给你买了补血的，这里还有美容养肝的，反正你没事就拿出来喝点儿，你这身体，要多补一补。”

    叶苗苗摇头叹息一声。

    “你也别叹息啦，东西买回来了，你不吃，可就浪费了。”

    “这些给婶吃，我身体好的很。”

    “我妈是农村人，吃不惯这些东西。”

    厨房里，马桂兰听到儿子的说话，不由撇了撇嘴巴，暗自嘀咕：“你咱知道我吃不惯这些东西啊？我没见你给我买什么补品啊，专给外人买好菜，还买好补品，看来你的钱真是多的烧的慌！”

 第519章 割谷机器

    叶苗苗执意不要，冯刚执意要给，两人推推搡搡的弄了半天，最终叶苗苗只得收下。

    这时马桂兰走了过来，叶苗苗又要把东西送给她，马桂兰笑呵呵地说吃不习惯这东西，叶苗苗无奈。

    “妈，刚我回来的时候，往田里看了一下，发现田里很湿呢，明天能割谷吗？”

    冯刚问道。

    马桂兰想了想，道：“明天再看吧，这田里的谷反正能也能再放几天，你有什么事吗？”

    “我倒没什么事，我只是觉得明天割谷有点儿急。”

    马桂兰点了点头：“今年你爸不在家，挑草头得全靠你了啊。”

    冯刚活动了一下筋骨，道：“妈，你放心，现在我们有三轮车，我把三轮车开到田里去，几下就运回来了。”

    “你那三轮车箱那么小，能驮几个草头？”

    “能装几个就装几个呗，总比挑要轻松一些吧？”

    农村的农村，一年上头最为惧怕的就是割谷的时候，首先就是割谷的时候，那水稻弄在人的身上，比较痒，紫荆村人的称这种感觉叫“糊糙”，身上还会被割伤划伤，这还是其次，然后还要用板车或者三轮车把那些捆好的一个一个的稻草全部运回来堆起，再选个好日子，把这些稻草散开全部摆在道场上，要么请那些专门打谷的拖拉机，要么请自个儿用牛拉一个石混在道场上辗来辗去把谷穗上的谷粒给辗下来，再收稻草，扬谷……这是一个极其繁重的活。

    要是水田多了的，把这忙完，得磨垮一层皮。

    农村老百姓收点儿粮食不容易，就是如此，家里条件稍微好点儿的，就只种那么一亩多地，够自个儿一家人一年吃就行了，而条件差的，种上十亩八亩地，收稻谷起来，到时候还要卖谷弄点儿钱。

    像今年天干，谷也收不到几颗，最是让种地的农民受不了。

    像往年，在外面打工的男人，在割谷的这几天，都会请假回来忙着秋收，天大的事情也要回来，可惜今年因为干了很长一段时间，田里的谷收不了多少，并没有太多的活要干，所以从外面赶回来的男人也并不是很多。

    冯刚的老爹冯东云本也想回来的，但被马桂兰拒绝了，说家里有儿子，儿子已经快二十岁了，这些活也能干了。

    马桂兰道：“你呆在农村，就要早些习惯这些农活，免得到时候什么都不晓得。”

    “妈，你也别低估我了，挑几个草头我还是没问题的，打谷叫个车过来打一下，再就是捆一下草头啊，扬一下谷啊，这些都难不到我的，就算我搞不定，我可以请人嘛，你说是吧？”

    “切，你钱多了烧的慌啊？”

    冯刚呵呵一笑。

    一旁的叶苗苗说道：“你们这边现在割谷还是人割的啊？”

    “是啊，不用人割还能用什么割？”马桂兰奇怪地道。

    “婶，现在别人早不用人割谷啦，都有专门的割谷机了，一天可以割百亩地呢，直接从车上出来的就是谷了，又干净又省事，方便的很呢。”叶苗苗笑着说道，指了指电视，“这两天正属于全国割谷的高峰期，电视上天天都在播这个事儿呢，难道你没有看新闻？”

    自从有了电视之后，马桂兰天天守着电视剧看，哪有那个闲情看新闻？那多枯燥，多没意思？

    “我不晓得呢。”马桂兰疑惑地说道。

    “冯刚，你也不晓得吗？”

    “我倒是晓得，不过我瞧那割谷机好像都是沿海地带城市才有，我们内地好像还没有吧？我们东庆镇都是人割的呢，没有听说谁有用割谷机啊？”冯刚搔了搔头，尴尬地说道。

    “唉。”

    叶苗苗叹息一声，“你们这里的农民就是要累一些苦一些，要是有割谷机，你们割谷就是轻松很多啊。想不到你们还是采取最原始的割谷方法。”

    叶苗苗一副悲天悯人的模样，蹙起蛾眉，不知在想些什么。

    冯刚呵呵一笑，道：“苗苗姐，你就是菩萨心肠，我们几十年上百年都是这样过来的，都习惯了，反正我们都习惯了，没事的，哈哈……咦？”

    笑声刚起，冯刚的手机便响了，摸出一看，赫然是副镇长杜楚平打过来的。

    “杜镇长，您好。”

    冯刚笑着打了声招呼。

    “冯刚，有个发财的机会，你干不干？”杜楚平开门见山地说道。

    “发财的机会当然干啦，镇长，有啥发财的机会啊？”冯刚目光扫了老妈一眼，嘻嘻笑问。

    杜楚平把手机换了一只手，继续道：“刚刚我们政府从外地进了五台割谷机进来，目前处于试用状态……”

    “割谷机？”

    冯刚眼睛一亮，自己的运气未免也太好了一些吧？刚想着割谷机，现在镇政府就弄了五台割谷机进来了？

    “咱了？不晓得割谷机是啥玩意儿吗？割谷机割谷机，顾名思义，就是割谷用的机器。”

    杜楚平依然解释道。

    “我晓得，镇长，你打算怎么安排这五台割谷机啊？”冯刚试探性的追问道。

    杜镇长电话给自己，说明这割谷机，有戏！

 第520章 天大恩情

    杜楚平偏着脑袋夹着手机，拿起桌前的茶杯，拧开盖子，喝了一口略微有些苦涩的茶水，道：“我打算把这五台割谷机全部都租出去。”

    “租？”

    冯刚失声道，“什么意思？”

    杜楚平道：“这割谷机的驾驶方法十分简单，只要稍微点拨学习一下都会学会，而且都是崭新的机器，经我们镇政府决定，打算以六百块钱一天的价格租出去，等不需要了就给我们还到镇政府来，来年再用！你想不想要，要的话，我就给你留一台？”

    冯刚毫不迟疑地点头道：“我要，我当然要，杜镇长，你无论如何也要给我留一台，我马上就过来学开割谷机，你们那里有专人指导吗？”

    “当然有。”

    “行，我马上来！”

    挂了电话，冯刚着急地道：“妈，我去镇政府一趟，我去弄台割谷机回来，今年我们村割谷就要简单很多喽。”

    冯刚骑着三轮车，飞速离开紫荆村，赶到东庆镇镇政府。

    甫一进镇政府大院，便看到左边院墙下有橘黄色的宛如五台巨大的装甲巨兽一般的割谷机整齐的摆放在那里，副镇长杜楚平正和几个人在那里谈论着什么。

    冯刚跳下车，径直走了过去。

    “哟，速度还是挺快的嘛。”

    杜楚平一看到冯刚，便笑着说道。

    冯刚拿出进大院之前买的小熊猫，撕开包装，便给杜楚平他们一行人每一递了一根，目光落在那些割谷机上，道：“镇长，这些都有主没？”

    杜楚平点了点头：“有你的一台，其他的都有主了。”

    “蛮快的嘛，行，让个人交我怎么开吧？”

    杜楚平立刻安排人，让人去教冯刚开割谷机。

    这割谷机开起来也蛮简单，冯刚脑子不差，一个小时，就学的差不多了，升升降降，熟练的不得了。

    坐在割谷机驾驶室里，冯刚笑容满面，突然间感觉霸气十足，兴奋之极。

    跳下车，冯刚想了想，准备先租用五天。

    杜楚平眼睛一瞪：“怎么才五天呢？我们东庆镇那么多的稻谷要割？你五天能够啊？”

    冯刚道：“我担心五天后，别人都割完了。”

    “这个你放心，这次很多人都会留着用割谷机来割，你就先租用十天，到时候你还要租，再给我打电话补。”

    “好吧。”冯刚点了点头，“哪我们割谷收费怎么收？”

    杜楚平道：“这个我们商量好了，为了公平竞争，你们全部六十块钱一亩地，听说这一台机器，一天不停的动转，可以割两百亩地，当然了，你们中途要吃饭，而且田也没改造，所以移动比较缓慢，不说多的，一天你至少应该能割一百亩地，这也够让你小赚一笔了吧？”

    冯刚喜笑颜开：“这么赚钱，政府怎么才以六百块钱一天租出去啊？”

    杜楚平道：“六百块钱一天很少吗？在东庆镇，能一只性的拿几千块钱出来租这个，有几个人？而且谁又能担这个保？你们这五个租用这机器的人，一来都是我信的过的人，二来呢，也是我们政府的一项惠农措施，你只管去用就行，如果今年做的好，明年就会普及很多，到时候农民割谷就不用犯愁了。”

    冯刚点了点头，又拿出烟给杜楚平递了一根，低声道：“多谢杜镇长的厚爱，我真的不知道怎么报答啊。老师和小月妹妹近来还好吗？”

    杜楚平道：“最近农民秋收，我的工作特别的忙，整天都在外面奔波，家里的情况我也不晓得，你要有时间，就去陪陪你老师。”

    冯刚心中欣喜若狂，点头犹如小鸡啄米：“放心，只要一有时间，我马上就会去的。”

    杜楚平从拿了一个方形的黑色盒子给他，道：“这东西你用的上。”

    “啥玩意儿啊？”

    “测量仪器，用来测田的宽度的，你出去割谷，一块田多少亩，你总不能听田主的一口之辞吧，你拿这个一测量，就清楚了，免得增添一些不必要的纷争。”

    冯刚更是感激的不得了，激动的不知道说什么好。

    “杜镇长，你对我真的太好了，我冯刚立誓，你的这份恩情，我这辈子报答不了，下辈子结草链环不报答你。”

    “去去去，别给我说这些，我只要你不辜负我的一番苦心就行，你们紫荆村，我可是花了大心血的。”

    “嗯。”

    冯刚重重地一点头，目光转向割谷机：“镇长，这机器让我开回去要到什么时候？包不包送了？”

    杜楚平责怪地看了他一眼：“等会儿我会安排车子送到紫荆村，你在家里收东西就行了，记得把油备好啊，这东西很耗油的。”

    “明白。”

    冯刚点了点头，心里也放心了许多，看了看时间，已经下午五点多钟，想到余梅的情况，道：“我们村一个朋友正在镇医生做手术，我过去瞧瞧，这里就不打扰你了啊。”

    杜楚平点了点头：“去吧。”

    冯刚给他递了一根烟，然后骑着三轮车径直来到医院，刚刚从车上跳了下来，却突然看到夏红老师正失魂落魄的从医院里面走了出来，冯刚不由一怔……

 第521章 饱受折磨

    她怎么会在医院？她情绪不高，好像发生了什么事？她有什么亲人在医院里住院吗？还是她身体不舒服……

    一瞬间，冯刚的脑海闪过好多个念头，就那样盯着她，可是夏红目光呆滞，痴痴的望着地下，神情落寞而萧索，有些悲伤，有些难过，不知道在想些什么，完全没有注意到冯刚。

    冯刚不忍看到她这般模样，移步走了过去，站在她的面前，拦住了她的去路，轻轻叫了一声：“夏老师。”

    夏红缓缓地抬起头来，看到冯刚的那一刹那间，眼睛里面微微一涩，眼角微微跳动了一下，然后轻轻地道：“你怎么在这里？”

    “我来看一个朋友。”

    冯刚如实地道，“老师，你怎么会在这里？你身体不舒服吗？”

    夏红摇了摇头：“我没事。”

    “哦。”

    冯刚舒了口气，“我还以为你身体不舒服呢？我瞧你好像挺不高兴的，是不是你的亲人得了什么病？”

    “都没事。”

    夏红低声道。

    冯刚盯着他的眼睛，定定地道：“老师，我总觉得你好像身体不舒服，你不会骗我吧。”

    “我很好，我真没事。”

    夏红依然摇头道，她抬头看了看天空，道：“天色不早了，我得回去做饭，以后再联系吧。”

    说罢，她不再理会冯刚，迈着步子走出了医院大门。

    “嗯？”冯刚偏过头看着夏红老师纤细曼妙的背影，猛然间发现她的步伐迈的有些沉重。

    她有心事！她一定有心事，她到底怎么了？

    冯刚暗暗地道。

    既然老师不说，冯刚也不便多问，径直走到医院里面，到手术室门口中，没有见到张书胜的身影，摸出手机给张书蓉打电话，问明病房，便直奔三楼而去。

    正准备推门进入，便看到张书蓉正拉开门走了出来，二人差点儿撞在一起。

    “咦，你这么快就来啦？我还正准备下去接你呢。”

    张书蓉奇怪地看着他道。

    “嫂子她怎么样？”

    冯刚急切地说道。

    “还没有醒，医生说手术很成功，嫂子的命保住了。”

    张书蓉叹息了一声，扫了冯刚一眼，“不过肚子里的孩子……没了。”

    冯刚点了点头：“嫂子的命保住就好了，可把我吓坏了，你不知道，流了多少血啊。”

    张书蓉道：“刚子，谢谢你啊。”

    冯刚摇了摇头：“谢啥谢？”

    他把张书蓉拉到一边，低声道：“我跟你嫂子的关系，你又不是不晓得？”

    张书蓉道：“我嫂子肚子里的孩子是你的吧？”

    冯刚点了点头：“你嫂子是这样跟我说的。”

    张书蓉叹了口气：“唉，我嫂子就是个可怜的女人。”

    冯刚深表同意：“你哥呢，他怎么样？”

    “他现在好多了，我刚来医院的时候，我见他蹲在手术室门口哭，他对嫂子还是一片真心的，刚子，我想求你一件事。”张书蓉抬起头，目光里面有波光闪动，让人看了忍不住心生怜悯之情。

    冯刚点了点头：“你说吧。”

    “其实我嫂子心里还是有你的，你在她心目中的份量挺重，我希望你成全我哥哥，让他们在一起好好的过日子，行吗？”

    “这……”

    冯刚微微一顿，想了许久，点了点头，“好吧，我会尽量克制我自己的。”

    张书蓉感激地看了他一眼，点了点头。

    “你哥那里钱够用吗？”

    “家里还有一点儿存款，不管怎么说，就是砸锅卖铁，也要治好嫂子的病的。”

    “别说的那么严重，要是缺钱，跟我说，我会想办法的。”

    “谢谢你啊。”

    冯刚走到病房看了余梅一眼，见余梅的鼻孔里面塞着痒气管，脸色依然苍白，呼唤平稳，张书胜正在旁边守候着。

    想到过去种种，冯刚心里涌出一种复杂莫名的感受。

    毕竟跟余梅之间还有一段刻苦铭心的孽恋，当初两人在一起，十分疯狂，也十分欢快。

    猛然间，冯刚的脑海里跳出这样一个念头：“是不是因为我的原因，跟我在一起的女人都会饱受身体或者精神上的折磨？芹婶是这样，余梅又成了这样，苗苗姐也要饱受精神上的折磨，玉婷姐也离开了紫荆村，何韵也离开了人世……接下来还有谁呢？她们是不是都要受一些折磨，如果是这样的话，我宁愿不跟她们有任何的来往。”

    冯刚回到紫荆村，没过多久，一辆汽车便把割谷机运到了紫荆村，摆在冯刚的门前。

    初次看到这样的东西，村里人都到了冯刚家里来观看，不知道这东西是干啥用的。

    冯刚给他们解释道：“这就是割谷机，专门用来割谷的，这大家伙一开到田里，直接把谷给割了，然后倒进来的就是一颗一颗的谷，既方便，又省事，以后大家种地就不用那么劳累了。让太阳明天再晒一天，把田里晒干一些，后天开始收割，到时候大家就可以看到了。”

    马桂兰也笑着出来说道：“乡亲们，现在电视里面正在播割谷机的新闻，大家可以到屋里看看，就知道这东西能起啥作用啦，大家快进来看看吧……”

    村里人蜂涌而入，争相地在电视上看着这收割机的工作画面，一个个咋舌不已，暗暗称奇。

    ps：四章一起发，补昨天的一章。另外，求蝴蝶，今天是二月份最后一天了，蝴蝶再不投都作废了，您再看看还有没有？有的话就请投给我吧！拜托~~

 第522章 那一道痛

    “原来别人都这么先进了吧，我们还在远古原始时代呢。”

    “可不是吗？看看他们耕田，都是现代化的机器在耕，多方便啊，哪里还像我们牵着牛去耕田，耕了还要耙，又累又做的没别人多。”

    “唉，这种地越来越跟不上时代了，幸好我们村还有个年轻的冯刚，要不然我们可得累着喽。”

    ……

    村里人你一言我一语的都在那里谈论着，纷纷说着冯刚的好，对着冯刚竖着大拇指。

    冯刚拿出烟，把一盒烟全部都递完之后，方才说道：“大家回去多准备几个蛇皮口袋，到时候装谷用的，另外，六十块钱一亩地，从后天开始收割，这是全镇统一价，任何一台收割机都是这个价。其实六十块钱这个价也不算贵，毕竟大家图个轻松，也用割谷，也不用挑草头，更不用拉回来再请拖拉机拉石混来打谷，这真的还是挺划算的呢。”

    经冯刚这样一说，所有人都哄然答应，连说这个价钱合理，公平。

    天色渐暗，村里人都回到家里，村子里炊烟袅袅，夕阳西下，晚霞布满天空，村子里一片宁和。

    马桂兰在厨房里烧火做饭，叶苗苗在旁边帮着往灶里架火。

    冯刚去把牛从山上牵了到河边喝了牛，正往回走，却看到前方一个纤细落寞的身影朝着这边走来，仔细一瞧，却是杨玉。

    杨玉神情萧索，及膝的裙子在晚风的吹拂下紧紧的贴在她的大-腿上，将她曼妙丰腴的美腿给勾勒了出来，又一阵河风吹了过去，她的裙子顿时给鼓荡起来，里面的粉红色小内内露出一角，杨玉感觉下面一凉，慌忙的伸手按住鼓荡起的裙子，抬头四下张望，想看有没有别人看到，却不想遇上了冯刚的那平静如水的目光。

    他的目光跟别的男人不一样，要是别的男人看到这一幕，脸上眼睛里都会体现出猥琐的一面出来，甚至有些人会止不住的流出口水——她对自己的美貌姿色极有信心——但是他，却没有丝毫的光彩，只是那样平平淡淡的看着自己，就像在看普通到极点的东西一样。

    曾经，她在他的心目中是天，是地，是一切；

    曾经，他的眼里只有她，任何时候，他总是给她温暖和欢笑；

    曾经，二人肩并肩走在这条河岸上，杨柳依依，青梅竹马，一路撒下了欢声笑语；

    曾经……

    而且，二人形同陌路，再没有以前的感觉，她的心里却生出几分萧索来。

    家里，妈妈的情况一日不如一日，起床下地都是由爸爸扶着，吃饭都是他们一口一口的喂，爸爸眼角的皱纹越来越深，无次数偷偷的独自流泪……

    这一幕又一幕的辛酸，杨玉实在是无法承受，独自走出家门，想到河边走一走，却不想却看到拉牛归来的冯刚。

    杨玉对着他苦涩一笑，心里面充满了愧疚之意，没有多说什么，转过身，朝着另外一个方向走去。

    河风吹拂在她的脸上，不知怎么回事，鼻子酸涩难忍，泪水肆无忌惮的流淌出来，无声无息，任由风干……

    “小玉。”

    冯刚突然叫了一声。

    杨玉脚步嘎然而止，赶忙擦干眼睛，转过身来，看向了他，脸上强行绽开一丝笑意：“刚子哥，有什么事吗？”

    冯刚脸上古井不波，淡淡地道：“你妈的病怎么样？有没有什么好转？”

    杨玉低下头，叹息一声，摇了摇头：“没有什么好转，而且身体状况越来越差了。”

    说罢，杨玉就紧紧的咬着嘴唇，身体都跟着颤抖起来。

    冯刚舔了舔有些发干的嘴唇，也不知道说什么好。

    “刚子哥，我妈是不是没救了？”

    突然间，杨玉抬头询问，泪水悄然滑落。

    冯刚顿了顿，轻声道：“放心吧，没事的，会好起来的。”

    杨玉看着冯刚那有些古怪的表情也大概明白了情况，再也忍受不住，“哇”的一声，张开双臂，扑在冯刚的怀里，放声大哭起来：“你骗我……呜呜……你骗我……呜呜呜……”

    悲凉的声音在河岸远远的传递开去。

    冯刚任由她扑在话里，目光坚定的望着前方，不发一语。

    良久之后，杨玉才好了一些，站直身躯，擦拭了一下脸上的泪水，满是歉意的看着冯刚身上的一大块湿润，低声道：“对不起……”

    冯刚淡淡地摇头。

    “刚子哥，你是不是还是生我的气？”杨玉突然问道。

    冯刚摇了摇头：“我早就不生你的气了。”

    杨玉眼睛一亮：“真的？那……我们还可以像以前那样吗？”

    杨玉梨花带雨，楚楚可怜，让人看了心里就生出怜悯之意，忍不住要把搂在怀里安慰一番，可是冯刚却只是淡淡地摇了摇头：“杨玉，对不起，我不生你的气，是因为我对你已经没有半点儿感觉了！”

    说罢，牵着牛，缓缓的离去。

    杨玉怔怔的看着他的背影，泪水又一次流淌出来，心里又是懊悔又是难受。

 第523章 特殊利益

    把牛牵进牛栏里系好，关上门，回到屋里，桌上已经端了几样精美的农家炒草，叶苗苗能够跟着慢慢走路，脸上总是洋溢着淡淡的笑意，让人看了为之精神一振。

    冯刚走了过去，轻轻扶着叶苗苗的玉臂，关切地道：“苗苗姐，你慢点儿走，我扶着你。”

    叶苗苗见马桂兰迎面走来，赶忙抽回手臂，摇头道：“我没事了，我能自个儿走。”

    说罢，她便一摇一摆的走到了堂屋，顺手扯了把椅子，摆到了桌子上，然后又转身去搬其他的椅子。

    冯刚去厨房拿了筷子，端了两碗饭走到堂屋，递给了她一双，道：“喏，这些是我专程为你买的菜，你喜欢吃不？”

    叶苗苗看了看这些油腻的食物，心底里虽然有些厌恶，但还是点了点头：“喜欢！不过你以后还是别为我花钱买吃的了，平时我吃的也挺好的。”

    “平时都是一些白菜萝卜，有啥好吃的呢？这些吃了可以大补一下身子。”

    冯刚夹了一块卤猪脚放进她的碗里，“喏，吃吃看啥味道？我妈的手艺还不错呢。”

    马桂兰这时走了过来，道：“刚子，我厨屋里留了一点儿菜，等会儿你给你江叔送点儿过去。”

    冯刚正准备答应，又摇了摇头：“江叔这段时间让我别上去，说是特殊时期，我这种在外面跑的人最好还是别到山上去。”

    马桂兰道：“哪他山上吃的够不够？”

    “他有提前准备，应该没问题。”

    马桂兰点了点头。

    这时叶苗苗提醒道：“以前你们打谷都是怎么打的？”

    马桂兰答道：“就是用一个拖拉机，后面拉着石混，一场还二三十块钱呢。”

    “哪你们村有开拖拉机打谷的吗？”

    “老徐家就是专门搞这个的，他们家有个拖拉机。”

    叶苗苗隐隐有些担忧，想了想，道：“我觉得你们还是应该防备点儿别人，毕竟现在冯刚把他们的生意给抢了，他们自然不高兴，兴许会对冯刚使坏呢。”

    冯刚眼睛一亮：“是哦，这我倒没有想到，今天上午我还看到老徐和他儿子在家里忙着修拖拉机呢，每年他们两爷子打谷能赚不少钱，这一下可直接断了他们的财路啊。那老徐一家人心胸都狭隘的很，这要是搞垮了他们，他们肯定不会愿意，幸好苗苗姐提醒，要是着了他们的道，我还不晓得呢。”

    叶苗苗自嘲地一笑：“也许是我多虑了，别人可能都不会这样想呢。”

    冯刚“啪”的一声，一拍桌子：“他们肯定会这么样，妈，你说对不对？”

    马桂兰微微颔首：“我记得是前年吧，外面的人到我们村里来打谷，结果老徐和他儿子一个拿锹，一个拿锄头，另外还有他们徐家的几弟兄，全部都拿着东西，硬生生的把外面进村打谷的人车子给砸了，他们一家也挺霸道的，我们村里，打谷的就只有他们家，刚子这一抢他们的生意，他们肯定不愿意，要使坏！”

    “原来这一家人那么强势，那冯刚你得更加小心一些才对。”

    叶苗苗的美眸扫到冯刚的身上，善意地提醒道。

    冯刚点了点头：“等会儿我去老徐家一趟，跟他和他儿子商量商量这事儿。”

    “你想咱整？”马桂兰赶忙追问。

    冯刚刨了一大口饭，道：“我每天的事情很多，我把收割机给他们两父子开，反正开这割谷机要两个人，我还要请一个人，我干脆给他们开，一个人一百块钱一天。”

    马桂兰的脑子转的极快，马上问道：“哪收钱呢？如果他们每天赚了一千块钱，告诉你赚了九百，他们偷偷装一百块钱在腰包里，你咱知道？你一定要跟在他们旁边收钱。”

    冯刚摇了摇头：“我没时间，妈，要不这事儿交给你去搞吧，我每天也给你付工资，两百块钱一天，你就拿着测量的仪器去测田有多大，然后六十块钱一亩地来专门收钱，你觉得怎么样？”

    “我家里还有活要做呢。”

    “家里能多少的活？不就是牛和猪嘛，我能帮你搞定，关键是我不能天天跟着收割机，我还有别的事情要做。”冯刚认真地道。

    “那行，这可是你说的啊，要给我开两百块钱一天的工资的啊。”

    “放心吧，钱是你掌着的，每天你自个儿在那里面扣行了吧？”冯刚笑着说道，知道老妈把钱看的极是重要，能她钱，比给她什么都要让她高兴。

    “那行。”

    马桂兰笑的合不拢嘴，“你还是先看看老徐他们愿意不愿意干吧。”

    吃罢了饭，冯刚拿着手电筒，直接出门去找老徐家走去。

    这是个挑战，弄不好，自己这开收割机赚钱，就不是那么容易。

    俗话说：“不怕贼来偷，就怕贼惦记。”如果让老徐家他们不好过，他们天天对你使手脚，到时候就有的自己罪受的。

    虽说平时也给老徐家有些好处，但是自从何东方回来后，自己的名望就降了很多，再说了，现在涉及到个人利益，事情就不是那么好说的了。

 第524章 不举之秘

    十五十六的月亮圆又圆。

    十五刚过，云开雾散，紫荆村的夜晚，天空挂着一个皎洁的月盘，如水的月华倾洒大地，在地面上就像洒上了一层水银一般，使得山里寂静的村庄更加的清幽而又美丽。

    冯刚干脆把手电筒给熄掉，不知是谁家的狗看到他，对着他这边汪汪狂吠，冯刚独自走在羊肠小道上，没多大一会儿，便靠近了老徐家。

    老徐叫徐寿远，今年五十二岁，身体壮实的很，他的儿子叫徐忠，二十八岁了，前年结的婚，身板也长的挺结实的，两爷子（当地俗语：两父子）弄了个拖拉机，平时也帮人拉拉货，更多的时候则是打谷的时候，把车厢卸掉，用个车头，帮别人打谷赚点儿钱，一家人在一起日子过的也挺不错的，加上他们徐寿远这一辈有四弟兄，个个都长的人高马大，向来同仇敌忾，兄弟同心，村里村外都没人敢欺负他们。

    徐忠的媳妇是隔壁青石湾的人，嫁给徐忠的时候才二十岁，姿色也不错，不过嫁过来后，村里人对他媳妇的评价不怎么好。青石湾有个远近闻名的色狼村长叫陈三德，听闻他们村里凡是年满十八岁的姑娘全部都被陈三德搞过。

    农村里本就是一个喜欢八卦的地方，几个人坐在一起经常性的评价徐忠的媳妇赵宝珠，说长说短的，反正说的极是不好听。

    但是徐忠充耳不闻，这两年下来，与媳妇赵宝珠之间的关系也还不错，赵宝珠虽然在村子里遭别人闲言碎语，但是得到自家男人的支持，她的心里也蛮高兴的，嫁过来后，也很努力的干活，年初的时候给徐忠生了个大胖小子，一家人在一起其乐融融，根本不理会村里人的闲言碎语。

    其实别人并不知道，徐忠是有残疾的。

    因为小时候跟人打架，被人踢中了蛋子，结果从那以后就再也硬不起来，这事情他没有跟任何人说起来，包括自己的亲爹亲妈都不晓得。

    在他看来，自己这一辈子都不能娶到媳妇的，但是经人介绍，认识了赵宝珠，这姑娘长的不错，两人也谈的来，她也愿意嫁给他，倒让他感动的不得了，嫁地来后，不理睬别人的闲言碎语，悉心呵护着赵宝珠，两人夫妻情深，可是时间久了，赵宝珠发现了自己男人的问题，为什么自己男人对自己毫无反应呢，尽管她私底下挑-逗诱-惑着自己的男人，但是他都无动于衷，下面那该硬起的东西毫无半点儿反应。

    在她的一再追问下，徐忠把原因告诉了她，并且让她保密。

    结婚一段时间，家里的爹妈也在催着让媳妇怀上个孩子，为了不让爹妈担心，为了尽孝道，他听人说可以人工受精，便跟媳妇一商量，来到市里最好的医院，把自己这几年的全部积蓄都拿了出来，然后东拼西凑，总算弄了点钱，做人工受精让赵宝珠怀上了孩子。

    这一切，只有徐忠他们两口子知道。

    冯刚刚刚走到老徐家旁边的那片水竹林的时候，突然听到开门的声音，冯刚循声望去，但见一个身影从屋里走了出来，绕到屋角，就那样拉下裤子，蹲了下来，哗哗的流水声传了过来。

    “啧啧，这应该是赵忠的媳妇宝珠姐姐吧？”

    冯刚的瞳孔猛然收缩，死死的盯着赵宝珠那正对着自己的两瓣雪白饱满的屁-股蛋子，这一刻，冯刚眼光猛然一亮，昏暗的四周瞬间亮如白昼，他清晰的看到赵宝珠那雪白屁-股的一切……

    “呃……”

    冯刚屏住了呼吸，捏紧了拳头，睁大眼睛看着眼前这一幕。

    很快，赵宝珠站了起来，屁-股挺翘浑圆，美的让人窒息，加上此时赵宝珠衣服穿的不多，胸前的那对要喂奶的双-峰更是高高耸立，整个人呈现出一副绝美的s型曲线。

    一瞬间，冯刚的眼睛里火光涌动。

    算起来，已经好些日子没有跟女人那个啥了，心痒痒的，还真想呐！

    拉好裤子，赵宝珠便往屋里走。

    冯刚迈步向前，朝着屋前走了过去。

    听闻脚步声，赵宝珠突然停下脚步，转过身来：“谁啊？”

    “是我，冯刚。”

    冯刚笑着说道，“是宝珠姐姐吧？”

    “哦，是冯刚啊。”

    赵宝珠突然想到自己就在这里小解，该不会让这小子给看到了吧？

    “有什么事吗？”

    “徐伯和忠哥在屋里不？”

    冯刚一脸轻松的走了过去，对赵宝珠些微的怪异表情恍若未闻。

    “在，在屋里。”

    赵宝珠推开门，对着屋里喊道：“妈，徐忠，冯刚过来了，找你们呢。”

    很快，徐寿远和徐忠从屋里走了出来，二人都赤着膀子，粗壮结实的身板往冯刚面前一站，给冯刚极大的一股压力。

    这徐家人，果然个个都不简单。

    “你们聊吧，我进去看孩子了。”

    赵宝珠说了一句，转身就进到里屋，关上了门。

    ps：月初求蝴蝶，我们不能掉队啊！要不然以后都赶不上了~~

 第525章 又想你了

    “有啥子事啊？”

    徐寿远立马问道，声音有些粗，有些重。

    冯刚呵呵一笑，摸出香烟，依次给他们两爷子递了香烟，道：“我过来专程请二位帮个忙的。”

    “啥忙？”

    徐忠接着问。

    冯刚微微有些不悦，瞧二人这副模样，果然是要跟自己对着干的啊，幸好苗苗姐提醒我，要不然还真的会着了他们的道啊。

    冯刚道：“我想请你们帮我开收割机。”

    “开收割机？”

    徐寿远两爷子异口同声地道，微微有些诧异。

    徐寿远道：“我们只会开拖拉机，收割机不会开。”

    冯刚道：“那家伙看起来大，其实简单的很，我只学了半个小时就会了，反正明天田地还没干，也干不成活，我教你们，而且给你们付一百块钱一天的工资，你们两爷子有开拖拉机的经验，再开那收割机会更加的简单，不知你们做不做？”

    徐寿远和徐忠父子对视一眼，刚才二人正在屋里问候着冯刚的祖宗十八代，而且还在设计着怎么给冯刚使绊子，这时一听到冯刚这样说话，不由让二人有些发愣。

    冯刚继续道：“我这晚上是专程请二位帮忙的，而且我们镇只有五台收割机，几乎天天都有事干，也能赚上一笔钱呢。如果你们不愿意，那我就只能再打别人了。”

    冯刚的话说的不重不轻，听在耳朵里却也极是受用，这事情如果你们不干，我找别人，而且这也能赚不少的钱，总比你们开拖拉给机紫荆村的人打谷要赚钱一些吧？

    “爸，你说呢？”

    徐忠望向了自己的老爹，轻声询问。

    徐寿远想了想，把烟点燃后，才问道：“我们只负责开机器收割？”

    “对。”

    “哪收钱呢？”

    徐寿远担心冯刚是故意想要来整自己的。

    “我妈会跟着你们在一起，他们会测量田地的大小，这些不用你们操心。”

    “一百块钱一天？”

    “对，一百块钱一天，绝不少你们一分钱。”

    “好，成交。”

    徐寿远十分爽快，“我们两爷子一年开拖拉机还赚不到这么多钱呢，而且这拖拉机越来越老旧，光修理都要去不少，这一百块钱一天，我们干！”

    “好，那麻烦徐大伯和忠哥了啊。”

    徐寿远答应的那么爽快，冯刚心情也大好，“明天早上你们到我那里，我教你们学开收割机，包准你们一半天就能搞会。”

    “行！行！”

    徐寿远和徐忠连连点头。

    这时，里面的门打开了，赵宝珠微笑着走了出来，到柜台上给冯刚泡了一杯茶端了过来，轻笑道：“刚子，喝杯茶，坐一会儿呗。”

    冯刚偏过脑袋看了赵宝珠一眼，这女人眉毛很细，鼻子很精致，嘴巴丰润而性-感，鹅蛋形的下巴，一头乌黑青丝给盘在头顶，露出象牙般雪白的脖颈，直耸入云的双-峰夺人眼球，那一笑一颦间自有一股天然的风情的异样感受，看的冯刚怦然心动。

    “谢谢你啊，宝珠姐。”

    冯刚赶忙接过，坐了下来。

    “客气个啥啊。”

    “孩子呢？”

    “我妈在里面看着，睡着了。”

    “长的应该很可爱吧？”

    “就那样。”

    冯刚喝了一口茶水，站了起来，望向了徐寿远，道：“好了，事情就这样说定了啊。”

    “行，我们明天一早就过你那边学开收割机。”

    “那你们早些休息，我也要回去了。”

    “不坐一会儿了？”

    “不坐了，时间也不早了，你们也要休息了。走了。”

    说话间，冯刚便走到堂屋门口，赵宝珠赶忙扒开门闩，拉开了门，冯刚迈步出去，对着赵宝珠突然间暧昧一笑，紧接着便与赵宝珠挥手告别。

    “你没拿手电筒啊？”赵宝珠问。

    “拿了，不过这路看的见，就没开，呵呵，月亮很亮，什么都看的清楚。”

    说着冯刚又朝着赵宝珠神秘一笑，后者心里突然一紧，脸上一燥，浮出两团云霞。

    刚才……肯定都让他给看到了，唉呀，真是丢人丢死了。

    正独自走在路上，突然右边两点钟方向射过来一束手电筒的灯光，冯刚偏过头，那束光恍了几下，然后就熄灭了。

    那是杨桃和三赖子的家。

    应该是杨桃嫂子找我有什么事吧？

    冯刚径直朝着那边走了过去，待走到门口，才看到一个纤细曼妙的年轻身影，竟然是杨桃的女儿婷婷。

    “婷婷，你找我？”

    冯刚有些意思，问道。

    婷婷对着冯刚甜甜一笑：“刚子叔叔，你进来吧。”

    冯刚跟着走了进去，左右看了看：“你爸你妈呢？”

    “他们去我舅舅那里去了，晚上不回来。”婷婷关上门，过去给冯刚泡了一杯茶，“这么晚了，你去哪里呢？”

    “我请老徐他们帮我开收割机哩，今天不是星期五吗，你咱没上学呢？”

    “昨天中秋节，今天补星期天的，星期天学校正常上课。”婷婷轻轻的，脸上红艳艳的说道，如水的目光不怎么敢看冯刚。

    冯刚呷了口茶水，点了点头：“找我过来有什么事吗？”

    “我……我……”

    婷婷吱吱唔唔了半晌，方才说道：“我……又想你了……”

 第527章 炙热如火

    回到家里，老妈和叶苗苗都坐在堂屋里看电视。

    “还没睡觉啊？”

    冯刚进门笑着问道。

    马桂兰盯着电视回答道：“最后一集电视剧看完了就睡。”

    冯刚看着叶苗苗关切地道：“苗苗姐，你身体不好，你要早点儿休息。”

    叶苗苗轻轻“嗯”了一声：“我现在恢复的差不多了，你回来了就好，我想跟你们说件事。”

    “啥事？”

    叶苗苗略微酝酿了一下，方才道：“这段时间多谢你们的悉心照顾，我决定明天就回长平镇，我的脚伤问题已经不大了。”

    冯刚眉头微皱：“苗苗姐，你咱这么着急？再调养两天呗。”

    叶苗苗执着地摇了摇头：“真的不能再玩了，公司里面还有很多事情需要我去处理，留着任何时候都需要我去做，我还不如早点儿回去上班，早点儿把那些事情处理了也轻松，你们也别再留我了，不管怎么说，我都是要离开的。”

    叶苗苗目光坚定，去意已决，冯刚和马桂兰都不知道说什么好。

    半晌，马桂兰才道：“苗苗，你这样说，我也不强留你，不过你以后有时间到这里来玩，好吗？你就把这里当作你的家。”

    叶苗苗感激地道：“谢谢婶的一番好意，有时间我一定会来的。”

    冯刚道：“苗苗姐，明天上午我有事，要不下午我走吧，我骑三轮车送你，可以不？”

    叶苗苗想了想，还是点了点头。

    陪着她们看了会儿电视，直到最后一集电视剧完，已经差不多十点钟了，冯刚去洗了个澡出来，正准备进叶苗苗的房间跟她说会儿话，却发现老妈在屋里，并且陪着叶苗苗一起睡，冯刚只得把念头打消，灭了灯，在房间里呆了一会儿，再然后蹑手蹑脚的出了家门，朝着杨桃的家走去。

    杨桃家的狗只是一叫，婷婷就飞快的过来拉开了门，忙把冯刚迎了进来，然后如一团火似的扑进冯刚的怀里，嘴巴里呓语般地说道：“我还以为你骗我不来啦呢？”

    婷婷现在只穿了一件薄薄的吊带睡裙，扑在冯刚的怀里，甚至都能感受到她浑身上下的滚烫炙热。

    冯刚轻轻抚着她的秀发，安慰道：“叔说过，叔绝对不会骗你！对不起，让你久等了！”

    “没事。”

    婷婷摇头道，“我真的好害怕你不来，屋里子好安静，而且……而且这屋子以前是张福财的，而张福财却死在我们村子里，我想想就觉得好恐怖啊，我总感觉有人在盯着我看一样的。”

    说话间，婷婷小心翼翼的看了看四周。

    冯刚笑了笑：“别想那么多，你明明知道你自己害怕，你为什么不跟你爸妈一起去你舅舅家去？”

    “我不去，我要去了今天晚上就不能跟你好了。”

    婷婷摇头说道，声音天真烂漫，双臂紧紧的抱着冯刚的腰肢。

    感受着她胸前的那对饱满对自己胸前的挤压，享受着她滚烫的身躯以及身上所散发出的少女的淡淡馨香，冯刚心神一荡，身体又起了反应。

    “婷婷，你现在想不想再跟叔好一次呢？”

    冯刚的一双手一边在她的身上抚摸着一边笑眯眯地说道，嗯，这一次，一定要让她好好的体会体会做女人的快乐。

    婷婷的脸颊有如火烧，轻轻“嘤咛”一声，纤臂更加用力的把冯刚叔抱着，饱满柔软的酥胸在她的身上蹭弄了几下，一瞬间仿佛有两道电流传遍全身。

    冯刚被婷婷这股媚态撩的心如猫抓，嘿嘿荡笑两声，再一次抱住婷婷的娇躯，道：“走吧，叔今天晚上要跟你好个够！”

    把婷婷丢在床榻上，冯刚出去把堂屋里的灯都灭掉后，进到屋里，一边拉裤子皮带一边邪笑着朝着躺在床榻上的婷婷靠近。

    “关灯……”婷婷羞哒哒地道。

    “啪”的一声，屋里一片昏暗，月光洒在窗棂上，一片银片。

    一阵衣服的摩挲声过后，床榻受到重物的压迫而发出“吱吱”的声音。

    “你轻点儿……”

    婷婷轻声道。

    “嗯，叔一定会轻轻的。”

    冯刚对着她的耳朵吹了一口暖气，婷婷浑身一个激颤，然后紧紧的闭上眼睛，咬着嘴唇。

    冯刚的吻雨点般落在她洁白无霞的胴-体之上，每吻过一寸肌肤，她的身体都跟着颤抖了一下，直到脚尖。

    随着冯刚挺枪进入到她的身体里面，婷婷下意识的张开双-腿，逐渐的深入，她的嘴巴也跟着逐渐张大，最后喉咙里挤了一道荡人心魄的呻-吟声。

    紧随而至的，便是冯刚狂风暴雨般的攻击以及婷婷一波未平一波又起的娇啼声……

    ps：月初求蝴蝶支持啊！

 第528章 加速修练

    一夜颠鸾倒凤，几经潮起潮落。

    第二天一大清早，徐寿远和徐忠父子俩便到冯刚家门前，冯刚连早饭都没来的及吃，便带着二人上车，了解驾驶的基本知识，然后给他们操作了几遍。

    他们两父子本就是开拖拉机中的老手，这收割机驾驶起来更加的简单容易，二人很快就学会了。

    趁着二人在熟练机器的空当，冯刚来到“黑寡妇”的家里。

    经过昨天一夜的修练，发现婷婷的体质能够有助于自己改善体质，可是效果不明显，这中间究竟是不是有问题，也得问问朱美菊才知道。

    甫一进门，便闻到浓浓的中药的气味，屋子里还传来朱美菊连绵不绝的咳嗽声。

    冯刚叫了一声，径直来到朱美菊的房间。

    短短一天时间，朱美菊的脸色比昨天早上看到的更加苍白，双眸无精打彩，好像昨天一夜都没有休息一样的。

    “美菊婶，你怎么样？好像越来越严重啦呢？”

    见朱美菊趴在床榻上不住的咳嗽，冯刚赶忙跑了过去帮忙抚着后背，关切地说道。

    “咳咳……咳……咳咳咳咳……”

    朱美菊用力的捂着嘴巴，直咳的眼睛发红，她的咳嗽声才稍微缓和了一些，把手移开，却发现手心有鲜血。

    “怎么这么严重？”

    冯刚赶忙拿起床头的纸巾递给了她，“你这样不行，得送到医院去治。”

    这时李丹杏端着一碗药走了进来，轻声道：“婶，药熬好了。”

    冯刚道：“这药是曾医生开的吗？”

    李丹杏摇了摇头：“不是，是婶自个儿开的，让我去找曾医生抓的药。”

    冯刚望向朱美菊：“婶，我送你去医院吧？”

    脸色苍白、仿佛随时都会断气的朱美菊摇了摇头，先是接过李丹杏的药仰面喝了进去，脸上逐渐恢复了一点红润：“我的身体，我知道，能活一天就算一天了。”

    冯刚道：“你怎么能这样自暴自弃呢？不行，我得送你去医院，我必须得送你去医院！我现在回去开三轮车，马上过来！”

    “不用了。”

    朱美菊摇头道，“你找我有什么事？”

    “我就是过来看看你，没想到你这么严重。”

    朱美菊苦涩一笑：“你放心吧，暂时我还死不了，再说了，我还不想死呢，我要死了，你将来咱办？”

    冯刚道：“婶，你还有哪里不放心我？”

    朱美菊道：“我现在对你唯独不放心的就是李青川的徒弟，她虽然受了重伤，但是难保她不会再回来，就以你目前的状况，在她的面前，就只有死路一条。”

    冯刚道：“婶，我已经找到能够改善我体质的人了，可是我依着你给我的心法来修练，发现效果并不理想，进展十分缓慢，要把我的体质完全改善好，只怕得好一些日子呢，是不是有什么问题？”

    “就是这样。”

    朱美菊点头说道，“你的体质是从你母体中带出来的先天性存在的，要想改善，岂是那么容易的？现在能有这样解决的办法就不错了，你要经的起熬，每天改善一点点，如果你勤快的话，一年两年就能完全改善好，到时候你就可以再次修练《御女十二式床谱》了。”

    “一两年？那么久?都没有什么便捷的办法吗？”冯刚搔了搔头说道。

    “办法有，不过这个世界上几乎不存在。”

    “什么办法？”

    “找到极阴之体，男女交合，你依着我给你的功法修练，效果会好很多，兴许你半个月就能成功。只是这种极阴之体的女孩子，一般都活不过十八岁，而且这都是千万人中也难寻一个，你到哪里去找呢？”

    冯刚道：“照你这么说，我完全就是没得救，只能靠这种办法慢慢耗喽？”

    朱美菊点了点头：“除此之外，别无他法！”

    “唉。”

    冯刚耷拉着脑袋，有种强烈的颓废感。

    朱美菊拍了拍他的肩膀，轻声道：“冯刚，我不能保证我有活到你体质完全改变过来的那一天，但是我还是建议你尽快改善体质，以你目前的体质，就是夜夜狂欢，应该也不是什么难事。李青川是生是死我们不知道，我们现在就当他死了吧，不过你还有一个极其危险的敌人，那就是李青川的那个女徒弟，如果他再次回到紫荆村，你的苦难日就到头了，当然了，如果我还活着，也许你就会好受一些，你明白我的意思吗？”

    冯刚站了起来，重重地一点头：“婶，我明白你的意思，谢谢你的一番栽培之心，我冯刚一定会加倍努力的。”

    “光说没用，我要看到你付出行动。”朱美菊笑道，然后她又剧烈咳嗽起来。

    冯刚赶忙帮她拍背，直到她又咳出一摊鲜血。

    朱美菊称有些疲惫就躺下休息了，冯刚出来后，给了李丹杏几百块钱，让她好生照顾朱美菊，然后就离开了。

    这一次，让他感觉压力很大。

    自己的事情，真是越来越多啊！

    那个狐狸精，到底有多厉害?她什么时候会回来？我倒有些好奇想见到你啊……

 第529章 好大家伙

    经过整整一半天的驾驶培训，徐寿远和徐忠二人都能够熟练的驾驶收割机了。

    今天又是一个艳阳天，有些采阳比较好的水田已经晒的差不多了，经冯刚决定，从下午开始，收割机便正式投入使用。

    这一天租金六百块，放在这里不用，可就是浪费了啊。

    为了取得村民们的信任，收割机的第一个作业对象便是冯刚家的一块田地。

    吃过午饭，几乎全村的村民都跑到冯刚的水田边，观看高科技的收割机割谷的场景。

    由徐寿远驾驶着收割机，徐忠则站在收割机旁边的一个收谷的位置，将冯刚家的十个蛇皮口袋窜在里面，随着机器逐渐驶入田里，就像剃头一样，轰轰隆隆叫着，割出了一长条，从收割机的后面便整齐的飞出稻草，一颗一颗的金黄色谷粒连绵不断的灌进那几个蛇皮口袋里面。

    “哇~~”

    全场所有人都睁大眼睛惊奇的看着这新鲜的一幕，瞠目结舌，满是惊讶。

    看到这样的效果，冯刚心中极是满意，脸上堆满了笑容，偏过身子在老妈身边低声道：“妈，怎么样？效果好吧？”

    马桂兰跳下田梗抓了一把稻草拿在手里看了看，发现谷穗上面九成九的干净了，如果看到上面有谷粒，用手去一捏，发现里面根本没有米。

    “嗯，的确很不错，这割谷机就是方便啊，要是早几年晓得有这玩艺儿，我们哪里还会遭那些子罪啊。”

    一旁的顾妈也道：“可不是吗？前几年的谷价钱多好啊，我就是嫌打谷太累，我们家人少，搞不过来，如果早知道有这大家伙，我非得把我家里的十几亩水田全部插上秧，我卖谷一年都能赚几万块钱。”

    旁边又有村民笑呵呵地道：“我听说别的地方都农田改造，几千亩的水田全部都是平平坦坦的，根本就没有我们这样的坡坡坎坎，别人那收割机刷刷刷几下，一天都能割几百亩地呢，就我们这里的农田，在一个穷山沟沟里，爹不疼妈不爱的，都没人管。”

    田里机器依然轰隆作响，冯刚这块地足有一亩，十来分钟，谷也全部割完了，稻草也全部出来了，谷也收到蛇皮口袋里去了，轻便的很。

    冯刚看着摆在田里的十几袋子谷，冯刚心满意足。

    机器停到冯刚的面前，车里的徐寿远笑呵呵地问道：“刚子，接下来我们去哪里啊？”

    这时村民们纷纷跳到田里，竖起横七竖八倒在田里装了大半袋子谷的蛇皮口袋，撩开口子，抓起一把谷，又捏又搓了几下，发现这些谷粒粒饱满，而且十分干净，看不到半点儿石子。

    以前采用石滚打谷的土方法，收起来的谷里面有很多小石头沙土，打了米回来又积存在米里面，经常吃饭的时候，要么会“噗砰”一声，咬到石头了，轻者牙齿发酸，重者直接一颗牙齿下来了，为此村民们也没有别的办法，只有在每次淘米之前把米翻天覆去的找几遍，把里面的石头摘出来，然后又来来去去的淘几遍，把里面的沙子淘出来，为此犹为的麻烦。

    毕竟是摆在地下做的事，这些东西根本没办法避免。

    现在完全避免了这种问题，怎么能叫村民们不高兴？

    “刚子，去我那里，我的田里蛮干了，先去我那里帮我把田里的割收一下。”

    这时村里的朱大志跳起来对着冯刚叫道。

    “好嘞。”

    冯刚点了点头，“口袋准备好了没？”

    “准备好了准备好了，我这就回去拿口袋，你们先到我田里去。”

    朱大志点了点头，飞快的朝着家里跑去。

    冯刚对徐寿远使了个眼色，后者会意，驾驶着大家伙朝着朱大志的田里驶去。

    这时又有村民们跑过来给冯刚预约，争先恐后的让收割机到自家那里去割谷。

    冯刚把这事儿全权交给老妈去处理，村民们纷纷来找马桂兰来预约。

    极目远望，看着大家伙艰难的爬坡下坎，冯刚皱了皱眉头，旋即对热闹的人群道：“我们这里的农田地理位置比较特殊，为了让收割机能够顺利的进到你们的田里，请大家回去拿个锄头尽量的把自家的田挖一挖，给车子弄个道出来，这个可以吧？”

    省了大事，这点儿小事自然算不了什么，村民们欣然答应，一个个都回去忙这事儿了。

    “妈，这里的事儿就交给你了哦，你搞的定不？”

    冯刚问道。

    “嗯，搞的定，没事，你去送苗苗吧？”

    冯刚点了点头：“万一有搞不定的，给我打个电话，我会尽快赶回来的。”

    马桂兰点了点头。

 第530章 落井下石

    冯刚回到家里，见叶苗苗已经收拾妥当在家里等候了。

    瞧见叶苗苗极其正常的步伐，冯刚心里也跟着高兴：“苗苗姐，瞧你的脚好像跟没事人一样呢。”

    叶苗苗抿着嘴唇淡淡一笑：“我这本不是皮肉之伤，没什么大碍，在这里调养这么多天，我都蛮不好意思的了，我没那么娇身惯养。”

    冯刚道：“你稍等我一下啊，我去把田里的谷驮回来了我就送你。”

    “行，我不着急，反正回去也要不了多久，你忙着吧。”

    叶苗苗极其理解地说道。

    冯刚骑着三轮车来到田边，把田里的十几袋子谷装进三轮车厢驮了回来，卸到堂屋里摆整齐后，然后把车厢里剩余的谷粒清扫一下，搬了把椅子摆在上面。

    忙完这一切，他扭过头，发现叶苗苗竟然正痴痴的望着自己，在他回头的刹那，叶苗苗幡然醒悟过来，面红火烧，尴尬地笑了笑。

    “上车吧。”

    冯刚说了过去，过去帮他拿了东西摆在车上，然后锁上门，叶苗苗已经爬到车上坐在椅子上。

    三轮车缓缓驶离了紫荆村。

    ……

    东庆镇派出所里。

    董大庆坐在办公室里不住的揉着有些发胀的额头，用力的把手里的烟蒂摁在烟灰缸里压灭，然后又拿起桌上的烟盒，抽出一根烟，叼在嘴巴上点燃。

    屋子里烟雾缭绕，而董大庆那肥胖的身子却坐在那里一动不动，眉头紧紧的锁着，整个人都显得无力而颓败。

    孟远图消失了……或者说孟远图死了！

    至于他死在哪里，目前还没有找到他的尸体！

    跟孟远图合作这么多年，二人不可能存在说不联系，现在怎么都联系不上，结果就只有一个：孟远图死了！

    他为什么会死？

    他死之前有没有把我的事情给说出去？是什么人弄死他的？他是不是死在东庆镇？

    ……

    一个又一个的密团在他的脑海里萦绕着，他的心里有一股不祥的预感，总感觉要出什么事，想到自己所做的事情在受到法律严酷的制裁，他就禁不住的冷汗涔涔。

    这几年在这个位置，养尊处优惯了，几乎都忘记那些年的烽火岁月，忘记了那些年的铁血汗水。

    “不行！”

    董大庆倏地站了起来，肥胖的头颅摇的跟搏浪鼓似的，心里面有种强烈的不安感，“我不能在这里呆下去了，我得离开这里！我得辞职离开这里！”

    想做便做，董大庆打开电脑，手指在键盘上在飞面的敲击，一封辞职信被他写了出来，打印出来，平平整整的摆在桌上，他提着包，就准备迅速的离开这里。

    时间不等人，能越快离开中国就越好。

    冷汗不自觉的从他的背上滑落下来，他双腿就像注了铅一样沉重。

    突然间，寂静的办公室里，他的手机铃声响了。

    “啊？”

    太过于投入，他吓的浑身一颤，额头上的汗水更是涔涔而落。

    拿起手机，是自己的媳妇打回来的。

    “喂……”

    他的声音都有些沙哑。

    “今天是我们的结婚纪念日，你也不打算回来吃顿饭吗？”

    电话那头，董大庆媳妇的声音带着无限的悲凉。

    “我不回来。”

    董大庆执着地道，然后直接挂了电话。

    对她，他有愧疚，但是现在根本没有弥补的余地。

    拿起手机，再次打了一个电话出去。

    “小茹，我们去夏威夷旅游吧。”

    “什么？去夏威夷旅游？我没听错吧？”

    “嗯，你没有听错，你准备一下，弄最近到夏威夷的机票，我们马上就去。”

    “这么着急啊？前几天我跟你说，你还说工作太忙，抽不开身，怎么现在就有时间啦呢？”

    “你别问那么多，你赶快订机票就行了，如果能今天晚上去上海或者北京就今天晚上走。”董大庆有些着急。

    “大庆，你……没事吧？”

    小茹觉察点儿异样，把手机换了只手握着，试探性地问道。

    “我没事，你依我的话做，另外，你把东西准备好，衣服也别带太多，我们过去买就行。”

    “哦。”

    小茹没有多问，点了点头，然后挂了电话。

    电话那头，身材瘦小、性感迷人的年轻姑娘小茹把手机丢在沙发上，本来明媚的目光此时变的无比恐惧，望向了旁边的七八名身材壮硕的警察，紧张兮兮地道：“他打电话让我订机票，说要去夏威夷旅游？你们……到底要干什么？他是不是做了什么违法的事情啊？”

    她的脸色变的无比恐惧，摆手道：“他的事情我什么都不晓得，我是被她包养着的，每个月他给我钱花，这房子也是他花钱以我的名义买的，其他的我什么都不知道啊，你们想知道什么，我什么都告诉你们，求你们别抓我，别抓我啊，我真的不知道他的任何事情……”

    ps：早早更新求蝴蝶！

 第531章 一样快乐

    “嗡嗡嗡嗡……”

    三轮车在平坦的水泥公路上飞快的行驶着，凉爽的秋风吹在人的身上，十分的舒坦。

    叶苗苗的一头青丝迎风飞舞着，整个人都眯起了眼睛。

    “你慢点儿，速度有点儿快，这是国道，路上的车比较多。”

    叶苗苗双手紧紧的抓住栏杆，在冯刚的背后提醒道。

    “哦。”

    冯刚应了一声，当即放慢车速，任由车子开始在平坦的公路上滑行起来。

    “苗苗姐，以后要是谁欺负你，你给我说，我过去帮你收拾他。”

    冯刚迎着风大声说道。

    叶苗苗脸上露出幸福的微笑：“平时哪里有谁欺负我，我有那么招人讨厌吗？”

    “你这不是招人讨厌，而是你长的太漂亮，总有一些人对着有想法吧？哈哈，对于这种人，要坚决拉出去枪毙五分钟！”

    叶苗苗抿嘴浅笑不语。

    略微静默了一会儿，冯刚又问道：“你以后还会到东庆镇看你的前夫吗？”

    叶苗苗想了想，迎着大风眯着眼睛摇了摇头：“不了，我以后再也不会来看他了。”

    “哪你来看我不？”

    “来！只要一有时间我就会到紫荆村去探望你们的！”

    “行！”

    冯刚又加油门，在公路上高速行驶起来。

    经过接近两个小时的驾驶，二人终于来到长平镇叶苗苗的租房处。

    叶苗苗租了一间只有二三十平米的单人间，不过有独立的卫生间和厨房，虽然不怎么宽敞，但好歹有个地儿，而且叶苗苗一个人住也还不错了。

    屋里里收拾的十分整洁，地下一尘不染，被子衣服折的整整齐齐，屋子里面却有一股发霉的气味。

    这段时间大雨连绵不绝，空气潮湿，屋子里面长久没人住，有这种味道也是人之常情。

    叶苗苗去打开门窗，然后给冯刚倒了一杯茶水，道：“这里很简陋吧？”

    冯刚接过杯子道：“我觉得挺好的，挺温馨的，再说你一个人住也绰绰有余，房租多少钱一个月？”

    “一百五，水电费另算。”

    “这一栋楼都是租房吗？”

    “嗯，我们这一条过去的七八栋楼房都是专门用来出租的，关键是这里属于工业区，工厂比较多，相应的工人比较多，所以这里房子出租的生意特别好。”

    “唉，我要是早几年到这里来，我贷着款也过来建这样的几栋房子，每个月光收租金就足够我们一家人挥霍的了，哪里还需要这么拼命努力的干活？唉，时机不对啊，现在这地皮肯定我也买不起。”

    叶苗苗点了点头：“目前长平镇的发展在我们县还是属于前列的，东庆镇也在紧跟着长平镇的步伐前进，估计用不了多久，也会建立更多的工厂起来，到时候你就可以多建几栋出租房啊。”

    冯刚点了点头：“到时候再看吧。”

    抬起头，望向叶苗苗，道：“苗苗姐，我发现你挺有做生意的头脑呢，句句话说的都是商机，而且心思慎密，让你去工厂里面去做助理确实有些屈才了。”

    叶苗苗甜甜一笑，艳光照人：“我也就只会说不会做。”

    “这也了不起啊，像我连说都不会说呢。”

    “其实我这些也都是从书本上学来的，你没事的时候可以多买些书看看，对你很有帮助的。”

    “嗯。”

    冯刚点了点头，“时代在进步，我们的确要不断学习，要不然就跟不上时代的步伐，虽然咱是农民，但是做农民也得新世纪的新农民，你说是吧？呵呵。”

    叶苗苗浅笑着点了点头。

    摸出手机看了看时间，已经下午四点多钟了，冯刚站了起来：“苗苗姐，时间不早了，我得回去了。”

    叶苗苗道：“才几点？这么着急回去？”

    冯刚点了点头：“已经四点二十了，家里的情况你也晓得，保不准现在是个什么情况呢，再说这一趟也不近，得开一两个小时，现在走回去天也快黑了。”

    叶苗苗叹息一声，目光里面有些不舍：“我还想请你了去一起吃顿饭呢。”

    冯刚呵呵一笑：“苗苗姐，你别对我这么客气，这次我已经知道你住在这里了，下次有机会我还会再来找你的。今天确实有事，要不然我还真想呆在这里住一晚上明天再回去呢。”

    说话间，冯刚目光落在了她的脸上，后者俏脸微红，有些羞涩，闭口不语。

    “好了，我走了。”

    冯刚说道，“哦，你还有没有什么东西需要买的，你的腿脚不方便，要不我下去给你买回来。”

    “不用了，我的脚没什么事了，我需要什么可以自个儿下去买，谢谢你啊，冯刚。”

    “苗苗姐，我早跟你说过，你别对我那么客气，我会不自在的。好啦，那你小心点儿啊，我走啦。”

    “嗯，路上小心点儿，有时间过来玩啊。”

    “明白，拜拜！”

    冯刚挥了挥手，拉开门，扭过头再对她一笑，便下楼而去。

    叶苗苗怔怔的看着他背去的背影，喃喃自语道：“祁浩宇跟他比起来，真的差太远差太远了！”

    脑海里浮现出他的音容样貌，他对自己无微不至的关怀，令她心里充满了幸福和欢乐……

    忘了他吧！

    没有他，我一样可以活的很快乐，不是吗？

 第532章 男儿有泪

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    叶苗苗放下书本问道：“谁啊？”

    “苗苗姐，是我，冯刚！”

    叶苗苗穿着拖鞋走了过去，拉开了门，首先便看到冯刚那张阳光的笑脸。

    他的手里还提着两袋子的水果。

    “苗苗姐，刚走到楼下看到有卖水果的，一样给你称了几斤，也不知道你喜不喜欢，我知道女人都喜欢水果，你拿着慢慢吃吧。”

    冯刚笑呵呵地说道，就像三月里的和煦春风，让人看着极其舒服温暖。

    叶苗苗低头看了看，香蕉、苹果、大鸭梨、红提、火龙果五个种类，每一种都不多，但是每一种都有。

    叶苗苗心中一阵感动，伸手接过他递过来的两个沉重的袋子：“谢谢！”

    “姐，你又跟我客气了。”

    冯刚含笑着责怪地看了她一眼，“我走啦，拜拜！”

    冯刚飞快的下楼而去。

    叶苗苗提着重重的两个袋子，心里的滋味复杂莫名，有愧疚也有幸福。

    冯刚正骑着摩托车走在路，一路上哼着汪峰的名曲《怒放的生命》，整个人显得格外的激动。

    这时手机铃声响了，从裤子口袋里摸出手机，一看，是杜楚平打过来的。

    “杜镇长，又有什么好事呢？”

    冯刚笑呵呵地说道。

    那边传来杜楚平低沉的声音：“你在哪里？怎么呼呼的声音那么大？”

    “哦，我在路上骑三轮车，有什么事吗？”

    冯刚放缓车速，最后停在了路边，问道。

    “刚接到消息，说镇派出所所长董大庆被抓了。”

    “啥？董大庆那头大肥猪被抓了？”冯刚大吃一惊，赶忙把手机换了只手，“什么时候的事？”

    “刚才，大概半个小时之前，刑警队的人直接进到他的办公室抓捕的他。”

    冯刚心里难于抑制住的激动澎湃，看来自己举报上去的录音果然起倒作用了啊，董大庆，你没有想到你会栽在我的手里吧？你有多了不起？孟远图不是说你很厉达吗？我也没见你有多么的了不得啊？你还是被抓了嘛。

    杜楚平又问道：“我听说他是嫌疑杀人，并且贪污，与黑社会人勾结等多重罪名，我见你跟他走的很近，你有没有问题？”

    冯刚浑身一颤：“杜镇长，我跟董大庆之间早就扯破脸皮不相往来了，而且他的那些事情我根本什么都不知道，就算是以前，我们之间也是很普通的交往，私底下也没有什么过多的往来，这个请你放一万个心相信我！”

    冯刚知道，自己目前之所以能够顺风顺水，杜楚平在这里起了绝对的作用，如果失去了杜楚平的支持，自己什么都不是，直接被打回到原形。

    杜楚平吐了一口气，继续道：“没往来最好，你可别骗我啊。”

    “绝对不骗你，天地良心！”冯刚立着毒誓。

    “那好吧，董大庆的事情牵扯比较大，这次好像是引起了省里的重视，所以你没跟他有往来最好，而且你之前跟他有任何的关系，你也要撇干净。”

    “我明白。”

    冯刚重重地点头。

    “好了，我有事情要忙了，先挂了吧……哦，你的收割机有没有在投入使用？”

    “我请了两个人帮我开，今天下午已经开始下田收割了。”

    “效果怎么样？”

    “很好很强大！给我们农民省了不少事儿啊。”

    “那就好，如果机器使用有什么问题就及时反馈到我的这里来，我们好跟供应商那边反应，让他们针对问题做出改善。”

    “ok！”

    挂了电话，冯刚又开车往东庆镇赶。

    到了东庆镇，他并不急着往紫荆村去，而是前往何韵的墓地！

    何韵因公徇职，受到了极高的待遇，连墓地都修建的比别人要富丽堂皇一些。

    冯刚提着两捆纸前，来到她的墓碑面前，抬头看着墓碑上何韵那挂着浅浅笑意的黑白色照片，心里突然有一种发酸发涩的感觉。

    “何韵，我来看你了，不过……我给你带来了一个让你高兴的消息。”

    冯刚蹲了下来，折了几张冥币，用打火机点燃后，一边往里面加纸燃烧一边说着。

    “董大庆被抓了！”

    冯刚轻轻地道，“是省里的人安排抓的他，我有违背你的遗愿给他们提供了一份证据，我这样做你肯定很不喜欢，但是如果我不这样做，我一辈子心里也不会安宁……何韵，你是为救我而死，你也是我的女人，如果我冯刚连这点儿都不能为你做到的话，我冯刚他妈的就不是个男人！就是他妈的一个孬货！”

    越往后冯刚的话语越激动，他的身体都跟着颤抖起来，眼眶也变的红润。

    “我永远不会忘记你满身都是鲜血躺在我身前的那一幕，这辈子直到死我也不会忘记！以前我没有好好珍惜你，对你也是可有可无，我却不知道，你的心里却把我放在那么重要的位置，我真愚蠢，我真傻啊……如果我早点儿带你离开那个圈子，你又怎么会离开我们呢……对不起……真的对不起……”

    带着强烈的悲痛，饱含着强烈自责的热泪悄悄的滴落在地……

 第533章 农忙时节

    叶苗苗把袋子里面的水果一一拿出来，突然间，在里面发现了一个精致的盒子。

    她诧异的拿了起来，轻轻的打开，映入眼帘的是一对精致耳环，每个耳环上都有一块圆润的细小的墨绿色翡翠宝石，看起来极其漂亮，价值不菲。

    精致包装盒的上面夹了一根纸条，上面写了一行字：“苗苗姐，这是我特意为你精心挑选的，希望你喜欢。冯刚。”

    这一刻，叶苗苗内心激动万分，看着这一对耳环，泪流不止……

    ……

    冯刚回到紫荆村的时候已经是晚上七点钟。

    夜色已经逐渐笼罩大地，天空之上已经有一轮弦月高悬。

    可是收割机轰隆的声音依然还在寂静的山村里飘荡着。

    冯刚直接把三轮开到收割机的旁边。

    “妈，怎么还没有收工？都快七点了。”

    冯刚走了过去问道。

    “你钱叔非得让我把他们的这块地给割了，他说他明天要赶人情，要好好的玩一天，不想再来为这事儿而操心。”

    “哦，这样啊。”

    冯刚点了点头，放眼望去，今天下午整整一半天还割了不少，“妈，今天下午一共割了多少？”

    “具体多少我也没怎么记，路不好路，挺耽误了一些时间的，要回去总了才晓得。”

    冯刚“嗯”了一声，叉着脚看了看正在疯狂收割的大家伙，道：“妈，本来我们商量的是每天晚上六点钟收工的，现在耽误徐伯的时间，今天就给他们开一百块钱吧。”

    马桂兰眼皮一翻，低声道：“他们才搞了一半天呢，你钱多了烧的慌啊，给别人开这多，给他们开六十得了。”

    冯刚摇了摇头，苦笑道：“妈，你这样别人哪里还愿意跟你做？以后我还有很多事情都要村里的乡亲们帮忙呢，给他们开一百，上午他们也在学开收割机啊，这些也算时间，没事的，妈。”

    “好吧，随你，反正你是老板。”

    马桂兰点了点头，但还是眼皮直翻直翻的，显然对儿子给别人开这么高的工钱而不满意。

    钱叔家的这块地总算割完了，徐寿远开着收割机往冯刚家门口驶去，而马桂兰则在这里测量收钱。

    冯刚跟着收割机回家。

    徐寿远父子从车上跳了下来，冯刚立刻给他们递了烟，道：“不好意思啊，让大家辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，这比我们开拖拉机打谷要轻松的多。”徐寿远呵呵笑道。

    “徐伯你就别这么客气了，今天我照样给你们记一个工，给你们开一百块钱的工资，明天继续，我初步估计了一下，如果不出意外的话，最多还需要两天的时间，我们村的谷都要割的差不多了，后面可能要换地方了。”

    徐寿远点了点头：“是啊，到时候换村子的话，这收割机的速度有点儿慢呢，等跑过去一半天都完了。”

    冯刚笑道：“徐伯，你是故意的吧？你家不是有拖拉机么？你那拖拉机能不能驮我这收割机？”

    徐寿远呵呵大笑：“能，当然能！”

    “这事儿我就交给你啦，你们听我的消息，前一天下午我会通知你们第二天到哪里去？然后当天晚上就麻烦你们开拖拉机帮我把收割机运过去，我会给你们开工资，一趟算一个工的钱，怎么样？”

    “行！”

    徐寿远笑容满面，连连点头。

    一趟就是一百块钱，这事儿有什么不能搞的？

    二人商量落定，徐寿远父子俩就回家而去。

    这时马桂兰回来了，道：“刚子，我把牛拉到山上系着，你去把牛拉回来。”

    “好嘞。”

    冯刚应了一声，进去拿了手电筒，便往山上走去。

    在农村就是这样，特别是农忙时节，经常性会忙到黑天抹地才能结束，今年还算好的，有收割机，要是没收割机，靠着那些原始的收割方法，全村的人都得这样好些日子才能消停呢。

    像那把谷打出来后要扬谷，所谓扬谷，就是把打出来的谷粒里面的并不饱满的谷壳或者里面的稻草给分离出去，要不然这些谷是不好的，卖也卖不出去，吃也不干净。

    要扬谷，就需要风，靠自然的风把这里面的轻浮物吹出去。有时间大白天一点儿风都没有，半夜一两点的时候开始起风，那时候农民便爬起来，点着路灯在道场上扬谷，一扬就扬到天亮，直到浑身脏兮兮的，腿发酸、胳膊发软才把一堆谷扬完。

    总之一句话，农民收一点儿米起来，真心很不容易。

    扬谷便是如此麻烦，像下场、赶场、翻场……这些更是要命，一般的人根本做不了这种事情。

    今年老爹冯东云不在家里，要冯刚来做，非得磨破他一层皮不可。

    前些年冯刚在学校读书，家里的事情并不知情，而冯东云的身体又好的惊人，所以这些并不麻烦，前几天，马桂兰还为这事伤过脑筋的呢，毕竟儿子虽然长大了能干活，但他毕竟年轻呐，这些活他以前没干过啊。

    ps：上午更新，求您几只新鲜出炉的蝴蝶，可以吗？

 第534章 叫声真大

    晚上九点多钟，冯刚才和老妈坐在桌子上吃饭。

    母子二人忙了一半天，都是饥肠辘辘，哗啦哗啦的大快剁颐。

    马桂兰询问了关于叶苗苗的一些事，冯刚一一作答。

    过了一会儿，马桂兰问道：“我们村的谷也就这一两天就要割的差不多，你后面有安排没？”

    “这还要安排吗？隔壁的青石湾啊，双莲村啊，野猪沟啊大家的农田等着我们去收割呢。”冯刚十分随意地道，“下午我骑三轮车回来的时候我都看到这些田里的谷都黄了，没有一家动刀的。”

    “你都一点儿也不着急的，你得提前跟人家说好啊，今天下午你没在家里你没看到的，这里不是有个沟呢，就是那里个田梗，路很不好走，你得让人家把路修好，这样我们收割机才能收的快啊，收的越快，我们就越赚钱啊。”

    冯刚想了想，点了点头：“我准备请个人专门给我去做这事儿。”

    “你准备请谁？”

    “杨桃杨嫂子家的三哥。”

    “他就是无所事事的二流子，你找他能做好啥事？”

    “妈，你不晓得，这事儿就得三哥这种人去做，第一，他是二流子，远近闻名的二流子，他过去说话发飙，那些普通的村民才会听；第二，你可别小看三哥啊，他跟其他村的村长书记关系做的可好呢，经常在一起打牌喝酒，有他去，事情万无一失；第三嘛，三哥身体不好，又不能出去打工挣钱，我给他个赚钱的机会，也算是给他家的补贴嘛，你说是不是？大家邻里邻居的，就应该互相帮助！”

    “你倒是会做好人，只希望到时候别跟前段时间一样，个个都得了便宜还卖乖，翻脸不认人呢？”

    马桂兰没好气地道。

    前段时间因为何东方的衣锦还乡，在村里大宴宾客，村子里几乎所有人都得到好处，个个都去拍何东方的马屁，加上冯刚与何东方之间恰好有点儿过节，所以村子里呈现一边倒的趋势靠向大土豪何东方，纷纷指责冯刚，说冯刚太抠太小气，又说冯刚做人处事不仁道等等，说的极是难听。

    后来何东方与冯刚之间在徐婵娟的帮忙下暗中修好，何东方也不故意针对冯刚，加上冯刚又为村里谋了好处，所以这些话渐渐的没人说了。

    “妈，有句老话叫‘人心不足蛇吞象’，这些人呐，本就不满足，但是我们不能因为他们不满足我们就不帮助他们啊？你说是吧？我们尽到我们的力量，我们能帮多少就帮多少，至于他能不能存到钱或者他们要怎么说，就由得他们去了。”冯刚笑呵呵地说道。

    马桂兰看了儿子一眼，没有多说什么。

    填饱肚子，马桂兰便去拿出自己装钱的包包，把里面的钱全部都挂出来，一加清点，道：“一共有一千五百四十块钱，才割了二十亩地，刨除我们三个人的工钱四百，你给他们开一百，给我肯定也要开两百你说是吧？再加上你的油钱，哦，你拿出来的那一箱油多少钱？”

    “四百！”

    “这就去了八百，你租金是六百块钱一天吧，这去了一千四，这一算，你赚个屁的钱啊，你一天才赚了一百四十块钱，还不如我呢。”

    马桂兰一边心算一边说道，最后对着冯刚翻了个白眼，“你还说赚钱？你赚的钱呢？”

    冯刚吃了块回锅肉，笑呵呵地道：“妈，这才一半天呢，再说徐伯他们第一次，驾驶技术不怎么娴熟，总得磨合一下嘛，还有那一箱油肯定还没有用完你说是吧？今天下午你是算不到什么的，明天一天你再看吧。”

    其实冯刚还想说：“我滴个亲妈啊，你到哪里去找两百块钱一天，只测个量数个钱的轻松工作啊？”

    马桂兰没有理睬，把自己的两百块钱数了出来：“这是我的工钱啊，我就先扣了啊，其余的钱，全部都给你。”

    说罢便一沓钱放在冯刚的面前。

    冯刚接过钱看也不看，便直接放进口袋里。

    一半天赚了两百块钱，马桂兰笑容满面，高兴的不得了，连洗盘子的时候都哼着家乡山里小曲，乐不可支。

    而冯刚则拿着手电筒出了门往杨桃家里走去。

    刚走到杨桃家门口便听到屋子里传来杨桃欢快的呻-吟声：“啊哟，你快点儿，用力啊。”

    冯刚脚步一顿，心想我现在进去岂不是坏了他们的了事，杨桃嫂子还真够浪的，叫声那么大，不怕吵醒了婷婷。

    哦，婷婷，你是不是听到你妈妈的叫声，你现在是不是也很难受，是不是也很想我去捅一捅你的秘密花园呢？

    冯刚极其猥琐的贼笑了几声。

    “汪，汪汪，汪汪汪汪……”

    突然一连串的狗吠声把冯刚拉入到现实，紧接着便听到急促的脚步声，抬头一看，赫然看到杨桃家的大狗朝着自己扑了过来。

 第535章 心急火燎

    “大黄！回来！”

    一道叱喝声就像一道清脆的雷声从前方传了过来，猛扑过来的大狗一听这话，当即脚步停下，然后转过身跑向了屋旁蜷缩在地下。

    堂屋的门打开，那个声音叫道：“是刚子叔吗？”

    说话的是婷婷。

    冯刚呵呵一笑，道：“是我，婷婷。”

    婷婷的心中猛然一紧，怎么刚子叔今天晚上又来啦？难道他不知道爸妈都回来了吗？

    刚才她被父母在隔壁房间里的惊涛骇浪扰的睡不着，爬了起来，坐在床榻上，打开窗户，看着窗外的月色，可是隔壁房间里母亲的呻-吟声越来越大，声声都灌进自己的耳朵里面，让她无比的难受，下面感到一阵一阵的蚤痒，浑身也变的炙热燥动，脑海里总是不断的浮想起与刚子叔在床榻上颠鸾倒凤的激烈场景，一时之间，她变的更加渴望，下面也渐渐的湿润，两条腿并在一起不住的摩擦着以慰藉里面的蚤痒，发现效果并不好，脑海里极度的渴求，偏偏自己喜欢的人并不能出现在自己的眼前，百般无奈之下她只能把手伸进自己的小渎裤里面，用自己洗干净的手指头来安慰自己蚤痒的私密部位。

    正忘情的时候，外面传来狗吠声，她立马抬头望向了外面，皎洁的月光下，有一束光，一个熟悉的身影，再就看自家的大黄朝着他扑了过去，她恰到时机的叫住。

    站在堂屋门口，她心中的小鹿乱蹦乱撞，他竟然了，你来也不用这么大声音啊，就算不晓得我爸妈在家里，你也不怕隔壁家里的人听到吗？

    婷婷又羞又急，直到冯刚走到自己的面前。

    “你爸妈在家吧？”

    冯刚自然不知道少女心中的窘迫感，十分轻松的问道。

    我爸妈肯定在家啊，你也不晓得小点儿声音说话吗，你的来意我明白，你偷偷进我的房间不就没事了吗？昨天晚上让你来了一次，你的胆子怎么就变的那么大了？

    婷婷感觉自己的小心脏就要从嘴巴里跳出来了，深深的责怪冯刚这么大胆的做法，心中惴惴不安。

    “在……在家……”

    婷婷小声小语地说道。

    “哦，我找他们有事儿。”冯刚笑呵呵地说道。

    这时，里面的门“吱呀”一声打开了，紧接着就传来三赖子的声音：“婷婷，是谁啊？”

    头偏过来一看，眼睛不由一亮：“哟，是刚子啊。”

    “三哥，是我。不好意思啊，你都休息了还过来找扰你。”冯刚走了进去，满是歉意地道。

    婷婷这才松了一口气，砰砰直跳的心脏渐渐缓和了下来，原来不是来找我的，虽然放心，却有点儿失望。

    “没事没事，咱哥儿俩还客气个什么？婷婷，快给你刚子叔倒杯茶。”

    “不用了，我只是过来跟你商量个事儿。”

    “啥事儿？”

    三赖子拿起桌上的一包烟，给冯刚递了一根，示意他坐下，这才问道。

    冯刚把自己的想法告诉了他，最后道：“三哥，这事儿你肯定能干，我也给你提成。”

    “咋个提成法？”

    三赖子没想到冯刚这么看的起自己，不由有些激动。

    “你负责帮我联系需要割谷的村子，我给你两块钱一亩地的提成，也就是说，你让我割多少亩地，我每亩地给你两块钱。我这收割机有专业人士估算过，如果一天能够不停歇的工作的话，一天能割四五百亩地，弄的好，你一天有一千块钱的收入，再不挤也天也能割百八十亩，你也有一两百的收入，这事儿你干不干？”

    一听到这么高的收入，三赖子的眼睛顿时大冒金星，连连点头：“干！我当然干！我肯定干！我告诉你刚子，这次你算是找对人了，我几乎在每个村子都有铁哥们儿，只要我过去跟他们一说，全村所有的谷都会留着你去割！这个你尽管放心！”

    三赖子拍胸脯打包票，胸有成竹的模样。

    冯刚点了点头：“那行，这事儿就这么说定了啊，明天你就出去帮我联系这事儿，钱的事儿我绝对不会亏待你的。”

    “行，刚子，这事儿包在我的身上，哈哈，来，抽烟！”

    三赖子又给他递了根香烟，冯刚伸手接过，点燃后道：“好了，时间不早了，你们早些休息吧。”

    “行行。”

    三赖子点了点头，扭头对一旁伫立的女儿道：“婷婷，去送送你刚子叔，你啊，要记得刚子叔的好，记得刚子叔的大恩情啊，刚子叔就是我们家的贵人！”

    婷婷“哦”了一声，就过去拉开了门，对冯刚甜甜一笑，道：“刚子叔，谢谢你啊。”

    “不客气不客气。”

    冯刚看了看婷婷，迈步走出门槛。

    三赖子刚才的一番话只差没说让女儿现在就去好好陪冯刚过夜，好好伺候他了。

    唉，女儿呐！

 第536章 发烫试验

    晚上，何东方的家里依然灯火通明，那边还不时传来嘈杂的声音。

    明天就是何东方和徐婵娟结婚的大喜之日，由于徐婵娟并没有亲人，所以她那边的一切礼节性的东西都省了，明天就是在何东方的家这边进行一场盛大的婚礼。

    听说何东方特别从县里花重金请了一个乐队过来，晚上正在那里忙着搭建舞台呢。

    冯刚的目光往那边扫了扫，不经意间，却看到一道身影朝着他这边走了过来，昏暗之中，看不清楚长相，不过能肯定的是一个女人。

    那女人应该给何东方家里帮了忙，这时候差不多忙完了准备回家哩。

    眨了眨眼睛，眼睛里的异能并没有出现，由于隔的也有几百米的距离，倒也看不清晰。

    冯刚不由放慢脚步，那人似乎也是朝着他正在走的这条路行来。

    瞧那身影，有些眼熟。

    随着那人逐渐的走近，柔和的月光下，冯刚看到了那人的身影，是纪兵的媳妇梁美丽！

    近段时间冯刚忙的不亦乐乎，加上梁美丽和纪兵两口子比较低调，一心在家里养猪，所以一直也没怎么见着她。

    按理说，梁美丽还是冯刚的第一个女人呢！

    回想起当日梁美丽被自己逼着脱光衣服跑到外面晒太阳的光景，冯刚就洋洋得意，她在紫荆村可是一号人物啊，仗着有几个钱，飞扬跋扈，结果呢，还不是沦为我胯下的玩物，对我俯首称臣？

    梁美丽身材极好，姿色不俗，这不看到她，冯刚倒也没想起过她，这一看到她，心里就像猫抓的一样，痒痒的，极是难受。

    梁美丽正借着月光出神的看着坎坷不平的地面行走着，突然间发现前面有道黑暗，心头不由一惊，低声叫了声：“谁？”

    冯刚笑着应答：“婶，是我，冯刚。”

    梁美丽吐了一口气：“你站在这里一动不动的搞什么鬼？核（俗语：吓）了我一跳！”

    冯刚笑说：“婶，你也太夸张了吧，我没见你跳起来啊？”

    梁美丽上前走了两步，与冯刚大概有四五米远的距离停了下来：“你怎么会在这里？”

    “哦，刚去找三哥商量点儿事，刚回来，想不到在这里遇上你啦。你在东方叔家里帮忙到现在？”

    “嗯。”

    “纪兵叔呢？他不是也在那里帮忙吗？”

    “他们在打牌，我没事，就早些回来了。”

    梁美丽这话一说出口就后悔了，这句话不就变向的告诉他，我家里现在没人吗？

    冯刚也十分聪明的这样理解了，讶异地道：“哦？那很好啊。婶一个人回去应该挺怕的吧，我送你回去。”

    “不用，前面就到屋了，我自个儿回去，不用你送。”

    梁美丽有些惧怕冯刚，毫不犹豫的拒绝了冯刚的“好意”。

    但是这话一说出口，她又有些后悔了。

    其实她有些期待冯刚的那根巨物的进入，长时间没吃那根肉了，还迫为想念的，不知怎么回事，自从在冯刚那里得到好处之后，自家男人的那根就再也不能满足她了！

    话已说出口，她也不便改口。

    而冯刚也只“哦”了一声：“那一起走吧。”

    这条路要经过梁美丽屋前的小路，顺着这旁边一个小坡爬上去就是她的家了。

    走到叉路口，冯刚停下脚步：“婶，真的不打算让我送你上去了？”

    冯刚早非以往，对女人的表情变化拿捏的极准，刚才跟梁美丽说话的时候，她察觉到她的那一丝后悔和渴望，所以到了分叉路口，她故意地停下询问。

    “不……不用……”

    梁美丽心中咚咚直跳，又是渴望又是害羞，说起话来也有些结结巴巴。

    冯刚看着她这副模样，冯刚笑了一声，伸手过去在也丰腴的美臀上捏了一把：“走吧，我送你上去，难道你连一口茶都舍不得？”

    冯刚这一捏，更是捏的梁美丽浑身酥麻，两条腿像是被电击了一下，差点儿摔倒在地，紧紧的咬着嘴唇，在冯刚的推动下，朝着小坡爬去。

    “婶，我们做个试验好不好？”

    冯刚的大手依然抚在她的臀上，凑到她的耳畔边低声道。

    “什……什么试验？”

    梁美丽咽了口口水滋润了一下干燥的喉咙，嗓子都有些暗哑地问道。

    “在进你家门之前，我的手能让你那完美的屁-股发烫，你信不信？”

    “你……”

    梁美丽刚要说话，冯刚的手便在她的屁-股上来回抚-摸移动起来，到口的话给她硬生生的压制住了。

    随着二人的不断往上手，冯刚手上的温度渐渐的升了起来，在她掏开钥匙进到屋里的时候，冯刚的试验非常的成功，以致于梁美丽浑身都滚烫如火起来……

    ps:更新时间差不多稳定了，不出意外，每天早上九点会更新，谢谢大家支持。

 第538章 公公儿媳

    第二天一早，何东方的家里就鞭炮齐鸣，把整个村子都给炸醒了。

    徐寿远父子俩过来开着收割机在马桂兰的带领下又往田里去了。

    今天何东方结婚，但是割还是要收，虽说何东方点明说要全村的人都过去吃他的午饭，要谁不去，他跟谁急，但现在还是早上，谷还是要收的，中午到点儿了，过去吃顿饭也不影响什么。

    三赖子一早也出门前往隔壁的青石湾去了。

    而冯刚没有什么事，一早把家里的鸡鸭猪牛喂饱后，便拿了两个大铁桶，骑着三轮车来到镇上，满满的加了两桶油回来备用。

    这时已经艳阳高悬，上午十点多钟了。

    这时何东方那从镇上开回来娶亲的车子已经驶到村子里。

    虽说徐婵娟没有亲人，严格上来说是不用娶亲的，但是为了应当地的习俗，所以还是去娶一下亲，不过不是从家里娶回来的，而是从理发店里娶回来的。

    早上，何东方开车载着徐婵娟去镇里的一家婚庆店里，给徐婵娟换上婚纱，然后盘好头发，精致的化妆一番，然后再由何东方请的车队一路驶了回来。

    清一色的黑色上海大众，足足十九辆，在道路上拉了长长的一条线，真个是拉风之极，让无数人驻足观看，心里想着是谁家这么有钱，请这么多车，这么有排场？

    装着新郎新娘的花车被村里的人早早的就拦在了村口，然后就看到村里人押着何敬贤和他的两个弟弟走了过来。

    何敬贤是何东方的老爹，今年六十一岁，此时的何敬贤穿着一件黄色马甲，脸上被锅底的黑灰涂的只能看到两只眼睛在眨巴眨巴的，头上顶了一个纸制的足有一米长的尖尖帽，帽子上用毛笔写着五个大字：“我是烧火佬”，他的身上背着木柴、锅铲、平底锅等等跟做饭有关的东西，整个人看起来滑稽之极！

    而何敬贤的两个亲弟弟也是如此装扮！

    这是当地的习俗，儿子结婚，就会有村里一些跟老子关系不错的人过来整老子，说是老子和老娘讨儿媳妇，就要把他们的脸涂画的花里胡哨的，老妈还稍微好点儿，老爹整的犹其的凄惨！

    这时候何敬贤三兄弟被押到婚车面前，也不是做别的，就是要他们三兄弟轮流着把儿媳妇徐婵娟背回去！

    这都是一些农村的风俗习惯，说是结婚的时候这样闹一闹，热闹一些。

    何敬贤被押到车前，然后让新娘子徐婵娟爬到公公的背上，可怜何敬贤已经六十多岁，一把老骨头，依然笑容满面地背着自己的儿媳妇往家里走去。

    跟随一路的，还有三四个拿着喇叭的乐队成员，一路吹着欢快的曲子，在村民的呦喝声中，一步一步的朝家里靠近。

    前面更有专门的摄像人员把这一幕都拍摄了下来。

    此时此刻，村子里面满是欢声笑语。

    特别是何敬贤满脸漆盖，身上背着锅碗瓢铲还要背一个新娘子，真是滑稽可笑，引得满堂喝彩！

    走了约莫一百来米，何敬贤停下脚步，惨叫道：“不行了不行了，老二，你快过来接，我不行了。”

    旁边有人叫道：“这才背了多少米啊？连三分之一都没有背到，不能换不能换，今天是你讨儿媳妇还是你老二讨儿媳妇，再走几步，怎么也得走二分之一才能换老二老三背！不行不行，坚决不行，大家说是不是？”

    “是，不行，至少要背二分之一路程。”

    “何老头，你不是早想着讨儿媳妇吗？你不是说东方要给你带个儿媳妇回来，结婚的时候你要从东庆镇背回来的吗？现在咱了？这才背了三步半，你就不行啦？”

    “是啊，何老头，你必须得背！”

    “你还记得你上次整了我的，我就说要找你讨回来的，这次算让我逮到了吧，背回来，必须背回去。”

    说话间，他拿了个棍子对着何敬贤的屁股轻轻拍打了几下。

    周围又是一阵轰然大笑，好一些人笑的前仰后合，打着大哈哈。

    一脸漆黑的何敬贤苦着个脸，叫屈道：“你们就可怜可怜我这一大把老骨头了吧？我真的背不动啦？那话我都是十年前说的，现在还能做数啊？”

    “不行不行，坚决不行，你必须得往前走，不说多的，你三分之一的路程要走到吧，大伙说是不是？”

    “是~~”

    一呼百应。

    何敬贤无奈，只得咬着牙背着儿媳妇在村民一鞭子一鞭子的抽打下迈着艰难的步伐缓缓前进，但他的脸上却洋溢着幸福和高兴的笑容。

    整个紫荆村，也在这一刻陷入在了欢乐的海洋之中……

    接下来，还有更好玩的呢。

 第539章 给你机会

    农村不像城市里一样，能够到大酒店里进行婚庆典礼。

    在农村，像何东方家里的做法还算是热闹的，请进来一个专业的婚庆乐队，搭建舞台，舞台前铺着红地毯，地毯两边摆着桌席，上方搭建着大大的蓬子，能够遮住阳光的照射。

    何敬贤三兄弟把儿媳妇徐婵娟背进家门，自有村里的小孩子端来水盆和茶水，意思就是让新郎和新娘洗手喝茶，不过在洗手喝茶之前就得拿红包。

    何东方也十分大方，给了红包，洗了脸，着手准备接下来的婚庆典礼。

    冯刚在时间差不多的时候跟村里的人来到何东方的家里，找了个十分偏僻的角落坐了下来，静静的看着眼前热闹的场景。

    一波接着一波的鞭炮声炸的紫荆村里鸡飞狗跳，一些系在山上的水牛都害怕的在那里晃来晃去，如果不是因为牛鼻子上系着绳子，它们早就一个个经受不住要暴走。

    客人越来越多，在紫荆村，吃的是流水席。

    像何东方的家里，今天只摆了六张桌子吃饭，每桌子十人，而何东方的亲戚朋友，绝对不只六十人，所以就有个先后顺利，一部分人先吃，吃饱后然后收捡桌子，接下来第二部分人桌子，又端来新鲜的菜肴，供大家吃喝。

    在酒席开桌之前，还有隆重的婚庆典礼，引得鼓掌声连绵不绝。

    交杯酒，父母给红包等等一些基本的典礼结束后，已经差不多十二点半，这时才上菜，桌上的人才开始动筷子吃饭起来。

    而婚庆公司的人便在台上表示自己的才艺，给人助兴，欢快的歌曲声以及笑声传遍整个村子。

    吃罢饭，就有人去送人情上账。

    在农村，过任何红白喜事的时候都会有专人记账，其主要目的就是为了还人情的时候有个对比，今天舅舅送了一千，下次回也就回一千。

    上了人情账，再坐会儿喝喝茶，有事的就回去忙事，没事的就三个人凑在一起，搬一张桌子，斗地主、打麻烦的忙活起来。

    这也是农村乡下走亲访友经常性的节目，当然，结婚的，请了乐队的，在下午还会有另外的欢乐节目。

    那节目，主要还是整爹！

    冯刚并不着急第一发，搬了把椅子坐在那里，一边跟村里的人闲扯着一边看着舞台上一个男扮女装的非专业却极具有娱乐性的表演。

    “刚子，以后你结婚也要这样搞，你瞧瞧，多有意思啊。”

    坐在冯刚旁边的一个村民拉着冯刚笑呵呵地说道。

    冯刚哈哈笑道：“等我结婚的时候，我就把你们全部拉到大酒店去喝酒，怎么样？”

    那村民鄙夷地看了他一眼：“瞧你这样，也舍得花这么大的钱？切，我才不相信你呢。”

    冯刚道：“何叔，到时候你再看吧，只怕到时候我请了，你不去哦。”

    何叔道：“刚子，这话咱们可得提前说清楚。我告诉你，只要你将来结婚请我到大酒店里去喝酒，不说在我们市里，就是北京上海，何叔爬也会爬去。”

    冯刚道：“何叔，你不是吹的？”

    “切，你什么时候见过何叔吹过牛？”

    “何叔有没有吹过牛我不晓得，但我知道何叔肯定不知道上海在哪个方向？”

    “切，你别小瞧你何叔，我当然知道上海在哪个方向？”

    “在哪个方向呢？”

    冯刚知道何叔一辈子没有出过门，平时大字都不识得一个，是个土生土长的农民，一心只知道种地过着贫穷而简单的日子，这些北京上海也是听人说过，绝对不会知道在哪里？

    “南方！”

    冯刚忍着笑问道：“为什么说在南方？”

    “上海上海，就是跑到海上去了嘛，我们中国有‘中南海保镖’，也就只南方有海嘛。”

    冯刚摇头苦笑，并没有觉得何叔这样说很可笑，对于没读过书、一辈子都在农村呆着没看过电视，没听过收音机的老农民来说，不晓得上海在哪个方向完全是很正常的。

    冯刚道：“何叔，你跟别人千万不能说上海在南方啊，我告诉你吧，上海在我们的东方，上海的意思就是船出长江口的意思，我们长江是自西往东流的，流到尽头，就到大海了，而长江的口子就是上海。”

    “在东方？”何叔搔头疑惑地道。

    冯刚点了点头。

    何叔有些尴尬：“南海怎么会在东方呢？”

    冯刚道：“我们中国不仅有南海，还有东海，还有渤海，多着呢。”

    “哦，我咱忘记啦呢，有南肯定就有东西北嘛。”

    冯刚笑而不语。

    正在这时，三叔公笑眯眯的朝他走了过来，手里夹着根香烟，拉着把椅子坐到他的旁边。

    三叔公拍了冯刚肩膀一下，低声道：“刚子，下午有没有时间？”

    “咱了？”

    “把我外孙女送到镇上去。”

    “她在你这里？”

    “嗯。她舅舅中午要喝酒，下午估计也是一半天的牌，所以就麻烦你送一送她呗。”

    冯刚摸了摸鼻子，道：“我倒是不介意什么，不过只是你的外孙女要不要我送啊？”

    三叔公点头道：“这个你尽管放心，她会答应的。”

    三叔公胸有成竹，然后故意给他使了个眼色：“机会我给你了，你可要好好把握哦。”

 第540章 大闹婚场

    对三叔公的外孙女陈若兰，冯刚从心坎里还是看不上的，虽然姿色、身材都是上上之等，但是就她那种高高大上不要一世的模样，是让冯刚完全的抵制加讨厌。

    一个女人，可以不漂亮，但是绝对不会骄傲，难道在她们的眼睛，骄傲就是所谓的气质？

    既然她这么鄙视自己，那么的高不可攀，就越是激起冯刚的斗志，你越是看不起我，就是越是要追求你！

    “三叔公，若兰妹妹在这里玩了几天，你咱都不告诉我呢？”冯刚问道。

    三叔公道：“这几天不是见你很忙吗？而且我主要在家里给她做思想工作，刚子，你不晓得我这次花了多少的功夫，就是为了你啊。”

    他又拍了冯刚的肩膀两下：“不管怎么说，你这个外孙女婿，三叔公我可是认定了的啊。”

    冯刚哂然一笑，目光一扫，突然间发现不远处的道场边上竟然围了很多的人。

    音响里嘈杂的声音将那声音完全的给遮盖住，但敏锐的冯刚还是听出那边的人似乎在争吵什么。

    新郎何东方赫然就在里面！

    什么人这么大的胆子竟敢在何东方结婚的这一天跑到这里来闹事？

    冯刚有些意外，反正那都不管自己什么事，也懒得理会。

    三叔公顺着他的目光瞧到那边，不由讶异地道：“搞什么？好像有热闹瞧啦呢？”

    这时已经有更多的人发现了那边的异样，纷纷朝那边围笼。

    而且那边的喧闹声更加的沸腾，有些把不住的架式。

    三叔公好奇心切，跑了过去，了解情况。

    冯刚只是冷眼旁边。

    过了一会儿，三叔公走了回来，笑呵呵地低声道：“何东方这小子在外面不干净，把别的女人肚子搞大，孩子都带回来了，现在过来找他麻烦呢。”

    冯刚淡淡一笑，对于已经三十六岁的何东方来说，这样的事情算不得什么。

    三叔公继续道：“孩子都十岁了，人家张口就叫‘爸’，搞的何东方都下不来台呢。”

    “何东方承认没？”

    “人家都能说出时间地点，他何东方还能说什么？那孩子十有八九就是何东方的种。”

    “那女人是哪里来的？”

    “长寿村的，以前跟何东方确实有一腿，只不过不晓得怎么回事，二人就分手了，这次听说何东方要回来结婚，那女人就不愿意了，带着孩子过来要认爹，非得逼着何东方给他们母子一个交待！呵呵，这男人呐，在外面可以风流，但是绝对不能把麻烦带到家里来啊，你瞧瞧这何东方，真是丢人丢大喽，何老头非得被他给气死。”

    冯刚摆了摆手：“别人家的事，我懒的管，这事儿只有何东方自个儿解决。”

    三叔公看了看那边：“哟，吵的越来越激烈了哦，事情可能要闹大了喽……咦，打起来了，何东方动手抽那女人了，哎哟~~~”

    冯刚当即扭过头，看向那边，果然看到何东方被人用力的拉开，而那个女人对着何东方又是喝骂，又是脚踢，同样也被人拉开。

    事情闹大，以致于在舞台上表演节目的人此时也禁声了，偏地头望向了那边，所以争吵声传过来的越发清晰。

    “何东方，你丧尽天良，你猪狗不如，呜呜，孩子是你的，你这辈子也逃避不了，你现在有钱了，就想着把我们孤儿寡母的一脚踢开啦，你可不要忘记了，当年你穷的连饭都没得吃的时候，是谁养的你，你吃我的，喝我的，赚不到钱，我天天在外面打工挣钱给你抽烟喝酒，现在你成了白眼狼，有钱了想不要我们了，我告诉你，何东方，今天你要不给我们母子一个说法，我今天就一头撞死在你的面前！”

    自己的大喜日子竟然被人过来闹得这么个下场，何东方又羞又恼，气急败坏的指着她道：“秦芳，你个贱逼货，老子不是给了你二十万的抚养费了吗？你还要老子怎么样？你是不是嫌少，你他妈嫌少就直说啊，老子就是再给你两百万都拿得出来！谁要你个贱逼货在这里闹的？你觉得这样很好玩是吧？哼，那行啊，老子就陪你玩一玩，想要钱，老子一个仔儿都不给你，你不是想撞死吗？你撞啊，你他妈现在就撞死在老子面前，老子要拉了你，老子就不姓何！”

    何东方气的额头上青筋直冒，沫泡横飞，不住的辱骂着泪流满面、楚楚可怜的女人。

    “你有钱了不起啊？何东方你以为你有几个破钱就了不起啊，我不在乎你的那点儿破钱！”

    秦芳怒声叱喝道，泪水依然狂流不止，“何东方你丧尽天良，你还我的青春，我秦香从十八岁跟你着，我不惜与我父母吵翻也要跟着你，偷偷的跟你生孩子，到现在你儿子还是个黑户，连户口都登不上去，别人家的孩子都上学读书，而他只能呆在家里什么都做不成？这些损失，你赔的起吗？我的青春，我的时间，你都赔的起吗？”

    秦芳情绪激动，说着说着，浑身都剧烈颤抖起来，整个人哭的跟个泪人儿似的，引得周围的人一番同情可怜。

 第542章 同归于尽

    何东方疼的浑身直哆嗦，他提着脚一下又一下的踹在小男孩的身上，小男孩更加用力的咬住他的小腿肚，剧烈的疼痛直让何东方不知如何是好，干脆弯下腰下，抱着那小男孩的头，用力的往外推。

    “小王八蛋，狗娘养的东西，给老子住口！住口啊！”

    何东方一边辱骂着一边推开着，可他用车的推小男孩的头，男孩就扯着他腿上的肉，更是疼的他哧哧倒抽凉气。

    一旁的村民看到这一幕，纷纷过来帮忙拉小男孩。

    这一拉，又疼的何东方哧哧直叫。

    小男孩依然死死咬着不放，鲜血顺着他的下巴滴落在他的衣服上，不大一会儿都湿了一大片。

    何东方和一旁的村民都拿他没有办法，只是僵持在那里。

    何东方疼的呲牙咧嘴，最后望向了秦芳：“秦芳，你快叫你儿子住口！”

    秦芳爬了起来，看到儿子惨遭殴打，心里也一阵阵的抽疼，难受的不得了，他望着何东方冷笑一声：“你用力的打啊？最好打死他得了，反正他是你的儿子，打死他你也逃脱不了这个事实！”

    男孩依然紧紧咬着不放。

    何东方只感这条腿完全给麻木了，使不出半点儿力气，推也推不开，打也打不走，现在他还真的拿这男孩没有办法。

    “行，我不打他，你让他松开嘴行不行啊？别他妈跟条狗一样在这里乱咬人。”

    何东方可怜巴巴的看着秦芳，已经低头哀求起来。

    “你跟不跟我结婚？”

    秦芳咄咄逼人。

    “结婚？”

    何东方苦着脸，看了一旁的徐婵娟一眼，“秦芳，你别这么蛮横不讲理行不？我早就跟你分手了，而且我也给了你分手费，你又何必跟我过不去呢？结婚，我是真的不会跟你结婚的。”

    www.   .com “梦”     “小”      “网”

    mdxs          “岛”      “说”

    “那行啊，那就让你儿子这样继续咬着你吧。”

    秦芳一脸不屑地说道。

    秦芳如此逼迫自己，何东方终于按捺不住，伸出一根手指头指着她道：“秦芳，你别以为老子就不也打死这小王八蛋啊？老子打死了，你他妈也只能干望着。”

    秦芳摸了摸有些发辣发烫的脸颊，冷笑道：“你打死他啊，有本事你打死他，我就要看着你打死你的亲生骨肉！反正你做爹的都不要想要这孩子，我要了又干吗？你打死了他，到时候警察枪毙你，我也自杀陪你一路，咱们到阴曹地府去做夫妻，行不行？”

    “你……”

    何东方气极，手抡到半空，这一巴掌却拍不下去。

    是啊，这是自己的亲生儿子啊。

    自己真的就忍心打死他吗？

    打死了，自己也要背负法律的责任，难逃法律的制裁，自己在外面奋斗这么多年，好不容易现在有钱了，可以过安逸舒服的生活了，我怎么可以到牢里蹲一辈子呢？

    正当何东方思索间，徐婵娟目光望向秦芳，定定地道：“我给你一百万，你们母子俩马上走！”

    秦芳满是不屑：“我今天来，根本就不是为钱来的。”

    徐婵娟道：“难道你就真的想这样闹下去？何东方不爱你，你就算跟他结婚，婚姻生活也不会快乐！现在我给你一百万，你可以做很多的事情，我相信你是个聪明的女人，你应该知道一百万对一个普通人来说意义有多大……”

    “我呸！”

    秦芳重重的吐了一口口水，双手叉腰，“姓徐的，你现在就是给我一千万，我也不会要！我知道你是做什么的，以前认识有本事的男人不少，今天我都这样得罪你了，你还会放过我吗？我敢保证，只要我现在拿钱走了，我绝对活不到明天早上！我秦芳活了二三十年也活够了，我最恨的就是他何东方，我只想死，但是我就这样死了，我不甘心，我死也要拉着何东方垫背！”

    话语冰冷，宛如大珠小珠落玉盘，砸进每一个人的心里，令人不寒而栗。

    一个人，抱了必死的决死，那事情就真的不好办了。

    已经有人报了案，但是现在警察没有那么快过来。

    眼前的情况，难住了在场的所有人。

    就在所有人都在为这事皱眉的时候，人群的后面，传来一个清越的声音：“你真的那么想死吗？”

    众人循声望去，但见人群的后面，冯刚昂首信步的走了过来。

    围在周围的人自然让开一条路，让他缓缓的走了进来。

    所有人的目光都在他的身上。

    秦芳轻蔑的看了他一眼：“你是谁？我们的事情不要你管！”

    “你和何东方之间的事情，就是把地球闹炸了，我都懒的管。”

    冯刚淡淡地说了一句，然后目光落在依然紧紧抱着何东方大腿死死咬住的男孩身上，叹息一声：“可孩子是无辜的，你们做父母的，有什么资格这样做贱孩子？他有什么错吗？你一个做妈的，要把孩子生下来，现在要你又要跟他爹同归于尽，你让你孩子怎么办？一个黑户，还只有十岁，他在这个世界上还能活下去吗？他活着还有尊严吗？”

    冯刚字字矶珠，砸进秦芳的心田，令她的身躯猛地一颤。

 第543章 美人心计

    冯刚表情平淡如水，不起丝毫的波纹。

    一旁的何东方也心生愧疚，一语不发。

    周围也陷入一片死寂之中。

    冯刚转过身，走到跪在地下的小男孩身边，蹲了下来，对着小男孩的耳朵柔声说道：“孩子，你松开嘴巴，你别忘记了，你咬的是你的亲爹，是你的爸爸。你应该跟别的小孩子在一起玩过吧，别人的小孩子都有爸爸，你没有爸爸，难道你就没有什么想法吗？现在你爸爸就在你的面前，你为什么要这样伤害你爸爸呢？松开，好不好？听哥哥的话，别这样，行吗？”

    小男孩依然紧紧的咬住不放，眼睛里面已经热泪狂流。

    冯刚继续道：“我知道你是在维护你妈妈，你爸爸不该这样打你妈妈，他是不对，但是你不是也替你妈妈报复了吗？哥哥向你保证，你爸绝对不会再打你妈，听叔叔的话，好不好？”

    何东方也连连道：“是啊，你快放开，我保证不会再动手打你妈！”

    男孩依然死咬着不放。

    豆大的汗珠顺着何东方的脸上流淌下来，疼痛之极。

    冯刚暗暗钦佩这小男孩的决心和毅力，他站了起来，望向了秦芳：“该说的我也说了，孩子是无辜的，别伤害孩子！都愿意给你一百万了，你就适可而止吧。”

    冯刚古井不波，说话不急不缓，就他那股气质和说话的语气，却让秦芳有种强烈的压迫感，令她心生愧疚。

    她略微停顿了五秒钟，对着儿子叫了声：“虎子，放了吧。”

    男孩十分听话的松开了嘴，急着朝着妈妈冲了过来。

    何东方惨叫一声，抱着腿直拦一屁-股坐在地下，叫道：“快……快叫曾医生过来！”

    很快曾云海就过来了，着手处理何东方的伤口。

    待一切忙完之后，冯刚猛然间看了看四周，却没有发现徐婵娟的身影。

    她去哪里了？

    冯刚有些疑惑，但也没有说什么，而是走到何东方的面前，道：“东方叔，这母子俩你准备怎么办？”

    何东方看了看秦芳和儿子，表情坚定地道：“等警察来处理吧。”

    冯刚低声道：“你回去跟你媳妇商量商量，我觉得让警察来处理并不最佳的办法。”

    “那我能有什么办法？”

    何东方眉头一皱，“你说我该怎么办？”

    冯刚道：“这是你自己的事情，我也帮不上你什么，任何事情你都看在你儿子的面子上，孩子是无辜的。”

    何东方叹息一声。

    回过头看了看，奇怪地道：“咦，婵娟呢？她去哪里了？”

    “不晓得呢。”

    有人回答。

    “走，扶我去看看婵娟。”

    何东方挣扎着要站起来。

    秦芳看到这一幕，却不干了，道：“何东方，你还不忘记那个狐狸精，他就是个烂货，你跟她在一起没意思的，她是个卖-身的小-姐！”

    “放屁！”

    何东方转过身嗤之以鼻，狠狠的把她骂了一句。

    正抬头间，这时却看到徐婵娟提着个小包包走了出来，她没有穿光鲜的衣服，而是十分普通的休闲装。

    在所有人的注目下，她一步一步的走到何东方的面前，道：“我走了！再见！”

    说罢，转身扬长而去。

    “喂，婵娟，你干什么？你不要走啊，你要走到哪里去？”

    何东方急了，伸手就要去拉她，可是他腿上疼，刚迈一步，就一下栽倒在地，对着徐婵娟的背影呼叫着。

    可徐婵娟头也不回，提着包包，一步一步的朝着村口走去。

    冯刚想了想，小跑赶上徐婵娟，道：“姐，你现在走不合适吧？”

    “有什么不合适的，事情都闹成这样子了，我呆在这里还有什么意思？”

    “你现在跟何东方都拿了结婚证，你走到哪里都改变不了这个现实啊。”

    “过两天我们就去离婚，我成全他和那个女人。”

    徐婵娟淡淡地道，“既然那个女人想跟他在一起，就满足他的愿望吧。我不是同情那个女人，我是可怜那个孩子！”

    一边说着一边迈步而行。

    冯刚看了看眼巴巴望着这里的村民，又对徐婵娟道：“姐，要不我送你吧。”

    “你有时间吗？”

    “有，送你一趟嘛，我有时间，你在前面等我，我回去开三轮车。”

    冯刚说着便朝家里跑去，骑着三轮车，在半路上载着徐婵娟朝着村外驶去。

    几乎全村所有人都看着这一幕，一时之间，议论纷纷。

    而秦芳却面露微笑，自己与这个女人的一场战斗，最终还是以自己的胜利而告终！

    何东方是属于我的，谁也夺不走！

    她更清楚，只要自己跟何东方结了婚，自己至少就能得到何东方一半的财产，一百万，她还真看不上！

    而且到时候这孩子也不用自己带了！

    有这孩子在身边，真的很碍事！

    ps：这两天事情比较多，所以更新少了两章，大家放心，我是绝对会补上来的！另外，不求蝴蝶大家就不给蝴蝶啊！被前面的越拉越远了！唉~~大家多给几只蝴蝶，多给我点儿信心，我的更新才会更多嘛！拜托！蝴蝶~~

 第544章 先满足你

    目送着三轮车离开紫荆村，何东方转过头来，狠狠的望向秦芳，牙齿咬的“咯吱咯吱”作响，怒吼道：“你现在满意了吧？你满意了吧！贱货！”

    说罢，甩手让人扶着朝屋里走去。

    目光扫到舞台上怔怔站在那里的乐队人员，何东方眉头一皱，更加的怒不可遏，咬手骂道：“还唱什么唱，给老子滚呐！”

    乐队人员赶忙紧下台开始收拾东西起来。

    而其他的那些客人见何东方态度如此之差，也前前后后离开了。

    不大一会儿间，刚才还热闹喧天的道场上就孤寂清冷了许多。

    还有许多客人连饭都没有吃上一顿就走了。

    不说是何东方，就算是谁在自己结婚的大喜日子里发生了这样的事情也会承爱不了，也会做出这样的事情来！

    而造成这个结果的就是秦芳那个女人！

    起先还有很多村民极是同情秦芳的遭遇，但是看到她做的这种事情，一个个都对她嗤之以鼻，有一些性格暴躁一些的人从她的旁边经过都会对着她吐上一口口水，场面犹其的壮观！

    而秦芳脸上依然挂着淡淡的得意笑容，不管别人怎么说，现在自己的目的达到了，自己起先决定这样做的时候，她就想到了会有这样的一幕。

    所以她的心里并不感到羞愧！

    秦芳先把儿子带到河边给他把嘴巴和身上的鲜血清洗了一遍，上衣上面满是鲜血，肯定已经穿不成了，干脆让儿子赤着个身子，拉着他又来到何东方的家门前，静静的伫立着。

    何东方的妈妈看到她，泪流满面的扑了出来，“咚”的一声直接跪在她的面前：“我家是什么时候得罪你了啊？你为什么要这样跟我家过不去啊？我求你了，你别这样针对我家好不好啊？我求求你了行吗？我求你走啊，我求你别在这里站着了行吗……”

    何东方的妈妈伤心欲绝。

    年近花甲的她活着的唯一希望就是看到自己儿子结婚生子，好不容易盼到了这一天，却遇到了这样的事情，前几天他们老何家还风光无限，令全村人都敬仰钦佩，这才几天，老何家就直接从云端跌到地狱，在村里邻居、亲戚朋友之间算是丢尽了颜面。

    从天堂到地狱，也只是一瞬间！

    秦芳看着老人，转过身对旁边的男孩道：“虎子，过去叫奶奶，把奶奶扶起来！”

    虎子十分听话的走了过去，在老人面前用着清稚的声音叫了声“奶奶”，然后就要去扶她起来。

    “你滚！”

    老人怒吼一声，用力的把男孩推开，“我没有你这样的孙子！你不是我孙子！”

    男孩被老人推倒在地，屁-股摔的火辣辣的疼，他并没有哭，而是爬了起来，走到妈妈的旁边，冷冷的看着这个推倒自己的老人。

    秦芳牵着男孩的手向前走了两步，冷漠地道：“事实是改变不了的，他就是你的孙子！你不承认也得承认，你承认也得承认！反正现在我是不会走了，你们赶我走我也不会走，我就要让全世界人都来评评这个理，看别人是说我不仁，还是你们不义！”

    秦芳目光落到儿子的脸上，看着儿子那青稚的脸庞，轻声道：“虎子，你愿意陪着妈妈吗？”

    “妈妈，不管你走到哪里，我都要陪着你！”

    虎子目光熠熠，眼睛里面充满了坚定和执着。

    “好！从现在开始，如果你爸不收留我们母子俩，我们就不走！”

    “嗯。”

    虎子抿着嘴巴，重重地一点头。

    这时，何敬贤跨过门坎走了出来，扶起何东方的母亲，叹息一声，说：“老婆子，起来吧，先向东方了解情况再说吧！”

    老妇泪眼汪汪的看着秦芳：“你……究竟要干什么？”

    秦芳道：“承认我与何东方的夫妻关系，并且到民政局领证，然后一起养这个儿子，把他抚养成人。”

    何敬贤说：“这事情你为什么不提前商量？为什么非得要闹婚场？”

    秦芳道：“我又不是没找过你们儿子，他给了我二十万，就想把这件事情打发掉了？切，二十万，打发叫花子呢？二十万就能把儿子养大成家？你们知道现在一个孩子养大要多少钱？你以为还是你们带孩子的那个年代，只要把孩子的肚子填饱就没事了，现在可不一样，读高中，上大学，还要买房买车娶媳妇，没有三四百万，谈都别谈！”

    何敬贤冷笑一声：“说了半天，你还是为钱来的！你自己开个价，要多少钱？”

    秦芳道：“我刚说了，三百万！”

    “放你妈的屁！”

    门口，何东方扶着门站在那里，重重的骂了一句，目光阴冷的望着秦芳，“你不是要跟我结婚吗？行，老子跟你结婚，明天我们就去拿证！我他妈满足你的愿望！”

    何东方恨极这个女人，老子先满足你，到时候看老子不玩死你个贱逼货！

 第545章 街头邂逅

    三轮车“嗡嗡”的在坎坷不平的公路上行驶着，坐在后车厢里的徐婵娟任由狂风吹乱自己的满头秀发，眯着眼睛看着四周绵延不绝的青山，目光悠悠，不知道在想些什么。

    “婵娟姐，你真不打算回去啦？”

    冯刚的询问声和着风吹进徐婵娟的耳朵里面。

    “我回去还有什么意思？再去丢人现眼？”

    徐婵娟自嘲地一笑，捋了捋额头上遮住眼睛的秀发。

    “你是不是爱何东方？”

    冯刚问的很直接。

    “谈不上爱吧，反正不讨厌。”

    徐婵娟想了想说道，“反正跟他在一起，我至少不会吃亏！”

    “他知道你以前的事情吗？”

    “知道啊，”徐婵娟回答的也十分直接，“我跟他就是在那种环境下认识的，他去嫖，我接客，结果就跟他走在了一起。”

    “这么说来，他倒是挺爱你的，对你是一片真心！”

    徐婵娟点了点头：“他爱我不假，不过他却有着一颗不安份的心！男人嘛，喜新庆旧，大多都是如此，不是吗？”

    冯刚哂然一笑，不置可否。

    过了一会儿。

    冯刚叹息道：“你说，多好的日子啊，竟然落得这么下场，谁想的到呢？这对他爸妈的打击也挺大的。”

    徐婵娟不屑地道：“谁叫他在外面风流，这是他应得的惩罚！不给他长点儿记性，以后保不准他又会做出什么出格的事情出来呢。”

    冯刚道：“这个记忆也长的太深了一些。姐，你要我送你去哪里？”

    “你就先把我送到镇上吧，我再考虑。”

    “依我看你还是回去吧。”

    “丢人眼现，不回去！”

    “丢啥人呢？现啥眼呢？你还怕别人的流言蜚语啊？你又不是跟别人过一辈子，你是跟东方叔过一辈子呢，只要他对你好就行啦，你又何必那么在乎别人的想法，再说了，你们在外面，一年到头也难得回一趟村里，你管别人怎么说？你说是吧？我觉得你现在回去要好一些，毕竟你跟东方叔已经拿证了，难道你还认为他会跟你离婚而跟那个女人结婚？你觉得可能吗？”

    “可能性应该不大，不过想要我回去，他得自个儿亲自来接我，否则我是绝对不会回去的！”

    冯刚想了想，觉得说的也有道理，便认真开车，没有再多说什么。

    徐婵娟在东庆镇最繁华的地段下了车，说要随处逛一逛，让冯刚先回去。

    冯刚欣然答应，他知道徐婵娟看起来脸上有微笑，但是她的心情并不好，现在让她一个人走一走、静一静也是一件好事。

    摸出手机看了看时间，嗯，差不多两点钟了，三叔公还叫我去送他的外孙女呢。

    现在回去差不多三四点了，只怕到时候那骄傲的大小-姐走都走了。

    还是去看看老师吧！好些日子没有去探望她了！

    冯刚购买了几斤水果，再提了一箱牛奶放在车厢。

    “冯刚？！”

    带着疑惑和惊讶的声音在正准备发车离开的冯刚三点钟方向传了过来。

    冯刚下意识的偏过头，却看到一个脸上浮着浅浅微笑的妙龄少女正朝着这边走来。

    是方艳！

    她的手里提着两个大大的帆布包，因为沉重，显得有些吃力，但她看到冯刚，依然难于抑制住激动，咬着牙，提着两包沉沉的东西走到冯刚的面前，放下包，抹了一下额头上细密的汗珠，脸上满是微笑：“真瞧啊，想不到在这里能遇上你！”

    “是啊，真巧，你怎么会在这里？”

    冯刚置以轻笑。

    “我在进货。”方艳指了指左右两边的帆布包说道。

    “生意怎么样？还不错吧？”

    “就那样，不好也不坏，能养活自己。”

    “现在能养活自己就很不错了。”冯刚呵呵笑道，“你把把这两包东西弄到哪里去？”

    “我的租房，就在前面，不远，我提着走几步就到了。”

    冯刚从车上跳了下来，提着她的两包东西便放在自己三轮车厢里面，道：“上车吧，我送你一程，你指路啊。”

    “那我就不客气啦。”

    方艳也不矫情，笑眯眯地说着就爬上了车，看到车上的水果牛奶，“你骑个三轮车到街上来就只买这些东西啊？来一趟，你也可以多买点儿啊，天气凉快了，这些水果也经放一些。”

    冯刚发响三轮车，道：“我去见我老师，我给我老师提过去的。”

    “哦。”方艳恍然大悟，“前面路口左拐。”

    冯刚驾驶着车子在人流中依言而行。

    方艳租的房子一楼，一室一厅的格局，里面是她的卧室，而外面的客厅里，摆满了她进的货物，走路都比较受影响。

    没有想到在这里会遇到熟人，屋子里有些乱，方艳打开门后，满是不好意思地道：“屋子里比较乱，不好意思啊。”

    冯刚提着包走进来一看，有些意外：“看来你的生意做的不错啊，屋子里堆满了东西，各种各样的呢。”

    “这有一半都是积存货，卖不出去的，亏钱的买卖。”

    “听我舅妈说你赚了不少钱啊，都给家里补贴用呢，现在像你这样自立更生、自主创业的优秀女孩真的蛮少了。”

    “我这也只是为了生活。”

    方艳端了一杯茶递给了冯刚。

    冯刚道了声谢，接过茶水，看着屋子里面壮观的景象，由衷地道：“我以后都想跟你一样来摆摊了，听说现在搞这行是个一本万利的行业呢。”

    “哪里啊？现在摆摊的人多了，街上还要收保护费，还要遭城管的人驱赶，才叫头疼呢，我一直想租个门面来做，可惜没钱，唉！”

    方艳叹息一声，一副心事重重的模样。

 第546章 贴身接触

    冯刚笑着说道：“钱这东西嘛，慢慢赚，其实现在城管并不是那么蛮不讲理，我在街上瞧见城管，都是笑呵呵的跟摆摊的人说话的，挺和睦的，当然也不排除那些仗势欺人的流氓城管，但我相信，好的城管还是多的。我倒也挺想给你这里投一部分钱，就当是入股的，但是我现在手头上确实没有闲钱。”

    方艳抬起头，感激地看着他道：“你千万不要这样说，我都已经欠你的够多了，上次说请你吃饭，你都没时间，今天晚上我能请你吃顿饭吗？”

    “谢谢你的一番好意，今天晚上我得回去呢，下次有机会你再跟我联系吧，反正你也晓得我的电话号码，不是吗？”冯刚脸上笑的人畜无害。

    可是方艳一听到电话号码这话，不由又羞又愧，当初如果不是冯刚故意的把电话号码说给自己，自己又怎么会知道自己误会了他呢？

    “那好吧，下次我再请你吃饭，你可不要再找理由搪塞我哦？”

    “放心吧。”冯刚摆了摆手，“就怕我到时候没钱吃饭了，跑到你家里来蹭饭吃的时候你说不认识我哦。”

    “瞧你说的？我的良心有那么坏吗？”

    “哈哈。”

    看着方艳那巧笑债兮的笑靥，冯刚忍不住开怀大笑。

    摸了摸肚子，才发现自己中午竟然连饭都没有吃一口，现在确实有些饥饿了。

    “方艳，依我看，要不你现在就去请我吃顿饭吧，我中午还没吃呢。”

    冯刚笑眯眯地望着她说道。

    “哎啊，你咱不早说呢？走走走，我现在就请你出去吃顿大餐！都这个时候了，我还以为你吃了的呢？”方艳赶忙拿了钥匙，拉开门就要出去。

    “大餐不用了，我现在最想吃炸酱面！你请我吃碗面吧！”

    “呃……你是怕我请不起你吗？”

    冯刚摇了摇头：“第一，我现在真的很想吃炸酱面，不想吃饭；第二，你赚的都是血汗钱，你为了我去花大钱吃大餐，我吃的也不心安啊。你明白我的意思不？”

    见方艳愣在那里，冯刚放下杯子，起身道：“走吧，去吃面！”

    二人并排走在仅有一车宽的街道上，街道两边都是居民楼房，此时也没什么人。

    方艳告诉她不远处有一家兰州拉面馆，里面做的炸酱面味道十分不错，所以冯刚把三轮车就丢在她和租房门前。

    二人一路谈笑着，突然间从旁边巷道里冲出一辆自行车，自行车上坐着一个十六七岁、头发染黄的少年，他双手装在衣服口袋里，双脚飞快的踩着自行车，“呼”的一声，便冲到了二人面前。

    那少年显然没有料到前在路口会突然冲出来两个人，看到人影，双手都还在口袋里，根本来不及捏刹车，如果他身子一偏，自己势必要摔倒，千钧一发之际，少年目光一凛，双脚更加用力，自行车直接着刚刚探出半个身影的方艳撞了过去。

    冯刚反应要敏捷的多，听到耳边传来“呼呼”的风声，大叫一声“小心”，想也不想，伸手掏住方艳的柳腰，顺势往旁边一荡，与此同时，那自行车几乎是贴着方艳擦身而过，冲到了道路的另一边，停也不停，扬长而去。

    骑车的少年也吓了一身冷汗，暗叫好险。虽说他天不怕地不怕，但是撞了人，徒惹一些麻烦也很不爽！

    这边，冯刚已经把方艳按倒在墙壁上，躲过了一劫，只不过二人近在咫尺，几乎都贴在了一起，冯刚的大腿紧紧的贴在她的大腿上，一只手还掏在她的纤腰上，另外一只手撑着她左耳旁的墙壁。

    彼此的呼吸都打在对方的脸上，有些酥痒，让外人看起来，二人就像是要在街上接吻一样的，姿势极其暧昧。

    “你没事吧？”

    冯刚柔声问道，身子却没有半点儿移动。

    “没……没事。”

    方艳的脸颊微微发烫，感受到冯刚的那面那根巨大的顶挤，心里犹如小鹿乱撞，紧张的不得了。

    这时，在不远处的拐弯处，一个人用着难于置信的惊讶声音说了一句：“你们……”

    二人同时偏过头望了过去，但见一个清瘦的年轻人站在那里，他的眉头永远挂着一抹淡淡的忧郁，睁睛睁的大大的，看着眼前这一幕，有不甘，也不愤怒，但更多的却是痛苦！

    冯刚下意识的退开半步，与方艳隔开一段距离。

    他知道方艳和那个叫林睿的年轻人是一对情侣，自己如今跟的女朋友在大街上这么暧昧，这让别人怎么想？

    冯刚有些尴尬地看了方艳一眼，道：“不好意思啊。”

    方艳轻轻摇头，眼睛里充满了央求：“帮我个忙！”

    冯刚下意识的点了点头。

 第547章 痴情男人

    虽然不明白方艳为何突然间要请自己帮忙，但是冯刚心底里还是相信她不会害自己。

    方艳微微一笑，紧接着冯刚就感觉手上一凉，她的滑腻玉手已经抓着自己的手，转过身，望着林睿。

    林睿涨红了脸，捏着拳头大步朝着二人走了过来，盯着方艳急着道：“你们……”

    方艳扬了扬下巴：“你现在终于看到啦？你也可以死心了吧？”

    林睿咬的嘴唇都有血丝，目光愤怒的看着方艳：“你为什么要这样对我？我究竟那点儿让你一而再、再而三的拒绝我？”

    “没有理由，我就是不喜欢你！”

    方艳拉着冯刚的手臂，将玉首亲密的靠在他的肩膀上，“他就是我现在的男朋友，林睿，拜托你以后别再来找我！”

    冯刚定定的看着林睿，后者极是愤恨，脸上写满了痛苦，心里就像猫抓的一样难受。

    在他的世界上，就只有这个女孩！一直以来，对她的追求都没有断过！

    他不优秀，也没有过硬的背景，他只是从农村里走出来，并没有读多少书的男孩，他唯一有的，就只有对这个女孩那颗真挚的爱！

    如今，自己仅有的东西也被剥夺了，他又是心痛又是无奈，一瞬间感觉头顶上阴云密布，浑身的血都像一瞬间被抽空了一样，差点儿就要摔倒在地。

    “为什么你要这样伤害我？你为什么要这样？”

    林睿的嘴唇轻轻蠕动，他感觉自己的心正在被人用刀一点一点的割下，疼的他连呼吸都要停止。

    他紧紧的捂住心脏位置，痴痴的看着方艳：“方艳，我林睿这辈子只爱你一个人，不管你有没有男朋友，不管你将来是否结婚，我的心里永远就只有你一个人，这辈子，除了你，我终生谁也不娶！”

    目光坚定，话语执着，甚至没有人怀疑他说的出做不到！

    方艳淡淡的看着他：“你知道我为什么不喜欢你吗？你有没有想过，我告诉你，林睿，你刚才所说的话，真的恶心到我了，你的脑子难道就不会变动一下吗？你为什么就一定要在一棵歪脖子树上吊死？你为什么就不会变通？我就是看不起你这一点，你甘于现状，觉得在咖啡厅工作有人给我买王险一金，还能保证你每下月领一两千块钱的工资你就很满意了！你是个男人！难道你就没有一点儿理想吗?难道你就只会做这种毫无前途的工作吗？我并不是觉得你没钱，我就是看不起你，我就是觉得你一个男人，竟然甘心做这样的工作，你不觉得你的生活很无趣吗？我要嫁的男人，我允许他没钱，但是我绝对不允许他不有上进心！”

    方艳的情绪也在这一刻被林睿点燃起来，她是饱含着泪水说着这一番话的，最后泪水顺着她的脸颊滑落下来，毫不理会怔怔望着自己的林睿，而是把头依偎在冯刚的怀里，心中痛苦万分：“我们走吧！”

    在冯刚的搀扶下，二人朝着街道口走云。

    独留林睿怔怔的站在那里，一动不动。

    “啊~~”

    猛然间，林睿对着天空嘶吼一声，声音灌入云霄，远远的传开。

    在离林睿不远的二楼阳台上，一对年轻的女孩把这一幕看的清清楚楚。

    “小月，你看看你心爱的男人，竟然哭了，多没用啊，这样的男人我真不知道你是怎么喜欢的？”

    杜小月嗤之以鼻：“你知道什么？他这叫痴情，叫专一！现在在哪里找这样的男人去？反正我就是喜欢，你管不着！”

    “哪你现在去追啊！你爱的男人现在被他爱的女人一脚踹开了，这个痴情种子肯定心伤若死，如果你现在来到他的身边，去安慰他，保不准就会俘获他的芳心……哦不，春心……也不对……叫啥个心啊……”

    “先不管他，等我先把这盘游戏杀完了再说。”杜小月丢下一句话，转身就进了屋里，坐在电脑面前，疯狂的操作起鼠标来。

    “唉，可怜的男人！”

    叹息一声，女孩子摇了摇头，转过身也进到屋里面，扫了自己闺蜜好友一眼：“小月，我怎么觉得在你的心里，游戏比他要重要一些哦。”

    “你晓得个屁。”

    杜小月头也不回，泡沫星子喷了一屏，“我找男人的事情你最好少插手，呵呵，我现在有十足的把握能够让他拜倒在我的石榴裙下！”

    女孩嘻嘻一笑：“你可采取美人计啊？你还未成年哦，别把肚子弄大了，多丢人呐！”

    “弄大了又怎么样？我们学校有大把的女孩子都堕过胎，这又不是什么大不了的事情？你以为谁跟你一样，就是藏在笼子里的金丝雀、乖宝宝，跟男生连话都不说的冰山美人啊！”

    女孩撇了撇红润的小嘴：“我要是乖宝宝我还会今天跟着你一起逃课？我都被你带坏完了！”

 第548章 老师冷淡

    转过一个弯，来到一处池塘边，方艳再也控制不住，蹲在池塘边“呜呜”痛哭起来。

    冯刚叹息一声，去旁边的小卖铺买了一卷纸，拿过来坐在旁边的椅子上，撕了点纸递给了她：“其实你的心底里，还是喜欢林睿的吧？”

    方艳呜呜痛哭，泪流不止，仿佛受尽了委屈一样。

    街道上过往的行人纷纷侧目观看，眼睛里面写满疑惑。

    过了十分钟左右，方艳哭好了，擦干泪水，泪眼汪汪的看着冯刚道：“对不起啊，我刚才没控制住我的情绪。”

    “没事。”

    冯刚挥了挥手，“好些没？好些了，我可还要等着你去请我吃炸酱面呢。”

    方艳抵头擦了擦泪水，点了点头。

    二人进了兰州拉面馆，冯刚要了一碗炸酱面，方艳本不想吃，但是为了避免二人尴尬，还是要了一碗清汤，陪着冯刚一起吃喝。

    冯刚饿极，一份大碗的炸酱面被他吃的干干净净，肚子里面是舒舒服服。

    而方艳却是盯着清汤怔怔发呆，直到冯刚吃完了，她才放下手里的勺子，结了账，二人一并出了店门。

    “冯刚，你说我这样做是不是太伤他的心了。”

    走在路上，方艳轻声问道，脸上依然满是悲伤。

    “伤他的心是必然的，不过我还是支持你的做法！换着是我，我也会给他把话说清楚，说坦白。”

    冯刚认真地说道，“也许你这一激励，就能让他成为一个成功的男人呢！”

    方艳凄惨一笑：“你不了解他！我就怕他因此而自甘堕落，永远的站不起来呢。”

    冯刚脚下一顿，望着她：“你是不是很爱他？很在乎他？”

    方艳想了想，叹息道：“我是恨铁不成钢！”

    “这说明你就是很爱他，因为你在乎他！”

    冯刚继续道，“方艳，我说话呢希望你也别往心里去，其实像你这么优秀的女孩子，什么样的男孩子找不到？如果你今天一席话能够让他迷途知返，重新震作起来，将来有所作为的话，你的所做所为也是值得的，如果……他自甘堕落，永远的站不起，我觉得你也没必要再去想着他！这样的男人，不值得你去关心，你去爱！”

    “这我明白！”

    方艳点了点头，“冯刚，其实我不怕你责任，我爱他就像他爱我一样，十分的深刻，我希望他能够做一个有用的男人，我跟他都是农村的，没有背景靠山，如果我们不努力，一辈子也只能成为一个农民，最终还是要回到农村去种地，这样的生活！我不愿意！我也不是看不起农民，只是我不甘落后，我的同学、我的朋友都嫁到了城里条件不错的人家，日子过的十分幸福，我为什么就要落后人家？”

    “你太争强好胜了！”

    “也许吧！”

    方艳低下了头，“我只希望他能够振作起来，不要辜负我对他的一番期望！”

    ……

    骑着三轮车来到夏红所住的小区，把车泊好，冯刚提着两包东西上楼而去。

    “老师！”

    一见到打开门的夏红，冯刚便笑容满面的叫了一声。

    夏红微微一怔，退后门里：“进来吧！”

    弯腰鞋柜里给冯刚拿了拖鞋丢在那里，然后便直接进屋给他泡了一杯茶水递给了他。

    “老师，好久没过来看你了，不好意思啊，最近比较忙，村里忙着秋收！”

    冯刚把牛奶、水果摆放在茶几上，接过茶水，满是歉意地道。

    “嗯。”

    夏红淡淡地点了点头，“你要忙就忙你自个儿的事情吧，我这里不重要。”

    冯刚觉察到夏红的异样，心中有些奇怪，难道老师因为我跟她前几次的事情而故意疏远于我？嗯，肯定是这样子的，前几次我都带着强迫性质的，她肯定还在怪罪于我！

    冯刚认定了自己的问题所在，转移话题问道：“杜镇长最近工作忙吗？”

    “忙！”

    夏红简单的说了一个字，随手拿起沙发上的遥控器，打开前面的液晶电视机，盯站电视节目观看。

    不会吧？老师气我气的那么重？不至于吧?上次她不是说不怪我的吗？她为什么今天会这样？她怎么了？

    以前二人在冯刚，夏红就会仔细询问冯刚的事情，问一问他的养鸡场的状况，再给冯刚分析问题，聊完之后，二人就会在一起下跳棋，反正二人在一起就没有什么隔阂，彼此都放的很松，也十分谈的得来，不晓得今天怎么回事，老师像换了个人似的，对自己冷冷淡淡。

    强行压制住今天晚上的疑惑，冯刚继续问道：“杜镇长今天晚上会不会回来吃饭?我找他有点儿事情要商量！”

    “晚上不知道。”

    夏红依然淡淡地回答，“你要找他还不如直接去他的办公室，反正也不远，要不你给他打电话也行！”

    顿了顿，她突然说了一句：“他已经一个星期没有回家了！”

    冯刚一震！

    这是怎么回事？

    ps：五更！没错！就是五章更新！前几天的欠债也还清了！现在，我可以理直气壮的向您求要蝴蝶了！拜托！迫切的需要蝴蝶啊！总觉得别人要甩开我，容易的很！稍微发一下力，就能把我甩个十万八千里，而我要甩别人，却是难上加难，无论我怎么努力，总是被别人追着屁-股后面赶！这种感觉真的很不好受？您不相信？那你知不知道要被人爆菊花的感觉是什么样的吗？呃……别体会了，赶快投蝴蝶吧！

 第549章 醉翁之意

    紫荆村，三叔公的家里。

    三叔公望着一脸冷漠，木无表情的外孙女，连声劝说道：“若兰，你再等一会儿，他兴许现在已经走在路上了，马上就回来了。”

    陈若兰看了看墙上的挂钟：“嘎爷，一个小时前你都说他马上回来，现在过了一个小时，你还说他马上就回来，我真的等不及了。”

    三叔公干笑着咳嗽一声：“我中午跟他说好的事情，他向来说话算话，你再等等吧。”

    陈若兰淡淡地道：“再等十五分钟就是三点，如果他还不回来的话，我就只能打电话给小姨爹让他开车过来接我喽。”

    三叔公道：“你小姨爹工作忙的很，哪里有时间过来接你？再说他来一趟也不容易。”

    陈若兰道：“没事，小姨爹早就跟我说好了的，他说我要有事，给他打电话，他会帮我的。”

    三叔公依然有些不甘心。

    陈若兰道：“嘎爷，我明白你的意思，我也答应你，给他简单的交往交往，我不晓得他有哪点儿让你这么颀赏他，在我的眼里，他真的很普通，甚至连普通都算不上，只是一个什么都没有的农民，而且我也跟他有简单的接触，我根本就对他没有半点儿意思，有的，只有无尽的讨厌和反感！嘎爷，你就别操这个心了，行吗？”

    三叔公急道：“若兰，冯刚是个潜力股，你知道潜力股是什么意思不？”

    陈若兰咧嘴不屑地一笑：“我所见到的潜力股男孩子大把的去，像他这种小打小闹连跟别人提鞋都不配！嘎爷，我也不是说你这样做不好，我只是向你实话实说，我对他没兴趣！”

    时间一分一秒的过去，三叔公见外孙女目光坚决，心意已决，也不便多说什么，捏紧拳头，对冯刚有种恨铁不成钢的感觉。

    十五分钟很快过去，冯刚依然毫无音讯，陈若兰拿出手机便给小姨爹赵怀东打电话，让他过来接自己，赵怀东二话不说，满口答应，说晚上到这里来接他，在老丈人这里吃了饭二人一并回县城。

    陈若兰欣然答应。

    木已成舟，三叔公也无话可说，只想回头再找冯刚那小子问个明白。

    ……

    一曲动人的乐曲突然响起，满脸贴着黄瓜片的林小茹仰着头，伸过手一阵乱摸，终于摸到手机，看也不看，按了接通键放到耳边，慵懒的声音响起：“喂~~”

    “媳妇，在家里干什么呢？”

    丈夫赵怀东的声音传了过来。

    “在休息。”

    林小茹轻轻地说道，“老公，有什么事吗？”

    “今天晚上我不能回来吃饭了，刚若兰打电话要我去咱爸那里去接她，所以等会儿下班了我直接开车去那边了。”

    “哦，那正好，今天晚上我们有个同学聚会，我正准备给你打电话告诉你晚餐自个儿解决呢。”

    “你们怎么又同学聚会啊？上个星期不是聚过了吗？你们同学咱那么闲？”

    赵怀东有些奇怪地问道。

    “上个星期是小学同学，这次是初中同学。”

    “哦，也是，哪你注意一点儿，少喝点儿酒。小心你的那些色狼男同学揩你的油啊。”

    林小茹“呸”了一声，骂道：“你以为谁都跟你一样时时刻刻都想着揩女人的油啊？”

    赵怀东讪讪笑道：“媳妇，你又冤枉我了，你还不了解你男人吗？你男人是有色心没色胆啊，平时也只是过过嘴瘾，真正敢动手动手的还不只敢对你一个人？”

    “呸！”

    林小茹啐骂了一声，“啪”的一声，直接挂了电话。

    林小茹又躺了一会儿，这才把脸上的黄瓜片取了下来，再拿起手机，拨通了一个号码，过了几秒钟，那边响起一个富有磁性的男人说话声音。

    “萧局长，我是小茹啊。”

    声音嗲嗲哝哝，令人闻之都会骨头酥软。

    “哪个小茹？”

    对方冷冷淡淡地说道。

    “哎哟，萧局长真是贵人多忘事啊，您不记得我了吗？我就是上次在‘八尺酒楼’一起吃过饭的那个林小茹啊，当时我还敬了您三杯，问您要了电话号码的。”

    林小茹极有耐心的跟萧局长解释道。

    “哦哦哦哦，我想起来了。”

    萧局长恍然大悟，放下手里的签字笔，把手机换了个耳朵，眼睛里面闪过一丝兴奋的光芒，“是你啊，你问我要了电话号码，这么久没有跟我联系，我还以为你把我忘记啦呢。”

    “怎么会呢。”

    林小茹媚笑着说道，“我就是忘记我的老公也不会忘记萧局长您呐。咯咯，萧局长，今天晚上有空不？”

    “有空有空，下了班就没什么事了。”

    萧局长连连点头，脸上的笑容越发的浓密，“小茹你有什么事吗？”

    “也没什么事，我就想请萧局长一起吃顿饭。”

    萧局长略微停顿了一下，点了点头：“那行，你选地点！”

    “萧局长，您真是个好人呐！”

    林小茹笑的胸前峰峦颤荡不止，当即选定了一个位置，再奉承了萧局长几句，便挂了电话。

 第550章 老师我吃

    冯刚捏着茶杯，定定地看着面前这个忧伤的女人。

    足足五秒钟过后，夏红老师才舒了一口气，黯淡的目光里流露出一丝痛苦，拿起果盘里的一只大鸭梨，抓起水果刀，对着垃圾筒，“滋滋”的削了起来。

    夏红的模样令人心疼，冯刚心里就像是被什么撩拨了一下，试探性地问道：“老师，你是不是和杜镇长吵架了？”

    “我跟他之间哪里有架吵？”

    夏红摇了摇头，如水的眸子盯着大鸭梨，“只是……”

    她欲言又止。

    “也许他是工作太忙呢，你们有通过电话吗？”

    “电话天天在通，他总跟我说工作太忙，这种那种事情要做，整天好像有忙不完的事情一样。”

    夏红手上动作放缓了一下，声音变的有些哽咽，“如果……如果他真的是在忙工作的话，我自然无话可说，我绝对支持他，但是……但是他在外面养情人……”

    “老师，你别激动。”

    冯刚捏了捏拳头，柔声安慰，“这些是你亲眼看见，还是道听途说？”

    “亲眼所见！”

    “呃……”

    冯刚无言以对，他早就知道杜楚平在外面有女人，不说别的，就说他跟马晓然马副县长有一腿，冯刚也早就知晓，当初夏红老师在苗寨的时候说不能做对不起杜楚平的事情，当初冯刚就差点儿一时激动告诉了她。

    他不想让夏老师伤心难过，所以他没有说出来，如今被她亲眼所见，冯刚也不知道该如何是好。

    “那个……夏老师，我觉得只要杜镇长心里有你，他心里有家，你还是可以睁一只眼闭一眼的，男人嘛，在外面偶尔犯错也是很正常的。”

    想了半天，冯刚结结节节的宽慰着夏红。

    猛然间，夏红手上一顿，偏过头来，眼睛里面充斥着强烈的痛恨，“你们男人，都是这样想的吗？”

    “呃……”

    冯刚连连摆手，心知说错了话，“老师，其实你真的没必要这么伤心，你可以等他回来了再问一问他，我相信杜镇长的心里是有你的，在说清楚之后，我觉得他还是会跟你在一起好好过日子的。”

    见冯刚紧张的模样，夏红叹息一声，偏过头，继续削梨，沉默不语。

    冯刚也低头低思。

    突然间，“哐啷”一声，夏红手里的水果刀掉落在地，恰好进入冯刚的视线当中，冯刚清晰的看到刀锋上面有着鲜红的血迹。

    冯刚猛然间抬头，但见夏红紧紧的捂着手指头。

    “老师，是不是削到手了。”

    冯刚关切地问道，“家里有云南白药吗？”

    “有，在书房。”

    夏红一边站起一边说道。

    冯刚如一阵风一般的冲到书房，在夏红的指示下，拉开抽屉，取出云南白药和棉签道：“老师，把手伸出来，我给你把手上的血清理一下。”

    夏红松开手，将左手大拇指展露在冯刚的眼前，上面满是鲜血，伤口里面尚有鲜血还在往外流淌。

    冯刚拿棉签把上面的血迹清理了一下，道：“割的还不算太深。”

    撒了一点云南白药在上面，然后又取了一张创可贴，撕开后贴在上面。

    “老师，你的这个手指头不能沾水了。”

    冯刚关切地说道。

    “没事，一点儿小伤。我没有那么娇贵。”

    夏红淡淡地说道，走到盥洗室里把手上的血迹冲洗了一下，这才走了出来，重新拿起茶几上尚没有削完的梨，捡起刀片，冲洗干净后，又继续削梨。

    结束后，她把梨递给了冯刚：“喏，你吃吧！”

    冯刚连连摆手道：“我不吃，老师你吃吧！”

    “我特意给你削的！”夏红看着他说道。

    冯刚一惊，摆手道：“老师，你真的不用这么客气，我要吃我自个儿会削，你看你都把手指头都削流血了，你专门给我吃，你让我心里会更加有愧疚感的，这梨还是你吃吧，我自已来削，行吧？反正这里还有，又不是只有这一个，还要学孔融让梨吧？呵呵。”

    夏红黯然神伤，缩回手来，叹息一声：“现在连你都在嫌弃我了！你们男人果然都是这样！”

    这话就像一根无形和箭一般射中冯刚的心脏，令冯刚连人带灵魂的都跟着一阵颤抖，抬头看着夏红那惹人爱怜的表情，冯刚心里生出一种十分奇怪的难受感情出来，脱口上出：“老师，我不嫌弃你！我吃！”

    脚步飞快的冲到她的面前，抓起她的握梨的玉手，举了起来，目光坚定而炙热的盯着夏红那满是悲伤的眼睛，深情无限地说道：“老师，我吃！”

    四目相投，这一刻，仿佛空间都在这一刻定形，彼此望着对方，其中夹杂着复杂的感情。

    良久良久，两行清泪顺着夏红的脸颊滑落下来。

    突然间，冯刚一把将她抱住，火热的嘴唇贴了过去，将她的丰润樱唇吸吮在了嘴巴里面……

 第551章 被发现了

    “唔……不……唔……”

    夏红先是用力的挣扎了两下，嘴巴里含糊不清的叫了两声，但是冯刚的双臂就像铁钳一样紧紧的把她给抱住，令她动弹不得，渐渐的也融化在冯刚那狂风骤雨般的侵袭中，身体渐渐变的酥软无力，双腿也变的酥麻起来，整个身子宛如一片轻飘飘的树叶一般，全部重心落在冯刚的身上。

    这一吻，天长地久，恩爱缠绵不绝。

    舌头你来我往，勾来绞去，二人闭着眼睛，完全沉浸在这种美妙的感觉之中。

    就当夏红感觉自己都要没有呼吸、胸腔闷的要炸开、冯刚的大手渐渐的下移到她的翘臀的时候，“砰砰砰”敲门的声音突然间打乱二人的无尽缠绵。

    听到声音，二人就像两个断电的电磁铁一样，倏地弹开。

    此时的艳红俏脸绯红，眼眶红润，丰润的嘴唇上沾满不知道是谁的液体，酥胸起伏，心中小鹿乱撞，直想在地下找个地缝钻进去似的。

    而冯刚一脸坦然，就像刚才做了一件再普通不过的事情。

    “砰砰砰！”

    响亮的敲门声再一次响起。

    “是小月回来了。”

    夏红说了一句，便急急忙忙朝门口走去，深吸一口气，这才拉开了门。

    “在干什么？怎么才开门？”

    杜小月有些意外地扫了夏红一眼，嘀咕道。

    “我刚才在上厕所。”

    夏红撒了一个谎，转身走到屋里，“今天你怎么这么早就回来了？”

    “搭同学爸爸的顺风车，所以快些。”

    杜小月也撒谎道。

    “是吗？”

    夏红双臂环抱，看着杜小月问道，带着责备的意思。

    “当然！”

    杜小月不敢看这个后妈的眼睛，依然强硬的口气说道。

    夏红叹息一声，没有说话。

    今天一早，杜小月的班主任老师就打电话告诉她杜小月今天没来上课。

    夏红没有再多做追究。

    夏红换好拖鞋正准备往自己房间走去，猛然间看到坐在沙发上翘着二郎腿看电视的冯刚，脚下嘎然而止，偏过头，看着冯刚：“咦？你怎么会在这里？”

    冯刚呵呵一笑：“小月妹妹好，今天我过来探望一下老师。”

    “你不是在陪你女朋友吗？”杜小月脱口问道。

    “女朋友？”

    冯刚有些奇怪，“我哪里有什么女朋友？”

    “你少不承认了。”

    杜小月随手把手里的包包丢在沙上了，走了过来，坐在他的对面，俯过身摘了两粒红提。

    坐在她对面的冯刚正好可以顺着她的领口望到她里面，看到她的那对颤危危的雪白峰峦，暗暗咽了口口水。

    这丫头发育的真是太快了，前段时间也还没见有这么大的规模，这才几天没见，竟然发展到这么大规模了，以肉眼估计，至少也得有34d了吧？啧啧，都跟苍老湿和林志玲姐姐有的一拼了！

    这一幕的春光一闪而逝，杜小月坐身后，一边剥着红提皮一边说道：“你别以为我不知道？你今天在街上跟你女朋友的事情我都看到啦。”

    冯刚微微一怔，她看到了？我跟方艳、林睿之间的事情她看到了？她当时在哪里？

    冯刚脑子里面飞速闪过几个念头，旋即问道：“你今天下午不是在上课吗？你在哪里看到的？”

    “啊？”

    杜小月心知说漏了嘴，赶忙胆战心惊的望向夏红，而后者这时却拿着一本女性杂志漫不经心的翻阅着，好像对二人的谈话没有放在心上。

    “哦，是哦，我瞎说的，故意逗你的，咯咯。”

    杜小月赶忙改口，“我要去写作业了，冯刚哥，听说你是高中毕业，我这里有几道数学题不会做，你过来教我吧！”

    冯刚点了点头：“行！”

    二人进了书房，杜小月翻出一张数学考试试卷摆在冯刚的面前，指着最后面一道函数题，道：“喏，这道题你帮我看看！”

    冯刚目光一扫，摇了摇头：“这题我不会做！”

    “你怎么不会做？这才是高二的题目呢，怎么着你也是高中毕业的啊。”

    “我高考数学考38分。”

    “浪费表情！”

    杜小月鄙视的看了他一眼，然后偏过头看了看门口处，压低声音说道：“你从实招来，刚才你在家里是不是跟我妈做了什么见不得人的事情？”

    冯刚故作惊讶：“你在瞎说什么啊？我跟你妈是师生关系，就算我有非份之想，你妈也不会有允许啊！我发现你的想象力真的不是一般的强悍啊！”

    “你少装了。”

    杜小月目光一沉，“我在外面等了那么久才开门，而且开门的时候我看我妈春-心荡漾的模样，你敢说你们刚才没做坏事？咯咯，你还是从实招来吧，你们的那点儿小伎俩是躲不过本姑奶-奶的火眼金睛的！”

    冯刚叹息一声，干脆把目光投向了窗外：“我真拿你没办法，你是不是在学校宿舍里跟你的那群女色友看日本av看多了，脑子里尽是这样的一群银荡思想！”

    杜小月也不生气，脸上笑的十分诡异，低声道：“你放心吧，你们的事情我是绝对不会告诉我爸的，不过前提是你答应我一件事情！”

    ps：求蝴蝶！！！

 第552章 凄苦孽恋

    杜小月的笑容十分的贼，冯刚暗暗担心杜小月是不是真的知道自己与夏老师之间的暧昧关系，就目前来说，自己是万万不能让杜楚平知晓的！

    冯刚笑道：“小月妹妹，我真的很佩服你的想象力！你如果要请我帮忙，你尽管说，我们也不是别人，只要我能够做的到的，我绝对不会推脱的！”

    杜小月“咯咯”笑道：“我就知道你不敢承认！”

    冯刚起身道：“如果你没什么事，我就出去啦！时候不早了，我得回去啦呢。”

    杜小月赶忙拉住他的胳膊，仰面望着他道：“什么时候把你的那个小女朋友带过来给我们瞧瞧？”

    冯刚道：“我觉得你肯定是看错了，我根本就没有女朋友。”

    杜小月黛眉一蹙：“我说你咱这么不老实呢，我都看到了，那女孩子姓方名艳，你们俩之间的事情终于暴露了，害的她的追求者也被直接打倒在街道上。”

    瞧杜小月这说话的语气，街上的事情她肯定是看清楚了，只不过她没有真正的了解情况。

    这个世界还真不是一般的狭窄，随随便便的一件事情也能让二人有瓜葛！

    这丫头古灵精怪，做再多的解释她也未必肯信，再说了，我凭什么要向她的解释？难道她愿意把奶-子给我摸一摸吗？

    “说完没？说完了我要出去了。”

    冯刚淡淡的扫了他一眼，漫不经心地说道。

    “得，你不承认也算了，反正我又不是你的女朋友！”

    杜小月松开他的手臂，笑吟吟地说了一句。

    冯刚出了书房，看时间已经五点多了，对厨房里的夏红道：“老师，时候不早了，我得回村里去了。”

    围着围裙、穿着连衣裙、挽着秀发的夏红蓦然间转过身来，令冯刚眼前一亮，老师这副装扮竟然就像一个温婉漂亮的小女仆，天天在家里除了做家务活之外，就等着自己的主人过来草她！

    冯刚心头一阵恍惚，差点儿就要扑过去撕开这个漂亮老师的衣裙然后狠狠的爱抚一番。

    “我都在做晚饭，你回去干吗？”

    夏红的脸上写满了悲伤，“我吃点儿做饭，你吃了再回去吧！”

    冯刚摆了摆手：“老师，这个真的不用麻烦你了，家里割谷机还在给人割谷，我妈一个人在家里，又是猪又是牛的，忙不过来，我得回去帮忙！”

    夏红黯然神伤，秀眸微敛：“那好吧！”

    看着老师这般可怜模样，冯刚心中一阵不忍，如果不是想到杜小月就在隔壁房间里面，冯刚又会冲过去搂住夏红，亲吻爱怜一番。

    “老师，”

    冯刚向前走了两步，盯着她那宛如两泓秋水般的眼睛，“有什么事，你给我打电话，好吧？今天真的没时间，对不起！”

    “我没事！”

    夏红摇了摇头，轻声说道，鼻子轻轻抽了两下。

    冯刚也被夏红这种悲痛的情绪给感染了，自己也变的消沉起来，他心疼地看着夏红老师，足足五秒钟过后，他鼓足勇气，两步走到夏红的面前，伸臂搂住她的纤腰，二人的身子紧紧的贴在一起，燃烧着熊熊火焰的眼睛盯着她！

    “不……小月在旁边……”

    仿佛已经知道冯刚要做什么，夏红摇了摇头，娇躯轻轻蠕动了一下，二人紧贴的身子，带起轻轻的摩擦，摩擦生电，一股电流传遍二人全身！

    然而冯刚并不退缩，毫不客气的凑了过去，贴住她的樱唇，二人再一次深深的吸吮在了一起。

    这一刻，夏红的瞳孔张的极大，脑子里面嗡嗡作响。

    女儿小月就在隔壁房间里面啊！

    他竟然这么大胆子……

    要是这让小月知道了，她一定会告诉楚平，到时候……到时候我该怎么办……

    天呐……我在做什么……夏红啊夏红你究竟在干什么……

    心中明明知道这场不伦孽恋是不会有好结果的，但是她却发现，自己竟然十分喜欢这种刺激而又疯狂的举动！

    足足半分钟，二人的嘴唇方才分开，冯刚的大手依然紧紧托着她的纤腰，盯着胸脯剧烈起伏的迷人女老师柔情无限地说道：“老师，天就算蹋下来了，我也会给你撑着！有什么事情，给我打电话，不管是什么时候都可以！”

    缓缓的松开她，夏红就像浑身力气都抽干净一样，脚下一酥，赶忙伸手扶住墙壁，眼睛里面满是复杂地看着这个少年，仔细地回味着她与他之间的这种说不清、道不理的孽情！

    难道……我真的爱上了我的学生？

 第553章 幸福农民

    冯刚回到紫荆村才六点半钟，对于农村的人来说，这个时间还算早的了，特别是现在这种金秋时节，事情正多，这个点儿，村民们都还在田里面忙活。

    远远的看到自己的收割机还在田里忙碌着，经过昨天半天、今天一整天的收割，紫荆村里的稻田已经收割了一半了，明后天就要结束紫荆村的收割，转移阵地了。

    也不晓得三赖子拉“业务”弄的怎么样？晚上得给他确认一下，别到时候搞完了，收割机青黄不接的没事做，那就麻烦了。

    没有急着去田里看，而是把三轮车停好后，去牛栏屋外看了一下，发现自家的牛不在，可能老妈拉到哪里去系着了。

    他绕到猪栏里拿着一个竹篓子，提着便出去割猪草了。

    “王大伯，都收完啦？”

    见到村里的王大伯正掌着装满谷袋的板车在路上卖力的前行着，他媳妇在前面牵着他家的大水牛，正赶着那大水牛卖力的拉着板车，一路上“哧哧哗哗”的，冯刚笑着跟他打着招呼。

    王大伯连额头上的汗都来不及抹个，“噫”了一声，叫道：“桂儿，停下停下！快停下！”

    王大伯媳妇赶忙把牛拉住，板车和牛同时停了下来。

    王大伯松开板长那长长的两根手柄，然后拿起肩膀上的毛巾擦拭了一下脸上的汗水，再抹了抹手，便从兜里摸出四块钱一包的红金龙香烟，抖动了两下，拉出一根，给冯刚丢了过去：“刚子，来根烟先！”

    冯刚赶忙放下手里的镰刀，接过王大伯递过来的烟，道：“王大伯，你太客气啦，你咱还来给我递烟呢？”

    王大伯哈哈笑道：“我就是给你提烟提茶的到你家里感谢你都不为过啊，要不是你今年弄来了这收割机啊，我都不晓得这田里的谷怎么弄起来呢，你大妈的身体又不好，我也岁数大了，挑不动，你的几个哥在外面又回不来，我为这事儿伤神费心几个月呢，如今多亏了你啊！”

    冯刚搔了搔头，笑道：“大伯，这是我应该做的，为村里的乡亲们谋福是我们的责任嘛，再说我也没给你们白干啊，你们都付了钱的呢。”

    “切，”王大伯吐了口口水，“那点儿钱算个啥，我总共也才三亩多地，一共也就两百来块钱，换着以前，光下的几个场下来都得一百多了，这还挑呢，还要收呢，这些出钱请人都没人愿意干呐，这两百来块钱，我出的心甘情愿，我出的心里舒服！”

    冯刚道：“大伯，要谢您也别谢我，要感谢我们社会主义好，感谢镇政府，要不是他们，我们现在还是处于原始社会呢。”

    “对对对，社会主义好啊，现在跟我们那时候真的不能比啦。”

    王大伯也点头应喏，“就是看病是个大问题，随随便便一点儿小病去一趟医院，都得花几百块钱，上次你大妈就一个感冒，还有点儿咳嗽，跑到镇医院去检查，结果医生还要我们抽血化验，再开了几盒药，就要了一百多块钱，早知道就直接在曾云海这里，让他给抓点儿中药吃一下还管用一些呢。”

    冯刚道：“关于看病的问题，其实现在国家也在花大功夫来解决，现在不是我们都有农村合作医疗了吗？”

    “农村合作医疗顶啥用？在镇卫生院里每天只能报销十块钱，这十块钱顶个啥用啊？现在在医院里还不随随便便都一百来块不在手里啦。”

    冯刚道：“农村合作医疗看病抓药报销的是少一些，但要是住院，有重大疾病那报销的就要多很多啦，再说了，这几年前，也没听说过有农村合作医疗啊？以前没有，现在有了，这不是很大的一个进步吗？可能您没有看新闻，现在中央都在着重解决农民的问题，以后农村里啊，日子会越过越好的！这农村合作医疗，它每天还能给你报销十块钱啊，它要不给你报，你还不是得多掏出十块钱？你说是吧？呵呵。”

    王大伯笑道：“你小子嘴巴就是会说，好啦，时间不早了，不跟你说了，说不过你，哈哈，回头有时间到我家里去，让你大妈做顿好的，咱爷儿俩好好的喝两杯！”

    “大伯你在客气了。”

    冯刚笑着说道，直到王大伯他们驾着板车离去，这才弯下腰继续割猪草。

    割了还没两下，便看到一辆小轿车驶进了紫荆村，径直驶到三叔公的屋门前。

    那车是三叔公的二女婿赵怀东的，冯刚也没有理会。

    很快一篓子的猪草塞的满满的，冯刚回到家，跺烂后倒在猪糟里面，又撒了粗糠，出去挑着一捏桶把家里水缸里的水加满后，天色已经差不多完全暗下了。

    徐寿远驾着收割机渐渐朝家里驶来。

    停好车，徐寿远他们离去后，老妈回来后，见满道场上还摊着谷，没好气的瞪了儿子一眼，道：“你不是说家里的活你干的吗？怎么到现在道场上的谷还没收？”

 第554章 心惊肉跳

    冯刚苦笑道：“妈，我一回来就去割猪草，割完猪草就去挑水，我根本连一口气都没有歇息啊。”

    马桂兰眉头一皱，道：“你说别人家的事情关你什么事？自家的事情都没有忙完，却去忙别人的事情。”

    冯刚奇怪地道：“妈，你不是要我拉好跟东方叔之间的关系的吗？我帮他把媳妇送走，这不是满足你的愿望吗，你咱一回来就在骂我？”

    马桂兰“呸”了一声：“你可以跟他拉关系，但是也没叫你为了跟他拉关系把家里的事情都没做啊？”

    冯刚见老妈一副不耐烦的模样，道：“妈，你是不是身体不舒服？还是今天把你累着了？”

    “我没事！”

    马桂兰横了他一眼，转身去屋角拿起“掀盘”（注：农村当地俗语，一种形似“西”字的收谷工具，木制品，上有牵绳，后面的人掌着手臂，前面的人站在前面拉，能够更快捷方便的把摊散的谷收拢起来），“过来拉！把谷收拢到一堆，再拿着油布盖一下就行了。”

    冯刚“哦”了一声，过去拉住“掀盘”上的麻绳，由着马桂兰掌着，迅速的把谷收拢在一堆。

    “妈，要不打电话让爸回来吧，反正在家里也弄的到钱，叫他回来也可以啊，何必在外面日晒夜露的打工呢？又危险，又赚不到几个钱，你觉得呢？”

    马桂兰道：“你以为你做的事情能够长久啊？你的事情风险太大，哪天赔了你连信都不知道！”

    冯刚道：“妈，我觉得什么事情呢，都要往好的方向来想，从我最开始贩花生你都反对我，但是结果呢，我贩花生还不是赚钱了？现在我山上又办着养鸡场，就目前的情况来说应该问题不大，我又承包柑桔，事实证明我又是对的，而且现在又有收割机，这是稳赚不赔的买卖，你知道这是为什么吗？你有没有发现我的事情做的比较轻松，虽然不能像别人那样百万千万的赚，但是我赚的钱都是实实在在的，是靠我自己的血汗钱赚钱的，当然了，还有一个重要的原因，那就是上面有人，我跟分管农业的副镇长关系不错，我之所以有今天这番成就，有很大的因素都是他在帮忙，我还跟他商量准备建一个打蜡厂起来，明年我打算直接从收桔子到销售桔子一站到位，有杜镇长的帮忙我相信我这次也不会亏损的，就我赚的这些钱，养活你们二老是绰绰有余，我觉得还是把爸叫回来比较好一些，在外面工地上打工真的不安全，而且还很累，你别看着老爸现在身体好，再等个几年，他的岁数再大一些，年轻时候的毛病就会接二连三的暴露出来，那时候后悔都来不 及啦呢。明明可以稍微享一下福的，为什么就要偏偏把自己搞的那么累呢？”

    冯刚的一席话令马桂兰陷入沉思当中，过了一会儿：“让我今天晚上考虑考虑，明天再看吧。”

    冯刚点了点头。

    收完谷，盖好油布，天色已经完全黑了下来。

    马桂兰简单的做了饭菜，二人吃了之后。

    冯刚拿着手电筒就出去牵牛了。

    今天晚上天上只有半轮弦月，繁星点点，村子里宁谧清静。

    冯刚走了没多远，便看到村口处有一道纤细的身影正急急忙忙朝这边跑过来，步伐很快，显得很是着急。

    在那人的后面，并没有看到什么。

    奇怪？这村子里还有人晚上出来跑步的？白天干的还不嫌累吗？

    微微有些奇怪，冯刚还是走到了大路上，这时那人放缓了脚步。

    冯刚手电筒的灯光一照，落在那人身上，看清楚了，是张书蓉！

    “啊！”

    急急忙忙的张书蓉显然没有看到前面突然窜出来的冯刚，吓的浑身一抖，呼叫一声。

    “书蓉姐，是我，冯刚。”

    冯刚赶忙说道，“你咱回来啦？”

    张书蓉惊魂稍定，叹息一声：“你可把我吓坏了！”

    冯刚道：“我瞧你跑的比较急，所以就过来看看，不想吓着你了，你咱回来了？”

    “我回来给我哥和嫂子拿几件衣服，另外瞧一瞧屋里。”

    冯刚道：“哪你怎么现在才回来？你咱不早点儿呢？”

    “我本来很早的，算着下午就能到家的，晚上还准备赶过去的呢，但也真够倒霉的，三轮车在路上给坏掉了，我以为那师傅能修好，结果修半天也没修好，时间也耽搁了，我就只能往家里走喽，唉，这山上天一黑怪吓人的，我总感觉背后有个人在追我，吓坏我了！”

    张书蓉依然胆战心惊地说道。

    冯刚呵呵一笑：“你别疑神疑鬼的了，余梅姐的伤怎么样？这两天忙，我都没时间去看她！”

    张书蓉叹息一声：“恢复的很不好，嫂子天天在哭，你想她也挺不容易的，好不容易怀上个孩子，竟然就这样给流了，你说惨不惨？你有时间，还是过去看一看她吧，反正她天天哭，医生说她这样对身体的恢复有很大的影响！”

    冯刚点了点头：“你晚上不是还要去吗？等会儿我送你过去吧，顺便去看一看余梅姐！”

    ps:看到别人的蝴蝶刷刷刷的往上涨，距离越拉越近，我的心里是哇凉哇凉的啊！您手里还有蝴蝶吗？拜托给几只行不？？？

 第555章 绷的紧紧

    张书蓉怔怔地看着他：“啊？我还真说今天晚上去不成啦呢？你送那就最好了！”

    冯刚点了点头：“好吧，你赶快回去收拾一下，我把牛牵回去，等会儿我直接骑三轮车到你屋里去接你！”

    “嗯。”

    张书蓉点了点头，“真是太感谢你了。”

    “谢啥，我们还有必要分的那么清吗？”

    冯刚笑着说道，同时把手电筒伸了过去，“这电筒里拿去用吧，路上不好走。”

    “你看的见吗？”

    “我看的见，我摸夜路摸成习惯了的。”

    冯刚笑呵呵地道，“以前晚上到你家里去，还不都是摸夜路，在这村子里，我就是闭着眼睛就能摸到任何一个角落！”

    “你少吹吧你！”

    张书蓉“噗哧”一笑，接过手电筒，与他挥了挥手，便急步朝家里走去。

    冯刚也摸着夜路去山上拉牛喝水了。

    ……

    三叔公家里。

    吃饱喝足之后，陈若兰迫不及待的提出离开。

    看了看时间，已经是晚上八九点钟，这一趟回到县城里，只怕时候也不早了。

    本来三叔公还想留外孙女多玩几天，但是陈若兰一句话说“明天要上班”，三叔公也无可奈何，只得答应，一家人与陈若兰依依不舍的告别，目送着赵怀东驾着车渐渐的远去。

    车上，陈若兰看着窗外漆黑的夜色，沉默不语。

    赵怀东一边驱车一边道：“晚上去我那里住一晚上，明天一早去上班，你赶的及吧？”

    “那里的工作我早就辞了，我现在没工作。”陈若兰直接了当地说道。

    “辞了？什么时候辞的？”赵怀东大感意外。

    “没多久，上个星期辞的，然后我回家一趟，然后就在这里来过中秋节，舅妈嘎爷硬要留在我在这里玩几天，我没办法，就玩到今天。”

    “哪你咱不在这里玩几天呢？反正你去了也没什么事？现在你辞了，也好好的休息几天，再慢慢去找工作。”

    “不在这里玩了。”

    陈若兰摇了摇头，“我知道嘎爷把我留在这里的目的，不就是要给我介绍个对象嘛。”

    赵怀东心知肚明，一边轻轻松松转着盘子一边笑道：“哪你觉得怎么样？”

    “又黑又丑，还没钱，我对他一点儿兴趣都没有。”

    陈若兰说的十分直接。

    赵怀东轻笑道：“不过我瞧你舅舅舅妈，嘎爷嘎嘎都蛮欣赏他的呢。”

    “反正我看不来就是。”

    陈若兰撇了撇嘴巴，“我这几天也看到了，他有养鸡场，还可能跟镇政府里当官的有联系，所以搞了个收割机回来，每天还能赚几个钱，不过难道让我嫁给他后，每天跟着他日晒夜露的赚钱？那样多累！”

    赵怀东笑而不语。

    过了一会儿，赵怀东好奇地问道：“若兰，你是不是有交男朋友？”

    陈若兰黛眉轻蹙：“才没有呢。”

    “我听你小姨说，追求你的男孩子大把的抓的，就没有高富帅什么的？”

    “当然有啦。”

    “是不是挑花眼了？”赵怀东笑问。

    陈若兰没有回答。

    车子在坎坷不平的山村公路上颠簸着，道路两边不是阴森空寂的群山，就是一望无际的稻田。

    这个时间点儿，道路上一个人都没有。

    车子开了差不多办个小时，车子的前箱里面发出“哐啷”一声响，车子猛然间一下就熄火啦。

    陈若兰黛眉一皱，大惑不解。

    “咦？出啥毛病了？”

    赵怀东嘀咕了一句，重新扭钥匙发车，车子“吱吱”几下，不能点火发动。

    一连试了好几次，车子都不能发动。

    “不会吧？我们没有那么倒霉吧？”

    赵怀东奇怪地说了一句，把驾驶室里的灯开着，看着陈若兰那张欺霜赛雪的美丽脸蛋，苦笑着说道：“车子好像坏了！”

    陈若兰黛眉微扬：“刚刚还开的好好的，怎么突然间就坏啦呢？”

    “我也不晓得。”

    赵怀东道，“声音好像是从前面发出来的，我下去看看，你坐在车里别出来！”

    “嗯。”

    前不着村，后不着店，左右两边都是幽暗黑暗的群山，山风呼呼，偶有夜枭啼叫，阴森而恐怖。

    心里一阵阵发虚的陈若兰当前只有把唯一的希望寄托在小姨爹的身上！

    赵怀东摸了摸，拿出手机，道：“车上又没手电筒，只能靠手机屏幕的光了……咦？我手机什么时候没电了？要不要这么倒霉？”

    陈若兰赶忙拿出自己的手机，递了过去：“姨爹，用我的手机吧，我手机还有半格电量，应该还能支撑一会儿。”

    “好。拿我去看看。”

    赵怀东接过她的白色oppo手机，打开车门，走了出去，来到车头，架起前盖，俯下身来检查着故障。

    也不知道赵怀东动了哪根线，突然间“哧”的一声车里车外的灯全部都熄灭了。

    一切都陷入一片黑暗之中。

    “啊！”

    突然的黑暗令陈若兰尖叫一声，浑身上下都绷的紧紧的。

 第556章 荒野车上

    突然而至的黑暗倒没把赵怀东吓着，可是陈若兰的一声尖叫倒把他吓的浑身一颤。

    看了看四周，黑漆漆的，幽暗的树林里面就像有无数头蛰伏的野兽，随时会扑了出来，择人而噬。

    赵怀东探过身子喊道：“若兰，没事，我在这里，你放心吧！一会儿就好！”

    陈若兰的心里这才安定了一些，一双手交叉握在一起，心里充满了紧张和恐惧，纠心的等待着，同时暗暗祈祷车子能够快点儿修好。

    尽管陈若兰从小是在农村长大，但是女孩天生惧怕黑暗，何况现在在慌郊野外的，脑子里面情不自禁的浮想出读书时期在学校宿舍里面同学们所讲的那些鬼故事。

    陈若兰背脊一阵阵的发凉，神经绷的紧紧的，拳头紧紧的握着，屏住呼吸，仔细的聆听着窗外，耳边只能听到呼呼的风声。

    时间一分一秒过去，陈若兰心里饱受着煎熬，而赵怀东还没有过来，车子也没有修好。

    一分钟、两分钟……五分钟……八分钟……十五分钟……

    冰冷的汗珠顺着陈若兰的脸颊上流淌了下来，脑子里面总是浮想一些令人毛骨悚然的鬼故事，最后直接都不敢看外面的山脉，生怕自己突然间就看到一个白色的影子一晃而过……

    “姨爹，算了吧，要不直接打电话给小姨或者舅舅他们，让他们找个拖车过来把车子拖到镇上去修。”

    鼓起勇气，陈若兰睁开眼睛，对着挡风玻璃外面的前车盖叫道。

    “等一下，我再看看，马上就好，马上就好了！”

    听到赵怀东的回应声。

    陈若兰心里又燃起一线希望，靠在位置上，一边祈祷，一边等待着。

    又过去了十五分钟。

    依然没有任何的动静。

    这时赵怀东也终于走过来了，拉开车门，钻了进来，把手机还给了他，抹了把额头上的汗，把手机还给她道：“手机也没电了，还没弄好，怎么办？”

    “啊？”

    车子里光线十分昏暗，依稀间只能看到二人的身体轮廓。

    陈若兰赶忙接过手机，意图开机，提示电量过低，没办法开机，他顿时急了：“怎么办啊？现在怎么办啊？前不着村，后不着店的，手机也都没电了，姨爹，我们现在怎么办啊？”

    赵怀东把椅子放低了一下，调了个舒服的姿势躺着道：“今天晚上看来我们只有在这里过夜了，要不然我们就只有祈祷从这里经过的村民了。”

    陈若兰急道：“这么晚了哪里还有人从这里经过啊？”

    “哪我们也有在这里过一夜了。”

    赵怀东叹息一声，说道：“你把你椅子放下来吧，放平了躺着平也还可以，虽然窄了点，但也能将就着睡一晚上，你以前在车上过夜过吗？”

    陈若兰起先有些着急，但是面对事实，她也只能妥协，就目前来说，她的确没有办法。

    往前走？姨爹肯定不会陪自己走，自己敢走吗？再说这也不是一会儿就能走到的，至少也得一两个小时才能走到镇上呢，大半夜的，荒郊野外的，吓也要吓死！

    后退？一个道理！

    现在唯一能做的，就是在车上过一宿，明天天亮了，等有人从路边经过，再请他们帮忙！

    “没有，今天是第一次。”

    陈若兰应了一声，本想把椅子放平了躺着，但是想到旁边睡的是一个男人，自己与他并排这样睡在一起，相隔不到十公分远，那样……岂不是……

    “他是我的姨爹，我在想些什么？”

    陈若兰心中暗道，想到这个念头，心里也稍安了一些。

    不过她还是有些不怎么敢把椅子放平，他虽然是自己的姨爹，但他跟自己并没有血缘关系啊！

    这荒郊野外的，他真要对我做点儿什么，我逃又逃不出去，我能怎么办？

    陈若兰的心里隐隐有些担心，同时也暗暗提防着旁边躺着的姨爹赵怀东。

    “姨爹。”

    “嗯？”

    “今天晚上你不回去，小姨会不会打电话找你？再晚上她要没看到你回去，肯定会打电话给舅舅他们的，到时候只怕他们会担心的。”

    赵怀东道：“最好打电话让你舅舅晓得，到时候你舅舅就会骑摩托车出来找我们，那样我们就可以见到他了。”

    陈若兰点了点头。

    “你还坐着干吗？睡不着啊？”赵怀东见她依然端坐在那里，不由有些奇怪地问道。

    陈若兰点了点头：“嗯，我等会儿再睡。”

    “好吧，随你。”

    赵怀东突然咳嗽两声，爬了起来，问道：“你要喝水不？后面有矿泉水。”

    “喝！”

    陈若兰正感觉喉咙有些干燥，应了一声，偏过头来。

    赵怀东拿了一瓶，道：“有些紧，我帮你拧松一些啊。”

    陈若兰想也没拿，接过姨爹拧松的矿泉水，拧开盖子，便喝了下去。

    看到她喝水的样子，这一刻，赵怀东的喉咙轻轻蠕动了一下，眼睛里面闪过一丝兴奋的色彩。

    一切，还都是按着自己的计划在进行啊！

 第557章 迫不及待

    冯刚给老妈交待一句说出去有事，便驾着三轮车径直来到张书蓉家门外的道场上。

    此时，张书蓉已经收的七七八八的了。

    冯刚停好车，钻了进去，看着忙碌的张书蓉，问道：“你晚上不去不行吗？”

    张书蓉点了点头：“嫂子现在还很虚弱，我哥一个人根本就忙不过来，我要不去，我哥一夜都睡不成觉，前两天都是我跟我哥轮流睡的。”

    张书蓉虽然看起来比较浪荡，在村子里头的名声也不怎么好听，认为她在外面跟混混在一起，是个女流-氓，却不想她还是一个极有爱心的女孩，关键时刻她也能够明白事理，是个不可多得的好女孩！

    冯刚叹息一声：“你们这样也挺累的。家里的钱够用不？不够的话就直接给我说。”

    张书蓉点了点头：“现在还够用，只是不晓得嫂子在医院还要住多久，家里的存款也不多，而且在医院我们也要吃，开销也挺大的，我看了每天的费用单，就那床铺费啊，空调费啊一天都得几十块钱呢，这院啊，还真是住不起。”

    这是冯刚听到第二个人抱怨住院的问题，他笑了笑，道：“你姐不是有农村合作医疗吗？住院了能保的，像这样的至少能保百分之五十，如果花的越多，报的也越多。”

    张书蓉叹息一声，最后把两件衣服装进帆布包里拉好链子，想着：“我还要带什么的啊？让我想想，我看看还有没有什么需要带的……哦，我带点儿鸡蛋去，街上的鸡蛋太贵了，而且还不是正宗的土鸡蛋，你等我一下，我去拿几个鸡蛋带过去。”

    冯刚点了点头，提醒道：“鸡蛋包好啊，路上颠簸的很，小心撞烂了。”

    “我晓得。”

    张书蓉回眸一笑，百媚众生，看的冯刚心神一荡。

    过了好一会儿，冯刚才回过神来，提着张书蓉收的几包衣服鞋子装到三轮车后箱里面，再进屋的时候，张书蓉已经提了一个盒子出来了。

    “装好没？”

    “好了。走吧。”

    张书蓉甜滋滋地一笑，突然间走到冯刚的面前，踮起脚尖，在他的脸颊上亲吻了一下，笑眯眯地望着他道：“我发现你真的是个好男人，如果你不嫌弃我，我真的好想嫁给你！”

    脸颊上尚有余香和温度，冯刚怔怔地看着眼前这个美艳的姐姐，道：“先跟你的男朋友分了吧，我再考虑考虑这个问题！”

    张书蓉“咯咯”笑道：“我就晓得你不会答应，再说了，我要是跟我男朋友提出分手，他一定得派他的小弟把我劈了丢到江里去喂鱼！”

    “他道上混的？”

    张书蓉点了点头。

    “他对你咱样？”

    “对我当然很好，要不然我还跟着他啊？”

    “你感觉好就行！”

    冯刚转身便走了出去，骑在车上。

    张书蓉锁了门，便跳上了车，道：“好了，走吧！”

    车子发动，一束光射的老远，缓缓的驶离道场，朝着村外驶去。

    “几点了？”

    冯刚问道。

    “十点多了。”

    “哦，时候不早了，也不晓得过去你余梅姐睡着没有。”

    冯刚嘀咕了一句，认真的开车。

    ……

    市卫生局局长萧国栋驾驶着一辆普通的本田雅阁以公路上行驶着。

    这车是他以别人的名义买的，平时自己有私事的时候，都是自己在开，知道这事儿的人，不超过一只手的数。

    后排座上，林小茹躺在那儿，透过街上边的路灯能够看到她的脸颊通红，嘴角微微上扬，浮着笑意。

    今天晚上她陪萧国栋喝酒，喝醉了。

    从萧国栋第一眼看着这个性-感撩人的女人的时候，他就心生好感。

    曾经有位哲人研究过。

    一个人对一个异性心生好感的时候，那就是想草对方！

    一个人对一个异性产生喜欢的时候，那就是想草对方并且还希望对方只被自己一个人草！

    一个人对一个异性产生爱的时候，那就是想草对方并且还只允许对方只被自己一个人草，并且还要对方也想草自己！

    所以萧国栋对林小茹产生好感的意思就是想草她！

    在酒桌上，林小茹求自己给他办事，也故意的用她的那成熟身体诱-惑自己，萧国栋也对这个女人有了一定的了解！

    就算自己现在趁她醉了而迷j了她，等她清醒后，只要自己答应她的要求，她也不会责怪自己什么！

    此时萧国栋准备把林小茹带到自己秘密买的一套房间里去，到那里再扒光这个女人的衣服！

    这时后排座上响起林小茹一道若有若无的娇吟声，声音宛如魔音一般，传到萧国栋的耳朵里，令他神魂一荡，迫不及待的想要扒开她的衣服，挺进她的桃花源，品尝品尝这具成熟诱人的身体！

    ps：接下来会有精彩内容的大爆发，您是不是迫不及待的想看呢？请投蝴蝶吧！谢谢！嘿嘿！

 第560章 你下药了

    坎坷不平的山路上，冯刚一边跟张书蓉说笑着一边驾驶着三轮车。

    轰隆隆的声音，在幽静的山里，显得格外的清晰。

    刚刚一个转弯过来，大前车灯照到前面一辆黑色的小轿车停在那里，远远的，冯刚便看到那个车牌号码，确定是三赖公的小女婿赵怀东的！

    “咦？大半夜的咱这里停一辆小轿车？”

    车厢里的张书蓉也看到了，不由满是怀疑地问道。

    冯刚笃定地道：“车震，百分百的是在车震！”

    张书蓉啐了他一口：“你的脑子里面就不会有纯洁一点儿的思想吗？我发现你的脑子里完全都是银邪的思想，极其可怕！”

    冯刚哈哈大笑：“这大半夜的，一辆车停在那里，不是车震还能干吗？别告诉我是车坏了啊。”

    “管他干什么呢？快过去瞧瞧！”

    张书蓉拍了他肩膀一下，催促起来。

    冯刚也加紧速度，迅速的便到了那辆小轿车旁边。

    这时车子里面的赵怀东已经把陈若兰的裙子撩了起来，上衣也给扒了下来，大半个身子暴露在外面的陈若兰蜷缩在椅子上，性感撩人之极。

    赵怀东最先感觉到一束光射了过来，他并没有精虫上脑的要先办正事，当即整好衣服，这时听到一辆摩托车的声音渐渐靠近，心里面极其的懊恼。

    妈的，大半夜的，这里怎么会有车子经过呢？这不是坏老子好事吗？

    三轮车在旁边停了下来，赵怀东猛地推开了门，与驾驶座上的冯刚一个照面，微微一愣，“咦”了一声。

    冯刚早就知道是赵怀东，并不感到惊奇，呵呵笑道：“赵叔，咱把车子停在这荒郊野外的呢？车子坏啦？”

    说话的时候，眼睛往车子里面瞄了瞄，这不瞄还好，一瞄便看到了两条光洁如玉的美腿正蜷缩在椅子上，顿时心知肚明：这家伙果然在野外搞车震啊！

    车子里面黑漆漆的，赵怀东相信他们也看不到里面，所以也比较放心，点了点头，道：“是啊，车子坏了，刚走到这里车子就坏了，手机也没电了，正想着要在车上过一夜呢，却不想遇到了你，刚子，你这么晚了去哪里呢？”

    眼睛落到车厢上的张书蓉，眼睛一亮，一脸暧昧地笑道：“哟？你们这对年轻人去哪里呢？是不是到镇上去开房啊？”

    对赵怀东色迷迷的目光，张书蓉深恶痛绝，冷哼一声，把眼睛转移到别处。

    冯刚这时介绍道：“书蓉姐，你可能不认识他吧，他就是三叔公的小女婿，小茹婶的丈夫赵怀东！”

    “是小茹婶的男人呐。”

    张书蓉再别过头打量了赵怀东一眼，心想这么枯瘦如柴的家伙，只怕小茹婶往他身上一坐，他的骨头就得散架吧？

    嘴上虽然这么说，但是眼睛里面却有强烈的轻蔑之色。

    赵怀东笑眯眯地点头，眼睛在她饱满的峰峦上一扫而过。

    正在这时，车子里面意乱情迷的陈若兰突然“嗯啊”的娇吟一声，声音比较大，直接从车子里面传了出来。

    “咦？车里有女人？！”

    张书蓉脱口而呼。

    赵怀东顿时尴尬之极，讪讪笑着望着冯刚。

    冯刚嘿嘿笑问：“车里面不是小茹婶吧？”

    “不是。”赵怀东如实交待，现在让他们知道车上有女人了最好，他们就能够乖乖的离开，免得坏我的好事。

    “哦。”

    冯刚露出一个男人都明白的笑容，“行，怀东叔的雅兴真不错啊，那我们就不打扰你了，你继续忙吧！”

    说罢，冯刚的脚下便踩档，准备离开。

    “等等！”

    张书蓉赶忙叫道，“女人又在里面叫呢？”

    她的眼珠子骨碌碌的在赵怀东的身上巡逡了一圈，怀疑地道：“你是不是在里面祸害村里姑娘？”

    赵怀东连忙摇头摆手：“怎么可能呢？我们是两厢情愿。”

    两厢情愿个屁？就像这个孬货，哪个女人会看中你？就算你要找小-姐出来车震，也不至于选到这么个荒郊野外呢？就不怕野兽出没？

    车子里的陈若兰依然哼哼唧唧的叫个不止，一双手抓住自己暴露在外面的胸前软球，用力的揉搓着，身子也不住的在椅子上摇摆着，那种强烈的渴求感就是外面的冯刚听了也感觉一阵强烈的发热。

    这女人该是多么的渴求啊？

    现在最后悔的莫过于赵怀东，后悔自己对她下了这么重的药，要不然她怎么会在车里这样叫个不停呢？

    张书蓉狡黠聪明的很，加上经常在道上混的，很是明白这声音所代表的意思，指着赵怀东笃定地道：“你一定是给人家姑娘下药了！要不然是不会这样叫唤的！赵怀东，你个畜生，我要报警！”

    这一刻，赵怀东面如土色，双腿一软，半个身子直接倒在了车上……

    ps:都过月平了，蝴蝶的数量实在是不尽人意啊，跪求您手里的几只蝴蝶！拜托了！

 第562章 彻底疯狂

    幽黑坎坷的山路上，冯刚加速驾驶着三轮车。

    车厢上，张书蓉恨不得三轮车当飞机使，倾刻间就到医院门口，把这个男女不分、月经不调、欲-火焚身的女人交给医院，让他们去处置！

    “嘶~~”

    强烈渴望的陈若兰又把张书蓉的衣服给撕了一条口子。

    “妈的，跟只发情的小母豹一样！”

    张书蓉骂了一声，看了看四周，叫道：“你再开快点儿行不？我都要压不住她了！”

    冯刚道：“我已经开的够快的了，旁边是一个山坡，路上又坑坑洼洼的不平，再快我们就冲到山坡下现，尸骨无存了！”

    张书蓉脸涨的通红，几乎整个身子都趴在陈若兰的身上，把她用力的压制住，吃力之极。

    “要不你在这里帮她把毒排了得了，便宜你算了！”

    张书蓉说道，“你少在这里装正人君子吧，这么漂亮的女人，你就不动心？现在上了人家，人家还会感谢你呢！”

    冯刚脑海里浮想起陈若兰在自己面前一副高高在上的模样，如果让她知道自己把她给上了，她该是什么样的表情啊？只怕现在救了她的命，到时候她也会跳楼自杀吧！

    “她，我不感兴趣！”

    冯刚不屑地说了一句，手上再一次加快油门。

    车厢上的二人时起时伏的，就像刚下锅的大活鱼一样，窜跳下止。

    “啊哟，我昨天晚上吃的都要被你抖出来了！”

    张书蓉悲催地叫道。

    “快了，绕过这片山脉就是水泥路，到时候就好走了，你坚持一下下，照顾好她！”

    “我就不明白，你明明可以上了她的，她也舒服，你也占便宜了，大家完事了，不更好吗？到时候这姑娘醒了要怪罪你，我帮你做证人还不行吗？你又何必让我遭这种罪？”

    忍着受陈若兰的红润小嘴在自己的脖子上亲吻吸吮着，张书蓉皱着眉头叫道。

    话音刚落，突然听到后面传来汽车“轰隆”的声音。

    张书蓉用力的扭过头一看，但见两束强烈的灯光照的她眼睛都睁不开，而且那车子正以一种极端的速度朝着他们呼啸而来。

    “冯刚，后面有一辆小轿车朝我们撞来了！”

    张书蓉大声喊道。

    “什么？”

    冯刚大吃一惊，耳边听到后面的车子越来越逼近自己，他更是惊诧，难道赵怀东想要拼个鱼死网破？

    深深觉得这个可能性犹其的大，冯刚看了看左右。

    左边是一个一人来高的田坎，下面是一块稻田，田里种满稻谷；而右边却是一处山坡，山坡里面尽是茂密的荆棘和松树！

    不行！没处可躲！

    如果只有自己一个人，现在完全可以跳车而出，屁事都没有，可是车后面还有两个女人，他们哪里经受的住极速飞来的小轿车一撞？

    不假思索，冯刚加速，极速朝着前方飞奔而去，只希望在前面找一个空阔的地儿，有地方可躲！

    三轮车一加速，赵怀东也猛踩油门，在坎坷的山道上，直接飙升到八十码的速度。

    赵怀东的眼睛里闪烁着嗜血的光芒，紧紧的咬着牙齿，死死的盯着前方的那辆三轮车，随着车子越来越近，赵怀东脸上残忍的笑容越来越浓！

    “你让我不好过，我就让你们都死！”

    赵怀东大叫一声，脚再次下压油门，风一般的呼啸而过。

    “冯刚，越来越近了！他的车速越来越快！”

    看到后面的车子发疯一般的朝自己撞了过来，张书蓉脸色苍白，对着冯刚嘶声叫道。

    “王八蛋！”

    冯刚紧紧的咬着牙关，心里狠狠地骂了一句，用尽全力拧着油门，可是路上坑坑洼洼，三轮车加速极难，偏偏这路又仅够一车而过，他的三轮车根本避无可避！

    看着冯刚的难处，赵怀东就像戏谑着一只蚂蚁一样，看着他们那卑微的生命！

    他彻底疯狂了，脑子里面只有一个念头：“你让我不好过，我也要让你不好过！”

    加速！

    再加速！

    冯刚的心里面也只有这么一个念头！

    可是任他怎么加速，与小轿车的距离越来越近！

    五十米……

    四十米……

    三十米……

    二十米……

    十米……

    逐渐逼近的距离令张书蓉屏住了呼吸，瞳孔急剧收缩，双臂用力全力的抓住车厢上的把手，这一刻，她觉得死亡离自己有多么的接近！

    完了！

    张书蓉想着！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    赵怀东在车里面猖狂大笑，这种掌控别人命运的感觉真的很爽！

    他仿佛已经看到自己把这辆三轮车撞飞，他们重重的摔落在地，浑身鲜血的抽搐着！

    八米……

    六米……

    四米……

    赵怀东对准他的车厢，大叫一声“去死吧”，然后右脚把油门直接踩死，“哗啦”一声，车子以迅雷不及掩耳之势撞向了三轮车！

    强大的冲击力，以及坚硬的路面，车上的三人，就算不死，也能要他们的大半条命！

 第563章 正人君子

    “拼命了！”

    听到后面突然暴起的剧大声响，冯刚心中暗叫一句，屏气凝神，全副心思的注意着眼前的道路。

    前方有个水库！

    “只有跟你拼了！”

    冯刚咬紧牙关，暗叫一声，这一刹那间，体内一股强大刚烈的劲气迅速的流转全身，一股开碑裂石般的强大力量从丹田迅速的到达全身，使他的身体一瞬间，拥有了一种骇的强悍力量！

    “起！”

    就在小轿车要撞到自己三轮车尾的时候，冯刚大叫一声，双臂同时一用力，双腿灵活的抬起，翻身到地，同时三轮车直接被他举了起来，同时双腿一跳，双脚就像装了弹簧一样，连人带车的都给飞了起来！

    “嗯？”

    抱着必杀决心的赵怀东突然看到眼前的庞然大物竟然给飞了起来，顿时吓的他脸色苍白，大叫一声，连眼睛都来不及眨，便看到他们全部消失在自己的眼前。

    “啊——”

    接下来一刻，赵怀东突然看到大车的两束灯光直接腾空看不到道路，他想也不想，当即踩刹车，同时扭转方向盘，但是车速实在是太快，在赵怀东做出这种反应的时候，车子已经腾空了。

    “哗啦~~”

    轿车全部都落进水库里面，溅起千层水浪。

    这边，冯刚“砰”的一声，落在地面上，咬着牙，把三轮车放平在地上，长长的松了一口气。

    幸好自己有修练《御女十二式床谱》，拥有异于常人的敏捷度、力量、弹跳力，要不然他们肯定铁定会被撞飞！

    车厢上的张书蓉惊魂未定，满以为自己死定了的，突然间感到四周又安静了下来，这时她才回过神来，抬起头一看，便看到冯刚，此时她的衣服已经汗湿透了。

    “他人呢？”

    张书蓉的声音变的有些沙哑，喉咙里像有痰一样。

    “他玩极限飞车，估时这时候应该在水库里面。”

    冯刚轻松地笑说。

    “我们是怎么躲过这一劫的？”

    张书蓉怀疑地问道，刚才慌乱之中，她闭着眼睛不敢看，脑子里面被恐惧所占全，也不知道发生了什么。

    冯刚笑而不语。

    这时陈若兰又“嗯啊”娇吟一声，双臂用力的抱着张书蓉，在她的身上不住的亲吻起来，一条腿也张开盘绕住她的肩膀，娇躯不住的蠕动着。

    同时脸颊通红，喘息声一波接着一波。

    冯刚不假思索，跳车上，驾驶着三轮车飞快的朝着医院赶去。

    这里离镇上也不远了，冯刚在土路上行驶了没多久便上了泥青马路，再一路狂奔，几分钟的时间就赶到了镇卫生院。

    把陈若兰抱下车，当即交给里面的医生去处理。

    这时冯刚和张书蓉才长长的松了一口气，而后者的衣服被撕烂了好几条口子，露出里面雪白春-光，显得犹其狼狈。

    幸好大晚上的医院里的人并不多，张书蓉倒也不怎么显得尴尬。

    “你还是去换件衣服吧。”

    冯刚笑着说道，眼睛里面绿光涌现。

    张书蓉点了点头，去车上拿了衣服，便去女厕所换了一身衣服出来。

    见她手里还拿着她换下来的那件烂衣服，冯刚奇怪地问道：“这衣服还抱着干吗？还不快些丢掉！”

    张书蓉摇了摇头：“才不丢呢，等她醒了过来，我还要问她要补偿呢。”

    冯刚摇头苦笑。

    半个小时过后，陈若兰从抢救室里给推了出来，医生告诉他们她已经睡着了，现在没什么大碍。

    陈若兰这种情况不算大，也没有给她安置病房，就放在走廊上，让她睡醒即可。

    张书蓉看着陈若兰那张美艳绝伦的脸蛋，然后又诧异地看向了冯刚：“你真的改邪归正了？到嘴的鸭子也不吃？”

    冯刚耸耸肩，厚颜无耻地道：“你觉得我是那样的男人吗？”

    “呸。”

    张书蓉笑骂了一句，“男人都是用下半身思考的畜生！就你那副德行，我还不晓得？哼！”

    冯刚摸了摸鼻子：“我咱个一副德行了？当初要不是你故意勾引我，我也不会跟你那个啥的。”

    张书蓉更是不屑：“鬼才信你哦！”

    这时，有两名警察从导医台处径直朝他们走了过来。

    “你就是报案的张小姐吧？”

    当前一个三十来岁的男警当即开口说道。

    张书蓉点了点头：“对对对，就是我，就是我给你们报的案！”

    那男警点了点头：“好，现在我向你们了解一下情况！”

    张书蓉点头：“行，我知无不言，言无不尽！”

    旁边的另一个警察开始录音起来。

    冯刚想了想，道：“书蓉姐，我去看看余梅姐，你在这里跟警察录口供吧！”

    张书蓉点了点头。

    冯刚转身便提着她的行东西，朝着楼上余梅的病房走去。

 第564章 女警如花

    推开余梅病房的门，发现屋子里面已经熄了灯，静悄悄的。

    冯刚探身进入，小声的关上了门，径直走向余梅的病床处。

    昏暗的光线下，余梅闭着眼睛，脸色依然是病态的苍白，在她病床的旁边，张书胜打地铺睡在地下，突然看到床前站了个人影，张书胜赶忙坐了起来，轻声问了句：“谁？”

    “是我，冯刚。”

    冯刚低声回答。

    张书胜赶忙站了起来。

    “我晚上把书蓉姐送过来的，随便过来看看余梅姐。”

    冯刚轻声轻语地说着。

    张书胜接过他手里的东西，随手放到旁边，拉着他二人出了房间，来到走廊尽头，他赶忙给冯刚递了一根香烟，道：“书蓉呢？”

    “她临时有点儿事在楼下，很快就会上来。”

    冯刚说道，“他回去的路上，别人的车子坏了，所以耽误了她一半天，回去的时候已经是晚上八九点钟了，她说你一个人在这里照顾不过来，晚上非得要过来。”

    张书胜歉意地点了点头：“这两天我晚上确实一个人照顾不过来，余梅她晚上老是叫疼，唉，折腾人呐。”

    冯刚叹息一声：“听说余梅姐现在精神状态很不好？”

    “是啊。”

    张书胜深深地吸了一口烟，“天天都在那里哭，我安慰她，让她别难过，只要她没事，以后还会有孩子的，可不晓得她咱的了，还是要哭，不管怎么安慰，她就是那样，一点儿好转都没有。”

    冯刚点了点头：“其实余梅姐也怪可怜的，你说她以前在你们家吧，你妈对她很不好，怪她肚子不争气，怀不上孩子，后来吧，好不容易怀上了，你家又出了那种事，余梅姐每天挺着个肚子还要忙里忙外的，现在出了这样的事情，她的心里很不好受，你们啊，还是多顺着一点儿她，今天她睡着了，我就不叫醒她了，等下次我再过来跟她说说。”

    张书胜感激地道：“刚子，真是多谢你了，我们家尽给你添麻烦。”

    “麻烦个啥？远亲不如近邻，我们一个村子里的，互相帮助也是理所当然的嘛。”冯刚笑着说道。

    与张书胜简单的聊了几句，冯刚便与他挥手告别，到了楼下，见张书蓉正和警察谈论着什么，他们看到冯刚，赶忙迎了过来。

    跟在张书蓉旁边的是一个绝对漂亮的女警，一身干净整洁的警服使她整个人看起来都精神抖擞，白静无暇的脸蛋，清亮如水的眸子，红润小巧的樱唇，纤细曼妙的身姿，高挑挺拔的身材，一路走来，给冯刚一种冷冷的感觉。

    “镇派出所什么时候来了这个漂亮的一个女警？”

    冯刚心中犯嘀咕起来，看到她，冯刚的脑海里浮想出死去的何韵的身影。

    依稀间，他恍惚的看到了何韵，仿佛正是一身警服的何韵正款款朝自己走来。

    一行人径直走到冯刚的面前，当先的那个漂亮女警主动的拿出自己的警官证：“您好，我是东庆镇派出所新任的派出所所长，我叫廖芸！”

    新上任的派出所所长？

    董大庆撤职之后，就是她顶的董大庆的位？上面调过来的？

    冯刚主动的伸出右手：“您好！”

    廖芸微微颔首，主动的伸手，二人握在了一起。

    触手冰凉滑腻，舒服之极。

    “我们已经把赵怀东捉住，刚才也向张小姐了解了情况，事情经过已经有了一个详细的了解，你们没有什么伤害就最好，我代表派出所感谢你们，你们能够治暴扬善，求人于水深火热之中，非常的了不起！”

    “谢谢廖所长夸奖，我们也只是碰巧而已。”

    “据赵怀东所述，他在开车撞你的时候，你把三轮车举了起来，然后从他的车上跳过去了？”

    冯刚搔了搔头，不置可否。

    见冯刚这副模样，廖芸的心里大概有了低，一个人，在三轮车以六十码的速度行驶的时候，突然从车上跳下来，然后控制住车的冲击速度，把车击了起来，然后纵身一跃，从小轿车的身上跳过去，从而躲过一劫！

    这个……已经不是身手矫捷所能形容的了。

    就这一手，就比以前自己所见到的王牌特种部队的特种兵所展现出来的实力要厉害的多！

    在这片央央大国里面，卧虎藏龙，传离中有许多不可一世的高手，这种人，廖芸并不感到奇怪，但是在自己管瞎的范围之内，竟然出了这样的人物，不得不让她引起关注！

    “你身手很不错！”

    廖芸木然的说了一句，“请问您叫什么名字？”

    “哦，我叫冯刚，紫荆村人，呵呵，廖所长年纪轻轻就是一所之长，前途不可限量啊！”

    廖芸没有理会，而是再问了几个问题，她便着人去通知赵怀东和陈若兰的家属，离开了。

 第565章 深夜的火

    “小王，回去后帮我仔细调查调查这个叫冯刚的年轻人，我要他的一份祥细资料！”

    坐进警车里面，廖芸便对她身边的助手说道。

    “好的。”

    小王应了一声，道：“这家伙该不会是特种部队里出来的吧？那样的情况下，还能安然无恙？太匪夷所思了！”

    “他肯定不是特种部队里出来的！”

    “为啥？”

    “我认识几个特种部队的战友，在这种情况下，他们也不可能做到！”

    “啊？哪他哪里学的功夫？难道是躲在大山里面的武林高手？”

    “我也不晓得，我们东庆镇有这样的人物，咱没听你们以前说过啊？”

    “其实我们以前也跟他有打过交道，以前董大庆跟他的关系也还不错呢，但是也没有看到他有什么特别的地方啊？”

    “他跟董大庆的关系很好？”

    “嗯。二人在一起喝过几次酒！还称兄道地呢！”

    “好了，我知道了。”

    廖芸严肃地道，“你尽快把他的相关资料弄过来给我吧，我要好好的了解了解他！”

    “行！没问题！”

    ……

    医院里，张书蓉见冯刚望着廖芸远去的地方怔怔发呆，不由拍了他一下，鄙视地说：“你看你看，终于现出你的原形了吧？见着漂亮警察眼睛就直了吧？”

    冯刚回过神来，道：“我感觉她有一种似曾相识的感觉！”

    “哟哟哟，还学人家贾宝玉呢，看着林妹妹了说认识。也难怪，这么漂亮的女人，就是我看了也动心了，更不用说你啊？”

    冯刚淡淡地扫了她一眼：“好了，时候不早了，我也得回去，你上去照顾你嫂子吧。”

    张书蓉突地抓住她的胳膊放在自己的胸前，嘟着嘴巴道：“你生我气啦？”

    “没有。”

    冯刚摇头道。

    张书蓉抓住他的胳膊在自己的峰峦上蹭来蹭去：“以后我再不跟你开这种玩笑行了吧？你早些回去吧，路上慢点儿啊。”

    感受着手臂上传来的酥麻感觉，冯刚偏过头看了看好饱满的酥胸，说道：“我允许你勾引我，但是你可不能让你男朋友看到啊，否则他会要我命的！”

    张书蓉嘻嘻一笑，俏丽之上绽如春花。

    ……

    市里的一家四星级酒店里面。

    萧国栋正趴在林小茹一丝不挂的身体上疯狂耸动着，被酒精麻醉的林小茹陷入那种美妙的快乐之中，喉咙里不住的发出欢快的娇啼声。

    她包包里面的手机响个不停，萧国栋并没有理会，继续发泄着自己身体里面的欲-望。

    “唉，搞什么？”

    林萍放下手里的电话，叹息一声，叫道，“大半夜的也不至于睡的那么沉吧？”

    刚才他们得到警方打来的电话，丈夫陈勇当即骑着摩托车便去了东庆镇卫生院，留林萍在家照顾小儿子。

    胡思乱想的林萍给妹妹林小茹打电话，打了半天，对方不接。

    “赵怀东这个畜生！”

    林萍咬牙切齿地骂了一句，“这种伤天害理的事情也做的出来！”

    林萍气的肺都要炸了，满腔的怒火无处发泄，当前，她只能耐心的等着丈夫把女儿接回来。

    她下定决心，以后绝对不会再让女儿跟赵怀东在一起呆着了。

    林萍想了想，又站了起来，拿起手机，拨通了弟弟林志家的电话，过了好一会儿，才听到老爹接通了电话。

    林萍把这事儿给三叔公讲了一遍，后者听罢，大骂一句“王八蛋”，抓起旁边的一个玻璃杯子，“啪”的一声砸在地下，摔的粉碎。

    屋子里熟睡的几人霍地从床榻上坐了起来，下了床，出来询问出了什么事。

    “小萍，你放心，我现在就去宰了赵怀东那个狗日的东西！”

    三叔公气极，“啪”的一声挂了电话，脸色宛如乌云密布，极其的难看。

    “爸，出了啥事？”

    林志站在旁边小心地问道。

    “赵怀东猪狗不如，今天晚上送若兰回家，结果在半路上给若兰下药，准备强-暴她，幸好有路人经过，救了若兰一命！王八蛋！畜生！林志，走，咱俩先去镇卫生院去看看若兰！”

    “好！”

    林志同样义愤填膺，当即点头，换了鞋子就去推摩托车。

    “我也去！”

    林志妈也抢着说道。

    “你去啥呢？你在家里呆着，摩托车哪里驮的下这么多人？”三叔公横了她一眼，吼道。

    林志妈顿时闭口不语。

    一家人都知道三叔公最疼他的这个外孙女儿，如今自己的外孙女儿遭到这样的事情，他非得过去拼命不可！

    林志媳妇趁着林志推摩托车的时候，走了过去，低声道：“林志，在外面你控制一下爸的情绪，别让他弄出什么事儿来。毕竟这都是我们的家事，家丑不要外扬！”

    “嗯。”

    林志点了点头，把车推出门，骑在摩托车上，三叔公气呼呼的冲了出来，坐在摩托车上，两爷子连夜朝着镇上赶去！

    “慢点儿啊！”

    林志媳妇叫道。

    ps：月中了，求蝴蝶，保持了半个月的前三，可不能因为下半个月而垮下来啊！拜托了！昨天欠一更，会补上来的！

 第566章 大事不好

    一束阳光从窗帘的缝隙间射了进来，落在林小茹的脸上，修长的睫毛轻轻动了一下，她缓缓的睁开眼睛。

    “嗯？”

    额头传来一阵剧痛，她轻轻呻-吟一声，下意识的伸过手去揉额头，发现自己手臂上光洁无物，猛然间，她的表情一凝，略微回忆了一番，表情突地变的惊骇失色。

    “难道……昨天晚上萧局长……他……”

    林小茹喃喃自语地说道，昨天晚上陪萧国栋喝了不少酒，后来由萧局长扶自己出去，然后说送自己回家，其间的过程什么都不记得了，依稀间感觉自己好像有个男人跟自己疯狂的缠绵，当时脑子里面一片昏胀的她还以为是赵怀东……

    被子里，自己一丝不挂，林小茹睁大眼睛，盯着天花板上的吊灯——这屋子的格局分明是在酒店里面！

    林小茹心里乱蹦乱跳，大概已经明白发生了什么事情！

    屋子里面除了空调运转的声音，其他都是静悄悄的，左右两边看了看，没有看到萧国栋的身影。

    “他走了吗？”

    林小茹嘀咕了一句，突然间，看到床头柜上，有一张纸条，林小茹赶忙伸手过去拿了起来。

    “你那些药品的事情我会给各大医院的相关负责人打招呼，你尽管放心，到时候你直接过去就行了！昨天晚上的事情，相信你知道该怎么做！”

    简单的一句话，没有任何的署名，但是能说这样话的人，必定是萧国栋无疑！

    出墙，不是林小茹第一次做的事情，她丰韵成熟，漂亮迷人，注定就不是一个安份的女人。

    与男人的一次鱼水之欢，对她来说，只是一件十分普通的事情。

    她看到萧国栋给她留的纸条，她的脸上露出满意的笑容。

    自己的一夜能够换来萧国栋的支持，以后自己的药物还怕没有销路？

    “这个萧局长也太容易上钩了。”

    林小茹嘀咕了一句，揭开被子，赤着身子，一丝不挂的走进了浴室，泡了个温水澡，裹着浴巾走了出来，在电视机旁边找到手机，发现手机已经关机。

    手机开机不到一分钟，哗啦啦的直接来了一二十条短信息。

    林小茹微微一怔，打开短信一看，全部都是来电提醒功能给自己发的短信，昨天一夜，姐姐林萍家、二哥林志家、还有一些陌生的电话号码打来了三十多个电话。

    “昨天晚上究竟出了什么事？”

    林小茹心中隐隐约约有种不祥的预感，正准备打电话，发现手机因为电量低而被迫关机了。

    昨天出门的时候，手机电量是满格的，何况也没打量出来多长时间，所以充电器也没有带。

    林小茹立刻换好衣服，拿了房卡下楼结了账，出了门，随便打了一个电话亭，便拨通了姐姐林萍家的电话，发现林萍家里没人接，无奈，她又只得拨到林志家里。

    电话响了几声，老妈就接通了电话。

    “妈，我是小茹！”

    对方一接通电话，林小茹便迫不及待地说道。

    “啊哟，小茹啊，你怎么搞的啊？昨天打你一夜的电话都打不通，你在搞什么？”

    林小茹满是歉意地道：“我昨天晚上手机没电了关机，不知道你们打电话。”

    “哪你人也应该在家里啊？你哥昨天连夜去你家里，到你家里去找你，也没见你人呐，真是把我们给急死了，出了这么大的事儿你竟然不知道去了哪里？你说急人不急人啊，你究竟去了哪里？”

    “我……”

    林小茹没有料到林志昨天半夜还去了自己家里去找自己，大感意外，眼珠子一转，“昨天晚上我们同学聚会，他们晚上硬要拉我去玩，所以我昨天晚上睡我同学家里了。”

    “唉，你早不聚会晚不聚会的，偏偏在这个时候聚会，你真是的！”老人急的直跺脚，唉声叹声，满是责怪。

    “妈，究竟出了什么事？”

    “出了什么事，出了什么事，怀东被抓啦！”

    “啊？”

    林小茹脱口而呼，“他做了什么违法的事情？为什么要抓他呢？”

    “他啊，”

    老人气的浑身乱颤，“他昨天晚上不是过来接若兰吗，吃了晚饭他们回去的时候，他竟然……他竟然想对若兰……唉，幸好当时有路人经过，救了若兰一次，结果赵怀东脑子发热的，竟然开车去撞人家，现在警察说他犯了好几项罪行，至少也得判个三五年呐！”

    “死鬼活该！”

    林小茹唾骂一句，“真不知道我怎么嫁给了这样一个男人。若兰没事吧？”

    老人道：“那畜生给若兰下了药，当时若兰拉到医院去抢救，所幸没什么大碍，现在出院送回家去了。”

    林小茹骂道：“赵怀东被判死刑都是咎由自取，妈，你别管他，我现在去看看若兰！”

    说罢，愤怒的林小茹便直接挂了电话，脸色阴沉到了极点，整齐的贝齿咬的“咯吱咯吱”响。

 第567章 遍地开花

    冯刚一早起来便牵着牛到山上去了。

    刚爬到半山坡，突然听到后面传来叫唤声，扭头一看，竟然是何东方气喘吁吁的朝自己赶来。

    “东方叔，早啊！”

    冯刚由着牛在地下随便吃，笑呵呵地问道。

    何东方跑到他的面前，着先便拿出四十块钱一包的小熊猫递给冯刚一根，问道：“刚子，昨天你把婵娟送出哪里去了？”

    冯刚道：“镇上啊。”

    “镇上哪里？”

    “我也不晓得，她叫我送到镇上就下去了，她去了哪里我也不晓得。”

    “唉！”

    何东方顿时耷拉着脑袋，一副为难的模样。

    “东方叔，你要真的喜欢她，就到镇上去找她啊，只要你有一颗爱她的心，她就算走到天涯海角，你也可以找到她的！”

    何东方再叹息一声，深锁眉头：“只怕我就算找到她，她也不会原谅我！”

    说罢，何东方转过身，肩膀微微弯曲的朝着山下走去。

    看着何东方远去的背影，再想到现在何东方已经愿意收留秦芳母子俩，本来意气风发的何东方因为这件事情而似乎老了很多。

    “那女人，还真是狠呐！”

    冯刚暗暗的说道。

    秋天的山下更多的却是枯草，冯刚找了半天，才在一块沟渠处找了一处稍微还有点儿青草的地儿系好后，便回到家里。

    刚一回到家，便看到三赖子笑眯眯的迎了过来，又是给冯刚递烟，又是赔着笑脸，极是热情。

    “刚子，你交待我的事情我都办妥了，隔壁长寿村、芙蓉沟、李湾的谷全部等着我们去收割呢，这得有千把亩地啊，这收割机什么时候能去？”

    冯刚看了看收割机，再看了看村子里的田地，说道：“大概今天下午就能割完了吧，到时候你会跟我妈商量，让老徐开车把收割机拉过去。”

    “好嘞好嘞。”

    三赖子连连点头。

    恰好这时徐寿远、徐忠正走走了过来。

    冯刚叫来老妈，把这事儿给他们提了一下，他们自然是欣然答应。

    这里的事情也能放心大胆的给他们去做了，看来自己果然没有看错三赖子，这家伙在外面混的时间长，在这方面确实有一定的长处，只要他不断的拉生意，相信自己这钱就会源源不断的赚。

    收割机又开到田里去忙着收割了。

    冯刚拉着三赖子道：“三哥，这千亩地也割不到几天，这样吧，你按一天七百亩的量来算，你至少得有一千五百亩的存货在里面，也就是说得保证在未来两天，收割机有事情做，而且你也要跟老徐他们商量好，在转移村子的时候，尽量放在晚上搞，这白天搞，太浪费时间，你明白我的意思吧？”

    “明白明白。”

    三赖子连连点头，“你放心，这事儿我包准给你办好。”

    冯刚满意地点了点头。

    二人闲扯了几句，三赖子又兴高采烈的离开了。

    好些日子没有到山上去看了，上次祁叔说不让自己上去，也不知道现在是个什么情况，天气好了，也不知道鸡有没有鸡瘟啊什么的？

    想了想，冯刚最终还是忍住了。

    进了屋，吃了老妈做好放在那里的面条，哗拉哗啦的吃饱后，也不晓得赵怀东那王八蛋现在怎么样，好奇心起，他急着准备到那边去看看。

    正走到半路，突然老妈马桂兰走了过来，道：“刚子，拿你手机给你三叔打电话。”

    “打电话干吗？”

    “你不是叫你爸回来吗？我现在让他回来啊。”

    冯刚大喜，赶忙拿出手机，拨通了三叔的电话号码。

    “喂，刚子，有啥事啊？”

    三叔冯东盛笑着问道。

    “三叔，我爸在身边不，我想让我爸接个电话。”

    “得，他就在身边。”

    冯东盛笑着点了点头，扭头喊道：“二哥，二哥，你电话，刚子打过来的。”

    戴着安全帽、脸上晒的越来越黑冯东云笑着跑了过来，伸手在衣服上面抹了一下灰尘，拿着起电话，“喂”了一声。

    “爸，妈想跟你说话！”

    说罢，冯刚便把电话给了马桂兰。

    马桂兰拿着手机走到一边，跟老爹去说悄悄话了。

    冯刚则开始打量四周。

    嗯，打蜡厂要建起来啊，得选一块风水宝地才行！

    这不光要建打蜡厂，村子里还要建小洋楼呢，这片贫瘠的土地上，势必被我弄的处处开花！

    过了一会儿，马桂兰把手机递给了他，道：“我给你爸说好了，他答应回来，你给他说吧！”

    冯刚抓过手机便问道：“爸，你啥时候回来，我这里有一件事情得你帮忙啊！”

    “啥事啊？”

    “你回来了再说吧，这事儿非得你帮忙不可，要不然我还真的拿这事儿没办法，你还是尽快回来吧！”

    “好，我给你三叔说说看吧。”

    冯东云笑骂了一句：“你小子，还跟老子卖起关子来了。”

    冯刚呵呵笑了笑：“回来的时候给个电话啊，我到镇上去接你。”

    冯东云应了一声，便挂了电话。

    回头看老妈时，老妈已经又去田里测量了。

    这时，后面传来一道清脆的叫声，扭头一看，却是杨玉。

    “冯刚哥，我妈想见你！”

    神色凄凄、双眼红肿的杨玉可怜巴巴的望着他说道，脸上满是哀求之色。

 第568章 有女妖娆

    瞧见杨玉这副模样，冯刚心中顿时生出一股不祥的预感。

    倒不是同情杨玉，这种女人，不值得自己同情！

    她，不过是一只可怜虫罢了！

    冯刚倒是同情杨玉的妈妈陈芹！

    冯刚表情冷漠地问道：“你妈现在怎么样？”

    杨玉咬着嘴唇轻声道：“很不好！一天不如一天！”

    说着说着，泪水又要流出来了。

    “我爸硬要拉着她去治疗，结果她不同意，说都已经是晚期了，治疗也是浪费钱，冯刚哥，你能不能帮我劝劝我吗？”

    杨玉哀求地看着他说道。

    冯刚没有多说什么，二人一路径直来到杨玉家里。

    杨柱此时正在外面结村里人卖东西，见到冯刚也是苦涩一笑，让他们先进去。

    冯刚跟着杨玉来到卧室，但见陈芹面容枯槁，本来丰润饱满的脸蛋此时看起来就是个皮包骨，速个人也苍老了许多。

    虽然自己和叶苗苗都安慰她只要保持好愉悦的心情，病一定可以治好，但现在看来，她的心情保持的并不好。

    要不然也不会在短短几天的时间里，她会变成这般模样！

    “妈，冯刚哥哥来了。”

    杨玉站在床前，哽咽地说道。

    陈芹的脸上露出一丝笑容，点了点头，对杨玉有气无力地道：“小玉，你先出去吧，我跟你冯刚哥哥有点儿话要说。”

    杨玉应了一声，转身便离开了。

    “你坐！”

    陈芹指了指床前的椅子，轻声说道。

    冯刚老实的坐在床边，盯着她那黯淡无光的眼睛，道：“芹婶，我跟你说过，你人保持愉快的心情，只要你心存希望，一定就还有希望的！”

    陈芹苦涩一笑：“我还这么年轻，就得了癌症，换着是谁，也不会高兴啊？”

    冯刚摇头道：“芹婶，比你年轻就得了癌症的人大把的存大，有的二十一二岁就得脑癌都有，三十多岁得癌症的一大把，你看你都四十岁了。你更应该乐观的面对！”

    陈芹道：“其实我也想让我自己高兴一些，每天乐观一点儿面对，可是我做不到，脑子里面总是时不时的就想到这事儿，所以就心里难受，又高兴不起来。唉，我得了癌症，我也算是认了，多活一天少活一天，也无所谓了，冯刚，今天我请你来，是拜托你一件事情！”

    “芹婶您说！”

    陈芹略微酝酿了一番，道：“是关于小玉的……”

    冯刚当机立断，斩钉截铁地说道：“芹婶，如果你是想让我跟小玉重归于好，让我好好照顾她的下半生，这话你还是别说了吧，我是不会答应你的。”

    陈芹无奈地说道：“我知道小玉很对不起你，她做的那些事情，换着是谁都会接受不了。但是……刚子，婶求求你了行吗？小玉已经知道错了，她天天告诉我说她感觉很对不起你，如果你能给她机会的话，她一定能够悔改的，她向我保证过！刚子，你就给她一个机会行吗？一直以来，从小到大，婶就把你当成我们杨家的女婿来看待的，在婶的眼里，你跟小玉是天造地设的一对，婶现在心里唯一的牵挂就是小玉了，希望在婶临走之前能给她找户好人家，婶认定你了，就求你答应婶，行吗？”

    陈芹面容凄楚，泪水汪汪，枯槁的脸颊上满是哀求之色，哪怕冯刚对杨玉是铁石心肠，此时也禁不住的心酸发苦，难受的不得了。

    泪水顺着她的脸颊滴滴哒哒的落在被褥上，绽开一朵朵盛开的梅花。

    “刚子，婶求你了，行吗？婶求你了行吗？”

    陈芹看着他，深情地说道。

    “婶，”

    冯刚依然摇头，“我做不到，这件事情我真的做不到！”

    杨玉伤自己太深，她也认真了杨玉的本来面目，重归于好，根本是不可能的事情！

    这要让别人知道了，别人会骂我冯刚是猪！

    如果杨玉是不喜欢自己，现在回心转意，冯刚兴许还会答应，但是杨玉根本就是在玩弄自己的感情，而且跟许多不干不净的男人都有染，自己如何能够做的到？

    就算陈芹以死相逼，冯刚也不会违背自己的良心而答应她！

    陈芹哭的更加的伤心，整个人就像个泪人儿似的：“刚子，小玉是做了很多对不起你的事情，但是婶愿意以死来替她谢你的罪，难道你也不可以吗？”

    冯刚重重地摇头，定定的看着她的眼睛：“婶，这根本是两码中，并不相提并论，我现在根本就不喜欢小玉，就算我答应你，跟小玉在一起结了婚，但是我们在一起并不能幸福，我们在一起生活又有什么意思呢？这样并不是在帮助我们，而是在害我们，芹婶，希望你认真考虑考虑，这种事情，真的不能勉强！哪怕你以死相逼，我也没有办法答应你！因为——我不喜欢小玉！”

    屋外，杨玉听罢这话，娇躯一颤，腿上一软，直接坐倒在地，泪水簌簌而落，伤心之极！

    ps：我们的主人公事业正在高速起步，现在万事俱备，东风也不欠了，可就是差蝴蝶支持他一飞冲天啊！蝴蝶！打劫蝴蝶！

 第569章 鞭笞办事

    冯刚迈着沉重的步伐走了出来，猛然间看到杨玉站在门外，满面泪痕地望着自己，他的脚步微微一窒。

    “冯刚哥，”

    杨玉咬着嘴唇哀泣地说道，“我妈妈怎么样？”

    冯刚叹息一声：“一切听天由命吧！”

    “她答应去治疗吗？”

    冯刚摇了摇头：“她还是不愿意。”

    “啊？”

    杨玉檀口微张，怔怔半晌说不出话来。

    冯刚面沉如水，不发一语的走了出去，离开了杨玉的家门。

    冯刚的心情犹其的复杂，想着陈芹泪流满面的给自己说的那些话，想着她那越发枯瘦的模样，想到她泪流满面伤心的样子……

    “芹婶，你要怪我无情，你就去怪吧，无论怎么样，我都不会再和杨玉合好的。”

    冯刚暗暗地道。

    “冯刚！”

    猛然间，身后传来一个叫唤声。

    扭头一看，竟然是三叔公。

    “三叔公，有什么事吗？”

    冯刚扭过头，奇怪地看着他道。

    三叔公先走了过来，给他递了香烟，然后道：“刚子，听说昨天晚上是你救了我们家若兰？”

    冯刚颔首道：“昨天晚上只是凑巧经过！现在事情怎么样？”

    三叔公骂道：“赵怀东那个王八蛋肯定得判刑，我们家若兰已经醒了，回家里去了。刚子，多亏了你啊，要不是你凑巧从那里经过，我那宝贝外孙女儿就被那个畜生给祸害了，王八蛋东西，真不是人！我怎么就选了这么个女婿呢！我真是瞎了狗眼啊我！”

    三叔公懊恼之极。

    冯刚安慰道：“三叔公，知人知面难知心，这人嘛，本来就不是那么容易看清楚！”

    “是啊。”

    三叔公深为认同，“我活了一大把年纪，这是我做的最错的一件事情，幸好没有造成大错，否则的话我就是进棺材也不会瞑目的！”

    冯刚哈哈笑道：“三叔公，你说的太严重了，没那么严重。”

    “唉，真是把我给气死了！”

    三叔公骂道，“回头再请你到家里吃饭啊，这份大恩，无论如何，我也要若兰当着你的面来敬你两杯，好好的感谢感谢你！”

    三叔公还不忘蹉合冯刚和自己的外孙女儿。

    冯刚眉头微皱：“再说吧！”

    三叔公回过头看了一眼小卖铺：“现在陈芹怎么样？”

    因为陈芹得了脑癌晚期，在紫荆村里不少人的同情，为她深深的感到可惜，每天关注她们家的人不在少数。

    “情况很不妙，也只能数日子的。”

    三叔公叹息一声：“你说以前杨柱这一家，在我们村里也算是风光的吧，不说条件最好么，但是也算是中等偏上的，结果这一闹，好端端的一个家，变成了这个模样。所以我说啊，人呢，赚再多的钱也没用，主要的还是要一家人都好，身体健康比什么都重要，你说是吧？”

    冯刚点了点头。

    三叔公道：“刚子，我知道你现在混的不错，钱也赚了不少，每天就你这收割机也能赚不少钱，所以啊，你还是要多注意一下身体，烟啊酒啊，能喝能抽，但是还是少喝少抽点儿，多了伤身！”

    冯刚点头道：“多谢三叔公的提醒！”

    “好了，我过去看看黑寡妇，她也病了，到现在还没有好呢。”

    冯刚点点头，转身也离开了。

    刚回到家里，拿出纸笔，开始着手设计打蜡厂的图纸，由于陈芹的事情，冯刚心神不宁，画了几下，也不怎么满意，正心烦意乱间，手机铃声突然响了，摸起一看，竟然是杜楚平打过来的。

    “杜镇长，您好。”

    冯刚轻声慰问道。

    电话那边传来杜楚平爽朗的笑声：“冯刚，割谷机用的怎么样？”

    “暂时还没有发现问题，感觉挺好的。”

    “有事情做吧？”

    “有。”

    “哦，那不错，现在我们全镇里车子能够过去的村子里面的谷全部留着你们几部收割机去割，所以你们的进度要加快一些，千万不要让别人等候太久了。”

    冯刚道：“镇长，其实只要机器到了田里，收割起来还是蛮容易的，现在很多时间都浪费在机器到田里去啊，这里一个坎，那里一个坡，没坎没坡的又有一条沟渠，很影响收割的进度。”

    杜楚平把手机换了一个手，右手抓住签字笔飞快的把冯刚提的意见记录下来，道：“这事情我晓得，回头我们还要开会决定，我打算把农田进行一个大改造。”

    冯刚又道：“杜镇长，上次跟你说的那个修公路的事情，上面商量的怎么样？”

    杜楚平道：“这事儿我正要跟你说呢。我已经按着你的意思提出去了，我也拿到县里，特别去找了马晓然马副县长，马副县长在考虑再三之后，觉得这条路并没有太大的经济使用价值，受益的村庄并不多，加上现在县财政的钱比较紧张，暂时不会考虑修这条路的事情。”

    冯刚早就没抱太大的希望，毕竟沿着这条路走的人并不多，就算镇里或者县里要修路，也要选那咱受益群众比较多的路来修，这路，他们不答应修也是情理之中。

    “哪明年一下雨，我的打蜡厂岂不是完蛋了？”

    冯刚依然苦着个脸说道。

    杜楚平道：“这事儿你先别着急，你得先把打蜡厂建起来，你得把紫荆村以及周边村子的经济发展起来，到时候让市里县里的领导觉得这条路有必要修建，那时候你还怕没人给你把路修好吗？现在你打蜡厂的事情弄的怎么样？”

    冯刚道：“我已经在着手准备了，我得选一块风水宝地。”

    杜楚平道：“那行，这事儿不要拖太久，我已经给上面说了这事儿，不要等哪天他们过来考察的时候，还什么都没有。”

    冯刚连说明白。

    杜楚平再问了一下他的事情，便挂了电话。

    不管怎么说，杜楚平就只有一个目的，你得把紫荆村的经济给我尽快的发展起来！

    冯刚明白，下一届镇长的大选就要来临了。

 第570章 极品尤物

    杜楚平刚挂电话，就响起了敲门后。

    “请进！”

    杜楚平一边批阅着文件一边应道。

    “杜镇长，外面有一个自称叫姬玉的女人想要见您！”

    “姬玉？”杜镇长脑子里面飞快的思索着这个人的名字，发现并没有半点儿印象，“她有什么事吗？”

    “她没说。”

    “我现在没时间，你让她到接待室待我一会儿。”

    “好的！”

    半个小时后，杜楚平忙完手里的活，起身去饮水机里添加了些开水，放下杯子，走了出去。

    “小张，那人还在接待室吧？”

    “她走了。”

    小张站了起来，“我让她等一会儿，她就直接走了。”

    “走了？”

    杜楚平嘀咕了一句，“走了算了。”

    有些内急，杜楚平转身便去厕所，刚走到厕所门口，在走廊的尽头，猛然间看到自己最大的竞争对手陶云飞正与一个二十来岁、漂亮到极致的女人走在一起，说笑着。

    每天跟陶云飞走在一起的人不少，杜楚平倒没有注意什么，吸引他的是那个漂亮到极致的女人！

    一身粉红的连衣裙，裙子有些短，堪堪遮掩住了她那美妙的圆臀，下面是黑色蕾丝边丝袜包裹的修长性感的美腿，脚下踩着一双精致的高端上档次的高跟鞋，整个人看起来亭亭玉立、婀娜多姿，浑身上下都散发着一股扣人心弦的独特魅力，令她周围的男人都会忍不住色迷心窗，为她的这股气质所吸引，所迷惑！

    “真是个极品尤物！”

    杜楚平喉咙轻轻蠕动了一下，心中暗暗说道。

    在杜楚平怔怔发呆的时候，那个性感女人恰好偏过头来，妩媚的目光里面带着些微的挑逗之意。

    这目光稍纵即逝，令杜楚平怔怔立在原地，完全陷入那种美妙之中，半天都没有回过神来。

    在陶云飞的陪同下，两人下楼而去。

    随着那女人的消失，杜楚平突然觉得心里空落落的，这个世界上，怎么还有这么具有魅力的女人？

    好半晌，杜楚平回过神来，转身走进厕所里面，走到小便糟前，正拉拉链的时候，突然听到大便隔间里面传来两人的说话声。

    “喂，你刚才看到那个天字号狐狸精没？”

    “看到了看到了，这女人真他妈的是个极品，我活了三四十年，从来没有见过这么有魅力、这么有味道的女人！啧啧啧，我想想就浑身发酥啊。”

    “是啊，这女人的确是个极品，当时我被她望了一眼，我半天都没有回过神来，这女人简直就是个十足十的狐狸精！如果她要对哪个男人主动，绝对没有一个男人能够拒绝得了的!”

    “是啊。我听说她叫姬玉，先是过来找杜副镇长，杜副镇长有事，没有接见她，结果她就跑到陶副镇长那里去了，陶副镇长当时正闲的无聊，接见了，却不想是个大美女，当时眼睛都放光了，两个人在屋里谈了好久呢，你瞧见陶云飞那副嘴脸没，只怕这女人让陶云飞跪在地下给他舔干净鞋子，陶云飞都会毫不犹豫的答应啊。”

    “这话你千万别说，现在陶副镇长和杜副镇长都是未来镇长的最有力的竞争对手，要是陶副镇长上位，你这话让他听到了，你就可以回家耕田了。”

    “反正我不看好陶云飞，我们东庆镇是农业大镇，他一个搞工业的，怎么可能做镇长？你看看历年历届，哪个不是搞农业的副镇长升起来做镇长的啊？”

    “今非昔比了啊，现在一个镇的gdp要起来，靠农业真的太难了，主要还是靠工业啊，农业的不确定因素太多，天公不做美，农民颗粒无收，有个屁的gdp啊。你没发现，近来所有的地方，都在着工发展工业吗？陶云飞搞工业挺有两把刷子的，依我看呐，陶云飞这次起来的可能性大一起。”

    “管他们的呢，反正这事儿由不得我们做主，到时候谁上来都说不准，关我们屁事。”

    “怎么不关你的事？关键时刻要站好队，这事儿你还不明白吗？你看看现在省部级干部，市厅级干部纷纷跨台，你真以为是他们贪污受贿啊？其实他们全部都是关键时刻没站好队。我们我们现在能够认真一个主子，到时候他上位了，你还怕没糖吃吗？”

    “反正我是认定了杜楚平，我听说他在县里有人，他跟县里的马副县长关系挺暧昧的。”

    “你以为陶云飞上面没人啊？他上面也有人！”

    ……

    杜楚平在外面听着二人侃侃而谈，起先倒是有些后悔当时没有接见那个叫姬玉的女人，要是有这么漂亮一个女人跟自己在一起谈话，那感觉，一定忒爽的吧？

    这么有味道的女人，不说拉到床榻上搞一通过瘾，就是看一看、闻一闻她身上的香气，那就让人魂不守舍的了。

    但是听到后面，他们越说越不像话，他佯装着咳嗽一声，小便完毕，大步出去。

    让得在厕所隔间里蹲大便的那个支持陶云飞的工作人员绿了眼睛，追悔莫及。

 第571章 强行迎合

    下午下班后，杜楚平回到家里。

    看到那窈窕的身影正在厨房里面忙碌着，杜楚平丢下手里的包，走了过来，悄悄的从后面搂住她的纤腰。

    夏红微微一顿，脸上绽开一丝淡淡的笑容：“你回来了啊。”

    杜楚平“嗯”了一声，一双手在夏红毫无赘肉的腹部轻轻抚摸着：“今天晚上做了什么好吃的？”

    “就是不晓得吃什么？”

    夏红黛眉轻轻蹙起：“莴笋，吃不吃？”

    杜楚平点头道：“当然吃，只要是你做的，狗屎我都吃！”

    说罢，杜楚平在她光洁如玉的脸颊上亲吻了一下：“今天晚上难得不用应酬，等会儿我们吃了饭，我们一起洗澡。”

    “才不呢。”

    夏红俏脸微红，摇头说道。

    “怎么不？好久都没有跟你洗鸳鸯浴了，难道你不想我吗？我前几天一直不在家里，我今天晚上要好好的补偿补偿你！”

    贴着夏红那玲珑嫩滑的娇躯，杜楚平的下面渐渐的变的硬朗起来，贴在她的两瓣饱挺的臀部中间，轻轻蹭动以挑逗着她。

    你为什么要这样？

    夏红的心里在呐喊，爱我的时候，你就要我，关心着我，就像一团火一样，但是当你不理睬我的时候，却天天不回家，还要在外面有女人？你为什么要这样？

    夏红强忍着眼眶里的泪水，克制住他的挑诱，道：“你去书房看会儿书，我做熟了饭就叫你。”

    杜楚平温柔的在她的耳内上亲吻了一下，乖巧的应了一声，转身便走出了厨房，临走之前，不害她的娇臀上捏了两把。

    不知怎么回事，杜楚平这样的举动却让她的心里生出一股反感来，脑子里突然跳出冯刚那堆满阳光般笑容的脸庞，如果是他，他一定会对自己很尊敬吧？

    咦……我现在为什么会想起他呢？

    不可否认，夏红已经对冯刚生出几分情愫来，白天闲呆在家里，脑子里面总是不断的浮出他的影子，他的大胆，他的刺激，他的温柔，他的关心……他的一切一切的好！

    饭菜端上桌。

    夏红和杜楚平对面而坐。

    杜楚平兴致极高，在桌子上不住的逗着夏红，后者也只是强行挤出一丝笑意来迎合。

    只是短短一个星期没有见面，夏红发现自己与杜楚平之间的距离越来越疏远，甚至都没有谈话的半点儿兴趣，而且满脑子里面都是那个阳光的少年，怎么挥都挥之不去。

    “楚平。”

    夏红吃了一小口饭，轻声叫道。

    “嗯？”

    “我想到乡下去呆一段时间。”

    “乡下？哪个乡下？”

    “冯刚他们村子里，那里远离城镇，依山傍水，景色不错，所以我想到那里去玩一玩，天天呆在家里，也挺无聊的。”

    “紫荆村的确是个好地方！在那里休闲度假的确不错。”

    杜楚平点了点头，“你要想去，你直接去就行，去好好的玩几去，放松放松，回来就去上班吧。”

    “上班？”

    夏红一怔，抬头奇怪的望着他。

    跟他结婚几年，夏红就再也没有上过班，整天就呆在家里相夫教女，成为一个贤良的家庭主妇，突然间提到要去上班，她大感意外。

    杜楚平笑着点了点头：“对，我托我朋友在他的公司里面给你找了份不错的工作，薪资也不错，你去那里一定可以，还有人照顾，以后你就不用在家里闲的无聊了。这些年我瞧你一个人呆在家里也挺闷的，我记得我最初认识你的时候，你还是一个爱笑的、快乐的女孩，现在天天都只知道哀声叹声，愁眉不展的模样，我担心再把你像金丝雀一样关在笼子里会把你关出病来，所以我觉得还是把你放出去要好一些。你觉得怎么样？”

    夏红沉默了十几秒钟，目光微抬，问道：“那件事情呢？”

    杜楚平道：“那件事情你放心，只要我能够做镇长，在政府里面说得上话，再过两年，熬到书记，那件事情你还担心吗？”

    夏红叹息一声，咬着嘴唇，似是自言自语般地说道：“还要几年……”

    杜楚平安慰道：“小红，这件事情着急不得，毕竟牵扯的事情太大，如果我官职太小，他们会把我放在眼里吗？再给我一点儿时间好不好？”

    夏红没有说话，默默地点了点头，怔怔出神，不知道在想什么。

    此时此刻，东庆镇的一家酒楼的独立包间里面。

    陶云飞紧紧握着姬玉的嫩滑小手，激动万分地说道：“姬小姐你放心，紫荆村的事情我一定不会让你失望！安户口嘛，简单的很，我给派出所打个招呼，不到三天，就会给你把户口转到紫荆村！”

    “另外，我还有个请求！”

    “姬小姐您请说。”

    “我要住村长李青川的那个院子！”

    ps：求蝴蝶支持！后面的杀过来了！拜托！

 第572章 久旱逢霖

    眼前美人如玉、妩媚迷人，嘴角微微勾起，荡出慑人心魄的笑意。

    陶云飞色迷心窍，被姬玉的这般模样给勾的神魂颠倒，整个人都陷入那种美妙而又欢快的感觉之中。

    “好好，回头我去了解了解这桩事情，一定达成姬小姐的愿望！”

    姬玉满意地点了点头：“陶镇长，只要你帮我把事情办好了，你的镇长之位，一定不会落到外人手里的。”

    陶云飞受宠若惊，连连点头，捏着姬玉的嫩滑小手，舍不得放下。

    姬玉不动声色的抽回小手，端起桌上的酒杯，妩媚地扫了他一眼，朱唇轻启：“来吧，我敬陶镇长一杯！”

    陶云飞赶忙拿起杯子，“叮”的一声碰撞，二人一饮而尽。

    ……

    晚上，冯刚吃了晚饭，便由徐忠驾驶着他的那辆拖拉机，装载着他的收割机，往着隔壁村子赶去。

    三赖子也跟在车上。

    “三哥，你跟他们村子里的人都说了没有，先把路得修好，要不然收割机到不了他们田里去的啊。”

    坐在逼仄的车厢上，冯刚和三赖子一边抽着烟一边说道。

    三赖子把烟蒂从嘴巴上取了下来，点头道：“这事儿给他们说好了的，昨天他们已经把路都修好了的，包装能够把车子都开到田里去。”

    冯刚点了点头：“你也要稍微注意一下，尽量的把路都搞好一些，这耽误的时间可就是耽误的钱呐。”

    “嗯嗯嗯。”

    三赖子连连点头。

    到了隔壁的长寿村，把车子停在三赖子的一个朋友家的道场上，晚上就由三赖子在那里守护着，等明天徐忠他们再过来。

    三赖子没有意见，道：“刚子，你回去后给我媳妇打个招呼，免得她还在家里等我回去。”

    冯刚点头答应。

    再回到紫荆村的时候，已经是晚上十一点多了。

    冯刚跳下车，给徐忠递了根香烟，道：“忠哥，明天早上可能要稍微早点儿啊，争取明天一天把长寿村的谷都给干掉，你放心，钱的问题，我会给你们加的。”

    徐忠点头道：“没事，明天我们一定会早点儿起来，那长寿村的也不多，明天一定应该可以搞定。”

    二人说了几句，徐忠就开着车往家里驶去。

    冯刚想到三赖子的交待，扭过头看了看三赖子的家，朦胧的月色下，那屋子里漆黑一片。

    心想杨桃嫂子已经睡着了吧，也不便过去打扰，正准备转身回家，突然看到那屋子的灯亮了，然后就看到开门的声音。

    “杨嫂子没睡？”

    冯刚嘀咕了一句。

    他们的女儿婷婷在学校，屋子里就只有杨桃一个人。

    杨桃先在堂屋门口站了一会儿，然后又进去拿了手电筒，看想子是准备出去。

    冯刚赶忙走了过去，杨桃家的狗又对着他疯狂吠叫起来。

    杨桃停下手里的活，转过身来，先是看了看狗，确定方向，手电筒往冯刚方向一照，见是冯刚，不由“咦”了一声。

    “杨嫂子，是我，刚子。”

    冯刚人还没到，声音就已经传了过来。

    “是你啊，我还以为是你三哥呢？”杨桃笑道。

    “三哥要在那边帮我照看收割机，所以今天晚上不回来了，他特地让我过来给你说一声，让你别等他了。”冯刚几步走到门前，看着杨桃说道。

    光线较暗，看不清楚杨桃的模样，不过她那隆起的峰峦以及淡淡的体香还是能够让冯刚清晰的感受到的。

    “他不回来啊。”

    杨桃嘘了口气，“我正在等他回来，刚我听到拖拉机的声音，我就起来看了，你应该知道，你三哥的身体不好，不能熬夜，这么晚没睡，已经让他够忙活的了。”

    “哦，这样啊。”

    冯刚恍然大悟，“那我以后还是不让他熬夜了，回头让我自个儿过去守着车子。”

    三赖子体弱多病，不能下地干活，在整个紫荆村里都知道。

    “不用不用。”杨桃连连摇头，“还是让他守吧，你都帮了他大忙了，怎么可能还让你去做这种事情呢？”

    杨桃转身拿起钥匙打开了锁，推开了门，拉亮了灯，转过身对屋外的冯刚招了招手：“刚子，进来坐会儿吧！”

    冯刚这时才真真正正的看清了杨桃的模样。

    一条紧身的牛仔裤将她的修长玉腿和饱满美臀给包裹在了面，上身是一件修身的小外套，一头乌黑油亮的秀发披散肩头，整个人看起来性感而又高雅，会让人生出一股从后面征服的冲动。

    这条牛仔裤与杨桃的身材太搭配了，那两个屁-股蛋子绝对的惊人，有杀伤力！

    好些日子没有跟女人那个啥的冯刚突然间有了反应，嘿嘿贼笑两声，一步跳进门坎，转身关上了门，不等杨桃倒水转过身来，冯刚便从后面一把抱住了她的纤腰，下面坚硬的东西已经抵在了她的腴臀上。

    “嫂子，想我没？”

    冯刚凑到她的耳畔边，色兮兮地问道。

 第575章 特别的爽

    第二天一大清早，冯刚起来给老妈交待了一下收割机那边的事情，希望他们今天一天能够把长寿村的稻谷给割完，哪怕晚点儿都无所谓。

    这能赚钱的大好事，马桂兰自然是满口答应。

    过了一会儿，徐忠就开着拖拉机过来了，载着徐寿远和马桂兰往长寿村而去。

    冯刚回到屋里，估算了一下。

    这两三把紫荆村的谷都收起来了，由于田里的路没有怎么修好，加上徐寿远和徐忠的驾驶技术不怎么过关，耽误了不少时间，所以这两三天只把紫荆村的两百来亩地给收割完。

    把收割机的租金、油耗、工钱全部扣除掉，也还赚了几千块钱，勉强还算不错。

    不过离自己最初预估的还是稍微要差了许多。

    因为杜楚平当初给自己讲，如果收割的顺利，一天最少能收割两三百亩，冯刚当初也没有做太多的估算，杜楚平说这么多，他也就相信了，但是实际操作后，发现并不是那么容易，一天两三百亩确实有点儿多，但是一天一百五十亩，却是绰绰有余，按这个道理来说，一天至少得有一万块钱的毛收入！

    而现在两三天才有一万来块钱，差距的确很远。

    所以冯刚只得催着徐寿远他们加快进度，这东西，只要收割的越多，钱就会越多，这世界上，有谁会嫌钱多呢？

    冯刚是个粗人，是个俗人，有这么好的机遇，自然会牢牢的把握，开始学会西方资本家一样，不断的压榨着劳动者的劳动力！

    “要是我多几台收割机，我岂不是赚钱更快？可惜了，杜镇长只给了我一台收割机。”

    冯刚暗自嘀咕道。

    第一次，让冯刚发现其实在农村赚钱不仅不困难，而且还极其的简单。

    同时，冯刚还有一种大把金钱在眼前流过的可惜感！

    冯刚正在地里割猪草，突然看到两三辆警车呼啸着驶进了紫荆村，车头径直朝着村长的后院方向飞驶过去。

    “咦？终于有人发现李青川有问题啦？”

    冯刚有些意外地嘀咕了一句。

    这时，村子里更多的人从家里走了出来，站在道场上翘着眺望着村长的那套别院。

    出了什么事？

    怎么来了这么多警察？

    所有人的心里都浮出好几团疑云，有些没有摸清楚情况。

    十几个警察从警车中相继跳了下来，冲到了村长家的堂屋门。

    “哐啷”一声，一人提脚便把门给跳开了，一行人急忙往里面窜了进去。

    虽然距离较远，冯刚还是在这群警察中看到了一张熟悉的脸庞。

    派出所所长廖芸！

    究竟出了什么事，竟然要惊动派出所所长亲自带队过来调查？莫非已经知道了什么？

    过了十几分钟，冯刚割好猪草，回到家里，顺便在猪栏里面把中午和晚上猪要吃的猪草剁好，正忙碌间，突然听到门外传来汽车的声音，同时按了几声喇叭。

    冯刚丢下手里的刀，走出猪栏，却看到一辆警车停在自家的道场上，以廖芸为首的有两三名警察正朝着自己走了过来。

    “廖所长，您好，您好！”

    冯刚赶忙把污秽不堪的手在自己的衣服上抹擦几下，笑吟吟的迎了上去。

    “你好。”

    廖芸表情淡漠，“我过来向你调查一件事情。”

    找我调查事情，你是觉得我长的帅吗？我们紫荆村里那么多人，为什么要偏偏找我？

    冯刚在一身警察更添妩媚的廖芸的身上一扫而过，点头道：“廖所长有什么事尽管问。”

    “是关于你们村长李青川的。”

    “哦，他啊，咱了？”

    “是这样的，我们接到举报说你们紫荆村村长李青川失踪了，你们这段时间有见过你们村长吗？”

    “八月十五那天还看到了的，第二天就没见了，一直到现在一个星期都没见他的人，我们都认为他是出去旅游了，不是吗？”

    “李青川的老婆呢？”

    “她是出去旅游了。”

    “从那一夜之后，你们再也没有看到李青川的身影？”

    冯刚点头。

    “平时李青川在你们村怎么样？”

    “呃……蛮横、霸道，我们村子里的人都怕他，仗着是一村之长，就自以为是，觉得自己很了不起，平时也经常调戏村里的姑娘大婶们，反正我很讨厌他！咱了？”

    冯刚如实的交待，反正现在李青川十有八九是死了，能抵毁他就抵毁他，他在紫荆村不得民心，别人都是晓得的。

    “没什么事。”

    廖芸摇了摇头，左右看了看冯刚那几间普通的瓦房，“你就住在这里？”

    “嗯，土生土长的紫荆村人，在这里生活了差不多二十年了。”

    廖芸微微颔首，又打量了一下四周，道：“你们这村子的景色不错，依山傍水，风景秀丽，是个好地方！”

    冯刚呵呵一笑，捎了捎头道：“我们这就是穷山恶水，爱出刁民呢。”

    “是吗？”

    廖芸美眸轻盼，讶异地问道。

    “当然是了，你看那李青川，就是实打实的刁民，也不晓得他是怎么混到村长这个位置的，镇政府早就应该把他拉下台，这次不见了好，希望他永远也别回来了。”

    “看来他在你们村的名声很不好喽？”

    “岂只是很不好，我们村民都是挺纯朴的，平时看到他，就像老鼠见着猫一样，生怕被他看到了，远远的躲着，对他也是敢怒不敢言，偏偏又没人管，这几天他不在村子里，我们村里的人感觉做事也带劲多了，走路的时候板杆也能挺的更直了……反正就是很爽！前所未有的爽啊！”

    冯刚滔滔不绝，忘乎所以，同时也不忘偷瞄这个女警那饱满的胸脯以及那娇俏的脸蛋。

    嗯，这气质，这感觉，越看越像何韵……

 第576章 不客气了

    经过警察在紫荆村的实地调查，最终廖芸得知了一个结论，那就是：李青川无恶不做，是个十恶不赦的刁民。经常恃强凌弱，调戏村妇，强j姑娘，为非做歹，仗势欺人，鱼肉百姓，反正就是一个绝对的大坏蛋！是个早就应该千刀万剐的混账东西！

    至于这么一个坏事做绝的村长为什么还能在村长的位置上坐这么多年，其实还都是要归功于这些朴素老实的村民。

    所以现在李青川不见了，而且还引起了警察的注意，村民们一个个都弹冠相庆，乐不可支。

    廖芸带人对李青川的家里进行实地调查，最后带队离开了。

    李青川在紫荆村这么不招人待见，廖芸的心里大概也明白了怎么回事。

    如果李青川真的在这个世界上消失了的话，那十有八九是被紫荆村的这些老实巴交的村民给害死的，他把人逼急了，这些人就会起来反抗他！

    既然李青川做了这么多丧尽天良的事情，他既然死了就由着他去死吧。

    廖芸的心里大概已经有了想法，但现在不是说出来的时候，所以一切都暂时先藏在心里。

    临走之前，廖芸还特意看了一下那个坐在河岸边，手里牵着牛绳的冯刚。

    这个人，她看不透，尽管她跟各种各样j诈狡猾的杀人犯接触过，自认为对各种各样的人都有见识过，但是看到冯刚之后，她发现自己根本就看不透冯刚，深如水潭。

    河岸上，秋天习习的吹在身上，十分的凉爽。

    冯刚的心里在琢磨着一些事情，突然间，后面银铃般的笑声，声音清脆，就像泉水在山涧流过一样，在枯燥的秋景里给人一种滋润而又美妙的感觉。

    冯刚缓缓的转过头一看，但见两个面貌神似的女人正手牵着手、笑意吟吟的朝自己走了过来。

    冯刚认识一人，杨桃，另外还有一个，比杨桃更加的年轻，皮肤更加的白晳，更加的妩媚迷人，浑身上下散发着一种让人着迷的气息，她应该就是杨桃的妹妹吧。

    “冯刚，牵牛喝水呢？”

    杨桃微笑着跟冯刚打着招呼。

    “嗯。”冯刚点了点头，眼睛落在杨柳的身上巡逡了一圈，笑道：“她应该就是你的妹妹吧？”

    “对，她就是我妹妹杨柳。”

    杨桃微笑着介绍，“我妹妹想过来认识认识我们村年轻有位的少年。”

    冯刚嘴巴花花：“杨柳姐真漂亮啊，就跟仙女一样。”

    杨柳娇羞一笑，抛过一个媚眼：“我跟我姐谁更漂亮一些呢？”

    冯刚看了看杨桃，见她也满是期待的表情，当即道：“这个……呃……你们之间真的没办法比，你们说七仙女和六仙女哪个更漂亮呢？你们这让我也说不出来啊。”

    “咯咯。”

    杨桃、杨柳姐妹俩都笑的花枝乱颤，饱满的峰峦荡来荡去，扣人心弦。

    如此一对娇艳的姐妹花在自己的面前风情万种、媚骨销魂的模样，对冯刚的毁灭性颇大，他略微有点儿失神。

    特别是那杨柳，她的身上有一种说不清道不明的感觉，总有一种让男人为之神驰魂荡的感觉，吸引着冯刚的注意力，至于为什么会这样，冯刚也说不上来，反正就是有那种感觉。

    “你这张嘴还挺会说嘛。”

    杨柳“咯咯”娇笑着问道。

    冯刚眼睛在她丰润性感的小嘴上一扫而过：“很厉害吗？其实杨姐你并不知道，我嘴上厉害的并不是会说话。”

    “哦？那你嘴上厉害的是什么呢？”

    被冯刚勾起了兴趣，杨柳好奇地问道。

    冯刚暧昧一笑，装着一副天机不可泄露的模样，并不点破说话。

    “哟？还卖起关子来了呢，姐，这个年轻有为和少年并不老实啊。”

    瞧着冯刚那贼兮兮的笑容，杨桃轻声骂了一句：“小流氓！”

    冯刚“呵呵”一笑：“杨嫂子，找我有什么事吗？”

    “没别的什么事，就是想请你中午去我那里吃午饭，反正你妈不在家里，又没人给你做，你就到我那里去吃吧。”

    冯刚笑道：“我正愁中午没地方蹭饭吃呢，杨嫂子你这样说，那我就不客气了哦。”

    “不客气不客气，谁要你客气了的？何况你从来都没有对我客气过，是吧？”

    说着，杨桃对他抛了个媚眼，一语双关地说道。

    冯刚被杨桃这模样撩的心里痒痒，道：“这不是杨嫂子平时不要我客气吗？让我对你随便一些的吗？这都是你说的，我再那么客气，就显得太小家子气了，杨柳姐，你说是吧？一直以来啊，杨桃嫂子要我搞个什么，我从来都不客气的，既然你是她的妹妹，那我以后把你也当自己人，不客气了哦。”

    冯刚语带双关，富有挑诱性的看着杨柳说道。

    这女人，是个狐狸精！

 第577章 后宫计划

    杨柳自然听出冯刚话中的弦外之音，心想这小小少年还真懂风情，竟然主动的调戏起我了，这家伙还真是个下流胚子，既然你那么主动，我又怎么会拒绝呢？

    对杨柳来说，只要不是那种特别不尽人意的男人，她都会来者不拒！

    杨柳笑的更加狐媚，掩唇道：“你这话说的真好，大家一回生，二回熟了，也不用那么客气了。对，就由你所说的，你不需要对我们太过于客气，你随便想怎么样就怎么样，可以不？”

    呃……

    冯刚捏了捏拳头，这狐狸精还真不是一般的品种啊，这么大胆？

    嘿嘿，不过你还真是低估了我，我小刚哥在花丛中打滚这么久，什么样的女人没有见过，还怕了你不成？我倒要见识见识，你这只风流的狐狸精，到底是什么品种？

    “当然可以。”

    冯刚点了点头，“两位姐姐真是太好了。”

    杨桃摆了摆手：“好了，你别在这里肉麻兮兮的了，等中午你直接去吃饭啊，我就不重新过来叫了。”

    “明白，话都说的这么清楚了，我还会对你们客气？嘿嘿，中午多煮点儿饭啊，我要去多吃点儿，吃的饱饱的。”

    “行行行。”杨柳抢着说道，“一定会让你吃的饱饱的。”

    冯刚道：“我还有事，先走了。”

    “嗯。”

    姐妹俩同时点头。

    直到冯刚牵着牛走的远了。

    杨桃才道：“妹，你刚才的话说的太露骨了吧？”

    “露骨个啥？你没看到他说话比我还要露骨一些吗？”

    “你真的对他很感兴趣？”

    “嗯。”

    杨柳的眼睛里冒着精光，“他身子板很强壮，一看就是属于那种很有爆发力的男人，难怪昨天晚上把你弄成那样的，这家伙果然有资本，我很喜欢，我现在就迫不及待的想要吃了他！”

    杨柳对他抛了个白眼：“谁吃谁还说不定呢？到时候可别被他吃了哦。”

    说罢，杨柳转身扭着丰腴的美臀远去。

    杨柳再看了看冯刚远去的颀长背影，嘀咕道：“真是个有趣的少年，要是师父看到了，一定会爱不释手吧？”

    兴奋之下，杨柳的眼睛里面流露出一丝诡异的红光。

    ……

    冯刚把牛系好后，回到家里把道场上的鸡屎垃圾清扫了一下，然后揭开油布，把道场上堆在一起的稻草给摊开，放在太阳底下暴晒。

    由于冯刚家是迎西晒的，所以得要上午十点多钟才能有太阳晒到道场上，一般这个时候，是以冯刚现在才把道场上的谷给摊开晒。

    忙完这一切，也差不多没什么事了。

    正在洗手，突然接到杜楚平打来的电话。

    “杜镇长，有什么事吗？”

    “冯刚，你今天下午有时间不？”

    “下午？有啊，有什么事吗？”

    “你老师说到乡下呆一段时间，好好放松一下心情，她想到你们那紫荆村来呆段时间，下午的时候，我会送她过来，你给她收拾一间干净的房间。”杜楚平十分直接的说道。

    “什么？”

    冯刚还以为自己的耳朵听错了，老师竟然要到紫荆村里来休闲？我没有听错吧？

    “怎么？有问题吗？还是不欢迎？”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    冯刚差点儿就要激动的跳起来，“我家里有单独的空房，稍微收一下，也够老师住了。”

    “那就好。”

    杜楚平点了点头，“你老师只有在你那里我才放心一些，换着别人，我还不放心呢。你老师这次到乡下呢，主要是放松，你嘴巴会说，平时有时间就多逗一逗你老师，尽量让她多一点儿笑容，这段时间，我见你老师的笑容越来越少了。”

    “放心，我一定会努力逗老师笑的。”

    “好了，就这样吧，我提前给你打个招呼，让你提前做个准备，今天下午我会开车送她过来。”

    “好，谢谢镇长大人。”

    想到自己日思夜想的夏老师就要跟自己朝夕相处，冯刚的心里就难于抑制住的激动，兴奋的无以伦比。

    挂了电话，冯刚当即去收拾了一间房间，里里外外仔细的清扫了一遍，但到底是农村的瓦屋，东西老旧难看，跟城市上的人比起来确实差上一大截，无论怎么收拾打扫，冯刚都不怎么满意。

    “唉，如果这割谷机能赚到钱，我借着这次建包装厂的机会，再给我建一栋楼房起来，也让我爸妈能够住一住楼房。”

    冯刚暗暗地道，“嗯，房子得建大一些，房间要多，要是到时候她们都带回来了，至少得每个人都有一个单间才行。”

    冯刚又开始琢磨着怎么安置自己的后宫事务来。

    反正到了冯刚现在这步境地，每天都有不少的事情来琢磨。

    想了一会儿，冯刚揉了揉额头，嘀咕道：“唉，这要想的事情太多了，我还真得给我请个军师，给我打造一个智囊团，以后就不用我操这些心了。”

    ps：先说明一下，昨天我是更新的三章，结果严打时期，后面两章河蟹了，然后我反复修改，编辑都没有给通过，今天又反复修，一直到现在还没有通过，唉，没办法，现在稍微有点儿那个啥的情节就会不给通过，真的很悲催。那两章我会努力跟编辑商量尽量放出来的，大家耐心等一下，抱歉啊。另外，看在我这么努力的份上，蝴蝶，你还是要给几只吧？这东西我不嫌多啊！

 第579章 你来我往

    冯刚被杨柳撩的一阵火起。

    看了看杨柳，她却是一脸荡笑的看着自己，眉目传情，那意思自然是不言而喻。

    “刚子，来，姐姐给你夹块鸡肉，这味道不错，吃在嘴巴里面有一股香气，很舒服，你尝尝看。”

    杨柳夹了一块肉一边说着一边放进了冯刚的碗里。

    并且随着她的身子往冯刚这边靠近，桌子底下的那只脚却更加的朝冯刚靠近，几乎触及到冯刚的敏感部位。

    狐狸精！

    十足十的狐狸精！

    冯刚心里不住的叫道，脸上却淡然而笑，道了声谢，道：“杨柳姐，我不喜欢吃鸡，你这送到我碗里来的鸡，我也不喜欢啊。”

    冯刚伸过筷子夹了青菜：“相比较而言，我还是更喜欢吃青菜，这鸡啊，肉太多，味太腻，虽然闻起来很香，但是那肉啊，并不好吃。杨柳姐，谢谢你啊，这块鸡肉还是你吃吧。”

    说着，冯刚又把杨柳给自己夹的那块鸡肉放在了她的碗里。

    字面上的意思似乎是这样，其实冯刚另外一层意思是你另勾引老子，老子不喜欢你这一口气，你赶快把你的脚拿开吧！

    意思很明显，杨柳是聪明人，自然明白他话里的意思，娇媚一笑，道：“连姐亲自给你夹的，并且送到你碗里的菜都不吃？”

    冯刚苦着个脸道：“姐，不是我不吃，而我真的不爱吃你这一口啊。”

    杨柳笑容一凝，面色一沉，桌子底下缩回了玉足，瞪了他一眼：“你不吃我自个儿吃。”

    说罢，不再理睬冯刚，气乎乎的吃了起来。

    连自己姐姐都能征服的男人，凭什么我不能征服？难道我就比我姐姐要差吗？他能跟我姐姐办事，为什么就不能给我呢？我这么主动，你竟然这么不解风情，看来我得对你用强了！

    杨柳有一种强烈的挫败感，在男人的面前，自己从来都没有这么挫败过，以前自己的名号不好听，别人看到我了，虽然有意避开我，但是我跟他去说话，他也不至于这么拒绝我吧？

    你个小崽子，牛气个啥呢？

    冯刚和杨柳眉来眼去，不动声色的进行了一场没有硝烟的战争。

    杨桃在旁边只是笑而不语，心里面颇为高兴。

    自己能够拥有这个男人，而妹妹杨柳那般主动却遭人拒绝，这不是表明自己比她更具有吸引力吗？

    冯刚没有理会杨柳不时射过来的不善的目光，吃罢了饭，说临时有事，所以就急急忙忙的离开了杨桃家了。

    厨屋里，杨桃正在锅里洗碗。

    杨柳气呼呼地道：“这小兔崽子，竟然这么不解风情？我这么主动，他还拒绝我，真是气死我了！”

    杨桃莞尔一笑：“这说明他有自知之明，而且……男人嘛，你还不晓得他们的那副德行？”

    “什么德行？”

    “女人越是主动呢，男人越是不把那个女人放在心上，只在他们努力追求得来的女人，才是他们真真正正在乎的，珍惜的，所以啊，要怪就只能怪你太着急。”

    “我着急了吗？”

    杨柳自言自语地道，仔细的回味了一番，“我发现我的确是着急了一些呢？”

    “所以他就不会在乎你啊。”

    “你这么主动，人家还会觉得你是不是有问题呢。”

    杨桃笑道，“你慢慢来，男人都贱习惯了的，你也别尽往他那里贴，你要用你的美丽的性感来吸引他，让他主动的往你身上贴，这样你想和他上床岂不是容易的多了？”

    杨柳讶异的看着这个姐姐：“姐，你好像挺了解男人的哦，你是不是经常用这种方法勾引男人啊？”

    “呸。”

    杨柳啐了一口，横了她一眼，“胡说八道！”

    “姐，你就老实交待吧？这村子里跟有一腿的男人到底有几个？就姐夫的那身子板，还真的不可能满足得了你，你有这样的做法，也是人之常情嘛，要怪，就只能怪姐夫无能、没用！你说是不是？”

    “不许你这样侮辱你姐夫！”杨桃正色喝叱道。

    “好好好，我不说他，我不说他。”

    杨柳笑嘻嘻的连连摆手。

    “出去给我把道场上的谷踢一下。”

    “不去，那谷太扎脚，要去你自个儿去，这活我干不来。”

    “你真是城里的日子过习惯了，都忘记农村人的生活了。”

    “那是当然，在城里哪里有做过这样的事情嘛。”杨柳笑嘻嘻地道，目光往外一扫，突然看到远处一个身材壮硕、身形高大的中年男人，眼睛里面顿时闪过一丝异彩。

    “姐，那人是谁？”杨柳指着那男人迫不及待地说道。

    “哪人？”

    杨桃偏过头顺着她指的方向看了看，“哦，是我们村小卖铺的老板。”

    “嗯，这身子板长的真够结实的。”杨柳双眼放光地说道。

    杨桃扫了他一眼，“嗤”地冷笑一声：“你啊，真是没救了！见个男人就想上！真不晓得你咱成了这样的？”

    杨柳毫不理会，眼睛里面光芒更盛，盯着不远处的杨柱，仿佛她的眼睛里面看到的是一个一丝不挂的男人一样……

 第580章 心头火起

    冯刚回到家里，先去把道场上晒的谷踢了一遍，然后进到屋里，把屋里屋外又仔细打扫一遍，仔仔细细的收捡，好像生怕在夏红老师的眼里留下一个不良的印象。

    毕竟老师第一次到家里来，得给她留个好印象。

    看了看时间，已经下午两点多钟，走到堂屋门口极目远眺，还没有看到有车子驶进村来，冯刚又是焦虑又是兴奋，回到堂屋里，打开电视机，拿着遥控器一连换了十几个台，都没有一个能让自己静下心来看的。

    “我的心竟然这么毛燥，这并不好。”

    冯刚暗暗地提醒自己。

    尽管他不住的提醒着自己，但是脑子里面总是不住着期盼着夏红老师的到来，不时的走到门口望一望村口。

    突然间，冯刚的手机铃声响了。

    冯刚拿起一看，竟然是三叔冯东盛的电话号码。

    “喂。”

    “刚子，是我。”

    电话那头传来老爸的声音。

    “哦，爸，有什么事吗？”

    “我打算明天一早回来，明天你下午的时候到镇上去接我。”

    冯刚大喜过望，连忙点头：“收到，明天下午一定到镇上去接你。”

    “嗯，就这样，那我挂电话了。”

    “行，拜拜。”

    刚挂电话，突然听到门外传来汽车轰鸣的声音，冯刚二话不说，冲了出来，果然看到一辆白色的君越小轿车停在门口，车门打开，首先便是一身休闲连衣裙的夏红老师从副驾驶室里推门走了出来。

    “老师。”

    冯刚笑着打了个扫呼，激动万分。

    今天的夏红老师穿着一件绵质的连衣裙，下面堪堪包裹住她的饱满圆臀，两截修长圆润的美腿上包裹着黑色丝袜，脚下是一条高跟鞋，整个人看起来都是那么的高端而且极具有魅力。

    冯刚的眼睛里面闪过一丝异彩，贪婪的在夏红的曼妙玲珑的娇躯上巡逡了一圈。

    “嗯。快过来帮我提一下东西。”

    高跟鞋“哒哒哒”的响起，夏红走到车后，揭开后备箱的盖子。

    冯刚一阵风一样的刮了过来，望里面一看，当即看到一个行李箱，旁边还有几袋、几盒子的衣服鞋子。

    “哟，带了这么多衣服啊？”

    冯刚笑呵呵地问道，鼻间飘到夏老师身上的那股兰花般的芬芳，沁人心脾。

    夏红微笑道：“这是给你们一家人买的礼物。”

    “礼物？”

    冯刚讶异道：“买啥礼物呢？”

    “我总不能白来吧。”

    夏红轻笑着说道，“快帮忙拿进去吧！哟，你妈呢？”

    “我妈出去忙活去了，就我一个人在家。”

    冯刚提起里面的行李箱，回答道。

    “去哪里了？”

    “我现在把收割机交给她在保管，由她带队，出去收割稻谷呢。”

    “哦。”

    这时杜楚平走了过来，打量了一下村里的情况，问道：“冯刚，你的打蜡厂准备建在哪里？”

    冯刚指了指自家屋旁边的田地道：“我准备把这块地拿出来修练打蜡厂，离家近，我也可以照顾，路也比较好走，只要不下大雨。”

    杜楚平端祥了一会儿，点头道：“好吧，这地儿不错，你打算什么时候开工？”

    “我爸明天回来，他是专门搞这一块的，比我要懂的多，明天等他回来了，我就把这事儿交给他来办。”

    杜楚平指着他骂道：“你小子啊，为了赚钱，竟然把你自己的亲爹亲妈拿出来使唤啊，你有没有一点儿孝心啊。”

    冯刚捎了捎头，尴尬地笑道：“孝心肯定是有的，这点儿不用怀疑，再说我现在也找不到那种可靠些的人，所以只有请我爸妈帮我喽。”

    杜楚平道：“可靠的人也是靠你自己培养的，随着你的事业越做越大，你也是一个大老板了，你见过有哪个做老板的人下面没有一批下属的？你得开工资，这些都得靠你自己去开发！明白不？”

    冯刚如梦如初，恍然大悟地道：“受教。”

    然后吊起了书袋子：“真是听君一席话，胜读十年书啊。”

    说起话来油腔滑调，俨然就是想京剧的腔调，引得一旁的夏红抿嘴浅笑不语，花枝乱颤，冯刚用着眼角的余光打量着这个越发娇艳的老师，心里惊喜莫名。

    “去你的，读了几年书了不起啊？还在我面前吊起书袋子来了。我们来了大半天了，都不晓得请我们进去喝杯茶，坐一坐，以前你去我们那里，我们也是这样招待你的吗？”

    杜楚平佯板着脸喝训道。

    冯刚“哦哦哦哦”的叫着，把他们迎了进去，提着箱子放进自己给夏红收出来的房间里面，然后给他们泡了茶，拿了烟。

    “老师，里面那间屋就是我专门给你收出来的，比较简陋，希望你别介意啊。”

    冯刚指了指里面那房屋说道。

    夏红起身道：“我先去看看，我们在这里聊聊吧。”

    冯刚点了点头，看着夏红老师摆着美臀朝着那房屋走去，心头一阵火热……

    ps：前面锁了一章，晚些再看，不好意思。

 第581章 村长之位

    “镇长，抽烟！”

    见到杜楚平刚把手里的那根香烟丢在地下踩灭，冯刚赶忙又拿出香烟，递给他一根。

    杜楚平毫不客气的接过，夹在手掌，问了他一眼收割机的情况，二人就这问题，又展开了探讨。

    这个问题谈完，杜楚平突然问道：“今天上午我得到消息说你们紫荆村的村长不见了，是不是？”

    “是啊，从八月十五晚上消失后，到现在都没有找到，昨天派出所的廖所长还带队过来仔细调查过。”

    杜楚平点了点头：“听说他在你们紫荆村为非做歹，坏事做绝，极不得民心，这次突然间消失，事情有些蹊跷。”

    “蹊不蹊跷我不晓得，反正这个村长在我们村，没有一个人不讨厌他的。”

    杜楚平把烟放到嘴巴上叼着，点燃后，吐了一口烟圈，道：“我已经给派出所里打了招呼，他们会仔细彻查这件事情，这个李青川，就算是找到了，村长这个位置也轮不到他来坐了，我得尽快在你们村提拔一个村长起来。”

    提拔村长？

    冯刚眼睛一亮，站了起来：“镇长，你觉得我怎么样？”

    “你？”

    杜楚平笑着打量了他一下，“你想做这一村的父母官？”

    冯刚毫不客气的点头：“我觉得我能够带着全村的老百姓过上幸福安定的生活。”

    “你还带着他们过上幸福的生活呢？哪你幸福吗？”

    杜楚平被冯刚这么毛遂自荐的举动给逗乐，笑问道。

    冯刚一本正经的回答：“我不姓福，我姓冯，这你知道的。”

    “呸！”

    杜楚平直接给喷了出来，笑的合不拢嘴，“你小子，逗我玩儿呢？”

    冯刚捎了捎头，刚才故意逗杜楚平，见起的效果不错，不由有些沾沾自喜起来。

    “是呢，逗你玩儿。”

    冯刚承认道。

    这时夏红老师从屋里走了出来，脸上也满是春花般的笑容：“你这样捉弄你们镇长，小心他不把村长这个小官给你做哦。”

    冯刚偏过头盯着夏红那绝世玉颜道：“我觉得在我们紫荆村，没有谁比我还要适合做村长了，除了我，杜镇长再找不到第二个人选。”

    “你今年多少岁？”

    夏红问。

    “快满二十了。”

    “是啊，要是你们镇长让你做了村长，到时候在网上一暴光，只怕你又得出名了，说某某省的东庆镇一个叫紫荆村的村里，村长竟然是一个只有十九岁的小男孩，只怕到时候又得让人过来调查你喽。”

    冯刚撇了撇嘴：“老师，你这又在埋汰我了吧？我又不是什么科级、厅级干部，我只是一个小村长，没有人会鸟我的，再说了，村长这官儿嘛，芝麻大点儿，主要是能者居之，只要老百姓拥戴我，就算有人举报，我也不怕。”

    他望向了杜楚平，笑呵呵地问道：“镇长，你说是吧？”

    杜楚平道：“是不是我也不知道，只有等发生了再晓得。你这个村长，我会仔细考虑，毕竟你还只有十九岁，把你的档案提交上去，上面肯定也会有想法的。”

    “啥想法？”

    冯刚绿了眼。

    一直以来，他都觉得一村的村长非常了不得。这一村之长，官虽然小，但是权势不小啊，手里掌握着一方土地呢，一方老百姓呢，山高皇帝远的，一点儿小事镇里管不着，简直就是村里的土皇帝，风光的紧呢。

    所以他想做村长！迫切的想做村长！

    钱，没有人不喜欢；

    权，没有男人不喜欢！

    虽然只是一村之长，但并不代表着自己以后不能走的更高更远！

    “当然是觉得你年纪太小，不适合当村长啊。”

    杜楚平说道，见冯刚那满是希冀的眼神，突然话峰一转，道：“不过……有一个办法，能够让上面没有这种想法。”

    冯刚的心正在往下沉，突然间一听这话，眼睛倏地一亮：“什么办法？”

    “选举！”

    冯刚说道，“这也是现在最为公平，最让人无话可说的一种提拔方法，到时候你们村举行一个选举大会，全村每一个年满十八周岁的人都有投票权，最后以得票最多的人做一村之长！”

    “这样……”

    冯刚眼珠子一转，一跺脚道：“行，这办法真好！选举就选举！”

    这个方法的确不错，而且就目前自己在紫荆村的威望和能耐，只怕真没有谁对自己有威胁，只要自己稍微找人造点儿势，到时候绝大多数人都会给我投票，这村长的位置，还不是板上钉钉的？

    村长之位唾手之得，冯刚的心情豁然开朗，整个人都有活力了起来。

    二人再聊了一会儿，杜楚平接了个电话，说临时有急事，就先走了。

    临走之前，特别提醒冯刚要好好照顾夏红老师。

    目送着车子离去，夏红长长的松了口气，望着如画的青山美景，积压在心底的那块大石头顿时轻松了许多……

 第582章 柔情蜜意

    “老师，屋里坐。”

    冯刚轻声叫唤道。

    夏红微微颔首，美眸扫了扫远处的青山河流，深深地吸了一口略显干燥的空气，道：“你们这村子的景色果然不错，空气也比较干净。”

    远离城市喧嚣繁华，真真正正的投身于大自然之中，体会着乡野情趣，忘记一些烦恼事，这不正是一个人最为享受的生活吗？

    冯刚点头问道：“老师要喜欢 ，就在这里多呆一段时间，村子里面好玩的地方多着呢，一定不会觉得枯燥的。平时我老见你关在家里，下楼梯除了买菜就没别的了，这样呆在家里，身子都腐烂了。”

    夏红深为认可：“其实我早就想出来玩一玩的，只可惜家里有那么多事，小月要读书，周末也要回家，楚平每天也要回来，衣服啊饭啊都得提前准备，我哪里抽得出来空出来休息一段时间。”

    冯刚问道：“哪你现在怎么能够放得下呢？现在你就不想着杜镇长每天晚上还要回去，小月妹妹每同末要回家？”

    夏红沉默了几秒钟，嘴角微微翘起：“被逼着放下的时候，就不得不放下。”

    冯刚道：“如果你不知道杜镇长外面有女人，只怕你也放不下吧？老师，有句话我想跟你说。”

    “你说。”

    夏红悠悠望着远方说道。

    “我觉得你太被动了。”

    冯刚认真地说道，“你从来都是被别人决定了你的生活和命运。你不像别的女人那样，有自己的工作，有自己的自由，你什么都没有？你每天早上起来就是做早饭，洗衣服，然后出去买菜，再就等杜镇长回来吃饭，再洗碗，再吃饭，你的生活都是在围绕着杜镇长和杜小月二人在转着，你从来都没有属于你自己的事情，属于你自己的自由，你一切的一切都是为了他们，你这样的生活，有意思吗？你能不感觉到枯燥吗？老师，你是我最最敬爱的人，我不想看到你每天就像丢了魂的一样活着，真的，我不需要你那样！”

    冯刚的话语极其的温柔，那强烈的关心和爱护，令的夏红的心里暖哄哄的十分温暖。

    他的每一句话，每一个字都像一根针一样插进自己的心里，令他无话可说，甚至都找不到反驳的理由。

    跟他结婚几年来，他何曾注意过自己的想法，他何曾关心过自己？

    一直以来……她都觉得他是爱自己的，而且自己也很爱他，但是现在看来，都是自己太想当然了。

    他是爱自己，但那已经是曾经，现在，他可能已经不爱自己了。

    而自己爱他，其实并不真正的爱他那个人，而是爱他的权势，因为只有他的权势，才能够帮助自己完成那件事情，才能让自己能够大大的扬眉吐气一番。

    那件事情，一直是她心中的心结，不打开，永远不会快乐。

    但是经过了这么多年，她突然间发现，自己的生命并不仅仅只有那件事情，其实还有很多值得自己去爱护的，值得自己去珍惜的，比如说爱情。

    而那些年，因为自己一心想着那件事情，爱情完全被报复所取代！

    现在，他发现，报复已经并不重要，做为一个女人，做为一个年近三十的女人，渴望的却是爱情！渴望有一个真真正正了解自己的男人，然后跟自己谈一场刻骨铭心的恋爱！

    而报复，被岁月所冲淡了，一切都显得并不那么重要！

    近一年来，她都是这种渴望。

    所以她悉心的照顾着自己的老公，想真真正正的来爱这个男人，经过自己的努力，她发现，他并不了解自己，自己想要什么，他并不知道，每天就只有工作、工作、工作……

    而自己，甚至连他手里的一份文件都赶不上。

    正当他苦恼的时候，一年少年走进了他的视野中，而且，他是那么的了解自己，关心自己，每一次，都能给自己温暖和爱护，每当自己心里难过的时候，他都能站在自己旁边，默默的安慰着自己，关心着自己，给自己呵护和温暖。

    她爱上了这个少年！

    想着天天看到他，天天跟他在一起！

    这就是爱！实实在在的爱！

    这也是她下定决定要到紫荆村里来休闲的原因。

    因为只有在这里，她才能看到冯刚，才能不再想那个家的事情，不为外界所干扰，好好的去爱他！

    夏红思绪万千，不知不觉间已经是泪流满面。

    远处的青山芳屋也在她的眼睛里渐渐变的模糊。

    冯刚默默的拿出纸巾，夏红接过后，擦干眼眶里的泪水，转过身，看着冯刚。

    二人四目交投，里面夹杂着万千的柔情，一时间，竟然一句话也说不出来。

 第585章 我的女人

    夏红偏过头扫了牛二愣子一眼，便知道这小子的脑子有问题，也不生气，脸上浮着淡淡的笑意，走了过去，轻声问道：“你叫什么名字啊？”

    “大姐姐，你笑起来更好看。”

    牛二愣又睁大眼睛一眨不眨的看着夏红，好像生怕眨一下眼睛，面前的美丽大姐姐就会消失一样，“你是不是答应做我媳妇啦？”

    夏红微笑着摇了摇头：“姐姐已经嫁人了，不能再嫁给你了哦！”

    “你已经嫁人了吗？”

    牛二愣子现出苦恼的神色，“你为什么已经嫁人啦呢？你为什么不能嫁给我呢？你男人是谁？你为什么要嫁给他？姐姐，我喜欢你，牛二喜欢你，牛二喜欢看着你笑，牛二喜欢跟你在一起，姐姐人，我就答应牛二，做牛二的媳妇吧，牛二会对你好的！”

    牛二愣子看着夏红，深情无限地说道。

    冯刚这时爬上河边，见这傻子竟然对自己的女人这么不敬，实在是可恨，走上前去，骂道：“二愣子，你狗日的再不滚蛋的小心老子扁你啊！”

    牛二愣子丝毫不惧，而是转过头来，可怜巴巴的望着冯刚说道：“小刚哥哥，如果你能让这个大姐姐做我媳妇，我就是被你扁死也心甘情愿！”

    “臭小子，我看你是不到黄河心不死啊。”

    冯刚抡起醋钵大的拳头就要吓唬牛二。

    夏红却拉住他的手，看着他道：“他还只是个孩子，什么都不懂，没必要跟他这样，让我来！”

    “跟这种傻子，有什么好说的？”

    夏红摇头道：“你不觉得他很天真吗？现在这个社会上，像他这样敢说真话的人不是越来越少了吗？”

    冯刚一愣，无言以对。

    夏红道：“你到旁边去放会儿牛，我陪他聊一聊。”

    冯刚点了点头，牵着牛往下走去。

    这时夏红偏过头问道：“能告诉姐姐，你叫什么名字吗？”

    “牛二。”

    “你家里有几个人？”

    牛二愣子扳着手指头数着：“爸爸，妈妈，哥哥……”

    然后眼睛一亮，抬起头来：“三个！”

    夏红抿嘴浅笑：“加上你，应该是四个吧！”

    “啊，是哦。”

    牛二恍然大悟，喜形于色，“姐姐真聪明，对对对，就是四个，我们家有四个人。”

    “哪你今年多少岁？”夏红又问。

    牛二愣子又低头算了半天，然后抬头告诉她：“十四。”

    “你十四岁就想娶媳妇了？你还小，现在不是娶媳妇的时候，你知道吗？”

    “可是我爸老说我这辈子娶不到媳妇，我不服气，我就要给他娶个漂亮媳妇回去。大姐姐，你好漂亮，我好喜欢你，我要娶你！可以吗？”牛二又是可怜巴巴的望着她。

    夏红摇了摇头：“姐姐已经嫁人了，不能再嫁给你了。如果姐姐答应你，再嫁给你，姐姐就会被别人骂，会被别人说，会受到伤害，难道你忍心看着姐姐受到伤害吗？”

    牛二头摇的跟搏浪鼓似的。

    夏红笑道：“所以呢，如果你真的是喜欢姐姐的话，你要替姐姐着想，另外姐姐向你保证，一定给你找个漂漂亮亮的媳妇回来，好不好？”

    “有姐姐漂亮吗？”

    “肯定比姐姐要漂亮。”

    “这个世界上还有比姐姐还要漂亮的媳妇？”

    “当然有。”夏红笃定地点头，“你放心，你回去等着，姐姐一定给你找个比姐姐还要漂亮的媳妇。”

    “嗯。”

    牛二眉开眼笑，脸上满是激动的笑容，“姐姐，你不要骗我哦。”

    “嗯，绝对不骗你。”

    “如果你骗我，就要把你自己嫁给我！”

    夏红顿了顿，微笑着点了点头。

    牛二这才欢天喜地的离开了。

    追上冯刚，夏红感叹道：“真是个天真的孩子！”

    “天真个屁，尽在村里捣乱。”

    冯刚不屑地说道。

    “其实他有他自己的世界，他的世界跟常人的世界不同，就跟一两岁的小孩子一样，他们眼里，永远都有他们自己的世界。”

    冯刚问道：“哪你答应在他的世界里做他的媳妇啊？”

    “没有。”

    夏红摇了摇头，“我答应给他找个漂亮媳妇！”

    “给他找媳妇？”

    冯刚摇了摇头，“先不说牛二那副傻样，就他家那条件，哪个姑娘愿意嫁过来？你看牛二的哥，都二十三了，到现在连个说媒的人都没有，就是因为他家的条件差，连媒婆都懒得操这个心。”

    夏红道：“三十年河东，四十年河西，谁能保证以后会发生什么事情呢？就说你吧，以前谁知道你能搞这么大的事业，赚这么多的钱？这只是个机遇的事情。”

    冯刚昂然道：“那是因为我遇到了你这样的好老师，难道他们也能遇到？”

    “又拿老师开玩笑了的啊，你的眼里有把我当你老师吗？”

    夏红横了他一眼，嗔怪地骂道。

    “老师，你还说对了，我一直都没有把你当我的老师看待。”

    冯刚狡黠一笑，盯着她的眼睛说道，“以前我把你一直当成我心目中的女神，我世界的no.1，而现在，我一直把你当作——我的女人！”

    ps：唉，前面锁了两章，今天周六，不知道什么时候才能放出来。抱歉~~我不是故意的。

    另外，说个事，身体不适，周一或者周二会动个小手术，所以更新的时间和量不能稳定，但是我会尽量保证每天三更的量不断更，万一断更了，还请您见谅！这也是迫不得已，身体不争气啊？另外，蝴蝶！明明跟第四还拉四百多只蝴蝶的，刚一看，只差两百多了，危险啊，我们总不能在月末的时候被别人拉下马吧？我不求第一第二，但我要第三！大家看在我要动手术还不断更的份上，您能给几只蝴蝶不？毕竟这书已经写了半年了，我记忆中应该没有断更过吧？难道这还不值得您手里的几只蝴蝶吗？

    拜托！蝴蝶，飞起来~~

 第586章 泛滥成灾

    面对冯刚坦城的目光，夏红俏脸上瞬间浮出两团云霞，偏过头去，啐骂道：“无耻！流氓！”

    说罢，加快脚步，朝着前面走去。

    “哈哈。”

    冯刚放声大笑，笑声顺着河风远远的飘去。

    牵着牛，一路跟随，夏红极其矜持，看着青山绿水，鸡鸭成群，听着牛哞山野，鸟啼山涧，心里积结的烦燥之气一扫而空，取代而之的是无尽的舒畅和轻松。

    “在乡下就是好啊，要长住在这里，都能多活十年。”

    夏红深深吸了一口傍晚空气中的空气，忍不住赞叹道。

    冯刚若有所感地道：“可是现在随着经济的提升，农村越来越少，一座又一座的工厂建设起来，想找到那种原生态的本土农村，真的是越来越少了。”

    夏红微微颔首：“是啊，我在东庆镇这么多年，可是看着东庆镇的一步步发展的，就说十年前吧，长河村那边的全部都是山地，农民生活条件也很不好，现在呢，农民的地都被占了，建了那么多工厂起来，本来风景如画的山村，却变成了满是污浊的空气以化工厂。没办法，国家为了提升经济，这些是在所难免的。”

    冯刚点了点头：“这也是不是我们能够操心的，我们就是操心，也于事无补，起不到任何的作用。”

    夏红点头道：“对，你说的对，希望这片净土将来不要受任何工厂的污染吧？”

    冯刚道：“我还正准备建一家打蜡包装厂呢。”

    夏红叹息一声，没有说话。

    走过河边，爬上山坡，冯刚把牛打了个桩，系在那里由着牛自个儿去吃。

    冯刚则和夏红坐在山坡上，望着山下静谧的紫荆村，谈笑着。

    突然间，山下传来激烈的争吵声。

    “嗯？那边好像出了什么事呢？”

    夏红指着何东方家说道。

    二人刚才看的清清楚楚，何东方的老相好兼新媳妇秦芳从屋子里面尖叫着跑了出来，而她的后面，何东方手里拿着一根扁担，追赶着打。

    秦芳跑出堂屋之后，四下乱窜，而何东方依然在后机紧追不舍。

    由于何东方的脚下被儿子虎子给咬伤了，所以行动不怎么方便，一时也追赶秦芳不上。

    自从那天结婚的时候闹了一场之后，何家也本份老实了许多，秦芳也整天呆在何东方的家里，每天都要逼着何东方去拿结婚证，但是何东方一来说腿被咬伤了，开不成车，再则说他和徐婵娟没有离婚，不能和秦芳拿结婚证。

    一次两次这样说，秦芳也不逼他了，每天就在这个家里，就像一个好媳妇一样，伺候着公公婆婆，照顾着自己的男人，但是她伤何家太深，何家上上下下都没给她好脸色看，秦芳依然忍气吞声，默不承受。

    今天在家里给何东方换伤疤的时候，弄疼了何东方，结果何东方一气之下，当即就给了秦芳一记耳光，这下就把秦芳惹毛了，跟何东方争吵了几句，气极的何东方直接跳了起来，随手抄起一根扁担，追着她打。

    秦芳在前面逃窜，尖叫不止；何东方举着扁担追着打，腿脚不怎么方便，步履有些慢；虎子见有人打自己最亲近的人，当即二话不说，跟在何东方的后面，趁着何东方促不及防之下，一个猛扑过去，抱住了何东方的腿。

    何东方身体没有稳住，“噗嗵”一声，直接栽倒在地，同时“哎哟”一声惨叫。

    “兔崽子，你他妈的找死啊。”

    何东方气不过，对着虎子咒骂起来。

    虎子咬紧牙关抱着何东方的一条腿，趴在地下，一语不发。

    “你……”

    何东方伸手就要把扁担敲过去，但看着他倔强的小脸，最终还是忍住了，没下得了手。

    这时何东方的爹妈从屋里跑出来，抱起虎子，夺过扁担，这才平息了这场动乱。

    山上，冯刚和夏红看的清清楚楚。

    “这男人怎么那么暴力？这女人嫁给他真够可怜的。”

    见战争逐渐平息，夏红喃喃自语地道。

    “可怜之人必有可恨之处。”冯刚不屑地道，“那个女人都是咎由自取，就算是被打死打残，我们村里也没有一个人会帮助她的。”

    “哦？为什么会这样？”夏红偏过头，好奇宝宝一样的看着他。

    冯刚当即把秦芳、何东方、徐婵娟之间的事情讲了一遍。

    “原来这样啊。”

    夏红恍然大悟，再看了看山下，“这个叫秦芳的女人这样做的确很不对，别人大婚的日子，就被她这样给破坏了，换着是谁，也会不高兴。不过，最主要的错，还是男人，受伤最大的，却是那个跟他结婚的女人，真可怜！”

    夏红同情心泛滥成灾，似有所感触地说道。

    冯刚道：“别人家的事情，我也懒的操心，反正我觉得秦芳在这里肯定不会有好日子，到时候何东方一定不会给他好果子吃的，我要是她，就赶快走，拿一笔钱了就走，为什么偏偏要赖在这里跟何东方结婚呢？一个男人都不爱你，跟她结婚又有什么意思？真不知道这女人是怎么想的？”

    夏红道：“你这只是常人的想法，也许她不这样想呢，也许，她都是为了孩子！”

    冯刚嗤之以鼻：“他要是为了孩子，那天结婚的时候，发火的何东方把她儿子打成那个模样，浑身都是血的趴在那里，她都没有动一下，就那样看着何东方一下又一下的打着她的儿子？我觉得这女人的大脑有问题，如果大脑正常的话，一定有什么不可告人的秘密。唉，别人家的事情，我们还是少管，过好自己的日子就行了。家家有本难算的经呐。”

 第587章 怦然心动

    牛肚子差不多喂饱的时候，冯刚牵着牛和夏红一并下了山，回到家里，天色不早，冯刚先去猪栏里剁了猪草把猪喂了，然后拿着锹把道场上的谷往中间收拢。

    夏红在旁边看着冯刚一个人忙碌，看冯刚用锹把前戳的时候，地下还有一层谷粒，他拿起墙角的竹扫帚，主动的帮他扫了起来。

    农村的道场上都是土面，加上天气比较干，这一扫，顿时尘土飞舞。

    而冯刚扭头一看，见夏红老师就像握着一把锹似的拿着大竹扫帚扫着地，不由失笑道：“老师，这竹扫帚不是你这样拿的，这事儿也不用你来搞，你到旁边去坐一会儿。”

    夏红这样挥了几下竹扫帚，感觉胳膊有些酸泛，不由有些尴尬地道：“我没在农村干过活，也不晓得这东西怎么收。”

    冯刚道：“这不用你搞，我能做。”

    “我看你一个人在这里挥洒汗水，我坐在那里心里不安。”夏红一脸愧疚地说道。

    “有啥不安的？你到堂屋里去看会儿电视，我一下就好了。”

    夏红看了看自己扫过的地方，很多谷都被竹扫帚荡到了别处，心想这些活的确不是自己能干的，念头一闪，问道：“你妈什么时候回来？”

    “呃……七点钟左右吧，天还没黑，快了的。“

    “哦，那我去做饭吧。”

    夏红丢下手里的竹扫帚，急忙朝着厨房走去。

    “老师，不用你搞，这些我都可以，等会儿我收完了再做。”冯刚喊道。

    夏红停下脚步，回过头来：“你总得让我做点儿事吧？一直在这里玩，我可不愿意呢。”

    说罢，他进了厨房，淘米煮饭，去菜园摘菜，洗菜……

    冯刚无奈，只得由着她。

    既然老师愿意，就由着她去吧。

    冯刚刚刚把道场上的谷给收拢，老妈马桂兰就回来了。

    “咦？你咱在这里收谷啊，怎么烟囱在冒烟呢？厨屋里谁在烧火？”

    甫一走到走道上，马桂兰便一脸奇怪地问道。

    冯刚赶忙解释道：“妈，我的大恩人，也是我的老师，她准备到我们乡下来玩几天。”

    “你老师？男的女的？”

    “女的，女老师。”

    冯刚说道，“她老公现在是我们镇的副镇长，你儿子有现在的成就，完全就是他们在帮忙。”

    “啊哟，大恩人呐。”

    马桂兰顿时露出惊骇的神色，脸上略显疲惫的表情一扫而空，“这么贵重的人，你咱还让她做饭呢？我快去看看！”

    说罢，马桂兰急急忙忙的朝着厨屋走去。

    屋子里两个女人热情的聊在一起，冯刚没有去打饶，而是在外面拉了床油布把谷盖了，再压了几块砖，洗了把手，便到河边去牵牛了。

    ……

    “老板，给我买一瓶酱油！”

    杨柳玉步轻摇的走到店铺门口，对着正在那里收收捡捡的杨柱嗲声喊道。

    脸上的皱纹越发深刻的杨柱转过头来，看到杨柳的时候，眼睛里面微微闪过一道异光，不过很快又恢复了黯然悲伤：“您稍等一下。”

    进到屋里，拿了一瓶海天酱油出来。

    “多少钱？”

    “六块。”

    杨柳直接拿出一张百元大钞。

    “没零钱吗？”杨柱问了一句。

    “没有。”

    杨柳挺了挺饱满的峰峦，大胆的盯着他的眼睛，摇头说道。

    “哪你稍等一下啊。”

    杨柳说罢就进到屋里，拉开储钱的抽屉，翻找着零钱。

    “老板，你还记得我不？”

    杨柳跟着杨柱的后面进到屋里，双手撑在柜台上，身子微微前趋，富有挑-逗性的看着他说道。

    鼻间传来扣人心弦的馨香，杨柱的身子微微朝后动了动，打量了这个媚态横生的女人，稍做思想，最后还是摇了摇头：“不认识，您是？”

    “我叫杨柳，杨桃的妹妹，我记得我以前经常到你店铺来玩的啊，你忘记我了吗？”

    杨柱恍然大悟地道：“哦，原来你是杨柳啊，好些年没见你了，你长变了，都不认得你了。”

    杨柳眯了眯眼睛，对着他放电：“我变的怎么样了？”

    杨柱被她撩的心跳加速，不敢看她的眼睛，低头一边找零一边说道：“变漂亮了。”

    “哦？是吗？”

    杨柳双臂挤了挤胸前，使着饱满挺拔的酥胸更加的夺人眼球，逼的杨柱不住后退，整个身子都已经贴着墙壁了，吐气如兰，低声道：“杨柱哥，今天晚上，你有时间吗？”

    自从陈芹得知患了脑癌之后，杨柱和她之间再没有行房事，所以她现变的犹其敏感，一经杨柳撩拨，身体顿时有了反应，看着杨柳那媚骨销魂的模样，怦然心动。

    “杨柱哥，晚上你去我那边，我在那里等你，好不好？”

    杨柳眨巴着眼睛，盯着这个壮实的男人说道。

    如果不是因为现在天还没黑，加上屋里有人，她现在就狠不得跟这个男人交合在一起，也吸收他的阳刚之气。

 第588章 承受不了

    “狐狸精，滚出去！”

    正在这时，一个冷蔑的喝骂声突然响起。

    杨柳和杨柱同时转过头，但见杨玉俏脸含怒，满是轻蔑地盯着杨柳。

    杨柳微微一愕，旋即露出迷人的笑容：“你应该是杨玉吧？怎么，不记得阿姨了吗？”

    “滚出去！”

    刚才他们的谈话杨玉都听到了，所以她没有给杨柳丝毫的好脸色看，反之还有着无尽的轻蔑。

    “你行啊你！”

    杨柳见对方这么不客气，也没好再在这里呆下去，丢了句狠话，转身就出去了。

    看着她逐渐远去，杨柱叹息一声：“小玉，我们做生意的，不能这样对客人。”

    杨玉哼道：“爸，刚才要不是我出来赶她走，你是不是还想让她在这里多勾引你一会儿呢？”

    “你……”

    杨柱盯着面寒如霜的女儿，甩开了手，叹了口气，“你啊你，在胡说些什么。”

    “胡说？你觉得我在胡说吗？这种狐狸精，你早就应该把他赶走了，还留在这里半天。”杨玉撇了撇嘴巴，迈步便朝厨屋走去。

    陈芹病后，她在家里，每天都是她在做饭。

    看着女儿生气的模样，杨柱心中惆怅，叹息一声。

    ……

    今天三赖子还要在那边照顾收割机，所以早就让徐寿远他们带信回来说今天晚上不回来了。

    屋子里又只有两个女人。

    杨柳气呼呼的走回到家里，把酱油丢给了姐姐，便坐在那里生着闷气。

    “咦？你咱了？”杨桃奇怪地问道。

    “没事。”

    “没事你嘟着个嘴巴干吗？你这像是没事的样子吗？”

    “真没事。”

    杨柳皱着眉头，轻叱一声。

    “不说拉倒。”

    杨桃转过身，便去继续做饭。

    对自己的姿色以及媚术相当自信的杨柳今天到了这里，竟然被村子里的人一次又一次的打击，每一次都气的奶疼，偏偏又无计可施。

    如果杨柳经常受这种打击和鄙视也还好了，偏偏以前在那座城市里人人景仰，从来没有男人不对她有意思的，什么时候受过像今天这样的打击？

    “好啊，冯刚，你不把我放在眼里，我一定会放你后悔今天的决定的。你不过一个普通的凡人，有什么资格跟我斗？哼。”

    杨柳心中暗暗地道，脸上阴云密布，“杨玉，你个小贱人，到时候你就陪你妈一起去阎王爷那里报道去吧。敢侮辱我，这就是下场！”

    愤怒，强烈的愤怒燃烧着杨柳的胸膛，她实在是没人办法容忍自己竟然被两个山野小农民侮辱！

    ……

    杨柳气哼哼从小卖铺里走出来的一幕被冯刚看的清清楚楚。

    “杨家又谁把她给招惹了？”

    冯刚心头暗想，没有做过多理会，牵着牛就回到家里。

    经过马桂兰和夏红老师二人在厨屋里的友好合作，二人做了一桌子丰盛的晚餐。

    二人相谈甚欢，接触的还很不错。

    “妈，怎么做这么大一桌子酒？”拉过椅子，看着满桌子的菜，冯刚奇怪地问道。

    “这不是有客人吗？夏老师可是大贵客啊。”

    夏红俏脸微红，摇头道：“我哪里算什么贵客，只要您不嫌弃我吃您的饭，给您添麻烦我就非常荣幸了。”

    “哎~夏老师，你这是说什么话？在我们农村，别的没有，米还是有的，这都不用花钱买，你尽管吃，你在这里一年四季的吃我都喜欢。”

    夏红抿嘴浅笑。

    马桂兰见夏红要坐在旁边吃饭，她赶忙拉起上席的一把椅子，道：“来，夏老师，你坐上席，坐上席！”

    在农村，坐上席是对客人的尊敬，也是很大的客气了。

    夏红这个意思还是明白的，摇头道：“我就坐这里吃。”

    “你客气个什么？坐上席，就坐上席。”騧马桂兰依然热情殷殷地说道。

    夏红拗不过，只得坐在了上席。

    “刚子你也真是的，老师来了也不晓得去买几瓶饮料回来，吃饭的时候，老师什么都没得喝的。”

    马桂兰埋怨道。

    “要不我现在去买。”冯刚转身就要去。

    “算了算了。”

    夏红赶忙叫住，“你回来。我不喝什么饮料，吃饭就好了。”

    冯刚也不客气，回来直接坐下：“那我明天去买，老师，你喜欢喝什么？可乐，还是营养快线，还是橙汁？”

    “我都不要，就喝白开水。”

    “白开水有什么好喝的？刚子，明天你把那营养快线买一箱回来，让夏老师喝。”

    “好！”

    冯刚点了点头。

    看着他们这么客气的对待自己，夏红说道：“兰姐，你们真的不要对我这么客气，我又不是在这里玩一天两天，你们天天要对我这么客气，我会真的不习惯的，你们要再这样，我明天就走的。”

    “别，你千万别。”马桂兰连连叫住，“我们都不懂得什么礼节，你毕竟是冯刚的老师，身份金贵，我们生怕让您吃不好，过不好啊。你既然来了，就多玩几天，只要你不介意。”

    夏红尴尬地道：“我起先是准备在这里多玩几天的，但是您对我太客气了，我感觉特别的拘束，不自在，这样我真的有些玩不下去。”

    “好好好，我不客气，我不对你客气。”

    马桂兰连连说道，“我们吃饭，夏老师，你随便吃啊，千万别客气。”

    夏红连连点头：“我不会客气的，我自个儿会吃的很饱，绝对不会客套，平时在哪里吃饭都不客套。”

    马桂兰呵呵笑道：“那行，随便一点儿好。”

    看着老妈这般盛情的模样，冯刚也只能心中无奈叹息。

    换着是谁，被老妈这样一奉承，只怕也会承受不了啊。

    ps:三章更新求蝴蝶支持！拜谢！

 第589章 四大原则

    吃罢了饭，夏红正要起身帮忙端菜碗，马桂兰又急忙从她的手里抢了过来，让她坐在那里看会儿电视，这事儿不用她帮忙。

    夏红无奈苦笑，深深地看了冯刚一眼，后者也是一脸爱莫能助。

    冯刚起身帮忙把碗盘收到厨屋里，又抹桌子，扫地。

    过了一会儿，马桂兰收拾好厨屋里的一切来到堂屋，拿出包包，把今天割谷收的钱全部交给了冯刚，同时给他交待了情况。

    经过他们今天一天的努力，那个村子里的谷全部割完，近两百亩，也有一万多块钱的收入，刨除其他的，应该还有七八千的收入。

    当晚由徐忠开着拖拉机又把收割机运到下一个村子，由三赖子跟着。

    事情这么顺昨，也令冯刚大为放心，给徐寿远两父子、三赖子、马桂兰详细的记了账，到时候也好给他们开工钱。

    看着老妈满脸绽放着春花般的笑容，冯刚道：“妈，明天爸回来，到时候我会着手建造一个柑桔打蜡包装厂，以后的工作重心我会放在这方面，这割谷机的事情就让你多操心了，你能不能搞定？”

    “放心，你别小瞧你妈了，这点儿小事，还难不住我，你放心吧，割谷机的事情你全部交给我来处理。”

    马桂兰信誓旦旦地说道。

    “那样最好，每天回来还是要给我报个账。”

    “你混帐小子，难道我还会糊弄你的钱不成？”

    马桂兰横了他一眼，叱喝一声，然后又看了看夏红老师，“最近我比较忙，你可不能担待了夏老师，知道吗？”

    “明白明白。”

    夏红道：“您放心吧，我每天在这里玩，又不是三岁半的小孩子，不用天天照看着的。”

    “那就好那就好。”

    马桂兰笑眯眯地道，“夏老师，时候不早了，要不你先去洗个澡吧？我已经烧好了热水。”

    夏红想了想，还是点了点头，跟着马桂兰一起进了冲凉房里面，马桂兰又给她搬了把小椅子进去，让她坐在里面洗澡。

    关上冲凉房的门，马桂兰来到堂屋，坐在冯刚的旁边，道：“刚子，今天我出去碰到你小姨了，他又给你介绍了一个对象，对方条件不错，长的也挺可以的，不过就是岁数比你大三岁，你有没有兴趣？如果有兴趣的话呢，我就给你小姨那边打个电话，抽个时间让你们见个面。”

    相亲？

    冯刚眉头紧锁，叹息一声：“妈，拜托你了，我现在还小，连法定结婚年龄都没有到，还相个什么亲呢？再说了，我现在都是以事业为重，每天都有做不完的事情，哪里还有闲情去相亲啊，我趁早给小姨退个信吧，我不去。”

    生活越来越好过了，马桂兰一天到晚上除了赚钱，另外琢磨的最多的便是给儿子找个好媳妇，生怕再过几年，自己儿子就讨不到媳妇，要打一辈子的光棍了。

    所以马桂兰每天托这个亲戚、托那个朋友给自己儿子介绍对象。

    一听儿子这么反感，马桂兰顿时有些不愿意了：“你的事情总不能一直这样耽搁下去吧？给你相这个，你不愿意，给你相那个，你也不愿意，你要留到什么时候去？三十岁还是四十岁？你结婚晚了，我年纪大了，走不动了，谁给你带小孩？你听妈的，趁早相个觉得合适的对象，把婚结了，生了小孩，我还能帮你们带一带，到时候你们就可以安安心心的忙事业忙工作了。”

    冯刚感到无语，哀求地看着老妈：“妈，你就别逼我了行不？我还不到二十岁呢，你着个什么急嘛。”

    “能不着急吗？连我们村的牛二愣子都有人在给他介绍媳妇了，你还没有一点儿动静，你问问你自己在搞什么？”

    “唉。”

    冯刚长长的叹息一声，“妈，你再这样逼我，我真的会疯的，我向你保证，一年之内，一年之内一定给你带个漂亮媳妇回来好不好？”

    “一年？”

    马桂兰眼睛倏地一亮，“你没有哄我？”

    “我哄你干吗？我说一年就绝对在一年之内能给你带个包你满意的漂亮媳妇回来。”

    “行。”

    马桂兰重重地一点头，“不过你自己找的我不放心，我有四个原则。”

    “什么原则？”

    “一，比你大的超过五岁的不行；第二，有孩子的不行；第三，结了婚的不行；第四，家里条件太差的不行。你带回来的女朋友必须得满足这四个条件，超出这四个，我是绝对不会答应的，你也别带回来了，免得带回来了还要我天天伺候着，我伺候不来。”

    马桂兰一本正经地说道。

    冯刚深吸一口气，本想反驳，但是到口的话又给硬生生的咽了回去。

 第590章 贱人风光

    夜深人静。

    杨玉躺在床上，思考着。

    突然间，一股淡淡的馨香缓缓的萦绕在鼻间，沁人心脾。

    “嗯？怎么这么香？什么花香？”

    杨玉心中暗暗地嘀咕了一句，然后又用力吸了两口这种奇特的芳香。

    过了一会儿，杨玉感觉眼前迷迷糊糊，神智逐渐模糊，然后就陷入睡梦之中。

    窗户“喀嚓”一声，轻轻的打开了，一个纤姿曼妙的身影从窗户外面钻了进来。

    “啪啪！”

    走到床前，那人在杨玉俏丽的脸蛋上扇了两下，旋即冷笑道：“贱女人，竟然敢看不起我，今天就让你尝试尝试得罪我的下场！”

    来人正是杨柳。

    她把昏睡的杨玉扛在肩膀上，依样从那窗户里跳了出去，踩着夜色，飞快的朝着村里的张三傻子家里跑去。

    张三傻子今年三十一岁，前年在外面打工的时候，从一二十米高的脚手架上掉了下来，头触地，当时拉到医院去抢救，命是抢回来了，不过却傻了。

    他本来娶了一个漂亮媳妇，一家人过的还挺不错的，结果他媳妇见他成了这个模样，当时拿着工地补偿给张三的几万块钱就跑了，从那以后，再也没有在紫荆村里出现过，痴痴傻傻的张三一家过的就极其的悲惨，一家人上上下下就靠他的那将近六十岁的老妈和几个兄弟来支助着他。

    杨柳拒着杨玉轻手轻脚的来到张三傻子那破旧的屋里，偷偷从窗户里跳了进去，见张三傻子鼾睡如泥，当即把杨玉丢在他的床榻上，三两下扒光了杨玉和张三傻子的衣裙，二人一丝不挂赤溜溜的躺在床榻上。

    然后杨柳又拿出一瓶香水，对着二人的鼻孔喷了两下，黑暗中，她的脸上浮露出得意之极的笑容：“贱人，明天早上起来，你一定会十分风光的！”

    杨柳笑眯了眼睛，听到杨玉的喉咙里发出一道细细的娇吟声的时候，知道药已经起作用了，当即闪身退了出去，离开张三家，飞快的往回跑去。

    夜已深，村子里极其的宁静，完全没有人注意到杨柳做了这么大一件事情。

    ……

    第二天一大清早，天蒙蒙亮，冯刚刚刚起来，便看到夏红老师也跟着穿好衣服起来了。

    “咦？老师，你咱这么早就起来了？不多睡一会儿吗？”

    冯刚正拿着牙刷水杯往外走，看到这一幕，不由问道。

    夏红浅浅一笑：“睡好了，早上起来跑会儿步，锻炼锻炼。”

    “好，等会儿我陪你一起。”

    二人洗漱完毕，跟老妈马桂兰说了一句，便换了鞋子和夏红一并出了门，朝着乡间的小路跑去。

    深秋的清晨，空气湿凉，沁人肺脯。

    大清早的，已经有很多村民爬起来忙碌着了，鸟啼山涧，说不出的幽静。

    炊烟袅袅，山风习习，鸡鸭放出来争抢着食物，大白鹅也摇摆着它那肥胖的身躯着跟一群鸭子后面往河边走去，一路“呱呱”的叫，气势威武。

    “我从来都没有呼吸过这么新鲜的空气。”

    夏红深吸一口气，酝酿一番，由衷地赞道。

    冯刚笑道：“老师，要不我给你建一套房子，专供你以后在这里养老用。”

    夏红摇了摇头：“还是算了吧，就算我答应，楚平也不会答应呢。”

    话音刚落，一个极其不和谐的尖叫声划破了宁静的乡村早晨。

    几乎全村所有人的目光同一时间望向了声音发出的方向。

    声音正是从张三傻子家里传出来的。

    出了什么事？

    这声尖叫把整个村子都弄的燥动起来，一个个村民都丢下手里的活往张三家里跑去。

    “好像出了什么事？”

    冯刚隐隐有种不详的预感，“老师，我们一起过去看看。”

    二人径直朝着张三那破旧的随时都可能倒塌的房屋跑了过去。

    甫一到家门，便看到一个近乎赤溜的女人从屋里飞快的窜了出来，手里拿着衣服堪堪把胸前遮住，脚下打着赤脚，一边尖叫着一边冲出了屋，哭喊着朝着远处飞奔而去。

    是杨玉！

    冯刚眼尖，一下就看清楚了那个女人的长像，心中极其的震憾！

    这是怎么回事？

    为什么会这样？

    杨玉怎么会脱光衣服从张三的家里跑出来，瞧这模样，好像发生了什么不该发生的事情一样。

    夏红也惊诧的看着眼前一幕。

    此时杨玉只是拿了件破旧的衣服遮住胸前和双腿间的春光，圆润雪白的屁-股完全暴露在空气中，一种差不多算是裸-奔的姿势在村子里到处乱窜。

    “老师，你帮我去看看那个姑娘。”

    冯刚对夏红一脸严肃地道。

    夏红“嗯”了一声，二话不说，跟着杨玉追了过去。

    这时，张三傻子只穿了一条大裤衩的从屋里跑了出来，同时还“哈哈”的傻笑不止……

    ps：今天下午手术，上午就写了两章出来了，不好意思啊，看晚上能不能补上来一更，如果不行的话，我后面再补。到现在为止，上次欠一章，今天再欠一章，一共是欠两章了，月底之前，一定补上来，一定！

 第591章 劲爆八卦

    “三儿，三儿……”

    张三傻子的妈一边叫唤着一边从屋里跑了出来，看着儿子站在那里傻笑，张婆婆还不晓得怎么回事，问道：“三儿，出了啥子事啊？”

    张三指着杨玉远去的背影，哈哈笑道：“媳妇，跑了。”

    张婆婆大惑不解，看着杨玉赤着个身子朝远处奔跑，然后看到道场的冯刚，问道：“刚子，刚才出了啥子事啊？”

    冯刚摇头道：“张婆婆，我也不晓得，我刚到，就看到杨玉从屋里跑出来，连衣服都没有穿，要问就只有问你儿子吧。”

    张三依然指着杨玉的背影叫道：“媳妇，跑了，媳妇，跑了。”

    冯刚扭头看了看，夏红老师紧跟在杨玉的后面，杨玉飞速朝着家里飞奔而去，浑身上下一丝不挂，惹的村里人又是惊艳又是疑惑。

    “张婆婆，杨玉是从张三的屋里跑出来的，你没有看到吗？”

    “我看到了。”

    张婆婆点头道，“我正准备进屋去看三儿呢，结果就看到他们俩躺在床上，一件衣服都没有穿，然后小玉这丫头就醒了，抓起衣服就跑出来了。真是奇怪呢，小玉怎么会跑到三的床上去呢？他们之间……这个……不会吧？”

    张婆婆显然还是有些不能接受这样的事实，毕竟杨玉是什么人，既年轻又漂亮的姑娘，而自己的儿子却是一个傻子，怎么可能会有女人上他的床呢？

    冯刚叹息一声，转过身朝着杨玉家里跑去。

    来到杨玉家，见到夏红老师，问道：“姐，怎么样？”

    在外人面前，冯刚还是称夏红老师为姐，免得让人听到了说别的闲话。

    夏红略微有些不习惯冯刚的这个叫唤，微微恍神了一下，然后叹息一声，道：“人应该没事，进屋里去了。”

    冯刚皱着眉头：“怎么会出这样的事情呢？小玉怎么会跑到张三家里去？”

    这时杨柱一脸焦急的从屋里跑了出来：“刚子，到底出了什么事？怎么会这样？小玉从哪里跑回来的，怎么连件衣服都没有穿？”

    杨玉一进屋就反锁上了门，杨柱进不去，问不到情况，只能听到女儿在屋里哭泣的声音。

    就连病入膏肓的陈芹也艰难的下了床，脸色苍白的走了出来，问道：“刚子，究竟出了什么事？”

    冯刚把刚才见到的一幕说了一遍。

    杨柱和陈芹对视一眼，脸上流露出骇色的神色。

    “我去看看小玉。”

    陈芹掉头便走。

    杨柱紧跟在她的后面搀扶着他，回过头对冯刚道：“刚子，先帮我看一下店子。”

    冯刚“嗯”了一声，看着这残破不堪的一家，心里突然有种酸酸的感觉。

    杨玉一丝不挂的从张三家里跑出来的事情，迅速的在紫荆村传扬开了。

    有人说杨玉这种贱货想男人了，没男人搞，连张三都去勾引；又有人说杨玉跟村子某个男人偷青，昨天半夜里摸错了门，摸进张三的屋里，把张三当成她偷青的男人，结果便宜了张三；更有人说张三和杨玉情投意合，结果走在了一起……

    诸多怀疑的念头像雨后春笋一般迅速的在每一个村民的嘴巴里冒了出来，一时之间，紫荆村迅速的热闹了起来，三五成群的聚在一起，谈论着一大清早的劲爆事情。

    有人的地方就有八卦。

    在乡下的农村里，八卦之气犹盛。

    冯刚和夏红在店铺外面守了一会儿，杨柱就从楼上下来了。

    “柱子叔，怎么样？”

    “唉。”

    杨柱叹息一声，“他们母女俩在屋子里，你说怎么会出现这样的事情呢？小玉怎么可能会跟张三……唉~~”

    想着杨柱一脸懊恼的模样，心里面难受之极。

    冯刚安慰道：“柱子叔，也许这只是个误会，等调查清楚就没事了。”

    杨柱道：“现在村里的人更要说闲话了。”

    “他们愿意说就去说呗，过段时间，这事儿自然会烟消云散的。”

    “可是小玉以后哪里还嫁的出去呢？”

    其实杨玉并不好听的名声在村子里传扬的很开，很多人都知道杨柱的女儿杨玉身子不干净，跟很多男人都发生过不正常关系，毕竟杨玉升学的宴席上就出现了那一幕，躲也躲不过去。

    冯刚自然不好再在杨柱的伤口上撒盐，干脆也沉默不语。

    他也不好多说什么，跟夏红往家里走去。

    过了一会儿，陈芹从楼上缓缓的走了下来，看了丈夫一眼，然后道：“杨柱，我都知道了，我做了个决定。”

    “什么决定？”

    陈芹想了想，道：“干脆我们把小玉嫁给张三算了。”

    “什么？”

    杨柱瞳孔急剧收缩，一脸的难于置信。

 第592章 诡异事情

    陈芹脸上古井不波，看不出来丝毫的涟漪，就像是在说一件微不足道的事情一样。

    杨柱依然道：“芹儿，我们家小玉怎么能嫁给张三那个傻子呢？这岂不是一朵鲜花插在牛粪上吗？”

    陈芹看着他，这时眼睛里面流露出一丝哀怨之色：“那你觉得现在应该怎么办呢？就让村里人这样一直说闲话下去？”

    “可是……”

    杨柱急的脸色极其的难堪，“再怎么说，也不能把小玉给这样糟蹋了啊？芹儿，她可是你亲生的女儿啊，难道你就忍心把她嫁给这样一个男人，你觉得小玉会高兴吗？”

    “小玉已经答应了。”

    陈芹语破天惊地说道。

    “这……”

    杨柱欲言又止。

    陈芹继续道：“就小玉目前的这种情况，嫁给张三是最好的结果。”

    “为什么？”杨柱疑惑地问道。

    尽管心里有百千句话想说，但是想到陈芹也是病蔫蔫的模样，只怕也将不久于人世，所以也没必要跟她去争，免得惹她生气，对她的身体不好。

    “小玉出了那些事情，不说我们紫荆村，就是整个东庆镇只怕也有很多人知道了，你觉得小玉她还嫁得出去吗？好吧，就算能够嫁出去，你觉得小玉在她的婆家能够过上好日子吗？能抬头做人吗？而要是小玉嫁给了张三，不说别的，至少张三和他妈都不会嫌弃，小玉在他的家里也能抬得起头来，我们为什么不能趁热打铁，把这件事情凑拢呢？”

    见陈芹一副拿定主意的模样，杨柱有些话也不好再说什么了，只是问道：“既然小玉都答应了，我也没什么好说的，你看现在怎么办？”

    “你去给张老婆婆说一说去，让张婆婆找媒人过来。”

    “哪小玉的书不读了吗？她还在读大学呢。”

    “就让他们订个亲，也没有要结婚，把亲事订下来了，等小玉读完了书，到时候回来一切也就容易的多了。”

    陈芹一脸的忧忡，“我现在唯一的愿望就是看到小玉能够在我死之前结婚，但是现在结不成婚，也就只能订婚了。”

    杨柱本想说这件事情不妥，但是陈芹病入膏肓，也就让着点儿她。

    把陈芹扶到屋里躺着了，杨柱来到楼上，听到杨玉还在屋里哭泣，敲了敲门，然后推门走了进去，但见小玉睡在床榻上呜呜而哭，声音悲凉，惹人心怜。

    “小玉，你妈跟我说你答应嫁给张三傻子，是吗？”

    杨柱实在是不想看到这个宝贝女儿嫁给这么个男人。

    虽然杨玉惹他生气，但毕竟是他的女儿，可怜天下父母心呐！

    “我不嫁给他能怎么办？呜呜呜呜，这都是妈的意思，妈都那样了，我还能拒绝她吗？”

    杨玉哭泣着说道，泪流已经把枕头湿了一大块。

    “你不愿意可以给你妈说啊，你说你要读书，你妈是爱你的，她一定会听你的。”杨柱语重心长地说道。

    “我说了。”杨玉依然是悲恸哭泣，“可她说为了在村子里落了好名声，免得别人把话越说越难听，让我先订婚。”

    陈芹的考虑也不无道理，上次的事情就在村子里说了好长一段时间，今天早上这一出事情，村子里肯定更是流言蜚语，村里人会把这事儿说的极其难听，不说杨玉听到了受不了，就是做爹妈的听到那些话也会感觉脸上无光，只怕不能在这片土地上生长下去了。

    当前，只有杨玉和张三订了婚，就能让村子里人平息这一场流言蜚语，还杨柱他们这一家一个清静。

    杨玉继续道：“妈都这样了……她天天想着让我嫁人，每天就想着给我找一户好人家，我能说什么？我只能接受她的安排？我能怎么样？”

    想到自己未来悲惨的命运，想到自己竟然要跟那么一个傻子一辈子，杨玉的心就像被刀子割了一样，疼的她浑身禁不住的抽搐。

    “好吧，你先答应你妈，千万不要惹她生气，等将来我会帮你想办法把这桩婚事给悔了，我是绝对不支持你嫁给这么个傻子的。”

    杨柱突然说道，“对了，你昨天晚上怎么会跑到张三家里去？你不是在屋里睡的好好的吗？”

    “我哪里晓得？”

    杨玉拼命地摇头，“我昨天晚上明明在这里躺着的，早上一醒来就发现到了一个陌生的环境，然后……呜呜呜……”

    “邪门呢，难道有人半夜趁你睡着了把你抱到那边去的？”杨柱不解地问道。

    想到自己大半夜的竟然有人神不知鬼不觉的把自己抱了几百米跑到了张三家里，而自己竟然什么都不晓得，那该是多么令人恐怖的一件事情？

    “不会吧？”

    杨玉都忘记了哭，疑惑地摇了摇头，依然还不敢相信这样的事实。

    “要不我们报警。”

    杨柱表情无比严肃地说道，“我觉得这件事情有问题。”

    杨玉赶忙摇头：“不要报警，不要报警，爸，你还嫌我丢人丢的不够大吗？还得报警让警方来调查这个，再说了，这么诡异的事情，就靠我们镇派出所的那些人，能查出个什么？爸，你还是不要报警了。”

 第593章 轩然大波

    杨柱道：“哪咱办？难道你就不想把事情的真相查出来？”

    杨玉点了点头：“我当然想，可是警察真的不怎么可靠，靠他们还不如靠自己呢。”

    “靠自己？我们去查？”

    杨玉锁着眉头嘀咕道：“我这两天也没有得罪什么人啊？怎么会有人过来整我呢？我门窗都关的好好的，他是怎么进来的呢？没道理啊？难道真的有鬼？”

    有鬼？

    杨柱眉梢一扬：“我去叫人到我们家做个法事，为什么我们家就是接二连三的出现这种事情呢？”

    ……

    冯刚回到家里，与夏红商量着杨玉的这件事情。

    “这件事情有问题！”

    冯刚突然间说道。

    “嗯？”夏红疑惑地看着冯刚，明亮的大眼睛一眨一眨的。

    冯刚笃定地道：“小玉绝对不是这样的人，而且她和张三傻子之间……这怎么可能呢？我怀疑肯定是有人对她下了药。”

    “小玉她得罪了什么人了吗？”夏红不解地问道。

    冯刚想了想，还是摇了摇头：“具体什么事情我也不晓得。”

    冯刚的心中突然响起一道叹息一声，我早就跟她没有关系了，我又怎么这么关心她呢？难道就真的不能把她给忘记吗？

    冯刚用力的摇了摇头，尽量的让自己能够清醒一些：“冯刚，你得看清你自己，那个女人根本不值得你去牵挂，你去担心，她不值得你去这样！你难道还没有吸引教训吗？”

    “你怎么啦？”

    夏红看到冯刚一脸懊恼的表情，奇怪地问道。

    “没事，没事。”

    冯刚回过神来，摇了摇头，低下头拿起桌上的杯子，喝了一口水。

    “具体是个什么情况，一切也只有等调查清楚了就知道，如果你想查的话，你可以去问小玉，相信一定会水落石出的。”

    夏红看了看外面，道：“太阳出来了，你还要晒谷呢？”

    冯刚“哦”了一声，起身出去把谷拉开，放在太阳底下暴晒，然后又去拉水喝水，割猪草，带着夏红去菜园摘菜。

    村子里到处都在谈论早上的这件事情，由于当时冯刚和夏红及时赶到，所以很多人都过来询问冯刚早上到底发生了什么事情，冯刚也只能说自己其实什么都不知道，事实是他的的确确什么都不知道。

    不过，没过多久，冯刚就得到了一个更加劲爆的消息：杨玉要嫁给张三傻子！

    这则消息就像一颗原子弹一样，迅速的把这个小山村给淹没干净，在村子里掀起轩然大波。

    所有人甚至都认为自己的耳朵听错了，更多的人去找张婆婆和杨柱去求证，最后得到的结果是：真的！

    事情到了这里就变的极具有戏剧化的一幕，在村里头所有人都认为杨玉是个贱人，不可能嫁出去的，结果这事情一闹，杨柱去跟张婆婆一说，张婆婆满心欢喜，极力赞成这件事情，当即就在村里找了媒人去杨柱家去提亲，杨柱和杨玉都听陈芹的，这件事情也就这么说成了。

    这件事情换来的结果却是杨玉呆在屋里泪流不止，失声痛哭。

    而这件事情的造就者杨柳却像局外人一样看着眼前这一幕，脸上一直浮着淡淡的笑意。

    事情能发展到这种结果，是她意料之外的，她起先也只是想打击一下杨玉，令她无法在紫荆村里抬起头来，但是如今事情发展到这一步，让她更加的兴奋。

    处罚了杨玉，陈芹也将命归西天，杨柳看杨柱的眼神越来越热切，同时也开始着手来整一整冯刚了。

    当她发现冯刚和他的那个远房的亲戚姐姐关系暧昧的时候，她把目光锁定在他的那个姐姐身上！

    上午十一钟左右，冯刚骑着三轮车往镇上赶去。

    老爹今天要回来，得去接他。

    看到冯刚出了门，杨柳就拿着把遮阳伞，往冯刚家里走去。

    刚走到道场上，恰好夏红走出来倒杯子里面的冷水，看到了杨柳，当即说道：“您好，您找冯刚的吗？”

    “不是，我来找你的。”

    杨柳笑靥如花，收了雨伞，走了过来。

    “找我有什么事吗？”

    夏红奇怪地问道。

    “跟你交个朋友嘛，我瞧你应该是城里人吧？”

    “呃……对，我是城里人。”

    “家住哪儿呢？”

    “荆城。”夏红撒了个谎说道，这都是为了隐藏她是冯刚老师身份，起先跟冯刚商量好的。

    “哦，是荆城的，还挺远的呢。我叫杨柳，木易杨，柳树的树，你呢？”

    杨柳主动的自报家门，一副热情的模样。

    “我叫夏红，夏天的夏，红色的红。”

    对方这么客气，夏红也不好冷了别人，出于礼仪上面，还是说了自己的名字问好。

    “挺好听的名字。”杨柳知着说道，“我能进去坐坐吗？”

    “当然可以，进来吧。”

    夏红赶忙把杨柳迎了进来。

    杨柳在后面看到夏红那曼妙婀娜的背影，以及浑圆玉润的翘臀，嘴角弥漫出一丝阴险的笑意……

 第595章 着急死了

    虎子站在门口，睁大眼睛看着床榻上的惊艳的一幕。

    妈妈把爸爸压在床榻上，坐在他的身上，上上下下疯狂的起伏着，而爸爸想挣扎，却根本没有妈妈的力气大，没有半点儿作用，就由着妈妈这样完全疯狂的起伏动作。

    “停……你快停……”

    何东方在叫唤着。

    可是秦芳哪里理会，眼睛里面一片赤红的看着何东方，继续疯狂。

    何东方近乎绝望，他万万没有想到，被自己当狗一样看待的女人竟然会反抗自己，并且脱光了衣服把自己给强j了。

    秦芳完全是一副欲-望得不到满足的模样，疯狂的在何东方的身上榨取着，以满足自己那焚烧的身体以及沸腾的情火……

    半个小时之后，屋子里传来何东方杀猪般的嚎叫声以及秦芳那美到云端的吟哦声。

    ……

    冯刚来到镇上，趁着老爹的班车还没有到站，跑到菜市场买了些菜，再到车站等了十分钟左右，老爹冯东云就从班车上走了下来，手里大包小包的，十分惊人。

    冯刚赶忙迎了过去，叫了声爸，帮他提了两个袋子，问道：“爸，你咱有这么多东西？搞的跟逃难的难民一样，这么多大包小包的。”

    “我都不去了，那里的东西当然都得收回来，我在那边买的衣架啊，脸盆水桶啊都得带回来吧，我还给你妈买了衣服鞋子，也不晓得你妈喜欢不喜欢。”

    冯东云一如既往的憨厚笑容，大声地说道。

    “哟，就给妈买，有没有给我买呢？”

    “没有。 总共没赚几个钱，哪有那么多钱给你买？”冯东云瞪了儿子一眼，说道。

    “爸，你的工钱都发完了没有？”

    “还有一个月的没发，我让你三叔帮我拿的，我们那老板人很好，不会欠工资的。”

    “不欠就好，就怕你们辛辛苦苦在外面日晒夜露的赚一点儿血汗钱还被那些资本家给剥削了。”冯刚把两个包丢在三轮车厢里面，撇了撇嘴巴说道。

    “现在不同以往了，国家都规定了，农民工的工钱不能拖，只要他们敢不发，我们就闹到劳动局里去，这些老板就怕这个……”

    冯刚道：“好了好了，现在你不用考虑这些问题了，你那一个月的工钱也不值几个钱，三叔肯定能给你拿回来的，现在呢，你就得考虑给你儿子我打工了，哈哈。”

    “出去了几个月，我这次回来倒要看看你小子在家里搞了个什么明堂？可别把我给骗回来啊。”

    “骗你什么？你回去看就是啦。再说了，你要回来，也是妈口里的一句话，你还不晓得妈这样一个人吗？没有十足的把握会把你弄回来？”

    冯东云笑而不语，把手里的几大包东西丢在三轮车厢里，然后围绕着近乎崭新的三轮车转了一圈，来到车前，弯下腰按了按前车，然后抬眼问道：“这三轮车多少钱？”

    “七千多，不到八千，怎么样，车子还可以吧？”

    “三轮车嘛，就那样，在农村，有个三轮车的确方便一些。”

    “上车吧，回去了，爸不在家，我今天特意请了个大厨做午饭给你吃呢？”冯刚骑上车，笑呵呵地说道。

    “大厨？啥大厨？”

    “你回去就晓得了。”

    冯刚故意卖了个关子，发动车子，缓缓驶离车站，往紫荆村赶去。

    一路上冯东云自然少不得要问一问冯刚的一些情况，冯刚也如实的给他交待了养鸡场以及收割机的状况，然后给他展望了一下未来的发展道路，冯东云听罢，只是问了一句：“你有这么多钱吗？”

    冯刚点了点头：“没多少，一百多万，应该能够用来投资吧？”

    “这么多？”

    冯东云奇怪地道。

    “嗯，别人投资的，你儿子还没有那么大的本事能够在短短几个月弄一百多万来。”

    “一个大老板吗？”

    “呃……算是吧。”

    冯刚突然间想到徐婵娟，也不晓得她现在东庆镇的哪个角落，日子过的咱样？

    “她让我负责这里的事情，她每年也只是提成。”

    父子俩一路闲聊，不知不觉间就回到了紫荆村。

    车子甫一停到自家的道场上，便闻到厨屋里传来的令的垂涎三尺的香气，冯东云打了个哈哈：“让我去瞧瞧，你究竟在哪里请了一蹲大厨过来做饭？”

    冯刚低声道：“爸，是个女的，你可别吓唬了人家？”

    “女的？”

    冯东云的脸色顿时变的拘谨起来，腼着脸道：“那我还是把车上的东西先拿进屋吧。是谁？”

    “我以前初中的老师，现在是我们镇副镇长的老婆，这次专程到乡下来玩的。”冯刚低声道。

    “啊？”

    冯东云一蹦三尺高，“你怎么能这样对待你的老师呢？她是来玩的，你怎么能让她做饭？哎哟哎哟，你真是太猖狂了，竟然让镇长夫人过来给我做饭，这饭你让我吃得下去吗？不行不行，你赶快过去叫她别做了，你去做，你去做。”

    冯东云脸色剧变，着急的不得了。

    这不得知给自己做饭人的身份还好，这一说，直吓的他像热锅上的蚂蚁，生不如死，紧张之极。

 第596章 欲拒还迎

    这时夏红在厨屋里听到车子的声音，赶忙把一盘菜盛上盘，然后往锅里加了点冷水，急急忙忙的跑了出来。

    一看到这么一个千娇百媚、迷人的美艳少妇在给自己做饭，冯东云先是一阵恍惚，旋即嘴巴直打哆嗦，竟然不知道怎么说话。

    冯东云从小在农村里长大，走的最远的地方也就是去过县城，那还是送冯刚去读高中，从来也没有见过身份尊贵的大贵人，而今听说这个年纪轻轻、漂亮迷人的女人竟然就是镇长夫人，绝对的给他极大的震惊。

    做官的就是做官的，这气质就完全的不一样。

    冯刚看着老爹紧张的模样，无奈摇头叹息一声，然后给冯东云和夏红做了简单的介绍。

    夏红浅笑着说道：“你们回来的正是时候，饭菜我刚刚做好，你们赶快收捡桌子喝酒吃饭吧。”

    “好嘞，老师，你真厉害。”

    当即三个人收捡一番，便坐在桌子上面。

    冯刚和冯东云父子见面，少不得又是喝上几杯。

    冯刚特意打了上好的苞谷酒，与老爹二人一杯来一杯去的，喝的是个不亦乐乎。

    不知不觉间，一斤半酒被二人喝个精光。

    吃过饭后，冯东云说头昏想睡觉就直接进屋躺下了，片刻间就鼾声如雷。

    两父子喝完酒，夏红起身就要收拾碗碟。

    冯刚赶忙抢过道：“老师，还是我来洗吧。”

    夏红看了一眼像没事人一样的冯刚，道：“你比你爸喝的都多，你咱没事呢？”

    冯刚笑道：“因为你在我旁边，就算我喝十斤酒，我也不会酒。”

    夏红白了他一眼，拿着两盘菜就进了厨屋。

    冯刚同样端了两碗紧跟在后面。

    夏红刚刚把盘放在桌上，突然冯刚幽灵一般落在自己的后面，贴着自己的后背，把她紧紧的压在灶台上。

    “冯刚，你……你干什么？喝多啦？”

    夏红严厉地训斥道。

    “有点儿多。”

    冯刚贴着她的身上，下面那东西抵在她的娇-臀上，轻轻摩挲着，“老师，我想你了，咱办？”

    夏红心跳加速，面红耳赤，用力的推开了他：“冯刚，你走开！”

    用力的推开冯刚，便急急忙忙的跑出了厨屋。

    冯刚咧嘴一笑，闭着眼睛回味了一番老师身上的那股熟悉而又让人心醉的芳香，心中一阵迷乱。

    冯刚把一切都收拾完毕，然后出去喂了猪，这时发现老师并不在屋旁边。

    老师去哪里了？

    冯刚四下打量了一圈，叫了几声，没有人应，冲到道场边上四下张望，突然在远处的柑桔地里看到了夏红的纤影。

    “咱跑那里去了。”

    冯刚嘀咕了一句，胸中一股酒意上涌，再看的时候，夏红的身影已经从他的眼前消失。

    “大中午的，跑那里去干吗？难道刚才惹她生气了？”

    冯刚嘀咕了一句，拔腿便朝着那边追了过去。

    杨柳恰好看到这一幕，跟杨桃说了句出去走走，也尾随着冯刚的后面追上山去。

    杨柳的确是低估了冯刚，如今冯刚虽然算不上什么高手，但是好歹也是把《御女十二式床谱》修练到第五式了，对周围的事物变的犹其敏感，冯刚尚跑到半山坡，就感觉到后面有人尾随而来，略一观看，发现是杨柳这个狐狸精，也不点破，而是佯装着不知道，继续往山上跑去。

    “我倒要瞧瞧你究竟要玩出个什么花样来。”

    冯刚嘀咕了一句，嘴巴里咧出一丝冷笑。

    走过这片柑桔林就是一片松树林，此时夏红正站在松树林外面看风景。

    “姐，你怎么到这里来了？”

    冯刚追了上去，问道。

    夏红转过身，横了他一眼：“难道让你在家里欺负啊？”

    老师突然流露的这个表情令冯刚的心中突然一亮，心中喜悦，老师这是什么意思？瞧她这副欲拒还迎的模样，好像对我刚才的举动并不反感啊？

    有心调戏这个美女老师，冯刚看了看四周，凑到老师的耳畔边，贼兮兮地道：“老师，这荒山野林里的，我觉得我更好欺负你啊，在家里我爸在屋里睡，我还得提防他呢，在这里没别人……啧啧，老师，你是不是早看好了这个位置比较适合偷青，你故意把我引到这里来的啊？”

    一听这话，夏红的俏脸顿时赤红一片，啐了他一口，伸出粉拳在他的胸膛上击了一拳，嗔道：“胡说八道！你尽拿你老师开玩笑啊？”

    冯刚觉察到杨柳已经靠近到这边，当即上前一步，低声道：“老师，杨柳那狐狸精悄悄跟过来了，正在后面偷看我们呢，你配合我演一场戏，看看她要干什么？”

    “演什么戏？”

    夏红有些诧异地问道，十分想看看冯刚的后面是不是真的有人，但是冯刚高大的身影把她的视线完全给遮挡住了。

    “扮情侣，进树林，让她跟上来。”

    冯刚眼珠子一转，脑子里面灵光一闪，突然说道。

    ps：五连更，这算是补昨天的两章，还欠两章，我一定会补上来的。

 第597章 师生情深

    “情侣……”

    夏红的话音刚起，冯刚就突地抱着她的头颅，贴在她的樱唇上面，她睁大眼睛，难于置信。

    远处，杨柳看到这一幕，脚下嘎然而止，果然你们之间有问题，哼，你不是很在乎这个女人吗？这次我会让你痛苦地看着这个女人离你而去。

    足足十秒钟过后，二人方才分开。

    看着夏红老师那艳丽的脸颊，仿佛轻轻一捏就能滴出血水来一样，冯刚低声道：“老师，我们进树林，看她会怎么样？”

    说罢，冯刚便拉着夏红的纤纤玉手往松树林里面走去。

    杨柳为了查清楚他们到底要干什么，便小心翼翼的跟在后面，尾随而上。

    随着冯刚和夏红的不断深处，林子里面越发的幽静，跟了一阵，杨柳突然发现情况不对劲，自己这样贸然深处，只怕会引起他们的怀疑，现在姑且不理会他们究竟要干什么，暂时先下山去，反正那个女人也逃不掉的。

    心中拿定主意，杨柳转过身，悄悄的往回走。

    冯刚发现杨柳远去，脚步一顿，奇道：“走了？”

    “什么走了？”夏红诧异地问道。

    冯刚道：“她按原路返回来了，这个女人，狡诈的很，竟然敢跟踪我。”

    夏红道：“我也觉得她并不是表面看起来的那么简单，今天她还专程找过我，说是跟我拉家常，但是我发现她口不对心，好像别有目的一样的。”

    “哦？”

    冯刚眉毛一挑，“她都往你身上打主意了？”

    冯刚暗暗心惊，杨柳本身就给他有一种危险的感觉，如果她要对老师做点儿什么的话，自己不在身边，夏老师肯定要吃亏。

    “也说不上打我什么主意吧？反正我就觉得她怪怪的，我跟她接触了几次，也没有发现她有对我使什么啊。”

    冯刚道：“反正你以后尽量跟她隔远一点，她是个危险的女人，比较危险。”

    “我有注意的。”夏红点了点头，“咦？你怎么这么严肃？你怎么了？”

    “我就是担心你。”

    冯刚突然盯着夏红说道，充满了温情。

    “我？”夏红看着冯刚眼中的关心，心中也感到温暖无比。

    “嗯。”冯刚主动的抓住她的滑腻柔荑，重重地点了点头，“老师，我真的好害怕有一天你会突然间遇到危险，甚至会离开我。”

    冯刚温情的话和举动令夏红浑身一颤，赶忙抽回了玉手，别过头道：“你不能这样。”

    虽说对冯刚的感觉有了巨大的变化，但是夏红还是认真了自己的身份，自己是别人的老婆，是他的老师，怎么能够跟他产生感情呢？就算自己内心深处并不反感他，甚至都有下种说不清道不明的情感，但是潜意识里，她还是强行要求着自己要跟她摆明关系。

    她的心里是矛盾的，既想与他保持一定的距离，又想天天跟他在一起；既想磨杀掉自己对她的那一份情感，又想与他维持这种特殊的关系。

    她的心很矛盾，如果不是杜楚平出轨一事令她下定决心到紫荆村里来，只怕她还会一直处于这种煎熬之中。

    在家里，她鼓起勇气，觉得自己到了紫荆村，就能够接受冯刚的爱，与冯刚好好的生活在一起，但是到了紫荆村，她发现，两人毕竟有师生的那层关系在里面，而且更重要的还有杜楚平的那层关系在里面，所以她不能好好的接受冯刚的那股爱意，每当冯刚暴出热情的一面之时，她的心就会情不自禁的紧张起来，然后迫使着自己与她保持一定的距离。

    她每天就是在这种矛盾而又煎熬的碾压下过日子的。

    冯刚从她的眼睛里扑捉到一丝紧张，当即又抓住她的玉手，紧紧的捏在手心，眼睛里面饱含着温情地看着她的眼睛：“老师，你到紫荆村来，难道就不是舍不得我吗？老师，我知道你是喜欢我的，你为什么还要一而再、再而三的逃避我呢？老师，你明明知道我是真心真意喜欢你，爱着你的！”

    冯刚肺腑之言，话语真挚，夏红听的鼻子一阵阵发酸，抬头看着冯刚深情无限的表情，想到自己饱受的痛苦煎熬，眼眶渐渐发红，伸过手搂住冯刚那梭角分明的脸颊，哽咽地道：“冯刚，你给我点儿时间好不好？你给我点儿时间，我现在心里好难过，真的很难过，你给我一点儿时间，我只要你给我一点儿时间，行不行？等我能够全心全身的爱上你，不再有任何的杂念，行吗？”

    冯刚看着夏红痛苦的表情，牙齿咬着的嘴唇已经沁出了血丝，他重重地点了点头，捉住她的双手，道：“老师，无论如何，我都不会让你受半点儿伤害的。”

 第598章 软硬不吃

    杨桃家里。

    “姐，姐夫什么时候回来啊？怎么出去几天都不回来呢？在忙什么？”杨柳一边削着一个苹果一边问道。

    杨桃笑着横了她一眼：“怎么，你想你姐夫啊？”

    “我倒是不想，只是我担心姐你出问题啊。”杨柳意味深长地说道，脸上浮着淡淡的笑意。

    “我出啥问题？我每天不是过的好好的吗？男人嘛，就应该在外面赚钱。”

    杨柳促狭地看着她：“姐，就怕姐夫再不回来，你又深闺寂寞，忍耐不住，要叫你的小情郎过来跟你约会哦。”

    “呸呸呸。”

    杨桃俏脸嫣红，啐了她一口，“你瞎说些什么？”

    拿起桌上瓷缸子，仰面把里面的水都倒进嘴巴里面，平息了一下有些紊乱的心绪。

    “你看看看，你都脸红了，肯定被我说中了是吧？咯咯，姐，你就承认了吧？不过我倒不觉得你的那个小情郎怎么样啊，高傲、自大，而且还好色，真不晓得你咱跟他搞上了的？”杨柳话语里充满了轻蔑。

    “我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”

    “我知道你是情人眼里出西施，现在姐夫不在家里，你当然天天念着他的好喽，我就不明白，这么个小男人，竟然让你能够这么对他迷恋，而且还做的这么明显，你就不怕被姐夫知道吗？要是姐夫知道了，我看你们又完蛋了。”

    “我自己的事情不要你管，反正我不允许你说刚子的坏话。”

    “哦，姐，你应该知道冯刚家里来的那个长的还不错的远房亲戚吧？”

    “我知道啊，听说是城里人，长的的确很漂亮，那牛二愣子天天在家里吵着要娶那女人做媳妇呢。”杨桃笑着说道。

    “其实那女人根本就不是冯刚的一个什么姐姐，她是冯刚的女朋友。”

    “女朋友？那女人少说也比冯刚大四五岁吧，老牛啃嫩草？”杨桃大吃一惊，叫道。

    “你不相信？”

    “我是觉得不大可能啊，冯刚妈都说过不允许冯刚找岁数太大的女朋友啊，冯刚都带回到家里来了，难道他妈就不晓得吗？”

    “我觉得应该是不晓得。”杨柳点头说道，“这是我亲眼所见，他们都抱在一起亲嘴儿了，他们的关系能简单吗？”

    杨桃略微沉思了一下：“冯刚这小子，平时还在人前说是他的一个什么姐姐，原来是情姐姐啊，不过我瞧那女人好像是结过婚的呢，没道理是冯刚的女朋友吧？回头我问问冯刚他妈。”

    “我亲眼看到的还会有错？”杨柳漫不经心地说道，将苹果放到嘴巴里“啪嚓”一声咬了一口。

    “冯刚妈天天还在我们面前叫着冯刚讨不到媳妇，现在媳妇都领回家了，看她以后还到处说不说这样的话出来。”

    正在这时，门外道场上传来脚步声，姐妹俩同时望向门口，现出冯刚那高大的身影。

    一看到是冯刚，杨桃赶忙迎了上去：“哟，是刚子啊，赶快进来坐。”

    冯刚表情极其的冷淡，看着杨柳道：“我找你！”

    “我？”

    杨柳狐媚一笑，反问道。

    “对！”

    “有什么事吗？”

    “你跟我来！”

    冯刚说罢转身便离去。

    杨桃觉察到情况不对劲，欲言又止，转过头看着杨柳，问道：“怎么回事？”

    杨柳笑的十分轻松，走了过去，瞧着冯刚是朝着后山走去，微笑道：“姐，没事，我去去就来。”

    说罢，一边啃着苹果一边跟着冯刚的后面朝山上走去。

    仔细地打量着冯刚那伟岸的背影以及高大结实的身形，杨柳的眼睛里面更是绿光涌现，心里面就像春天的野草一样，迅速的蔓延滋生起来。

    走过一片桔子地，绕过一片竹林，跟以冯刚后面的杨柳有些奇怪，加快步伐赶了上去，笑眯眯地问道：“*弟弟，你究竟要把我带到哪里呢？”

    冯刚偏过头冷蔑地看着她道：“怕啦？”

    “怕你？”杨柳不屑地道，“我还怕你吃了我吗？有什么话不能在这里说清楚，偏偏还要选那个安静的地儿。”

    冯刚心中估算着这里离村子尚有一定的距离，平时也几乎没什么人往这里走，干脆也不往前走，冷着脸看着她道：“杨柳，你究竟想怎么样？”

    “什么怎么样？”杨柳一脸惊诧地道，“我把你怎么啦？我没有把你怎么样吧？”

    冯刚冷哼道：“你少给我揣着明白装糊涂，我告诉你，杨柳，得罪你的人是我，你要怎么样，可以尽管冲着我来，别冲到夏红老师来，否则我绝对不会放过你的。”

    “夏红老师？她是你老师？她不是你的情人吗？”杨柳那狐媚的眼睛在冯刚身上巡逡了一圈，半个柔软娇躯贴了过去，在她的耳畔边喘息地说道：“我倒是有冲着你来，关键是你根本不解风情，软硬不吃，你叫我怎么冲着你来呢？我想来想去啊，觉得还是冲着你身边的人来要好一些。换着是你，你敢许也会这样吧？怎么，现在担心你女人啦？害怕啦？其实我还真的什么都对没有对她做呢！”

 第599章 奇妙效果

    “贱人！”

    冯刚毫不客气地骂了一句，“如果你要是对她做了什么，现在你在我的面前已经是一具尸体了！”

    “哟？”杨柳眼睛一亮，“你的口气倒是不小嘛，这么大口气，你家人知道吗？”

    “你……”

    听着杨柳如此肆无忌惮的话语，冯刚瞬间暴怒，抡起醋钵大的拳头举过杨柳的头顶，可是拳头落到半空，看到杨柳那惊艳绝俗的脸蛋，这一拳实在是打不下去。

    杨柳的脸上没有丝毫的惊惧之色，相反还浮着一层薄薄的笑意，强大的拳风带着她的秀发都飞了起来，她看着冯刚那愤怒的模样，狐媚一笑，道：“咱了？舍不得打我吗？还是不敢？”

    “你这种女人，打你，就是偏宜你了！”

    冯刚冷蔑地说罢，突地一把搂住她的娇躯贴在自己的身上，盯着她那张足于颠倒众生的脸蛋咬牙切齿地说道：“你不是欠草吗？行，今天我就在这里草翻你！”

    杨柳“咯咯”笑的花枝乱颤，富有挑-逗性地看着他道：“行啊，来吧，我等着你，我每天都在等着你来草翻我，来啊，你要草不翻我，我就夹断你的根！”

    “贱人！”

    冯刚再骂了一句，凑过嘴巴便与她吸吮在了一起，与此同时，她身上衣服也被冯刚迅速的剥了下来。

    冯刚把她推倒在一块大大的岩石上面，撑开她的两条腿，猛地一下挺进她的身体里面。

    直到这一刻，杨柳才发现自己真的是失算了，深深的低估了冯刚的本钱！

    看着杨柳丰润的嘴巴张成一个大大的o型，冯刚冷笑一声：“怎么样，还算满意吧？”

    杨柳咬了咬嘴唇，抛了个媚眼做了一个撩人的姿态，道：“本钱够大，只是不晓得中不中用？”

    “中不中用你很快就会晓得的。”

    冯刚把她按倒在岩石上面开始疯狂的耸动。

    杨柳也深深的体会到冯刚那中用的本钱，激昂的娇啼声在林子里远远的传开。

    随着冯刚疯狂的进行，他惊奇的发现杨柳竟然有着奇特的体质，这种体质对自己突破经脉极有帮助，当即抓住这个大好时机，暗运心法，开始着突破自己的体质。

    杨柳是浓阴中的浓阴体质，犹其的特殊，这也是她为什么每天都需要与男人交-合的原因，吸取着男人的阳气，来滋养着自己的身体，从而对她的身体大有裨益，在修练功法的时候能够事半功倍。

    觉察到冯刚的那种百万中也难于其一的纯阳之体，杨柳心头大喜，同时暗运功法来吸收着冯刚身上的纯阳之气。

    这不吸不知道，这一吸却发现自己对方是个黑洞，里面什么都没有，自己什么都吸不到。

    “怎么回事？”

    杨柳的心里暗暗吃惊，他尝试了好多遍，效果依然一样，对冯刚的阳气极浓的纯阳之体根本不能得到半点儿好处。

    “奇怪，他怎么是这种奇特的体质？他竟然是纯阳之体！”

    杨柳的心里在暗暗吃惊的同时，也享受着冯刚给自己带来的快意。

    随着时间的推移，杨柳也失去了修练的耐心，干脆全身心的享受着那种奇特美妙。

    而冯刚此时心中满是惊喜，在杨柳的这种特殊体质的帮助下，自己竟然接连突破，自己的特殊体质已经改的差不多九成五了，而且随着他们的继续，体质还在飞速的改变着。

    终于……

    “好了，完全改善好了。”

    冯刚心里叫了一句，这一刻，他发现自己全身上下没有半点儿杂物，整个人就像是刚刚出生的婴儿一样干净纯洁，并且身体也舒透了许多，自己这种体质的改变，使他的精气神更是有了一个高速的提升。

    意外得到这个一个巨大的惊喜，绝对让冯刚足于兴奋几天了，看着身上的女人在那里娇啼连连，也不客气，加速耸动，给她送去一阵阵奇妙快意。

    终于，看着杨柳眉开数度，嘴巴里求饶不止，冯刚也鸣金收兵，拉起裤子，穿好衣服，看着一丝不挂、酥软没力的躺在大岩石上的女人，邪恶地笑道：“怎么样？中用不中用呢？”

    杨柳尚飘在云端，浑身上下没有一丝一毫的力气，躺在那里只是喘息着，对冯刚的询问，没有理睬。

    冯刚“嗤”地冷笑一声，转过身，便朝着山下走去。

    现在体质已经完全改变好了，就只需要老师能够帮自己吹一吹，拖了好些时日的第六式“观音点灯”就将修练成功啊。

    听美菊婶讲，只要这一式修练成功，自己的实力将会有一个质的提升。

    冯刚现在迫切的想要知道这个质的提升到底会提升到何种地步，能不能飞檐走壁、排山倒海？

    武侠小说里面的武林高手不都是有那种实力吗？

    ps：不好意思，白天有事，没时间写，到晚上才写，所以更新有点儿晚。今天也就三更了，还欠两更，月底前一定会补上的。另外，我们一个月坚持了二十七天的第三，难道最后四天就要被别人翻盘吗？我不甘心啊，我们的订阅基数比别人多，我们的更新比别人多，为什么我们的蝴蝶就要比别人少呢？求大家了，第三，我真的很想要，只有四天了！我不希望最后还要被别人拉下马啊！蝴蝶！

 第600章 竞选之危

    冯刚回到家里，看到老爹冯东云正在道场上踢谷，笑着叫道：“爸，你这么快就酒醒啦？”

    冯东云脸色微燥：“你现在喝酒咱这么厉害？竟然把我都灌倒了。”

    冯刚一脸骄傲的模样：“爸，你岁数大了，喝酒肯定赶不上我们这些年轻的了，呵呵，你说是吧？”

    冯东云不屑地一笑，不服气地道：“我坐长途车回来，头有些晕，今天中午状态不好，等我休息两天，再跟你好好的喝一喝，喝酒，我还从来没有怕过谁呢。”

    “行，喝就喝。”

    冯刚打了个哈哈，走进屋里，倒了杯水，四下打量了一圈，没有看到夏红老师的身影，走过去敲了敲她房间的门，叫了声“老师”，这时夏红便主动的过来拉开了门，手里还拿着一本书。

    “你去哪里了？怎么这么久？”

    “去山上看了看，做了个实地考察。”冯刚捎了捎头，半真半假地说道。

    夏红想了想，道：“是去你的养鸡场吗？你怎么不带我去看看？”

    “我没去养鸡场，江叔说现在特殊时期，担心我们把病毒带上去，所以就让我暂时不要上去。”

    “哪他在山上吃什么？”

    “我们有提前给他备一些菜在那里，而且他也有在山上种一些青菜什么的，所以在上面也能过日子。”

    “祁江也吃的起苦。”夏红感叹了一句，“楚平对他很是信任，他果然没有看错人。”

    冯刚点了点头：“杜镇长看的来的人肯定不会差，杜镇长现在立的那么多的功劳，下一届的镇长肯定是他。”

    夏红道：“听他的意思好像还没有稳定呢，他和一个分管工业的陶副镇长都在争镇长的名额，现在天灾人祸，农民的生活越来越不好过，而且工厂是越建越多，陶副镇长的机会也挺大的。”

    “杜镇长在县里不是有人吗？”

    “陶云飞县里也有人呐，而且听说现在卫生局的萧局长也站在了他这一边，支持陶云飞，我都替楚平担心。”

    “我相信杜镇长，杜镇长心系老百姓，设身处地的为农民着想，我们老百姓拥戴他！”

    “现在不是老百姓拥戴谁谁就能上位的，有很多的外在因素决定的。唉，我们这些老百姓还是不谈官场上的事情，那上面的勾心斗角、尔虞我诈真不是平常人能够承受的了的啊。”

    冯刚问道：“老师，是不是杜镇长他遇到了什么麻烦？”

    夏红摇了摇头：“我也不知道，他工作上的事情很少跟我说的。我就担心这次竞选如果镇长的位置选不上他的话，他就会受很大的打击……”

    冯刚摸出手机道：“我给他打个电话问问看，看看有没有什么我能够帮得上忙的。”

    冯刚很快拨通了杜楚平的手机，十几秒钟过后，杜楚平接通了电话。

    “喂，刚子啊，我在开会呢，有什么事吗？”那边传来杜楚平爽朗的笑声。

    “杜镇长，刚老师跟我讲你们要竞选了，你有没有百分百把握坐上镇长之位啊？”冯刚开门见山，说话十分的直接，不拐弯抹角。

    “唉。”

    杜楚平显得极其无奈的叹息一声，“情况十分紧迫啊，有人跟我抢呢？”

    “是姓陶的吗？”

    “嗯，也不晓得怎么回事，现在县里很多的领导都支持陶云飞，我除了马副县长的支持外，就只剩下孤军奋战了，形势不容乐观。”

    “县里的领导全部支持姓陶的？”冯刚有些讶异，“那姓陶的运气这么好？论劳功、论实力可是远远不及你的啊，唉，上面有人就是好办事啊。”

    杜楚平道：“这个事情变数很大，未来的事情还说不清楚。”

    “好吧，杜镇长，我支持你，你要有什么要我帮忙的地方，你尽管说。”

    “嗯。我开会去了。”

    挂了电话，冯刚看了夏红老师道：“杜镇长正为这事操心呢，不过他说这件事情有变数，将来的事情都说不清楚。”

    夏红脸上流露出黯然之色，低头道：“希望他不要让我失望。”

    冯刚关切地道：“老师，你放心吧，杜镇长一定会百尺竿头更进一步的。”

    夏红道：“但愿如此。”

    冯刚看着老师那惹人怜爱的表情，本想说让她帮自己吹一吹的，结果到口的话又能咽了进去，跟老师再闲聊了几句，便出去把老爹叫了进来，跟他商量着建一个打蜡厂房的事情。

    冯东云以前学过砌匠，对建屋颇有心得，当即跟儿子选好地理位置，然后冯东云又开始估算着大概的价钱，水泥、红砖、沙石料、人工、屋梁……全部估算下来，冯东云估算着这一栋房子建下来，少说也得十几万块钱。

    冯刚建了找厂房，还要买打蜡的机器，另外还有胶筐、推车、蜡油……不少的东西，搞下地，少说也得投资大几十万。

    虽然花的比较多，但是冯刚坚信这件事情绝对是能赚钱的！

 第601章 水库偷鱼

    下午，冯刚便直接给了老爹五万块钱，把打蜡厂的事情全部交给他去弄，他则带着美女老师在村子里四处溜哒，看看这里的河流，看看那里的山川，十分欢快。

    差不多五点多钟，太阳柔和了许多，冯刚提起自家的鱼网，对老师笑道：“老师，走，跟我们到我们水库里打两网鱼，改善一下晚上的伙食。”

    “水库在哪里？”

    夏红环伺四周说道。

    “在河上面，离这里约莫有一两公里。”

    “这么远？你骑车去吗？”

    “不能骑车。”冯刚摇头说道，“太招摇，容易让人发现。”

    “干吗？你是去偷吗？”

    “那水库里有人专门在里面养鱼，平时就算有人去那里钓鱼都是要给钱的，我们就这样去打两网别人肯定不会干。”冯刚笑呵呵地说道，把鱼网提在手里抖了两下，“姐，你去不？”

    夏红想了想，道：“这们偷人家的鱼不好吧？”

    “这有什么好不好的？我们小时候经常性的去那水库里撒上一网，那养鱼老板尖酸刻薄的很，平时天干的时候，周围的农民想从他的水库里放点儿水出来灌溉农田，那老板都不干，所以我们不整他整谁？走吧，老师，去玩玩，真的很有趣的。”

    夏红从来没有在农村里呆过，以前一直很向往在农村里的人那自由自在、自给自足的生活，所以经冯刚这样一说，不由有些心动，最终还是点头应喏了。

    看着老师脚下踩着一双高跟鞋，冯刚摇了摇头，道：“老师，你还是换双鞋吧，最好换双轻捷能跑的鞋子。”

    一想要走两三里路，夏红也不多说什么，当即进屋换了一双安踏的运动鞋出来。

    “走吧！”

    二人出了门，顺着河流往上走，攀爬过了两个山坡，终于看到前方波光粼粼的水库，水库不大，但是储水充足，大坝上写了几个大大的楷书大字：“紫荆山水库”。

    夏红擦了擦额头上的汗水，问道：“就是那个水库吗？”

    冯刚“嗯”了一声，打量了一下前方，道：“这水库经常有人过来偷鱼，老板直接在水库边搭建了一间房子，还养了两条狼狗，日日夜夜的守在这里，我们千万不能让他发现，如果放了狼狗，我们就会被狼狗追着咬了，那就悲剧了。”

    “狼狗？”

    夏红脸色微变，脑海里浮出现那跟人一个高大的狼狗模样，心中不由有些害怕。

    “姐，你也别太过于担心，老板不敢乱放狼狗，这大白天的，水库上过往的人很多，这狼狗要是放了过水库上无辜的群众咬了，这水库老板也吃不了兜着走。”

    夏红这才松了一口气。

    “走吧，我们从旁边的林子绕过那个浅滩上去，在那里打鱼，那里的鱼最多了。”冯刚察明地势，指着那边说道。

    夏红又是害怕又是感到刺激，从小到大，她一直都是一个听话的乖宝宝，一直都听着家里人的安排，本本份份的过着每一天，直到那件事情发生之后，她与家里彻底决裂，然后嫁给了杜楚平，依然是过着本本份份的日子，何曾有做过这种偷鸡摸狗的事情？第一次做这样的事情，她满心兴奋，大感刺激。

    进入到松树林子里面，冯刚在前面开路，带着夏红一步步靠近自己的目的地，不消一会儿，终于抵达了离浅滩旁边的树林子里面。

    冯刚环伺了一下四周，没有看到有人在水库边上，而且前面的那间茅草屋门也是紧闭着的，看来这水库的老板并不在这里。

    “真是天助我也！”

    冯刚喜不自胜，“老板不在，我们可以放心大胆撒上两网！”

    “你小心点。”

    夏红紧紧的捏着拳头，“屋子旁边的那两条狼狗还在那里面呢。”

    “这两条笨狗还没有发现我们。”冯刚小声说道，由于跟狗隔的距离还比较远，所以那两条狼狗趴在地下，根本就没有注意到这边来。

    能在这个地方偷鱼的人绝对是对这水库十分了解的人，否则的话根本就不可能走到这个地方来的。这树林里面满是枯枝败叶，一般的人也不会到这里来，所以这养鱼老板也没有对冯刚的这个位置引起注意。

    “姐，你在这里呆着，别出来，我下去撒上一网看看，如果你发现情况不对，你赶快跑，知道吗？”

    “嗯。”夏红咽了口口水，看着那两条狼狗，心里就一阵阵的发寒，手掌心上满是汗水，“我看还是算了吧，你这一出去，肯定会被那些狼狗看到，到时候就会被别人发现。”

    冯刚笑着摇了摇头：“姐，你放心吧，今天晚上弄鲤鱼汤喝，这东西大补，而且还美容，对你最好了的。”

    冯刚的脸上满是自信的笑容，在夏红满是关切的眼神中，从边上跳下了浅滩上。

    “汪汪，汪汪汪……”

    远处的两条狼狗看到这里有人，顿时跳了起来对着这边狂吠起来。

    冯刚一边奔跑一边展开网，冲到水边，张开网，哗啦一声撒了出去，落在水里面。

    “汪汪汪汪……”

    那两条狼狗就像发了疯似的要朝着他们这边扑来，那狗链子仿佛随时都会扯断一样的。

    夏红在林子里面屏住呼吸，睁大眼睛看着那个茅屋，紧张之极。

    这冯刚却显得极其轻松，轻轻的拉着鱼网，脸上布满笑容……

 第602章 狼性本色

    茅屋里面显然是没人的，要不然狼狗叫了这么久，那屋子里面没有任何的动静。

    冯刚在庆幸自己运气不错的同时，手上略微加快了速度。

    “快点儿啊……你你啊……”

    夏红的心里急急地叫着，紧张到极点的看着冯刚。

    就在冯刚拉的欢畅之后时，突然手底下微微一沉。

    “嗯？”

    冯刚眉头微皱，再拉了一下，鱼网依然不动。

    被挂住了。

    一般养鱼的水库或者鱼塘里面，家主担心有人会在里面偷鱼，就会往里面丢一些树杆，有钱的人甚至还会在水里面拉上一些铁丝网，就是为了防止有人偷鱼。

    “倒霉！”

    冯刚暗暗的骂了一句，没有料到自己的网竟然被下面的东西给挂住了，这下可好，如果拉起来的话，非得把鱼网拉破不可，否则的话就自己就只能下水，在水里把鱼网扯开。

    冯刚抖了几下，竟然鱼网能够抖过那个挂钩，但是事与愿违，鱼网依然牢牢的挂在里面。

    “他妈的。”冯刚忍不住骂了一句，回过头看了夏红老师一眼，树丛这中，她一脸担忧看着他，好像在问你怎么啦？

    冯刚无奈苦笑一声，看了看远处疯狂吠叫的狼狗，看来今天是没办法给老师搞鲜鱼汤喝了。

    茅屋里没动静，而且狗吠声也没有引起人的注意，冯刚都不知道今天运气究竟是好还是不好，他只得丢下手里的鱼网，准备脱衣服下去水把网子解开。

    可就在这个时候，那两条狼狗突地直接扯断了铁链，直接朝着冯刚飞扑而来。

    “我滴个妈啊。”

    冯刚脸色惨白，这两条狼狗扑过来，那还得了？这两条长的就像小牛犊子的狼狗扑过来，就算自己能够躲过，但是只怕最少会拼个你死我活不可。

    关键是老师就在旁边，让她看到狼狗跑过来，吓着了，伤着了怎么办？

    危急之中，冯刚顾不得那么多，抓起鱼网，用力的一拉，“哗啦”一声，鱼网被抓住的地方直接被撒开，冯刚迅速的收拢了鱼网，这时那两条狼狗离他们也只有十几米远了，而且正以一种疯狂的速度朝他们扑了过来。

    冯刚偏头一看，夏红还蹲在那里一动不动。

    来不及做什么反应，冯刚把鱼网丢在地下，抄起地下的的棍棒，做好了跟狼狗决战的准备。

    依着冯刚的计划，自己出去撒网，就算被狼狗看到了，水库老板冲出来，到这里也足够冯刚把鱼拉起来了，却不想水库老板没在，鱼网却被挂住了没有拉起来，这拉不起来就算了吧，偏偏那鱼还扯断链子，扑了过来，顿时把冯刚的计划全盘打乱，而且老师就在旁边，为了不给老师带去麻烦，冯刚没得退路，只有跟这两条狼狗对战。

    “呼~~”

    那条冲在前面的狼狗看着离冯刚只有两米多远，当即四蹄弹了起来，猛虎一般朝着冯刚扑了过来。

    “草！”

    冯刚暴喝一声，手中的棍棒朝着那狼狗的脑袋扑了过去。

    “砰！”

    一声剧响，狼狗直接给打飞了出去，而冯刚手里的棍棒也因在湿气重的浅滩上，本身已经腐烂，这一下棍棒也直接给打断了几截。

    那狼狗在地下“嗷嗷”叫了两声，打了个滚，又站了起来，更加激起它的凶性，再一次朝着冯刚扑了过来。

    与此同时，后面的那条狗离冯刚也只有一两米远，张开大嘴，露出森白的獠牙，同时朝着冯刚嘶咬过来。

    丛林里，夏红看到这一幕，脸色苍白如纸，这两条大狼狗扑向了冯刚，轻者被咬的头破血流，重者直接会要了冯刚的性命。

    “不要！”

    夏红猛然间站了起来，嘶声吼叫道，眼睛里面满是惊骇之色。

    “呼~~呼~~”

    两条狼狗同时扑起，一左一右朝着冯刚扑了过来。

    完了……

    这一瞬间，夏红不再顾忌什么，尖叫着冲了出去，纵身跳下了浅滩，朝着两条狼狗扑了过来。不管怎么说，他都不能眼睁睁地看着冯刚被两条狼狗活咬死在自己的面前，哪怕自已力量微薄，只要自己给他减轻一点儿危险，多争取一点儿时间，一切都还有救。

    此时此刻，她的脑子里面完全没有想自己这去，完全就是送死，只有一个念头：“要死，就一起死吧！”

    然而……

    冯刚本就不是常人，《御女十二式床谱》已经把第五式修练成功，力量、敏捷、速度都比常人厉害的多，眼看着那两条狼狗扑了过来，他也不紧张，一脸冷静，就在那两条狗离他只有一臂距离的时候，他大喝一声，双臂宛如灵蛇出洞一般，一左一右准确无误击中在两条狼狗的头颅上面。

    “砰！砰！”

    两块剧响，两条狗就像撞在一块石头上面一样，额头直接给塌陷下去，然后掉落在地，抽搐几下，便没有了动静。

    冯刚看了看这两条死狗，冷哼一声，然后看到石化般伫立在那儿的夏红老师，脸上浮出微笑。

    这一刻，夏红泪流满面，刚才那一瞬间，自己是多么的害怕冯刚会离自己而去啊，她鼻子一酸，就像鸟鹊投林一般冲到冯刚的面前，投进冯刚的怀抱里面，泪流不止……

    ps：今天三更送上。还是要求蝴蝶，后面追的太紧了，屁-股一天到晚就像有火烧的一样！难受~~求蝴蝶给个心安吧！

 第603章 俘获芳心

    这么大的动静，不可能不会引起别人的注意。

    在夏红和冯刚紧紧的拥在一起的时候，远处的一个六十多岁的老头子对着这边嚷嚷起来。

    “不好，被发现了。”

    冯刚说道，“姐，你先走，我收网。”

    “我跟你一起！”

    夏红说着就跟着冯刚一起，把水里面的鱼网拉了起来，当然后果是被拉成了一条大烂口子，好在里面还有七八条大鱼。

    “总算没有白来一趟，快走！”

    看到有鱼，冯刚呵呵笑了一句，一手拉着夏红，一手提着鱼网，朝着原路飞奔而去。

    冯刚就像一只猛虎一样，一下从浅滩上跳到了山上，转过身拉夏红的时候，眼睛看了看那边的茅草屋。

    “咦？”

    冯刚一惊。

    但见刚才还对着他们嚷嚷的老头子这时连滚带爬的站了起来，整个人看起来无比的惊恐，嘴巴里还在拼命的大喊着：“死人啦！死人啦！”

    然后那老头子疯了一般，朝着更远处冲去，同时一路叫喊着，引起无数人的注意。

    “出了什么事？”

    夏红听到老头子的叫声，也嘀咕了一句。

    冯刚表情极其凝重，道：“先不管那么多，我们赶快走！”

    把夏红拉了上来，然后冯刚把鱼网合在一起放进早准备好的蛇皮口袋里面，这也是为了方便逃跑的时候不让鱼网挂在树枝上，影响速度。

    “快走！”

    听到茅屋那边的动静越来越大，冯刚心里无比焦急，拉着她在林子里面飞快的奔跑着。

    这一路上，冯刚不再走大路，而是一直在林子里面穿梭着。

    农村里面虽然山多，但是中秋已过，天气渐凉，农村人都开始到山上砍一些柴回家里储好，以备冬天来临的时候有柴烧火，这也使得山林里面除了一棵棵的松树之后外，那些小树枝都被砍了，所以冯刚和夏红奔跑起来也没有太大的影响，只需要稍微注意一下就行了。

    这山上的路冯刚早已经辩别清楚，二人一直奔跑了近一公里远，发现老师呼吸加重，脚步有些凌乱，这才停了下来。

    “好了，他们应该找不到这里来了。”

    冯刚说道，“休息一会儿吧。”

    夏红倚靠在一棵大树上，左右看了看，伸出纤纤玉手擦拭了一下额头上的汗水，疑惑地道：“这是哪里？”

    冯刚道：“回去的路，我们回去要一直在山上走，一直走到我们家屋后面，到时候回去就不会被人发现。”

    夏红微微颔首，心有余悸地道：“今天真是把我吓坏了，那么大两条狼狗一起朝你扑了过来，天呐，要是你被扑倒了，这两知狼狗一直会把你生撕掉。”

    冯刚盯着夏红的两道碧泓眸子，笑道：“你明明知道那么危险，你为什么还要跳出来？”

    “我……”

    夏红俏脸微红，欲言又止，垂下螓首，感受着冯刚那炙热的目光，心中砰砰直跳。

    “老师，你还说你不爱我！这难道就不是爱的体现吗？关键时刻，你能挺身而出，就算是死，你也愿意冲过来陪我一起，你这不是爱，还是什么？老师，其实你没必要那么躲躲藏藏，我理解你的心情。我也爱你，既然我们彼此相爱，不说在别人面前放心大胆的爱，但是当我们两人独处的时候，为什么就不能放心大胆的爱呢？你顾忌别人的闲言碎语，你担心杜镇长会生气，你心中有很多的顾忌，这些我都理解，所以现在我并没有强迫你在人前也要跟我那么柔情蜜意，我只奢求在我们独处的时候，我们能够好好的在一起，直到你不再顾忌的那一天，这样，就不行吗？”

    冯刚依然盯着她那朝霞般的俏脸，殷殷盛情的说道。

    冯刚的话十分直接，也十分大胆，也完完全全的向老师展示了自己深深爱意，所提的要求也并不过份，此时此刻，夏红的心里天人交战，极其复杂难受。

    林子里面寂悄悄的，鸟鸣山更幽。

    足足过去了两三分钟，夏红才吐了口气，鼓起勇气抬起头来，大胆的迎着冯刚那真诚而炙热的目光，朱唇轻启：“冯刚，你给我再考虑考虑吧！要走出这一步，真的很难！”

    “行！”冯刚咧嘴一笑，重重地点了点头。

    到现在，虽然不说百分百俘获了老师的芳心，但是也俘获了七七八八了，彻彻底底既拥有她的心又拥有她的身的日子也并不远了！

    夏红道：“我们往回走吧。”

    “好嘞。”

    冯刚点了点头，提起地下的蛇皮袋子，在前面带路，往紫荆村走去。

    “冯刚，你身手不错，你好像会功夫呢？那两只狼狗竟然就被你赤手空拳打死了。”夏红奇怪地问道。

    冯刚呵呵一笑，道：“嗯，以前跟个老师父练过几招，会一点儿花架式。”

    “你这可不是花架子，是实打实的功夫。”夏红摇头说道，相用闲聊来压制住自己纠结的心情，“我以前见过有真功夫的人，很厉害的，那桌子凳子，他们一拳都可以打成粉碎，你两个拳头就要了两条大狼狗的命，就跟他们一样。哦，对了，他们会不会发现我们？”

 第604章 惹一身腥

    冯刚的脑海里下意识的浮想出逃走之前那个惊慌失措的老头，若有所思地道：“那茅屋里面好像出了什么问题，可能我们有麻烦了。”

    “麻烦？什么麻烦？”

    “发现我们的老头好像看到那茅屋里面死人了，这事儿有问题，如果让警察来查的话，肯定会查到我们这里来，到时候我们肯定要跟警察接触。”

    “哪会不会以偷窃罪抓捕我们？”

    “抓捕倒不会抓捕，但是肯定会罚款，另个补偿那池塘老板经济损失，这是小问题，事情并不大，但是会给我们增添一点儿小麻烦。”

    “不要紧，我们实话实说而已，相信警察也能辩别真假的。”夏红认真地道，“你说那茅屋里面的人怎么会死呢？是什么人？不就死个人嘛，那老爷爷会吓成那样？”

    冯刚点头道：“这也是我所担心的地方，那茅屋里面的人肯定跟这水库养鱼的农户有关系，极有可能就是养鱼的农民，能把一个六十多岁的老头吓成那样，里面的场景肯定并不单纯，唉，希望不是什么大事，我们虽然没有问题，但是惹一身腥就不好了。”

    夏红道：“这个世界上没有后悔药可卖，如果你不带我去偷鱼，也不会这样了。”

    冯刚转过身看着夏红笑道：“老师，你不觉得很有意思，很刺激吗？你每天的生活都那么平淡，偶尔这样刺激调节一下，你是不是觉得很过瘾呢？”

    夏红撇了撇嘴：“过瘾是过瘾，但是惹麻烦就不好了。”

    冯刚道：“要怪就怪我们运气不太好。”

    二人一路闲聊着，没多大一会儿便就到紫荆村的后山上，翻过了一座山峦，下了个坡，站在山上就看到了紫荆村的房屋田地。

    二人一路摸着走到了冯刚家后面的山坡下，悄悄的下去后，很快的就走进自家屋里。

    “还好没人看到。”

    冯刚叹息一声，关上了厨屋门，从袋里取出鱼网，把里面的几条奄奄一息的鱼给拿了出来丢进水里面养着。

    “那水库的水果然很大，这一网就打了这么多。”

    冯刚道：“要是网子不给挂住，打的还要多一些，这网破了，都跑了好几条呢。好了，我把鱼拿出去杀了，晚上我们喝鲤鱼汤，到时候就得麻烦老师你主厨喽，你做的鲤鱼汤最好喝了，自从在你那里喝过第一次之后，我天天都在回味啊，总想着什么时候能再尝一尝老师你做的鲤鱼汤。“

    夏红“噗哧”一笑，横了他一眼：“有没有这么夸张？”

    “绝不夸张，你看我是多么踏实的人，像是跟你开玩笑的吗？”说罢，冯刚提着鱼走到屋旁边，把这几条鱼全部都给杀了，刮鳞掏内脏，冲洗完毕，冯刚忙了一身的汗。

    刚刚忙完，突然听到村子里传来巨大的嘈杂声。

    冯刚踮着脚尖看了看，发现村子里很多人都往水库方向跑去。

    “咦？怎么了？”

    看到这一幕，夏红一脸诧异地说道。

    冯刚若有所思地道：“看到水库那茅屋里面是真的死人了！”

    “你们这里死个人还要引这么多人过去看吗？”

    “不会。”冯刚摇了摇头，“有热闹才会有这么多人过去看，我爸回去了，问问他。”

    这时冯东云往家里急急忙忙的跑了过来。

    “刚子，你回来啦？刚去哪儿啦呢？”冯东云刚走到道场边便问道。

    “跟老师在山上玩了会儿，爸，出了什么事？”冯刚问道，“怎么一个个都往水库那边跑？”

    冯东云叹息一声，道：“那水库养鱼的周华子被人杀了？”

    “嗯？”冯刚和夏红对视一眼，眸中满是惊骇之色，“被杀了？什么时候的事？”

    “就刚才，听说是周华子的爹去水库找他，结果就看到周华子被人杀死在里面，当时吓的差点儿晕过去了，他们都到水库那里去看了，我回来换双鞋，现在就过去看看，听说周华子死的很惨。”

    说罢，冯东云进屋换了双破了几个大洞的解放鞋，问道：“你们去不去看看？”

    冯刚和夏红同时摇头。

    “那我去看看，回来给你们说。”

    说罢，冯东云急急忙忙的跑出去，直往水库方向飞奔而去。

    见村子里越来越多的人往水库赶去，冯刚叹息一声，道：“今天出门没翻黄历，倒霉！”

    夏红心有余悸地道：“确实挺倒霉的，现在我们怎么办？”

    冯刚道：“我们只有等派出所里的人找上门来喽，最好周华子的爹没有看到是我们，不过我觉得那不可能！”

    夏红想了想，道：“反正人不是我们杀的，我们也就只是偷鱼。”

    冯刚苦笑道：“老师，我可是想当村长的人呐，这事儿要给传出去，别人都要笑话我呢，而且镇上的领导都不会认可我呢，到时候这个村长位就有点儿悬乎喽。”

    夏红含笑道：“那你只能再等几年喽。”

    冯刚叹息一声，一脸无奈。

 第605章 绿帽哀嚎

    一个小时后，冯东云回来了。

    夏红在厨屋里烧火做饭，冯刚刚刚在猪栏里把猪喂了，准备到山上去牵牛，就看到老爹回来了。

    “你妈还没有回来吗？”冯东云奇怪地问道。

    “嗯，还没有，不过可能快了，等会儿要跟老徐他们一起回来。”冯刚点了点头，“爸，怎么样？周华的事情怎么回事？”

    浮想那惨不忍睹的一面，冯东云的脸上肌肉抽搐了几个，方才说道：“惨啊，真是惨啊，两个人被人活生生拿刀给砍死啊！”

    “被谁砍死的？”冯刚问道。

    “估计是赵雄。那茅屋里面死了两个人，一个是周华，另外一个是胡梅，也就是赵雄的媳妇，两人都一丝不挂，一件衣服都没有穿，而且现在赵雄也跑了。”

    冯刚大概明白了状况，听老爹话里的意思，应该是赵雄的媳妇跟周华通j，结果被赵雄晓得了，赵雄受不到这顶绿帽子，一怒之下，拿刀冲进茅屋把周华和他媳妇给砍死了，然后为了逃脱法律的制裁，就拍拍屁-股逃跑了。

    这样的事情，在农村很普遍，但是要发展成这样的血淋淋结果，却是极少见的。

    这几个人都是三四十岁的，冯刚跟他们并不熟，而且现在他也懒得理会他们的事情，这样的情杀事情，就像小说里面的一样，现在活生生的发生在眼前，也给冯刚的内心充满了震憾，暗暗的提醒自己以后搞别人的女人的时候还是要注意一些，这把狗逼急了会跳墙，人逼急了是会砸墙的！

    冯东云继续道：“现在派出所里的人来了，全力搜补赵雄，而且开始立案侦查。另外，警察还发现周华的爹还说看到有人偷鱼，他们家的两条狼狗被偷鱼的人看打死了，你说那偷鱼的人好厉害啊，连这么大的两条狼狗都能打死。周华子养的那两条狼狗，站起来都有一人多高，我见着都心里发寒，竟然就被那偷鱼贼给打死了，真是厉害，比武松打虎都还要猛！”

    冯刚心中一紧，问道：“那周老头不是看到偷鱼贼了吗？不知道是谁吗？”

    “周老头岁数大了，视力不好，没看清，只看到是两个人，其他的什么都没有看到。”

    冯刚这才松了一口气，如果周老头没有看到自己的话，那就没人看到自己。

    看来自己村长的位置还有戏！

    听到这话，冯刚心中的阴霾也扫去了，感觉天空更开阔了，山村更美了，连平时最讨厌的鸡屎也发现是那么的美丽漂亮。

    “咦？你笑个啥啊？”

    冯东云诧异地问道。

    “啊？”冯刚幡然醒悟，当即一本正经，“我哪里有笑？哦，爸，你今天下午说去找砌匠，找的怎么样？”

    冯东云呵呵笑道：“找了五个，另外还要他们自已一个人带一个小工，砌匠一百五一天，小工一百，怎么样？可以吧？”

    “你说行就行，这个行情我也不晓得。”冯刚点头道。

    “哈哈。”冯东云哈哈大笑。

    这时，听到摩托车轰鸣的声音，是徐寿远骑着摩托车带着老妈回来了。

    一看到自己丈夫，马桂兰一天的劳累顿时一扫而空，笑容满面的迎了上来。

    冯刚给了他们老两口制造说话的机会，走到徐寿远的身边询问了收割机收割的状况。

    经过徐寿远的口中得知，收割机每天都能收割一百五六亩，现在差不多是一天一个村子，割完了就能收工，晚上的时候再运到下一个村子，而且三赖子也给他们拉了不少的生意，至少在一个星期之内，是不愁收割机没事做的。

    听到这个好消息，冯刚心中自然高兴，从口袋里摸出才抽了两根红双喜塞给了徐寿远，又是一翻感激的话。

    这时冯东云又走了过来跟徐寿远寒暄几句，硬要剩下着徐寿远吃饭，后者说家里做好了，强行拒绝了，便离开了。

    晚上，由夏红亲自下厨精心准备的丰盛大餐摆上了桌子，闻着那迷人的香气，冯刚和冯东云都是垂涎三尺，连赞夏红会做饭。

    一家人难得团聚，冯刚本想跟老爹好好的喝几杯的，但是冯东云说中午喝多了，酒还没醒，冯刚也不用强，只是与老爹稍微喝了一杯酒便完事。

    一家人在一起其乐融融，谈笑风生。

    聊到水库养鱼的周华事情的时候，桌上的人都长吁短叹，像这样的事情，谁对谁错也说不上来，怪来怪去也只能怪赵雄的媳妇，不管是周华勾引胡梅，还是胡松勾引赵雄，反正都是胡梅有问题。

    所以现在不光是冯刚他们家，就是所有知道这件事情的人，都说胡梅是个不干净的女人，被人杀死也是咎由自取，像这样的女人就应该浸猪笼。

    这时马桂兰感叹道：“其实一个结了婚的女人呐，活在这个世上，最重要的一点就是要对自己的丈夫忠诚，哪怕自己的男人再穷再没用，你已经嫁给了他，就应该跟他共患难，不能整天想着跟这个男人拜拜，或者想着别的男人，这是最起码的道理标准。女人嘛，就应该自爱，如果自己都不懂得爱自己，还指望着男人来爱你？像胡梅这样的女人，留在世上就是个祸害！可是她死了还拉了两个男人垫背！不过这样也给那些整天想东想西的男人一个警惕，没事没打别人家女人的主意！”

    这话一出，冯刚清晰的感觉夏红的表情有了变化。

    我滴个娘哦，你啥事不好话，怎么偏偏还要对这事儿高谈论阔呢？你这不是故意为难你儿子吗？

    ps:今天三更，明天五更，急求蝴蝶支持！拜谢~~

 第606章 你要死啊

    本来夏红一直是面带微笑的吃着饭的，跟他们有说有笑，但是马桂兰这话一出，她的笑容凝固住了，拿着筷子也不夹菜了，吃饭也是一小口一小口的吃，神情呆滞，心中痛苦。

    冯刚心中暗急，本想跟老妈争论一番给她找点儿面子的，但是想到老妈向来就是一个不认输的人，自己越是跟她争论，她越是要说，只会适得其返。

    见老妈还有一副继续发表看发的意思，冯刚赶忙打住：“妈，别人家的事情，我们还是少说一些。哦，对了，今天收割机割了多少亩地？”

    “今天慢点儿，一百四十几亩，关键是那个村里就这么一点儿地，而且路也不好走，所以将就着一天就割万了，总共九千多块钱的收入，在包里，等会儿你清点一下。”

    冯刚点了点头：“妈，三哥怎么说？他有在那里吧？”

    “每天早上他都在那里，晚上我们要收工的时候他又回来了。”马桂兰这时撇了撇嘴，“你说三赖子他一天到晚又不见他干个什么活，还给他开那么多钱，每天的收入都是我的两三倍，你给他的钱开的有点儿高？”

    冯刚笑道：“妈，这个你就错了，所谓人尽其能，你可别小看三哥的这件事情，一般的人还做不来呢？三哥以前是在外面混的，跟每个村里的混混关系都不错，让他去搞这事儿，十拿九稳，要是别人去，只怕什么时候去就什么时候被人给轰出来。你不要忘记了，现在我们镇有六台收割机，不是只有我们一家，是有竞争的，现在你还看不到他的效果，等将来我们全镇的稻草差不多都要割完的时候，你就会看到三哥的效果的。”

    老爹冯东云也点头道：“我认同刚子的看法，这事儿可不是一般人能做的，在城里这就叫做‘跑业务’，这做业务员的，有只能拿底薪的，一个月连基本目标都达不到；而有的人一个月赚的钱比他们的经理赚的都要多，这的确靠本事，三赖子在这方面的确算是个精英人物，他平时好吃懒做，不愿意下地干活，刚子充分利用他的才能，既能够给我们赚钱，又能够给他自己赚钱，你情我愿的，非常不错！刚子非常有商业头脑，是块做生意的料！”

    父子俩都不认同自己的看法，马桂兰顿时觉得脸上有些挂不住，“切”了一声，道：“我倒要看看你儿子将来能做出多大个事业出来的啊？”

    “哈哈，不用将来，就看现在，我们儿子也是个大老板了啊，看看这收割机，一天都有大几千的收入，还有山上养的几百只鸡，这是标准的土鸡，价钱高的很呢，这也是好几万的收入呢，你看他还准备建打蜡包装厂，这还不是大事业啊？只怕在整个东庆镇，再也找不到第二个像我儿子这样的。”

    冯东云洋洋得意，沾沾自喜地说道。

    马桂兰拉着个脸，哼了一声，低头吃饭，一语不发。

    “儿子，我支持你，你好好干！”

    “放心吧，爸，将来等我把生意做大了，就开个公司，你做董事长，我做总经理！”

    “我懂个屁的事啊，生意上的我一窍不通，我还是给你守大门得了。”

    “爸，你那样可就太扮猪吃老虎了哦，会被人骂的。”

    “董事长的老爹做门卫，哈哈。”冯东云夹了块肥肉放进嘴巴里面，一边嚼着一边说道：“儿子，我告诉你，一个大公司里面，一个员工的素质怎么样，其实从他进入公司大门的那一刻就能够看得出来，那些跟门卫热情打招呼，最不及还能问声好的员工，绝对是好员工，因为他们把门卫当人看，不觉得门卫就低人一等；而有些员工啊，觉得自己的职位有多高，工资有多高，一副眼高于顶的模样，从来不拿正眼看门卫，就算看门卫的时候，也是一副趾高气扬的模样，丝毫不把门卫放在眼里，这样的员工，在公司里能做出什么成绩出来？连起码的素质都不好，就算他再有实力，再有本事，在我看来，依然是个垃圾。哈哈，等你开了公司，我就给你当门卫，专门给你盯着那些人能够给你的公司带到效益，哪些人就是个垃圾，让你趁早收拾处理掉，怎么样？”

    冯刚对他竖了个大拇指，点了点头：“爸，你这话说的很对，我赞同，行，到时候我就让你给我做门卫，帮我盯哨，呃……这个职位在古代就叫做……”

    冯刚想了想，眼睛一亮：“锦衣卫！”

    冯东云打了个哈哈，连连点头：“对，我跟你妈全部都给你做锦衣卫。”

    “哪我给妈安排个什么职位呢？”

    冯东云看了自己媳妇一眼，低眉想了想，眼睛一亮：“有了！”

    “什么职位？”

    “打扫厕所的阿姨！”

    这下马桂兰再也不能淡定了，“啪”的一声把筷子重重的拍在桌上，指着冯东云怒叱道：“冯东云，你要死啊！”

    这一幕，搞笑之极，冯刚下意识的望向了夏红，终于在夏老师的脸上看到了一丝笑意。

 第607章 绝非常人

    东庆镇派出所里。

    新上任的派出所所长廖芸正坐在自己的办公室里看着资料。

    今天下午的这起恶性杀人案件令她十分头疼，凶手十分凶残，出手十分恶毒，这么危险的一个人物如果不尽快捉拿归案，她的心就安定不下来。

    “唉~~”

    看了看电脑右下角的时间，已经是晚上九点多了，如今还没有半点儿消息传回来。

    “砰砰砰！”

    这时有人敲门。

    “进来。”廖芸眼睛一亮，清柔如水的眸子里流露出一丝惊喜。

    门推开，一个中年女警走了进来，手里拿着一份文件资料。

    “所长，依我看，我们还是应该从那两条狼狗着手。”

    说着，中年女警把拍有两条狼狗死状的照片摆在廖芸的办公桌上，继续道：“这狼狗是被人用重要击破头颅而死的，据周老头所讲，当时是有人偷鱼的，兴许这偷鱼的人能够给我们提供线索。”

    廖芸黛眉紧蹙：“我们到哪里去偷鸡鱼的人？”

    中年女警沉默了半晌，问道：“所长，你说什么人能够抵挡住两条狼狗的攻击，而且还能用重物恰到好处的击中狼狗的头部？”

    廖芸拿起照片仔细地看着那两条狗死状，问道：“你们查到的偷鱼人的信息在哪里？”

    中年女警从里面翻出一张总结文件出来：“42码鞋，身高约莫在一米七五到一米八之间，穿黑色衣服，穿的是很普通的解放鞋，年龄不详。”

    “就这些？”

    “是。”

    “这样简直就是大海捞针嘛，而且我们就算找到偷鱼的人，也不一定能够对这起案子有帮助，现在我们几乎已经能够百分百断定凶手就是女性死者的丈夫，通缉令已经下达，就只看抓捕的了。”

    中年女警笑道：“哪你为什么还在这里长嘘短叹？这不是很容易的一起案子吗？”

    “那凶手太危险，我怕他在外面继续祸害人间。张姐，你下班吧，我在这里再等等。”

    中年女警叹息一声，点头道：“好吧，所长，你不要把这件事情想的太复杂了，你让我调查偷鱼人，其实这件事情跟偷鱼人根本没有半点儿关系，听说他们那水库经常有去偷鱼，偶尔有人去偷鱼也正常的很呐。”

    廖芸反问道：“你怎么不早说？”

    中年女警笑道：“你让我调查这方面的事情，我也只能把调查结果都告诉你呗，让你自己能够认识到这个问题。”

    廖芸嘴角溢出一丝笑意：“张姐，你又在考验我了。”

    张姐摇头笑道：“我哪里敢考验你啊，只怕你早就看出这里面的猫腻了吧，只不过，你还在怀疑，是不是？”

    廖芸奇怪地问道：“我在怀疑什么？”

    “我怎么知道你在怀疑什么，所长，你是不是觉得那两条狼狗的死让你想到了什么啊？”

    廖芸摇了摇头：“我能想到什么？好了，既然你把结果都调查出来了，跟那偷鱼人没关系，那就算了，我们暂时不要去追究那个偷鱼人，主要还是通缉抓捕杀人凶手。”

    张姐点了点头，伸了个懒腰，说了句“你早点儿下班”掉头就离开了。

    廖芸的目光又落在那几张照片上面，喃喃自语地道：“偷鱼的人应该会是你吗？能靠拳头把狼狗的头颅打的塌陷下去的人，绝对不是普通人！你能举起三轮车躲避轿车的高速撞击，打死这两条狼狗，应该也很容易吧？你到底是什么人？为什么会有这么强大的实力？”

    廖芸拿起签字笔，在张姐的总结报告上面写了两个字：冯刚，然后画了个圈圈住，打了一个大大的问号！

    ……

    吃罢了晚饭，已经是九点多钟，冯刚和冯东云正坐在堂屋里一边看着电视剧一边高谈论阔。

    突然间，门外传来叫唤冯刚的声音，冯刚站了起来，走过去拉开门，一束手电筒的灯光射到他的身上。

    “三叔公？”

    借着微弱的灯光看清楚来人，冯刚奇怪地叫了一声。

    “冯刚啊，我过来找你说点儿事呢。”三叔公笑呵呵地道。

    “哦，三叔公你进来坐吧。”

    “不用了，我就在门外给你说两句。”三叔公看到冯东云走了出来，笑着跟他点了点头，后者拿出烟递给了他一根。

    “有什么事？”

    三叔公笑容满面地道：“是这样的，刚才我大姑娘跟我打电话过来说明天他们会过来，主要是我那外孙女儿啊给你陪礼道歉同时感谢你的救命之恩来的，所以明天中午就麻烦你过去一起吃顿饭，可以吧？”

    冯刚笑道：“这多大的一点儿事情，还要这么兴师动众吗？不用了吧，三叔公？”

    三叔公摇头道：“不行不行，你救了我们家若兰的命啊，这还是小事吗？这事儿就这么说定了的啊，明天中午你叫你爸也一起过去，行不？”

    冯东云摇头道：“三叔，你就别对我这么客气了，我明天还有事，只怕喝不成你的酒呢。”

    三叔公道：“你有啥事？”

    “我明天一早要出去，得晚上才能回来。”

    “哦，这事啊，那行，就让刚子去得了。”三叔公笑呵呵地道，这时拉着冯刚走到一边，悄声道：“‘黑寡妇’让你现在过去一趟，她说有急事！”

 第608章 村长女人

    三叔公离开后，冯刚又陪着冯东云在屋里坐了一会儿，见夏红老师去冲凉房洗澡去了，他提身说出去走走，离开了家门，径直往“黑寡妇”那孤立立处在房屋走去。

    走到院门外，敲了敲门，很快就有李丹杏过来拉开了门。

    “丹杏嫂子，美菊婶的病怎么样？”

    李丹杏道：“好了很多，你进去吧，她还在等着你呢。”

    “出了什么事？”

    冯刚望着李丹杏问道。

    她摇了摇头。

    冯刚直奔朱美菊的卧室里面，后者正躺在床榻上闭眸沉思着。

    “婶，有什么事这么急着把我叫过来？”冯刚奇怪地问道。

    朱美菊道：“丹杏刚才在外面看到李青川的家里有灯光。”

    “灯光？”冯刚极其诧异地道，“李青川的家里还有人？”

    朱美菊道：“具体的我也不知道，为了保险起见，我觉得你还是去看看，我怀疑是不是李青川的那个女徒弟回来了。”

    冯刚沉默了一下，点了点头：“我这就去。”

    朱美菊道：“你小心一些就是，如果真是李青川的那个女徒弟，你就赶快的离开，你不是她的那个女徒弟的对手。”

    冯刚应喏。

    出了朱美菊的家门，冯刚径直往村长的后院赶去。

    村长的后院坐落在一个小山坡上，在紫荆村里地势稍微有点儿高，有一览众山小之势，而且有些孤单的落在那里。

    离村长的后院不远的时候，冯刚猫着身，屏住呼吸，朝着村长的后院逼近。

    当冯刚抵挡院墙外面的时候，仔细感受了一下屋里的状况，果然能够清晰的感觉到屋里有一个人，呼吸平稳，气息悠长。

    “果然是个女人！”

    冯刚心中暗自腹诽，“难道真的是李青川的女徒弟？我都能够感觉到她的存在，她怎么就感觉不到我的存在呢？她好像一点儿动静都没有？李青川的女徒弟怎么会跑到这里来？”

    冯刚心中充满了疑惑，他在外面再站了一会儿，依然没有发现屋里有任何的动静，二话不说，便攀爬上院墙旁边的一棵大树，走到院墙上面，小心翼翼的从院墙上滑了下去，几乎没有发出一丁点声音。

    冯刚打量了一下四周，好些日子没有来村长的后院了，这院子里面依然是原来的那般格局，没有任何的变动。

    他屏住了呼吸，心里不由紧张起来。

    依美菊婶所讲，自己是绝对不是李青川女徒弟的对手的，她要弄死自己就跟捏死一只蚂蚁一样容易，如果自己把《御女十二式床谱》的第六式“观音点灯”这一式修练成功，自己兴许还有一战之力，否则自己完全是被她秒杀。

    刚才在院墙外面，自己还逃的了，这一进到院墙里面，如果李青川的女徒弟骤然对自己发难，那简直是瓮中捉鳖，无处可逃！

    冯刚捏紧了拳头，做好一切准备往着院子里走去，同时也做好了随时转身逃跑的准备。

    屋里的人依然没有半点儿动静，直到门到窗边的时候，屋子里面的人依然呼吸平稳，依然没有半点儿动静。

    “不可能吧？如果真是李青川的女徒弟，也不至于敏感性这么差劲吧？”

    冯刚暗暗地道，“难道不是李青川的女徒弟？”

    冯刚心中暗自奇怪，身子缓缓抬起，悄悄的把窗子拉开，只是一条缝隙，就足以让冯刚看到屋子里面了。

    这一刻，冯刚的眼睛里面一片清明，瞬间就像是太阳升起天色大亮的样子，能够清晰的看清楚屋子里面的一切。

    床榻上躺着一个女人，那女人双眸紧闭，修长的睫毛就像两把大蒲扇一样，很是漂亮，丰润的嘴唇，漂亮的脸蛋。

    “玉婷姐？”

    冯刚大吃一惊，万万没有料到在这李青川的媳妇宋玉婷竟然已经回到了家里！

    她什么时候回来的？为什么我一点儿都不知道？这是她的家，她回家了为什么要躲躲藏藏呢？

    冯刚心中充满了疑惑，见宋玉婷丝毫都没有发现自己，睡的十分香甜，冯刚悄悄的按着原路退了出去，来到黑寡妇的家里，给她把这里的事情讲了一遍。

    朱美菊奇怪地道：“宋玉婷竟然回来了？她搞的那么神秘干吗？”

    冯刚道：“现在可以百分百确定不是李青川的女徒弟了，你应该没什么担心的吧。”

    朱美菊若有所思地道：“最近我总有一股不祥的预感，你尽量小心一些，你现在修练的怎么样？”

    冯刚笑道：“遇到了个极品女人，把我的身体都改善好了，就等一举突破了。”

    “你尽量快点，你第六式没有突破修练成功，你会吃大亏的。”

    “好嘞，明白，今天晚上我就争取突破得了。”冯刚笑呵呵地道。

    “反正我也只是提醒一下你，随便你什么时候，第六式修练成功了，你再过来找我。”

    “找你干吗？”

    朱美菊看了看旁边静静站在那里的李丹杏，脸上狐媚一笑，道：“来给巩固一下你的体质。”

 第609章 口干舌燥

    “巩固体质？”

    冯刚有些不解，“什么意思？”

    朱美菊道：“当你把第六式‘观音点灯’修练成功之后，你才算是真真正正的踏入修练的门坎，用比较通俗的话说呢，你就是正式的算一个武者，一个入门的武者，你要是遇到了真正的武者，一个后天大圆满武者，甚至是遇到了先天武者，你依然跟一个普通人一样，被秒杀的结果。”

    “秒杀？”冯刚摸了摸鼻子，“这个世界没有那么残酷吧？我们可是生活在和平的法治年代，不是古代靠武力生存的，还后天大圆满武者、先天武者呢，说的跟武侠小说一样，玄乎的很呢。”

    “你不信？”

    朱美菊轻蔑地扫了他一眼，“你以为这个世界上就只有你师父和李青川两个这样拥有特殊能力的人吗？这种传承几百年甚至上千年的门派多的很，里面不缺厉害人物，不说别的，就那武当少林，你也应该知道吧？这里面能人辈出，真正高强的人不在少数。我告诉你，真正的武者并不多，但是在我传承几千年的泱泱大国里面，武者绝对不少，你别觉得好像很不现实，好像只有在电视或者小说里面才能看到这些东西，其实这是真真正正存在的，而且事实就摆在你的眼前，你也都看到了。”

    冯刚捎了捎头，听朱美菊这样一说，的的确确好像是有那么一回子的事情，他们这一派的守墓人有传承，别的肯定也会有这样类似的，甚至还有那些大门大派的，也完全有那么一回事。

    沉默了一会儿，冯刚又问：“哪像我师父和李青川算是什么武者？”

    朱美菊道：“他们因为有《御女十二式床谱》这种独一无二的奇特神功帮助，经过他们几十年的艰苦修练，他们也只是免强踏入先天，算是在先天武者里面档次最底等的。”

    “什么叫先天武者？”

    “先天武者，很恐怖，给你讲了也没什么用，你也明白不了，等将来有机会再给你讲吧，我有些困了。”

    看到朱美菊脸上有疲惫之色，冯刚也在默默的消化着今天朱美菊给自己灌输的知识，不便多说什么，点了点头，道：“好吧，婶，你早些休息，我也回去准备突破第六式了。”

    朱美菊轻轻“嗯”了一声，冯刚转身走到门口，特意地看了看那个沉默寡言的李丹杏，这仔细一打量，冯刚惊奇的发现这个李丹杏皮肤比以前更加的白嫩，眼睛、鼻子、嘴巴都比以前更加的精致，整个人就像是脱胎换骨了一样，跟以前完全是截然不同的两个人。

    “咦？”

    冯刚的嘴巴里发出诧异的声音，在李丹杏的脸上停留了约莫三四秒钟，这才收回目光，举步走了出去。

    李丹杏有这样的变化，自然是少不得朱美菊的帮助，这朱美菊到底采取了什么手段，竟然能够让女人青春永驻，越来越美丽，如果我要是会了这个美容养颜之术，到时候出去泡妞把妹还不是手到擒来，轻轻松松？

    这手绝活，一定得找美菊婶学过来！

    回到家里，推开门，老爹独自坐在堂屋里看电视。

    “爸，你还没睡啊。”冯刚问道。

    冯东云起身伸了个懒腰，道：“我正去睡呢，你怎么出去了那么久？”

    “很久吗？没一会儿吧。”

    冯刚摇头说道。

    “都半个多小时了。”冯东云道，“好了，明天我还得去叫人驮砖拉水泥，我睡觉去了，你也早点儿休息啊。”

    冯刚点了点头。

    冯东云去了房间，冯刚当先去冲了外澡，全身上上下下都洗干净，舒透之后，走了出来，关了电视，也进到自己的房间里面。

    躺在床榻上，冯刚心里暗想：“我现在要是让老师帮我用嘴巴吹一吹，她会不会拒绝我呢？老师并不讨厌我，如果我提出让她帮我用嘴弄一弄，她应该不会拒绝吧？她的那性-感的小嘴儿又不是没有给我弄过，多一次也无所谓吧？”

    冯刚打算等老爹和老妈睡着了，他就偷偷摸进夏红的房间，钻进她的被子里面，挑一挑她，让她给我用嘴弄一弄，只要我能够把第六式“观音点灯”修练成功，我也算是正式踏入武者的门坎了。

    心中拿定主意，冯刚又从床底下摸出那本《御女十二式床谱》，仔仔细细的把第六式的修练功法看了一遍，确实不会再有什么差错之后，偏着耳朵一听，却惊奇的发现老爹和老妈的房间里竟然传来惊天动地的声音。

    冯东云和马桂兰几个月没有在一起了，二人今天见面，自然少不得一翻缠绵，冯东云身壮如牛，办起那事儿来自然是惊天动地，毫不顾忌，而马桂兰好久没有吃过肉了，今天吃到了肉，兴奋的不得了，叫声也比以往激昂的多。

    是自己的爹妈，冯刚倒没有什么暇想，但是依然被这强大的动静给震住了。

    可是隔壁房间里的夏红听到这声音，只感到小腹火起，口干舌燥，心旌摇曳，心乱如麻……

 第610章 老师*务

    “咦？”

    对周围事物极其敏感的冯刚竟然发现了夏红老师的异样表情。

    心跳加速，呼吸急促，娇躯轻轻蠕动，与床单被褥发生了轻微摩擦，还有她那不知安放在哪里的玉手，不断收缩变腰的脚趾，互相摩擦的玉腿……

    “不会吧？老师这样都有反应了？这岂不是天祝我也？”

    冯刚猛然间坐了起来，脸上笑的比春花都要灿烂。

    接受到夏红老师传递来的这个信息，冯刚不再迟疑，穿着拖鞋，在老爹老妈那惊天动地的声响中，悄悄的来到夏红的门外，轻轻一推，门就直接被推开了。

    “咦？老师连门都不关，是对我放心呢，还是故意引狼入室的？”

    冯刚心中暗喜。

    冯刚的动作极轻，以致于心跳加速、呼吸急促的夏红并没有丝毫的感觉，身体与被褥床单之后间的摩擦声音在寂静的屋子里越发的清晰。

    冯刚舔了舔嘴唇，关上了门，笑眯眯的朝着夏红的床榻边摸了过去，突然间，冯刚眼睛一眨，发现四周又变的一片明亮，一切都看的清清楚楚，就如白昼。

    黑暗中，夏红秀眸微闭，一双手按在自己的饱满的峰峦上面轻轻揉抚着，檀口微张，娇喘吁吁，一副忘情的享受模样，被褥也从她的身上滑落下面，她的睡衣也被扒的极下，所以酥胸半露，姿势极是撩人。

    冯刚瞳孔收缩，心跳加速，呼吸也“哧哧”的急促起来。

    “不会吧？老师竟然在自我安慰，自已搞自己？”冯刚再舔了舔干枯的嘴唇，喉咙上下滚动了一下，暗暗地道，“既然这么渴望，老师，那我就成全你吧！”

    屋子里极其黑暗，伸手不见五指。

    冯刚伏下身，滚烫的呼吸都打在了夏红的身上，后者似是发现了什么，赶忙睁开眼睛，正准备确定这滚烫的一口气是从哪里来的，这时冯刚的声音在她的耳边响起：“老师，是我，我想你了。”

    “你……”

    夏红先是长长的松了一口气，下意识的拉起被褥遮住自己的身躯，想到马桂兰他们还没有睡觉，说话的声音也很轻，“你怎么能进我的房间？你快出去！”

    冯刚没有退步的意思，主动的拉住夏红的皓腕，央求地道：“老师，我真的想你了，你就帮帮我嘛，我很难受。”

    “不行……”夏红的声音都在颤抖。

    “老师，你是爱我的，现在就只有我们两个人，为什么相爱的人就不能在一起呢？何况我们都已经有过一次了。”

    “那一次我是被你骗的！”夏红依然义正辞严地说道，想要把手缩回来。

    但是冯刚抓着她的手，放在自己的下面，道：“老师，你就帮帮我嘛，用嘴，好不好？我不强迫你，行了吧？”

    一触及到那里，夏红的娇躯猛地一颤，听了冯刚的话，夏红沉默了几秒钟之后，点头道：“你到我床-上来，你说过的，不许对我用强！”

    “如果我用强了你不生气我就干！”

    一接到命令，冯刚一溜烟的上了床榻上，黑暗中拉下裤衩，接受着夏红老师的服务。

    毕竟不是第一次做这样的事情，夏红感受着他的胀大之后，似是轻车熟路，在略微酝酿了十几秒钟之后，捋了捋垂落下来的青丝，张开嘴巴，凑了过去……

    “嗯……”

    尽管冯刚做好了一切心理准备，但是被那股湿润温暖的嘴巴一包裹住，喉咙里还是禁不住的发出一道销-魂舒爽的叫声，整个人在一瞬间就仿佛升华了一样，飘到了飞天云外，享受着云彩上的舒服。

    老师的服务真是妙啊！

    享受归享受，但是冯刚自然不会放过这个大好机会，暗运心法，开始修练突破第六式“观音点灯”来。

    因为体质在杨柳的身上改善的十分通畅，所以冯刚现在在修练的时候，也十分的顺畅，倾刻间，她的双臂双腿的末梢位置都亮起了一缕紫芒，虽然只是一缕，小的几乎能够被黑暗所淹所，但是能有这种效果，也算是成功了。

    “就差这头顶了！”

    冯刚心头狂喜，在老师的埋头苦干中，他继续修练突破。

    一个女人给一个男人提供嘴上服务，其主要目的就是为了让男人放水，不能放水，既说明嘴上功夫不到家，也说明服务不到位。

    为了让服务到位，夏红埋头吞吐，极是卖力。

    换着是别的男人，在夏红这种绝色美人的服务下，不到半分钟，包准送水，可是遇上了冯刚，是女人的不幸，也是女人的万幸！

    冯刚在享受服务的同时，继续试着修练突破了。

    随着一股刚猛强劲的气流朝着脑部冲去，冯刚暗叫一句：“行了！”

    当即牙关一咬，屏气凝神，感受着那股劲气冲上了头顶，这一瞬间，头顶开灵盖上浮出一缕紫火。

    五处燃火，气汇丹田，第六式“观音点灯”也正式点灯成功！

    接下来，冯刚便通通快快的享受着老师的嘴上服务了……

    ps：五更！说到做到！欠账也全部还完，也总算可以松一口气了。最后，急求蝴蝶，只差两百多只就要被别人爆菊了，我心里是紧张的不得了啊，我实在是不甘心维持了三十天的第三，在第三十一天就要被别人给爆掉啊！拜托大家给蝴蝶吧！我现在真的很需要蝴蝶！

 第611章 厕所强吻

    天还未亮，冯刚就醒了。

    村子里公鸡报晓的声音一波接着一波，鼻间萦绕着淡淡的迷人馨香，一具柔若无骨的娇躯正趴在自己的怀里，呼吸平稳，深睡未醒。

    昨天晚上夏红老师费了好大的力气才让冯刚出水成功，尽管她本身难受的要命，但依然还是用着顽强的意志力给控制下来，没有满足冯刚更进一步的要求，二人穿着衣服，抱在一起，睡了一夜。

    夏红现在睡的很沉，冯刚全无睡意，轻轻的挪开她搭在身上玉臂，抽出身子，悄悄的从被子里面爬了出来，发现眼睛有些不舒服，揉了揉惺忪的眼睛，一瞬间，周围又是一片明亮，一切都尽收眼底。

    夜视！

    对这种效果，冯刚并不感到吃惊，找到自己的衣服，穿好后，又悄悄的走了出去。

    老爹老妈现在还在睡，这个时候，正是拂晓时分，村子里只怕还没人起来。

    冯刚洗漱完毕，去牛栏屋里把牛拉出来系在外面的一棵松树上面，这时发现天色已经蒙蒙亮了。

    清晨的村子里空气十分的清新，带着丝丝凉意的空气灌进鼻子里面，整个人都心旷神怡，说不出的神清气爽。

    放鸡、喂鸡，拉着牛先在河里喝了点水，然后拉到了山上，找了一块有绿叶子的地方，把牛系在那里让牛吃着。

    站在山坡上极目四望，村子里这才渐渐苏醒起来，一家一户的门都前前后后的打开了。

    冯刚回到家里，老爹老妈都起来了。

    “刚子，你咱起来这么早？”

    正在洗脸的冯东云奇怪地问道。

    “到那个点儿就醒了，所以干脆就爬起来了。”

    “你倒是勤快啊。”冯东云说道，转过头对梳头的马桂兰道：“桂兰，水给你留着过来洗脸啊。”

    “嗯。”马桂兰应了一声。

    马桂兰和冯东云都有事儿，他们随随便便吃了点儿面条，马桂兰跟着徐寿远他们又出去了，而冯东云骑着冯刚的三轮车也出去了。

    听到摩托车轰鸣的声音，夏红才苏醒过来，慌忙坐了起来，穿着衣服。

    昨天晚上跟冯刚两人弄的太晚，而且她也有些疲惫，习惯早起的她竟然睡到七点多才醒过来。

    拉开门刚走出去，恰好看到冯刚正拿着扫帚在堂屋里扫地。

    冯刚偏过头笑眯眯地看着她：“咦？姐，你咱不多睡会儿呢？起来这么早干吗？”

    夏红俏脸一红，嗔怪地看了他一眼：“都什么时候了，你爸妈都出去干活了，我才起来。”

    说罢，夏红走了出去，径直往厕所里去。

    看着夏红那曼妙纤细的身影，冯刚怅然叹息：“要是每天早上起来能够看到老师，这日子该是多么的自在潇洒啊。”

    弯下腰继续扫地，正在这时，外面突然传来急促的脚步声，同时还有夏红着急的叫嚷声：“冯刚！冯刚！”

    冯刚下意识的走到了门口，但见老师从旁边的厕所方向跑了过来，脸色苍白，显得极其的害怕。

    “老师，你怎么啦？”冯刚问道。

    看到冯刚，夏红才稍微好了一些，指着厕所着急地道：“厕所……厕所里……有好多……”

    冯刚心念一转：“蛆？”

    夏红点了点头：“太多了，我看到就头皮发麻。”

    每当天气凉爽的春秋之季，农村茅坑里面就会有特别多的蛆虫，这在农村是见怪不怪的事情了，可对于常年生活在城市里并且养尊处优的人来说，还是有些接受不了的。

    冯刚笑道：“老师，没事的，那只是一些蛆，没多大问题，何况在下面。”

    “哪里在下面，都爬到上面来了，好多都爬起来了，满地都是。”

    “满地都是？”

    冯刚嘀咕了一句，拿着扫帚走到厕所一看，果然茅坑外面有很多白色蛆虫在蠕动着，一看地面，冯刚顿时恍然大悟。

    在农村，都是那种成斜坡形的茅坑，今天一早可能是冯东云看到家里有客人，坑里面便便太多，有些不雅，所以就拿水过来冲了一下，这一冲，难免就会有水洒在茅坑外面，而那些蛆虫见水就爬，一路顺着水渍，爬了上来，在茅坑外面所有有水渍的地方蠕动着，夏红老师走过来一看，看到满地的蛆虫，顿时头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，直接给吓的退了出去。

    冯刚叹息一声，拿着扫帚把上面的蛆虫都扫进茅坑里面，这才走了出去，对老师尴尬地道：“不好意思啊，我们农村就是这样，厕所里容易生蛆。”

    夏红点了点头，想到以前自己经常去的苗寨，沉吟了一下，道：“我们不是去过那个寨子吗？我在那里也呆过一段时间，他们的厕所里面并没有看到有蛆呢，可能他们应该有用过什么药草熏过，能避免这种东西。”

    冯刚道：“回头我去问问我们村里的老中医，看看有没有什么办法，这些东西确实很恶心。”

    夏红看了看厕所，这时才稍微好了一些，道：“你出去吧，我要上厕所。”

    冯刚看着夏红那红艳艳的俏丽脸蛋，想到左右没人，心头一荡，一个念头生起，上前一步，一把搂住夏红的娇躯，在她的樱唇上面深深的亲吻了一下，然后哈哈的逃了出去，独留夏红怔怔的站在那里。

 第612章 村医之秘

    冯刚径直往村医曾云海家里跑去。

    甫一走进曾云海家的院子，冯刚便对着屋里喊着：“曾医生，曾医生。”

    曾云海的媳妇刘玲急急忙忙从屋里跑了出来，见是冯刚，笑问道：“是刚子啊，有什么事吗？”

    “曾医生呢？”

    “他出去了。”

    “大清早的出去干吗？”

    “听他说是出去挖点儿药草，很快就会回来。你找他有什么事吗？”

    “茅坑里的蛆太多了，想向他了解了解有没有什么能控制茅坑长蛆的办法。”

    刘玲点头道：“有，我们家茅坑里就没蛆，听他说是放了什么东西在里面，反正我没看到，要等他回来了你再问他哦。”

    “那好。”

    一听到有解决问题的办法，冯刚顿时喜上眉梢，“那我等会儿再来找他啊。他大概什么时候能回来？”

    “要不了多久，他刚出去有半个小时了，他说很快就会回来，应该快了吧？”

    “那好。”

    冯刚点了点头，“我等会儿过来找他，刘婶你先忙。”

    刘玲应了一声。

    冯刚转身刚刚走出院子的大门，却发现曾云海正往回走。

    他的肩上挎着个医用药箱，手里还抓着几根应该是药草的植物。

    “咦？曾医生，你回来啦。”

    冯刚远远的就跟曾云海打着招呼。

    曾云海抬头一看，见是冯刚，眼睛里面顿时闪过一丝担忧之色，脸上露出笑容，迎了上来：“嗯，找我有什么事呢？”

    冯刚说明自己的来意。

    “哦，这东西我有，这是一种特殊的药材，量不多，所以平时也就我们自已家里用，不卖的，你既然想要，那我就给你一些，拿回去你洒在你那粪池子里面，只要一点点就够了，包准不会长蛆。”

    “那谢谢你啊。”冯刚连忙说道，跟着曾云海进了屋。

    目光落在曾云海挎着的那个医用药箱，冯刚不由一怔，他出去采药干吗还要背个医用药箱，他又不是给人出去看病？

    平时冯刚和曾云海的关系不错，所以冯刚直接问道：“曾医生，刘婶说你出去挖草药，怎么你背个医用药箱呢？”

    这话一出，曾云海顿时屏住呼吸，连心跳也有一瞬间的加速，脚步也有着轻松的变缓，这一幕让别人看到是绝对发现不了什么，但是如现冯刚把第六式“观音点灯”修练成功，只要他暗运内劲，一公里的范围内，有任何的风吹草动都逃不过他的视线，虽然他现在没有用暗劲，但是他与曾云海相隔不过半米距离，他的这种细微变动，直接让冯刚察觉，并且引起了注意。

    “曾医生为什么会紧张？”冯刚暗暗地嘀咕道。

    曾云海走进自己的药房里面，把医用箱摆放在桌子上面，故作镇定地说道：“我出门都习惯带这个箱子，我是医生，是要做好随时治病疗伤的准备，所以也就把这箱子背上了。”

    “哦。”

    对这个牵强的回答，冯刚并不满意，但是见曾云海不说真话，他也没有过多追问。

    接过曾云海递给自己的一包药粉，道了声谢，冯刚转身便离开了。

    回到家里，冯刚当即把那药粉倒了大概一指夹壳的粉量进了粪池里面，想等会儿再过来看效果。

    走了出来，见老师站在道场边上活动着筋骨，展臂提腿，将她饱满的峰峦以及挺翘的圆臀勾勒的真真切切，着实诱人。

    “老师，你还吃吧？你想吃什么？”冯刚眼睛里闪过一丝颔婪之色，走过去问道。

    提到吃，夏红的脑子里面顿时浮想起那满厕所蠕动的蛆，不由皱了皱蛾眉，摇头道：“我现在还不想吃。”

    “怎么不想吃呢？你饿了一夜呢，昨天晚上也还没吃，要不我去做面条吧。”

    “面条？”

    想到那白白的长长的面条交叉的绕在一起，跟厕所看到那蠕动在一起的蛆是多么的像啊，夏红再一次感到无比恶心，摇头道：“我现在真的什么都不想吃。”

    察觉到老师那厌恶的表情，冯刚心念一转，便明白了她的想法，笑道：“刚才我去找医生要了一点儿药，能杀蛆的，以后你就不会在家里的茅坑里面看到蛆了，再说了，你饭还是要吃啊，不能因为这东西连饭都吃不直吧？”

    夏红道：“早饭我是不想吃了，中午再看吧，你自个儿做了吃，不要管我，我一个人到河边去走一走。”

    冯刚想了想，点头道：“好吧，那我自个儿做了吃。”

    看着夏红朝着河边走去，冯刚也回到厨屋，烧火做饭，下了面条，填饱肚子。

    太阳已经升了起来，冯刚极目看了看河边，看到老师还在河边独自欣赏风景，便去把道场上的谷给摊开晒了。

    正忙碌间，一辆警车突然驶进村子，径直往冯刚家里驶了过来，最后停在了道场边上，车门打开，从里面走出一个身穿警服、英姿飒爽的女警来。

 第613章 激怒女警

    一身整齐的警服，头发挽起给压在了警冒里面，颠倒众生的脸蛋不怒而怒，给人一种肃然起敬的感觉。

    看到她的出现，冯刚的脑子里面又一次想到了那个死在自己怀里的女人，心里莫名的就像被针插了一下。

    车上没别人，这次就只有廖芸独自开车过来。

    “廖所长，您好。”

    冯刚丢下手里的扫帚，主动的迎了上去问好。

    廖芸点了点头，脸上依然没有任何的表情：“我过来找你问个事。”

    “廖所长请问。”

    廖芸心中估摸了冯刚的身高，然后低头估摸了冯刚脚码，完全付合紫荆村山库的那个脚印，心中对这个少年更加的确定了几分。

    “昨天下午，紫荆山水库的偷鱼贼是你吧？”

    廖芸盯着他的眼睛定定地说道。

    看着她坚定笃定的目光，冯刚并不感到意外，虽然自己还是被发现了，但是派出所里的公安要是连这么一点儿小事情都调查不清楚的话，他们也是真是饭桶了。

    冯刚捎了捎头，一脸憨厚地笑道：“对，是我，闲的无聊，带我的一个姐姐过去寻一下刺激，可我真的不知道周华被杀的事情啊，我们压根儿都没有到那边去。”

    廖芸道：“我知道那件案子跟你没有关系，如果今天是来抓捕你的，我也不会是一个人过来。”

    冯刚不解地问：“哪你找我有什么事？”

    “那两条狼狗是你打死的？”

    “对！”

    “你的师父是谁？”廖芸脱口而问。

    师父？她怎么知道我有师父？她发现我会功夫？对我产生了怀疑？

    冯刚缩回了手，反问道：“你干吗问这个？”

    廖芸冷笑一声：“为什么我就不能问这个，在我管豁的区域出现了你这样的危险人物，怎么着我也得引起重视嘛。”

    冯刚纳罕道：“我是个土生土长的农民，都有良民证的，怎么会是危险人物呢？呃……你可能是怀疑我应该没那本事赤手空拳打死那两条狼狗吧，我也不防告诉你，我是练过一点儿功夫，平时也只是自保，绝对的不是危险人物！”

    说着，冯刚在廖芸的饱满的酥胸上停留了几秒钟，据目测，至少应该奔d去了吧？

    廖芸觉得到冯刚那不善的目光，心头微紧，迈步朝着冯刚的屋里走去，同时说道：“我既然不请我进去喝杯茶，那我就自已进去了。”

    冯刚一怔，看着廖芸曼妙的腰肢，赶忙迎了上去，进屋给她泡了一杯茶，请她坐下。

    冯刚走到门口看了看河边，这一晃眼的功夫，也不知道老师去了哪里，河边没有她的影儿了。

    “廖所长，你找我还有别的什么事吗？”冯刚又问，不时的拿眼望了望外面，找到夏红老师的身影。

    “就这点儿事。”廖芸又道，“还有，你是武者吗？”

    “呃……廖所长，你是调查户口的吗？我的个人隐私你没必要问的那么清楚吧？”

    见廖芸已经问的够仔细了，而且她一直冷着个脸，令的冯刚看起来有些不舒服，再说了，老师现在都不见了，冯刚有些着急，所以迫切的想打法掉廖芸。

    “嗯？”

    廖芸的眉头瞬间皱了起来，目光宛如刀子一般射向了冯刚。

    冯刚瞧见，虽然不惧怕她，但她好歹是也派出所里的人，得罪了这样的人，不说是麻烦，但是以后的日子还是比较不好过。

    他略微沉默了一下，又连连道歉道：“廖所长，不好意思，话说的不好听，还望你别介意，至于我是不是武者这个问题，你问的真的比较多了。”

    廖芸的目光依然十分森寒，死死的盯着她道：“冯刚，不管你是不是武者，我在这里给你打个招呼，你在我们东庆镇内，你最好别惹什么事，否则不管你是不是武者，我绝对不会放过你的，我也绝对不会因为我是一名武者就惧怕于你。既然你这么不欢迎我，那我就走了。”

    说罢，廖芸带着几分怒意迈步走了出去，进了警车，调了头，就飞快的离开了紫荆村。

    “牛气个什么嘛？”冯刚摸了摸鼻子，满是不屑地说道。

    廖芸摸出手机，翻出一个电话号码，很快便播了过去。

    “师父。”

    听到对方接通电话，廖芸当即叫了声。

    “乖徒儿，我还在睡觉呢，你打电话过来，也不晓得抽个别的时间吗？早就跟你说过叫你晚上打电话过来，你咱还大清早的就打电话过来呢？”

    对方传来一个糟老头子埋怨的声音。

    廖芸笑道：“师父，都什么时候了，还清早？你看看时间啊？”

    “废话少说，有屁快放！”

    “师父，是这样的，我在我管豁的境内发现了一名武者！”

    “武者？”

    闭着眼睛接电话的老头子一听这两个字，眼睛倏地睁开，射出两道精光，“你快给我说说，究竟是怎么回事？”

    ps：最后一天求蝴蝶！求蝴蝶支持！谢谢~

 第614章 打场野战

    锁上门，冯刚当即朝着河边走去。

    到了河边，四处张望，却发现老师正坐在河岸下边，抱着双膝在那里怔怔发呆。

    “姐。”

    冯刚叫了一声，便走了过来。

    夏红回过神来，偏过头看到是他，不由问道：“你家里的事情都忙完了吗？”

    冯刚摇了摇头：“刚看到你不见了，我就着急了，所以急急忙忙的跑过来看看你，你没事我就放心了。”

    夏红嗔怪地看着他道：“这大白天的，我一个大活人，我能怎么样，你未免也太神经质了吧？”

    冯刚捎了捎头，憨笑道：“因为我关心你嘛，我生怕你有个什么三长两短，那我后悔都来不及了。”

    夏红俏脸微红，一阵心慌意乱，赶忙偏过头去，道：“你回去忙你自己的事情去吧，我在这里坐会儿，等会儿自个儿回去。”

    “好吧。”

    冯刚点了点头，“有什么事直接给我打电话啊。”

    夏红微微颔首，浅浅一笑：“你别太紧张了，我不会有事的。”

    冯刚应了一声，转身就离开了。

    回到家里，冯刚继续把道场上的谷摊开来晒。

    拿着脸盆去缸里舀了瓢水，刚刚端出去准备洗手，却看到一个纤细曼妙的倩影正巧笑嫣然的站在门口看着自己。

    她的笑一如既往的狐媚，一身鲜绿的长裙，整个你就像是一只山间的精灵一般，漂亮、迷人。

    “杨柳姐，找我有什么事吗？”

    收回目光，冯刚低下头继续洗手。

    “没事就不能来找你吗？”杨柳狐媚的眸子扫了扫四周，“怕跟我偷青被你的愉人发现啦？做贼心虚啦？”

    冯刚没有理会，洗干净手，把水倒在屋旁边的柑桔树下，道：“这么说来你又是想我草你了？”

    杨柳挺了挺饱满浑圆的胸前峰峦，嫣然一笑：“谁叫你的货大呢？要不然我才不会想你呢？有没有兴趣？我在山上等你，咱们再去打一场野战？”

    冯刚淡淡摇头：“不好意思，我没时间，我还有事。”

    “哦，我知道了，你现在可是大老板啊，自然没时间做这些事情。”

    杨柳“咯咯”笑道，笑的花枝乱颤，胸前的那对更是颤乎乎的极是晃冯刚的眼珠。

    冯刚转身就进门。

    “好吧，既然你没时间，我就去找一找你女朋友，跟她去聊一聊。”

    杨柳叹息一声，转身欲走。

    “慢着。”

    冯刚突然叫道，“杨柳，如果你敢对她有半点儿伤害，我绝对不会饶你！”

    杨柳偏过头，对着他妩媚一笑：“如果你敢对我有半点儿伤害，我师父绝对不会饶过你的。过两天，我的师父就会来了。”

    说罢，杨柳不再理会，摇臀摆腰的朝着河边走去。

    她师父？她师父是谁？

    摆放好盆子，冯刚想到山上的祁江，也不知道现在养鸡的情况怎么样，他说不让自己上去，这段时间也没有上去，山上的鸡有没有出问题呢？

    冯刚摸出手机，拨通了祁江的电话。

    “江叔，不好意思啊，最近在忙着割谷，没有跟你打电话。”

    “没事没事，呵呵，山下的谷差不多都要割完了吧？”

    “我们村是割完了，忙的热火朝天呢，江叔，现在山上怎么样？”

    祁江哈哈大笑：“不错不错，暂时还没有出现任何的异常，现在也没有什么死亡的鸡，年前你肯定可以出笼一批。”

    冯刚喜道：“这么说，在山上养鸡是成了喽？”

    祁江慎重地道：“这个还不能保证，毕竟不确定的因素太多了，现在山上的鸡都很好，你就放心吧，但是我还是不能掉以轻心。”

    “那真是太感谢江叔您了，我现在能不能上山来？你在山上还有菜吃不？米还有没有？”

    “菜我有自己种，吃的还是够的，米也足够，吃饭肯定是没有问题的。暂时你还是不要到山上来吧，过几天再说。”

    “好，江叔，那麻烦你了啊。”

    “没事没事。哈哈。”

    二人聊了几句，便挂了电话。

    割谷机每天收入固定，而且养鸡场也一帆风顺，没有什么异常，看来今年还真的是适合我做生意啊。

    现在主要的心思就是要放在建厂房上面，只要建好厂房，明年下半年就能投入使用，到时候可就是一笔不菲的收入啊。

    “好是好，不过一切都是在要在杜副镇长能够在竞选中成功成为一名镇长才行呐，要是他垮台了，只怕我的事情也不会那么好做啊。”冯刚叹息一声，“做生意的还是要做官的帮助，要不然生意难做！也不知道这个村长轮不轮得到我来做！”

    冯刚现在最牵挂的就是村长这个位置啊！

 第615章 美女村长

    镇政府大院。

    杜楚平正在自己办公室里写着报告，突然间，桌面上的电话铃声响起。

    杜楚平偏过头一看，发现是书记郭远民打过来的，赶忙停下手里的活，接通电话，恭敬地叫了声：“书记！”

    “楚平，你到我办公室里来一趟。”那边传来郭远民富有磁性的声音。

    “好的。”杜楚应了一声，挂了电话。

    他并没有起身，沉吟了几秒钟。

    平时郭远民要找自己，都是让人来通知自己的，也不至于轮到他给我打电话啊？是什么事要他亲自己给我打电话？难道他是想提前告诉我，我就是下一届的镇长？还是我的工作哪里出了问题？

    几秒钟的功夫，杜楚平的脑海里面浮想出十几个念头，心中惴惴不安地站了起来，出了门往书记办公室走去。

    敲了门，很快就听到郭远民要求他进入的声音。

    甫一推门而入，杜楚平就看到一道熟悉的倩影，偏过头一看，却是上次要见自己，然后去见了陶云飞的漂亮女人，听说叫姬玉。

    姬玉正一脸媚笑的看着他，那笑意慑人心魄，令人望而生醉，一瞬间觉得全天下的女人都不及她的漂亮，就连自己的老婆夏红跟她比起来也有着云泥之距。

    今天姬玉穿着一套十分正式的青色职业套装，整个人看起来十分干练，但是又不失成熟的味道，极富有诱-惑力，性感修长的美腿被黑色丝袜包裹着，珠圆玉润的美足，高挑的身段，剪裁合体的套装将她凹凸有致的身材完全的勾勒出来，更添几分丰韵。

    杜楚平看的精神上面有着一阵恍惚。

    “楚平啊，我叫你来是给你说个事儿的。”

    这时郭远民的一句话把杜楚平拉回到了现实，赶忙别过头，望向了郭远民，恭敬地道：“郭书记，有什么事，您安排，我一定照办！”

    郭远民指着姬玉道：“这位叫姬玉，是上面指派到我们这里的能手。你们先好好认识认识。”

    “您好，杜副镇长，久仰您的大名！”姬玉笑着伸出自己的玉手，秋水般的眸子紧紧的盯着杜楚平说道。

    “您好。”杜楚平下意识的伸手握住她的玉手，触手滑腻，柔若无骨，舒服之极，再看着她脸上荡漾着的迷人笑意，杜楚平一时之间竟然忘记了缩回手来，还是姬玉主动的抽回玉手。

    郭远民继续道：“穷山恶水紫荆村的事情我已经知道了，村长李青川现在不知道去了哪里，这一村不可一日无主，而且当地山高皇帝远的，老百姓的生活条件很差，也受到了上级领导的多次指示，所以特意派了拥有丰富经验的小玉下来到那里进行整治以及带着当地的百姓走出困难生活，你是分管农业的副镇长，我把你叫过来，就是给你说这个事儿的，希望你能够去好好安排，小玉是上面安排下来的人，你应该知道怎么招待吧？”

    上面安排下来的？县里还会去管一个村的事情？而且上面要有个什么风吹草动，我会不知道？再说了，这个姬玉前几天就见过的，要真是个上面安排下来的人，也不至于主动的见自己吧？

    有问题！绝对有问题！

    瞧这女人这么漂亮，该不会是对郭书记使了美人计，才让郭书记给她安排了这么个职位？

    杜楚平本计划着让冯刚接任紫荆村的村长的，现在郭远民给自己拉来了一个人，看来冯刚村长的位置就要落空了啊。

    是郭书记的意思，杜楚平也不敢违拗，虽说自己并不忌惮郭远民，但是好歹将来选镇长，郭远民有很重要的一票，现在违抗他的命令，绝对的不明智！

    “你没什么问题吧？”郭远民最后问了一句。

    杜楚平赶忙摇了摇头：“没问题，绝对没问题，我正准备给您提紫荆村村长的事情呢，准备跟你商量着谁去做紫荆村村长要好一些，想不到上面给我们送这么个一个能手下来，真是万幸啊。”

    杜楚平笑呵呵地看着姬玉，主动的伸出手：“小玉，我支持你，不过那紫荆村穷山恶水，山高皇帝远的，生活条件艰苦，希望你在那里能够克服困难，百尺竿头，更进一步！”

    姬玉笑着点了点头：“我一定不会辜负书记和镇长的重托，一定会带着当地的村民过上小康的生活！”

    郭远民呵呵笑道：“好了，楚平，你明天就带着组织部的马主任陪同小玉到村里去，给当地的村民讲解一下，让紫荆村的村民能够支持小玉的工作。”

    “明白。”杜楚平应了一声，转头对姬玉道：“小玉，我们出去说吧。”

    郭远民眉头一皱道：“你叫他出去干什么？小玉，你在这里，我还有事情要给你交待，楚平，你先出去吧。”

    杜楚平毫不迟疑，转身就走了出去，同时关上了门，心里面暗暗的骂了一句：“老色鬼！”

    ps：十分不好意思，今天就两更了。住在农村，这个时候正是采春茶的时候，白天比较忙，码字时间不多，所以更新也晚了，抱歉，今天欠一更，明天一定补上！绝对！另外，已经四月份了，我们的蝴蝶在最开始不能落下啊，大家手里有蝴蝶，拜托大家给几只吧！谢谢！

 第616章 农业难兴

    杜楚平回到办公室，当即给副县长马晓然打了电话。

    “晓然，我们郭书记讲上面有派一个人下来到基屋打磨打磨，有没有这种事情？”杜楚平开门见山地问道。

    马晓然听了一怔，奇怪地道：“有这样的事情吗？我咱不知道，等我去了解了解。”

    “好。”

    马晓然叫来身边的得力干将郁冰，道：“小郁，你去组织部问一问有没有给东庆镇安排一个人下去到基层。”

    郁冰点头而去。

    电话未挂，马晓然问道：”楚平，你干吗问这个？“

    杜楚平道：“郭书记说上面安排了一个叫姬玉的女人，要放到紫荆村去做村长，所以我想过来问一问。”

    “哦。”马晓然道，“这件事情我也不是很清楚，等小郁过去问了就知道了，你现在在那边怎么样？”

    杜楚平道：“还行吧，竞争比较激烈，陶云飞也在疯狂的给他拉选票，我怀疑他上面也有人。”

    马晓然叹息一声，道：“现在我丈夫去支持陶云飞了。”

    “什么？萧局长支持陶云飞？”杜楚平有些讶异，他很清楚市卫生局局长这个职位究竟有多么的重要，如果他支持陶云飞的话，对他这边的打击还是挺大的。

    马晓然道：“因为上次的事情，惹的他很生气，我回去了他也什么都没有跟我讲，然后明确地跟我说他不支持你为东庆镇的镇长，这都怨我，害了你啊。”

    杜楚平拳头紧握，道：“晓然，现在除了萧局长支持陶云飞之外，县里还有谁是支持陶云飞的？”

    马晓然道：“陶云飞有来县里几趟，但是好像都没有得到好果子吃，现在也不来了，我觉得是没人支持他的，除了萧国栋。”

    杜楚平道：“我还是觉得有些担心，这个姬玉来的太不正常了，我瞧他走的挺近，现在她又跟郭书记的关系也挺近的，这最终的镇长是谁，还不是郭书记口里的一句话。”

    马晓然道：“这个我会给郭远民那里施加压力的，但是最终还是要看你自己的表现了，现在的情况你也看得到，农村正在不断的城市化，占地建厂房这在各地都是这么一条路线。现在上面也查的比较紧，我能帮你的就只有这些了，一切还是要靠你自己努力。”

    “晓然，你也是搞农业的，我们市是农业大市，而我们镇，更是农业大镇，是绝对不能占地建厂房的啊。”

    马晓然反问道：“建厂房，当地农民可以打工挣钱，建好了工厂，农民可以到工厂里面去上班领工资，这是国家的政策，除非你让上面能够看到农民种地赚的钱比上班赚的钱要多，而且要轻松？占在当地农民的立场上来说，他们肯定还是喜欢上班的吧？”

    “错了。”

    杜楚平摇头道，“对于农民来说，土地是他们的根源，是他们赖以生存的重要宝物，而今被政府占地，抚了一点儿钱，到时候他们没田没地，生活中买米买菜都得花钱，他们的生活更加的难过。反正我不支持东庆镇发展成为工业大镇，我还是支持农业，东庆镇百分之九十五的人都是农民，都有土地，明明可以自经自足过上幸福的生活，他们自由自在的惯了，让他们进工厂打工，他们也不习惯的啊，我有去调查过，当地的老百姓都不愿意自己的地被占。”

    马晓然笑道：“你能说服我，但是你能说服得了上面吗？毕竟种地的不确定因素太多了，前段我们全市干旱，今年稻谷的收成极低，这就导致全市的gdp跟不上来，拿到省里去排名，市里的领导又得受一顿批骂，农业逐渐走向工业，是在所难免的，你得做好准备，不能死守农民的那点儿收成。”

    马晓然说的事实，做为任何一地的领导，他们想的都是如何提升当地的经济，不断的拉政绩，在全球环境都在不断变化的现在，靠农业，真的很难，毕竟不确定因素实在是太多太多了，现在全国各地，不是干旱就是洪涝，养猪嘛猪不是得病，就是价格极低，养鸡鸭吧，禽流感席卷全球，到处都是，种菜吧，又必须得打农药，卖出去价格也不好……左说右说，农民的生活是越来越不好过，全国各地越来越多的农民，把家里的地荒芜了，南下或者北上打工，再差劲也会在当地外出打工，毕竟各地的工厂正是如雨生春笋般迅速的建立起来，所以农民也有工打了，也不用只靠着家里的一点儿地过日子。

    现在的这个事实如就是此，种地，确实是越来越没人干了。

    见杜楚平陷入沉默之中，马晓然继续道：“你也别太担心，镇长那个位置，你还是有六成的可能赢过陶云飞的，当然，这也是要保证你在选举之后下你没有出差错的情况下，如果你犯了错，那就是我也保不住你了。”

    “明白。”杜楚平点了点头。

    这时，郁冰推门而入。

    “副县长，刚向组织部问过了，他们说的确是有一个叫姬玉的女人被安排到东庆镇，让东庆镇的郭书记把她安排到基层学习。”

    马晓然点了点头，示意郁冰离去。

    马晓然把这件事情给杜楚平一讲，道：“这是上面的规定，你没什么话可说了吧？”

    杜楚平叹息一声，再没有多说什么。

 第617章 眉目传火

    冯刚刚出门走了几没步，就接到了杜楚平打来的电话。

    “杜镇长，老师在我这里很好，你放心吧。”

    一接通电话，冯刚便笑呵呵地说道。

    “我知道她在这里很好。”杜楚平说的十分直接，“我就有个非常不幸的消息要告诉你。”

    冯刚脚下一顿，沉声问道：“什么不幸的消息？”

    “你做村长的梦想破灭了。”

    “啥？”冯刚一脸惊讶，“为啥？我不合格吗？”

    “不是，你很合格，我都准备把你推荐上去了，但是……”

    杜楚平故意顿了顿，“但是上面给你们村新安排了一个村长过来，哦，是个女村长，长的特别漂亮的女村长。”

    冯刚心中怒火狂烧，一股强烈的不爽传遍全身，咬牙说道：“我管她是个什么村长，抢我的饭碗，我就让她不好朵，他就算是朵鲜花，我也是要把她给采了，然后丢在地下狠狠的跺几脚。”

    “你干吗这么激动？”杜楚平笑着说道，“你还年轻的很，你着什么急嘛，再说了，她也是上面安排到紫荆村来学习的，最多也就一两年的时间，到时候只要有我在，这村长的位置还会跑到别人那里去不成？”

    冯刚苦着个脸道：“保不准一两年后，上面又安排个什么阿猫阿狗过来学习呢？”

    “哪你想咱办？”

    “我会让她好来不好过。”冯刚咬牙说道。

    杜楚平眼睛倏地一亮，那姬玉跟陶云飞走的很近，如果自己能够利用冯刚整治住姬玉，也就是将了陶云飞一军。

    这陶云飞本来是分管工业的副镇长，现在故意的把姬玉安排到自己最为看中的村子里面，肯定是想给自己使坏，把自己的功绩都给磨杀掉，好让他自己更加能够取得这次竞选的胜利。

    杜楚平明白陶云飞的这层深意，嘴角勾起一抹笑意。

    杜楚平花大功夫在紫荆村，这事情自然逃不过陶云飞的眼，这次姬玉被安排到紫荆村做村长，他能百分百肯定是陶云飞给自己下的一步棋！

    “冯刚，你可别瞎来啊，再怎么说她是上面领导指派下来的村长，你们应该积极配合她的工作，绝对不能给她使坏！”

    冯刚沉默不语，本以为这个村长的位置是自己坐定了的，但还是功败垂成，心里实在是有些不爽，跟杜楚平挂了电话，摸出香烟，叼在嘴上点燃后，狠狠的抽了两口，骂了句：“他妈的，跟我抢，也不看看这里的地头蛇是谁？”

    猛然间，只听到三叔公在远处叫唤的声音，偏过头一看，但见三叔公陪着他的大女儿大女婿还有外孙女儿朝在自家门口。

    他们手里都提着大包小包的东西。

    冯刚知道他们的来意，回过头看了看，没有看到老师，那只狐狸精也不知道去了哪里，这边三叔公叫个不停，冯刚只得再转身走了回去。

    “刚子，你准备去哪里呢？”人还未到，三叔公便笑呵呵地问道。

    “正到河边去找我姐呢。”冯刚笑着说道，目光在陈勇林萍身上巡逡了一圈，见他们提着大包小包的烟酒，奇怪地道：“你们这是……”

    林萍当即迎上去，笑呵呵地道：“今天我们一家是来向你答谢的，多谢你上次救了我的女儿，刚子啊，婶谢谢你啊。”

    陈勇也赶忙道：“是啊，要不是你帮忙，我们家若兰将会……太谢谢你了，这点儿东西，你就收下吧。”

    说着陈勇就要把手里的烟酒递给冯刚。

    冯刚摆手道：“这多大一点儿事情啊，我也只是顺路而已。”

    他的目光浮到旁边一直静默不语的陈若兰身上，她还是一如既往的美丽，不过脸上再没有以前的那种冷若冰霜，取而代之的是绯红一片，低头不语，不敢看冯刚的眼睛。

    “若兰妹妹没事吧？”

    “没事没事，没什么事。”林萍赶忙道。

    “哦，没事就好，来，进来坐坐。”

    说着冯刚就要掏出钥匙打开门，把他们一行人迎了进去，给他们泡茶递烟。

    “若兰，你咱来了就不说话呢，你给冯刚道声谢啊。”三叔公对自己的外孙女说道。

    陈若兰这才抬起头来，有些尴尬地看了冯刚一眼，轻轻地说了一句：“谢谢。”

    足以颠倒众生的脸蛋上面顿时浮出两团云霞，让人看了就会禁不住的，给人一种异样的感觉。

    “不客气，举手之劳而已。”冯刚只是淡淡地回答。

    从见她第一次开始，冯刚就跟她不对眼，彼此间谁看谁都不爽，相互之间虽没有爆发大的战争，但是二人之间的暗战却是从来都没有消停过。

    加上冯刚现在因为村长的事情闹的心情极其的不好，所以面对她的感谢，也只是淡淡应付。

    瞧着冯刚这副模样，陈若兰心里面也很不爽，你有什么了不得的，你救了我我干吗要对你低声下气？你不就是救了我一次吗，如果不是看在我爸妈的面子上，你不理睬我，我还懒得理你呢？骄傲个什么嘛？

    陈若兰也是暗暗地翻了翻白眼，把目光别到旁边。

    这一幕，哪里逃得过冯刚的眼睛，心里面更是不爽，你个小贱货，老子救了你，你他妈还对我翻白眼，你牛气个什么？早知道老子当初就不应该救你，让你被赵怀东那色鬼给草的！他妈的，好心当成驴肝肺！

    一个照顾，就激起二人心中的火药，虽然二人都没有特意的表现出来，但是二人都能够深刻的感受着对方对自己的不屑和愤怒！

 第618章 惹人心慌

    “好了，刚子，中午去我那边吃饭，趁现在还早，过去搓几把麻将去。”

    三叔公站了起来，拉着冯刚笑呵呵地道。

    冯刚心情不好，摇头道：“三叔公，饭就不用吃了，我自个儿在家里吃。”

    “咦，我昨天晚上不是跟你说好了的吗？你咱不去呢？那边都是在开始做了，不行，你一定要去。”三叔公着急地说道。

    林萍也站起来道：“是啊，刚子，这又不是别人，过去吃顿饭也不是很耽误事。”

    冯刚摇头道：“饭就真的不用吃了，我的一个亲戚还在这里，我们就在家里吃。”

    三叔公道：“把你的那个姐一并带过去，她人呢？咱没见她人啊？”

    “她出去逛了，过会儿就回来。”

    三叔公道：“你跟她通知一下，叫她一起过去，反正都要吃的，也不在乎多这么一个人。”

    一家人在这里盛情款款地说着，冯刚也不好拒绝，只得答应说先出去找夏红老师，等会儿再一起过去。

    三叔公他们一行人离开了，冯刚也锁上门，来到河边，抬头张望，便看到了远处夏红和杨柳二人沿河而下，缓缓而行。

    冯刚不由加快了脚步，很快便追了过去，叫了一声，二女同时停下脚步，扭过头来。

    “姐，太阳大，回去吧。”冯刚关切地问道。

    夏红当即点头：“不好意思，我得先回去了。”

    “嗯，”杨柳点了点头，“以后有时间再找你聊天啊。”

    夏红微微颔首，径直走到冯刚的面前，甜甜一笑，道：“走吧，我们回去。”

    杨柳与他们年轻挥了挥手。

    冯刚没有理会，和夏红二人往回走去。

    “姐，她又找你跟你说什么？”冯刚心中有些惴惴地问道。

    “没说什么，就是在一起闲聊几句，讲讲过去的事情。”

    “她没有跟你说别的什么？”

    夏红促狭地看着他：“你是害怕她给我讲了什么呢？”

    见老师眼神里面意味深长，冯刚有些捉摸不定，摆摆手道：“我担心她会伤害你。哦，中午三叔公请我们过去吃饭，你也一起去吧。”

    “去别人家吃饭？那多不好意思，你一个人去吧，我在家里自个儿弄了吃。”

    “这样多麻烦，你一起去，三叔公也特意让我带你一起去，反正也不嫌多你一个人，在家里也没什么事做，就一起过去吧。”

    “他们为什么要请你吃饭？”

    “我上次救了他外孙女一次……”冯刚简单的把那天的事情给夏红讲了一遍。

    夏红奇道：“还有这样的事情？那个男人也太禽兽了，最后还想开车撞死你，幸好你学过功夫，要不然你们就死定了，人心叵测啊，这话果然没有说错。”

    “人在做，天在看，多行不义必自毙，赵怀东完全是咎由自取。姐，你究竟去不去？”

    夏红想了想，还是摇了摇头：“算了，我不去，你一个人去吧，我不怎么好意思。”

    “好吧，我尊重你的想法。”冯刚点了点头，然后又长长地叹息一声。

    “怎么啦？”偏过头，夏红看着他道。

    “刚杜镇打电话过来告诉我说我村长的位置被别人给抢了。”

    “谁？”

    “一个女人，听说是县里领导安排下来到基层学习的，恰好就放到了我们紫荆村里来做村长。”

    “你年纪太轻，资历尚浅，上面肯定不会同意让你做村长的。你也别沮丧，机会肯定是会有的。”

    冯刚道：“反正我就是有些不甘心，明明可以属于我的，偏偏就轮到了别人。”

    夏红笑道：“官场的事情哪里是你能够捉摸透的？你还是接受现实吧？你不甘心，你又能怎么样？是想针对新上任的村长吗？你这样是公然跟政府做对，对你没有任何的好处的。”

    冯刚反问道：“难道我就忍气吞声？”

    夏红道：“你还想怎么办？”

    冯刚重重地一甩手，重重地叹了口气。

    二人回到家里，冯刚独自去了三叔公家里，后者一见是冯刚一个人，问道：“你姐呢？她咱没来？”

    冯刚道：“她说身体不舒服，就不来了，让我一个人来。”

    三叔公一听，道：“身体不舒服，饭也要吃啊，过来吃顿饭就回去嘛，也不是什么大不了的事情。”

    冯刚连说不用，两人说了半天，三叔公拗不过，拉着冯刚进了屋，摆好麻烦，将冯刚、林志、陈勇还有林小茹坐上桌子，让他们先打会儿麻将，饭还没有熟。

    一个个都那么热情，冯刚也不好多说什么，只得坐了下来，打起麻将来。

    丰满性感的林小茹今天穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉t恤，整个人就像一团火似的，薄薄的衣服下丰满坚挺的峰峦夺人眼球，修长的均匀的双腿包裹着黑色蕾丝丝袜，一双白色的软皮鞋，浑身上下都散着着一股成熟的韵味以及让人心慌的诱-惑力。

    “小茹婶子真是越来越诱人了。”冯刚心中暗暗地道。

    好像她丈夫的入狱对她并没有半点儿影响，相反，她以前更加的愉快和满足。

    饭前的一个多小时时间里，三个男人都输，林小茹足足赢了两三百块，笑的面若桃花，美艳不可方物。

    而三个男人中，以冯刚运气最差，一个人就贡献了两百多块。

    三叔公他们端好菜摆上桌子，林小茹笑眯眯地拉着冯刚的胳膊道：“刚子，你输钱了的，来，你坐婶的旁边，好好的敬你两杯！”

 第619章 把她干翻

    冯刚被特意的请到了上席坐好，左边是千娇百媚的林小茹，右边是陈勇，其他人依次坐好。

    “咦，若兰呢？”林小茹突然问道。

    三叔公道：“我让她去给冯刚的姐端了碗饭送过去了。”

    冯刚有些意外，道：“你们真是太客气了。”

    三叔公道：“客气个啥呢？叫她过来她又不过来，只有给她端过去。”

    陈勇拿起酒瓶给冯刚倒了酒，道：“来，冯刚，我先敬你一杯，以感谢你救了我女儿。”

    冯刚连说不客气，拿起酒杯，与陈勇一饮而尽。

    冯刚又扭头看向妩媚迷人的林小茹，问道：“现在你和赵怀东怎么样？”

    林小茹满是不屑地道：“跟这种畜生在一起还有什么意思，当然是直接离婚啦，都做出这种事情来了，我还跟他客气个什么？难道我还要原谅他啊？”

    冯刚对她竖了个大指指：“对这种人，就应该这么毫不客气，小茹婶，我支持你！”

    林小茹白了他一眼，嘟着嘴巴道：“谁要你支持了？我自个儿支持我自已。”

    满堂轰然大笑。

    冯刚举起杯子，盯着林小茹那倾国倾城的脸蛋，道：“来，婶，我敬你一杯！”

    林小茹豪气干云，桌子一杯，举起满杯的白酒，道：“好，来，干！”

    两杯相碰，二人仰面同时把杯子里面的白酒倒进肚子里面。

    “小茹婶海量啊！”

    冯刚赞道，竖了个大拇指，见林小茹面不改色，极是佩服。

    林小茹笑道：“这都是练出来的，最近跟客户吃饭比较多，酒也自然而然的练出来了。”

    冯刚问道：“小茹婶现在在做什么生意呢？”

    “哪里做生意，还不是在给老板打工，推销药品以及医学器材，拿点儿提成。”

    “哟，这事儿让小茹婶去办，还不是手到擒来，跟小孩子过家家一样容易？以后可得托婶多多关照哦。”

    “那是那是，有什么事，你尽管去找我，我一定给你关照。”林小茹十分爽快地道，然后故意给冯刚抛了个媚眼，一只玉手搭在冯刚的大腿上面，道：“听说你最近也发了大财，你不会忘记婶吧？”

    冯刚摇头道：“婶这是说哪里话？我怎么会忘记婶呢？我可是被婶从小带大的，忘记谁也不会忘记婶啊。”

    林小茹推搡了他一眼，媚眼如丝地道：“你又在埋汰婶吧？这样婶可是要罚你的哦。”

    “哪敢哪敢。”

    ……

    桌子上推杯换盏，你来我往，好不热闹。

    很快，陈若兰就回来了，三叔公又要她来给冯刚杯酒，陈若兰说不会喝酒，三叔公让她以水代酒，无论如何也要敬冯刚三杯。

    陈若兰当即答应，看了冯刚那得意洋洋的模样，心想：“你不是挺会喝酒的吗？看我现在怎么整你？”

    陈若兰拿着个装酒的玻璃杯，倒了一杯清水，面带微笑的走了过来，道：“冯刚哥，不好意思，我不会喝酒，所以只能以水代酒，敬你三杯，以感谢你对我的救命之恩。”

    猛然间看到陈若兰那不怀好意的笑容，冯刚总感觉有问题，暂时没有发现她有什么问题，当即十分爽快的答应道：“只是举手之劳而已，不用这么客气，来，喝吧！”

    端起酒杯，毫不客气的跟陈若兰喝上三杯酒，陈若兰也当着他的面把三杯白水喝了进去。

    陈若兰见他喝完三杯面不改色，又道：“刚才这三杯是感谢你的救命之恩，我再敬你三杯，是为了向你道歉，我以前自命清高，总是看你不顺眼，我在这里感到非常抱歉，在这里我再敬你三杯！”

    说罢，陈若兰咬牙着喝了三杯白水。

    知道冯刚酒量不错，刚才在桌上，冯刚陪着几个男人喝了十来杯白酒，现在只要自己再往上塞一把火，相信一定能够灌醉他，让他出一把丑！

    这下冯刚弄明白了陈若兰的意思了，你丫的敢情是想灌醉我是吧？难道你不知道你的嘎爷舅舅他们都想方设法的想把我灌醉，都是以失败而告终吗？

    冯刚心里面嘿嘿贼笑着，看着陈若兰喝这三杯白水都显得有些吃力，当即二话不说，端起酒杯，毫不客气的喝了三杯白酒。

    陈若兰心里有些惊诧地看着冯刚，这家伙……还是人吗？为什么都喝不醉？

    这时冯刚又倒上一满杯酒，对着陈若兰道：“若兰，我也敬你三杯，我以前也是自命清高，看你不顺眼，所以我也敬你三杯，向你赔礼道歉！”

    陈若兰脑子里面正思索着正找个什么借口来跟冯刚喝酒的，想不到他自送上门来，当即跟冯刚再喝上三杯。

    冯刚九杯酒下肚，就像吃了九个喜之郎果冻一样，爽的不得了，意犹未尽，而陈若兰九杯白水下肚，胃里面已经有些撑了，最后一杯甚至都感觉水有种往上冒的趋势，最后还是她强行屏住呼吸压制住的。

    “来，若兰，最后我再敬你三杯！”

    冯刚见她有些撑不住了，准备一鼓作气的把她干翻，又倒了一杯酒，笑着举起了杯子说道。

    而陈若兰已经到达了极限，现在看到水了就有种想死的冲动，哪里还喝的下去。

    两人在这里暗斗，可是周围的人却像是在看热闹似的，还以为二人重归于好呢，所以都没当回事，哪里知道二人貌合神离，正在互相暗斗。

    陈若兰本就是不认输的人，而今岂会要向他低头？但如果不低头，这三杯水却是怎么也喝不下去了？她感觉现要只在一走路，水就会在肚子里面荡啊荡的，最后从五窍里喷出来……

    而冯刚一脸得意微笑的看着他，令她的心里百般不爽！

    ps：说到做到，四更送上，求蝴蝶支持！谢谢大家！

 第620章 恨之入骨

    冯刚一副胜券在握的模样，带着几分得意之色的看着陈若兰，后者暗暗感觉不爽，心里依然不服输，咬着牙，又倒了一杯白水，道：“来，干！”

    冯刚心中暗笑，拿起杯子，仰面又倒了三杯，就跟没事人一样。

    就在冯刚把第三杯酒喝完，准备放杯子的时候，“噗”的一声，一大波水雾直接喷了过来，不偏不倚恰恰落在冯刚的脸上身上，整个人就像一个落汽鸡一样。

    在冯刚还没有反应过来情况的时候，陈若兰已经放下杯子，捂着嘴巴跑了出去，林萍担心女儿，也跟了出去。

    一旁的林小茹见到这一幕，赶忙从衣服口袋里拿出一包心相印纸巾，抽出两张，急急忙忙的给冯刚擦拭着脸上身上的水渍。

    道了声谢，感受着林小茹胸前的那对浑圆贴着自己的身上蹭摩着，冯刚小腹一阵邪火窜起，接过她手里的纸巾自个儿擦了起来。

    “她喷了啊？”冯刚睁开眼睛，看着在场惊愕看着自己的众人问道。

    林小茹笑眯眯地点了点头：“你还真是灌不醉啊，你还是个人吗？怎么喝都喝不醉？”

    冯刚笑道：“已经喝的差不多了，再喝就要吐了，不喝了不喝了，吃饭吧。”

    林小茹拿着他的碗就去给他盛了一碗米饭，一行人在笑谈中继续吃饭。

    外面，陈若兰蹲在屋旁边的道场上，面前是一大滩水渍，酒喝多了会喷，水喝多了也会喷，她只感觉胃里涨涨的，极是难受。

    林萍过来抚了抚女儿的后背，道：“你不能喝还喝那么多水干嘛？你以为冯刚是那么容易灌醉的啊？上次你没看到吗，你爸你嘎爷他们都醉倒趴下了，他还能打一半天麻将，屁事都没有，就靠你这几杯水，你怎么可能灌的醉他？你太小看他了。”

    陈若兰深吸一口气，吐了口口水，道：“他怎么那么能喝？他还是个人吗？”

    “是不是个人还用我说吗？”林萍怨怪地看着她，“我瞧你跟他老是不对眼，人家不管怎么说也是你的救命恩人，那天晚上要不是他，你哪里还有脸见人啊……”

    “哎呀，你怎么还提那件事情啊。”

    陈若兰埋怨道，“我都跟你说过多少遍了，不要再提那件事情了，丢人丢死了。”

    “丢啥人啊？我就是要让别人知道都赵怀东是个什么个的畜生！”

    一想到那天晚上的事情，林萍都怒不可遏，忍不住骂了一起。

    “你在别人面前说，也不要在我面前说啊，我一听那事儿就心烦。”陈若兰嘟着嘴巴说道。

    “好好好，妈不说，妈不说。”林萍摇头说道，“好些没，进去吃点儿菜吧，你别老跟冯刚过不去，他精明的很，你斗不过他的。”

    “凭什么我斗不过他？哼，反正我就是看他不顺眼，哪怕他救了我，我还是看他不顺眼。”陈若兰咬牙切齿地说道，好像冯刚跟他之间有夺妻之恨、杀父之仇一般。

    “你看他不顺眼你能怎么办？真不知道你是怎么想的，我觉得这孩子挺不错的，你嘎爷起初准备把你说给他做媳妇，我还不怎么满意，现在看了，我还是挺中意的，要不你跟他交往交往？”

    “呸呸呸，我才不要呢，我宁愿如家也不嫁给他，一天到晚看到他都气的半死，还跟他过日子，免了吧？妈，你是怕你女儿嫁不出去吗？”

    “是啊，你看我们村的跟你一般大的那几个姑娘，现在都有男朋友，那小静，上次我遇到她妈，她妈都说下个月结婚呢，你看看你现在连个男朋友都没有，你姑娘小姨她们给你介绍，你都不愿意，你可是要把妈给急死啊？”

    陈若兰听的柳眉倒竖，跺了下脚：“我真是服了你们的了，别人结婚关我什么事，我今年才二十岁，你着个什么急嘛。唉~~”

    说罢，陈若兰转身就进屋了。

    餐桌上，几人谈的正欢，突然间，冯刚话锋一转，道：“我听说我们村要来一个新村长，是个女的。”

    “女的？”三叔公他们互相对视一眼，有些意外，“哪里来的？”

    冯刚道：“听说是县里指派下来的，特意给我们村安排了一个长的很漂亮的女村长，带着我们全村的老百姓脱贫致富奔小康呢。”

    三叔公道：“历来村长都是在我们村自己提拔起来的，咱这次从外面调一个进来呢？我还以为你冯刚要做村长呢？”

    冯刚笑道：“我资历尚浅，太年轻，怎么可能做得了村长，我倒是觉得林志叔挺不错的，在我们村人缘好，而且又年轻，我本以为是林志叔做村长呢，却不想搞了个新村长，确实很意外！”

    林志摇了摇头：“论年轻，我哪里及得上冯刚你啊，你少给我抬杠了，我林志长这么大，压根儿都没有想过做村长。”

    三叔公哼了一声，道：“他奶奶的，我倒要看看这个新来的村是个何方神圣，想让我们都听她的，不是那么容易的！”

 第621章 现在就要

    饭后，冯刚拒绝了他们要再拉自己打麻将的请求，往家里走去。

    远远的看着屋前一道纤细的倩影戴着顶草帽顶着烈阳在道场上踢谷，谷以前是踢成左右走向，现在被她一路一路的踢成上下走向。

    冯刚加快脚步跑到家门口，看着她的一双晶莹剔透的玉足正被谷全部给包裹着，上面有些细密的血迹，看的人心中一阵不忍。

    “姐，这活哪里是你干的？让我来，你快出来！”

    说着，冯刚丢下拖鞋，赤着脚走进谷里面。

    夏红的额头上、鼻梁上都布满了一层细密的汗珠，她抬头看到冯刚，脸上流露出一丝迷人的微笑，道：“这些活我怎么就不能做了？我也挺容易的啊，我看你都能做，你都能做，我为什么不能做，你别把我看的那么娇贵，我也吃过苦的。”

    冯刚看着夏红那两道碧泓眼眸，深情地道：“我实在是不忍心看着你被这么毒辣的太阳焦烤着啊，要是你晒黑了，或者累着了，我不说给杜镇长没办法交待，我心里也会难受啊。”

    他又向前一步，与夏红二人近在咫尺，盯着她的眼睛定定地道：“你是我女人，我连这起码的呵护都不能给你，我还怎么向你保证能够好好照顾你一生！”

    缠缠绵绵的情话就像一根针一般扎进夏红的心里，浑身猛地一颤，缓缓抬起头来，脉脉含情地看着他。

    “咱了？”

    看着老师泪眼汪汪的看着自己，冯刚有些疑惑，问道。

    “你为什么要对我那么好？你到底喜欢我什么，我改还不行吗？”

    冯刚莞尔一笑，看着她那秋水般的眸子，轻声道：“老师，你说喜欢一个人还需要什么理由吗？你的全部我都喜欢，从我上初中第一眼看到你的时候我就喜欢上了你，就暗暗的下决心要娶你做我媳妇，没有理由，更没有原因，反正就是喜欢！狠狠的喜欢！”

    两行清泪顺着夏红的脸颊悄然滑落，为什么自己每一次都会被他的话所感动，为什么每一次自己都那么的不争气，有种想投进他怀抱的冲动？然后她很清楚，自己有丈夫，他只是自己的学生，他可以不管不顾的踏破那层防线，可是自己不能，自己心存愧疚，不能太过于大胆放肆。

    冯刚伸手粗糙的大手，轻轻抹过她脸颊上的泪水，深情地说道：“老师，你进屋里去休息，这里我来！”

    她是多么想不顾一切的扑进他的怀里啊！

    她含着泪水，默默的转过身，缓缓的朝着屋里走去。

    冯刚轻轻叹息一声，低下头继续踢谷。

    突然间，远处传来喧闹的声音，冯刚抬头一看，却看到是张三傻子和他的妈，他的女儿正在店铺门口，他们正与杨柱和陈芹有说有笑。

    只不过没有看到杨玉的身影，冯刚没有过多理会，继续低头踢谷。

    过了一会儿，突然间看到杨桃从冯刚屋前经过，看到冯刚在踢谷，笑着打了声招呼。

    “刚子，你知不知道杨玉要结婚了？”杨桃都要走过去了，突然回过头来，看着冯刚说道。

    “结婚？不是订婚吗？结啥婚啊？”冯刚奇怪地道。

    “都打算结婚啊，我刚听说的，张婆婆想让杨玉跟张三傻子结了婚再去学校读书，到时候他们张家也可以给她供应生活费学费什么的。”

    “哪结了有什么用？还不如不结呢。”冯刚奇怪地道。

    “我也是这么说啊，杨柱他们一家人都答应了。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？你不信就去问问？今天张婆婆带着张三傻子去杨家说这件事儿呢，现在两家都说好了，估计再过几天，他们就要办喜酒了。”

    “哦。”冯刚胡乱应了一声。

    杨桃一脸促狭地问道：“你有什么感受呢？这么好个姑娘要嫁给这么个傻子，多不值得啊，你跟小玉从小一起长到大，我们全村的人都认为你们肯定要在一起结婚的，现在你看……唉，她竟然要嫁给一个傻子。”

    冯刚淡笑道：“命运这东西，又哪里说的清楚的？”

    “你真的不再怀疑你跟她的过去了？”

    “是她负我，不是我负她，我又有什么好怀念的。”

    “你心不痛啦？”

    “早就没有关系了，为她而心痛哪里值得，她现在对我来说，就像一个过路人一样。”

    “你们男人啊，心真是够狠的。”杨桃撇了撇嘴，捋了捋额头上的秀发，然后指了指屋里，问道：“你家里的那位是不是你女朋友？”

    冯刚失声笑道：“她是我远房的表姐，怎么可能是我女朋友呢，嫂子，你多心啦？”

    “多心了吗？”杨桃有些不信，径直走到冯刚的堂屋门口，朝里面望了望，没有看到夏红的身影，当即迈步而入。

    这时冯刚踢完谷穿着拖鞋走了进来，杨桃突然间朝着他扑了过来，眼睛里面荡漾着浓浓的春情，低声道：“刚子，嫂子又想你了，又想要你弄一弄我，可以吗？就现在！”

 第622章 耻辱此女

    额滴个神啊，冯刚额头上冷汗狂滴。

    想我也不是这样的吧？你至少也得选个好地方吧？

    如果让老师知道自己跟这种女人也有染，她会怎么想？她会不会看不起我，老师洁身自爱，而今我却乱搞女人，让她知道了，她还会再理我吗？

    面对着杨桃那迷死人不偿命的诱-惑，冯刚脑海里思潮起伏，感受着她胸前酥胸的柔软以及淡淡的馨香，冯刚克制住自己的欲-望，目光里面平静如水，盯着她道：“我知道你是故意的。”

    杨桃果然“咯咯”娇笑两声，站直身躯，媚眼如丝的盯着他道：“怎么啦？怕啦？”

    冯刚“哼”了一声，退开半步：“如果你是故意来诱-惑我想让我出丑的话呢，我建议你还是死了这条心吧？别弄的跟你妹妹一样，像是千年狐狸精。”

    杨桃娇媚一笑，笑的花枝乱颤，胸前的那对也跟着颤荡了几下，故意的看了旁边屋里一眼，转过身就出去了。

    看着她扭腰摆臀的背影，冯刚长长的松了一口气，暗叫好险，杨桃毕间不是杨柳，没有那种要致人于死地的地步！

    如果刚才杨桃稍微再得寸进尺一步，是绝对逃脱不掉仅有一门之隔的老师耳朵的。

    “晚上再狠狠的收拾你。”冯刚咬牙暗暗地说了一句，拿起桌上的茶杯，喝了口水，转身走过去轻轻推开夏红房间的门，看老师正躺在床榻上。

    “老师，你怎么啦？不舒服吗？”见她的眼睛里面尚有泪痕，冯刚关切地问道。

    “我没事，我只是想躺一躺，你有什么事你去忙你自己的吧？”夏红轻声说道，“我想一个人静一静。”

    “好。”冯刚点了点头，“那我先出去忙了，有什么事你给我打电话。”

    关上门，摸出香烟，才发现里面只有最后一根，当即往小卖铺走去。

    张三傻子他们已经回去了，店子门口就只有杨柱独自坐在那里抽着闷烟。

    因为陈芹的事情，他的脸上皱纹更多了一些，整个人就像苍老了一圈，见到冯刚，杨柱赶忙站了起来。

    “叔，给我拿刀烟，九块红金龙的。”冯刚一边掏钱一边说道。

    杨柱应了一声，进屋就拿了烟出来收了钱。

    “叔，听说小玉要结婚，是不是？”冯刚借机问道。

    杨柱叹息一声，点了点头：“是啊，我们订着九月初八。”

    “九月初八？那没几天了嘛，小玉不是还要读书吗，你咱让她嫁人啦呢？”冯刚有些奇怪地问道，“而且小玉的法定结婚年纪也还没有到呢。”

    杨柱夹着烟狠狠地吸了一口，方才道：“她怀孕了。”

    冯刚的眼睛倏地睁大，奇怪地问道：“什么？小玉怀疑了？”

    “两个多月了，前几天去检查出来的。”杨柱点了点头。

    “哪孩子父亲是谁？”冯刚当即问道。

    杨柱的脸上流露出惭愧的表情，低下了头，一瞬间，整个人就像苍老了十几岁一样，他把烟蒂丢在地下踩灭，酝酿了良久，方才说道：“她都不知道是谁的。你说这种时候，除了让她跟张三结婚，还能有什么办法？”

    杨柱大步朝前走了几步，背朝着冯刚望着远处的青山，伟壮的身体突然间剧烈颤抖起来，只听他紧紧的咬着牙齿颤抖地道：“我怎么会有这样的姑娘，不懂自在，我怎么会有这样的姑娘！”

    每一个字都是从他的牙齿缝里迸出来的，森寒、痛苦、难受、无奈……

    冯刚听着心里也极不舒服，看着他的背影，突然间发现杨柱做为一个男人，做为一家之主，是多么的不容易，如今妻子陈芹得了脑癌，在人世间的时间只能用分钟来计算了的，而女儿又做出这种惹人耻笑的事情来，一个男人起码的面子和尊严他都放下了，默默地承受着家庭的痛苦以及外界的指责。

    做一个男人，真的不简单！

    一瞬间，冯刚感觉自己是多么的对不起柱子叔，这样的一个值得尊敬的男人，自己竟然让他戴了绿帽子，把他的媳妇女儿都给草了，内心怎么可能没有强烈的愧疚之意？

    “柱子叔，你别伤心，一切都会过的去的，一切都会好起来的。”冯刚安慰道。

    杨柱自嘲地一笑：“每一个人都给我这样说，我也知道它都会过去，但是……”

    说到这里，他的声音又哽咽了，后面的话一句也说不出来，眼眶里已满是浊泪。

    屋后，杨玉听到父亲的一席话，心里极其的难过，泪水就像决堤的大坝一般肆无忌惮的流淌下来，哗啦啦的滴落在地，她紧紧的握着心脏，心脏处的疼痛令她几乎站立不稳，另一只手扶着墙壁。

    而躺在床榻上的陈芹，此时泪水疯狂的从她的眼眶里涌出，枕头、头发都被泪水沾水，她紧紧的握着拳头，抽泣不止，情绪激动之极。

    突然间，陈芹感觉脑部响起一道针刺般的疼痛，她“啊”的惨叫一声，整个人倒在床榻上抽搐起来。

    屋外，最先听到这声音的就是冯刚，一瞬间，他的脸色剧变，喊了一声：“芹婶出事了！”

    ps：为芹婶默哀~~求蝴蝶！拜谢~~

 第623章 紧急行动

    冯刚、杨柱、杨玉三人飞快的冲向陈芹所在的房间，但见陈芹双手紧紧的抓住头上的头发，面目扭曲，整个身子都在床板上扭动着，就像垂死挣扎一样。

    “妈——”

    “芹儿——”

    “芹婶子——”

    三人脸色剧变，对着陈芹嘶声叫道，然而陈芹就像什么都没有听见一样，一边在床榻上扭动着一边惨叫。

    杨玉哭泣着扑了过去，意图把陈芹压制住，但到底力气太小，杨玉根本控制不住。

    杨柱赶忙扑了过去，紧紧的抱住陈芹，陈芹依然不住的扭动着，拼命的伸手去拍打头颅，每一下都用足了力气，强烈的疼痛已经让她完全失去了理智，她都狠不得拿一把剪刀插进自己的头颅里面来个干脆，好结束这种生不如死的疼痛煎熬。

    “不要！”

    杨玉歇斯底里的吼叫一声，抓住母亲拍打头颅的手掌，使出浑身的力气，而杨柱控制住她另外的一只手，合身将她抱住，她浑身动弹不得，她只得用头去撞击杨柱的身体。

    一旁冯刚看到这惨烈的一幕，看着陈芹随时都会有生命危险，一步上前，伸出右掌“砰”的一声拍打在她的后颈处，陈芹顿昏迷过去。

    “刚子你……”杨柱奇怪地看着他道。

    冯刚表情严肃地道：“我暂时让她昏迷，你们这样克制她的动作会弄死她的！我去找曾医生，你们让她睡一会儿。”

    说罢冯刚转身便走了出去，径直往曾云海家里走去。

    尚走在半路，冯刚口袋里的手机响了，摸出一看，竟然是叶苗苗打过来的。

    “苗苗姐，有什么事吗？”冯刚一边走一边接通了电话。

    “冯刚，你们村那个得脑癌的芹婶情况怎么样？”叶苗苗直接问道。

    冯刚急道：“我刚从她家里出来，情况很不妙。”

    “还没离开人世吧？”

    “还没，不过也说不准什么时候就去了的？苗苗姐，你是不是找到解救的办法了？”见叶苗苗开门就问这个事情，冯刚心知有戏，当即问道。

    叶苗苗道：“我找到一个老中医，你让他们去找那个老中医，老中医虽然不能保证百分百治好她的病，但至少也会找出缓和的办法。”

    冯刚脚下一顿，一丝喜色顿时涌上眉梢：“苗苗姐，那老中医在哪里？”

    “地址很复杂，我给你也说不清，等会我和把短信发给你，不在我们省，比较远，你现在就去通知他们，让他们去找那个老中医救治。”

    “好！”

    挂了电话，冯刚转过身朝着杨柱家飞奔而去。

    “柱子叔，柱子叔！”

    尚在门外，冯刚便对着屋里大喊起来。

    杨柱赶忙走了出来。

    冯刚激动地道：“芹婶有救了，芹婶有救了。快，拿纸笔给我！”

    走到柜台上，翻出他专门记账的本子，翻出一张空白页，翻出手机，把上面的地址抄写在了上面，然后郑重的递给了杨柱，道：“柱子叔，这是一个非常厉害的老中医，他能救芹婶的命，你赶快带着她去找这个老中医！现在就去！”

    “真的？”杨柱难于置信，手里抓着那个本子，激动的都不知道说什么好。

    “柱子叔，现在我还不会给你开玩笑？你相信我，这个老中医对芹婶的病绝对有帮助！你赶快收拾一下，我回去骑三轮车，把你们送到镇上去，然后你们坐汽车到火车站坐火车，越快赶到对芹婶的病真有帮助！”

    “好！”

    杨柱激动万分，转过身就把这个喜讯告诉杨玉。

    冯刚也朝着家里赶去骑三轮车。

    门口的夏红看到一个冯刚火急火燎的跑了回来，不由诧异地问道：“出了什么事？”

    冯刚急着道：“芹婶不行了，不过现在知道四川有个厉害的老中医，能够治芹婶的病，现在我让柱子叔带着芹婶去四川找那中老医看病，我回来骑三轮车送他们到镇上去。”

    夏红脸色一紧，当即摸出手机，拨通了一个号码。

    “姐，你干吗呢？”

    夏红道：“我托人问问有没有往成都飞的飞机，让他们坐飞机过去吧，这是救命的事情，耽搁不得。”

    “姐，谢谢你啊。”冯刚感动地看着她，道了声谢，转身就进屋骑三轮车，一进去才发现自己的三轮车被老爹骑出去了，刚才一着急，竟把这事儿给忘记了。

    出来后，发现夏红已经关上门往店铺跑去，冯刚奔跑着来到了杨柱家门口。

    这时杨柱他们正在屋里收拾了东西，冯刚走了进去，问道：“柱子叔，你和小玉谁去？”

    杨柱道：“我本想让小玉留在家里的，但是小玉执意要跟着去，没办法。”

    “这店子里呢？”

    杨柱道：“我正为这事发愁呢，刚子，我把这店子都转手给你得了。”

    冯刚讶道：“转手给我？柱子叔，这是你们一家人吃饭的本钱，怎么能转手给我呢？”

    杨柱叹息道：“现在店子又没人看，我除了转手给你，我还能怎么办？”

    冯刚盯着他道：“柱子叔，你是不是没钱？”

    杨柱摇了摇头：“我有钱，你婶得了这样的病，几乎都没有花钱，家里还是有点儿存款的。”

    “现在你们手里有多少现金？”

    “没多少，就两万来块，这是留着给你婶子准备后事的。”说着杨柱的眼眶已经红润。

    冯刚想了想，当即拿出一张银行卡递给了他：“叔，这卡里有我存的五万块钱，密码就是六个六，你先拿去用，这看病是要花钱的，如果不够，你让小玉打个电话回来，到时候我再转账给你，你们去了，要吃好住好，千万不要亏待自己，知道吗？只要能治好婶的病，不管花多少钱都要花！”

 第624章 听天由命

    “这钱我不能要！”杨柱又推了回去，摇头道。

    “叔，现在不是讲感情的时候，你这两万块钱要出那么远的门，不仅要给芹婶治病，你和小玉还要吃要住，这些都要花钱，两万块钱真的不多，我知道你家里还有钱，不过存在银行，现在这个点儿了，银行都下班了，你命着折子取不到钱啊，你回来了再把钱还给我，行不？家里的店子你也放心，我给你看着，我以前不是帮你看过吗？现在我依然给你看，等你们回来的时候，我包准你们不会少你们任何一样东西，早上进菜我给你进，进货我给你去进，这些我都能办，难不到我的。”

    杨柱再也抑制不住，老泪纵横，声音沙哑地道：“冯刚，叔给你添麻烦了。叔真的不知道怎么感谢你啊……我给你跪下了……”

    说着他双腿一软，就要跪在冯刚的面前。

    “叔，不可以……”

    冯刚反应及时，托住杨柱的胳膊不让他跪下，“叔，咱们邻里乡亲的，这点儿小忙算得了什么呢？”

    这时夏红从门外走了进来，同时说道：“冯刚，我已经联系好了，今天晚上九点有一趟从省城飞往成都的飞机，但是没有往城省的动车了，所以我决定等会儿我开车送他们去省城飞机场。票我已经预订好了，我们直接去省城机场拿票就行了。我订了三个人，如果不够我再打个电话，如果多了可以退订。”

    冯刚点了点头：“三个刚好，他们一家三口人都去。”

    杨柱看着夏红，吱吱唔唔感动的说不出话来。

    杨玉正提着包听到这些话，也感动的眼泪花花的，道：“小刚哥，真是太感谢你们了。”

    冯刚挥挥手，道：“别说那么多了，东西收好没？我们赶快去镇上。”

    “好，马上。”

    杨柱和杨玉转身又去收拾东西。

    冯刚转身对夏红道：“姐，又麻烦你了。”

    “一点儿小忙，有什么客气的？这是救命，可不是别的小事。”夏红认真地说道。

    很快，陈芹也转醒过来，脑子里面的疼痛也稍微好了一些，给她说了情况，她自然也是一番感激的话语，让她吃了几粒止疼的药，冯刚便骑着三轮车载着三人往镇上赶去。

    只开了十几分钟，就前到前面驶到了两辆黑色的crv轿车，夏红叫冯刚停车，然后跟那两辆车挥手示意。

    “时间不多，我让我朋友直接把车开到这里来了。”夏红说着便下了车，跟前面的一辆宝马x5轿车车主说起话来。

    那车主是个女的，三十来岁，长的很漂亮，把车钥匙交给夏红后，就坐着后面那辆车离开了。

    冯刚他们把行车放在车后备箱，让他们上了车，由着夏红驾着车往省城飞机场而去。

    从这里往省城有三个小时的车程，赶到那里也是晚上八点多钟，时间也还差不多来得及。

    冯刚与他们挥手告别，同时也长长的舒了一口气。

    机会是来了，但芹婶能不能渡过这一劫，那就只能听天由命了。

    冯刚骑着三轮车折返回到村子里。

    冯刚载着杨柱他们一家人离去都被村里的人看到了，一个个心里都充满了疑惑，这时见到冯刚回来，纷纷过来询问，冯刚告诉他们说芹婶子有救了，现在他们正去找那个名医去救治的。

    一听到这个消息，全村绝大多数人都拍手称快，同时祈祷陈芹能够快些好起来，他们这一家，的确是够惨的了。

    但是也有少部分人奇怪地问道：“这个世界上还有这么牛逼的医生能够治癌症？”

    冯刚道：“癌症不可治那是西医里面的说法，至于中医，可就说不定了哦，千万不可以小看老祖宗留下来传承几千年的宝贝，它自有过人的地方。”

    当然也少不得落井下石的人，毕竟林子大了，什么鸟都没有，紫荆村七八十户人家，不可能家家户户都和和睦睦相处，都有不对眼的，那些跟杨柱家一直有过节的人整天都巴不得陈芹早死早超生呢，这时自然说的话也不好听。

    天色已经不早，夕阳西下，小草的叶尖也染成了金黄色，微风过处，闪动出万点微光。

    这时冯东云回来了，得知陈芹的事情，也是摇头叹息不止。

    “爸，东西怎么样？水泥、沙、砖什么时候驮来？”

    “明天，明天就会全部驮到，我今天出去忙了一天，就为了这事儿，后天一早有可以开工了。你放心吧，我预计半个月就能一切竣工。”

    冯刚笑道：“那又得忙你几天喽，那我先过去了帮柱子叔看店子，现在可能会有人买东西。”

    “你去吧，家里交给我。”冯东云挥了挥手，十分随意地说道。

    冯刚掏出钥匙打开了杨柱家门，看着冷冷清清的屋子，冯刚不由怅然叹息一声。

 第625章 好好配合

    夜深人静，明月就像笼了一层轻纱，平添几分朦胧的韵味。夜风轻送，阵阵的清香钻入肺腑。

    灯光下，冯刚正在摆满商品的屋子里熟悉着每件商品的价格，这里面的东西九成都是村里生活常用品，冯刚大概也都明白这些东西的价钱，这个倒不用怎么担心。

    而且杨柱也专门留了各种商品的供应商电话号码，这也不会难到冯刚，不过这都需要时间来熟悉 。

    冯刚不可能天天守在这里看着店铺，他捉摸着是不是应该找个人过来帮帮忙，毕竟是涉入到钱的问题，这个人必须得可靠，虽说爹妈足够可靠，但他们现在都有事情要办，他们不可能到这里来。

    冯刚想了好一会儿，也没有想到一个合适的人选。

    刚才夏红给他来电话说杨柱他们一家人已经上了飞机，今天晚上她在省城住一晚上，明天上午再回来。

    事情比较顺利，冯刚也放心了许多。

    看了看时间，已经差不多十一点了，想到昨天晚上朱美菊给自己说过的要给自己巩固实体，所以他熄灭了灯，关上了门，朝着朱美菊那孤孤单单的房屋走去。

    敲了门，很快李丹杏就过来拉开了门，让他走了进去。

    “美菊婶睡了没有？”

    “还没，她在等你。”李丹杏轻声说道，白嫩丰润的脸蛋红艳艳的。

    冯刚应了一声，直接去了屋里，看到朱美菊一如既往的躺在那里，她的脸色比前几天好了许多，双眸也有神了许多，嘴唇也红润了一些，渐渐恢复了以往的美艳光彩。

    “婶，你现在身体好些了没？”

    “好多了。”朱美菊点了点头，“已经可以差不多下床走一走了。”

    “婶，我第六式突破了，你说给我巩固实力，请问怎么巩固？”

    朱美菊伸出手指了指站在门口的李丹杏，微笑着道：“这个我已经跟丹杏说好了，她会交你的，前提是你必须与她交欢。”

    “啥？”冯刚偏过头看了李丹杏一眼，有些意外。

    难怪她脸蛋看起来红扑扑的呢，原来是害羞啊？

    “怎么？不愿意吗？你们又不是没有过，你又何必在这里装？”朱美菊鄙视地看着他道。

    “呃……”

    冯刚摸了摸鼻子，有些尴尬，想不到她都知道了啊。

    偏过头看了看李丹杏，她俏脸嫣红，低头不语，一双手不住的勾绞着衣角，显然十分的紧张。

    朱美菊又道：“你放心，她不会害你的，她的体质非常适合于你修练，对你巩固第六式非常的有好处，你给我看看你点灯的模样。”

    冯刚应了一声，双手摊出，暗运内劲，当即双手之上浮现出了两团恍惚不定的紫火。

    “紫火？”

    朱美菊眼角一挑，“你竟然是紫火？”

    “咱了？很奇怪吗？”冯刚收住紫火，问道。

    朱美菊点了点头：“难怪你师父说你天赋异禀，是百年难得一遇的奇才，他果然没有看错你，你竟然在第六式能够外放紫火，不得了啊！”

    “真的？”冯刚脸上也露出了喜色，惊讶地问道。

    “是啊，你师父他们都只能外放十分普通的红色火焰，据传你那天纵奇才修练到第十式的太师爷外放的是紫火，你啊，了不起，真是了不起。”朱美菊喜不自胜，连对冯刚竖着大拇指。

    冯刚问道：“婶，我的确发现我的内劲十分强大，但是这该怎么使用？”

    朱美菊道：“在普通人面前，你千万不能展露出你能外放紫火的本领，这是你的杀手锏，是你保命的手段。现在你虽然只是入门武者，但是你直接可以秒杀颠峰武者，你能靠的就是这种力量威猛的紫火！今天晚上丹杏会帮你巩固武者的实力，到时候你遇到了更厉害的武者你还能有一战之力。”

    冯刚想了想，问道：“婶，我看电视里面或者小说里面，一个人如果武功很厉害就能治百病救人，我可不可以？”

    “治病救人？”朱美菊笑了笑，“当然可以，不过你至少得修练到第八式才行。”

    “要第八式啊？”冯刚吐了吐舌头，“好像挺漫长的。”

    “你不要觉得第六式好像浪费了你好长时间，你的天资很不错，只要你能够找到好的引子，你就算是把十二式全部修练成功也是完全有可能的。”

    “后面也是要引子啊。”

    朱美菊暧昧地笑道：“后面的就会让你更加清晰的认识到这个世界上女人的妙处，更加的了解不同的女人拥有什么样的品种，甚至会让你见到一个女人，你一眼就能看出她的优劣。”

    冯刚听的口水直流：“这么神奇？女人还有很多品种？不就是一个坑，熄了灯有啥区别？”

    朱美菊笑道：“区别大着呢，当初你在修练第五式找那‘九曲回廊’那种特殊体质的女人办事的时候有没有发现不一样？”

    冯刚闭着眼睛回味起跟夏红老师在那个苗寨里颠鸾倒凤的情景，一股异样的感受席卷而来，浑身猛然一个激淋，他点了点头：“确实有些不一样。”

    “她这也只能算是女人十大神器中的一种，还有九种呢，你以后慢慢的就会知道了。而‘十大神器’并不是女人中的极品，还有更宝贝的呢。”

    朱美菊仿佛知道冯刚对女人特别感兴趣，故意给他吊起了胃口，让他加紧去修练。

    冯刚果然听的心旌摇荡，有种迫不及待的想要见识见识那些极品女人，体会一下那种奇妙的感受。

    “好吧，别在这里幻想了，赶快去跟着丹杏巩固实力吧，记住，今天晚上很重要，你要很配合她！千万不要打马虎眼！”

    “明白！”

    冯刚回过神来，应了一声，转过身，笑眯眯地盯着李丹杏的眼睛看。

    ps：不好意思，更新晚了。上次开刀了，刀口愈合的不好，白天要去医院看医生，浪费了时间，所以更新的晚了些，大家放心，每天的更新肯定是不会少的，只是更新时间不稳定。另外，还是要求蝴蝶，我不想月初就被人甩开一大截啊！

 第627章 杀人凶手

    晨光熹微如雾，空气中隐隐约约传来异样的芬香，沁人心脾。

    冯刚深吸一口气，关上门，悄悄的跟着曾云海的身影，往山上走去。

    冯刚的动作极是轻盈，而且隐藏的极好，加上天色还是灰朦朦的不甚清晰，所以曾云海并没有发现冯刚的身影。

    跟着曾云海在山上稍微转了一下，他手上依然提着药箱，后上背着装药材的竹篓，他信手在山上随意采摘了几株药草，很快就下山了。

    冯刚知道，从这里下山，就是村长的大院。

    跟着曾云海的后面，但见曾云海到了村长的后院处的一处后门的时候，他警惕性的看了看四周，没有发现异常，当即推门而入。

    “咦？难不成曾医生跟玉婷姐有一腿？”

    看到这一幕，冯刚心中暗想，大惑不解。

    见曾云海关上门，冯刚抽身而出，来到墙壁边，便听到里面传来曾云海和宋玉婷的说话声。

    “曾医生，你来啦。”宋玉婷说道。

    “嗯。”曾云海点了点头，“他的情况怎么样？”

    “他说头昏，而且脸色依然很苍白。”

    “出血呢？”

    “出血好了很多？不过伤口还是很严重，昨天我给他换了几次药，看到都有脓了。”

    曾云海叹息一声：“我再去看看吧，如果不行的话，得把他送到大医院去检查。”

    冯刚听到他们的说话声。

    “是谁病了？玉婷姐的屋子里还有别人？为什么我前天晚上来没有感觉到？那人究竟在哪里？他是谁？是李青川吗？他又逃出来啦？哪师父呢？”

    冯刚心里有万千疑惑，为了一探究竟，他推了推门后门，发现门在里面是反锁着的。

    他左右看了看，看到旁边有一棵松树，他当即过去爬上松树，轻轻脚在墙头，十分迅速的落在院子里面，一点儿声音都没有发出。

    屏气凝神感应了一下四周，突然间在地底下发现了说话的声音。

    “在地下？”冯刚眼睛一亮，“难道前天晚上没有发现那家伙的，原来他藏在地下？现在我功力深厚，对周围更加的敏捷，所以就知道他们在哪里了?”

    冯刚径直走到屋里，找到离地底下最近的位置，听着他们的讲述。

    “赵雄，你现在怎么样？好些没？曾医生又过来看你了。”宋玉婷的声音。

    赵雄？这名字咱那么耳熟？好像在哪里听过？

    略一回想，冯刚的眼睛倏地一亮，赵雄！是他！

    紫荆山水库凶杀案的凶手！

    警察四处搜寻他的下落，想不到他竟然跑到这里来躲着了，他还是真会找地方啊！

    看来他在杀死妻子和她情夫的时候，他也受了伤，所以逃窜到这里躲着，难怪警察怎么找他都找不到的！

    要不要报警呢？

    玉婷姐为什么要救这个杀人凶手？曾医生为什么也要救他？他可是杀人凶手啊！

    虽说赵雄是个可怜的男人，但是法网恢恢，不会因为他很可怜，就会逃脱法律的制裁，他可是杀了两个人！

    下面传来曾云海叹息的声音：“玉婷，只怕我真的没办法了，他手腕是粉碎性骨折，我本以为给他绑一个夹板，能够让它长起来，现在看来情况并不好，依我看，还是送到大医院里去吧，现在他的伤口都在发炎化脓，他也开始发热，而且他失血过多，如果不及时送到大医院去抢救，他就会有生命的危险。”

    宋玉婷激动地抓住曾云海的胳膊：“曾医生，你就没有别的办法了吗？他现在是杀人犯，只要一走出这里，他就会被公安抓走的。”

    曾云海道：“玉婷，我觉得现在把他交给公安是最好的办法，在没有调查清楚事情真相之前，他们不会把你表哥怎么样，他们会先想办法给他治病。只要他认错态度诚垦，而且他也是被逼着才做出这样事情的，最多他也只会判个无期徒刑，至少还能活下去，如果一直这样躲藏，他就只有死路一条！”

    “不行！”

    宋玉婷摇了摇头，“我绝对不会让他被公安抓走的。”

    曾云海道：“我现在也只能给你给一些消炎止血的药，其他的我真的没有办法。”

    宋玉婷道：“谢谢你曾医生，你能够救他，我们还是要感激你，还希望你能够继续为我们保密，千万不要让别人知道，拜托了。”

    “我明白。现在就连我媳妇都不知道。”

    曾云海从药箱里拿出一些药出来，递给了宋玉婷：“这些药你就按时给他吃吧。”

    宋玉婷点了点头，看了奄奄一息的赵雄一眼，眼眶已经湿润，跟着曾云海走了出来。

    盖上地道的板子，她数了五百块钱递给了曾云海，道：“曾医生，麻烦你了。”

    曾云海摇了摇头：“不麻烦，哪我先走了啊。”

    曾云海出了后门，又上了山，在山上转了一圈，这才回到家里。

    这一幕，尽收冯刚的眼底。

    他摇头叹息一声，玉婷姐这样做的确是很不对啊？今天新上任的村长会过来，当即就会发现她在屋子里，而且新上任的村长没有村委会，只有在这村长的后院里办公，到时候会不知道地道里面有个赵雄？

 第628章 初交失败

    骑着三轮车到镇上进了一些新鲜菜回来，摆在摊上，过了没多久，村里就陆陆续续有人过来买东西。

    忙完了一圈，这时李丹杏过来了。

    “屋里都安排好了？”

    冯刚问道。

    “嗯，我女儿能够帮忙照看着点儿师父，中午我得回去做饭吃，师父也没意见。”李丹杏如实地说道，想到昨天晚上二人在一起的风情，她的脸上更是艳若桃李。

    “那好吧，现在我把这里的商品价格都给你讲一遍，你牢记在心里，有什么问题你直接给我打电话。”

    “嗯。”李丹杏应了一声，跟着冯刚熟悉商品的价格。

    李丹杏也是经常买东西的人，对东西的价格比较熟悉，只是一个小时时间，冯刚就把这里的都交待给她了。

    就现在来说，唯一能够让冯刚放得下心的就是李丹杏嫂子，她是朱美菊的徒弟，而美菊婶对自己是绝对没有二心的，所以把这里交给她，冯刚还是比较放心的。

    昨天晚上本来给她提了一下，她说问问师父，现在朱美菊答应，就直接让她过来了。

    再说了，这里又不是长久的事情，等到时候杨柱他们一家人回来了，这里还是要归还给杨柱的，现在也是为了服务村里，所以才把店子开着，要不然村里人要买个什么东西，都得往镇上跑，比较麻烦。

    “好了，这里就交待给你了，我还有事，就先回去了。”

    冯刚拍了拍手，对李丹杏说道。

    她应了一声，没有说太多。

    今天有一批一批的建筑材料运回到村子里，而且老爹冯东云还在安排人把场子挖出来，事情比较多，家里就靠冯东云还是有些忙不过来的。

    见老爹屋前屋后跑的不亦乐乎，忙的满头大汗，冯刚过去问道：“爸，忙得过来不？”

    冯东云呵呵笑道：“还好，现在都安排好了，场子里面没有什么问题了，现在在挖脚，就等沙石料驮过来了。”

    “水泥堆在哪里？”冯刚环伺一下四周，问道。

    冯东云道：“这东西贵，而且也怕人偷，把它先堆在我们屋前吧，万一下雨，搭床油布。”

    冯刚点了点头。

    这时有两辆大汽车驶进村子里面，就像两架钢铁猛兽一般朝着这边呼啸而来。

    “来了。”

    冯东云呵呵叫了一声，过去指引着那两辆大货车开了过来，这是一辆水和一车砖。

    “刚子，你叫那驮柜的车子把柜就卸在这里，我叫驮水泥的开到我们道场上去。”冯东云吩咐道。

    “好嘞。”冯刚应了一声。

    货车停在面前，直接倒在离建屋场子比较近的地方。

    而水泥那里有公司的人过来把上面的水泥背下来摆整齐。

    两辆车子刚走，两辆黑色的轿车就驶进了村子里面，吸引了会村人的注意。

    “来了，新上任的村长来了。”冯刚暗暗地道，眼睛里面有些痛恨，很是不甘。

    果然如冯刚所预料的那样，那辆轿车驶到村长家的道场上停了下来，从车子上下来了几个人影。

    冯刚视力极好，在看到杜楚平的同时，也看到了一个曼妙的丽影，白色的短衫修身衬衫，咖啡色的职业套裙，白色的高跟凉鞋，白晳如玉的小腿暴露在空气中，随着那个女人转过身来，冯刚清晰的看到了她的面目。

    眉若远黛，眸似秋水，精致的瑶鼻，丰润的嘴唇，只是一眼，冯刚在惊艳于她的绝世美貌的同时，也震惊于她就是上次在村长的堂屋门口匆匆一瞥的鲜红身影！

    是她！

    竟然是她！

    姬玉！她就是李青川的女徒弟！

    她竟然接李青川的位，成为紫荆村的新任村长！

    二人虽然只是上次匆匆一面，但是二人的第一次交锋，都是以冯刚的失败而告终。

    如今李青川和伍同德都进入古墓里面再也不会出来，做为两人的传人，第一次交量，冯刚都失败了！

    冯刚目光死死的盯着姬玉的纤细的身影，强烈的不甘和痛恨潮水般涌来。

    就是她伤了美菊婶，令美菊婶至今还躺在床榻上不能下地！

    就是她抢了本来都被自己收入囊中的村长之位！

    她是李青川的徒弟，注定就是自己的仇人！

    足足有一公里之距的姬玉察觉到背上传来强烈的不目，微微有些讶异，下意识的转过身来，意图找到这道令她不安的目光。

    冯刚反应敏捷，当即做出反应，佯装着什么都没有发生，跟村里帮忙干活的人有说有笑。

    姬玉的目光在冯刚的身上多留停了几秒钟，然后转过身，微笑着跟着杜楚平交谈。

    由于李青川的这套屋子在紫荆村传承了几千年的历史上，这屋子只属于村长所有，当新上任的村长上位之后，这屋子的原主人就要搬出去。

    而今李青川在这个世界上消失，而李青川的妻子宋玉婷也杳无音讯，所以镇派出所里特别安排了开锁能手过来要把这堂屋门打开。

    屋子里，宋玉婷正在思考着事情，突然见到有车子驶进家门口，她当即站了起来，然后就听到外面说话的人很多，而且学有人在撬锁，她脸色一变，难道公安知道赵雄在这里，到这里来抓捕他了吗？

    带着强烈的紧张，她走了过去，从里面拉开了门。

    门突然而来，把外面的诸人吓了一跳！

    ps：精彩的一章锁着了，今天周末，估计得明天才能放出来了，抱歉。另外，如果您看的爽了，就请给几只蝴蝶吧！公主在这里拜谢~~

 第629章 美到极致

    “咦？”

    一个正准备开门的派出所警察看到一张美艳的脸蛋，不由诧异地叫了一声。

    宋玉婷警惕性地看了外面的所有人，问道：“你们干什么的？光天化日之下，是想入室偷窃的吗？”

    “你是谁？”开门民警渐渐回过神来，盯着宋玉婷问道。

    “我这是家的女主人，你们搞什么的呢？”

    “女主人？村长李青川的媳妇宋玉婷？”

    “就是我。”

    “你不是出去旅行去了吗？你什么时候回来的？”

    “我前两天就回来了。”觉察到眼前的情况有些不对劲，特别是看到后面那富有贵气的杜楚平，有种似曾相识的感觉，猛然间，脑子里面一跳，明白了杜楚平的身份，讶异地道：“杜镇长……”

    后面杜楚平微微一笑，上前一步，道：“对，就是我。我今天来，是给你们紫荆村送村长来的。”

    “送村长？送什么村长？村长不是我们家青川吗？”宋玉婷不解地问。

    “李青川已经在这个世界上消失了，派出所里的民警四处搜寻他的下落，到目前为止，也没见他的人影，所以经过我们开会决定，取消李青川村长的职责，提拔姬玉小姐为紫荆村的村长。以后这位姬村长就要在你们村长的后院里办公了，希望你能够积极配合。”

    “姬村长？”

    宋玉婷的美眸落在姬玉的身上，后者对她点头微笑示意。

    李青川收姬玉做徒弟的时候，还没有跟宋玉婷结婚，而且李青川跟姬玉之间的接触的时候也十分隐秘，毕竟姬玉是李青川的徒弟，同时也是情人，这样的事情，还是不要让宋玉婷知晓的要好。

    姬玉出师之后，李青川才跟宋玉婷走在了一起。

    每隔几年姬玉回来接受师父的考察，也都十分隐蔽，宋玉婷也不知晓。

    事情已经说明白，宋玉婷内心不由有些担心起来，如果院子里再多了一个别人，表哥赵雄肯定就会被发现，这可麻烦了。

    但是如果拒绝，又说不过去，历朝历代，村长办公都是在这个院子里面，从来都没有变更过，而且一个新上任的村长进到这院子里，老一代的村长就得老老实实的搬出去。

    宋玉婷了解了情况，把他们都迎了进来，给他们一一端茶倒水，殷情之极。

    过了一会儿，杜楚平安排了一个下属出去把紫荆村的村民都叫到屋前来开个会议。

    几名下属出去后，一时敲锣打鼓，去张罗着把全村的人都叫到这里来开会。

    一时之间，村里人就聊开了。

    “搞什么？开啥会呢？村长都没有，怎么还会啊？”

    “听说是新来了一个村长，县里调过来的在我们村做村长的，还是个女的嘞。”

    “女的？女村长？长的怎么样？多大岁数？”

    “不晓得，我刚看起来好像挺年轻挺漂亮的，皮肤很白，真不晓得这城里当官的人咱要跑到我们这个穷不拉叽的小山村里来做村长受罪。”

    “你知道个啥？这叫基层实践，这女人现在在我们村做村长，做不了两年，直接就是我们镇的镇长啦呢。”

    “哎哟，别扯那么多了，赶快过去看看吧。”

    ……

    全村里的人都在琢磨着这件事情，众人你一言我一语的，表示怀疑。

    冯刚跟在人群中，不紧不缓的来到村长的大门外的道场上，三五成群的站在一起，窃窃私语。

    还有一些村民踮着脚尖往屋里望，意图能够看到里面的新上任的村长，瞧瞧长的究竟长的怎么样？

    过了一会儿，副镇长杜楚平和姬玉一同面带微笑的走了出来。

    刚刚才嗡嗡嘈杂的道场上顿时安静了下来。

    杜楚平环伺了一下四周，估摸着村里的人差不多都到了，当即咳嗽一声，道：“大家好，我是东庆镇的副镇长杜楚平，以前也在这里来过，相信在场的有很多人都认识我。”

    下面，几乎所有人的目落都转移到了姬玉的身上，没有一个人听杜楚平的讲话。

    一看到姬玉，一个个男人的眼睛都直了，这时才真真正正的见识到了什么叫做美人，自家的那口子跟别人比起来有多么的差劲。

    脸蛋、身材、气质绝对是极品中的极品，还有她的那双狐媚的眼睛，往身上一扫，一个个都感觉骨头都酥了，就是死了也心甘情愿。

    而村里的女人们也一个个露出了羡慕的神色，一些自以为在村里长的还算不错的女人此时自惭形秽的不得了，直接都不敢看这个美到极致的女人。

    杜楚平继续道：“由于李青川李村长因为特殊原因不知去向，所以经过我们商量决定，提拔姬玉为我们紫荆村的村长。”

    他指向了旁边含笑的姬玉，道：“这位就是姬玉，现任的紫荆村村长，她有着丰富的经验和学术知识，为人和睦，相信我们紫荆村在她的带领下能够走出一条康庄大道，让全村的人都够过上小康的生活，我相信姬村长，大家也要相信姬村长，希望大家积极配合姬村长的工作！”

    所有人的目光依然落在姬玉的身上，场子上一片死寂。

    也不知是谁鼓了掌，顿时惊醒了全场所有的人，纷纷激动的鼓掌，响起雷鸣般的掌声，一个个都一脸兴奋的看着姬玉，连绵不绝的“啪啪”鼓掌声表示着全村人对姬玉工作的支持！

 第630章 十分不妙

    人群中，冯刚就像一个局外人一样冷眼旁观着这一切，直到姬玉上前一步，清了清嗓子，清澈的眸子在道场中的村民中扫过，被她的目光一扫，所有人都感觉佛光洒在身上一样，浑身都舒服的不得了，感觉晒在身上的太阳也不热了，风吹在身上也爽了，反正这一望，浑身都是爽的不得了。

    姬玉的目光扫在冯刚身上的时候，故意停留了几秒钟，这才清了清嗓子，用着她那天籁般的声音说道：“各位乡亲们，大家好，我叫姬玉，很高兴上面能够把我调到紫荆村来，以后跟大家在一起共进退……”

    姬玉一番客套话说的不卑不亢，讲了自己愿意带着紫荆村的乡亲们过上富裕的生活，保证能够给这里的人带来幸福，每一句话都说到每一个村民的心坎里去了，让在场的村民们听的心里热乎乎的，对这个新上任的美女村长充满了信心，也充分的相信她一定能够让他们过上好日子。

    姬玉短短的几句话就给自己拉拢了无数村民的心，乡下人朴实巴交，而且姬玉又长的漂亮，再加上她旁边还站着一镇之长杜楚平，再说还是县里调派下来的，大家自然对她充满了信心。

    一切都进行的十分顺利，过了一会儿，姬玉便让众人分散开了，各自回去干活。

    冯刚也回到自己建屋的地方，帮着忙干活。

    杜楚平也给姬玉交待了事情，说去找个朋友，便离开了姬玉，找到了冯刚。

    冯刚赶快摸出一包九块红金龙香烟，抽出一根递了过去：“杜镇长，来，抽根烟先，劣质品，别介意啊。”

    接过冯刚递过来的烟，杜楚平笑骂道：“怎么说你现在也是身家上百万的大款了，还抽这样的烟？你也太小气了吧？”

    冯刚嘿嘿贼笑道：“生活不容易，那钱哪里是我的，也不过是别人投资的钱，我哪里算是什么大款？杜镇长，你就别埋汰我了。”

    杜楚平把烟点燃，“吧哒吧哒”抽了两口：“你小子啊，真是越来越会跟我胡说八道了。”

    他的眼睛扫了扫四周：“咦，你老师呢？”

    冯刚道：“他送我们村一个得重病的村民到省城去了，等会儿应该就会回来了。”

    “她去省城？她自个儿开车去？”杜楚平大感意外。

    “是啊，情况特殊，人命关于，她只有自己开车去了，这次可真了苦了老师了。”

    杜楚平叹息一声：“她啊，就是菩萨心肠，老说多积德总会得好报，其实我呢，也不信命，这积虽然可以多积一些，但是能不能得到善报那可不一定了。”

    冯刚道：“我们中国有句老古话，叫‘多行不义必自毙’，这句话总没有说错吧？”

    杜楚平道：“可你有没有听说过一句，叫‘好人短命，坏人活千年’？”

    冯刚摸了摸鼻子，道：“我觉得老师这样挺好的。”

    杜楚平摇了摇头：“好了，不扯这些了。”

    他环伺了一下四周，“这是准备建柑桔包装厂的？”

    冯刚点了点头。

    杜楚平点头道：“很好，只要紫荆村的经济提升起来了，这路我们镇政府肯定会修的，你就放心吧。”

    冯刚道：“镇长，马上就是镇长竞选的时间了，你有没有把握拿下镇长的位置？”

    杜楚平想到马晓然给自己的提醒，他的脸上露出了担忧之色：“情况堪忧，马副县长说我这里的情况很不妙，县里还有人支持着陶云飞。”

    “陶云飞是谁？”

    “我们镇分管工业的副镇长，跟我职位一样，他现在是我最大的竞争对手。”杜楚平说着转过头看了看村长的大院，“这个姬玉， 就是陶云飞安插下来的。”

    “什么？”

    冯刚有些意外，“你说姬玉是陶云飞的人？”

    杜楚平点了点头：“对，我前段时间见她跟陶云飞走的很近，而且她又用美色骗到了我们的郭书记，现在郭书记跟她的关系很暧昧，我现在差不多已经被孤立了。”

    冯刚面容一正，如果杜楚平不能升任镇长之位，由陶云飞上位的话，到时候杜楚平肯定没有好日子过，杜楚平没好日子过，代表着他冯刚没有好日子过。

    这是冯刚绝对不想看到的！

    “咱变的这么严重？”冯刚表情严肃起来，“镇长，有没有别的办法？”

    杜楚平摇了摇头：“现在我唯一把希望就寄托在马副县长那里了，如果马副县长没办法，我也没有办法了。”

    冯刚问道：“前段时间我问你，你说没问题的啊，现在……出了什么事？”

    杜楚平盯着冯刚道：“我跟马副县长的事情，你都知道吧？”

    “啥事？”

    “你少给我装？那天我跟马副县长都住在你家里，你会什么都不知道？”

    冯刚嘻嘻一笑，舔了舔嘴唇：“那事儿啊，我知道。”

    杜楚平有些担心地问：“你有没有告诉你老师？”

 第631章 抓住软肋

    这事情还用我告诉吗？若人要不知，除非已莫为，夏红老师早就知道啦，你还被蒙有鼓里呢。

    冯刚摇了摇头：“你和夏老师都是我最尊敬的人，我当然是希望你们在一起好好的，怎么会破坏你们美好生活呢？”

    杜楚平道：“我跟马副县长的事情被他的丈夫知道了。”

    “他丈夫对这件事情有这么大的影响？”冯刚反问道。

    “他的丈夫是我们市卫生局的局长，官可不小啊，我现在只得到县里的马副县长支持，而今陶云飞可是得到市里的领导支持啊，还有姬玉现在已经帮助他把郭书记迷的神魂颠倒，所以我的情况就变的十分被动。”

    “市卫生局的局长？”冯刚咋巴了一下嘴巴，“这么大的官？”

    见杜楚平愁眉不展的模样，冯刚关切地问道：“照你这么说，现在就真的没得救啦喽？”

    杜楚平摇了摇头：“救肯定还有救。这次是我和马副县长被他捉j在床，晓然她是被动，晓然跟他丈夫的关系一直很不好，就是因为二人都是高官，所以才不方便离婚。依晓然的意思是，要想化被动为主动，就要抓到她丈夫的软肋。”

    “马县长的软肋在哪里？”

    杜楚平酝酿了一番，道：“你知道我跟晓然是怎么被萧国栋捉j在床的吗？”

    冯刚摇了摇头。

    “事情是这样的，那天晚上……”

    杜楚平把那天晚上的事情给冯刚简单的讲了一遍，“那房子十分隐蔽，根据小区在那天晚上的监控摄像头，晓然认定萧国栋肯定也是带了女人去那里的，只不过摄像头拍的不清晰，不能有充足的证据证明萧国栋是有问题的。所以晓然想着只要找到那个女人，确定这件事情是真的发生了，到时候去找萧国栋评理，相信萧国栋也说不出什么话来。难道只允许丈夫玩女人，就不允许妻子偷男人？这只是其一，另外还有更深层的原因在里面，晓然觉得不管怎么样，都要找到那天晚上跟萧国栋在一起的女人，事情才能有转机，才能让萧国栋乖乖的退出支持陶云飞。”

    “原来是马副县长的丈夫在支持陶云飞啊？”

    杜楚平脸上肌肉跳了两下，干笑道：“你以为呢？如果不是这件事情，陶云飞哪里会得到市里的领导支持？我哪里会轮到现在这一步？”

    冯刚着急地道：“有什么需要我帮忙的？不管怎么说，我是支持你成为我们镇的镇长，那陶云飞一个搞工业的，哪里会在乎到我们农民的生活困难，到时候把我们东庆镇搞的个乌烟瘴气，都没办法活了。”

    杜楚平道：“你什么忙都帮不上，现在我和晓然都在想方设法的找到那个女人，只要能找到那个女人，一切事情都好办多了。不过现在怎么找都找不到，而且那个女人自从那天晚上跟萧国栋接触之后就再也没有联系了。”

    冯刚道：“天下那么大，我们市里那么多人，哪里是那么容易找到一个人的？这就像大海捞针嘛。”

    杜楚平狠狠的抽了一口烟，把最后的烟蒂丢在地下踩灭，道：“反正现在还正是煎熬的时候，如果不行的话，我就只能再老老实实的做副镇长了。不过你还是要好好干，把紫荆村好好发展起来，另外，你要防着点姬玉那个女人，我敢百分百保证，这个女人并不是来带动紫荆村的经济的，而是来使绊子的，你得多注意一些，小心她给你玩阴的。”

    冯刚郑重地点了点头。

    “还有，这件事情你千万不要告诉你的老师，我不想让他知道。”杜楚平道，“我跟你接触了这么久，你也是个值得信任的人，我相信你才给你说这些。”

    “放心吧。”冯刚点了点头。

    这时，一辆黑色的宝马suv驶进村子，径直往冯刚家门口开来。

    “老师回来了。”冯刚指了指那边说道。

    “走吧。”

    二人来到屋前的道场上，车子找了个地方停了下来，车门打开，夏红老师从车上走了下来。

    几个小时的驾驶，使夏红看起来有些疲劳，当她看到自己丈夫在眼前的时候，微微一怔，旋即还是走了过来。

    “姐，你总算回来了。”冯刚笑呵呵地道。

    “有什么事吗？”夏红轻声问道，美丽的眸子在杜楚平的身上扫了一下。

    冯刚笑道：“杜镇长要过来检查你，想看一看我有没有让你过的不好。”

    夏红嘴角勾起一抹笑意，昂首挺胸的站在杜楚平的面前，笑道：“你现在看到了吧？我好的很。”

    杜楚平也笑着点了点头：“你好就好，就怕你在乡下过不习惯，今天正好有工作到这里来，所以就过来看看你。”

    “中午了，我去做饭吧，你们先聊一聊。”

    夏红说罢，转身就朝厨房走去。

    杜楚平转过身，以一种责怪的表情看着冯刚，问道：“你老师才来几天，你就让他给你做饭？还有，刚才你叫她‘姐’，是什么意思？怎么一下子从老师就转变到姐了，你给我老实交待，你是不是有打你老师的主意？”

 第632章 师生关系

    冯刚一脸冤枉地道：“老杜，你这样可冤枉我了啊，我就是天大的胆子也不敢打老师的主意啊，何况老师还是你杜镇长的媳妇，我吃了熊心豹子胆啊？”

    杜楚平哼道：“哪你刚才叫她啥？姐？老师就老师，你咱还叫成姐啦呢？”

    冯刚道：“我这不是怕村里人说闲话吗？要是村里人对老师说三道四的，那多不好啊，所以我就干脆跟村里人讲她是我远房的表姐，从城里到农村来玩的，我这也是没办法。”

    “是吗？”杜楚平所之所动。

    冯刚点了点头，一脸笃定。

    “说什么三，道什么四？”

    冯刚苦着脸道：“老杜，你至于让我说的那么清晰明了吗？”

    杜楚平道：“洞穴不来风，没有因哪有果？若要人不知，除非已莫为，你看你就是做贼心虚。”

    冯刚一脸无助地道：“老杜啊，天地良心。”

    “你的良心？”杜楚平冷笑一声，满是不屑，“你还是老实跟我交待吧，你是不是对你老师有想法？”

    冯刚点了点头：“对，我是有想法。”

    没想到杜楚平今天来竟然跟自己算这个账，如果让他知道自己跟老师有染，让他载了顶大大的绿帽子，只怕两人就撕破脸皮了。

    “承认啦？”杜楚平看着他皮笑肉不笑地道。

    冯刚道：“像老师这么漂亮的女人，只要是个男人，都会有想法啊？就我们村的那个牛二愣子，他是个傻子，他就对老师有想法，何况是我们这种正常的人？”

    冯刚一本正经，好像受了天打的冤屈一样，给杜楚平苦口婆心的掏心窝地说着。

    看着冯刚这般着急的模样，杜楚平的脸上绽开了微笑，拍着他的肩膀说道：“跟你开玩笑的，我信的过你。”

    冯刚长长的吐了一口气：“幸好是你跟我开这种玩笑，要是别人跟我开这种玩笑，我现在非得把他丢到井里去不可。”

    杜楚平一脸玩味地笑道：“要不你现在把我也丢到井里去？”

    冯刚撇了撇嘴：“你明知道我不敢，你偏还要这样捉弄我。”

    杜楚平打了个哈哈，从口袋里摸出一包小熊猫，抽出一根，递了过去：“来，抽抽我的好烟。”

    冯刚摊开手掌：“一根不够，要一包，补偿我的精神损失。”

    杜楚平哈哈大笑，把抽出的那根烟叼在自己的嘴巴上，然后把余下的那包烟放在了冯刚的手心。

    冯刚这才心满意足，道：“走，进到喝杯茶。”

    进了屋，泡了茶，冯刚说要过去帮夏红做饭，这时恰好有杜楚平的一个下属走了过来，说姬玉在那里准备了饭菜，让他等会儿过去吃饭。

    杜楚平想了想，还是点了点头，二人一起往村委大院走去。

    杜楚平刚走，冯刚就来到厨屋，对正在摘芹菜的夏红说道：“姐，老杜去村大院吃饭了。”

    “嗯。”夏红点了点头，“反正我们也要吃，少他一个不少。”

    冯刚看着夏红那淡漠的表情，道：“他好像在怀疑我们俩。”

    夏红的娇躯微微一震，旋即不屑地道：“他爱猜疑就让他去猜疑。”

    “你不担心？”

    “有什么好担心的？”

    她把摘好的芹菜放在菜篮里面，然后又拿地下的土豆，淡淡地说着：“他的疑心病本来就蛮重，整天就只知道想东想西的。”

    冯刚道：“我就是担心你和他之间……”

    “我不会跟他离婚的。”夏红打断他的话，“缸里没水了，你去挑担水回来。”

    “好。”

    冯刚再没有说太多，拿起扁担，挑着木桶就出了门往旁边的井里走去。

    已经是中午十一点多钟，太阳虽然不及六月间那般火辣，但是这时候晒在人的身上还能感觉到那股热意。

    冯刚正在井里打水上来，突然听到后面传来清脆的叫唤声，扭头一看，竟然是张书蓉巧笑嫣然的走了过来。

    “书蓉姐，你啥时候回来的？”冯刚提着水放到井边，有些意外地问道。

    “我回来找你帮个忙的。”张书蓉说道，“我嫂子今天出院，所以我想让你下午骑三轮车去接一下她和我哥。”

    “余梅嫂子可以出院了？”冯刚喜上眉梢，“那行，下午我去接她。”

    “你别着急，她今天还有一天的药水，得下午五六点钟才能打完，到时候就可以直接收拾回来了。”

    “你要不要跟着去？“

    “我不了，下午我得在家里做饭，屋里也还要收拾一下，家里的事情可多着呢。晚上你一并到我家里来吃饭。”

    “不客气了。”冯刚摇了摇头，又问道：“你吃午饭没有？”

    “还没有呢，我这才搭车回来，正好看到你，所以给你打个招呼。”

    “没吃饭就去我家里吃，我家里的饭已经熟了。”

    “不了不了，我自个儿回去做。”

    “你回去了还是要吃，走吧，别说那么多了，是我的表姐在家里做，你过去帮他打把下手。”见她有些迟疑，冯刚继续道：“哎呀，你就别客气了，叫你去你就去，咱俩又不是别人，你说是吧？”

    张书蓉含笑地看了他一眼，上前两步，离他只有两步远的时候，瞟了他一眼，问道：“你一直把我当你的女人啊？”

    冯刚毫不犹豫地点头：“对，我一直把你当我的女人！”

 第633章 弄到一起

    四目交织在一起，饱含着复杂的感情在里面。

    足足过去了几秒钟，张书蓉娇媚一笑，道：“你应该知道我有男朋友的。”

    “当然知道，听说还是个小头目。”

    “他可不是小头目。”张书蓉摇了摇头，“在青山县，他指定信今晚死，那就一定不会拖到明天早上。”

    冯刚笑了笑：“你把说的跟阎王爷一样。”

    张书蓉道：“你怕了？”

    冯刚摇了摇头：“我又不惹他，我凭什么怕他？”

    “可你抢了他的女人，或者说你玩了他的女人，你让他戴了绿帽子，他要是知道了，他肯定会杀了你的。”

    冯刚微微一怔：“他很爱你？”

    “我跟他都打算今年拿证的，不过今年我家里的事情出了太多，加上他也有很多事情，所以一直都没有拿成。”

    冯刚反问道：“有一个爱你的男人，你为什么还要背着他跟我发生关系？”

    张书蓉摇头道：“因为我不爱他，我根本就不爱他，我凭什么要给他守身如玉？”

    冯刚皱眉问道：“哪你为什么还要跟他在一起？”

    张书蓉盯着他的眼睛道：“因为他能让我不受半点儿委屈，不受半点儿伤害。我不嫁给他，难道你会娶我？”

    冯刚一怔。

    张书蓉自嘲一笑，露出无尽的哀伤：“除了他，我还能再找到比他更加爱我的男人吗？”

    一个女人要跟一个她根本不爱的男人结婚，原因就是那个男人很爱很爱她，这对一个女人来说，是一个巨大的考验，同时内心也会受着极度的煎熬，就像死去的何韵一样，他不爱董大庆，但为了报恩，她又不得不把自己的身体给他发泄，以满足他的私欲。

    这就是女人感性和娇弱的产物。

    “这个我也真的帮不上你什么。”

    冯刚并没有很深刻的感情经历，遇到这样的事情，他也感到有些无奈。

    “不想那么多了，走吧，去我家里吃饭。”冯刚拉着她的胳膊说道。

    张书蓉点了点头。

    二人回到家里，张书蓉一看到夏红，脱口叫了声“老师”。

    张书蓉比冯刚要大一届，以前在一所学校里面读书，自然是认识夏红的，只是一时之间想不起来。

    冯刚并不感到意外，在夏红疑惑的眼神中，互相介绍了一遍。

    那时候夏红并不带张书蓉的课，两人并不熟悉，因为夏红姿色过人，在学校里极招那些男老师的青睐，在学校里面也是一道靓丽的风景线，所以张书蓉对她的印象颇深。

    “原来夏老师是你老姐啊？”张书蓉惊诧地说道。

    冯刚捎了捎头：“对，其实这是编的，她现在不是老师了，是我们镇的杜副镇长的老婆，她现在也是到乡下来休息放松几天的。”

    张书蓉笑道：“原来如此。既然夏老师是来放松的，怎么好意思让她做饭呢，快让我来做！”

    夏红老师笑着摇头：“还是我来吧，我都做了一半，如果你要帮忙就帮我烧火。”

    “也行。”张书蓉乐滋滋的蹲在灶前，拿着火钳在灶里捣弄起来。

    冯刚见缸里的水水不多，又出去挑了两担水，直到人食水缸里和猪水缸里都满了，这才放下桶，去猪栏里面跺猪草喂猪去了。

    厨屋里，两女谈的甚欢，有说有笑，清脆悦耳的笑声从厨屋里传了出来，动听极了。

    看到这一幕，冯刚突发奇想，要是有一天能够把自己喜欢的女人都弄到一起，也是这样和睦相处，那该是多么幸福的事情啊。

    夏红老师、苗苗姐、美丽婶子、玉婷姐、余梅嫂子、书蓉姐……

    冯刚仿佛已经看到自己家里莺莺燕燕的场景。

    “冯刚，饭熟了，捡棹子吃饭。”

    正当冯刚yy间，夏红突然吩咐道。

    冯刚应了一声，忙去堂屋收拾桌子碗筷，又出去叫了冯东云，回来时，两女已经端了一杯子的菜。

    饭桌上，张书蓉连夸老师厨艺精妙无双，做的饭菜好吃到了极点。

    村里做工的工人都是各自回家里吃饭，倒让他们省了一些心。

    饭后，冯东云和冯刚出去照看着场子上的东西，张书蓉抢着要洗碗，夏红拗她不过，只得答应。

    收拾好碗筷，张书蓉说家里有事，就先回去了。

    这段时间，张书蓉家里的猪牛都是让隔壁的邻居帮忙弄的。

    隔壁家的姓何，叫何敬祥，是何东方的亲二叔，今年也有五十五岁，老两口心地善良，怜悯张家的遭遇，所以余梅住院，张书胜兄妹俩在医院照顾余梅的时候，张家的猪牛全部都由何敬祥两老帮着喂的，余梅家的钥匙也是直接丢给他们家的。

    见家里的门是关着的，张书蓉径直去了何敬祥家，见何家两老正坐在堂屋里闭目养神，道场上晒着谷，两老也提防着鸡会过来偷谷吃。

    “祥伯！祥伯！”

    人不未到，张书蓉就叫了起来。

    何敬祥两口子赶忙站了起来，见是张书蓉，便笑道：“是书蓉丫头啊，你过来拿钥匙的吗？”

    “是呢，这段时间真是麻烦你了。”张书蓉笑道，“今天我嫂子出院，等我哥他们回来了再过来答谢你们啊。”

    “答谢个啥呢？”何敬祥笑着摇了摇头，“这邻里之间帮点儿忙嘛，多大点儿事呢。”

    张书蓉道：“这还是小事啊，你们天天帮我喂猪，都怪不好意思的呢。祥伯，钥匙呢？”

    “今天中午是我儿子给你喂的，刚去没多久，钥匙在他手上，他现在还没有回来呢。”

    “在东南哥的手里？”张书蓉奇道，“我咱看到门都是关着的呢？哪我再回去看看，你们休息吧。”

    何敬祥二老笑着点了点头。

    张书蓉转身回到家里，堂屋门、厨屋门都是紧闭着的，进到猪栏里面，家里的四头猪都是啪啪啪的吃的正欢，显然刚喂没多久。

    “咦？东南哥去哪里啦呢？”张书蓉满心奇怪，径直走到门口，大声喊道：“东南哥！东南哥！”

 第634章 特殊液体

    张书蓉一连叫了几声，屋子里面都没有任何的回应。

    “奇怪，人跑哪里去了？”

    张书蓉嘀咕了一句，正准备回去找何敬祥两老，问何东南究竟去了哪里，这时门“吱呀”一声从里面拉开了，一个二十七八岁的青年拉开了门，叫道：“我在这里！”

    张书蓉转过身，但见何东南衣衫有些不整，头发有些凌乱，眼睛有些慌乱，不由奇怪地问道：“东南哥，你在我家里干吗？”

    何东南的心平静了一些，走了出来，道：“睡觉。”

    “你咱在我的屋里睡？”张书蓉有些奇怪，“是叫你半天都没有应呢。”

    “刚才……刚才睡着了。”何东南尴尬地说道，摸了摸鼻子，心里“砰砰”直跳，暗叫好险。

    张书蓉看着他窘迫的模样， “咯咯”娇笑两声，问道：“我家的钥匙呢？”

    何东南赶忙进到屋里，从堂屋桌上拿了钥匙串递给了她，问道：“你咱回来啦？”

    “我嫂子今天下午出院，我提前回来收拾收拾。”张书蓉十分无意地说道，“咦？你在谁屋里睡觉？”

    何东南更是尴尬，指了指她的房间：“在你的房间里。”

    “我房间？”

    张书蓉狐疑地看了他一眼，脸上浮出一缕嫣红。

    毕竟别人好心帮着自己家，现在总不能对他发什么火吧？

    强行忍住心中的怒火，张书蓉问道：“娟嫂子呢？她去哪里了？我刚去你家咱没见她的人呢？”

    何东南向来胆小，今天又做贼心虚，捎了捎脑袋，低头说道：“她回娘家了。”

    “回娘家？好端端的回娘家干啥？你们吵架啦？”

    何东南点了点头。

    “东南哥，不是我说你，娟嫂子那么漂亮而且勤快的女人到哪里去找，你还天天跟她吵架，要是她走了，你们家又什么都没有了，你要对娟嫂子好点儿，你赶快去把她接回来，别让她在娘家呆的太久了，要是让她再遇上相好的了，你就完蛋了。”

    “行行，我这就去接她。”

    何东南说完便急不可耐的跑了出去。

    “神经兮兮的！”

    张书蓉嘀咕了一句，当即进到自己的房间，但见自己的床榻上一片凌乱，床单跟床边有一大截的距离，被子也被挤压的变形的缩在墙角，枕头给转到了脚头，场面凌乱不堪。

    “搞什么了？把我的床搞这么乱？”

    张书蓉埋怨道，“家里有床不睡，跑到我房间里来，这个东南哥真是的。”

    嘴巴里叽叽咕咕的，张书蓉过去把被单、床单、枕套、枕巾都取了下来，一并丢到盆子里面等会儿再洗一遍。

    “咦？”

    就在将手里的东西丢在盆子里面的时候，眼角的余光突然间看到上面有一小滩ru白色的液体，不由奇怪的叫了出来。

    她蹲了下来，盯着那滩液体仔细一看，当即明白了这是什么东西。

    做为一个跟好几个男人发生过关系的女人来说，很容易就辩别出这液体是什么，尽管因为上面被蹭走了一些，而且也沁到了床单里面，但是她还是看清楚了。

    那是属于男人独有的那玩艺儿喷出来的东西！

    在弄明白真相的一瞬间，张书蓉恼羞成怒，粉拳紧握，面目狰狞，咬牙切齿。

    他竟然在自己的床榻上打飞机！

    他竟然把这东西留在了自己的床单上！

    张书蓉本也不反感这种东西，毕竟自己的身体里面也留下过不少的这种液体，但是想到这东西竟然是何东南的，而且是跟自己并没有太深接触的男人的，却让她生出一股恶心的感觉！

    就像一个女人在给男人口-交的时候并没有觉得什么，但是看以a片里面出现口-交场景的时候就会觉得很恶心是一个原因！

    “何东南，你王八蛋！”

    张书蓉咬牙骂了一句。

    如果不是顾忌到何东南的爹妈对自己家很好，这次他们家又给了自己那么多帮助，以张书蓉的性格，现在就要出去找他评个理去！把何东南的事情张扬出去，让他没脸面在紫荆村呆下去！

    张书蓉气的酥胸乱抖，编排整齐的贝齿咬的“咯吱咯吱”响，强烈而又极端的愤怒。

    “以后得防着点他！”

    张书蓉暗暗地说了句，起身又去擦拭屋子里的桌椅柜门了。

    好些日子不在家里，屋子里的箱子柜子上已经落上了一层灰尘。

    外面，何东南心神不宁的站在一个稻草谷的后面，时刻注意着张书蓉的房屋。

    过了一会儿，看到一个纤细的身影从那里走出来之后，他才长长的松了一口气。

    总算没有被发现，要不然，自己就真的就只有跳井自杀了！

    那个女人正是他堂哥何东方的新媳妇秦芳！

    ps：三连更求蝴蝶！

 第635章 保护师娘

    秦芳强扭狠拽的终于进了何东方的家里，尽管没有跟何东方拿结婚证，但是她还是跟何东方之间已经算是公认的夫妻关系了。

    何东方对她拳打脚踢，秦芳都默默的承受着这些痛苦，不管怎么样，自己都不能离开这个家。

    这些天，何东方每天都往镇上去找寻徐婵娟的下落，一心想着报复的秦芳想到了一个绝妙的报复方法，那就是勾引何东方的弟弟何东南！

    不仅要勾引何东南，还要跟全村的男人都发生关系，要让何东方戴上一顶大大的绿帽子！

    何东南，只是她的第一个目标而已。

    既然何东方不把自己放在眼里，自己就要给他败家，让他声名扫地，在紫荆村没办法再呆下去！

    恰好知道何东南跟她的媳妇闹别扭，媳妇回娘家去了，当即秦芳施展起自己的媚术，很容易便把性格懦弱胆小的何东南勾搭上了自己的床。

    今天中午，又跟何东南二人正在张书蓉的房间里缠绵亲热，突然间外面传来张书蓉的叫唤声，吓的何东南慌了神似的，不知如何是好，关键时刻，秦兰让他去开门，自己在房间里找了处隐蔽位置躲藏了起来。

    农村的屋子大，房间多，而且屋子里面摆放的东西也多，这里堆谷，那里堆米的，所以要藏一个人在里面并不是一件困难的事情。

    趁着张书蓉在她房间里收拾东西的空当，秦芳偷偷跑了出来，急急忙忙往家里走去。

    面不红，气不喘，一切都显得很是正常。

    正走到稻草堆旁边，何东南倏地从稻草堆后面跳了出来。

    “你搞什么？吓了我一跳！”

    秦芳一边抚着自己隆起的酥胸一边嗔怪地骂道。

    何东南看了看四周，见没别人，这才担心地问道：“她有没有发现你？”

    “没有。”秦芳摇头道，“你很害怕啊？”

    何东南点了点头：“秦芳嫂子，我们的事情，你不会让别人知道吧？”

    秦芳冷冷地看着他道：“你那么怕人知道，哪你还要跟我上-床？”

    何东南脸涨的通红，做贼心虚，吱吱唔唔的说不出话来。

    秦芳的脸上这时浮出和煦的笑容：“你放心吧，我不会跟别人说的，你平时说话自己也注意一些，千万不要说漏了嘴。”

    何东南当即眉开眼笑，连连点头。

    秦芳道：“好啦，我先回去了，明天有机会我再跟你联系吧。”

    何东南点了点头，二人分道扬镳，各回各家。

    何东南刚回到家里，老爹何敬祥便喝问道：“你跑哪里去了？”

    “我给书胜喂猪啊。”

    “哪咱书蓉回去没见到你人啊？还在那里喊了半天，都不见你回应。”

    “哦，我有点儿困，所以就在她屋里睡了一会儿。”

    “你还知道睡啊，你啥时候去接小娟？”何敬祥沉着脸喝问。

    “小娟回了娘家，我就算去接，她也不会回来啊？”

    “哪你就不想去接啦？媳妇不要啦，连女儿都不要啦？”何敬祥紧紧的锁着眉头，吹胡子瞪眼睛。

    见老爹有点儿发怒的样子，何东南把头一缩，道：“我明天去接！”

    何敬祥哼道：“我告诉你，你非得给我把小娟接回来，而且好好跟她认错，以后我再看到你这么不知事，看老子怎么收拾你！”

    说罢，何敬祥站了起来，转过身就往厕所去了。

    何东南看着老爹那虎虎生威的模样，喉咙下意识的滚动了一下，有些紧张。

    ……

    下午三点多钟，杜楚平他们一行人就回去了。

    夏红开过来的那辆宝马也让杜楚平顺带开回去，帮自己还给自己的好姐妹。

    镇里的一帮领导离开后，村长的后院也宁静了下来。

    姬玉坐在村长的办公桌上，手里随手拿着一沓资料，漫不经心的翻阅着。

    这时，宋玉婷给她端了一杯茶，走了进来。

    “姬村长，喝杯茶先！”宋玉婷把茶水摆在她的办公桌上，恭敬地说道。

    姬玉点了点头：“嗯，谢谢！”

    宋玉婷道：“姬村长，我想跟你商量个事儿。”

    姬玉美眸一翻，嘴角勾起一抹笑意，看着小心谨慎，有求于自己的宋玉婷，道：“师娘，你跟我那么客气干吗？你是怕我把你赶出这里吗？你放心吧，我不会的！”

    师娘？宋玉婷一脸愕然地看着她，显然不明白“师娘”这是从何而来。

    姬玉笑道：“师父可能没有跟你说吧？其实我是你丈夫李青川唯一的徒弟，他这次出了点意外，只怕再也不会回来了，临终之前，他托附我要到紫荆村里来做村长，并且……好好的照顾你！我出师比较早，一直在外面，很少回来，所以你不认识我，但我认识你！”

    “啊？这样啊？”宋玉婷还是有些怀疑。

    她跟李青川在一起生活好几年了，也没听他说过还有一个女徒弟啊？今天怎么突然间蹦出一个女徒弟，确实有些难于接受。

    姬玉也看出了她的顾忌，笑道：“你别有顾忌，其实我是实话实说，你也别往心里去，我不会把你赶出去的，这里，就是你的家！”

    宋玉婷轻轻点头，然后问道：“哪你师父到底在哪里？出了什么事？”

 第636章 峰回路转

    姬玉略微沉吟了几秒钟，方才说道：“师父的去向我暂时还不能给你说，也许他能回来，也许……我们以后再也见不到他了。”

    “永远见不到他了？”宋玉婷情绪略微有些激动，“他死了吗？”

    虽然近两年跟李青川的夫妻关系渐渐消淡，他在外面搞女人，自己也在家里偷男人，但毕竟是夫妻一场，一日夫妻百日恩呐，突然间听说李青川可能死了，宋玉婷还是有些难受的。

    姬玉微微颔首：“对，他有百分之九十八的可能性已经死了，活下来的机会十分渺茫。现在，我也不知道他在哪里……”

    泪水从宋玉婷的脸颊流淌下来，声音悲凄地问道：“到底发生了什么事？”

    姬玉一脸淡漠地摇头：“师娘，你别逼问我，这件事情我真的不能给你说太多，而且对你来说，知道的还是越少越好，我没有要故意隐瞒你，是真的不能说！”

    “好吧！”

    宋玉婷默默的含着泪水，点了点头，“你不说，我也不怪你！姬村长……”

    “师娘，你别这样叫我，你就叫我‘小玉’，我还是你的晚辈呢。”

    “小玉，”宋玉婷的泪水默默的流淌，“我相信你所说的话。”

    “谢谢师娘的信任。”姬玉脸上露出一丝微笑，从口袋里拿出纸巾，走了过去，递给了她：“别伤心，把眼泪擦一擦，一切都会过去的，一切都会好起来的。”

    宋玉婷接过纸巾，把脸上的泪水擦拭干净，情绪稍微稳定了一些，这才抬头道：“小玉，有件事情我得给你讲一讲，我相信你才跟你说，因为这是人命关天的事情，我本不想给你说，但是没办法，如果我不给你讲，他就会死的，他是我表哥，是我这个世界上最亲最样的人，我不想要他死，所以我不得不跟你讲。”

    姬玉的表情倏地严肃起来：“师娘，你讲！”

    宋玉婷道：“你跟我来吧，我带你去见见他！”

    姬玉疑惑的跟着宋玉婷的后面来到地道里面，看到了奄奄一息的赵雄！

    赵雄一直处于昏迷状态，而且因为失血过多，身体极其的虚弱，身上时冷时热，离死亡已经不远。

    姬玉一看到赵雄这般模样，面容不由一正，问道：“师娘，这是怎么回事？”

    宋玉婷蹲下来，帮他擦拭了一下额头上的汗水，声音悲伤地道：“他是杀人犯，手上有两条人命，但是他在杀人的时候，却受了伤，流了很多的血，好无处可逃，到了我这里，我收留了他，把他藏在这里面，现在我们全镇的警察都在搜寻他的下落。他是我表哥，一直对我都很多，他杀人也是被逼无奈，我的表嫂子在外面偷男人，被他发现了，他一气之下，就动手杀了这对j夫银妇，他这做都是被逼的！小玉，我给你讲这些，是想让你知道，我是在包藏杀人犯，希望你看在他可怜的份上，千万不要告发，不要报警，这算是师娘求你的了！我也不知道他能撑到什么时候，但是我真的不希望他被送到警察局，就算警察救活了他，他至少也得在监狱里面过一辈子！他已经够可怜的了，我不想再看到他还我更可怜悲惨！”

    “你的意思我明白了！”

    姬玉点了点头，眼睛里面充满了坚定的光芒，“师娘，我能救活他！”

    “你能救活他？”宋玉婷猛然间抬起头来，又惊又喜的看着姬玉说道。

    “对，我能救活他。不过……”姬玉略微停顿了一下，“我救活他之后，他脑子里面装载的以前的记忆都会全部格式化。”

    “什么叫格式化？”

    面对颇具有现代化的词语，在乡下生活的宋玉婷并不懂。

    “就是失去一切记忆，以前的事情他将什么都不记得了。”姬玉定定地道，“这样对他来说也是一个好处，我能救活他，不过他忘记了以前的所有东西，我可以想办法给他再弄个身份，以后他将是一个干干净净的人，能够重新抬头做人！”

    听到表哥要失去一切记忆，宋玉婷的心里还是有些接受不了，但是想到赵雄以前悲惨的活着，现在让他忘记以前的所有，就不会再为过去而烦恼痛苦，这对表哥来说，不正是一个恩赐吗？

    这个世界上，有多少人想忘记以前的事情，可偏偏就是不能忘记，一辈子都沉湎于过去的痛苦之中，不能自拔！

    “好吧，只要能救活他的性命，什么都行。”

    宋玉婷点头道，“小玉，真是太感谢你了！我都不知道该怎么谢你才对呢。”

    对赵雄几乎已经绝望的宋玉婷现在看到表哥竟然又有了生的希望，真是峰回路转，天无绝人之路啊，她的脸上又露出了喜悦。

    “你是我师娘，这些是我应该做的。”姬玉微笑着说道，目光落在赵雄的身上，一个宏大计划的雏形在她的脑海里渐渐形成……

 第637章 一并拿下

    冯刚和冯东云父子俩正在建房的场子里指挥着工人干活。

    突然间，冯刚看到杨桃嫂子提着一壶水，拿着一袋一次性的杯子走了过来，脸上布满了灿烂的笑容。

    她的后面跟着她的妹妹杨柳，一如既往的妩媚动人，袅袅娜娜。

    心中微微有些奇怪，冯刚就那样看着她们俩，想要看看老师究竟要干什么。

    两女径直走到冯刚的旁边，杨桃笑着说道：“刚子，这么大太阳，你不怕晒啊，在这里忙着？”

    冯刚笑着摇头：“咱是个农民，还怕晒黑？杨嫂子，有什么事吗？”

    杨桃扫了扫在场子里忙碌的工人，道：“瞧大家在这里流汗，也蛮累的，所以我想过来给他们倒杯凉茶喝一喝，没问题吧？”

    冯刚眼睛一亮，当即摇头：“没问题，当然没问题。”

    想不到杨桃这女人平时干活不咱地，倒还是挺会拉拢人心的嘛，还是个做领导的料子。

    听到冯刚的允许，杨桃转过身，便对着场子里的工人呦喝起来：“乡亲们，大家累了吧，我给大家拿了杯子，提了凉茶过来了，大家一起过来喝杯茶！来吧！冯老板都允许了的，不会扣大家伙的工钱的。”

    这话一出，顿时引起全场的十几名工人的叫好声，纷纷走了过来，接过杨柳递过来的茶水，喝了起来。

    冯刚也恰好时机的摸出香烟，给他们一一递了一根。

    水能载舟，亦能覆舟，自己要想在紫荆村里混下去，这里的村民可得好好的待着。

    乡下人朴实，只要你对他一分的好，他就会百倍的回报。

    可以说，现在冯刚在紫荆村的人气，绝对是杠杠的，无人能及！

    在树荫下喝完水抽完烟，一行人又去工地上开始砌房子了。

    杨桃笑着跟冯刚调侃道：“刚子，我现在给你这么善待村民，到时候你打蜡包装厂建起来后，可得请我做厂长啊。”

    冯刚呵呵笑道：“杨嫂子你放心，你的恩情我不会忘记你的，到时候一定给你安排个不错的职位给你。”

    杨桃笑眯眯地拍了他一下：“瞧你这口气，好像是不打算让我做厂长喽？我就知道你小气着呢。不过啊，也不要紧，到时候你给我安排员工的工作，让我领厂长的工资，我也很乐意的。”

    冯刚打了个哈哈。

    杨柳这时笑着凑了过来，道：“姐，人家冯刚才不舍得让你做员工呢？要我是他啊，肯定让你天天在家里给他伺候工人，没事的时候伺候一下他，就能给你开厂长的工资喽。”

    冯刚和杨桃倏地扭过头去望向了杨柳，面容严肃。

    场子里这么多工人，杨柳说话的声音虽然不大，但是还是能够清晰的听见。

    杨桃狠狠地瞪了她一眼，用眼神责怪她不知天高地厚，什么话不分场合的乱说。

    杨柳自知说漏了嘴，狐媚的眼睛左右扫了扫，“咯咯”一笑，道：“姐，我们回去吧。”

    “走吧！免得你又在这里瞎说！”

    杨柳说着提起茶壶，跟冯刚告别，往家里走去。

    “你以后这样胡说八道，看我不把你的嘴给撕掉。”

    路上，杨桃低声责怪着妹妹。

    杨柳笑道：“我有胡说八道吗？”

    “你还怕别人不知道啊？这事情要是传出去，你让你姐怎么在这里活下去啊？”

    杨柳无所谓地道：“姐，没事的啦，村里人也会当我是开玩笑的，不会当真的。”

    “不会当真你也不能乱说！”杨桃严厉训斥着。

    “好好好，我不说我不说。”杨柳摇了摇头，偏过头看了看村长的大院，然后跟着姐姐回到了家里。

    杨柳的话无疑引起了众人的八卦之心，一个个都调侃起冯刚来。

    “刚子，你看，连妹妹杨柳都说你跟她姐姐有一腿，我看是真的吧？”

    “哈哈，刚子，你不错啊，杨桃这女人，蚤的很呢，平时又浪又荡，我好几次都想着搞她呢，可惜没有机会，想不到被你给糟蹋了啊。”

    “刚子，你这可不能让三赖子知道哦，否则三赖子会灭了你的。”

    “哎哟，你看我们冯刚是那样的人吗？他怎么可能会跟杨桃有一腿呢？依我看啊，他跟妹妹才有一腿呢？你看那杨柳，多蚤啊，我每看一眼，*巴都硬的要命，那屁-股蛋子，老子都想着过去咬上一口呢。”

    “刚子，叔支持你，把这姐妹俩都拿下，姐姐和妹妹都蚤，一并拿下，让你尝尝鲜！”

    ……

    众人你一言我一语，话语不堪入耳，笑声四起，极尽的调侃着冯刚。

    冯刚听的眉头连皱，一脸哀求地道：“各位叔叔婶婶大伯大妈们，拜托你们别这样坏我的名声好不好？我还没有结婚呢，这要给你们这样一乱说，以后哪里还有姑娘嫁给我呢。我还给我妈保证半个之内给他带个儿媳妇回来啦，给你们这样一闹，别说是儿媳妇，就是连母的都带不回来一个呢。”

    “哈哈哈哈哈。”

    看着冯刚那悲催的模样，场子里的人都哈哈大笑起来，笑声在山脚下的紫荆村里远远回荡。

    ps：大家想不想一并拿下？想不想看主角一并拿下这对姐妹花呢？投蝴蝶吧，投了蝴蝶你就会看到的，嘿嘿……

 第638章 第一次做

    这里的砌匠有紫荆村的，也有隔壁长寿村的，还有魏家湾的，一共有七八名砌匠，另外每名砌芹还带一名小工，一共有十五六个人，这一说笑起来，气势大的很，一个个你一言我一语的调侃着冯刚，弄的冯刚脸涨的通红，对着他们感到一阵无语。

    还好眼看着差不多四点钟了，冯刚想到要去镇里接余梅出院，便拍拍屁-股，转身回去骑三轮车。

    来到镇卫生院，找到张书胜，见到余梅精神状态比以前好了许多，脸上也恢复了些颜色，冯刚放心了不好。

    “余梅姐，感觉怎么样？”冯刚微笑着问道。

    这时张书胜已经到楼下去办出院手绪了。

    余梅颔首道：“现在好很多了，都能下地正常走路了。”

    冯刚无限唏嘘道：“你这算是从鬼门关里走了一圈回来的，这是不幸之中的万幸啊。”

    余梅怔怔地看着他的眼睛，眸中饱含着歉意，低声道：“对不起，孩子没了。”

    想到自己怀孩子中这段时间的艰辛，余梅的眼眶渐渐变的湿润起来。

    冯刚柔声道：“只要你没事就行，孩子还能再怀，不是吗？”

    余梅深陷痛苦之中，哽咽地说道：“都是我不小心，要不然也不会发生这么多的事情。听书胜说这次你帮了我不少忙，还主动的拿钱给我治病，这份人情，你要我们张家怎么报答你嘛？”

    冯刚无所谓地一笑：“钱财是身外之物，你好就行，再说了……”

    他凑了过去，低声道：“你肚子里面的是我冯家的种！”

    余梅眼眶红润，泪珠儿又簌簌滑落下来，如果不是病房里还有其他病人，她都忍不住要扑进冯刚的怀里。

    “东西都收好了吗？”冯刚看了看床边的几大包东西，问道。

    余梅点了点头：“书胜都收好了，等他来我们就可以走了。”

    冯刚道：“这段时间可苦了书胜哥和书蓉姐啊，他们日日夜夜在这里照顾你，还真够辛苦的。”

    余梅含着眼泪默默地点头。

    “走吧，我们到楼下去找书胜哥。”

    冯刚两手伸过去抓住那帆布袋子说道。

    恰在这时，张书胜推门走了进来，说住院手绪办好了，跟冯刚二人提着东西，径直下楼而去。

    上了车，冯刚骑着三轮车来到街头的水果摊铺上面，苹果、梨、香蕉、红提……各种各样的水果每一种都称了好几斤，吃力的提了过来放在摆上。

    “你买那么多水果干吗？”余梅奇怪地问道。

    冯刚道：“这都是给你买的，你的身体刚好，多吃水果，对身体有好处。”

    “给我买的？”余梅一怔，“这我不能要？你花那么多钱，我不要！”

    张书胜也道：“刚子，这次你嫂子住院你都忙了不少忙了，哪里还能让你再花钱啊，这水果我们不要，你提回去自己去。”

    冯刚眼睛一瞪：“买了都买了，还那么客气干吗？咱了？嫌买的少啊？我再回去买点。”

    “别别别……”

    张书胜和余梅二人连忙拉住冯刚。

    “哪你们收不收？”

    “收！收还不行吗？”张书胜一脸无奈，旋即长长的叹息一声。

    冯刚的脸上这才露出一丝微笑，翻身上了车，骑着车子往家里赶。

    当冯刚的三轮车载着余梅和张书胜二人回到村子里的时候，村子里的村民一个个都争相着跟余梅打招呼，一些跟张家关系不错的、或者一些同情张家遭遇的村民，要么在家里拿一些鸡蛋，要么在家里捉一只鸡，或者在店铺里买些糖副食之类的东西到张家去探望余梅。

    看到村里人这么热情，余梅感动的眼泪哗哗的，激动的都不知道说什么好。

    晚上他们还要留这些送礼的村民们在家里吃饭，结果村民们纷纷拒绝，让余梅在家里好好养伤，现在她的身体太虚，极是需要在家里好好休息调养。

    把余梅送回到家里，冯刚骑着车先去店子上看了一下，向李丹杏询问了一些情况，了解明天要进什么货后，便回到了家里。

    回到了家里，天色已经不早了，随着太阳的落山，村子里又变的昏暗了起来。

    工地上的村民们相继回家了，老爹还在工地上忙着收拾着东西。

    想到家里还有很多活要干，冯刚急急忙忙的正准备去猪栏里喂猪，却看到夏红老师正坐在猪栏里小板凳上剁着猪草。

    冯刚一看，脸色剧变，连忙迎了上去，道：“姐，这粗活哪里是你能干的啊？快让我来做！”

    夏红偏过头，嗔怪地看了他一眼：“这是什么粗活重要？我什么不能干？你去挑几担水，猪我来喂。”

    冯刚看着地下剁的整齐的猪草，想不到老师从来没有做过这样的活，第一次做起来，却还做的有模有样的？

    “姐，你会喂猪吗？”

    “我会。没吃过猪肉也还没看过猪跑过吗？你放心吧。”

    “哦。”冯刚见老师执意如此，也不好多说什么，而是点了点头，“先丢猪草，然后在上面撒一葫芦瓢糠啊，水留着我来倒，猪水太脏，而且猪栏又高，你提不起来的。”

    “我明白啦，你赶快去挑水吧。”

    夏红挥了挥手，笑着催促道。

    ps：今天村里的活太多了，从早上六点起床，一直到晚上天黑，都没有消停过。十分不好意思，今天就一更了，明天一定把今天的欠更补上！希望大家原谅！实在是不好意思！

 第639章 野兽扑女

    冯刚把屋里的缸挑满水后，却看到夏红正在厨屋里忙碌。

    看着老师不时的擦拭着额际的汗水，瞧着她那贤淑的模样，冯刚摸着下巴喃喃自语地道：“她要真是我的那么媳妇儿那该多好啊！”

    “看啥呢？”

    正当冯刚怔怔出神间，突然一只大手从后面拍在了他的肩膀上，冯刚浑身一个激淋，猛然惊醒，偏过头一看，却是老爹冯东云。

    冯刚长长的吐了一口气，道：“爸，人吓人，吓死人，我差点儿吓的我魂儿都丢了。”

    冯东云顺着冯刚目光看向屋里，却见到夏红老师那窈窕的身影，他指着山上道：“你去山上把牛拉回来。”

    “系在哪里？”

    “就在那个湾子里。”

    “好嘞。”冯刚应了一声，转身拔腿便朝着那边山湾里跑去。

    山湾子里极其的幽静，天色昏暗，四周满是树林，倒更增添了几分恐怖的气息在里面。

    在农村里长大的冯刚自然不惧怕这样的场景，大半夜的从坟地里经过也正常的很。

    看了看牛肚子，还不是很饱，不过回家去有稻草吃，也不会把牛饿着。

    正弯腰解牛绳的时候，对周围事物极其敏感的冯刚突然听到一道焦急的呼唤声。

    听那声音，好像是在叫着“救命”，声音正是从东边树林里面传出来的。

    “嗯？”

    冯刚有些意外，是个女人的叫唤？

    东边是一片密林，这时候难道有女鬼，或者是女妖精？

    距离有些远，冯刚听的并不真切，以冯刚的经验，这人应该是在密林深处。

    抱着强烈的好奇心以及救人心切，冯刚又把牛绳系紧，循声找了过去。

    山上低矮的树枝绝大多数都已经砍了，所以十分明了，冯刚奔跑起来也十分快捷。

    但是这片山林太大，而且往深山里面，倒有了荆棘以及那茂密的树枝，遮掩住了视线。

    而里面依然传来女人的娇呼声。

    天色已经暗了下来，树林外面尚有一丝亮光，而树林里面几乎已经看不见了。

    冯刚现在异于常人，只需要有一丝丝亮光，都能把一切看的清清楚楚，何况他的眼睛还偶尔会展现出夜视的能力。

    “深山老林里面怎么会有人？难道是专说中的驴友？”

    冯刚嘀咕了一句，继续往里面奔跑。

    光线较暗，而且四周满是丛林，影响了冯刚的行进速度，猛然间发现前面传来更加焦急的呼唤声，冯刚脚步加快，在两三分钟之后，终于确定声音传来的方向。

    此时林子里面已经完全黑了下来，伸手不见五指。

    但是冯刚清晰的看到前方有两颗幽黑的亮光，就像眼睛一亮。

    “狼？”冯刚嘀咕了一句。

    紫荆山里面没有狼啊？怎么会有狼呢？

    那头狼似的野兽正朝着前方逼来，不时传来女人的惊呼声。

    “不要过来啊……你过来我就要打死你啊……”女人的声音都在颤抖。

    可是紧接着却有一个瑟瑟发抖的哭喊声音：“小姨……我们要死在这里啦……呜呜……我怕我怕……”

    嗯？

    发现是两个熟悉的声音，冯刚灵光一闪，这二女竟然是三叔公的小女儿林小茹和外孙女陈若兰！

    这两个女人咱不安份的跑到这山林里面来了？搞什么坦克？

    就在冯刚惊讶的同时，他的眼睛又发生了变化，四周亮如白昼，一切都看的清清楚楚。

    一条似狼似狗的黑色野兽正朝着林小茹和陈若兰逼近，眼睛里面闪烁着森蓝的光芒，张开嘴巴，露出森白的獠牙，令人毛骨竦然。

    而林小茹和陈若兰看起来有些狼狈，衣服上脏秽不堪，而且衣服上有撕破的痕迹，衣服上还有血迹。

    到底发生了什么？

    冯刚满心奇怪。

    就在这时，那野兽身子微伏，做好了扑杀过去的准备。

    林小茹和陈若兰虽然看不见那野兽的模样，但是这野兽的眸子更加森寒，二人下意识的尖叫了一声，身子不住的后退。

    陈若兰吓的乱哭乱叫，直说她们要死在这里了。

    林小茹强行让自己镇定一些，但是看到野兽有吃了自己的意思，说话的声音也在颤抖。

    这一刻，那野兽怒吼一声，四蹄一弹，整个身子就像猛虎下山一般朝着当前的林小茹扑了过去，锋利的森牙爪牙在空气中划出一道冰冷的弧度。

    而林小茹和陈若兰撞在一棵百年大树上面，看到飞扑而来的幽蓝眸子，她们直接吓的两腿没有一点力气，她们的心里只有一个念头：“完了！我竟然要死在这里，被野兽吃掉了！”

    瞳孔急剧收缩，二女张大嘴巴尖叫着，声音凄厉，完全绝望……

 第641章 不许打扰

    “喂！”

    “刚子，你跑哪里去啦？你的电话半天都打不通？”是老爹冯东云的声音。

    “哦，刚才出了点儿意民，我回来再说吧。牛是你拉了的吧？”

    “我见你半天不回来，就去找你啊，结果牛在那里，不见你人了，就拉回来了，给你打了好几个电话，都打不通，再要打不通，我就要报案了的。”

    “案肯定要报，不是不关我的事。”冯刚笑着说道。

    “出了啥事？”

    “回来再说吧。”

    挂了电话，冯刚偏过头对林小茹道：“小茹婶，你好些没？”

    “嗯，好些了。”

    冯刚把手机递给了她：“你报警吧。”

    “现在？”

    “你还想等到明天早上亲自去派出所报警？”

    林小茹微微沉吟了一下，点了点头，当即拨通了110，向派出所里报了案。

    背着林小茹敲开三叔公家门的时候，他们发现三叔公一家人都十分安，没有丝毫的紧张。

    当三叔公他们看到林小茹和陈若兰这般模样的时候，一个个都脸色剧变，连问发生了什么事情。

    冯刚皱着眉头，微微有些不悦：“三叔公，你女儿和外孙女一半天都没回来，你们就没有一点儿都不着急吗？”

    三叔公老脸一红，道：“刚子，他们爱在外面玩，经常性的出去玩了，晚上不回来，我们也不知道什么情况啊。到底发生了什么事？”

    冯刚让他们扶着陈若兰进屋躺着，冯刚把她们的经过讲了一遍，三叔公一家人听的无不动容。

    “林志，快报警！快去报警！光天化日的还有人打劫，这个世界还有没有王法？”三叔公气急败坏地说道。

    “已经报案了。”冯刚说道，“相信很快警察就会过来的。”

    三叔公他们连忙道谢，特别感谢冯刚的救命之恩。

    冯刚淡淡的挥了挥手，道：“一个村子里，没啥恩不恩的，还是去曾医生那里开点儿安神定心的药给小茹婶和陈若兰喝喝压压惊吧，她们今天可吓的不轻。”

    三叔公连连点头，让儿子林志出去找曾云海抓药。

    冯刚与三叔公他们挥手告别，回到家里，见老爹老妈包括夏红老师都在一脸焦急的等待着。

    桌上摆了一桌子的菜肴，都是夏红亲自下厨做的，他们三人在屋里没有一个人动筷子，显然在等着冯刚回来吃饭。

    “儿子，你到底跑哪里去了啊？电话也打不通，你可把老妈吓坏了啦。”

    一见到儿子进门，马桂兰便急急忙忙的迎了上去，着急地说道。

    冯刚微笑着摇了摇头：“妈，我没事。”

    “到底出了什么事？”冯东云问道。

    “哎……”

    冯刚叹息一声，拿起筷子，“来吧，吃饭吃饭，一边吃饭我一边说。”

    当即，冯刚把刚才的事情讲了一遍。

    听罢，冯东云和马桂兰对视一眼，脸上都流露出骇然之色。

    “那狼壕湾咱又出山贼了？前几年有，然后被特警过去镇压住了的，现在咱又现啦呢？小茹和若兰没事吧？”

    “还好，身上有点儿皮肉伤，不过吓的不轻。”

    “唉，这也算是一劫啊。以后那地方还是不去为好！”马桂兰叹息道。

    ……

    “师娘，去把门关着，今天晚上谁也不让进来，我要给你表哥治病。”

    宋玉婷收拾好碗筷，刚刚从厨屋里走出来，就听到姬玉的话语。

    宋玉婷的脸上当即露出激动的笑容，点头道：“你放心吧，我绝对不会让任何人进来的！你就安安心心给我表哥治病。”

    “师娘，那麻烦你了。”姬玉点了点头，“你跟我下去把他扶上来，要放在宽敞点的地方，地道里面太狭窄，不方便我施功治病。”

    “行。”宋玉婷重重地点头，先过去把堂屋门反锁住，后门也反锁住，然后跟着姬玉揭开地道盖子，往下面而去。

    在农村，晚上一般是极少有人窜门的，这时候把赵雄弄出来，也不怕有人会发现。

    费了一些力气，二女累的满头大汗，才把赵雄那沉重的身体从地道口里拉了出来，摆放在面的一间比较宽敞的厢房里面。

    “好了，你出去吧，记住，绝对不允许有任何人进到我房间里面来，否则别说是你表哥的治没得治，就是我自已的身体也会受到波及。”姬玉一脸严肃地说道。

    宋玉婷“嗯”了一声，出去，关上了门，为了提防有人发现，还在外面当了一把锁，这时就算有外人要进来，看到这门 锁着的，也不会特意的进来看一看。

    屋子里，姬玉给表哥治病，宋玉婷站在院子里，心神不宁，紧张的很，一双手捏了又捏。

    时间一分一秒的过去，转眼间就过去了一个小时了。

    漫天星斗，静夜无风，宋玉婷的心却是砰砰跳个不停，紧张而又期待。

    “一定要治好表哥的病，一定要治好表哥的病啊！”她的心里在祈祷。

    就在这时，一道刺耳的警鸣声突然划破山际，惊醒了正准香沉睡的紫荆村村民，警鸣声由远及近，迅速的朝着紫荆村里驶来！

    宋玉婷的心“咯噔”一下！

 第642章 女警威胁

    警车驶进村子，然后径直来到村长大院的门外道场上。

    宋玉婷的心乱蹦乱跳，到底……还是被警察发现了。

    他们是来抓抓表哥的吗？他们怎么会知道表哥在这里？是谁告发了？曾云海？还是姬玉？

    姬玉肯定不可能，如果姬玉要报案的话，现在又何必要救表哥？而且也不会轮到现在？曾云海也是如此，他要报案哪里会等到现在，早就应该要报案啦？

    是会？到底是谁？

    宋玉婷的脑海里面飞速转动，心里“咚咚”直跳，直到有人在外面敲门的时候，她才回过神来，下意识的走到堂屋门口，拉开灯，正准备开门的时候，却迟疑了一下。

    “怎么办？如果他们真的是来抓表哥的？那我该怎么办？唉，偏偏就在这个时候来，早些来，也好啊，表哥在地道里面，他们肯定也发现不了。”宋玉婷心中暗暗地道。

    “砰砰砰砰……”

    敲门声连绵不断的响起。

    “谁啊？”宋玉婷站在门后面，声音都有些颤抖地问道。

    “我是镇派出所里的，我是所长廖芸，我是过来向你打听一件事情的。”一个清脆的女音从门缝外面传了进来。

    打听事情？

    不是来抓捕表哥的？

    正准备开门，宋玉婷脑中又灵光一闪：“现在警察都j诈的很，怕我不开门，所以就故意骗我，好让我进来，然后强行破门而入！”

    心中隐隐有些担心，宋玉婷又问道：“有什么事吗？”

    “我找村长的。”

    见半天不开门，廖芸微微也有些不耐烦，直接说道。

    “村长休息了，她不方便，你们有什么事情直接问我吧？”

    廖芸叹息一声：“我们接到你们村子里的一个叫林小茹的女人的110电话，现在我们赶来了，不知道林小茹是哪一家，麻烦您指一下路。”

    宋玉婷这才放松了一些，下意识的拉开了门，看到外面站了六七名便衣警察，当前一位是个美艳如花的女人，她顾不得额头上的汗水，指着三叔公的家方向，道：“喏，就在那个水塘前面的那一家，就是林小茹的家。”

    廖芸的目光警惕性的在宋玉婷的脸上停留了几秒钟。

    天气已经转凉了，她怎么会满头大汗？她心跳加速，呼吸急促，心中充满了恐惧，到底怎么回事？

    宋玉婷的异样表现引起了廖芸的注意，心中疑云丛生，对宋玉婷道了声谢，一行人开着车径直往三叔公家里驶去。

    警车的警鸣声已经引起全紫荆村人的注意，一个个都拉开了灯，打开了门，想看看究竟发生了什么事。

    当警车驶到三叔公家门前的时候，三叔公他们一家人都站在道场上迎接他们了。

    廖芸一行人进到屋里，向林小茹和昏迷刚醒的陈若兰了解了情况，录了口供，向他们保证一定会把那些山贼捉拿归案，当即便离开了。

    “前面左右，到冯刚家门口停一下。”

    坐在车上，廖芸对着司机吩咐道。

    “是。”司机应了一声，把车子驶到冯刚的道场上。

    冯刚他们此时正在堂屋里看电视，冯东云当先过去拉开了门，看到外面有两辆警车，不由微微一愕，问道：“你们忙什么？”

    “我们找冯刚，他在屋里吗？”廖芸开门见山地道。

    “我在。”

    不等冯东云说话，冯刚便从屋里走了出来，笑眯眯地看着廖芸说道：“我就知道你们会来找我的，我本来要洗澡睡觉，现在就在等你们。”

    廖芸目光定定地盯着这个嬉皮笑脸的年轻人：“我想跟你单独了解一下情况！”

    “行！”

    冯刚十分随意，跟着廖芸走到了道场边上。

    “廖所长，有什么事情就直接问吧。”冯刚目光再一次从廖芸饱满的酥胸上一扫而过，嘿嘿笑问。

    廖芸对他不善的目光恍若未闻，径直道：“你又一次展示了你武者的实力！”

    冯刚眉头一挑，盯着廖芸的眼睛：“廖所长，我只是个普通人，我只想过普通人的生活，你为什么三翻两次的要追究我是不是武者的身份呢？你到底想怎么样？是不是武者就要引起你们派出所人的重视，我看你干脆把我抓到局里关着就好了，那样你就安全了。”

    廖芸目光如水般镇定：“武者是危险人群，他们冲冠一怒就会杀人。在我的治安管辖范围内，不想出现这样的事情。”

    冯刚一脸无辜：“我说过，我只想做个普通人，别人不惹我，我绝对不会动手惹别人的。”

    廖芸道：“别人惹你，你也不能动手杀了别人，你可以采取法律的途经解决问题，切不可利用自己的武者实力，而私下靠武力解决！如果你这样做了，你就算逃掉天涯海角，我也一定要把你抓捕归案的！到时候可别怪我没提醒你！”

    冯刚“嗤”地一声冷笑：“还有没有别的要说的？如果没有的话，我要回去洗澡睡觉啦。”

    说着冯刚转身就要离开。

    “等等！”廖芸赶忙叫住，“我还有一件事情需要你帮忙！”

 第643章 关系亲密

    冯刚偏过头，奇怪地看着她道：“你一会儿威胁我 ，一会儿又请我帮忙，廖所长，你这人做的未免太也成功了吧？”

    廖芸也不生气，淡淡地道：“我只是想要你帮我调查一个人，是你们紫荆村的，我不方便，所以我只有请你帮忙！”

    “我为什么要帮你？”冯刚不屑地道。

    “冯刚，”廖芸的脸上依然看不到半点怒意，连冯刚都暗暗钦佩这个漂亮女所长的城腑之深、修养之好，她的目光璀璨如星，“难道你不知道，你跟派出所拉好关系，对你以后会有更多的帮助吗？另外，我可以很明确地告诉你，我也是一名武者！”

    声音掷地有声，每一个字都传入冯刚的耳朵里面，清晰之极。

    冯刚笑容一敛，面容一正，盯着廖芸。

    的确如廖芸所说的，跟派出所的关系还是好一些要好，得罪了他们，可不是一件好事，另外，她是武者！现在自己的敌人是姬玉，没必要跟廖芸把关系闹的太僵！

    “有什么事？”冯刚语气松了下来，问道。

    廖芸扫了扫村长的大院方向，道：“刚才我去你们村长家问路的时候，我看到了以前李青川李村长的媳妇宋玉婷，我感觉她有问题！”

    “什么问题？”冯刚问道。

    “我感觉她做贼心虚！”廖芸秀眉微蹙，若有所思，“刚才我过去，敲门半天，她迟迟不敢开门，明显心中有很强烈的顾忌，而且她最后开了门，满头都是汗水，心跳很快，很是紧张的模样。她应该是刚刚才从外面旅游回来吧？我很怀疑她，所以想请你帮我监视一下她，如果她有任何的异动，你就马上通知我！”

    冯刚自然明白宋玉婷为何紧张，因为她私藏杀人犯啊，你们警察大晚上去敲人家的门，人家怎么可能不紧张？

    想到杀人犯赵雄的遭遇，再想到自己跟宋玉婷之间的关系，冯刚还是不打算把这件事情告诉廖芸，只是点了点头：“好吧，我会帮你注意的，要是什么都没有查到，你可别怪我啊！”

    廖芸颔首：“她百分百有问题！我见了太多的犯人了，每一个犯罪嫌疑人在见到我们公安的时候，都会是这样的表情！”

    冯刚道：“你咱不让这新上任的村长去做这事儿？她们一个屋子里更容易一些。”

    廖芸摇头道：“姬玉是个神秘的女人，我不相信她！而且，就是正为她们是一个屋子里，极有可能是一伙的，我更加不的不能找姬玉！”

    冯刚吐了一口气，对廖芸竖了个大拇指：“你比董大庆强百倍都不只啊。”

    他看着廖芸的目光渐渐变的温暖起来，喃喃自语道：“我发现你真是越来越像她了啊！”

    “像谁？”廖芸眉毛一挑，追问。

    “以前也是你们所里的，是董大庆的手下，叫何韵。”

    想到何韵的死，冯刚神情落寞，无限伤感，“可惜她死了！”

    廖芸道：“她是你女朋友？”

    冯刚点了点头：“她在执行任务的时候，为了救我，替我挡了子弹，我活下了，她却死了！唉，廖所长，其实你不知道，我每见到你，我就会格外的想起她，想起跟她在一起的点点滴滴，你真的很像她，都是那么漂亮，工作也都是那么认真……”

    说到后面，冯刚抬头望天，像是呓语一般。

    看着冯刚情种深种，无限伤感的模样，廖芸心里也颇不是滋味，像是触动了心底最柔软的某处，她轻声安慰道：“人死不能复生，她就你，是想让你好好地活着，而不是要你这么悲伤的活下去！”

    “对！”

    冯刚重重地一点头，抹了把脸，昂然说道，“我应该好好的活下去！我绝对不会悲观的面对生活！”

    廖芸问道：“你手机呢？给我用一下！”

    冯刚摸出手机给她。

    廖芸在上面按了几下，然后递了过去：“我的电话号码在上面，你有什么事可以打我的电话！”

    “明白。”冯刚点点头。

    把手机装进口袋里面，目送着廖芸他们一行人离开村子。

    关了门进了屋，老爹冯东云问道：“刚子，那女公安找你干吗？”

    “谈点儿事。”冯刚随意地道，“几点啦？”

    “十点多了。”

    “不早了，要洗澡睡觉了。”左右看了看，冯刚问道：“老师呢？”

    “她睡觉去了。”

    “哦，爸妈，你们也早点儿睡，我洗澡去了。”

    冯刚摆摆手，就要往冼澡间走去。

    “等等，刚子，问你个事儿？”冯东云突然问道。

    “啥事儿？”冯刚偏头问。

    冯东云望向了马桂兰：“你问！”

    马桂兰看了看夏红老师所住的房间，然后走到儿子的旁边，低声道：“刚子，只我们村里的人说你跟你老师关系很亲密，是怎么回事？”

    ps:五章！说补就补，绝不含糊！亲，您能投蝴蝶吗？我想要~~~

 第644章 举火燎原

    冯刚眉毛一扬，盯着老妈问道：“妈，你听谁瞎说的啊？”

    马桂兰道：“村里好多人都说呢，说你跟你老师关系很亲密，就像……就像情侣一样，他们都问我夏红老师是不是我的儿媳妇呢？这两天我不在家里，一回来就遇到这事儿，到底怎么回事？”

    冯刚笑了笑，反问道：“妈，哪如果夏老师是你的儿媳妇，你满不满意呢？”

    马桂兰喉咙一堵，略微顿了顿，道：“你不是说她是杜副镇长的老婆吗？人家都有丈夫的，你在瞎想些什么？”

    冯刚笑道：“妈，你也知道她是有丈夫的，哪里还相信村里那些人说的那些闲话？这话是从杨桃嫂子的妹妹杨柳口中传出来的吧？”

    马桂兰点了点头。

    冯东云这时道：“我就说刚子不会做这样的事情吧？他们是师生关系，哪里会是你想的那样子啊。”

    马桂兰依然不服气，瞪着儿子道：“反正你以后注意一些，跟你老师之间不要太过于亲密了，免得让村里人看到了说一些闲话。她的丈夫可是副镇长，挥挥手就能让你家破人亡，是我们得罪不起的。”

    冯刚微笑着点了点头：“我就说你们怎么这么晚还不睡觉呢，原来是在担心这个啊？好啦，现在你们放心了吧，赶快去睡觉吧！”

    两老应了一声，关了电视，便进房睡觉去了。

    冯刚去冲了个澡，从床底下翻出那本《御女十二式床谱》出了门，往店铺走去。

    李丹杏虽然帮忙照看店子里的生意，但是晚上还是要回到朱美菊那里去，所以冯刚晚上还是要到那里去住着，以及有小偷。

    在杨柱所睡的房间里面躺着，拿出那本已经放了很多的《御女十二式床谱》，翻开到了第七式。

    举火燎原！

    冯刚认真的阅读起来，上面的字面内容很容易理解，不过都是白话文，而且这一式的文字描述特别的多，经比前面的三式加起来的总和。

    冯刚把上面一一翻译看懂之后，已经是凌晨一两点了。

    “乖乖哦，这一式的要求还要变态一些。”冯刚嘀咕道，“不仅要让火焰闪亮如太阳一般能够照亮到很远，而且还要有成为武者的女性做引子，光女武者还不行，还得要她拥有炎火之气，甚至还要‘三珠春-水’的极品神器。天呐，我到哪里去寻找啊？”

    冯刚暗暗叫苦，先不说这功法的修练起来困难不困难，但是就凭找到引子，就已经是千难万难。

    现在他才终于明白前面的师父、师祖他们修练起来为什么是那么的困难？能修练到第十式已经逆天的存在的了，这功法本来就是变态的嘛！

    “唉，看来我是没办法把第七式修练成功了的。”冯刚有种颓败的感觉，无力的靠在墙壁上，“除非我能够走出紫荆村，接触外面的世界，兴许还有一点儿机会。”

    冯刚的脑子里面十分混乱，看着上面修练这一式的硬性要求，他不知如何是好。

    “女武者，女武者，女武者……”

    冯刚嘴巴里不停的念着这三个字，脑子里面飞速的回想着。

    只怕自己认识的女武者就只有三个人了。

    婶子兼师娘的朱美菊、仇敌姬玉、再就是女警廖芸！

    “师父不是已经修练到第八式了吗？他第七修练成功了，也不知道当初他修练这一式的时候是不是找美菊婶子修练的，回头得问问美菊婶，如果是的话，那样就……嘿嘿……看美菊婶愿不愿意喽？”

    冯刚的脸上又露出猥琐的笑容。

    “还有姬玉，就算她是，她肯定也不会答应我陪我双-修的。还有那个女警，一天到晚上牛逼的跟二五八万似的，她肯定也不会答应我，再说了，她只能算是女武者，但她体内拥有炎火之气吗？她下面是三珠春-水的极品神器吗？”

    冯刚现在把唯一的希望都寄托在朱美菊的身上了。

    看了看时间，已经不早，先不管那么多，先把内功心法学会，到时候有引子了，就能一举突破了。

    冯刚下定了决心，当即盘膝坐在床榻上，依着书上所讲的那练运转心法，开始默默的修练起来。

    时间一分一秒的过去。

    “不行！再来！”

    “还是不行！再来！”

    “不行！不行！”

    无数次的尝试，怎么都不能成功，甚至让冯刚都没有了脾气。

    睁开眼，看了看时间，都已经是凌晨四点多钟了。

    窗外一片漆黑，破晓前的黎明时分。

    冯刚浓眉紧锁，极是想不明白，为什么第七式一直到现在，自己毫无半点儿进展，自己试图把五处紫火点的更亮一些，但是这紫火就是一动不动，而且自己依着上面内功心法运转真气的时候，却发现自己的真气却像泥牛入海般消失在五处，对紫火没有半点儿作用。

    “到底怎么回事？”冯刚嘀咕了一句，“这越是往后果然越是难于修练！难道真的是需要引子才行？非得逼着我先去找引子，然后才能修练？”

 第645章 要靠自己

    宋玉婷一夜都没有闭眼睛，守候在门外，焦急而又担心着。

    姬玉和赵雄在里面已经一夜了，也不知道是个什么情况。

    表哥的病会治好吗？

    西边的鱼肚皮渐渐泛白，宋玉婷从房间里走了出来，倒冷水洗了把脸，想到他们忙了一夜，肚子应该已经饿了，便打算去厨房里做早饭。

    正准备转身而去，突然门，姬玉的声音从房间里传了出来：“师娘，开门！”

    宋玉婷大喜过望，走了过去打开了房门，“吱呀”一声，门推开，姬玉从里面缓缓走了出来，而表哥赵雄却躺在床榻上昏昏而睡。

    “小玉，怎么样？治好了吗？”宋玉婷着急地问道。

    姬玉的脸上有些疲翻，揉了揉有些发胀的额头，颠倒众生的脸蛋上浮出一缕微笑：“应该没问题了吧？就等他醒过来了。”

    宋玉婷连声感激：“小玉，真是太感谢你了。”

    姬玉道：“现在他的身份还是比较危险，如果他醒了，你千万不要让他跑出去，我先去休息一会儿，等我醒了我再给稍微给他化一个妆，不容易被人发现就行了。”

    宋玉婷点了点头，看床榻上沉睡的表哥时，眼睛里面充满了温柔。

    姬玉自去躺休息，宋玉婷走了进来看了看赵雄，见他的脸上也恢复了些血色，而且他胳膊上、腿上的刀伤也被包裹了起来，呼吸平稳，整个人正常了很多。

    “小玉她是神仙吗？”宋玉婷嘀咕了一句，旋即她深情无限地看着赵雄自语道：“表哥，你终于得救了，我们欠小玉一个天大的人情，我们该怎么报答啊？”

    ……

    一大清早，冯刚到镇上去进了新鲜的菜回来后，等了一会儿，李丹杏就来了，把这里交待给她后，冯刚来到朱美菊的家里，找她询问交于修练的事情。

    见到朱美菊的时候，她正坐在院子里呼吸着新鲜的空气，同时闭目养神，一副超然脱俗、远离尘世的洒脱之气。

    “婶，是不是在想我师父呢？”

    走进院子的门，看到这一幕，冯刚忍不住调侃地笑道。

    朱美菊也不睁开眼睛，依然闭着眼睛，一脸享受地问道：“过来找我有什么事？”

    冯刚摸了摸鼻子，眼睛环伺了一下四周，道：“婶，最近你跟三叔公的来往少了些啊。”

    朱美菊道：“我身体一直不舒服，何必跟他来往。直说吧，你过来找我应该有事情要问吧？”

    冯刚点了点头：“的确是有个问题要问你，就是关于修练的问题。我现在正在修练第七式，发现这一式的引子要求太变-态了，既要是女武者，还要有炎火之气，并且还要什么‘三珠春-水’的极品神器，我到哪里去找这样的引子？”

    朱美菊淡淡一笑，仿佛早就知道冯刚要过来埋怨这个问题似的，道：“世上无难事，只怕有心人，你师父、包括李青川，他们不都是修练到这一步的吗？他们怎么能找到这样的引子，从而修练突破，你为什么就不能？别把什么都寄托在别人的身上，你得靠你自己努力，我就算能够帮助你把这一式修练成功，能够帮助你找到这样的引子，但是你后面的呢？第八、九十式呢？你怎么办？难道也要我给你找引子？只怕到时候我也无能为力了。你得靠自己，不要把任何事情寄托在别人的身上。你应该明白，任何自己，靠自己才是最可靠的！你师父他们为修练这一式，玩了多少女人，你知道吗？你以为就只有我们村的这几个村妇？你太小看修练了。“

    冯刚被朱美菊说的面红耳赤，无地自容，吐舌头道：“婶，你不至于这样打击我吧？我只是过来给你说一说，你都把我说了这么一通，好像我狗屁渣滓都不如似的。”

    朱美菊眼睛一直都没有睁开，而是道：“我只是提醒你，别什么事都寄托在别人的身上，还有，你以为你现在玩的女人很多吗？你跟你师父他们比起来，差的可不只是十万八千里呢。”

    冯刚吐了吐舌头：“我可没有说我的女人很多！”

    朱美菊道：“你自己努力吧，别什么事情都寄托在我的身上。”

    冯刚摸了摸鼻子，撇了撇嘴巴：“不问你了，问你一句你骂我十句。”

    说罢，冯刚转身就要出去，突然想到了一件事情，转过身来又问：“婶，你的大仇人来我们村做村长了，你知道吗？”

    朱美菊的眼睛倏地睁开：“谁？”

    “就是李青川的徒弟啊，他现在是我们村的村长了，叫姬玉啊！”

    “她竟然来了？！”

    朱美菊有些震惊，“昨天就是她到我们村子里来做村长的？她的本事果然不小，你得小心一点她，她厉害的很！”

    冯刚点了点头：“婶，我觉得你更应该小心，你跟她之间有仇怨，如果她要对付你，你可没有好日子过呢。”

    朱美菊冷笑一声：“只要她敢来，我包准让她有去无回！”

    ps：今天就两章，明天补！抱歉！另外，蝴蝶啊，今天一天都没怎么涨！拜托~~

 第646章 女孩心思

    经历了昨天晚上的惊魂之后，休息一夜的陈若兰渐渐的恢复了正常。

    虽然昨天晚上有派出所里的公安过来录口供，但她几乎没有说话，全部都是“嗯嗯嗯”地点头，说话的主要是林小茹。

    陈若兰也从小姨的口中，大概知道了事情的经过。

    晚天晚上睡的太早，陈若兰很早就清醒了过来，睁开眼睛，回想起昨天下午的一幕幕惊心动魄的事情之后，他依然心有余悸。

    “关键时刻，又是他铤身而出救了我，”陈若兰心里暗暗地道，“两次了，他竟然救了我两次，每一次都是在我毫无任何还手之力的时候，他救了我！为什么又是他，为什么不能是别人？”

    陈若兰长长的吐了一口气。

    清晨的阳光透过窗子照了进来，屋子里的光线很明亮。

    门外，嘎公嘎爷、舅舅舅妈他们都起床在忙碌了，只有她们两个养尊处优惯了的现在还懒在床榻上不想起来。

    小姨在旁边睡的依然很香甜，可是陈若兰却思潮万千。

    感激冯刚吗？

    答案当然是否定的。

    虽然冯刚连续两次救了自己的命，但是自己对他没有半点儿感激之情，想到冯刚的那副高高在上的模样，陈若兰就恨之入骨，咬牙切齿。

    昨天夜里，她做梦的场景就是冯刚铤身而出救自己的场景，脑子里面尽是他的身影，尽管自己尽力的想要克制自己，但是冯刚那副高傲的模样在脑海里荡之不去。

    满腔子里都是他！

    陈若兰很苦恼，却又很无奈。

    正在这时，敲门的声音响起，三叔公的声音从门外传了进来：“三儿，若兰，快起来啦，起来吃了早饭，我们一起过去感谢人家！”

    敲门声吵醒了林小茹，她翻了个身，应了一声，然后闭着眼睛继续睡觉。

    又要去给他道谢。

    陈若兰心里面百般不情愿。

    她和冯刚一样，都是高傲的人，从彼此见面的第一眼起，二人就杠上了，谁看谁都不对眼，上次她被爹妈外公强拉着去对冯刚道谢，最后自己还是对他丢下狠话，给自己争回了一点儿东西，但是今天去呢？依然那样吗？人家都知道了……

    有些纠结，却又无可奈何。

    正出神间，小姨林小茹的声音在耳畔响起：“你一晚上都翻来覆去的不睡觉，你想男人啊？”

    陈若兰俏脸一红，撇嘴道：“小姨，你胡说八道什么？我怎么会那样？”

    “哪你翻来覆去的一晚上，搞什么？你敢说你不是在想男人？”睁开眼睛，林小茹轻声问道。

    陈若兰摇头：“我在想问题。”

    林小茹轻笑一声：“你在想那个三翻两次救你的男人是吧？你现在也摸不清究竟是恨他呢，还是感激他是吧？你们两人都很高傲，谁也不认输，谁也不向谁低头，谁看谁都不爽，但是偏偏他两次救了你的命，逼的你不得不对他低头，去对他道谢，所以你很苦恼，你很难受，你不想放下自己的傲气，去向一个你根本看不起的男人低头，我分析的没错吧？”

    林小茹的每一句话都说到陈若兰的心坎里去了，俏脸微红，沉默不语。

    林小茹继续道：“要不要小姨给你分析分析？”

    陈若兰道：“你说的每一句话都对，你说我应该怎么办？我看到那个家伙都讨厌，我每天都巴不得他吃憋，他被人揍，希望我这辈子再也不要见到这么可恶的人，可是我偏偏总是在关键时刻他救了我，你说我怎么办？我的心里好矛盾，好纠结，我到底要不要去向他道谢？”

    林小茹笑道：“若兰，小姨知道你是怎么回事。”

    “怎么回事？”

    林小茹略微沉吟了一下，方才道：“你喜欢上了他了。”

    “啊？”

    犹如石破天惊般的话语，震的陈若兰瞠目结舌，半晌才失声笑道：“小姨，你开什么玩笑？我怎么会喜欢上了他？我随随便便都可以找到比他优秀百倍的男朋友，他一个农民，要钱没钱，要长相没长相，我凭什么会看上他？小姨，你逗我玩吧？”

    林小茹反问道：“哪你能不能随随便便找到能够让你天天想着他、恨着他的男人呢？”

    “这……”

    想了想，确实找不到这样的男人，他是第一个！

    林小茹道：“你现在满脑子里都是他，你恨他，你恨不得吃他的肉、喝他的血，你恨的咬牙切齿，恨不得永远不要见到他，恨不得他在自己面前吃憋，所以你很多的时候都在关注着他，但是你知道，物极必返，当你对他极端恨的时候，就会对他产生爱！恨的越深，爱的也就越深！”

    陈若兰想了想，摇头道：“小姨，我还是不接受你的说法。我不喜欢他，我恨他！我讨厌他的骄傲，我讨厌他只是一个小农民，啥都没有，还那么骄傲，我最最讨厌的就是他的这点！”

    林小茹道：“哪你想不想扇他的耳光？”

    “想！”

    “你想不想他过来求，主动向你认错？”

    “想！”

    “你想不想他过来感谢你？”

    “想！”

    “哪你想不想有一天也能救他一次？”

    “当然想！”

    “哪你还说什么？你这样就是喜欢他！”

    “这怎么可能？”陈若兰还是不信。

    “听小姨的，我说的没错，不信我们做个试验。”

    “什么试验？”

    “你回到县城，一个月不到这里来，如果你能忍过一个月，我就相信你是不喜欢他的，如果你不能忍过，你就必须得承认我的说法。”

    “行。”陈若兰坐了起来，信誓旦旦地道：“小姨，我会向你证明，我根本就不喜欢他，我对他只有讨厌，强烈 的讨厌！”

    林小茹笑道：“你这个样子就更加的证明你是喜欢他的了。”

 第647章 响亮啪啪

    “啊嚏……啊嚏……”

    刚从朱美菊的院子里走出来，冯刚一连打了八九个喷嚏，直把的他鼻子发酸，眼睛发红。

    “奶奶的，一大清早谁骂我？”

    冯刚揉了揉鼻子，忍不住嘀咕了几句。

    “还谁骂你呢，我看你是感冒了。”

    话音刚落，前面就传来一个清脆悦耳的声音。

    抬头一看，竟然是杨柳这只狐狸精袅袅娜娜的朝自己走来。

    今天杨柳穿了一件浅蓝色的连衣裙，裙摆极高，堪堪遮掩住了两腿间的美妙地带，黑色的丝袜包裹着她性感修长的美腿，此时的杨柳，看起来更加的夺人眼球，更加的性感撩人。

    “杨柳姐，这大清早的打扮的花枝招展，是准备去站街呢，还是到村口站村啊？不过这白天的客人比较少，建议你晚上打扮成这样，往村口一站，生意绝对不错。你别看我们村比较穷，可是我们村里的男人舍的花钱哩。”冯刚眼睛在杨柳的美腿上巡逡了一圈，笑着打趣道。

    杨柳扭了扭腰肢，也不生气，无所谓地道：“我还没有那么浪。这事儿让你家的那个老师女朋友去做，绝对赚的更多，你哪里需要做这个哪个啊？就要她就能养活你一辈子了。”

    唰！

    一瞬间，冯刚的眼睛如刀子般盯着杨柳。

    每个人都有自己的逆鳞，冯刚也有，他绝对不容易任何人侮辱自己的夏红老师，否则自己绝不饶她！

    感受着冯刚身上迸发出的强烈寒意，杨柳心头微微一紧。

    旋即便看到冯刚阴沉着脸，眯着眼睛大步朝自己走了过来。

    杨柳心知不妙，赶紧后退了两步，有些担心地问道：“冯刚，你干什么？”

    冯刚的脸上露出一丝阴冷的笑意，本来隔他还有两米远的，突然间他一个大步，眨眼间的功夫就到了杨柳在同前，快到杨柳都没有任何的感觉，当看到冯刚出现在自己面前的时候，她想要躲避已经来不及了。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起，杨柳的身体直接被扇飞了出去，“砰”的一声，重重落在地下。

    抬头时，杨柳的脸上便有五个腥红的手指印，嘴巴里面有鲜泪流出，她的嘴巴轻轻蠕动了一下，吐了一口，有两颗牙齿从里面吐了出来。

    杨柳的那张颠倒众生的脸蛋此时渐渐肿了起来，再也看不到半点儿的倾国倾城。

    “杨柳，你少在我面前猖狂，我警告你，你要是再听到你胡说八道，或者再侮辱我的老师的话，我会让你死无葬身之地！你可以选择不信，但是我能向你保证你会对你的对信付出代价！”

    冯刚森寒的目光盯着杨柳说道，然后转过身大步流星的离去。

    而杨柳的身体摔在地下，疼痛的要命，脸上更是辣的没有感觉了，坐在那里呜呜大哭起来。

    这件事情发生的很快，但是杨柳今天的装扮实在是太惹眼了，所以她走到哪里，带着的就有无数男性牲口的目光，所以那些村民虽然没有看到冯刚是怎么出手的，但是杨柳整个飞了出去，还吐出了沾满鲜血的牙齿，这睦还是被人清清楚楚的看到了。

    整个村子里都哗然了，万万没有想到冯刚竟然就那样扇这个狐狸精的耳光，而且一巴掌的力量竟然能把一个人扇飞！

    所有人都明白，刚才肯定是杨柳说了冒犯冯刚的话，才惹的他发这么大的火！

    村子里的人都知道，冯刚其实还是蛮好说话的，待村里的人极好，能让他下重手扇耳光的，肯定也不是什么小事。

    在同情这么千娇百媚的一个女人这样遭遇的同时，也在对这件事情深深的怀疑。

    吃完了早饭，正在村子里漫步的夏红恰好也看到了这一幕。

    虽然她不喜欢杨柳这个女人，总觉得这个女人别有所图，但是看到冯刚就这样给了一记响亮的耳光，还是有些惊讶的。

    看着冯刚大步流星的朝自己走来，他阴沉的面容也渐渐恢复了正常，看到夏红，也绽出了微笑。

    “姐，你出来走走啊。”冯刚笑着迎了上去。

    夏红颔首道：“你刚才怎么对她下那么重的手？”

    冯刚直接道：“因为她侮辱你！我绝对不会允许任何人侮辱你的！”

    夏红有些意外，但见冯刚一本正经的模样，还是没有说什么了。

    冯刚的这一巴掌在村子里扇出惊涛骇浪，所有人都在评说这件事情，有人支持杨柳，说这个女人就算再不对，你冯刚是个男人，也不应该扇人家女人的耳光啊，对女人动手，算什么男人？

    当然也有很大一部分人是支持冯刚的，认为冯刚平时是个极冷静和睦的小伙子，能惹他动这样怒的，肯定不是小事。那杨柳肯定说了什么过份的话出来，他们是绝对支持冯刚的这一巴掌的。

 第648章 不如归去

    中午吃饭的时候，脾气暴躁的冯东云听了儿子讲了来龙去脉，拍岸叫道：“儿子，这一巴掌扇的好，要是我，我非得宰了她不可！这女人，空长的一副漂亮的外表，原来心肠这么坏！”

    冯刚道：“爸，以后跟她还是隔远一样，她是个危险女人。”

    冯东云道：“他要敢对我怎么样，看我怎么收拾她！”

    夏红的脸上隐隐有些担心，道：“冯刚，给你添麻烦了。”

    冯刚摇头道：“不麻烦，一点儿都不麻烦，不管是谁，我要是听到有人侮辱你，我绝对不会饶过他的！姐，你别往心里，乡下人没文化，你要听了什么不好听的话，你也别往心里去啊。”

    夏红道：“我看我还是走吧，老在这里住着也不方便。”

    冯刚面容倏变：“你这才来几天啊，怎么就要走呢？你多玩几天呗，你回到镇上，整天又无聊的呆在家里，闷的慌呢。”

    夏红道：“楚平给我找了工作，让我这次回去就可以去上班了，是文职类的工作，比较轻松，以后我就不用天天呆在这里了。”

    冯刚道：“老师，你再玩几天。”

    “不玩了，我明天就回去，你明天送我回去吧。”

    “不行！”冯刚就像个孩子，头摇的跟搏浪鼓似的。

    夏红笃定地道：“我已经决定了，明天我就离开，你也别说太多，就算你不送我，我也可以给我朋友打个电话，她会马上过来接我。”

    “老师，你怎么能这样？”冯刚一脸懊恼地道，“你要走了，都没有做饭我吃了。”

    夏红淡淡一笑。

    冯东云是个直肠子，听儿子这样说，总觉得话里怪怪的，不由道：“你胡说八道什么？你叫夏老师来，是专门让她来给我们做饭的啊？夏老师，你别往心里啊，这小子胡说八道呢。”

    夏红微笑摇头，只是不语。

    饭后，休息了一会儿，冯东云出去忙着房屋的建造上面。

    冯刚去蹲了个厕所回来，却没见夏红的身影。

    叫了一声，夏红在她的房间里回应。

    冯刚走过去推开了门，却见夏红已经在着手收拾着东西了。

    冯刚心里一酸，有些不忍：“老师，你真要走啊？”

    夏红点了点头：“都已经给你添麻烦了，我还能不走吗？”

    “可你没来几天啊？你就这样走了，我有些不舍得呢。你回去了，老杜还说我待你不好，让你早早的就回去啦呢。”

    夏红温婉一笑：“不会的，我会跟他解释。”

    “你能不能再呆几天？我真的舍不得你走！”

    “以后有时间我还会再来的，而且你也可以去镇上找我，我平时上班，双休日还是在家的。”夏红将一件t恤折好放进皮箱里面，盖好箱子，拉好拉链。

    冯刚长长的叹了口气，依依不舍地道：“好不容易把你盼过来了，你来了没几天就又要走，你总是让我那么难受。”

    夏红手上一顿，偏过头看着冯刚神情落寞，心中微微一痛，有些不忍，本想告诉他说再玩几天，可是想到现在村子里关于自己跟他之间的关系越说越过火，这事情要传出去，自己哪里还有脸见人呐？

    现在还是走的要好，以后就算二人有联系，也是偷偷的，不会让别人知道，那样对自己对他都会好一些。

    偷青……注定也只能偷！不能让别人有怀疑！

    既然现在村子里已经有很多人怀疑了，就不能再继续偷下去了！

    到口的话注定没有说出去，她把箱子收好摆在床头，吐了口气。

    这时，门外传来叫冯刚的声音，冯刚应了一声，赶忙跑了出去，却是林小茹。

    “小茹婶，你咱来啦？吃饭没？”冯刚热情地打着招呼说道。

    林小茹嗔怪地瞪了他一眼：“都什么时候了，还没吃。”

    “过来找我，是不是又要请我晚上过去喝酒吃饭呢？”冯刚笑兮兮地道，见林小茹红光满面，恢复的极好，心里面也放心了许多。

    林小茹媚笑道：“你小子还真不晓得客套啊，请你吃饭喝酒肯定是必须的，不过我们决定过几天请你到县城里好好的吃喝一顿，今天就不用在我爸家吃饭了。我是过来向你道声谢的，如果昨天晚上不是你，我和若兰都完蛋了。”

    冯刚叹了口气：“我还以为什么天大的事情？原来是这么一件屁大的事儿啊？怎么就你一个人过来感谢我，还有一个呢？她就不用感谢我啦？昨天还是我把她背回去的呢？她要不要这么没良心啊？”

    想到那个不可一世、骄傲的跟只小孔雀似的女人，冯刚就气不打直出来，忍不住冷嘲热讽起来，话语说的极是难听。

    林小茹“噗哧”一声，笑了出来：“我发现你们真是一对小冤家！我说你们咱就这么不对眼呢？至于吗这样？她让我带句话给你。”

    “什么话？”

    “她说她又没让你救她，她又没让你背她，你是自己自找的，又不是她求你的，她不会感谢你的。”

    “什么？”冯刚声音拔尖，“这他妈……他妈还是人吗？

 第649章 睡出来的

    冯刚万万没有想到自己竟然遇到了这么个极品，自己好心好意的救了她的命，反过头来，她却怪自己多此一举，我见过不讲道理的人，还没见过这么不讲道理的女人呢？

    看着冯刚气的胸脯就像拉风箱似的呼哧呼哧的起伏，林小茹又笑出声来：“怎么？生气了啊？咯咯。”

    冯刚重重地道：“我生个屁的气啊，跟这种人，有必要生气吗？小茹婶子，你回去也帮我带一句话给她。”

    “哟，敢情你们把我当信使了啊？我觉得你们还不如上qq聊天留言得了。”林小茹笑呵呵地说道，娇躯一摇一摆的，就像拂柳，煞是好看，只不过被气的不轻的冯刚却丝毫没有那个心情来欣赏。

    “跟这种畜生聊qq，简直就是浪费时间。”冯刚重重的、恶狠狠地说道，“你就告诉她，要她别把自己太当成葱了，其实她就是一个又臭又难闻的大蒜，就是僵尸看了都避而远之的臭大蒜！”

    林小茹的脸上要多精彩有多精彩，点头道：“行，这句话我一定帮你带到！原封不动的转给她！”

    “谢谢你啊，小茹婶子。”

    林小茹道：“我刚才给你说的事情，你都记得吧？”

    “什么事情？”冯刚不解地问道。

    “就是过几天让你去县城，我在县城请你好好的吃一顿，以报答你昨天对我的救命恩情啊。”

    “县城啊？我哪里有时间去？”

    “你抽个时间出去走走吧，别老是呆在这个穷山村里面，多长长见识总是好的。”

    冯刚渐渐的从气愤之中走了出来，点了点头：“有时间我去吧，到时候我去了就给你打电话。哦，小茹婶子，你现在在做什么工作？”

    知道林小茹的丈夫赵怀东被判刑之后，林小茹也和赵怀东离了婚，现在她一个人呆在县城，所以冯刚有些好奇，看看林小茹做的工作能不能给自己的事业有帮忙。

    林小茹道：“在公司里打工？”

    “打工？不会吧？我瞧你挺潇洒的啊，别人都准时上班，你还在这里潇洒？”冯刚愕然地问道。

    林小茹有些得意地笑道：“因为我是跑销售的工作，我一个月就把我一年的业务量都完全了，而且还是超额完成，我今年一年不去公司，工资依然会一分不少的打到我的卡上。”

    冯刚奇道：“你销售什么？这么厉害？一个月搞定一年的单？”

    “主要是医药器材，还有医学药品。”

    “这主要是跑医院的嘛，而且都是大单，挺赚钱的吧？”

    “一般般，反正还过的去。”

    冯刚想了想，道：“听说现在跑业务都是靠关系，你能够一个月搞定一年，关系网织的挺大的呢。”

    “那是当然。”林小茹笑眯眯地道，有几分得意之色。

    冯刚追问：“什么关系？能给我透露透露不？”

    林小茹媚笑着摇了摇头：“这是机密，不能给你说，要不然让你抢了我的饭碗，我怎么办？”

    冯刚“切”了一声，满是不屑地道：“你不说拉倒，我到哪里抢你的饭碗。你不说我也知道。”

    “哪你说说看？”

    冯刚的眼睛嘀溜溜的在她的曼妙娇躯上巡逡了一圈：“你们女人嘛，强硬的关系网也是睡出来的，你无非就是利用你的美人计，陪那些院长睡一睡，这东西不就卖出去了吗？”

    林小茹摇了摇头：“哪我可以很明确地告诉你，我还不至于那么贱卖我的身体？你知道我们市里有多少家医院吗？我就算有心，也是无力啊。”

    冯刚想了想，又问道：“难不成你是陪了卫生局的某个领导？那些院长的上司领导就是卫生局里的领导了，这些领导随随便便一句话，他们都会屁颠屁颠的跑不赢呢。”

    林小茹不屑地一笑：“冯刚，你的话那么多，你的爸妈知道吗？”

    冯刚的额头上顿时出现了三条黑线，低头不语。

    林小茹“咯咯”娇笑，声音清脆悦耳，就是她胸前的那对浑圆也跟着剧烈振荡起来我，极是诱人。

    冯刚也看的一阵心旌摇荡，怦然心动，只想再找个机会跟这个千娇百媚的城里婶子嘿咻嘿咻一番。

    “好了，事情就这么说定啦，我就先回去了，你一定要去县城啊，提前给我打电话，我好提前把包间订好。”林小茹说罢，转过身，扭着丰满的屁-股离去。

    “这屁-股真是越来越大，越来越诱人了。”

    看着她的牛仔裤包裹的饱满翘-臀，冯刚的喉咙滚动了一下，小腹一阵火热。

    ps：四更送上！欠补已补！再求蝴蝶！谢谢大家！