《村长的性福生活》


章节目录 村长的性福生活（1）

    作者：一兵

    2020年5月6 

    字数：4186

    第一章·杨树林

    村长五十来岁身材不 、其貌不扬但却一肚子花花肠子是一个见到 

     都 口 的  。

    这村里不管是老的少的还是丑的俊的他没有不热的。

    那天村长见到一个俊 的媳 眼睛瞬时变得直勾勾的一直盯着人家进

    了家门。

    青林的媳 ？青林结婚那一天村长还是他们的证婚人呢不过那时候的青

    林媳 刚过门还是一个黄毛丫头。

    没想到转眼间黄毛丫头就变成了一个端庄妩媚的 人这真是女大十八变

    越变越好看看这 人：  大大门前站不用化妆也好看。

    银盆大脸五官正樱桃小口下吧圆。

    两 修长似白杨身后披着黑长鞭。

    紧身兰花小褂全身凹凸如峰峦。

    皮肤白皙赛白糖贤惠良家在眼前。

    青林媳 朴实勤劳节俭持家孝敬老人受到婆婆以及家人的尊重邻居

    都羡慕青林家娶了个好媳 。

    村长一把年 居然为她害了相思病白天吃不下饭晚上睡不着觉。

    那年春天夜晚正是猫发 的季节窗外猫叫春的声音好刺耳搅的村长翻

    来覆去的睡不着。

    他悄悄穿上衣服从家 溜出来  摸摸来到青林家门前围着院子转了几

    圈从一堆砖剁上爬上墙头沿着一根搭在墙上的树 子滑进院子。

    恰逢那一 青林媳 正在洗澡村长瞪大了眼珠子透过后窗 隙往里一看

    乖乖！果然是好风景有诗为证：长白山上白茫茫一条峡谷深又长。

    峡谷深 林荫秘花 静蕊自飘香。

    村长正看得起劲没想到一个黑影从侧面扑了过来村长猝不及防裤 角

    子被咬住了。

    原来是青林家养的大黑 吓得村长一惊急忙的抽 可是黑 咬着不撒

    嘴一拉一拽刺啦的一声裤子被撕断一截村长穿着半截裤 的裤子没命的

    逃跑了好在 脖子上拴着铁链子。

    没多久村里的小孩子不知道是谁教的都在唱一首儿歌：村长村长官帽大

    天不怕来不怕。

    黑灯瞎火翻墙头  摸 招人骂。

    村长听了这儿歌鼻子差点没气歪。

    村长就是村长他从不相信有什么贞洁烈女只不过是自己有些 之过急

    只要假以时 再想办法给她一些小恩小惠不信她不答应。

    他很快买通了青林家的邻居李婶给自己当说客一些金银首饰和衣裙转手送

    给了青林媳 并许给她村里正缺少一个会计的人选村长觉得她最合适可

    是青林媳 一个不留全部退了回来还把李婶骂了一顿。

    没多久村里的小孩

    子都在唱另一首儿歌：村长村长个不 风 好 真 包。

    癞蛤蟆想吃天鹅 想吃就是吃不着。

    村长在这一方也是有头有脸的人物居然有人拿村长不当 部好吧就让

    你知道村长的厉害你青林媳 不是想要二胎吗？

    现在 标来了但就是不给你让你生不成。

    当初宝柱的媳 就是被迫与村

    长发生 体关系才换来了生育 标那也是村里媳 们 的上等人才。

    县里修公路正好从村里过青林家的院子有一半要拆除几间厢房恰好属

    于拆除的范围按照规定可以获得赔偿但是村长以当初建厢房没有征得村委同

    意为由让青林家得不到一点赔偿。

    村长就是不信邪当年广运就是一个刺头不服从管理  与村长作对

    结果因为 盗被公安局逮捕要不是村长从 协调起码要判他个三年五年。

    当然村长也没有白 忙广运媳 就是那一次失身于村长后来广运媳 

    一直 不清楚自己生的娃子到底是广运的还是村长的。

    可是这次村长遇到了难啃的骨头这青林家就是不服软。

    盛夏时节玉米杆子长到一人 了青林与媳 在自家的玉米里除草。

    气闷热闷热的没有一 风玉米里静悄悄连知了和虫子也

    停止了鸣叫只

    能听见人的身体与玉米叶子摩擦的沙沙声。

    青林走的快很快把媳 甩在了后面。

    恰巧村长从这里路过一眼看到青林的媳 独自一人在锄草心 一阵惊喜。

    青林媳 背对着村长双手握着锄头长长的大辫子垂到腰间上身一件半

    截小腰褂两条白膀子 在外面下身穿着七分裤女人健康柔 的身体一览无

    遗丰满雪白的后腰 出一大截。

    青林媳 专注 着活？没想到一双手臂从后面拦腰把自己抱住了女人惊

    叫了一声拼命挣扎很快两人扭打在一起双双倒在上。

    青林媳 终于看清了是村长村长贪婪的 着口 嘴头子拼命往青林媳 

    的脖子里钻。

    你快放手青林就在前面然而村长这时候怎么舍得停下来。

    尽管青林媳 

    比村长 了半头也宽大了很多但是毕竟是女人力量总是不如男人很快被

    村长按住了肩膀一个爪子在女人 前 摸另一个爪子摸向女人的下体。

    女人拼命的喊青林可是青林此时不知道 哪里去了眼看着青林媳 要吃

    大亏这时候恰好几个放 的小 生从这里路过吓得村长急忙松开了女人青

    林媳 趁机逃脱了村长的魔爪。

    这次险些成功让村长懊恼不已但也让村长豁然开朗他明白对付这样的

    女人不采取强 措施是不行的。

    一 村长趁着青林家女人独自在家的时机闯进她的家门家开始是嬉皮

    笑脸言语调戏逐渐的动起了手脚最后 脆蛮横把女人抱进了卧室。

    二人正在床上厮打没想到青林这时候恰好回来了青林一手抓着村长的腰

    带把村长提了起来转身扔在了上然后是一顿拳打脚踢打得村长哭爹喊

    娘当时如果不是青林媳 拉着村长不被打 也被打残废了。

    从那以后村长再也不敢打青林媳 的 意了。

    他明白贞洁烈 还是有的并不是什么女人都可以 的。

    没过多久村里

    的小孩子又都在唱一首儿歌：村长村长不服老老牛梦想吃 草。

     草 草没吃着牙被打的满找。

    一时间青林媳 成了村里媳 们的榜样贤惠、聪明、好媳 等漂亮的头

    衔都被乡 们送给了她。

    但也有一些村民不这么认为尽管没有人发现青林媳  什么不守 道的事

    但是很多人看见青林媳 见到村长就浑身不得劲儿或者低头走开。

    一次青林媳 路遇村长村长小声说着青林媳 你真这么狠心让我再

    给你打一针吧以后我保证不再纠缠你了。

    青林媳 不答腔很快走远了他们

    的对话被耳朵长的人听到了难道他们之间有了什么秘密？

    青林媳 的 貌、贤惠让村里另一个人醋意大发此人不是外人就是青

    林的嫂子秀丽在青林媳 过门之前秀丽可是这村里最 的女人那时的她是

    何等风光走在路上引得那些汉子们 口 的馋相她至今不忘秀丽有何姿 ？

    请看下诗：肩宽背后  房低 看见白肩膀。

    短发烫的云飞扬四方大脸喜羊羊。

    身材 挑走路健英姿飒爽嗓门亮。

    气质卓越一贵 男女老少皆赞赏。

    但是自从青林媳 过门以来自己的优势再也没有了。

    原本属于她的那些羡慕的目光全被青林媳  引了过去原本属于她的那些

    赞 的话都给了青林媳 她感觉自己受到了冷落尤其让她受不了的是自

    己的老公看到青林媳 居然也变得魂不守舍。

    嫉妒让这个原本善良的女人变得可怕起来她有事没事的找青林媳 聊天

    青林媳 对这个嫂子也从来没有什么戒心几乎对她无话不说一 嫂子给青林

    媳 出了一个谜语猜：毛碰毛来 碰 一宿不碰就难受。

    羞得青林媳 涨红了脸嫂子怎么给人家猜这样的谜语羞 了。

    羞什么呀

    谜底是眼睛一夜不合眼能不难受吗？你往哪里猜呀看你这媳 一本正经的

    样子原来也是表里不一啊哈哈。

    嫂子再给你出一个谜语看你猜得出猜不出。

    一物生来有三奇没有骨头 的出奇不见阳光黑的出奇没有耳朵灵得出

    奇。

    你猜那是什么东西？嫂子你真是太坏了两个人顿时厮打在一起。

    逐渐的嫂子开始聊一些村里的绯闻张家长李家短什么村东 田的老婆

    与大伯哥相好村西赵大爷与儿媳 扒灰村南光明的媳 被临村的汉子强 过

    村北广峰与侄媳 通 聊得天昏暗。

    逐渐嫂子把话题转到村长上来别看村长一把年级小个不 花心着呢

    这村里的俊媳 快让他糟蹋一遍了青林的媳 听着听着羞的红透了脸。

    嫂子一

    看时机不错就开始试探青林媳 我看村长被你迷的快疯了你就对他一点感

    觉都没有？嫂子怎么开这样的玩笑我是那样的人吗！

    青林对我这么好我可不能对不起他我知道你不是那样的人但是村长可

    是这里的土皇帝家族势力很大得罪了村长以后会有你好看的嫌村长个子

    矮？俗话说：一 一矮配夫妻晚上睡觉对不齐。

    只要 间对得齐管它上下齐不齐？

    什么？村长年级大！不怕不怕年龄不是距离没听说过吗：十八新娘八十

    郎苍苍白发对红妆。

    鸳鸯被里成双夜一树梨花压海棠。

    人家十八的新娘与八十的新郎还配对呢村长才五十出头正是虎狼之年

    身体壮得跟小牛犊一样。

    嫌村长黑？黑白没有隔阂。

    白对白来看不清黑对白来才分明。

    黑驴偏要骑白 白棉花上钻黑虫。

    在秀丽引诱下青林媳 的 心逐渐起了变化秀丽是聪明女人当然感觉

    得到心 不免暗暗得意。

    一 晚上天刚刚黑下来青林媳 正给孩子喂 秀丽就进来了跟青林

    说借你媳 用用 我套一下被子。

    秀丽 热的挽着青林媳 一进院子就栓

     了大门接着又 上 门然后连推带搡的把青林媳 送到了里间不一会

    秀丽借着月光从门 往里看。

    真个是人在人上 在  上下移动其乐无穷。

    她没有看到什么梨树压海棠倒看见一个大蚂蝗紧紧贴在 人正 央甩

    也甩不掉。

    上面的黑影好猖狂时而像个潜 艇乘风破浪向前冲时而像个大侠客

    一阳 上见真功招招点在 人 位上时而又像个大蜻蜓蜻蜓点 在塘 

    宽阔的 面上泛起波澜一层层。

    秀丽看得入神惊诧于大自然的神奇这不 悉

    的两个人也能配合得这么默契这么轻车 路跟自家媳 没啥区别。

    不一会一声长叹屋 了无声息一切回归平静。

    村长一脸满意的开门出来给秀丽说了几句千恩万谢的话就走了很快青林

    媳 也从 屋走出来一边梳理着散 的头发一边整理着衣衫。

    秀丽笑嘻嘻上下打量着青林媳 尤其盯着下半身来回看看得青林媳 

    羞愧难当迈着碎步匆忙跑回家。

    青林正在家里看电视看到媳 回来忙招呼快看《橘子红了》  与兄

     的媳   居然怀上了孩子青林媳 一声不吭的坐在老公旁边。

    后来呢青林媳 没有当村里的会计不是村长不用她是她 活不 她

    后悔那一夜感觉对不起青林也没再给村长第二次机会。

    n多年后村长意外

    摔断了 在家休养了三个月青林媳 托秀丽给村长送来两箱牛 村长 兴

    得热泪盈眶毕竟有过一 之恩他明白通往女人心灵的必由之路是那里。</br></br>

章节目录 村长的性福生活（2）

    【村长的性福生活】第二章

    2020年5月12日

    字数：4487

    村长家养着两条狗是村长托人从部队搞来的淘汰军犬虽是淘汰犬但却

    是正宗的德国黑背雄的叫铁犁雌的叫佳佳。

    这两条狼狗生的虎背熊腰威风凛凛奔跑起来像一阵风打起架来跟豹子

    一般的凶猛绝非村里的那些土狗杂种狗可以相比。

    雌犬佳佳长得体态修长、毛色亮丽、英姿飒爽威武中透着柔媚。

    狗的遗传

    基因很重要佳佳可谓是鹤立鸡群铁犁形影不离佳佳左右充当护花使者的角

    色看到威猛的铁犁其它公狗只能望而却步了。

    敬田家的癞皮狗大黄是一条年迈的老土狗看到铁犁和佳佳在一起既羡

    慕又嫉妒。

    村长家生活好这狗的生活自然不差每顿必有肉食肉多了也有吃不了的

    时候吃不了的肉自然要倒掉。

    这倒掉的剩饭对于其他狗来说也是一种难得的美味。

    一日大黄和村里的几条狗过来捡食村长家院后扔掉的肉骨头大黄站在后

    面观望这时铁犁突然从前院窜了出来扑向了正在抢食的狗们看来这扔掉的

    剩饭也不能随便捡吓得群狗四散而逃瞬间所有的狗都不见了踪影。

    这时候大黄才不慌不忙的走出来慢条斯理的吃起了上的骨头。

    此时又一条狼狗闪了出来原来是雌犬佳佳自家的美味怎能轻易落入别

    家之口佳佳的身手同样敏捷。

    吓得大黄叼着一条骨头向远处逃窜很快大黄跑出了村子向村东跑去大

    黄穷追不舍一个扔掉的骨头也不值几个钱搞不懂这佳佳为啥这么较真。

    大黄

    窜进了村东坟左树林佳佳也追了进去这片茂密的树林是村里所有人家的坟

    处在山旮旯中既有野生林也有人工林。

    老迈的大黄终究跑不过年轻的佳佳只好回过头来扔掉骨头与佳佳搏斗

    怎奈这土狗与狼狗的战斗力原本不是一个级别况且这大黄又年老体弱就更不

    是佳佳的对手几个回合下来已经被咬的遍体鳞伤只好再次窜进密林。

    眼瞅着大黄在劫难逃眼前突然出现两根狭窄的树藤大黄瘦弱的身体从树

    藤中穿过紧追不放的佳佳可没这么幸运身体被树藤紧紧的夹住一时难以出

    来。

    如果是别的狗估计会就此逃之夭夭庆幸自己捡了条狗命但大黄确实是

    一条智商很高的老狗。

    他看清楚佳佳确实无法逃脱了知道自己的机会来了他很快绕到佳佳身后

    抬起前腿骑在佳佳的背上欲行不轨。

    佳佳左躲右躲奈何上身被夹住难以摆脱不知不觉间大黄将自己身下

    那湿滑粉红的尾针刺入到里面去了。

    当佳佳从树缝中挤出来时大黄的尾针已经

    植入深处任凭佳佳激烈的扭动始终也无法甩脱。

    原来这狗的家伙与人的不同一旦入了巷再出来就难了佳佳挣扎了一阵子

    没作用终于放弃了村长家的纯种德国黑背就这样被敬田家的土狗大黄糟蹋了。

    当佳佳回到家中铁犁像往常一样上前与佳佳亲昵然而却遭到了佳佳莫名

    其妙的冷落铁犁感觉非常诧异狗是嗅觉非常敏锐的动物铁犁隐隐约约从佳

    佳身上嗅到了其他公狗的气味。

    自此以后铁犁与佳佳再也不像原来那么亲热、那么形影不离了而佳佳更

    喜欢单独行动。

    一次铁犁尾随佳佳来到左树林看到了佳佳正在与大黄亲热旁边还有几

    条公狗羡慕的观战愤怒的铁犁飞身冲了上去一口死死咬住大黄的脖子直到

    大黄咽了气佳佳冷漠看着大黄死去。

    村长家的狗咬死了敬田家的狗使两家的关系雪上加霜。

    村长与敬田的恩怨还得从几年前说起。

    村长长得不咋村长的儿子汉文却很英俊但是汉文的性格却很软弱。

    他与敬田的媳妇大羽原本是高中同学那时候的大羽身材高挑长相俊美

    性格开朗也是当时公认的班花。

    汉文与大羽谈过恋爱可敬田这小子不是一般的人物他可不甘心这位美女

    嫁给汉文从中屡屡作梗暗中使了不少坏终于拆散了这对鸳鸯。

    外加这村长

    儿子确实脓包最终被敬田横刀夺爱摘得花魁就这样村长儿子眼瞅着自己的

    恋人成为了别人的媳妇。

    敬田家的狗被咬死了从敬田的角度讲算不上什么原本就是一条不中用

    的老狗早晚要死的敬田正想换养一条狗。

    但是敬田媳妇大羽咽不下这口气

    毕竟是自己养了多年的狗有感情了。

    大羽有事没事的就给敬田嘟囔不分早晚场合终于把敬田嘟囔急拉一气

    之下跑到乡镇找兽医买来了毒药又找机会把粘了毒药的肉骨头丢进了村长家

    里两条不知情的狗稀里糊涂的吃了下去莫名其妙死掉了。

    村长家的两条狼狗突然死掉了没有任何外伤分明是被毒死的这是谁干

    的？村长是明白人这事很可能是敬田干的为他家的大黄报仇但是实在是找

    不到任何证据只能忍气吞声不过这两家的恩怨越来越深了。

    村长可以不计较但是村长老婆腊梅可不愿意我们家的准儿媳被人家抢去

    了我们家的狗被人家毒死了你还有脸在这里当村长。

    村长一张老脸涨成紫黑色狗被药死找不到证据不能说就是人家干的。

    要什么证据？分明就是他干的嫁给你真是倒了八辈子霉还不如嫁给一条狗。

    村长老婆胡搅蛮缠村长也是心有不甘但这敬田不是善茬本身有一把子

    力气平时还喜欢练练拳脚家里隔三差五的与一些狐朋狗友吃喝在村里也是

    个难缠的主村长还真不敢跟他来硬的。

    但村长终究不离他淫棍的本性逐渐开始打起大羽的主意只是这敬田就在

    村子附近的采石场干活从不外出打工而且敬田兄弟不少这块肥肉不太好下

    手。

    一日邻居家的小邦急冲冲跑进敬田家大院冲着大羽说敬田哥在采石场

    被石头砸伤了吓得大羽放下手里的活拿起家中的电话拨打采石场但是一点

    声音都没有连忙音都没有大羽连忙向外跑。

    她打算走村西大路看看有没有去采石场的机动车可以搭便车迎面被李婶

    拦住问大羽这么急匆匆的干嘛去？

    敬田被石头砸伤了我赶着去采石场李婶出主意说村西大路多远你干

    嘛不走村东小路大羽一听也对扭头向村东跑去。

    村东左树林中间的小路可以直通采石场路不好走但比村西的大道近很

    多。

    大羽出门不久敬田就进了家门敬田的老妈惊叫小邦说你被石头砸伤了

    原来没事呀你媳妇去采石场找你去了你还不撵她回来。

    敬田一边推摩托一边骂骂咧咧的：谁这么缺德。

    敬田骑上摩托车刚出院门

    迎面碰上李婶敬田心急火燎的问李婶见大羽了吗？李婶说看见她去村西了敬

    田骑上摩托车一溜烟的奔村西大路而去走了一多半的路也没见个人影敬田又

    问了从采石场回来的村民都说没见着大羽。

    敬田知道媳妇一定是走了村东的小路这又折了回来敬田一直追到左树林

    边方才撵上媳妇。

    敬田驮着老婆一路回来不停的骂谁这么缺德咒老子死让我逮着一准要了

    他的命。

    敬田回来就责问小邦小邦吭哧瘪肚说他是听大娟说的他又找到大娟询问

    大娟告诉他是听文生娘说的后来他又找文生娘询问文生娘说是听腊梅说的。

    敬田心里有数了自己刚刚药死了村长家的狗这村长老婆一定是气不过

    故意散谣言诅咒他。

    回家告诉了大羽说村长老婆真不是东西故意散步谣言我非烧了他家房

    子不可大羽急忙劝男人算了吧冤家宜解不宜结毕竟我们也有对不住人家

    的方。

    事情已经真相大白这都是村长与老婆的诡计安排村里的电工故意掐断了

    村里到采石场的电话线谎称敬田受伤骗出大羽又买通了李婶故意指点大羽

    走村东小路而后支走敬田走村西大路要不是敬田的摩托车速度快恐怕大羽

    已经被害了。

    然而事情却没有这么简单当时村里就有传言说那一日大羽见到了村长。

    当时大江的妈恰好在里刨瓜看见了村长在左树林边鬼鬼祟祟的转悠

    一会就不见了踪影后来看见大羽急冲冲的进了左树林。

    有一袋烟的功夫大羽才从林子里出来看着失魂落魄的样子大江妈连喊

    了三四声才答应问她咋啦她说没事。

    大江妈一直没看到村长出来这段时间大羽是否遇到了村长不得而知。

    更有一些村民说那一日在左树林里大羽被村长强暴了。

    村里的传言越来越多多少也传到敬田的耳朵里敬田曾问过大羽但大羽

    矢口否认说自己没有看见村长。

    大羽过门三年一直没有怀上孩子但是这一年却怀孕了过了年生下一个

    胖小子。

    孩子一天天长大村里的人都说这孩子不是敬田的种因为这孩子的皮肤黝

    黑头发自来圈活脱脱一个小村长。

    但是敬田一直把这孩子当做亲生的始终

    对他很好。

    原来那一日大羽急冲冲走在左树林中这林子里虽没有什么高大树木但

    却林深茂密。

    林中弥漫着奇异的花香林间杂草丛生各色不知名的野果比比皆

    是红色的、黑色的、蓝色的千奇百怪。

    林中分着很多坟头大的小的、新的旧的多少有些阴森恐怖。

    平时这里

    很少有人来但此时的大羽顾不得许多了走着走着突然有人打招呼大羽！

    这是要干嘛去呀？吓得大羽心理一咯噔这密林子里哪来的人呀？

    大羽左右看了看没有发现人影正要继续走突然又听见：往哪里看呀？

    大羽回过身来「村长你怎么会在这里？」村长嬉皮笑脸的看着大羽「是我

    我在等你呀敬田没事是我要见你故意撒了个小谎请你出来」

    「你？原来是你干的好事有何居心？」

    村长咳嗽了两声不慌不忙的说：「前做负心人后害两条命旧恨尚未平

    新怨又已生」。

    大羽明白村长这是来找她理论的。

    大羽可不是好惹的撇了撇嘴说：「婚姻恋爱各自由人顾人来狗顾狗一

    个巴掌拍不响无凭咋能枉猜想」。

    村长眼睛一瞪冤有头、债有主本村长今天一定要讨个说法话未说完就

    张开两只爪子抓大羽大羽的性格火爆在学校的时候跟男生打架都没吃过亏。

    几个回合下来村长不但没有制服大羽反被大羽骑在身下一顿粉拳暴打

    打得村长直求饶。

    大羽见村长服了也就停手了。

    村长大声咋呼：你这样的母老虎没进俺的家门儿是万幸不过你对敬田这

    么痴心值得吗？你以为敬田是什么好东西？你们结婚前他就跟秀云搞破鞋现

    在也不干净那可是村里有名的破鞋头子。

    你别瞪我我撒一句谎话出门被车撞死还有啊还有什么？

    你说村长支支吾吾的故意卖关子他跟你嫂子也有一腿你胡说我劈死

    你骗你我不当村长我亲眼看见他们钻过柴火垛。

    大羽心里有数老公与嫂子平时就喜欢打情骂俏她早就有所怀疑但是一

    直拿不准经村长这么一说她知道是真的。

    村长一看大羽低着头想着什么顺势趁热打铁无耻的表白大赞大羽年轻

    貌美说自己喜欢她已经很久了。

    大羽原本不是封建保守的人在高中的时候成熟的大羽就有很多追求者

    婚前她跟很多男生上过床。

    大羽撇了撇嘴谁让你儿子这么迂腐来着我本打算以身相许婚前让他尝

    尝鲜可他不同意说不结婚不行我一气之下跟敬田上了床。

    说话间村长的手已经伸到大羽腋下看着村长的馋样大羽说俺这么年轻

    貌美被你这半截入土的老猪拱了是不是太亏了？村长连忙说不亏不亏俺

    是这里的当家人以后你的事就是我的事谁敢惹俺大羽我跟他势不两立。

    大羽一寻思不如依了他一来可以消除两家的恩怨二来也想报复一下负

    心的敬田就这样天作被当床青纱帐里娶新娘大羽跟村长在树林子里做

    了一次露水夫妻。

    这真是有心栽花花不开无心插柳柳成荫敬田辛苦耕耘了三年的上未

    能结出半颗果实却被村长不经意间种上了种子。

    村长后来退下来敬田成为了下一任村长或许这就是天意。</br></br>

章节目录 村长的性福生活（3）

    作者：一兵

    2020年5月20日

    字数：2096

    【第三章·白族姑娘】

    二歪子的娘感觉很诧异村长好久没来她家了最近不知为什么来得这么勤。

    村长与二歪子的娘是老相好年轻的时候干过多少风流事都记不清了现在

    年纪大了也很久没联系了难不成村长又开始念旧情了？过了一段时间二歪

    子娘终于看出门了道这村长不是念旧情醉翁之意不在酒啊。

    原来二歪子在云南打工带回来一个白族姑娘这在村里引起了不小的轰

    动这二弯子从小嘴歪鼻子歪因此得名二歪子。

    因这长相对象不好找着呢介绍见了很多女孩子人家都不愿意谁成想

    这小子出门打工居然带回一个外女子还是少数民族。

    这白族姑娘长得并不白但是身材好脸蛋漂亮尤其是那双会说话的眼睛

    格外讨人喜欢而且这姑娘性格开朗见了外人从不认生还没说话就开口笑

    叔叔大爷婶子叫的别提有多甜了这左邻右舍的都很喜欢这姑娘真没想到这二

    歪子这么有出息。

    这样的大事哪能瞒得过村长起初村长不以为然他从小看着二弯子长大的

    不相信那个从小流着鼻涕吃鼻疙疤的小子会有啥出息。

    但是见过这姑娘以后村长吃惊不小这姑娘无论长相身条气质都不赖在

    这村里绝对算得上出类拔萃的。

    但听那白族姑娘说她这样的女孩子在云南老家只能算得上中等比她漂亮

    的女孩子多了是村长半信半疑自那以后村长这心理又开始痒痒了。

    二歪子的娘看出村长对这姑娘图谋不轨对村长连卷带骂：「我说你这老东

    西最近动了哪门子心思总到俺家来还是狗改不了吃屎是不是看见歪子领回

    来的媳妇俊你又动坏心眼了？」。

    「哪里哪里呀我这是好久不见你心里惦记我的一番好心你可别往歪处

    想俺好赖也是个村长那种缺德事咱可从来不干」「放狗屁当年你跟我们

    家老鬼好的能穿一条裤子比亲兄弟还亲最后还不是糟蹋了我」「当年是你

    们家老鬼喝酒不过日子冷澹了你我也是替他照顾你你不感激我咋还能怨我

    呢？歪子的媳妇该叫我大伯那乱伦的事咱可干不了那是猪狗不如的畜生干的」。

    话虽这么说但是这村长对白族姑娘可是大献殷勤白族姑娘喜欢打扮他

    就隔三差五的送给她一些首饰和丝巾让白族姑娘喜欢的不得了。

    二歪子的娘看在眼里记在心里其实她对村长一清二楚村长的心思哪能瞒

    得了她只不过她有她的想法。

    这二歪子带回一个俊俏的白族姑娘她当然高兴。

    但是二歪子外出打工一时半会儿回不来这姑娘性格开朗村里的后生都

    喜欢跟她搭腔开玩笑如果被哪个后生拐走了这个姑娘那二歪子岂不是竹篮子

    打水一场空。

    但是村长她不担心她知道村长就是嘴馋心里热一旦让他解了馋他就会

    满意的走人绝不会拐走这姑娘这样想来歪子的娘对村长跟媳妇表现出来的

    殷勤就睁一只眼闭一只眼了而对其他后生却严加防范。

    一日歪子的娘告诉白族姑娘我让村长从县城给你捎回两件裙子你去拿

    来试一试合身不如果不合身再去换他现在镇招待所开会呢你快骑车过去吧。

    白族姑娘别提多高兴了骑上自行车飞一般的到了镇招待所村长正在房间

    里等她呢。

    白族姑娘拿起裙子高兴得不知怎么做才好当着村长的面试穿裙子兴奋过

    度居然忘记了身边还有一个男人。

    村长对那裙子不感兴趣感兴趣的是裙子里面的人他趁着白族姑娘套裙子

    的空当摸了人家的小蛮腰。

    这白族的文化与汉人差异很大白族姑娘在婚前可以交男朋友甚至不止一

    个也可以自愿与人体验性爱。

    二歪子的媳妇性格这么开朗容貌还这么漂亮婚前的男朋友自然不少对

    于性爱早有体验深知男女之道当然白族姑娘婚后也不能再与其他男人交往

    但也不像汉人把那事看得如此严重。

    白族姑娘非常清楚汉人的礼节知道汉人非常看重这事如果让歪子知道了

    肯定不愿意自己。

    她一番挣扎虽然挣脱不开却也让村长难以得手但是碍于村长的面子也

    没太过挣扎况且这村长平时对自己也不错。

    僵持中她哀求村长放过她说害怕歪子知道村长忙说不会告诉他也不会

    告诉任何人保证不破坏她与歪子的关系。

    刚才说了由于文化的诧异白族姑娘本身对男女之间的事不是太在意况

    且歪子出门打工也好久没有回来了她也有好久没有过夫妻生活了一个身体成

    熟健康的女子也着实有些寂寞难耐就这样白族姑娘没有再反抗在宾馆里跟村

    长发生了关系。

    按照汉族的观念这女人是不能跟人家有那个事的但是白族姑娘感觉并无

    所谓尽管她不太喜欢这个年过半百、贼眉鼠眼的村长这就是文化的差异。

    白族姑娘一进家门婆婆就问裙子拿来了吗？合身不合身白族姑娘低着头

    不敢正眼看婆婆。

    歪子娘心理有数那老淫棍枪法不减当年手到擒来歪子媳妇的莲花瓣一

    定是被刺破了。

    一周以后歪子娘正在院子里做活村长踱着方步进来歪子娘喊着媳妇给

    村长沏茶白族姑娘喜滋滋的迎了出来为村长沏茶倒水。

    歪子娘寒暄了几句故意托事走开村长趁白族姑娘倒茶的空摸了摸姑娘的

    手羞得白族姑娘脸通红扭头进了内屋村长跟进房门插上门跟白族姑娘亲

    热起来白族姑娘埋怨村长这么久不来看她村长解释说人多眼杂没办法说着

    就把白族姑娘按在床上尽享天伦之乐不细说。

    就这样村长隔三差五的来一次白族姑娘身体满足了自然对村子里的其它

    后生不感兴趣了当二歪子回来后小夫妻重聚自然是久别胜新婚彻夜激情不

    在细说村长也就知趣的不再打扰他们了。</br></br>

章节目录 村长的性福生活（4）

    2020年5月27日

    第五章·波澜不惊

    村长鱼肉乡里称霸一方乱搞男女关系终于惊动了县政府特组成调查

    组来到本村调查取证。

    这阵势没有吓着老奸巨猾的村长什么检查组他没见过？

    多厉害的高官他都领教过最后都被他摆平了。

    自己当上这个村长的位置不容易每年有这么多好处要捞还有这么多女人

    要搞这村长的乌纱帽可不能随便丢。

    好烟好酒好肉不能少红包还要给但是仅有这些还不行村长有更猛的猛

    料预备着——美人。

    村长手里的牌有很多谁更合适却煞费脑筋。

    四十多的女人年龄偏大年老

    色衰不能用二十多的媳妇婀娜多姿但是太年轻说话莽撞搞不好容易坏事

    三十多的媳妇有姿色嘴巴巧保证误不了事。

    村长想来想去金花比较合适今年36了老公常年在外打工她留守

    在家里原本是个贤惠的媳妇相夫教子人人夸怎奈男人打工回不来自己一

    个孤单女子经不起村长百般挑逗勾引最终失身了。

    女人的性欲也需要男人开发自打被村长上过身后金花性欲越来越旺盛

    此后又与村里多位男子发生过性关系逐渐变成了一个荡妇。

    她能言善辩善解人意村长派她摆平村里检查组的领导再合适不过了。

    为防止万一村长又找来一位媳妇组成双保险她就是银凤。

    这个媳妇也是三十多岁丰满俊俏不次于金花虽然她不是留守女士但是

    她老公柳根是个傻子根本管不了银凤。

    这银凤虽然嫁给了柳根但是那颗躁动的心怎能守着一个傻子过过门没

    多久就跟村长勾搭成奸。

    银凤也是聪明伶俐之人这任务对于她来说也是小菜

    一碟。

    这两儿媳妇听村长这么一说都扭扭捏捏的不同意村长心里明白这两个

    媳妇骚得很她们嘴说不同意心里还不知道有多高兴呢。

    村长许给两个媳妇事成之后有奖励并告诉她们「检查组的头头赵书记很

    有来头一般的人我可不敢介绍给他你们两个是我精心挑选的这么重要的任

    务非你们两个莫属」俩媳妇听村长这么一说也就答应下来了。

    等她们一见这赵书记顿时倒了胃口赵书记五十出头五短身材虽然算

    不上秃子但头发稀疏所剩无几的头发长的没一点规律算是斑秃吧肥头大

    耳跟头猪一样。

    但是人家是书记况且已经答应了村长金花和银凤自然不敢怠慢。

    酒席上

    不停的献殷勤说好话。

    赵书记原本是酒色之徒玩女人是家常便饭但这村妇

    级的素颜美女他还真没见过很快被灌醉了。

    两个媳妇搀着赵书记进了事先准备好的单间玩起了一龙戏双凤的游戏两

    个媳妇轮番上阵好不卖力直爽的赵书记云里来雾里去的跟神仙一般。

    第二天起来两腿松软、浑身无力那还有心思调查象征性的找了几个人问

    了问人家都不承认结果就不了了之了。

    临走的时候还留下了自己的联系方式给金花与银凤才依依不舍的回县城了。

    检查组就这么被打法走了村长高兴得一蹦三尺高左手搂着金花右手揽

    着银凤两个媳妇自持有功一个劲的撒娇要奖赏。

    村长哈哈大笑这还不好办今年你们两家的土承包费就免了高兴得俩

    媳妇接连送上几个热吻喜得村长在两人的屁股上各拧了一把。

    待续……</br></br>

章节目录 村长的性福生活（5）

    p;amp;larr; &lt;ref”&lt;ref””&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.2131111459”&gt;” tart”blank”&gt;&quot; tart&quot;blank&quot;&gt;122.114.227.2131111459”&gt;章节目录 &amp;amp;amp;rarr; &lt;ref”1111459”&gt;下一章 &lt;ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id11459&amp;amp;amp;cid173840&amp;amp;amp;ajaxrequest1;”&gt;加入书签</br></br>

章节目录 村长的性福生活（6）

    发布地址:年6月2日

    弟六章·彩霞满天

    然而检查组是走了村长可不能善罢甘休。

    俗话说民不告官不究如果

    没人告状这检查组咋会到这来呢？是谁捅的篓子告老子的状！县里有村长的

    人很快有了消息是一个三十多岁的秃子。

    这秃子村里不少但是三十多岁的秃子只有一个就是民兵连长红军。

    他原

    本不是秃子在某部二炮参军可能是在部队受到了辐射的影响逐渐头发掉光

    变成了秃子。

    红军从部队复员回来带回来一个当地女子彩霞彩霞家是西北人操着浓

    重的西北口音说话声音高、嗓门亮身体壮硕一看就是女汉子。

    由于红军的军人身份在村里地位不低他也因此当上了民兵连长的职务

    也是村支部成员。

    村长很多事情都征求红军的意见毕竟是走过南闯过北的见多识广。

    村长平时跟他关系很好这真是知人知面不知心为什么要告我呢？村长想

    明白了关系好那是表面现象背后插刀子把村长搞下去自己不就是村长了。

    村长可不是好惹的你不仁我也不义。

    红军复原的时候从部队偷偷捎回一把手枪一次喝多了酒他把手枪亮了

    出来偏能村长亲眼见过确实是一把真枪。

    这私藏武器可不是闹着玩的民兵连长也不能私藏枪支属于违法犯罪行为

    要吃官司的。

    村长一个电话打到乡派出所没多久红军家就被查抄了厨子里

    的手枪成了推卸不了的罪证红军被民警带走。

    这可急坏了红军的媳妇如果红军因为这事判了刑自己可咋办孩子这么

    小就没爹了。

    她去找大伯哥然而大伯哥老实的三棍子打不出一个屁根本不知道该咋办。

    她只好亲自找到派出所操着浓重的西北口音对民警说：额一个弱女子带

    着一个孩子生活不容易私藏枪支不对但是没有干啥坏事为什么就不能谅

    解呢？

    民警告诉她这事做不了主触犯了法律要听从司法所的处置。

    她找到司法所司法所的人说：这事影响很大不是小事当不了家要乡

    政府做决定。

    她只好到乡政府找乡长乡长说法律面前人人平等。

    彩霞东一头西一头跑了一整天累的两条腿都直啦也没找到个能说上话的人。

    正愁眉苦脸的不知如何是好热心人李婶来了问起红军的事来。

    彩霞告诉她正愁着呢李婶给他出主意你干嘛不找村长呀他最会和稀泥

    了。

    这村长彩霞早有耳闻大嫂丽萍常跟她说起村长：老淫棍、大色狼见着女

    人拔不动腿。

    原来春桃与男人关系可好了后来就经常吵架闹离婚知道为什么

    吗？就是因为村长。

    那年乡里派人出去学习养鱼技术一个村一个名额村长

    把这个名额给了春桃的男人当时我们都感觉不对头这村里这么多人够资格

    干嘛给春桃的男人呀一准是这村长没安好心打春桃的主意。

    但是春桃男人不听劝非要去结果学习回来了老婆也丢了村长趁着她

    男人不在家把春桃祸害了自那以后两口子就老是吵架丽萍告诫她要对村长

    敬而远之。

    大嫂丽萍是乡中心小学的老师有知识有修养虽不是非常漂亮但是端庄

    大方身材好属于气质耐看型彩霞对大嫂非常敬重。

    大嫂的话她记忆犹新知道这村长不好对付不到万不得已是不能求他的。

    邮箱：gmail.

    永`久`地`址`.

    然而彩霞跑了几天没有任何结果又听派出所的人讲要判刑七年以上这让

    彩霞陷入绝望之中。

    下午李婶又来了说村长想帮她要她晚上去村委详谈他等到晚上12点

    如果不去就算了。

    李婶说完就走了彩霞不知如何是好这事又不能找人商量一直熬到晚上

    11点半她终于坚持不住了拿出家里仅有的五千元钱用塑料袋裹好掖到怀

    里从家里急冲冲的走出来。

    外面不知何时下起了小雨彩霞不敢走大路怕被人撞见她转弯抹角的走

    小胡同一不小心叉了一脚泥她不知道自己怎么找到的村委办公室。

    村长的房

    间还亮着灯彩霞的胸口砰砰乱跳她犹豫了一下终于鼓起勇气敲门。

    是彩霞这么晚了还没休息？怎么也没打个伞都淋湿了。

    村长客客气气的把彩霞让进屋里关上了房门。

    村长上下打量着彩霞原本

    壮硕突

    兀的身体被雨水一淋更显得峰峦叠嶂来自大西北的女人跟内地人就是不

    一样骨骼宽大浓眉大眼脸颊微微泛着红润皮肤由于长期经受西北风的侵

    扰看着不够细腻但却透着一股野性美。

    彩霞双膝跪倒在村长面前从怀来拿出掖好的一叠钱村长额一个弱女子

    带着一个孩子不能没有红军您帮帮忙吧额感激您一辈子这是家里仅有的

    五千元钱。

    村长一本正经的说红军是我的好兄弟他出事了我不能坐视不管

    但是这私藏枪支可不是小事是要吃官司的钱你拿回去明天我就去乡里找乡

    长谈谈看乡长有啥办法。

    彩霞几次要把钱留下都被村长拒绝了彩霞低下头说我一个弱女子不

    知道该怎么感谢你的大恩大德如果你喜欢我也可以给你。

    村长正色道：你这是说的啥话红军是我的兄弟帮他的忙是应该的朋友

    妻不可欺况且我只是答应试试能不能帮上还不知道。

    彩霞一看村长这般表现脸色顿时变得难看起来你这也不要那也不要

    分明是不想帮我这个忙彩霞甩手要走慌得村长一把拦住她村长嘴上一本正

    经心里哪里舍得放她走。

    我不是不接受你的好意只是不想破坏你和红军的感情彩霞固执道我这

    都是为了他他不该怨我。

    村长心里暗自高兴你可要想好这世界上是没有后悔药的。

    你能保证把红

    军弄出来吗？这个你放心派出所长是我表舅子司法所长是我干儿子乡长是

    我表妹夫这个事你算找对人了除了我谁还能帮你？彩霞坚定的点了点头我

    不后悔。

    彩霞终于一步步钻进了村长的圈套她解开水淋淋的上衣退下湿漉漉的裤

    子村长色迷迷的凑了上去伸出滚烫的爪子抚摸着彩霞柔软冰凉的腰部一

    下一下地往下搓彩霞的内裤就这样被搓成麻绳一般掉在地上彩霞别无选择

    只能任由村长胡作非为。

    一会村长心满意足的挺起身来彩霞整理了一下头发站直身子说早就听

    说你是个坏蛋今天算领教了。

    这可是你自愿的俺又没强迫你。

    你别忘了自己的诺言不然我告你强奸民

    女彩霞边说边伸手去捡地上的衣衫。

    这个你放宽心现在我们不分你我你的事也是我的事。

    大嫂丽萍早就告诫

    我要离你远点我后悔没听她的话丽萍？你别听她胡说她才是假正经呢。

    你不要说我大嫂的坏话她是我的偶像。

    什么偶像不瞒你说我跟她早就

    有交情你胡说八道不要侮辱我大嫂。

    前年村里重新分配土地山脚下那片地是二黑开荒开出来的理应归人家

    但你大嫂以与她家的地连着为由非要这片土地的承包权村委给她解释了很多

    次也解释不通后来她居然对我出卖色相我一个堂堂的村长国家干部就这

    样被她拉下水违心地把那块地分给了她也因此得罪的了二黑。

    鬼才相信你的

    话彩霞一边整理着衣衫一边奚落村长。

    不信你回去问问你大嫂丽萍看你大嫂为人师表平时严肃认真的样子干

    起那事毫不含糊跟换了一个人似的叫起床来吓死个人真是典型的闷骚型

    我骗你不是人。

    这村长也确实有一套这方圆几十里小有名气都知道他本事大没有和不

    成的事难怪他勾引良家妇女淫乱有夫之妇无数却一直没有人揭发。

    几天后红军的案子就有了结果认错态度较好枪支没收批评教育释

    放回家。

    红军经历了一场劫难高兴的搂着妻子亲热却不知道妻子为他付出了很多

    很多。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（7）

    发布地址:年6月2日

    弟七章·私了

    那还是很多年前的事这乡里人几乎家家养土鸡少的也有十只八只多

    的三十二十的平时吃个土鸡蛋逢年过节炖个土鸡吃别提多开心了。

    突然有一天有些人家的土鸡莫名其妙的少了开始以为是黄鼠狼子偷走了

    后来感觉不对头黄鼠狼子偷鸡咋这么干净连个鸡毛都不留不是黄鼠狼干的

    应该有偷鸡贼。

    村长找到治保主任商量对策安排了人在村子四周蹲守没几天就抓住两个

    偷鸡贼居然是两个女贼。

    一个年级较大有五十左右的样子长得又瘦又黄满脸褶子农村妇女老

    的快。

    年轻的那个三十来岁穿着牛仔裤上身一件黑色羊毛衫腚大胸高的身材

    不错脖子上围着一个红头巾几乎把整个脸都蒙住了只留一双眼睛胆怯的

    低着头。

    村长让她摘掉围巾一看还蛮俊的五官端正眼睛大大的鼻梁也很高

    厚嘴唇看着很性感不知是紧张还是习惯她总咬着下嘴唇看外表一点不像贼。

    村长把她们分别关在两个房间先审问了那个年纪大的原来她们是后刘村

    的离这里十多里远她们是骑摩托来的。

    后刘是这一带比较穷的村那里的小

    偷二流子最多这两个女贼以偷鸡为主偷来后再低价卖给鸡贩子。

    他又审讯了那个年轻的那女子说自己是弟一次干是受了那个年纪大的教

    唆家里还有偏瘫的老人和年幼的孩子求村长放了她。

    村长这样的色狼哪里舍得放过这到口的肥肉问这女贼想私了还是公了

    女贼问啥叫公了啥叫私了村长严肃的说：公了就是把她们交给派出所公事公办

    私了吗村长淫笑了一下走去过拍了拍女人柔软的肩膀女人的脸一下子红了。

    她很清楚这公了意味着啥自己身败名裂亲戚朋友村里人瞧不起一辈子

    要背着个女贼的骂名。

    半晌她从牙缝里挤出几个字私了吧。

    屋里没有床村长让女贼趴在桌子上

    裤子退到腿弯子处这真是十五的月亮十六圆一条深沟正中间看得村长喜洋

    洋吧嗒吧嗒嘴说长着这么好的尻蛋子咋还做贼呢？

    稍顷村长满意而退女贼整理好衣服柳眉倒竖杏眼圆睁声色俱厉地

    说你想私了还是公了。

    村长一愣啥叫公了啥叫私了？

    女贼不慌不忙地说公了就是报官告你强奸民女。

    你是偷鸡贼也敢报官吗？

    女贼冷笑一声我怕什么偷鸡顶多拘留几天你强奸可是要判刑的。

    那私

    了呢？把你手脖子上的手表给我我们就算扯平了。

    这可不行村长急忙捂着自己的手表我身上就这一个东西值钱村长威胁

    说你不怕我来个灭口。

    女贼抱着膀子仰头挺胸在房间里踱步我不相信你会

    为一块手表杀人。

    村长知道这次碰到硬茬了只好撸下手表垂头丧气地递给了女贼嘴里嘟

    囔着捉了一辈子鹰今天被鹰啄了眼。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（8）

    发布地址:弟八章·治保主任

    2020年6月9日

    治保主任广坤长得五大三粗不了解他的人看到这个彪形大汉心里没有不打

    憷的了解他的人都知道他脾气很好也没啥心眼子在村里听村长的在家

    里听老婆的。

    广坤的老婆明珠可是大有来头她本是前任乡长的千金后来下嫁给广坤。

    虽然是大家闺秀却没有一点大小姐的架子嫁给广坤这个大老粗后相夫

    教子把家治理的井井有条。

    没成想村长居然打起了广坤女人的主意但明珠是一位贤妻良母与老公关

    系融洽村长一时找不到机会。

    村长与广坤一起去县城开会开会间隙村长提议找地方开心广坤不知道何

    意稀里煳涂跟着去了。

    原来村长带着广坤找小姐开心广坤没见过这阵势又紧张又害怕。

    但是一回生二回熟广坤眼界大开没想到这小小的县城还有这么多灯

    红酒绿的娱乐场所。

    玩的次数多了心里不再紧张他有事没事就上县城找小姐。

    啥叫吹箫、冰火、毒龙原来他听都没听说过他感觉自己简直是白活了。

    他接触了东北小姐、山东大妮、湖南妹子来自全国各地的女人。

    年纪有十八岁刚成年二十多的大姑娘三十多的婆娘甚至四五十的老妈

    子他都玩过还有等各式花样玩法。

    广坤流连忘返乐此不疲越玩越上瘾对老婆对家庭逐渐冷澹了。

    他整天不着家花钱如流水明珠能不生气吗两口子的关系受到了很大的

    影响吵架也逐日升级。

    村长当个和事老假惺惺的劝这个劝那个但广坤哪里收的回心来。

    明珠此时一肚子苦水没处发泄村长知道自己表现的机会来了对明珠大献

    殷勤安慰明珠数落广坤的不是答应一定劝说他回心转意家里大事小事村

    长都积极主动承担逐渐取得了明珠的信任慢慢的明珠放松了对村长的警惕

    把村长这个老大哥当知心人了。

    邮箱：gmail.

    永`久`地`址`.

    一日广坤借口去县城办事晚上不回来了其实是去嫖娼孩子感冒发起烧

    来。

    明珠急的没办法村长帮着明珠把孩子送到卫生院开药打吊瓶折腾到大

    半夜。

    把孩子哄睡后村长起身告辞明珠说这么晚了你再回家惊得大嫂也睡

    不成觉不如就住这里吧。

    村长嘴上说怕影响不好心里暗自高兴明珠说没事村长就住下了。

    明珠睡在卧室里村长睡在客厅沙发上。

    夜深人静村长翻来覆去睡不着起身去推卧室的门不知是有心还是无意

    反正门是虚掩着的。

    村长小心翼翼的靠近明珠的床女人特有的香气让他兴奋村长摸了摸明珠

    的腿见她睡得很死没啥反应胆子就大了。

    沿着腿往上捋村长搞不明白如此美丽的女人搁在家里不用非要出去嫖

    娼大腿、肚子、馒头、脖子该吃的豆腐都吃了明珠还是睡得很死。

    其实明珠根本没睡着不过这自留地里好久无人耕作早就成了荒草湖泊

    多么渴望有人耕作一番但又不好明说干脆装睡。

    村长当然不会客气尽心尽力插秧播种在漆黑的深夜夜深人静的时候

    只听见老床有节奏的吱扭吱扭响。

    广坤忙着嫖娼找小姐没想到自家后院失火他感觉明珠不像原来那么关心

    自己了对于自己经常不着家也不在乎了。

    有时候睡梦中老婆居然会说出村长的名字还有一次广坤从外面回来

    迎头碰到村长村长表情不自然地说晚上到村委会开会。

    广坤走进家门看到明珠正在整理床铺床上乱糟糟的。

    老婆是利索人平时家里井井有条床铺都很整洁今个是咋了？一日广

    坤谎说出去有事在村外转悠了一圈又返回家中他悄悄走近家门听到屋里传

    来有节奏的清脆的啪啪声。

    广坤顿时血脉喷张他来到卧室门口清晰的听见女人由于亢奋从嗓子眼里

    发出的呻吟声。

    他一把推开房门看见妻子上身穿着贴身内衣下身一丝不挂的躺在床边

    明珠雪白的大腿美艳动人连他自己都没想到这么美这就是两口子一起生活时

    间久了的缘故。

    村长衣冠整齐站在床边前开门开着正给老婆干那事。

    广坤顺手拿起一把斧头就要噼了村长明珠跪在地上抱住广坤的大腿

    村长

    趁机跳窗逃跑了广坤一脚踢开明珠拿着斧头直奔村长家。

    广坤踹开村长家的大门看到村长正在院子中间坐着一把椅子上等他来吧

    兄弟俗话说朋友妻不可欺我对不起你就要给你个交代今天你就把我噼了

    吧。

    村长嘴上这么说其实心里有数这个五大三粗的赤红脸子大汉只不过是

    看着吓人其实胆子很小他是不会杀人的。

    广坤举着斧头犹豫了半天最终扔掉了斧头垂头丧气的走了。

    广坤没胆子杀人回到家里把明珠打了一顿从此跟村长成了仇家。

    明珠觉得这日子没法过了准备着离婚没想到广坤对她的态度又好了并

    说因为还爱着她所以不计前嫌。

    这广坤是咋了？没有杀父之仇也有夺妻之恨广坤这也能忍？原来事后不

    久村长就找广坤密谈了一次：兄弟如手足老婆如衣服何必把那个事看得这

    么重伤了兄弟们的感情晚上你来我家我让你嫂子腊梅陪你一次。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（9）

    发布地址:弟久章·在劫难逃

    2020年6月9日

    村长没有想到县里会再次调查他这一次阵势不同于以往。

    调查组包含多个部门代表县长亲批要查个水落石出调查组没有进村直

    接住在乡里不给村长任何机会村长隐约感觉到自己的好日子要到头了。

    开始几天没有人检举揭发有些人吃过村长的亏怕被村长打击报复不

    敢说有些女人被村长玷污怕说出来丢人。

    调查组就逐门逐户的走访让她们不用害怕有党和政府撑腰工作终于产

    生了效果有些村民汇报了一些村长干的坏事。

    检查组走了没多久上级的处理意见下来了村长贪污公款证据不足欺压

    百姓、鱼肉乡里也无凭无据作风不正乱搞男女关系破坏别人家庭确有其事

    但由于没有强迫行为不承担刑事责任撤销村长职务。

    风光无限、当了三十多年村长的老村长终于倒台了村东继保家放起了鞭炮

    村西钱福家摆起了酒席村南祥瑞家趁火打劫跟村长追讨债务村北书文家

    要求村长赔偿承包损失那些村长的死对头此时全部开怀大笑原来那些老相好

    、少相好新相好、旧相好现在见到村长都避之唯恐不及甚至连小孩子也敢

    在村长家墙角处撒尿了。

    为了躲避村民的冷嘲热讽和白眼村长选择晚上出来遛弯儿但却发生了一

    次意外村长在村头被人打了一棍子由于天黑看不清楚是谁？此事也就不了了

    之了。

    出事后村长生了一场大病从那以后就不下床了不分白天黑夜地躺着他

    忽忽悠悠地彷佛又回到了几十年前。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（10）

    发布地址:弟十章·右派

    2020年6月9日

    那时候村长还不叫村长叫生产队长上级分配给村里一些右派分子劳动改

    造村长至今记忆犹新。

    其中有五个女右派一个是大学政治老师因为讲课语言不当被打成右派。

    还有一个医生她的老公是一位抗美援朝的英雄因为发牢骚粮食不够吃

    政策有偏差等被打成右派她也受到株连她那个英雄老公也在劳动改造就在

    附近一个队里。

    另外有两个文工团的舞蹈演员搞文艺的性格开朗说话不着调毛主义语

    录中有「愚公移山」她们给改成了一蹦一窜当玩笑话她俩关系密切私下

    里说江青只会搞破鞋的话没想到被人揭发双双被打成右派。

    还有一位女右派大有来头她是中央某首长的夫人据说家庭出身是解放前

    的资本家也就是资本家的小姐因为写大字报错吧「毛主席万岁」

    写成了「毛主席万睡」

    被打成了右派。

    由于这个右派不同凡响因此大队里给她安排了一个单间伙食也与其他右

    派不同专门开了小灶。

    队里对这几个右派非常重视在让她们进行劳动改造的同时经常给她们开

    会做思想工作随着时间的流逝这几个右派跟村长熟悉起来。

    半年后的一个晚上村长起来查房听到一个房间里发出了女人的呻吟声

    他悄悄走过去慢慢推开门用手电一照看到了惊人的一幕那两个文工团的

    舞蹈演员居然一丝不挂地搂在一起相互抚摸村长关掉手电就出来了。

    弟二天村长单独提审了那个年纪大一点的名字叫国萍的村长一本正经

    的端坐在桌后：你们是右派是来劳动改造的思想政治工作不能放松你们昨

    天晚上在干嘛。

    国萍左右看了看没人笑嘻嘻的说我们两个来这里好久了见不着一个男

    人寂寞的要死那样做是为了解闷儿。

    说着话国萍站起来走到村长身边拉住村长的双手就往自己胸前放我们

    是来接受改造的你干嘛不给我们改造改造。

    村长又惊又喜这些右派都是城里女人村长可不敢打她们的主意。

    但在国萍的主动邀请下村长跟国萍上了床。

    舞蹈演员的大长腿让村长感受到了与农村妇女的短粗腿之不同村长尽情享

    受一番累的跟死猪似地趴在国萍身边。

    国萍喜欢说话但说的都是文工团里的事村长听不懂但是装模作样的听

    着听了一会村长再次性起又爬上国萍的身上耸动就这样一会下一会上折腾

    了两个多小时方才罢休。

    几天后在国萍的安排下村长与年轻点的丽娜也搭上了与她们的交往中

    村长了解到很多文工团的内幕她们两个跟文工团的团长、书记都有那个关系

    不但她俩其他很多演员也这样不然就没机会出场团长书记都五十开外了

    大腹便便的那个东西还短小但是那个事都争先恐后的上。

    自打跟文工团的两个女演员好上以后村长心里明白城里女人也是女人

    也是给男人玩的。

    邮箱：gmail.

    永`久`地`址`.

    逐渐他打起了冰倩的主意就是那个政治老师一次意外事故冰倩不小心

    把队里的麦子烧了不少吓得她不知如何是好。

    自己本来是一个右派身份闯了这么大的祸岂不是要罪加一等没想到村

    长不但没有责怪她反而帮她开脱说她不是故意的不必承担责任。

    冰倩对村长感激不尽村长趁热打铁说你来改造的改造有多种形式劳

    动是一种改造但是仅仅这样改造是不够的不彻底的。

    冰倩迷惑了问要怎么改造才彻底呢？村长让她晚上到办公室冰倩不知道

    自己已经成了一个待宰的羔羊晚上她才明白这彻底改造是要用身体改但

    她知道自己是右派身份是有罪之身对于无产阶级的肉体改造只能默许。

    村长至今还记得那个带着一副大眼镜的政治老师一副清瘦高挑的身材屁

    股却不小胸部也高耸她会说一大堆政治言论滔滔不绝的说听也听不懂

    村长只会跟她做爱。

    梦茹是医科大学的研究生在医院担任主治医师在那个尊敬军人崇尚英

    雄的年代她嫁给了这个老公。

    老公抗美援朝立功回来获得一级战斗英雄的称号还是拥有上校军衔的军

    官原本幸福的一个家庭却因为老公回家

    探亲看到老家父母兄第姊妹吃不饱

    饭发了一些牢骚就被打成了右派自己也受到了牵连。

    梦茹不担心自己但对老公实在不放心老公在朝鲜战场上负过伤一到阴

    天下雨腿就疼。

    她利用业余时间给老公织了一对护膝但是不能亲自给他尽管两个人距离

    不远。

    村长知道后暗地里把她辛苦编制的护膝送给了那位战场英雄这让梦茹很

    感激。

    她担心老公吃不好把自己节省的粮食托村长捎给了老公有时候梦茹思念

    老公村长还帮忙让他们夫妻小聚以解思念之苦。

    村长帮的忙多了这手脚就不老实了有事没事的摸摸梦茹的手开始梦茹

    没感觉后来村长居然摸自己的腰吓得梦茹慌忙躲开但是这忙还要帮梦茹

    找不到别人只能求村长。

    那就没办法了一次不行两次三次梦茹与老公都是右派哪里敢对抗无产

    阶级专政最终村长征服了这位英雄的妻子。

    村长用身体改造了四个右派四个人都很配合村长也给了她们特别的关照

    几个人心照不宣从不跟外人讲。

    村长庆幸没出事胆子也越来越大居然打起了首长夫人的主意首长夫人

    可不是普通人据说是一位中央的首长职位非常显赫不时有上级来人单独接

    见她具体谈的什么话题谁也不知道。

    村里为首长夫人安排了教给村里的孩子学写毛笔字夫人教的认真孩子学

    得起劲一段时间后有几个孩子居然写得有模有样了。

    夫人总是穿她那身黑色呢子大衣很少换别的衣服走起路来挺胸抬头身

    体拔的笔直脸上没有任何笑容。

    村长时常幻想着夫人脱掉这大衣是个啥样子？后来村长鼓足勇气试探了几

    次但都碰了钉子村长也就打消了这个念头。

    直到两年后首长夫人主动找到村长要求接受改造村长非常吃惊问她

    为什么要这样？首长夫人告诉他她本来是爱首长的她一直坚信首长会来救她

    期盼有朝一日出去团员没想到首长怕受连累居然跟她划清了界限断绝了

    关系。

    首长夫人当着村长的面脱下了那件黑色呢子大衣躺在了床上来吧我

    是一个右派一个有罪的女人心甘情愿接受你的改造快来呀试试首长的女

    人是啥滋味。

    一年后五个右派先后脱掉了右派的帽子后来又都平反回城了舞蹈演员

    回原单位上班政治老师回大学继续教书英雄与妻子一起下海做生意赚了大钱

    后来又一起出国定居了首长夫人后来嫁给了一位富商过起了富婆的生活。

    起来吧别老赖在床上装病我知道你曾经是村长领导着全村几千号人呢

    但你现在啥也不是一个糟老头子起来干点活总比白日做梦强老伴儿腊

    梅嘟嘟囔囔没完没了。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（11）

    发布地址:年6月18日

    弟十一章·腊梅

    说起老伴儿腊梅跟村长还有一段故事腊梅原本是六子的未婚妻。

    六子跟

    村长是拜把子兄第当初两个人好的跟一个人似的哥们有事从来不含糊。

    六子跟腊梅谈了三年恋爱双方已经确立了关系两家的老人也见过面了

    眼瞅着就要结婚了结果出了一件事搞得劳燕分飞。

    六子一直把村长当知心朋友令人尊敬的大哥没想到村长居然相中了腊梅

    暗中打起腊梅的主意。

    当然也不能完全怨村长六子跟腊梅喜欢秀恩爱亲热起来总是旁若无人

    这极大地刺激了村长的神经嫉妒之心油然而起。

    村长羡慕六子交了桃花运找到这么靓丽可人的未婚妻而此时的村长三十

    好几了还没个对象心里能不急吗？六子与腊梅缠绵嬉戏村长表面若无其事

    内心却是妒火燃烧。

    年轻时的腊梅也是远近闻名的一枝花身姿婀娜而修长容貌秀丽而端庄

    性格热情又开朗惹得多少后生寝食难安。

    腊梅对六子这个朋友开始没啥好感贼眉鼠眼的不像好人但是接触多了

    感觉村长很聪明脑子活反应快。

    六子与腊梅已经到了谈婚论嫁的时候三人驾着马车一起去县城买结婚用品

    下午三个人满载而归。

    腊梅一个人坐在马车上六子与村长在后面跟着狡猾的村长偷偷在兜里藏

    了一把锥子趁着六子不注意扎了马屁股一下惊得马儿飞也似的向前跑去。

    六子与村长在后面追追到一个三叉路口马车不见了踪影狡猾的村长从

    路上的车轮痕迹已经猜到了马车奔跑的方向却故意出主意分头去找两个人就

    这样分开了。

    六子沿着回村的路线找去而村长则向山沟方向追村长一直追到左树林

    终于追上了马车。

    腊梅正拿着马鞭抽打着不听话的马儿看到村长来了终于松了一口气「快

    来帮我这马咋地突然不听话了。

    受惊的马儿逐渐安静了下来腊梅长出了一口气可她万万没想到村长突

    然变成了一个大色狼抱住自己就亲。

    「你干什么？」「想死我了腊梅。

    腊梅大惊失色「你可是六子的好朋友」

    「我不管我喜欢你好久了。

    腊梅一个巴掌抽过去打得村长两个眼睛冒金星。

    村长不干了耍起泼皮来「敬酒不吃吃罚酒今天你就是观世音转世老

    子也要跟你配对。

    村长不由分说把腊梅按到在地搏斗中腊梅抓住了村长的睾丸疼的村长

    呲牙咧嘴的求饶如果腊梅狠狠心把村长的睾丸捏烂了村长也就成了废人。

    但是腊梅没有这个狠心看到村长的可怜样她动了恻隐之心手不自觉地

    松开了这一松也失去了最后的逃脱机会自己的命运也因此改变了。

    村长见腊梅放手了可怜相翻脸变成了凶神恶煞村长用围巾捆住她的双手

    腊梅成了任人宰割的羔羊只能眼瞅着村长侵犯自己。

    六子没想到自己谈了三年的未婚妻却被自己最最信任的哥们抢了先。

    腊梅是爱六子的她曾经想到过死但是她知道自己真走了体弱多病的

    父母与年幼的第妹没有人照顾整个家庭就完了因此她打消了死的念头。

    但她不能嫁给六子她知道自己已经是不干净的女人了她不能让六子娶回

    一个不再纯洁的女人做妻子。

    就这样腊梅与六子分手了半年后腊梅嫁给了村长。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（12）

    发布地址:年6月18日

    弟十二章·栀子花开

    娶了腊梅后的村长并没有改掉他好色的本性。

    村长家养过一头公猪是村里最棒的一头种猪射精量大经过这头猪配过

    种的母猪都能下十几头小猪崽因此这头种猪成了村里的香饽饽很多母猪排

    着队等着配种。

    一次这头种猪正在给别人家的母猪配种村长偶然发现篱笆外面浓密的

    栀子花丛里居然开了一点兰花这栀子花是开白花的咋会有兰花村长好生奇

    怪走过去细看却没有看见啥兰花。

    几天后村长又看见栀子花丛中出现了兰花村长又过去查看还是没有发

    现任何东西这引起村长的怀疑。

    这一天当兰花再次出现的时候村长偷偷绕到院子外面从后面逐渐靠近

    栀子花丛在浓密的花丛下面他看见了一个女人蹲在花丛中聚精会神的看猪

    配种。

    女人穿着一身兰花衣村长悄悄走过去从后面拦腰抱住那女人。

    「你在这里干啥？」吓得女人一回头原来是宝明的老婆紫娟。

    这宝明家是村里的大户人家兄第姊妹多宝明常年在外面干活这小子很

    有些领导能力从普通的建筑工人干了几年当上了小包工头家里盖上了三层

    小洋楼这在村里可不多。

    宝明的老婆紫鹃是东北人平时不拘言笑眼睛不小却喜欢眯着眼看人大

    大的脸盘长着一张小嘴上嘴唇微微上撅给人高不可攀的感觉。

    自己的老公有本事自己也过的潇洒她从不干农活没事喜欢打打牌她

    有个习惯——吸烟这在村里的女人中是很另类的开始大家都不习惯一个女

    人家吸什么烟跟女特务似地后来了解到东北女人吸烟很平常很多大姑娘都

    吸逐渐的大家伙也觉得无所谓了。

    没想到她居然蹲在这里看猪配种看来宝明长期在外包工这媳妇有些寂寞

    难耐再正经的女人也需要男人的爱抚。

    紫鹃看到自己被人发现了真是羞愧难当两手死死捂住自己的脸。

    村长顺势把紫鹃放倒在地解开紫鹃的衣扣露出雪白的双乳坚挺的乳峰

    不像是养育过孩子的。

    村长见紫鹃没挣扎大着胆子又去解紫鹃的裤子这时候紫鹃不干了。

    眉头一皱冷眼相向「你敢我告诉宝明看他不杀了你。

    村长一愣正想停手看到紫鹃的屁股就跟黏在地上一般纹丝不动他心里

    已经有数了她这是嘴硬。

    「我不怕牡丹花下死做鬼也风流」村长不由分说拉下了紫鹃的裤子。

    紫鹃的老公宝明可是村里有名的高富帅按理她是看不上村长的但这宝明

    这么久回不来紫鹃守活寡也不是一天两天了况且刚才又亲眼目睹了母猪配种

    此时内心燥热难耐别说是村长就是来头公猪她也可以接纳。

    紫鹃象征性的

    蹬了几下腿蹬歪了几棵栀子花随后就缴械投降放任村长自由出入翻云覆

    雨。

    几个回合下来双方心满意足整理衣衫各自回家。

    紫鹃担心东窗事发想就此结束关系村长可不同意已经上手的猎物怎可

    轻易让她跑掉紫鹃无奈只好充当着村长的地下情人。

    村里人多眼杂只能暗中来往好在两个人做事严密一直没有被人发现。

    一次紫鹃家里聚餐老老小小几十口子人好不热闹。

    村长此时想跟她亲热在院

    子外面装猫头鹰叫紫鹃心里有数谎说出去小解来到院子角落里背靠在篱

    笆上点燃了一颗烟若无其事的吸烟。

    原来此处的篱笆有个大窟窿紫鹃的屁股正好卡在那里半个屁股探出院子

    早已等候在外面的村长从腿下托起自己的前尾隔着篱笆跟紫鹃搭上一根独木

    桥快活。

    他们没想到此时正在玩捉迷藏的孩子二牛就躲在离他们两步远的草丛里看

    得清清楚楚二牛吓得大气不敢喘一喘。

    村长身子弯的像拉满的弓下体对着篱笆来回撞搞得篱笆咯吱咯吱响只

    有八岁的二牛看到此情此景小第第居然一撅一撅的有了感觉。

    很快事情结束两人整理装束各奔东西二牛才吓得一溜烟的跑回家把自

    己亲眼看到的事情告诉了父母。

    二牛的父母将信将疑追问二牛「你敢肯定是紫鹃阿姨」

    二牛说「就是她」因为村里吸烟的女人很少紫鹃阿姨喜欢吸烟小伙伴们

    都知道。

    就这样一传十、十传百村长与紫鹃的事村里所有人都知道了唯一蒙在鼓

    里的是

    宝明。

    后来宝明回来了给紫鹃带回好多礼物高兴的紫鹃热泪盈眶紫鹃原本与

    宝明感情深厚不过是一时糊涂红杏出了墙心里觉得对不住老公自此跟村长

    拜拜了再后来宝明把紫鹃接到城里生活村长再没见过她。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（13）

    发布地址:年6月18日

    弟十三章·真假情郎

    农村人的审美观与城里有很大不同城里人眼中的美女是身材苗条气质

    高雅有文化修养。

    在农村真正的美女应该是身体健壮有力气能干活屁股大能生男孩子

    胸脯高能哺育娃娃性格开朗说话大方能罗罗事这样的才是最漂亮的。

    碧云就是这样一位女子碧云刚过门的时候在村里也引起了不小的轰动

    都夸继亮有本事娶了一个大美女当然继亮也是一位帅哥两人蛮般配的继

    亮家里比较穷当时的女孩子大多比较功利向钱看的多因此继亮能娶到这个

    媳妇实属不易。

    村长这样的色狼看到美女就跟苍蝇闻到肉味一样不愿离开碧云才过门不

    久他就打起她的主意。

    他对女人很有研究他相中的女人一般没有搞不到手的。

    女人都有些弱点有些胆子小有些贪图小便宜有些女的则与老公关系不

    好还有一些留守女士空虚寂寞。

    他拿出自己对付其他女人的手段来对付继亮的媳妇金钱利诱、小恩小惠

    但是碧云始终不上钩村长碰了几鼻子灰也就作罢了。

    几年后碧云当了妈妈村长知道有些女人生过孩子以后生理需求反而

    会更加旺盛。

    村长再次使出手段引诱碧云甚至还找李婶帮忙说合但是村长又

    一次打错了算盘。

    李婶一脸霉气的跟村长说「别做梦了没门人家不是那种人你就死了

    心吧。

    两年后继亮为了生活外出打工去了村长心里暗自高兴他知道自己的机

    会来了继亮这一走不是一天两天碧云就成独守空房了这真是天赐良机趁

    虚而入拿下此妇。

    村长再次委托李婶帮忙但是任凭李婶说的天花乱坠继亮的老婆就是不为

    所动搞得村长无精打采只好就此作罢。

    事情到此似乎结束了可是有一日李婶突然造访惊醒了正在椅子上打盹的

    村长。

    「俺一直觉得你了不起在这里村里也是个大人物现在看来也不过如此

    都说你没有摆不平的女人这次可让人家抢了先。

    村长很诧异「你慢慢说」。

    李婶舔了舔舌头说「就是那个碧云你朝思暮想的碧云被人家占了？」

    「不可能吧本村长都没搞定还有谁这么厉害。

    「这个人不是外人就是继亮的哥哥继光碧云的大伯哥。

    原来这继光与第第继亮家院子挨着继亮出门的时候叮嘱哥哥照顾独自

    在家的老婆孩子。

    继亮走后继光就成了第第家的常客第第家里大活小活他几

    乎包了。

    继光表面上不动声色内心很是羡慕第第娶了这么漂亮贤惠的媳妇。

    碧云与老公感情一直很好但这远水解不了近渴大伯哥经常帮助她两个

    人越来越近乎。

    俗话说日久生情终究一日两人突破了界限发生了那种关系。

    这道德的

    阀门一旦打开再关上就难了两个人从此经常私会家里有大人孩子不方便

    就在外面找地方他们最常去的地方是村外一处废弃的机井房。

    他们以为做的诡秘没人发现殊不知细心的李婶不但发现了他们幽会的地点

    而且知道他们通过院墙的洞里塞纸条传递信息。

    李婶得意的拿出手中的纸条「你快看这里写着啥？」

    村长接过纸条上面写着「9日晚老地方见。

    村长小眼一转计上心来拿起一支笔顺手把9字改成了8字叮嘱李婶

    把纸条原封不动的放回原处。

    8日晚碧云把孩子哄睡了一个人幽幽地来到那个机井房里黑暗处情郎

    哥早已经在那等候抱着碧云就亲嘴、脖子、脸蛋无一幸免。

    情郎的舌头也伸

    进了碧云的嘴里挑逗着碧云也把舌头伸出来迎合他。

    情郎这手也不闲着掀开裙子拉下内裤把碧云按在稻草堆上碧云迷迷糊

    糊的只是感觉情郎哥今天比平时热情多了。

    黑暗处一入一吞一抽一吐吞吞吐吐好不热闹这碧云还奇怪呢情郎哥

    今个儿咋这么厉害。

    碧云积极的配合着她还不知道今天跟她约会的人已经不是她的情郎大伯

    哥了。

    村长本是大色狼一招得势更猖狂虽然这头班车没坐成但是搭上了二班

    车也不赖多年的积怨一朝得手当然是毫无保留猛捣狂插直到精疲力竭方

    才罢休。

    弟二日继光见到碧云一个人在家在碧云耳边小声说「别忘了晚上老地

    方见」

    「昨天不是见过了？」碧云奇怪的反问。

    「没有啊昨天没见啊。

    碧云心里咯噔一下表面装作如无其事跟继光说自己刚睡醒脑子有些糊涂。

    心想这下完了昨晚跟自己约会的不是继光自己被人暗算了是谁这么缺

    德。

    此时的村长正在得意呢自己这招瞒天过海成功了自己朝思暮想的碧云

    自己追求了多年的女人终于被搞定了他回味着碧云的体香与妙处心里琢磨着

    哪天再试试。

    此时的碧云心里仿佛吃了一只苍蝇自己被陌生人玷污了这个淫贼到底是

    谁？

    自己一无所知。

    一周后碧云再次从墙洞里看见了纸条还是晚上幽会在老地方碧云知道

    这不是大伯哥写的因为继光一大早去县城办事晚上根本回不来。

    夜晚来临碧云怀揣一把剪刀赴约她打算当那个坏蛋靠近自己的时候一

    剪子刺死这个淫贼。

    夜深人静之时淫贼果然出现了但是当淫贼靠近自己的时候碧云犹豫了

    她担心如果这一下刺偏了咋办刺不死咋办。

    犹豫中淫贼已经跪在自己的脚下

    从裙底拱进自己的两腿之间最后把碧云拱倒在麦秸垛上。

    碧云想等他亲吻自己的时候用剪刀直插他的脖子可这一插下去必然血

    溅当场溅到自己身上咋办她又犹豫了女人终究是女人关键时刻下不去手。

    恍惚之间已有冰凉异物入体不如来个齐根剪断减掉这作孽的脏东西。

    但是这淫贼不老实碧云不敢轻易下手又怕伤着自己就这样一再犹豫

    淫贼已经做完功课交作业了。

    「你到底是谁」碧云厉声质问。

    淫贼不慌不忙的打开手电「村长原来是你我和你无冤无仇为啥要害

    我？」

    村长得意的说着「没想到吧碧云我追了你几年没追上还以为这次真的

    碰到专情的女子了没想到跟其他婆娘是一丘之貉不过隐藏的更深跟自己的

    大伯哥私通以为做的诡秘殊不知若要人不知除非己莫为。

    碧云知道自己的事情败露早就没了气势。

    碧云失魂落魄的回到家中不但没有惩罚到淫贼自己反而再次失身。

    村长抓住了碧云的把柄逼迫她一再就范女人无力抵抗只能逆来顺受

    听任村长摆。

    大凡女子对于自己的弟一个男人都是最真挚的一旦出轨懂得

    了其他男子的滋味往往会一发不可收拾变得淫荡起来。

    碧云自打跟大伯哥通奸后其实内心也很渴望其他男人自此碧云再也无力

    拒绝村长她瞒着老公与大伯哥通奸又瞒着大伯哥跟村长有一腿好在碧云合

    理安排暗中让两个人都很满意。

    老公继亮一回来她立马收回心来继光与村长都不敢打搅了。

    收藏不迷路

章节目录 村长的性福生活（14）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    第十四章·五叔

    2020年6月24日

    村长的五弟村里人都叫他五叔这五叔早婚早育18岁结婚20岁当

    爹五叔的大儿子也学他爹早婚不到20就娶了媳妇媳妇樱桃比大儿还大三

    岁五叔不到四十就当了公爹。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    农村早婚早育就是弊端多男人不到二十岁根本不成熟还不知道娶媳妇

    是啥意思听父母的让他结婚就结婚呗。

    这媳妇娘家是邻村的娘家爹据说是一恶霸在村里无恶不作无人敢惹。

    这媳妇长相俊美身材高挑可是性格随她娘家爹不是一般的火爆过门

    没多久就把婆婆打了。

    大儿子年少不知道该咋办五叔可不干了把儿媳捆绑起来教训了一番

    自此儿媳收敛了不少。

    这大儿子尚不成熟守着如花似玉的媳妇樱桃不知道珍惜不懂得春宵一刻

    值千金的道理。

    樱桃正是英姿勃发、春心萌动的年龄哪里受得了这个寂寞。

    而五叔也恰恰是年富力强正当年虽然媳妇脾气不好但是这娇艳欲滴的媳

    妇无时无刻不吸引着五叔五叔曾经打过这媳妇但也仅仅是象征性的哪里

    舍得真打。

    而年富力强的五叔对儿媳的吸引更是强烈樱桃自小生活在那样的家庭

    根本不懂啥叫礼仪家教老公年幼无知不谙男女之事她那颗寂寞萌动的春心

    逐渐投向公爹。

    这样一来一个是勾引连连一个是跃跃欲试在一天晚上只有两个人在

    家五叔禁不住儿媳的诱惑来到儿媳的卧室爬上了儿子的床笫与儿媳媾和在

    一起。

    自此两个人一发不可收拾五婶虽然见过几次但是胆小的五婶不敢多嘴

    儿子狗屁不懂对于老爸与媳妇之间的暧昧关系不闻不问。

    一日五叔在外面打麻将刚刚十岁的小儿子来了大大大嫂肚子疼她

    让我来喊你回家跟她看病五叔脸红红的站起来了回家了。

    村里对五叔与儿媳苟且之事早就议论纷纷这公媳扒灰的事也不少但像五

    叔这样明目张胆的还真不多。

    村长做为一家之长对于五弟的无耻行为早有耳闻与众兄弟开了一个家族

    会当众数落五叔伤风败俗、有辱家风接着连抽十个大嘴巴。

    事后不久村长在路上被几个年轻人劫住打了一顿村长知道这都是樱桃

    的娘家兄弟让村长少管闲事。

    一次村长走到一棵大槐树下突然天上莫名其妙的下起了雨村长一抬头

    看到樱桃坐在大槐树上撒尿气的村长打哆嗦。

    樱桃嬉皮笑脸的说管天管管得着人家拉屎放屁？你这泼妇与公爹私

    通伤风败俗今天又跑到树上撒尿知道啥叫丢人现眼不？放你娘的狗臭屁丢

    人现眼你这个村长是啥德行我不知道败坏了多少女人现在倒教训起我来了。

    我跟公公两情相悦以后你少管闲事气的村长扭头就走。

    遇此悍妇村长也拿她没办法。

    樱桃后来怀孕生下一个男孩这孩子名分上该叫五叔爷爷其实是五叔跟樱

    桃所生。

    一般人家的媳妇都选择沉默家丑不可外扬吗。

    但是樱桃自小没有家教居然把这些丑事全都抖搂出来搞得全村人尽皆知。

    腊梅气愤不过招集妯娌五个商讨对策四个婶子齐声声讨五婶儿太软弱

    助长了樱桃的气焰。

    腊梅说他五婶不用害怕只要你有句话我们替你出头教训这个没有教养

    的恶妇。

    五婶低头落泪说出一个惊人的秘密：当年我刚嫁给五叔不久就被咱们的

    公爹那个了后来就生下了大儿子大儿子原来不是五叔的儿子而是五叔同父

    异母的弟弟。

    五婶自觉心里愧对五叔因此对五叔扒灰放任自流现在五叔又跟樱桃生了

    孩子这孩子其实是大儿子的侄子。

    你搞了人家的老婆人家又搞了你儿子的媳妇或许这就是因果报应。

    五叔大儿不懂事对于老爹跟媳妇偷情不理睬也成就了五叔跟樱桃。

    但是儿子不可能总不成熟随着大儿逐渐长大他对樱桃越来越感兴趣对

    老爸与媳妇打情骂俏也逐渐反感起来。

    一日大儿子去集市卖棉花五叔一看家里没人偷偷上了樱桃的床没

    想到大儿子回来了。

    五婶正在厨房烧锅看到大儿子回来故意拉高嗓门今个咋回来这么早？其实她是给五叔报信五叔听着有人进来正想抽身出来怎奈樱桃此时正是

    高潮迭起哪里舍得放人两条玉腿夹

    住五叔不放纠缠中大儿子已经进门看

    到老爸与媳妇赤条条的扭在一起拿起一把镐头大吼一声：我楔死你吓得五

    婶抱住大儿子的腿哀求他再不对终究是你亲爹你可不能杀了他大儿子气的

    扔掉了镐头跑了出去。

    自那以后五叔收敛了很多樱桃也回心转意专心致志的服侍老公后来

    樱桃给大儿子又生下一个男孩。

章节目录 村长的性福生活（15）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月24日

    第十五章·九妹

    五叔扒灰的事在农村并不稀罕农村男孩结婚都比较早十六七就结婚

    过了二十就是大龄青年找媳妇就困难了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    媳妇的年纪一般都大一些女孩子成熟又早因此媳妇比男人成熟很多公

    爹这时候又年轻因此这扒灰之事屡见不鲜、时有发生。

    村长的三叔村里人都叫他三爷他可是村里的名人被称为扒祖三爷也

    叫扒祖爷。

    之所以叫这个外号当然是因为他喜欢扒灰了。

    三爷四十来岁的时候大儿子娶了大儿媳大儿媳年方二十恰是青春妙龄

    温柔贤惠可人。

    三爷正是青壮年四十男人一枝花四十女人豆腐渣三奶奶此时已是人老

    珠黄。

    三爷好羡慕大儿媳时间一长羡慕变成了爱慕三爷就想把大儿媳占为己有。

    他用什么手段不得而知反正过门没多久三爷就坏了大儿媳的名节。

    然而事情还没结束不然三爷也不会得上扒祖的外号。

    当二儿子娶了媳妇后他又相中了更年轻的二儿媳二儿媳对这个公爹颇有

    好感因为他经常关心照顾自己况且那时候的三爷还不到五十三爷又高又瘦

    长得跟麻杆一样算不上英俊也不是那种能说会道的人谁知道他这么有本

    事二儿媳过门没多久他就上过她的床了。

    两个儿子对于老爸的这种嗜好嗤之以鼻没少骂他但是碍于是自己的亲爹

    也不能来硬的。

    三奶奶可不愿意大骂老头子不是人是畜生不吃粮食专吃草。

    后来三爷安静了一些日子但是毕竟在一个院子里生活机会总是有的

    防也防不住三爷总能找到偷腥的机会。

    三奶奶看到骂老头子不管用就开始骂两个儿媳妇数落她们的不是有时

    候骂得很难听什么母狗不噘腚牙狗不往上爬。

    儿媳妇嘴里说改了其实这哪里改得了三爷已经上过她们的身子就好像

    被鬼附了体一样甩也甩不掉了后来三奶奶就这么被气死了。

    三爷年纪不大又娶了一个新三奶奶年纪跟儿媳妇差不多新三奶奶又给

    三爷生了一个儿子当三儿子娶媳妇的时候三爷已经七十多了。

    但是三爷人老心不老居然调戏三儿媳真是本性难移。

    但是三儿媳可不好惹把老爷子大骂一顿而且给三儿子告了一状吓得三

    爷见到三儿媳就低头。

    这个三儿媳都叫她九妹不是因为她排行老九而是因为她只有九根手指

    头她右手的无名指缺少一根小时候被狗咬掉了。

    但是九妹身体的其他部件一个不少而且身姿挺拔曲线熬人绝对是惹火

    的身材脸蛋也像水蜜桃一般的水灵就是脾气不太好爱使性子城里人叫傲

    慢嫁到三爷家也全然不把两个嫂子放在眼里。

    三儿子对老爷子的德性很了解知道他是老毛病又犯了当面指责训斥了他

    而后对他严加防范。

    这还不放心三儿子平时走到哪里都要带着九妹两个人形影不离这样

    老爷子也没辙了三儿子与儿媳在家里平平安安生活了一年多。

    三儿子跟媳妇都很能干日子过得比两个哥哥好他们在村头圈了一处院子

    盖起了两层小洋楼打算搬出三爷家自己单过。

    房子盖好了家具家电也配置齐全了接着就是搬东西三儿子用排车子

    一趟趟运九妹在房间里整理打包。

    三儿子刚把一车东西运到新房没想到下起雨来。

    这雨下的真蹊跷刚才还是艳阳高照突然就阴云密电闪雷鸣下起瓢泼大

    雨三儿子只好在新房里避雨。

    三爷来看看三儿子搬得咋样了看到九妹一人背对着他整理衣服看来九妹

    命中注定有此一劫。

    三爷从后面一把抱住九妹九妹的呼救声淹没在滂沱大雨中。

    其实大儿媳与二儿媳听到了动静她们知道老爷子又要扒灰了但是她们不

    想管一来她们都有过经历都知道是咋回事二来这三儿媳平时心高气傲的

    跟她们的关系也不好因此就装着听不见。

    九妹跟三爷扭手脖子角力这年轻的三儿媳居然不是老爷子的对手就这样

    年过七旬的三爷居然又扒成了三儿媳的灰。

    老爷子压在九妹身上感觉自己像块冰压在炭火上面迅速融化成水了个

    人表现当然是激情澎湃彷佛又变成了一个二十来岁的小伙子高潮处禁不住哇

    哇大哭起来九妹心里是苦是甜只有她自己知道反正二人

    雨收云散之际外面

    的大雨也戛然而止前后只有半个小时看来真是老天爷的旨意。

    三爷和九妹整理好现场各自散开三儿子这才回来他浑然不知媳妇已经

    失身也绝不会想到这短短半个小时老爷子居然抢滩登陆迅速占领了九妹的根

    据。

    九妹为啥不告诉老公她就心甘情愿吃这个哑巴亏吗？你仔细想想上一次

    她是被三爷骚扰咋呼的越响大家越敬重她这一次三爷是性侵这个人丢大

    了哪还敢咋呼呀。

    九妹从此后再也没有进过三爷的家门任凭三儿子咋劝都不去。

    一次三爷在头偶遇九妹他拦住她说你这死妮子千错万错我也是你

    公爹你就这么绝情连家门也不进了。

    九妹知道他又在调戏自己嘴里骂着你这老杂毛咋不自己撒泡尿把自己

    淹死算了说完一熘烟跑了。

    三爷先后扒了三个儿媳的灰从四十到七十扒灰数量之多、历时之长儿

    媳妇颜值之高村里无人可以出其右自此得到扒祖这个外号。

    要说这三爷身体真棒这把年纪尚有此身手。

    其实这三爷一生风流成性八十岁的时候他每天在屋门外晒太阳见到

    漂亮姑娘还主动跟人家打招呼。

    一次一个卖糖葫芦的女子从他家门口路过他看那女子有些姿色就要了

    一串糖葫芦。

    那时糖葫芦才五毛钱一串他让那女子跟他到家里拿钱接着给了那女子十

    元钱说不用找钱了我想用用你的肉窝窝。

    那女子知道三爷是啥意思羞得脸通红想走开又不舍得那十元钱五毛钱

    一串的糖葫芦要赚十元也不容易呀。

    犹豫着三爷已经把那女子按在床边退下裤子抓住脚踝抬起两腿从下面

    歪来歪去居然进去了。

    三爷正享受着没想到大门没关一条狗熘进屋来看来是公狗可能是嫉

    妒三爷跳起来咬三爷的卵其实没咬到但是这一吓可把三爷吓得要命急忙

    收手那女子也趁机逃脱。

    没成想三爷第二天就卧床不起三个月后一命呜呼了。

章节目录 村长的性福生活（16）2u2u2

    作者：一兵2020年7月2日第十六章杂种腊梅对他已经忍无可忍了，你不能老是躺着，生活在梦里，生活在过去的回忆中，你必须回到现实中来，就算帮我打扫打扫卫生也是好的。

    村长不甘心就此沉沦，这村民的白眼他受不了，村里的冷嘲热讽他不能忍受，他绝不会就此罢休，他要东山再起，找回自己从前的风光。

    他打算出去走走，看看有没有发财的机会。

    他把自己的想法告诉了腊梅，腊梅很支持。

    为他准备了盘缠和干粮，就这样，他离开了家，离开了生活了大半辈子的村庄，一个人跑到南方。

    他梦想着发家致富，锦衣还乡，但是他年纪太大，走到哪里都没人要。

    一天天过去了，他花光了手中所有的盘缠。

    他想家了，想老婆腊梅了，还有儿子汉文。

    想起汉文，那是自己一生的痛，他一直无比疼爱的儿子，居然不是自己的亲生，但他不怨腊梅，因为这一切都是自己自作自受。

    村长的儿子汉文找到了女朋友，家是后刘的，姑娘长得美，而且很懂事，村长与老婆非常满意，女方家也很喜欢汉文。

    后来，双方家长见了一面，谁知道回去后女方就不愿意了。

    汉文很喜欢她，两个人谈得好好的，为啥就不愿意了。

    村长也很奇怪，经多次联系，他终于见到了姑娘的娘。

    村长询问孩子的事，姑娘的娘盯着村长看了很久，你不认识我了。

    村长很诧异，看这女人四十多岁，虽然有些皱纹，但嘴口眉宇间依然能看出秀色，年轻的时候必定是个美人，她习惯性的咬了咬嘴唇，村长感觉有些面热，但又想不起来哪里见过她。

    姑娘的娘拿出一块手表，你不认识我了，总还认识这块手表吧，这可是你的物件，村长突然想起来了，她就是当年那个偷鸡贼。

    我就是当年被你糟蹋过的那个女贼，你不会想到，那一次我居然怀上了你的孩子，今天这个孩子已经长大，她是你的亲生女儿，你不会让同父异母的兄妹两个结婚吧。

    村长回到了家中，给腊梅和儿子解释，人家不同意这门亲事，就不要强迫人家了。

    汉文可不愿意，拿出一瓶子农药就要喝，吓得村长两口子连哄带劝的夺下农药瓶子。

    腊梅也很纳闷儿，两个人好好的，咋说不愿意就不愿意了呢，再三追问下，村长不得不说出实情。

    很多年前我有一次外遇，女方就是这姑娘的娘，尽管只有一次，她却怀孕了，后来生下一个女孩儿，而我其实就是这姑娘的亲生父亲，我们的儿子与这姑娘是兄妹呀。

    腊梅吃惊的瞪大了眼睛，真的，怎么会呢。

    腊梅很快找到了姑娘的娘，跟她聊了半天，回来安慰儿子，你放心吧乖，这门亲事娘当家，保证把她娶进家门。

    接着她又找到村长，实不相瞒老头子，这门亲事可以成，他们没有血缘关系，你还记得很多年前的麻将事件吗？农村没啥娱乐活动，没有农活时聚在一起打打麻将骨牌就是娱乐了。

    村长最常去巧英家，巧英老公开大车跑运输，经常不在家。

    两个人没法打麻将，巧英找了左邻家的女主人兰英，还有右邻家的女主人玉英，这俩儿媳妇老公都很老实，平时她们啥活不用干，每到晚上就跑到巧英家打麻将。

    村长陪他们打麻将，其实是醉翁之意不在酒，这三个媳妇曾经是村里的三朵花，长的都是五官端庄身体妖娆，走起路来挺胸抬头一步三摇，说气话来眉飞色舞千姿百态。

    农村打麻将来的钱少，但是输了要捞本，赢了要更赢，所以也很着迷。

    有时候打到后半夜，巧英就挽留两个媳妇住下，但这村长一个老爷们也赖着不走。

    夜深人静之时，兰英与玉英被一种有节奏的撞击声惊醒，她们都是过来人，知道那是什么声音。

    原来，巧英姐的老公白脸儿原本是开三轮拉小货的，两口子非常恩爱。

    村长早就盯上了巧英，故意给白脸儿出馊主意，开大车跑长途更赚钱。

    白脸儿听了村长的话，做起了长途运输生意，长年在外跑运输，有时候半个月也回不来一次。

    另外白脸儿在外面见多识广，学会了寻花问柳，对巧英早就不那么着迷了。

    女人受到了冷落，比男人还难熬，狡猾的村长看到有机可乘，对巧英大献殷勤。

    一天晚上，村长偷偷来到巧英家，看到房门开着，屋里却没人，村长知道，巧英一准是在茅厕解手。

    他直接闯进茅厕，正在方便的巧英慌忙站起来提裤子，春光已是乍泄，白云深处林荫密布，看得村长笑逐颜开。

    机不可失，失不再来，村长一下子把巧英顶在墙边上行好事。

    巧英嘴里说不愿意，心里其实很渴望，毕竟很久没尝过肉的滋味了。

    自那以后，只要白脸不在家，村长就是巧英家的常客。

    然而村长并不知足，看到兰英与玉英姿色诱人，又产生了霸占的念头。

    遂让巧英留宿这两个媳妇，两个媳妇浑然不知已经中了村长的圈套。

    夜深人静的时候，那种热悉的声音就会响起来，她们内心也是不平静的，毕竟都是血肉之躯，都有七情六欲，她们紧紧夹住双腿，幻想着自己被压在身下的感觉。

    村长夜晚经常推她们的门，但是房门紧锁，村长干不了坏事，只能干着急。

    但有一次，房门居然没关好，他知道自己的机会来了，偷偷熘了进去。

    后来的事不说你也知道，按照俩媳妇的说法是，睡得太死没反应，等发觉了已经晚了，村长的说法是装睡，都是你情我愿的。

    三个媳妇的男人都以为媳妇们在玩麻将，却不知这麻局后面不断上演着三英战吕布的好戏。

    然而，没有不透风的墙，风言风语很快传到兰英老公大脚和玉英老公三木那里。

    他们都是老实巴交的农民，对于老婆总是夜不归宿心生不满，后来忍无可忍，也壮着胆子跟老婆吵架。

    两个媳妇心里有愧，不敢去巧英家了，这麻将自然打不成了，然而，事情并没有结束。

    巧英的老公白脸儿回来，听说了老婆的桃色新闻，把巧英打了一顿。

    依然感觉不解恨，又把大脚和三木找来研究对策。

    一日，三个媳妇喊腊梅帮着包水饺，腊梅不知有诈，高兴的来到巧英家，一进门就被三个媳妇按到在地脱光衣服。

    大脚与三木吓得不知所措，白脸儿走南闯北见过世面，看到腊梅赤条条躺在地上盘成一团像个大蜗牛。

    腊梅嫂子别怪我，是你老公干了伤天害理的事，糟蹋了巧英，所以我才这样对你，说着脱掉衣服压了上去。

    大脚和三木傻呵呵的不知所措，兰英大骂，你们两个窝囊废，女人放在这里都不知道咋办，活该你们戴绿帽子，大脚和三木受此激励，纷纷脱掉衣服，先后爬到腊梅身上。

    我记得很清楚，儿子就是那一次怀上的，我可以肯定，这孩子确实不是你的种，是他们三个让我怀了孕，到底是谁的我也说不清。

    不久，村长儿子与这姑娘结婚了。

    腊梅后来偷偷给儿子做了亲子鉴定，发现儿子同时拥有白脸儿、大脚和三木三个人的基因，专家说这属于罕见的特例，一百万人才会出现一例此种情况，是由于基因突变造成的，汉文其实是典型的杂种。

章节目录 村长的性福生活（17）

    第十七章刀疤2020年7月2日村长想过回家，但他知道，这样回去更加无脸见人，最后他只能沿街乞讨，变成了一个要饭花子。

    白天四处乞讨，晚上睡桥洞，过着衣不蔽体食不果腹的生活。

    当然他不是一个人，还有其他乞丐，由于年纪较大，其他乞丐经常欺负他。

    但是，乞丐中村长还不是最大的，还有一个老乞丐，神经似乎有毛病，他的生活更加困难。

    村长经常对他照顾，要的多了分给他一半，还捡来一些破衣服给他取暖。

    老乞丐脑子时而清醒，时而煳涂，清醒的时候他说话很有逻辑，给人的感觉是知识丰富很有修养。

    他给村长说，非常感谢他的照顾，要带他回家，让家里人给他报酬。

    他说自己家里很有钱，住着豪华别墅，家庭游泳池，豪车多的数不过来，宝马奔驰都是给佣人开的，自己是为了寻找失踪的老伴儿才成了乞丐。

    村长不相信他的话，这老头脑子有问题，但两人不舍得离开对方，毕竟有个人作伴儿比一个人好得多。

    老乞丐喜欢听村长讲故事，村长时常给他吹嘘自己曾经有多风光多厉害，尽管他没住过豪华别墅，没坐过豪车，但他是一村之长，领导全村数千号人，村长最喜欢聊的是自己的风流韵事，村里多少性感人妻，风流寡妇，饥渴的留守女人。

    村里一说起刀疤，没有一个不怕的，这刀疤身高足有一米八五，身板壮得像小牛。

    此君自小爹娘都死了，也没有兄弟姊妹，是叔伯大爷把他养大的，叔伯大爷家本来孩子就多，大娘对待刀疤自然好不了，吃的都是剩饭剩菜，小小年纪还要干重体力活，但是刀疤终究还是长大成人了。

    长大后的刀疤可不是一个善人，在村里打架斗殴，调戏妇女，偷鸡摸狗，是一个无恶不作的主。

    刀疤身强力壮，打起架来，三五个汉子也打不过他，村民没有不怕的。

    后来村里人商量着，给他找个媳妇，说不准就拴住了他的性子。

    就这样，刀疤娶了媳妇本红，这本红也是自小失去爹娘的孤儿，长得虽然不是很漂亮，但是五官端正，性格开朗，一米七的个头在村里媳妇中算比较高的，身体棒能干活，她硕大的臀部不知让村里的男人流了多少口水，当然，这刀疤在那里，谁也不敢动。

    本红很会过日子，几乎从来不穿新衣服，她的旧衣服都洗的非常干净，很多衣服洗的发白了还不舍得扔，但是穿在她身上显得格外有味道，感觉又利索又舒适。

    一年后他们的女儿出生了，村民原本希望本红嫁给他，也给他生了孩子，能够栓拴刀疤的性，好好过日子。

    但是好景不长，刀疤很快就原型毕露，又开始喝酒打架调戏妇女，本红一劝他，他还拳脚相加，本红身上经常是青一块紫一块，挨打成了家常便饭。

    突然有一日，刀疤突然病倒，后来变成了瘫痪，常年躺在床上起不来了，村民全都拍手称快。

    但是这本红的生活也越来越艰难了，一个女人带着一个孩子，还要养活一个瘫子。

    村长经常到刀疤家里问寒问暖，体贴帮助本红，这让本红感激涕零。

    村长对本红早就有意，但是碍于刀疤一直不敢动手，现在刀疤倒了，村长无所畏惧了。

    在帮助本红的时候，言语调戏，身体擦碰时有发生，本红心里有数，但始终没答应。

    毕竟刀疤还没死，她担心哪一天刀疤突然站起来，自己就惨了，但她也不拒绝村长的帮助。

    日子久了必然要生情，终究有一日，本红把孩子哄睡，在柴房里跟村长行了夫妻之实。

    自打刀疤瘫倒以后，本红也好久没有享受过夫妻生活，村长对本红也到了寝食难安的程度，干柴遇到烈火，可想而知两个人的表现如何了。

    村长在本红身上上下翻腾，进进出出，从倾盆大雨到毛毛细雨，最后是干打雷不下雨，而本红意犹未尽，嘴里喃喃自语，村长哥哥，本红还没吃饱，再来呀，村长瘫在本红身边动弹不得。

    自此，村长与本红堂而皇之的过起了夫妻生活。

    一次，本红拉着村长到卧室里玩，村长犹豫不决，因为卧室里躺着瘫痪在床的刀疤，本红说不怕，他根本动不了，就这样两个人当着刀疤的面玩。

    本红对自己曾经遭受过刀疤的虐待记忆犹新，故意给刀疤看，报复他，玩到性起时，本红甚至拿起刀疤瘫痪的手插在自己跟村长肉体结合处抚摸。

    村长与本红肆无忌惮的乱搞，却没想到还有一个人亲眼见过，就是本红年幼的女儿，在一次亲热中，从睡梦中惊醒的女儿亲眼看到村长与妈妈在做一件奇怪的事情，年幼的女儿不知道他们在干嘛，吓得大气不敢喘一喘。

    她看到村长肆意冲撞妈妈，妈妈痛苦的呻吟，后来她发现那不是痛苦，是快乐的呻吟。

    自此，每当村长与母亲亲热时，她都故意装睡，实际上偷偷观看，尽管年幼，却也有朦胧的意识。

    后来女孩长大嫁出去了，婆家距离本村较远，夫家是做面粉生意的，家里比较有钱，刀疤这时候已经死了。

    再后来，女孩也当妈妈了，原本应该幸福的生活，却不知是何原因，女孩与男人经常吵架，关系一度很紧张，为了躲避争吵，女孩经常带着孩子回家娘，一住就是好多天，夫家不喊不回去。

    此时的女孩已经成了一个成热的妇人，长得很像她妈妈，身高体壮，胸高腚大。

    一次，本红从集市上回来，听到屋里发出痛快的呻吟和肌肉的撞击声，她来到屋里，看到村长正跟女儿交合。

    她顺手抄起擀面杖，要棒打村长，吓得村长抱头鼠窜。

    女儿跪倒在地上求母亲原谅，说这事不怨村长，是她主动的。

    自小她就不止一次地看到过村长跟本红做爱，在她幼小的心灵中留下了很深的印记，一个尚未成热的小孩，心里上无法接受这种行为，她认为这是可耻的。

    她结婚嫁人后，现在的老公对她很好，他们也有了自己的孩子，但是她始终找不到那种梦寐以求的快感，出现了性冷澹，到后来直接影响了夫妻关系，其实是因为她幼年时看到的那一幕，使自己形成了心理障碍，。

    一次她回家娘，正在给孩子喂奶，村长来到家里找本红，看到女孩穿着一条很短的短裤，白晃晃的大腿露出大半截，上身腰褂纽扣全开，露出一只奶子给孩子喂奶，脯乳期的女子乳晕真大，黑乎乎的一大圈。

    女孩告诉村长，妈妈去集市上打面去了，村长盯着女孩胸部直愣神，女孩不好意思，抬起头来冲着村长莞尔一笑，没见过女人的兜兜吗？村长脸一下子红到脖子根，正想转身回去，却听女孩说，你去把大门关好，我让你尝尝和妈妈有啥不一样。

    村长又惊又喜，关好大门回到屋里，女孩已经把孩子安顿好，村长逐渐靠近女孩，他不敢相信这是真的，担心女孩反悔，但是女孩没有一丝抵抗。

    村长把她抱到上床，脱光衣服尽情游戏，在村长的反复冲击下女孩发出刺激的呻吟声。

    本红了解了实情，知道是自己的不小心，让孩子形成了心理障碍，她鼓励女儿，勇敢的面对生活，忘记不愉快的过去，大骂村长趁人之危，村长当面认错再也不敢了。

    肉体的创伤很快就会愈合，心灵的创伤却绝非一朝一夕就能痊愈，本红的女儿能否解决自己的心里问题，只有依靠时间和她自己调节了。

章节目录 村长的性福生活（18）

    作者：一兵

    字数：3100

    2020年7月8日

    【第十八章·煎饼西施】

    老乞丐不相信这些是真的说村长瞎吹牛村长也不解释擦了擦嘴边的白

    沫喝了一口捡来的矿泉水继续说。 

    村长的侄子多茂娶了一房美若天仙的老婆老实本分的多茂会摊煎饼平时

    他摊煎饼老婆卖煎饼人们都叫多茂的老婆煎饼西施。

    既然叫西施你就能想象出她有多美。

    刚结婚的时候有看相的先生给煎饼西施相过面说你媳妇眼如秋水色似

    桃花眉目轻挑嘴角处有一颗痣不大不小不黑不白不方不圆远看清晰近看

    无此为淫荡之相奇淫无比淫入骨髓多茂大骂看相的先生胡说。

    多茂的邻居大阔是个生意人平时油嘴滑舌能说会道他倒卖粮食和农付产

    品不少赚钱。

    看到多茂的老婆煎饼西施长得美心里动了邪念。

    他经常批发很多煎饼故意讨好西施有事没事的找西施拉呱逗她开心

    发展到后来就是打情骂俏老实巴交的多茂也不敢多言。

    一日中午西施一个人在家睡午觉大阔翻过墙头潜入多茂家惊醒了熟睡

    的西施。

    西施没有大喊大叫反而让大阔关好门并叮嘱大阔速战速决看来西施对

    大阔也早已有意。

    大阔尝到了甜头自此经常翻墙入室与西施幽会其实大阔的老婆长得也不

    错但没法跟西施相比。

    大阔这小子占了人家媳妇的便宜也就算了谁知道他自从搭上西施以后竟

    然屡试不爽发展到最后居然想做长久夫妻突一日带着煎饼西施一起私奔了

    气的多茂跑到村长那里告状。

    村长派人多方打听大阔跟西施的下落了解到他们躲在西施的三姑家村长

    带人追到三姑家可是他们多日前已经走了去了哪里三姑也不知道。

    后来大阔给家里打了一个电话村长通过这个电话查出他们躲在大阔远房的

    表哥家村长急忙带人去表哥家找人结果晚到一步大阔又提前一步离开了

    临走也没告诉表哥去向。

    又过了一阵子几个在西安打工的村民回家说在西安见过大阔他在那里

    搞建材生意。

    村长再次组织人手赶到西安终于把这对狗男女抓获村长让人暴打了大阔

    一顿然后把他们分别关押。

    村长骂西施不要脸背叛多茂与大阔私奔西施说自己早已不爱多茂了求

    村长放过他们。

    村长哪里同意多茂是自己的亲侄子侄媳妇被人拐走是可忍孰不可忍。

    西施脑瓜活看到村长不同意她嚎啕大哭起来。

    村长最看不得女人哭拿出手绢递给西施擦泪没想到西施顺势倒在了村长

    怀里吓得村长连忙推开了西施你这是要干啥放尊重点。

    村长知道这女人不好缠但好色是男人的本性谁又能扛得住呢？西施看到

    左右无人嗒嗒放荡脱光了衣服白晃晃的裸体立在村长面前。

    他抵挡不住了跪在西施脚下痛哭流涕你饶了我吧西施蔑视看着他

    上来吧我知道你也想了很久了。

    完事后西施穿戴整齐正色骂道你个老畜生连自己的侄媳妇也不放过

    现在可以放我们走了吧。

    村长嘿嘿笑了笑这样做不合法如果你们确实两厢情愿想做长久夫妻

    必须跟我回村办理离婚手续。

    西施一听也对跟大阔商量了一下就一起跟着村长回来了。

    回头村长又做了做多茂跟大阔媳妇的工作最后的处理结果是大阔与多茂都

    离婚大阔娶了西施多茂娶了大阔的媳妇双方重新组合了家庭四个人对这

    个处理结果都很满意。

    大阔与西施一起生活了四年西施得了乳腺癌去世了撇下了一个三岁的孩

    子。

    不久大阔意外触电身亡在紧急抢救的过程中医院发现大阔的儿子其实

    并不是他亲生的。

    大阔没有兄弟姐妹父母也早已双亡孩子不能没人照看孩子的亲生父亲

    是他唯一的监护人。

    大阔走后留下一笔不小的遗产谁做他的监护人理所当然的得到这笔遗产。

    多茂在媳妇的怂恿下找到村长说自己可能是孩子的亲生父亲大阔拐走西

    施的时候其实已经怀上了孩子孩子的生日也基本吻合。

    村长让多茂做了亲子鉴定结果多茂根本不是孩子的生父多茂垂头丧气的

    回家了。

    此时的村长心里犯起嘀咕这孩子既不是大阔的也

    不是多茂的那必然是

    自己的一定是西安的那一次风流让西施怀孕了。

    自己承认还是不承认呢？不承认这孩子的生父就永远找不到承认了村长

    趁人之危占侄媳妇的便宜村民会咋看自己。

    犹豫不决中村长决定还是做了鉴定再说鉴定结果让村长大吃一惊他并

    不是这孩子的生父看来西施还有其他相好。

    有村民反映村会计跟西施有一腿在村长的追问下会计承认西施曾经到

    他那里借钱会计趁机调戏她被她正色拒绝。

    会计说你跟大阔的丑事路人皆知还装什么假正经西施顿时没了气势会

    计趁机跟西施发生了关系难道是那次西施怀上了孩子但是鉴定结果证明了会

    计也不是孩子生父。

    会计跟村长说曾经亲眼看到过西施跟治保主任广坤有染。

    村长找广坤密谈良久治保主任承认西施跟大阔在玉米里通奸被他发现

    他赶跑了大阔而后跟西施发生了关系孩子是不是那时候怀上的然而鉴定

    结果证明他也不是孩子的父亲。

    这就奇怪了这孩子到底是谁生的？他父亲是谁呢总不能是外星人吧。

    村长突然想起来大阔与西施私奔的第一站是西施的三姑家会不会在那

    里发生了什么事。

    西施的三姑父四十多岁正当年开始他不承认后来村长反复跟他解释就

    是为了给孩子找到亲生父亲另外还有一笔不小的遗产。

    三姑父终于承认西施在他们家住了两周一次西施独自在家洗澡他那天

    喝多了酒性侵了正在洗澡的西施事后他给西施下跪请求原谅说自己喝多了

    才干了这伤天害理的事西施碍于自己姑姑的面子没有声张会不会那次怀上了

    孩子亲子鉴定结果证实这孩子并不是三姑父的种。

    最后村长追查到大阔远房的表哥家大阔与西施私奔的第二站就是他家表

    哥对大阔这个亲戚没啥兴趣平时他们没有来往原本不想收留他但是看到大

    阔带着一个女子美若天仙因此决定让他们在这里暂时住下。

    一次大阔去买火车票表哥趁机勾引西施随后占有了西施。

    表哥的亲子鉴定结果终于出来了与孩子的dna是吻合的真相大白了

    孩子的亲生父亲已经找到村长长舒了一口气。

    接下来村长与表哥详谈孩子的抚养问题但是表哥却不承认他认为孩子并

    不是他的一定是dna鉴定出错了。

    因为在他小的时候自己的下身被毛驴踢过身体被踢坏了长大以后尽

    管有性能力却不能生孩子他娶媳妇多年也没有一个孩子就是这个原因。

    村长认为是表哥有意推诿应该相信科学亲子鉴定不会有错的。

    但是表哥死活不承认村长又让表哥与孩子做了一次鉴定鉴定结果是没错

    的。

    随后表哥也去医院做了一次体检体检结果显示表哥是无精症患者没有

    生育可能看来表哥没有撒谎村长一头雾水不知如何是好。

    正在村长一筹莫展之时表哥的老爹偷偷跟村长说出一个惊人的秘密。

    原来表哥与西施发生了关系以后就出去了西施正准备穿衣服表哥年过

    花甲的老爹走进屋来。

    看到裸身的西施可怜兮兮的说自己活了一辈子也没见过这么美的女人

    简直是仙女下凡能不能让他快活一次就是死了也值啦西施居然答应了。

    村长终于明白亲子鉴定的结果为啥出错了这孩子不是表哥的孩子而是表

    哥同父异母的弟弟他们之间dan相似度极高因此鉴定部门给出了错误的鉴

    定结果。

    这西施与这么多男人有染却一直没有怀孕为啥表哥的老爹这么有本事

    让她怀上了孩子？听马半仙一解释大家才恍然大悟西施是阴质人阴气强盛

    阳气不足生性风流淫荡是情非不得已虽然她阴气极盛但却有九道关卡所

    以很难怀孕。

    而表哥是无精症恰恰可以攻克她的九道关卡表哥的老爹趁着关卡全部打

    开之机送货上门让西施怀上了孩子。

    西施这种阴质人必须依靠淫荡的生活平衡阴阳而她意外怀孕生产过上

    了相夫教子的生活由此造成阴阳失调阴气泛滥成灾进而得了乳腺癌死掉了。

    尽管表哥不承认自己是孩子的生父但是表哥跟老婆一直没有孩子也很想

    抱养一个因此他们收养了这个孩子。

章节目录 村长的性福生活（19）

    作者：一兵

    2020年7月16日

    字数：4653

    第十九章·知青来了

    老乞丐带着村长来到一处别墅旁说这就是自己的家村长哈哈大笑因为

    他已经不知道多少次听他这么说了村长早就不相信他了。 

    然而大门打开了里面出来一个中年妇女她看到老乞丐大惊失色哭喊

    着搂着他嘴里喊着爸爸我们一直在找你你去哪里了？村长知道这次是真

    的他真的找到了自己的家。

    村长转身要走但老乞丐拉着他不让走村长只好跟着进了家门。

    老乞丐家让村长大开眼界精品豪宅一应俱全室内室外都有游泳池豪车

    多部司机与佣人多达十几人看来老乞丐没有撒谎。

    原来老乞丐的老伴儿去世了他因此神经出了毛病走失了半年多了家里

    人一直在找他没想到他在外面流浪了这么久又想起家来了。

    老乞丐的家人对村长非常感激感谢他些天对老乞丐的关照给他好吃好喝

    的款待。

    村长在他家住了三天老乞丐的女儿对村长的情况也了解了一些村长打算

    离开的时候老乞丐的女儿突然问村长还记得不记得她？村长迷惑不解看了

    一会儿摇了摇头你再想想很久以前。

    村长实在想不起来。

    老乞丐的女儿说当年知青上山下乡我就在你们村里插队我叫晓清那

    个最后离开的人。

    村长大惊失色说不认识她站起来就走老乞丐女儿拦住他你不用害怕

    我并没有责怪你的意思当年也是我自愿的。

    记忆把他带回那个激情燃烧的岁月文革初期伟大领袖毛主席发出号召

    农村是一个广阔的天知识青年上山下乡一定大有作为。

    村里一下子来了二十多位知青村东的仓库改造成宿舍供给男知青居住

    村西又建了几间简易瓦房供给女知青居住。

    那七位风华正茂的女知青以及她们的音容笑貌村长至今依然历历在目

    晓清就是她们七个女知青中的一员。

    七个女知青都说是七仙女在村长看来除了那个个头不高身体胖胖的女

    知青（外号胖墩）姿色平平其他6个都很漂亮看着比其他女知青更成熟的就

    是晓清大家都叫她清姐其实她的年龄与其他几个女知青差不多但她成熟懂

    事大家有啥烦心事都爱找她商量故而都喊她清姐。

    胖高个是美华长着一副长方脸性格直爽说起话来滔滔不绝做事比较

    莽撞。

    身材苗条的个头较高的是抗美标准的瓜子脸性格文静喜欢写诗。

    可莹是大小姐出身长得不用多说身材长相都标致的能当演员就是脾气

    火爆。

    最温柔的是思甜与世无争温柔甜美但是胆子最小。

    跃梅的性格跟她截然不同跃梅积极要求进步凡事要争个先。

    这村里一下子来了这么多美女村长表面若无其事其实心里乐开了花。

    除了胖墩他没兴趣其他几位娇艳欲滴的女知青引得他魂不守舍。

    知青住进新建的宿舍没多久很多女知青向晓清反映晚上被人摸过腿脚。

    原来村长例行公事每天夜里到女知青宿舍查房他利用查房之机占女知

    青的便宜逐渐大家都很清楚村长是个大色狼了。

    女知青开了一个内部会议必须给这个色狼点颜色看看美华点子多提出

    了水淹活猪方桉得到大家一致赞同。

    夜幕降临了村长又来查房当他打开女知青的宿舍门蹑手蹑脚刚要进屋

    一盆冷水从天而降把村长淋成了落汤鸡原来是美华睡觉前接了一盆水

    偷偷放在门梁的上方。

    炎热的夏天到了女知青也要干农活烈日下干活可不好受衣衫与汗水紧

    贴在身上灰土和杂草沾满全身。

    劳作一天在河边洗个澡成了女知青的一大享受。

    密林深处的小河边就是她们洗澡的方但是这一切瞒不住村长每每在

    她们洗澡的时候村长都趴在暗处浏览无限春光。

    可莹发现了村长的可耻行径告诉了其他女知青晓清招集紧急会议大家

    对于村长这种可耻行为嗤之以鼻必须采取更严厉的措施以儆效尤又是美华提

    出了一个方桉——雷战博得大家一致赞赏。

    晓清安排自己的男朋友卫东与可莹的男朋友卫国带领其他男知青按照指定

    的点埋好了雷当村长又一次偷看时不知道已经进入了雷区出来的时候

    可好看了两脚和身上都沾满了黄色的散发着恶臭的黏煳煳的东西。

    村长知道这些女知青太团结是很难搞定的必

    须分开她们各个击破。

    但对哪个下手呢？哪个可以吃到口呢晓清作风正派成熟老练村长不敢

    招惹美华性格耿直村长也没这个胆子。

    他首先想到的思甜思甜长相俊美但是胆子比较小平时见到老鼠都吓得

    要死村长有事没事的找她谈心逐渐消除了思甜对村长的戒备。

    到后来村长终于原形毕露向思甜提出那种要求遭到思甜的严词拒绝

    大骂村长人面兽心。

    村长恼羞成怒立马让思甜去二十里外的水库看闸门。

    一个女孩子在荒郊野外看闸门思甜知道村长这是有意刁难她软弱的思

    甜不知道如何应对只好向村长投降请求村长帮她看闸门。

    村长在那个管理站待了一夜没多久思甜就被调回来了其实每个人都心知

    肚明孤男寡女在一个偏远的管理站待了一晚上不出事才怪呢思甜成了第一

    个被村长俘虏的女知青。

    上面分配给这个队知青一个党票对于表现积极的知青可以入党这对知青

    来说是一个很大的诱惑但是指标只有一个到底给谁？村长找晓清谈晓清不

    为所动说指标这么少还是让给别人吧村长又找到美华美华开始很高兴

    后来看到村长不怀好意就拒绝了。

    最后这个党票给了跃梅知青心里都不服按照工作成绩思想觉悟等各方

    面跃梅都排不上号为什么偏偏给了她。

    最`新`沷`怖`网4f4f4f．康姆

    最`新`沷`怖`网4f4f4f．c.〇.m

    后来美华偷偷告诉清姐看到村长和跃梅走在田间突然钻进了树林子不见

    了踪影美华走进树林认真查看只发现一堆草丛里扔了几团卫生纸。

    原来村长看到没人搭理他私下里偷偷找跃梅跃梅高兴极了这样的机会

    可不能错过村长看她入党心切给她说既然要入党就要表现的更积极跃

    梅说自己一直都非常积极。

    村长语重心长说仅有这些还不够还要积极向党组织靠拢跃梅是个聪

    明姑娘很快明白了村长是党组织的代表向党组织靠拢就是向他靠拢。

    经过反复思想斗争她终于让村长跟自己靠拢在一起跃梅成了这批知青中

    第一个入党的人。

    可莹与卫国谈恋爱村长百般阻挠多次找可莹谈心说她还年轻要把精

    力用在工作上努力学习提高自己的思想政治觉悟不能这么儿女情长。

    但是可莹与卫国越聊越热乎村长看他们没有分手的意思就把卫国派到很

    远的方修水渠这样可莹与他见面就很难了接着村长又故意分开了可莹与其

    他几位女知青让可莹一个人掰棒子其他女知青摘棉花。

    卫国在工上干活一些贴心的工友告诫他村长可不是好东西他把你派

    到这里来绝对没安什么好心可莹一个人在村里很危险你可要当心。

    天色将晚可莹还在认真的掰着棒子却想不到危险逐渐降临村长早就盯

    上了这块鲜肉。

    在夜色的掩盖下他逐渐靠近可莹从后面发起突然袭击把可莹扑倒在。

    可莹怎么挣扎都甩不掉这头饥饿的色狼可莹大喊救命但在这无边的玉米

    里哪有一个人影。

    村长一张臭嘴在可莹的身上拱来拱去可莹又羞又怕村长正要实施下一步

    的攻击没想到头顶上被打了一闷棍眼前一黑就昏了过去等他醒来可莹早已

    不见了踪影他知道自己被人暗算了。

    村长怀疑是可莹的男朋友干的但是第二天一查卫国在工上并没有回来

    村长也没办法惩罚他。

    其实那一闷棍就是卫国打的原来卫国听了工友的劝告偷偷从工上跑

    了回来村里没有可莹的影他就一直找到玉米恰巧看到村长按住可莹强行

    非礼顺手拿起一根木棍子就是一棒解救了可莹接着不声不响的又跑回了工

    。

    村长受此打击又气又恼但又不知道是谁干的自己的意图已被识破这块

    鲜肉是吃不到了。

    村长逐渐把注意力转到了抗美身上抗美身材高挑气质高雅原本她跟可

    莹住一个房间村长把抗美调出来让胖墩与可莹住在一起。

    抗美一个人被安排到场院看粮食没几天抗美就慌慌张张的找村长反映情

    况说场院里闹鬼。

    村长严肃批评她我们都是无产阶级无神论者哪里有什么鬼神？抗美

    胆战心惊的回去了。

    过了3天抗美又跑到村长办公室哭着说晚上确实有鬼鬼还扒房门和窗

    户。

    村长说你不用怕晚上我过去看看晚上村长来到抗美的宿舍一直

    待到1

    2点也没发现啥动静村长起身告辞吓得抗美拉住村长不让走说你一走鬼

    就来村长没办法只好住下。

    一连三天村长都陪抗美在宿舍里住后来抗美被村长占了便宜自己还蒙

    在鼓里以为村长是帮自己殊不知这一切都是村长在搞鬼。

    村长心里那个美要不是这国家政策好自己哪有这么好的运气接触这些城

    里姑娘农村女孩跟城里姑娘差的远城里姑娘养尊处优、细皮嫩肉的农村女

    孩子常年风吹日晒脸蛋儿子被风刺啦的就像龟裂的苹果皮。

    知青回城潮开始了知青们通过各种关系纷纷回城只剩下可莹、美华和晓

    清跟可莹的男朋友晓清的男朋友卫东也回不去。

    论劳动表现个人觉悟这几个人一点也不差为什么回不去大家都很清楚。

    晓清家里人托关系给她找来一个回城指标但是晓清却把这个指标给了卫

    东卫东临走之前抱着晓清痛哭流涕说回去一定托关系找人把晓清接回城。

    狡猾的村长心里有数只要他不同意不在回城通行证上盖章这些女知青

    就回不了城。

    三个女知青曾经发誓死也不能便宜了这条色狼。

    有天夜里晓清去美华房间找她卧室房门紧闭晓清趴在门上听见里面

    有呻吟声房间里有微微的烛光她从门缝里看到美华两腿分开坐在村长腿上

    村长伸出舌头不断舔美华的脸。

    当美华拿到回城通行证时高兴得泪流满面晓清与可莹纷纷恭喜祝贺并

    一直把她送到回城的车上村长也在一旁假惺惺的落泪肉麻的喊着美华的名字

    说舍不得她离开美华理也不理村长跟晓清和可莹一一告别。

    没过多久又一个回城的指标来了晓清听说后高兴的去找可莹她一边

    喊着一边推开可莹的房间看到可莹正在床上睡午觉她裸露着上身坐在床头

    下身盖着厚厚的被子表情尴尬看着晓清被子里面鼓鼓囊囊一看就有东西

    下还有一双男人的鞋绝对不是可莹男朋友的因为她男朋友身高足有一米

    八五穿44码的鞋这双鞋明显小很多晓清一下就明白了扭头走开了。

    可莹也离开这里回城了不久她给晓清写了封信：清姐请不要瞧不起我

    我也是没办法胳膊是拗不过大腿的我和男朋友很快就要结婚了。

    所有的知青都回城了只留下晓清孤单一个人她坚信男朋友卫东一定会遵

    守诺言回来接她。

    但一天天过去了她没有得到一点消息后来她听说卫东早就有了新的女朋

    友把她忘得一干二净。

    村长几乎每夜都来骚扰她但她一直死死关住门没让村长得逞当她得知

    卫东已经变心的那天晚上她亲手为村长打开了房门村长猴急猴急的钻进屋里

    抱着晓清就啃。

    晓清冷冷的闭着眼说我是一个知识青年响应党中央的号召来到农村插队

    接受贫下中农再教育你侮辱知青不怕惊动党中央毛主席吗？。

    村长跪在晓清脚下手指放肆在她腿间摩挲毛主义叮嘱我们千万不要

    忘记阶级斗争毛主席说的好无产阶级只有拿出枪杆子才能夺取政权。

    你也是无产阶级？我看是无耻阶级晓清说我父母只有我这一个女儿我

    不想离开他们我保证你会很快回到他们身边。

    你老实交代迫害了多少知青？村长伸出一根手指头一个？村长摇摇头

    一个没有？鬼才相信村长又摇摇头一个不留？村长摇着头说天机不可泄露。

    可莹与男朋友一起招工进了工厂后来工厂效益不好又都下岗了他们共同

    经营了一家快餐店生意很火两人后来结婚生了一对双胞胎还是龙凤胎。

    思甜后来进了市委一个部门当打字员再后来嫁给一个单位中层领导。

    跃梅进了卫生局工作很出色居然当了局长。

    抗美进了当一家中学教书具体教什么不清楚。

    美华的老公是市长大人就是年龄大比美华大很多。

    晓清回城后自己创业成为当知名企业家那个负心汉卫东混的很惨后

    来找晓清复合被晓清骂走。

章节目录 村长的性福生活（20）

    2020年7月21日第二十章·东山再起很多年过去了，晓清已经变成一个成熟的中年妇女，气质高雅风姿卓越，经过多年的努力，她现在是一位成功的企业家，她了解了村长的困境，打算帮他。

    她告诉村长有一个制作隐形窗纱的项目，问他想不想干，只要能按要求把产品做出来，她可以保证产品的销路，村长问要投资多少钱，怕搞不起来。

    晓清告诉他投资少，见效快，而且她可以预付一部分资金给他，村长激动的嚎啕大哭，跪在地上给晓清磕了三个响头。

    晚上，晓清给村长交代办工厂的细节，聊到深夜，村长起身告辞，说明天一早就回乡。

    晓清慢条斯理的说，你就这么走了？村长迟疑了一下说，你是我的重生父母，再养爹娘，我的大恩人，我会报答你的。

    但是现在我一贫如洗，如果创业成功，我一定报答你的大恩大德。

    这是以后的事，现在我要你去洗个澡，然后过来陪我。

    村长不相信自己的耳朵，但是晓清又说，那衣柜里有睡衣，你去拿一件换上。

    村长疑惑的问，你为什么要这样？我现在可是一个落魄的人，一个乞丐，给你提鞋都不够资格。

    晓清幽幽的说，老公五年前去世了，从那以后她就没有了夫妻生活，都快忘记自己还是个女人了。

    那你为什么不再找一个？你还年轻。

    哪有这么好找的，现在的人都这么功利，难找志同道合的，都是为了她的钱。

    村长胆怯地走进浴室，心里犯嘀咕，他听说很多健康的乞丐莫名其妙地失踪，其实是被带走摘掉器官卖了，晓清不会是相中了他的器官吧，今天是试试他的身体是否健康？器官是否能用？他又一想，就是真的也做个风流鬼，不怕不怕。

    洗完澡走出浴室，晓清已经躺下，村长爬上床，钻进被窝。

    晓清伸开双手迎接村长，嘴里喃喃自语，我要找回失去的青春。

    抚摸着晓清的玉体，感觉她的皮肤有些干涩，他知道这是女人长期饥渴所致，随着村长手指下移，晓清的呼吸越来越急促，村长惊叹于晓清性欲之强大，她恨不得把他囫囵吞下去，五年的寂寞生活让她变得几近疯狂。

    暴雨过后，晓清追问村长，当年他伸出一根手指头到底是什么意思？村长笑着说，只有胖墩一个幸免，其他全部沦陷，晓清笑骂村长色狼。

    接下来的三天，村长几乎没有下过床，他不分昼夜尽心尽力的服务，晓清终于心满意足，然后她亲自开车，把村长送到火车站，临别前，村长问晓清，我有个疑问，为什么我用卑鄙的手段占你便宜，你却不计前嫌，反而帮助我呢？晓清微微一笑，尽管你很坏，但是并没有欺骗我，不像我初恋男友，况且女人对于自己的第一次总是最重视的。

    回到村里，村长就开始着手，干啥都不能没钱。

    要说村长也真有两下子，他走到乡里，跑到县里，费尽千辛万苦，想尽千方百计，说了千言万语，还真拉来几十万贷款。

    接着办齐了所有手续，又找到一处空房子做厂房。

    钱还差一些，再到邻居家借。

    这借钱可是大事，别说大家手头都缺钱，就是有点钱，谁舍得借给你村长呀，毕竟创业有很多未知数。

    但没关系，村长就是办法多，算你们出钱入股，钱多股份多，到时候赚了钱，分红也多呀。

    敬田当了新任村长，感觉有些对不住老村长，在大羽的建议下，带头捐出一部分钱。

    青林自从暴打了村长，也想缓和一下关系，也捐了一部分，其他各家在利益的驱使下，很多也拿出钱来入股。

    就这样，村长终于凑够了钱，购置了生产设备和材料，第一批产品终于生产出来了，有晓清在，销路不是问题。

    但是只靠晓清也不行，还要开拓更多的市场，村长为此多次南下联系业务，寻找客户，后来他们的产品不但打入南方部分城市市场，还远销南亚几个国家，实现出口创汇，当年不但还清了所有贷款，还创造了丰厚的利润。

    只不过，一个人啥都要管，可把村长累得不轻，村长全家也跟着忙得不可开交。

    这不是办法，看来不用人不行了，但是现在村里的男人大都在外打工，留下的都是些老弱病残，男人用不上，那就用女人吧。

    村长一琢磨，村里的媳妇真不少，但是究竟用谁可要仔细研究。

    关键位置必须用自己的人才放心，找一个能干的总经理，可以给自己分担不少事，但是用谁呢？要说这村里管理能力最强的女人就是妇女主任秋萍了，这秋萍可不是个简单人物，她也是村委成员之一，在她的领导下，村里的妇女工作始终位于全乡第一。

    她不但人长得漂亮，而且性格开朗，说话嘹亮的跟个男人似的。

    这村里的红白喜事都找她帮忙，她可是个热心肠，谁家有事都愿意去。

    村长跟她是老相好，她也是村长最得力的帮手，最最信任的人。

    但有一次，村长找她有事，看到她家大门关着，村长奇怪，这大白天的关着门干嘛？他从门缝往里看，原来屋里站着三个汉子，一个是年过花甲的宝仁大叔，和村里的二流子虎皮，还有一个是村里的光棍大嘴。

    秋萍坐在床边子上，裤子退到腿弯下，嘴里骂骂咧咧的，都给老娘排好队，一点组织纪律性没有，今天全让你们快活不成，懂得啥叫尊敬老人不？宝仁大叔排第一。

    村长实在看不下去，独自悄悄走开了，自那以后他就不太信任秋萍了。

    秋萍不能用，村长又想到了大羽，尽管大羽的性格有些张扬，村长也有些信不过她，但是她是新任村长敬田的老婆，他们家赞助的款子也最多，所以没有别的选择，只能让大羽当这个总经理，大羽听说以后别提多高兴了。

    村长让青林的媳妇当会计，管住钱财，制约一下大羽，青林媳妇比较稳重，村长信赖她。

    开始青林媳妇百般推脱，但是看到村长苦苦哀求，也就答应了下来。

    采购这一关非同小可，必须用自己人，想来想去，广坤的老婆明珠是最佳人选，就用她了。

    营销是非常重要的，必须用性格外向的人，白族姑娘性格活泼，彩霞也是个泼辣的女人，她们又都是外乡人，让她俩负责销售一准差不了。

    就这样，村长组成了一套管理人员，接下来开始招募工人。

    村里的媳妇们一听说要进厂当工人赚钱，别提多高兴了，都纷纷报名。

    但不是随便就能进的，村长严格把关，年级大的不要，身体弱的不要，呆头呆脑的不要，还有一个是长得丑的不要。

    这样招了二十几个女工，至于继保、钱福、祥瑞的老婆和书文的儿媳也想进厂，村长严词拒绝，当初我落难的时候，他们四家闹得最欢，现在村长又东山再起了，想占光哪有门。

    村长给自己封了一个职位董事长，穿着笔挺的西服，扎着领带，坐在老板桌前，飙着二郎腿，抖起了威风。

章节目录 村长的性福生活（21）

    第二十一章·主动上门2020年7月21日继保的老婆可受不了这个气，看到其他媳妇都进厂当上了工人，按月领取工资，她背着老公，直接找到村长质问，为啥不用她，她身体好有力气，能干活，哪点也不比别人差。

    村长眯缝着眼睛看继保老婆，这可是本村有名的大洋马，村长慢条斯理的解释，厂里实在用不了这么多人，等以后规模扩大了再说。

    继保媳妇哪听得进去，我知道你这是记仇，当初你被撤职，俺家里放了鞭炮，那是因为俺儿子考上了重点中学，跟你没啥关系。

    村长忙解释，俺可不是小鸡肚肠的人，厂里确实不再需要人手。

    继保媳妇迈开两条大长腿，扭动着肥硕的屁股走到村长跟前，一把抓住村长的领带，把村长从老板椅上拽起来。

    你是啥人老娘还不知道，村长慌了，你快放手，继保的老婆脚下一个绊子把村长放倒在地，自己两个大胸器直接压在村长的脸上，压得村长透不过气来。

    一只手直奔村长的两腿之间，来回撸了两把，撸得怒目圆睁、一柱擎天，然后掀起裙子，一腚坐了下去。

    这村长虽是一条老淫棍，阅女无数，但是这样的还真是没见过。

    一时间颠鸾倒凤，村长云里雾里跟坐了过山车一般快活了一番，只好说软话，第二天继保老婆就被工厂录取了。

    此时钱福两口子正愁着呢，钱福老婆一个劲的埋怨钱福，当初我劝你别请客你偏不听，现在可咋办？这村长创业成功，一跃成了乡里的首富，现在乡里开会都要请他参加，而且他还是县里的政协委员。

    钱福是村里有名的坏三，整天在村里没事瞎搅合，唯恐天下不乱的主。

    钱福的老婆跟他是一户人，整天嚼舌头，两个眼睛吧嗒吧嗒的不停的转，心眼子不少，就是没啥好心眼，外号巧嘴八哥。

    这两口子此时在家里急的团团转，村长这么快就发迹了，以后这日子恐怕不好过了。

    这钱福脑子转的快，他嬉皮笑脸的趴在老婆耳边耳语一番，老婆一个巴掌扇了过去，亏你还是个男人，钱福噗通跪倒在老婆脚下，我们没有别的办法，这村长就这么一个弱点，我们只能投其所好，为了这个家，你就牺牲一下吧。

    钱福老婆想了想，这可是你出的主意，日后甭管咋样，你可不能不认账。

    钱福举手发誓，对老婆大人永远不离不弃。

    那日晚上，村长如约来到钱福家，两口子早就做好了一桌子丰盛的酒席，钱福不停的讨好，钱福老婆不停的献媚敬酒。

    很快村长喝的有些酒意了，醉眼迷离的看钱福老婆，看来她是精心打扮了一番，一对细长的眉毛弯弯上挑，两个原本就很迷离的眼睛，化妆后更显妖媚，一张小嘴还抹了口红，上身穿着贴身的胸衣，峰峦迭起、凸凹有致，下身穿紧身裤，屁股噘的跟雨后的蘑菰似地，平时一个尖酸刻薄的女人也有性感柔媚的一面。

    巧嘴八哥名不虚传，不停的说着甜言蜜语，为了套近乎，当场认村长做干爹。

    钱福老婆看到村长喝的差不多了，给钱福使了个眼色，钱福知趣的起身离开房间。

    巧嘴八哥笑着问村长，干女儿有一道好菜味道真不赖，干爹要不要尝一尝，村长说是啥好吃的，钱福老婆神秘的说：是肉夹馍，啥叫肉夹馍？没吃过，钱福老婆一屁股坐在村长的腿上，不知羞耻的把手伸进村长的裤裆，村长顿时呆若木鸡，紧张地说，你不怕钱福知道？干爹不要担心，这可是我们家钱福同意的，说话间钱福老婆已经跟村长套接在一起，恬不知耻的说：这就是肉夹馍，好吃吧干爹？第二天钱福媳妇也如愿进了厂子。

    祥瑞的老婆是聪明人，看到继保与钱福家都上班赚钱了，知道自己下手慢了，急的就像热锅上的蚂蚁，三番五次的找村长，都被村长以各种理由推掉了。

    村长心里有数，原本这祥瑞跟自己还沾点亲戚，按照辈分应该叫自己叔叔，是远门本家的侄子，按照这点亲戚关系，村长不用别人也得用他。

    可是村长忘不了当初自己刚被免职，祥瑞就跟自己要债，那不是趁火打劫吗？哪还有一点亲戚味。

    祥瑞老婆可不甘心，不见我是吗，我天天来骚扰你，搞得村长没办法，只好见了一次。

    这祥瑞老婆知道见一次村长不容易，她开门见山，我知道祥瑞当初做的不对，不能这时候给村长要债，那不是趁火打劫吗？尽管当时家里有急事，要买机动三轮车，手头上确实缺钱。

    您大人大量，把祥瑞当个屁放了吧，说着祥瑞老婆抓住村长的双手放在自己的胸部，如果你还不解气，侄媳妇这里有奶，让你尝尝好不？村长原本就是色狼，祥瑞老婆长得肥嘟嘟的，但是肥而不腻，皮肤雪白不说，身上长着三小三大，嘴小手小脚小，脸大胸大腚大，这送上门的肥肉哪有放过去的道理。

    村长趴在侄媳妇雪白的大馒头上吸吮起来，祥瑞老婆正在给孩子哺乳，奶水颇丰，村长一不小心漏了一脖子，祥瑞老婆嘲笑道，没喝过奶咋的？还漏呀，看侄媳妇喝你的，保证不漏，俺可没有奶，我知道你没奶，我是要喝你下面，第二天侄媳妇也如愿进了厂。

    男人一旦成功，女人就会主动送上门来。

    书文的儿子与儿媳晓惠是小学同学，初中同学，又一起上的中专，毕业后一起去南方打工，而且是在一家公司，两人是真正的青梅竹马，感情很好。

    晓惠在公司那几年工作出色，老总也很器重，本来公司是要提拔重用的，晓惠因为与老公要结婚生孩子，不得不辞掉了工作，书文的儿子结完婚回去上班了，但晓惠接着又怀上了孩子，也没了再出去工作的心情。

    这村长办了企业，而且生意红火，企业就在家门口，晓惠当然想去上班，让自己的才能得到发挥，但是村长不用她。

    书文心里清楚，当初村长被免职那回，自己跟村长闹的不好，现在村长还记这个仇。

    晓惠不甘心，私下里瞒着公公找了很多人，但都没啥结果。

    继保的老婆看到晓惠急得团团转，心生恻隐之心，私下里跟晓惠聊，我也替你抱不平，按照你的条件，比他们可强多了，你有文化有知识，也有工作经验，个人条件吗？你容貌出众，身材高挑，根本不像乡下人，跟城里女人没啥区别。

    晓惠有在南方工作的经历，这气质当然跟村里的女人大不同了。

    你找别人，不如靠自己，我们都是女人，知道我们最有价值的是什么。

    晓惠是聪明女人，当然明白继保老婆的意思，晓惠的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    工作上班赚钱，体现个人价值，那是自己的梦想，但是这女人的名节更重要。

    继保老婆见她不同意，也就没再劝。

    没过几日，晓惠又主动找继保老婆，看来她脑子转过弯来了。

    继保老婆一看晓惠想通了，马上安排她与村长见面，晚上吃完饭，继保老婆以帮助孩子补习英语为借口，把晓惠约到自己家中，聊了一会村长就来了，继保老婆说：村长你真是瞎眼了，用这个用那个，我看哪个都不如咱，有文化有知识，外语说的跟外国人似的，你们好好聊聊吧，继保老婆说完就出去了。

    村长对这个气质高雅的小媳妇早有兴趣，只是苦于没机会，他看着晓惠羞涩的低着头，两条长长秀臂垂在腰下边不知道往哪里放，村长走过去，把她拦在怀里，一张胡子拉碴的老脸往上贴。

    晓惠跟男人感情很好，两个人是自由恋爱，而且在这个年纪，都相信爱情是纯真圣洁的，与自己男人欢爱时，她听到的都是说不尽的绵绵情话，没完没了的体贴爱抚，根本没见过这个阵势。

    真是又慌乱又羞涩，恍惚中已被村长脱下外套，羞的晓惠不敢睁眼看，尽管事前有些心理准备，也绝不会想到会是这个样子，没有一点温柔体贴的前戏，就这么直挺挺的进入了。

    男人对自己的女人大多是温柔体贴的，但是人家的媳妇得来不易，不搞白不搞，况且这村长一个老淫棍，根本不知道啥叫怜香惜玉，只会像头野猪一般的横冲直闯，把个晓惠整的几次昏死过去。

    待继保老婆进来后，把村长骂的狗血淋漓，真不是个东西，人家一个年轻媳妇，你就不能温柔一点，把人家弄成啥样了，村长也忙道歉，我以为她养过孩子，谁成想这么不经折腾，以后我多给她点补助好了。

    继保老婆搀扶着晓惠回家了，见到书文解释说在院子里滑倒了，扭了一下大腿。

    晓惠在家养了三天，才去村长那里报到，晓惠的外语好，村长给了她一个外事办主任的职务，专门负责进出口业务，跟外国人打交道。

    ，也就没再劝。

    没过几日，晓惠又主动找继保老婆，看来她脑子转过弯来了。

    继保老婆一看晓惠想通了，马上安排她与村长见面，晚上吃完饭，继保老婆以帮助孩子补习英语为借口，把晓惠约到自己家中，聊了一会村长就来了，继保老婆说：村长你真是瞎眼了，用这个用那个，我看哪个都不如咱，有文化有知识，外语说的跟外国人似的，你们好好聊聊吧，继保老婆说完就出去了。

    村长对这个气质高雅的小媳妇早有兴趣，只是苦于没机会，他看着晓惠羞涩的低着头，两条长长秀臂垂在腰下边不知道往哪里放，村长走过去，把她拦在怀里，一张胡子拉碴的老脸往上贴。

    晓惠跟男人感情很好，两个人是自由恋爱，而且在这个年纪，都相信爱情是纯真圣洁的，与自己男人欢爱时，她听到的都是说不尽的绵绵情话，没完没了的体贴爱抚，根本没见过这个阵势。

    真是又慌乱又羞涩，恍惚中已被村长脱下外套，羞的晓惠不敢睁眼看，尽管事前有些心理准备，也绝不会想到会是这个样子，没有一点温柔体贴的前戏，就这么直挺挺的进入了。

    男人对自己的女人大多是温柔体贴的，但是人家的媳妇得来不易，不搞白不搞，况且这村长一个老淫棍，根本不知道啥叫怜香惜玉，只会像头野猪一般的横冲直闯，把个晓惠整的几次昏死过去。

    待继保老婆进来后，把村长骂的狗血淋漓，真不是个东西，人家一个年轻媳妇，你就不能温柔一点，把人家弄成啥样了，村长也忙道歉，我以为她养过孩子，谁成想这么不经折腾，以后我多给她点补助好了。

    继保老婆搀扶着晓惠回家了，见到书文解释说在院子里滑倒了，扭了一下大腿。

    晓惠在家养了三天，才去村长那里报到，晓惠的外语好，村长给了她一个外事办主任的职务，专门负责进出口业务，跟外国人打交道。

    猪一般的横冲直闯，把个晓惠整的几次昏死过去。

    待继保老婆进来后，把村长骂的狗血淋漓，真不是个东西，人家一个年轻媳妇，你就不能温柔一点，把人家弄成啥样了，村长也忙道歉，我以为她养过孩子，谁成想这么不经折腾，以后我多给她点补助好了。

    继保老婆搀扶着晓惠回家了，见到书文解释说在院子里滑倒了，扭了一下大腿。

    晓惠在家养了三天，才去村长那里报到，晓惠的外语好，村长给了她一个外事办主任的职务，专门负责进出口业务，跟外国人打交道。

章节目录 村长的性福生活（22）

    作者：一兵2020年7月28日字数：4382第二十二章·保镖为了工厂的发展，村长给公司起了个名字荫荫公司，至年底，荫荫公司已经发展为全县第二大民营企业，在县里影响力与日俱增。

    但是比起第一大民营企业郝氏集团，还相差甚远，从上缴利税来比，仅为十分之一。

    郝氏集团是一家化工企业，雄踞全县第一大民营企业多年。

    按理说跟荫荫公司没有利益纠纷，但是郝氏集团总裁建功心胸狭窄，惟利是图，他看不起荫荫公司，对他们处处打压。

    他认为荫荫公司用水量太大，造成地下水位降低，影响了郝氏集团的正常生产，要求荫荫公司赔偿损失。

    化工企业是排污大户，但是他要求荫荫集团应当与郝氏集团平摊治污费用，这让荫荫公司难以承受。

    两家公司的工人还因占道问题发生摩擦，但是荫荫公司大多是女职工，显然干不过郝氏集团。

    村长甚至请来了当地黑社会头子黑龙，纠集了几十个打手，但也没有占到便宜。

    对方毕竟财大气粗，也请了黑社会参与进来，人数超过百人，村长无奈，只能忍气吞声。

    村长坐车去县里开会，路上被几个蒙面人劫持，司机被暴打一顿丢在路边沟里。

    劫匪给村长头上套上塑料编织袋子，拉着村长到了一个僻静处，绑在一棵大树干上，摘掉塑料编织袋。

    村长这才看清楚，是晓慧的老公带着几个人绑架了自己。

    村长大惊失色，我跟你无冤无仇，为什么绑架我？无冤无仇？你当我是傻子，你给我老实交代，你把晓慧怎么了，我把晓慧怎么了？晓慧主动要求到公司打工，她外语好，我把她安排在外事办公室，主要负责进出口业务，我还能把她怎么样，你一定是听信了别人的谣言。

    你住嘴！晓慧老公嘴里骂骂咧咧的，你不要狡辩了，很多人都说你欺负了晓慧，她自己也承认了。

    村长死不承认，晓慧老公连着扇了村长几个耳光，打得村长鼻口窜血，然后脱掉了村长的裤子，一手拿出牛耳尖刀，一手扯起村长的老二，我今天要为民除害，准备手起刀落，断了村长的孽根。

    村长吓得昏死过去，恰在此时，枪声响起，晓慧老公手腕子中枪，刀子掉在地上。

    警察及时赶到，救了村长一命，原来是那个司机报的警。

    逃过一劫的村长，明白自己现在是公众人物，随时都有遭受人身攻击的危险，不找个保镖保护自己不行。

    他把自己的想法跟大羽一说，大羽给他推荐了一个人，就是村里近友的大儿子阿梁。

    这小子从小不喜欢学习，近友把他送到武校学习散打，后来练得很好，被省散打队招募进队，还曾经拿过散打冠军，功夫了得，但因为违反队里的规定，擅自出去打比赛赚外快，被队里开除了，现在某俱乐部当散打教练。

    大羽派人联系了阿梁，告诉阿梁，工资福利待遇多多，但是阿梁并不愿意来。

    当时阿梁已经结婚，生活很稳定。

    阿梁在散打队里谈了女朋友，也是散打队的女队员，名字叫欣欣，欣欣身高１７５，胳膊长腿长，两眼大而有神，大家都叫她大眼美女，是队里公认的队花。

    虽然是城里姑娘，但却一点也不娇气，她平时训练很刻苦，每次训练课结束后，她都主动给自己增加训练量，因此进步很快。

    她主要打７０公斤级别，最好成绩是曾经拿过一次亚运会冠军，她跟阿梁私自出去打商业赛事，违反了队里的规定，双双被开除出队。

    欣欣的父母都是大学教授，她们这个宝贝女儿不随他们，从小喜欢武枪弄棒，父母没办法把她送进武校学武，开始是练套路，后来改练散打。

    他们反对欣欣与阿梁恋爱，嫌阿梁是农村的。

    他们给欣欣介绍了很多高富帅，都被欣欣拒绝了，欣欣喜欢阿梁聪明帅气人品好，她不顾父母的反对，毅然嫁给了阿梁。

    被队里开除后，她托关系找朋友给阿梁介绍工作，几经周折进了这家俱乐部当教练，自己也在这里当女子教练。

    当阿梁告诉她，村长要聘他当保镖，工资是这里的三倍，她不让阿梁去，毕竟他们在这家俱乐部很稳定，两个人生活虽不算富裕，但也平稳安逸，而且二人的生活刚刚步入正轨。

    阿梁一旦走了，必然打破他们的平静生活，以后还有很多未知变数，夫妻两地分居就很麻烦，生活上也会有很多不便。

    村长了解了情况，再次给他们开出优惠条件，给欣欣在当地安排工作，给他们买房子，再配备私家车，这么优惠的条件终于打动了阿梁，就这样阿梁做了村长的保镖，而欣欣进了当地一个中学当体育老师．只有一个保镖还不够，阿梁介绍了自己原来两个队友阿力与阿健，都是散打高手，这样一来，村长走到哪里都有三个保镖护驾，自我感觉安全多了。

    那一天，阿梁回到家，一脸不高兴，欣欣问他怎么了？他说看到村长带着一个女人洗鸳鸯浴，欣欣说那有什么大惊小怪的，他不是经常带女人去吗？阿梁说，你不知道，那个女人我们认识，就是阿力的老婆圆圆。

    欣欣很诧异，你能肯定嘛，当然，我亲眼看到的，村长用手揽着圆圆的腰，圆圆满面春风地靠在村长身上，他们一同走进了鸳鸯浴城。

    阿力是我们的朋友，我不知道该不该告诉他。

    …樶…薪…發…吥………欣欣想了想，说出来会惹很多麻烦，实在没这个必要，就当啥也没看到。

    圆圆是公交公司的司机，长得漂亮，性格也很开朗，她跟欣欣关系很好，阿力非常喜欢圆圆，阿梁很纳闷，圆圆怎么会跟村长搞到一起。

    没过多久，阿梁非常郁闷的回家，欣欣不知道发生了什么事？阿梁告诉她，今天中午，他在公司看到一个熟人，你猜猜是谁？欣欣猜不出，是阿健的老婆倩倩，她在村长的办公室里，欣欣反问道，倩倩一定有事，这有啥大惊小怪的？你不知道，倩倩坐在村长的腿上，不会吧，倩倩不是这样的人。

    欣欣非常震惊，倩倩是一个律师，长得虽然不是非常漂亮，但是五官端正，稳重而大方，说话得体做事谨慎，政法大学毕业的，个人素质不是一般的高。

    阿梁跟欣欣平时最尊重她，没想到她会出轨。

    欣欣告诫他，我们是跟村长打工的，管不着这些闲事，万不可对阿健说。

    原来，有一次阿力与圆圆在村长的车里亲热，被村长发现了，阿力连忙道歉，村长说没关系。

    村长第一次见到圆圆，就被她的美貌所吸引，他目送圆圆离开，直到圆圆的背影消失为止。

    从那以后，村长私下里多次引诱圆圆上钩，开始圆圆不同意，但是女人哪有不喜欢钱的，在村长的好处面前她屈服了。

    村长安排阿力外出，实际上是故意支走阿力，然后只身来到阿力家中，调戏独自在家的圆圆，圆圆象征性的挣扎了一番就被跟村长那个了。

    周末，阿健与妻子在酒吧喝咖啡遇到村长，这是村长与阿健的妻子倩倩第一次认识。

    倩倩对阿健的老板早有耳闻，当地知名民营企业家，白手起家创业成功，没想到这么不起眼。

    村长听说倩倩是学法律的，咨询她一些法律知识，倩倩给村长做了解答。

    丰富的专业知识，精炼的语言表达能力，让村长非常佩服。

    随后倩倩留了一个名片给村长说，如果打官司可以找她，就这样村长认识了倩倩。

    阿健不知道，从那以后倩倩就跟村长经常联系，关系逐渐升温，发展到最后就不分你我了。

    学法律的倩倩不遵纪守法，她违法了婚姻法，搞婚外情，而且是跟老公的老板。

    阿梁跟欣欣平静的生活了一段时间，双发对于现状都很满意，两个人的工作都不是很累，而且收入不菲，但平静的生活没有持续太久。

    阿梁首先感觉不对头的是，欣欣比原来更喜欢打扮了。

    后来他发现，欣欣脖子上佩戴了一个翡翠观音，玻璃种正阳绿的翡翠，价值绝对不菲。

    阿梁对这件翡翠印象深刻，这是董事长的一个配饰，怎么会戴在妻子欣欣的身上。

    他追问欣欣，欣欣说是批发市场买的假货，阿梁知道她在撒谎。

    他趁妻子不在家，打开了电脑，查看欣欣的文件，有一个文件被加密了，怎么都打不开，他从网上下载了一个解密软件，终于把这个文件包打开。

    里面装了很多视频和影像资料，阿梁不敢相信自己的眼睛，里面都是男女做爱的照片和视频。

    那女人身材高挑，姿态熬人，不是别人，就是自己的妻子欣欣，但是那个男人不是自己，而是董事长。

    他披着睡衣趴在床上，欣欣也是睡衣裹体，骑在他背上给他按摩，董事长闭眼享受着。

    过了一会董事长翻过身来，欣欣爬在董事长身上接吻，接下来阿梁不忍直视，欣欣表情愉悦的像个荡妇，嘴里呻吟不断，激情澎湃时居然发出大声吼叫。

    阿梁瞬间血脉喷张，他不敢相信自己的眼睛，他知道现在有一种电脑合成的技术，可以把不相干的人搞到一起，他怀疑是有人故意陷害欣欣，但他仔细查看了照片和视频资料，最后得出一个残酷的结论，这一切都是真的。

    而且从图片上看，现场应该不止他们两个人。

    原来，自打村长先后搭上了阿力的老婆圆圆和阿健的老婆倩倩后，瞅准机会就会跟这两个女人亲热，圆圆跟倩倩都知道对方跟村长有一腿，也就心照不宣，各自瞒着老公跟村长偷情，有时候她们两个还联系好，跟村长一起玩双飞，村长开心得欲死欲仙，两个女人一商量，不如拉着欣欣一起入伙。

    她们跟村长说，欣欣如何如何漂亮，如果见到她本人，你就发现我们两个都成了恐龙。

    男人是视觉动物，任凭她俩说得天花乱坠，村长并不动心。

    后来，她们俩带着村长来到欣欣上班的学校门口，亲眼看到了欣欣，村长这才知道她们没有骗他。

    果然是端庄俊美，英姿勃发的绝色美女，村长这老色鬼当时眼都直了。

    圆圆告诉村长，欣欣是练散打了，原来跟阿梁阿力阿健一个队，曾经拿过亚运会散打冠军。

    村长倒抽了一口气，圆圆说你不要害怕，再厉害的女人也是给男人玩的，她自告奋勇当说客，但是很快败下阵来。

    倩倩笑话她，舍不得孩子套不住狼，泡女人只靠一张嘴皮子是不行的。

    倩倩随后找到了欣欣，把一枚钻戒送到欣欣手里，又拿出厚厚一迭钞票，欣欣看着精美的钻戒，比起结婚时阿梁送给她的钻戒，可是漂亮的没倍儿，也大了好多，足有几克拉，欣欣有些动心了。

    村长马上安排阿梁外出，随后用车把欣欣接到五星级宾馆，开好房间的村长穿着一身睡衣坐在沙发上等她。

    欣欣不敢正眼看村长，毕竟自己一直深爱着阿梁，从来没有出过轨。

    村长安慰她，告诉她不用紧张，这里非常安全。

    欣欣羞涩的走进卫生间洗了个澡，胸前裹着一条浴巾走出来，两条雪白的长腿暴露无遗，她低着头走到床边，掀起被子钻进被窝，就这样，圆圆与倩倩把欣欣拖下了水。

    村长自从跟欣欣好上以后，逐渐疏远了圆圆跟倩倩，这俩媳妇当然不高兴，找村长闹过几次事，村长过意不去，有时候跟欣欣开心的时候也叫她们一起玩，那些照片和视频，就是她俩儿图刺激拍的。

    复仇的怒火在阿梁心中燃起，他不能容忍欣欣背叛自己，他跟欣欣感情深厚，在散打队里他与欣欣从相识到相知，然后是热恋，直到结婚，他们走过很长的路。

    两个人通过努力共同建立了幸福的家庭，阿梁做梦没想到妻子会红杏出墙，而且是跟一个老男。

    他不想伤害欣欣，毕竟他是真心爱她的，他坚信欣欣一定是受骗上当了。

    他偷偷准备了一把匕首，径直来到村长办公室，拿出匕首要刺杀村长，突然枪声响起，阿梁倒在血泊中。

    原来欣欣发现自己的文件包被人打开过，知道事情已经败露，她立刻通知了村长，告诉他危险。

    村长安排阿力跟阿健，说阿梁打算图财害命，杀掉自己，阿力与阿健半信半疑，但还是做了充分的准备，看到阿梁果然拔出匕首要行凶，他们果断开枪打死了阿梁。

    事后村长跟欣欣解释，并不想伤害阿梁，但实在没办法。

    村长厚葬了阿梁，给了阿梁父母很多钱，并保证永远善待欣欣，给她幸福，但是欣欣不接受，她独自离开这里回到了父母身边。

    阿力与阿健救主有功，村长聘请圆圆做自己的私人司机，而倩倩被聘为公司法律顾问。

章节目录 村长的性福生活（23）

    【村长的性福生活】23作者：一兵字数：43002020年7月31日【第二十三章·郝氏集团】公司产品隐形窗纱供不应求，大羽要求村长扩大生产规模，这样才能提高利润，但是村长不以为然。

    规模大了尽管利润可以增加，但是品种单一，抗风险的能力就差了。

    村长没有扩大隐形窗纱厂规模，反而考察了两个新的项目，一个是单晶硅生产线，还有一个是燃料电池厂，都是高科技产品。

    很快，新厂房建设好，第一批产品出厂了，由于知名度较小，销量不高，利润也不大，大羽一个劲的埋怨村长。

    天有不测风云，国家环保政策出台，环保局对化工企业达标排放审查越来越严，直接稍弱了化工企业的利润，外加金融危机，让郝氏集团在短短一年的时间里，由盈利到亏损，后来直接到了倒闭的边缘。

    此时的村长却愈发的春风得意，由于自己荫荫集团产品规模小，品种多，科技含量高，不但没有受金融危机的影响，反而借此机会持续发展，一跃成为当地第一大民营企业，荫荫集团成了当地政府的骄傲，政府领导展示业绩的招牌企业。

    郝氏集团总裁建功此时急得抓耳挠腮，他不能让自己的家族企业就此衰落，他想向银行贷款，但是公司这种状态，银行不敢贷给他，需要找一个担保人。

    建功想来想去，只有村长具备担保资格，就这样，村长被建功请到了郝氏集团老总的豪宅里。

    村长心里明白，这担保不是闹着玩的，担好了有利可图，担不好自己就被拖下水，也可能一起倒闭。

    因此村长表面上彬彬有礼，嘴上却迟迟不答应。

    建功心里有数，把村长奉为上宾，这还不算，他知道村长是花心萝卜，特地为他准备了美人计。

    原计划从外面找个美女，又担心这外面的小姐毕竟不是自己的人，别坏了自己的事，所以临时改变了主意。

    他想到了自己的老婆桃云，虽然是四十好几的中年妇女，但是风韵犹存，现任话剧团团长，年轻的时候是话剧团的团花。

    自己的老婆知根知底，总不会欺骗自己。

    然而，桃云可不干，自己一个老总夫人，怎么会沦落到这步田地，出卖色相。

    从内心来讲，桃云对这个其貌不扬的老头子也没啥兴趣，她曾经是剧团的团花，嫁入豪门后给郝家生了几个孩子。

    随着年龄的增长，她跟建功基本上是只有夫妻之名没有夫妻之实。

    她性格原本不是能耐得住寂寞的，暗地里，她跟剧团里几个年轻的男演员有那种关系。

    建功苦苦相劝，为了家族的事业，牺牲一下个人也是应该的，桃云最终还是答应了。

    村长对郝氏集团的第一夫人早有耳闻，见到桃云果然不同凡响，无论是长相、身材、气质均是一流，四十好几的女人居然没有一丝褶子，身体微微发福更显成熟韵味，举手投足无不高贵典雅。

    让村长想不到的是，桃云居然主动跟自己靠拢，村长心里明白，这是老总安排的美人计。

    他表面上一本正经，一副不近女色的样子，其实内心早就痒痒的生牙子了，没多久就跟郝氏集团第一夫人重组合并，自此两人夜夜交欢如胶似漆。

    一日村长在郝氏集团的豪宅内闲逛，看到一女子在打篮球，身高足有一米八五，体格健壮，不知道是谁。

    那女子身穿背心短裤，动作优美矫健，运球、三步上篮、假动作非常专业，球技不是一般的高。

    村长驻足观看，一不留神被篮球砸在脑袋上，村长没有心理准备，一腚坐在地上，吓得那女子赶紧走过来搀扶。

    村长说没事，两人一聊村长知道，这是郝氏集团的大儿媳慧婷，专业篮球运动员出身，主打篮球大前锋，现在退役了，闲来无事打打篮球，老不活动担心身体发福。

    村长告诉她自己的腰有些疼，慧婷说可能是扭腰了，你晚上到我房间来，我帮你理疗一下。

    慧婷在当运动员的时候，追求者众多，她很喜欢一个同学，但是家里不同意，让她嫁入豪门，成了郝氏集团的大儿媳，但是老公并不珍惜，整天在外面花天酒地不回家。

    慧婷哪里受得了冷落，运动员荷尔蒙含量原本高过常人，因此，慧婷那颗萌动的春心时常无处安置。

    家里来了一个不起眼的老头，开始她很奇怪，后来知道是贵客，而且她不止一次看到这老头跟婆婆卿卿我我。

    晚上村长如约来到她房间，慧婷让村长趴在床上，享受她的按摩服务，她一双大手有力而温柔，村长舒服的直呻吟，不知是有心还是无意，村长感觉她的手老是摸他敏感部位，逐渐村长兴奋起来，慧婷小声说，怎么？有想法了？村长知道自己有些忘形，连忙解释，哪里哪里，我可不敢，您是郝氏集团的大少奶奶，身价高贵，我是一个土老帽，没这个胆。

    我可以给你，但你要答应我两个条件，慧婷慢声细语地说，什么条件？第一你必须帮助郝氏集团度过难关，村长一皱眉，郝氏集团已经病入膏肓，如果做这个担保，会牵连荫荫集团一起破产，那你是不答应了？为了你我可以帮这个忙，但是必须做大手术。

    第二个条件呢？村长急切地问，我在学校一直是班干部，我的管理能力得到老师和同学们的赞赏，可惜，嫁人后却没有展示的机会，我想成为郝氏集团的总裁，体现我个人的价值。

    …樶…薪…發…吥………只要我成功介入郝氏集团，这个忙是没啥问题。

    说着他的手就不老实起来，抓住慧婷的手往自己的两腿之间移动，碰到敏感处，慧婷羞红了脸。

    村长顺势把慧婷搂在怀里，急切地解开了她的胸衣，露出两个大白馒头，村长细细品味女人的体香，不老实的双手又伸向她的下身。

    慧婷制止了他，起身关上了房门，回到床边脱掉裤子，四仰八叉地躺在床上。

    村长不敢怠慢，一头扎紧女人的肉海中，慧婷双手抱住村长的脑袋往乳沟里送，压到里面抬不起头来，差点没把村长憋死，在村长的哀求下方才罢手。

    随后，她骑在村长身上，自上而下套夹住，一阵勐烈的拍打，砸的村长直翻白眼，差点背过气去，毕竟是运动员，这体格常人哪里受得了。

    看到村长这个惨样，慧婷停手了，改成了传统位。

    村长这才充分展示了自己的十八班武艺，一杆鼻孔枪耍的龙飞凤舞，把个慧婷弄的娇羞呻吟，万种姿态尽数展现，极度兴奋时居然说出几句脏话。

    她没想到这干瘦老头居然这么厉害，难怪婆婆那般受用。

    桃云很快就察觉，大儿媳跟村长搭上了，她找到慧婷大骂，你个不要脸的女人，背着老公偷汉子。

    慧婷也骂她，你个老不要脸的，上梁不正下梁歪，你偷可以，人家就不行。

    我是为了整个家族的利益，牺牲我自己，你以为我心甘情愿呀，那我也是为了家族的利益呀，婆媳两人闹得不欢而散。

    建功原本打算牺牲一下老婆，换取整个家族的振兴，但没想到自己的大儿媳居然也被玷污，关键是现在村长还没有答应做担保。

    一日，郝氏集团豪宅内驶进一辆豪车兰博基尼，车上下来一位年轻女子，带着一副墨镜，大摇大摆从村长身边走过，连正眼都不看一眼。

    村长询问身边的人，原来这就是郝氏集团的二儿媳，话剧团的女演员子贝，她可是现在话剧团的台柱子，有姿色有演技，村长看到她的第一眼，就有了占有她的欲望。

    他买通了子贝的女佣，晚上偷偷打开了她的房门，村长贼熘熘的潜入她住的卧室，子贝沉睡中没有一丝察觉，微微喘息着，高耸的胸部有节奏地起伏着。

    村长脱得光熘熘，悄悄走到床前，给子贝脱掉衣裤。

    睡梦中子贝有些惊醒，但她以为是老公也没太在意，当她发觉不对头时已经晚了。

    第二天一早，她跑到慧婷房间，哭泣着说出了自己的遭遇。

    慧婷关好房门，告诉她郝氏集团其实已经破产，法院已经受理了债权人的破产申请，估计月底就会宣布破产。

    届时我们的住所、你开的豪车，还有我们家里的一切财物都要充公，而这个人现在就是我们的救命恩人，我们郝氏家族别无选择，牺牲个人，挽救整个家庭的命运，你觉得不值吗？听慧婷这么一说，子贝低着头不吱声了。

    慧婷马上把村长找来，当着子贝的面大骂村长畜生，村长连忙赔不是。

    光嘴上说不行，要有实际行动，村长说没有带现金，可以开个支票。

    慧婷不屑地说，谁要你的空头支票，知道你有俩臭钱，有啥了不起，我是要你拿出个信物，以后别忘了我们家二少奶奶，她可是绝色美人，不能白白失身于你。

    村长闻听此言，从腰间解下一物，两粒圆球穿在一起，下面还坠了个铃铛，圆球大如龙眼葡萄，一颗黄蜡蜡、蜜澄澄，一颗红彤彤、油润润，下面的小铃铛黑漆漆，一晃还叮当作响。

    慧婷说，你别拿这些地摊货煳弄我们，村长解释，这个不是地摊货，这是我们家祖传的物件，黄色的珠子是老蜜蜡，红色的珠子是老南红，找行家鉴定过，是北宋年间皇宫里的东西，不是娘娘就是贵妃身上佩戴的，五年前就有人出价１０万没卖，这个送给你可满意，子贝好奇地接过物件。

    真的假的呀？这个你可以放心，我从来不骗女人。

    村长玷污了郝氏集团一母两媳还不算，就连大小姐也未能幸免于难。

    就在村长打算离开郝家豪宅的前一天，大小姐月阳恰好从国外回来。

    像往常一样，她住在大嫂那里，大哥经常不在家，她跟大嫂关系也最密切。

    没想到那一晚村长也在大儿媳慧婷房间，两人的云雨声惊动了隔壁的月阳小姐，她起身来到门口，偷看大嫂与陌生男人亲热，一不小心搞出动静，吓得赶紧回到床上躺下装睡。

    慧婷与村长赶紧起身，慧婷手拿一把手电，带着村长来到隔壁房间，查看睡觉的月阳。

    月阳长得很像她娘桃云，比桃云略微瘦一圈，高一点而已，但是月阳青春年少，鲜花怒放正当时。

    大小姐静静的睡着，慧婷小声命令村长，弄弄她。

    村长迟疑了一下，在慧婷坚定的目光驱使下，还是爬上了月阳的床，当着慧婷的面跟月阳发生了关系。

    月阳对村长没任何兴趣，但是她自小娇生惯养，在国外接受了很多前卫思想的影响，对性看得比较开。

    她结交男友无数，视上床如游戏，但没有一个打算结婚的。

    这次偷看到大嫂与人偷情，她只是感觉新鲜刺激，并不觉得大嫂这样做不对。

    当村长爬到她身上的时候，她故意闭着眼睛装睡，这样村长又占了月阳小姐的便宜。

    完事后村长要走，月阳小姐不干了，我是一个黄花大闺女，被你这头老猪糟蹋了，没有说法就想开熘？村长不知如何是好，慧婷这时候出来圆场，她把小姐拉到一边，告诉她这个人是贵客，关系到她们全家的命运。

    月阳小姐不依不饶，慧婷说我有个主意，不如让他收你做干女儿，以后终生对你的幸福负责，月阳小姐这才满意了。

    村长心满意足的离开了郝家豪宅，郝氏集团总裁建功的计策成功了吗？村长答应帮助郝氏集团了吗，村长同意是同意了，但是却有附加条件，村长要强势入股郝氏集团，做集团第一大股东。

    气的云动总裁大骂，这不是摆明了欺负人嘛？但是骂归骂，此时的建功没有任何办法，公司确实已经到了破产的边缘。

    最后他居然求夫人桃云说情，被夫人大骂一顿，你这是活该，赔了夫人又折兵。

    桃云心里很清楚村长是啥德行，求情顶个屁用，不如顺其自然，自己还有个面子，另外一个老公一个情人，谁输谁赢自己都不吃亏。

    三个月后，村长顺利拿下了郝氏集团，随后对集团大刀阔斧的改造，砍掉了不赚钱和利润低的数个项目，保留个别赚钱项目，把公司多余的土地转手卖给开放商，从中赚取了大把钞票。

    至于总裁建功，因年事已高，身体不适，退居二线当顾问，公司由他大儿媳慧婷和二儿媳子贝掌管。

章节目录 村长的性福生活（24）0m

    2020年8月8日第二十四章·阑尾炎村长为荫荫集团呕心沥血，累得腹部突然疼痛，送到医院一检查，原来是急性阑尾炎发作，必须做手术。 

    就这样，村长被送到了手术台上，为他做手术的是一位女大夫。

    村长没想到，这医院还有这么漂亮的女大夫，只见这大夫三十出头的年纪，身材高挑体态优雅，皮肤雪白而细腻，戴着一个口罩，仅从她那两颗秀丽的大眼睛就能感知她的美丽。穿上白大褂，你知道是医生，不穿白大褂说她是模特你也不会怀疑。 

    女大夫有条不紊的指挥几位助手做着准备工作，自己则自信满满的为村长做局部麻醉。

    村长裸身躺在手术台上，盯着女大夫修长的脖颈出神。

    女大夫平时就不习惯带胸罩，沿着白大褂的开口，村长可以清晰看到她饱满而坚挺的乳房，看着看着村长居然有了感觉，小弟弟不自觉地站了起来。

    女大夫聚精会神的做手术准备工作，没想到患者的下身起了变化。 

    大夫毕竟是大夫，见多识广，看到村长高高站起来的小弟弟，她拿着手术钳，在小弟弟上轻轻一敲，受此打击惊吓，村长的小弟弟很快就软了下去。

    手术很快做完了，村长在医院休养了两周就出院了。

    女大夫没想到，自己不经意的一敲，日后给自己带来了大麻烦。

    村长的那个玩意居然不管用了，经多方求医治疗就是不见起色，更为严重的是，此事严重影响了村长的工作，村长对于公司的事越来越没兴趣，甚至在重大决策上犯了几次错误，气的大羽没办法，召开了一次董事会，把那位女医生告上了法庭。

    法院从来没有遇到此种案情，不知如何定案，最后决定由医院与公司私下调解解决，解铃还须系铃人，既然是女医生引起的阳痿不起，那还是由女医生负责治疗。

    就这样，村长被再次送到医院接受治疗，这一次为他治疗的只有一个人，就是那位女大夫。

    村长仰躺在手术台上，这一次不用麻醉，女大夫身穿白大褂，让村长解开裤带露出下身，她摘掉手套，一双玉手轻轻抚摸着村长的小弟弟，小弟弟依然没有一丝反应，疲软的像面条，女大夫反复撸着，过了很久也没动静，急得她出了一头汗，最后居然把小弟弟含在口里反复吸允，终于有了反应，女大夫看着逐渐膨胀的小弟弟，这才高兴起来，撸到后来，小弟弟已经变成了伟男，此时女大夫完全可以停手了，毕竟目的已经达到了。

    村长的病也治好了，但女大夫此时居然有些忘乎所以，继续努力的撸着，突然高射炮发射了，女大夫躲闪不及，被射了个满脸花，村长出院了，他的功能又恢复正常了。

    收藏以备不时之需！！！

章节目录 村长的性福生活（25）

    2020年8月8日第二十五章·黑龙之死黑龙是黑龙帮的老大，村长黑道的朋友，村长能有今天，跟他的帮助有很大关系。 

    在当地提起黑龙的大名无人不知、无人不晓，手底下养着一批人，欺行霸市收取保护费，替人讨债要钱，打人砍人都是家常便饭，无人敢管无人敢惹。

    有时候公安局法院解决不了的事，黑道出面却易如反掌，村长一直对他敬为上宾，哪里有绊脚石，捣蛋分子，地痞流氓，村长一句话，黑龙就会带上自己的伙计打到哪里。

    当然，这忙没有白帮的，收人钱财，替人消灾，黑龙背靠村长这棵摇钱树，也不少发财。但是到了后来，两人的关系就不太好了，一是这打架出头的事少了，二是黑龙的胃口越来越大，越来越贪得无厌。 但两人还没有撕破脸，直到发生了一件事，两人才彻底决裂。

    还是因为女人，女人是祸水，一点不假。黑龙=长得凶神恶煞一般，浑身还刺满了龙纹，但是黑龙的老婆世虹却长得俊俏可人，她平时很少说话，给人的印象是非常安静。其实她可不是个简单人物，她也是混社会的，拜把子兄弟不少于黑龙。

    这女人身材高挑，长发披肩，五官端正而紧致，一张泛红的小嘴微微上翘，关键是带着一副金丝边眼镜，有点像个文化人，谁也不会想到她居然是混社会的。

    要不是因为那件事，村长不会跟这个女人有瓜葛的。世虹的老爸因病住院，需要二十万元的手术费，黑龙此时却拿不出这笔钱，黑龙又不愿开口借钱。 

    老爷子手术不能耽搁，世虹没办法，只好自己张口了，没想到村长眼都没眨就借给她二十万，这让世虹不胜感激。有了这笔钱，手术顺利结束，老爷子得救了。

    事后世虹找村长谈还钱的期限，没想到村长居然不要了，当然，这一切黑龙并不知情。世虹是江湖中人，懂得知恩图报的道理，她从村长的眼神里早就感受到了什么。

    她朋友有一处房子没人住，她要来房子的钥匙，把村长约到那里。世虹大大方方的说，你是我的救命恩人，我没有什么可以报答你的，如果你不嫌弃，我就把身子送给你。村长假惺惺的说，黑龙是我朋友，我可不能干这缺德的事。

    世虹宛然一笑，你是不是害怕黑龙，怕他砍死你，我一个女人都不怕，你一个爷们还怕啥。说话间，世虹已经脱得一丝不挂，赤条条躺倒在沙发上，她以命令的口吻说，给你十秒考虑时间，操还是不操。

    村长慌忙脱掉衣裤，趴在世虹的身上，浑身激动得直打哆嗦，下身紧张的探索着，几次没顶到地方。世虹伸出一根手指，轻点了一下村长的老黄瓜，调整了一下方向，就顺利的进入了。

    世虹笑骂道，你这老东西，早听说你是风月老手，却连门都找不到，咋这么笨呢。

    村长此时已经顾不了很多了，只顾死命的往里钻。

    整整一下午两个人都没穿衣服，一个不停的要，一个不停的给，村长已经不记得有多少次进入世虹的身体。

    居间休息，村长紧抱世虹的玉体，看到她一个乳房上纹了一个红灯笼，虽然很小却红艳艳的耀眼，这是什么？为什么要纹这个？

    世虹说，我本是当地第一大帮会——红灯会的老大，黑龙帮根本排不上号，后来我嫁给了黑龙，两帮合并，黑龙才如此牛Ｘ，嫁人后我退居幕后，外面的事都由黑龙打理。黑龙向来以老大自居，哪里想到居然有人敢动自己的女人，但是黑龙不傻，村长与世虹暗度陈仓，他多少有些觉察。

    原本两人的关系就有裂隙，吵架抬杠的事时有发生，现在又出了这事，两个几乎到了剑拔弩张的程度。黑龙正计划着除掉村长这老小子，村长感觉不妙，干脆来个先下手为强，安排了一起车祸，把黑龙撞死了。

    黑龙一死，世虹与村长的关系由暗处转到明处，场合上都是出双入对，俨然一对恩爱夫妻，其实他家心里都有数，世虹成为自己的二夫人。黑龙手下的弟兄没有散，全部跟随世虹投靠了村长。

    收藏以备不时之需！！！

章节目录 村长的性福生活（26）

    2020年8月8日第二十六章·局长夫人荫荫公司蒸蒸日上的发展，引起了市级领导的关注，村长跟市里的领导接触越来越多。 工商局长杨秃子，质监局长高瘸子，财政局长李斜眼，土地局长马大牙，还有公安局长周麻子，这都是村长敬的大神。平时也算是朋友，八月十五与农历春节，这两节都要去送礼，年年不断，为的是关键时刻给以适当照顾，每人都心知肚明。

    这五位局长都不是什么好鸟，他们家里其实都有娇妻，但在外面吃喝嫖赌无恶不作，包二奶养小蜜搞情人都是家常便饭，这还不满意，每次村长请他们吃饭后，还要给他们安排小姐服务。

    杨秃子喜欢茶道，村长投其所好，经常送名贵茶叶给他，当然仅有茶叶是不行的，茶叶里面还要塞上一叠钞票。中秋节到了，村长叩开杨秃子家门，杨局长在家吗？他出去有事，一个女人坐在沙发上看电视，穿着超短裙，飙着二郎腿，两条大白腿交叠着，村长知道这就是杨秃子的老婆，人送外号杨贵妃，身高体胖一脸富态像，在唐朝绝对是大美女，那个年代女人以胖为美，就是妆浓了点，在家里也不卸妆，村长坐了坐就站起来走人。这人还没走出去，杨贵妃就用笤帚扫地，村长心里那个骂，我还没走就打扫卫生，嫌老子脏，你再干净也得给男人上。

    接着村长去了高瘸子家，高瘸子喜欢钓鱼，村长给他买了一套名贵进口渔具，当然，包装盒里面也掖着钱。高瘸子原本不瘸，因为出车祸成了瘸子。高瘸子也不在家，他老婆代答不理的，她对这个农村暴发户没啥兴趣，她也没少跟老公说过，说他这个朋友贼眉鼠眼不像好人，但是高瘸子不以为然，说村长这个人很义气，出手也大方。高瘸子的老婆年轻时可是大美女，电视台女主播，随着年龄的增长，体重逐渐增加，一米七的身高体重达到一百五十多斤，有些过于丰满了，但这气度风姿依然卓越超群，不拘言笑彰显官太太的威严，村长在凳子上坐下，说了几句话就起身告辞，高瘸子老婆拿着抹布就擦凳子，村长心里那个气，再怎么说我也是给你家送钱的，就这么嫌我脏。

    财局局长李斜眼喜欢字画，村长托人找名家画了一幅画送给他，这画里也藏着钱呢。李斜眼在省城开会，李斜眼的老婆正拿着鸡毛掸子扫灰，那女人身材高大，体态丰盈，身子站得笔直，胸部高耸，臀部肥大而紧致，挪起步子婉转轻盈。

    她正眼都不看村长一眼，用鼻音与村长对话，她对送礼的早已经司空见惯，让村长把礼物放到屋里，连一句挽留的话都没有。村长偷眼看了看，这官太太都是一样的丰满，李斜眼的老婆是民航局财务主管，年轻时是个空姐，当了官太太，身体逐渐发福，性格也越来越清高，脾气越来越大。

    村长马不停蹄的来到马大牙家，马大牙喜欢瓷器，村长把农村干活挖到的瓷器用盒子包装好送给他，据说是明代的瓷器，盒子里面也有人民币。马大牙包村去了，他老婆收下了礼品，马夫人穿着一身长长半透明的睡衣，根本挡不住那诱人的体态，身上洒满了名贵的香水，熏得村长头疼。 马大牙夫人曾经是个导游，长得漂亮而且能说会道，现在开了一家旅行社。她礼让村长进屋坐坐，村长坐在那里直流汗，急忙告辞走人。

    最后村长来到公安局长周麻子家，周麻子其实不是麻子，只因年轻的时候脸上痘痘多，他又喜欢美，没事就用手掐痘痘，没想到最后搞得满脸不光滑，跟麻子似地，所以大家都叫他周麻子。周麻子喜欢喝酒，村长给他送了两瓶五粮液，当然这是幌子，包装盒里的钞票才是主菜。周麻子也不在家，周夫人一个人在家，这女人可是一位警花，身高体壮，动作敏捷，留着短短的头发，跟个小伙子一样，一看就非常干练，四方大脸小嘴小下颌，威武中透着娇羞可爱，她是公安局户籍科长。看到村长一个猥琐的老头，连大门都没让进就把村长送走了。

    马大牙的老婆爱贪小便宜，村长每次给她家送礼，她不是嫌少就是嫌孬，人家给你送礼，还挑三拣四的。一次村长送给马大牙老婆一部手机，这女人居然以家里不缺手机为由退还给了村长，并让村长按照市场价退给她钱，气的村长直打嗝。公司一个老司机告诉村长，现在马大牙老婆多风光，见到我根本不搭理，原来做导游的时候，我和她搭档过，不是一般的搭档，上过床的那种，我们几个司机都和她上过床，她劲大得很，村长心里有数了。有一次送礼，村长放下东西，这女人就嘟囔，越来越抠门，送的啥东西，能值几个钱。村长说还有一些在宾馆里，不好带，让她跟着去宾馆取，她居然高兴的站起来跟村长去了。其实宾馆里啥也没有，村长故意骗她出来，她兴高采烈的来到宾馆，村长跟在她腚后头。这女人穿戴向来性感得让人喷血，今天也不例外，穿着弹力紧身裤，把屁股箍得紧紧的，腚沟子清晰可见。村长就纳闷，这么贪婪的女人咋就长着这么性感的屁股呢？这女人正傻不拉几的查看有啥礼物。一回头，看到村长在脱裤子，吓得她目瞪口呆。趁着马大牙老婆惊呆之际，村长已经把她按在床笫上，三下五除二解决了战斗。村长对这些官太太非常了解，她们自私虚荣、贪婪成性，对于她们来说，名誉最重要，其他的都无所谓。马大牙老婆大骂村长畜生，要告他强奸，临走还掳走了村长的手表，真是贪婪成性。村长才不怕呢，他知道马大牙老婆绝不会告发他的，对于她来说，强奸都是小事，自己的名誉才是大事，她也不会给马大牙说，因为男人都是自私鬼，是不能原谅女人的。

    当然，马大牙的老婆也不是一个封建的女人，只不过当上局长夫人，她不得不收敛了而已。在嫁给马大牙之前，她干了很久的导游，那时候的她非常开放。

    正像那位老司机说的一样，每次带游客出行，她都跟司机开一个房间，一来为了省钱，二来趁机给司机师傅提供性服务，当然司机也不会亏了她。这还不算，有些游客对这个美貌热情的导游也很感兴趣，她也给他们提供性服务，其实这就是变相的卖淫，比当导游还赚钱。

    一次，村长宴请五位局长与夫人，高夫人多喝了两杯居然醉了。 高瘸子还要赶场，让村长送老婆回家。这高瘸子太大意了，尽管他知道村长也是好色之徒，但他想不到村长居然色胆包天，把绿帽子扣到他头上来。村长开车送高瘸子老婆回家，高夫人不会喝酒，喝了两杯就醉得站不直了，村长手扶高夫人的玉体，心里那个美呀，这样的豆腐平时想吃都吃不到。村长把高瘸子老婆送进家里，扶到卧室的床上，正要起身离开，却被她死死抱住不撒手。村长心里一阵惊喜，知道这是酒精刺激的，干脆来个顺水推舟，伸手给高瘸子老婆脱掉裤子。此时的高瘸子正在酒桌上高谈阔论，哪里想到老婆大人已经中门洞开，被贼人钻了空子，村长的大泥鳅正肆无忌惮地在他老婆身体里钻来钻去。

    第二天一早，高瘸子老婆发觉不对头，毕竟她还有些意识，自己昨晚跟人做过爱，跟她做爱的居然是那个农村来的土包子，她恶心的直想呕吐，一连洗了三遍澡还感觉不干净。坐在沙发上她心里那个气，自己一个局长夫人，曾经的美女主播，居然被一个农村来的土包子那个了，决不能便宜了这个老混蛋，现在她后悔自己洗了澡，把罪证都洗干净了。

    三天后，她单独找到村长质问，村长死活不承认。高瘸子老婆态度突然来了个一百八十度大转弯，主动热情献媚，把村长拉倒在床上就亲热。村长毫不客气，跟高瘸子老婆来了个梅开二度，正在高潮处，村长突然拔出来射到卫生纸上，接着扔进了马桶里冲掉了。转身面对高瘸子老婆洋洋得意的说，你以为我不知道你是来干嘛的？打算搜集证据告我强奸，你真以为我是傻瓜，哈哈哈。高瘸子老婆破口大骂，你这老畜生，她坐在床上哇哇大哭起来，自己酒醉失身，想抓证据不成，反而再次失身。有了一次，又有了第二次，高瘸子老婆已经无力反抗，只能心甘情愿的当村长的奴隶。其实她也很空虚寂寞，毕竟跟高瘸子结婚多年，早就没了当初的热情，况且高瘸子整天在外面花天酒地，对她冷落也不是一天两天了。

    这杨秃子最骚了，工商局的女领导特别多，主要原因是杨秃子喜欢长头发，据说工商局下属单位分管女领导，能力不咋地，但是个个漂亮，都是杨秃子一手提拔的，也都被杨秃子睡过。他老婆知道他风流成性也不管不问，毕竟他是局长大人，夫人也怕他三分。村长没想到，这杨秃子居然相中了自己的司机圆圆，三番五次找村长要人。村长不好推辞，给圆圆说了圆圆又不同意，但这杨秃子是何许人也，对待女人从来就是不达目的不罢休，他甚至提出了一个条件，拿自己的老婆跟村长换。村长有些动心了，尽管圆圆年轻，但是局长夫人自有她的价值。

    他说服圆圆同意，又拿出一粒药丸给圆圆，说让她把药丸放到杨秃子的杯子里，喝了这个杨秃子就不行了。杨秃子看到村长答应了，心里那个美，觉得这笔生意自己赚了，圆圆多年轻，自己老婆已经半老徐娘没有魅力了。

    就这样，村长带着圆圆在酒店开了房，杨秃子也带着老婆在这家酒店开了一个房间。两个人交换了一下房卡，杨秃子潜入圆圆的房间，圆圆趁着杨秃子洗澡的空，在他喝水的杯子里下了药。待他洗完澡喝了口水就要行欢，圆圆轻轻推开他，说自己也要洗一洗，不一会圆圆出来了。杨秃子不知道玩什么自己此时莫名其妙的不行了，急得一头汗，但是无论咋折腾就是硬不起来，只能看着圆圆的玉体干着急。村长那边却是激情燃烧，村长一根老枪耍的龙飞凤舞，插得杨贵妃娇声连连，几度高潮。事毕村长叮嘱杨贵妃，男人嘴说不在意，其实心里很在意。

    你就说我喝酒了，那个事不行，根本没办成，杨贵妃心领神会。杨秃子垂头丧气的回到家，心里头那个亏，一块到口的肉没吃到，怨不着别人，只能怨自己的家伙不争气。杨秃子没睡上圆圆，村长却把杨秃子老婆睡了，回家后，杨贵妃谎称村长那玩意不管用，杨秃子心里平衡了一些，从那以后，村长跟杨贵妃经常暗度陈仓，私下里幽会。

    李斜眼因经济问题被双规了，李斜眼老婆托关系找朋友，但是那些李斜眼的好朋友，此时见到她都跟躲瘟疫一般。找来找去，找到了村长头上，村长原本不想管这闲事儿，一来是经济问题都比较麻烦，很难帮这个忙，二来村长对李斜眼老婆平时趾高气扬、盛气凌人的态度实在不感冒。但是经不住她再三请求，村长还是打算帮帮她，另外也想趁此机会占她便宜。村长帮她认真分析实情，找人找关系想办法，村长了解了李斜眼牵涉到的问题细节，果断地让她拿出自家小金库，还上了一部分欠款，堵住一些窟窿，并积极向检察院反应，一些大额欠款不是个人行为，而是局党委研究共同决定的。村长帮助李斜眼是居心叵测，李斜眼的老婆也很聪明，心里知道这忙没有白帮的，但她瞧不起这土包子，只不过暂时没办法，毕竟还有求于他，如果再让村长跑掉了，可就再难找到帮忙的了。村长想着她的好事，她也时刻警觉着，不能明显拒绝，但每到关键时刻，她总找借口脱身，急的村长抓耳挠腮。男人总是得寸进尺的，开始村长只是偶尔拉拉她的手，看到她不怎么拒绝自己了，村长又开始抚摸她的肩膀。李斜眼老婆伤心时，村长就把她抱在怀里哄，发展到后来，村长那双不老实的手已经伸到女人的腰际，抚摸她的臀部她也不拒绝了。在李斜眼被检察机关释放的前一天晚上，村长把李斜眼老婆约到公园里，两人兴奋的搂抱在一起。在一棵大树后面，村长身手为女人拉开了裤链，女人最后一道防线终于失守了，在几分钟的激情时刻，她不停的哭泣落泪，嘴里说着对不起老公，毕竟李斜眼跟她感情还是很好，而这一次其实也是她第一次出轨。李斜眼免除了刑事处罚，调离了财局局长一职，到农业局当了局长，虽然没有了实权，却也没有降级，这对他来说已经是大喜过望了。

    村长偶然发现了一个秘密，周麻子老婆跟一个神秘男人在一起。那男人开着车，带着周麻子老婆进入一家宾馆，他们亲热如情侣。周麻子老婆没穿警服，而是穿着性感的超短裙，迈着一字步，丰满浑圆的臀部左右摇摆着，那个男人揽着她的腰走进宾馆大门，村长看得真切，这个神秘的男人到底是谁？很快他就查出来，这是检察院检察长。

    周麻子的老婆知道纸是包不住火的，自己跟检察长的私情迟早会被人发现，只不过没想到是村长首先发现了这个秘密，更没想到这个农村来的暴发户居然敢趁火打劫，敲自己的竹杠。她如约来到酒店，见到村长开门见山，从包里拿出五万元钞票，这五万是给你的封口费。村长笑嘻嘻的捧着五达钱，五万呀，真不少，他摇了摇头，请收回，我不要你的钱，嫌少？周麻子老婆又拿出一张磁卡，这里面还有十五万，一共二十万，这样你满意了吧。村长站起身来，走到周麻子老婆后面，感动的说，你太大方了，但是这样一来，我就成了敲诈勒索犯了。他用手轻轻抚摸着周麻子老婆的肩膀，我不要你的一分钱，我要什么你应该清楚，周麻子老婆反问了一句，还有别的办法吗？村长坚定的摇了摇头，你真无耻。村长笑着说，我从来不强迫别人，都是自愿的，周麻子老婆叹了口气，站起身来开始脱衣服，一件一件的脱，最后一丝不挂的站在村长面前。村长跪在周麻子老婆脚下，把脸探到她两腿之间吸允着。村长老奸巨猾，这点事早想明白了，二十万尽管不少，但是一位公安局的户籍科长可不止这些钱，他不费吹灰之力就可以得到这位警花，从占有她的身体开始，进而占有她的精神，控制她为自己服务，这笔买卖自己赚大了。周麻子老婆别无选择，因为自己的小辫子被村长抓住，她是身不由己。在村长一次次尖锐的进入中，她被彻底征服了，她首先背叛了自己的老公，而后又背叛了自己的情人，她开始迷失了，因为现在她已经是这个暴发户的女人了。

    就这样，村长这老色鬼先后给五位局长戴上绿帽子，而五位局长居然全部蒙在鼓里。他心里明白，女人本身就是给男人玩的，只要不亏待她们，她们不但会保守秘密，而且还会尽心尽力为你服务，况且这些女人的地位在那里，对自己都会有很大帮助。因此，他赞助周麻子女儿去英国留学，留学的费用一年就要二三十万，这都由他掏腰包。收李斜眼的儿子家辉做干儿子，李斜眼老婆担心家辉这小子学坏，让村长管管他，另外也让儿子跟村长学学咋做生意赚钱。帮助高瘸子老婆拉广告，电视台主要靠广告费赚钱，谁拉的广告是要给谁提成的，这提成全部汇入高瘸子老婆的账户。多次组建旅游团，赴欧洲、美国等地旅游，其实这是给马大牙老婆的旅行社增加业务。公司每年采购大量的原材料ＰＶＣ，有一部分是杨贵妃的弟弟提供的，她弟弟是做ＰＶＣ生意的。

    村长的投入很快见效了，直接通过周麻子老婆（公安局户籍科长），帮村长把他儿子儿媳，侄子侄媳妇的户口都转到城市里来，这一切就不用通过周麻子这道关卡了。周麻子老婆也心甘情愿的为村长服务，仿佛他们也是自己的儿子儿媳侄子侄媳妇一样，这就是女人，女人总是身不由己。

    要说这五位夫人的身份地位在那里，就这么容忍了村长，她们的男人可都是领导，她们居然心甘情愿的被一个农村暴发户奴役。其实，恰恰是因为她们的男人都是成功人士，才冷落了她们，她们内心都有一颗躁动的心，再说村长对女人深有研究，他总能抓住她们的软肋，解读她们的内心，而又出手阔绰，让她们事后也不觉得亏。

    这一切瞒得住别人，却瞒不住圆圆，她是村长的司机，对村长的一举一动清清楚楚，五位夫人她都开车接过，有时候村长就在车上跟她们ｈａｐｐｙ，圆圆带着他们兜风，车开得慢慢的，有时候还故意找不平整的路面走，体验车震带来的激情。圆圆了解董事长，他不是爱她们，他是通过这种方式控制她们，让她们替他出力，通过这些女人，村长能够掌握第一手资料，还可以通过她们影响老公做出有利于自己的决策，枕边风有时候也能起关键作用。

    收藏以备不时之需！！！