　　书名：仲姄的悲哀
　　作者：楚生狂歌（红尘笑笑生）

　

　　
　　

　　


　　茝贡和几个同学分开后回到了教学楼，楼里静悄悄的，今天是周末，不用上晚自习，学生们都早早回家去了。四楼最边上的教室里传出了几声呻吟，那是一个女生的声音。茝贡对这个声音不陌生，是班上文艺委员高丽的声音。只是茝贡听到高丽的呻吟声有些吃惊，这么晚了，高丽怎么还没有回家，她在干什么？
　　茝贡走到教室外，窗户上遮阳的百叶窗合上了，茝贡躲在后门，透过门上的小窗户朝教室里看去，只见高丽仰躺在课桌上，衣襟分开，衣角垂到课桌下，下身完全赤裸着。一个高大的男生正架着她的双腿用力干着她。另一个身材矮小的男生则伏在高丽的身上，咬着高丽那白嫩的乳房，那是茝贡做梦都想咬的地方。
　　骚货！茝贡暗骂了一句，眼晴却眨也不眨的盯着教室里高丽的身体，盼望着矮个子的男生快些松开手，好让他看到高丽完整的乳房。可是矮个子的男生却一直抓着高丽的乳房玩弄着，高个子人男生则架着高丽白花花的大腿猛干，三人都没有注意到门外有双眼晴在偷窥。
　　身材高大的男生叫国梅，别听他名字很文雅，骨子里坏的很。因为他老爸是市长，所以在学校里横行霸道，学校的领导还拼命巴结他。就这样的人还让他当了班长，矮个子的男生叫伊东，其父是一家公司的老总，家里很有钱。伊东长得很猥琐，但因为有钱，在别人面前很牛气，不过在国梅面前却像条狗一样，比起作威作福的国梅，茝贡更看不起伊东。
　　平日里茝贡对于高丽和国梅、伊东在一起总是装着一副很不屑的样子，其实心里妒忌的要死，正当青春的年纪，哪有不喜欢漂亮女孩的。茝贡也知道高丽早不是处女了，但这种淫荡的女生更吸引他，因为她的身上有一股成熟的风韵，比起其他那些青涩的女生诱人多了。而且茝贡认为像高丽这样的女生更容易搞上手，但是高丽却一直不愿搭理他。
　　茝贡觉得自己也很高大，至少不比国梅差。茝贡一向很自负，很自恋，觉得高丽看上国梅，完全是因为国梅有个市长老爸，她不得不向国梅屈服。茝贡也隐隐觉得高丽和国梅有一腿，却没想到他们这么大胆，放了学就在教室里乱搞。
　　骚货！骚货！看着高丽被国梅干到高潮呻吟，茝贡在心里不停地咒骂着，还幻想着高丽是在他的征服下呻吟，可惜这一切都只是他的幻想。骂归骂，恨归恨，茝贡也没有勇气进去把国梅推开，然后自己趴到高丽身上去。他和国梅一样强壮只是停留在他的幻想里。
　　茝贡一边看着教室里高丽被干的样子，一边捋动着骚动的鸡巴，国梅的动作很娴熟，一看就知道是肏屄的老手了，高丽平时看上去很高贵的女生在他的抽插下尽显淫荡本质。茝贡一边咒骂高丽淫荡无耻，一边急切地想看到高丽的屄被干的时候是什么样子。茝贡除了在网上看过一些图片，现实中成熟女生的阴部是什么样子他还没见过。他见过最多的就是隔壁邻居家里的小女孩。不过现在他也看不到了，小女孩已经知道害羞了，不再随便脱裤子小便了。
　　茝贡觉得高丽的身子很美，比起那些图片要漂亮多了。那雪白的乳房像发过的馒头一样被伊东吞吃着，茝贡也想进去咬上一口，但他不敢进去。看上去很强悍的他其实很懦弱。国梅声音一大他就不敢出声，对别人却说不屑与其争执。其实所有人都知道，他怕国梅。
　　国梅狠狠地拍了拍高丽的大腿，然后紧抱着高丽的双腿一动不动了。嘴里叫道：“小骚货，你的屄可真紧，爽死我了。说，刚才我肏得你爽不爽？”
　　“爽死了，梅子，你的鸡巴可真大，比伊东带劲多了。”茝贡听了高丽的话知道高丽是被伊东先搞上的，因为伊东家里有钱，一定是伊东为了巴结国梅才把高丽献了出去。
　　“伊东，你以前说喜欢舔高丽的屄，来舔给我看看，是不是真的很刺激。”国梅提起裤子坐到了一边的课桌上看着高丽缓缓合上的阴唇，那鲜红的肉缝中还有些白色的浊物流出。
　　在外面的茝贡听到国梅的话，睁大眼晴看着教室里的伊东和高丽。舔屄？一想到高丽的屄里充满了国梅的精液，茝贡就觉得想吐，他以为伊东会拒绝国梅的命令，但他错了！伊东没有犹豫就趴到了高丽的胯间，还不时发出“啧啧”的吮吸声。如果还有隔夜的饭，茝贡也一定会吐出来，这个伊东还真是变态，连刚被男人肏过的屄也要舔。
　　即使这么恶心的场面出现，茝贡也没有移开他的视线。伊东趴到了高丽的胯间，高丽挺拔的乳房就完全看得见了，那么圆，那么嫩。茝贡终于看到了高丽完整的乳房，而不是平日里看到的一个轮廓，也不是从低胸的领子里露出的一道乳沟，而是一对完整的乳房。茝贡紧盯着高丽的身体，他在等高丽转过身来，对着他张开那白花花的大腿，那样他就能看到高丽的屄了。可至始至终高丽都没有转过身来。
　　回到家，妈妈已经做好了晚饭。仲姄看到儿子回来便问儿子今天怎么这么晚才回来。“你啰嗦什么啊，我今天和同学们打了会球。”茝贡的嗓音很大，听上去很霸道，其实他也就是在家里敢这么大嗓门，以显示自己很强悍，出了门他什么也不是。
　　仲姄没有生气，好像儿子对她大嗓门是应该的。她把菜盘端上桌，对着客厅里的丈夫说道：“伟长，吃晚饭了。”伟长四十来岁，头顶有些秃了，听到仲姄喊他，不耐烦地说了声知道了。一听就知道，茝贡的脾气和伟长一样，两人都是色厉内荏的家伙。
　　茝贡坐在椅子上，看到高丽光着屁股走到了他的身前，双腿间一片黑乎乎的，看不清她的阴户到底长什么样子，只觉得有淫水流出来，滴到了他的身上。“小贡，你怎么了，不舒服吗？”看到儿子傻呆呆地看着自己的双腿，仲姄以为他不舒服了，完全没有看到儿了眼中燃烧着熊熊欲火。
　　茝贡清新过来，看到妈妈的双腿在他面前晃动，充满弹性的裤子包裹着大腿和屁股，茝贡注意到他妈妈的屁股要比高丽的更丰满，更性感。茝贡偷偷擦了下口角的口水，还想着教室里高丽赤裸的大腿，幻想着那双迷人的大腿根部到底是什么样子。
　　“这小兔崽子不知道在想什么呢，快些吃饭。”伟长看都不看儿子，端起碗只管自己吃饭。茝贡一边吃饭一边偷偷地看着妈妈，仲姄穿着鸡心领的T恤，一半乳沟露在外面，茝贡吃着吃着，裤裆里的鸡巴就硬了。
　　吃完饭，伟长就出去了，说是出去打麻将。茝贡坐在客厅里看电视，眼睛却盯着在厨房里忙碌的妈妈。仲姄的身材保持的极好，虽然已经三十六七了，但看起来还是不到三十的少妇模样。尤其是一双长腿亭亭玉立，配着丰满挺翘的屁股，看了就能让人欲火贲张。其实仲姄的屁股并不是特别大的那种，只是她的腰细腿长，所以她的屁股看上去就比别的女人更大、更圆、更翘。茝贡不止一次这样偷看过妈妈，但以前只是觉得妈妈漂亮罢了，现在，他觉得妈妈是个女人，一个熟透了的女人。
　　“小贡，吃个苹果吧。”仲姄削了个苹果走到茝贡身前，一弯腰，大半个乳房都露在茝贡的眼里。雪白的乳肉被黑色的蕾丝包裹着，那曲线圆润，甚是丰满诱人！茝贡对妈妈的乳房有了新的认识。
　　“小贡，不想吃苹果了吗？”仲姄没有意识到儿子不是在看她手里的苹果，而是在看她的乳房。“要吃。”茝贡从妈妈手里接过苹果，还故意摸了下妈妈的手。看着妈妈摆着屁股走开，茝贡有种想把妈妈压在沙发上的冲动。
　　晚上上网，茝贡跟小朝在网上聊天。小朝是茝贡的一个同学。因为小朝家里很穷，班里没几个人看得起小朝，不知为什么，茝贡跟他关系很好。也许是国梅那一帮人都看不起他们两个吧。敌人的敌人就是朋友，茝贡就跟小朝走得很近。茝贡问小朝是不是又偷了家里的钱出去上网了，这是茝贡最喜欢的话题，因为小朝家里没有电脑，茝贡觉得他比小朝优越多了。或许这就是他愿意接近小朝的本质原因，那能充分体现他的优越感。
　　茝贡向小朝吹嘘他今天又泡到了个新美女，说她的奶子是如何的丰满挺拔，是如何的滑腻白嫩。说得好像他真的摸到了一样，其实他就是在窗户外面偷看到高丽的乳房罢了。小朝听他说得煞有其事，信以为真，问茝贡有没有上了那女孩。茝贡说当然上了，可爽了，感觉像在飞。茝贡没上过女人，想来和打手枪也没什么区别。
　　两人聊了会就一起去打游戏，茝贡和小朝都没什么装备，在游戏里都被人虐。小朝问茝贡，你家那么有钱，为什么不搞些好的装备。茝贡说，这些都是假的，玩玩罢了，往这里扔钱的是傻子。其实他是没钱搞好的装备，看到游戏里的顶级玩家，他羡慕的要死。不过这些他可不会告诉小朝，要不然他还怎么在小朝身前充老大。
　　退出游戏后，茝贡就上网找他喜欢的东西看。好多同学都说能找到小电影看，可茝贡点了好多网站，都只有广告，有毒不说，还要信用卡号。茝贡在某个论坛上看了几张图片，觉得没什么意思，看过高丽的乳房后，茝贡才知道什么是真实感，可眼下去看谁的呢？茝贡又在隐藏的文件夹里看了会黄色小说，满篇的哦啊加省略号让他有些视觉疲劳。
　　茝贡看了会就关了电脑，还是高丽的乳房漂亮。茝贡闭上眼睛就是高丽在国梅冲刺下呻吟的样子，想着想着，就觉得口干舌燥。为什么漂亮女人都让别人占了呢？茝贡觉得口渴，到厨房去倒水喝，看到妈妈房里还亮着灯，这么晚了妈妈还没睡觉，在干什么？茝贡轻轻地走到妈妈的房前，里面传来妈妈的呻吟声，声音很弱，几乎听不见。茝贡想起妈妈那被裤子包裹着的丰满屁股，突然很想看爸妈做爱的样子。他轻轻转了转门把，门没锁。茝贡轻推开一道缝，妈妈的呻吟声变得清晰起来。虽然还是很轻，但足以让茝贡听清楚。
　　茝贡从门缝中往里看，只见妈妈平躺在床上，两条雪白的大腿被老爸抬起分开，倒挂在老爸的肩上，两只精致的脚丫子如玉雕一般。茝贡从没有看过妈妈的脚丫，在他的记忆里只有妈妈丰满的乳房和诱人屁股，没想到妈妈的脚丫也怎么漂亮。老爸挺着屁股在妈妈胯间耸动着，一双大手盖住了妈妈大半个屁股。茝贡觉得老爸的屁股很丑，妈妈被他压着简直是一种折磨。不过茝贡还是看到妈妈的一个乳房，真的很丰满，即便是平躺着，也很丰硕，只是与高丽比起来，不是那挺拔了。茝贡还是没看到成熟女人的屄，老爸的身子挡住了他的视线，他能看到的只是老爸肥硕的屁股。
　　听到老爸大吼一声倒在妈妈身上，茝贡知道他们完事了，怕被他们发现自己偷看，茝贡就关上门走开了。这时候茝贡才发现自己的鸡巴已经胀得发痛了。路过卫生间的时候，茝贡想起妈妈换下的衣服还放在里面，他回头看了看妈妈的房门就走进了卫生间。
　　茝贡在一堆衣服中找到了妈妈换下的黑色蕾丝内裤和乳罩，他抓起妈妈的内裤放在鼻子下闻了闻，上面充满了成熟女人的骚味。茝贡把妈妈的内裤套在他坚硬的鸡巴上，一边捋动一边幻想着自己变成了老爸压在了妈妈的身上。那雪白的身体是多么的柔软！
　　茝贡一边捋动着套着妈妈内裤的鸡巴，一边抚摸着鼓在那儿的罩杯，上面带着妈妈乳房的味道，就像在摸他妈妈的乳房一样。以前茝贡只是躲在房间里打手枪罢了，现在套着妈妈的内裤，摸着妈妈的乳罩，那窜动的火焰很快就冲出他的身体。茝贡看到妈妈的内裤上沾着他浊白的精液，心里顿时有些慌了，要是被妈妈发现了该怎么办？
　　这时候妈妈房间的门开了，茝贡知道是妈妈出来了。仲姄有个习惯，性交过后要把自己的阴部清洗干净。不巧的是，内卫的热水坏了，她只好到外面来。看见儿子在卫生间里，仲姄就问儿子好了没有。
　　茝贡一边用手指擦着妈妈的内裤一边跟妈妈说就快好了。黑色的内裤沾着精液，并不容易擦掉，茝贡胡乱擦了几下，怕妈妈起疑，就把内裤和乳罩一起塞进了衣服堆里，只希望明天妈妈不会察看，一起扔进洗衣机里。
　　打开卫生间的门，茝贡看见妈妈站在外面，身上穿着棉质的睡裙，不是很性感，但茝贡却能看到妈妈胸前的凸点，那是妈妈的乳头。记得小时候妈妈总是对别人说，小贡晚上要含着她的乳头才肯睡觉。茝贡心想，那时候妈妈的乳房一定更漂亮。茝贡对妈妈说了声好了就回自己房间去了。
　　这孩子，上了厕所也不冲一下！仲姄走到马桶边，却发现马桶是干净的，儿子并没有用马桶。那儿子在卫生间里干什么？仲姄想找毛巾擦洗，看到堆在洗衣机上的衣服很乱，自己洗澡的毛巾也不知放在了哪里。仲姄从衣堆里翻出了毛巾，却发现自己黑色的内裤上沾着白乎乎的东西。仲姄拿起来闻了下，马上就明白是怎么回事了。儿子已经长大，到了骚动的年龄了。
　　仲姄脸色绯红，没想到自己成了儿子的性幻想对象。仲姄洗过之后照了照镜子，心里叹了口气，转眼间儿子已经成人了，自己老了。仲姄不知道该怎么跟儿子说这种事情，走到儿子门前轻轻敲了敲门，“小贡，睡了吗？”
　　“我要睡了。”茝贡心里正害怕着，生怕妈妈发现了会责骂他。这时候见妈妈过来和他说话，知道一定是被妈妈发现了，茝贡很心虚，声音比平时轻了很多。
　　仲姄推开门对儿子说：“小贡，你现在上高中了，要以学业为重，其他的事情别胡思乱想。”
　　“知道了，妈，我要睡觉了。”茝贡见妈妈红着脸并没有发火，心里放松下来。看来妈妈也有些不好意思，妈妈性格懦弱，又要面子，这种事情她是不会说出来的。
　　第二天，茝贡还没起床就听见妈妈敲门和他说话。也许是怕看见了难为情，仲姄没有推开门，只是告诉茝贡，今天她要去加班，中午让茝贡到街上的小吃店去吃。妈妈走后茝贡才起床，已经九点多了，妈妈怎么会这时候去加班呢？家里已经收拾干净，茝贡发现妈妈的内裤和胸罩都洗好了挂在阳台上。茝贡走过去，对着妈妈的内裤深吸了口气，妈妈的内裤散发出茉莉的清香，那是妈妈最喜欢的香味。
　　午饭后，茝贡约了人去旧体育馆打蓝球，练习场对着一条小街，这条小街上开着很多小旅馆，很多玩一夜情的人都喜欢来这里，因为这里人少，价钱还便宜。下午两点多钟，出了一身汗的茝贡在椅子上休息，突然听见几个打球的青年吹起了阵阵口哨。茝贡知道肯定是有漂亮女人从钢丝网栏外走过。茝贡抬头朝网栏外看去，只见一个女人穿着弹力牛仔裤，包着圆鼓鼓的屁股，走起路来勾人魂魄，她正挽着一个男人朝西边走去。那女人不是别人，正是他的妈妈仲姄，但那个男人茝贡却不认识。难道老妈有外遇？等妈妈走过去了，茝贡站起身来，爬上了网栏，几个认识他的人都骂他发神经。
　　茝贡跟在妈妈后面，看到妈妈和身边的男人进了一家旅馆，茝贡惊呆了，他老妈真的有外遇，真是太不可思议了。茝贡一直都以为他的妈妈是个贤淑贞洁的女人，没想到也是个淫妇荡娃。
　　仲姄和伟长在一个公司上班，和她在一起的男人是她的老板。很多年前，仲姄就被老板骗到办公室强奸了，仲姄胆小，不敢报警，只把事情告诉了丈夫伟长。伟长知道后不但不生气，反而要仲姄勾搭老板，好让他能往上爬。事实上，这不是仲姄第一次出卖自己，她第一次就是被伟长强奸的。那时候仲姄初中刚毕业，又是农村户口，找工作不容易。好不容易进了伟长所在的厂里当临时工。那时候伟长是仲姄的小组长，知道仲姄是农村姑娘，没见过世面，胆小好骗，就半哄半骗，把仲姄强奸了。伟长答应帮她转正，还帮她把户口弄成城镇户口。仲姄相信了伟长，却不知道伟长根本没这个能力，为了自己能转正，能弄上城镇户口，在伟长的唆使下，仲姄把自己的身体出卖给了别人。
　　仲姄并不觉得这有什么不可以。她觉得只要自己能有份好工作，将来能多挣点钱，就能过上幸福的生活。所以当她被老板强奸后，伟长要她勾搭老板，她也同意了。后来她得到了一份仓库主管的工作，而她的丈夫伟长也从小组长升到了车间主任。只是伟长的工作能力有限，车间主任干得并不好。加上这两年经济不景气，他这个车间主任更捞不到什么好油水，前阵子听说林市一个分厂的经理走人了，总公司要派人过去接手。伟长有了想法，让老婆到老板那儿活动活动。
　　为了家里能多赚点钱，过上幸福生活，仲姄又去找她的老板了。她和老板进了旅馆房间，完全不知道这一切都被她的儿子茝贡看在眼里。茝贡看到妈妈和一个陌生男人进了一楼的一个房间，便绕到了旅馆的后面。旅馆后面是条小区最后面的水泥路，路边是绿化带，一排大树紧按着旅馆。
　　大白天来开房的人并不多，一楼的几个房间只有一个房间的窗户拉上了窗帘。毫无疑问，那就是妈妈和陌生男人开的房间。也许是房间里的人太急了，窗帘没有拉严实，顶上露出一道缝隙。茝贡爬上一棵大树。透过缝隙朝里看，只见陌生男人正在帮他妈妈脱裤子。妈妈看上去很配合男人的动作，抬起双腿让男人拉下了她的裤子。
　　茝贡瞪大了眼睛，抓着树枝的手也越握越紧。妈妈像是在笑，脱了裤子后站到了床前，把衣服也脱了。茝贡看着眼都不眨一下。房间里的妈妈穿着只有他在网上才见过的性感内衣，茝贡从没在家里见过这些内衣，猜想着妈妈一定把它们都藏了起来。
　　半透明的内裤中间黑漆漆的一片，看来妈妈的阴毛很旺盛。书上说这样的女人性欲很强，难道老爸不能满足老妈了，所以老妈要有外遇？那男人侧过头，茝贡看见了个侧脸，觉得男人很丑，加上个子又矮又胖，看上去甚是猥琐。老妈怎么找了个这样的男人呢？
　　男人脱光了衣服迫不及待地扑到了仲姄的身上，隔着薄如蝉翼的内衣搓着她的乳房。仲姄伸开双腿勾住了男人的屁股，主动向男人索取。为了帮丈夫谋个好差使，她豁出去了，只要将来能挣更多的钱，生活就会很幸福。
　　茝贡还是没能看见妈妈的阴户，又被男人的身体挡住了，甚至连男人的鸡巴是怎么进去的他都没看见。茝贡恨得用力拉动着树枝，发出沙沙的声响。房间里的仲姄只以为外面起风了，对着男人说道：“和总，快点，外面起风了。天气预报说今天有雨，可能就要下大雨了。”
　　男人淫笑着说：“有什么关系，下雨了我送你回去，你还怕伟长会怪你啊！”
　　“不，今天小贡在家，我不想被他看见了。”仲姄哪里知道，她的儿子正在窗外窥视着她的身体。看到妈妈被一个猥琐的男人压在身下奸淫，茝贡觉得很委曲。在他心里，妈妈那漂亮性感的身体除了老爸，只有他才有资格去亲近。而现在，妈妈却在一个陌生而又猥琐的男人胯下呻吟。更让茝贡感到愤怒的是，妈妈还和那个男人有说有笑，虽然他听不见他们在说什么。
　　屋子里的男人几番耸动下来就不行了。仲姄翻了个身，把男人压在了身下。窗外的茝贡看到这一幕完全惊呆了。昨夜他在妈妈房外偷窥，妈妈始终都平躺在床上，茝贡还以为妈妈是个传统保守的女人，现在看来完全不是那么回事。茝贡哪里知道，他的妈妈为了讨好她身边的男人，正在尽力做一些她不愿做的事情。只不过在茝贡看来，他的妈妈很淫荡。雪白的屁股正对着窗户，抬起的瞬间，茝贡看到那男人的鸡巴并不大，甚至是很小，妈妈的阴户胀成了深红色，套弄着男人的鸡巴，也套弄着茝贡的心。妈妈是个淫荡的女人，淫荡的女人很容易搞上手，不是吗？
　　“喂，你在干什么，想偷东西吗？”一个大嗓门差点把茝贡吓得从树上掉下来。茝贡回头看到一个老大爷下在路边看着他，就跳下大树一溜烟地跑了。
　　仲姄听到外面的声音，吃了一惊，对身下的男人说道：“和总，外面是不是有人偷听？”
　　“听就听呗，谁不知道这旅馆是干什么的，有人听墙角也很正常。宝贝，快点儿，我要出来了。今天的药可真带劲，下回还要用。要不要我给伟长几颗？”仲姄没作声，快速抬了几下屁股就让男人投降了。她知道时间不早了，该回去给茝贡做晚饭了。
　　对于出卖妻子获得权利和利益，伟长并不觉得可耻。只要有权有钱，外面女人有的是。伟长之所以想调到林市去，除了升职之外，更主要的原因是因为林市靠近A省，A省在林市打工的女人很多，花点小钱就能搞到一个不错的处女。这些伟长都是听在林市工作过的同事说的。有个同事在林市工作期间还在那边包养了一个来自A省的女大学生。听说那女的非常漂亮，伟长的同事差点为了那个女人和家里的老婆离婚。伟长听了以后一直想去林市工作，现在机会来了，伟长毫不犹豫地再次出卖了他的妻子。他说服妻子的理由很简单，只要他升职了，就能挣更多的钱，以后就能过上更幸福的日子。有了钱就能过幸福生活，仲姄对此深信不疑。
　　在某间出租房内，伟长正抱着一个年轻女人的屁股奋力冲刺着，那力量犹如赫克利斯转世，与昨晚相比有着天壤之别。年轻女人这时候甚是妖媚，嗲嗲的声音能让任何一个男人为之疯狂。“主任，你太厉害了，哦……弄死我了……哦……要丢了……丢了……”伴随着女人的浪叫，伟长大吼一声，肥硕的身躯连同年轻女人的身体一起压到了床上。
　　“主任，你答应我，提我当班长的，怎么还没声音呢？”
　　“你提班长的事情我已经提上去了，但管人事的老刘坚决不同意，说你太年轻了，没当班长的经验，你就再等一年吧，明年我再提你当班长。”伟长心想，明年我早到林市当经理去了，还管得上你。
　　可惜，伟长的如意算盘落空了。他的话才说完，年轻女人马上就拉下脸来：“姓党的，你想白玩我是不是。我已经打听清楚了，这次的班长人选是老总安排的，什么人事的刘经理反对，你一开始就骗我。你当我是外地人就好欺负？告诉你，这事没完！”女人的话音刚落，就从门外进来一个凶神恶煞的年轻男人，瞪着眼睛看着伟长。伟长吃了一惊，难道这家伙是女人的男朋友？想到自己刚玩了人家的女朋友，伟长声音都发颤了：“你是谁，你想干什么？”
　　“这是我小弟，姓党的，你今天要是不把话说明白了，就别想出这个门。”年轻女人听到伟长声音都发颤了，心里很是不屑，寻思着不能让他白玩了，得在他身上敲点钱来。
　　“麦莘，你想要我做什么？我答应你，下次一定提你当班长。”伟长真怕年轻女人一生气，叫她弟弟狠揍他一顿。
　　“你还想骗我？我陪你上过几次床了，就算一次三千好了，你拿出一万块钱来，我们就算了。”年轻女人一阵冷笑。
　　“什么，一次三千，你怎么不去抢啊。”伟长涨红了脸，在城里包个顶级的小姐，一夜也就一千多些，你麦莘也就是长中上之姿，还不如我老婆仲姄漂亮，居然一次要三千，还多要了一千。年轻女人没说话，回应伟长的是年轻男人的一记耳光。
　　“一万块钱算便宜你了，你要是不拿出钱来，我就去法院告你强奸。”年轻女人说着翻出了伟长裤子里的皮夹子，里面只有几百块钱。
　　“妈的，就带这点钱还充大款。”年轻男人见女人只从伟长身上翻出几百块钱，又骂起伟长来。女人又从皮夹里找出一张银行卡，问伟长密码。伟长告诉女人卡上没钱，每月工资他都取出来了。年轻男人一听顿时火了，又要狠揍伟长。伟长用手抱住头顶说道：“别打了，我回去拿钱给你们。”
　　年轻女人留下了伟长的身份证和工资卡，让年轻男人跟着伟长回去取钱，约好了在小街上一家小茶楼交钱，换回扣在她手里的身份证和工资卡。看着伟长离开的背影，年轻女人骂道：“怂货！白长了这么多肉，平时当主任看起来人模狗样的，原是个胆小怕事的货什！”
　　仲姄回到家，有一个年轻人在楼道里，见了仲姄也没跟她说话。仲姄心里有些害怕，进了屋就把门关上了。儿子茝贡正在看电视，仲姄就问儿子：“小贡，你爸他回来了吗？”
　　“他在房里呢。”茝贡听妈妈问起老爸，以为妈妈心虚了。茝贡也只比妈妈早回来一会，他回来之前伟长已经在房里了，所以茝贡也不知道老爸在房里干什么。
　　仲姄进了房间，丈夫伟长正在数钱。“伟长，你拿这么多钱干什么？这是放在家里急用的。”
　　“我有个朋友做生意，手上暂缺资金周转，我就借他一万块。”伟长当然不会告诉仲姄，他拿钱是被一个女人敲诈了。要是让仲姄知道他赚了钱不是为了家里的幸福生活，而在外面找女人，仲姄肯定会跟他闹腾，说不定还会翻脸，以后想靠妻子谋利的时候，她也不会同意。
　　“你拿钱当心的，我们家外面有个陌生人，看上去不像什么好人。”仲姄怕丈夫出门被抢劫了，就提醒伟长。伟长告诉她不用担心，门外的是他朋友的弟弟。
　　“伟长，你的脸怎么了？”仲姄发现了丈夫左侧脸上有些红肿。
　　“刚才开箱子门的时候有些锈住了，结果我用力太大撞到了，没什么事的。仲姄，我先去朋友那里一趟，晚些再回来。”
　　茝贡听到了爸妈的谈话，看到伟长出来就看了下他的脸。茝贡知道，老爸的脸不是被撞的，而是被人打了耳光。妈妈也太天真了，真是好骗。一想到刚才妈妈白花花的身子被那个猥琐男人压在身下，茝贡心里就有些不舒服，难道妈妈是被那个男人骗的？那老爸呢？为什么会被人打了耳光？
　　等伟长出门后，茝贡也跟了出去。仲姄问他去哪儿，茝贡说他突然想起有道题不会做，要去问他的同学。仲姄听了儿子的话甚是欣慰，觉得儿子长大了，懂事多了。只是想起儿子偷偷用她内裤手淫的事，仲姄还想不出用什么办法去开导儿子。
　　茝贡一路跟着老爸，终于被他知道了事情的真相，原来老爸在外面玩女人，惹上了骚，要用一万块钱去摆平。借给朋友做生意？看来这一万块钱就此打了水漂了。茝贡在心里暗笑，老爸啊，你在外面玩女人的时候可知道你头上已经带上绿帽子了。当天晚上，茝贡又跑到妈妈房前偷听，他以为到了他爸妈那年纪还像他现在一样，每天都有那样的冲动。
　　“老婆，和总他有没有答应？”房间里传来老爸的问话声。
　　“他已经答应调你去林市当经理了。”
　　“老婆，委曲你了。只要我当了经理，我们的收入会更多，将来的生活会更幸福的。”
　　没听到妈妈叫床的声音，却听到了令茝贡感到震惊的事情。原来老妈外出约会男人是老爸授意的，那个男人是他们公司的老板，老爸想调到林市去。林市离家很远，最多周末回来一次，依老爸喜欢在外面玩女人的性格，说不定个把月都不会回来，那老妈岂不是要独居了？想到妈妈在旅馆里的风骚样子，茝贡盼望着老爸早日调到林市去。
　　又到了周末，茝贡没有和同学去打球，而是一个人坐在小树林里，等待着时间的消逝。等学生们都离开学校，茝贡又悄悄地回到了教室。果然，高丽和国梅、伊东还在教室里。只不过高丽没像上次一样躺在桌上，而是前倾着身子靠在伊东的身上。裙子被国梅高高掀起，一条粉色的蕾丝内裤甩在一边的课桌上。茝贡看着高丽的内裤吞了吞口水，自从上次用老妈的内裤手淫之后，茝贡就爱上了女人的内裤，尤其是被漂亮女人穿过的内裤。茝贡真想进去把高丽的内裤给偷出来，但他知道，那是不可能的。
　　国梅摸着高丽的屁股，大肉棒在高丽的屁股里进进出出，顶着高丽的身体向前晃啊晃。伊东含着的乳房从嘴里掉出来，茝贡终于又看到了高丽那粉嫩的乳房和娇艳的乳头。伊东没再咬高丽的乳头，跟国梅说起别的女人的事情。
　　“梅子，你知道吗，那天下午我和高丽没来上课，早回去了，看到我爸带了个少妇回去。那女人可漂亮了，身材超棒，看上去比小丽还带劲。那屁股又圆又挺，一对奶子比小丽的还大。”
　　“你个骚鸭子，那你有没有上她啊？”高丽听了伊东的话很不满，摇起胸脯在伊东脸上晃荡。看，老娘的胸可不小。
　　“他哪能上到啊，那是他家老头的女人。”后面的国梅听伊东一说，仿佛那美艳少妇就在他胯下一样，用力狠顶了几下。
　　茝贡听到三人在谈论性感的少妇，马上就想到了风骚的妈妈。要是妈妈摆出高丽现在这样的姿势让他肏，那滋味将会是何等的美妙。茝贡觉得自己的鸡巴又肿得痛了，想要用手去摸。“嗒、嗒”远处的楼梯上传来高跟鞋的声音。茝贡吃了一惊，马上离开了教室。却来不及躲起来，和转身上楼的人照了个面。上楼来的是小英，她是隔壁班上的女生，是国梅的正式女朋友。据说是政府某个部门一把手的女儿，家就在学校附近，肯定回家换了衣服又回到学校来了。小英见了茝贡脸上露出狐疑的表情，茝贡没敢跟小英说话，匆匆下楼去了。
　　茝贡没走多远，就停住了脚步。自己慌什么啊，是他们在干见不得人的事。对了，小英怎么回来了，难道她知道国梅和伊东、高丽乱搞，来捉奸了？这下有好戏看了。茝贡又偷偷回到了楼里，见小英进了教室好久也没出来。茝贡悄悄地走到教室门边，这一次他没敢到窗前去偷看，只是把耳朵贴在门上偷听。就听见国梅的大嗓门说道：“怕什么啊，就算茝贡那小子看见了也不敢乱说，再说那小子也不是什么好鸟，别看他平时正经，那都是装出来的。没少摸女生的屁股，很多女生都害羞不敢说罢了。我看他就是个闷骚货，心里早想肏高丽了。英子，过来排这里，让我试试，你跟高丽谁的屄紧。”
　　门外的茝贡听了国梅的话才知道小英早知晓国梅和伊东、高丽的事情了。茝贡在窗户边上仔细寻找着，终于被他发现百叶窗有一处没有合紧，露着一条缝。他透过缝隙朝教室里看去，只见小英和高丽并排撑在课桌上，屁股翘得老高。国梅挺着鸡巴一会在小英的屁股后面戳两下，一会又在高丽的屁股里插上几插，最后还是选定了小英。
　　一台小摄像机摆在了旁边的课桌上，茝贡看到摄像机大为震惊，教室里的两男两女真是大胆。要是自己，只怕小英和高丽脱光了站在教室里，自己也未必真敢去干。
　　茝贡第一次看到小英的屁股，看上去比高丽的更白更圆些。因为小英身材就比高丽丰满，只是长得不如高丽俊俏。伊东站在国梅的身边像只滑稽的猴子，不过他也用力干着高丽的屁股。从生理学的角度上来说，矮个子的鸡巴和高个子的鸡巴功效是一样的，只是用的时候感觉不一样罢了。
　　茝贡心里虽然暗骂高丽是个骚货，可脑子里都是她漂亮的脸蛋和丰满的乳房。他的身体让他潜意识里渴望能拥有一个像高丽那样的女孩。这一次茝贡还是没有看到高丽的屄，不过今天他还是有收获的，看到了小英雪白的屁股。
　　回到家，妈妈已经做了一桌好菜。看到妈妈和老爸脸上的微笑，茝贡暗道，难道家里有什么喜事？“来，小贡，你爸爸下星期就要升职当经理了，我们为他庆祝庆祝。”茝贡听了大喜，老爸走了，家里就只剩他和漂亮的妈妈了。茝贡想起了国梅形容自己的话，闷骚货！嘿嘿，他觉得自己是，他妈妈也是。
　　到了晚上，妈妈最后洗完澡进房后，茝贡又溜到了卫生间里找他妈妈的内裤。茝贡翻来翻去都没发现妈妈的内裤，回到客厅一看，发现妈妈换下的内裤已经洗好了挂在阳台上了，而且是粉红色的，看上去和高丽穿的差不多。
　　原来上次仲姄发现儿子茝贡用她的内裤手淫后就留了个心眼，后来又被她发现了两次，仲姄不好怎么去说儿子，所以换下内衣后就把内衣洗了，这下该儿子该不会用她的内裤手淫了吧。
　　茝贡心想，妈妈既然知道了这事，不说就说明她也怕提这事，我又何必怕什么，反正老爸就要走了。茝贡走到阳台上，把仲姄的内裤又取了下来，走到妈妈房门口偷听。这一次他没失望，也许知道自己要去林市了，伟长在床上狠狠地折腾着仲姄。仲姄以为老公舍不得她，心里甚是感动，尽力满足着他的欲望，却不知伟长是为了未来的新生活感到兴奋。
　　茝贡一边偷听着妈妈的呻吟，一边用妈妈湿润的内裤套在他鸡巴上手淫，直到他白浊的精液都打在妈妈的内裤之上，茝贡才松开了紧捋鸡巴的手。昏暗的灯光下，粉红色的内裤中间一大片白浊的东西，那地方正是妈妈包屄的地方。茝贡洗都没洗就把妈妈的内裤又挂到了阳台上，心里还暗想着，要是妈妈没发现，自己的精子会不会钻到妈妈的屄里去。
　　仲姄进了卫生间，看到衣服被儿子翻过，知道儿子又是来找她的内裤了，儿子没找到她的内裤，应该去睡觉了吧。仲姄悄悄地走到儿子的房前贴在房门上听了听，房间里很安静，她为自己的先见之明感到一丝的得意。
　　第二天仲姄和茝贡送伟长去车站，下星期就要正式上任，伟长要过去先认识一下环境。回家的时候，仲姄没有打车，和茝贡去挤公交车。公交车上很挤，茝贡已经很久没和妈妈一起坐公交车了，看到妈妈圆挺的屁股在自己眼前晃动，茝贡不由自主地贴了上去，反正公交车上人很多，茝贡紧贴着妈妈的身体，料想妈妈也不会躲避。
　　仲姄也感到了儿子的企图，只是公交车上人太多，她也不好跟儿子说什么，只得任由儿子贴在她的身上。慢慢的，仲姄感到有硬的东西顶在了她的屁股上。仲姄感到自己脸上火辣辣的，好像她和儿子脱光了站在车上交媾一样，满车的人都在看着他们。实际上只有她和茝贡知道两人的变化，别人根本不会知道。
　　茝贡见妈妈没有躲避，伸了一手勾住了仲姄的肩膀，像撒娇的孩子说道：“妈，今天的公交车真挤啊！”茝贡边说边轻摆着屁股，勃起的龟头在妈妈的屁股上摩擦着，那美妙的滋味让他欲罢不能，这可比拿着妈妈的内裤手淫爽多了。
　　仲姄被儿子的鸡巴磨得痒痒的，但她还清醒着，知道身后的人是她儿子，不是她的丈夫。仲姄没想着儿子对她这样是耍流氓的行为，而是担心儿子有什么恋母情结，将来影响他找女朋友娶老婆。
　　因为丈夫不在家，吃过晚饭后仲姄就准备洗澡睡觉了，在阳台上收衣服的时候，仲姄发现她的内裤中间很硬，翻出内裤一看，只见裆部一大片泛黄的斑痕。不用说，那是男人的精斑，而且是儿子的精斑。仲姄觉得儿子对这种事情陷得太深了，有必要和他好好谈一次了。
　　茝贡假装在看电视，眼睛却偷偷注视着妈妈。看到妈妈拿着他昨天手淫用的内裤，知道妈妈已经发现了。茝贡心里一整狂跳，眼睛看着电视，余光却紧盯着妈妈，他在等待妈妈的反应。
　　“小贡……”
　　“妈妈，有什么事吗？”茝贡听到妈妈叫他，马上就站了起来。
　　仲姄看着挺拔的儿子，脸蛋一红，想说的话还是没说出来。“小贡，最近学习怎么样？有没有什么烦心的事？”
　　“没有，最近学习挺紧的，过一阵子还要小考。”茝贡以为妈妈要问他内裤的事了，没想到妈妈放不下面子，还是没问出来。不过这样最好，妈妈越不敢声张，他就可以越放肆了。
　　“嗯，学习要抓紧，生活上有什么困惑的事情就跟妈妈说，别憋在心里，那样对身体不好。”仲姄拿着衣服进了房间，因为她准备穿的内裤上全是儿子的精斑，仲姄不得不进房另找一条内裤。仲姄的内裤都放在衣橱的抽屉里，她随手拿出一条紫红色的内裤，看到那条几乎透明的情趣内裤，仲姄的脸涨得通红，要是儿子看到她的这条内裤，不知道会有什么反应。他会拿着去裹他的鸡巴吗？那套情趣内衣是伟长出差时带回来了，仲姄很少穿，每次换洗都不让儿子看见。一想到在公交车上，儿子的鸡巴顶在她的屁股上摩擦，仲姄就觉得心里怪怪的，儿子真的长大了，胯间的东西不再是她印象中的小鸡鸡了，勃起来的时候比丈夫伟长的更硬。
　　卫生间里传出哗哗的水声，茝贡极力幻想着妈妈洁白的身体泡在浴缸里的样子，那将会是何等诱人的场景。茝贡再也忍不住，偷偷进了妈妈的房间。老爸不在家了，他就是家里的主人。茝贡在妈妈的衣橱里翻找着，终于在抽屉里找到了妈妈的内裤。红的，黑的，紫的，蓝的，还有透明的！对了，上星期妈妈去勾引她老板时穿的。想到妈妈穿着透明的内裤，从内裤中露出那黑黑的一片，茝贡忍不住就摸了摸自己以鸡巴。因为他的鸡巴从三角内裤的边缘伸了出来，发热的龟头贴在大腿上，感觉有些怪异。
　　茝贡拿着妈妈的内裤回了自己的房间，离开的时候他故意没有把妈妈衣橱的门关好。仲姄洗完澡，对着茝贡的房间喊道：“小贡，该洗澡了，洗了澡早些睡。”仲姄见洗了内裤也无法阻止儿子用她的内裤手淫，便把内裤泡在水里，懒得洗出来。
　　房间里的茝贡含糊地应了一声，仲姄只当儿子在上网什么的，也没放在心上，告诉他上网的时间不要太长了。回到房间，仲姄打开电视机准备看电视，一转身发现衣橱的门没关好。仲姄只当自己刚才拿内衣时没关上，随手推了下，门没合上去。仲姄打开橱门一看，衣橱里的衣服有被翻动的痕迹，连她放内裤的抽屉也没有完全合上。仲姄拉开抽屉一看，里面的内裤显然被儿子翻过了，而且还少了那条透明的内裤。
　　仲姄忍无可忍，觉得儿子对手淫陷得太深了，她有必要和儿子好好谈一次，仲姄鼓起勇气走进了儿子的房间。也许是太生气太激动了，仲姄进去的时候没有敲门，房间里的情况让她大吃一惊，刹那间就涨红了脸。儿子茝贡正坐在电脑前，裤子褪到了膝盖处，双手抓着她的透明内裤套在胯间捋动着。屏幕上是一个西洋女人的裸体照片，画面上的女人张开了双腿，一手撑着沙发，一手正捏着自己的阴蒂，那充满诱惑的眼神好像正在看着自己。太过份了，原来儿子上网就是看这种东西，难怪老喜欢手淫。
　　听到开门撞墙的声音，茝贡回头看到妈妈涨红的脸，慌忙把图片关了拉上自己的裤子，连妈妈的内裤都拉在他裤子里。仲姄见了有些哭笑不得，自己不会把孩子吓到了吧？她哪里知道，自己正一步步地走进儿子的圈套。
　　“妈妈，你怎么来了？”茝贡的声音很轻，听上去有些心虚。
　　“小贡，妈妈想跟你说说话。”仲姄走到儿子的身边，在床上坐了下来，她忘了自己洗了澡，就穿了条睡裙，丰满的乳房鼓在胸前，隔着睡裙，两个乳头清晰可见。“小贡，我知道你已经长大了，可这些事情是不能多做的，多做了会伤身的，也会影响你的学习。”在仲姄心里，儿子的身体和学习最重要，似乎只要这两样好了，其他的就会好。
　　“妈妈，我憋得难受，有时候还会痛。”茝贡低着头，样子很委曲。
　　“是吗，真的痛吗？”仲姄不知道男人的鸡巴肿得厉害会有痛感，听儿子这么一说又有些心痛儿子了。
　　“是的，现在就痛着。”茝贡偷偷看了妈妈一眼，发现妈妈看着自己的裤裆有一些担忧，心里暗喜。
　　仲姄见儿子的裤裆高高顶起，心里暗自吃惊，儿子的鸡巴有这么大吗？可比伟长的大多了，莫不是得了什么病吧？“小贡，你脱下裤子让妈妈看看，是不是出了什么问题？”
　　茝贡见妈妈上钩，心里高兴死了，可他还是装着很难为情的样子。“妈妈，我……”
　　“没关系的，我是你妈妈，小时候你不都光着屁股在妈妈眼前跑来跑去的。”仲姄拉着茝贡坐到了她的身边，伸手去脱他的裤子。裤子拉下来，仲姄的透明内裤从里面露了出来，仲姄红着脸把内裤拿了出来。“小贡，以后别再偷妈妈的内裤了。”
　　“可是妈妈，我真的憋得很难受，像要炸了。”
　　仲姄看到儿子的龟头胀成了紫红色，整个肉棒挺得硬棒棒的。她用手摸了一下，又硬又热。“小贡，是不是很难受？”
　　“嗯，妈妈，我想吃你的奶。”茝贡伸手抱住了仲姄的细腰，就要把头挤到她的胸前。仲姄伸手挡住了茝贡说道：“小贡，你已经长大了，不能再吃妈妈的奶了。”
　　“妈妈，你以前不是常说我小时候都要含着你的奶头才能睡觉的。我还是你儿子，为什么现在我就不能吃了，妈妈，我憋死了，你就让我吃嘛！”茝贡抱着仲姄的身体撒起娇来。
　　“小贡，妈妈帮你把它弄出来就会好多了，你别闹了，好不好。”仲姄轻轻捋着儿子的肉棒，自己脸上已似火烧。
　　“妈妈，昨天晚上我梦见吃你的奶了，你不让我吃，我会睡不好的。”茝贡抱着仲姄的身体，使劲往她怀里钻。
　　儿子的鼻子磨在仲姄的胸口，弄得她心里也痒痒的。儿子小时候不常含着自己的奶头睡觉吗，现在他要再吃几口应该没什么关系的。儿子现在只是对女人感到好奇罢了，就当满足他的好奇心吧，要是他再看着那些黄色图片手淫，对他也不是好事。仲姄一手抬起茝贡的脸说道：“好，妈妈就让你吃一回，不过你要答应妈妈，只能吃奶，不能做别的。还有把电脑里那些乱七八糟的东西都删了，你能答应妈妈吗？”
　　“嗯，妈妈真好，我知道妈妈最疼小贡了。”茝贡见自己的第一步阴谋得逞甚是兴奋，伸手去掀仲姄的睡裙。
　　“小贡，别急，让妈妈把睡裙脱了，别弄得都是你的口水。”仲姄起身脱了睡裙，里面除了条紫红色的蕾丝内裤，再也没有别的东西。仲姄的身体真的很美，修长的双腿像模特一样，配上细细的腰身和丰满的屁股，活生生就是魔鬼身段。年轻的时候仲姄的身材还没有这般性感火辣，随着生活条件的改善，仲姄身上多了些肉，尤其是屁股上，原本偏瘦的屁股越来越圆，越来越撩人。看到妈妈的裸体如此近距离的站在跟前，茝贡立刻把妈妈扑到了床上。
　　“说好了只准吃奶，不准做其他的事情。”仲姄一手抱着儿子的脖子，一手握住了儿子的鸡巴，只觉得儿子的鸡巴比刚才又热了几分，凸起的青筋握在手里都有些搁手。要是这样的鸡巴插进自己的屄里会是什么感觉？仲姄为自己有这样的想法感到恐惧，她可以为了将来的幸福生活出卖自己的身体，但对于乱伦的事情还是感到害怕。
　　茝贡贪婪地吮吸着仲姄的乳房，从这个乳头含到那个乳头。正如仲姄说的那样，茝贡在他妈妈的胸脯上留下了很多口水。慢慢的，茝贡不再满足吮吸妈妈的乳房，他的嘴巴在仲姄的整个胸部移动，甚至亲到了她的脖子和下巴上。仲姄被儿子吸得意乱情迷，对于儿子亲吻她身体的其他地方也没反对。
　　茝贡吮吸着仲姄的身体，手掌也不再只是抱着她的后背，一只手掌悄悄地滑过仲姄圆润的屁股，落在了她的紫色内裤上。茝贡扭动着身体，想要用勃起的鸡巴去摩擦妈妈的身体。但仲姄握着他的鸡巴捋动着，茝贡试了几次都没有成功，压在内裤上的手掌就伸了进去。
　　仲姄浑身一震，伸手抓住了儿子的手掌，喘着粗气对儿子说道：“那里不能摸，小贡，我们说好的，你只能吃妈妈的奶。”仲姄当然不会知道儿子的心思，儿子的目标不只是她的奶子，还有她的屄。茝贡见妈妈并没有失去理智，便没有强迫妈妈。对他来说，以后的日子长着呢，老爸不在家，妈妈的一切终究是属于他的。
　　“为什么不能啊，妈妈，你跟老爸都可以做，为什么就不能和我做呢？”
　　“傻小子，我和你爸是夫妻，做那些事情是正常的，我们是母子，做那样的事情是天理不容的，你呀，只能吃妈妈的奶。”
　　年轻的身体喷发起来很有力量，在仲姄的抚弄下，茝贡很快就喷出了精液，在释放的一瞬间，茝贡用力咬住了仲姄的一个乳房。当仲姄感到疼痛的时候，一道温热的浓桨喷过她的手掌，打在了她的手腕上、内裤上、小腹上，一大片一大片的，就像散了的乳白色小花。
　　射了精的茝贡还含着仲姄的乳头，将喷发过的肉棒贴在了她的大腿上。仲姄轻轻推开了儿子说道：“小贡，以后别再上网看那些图片了，要用心学习，将来考上好大学才有好的前途。别像妈妈，只能做个仓管员。去洗洗好好睡吧。”
　　“妈妈，今天晚上我想和你一起睡，就像小时候那样。”仲姄看着儿子盼望的眼神，缓缓点头同意了。她不知道，自己一次又一次对儿子的纵容，只会让儿子的欲望一步步地膨胀，最后连她的身体都无法将它填满。
　　仲姄套上睡裙离开了儿子的房间，茝贡看着妈妈婀娜的背影得意地笑了。茝贡洗完澡后穿了条大裤衩就进了妈妈的房间，他太高兴了。老爸刚走，他的床就被自己占了，而且以后还会占有更多的东西。
　　仲姄见儿子进房间，脸上又感到火辣辣的。刚才给儿子手淫，被儿子吸了那么长时间的奶子，仲姄已经感觉到下身湿透了，儿子进了房间她就去卫生间重新洗了一下。原来的内裤已经沾上了淫水，穿起来不舒服，仲姄干脆就换上了那条情趣内裤，反正都被儿子知道了，穿在身上也没什么关系。
　　回到床上，茝贡就迫不及待地抱住了仲姄的身体，像小孩一样贴到了她身上。嘴里还说，“妈妈，你的奶子可正漂亮。”
　　“好了，小贡，我们睡觉吧，你都是大人，吃妈妈奶的事情可不能乱说。”仲姄搂着儿子的身体，思绪回到了儿子小的时候，那时候的茝贡就是她的开心果。
　　第二天仲姄要茝贡把电脑从房间搬到书房去。茝贡同意了，反正电脑对他来说已经没什么吸引力了，妈妈仲姄才是他现在的目标。面对儿子的爽快，仲姄很开心，以为儿子经过昨晚已经从青春和女人的困惑中走出来了，没想到这一切仅仅是个开始。
　　上体育课的时候，茝贡又和小朝吹嘘起女人来。这一次他把妈妈仲姄的身体移花接木，搬到了他虚构的某个女人身上，听得小朝直流口水。都一样的年纪，没有最骚，只有更骚。
　　国梅和伊东朝茝贡走了过去，国梅说有事要跟茝贡说，小朝就先走了。茝贡其实心里挺怕国梅的，但小朝在远处看着，又有伊东在旁边，茝贡怎么也不能胆怯丢了面子。
　　茝贡问国梅有什么事情，国梅笑道：“茝贡，你觉得高丽长得漂不漂亮？”茝贡不明白国梅为什么要跟他提高丽，这不是废话吗，高丽要不漂亮能是校花，高丽要不漂亮你国梅会看上她。高丽要不漂亮，学校会有那么多男生想肏她！茝贡真的不明白国梅是什么意图，不过他还是点了点头。虽然他一直都在心里骂高丽是骚货，可连他自己都想好好肏她一回。
　　“哪你想不想上高丽？”国梅的话让茝贡有些摸不着头脑。对了，一定是他们知道我在外面偷看他们在教室里淫乱的事情了，想堵我的嘴，拉我入伙。上高丽？谁不想上啊，茝贡点了点头。
　　“那好，这个礼拜五，放了学高丽会留在教室里等你，不过你得先拿出两千块钱来意思意思，怎么着我帮你约了高丽，你也要表示一下。茝贡，你不会连这点钱也没有吧？”国梅知道茝贡好面子，这么一说，他肯定愿意拿出两千块钱来。
　　两千块？这是敲诈还是勒索？茝贡不知道在外面找一个小姐要多钱，但两千块对他来说个不小的数目。不过一想到高丽那漂亮的脸蛋和诱人的身体，茝贡又有些期待。如果真在礼拜五上了高丽，那就是说融进了国梅的圈子，以后就可以经常和高丽一起玩了。但是两千块钱呢，从那儿来？
　　安静了两天的茝贡让仲姄宽心了许多。但也只是安静了两天，这天晚上仲姄洗澡后正在看电视，茝贡又进了她的房间。“小贡，你有事吗？”仲姄知道儿子肯定又想吃她的奶了，但她还期望着儿子找她是为了别的事情。
　　“妈妈，我睡不着，我要吃奶。”茝贡又像小孩子一样钻到了妈妈的床上。仲姄知道赶不走儿子，就把电视关了陪儿子睡觉。茝贡突然对仲姄说他的鸡巴又胀得痛了。仲姄把手伸进儿子的大裤衩摸了摸，真的像发热的铁棒一样。
　　茝贡掀起了妈妈的睡裙，像前两天一样吃上了妈妈的奶子。仲姄无奈，只得用手轻捋儿子的鸡巴，帮儿子泄火。对她来说，只要不和儿子发生性关系，一切就都可以接受。
　　茝贡吃着妈妈的奶子突然问道：“妈妈，什么是口交？”
　　口交？仲姄听到这词从儿子嘴里说出，顿时涨红了脸。口交她也听过，但从来没跟男人做过。“小贡，你是从哪里听到这些龌龊的事情的？”
　　“妈妈，口交很龌龊吗？可我听说口交很有意思的，难道你跟老爸没做过？”茝贡心里暗喜，要是老妈还没口交过，自己就是第一个用鸡巴插她小嘴的男人了。
　　仲姄没有回答儿子的话，心里却想着口交这个词。口交算乱伦吗？仲姄不知道。她觉得只要儿子不把鸡巴插进她的屄里就不应该算乱伦。
　　茝贡则在想着白天国梅和他说的事情，高丽的身体一直在他眼前晃动着。茝贡想那第一次偷窥时，伊东帮高丽舔屄的事情，被男人肏过的屄也能舔吗？妈妈刚洗过澡，她的屄应该很干净。茝贡心想着如果让妈妈帮他口交，那他就可以舔妈妈的屄了，那样他就可以看清楚妈妈的屄了，再也没有比这更近的距离了。“妈妈，要不我们口交吧，你说的，只要我们不像你和老爸那样就可以了，你不是没和老爸做过吗，那就说明我们可以做的。”
　　儿子的话把仲姄最后一丝疑惑打碎了。是啊，她和伟长没做的事情应该可以和儿子做，反正又没人会知道。儿子的双手抚摸着仲姄的胸脯，嘴巴还在不停地吮吸着，仲姄身体的欲望早被勾了起来。肉棒，鸡巴，管它呢，只要不插到屄里去，摸摸舔舔又有什么区别。
　　茝贡见妈妈没有出声反对，知道妈妈是默认了。他从床上爬起来，坐到了妈妈的枕头上。挺起的肉棒正对着妈妈的脸。仲姄看到儿子的鸡巴挺在眼前，羞得闭上了眼睛，这么大的鸡巴能插进嘴里吗？仲姄不敢想象。
　　茝贡见妈妈闭上了眼晴，便爬到了妈妈的身上。俯卧着身体，他的龟头正好顶在妈妈的嘴唇上。茝贡一手扶着鸡巴，光亮的龟头在妈妈的嘴唇上摩擦起来，一边磨一边说道：“妈妈，把嘴巴张开。”
　　仲姄张开嘴巴，把儿子的鸡巴吃进了嘴里。茝贡感到自己的鸡巴被一个温暖湿润的肉洞包住，暖暖的甚是舒服。或许插到屄里也是这感觉吧，难怪男人都喜欢肏屄，原来这么舒服，这可不是打手枪能体会的。
　　茝贡整个身体都压到了仲姄的身上，让仲姄感到被压迫的无法呼吸了。儿子大腿微微叉开，把仲姄的脸夹在中间，仲姄睁开眼，从儿子的双腿间看到了天花板。茝贡的小腹压在仲姄的乳房上，就像压在两个海绵垫子上，勃起的乳头摩擦着他的小腹，茝贡整个人都趴到了仲姄的身上，屁股一挺一挺地，像肏屄一样肏弄着妈妈的小嘴。
　　茝贡趴在仲姄的身上，双手扒开了她的双腿。仲姄没有阻止儿子的举动，她这时候的身体需要有人去抚摸，去玩弄。茝贡拉下了妈妈的内裤，终于，他完整地、清楚地看到了妈妈的阴户。茂盛的阴毛覆盖在阴阜上，下面一直延伸到阴唇两侧。茝贡觉得妈妈的阴毛虽然茂盛，但却掩盖不住妈妈贲起的阴唇。那肥美的阴唇像剥了皮的荔枝一样鲜嫩，又像没皮的石榴一样血红。
　　仲姄的阴道里已经有了丝丝淫水，茝贡用手一摸就感到手上湿湿的，而仲姄的身体也颤动起来。终于被儿子摸到她的屄了，仲姄的欲望一下子爆发出来，抱着儿子的屁股扭动着，用力吮吸着儿子的肉棒。
　　妈妈真是个骚妇，居然出水了。茝贡对女人的了解只停留在黄色小说里，以为女人出水就是骚货。其实仲姄并算不得骚货，她只是为了幸福生活的理想出卖过自己的身体罢了，平日里，仲姄是个挺正经的女人。就是现在，她也只是为了帮儿子解决青春期对女人的困惑才牺牲自己。但她忘了她自己正处于如狼似虎的年纪，自己也有欲望。她虽然漂亮，但和伟长夫妻多年，伟长对她早就腻了，心思根本不在她身上，即便和她同床，那也是敷衍她，好让她觉得她的家庭是幸福的，好让她继续为幸福生活的理想做出牺牲。
　　茝贡伸出舌头在妈妈的屄洞里舔了起来，沐浴的清香中带着咸涩的女人味，当茝贡看到伊东给高丽舔屄的时候觉得那很脏，很变态，而现在，他和伊东一样变态了，他也在舔女人的屄。虽然这张屄之前刚刚洗过，但茝贡也不知道妈妈的这张屄曾经吃过多少男人的鸡巴。但这时候的茝贡不在乎这些，他只想舔妈妈的屄。
　　在身体欲望和对儿子溺爱的双重夹击下，仲姄克守的道德底线一次次地沦陷了。茝贡则又一次完成了他邪恶的计划，在占有妈妈的双手之后，他又占有了妈妈的小嘴，用他的手指和舌头占有了妈妈的屄。
　　儿子的精液喷了仲姄一嘴，她推开儿子的身体跑进了卫生间，将带着腥味的东西都吐了出来。看到镜子里的自己脸色绯红，仲姄有些自责，说好了只给儿子吃奶的，竟然没忍住给儿子含鸡巴了，还让儿子舔了屄。仲姄觉得下身还湿漉漉的，她的淫水混合着儿子的口水，有种向下流淌的感觉。仲姄放了些热水，用毛巾清洗自己的阴户，当她手摸到她的阴唇和阴蒂的时候，感觉有些怪怪的，反正没儿子摸着兴奋和舒服。
　　仲姄用湿热的毛巾给躺在床上的儿子擦试还半软半硬的鸡巴。“妈妈，你真好！”茝贡看着低头给自己擦鸡巴的仲姄说。
　　“小贡，我们以后不要这样了，说好了你只能吃妈妈的奶，不能舔妈妈那儿的。”仲姄回到床上，抱着儿子的头，用妈妈的口吻开导儿子。
　　“为什么不能呢，我又没有把鸡巴插到妈妈的屄里去。妈妈说只要不那样就可以了。难道妈妈不喜欢小贡吗？”
　　“喜欢的，小贡是妈妈最喜欢的人。好了，小贡，睡觉吧。”
　　“妈妈，我明天要二千五百块钱。”
　　“小贡，你要那么多钱干什么？”
　　“妈妈，我报了补习班和特别辅导班，要交学费的。”
　　“嗯，妈妈明天给你。”仲姄听说儿子报了补习班和辅导班，心里很开心，以为儿子又开始把注意力放在学习上了，对自己的“付出”更加肯定。
　　茝贡拿着妈妈给他的钱心里十分懊恼，早知道妈妈的钱这么好骗，就跟妈妈要三千块了。不过一想到高丽，茝贡又开心起来了。星期五，星期五，让星期五来得更快些吧！
　　到了学校，茝贡碰到高丽，高丽居然对他微笑了。难道高丽已经知道星期五的约会了？茝贡兴奋地想着，早忘了二千块钱去搞一个女人值不值，反正茝贡认为搞高丽肯定是值的。
　　茝贡期盼的星期五终于来了，放学后小朝约茝贡去上网，茝贡知道小朝没钱上网了，就跟他说今天他家里有事，要先回去，给了小朝二十块钱就装模作样回去了。其实茝贡只是到小树林里藏了一会，他在等同学们都回家了，好跟高丽约会。
　　教学楼里又静悄悄的，茝贡的心却越来越激动，马上就能肏到他最渴望的女孩了，前两天妈妈的口交已经让他体会到个中的乐趣，他有理由相信，和高丽肏屄会更爽。国梅和伊东站在教室外，见茝贡来了，国梅脸上露出一丝阴笑，向茝贡伸出手。“你怎么才来，高丽可等得有些不耐烦了。”茝贡朝教室里看了眼，教室里果然只有高丽一个人。原来茝贡也怕国梅骗他，所以钱一直没给国梅。现在见高丽真在教室里等他，茝贡才把二千块钱给了国梅。
　　伊东看着茝贡进了教室，对国梅轻声说：“等了这么长时间，我还以为这小子不来了呢。”
　　“跟你说这小子表面正经，实际上骚着呢，肯定会上当的。现在我们白得了两千块钱，今天晚上我们可以去蓝玫瑰包个最漂亮的小姐了。对了，我们就去包那个小玉，我也觉得少妇玩起来带劲！”国梅说着用到手钱捂住了嘴巴偷笑起来。
　　茝贡没听到国梅和伊东在外面说的话，他心里只有高丽。高丽抬头看了茝贡一眼，没什么反应，继续低头看她的小说。茝贡看了心想，哟，小骚货还装纯情呢。茝贡坐到了高丽身边，伸手就抱住了高丽的身体，一手去捏高丽的乳房。高丽突然把书一扔，推开了茝贡说道：“你干什么啊？”
　　“我们不是约好了吗，你还装什么啊。”
　　“什么约好了？谁跟你约好了，约了什么啊？”高丽瞪着茝贡。
　　茝贡一愣，对高丽说：“难道国梅没跟你说我们约会的事情？”
　　“说是说了，可没说让你毛手毛脚的，你以为你是谁啊？王子还是帅哥，想吃老娘的豆腐，没门。”
　　茝贡顿时傻了眼，他这才明白自己被骗了。这时候国梅和伊乐两人大笑着走进了教室。茝贡瞪着国梅说道：“国梅，你骗我，把钱还给我。”
　　“骗你？谁骗你了，我说帮你约高丽，难道没约到吗？”
　　“你说让我上高丽的，你们说话不算数。”
　　“那是你自己的事情了，如果你能哄到高丽，上她是很容易的事情。”国梅走到高丽身边，一手伸到高丽的屁股上，从高丽的股间扣在她屄上，另一只手则用力搓着高丽的胸部。高丽在国梅的揉弄下发出了阵阵的呻吟。“小丽，走，我们去蓝玫瑰玩，今天可发了。”国梅一手抱着高丽一手拍了拍他鼓起的口袋，口袋里面放着茝贡的两千块钱。
　　“国梅，你这个骗子，把钱还我！”茝贡想冲上去抢回他的钱，却被国梅狠狠打了一巴掌。
　　“你小子找死啊，告诉你，这两千块钱是你偷看高丽的门票钱，你似为高丽能给你白看啊。”国梅很不屑地朝茝贡吐了口口水。赤裸裸的欺骗，赤裸裸的污辱，但茝贡捂着脸没有再吭声。等三人走了，茝贡才对着三人的背影说道：“我要告诉老师，说你们骗钱。”
　　茝贡也就是说说罢了。他敢跟别人说吗，难道告诉别人，自己想上高丽，结果被骗走了二千块？说出去只怕会被别人笑掉大牙，这时候的茝贡还怕国梅他们把事情说出去呢，太丢脸了。
　　茝贡摸着被国梅打肿的脸，心里十分气愤，不过想到他老爸为了摆平一个女人被敲诈了一万块，茝贡心里又平衡了些。虽然他连高丽的一点骚味都没沾到，但也隔着衣服摸到了高丽的乳房，感觉高丽的乳房虽然不如妈妈的丰满，但比妈妈的有弹性。茝贡又开始幻想光着屁股摸高丽乳房会是样子。
　　仲姄已经做了晚饭，她边看电视边在等儿子回家，电视上正在放着CCTV式的幸福家庭，仲姄看了电视，对她未来的幸福生活充满了希望。儿子一回来，仲姄就从沙发上站了起来，看到儿子脸肿了，仲姄忙过去问儿子怎么了。
　　茝贡心里正憋着，听到仲姄的问话，一股火气顿时就窜了起来。看到妈妈胸口露出的乳沟，茝贡对高丽幻想了几天的欲望一下子暴发了。茝贡一把把仲姄推到了沙发上，整个人都扑了上去。
　　“小贡，你怎么了？”仲姄见儿子疯狂地拉扯她的T恤，以为儿子又要吃她的奶。但儿子比以前粗暴多了，就像当初老板要强奸她一样。茝贡没有理会仲姄说的话，脱了衣服又去扯她的裤子。
　　“小贡，你松手啊，我是你妈妈，我们不能那样的。”看到儿子脱自己的裤子，仲姄意识到儿子想干什么，她开始挣扎起来。但儿子疯狂的力量太大了，仲姄根本没力气把儿子推开。一边的茶几上放着水晶烟缸，仲姄只要拿起来往儿子头上一敲就能把儿子敲下去，但她没有。毕竟对她施暴的是她的儿子，她一向深爱的儿子，她未来幸福生活的希望。
　　电视上还在放着样板幸福家庭的生活，屏幕前，茝贡却把他的妈妈压在了身下。茝贡粗暴地扯掉了仲姄的内裤，曾经沾满他精液的内裤像飘零的枯叶耷拉在电视机上。仲姄用力推着茝贡，一边推一边哀求着：“小贡，我是妈妈，我们不能那样，你放开我啊。”
　　“不能？为什么不能，你能给那个猥琐的小老头肏屄，为什么不能给我肏，难道在你心里我还不如那个猥琐的小老头。”茝贡说完咬住了妈妈的一个乳房，整个身体压在了妈妈的身上，空出两手去脱他自己的裤子。
　　猥琐的小老头？仲姄心里一愣，转而知道了儿子说的是她的老板和总。“那天在窗外偷听的人是你？”仲姄惊呆了，她一直都害怕这事情被儿子知道，没想到儿子还是知道了。
　　“是不是感到很意外，我的骚妈妈，你说，为什么你的屄不能给我肏却肯给那个小老头肏，说啊！”茝贡怒叫着，扶着坚硬的鸡巴朝仲姄的屄洞里插去。
　　仲姄忘记了挣扎，儿子的话让她感到羞愧和恐惧。没想到自己在儿子眼里是个骚货，是个淫荡的女人。自己是个淫荡的女人吗？不！不是！自己牺牲色相是为了这个家庭有个美好幸福的未来，而不是因为她自己本性淫荡。而现在儿子却把她当成了荡妇，仲姄急得哭了起来，就像她当初被伟长强奸，被老板强奸一样，只能用眼泪来渲泄自己心里的委屈。她忘了儿子对她的行为是忤逆，是犯罪，就像当初的伟长、老板一样。仲姄只要拿起茶几上的烟灰缸就能把趴在她身上的儿子砸跑，但她没有，她根本就没想过能那样。她不知道，正是她一味的纵容和溺爱，才使得儿子对她像君王一样暴戾。
　　“小贡，不是你想的那样的，妈妈不是骚女人，妈妈是为了我们家的幸福才那样的。”仲姄哭泣着、哀求着。期望用真情和语言感化儿子，让儿子放弃对她的暴行。
　　“胡说，我亲眼看见你和那个猥琐的小老子在旅馆里肏屄。我还看见你主动趴在那个家伙身上，用屄套弄他的鸡巴，你还说你不骚？”茝贡狠狠地掐着妈妈的乳房，在妈妈的乳房上留下了道道瘀痕。他当然知道妈妈勾引老板是为给他老爸升职，但他不会告诉他妈妈他知道这些。茝贡就是要让仲姄觉得她对不起他，伤害了他，只有这样他才能占有漂亮的妈妈。
　　茝贡抱着仲姄的身体猛烈地抽送着，仲姄干涩的阴道早已经淫水横流。“妈妈，你还说你不骚，已经出了好多水了。”茝贡松开妈妈的一个奶子，抬起头看着抽泣的妈妈，像胜利者审视着自己的战俘。茝贡并没有作好准备占有仲姄，他怕用暴力会引起妈妈的反抗。但今天他在学校受到国梅等人的欺辱，再加上幻想在高丽身上发泄的欲望没有满足，心里憋了一肚子的火，回到家听到妈妈的问话，他就暴发了，他在家里早养成了这种高高在上，颐气指使的习惯。当她看到妈妈性感的乳沟的时候，他便忍不住把妈妈扑倒在了沙发上。
　　即便是强奸，仲姄的身体也有了反应。儿子的鸡巴坚硬而且有活力，抽送起来充满了力量，但加上乱伦的刺激，仲姄忍不住在抽泣的时候发出低沉的呻吟来。当茝贡听到仲姄低沉的呻吟，感受到她微微颤抖的身体，他知道妈妈的身体已经接受了他。茝贡提前实现了他的梦想，占有漂亮性感的妈妈！他的鸡巴正插在妈妈的屄洞里，而妈妈没有他预想的那样激烈反抗。
　　儿子的鸡巴在仲姄的阴道里来回地抽送，两人的性器紧密地结合着，龟头刮过阴道肉壁产生的快感让仲姄的身体产生阵阵的颤抖。儿子正用他的鸡巴抽插着她的阴道，那个十多年前生出儿子的地方。现在，儿子回去了。天啊，我被儿子强奸了！我该怎么办？我去跟谁诉苦？儿子啊，你可害苦了妈妈。妈妈不是你想的那样的荡妇！直到这个时候，仲姄还没有想过要伤害儿子，也许她永远都不会想到用暴力去抗拒儿子的无理要求。
　　茝贡感觉到妈妈的屄洞越来越湿滑，就加快了抽送的速度。妈妈的肉洞太温暖，太柔软了，比起妈妈的小嘴来，她的屄洞更让茝贡陶醉。仲姄整个人瘫软在沙发上，茝贡这时候跪坐在沙发上，抱着她的屁股，将鸡巴尽根插在她的身体里抽送。这种姿势让茝贡的龟头插得更深，因为他感到妈妈的屄洞越深就越紧，里面好像有东西能抓住他的鸡巴一样。肏屄这东西还真是人的本能，茝贡第一次实战就知道如何让自己获得更多的快感。
　　仲姄阴道里流出来的淫水染湿了她的屁股，也染湿了儿子的大腿。两人的身体撞在一起，“啪、啪”的声音让两人都有些兴奋。茝贡不断地抽送着，享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感。茝贡感觉自己要射精了，但他有些舍不得。他有些害怕，害怕从此以后妈妈会不再让他吃奶，不再陪他睡觉，不再让他享受她肉体的快乐。
　　茝贡从妈妈的身体里拔出了鸡巴，看到一些淫水混着他的精液从妈妈的屄洞里流出来，茝贡心里有些莫名的兴奋，好像完成了一次宏伟的壮举。仲姄还是躺在沙发上一动不动。雪白的肉体陷在墨绿色的沙发里，随着她粗重的呼吸而起伏着。虽然她十分地不愿意，但儿子的强奸还是让她产生了高潮，也许在仲姄的心里也有这种禁忌的渴望吧。
　　两人赤裸着身子坐在沙发上，发泄过后的茝贡还是有些害怕的，他怕妈妈会大声地训斥他。“妈妈，对不起。我太喜欢你了，我忍不住。当我看到你和那个小老头在一起的时候，我心里真的很痛苦。”茝贡假装很委曲，他知道妈妈心软懦弱，只要他说几句好话，她就会原谅自己的。
　　“小贡，先把衣服穿上吧。”仲姄把她为什么勾搭老板的原因告诉了儿子，她不想自己在儿子心中是个淫妇，她觉得自己是个好妈妈。茝贡听了仲姄的话又说道：“妈妈，你打我吧。”
　　仲姄以为儿子理解了她，更舍不得打儿子，只是对儿子说道：“小贡，我是你的妈妈，以后我们再也不能这样了。”仲姄又问茝贡脸上是怎么回事。茝贡当然不敢告诉仲姄他脸上因为他想上一个女同学，被骗了两千块钱，还被人打了一巴掌。他告诉仲姄，脸上是打蓝球的时候不小心被球砸到的。
　　吃晚饭的时候两人都没有说话，茝贡想讨好妈妈，但仲姄没有理他。茝贡洗完了澡想去妈妈的房间，发现门被反锁了。茝贡知道妈妈还在生气，不肯给他吃奶了。茝贡睡不着觉，就上网去了。小朝还在上网，茝贡很吃惊，问他怎么还没回家。小朝告诉茝贡，自己是在一家熟悉的老网吧上网的，上网费是向老板赊的，两人又在网上吹了起来。小朝问茝贡今天回家有什么事情，茝贡说着是交了个新女朋友，玩去了。小朝听了茝贡的吹嘘十分羡慕，他哪知道，茝贡所谓的和女朋友去玩，实际上是他强奸了他的妈妈。茝贡本来是想上高丽的，结果却是被人扇了一巴掌。茝贡当然不会把这些告诉小朝，那可有损他老大形象的。
　　自从被国梅和伊东、高丽骗了之后，茝贡对三人恨之入骨，但却没有任何的办法，每当看到高丽曼妙的身姿，茝贡恨不得把她拖到某个小房间里狠狠地强奸。妈的，花了两千块钱连这个小骚货的屄都没摸到，太亏了。强奸高丽，这只是茝贡的幻想罢了，他可不敢真去做。让他没想到的是，真有人去做了，那个人不是国梅那样的衙内，也不是伊东那样的少爷，而是在班上默默无闻的小朝。
　　上体育课的时候，体育老师不在，体育委员就宣布自由活动。小朝说有秘密要和高丽说，把她骗到了小树林。高丽也没想到小朝会想要强奸她，就跟着他去了。到了小树林，小朝就把高丽扑到地上。小朝虽然不是很强壮，但总归是个男的，力气比高丽大多了。高丽不从，想呼叫。小朝捂住了她嘴巴并威胁她，如果她要叫，他就把她和国梅乱搞的事情说出去。其实小朝根本就没什么证据，他也只是听别人说高丽是伊东的女朋友，却跟国梅关系暧昧。
　　高丽根本就不吃这一套，她一边挣扎一边想叫喊。却说伊东发现不见了高丽，就问别人有没有看到高丽，有人说好像看见她去小树林了。伊东就去小树林找高丽，发现高丽被小朝压在身下，顿时火起，跑过去就对小朝拳打脚踢。小朝并不怕伊东，也使劲往伊东身上揍，几个同学看到小树林里有人打架，跑去告诉了班长国梅。国梅带着几个同学赶去了小树林，茝贡也跟着过去了。当国梅问清情况，也上去对小朝拳打脚踢的。“想欺负高丽，我揍不死你！”
　　“操，你以为你是什么好鸟，别以为我不知道你和高丽的那点破事，我就是想搞这个骚货，就只能你搞她，别人就不能搞了？”小朝发疯地叫着，脸上鼻青脸肿，眼睛却瞪得通红，与国梅扭打在一起。小朝的声音很响，其他学生都听见了，用鄙夷的眼神看着伊东、国梅和高丽。
　　其实很多人都知道高丽和国梅的事情，只是不敢说罢了，现在小朝大声说了出来，其他人都在偷笑。高丽名义上是伊东的女朋友，却跟国梅搞在一起，说起来伊东可是带了绿帽子。高丽见同学们都用异样的眼神看着她，上前拉着伊东和国梅说别闹了，走吧。
　　国梅还对小朝骂骂咧咧的，小朝也不甘示弱，对着国梅叫道：“有种来单挑啊。妈的，仗着人多算什么男人！怎么，不敢来了？你就跟那个骚货一样，婊子一个。”
　　国梅听到小朝的辱骂停了下来，看到同学们都看着他，国梅对着小朝说道：“算你小子走运，高丽不跟你计较，下次再骚扰高丽，看我不揍死你。”现在他就可以上去把小朝揍个半死，但国梅没敢上去，小朝是叫他单挑，他可不敢冒险。茝贡看到国梅眼中的惧色，心里大快，原来国梅和他一样，也是欺软怕硬的货什。茝贡很佩服小朝的勇气，竟然敢跟国梅叫板，他虽然比小朝身材高大，却没有这么大的勇气。
　　整整一个星期，仲姄都没让儿子进她的房间。这个周末，乡下的侄女，也就是茝贡的表姐结婚，仲姄带着儿子回家喝喜酒去了。在仲家人眼里，仲姄是个幸福的女人。虽然仲姄只是个班长级别的仓库主管，但在乡下人眼里也算是个高收入者了，更何况仲姄只有初中文化，能有这样的工作简直太幸运了。再加上她老公伟长是经理，仲姄的哥哥和姐姐都十分羡慕她。
　　面对亲戚的恭维之词，仲姄觉得自己很幸福。当亲友们夸赞茝贡已经长成了一表人材的小伙子时，仲姄幸福地看着儿子，忘了一个星期前茝贡强奸她的事情。也许这就是儿子带给她的幸福，仲姄需要这种幸福。
　　面对一桌的美味佳肴，茝贡没有一点心思，他的心思全都在妈妈仲姄的身上，想着如何才能重新占有妈妈的身体。
　　茝贡的舅舅和舅妈带着女儿和女婿来给客人敬酒，当敬到茝贡这一桌时，舅舅对着茝贡说道：“小贡，好几个月不见，又变帅了不少啊，已经是个十足的帅小伙了，想当初老是追在你表姐后面掀裙子呢。”新娘子听了羞红了脸，对着老爸说道：“爸爸，都什么时候的事情了，表弟现在都上高中了，再说小时候的事情多难为情啊。”仲姄听了大哥的话心里也喜孜孜的，儿子虽没有完全像她，但也有一半像她。说不上超级帅哥之类的，但看上去确实是个帅小伙了。
　　茝贡看着表姐，感觉这人的遗传真是奇怪。妈妈仲姄得了外婆的遗传，是个美人，舅舅长得像外公，用茝贡的话来形容，那是猥琐。还好表姐长得像舅妈，虽不如妈妈仲姄漂亮，也算得上是个美女了。要是长得像舅舅，那新郎官就太悲剧了。茝贡看着表姐，新娘子穿着礼裙，胸很低，丰满的乳房高高鼓起，一小半的乳房都露在了外面。中间还有一条性感之极的乳沟，配着钻石吊坠，茝贡看着眼都花了。表姐的身材和高丽可真像，那乳房说不定早被新郎官揉过不知多少回了。想到这些，茝贡感觉自己裤裆里又涨鼓鼓的了。
　　“小贡，你可是大人了，你爸爸现在在外地，你可要照顾好你妈妈哦。”舅舅的话把茝贡从表姐的乳沟里叫了起来。
　　“嗯，舅舅放心好了，我一定照顾好我妈妈，不让她受人欺负。”茝贡说着看了妈妈一眼。仲姄听了儿子的话感到很幸福，全然不知儿子话里的深意。
　　新娘子走了，一桌人又都坐了下去。仲姄和茝贡坐在角落里，茝贡突然抓住了仲姄的左手放在他的裤裆上。仲姄吃了一惊，差点叫出声来，儿子的鸡巴好硬。仲姄回头瞪了茝贡一眼，让他放开她的手。茝贡没有听妈妈的话，反而抓着妈妈的手，隔着裤子弄套他的鸡巴，他知道这时候妈妈是不会挣扎的。仲姄气极，却又无可奈何，只得抓着儿子的鸡巴套弄起来。茝贡一手夹菜吃，一手压在妈妈的手上，不让妈妈把手缩回去。
　　仲姄没法子，只得对茝贡说道：“小贡，小外公没酒了，你还不给小外公添酒。”小外公就是仲姄的姨夫，与茝贡隔着一个座位。这下茝贡没办法，只好松开了妈妈的手。仲姄伸手在茝贡的腿上狠狠地掐了下，以示惩治。在她看来，这对儿子已经是很重的惩罚了。
　　新娘子还要去夫家，所以喜酒结束得很早。筵散的时候天还没黑，仲姄想回城里去。老母亲说仲姄很少回家，就在乡下住一晚，反正明天还要去吃回亲酒，省得赶来赶去的。对于外婆的提议，茝贡很爽快地答应了。仲姄一开始也没想到茝贡为什么那么爽快就答应母亲的提议。一直以来茝贡都不喜欢在别人家过夜的，哪怕是外婆家。后来上了楼，仲姄才明白儿子的心思。仲家是老楼房，楼上有两个房间，一间是仲姄大哥大嫂住的，一间原是出嫁的新娘子住的，现在空了出来，她和儿子肯定是住在原来新娘子住的房间了。这老楼房是仲姄出嫁之前建的，这个房间当初还是她的闺房。
　　一个星期了，仲姄都没给儿子吃奶，她知道儿子肯定又憋不住了，想借着睡在母亲这里和她同床，好吃她的奶。仲姄倒不怕给儿子吃奶，她只是怕儿子又忍不住要弄她的屄。
　　楼上就一个公用的卫生间，还是后来新弄的，根本没什么隔音的效果，茝贡上卫生间的时候故意发了哗哗的声音，仲姄听见了心里直骂儿子不知羞，轮到她用卫生间的时候，她小心翼翼的，不发出让人尴尬的声音。
　　表姐的房间充满着淡淡的清香，一张老式的棕绷床靠墙铺着，茝贡坐在床上用力压了压，感觉软软的很舒服。床的一头放着老式的四仙桌，是表姐平时放东西的地方，上面还摆着一张表姐的艺术照。照片上的表姐穿着吊带裙，样子比晚上敬酒时穿的礼裙还性感。茝贡看着看着，胯间的鸡巴又不知不觉得硬了起来。
　　仲姄回到房间，看见儿子光着膀子睡在外侧，她故意装着很生气，沉着脸让儿子睡里面去。茝贡却说他已经长大了，照舅舅的话讲要照顾好妈妈了，所以要让妈妈睡里面。如果母子两人只是纯粹的母子关系，那茝贡这话肯定让仲姄感到欣慰，但仲姄知道儿子迷恋她的身体，所以儿子的话让她觉得他想像男人一样对她。
　　“别以为舅舅夸了你两句你就真是大人了，睡里面去。今天晚上老实点，外公外婆就睡在下面。”茝贡没有理会仲姄的话，等她上了床，茝贡就把她抱到了里床。茝贡的力气比仲姄想象的要大多了，仲姄感到自己的力量跟儿子比起来，就像个婴儿一样。仲姄这时候真的很害怕儿子会对她使用蛮力，尽量不靠近茝贡的身体，一个人背对着儿子睡在靠墙的角落里。但这样也不能逃避茝贡对她的骚扰。
　　“妈妈，你的身子真香。”茝贡贴到仲姄的身后，一手伸进了仲姄的裙子，抚摸着她光滑的肌肤。
　　“小贡，睡觉吧，这里是外婆家，外婆就睡在下面，要是被他们听到了，我们就完了。”仲姄想抓开儿子的手，却被儿子握住了。
　　“妈妈，我都一个星期没吃到你的奶了，我快憋死了，不信你摸摸，我好难受的。”茝贡拉着仲姄的手又伸进了他的薄被子里。仲姄大吃一惊，天啊，这个小混蛋竟然已经脱了裤衩！仲姄心里有些惊慌，要是儿子一不当心射出点东西沾在被子上，那可就糟了。
　　“你怎么不穿裤子，要是把你表姐的被子弄脏了怎么办？”
　　“表姐都出嫁了，这些被子她都不要用了。再说表姐的被子很香的，我觉得不穿衣服盖着舒服。”茝贡这样多少有些意淫表姐的意思。
　　“快穿上裤子，真弄脏了表姐的被子，你叫我的脸往哪儿搁啊。”
　　“不嘛，妈妈，我穿着裤子太难受了。要不我把东西都射在妈妈屄里，那样就不会弄脏表姐的被子了。”
　　“不行，这是老房子，下面会听见的。再说一会你舅舅和舅妈就要回来的，今天你给我老实睡觉。”这老式的楼房确实没什么隔音效果，窗外的蛙叫声都听得清清楚楚，再说仲姄的父母就睡在楼下，万一搞出什么动静来，可让她怎么做人。仲姄这时候只害怕她和儿子搞出什么动静来被楼下的父母听见。万一母亲上来看她，那可如何是好。她都忘了训斥儿子，和她肏屄是不可以的。
　　“妈妈，我们不出声不就行了，外公和外婆耳朵不好，才听不到呢。舅舅和舅妈去表姐夫家了，不到十二点是不会回来的。”茝贡整个身体都贴到了仲姄的后背上，在她身上又磨又蹭，仲姄被儿子弄得浑身发痒，但她就是忍着不理儿子。
　　这时候外面传来几声婴儿的哭声，茝贡很是惊奇，这都快十一点了，哪家的小孩还在外面哭。仲姄告诉茝贡，窗外是野猫在叫春，不是小孩子哭。茝贡没听过猫儿叫春的声音，听了仲姄的话笑道：“这猫叫春怎么这么难听，一点也没妈妈叫的好听。”
　　“胡说，谁那样叫了！”仲姄听了儿子话又羞又气。
　　“妈妈，你跟老爸肏屄的时候不叫吗？我都听见的，妈妈的叫声可好听了。”仲姄听了儿子的话，知道儿子晚上偷听她和伟长同房，伸手在儿子头上拍了下：“小混蛋，不学好。”
　　茝贡看着妈妈害羞的表情忍不住咬着她的耳朵说道：“妈妈，我觉得我的鸡巴上有东西快要流出来了。”
　　仲姄听了儿子的话吃了一惊，用手摸了摸了儿子的鸡巴，龟头上果然有些滑腻，有些体液已经溢了出来。仲姄真怕儿子忍不住射在侄女的被子或者床上，第二天被家人发现了，那多难堪。仲姄便跟儿子说像上次一样帮和口交，茝贡知道妈妈不肯给他肏屄，便答应了妈妈的要求。对他来说，只要妈妈肯为他弄出精来，用什么办法都是一样的，妈妈的身体早晚都是他的。
　　仲姄伏下身子将儿子的鸡巴含进嘴里套弄。儿子的鸡巴真的很硬，仲姄一边吮吸着儿子的龟头，一边用手捋着肉棒，心里却是乱糟糟的。一方面，仲姄觉得她是茝贡的妈妈，和跟儿子做这种事情是见不得人的。另一方面，仲姄觉得自己给儿子吸出来是为了儿子好，可以帮儿子改掉手淫的坏习惯，只要她不给儿子肏屄就不算乱伦。
　　仲姄含着儿子的龟头，心里头越来越痒，好想扶着儿子的鸡巴就这样坐下去。但是仲姄忍住了，她漂亮性感的身体裹着侄女的睡裙在儿子的身边轻轻颤动着。突然间，一双手抱住了她的屁股，把她的屁股挪到了儿子的身上。仲姄知道是儿子想要舔她的屄了。仲姄没有拒绝儿子的要求，当儿子的舌头舔在她屄里的时候，她觉得她的屄比儿子的嘴巴还要湿。
　　仲姄的阴毛很多，茝贡舔她屄的时候都觉得嘴巴周围毛绒绒的。茝贡觉得妈妈的阴毛虽然很多，但感觉很柔软，不像他自己的阴毛，摸上去好似用过很多次的毛巾凉干了一样，有种硬戗的感觉。茝贡突发奇想，用手捋着妈妈的阴毛往她的屄里塞去。毛尖像小细针一样戳着仲姄阴道内的嫩肉，原来就酥痒难奈的她不住扭动着屁股，湿漉漉的阴唇在儿子的鼻子上使劲摩擦着。甚至把阴唇对着儿子的鼻尖坐了下去，那样感觉舒服多了。仲姄在不知不觉间就对儿子发骚了。
　　憋了一个星期，仲姄感到儿子射了很多精液，怕儿子的精液沾在床上，仲姄没敢马上吐出儿子的鸡巴，待到儿子的鸡巴不在她嘴里抖动了，仲姄才拿过床边四仙桌上的一只磨沙的玻璃杯，把儿子的精液吐在杯子里。茝贡看到仲姄吐出了精液便跟她说男人的精液是高蛋白的营养品，她应该把它们吞下去。仲姄狠狠瞪了一眼，从她的包里拿出纸巾来给茝贡擦了擦鸡巴，又擦了擦她的阴户。再不擦，儿子的精液没弄到床上，她的淫水倒要流到床上了。
　　仲姄拿着杯子去卫生间，刚开门，只见母亲就要推门进去，仲姄吓了一跳，手里的杯子差点掉在了地上。“妈，你怎么还没睡觉？”仲姄以为母亲听到了什么动静，上来查看的，一手紧握住了杯子，用手掌盖住了杯口，她怕被母亲看到杯子里的精液。
　　“阿姄，我是送水上来的，你拿着杯子是不是要喝水啊，刚才我都忘了叫你带瓶热水上来。小贡他睡得习惯吗？”仲母见女儿拿着杯子，以为她想倒水喝，哪知道杯子里装的是外孙的精液。
　　儿子还光着身子躺在床上呢，要是母亲进去看见可就糟了。仲姄便对母亲说道：“妈，小贡已经睡下了，水就放这儿吧，杯子脏了，我去洗洗。”
　　这时候茝贡在里面叫道：“妈妈，我还没睡着呢，叫外婆进来吧。”仲姄听了儿子的话知道儿子已经穿好了裤衩，便让母亲进去了。
　　仲姄洗了杯子，见母亲坐在床沿跟儿子说话，便过去坐在了母亲旁边。仲母跟仲姄说了几句家常，无非就是仲姄在兄妹三个中条件最好，又在城里，能照应哥哥姐姐就多照应一点。母亲的话满足了仲姄实现幸福生活的虚荣心，这时候的她觉得自己比哥哥和姐姐要幸福多了。当母亲夸奖茝贡是个好孩子的时候，仲姄也在一边夸了儿子两句，而这个时候儿子茝贡的手正隔着睡裙在摸她的屁股。
　　仲母下楼后，仲姄就关了灯睡觉。外面还不时有野猫叫春的声音，茝贡把头埋到妈妈的胸口说道：“外面的野猫还在叫春呢，做野猫可真好，叫多大声都可以。”
　　仲姄在儿子额头上弹了下说：“那就把你关到屋外，让你跟野猫睡去。”
　　“妈妈才舍不得呢，连外婆都夸我是好孩子。”茝贡隔着睡裙咬着仲姄的乳头，仲姄急忙推开茝贡说：“小贡，今天别吃妈妈的奶了，这是你表姐的睡裙，这儿弄湿了可不好。”
　　“妈妈明天脱了往洗衣机里一扔，他们也看不见，再说明天早干了，要不我把妈妈的裙子掀起来？”仲姄想了想，还是让儿子隔着睡裙吃她的奶子，反正儿子刚射了，一会就不闹了。
　　半夜里，仲姄做了个梦，梦见她还是个小姑娘。大哥和大嫂结婚入洞房，那时候仲家还住着平房，仲姄和姐姐睡在折厢房里，前面就是大哥的洞房，中间隔着一垛空墙，上面还有个小窗户，只是玻璃用旧报纸糊上了。那时候仲姄还在上小学，对男女之间的事情似懂非懂，便和姐姐在报纸上挖了个洞偷看大哥和大嫂入洞房。大哥房间里点着红烛，光线并不亮，也听不见大哥说话，只听见大嫂偶尔发出几声叫唤。仲姄问姐姐，大嫂在叫什么，姐姐告诉她，大嫂在被哥哥开苞，既痛又快乐，所以就叫了。仲姄不懂，问姐姐什么是开苞，姐姐就讲给她听。仲姄觉得姐姐懂好多东西，她怀疑姐姐是不是已经被人开过苞了。
　　等仲姄再看哥哥的时候，发现哥哥就在她的面前。仲姄吃了一惊，她自己就躺在哥哥的床上，床前的红烛还晃个不停，大嫂却不知哪儿去了。大哥伸手去解她的衣服，想要和她做那种事情，仲姄大骇，对着大哥叫了起来。大哥却不理她，只顾解她的衣服。仲姄大叫，却听不到自己的声音，不一会就被大哥脱光了衣服。仲姄看到大哥也赤裸着身体，那胯间的鸡巴大的吓人。大哥挺着大鸡巴就朝她的小屄里塞，仲姄想往后退，却动弹不得，吓得仲姄闭上了眼睛。但是大哥的插入并没给仲姄带来什么痛感，仲姄睁开眼睛，发现父母亲，姐姐和大嫂，还有好多邻居站在床前，都在骂她是个淫妇，竟然勾引自己的哥哥。
　　不！我没有！仲姄想为自己争辩，大哥已经抱着她的大腿用力抽插起来，整张床都晃动起来，四周都是人们的辱骂声。仲姄一下子醒了过来，发现床真的在晃动，一个身子正压在她的身上，仲姄感到自己的阴道被塞得满满的。不知什么时候，窗户上的窗帘被拉开了，月光照进了房间，仲姄看清楚身上的男人不是大哥，而是她的儿子茝贡。不知道怎的，仲姄心里头竟然松了口气。也许她在庆幸身上的人是她的儿子，她和儿子的事情不会被父母和姐姐发现。
　　仲姄对儿子的行为有些生气，但她又怕自己不配合儿子会弄出更大的动静来，惊醒了睡在楼下的父母。要是出现梦中的场景，叫她以后如何做人。她在娘家人心里可是个幸福的女人，如果她和儿子的事情被家人知道了，那她的幸福不但没有了，还会背上无耻荡妇的名声。
　　“小贡，我是你妈妈，我们不能这样的，你快下来吧。”仲姄压着声音在儿子耳边低语，那声音就像是在梦中一样，含在嘴里吐不出来。
　　“妈妈，我们上次不也做了吗，我觉得好舒服，妈妈，我想要你，你是我最心爱的妈妈。”茝贡的声音也很轻，但比仲姄清楚。仲姄对儿子迷恋她的身体不知道是应该高兴还是应该发怒，但在这个时候，她却不敢大声呵斥儿子。今天晚上只是特殊情况，下次只要不再跟儿子同床，儿子就没有机会弄自己的屄了。仲姄在心里为自己对儿子的容忍找了个冠冕堂皇的理由。
　　茝贡早料到妈妈不会反抗，看到妈妈醒来默不作声，茝贡抱着妈妈的屁股抽送得更欢了。儿子的鸡巴深深地插进仲姄的身体里，仲姄觉得儿子的鸡巴好长好粗，胀得她下身都有些痛了，她感到儿子的鸡巴已经插进了她的子宫里。
　　茝贡抱着妈妈的身体也不敢有大的动作，他也怕被其他人发现，只是顶着妈妈的屄洞小幅抽插，用力研磨。见妈妈没有抗拒，茝贡便松开了妈妈的乳房，嘴巴贴到了妈妈的嘴唇上，这是茝贡第一次这样吻他的妈妈。
　　当儿子的舌头伸进嘴里，仲姄的心跟着狂跳起来，不亚于她第一次看到儿子拿着她的内裤手淫时的紧张。茝贡亲吻的技巧并不怎么样，他也就是骗过一两个青涩的小女生罢了。碰巧的是，仲姄也没什么接吻的技巧。严格的来说，仲姄连真正的恋爱都没有过，虽然有过好几个男人了，但记忆里还没有像这样的热吻，那些男人，包括丈夫伟长，一嘴的烟臭味，仲姄闻着就恶心。仲姄宁可让他们吸她的乳房，也不愿和他们接吻。现在，当儿子的舌头伸进她的嘴里，仲姄犹如电击，原来接吻的感觉如此美妙！仲姄主动含住了儿子的舌头吮吸，又把舌头伸到儿子嘴里让儿子吮她的舌头，那感觉像整个身体都被儿子吸空了。仲姄这时候已经忘了她跟儿子是在乱伦。
　　茝贡见妈妈主动把舌头伸到他嘴里，知道妈妈已经陷进了情欲的深渊。他挺直了身板，双手撑在妈妈的脖子旁边，一边用力吸着妈妈的舌尖，一边用力顶着屁股，鸡巴顶到了最深处，好像连他的卵蛋都要钻进妈妈的屄里去。
　　仲姄被儿子又吸又顶，整个身体都向上弓起，小腹一直贴到儿子的赤裸的身上，感到儿子的身体已经出了点汗，有些滑腻，有些火热。阴道深处的胀感越来越强烈，儿子的鸡巴在她的身体里越来越硬，越来越大，最后卡在了她的阴道里。两人的性器官紧紧地连在一起，稍微动一下都显得有些困难。仲姄感到阵阵的心慌，因为她几年前曾经碰到过一件事情。她的一个同事，比她小好几岁，结婚的当天晚上和丈夫的表弟偷情，结果被人撞破。因为紧张，两人的身体僵硬，男人的鸡巴卡在了她同事的阴道里，结果丈夫的家人把两人抬到医院注射了什么东西才把两人分开。那同事和丈夫的表弟因此身败名裂，没几天就在小城消失了。难道自己和儿子也因为紧张而碰上了这样的事情？仲姄想起梦中父母和邻居的辱骂，顿时害怕起来。越是如此，仲姄感到儿子的鸡巴就越粗越硬，顶得她似要散架一样。
　　就在仲姄感到恐惧的时候，儿子又说话了。“妈妈，你的屄好像会动哦，它在吸我的鸡巴呢，真舒服。妈妈，你舒服吗？你的身子在发抖，妈妈，你是不是高潮了……妈妈，我要射了给你了！”听了儿子的话，仲姄松了口气，原来是她和儿子一起高潮了。儿子射出的精液很烫，能让仲姄的整个身体都颤抖。虽然儿子之前已经在她嘴里射过一次了，但仲姄还是觉得儿子射了很多的精液，把她的子宫都灌满了。
　　年轻的儿子充满了精力，射精过后还抱着仲姄的身体咬她的乳房。不像丈夫伟长，完事之后倒头就睡，也不管仲姄是否满足。房间里安静下来了，儿子也睡着了，仲茗坐起身子，将被儿子拉上去的睡裙放下，又摸出纸巾擦了擦下身。阴道里全是儿子的精液，粘稠稠的，对于习惯干净的仲姄来说很不舒服，但她不敢出去洗。这时候大哥和大嫂应该从女婿家回来了，要是惊醒了他们可就不好了。看来明天一天都要夹着儿子的精液过了！仲姄想着，悄悄下了床，把不知道什么时候被儿子拉开的窗帘又拉上了。
　　昨晚上茝贡是睡得很死，一下射了两次，总会感觉到累的。仲姄却是睡得迷迷糊糊，天刚亮，她就醒了。仲姄掀开被子仔细查看床单后才松了口气。还好，床单上并没有儿子的精斑，虽然有点水印，但仲姄知道那是她的淫水留下的，干透了就看不出来。仲姄起床就到卫生间里换了衣服下楼，把侄女的睡裙扔进了洗衣机里。
　　吃早饭的时候，仲母见女儿精神不佳，就问她昨晚睡的怎么样。这时候茝贡说道：“我妈还说我呢，她自己也认床，一晚上也不知道在床上翻了多少个身，反正后来我睡着了也不知道。”仲姄听儿子说在床上翻身的事有些脸红，瞪了儿子一眼，心里想着儿子的精液说不定都游到她子宫里了。仲家人不知道仲姄为什么脸红，听了茝贡的话都笑了起来。
　　仲姄和儿子又恢复到一个星期前的状态，只是那个梦在仲姄心里留下了很深的担忧，她不敢再和儿子同床，每回儿子闹着要吃奶，她就到儿子房间去，给儿子吃奶之后就回到她自己的房间，不给儿子和她同床睡觉的机会。茝贡有些郁闷，以为可以尽情享用妈妈的身体了，妈妈却不肯和他睡一起。不过茝贡并没有就这样听妈妈的话，妈妈不让他弄她的屄，他就以此为条件，要求妈妈用她身体的其他部位替他套弄鸡巴。仲姄在儿子的要求下，学会了给儿子乳交，甚至用她的玉足给儿子按摩鸡巴。当儿子提出这些奇怪的要求时，仲姄感到有些诧异，男女之间在床上还有这么多玩法，以前仲姄只知道男女上床就是肏屄，就是女人躺上床上叉开腿让男人肏，没想到自己的身体还有这么多用处。对于儿子的要求，甚至对于儿子要摸她的屄，仲姄都答应了。对她来说，只要儿子不肏她的屄就行，不沉迷于手淫就行。
　　对于即将到来的摸底考试，茝贡没什么信心。不过他想到了一个应对的办法，他找到班上一个成绩好的学生，让他考试的时候在试卷上填茝贡的名字，茝贡填他的名字，茝贡答应每门功课给他一百块钱，对方一想这考试又无关紧要，每门功课白得一百块钱，何乐而不为。经过一番讨价还价，最终两人以一百五十元的价格成交了。这次考试的成绩会通报给家长，茝贡想着用好成绩去妈妈那儿要奖赏。
　　到了周末，成绩出来了，茝贡取得了不错的成绩，心里很得意，还答应请那位同学吃顿饭。放学以后，茝贡就盘算着如何能爬上妈妈的床。自从国梅三人知道他们周末在教室里乱搞的事情被茝贡知道后就再也不在周末晚走了。茝贡若无其事的跟在高丽的后面，眼睛紧盯着高丽那圆挺的屁股。这时候伊东突然说道：“梅子你看，那女人就是我跟你们说过的，我老爸曾经带回家的少妇，是不是够正点的。”
　　茝贡顺着伊东所指的方向看去，脑子里顿时一片空白。伊东所说的漂亮少妇竟然是他的妈妈仲姄。茝贡想起了那个猥琐的男人，越想越觉得伊东和那个猥琐男人很像。毫无疑问，伊东的老爸就是他爸妈公司的老板。自己的爸妈竟然为伊东的老爸工作，而且自己的妈妈为了老爸的前程竟然被伊东的老爸肏了。这事情要是让伊东和国梅知道了，只怕他们会更看不起自己。茝贡躲了起来，等伊东和国梅走的没影了他才出现在校门口。
　　仲姄是和几个问题学生的家长一起被叫到学校的。一直以来，仲姄都以为儿子在学校是个好学生，突然接到班主任老师的电话，仲姄以为儿子成了班上的差生，心急的不得了。吃过午饭就赶到了学校。原来有学生向茝贡的班主任反映茝贡喜欢骚扰女同学。为此，班主任把茝贡的妈妈叫到了学校，想跟她谈谈关于孩子青春期教育的问题。仲姄听了哭笑不得，难道儿子在她身上对女人的好奇心没得到满足，对女同学产生了兴趣？
　　班主任是个年近四十的中年男人，仲姄和这样一个男人讨论儿子的性教育问题极是尴尬。总觉得那班主任老师的目光里包含着太多的信息。不过仲姄也从班主任那里得知这次考试儿子的成绩有明显的提高。只要做好青春期教育，茝贡会是个优秀的学生。这让仲姄放心了不少，还以为儿子学习进步是前一阵子儿子报了补习班的缘故。她怎么也想不到儿子的成绩是移花接木，造假弄出来的。
　　茝贡到了校门口，沉着脸问仲姄怎么到学校来了。那样子就好像他是家长，仲姄是不听话的学生。“我们班主任叫我来谈了谈你的学习情况。小贡，你这次考试有很大进步，要继续努力，将来好考上名牌大学。”一路上仲姄开了几次口，都没问出茝贡在学校里骚扰女同学的事情，到了家里，仲姄才问了出来。
　　茝贡当然矢口否认，说根本没这回事情，自己在学校里是个乖孩子，一定是国梅在班主任那儿告恶状，想搞坏他的名声。仲姄问儿子国梅是谁，为什么要搞坏他的名声。茝贡就告诉妈妈，国梅是市长的儿子，班主任为了巴结他就让国梅当了班长。“国梅妒忌我成绩比他好，就老在班主任那里说我的坏话，班主任根本不调查就相信国梅的话。”茝贡的表演很到位，说话间还带着几分委屈，仲姄听了皱了皱眉头，现在的学校怎么会这样，怎么能让这样的学生当班长呢？她不知道儿子的成绩还不如国梅。
　　茝贡看到妈妈的表情就知道妈妈已经相信了他的话，心里想着该如何从妈妈那里得到他想要的奖赏。“妈妈，我成绩进步这么多，你准备怎么奖赏我？”
　　仲姄以为儿子又想吃她的奶了，便对儿子说：“今天晚上妈妈给你做一顿好吃的，给你补补身子。”仲姄在玄关处换鞋子，微微弯着腰，丰满浑圆的屁股从裙子里翘起，将那黑色的莱卡短裙绷得紧紧的，露出里面内裤的形状来。
　　茝贡看着妈妈的屁股，血都往下身涌去。他从后面抱住了妈妈的身体说：“我不要吃晚饭，我要吃妈妈。”茝贡说着把手伸进了仲姄的棕色T恤里去解她的胸罩，嘴巴也往仲姄的脸上凑。
　　仲姄感到了儿子的意图，心里一阵慌乱。要是拒绝儿子吧，她怕儿子真会去骚扰女同学，那样会害了儿子。不拒绝吧，自己是儿子的妈妈，她和儿子已经有了不伦的关系，不能一错再错下去。就在仲姄半推半就之际，茝贡已经解开了她的胸罩，一手搂着她柔软的身子，一手抚摸着她的乳房。而她的小舌尖不知怎得就被儿子含住了。仲姄有种窒息的感觉，全身乏力，无法抗拒儿子对她的侵犯。
　　仲姄软软地靠在墙上，这时候儿子已经站在了她的前面，双手掀起了她的T恤，黑色的蕾丝胸罩像败退的残兵从衣服里掉下来，儿子把胸罩上的吊带都解掉了。仲姄已经感觉不到墙面的凉意，这时候的她心里不知道在想什么，要不要给儿子呢？不，不能再错了，我是他的妈妈！要不这是最后一次，就当是对他学习进步的奖赏吧！
　　茝贡的手摸到仲姄的屁股上，而他的嘴巴则压在了仲姄的乳房上。仲姄仰面贴在墙上，感觉儿子的手已经掀开短裙，伸到了她的内裤里。仲姄的屁股被儿子不断挤压着，连着她的骨盆和大腿肌肉也忍不住颤抖着。她想尽量让自己平静下来，把这一切当作是对儿子的奖赏，仅仅是对儿子的奖赏，而没有她身体的欲望。
　　茝贡见妈妈已经完全没有抗拒的意思，便双手掀起了妈妈的短裙。充满弹性的裙子像围裙一样反裹着仲姄的小腹上。茝贡用力吮吸着仲姄的乳房，两手都插进了她的内裤里，使劲揉弄着她丰满的臀瓣。
　　仲姄感到自己的屁股和阴户都开始发胀，儿子揉弄她屁股的时候带动内裤摩擦着她的阴户。仲姄轻轻地呻吟了一声，扭动了下双腿，她有些忍不住了，但她还是极力控制着自己，不把儿子扑倒在地上。这时候茝贡把仲姄的内裤朝下拉了一点，仲姄顿时有种解脱的感觉，好儿子，别再折磨妈妈了，快把妈妈的奖赏拿走吧！
　　黑色的蕾丝内裤在一点点地往下掉，仲姄的整个屁股几乎都暴露出来了。如果在电影中看到这个场景，不用看到仲姄的脸，光看到仲姄的大腿和屁股就足以让观众喷血。但这时候茝贡没有看到妈妈褪下裤子时的性感样子，他的注意力完全在妈妈的乳房和阴户上。
　　仲姄感到儿子的手指在她的屁股内侧轻轻地抚摩着，慢慢地划过整个臀瓣和腰部，向她的胯间移过去。终于，儿子的手指滑过了她浓密的阴毛……
　　“哦……噢……”仲姄在心里对着自己呻吟着，呐喊着，出水的阴户渴望着能有什么东西去把它填满。是儿子的手指还是儿子的鸡巴？
　　终于，茝贡的手指插进了妈妈湿润的阴道里。仲姄如释重负，呻吟声从嘴巴里冲了出来。来吧，儿子，把妈妈的奖赏拿走吧！仲姄双手抱住儿子的后背用力摩挲起来。
　　看到妈妈沦陷，茝贡心里乐开了花，虽然这不是他第一次占有妈妈的身体，但却是第一次在妈妈清醒而自愿的情况下占有她的身体。茝贡知道从现在起，他将彻底占有他那漂亮又性感的妈妈。
　　儿子的手指带着丝丝的淫液离开了仲姄的阴道，仲姄没有感到解脱，反而觉得有些空虚。她知道儿子松开手是要脱他自己的裤子，儿子就要在门口肏她了！仲姄轻抬起一条腿，让她的屄、她火热湿润的阴唇都向儿子敞开，等待着儿子鸡巴的入侵……
　　“啪”的一声，儿子腰带上的金属头撞在地上，发出清脆的声音。那声音让仲姄的心头一颤，她知道，最后的时刻来了。仲姄感觉儿子缓缓地把龟头顶在了她的阴阜上，肿胀而光滑的龟头在她的阴阜上滑动，拨开了她的花丛，慢慢向下……再向下……压进了她的阴唇里……
　　“不！”在最后的一瞬间，仲姄有些后悔，企图阻止儿子，但一切都不可能回转了。儿子坚硬的鸡巴狠狠地刺进了她的屄洞里。茝贡的双手又紧紧抓住了妈妈的屁股，膝盖顶着妈妈的大腿，那向上挺动的屁股把妈妈的身体顶得一耸一耸的。
　　仲姄感到儿子的龟头一下又一下地撞击着她的子宫，那力量仿佛要把她的身体都撕开。仲姄紧抱着儿子的身体，赤裸的乳头隔着T恤在儿子的胸膛上摩擦着，仲姄觉得这样感觉不到儿子的身体，她双手伸到儿子腰部，把儿子的T恤都卷到了胸口，这样她和儿子的肌肤就能紧紧地贴在一起了。
　　肉体的摩擦让两人都更加兴奋。“我爱你，妈妈……”茝贡在仲姄耳边喘息着说话，听得仲姄意乱情迷。
　　“妈妈也爱你，但是不是这样的爱，小贡……”仲姄喃喃着回答着儿子，双手却用力抱着儿子的身体，几乎要把儿子的身体揉进了她的身体里。“这只是妈妈给你的奖赏，我们以后不应该这样，这是错的……”
　　“但是我们都做了，再说我爱妈妈，难道妈妈不爱我吗？”
　　仲姄不想跟儿子讨论以后的事情，这个时候她只想让儿子用力肏她的屄。她抱着儿子的后背，用力迎合着儿子的抽插。茝贡见妈妈的情欲被他燃起，用力顶了几下。“妈妈，你转过身去，我要从后面肏你！”儿子的话像魔咒一样指引着仲姄的动作。她转了个身，双手撑到了鞋柜上，对着儿子翘起了屁股。仲姄知道她现在的样子一定很淫荡，儿子一定可以看清楚她的肛门和屄口，但仲姄没有拒绝儿子的要求，她在给儿子奖赏的同时也要满足她自己的需要。
　　看到妈妈雪白的屁股翘在眼前，茝贡想起那天看到高丽这样趴着被国梅肏的样子，沾着妈妈淫水的肉棒又胀大了几分，挺在胯间一抖一抖的。终于用这个姿势肏到妈妈的身体了！茝贡抓着妈妈的屁股，灼热的龟头毫无阻碍就长驱直入，霎那间就顶到了仲姄的子宫颈口。
　　仲姄觉得她整个人都酥了，身体好像不是她的了，只有从身体内部传来的那种强烈而充实的快感让她感到自己还存在着。伴随着儿子猛烈地抽插，两人肉体撞击时发出了“卟兹、卟兹”的淫水声，那清晰的水声让仲姄倍感羞耻，但又刺激销魂。
　　一阵阵触电般的快感让仲姄感到儿子的鸡巴越来越大，她感到自己的阴道在不由自主地紧裹儿子的鸡巴。儿子每动一下都撞击着她的心房。啊！小贡，我的好儿子，快点！快点肏死我吧！
　　茝贡狠狠地抓着仲姄那浑圆的翘臀，将鸡巴用力插进妈妈的阴道深处，他感到自己的龟头在膨胀，有东西要从龟头里挤出去。仲姄也能清晰感受到儿子龟头突然比平时大了很多，她摇摆着屁股，用力夹着儿子的鸡巴。
　　一股滚烫的热流浇注在仲姄的花心上，她忘情地大声呻吟着，一股忍不住的尿意让她的身体剧烈地颤动起来。仲姄夹紧腿，崩紧屁股，浑身颤抖着，阴道深处有一股暖流无法抗拒，泄洪般喷涌而出，仲姄整个人都伏在了鞋柜上。
　　茝贡喘着粗气，从妈妈的阴道里抽出鸡巴，妈妈的淫水带着他的精液从屄洞里流出来，顺着妈妈雪白的大腿往下淌。
　　到了晚上，茝贡又到仲姄的房间求欢，却被仲姄拒绝了。仲姄说茝贡明天还要上补习班，要好好休息。根本没有什么补习班，不过茝贡不敢让妈妈知道事情的真相，他只好老老实实地睡在了妈妈的身边。仲姄见儿子听话，还奖了儿子一个吻。茝贡抱着妈妈的身体却在想，要是妈妈知道了真相会怎么样？当然，他是不会让妈妈知道事情的真相的。
　　第二天早上，茝贡像前几个星期一样出门上“补习班”去了。仲姄一个人在家里等丈夫回来。自从伟长去了林市，有一个月没回家了。仲姄打电话过去，伟长说他工作很忙，所以几个星期没有回家。至于伟长在忙什么，仲姄不知道。她觉得伟长当了经理，工作忙是应该的。要是她知道丈夫在林市只是忙于猎艳的话，只怕会气得发疯。
　　一个人的生活寂寞难熬，幸好还有儿子守在身边。比起那些和丈夫分居，又孤身一人的女人来说，仲姄觉得自己幸福多了。这就是儿子带给她的幸福，这时候仲姄完全忘记了儿子占有她的身体是一种罪恶，是一种对她的忤逆。
　　茝贡出去玩了一天，晚上回到家，老爸已经在家了。一想到妈妈就要被老爸压在身下，茝贡心里觉得很不舒服。仲姄却是一脸的笑意，跟丈夫说起儿子学习大有进步的事情，不住地夸儿子比以前懂事多了，还主动参加补习班。伟长听了没说什么，只跟茝贡说了声要好好学习。
　　晚上睡觉，伟长表现的很热情，问仲姄一个人在家生活苦不苦之类的。他告诉仲姄他在林市工作很忙，收入也没多多少，只是熬个一两年再调回来那就能再升一升，工资会再涨，到时候生活会更好。其实伟长工资是涨了不少，只是都被他花在别的女人身上了。仲姄对丈夫的话毫不怀疑，憧憬着幸福的未来。
　　在门外偷听的茝贡很是不屑，老爸在家的时候就在外面乱搞女人，到了林市会不搞？打死他都不会相信。有时候茝贡觉得妈妈真的很笨，很好骗。不过茝贡还是希望妈妈笨一点，好骗一点，要是妈妈足够精明，就没有他的“性福”生活了。一想到妈妈性感诱人的身体，茝贡恨不得冲进妈妈的房里把老爸给拖出来。不过老爸的身体比他胖多了，茝贡心里还是比较害怕老爸的。
　　伟长抱着妻子的身体，像战场上的将军一样努力拼杀着。他的鸡巴像刺刀一样一次次插进妻子的阴道里。但伟长的精力都给了林市的女人，回家来只是装出一副久别胜新婚的样子，其实根本没什么激情。战斗很快就结束了，伟长的士兵口吐白沫，扯着白旗倒在了妻子的城头上。
　　仲姄幻想着儿子趴在她身上肏她的屄，把她肏高潮迭起，像一个长了翅膀的天使，始终飞翔在天堂的云端。儿子始终在她耳边跟她说着动人的情话，抚摸着她光滑的身体，她的身体在儿子的手中颤抖……
　　丈夫翻了个身，打碎了仲姄的幻想。仲姄看着丈夫发福的身体，心里觉得空荡荡的，就像某一天回到家里，突然发现整个屋子空无一物。仲姄有些怀疑丈夫伟长给她描绘的幸福生活到底是不是幸福，因为她这时候感到了空虚，想有什么东西把她的身体填满。丈夫的鼾声让仲姄觉得心烦，她穿上睡裙去卫生间清洗身子，这是她多年的习惯。
　　仲姄接了些温水，把睡裙挽到腰上慢慢地蹲了下去。仲姄总觉得有双眼睛在窥视着她，回头一看，只见磨沙的玻璃门上印着一个人影。仲姄吓了一跳，轻声问道：“小贡，你是不是要上厕所？”
　　“嗯。”门外传来儿子的声音，仲姄松了口气，手指撑开阴户匆匆洗了洗就放下睡裙去开门。茝贡没有进去，他只是在门外盯着妈妈的身体。仲姄知道儿子想要什么，她没有回房间去，她觉得自己的身体还很空虚，她要被填满，她要那种被填满的幸福感。茝贡拉住了仲姄的手，仲姄就跟着儿子进了他的房间。
　　关上门，茝贡就抱住妈妈疯狂地亲吻起来。仲姄有些呆板，虽然她渴望被儿子肏，但她还无法打破两人母子关系的禁忌，而事实上，她已经被儿子肏过三次了，如果算上儿子吃她奶的次数，那就更多了。
　　“妈妈，我只是想和你做爱，我知道老爸根本没法满足你。”茝贡见妈妈还在犹豫，轻声在妈妈耳边低语着。
　　“别说了，小贡，抱紧妈妈。”仲姄没有正面回答儿子的话题，她不想让儿子觉得她是个欲求不满的母亲。茝贡把仲姄抱到床上，掀起了她的睡裙。仲姄的睡裙里是真空的，很方便儿子的动作。茝贡掀起睡裙就看到了妈妈的阴户，连忙脱了裤衩将他的鸡巴朝妈妈的屄里塞去。茝贡觉得妈妈的屄洞好温暖，舒服得他想永远把鸡巴留在妈妈的屄里。
　　仲姄感到儿子粗大的鸡巴完全充满了她的阴道，比起丈夫伟长来充实多了。一想到伟长，仲姄有种负罪感，她觉得她在勾引她和伟长的儿子。但伟长不能给她的，让儿子给她不可以吗？仲姄只知道，她以后的幸福更多是要靠儿子的。仲姄的阴道现在已经紧紧地裹住了儿子颤抖着的鸡巴，吸吮着儿子龟头。她抬起双腿勾住了儿子的屁股，等待着儿子的鸡巴插得更深，回到十多年前孕育他的温暖怀抱！仲姄一想到这些就再也无法控制住自己，她晃动着屁股，将儿子的鸡巴迎得更深……
　　茝贡感觉到了妈妈的热情，他在仲姄的耳边低语：“妈妈，你到上边来吧，我要看你肏我！”就在昨天，茝贡从背后插入了妈妈的身体，完成了他的一个心愿，现在茝贡最想看到的，就是妈妈蹲在他身上套弄他的鸡巴，因为他觉得这样子的妈妈才风骚。
　　仲姄犹豫了下，翻了个身把儿子压在了身下。茝贡很兴奋，他终于看到了妈妈的骚样。妈妈像骑马一样坐在他的身上不断耸动着身体，那丰满的乳房像羊脂似的白玉球在他眼前晃动。茝贡只要一抬手就能把它们握在手里把玩。妈妈的阴唇像盛开的花蕾一样吞吐着他的鸡巴，之前他看过妈妈用这种姿势套弄她老板的鸡巴，而现在妈妈的屄里夹着他的肉棒。唯一让茝贡感到不爽的是，妈妈曾经被她的老板肏过，而她的老板是伊东的老爸。
　　茝贡低吼一声，翻身又把仲姄压在了身下，抱着她的双腿左突右刺。仲姄抬起屁股迎合着儿子抽动的节奏，让儿子年轻、充满活力的鸡巴在她的阴道里做着活塞运动，把她带向另一个性欲的高潮。仲姄拥抱着儿子，挺起小腹抵在儿子的身上，两人的身体都变得滑腻腻的，仲姄感受着儿子越来越硬的鸡巴不断地刺激着她的阴蒂和花心，兴奋地伸手去抚摸儿子正在抽动的鸡巴，手掌上粘满了从肉棒上刮下的淫水，又被带到身体的其他地方。
　　当仲姄的手指划过茝贡的阴囊和股沟，茝贡喘着粗气说道：“妈妈老婆，我爱你！”
　　“小贡，妈妈也爱你……哦……我的好儿子……小老公……”仲姄呻吟着，紧紧地抱着儿子，在儿子耳边喃喃着。这一刻，茝贡就是仲姄心里的丈夫，一样能给她带来幸福。
　　体内汹涌滚动的激情把仲姄推到了高潮的顶峰，仲姄感受着儿子粗大的鸡巴在身体里滑动，一下下顶着她阴道的尽头，探索着她身体深处的每个部分，把幸福的感觉注进她的身体深处。
　　当儿子的鸡巴开始在仲姄的阴道里颤抖的时候，仲姄把儿子紧紧地揽在怀里，亲吻儿子，让儿子吸吮她的舌头。当仲姄把舌头伸进儿子嘴巴里的时候就感觉到儿子的鸡巴在她身体深处喷发了，儿子用充满力量的喷发填满了仲姄空虚的身体，也填满了她空虚的心灵，更填满了仲姄对幸福的希望。
　　老爸去林市了，茝贡盼望着晚自习早点结束，他好回去抱着妈妈的身子睡觉。下课铃响了，茝贡就收拾东西回家，却被国梅和伊东叫住了，茝贡不想搭理他们，但面对国梅凶恶的眼神，茝贡还是留了下来。
　　“茝贡，什么时候把你姐姐约出来，我们一起出去玩。”国梅似笑非笑，一看就知道不怀好意。
　　“我姐姐？什么姐姐？”一开始茝贡还没听出国梅所说的姐姐是谁。
　　“少废话，就是上星期来学校找你的那个漂亮女人。”原来国梅和伊东把仲姄当成了茝贡的姐姐。仲姄生茝贡生的早，她人又显年轻，别人把她当成茝贡的姐姐也不足为奇。
　　茝贡明白了国梅所说的姐姐就是妈妈，他也明白国梅说的约出去玩是什么意思。国梅和伊东知道妈妈被伊东的老爸搞过，所以也想搞妈妈。妈妈现在是他的女人了，茝贡才不会把妈妈让出去。
　　想搞我妈妈，没门！茝贡哼了声对国梅说道：“我姐没空！再说我姐姐可不想陪你们玩。”茝贡没说那是他的妈妈，他可不想让国梅和伊东知道他们要搞的女人是他的妈妈，而且已经被伊东的老爸搞过了。
　　国梅笑道：“哈哈，你当你姐姐是什么清纯玉女吗？不过是个长得漂亮的小骚妇。茝贡，我们可以约高丽一起出去玩，你带你姐姐怎么样？”
　　拿高丽换？茝贡有些心动了。不过茝贡之前被国梅和伊东骗过，并不相信国梅所说的话，拒绝了国梅的提议后扭头就走了。
　　“看来这小子不肯上当了。”伊东看着茝贡的背影对国梅说，“可惜了那个极品少妇啊。”
　　“拿高丽跟他换，他会肯的。”国梅自然不肯就此罢手，见伊东不说话便回头问：“怎么了，你舍不得高丽？”
　　“有什么舍不得的，一个小骚屄罢了。”伊东笑了笑，心里却暗骂国梅，怎么不拿小英跟人家换。但这只是伊东内心的想法，他可不敢说出来。他想上小英很久了，但一直都是国梅上高丽，他从来没上过小英。当初说好了交换的，小英却不肯让他上，伊东也没办法，他可不敢对小英用强。其实伊东知道这都是国梅设好的圈套，他一开始就没打算交换。国梅知道小英不肯让伊东上的，也知道伊东不敢强奸小英，还拿小英去交换，明摆着就是要白干高丽。但伊东不敢得罪国梅，明知是圈套也只好认了。“要是他还不肯呢？我怕他让了一次当，这次我们真跟他换，他也以为我们是在骗他。”
　　“那就先让他尝点甜头，他会肯的，我知道他很想上高丽的。”国梅说着脸上露出一丝的淫笑。
　　茝贡回到家，妈妈已经做了宵夜等他回来。茝贡仔细看着妈妈，也觉得妈妈像他姐姐，难怪国梅和伊东会误会。仲姄见儿子看着她，脸色绯红，想到那天晚上她忍不住叫儿子小老公的情景，仲姄就觉得自己很幸福。好像丈夫去了林市，她在家里还有老公痛爱一样。“小贡，你看什么，吃完了快睡觉。”
　　“妈妈，你真漂亮。我同学都以为你是我姐姐呢，我也觉得你像我姐姐。”听了儿子的话仲姄心里东开了花。哪个女人不喜欢男人说自己年轻漂亮的，那怕这个男人是自己的儿子仲姄也很高兴。仲姄知道儿子这么夸她是又想吃她的奶了，自从那天以后，她和儿子的关系已经完全放开了，仲姄也盼着儿子陪她睡觉，只是怕影响儿子的身体和学习，她控制着儿子的性生活，不让儿子纵欲过度。
　　到了周末，茝贡又被国梅和伊东留了下来。茝贡见高丽也在心里暗道，看你们耍什么花样，反正我是不会再上当了。“茝贡，我知道你是喜欢高丽的，我也帮你约了高丽，只要你把你姐姐约出来，我们就可以一起出去玩了。”
　　“哼，你当我是三岁小孩么，我不会再上你的当了，高丽小那骚货我不在乎。”高丽听了茝贡的话狠狠地瞪了茝贡一眼，心想你不在乎我，我还不想让你肏呢，外强中干的家伙！要不是迫于国梅的淫威，高丽才懒得理茝贡。
　　“茝贡，这一次我们不骗你，你要是不信，现在你就可以肏高丽的小屄。”国梅说着朝高丽使了个眼色。高丽看了茝贡一眼，掀起裙摆，脱下粉色的蕾丝内裤躺到了课桌上。两条洁白的玉腿耷拉在课桌边，大腿分开，阴户突出课桌的边缘，正对着茝贡。粉色的阴户被两朵微微绽开的阴唇夹成了长长一条线，像待开的花苞一样，显得既可爱又性感。
　　茝贡被高丽的举动惊呆了，终于看到高丽的屄了，真是漂亮。虽然高丽的阴唇不如妈妈的饱满，但高丽私处的阴毛稀少，阴唇也是粉红色的，整个阴户看上去比妈妈嫩多了。这就是高丽的屄，自己一直想肏的女孩的屄，全校男生和男老师，甚至是看门的老头和他的小公狗都想肏的屄！这时候的茝贡已经能感觉到自己强烈的心跳，呼吸也变得急促起来，他强烈地渴望着自己的鸡巴能插到高丽那诱人的小屄里去。“只要你肯约你姐姐出来，现在你就可以去肏她。”国梅的话又在茝贡的耳边响起。
　　要不要用妈妈换高丽呢？面对高丽赤裸的阴户，茝贡开始动摇了。老爸可以用妈妈的身体换好的工作，我为什么不可以用妈妈的身体换高丽？在家等儿子回家的仲姄不知道，儿子为了满足自己的欲望，已经把她出卖了。
　　“好，我答应你！”茝贡走到高丽身边，伸手去摸高丽的屄，女孩的皮肤比妈妈的更有弹性，也更加嫩滑。茝贡的手才碰到高丽的阴唇，仿佛就有一道火流从他的手上传到他的鸡巴上，正在膨胀中的鸡巴迅速地挺立起来。茝贡并起食指和中指，插进了高丽的阴道，阴道里粉嫩的肉壁外翻出来，又跟着他的手指翻了进去。真软！真紧！要是自己的鸡巴插进去会是什么感觉？
　　“你用手指干什么？你不是想肏我吗，还不用你的鸡巴插我。”高丽见茝贡只是用手摸她的屄便媚叫起来。骚货就是骚货，妈妈跟她比起来还差了一截！估计没几个男人会经得住她的诱惑。茝贡拉下裤子的拉链，掏出胀硬的鸡巴顶在了高丽粉嫩的阴唇上。
　　国梅看着茝贡，心里暗道，这小子果然经不住高丽的诱惑。伊东则惊讶地看着茝贡勃起的鸡巴，看上去懦弱的茝贡，鸡巴比他的大多了。伊东暗自比较着国梅和茝贡的鸡巴大小，心里有些担心。他知道现在高丽更喜欢和国梅肏屄了，为了那个漂亮少妇又让高丽给茝贡肏了，以后高丽还会跟自己玩吗？妈的，又被国梅耍了，他才不管高丽到最后愿不愿意给自己肏屄呢，他只想满足他自己的欲望，早知道就不跟他说漂亮少妇的事情了。不过现在伊东后悔也没有用了，茝贡的鸡巴已经插进了高丽的阴道。
　　真爽！茝贡在心里暗叹。女孩的屄比妈妈更紧更软更舒服。毕竟仲姄已经三十多岁了，比高丽大了差不多二十岁，阴道的弹性没法跟少女相比。茝贡肏过妈妈几回了，知道妈妈的阴道前面有些松垮，只有到了里面才像高丽一样有紧紧收缩的感觉，而高丽的阴道则从口子到尽头都很紧，这让茝贡觉得无论他是插入还是抽出，高丽的阴道始终挤压着他的龟头。不过妈妈有妈妈的好处，抽送起来比高丽滑爽。
　　茝贡肏弄着高丽的阴户，整张课桌都跟着晃动起来。女孩挺拔的乳房在T恤下颤动，茝贡一手抱着高丽一条大腿用力往前顶，一手伸进高丽的衣服用力搓揉着她的乳房。高丽发出一串呻吟，使劲摇了摇了头，一头漂亮的长发随之散落开来。“哦……茝贡，你肏得我好爽！”高丽一边甩着头一边浪叫着。
　　茝贡看着为之一呆，手也松开了高丽的乳房。他把高丽的T恤卷到胸口，架开高丽的双腿，上身压到高丽的身上咬住了高丽的一个乳房。就在茝贡准备大干特干的时候，他的身体被人用力拉开了，坚挺的鸡巴从高丽的阴道抽出时感到女孩的阴道口特别的紧，好像舍不得他的鸡巴离开一样。
　　茝贡回头一看，只见国梅笑看着他说道：“怎么样，高丽的小骚屄很带劲吧，你玩也玩了，剩下的把你姐姐约出来，我们一起玩吧。”茝贡才尝到高丽的美妙滋味就被拉了出来，心里直痒痒，对国梅和伊东说道：“好，今天晚上我家没人，你们晚上来我家吧。不过我姐姐不一定肯陪你们玩的……”
　　茝贡的话还没说完，国梅从口袋里掏出一颗药丸给茝贡：“你想办法给你姐姐吃下去就行了，晚上我们带高丽去你家玩个痛快！”茝贡接过药丸看了高丽一眼，这时候高丽已经从课桌上爬了起来，脸上带着红晕，也不知道是因为被茝贡肏的，还是听国梅说晚上要去茝贡家让茝贡肏个够而脸红了。
　　茝贡回到家，仲姄正在厨房做晚饭。茝贡放下书包走到厨房，妈妈正在切菜，那丰满的屁股连同她的身体也跟着她手上的动作一抖一抖的。茝贡一想到妈妈就要被国梅和伊东压在身下玩弄，被高丽勾起的欲火又暴发出来。“小贡，你回来啦。”仲姄回头看了儿子一眼又继续切菜。
　　茝贡没有说话，走到妈妈的身后撩起了妈妈的短裙。“嗯，小贡，妈妈正在做晚饭呢。”今天是周末，仲姄知道儿子肯定又要吃她的奶，又要肏她的屄了。
　　“妈妈，我现在就要你。”茝贡一边将妈妈的内裤往下拉，一边在妈妈的耳边低语着。仲姄心头一颤，切菜的手也停了下来，“小贡，别在这里嘛。”
　　“就要在这里，我们在房间里做过，在客厅里做过，在卫生间里做过，就没有在厨房做过，难道妈妈不想吗？”茝贡不容妈妈拒绝，用身体挡住了妈妈的身体，双手在妈妈柔软的屁股上搓揉着。仲姄放下手里的菜刀向窗户移去，她想拉下窗户上的卷帘窗帘，但窗帘才拉下一半，仲姄的双手就不得不撑在不锈钢台盆上来保持身体的平衡，因为儿子的鸡巴已经顶进了她的屄里。
　　“妈妈，拉上窗帘干什么啊，后面是操场，谁看得见啊。”茝贡说着双手抱着妈妈的屁股，他那干涸着高丽淫水的鸡巴一次又一次地插进妈妈的屄里。茝贡低头看着妈妈的屁股，他的鸡巴把妈妈的阴唇撑得鼓鼓的，一丝丝淫水已经从两人性器的结合处渗了出来。仲姄的身体在儿子的玩弄下是越来越敏感了。
　　仲姄双手撑在台盆上看着窗外，仲姄家在小区的最后一排，后面就是小学的操场。茝贡上小学的时候常在那操场上玩，仲姄那时候经常像现在这样双手撑着台盆看着操场上的儿子。那时候的仲姄就觉得很幸福，没想到很快儿子就长大了，现在儿子已经能带给她另一种幸福了。仲姄向后挺了挺屁股，夹着儿子的鸡巴来回摆动着。她的屄里已经一片水汪汪了，不断有淫水被茝贡的鸡巴带出来，顺着她的大腿向下流淌。
　　茝贡伸手摸着妈妈的屄说：“妈妈，舒服吗？”
　　“嗯，舒服……小贡，妈妈好幸福。”
　　等仲姄做好晚饭已经是一个小时之后的事情了。她把饭菜端到餐桌上，看到儿子正在开一小瓶果汁。“小贡，你买果汁回来了？”
　　“放学的时候想和同学去打球的，买了两瓶果汁。哪知道那些同学有事先回去了，球也没打成。妈妈，你又要上班，又要做饭一定很累的，这瓶果汁给你喝。我觉得这种果汁的口味很好，妈妈一定喜欢。”
　　仲姄接过儿子的果汁，感动的眼泪都要掉出来了。儿子终于长大了，知道关心妈妈了。仲姄看着儿子，幸福的感觉涌上她的心头。她相信，等儿子长大了，她会更加幸福。至于仲姄未来会不会幸福，又有谁会知道呢？

　　茝[chǎi]<名>古书上说的一种香草。

　　【全书完】

　　　　书名：周子休与丘仲尼
　　作者：楚生狂歌（红尘笑笑生）

　

　　
　　

　　


　　京西，胭脂楼。罗裙飘飘，笙歌漫漫。纵欲寻欢的人们都迷醉在这奢靡的温柔乡里。大楚朝庭为引导民风，严令官员士大夫留宿妓院，以为民之表率。然此等锦衣玉食之辈，多为骄奢淫逸之徒，实为欢场豪客。便是三公九卿，出入青楼者也不为鲜。为迎合此等特殊客人，京城各大馆院皆设于深巷之中。每当夜幕降临，各色琉璃马车往来巷道之中，车中何人皆为口传，不知其真假。唯独胭脂楼，在京西最繁华的玉府大街上，其址据传为前朝一权臣的私院。大楚新朝开始，此地便成为江南会馆，后来不知被谁买下，开了胭脂楼。
　　楚京偌大，但开于闹市口的馆院都为小馆。这胭脂楼开在玉府街上，京城百官便不会光顾，与之相关的利益往来者便也少去。但便是这样，也没影响胭脂楼的生意。原因无他，三年一度的游船会上，胭脂楼的姑娘总会夺得花魁。无数豪商巨贾为了一亲芳泽，都在胭脂楼里一掷千金，可惜得花魁青垂者寥寥。越是如此，胭脂楼名声越盛。便是达官显贵都乔装进入胭脂楼，只为能和佳人度一良宵。
　　玉府街上商铺林立，酒楼客栈相错其间，华灯初上，目及不尽。街中有一道运河穿过，一座雄伟的石拱桥将玉府东西两街连在一起。桥北不远处有一行船码头，每日众多往来于京城与各省间的客货商船停泊于此。石拱桥下便是玉府街上最大的喜登客栈，往来京城的客商大多都暂住于此。
　　喜登客栈四周挂着精致的宫灯，二楼一间临河的客房正开着窗，两名男子在宫灯下举杯畅饮。年长的男子看上去肤色稍黑，姓周名子休字伯阳，乃江南人士。因长年在外经商游历，身上多了些市井之味，却掩盖不住其儒雅的气质。年轻的男子姓丘名仲尼字子居，祖籍江南，京城人氏。丘周两家有旧交，子居伯阳年岁相若，乃为知己。丘仲尼得知周子休到京城，特往客栈拜访。
　　几杯美酒下肚，两人便敞开了话匣子，说到近来楚共王率使团前往西方布国参加万国会盟，争天下霸主之事。周子休乃楚国巨商，常往来各国之间，西方诸国皆有其利。楚共王往布国参加会盟之时，周子休也正在布国，故丘仲尼问其楚共王会盟之实情。周子休听好友问起楚共王会盟之事，长叹一声，此等憋屈之事不说也罢。
　　丘仲尼见周子休这般情景也不意外，问周子休孙王妃在布国受辱之事可是真的。周子休顿首，楚国疆广，貌似鼎盛。然楚共王至布国，神不扬，影卑微。使团居在馆驿，布英王说馆驿简陋，恐怠慢了孙王妃，将孙王妃接入布王宫。一国王妃被召入别国王宫，此等辱丧之事，楚共王为会盟，夺霸主之称，竟然忍了下来。
　　周子休时在布国，甚感羞愧。楚人在外国地位本就不高，出了此等事情，更是抬不起头来。布国街头巷尾，俱传孙王妃在布王宫中之事。有布宫女见孙王妃不光受到布英王的污辱，还见韩王趴在孙王妃身上。韩国乃北方小国，于楚而言，弹丸之地耳。但近年韩国与西方诸国交好，便对楚国也是蛮横无理。韩王在布王宫趴孙王妃之事便是最好例证。此事在西方诸国广为流传，引为笑谈。
　　丘仲尼听闻大怒，建不好馆驿还办万国盟会，简直就是笑话。此等国耻，楚共王竟不以为意，还发布榜文告示天下，孙王妃居于布王宫，乃布国待客最高礼遇，真是岂有此理。楚共王自欺欺人，难道楚国人民都是傻子不成？
　　周子休斟满美酒，又于丘仲尼共饮一杯。楚共王在位几十年，没什么政绩，总想留下点名声，便想夺个天下霸主之称，也好自我满足一番。丘仲尼极为不满，楚共王对外谄媚作豪爽，对内压榨无明政。如此下去，国将不国。此番举全国之力去会盟更是虚名，即便得了霸主之称也毫无意义，就如前吴一样，得了霸主，亡了国土。
　　周子休莞尔一笑，楚国如此又如何？楚共王看似强硬，也只是对楚国人民，对外软弱无力，即使是楚人，到了外国也是如此。周子休在外经商，感触犹深。近些年来，楚国国力虽长，但楚共王仍不自信，其间原因甚多。西方诸国领先楚国多年，楚国一时难以超越，这是其一。楚共王即位后不思改革，只图他所谓的长治久安，以至于国内人民愚腐，思想无力，国外人士更觉楚国软弱可欺，这是其二。楚国虽大，但官员无能，贪赃成风，上至三公九卿，下至省府县令，无不唯利是图，社会财富通过潜流，大多分配到这些人手里，以至民怨日多，这是其三。楚国朝庭有令，官员贪赃者严惩，那些贪官位高者多，家人亲戚居国外者亦多，大笔财富被带到外国，在外国享受奢靡生活，那些当权者对西方各国奴颜婢膝也就不足为怪了。
　　“伯阳兄所言甚是，寻常楚人对此都极为愤怒，更别说伯阳兄这般周游西方列国的有识之士了。史家有言，一国改朝换代，概有几种情况，民怨沸腾、道德崩溃、天灾人祸、崇洋媚外、官员贪腐。此等情况今楚皆有，难不成我辈要历新朝？”
　　“子居慎言，此等话语我等私谈便罢，万不可在人前妄言，恐招杀身之祸。”
　　丘仲尼愤愤不平，今楚国虽百业兴盛，百姓生活改善良多，但各阶层矛盾日益深化，官民冲突不断，社会和谐尚不如贫困的楚泽王新政时期，盖楚共王无能也。“如今世道乱相丛生，唯缺泽王那般揭杆之人。否则一呼百应，改朝换代也非难事。”
　　“子居此言差矣，现今还有谁能揭杆而起？楚共王即位后就知社会矛盾会激化，缴了百姓手里的武器，而今的百姓拿什么去推翻朝庭？再者，经过几十载的楚式教育，百姓思想奴化，已不复当年骁勇民风。如今的楚人，多为自私自利之辈，自扫门前雪者自以为道德楷模，哪还管他人瓦上之霜。即便他人房屋为霜雪覆盖，也只报以霜雪之色。泽王若此时揭杆，恐望风景附者微矣。而今之楚人，皆看朝庭告文，以为自身比旧朝过得好就为好，全然不知自身利益已被损，国之利益亦已被损，依旧浑浑噩噩，得过且过。而今楚国再无百年前甘为国家民族洒热血的大楚少年了。”
　　丘仲尼听闻周子休之言一声叹息。“伯阳兄此言太过悲观，我大楚万里江山，儿女辈出，自不乏有远见卓识之士。”丘仲尼忽顿，问周子休倘若有义士揭杆，要资助，他肯不肯捐？周子休大惊，问丘仲尼是否入了兴楚会？
　　丘仲尼一笑，对周子休说他在朋友推荐下加入了兴楚会。恰巧此时一队官兵从楼下经过，丘周二人皆不语。待到官兵远去，丘仲尼才告诉周子休，近日来京城官兵巡逻繁忙，多为抓捕谣传孙王妃受辱之事者。楚共王做了王八，自不想楚人多议论。周子休望着官兵远去，长叹一声，当初大楚百姓怎得就推举楚共为王了呢。丘仲尼一声冷笑，楚人何曾推举他为王了，皆他厚颜，自封为王。
　　突然出现的官兵打断了丘周二人关于兴楚会募捐的谈话，官兵走后，两人没再继续，丘仲尼知道事情突然，周子休即便有心，也要容他考虑几日，毕竟是要掉脑袋的事情。
　　两人饮罢酒，丘仲尼便约周子休去胭脂楼会见老相好。两人在胭脂楼里的相好不是别人，正是花魁媛媛和她的侍婢丽丽。那是两年多前的事情了，周子休随船至京城，正遇上游船会。丘仲尼正在周子休的船上，看到游船上的媛媛，惊为天人，料定媛媛必中花魁。果然，媛媛夺了当年的花魁。楚京之中佳丽众多，各大馆院都有各自花魁角妓，在京城皆负盛名。能得京师花魁者，不光要相貌艳绝，更要才艺出众，琴棋书画皆通。
　　丘仲尼见过媛媛后念念不忘，得知媛媛乃胭脂楼里的新到名莺，便邀周子休前往胭脂楼。不是所有人都能得见媛媛，纵使有家产万贯者，媛媛若不肯见，也只能在帘外听上一曲，或者闲聊上几句。
　　丘周两家原本是相当商人，只是丘家到京师后家境每况愈下。至丘仲尼这一代，已与寻常人家无异。周家则相反，家业通达四海，乃大楚境内屈指可数的富商。丘仲尼学识博渊，一心想入仕途，为国效力。无耐官场黑暗，与他的理想相去甚远，加之朝中无人提携，丘仲尼做了两年县尉，便辞了官，跟周子休学做买卖。可丘仲尼谈论天下事尚可，经商却不通，尽蚀了本。周子休便资助丘仲尼开了个书社，每日里聚着一批文人名士谈古论今。尽管丘家没落，丘仲尼在楚国却极负盛名，其文才武功都为当世翘楚。
　　媛媛听闻丘仲尼去拜访她，竟让婢女挽帘相迎，引入深闺。周子休对媛媛倒没什么特别感觉，却对挽帘的丽丽一见倾心，两对男女眉来眼去，便成了好事。媛媛和丽丽虽为欢场中人，却见识非凡，丘周将媛丽二女引为知己。周子休欲纳丽丽为妾室，见丘仲尼甚是喜欢媛媛，便欲替两女赎身。媛媛知道丘仲尼家道没落，断没有钱替她赎身，谢绝了周子休的好意。周子休说无妨，他与子居情如兄弟，这点钱财并不要紧。媛媛方知周子休乃大楚豪商，但她还是婉拒了周子休的好意，说残花败柳，配不上丘公子盛名。丽丽也拒绝了周子休的好意，她和媛媛姐妹情深，不会独自一人离开胭脂楼，周子休若对她有意，常去胭脂楼看她即可。
　　芙蓉帐，金兽香，香薰凝肌滑罗裳。
　　裳褪玉峰娇娇挺，挺出郎君急模样。
　　帐幔之中，女子丝裙半寞褪，长跪于丘仲尼身前，那玉峰颤挺，勾得仲尼双眼发直，双手顺着香薰的丝裙往女人胸前摸索过去。只觉凝脂如软玉，滑而不腻。白玉般的曼妙身姿半隐在粉色的丝裙之中，浅浅露出轮廓，就连那饱满的牝户也隐隐可见。丘仲尼虽不是色中饿鬼，可见了这般光景，却也按耐不住，抱着媛媛的细腰将美人压到了床上。
　　媛媛问丘仲尼今朝怎得这般色急。仲尼答曰，他又不是那些个士大夫，还要故作正经。古人云，食色性也。见了媛媛这般模样，还有几个男人可以忍住？听得情郎这般回答，媛媛咯咯一笑，心里却想，若那些所谓士大夫之流见了她这般光景，只怕会更色急，平日里还一副道貌岸然的样子。相比之下，还是丘仲尼可爱，谈天下事时口若悬河，做风月事时率性而为，这才是真男人的性子。
　　丘仲尼趴在媛媛身上，十手紧扣，女人的两个奶头突出，宛若成熟的小梅子。见情郎吮她奶子，媛媛玉腕轻转，手掌滑动便握住了男人的阳物，那阳物已然如铁杵般，摸在手上温热有余。媛媛被男人吮得几声娇吟，握着男人的阳物往她牝户里塞。
　　仲尼本就肉杵酸胀，被媛媛一握，再难忍耐，顺着势儿朝那肉鼓鼓的牝户上凑，原本扣着玉乳的手掌也抓着女人的两股往外掀。媛媛借着男人掀股之力，勾起小腿肚儿，将男人圈在了中间，两厢配合得竟是一个默契。仲尼腰身一挺，便觉龟头碰在一软软事物之上，低头一看，媛媛身子一挺，牝户大开，上头赤珠如玉，阴唇含水，已然咬住了他的半个龟头。“我的好媛媛，为何每次肏你总是这般激动。好似你的牝户就是我屌之家，我屌就是那远行游子，见家就想急回了。”
　　“丘郎这般对我，我自不敢有负丘郎。”媛媛言罢，玉腿轻勾，引着仲尼进入她的身体。仲尼早有准备，媛媛一勾，他便尽力前挺胯部，肉杵朝准媛媛牝户一搠，龟头推开层层蔽障，直达昆石。仲尼只觉火入温泉，妙不可言。低头再看，那充血的阳物已全根没入美人的牝户之中。
　　媛媛“啊”了一声，突然间多了几分羞涩，交抱双臂，半掩玉乳，媚眼微启，瞧着仲尼呆住了身子。仲尼几番深戳浅插，细细品味，便觉媛媛蜜壶紧厄密匝，牝壁半生半涩，好像少云寡雨。一想他自周子休西行，便未曾来过胭脂楼，怕媛媛得恩情也少。心中不觉有些愧疚，揽住媛媛纤腰做九浅一深之法。每每仲尼龟头冲到谷实处，媛媛便觉牝户酥痒难耐，勾着仲尼的屁股要他每每深着。仲尼大笑，说每每深着不好，这九浅一深之法是古人得出的经验，每每深着容易伤身。媛媛不肯，让仲尼浅深对半也好。仲尼依了她，一手勾着美人的脖子，一手抚着玉乳，做起了浅浅深深的动作来。媛媛挺着身子相迎，如小别新婚的夫妻厮缠。那颤声娇吟，声高声低，听来错落有致。仲尼和着媛媛的呻吟之声，提摆胯部，冲刺有声。胯间的肉杵跟着在女人的牝户里进出，带着那花瓣翻起卷入，流出的淫水湿了两人的阴毛，冲起来唧唧啧啧乱响。
　　媛媛被弄得浑身酥麻，娇吟声越加婉转，夹带着哼哼卿卿的声气，柔声道：“我的好哥哥，你可弄得媛媛快活死了。”仲尼听得媛媛娇吟，说今日便一起快活死吧。言罢狂抽起来，提起阳物，耸必至根，顿觉那牝户滑腻如酥，裹绕如嘴吮，咂得他的肉杵更是舒畅不已，遂狠命乱捣，急抽骤送。媛媛出生勾栏，精通房术，守御有法。颠迎摇摆，夹勾挺吮，无不精通，加之风情万种，引得仲尼豪情顿发，一番征战旷古绝今。
　　兽王毯，白狐裘，象牙榻上凤凰求。
　　郎情妾意良宵短，只恨天明春不留。
　　那边媛媛和仲尼激战正酣，偏房里周子休和丽丽却不紧不慢。周子休赤足踩在虎皮毯上，丽丽衣裤尽褪，光着身子坐于周子休腿上。子休擒住丽丽的玉乳，低头细细舔舐，恣意揉捏。那丰腴的乳肉滑嫩若脂，如熟透的蜜桃，甸沉绵软，道道乳肉满溢出箕张的手掌。子休揉得兴起，轻啮着佳人玉乳上的嫩蕾，将她抚了个遍。丽丽被子休抚得心荡魂飞，阵阵酥痒蔓延全身，纤纤玉指勾着子休肩胛，檀口娇吟轻哼，似诉相思之苦，那玉靥醉红，红唇微启，娇柔妩媚之态令子休看了心驰神往。遂松了丽丽，解下衣裤，露出阳物，让丽丽为他品箫一番。
　　丽丽虽出生勾栏，为媛媛侍女，却不曾学得口技，问子休此等做法有何欢愉？周子休说大楚不兴此技，西方诸国却极为风行，嘴巴比之牝户灵活，温润亦足，男子都喜此道。丽丽听闻子休之言，不觉心跳耳热，踌躇片刻后，俯就下身，轻启朱唇，把那阳物半叼住了。子休见丽丽含往他的阳物，大喜，让丽丽嘴巴再张大些，帮他好好亲亲。说话间，那勃发的肉杵也半挺进丽丽的樱桃小口。丽丽媚眼迷离，脸似霞烧，吐出子休的阳物啐道：“此等下流淫技，有何快哉？”说罢螓首摆动，香舌舔舐，又含住了男人的阳物，毕竟其不甚谙练，牙齿不时磕到子休的肉杵。
　　子休见丽丽俏羞模样，托住她的下巴说此法乃男子受用，女子受苦，有劳乖乖了。言罢又教丽丽口技之法。丽丽俏面含羞，螓首低垂，玉指轻挑，檀唇细吐，合在子休光亮亮如菇伞似的龟头上吮咂起来。时而从根吮至头，时而从头吸到底，不时便将子休的肉杵弄得如战旗烈烈，威风凌凌。丽丽樱口张圆，朱唇绽合，方能将子休阳物含下大半。十指纤纤滑动，轻揉慢抚，配着一阵猛咂。
　　子休被吮得气血乱翻，那肉杵突突颤跳，引得他全身战栗，真气下聚，全身的血液都被吸到肉茎里。丽丽微蜷着娇躯伏在子休身上，丰臀慢摇，散乱的青丝摩娑着子休的腹胯，更添几分美意。子休伸手轻抚丽丽玉乳，但觉丽丽身子发热，春意已然酥透胸乳。丽丽被子休一摸，自也兴起，檀口翕动，唇开朱瓣，将阳物尽根卷入口中，发出呜呜娇声。玉腕轻抖，细捻肉茎如抚瑶琴，口中香舌微吐，抚过龟棱似垂柳掬水，弄得子休点点酥麻，欲罢而不得。子休敛声屏息，嗅着丽丽榻被之香，全身元阳似乎都融化在佳人舌尖的婆娑缠绵之中。
　　丽丽觉子休阳物突突，尚不知那阳精要喷薄欲出，玉指捋动，几许精液便射咽入口，直呛得她连咳不止。那一股稠液在嘴里打转，夹杂着男女欢好残留的腥骚淫靡之味，一时间竟吐咽不得，憋得她眼泪都掉了出来。反观子休，那快感直上云天，精意欲透骨髓，丹田气出，亿万精元倾泄在佳人嘴里，爽极而酥，捏着佳人的玉乳手松，卟嗵一声，便倒在榻上。待到子休重新坐起，丽丽俏脸含春立于一旁，已然收拾干净。子休也不知丽丽有无吞下他的精元，但见周遭干净，想来是吞了下去。丽丽含着春潮问子休，今次就此罢了，不再弄她了么？周子休笑道：“怎得不弄，先去把那宝物取来，我也帮你快活快活！”丽丽听了，转身扭臀而去，自梳妆台下拿出一件物什来。
　　周子休所说的宝物乃一象牙玉茎，为前朝旧物。周子休搭上丽丽后，得知丽丽和媛媛平时并不甚接客，行风月之事更少，怕丽丽寂寞，便送她这件宝贝。别当这件宝贝是为女人而做的，前朝有狎童之风，有些士大夫觉得开垦无趣，便用此物打头阵。周子休偶然得之，便送于相好做个无言良伴。
　　丽丽将象牙玉茎交到子休手中，子休问她平日里用过几回，丽丽娇笑，说想他了便用上一回，有时媛媛也借过去用。子休大笑，问丽丽她们两人有无对食。丽丽并不恼，说对食又如何，总比男子狎童好。子休让丽丽上榻，仰躺在锦被之上，双腿张开，将牝户露出。丽丽依子休之言上了榻，勾起双腿分开，将牝户展于子休眼前。
　　丽丽牝户饱满，一道稀稀阴毛自脐下三寸延伸至赤珠上方，牝户洞开，露出嫩蕊般的牝肉，宛如清水宝蛤一般。子休手持象牙玉茎，呆望着丽丽的牝户说，还是女人好，便是这屄肉也比男子屌棒美多了。丽丽娇笑，说她倒宁愿做人男子，屌棒虽丑，可挺起来也威风凛凛，不像女人的屄穴，软软的永远都是个受气的货。子休望着丽丽，说她若是男儿身，定是个顶天立地的英雄汉！言罢，子休握着宝物顶着佳人的牝口一送，那白玉头子便没入其中。丽丽也非第一次吞那物什，只是平时自个摆弄，那有情郎相抚这般情趣，象牙玉茎一入其身，便嗯嗯哼哼起来。
　　周子休握着牙柄，将象牙玉茎送入丽丽牝穴，粉蕊般的牝肉咬着白玉似的牙茎，当真是副唇红齿白的模样。只是唇是阴唇，齿是象牙罢了。丽丽见子休发笑，问其何故。子休便说于她听，丽丽大羞，双脚勾着子休的身子，让他伏到她身上去。子休半卧在美人身上，一手把着牙柄抽送，一手肘撑榻被，轻抚丽丽酥乳，但见牝户内淫水涓涓，牙茎光亮，好似饥渴之人见了美味，涎水不断。丽丽被子休弄得情欲高涨，一双玉手乱抚着锦被，挺直了身子要找个着力的地方。樱口微启，吐出的尽是淫靡之音。子休看着又蠢蠢欲动，在丽丽腰边跪起了身子，抓着佳人的玉手，引着握到他真阳物之上。
　　子休握着牙柄做深浅之插，弄得丽丽臀股乱颤。丽丽掌握子休肉杵，作牝户吞吐之套。只半盏茶酒工负，子休那阳物又生虎虎之风。丽丽笑道，男人之物可真是奇妙，软时比女人还软，硬时又堪比象牙物儿。子休听了，拔出象牙玉茎，掀开丽丽的双腿就趴到了佳人身上。嘴里说道，现今就用真宝贝替了那假宝贝。言罢就抽送起来，那肉杵竟如长了骨头，有棱有角，涨在丽丽牝户里，亦觉牝穴中有物对应，咬他肉杵。子休就问丽丽，真假宝贝哪个更灵。丽丽笑道：“自然是哥哥的真家伙了。那象牙物儿硬是硬了，光是光了，却没得情趣。好似一人喝酒，喝得再痛快也是闷酒，图个醉罢了，有何乐趣可言。”子休听了，抱起丽丽柔软之身，对着玉乳咬将下去，腰胯猛挺，龟头滑过昆石，直达玄宫。丽丽似痛似酥，娇吟连绵，抱着子休肩胛柳腰款摆。耸身迭股，狂迎乱送，弄得子休兴发如狂，急抽猛插。刹那间，牙榻颤晃，锦被翻滚，似春潮急来，不知何时退去。
　　帐幔之中，仲尼和媛媛交股而卧。媛媛问仲尼多日未来胭脂楼看她，是否书社之中有要事，也未曾听说。仲尼说前些日子去了趟楚南，故不曾过来。媛媛听仲尼说去楚南，便有些哀伤。她是楚南人，生时母亡，自小就被父亲卖入勾栏，转展才到楚京。仲尼知她想起了家乡，便与她说，如果她想家乡，可替她赎了身，一起到楚南看看。媛媛凄凄一笑，说楚南已是她的儿时旧梦，不提也罢了。又问仲尼听闻楚南有个兴楚会，企图推动朝庭变革，不知其真假，仲尼到楚南可有听闻。
　　仲尼听了媛媛之言大惊，问她如何知道兴楚会之事。媛媛说前日里有两个楚南来的商人，来听她的曲子，曲间听那两人谈论兴楚会的事情，此等大不敬的事情，想那两人也不敢在外面乱说，才在她这僻静之地谈论。
　　丘仲尼此去楚南就是为了会中之事，想说于媛媛听，可一想到周子休叮嘱的话，便又停住了。媛媛虽生在风尘，但胸襟堪比男子，见识更是非凡，倘若男儿之身，必是国之栋梁。仲尼与媛媛情投意合，又得鱼水之欢，堪比知音之交也。媛媛见仲尼无言，问他何故。仲尼说受书友之邀游楚南，所见所闻颇有感慨。
　　媛媛问他可是兴楚会之事，丘仲尼点头称是。把兴楚会的一些事情讲与她听，只是他记着周子休的告诫，并未告诉媛媛他加入兴楚会的事情。媛媛听罢，才知兴楚会只不过是一群文人的良好愿望罢了。丘仲尼却说不尽然，兴楚会虽暗中行事，但在楚南已有声望，只是无良将兵器。倘若有人资助，必成大气。即便不能推翻楚共王，也可与楚共王分庭抗礼，还大楚一片朗朗乾坤。
　　媛媛笑问仲尼，兴楚会何来资助？如今楚人愚腐，还有多少百姓肯为革命出力？仲尼说兴楚会正在暗中联络一些有胆识，有远见的爱国商人，谋求资助，相信不远的将来，大楚将迎来新的光明。媛媛听了说如此最好，否则国将不国，为外族沦丧。
　　两人相谈约有半个时辰的光景，媛媛问仲尼未来何去。仲尼答她，还有几处外省要去，恐不能常来。媛媛听了有些落寞，说今晚要好好服侍仲尼一回。仲尼问她有何新花样，媛媛一笑，说今天她骑他一回，无论如何，他都不能动。仲尼听了亦觉有意思，问媛媛酥麻之时如何教他忍耐得住。媛媛笑答，将他双手缚在床柱之上即可。言罢，媛媛取出两方丝帕，将仲尼双手缚在床头。
　　仲尼双手被缚，便躺在床上，任媛媛摆弄。媛媛分开双腿，露着牝户坐在仲尼胸口，那饱满的牝户张开着，嫩滑的牝肉磨在仲尼凸起的胸肌之上。仲尼虽看着白净，却不是个文弱书生，是大楚少有的文武全才。仲尼用力抬起头，看到媛媛张着牝户磨他的胸口，那还受得住引诱，胯间的阳物便如见了将军的士兵，行了军礼。媛媛低下头，缓缓而动，牝穴顺着男人矫健的身躯移向他的腰胯。低垂的螓着带着发梢抚过仲尼的胸口，逗得他酥酥痒痒的，忍不住笑出声来。
　　不消片刻，仲尼便感到龟头被女人柔软的臀沟给夹住了。媛媛停了下来，双手挽起长发，将诱人的玉乳完全露在胸前。看着仲尼浅浅一笑，腰间微微抬起，一手摸着仲尼的肉杵就要将其吞下。仲尼突然叫她停下，媛媛问他为何，仲尼让媛媛在他头下垫个枕头，好教他看到媛媛牝穴吃他肉杵的样子。媛媛将个软枕垫在仲尼脑后，如此一来，仲尼便能看清两人交合的样子。媛媛分着双腿跪在仲尼腰间，贲起的牝户张开，隐隐可见其间粉粉的牝肉。媛媛见仲尼盯着她的牝户，伸出玉指在牝户里摸了几下，淫水如丝般抽出，落在仲尼的龟头之上。媛媛将仲尼的肉杵抓在手里套弄几下，仲尼便发出嘶嘶喘息声。媛媛扶着肉杵对准了她的牝穴，眼睛看着仲尼，缓缓地坐下身子。她坐得很慢很慢，细细体会着阳物进入身体的变化，似要永远留住那稍纵即逝的感觉。
　　身姿摇摆，乳波荡漾。媛媛抓着仲尼的双掌引到她的玉乳之上，问仲尼是否舒服。仲尼不住点头，人生在世，只怕快活不过如此。媛媛轻笑，柳腰狂扭，牝穴里如有层层机关，裹着仲尼的肉杵竟放松不得。“好媛媛，你怎得有这么大力气？”挺着屁股想迎合媛媛，却被媛媛压在臀下。
　　“我平日无聊便唱歌习舞，这舞蹈之姿，全凭腰间有力。别看我腰细，却非孱弱之辈。”仲尼听了，也觉如此，今日才见识了媛媛的真本领。媛媛将仲尼压在身下，腰扭牝吮，待见汗珠落下，仲尼手抚之处，竟湿了身子。一阵快意上来，那点点酥麻之感越来越烈，有星火燎原之势。媛媛突然收腰挺拔，牝穴内便如暗流回旋。仲尼再也守不住关口，一道阳精激射而出。若在平时，仲尼便倒在媛媛身上喘息体息，细细体会女人的美妙身子了。如今被缚在床头，又被媛媛压在身下，自由不得他。媛媛并未停下，趁着仲尼肉杵还硬，不断扭动身子。那酥麻之感如蚁食虫咬，仲尼不堪忍受，尽扭着身子。媛媛又一番耸动才停下身子，俯到仲尼胸口，用她的玉乳磨着仲尼的身子。那酥麻难忍之感过后，仲尼只觉浑身舒坦，不想再动了。
　　媛媛重新坐起身子，原本洁白的肌皮泛着红晕。仲尼问她累不累，媛媛浅浅一笑，只要仲尼舒服就行了。仲尼也笑了，此等感受，怎一个舒服就了得了。媛媛坐仲尼身上站了起来，赤裸在牝户对着仲尼，牝户已经合上，只有残留在牝户边的淫水知道刚才的动作是多么激烈。仲尼见媛媛一言不发地看着他，就问媛媛怎么了。媛媛又跪到仲尼的身边，用手摸着仲尼的身子说，如果她能长相守在他的身边，那该多好。仲尼奇怪，这有何难，媛媛若是想，他去跟子休一说便可。媛媛笑了笑，待到身上汗水干透才穿上罗裙。
　　仲尼也想穿衣，让媛媛解开丝巾，媛媛没动，说这样不是挺好的吗。仲尼不知媛媛何意，用力拉拉了手腕，丝巾却丝毫不松。媛媛突然冷笑道：“丘公子，你别挣了，我知道你武功卓绝，寻常绳子绑不住你。这丝巾是用天山冰丝织成，便是你有千斤力气也挣不开的。”
　　仲尼听闻大惊，知道是着了媛媛的道，问媛媛想干什么。“干什么，丘公子当真不知道？”媛媛下了床，双掌轻击两下。房门大开，进来几个黑衣大汉。仲尼见了如晴天霹雳，颤声对媛媛说道：“你是朝庭鹰犬，密厂特务？”媛媛看着仲尼没有说话。仲尼无论如何也想不到，两年多来与他恩爱缠绵的红粉知己竟是密厂特务。如此说来这胭脂楼也是密厂的据点了，难怪胭脂楼开在热闹的玉府街上，原来是这么回事。有密厂做靠山，胭脂楼的姑娘每回在游船花会上得魁也并非难事。
　　仲尼问媛媛为何抓他，媛媛说自然是为了兴楚会了。“兴楚会？我又不是兴楚会的，你抓我有何用？”仲尼有些侥幸，刚才没跟媛媛说他加入兴楚会的事情。媛媛咯咯笑道：“丘公子，你若不是兴楚会的，会知道兴楚会那么多事情，难道兴楚会还会向外人宣传不成？我知道丘公子的品行，是不会轻意开口的，不过到了密厂，就由不得丘公子了。”媛媛抓起梳妆台上的一支银钗，对着仲尼膻中刺去，仲尼顿觉气血瘀滞，提不起气来。几个黑衣大汉将仲尼提了起来。仲尼问媛媛，两年多来，她对他可有过真情。媛媛一脸冷漠道：“丘公子说这些还何意义？”玉手一挥，黑衣大汉便将仲尼提了出去。
　　到了外厅，几个黑衣人已经抓着周子休等在那里了。仲尼长叹一声道：“伯阳兄，是子居连累了你，应该早记得你的告诫啊。”周子休一脸坦然，事已至此，多说也无益了。旁边的丽丽见周子休的模样有些不忍，幽幽地问周子休，他是不是很恨她。周子休淡淡一笑，对丽丽说道：“你都不知道为何要抓我，我有什么好恨你的。”言罢，周丘二人便被黑衣人带走了。丽丽看着周子休的背影一脸茫然，为何要抓他呢？
　　月后，官道上行来一辆马车，马车上架着木框，里面站着一男子，尽管脸瘦髯长，仍难掩其洒脱飘逸的个性。周子休因和兴楚会有连系，被发配到西岭，今日出京。马车前后各有两骑官兵，慢悠悠地押着囚车朝因果山驶去。山间有一涧道，为行车必经之路。过了因果山便有馆驿，故官兵也不急，天黑前过山即可。轻风吹过山间，树叶沙沙作响，几个官兵骑着马儿也昏昏欲睡。突然前边传来急促的马蹄声，官兵们抬头朝对面官道看去，只见山间一骑冲出，马上坐着一黑衣人，头带斗篷，身披黑风，腰间悬着一柄长剑。那人纵马飞驰，转瞬间就到了囚车前。四官兵大惊，连忙拔出腰刀，但为时已晚，黑衣人并未拔剑，手腕一抖，四道寒光闪过，官兵们便都摔下马去，再无声息。
　　囚车里的周子休大惊，他未曾想到，马车才出京就有人来劫他。黑衣人到了车前，周子休才看清她的脸，惊道：“怎么会是你？”丽丽没有说话，拔出长剑砍了木门。周子休下了囚车，走到丽丽马前，问她为什么要救他，她就不怕朝庭抓她吗？
　　丽丽说道：“你不说谁会知道是我救了你？周公子在西方诸国都有生意，在那边生话应该不难。骑着马西去吧，大楚已经容不下你了。”丽丽说完不再看周子休，双腿一蹬，踏马而去。周子休看着丽丽的背影，心里暗道，真是个奇女子。
　　丽丽回到胭脂楼，媛媛在里面等她，见她回去，就问她事情办得怎么样了。丽丽点了点头，问媛媛这事与周子休何干，是不是一开始就想谋周子休的家产？媛媛点了点头说道：“周子休在大楚商界影响甚大，若是他带头支持兴楚会，只怕对国家不利。”
　　“周子休与兴楚会有关系吗？你是不是故意让他卷进来，好让他以为自己跟兴楚会有关联？我们并没有证据证明他替兴楚会办事。”
　　“他与兴楚会有没有关系无人知晓，但他发配途中杀官兵逃亡是坐实了。丽丽，你也不用自责，这是政治游戏，不是我们小女子能左右的。你对周子休已经是仁至义尽了。丢了万贯家产总比没了性命好。”
　　丽丽看着媛媛问道：“那个丘仲尼呢，他怎么样了？”
　　媛媛听丽丽问起丘仲尼，脸色一暗，叹了声说丘仲尼被关进了密厂大牢，现今如何，她也不知。“媛媛，你对丘公子就没一点感情吗？”
　　媛媛回头看着丽丽，淡淡一笑，“丽丽，我们这样的人不能有感情的。刚才彭头领来说，晚上席公要来，你与我进去沐浴更衣吧。”丽丽怔怔地看着媛媛的背影，缓缓跟着她进了里间。
　　席公者何人，共王年迈，乃大楚第一权臣是也。

　　【全书完】

　　　　书名：琳海雪源
　　作者：楚生狂歌（红尘笑笑生）

　

　　
　　

　　


　　（一）回忆与梦境中的性

　　“嗯……啊……”房间里传出几声女人的呻吟，即便是徐源亲眼所见，他还是不太相信这是一个女人被抽打时所发出的声音。虽然是午后，房间的窗帘拉上了，显得有些昏暗。一个身材中等的女人身上绑着粗粗的红绳跪在床上，两个乳房被粗绳夹成了尖笋的样子，原来洁白的乳肉变的艳红，上面还有几道皮带抽过的印痕。这个女人的乳房很丰满，即使是被绑成了尖笋的形状，也不难看出她的丰硕。
　　一个身材高挑的女人手里拉着红绳，那红绳卡在女人的阴唇之间，完全隐没了。
　　高挑女人一拉，跪在床上的女人便发出嗯啊的呻吟声。“骚货，叫你发骚，抽死你！”女人说着右手的皮带又狠狠的抽了下去。“啪”的一声，女人洁白的背上又多了一道血红的印痕。
　　“啊！”跪在床上的女人发出一声惨叫，一边颤抖一边说道：“我是骚货，求求梅姐日我吧！”女人不是第一次被身后的女人鞭打了，她无法反抗，只得承认自己是个骚货，求身后的女人去肏她，这样她就不会再用皮带抽她了。
　　身体高挑的女人哼了一声，“想让我日你！骚货，想得美！过来舔我！”女人对着虚掩的门微微转过头，好像故意要让门外的男人看清房间里的一切。女人又用皮带狠狠的抽了下跪在身前的女人，将皮带往床边一扔，左手狠狠一拉，粗糙的红绳勒在那女人的阴蒂上，痛的女人又叫了声。
　　“不许叫，过来把我的裙子解开。”
　　跪在床上的女人愣了下，今天老闆的命令让她有些意外。以前老闆也常折磨她，可从来没有让她去舔她的阴户。跪在床上的女人有些犹豫，她的老闆又用力拉下了红绳。“怎么了，你这个贱货，是不是还想着彪哥来干你？”
　　“没……啊……”
　　“那还不快些！”梅姐又用力拉了下红绳，眼睛瞟了下房门，脸上露出一丝的微笑。跪在床上的女人下了床，跪在梅姐的身边解开她的裙子。徐源紧贴在门上，透过门缝看着房间里面。只见梅姐自己拉下裙子后面的拉炼，跪在梅姐身前的女人拉着裙摆慢慢向下拉。紫色的半透明乳房罩，浅色的蕾丝的花边与洁白的肌肤浑然一体，漂亮性感的乳罩似乎撑不住两个洁白圆润的肉球，随时就要被撑爆了的样子。裙子慢慢地落下，纤细的小腹下被一片半透明的三角布片遮着，中间露出黑黑的一片。
　　真想不到，梅姐快三十的人了，身材还保持的这么好！徐源暗歎一声，又朝房间里看去。“骚货，快些！”梅姐对跪在身前的女人还不满意，用高跟鞋尖踢了下女人的阴户。那女人吃痛，怕老闆再对她施暴，迅速的拉下了女人的那小的可怜的半透明的紫色内裤。
　　梅姐对着房门分开了双腿，漆黑的阴户上泛着些亮光，那儿已经湿了。不难想像，梅姐在对那个女人的虐待中获得了某些快感。梅姐睁开媚眼看了看虚掩的门缝，将双腿分的更开了。站在门外的徐源看到梅姐的双腿间裂出一道粉红的溪谷，“咕噜”吞下了些口水。以前徐源也偷看过梅姐虐待她的秘书——那个叫姜春丽的女人，他只是暗骂了几句骚货，就不去管那两个女人了。
　　徐源知道这是梅姐故意的，好几次了，每次徐源按梅姐的要求来她办公室的时候，办公室里总是没人，而里面的休息室里则不时传出女人的淫叫声。徐源虽然不太喜欢女人，但梅姐的心思他自然也明白。不过梅姐虽然没有结婚，却是彪哥的情妇，徐源就算喜欢女人也不敢打梅姐的主意。那梅姐也是，她喜欢徐源，却也不也正跟他发生些什么。每次徐源来的时候，她便故意在办公室里虐待女秘书，向男人展示她性感的身体。要是徐源动心，那她以后有机会，便可和他一拍即合了。可几次下来，梅姐都没从男人那儿看到火热的目光。梅姐还以为徐源是个性冷待或者是个男同什么的。可是自从徐源认识海凤凰以后，慢慢的，梅姐发现徐源看她的眼神变了，原来纯洁的目光里充满了男人对女人的欲望。所以梅姐要在男人离开的时候再试一次，或许徐源离开她的公司以后两人玩地下情还不会被彪哥知道。
　　徐源也不知道为什么，他对女人没什么兴趣，他甚至一度怀疑自己有同性恋的倾向。但现在不一样了，自从三个多月前认识了海凤凰以后，一切都发生了变化。
　　徐源刚大学毕业，毕业实习的时候就由省城回到了家乡，江南的一座小城。
　　徐源到赵梅的电子厂做实习生，本来是在车间里干活的，活不重，车间里有很多女人，包括外地来小城打工的小姑娘。那些小姑娘大多是中专毕业，最多也就是跟徐源一样，是个大专生。多数是中西部地区过来的，看到小城的生活水准比她们家乡好多了，便都想着在小城定居。徐源个子有一米八，虽然偏瘦了些，但并不影响他的帅哥形象。加上他年轻又未婚，家境也还不错，自然成了电子厂里的白马王子。可徐源偏偏对每个女人都不冷不热的。越是如此，倒追徐源的女人就越多，因为他还没女朋友，大家都有机会。一时间，徐源便成了女人们嘴里谈论的焦点，不光未婚的女孩谈论，就连结过婚的少妇也谈论。
　　赵梅不知道厂里还有这样一个“少女杀手”存在，有一次去财务科，听见几个小女孩在谈论徐源，有一个女孩说有一天在街上看到徐源和一个女孩子走在一起，其他几个女孩便显得神情有些激动，差点和那个女孩吵起来。赵梅回办公室后便问她的秘书，那个经常被她虐待的姜春丽。姜春丽也还未婚，自然也是喑恋徐源的女人之一，甚至还把徐源当成她意淫的对象。听老闆问起徐源，姜春丽被把徐源的情况说给老闆听了，还添油加醋的为徐源吹捧一番。
　　赵梅听姜春丽这么一说，真有心认识徐源。听姜春丽说徐源在生产线上做实习生便对姜春丽说道：“你去跟人事部的老王说下，把徐源调到业务部去，让他跑业务去吧。”姜春丽听赵梅的话暗喜，如果有个男人让赵梅喜欢上了，也许赵梅就不会这样折磨她了。可姜春丽没想到，徐源竟然对赵梅赤裸裸的勾引无动於衷。
　　徐源呢，就这样稀里糊涂的进了业务部。一个实习生能做什么呢？徐源待着办公室里每天就是泡泡茶，聊聊天。也不知道是谁传出去的消息，说徐源是赵梅的亲戚，业务部的经理也不敢管徐源的事情，反正一个实习生，爱干什么干什么去吧。
　　业务部离赵梅的办公室不远，徐源来后，赵梅到业务部视察的次数明显就变多了。徐源初见赵梅，并不觉得这女人有多美，因为他对女人没什么感觉，甚至有些排斥。后来徐源“碰巧”撞见了赵梅和姜春丽玩同性游戏的时候还觉得她很骚，是个淫妇。见了两次以后，徐源也感觉到了发生在他身边的事情并非偶然，老闆赵梅有意在勾引他，徐源这才注意起赵梅来。不过那个时候的徐源对赵梅没什么非分之想，他对女人没兴趣，更何况赵梅的身份，对她有兴趣，那不是找死嘛。
　　徐源虽然是业务部的员工，可外出公司基本上都是陪着赵梅出去的，有时候他比姜春丽更像赵梅的秘书。不过赵梅带徐源出去也大多是应酬客人去了，与电子厂有业务关系的都知道赵梅的身份，也不敢为难她。但必要的应酬是要的，这点赵梅很清楚。徐源虽然年轻，这一套却也很懂，这样一来赵梅就更喜欢他了。
　　没人的时候，赵梅便像个老色鬼一样，在年轻男人身上吃点豆腐。令赵梅意外的是，徐源竟然脸红。赵梅原以为徐源是怕她的身份，不敢和她过分的暧昧，没想到这小子还不解风情，赵梅便寻思着如何把这个愣头青神不知鬼不觉的养起来。
　　几个月前，赵梅带着徐源出去会客。这一次是外省来的大客户，赵梅便带着徐源去了黄金海岸——小城最豪华的夜总会。虽然小城规模不大，但地处江南，民间富庶，豪商巨贾不在少数。离省城和上海又不远，所以服务业兴起的很早，但黄金海岸在小城却是新开的。彪哥也有个娱乐城，那是很多年前就开起来的，与黄金海岸相比就显得有些老土了。赵梅要安排外省来的大客户，便只好请客人来黄金海岸。
　　赵梅不是第一次来黄金海岸，她与这里的老闆海凤凰算是相识的了。海凤凰是省城来的，虽是黄金海岸的老闆，但明白人都知道，她只是摆在台前的花瓶。
　　黄金海岸的大老闆在省城也是道上混的，他的后台就比彪哥硬多了。他看中了小城的生意，硬在彪哥的地盘上开了家豪华夜总会。黄金海岸与彪哥的娱乐城算是错位经营，彪哥的娱乐城走的是大众路线，而黄金海岸只是走高端路线，专为有钱人服务。彪哥也早想开这样一家夜总会了，只是市里的领导说了，开这样的夜总会，上面没有足够的路是会出大事情的。彪哥没办法，只好拖了下来，却被海凤凰占了先机。
　　海凤凰却不是彪哥眼里的花瓶，她到了小城，不到半年就笼络了其他的黑社会小势力。在小城，除了彪哥就算是海凤凰了。不过海凤凰对彪哥也很客气，似毫没有强龙要压地头蛇的意思。而且海凤凰只经营她的夜总会，并不抢彪哥其他的生意。虽然黄金海岸抢了彪哥的夜总会生意，可那也算彪哥没那能力，怪不得海凤凰，要是就这样去海凤凰那儿找茌，只怕会被道上的人笑话。再说海凤凰背后的势力也不是彪哥和他的后台能得罪的，所以彪哥也只好忍着，还让赵梅常去黄金海岸，与海凤凰结交。
　　说来也巧，那天赵梅和徐源去黄金海岸，竟然碰到了海凤凰。海凤凰初见徐源，便被徐源还带着天真的眼神吸引住了。不得不说，那个时候的徐源算是纯洁的。尤其是在黄金海岸那样到处都是性感妖艳的女人的地方，在他的眼里还看不到男人见了性感美女所流落出来的欲望。
　　“哟，梅姐，这小帅哥是谁啊，是你新收的小弟吗？可真俊哟！”海凤凰对着赵梅和徐源笑嘻嘻的，声音娇媚之极。徐源听了，却是浑身的不自在，他看了海凤凰一眼，心里暗骂了声骚货。每当徐源街上见到妓女模样的女人他就会在心里暗骂几句。虽然海凤凰是徐源所见过的最漂亮的女人，可他还是把她当成了妓女。
　　在他的意识里，只要是在黄金海岸工作的女人，没有不是卖的。
　　赵梅见海凤凰不时的瞟着徐源，心里有些不自在。不过她脸上一点不快的表情都没有，对着海凤凰笑道：“哟，是海妹妹啊，真巧了。我今天可是给你捧场来了，海妹妹可要帮我找几个好点的小姐陪我的客人啊。”
　　“我这里的小姐还不能让你的客人满意嘛，梅姐就放心好了，在我这儿包你能谈成大生意。这小帅哥不会就是你的客人吧，那样可就用不着我这儿的小姐了噢。”
　　海凤凰说着看着赵梅和徐源。赵梅听了海凤凰的话心里一惊，这女人可真厉害，竟然看出我对徐源有意思。不过赵梅并不惊慌，毕竟她与徐源是清白的。
　　“海妹妹说笑了，这是徐源，我们公司里的业务员，是跟我来陪客人的。徐源，这位便是小城大名顶顶的海凤凰小姐，还不叫声海姐。”赵梅无奈的把徐源介绍给海凤凰。她哪能不明白，海凤凰多半也看上了徐源。
　　“海姐。”当徐源听说面前的漂亮女人便是大名顶顶的海凤凰时竟有些不知所措。年轻人多多少少有些英雄梦，而成为雄居一方的老大也曾是英雄梦里的一个，想不到眼前这个年轻漂亮的女人竟然做到了。
　　徐源又仔细端详着眼前的女人。
　　一头黑绸般柔软地秀发批散在肩上，娇媚的瓜子脸上一对灵活生动的眸子顾盼生姿，媚光四射。薄薄的红唇很湿润，还散发着唇香的味道。晶莹润泽的洁白玉颈被秀白遮住了些，露出了性感迷人的锁骨，圆润香肩下微微外露着如嫩滑凝脂般的洁白酥胸。高挺的胸部将黑色的纱裙撑的鼓鼓的，浑圆而饱满的乳球挤出一道深深的乳沟，在黑纱裙的掩盖下充满着成熟少妇的风韵与妩媚。徐源这才注意到海凤凰身上穿着黑纱长裙，显的高贵典雅，与夜总会里那些性感风骚的女人有着天壤之别。
　　“原来是徐公子。”海凤凰笑着向徐源伸出了手。徐源伸出手在女人玉葱般的手指上轻轻握了一下，只觉得这女人的手指柔若无骨。海凤凰咯咯一笑，手指在徐源手心上轻抚了下说道：“徐公子可真是怜香惜玉啊，以前与我握手的男人都恨不得把我的手掌给捏下来。”
　　也不知是被女人说的，还是被女人摸的，徐源有些尴尬的说道：“海姐过奖了，我可不是什么公子。海姐叫我徐源就可以了。”
　　“叫名字听着生分了，不如我就叫你阿源吧。”海凤凰咯咯的笑看着徐源。
　　也许是海凤凰的身份让徐源有些畏惧，虽然徐源不愿意女人叫他叫的这么亲热，但他也没有拒绝，随着海凤凰的意了。一边的赵梅有些不悦，自己都两个多月了，也没叫的这么亲热。难道这小子风月场所进多了，开始转性了？
　　黄金海岸不光是夜总会，还有高级餐厅和酒店。当然，餐厅和酒店的消费也是不低的，来这里消费，在小城是一种地位的象徵，连周边的县市的有钱人都趋之若鹜。徐源和赵梅正陪着外省的客人在一间豪华的包厢里吃晚饭，海凤凰又来了。
　　一个外省的客人正抓着陪酒小姐的大腿，见海凤凰进去，两眼都直了，手上使劲的在陪酒小姐的大腿上掐了一下。那小姐咯咯的媚笑道：“林先生，你好坏喔！”
　　海凤凰面无表情的看了外省客人一眼，对着赵梅说道：“梅姐，小店的服务你还满意吗？”说着就在徐源的身边坐了下来。
　　赵梅咯咯笑道：“要是海妹妹这里还不能让人满意，只怕小城就再没地方可去了。”
　　赵梅说着朝徐源看去，没想到徐源正看着海凤凰。
　　“这小子，真不识好歹，难道我比起海凤凰来就这么差吗？”其实赵梅是有些误会徐源了，包厢里有这几个人，外省的客人和陪酒的小姐抱在一起，那些陪酒小姐穿的甚是暴露，外面的浅咖啡色的纱裙是透明的，里面黑色的内衣也是透明的，包厢里的灯光虽然昏暗，可那女人的乳房鼓在胸前，连乳头都是若隐若显的。徐源看着觉得不舒服，这时候海凤凰进来，徐源便看着海凤凰了。要不然让徐源看着桌子发呆，他也会受不了。
　　海凤凰听说徐源只是赵梅公司里的实习生，便邀请徐源到夜总会做个兼职，徐源刚想拒绝，没想到赵梅竟然同意了。赵梅同意徐源到夜总会兼职是有她自己的打算的。要是海凤凰能让徐源变成一个真正的男人，赵梅也能如愿，而且在海凤凰这里也很安全，要是徐源还是老样子，那也能让海凤凰对他死心了。再者，看海凤凰对徐源的态度，说不定徐源还能成为海凤凰身边的红人，到时候能从徐源这里打听到海凤凰的消息。徐源也不知道赵梅心里在想什么，只是这两个女人他都不好得罪，也只好硬着头皮应了下来。
　　徐源在夜总会的兼职很轻松，就是管管夜总会里的小姐和少爷。徐源虽不喜欢女人，可人却很机灵。做事也让海凤凰很满意，她对徐源唯一不满的就是自己好几次暗示喜欢徐源，可徐源总是躲躲闪闪的。
　　一天晚上，徐源到夜总会上班，一个妈咪告诉他，海凤凰在办公室等他。之前海凤凰也找过徐源几次，徐源没多想就去了。“海姐，你找我？”徐源见海凤凰坐在椅子上，似在沉思，又像在小憩。
　　“今天晚上我请王副市长的夫人吃晚饭，在国际大酒店，你陪我去吧。”海凤凰见徐源来了，站起来朝着徐源呶了呶嘴。徐源无奈的拿起米色的外套披在了海凤凰的身上。海凤凰得意的穿上外套说道：“怎么了，是不是给我穿衣委曲了你啊？”
　　“没有，海姐，能为你穿衣是我的荣幸。”
　　“是吗，那你还苦着脸干什么，过来，给我整整衣服，这衣服还四千多块买的呢，你说怎么一穿就皱了呢？”海凤凰的衣服一点也不皱，可徐源也不敢说什么，轻轻的帮海凤凰整了整衣襟。徐源的手背滑过女人丰满的胸部，隔着衣服男人也能感觉到那儿的柔软。
　　海凤凰看着徐源的眼睛，男人的眼晴还是那么的纯真。难道你就不能冲动一下吗？哪怕是摸一下姐姐的乳房，我也不会怪你的。海凤凰想着朝男人的下身瞄去，看不出男人有什么冲动的迹象。难道你真是个太监不成？
　　市长夫人是个丰满过度的中年妇女，打扮的很是妖饶。坐在海凤凰对面就像一团花花绿绿的肥肉。
　　“海小姐，这位小夥子是谁啊？”市长夫人用她的勾魂眼盯着徐源。市长夫人长的并不难看，也许年轻的时候还是个美女，只是现在发福了，又没有注意控制。加上身上的穿着，完全不像个市长夫人，倒像个爆发户的老婆。
　　“他是我新认的干弟弟，阿源，还不见过王夫人。”海凤凰见市长夫人用那要吃人的目光盯着徐源，有些后悔把徐源带出来了。
　　“王夫人，你好！”徐源朝着市长夫人点了点头，瞥见妇人胸前肥肉挤出的肉沟，直觉得喉咙里有股酸酸的东西直往上冒。徐源本就对女人不感冒，市长夫人一个半老徐娘还在他面前搔首弄姿的，教他如何受得了。
　　市长夫人听了海凤凰的话，误以为徐源是夜总会里的少爷，是海凤凰带来陪她的。“阿源？这名字好听。”市长夫人边说边用脚裸在徐源的脚上摩擦了下。
　　徐源吓了一跳，他没料到市长夫人这么的开放，当着海凤凰的面就这样挑逗他。
　　海凤凰见徐源身子震动了下，便知道是怎么回事了。“阿源，你怎么了？”海凤凰当作什么也不知道。
　　“没什么，手机震动了一下，有人打我电话了。”徐源连忙给自己找了个藉口。
　　“那你快去接电话吧，说不定公司里有什么事情呢。”
　　等徐源出了包厢，市长夫人便笑着对海凤凰说道：“海小姐，这小帅哥不错啊，你可真有本事，这样的人也能骗来做少爷。”
　　“他是夜总会的经理，是我干弟弟，不是做那个的。市长夫人误会了。我带他来是想让他都学习学习，大老闆有心培养他接我的班。”海凤凰怕市长夫人再打徐源的主意，便胡乱说了一通。
　　“原来是这样，我说今天海小姐怎么会带个男人出来。”
　　海凤凰不想和市长夫人过多谈论徐源的事情，连忙对市长夫人说道：“实不相瞒，凤凰这次约王夫人出来是有事相求。”
　　“哦，这世上还有海小姐为难的事情？”市长夫人一听徐源不是海凤凰带来陪她的少爷，连说话都没什么精神了。
　　“王夫人太抬举凤凰了，凤凰能有今天的局面还不都靠了王夫人的帮助。”
　　其实王夫人也帮上什么忙，不过这话让王夫人听了很受用。“不知道海小姐遇到了什么麻烦啊？”
　　“王夫人，你也知道我开的夜总会就那么大，想扩大的点生意也没地方了。夜总会东边还有块空地，我想吃下那块地，可市里一直不批下来，听说这块可归王市长管，所以想请王夫人帮个忙啊。”
　　“噢，那里啊，那里虽然离城里很近，可却是下面镇上的地皮了。就算我家老王同意，那也要下面镇上的人同意啊。”
　　“王夫人，听说那镇上的镇长可是王市长的老部下哟，我想王市长如果肯帮忙的话一定会有办法的。至於别的方面，王夫人就不用担心了。”海凤凰说着从包里拿出了一张卡递给了市长夫人。“听说王夫人的孩子在国外留学，这是一点小意思，给孩子零用，事成之后必有重谢。”
　　市长夫人拿着海凤凰递过的银行卡满脸堆笑着说道：“回去之后我一定多给我家老王做工作。”
　　“王夫人，我们继续喝酒，我叫阿源来陪我们喝几杯，这喝酒要有个男人才有气氛。”海凤凰说着出了包厢，见徐源正在和一个服务员说话。国际大酒店的服务员虽然比不上黄金海岸的服务员漂亮，但她们穿的制服正统，徐源看着还舒服些。
　　陪着两个女人喝酒，还要受着市长夫人的搔扰，徐源喝的很郁闷，偏偏还不好发作。幸好市长夫人没喝几杯接了个电话就离开了酒店。徐源见到市长夫人走了，长长的松了口气。
　　海凤凰笑道：“阿源，你就这么怕她吗？不就是一个女人嘛。咯咯。”
　　“反正在她身边如坐针毡，一点也不舒服。”徐源喝了口酒，回过头看海凤凰，女人正盯着他看。徐源轻咳了声又问道：“海姐，你找市长夫人有什么事情啊？”
　　“我看中了我们东边的一块地，计划开发高尔夫球场，可市里就是不同意。这些都是王铁生在搞鬼。王铁生是胡彪的后台，他怕我再发展下去会慢慢吞掉胡彪，所以不同意我的计划。”
　　“海姐，现在国家正在控制高尔夫球场这种项目的投资建设。你这样计划恐怕很难批下来啊。”
　　海凤凰大笑了起来，“我是要那块地皮，谁要建球场了。建球场只是一个藉口，要是盖酒店什么的，那能批到那么多地皮啊。”
　　“原来是这么回事，海姐要那块地皮干什么？”
　　“澄江市正在朝东面发展，东部两镇已经规划为未来的城区。市里规划要在我们公司东南边建一个大型的公园，将会是小城最大的公园，我买下北面那块地皮，以后盖别墅，你知道能卖多少钱吗？”
　　徐源摇了摇头。海凤凰笑道：“就按现在的市价，五六百万一套不成问题。那里建个四五百套别墅不成问题。”
　　“这么大块地皮，市里也做不了主啊，他们也要上报的。”
　　“只要他们上报就好了。到了省里，我自有办法。”
　　“海姐，你说的是真的？那边正要建一个大公园？”
　　“当然，我有我的消息来源，再说我骗你干什么？”海凤凰瞪了徐源一眼，对男人对她的怀疑很不满。“阿源，你在想什么？”海凤凰见徐源不说话，又问他。
　　“我家就住那边，如果要建公园的话，那我家就要拆迁了。”
　　“原来你家住那里，离公司也不远啊。有五公里吗？”
　　“差不多吧。海姐，那市长夫人答应帮你了？”
　　“她收我了的卡，应该会帮忙的。这世道哪有只拿钱不办事的道理。”
　　“海姐送了多少？”
　　“一百万，我答应她，只要事成，另有重谢。”
　　“海姐可真是大手笔，要是我，连送都不敢送。”
　　“你不敢？我看你精着呢。只怕是不肯送吧。”海凤凰说着又咯咯的娇笑起来，“阿源，今天姐姐高兴，来陪姐姐都喝几杯。”女人说着给男人倒满了酒。
　　“好，为海姐的宏伟计划乾杯！”
　　“乾杯！”
　　“阿源，去叫服务员再拿瓶酒来。”海凤凰摇了摇空酒瓶对徐源说道。
　　“海姐，酒也喝的差不多了，不如我们回去吧。”徐源也海凤凰喝得露出了醉态，怕她喝醉了。
　　“没事，姐姐今天高兴，我们喝个痛快！”徐源没办法，只得出包厢叫服务员去了。海凤凰见徐源出去，将一颗药丸放进了徐源的酒杯轻晃了下。小子，看你还能逃出我的手心！海凤凰做事可比赵梅乾脆多了，她喜欢的东西就会想尽办法得到。
　　雪停了，呼啸了一夜的寒风也静了下来，银妆素裹的大地在阳光的照射下分外妖饶。徐源和他的好友辰晨去学校后面爬山，那山不高，每个月两人都会去爬上几次。一块光滑的大石头耸立在山顶，被太阳照着有些暖暖的。两人走的有些累了，便和衣躺在了巨石上。
　　“阿源，你毕业准备干什么？”
　　“回家乡，干什么还没想好呢，明年实习先回去找个工作。你呢？”
　　“我想入伍。”
　　“入伍？”
　　“我老家不比你们那儿，工厂不多，要想找个好工作不容易。再说我的理想就是当兵，再说我家里穷，去当兵的话，我实习都不用去了，而且还有补贴。我还有个弟弟要上学。”
　　“要不你去我们那儿打工吧。”
　　“我喜欢当兵，阿源，你这么聪明，怎么会来上这烂学校？”
　　“高考的时候我发烧，能考上大学已经不错了。”徐源脸上露出一副无可奈何的样子。
　　“你家境不错，为什么不复读一年再考？”
　　“我觉得考哪儿都一样，要是複考了，就不认识你了……”
　　辰晨突然趴到了徐源胸口，在他嘴上亲了一下。徐源大惊，用力推开辰晨：“你……你干什么……我可不是……”徐源朝辰晨看去，发现辰晨已经变成了一个长发飘飘的女人，赤裸的身体朝他身上贴去，徐源朝两人的下身看去，只见下身被白雪盖住了，什么也看不清。徐源想用力推开辰晨，却什么也推不到，只觉得下身被什么东西紧紧的箍住了，徐源的身体跟着就颤抖了一下。
　　难道我又梦遗了？徐源心里一阵暗笑，慢慢地睁开眼来。一个长发女人正赤裸着坐在他身上，丰满的乳房挺在胸前，乳头隐在几缕发丝间，那雪白的乳球正随着纤细腰肢的扭动而上下轻晃着。徐源还能感到有个柔软的东西在摩擦他的龟头，酥麻的快感还在令他的身体发颤。
　　这一切都是真的！刚才我在一个女人的身体里射精了！徐源从梦境中惊醒过来，朝那女人的脸上看去，是海凤凰。
　　海凤凰正要高潮了，没想到徐源在梦里射精了，人也醒了过来。海凤凰用手捋下了头发，将两个漂亮的乳球完全裸露在男人面前。海凤凰对自己的身体有足够的自信，在徐源面前展示着她完美的身体。徐源努力回忆着之前的事情，他和海凤凰在酒店包厢里喝酒，他喝醉了，然后就不记得了。酒后乱性？可海凤凰看上去清醒着啊？算了，她一个女人都不再乎，我为什么要再乎呢？徐源虽然不喜欢女人，可他并不讨厌海凤凰，可能海凤凰算是他的偶像吧。
　　“啵”的一声，男人软下的阴茎从女人的阴道里掉了出来。
　　徐源尴尬的说道：“海姐……我……”
　　海凤凰看着男人的尴尬的样子便笑道：“我们喝醉了，有些迷迷糊糊的。我把你当成我以前的男朋友了，你不介意吧？”
　　“嗯……不不……”徐源再次尴尬的摇了摇头。
　　“咯咯……阿源，你是第一次吧？”海凤凰趴在男人身上，捧着男人的脸。
　　徐源长的这么俊，上大学就有过女朋友了。只是徐源不好意思把他的交友历史说给别人听。徐源上的大学很烂，很多男女学生进校不久就同居了，徐源也不例外，他第一次和女友做爱的时候正好得皰疹，药物对他的性功能有影响，他软软的阴茎在女友的阴道外徘徊了十多分钟，就是没能插进去。那女友却是个过来人，见徐源半天不举，甚是失望，徐源当时真想找个地洞钻下去。后来徐源和女友发生了些口角，女友对着他说了句，绣花枕头，一包草，有个屁用！两人就分了。
　　这件事情给徐源留下了很深的阴影，后来徐源又交了个女朋友。这种事情越是害怕，它就越是来。徐源与第二个女友同房，进是进去了，可是刚进去，就射了！
　　丢人啊，徐源以后就再也不敢找女朋友了。连他自己也弄不明白，打手枪的时候弄到手酸都软不下去，一碰女人要么就是硬不起来，要么就是早泄。
　　“阿源，你怎么了？是不是姐姐让你不高兴了？”海凤凰见徐源红着脸不说话，伸出纤纤玉指在男人的脸上轻轻抚摸着。徐源当然没有不高兴，他高兴还来不及呢，虽然他不记得和海凤凰之间发生了什么事情，但他知道，他曾经勃起的阴茎插进了海凤凰的身体。他刚醒来的时候还能感到女人的阴道摩擦挤压他龟头的美妙滋味。
　　“没，我……我只是有些不习惯……”徐源是有些不习惯，他觉得自己一下子又变成了正常的男人。
　　“姐姐漂亮吗？”
　　“嗯，海姐是我见过的最美的女人。”这是徐源说的大实话，海凤凰看着男人一脸真诚的表情，开心的笑了。海凤凰虽然没能在男人身上享受到快感，但征服一个她喜欢的男人同样让她很开心。
　　“阿源，我做你的干姐姐吧，以后你就是我的好弟弟。跟着姐姐，姐姐不会亏待你的。”海凤凰说着又将头枕在了男人的胸口，她感觉到男人的心跳的很厉害。
　　徐源在黄金海岸呆了也有两个月了，他当然知道海凤凰的身份，她是不可能做他女朋友的，他今天和海凤凰做爱的事情要是让大老闆知道了，他就会死无葬身之地。况且徐源已经有了女朋友了，一个天真可爱的女孩，徐源一直都很喜欢她。现在他即使喜欢上了海凤凰，两人也只能是偶尔出来偷偷摸摸罢了。
　　“嗯，姐姐，我从小就希望自己能有个姐姐。”徐源将手指深埋进女人那丝绸般的发间，抚摸着女人光洁的背部。这时徐源第一次主动抚摸海凤凰的身体，虽然只是背部，徐源的手指还是在颤抖着。
　　“你这张嘴还真甜，将来不知道会有多少女孩被你坏了名声。”海凤凰不知道，在这之前，徐源对女人都有恐惧症，而改变这一切的，就是她自己。海凤凰又从徐源的身上坐了起来，身子侧对着徐源，那坚挺的乳球形成一道优美的圆弧线，连那顶端的乳头看起来也是浑圆的。
　　这么圆！不知道是不是真的？徐源有些怀疑海凤凰是不是去隆过胸，但他没敢问出来，甚至连去摸一下的勇气都没有。“阿源，我身上出汗了，抱我去沖个澡吧。”
　　赵梅一脚踩在床上，两片肥厚的阴唇分开了，那粉红色的溪谷完全暴露在徐源的视线里。从阴阜上漫延下来的稀稀拉拉的阴毛包住了阴唇的两边，从远处看上去黑乎乎的，让女人粉红的溪谷显得更加娇嫩。姜春丽趴在赵梅的双腿间，不时向上探起头去舔舐赵梅的阴蒂。赵梅发出咯咯的浪笑，手中的红绳一拉，姜春丽便夹紧了屁股，将身子绷的紧紧的。姜春丽的屁股有些大，对於喜欢大屁股女人的男人来说，姜春丽是个极品。虽然她的身高不如赵梅，但前凸后翘的身体曲线让赵梅甚是嫉妒。姜春丽的两个屁股蛋就像红色的大圆球在徐源眼前晃动着，原本雪白的臀瓣上佈满了红印，看的徐源血脉贲张，恨不得就上去对着女人的屁股狠狠的拍打几下。姜春丽的股沟间打着一个绳结，那绳结有些粗大，卡进了她的肛门里，另一端的绳子卡着她的阴户拽在赵梅的手里。赵梅一拉红绳，姜春丽的阴部和肛门便都受到了刺激，教她如何忍得住。
　　“别停，继续舔啊！你不是喜欢舔男人的鸡巴吗？”赵梅说完又哈哈的淫笑起来，一手抓着姜春丽的头发往她的阴户上贴去。
　　舔阴蒂也有那么爽吗？那感觉是不是和男人一样呢？徐源暗自想着，但这个答案他永远都不会知道。阴蒂的作用和男人的龟头差不多，徐源又回想起自己第一次和海凤凰做爱的那个晚上，在国际大酒店一个套房里的晚上。
　　徐源抱着海凤凰的身子进了浴室。“我重吗？”海凤凰身子并不是特别瘦的那种，一米七的身高也有百斤多些，海凤凰真怕徐源抱不动她。
　　“不重，姐姐不知道相对论吗？这时候的姐姐在我手里只是个小女孩子。”
　　海凤凰听了男人的话，竟真像个小女孩一样把头埋在了男人的胸口，“这样是不是让你觉得自己特像个男人啊？”海凤凰说着又开心的笑了。
　　徐源其实并不像女人看上去的那么弱，因为个子高，所以给人感觉他很瘦，好像风一吹就要倒似的。加上徐源练了两年拳脚，抱个女人对他来说确实是轻而易举。
　　徐源将海凤凰放在浴缸边，正要给女人放水，海凤凰却说道：“洗淋浴吧，天又不冷，我不想泡在浴缸里。”
　　海凤凰的长发被水流打湿，贴在娇红的脸蛋上，发梢依旧分开了垂在胸前，如柔软的蔓草紧贴在白嫩丰满的玉乳上。黑白分明的视觉效果让徐源惊呆了，如果说平日里的海凤凰只是个名字的话，那现在的她就真是一只海凤凰了，一只出水的凤凰。
　　娇红的乳头挺立在玉脂般的乳球上，晶莹的水滴不断的滚过女人的乳房，衬托着娇艳的乳头如宝石般瑰丽。挺起来了！挺起来了！徐源觉得自己的下体和女人的乳房一样，在慢慢的挺起来。从这一刻开始，他对女人的心态改变了！他要佔有这个女人，不管冒多大的风险，他要佔有她。
　　海凤凰抬起头看着徐源，她从男人的目光中看到了佔有的欲望，这是她第一次在徐源的眼睛里看到他对一个女人产生欲望，而这个女人就是她自己。
　　“啪”的一声，海凤凰将徐源推到了墙角，轻踮起脚尖吻住了男人的嘴唇。海凤凰依旧在主动进攻，她要让完完全全的把徐源俘虏。就算你是个铁树一样的愣头青，也要你在我海凤凰的怀里开花。




　　（二）回忆与梦境中的性2

　　浴水，唾液，酒香和女人香混合在一起，徐源如同爆发的野兽紧紧抱住了海凤凰光滑的后背，张开嘴巴含住女人送进他嘴里的香舌使劲的吮吸。海凤凰被男人吸的气短，松开了男人，沿着男人湿漉的身体向下吻去。徐源贴在墙砖上，冷冷的墙砖让男人心神一凛，但也无法扑灭男人心中涌起的热情。海凤凰在这方面很有技巧，舌头在男人米粒大的乳头上又亲又咬，麻麻的。难道男人咬女人的时候，女人就是这种感觉？海凤凰俯下了身子，一手在徐源那已经有了些生机的肉棒上捋了下，上面还残留着雄性的青草汁味。海凤凰犹豫了下，伸出舌头在男人红色的龟头上舔了下。
　　“啪”的一声。当海凤凰的舌头划过男人龟头的时候，徐源像是被电击了一下，脑袋不由自主的向后仰起，撞在了墙上。不可思议！不可思议！徐源做梦也想不到，海凤凰会帮他口交，虽然他的心里已经有了这样的幻想，但一切都只是停留在他的幻想中。膨胀，膨胀！徐源能清楚的感觉到自己的肉棒在女人的嘴巴里变大，变硬。
　　海凤凰见徐源的肉棒瞬间就硬的像铁棒一样，她也跟着兴奋起来。在来酒店之前她还怀疑徐源是不是个太监，现在，她相信，徐源是个“强悍”的男人，很强悍的男人。男人的肉棒与他的身体相比强壮多了。海凤凰收起小嘴，紧含住男人的肉棒一阵猛吸。
　　徐源的双腿不住地颤抖起来，酥麻难忍的快感从要爆裂的肉棒传到徐源的大脑，将他的大脑完全佔领了。空了！空了！徐源觉得自己的脑袋已经空了，没办法思维了。所有的细胞和血液都向下身涌去，他要用自己的血液去征服身前的女人。
　　海凤凰站了起来，看着徐源被欲火烧红的眼睛。傻小子，还愣着干什么啊！
　　海凤凰看着全身僵硬的徐源心里暗笑起来。她抓着男人的手放在了她丰满的乳房上。
　　“啊……”海凤凰发出半声惊叫，余下的声音全都淹没在男人的嘴里。徐源一手抓着海凤凰的玉乳一手揽着女人细腰，反身将女人压在了墙上，挺起的肉棒像刺出的长矛顶在海凤凰柔软的阴阜上。
　　海凤凰的两条手臂如玉雕一样盘在男人的后背上，抬起右腿摩擦着男人的大腿。她在努力抬高自己的身体，好让自己的阴户将男人的肉棒吞掉。可由於身高的差距，海凤凰在男人身上磨了几下都没有成功。
　　“嘶……”海凤凰喘着粗气推开了男人，“好弟弟……要我……”
　　徐源微微下蹲，抬起海凤凰的右腿挂在腰间。龟头抵着海凤凰的阴唇间摩擦着。“姐姐……我要进去了……”
　　“嗯……啊……”海凤凰有些哭笑不得，男人屁股一挺，却没能将肉棒插进她的阴道，粗大的阴茎划过她的阴蒂，狠狠的撞在了她的阴阜上，加上耻骨的撞击，让她又酥又痛。
　　徐源也很尴尬，没有想到自己心急之下竟然没把插进海凤凰的蜜穴，又丢人了。
　　徐源刚想说些什么，海凤凰却已经一手搂住了他的脖子，一手垂到两人的腹间，抓住了男人的肉棒抵在她自己的阴唇间。
　　真是个善解人意的女人。徐源感到自己的龟头被两片光滑柔软的嫩肉给夹住了，便用力向里挺去。
　　“嗯……”男人和女人都发出一声满足的呻吟。徐源第一次感受到女人的阴道是如此的紧窄舒服，那是他以前从来没有感受过的，与手淫的感觉更是有天壤之别。我是个真正的男人！徐源欣喜的把海凤凰顶在墙上，把她的双腿都抱了起来。“兹……兹……”男人的肉棒一下下的钻进女人的阴道深处。
　　“啊……轻点……”海凤凰被男人顶在墙上，后背在墙上磨的有些痛了。徐源松开了女人的一条腿，将头埋进女人的胸口，含着洁白的乳肉轻吸起来。徐源虽然没“玩”过女人，可A片看过很多，性爱的姿势知道的也不少，这时候用在海凤凰身上，弄得女人快活不已。
　　“啪啪”两个湿淋淋的胴体撞击在一起，发出清脆的声音来。徐源低着头，看着自己的肉棒在海凤凰的身体里进进出出，油脂般光亮的淫浮水印着他的肉棒有些发白，被水淋湿的阴毛像刚洗过的头发耷拉在肉棒根部，让肉棒看上去更加的硕大。我总于能日女人了！徐源在心底咆哮着，一挺屁股，将肉棒直插到女人的阴道尽头。女人的花心如同婴孩的小手抓挠着他的龟头。原来做爱这么舒服，怪不得男人喜欢日女人，还越多越好。
　　海凤凰被徐源肏的魂飞天外，双手抱紧了男人的脖子只留下一只脚尖踮在地砖上。她真没想到，一直以来她都以为不解风情的徐源爆发起来会这么狂野，这么有力量。自己的身体挂在他身上就像布娃娃一样没什么分量，难道这就是男人的潜能？做这种事情的时候特别有力量？
　　“啊！啊！啊！”海凤凰发出一连串的急促的浪叫，当男人的胯部又一次狠狠的撞在她的阴阜上的时候，海凤凰有些吃不消了。“慢点……轻点……”女人双手用力抱紧男人的脖子，将另一条腿也缠到了男人的腰间，紧紧夹住了男人的屁股，好让男人停下来。
　　徐源第一次真正的肏女人，那肯就此罢手，他被女人夹住了，还使劲扭着屁股，肉棒在女人身体里研磨着，逗的海凤凰又咯咯娇笑起来。“刚才还像个软鼻涕虫呢，现在怎么这么有力了。”
　　“都是姐姐弄得的我舒服了，我还想要。好姐姐，把腿松开点。”
　　“我都被你撞疼了，后背也磨的生疼，你抱我到床上去，姐姐一定让你更加开心。”
　　徐源从回忆中转过神来，一手下意识的朝自己的胯间摸去，只觉得自己的鸡巴硬的发痛了。“骚屄，两个都是骚屄！”徐源看着床上的姜春丽和赵梅骂道。
　　这时候的赵梅和姜春丽对坐在床上，一根黑色的双头假阳具插在两个的阴道里。赵梅一边挺着屁股一边用手拉着红绳。红绳卡在假阳具外，勒着姜春丽的阴唇。姜春丽全身都火辣辣的，鞭抽的疼痛和勒紧的红绳让她的身体很压抑，本能的需要发泄，而这时候插在赵梅身体里的阳具便是姜春丽发泄的工具。姜春丽夹紧了胯部，将黑色的假阳具尽根咬在她的屄内，那假阳具就像长在她身上一样。
　　她顾不得身体的疼痛，使劲的挺动着屁股，肏的赵梅淫叫不断。而这时候的姜春丽早已被疼痛和快感包围了，身体的快感和报复的快感，因为她觉得她日了赵梅！
　　徐源离开了房门，回到沙发上坐下了。也许海凤凰是徐源的第一个女人吧，他觉得海凤凰比姜春丽和赵梅好多了，海凤凰比姜春丽和赵梅漂亮，而且也不像这两个女人这么淫乱。徐源坐在沙发上陷入了沉思，难道自己爱上海凤凰了？这可是个危险的信号。
　　“阿源，你开车多久了？”那天晚上徐源抱着海凤凰上床之后又折腾了近半个小时，将海凤凰弄的全身酸软。回黄金海岸的时候便由徐源开车了。
　　“过年后学的，也有半年了，不过没开过几回。”
　　“想买辆车吗？”
　　“不，我喜欢骑摩托车。”徐源知道海凤凰这么问他是想送辆车给他，徐源拒绝了，他虽然长的很像小白脸，可却不想做小白脸。再说徐源家境也还可以，要买辆车也买得起。
　　“呵呵，你还想着摆酷啊？”徐源的摩托车是辆本田400，估计小城也没几辆，开出去是很酷。
　　“不是啊，我就喜欢骑摩托车，那种感觉很自由。老是坐在车里，感觉像被禁锢住了。”
　　海凤凰看着徐源笑了笑说道：“我是不会禁锢你的，你还是自由的，可以去恋爱结婚，只是不要忘了我。”
　　“海姐……我不是那个意思。”徐源有些尴尬，对於海凤凰，不是他不想负责任，而是他根本没能力去负起这个责任。
　　“我是认真的，阿源，姐姐是喜欢你，可姐姐的处境你也知道，我们只能这样偷偷摸摸。所以姐姐是不会阻碍你和别的女人恋爱结婚的，这些姐姐都不能给你，就让别的女人给你吧。”海凤凰说的很平淡，但眼中已经有了泪光，只是车子里光线很暗，徐源没有看到。
　　“吱……”车子一个急刹，在山脚下停了下来。
　　“阿源……”海凤凰还没问是怎么回事，便被男人拥吻住了。女人忘情的揽住了男人的脖子，一双玉手在男人的后背上摩挲着。这一刻，海凤凰知道，徐源已经爱上她了。阿源，但愿我没找错人！
　　“姐姐，你哭了。”
　　“我是高兴，你也真是的，以后别这么冲动，就要到公司了。”
　　“这可不像姐姐的风格，转过山头才到黄金海岸呢。”
　　“我们还是小心些好。这条路上去黄金海岸的人和车挺多的，要是让人撞见了总不是好事。”
　　“姐姐，你多大了？”
　　“二十五了，怎么了，是不是嫌姐姐老了？”海凤凰说着，脸上露出少女的俏皮来。
　　“不是啊，做弟弟的，哪能不知道姐姐多大。”
　　“哼，你是不是早想问了。”徐源被女人说中了心事，不好意思地笑了笑。
　　“哟……想到什么好事情了，笑的这么开心！”把头仰在沙发靠背上的徐源听见赵梅的声音便坐直了身体。
　　只见赵梅穿着紧身的直筒裙，一双丰乳鼓在胸前，圆圆的甚是诱人，徐源突然发现赵梅的胸部很性感，很漂亮，难怪会成为胡彪最宠爱的情妇。
　　“没什么啊，看见梅姐这样的大美女，哪个男人不开心啊。”徐源盯着赵梅的胸部琢磨着，这女人的胸部无论如何也有海凤凰那般大小。
　　“看什么呢，小色鬼，去海凤凰那里三个月就变这样了。”赵梅笑着，脸上没有一点责怪的表情。
　　“只怪梅姐太性感了，是男人总会忍不住都看几眼。”徐源从沙发站起来，正好可以看到赵梅的乳沟。男人暗咽了下口水，那刚软下去的肉棒似乎又要抬头了。
　　“你来多久了？”赵梅的眼睛在男人身上转来转去，总觉得眼前的男人已经和以前不一样了。难道海凤凰已经得手了？赵梅心里有些恨恨的。
　　“才来，见梅姐在午休，没敢打扰梅姐。”
　　男人偷看的事情两人都是心知肚明。又不是第一次了，赵梅也没说破，笑着对男人说道：“阿源，你可是攀上高枝了，以后可别不认识姐姐我啊。”自从海凤凰叫男人阿源之后，赵梅便也这么称呼他了。
　　“哪能啊，要不是梅姐，我也不可能去黄金海岸，我还要谢谢梅姐呢。再说梅姐也是黄金海岸的常客，你去那里，我一定把你伺候的舒舒服服的。”自从徐源到夜总会做兼职后，赵梅去那儿的次数就更多了。
　　“呵呵，现在说的好听，别到时候都装着不认识我了。那海凤凰的手段我还是知道的，只怕到时候你会被她管的服服贴贴的，她可不比我，野心大着呢。女人呢，还是像我这样好些。”赵梅说着又哈哈大笑起来，言下之意，徐源跟着她比跟着海凤凰安全多了。
　　徐源听到赵梅说海凤凰的不是，心里骂道，你这个骚货有什么好的，还一样不是别人的情妇吗？海凤凰虽然跟你一样，但没你那么骚，没你那么浪。这时候姜春丽一声不响的从房间里出来，女人的脸上还带着潮红，连头发都还有些湿湿的。
　　姜春丽见了徐源，朝他笑了笑便坐到了自己的办公桌前。徐源瞥了姜春丽一眼对赵梅说道：“怎么会呢，我是那样的人吗？”
　　“好了，我知道我是留不住你了。等下次去黄金海岸再找你算帐了。我有事先出去会了，小丽，等下你就带阿源去人事和财务办下手续吧。阿源，你在这儿也呆了大半年了，我都舍不得你走了。”赵梅咯咯笑着出去了，紧身的裙摆包着女人浑圆的屁股，露出一些内裤的痕迹来，徐源想起女人穿的那条紫色透明的小内裤，如果穿在海凤凰身上，一定别有一番情趣。真是的，海凤凰那样的女人，穿内衣怎么会那么保守呢？徐源有些困惑。
　　姜春丽也觉得徐源变了，以前来赵梅的办公室，徐源几乎都不正眼瞧她。今天居然看了她一眼。当然，姜春丽也明白，徐源看到了她和赵梅在房间里发生的一切。
　　说不定他看我的时候心里正暗骂我是骚货呢！姜春丽歎了口气，看见男人正看着赵梅远去的背影便也用讥讽的语气对男人说道：“人都没影了，还看什么看啊。”
　　在变态压抑的心境中呆久了，人也会变得尖酸刻薄起来。姜春丽比徐源早进公司一年，刚进来的时候也是个阳光可爱的女孩。
　　“呵呵，姜姐说笑了，我们什么时候去人事和财务啊？”
　　“怎么了，难道多陪我坐一小会也不行吗？”姜春丽起身把办公室的门关上了，坐到了徐源的身边，这是姜春丽第一次有机会和徐源独处，她没有赵梅要顾虑的身份，所以很直接的挑逗起徐源来。
　　“徐源，我漂亮吗？”姜春丽挺高了胸脯在徐源的手臂上擦了下，徐源穿着短袖的衬衣，赤裸的胳膊感到了女人的胸脯传来的热量，忍不住扭过头去，只见女人白花花的胸脯鼓起两团肉乎乎东西，上面还佈满了血红的印痕。想起绑在女人身上和卡在女人阴唇间的红绳，徐源又“鸡动”了。
　　“当然，谁不知道姜姐是公司里数一数二的美女。”电子厂里女工很多，徐源这番话对无疑是对姜春丽的恭维和讚美。只是男人的话里有种说不出的味道，就好像是在讽刺女人是靠出卖色相过活的。
　　“哈哈……”姜春丽放荡的笑了起来，突然抓住了男人的胯间说道：“你硬了，刚才你在外面偷看，一定在心里骂我是骚货吧。哈哈……”女人说完又笑了起来，让徐源听着有些头皮发麻，这女人疯了！
　　姜春丽知道赵梅有意勾引徐源，她也在暗中观察徐源，以前几次徐源都没什么反应，没想到今天男人居然有了反应，还被她抓了个正着。徐源想甩开女人的手，用手去搁开女人的手，还朝一边移了下身体。哪知姜春丽死抓着他的肉棒不放，还把身体靠到了他的身上。
　　“你是不是觉得我很骚，很贱？”姜春丽止住笑声，面无表情的看着徐源。
　　“不错，你是很骚很贱！我看你早被彪哥日过了吧。”徐源被女人抓的阴茎都有些痛了，有些发怒地叫道：“松开，我不喜欢髒女人。”
　　“我是被胡彪日过了，我是个髒女人，那赵梅和海凤凰也好不到那儿去，你能日她们，为什么就不能日我？”姜春丽说着又笑了起来。
　　“啪”徐源听到姜春丽骂海凤凰，便煽了她一巴掌。虽然不是很重，但姜春丽还是愣住了。
　　“打吧，打死我！”姜春丽一手抓住徐源打她的手掌，在自己的脸上拍了几下，又抓着男人的手掌塞进了自己的套裙里。
　　姜春现的裙子里没有穿内裤，徐源的手掌一直压到了她的阴唇上，手指还伸进了女人的乱草丛里，那里还是湿粘粘的。徐源觉得自己的脑子又短路了，以为自己又进入了梦境，一个平日里文静的女孩突然像个妓女一样挑逗着他，实在让他接受不了。
　　姜春丽双腿紧紧的夹住了男人的手掌说道：“打我，捏我，想怎么捏就怎么捏，反正我是个髒女人。”
　　“你……你怎么没穿内裤？”徐源用力抽出了手掌，尴尬的问姜春丽，他也觉得自己刚才有些过份了。女人说的其实一点也不错，海凤凰和赵梅与她没多少区别，只是海凤凰现在在徐源心里很重要了，他不准别人污蔑她。
　　“我不想吗？是赵梅不让我穿的。我被胡彪日了，赵梅便说是我勾引胡彪，一天到晚折磨我，还让她弟弟强奸我。”姜春丽说着扑在徐源身上哭了起来。
　　姜春丽刚进电子厂的时候赵梅还是很爱护她的，赵梅的弟弟看上了姜春丽，赵梅都不让他碰她。胡彪并不怎么来电子厂，有一次来找赵梅，正好赵梅不在，看到姜春丽在赵梅的办公室里，便强奸了姜春丽。姜春丽拼命反抗如何敌得过一个大男人，赵梅回来后，姜春丽向她诉苦，没想到赵梅反骂姜春丽是狐狸精。其实赵梅早知道胡彪想打姜春丽的主意，赵梅把姜春丽留在身边就是想让姜春丽能钓住胡彪的胃口。没想到自己一不当心让胡彪得手了，胡彪是拍拍屁股走了，赵梅也不敢去找胡彪问罪，便把怒气都发泄在姜春丽身上，为了防止胡彪收了姜春丽，赵梅便做了个顺水人情，让自己弟弟强奸了姜春丽。
　　徐源没想到姜春丽还有这么多故事，轻抚着女人的秀发说道：“对不起，姜姐，我不知道你的遭遇。”
　　姜春丽止住了哭，抬起头来对徐源说道：“不关你的事，你只要不把我想的太贱太烂就好了。”
　　徐源尴尬的咳了声：“姜姐，我们去人事吧。”说着便要站了起来，却被姜春丽一把拉住了。“徐源，你……你能日我一次吗？”女人说完涨红了脸，完全没了刚才那放荡的样子。
　　“别这样，姜姐，你不应该这样自暴自弃，赵梅这样折磨你，你应该早些离开她。”
　　“澄江就怎么大，我能躲哪儿去。”姜春丽说着扑到徐源身上，伸手去解徐源的裤子。姜春丽恨赵梅，知道赵梅喜欢徐源，她就要把徐源也弄到手。
　　这个世界太疯狂了，海凤凰还只是趁着徐源喝醉了“强奸”他，没想到这个姜春丽青天白日的就想在办公室里强奸他。徐源还在发愣着，姜春丽已经拉下了裤子的拉炼。徐源这时候又有些恨自己的鸡巴了，以前面对女朋友的时候，想硬都硬不起来，现在想软又软不下去。
　　姜春丽拉下了男人裤子上的拉炼，用手一拨，男人的阴茎就像弹簧棒一下挺了起来。姜春丽虽然被胡彪和赵梅的弟弟肏过了，可性经验并不多，她的淫荡都是被赵梅虐出来的。看到徐源的阴茎，姜春丽吃了一惊，这么大，都赶上欧美色情片的男演员了，就是与那假阳具相比，也毫不逊色。
　　徐源想推开姜春丽，可女人的小手抓着他的肉棒捋动起来甚是舒服。姜春丽跪趴在男人的腿前，用手捋了几下，徐源又紧张又刺激。刚才姜春丽和赵梅还只是在里面的休息室里胡搞，和他却是在办公室里，门外就是走廊，也不知道姜春丽有没有锁门，要是这时候有人进来，两人躲都没地方躲。
　　姜春丽站了起来，一把把有弹性的灰色套裙拉到了腹间，反套在身上。只见黑色丝袜的蕾丝花边紧箍在女人的大腿根部，露出一截雪白的大腿。雪白的大屁股，傲人的胸部把姜春丽的身体勾出了迷人的双S曲线。女人的阴唇不是很厚，但却很大，难怪能将粗红绳遮住。姜春丽分开双腿，光滑的黑丝袜在隔着裤子摩擦着男人的大腿。一道艳红的肉缝越裂越大，直到有水从里面滴出来。
　　女人的大腿很柔软，隔着光滑的丝袜磨在男人的腿上，让徐源的阴茎有种爆炸的感觉，就想找个水帘洞钻进去消消火。女人的腿越分越开，连阴户里面的粉红色的嫩肉都露了出来。徐源看着姜春丽抓着自己的肉棒朝她那水盈盈的肉洞上靠，便觉有股火气从龟头上喷了出去。那感觉就像梦遗，很美，但却控制不住。
　　姜春丽朝男人挺着胯部，就在自己阴户要吞进男人巨龙的时候，手里的肉棒跳了几下，一道热流从男人的龟头上激射出来，打在了女人的阴户上，小腹上，还有裙子上……
　　尴尬！除了尴尬还是尴尬！不光是徐源尴尬，姜春丽也很尴尬。趁着姜春丽发愣的时候，徐源推开了她，飞快地整理好自己的裤子，对着姜春丽说了声对不起就逃出了赵梅的办公室。
　　难道他早泄？可为什么海凤凰和赵梅还拿他当宝贝？还是他对自己没一点意思，自己这样吓坏了他，让他早泄了？姜春丽想来想去，还是认为徐源对自己没意思，自己把他吓跑了。姜春丽赤裸着下身，男人喷在她小腹上的精液正朝她的阴部流去。徐源，总有一天，我要你主动来日我！到时候我要让你舔我的屄，就像刚才你看到我舔赵梅那样。姜春丽一边自言自语，一边抹着徐源的精液往她的阴道里涂。
　　“你今天怎么这么早就来上班了？吃午饭了吗？”海凤凰见徐源中午刚过就去她那儿有些奇怪。
　　“吃过了。”徐源说着抱住海凤凰一阵狂吻，将压抑了一个中午的热情都释放出来。海凤凰有些呆呆的抱住了男人的后背，心里虽然很喜欢，但却有些埋怨男人太冲动了。
　　“你不要命了，这可是在我办公室里，要是有人看见了，传出去我们都会没命的。”海凤凰瞪了徐源一眼，突然用力呼吸了一下，“怎么了，是不是赵梅又勾引你了？”
　　“还说呢，都是你说的，让我专心帮你，今天我去梅姐公司办离职手续，差点就被女色狼强奸了。”
　　“一口一个梅姐，叫的多亲热啊！她真敢在办公室里挑逗你？”海凤凰不相信赵梅会这么大胆，要是如此，徐源在她公司大半年了，早就被她勾上了。
　　“不是赵梅，是她的秘书，你没见过。”
　　“姜春丽？”
　　“你认识她？”
　　“就见过一回，看她样子不像是那种人啊？”
　　“那是她平时掩盖的好，你不知道她在床上有多骚呢。”徐源把中午的事情说了一遍，当然，他早泄的糗事只是一笔带过了。海凤凰听了徐源的话咯咯的直笑：“你平时对我那么凶巴巴的，怎么一到那女人面前就不中用了呢？”
　　“那还不是我对姐姐一片赤诚，连我小弟都只认姐姐你。”
　　“你就吹吧，我看你是中看不中用，让我摸摸，小弟弟认不认识我。”海凤凰笑着伸手在男人裤裆处摸了下，“你怎么又硬起来了。”海凤凰这回可吃惊不小。
　　“我不是说了吗，我见了姐姐就兴奋嘛。”
　　“这样憋着难受的，你去洗个澡吧，顺便叫个女人伺候一下。”
　　徐源的裤裆里还有些精液，粘粘的不舒服，也正想去洗个澡，便对海凤凰说道：“那我先去洗澡了，这里的女人除了姐姐，我是不会去找别人的。”男人说完亲了亲海凤凰走了。
　　海凤凰知道徐源不喜欢夜总会里的女人，她叫徐源去找个女人也只是想试探他一下。海凤凰想了会，按下桌子上的电话说道：“叫小萍过来。”
　　姜春丽？这个女人或许可以利用一下。海凤凰坐在椅子上思考着。
　　“凤凰姐，你叫我？”一个十八九岁的少女进了海凤凰的办公室，睁着大眼睛看着海凤凰。少女与海凤凰一样，都是十足的美人胚子，只是身上还没有海凤凰那种成熟妩媚的风韵。海凤凰看了少女一眼说道：“萍萍，徐源去洗澡了，你去好好陪陪他，知道了吗？”
　　“是。”少女脸一红，对着海凤凰说了声便退出了办公室。海凤凰怕徐源憋着不舒服，自己又不能陪他，让徐源找夜总会里的小姐，别说徐源不愿意，海凤凰自己也不太愿意。於是海凤凰便想到了一直跟着她的小萍，以后自己不方便的时候便可让小萍去陪徐源。
　　九月的天一点也不冷，下午也没什么客人来洗澡。徐源沖了下身体，随便找了个包厢便躺下了。“吱呀”开门声很轻，徐源开着电视睡觉，只觉得有人影晃动，知道有人进来了，便说道：“我不是说过了不要人按摩吗。”
　　“源哥，是凤凰姐让我来的。”少女虽然有些脸红，面对徐源的时候却不害怕。
　　“萍萍？怎么是你？”徐源睁开眼睛有些惊讶的看着小萍。女孩穿着紧身的短袖的T恤和短裙，裸着双腿穿着一双高跟凉鞋。少女朝徐源床边走去，小腰一扭一扭的，不时露出白嫩的小腹来，徐源看的眼都直了。
　　“嗯，凤凰姐让我来陪源哥的，源哥，我先给你按摩吧。”少女说着坐到了徐源的小床边。
　　“你会？”徐源知道，小萍是海凤凰身边的小丫头，不是夜总会里的小姐。
　　海凤凰知道自己不喜欢妓女，所以就让小萍来陪自己，也不知道海凤凰是什么意思。难道想让我上了这小姑娘？自己就这么躺着吧，这女孩既然是海凤凰派来的，她想干什么就干什么吧。徐源想到这里闭上了眼睛。
　　“嗯，源哥，你卧躺着吧。”小萍让徐源翻了个身便开始了她的工作。徐源以为小萍也就会捏捏手什么的，没想到她的按摩技术很不错，弄的徐源舒服的昏昏欲睡了。
　　“萍萍，你怎么学会按摩的？”徐源在海凤凰那里常遇到小萍，两人混的挺熟。
　　小萍个子比海凤凰矮些，身子还有些青涩，只是在海凤凰身边呆久了，处事很老练。
　　“我特意学的，凤凰姐累了，我便帮她按摩。”
　　“萍萍，你今年多大了？”
　　“十八岁了。源哥，你这样问女孩的年龄可不礼貌哦。”
　　“呵呵，你不也说了嘛！”
　　“那是你源哥问我，我哪敢不说啊。”小萍说着咯咯笑了起来。
　　“萍萍，你怎么不上学了？”
　　“高中毕业了，不想上了。”
　　“你跟海姐多久了？”
　　“不记得了，我很小很小的时候就认识凤凰姐了。我小时候和我爷爷相依为命的，过的很苦，凤凰姐是我邻居，七年前我爷爷去世了，海姐就带着我。”
　　徐源想起赵梅和姜春丽的事情便问小萍：“你跟海姐在一起的时候都做些什么事情啊？”
　　少女涨红了脸说道：“源哥，你好坏哦，专问些女孩的私事。我可要告诉凤凰姐，说你老打听她的私事。”徐源听了心道，莫非海凤凰和小萍在一起也常做些虚凤假凰的事情？
　　“源哥，我帮你踩踩背吧，你把浴袍脱了。”小萍说着脱了高跟凉鞋。徐源有些尴尬，他过来没带内裤，原来的内裤上沾着些精液，虽然只有一点，但穿着有些不舒服，他想等干透了再穿上去。而浴室里的大裤头徐源也觉得不乾净，徐源又不想叫人按摩的，就没穿大裤头，只披上了浴袍。徐源正尴尬着呢，小萍却已经上了床，帮着徐源脱浴袍了。
　　今天怎么尽碰上些主动的女人呢？徐源刚想叫小萍停下来，女孩已经把他的浴袍拉到了腰下。“原来源哥喜欢裸睡。”小萍虽有些意外，但却没有大惊小怪的，“源哥是不是怕我看到你没穿内裤，所以不肯让我脱你的浴袍啊。”女孩对着徐源的裸体还是笑嘻嘻的，没有刚开始的那种羞涩感。徐源俯卧在床上，看不到女孩的表情，听见女孩对着他的光屁股笑嘻嘻的，他自己倒有些尴尬了。如果小萍是个妓女，那徐源倒也无所谓，人家见多了。可偏偏小萍不是，两人还经常在海凤凰那里碰面。可能小萍是海凤凰特意为某些重要人物准备的吧，看小萍的长相，海凤凰是绝对不会让她在夜总会里做出台小姐的，那样的女人太好找了，只要稍有姿色，打扮打扮就行了。这小萍是为谁准备的呢？大老闆？澄江的高层领导？徐源没在想下去，反正这个人不会是他。
　　因为徐源睡的床不是专业的踩背床，小萍一脚站在床上，一脚轻踩在徐源的背上。少女的脚很嫩，踩在男人的背上很舒服。对於有恋足癖的男人来说，小萍的玉足乃是上品。徐源猜想着，小萍的脚底一定如红玉般晶莹，而足背又像白玉般剔透。徐源倒是挺喜欢看美女穿丝袜的腿，脚却没怎么注意过，不过看过海凤凰的玉足后，徐源对女孩的脚有了新的认识，原来一双腿也能那么美的，难怪很多女人都喜欢给脚做美容。




　　（三）第一次与初夜

　　女孩光滑的脚心沿着徐源的后背慢慢的身下踩，因为不是专业的踩背床，小萍怕踩的重了，不敢太用力，脚底板划过徐源的后背让男人感觉有些痒痒的。
　　“源哥，舒服吗？”小萍一边踩一边问，女孩是很喜欢徐源的，但她看得出来，海凤凰也喜欢徐源，所以她不明白为什么海凤凰要让她来陪徐源洗澡。难道凤凰姐也知道自己喜欢徐源，她要把他让给我？小萍觉得有这个可能，海凤凰是大老闆的女人，跟徐源是不会有结果的。
　　“很舒服，想不到萍萍还会这手。”这时候女孩的脚踩在了徐源的后腰上，脚跟用力压在上面扭动着，徐源全身都酸麻起来。她不会踩我的屁股吧？徐源正想着，小萍分开了他的双腿，一脚站到了他的大腿中间。
　　噢！徐源在心里叫了一声。女孩的光滑的脚趾竟然碰到了徐源半软半胀的阴茎。爽！其实徐源自己不知道，虽然他俯卧着，小萍刚才脱他浴袍的时候便已经瞧见他的阴茎了，只是她没说罢了。女孩踩背的时候徐源的肉棒渐渐有了感觉，徐源又一次发现，自己很男人，很男人！徐源一直在纠结着，要是自己的鸡巴就这样硬了起来，让小萍见了不免尴尬，女孩一定以自己心里有什么肮髒的念头，自己心里虽然有些，但绝不是那种邪恶的，淫荡的，只是稍微有些本能的欲望。
　　要是自己的鸡巴硬不起来，也许小萍会以为自己是个没用的太监，对一个男人来说，让女人有这样的想法也是很伤自尊的事情。
　　小萍没注意，一脚踩下去，脚尖碰到了男人的肉棒子，小萍低下头一看，怪怪，男人那东西变化还真大。原本有些皱巴巴的东西竟然变的光滑了。虽然还没有露出狰狞的真面目，却也让小萍感到怦怦心跳了。小萍涨红了脸，轻轻的将玉足压在男人的屁股上揉弄，伸手脱掉了身上的紧身T恤。
　　她还真踩我屁股了，真爽。难怪那么多人喜欢弄这东西。徐源想像着女孩的玉足压在自己屁股上面的样子，顶在床上的肉棒越发胀大了。徐源感到自己的肉棒主动顶到了女孩的脚趾上面，尴尬的趴在床上一动不动，只当自己没感觉到。
　　小萍跪到徐源的双腿间，小手捏着男人的小腿，一低头就能看见男人勃起的肉棒。女孩的心怦怦直跳，男人就是用那东西插女人的？想起海凤凰的玉手抚摸自己阴户时的感觉，小萍顿觉全身有些瘙痒。要是那么大的东西插进去，会不会把自己的东西撑破了？与海凤凰的手指相比，男人的肉棒简直就是个巨无霸。
　　徐源正寻思着如何穿上裕袍，感到女孩的手正慢慢的往上捏，从小腿一直捏到了大腿根部。她不会再往上捏了吧？要是女孩的手再向上点，就能碰到男人的阴茎了。“萍萍，你手艺真不错。”徐源连忙对女孩说道。
　　“要是源哥觉得好，那我以后天天帮你按摩。”
　　“那怎么行，你可是海姐的人。”
　　“呵呵，源哥你还不明白吗？”小萍一手摸到男人勃起的阴茎上，“从今天起，我就是源哥的人了。”
　　徐源吃了一惊，忙翻过身来，只见小萍已经赤裸着上身，两座乳峦挺立在胸前，粉红的乳头如屹立在峰顶的宝石。一直以来，徐源都觉得小萍的身体还没发育完全，现在看到庐山真面目，才知道自己想错了，小萍的乳房虽然称不得是巨乳，但也不是他想像中的小奶包。没了紧身T恤的束缚，两个乳房像获得自由的囚犯在少女的胸前晃荡着。还没等徐源说话，小萍就低下头去，将男人的肉棒含进了嘴里。
　　徐源睁大了眼睛，“啪”的一声又躺在了床上。千万不能再射出来了！徐源在心里叫着，千万不能再早泄了，要是再早泄，他可真没脸见女人了。
　　小萍见徐源躺在床上一动不动，以为他舒服的不想动了。原来这是真的，含着男人的鸡巴男人就会很舒服。她哪知道徐源是在尽量放松自己，别让自己一不当心就又射了出来。
　　小萍的口交不怎么样，虽然做的很认真，可比起海凤凰来，差了一大截。徐源有些心烦，海凤凰那么熟练，以前做过很多？一想起自己喜欢的女人嘴里含着别的男人的鸡巴，徐源就觉得憋得慌。海凤凰只是自己喜欢的女人，不是自己的女人。徐源不停的在心里重複着这样的话，好让自己宽心一些。
　　男人都一样，女人总是别人的好！徐源又自嘲起来，可马上又觉得自己喜欢海凤凰不仅是因为她是别人的女人，还因为海凤凰确实是个绝世妖娆的女人。要不然为什么他对赵梅，对姜春丽没那种感觉？一个漂亮的少女趴在徐源的胯间含着他的肉棒，可徐源却满脑子想的都是海凤凰。一边觉得海凤凰也不是个乾净的女人，一边又在为她辩解，她是为生活所逼的……
　　小萍不知道男人在想什么，她喜欢徐源，所以当海凤凰让她来陪徐源的时候她毫不犹豫的就答应了。就算徐源不是小萍喜欢的男人，海凤凰让她做什么，她也不会反对的，海凤凰对她来说就是一切。
　　徐源松了一口气，他没在小萍的嘴里射出来。小萍扶着徐源的肉棒吮吸了几下，便站了起来，徐源躺在床上，看着站起来的小萍有些压迫的感觉。从徐源的角度看上去，女人的两个乳房更加完美。更让徐源激动的是，小萍这样子还能看出乳沟来。圆，真圆！徐源忍不住在心里称讚着。海凤凰的乳房虽然比小萍的丰满，但如果这样站着，那沉甸甸的乳房就有微微下垂的感觉，没小萍这般挺圆。
　　小萍脱下了短裙，里面是一条蓝黄格子的小内裤，那种纯情小女孩穿的，与海凤凰一个风格。小萍见徐源盯着她的内裤，朝徐源笑了笑问道：“源哥，是不是觉得我有些老土？”
　　“不，很漂亮。”徐源并没见过几个女人穿内裤的样子，以前的女朋友还是上学时的，穿的也不是很性感，海凤凰也不穿很露的内裤，看到穿性感内裤的，除了夜总会的小姐，那就数赵梅了。徐源思忖着，要是小萍穿上那种透明的小内裤会是什么风情，说不定这时候已经能看到她的桃花源了。徐源想着朝女孩的三角地带看去，只见女孩的阴阜微微鼓起，大腿两侧又白又光滑，女孩即便不是白虎，阴毛也不会多。
　　小萍两手插进内裤，慢慢地将裤子脱了下来。徐源看着鼻血都要喷出来了，只见女孩的阴阜挺的高高的，一道细细的阴毛从腹下一直伸展到阴阜上，阴唇两边光突突的，没一根体毛。两片阴唇紧紧的贴在一起，只露出一条粉色的肉缝。
　　美！徐源以前只觉得女人的阴户就是个性器，只有抽插才会让男人有快感，可现在看了小萍的阴户，徐源就觉得血都往鸡巴上涌。硬！硬的痛了。
　　小萍低着头坐到了男人的胯间，自从脱了裤子之后，小萍就不敢再看男人一眼。
　　这么大了，连青筋都凸了起来，样子真丑！小萍扶着男人的肉棒朝自己的蜜穴里捣去。
　　“啊！”女孩发出一声轻呼，痛！很痛！小萍皱紧了眉头，将男人的肉棒都吃了进去。徐源看着女孩的身体一点点的吞没自己的阴茎，感觉自己的整个身体都被女孩咬住了。真紧！就是海凤凰都没有给过徐源这种感觉。
　　小萍慢慢的直起了身体，徐源看到丝丝的血迹沿着他阴茎流了下来。徐源大脑一片空白，处女！小萍还是个处女！
　　徐源不相信这是真的，他睁大了眼睛盯着两人性器相交的地方，只见自己的肉棒上还沾着血红的淫液，这一回徐源相信了。
　　小萍还是个处女？男人多多少少有些处女情节，徐源虽然不是很看重这些，尤其是他的第一个性爱对象是海凤凰这样的女人。但是一个处女带给徐源的快感不只是单纯的性得到满足所有获得的。徐源有些遗憾，他不是海凤凰的第一个男人，不是海凤凰唯一的一个男人。要是身上的女人是海凤凰多好！
　　徐源把女孩想像成了海凤凰，他要佔有海凤凰的第一次！男人低吼了一声，将小萍压到了身下，双手抓着女孩娇嫩的玉足用力抽插起来……
　　男人突然变得主动让小萍有些不知所措，双手紧抓着床单让男人为所欲为。
　　男人的巨物让小萍觉得身体有种被撕碎的感觉，但她咬牙忍着，直到快感上来，女孩才发出“嗯嗯……”的呻吟声。
　　“对不起，我不知道你是第一次。”徐源趴在小萍的身上，看到女孩眼角有了些泪光，便伸手在女孩的眼角擦了一下。可是说完了，徐源就觉得自己有些虚伪，刚才他都看见了小萍的阴道里流出血来了。他把没能佔有海凤凰的第一次的愤怒和幻想都发泄在了小萍的身上。
　　“没关系的，源哥……你喜欢我吗？”小萍双手抱着徐源的后背，双腿还缠在男人的大腿上，她不知道自己在男人心中只是海凤凰的替代品。
　　“喜欢。”徐源毫不犹豫的就回答了女孩的问题。
　　“源哥，我们去个洗澡吧，你身上被我弄髒了。”
　　徐源洗完澡回到包厢里，那床单已经换成了新的，连小萍的衣裤都不见了。
　　徐源躺在新床单上笑了笑，回想起今天的遭遇心道，莫非自己开始走桃花运了？要把大学时代错过的“青春”补回来？
　　“源哥，源哥……”徐源迷迷糊糊的梦见海凤凰变成了十七八岁的少女，和徐源在江边嬉水。那是徐源小时候经常去的玩的地方，徐源牵着海凤凰的玉手走上了小小的渡船，朝江心的小岛上驶去，海凤凰娇羞的依在徐源的怀里，徐源兴奋的抱住了海凤凰的小蛮腰。突然一个大浪打过来，小船剧烈的摇晃起来，把海凤凰掀下船去，海凤凰拉着徐源的手惊叫道：“阿源，阿源……”
　　徐源一下子惊醒过来，只见小萍穿着一条低胸的长裙坐在他身边，正抓着他的手臂轻晃着。徐源回想起梦中的一切，脸上露出一丝微笑，心里却有纳闷，为什么会梦见海凤凰成了他的初恋情人了呢？唉！
　　“源哥，你在想什么？”小萍见徐源看着她笑，脸上露出少女的羞涩来，头也低了下去。
　　“萍萍，你可真漂亮，源哥都看呆了。”徐源见自己有些失态，便自嘲了一句。“对了，你叫我有什么事情吗？”
　　“源哥，凤凰姐要请你吃晚饭，让我过来叫你。”
　　徐源见了海凤凰有些尴尬，海凤凰却好像什么事情也没发生过似的，对着徐源说道：“阿源，坐下来说话，做干姐姐的还没请你吃过饭呢。你不会嫌姐姐这顿晚饭吃的简单了吧？”
　　“海姐你太客气了，这几月来都是你在罩着我，应该是我请你吃饭才对。”
　　徐源听海凤凰说话，知道海凤凰和他的事情还是瞒着小萍的。
　　“阿源，萍萍跟了我很多年了，我一直把她当妹妹。她才高中毕业，来澄江也没多久，今天晚上我就让她到夜总会去当个领班，你要好好照顾她。别让她受欺负了。”
　　“让萍萍当领班？”徐源实在不明白海凤凰是什么意思，要想把小萍安排在他身边的话，让她做自己的助手也就行了。
　　“是啊，我想锻炼锻炼她，要不然她什么都不懂，将来嫁了人要吃亏的。”
　　海凤凰微笑着对着徐源，颇有把小萍许配给他的意思。
　　“凤凰姐！”小萍坐在海凤凰的身边挽着海凤凰的胳膊摇了摇，红着脸转过头偷偷瞧着徐源，见徐源脸上没什么表情，不竟有些失望。
　　“海姐准备把她安排在哪个部门？”
　　“就在KTV吧，年轻人多，而且那里也不是太乱。”吃了会饭，海凤凰对着小萍说道：“萍萍，今天你就正式去上班了，先去换套衣服吧。”等小萍走了以后，海凤凰对着徐源说道：“以后我就把她交给你了，别太欺负她了。”海凤凰仿佛对徐源和小萍之间的事情全然不知，根本没有提及两人的关系，让徐源猜不透她心里在想什么。
　　“阿源，听说你有个女朋友，我还没见过呢，什么时候带来让我见见啊，我这个做姐姐的总要认识一下未来的弟媳妇吧。”海凤凰说着娇笑起来，看上去挺为徐源高兴的。
　　“嗯，过两天我就带她来玩。”徐源换了个位置，坐到了海凤凰的身边。还没等他有什么举动，海凤凰就说道：“注意点，别乱动，这里可是随时会有人来的。”
　　“姐姐，你真美。”徐源说着举起酒杯和海凤凰碰了下。小萍换了KTV的领班制服进来了，徐源见了眼前一亮，小丫头穿着黑色的小西装，颇有些制服诱惑的味道。
　　海凤凰笑道：“刚才某些人还夸我漂亮呢，这会儿就盯着萍萍眼珠都要掉下来了。看来是我多余了，你们慢慢吃吧，我就不在这里打扰你们了。”
　　“源哥，你是什么时候认凤凰姐做干姐姐的啊？”小萍睁大了眼睛看着着徐源，就像看着自己的偶像一样。
　　“有一个多月了吧，怎么了，海姐没跟你说过？”
　　“没有，凤凰姐很少跟我说她的事情，我问她的时候她总是说我还小，别打听她的事情。源哥，我是不是还像个小女孩？”
　　“嗯，这样不好吗？很多男人都喜欢你这样的女孩子。”
　　“才不呢，男人都喜欢凤凰姐那样的女人，你不知道有多少男人看着凤凰姐的时候都色色的。嘻嘻。”说者无心，听者有意，徐源听了小萍的话心里很不是滋味。不过他知道小萍是无心的，再说她只是很天真的说了大实话，徐源也没有恼她。小萍见徐源看着她便问道：“源哥，我穿这制服好看吗？”
　　“嗯，很好看，比穿长裙成熟多了。”
　　“那我以后天天穿成这样……”女孩看着徐源，话说到一半低了下头。本来她是想说以后天天穿成这样陪徐源的，见徐源正看着她，后面的话没好意思说出来。
　　不过徐源也知道女孩的心思，笑着说道：“好了，我带你去KTV那边吧，要不然海姐知道了，要说我们偷懒了。”
　　“还疼吗？”徐源见小萍走路有些异样，可能是因为她刚破身的原因。
　　“不怎么痛了。源哥，今天晚上下了班我请你吃夜宵，好吗？”
　　“那有女孩请客的，我请你吧。”
　　“谢谢源哥。”小萍情不自禁的在徐源脸上亲了一下。
　　徐源对着女孩笑了笑，带她去了KTV。一个小姐看到徐源后面跟着个女孩到KTV便笑道：“哟，源哥，又来新人了啊，挺标緻的小美人啊，源哥有没有先尝尝鲜啊。”徐源平时对人挺和气，夜总会的小姐都敢跟他开玩笑，徐源初到夜总会的时候，别的小姐都以为他是来做少爷的，后来才知道是新来的经理，小姐们曾私下里打堵，谁能先勾上这俊俏的小帅哥谁就赢，一个月下来也没人能胜出。后来小姐们是明白了，徐源对她们根本没兴趣。
　　徐源看了那小姐一眼，原来是海棠，海棠是KTV里的头牌小姐，也是最喜欢和徐源开玩笑的女人。她比徐源大一岁，勾引不成，便把徐源当作自己的小弟弟一般。徐源对海棠印象很深，他刚刚到黄金海岸的时候就听说海棠爱上一个做“少爷”的男人，让徐源感到很好笑。那时候海棠常约那个“少爷”出去，可人家都不理她，后来那个男人到南方去发展了，为此海棠还痛哭了好几回。都说戏子无情，婊子无义，徐源倒觉得这海棠有情有义的。只是一个妓女和一个鸭子恋爱会是什么感觉？尤其是做爱的时候，难道比谁功夫厉害？
　　“海棠，别乱说话，这是萍姐，以后就是你们的领班了，还不快点过来见过萍姐。”
　　海棠见徐源一脸严肃的表情，便朝他身后看去，这才发现男人身后是穿着领班的制服的小萍。夜总会就这么大，海棠虽不认识小萍，但也见过几回，知道是她是海凤凰的人，也不敢放肆，对着小萍说道：“萍姐好！”
　　“嗯，你叫什么名字？”小萍比徐源想像中的要老到多了，很清楚自己的角色，对海棠是一副高高在上的样子。
　　“回萍姐，我是海棠。”
　　“你就是海棠？我也听过你的名字。”其实小萍听徐源叫那女人就知道她叫什么了，她故意再问一次，就是想在女人面前强调自己的身份，她以后就是这里的大姐头了。
　　“海棠，趁现在还没什么客人，你去把其他人都叫来，大家认识一下，以后工作大家相互支援。”
　　小萍以为KTV里没多少女人，没想到出台的小姐和服务员加起来有四十多个。
　　除了女人之外还有几个男的，是音响师。大家认识了新大姐之后就散了，徐源带着小萍去了三楼的一个相对独立的小房间。房间不大，里面除了一张床和一套沙发之外还有一个小卫生间，除此之外别无他物。“这是我的休息室，有时候晚了就睡这儿。以后就是你的休息室了。”徐源拉着小萍坐到了床上，“别嫌这儿髒就行了。”
　　“源哥，我在凤凰姐那儿有房间……如果源哥喜欢，我就住这儿。”
　　“这儿是你的休息室，海姐那儿来回走太远了，你没事的时候，或者累了就可以在这儿休息，下去也方便。”
　　“嗯，谢谢源哥。”
　　“好了，现在去工作吧，你刚才的表现很好，比我想的好多了。再下去跟手下的小姐多接触接触。”
　　徐源离开KTV后就去了酒吧间，一晚上也没什么事情，徐源便回KTV去看看小萍的情况，刚到门口，就看见一个男音响师急匆匆的朝他走去。“源哥，那边包厢有客人闹事。萍姐进去，还被人打了一巴掌。”
　　徐源一听竟然有人敢在黄金海岸闹事，脸一沉，就朝那包厢走去。
　　刚到包厢门口就听见一个女孩大声叫道：“我朋友的手机丢了，肯定是这女人手脚不乾净，你们不给个说法我们是不会甘休的。”
　　只听小萍说道：“小姐，现在音乐已经关了，你再打你朋友的手机试试。”
　　“早打过了，手机已经关了，肯定是被这女人偷走了。”
　　“没有，我没拿你们的手机。”一个女人的声音显得很委曲。徐源走近去一看，是包厢里的女服务员。
　　徐源走近去一看，只见包厢里有十几个青年男女，一个穿红衣服的女孩瞪着双眼盯着小萍和女服务员，另一个穿着黄色长裙的女孩站在一旁，样子有一些尴尬。
　　原来是黄色长裙女孩的手机不见了，都是有钱人家的孩子，并不在乎一个手机，那红衣女孩却偏要为朋友出头，硬说是服务员拿了她们的手机。
　　“事情还没弄清楚前，你们就咬定是我们的员工偷了你们的手机，似乎不太好吧，还殴打我们的员工，是不是有点过份了。”徐源听说小萍被人打了，说话也不客气。
　　“你算那根葱？我朋友手机在这里丢了，难道不该你们赔？”
　　“小瑜，算了，就一部手机，又不是什么大事。”
　　“这么能算了，那可是IPHONE，再说你的生日聚会都被搅乱了，他们当然要赔偿损失。”
　　“这位小姐，你的手机是放在什么地方丢的？你们这么多人，难道都没看见吗？”徐源不理那红衣女孩，问那个丢手机的黄裙少女，言下之意，他们这么多人，女孩丢了手机，极有可能是被他们自己的人拿走了也说不定。
　　“我也不记得放哪儿了……”黄裙子少女显得很尴尬。
　　那红衣女孩说道：“反正是在包厢里丢的，你们就要负责。你又是什么人，难道想赖掉吗？”
　　“我是这里的负责人，这里的事情我说了算。”
　　那红衣女孩笑道：“你说了算？就算是海凤凰来了，那也要照常赔款我们的损失。”
　　徐源愣了下，没想到这红衣女孩还认识海凤凰。
　　就在这时，海凤凰突然出现在门口说道：“我道是那家小姐不高兴了，原来是王小姐，你朋友在我这儿丢了手机，我们应该赔偿，阿源，赔偿王小姐的朋友五千块。不知王小姐是否满意。”
　　那红衣少女说道：“嗯，这还差不多，海小姐，你的手下可太不礼貌了，居然还怀疑是我们故意找茌。”
　　“小萍，向王小姐赔礼道歉，她们客人，客人永远是对的。”
　　小萍看了海凤凰一眼，对红衣少女说道：“王小姐，对不起，刚才是小萍失礼了。”
　　红衣少女对着海凤凰说道：“这傢伙呢，他可一样不怎么礼貌。”女孩说着瞟了眼徐源。海凤凰笑道：“王小姐，得饶人处且饶人，这样吧，今天晚上就算是我请客了，小萍，你叫人再给王小姐和她的朋友送些点心来。”
　　红衣少女见海凤凰对徐源比对小萍客气多了，知道徐源身份比小萍高多了，要让他道歉也不太可能，再说海凤凰已经给足了她面子，便也不再跟徐源计较，得意的看了徐源一眼，一屁股坐到了沙发上。徐源看了红衣少女一眼，女孩挺漂亮的，就是太嚣张了。
　　徐源追上了海凤凰。“为什么要赔给那女孩五千块，还白请她们一晚上。”
　　海凤凰今天的举动让徐源感到不解，要是每个客人都这样，那夜总会早就关门大吉了。
　　“你知道她是谁吗？”
　　“不知道，她是谁？”
　　“王瑜，是王铁生的女儿。我们现在还求人家办事呢，不必为这样的小事弄的不愉快。听说她还打了小萍，你可别去找她麻烦。”
　　“知道了，姐姐的大事重要，想不到那肥婆娘还有么这一个漂亮的女儿。不过那女孩但嚣张了，我当时正想抽她几巴掌。”徐源想起那个红衣女孩心里就来气，这世道就是这样，有钱的比没钱的横，当官的比有钱的横。连小孩都这样，官二代比富二代横。
　　“怎么了，是不是打了你的小乖乖让你生气了？”
　　“你才是我的小乖乖。去我的休息室坐会吧，你还没去过呢！”徐源说着在海凤凰的屁股狠狠摸了一把。
　　“你可越来越没谱了，别被人看见了。”海凤凰说着咯咯笑了起来。都到楼梯中间了，徐源也是瞧准了地方才敢摸的。海凤凰穿着有弹性的直筒短裙，裙摆包住了她的翘臀，浑圆浑圆的，走起路来连那勾人欲望的臀沟都若隐若显。裙摆下面穿着黑色透明丝袜的光滑大腿，走在徐源前面，徐源故意走慢了些，仔细欣赏着海凤凰的诱人身姿，那摇摆的屁股蛋让徐源看着就硬了。怎么没有内裤的印子？难道海凤凰今天穿了丁字裤？徐源想着海凤凰穿丁字裤的样子，胯间的肉棒胀的越发难受了。只有几阶楼梯就到他的休息室了，可徐源还觉得休息室太远。
　　徐源特别喜欢女人的屁股和大腿，尤其是被紧身裙子或裤子包住的大而圆的屁股。那肉肉的感觉每每让徐源想把勃起的肉棒靠在上面摩擦。
　　记得以前有一次，徐源、辰晨和另一个傢伙为了逃避没有女朋友的情人节，三人跑到市中心的广场上看来来往往的女人。
　　那时候徐源很少去注意女人的长相，有女人走过，徐源就盯着女人的臀部，看到挺翘的圆臀，徐源的目光就会跟着女人，直到女人消失在他的视线里。就连徐源电脑里的色情图片，也大都展示着美女的性感圆臀，侧面的，背面的，还有很多是那种偷拍的照片，那些图片一度是徐源的精神寄託。
　　徐源关上门，从里面锁上了。海凤凰听见徐源锁门的声音，站在床前一动不动。是我的魅力大，还是他好色呢？海凤凰对於徐源不顾一切的想要佔有她并不反感，反而有些期望，但是她希望徐源能控制住自己。
　　“阿源，你想做什么啊？”
　　“和姐姐做爱！”徐源没有说那种粗鲁下流的话，从身后抱住了海凤凰的小蛮腰，双手隔着长裙抚摸着女人的双乳，脸贴在女人的耳边摩擦着。
　　“你可越来越大胆了，这里可不行，要是让人知道我和你在这里呆的时间长了，传出去别人会有乱猜的。”
　　“姐姐一点也不想吗？”徐源说着撩起了海凤凰的裙摆，双手划过女人大腿根部，抓住了女人的内裤边缘。
　　难怪看不到内裤的印子，原来海凤凰穿着连裤袜，腰部比较厚的那种，将薄薄的内裤盖住了。黑色的裤袜包着圆润的丰臀，那针织的纹路更突显出女人腰背上细腻的肌肤。徐源咽了下口水，双手用力向下拉去。
　　“哗”的一声，海凤凰的内裤被徐源扒了下去，徐源伸手在海凤凰的阴唇上抚摸着。“姐姐，你都湿了。”
　　“傻瓜，那是刚才我上厕所没擦乾净。”海凤凰说着居然涨红了脸。
　　“那更好，让我闻闻姐姐的尿味。”徐源说着真抬起手放在鼻子下用力嗅了下。海凤凰听见徐源愿意发出的“嘶嘶”的嗅声骂道：“变态，熏死你！”
　　“不就是有点骚味嘛，我喜欢姐姐的骚味。”
　　“你不是要吗，还不快些。”海凤凰被徐源摸的浑身痒痒的，但她还知道两人是在夜总会里，呆的时间太长了不是好事情。徐源把海凤凰的裙子推到腰上，双手摸了下女人的光滑屁股，用力将浑圆的臀瓣掰开了。
　　海凤凰俯下身去趴在了床上，圆圆的屁股挺的高高的，丰满圆润的臀峰像双乳一样洁白，只是更圆更大些。徐源拉下裤子上的拉炼，肉棒顶着海凤凰那粉红的肉沟就插了进去。海凤凰也就是阴道口有些湿润，里面还是干干的，徐源就这样插进去，两人感觉都是胀胀的，有些痛。
　　“嗯……”海凤凰身子向前一倾，从鼻子里发出轻轻的呻吟来。徐源顶着美人的屁股一通猛干，双手紧紧抱住了女人的屁股两侧，想要把自己的整个身体都挤进女人的阴道里。
　　“姐姐，你的屁股真漂亮，我要天天日你，日你一辈子。”
　　“嗯……姐姐就让你日一辈子，阿源，再用点力。”海凤凰绷紧着双腿站在地上，挺着屁股用力夹着徐源的肉棒。一辈子？两人谁也不知道能在一起多久。
　　徐源低下头，只见自己的肉棒在海凤凰的阴户里进进出出，女人的阴道被他撑到了极致，结合的地方没有一点缝隙，只有那些许娇嫩的屄肉跟着他的肉棒翻进翻出。他肉棒上已经沾上了女人分泌出的乳白色细泡沫状的淫液，看上去淫荡无比。虽然跟海凤凰偷情好几次了，徐源也只看过海凤凰的阴唇和阴道边缘。不知道海凤凰的里面是什么样的？徐源以前也就在电脑里看过女人蜜穴里的样子，毕竟没有这样对着一个大美女有真实感。在强烈的好奇心下，徐源将龟头拉到了海凤凰的阴户口。
　　海凤凰的内裤连同裤袜掉在膝盖上，两腿分的不开，徐源的肉棒一抽出来，女人的阴道就迅速合上了，徐源眼看着两片粉色的嫩肉紧贴在一起，还没看清，就将黑黑的肉洞遮住了。徐源又试了几次，每次一拔出来，那肉洞就合上了。
　　海凤凰不知道男人想干什么，但徐源这样弄的她却挺爽的，龟头顶着阴唇一插到底，龟头边缘硬硬的棱角磨过她阴道内的每一个敏感点，怎么能让她不爽快呢。
　　“阿源，你干什么啊？是不是要把我的屁股掰开了花你才甘心啊。”海凤凰只感到徐源的双手用力抓着她的屁股朝两边分，弄的她又痒又痛的。
　　“我想看看姐姐的屄里是什么样子的。我的鸡巴你都看的清清楚楚的，我也要看清楚姐姐的屄，要不然我就吃亏了。”徐源说着两根手指抠住了海凤的阴唇往两边分。海凤凰疼的又好气又好笑：“有什么好看的，你又不是没看过，再掰我那东西都发被你掰裂了。快进来，别磨蹭了。”
　　“我看清楚了，姐姐里面可真漂亮了。”徐源俯下了身，终於看清楚了海凤凰身体里的模样，阴道里那粉色的嫩肉还一鼓一鼓地蠕动着，引的徐源手指紧压在女人的阴蒂上，张嘴在女人的屁股上狠狠咬了一口。
　　“啊……坏蛋，疼死我了……”海凤凰被男人咬痛了，说话的声音都发起颤来，身子跟着一抖就高潮了。一股淫水从阴唇间流出，滴在了女人的内裤上。
　　徐源站起身来，挺着发亮的肉棒朝女人水汪汪的阴户里插去，这时候女人的蜜穴甚是湿滑，徐源毫不费力的就直插到底了。“爽死了，姐姐，你太美了，我要你，天天都要你！”徐源用力向前一沖，把海凤凰整个人都压到了床上。徐源双手撑在海凤凰的身体两侧，像做俯卧撑一下冲击着女人的身体。看到海凤凰圆滑的屁股被自己压成肉饼，又弹回原来的形状，徐源兴奋之极，抽插的速度更加快了。
　　海凤凰还处於高潮的震颤中，突然被徐源压到了床上，紧接着便是狂风暴雨般的进攻，海凤凰再也忍不住了，张大了嘴巴发出一连串急促的淫叫，连口水都流到了徐源的床上。
　　为了尽早结束战斗，徐源拼命在海凤凰身上抽插着，直到他双手伸到海凤凰的身下，死死抓着她的双乳，紧紧抱着她一动不动……
　　“你可是越来越不要命了，今天你都射了两次了，怎么还这样？”海凤凰一边整理着裙摆一边埋怨着徐源，脸上却是一脸桃红。
　　“我现在这身体，就是一夜十次郎都不成问题。姐姐这么美，我一见姐姐就想要了。”徐源坐在床沿上，拉着女人的手又啃又亲。
　　海凤凰伸手在徐源额头上戳了下说道：“你就吹吧，真一夜十次郎还不弄死你。我先出去了，你去跟小萍说下，王瑜的事别放在心上。”
　　“嗯，姐姐放心好了，小萍她不会怨你的。”
　　“源哥，你等一下。”下了班，徐源正要带着小萍去吃夜宵，刚才包厢里的那个女服员叫住了徐源。
　　“有什么事吗？”徐源和小萍停了下来。
　　“这是收拾包厢时在沙发缝里发现的，可能是那个女孩掉的。”服务员把一只手机递给了徐源。徐源一看便知是那黄裙子女孩的手机便说道：“嗯，放我这儿吧。”徐源也没多说，带着小萍就走了。
　　黄金海岸离市区虽然不是很远，但靠近江边，地方却比较偏僻，附近也没什么街市，最近的夜市也要到山南边。九月了，夜晚有了丝丝的凉意，小萍坐在徐源的身后紧抱着男人。胸前两团肉球摩擦着徐源的后背，徐源觉得身后的就是他女朋友。在这之前，只有徐源的女朋友会这样坐在他身后抱着他。不知道慕雪的胸部有多大？徐源突然想起了这样的问题。
　　到了夜市，徐源和小萍找了个位置就坐下了。“源哥，今天晚上的事情谢谢你，想不到我第一天上班就遇上这样的事情。”虽然徐源没能帮小萍讨回公道，但他的态度已经让小萍很满意了。
　　“对了，这事情你别放在心上，海姐也是迫不得已，那个王瑜是副市长的女儿，海姐现在还有事求着人家。她还让我来安慰你呢。”
　　“嗯，这些我都明白，凤凰姐是做大事的人。”小萍说着举着一个肉串给徐源说道：“源哥，趁热吃吧。”这时候徐源的手机响了。
　　“嗯，慕雪，你还没睡吗？”
　　“明天休息，看电视呢，阿源，你什么时候回来？”徐源的女朋友在徐源家附近上班，就住在徐源家里。
　　“马上就回去了，你先看电视吧。”徐源关了电话，看了小萍一眼。小萍却装作没听见徐源说什么，低着头猛吃东西。
　　“我有女朋友。”徐源觉得这些事情没必要瞒着小萍，小萍既然是海凤凰的人，对自己有女朋友的事情应该很好接受。
　　“嗯。”小萍还是没抬头，只顾着吃东西。
　　“你生气了？”
　　“没，我只是源哥的女人，不可能成为源哥的女朋友。”小萍虽然低着头，徐源却听出女孩的声音有些哽咽。这么年轻的女孩却要看穿这么多世事，徐源觉得有些残忍。不能爱她，我去佔有她干什么呢？
　　“我先送你回去吧。现在时间也不早了，你今天也累了，回去好好睡觉。”
　　徐源把小萍送回了黄金海岸，小萍还是抱着徐源，将身子紧贴在他背上。多好的一个女孩子，老天为什么要把她安排在那种地方呢？




　　（四）第一次与初夜2

　　华胜集团原是小城最大的国有企业，现在也还是小城最大的上市公司。质检部在华胜集团是一个比较清闲的部门，员工的收入在公司来说也还可以。加上工作舒服，想进质检部的人很多。陈森是个二十多岁的年轻人，他是靠着关系进的华胜集团，一进公司就在质检部了，是质检部最年轻的员工。质检部三四十人，有一大半是女的，不过都是三十多岁的中年妇女，没几个年轻女孩。
　　别看陈森一副阳光大男孩的样子，其实是个十足的花花公子，靠着英俊的外表骗了不少女孩子，有好几个女孩现在都结婚了，还跟陈森有联系。陈森刚进公司的时候，质检部有个刚结婚的少妇，在质检部有第一美女之称，陈森来后几个月就跟那个女人搞上了。这事很快就在公司传开了，因为那女人刚结婚没多久，再加上长的漂亮，公司的员工，尤其是好色的男员工自然在她背后指指点点的，更过份的便当面调戏她。那女人在公司呆不下去了，便离开了公司。
　　周慕雪刚进公司的时候，陈森也做作了一番，周慕雪一开始还正以为陈森是个正人君子，加上他英俊的外表，周慕雪对他倒挺有好感的。周慕雪看着挺开放的，骨子里却是个保守的女孩，看到公司里的其他员工看着她和陈森发笑，有些不明所以，她第一天来也不好问什么，后来才知道，那些人是笑陈森在她面前装腔作势。
　　过了几天陈森便在周慕雪面前露出了本来面目，什么话都敢说，什么玩笑都敢开，有时候还动手动脚的占些小便宜。只要他不过份，周慕雪也不会生气，都什么年代了，这些事情都不足为奇的。再说男人要老是中规中距的，女人还会觉得男人不解风情。陈森很明白女人的心理，虽然女人都知道他是个花花公子，他还能逐步获得女人的好感。
　　周慕雪虽然个子不高，走在陈森的身边就像小女孩一样。但身材却很诱人，称不上童颜巨乳，却也是前凸后翘的。陈森第一眼看到周慕雪就想泡她了，但他看出周慕雪还是个清纯的女孩子，是着急不得的。
　　“陈森，慕雪还是个清纯的小姑娘呢，你这样是不是想吃了她啊。”说话的是个二十七八岁的少妇，长的一般，陈森叫她红姐。她是跟陈森一起进公司的，早就看上陈森了，只是陈森不理她。现在看到陈森又对新来的周慕雪有了兴趣，红姐心里很不舒服。
　　“红姐，慕雪是不是清纯的女孩我还不清楚吗？小雪，你说是不是？”陈森对着周慕雪挤眉弄眼的，那样子好像他就是周慕雪的男朋友了。
　　“你别乱说啊，我跟你有什么关系，别坏了本小姐的名声。”几个月下来，周慕雪也融进了这个大环境，说起话来也像个妇人。
　　“我给你们讲个笑话吧，是关於清纯的。”陈森清了清嗓子说道：“以前有对新婚夫妻结婚。新婚之夜，丈夫想看看妻子是不是纯洁的女人，便脱了裤子露出鸡巴问妻子：亲爱的，你知道这是什么东西吗？嗯，那是小鸡鸡。丈夫听了很高兴，一本正经地对妻子说道：我们都是成年人了，这东西要叫阳具，不是小鸡鸡。丈夫正得意的时候，妻子突然说道：阳具我见多了，你那个就是小鸡鸡。”
　　质检部里的人听了陈森的话都看着周慕雪笑了起来，仿佛周慕雪就是那个妻子一样。周慕雪涨红了脸对陈森说道：“下流，我看你就是小鸡鸡。”
　　陈森哈哈大笑说道：“我是不是小鸡鸡，你要不要摸摸。”说着就去拉周慕雪的手。
　　周慕雪大吃一惊，一甩手说道：“你说（日）就说（日）了，别乱动。”
　　在小城方言里，说和日是谐音，只是音调不同。周慕雪一激动，把音调说错了。
　　陈森哈哈大笑：“小雪，不动怎么日啊。”
　　其他人则笑的更厉害了，红姐虽然很嫉妒周慕雪，但听到周慕雪说的话，笑疼了肚子趴在了桌上。周慕雪也意识到自己说错话了，红着脸瞪了陈森一眼，不再说话了。
　　质检部的徐老头见陈森在女人中间说这样的浑话，还吃周慕雪的豆腐，心里很不是滋味，咳了下说道：“大家都好好干活啊，别聚在一起，别的部门的人看见了，以为我的质检部没活干了。”
　　徐老头才四十出头，是质检部的经理，因为比质检部的其他人都大几岁，比起陈森、周慕雪这样的人来说更是大了二十岁，平时又摆着张脸，周慕雪来了，背地里就叫他徐老头，这称呼就在质检部里叫开了，只是当面还是经理长经里短的。
　　陈森对着周慕雪挑了下眉，走过女孩身边的时候轻轻拍了她的屁股。周慕雪如被电击了一下，猛的跳开了。她回过头来看了看大家，其他人并没有看到陈森的小动作。
　　周慕雪有些恼陈森，连我男朋友都没摸过我屁股，你这傢伙竟然摸了。
　　徐源回到家又沖了下澡，穿了条宽松的睡裤进了房间。周慕雪还在看电视，看到徐源回家便问道：“你什么时候回来的，我怎么没听见声音。”
　　“你看电视这么专心，当然听不见了。”徐源说着坐到了周慕雪的身边。说出来就是徐源自己也不相信，他和周慕雪都“同居”二个多月了，居然连周慕雪的屁股都没摸过。
　　徐源比周慕雪大三岁，两人是在年初一场聚会上认识的，周慕雪是徐源高中同学的妹妹的同学。那时候周慕雪在念职高，那学校什么情况徐源很清楚。别说高中部了，就连旁边的初中，每年退学、打胎的女生不胜枚举。但周慕雪却给徐源一股很清新的感觉，不是因为她漂亮，而是那种单纯。
　　徐源很奈闷，周慕雪校花级别的美女，呆在那种学校怎么还会这般清纯呢？周慕雪告诉徐源，那学校里的男生都是些歪瓜劣枣，她看不上。而且周慕雪家就在学校附近，周母是个老师，家教很严，周慕雪根本就没机会去学坏。
　　徐源看到周慕雪眼睛有些发红便问道：“慕雪，你怎么了？”
　　“刚才电视太感人了，我忍不住哭了。”
　　“有这么感人吗？”徐源笑着拥住了女孩的肩膀，心里却暗骂着，该死的韩剧。徐源不喜欢看韩剧，两人从第一集就开始好了，好了几十集都没好上。有那功夫看电视，自己跟个女人孩子都生出来了。
　　“那当然了，你都不认真看，当然觉得没意思了。”
　　“慕雪，我在黄金海岸认了个干姐姐，她想认识你，你什么时候晚上有空，我带你去玩玩。”徐源把海凤凰想认识她的事情对周慕雪说了。
　　“明天啊，明天就有空，这两天休息嘛。”
　　“对了，这两天怎么又休息了？”
　　“还不是经济危机了，厂里半开半停，大家都轮流在家休息。明天晚上我跟你去黄金海岸吧。”周慕雪早就想让徐源带她去夜总会玩了，只是徐源怕夜总会污染了他纯结的天使，一直都没带她去。现在周慕雪听徐源说要带她去黄金海岸玩，自然高兴的很。
　　徐源和周慕雪认识有大半年了，按照现在年青人的恋爱速度，两人早该郎情妾意，恩爱缠绵了。但徐源和周慕雪之间却还纯洁的如同一张白纸，即便同睡在一张床上，徐源也不曾有越雷池半步的念头。如果说一开始是徐源对女人有某种恐惧的话，那徐源在海凤凰身上消除那种恐惧之后还这样就有些奇怪了。难道她在我心中就是个纯洁的天使？是我内心守护的最后一份纯真？徐源拥着周慕雪的香肩，闻着女孩身上散发出来的沐浴露的清香依旧没有一丝杂念。
　　徐源今天觉得很累，加上他不喜欢看韩剧，躺在床上看着看着就睡着了。周慕雪看完电视，见徐源睡在床上，脸上还带着浅浅的笑意，男人的一手还揽着她的脖子。周慕雪想起白天陈森讲的笑话，看着徐源心口怦怦直跳。阿源的那东西有多大呢？小鸡鸡？阳具？周慕雪把手伸到徐源的腹下，隔着裤子在男人的裤裆处摸了下。徐源的阴茎软软的，周慕雪也感觉不出大小，只觉得与小孩子的相比是大太多了。肯定不是小鸡鸡了！周慕雪红着脸想。
　　梦境变化有多快？当徐源还在梦中与海凤凰在江边嬉戏，突然就变成了他把海凤凰压在沙滩上狠肏起来。徐源顾不得去想为什么变化这么快，只是想用力把自己的肉棒狠插进海凤凰的身体。周慕雪见徐源的身体动了下，以为徐源醒了过来，吓的她立刻缩起手臂，闭着眼晴睡在了男人的身边。徐源的阴茎在睡梦中膨胀起来，周慕雪没有感觉到，她还在猜想着男人的东西有多大。阿源为什么不对我做那样的事情呢？我已经不是小女孩了，我准备好了！难道阿源是同事们口中的阳痿男人？
　　“阿源，该起来吃饭了。”徐母在楼下喊儿子下来吃饭，慕雪已经在家里住了二个多月了，估计两人离结婚是不远了。
　　徐母是盼着儿子能早些结婚，也好早点让她抱孙子，可周慕雪对这个话题有些敏感，不是她不喜欢徐源，只是她还小，不想这么早就结婚。她觉得女人二十五岁结婚才差不多。对她来说，还有好几年呢。
　　“阿源，你说我穿这条裙子漂亮吗？”两人洗漱之后，周慕雪拉着裙摆问徐源。裙子领口很低，里面露出粉色的针织T恤。虽然看不见乳沟，但鼓起的胸部让刚起床的徐源有些冲动。
　　徐源也觉得自己变了，如果是现在的他刚认识周慕雪，那他也许会不择手段的把周慕雪弄上床。
　　“漂亮！”徐源站在镜子前看着周慕雪，伸手把女孩抱进怀里吻了起来，一双手很自然的沿着女孩的身体向下滑去。周慕雪的心怦怦直跳起来，他摸我屁股了！女孩身体一阵娇颤，软软的瘫在徐源的怀里。亲吻是徐源和周慕雪之间常做的事情，但两人一直以来也仅限於些。周慕雪的乳房和屁股等敏感地带徐源却从来没有碰过，要有碰过，也就是周慕雪坐徐源摩托车的时候把她的乳房抵在徐源的背上。徐源没有意识到自己的举动与以往有什么不同，双手按在周慕雪的臀瓣上轻轻搓揉着。也许从这一刻起，周慕雪走出了徐源心中的神坛。
　　“生哥，你这算是什么事？我们可是一条船上的，你都说好了要卡住海凤凰那婆娘的，怎么还同意了她的开发计划啊。”胡彪瞪着王铁生，样子有点吓人。
　　胡彪明里是做钢铁生意的，凭着他黑帮的势力和跟王铁生的关系，小城的钢铁生意大半被他控制了，所得利润也不少。海凤凰的开发计划与胡彪并没有什么利害关系，但海凤凰也是走黑帮的，胡彪当然不愿看到海凤凰在他眼皮底下一点点壮大，最后把他也吃掉了。
　　“阿彪，你今天是怎么了，不会以为我跟海凤凰合作吧？我们的关系你还怀疑？都怪你嫂子收了海凤凰一百万，我能不办事吗？再说我也没想到她那个计划能得到省里的同意的。更气人的是，昨天市里研究决定城东的规划方案，海凤凰要的那块地南面不远要建澄江最大的生态公园。现在她那块就是什么都不开发，过两年倒手卖了，那赚的钱何止百万。”王铁生坐在胡彪对面，神情比胡彪还难看。
　　“什么？有这样的事情？”胡彪一听脸色越发难看了，“生哥，你就这样让那女人耍了？”
　　“我也不知道海凤凰是不是事情就知道澄江城东开发的方案，这方案是昨天才决定的，这套方案在候选方案中并不是最好的，至多也是中游水准，专业的谘询公司都不看到好这个方案，所以我才把海凤凰的开发计划提了上去，国家现在正控制高尔夫球场建设，她那个计划就算开工了，我们再反映上去，说不定还会被叫停，到时候让她偷鸡不成蚀把米，哪知道昨天开会，市里竟然决定使用那套不为人看好的方案。”
　　胡彪听了王铁生的话明白了，原来王铁生还想着后招呢，只是没想到市委会选那个并不优秀的方案。这下反倒成了王铁生自己偷鸡不成蚀把米了。
　　“啪”王铁生狠狠拍了下桌子说道：“我想起来了，省里最近老问城东开发规划的事情，我想这中间定有问题。”王铁生说着拿出电话给秘书打电话，询问那套方案的情况。
　　“啪”王铁生关了手机又重重拍在桌上，手机顿时就四分五裂了。
　　“生哥，怎么回事？”
　　“那个设计方案是位元厅长公子的作品，我们小瞧海凤凰了，她早就知道这个消息了。”
　　“生哥，那我们现在怎么办，总不能眼睁睁的看着那臭婆娘把这么大块肥肉吃下去吧？”
　　“今天晚上我们去趟黄金海岸，去探探海凤凰的口风。”
　　周慕雪第一眼看到海凤凰就有些自惭形秽，想不到澄江竟然还有这么漂亮的女人。
　　“凤凰姐。”周慕雪听了徐源的介绍，很乖巧的叫了一声。
　　“阿源，这位就是我未来的弟媳妇了吧，长的可真俊哟。”海凤凰对着周慕雪咯咯笑了，心里却道，这周慕雪有什么好的？徐源这么喜欢她。
　　接下来半小时，海凤凰就明白为什么徐源喜欢周慕雪了，因为她也看出周慕雪是个很单纯的女孩，喜怒哀乐都写在脸上。对付这样的女孩，海凤凰都觉得有失自己的身份。可一想到要让自己成为徐源的最爱，那这个女孩无论如何都是她眼下最大的敌人。要是你不再是个纯真的女孩，阿源还会那么喜欢你吗？海凤凰看着周慕雪，脸上露出淡淡的笑意。
　　周慕雪看到海凤凰对着她微笑，脸又红了。徐源看着两个女人的表情也不知道海凤凰到底想干什么。“慕雪，你喜欢这里吗？”海凤凰举起酒瓶给周慕雪倒了些红酒。周慕雪酒量一般，拿起酒杯小饮了一口说道：“嗯，喜欢，凤凰姐，你真能干，这么年轻就有这样一家酒店了。”
　　海凤凰看了徐源一眼说道：“管理酒店也挺烦的，不过现在有阿源帮我，轻松多了。慕雪，你要是喜欢这里，以后也可以常来玩。姐姐随时欢迎你。”
　　“嗯，那谢谢凤凰姐了，我以前也让阿源带我来玩的，可他不肯，说是他工作的地方，带我来影响不好。”
　　“我看阿源是怕我带坏你，才不肯带你来的。”海凤凰说完咯咯笑了起来。
　　徐源听了海凤凰的话心里有些不惑，海凤凰既然明白自己的心思，为什么还非要自己带慕雪来呢？难道她吃醋了，想对付慕雪？没道理啊？徐源虽然不瞭解海凤凰的过去，但知道海凤凰这点肚量还是有的，要不然也不会把小萍送给自己了。
　　想起那天海凤凰说怕小萍嫁了人要吃亏，难道海凤凰想让小萍代替慕雪？
　　就在徐源绞尽脑汁猜测海凤凰的意图的时候，包厢的门开了，小萍从外面走了进来。小萍看了周慕雪和徐源一眼低下头在海凤凰耳语了几句。海凤凰对着周慕雪说道：“慕雪，我和阿源有些事情要出去一下，你先在这里坐会吧。”说完又对小萍说道：“萍萍，这是慕雪，是我未来的弟媳妇，你帮我好好招待她。”
　　小萍见眼前的女孩便是徐源的女朋友，心里有些吃味，不过还是很大方的对周慕雪说道：“你好，慕雪小姐，我是小萍，源哥手下的领班。”
　　周慕雪看着小萍又有些自卑起来，两人差不多大，可身材相差太多了。小萍穿着领班制服，小西装里面是蓝条纹的衬衣，西服只扣了下面两个扣子，衣襟大开，里面的衬衣被饱满的乳房鼓的突起。黑色的短裙只遮住了一半的大腿，一对穿着黑色丝袜的修长美腿更是让周慕雪羡慕不已。
　　徐源看小萍脸上也没什么不悦的表情，放心的许多，和周慕雪说了两句就跟海凤凰离开了。“海姐，你这是什么意思啊？”徐源以为海凤凰是故意要带他走的。
　　“放心好了，小萍会照顾好你女朋友的。我是不是怕我伤害周慕雪啊？”
　　“没有，海姐想哪儿去了，我只是猜不透海姐的心思。”
　　“有句话怎么说的，女人的心思男人别猜，谁让你瞎猜来了。”海凤凰咯咯的笑了起来。
　　“哪海姐你叫我带慕雪来干什么？”
　　“我就想看看是什么样的女孩能迷住我们阿源，是你自己想太多了。至於带你出来，那是因为我们真有事情。”
　　“什么事情？”
　　“王铁生和胡彪来了。”
　　“他们来了？”徐源很意外。王铁生到来过黄金海岸几次，但胡彪却从没听说他来过。
　　“我的高尔夫球场省里批下来了，而且昨天澄江市委研究决定採用我之前提到的那个方案，公园就建在我那块地的南面。我想他们是来探探我的口风，想知道我到底是不是真想建球场。”
　　“恭喜海姐，这王铁生知道这两个消息怕是要气死了。海姐，你是怎么知道澄江市委会选择你说的那个方案？”
　　“我有我的消息来源，以后你就会知道了。你先去我办公室等我，我去见见王铁生和胡彪。”海凤凰没带徐源去见王铁生和胡彪，在徐源没成气候前，她还不想把他推出去。
　　“恭喜海小姐！”王铁生和胡彪见了海凤凰还是装着很客气的样子。
　　“这次的事情还都亏了王市长鼎力相助，对此凤凰铭记於心，凤凰先敬王市长一杯。”海凤凰说着举起酒杯一饮而尽。
　　“好！海小姐不愧是女中豪傑，真是巾帼不让鬚眉。”
　　“彪哥，凤凰来的澄江还都亏了彪哥照顾，凤凰也敬彪哥一杯。”
　　“海小姐请！”胡彪虽不是特别好色的那种人，但见了海凤凰也免有些心痒痒的，全然不顾对面的女人就是他的死对头，举起酒杯与海凤凰对饮而尽。
　　王铁生看着胡彪的样子心里骂道，来之前还那么愤怒，见了这女人却这般模样，真是一介莽夫！王铁生也弄不明白，自己当初怎么就跟这样的人勾搭在一起了呢？“海小姐，你的球场建起来，将是澄江的一大亮点，别说澄江了，就是在省内也是数一数二的了。不知海小姐准备什么时候开工，我可等着海小姐的球场为澄江市提升城市形象啊。对了，海小姐，王某人毛遂自荐，为海小姐的球场奠基剪綵，不知海小姐肯不肯给王某人这个薄面。”
　　“那可是求之不得的事情呢，王市长执政为民，凤凰在这里先要谢过王市长了。今天难得王市长和彪哥来我这里作客，我安排了个地方请王市长和彪哥休息一下。”
　　海凤凰把王铁生和胡彪带到一个豪华包厢后就离开了。
　　徐源见海凤凰回到办公室，忙问海凤凰事情怎么样了。海凤凰没说话，带着徐源走进里间，徐源知道海凤凰的办公室里面也有休息室，但从没进去过。海凤凰见徐源有些兴奋便笑道：“你又想哪去了。我带你来是有正事的。”海凤凰将墙上的一副画翻开，里面有个开关，海凤凰一按，北面的墙向两边分开，里面还有一个暗间。
　　徐源跟着海凤凰走了进去，海凤凰打开监视器，只见王铁生和胡彪坐在一间豪华包厢里。
　　“这里还有监视器？”徐源吃了一惊，要是每个包厢都有，那昨天和小萍在包厢里事情不都被海凤凰看见了，虽然海凤凰不在乎，可徐源想到这些还是有点尴尬。
　　海凤凰见徐源那尴尬的样子笑道：“就只有一号二号两个包厢有。”徐源明白了，那两豪华包厢是给有权有势的人准备的。
　　“海姐，想不到你弄了这一手，这一年多来一定搞到不少猛料了吧？”
　　“没你想的那么龌龊，我只是想打探一下与我有利害关系的人私下都在说些什么，有时候能听到很多有用的消息。这可是黄金海岸最大的秘密，就连小萍都不知道，你可别泄露出去了，要是让外人知道这个秘密，那我可就死无葬身之地了。”
　　能进这两个包厢的，都是澄江地面上有头有脸的人物，这些人那个没做过些见不得人的事，别说在包厢里说出了些秘密，就是跟小姐乱搞的镜头，对某些人来说也是见不得人的，要是让他们知道海凤凰在暗中监视了这一切，那还得了。
　　徐源瞧了海凤凰一眼心道，为什么她要把这么重要的秘密告诉自己？难道她真把自己当成她的男人了？
　　“这婆娘搞什么鬼，难道她真想建个高尔夫球场？”
　　“猜不透啊，她如果建了，我们就叫她半路停工，如果不建，我们也能找个理由把地收回来。”
　　“收地？生哥，那地可不是想收就能收回来的。这下倒好，让那婆娘白赚了那么多，这下她又是可以养多少小弟了，说不定过了几年就连我胡彪也要被她吃了。”
　　胡彪虽然没说王铁生什么，可言语间对王铁生甚是抱怨。
　　“阿彪，我们都是生死兄弟，年前我就要摘掉这个副字了，到时候澄江还不是我们的天下？只要那海凤凰还在澄江混，那我就不怕她能翻天，她如果不建球场，到时候我提个提案，把那地块规划成公共建设用地，她还不是乖乖的把地吐出来，最多就是给她一些补偿罢了。”
　　几个小姐进了包厢，王铁生和胡彪各留下一人，其他的小姐又退出了包厢。
　　海凤凰关上了监视器。徐源见了问道：“海姐，你不想在听听他们说些什么了？”
　　“小姐进去了，他们还会说什么啊，无非就是些不堪入耳的浑话，你不会是想偷看人家玩小姐吧？”
　　“不是，那有什么好看的。”徐源说着盯着海凤凰浑圆的屁股，那些小姐还能跟海凤凰比？
　　“听王铁生和胡彪的谈话，这两人的关系不简单啊，绝不是一个黑帮老大和一个市长的关系这么简单，我给王铁生送的东西也不少，如果没别的原因，他没必要死帮着胡彪。”
　　“海姐，那你准备怎么办？”
　　“阿源，听你说你爸爸是包工程的，是不是啊？”
　　“嗯，海姐问这个干什么？”
　　“你爸手底下有多少人啊？”
　　“一般就十来个人，多的时候三四十人，都是别人那里叫来的。”
　　“才这么点人，阿源，你有没有兴趣办个建筑公司？”
　　“我？海姐是什么意思？”
　　“球场我想尽快开工，当然要有个建筑公司来做了。”
　　“海姐，你不会真想建球场吧？”
　　“当然不是了，先迷惑一下王铁生，再说那块地都是荒地，还有几户人家，拆迁，整地都要干上一段时间。你用你爸的人办个建筑公司把活接下来，再招几个人，为以后建别墅区做准备。”
　　“海姐，我明白了。”
　　“我们也出来好长时间了，你快去看看慕雪和小萍吧。对了，那个周慕雪，她不是小心眼的女孩吧？”海凤凰突然问徐源。
　　徐源有些尴尬，要是让海凤凰知道他和周慕雪之间还是清清白白的，只怕会被海凤凰笑死了。“不是的，慕雪不是小心眼的女孩。”海凤凰没说什么，只是笑了笑，让徐源不明所以，难道海凤凰已经看出周慕雪还是个处女？
　　徐源和海凤凰回到原来的包厢，发现小萍和周慕雪居然有说有笑的，周慕雪脸色酡红，看来是喝了不少酒，两个差不多大的女孩子在一起，共同语言也多，周慕雪虽然比小萍大了一岁，但在这种场合却不是小萍的对手，差点就被小萍灌醉了。海凤凰见周慕雪面色通红，便对徐源说道：“阿源，慕雪好像有些醉了，今天你就早些回去吧，路上小心点。”
　　“嗯，那我先送慕雪回去了。”徐源伸手揽住了周慕雪的细腰，觉得女孩身体阵阵的发热。待两人离开，海凤凰对着小萍笑道：“我看周慕雪一点也比不上萍萍。”
　　“凤凰姐，你干嘛要我在酒里放药啊？源哥知道了会生我气的。”小萍有些不明白海凤凰的意图。
　　“傻丫头，姐姐还不都是为了你。你可知道阿源为何喜欢周慕雪，那是因为周慕雪还是个纯洁的小姑娘，你还没看出来吧，我看徐源还没跟周慕雪做过，女孩到了床上都一样，慢慢阿源就会发现，周慕雪并不是个纯洁的天使，那时候周慕雪在他心中的地位自然就会下降，你不就有机会了。好了，别为这事担心了，就算阿源知道了，我会对他说是我让你做的，现在陪姐姐喝两杯吧。”
　　“王市长，请留步。”海凤凰见王铁生和胡彪从包厢里出来便迎了上去。
　　“海小姐，你的款待可真够热情，让人流连忘返啊。”
　　“王市长过奖了，关於球场的事凤凰还想向王市长请教一二，请王市长借一步说话。”海凤凰说着将王铁生带进了另一个包厢里，只留下胡彪一个人呆呆的站在走廊里。海凤凰将一个信封递给王铁生说道：“这次都亏了王市长相助，这是凤凰的一点心意，请王市长笑纳。以后凤凰在要请王市长多多关照。”
　　“好说，好说，王某是一向关心工商企业人士在澄江的发展的。”王铁生毫不客气的收下了海凤凰的信封。
　　慕雪今天是怎么了？徐源被女孩磨的全身燥热的，周慕雪的乳房像两个柔软的按摩球抵在徐源的后背上，徐源都能感到女孩乳球上的乳头有些发硬。周慕雪觉得自己没喝多少酒，头也不晕，可就是面红耳赤，浑身发烫，夜半的冷风也不能让她心静下来。周慕雪紧抱着徐源的腰，胸部不断在男人后背上摩擦着，以些来消磨自己心头的那股难言之痒。
　　“慕雪，你没事吧？”徐源把车慢了下来，大声问身后的女孩。
　　“嗯……没什么，可能酒喝多了吧。”周慕雪说着又抱着徐源在他身上蹭了下。
　　徐源停下车，从车上下来对周慕雪说道：“慕雪，要是难受就吐出吧，那样就好过了。”
　　“我又没醉，吐什么啊。”周慕雪说着把脸靠到了徐源的胸口。徐源低下头在女孩嘴边闻了下，有些酒味，但并不重。周慕雪见徐源低下头，便抱着他吻了起来。徐源抱着周慕雪，双手又情不自禁的滑到了女孩的屁股上。周慕雪的屁股并不大，比起海凤凰来就像个未成年的小姑娘，但配在她娇小玲珑的身体上却是恰到好处。
　　徐源的手掌在周慕雪的屁股抚摸着，就像灶膛里的火越烧越旺。而周慕雪的心就像锅里水一样，开了！“阿源，我们快些回家吧。”周慕雪坐在摩托车了扭动着身体，心里不断重複着，回家，回家！
　　“阿源，你今天怎么这么早就回来了？”徐母听见儿子的摩托车停在门前便起身开了门。
　　“妈，慕雪有点喝醉了，我就送她回来了。”徐源说着就抱着周慕雪上楼去了。徐母看着两个年轻人上楼，笑了笑关上了门。她对周慕雪不是很满意，觉得她个子太矮了，配不上徐源，但儿子喜欢，她也没反对，毕竟周慕雪除了个子让她不太满意之外，其他条件都还不错。
　　吹了一路的冷风并没有让周慕雪感觉好点，反而那酒劲也上来了。
　　到了徐家，周慕雪都没听到徐源和他母亲说了些什么。“噔噔噔……”徐源上楼的脚步有些沉重，而周慕雪被男人一晃，有些头晕晕的。
　　徐源把周慕雪往床上一放，人也压到了女孩身上。只倒不是徐源有意的，周慕雪抱着她的脖子，徐源放下时身子前倾站不稳当，被周慕雪一拉，徐源就压到了她身上。
　　真是柔软。徐源的脸在周慕雪的胸部蹭了下，抬起头来看了周慕雪一眼。这时候的周慕雪再也不是平日里那个清纯的小公主了。那绯红的面颊上带着醉人的春意，半闭的双眸间放射出迷离的目光，那胸部因急促的呼吸而呼出的酒气中带着勾人的喘息声。
　　徐源看的有些呆了，他从没想过自己的女朋友还会有这般媚态。
　　徐源一手搂着周慕雪的脖子不住亲吻着她的红唇，另一手慢慢的摸到了她的腿上，顺着女孩光滑的大腿朝她的裙子里摸去。还没摸到大腿根部，周慕雪便本能的颤抖了一下。周慕雪这时候完全清醒着，当徐源的手在她大腿上来回摸索的时候她就觉得口乾舌燥的。
　　“嗯……”当徐源的嘴唇离开她的红唇的时候，周慕雪发出了轻轻的呻吟。
　　徐源将手指伸进了女孩的内裤里，朝着那桃花源口摸去。女孩的阴户又软又热，徐源仿佛抓到了刚出笼的肉包子，忍不住的揉捏起来。
　　周慕雪早被情欲沖昏了大脑，当徐源的大手压在她阴阜上，手指在她肉缝上搓揉时她没有作一点点矜持的反抗，反而夹住了男人的手指扭动着身体，就像是久旱的怨妇突然得到了雨露的滋润一样兴奋。徐源的手指不知不觉就插进了女孩的阴户，周慕雪夹着男人的手扭动的更加疯狂。
　　徐源抱起了周慕雪的身子，在女孩迷离的眼神中脱下了她的长裙和T恤。徐源第一次看到女友的庐山真面目，那薄如蝉翼地粉色胸罩和周慕雪白里透红的肌肤完全融为了一体，包裹着两团坚挺而圆润的乳球，还在中间挤迫出来一道浅浅的乳沟。乳峰顶端的两粒桃红色蓓蕾，在乳罩下微微突起，像按捺不住的淘气鬼要迫不及待的先出来见见新主人。徐源抱着周慕雪一边吻着她的脖子和香肩，一边解开了女孩背后的带扣。没了乳罩的束缚，那圆润的玉乳又涨大了些。周慕雪的乳房不是很大，徐源抓着大小正好，配着她玲珑的身躯更是迷人。
　　两人又倒在了床上，赤裸着的周慕雪觉得床单上有些凉凉的，激的她本能的抱住了徐源的脖子，好像这样就能驱散她内心的寒意。冷？不冷，周慕雪只是对即将发生的事情有些害怕罢了。徐源含着女友的乳房又吸又咬，逗的周慕雪酥痒难奈，体内那团炙热的火苗越烧越旺。
　　徐源一边吮吸着女友的椒乳，一边用下巴在女友的乳沟间摩擦。徐源松开了女友的乳房双手在洁白的乳肉上捏了几下便慢慢向下去扯女友的内裤。粉色的绵质内裤，算不得性感，但这时候让徐源看着分外淫靡。因为周慕雪的内裤中央已经印出水渍。徐源隔着内裤在那水渍处揉捏了两下，周慕雪一声嘤咛，并紧了双腿。
　　“雪，我们做爱吧！”徐源说着脱了衣裤爬上床去，这时候周慕雪躺在床上一动不动，静静的等待着徐源脱下她身上最后一块遮羞布。徐源轻轻分开了女友的双腿，又手又在女孩的私处揉搓了几下才慢慢褪下女孩的内裤。
　　徐源看着女友的阴户呆住了，他发现每个女人的私处都是那么回事，可每个女人又都不太一样。周慕雪的阴户与小萍有些相像，只是阴毛浓密了些，阴唇也微微向外凸起，像极了小孩子噘起的嘴唇。
　　徐源忍不住低下头去，在女孩的阴阜上亲了起来。周慕雪见徐源亲她的小腹下面，下意识的伸手挡住了徐源。虽然徐源没有去亲她的阴唇，可下巴碰到了那儿，让周慕雪觉得自己甚是淫荡。
　　两人回来没洗澡，周慕雪的阴部还有些骚味，徐源没有再向下吻去，架起了女孩的双腿，把挺的发痛的肉棒挤进了女孩的阴唇。紧！徐源压到女孩身上，吻着女孩的脸说道：“雪，我爱你！”身体向前一沖，只听见周慕雪一声闷哼，颤抖着双手死死抱住了徐源。
　　徐源的肉棒在周慕雪的体内轻轻抽动着，怕伤着了身下的女孩。双手捧起女孩的胸部，一边抽动一边轻吻着女孩胀挺的玉乳。男人的动用太轻柔了，龟头有一下没一下的摩擦着女孩的花心，根本无法扑灭周慕雪心头燃烧着的欲火。最初的疼痛过后，周慕雪弯起双腿主动夹住了男人的屁股，好让男人插的更深一些。
　　女孩的动作让徐源有些惊讶，但情欲高涨的徐源没有多想，既然女友这么主动，那他还有什么好顾虑的。男人的双手从女孩的后背抓住了她的双肩，双膝用力顶在床垫上用力往上顶去，“啪、啪”周慕雪的屁股都被徐源抬了起来，与男人冲击而来的大腿撞在一起，发出了声声清脆的声响来，就连席梦思床垫也被摇的吱吱作响。
　　“雪，舒服吗？”
　　“嗯……”周慕雪不好意思叫徐源再用力，只得轻轻的哼了声，夹着男人的双腿却越缠越紧。徐源怒吼一声，低头含住女孩的香舌用力吮吸着。周慕雪觉得自己的身体要被吸空了，在男人喷出精液的时候她也达到了高潮。
　　周慕雪躺在徐源的身上，两人还在不断的亲吻着。徐源怕压坏了周慕雪，射精后便翻了个身，让周慕雪躺在了上面。洁白的胴体上佈满了红晕和吻痕，在桔黄色的灯光更加的娇媚诱人。徐源双手在女孩的后背上来回摩挲着，不时抓住女孩娇小但饱满的臀瓣用力搓揉。
　　“嗯……”周慕雪又发出一声呻吟，也不知是兴奋还是疼痛。徐源听了一只手伸到了女孩的股间，在女孩的会阴处抚摸了几下，继续朝下前进。还没有完全消退的药力让周慕雪感到心头一颤。天哪！阿源的手又摸到我的阴唇了！周慕雪心头的火又烧起来了。
　　徐源的手指在女友的阴唇上来回磨擦，他只是做一些高潮过后的抚摸，很多女人都喜欢做爱后男人抚摸她们。但是今天的周慕雪更期望的，是男人再日她一次，是不是每个女人都这样呢，是不是每个女人被日过后还想被日第二次？周慕雪心里有些迷惑，趴在徐源的身上抚摸着徐源的胸口，她突然发现男人的乳头竟然也会变硬。
　　一阵阵酥软的感觉如火龙一样吞噬着周慕雪的大脑，刚刚消退的了些的潮红去了又来，将女孩的身体弄的越发躁热。周慕雪本能的扭动了下身体，那火热的阴部正好摩擦在徐源的肉棒上。
　　沉睡的小弟弟也开始苏醒了，徐源一根手指插进了周慕雪半干半涩的阴道问道：“慕雪，我们再做一次吧！”男人说着又翻身将周慕雪压到了身下。
　　徐源能清楚的感觉到自己的血液在往鸡巴上涌，甚至能感觉到鸡巴在一点点勃起，变重。徐源低下头轻咬着女友的乳头，含着那一小片淡粉色的乳晕用力吮吸。他在等待着肉棒胀的发硬，如铁棒一样坚硬。
　　“噢……”周慕雪又叫出声来，当徐源再次把粗大的肉棒挺进她娇小的蜜穴的时候，疼痛伴着快感让周慕雪全身一荡。填满了！不痒了！这一次周慕雪比上次更主动，要是她在徐源上面，极有可能是一个风姿卓越的女骑士。




　　（五）风光而痛苦的局长

　　“那床单怎么办？”周慕雪躺在徐源的怀里，这时候床上已经换了条乾净的床单。
　　“洗啊，明天再说了。”
　　“明天我来洗。”
　　“你会洗床单吗？”
　　“不会可以学啊，往洗衣机里一扔谁不会。明天你妈要不要出门？”
　　“不会吧，最多就是出去打打麻将。”
　　“那就在她出去打麻将的时候洗。”那床单上印着好大一个红斑，周慕雪可不想让徐母看见了。
　　“好了，睡觉吧，明天还能不能动还不好说呢。”徐源说着笑了起来，一个男人将一个女人肏的起不了床无论如何都是一件很光荣的事情，徐源对女人是越来越有自信了。
　　周慕雪涨红着脸说道：“还不都是你啊，连着做了两次。你不知道我第一次啊！”
　　“你不也想要的吗，刚才叫的那么浪，还怕被我妈知道，我看她在楼下早就听见了。”
　　“不会吧？”周慕雪听了徐源的话吃了一惊，要是这样明天可就没脸见二老了。
　　“你不觉得吗，我妈在楼下叫我们，声音很轻就能听到了，你刚才叫的也有那么响。”
　　“啊！”周慕雪不停地拍打着徐源的胸口说道：“都怪你，都怪你。你现在送我回家。”
　　“好了，逗你的，下面听不见的。外面是敞厅，有混响效果，所以在外面轻声说话都感觉很响，这房间里就相反，说的再响，外面听起来都很小的，你刚才那点声音，不站在门口是听不见的。”徐源说完咯咯笑了起来，气的周慕雪又狠狠地在他胸口拍了几下。
　　第二天起床，周慕雪还真去洗床单了。从洗衣机里拿出来一看，那红血印还没先掉，周慕雪便把那地方泡在有漂白作用的消毒液里，结果血印是没什么了，那床单中间的蓝色花纹也成了白花花的一片，看的徐源哈哈大笑起来。周慕雪瞪了徐源一眼说道：“笑什么，还不去吊水来给过一下。”
　　这一带的农村有很多水井，有时候洗衣涂方便，便在井边洗衣，周慕雪不敢拿着床单出去，就叫徐源去打水。徐源拎着水桶出去，住在徐源家后面的老婆婆看见徐源去打水有些惊讶的问道：“小源啊，你今天怎么来吊水了？”很显然，徐源在家也是不干活的主。
　　徐源脸微红了下说道：“好婆，我妈要拖地，让我来吊两桶水。”徐源拎了水没好意思跟老人家多说话，急匆匆的回去了。只留下老太太看着徐源的背影弄不清是怎么回事。
　　周慕雪见徐源走的这么急说道：“你走这么快干什么，水都泼出来了。”
　　“后面的好婆见我去吊水直问我呢，我骗她说我妈要拖地。”
　　周慕雪笑道：“你这是什么理由，你也不看看，你妈今天早上刚拖过地。”
　　徐源这才发现地刚拖过：“我说后面的好婆的眼神那么奇怪呢，原来说谎说豁棚了。”
　　周慕雪漂洗完床单后不敢把床单凉在场上，凉到楼上的阳台上去了。凉好了床单周慕雪帮徐源整理房间，发现床头柜里有一只新手机，像是用过了，又像是新的。难道是徐源要送给我的？周慕雪有些奇怪，她现在用的手机就是几个月前她生日时徐源送给她的礼物。
　　“阿源，这手机是谁的？”周慕雪拿着手机问徐源。
　　徐源也是一愣，看到周慕雪手里的手机才想起前天晚上的事情。“那是一个客人丢在KTV的，我也不知道她是谁，本来昨天要给人家送去的，我给忘了。慕雪，你在家里好好休息吧，我把手机给人送去。”
　　“你不认识怎么送啊？”
　　“小傻瓜，手机里有她朋友的电话，我不会打过去问啊。”徐源说着在周慕雪的小脸上亲了下。
　　“那你回来说饭吗？”
　　“不了，下午再回来陪你，你现在身体不方便，吃了饭睡会午觉，那样恢复的快些。”
　　王瑜？徐源开了机，翻了翻电话薄，一个名字跃入徐源的眼中，徐源自言自语的叫了一声。
　　“王瑜小姐吗？”
　　“我就是，你是谁？菲菲的手机怎么会在你那儿？”
　　菲菲？这名字倒挺好听。徐源很喜欢这个名字，想起那个穿黄裙子的女孩，徐源有些期待与她再见上一面。“王瑜小姐，我是黄金海岸的工作人员，你朋友的手机找到了，请问你朋友叫什么名字，住哪儿，我好把手机送还给她。”
　　“我和菲菲还要上课呢，你等四十五分钟，把手机送到南中门口就行了。”
　　王瑜说着就把电话挂了。
　　南中？徐源又一次惊讶起来。南中是小城最好的高中，也是省内数一数二的高中。当年徐源就差一分没能进南中，上了同样是重点高中的市中。对此徐源一直有些遗憾。没想到那两个女孩在南中读高中，不过想到王瑜的身份，多半是那种硬塞进去的学生。只是那个叫菲菲的女孩他不清楚，徐源觉得那女孩比王瑜有礼貌多了。
　　南中门口一条街上有很多小餐馆，有钱人家的孩子嫌学校里饭菜不好，就在校外吃饭。现在生活水准好了，在外吃饭的学生很多，这条街上的饭馆可算是生意红火。中午时分，徐源依约到了南中门口，学生们成群结队的从校门口出来，徐源站在门口，也不见王瑜和菲菲出来。
　　这时候徐源手里的手机响了，他一看是王瑜打过来的，便接通了电话：“王瑜小姐，你们在哪儿？门口？我也在啊，怎么没看见你们？”这时候两个女孩挽着手从校门口出来。两个女孩都穿着校服，又站在里侧，徐源盯了门口好几分钟都没发现。
　　“是你？”王瑜看到送手机的人竟然是那个不太礼貌的徐源顿时摆起了脸。
　　“王瑜小姐，菲菲小姐，你们好。”徐源装作没看到王瑜的表情，对着菲菲笑了笑。菲菲脸一红说道：“你是怎么知道我的名字的？”
　　“当然是王瑜小姐告诉我的，刚才我给她打电话，她说你们还要上课。因为你的名字跟我小时候认识的一个小女孩一样，所以我一下子记住了。”
　　“老土，你不会是想泡我们菲菲吧，这么蹩脚的话也说得出来。”一边的王瑜露出一副很不屑的神情。
　　徐源听了呵呵一笑：“王瑜小姐可别误会了，我小时候真认识一个小女孩，叫唐菲菲。不过有很多年没见了，那时候她才上幼稚园。”
　　王瑜和菲菲都愣住了，那王瑜哈哈笑道：“你不会是打听到了菲菲的名字故意来这么说的吧。”原来女孩的名字就叫唐菲菲。这下徐源倒有些尴尬了，惊讶的说道：“你也姓唐？”
　　唐菲菲点了点头问道：“你叫什么名字？”
　　“徐源。”
　　“徐源？”唐菲菲看了徐源一眼，突然问道：“你是徐福生徐伯伯家的徐源吗？”
　　“嗯？”这回轮到徐源吃惊了，盯着唐菲菲问道：“你是唐建国的女儿，唐菲菲。”
　　唐菲菲红着脸点了点头。
　　徐源小的时候，徐福生和唐建国都在建筑站上班，徐母则在那里打零工，徐源放假的时候徐母便也带着他去建筑站，有时候还带去工地上。其他也有带小孩子去的，而唐菲菲是最小的一个，又是唯一的女孩。那时候徐源已经懂事了，便是那几个小孩的孩子王，对唐菲菲很照顾的。没多久，建筑站就成包给个人，成立了建筑公司。徐福生和唐建国等人就离开了建筑站单干，十多年下来，徐福生只混成了一个包工头，而唐建国则已经是一家大型房产公司老闆了。徐福生和唐建国在建筑站一起干活多年，两人是老搭档，关系不错，唐建国成了大老闆，有些活也给徐福生接，因此徐福生还常去唐建国家里，只是徐源却没再去过唐家。
　　王瑜听两人谈话瞪大了眼晴看着徐源和唐菲菲，没想到这两人小时候还真认识。唐菲菲想起前天晚上的事情很不好意思，对着徐源说道：“徐源大哥，前天晚上的的事情真不好意思，是我们冤枉了你们的服务员。”
　　“事情都过去了，再说你们丢了手机心急也是很正常的。”徐源对着唐菲菲笑了笑，知道唐菲菲就是小时候那个爱哭的小女孩，徐源对她又亲切了几分。
　　一边的王瑜笑道：“我说帅哥，那天晚上你可不是这么说的，那时候你可凶了。”
　　“我不是不知道是王瑜小姐和菲菲吗，要知道就不会有这样的误会了。”
　　“徐源大哥，那五千块钱？”唐菲菲本就不想拿那五千块钱的，只是王瑜硬要了，她也只好收下，现在徐源把手机送回来，又知道了徐源的身份，唐菲菲更觉得不好意思了。
　　“那钱你就收着吧，就当是徐哥送你买礼物的。”
　　“五千块钱就想泡我们菲菲啊，你知不知道，我们菲菲可是南中一枝花。”
　　唐菲菲听了涨红了脸对王瑜娇嗔了声：“小瑜！”这一枝花是称讚唐菲菲美貌的，就是听起来太土了，唐菲菲一听到这个称号就脸红。
　　徐源听着唐菲菲娇嗔的声音，莺啼婉转，清脆悦耳，一时之间竟忘了言语。
　　“喂，大呆瓜，如果想让我们忘掉前天晚上的事情呢，就请我们吃顿饭。”王瑜一向自诩美貌，见徐源只看着唐菲菲不说话，竟有些生气了。徐源并没有那种意思，只是他对王瑜的印象不好，再说现在的徐源美女看的多了，那在意王瑜这样的女孩。
　　“那好吧，你们说去哪儿？”徐源也肚子饿了，要找个地方吃饭，既然王瑜提了出来，徐源便顺水推舟，再说徐源的心里也想跟唐菲菲都呆一会。
　　“就去泓升菜馆吧，我们都在那儿吃饭。”唐菲菲低着声，小姑娘对於前天的事情还不好意思。
　　“那怎么行，去那地方不是让源哥掉价嘛。”王瑜不同意唐菲菲的提议，偏要让徐源在大酒店请客。在南中对面不远的地方就有一座金都大酒店，徐源便请了两个女孩去那儿。也许是心里作用的缘故，徐源怎么看王瑜都不顺眼，而唐菲菲刚是越看越喜欢。当然，徐源并没有对唐菲菲动什么歪心思，在徐源心里，唐菲菲是他妹妹。其实王瑜长的也很漂亮，那天徐源还惊歎来着，想不到那肥婆娘还有这么漂亮的女儿。而且王瑜的身子发育的比唐菲菲更好，小小年纪就有爆乳娘的味道。不过徐源并没在意王瑜这样诱人的身材，用徐源的话来说，这女人有做婊子的天份。
　　“爸，我想办一个建筑公司，你有什么意见啊？”吃晚饭的时候徐源问徐福生。
　　“什么？你想办一个建筑公司？你有经验还是有后台啊？办建筑公司去干什么。”
　　徐福生听了儿子的话颇感意外。倒是徐母对丈夫说道：“你就不能和气点说话，儿子想办公司，说明我们儿子有志气。你不是老抱怨儿子在夜总会是不务正业吗，现在儿子想办公司了，你又打击他。”
　　“爸，我觉得你混了十多年还是现在这个样子，就是因为你太死板了，胆太小，你看人家唐叔，跟你一起出建筑站的，人家现在已经是大公司的老闆了，你却还是老样子。我觉得你要想把生意做大，就要先个自己撑个门面是不？要不然你老只能接点人家不愿干的小活。”
　　徐源的话说到了徐福生的痛处，在建筑站的时候，唐建国还算是徐福生小弟呢，这十多年人家是风生水起，自己还是个小包工头。
　　当着老婆和未来儿媳被自己的儿子说出来，徐福生觉得甚没面子，沉着脸说道：“哼，那有什么了不起的，我要是有个做市委书记的连襟，我也能像唐建国那样。”
　　“阿源，你要办建筑公司，不去夜总会上班了？”徐母虽不反对儿子去夜总会上班，可总觉得那种地方都是地痞流氓去的，儿子在那儿上班，难免学坏了。
　　“不啊，办建筑公司不是有爸顶着嘛，我在夜总会上班，能认识很多人，对办公司有好处。爸混了十多年还是这样，不就是没路子吗？爸，你说是不是？”
　　徐福生虽不赞同儿子去夜总会上班，可听了儿子这一番话却不住点头。徐源又说道：“妈，你不知道，去夜总会的很多都是大老闆，我在那儿说不定还能给爸谈点生意呢。”不说别的，海凤凰那儿就有一桩大生意在等着徐源。
　　“嗯，福生，阿源说的也有些道理。月前阿源让我们把小屋盖上去，这不，房子才盖好，现在就要拆迁了，听说过两天就要来量房子了，这下我们能多很多面积了。”徐母一想到这个心里就乐开了花。
　　“爸，你就别犹豫了，我给你联系了个活，很快就会开工了，不过人家是要和正规公司签合同的，你就赶快去註册个公司吧。”徐源见徐福生还有些游移不定的，就把海凤凰的活介绍了一下，当然，海源没说这是海凤凰那里的活。吃过晚饭，徐源便送周慕雪回家了。这两天周慕雪一直呆在徐家，徐源去上班了，周慕雪觉得呆在徐家没劲，便先让徐源送她回去。
　　“阿源，你准备在黄金海岸做到什么时候？”
　　“不知道，先做着吧，等我爸的建筑公司上路了再说。”
　　“傅老弟，我们兄弟很久没出来碰头了。傅老弟升了局长是不是看不起我这个粗人了。”胡彪说着举杯朝傅玉明碰了下，一直以来，胡彪都看不起傅玉明，在他眼里，傅玉明只是王铁生面前的一条狗。但是最近王铁生的举动却让胡彪有些不安，傅玉明才三十出头就升了公安局副局长，将来说不定就飞黄腾达了，所以胡彪有意拉拢傅玉明。
　　“彪哥说笑了，我这个局长还是副的，怎么也不入彪哥法眼啊。”这胡彪今天怎么会请我吃晚饭呢？自己升副局长也好一年多了，也没见胡彪对自己这般客气过。傅玉明朝着胡彪笑了笑，眼睛却盯着坐在赵梅身边的姜春丽。姜春丽穿着一件低领的黑白斜条纹的长T恤，脖子下露出一片雪白的肌肤，两座乳峰隐在T恤下面，还露着一丝白玉般的乳沟。深！针织的T恤虽然遮住了那对丰乳，却遮不出从中透出的风流媚态。傅玉明看着姜春丽，脑海里便多了些桃色的幻想。
　　胡彪早在一年多前就知道傅玉明看上姜春丽了，只是那时候胡彪自己还没得手，怎么也不可能把姜春丽送给胡彪，现在姜春丽已经是个破鞋，当个人情送给傅玉明也无不可。
　　姜春丽看着傅玉明火辣辣的目光，心里面有些不太自在。不过她也明白为什么胡彪和赵梅今天晚上带她出来吃这顿晚饭了，自己多半是要被“卖”了。想到这儿，姜春丽又看了傅玉明一眼，虽然傅玉明个子不高，但也长的眉清目秀，而且人家是公安局副局长，又只有三十出头，傍上他对自己来说未必是什么坏事，至少可以摆脱赵梅对自己的虐待。想到这儿姜春丽笑着给傅玉明倒满了酒说道：“傅局长，春丽敬你一杯，以后还请傅局长多关照。”姜春丽说着举起酒杯和傅玉明的杯子碰了下。
　　关照？傅玉明听了姜春丽的话愣了下，这女人只是赵梅的秘书，与自己没什么瓜葛，如此说话，莫非她对我有意思？傅玉明笑着说道：“姜小姐这么漂亮的美人，还要我来关照吗？”
　　“呵呵，傅局，与梅姐相比，我只是个丑小鸭，至今都无人问津。”一句话说着赵梅开心不已，傅玉明心里也明白了几分。
　　傅玉明虽是公安局副局长了，但因为个子不高，在老婆面前没什么底气，他老婆是澄江出名的美人，外面有很多传闻，说傅玉明是靠着他老婆才有他今天的仕途得意。
　　傅玉明虽竭力不去想这些，但这些流言蜚语无时不在刺激着他的神经。傅玉明自然不缺女人，但多是那种逢场做戏的女人。傅玉明第一次见姜春丽的时候是在他升副局长的庆祝会上，胡彪带着赵梅和姜春丽去了，那时候姜春丽还是个清纯的女人，傅玉明很快就被姜春丽迷住了，不过后来知道姜春丽是胡彪带来的，便以为是胡彪的小老婆，今天又看到姜春丽，听姜春丽一番言语，原来她不是胡彪的女人。
　　一番杯来盏往，几个人脸上都露出了醉意。胡彪站起来说道：“傅老弟，我还有事就先走一步了，今天老弟高兴，就让春丽陪你再喝几杯。”胡彪说着就带着赵梅离开了，只留下姜春丽陪着傅玉明。
　　胡彪坐上车对着赵梅说道：“以后对那姜春丽好点。”赵梅看了胡彪一眼没有说话。“你倒是说句话啊？”胡彪见赵梅不说话有些恼了，“傅玉明与王铁生走的很近，我们应该和他搞好关系。”
　　“知道了，我是怕你舍不得。”
　　“有什么舍不得的，梅子才是我最喜欢的女人。那姜春丽，呵呵，男人不都那样嘛，你不会还生气吧。”胡彪说完嘿嘿笑了起来。
　　“傅局，春丽再敬你一杯。”姜春丽说着为傅玉明又满上了。傅玉明看着姜春丽，虽然不再是当初那个清纯的女孩，但眉目间的妩媚让傅玉明更加的着迷。
　　“这里没什么外人，别傅局傅局的，听着都生分，姜小姐就叫我玉明好了。要不叫我明哥也行。”
　　“那我就不客气了，明哥叫我春丽就行了。”
　　“呵呵，也是，这年头小姐可不是个好称呼。”傅玉明看着姜春丽将杯中酒饮了个乾净，一手却握住了姜春丽嫩滑的小手。色鬼！姜春丽在心里骂了句，又一脸微笑着说道：“明哥，现在还早，我们去什么地方玩啊？”
　　“你说去哪里就去哪里。”傅玉明看着姜春丽笑了起来。
　　“去黄金海岸吧，听说那儿很好玩，我还没去过呢！”
　　“阿源，你怎么了，有什么事情？”徐源脸上惊讶的表情让海凤凰很好奇。
　　“海姐，刚才我在包厢里看到姜春丽和公安局的副局长在一起，就他们两个人。”
　　“哦，是吗？”海凤凰听了徐源的话，脸上露出了喜色，“就只有他们两个吗？”
　　“是啊，海姐，你这么高兴干什么？”海凤凰的反应让徐源更为惊讶。
　　“傅玉明虽说是公安局的副局长，但胡彪一直都没把他放在眼里，那姜春丽是胡彪的人，我想胡彪是为了拉拢傅玉明才把姜春丽介绍给傅玉明的，前天胡彪和王铁生谈话就对王铁生露出了不满的表情，可能胡彪已经怀疑王铁生和他的关系了，所以他要拉拢其他的政府官员，而傅玉明就是他的第一个目标。”
　　“为什么傅玉明是他的第一个目标？”
　　“第一，傅玉明年轻，以后还有升职的空间，第二，傅玉明表面上与王铁生关系很近，但暗底里却不是那么回事，胡彪也知道这一点，所以他才会选择拉拢傅玉明。”
　　“如果王铁生和胡彪真不和了，那对海姐来说可真是个好消息啊。”
　　“现在还不能这么说，胡彪和王铁生的关系不是那么就容易瓦解的，我想胡彪也只是担心王铁生会甩了他而已。不过我们却可以利用胡彪来对付王铁生的疑心。”
　　“明哥，这是什么地方？”在黄金海岸玩到了半夜，傅玉明带着姜春丽到了南郊的一个别墅社区。傅玉明在这里有一套房子，是傅玉明私下购买的，傅玉明有时候就带女人来这里过夜，现在傅玉明决定把姜春丽包养在这里。姜春丽看见别墅有些惊讶，这别墅虽然不大，但也有二百平米的样子，没有个三百万是买不到的。按傅玉明的收入，是不可能买得起这样的房子的。不过姜春丽又马上觉得自己的问题问的很愚蠢，傅玉明现在是公安局副局长了，想巴结他的人多了。买这样一套别墅自然不在话下。
　　傅玉明没有回答女人的问题，他对姜春丽很有好感，女人的问话让反倒让他觉得这个女人还有几分天真。
　　“喜欢这里吗？”傅玉明对着坐在沙发上的姜春丽问道。
　　“喜欢，这里可比我租的小屋大多了。”姜春丽说着咯咯娇笑起来，一点不再意男人那火辣的目光。
　　“那你以后就住这里吧。”傅玉明说着便把女人压在沙发上亲了起来。姜春丽虽然身高还不到一米六，但体态丰满，胸前一对丰乳摸在手里十分的舒服。傅玉明亲着女人的红唇，不满足隔着衣服在女人的胸部上摸索，乾脆就把手伸进了姜春丽的长T恤。
　　傅玉明本来想摸姜春丽的丰乳，手指触到女人丝光的连裤袜，便好似被女人的大腿给粘住了，袜子很光滑，可傅玉明的手却不想再挪开了。
　　如果说姜春丽一点反应，那也是不可能的，毕竟从晚饭开始，姜春丽已经被傅玉明摸了好多下了，但姜春丽还在盘算着，傅玉明是不是真的想包养自己，或者只是玩玩一夜情，从男人刚才的那句话中，姜春丽听出傅玉明有意包养她。对於傅玉明的情况，姜春丽还是知道一二的，傅玉明的老婆是澄江出了名的美女，自己和她相比那是差了一截的，傅玉明为什么想包养自己？从傅玉明外面有房子来看，傅玉明对老婆似乎不满意，背着老婆玩别的女人。如果对傅玉明老婆那样的女人还不满意，难道说外面的传言都是真的？傅玉明真是靠着老婆才有今天的地位？
　　“嗯……”姜春丽被傅玉明摸着，轻声叫唤了出来。男人的手指正隔着裤袜刮蹭着她的私处，女人敏感的身体顿时有了反应。原本就发热的私处变得更加火热了。傅玉明的手掌在女人的三角地带抚弄着，隔着丝光的裤袜和内裤，傅玉明都能感受到女人阴唇的肥硕。
　　男人像突然受了刺激，那手掌紧抓着女人的裤袜和内裤用力向下拉去。傅玉明朝女人的腹间瞟了一眼，只见女人的阴阜上一丛黑色的阴毛卷曲在上面，黑亮黑亮的，下面两瓣浅色的阴唇微微分开了，中间露出一条粉色的肉沟。
　　那一夜新婚，傅玉明想要开着灯，但被妻子关掉了。傅玉明没看到妻子私处的美景。虽然后来傅玉明看过，还看过不少的女人，但傅玉明却从没像今天这般激动过。傅玉明又低下头，将舌头探进姜春丽的嘴里。吻，热烈的吻。姜春丽不明白自己怎么就张开了嘴。胡彪自然不会那样亲吻她，赵梅的弟弟也不会这样亲吻她，姜春丽突然有种触电的感觉，那时候姜春丽还是个学生，她的初恋男友就曾这样吻过她。要是那时候姜春丽放开一点，或许她就会跟当时的男朋友回老家了，虽然穷了点，可能过的比现在更快乐吧。
　　傅玉明吮吸着女人的舌头，姜春丽生涩呆板的表现让傅玉明有些欣喜，他早想到姜春丽不是个处女了，但亲吻时还这般的羞涩，说明她还不是那种滥女人。
　　傅玉明把手指伸进姜春丽那湿热的阴户，细腻柔滑的感觉让傅玉明都舍不得抽出来。
　　“嗯……”姜春丽忍着，只发出一声轻吟。我应该在他面前表现的矜持点！
　　姜春丽也就被男人肏三四回，但却被赵梅肏过好多次了。她身体的敏感都是被赵梅弄出来的，当男人的手指在女人的阴唇间抽动时，姜春丽想忍也忍不住，从嘴角吐出的呻吟声如对男人的号令一样命令着傅玉明的下一步动作。
　　傅玉明松开了姜春丽的红唇，并紧的食指和中指插到了底，指尖一弯，勾住了女人阴道内的敏感处。姜春丽全身挺起，背部离开了沙发，那高耸的乳部越发的挺拔。傅玉明另一手用力把姜春丽长长的针织T恤推了上去，露出粉色的乳罩来。男人的手掌滑过女人光滑的背部，在下面一阵摸索，乳罩微微弹了下，便松垮垮的挂在乳峰上，大片洁白的乳肉露了出来。
　　傅玉明扒开乳罩，将女人的一颗乳头咬在了嘴里。“噢……啊……”姜春丽涨红的脸突然有些变形，眉头紧锁成一个川字。“兹兹……”男人手指抽插间有了水声。傅玉明一手紧紧抱住了姜春丽的腰肢，嘴巴轮流吸咬着女人的乳房，洁白的乳峰上佈满了红红的齿印。
　　痛快！姜春丽虽然有些痛感，但习惯了赵梅鞭打的姜春丽觉得傅玉明带给她的感觉要比赵梅舒服多了，虽然有些痛，但却能刺激的她性欲高涨，而且男人玩弄她阴道的手法也比赵梅高明多了，没几下姜春丽便有了高潮的感觉。
　　干我！狠狠的干我！姜春丽把傅玉明想像成了徐源。脑海里又出现自己赤裸着下体就要坐在徐源的大鸡巴上的情景。虽然傅玉明长的不如徐源帅气，但还算清秀，就是个子欠缺了些，不过姜春丽自己也不是高子高挑的女人，配着傅玉明正合适，而这正是傅玉明看上姜春丽的原因。
　　傅玉明松开了姜春丽站起身来三两下脱掉了裤子，架起女人的双腿就朝那湿漉漉的阴户里钻去。
　　姜春丽在男人脱裤子的时候偷偷睨了一眼，发现傅玉明的肉棒比徐源小了好多，不仅有些失望。但很快她又满足了，傅玉明正值壮年，那坚硬的肉棒比起年近五十的胡彪来厉害多了，就是比那酒色混混的赵强也强了许多。
　　姜春丽被傅玉明摸的早就春心荡漾，傅玉明的肉棒插进她的阴户后就用力抽插起来，屁股摆动的速度就像百米冲刺的运动员一样，没几下姜春丽就全身痉挛着，张大了嘴巴“啊！啊！啊！”的直叫起来。装什么矜持！爽的时候就叫！姜春丽全然记不得刚开始的打算，在男人肉棒一阵阵的抽插下放荡的呻吟叫喊着。
　　傅玉明慢慢停了下来，感受着女人阴道蠕动挤压他肉棒的迷人快感，那种感觉不是很强烈，但却挠的男人心头有种酥麻痒痒的感觉。爽！美！
　　姜春丽大口呼吸着，鼓起的胸部像两个吹胀的气球，浑圆坚挺，原本粉色的乳头也变得艳丽无比，男人留下的齿痕像印在乳球上的花纹。傅玉明看着女人的乳房在他眼前起伏，胯间的肉棒也跟着暴胀起来，抽动间被女人的阴道夹住，爽得傅玉明狠狠的向前一顶，俯下身去脱光了挂在女人身上的衣服。
　　“啊……”姜春丽长长吸了口气，刚才男人一连串的进攻让姜春丽有种窒息的感觉。“明哥，你刚才可真猛，弄死我了。”姜春丽说着抱住了男人埋在她胸前的脑袋。
　　傅玉明抬起头，只见姜春丽俏脸绯红，双眸间含着浓浓的春意，似欲勾人魂魄。“春丽，你真美！”傅玉明说着低头在女人白晰的脖经间亲了起来。
　　“咯咯，谁不知道明哥家里有个大美人啊。”姜春丽勾起双腿压在男人的屁股上，话语间有些醋意，又有些挑逗。
　　“别提她！”傅玉明有些发怒，双手撑在姜春丽的双乳上，紧紧抓住了女人的乳房，用力摆起屁股，肉棒一下狠过一下的插着女人的阴道。
　　姜春丽被男人抓的生痛，心里却高兴无比。从男人的话间她听说傅玉明和他老婆关系并不好，这对於姜春丽来说无疑是个好消息。姜春丽甚至可以感到男人扭曲的心理，只要她做的好，完全有可能让傅玉明变成一个听她话的男人。
　　“唧……”男人的力气太大了，把沙发推的往墙角靠去。
　　“嗯……”姜春丽被男人顶的实在受不了了，双手抓住男人的手掌把男人拉了下来。
　　傅玉明趁机爬上沙发，抱着女人的屁股又猛顶起来。火一般的炙热，傅玉明低下头，看着自己的鸡巴将女人的屄缝插的浑圆，进进出出的肉棒一片水光，带出的乳白色的淫水顺着女人白花花的屁股流到了沙发上，将一个沙发垫子染得透湿。
　　日死你！日死你！傅玉明压下了身去，双手压在女人的臂弯处，死命抽送起来。
　　肏的姜春丽嗷嗷直叫，舞动着两条白藕般的小臂，想要去抓男人，越怎么也抓不到。
　　要死了！要死了！姜春丽从傅玉明的眼中看到一丝凶狠的神色，心里竟有些害怕起来，但被男人压在沙发上动弹不得，男人坚硬的肉棒在她的阴道里横沖直撞，直肏的她高潮迭起，手臀也被男人压得酸酸麻麻，只有那雪白的胴体在男人腹下阵阵颤抖。
　　傅玉明的肉棒在女人的肉穴里抽动着，龟头被丰腴的阴道紧紧吸咬住，感觉麻酥酥的。姜春丽的阴户很紧，肉棒夹在中间很舒服。傅玉明的肉棒虽然不是很长，但龟头却很硕大，大的让他的肉棒看上去就像一个大头娃娃。
　　姜春丽浑圆的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，胀起的阴唇紧紧地夹住了傅玉明的阴茎根部。“啊……明哥……你的……太大了……疼死我了啊……”姜春丽娇叫着，全身的肌肉都绷紧了。女人不怕男人肉棒粗，只怕男人家夥长。男人越粗，女人就越舒服，姜春丽这般叫唤，只不过是满足了傅玉明作为男人的一点虚荣心。
　　“春丽，放松些，你会很舒服的。”傅玉明听了姜春丽的话果然很高兴，把双手伸到姜春丽的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　“不要那么用力，我会受不了，啊……”女人话还没说完，傅玉明已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，姜春丽表情以很痛苦但嘴里的却发出快乐的呻吟。
　　“好春丽，你夹得好紧！太舒服了！啊……”在女人紧夹之下，傅玉明也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，姜春丽的淫水都被带了出来，将她的阴部都弄得湿漉漉的。
　　“啊！啊！嗯……”胯下的女人不停地娇吟着，丰润的屁股摇晃、迎送着。
　　傅玉明听着姜春丽的浪叫，双手更加用力搓揉起女人高耸的乳房。姜春丽的乳房柔软而弹性十足，像吸满了水的海绵一样，只是那水挤不出来，漂亮的在男人手掌中变幻出各种形状，男人的手掌稍稍一松，乳房又回复成原样，圆圆的，挺挺的。
　　傅玉明一下又一下，大起大落地抽插着。每插一次，姜春丽都会浑身一颤，红唇微启，眉头紧皱着呻吟一声，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。姜春丽的身子被男人顶到了沙边头上，脖子枕在微微凸起的沙发边缘，如云的黑发像黑幔一向下倾去。整个秀美红润的脸庞都露了出来，看得傅玉明心神荡漾起来。美！真美！这时候女人的媚态弥补了她身高上的不足，让她看上去更加完美，引得傅玉明又一阵狠肏。
　　傅玉明得意地看着娇小美人在自己胯下娇吟浪语，感觉爽快无比。渐渐的，那酥麻的快感从摩擦的肉棒上爬到男人的脑间，傅玉明感到自己的肉棒在女人的体内膨胀着，就连女人的阴道也变得硬了起来，抽送起来有种硌着肉棒的感觉。
　　姜春丽似乎也没什么力气叫叫唤了，玲珑的琼鼻不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。那含春的俏脸上香汗涔涔，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　傅玉明直挺着上身，如赛马的骑士半卧在姜春丽的身上，一口气狂顶了几十下。
　　姜春丽仰着头，张大了嘴巴发出“啊！啊！”的呻吟，那呻吟不再是低缓的莺啼，而是怒吼的啸叫。
　　随着傅玉明狂猛的研磨抽送，无比酥麻的快感袭卷了女人的全身来。那俏丽的脸蛋不住地摇摆着，乌黑秀丽的发根也被淋漓的汗水湿透。
　　姜春丽那紧致的小腹紧绷着挺了起来，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着男人每一次的冲击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。在一波波强烈的快感冲击下，姜春丽的呻吟声越来越大，那喘息声也越来越重。姜春丽沉醉于男人强烈沖击带来的阵阵快感，早已忘了自己是在逢场做戏，还是在真爱。只希望男人用力、再用力地干死自己。
　　姜春丽娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，胸前乳波汹涌，全身汗出如珠，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的淫浪模样。阴道里不停地涌出一股股炙热浊白的淫液，随着傅玉明的冲刺流出体外，黏在圆圆的屁股和傅玉明的小腹上，傅玉明听着女人销魂的娇吟，心中的快感越发强烈。爆发！要爆发了！傅玉明更加拼命的抽插起来。傅玉明的脑海里只有自己的肉棒夹在女人阴道里的样子，他仿佛能看到女人粉红色的嫩肉在他肉棒挤压下变形。膨胀！膨胀！傅玉明大脑瞬间一片空白，似乎只听得见自己“噗噗”的射精声。
　　姜春丽突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的压制，小腹用力的往上挺，胯部死死地顶在男人的小腹上。不知过了多久，姜春丽长长地吐出一口气来，整个人瘫软在沙发上，美丽的螓首垂在沙发隆起的边缘，张大了嘴巴不住的喘息着。
　　新婚的第二天，傅玉明从甜美的梦中醒来，妻子已经起床了，床单上干乾净净，只有留下两块精斑，傅玉明一下子从新婚的喜悦中坠落下来。
　　虽然对於这一切他早有准备，但当知道妻子不是完璧之身，傅玉明还是有些失落。他对两人的关系产生了怀疑。妻子是单位里出了名的美女，镇政府和派出所就隔着一个院子，那时候妻子在镇政府里已经算个官了，而傅玉明还是一个小民警。傅玉明当初也是因为同事一个玩笑，就去追求漂亮的妻子了。傅玉明还是有些信心的，他在学校的时候还是个才子，虽然个子矮了些，但人长的不错，很有阳光男孩的味道。
　　这并不被人看好的一对还真成了，傅玉明抱得佳人归，自然兴奋无比，所以对妻子的过去，傅玉明也没追究，两人还有过一段幸福的蜜月期的。但是随着时间的推移，两人的差距，人前的流言，让傅玉明逐渐变的痛苦起来。
　　“明哥，怎么了？”姜春丽见傅玉明趴在她身下一动不动，便轻声问了声。
　　“没什么，年纪大了，不想动了。年轻真好啊！要是我能年轻十岁，一切从头来过多好啊。”傅玉明说着对女人笑了笑。
　　“明哥说话好深奥，春丽可有些听不懂，不过我喜欢你。”姜春丽说着在男人脸上用力“啵”了一下。傅玉明听了姜春丽的话很开心，他挺了挺身体，还在女人阴道里的肉棒顶到了女人的阴蒂，姜春丽浑身轻颤了下说道：“明哥，你好坏，还这样弄人家。”
　　“你不也很舒服嘛！”傅玉明说着微微弓起身子咬住了姜春丽的乳房，心里却在对自己说，我要再日她一次！以前傅玉明也带女人来过这里，日屄之前傅玉明也常对自己说要日上两次，可是每次射精过后，傅玉明再也懒得动了。今天不一样，傅玉明感到自己还有明显的欲望，还要再日姜春丽一次。
　　“春丽，我们去洗个澡吧。”傅玉明从女人身上抬起了头，心里想着，洗完澡，自己就可以再日她一次了。姜春丽点了点头，娇羞着把脸贴到了傅玉明的怀里。傅玉明，我一定会抓住你的！




　　（六）并非只是欲女的赵梅

　　没几天，徐福生的建筑公司就算正式成立了。海凤凰与建筑公司签了合同，开发小荒山。其实也没什么活，小荒山前还有个小村庄，没几户人家，徐福生也就是带着几个人去拆房子。
　　不过徐福生看到如此大的地皮就知道，将来开发起来，肯定是个大工程，对儿子所言又信了几分。
　　“海姐，那赵梅又来了，这几天她可来的很勤快啊。”
　　海凤凰看了徐源一眼笑道：“来就来了，你还怕她会吃了你啊！走，去见个面吧。”
　　“海姐，她来是不是有什么目的？”
　　“还不是想打探我们的真实意图。”海凤凰看着徐源突然问道：“阿源，你对赵梅真没一点感觉？”
　　“海姐，你这是什么意思，对一个欲求不满的荡妇能有什么感觉。”徐源说这话可是有些言不由衷了，想起最后一次看到赵梅的裸体，徐源还是有反应的。
　　海凤凰笑道：“那赵梅也是个风流娇娃，你竟然一点兴趣也没有，真是奇怪了。”女人说着眼睛在徐源身上打着转，似乎并不相信男人说的话。徐源看到海凤凰那略带俏皮的模样，顿觉气血上涌，就想把这美妙佳人压在桌上猛干一番。
　　赵梅坐在包厢里，待到海凤凰和徐源进去，赵梅便站起来说道：“哟，海妹妹，又惊动你的大驾，实在不好意思啊。”女人说着，一双美目却瞧着徐源，嘴角勾起一丝丝笑意。海凤凰见赵梅跟她说话，眼睛却瞧着徐源，心里暗骂一句，果然是个荡妇！
　　“梅姐太客气了，你来捧场，我还求之不得呢！”海凤凰说着便拉着赵梅在沙发上坐了下来，徐源看着两个女人亲热的样子坐到了另一边，心里甚是纳闷，这两个女人背地里都想至对方于死地，见了面却都喜笑颜开。这女人真是天生好演员！
　　服务员端了些饮料进来，海凤凰亲自给赵梅倒上了，赵梅说道：“阿源，你一个大男人怎么能喝饮料呢，来瓶酒，我请客。”
　　海凤凰朝服务员使了个眼色，那服务很快就端上两瓶啤酒。徐源喝了两杯啤酒就觉得有些困意，眼前的海凤凰和赵梅笑看着她。那笑颜如花，徐源看着两眼模糊起来，跟两个女人说了几句话，那眼皮也越发沉重，最后一头倒在沙发上昏睡过去了。
　　徐源昏沉沉的，像是个困极的人坐在颠簸的车里，左右摇晃着，想看看车外的风景，却怎么也睁不开眼来，慢慢地就睡着了。恍惚间，有人摸到了徐源的肉棒。周围一片漆黑，徐源内心有些恐惧起来，这是在哪里？这里在哪里？是什么东西在摸自己的阴茎？徐源向下往去，只见身下一片黑暗，就像自己站在无底的深渊前。徐源竭力想看清身边的场景，却发现四周都是空洞的黑暗，就连自己的双脚都看不清楚。
　　“啊……”徐源害怕的大叫了起来，可那声音被挡在喉咙里，怎么也吐不出去。
　　一个细柔的东西缠住了徐源的肉棒，徐源惊骇的直往后退，但那看不见的东西却一直缠着他。徐源忍不住打了个颤栗。真爽，像是有人在帮他手淫，可那感觉又比手淫爽快多了。徐源看不见那东西，但自己的肉棒却能感觉到那东西的存在，肉棒挺起身来，主动与那东西纠缠起来。
　　“嗯……”徐源不可控制的呻吟起来，连他自己都吓了一跳。怎么会这样，幸亏没人听见，要不然可丢脸了。
　　可这到底是什么地方呢？就在徐源困惑的时候，缠着肉棒的东西突然变得温热起来，也变得更加的细腻。这是在做梦吗？不是？
　　做梦没这么真实的感觉。徐源带着那东西在黑暗中奔跑，突然前面有一道光亮射过来，原来是一扇门。徐源大喜，朝那道光亮跑去，可跑了很久，就是到不了门口，而缠在胯间的温热东西却一点点的把他的阴茎吃掉了。
　　徐源大急，朝着门口飞奔，眼见到了门口，却被什么东西一绊，摔倒下去。
　　徐源睁开眼，却见房间里亮堂堂的，原来自己躺在自己的休息室里。
　　一个女人正坐在徐源身上耸动着身子，胸前的洁白乳球一波波的晃荡着，耳边也尽是“兹兹”的水声。徐源定睛望去，那女人不是别人，正是赵梅。
　　刚才我明明陪着海凤凰和赵梅喝酒来着，怎么突然又到我休息室了？难道这是在做梦？徐源轻咬了下舌头，痛死了！这不是做梦！那是怎么回事？自己明明就喝了两杯啤酒，怎么就醉了呢？有人在酒里下了药。是谁？赵梅？海凤凰？除了这两个人不会再有他人了。
　　徐源头都大了，赵梅似乎不太可能，这可是在黄金海岸，是海凤凰的地盘。
　　赵梅是不可能给自己下药的，那就只有海凤凰了。她为什么要这样呢？
　　“你在想什么呢？怎么不说话？难道不舒服吗？”赵梅见徐源醒了过来，双手撑在男人胸口，低下头盯着男人的眼睛，耸动的身子也慢了下来。
　　“你希望我说什么？”
　　“随便说什么都行，一点声音都没有，做着没感觉。”赵梅说着咯咯笑了起来。
　　“你放了药？”
　　“嗯？你觉得是我放的吗？谁叫你不理我的，我可比海凤凰先认识你，凭什么你愿意伺候她，不肯伺候我，难道我比起她来那么不中你的意？”
　　“你有老公，我可不想破坏别人家庭。”徐源对赵梅说话可不客气，这赵梅只不过是胡彪的情妇，虽说不上破坏胡彪和他老婆的关系，但徐源的话让赵梅听起来也不怎么受用。
　　不过赵梅却不怎么生气，娇嗔着白了徐源一眼说道：“你这话听起来像是在吃醋哦。”
　　骚货！徐源暗骂了句，嘴里却说道：“那你跟胡彪日的时候说些什么？”
　　“偶尔叫两声。”赵梅一脸的不屑，很显然，胡彪根本不能满足她的性欲。
　　赵梅抓着徐源的手摸到她的乳房上，“怎么样？比起海凤凰来不差吧！”赵梅的乳房与海凤凰的差不多大，因为比海凤凰大了几岁，乳房不如海凤凰那般挺拔了，但却柔软更胜。徐源忍不住便在女人的乳房上捏了几下。
　　“轻点，姐姐我好歹也算得上是个美女，你就不能怜香惜玉一点。”
　　“不是你要的吗？我以为这样你会更爽呢。”徐源说着又用力在女人的乳房上捏了两下。
　　“啊！”赵梅耸动的身体停了下来，伏在徐源身上说道：“阿源，你来动一会，我没力气了。”
　　“怎么两三分钟就没力气了？”徐源看见赵梅胸口起伏，大口喘着气，果然一副精疲力竭的样子。
　　“什么两三分钟，你没醒之前我可是这样做了二十多分钟了。你还爽的叫了呢。”
　　徐源听了涨红了脸，他可清楚的记得自己在梦里是叫了几声的。敢情自己在梦里奔跑是在被赵梅骑啊！
　　徐源朝两人的胯间看去，只见赵梅的阴唇胀成了紫红色，里面的嫩肉也翻开了些紧夹在他的肉棒上，阴阜和阴唇两边的嫩肉都被撞的发红了。整个阴部被淫水弄的湿漉漉的，连着他的阴毛也沾了淫水贴在肉棒根上。
　　骚屄，没想到这骚货的屄洞还这么紧，里面还这么软。
　　“你……你快些……快些……”赵梅趴在徐源身上娇喘着，徐源感到女人阴道内的肉圈阵阵的蠕动着，吸着他的鸡巴舒爽无比。
　　原来赵梅一番耸动下来，正要高潮了，自己却没力气再动了，花心深处涌动着那似酸非酸，似麻非麻的感觉，自己偏偏又勾不到，只得出言央求徐源快些肏她。
　　徐源的肉棒被赵梅的花心吸的甚爽，也顾不得身前的女人是不是他喜欢的女人，抱着赵梅压到身下死命抽送起来。“啊……美死了……好弟弟……爽死姐姐了……”赵梅很久没有这样被男人肏了，徐源年轻气盛，肉棒又粗又长，顶的赵梅魂飞天外。虽然刚才赵梅趴在徐源身上套弄了二十多分钟，那肉棒早涨满了她的阴道，可女人的力气与速度怎么能与年轻的男子相比。
　　“啊……噢……”赵梅一手紧压着自己的乳房，一手紧抓着床单，淫叫声一浪高过一浪。徐源见女人的乳房被撞击着抖动起来，白晃晃的甚是扎眼。徐源低下头，腰部用力猛挺过去，张嘴便咬住了赵梅的一个乳房。
　　“啊！”赵梅吃痛，使劲推开了徐源的脑袋。“别这么用力……别留下牙印子。”饶是赵梅推的快，在她的左乳乳头四周还是留下了几个浅浅的红印。
　　“你不是我要日你吗？怎么连马马都不肯给我吸，那都没劲。”徐源说着腰部的挺动也慢了下来。
　　“谁不让你吸了，只要你不咬，姐姐的马马随便你吸！”赵梅说着松开了捂着自己乳房的双手，还捏着乳头对着徐源挺起胸来。两个乳头连同乳晕边上的乳肉都鼓了起来，原本洁白的乳肉也涨红了。徐源低下头又含着赵梅的乳房吸了起来，这一次他没再有力咬。他知道要是在女人乳房上咬出伤来对两人都不好，刚才他只是一时冲动，才用力咬了下。
　　徐源一边吸着赵梅的乳房一边用手搓揉着她的臀瓣。赵梅扭着屁股迎合着徐源的抽插，双手紧紧抱住了徐源的后背，恨不得将徐源揉进她的身子。美死了！
　　阿源的冲击可比胡彪有力多了。我怎么这么命苦，没个像阿源这样的男人常伴左右呢？
　　徐源睡着后海凤凰先叫人把他送进了休息室，然后赵梅才在没人的时候溜了进去。赵梅也不知道徐源的阴茎有这么大，可把她喜死了，等不及徐源醒来便脱光了两人的衣服弄了起来。当赵梅扒着阴唇坐到徐源身上的时候，那充实的感觉就让赵梅兴奋的叫了起来。就在男人一动不动的时候，赵梅把徐源的脸和胸口吻了个遍。虽然徐源一动不动，但挺起的肉棒也让赵梅自己夹得舒服不已，赵梅每次都把屁股高高抬起，将徐源的龟头一直拉到阴道口，然后再狠狠坐下，让坚硬的龟头一直撞到她的阴道尽头。赵梅感觉从来没这么爽快过，在男人身上飞快的耸动起来。赵梅以为那就是女人最美妙的时候，可与现在徐源的冲刺相比，那又不值一提了。我当男人都如胡彪那般，没想到还有阿源这样的妙物。
　　“我的好弟弟……好哥哥……美死姐姐了……唔……”赵梅努力挺起小腹，好让男人插的更深更进，双腿也勾住了徐源的屁股，生怕自己一松，男人就会离开。
　　只见肉棒进出，淫液飞溅，抽插和拍打之声不绝於耳。起初赵梅还紧抱着徐源嘴里：“阿源，好哥哥，好弟弟，乖儿子。”的乱叫，听得徐源淫心暴起，抽插起来更是用力。
　　待到后来，赵梅嘴里便只有“嗯啊”的呻吟声，缠在徐源臂上的双手也慢慢松了下去。再到后面女人嘴里“呜呜”的，也听不清她想叫些什么了。
　　徐源低头一看，只见赵梅洁白的身子尽染红晕，整个身子被一层细汗包住，更显晶莹剔透。一张俏脸娇艳妖媚，张开的红唇露出两排雪白贝齿，丁香般的小舌抵在齿下，正努力扩展喉间，好吸进很多的空气。
　　“叫啊，骚货，怎么不叫了！”徐源大叫起来，抱住赵梅的双腿又狠狠肏了几下，拍打着赵梅的臀肉都跟着一颤一颤的。那赵梅早没了声气，就连原本粗重的呼吸也变的若有若无起来。徐源把肉棒抵到赵梅的阴道尽头一阵研磨，只见赵梅小腹一阵剧颤，夹着肉棒的阴道层层痉挛，徐源屁股一阵酸麻，那滚滚精液便喷了出去。
　　想不到这骚货的屄洞这么敏感，竟能把我的精液都吸出来！徐源见赵梅还张大着嘴巴，待她的阴道放松了，便将还硬着的肉棒拨了出来，即使这时候，徐源都觉得赵梅的阴户还紧咬着他的肉棒。徐源把肉棒插进赵梅的嘴里，赵梅被堵了呼吸，“呜呜”叫了几声，待清醒过来，见徐源的大肉棒插在嘴里，还带着些海腥味，便一手抓住肉棒吐了出来说道：“你想憋死我啊，让我缓一缓。”
　　“你不会没舔过吧？”射精过的后的徐源看到赵梅的嘴角还有些残留的精液一脸的得意。
　　“以前看你都一本正经的，没想到也是个骚公鸡。”缓过气来的赵梅又将徐源半软半硬的肉棒含进嘴里，舔了个乾净。
　　“见了你这样的骚母鸡，哪只公鸡还会不骚啊。”徐源哈哈笑了起来，将衣裤穿上说道：“你就不怕被胡彪知道？”
　　“有什么好怕的，他又不只我一个女人，哪会有功夫管我。”赵梅话是这么说，心里哪能不怕胡彪，“这里是海凤凰的地盘，又是你的休息室，我们进来的时候没人看见，胡彪怎么会知道。”
　　“胡彪背地里做什么生意的？”徐源明白海凤凰把自己“卖”给赵梅，无非就是想从她身上打探一点胡彪的资讯，自己都让赵梅睡了，可不能这样白忙活一场。
　　赵梅一边整理着裙子一边看着徐源说道：“这是海凤凰的意思？别说我知道胡彪的事情不多，就算全部知道我也不会告诉你。他怎么说也算是我男人，我是不可能帮海凤凰来算计他的。”
　　“如果是我想问呢？”徐源拉住了赵梅的手将她抱到了大腿上。
　　“呵呵，如果你是老大，你想要对付胡彪的话，我一定把胡彪的一切都告诉你，帮着你早点把胡彪整垮，可你不是。”赵梅笑了起来。
　　“你如果跟海凤凰合作，一样可以整垮胡彪，难道你就打算这样一辈子跟着胡彪？我可听说胡彪做过不少坏事，有什么样的结果还真不好说呢。”
　　“哪你说我有什么更好的出路？我跟着胡彪，至少还能有现在的身份地位，如果帮海凤凰整垮了胡彪，我能得到什么？我说了，如果你是个老大，我会帮你整垮胡彪，那样我可以做你的情妇。可海凤凰呢，我总不能做她的情妇吧？再说海凤凰她自己的事情她都不一定能作主，我跟她合作有什么保障。”
　　“你帮海凤凰整垮胡彪后，你还是现在的你，到那时你只会更自由。”
　　“呵呵，我喜欢你，海凤凰也喜欢你，如果海凤凰整垮了胡彪，还会有我容身之处？”
　　“海姐不是那样的人，你帮她，她会记着你的。”
　　“阿源，你还太年轻了，不瞭解女人的心，我给你提个醒，如果想真正征服海凤凰那样的女人，你一定要比她更强，不光是在床上，床下也要。”赵梅说着低头在徐源脸上亲了下，“我先走了，下次来你这里，你可要主动点。”赵梅说罢给徐源抛了个媚眼，从徐源腿上站了起来。
　　徐源怔怔地看着赵梅出门，心里念着她所说过的话。这个女人可比他想的要精多了。
　　“你是不是觉得我就是一个商品，一个货什？你想给谁就给谁？”
　　海凤凰看着徐源一脸怒气的走进她的办公室，咯咯的笑了起来。“怎么了？难道对赵梅那骚货的身子不满意吗？在澄江，想上她的男人也不少，你应该得意才对。”
　　“在酒里下药是你的主意还是她的主意？”
　　“我。”
　　“为什么要这样？你明知道我不喜欢她，你还要……你是不是从来都没有喜欢过我，只是把我当成你的一个玩物？”
　　“你是这么认为的？”海凤凰原本嘻笑的脸顿时暗了下来。
　　“难道不是吗？”
　　海凤凰看着因生气而涨红了脸的徐源又咯咯笑道：“还不都是因为你这个小色鬼，前天你摸我屁股被赵梅看见了，要不堵住她的嘴，这事传出去我们都要倒霉。”
　　徐源想起前天他和海凤凰带赵梅去包厢，海凤凰穿着一条包臀的热裤配着透明的黑色丝袜，让徐源看着小弟弟就硬了起来。徐源和海凤凰走在前面，在走廊拐弯的时候，徐源忍不住摸了下海凤凰的屁股，当时海凤凰就瞪了徐源一眼，没想到摸屁股的事情竟然被后面的赵梅看在眼里了。
　　海凤凰见徐源一脸尴尬的样子便说道：“好了，现在不用担心她会乱说了，你有没有从她那儿问些关於胡彪的事情？”
　　“问了，她不肯说。”徐源把赵梅的一番话说给海凤凰听了，只是赵梅最后两句话徐源没说。
　　海凤凰听了只是笑道：“果然是个精明的女人，怪不得胡彪这么喜欢她，还把一个工厂交给她打理。看来这事急不得，以后她来了，你要主动进攻，把她迷的晕头转向才好。”海凤凰见徐源瞪着眼看着她，便又笑道：“女人嘛，不就那回事，我都不吃醋，你还不乐意了？不过我可警告你，玩她可以，可不许你喜欢上她。”
　　“海姐，你不知道‘日’久生情啊？”徐源特意把“日”说的极重。
　　“那也不行，难道我和小萍，还有慕雪，还不够你花心思疼的？”
　　随着小城居民生活水准的提高，汽车成了寻常人家的代步工具，但还不是所有人家都有汽车，毕竟买车还是小城普通人家的一件大事。华胜公司的员工买车的颇多，公司里也时常有人说起，某人买了辆新车，多么多么漂亮之类的。周慕雪听同事谈起汽车总是歎着气说：“唉，什么时候我也能有辆车啊！”
　　一边的红姐听了说道：“慕雪，听说你男朋友家就要拆迁了，拿三套房子，卖了一套，那钱买两辆车都够了。”
　　“他家的是老房子，小屋是才盖上去的，拆迁办的人说那新屋手绪不全，不能算合法面积，不能换房，只能给些补尝。他家的老房子只能拿两套房子，要卖了一套，将来还要跟他父母住一起，那怎么行呢。”
　　“听说你男朋友家挺有钱的，买辆车应该不成问题吧？”
　　“有钱也是他父母的，徐源也刚上班，赚不了多少钱，再说他家新开了个公司，正要用钱呢。”
　　一边的陈森听了周慕雪的话便对她说道：“那可以找点关系，拆迁办那边其实很松的，只要有些门路，都能弄三套房子。”
　　“你怎么知道？再说徐源他估计也不认识这方面的人，都不知道去找谁。”
　　“我姐以前就是管这个的，这里面的东西我还不知道。”
　　“你姐管这个的？那你能帮徐源家去跟你姐说说行吗？”
　　“我姐以前管这个，不过她早就升职了，不管了。如果想走路子，我可以带你们去见见我姐。”
　　“真的？那什么时候去？”周慕雪见陈森肯带她和徐源去见他姐姐，顿时高兴的不得了。按拆迁价买房，镇上的房子不过二千多些一平方，而市价的话要五千左右，就算多拿一套90平方的房子，算下来也能多得二十多万。当然，去见陈森的姐姐也不能空手去，就算送掉几万，那还有二十万的净利了。
　　“随便了，你们有空约个时间就行了。慕雪，如果事情成了，你要怎么感谢我？”
　　陈森笑看着周慕雪。
　　周慕雪笑嘻嘻的对陈森说道：“当然是要让徐源请客了，到时候随便你找地方。”
　　其实周慕雪也知道陈森有意想吃她豆腐，但她也只是以为陈森跟她就是玩玩同事暧昧罢了，毕竟陈森刚刚结婚，而且陈森老婆是个十分漂亮的女人。
　　下了班，周慕雪把陈森说的事情先跟徐源说了说，徐源便跟父母要了三万块钱，徐母听说儿子能弄到三套房子，自然是十分高兴，很爽块的给了儿子三万块钱。
　　只是徐福生有些怀疑，问周慕雪：“小雪，你的那个同事的姐姐是干什么的啊？”
　　“是城东开发区的主任，以前管过拆迁，现在升职不管了，我想去找她应该能解决问题。”徐福生一听是城东开发区的主任，以前还管过拆迁，便也放心了许多：“那主任肯见你们吗？”
　　“伯伯，我同事是她弟弟，由我同事带去见她应该没什么问题。”
　　徐源和周慕雪商量好了，第二天下班前就去见陈森的姐姐，让她和陈森早点下班，他去接他们。为了撑个门面，徐源就去海凤凰那儿借她的X6，海凤凰听说徐源的事后笑道：“三万块钱就想换套房子，这买卖也太好做了吧？”
　　徐源笑道：“海姐觉得我送的太少了？海姐五百万都能换到十亿的利润，我三万块钱换套房子，算起来还是我成本高呢。”
　　“如果王铁生要是早知道这结果，他肯收了钱给我办事？再说了，要你是个官，你肯收我五百万办件大事，还是收我三万块办件小事。”
　　“当然是五百万了，都是贪，当然要多贪些。海姐是说我送的太少了？”
　　“这事情送三万也不能说少，但要再多些，就更好了。”海凤凰说着从抽屉里拿出五万块钱来。
　　“海姐，你这是什么意思？”
　　“算我给徐家出点力不行吗？我对你可是认真的。”海凤凰说着妩媚的笑了笑，让徐源心头一热，拥住海凤凰便亲了下。
　　海凤凰整了整被徐源抱皱的衣服说道：“不过我有个要求。”
　　“什么要求？”徐源听了海凤凰的话一脸迷惑。
　　“事成了，你怎么也得请人家吃一顿饭吧？把那个主任带这里来，总有面子吧？”
　　“海姐是想认识那个主任？”徐源一听海凤凰的话便明白了她的意思。
　　“呵呵，你知道我为什么把黄金海岸建在这里吗？”
　　“不知道，为什么？”
　　“这里离市区不近也不远，地理上是比较偏僻的，谁来过这里，外面的人知道的少，所以澄江的大小官员都喜欢到这里来。要是建在闹市区，那些想来的官员想进的都不大敢进了。那个主任是个女的，自然不喜欢到我这地方来了，我们那块地在她地面上，以后少不了要和她打交道，先混个面熟，以后也好办事。”
　　“嗯，还是海姐想的远，如果事情成了，我就把她和她弟弟请到这里来吃一顿，海姐可不要宰我。”徐源说着笑了起来。
　　“到时我请客。去吧，路上小心点。”
　　徐源开了X6到了华胜公司门口等周慕雪和陈森。女孩子多少有些虚荣，周慕雪见徐源开了辆X6，顿时高兴的不得了。
　　陈森见徐源开了辆X6也大为惊讶：“慕雪，你男朋友的车可真漂亮。”
　　“你好，我叫徐源，慕雪的男朋友。这车是借公司的，不是我的。”徐源见了陈森也有些惊讶，陈森长的以些像辰晨，只是比辰晨帅多了，而且个子比徐源还高几公分，看着也比徐源壮实些。徐源见陈森长的像以前的死党，对陈森便有了几分好感。
　　“陈森，你叫我阿森就好了。”陈森本以为徐源个子不会很高的，没想到徐源个子只比他矮了一点，而且也是个大帅哥，这下陈森有些后悔帮徐源弄第三套房了，要是徐源有房有车，又长的这么帅，自己想要勾引周慕雪就不容易了。不过转念一想，要是事成了，周慕雪便承他一个人情，未必不是件好事。
　　陈琳这些日子都很开心，前一阵子市里研究决定把城东两个镇合并成一个开发区，原来其中一镇镇长的陈琳便升任开发区主任，兼党委副书记。陈琳自然知道这对她来说意味着什么。另一个开发区的主任是兼着副市长的职务的，说不定明年陈琳就能挂上副市长的头衔了。这次任命，对陈琳的仕途来说无疑是一次飞跃。
　　陈森打电话给阿琳，说带两个人去见她，要托她办件事，陈琳也做了几年镇长，自然知道陈森带人来找她，肯定有事相求。她本想推掉，但弟弟开了口，陈琳便答应了，一来陈森带来的人应该不会有什么大事情，二来陈琳比陈森大了六七岁，平日里十分宠爱这个弟弟，对於弟弟的要求，她从来没拒绝过。
　　徐源见了陈琳便有些惊呆了。秋水为瞳，白玉为骨，发胜青丝，肤比冬雪。
　　一如画中仕女，倾国倾城！美女，大美女！其实徐源早就听过陈琳的大名，只是不知道她就是陈森的姐姐。徐源还在上学的时候陈琳便是镇长，地方新闻上常有她的身影。虽然很多新闻上面陈琳都不是主角，但她却是萤幕上的焦点，因为出镜率高，陈琳便有了澄江第一美女的美称，连电视台请来的美女主播都不能跟她相比。陈琳是很多澄江男人的梦中情人，徐源也不例外，没想到以前的梦中情人这时候真的站在自己的眼前，徐源因心虚而脸红了。
　　陈琳一站起来，徐源就有种压迫感。这女人的身段可是徐源平生仅见，便是做模特也绰绰有余。陈琳身高有一米七五，就算不穿高跟鞋，在小城也是万里挑一的了。徐源看见陈琳真人，忍不住仔细打量起来，虽然知道这样不太礼貌，可难以控制自己激动的心情。陈琳比电视上看起来更迷人，与海凤凰比起来也不遑多让。与海凤凰的妩媚之姿相比，陈琳则更显优雅高贵之态。
　　“阿森，这两位是？”陈琳见徐源有些脸红，又比小弟还年轻，只当他还是个靦腆的大男孩，心里一愣，不知道这两个人会找自己办什么事情。
　　“姐，这是我同事周慕雪，这位是她男朋友徐源，也是我的好朋友。他们家拆迁，遇到些问题，想请姐帮个忙，具体的情况你就听徐源跟你说吧，要不我和慕雪就到外面等你们？”
　　陈琳看了眼周慕雪一眼便点了点头，陈森带着周慕雪去了外面。周慕雪跟着阿森说了陈琳的办公室问道：“陈森，你干嘛叫我出来啊？”
　　“有些事人多了说起来不方面，又不是你家拆迁，你跟在里面干什么。”周慕雪哦了一声，点了点头。
　　“你男朋友的车挺酷的，真是借来的吗？”
　　“嗯，那车是她乾姐的，他还没想过买车呢。”
　　“我觉得借别人的车不太好，要想开车就应该自己买一辆，最近我准备买辆车，你说我买什么车好？”
　　周慕雪听了陈森的话，心里总觉得有些彆扭，对着陈森说道：“我不懂车，我看小王新买的那个福克斯蛮好的。”
　　“陈主任，你好！”待陈森和周慕雪走后，徐源朝陈琳弓了下身，就像见了自己老闆一样。
　　“你叫徐源是吧，那我就不客气了，直接叫你名字了。”
　　“是的，陈主任就叫我徐源好了。”
　　“徐源，请坐吧，你跟阿森是怎么认识的？”
　　“我女朋友跟阿森是同事，下了班常一起出去玩。”徐源朝美丽的主任笑了笑。徐源今天是第一次见陈森，不过陈森说跟他是老朋友，是让他好说话，徐源便顺着他的话应下去了。
　　陈琳听了便不再怀疑：“你今天来找我有什么事情？”
　　“是关於拆迁的事情，我家新盖了房子要拆迁了，拆迁办的人说那房子是新盖的，不能算平方。”徐源说着便把事情的大致情况跟陈琳说了一下。
　　“拆迁办的人也是按章办事，你那个房子是算不得平方的。”
　　“这个，陈主任，别人这么大的房子都能拿三套房子，要是我家拿不到，这不是欺负老实人吗？所以今天来请陈主任帮个忙。”
　　“这事情怕不好办，我现在已经不管拆迁的事了。”
　　“陈主任，谁不知道您是拆迁办的老上司，如果您都没办法，那您说我还能去求谁？陈主任，这是我家的一点材料，你先看看。”徐源说着从公事包里拿出几张纸来，是徐源家拆迁丈量的报告，下面是一个牛皮纸的大信封。
　　陈琳一接手，就知道里面装的什么。陈琳掂了下，里面估计有个七八万，心想为了这点事情送这么多钱，这傢伙疯了？去托下面的人办这事，送个两三万就顶天了。不过自己现在是主任了，这傢伙怕送少了我看不上眼吧。
　　徐源见陈琳拿着大信封不说话，以为是她嫌少了，有些尴尬，连忙站起来说道：“陈主任，这是一点小意思，还请陈主任笑纳。”陈琳坐在徐源的对面，虽然陈琳穿的很正统，可徐源站着还能看到陈琳脖子下面一片雪白的肌肤，好白！
　　徐源这才注意起陈琳的胸部来，陈琳的乳房不是很丰硕的那种，不过看胸形那一对乳房应该很饱满。
　　陈琳抬起头来，看到徐源尴尬的样子，心里也猜到了几分，便对徐源说道：“嗯，看这资料，只是缺了些手续，我帮你去补全了吧。”
　　“那就多谢陈主任了，陈主任，您事多，我就不打扰您了，您忙。”徐源说罢便起身告辞了。陈琳站起来送徐源出去，徐源见了忙说道：“陈主任，您请留步，我自己出去就行了。”
　　“没关系的，我找阿森还有些事情。”
　　周慕雪见徐源带着笑脸出来便知道事情成了，陈森留下来陪他姐去了，徐源和周慕雪就先走了。“想不到陈森姐姐的身材这么好！”周慕雪一脸羡慕的坐在徐源身边。徐源笑道：“你身材也不差，陈森姐姐那样的女人找配她的男人都不容易，没什么好羡慕的。”
　　“人家早就结婚了，我想他老公一定又高大又帅气。”徐源突然想傅玉明的老婆好像就姓陈，而且是澄江出名的美女，又是当官的，不会就是这陈琳吧？那傅玉明虽然长相还过得去，但配陈琳就差太多了。
　　陈森跟着陈琳进了办公室便问道：“姐，徐源送了多少？”
　　“阿森，你是不是特意介绍人家来送礼的啊？”
　　“姐，你现在都已经是开发区主任了，也没收过多少钱，这年头清官可不好当，能收自然要收点。”
　　“这些小事情自然没什么大碍，不过以后你别带人来了，传出对你自己也不好。”陈琳说着从抽屉里拿出那个大信封给了陈森，“你不是要买车吗？这先拿去吧，等回到家我再给你几万。这个徐源还挺大方的，这点事就出手七八万。”
　　“这么多？不过姐现在值这个价。”
　　陈琳瞪了弟弟一眼说道：“你这是卖你姐呢？”
　　不过两三天时间，徐福生便喜滋滋的签了拆迁协议。这天晚上，徐源请了陈森夫妻和陈琳到黄金海岸吃晚饭。等陈森和周慕雪下了班，徐源便去接了他们：“陈森，你老婆怎么不来啊？”
　　“她带团出去了，好几天才回来。”
　　“哦，那陈主任什么时候能过来？”
　　“她可能要晚一点吧，估计要到六点以后。”
　　“那我们先去唱歌吧，黄金海岸的KTV在澄江还是一流的。”
　　“你男朋友常来这里吗？看样子他对这里挺熟的哦，那些小姐好像都认识她呢！”
　　陈森以为徐源是经常光顾这里的花花公子，想趁机挑拨一下徐源和周慕雪的关系。
　　周慕雪却不明白陈森的意图，对陈森说道：“他在这里上班的。”
　　“什么？他在这里上班？”陈森倒有些意外了，他听说徐源家办了个建筑公司，以为徐源帮着父亲打理公司呢，没想到徐源在黄金海岸上班。
　　“他在这里做什么？”
　　“是个经理，具体做什么我也不清楚。”
　　“现在的经理可真多啊，街上随便拦个人都是经理，徐源他不会在这里做鸭吧？”
　　陈森平时也与周慕雪开惯玩笑了，这话说出来周慕雪也没什么尴尬的，周慕雪只是白了陈森一眼说道：“才没你想的那么下流呢，要不我让阿源介绍你在这里当个兼职，你不是就喜欢这些东西吗？”周慕雪说完咯咯直笑。陈森看着女孩娇笑的样子，心里有些痒痒的，可他却不敢像在公司里那样动手动脚的。
　　这时候一个漂亮女人进了包厢，周慕雪连忙站起身来说道：“小萍，你怎么来了？快进来坐，徐源呢？”
　　“源哥去酒店餐厅那边了，让我过来陪你们唱歌。”小萍朝着周慕雪和陈森微笑了一下，那陈森见小萍一笑，顿觉心口被巨锤击中，咚咚直响。想不到黄金海岸这么多美女！陈森也是第一次来这里，他虽常去KTV玩，但却没来过黄金海岸这样的地方，刚才见包厢服务员，陈森就已经觉得是个不错的美女了，可眼眼前的小萍一比，就失色了许多。便是周慕雪与她相比，也差了几分。
　　“这位肯定是陈森先生了，欢迎光临黄金海岸KTV，我是这里的领班，你有什么需要可以跟我说。”
　　我想约你出去！陈森在心里叫着，嘴里却说道：“你好，叫我陈森就行了，我跟徐源是朋友。”说着伸出手跟小萍握了一下，真滑！这女人是领班，不知道有没有被徐源日过。难怪看徐源对周慕雪不是很有激情，原来这里有个这么漂亮的马子。
　　陈森有意在两个女人面前表现一番，唱了好几首歌。不得不说，陈森在这方面还是很有功底的，几首歌下来，周慕雪不住拍手叫好，小萍只是礼貌性的拍了拍手。
　　陈森都看在眼里，知道想到泡小萍这样的女人，没有显赫的身份是不行的，便把注意力又放到了周慕雪身上。小萍虽然坐在一边不动声色，可却注意着陈森和周慕雪，看到陈森的变化，小萍嘴角露出了一丝笑意。
　　陈琳实在不明白徐源是什么意图，送了钱还请她到黄金海岸吃晚饭，听说那里最普通的一桌普也要好几千了。陈琳本不想去的，可忍不住好奇还是去了。陈琳也知道徐源家的拆迁情况，徐家并不是什么大富人家，要不然也不会在乎多那一套房子了。可为什么徐源出手这么大方？难道真是他年轻不懂行情？就算他不懂行情，那黄金海岸是什么人去消费的总该知道的吧？其实陈琳是去过黄金海岸的，那时候黄金海岸才开业，而她还只是镇长。虽然只是去吃了顿晚饭，陈琳便知道那地方是专门为有钱人和当官的人准备的。陈琳不喜欢那种地方，后来有人请她去那里，她要么回了，要么乾脆就跟人说自己喜欢什么什么地方，请她的人自然就会意了。
　　黄金海岸的酒店与夜总会各占一边，酒店是幢十层高的大楼，还有几幢小楼散落在树林间，原本就僻静的地方，加上这样的佈局让酒店看起来更加安静。陈琳把车停在了酒店门口的停车场上，她的欧宝停在一排豪车中间显得有些寒酸，就连门童见了她的车也没怎么在意。
　　“陈主任真是大忙人啊，能请到您真是我的荣幸。”徐源看见陈琳的进了酒店便迎出大厅，陈琳停好了车下来正碰上徐源充满阳光的笑脸。
　　“徐源，你在这里等我？”陈琳见徐源站在她的车边倒是愣了一下。




　　（七）女主任的面具

　　“我也正好过来，刚好看见陈主任的车。”陈琳穿着白衬衣，外面套了灰色的小西装，白色的衬衣领子翻在外面，领口松开了个扣子，下面挂着一个很随意的黑色领结，让她看上去多了几分青春之气。徐源忍不住都看了陈琳几眼，心里说道，这么多年了，竟然一点都没变！
　　“你认识我的车？”陈琳没在意徐源的眼神，听徐源说认识她的车便有些惊讶。
　　“上次去您那儿，陈森指给我看过。陈主任，外面灰尘多，我们先去包厢坐吧。”
　　“嗯，这两天天气挺乾燥的，风又大。”陈琳走在徐源的身边，徐源微微后退了半步，跟在了陈琳的身侧，正好看到陈琳的肩膀。
　　陈琳不是那种娇小的女人，虽然不胖，但身子骨不小，肩膀比起一般女人来平宽了些，但配上她的身高正合适，而且也符合她的职业。要是那种小肩膀的女人，看起来就没什么威仪感。徐源走在侧后，一路上便仔细打量着陈琳的背影。
　　真美，连后背都是这么动人。披肩的黑发随着女人的走动在灰色的外套上摆动着，在灯光的照射下闪出黑亮的光泽。徐源顺着女人漂亮的头发向下看去，只见陈琳穿着一条深色的直筒牛仔裤，将那丰满的臀部包得浑圆。如果陈琳身上有什么显得丰满的地方的话，那就非她的屁股莫属了。徐源最喜欢的就是看美女的屁股，以前在大街上，不管是否美女，只要看见浑圆挺翘的美臀，徐源就要多看上几眼，现在知道走在面前的是个倾国倾城的大美女，徐源还不要多看上几眼。
　　什么时候也能摸一摸她的屁股啊？
　　“阿森他们呢？怎么没来吗？”陈琳见包厢里空无一人，顿时有些迷惑，难道徐源只请了她一个人？还没有男人敢这样单独请她吃晚饭，而且还是在黄金海岸这样的地方，陈琳有些生气了。
　　徐源见陈琳的表情不悦，知道陈琳有些误会，连忙对她说道：“陈主任，陈森他们下了班就来了，因为来得早所以就去KTV唱歌了，陈主任，要不您也去那边玩玩。”
　　“不了，你叫他们过来吧！”陈琳见徐源去走廊里打电话，心里直疑问，这个徐源又请唱歌，又请吃饭，什么意思？难道前几天的事情只是他投石问路，他还有更重要的事情相求？
　　连着徐源和周慕雪就四个人，上的菜却是很精緻丰盛。徐源倒了杯酒走到陈琳身边说道：“我先敬陈主任一杯，一来是感谢陈主任的帮助，二来是祝陈主任前程似锦，步步高升。”
　　陈琳站起身来说道：“徐源，你太客气了，还请我和阿森来这里吃晚饭，也太破费了。”
　　“陈主任太客气了，徐源只是不是道陈主任喜欢什么地方，觉得这里的菜味道还不错，就请陈主任来这里，如果有什么不周的地方还请陈主任多多见谅！”
　　陈琳进包厢后就脱了外套，衬衣的领口有些松，徐源站着刚好可以看见女人脖子下一片雪白的肌肤。徐源端着酒杯还没喝酒就先咽了下口水，双眼朝陈琳的胸部扫了一下。虽然衬衣有些宽松的感，但胸部还是明显的鼓起着。穿着紧身的衣服也就罢了，让人一眼就能看出女人胸部的大小。这样若隐若现的，勾引着男人一窥究竟的欲望。
　　两人正说着，海凤凰便来了。
　　“我来没打扰各位的雅兴吧！”海凤凰一进门，便笑容可掬地和众人打了个招呼。
　　“凤凰姐！”还不等徐源说什么，周慕雪就先叫了一声。凤凰？莫非这女人便是黄金海岸的老闆——海凤凰？陈琳仔细打量着进来的美女，都说见过海凤凰的男人无不为之倾倒，看来不假。这女人的个子虽然不如自己，但丰胸纤腰可比自己性感多了。
　　虽然在电视上见过陈琳好几次了，可看到真人的时候海凤凰还是有些惊歎，想不到在澄江的官场上还有这样一个娇娃，不愧有着澄江第一美女的雅号。海凤凰一边惊歎着陈琳的容貌，一边对徐源说道：“阿源，还不给我介绍一下你的朋友！”
　　徐源便介绍两位元美女认识，海凤凰听了徐源的介绍连忙对陈琳说道：“真是陈主任啊，以前可常在电视上见到陈主任，没想到陈主任比电视上还漂亮。陈主任能来小店吃晚饭，真是我小店的荣幸，阿源，今天晚上这顿就由我请了，要是陈主任到我小店用晚饭的消息传出去，只怕明天开始，我这小店就要爆满了。只是小店寒酸，不能请陈主任做形象代言人啊。”
　　“海老闆可真会夸人，谁不知道海老闆是澄江的一只金凤凰啊。真没想到徐源还认识海老闆啊。”陈琳说完微笑着看了徐源和海凤凰一眼。陈琳冰雪聪明的女人，这时候自然猜到徐源为什么要请她来这里吃晚饭了，这顿饭说白了是海凤凰要请她。
　　“凤凰一直敬仰陈主任的风采，早就想去拜访陈主任了，只是陈主任你太忙了，怕没时间见我这个小女子。听说今天我小弟徐源请陈主任吃晚饭，我便冒昧来了，希望没有扰了陈主任的好兴致，来，我先罚酒一杯！”海凤凰说着将服务员准备好的一杯酒一饮而尽。
　　陈琳本不喜欢与海凤凰这样的角色打交道的，只是看海凤凰是个女人，又很爽快，便和海凤凰聊了起来。海凤凰要开发的那块地在陈琳的地盘上，两人自然就聊到了那方面的话题。“陈主任，小荒山下有个小村子，虽然房子不多，但我们拆迁不比政府拆迁，遇到的问题挺多的，还有几户人家漫天要价，以后还要请陈主任多多帮忙，支持我们的开发。”
　　按照海凤凰现在的势力，拆几户钉子户自然不成问题，但海凤凰知道王铁生和胡彪可盯着她呢，如果在拆迁的时候弄出什么事来，王铁生一定会大作文章，那海凤凰可得不尝失了。
　　陈琳对海凤凰这样的投机行为也不认同，但人家当面说了，陈琳也不好意思就拒绝了，便对海凤凰说道：“有这样的事情？过几天我去看看。海老闆来澄江投资，我们做为地方父母官，理应支援。”
　　怕影响到陈琳和海凤凰说话，陈森跟周慕雪和徐源低声说着话，眼晴却有意无意的看海凤凰和姐姐聊天。想不到陈森的乾姐这么漂亮，自己也算是个情场高手了，玩过的女孩也不少，竟然没一个有这么漂亮的。陈森自觉是个风流公子，今天见了海凤凰才知道他之前的女孩也许根本就不值得他花心思去骗去哄，要是能与这样的女人干上几次，就是死了也心甘了！
　　原本很高兴的陈森这时候有些闷闷不乐起来，看到徐源和周慕雪说笑着，突然想到海凤凰是徐源的乾姐，这乾姐乾姐的，莫不是徐源是海凤凰养的小白脸？
　　要不为什么海凤凰非要认徐源做干弟弟呢？自己比长的不比徐源丑，又比徐源高大壮实，说不定海凤凰也能看上自己。
　　陈森盘算着如何能与海凤凰都见几次，也好在她面前好好表现一番。陈森并不知道海凤凰的情况，他以为海凤凰就是黄金海岸的老闆娘，一个有钱的富婆；一个物质生活丰富、精神生活空虚的富婆，这样的女人应该是很好搞上手的。
　　这一顿饭吃了两个多钟头，海凤凰请陈琳去KTV玩，陈琳却推着说时间晚了。
　　海凤凰掏出一张金卡来递给陈琳，陈琳笑道：“海老闆，你这是什么意思，难道想当众贿赂国家公务员？”
　　“岂敢，这是本店的金卡，以后陈主任您来本店一律对折优惠。”
　　“这卡给我可没什么用处啊，你这地方我可消费不起哦。”
　　“陈主任，市里的爱丽莎美容沙龙也是我开的，这卡在那里一样有用。”
　　陈琳听了海凤凰的话到是吃了一惊，爱丽莎美容沙龙陈琳以前也去过几次，是别人送她的一张消费卡，打得也就是八折。陈琳也认识那里的负责人，以为她就是老闆，没想到海凤凰才是那里的老闆。爱美之心人皆有之，陈琳这样的大美女更不例外，听说在爱丽莎也能打对折，陈琳便收下了海凤凰的金卡。
　　“阿森，那海凤凰是徐源的姐姐？”陈琳上了车问陈森。
　　“是乾姐，慕雪说的，海凤凰认徐源做了干弟弟。姐姐问这个干什么？”
　　“没什么，随便问问，那个徐源是主动叫你来求我办迁迁的事的吗？”
　　“不是，是周慕雪上班的时候无意间说起的，我想也不是什么大事情，就介绍他们来找姐姐了。”
　　陈琳有些不解，难道今天晚上的事情真是巧合？反正人家也没什么恶意，或许正如海凤凰说的，她就是听说徐源在她那儿请自己吃晚饭才过来的。
　　陈琳对徐源阳光形象感觉挺好，再加上徐源是弟弟的好朋友，陈琳多少有些认同感。陈琳是个女人，虽然当镇长几年，胆子却不大，收些小礼品，小数目的也就算了，让她贪个几百万的，她还真不敢。与海凤凰这样的女人扯上关系，让陈琳有些顾忌，可人家在她地面上投资遇到了问题，她也要帮人解决才是。没想到一顿平常的晚饭吃出了烦心事。
　　过了两天，徐源又去陈琳的办公室。陈琳见是徐源便问道：“徐源，你有什么事吗？”
　　“什么事情？”
　　“陈主任忘了，前天晚上您可是答应帮忙解决的。”
　　“哦，是海凤凰让你来的？你替她跑腿？”
　　“算是，也可以说不是。”
　　“这话怎么说？”
　　“我爸跟海凤凰签了合同，负责帮她拆迁，赚些佣金，陈主任，您说我来是为了谁？”
　　“呵呵，原来是这么回事，我还以为你是替海凤凰来的呢。”
　　“陈主任，您看这事什么时候能够解决？”
　　“这个我也不知道，我还不知道情况呢。那几户人家是什么具体情况？”
　　“主要是有两户人家带头，其他几户只是跟风，想从中多捞些好处。”徐源说着从包里拿出一份资料，是那几户人家的具体情况。
　　“就这两家带头的？”
　　“嗯，这两家的虽没什么家庭背景，但家庭状况还多不错，在那村里算是富户了。”
　　陈琳看了那两户人家的情况说道：“这种事我以前也遇到过，办起来有些麻烦。”
　　其实陈琳一看资料就知道这事并不难，那两户人家一户人家的儿媳在镇里的中学做教师，这种人家政府出面是最好办了，如果他家不肯拆迁，就让他家儿媳回家呆几天，过不了几天人家便会求着来签拆迁协议了。毕竟做钉子户得的好处只是暂时的，与一份好工作相比，傻子才会去做钉子户了。另一户人家儿子在华胜集团做经理，这华胜集团本来是在市里的，因为市区发展，华胜集团又占了大量地皮，所以就搬到了开发区。华胜集团是市直属企业，陈琳虽然管不上，但在她地面上，总归好说话。
　　陈琳说办事麻烦只是个说词，她不想与海凤凰扯上太多关系，即便她帮了这一次，以后的事情她也好有个拒绝的理由。徐源听了陈琳的话却以为她想要些好处，便从包里拿出一张支票摆到陈琳面前。
　　“你这是什么意思？”陈琳一看五十万的支票，顿时心里一跳，好傢伙，果然出手大方，如果是十万八万的，陈琳也就收下了，徐源一下子给了五十万，陈琳有些犹豫了。
　　“我知道陈主任是个为民办事的好官，可这年头办事总要花销的，我们请陈主任办事当然不能让陈主任贴钱了。”这一番言语自然不假，可就算陈琳要请华胜集团那边的人，也用不着她掏腰包。
　　“徐源，你这可是犯错误了，海凤凰在开发区投资，遇到了困难，我理应帮助解决，哪能收她的钱。”
　　徐源一听有些急了，他以为陈琳是嫌钱少了，哪知道她是嫌太多了不安全。
　　“陈主任，这只是给您的一点意思，如果陈主任觉得不够您办事的，我回去跟海凤凰说一声，明天再送过来，您看如何？”
　　“好个徐源，你这是贿赂国家干部，是犯罪，快把这东西收起来，要是有人进来看见了，对你我都不好！”陈琳见徐源误解了她的意思，说话也一本正经起来。可她越是这样，徐源就越以为陈琳是在装模作样，前不久他的八万都收了，没理由拒绝这五十万。
　　“陈主任，您可是答应过的，那几户人家不拆，工程也没法继续下去。”
　　“这事情我会帮海凤凰解决的，这钱我不能拿，你是还给海凤凰，还是自己收了就不关我什么事了。”
　　“陈主任，这我回去没法向海凤凰交待啊，您如果不肯收，我还有我乾姐心里都不踏实。您说是不是？”徐源说着将支票塞进陈琳的手里，手指摸到陈琳的手心，那滑滑的感觉让徐源的心忍不住的狂跳起来。
　　徐源感到陈琳的手也颤抖了一下，心道，莫非这陈琳真是个清官，不肯收海凤凰的礼？可她明明收了自己八万块的，她也做了几年镇长，这收礼的事情定然是家常便饭的事情。难道她胆小？
　　只敢收些小钱？徐源见陈琳表情有些犹豫便又说道：“陈主任放心，这事天知地知，你知我知，不会再有第三个人知道了。”
　　不会再有第三个人知道？海凤凰就知道！不过陈琳也没去计较这些，自己这些年来虽说算不得至清至廉，但比起那些贪官污吏可好多了。再说自己收了海凤凰的钱又不是去干什么见不得人的坏事，只是帮人家解决一些实际问题，算是拿些报酬了。
　　徐源见陈琳不说话，知道自己猜对了，便后退一步说道：“陈主任，今天晚上我乾姐请你吃晚饭，还在老地方，请陈主任赏光。”
　　“嗯，我知道了。”陈琳拿着支票，竟忘了送徐源出去。
　　回到海凤凰那儿，徐源把陈琳的情况跟海凤凰说了。海凤凰听了很是高兴：“看来这个陈琳还不是个大贪官，不过她既然收下了这五十万，以后的事情就好办了。陈琳才三十岁就是开发区主任了，说不定过几年就能坐上市长的宝座，我们应该和她打好交道。对我们来说，她可是一棵摇钱树。”
　　一大早徐源就起床了，一想起陈琳，徐源心里就有些隐隐的期待，总想着能多见她几回。
　　澄江市年度工作会议暨乡镇经济发民会议在黄金海岸多功能会议厅召开，这事情本与徐源无关，知道陈琳要出席这个会议，徐源早上便去了酒店，希望能在酒店见到陈琳，那怕是看上一眼也好。“阿源，你怎么这么早就来了？”
　　海凤凰碰到徐源，有些意外，徐源通常下午才会过来的。
　　“今天起早了，在家没劲就先过来了。”徐源可不敢说他是想看陈琳才过来的。
　　“正好，我还想叫你早些过来呢。今天市里有个会议在我们这里召开，市长马上就要离任了，市委书记年底就要高升，这次会议实际上是由王铁生主持。这可是我们瞭解市委政策的好机会，而且王铁生就要上台了，这时候他肯定会与他亲信的人私下勾通，我们也好瞭解王铁生的真实情况。”
　　“海姐你准备怎么办？”
　　“中午的时候开会的人都要休息，酒店的房间按排不过来，我就把王铁生安排在了他上次去的那个包厢。”
　　“海姐，我明白了，你是想让我去监视王铁生。”
　　“嗯，来了这么多重要人物，我要去打个招呼。你先去找个地方消磨时间，中午到我办公室去。”
　　自己什么时候才能上得了台面啊！徐源看着海凤凰的背影歎了口气，朝KTV去了。一大早醒来没什么睡意，这时候徐源却感到有些困了，便想去休息室补睡一会。这时候KTV很冷清，连个人影都没有。徐源连灯都没开，顺着昏暗的走廊一直走到了他的休息室。窗帘拉上了，房间里显得很暗，徐源看到自己床上睡着一个女孩，是小萍。她怎么没睡在海凤凰那边呢？徐源怕吵醒了小萍，轻轻地关上了门，和衣躺在了小萍的身边。
　　小萍睡得的很安静，身体微微卷曲着，秀美的脸蛋一半掩在被子里，长长的睫毛交叠在一起，就算闭着眼睛也能让人想像得出她的眼睛有多漂亮。柳眉舒展着，看上去比平时多了几分娇柔。徐源看着小萍心里歎了口气，自己对这个女孩究竟是什么感情呢？喜欢多些还是欲望多些？是把她当作了一个独立的女孩，或者只是把她当成海凤凰的替代品？徐源自己心里也说不清楚。小萍是跟着海凤凰长大的，比起一般的女孩来老成多了，但在徐源跟前，她却始终像个未经人事的小女孩一般。这让徐源弄不清，小萍是在他面前装纯还是她真喜欢他了，在他面前展现着女孩天真的本性。
　　徐源看着小萍甜美的小脸很快就睡着了。徐源又做梦了，他梦见自己很爱小萍，爱的死去活来。可突然有一天，小萍要离开他了，徐源急着用手去抓小萍，可小萍却慢慢消失在无尽的黑暗里。“小萍……小萍……”徐源连着叫了几声，一下子惊醒过来。
　　“小萍，你醒啦？刚才有没有听见我说什么？”徐源见小萍正坐在床边看着他，自己身上已经盖上了被子。徐源想起梦里的场景觉得有些愧对小萍，女孩把她的一切都给了自己，自己却连句爱她都没有说过。
　　“源哥，你醒啦。”小萍的脸蛋上泛起一阵的红晕，看着徐源露出甜美的微笑。小萍醒了有大半个小时了，见徐源和衣躺在她身边，小萍很激动。起床的时候还在男人脸上轻轻吻了一下。小萍洗了把脸之后就一直坐在徐源身边，静静的看着男人睡觉的样子。徐源突然在睡梦中叫了两声，声音不响，小萍没听清徐源说什么，但最后一次小萍还是听了出来，徐源叫的是她的名字。小萍顿时感觉自己好幸福，好幸福——徐源梦见她了！当徐源问她的时候，小萍有些娇羞，也怕男人尴尬，便说什么也没听见。这种事情何必说破呢，只要他心里有我就好了。
　　“小萍，现在几点了？”
　　“十点半了，源哥，你有事情吗？”
　　“我去海姐那边有点事情。你昨天晚上睡这儿了？”
　　“嗯，昨天下了班和海棠她们去吃宵夜了，回来晚了就没去凤凰姐那边。”
　　“别太晚睡觉，要不然会容易变老的。”徐源说着在女孩脸上轻轻抚摸了一下，“我先过去了。”
　　“源哥……”
　　“还有什么事吗？”
　　“源哥……你，你今天晚上睡这儿吗？”
　　“嗯。”
　　“源哥，我今天晚上请你吃宵夜。”女孩在徐源脸上亲了一下，抢在男人前面出了房间。徐源看着女孩的背影，摸了摸自己的脸，笑了。
　　陈琳是幸运的，她在城东工作的这几年正好是市政府战略东移的几年，所以她很容易就做出成绩来，加上机缘巧合，她很快就从一个普通的公务员做到了副镇长、镇长。尤其是做镇长的这几年，她几乎每年都是乡镇经济建设的先进工作者，这种乡镇经济发展交流会是陈琳出彩的舞台。
　　陈琳穿着亮灰色的套装，大方得体，配着里面的高领女式衬衣，衬托出她高雅的气质。拿着报告在主席台上侃侃而谈，台下的一般官员们听的都很认真。但有几个是真在听呢？他们中的大部分人都只是幻想着如何把陈琳压在床下，以发泄他们心中的兽欲。
　　陈琳的讲话结束后，台下响起了阵阵的掌声。坐在主席台上的王铁生看着陈琳摆动着圆鼓鼓的屁股朝台下走去便说道：“刚才陈琳同志的工作报告很好，值大广大乡镇干部鉴借学习。今天上午的会就开到这儿，中午的时候大家都好好休息，下午再继续开会。”
　　陈琳推开了王铁生休息室的门，只有王铁生一人坐在里面，他的秘书早不知躲哪儿去了。“你叫我来有什么事情吗？”陈琳脸上没有一丝表情。
　　“怎么，我现在都请不动你了？你以为你现在翅膀硬了？想甩掉我了？告诉你，只要你人还在澄江，就别想跳出我的手心。”王铁生一脸淫笑的走到陈琳跟前，把陈琳压在了沙发上。
　　陈琳用哀求的声音对王铁生说道：“别这样，别在这儿，会有人进来的。”
　　“装什么装，又不是没做过，以前我们出去开会，那次没在外面日过。”
　　陈琳还想用手去推王铁生的手，却被王铁生压到了身下。王铁生一边拉着陈琳短裙的拉炼一边说道：“老闆着脸干什么，我好歹也是你第一个男人，那傅玉明有什么好的，不就是比我年轻点吗？要不是我抬举他，他能当上公安局的副局长，就他的本事，在派出所当个副所长都便宜他了。”
　　陈琳没说话，心里却骂道：傅玉明没什么本事，你这老畜生就有本事了，除了结党营私，贪污受贿，吃喝嫖赌，你还会什么？
　　转眼间，王铁生已经拉下了陈琳的套裙。陈琳穿着肉色的连裤袜，里面印着紫色的内裤。王铁生隔着裤子在陈琳的阴部抚摸了起来，陈琳没出声，闭上了眼睛不再看王铁生。
　　王铁生摸了几下，将两手插进了陈琳的肉裤里，连同陈琳的裤袜一直扒到了膝盖下面。
　　“这么多年了，你的小屄还是这么漂亮，真是个好宝贝！我都有些妒忌傅玉明的小子了。”王铁生用手拨开陈琳的娇嫩的阴唇，露出里面粉色的嫩肉，看得王铁生淫心暴起，两根手指便插进了女人那肥美的肉穴里。
　　陈琳听着王铁生的下流言语，将眼晴闭的更紧。
　　当王铁生的手指插进她阴道的时候，陈琳的身体本能地轻颤了一下。王铁生见陈琳闭着眼睛，便淫笑着说道：“连看都不肯看我了，是不是嫌我老了？那时候你可也被我日的啊啊直叫的。”
　　陈琳的眼睛颤动了两下，缓缓睁开眼说道：“你快点，有人看见我进来了，时间长了别人会怀疑的。”
　　“谁敢怀疑，我要他好看。你这样日起来一点劲都没有，找个小姐都比你有意思多了。起来帮我解皮带！”王铁生说着伸手在陈琳的屁股上用力捏了两下。
　　陈琳半躺在沙发上，过了几秒钟才坐起来解开了王铁生腰间的皮带，或许她是想让王铁生早点结束吧，她是以谈工作的名义进王铁生休息室的，要是时间长了，别人自然会怀疑的。虽然关於她和王铁生的流言颇多，可陈琳还从来没被人抓住过把柄。
　　“这还差不多，难道我日得你不高兴吗？你以前不是说我的卵比傅玉明大多了吗，今天就让你再尝尝我的大卵。”王铁生说着将勃起大半的肉棒插进了陈琳的阴户。其实王铁生的东西并不比傅玉明的大，只是陈琳迫於他的淫威，才承认他的阴茎比傅玉明的大，王铁生还当真了。
　　“嗯……”陈琳的阴道里还是半干的，王铁生的肉棒虽然不是很硬，可插进去还有些滞胀的感觉，陈琳感觉有些痛了，便忍不住叫出声来。
　　“真是我的好宝贝，你的屄可真紧，比那些个小姐爽多了。你耶知道，刚才你在台上讲话，我看着你的屁股就硬了，你穿着那裙子，屁股看上去可真骚，我可有一阵子没日你了，今天一定要日个够。”王铁生说着架起陈琳的双腿狠狠的抽插起来。陈琳的阴户真的很紧，王铁生架着她的双腿越干越带劲，那肉棒也越来越硬了。起初陈琳并不觉得爽快，到得后来她也有了感觉，身体也跟着轻轻的颤动起来。
　　我这是怎么了？竟然被他日的有感觉了！陈琳极力忍着身体的感觉，睁着空洞的眼睛看着天花板。陈琳突然发觉天花板上镶着一条古铜色的镜面不锈钢，像镜子一样挂在她的头顶。镜子里，一个不知羞耻的女人躺在沙发上，一个挺着大肚子的中年男人在半压在她的身上。陈琳看着镜子里的自己，耳边肉棒的撞击声越来越响。
　　那一年，陈琳十九岁，刚刚中专毕业。那时候工作虽不难找，但要找份好工作却也不容易，陈琳做梦也没想到，她竟然被财政局录用了，虽然只是零时工，但她还是兴奋的不得了，当她把这个消息告诉她母亲的时候，母女两人都高兴的哭了。陈琳开开心心地上班去了，她在办公室当差，工作很轻松。虽然陈琳只是个零时工，但她长的漂亮，很快就成了财政局里最招人喜欢的女孩，追求者也越来越多，弄的陈琳有些心烦，可那些人都是她得罪不起的人，陈琳没法一下子去拒绝别人。那时的局长王铁生还找陈琳谈话，说她还是个零时工，要注意影响，不能因为男女关系而毁了前途。那时候的陈琳还以为王铁生是个好人，好领导。
　　年末的时候局里吃年夜饭，陈琳被灌了个半醉，被王铁生带进了酒店的一间客房，陈琳明白过来，拼命反抗。可喝得半醉的陈琳浑身酸软，哪是王铁生的对手，很快就被王铁生压到了床上。陈琳只得苦苦的哀求王铁生，但王铁生却威胁她，如果不从他，她就没工作了，陈琳一想到母亲好不容易把她拉扯大，家里还有一个弟弟要上学，自己好不容易找了份好工作，要是做了半年就丢了工作，家里可怎么办？就在陈琳犹豫的时候，王铁生挺着坚硬的鸡巴插进了女孩的身体。
　　一个纯真的女孩就这样被一个男人的欲望吞噬了。那对未来的憧憬和对爱情的向往连同纯洁的身体一起被男人撕得粉碎。和代表着女孩贞洁的落红一起流出的，还有女孩心头的鲜血。
　　终於佔有她了！王铁生看着身下的女孩，不管女孩眼角流出的泪水，兴奋的将肉棒一次次的插进女孩阴道的深处。佔有，彻底的佔有！王铁生看着被自己肉棒带出来的鲜血发出阵阵的淫笑，将整个身体都压到了陈琳的身上。陈琳初经人事，加上喝了酒，很快就昏了过去。
　　陈琳醒来的时候只感到身体有些冷，有些痛，而睡在她身边的正是她一直以为是她好领导的王铁生，陈琳哭了！每每想起那一幕，陈琳心中就有无法言语的酸楚。自己再也不是个好女孩了，再也不是了！
　　过年没多久，陈琳就转正了。她也为此付出了代价，王铁生每个月都会找机会日她几次。过了大半年，陈琳听说市政府有向东发展的计划，陈琳就决心到城东的镇上去发展，她向王铁生提出了这个要求，原以为王铁生不会同意的，没想到王铁生答应了她，用他的关系把她调到了镇上。陈琳到了镇上，本以为可以摆脱王铁生了，没想到王铁生还是每隔一阵子就把她叫到市里去，她不去，他便以到镇财政所检查工作的名义去找她。过了两年，王铁生升任副市长，陈琳想摆脱他就更难了。
　　王铁生这辈子玩过不少女人，但日过最多的，除了他的老婆，便是陈琳了。
　　这王铁生为什么发达，还不是靠着老丈人的提拔。那时候王铁生只不过是华胜集团的一个业务员，靠着老丈人的提拨，王铁生很快就成了分厂厂长，集团公司总经理，后来又调到财政局任局长。
　　在老丈人退休前，把王铁生提成了副市长。
　　所以王铁生对他老婆还是挺好的，再说他老婆年轻的时候也颇有姿色，是个风流娇娃，看上王铁生全是因为王铁生年轻时也是一表人材。只是王铁生老婆早就跟好多男人干过了，王铁生娶了个破鞋，心有不甘，当上厂长之后就在外面玩女人了。
　　当王铁生看到陈琳的照片时便被陈琳吸引住了，虽然陈琳只是个中专生，但还是被录用了。陈琳进了财政局，王铁生见了真人便对自己说，这个女人我一定要日。半年时间，王铁生就把陈琳弄上了床，王铁生对陈琳十分满意，他本想把陈琳偷偷养起来，但陈琳却不愿被他包养。再说那时候王铁生还靠着老丈人，在外面玩女人的事情也不敢让老婆知道，所以他也不敢逼陈琳太紧了，只好答应帮她调到镇上去。
　　王铁生站在地上，抱着陈琳的双腿抽插了几分钟，便将整个身子压在陈琳身上，伸手解开了陈琳外套和衬衣上的扣子，露出里面丰满的胸部来。陈琳的胸部比看上去的大多了，洁白的乳肉鼓在乳罩外面，尤其是那乳沟，看着如同深壑。
　　陈琳戴着黑色丝边的暗紫色乳罩，虽然不透明，但映衬着雪白的胸部，性感而大方。王铁生低下头去，双用大力搓揉着陈琳的乳房，胯部也跟着猛顶起来。“好宝贝，你的马马怎么越来越大了？那时候可只有桔子大小吧，我一手抓在手正好，不过现在大了更好，抓在手里软软的。”
　　陈琳没有吱声，就好像没听见王铁生说话。几分钟后，王铁生就没什么力气了，速度也慢了下来。陈琳的感觉刚上来，阴户间酸麻麻的甚是难受，便主动勾起双腿压住了王铁生的屁股。
　　王铁生见陈琳主动勾住他，男人的自尊心又被勾了起来，怎么能让一个女人看不起？王铁生似有了万般豪情，抱着陈琳的大腿又用力冲刺起来。这一次他连一分钟都没坚持下来，马眼一麻，屁股颤抖了几下便倒在了陈琳身上。陈琳看着镜子里的女人衣裙散乱的躺在沙发上，脸上已经没有了当初的那种羞愧与愤恨。
　　陈琳的心里在滴血，曾经那个自爱的女孩哪里去了？自己的恨又到哪里去了呢？玉明，别恨我，我也是被逼的。
　　陈琳闭上眼睛用力挤了几下，将自己湿润的眼睛弄干了，她才推开王铁生坐了起来，抽了几张纸巾擦了擦下身，起身将衣裙穿好。
　　“明年开春我帮你提个副市长的头衔，只要你听话，我会让你步步高升，说不定等我升迁了，你还能接我的班。你也不用担心，傅玉明那不子是不会知道我们的事情的，只要你不让他看出来就行了。你要是不听话，我就罢了他的官职，再把我们的事情透露给他，到时候看他还能多爱你。”
　　这样的话陈琳已经听过很多次了，她没说话，整理好衣服后对王铁生说道：“我来也有二十分钟了，该出去了。”说完转身就离开了王铁生的包厢。难道我就要这样痛苦的生活下去吗？我要怎样才能摆脱这个老畜生呢？玉明知道了会怎么样？他会谅我吗？陈琳丢了魂似的走在花园里，连身后有人叫她她都没听见。
　　“陈主任！”身后的一个女人又大叫了一声，陈琳这才回过头对着身后的女人浅浅一笑：“顾大记者，你有什么事情吗？”
　　“陈主任可真是个大忙人啊，刚才去你休息室找你，你没在。听人说你到王市长那儿彙报工作去了，我就想去王市长那儿找你，没想到在这里碰上了你，陈主任有什么心事吗？我叫你好几声了，你都没听见。”
　　“也没什么事情，刚才跟王市长说了些明年上半年的工作计划，王市长提了些意见，我正在思考其中的一些细节。对了，顾大记者，你来找我是有什么事情吗？”
　　“当然是想找陈主任做个专访了，不知道陈主任有没有空。”
　　“行，要不现在去我休息室吧！”陈琳带着顾记者和摄影师傅朝她的休息室去了，她是不会错过这种宣传自己的机会的。
　　徐源吃了饭就去了海凤凰的办公室。让徐源感到意外的是，第一个进王铁生办公室的竟然是陈琳。徐源连忙把音量调大了些，他想要听清陈琳与王铁生说的每一句话。然而王铁生和陈琳并没有说什么机密的事情，要说秘密，也就是两人偷情的事情。
　　当徐源看到王铁生将陈琳压在身下，扶着他的肉棒插进陈琳的阴户时，徐源的心口像被什么东西堵住了，堵的他喘不过气来。
　　什么澄江第一美女，什么主任，荡女淫娃。枉我还把你当作巫山神女，梦中情人。呸！就是个欠日的骚屄！市长？
　　比禽兽还禽兽。一想到自己的梦中情人原是个靠卖屄换取前途的荡妇，徐源觉得自己的世界又好像少了什么。是什么？是什么？
　　徐源想起另一个包厢里还有个市委书记，便把镜头换到了那个包厢。“怎么了？看到美女被别人肏了，心里不舒服吗？”徐源回过头，不知道什么时候海凤凰已经进了密室。竟然被女人看穿了这样的心事，徐源心里有些尴尬，他笑了笑说道：“哪有啊，一个卖身求荣的女人又什么好看的，我这不是想看看我们的书记这时候在做些什么嘛！”
　　这个时候扬声器里传出啧啧的声音，一个女人嗲嗲地说道：“朱书记，舒服吗？”
　　徐源觉得声音很熟，又转过头去。萤幕上，一个女人趴在一个中年男人的胯间，微抬着头，正是海棠。
　　“哈哈，这就是我们的市委书记，市长大人。这会开的真有兴致，你说要是他们开会的时候就做这种事情，说不定还不会有人打瞌睡呢。”
　　“你啊，现在也是一脑子坏水。眼下当官的有几个好的？就说澄江这几个，在澄江真正手握大权的，除了朱阳和王铁生，还有就是即将离任的刘全兴市长。这刘全兴也就比朱阳和王铁生好些，也算不上什么清官。不过这人还是有些水准的，澄江这几年的发展全靠了这个刘全兴。只可惜这傢伙在官场上搞不过王铁生和朱阳。王铁生虽是个副市长，可在澄江经营多年，人脉很广，刘全兴还是被他挤走了。这个朱阳就更无能了，就做些表面文章，出了政绩，他就大力宣传，好像都是他的功劳，出了事情，就让姓刘的去顶。刘全兴任满只是平调走了，而朱阳则要高升到临近一个地市当市长去了。”
　　“海姐，你来澄江不过两年，这里的事情可比我还清楚啊。”
　　“干我们这个，能不打听清楚？这朱阳来黄金海岸，每次都要海棠作陪，我今天就叫海棠早早过来了。不过他就要走了，也没什么利用价值了，眼下我们就要抓住王铁生了。”
　　扬声器里又传来女人的呻吟声，徐源听了，忍不住朝萤幕看去，只见海棠脱了裙子，只穿着黑色的丝袜跪坐在朱阳的身上，一条黑色的薄纱内裤落在一边，无声的诉说着主人的淫荡。刚才看了王铁生肏陈琳，徐源就觉得口乾舌燥的，血液都往下涌。现在听到海棠的呻吟声，又看着她在朱阳身上耸动身子，徐源的鸡巴马上就暴胀起来。
　　“小色鬼，还看什么呢，看看王铁生和陈琳说什么……啊！”海凤凰惊呼一声，整个人腾空而起，在空中转了半圈，被徐源抱到了桌上。
　　海凤凰身上穿着一条酱紫色的羊绒连衣裙，裙摆很短，只盖过臀部，这时候徐源就能看到海凤凰的裙底风光。灰色的裤袜紧包着粉色的内裤，印出一抹娇红来，看得徐源血脉贲张，就要用手去拉扯海凤凰的连裤袜，还用手指勾弄着女人的私处。




　　（八）偏执的疯女人

　　海凤凰发出一声娇笑，“小色鬼，你急什么。你别动了，让姐姐自己来，你别把袜子扯坏了。”海凤凰坐在桌上，张开了双腿将裤袜连同内裤一直褪到了膝盖下。徐源双眼紧盯着海凤凰的阴户，海凤凰一手撑在桌上，一手拉着徐源的手往她的阴唇上摸去。徐源有些傻呆呆的，这是女人第一次主动拉他的手去摸她的私处。当徐源的手指触到海凤凰的阴唇，从指尖传来女人的体温，徐源才完全清醒过来。
　　海凤凰看着徐源发出一声娇笑，双手撑在桌上挺起屁股在徐源的手上蹭了几下，眼睛看着徐源的裤裆里，那儿已经明显凸了起来。
　　“难受吗？”海凤凰停了下来，双手摸到徐源的胯间，一只手掌从男人的裆间向上摸去。硬！海凤凰的心头一颤，双手跟着解开了徐源的腰带。
　　“有些难受，不过姐姐摸的我很舒服。”徐源觉得腰间一凉，长裤在腰带的重压下落到了地上，连着把内裤也带了下去。海凤凰用手轻捋了几下，拉着徐源的肉棒朝她的阴唇间凑去。
　　“我来吧，姐姐可坐好了，我要冲进来了。”徐源双手撑住海凤凰的膝盖朝两边扒，将海凤凰的阴户分的更开了，膝盖上的裤子正好当住了视线，徐源便将女人的裤袜拉了下来。
　　海凤凰双手撑在桌子上，挺起屁股腾空着贴到徐源的腰间，徐源猛的朝前一沖，肉棒尽根而入，连带着把海凤凰都重重的压到了桌上，结实的桌子也晃了几下。
　　“你轻点，我都被你撞疼了。”海凤凰咯咯笑着，双腿高高翘起，勾住了徐源的后腰。
　　“姐姐难道不喜欢我这样？”徐源双手撑在海凤凰的屁股下一阵猛挺，桌子又跟着晃了起来。
　　“呵呵，这桌子都要被你摇散了。”海凤凰说着，双手用力撑在桌上，自己却猛抬屁股，迎合着徐源的抽插。
　　徐源一边抱着海凤凰的屁股插插一边看着监视器，画面上的海棠已经脱光了衣服坐在朱阳的身上，那两个丰满的乳房正在画面上一晃一晃的。只是镜头有些远了，看不清海棠下面是什么模样，不过看海棠的身材，她下面也不会差到哪儿去。
　　朱阳的两只大手顺着海棠的腰向上，将海棠的乳房抓在手里揉了起来。
　　“啊……啊……”海棠被朱阳摸的浪叫了起来。徐源听着突然双手紧抠了下海凤凰的屁股停了下来。
　　海凤凰正舒服着，见徐源听了下来便道：“怎么了，是不是嫌我叫的不够浪啊？海棠叫床可是一绝，要不你去试试？”说完海凤凰又咯咯笑了起来。
　　“我还是觉得姐姐叫的好听。听的我都想一口把姐姐吃了。”
　　“那你还停下来干什么？还不快点来肏我！”海凤凰说着夹着徐源扭动着屁股，徐源觉得龟头被什么东西抓住了摇晃着，那感觉甚美，便用力向前顶了下说道：“我要吃姐姐的奶子。”
　　海凤凰停了下来，将裙子脱了，把里面的一件薄毛衣拉了上去。徐源解开海凤凰的乳罩咬着女人的乳房就吸了起来。
　　“啊……”海凤凰被徐源一咬，又叫了起来。徐源听了兴奋，屁股挺动的更快了。“啊！啊！啊！”海凤凰随着徐源冲刺发出阵阵急促的呻吟。徐源一边肏着海凤凰，一边看着萤幕里的海棠，脑海里却是陈琳被王铁生压在身下的样子。
　　徐源的心里有着什么样的欲望，连他自己都说不清楚，把海凤凰当成陈琳，还是把他幻想成了王铁生？想着心中的女神转眼间就成了淫妇，徐源心中有股压抑的怒火，胯间的肉棒变得异常坚硬，那胀硬的龟头撞在海凤凰的花心上，打的女人又是一阵浪叫。“源……你今天好硬……好胀……撞死姐姐了……啊……”
　　徐源用一只手抱住海凤凰的后背，一只手抓住了鼠标，把声音调到了最大。“啊……啊……”从扬声器里传出的呻吟把两人的喘息叫喊声都淹没了。海凤凰乾脆平躺在桌上，双手抓着徐源手臂说道：“阿源……你这样是不是觉得特别兴奋啊？”
　　“有些吧，哪个男人不这样！”徐源丝毫没在女人面前掩饰自己，双手捧着女人的屁股，胯下的撞击一下猛过一下。
　　“你啊，就应该去参加性爱派对，包能乐死你。”
　　“你去过？”
　　“是啊，那时候有五六个男人排着队干我，就像你现在这样。”徐源停了下来，看着身下的海凤凰，仿佛一下子不认识这个女人了。
　　“咯咯，逗你的，就算我想去那种地方，马国运还不让我去呢。”
　　“他去过？”
　　“嗯，他跟我说过，是他组织的。参加的人很多都是跟他有关系的官员和富豪。阿源？”
　　“嗯？”
　　“你真的在意我的过去吗？”
　　“有些吧，但我知道你也是迫不得已的。姐姐，我爱你！”徐源低下头含着海凤凰的乳房猛吸起来，手指扣进女人的臀肉用力猛挺屁股。
　　“啊……阿源，用力肏我，肏死姐姐……”海凤凰双手抓着徐源的肩膀，努力抬起身来。徐源松开了海凤凰的乳房，两人不断地亲吻起来，时而轻啄，时而长吻，时而猛吸，时而嘶咬。
　　这时候海棠已经让朱阳缴了枪，扬声器里便没什么声音了。房间里就只有啧啧的亲吻声和“兹兹”的淫水声。
　　等到海凤凰完全兴奋的起来，一手抱着徐源的肩膀，一手伸到两人的胯间，两指夹着徐源的肉棒，就像给徐源的肉棒上了个紧箍，不让他从她的阴道里抽出来。
　　“阿源……姐姐要泄了，要死了……给姐姐……”海凤凰嘴里吐出的话语已经不甚清晰，但徐源却明白海凤凰的意思，因为他已经感觉到海凤凰的身体在颤抖了。
　　突然，海凤凰把头向后一仰，秀发扫过了徐源的脸庞，发间的清香混合着汗味，让徐源心神为之一荡。徐源也停止了冲击，感受着女人高潮带给他的美妙快感。
　　几秒钟后，缓过劲来的海凤凰抓着徐源的肉棒叫道：“别停……快点使劲肏我。”
　　说着手指越夹越紧。徐源又狠狠地抽送起来，带出的淫水被海凤凰的手指刮下，顺着指尖淌了下来。几分钟后，海凤凰松开了徐源的肉棒，双手死死抱住徐源的后背：“阿源……又要来了……我们一起……”
　　海凤凰瘫软在桌上，一边喘着粗气一边说道：“阿源……你可要干死姐姐了啊……你每天都吃什么……这么大力气……”
　　“喝奶。”
　　“牛奶？”
　　“姐姐的奶！”徐源说着又低下头把海凤凰的乳房含在嘴里一阵猛吸。两人调笑了会，海凤凰起身整理好衣裙对徐源说道：“快看看王铁生那边是什么情况了。”
　　徐源把镜头换回王铁生的包厢，陈琳早已不知去向。“人都走了，也没听见两人说些什么。”海凤凰有些埋怨徐源刚才对她的胡闹。
　　“料他们也说不出什么秘密来。”
　　“阿源，你觉得陈琳这个女人怎么样？”
　　“为了官职出卖自己，也不是什么好人。”
　　“哦？你这么看她？官场上的事情比你想的要複杂多了，不是一个女人能左右的。”海凤凰说着歎了口气，或许女人更能理解女人的难处，海凤凰的话语间对陈琳充满了同情，像在为陈琳辩解。
　　徐源在心里抽了自己一巴掌，妈的，说话怎么这么不当心呢？海姐与陈琳一样有着很多的无奈，只不过她们一个混黑道，一个混官场而已。自己刚才的那句话定是触到了姐姐的痛处了。
　　海凤凰看到徐源有些尴尬的表情又对徐源说道：“我再去拜会几个人，你在这儿看着，说不定还会有人来见王铁生的。”海凤凰说完就离开了密室，心里有些惆怅，我在他心里终究不是个完美的女人！
　　开会前又有几个人去了王铁生的包厢，但都是拍马屁去了，也没说什么有价值的消息。等王铁生去开会了，徐源便去了王铁生的包厢，静静地坐在陈琳躺过的沙发上。为什么你是这样的女人？为什么？
　　走廊里传来高跟鞋的声音，徐源出门一看，是海棠从隔壁包厢里出来了。看来是朱阳怕被别人知道，就让海棠一直呆在包厢里，等他开会走了，才让海棠出来的。“源哥，你怎么在这里？”海棠见了徐源很是意外。
　　“我才来，路过这里，看到包厢门开着，就过来看看，是谁这么早就要开这包厢了，没想到里面是空的。”徐源看着海棠，女人脸上没有化妆。徐源发现海棠没了平时的胭粉气，反倒更加迷人了。这么漂亮的女人竟然做小姐！徐源在心里摇了摇头。海棠本来是化了妆的，刚才在朱阳身上出了点汗，海棠就在包厢里洗了把脸，没再补上妆。
　　“市里开会，刚才是王铁生用了这包厢。”海棠看到徐源看她的眼神，知道男人心里在想什么，对於徐源，海棠有种说不出的感觉，好像他是个让她看不透的男人。要是我遇上的都是像他这样的男人，我还会像现在这样吗？女人心里有种说不出的落寞。
　　“海棠，你怎么会在这里？”
　　“还不是陪朱阳那老傢伙来了，你们澄江老百姓都怎么称呼他——猪养。咯咯，我看他就是一头老种猪，这么大年纪了还老想着玩小妹妹。咯咯。被我弄了几下就射出来了，吃了药都没什么用。”
　　徐源想起海棠和朱阳在包厢里的情景，不由得朝海棠的屁股看去，不知道女人穿着雪纺的薄纱内裤会是什么样子。可惜海凤凰是不肯穿那种内裤的，小萍和周慕雪也不肯，赵梅那骚货可能愿意，但自己对她没什么兴趣。
　　房间里很亮，很亮，亮得让人看不清周围的样子，一片白。陈琳觉得自己很淫荡，被王铁生压在身下竟然不知道反抗了，任男人那丑陋的东西在自己的身体里抽动。每一下都像皮鞭抽打在她的身上，而她自己竟然感觉不到疼痛。
　　麻木了！
　　“轧轧……”身后雪白的墙上出现一个门洞，阴影中慢慢走出一个人来。那人越走越近，越走越近。近了，近了。是傅玉明！不！陈琳惨叫一声，只见丈夫举起一把明晃晃的刀子朝她和王铁生刺了下去，整个房间染得鲜红！
　　陈琳醒了过来，发现自己全身都被汗水湿透了，在秋天的夜晚格外的冷。
　　“怎么了？是不是又做恶梦了？”傅玉明被妻子一声惊叫吵醒了，打开灯一看，才淩晨一点。
　　“嗯，可能最近太忙了吧。”陈琳不敢与丈夫的目光相对，低着头轻轻靠在傅玉明的肩上。
　　“好好睡吧，要不要吃片安眠药？”
　　“不用了，我去下卫生间。”陈琳掀起被子，从衣橱里拿了条睡裙进了卫生间。傅玉明见妻子进了卫生间，握紧了拳头砸在了床上。
　　丰满的乳房在重力的作用下微微下垂，上面还有乳罩留下的浅红色的勒痕。
　　看得出来，陈琳平时都紧束着她的胸部，让人觉得她的胸部小巧可爱。也许那样才符合陈琳内心清纯女人的形象。陈琳看着镜子里的裸体，眼泪哗哗的流了下来。
　　为什么？难道这就是老天爷的公平？给了我美貌的外表，却给我安排了这样的命运？陈琳拿着丈夫的剃鬚刀在脸上比划着，要是自己不美了，还会这样吗？
　　可真要是那样了，玉明还会要我吗？
　　“老婆，你没事吧？”
　　“没事，就好了。”陈琳放了剃鬚刀，擦了下眼泪，用热水擦了下身子就穿上了乾净的睡裙。
　　“玉明，我们生个孩子吧？”陈琳躺在床上看着傅玉明，她不明白为什么傅玉明一直都不要孩子。
　　如果说刚结婚的时候两人年纪都还小的话，这七八年下来，陈琳都三十了，已经算是大龄了。
　　傅玉明笑了笑说道：“现在是你事业的关键时期，要是这时候怀孕，你的前途会大受影响的。再说现在不是都流行晚育吗，过两年，等我们事业稳定了再说吧。”
　　“可……”陈琳想说你父母都一直在催我们生个孩子，却被傅玉明打断了：“好了，你不是说这一阵都很累吗，早些睡觉吧，要不然又要做恶梦了。”陈琳还想说他父母的意思，见傅玉明伸手关了灯，就把话都咽了回去。难道玉明不喜欢小孩？可他明明很喜欢他妹妹家的孩子的。
　　姜春丽觉得自己的选择是对的，自从傍上傅玉明后赵梅对她比以前好多了，她也不做赵梅的秘书了，赵梅给她安排了个后勤经理的职务，这个经理是最轻松的，在公司里虽没什么大权，可也没什么事情，又不要出去跑业务，有事也是别人来求她的。
　　“春丽，两天不见你可越来越漂亮了！”赵梅看着姜春丽，眼睛直往姜春丽的屁股上看去。姜春丽心里一阵恶寒，想起和赵梅在一起的淫乱事情，姜春丽又觉得下身痒痒的。
　　“那也比不过梅姐啊，听说梅姐又招了个漂亮秘书。什么时候来上班啊？”
　　姜春丽以为赵梅还想找个女人做她的继任者呢。
　　“这个礼拜就来了，那有春丽漂亮啊。”赵梅咯咯笑了笑，转身朝办公室去了。赵梅搭上了徐源，哪还有心思找女人玩啊，找秘书只是出於工作需要罢了。
　　赵梅，总有一天我一定要整死你！姜春丽看着赵梅的背影，心里恶狠狠的说了句。
　　姜春丽坐着无聊，上网打起牌来，一个男人一边跟她打牌一边和她答讪，还故意输了几副牌给姜春丽。
　　“美女，我们是一个城市的，约个时间见面怎么样？”
　　“这样就想泡我？当我还是十几岁的小姑娘？”姜春丽毫不留情的拒绝了对方，连着玩牌的心思也没了。桌上的手机响了起来，姜春丽看了下，是个陌生的电话，会是谁呢？有时候姜春丽都会幻想着有像徐源那样年轻英俊的帅哥阴差阳错的给自己打电话，然后再发生一段浪漫的电话情缘。很快，姜春丽的幻想就破灭了，一个女人的声音从电话里传了出来：“你好！是姜小姐吗？”
　　“我是，你是哪位？”姜春丽一脸迷茫，电话里的声音很陌生。
　　“姜小姐真是贵人多忘事，我曾经见过姜小姐一次，只怕姜小姐已经不记得我了，有些事情我想跟姜小姐谈谈，中午的时候我在人民中路的名流咖啡等你，不知姜小姐意下如何？”
　　“你到底是谁？要跟我谈什么事情？”
　　“我是谁你来了就知道了，谈什么事情，电话里不方便说，我想你见了我就有兴趣跟我谈了。如果你到时候不愿意跟我谈，那就当我请你喝杯咖啡，姜小姐意下如何？”
　　姜春丽在猜想着对方是什么人，电话里的声音说道：“姜小姐不必担心，难道还怕我在大街上绑架你不成？”姜春丽听了这话觉得也对，便约了具体见面的时间。
　　名流咖啡在人民中路东，西边不远就是繁华的步行街。
　　咖啡馆斜对面就是人民路上最东边的一家大商场。逛街的人一般都只逛到那家商场，再往东的就不多了，所以名流咖啡颇有闹中取静的意境。加上地理位置好，这里的生意一直不错，只是中午的时候人不多，到喝下午茶的时候人才会多起来。姜春丽上了二楼，就听见有人叫她。一个女人坐在最西边的角落里，只露出一张脸来。
　　是她！姜春丽虽然只是见过海凤凰一次，但却牢牢记住了她的样子。“海小姐，没想到是你约我。”
　　“姜小姐快请坐，没想到姜小姐还记得我。”海凤凰微笑着注视着眼前的女人，个子不高，身材却相当火辣。
　　“谁见了海小姐都会记住你的，倒是海小姐，怎么会记得我，还会有我的电话。”姜春丽不知道海凤凰为什么要约她，自己虽然傍上了傅玉明，但与海凤凰的身份相比还差太多了，连胡彪都怕三分的女人，为什么要约她呢？
　　“呵呵，姜小姐，那我就直话直说了。听说姜小姐跟赵梅关系一直不好，是不是真的？”
　　“当然不是了，赵梅是我老闆，我们关系怎么会不好呢。”
　　“是吗？那我怎么听说赵梅喜欢玩弄女人，尤其是像姜小姐这样漂亮的女孩呢？姜小姐一定很恨赵梅吧？”
　　姜春丽听了海凤凰的话，知道徐源把她和赵梅的事情说给海凤凰听了。心里猜测着海凤凰约她的意图：“春丽实在不明白海小姐的意思。”
　　“姜小姐，大家都是明白人，我和胡彪什么关系，想必姜小姐是最清楚不过了，你不觉得我们有着共同的目标吗？”
　　“共同目标？”姜春丽也笑了，“不知道海小姐指的是什么？”
　　“姜小姐，你如果想报复赵梅，靠傅玉明是不可能实现的。傅玉明现在虽然是个副局长了，前途如何还是个未知数，他也就能吓唬吓唬不入流的小痞子，如果你想报复赵梅，依我看最可行的办法就是先让她一无所有。”
　　“让她一无所有？”
　　“不错，只要胡彪倒了，赵梅自然就一无所有了，那时候让傅玉明去收拾赵梅是易如反掌。我敢肯定那时候傅玉明会肯帮你的。”海凤凰说完又笑了起来。
　　姜春丽幻想着把赵梅捆起来抽，用皮带抽她，用假阳具插她的肉屄和屁眼，心里就有说不出的痛快。“如此说来，好象我们是有些共同利益了，只是不知道我还能有什么海小姐感兴趣的东西？”
　　“姜小姐在赵梅身边也有两年多时间了吧，怎么可能不知道一点他们的秘密呢？我可听说胡彪有不少的地下生意的。”
　　“呵呵，海小姐，你那儿的徐源可也跟了赵梅一段时间的，你说你能从我这儿得到什么你想要的东西呢？”姜春丽故意提起了徐源，徐源的肉棒说不定已经被赵梅用过了，只要是赵梅喜欢的东西，她一定要弄到手。
　　“看来姜小姐是不太相信我合作的诚意了。”海凤凰看到姜春丽眼中闪过一丝兴奋的神色，知道她是知道胡彪和赵梅的一点事情的，她跟了赵梅那么长的时间，又被胡彪日过，就算赵梅和胡彪隐瞒她，她也能从两人异常举动中看出些什么来。
　　想到徐源说过那天的事情，这姜春丽又提起徐源，海凤凰便笑了。
　　“过去的事情太久了，我也是记不得多少了，如果让我和徐源聊聊过去的事情，也许我会想起些什么来。”姜春丽看着海凤凰，想从海凤凰的表情变化去猜测他和徐源的关系。
　　海凤凰却丝毫没有感到意外，除了微笑还是微笑，她早料到姜春丽会提出这个要求。“那好吧，今天晚上你来黄金海岸，徐源晚上总会有时间的，或许你更相信他。”
　　当徐源看到姜春丽的时候觉得自己就是一个木偶，所有的线都被海凤凰控制了。这让徐源感到无比的愤怒、迷惑和无奈。他甚至怀疑海凤凰以前对他所说的一切是不是假的，也许她根本就没喜欢过自己，只是把自己当成了一个玩偶，一个工具。徐源内心挣扎着，他对海凤凰的迷恋已经到了无可救药的地步，只要一有一丝的希望，他都愿意认为海凤凰是喜欢他，爱他的！
　　连徐源都有些奇怪，他能轻轻松松地把海凤凰从浴室抱到床上，而且一边走还一边日着屄。那时候的海凤凰是徐源最喜欢的时候，就像一只小鸟一样依在他怀里。啊！当徐源第一次在海凤凰体内倾泄出男人的力量与精华的时候，两人都叫了起来。颤抖的海凤凰紧抱着徐源，在他肩上留下了两排齿印。
　　弄痛你了吗？对不起，姐姐太喜欢太高兴了。阿源，姐姐爱死你了，你爱姐姐吗？海凤凰抚着徐源的肩膀，一脸的心疼。
　　爱！我怎么就说出这个字了呢？是海凤凰太漂亮了，还是我本能的就喜欢她呢？爱她？如果那天自己没喝醉，现在两个人会是什么样子呢？老闆和夥计？男人和女人？在徐源心里，爱是一个很神圣的字眼，是一种承诺。
　　“为什么不说话？难道我就那么让你讨厌？”姜春丽见徐源坐在她对面，连句话都不说，心里便有气。
　　“春丽姐，几天没见，你可越来越漂亮了。”徐源从他的思绪中清醒过来，对着姜春丽笑了笑。
　　“真假，看都没看我，就说我变漂亮了，让我怎么相信。”姜春丽说着咯咯笑了起来，倒了杯酒给徐源。
　　徐源接过酒杯，心里却暗忖着，不会又放了迷药吧？
　　“海凤凰没跟你说我们要谈什么吗？你这样子，我可想不起什么东西来。”
　　姜春丽举着酒杯朝徐源酒杯上碰了下，看着徐源的嘴唇一饮而尽。“我的嘴唇沾着酒是不是看上去便漂亮？”姜春丽的唇上涂着淡淡的口红，在酒的滋润下娇艳欲滴。
　　“春丽姐本来就漂亮。”徐源喝了酒，刚把酒杯放下，就被姜春丽抱住了。
　　“呜……”还没出声，女人便发疯似的堵住了徐源的嘴巴。炙热的身体也紧贴到徐源身上，女人的身子又软又热，徐源想推开，可又有些舍不得。
　　“你不想日我吗？”姜春丽见徐源一动不动，松开了他。
　　太直接了，直接的让徐源都受不了。“春丽姐，你现在跟傅玉明不是挺好的吗？我们还是谈我们的话题吧，要是让傅玉明知道了，对你也不好，你说是不是呢？”
　　“你会去对傅玉明说，你日我了吗？不会，你不说谁会知道。我是知道赵梅和胡彪的一点事情，要我说你要答应我两件事情。”
　　“什么事情？”
　　“先日我！”
　　疯女人！徐源在心里骂了一句。“第二件事情呢？”
　　“日过了再说，如果你让我高兴了，我就说第二件事情，再告诉你想知道的东西。”
　　“春丽姐，我们……”
　　“你不想日我吗？你想，你的小弟弟都硬了。你知道吗，以前我常常的偷看你，赵梅每次勾引你的时候我都偷看，你从来都没硬过，现在你硬了，我知道你想日我。”
　　尻！什么话，你这样的一个女人在我身上蹭啊磨的，是男人就会硬。“在这儿？”
　　不就是日女人吗？虽然是个破鞋，但也是个漂亮的破鞋，更何况自己都要了海凤凰，日她一次也没什么大不了的。
　　“去把门锁上就好了。”等徐源锁上门回头，姜春丽已经脱了外套，里面是件长T恤，徐源清楚的记得，上次姜春丽和傅玉明来这里的时候就是穿着这件衣服，因为姜春丽穿这件T恤，看上去特别漂亮。
　　哈哈，赵梅，我也在日徐源了！姜春丽笑着解开了徐源的皮带。“阿源，你的小弟弟可比你诚实多了！”姜春丽看着徐源的肉棒笑了起来。
　　爽！徐源在心里叫了起来。刚才姜春丽用手摸他的肉棒的时候，徐源就感觉很爽，姜春丽的手上皮嫩肉多，摸着比海凤凰还舒服。令徐源没想到的是，姜春丽竟然主动含住了他的肉棒。连她的小嘴也是肉肉的，软软的。徐源忍不住按住了姜春丽的头，将肉棒深深插了进去。骚货，不是要日吗，先日你的小嘴巴！
　　“喀……喀……”姜春丽用力扒开徐源的手，把肉棒吐了出来。“你想插死我啊，告诉你，我还没帮人含过这东西，又臭又腥的，你还想插死我。”姜春丽说着叉开双腿坐到了徐源的腿上，“帮我把衣服脱了。”
　　徐源一把掀起了姜春丽的T恤，动作粗鲁狂野。姜春丽咯咯笑了起来：“刚才还说不要，现在又这么粗鲁。”
　　“我又不是太监、柳下惠。你这样子，是男人都想日你了。”徐源一边说着一边解姜春丽的腰带，而姜春丽主动配合着，还解开了徐源衬衣上的扣子。不到一分钟，两个赤裸的身体就在沙发上翻滚起来。
　　姜春丽抓着徐源的手压到她的阴蒂上说道：“阿源，你知道吗，以前我常想着你做这种事情，就像现在你这样。阿源，用力揉我。”
　　妈的！这算是勾引我，还是对我表白？这姜春丽长的也算漂亮了，个子只比周慕雪高一点，但身材比周慕雪火辣多了，要是个清纯玉女，老子也就收了，就算当个情人也不错。但徐源心里明白，姜春丽要自己日她，多半是心里变态了，自己就这样日她算不算趁人之危呢？
　　姜春丽一手捋着徐源的肉棒，一手撑在沙发背上扭动着身体，自己将徐源的手指吃进了肉穴里。又滑又爽！徐源拇指压着女人的阴蒂，两根手指在她的阴道里抠弄起来。想不到连屄洞都这么肥美，日起来一定很爽！连古人都知道中看的女人不能肥，中用的女人不能瘦。这姜春丽可算得上是中看又中用了。
　　男人的欲火被女人给烧到了顶峰，再不找个水帘洞降降火，男人都要被胀死了。
　　徐源用力扒开了女人的大腿，将紧贴着的阴唇扯开一道缝来，双手扣住女人的丰臀往肉棒上套去。
　　“先舔我。”姜春丽伸手挡住了自己的阴户。
　　徐源红着眼瞪着姜春丽。“谁叫你那天就走了，我恨你！我发过誓，等你要日我的时候，一定要你先舔我的屄！”
　　“骚屄，你别逼人太甚了！我日死你！”徐源大吼一声，抱着姜春丽就站了起来，把姜春丽压到了闪着红色亮点的茶桌上。桌上凉凉的，姜春丽的身体一压上去，便忍不住颤抖了下。
　　还没等她叫出来，徐源就大声叫道：“不是要我日你吗，现在就日死你！”男人粗大的肉棒顶着湿润的洞口，“兹”一声，就挺到了底。
　　爽！果然够肥够嫩，比海凤凰的蜜穴更舒服。徐源架着姜春丽的双腿猛肏起来。
　　“啊……啊……”姜春丽发出一声痛呼，又发出一声呻吟，连着眉头也皱了起来。姜春丽没经历过几个男人，第一次碰上徐源这么大的傢伙，一下子被顶到底，疼得她直叫出来。徐源那管这些，又不是处女，能疼到哪里去。
　　啊！想不到阿源的肉棒比假鸡巴还硬，赵梅带着假东西插的时候都没这么疼过！不是徐源的龟头比假阳具更硬，一个女人的冲击力哪能和一个男人相比！这些姜春丽都没有想到。
　　姜春丽躺在半米高的茶桌上，身子一点点的往后移，直到脑袋移出桌外，她才惊叫出来，努力抬着头说道：“掉……掉下去了……”
　　“放心好了，摔不死人的！”徐源说着抱着姜春丽的屁股往身边拉了下，姜春丽白了男人一眼说道：“你的鸡巴那么大，撞得我痛死了，你轻点，要是我不高兴，就不跟你说事了。”
　　“哈哈，只怕轻了你这骚货又不高兴了。”徐源说着又重重撞了几下。
　　“啊！啊！啊！”姜春丽发出阵阵的浪叫，勾起双腿夹住了男人的屁股，桌子太矮了，即便徐源俯着身，姜春丽也还要腾空了屁股，才能让男人肏到。
　　女人的乳房在男人的冲击下在胸口乱颤，摇拽的乳头涨的通红，刺激着男人空洞的双眼，这时候徐源眼睛里只有那跳动的乳球。他低下头一口咬住了艳红的乳头，一边猛吸一边用舌头在乳头上打圈。
　　啊！飞了！乳房是姜春丽的敏感带，每当赵梅抽打她的服房的时候，姜春丽的阴户就会一片泥泞。当徐源咬上她的乳头，姜春丽便发出尖喘似的浪叫，玉葱般纤长的手指死死的抓住徐源的脖子，白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。女人的阴道里流出的淫水越来越多，徐源抽插起来更加的滑爽，沾满淫水的屁股和男人的大腿撞在一起，发出清脆的声响来。
　　那酥麻的快感从小腹间升起，很快就扩散到姜春丽全身。原本雪白晶莹的胴体上呈现出一种诱人的酡红，散发着女人的汗香味。连着乳房都变得湿润起来，就像刚被溢出的乳汁浇灌过。徐源轮流吮吸着姜春丽那两个高耸坚挺的乳房，直到那艳红的乳头完全充血变硬突起。
　　“要死了……要死了……”姜春丽被男人吮得灵魂出窍，仿佛能看到男人肏她的整个画面，就像她一直幻想的那样。
　　姜春丽娇喘着，神情妖冶淫靡，红唇间呼出的热气中混合着女人的体香和淡淡的酒香，徐源闻了忍不住猛顶狂送起来。那间就让姜春丽变得语无伦次起来，那勾人的呻吟只在姜春丽微启的红唇间徘徊。徐源知道姜春丽要飞了，咬住她的小香舌死命地抽插着，包厢里没了女人的呻吟声，只有那持续不断的肉棒抽插充满淫水阴户的兹声和肉体撞击发出的啪啪声。
　　“嗯……嗯……”姜春丽觉得自己快窒息了，从鼻间发出几声哼哼，抬起屁股迎合着男人的抽送。要出来了！要出来了！姜春丽想要放声大叫，但却发不出一点声音。“呜……”姜春丽的小腹一阵急颤，两条雪白的大腿紧夹着徐源的腰部不动了。
　　“？”的一声，徐源抱着姜春丽一下子把肉棒送到了底。阴道内柔嫩的肉圈突然变硬变紧，像夹子一个锁住了男人的龟头。女人收缩的子宫像婴儿一样吮吸着徐源的龟头。一股热流从女人身体无尽的深处喷涌而出，如同炙热的岩浆吞没了男人敏感的龟头。
　　太爽了！徐源松开姜春丽的小舌头，挺直胸膛大叫了声。
　　姜春丽躺在茶桌上动也不动，原本凉爽的桌面都被她磨的发烫。
　　过了几秒钟，姜春丽才说道：“换个地方……热死了……”
　　“热吗？给你降降温！”徐源拿起边上的半瓶红酒倒在姜春丽的身上。
　　“啊……髒死了……”姜春丽又叫了起来，恼怒中带着爽快，红酒倒在她身上的瞬间，就像洗了个芬兰浴。
　　“有什么髒的，酒你都喝了，就当给你洗个红酒浴！”
　　“呸，这么冷，也叫红酒浴？你喝掉！”姜春丽挺起胸部对着徐源说道，那乳沟间的红酒早顺着她身子流到了小腹上，多余的红酒洒在了桌上，流到了姜春丽的后背上，红色的液体让姜春丽带着红晕的身体更加娇美。徐源伸出手掌将女人身上的红酒涂匀了，那湿滑的肌肤在灯光的照射下透亮无比，即便是最美的宝石也不及它光辉的万一。
　　“你应该谢我，是我发现这样能让你更美更迷人。”徐源的手掌在女人的乳房上停了下来，用力搓揉着女人柔软滑腻的玉峰，光亮的就像雪山一样。
　　“嗯……”姜春丽感到男人的双手突然变紧，抬起头朝自己胸部开去，只见两个乳峰被男人握在中间，两个乳头像樱桃一样顶在上面。男人正缓缓低下头，将其中的一个乳头“吃”掉。
　　“日我……”姜春丽的欲望又被男人吸起，双腿重新勾住了男人的屁股。徐源的肉棒还挺在女人的阴道里，听见姜春丽的叫喊，徐源又开始猛冲起来。
　　没有和徐源做爱的时候，姜春丽老盼着这一天，可现在真做了，姜春丽内心又感到有些失落，除了徐源带给她身体的快感，并没有她所期待的那种报复的快感。
　　有什么关系？反正在他心里，我就是一个淫妇！姜春丽开始怀念起初见徐源时的感觉，那时候徐源在车间，姜春丽每次去车间的时候都会故意走过徐源的身边，看着徐源，幻想着有一天能成为他的女朋友。现在两人虽然发生了关系，但心中的幻想却彻底破灭了。
　　我要的是什么？自从被胡彪强奸后，姜春丽的世界就改变了，原有的梦想都变了，对未来的憧憬都变成了仇恨。
　　“啊！”姜春丽大声尖叫起来。
　　徐源着实惊了一下，“姜姐姐，你叫的这么大声干什么？很爽吗？我再用力日你！”男人说着用力猛顶几下，报复女人的惊叫。
　　“我就喜欢叫，你日我的爽，不行吗？”姜春丽哈哈大笑起来，接着又大声尖叫了几声。太痛快了！姜春丽叫过之后，就觉得堵在心头的石头不见了。
　　疯女人！徐源不知道女人心里想什么，只当她发神经了。“叫！那就让你再叫！”
　　徐源站直了身体，抱着姜春丽倒挂起来。
　　这下女人受不了了，连声叫道：“轻点……好弟弟……轻点……”男人的肉棒向上翘着，硬被女人的阴道压下去，顶得女人直叫。徐源自己也不舒服，双手拉着姜春丽的双手，就这样把女人甩到了沙发上。
　　要死了！顶死了！虽然被徐源拉住了双手，可姜春丽的身子还是平躺着挂在徐源的腰上，身体的重量大多压在私处，若不是她的双腿紧缠在男人腰上，只怕小腹都要被男人顶穿了。
　　两人重重的倒在沙发上，徐源借着沙发的弹性，把姜春丽肏的死去活来。等到徐源射精，姜春丽都不知道泄了多少回了，双手软软的耷拉在沙发上，连握拳的力气都没有了。等到女人一动不动了，徐源才把软下来的肉要棒拔出来，一些淫水混后着精液从女人的阴道里流出来，徐源朝女人的阴户看去，那阴户就像从淫水里捞起来的一样，胀红的阴唇缓缓的合上，被淫水粘在了一起。徐源见女人的阴户里灌满了淫水和精液，便托着女人的屁股不放下去。
　　“你抬着我屁股干什么啊？”姜春丽全身酸软，腰被男人弯着，像在压腿一样。
　　“我怕一松手，孩子们就从你身子里跑出来了。”
　　“什么孩子们……哈哈，你还想我帮你生孩子不成？放下来好了，不会流出来的。”姜春丽下身酸胀，根本感觉不出里面灌了多少淫水和精液。
　　她一站起来，就觉得一股热流从阴唇间流出。姜春丽低头一看，只见白浊的液体正顺着两条大腿往下淌。“呀！怎么这么多。”姜春丽赶紧捂着阴部朝卫生间走去，天啊，这傢伙不会真射了这么多吧？也太多了！姜春丽哪想到，她阴户里多是自己分泌出来的淫水，因为交欢的时候她始终抬着屁股，淫水没流出来，都积在里面了。
　　卫生间不是很大，里面有一个台盆，还有一面小镜子，姜春丽看着镜子里的自己，发现自己脸上除了高潮过后的红晕，却没有一丝快乐的表情。早知道是这样，也许不应该想着和他做爱，也许那样还能给他留个好印象。
　　可那样又如何呢？自己在他心里早就是个荡妇淫娃了！反正今天很爽，不是吗？以为傅玉明已经很硬很会日了，可与徐源相比，还是差了一大截。




　　（九）是谁在堕落

　　即便开了空调，脱光了的姜春丽还是感到了丝丝的凉意，汗水已经干了，整个身体粘粘的。姜春丽捧着水洗了把脸，眼泪跟着凉水从眼眶里落了下来。
　　姜春丽擦乾净身体再出去的时候，徐源已经穿上了衣服。
　　“我是不是很贱？”姜春丽一边穿衣一边问徐源。
　　贱吗？徐源看着姜春丽，发现女人的眼角隐隐有些泪光，虽然女人隐藏的很好，但徐源还是看了出来。
　　她为什么哭？为她失去的贞操？还是为她迷茫的未来？
　　“你怎么不说话？是不是在心里讥讽我，即便跟傅玉明在一起，我也只不过是别人的玩物，依旧是个下贱的女人。”
　　“你哭了，为什么？是因为你不喜欢和傅玉明在一起？”
　　“是又怎么样？胡彪和赵梅把我像东西一样送给傅玉明，我有选择吗？”
　　“赵梅她现在不那个你了吧？这事对你还是有利的。”徐源开了瓶水给姜春丽。
　　“你怎么知道我口渴？”
　　“刚才你都吃我唾沫了，能不渴吗？”
　　“呸，这么噁心！我怎么没感觉？”
　　“那时候你叫都叫不出来了，还能感觉到这些。怎么样，刚才舒服吗？比起傅玉明来这么样？”
　　“男人都喜欢比这个吗？你很厉害，比他棒多了。”姜春丽看着徐源，心里却有些难过，也许以后徐源再也不会碰她了。
　　“我就想借傅玉明整掉赵梅和胡彪，可傅玉明现在并没有这么大的势力，再说他也未必肯帮我，所以我愿意跟海凤凰合作。不过你们要答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“你们除掉了胡彪不能放了赵梅和她弟弟。”
　　看女人的表情徐源就知道她有多么恨这两个人。“没问题。你说胡彪的事情吧。”
　　“我也不能确定是什么事情，但我敢肯定电子厂有问题。你知道电子厂的仓库吗？就是车间后面的那个大仓库。”
　　“知道，但没进去过，那里面有问题？”
　　“仓库里分成了两部分，外面一部分放的是生产用的东西，里面的我也没进去过，我有几次陪赵梅去仓库，到那里赵梅就让我回去了。赵梅每次进去很长时间才出来。”
　　“里面放的是什么？”
　　“这我就不知道了，不过有一次胡彪过去，我听他跟别人说有一批重要的货到，后来我仔细观察，胡彪每次去电子厂都是有重要货到。”
　　“你还知道别的吗？比如你知不知道胡彪以前的事情，他和王铁生确切的关系。”
　　“不知道，这个很重要吗？”
　　“随便问问，今天晚上的事情你别跟任何人讲。”
　　“这个我当然知道，我先回去了。阿源，你以后还会把我当朋友吗？”
　　“当然会了，我们不但是朋友，还是同盟。”
　　姜春丽回过头在徐源脸上亲了下：“别忘了你的承诺。”女人对着徐源露出一丝笑意，摆动着丰满的屁股翩然而去。徐源呆呆地看着姜春丽的背影，他一直都没弄明白这女人为什么哭。
　　“阿源，你觉得那仓库里面有什么名堂？”徐源把姜春丽说的事情告诉了海凤凰，海凤凰听了反问徐源。
　　“这个可不好说，我想仓库里的也许就是胡彪的地下生意。”
　　“我也是这么想的，阿源，你在电子厂也呆了大半年，你觉得这厂效益怎么样？一年能有多少利润？”
　　“一般了，听说胡彪买下电子厂的时候都快倒闭了。现在业务也不是很多，能维持工厂运转吧。”
　　“你不觉得奇怪吗？胡彪几乎垄断了澄江的钢材市场，一年有多少利润？他为什么要去经营一家电子厂呢？我想这电子厂只是个幌子，他们真正经营的东西就在那个仓库里。胡彪地下生意里最赚钱的就是毒品生意，他有可能利用电子厂作掩护，暗地里做毒品买卖，那个仓库有可能就是他的大本营。”
　　“这都是我们的猜测，再说就算我们知道了又能怎么样，那里只有胡彪的心腹才能进去。”
　　“如果那里是胡彪贩毒的大本营，抓住这个就可以让他死无葬身之地了。我先派个兄弟混到电子厂里去，赵梅再来找你，你探探她的口风，问她胡彪最赚钱的生意是不是贩毒。”
　　“啪！”陈森走过周慕雪身边，以她屁股上拍了一下，引得众人一阵唏嘘。
　　“啊！”周慕雪惊叫一声，“大色狼，再这样小心我告诉你老婆。”
　　陈森笑着对周慕雪说道：“我老婆不在家，要不你去我家看看？”
　　“我给你老婆打电话，告诉她你在家泡小妹妹。”
　　“嘿嘿，那我就告诉你男朋友徐源，说你在公司里专泡大帅哥。”
　　“我才没有呢，哪像你这么好色。”周慕雪哼了声。
　　“都一样，别以为我不知道，你们女人一样好色。我说慕雪，你就放心你男朋友在夜总会上班，说不定他每天晚上都抱着不同的女人呢。你男朋友那么帅，一定有很多富婆喜欢他的。”
　　“我男朋友才不像你说的那样呢，你以为男人都像你一样好色啊。”
　　“男人不好色，那就不是男人了。他在外面泡小妹妹还回来向你彙报啊。”
　　“他敢，他要是敢在外面泡小妹妹，我阉了他！”周慕雪说着也笑了起来，在质检部呆了几个月，周慕雪说起浑话来一点也不脸红了。
　　“你就敢这么肯定，我是男人我还不瞭解，他只是不告诉你罢了。就像你一样，每天在公司里跟我们一起玩暧昧，你会回去跟徐源说？肯定不敢吧。”
　　“我们之间又没什么暧昧关系，也就是你们老是吃老娘豆腐。”周慕雪心里有点发虚，她虽然没有背着徐源在外面乱搞，可也不敢把她和男同事之间的暧昧情形说给徐源听。
　　“是吗，那为什么你每次还那么高兴，男人女人都一样，想想你自己就知道了，徐源一个大帅哥，又在那种地方上班，投怀送抱的女人多了，他能不动心！你觉得这可能吗？”
　　“徐源才不是你说的那种人呢！”周慕雪脸上的表情很是不屑，可心里却直打鼓，难道徐源真像陈森说的，在外面有很多女人？
　　陈森见周慕雪不说话了，知道她心里在想什么，从袋子拿出一盒费列罗递给周慕雪：“男女之间不就是那回事吗，在一起开心就好了。”
　　“有什么喜事，请吃巧克力，还是费列罗。”一听说陈森发巧克力了，其他几个同事都围了过来。一个绰号叫阿黑的人说道：“陈森，你离婚了吧，这么高兴，还发巧克力？”
　　“离婚？他干吗离婚啊？”周慕雪以为阿黑说的是真的，有些惊讶。
　　阿黑一本正经地说道：“离了婚好追你啊！”
　　“胡说八道，吃死你！”周慕雪将一颗巧克力狠狠是压在阿黑的手心，“陈森，你这么爱玩，为什么这么早就结婚啊？”
　　“他老婆是导游，一年有大半年不在家，你说能管得住陈森啊。”阿黑说完哈哈大笑，剥开巧克力一看：“小雪，你也太狠了吧，把我的蛋都捏碎了，你可要陪我。”那黑色的巧克力球碎成了几块，看着还真像被捏碎的“蛋”。
　　一边的红姐笑道：“小雪拿什么东西赔你啊，她又没蛋。”
　　“红姐，你现在变得好下流哦，是不是你老公又没能满足你啊。我又不是要她赔我，是让她陪我，你听错了。”
　　阿黑说完就朝一边跑开了，红姐瞪了他一眼，也懒得去追了：“你也不撒泡尿照照自己，就你那样子还好意思说这样的话，我们陈森说这话还差不多。”
　　“陈森，你到底有什么喜事啊？不会是你老婆怀孕了吧？”
　　“昨天下午我去提车了。”
　　“这么快，你不是才去订车吗？”
　　“我姐夫认识4S店的老闆，昨天有一批车到，那老闆就把其中一辆车让给我了。”
　　“哦，有个当局长的姐夫就是好啊。”听说陈森拿到了新车，周慕雪脸上露出羡慕的表情，虽说徐源骑摩托车的样子很酷，可周慕雪觉得这年代没辆车就没什么面子。
　　球场的拆迁协议都签完了，为了表示感谢，海凤凰让徐源去请陈琳吃晚饭。
　　“海姐，你不去吗？”
　　“今天晚上我有事情，你晚上请陈琳吃晚饭去吧，如果晚了就别来上班了，陈琳那边你代我去表示一下歉意。”海凤凰看着徐源离开，缓缓地闭上了眼睛，握紧的拳头微微发颤着。
　　虽然知道了陈琳与王铁生的事情，但徐源去见陈琳还是愿意的，毕竟她曾经是徐源的梦中女神。
　　“你怎么知道我喜欢来这里吃饭？海凤凰告诉你的？还是你去调查的？”陈琳与徐源多见了几次，看到包厢里没有别人，也不觉得他唐突了。
　　“这是我乾姐订的地方，原来陈主任喜欢这里。”徐源见陈琳脱下外套，连忙站起来接过阿琳的外套挂了起来。
　　“让你当服务生可不好意思啊。海凤凰呢，她怎么没来？”
　　“我乾姐今天晚上有事情，她特意要我向陈主任表示歉意，改天再向陈主任陪罪。”徐源眼睛从陈琳胸前一扫而过，那天王铁生没脱光陈琳的上衣，徐源也没看见陈琳的胸部，这时候陈琳身上穿着深蓝色的薄毛衣，上面依稀印出乳罩的痕迹，徐源看了不免有些胡思乱想，脑子里尽是陈琳光屁股的样子。
　　“无功不受禄，徐源，海凤凰请我吃晚饭是什么意思？”陈琳抬眼看了徐源一眼，见男人正看着她，眼神里还透着几分纯真，就像个初见面的少年郎。陈琳不知怎么的，对着徐源甜甜地笑了笑。这一笑，将徐源彻底笑醉了。这是陈琳第一次对着徐源微笑，也是徐源第一次看到陈琳对着一个男人微笑。
　　徐源的眼神和笑容完完全全遮住了他淫秽的内心世界，也赢得了陈琳对他的信任，一种心灵上的信任。陈琳觉得徐源与其他她所认识的男人是完全不同的，男人看她的眼神，她懂。徐源的眼神就像十多年前她初见她的初恋情人时给她的感觉，那是一种无欲的着迷和陶醉。
　　“陈主任，你多虑了，我只是想感谢陈主任的帮助。陈主任，听说华胜集团有向西扩的计划，是不是真的？”因为就和徐源两个人，陈琳不要装模作样的应酬，她就没要酒，只要了果汁。徐源给陈琳倒了杯果汁，鼻子吸到的都是陈琳身上散发出来的淡淡香味。
　　“呵呵，这是海凤凰让问的？”陈琳端起杯子看着徐源，越觉得徐源是个单纯的男孩，比她弟弟还单纯。男人有机会和她共进晚餐，都是不停的向她敬酒，像徐源这样主动帮她倒果汁的，还是第一个。
　　“不是，我听慕雪说华胜集团要扩张，就随便问问。”
　　“是要扩张，不过不是向西，是向东。你让海凤凰放心好了，不会影响她的球场开发的。市里虽然还没有正式的规划，但现在的基本态势就是白屈河西是不会建工业区了。”徐源虽然没有承认，但陈琳以为这些话都是海凤凰让他问的。
　　手机的铃声打断了两人开心的谈话，陈琳的心里有些不悦，但还是打开了手机。
　　“妈，有什么事情吗？嗯，阿森去他同事的家了……不会有事的，你不要担心。”
　　“陈主任，你是不是家里有什么事情啊？”徐源听陈琳跟也母亲说话便问陈琳。
　　“没事，阿森同事搬新房，今天晚上请客，阿森没跟我妈说，老太太这几天住在他那儿，见阿森没回去以为出了什么事，阿森买了车，老太太担心。我想阿森可能把电话忘车里了吧。徐源，你女朋友也去了吧，你打电话给你女朋友，让她告诉阿森，给老太太回个电话。”
　　徐源给周慕雪打了电话，确定陈森是在同事家，陈琳自己也放心了。晚餐被打断了，陈琳突然发现自己跟一个男人一起呆了一个小时，让她自己都觉得有些不可思议。等徐源打完电话，陈琳便也起身告辞了。
　　陈琳站了起来，那胸前的毛衣跟着晃荡了两下。徐源仿佛就看见两上洁白的小椒乳在向他招手，天啊！太美了！血液都往下涌，头脑一片冰凉。
　　徐源定睛一看，还是女人柔顺的毛衣遮在那里。这时候陈琳已经推开椅子，正要朝衣架那边走去。徐源抢在前面把衣服取下，陈琳接过衣服对徐源笑了笑。
　　又笑了！徐源心花怒放！这是今天晚上陈琳第二次对她笑了！以前给她送八万，送五十万都没见她笑过！
　　徐源送陈琳出去，看着女人娉婷嫋娜的背影，心里竟有些飘飘然了，脑子里尽是陈琳那倾人城的笑容。直到陈琳的车离开，徐源才收起失去控制的目光。我这是怎么了？怎么还会对她会有感觉呢？自从那天看到陈琳与王铁生的事情，陈琳在徐源心中的地位是一落千丈。徐源现在的生活算是过的滋润，上班的时候有小萍陪着，回到家有周慕雪当伴。时常还能与海凤凰出去偷偷情，再加上赵梅的骚扰，徐源身边不缺女人。可今天单独约了陈琳，让徐源有种情不自禁的感觉，仿佛又回到了情窦初开的年纪。
　　徐源喜滋滋地回到黄金海岸，想起小萍那美妙的身子，徐源有些燥热起来。
　　他有时候都分不清自己是喜欢周慕雪多些还是喜欢小萍多些。徐源在KTV溜了一圈，都没见小萍的影子，他叫住一个服务员问有没有见到小萍。
　　“源哥，萍姐被海老闆叫去了。源哥找她有什么事情吗？”
　　“没什么，随便问问，你去忙吧。”徐源看着服务员扭着小蛮腰的背影，心里有些不解，海凤凰晚上不是有事情吗？怎么叫小萍去了呢？这时候几个小姐在前面谈论着什么，徐源只听其中一个说道：“没想到我们大老闆还挺帅的，我还以为是个肥肚皮的猥琐老头呢。你说大老闆多大了？”
　　“谁知道呢，听说有五十了吧？”几个女人见徐源走近了，叫了声源哥就不再说话了。
　　马国运来了？徐源突然明白海凤凰为什么要他晚上请陈琳吃饭了，是不想他遇到马国运。那她为什么把小萍叫去？徐源心头升起一种不祥的预感。回到休息室，徐源有些坐立不安，没几分钟就出去了。
　　海凤凰的办公室里黑乎乎的，徐源没开灯，摸着黑进了密室。他坐在监视器前，手指交叉夹得他自己骨头发痛。徐源还幻想着，海凤凰叫小萍过去，只是陪马国运喝酒聊天。但心头的慌张却让徐源清楚的明白此时此刻，自己是多么的天真，那幻想连他自己都觉得荒唐。终於，徐源鼓起勇气用颤抖的手指打开了监视器。
　　徐源从幻想中跌落到残酷的现实里，犹如掉进了寒冷刺骨的冰窟窿里。全身冰冷僵硬的肌肉在冰水中痉挛着，抽搐得徐源呼吸都很困难。这一刻，徐源发现他自己是多么的渺小，渺小的无人在意他的存在。虽然知道这一刻迟早会遇上，可当徐源亲眼看到海凤凰坐在那个男人身上的时候，徐源还是心痛了，心碎了。
　　海凤凰背对着男人跪坐在男人的跨间，翕动的花瓣吞吐着男人的肉棒。小萍坐在海凤凰的身前，两个女人紧紧的抱在一起，四个白花花的乳球贴在一起挤压着。
　　多么漂亮的乳房！那曾经是徐源最爱的东西，可现在，却被另一个男人恣意玩弄着。徐源知道，这个姿势两个女人一定玩过很多次了，只不过这一次是在一个男人的身上。那男人抓着小萍的玉足细细的把玩着，犹如自己珍爱的宝贝。
　　小萍是为马国运准备的！当徐源看到马国运把玩小萍的玉足的时候他就明白了。为什么海凤凰要把小萍的处女之身给自己呢？要讨马国运欢心，给他一个处女不是更好？
　　海凤凰看着天花板疯狂地扭动着身子，样子几近癫狂，连着小萍也跟着娇声浪吟不止。阿源，看吧，看这个男人是如何霸佔我，霸佔小萍的！你恨他吗？
　　海凤凰一阵狂耸，将男人的肉棒吐出，小萍身子往前一挪，那娇嫩的阴唇便将男人的肉棒吃尽，一直抵到男人的耻骨处。
　　女孩就是紧！马国运不知道小萍的阴道早被另一个男人的大肉棒插过了，只是她阴道天生紧窄，而且经过海凤凰的指点，床上功夫了得，阴道收缩的如初夜女孩一样。奇怪的是，小萍耸动几下后，竟然从阴道里流出些淡红的液体。原来小萍的月经还没完全乾净，被马国运的肉棒一插，带出些血来，就像初夜的落红一样。
　　海凤凰看到小萍的阴道流出血来，也放心了些。而小萍似乎也懂得配合，皱着眉头呻吟起来。
　　“想不到小萍这么厉害，第一次就弄得这么好。”马国运听到女孩痛苦的呻吟，心里头更加高兴。
　　海凤凰娇笑道：“为了运哥我可教她好几回了，要是什么都不懂，运哥不是一点乐趣也没有了。”
　　徐源有些落魄，原本很阳光的脸也变得阴郁起来。就在一个钟头前，徐源还觉得自己快活的像皇帝，而现在，徐源觉得自己像太监，自己心爱的女人在别人怀里欢笑，而他只能眼睁睁的看着。讽刺！真正的讽刺！不久前徐源还在这里鄙夷傅玉明，而现在，那个可笑的男人成了他自己。
　　海棠走过包厢的门口，看到包厢的门开着，徐源呆呆的坐在里面发呆。“源哥，你怎么了，看上去好像有心事哦！”女人笑着走了进去。
　　徐源看了海棠一眼，只见女人原本就性感的衣服有些淩乱，酥胸半裸，一看就知道刚从哪个包厢里出来，那胸部也不知道被人摸了多少下。
　　“把门关上！”徐源眼睛直勾勾的看着海棠，脸上没有一丝的表情。海棠微微愣了下，关上门看着徐源。这小子今天怎么了？海棠虽然嘴里叫源哥，心底里都称徐源为小子，因为徐源比她小岁。
　　“把裙子脱了！”徐源的眼睛还是那般直勾勾的，似要吃人一般。海棠没有说话，走到徐源跟前蹲了下去，轻轻解开了徐源的皮带。
　　海棠的口技比海凤凰又厉害了许多，徐源软软的肉棒到她嘴里立马就虎虎生风。海棠吸的很认真，完全的专业水准。一般来说男人这时候都会嘶嘶叫出声来了，可徐源还是一动不动，连身子都是坐的笔直，不曾靠到沙发靠背上去。
　　难道我做的还不够好？除了他的肉棒，这小子的身体没一点反应，竟然连动都没有动一下。海棠卖力地吸吮着，双手轮流在徐源肉棒上捋动着。老娘就不信了，你还能比老娘厉害！
　　海棠失败了，十多分钟下来，徐源都没动一下，她自己却口酸手软了。海棠从身上摸出一个安全套，一边捋着男人的肉棒一边套了上去。套子有些小了，只套住了大半。海棠有些怀疑，透明的套子是否会被徐源的肉棒撑破。想不到这小子本钱这么大，又这么硬，将来谁做了他的老婆，一定幸福死了。唉，那个女人永远都不会是自己！
　　海棠站了起来，对着徐源扭起了屁股，摇罢着胸部脱下她那件小的不能再小的衣服。里面是透明的乳罩，褐色的乳头胀的很大，在粉色的乳罩下显的很妖，让男人有一口吞下去的欲望，但徐源依旧没有动。
　　海棠并没有存心勾引徐源的意思，她只是习惯在一个男人面前这样脱衣服。
　　透明的内裤下女人的阴户洁白细嫩，白虎？徐源看着女人穿着透明的内裤在身前晃动，突然站起身来，用力把海棠抱到了沙发上。面对男人突然的举动，海棠有些不知所措，还没有反应过来，男人的双手已经插进了海棠的内裤里。
　　“嘶！”内裤在男人手里分成了两瓣，手指有些粗暴的插进女人的蜜穴里。
　　“啊！”也不知道是兴奋还是吃惊，海棠叫出声来。徐源听见女人的叫声，双手将女人的双腿压到小腹上，两腿分开了就将肉棒顶了进去。
　　“唔……”海棠被男人压得双腿发酸，男人插进去的时候显得很粗鲁，撞得海棠股间发痛。这样的男人海棠遇的多了，因为很多男人见了海棠都想狠狠地干她！海棠对此都没什么感觉，但徐源这样让海棠有些难过。
　　他怎么了？难道是为了小萍？小萍被海凤凰叫去，肯定是陪大老闆去了。海棠自然知道徐源和小萍之间的一些事情，见徐源这样她很容易就想到了小萍。小萍？海棠有些羡慕小萍，不知道有没有个男人会为她伤心。
　　“啪啪”的身体撞击声将海棠的心思扰的如一潭乱水，高潮了？很久没有这种感觉了，被自己喜欢的男人干到高潮或许就是让海棠感到最幸福的事情。
　　海棠情不自禁的呻吟起来，与以往的表演完全的不同，这一次她是真的呻吟了。“唔……唔……”的声音在她的喉间若有若无。
　　徐源恍如未闻，依旧用力撞击着女人的屁股。一阵阵的痉挛让海棠到达了生命的顶点，伴着酸软的刺激，海棠从那欲仙欲死的幻境中回过魂来，睁开眼睛看着面前的男人。他这么用力？他心里究竟是痛快还是愤恨？
　　徐源双手抓着海棠精緻的脚踝，弯曲的大腿压在了平缓在小腹上，一样的洁白，一样覆盖着薄薄的汗水。白嫩的大腿已经张到了极限，原本雪白臀瓣也被撞的通红，已经被插得发红的肉洞变得红肿，就像只熟透了裂开的桃子，艳红的唇瓣间，男人的肉棒血管暴起，样子丑陋无比。
　　女人的淫水一次次的被徐源撞击出来，把沙发垫子打湿了一大片。徐源绷着脸，一下一下的重複着自己的动作，胯间的肉棒涨的爆裂，所有的欲望和血液都凝结在那里，任凭徐源如何冲刺，都无法将那无形的束网刺破。痛还是痛苦？
　　就在徐源无法冲破压在他心头的巨石时，几度高潮的海棠越来越无法承受男人的进攻，下身不再是纯粹的快感，酸软中带着疼痛，让海棠感到了阵阵恐惧。
　　再这样下去，自己会不会被他插死？海棠看着徐源，只见徐源满头大汗，白色的衬衣都贴到了身体上，就连男人的手掌都湿了，汗水顺着女人的脚踝滴在女人的乳侧。
　　我受不了他吗？还是心痛他了？海棠无来由的心烦起来。“源哥，要不我来帮你吧，我再用嘴帮你吸，我真的受不了了。”大半个小时下来，徐源也累了，听了海棠的话一屁股坐到了沙发上。
　　海棠趴在徐源的身前，双手抓着男人的肉棒，男人的肉棒上沾着她的淫水，抓在手里滑溜溜的，就像泥鳅一样。海棠拉下了套子，低着头将龟头含进嘴里吮吸着，一手轻轻抚摸着男人的卵子，一手不停地套弄着。龟头不龟摩擦着女人的腮绑子，时而深深插进女人的喉咙里。男人的欲望在女人的嘴里一点点地勃发，就像汹涌的江水挤压在闸门前，正慢慢的将闸门顶开。
　　发泄，要发泄了！徐源突然伸出双手压在海棠的头顶，将肉棒尽插到底。太深了，即便是海棠这样的女人也受不了男人硕大龟头和粗长肉棒的压迫，连着呼吸也变得困难起来。海棠挣扎着要把男人的肉棒吐出来，但男人的力气根本容不得她反抗。
　　一股热流从男人的肉棒里沖出来，打在海棠的喉咙里。在这瞬间，男人的手放松开来，被精液堵住气管的海棠拼尽力气吐出男人的肉棒用力咳了起来。一手还抓着男人的肉棒，用力咳嗽的时候，那握着肉棒的手也本能的捋了几下。
　　残余的精液喷在女人的脸上，白浊浊的，淫秽无比。徐源怔怔地看着海棠的脸，不知道说什么好，身子一软，倒在了沙发的靠背上。我竟然跟一个妓女发生了关系，还把精液射在了她的脸上。妓女？小姐？我比她纯洁吗？
　　周慕雪把手机递给陈森，她还清楚的记得，那是徐源送给她的生日礼物。可这时候周慕雪看到陈森用她的手机打电话，心里有些兴奋。
　　“怎么了，是不是老婆来查岗了啊？”搬了新家的红姐很高兴，喝了两杯红酒，脸上升起两朵红花，比平时娇艳了许多。
　　“哪有啊，这几天我妈住我家，我打个电话回去说一声。来我敬红姐一杯，这几年红组可是对我很照顾的。”陈森说着举着酒杯碰了下红姐的杯子，眼睛却偷瞄着周慕雪，周慕雪虽然也喝了两杯，但脸上只有淡淡的红晕，添了几分娇媚却丝毫没有醉意。看不出这女人个子这么小，酒量却很大。陈森喝完酒对周慕雪说道：“慕雪，今天红姐请客，又在她新家，你怎么不敬敬红姐啊。”
　　阿黑和几个男人也跟着起哄，都盼着周慕雪喝醉了，好像她喝醉了，他们就有机可趁了。陈森趁机给红姐和她老公倒满了酒对周慕雪说道：“慕雪，要快点哦，红姐和我们的姐夫都等不及了。”众人又是一阵哄笑。周慕雪见此也大方的举起酒杯，给两位主人敬酒去了。
　　敬完了红姐夫妇，众人又嚷着要周慕雪去敬徐老头，说徐老头酒量大，非要周慕雪出马才能把他灌醉了。徐老头看着周慕雪说道：“只要是小雪来敬酒，我都喝！就是趴在许明家里，我也要喝。”
　　“小雪，上，把徐经理给灌醉了，让我们老闆娘来抬他！”几个男人又跟着起哄了，连着红姐和他老公许明都笑了起来。陈森见状，连忙给周慕雪倒满了红酒。
　　周慕雪无奈，只得又去敬了徐老头。
　　一边的阿黑见周慕雪喝了酒又对陈森说道：“陈森，人家小雪都喝了，你也该去敬敬徐经理了吧。”
　　陈森却说道：“我可不能再喝了，等会还要开车呢，徐经理喝醉了倒有人来接他，我喝醉了可只能露宿街头了。”
　　“既然陈森要开车，那就少喝两杯吧，大家还是多敬敬徐经理，徐经理就住在旁边社区，喝醉了也没关系的。大家说是不是。”红姐见陈森不想喝酒，站起来给他解围。
　　吃过晚饭已经九点多了，周慕雪酒劲上来，有些头晕晕的。“小雪，你没事吧，要是不行就打电话叫你男朋友来接你吧？”红姐见周慕雪粉脸通红，担心她真喝醉了。
　　“我没事的，下楼打的回家就行了。”
　　“还是我送你回去吧，你一个人走，我们大家还不放心呢。”
　　“呵呵，小雪跟着你才危险咧！”几个男人又哄笑起来。
　　“难得理你们，一群大色鬼！”陈森很鄙视地看了阿黑等人一眼，拉着周慕雪的胳膊就下楼去了。周慕雪穿着紧身的牛仔裤，包得小屁股又圆又翘。陈森看着吞了口口水，想起周慕雪上班时从来不换工作裤，穿的裤子不是这种紧身的牛仔裤，就是铅笔裤，有一次陈森和周慕雪开玩笑，从后面抱起周慕雪压到工作台上，周慕雪挺着浑圆的小屁股，引得色狼们一阵哄笑，陈森当时就硬了，要不是在公司里，旁边又有那么多同事，陈森当时就要强奸这个小女人了。
　　到了楼梯转弯的时候，陈森一把抱起周慕雪从一边甩到了另一边。“啊！”
　　周慕雪只感到脑子一阵眩晕，一手本能的抓紧了陈森的胳膊，整个身体都靠到了陈森的身上。男人身上散发着淡淡的烟草味，周慕雪的心跟着狂跳起来，那一刻很漫长，直到男人把她放下，周慕雪的心还悬着，落在楼梯上脚都站不稳，直往陈森身上倒去。
　　“慕雪，你没事吗？是不是醉了头晕？”陈森看着周慕雪，却盼着女孩越醉越好。
　　“还不是被你甩的，弄的我头晕眼花，差点就摔倒了。”周慕雪看到男人的眼睛一阵心慌，身子向后移了下，和男人保持一点距离。怎么会这样，那感觉就像在阿源的怀里。周慕雪看着陈森的背影有些心乱了。
　　“你的车可真漂亮，就是有点味不好闻。”
　　“新车都这味，你不习惯我就喷点香水。我今天正好带了很特别的香水，很好闻的。”陈森人小储物箱里拿出一瓶香水，在周慕雪周围喷了几下。
　　“嗯，真香，这味道很特别嘛，在什么地方买的？连标籤都看不懂。”周慕雪深吸了一口气，那香水的味道很浓郁。
　　“别人送我姐的，谁知道是什么牌子的。”陈森见周慕雪做深呼吸，嘴角露出一丝笑意，将香水瓶扔进了储物箱。
　　周慕雪家住在城东南，出城还有好一段路，陈森只知道大概方位，把车开到了盘龙山脚下。盘龙山，名字很有气势，却不过是不及百米的小土山，因与城北江边的凤凰山相对，又形同蛇盘之势，人们就给它取名盘龙山。盘龙山北都开发成了工业区，到了晚上甚是偏僻。陈森转过头看着周慕雪，一路开车过来，周慕雪已经睡着了。陈森松开了两个的保险带，轻轻地拉下了周慕雪外套的拉炼。
　　想不到这小女人的胸部还挺丰满的。陈森不喜欢大乳房的女人，平时偶尔碰到周慕雪的胸部，只是感觉她的胸部很柔软，现在拉开了周慕雪外套的拉炼，陈森看了个仔细，才发现女人的乳房比他想像的要大些。其实周慕雪的乳房并不是很大，只是配在她娇小的身体上才有这般视觉效果。
　　一双色手隔着薄毛衣压到了女人的乳房上，“嗯嗯……阿源……你不要这样嘛……”睡梦中的周慕雪感到有人揉弄她的乳房，便以为是男朋友徐源。
　　听着周慕雪诱人的声音，陈森控制不住不自己，将椅子放倒，压到女人身上疯狂的吻了起来。“唔……唔……”身体的下坠让周慕雪一下子惊醒过来，只见一个男人压在她身上吻着她，惊出一声汗来，双手拍打着陈森的肩膀，想把他推开。
　　“慕雪，我喜欢你！”陈森松开了周慕雪的红唇，一手伸进女人的衣服里轻轻抚摸着女人的乳房。
　　“啊……不……陈森，我们不能这样的，我有男朋友了……你……你也结婚了……我们不能的。”男人的大手在她的胸部游动着，周慕雪的一颗心都跳到了嗓子眼上。刚醒过来的周慕雪觉得浑身燥热，想推开身上的男人，双手却使不出一点劲来。
　　“慕雪，别骗自己，我知道你也喜欢我。每次我抱你的时候，我都能感到你很兴奋。如果让我早些碰到你，我一定会娶你的。”陈森说着双手向下解开了周慕雪裤子上的扣子。
　　“不……陈森……别这样……我们不可以的。”周慕雪双手拉着裤子，却敌不过男人的力气，牛仔裤被男人一点一点的拉了下去，露出里面的可爱的小内裤来。
　　陈森低下头去，用嘴巴咬着女人的毛衣向上拉，露出洁白的小腹来。周慕雪感到腹间一凉，接直就有个火热的东西贴了上去。男人的嘴唇！周慕雪想起了徐源的吻，第一次做爱的时候，徐源就吻过那里。
　　“不要……”周慕雪拍打着陈森的肩膀。
　　“慕雪，你都湿了，还不要？”不知什么时候，陈森的一只手已经伸进了周慕雪的内裤里。
　　“啊……”周慕雪惊叫了一声，全身颤抖起来。男人的手指已经插进她的阴户，一边抠挖着她的阴道一边用手按压她的阴蒂。
　　“我知道你喜欢我这样，是不是很舒服，想叫就叫出来吧，大声叫出来。”
　　陈森说着低下头咬住了女人的阴蒂。
　　我为什么不反抗呢？难道就像他说的那样，我喜欢他这样对我？不，我在反抗，只是力气比不过他。天啊，他怎么咬我那里？周慕雪的内心在激烈挣扎着，身体却越来越酸，越来越麻，越来越热。一股子欲火从周慕雪的内心深处升了起来，这时候的她极需要一个男人安慰。
　　“慕雪，你知道吗，每次跟你在一起我就很兴奋，看到阿黑他们故意撞你，我就很生气。我知道你也喜欢我，给我吧，我会让你快乐的。”
　　“不……陈森，我们不能，我是阿源的女朋友，我不能对不起他。”
　　“这有什么关系啊，我们偷偷在一起，他又不会知道。再说你早就对不起他了，在你心里想的时候就对不起他了，不是吗？”
　　“我没想……你放开我！”
　　“没想？我每次抱你，每次拍你屁股的时候你都那么兴奋，你心里会一点没想过？”周慕雪的毛衣被男人越推越上，直到乳罩露出来。
　　“嗯……”周慕雪发出一声低沉的呻吟，陈森咬着她的乳头轻轻的吸着，周慕雪双手抓着椅子，力量出奇的大。昏暗的灯光下，女人的脸变得酡红，散发着美酒的芬芳。
　　我爱徐源吗？我是爱他的！可陈森呢？我也喜欢他吗？每次他抱我，拍我屁股的时候我都很兴奋，难道我真的很想跟他做爱？周慕雪的思维越来越模糊，分不情自己是身处梦境，还是在现实之中。
　　陈森见周慕雪松开了他，心里一阵得意，一手抚摸着女人的乳房，一手轻轻按压着女人湿润的阴户，将女人的两腿分开了。“唔……”周慕雪彻底放弃了抵抗，在男人进入的时候还发出一声呻吟。陈森的肉棒与大多数男人不太一样，肉棒虽粗，但龟头尖细，所以很容易就能突入女人的阴道。以前不管怎样，徐源的肉棒刚插进周慕雪的阴户时，周慕雪都有一种胀痛的感觉，但陈森没有，刚开始就很滑爽。
　　陈森玩女人似乎更有技巧，刚开始半根肉棒在女人肉穴里慢慢的磨，磨得女人全身酥麻，等女人的热情被全部唤醒，他才把肉棒一插到底。
　　他真的进来了！阿源，对不起，我不想的。可我真的没力气反抗了。周慕雪被男人一沖，纷乱的思绪被撞的烟消云散，只留下渴望高潮的身体在男人身下颤抖。
　　红唇微启，精灵般的舌头在唇上打了个圈，将从脸上淌下来的精液卷进了嘴里。海棠沖着徐源微微一笑，抽了张纸巾将脸上残余的精液擦拭乾净，才慢慢低下头去，含住男人的肉棒吮吸起来，射精过后的龟头很敏感，被女人一吸，徐源整个身体都忍不住的颤抖，又酥又麻。徐源紧紧的捧着海棠的螓首，不让女人再动一下。海棠很听话，含着男人的龟头一动不动，直到徐源的双手放松，她才很乖巧的将男人的肉棒清理乾净。
　　发泄过的徐源觉得很空虚，丝毫没有满足感。中央空调吹出的暖气让他感到很烦躁。
　　“把衬衣脱了吧，出了那么多汗穿着肯定不舒服。”海棠光着身子坐在徐源身边，见徐源不停的扭动身子就知道他穿着衣服不舒服。
　　徐源没有动，海棠解开了男人衬衣上的扣子，帮男人脱了下来。“这样是不是舒服多了？”怕男人着凉，海棠把衣服披在了男人身上。
　　“海棠，对不起，刚才把你的裤子扯破了。”徐源看到被他扯坏的内裤有些尴尬。
　　海棠穿上小的不能再小的衣服说道：“没关系的，又不值钱，这样的裤子我那有多了。”说着便要把短裙套上，见徐源看着她的阴部，海棠停了下来，“是不是很漂亮？你们男人都喜欢这个样子吗？”
　　“是你自己刮的？”
　　“不是，去做的美容，就在爱丽莎做的，海凤凰让我去做的，说这样能让男人更喜欢。”海棠伸手拉着徐源的手压到了她的阴阜上。很滑！之前徐源粗暴的拉掉女人内裤的时候也碰到过，没有这般仔细的抚摸，现在徐源才觉得女人光滑的阴阜摸在手里又软又滑的，感觉很美。海棠本来的阴毛就不多吧，也许和小萍差不多，要不然就算刮了毛也没这么光滑的感觉。爱丽莎就有这样的服务，怎么海凤凰没去做呢？想来海凤凰是不会为了取悦男人去做这样的事情的。




　　（十）凤凰血

　　“你为什么要出来做这个？你是怎么认识海凤凰的？”
　　“我？呵呵，男人不就那样吗，没一个是好人，除了你。如果我碰上的男人都像你这样，我也不会做小姐了。不过你现在也不是好人了，但还是比其他男人好，如果有个像你这样的男人喜欢我，我就不干这个了，可惜，这样的男人是不会喜欢上我了，就像你一样。徐源，你有没有一点点喜欢我？”
　　徐源呆呆的看着海棠点了点头。“呵呵，你不用哄我开心，我又不是你女朋友。不过我还是要谢谢你，至少你在意我的心情。”
　　海棠轻轻抚摸着徐源的胸肌，“你还要再做一次吗？”女人说话间多了几分羞涩。
　　徐源这才回过神了，自己的手还在抚摸着女人的阴阜，难怪海棠会以为他还想再做一次。“你把裙子穿上吧。”徐源松开手，把自己的衬衣穿上了，从裤兜里掏出皮夹来。海棠压住了徐源的手说道：“徐源，今天我不把你当客人，你也别把我当小姐，就当你闷了，我陪你解闷好吗？”
　　“那我请你喝酒吧，我去叫些酒来。”徐源叫了几瓶红酒，海棠咯咯笑道：“这么多酒，你想把我灌醉啊！”
　　“都说一醉解千愁，今晚我们不醉不归。”
　　一醉解千愁？为小萍吗？我为谁？为了我自己？海棠将酒杯倒的满满递给徐源，“这样才喝得痛快！”
　　“你呢？”徐源看着啤酒杯里的红酒，满的如同杯上盖着一层红色的果冻。
　　“吹喇叭呗！”海棠说完和徐源一起大笑起来。吹喇叭？这词从女人嘴里说出来很淫荡！徐源举起酒杯，杯中的红酒便洒了一片，滴落的红酒沾湿的他的裤子，冷冷的。
　　徐源把杯中的红酒饮个精光，好让自己快些醉去。一大杯红酒下肚，男人话就多了起来。徐源对海棠的过去有些好奇，可问了几次，海棠都没说出来。
　　“哟，我说怎么找不到你呢，原来有海棠小姐陪着啊。”徐源和海棠正喝的兴起，赵梅进去了。
　　“赵总，你来了，要我给你开个包厢吗？”海棠见赵梅来了，甜甜的对赵梅笑了笑。
　　“这间包厢有人包了吗？我就要这间了。”赵梅不管海棠，直接在徐源身边坐了下去，海棠见状便离开了包厢。
　　“不欢迎我吗？如果觉得闷，我可以陪你解闷。”
　　“你怎么知道我闷？”
　　“我知道你现在心里堵的慌，所以特意来陪你解闷，没想到有人陪着，是不是嫌我打扰了你的好事？”
　　“好事？我能有什么好事？”徐源闭上眼睛，就是海凤凰和小萍抱着在马国运身上摇摆的样子。好事？好他妈屄事！徐源有种怒吼的冲动。
　　赵梅见男人绷着脸便说道：“也许你应该找个地方好好发泄一下。”
　　凤凰山就在黄金海岸西南，长约五公里，附近的人都称之为十里凤凰山。早些年，澄江开发建设，要用大量石料，澄江是附近几个县市多山陵的地区，这里的山大多被开山破坏了，凤凰山因为靠近市区，就成了澄江唯一一座没有被破坏的小山，所以凤凰山很早就被开发成了森林公园。一到夏天的晚上，山下的居民都到山上散步纳凉，但过了夏天，凤凰山上就显得很偏僻，尤其到了晚上，更是杳无人迹。
　　“怎么样，是不是感觉好多了！”赵梅带着徐源开车到了山顶，徐源站在山顶上歇斯底里般的吼叫了几声。
　　“你怎么知道我心情不好？”
　　“你和海凤凰那点事瞒得住别人，还能瞒得住我？海凤凰的大老闆来了，你是什么心情还要我说吗？”
　　“我这样叫，别人听见了会不会以为有人在山上杀人啊？”
　　“鬼能听的见，山下最近的居民区也要一公里多了，还隔着一条公路，谁能听的见啊。”
　　“那我在这里杀了你，是不是就没人知道了？”徐源脸上很凶恶。
　　“你？哈哈……”赵梅拉着徐源的手掐到自己的脖子上说道：“这样吗？”
　　徐源手指扣紧，很快赵梅的脸就憋的通红。“喀……喀……你还真想掐死我啊？力气这么大！看来我一番好意反倒惹人嫌了，成你的出气桶了。”
　　“你的脖子很软。”徐源看了赵梅一眼，觉得她并没有一直以来他所认为的那般讨厌。
　　“我身上有些地方更软，你知道的。其实你还有一种方法可以发泄。”
　　“什么方法？”
　　“干死我！”赵梅说着紧紧抱住了徐源的身子。
　　“在这里？你不怕冷吗？”徐源回过头，赵梅丰满的胸部顶在他胸前，软软的，让他有想干她的冲动。
　　“又不要脱光了，冷什么。”赵梅踮起脚，抱着徐源狂吻起来。
　　“碰！”车头向下一沉，又弹了起来。赵梅被徐源抱着压到了引擎盖上，兴奋的咯咯直笑。引擎盖还暖和着，赵梅坐在上面舒服的很。徐源掀起赵梅的呢子裙摆，将女人的丝袜与肉色的打底裤一起拉了下去。“我还以为你不怕冷呢，原来袜子里面还穿了裤子，我说几天没见腿变这么粗了。”
　　“我很胖吗？海凤凰说不定还没我身材好呢。”赵梅抬起双腿，尖尖的高跟鞋压在徐源的双肩上。徐源顺着光滑的双腿向下，一直摸到女人的屁股上。女人的大腿如细软的寒玉般，在寒冷的晚风中一片冰凉，只有股间还散发着女人的体温。
　　徐源一手插进女人的大腿间，手指捏住女人突起的阴唇用力掐了下。
　　“嗯！”赵梅似怒似羞的瞪了徐源一眼，将双腿并得更紧了些。
　　没有什么前戏，徐源一手抱着赵梅的双腿，一手扶着肉棒插进女人紧闭的阴门。
　　赵梅并着双腿，两片阴唇夹的很紧，当男人用力插进去的时候，那感觉又胀又痛。
　　车身就像弹簧沙发一样上下晃动着，徐源抱着赵梅的双腿用力向前沖着。顶得赵梅“啊啊”直叫。
　　“要是手？松了，车子会不会跑到山下去。”
　　“要不我们到车里试试？看看会不会向下滑。”赵梅说着又咯咯大笑，笑声中夹着快乐的呻吟声。晚间的冷风让赵梅觉得自己的大腿冷的有些麻木了，可阴户里却又热的要命。这小子可越来越会干了，就连那东西也是越来越硬。枉我活了三十年，一直以来都以为自己体会到了女人的那种快活，原来真正的快活是这样的！头顶的星光伴着江上传来的气笛声，让赵梅觉得自己像是在拍某部激情四射的电影。赵梅被夜晚的景致和性爱的快感陶醉了，嘴里发出的声音成了她最原始的呻吟。嗯嗯的虽然诱人，却不怎么激烈。
　　“叫啊，你怎么不叫了。”徐源压着女人的双腿，将肉棒狠狠的顶到了底。
　　如果男人的那东西真是根矛枪，身前的女人不知道被他刺死多少回了。
　　男人的怒吼刺激了赵梅，“啊……”女人真的大叫起来，因为她也要发泄。
　　就算徐源主动日了她，她也知道自己输给了海凤凰。赵梅听说马国运来了澄江，便猜到徐源的心情肯定不好，便来找徐源。可她现在明白了，徐源心情越不好，只能说明海凤凰在他心里越重要。海凤凰，你究竟有什么本事，能让原本木头一根的徐源这么癡迷？
　　听到赵梅的大叫，徐源越加兴奋，每一下都肏得女人又痛又爽。日死你！日死你！马国运，我日你一家女人！此时的徐源觉得自己就是一个战神，把马国运一家的女人都肏的嗷嗷直叫！“啊！”徐源大叫一声，抵着女人的屁股，抖了几下。
　　“啊！压死我了，腿都要被你压断了！”徐源抱着女人的双腿压向女人的身子，赵梅那受得住，忍不住叫？起来。徐源松开女人的双腿，虚脱似的倒在了女人的身边，额头上的汗珠一直滴到引擎盖上。
　　“你真是不要命了，这么的用力，为了她值得吗？刚才你是不是把我当成她了？”
　　虽然很爽，可一想到男人这般不是为了她，而是因为海凤凰的时候，赵梅还是很生气。
　　“别提她！”徐源看着天上的星星，他都记不得最近一次这样看星星是什么时候了。
　　乡下人家没有几家有空调的，夏天的晚上，睡在户外乘凉就是躲避闷热夜晚的最好方式。徐源家里有块大门板，上面能躺四五个孩子。一个叫牛牛的小夥伴问：“小源，你说天上哪颗星星最漂亮。”
　　另一个小夥伴说道：“那还用问，自然是绿（陆）星最漂亮了。”
　　陆星是邻村的一个小女孩，也是学校里最漂亮的女孩。那时候真的很单纯，男孩成绩好，就是同学们的榜样。那时候虽然都还不懂男女之事，可小夥伴们还是觉得只有成绩最好的徐源才配得上当陆星的朋友。他们不知道，早熟的女孩可不这样想，那时候的陆星已经开始发育，个子比徐源还高。
　　“是啊，开学上了初中，你就又能见到陆星了。”牛牛说完哧哧的笑了。
　　“你们胡说什么呀，我跟她只是普通同学。”徐源怕被小夥伴们误会，连忙为自己辩解，那个时候与女同学走的近了，是会被小夥伴们嘲笑的，其实徐源心里是很喜欢陆星的。
　　陆星越长越漂亮，才初中毕业，就已经是十里镇上出名的小美女了。徐源最后一次见陆星是高一暑假一次初中同学聚会，陆星也去了，那时候陆星已经不是处女了，徐源听说她上高中没多久就被城北的一个小流氓头子看上了。徐源知道这个消息的时候痛苦了好一阵，他那未曾发芽的初恋就这样凋谢了。后来徐源又听跟陆星一个学校的同学说陆星因为怀孕被学校开除了，之后就再也没听过她的消息。
　　为什么美女总是被流氓干呢？徐源躺在车前，愣愣的看着满天的星星，除了难过，还是难过。“你在想什么呢？到车里去吧，小心着凉了。”徐源转过脸，赵梅已经穿好了裤子。徐源站起来，自己的肉棒在星光下还亮晶晶的，只是像斗败的公鸡没了脾气。斗败的公鸡？你不就是吗？徐源看着自己的鸡巴笑了起来。
　　“你这是怎么了，突然又笑的这么开心。”
　　“你说它像不像斗败的公鸡？”徐源指着自己的肉棒对赵梅说道。
　　“她就值得你这样吗？我有哪点比不上她？”赵梅对着徐源大吼起来。
　　“你喜欢我吗？”徐源看着赵梅，突然平静下来。
　　“当然了。”赵梅不明白男人为什么会突然这样问他。
　　“那你告诉我，我怎么样才能比胡彪比马国运更厉害？”
　　“你想做老大？再过几年也许你可以吧。”
　　“胡彪最赚钱的生意是什么？是不是贩毒？”徐源突然变的清明起来，盯着赵梅的眼睛。
　　赵梅眼睛颤了一下，没有逃过徐源的眼睛。“这我不知道，这种事情他从来都不跟我讲。”赵梅没有否认胡彪贩毒的事情，因为她知道，凭海凤凰的能力，这种事情她早知道了，否认也没用。
　　“你跟胡彪几年了？”
　　“不记得了，有八九年了吧？”赵梅想起自己被胡彪迷奸的第一次，心头就隐隐作痛，要不是胡彪，她也不会走上这条路。
　　“跟他这么久了，你为什么不和他生个孩子？”
　　“他配吗？我不想生孩子，孩子生出来也是受罪，何必呢？”
　　“听说胡彪在外面有好几个女人都有孩子，你为什么不生呢？”
　　“哈哈，那几个骚货生孩子只不过是想胡彪给她们更多的好处，谁知道那是谁的孩子，胡彪那蠢猪还高兴着呢，哈哈！”赵梅说着大笑起来。
　　“你恨他，为什么不愿意跟海凤凰合作呢？”
　　“我是恨他，从他迷奸我的那时候我就恨他，但我已经习惯这样的生活了，我不想突然间就一无所有。”徐源沉默地望着赵梅，胡彪用迷药和暴力佔有了她的身体，又用金钱和欲望俘虏了她的灵魂。
　　一阵微风吹过，地上的树叶沙沙作响，伴着若有若无的呻吟声，即便走过的野狗也都远远的逃开了。周慕雪在男人的身下纵情大叫，不是挣扎，而是痛快。
　　痛快！周慕雪的灵魂都飞了起来，在徐源家的时候她从来没有这么大声的叫过，怕被徐源的母亲听见，怕徐源觉得她太放荡了，可跟陈森在一起，她不用去担心这些，尽情释放着自我。
　　陈森抓着周慕雪的乳房狠狠的搓揉着，那盈盈一握的乳球是他的最爱。真漂亮！这乳房配在周慕雪的身上真就是个极品。“慕雪，舒不舒服，我日得你很爽吧。”
　　陈森笑着将肉棒一插到底，周慕雪大叫了一声，颤抖着说道：“轻点，痛死了……”
　　双手紧抓着陈森的胳膊挺直了双腿。
　　“慕雪，你真漂亮，我爱死你了！”高潮过后的陈森趴在周慕雪身上，捧着女人的乳房轻吻着。
　　周慕雪却哭了起来，毕竟她才出学校，经事不多。刚才被陈森引诱失了身，现在清醒过来，不知道该怎么办才好了。
　　“慕雪，你怎么哭了，别哭，我是真的喜欢你的。”陈森见周慕雪哭了，连忙哄她开心。
　　“我……我怎么办……我恨你！”
　　陈森心里在暗笑，女人这时候说这话心里多半是喜欢。陈森知道周慕雪哭是因为心里有些害怕，怕被徐源知道了。“慕雪，你别哭，你放心好了，我是不是告诉任何人的，徐源他不会知道的。难道你刚才不快乐吗？你叫的多么高兴，我想你跟徐源在一起肯定没那么快乐，是不是？”陈森一边亲吻着周慕雪，一边抚摸着女孩的身体。
　　我为什么不生气？我应该把他痛打一顿，不是吗？可跟他在一起，那感觉也很棒，与和阿源在一起的感觉完全不同。难道这就是偷情的感觉？周慕雪想起了在学校的时候常听女同学说昨完跟哪个哪个帅哥约会了，好刺激哦！莫非就是这样？
　　周慕雪还在轻轻的抽泣着，其实她早就想通了，不就是偷情嘛，现在的社会有几个不这样的？也许徐源就背着她跟别的女人上床呢，要不然为什么同床两个月他都能忍住？以前周慕雪总坚信徐源对她是忠诚的，无论陈森和那些男同事怎么说，她都会为徐源辩护，可现在，她却主动怀疑起徐源来了。
　　周慕雪哭只是想陈森再哄哄她，女人嘛，总要矜持一下。就这样被人占了便宜，哪能一点反应都没有呢？陈森见周慕雪还哭，又一番甜言蜜语哄她。周慕雪止住了哭对陈森说道：“你就一张嘴甜，不知道骗了多少女孩了，以后不准在骗我。”
　　“我不骗你，喜欢你还来不及呢！”男人心里暗笑，我不骗你，我日你！
　　“小雪，你怎么到现在啊？”周慕雪没回家，周母没睡，知道女儿去同事家了，周母还是很担心。
　　“在同事家里多玩了会嘛。妈，你怎么还没睡？”
　　“你没回来我不放心，你怎么喝那么多酒，女孩子在外面喝酒很危险的。”
　　“我……我也没喝几杯，妈，我先上去睡觉了。”周慕雪怕被母亲看出什么来，说了两句就上楼去了。
　　周慕雪沖了个澡，拿着手机发呆。如果不住在徐家，她每天晚上都会给徐源打电话，但今晚她拿着手机却不敢拨徐源的电话，她害怕在这个时候听见徐源的声音，最后周慕雪只是给徐源发了个短信。“阿源，我到家了，要睡觉了，我想你！”
　　徐源看着周慕雪的短信，心里升起了一丝暖意，笑着给周慕雪回了个短信：“小乖乖，早点睡吧，明天我来接你。”周慕雪看着徐源的短信哭了，这一次她真的哭了。她突然发现徐源对自己是多么重要，而陈森只不过是平淡工作中的调剂品。她害怕徐源会知道这一切，她甚至不敢想徐源知道后的样子。
　　赵梅见徐源真笑了，知道他在给女朋友发短信：“你上不上车？车里也能发短信，耽误不了你泡小妹妹。”
　　“你走吧，我走着回去就可以了。”
　　“你走回去？”赵梅瞪大了眼睛看着徐源，大半夜的徐源要走回黄金海岸。
　　“我从山下直接回去就行了，从这里走小路下山，也就两公里路多些。”
　　“你一个人不怕？”
　　“我经常来这里登山，都走熟了。”徐源说着就回头朝东边去了。赵梅看着徐源的背影，知道他想一个人静静。
　　当小萍陪着海凤凰去见马国运的时候，心里有些苦涩，但她没有违抗海凤凰的命令。小萍都不知道自己是被大老闆还是被海凤凰弄到了高潮。源哥，我多么想做你的女人！我一点也不喜欢眼前的这个男人，可我能怎么办？源哥，你会看不起我吗？那大老闆真变态，竟然啃我的脚趾头。可我更喜欢源哥抓着我脚踝插我的小穴。
　　“小萍，你是不是很恨姐姐？”海凤凰看着小萍，女孩正呆呆地站在窗前看着窗外，凤凰山上还是一片翠绿。
　　“没有，凤凰姐也是迫不得已，小萍明白姐姐的苦衷。”小萍背对着海凤凰看着窗外，怕被海凤凰看到她眼中的泪水。
　　“小萍，姐姐对不起你，姐姐知道你很喜欢阿源，可他见过你，早就想要你了，我一直说你还在上学……”
　　“凤凰姐，你别说了，我明白。姐姐让我把第一次给了我喜欢的男人，我已经很高兴了。”
　　“小萍，像我们这样的女人指望嫁个好人家是不可能的，可那些普通男人我们又看不上，徐源将来一定会成为人中龙凤，但要他娶你也不现实。倒不如找他做个依靠。小萍，不出两年，姐姐就会把你接回来，那时候你还是会回到徐源身边，徐源那边我会跟他说明白的，我想徐源他会理解你的处境的。”
　　“姐姐，源哥他今天会来吗？”
　　“我想是不会了，他不来更好，以后你和他见面要装作很生疏，别让马国运看什么来。”
　　“我和源哥还会再见面吗？”小萍回过头，脸上露出一丝欣喜。
　　“会的，你跟他有缘，会再见面的。”海凤凰帮着小萍梳头，像嫁女儿一样把小萍送到了马国运跟前。看着小萍跟着马国运离开，海凤凰心头若有所失，如果没有马国运，小萍将会是她最亲的妹妹，亲妹妹一样的妹妹！
　　“前天晚上你怎么没去国际？我在那里等了你一夜。”徐源一到夜总会，海凤凰便把他叫了过去。
　　“那天我身体不舒服。”男人的话语间有种孩子气的赌气，让人一听就知道他心中的不满。
　　你这算什么？你明知道我的处境还这样对我？你是向我示威来了吗？海凤凰看了徐源一眼，把一肚子的怒火都咽了下去。他还年轻，碰上这样的事情不生气才怪了。海凤凰深吸了口气，柔声对徐源说道：“陪我去江边走走吧，就去你小时候常去的地方。”
　　“外面要下雨了。天气预报说要今天有大到暴雨。”
　　“你还看天气预报了？”
　　“我妈说的，她让我注意点安全。”
　　“你妈真好。”海凤凰想到一个孩子有母亲的关爱一定很幸福。
　　“你真的想去？”徐源见海凤凰起身，帮海凤凰拿着外套披在她身上。
　　“下雨又淋不死人。”
　　黄金海岸向东几公里就是徐源小时候常去玩耍的江滩，每到夏天，徐源就跟小夥伴到江滩上捞鱼捞虾，那是很快乐的童年，那时候的徐源只有快乐和纯真。
　　一道江堤把江滩挡在了外面，滩上的芦苇和水草没了踪迹，只留下一片平缓的沙滩。江堤挡住了洪水，也挡住了快乐的童年，现在的孩子再也没有徐源小时候的那种乐趣了。
　　车子行驶在江堤上，两个人都没有说话，连车内的空气都好像凝固了。海凤凰坐在副驾座上看着徐源，男人的眼睛始终注视的前方。“前面的是什么山？”
　　海凤凰看着远处的一座山头问徐源，她找了个话题打破两人的沉默。
　　“香山，过了那山就是金港的范围了。”
　　车停下了，徐源和海凤凰朝江滩上走去，江堤约有一人高，徐源一纵就跳了下去。“下来吧，不高的。”徐源回过头，看见海凤凰还站在堤顶上。
　　“你一个男人当然不怕了，这么高那个女的不怕。”海凤凰看着徐源，这点高度对她来说简直就是小菜，但她却没有直接跳下去。
　　“我接着你，你跳下来吧。”
　　“我不敢，我的鞋跟太高了，要是踩到你了可是不好。我还是走那边的台阶吧。”
　　“就这么点高度，还怕我接不住你？”徐源说着伸开了双臂。海凤凰有些错觉，好像看到男人向她张开了爱的怀抱。海凤凰向下跳去，被男人抱住的时候，她咯咯的笑了起来，双手搂住了男人的脖子。
　　天灰濛濛的，大雨就要落下，空旷的江滩上只有徐源和海凤凰，连江面上的小船也没了影子。阵阵寒风吹来，海凤凰禁不住打了个冷颤，裹紧了外套说道：“我有些冷。”
　　“要不我们回车里吧？”徐源见女人抱紧了肩膀，看上去是很冷。
　　“你就不能抱着我？你是不是觉得我很髒，是不是觉得我现在配不上你，不配做你的女人？”海凤凰说着蹲下身子哭了起来。
　　“不，海姐，我从没有那样看你！”徐源见海凤凰哭了，将女人抱了起来。
　　“那你为什么不肯抱我，以前你不这样的。”海凤凰仰起脸看着徐源，眼角还挂着泪珠。以前的徐源只要有机会都会往海凤凰身上粘，现在海凤凰感觉到冷了，他都不肯抱着她，怎么能让海凤凰不感到痛苦。
　　“海姐，我……我只是觉得……觉得有一些压抑。你知道那时候我是有多难过吗？”
　　“我知道你很难受，可姐姐也是迫不得已。你知道马国运有多大势力吗？我们的事情如果被他知道了，会死的很惨的。姐姐死不足惜，可你不行，你还有未来。我们要长久在一起，只有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“彻底摆脱他。”
　　“彻底摆脱他？姐姐有办法？”
　　“眼下还没有，但我们只要在澄江站稳了脚，我们就有机会除掉他。”
　　“难道姐姐现在还不算是站稳脚了吗？姐姐现在可是澄江数一数二的大姐大了。”
　　“我？咯咯，我能有现在的地位全靠了马国运的势力，如果我们现在跟马国运翻脸了，只怕第二天，澄江就没有我们的立足之地了。胡彪之所以惧我三分，全是因为马国运。我们在跟马国运翻脸之前先要除掉胡彪，成为澄江真正的地头蛇才行。”
　　伴着阵阵的阴风，一大片乌云从江北压过来。“呜呜”的风声中夹着雨点，打在人脸上生疼。“要下大雨了，姐姐，我们快到车上去吧。”徐源拉着海凤凰的胳膊朝江堤奔去。
　　“走慢点好了，一时半会还下不大的。”海凤凰的鞋跟高，走快了踩进了沙里，带起的沙子灌进了她的鞋底。
　　车里开了空调很暖和，徐源轻抚着海凤凰被雨水打湿的头发，这时候的海凤凰很安静，很迷人。女人慢慢地帮徐源脱了外套，用力将男人的衬衣从裤子里抽出来。一边吻着男人的嘴唇，一边解开衬衣上的扣子。天气冷了，徐源衬衣里面穿了件绵质内衣。海凤凰将徐源压到放平的靠背上，慢慢的掀起男人的内衣。湿湿的发丝扫过男人的小腹，凉凉的，伴着女人的热吻，让男人小腹上的肌肉微微颤动。
　　红唇吻过小腹，吻过胸膛，再次吻过男人的嘴唇。海凤凰坐直了身体，看着赤裸着上身的徐源，用手轻轻的抚摸着男人的身上的肌肉。“阿源，你身上可真白，比女人还白，还光滑。”
　　“天生这样，我还是喜欢麦色的皮肤，那样更有男人气，再说我皮肤再白也比不上姐姐。”徐源说着坐了起来，与男人相对，一把抱住海凤凰的细腰狂吻起来，双手用力摩挲着女人的后背，手掌拉着女人的毛衣向上拉去。毛衣里面是玫瑰红的内衣，胸口处镂空的花纹间女人的乳沟若隐若现。
　　“嗯……”男人的凉凉的手掌伸进女人丝光棉的玫瑰红内衣，压着女人光滑的后背轻轻揉弄。徐源没有急着脱去那性感的内衣，而是隔着女人的内衣嘶咬着女人的乳房，逗的海凤凰咯咯直笑。“小色鬼，衣服都要被你咬湿了，别这样咬了，脱光了再吸，你不是喜欢那样吗。”
　　“谁叫姐姐穿的衣服太性感了，我都等不及把它脱了。”
　　“那你说是我漂亮还是衣服漂亮？”海凤凰咯咯笑着，抱着男人的脑袋压在胸口。徐源双手搓揉着女人的后背，顺便解开了乳罩的扣带。海凤的乳罩在内衣里滑了下去，徐源隔着内衣咬住了海凤凰的乳头。“啊！”海凤凰兴奋的大叫起来，双手抱着男人的脖子，压的更紧了。
　　“阿源，帮我把衣服脱了！”等到徐源松开了海凤凰的乳头，女人又把徐源压了下去。海凤凰两腿分开趴在徐源的身体两侧，将小腹压到男人的嘴上，徐源双手拉着她的内衣就露出平滑的小腹。女人的身体慢慢向后退，徐源的嘴唇则是顺着女人的身体向上爬。两个丰满的乳房在重力的作用下自然下垂，却依旧那么饱满，圆圆的乳头像红透的葡萄从架上垂下，徐源就像只饥渴的狐狸，迫不及待的咬住了其中的一颗。
　　海凤凰停下身子，将乳房都压在男人的脸上。徐源下巴上的鬍子没刮乾净，胡茬蹭着女人的乳房，又把女人逗的咯咯直笑。雨越下越大，雨点打车顶，咚咚作响。倾泄而下的暴雨如水幕一样把车子的窗户都裹住了，把徐源和海凤凰与外面的世界隔绝了，与以往的世界隔断了。
　　海凤凰任男人嘶咬吮吸着她的玉乳，直到男人松开她的乳房，她才缓缓的向后退，饱满的乳房压着男人的胸膛慢慢向下滑去，男人的情欲被女人身体的摩擦挑拨到了顶点，乳房越是柔软，徐源胸口暴裂的欲望越是强烈。她倒底是爱我，还是喜欢和我做爱呢？海凤凰做的很认真，没有那种夸张的动作，一切都浑然天成，完全是情人间的嬉戏。海凤凰挺在玉乳在男人胸腹间来回摩擦几次，徐源便忍不住了，双手紧抱住女人的细腰，手掌直往女人的裤子里插去。
　　海凤凰知道男人想要她了，脸上露出笑意，直起身子，将她的裤子都脱了下去。徐源看到海凤凰在他面前扭着屁股，虽然看不到女人的臀瓣，可徐源的脑子里都是海凤凰撅着屁股，露出小肉穴等他干的样子。车里空间有限，海凤凰站着只能弯下腰，两个乳房倒垂着，随着身体一晃一晃的，徐源一下子坐直了身体，将女人抱在怀里狂吻。
　　“啊！”海凤凰惊呼一声，既而咯咯直笑，“帮我把裤子脱了。”
　　徐源拉下女人的裤子扔到驾驶座上，海凤凰双把男人压了下去，亲吻着男人的下巴、脖子、乳头、小腹。双手解开男人的腰带，在男人挺起的小弟弟上亲了几下，爽的徐源发出嘶嘶的呻吟来。
　　海凤凰注视徐源，膝盖压到男人腰身两边，对着男人的肉棒缓缓坐了下去。
　　男人怒胀的龟头在女人的阴唇上摩擦着，女人阴户里流出的淫水已经将她的阴唇染的滑腻，加上男人的龟头硕大，海凤凰坐了几下，都没能将男人的肉棒吞进。
　　海凤凰对着男人笑了笑，一手抓住男人的肉棒，一手分开自己的阴唇。兹的一声，就将男人的肉棒吞没了。徐源按耐不住，双手抱住女人的大腿，猛挺了几下，撞的女人啊啊直叫起来。
　　“小坏蛋，顶死我了。”海凤凰娇嗔着，双手抓起男人的手掌，十指相扣。
　　“姐姐太美了，我忍不住。”
　　海凤凰坐在徐源身上，双手扣着徐源的手掌，像手拉韁绳的骑士在男人身上纵情驰骋。男人的肉棒一次又一次被紧裹的阴道吞没，龟头每次突破那滑腻肉壁的感觉都让徐源爽到极点。跳动着的乳球勾引着男人的欲望，徐源想坐起身子去嘶咬，去吮吸。可双手被海凤凰压住，无论如何也坐不起来。
　　“呃……”徐源双手向两边拉开，将女人的身子拉下，挺起脖子朝女人的乳房上咬去。嘴唇在光滑的乳肉上蹭了两下，终於还是被他咬住了一个乳头。控制不好力量，徐源在女人的乳晕上留下了几个齿印。
　　疼痛伴着快感从女人的乳尖一直传到女人的心里，海凤凰没有挣扎，俯着身子任男人吸咬。待到男人吸够了，海凤凰才松开男人的手掌，一手撑在男人的身侧，一手拉着男人的手掌摸到她的股沟间。
　　女人的屁股张开着，菊蕾也跟着一张一翕，男人的手指触到那儿，海凤凰便颤抖着停下了摇摆的丰臀。以前徐源也摸过那儿，只是做爱时不经意的碰触，没想到海凤凰会主动拉他的手去摸她的菊蕾。
　　海凤凰看着徐源的眼睛说道：“摸……摸我那儿，用的手指插进去。”
　　“姐姐……你……不怕痛？”
　　“我不怕，那儿是姐姐身上唯一没被他碰过的地方，姐姐要把它给你。”海凤凰说着闭上眼睛，又在男人身上摆动起来。
　　“姐姐……我……”
　　“是不是嫌姐姐髒，出来之前我已经洗过了，你先用手指抠几下，你的鸡巴太大了，我怕一下子进不去。”海凤凰耸动着身子，双手抚摸着徐源的胸口，男人的胸肌一样的光滑，对女人来说一样的性感，就像男人抚摸女人的乳房一样。
　　徐源没想到海凤凰主动要自己肏她的菊蕾，虽然徐源对此不是很热心，可毕竟有些好奇。女人大都是不愿意让男人干后庭的，看到海凤凰主动对他开放最后的禁区，徐源有些莫名的兴奋。
　　他双手抓着女人的臀瓣用力向两边分开，一根手指在女人的菊蕾上轻轻按压几下后刺了进去。
　　海凤凰菊蕾里的肌肉剧烈收缩起来，压的男人指节发痛。天啊，这么紧，要是我的肉棒插进去，会不会被夹断了？那感觉一定很爽！徐源的手指在女人的菊蕾里轻轻蠕动，慢慢推进，徐源发现，除了进去的那里出奇的紧的外，里面却是又软又暖。
　　“嗯……”海凤凰皱着眉哼了声，屁股里酸酸麻麻，又伴着丝丝的疼痛。这样就痛感了，要是阿源的肉棒进去会是什么样子，会不会把我的屁股撕裂？海凤凰有些犹豫，是不是要把自己的后庭也给了徐源。我一定要让他知道我有多么喜欢他，我身体的一切都是属於他的，而不是马国运。
　　海凤凰的双手撑在徐源的两边，看着男人的眼睛低下头去在男人嘴上轻吻了下。
　　慢慢地，屁股抬了起来。当肉棒从她体内抽出，海凤凰感到一阵的空虚，好像男人就要离她而去。海凤凰重新坐直了，一手抓着男人的肉棒往她的菊蕾上顶去。
　　一阵巨痛传来，海凤凰咬着牙不让自己叫出声来。可巨大的疼痛让她无法再坐下去，腰部颤抖着僵在那儿。
　　“海姐，要是痛就不要了吧。”徐源见海凤凰紧咬牙关，知道女人这时候很痛，他自己也很痛，连龟头中心都有种灼烧的痛感。
　　“不……不要停下来……阿源，挺起来，插我……进去就好了……”海凤凰双手紧压着徐源的胸膛，手指抓的男人疼痛不已。男人的龟头卡在菊蕾口上，被女人的肌肉紧紧夹着。海凤凰从来都没觉得男人的肉棒有这般硬过，就好像男人的肉棒里长着骨头，只是在外面包了层皮。
　　这样下去两人都只会疼痛，徐源看着海凤凰额上的汗珠，用力挺起了屁股。
　　“啊！”海凤凰终於抗不住，大叫一声趴到了男人的身上。
　　“阿源，进去了吗？”海凤凰疼的眼泪都掉了出来。
　　“嗯……”徐源抱着女人的脸死命的亲起来。
　　“阿源……你到上面来，肏我。”巨大的疼痛让海凤凰使不出半点力来，只好让徐源压到她身上去。徐源跪在椅子上，双手抓着女人的脚踝分开，挺着肉棒在女人的肛门里抽动起来。海凤凰的身子不住的颤抖着，徐源每动一下，她都会震颤一下。痛！海凤凰对此早有准备，可没想到会这般疼痛，看到电影里那些女人很容易就能让男人的肉棒插进肛门，没想到自己弄起来会这么痛。她没想到那些女人都涂了润滑剂，而她却什么也没准备，加上徐源的龟头硕大，非一般男人可比，海凤凰自然无法忍受。
　　女人的肛门肌肉越收越紧，里面也是越来越热，那热热的东西好像会漫延一样，爬上了男人的肉棒的根部。徐源低下头去，只见自己的肉棒上一片腥红，那红色的东西正顺着女人的股沟滴落到椅子上。
　　“海姐……你……你出血了……”徐源看到女人的肛门里流出血来，一阵的紧张。
　　“出血了……”海凤凰笑了起来，“阿源，快把你的鸡巴抽出来，来肏我的屄……”徐源依言从女人的菊蕾里拔出肉棒，对着粉嫩的阴唇就刺了进去。腥红血液将女人阴户里的淫水染红，滴落下来，似初夜的落红一般。
　　“肏我……狠狠的肏我……姐姐我好幸福……”肛门被男人的肉棒撕裂，在男人的撞击下疼痛不已，海凤凰越痛越兴奋，好像是男人在佔有她的第一次。阿源，我终於把我身体的每个部分都给了你！
　　淫水混合着血液刺激着徐源的神经，看到女人为他流出的血，徐源很心疼，他明白女人的心意，想停下来，可海凤凰却让他肏的更猛些。




　　（十一）一个已经开始的阴谋

　　“姐姐，疼吗？你这是何苦呢？”高潮过后的徐源紧抱着海凤凰的身子，在女人脸上亲吻着。
　　“疼啊，可姐姐高兴。阿源，无论如何别抛弃我，姐姐爱你，姐姐不能没有你。”海凤凰双手紧抱着男人的后背，像是要把两人揉进同一个身体。
　　“嗯……我要爱姐姐一辈子。”徐源紧拥着海凤凰的身体，心里却有一些迷茫，我能爱她一辈子吗？我能如此永远佔有这美妙的胴体吗？多么迷人的身体，我要佔有她，一辈子佔有她！男人的手也越抱越紧。
　　雨依旧拍打在车窗上，啪啪作响。海凤凰从椅子了爬了起来，看到徐源胸口的抓痕用手抚摸着问道：“阿源，疼吗？”
　　“没事的，比起姐姐来，我这点算什么，明天就没感觉了。”两人在车里磨蹭了好久才把车里整理乾净。
　　等整理好了，徐源问海凤凰：“现在要回去吗？”
　　“阿源，陪我在这里说说话吧，难得有这么安静的地方。”海凤凰将车窗打开了一条缝，湿润清新的空气吹进来，顿时让人神清气爽。两个激情过后的年轻男女也变的冷静起来。
　　“以后我们怎么办，海姐是不是有了计划？”
　　“计划还说不上，现在我们只有等待机会吃掉胡彪，这方面我们还能利用马国运，他在省里很有关系，如果胡彪确有贩毒的话，王铁生肯定也知道，这事情想买通王铁生的话是不可能的了，只有利用马国运了。如果我们能在澄江赚到大钱，马国运一定不肯扔掉这样一块肥肉，他会帮我们除掉胡彪。阿源，你有没有真心喜欢小萍？”
　　徐源愣愣的看着窗外，不知道该怎么回答海凤凰，喜欢还是不喜欢？如果说徐源对小萍没有一点感觉那是不可能的，那么乖巧的女孩，无论哪个男人都会喜欢。如果说有感觉，可每次跟小萍在一起，徐源总觉得那是少女时候的海凤凰。
　　海凤凰见徐源不说话，知道男人心里很矛盾：“小萍的事情我也很无奈，她是喜欢你的，你又是她的第一个男人，她是永远也不会忘记你的。以后你如果再见到她，千万别去怪她。她跟在马国运身边，以后能给我们更多关於马国运的消息。”
　　“我知道了，海姐。”徐源紧握着海凤凰的玉手，心里一阵苦笑。原以为海凤凰把小萍送给自己是为了拴住自己，现在想来，海凤凰是用自己去拴住小萍。
　　不知道海凤凰是对自己有几分真情呢？就算不是为了自己，海凤凰也早想摆脱马国运的控制了。可徐源一想起刚才海凤凰为了让他高兴，竟然被他肏出血来了，心里又有些心疼。他宁可相信海凤凰是真心爱他，也不愿想到自己一直在被海凤凰利用。
　　雨变小了些，但却更加细密，放眼看去，江面上如锁重雾，就连不远处的吊塔都看不清了。江堤不是很宽，若是平时，在上面调个头也不是难事，但下雨湿滑，徐源怕出什么意外，便向东开去，前面不远就条小路直通他住的村子。
　　“海姐，要不去我家坐会吧，我家里有药膏，给你涂点。”刚才穿裤子的时候，海凤凰在内裤里垫了几张纸巾，显然是怕伤口再流出血来。
　　“阿源，你家怎么还没拆啊？”
　　“我爸东西多，乡下房子大，能放东西，我爸接了你的活最近也比较忙的，没去找地方，拆迁的协议早签了，村上还有几户人家没签呢，我爸就跟拆迁的人说好了，等找到地方就搬走，最迟就到这个月底吧，我听说这个月底所有的住户都要搬走。”
　　“是吗，那边好像还有好多人家啊。”外面雨大，海凤凰也看不清路东边有多少人家。
　　“那不是我们村了，听说他们村有很多人家都不肯拆。”
　　“跟政府对着干可没什么好果子吃啊。”海凤凰知道这一片是市里拆迁，拆迁补尝应该不会太差，毕竟澄江经济水准摆在那儿，村民不肯拆定是要更多的好处。
　　“谁知道呢，有人说是那村的书记与拆迁办的人勾结了，贪了很多钱。所以人家不肯拆，还有人说是有人带头拒拆，那户人家上面有人，市政府也未必敢强拆。”
　　车子很快就进了村，海凤凰笑看着徐源说道：“阿源，我这算不算是丑媳妇见公婆啊？”
　　“如果海姐也算丑媳妇，那这世上就没有漂亮媳妇了，倘若我妈知道我有海姐这样漂亮的女朋友，只怕她要笑的合不拢嘴了。”
　　破落的村子在大雨中一副萧索景象，海凤凰看到残败的村庄，心里升起一股惆怅，我的家会在哪里呢？徐源家的房子夹在几户拆成了断垣残壁的破房中间，看起来有些突兀。
　　车停在屋簷下，徐源下了车为海凤凰打开车门，海凤凰下了车，很小心的向前挪步。这时候大门开了，徐母站在门口，很惊讶地看着儿子和海凤凰。这女人是谁？长的可真漂亮？不会是儿子新交的女朋友吧？
　　“妈，你怎么知道我回来的？”
　　“我好像听见有发动机声音，还以为你这么大雨骑摩托车回来了呢。”徐母看着海凤凰，等着儿子给她介绍。
　　“妈，这位是我们公司的老闆，海凤凰。”
　　“海老闆，你好，快进来吧，外面的雨大。”徐母一听女人是儿子公司的老闆，顿时客气的请海凤凰进屋去。
　　“阿姨，其实我不姓海，只是人们都叫惯了这个名字，阿姨你就叫我凤凰好了。”海凤凰对着徐母笑了笑，跟着徐母进了屋。
　　“那怎么行，你可是贵客。”徐母虽然不常出门，但也常听儿子说些黄金海岸的事情，海凤凰既是那里的老闆，肯定不是个普通女人了。
　　“阿姨，不瞒你说，我是个孤儿，和阿源很投源，便认阿源做干弟弟，说起来你算是我乾娘了，你叫我海老闆，我觉得彆扭，你还是叫我凤凰吧。”
　　徐母听说海凤凰认儿子做乾弟，倒有些意外，这些事情徐源可没对她说过。
　　“既然这样，那我就叫你凤凰了。凤凰，你是不是淋了雨身子不舒服？”徐母一眼就看出海凤凰走路样子有些怪异。
　　“妈，海姐刚才躲雨走的急了，腿撞伤了，正好在这附近，我就带她回家来涂点药膏，我先扶海姐上楼去。”徐源说完就扶着海凤凰上楼去了，好像海凤凰的腿真受了伤一样。
　　“你还练这个？”楼上的空间都是徐源的，除了徐源的房间便是敞厅，摆着一套几年前的沙发，角落里还吊着一个沙袋，旁边还放着哑铃之类的健身器具。
　　“是啊，锻炼身体嘛。”
　　“那吊着个沙袋干什么？你练武吗？”
　　“练了也有三年多了，感觉不错，练了人精神好多了。”
　　“三年多了，难怪你力气这么大。”
　　“海姐力气也不小啊，你手上和腿上的肌肉比别的女人结实多了，平时也经常锻炼吧！”徐源看着海凤凰的胸部笑了起来，正因为海凤凰经常锻炼，她的胸部饱满坚挺，比一般女人漂亮多了。
　　“老实说，你摸过多少女人的大腿了？”两人说话都怕被徐母听见，声音很轻，像极了情人间的悄悄话。
　　徐源一手摸在海凤凰的屁股上说道：“谁也比不上海姐。你先坐这儿吧，我下去给你拿药膏。”
　　“你让我坐在沙发上？”沙发在敞厅里，要是徐母上来，在楼梯上就能看见了。
　　海凤凰的伤口在屁股沟里，涂药膏肯定要脱下裤子，让徐母撞见了可不好。徐源扶着海凤凰尴尬的笑了笑说道：“那去我房间吧。”
　　“好了，你别扶着了，我又不是真受了伤，只是有点不适罢了。”海凤凰进了徐源的房间，看到徐源床上摆着两个枕头就问道：“周慕雪也住这儿？”
　　“有时候住的，她在华胜上班，住我这儿方便。”徐源说着就下楼去拿药膏了，海凤凰摸着床单心里有些羡慕起周慕雪来。
　　“阿源，你什么时候认了个乾姐，也没跟我说起过啊？”徐母见徐源下楼便轻声问儿子。
　　“妈，这又不是什么大不了的事情，我们比较投缘嘛。”徐源怕母亲怀疑他和海凤凰之间的关系，连忙跟母亲解释。
　　“我看这个女人不简单，你跟她可别走的太近。”徐母怕儿子跟着海凤凰吃亏，提醒儿子别跟海凤凰走的太近。
　　“妈，你才见过人家，怎么就知道她的为人，我看海姐挺好的。”徐源自然知道海凤凰的心计手段，只是他被海凤凰迷住了，处处只想着她的好。
　　“我问你，她怎么会来我们家的？”
　　“我陪海姐看工地，就小山头那边的，老爸在整地的那块。海姐要去江边散心，我就带她上了江堤，没想到下起大雨了，我怕在江堤上调头有危险，就一直往东开了过来。海姐受了点伤，家里有药膏，我就带她过来了。”徐母还想问几句，徐源却拿着药膏上楼去了。徐母把身子探到楼梯口，想听听儿子跟海凤凰说些什么，可什么也听不见。
　　海凤凰接过徐源的药膏问道：“你妈跟你说什么了？是不是问我的事情？”
　　“是啊，我妈没见过海姐这么漂亮的女人，想问问清楚是不是我新交的女朋友。”徐源说着笑了起来。
　　“骗谁啊，周慕雪都住这儿了，你妈还会这么认为？我想她一定在怀疑我们的关系，或者是让你别跟我掺和在一起。”
　　徐源一愣，怎么海凤凰连这些都想的到啊？海凤凰见徐源呆呆的看着她便笑道：“有什么奇怪的，你家里都不赞成你在夜总会工作，我是那儿的老闆，在她眼里肯定不是什么良家妇女了。”
　　“海姐，你想的太多了，我妈只是对夜总会有些偏见，对你却没有什么偏见的。”
　　徐源这话也只是说着让海凤凰开心罢了，徐母对海凤凰那样的女人总是有些芥蒂的。
　　徐福生开着一辆二手的皮卡回家，看到家门口停着一辆X6有些诧异，回家见老婆探着身子支着耳朵对着楼上便问道：“桂芬，你在干什么啊？”
　　“嘘！”徐母用竖起根手指示意丈夫轻点声。
　　“怎么回事啊，阿源回来了吗？外面那车是谁的啊？”徐福生见老婆像做贼一样的，也抬头朝楼上看去。
　　“是阿源老闆的，是个年轻的女人，下雨腿撞伤了，阿源拿药膏给她涂呢。对了福生，你现在在整的那块地是不是一个女人的？”
　　“是啊，听说叫海凤凰，我没见过，是家大酒店的老闆。”
　　“我跟你说，就是阿源的老闆，还认阿源做了干弟弟。”
　　“什么？你说那个海凤凰在楼上？”
　　“阿源说他跟那个女人去了工地，你有没有遇见？”徐母看着丈夫惊讶的表情心想，要是你看到了海凤凰是个年轻漂亮的女人会更吃惊的。
　　“没有，工地那么大，我现在只在中间的一块，再说了，天气预报说要下暴雨，我早早就收工了，还是没来得及，送小李他们回家，就在小李家坐了会，等雨小了些才回来的。”
　　海凤凰轻轻地脱下裤子，垫在内裤里的纸巾上还粘着些乾涸的血迹。海凤凰涂好药膏出了房间，听到楼下有人说话的声音便走到沙发后面问徐源：“阿源，你家来客人了？”
　　“不是，我爸回来了。海姐，你感觉好些了吗？”
　　“涂了药膏好多了，没那种火辣的感觉了。阿源，我们下去吧，跟你爸合作了那么久，我还没见过你爸呢。”海凤凰浅浅一笑，把徐源因雨天而阴郁的心情驱散了。合作？这种合作只是海凤凰给徐源父亲一个赚钱的机会罢了，要是换了别人，海凤凰是不会这么说的。徐福生见到海凤凰的时候的确很吃惊，他只听说海凤凰是个漂亮的女人，满以为是个半老徐娘，却没曾想到是个年轻姑娘，而且比他想的还要漂亮。在徐福生看来，海凤凰穿上宫衣就是那月宫中的嫦娥了。不过徐福生可没像他老婆那样怀疑海凤凰与儿子之间的关系，人家现在可是他的大老闆。徐福生怎么也没想到会在自己家里见到海凤凰，表情有些拘谨，好像他自己是初次登门的客人。
　　海凤凰倒是落落大方，对着徐源说道：“阿源，你不是要去接慕雪的吗，时间也快到了，你开车去吧，外面的雨还大着呢。正好我也有些事情要跟徐叔叔谈谈。”
　　“海姐，那我就借你的车用了，要不海姐今天就在我家吃晚饭吧？”
　　“这不太好吧，我在这儿那不是打扰你们一家人了？”
　　“没关系的，只要凤凰你不嫌乡下人家条件差就好了。”徐福生听老婆叫海凤凰心里有些惊讶，有时候女人之间还是好拉关系，自己还称海凤凰为海总，老婆却叫她凤凰了，听起来到像自家女儿一样。徐源走后，徐福生就和海凤凰说了些工地上的事情，说的越多，徐福生就越感到奇怪，老闆都希望进度能快些，海凤凰却希望进度慢些，只要把地整的乾净就好。
　　“凤凰姐，听说你的腿撞伤了，要紧吗？”周慕雪一进门就问海凤凰。
　　“不要紧，涂了药膏轻松多了。有一阵子没见慕雪，又变漂亮了。慕雪在华胜上班轻松吗？”
　　“还好了，只是没有你们自由，每天上班下班还要打卡。”
　　“我们有什么好的，还是像你们一样上班轻松啊，我想慕雪在公司里一定很讨人喜欢，过的很开心的，说不定还有很多臭男人围着你转呢。阿源，你可要注意了，别让人把女朋友抢跑了。”海凤凰说着咯咯笑了笑，徐源坐在周慕雪的旁边，看着海凤凰和周慕雪说话，脸上带着浅浅的笑意。
　　“凤凰姐，你又取笑我了，那有人围着我转了。”周慕雪一阵心虚，心儿猛跳起来，偷偷看了徐源一眼，徐源并没在意她和海凤凰说的话，周慕雪悬着的心才放松下来。
　　“福生，你说这个海凤凰为什么要认阿源做干弟弟，我看她和阿源关系挺亲密的，会不会她看上阿源了？我看她个子倒是挺高，长的也漂亮。”徐母初见海凤凰，对她还有些敌视的心态，可一顿晚饭下来，她对海凤凰的印象已经大为改观，与周慕雪一比较，海凤凰自然大气多了。见海凤凰与儿子关系挺亲密，心想着海凤凰做儿子的女朋友更好。
　　“什么啊，现在的年轻人不都这样嘛，是你自己思想太封建了。人家就像她名字一样，是只凤凰，能看上阿源？我就知道你嫌小雪个子太矮了，但我觉得小雪单纯，阿源娶她将来不会吃亏。”
　　“现在的男女都这样吗……老实说，你在外面是不是也这样？”徐母瞪了老公一眼。“我都老头子一个了，哪还有人喜欢啊。”
　　到了星期五的下午，海凤凰把徐源叫到她办公室。“阿源，下午陪我去逛街吧，这几天老呆在这里有些闷得慌了。”
　　“嗯……你的身体好些了吗？”
　　“早就好了，小萍不在身边了，我现在……”海凤凰看了徐源一眼，没再说下去，改口说道：“阿源，我派出去的兄弟已经混进了赵梅的电子厂，只是想要查出胡彪的事情还不容易。赵梅那边呢？她跟你说过什么？”
　　“她没否认胡彪贩毒的事情，她肯定知道这些事情，她对胡彪也不是死心踏地的，只是目前她还不想胡彪倒台。”
　　“这事急不得，你多在她身上花点心思，如果她肯给我们提供消息，我们吃掉胡彪就易如反掌了。不说这些了，我们出去透透气，我也好久没去逛街了。”
　　初冬的下午，阳光洒在人身上暖洋洋的，许多行人坐在太阳下的长凳上晒太阳。一对年轻的情侣坐在广场边上，女孩依偎在男孩身上，手里拿着一个超大的卡通棒棒糖，糖饼比女孩的脸小不了多少，海凤凰看着就笑了。这时候海凤凰的电话响了，海凤凰拿出电话看了下便接了电话，“那就照原计划进行吧，他会那样的。”女人简单说了两句就挂了电话。
　　“海姐，有什么要紧事吗？”
　　“没什么，一点小事情也要来烦人。阿源，公园那么热闹，在干什么？”
　　“是糖果嘉年华，糖果糕点商为了促销搞的活动，有很多新奇的糖果小吃，我想刚才那个女孩的大棒棒糖就是那儿买的。”
　　“是吗，我们去看看吧，有什么好玩的东西。”海凤凰说着就朝公园里走，徐源只好跟过去了。
　　公园里大多是年轻的情侣，要么就是带着小孩子的年轻夫妇。有些童心未泯的小夫妻和孩子一起含着大大的棒棒糖。海凤凰有些羡慕的看着那些享受着天伦之乐的小夫妻，歎了口气回过头对徐源说道：“真幸福，什么时候我也能有个孩子。”女人的眼神中充满希冀，像是在问徐源，你能给我一个孩子吗？孩子？我能给你一个，可现在不行！徐源看着海凤凰，心里有些苦涩。
　　一对年轻的情侣走在人群中间，高大的男人搂着娇小的女孩，视觉上的差异让两人很容易就引起别人的注意。男人的一只手不时的滑过女孩的屁股，弄的女孩浑身痒痒的。“陈森，别这样，当心遇上熟人了。”在人群里被陈森搂着，周慕雪又惊张又兴奋，一手推开了男人的手掌。
　　“能遇上谁啊，他们都去文化中心参加活动去了，就我们两个溜了出来。”
　　陈森说着又一手揽住了周慕雪的细腰，“你不是说过喜欢坐木马吗？要不我陪你去坐木马吧？”公园东面有个小游乐场，周慕雪小时候很喜欢来这里坐旋转木马。
　　“你也去？”周慕雪看着陈森笑了起来。
　　“我在外面看着，你去坐吧，我们晚上去哪儿吃晚饭？”
　　“不去，等会儿我就要回去了。陈森，我觉得我们之间不能再错下去了。”
　　周慕雪虽然没有怪陈森，可冷静下来的周慕雪还是有些理智的。如果她这时候果断的与陈森断绝这种暧昧的关系，那她和陈森发生过的事情就会成为一个秘密，但她却依然和陈森保持着这种介乎于朋友和情人间的特殊关系。这对她来说是个错误，她天真的以为，只要不被徐源知道就好了。
　　命运有时候就是这样，你以为你已经尝够生活的无奈与苦涩的时候，它会突然之间再给你一下。当徐源看到两个背影朝东边的游乐场走过去的时候，一下子惊呆了，被他称作小乖乖的周慕雪竟然和陈森搂抱在一起。徐源能感到自己的心髒在剧烈的收缩，收缩的停止了它的功能。徐源想要咆哮，想要发狂，想要冲上去把陈森狠揍一顿。但是他忍住了，因为海凤凰就在他身边。如果让海凤凰看到周慕雪和陈森在一起，那徐源将没有最后的一点尊严。几天前他还因为马国运的事情对海凤凰发脾气，而现在，他的女朋友却跟另一个男人勾搭在一起。自己的女朋友自己都没管好，有什么理由让自己的情妇为自己守身如玉？
　　徐源的内心更在意自己在海凤凰心里的形象，所以他选择了沉默。青筋凸出的拳头慢慢松开了，只留下手指还在微微颤抖。
　　陈森，你个王八蛋，连你也来欺负老子。凭什么？你不就是个当主任的姐姐吗？我肏你妈个屄，我肏你一家女人，我肏你姐姐。如果诅咒可以杀人，陈森已经死了好多回了。可是诅咒不能杀人，陈森依旧站在木马外看着周慕雪。
　　“阿源，你看这糖果漂亮吗？”海凤凰买了两个喜洋洋与灰太狼的造型的棒棒糖，把灰太狼的给了徐源，“以后你就是我的灰太狼，我不称心的时候你就要给我解闷。”
　　徐源努力挤出一丝笑容说道：“那你也应该买个红太狼才好啊。你就不怕我这只灰太狼把你这只小绵羊吃了？”
　　“红太狼就留给慕雪好了，她才是你的红太狼。你要是能吃了我那才好了，我决不会后悔。”海凤凰说完又咯咯笑了起来。徐源觉得自己脸上抽筋了，怎么也笑不出来。凤凰，为什么要提她呢，我现在宁愿你做我的红太狼。
　　“阿源，你怎么了，好像不太高兴啊，是不是陪着我闷？”
　　“没有，海姐，那边新开了家茶楼环境不错，我们去喝杯茶，顺便歇歇脚。走了这多么路，你脚一定酸了。”
　　“嗯。”海凤凰脸上露出微笑，像是很高兴男人对她的体贴。
　　“阿森，等下我带你去个地方，给你介绍几个朋友认识。”
　　“是什么人？”徐源很意外，海凤凰为了不让他们的关系被别人知道，从来不带他去见什么人。
　　“几个喜欢打拳的人，你不也挺喜欢的吗，我介绍你们认识。”爱丽莎在市中心的边缘地带，和一个健身中心连着，女人们都爱去爱丽莎美容，男人则到健身中心去锻炼身体。这时候健身中心很空，几个人围着里面的一个拳击台，台上两个人正在挥舞着拳头。一个人看到海凤凰马上站直了身子恭敬的叫了声海姐，所有人都停了下来。
　　“袁斌，我来没打扰兄弟们的兴致吧？”
　　“海姐您来了，怎么不先打个电话通知弟兄们啊。”拳台上的一个男人跨下拳台，把头上的护套脱了下来，男人二十七八，一脸的横肉，看着有几分恐怖，与他略显文雅的名字对不上号。
　　“我来介绍一下，这位是徐源，负责管夜总会，他也喜欢打拳，我就带他来跟大夥见个面，大家都是兄弟，你们有机会也可以切磋一下。”
　　“你好，徐源，我别叫我袁斌，叫我斌子就好了。”袁斌说着向徐源伸出了手。
　　“斌哥好。”徐源很客气的叫了声，伸手握住了袁斌的手掌。男人的手掌还有些湿润，不经意的一握，就让徐源有种手掌收缩的感觉。徐源运气握着男人的手掌晃了两下松开了，“斌哥好大力气。”
　　“看不出来啊，徐兄弟是真人不露相啊，你一定练过硬气功吧。海姐说你喜欢打拳，有没有兴趣我们玩上一局？”
　　徐源脱了外套带上护具跟着袁斌走进了拳台，海凤凰则在一边坐下来，静静的看着拳台，一开始袁斌和徐源都显得很谦让，出拳不是很猛，几个回合下来，两人的拳速变快了一些，拳头砸在一起砰砰作响。一个瘦高个走到海凤凰身边说道：“海姐，这小子是干什么的，很厉害啊，竟然能和斌哥打个平手。”
　　“他心里憋着火，我带他来发泄一下，要不你上去跟他打几个回合？”
　　“我？还是算了吧，他要这样打我，我非让他打死不可。我还是跟海姐学飞刀，海姐，今天你可要再教我几手。”
　　“今天算了，我去隔壁做个面膜，徐源打累了你让他过来找我。”海凤凰说着起身去了爱丽莎。
　　徐源和袁斌两人都挨了几拳，徐源的脸还有些青了。“徐老弟，你气功是哪儿学的，我拳头打在你身上都有些鼓鼓的，我看老弟今天有些心乱啊，要不然我可打不过你。”袁斌比徐源好不到那儿去，只是脸上比徐源好看些。
　　“还是斌哥厉害，力量太大了，要是没有护具，我早就昏过去了。”徐源知道海凤凰去美容了，便在袁斌那儿多聊了会。跟袁斌打了一架，徐源觉得心里痛快了些。
　　有时候世界真的很小，徐源去爱丽莎的时候碰到了陈琳。陈琳戴着一副浅咖啡色的蛤蟆镜，遮住了半个面庞，但徐源还是一眼就认出她来了。“陈主任，这么巧，你来做美容。”陈琳来这里被熟人碰到显得有些不好意思，朝徐源笑了笑说道：“今天周末，难得下班这么早，来这里做美容，顺便放松一下身体。你来这里健身了？”
　　“是啊，我来接我乾姐，就到这里玩了会，出了一身臭汗。陈主任，你快进去吧。”徐源跟在陈琳后面，看着陈琳灰色外套的下摆在屁股上晃啊晃的，心里升起一丝兴奋。我肏你姐姐！嘿嘿！徐源想起陈森压在周慕雪屁股上的手掌，恨不得将陈琳拖进某个黑暗的小房间里。
　　“慕雪，你怎么还没睡？”徐源回到家，看到周慕雪躺在床上看电视。
　　“明天不上班，睡那么早干什么。”周慕雪完全陶醉在电视剧情里，完全没有注意到徐源的脸色和眼神。
　　“晚上吃的什么啊？”徐源坐到床上，就把电视关了。
　　“糖酣排骨，你妈做的糖醋排骨真的很好吃。可惜你没在家。你怎么把电视关了，再看一会嘛。”
　　周慕雪在家吃晚饭的？她没跟陈森出去吃晚饭？难道是我看花眼了吗？不可能。
　　“今天你们公司是不是有什么活动的？我路过文化中心大会堂的时候看到很多你们公司的人。”
　　“嗯，经济危机对公司的影响正在逐渐消除，公司就开个打气会，准备全面恢复生产。就那老一套，没劲透了。”
　　“你不会溜出去玩啊，听说中山公园正在举行一个糖果嘉年华，你不最喜欢去那里玩吗？”
　　“大家都不去，我一个人去有什么意思。阿源，你怎么会经过大会堂的？”
　　周慕雪听徐源提起糖果嘉年华，顿时心虚起来，连忙岔开了话题。
　　“我送海姐去爱丽莎，经过那儿。”
　　“阿源，你的脸怎么了啊？好像青了。”虽然处理过了，徐源脸上还有些发青，周慕雪伸手在徐源脸上轻轻抚摸着，“疼吗？”
　　“没事，在健身中心跟人打拳，不小心碰到的。”如果是以前，周慕雪这般关心徐源，徐源一定会很开心，可现在的徐源心里却是阵阵的苦涩。
　　“你去跟人打拳了？那可要小心点，别弄伤了自己。”周慕雪躺在徐源的臂弯里，一手轻轻摩挲着男人的胸膛。徐源看着周慕雪就想起陈森搂着她的情景，就想起在爱丽莎遇到的陈琳，想起陈琳那摇摆的屁股。徐源的肉棒一点点的硬了起来，他翻了个身将周慕雪压到了身下。陈琳、海凤凰、小萍、马国运、陈森的样子轮番出现在他的脑海里。我肏，我肏死你们！
　　“嗯……”周慕雪还没有准备好就被男人狠狠的插了进去，阴户的胀痛让周慕雪忍不住的哼叫出来。周慕雪心存愧疚，没有埋怨男人的粗暴。她想尽量地放开自己，可男人不说话，她也不敢出声。即便高潮伴着丝丝的疼痛，周慕雪也只是轻轻地呻吟几声。
　　“阿源，你今天力气好大。”
　　“怎么了，你不喜欢吗？”徐源躺在周慕雪身边看着天花板，脑子里还是陈琳衣衫淩乱的样子。
　　“不，我喜欢。阿源，我爱你。”周慕雪将赤裸的身体贴到徐源的身上轻轻摩擦着。爱我？那陈森呢？徐源心里一阵冷笑。“我也爱你。”
　　“阿源，如果我做错了事情，你会不会原谅我？”
　　“你做错了什么事情？”
　　“我是说如果。”
　　“当然会了，你是我的小乖乖。你今天怎么了，尽说些不着边际的话。早些睡觉吧。”周慕雪看着徐源，心里很乱。他真的会原谅我吗？
　　王铁生陪同其他县市的参观访问团去城东开发区考察，作为主任的陈琳又一次站到了镜头前。春风满面的陈琳回到办公室，王铁生竟跟着去了。“王市长，你还有什么事情吗？”陈琳虽然有些害怕，但料想王铁生在她办公室里也不敢乱来。
　　“当然有话跟你说了，怎么了，不欢迎我吗？”
　　“你有什么事情？”陈琳不知道她和王铁生之间除了那肮髒的关系还有什么好说的。
　　“听说前一阵子你帮海凤凰解决了拆迁的问题。”
　　“是的，她在这里投资，难道我不应该帮她解决问题吗？”
　　“你以为我不知道你心里想什么，别以为搭上海凤凰就能踢开我，海凤凰在省里是有些关系，可那是在省里，在澄江的这一亩三分地上，还是我王铁生说了算。信不信我现在就把你扒光了。”王铁生说着一把抱住了陈琳的腰，用手去抓陈琳的胸部。
　　陈琳听了王铁生的话愣住了，照王铁生的意思，海凤凰在省里是有很深的背景的，这些她一点也不知道。陈琳一直以为海凤凰只是个投机的商人，她帮海凤凰解决折迁的问题只能算是履行她的职责，没想到却让王铁生误以为她想搭上海凤凰的后台。
　　就在陈琳惊谔的时候，王铁生的魔爪已经压到了她的胸部上。“你……你疯了，快放开我，要不我叫人了。”陈琳没想到王铁生会在她办公室里乱来，用力去推开了王铁生。
　　王铁生一脸淫笑：“你倒是叫啊，让全澄江的人都知道，你是靠什么爬上主任的位置的。”王铁生又朝陈琳走过去。陈琳后退了几步说道：“你别过来，我这里可随时有人进来的。”
　　“是吗？我倒要看看是谁还进了你的办公室。”王铁生脸色一沉，继续朝陈琳压过去。陈琳自然听出王铁生的言外之意，心里更怒，想大骂他畜生，却又不敢言语。
　　这时候真有人敲门了，陈琳马上整了整衣襟坐到了椅子上对着外面道：“进来。”王铁生见状也只好坐到了一边的椅子上。
　　陈琳的秘书带着一名报社的记者进来了。那记者见王铁生也在，愣了一下说道：“王市长也在，真是太好了，我想请陈主任谈谈开发区的形势，正好请王市长也谈谈开发区的发展趋势。”
　　“开发区的事情陈主任比我熟多了，还是由她来说吧。我还要去陪参观访问团，就先告辞了。”王铁生转过头对陈琳说道：“陈主任，你应该清楚当前的形势，开发区的发展要靠市里，要靠我们自己，而不是省里。”王铁生说完就离开了陈琳的办公室。
　　“陈主任，是不是省里有什么新的指示精神了？”那记者不明所以，以为王铁生和陈琳真在说开发区的事情。
　　陈琳松了口气对那记者说道：“目前还没接到确切的通知，我们还是说说当前开发区的形势吧。”
　　徐源村上的人家都拆的差不多了，徐福生也出去找房子，徐母不住的埋怨，拆迁要搬家，拿房又要搬家，乡下人家杂七杂八的东西多，搬来搬去太麻烦了。
　　徐源听了说道：“妈，我听说以前的拆迁安置房还有没分掉的，我们村上有人家先拿房子了，你要是嫌搬家烦的话，我们也可以先拿那里的房子啊。”
　　“不好，那房子都是别人家挑剩的，没好房子了。要是好房早就被人拿了，哪还轮到我们村上的人，那几户人家也不知是怎么想的，居然肯拿人家挑剩的房子，肯定也是嫌搬家太烦了吧。”
　　“要不我们先在那儿拿一套，等新房子造好了我们再拿另外两套。”
　　“不行，人家早就去问过了，要么都拿那里的，不能只拿一套。”
　　“是吗，那我下午去再去问问。”徐源心里盘算着，这事去找陈琳似乎有些上不了台面，可找个理由去见陈琳也不容易。
　　徐源骑着摩托车到了开发区办事处，还没进大楼就看见陈琳送王铁生等人出来，徐源闪身躲到了一边心道，这王铁生又来找陈琳，不知道两人有没有在办公室乱搞。等考察团的人离开了，徐源才慢吞吞地去找陈琳。
　　“刘秘书，你好！”陈琳的秘书坐在外间，徐源给也她一个甜甜的微笑。
　　“徐源，是你，快请进吧！”刘秘书是个年轻女孩，比徐源大两岁，徐源第一次来的时候是陈森陪着来的，加上人长的俊，刘秘书就记住了他。
　　“陈主任在吗？”
　　“在的，她刚进去。”刘秘书知道徐源来找陈琳，差不多就是来送礼的，但今天徐源却什么也没带。
　　海凤凰的后台会是什么人？听王铁生的口气，他与海凤凰的关系不是很好，看来以后要多瞭解这个海凤凰，王铁生的敌人不就是自己的朋友吗？就在陈琳思考着如何加深与海凤凰的联系时，徐源来了。陈琳眼前一亮，或许可以通过徐源去瞭解海凤凰。
　　“徐源，你找我有什么事吗？”
　　徐源仔细打量着陈琳的办公室，猜想着这里曾发生过的事情。陈琳的办公室很整洁，但徐源注意到陈琳衬衣的一个领角翻在外套外面，像是匆忙之是没整理好。像陈琳这样注重仪錶的女人怎么会这样粗心呢？“本来我是有事来求陈主任帮忙的，但陈主任心情不好，我不敢说了。”徐源见过陈琳好几次了，两人也不像第一次见面那般死板。
　　“你怎么知道我心情不好？”陈琳心里一惊，莫非这小子看出什么来了？她朝徐源看去，男人脸上带着真诚的微笑。
　　“没什么，感觉陈主任有心事，我想是因为您工作压力太大了，把心情憋坏了。”工作压力大吗？只怕都是王铁生害的吧。“要不今天晚上我请陈主任出去放松一下，适当的娱乐可以释放人的精神压力。不知陈主任有什么爱好，喜欢唱歌还是喜欢跳舞？”徐源知道能请动陈琳的可能性不是很大，但他还是试了下。
　　陈琳也想向徐源打听海凤凰的事情，倒有意接受徐源的邀请，但她在澄江可是个名人，万一被人撞见她跟一个年轻男人出入娱乐场所，那可不是什么好事。
　　“谢谢你的好意，你有什么事情就直说吧。”
　　徐源看出了陈琳的犹豫，便对陈琳说道：“陈主任，黄金海岸是个不错的地方，环境幽静，有几个包厢很安静的。”徐源故意提起了黄金海岸，那是一个让陈琳想起来压抑的地方。
　　陈琳听徐源提起黄金海岸，脸色一寒，那里的包厢是很安静，但却是让陈琳心痛的地方。“那些腐化的地方不适合我去。”
　　徐源见陈琳有些恼了，知道她不愿意回想起发生在黄金海岸的事情，便对陈琳说道：“对不起陈主任，我都忘了您不喜欢黄金海岸，如果陈主任嫌在澄江太显眼的话，我们可以去金港，那里也有环境设施不错的地方。”
　　“你对金港很熟吗？”陈琳皱了皱眉头看着徐源，看他一脸青春阳光的，难道也常去那种地方？原来金港的色情业也颇多，名气比起澄江来大多了，只是没有像黄金海岸这样的高端消费场所。在很多澄江人嘴里，去金港就是去找女人玩的。
　　这也大大抵毁了金港的声誉，其实金港还是座不错的城市。
　　徐源看着陈琳的表情有些尴尬，连忙说道：“我有好几个同学是金港的，常去那边小聚，现在的年轻人都喜欢K歌，去过几次歌厅，所以知道一点。”




　　（十二）报复只是欲望的藉口

　　陈琳对金港没什么印象，她只去过一次，还是很多年以前的事情了。陈琳不认识路，徐源便当陈琳的驾驶员。“为什么不叫上陈森啊？”徐源提议叫陈森也去，陈森去了，喝酒才会畅快。可陈琳却说陈森老婆回来了，要在家陪老婆。陈琳压根就没想让弟弟陪着，因为她觉得徐源是个靠得住的男人，她想重新体会一下与一个她喜欢的男人一起出去约会的心情，而徐源就是她心中理想的替代品。她不知道，她被徐源真诚的微笑骗了。
　　陈琳上学的时候交过一个男朋友，个子和徐源差不多高，或许长的也跟徐源一般帅气。最相近的是，两人都有充满阳光的微笑。最初的两年里，陈琳只是把他当成普通朋友，也许那时候两人都太小了，男孩也没有向陈琳表白，只是毕业的时候突然问陈琳，愿不愿意留在省城，如果愿意，他可以帮她解决。陈琳摇了摇头，如果她留在省城，那家里的母亲和弟弟怎么办？在毕业前的聚会上，陈琳看着男孩大口大口的喝下整瓶啤酒，突然感到有些心痛，她这才意识到，男孩已经不知不觉走进她的心里，陈琳在心里流下泪来。
　　男孩送陈琳回家，长长的月台似乎没有尽头，男孩帮陈琳拎着行李，走的很慢，周围匆忙而嘈杂的人群对陈琳和男孩来说就像舞台的背景。走到一根白色的柱子旁边，男孩突然放下行李，拥住陈琳狂吻起来。初吻就这样来了，来的很突然，也很自然。陈琳没有思考就接受了男孩的热吻。当男孩的舌尖伸进陈琳的嘴里时，陈琳的大脑一片空白，只能感觉到男孩微微发凉的舌尖。
　　刺耳的汽笛声如同两只无形的巨手，把陈琳和男孩分开了。陈琳发现男孩的眼泪滚了下来，如针尖一样紮在她心口，而她自己的脸颊早已被泪水染湿了，她的，和男孩的。以后的时间里，两人的信件、电话不断。两年以后，男孩到澄江找过陈琳，还是问陈琳愿不愿意跟他回省城。陈琳又一次的拒绝了，这一次两人都没有哭，但都更绝望了。
　　冬天的夜晚来的很快，太阳刚刚落山，黄昏还没站稳就被黑夜吞没了。路灯亮了，串在一起如同一根闪耀的引绳，将陈琳和徐源拉向未来。“陈主任，你平时就不和朋友出去玩吗？”徐源瞄了一眼坐在旁边的陈琳，女人正望着窗外的夜色。
　　朋友？陈琳突然的一阵心痛，这么多年了，自己居然没有一个可以倾吐烦恼的朋友。即使有朋友，可自己的事情能去向谁说呢？“那已经是你们年轻人的世界了，我已经老了。”
　　“陈主任太幽默了，您要是老，可叫那些中年女人怎么活啊。”
　　“别老是主任主任的了，你就叫我陈琳好了。”陈琳回过头，正好碰上徐源的目光，陈琳内心砰然一跳。
　　“那我就高攀了，就叫你陈姐吧，陈姐意下如何？”
　　“行，我比你大七八岁了，叫我陈姐你也不吃亏。”陈琳开心的笑了。
　　徐源把车开了到了华方酒店，在金港数一数二的高级酒店。陈琳虽然对金港不熟，但看酒店的门面就知道这里面消费也不低。“你同学聚会就来这地方？”
　　在陈琳的眼里，来这种地方消费的都是有钱人。
　　“来过一次，里面很好。我这里的同学有几个家里很有钱。”
　　“你就跟他们混在一起？”
　　“不，难得联系，老混在一起，我可撑不住，我家情况怎么样，陈主任最清楚不过了。”
　　陈琳听了脸一红，我又不是你什么人，你家的情况我最清楚？什么话啊。陈琳是知道徐源家的一点情况，但那都是徐源提供给她的资料。“那你还请我来这里？不怕掏空了你口袋里的钱？”
　　“就我们两个人的话，花不了多少钱的，要是再请陈森的话，我就要考虑考虑了。”
　　徐源笑着请陈琳进了酒店。
　　KTV包厢是暗红色的，桔黄色的灯光打在玻璃台面上，反射出梦幻般的光影。
　　照在陈琳的脸上，凭添了几分迷人的风韵。陈琳脱下外套，徐源接过放在一边的小沙发上。手掌滑过柔软的衣服，徐源幻想着把陈琳抱在手里的感觉。如果陈琳知道男人这时候在想什么，她一定会拂袖而去。
　　两人刚刚坐下，一名服务员端上一盘水果和点心，还有一瓶红酒。“你要了酒？”
　　“喝点酒解解闷吧，我想陈姐的酒量一定很大。”徐源说着就给陈琳倒了杯酒。
　　“陈姐，最近是不是遇上什么烦心的事情了，你看上去不怎么高兴啊。”
　　“也没什么，可能最近事太多了吧，今天下午我是不是老闆着了脸了？”自从王铁生见过陈琳后，陈琳心里就很烦躁了。要不是有记者採访，她真想把自己关起来大叫几声。“徐源，海凤凰以前是干什么的？”
　　徐源听了一愣，陈琳怎么会关心海凤凰的事情来了呢？海凤凰以前是干什么的？这谁知道呢。“她以前是干什么的，我也不知道，我认识她也就是几个月的时间。”
　　陈琳举起酒杯，一边喝酒一边问徐源。“海凤凰是不是跟王铁生的关系不太好？”
　　徐源见陈琳喝了酒，也举起酒杯喝了口。“海凤凰是做生意的，尤其是开夜总会，怎么会与王铁生闹僵呢。”
　　“今天王铁生来问我帮海凤凰解决拆迁的事情，听上去，他好像有意要卡海凤凰。”陈琳说着盯着徐源。言下之意，她为海凤凰解决困难都已经得罪了王铁生，你徐源也算是中间人了，应该告诉她一些海凤凰的事情。
　　原来王铁生跟陈琳说了这件事，怪不得陈琳会接受他的邀请，原来是想问海凤凰的情况。“陈姐，海凤凰与王铁生并没有什么矛盾，只是她开夜总会抢了胡彪的生意，胡彪怕海凤凰发展大了把他吃掉，所以就勾结了王铁生压制海凤凰。这胡彪和王铁生的关系，我想陈姐应该很清楚吧。”
　　陈琳一愣，转而说道：“他们的事情我怎么会知道。”心里却暗道，原来是怎么回事，自己还以为王铁生和海凤凰有什么冲突呢。“对了徐源，你下午不是说有事情的吗？”
　　“我这事对陈姐来说只是小事一件，就看陈姐肯不肯帮忙了。”徐源把他母亲想先拿一套房子的事情说了，这事对陈琳来说根本算不上什么，跟下面的人打的招呼就行了，陈琳对徐源挺有好感，一口就答应了。
　　“陈姐，我们唱歌吧，陈姐喜欢唱什么歌？”
　　陈琳看了徐源一眼说道：“徐源，你会唱《黄昏》吗？”
　　“会唱几句，陈姐喜欢那首歌？其实陈姐应该唱欢快点的歌。”
　　“我挺喜欢老歌的，我听你唱。”徐源唱歌一般，节奏感不是很强，但吼得出来。那个夏末，陈琳送走男孩，回去的路上就听见音响店里放这首歌，陈琳听着流下泪来。现在的陈琳听着徐源唱歌不会再哭，但听的依旧很专注，仿佛在回忆她心中永不落幕的梦。
　　徐源一边唱一边看着陈琳，见陈琳看着他有些发呆，便倒了杯酒给陈琳，陈琳接过酒杯，甚至没有看一眼酒杯就把酒喝了。徐源唱完了就对陈琳说道：“陈姐，你喜欢唱什么歌？我给你点去。”
　　“徐源，我们合唱一首《当爱已成往事》吧，会唱吗？”
　　“会几句，那歌是女生唱的，我在一边和着就行了。”徐源见陈琳喜欢这种伤感的情歌，以前定然有一段她难以割舍的感情。不知道那个男人是谁，有这样一个美女记挂着，也算是一种幸福了。
　　一瓶红酒很快就喝的精光，徐源对陈琳说道：“陈姐，没酒了，我再去叫瓶酒来吧。”
　　“不用了，酒多喝了也不好，喝点茶吧，正好醒醒酒。”
　　“这茶凉了，我叫服务员换壶热茶过来。正好我去洗手间，带过去。”
　　陈琳喝了茶，又和徐源一起唱歌，这次徐源点了《死了都要爱》两个人吼得很疯。陈琳跟着徐源大叫，唱几句笑几声。一遍歌唱完，陈琳竟然蹭到了徐源的身上。柔软的胸部挤在徐源手臂上很有弹性，徐源心里一阵激动，转身看了陈琳一眼，薄毛衣下，酥胸乱颤，徐源尽情想像着那被遮蔽的玉峦是何等的诱人，就像他以前一直想的那样。陈琳完全没有意识到这些，还一边大声的唱着歌一边笑着。
　　陈琳的酒量很大，一瓶红酒并不能把她醉倒，但和徐源唱了几首歌后她却感到头越来越重，慢慢地就靠在徐源身上睡着了。
　　“陈姐！”徐源轻轻推了推陈琳，女人没有反应，双手反而主动挽住了徐源的胳膊。徐源将麦克风扔到了一边，一手抱着陈琳的柳腰，一手在女人的大腿上轻轻摩挲，手掌滑过大腿，抓住了女人丰满的臀瓣。“啵！”徐源用力在女人的红唇上吻了一下，脸上露出得意的笑容。
　　美人，终於得到你了！
　　徐源搂着陈琳朝酒店的客房部走去，徐源带陈琳到华方，最主要的就是陈琳“喝醉”了开房方便。这时候的徐源抱着陈琳就像一个猎人紧抓着到手的猎物。
　　陈琳像是睡美人一样躺在床上，只是喝醉了的陈琳四肢叉开着，样子不太雅观。
　　黑色的裤子紧贴在女人的私处，徐源一回头就注意到了那神秘的三角地带。
　　女人的阴阜一定很饱满，徐源猜想着，陈琳虽然裹的严严的，但那叉开的双腿更能刺激徐源的欲望。
　　徐源将空调打到了顶，一步步地朝陈琳走去。徐源没喝都少酒，可他还是觉得自己的脸在发烧，一颗心似要跳出胸腔。胆小鬼，怕什么！她不就是主任吗？
　　脱光了一样是个女人！等着自己去征服的女人！徐源觉得自己很卑鄙，很无耻，就像一个躲在阴暗角落里作恶的小人。
　　徐源轻轻地坐到陈琳的身边，双手轻抚着女人的大腿。隔着裤子，徐源也能感到女人大腿肌肉的弹性。徐源屏住呼吸，解开了女人裤子上的腰带。一点一点的把裤子拉了下来。黑色的直筒裤里是一条粉色的薄型棉毛裤，徐源抬头看了陈琳一眼，女人依旧沉睡着。
　　我这样算不算禽兽？禽兽？禽兽怎么了？她也不是什么贞女节妇，她是陈森的姐姐，肏她，肏他姐姐！徐源颤抖着拉下了女人的裤子，白花花的大腿映着洁白的床单，即便在幽暗的灯光下也刺得徐源眼花。一条靛青色的内裤遮住了最后的春光，饱满的阴阜让内裤看起来都丰满圆润。碎花衬衣的衣角耷拉在腹间，微微分开着盖住了点靛青的内裤，中间露出一小块洁白的肌肤，像极了某些色情漫画中清纯而妖娆的女主角。徐源咽了下口水，轻轻地拉住了女人的内裤，那颤抖的双手却用不出力来。
　　用力！用力！徐源做了个深呼吸，一把将内裤拉了下去。美！徐源愣愣的看着女人的阴户，难怪那王铁生这般迷恋陈琳，即便不干，看着陈琳的私处都是一享受。陈琳的私处和小萍有些相像，只是阴阜更加的饱满，一道细密的阴毛从腹下二寸一直伸展到肉缝上方，每根都一般长短，整齐的贴在光滑的肌肤上，就像精心疏理过一样。大阴唇只微微凸起，与大腿根部的股肉连在一起，娇柔的小阴唇从肉缝间露出一点嫩芽，像两瓣粉色的小玉贝，晶莹剔透。
　　徐源忍不住压低了身子，把头伸到女人的双腿间用力嗅了起来。女人的肉香夹着酸腥味，徐源将嘴巴贴到女人的腹间亲吻起来，顺着女人的阴阜一直吻到了花瓣上。他竟然吻住了女人的阴唇。那腥涩的味道令徐源感到有些噁心，却又让他无比的兴奋。自己居然舔了一个女人的屄！如果陈琳醒着，徐源是不会这么做的。海凤凰的他没舔过，周慕雪的他没舔过，徐源自己都不知道为什么他肯去舔陈琳的阴唇。
　　阴部受到了刺激，睡梦中的陈琳扭动着腰肢，大腿也跟着摩擦起来。洁白的大腿交织在一起，那粉色的溪谷不断扭曲变幻着，徐源抱住了女人的大腿乱肯起来。
　　女人的大腿很光滑，因为裸露在空气中，大腿比起腹下的阴唇来说凉了些，徐源像色魔一样一点点的顺着女人的大腿向下吻去，唾液沾湿了女人下身的每一寸肌肤。徐源捧着陈琳的双脚想起马国运将小萍的玉趾含在嘴里的样子，不知道那是什么样的感觉。
　　陈琳的小腿纤细而修长，脚掌比起小萍来略大些，但形状极美，玉趾洁白剔透，娇嫩的能透出昏黄的灯光来。徐源忍不住低头闻了一下，一股淡淡的温香夹着丝袜的味道。比起女人的下体来，脚上的味道淡多了。
　　徐源轻轻地将玉趾含在口中，还用舌头在上面打转。“嗯……”女人的玉趾受到刺激，本能地卷缩起来，双腿摩擦着想要把徐源踢开。徐源松开了女人的双腿，陈琳那光洁的小腿还在廝磨着，勾着徐源的欲火足够把两个人都熔化。
　　徐源站了起来，看着陈琳脱光了自己的衣服和裤子。也许是太紧张了，徐源脱下裤子的时候没站稳，一下子压到了女人的大腿上。“啊……”陈琳吃痛，发出一声闷哼，吓得徐源心头颤得慌，勃起的肉棒顿时变软了些。徐源抬头看着陈琳，女人没醒，徐源才放松了些。怕什么！就算她醒过来又怎么样，大不了把她强奸了！
　　徐源顺着女人的大腿一直吻到了腹上，把手伸进女人的衣服里。还没有脱衣服，徐源就迫不及待地去摸女人的乳房。乳罩压得很紧，紧的连徐源的手指都伸不进去。但乳罩罩不住陈琳的整个乳房，露在外面的乳肉柔软细腻，刺激的徐源吮着女人的小腹一阵猛吸，在女人的腹间留下一朵鲜红的玫瑰。
　　陈琳的衬衣外面穿着一件薄薄的毛衣，徐源抱起她的身子，将毛衣脱去，看到女人有些淩乱的头发散在脸上，徐源将女人拥紧，在女人的红唇上吻了又吻。
　　青色的碎花衬衣被毛衣带上寸许，露出一片雪白的小腹，加上那浑圆修长的粉腿，无一不是勾人魂魄。徐源欲念直升，眼晴紧盯着陈琳的胸口，女人衬衣的扣子被颤抖的双手解开，温香软玉般的身子一点点的裸露出来，徐源的舌头一点点的向上移动，直到最后一个扣子解开，徐源的嘴巴越过乳罩在女人的胸口吻了又吻。
　　真是奇怪啊，这么大的乳房偏要带这么小的乳罩，难怪压的这么紧。不知道这样对身体不好吗？徐源看着陈琳的胸部发着愣，那小罩杯的乳罩压在陈琳的乳上，感觉就像是一个成人头上戴了顶婴儿帽。徐源俯下身含着女人的乳肉嘶咬吮吸，双手伸到女人的背后，费了好大劲才松开了女人的扣带。变态！徐源心里暗骂一句。
　　女人的乳房没了束缚，身子轻轻一晃便颤巍巍的抖动起来。胸围一圈都有乳罩留下的红印，只是乳房上面淡了些。徐源猜想着大概是因为陈琳乳房柔软的缘故。
　　随着陈琳的乳罩被徐源脱去，女人的身体对徐源来说再没有什么秘密。雪白凝滑的肌肤，在昏黄的灯光下泛着红晕，丰腴白嫩的胸部勾勒出女人最美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着樱桃般娇艳的乳头，还没有吻过，已经让男人感到了它们的美妙。
　　陈琳的乳房真的很软，细腻的肌肤让徐源有种吹弹可破的感觉。娇红的乳头比起少女来多了几分妖艳，比起那些成熟女人来又多了几分可爱。徐源双手抓着女人的乳房用力的揉搓起来。一直都没什么反应的陈琳这时候却“嗯嗯”的呻吟起来，徐源愣了下，难道乳房是陈琳的敏感带？虽然大多数女人对刺激乳房都有感觉，但相对於阴部来说，这种刺激是微不足道的。
　　徐源伏下身去，结实的身体压在了成熟女人柔软光滑的胴体上。徐源的嘴巴凑到陈琳胸前那两个肉球上，张开的嘴巴便将鲜红的乳头含住，用力的吮吸着，绷紧的舌头还在女人的乳头周围不断打转。
　　徐源像是一个贪吃的婴孩把着陈琳的乳房一阵狂吮，双手抓着女人的玉乳揉弄着。
　　男人的手指不断挤压着陈琳的乳肉，还不时夹着女人的乳头提拉，拉的女人乳房上的血管都清晰可见。“不要……阿森……放开我……淘气鬼……”陈琳扭动着身子，双手抓住了徐源的手腕，想要把他推开。徐源吃了一惊，抬头朝陈琳看去，只见女人脸色通红，双眼依旧紧闭着。原来是说梦话了……阿森？怎么回事？难道陈琳跟她弟弟有一腿？那不是乱伦吗？徐源觉得自己的想法太疯狂了，要是陈森趴在陈琳的身上会是什么样子？
　　陈琳很疼爱自己的弟弟，从小就睡一起，就算陈琳外出上学，放了假回家也还和陈森睡一起，那时候的陈森开始发育，身体猛长，晚上睡觉的时候，陈森的一只手掌总会不知不觉的压在陈琳的乳房上，陈琳除了微微的害羞，并没有责怪陈森，把弟弟的手掌移开后就继续睡，等第二天醒来，陈琳发现弟弟的手掌还是抓着她的乳房。陈琳看着渐渐长大的弟弟，心里笑了。日复一日的如此，只到陈琳毕业的夏天，有一天陈琳起床，发现小弟的裤裆高高的挺起，才意识到小弟已经长大了，她才和小弟分开睡。
　　睡梦中的陈琳又梦见小弟趴在她身边，手掌抓着她的乳房的样子，陈琳害羞的推开了小弟的双手，那双手却是徐源的。睡梦中的陈琳自然无法推开徐源，只能刺激男人征服的欲望。徐源低下头又咬住了女人的乳头，那半软的肉棒在女人的阴户上摩擦着，将最原始的欲望一点点唤醒。男人的，女人的！
　　即便是在睡梦中，一个成熟女人的欲望也在燃烧。陈琳的光滑的娇躯挪动一下，引得徐源欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，抓着玉乳的手掌也搓揉的更加用力。
　　“嗯……”陈琳似乎有了感觉，发出一声轻吟。徐源知道陈琳已经春情荡漾了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，抚过那一条柔顺的耻毛，向陈琳那迷人的桃源洞口探去。两片肉唇因为高涨的情欲而湿润湿滑，而中间那条幽深的肉缝早已淫水氾滥，摸在手上已是温热湿黏。湿！好湿！
　　陈森竟然醒了，趴在陈琳的胸口，双手抚摸着姐姐的乳房，低下头去将乳头含进了嘴里。“不……不要……阿森……不要，我是你姐姐……”陈琳挣扎着想要推开陈森，却使不出一点劲来，眼看着陈森脱光了她的衣服，用裸露的身躯在她身上摩擦着。“嗯……别这样……阿森……我是你姐姐……”陈琳想要尖叫，却感到自己说不出话来，全身软软的躺在弟弟的身下，眼看着小弟一点点的压在她身上。陈琳的脑子里只有小弟的肉棒，硕大而光洁。陈琳只记得弟弟小时候那小鸡鸡的样子，这时候映射在她脑子里的就是那般模样，只是大了些而已。
　　原来她把我当陈森了！徐源架起女人的双腿，扶着肉棒抵在女人的阴唇间摩擦了几下，陈琳的身体本能的颤抖着，“不要……阿森……不要……啊……”徐源一挺屁股，粗大的肉棒贯穿花庭。紧！女人的阴户饱满，肉肉的阴道夹住了徐源的肉棒，爽的徐源差点就射了出来。徐源低头一看，只见自己的肉棒还有一半露在外面。这么会这样？那么紧，我还以为都进去了。徐源着着自己的肉棒，女人鲜红的阴唇如泡了水的海蜇，亮晶晶的裹着他的肉棒。原来陈琳的阴道虽然紧窄，但被徐源亲吻抚摸了那么长时间，阴道早就湿滑，徐源猛刺进去，以为一下子就插到了底，却不知才进去半根肉棒。
　　陈琳虽然经过两个男人，但王铁生和傅玉明的肉棒只及徐源的一半。陈琳的阴道与别的女人不太一样，幽深细长，王铁生和傅玉明只开发了一半，所以徐源沖进去一半，里面紧的让他以为是到了底。徐源抽插了几下，卯足了劲向里面沖去。
　　陈琳的身子跟着颤动起来，真的太紧了。
　　睡梦中的陈琳发出轻轻的呻吟，微启的红唇上散佈着几道诱人的褶皱。徐源低下头含住了女人的红唇，将舌头伸进了女人的嘴里。下身挺动着屁股，深深浅浅，几番抽弄，徐源的龟头终於探到阴道尽头的穹窿，摩擦在光滑的肉壁上。陈琳的身体剧烈颤抖着，被男人含着的红唇间发出“呜呜”的低吟。
　　徐源所上高中校风很严，可再严格的校风也管不住青春的萌动。依旧有不少学生开始早恋，开始偷尝禁果。徐源算是个好孩子，高中毕业前，他还纯洁的像一张白纸，没有牵过女孩的手，就是每次梦遗，他都会感到羞愧。
　　徐源关注陈琳的主要原因是他高考的失利。徐源本是个品学兼优的好学生，然而高考前的一场病让徐源美好的憧憬破灭了，徐源变得消沉起来。他觉得自己很丢脸，没脸出去见人，就把自己关在家里。
　　徐源呆在家里除了看电视就是上网，就在那时候，徐源学会了上色情网站。第一次上色网，徐源的电脑就崩溃了。徐源把电脑搬到了他同学的哥哥那里，在他同学那里，他弄到了几个网址。
　　除了上网，剩下的就是看电视了。镇有线台放电视连续剧，一天放八集，而且中间没什么广告。虽然是老电视剧，但却是徐源爱看的武侠片。唯一让徐源不爽的是，镇有线台也有新闻。宣传党的光辉形象就要从基层抓起。徐源看到新闻就换台。不是徐源不关注新闻，而是镇上根本就没什么新闻。一次新闻播报要放一个星期，这也算新闻？慢慢的，徐源发现新闻里常出现一个女人，样子比那个所谓的新闻主播好看多了，徐源还做了统计，镇有线台上的新闻有一半放的是那个叫陈琳的女人。
　　徐源还是被一所大学录取了，那天他去镇政府转关系，上楼的时候走的太急了，他都没看清与他错身而过的女人。只觉的那人有些眼熟，徐源被女人的香风吸引，忍不住转过头看女人，只看到一个侧面。是她，那个叫陈琳的女人！徐源后悔不已，有机会面对面，他竟没有看清楚她的正面。转完关系出来，徐源在橱窗里看到了陈琳的照片，那里有陈琳的简单介绍，原来陈琳升任镇长了，十里镇历史上最年轻的镇长。
　　那天晚上徐源失眼了，满脑子都是陈琳的风采。直到淩晨天光发亮，徐源才渐渐睡去。一觉醒来已是晌午，徐源觉得自己的裤裆里湿湿的，凉凉的，又做春梦了！这一次的梦境很清晰，徐源清楚地记得梦中女神的样子。那天下午，徐源又去了镇政府，冒着被看门老头抓住的风险，徐源偷走了贴在橱窗里的陈琳的照片。晚上，徐源躺在床上，拿着陈琳的照片亲了又亲。梦境的欲望让徐源欲罢不能。
　　徐源学会了手淫，他一手拿着陈琳的照片一手捋动着自己的鸡巴。第一次的快感来的很快，徐源没有控制住，喷射而出的精液打在了陈琳的照片上。徐源看着沾满精液的照片有些自责，我在亵渎心中的女神！徐源小心翼翼的将照片清理乾净，藏了起来。此后的一个暑假，徐源似乎过的很充实，白天守在电视机前看重播的新闻，结束了就拿出陈琳的照片意淫一番。
　　三年多过去了，徐源没想到他还有机会认识自己心目中的女神。徐源对陈琳的欲望就像被禁锢的魔鬼，当这种欲望苏醒的时候，就算没有任何藉口，徐源也会想尽办法去勾引陈琳。以前两人生活在不同的世界里，即便徐源有那种欲望，也只会像其他无数澄江男人一样停留在想像里。但现在，徐源一步步地接近了陈琳，隐藏在他内心深处的欲望之魔就慢慢的被唤醒，而陈森只不过给了他一个释放这个魔鬼的藉口。报复只是欲望的藉口！
　　陈琳，我终於得到你了！徐源看着陈琳在他身下轻声娇吟，兴奋地抱起她的屁股一阵猛插。昏睡的陈琳发出本能的叫喊，声音不大，比起海凤凰和赵梅来，陈琳要矜持多了，就连周慕雪也要比她奔放些。男人的肉棒一次次地贯穿女人的阴道，撞的女人阵阵发颤。
　　陈琳羞红了脸看着弟弟在她身上耕耘，而她竟没有任何的反抗。我是一个淫乱的女人！不，这只是个梦！要不然为什么我抓不住阿森？睡梦中的陈琳想要去推陈森，可高潮的痉挛让她四肢无力。为什么会这样？我怎么联手都抬不动了？
　　陈琳急了，使劲摇摆起身子，一阵电击般的感觉过去，陈琳晕了过去，再没一点感觉。
　　徐源见身下的女人身子一阵发颤，扭了几下就不动了，痉挛的阴道吮吸着他的肉棒，徐源知道陈琳是昏睡了过去，便使劲挺了几下屁股，马眼一阵酸麻，精液涌出，尽数射在陈琳的身体里。爽快！那感觉就像当初徐源把精液打在陈琳的照片上，射精过后有些负罪感，而这一次，徐源是真的在犯罪。
　　姜春丽已经漱洗过了，她躺在城南别墅的床上看着电视，突然听见汽车的声音，接着就有人敲门。这么晚上，傅玉明还过来？姜春丽披上衣服下楼去开门，只见傅玉明喝得醉醺醺地依在门口。“明哥，你怎么了？”姜春丽看到傅玉明吃了一惊，傅玉明脸色刷白，一看就知道喝酒喝伤了身子。
　　“明哥，你的车呢？”姜春丽扶着傅玉明朝门外看去，连个车影子都没有。
　　“车……我没开车，我坐车过来的……丽丽，再陪我喝酒。”傅玉明似醉非醉，一把抱住了姜春丽。
　　“明哥，你喝醉了，快进去休息吧。”
　　“我没醉，丽丽，还是你对我最好，丽丽，拿酒来，我们再喝！”傅玉明一屁股坐在沙发上，挥着手让姜春丽去拿酒。姜春丽拿出红酒倒了两杯，一杯递给傅玉明。“明哥，你今天不开心吗？”
　　“开心，开心个屁！什么老婆，什么市长，全他妈混蛋！王铁生，我日你祖宗！”
　　姜春丽听到傅玉明大骂王铁生，连忙问道：“明哥，王铁生他怎么啦？”
　　“丽丽，你知道我老婆今晚去哪里了吗？”姜春丽看着傅玉明摇了摇头。
　　“她去陪王铁生睡觉，她当婊子去了！”原来陈琳今天晚上没回去，又没打电话回去，傅玉明知道王铁生今天去了城东开发区，他便以为陈琳又和王铁生出去鬼混了。虽然傅玉明早知道妻子跟王铁生的事情，他也知道陈琳是被逼无奈，但以往要么是外出开会，否则陈琳从不在外过夜，而现在，她不回家，连电话都不打给他，已经无视他的存在。这让傅玉明大受刺激。他怀疑陈琳到底是不是被逼的，或许她就是个荡妇，说不定是她主动勾引王铁生的，要不然她为什么爬得那么快？
　　姜春丽虽然也听到过些传闻，但也只是似信非信，毕竟陈琳有个当副局长的丈夫，没想到今天从傅玉明嘴里说出来了。姜春丽猜测着傅玉明定是受了什么刺激。就在姜春丽想问清楚的时候，傅玉明手一甩，酒杯摔在地上碎了。“老婆？什么老婆！我都不知道是我日她多，还是王铁生日她多。我多想生个孩子，可我不敢跟她生，我怕孩子生出来都不知道是谁的。丽丽，你给我生个儿子，给我生个儿子！”傅玉明说着倒在姜春丽的腿上哭了。
　　姜春丽呆呆地抱着傅玉明，她没想到表面风光的公安局副局长也会有这样无奈痛苦的事情。姜春丽觉得傅玉明很可怜，比她还可怜。姜春丽和傅玉明，他们究竟是该谁同情谁？谁悯怜谁？
　　徐源醒了过来，觉得口乾舌燥。他打开手机一看，只有淩晨两点。陈琳依旧沉睡着，光滑的肩膀露在外面，精緻细腻，与她的脸蛋一样漂亮诱人。徐源伸手在女人的后背轻摸了几下，陈琳没有任何反应。那药的药力可真强啊，估计她不到天亮是不会醒了！徐源想着掀开了被子。房间里很暖和，徐源懒得穿衣服，光着屁股就下床了。
　　徐源倒了一杯水一口气就喝光了，突然想起陈琳也应该很渴，便倒了杯水回到床边。陈琳的嘴唇因为缺少水份而微微发白，有些像乾瘪的红枣。徐源含了口水，捏开陈琳的嘴巴渡了过去，睡梦中的陈琳很快将水吞了下去。徐源又渡了几口，最后把舌头也伸进了女人的嘴里。梦中的陈琳只感到徐源的舌头很湿润，含住了不断吮吸。爽的徐源隔着被子就在陈琳身上摩擦起来，胯间的肉棒又渐渐硬了起来。
　　徐源松开了陈琳的红唇，那两瓣红唇有了水的滋润，又显得娇嫩诱人起来。
　　徐源看着熟睡的女人，突然有了新的想法，他跨上大床，将肉棒凑到了陈琳的嘴边。突然发现自己的肉棒上还乾涸着淫液，像结着一层白霜，看上去很髒。
　　徐源去卫生间清理乾净才又爬上床去。红唇微启，徐源挺着肉棒插了进去。
　　睡梦中的陈琳没反应，只有牙齿嗑得徐源的肉棒发痛。
　　徐源从陈琳嘴里拔出肉棒，掀开被子钻了进去。女人身子软软的，温温的，趴在上面舒服的徐源不想再动。徐源咬着陈琳的乳房吮吸着，那是他很久以前就想像过的地方，每次看着陈琳的照片，徐源就会想像着她的乳房会是什么样子，但从来没有现在这样具体，吸着陈琳乳房的感觉美妙的甚至超过了做爱。睡梦中的陈琳这时候却主动抱住了徐源的身体。
　　徐源吮着女人的乳房更加相信，乳房是她的敏感点，要不然女人不会在他吸她乳房的时候反应这么强烈。身体的摩擦让徐源的肉棒胀的发痛，只想找个肉洞钻。徐源顾此失彼，舍不得松开女人的乳房，又想架起腿干女人的肉洞。尝试了几下都没有成功，徐源只好松开女人的乳房，分开了女人的大腿将肉棒插进那诱人的蜜穴，他才又俯下身去咬住女人的乳房。
　　如果陈琳的乳房里有奶，也早被徐源吸光了。
　　徐源咬着陈琳的乳房，双肘撑在床上狠力地插送陈琳的阴道。睡梦中的陈琳两腿竟缠住了徐源的小腿，双手死命抱住徐源的脑袋不撒手了。偶尔陈琳还会发出轻声的呻吟，转瞬就被起伏的鼾声淹没了，只有徐源还在继续快活地耍弄着。
　　中间睡了一觉，徐源觉得精力很充沛，丝毫没有睡意。他趴在陈琳的身上折腾了一次又一次。最后就抱着陈琳，把鸡巴留在陈琳的身体里，贴着美女的大屁股睡了。不管射还是不射，感觉自己的鸡巴硬了，他就这样美美地在陈琳的肉穴里掏上几下。想起跟海凤凰说的一夜十次郎，或许就是今夜，直到天快亮了，徐源才带着笑意睡着了。
　　陈琳在山间奔跑，一条巨蟒在她身后紧追不舍，那长长的蛇信像男人的阳具一样丑陋。陈琳回头一看，蛇信已经伸到她的眼前。她惊恐万分，想要逃离，脚下却酸软无力，一下了摔倒在地上。后面的巨蟒缠住了她的身子，越卷越紧，那丑陋的蛇信顺着她的大腿直往她身体里钻。陈琳用尽最后的力气想要挣脱，却怎么也挣脱不了，巨蟒拖着她朝深渊下掉去。
　　陈琳睁开了双眼，桔黄色的灯光有些刺眼，但陈琳还是看清了自己躺在一个陌生的房间里，身体还有那种被巨蟒束缚的感觉，身体里似有什么东西在扰动。
　　陈琳低头一看，发现自己光着身子，一个男人的胳膊拥在自己胸前，紧紧的抱着自己，两只手掌还压在她丰满的乳房上。陈琳突然明白自己身体里的是什么东西了，根本不是什么令她恐惧的蛇信，而是一个男人的阴茎，陈琳脑子一片空白，我是在哪儿？身后的男人是谁？
　　陈琳支起了身体，肿胀的蜜穴吐出男人硕大的龟头，让她感到下身一阵的酸痛。
　　陈琳回过头，躺在她身边的男人正是徐源。徐源？怎么会是他？阿琳努力回想着昨天晚上的事情。昨天晚上徐源请她去唱歌了，她记得自己没喝多少酒，怎么就醉了呢？更让她想不到的是，徐源这个让她觉得还是个阳光男孩的人竟然趁她喝醉的时候侵犯了她的身体，太让她失望了。
　　徐源还熟睡着，陈琳看着男人安祥的脸又有些犹豫，难道他也喝醉了？我们是酒后乱性？我该怎么办？就这样离开吗？要是他这时候醒过来这么办？他一定会以为我是心甘情愿的，或许还会认为是我勾引了他。要是他就这样缠上我怎么办？
　　虽然自己有些喜欢他，但只是想把他当小弟的那种，不是想和他发生男女关系。
　　不行，我要把责任推在他身上。
　　“徐源，你这个混蛋！”陈琳一巴掌打在男人的脸上。徐源醒了过来，睁开眼睛看了陈琳一眼，女人抱着被子遮住了她的身体，脸上无比的愤怒。“陈姐，怎么了？”徐源好像还没有弄清楚状况，不紧不慢地说了句。
　　“怎么了？你这个混蛋，昨天晚上你对我做了什么？”陈琳瞪着徐源，要是个小姑娘，只怕这时候陈琳已经痛哭流涕了。
　　徐源坐起身子看着陈琳笑道：“你说做什么了？孤男寡女光着屁股睡在一张床上，你说能做什么？”男人脸上露出满不在乎的神情，气的陈琳浑身发抖。难道这傢伙一直都清醒着？他是故意的？
　　“你……你这个混蛋，你强奸我！”
　　“强奸？陈姐，话可不能这么说，昨天晚上陈姐叫的可是爽着呢，要不我学给你听听？”
　　“你胡说，你这个强奸犯，阿森怎么会有你这样的朋友。”陈琳说话太激动了，被子向下滑了几寸，露出半个酥胸，鼓鼓的乳球贴到一起，上面还有徐源留下的浅浅齿印。不提陈森还好，一提陈森徐源顿时就发怒了，“强奸，好，我现在就强奸你！”徐源一把扯掉了女人手里的被子，分开女人的双腿就压了过去。
　　陈琳顿时就懵了，等她反应过来，徐源已经把她压到了身下。“你……你干什么，你放开我……我要报警了……”陈琳使劲拍打着徐源的肩膀，想用力把他推开。
　　“报啊！报啊！”徐源把床头的电话抓到陈琳身边，“让全世界的人都来看看，一个主任是怎么在外面偷情的。”
　　陈琳根本就没想过要报警，她只是想吓唬一下徐源，哪知道徐源没吃她这一套，男人的肉棒又顶到了陈琳的阴户上，陈琳感到那儿一阵火辣辣的疼痛。“徐源，你听我说，你不能这样，我有丈夫，你也有女朋友，要是你女朋友被人强奸了，你会怎么样？”男人停了下来，陈琳松了口气，以为男人被她劝阻了。
　　“徐源，你先放开我……”陈琳还没有说完，就被男人的一只大手掐住了脖子，原本因愤怒而涨红的脸霎时变成了酱红。陈琳有种窒息的感觉，想要掰开男人的手指，却怎么也掰不开。抬眼看到男人双眼通红的瞪着她，陈琳心里升起一种恐惧的感觉，难道他想杀我灭口？




　　（十三）强奸犯

　　就在陈琳猜测男人动机的时候，徐源松开了手，陈琳双手捂着被男人掐疼的脖子大口的喘息着。
　　徐源抱起了女人的双腿，粗大的龟头顶开了肿胀的蜜穴。“不……呃……”陈琳还没来得及反抗，就感到有根火棍捅进了她的身体。痛的陈琳嘴里发出一声悲鸣。
　　疯了，这傢伙一定疯了！陈琳的阴户里已经干了，男人用蛮力干进去，两人都很痛。可徐源好像感觉不到疼痛，压着陈琳一阵的猛送。陈琳咬着牙关忍着巨痛，她心里却更难过，为什么他是这种男人呢？陈琳一直对徐源颇有好感，甚至想和海凤凰一样认他做干弟弟，就在刚才，她还以为两人只是酒后乱性，没想到男人却是这样一副嘴脸。
　　虽然陈琳外表看上去像个女强人，但徐源知道陈琳的内心是很柔弱的，要不然也不会一直被王铁生要胁着。徐源一开始就计划着在陈琳清醒的时候佔有她，把她在他面前那种高高在上的优越感彻底打碎，把她从主任的神坛上拉下来，拉进他的世界。
　　“叫啊，你倒是叫啊！昨天晚上你可是叫得很浪，要不要我叫给你听听？”
　　徐源猛挺几下屁股，学着陈琳的声调叫道：“不……不要……阿森……我是你姐姐……”
　　“不！”陈琳听到徐源学她浪叫，忍不住吼道：“我没这样叫！”陈琳愤怒地盯着徐源，不光是因为徐源在强奸她，还有一部分的是因为她对徐源的失望，而更多的，则是徐源在学她梦中的浪叫，这让陈琳在徐源面前倍感羞耻。女人内心最压抑的欲望被男人的学舌表现的淋漓尽致。
　　“没有？”徐源停了下来低着头一直凑到陈琳眼前，陈琳竟没有躲闪。“昨天晚上你是不是把我当陈森了？那样是不是很爽？”徐源说着猛挺屁股，嘴巴贴到陈琳的脸上乱啃。
　　这一沖，龟头一直撞到女人的花心上，陈琳身子急颤，双手推开男人的脸叫道：“没有，你胡说。”其实陈琳早想起昨天晚上的梦了，这时候听徐源说，她就知道昨晚睡梦中她把徐源当成了她弟弟陈森。不过这种事情她当然要极力否认的，要是传出去她以后哪还有脸见人，把自己弟弟当成性幻想物件，说起来就让人感到羞耻。
　　“我胡说？好，是我主动要扮演陈森的，好了吧？”徐源一阵狂笑，转而对陈琳说道：“姐，我日你日得爽吗？”徐源抓着陈琳的屁股猛挺了几下。
　　“不要……不要叫我姐……你这个混蛋……啊……”男人干了百来下，陈琳的阴户里又满是淫液，徐源一沖到底，陈琳下身传来一阵酸酸麻麻的感觉，忍不住的浪叫起来。虽然陈琳叫得很轻，但徐源一听就知道与她的呻吟不同。
　　“你到底还是叫了。”徐源颇为得意，又狠狠沖了几下。但陈琳却并非每次都叫，只有徐源用力沖到底的时候，陈琳才会忍不住叫出一两声来。
　　难道这女人的兴奋点在阴道尽头？徐源抬起陈琳的屁股，身子前倾，肉棒的根部贴在红肿的花瓣上，徐源看着陈琳涨红的俏脸，挺起屁股用力廝磨起来。
　　“啊！啊！啊！”陈琳发出一连串的浪叫。天啊！这是什么样的感觉，我要飞了，我控制不住自己，我要大叫！陈琳还努力控制着自己，虽然发出了淫荡的叫声，声音却不怎么响亮。
　　“叫啊，别停下。”徐源这回确定了自己的猜测，要是昨天晚上这样干陈琳的话，她一定叫得更销魂。徐源抽掉了陈琳的枕头，把它垫到了陈琳的屁股下。“啪！啪！”有了枕头垫着，徐源抱着陈琳的大腿狂抽猛送。陈琳洁白的身躯颤抖着向上弓起，两个乳球被徐源咬得胀挺在胸前，晃荡着似要向她脖子上滚去。乳下的胸腔突起，露出几根肋骨的形状来，平滑的小腹上泛着水光，已然佈满了细细的汗珠。徐源一边大力抽送一边抚摸着陈琳的腰腹和乳房，滑腻腻的，震颤的娇躯告诉徐源，女人刚刚经历了一次高潮。
　　看到女人在他身下喘息，徐源脸上露出一丝胜利的微笑，用戏谑的语气对陈琳说道：“刚才你又高潮了吧？还说不想要吗？告诉我，爽不爽？”男人说完抵着陈琳的耻骨又扭又磨，双手紧抓着她的屁股，手指深深陷入柔滑的臀肉里，抓着女人盆骨都有了痛感。
　　陈琳摇着头极力想否认徐源所说的一切，可颤抖的身体却不由自主地迎合着男人的动作。当男人的双手托住了她的臀部来回冲撞时，陈琳想要忽视男人在她体内抽动带给她的快感，但她身体却在拒绝她的思想。她已经感觉不到阴户的疼痛，那酸麻的感觉让她浑身酥软，就像梦境中的巨蟒缠住了她，想要逃跑却又挪不了步。陈琳觉得自己变得很淫荡，竟然发出那种浪叫，不要脸！陈琳咬住了自己的嘴唇，不让自己发出声音来。
　　徐源见陈琳紧咬着嘴唇，脸上露出丝丝的坏笑：“姐，舒服吗？姐，我喜欢你。姐，我好爽。姐姐……”陈琳忍无可忍，对着徐源骂道：“不要叫我姐，你这个混蛋……啊！啊！”徐源趁着陈琳说话，抵着女人的蜜穴又扭又挺，陈琳话未说完又浪叫起来。
　　徐源见自己的奸计得逞，哈哈大笑起来：“姐，你能不能有点创意，别老骂我混蛋，骂点狠的。短寿命，日弗杀，我日你一家门，随便骂。”徐源笑着低下头去，在女人的嘴上狂吻。
　　陈琳又咬住了嘴唇，不过这一次她没能坚持多久，徐源一阵狂耸就把她送上云端了。陈琳松开嘴巴，吐出一连串含糊不清的呻吟，声音比刚才的浪叫混浊了些，也不知道她是在哭还是在叫，就连拍打徐源的双手也变的无力起来。徐源正奇怪着，就感到女人的阴道一阵收缩，一股热流从女人的花心间喷出，打在他龟头上。烫得他全身一颤。徐源拔出肉棒，一道清流涌出，打湿了垫在女人屁股下的枕头。
　　难以置信，陈琳竟然被他干的喷潮了。徐源看着晶亮的龟头，抬起女人的屁股又猛送进去。捣了几下，女人的花心间又喷出一股热流，这一次来的更猛，伴随着阴道的剧烈收缩，吸得徐源马眼发酸。徐源大叫一声，肉棒从女人的阴道里抽出，一道白线一直从龟头喷到女人的胸腹之上。陈琳喷潮了，徐源射精了。
　　陈琳从短暂的昏迷中清醒了过来，看到徐源停止了抽动，知道男人已经完事了，陈琳扭动了下身子，感到股沟间一片湿漉漉的，感觉好像泡在了水里。刚才怎么了？感觉好像失禁了，这么会有这么多水，难道我真失禁了？陈琳不知道在她身上发生了什么事情。我到底是不是荡妇？为什么被他强奸了还会有这样强烈的快感？这种感觉从来没有过，被王铁生强奸的时候没有，和玉明同床的时候也没有，为什么偏偏和这个混蛋有了？混蛋、流氓、强奸犯、短寿命……
　　短暂的寂静过后，陈琳撑着床仰了起来，左手抓起另一个枕头砸在了徐源身上，嘴里大叫着：“你这个混蛋！流氓！”男人的精液顺着女人的乳沟朝她腹间滑去，陈琳当然知道那是什么东西，顾不得和徐源纠缠，下床朝浴室走去。
　　陈琳没想到私处会肿的那么厉害，走得太急一下子摔倒在地毯上。棕色的地毯映着女人洁白的身躯，唯美而淫荡。徐源看到陈琳倒在地上，走到女人身边把她抱了起来。
　　陈琳一拳狠狠砸在男子的胸口嚷道：“放我下去，你这个流氓！”心头却在发颤，因为傅玉明从来没有这样抱过她，男人征服的力量一览无余。徐源没有理会女人，抱着她朝浴室走去。真重！估计超过一百十，不，有一百十五。徐源估摸着女人的体重。一夜大战下来，徐源也耗尽精力，这时候抱着陈琳，感觉特别沉。
　　“放开我，你这个臭流氓，我真是瞎了眼，把你当好人。”陈琳一边骂一边拍打着徐源的胸口，徐源却是越抱越紧。“你多重？”男人冷不丁地问了一句，陈琳气晕。
　　陈琳站在浴缸里，哗哗的热水将她身上的淫水和汗水沖净。因为徐源很无耻地站在她身后，陈琳始终面对着墙壁。男人的举动让她有些搞不明白，刚才男人强暴她的时候动作很粗鲁，现在对她却又十分的温柔。难道是我哪句话刺激到他了？想起刚才男人掐她的神情，陈琳就有些恐惧，那时候我说了什么话？“我有丈夫，你也有女朋友，要是你女朋友被人强奸了，你会怎么样？”难道她女朋友被人……不会啊，这和我有什么关系？“为什么要这样？”陈琳抓住了男人正在帮她搓屁股的手。
　　“因为我喜欢你，你又不喜欢我，所以只能趁你喝醉了一亲芳泽。”
　　“你好像认准了我不会报警啊。”冷静下来的陈琳问徐源，无论如何，她与一个年轻男人开房的事情传出去了，对她是很不利的，到时候谁说得清是怎么回事。
　　“报警？无所谓了，不就是酒后乱性嘛，又不是我一个人的责任。”徐源听陈琳说话，知道两人的关系暂时缓和了些。
　　“无耻！刚才我已经清醒了，你那是强奸！”
　　“我还醉着呢！”徐源说着伸手滑过女人的后背，在女人的乳房上抚摸了起来，细嫩的乳房像是把男人的手都粘住了。
　　陈琳抓起男人的手掌咬了起来，徐源吃痛，用力甩开了，虎口处留下了女人的一排齿印。陈琳回过头瞪着徐源说道：“你以为我真不敢报警？”
　　“报警？为什么，难道我还比不上王铁生？”徐源看着陈琳脸上露出一丝冷笑。
　　“你……你怎么知道我和王铁生的事情？”陈琳脑子一片空白，他竟然知道她和王铁生的事情。
　　“那天你去黄金海岸开会，我看见你进王铁生的房间了。”
　　“胡说，我去谈……”
　　“是，去谈工作。你是用什么谈工作的？”
　　“我谈什么工作关你屁事。”陈琳知道徐源问话的意思，她自然不肯承认，故意听错了男人的话，反过来嘲讽徐源：“看来你是常去那地方了。”她以为徐源常去那儿找小姐。
　　“我在那儿工作。”徐源知道陈琳心里是明白他的意思的，也没再说她。
　　“你在那儿工作？做那个？”陈琳吃了一惊，难怪这傢伙这么会弄，原来是做那种事情的，陈琳想到这儿觉得有些噁心。
　　“少爷是吗？看来你对黄金海岸也挺瞭解的。”陈琳没有说话，默认了徐源的话。徐源贴到陈琳的身后，双手抱住陈琳的细腰，胯部贴到女人的屁股上扭动着。半软半硬的肉棒在女人的股沟里摩擦着，弄得陈琳又混身酥痒，想要躲开男人，却又被男人抱紧了。徐源把嘴巴贴到女人的耳边说道：“你以为是的话，我就做一回少爷，就做你一个人的少爷。”男人说着一手滑到女人的幽谷，另一只手则移到女人的双乳上。这两个地方都是女人身上最软的地方，也是每个男人都最想摸的地方。徐源用带着女人齿印的手掌在女人的阴阜上磨蹭着，强有力的手指挤进了胀的发热的蜜穴，刚受了伤就有补偿，徐源觉得值了。
　　怎么回事？这混蛋的手摸上来的时候我竟然没有躲避，难道我不恨他吗？男人强有力的手指让陈琳浑身一阵的燥热，她挣脱男人的怀抱说道：“那你在那里干什么？”陈琳知道徐父开了个建筑公司，以为徐源在帮他父亲的，没想到徐源在夜总会上班。
　　“管夜总会。你知道那天我为什么去那么早吗？”
　　“为什么？”
　　“为了去看你。”徐源关掉了水龙头，抽了条浴巾披在陈琳身上，刚想抱起陈琳，陈琳却说道：“你……你先出去。”
　　“怎么了？”徐源一愣，澡都洗完了，抱她出去她倒不乐意了，“昨天晚上我都亲过你身上每个地方了，还有什么不好意思的。”
　　“我要上厕所。”陈琳涨红了脸怒吼着，心里暗骂徐源不要脸。
　　“哦……”徐源尴尬地退出了浴室。
　　他去看我？难道这傢伙一直在暗恋我？我竟然没看出来。可他既然暗恋我，为什么还对我那么凶，强奸我还这样心安理得。陈琳坐在马桶上，私处又隐隐作痛，陈琳用手轻轻的摸了下自己的阴唇，火辣辣的。这混蛋，也不知道昨天晚上做了几次，那儿竟肿得这么厉害，比第一次还痛。陈琳想起陈森带徐源第一次见她，陈琳把徐源送的钱给了弟弟，当时还跟弟弟说了句戏言，没想到竟然成真的了。那混蛋说亲过我身上的每个地方，不会连那儿也亲了吧？想到这儿，陈琳脸上又是一阵烧红。
　　陈琳裹上浴巾走了卫生间，徐源还躺在床上，被子搭在身上，光着膀子，显然还没有穿衣服。陈琳不知道自己该怎么去面对徐源，对他发火吧，已经没有任何意义，可不发火吧，又会让对方觉得自己是个放荡的女人，上了就上了，没么大不了的。
　　徐源见陈琳出来，便向床的一边让了点，留给陈琳足够的空间。陈琳摆着脸对徐源说道：“转过去。”
　　“嗯？转过去干什么？”
　　“我穿衣服。”陈琳低着头没看徐源，好似在对徐源说我们之间的事情到此为止，我的身体不是随便给你看的。
　　“有必要吗？”徐源说着还是转过了头，不过他却不时偷偷瞄着陈琳。陈琳自然知道徐源的把戏，拿着衣服自己转过身穿上了。也许是胸罩真的太紧了，陈琳扣了几下没扣上去。徐源凑过去帮陈琳，陈琳却想甩身躲开。徐源一把抓住了陈琳的双手，紫色的扣带掉了下去。“你为什么戴这么小的？”徐源拉着扣带把女人的胸部勒紧了。
　　“不关你的事。”陈琳穿上蓝色的碎花衬衣，颤抖的双手扣起扣子来都有些困难。徐源不知道其中原因，但从女人的反应来看，陈琳很不喜欢他提起这个。
　　“姐，如果你喜欢，我可以当你的弟弟。”
　　“别叫我姐姐，我可没有你这样下流龌龊的弟弟。阿森怎么会有你这样的朋友。”
　　“是，我下流龌龊，陈森就比我好吗？”徐源说着发出阵阵冷笑，让陈琳感觉自己在给自己脸上贴金。自己弟弟这么样，陈琳还是知道一二的，而且很多坏习惯都是她惯出来的。
　　“陈森是长的帅，就像你一样，长得很漂亮。你拿他当性幻想的对象也没什么大不了的。说实话，傅玉明根本就配不上你。”
　　“住嘴，根本没你说的那么回事。”陈琳对着徐源大声吼了出来，内心最灰暗的欲望被徐源当面说出来，陈琳无法忍耐，一向矜持的她也无法控制自己的情绪。
　　“好，你不承认也没关系，日有所思，也有所梦，我知道你生活的很压抑，要不我给你一个性幻想的对象，取代陈森在你心中的地位。”
　　“你……你什么意思？”陈琳说话都颤抖起来。
　　“我啊，我自认长的不比陈森差，虽然比他矮了一点点，可配你不正好吗，我就吃点亏……”男人说话的样子好像把她的心都挖出来看过了。
　　“无耻，我从来没你说的那样，我爱我老公，我老公也爱我，我不要什么性幻想的对象！”女人脆弱的心理被男人无情地击溃，可她还在为自己做最后的辩驳，尽管面色苍白，声音却很大。
　　“爱你？”徐源笑了起来，“你一夜未归，傅玉明连个电话都不打给你，这也算爱你？”
　　陈琳愣住了，看着徐源说不出一句话来。是啊，玉明怎么没给我打电话呢？
　　“别想了，说不定这时候傅玉明正抱着某个女人睡得香呢。”徐源没想到还真让他说对了，他昨天晚上迷奸陈琳，陈琳未归，又没给傅玉明打电话，让傅玉明以为陈琳是和王铁生鬼混去了，就把自己灌醉了找姜春丽去了。徐源不知道，他迷奸了陈琳一夜，深化了陈琳与傅玉明的隔阂，也为他征服心中的女神制造了机会。
　　“你胡说，玉明，他……他不会的。”正因为陈琳觉得对不起傅玉明，多年来一直忍让着傅玉明，可她无论如何也不会相信傅玉明会背着她养别的女人。徐源看着陈琳心道，这女人有时候真傻，那傅玉明说不定早知道她和王铁生的事情了。
　　“姐……”
　　“别叫我姐！”陈琳一屁股坐在床上哭了起来，陈琳虽然不相信傅玉明在外面有女人，可自己一夜未归，傅玉明连个电话都不打，他还爱我吗？他还在乎我吗？
　　“哭吧，哭出来就觉得好多了。”徐源从背后搂住了陈琳的脖子。陈琳突然抬起头推开徐源说道：“你……你这个流氓，你跟王铁生有什么不同，一样的卑鄙下流。”
　　徐源看着陈琳，等她情绪稳定了才说道：“我是下流，但我不会像王铁生那样逼迫你。”
　　“你……你怎么知道王铁生逼迫我？”
　　“难道你还是自愿的？如果你是那种荡妇，那跟我上一次床也没什么大不了的，还有必要这副神情？以后你有什么不开心的事情可以跟我说，我会替你保守秘密。”
　　陈琳听了徐源的话默不作声，拿起外套披在了身上。徐源见陈琳要走，突然想起昨天晚上求她的事情便说道：“陈姐，昨天晚上求你的事情，你……”
　　“你这算求我？有你这样求人的吗？”陈琳正找不到话来反驳徐源，一说到这事陈琳好像找到了发泄的突破口。
　　“那要怎么样？这样吗？”徐源朝着陈琳跪立在床上，披在身上的被子落到了脚边，露出光溜溜的身体来。陈琳气疯了，骂了句流氓转身就走了。徐源看着陈琳婀娜的背影笑了起来，美人，真是个美人！抱着真人感觉就是不一样！徐源笑过后又觉得有些失落，他和陈琳的关系算是告一段落，即便陈琳有没报警，自己下次想要约她也不是那么容易了。
　　徐源正穿衣服，听见有人敲门，徐源打开门一看，只见陈琳站在门外，精巧的小鼻子上还架着那副咖啡色的太阳镜。徐源暗自发笑，这里是金港，有谁会认识你啊！
　　“我……我不认识路。”陈琳见徐源看着自己发着呆，有些恼火，我还疼着呢，你就不能叫我进去坐下。
　　“噢。”徐源应了一声，心里乐开了花，路癡好，路癡妙，路癡呱呱叫，最好你连家都不认识，我送你回家。徐源见陈琳看着他表情有些恼怒，连忙对她说道：“你先进来坐会，等我两分钟。”徐源把陈琳拉进房间，飞快地穿上外套，又到卫生间里洗漱一番，前后也就两三分钟时间。
　　与去时活跃的气氛不同，回澄的时候两人都没有说话。徐源试着想跟陈琳说点什么，可话到嘴边又咽了下去。快到澄江界的时候，陈琳问徐源：“你认识小路吗？”
　　“认识，后面有条老路，十几年前是澄江通金港的主要公路，现在都没什么车走了。”
　　“我们走小路吧。”两市交界的地方有检查站，虽然并不是每天都要停车检查，可检查站是有人的，陈琳可不想被人看见自己一大早的从金港回澄江。徐源明白女人的心思，转了个弯驶上了老公路。
　　“停车。”
　　“嗯？陈姐，怎么了？”徐源停下车看着陈琳。
　　“这里我认识了，我来开吧。”陈琳虽然看着前面的公路，眼睛的余光却盯着徐源。
　　徐源打开车门下了车，陈琳立刻跨过中控关上了车门。徐源刚走到另一边，见陈琳关上了车门，感到有些不对头，想去开车门，陈琳一踩油门，车往前直沖出去。真看不出来，陈琳开车这么猛。
　　妈的，上当了，这里前不着村后不着店，一大早的等辆车都不容易。陈琳车开出一段停了下来，徐源以为陈琳等他了，哪知陈琳从视窗把一只手机扔到了路边的草地里。徐源这才想起刚才看短信把手机放在仪錶台上了。
　　陈琳从反光镜里看着徐源走在路中间，露出得意的表情，这里离最近的公交车站还有两公里多，你这坏蛋就慢慢走吧。等到徐源走近，陈琳一踩油门，汽车就没了踪影。绕过检查站后，陈琳把车开上了省道，这时候手机响了起来，陈琳把车停到一边，从包里拿出手机，是一个有些陌生的号码发来的短信。陈琳打开一看，短信只有六个字：“我真的喜欢你！”
　　他说的是真的吗？还是觉得内疚了，想要哄我开心？如果徐源还坐在陈琳身边，她一定会狠狠地揍他一顿。
　　陈琳住在春江花园高档公寓里，一百五十多平方的公寓要二百多万，这在小城也算是有钱人住的房子了。陈琳有些忐忑，回家不知道该如何和傅玉明解释她一夜未归的事情。该死的徐源！陈琳在心里狠狠地咒？着。
　　“陈主任，起这么早啊！”电梯门开了，住在陈琳对门的中年男人送小孩上学，看到陈琳等电梯就跟陈琳打了个招呼。
　　“早，忘了些东西，回来拿的。”陈琳心虚着，本能地给自己找了个藉口。
　　那男人朝陈琳笑了笑，带着小孩走了。
　　陈琳轻轻地打开门，家里静悄悄的，玉明还没起床？陈琳走到房门前，发现房门是半掩着，里面没人。陈琳走进去一看，床上还是她昨天早上离开的样子。
　　玉明昨天晚上没回家？难怪玉明昨天没给我打电话，可能和朋友出去又喝醉了吧。
　　陈琳松了口气，换了衣服往洗衣机里一扔就出去了。
　　也许是自己的原因，陈琳从不管傅玉明的私生活，傅玉明有时不回家她也不问。男人嘛，尤其是当官的，外面应酬很正常，就算偶尔出入风月场所也不足为怪，陈琳从没有怀疑傅玉明会在外面养女人。陈琳开着车，回想着徐源跟她说的话，“说不定这时候傅玉明正抱着某个女人睡的香呢。”
　　难道就因为徐源一句话，我就该怀疑玉明吗？徐源在黄金海岸管夜总会，肯定见过玉明，难道他看见过玉明和一个女人一起去过？我是不是该找徐源问问清楚？我怎么还想着要见他呢？流氓！混蛋！
　　“陈主任，你今天的气色可真好！”刘秘书见陈琳进去，马上站起来恭维一番。
　　“是吗，我怎么没觉得。”陈琳朝秘书笑了笑心道，人家也是一番好意，一个被强奸的女人还会气色好？
　　“真的啊，陈主任你今天血色可真好，是不是刚做了运动？”
　　“早晨起来跑了会。”陈琳关上门，从包里拿出小镜子照了照。面色粉嫩还带着潮红，看上去年轻了好几岁。陈琳回想起心儿在云端飞翔的感觉，脸蛋阵阵的发烫。难道我真是个荡妇，被他日的爽得都不想恨他了？
　　陈琳的手机响了，是徐源来的电话，接还是不接？这小子竟然还敢给我打电话！陈琳恨恨的挂断了电话。可不多时，电话又响了，陈琳看都没看直接挂了。
　　徐源跟陈琳耗上了，陈琳一挂断，他就重拨。
　　“你到底想干什么？”陈琳怕被自己秘书听见，强忍着怒气压低了声音。
　　“陈姐，我这不是有事求你嘛，我妈问我了，我总要给她一个答覆。”
　　这傢伙怎么这般无耻，居然还好意思打电话来求自己办事，好像今天早上什么事情都没发生过一样。混蛋！“我问你，你是不是在夜总会见过傅玉明和别的女人在一起？”
　　“怎么了，是不是昨晚傅玉明也没回去啊？”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的。”
　　“这么说你见过傅玉明和别的女人去夜总会了？”
　　“没有，我那是瞎说的，当时不就想安慰你吗。”徐源还要求陈琳办事，不想在这时候刺激陈琳的神经。陈琳沉默了一阵对徐源说道：“下午你再去找管安置房的人谈吧。”
　　徐源惦记着陈琳，上班之前去了趟陈琳的办公室。陈琳见徐源去了，冷着脸问道：“你来干什么？”
　　“我上班，顺路来看看你，谢谢你帮忙，你没事吧？”
　　顺路？你家在西边，你上班的地方还在你家的西边，你这也算顺路？“我很好，看不到你更好。”陈琳头都不抬，只顾看着桌上的档，那档已经是最后一页了，除了公章之外没几个字。
　　“那我以后再请你吃饭。”徐源见陈琳情绪稳定，也没多说就离开了，就好像两人之间什么也没发生过。
　　看到徐源出去，陈琳才抬起头来。这小子什么意思，难道他想追我？呸！发什么花癡，他是个强奸犯！玉明呢？为什么这个时候我没想到玉明？那个夏末，陈琳忍痛送走了那个男孩，傅玉明走进了陈琳的世界，正在迷茫的陈琳很容易被他感动了。难道我不爱他了吗？陈琳回想起和傅玉明在一起的点点滴滴，突然发现除了对傅玉明的迁就忍让，自己从来没有真的去瞭解去体会过他。
　　“海姐，昨天王铁生去找陈琳，说起了陈琳帮你解决拆迁的问题，那王铁生果然是想卡你，幸亏海姐谨慎了些，要不然就被王铁生抓到把柄了。”
　　“是吗？你怎么知道的？”这些早在海凤凰的预料之中，只是徐源怎么会知道王铁生去找陈琳说这个事情。
　　“昨天我去找陈琳，陈琳说的，她还想打听你的事情，以为你和王铁生有什么冲突呢。”
　　“你去找陈琳了？”海凤凰有些不解，徐源去找陈琳干什么？
　　“上期的安置房还有多余，我妈想先拿套房子，政策上要么全拿上期的，不能只先拿一套。我就去找陈琳帮忙了。”
　　“她帮你解决了？”
　　“嗯，她倒挺爽快的，我还以为她会拒绝呢。”海凤凰看着徐源离开心里直嘀咕，他老是去找陈琳干什么？难道想对陈琳下手？
　　徐源搬到了镇上，和开发区办事处——原来的镇政府相距不远，每天去夜总会都会经过那里。月末的一个下午，徐源照样骑着摩托车去黄金海岸，路过办事处的时候看到一大群人围在办事处门口，远处几辆警车呼啸着过来。发生什么大事情了？徐源看着有些骚动的人群，突然发现了一个有些熟悉的身影，徐源停下车朝着那人走去。
　　“陆华，出什么事情了？你在这里干什么？”徐源把陈华拉出了人群，那年轻人一脸气愤。
　　“徐源，是你？”陆华见了徐源也有些意外。
　　“出什么事情了，连市里的警车都下来了。”
　　“你不知道？昨天拆迁办的人想要强拆，和我们村上的人打了起来，连防爆队都出动了，我阿叔性子急，操着锄头要去打拆迁办请来拆房子的民工，我爸怕出人命就去拉他，结果被那些民工用铁撬打断了腿。防爆队来后事情才平息，市里下来的救护车就带走了受伤的民工，十多个村民也受了伤，他们理都不理。后来我爸还是被抬到了镇上的卫生院，医生看着严重才送去了人民医院，要是再晚点送去，我爸的腿就残了。”
　　“有这样的事情？我怎么没听说。你们现在在这里干什么？”
　　“昨天防爆队下来后，我们村就被封锁了，你是不是搬到镇上来了？”
　　“是啊，才搬了十天吧。你不是还在上学吗？”
　　“我叔给我打电话，告诉我爸受了伤我才回来的。”
　　“你姐姐呢？”陆华与陆星是双胞胎，陆星早出生几分钟就成了姐姐。
　　“我姐……她被学校给开除后回家被我爸打了一顿，你也知道我爸比较死板的，后来我姐喝药自杀，被我妈发现了。我爸还骂她，她就离家出走了，五六年了，一点消息也没有。”陆华说着眼圈都红了，毕竟是双胞胎姐弟，从小感情很深。
　　徐源听了心里一阵唏嘘，一个纯洁的姑娘就这样被一个流氓毁了。“你家就没找过她？”
　　“找过，电视台，报纸都登过广告，可一点音迅都没有，我妈为此还和我爸吵了好几个月。”
　　“你们现在围在这里干什么？想找政府讨个说法？”
　　“谁能咽得下这口气，你不知道那些拆迁的人有多嚣张，那个领头的对我们村里人说，就算我们告到中央，他也不怕。更气人的是，市里答应了给葛雄家赔三百万，而其他人家一分都没有了，就连被打伤的人，医药费都不赔，还说是我们村里人先动的手。”
　　徐源知道那个葛雄家里的情况，他有个堂哥是在省里做大官的，家里还开了间小作坊，但市里一下子答应赔三百万，这里面的原委谁不明白，只要葛雄不闹了，其他村民还能翻天了。
　　“陆华，带我去医院看你爸吧。”
　　“我还要在这里等结果呢。”
　　“在这里等结果没任何意义，有了结果也少不了你家的。你看见没有，一大队警车已经过来了，就像昨天打架一样，你们在这里闹是不会有结果的。”
　　“那我爸的腿怎么办？就这样算了，现在光医药费就要好几万呢。”
　　“你在这里就能拿到钱？当心他们把你给关了起来。听我一句话，先带我去看你爸。”徐源说完拉着陆华上了他的摩托车。
　　好几辆警车穿过拥挤的人群，几名全副武装的防爆员警推开了人群走进办事处大门，傅玉明站在里面的花坛上说道：“大家都散了啊，没什么热闹好看的。大家有什么问题可以好好向政府反映，我不是吓唬你们，这样聚众闹事是要被关监狱的。”
　　别看围着这么多人，有一大半是看热闹的，傅玉明一说要关监狱，人立刻散了大半，只有陆华那村的一些村民还站在办事处门口。陆华说那些人要么是家里有人受伤的，要么就是拆迁不服的。徐源没再看下去，带着陆华去了人民医院。
　　陆父的左脚绑的像木乃伊，刚做完手术，一天要挂七八瓶盐水。陆母精神萎靡地坐在病床边，眼睛一点神采都没有。
　　“妈，这是徐源，小时候常去我们家玩的。”
　　“哦，是徐源啊，我都认不出来了。”陆母说话的声音还有些哽咽。徐源见陆母要站起来，徐源连忙走过去扶住她说道：“阿姨，你坐。我听说陆叔叔受了伤，就来看看他。”
　　“唉，你陆叔他为人忠厚，就容易受人欺负啊。”妇人难受的不得了，说着说着又哭了起来，徐源见了不住的安慰妇人。等妇人情绪稳定了，徐源把陆华叫到了走廊里。
　　“陆华，你就在这里陪着你爸妈吧，别跟着你们村上人去闹了，对你没什么好处，你们家的事情我去找人说说，能不能成我也不敢说。你学校那边没什么问题吧，可以的话在家里多呆几天。”
　　“最后一年了，没什么事情的。徐源……你为什么要帮我家？是因为我姐姐吗？”
　　徐源看着陆华露出一丝苦涩的微笑：“难道你不是我同学吗？小时候我们也经常一起去江边捕鱼捞虾的。”那个时候陆华很内向，相反陆星却很野，经常和徐源他们混在一起。那时候已经上初一了，陆星还和弟弟跟着徐源一帮人去江边捞虾捡小贝壳，溅起的江水打湿了小姑娘的胸部，T恤上印出小椒乳的形状，被粉色的胸衣罩着，样子很美。徐源走在陆星旁边用眼睛的余光偷看，有些好奇，有些懵懂。那时候的徐源可没什么杂念，就是觉得脸烧。
　　徐源离开医院后没有去黄金海岸，而是回到了十里镇。办事处门口的人群已经驱散了，但还有两个员警站在门口，见徐源进去还问徐源是干什么的，见徐源只有一个人，就让他进去了。
　　陈琳正烦着，看见徐源就来火，冷着脸问道：“你又来干什么？”
　　“来看看你是不是焦头烂额的。”男人像是在嘲笑陈琳。
　　“是不是看到热闹了，心里特高兴？”陈琳看到徐源有些嘲讽的神情，声音也大了起来。
　　“热闹？在陈主任眼里只不过是场热闹而已，那些躺在病床上的人呢？也是一场热闹？”
　　“这与你有什么关系？难道你得到的补偿还少吗？我看那些人和你一样，贪得无厌！”
　　“贪得无厌？你当老百姓都是强盗恶霸吗，他们只不过是保卫自己的合法权益而已！是不是完不成拆迁影响到你的政绩了，你心急了，就对那些村民下黑手了？”
　　陈琳新就任开发区主任，拆迁虽然不用她管，可毕竟在她的辖区里，这次拆迁是为了建公园，那可是近阶段市政府最重要的形象工程。如果办不顺利自然对陈琳有影响。
　　陈琳没想到会出这样的乱子，虽然事情暂时被压制住了，可谁知道会不会再闹起来，刚才陈琳看到办事处门口聚着很多人，心里就烦透了，现在被徐源给这么一说，顿时就爆发了：“你算是什么东西，要你来教训我吗。一个流氓，强奸犯！”
　　“我是强奸犯，员警就在楼下，你可以叫他们来抓我，我不逃。你们呢？拿着人民的血汗钱干了些什么？那些被打村民就这样任他们躺在地上，连医药费都不肯赔。”徐源低下头盯着陈琳。
　　“你什么意思？村民有人受伤了吗？我怎么只听说几个民工受了伤。”陈琳听了徐源的话有些吃惊，对昨天发生的事情陈琳并不完全瞭解。
　　“哼，你是在装呢，还是真不知道，那些人下手可狠着呢，我真怀疑那些人是不是民工，有个村民要是晚送医院一会，只怕就要终身残废了。”
　　“真有这样的事情？你是怎么知道的？”
　　“那是我同学的父亲，我刚才路过门口看见他问的，傅玉明可威风了，一句话就把老百姓吓跑了。”
　　傅玉明是陈琳打电话叫来的，陈琳被徐源说的一阵脸红：“你同学的父亲叫什么名字，他家为什么不拆？”
　　“你说为什么？他家的条件完全可以拿到三套房子，可拆迁办的人只肯给两套，人家怎么肯拆。”
　　“或许他家只能分两套也说不定。”
　　“别蒙人了，谁不知道计划的拆迁房造价多少啊，他们扣下的房子你也有份吧？要不然你们会那么爽快同意赔给葛家三百万？”
　　“这你是从哪儿听来的，没有的事。”陈琳听徐源说起葛家的事情，竭力否认。
　　“你们能管得了新闻电台，管不住老百姓的悠悠众口，要是按葛家的标准赔偿，傻子才拒拆呢。”
　　以为这傢伙来骚扰我的，原来是为了他同学的事情，看不出来他倒还挺仗义的。也不知道他来找我干什么？难道想让我解决他同学家拆迁的事情？这时候如果对他家让步的话，那其他村民怎么办？只怕连已经签了协定的村民都会起来闹了。陈琳看着徐源，觉得眼前的强奸犯不那么的可恶了。“你今天来就是和我说这个？你又不是那村的。”




　　（十四）谁都在寂寞

　　徐源早看出陈琳是个软心肠的女人，昨天的事情她多半不知道实情，要不然她是不会不管那些受伤的村民的。“那些受伤的人你准备怎么样？”徐源见陈琳有些软了，知道陆父医药费的事有着落了。
　　“这件事我会让人来核实清楚的，会给受伤的村民赔偿的。至於拆迁协议方面，这事也不是我在处理，你跟我说什么也没用。”陈琳怕徐源跟她提他同学家拆迁的事情，就把话给说死了。
　　“真没门？你可是主任，你没门？”
　　“我是主任，可我总不能什么事都管着吧？我要什么事都插手，那下面的人还怎么干活。照你这么说，还要拆迁办干什么，这开发区办事处就只要我一个人就行了。”
　　“那算我求求你吧，托你办事总行吧，不就要想要些好处吗，说吧，要多少钱？”
　　徐源才不相信陈琳所说的没办法了，他知道陈琳心里的顾虑，所以故意刺激陈琳。
　　“你……滚！”陈琳都懒得骂徐源了，你这小子怎么知道我的难处。
　　徐源见陈琳又发火了，也知道自己说话太过份了，心想等着陈琳冷静以后再跟她谈吧，走到门口刚要开门，陈琳又叫住了他。徐源知道有戏了，回到陈琳的办公桌前。
　　“徐源，我知道你想让我帮你想办法改改你同学家的协议，但这种时候改了他一家会有什么的后果，你知道吗？”陈琳看着徐源心想，我跟他解释这些干什么？难道就是为了不让他误以为自己是个压榨百姓的髒官？他是强奸自己的混蛋啊，我为什么要在意他怎么看自己？应该是他觉得有愧才对。
　　“你不改那些村民肯接受吗？难道那村子就不拆了？这次算走运了，没出人命。”
　　“受伤的村民我会给他们赔偿，要是改了协议，只怕那些已经签了协议的人都会不服气的。再说这时候退让，不就是承认以前是我们工作中出错了吗？我如何跟我手下的人说？以后谁帮我办事？政府不是我一个人的，我虽然是主任，也不是想怎么样就怎么样的。”
　　“要是那些村民不肯拆呢？你准备怎么办？”
　　“这些事情拆迁办的人会解决的，如果他们肯退让那是最好不过的了，不过我想他们是不会退让的。你叫你同学别再去闹事了，对他没什么好处。你同学的父亲叫什么？”
　　“陆忠平。”
　　“你说他受了重伤，这样吧，你跟他家人谈谈，我让人把他家在拆迁中的损失以伤害赔偿的形式补偿给他，这样总行了吧？但是他家人不能出去乱说，妨碍了我们的工作。”陈琳也担心村民继续闹事，这一手出去，陆忠平家自然不会再闹，连受伤最重的陆忠平家人都不闹了，有了这个榜样，其他村民的工作就好做了。
　　“好吧，我去跟他家人说。”徐源没想到陈琳会想出这样的补偿方法，真是个聪明的女人。徐源自然没想到陈琳这样是一石二鸟，或许对她更有好处。
　　第二天是周末，徐源去医院看望陆父，顺便把陈琳的方案说给陆华和他母亲听，陆华和母亲自然接受了这个方案。徐源从病房出来，看到一个女人穿着米色的风衣，戴着一副太阳镜，见了他就转过身去。徐源看着女人的背影嘿嘿一笑，以为我认不出你的背影来么？徐源轻轻走到女人的身后，也不说话就站在女人身后看着她。
　　陈琳不知道徐源走了没有，慢慢晃了几步，转过身去。男人就站在她身后，一双眼睛紧盯着她。陈琳差点就叫出声来了，瞪了徐源一眼说道：“你，你干什么？”
　　“这是医院，我能干什么？”男人眼睛在陈琳身上转悠着，仿佛在说，放心好了，这里是医院，我不会对你做那种事的。
　　陈琳咬了咬牙，懒得与徐源浪费口舌：“你跟他们说了吗？他们已经同意了吗？”
　　“说了，他们都已经同意了。你是不是不相信我说的话，学康熙微服私访来了啊？”
　　“不是，我听你说陆忠平受了重伤，过来看看。”徐源带着陈琳去了陆忠平的病房，对拆迁办给陆家造成的伤害表示歉意，陆华和陆妻见是陈琳，态度又很诚恳，就原谅了她。
　　“你怎么会想到来医院的，突然良心发现了？”进了电梯徐源问陈琳。
　　“我好像不欠你什么，你现在说话怎么这么刻薄，还算男人吗？”陈琳听了徐源的话，心里很不舒服。徐源本来只是一句调侃的话，可夹着这样的事情，陈琳听起来像是讽刺。徐源知道陈琳误解了他的意思，连忙笑道：“我只是开个玩笑，是你理解错了，我算不算男人……”
　　“打住，别再说了。”陈琳一听男人又要提起那天的事，连忙出声制止了。
　　电梯下了两层，又有几个人进了电梯。医院里的客用电梯很小，陈琳怕被人认出来，也不想和别人挤在一起，便退到了角落里。徐源自然明白陈琳的意思，往她身前一站，把她和其他人隔开了。陈琳看着徐源的背影暗道，他还是那个细心的男孩。可一想到那天的无耻行径，陈琳又觉得他不可饶恕。
　　狭窄的电梯让男人的背影有一种压迫感，陈琳不由自主的想起了那天早上的事情，男人结实的身体压在她身上，那充满力量的撞击让陈琳想起来就发颤。陈琳三十岁了，正是身体欲望最强烈的时候，可那晚陈琳没回家之后，傅玉明还没碰过陈琳。陈琳不是那种欲求不满的荡妇，但淩晨和徐源的一场大战把陈琳的性感官推到了一个新的高度。让陈琳情不自禁地想再次体会那种欲仙欲死的飘然感觉。可陈琳暗示了几次，傅玉明都无动於衷，陈琳只好暗自作罢。
　　我需要一个性幻想物件吗？陈琳看着徐源的背影，男人突然转过身来，把陈琳压到光亮的门板上。男人低下头，将女人的红唇含在嘴里狂吮。陈琳把头往门板上一靠，缓缓地闭上了眼睛，感受着男人的双手在她身上抚摸移动。男人双手伸进了她的风衣，隔着毛衣就搓揉着她的乳房。用力，用力……男人扒下了她的裤子，不顾她在人前的娇羞，像野兽一样侵佔了她的身体。
　　高潮，高潮就这样来了！陈琳感到自己心儿颤抖着，用力拍打着胸腔。陈琳睁开眼，原来电梯已经到底层了，人群在往外走。徐源回头看了陈琳一眼，只见女人脸色娇红，美艳不可方物。徐源不明所以，但却喜欢无比。
　　陈琳与男人的目光相遇，心虚的朝电梯外走去。徐源看着陈琳的背影有些傻傻的，摸不透女人的心理。电梯外有几个人在等电梯，徐源出去，看到另一个熟悉的女人，和陈琳一样，戴着一副太阳镜。“海棠？”徐源没想到会在医院遇到海棠。自从小萍走了后，海棠接替了她的位置。对於这个位罢，海棠并不是很在意，海凤凰让她做，她就做了。
　　“源哥，你怎么会在这里？”海棠见了徐源也很意外，先出去的陈琳听到徐源与一个女人打招呼，便停下脚步，微微侧过头看了海棠一眼。女人和她一样戴着太阳镜，也看不出究竟长什么样子，但从那身段体态来看，应该是个大美女。
　　“我来看我一个同学的父亲，他受了伤。”
　　“受伤？出了工伤事故？”
　　“不是，和拆迁办起了冲突，被打伤了。”
　　“哦，就是前天被打伤的人？听说伤的很重的。”
　　“你也知道？”
　　“你不知道？这两天很多人都在议论这事，就在昨天，那村的书记还请拆迁办的人去夜总会了。”
　　陈琳听了心里真火，自己还在为这事发愁，下面的人还出去宣扬这事，好像这事做的挺光荣的。趁着徐源和海棠说话，陈琳离开了医院。那个海棠也是夜总会的，听起来好像是徐源手下的人，不知道两人有没有什么暧昧关系！他们有没有关系关我什么事呢？
　　“海棠，你来医院有什么事情吗？是不是身体不舒服？”
　　“不是，我有个老乡病了，我来看看。你是一个人吗？”陈琳比徐源先出电梯，海棠没注意到她，以为徐源是一个人。
　　一个人？徐源朝门外看去，陈琳早没影了。“是啊，我一个人，要不要我陪你上去？”
　　“不用了，你可是大忙人，我自己去就行了。”海棠朝徐源笑了笑，走楼梯上去了。海棠是哪儿人？她老乡是干什么的？不会也是做鸡的吧？虽然徐源问过几次了，海棠就是没跟他说过她的过去。徐源看着海棠的背影，无奈地笑了笑。
　　海棠从楼梯口探出头来，见徐源走了，她才下楼去。原来二楼是手术室，电梯直通的，外人在二楼是等不到电梯的。海棠下了楼还不放心，左右看看，确定徐源走了，她才走到电梯那边等电梯下来。
　　自从陈琳在医院不经意的碰到徐源后就满脑子都是男人的影子。陈琳自己都不明白她为什么非要去医院看那个陆忠平，她知道徐源也会去医院看陆忠平，跟他家人谈补偿的事情，自己去去碰到徐源的可能性很大，可她还是去了。难道女人的下意识里是想见徐源的，只是她不肯承认？
　　傅玉明又不在家，陈琳心里很乱，她发现她和丈夫之间的交流越来越少，除了生活中琐碎的对白，几乎谈不及两人的内心世界。陈琳往床上一躺，懒得再动了。
　　电梯似乎没有尽头，漫长的让人喘不过气来。镜子般的门板上满是人影，女人的，男人的。陈琳紧紧的抱住徐源的脖子，自己抬起小腿在男人的身上磨啊蹭的。
　　徐源扒下女人的裤子，抬着那丑陋的肉棒在女人的大腿间摩擦着。那东西丑吗？
　　陈琳觉得很丑，就像自己的阴户一样，丑的见不得人，可她很喜欢。陈琳喘着粗气，一手抓住了男人的肉棒就往她阴户里塞……
　　一阵尖锐的钤声把陈琳惊醒，陈琳打开手机，却是10086发来的健康短信，教人如何释放精神压力，如何保持身心健康。陈琳有些哭笑不得，要是没这个短信，也许我压抑的心情就在梦中释放了。10086，我恨你！
　　陈琳整个身体都浸在热水里，从两侧喷出的水流冲击着女人柔嫩的肌肤。徐源挺着肉棒站在浴缸外，微笑着看着陈琳。陈琳伸出一只玉手带着暖暖的水温，把男人的肉棒抓在手里，那东西也是热热的。
　　“舔它！”男人发出命令。陈琳笑着将男人的肉棒含进嘴里，像含冰棍一样吮吸着。“宝贝，你真美！”男人低下头，抚摸着陈琳的脸蛋和乳房。陈琳笑着吐出肉棒，只见肉棒上青筋突起，像结痂的树根，样子奇丑无比。
　　“来吧，进来日我！”陈琳向男人勾了勾玉指，便好像白骨精轻轻地一勾就勾走了唐僧。徐源跨进浴缸，将女人的两腿抓住分开，那娇红的花蕾在水中荡漾着，有些缥缈，看的徐源眼都直了。陈琳发出咯咯的娇笑：“小傻瓜，还愣着干什么，快用你的大鸡巴日我啊！”
　　徐源跪到浴缸中间，压着女人的身子把肉棒插进那水汪汪的花蕾里。要是浴缸有游泳池那么大该多好，我们就能在水里翻滚了。男人狂送猛插，力量大的让女人难以想像，陈琳绷紧了双腿，紧紧夹住男人的屁股，高潮一泄千里，比按摩浴缸喷出的水流沖的更远。男人抬起头来，是阿森！不！陈琳一下子从浴缸里坐了起来，哗哗的水流的满地都是。陈琳低头一看，只见自己的一只手还紧扣着蜜穴，陈琳松开手指，又软软的泡在热水里。怎么又想起阿森来了？我到底要不要一个性幻想的物件呢？
　　就在陈琳躲在浴室里自慰的时候，傅玉明陪着姜春丽去望江楼喝咖啡去了。
　　望江楼在凤凰山顶，环境自是一流，傅玉明选那里更主要的是那里安静，人少，又能远眺江景。可没想到会在那里碰到赵强。赵强因为赵梅的原因成了胡彪手下的红人，也算是一方大哥了，自然认识傅玉明，见傅玉明和姜春丽在一起，也上前打了个招呼。赵强看着姜春丽，心里有些吃味，这个丰腴美人，他只上过一次，太可惜了。
　　姜春丽看到赵强，心头一寒，原本微笑的脸立刻僵硬起来。傅玉明没有注意到姜春丽的变化，跟赵强唠叨了两句就带着姜春丽进瞭望江楼。“丽丽，你怎么了？不舒服吗？”傅玉明坐在姜春丽对面，看到女人微皱着眉。
　　“可能山上太冷了，有些胃不舒服。”
　　“那就喝杯热咖啡暖暖身子。刚才那个赵强你瞭解吗？”
　　“不瞭解，只知道他是赵梅的弟弟，跟着胡彪混。”姜春丽想起赵强和胡彪就恨的直咬牙，她在傅玉明面前一向都表现的很温柔，是个十足的小女人，但说到赵强，姜春丽的语气就变得很生硬，好像与对方有什么深仇大恨。傅玉明心头升起一丝疑惑，难道姜春丽与赵强以前发生过什么？
　　隔天姜春丽约了徐源在城南一家咖啡馆见面，徐源如约而去。“你约我来是不是电子厂那边发现了什么？”
　　“没有，最近一段时间胡彪都没有来过电子厂，我去过仓库两次了，里面锁着。”
　　“那你约我出来有什么事情？”
　　“我寂寞，心里闷，想找你说话。”姜春丽是很闷，碰到赵强，她才知道想报仇不是那么容易。徐源无语地看着姜春丽：“傅玉明对你不好吗？”
　　“他对我好有什么用，你觉得他对我好我就应该快乐？”
　　“你还想怎么样？让傅玉明离了婚娶你？这可能吗？”
　　“我知道这不可能，但我也是个女人，我希望有个男人全心全意的爱我，傅玉明虽然对我不错，可我知道，他更在乎的是陈琳。傅玉明表面上对王铁生很谄媚，其实他很恨王铁生。”
　　“为什么？”徐源听姜春丽这么说，也猜到了其中原因，但他想知道姜春丽知道些什么。
　　“因为陈琳，那些关於王铁生和陈琳的传闻都是真的，傅玉明早知道陈琳一直和王铁生有不正当关系。月中的时候，王铁生去城东开发区，那天晚上陈琳就没回家，傅玉明喝醉了告诉我的。”姜春丽把傅玉明那天晚上说的话都告诉了徐源。
　　没想到傅玉明早知道陈琳的事情了，他可真能忍的！徐源原本对傅玉明有些同情，现在听了姜春丽的话觉得傅玉明很可耻。这么多年来，陈琳就是怕她和王铁生的事情被傅玉明知道，才一直受王铁生的要胁。而傅玉明早知道这一切，他却没有跟妻子挑明，他在用妻子换他的仕途。卑鄙！陈琳啊陈琳，为了这样一个男人，你值吗？
　　“怎么了？为什么不说话？是不是很吃惊？”
　　“是有点吃惊，想不到他是这样的人。”徐源是在说傅玉明，而姜春丽却以为他在说陈琳。
　　“要不然她能那么快当上主任？听说陈琳只是中专毕业，也不知道她从哪儿弄了个大学文凭。”姜春丽的话中带着明显的忌妒，好似她有靠山，能比陈琳做的更好，毕竟她是正牌的大学生。
　　“为什么跟我说这些？”
　　“这些消息对你和海凤凰或许有用，要对付胡彪，傅玉明是个可以收买的对象，毕竟他是公安局的副局长，对你们有用，不是吗？”
　　“你想不想让傅玉明对你更好一些，或者让他爱你更多一点？”
　　“你有办法？”
　　从咖啡馆回到黄金海岸，徐源一直都在想如何把陈琳从傅玉明身边抢过来。
　　正如姜春丽所说的，陈琳那么漂亮，即便傅玉明对她有成见，也不可能轻易就放手，再加上两人的身份，想要他们离婚是不可能的。除非把傅玉明的真面目告诉陈琳，让陈琳离开傅玉明。可我说这些，陈琳会相信吗？她只会以为我在离间她和傅玉明的关系，好趁虚而入。
　　“哟，大帅哥，在想什么呢？”自从海棠接替小萍的位置，对徐源就更随便了，见徐源一个人坐在大沙发上，海棠一屁股坐到了徐源的大腿上。即便是小萍在的时候她也不敢就这样坐在徐源的大腿上，不是不敢，而是不好意思。海棠可没什么不好意思的，坐在徐源腿上帮徐源捏着肩膀。徐源也不是当初那个不解风情的徐源了。虽然他还是不喜欢小姐，但有些暧昧举动是无所谓的。
　　徐源看了海棠一眼，女人的衬衣上面解开了三个扣子，露出了性感的乳沟，白花花的。徐源伸手划过女人光滑的胸口问道：“海棠，你老乡怎么样了？”
　　“已经出院了，我昨天都去晚了，没见到人。源哥，你现在可变色了哦！”
　　海棠被男人的手指抚过，心里头隐隐有些期待，期待徐源能大力的沖进她的身体，虽然那是不可能的。海棠从徐源身上站起说道：“源哥，今天来了几个新人，你要不要先去看看。有两个还是处女哦，长得不赖。”
　　“不用了，你教她们如何做事就好了。”海棠看着徐源的背影，一脸的失落与无奈。阿源，你能再要我一次吗？有很多男人都想要我，就是你不要！
　　“啪！啪！”陈琳泡了泡面刚坐下就听见有人敲门，听上去还很急。会是谁呢？难道是玉明忘了带钥匙了？陈琳放下泡面走到房前，刚想从猫眼里看外面站的是谁，就只见一只大手拍在那儿，吓了她一跳。陈琳打开门一看，顿时就愣住了，门外站的竟然是徐源。他怎么会知道我住这里？陈琳还没回过神来，就听见徐源说道：“怎么，陈主任，不请我进去坐坐？”不等陈琳回答，徐源就自己进去了。
　　“你……你来干什么？你是怎么知道我住这儿？”
　　“怎么，你的住址还是国家机密了？大街上随便一问都知道你住哪儿。”
　　“胡说八道，你是怎么进来的？”这是高档社区，门口保安是很严格的。
　　“我跟他说我是你男朋友，他就让我进来了。”
　　一句话把陈琳气得火冒三丈：“你……你真这样说了？”徐源看着陈琳的表情笑了起来：“我是来找傅局长的。”
　　“他不在家，你可以走了。”陈琳觉得甚是尴尬，满以为徐源是来找她的，没想到是来找傅玉明的，真是自作多情。
　　徐源心里笑着，傅玉明在家我还不来了，一个大老爷们有什么好看的。“哪他什么时候回来？我在这里等他吧。”
　　“什么，你在这里等他？不行，你马上走。”陈琳急了，傅玉明一夜不回，你还想在我家呆一夜啊？
　　“哟，陈主任，你怎么吃速食面啊？”徐源看到桌上泡着速食面，看样子还没吃，“你还没吃晚饭？要不我请陈主任出去吃晚饭，不收费的。”
　　“你什么意思？”
　　“陪别的女人出去吃晚饭我是要收费的，陪你嘛就不收了。”
　　陈琳知道男人再说上次她把他当成夜总会少爷的事情，想起上次男人说的当她一个人的少爷，陈琳的脸就红了起来，她白了徐源一眼说道：“跟你说了，玉明他不在家，你有什么事，明天去局里找他吧。”
　　“这事怎么能到局里找他呢，让人看见了影响多不好。”徐源说着从包里拿出一大袋东西来。
　　“你……你这是什么意思？”
　　“这是海凤凰让我送给傅玉明的，要到年底了，希望傅局带人检查的时候能够宽松些。大家好过活嘛！”陈琳听了心里一愣，以往严打的时候也没听说有警察敢去黄金海岸找事，即便海凤凰是胡彪的对头，也没有这种事情发生，可见海凤凰的后台是很硬的，她有必要来讨好傅玉明吗？
　　“东西就放这里了，傅局回来还请陈主任多多美言几句了。”徐源说完转身要离开。你这傢伙不是要等傅玉明回来的吗？怎么现在就走了呢？陈琳一个人在家闷的很，有个人陪着说话也开心些，没想到徐源刚来就要走。
　　我要是主动留他下来陪我说话，他一定会以为我在暗示什么。陈琳很矛盾，一方面她想徐源留下陪她说说话，另一方面，她又怕徐源会乱想，把她当成那种很随便的女人。见徐源要走，陈琳起身送他出去，快到门口的时候，徐源突然一把抱住了陈琳的纤腰，压在墙上狂吻起来。
　　陈琳紧紧的抓着徐源的后背有些不知所措，没有迎合男人，也没有把男人推开。
　　男人的气息让陈琳阵阵的心颤，仿佛男人已经进入的她的身体，把她推向了高潮。
　　陈琳从短暂的性幻想中清醒过来，想推开徐源，但徐源抱的很紧，陈琳推了两下没有推开。
　　徐源感到女人在推他，但力量不大，这给了徐源更多的信心，舌头用力顶着女人的红唇，只是陈琳并没有张开嘴来。徐源轻轻捏了下女人的下巴，将舌头探进女人的嘴里，勾着女人的舌头纠缠起来。男人吻的很霸道，勾着陈琳的舌头用力吮吸，将女人的心都吸了出来。陈琳有些慌乱了，他不会再强奸自己吧？陈琳一边幻想着和徐源做爱，一边又害怕男人真的强奸自己，双手抓着男人的后背停在了那儿。
　　徐源看到陈琳一个人在家吃泡面，知道陈琳一个人很寂寞，所以他就假装离开试探陈琳的心态。他从女人的眼神中看到一丝失落就知道陈琳是希望他留下来陪她说话的。但徐源却没有留下来，因为留下来，陈琳也不会和他在她家里发生些什么，所以徐源走了。与其留下来陪她说话，还不如让她一个人想他呢。
　　陈琳看着徐源把门关了上，伸手摸着被男人吻过的嘴巴和脸颊无力地靠在墙上。
　　混蛋！流氓！陈琳忍不住的在心里咒？起来，你说你喜欢我，可连陪我说话都不肯。难道男人喜欢一个女人就是为了上床吗？陈琳打开了徐源送来的牛皮袋子，满满一袋子都是钱。无缘无故就送二十万，什么意思？
　　傅玉明很晚才回家，陈琳把海凤凰送钱的事情说了。“海凤凰送的？她亲自来的？”傅玉明对海凤凰给他送礼的事情也不太相信。
　　“不是，是她差人送来的。”
　　“是什么人？你确定是海凤凰的人？”
　　“送钱的人我认识，上次海凤凰请我吃晚饭我见过。”傅玉明摸着下巴，这海凤凰给他送礼是什么意思？只怕不光送钱这么简单。
　　那天吻了陈琳之后，徐源就时常给陈琳打电话发短信，完全一副要追求陈琳的样子。陈琳每回看过短信之后就删了，她从没有给徐源回过短信，就算接电话也只是说几句问候语，然后就是叫徐源不要打电话给她。徐源却不当回事，依旧给陈琳发短信，有时候称呼还很暧昧。
　　过了几天傅玉明就接到海凤凰的电话，请他晚上吃晚饭。傅玉明想弄清楚这女人的意图，就去赴约了。“海老闆，你约傅某前来不知道有何指教？”
　　“岂敢，傅局长太客气了，小女子请傅局长只是希望傅局长以后能多多关照小店。”
　　“海老闆，你有话就直说吧，不必兜圈子。”傅玉明看着海凤凰，眼前的女人虽然漂亮，但却是带刺的玫瑰。
　　“傅局长，那小女子有话就直说了，你也知道我和胡彪表面上一团和气，暗地里却是剑拔弩张。胡彪和王铁生的关系很铁，两人联合起来想把我掐死，不过我海凤凰也不是省油的灯，他们想整垮我也没那么容易。傅局长，如果你以后有什么新消息可不可以先知会我一声？”
　　“海老闆说笑了，王市长怎么会故意跟海老闆过不去呢，再说我傅某人官小位卑，也帮不上海老闆什么吧。”
　　“傅局长，不瞒你说，我和胡彪只有一个会在澄江生存下去，眼下我虽没什么胜算，但并不见得胡彪就吃定我了。傅局长真的就和王铁生、胡彪穿一条裤子吗？也许我们合作，你会得到更多的利益。”
　　“海老闆，你这是什么意思？”
　　“如果王铁生知道一个他一手提拔的人一天到晚像条蛇一样的盯着他，你说他会怎么办？”
　　傅玉明端着酒杯的手微微颤抖了一下，对着海凤凰说道：“海老闆，你好像话里有话啊。”
　　“傅局长，有些事情大家心里清楚就行了，当然，如果我们私下合作的事情让王铁生知道了，对傅局长是不利的，傅局长理当三思而行。今天我们就说到这儿，凤凰敬傅局一杯。”
　　傅玉明自认这么多年自己都一直隐藏的很好，这海凤凰这么会知道自己的心思？他早忘了那天喝醉了跟姜春丽说过些什么，更想不到姜春丽会把他的心思透露给徐源和海凤凰。要不要跟这个女人合作？
　　你是不是有在外面有人了？你是不是在外面有人了？陈琳开着车在公路上游荡，婆婆的话不断重複在她的耳边，像针一样刺痛着她的心。晚上回家，傅玉明的父母从乡下过来，又跟陈琳说起孩子的事情。
　　陈琳跟婆婆说不是她不想要孩子，是傅玉明不想要，傅母自然不信，很生气的问陈琳是不是在外面有人了，不想跟傅玉明生孩子。很显然，傅母在乡下，也听到不少的风言风语。对於这样的责问，陈琳自然无法忍受，就跟婆婆吵起来，这时候傅玉明回来了，见陈琳和父母吵架，不问青红皂白打了陈琳一巴掌。陈琳气不过，摔门就走了。
　　傅玉明感到自己的手掌在抽搐，他明知道老婆是无辜的，可一想到陈琳和王铁生的事情，傅玉明就很压抑，看到陈琳和父母吵架，傅玉明一冲动，就上去打了陈琳一巴掌，看到陈琳摔门出去，傅玉明有些后悔，她有什么错？
　　“玉明，她是不是真在外面有人了？”傅母见儿子打了陈琳，也很意外。
　　“妈，你从哪儿听来的谣言。”傅玉明涨红了脸对着母亲怒吼起来，心里痛苦无比。她在外面有人！她在外面没人，却是别人外面的人！
　　徐源在夜总会无所事事，便拿出手机给陈琳发了个短信问候，知道陈琳这时候在家，徐源发的短信很普通。也知道陈琳不会给他回信，徐源发完短信就想去酒吧，没想到手里的手机竟然开始震动了。徐源打开一看，竟然是陈琳给他打电话了。徐源拿着手机，手都跟着发抖了，陈琳主动给他打电话？什么情况？难道发的短信被傅玉明看到了，打电话过来问他是谁？
　　徐源犹豫了会还是接了电话，要是傅玉明打电话过来，如果不接的话对方只会更起疑。听到电话里的声音，徐源顿时心花怒放，好像熬了一个寒冬，终於盼到了春天。
　　“你在哪儿？”
　　“我……我在上班。”
　　“请我去唱歌。”
　　“噢，你在哪儿？”
　　“在老地方等你。”老地方就是上次徐源等陈琳车的地方，怕被别人看见，陈琳让徐源在城东一个比较偏僻的地方等她的车。
　　徐源挂了电话，跟海棠交待了几句就走了。这傢伙中大奖了？这么高兴！海棠癡癡地看着徐源的背影，要是他能这么高兴的约自己出去，那该多好。
　　“琳姐，你怎么哭了？”徐源看到陈琳就猜到了大概，陈琳一定和傅玉明吵架了。陈琳眼晴看着前方，一句话也不说。什么一日夫妻百日恩，想不到傅玉明说打就打了。徐源见陈琳不说话，也不再问，把车开得飞快，很快就到了金港。
　　“琳姐，到底发生什么事了？你怎么一句话也不说？”
　　“他打我了。”陈琳面无表情，直勾勾地看着茶几上的茶杯。“你没有叫酒吗？”
　　“喝闷酒会醉的。”
　　“你不希望我醉吗？”
　　“不，我喜欢醒着的你，虽然你喝醉了更漂亮。”
　　“我要喝酒，去叫瓶酒来。”
　　徐源叫了瓶酒给陈琳倒满：“他为什么打你？”
　　“因为我和他的父母吵架了。”陈琳将一口将酒饮干，“他们说我在外面有人。”
　　“他们怎么能这样，你为了傅玉明牺牲了那么多，他居然还好意思打你？”
　　“我气的不是这个，玉明还不知道王铁生的事情，他如果知道了打我我也认了，我气的是他都不听我说什么就打我。”
　　最好你一生气离开傅玉明那才好呢！徐源想把傅玉明的事情告诉陈琳，但又怕陈琳问他是如何知道的，就忍下没说。陈琳喝着喝着倒在徐源身上哭了起来：“结婚这么多年了，我处处让着他。为了他能升职，我受尽了欺辱，他却一点也不相信我。徐源，你说我是不是很贱？”
　　“不，是傅玉明该死，负了琳姐的一片苦心。”徐源捧起女人的脸蛋，一片酡红，呼出的鼻息带着酒香，惹得男人一阵心动。
　　“嗯……”陈琳双手抱着徐源，主动将男人的舌头迎进嘴里。她主动吻我！
　　徐源兴奋地拥着女人的后背，将女人紧紧抱在了怀里。今天是什么日子？神啊，菩萨，让她爱我，我一定虔诚的贡奉你，不论你是上帝还是佛主。
　　陈琳并没有到对徐源倾心的地步，她只是憋的快要疯了，而徐源知道她的秘密，是她唯一可倾诉的物件。正好徐源给她发了个短信，陈琳便约他出来了。当她哭泣的时候，徐源紧抱着她，让她觉得有种温暖的依靠。所以当徐源想要吻她的时候，她主动拥住了徐源的脖子。
　　两人的身子越来越低，徐源把陈琳压到了沙发上，双手伸进了女人的衣服，抚摸着女人光滑的肌肤，而两人的舌头还在纠缠着，从男人的嘴里滑到女人的嘴里，又从女人的嘴里滑到男人的嘴里。终於，男人的手指解开了女人的乳罩，将女人的乳房抓在手里抚弄着，虽然还穿着衣服，虽然看不见，但男人一样能感到女人乳房的柔软和完美。
　　陈琳紧闭着眼睛，感受着男人的双手在自己乳房上又掐又捏，甚至能看到自己的乳房在男人的手掌里变幻着不同的形状。这是陈琳一次在清醒而自愿的状态下让一个不是丈夫的男人抚摸她的乳房。上一次徐源有些霸道的帮陈琳洗澡时也抚摸过，但那个时候陈琳是有些恼，有些恨的。
　　陈琳很渴望男人那强有力的身体沖进她寂寞的心灵，但她始终是个保守的女人，她还守着自己是傅玉明妻子的身份。小傻瓜，为你什么不把我灌醉了呢？就像上次一样，那样我就不会有挣扎，就能让你为所欲为了。
　　陈琳推开了男人胸膛，从沙发上坐了起来，“我们回去吧。”陈琳幻想着男人像上次一样，用暴力强奸她，那就不是她的错了，但今天的徐源却温柔的让陈琳有些生气。
　　“怎么了？姐姐是不是还记着上次的事，还在生我的气？”
　　“我是玉明的妻子，我不能对不起他。”
　　“妻子？他当真在乎过你吗？当真爱你吗？”徐源捧起女人的脸，盯着陈琳的眼睛。
　　“可我爱他，我在乎他。”陈琳别过脸去，不看男人的眼睛。
　　“你爱他？你不爱他。你委曲求全，只不过是想有一个完整的家庭来掩饰你痛苦的生活。你想让别人觉得你生活的很幸福，所以你要有一个看似很幸福的家庭。可这有意义吗？你幸不幸福，快不快乐难道就是别人看你的眼神？”
　　“你凭什么说我不幸福，就凭你看到我进了次王铁生的房间？”
　　“不，我能感受到你的心情，就像现在，我能感到你内心的一种恐慌。你在逃避，你不敢面对你所面对的现实。”
　　“别装的像个先知，别以为我不知道你的心思，你不就是想骗我上……送我回澄江。”陈琳觉得自己脆弱的内心世界被男人打的粉碎，再呆下去，她怕自己会主动扑到男人身上寻求慰藉。
　　陈琳一站起来，丰满的乳房跟着晃了几下。徐源看着头脑发热，起身又抱住了陈琳的纤腰。“别……你别这样，给我留点面子，我不是你想的那种女人。”
　　“面子值几个钱，我要你快乐。”
　　“你以为你这样就能让我快乐？那只会让我更痛苦的。”女人的心思真是奇怪，明明不爱傅玉明，可还死不承认。不是那样的女人？不是什么样的女人？难道你就不需要男人？徐源紧抱着女人，陈琳试图推开徐源，但挣扎几下，只是让两人的身体摩擦的更加激烈。因为陈琳的乳罩松着，那丰满的乳房压在男人身上甚是舒服，舒服的徐源舍不得松开。
　　如果这个时候徐源用点力，陈琳半推半就也会从了他，但徐源没有，他现在不光要陈琳的身体，更要她的心。如果这时候佔有她的身体，会让她觉得自己只是个被性欲支配的男人。徐源闻着女人发间的香味，双手慢慢伸进了女人的衣服里。
　　他要干什么？他真的要我？当男人的手掌摸上她的后背，陈琳的心跟着提到了嗓子眼上。原来他是想帮我扣好。陈琳松了口气，心里却又有些失望。回澄的路上徐源不停地给陈琳讲笑话，逗得女人咯咯直笑。“徐源，你就是这样逗女孩子开心的？”
　　“不是，只逗你。”
　　“骗谁啊，身边一定有一群女孩围着你吧。”
　　“你觉得我有那么花心吗？”
　　“这谁知道，就凭你那胆，不知道糟蹋过多少女孩了。”
　　“再多的女孩也代替不了某个女人在我心里的位置。”两人的谈话不自不觉就像是情人在表白。某个女人是自己吗？陈琳脸上一热，不敢再接下去。
　　徐源把车停在了他上车的地方，车子一下子安静了下来，让陈琳有些不太习惯。
　　“你干嘛熄火？”
　　“你怕安静吗？”徐源看着陈琳，远处的灯光照进车窗，女人的脸精緻而朦胧，让徐源感觉她很近，又很远。
　　“不是，徐源，谢谢你今天出来陪我，已经很晚了，我该回去了。”
　　“你要回去？回去受那傅玉明的气？”
　　“不，我今天去阿森家。”
　　你只不过是想有一个完整的家庭来掩饰你痛苦的生活，你想让别人觉得你生活的很幸福。陈琳的脑子里不断重複着徐源说过的话。我真是那样才百般忍让玉明，以维持这个看似幸福的家庭？每当陈琳和傅玉明一起回家看望母亲，看到母亲脸上幸福的微笑她自己也会感到快乐。




　　（十五）怀孕的女人

　　“姐，这么晚你怎么来了？”陈森见陈琳站在门外很惊讶。
　　“玉明的父母来了，你知道他们老跟我提孩子的事情，我受不了他们唠叨就在你这儿里住一晚上。”陈琳没把跟傅玉明吵架的事情告诉陈森。
　　陈森极爱姐姐，要是知道傅玉明打了姐姐，肯定会跑去跟傅玉明算帐，陈琳不想把事情弄大。
　　陈琳进了门，见陈森一个人在家便问道：“你老婆呢？”
　　“回娘家去了，她妈动了个小手术，她回去陪她妈妈了。”
　　“她在家时间也不多，你不去陪陪她？”
　　“都老夫老妻了，有什么好陪的。”
　　“胡说，你们结婚还不到一年呢。”陈琳瞪了弟弟一眼。
　　陈森笑道：“我是晚上才回来的，明天再去接她，顺便接她妈妈出院。”
　　陈琳洗了把脸，见弟弟的房间灯还亮着就打开了门，陈森还在上网。
　　“阿森，早些睡觉，别玩太晚了。”
　　陈森应了声，继续跟一个女孩子聊天，陈琳见了又说道：“阿森，你现在已经结婚了，别再像以前那样随随便便的，要学的成熟点。”
　　“姐，我知道了，我就聊会天，马上就下了，你先去睡觉吧。”陈森结婚后是变了个样，陈琳已经有一段时间没听到小弟的风流事了。也许是我多虑了吧，阿森已经长大了。陈琳看了弟弟的背影，心里歎了口气退出了弟弟的房间。
　　海凤凰去了省城几天，徐源的心里有些压抑，无聊的时候就给陈琳发短信打电话。陈琳还是老样子，不回他短信，打电话也是说两句就挂了，但徐源没有气馁，依然每天骚扰着陈琳的生活。海凤凰在耶诞节前回来了，徐源有些迫不及待地去了海凤凰的办公室。一个漂亮女人正从海凤凰的办公室里出来，待女人转过头来，徐源才看清楚，原来是电视台的记者兼主播顾瑞香。
　　顾瑞香不是澄江人，是从北方招聘到澄江的，现在在澄江算是个名人了。徐源以前不知道，到了黄金海岸，听到的多了才知道顾瑞香是刚升迁的朱阳的秘密情妇，怪不得到澄江没两年就弄的风声水起。徐源仔细打量了顾瑞香一眼，估计身高有一米七多，穿着高跟鞋看上去比陈琳还高些。举止间比起陈琳来都了几分媚态，正是男人心中的尤物。徐源想着朱阳那一米六出头的身高，发福的身体压在这样一个高挑的美女身上，不知有多滑稽。
　　“顾小姐，你好！”走近了，徐源很礼貌的朝顾瑞香点了点头。顾瑞香不认识徐源，朝着徐源点头笑了笑。徐源也笑了，不是被顾瑞香迷的，而是想着朱阳和顾瑞香在一起的滑稽样，忍不住就笑了。朱阳调走了，这骚货不知道又会爬上谁的床。徐源看着顾瑞香的背影歎了口气，这当官的就是好，金钱美女自己送上门。
　　“海姐，顾瑞香来干什么？”徐源进了海凤凰的办公室，只见海凤凰坐在老板椅上看着电脑，身边站着个美女，正是小萍。小萍见了徐源甚是高兴，顾不得海凤凰就在身边，朝徐源奔去，一下子扑进了徐源的怀里。
　　“萍萍。”徐源也有些惊喜，紧紧搂住了女孩的身子。
　　“源哥，我好想你。”女孩仰起头，不等徐源说话便疯狂的亲吻起来，也许是压抑的太久了，也许是世面见多了，小萍比两个月前奔放多了。
　　海凤凰看着小萍紧依在男人怀里，心底里竟涌起了些醋意。不是忌妒小萍依在徐源的身上，而是忌妒小萍敢当着她的面和徐源亲热，她却不敢当着小萍的面和徐源缠绵。
　　海凤凰咳了声说道：“阿源，我把小萍带回来住几天，你怎么谢我啊。”
　　“全凭海姐吩咐。”徐源搂着小萍走到了海凤凰的身边，电脑上放的是球场的三维景观图，当真风景如画。“海姐，这是什么？”
　　“这是顾瑞香送来了的，球场元旦奠基，我准备要大做广告。就请顾瑞香帮忙做了这个，元旦以后就要上电视了。另外我还准备在澄江的日报上面也做做广告。奠基那天还要请省里的一些平面媒体来做些宣传，总要有个像样的图片给人家吧。”
　　“海姐，我们又不真造球场，弄这么大阵势干什么？”
　　“当然有用了，你觉得什么人会关注高尔夫球场？”
　　“当然是有钱人了，没钱的谁会关注这个啊。”
　　“这就是了，我们现在为球场做广告，就是想让那些有钱人看到这里优美的环境和良好的地理位置，让他们觉得这里是有投资价值的。我们将来盖了高档别墅卖给谁？还不是卖给有钱人。当他们知道这么好的地方有别墅卖，心动的人就多了。”
　　“海姐真是聪明，房子还没影呢，就先做起广告来了。”
　　“你啊，别在这里捧我了，小萍难得过来，你还不陪她出去好好玩玩。晚上早些回来，我请了陈琳和顾瑞香还有电视台和报社的人吃晚饭，你也认识一下，说不定对你以后有用。”海凤凰看着徐源和小萍，脸上露出浅浅的笑容。
　　徐源很敏锐的感到了海凤凰内心的哀伤，心想着什么时候才能像普通人一样把她紧抱在怀里。为什么海凤凰不肯让小萍知道我和她之间的事情呢？要是把这两个大小美人一起放在床上……徐源又想起包厢里的那一幕，马国运，总有一天我要杀了你！
　　大街上彩旗招展，一派节日的喜气，很多少年男女正忙着给情人买节日的礼物。
　　小萍依旧像个乖孩子跟在徐源的身边，徐源拉着小萍进了老凤祥银楼。“源哥，你带我来这里做什么？”
　　“萍萍，我们认识这么长时间，我还没送过东西给你呢。”
　　“源哥，只要你心里有我就好了，礼物并不重要。”
　　“不行，今天我一定要送件东西给你，你要一直带着它。”小萍听出了男人话里的意思，跟着男人进了银楼。徐源为小萍挑了条精緻的手链，虽不名贵，但却让小萍欣喜不已。他心里一直都有我！小萍幸福地挽着徐源的胳膊出了银楼。
　　也许是有两个月没见了，一进酒店的客房徐源便紧紧的抱住了女孩的身体朝床上走去。小萍紧勾着徐源的脖子不住的亲吻在他的脸上，嘴上。房间里还有些冷，小萍紧拉着被子包着徐源赤裸的后背，怕徐源着凉了。徐源很感动，轻轻的分开了女人的双腿，将肉棒顶在花苞上摩擦着。“萍萍，我要进去了。”
　　“嗯……源哥，我好想你。”小萍一只手搂着徐源，另一只手握住了他勃起的肉棒抵在她的阴道口，“快些，我要源哥佔有我。”小萍迷离的眼睛里露出兴奋的光芒。
　　“我也想你！”徐源说着就挺着肉棒顶进了女人的身体。两个月没跟徐源做爱，小萍一下子没法适应徐源粗大的肉棒，从阴户间传出的痛感让小萍发出了轻轻的呻吟。徐源怕小萍吃痛，迂回前进，抽送两三分钟后，小萍的蜜穴里变得滑爽起来，两人也渐入佳境。
　　小萍微启着红唇在徐源身上乱吻乱舔，那两团圆润结实的乳房抵在男人的胸膛廝磨着。女孩的红唇嘴封住徐源的大嘴，放出一条软软滑滑的香舌，轻轻地扣击男人的齿关，徐源张开了嘴巴，如饮甘泉的将那小香舌迎了进去。顷刻间，两条舌头便纠缠在一起，女孩的舌尖有些甜津津的，徐源用力吸吮舔弄着，两手在也用力抓住了小萍结实挺拔的乳房。
　　徐源被小萍撩拨的淫欲翻腾，那粗大的龟头直插女孩的身体深处，狠狠的撞在女孩的花心上。徐源频频抽动，撞的小萍阴户内热辣辣的，似酥似痒间夹带着微微的疼痛。小萍压制不住身体的兴奋，从鼻子里发出“嗯嗯”的喘息，与电影里那些浪叫的女人相比，女孩的呻吟真实的多了。徐源听得性起，抽插起来更加用力。此时的徐源没有怜香惜玉，只觉得越用力越舒服，快速进出的肉棒扯拉着的小萍娇嫩的花瓣和阴蒂，让她更觉痛一阵、酥一阵；酸一阵、痒一阵。
　　这才是做爱，这才是高潮！小萍在心里叫喊着。与只知道啃她脚趾的马国运相比，徐源要厉害多了。
　　徐源的脑子里总挥不去马国运的影子，即便他知道小萍心里在意的是他，而小萍就躺在他的身下，可他还是觉得自己不能佔有小萍，就像海凤凰、陈琳、赵梅一样。不知道小萍跟马国运在一起的时候是什么样子，还有海凤凰……徐源伸手揽住小萍的腰，猛然发力，那间两个光溜溜的身子紧紧的贴在一起，两人的阴部也密不可分了。徐源抱着小萍的腰，肉棒不再里外抽动，而是左右扭动开来。
　　自从在陈琳那儿体会到这种乐趣，徐源就跟海凤凰试过这样，女人痉挛的阴道让徐源深深的陶醉其间。
　　小萍只觉得男人粗大火热的龟头仿佛长了嘴，紧咬着自己的花心深处的嫩肉扭动着，扭得她娇喘不已，呻吟连连。徐源双手紧扣住小萍的屁股，龟头或上或下，或左或右，顶着女孩的阴户任意而为。
　　高潮过后徐源紧搂着女孩的身体一言不发。小萍微倾着身子，小脸在男人的胸口蹭了两下。“源哥，你有心事吗？”
　　“嗯？没有。”
　　“可你一句话也不说，是不是嫌小萍髒了。”女孩说着泪水跟着掉了下来。
　　“没有，萍萍，你不要瞎想。是源哥没出息，不能保护你。”
　　“不，源哥，不怪你，是小萍命不好。小萍心里只有源哥，凤凰姐说过两年就把小萍接回来，源哥你还要我吗？”
　　“嗯，我要萍萍一辈子。”徐源看着小萍心里有些愧疚，他觉得自己和海凤凰一样，在利用小萍。
　　“萍萍，我看海姐回来好像不太高兴，是不是受什么气了？”
　　“没有，凤凰姐说马国运好像有些怀疑她的初衷，可能会派人来澄江盯着她的。都怪小萍没用，不能帮凤凰姐。”
　　徐源心里暗叫一声不好，要是马国运真派人来盯着海凤凰，那他和海凤凰以后行事要更加小心了。“萍萍，那马国运是个什么样的人？他家里还有些什么人啊？”
　　“这我还弄不清楚，凤凰姐交待我的，不要主动去打听马国运的事情，这样会让他起疑的。不过我听马国运的手下说他有很多情妇，而他最喜欢的女人却是他的老婆。只是他跟他老婆不和，我也不知道为什么。”
　　“你见过马国运的老婆吗？”
　　“没有，只知道她叫梁红钰，是一个很漂亮的女人。不过我见过马国运的女儿，马国运叫她小莉，比我大一岁，对我态度很不友好。”
　　“那马国运没别的儿女？”
　　“没有，马国运就一个女儿。这事情也挺奇怪的，他那么多女人，却只有一个女儿。”
　　马国运只有一个女儿？他最喜欢的是他的老婆，会不会与这个女儿有什么关系？
　　他那么多女人，怎么只有一个女儿呢？
　　小萍坐到徐源的身上，红着脸对徐源说道：“源哥，我还要你弄我。”徐源轻轻点了点头，小萍俯下身去，把头埋进了被子里。湿润的小舌头顺着徐源的胸膛一直滑到他的腹下。男人疲软的肉棒在女孩的嘴里膨胀着，很快就胀满了女孩的嘴巴。
　　小萍的小脸带着俏皮的红晕从洁白的被子里钻出来，丰挺的胸部在男人眼前颤动着，徐源双手滑过女孩平滑的小腹，将一双玉乳抓在手中。小萍挺起小腹，慢慢地对着男人坚硬的肉棒坐了下去。女孩的阴道里满是淫水和精液，徐源的肉棒很容易就直抵花心。小萍轻耸着娇躯，起伏间，男人的巨物就一次次的被吞没了。
　　多么完美的乳房，多么完美的身体！徐源看着在眼前跳动的玉乳，闭上眼睛就是小萍和海凤凰轮流在马国运身上耸动的样子。
　　为什么！为什么一闭上眼睛就看到马国运！徐源觉得自己像是被一块巨石压住了，动弹不得。马国运，我日你一家门！徐源在心里怒吼着，一翻身将小萍压在了身下，弹出的肉棒带着浊白的淫液，在洁白的床单上洒出一条印迹来。
　　徐源让小萍跪在床上，让她娇嫩玉润的圆臀高高的翘起。徐源抱住小萍的美臀，手掌滑下她的小腹，分开了女孩修长的美腿。光滑性感的臀沟被分开了，露出两个性感的小肉洞。徐源挺着怒胀的肉棒对着微微裂开的粉红蜜穴向前沖去，又粗又硬的肉棒一下子贯穿了小萍狭窄的阴道。“啊……”小萍发出一声浪叫，手脚跟着发颤，差点就被男人压到床上。
　　女孩光洁的后背在徐源身上晃动，伴着声声浪叫，徐源好像看到马国运的老婆在他身下挣扎，在他身下呻吟。马国运被绑在墙角的椅子上，瞪着血红的双眼看着徐源在他的女人身上驰骋，嘴里发出歇斯底里的叫喊：“不要……”
　　不要？我就要让你看着我是怎么样日你的女人的！徐源十指紧扣着小萍的美臀，将进的不能再进的肉棒往她身体里顶。
　　小萍只觉的花心奇痒，阴道一阵的痉挛，紧紧的夹註了徐源的肉棒，四肢酸软，那间失去了所有的力量，整个身体平趴在床上，唯有阴道还张合着，痉挛着咬着徐源的肉棒。此时的徐源仿佛真的骑跨在了梁红钰的身上驰骋，胯部不断撞击拍打着女孩的臀瓣。
　　男人的肉棒快速抽动着，小萍的阴户突然间猛的收缩，紧裹住男人的龟头，阴户内的淫水狂涌，一股热流带着雷霆之势拍打在男人的龟头之上。那酥麻的快感直沖脑门，徐源打了急颤，心里怒吼着：“梁红钰，我日死你。”一股精液激射而出，如千军万马奔涌着杀向女孩的阴道深处。痛快！
　　徐源早早去了包厢迎客，几个报社的人徐源不认识，他便自我介绍一番，待到顾瑞香过来，徐源迎了上去：“顾小姐，晚上好！”
　　“是你？”顾瑞香有些意外，这不是下午在海凤凰办公室外碰到的那个小帅哥嘛。
　　“徐源，黄金海岸的经理，也是海总的助理。”
　　“原来是徐经理，小女子失礼了。”顾瑞香说着露出了甜甜的笑容。
　　“顾小姐里面请，海总马上就来。”虽然顾瑞香也是个美女，但徐源对她并不感冒，对徐源来说，今天晚上的正主是陈琳，他的梦中女神。至於海凤凰，在徐源心里，海凤凰早是他的自家人了。
　　陈琳今天梳着齐眉的刘海，长发披肩，举手投足间散发着少妇的迷人风韵，看的徐源有些发呆了。待到香风袭来，徐源才清醒过来，陈琳都快与他错身而过了。不是陈琳看不见徐源，而是看到徐源傻呆呆的样子让她有些不好意思，再加上包厢里坐着好些熟人，她只好装作与徐源不认识。“陈主任，您来了啊，快请进！”
　　陈琳看了徐源一眼就进了包厢，报社和电视台的人陈琳都认识，见了面不免要客套一番。陈琳正好，省得再跟徐源纠缠。陈琳的屁股还没坐下，海凤凰便进来了。“真是不好意思，让各位领导久等了，凤凰先敬各位领导一杯。”海凤凰说着举起了酒杯。
　　一番客气下来，海凤凰对电视台和报社的人说道：“这是徐源，是我公司的经理，也是我的助理，以后公司的一些事情由他负责处理，还请各位领导多多支持。”
　　徐源站起来说道：“徐源不才，以后有事情麻烦各位领导，还请各位领导多多帮忙！”徐源目光扫过众人，最后落在坐在他身边的陈琳身上，徐源笑了笑举起酒杯，像是在敬众人，实则在敬陈琳。
　　“什么领导不领导的，海总和徐经理也太客气了。徐经理年少有为，将来前途不可限量啊。”说话的是是顾瑞香，声音比起电视上的播音来又嗲了几分。陈琳听了心里暗骂，骚货，发什么嗲！其实陈琳和顾瑞香关系还算不错，只是今天听到顾瑞香那发嗲的声音，陈琳觉得很不舒服。
　　席间的时候，徐源和海凤凰有事情出去了一趟，一边的陈琳只顾和顾瑞香说话，像根本没注意到徐源出去。口袋里的手机震动了几下，陈琳拿出来一看，神情呆了下对顾瑞香说道：“瑞香，不好意思，我出去接个电话。”
　　“陈姐请便。”
　　陈琳出了包厢，走廊里却没人，她接了电话说道：“你又玩什么把戏？”
　　“你一直往左走，转弯就知道了。”
　　陈琳将信将疑的沿走廊向左去，转了个弯还是空无一人。正想回去，一边虚掩着的包厢门突然打开，一只大手把陈琳拉了进去。
　　“啊……”陈琳发出一声惊叫就被封住了嘴巴，包厢里很暗，陈琳刚进去，一点也看不清楚。男人强有力的拥抱和狂野的热吻让她喘不过气来。男人一边拥吻着陈琳，一边用手抚摸着她的后背和丰臀。陈琳双手在男人后背上拍了几下就停了下来，待男人不怎么用力了，她才推开男人的肩膀。
　　“你……你疯了！”陈琳喘着粗气对徐源说道：“要是让人撞见怎么办？”
　　“这是空包厢，不会有人来的。怎么样，是不是很刺激，很兴奋？”徐源说着双手都滑到女人的丰臀上，手掌都插进了女人的臀沟间。陈琳心里一紧，推开徐源说道：“刺激个鬼，我要回去了。”
　　“我先回去，你在这里平静一下，过会回去。我想你现在的脸一定很红。”
　　徐源说着在陈琳脸上轻啄了下，拉开门出去了。陈琳看着徐源出去，心里暗道，哼，你怎么知道我脸红了？女人伸手不经意的摸了下被男人亲过的脸颊，很烫手。
　　这一时间如何平静下来啊？陈琳拉开一道门缝，看到外面没人，才快步朝洗手间走去。
　　“不好意思，海总有事先出去一会，由小弟来向各位领导陪罪。”徐源说着和众人饮了一杯。“唉，陈主任呢？”徐源好像才发现陈琳不在，露出一丝惊讶的神色来。
　　“她刚才出去接电话了，怎么，徐经理没看到吗？”
　　“没啊，不会上洗手间去了吧？喝酒去洗手间可要罚酒三杯，不行，得先给她满上。”徐源说着拿起酒瓶给陈琳倒酒，一颗小药片顺着酒水流入杯中。
　　不多时，陈琳进来了，脸上还带着水润的光泽，徐源知道陈琳是去洗手间用冷水洗脸了。“陈主任，大傢伙都说了，半路去洗手间可要罚酒三杯的。”不等陈琳坐下，徐源端着陈琳的酒杯晃了晃递到陈琳跟前。
　　“急什么啊，等陈主任坐下再喝也不迟啊，徐经理，你是不是想把我们陈主任灌醉了啊？徐经理，你的良心大大的坏啊。”一边的顾瑞香对徐源有些失礼的行为不依不饶，就像看破了徐源的心思一般。陈琳接过酒杯，听了顾瑞香的话脸色微变，难道这小子又想灌醉我？他肯定知道玉明外出开会了，想……他可是有前科的。
　　“我哪有那本事啊，陈主任可是海量，我不被她灌醉就大吉了。”陈琳的思绪被徐源打断，看了徐源一眼就将红酒一饮而尽，引来众人一片叫好。
　　第二天是耶诞节，陈琳一大早却上了几次厕所。难道昨天晚上吃了什么不干净的东西？陈琳驱车去了医院，医生看了对她说道：“陈主任，你是吃到不乾净的东西了，不过没什么大碍，挂瓶水就好了。”
　　昨天晚上就在黄金海岸吃了晚饭，难道那里的东西不乾净？陈琳想问问其他人的情况，想来想去也只好问徐源。
　　徐源还在被窝里躺着，接到陈琳的电话，徐源脸上露出得意的笑容。
　　“琳姐，你怎么了……拉肚子了？没有，我很好……你在哪家医院，是人民医院吗？我去看你。”
　　“不用了，医生说挂瓶水就好了。”陈琳挂断电话，难道是自己肠胃不好？
　　陈琳挂完水正要出院，一个女人拿着一张纸兴奋地从她身边走过，一边走还一边从包里拿电话。陈琳瞥了女人一眼，觉的有些眼熟，却又想不起来在哪儿见过。
　　“明哥，你在哪儿？会开完了就要回来了？不，我有件事要告诉你……我怀孕了……嗯，我在医院，医生刚检查过……十分钟就到……嗯，那我等你。”女人挂了电话，高兴地在一边的椅子上坐了下来。陈琳突然停住了脚步，回过头看了女人一眼，是她，就是她！玉明升职的庆祝会上陈琳见过这女人。
　　明哥？开会？回来？怀孕？陈琳觉得天旋地转。不会的！也许只是巧合！陈琳躲在走廊的柱子后面偷偷看着那女人，心里还在反复念着，不会的，不会的。
　　一个熟悉的身影出现在陈琳的视线里……
　　不知道这一夜会有多少女孩变成女人，不知道这一夜又会有多少女人在男人身下呻吟。不知道从什么时候开始，年轻人过耶诞节的热情比过年还高，好像过了耶诞节，自己就变成洋人了。在传统教育的影响下，中华的传统却日渐远去。
　　陪着小萍走了一下午的徐源又陪着周慕雪去必胜客吃晚饭。在寒风中等了大半小时，让徐源忍不住大骂起来。逗得周慕雪咯咯直笑。“还没来过嘛，你要是觉得冷，先去购物中心逛逛，到了我打电话给你。”
　　“半小时都过去了，也不差这几分钟了。真弄不明白，为什么还有这么多人排队，难道是因为今天耶诞节，还是都像我们一样来尝鲜的？这必胜客也不是第一天开吧？”澄江的必胜客很烂，烂的让人怀疑这是不是山寨的。
　　徐源叫了杯咖啡，到快吃完了还没上来。徐源忍无可忍，真要发作的时候，坐在他身后角落里的男人很大声的叫了起来。徐源回头一看，只见陈森和一个女人坐在角落里。难道是陈森和他老婆？徐源对周慕雪说道：“那这好像是你们单位的陈森，要不我们过去打个招呼。”
　　周慕雪心里一阵紧张，用有些发颤的声音说道：“不会吧，哪有这么巧。”
　　她坐在徐源对面，早看到陈森了，因为心虚，她一直装作没看见。
　　“是陈森，我们过去打个招呼，要不然他知道了会说我们没礼貌的。”徐源根本不想看到陈森，他跟陈森打招呼只不过是想借机会认识陈森的老婆。
　　“陈森，你好，没想到会在这里碰到你。”徐源笑着跟陈森打了个招呼，眼光却落在了陈森对面的女人身上，是个年轻的女孩。样子并不是特别漂亮，但很有气质，一头长发披肩，光滑的像黑绸一样，夹在发间的咖啡色发夹像要顺着发丝滑落下来。女孩坐着也看不出身高，估计和陈琳差不多。只是胸部有些平板的感觉，让徐源觉得有些可惜。难道这陈森喜欢小胸部的女人？
　　陈森也没有想到会在这里碰到徐源和周慕雪，愣了一下才说道：“原来是你们啊。”
　　陈森见徐源看着他对面的女孩有些惊慌，迫不及待的对徐源说道：“我来介绍一下，这位是我的小师妹葛清岚，在公安局工作。这是周慕雪，我同事，这是她朋友徐源。”
　　“你们好。”葛清岚朝着徐源和周慕雪甜甜一笑。
　　公安局工作的小师妹？徐源推算着陈森和葛清岚这一顿饭吃了多长时间，他在门外等了大半小时，又在里面吃了半小时，这陈森和葛清岚起码吃了有一个多小时了，可真够浪漫的。
　　“你们吃完了准备去哪儿活动？”徐源又看了葛清岚一眼，那脱俗的名字倒是很配这个气质出众出的女孩。
　　“不去哪儿，我送小岚回去。”
　　“今天晚上还不出去玩啊？陈森，要不这样吧，我请你和你小师妹一起去唱歌蹦迪吧。”
　　“好啊，我们就去唱歌，可要快点，要不然晚上可订不到包厢了。”与陈森的推委相反，葛清岚对去唱歌很有兴趣。
　　“葛小姐，包厢不用担心，我先打个电话去订。”陈森见葛清岚要去唱歌也只好点头同意了。徐源看了周慕雪一眼，发现周慕雪对陈森和葛清岚在一起并没什么异样的反应。回到自己座位上，徐源就问道：“慕雪，那个葛清岚是陈森的小师妹，怎么又在公安局上班啊？”
　　“那是陈森学车时的小师妹，在公安局实习，跟陈森关系很好。”
　　“这个陈森还是个大众情人啊，是不是他想泡那个葛清岚啊？”
　　“这我可不知道。”周慕雪偷偷的注视着徐源，害怕徐源看出她不安的心情来。
　　因为陈森有车，徐源和周慕雪就搭他的车去黄金海岸。“陈森，你这车里怎么还有味啊，快喷些香水。”
　　“香水？什么香水？”
　　“你那贮物箱里不是有香水吗？清岚，你拿出来喷喷，挺香的。”
　　“哦……你说那香水啊，早没了。”有些惊慌的神情在陈森脸上一闪而过，正注视着陈森的徐源顿时有些疑惑，香水还在，只是陈森不想拿出来。
　　震耳欲聋的重金属音乐从半开的门缝间传出，让人一听就能联想到迪厅里人群的狂野和放纵。舞池中央高高的领舞台上，几个身材妙曼的性感女郎穿着黑色的比基尼，疯狂地扭动着纤细的腰肢。披散的长发和黑色的比基尼映衬着洁白的肌肤，散发着野性的诱惑，那摇摆的丰臀让人按奈不住勃涌的欲望而蠢蠢欲动。
　　闪烁的镭射灯光下，并不算大的舞池里无数的少年男女随着劲爆的节拍疯狂扭动着身体。
　　“要去蹦迪吗？”徐源带着三人经过迪厅的时候问陈森和葛清岚。
　　“不要，太吵了，我们上去唱歌。”不等陈森说话在，一边的葛清岚就叫了起来。看得出来，葛清岚不是那种特别爱疯的女孩。
　　“你们要喝点什么，要不要来两瓶红酒？”进了包厢徐源问陈森。
　　“不要了吧，来些饮料就好了。”陈森一听徐源要叫酒，连忙拒绝了他的提议。
　　“怎么了，难道陈森戒酒了？”
　　“他啊，酒量大着呢。”一边的周慕雪咯咯笑了起来，她知道陈森是挺爱喝酒的，怎么会不要酒呢？
　　“我还要开车呢，这几天查的紧。”
　　“你还怕这个？就算被扣了，你姐夫说声不就没事了。”
　　“还是不要了，安全要紧。”一边的葛清岚也不要酒，徐源便叫了些饮料。
　　徐源没怎么唱歌，只是关注着陈森和葛清岚。两人的表现不像是情侣，但比普通朋友要暧昧些。这葛清岚活泼的个性，高挑的个子，和陈森在一起倒是挺配的。
　　但徐源也看的出来，陈森虽然喜欢葛清岚，但两人之间并没有亲密关系。按照陈森的为人，他喜欢这女孩的话怎么会这般规距呢？
　　一个服务生进了包厢，在徐源的耳边低声说了几句。徐源起身对着周慕雪说道：“慕雪，你跟陈森和葛小姐在这里唱歌，我出去一下。”
　　“是不是有什么事情？”周慕雪见徐源脸色不佳，就问徐源。
　　“一点小事。”徐源跟陈森和葛清岚打了个招呼就出去了。
　　KTV的服务员小兰在包厢里被人强奸了。这是黄金海岸第一次发生这样的事情。这里有很多出台小姐，长得都比服务员漂亮，如果想要女人，找个小姐去就得了，夜总会的服务员又不是小姐，是不接客的，想泡服务员，那就要看自己的本事了，也有客人晚上带服务员出去的，但在包厢里用强的事情从来没有发生过，还没有人敢在黄金海岸这般放肆。
　　包厢门口站着几个保安，把人堵在了里面。徐源进去一看，脸都绿了，又是王瑜。王瑜坐一个男人旁边，那男人约摸二十上下，嘴里叨着根烟，完全不把刚才发生的事情当回事。其他的少年男女或站或坐在一边。王瑜见了徐源哼了声说道：“源哥，你这里的人也太大惊小怪了吧，不就是女人吗，还装什么良家妇女啊，我表哥喜欢她那算她有福气。”
　　“住嘴，人家是来工作的，不是来卖的。”徐源狠狠瞪了王瑜一眼，看到桌子上一片淩乱，一个果盘周围散着几根吸管，徐源一看就知道这些年轻人在包厢里“溜冰”了。
　　王瑜的表哥叫周永辉，看到小兰长的漂亮，就想约小兰出去，却被小兰拒绝了，她可不是出台的小姐。周永辉被小兰拒绝，自然被一帮男人取笑，弄得他甚没面子，对着众人说道：“她见人多装正经呢，要是没人，早让我干了。”
　　一个男人笑道：“等她再进你干她，要是你干了她，她不叫我们就信你说的了。”周永辉吸了毒，又被人怂恿，等小兰再进去，就真抱住了她。
　　王瑜也有些害怕，她也没想到表哥真的会去强奸服务员，可既然事情已经发生了，她也不能不管表哥，要是让徐源把表哥带走了，那后果会是什么样子，不用她想也知道。
　　“你……你别乱来，他可是我表哥，我舅舅就他一个儿子，连我爸都很喜欢他的，你敢把他带走，我爸饶不了你。”
　　徐源来之前就知道事情没那么简单，就算一般的有钱人也不敢在黄金海岸闹事。原来强奸服务员的是王铁生的侄儿，华胜集团老总的儿子。就在徐源犹豫该怎么办的时候，周永辉却轻蔑的看着徐源说道：“源哥是吧，说吧，要多少钱解决。”那眼神仿佛在对徐源说，我就是强奸你这里的服务员了，你还能把我怎么着？
　　徐源自然不会把周永辉怎么样，要是别人那还有这么多废话，早叫人痛扁一顿了。
　　王瑜见徐源不说话连忙说道：“要不这样，我们赔给你们二万块。”
　　徐源看了王瑜一眼说道：“今天的事看在王小姐的面子上就算了。”男人说完就转身离开了包厢，对着外面的人说道：“今天发生的事情大家都不要出去乱说。那小兰呢？”徐源觉得自己很丢脸，在手下人面前都有些抬不起头来。
　　“在休息室里。”徐源回头一看，是海棠站在他身后。徐源没说话，沉着脸朝休息室走去。小兰正蜷缩着坐在角落里，目光有些呆滞，在一群人面前被人强奸，任谁也受不了。
　　“对不起，今天晚上的事情公司会给你补尝的。”
　　小兰淒惨的笑了笑：“不关源哥的事，其实在这里上班迟早都会碰上这样的事情。”
　　“不，是我徐源没用，连自己手下的姐妹都保护不了。”徐源想起周永辉那轻蔑的表情，王瑜嘲弄的眼神，还有陈琳屈辱的躺在王铁生身下的情景，心里就充满了怒火。
　　王铁生，你总有下台的一天，到时候一定要你好看。王瑜，周永辉……
　　门外的海棠听见了徐源说话，虽然听起来很平静，但她能感到男人内心的愤怒。
　　海凤凰听说了这件事后，也赶紧赶到了KTV，看到徐源在安慰小兰就问海棠：“徐源没跟王瑜他们发生冲突吧？”
　　“没有。”海棠看了海凤凰一眼，猜想着她是在担心徐源呢，还是在担心徐源得罪了王瑜等人会影响黄金海岸。海凤凰心里松了口气，他已经学会克制自己了。
　　当大多数年轻人在狂欢的时候，陈琳一个人孤零零地呆在家里。傅玉明很晚才回去，见陈琳还坐在客厅的沙发上便说道：“你怎么还没睡？”
　　陈琳抬头看着丈夫，好像她一点也不认识他，嘴唇抽动了片刻才吐出一句话来：“那女人是谁？”
　　“什么女人？”傅玉明不知道陈琳上午也去了医院。
　　“你是不是陪那个女人去了，她怀孕了，是你的孩子吧。”
　　“你神经病啊，胡说些什么啊。”
　　“我胡说？今天上午我肚子不舒服去医院挂水了。那时候你在干什么？”陈琳激动的站了起来。
　　傅玉明一愣，原来陈琳看到他和姜春丽了。傅玉明面无表情的说道：“你都知道了，不错，是我的孩子，你想怎么样？”
　　“为什么？你为什么要这样对我？你不肯跟我生孩子，却在外面养着别的女人，难道她比我漂亮？比我能干？”
　　傅玉明一阵冷笑：“你有什么资格说我？别以为我不知道你和王铁生的那些事。”
　　陈琳脸色惨白，一屁股跌坐在沙发上，“你……你早知道了。”
　　“怎么了，是不是没话说了？”
　　“我……我那么做还不都是为了你。”
　　“为了我？哈哈……在我们认识之前呢？也是为了我？可笑。你做那些事情都是为了你自己。”傅玉明说完又出去了。陈琳看着傅玉明离开没说一句话，原来他早知道了我和王铁生的事情，这么多年来他一直瞒着我，就像是我一直瞒着他！
　　可笑，真是可笑。
　　你做的那些事情都是为了你自己！傅玉明，你混蛋！陈琳看着空荡荡的屋子哭了起来。




　　（十六）是做还是爱

　　姜春丽听到汽车的声音，高兴地笑了。她披上外套走出房间，傅玉明已经上楼来了。“丽丽，你怎么还没睡，快进房去，你现在可不能着凉。”傅玉明见姜春丽披了件外套就出来，快步上前把姜春丽拥进了房间。
　　“我听见开门的声音，知道你来了，高兴嘛。”姜春丽揽着傅玉明的胳膊，十足一副小妻子的样子，不知所以的人见了，只当他们是两口子。
　　“丽丽，你怀孕了，就别去上班了，在家休息吧。”
　　“嗯，在家一个人多闷啊，你又不能一天到晚陪我，等我肚子大了再呆在家里。”姜春丽没问傅玉明为什么他刚回家去又到别墅来了。
　　“好，好，就依你，不过去上班你也要当心些。”傅玉明说着将姜春丽抱到了床上。
　　刚过五点，天就黑了，徐源在老地方等陈琳。下午去给陈琳送邀请函，徐源看到陈琳一脸的哀愁便有些心痛，平日里优雅漂亮的美人好像一夜间就消失了。
　　当徐源轻拥着陈琳的时候，陈琳哭了，眼泪打湿了他的衣服。徐源突然间发现，陈琳的内心比他想的还要脆弱。
　　一道灯光从远处射来，车子慢慢的在徐源身边停了下来。徐源走到驾驶座边打开门，只见陈琳已经跨过中控坐到了副驾驶的位置上。
　　陈琳一直都没说话，盯着徐源看了足有一分钟，突然问道：“你是不是早知道傅玉明在外面养女人了。”徐源点了点头。
　　“上次问你，你怎么说没有？”
　　“我是怕你误解，以为我要离间你和他的感情。”
　　“感情？我现在才明白，我跟他早就没有感情了。你说我那点比不上那个女人？傅玉明为什么会喜欢她？”
　　“不是你比不上她，而是因为你太优秀了，傅玉明跟你在一起很自卑，很压抑，所以他会喜欢那个女人，你不觉得他们在一起更般配吗？”
　　“那我呢？是不是就该没人要？”
　　“你怎么会没人要呢，是傅玉明瞎了眼，守着个宝贝不要，去捡个烂芝麻当宝。”
　　“如果是你，你会要我吗？”一个急刹，汽车在路边停了下来，徐源抱着陈琳狂吻起来，这就是徐源的回答，最热烈的回答。女人突然的问话让徐源激动不已，他感到自己已经闯进了女人的心扉。
　　陈琳能充分感受到徐源的热情和温柔，她已经很久没有这种激情的感觉了。
　　陈琳涨红了脸看着窗外，见徐源带她去朝陌生的地方开去便问道：“怎么不去那个华方了？”
　　“你太漂亮了，去一个地方多了会让人认出来了的。”陈琳听了心里喜孜孜的，这傢伙嘴巴倒挺甜，我有那么美吗？
　　这一次徐源没带陈琳去唱歌，陪着陈琳在一家不起眼的小饭店吃晚饭，然后再去酒店。对於徐源的安排，陈琳没有说话，对於将要发生的事情她早就有了准备。
　　吃了晚饭两人散步去酒店，路过一条夜市的街角，徐源挽着陈琳的胳膊跨过几块破碎的人行道板，陈琳看着脚下的碎石，突然发现马路边上有一张画报，画报上一个赤裸着上身的东洋女人摆着撩人的姿势，一手伸进那不及两指宽的内裤里，样子淫荡无比。一看就是从某个色情杂志上撕下来的。
　　陈琳顿时面红耳赤，紧依着徐源快速朝前走去，倒好似催促着男人快些去酒店。徐源没注意到那张画报，感到陈琳用力拉着他前行自然很兴奋，挽着女人的手很自然地揽住了女人的细腰。陈琳身躯一震，突然意识到自己的行为是在给男人某种暗示。
　　离酒店越来越近，陈琳心里也越来越紧张。他会怎样看自己？荡妇？随便的女人？陈琳的身体欲望不是很强烈，但她却很渴望跟徐源在一起说话，但男人的心思却是想和她做爱，这一点陈琳有些感觉。难道男人喜欢一个女人就是为了和她上床？陈琳一想起那天早上的事情就心跳加速，那飘飘欲仙的感觉让她久久不能忘怀。做你一个人的少爷？陈琳看着徐源的背景，猜想着年轻的男人有多少个女人。周慕雪，那个海凤凰呢？看两人关系这么好，绝非干姐弟那么简单。自己呢？喜欢我？他说的是真的吗？或者也只是像王铁生那样垂涎我的美色？
　　陈琳进了房间就径直进了卫生间，她是一个爱乾净的女人，每次和傅玉明过性生活，都要把那里洗的乾乾净净。只有那样，陈琳才会觉得自己是个乾净的女人。
　　陈琳进了房间，见徐源半躺在床上看电视便对他说道：“你……你也去洗一下。”
　　徐源从床上一蹦而起，抱着陈琳轻吻一下就沖进了卫生间。徐源想着陈琳赤裸的样子，身下的肉棒就硬了起来，徐源在莲篷头下沖了两下就迫不及待的披上浴巾出去了。陈琳已经躺在了被子里，脱下的衣服整齐的摆在床头柜上，那黑色的乳罩和内裤让徐源气血上涌。
　　陈琳脸朝着窗边，看上去好像不敢与徐源面对面。但徐源注意到他的枕头被陈琳放在了被子旁边，就等着徐源把枕头塞到她的屁股下。徐源轻声笑了下，陈琳憋不住，娇嗔着说道：“你笑什么？”
　　“高兴，姐姐真美。”陈琳自然明白徐源笑是看穿了她的心思，但徐源却没有说穿，只是夸她，让陈琳听了心里又觉甜蜜几分。
　　徐源扯下浴巾转进了被子，虽然徐源刚沖了澡，但就是用水湿了湿身，水份蒸发身体凉的很，一贴让陈琳火热的身子，女人便颤抖了一下，本能的朝一边退去。
　　徐源抱住陈琳的身子往身边一带，被子一掖就将两人裹在了里面。
　　徐源将枕头塞到了陈琳的屁股下，身体慢慢地贴上女人柔软的娇躯。黑暗给了陈琳更多的勇气，在男人压上她身体的时候一手搂住了徐源的脖子。两人亲吻在一起，舒缓而长久地吮吸着，陈琳感到徐源的亲吻同样让她感到颤栗，腹间有股暖流沖向了她的大脑。男人的身子不像起初那般冰凉，与女人摩擦在一起，火热的让女人能感到他的热情。陈琳细柔的手指抚着徐源的胸口，引导着男人结实的胸膛更加紧紧地贴向她，她的身体也一阵阵地收缩颤抖着。
　　徐源双手捧着女人柔软丰满的乳房，用温湿的舌尖挑逗着的乳头，然后慢慢地向下移动，当男人的舌头划过那一条细软的阴毛时，陈琳的身子一下子绷的紧紧的。我亲过你身上的每个地方！他真的亲了，他又要亲了！陈琳的心脏剧烈的跳动着，大脑兴奋的要短路，就连双腿也跟着剧烈颤抖起来。虽然徐源没有把舌头伸进陈琳的阴道，但牙齿轻嗑着阴蒂的刺激也足以让陈琳崩溃。
　　“嗯……不要……源……”陈琳颤拦的双手轻推着徐源，那还使得出劲来。
　　徐源在陈琳身下抚弄一阵，手指探进陈琳的阴道，那里早就淫水氾滥了。徐源重又爬上女人的身体，浑圆硕大的龟头抵着她的肉唇，挺腰一沖，肉棒像根长矛一样直插进女人的身体。
　　“嗯……”一丝胀痛过后，陈琳便感到男人那火热的肉棒直抵花心，下下都撞击着她的心房。美！原来做这种事情要把屁股垫高的。陈琳只当以前没那种快感是因为姿势不对，她哪里知道自己阴道幽深狭长，即便是徐源这样的男人也未必能探到她的花心，所以要在她屁股下垫个枕头，才能刺源到她的深处。
　　徐源的肉棒深深的插入到了陈琳的体内，被女人柔软而有充满弹力的肉圈裹住，那肉壁膨胀起来，紧夹住肉棒，无论徐源前进或后退，都带着陈琳的胯部跟着他前挺后缩。那充实的感觉让陈琳爽到极致，就是那感觉，它又回来了！陈琳觉得自己的心灵不再空虚，不再寂寞。
　　徐源的两手抓着陈琳丰满的屁股，试图把女人的屁股固定住，那样也抽送起来才能更快更猛些。可陈琳似乎一下子受不了徐源的进攻，双足用力蹬着床面，慢慢将上身向后仰起，整个屁股悬空起来贴向徐源，这样一来两人的性器结合的更回紧密，徐源稍一晃动，就能磨得陈琳浑身战栗。
　　陈琳没能支持几下，徐源抓着她的屁股把她轻轻放在枕头上，这样反复几次之后，徐源觉得抽动起来顺畅了许多，陈琳那微皱的眉头也舒展开来。
　　陈琳只觉得积压在胸中有乌云被男人的冲击撞开，持续不断的撞击如狂风暴雨一样沖刷着她的身体。陈琳咬着的牙齿慢慢松开，偶尔吐出的呻吟转眼间就变成了风狂雨骤般的叫喊。男人冲刺的身影成了陈琳感官的全部，把她身体的欲望全部都勾了起来。
　　此时的陈琳，没有一开始那种欲迎还拒的羞涩，她的身体完全被她的情欲所支配，毫无顾忌地挺起腰肢迎接男人的撞击，两条粉嫩的玉腿变得僵硬，紧紧缠在徐源的屁股后面。女人发出的呻吟声越来越弱，最后全然没有音节可言，娇艳的红唇间吐出时断时续含糊不清的呻吟来。徐源知道陈琳已经到了极乐的边缘，抱着女人的屁股极力狂挺。
　　也许这一次是陈琳自愿的，心情开放，那极乐的快感来临时，陈琳没有晕过去。她清楚的感觉到自己的阴道里有股热流要冲出身体，她想忍住，可她控制不了自己。
　　陈琳疯狂的扭着头，披散开来的长头一片淩乱，就着汗水贴在脸上，原本的俏脸变得更加淫美，看得徐源猛挺身子，抵着女人的耻骨研磨起来。“不……”陈琳大叫一声，双手乱抓起来。徐源低下头咬着女人的红唇猛吸，直吸得女人灵魂出窍。
　　徐源松开了女人的红唇，不停的抵着女人的身体抽插研磨，陈琳还醒着，但已经没有挣扎的力气，高度敏感的身体随着男人每一次抽动都颤抖着，就像给了她持续不断的高潮。陈琳的脑子一片空白，只有那酥软的感觉。
　　男人的大手紧抓着她的玉乳，娇嫩的乳头像熟透的樱桃一样挺在乳球顶端，陈琳看着自己的乳房，被男人抓得那么紧，她却感觉不到疼痛，只见男人突然用力顶了几下后，身体绷得笔直，抵着她不动了，男人的龟头在她的身体膨胀着，将那酥软的感觉推到了极致。一股热流喷出，烫得陈琳整个小腹都暖洋洋的。
　　尽管是冬天，房间里开着空调，两人都满身是汗，徐源抱着陈琳沾满汗水的脸蛋狂吻着，洁白的被子只遮着腹间，露出两个洁白光亮的身躯。回过神来的陈琳拉了下被子，将两人身体都盖住了。
　　“姐，舒服吗？”
　　“嗯。刚才我怎么了？好像有些失禁的感觉。”
　　“喷潮了，日本人叫潮吹，真实的生理特徵应该说是女人射精。因为她的原理跟男人射精差不多。”
　　“你从哪里知道这些的，黄色网站？”
　　“这算什么黄色的东西，这是正常的生理现象，你到百度上搜搜就有了，不过要看女人喷潮的视频的话就要到色情网站上才有了。”徐源说着呵呵的笑了起来，伸手摸着女人柔软的乳房。陈琳抓住了男人的手问道：“为什么我以前没碰到这种情况？”
　　“这与姐姐的身体有关，据我观察，姐姐的屄从大阴唇看的话像一线天，看小阴唇又有些像蝴蝶穴，据我实际考察，姐姐的屄曲径幽深，估计他们没能刺激到你的敏感点，所以你以前没有碰到这种情况。”
　　“下流！你怎么连这个都知道，经常上色情网站吧？”陈琳听了男人粗俗的话，脸上顿觉火辣辣的。
　　“男人有几个不上色情网站的，就是女人上也不少，尤其是精神空虚的人。你以为现在的国人有多少是精神充实的，色情这东西就像是河道里的水葫芦，菜地里的割人藤，你不去佔领人们的精神世界，它们就会去佔领。尤其是你们做公务员的，白天没屄事，晚上屄没事的，不上色情网站能干什么啊。琳姐，你真没上过？”
　　“没，那些东西看着噁心。”
　　“噁心吗？刚才某些人做的还很陶醉呢……啊！”陈琳羞极，在男人胸口狠狠掐了一把：“谁像你一样，在夜总会上班，满脑子都是这些东西，我一天到晚工作又忙又累，哪还有心情看那些东西。”
　　“那是像你这样有一定官位了，整天想着往上爬的人才会这样，你说这大多数的公务员还不是在普通职位上等退休，上班又没什么事，能做什么？不就做些偷偷摸摸的事吗？”
　　陈琳听了徐源的话哑口无言，她不信徐源说的是真的，但也不敢肯定徐源说的就是假的。就像刚才在马路上看到的那张画报，陈琳知道乡镇上的夜市上还有很多这样的低俗杂志卖，便如男人所说，色情这东西就像水葫芦，割人藤，生命力很顽强，只要有一点生存的土壤，它就能茁壮成长。
　　过了半晌，陈琳趴在徐源胸口问道：“男人喜欢一个女人就是为了和她上床吗？”
　　“不一定全是，但绝大多数都会包含这个原因。”
　　“那你呢？”
　　“我？当然也有这个原因了，不过我更想要的是佔有姐姐的心。”
　　“如果我说我一点也不喜欢你呢？”
　　“那我就继续努力，直到你喜欢我为止。”
　　“为什么要这样，我就那么漂亮吗？”
　　“因为这才公平。”
　　“公平？”
　　“是啊，你佔有了我的心灵，要是我不佔有你的心灵，那我不就吃亏了？”
　　“我什么时候佔有你的心灵了？你在夜总会上班，见过的漂亮女人多了，就是那海凤凰，比我更年轻更漂亮，如此说来，她岂不是在你心里更深？你和海凤凰什么关系？”
　　“她是我乾姐，与你当然不一样了，你知道我第一次见你是什么时候吗？”
　　“什么时候？”
　　“我都记不得了，很早以前我就在电视上看过你，第一次见你真人是我去镇上转关系，你从楼上下来，我走的太急了，只看到你的侧面，当时我的心里好后悔，走路干嘛不抬头看着前面呢。告诉你一个秘密……”徐源说着捧起女人的俏脸，睁大眼睛看不起着她。
　　“什么秘密？”
　　“你是我的第一个性幻想对象，那天我在橱窗看到你的照片，回到家就做梦了，第二天我就去偷了你的照片。”
　　陈琳听了娇羞着低下了头：“你……说的是真的？那些照片是你偷的？”
　　“什么那些？我就偷了一张，里面就只有一张你的半身照。”
　　“照片放进去又被偷了几次，后来乾脆就把橱窗锁上了。”
　　“看来偷偷爱慕你的不止我一个啊。”
　　“不许再说，噁心，那照片还在吗？”
　　“当然，上次搬家我特意放好了。”
　　“还我，你没看着我的照片做坏事吧？”
　　“琳姐，你说呢？”陈琳涨红了脸，哪不知道男人的意思。想到徐源看着自己的照片手淫，陈琳就想起前阵子自己想着徐源手淫的事情，这种事要对徐源说吗？
　　不行，这种事情怎么能让他知道呢？这傢伙也不知道怎么想的，竟然把他最隐秘的事情说给我听。
　　徐源见陈琳不说话，搂着她赤裸的身子说道：“现在好了，终於有人治了我的相思病了。”
　　“想的美，谁治你的想思病了，我可没说喜欢你，今天只不过心里憋得慌，找你出来发泄一下。”
　　“那姐姐发泄好了吗？”
　　“好不好关你什么事？”
　　“如果没好，我在帮你一会。”
　　“你想干什么……呜呜……”徐源又压到陈琳身上，封住了女人的红唇。
　　一手拉着女人的手掌摸到自己又复苏的肉棒上。陈琳的手第一次摸到徐源的肉棒，心儿直发颤。真大，真硬，难怪撞的自己发痛！陈琳呆呆地握着徐源的肉棒，没有套弄，也没有松开。
　　“姐姐，你的手动动啊，如果你的手不动，我就当你想要我日你的下面的小蝴蝶了。”
　　听了徐源的话，陈琳松开不是，不松开也不是，抓着徐源的肉棒狠狠的握了下，弄得徐源又胀又痛。“喔……轻点，姐姐是在怪我吗？”徐源见陈琳红着脸不说话，把嘴巴贴到陈琳耳边轻声说道：“姐，你现在自摸的时候想着谁？”
　　“不想……我不自摸。”陈琳知道徐源指的是谁，自然要否认了，可说了一半，才发现自己上当了，这么说不就告诉徐源她手淫吗。陈琳扭过头，不再让徐源看到她的脸。
　　“姐，我以前可想着你自摸的，你以后可只许想着我自摸，要不直接找我也行，我随叫随到。”徐源抬起一条腿压住了陈琳的粉腿，一手穿个女人的腋下，把玩起女人的丰乳，一手滑过女人的小腹，揉压着女人的阴核，而他的舌头则在女人光滑的背部舔舐着。
　　两人互想抚摸着，很快就又欲火难忍。徐源双手轻轻一带，将陈琳压在了身下。
　　陈琳胸前两团嫩肉被压在身下，挤压着她的胸腔都有些呼吸困难，一颗心不停拍打着身下的床垫。他要干嘛？这样日我吗？陈琳只觉得自己的小腹被徐源抱起，两腿也被他分开了。徐源又拿了个枕头塞到了她的腹下，虽然看不见自己的样子，可陈琳知道现在的姿势很淫荡。她甚至能感到从阴道里渗出的淫水沾在了枕头上。
　　尽管陈琳的双腿分开，屁股也被枕头垫了起来，但女从丰满的臀瓣让她的股沟又圆又深。那微微分开的两片小花瓣紧压在白色的枕头上，将徐源的欲望勾引到了极致。徐源挺着龟头划过女人柔软的股沟，在女人的菊蕾上摩擦了几下，陈琳大惊，弓起了屁股躲着男人的摩擦，正好将她的阴户凑到了男人的龟头上。徐源紧紧抓住女人的屁股，身子慢慢前倾，待龟头挤入阴户，整个身体猛然下沉，连带着陈琳一起压在了枕头上。女人的丰满的屁股像个柔软而充满弹性的海绵垫子，徐源的胯部撞在上面，没有一点的痛感，软软的甚是舒服。
　　“姐，你的屁股真软，真舒服，我都不想松手。”徐源一边用手推挤着陈琳的丰臀，一边大力抽动着。陈琳早被男人插的忘了所以，双手向前伸展着在床上乱抓。“就是那里……”每当徐源撞到她的花心，陈琳便发出一声淫叫。
　　“姐姐，你要我干什么？”徐源咬着陈琳的耳垂，鼻子喷出的热气吹过了女人的耳朵里，双手伸到女人的胸前，用力抓住女人的乳房搓揉着，整个胸膛都贴到了女人的背上。
　　“坏蛋……弄我……”
　　“怎么弄你？是不是要我日你？”
　　“日……”陈琳终究没说出“日我”来，不过对徐源来说，听到从陈琳嘴里吐出“日”字来已经足够让他兴奋，新一轮的征战开始了……
　　陈琳俯卧在床上，染着红晕的身子还在一抖一抖的。满了，满了，我的身体都被他灌满了！陈琳感到男人的精子像无数个小虫子，跟着她的血液爬满了她的全身，她身上的每一寸都有男人留下的印迹。
　　徐源翻了个身，把陈琳抱在怀里，轻轻抚摸着女人的身体。过了十多分钟，徐源才问道：“为什么你要带那小的胸罩？”
　　陈琳回过头看着徐源：“你真想知道？”
　　徐源点了点头。“因为我恨我的乳房。”
　　“恨，为什么？”徐源有些纳闷，陈琳的乳房那么漂亮，为什么要恨呢？
　　“我以前的胸并不大的，我身体发育的比较晚，十九二十岁的时候还没停止生长，那时候我被他强奸要胁，我很害怕，怕自己会怀孕，所以就吃了很多避孕药，那时候我什么也不懂，后来才知道避孕药里有很多激素，大半年下来我的胸部越来越大，而我还带着原来的胸罩。”
　　“你这又何必呢？大就大了，很多女人想丰胸还不定有你这般好呢，再说你老带那么小的会影响身体健康的，你现在还感觉不到，再过几年那会下垂的很厉害。”
　　“丑就丑了，关你屁事。”
　　“怎么不关我事，你还要陪着它们过一辈子呢。”徐源说着手掌在女人的乳房上轻轻摩挲着。面对男人赤裸裸的表白，陈琳自然有些心跳，但她并不相信徐源有他说的那么喜欢她，伸手抓住了男人的手掌说道：“你这般花言巧语，不就是想骗我上床吗？现在你已经如愿了，何必再演戏呢？”
　　“我不是演戏，我对你可是一片真心。”
　　“真心？那周慕雪呢？”
　　“我们能不能不要提她！”徐源听陈琳提起周慕雪，抓着女人的手掌用力握紧。
　　“你捏痛我了。”陈琳吃痛，忍不住叫出声来。为什么我一提到周慕雪他就这么激动？陈琳想起那天早上徐源强奸的时候也是这般，她一提起周慕雪，男人就像发疯了一样。“你跟周慕雪是不是闹什么矛盾了？”
　　“没什么，你以后总会知道的。”陈琳见徐源不说，心里也猜到了几分，徐源把他最隐秘的事情都告诉她了，却不肯跟她说周慕雪的事情，那肯定不是什么好事。
　　“如果我要你娶我，你肯娶我吗？”
　　“只要姐姐肯嫁，我当然会娶。”
　　“你怎么知道我就不肯嫁了？”陈琳心里很明白，她现在如果和傅玉明离婚的话，嫁个比她小七八岁的男人，那她就前途尽毁了。
　　“你愿意为了我放弃你这么多年辛苦得来的地位？”徐源当然知道女人只是在试探他的心理。陈琳呆呆的躺在床上，耳边又响起昨夜傅玉明离开时说的话，你做那些事情都是为了你自己！我这么做真的是为了我自己吗？
　　陈琳掀起被子想起身，却被徐源抱住了。“姐，你干嘛？”
　　“身上粘粘的不舒服，我去洗一下。”
　　“别洗了，我还要呢。”
　　“你……”
　　“难得让姐姐恩宠一次，我不多要几次岂不是亏了，也对不起这房钱。”
　　“无赖，我去上厕所。”陈琳羞极，推开男人的手就去了洗手间。姐？他叫了那么多声，我竟然一点也不生气了，难道我真把他当阿森了？陈琳放了热水沖了下身子，低头一看，乳房上满是男人留下的指印，这傢伙力气这么大！陈琳想起自己的乳房在男人手中的样子，不觉又脸热起来。
　　这一夜陈琳过的很真实，无论是高潮还是抚摸，徐源火热的身子始终贴着她的身体，就连睡觉也是交股而眠。第二天两人都很晚才醒，因为是周末，陈琳也没急着起床，而徐源自然抱着她不肯放手。正当徐源要再次进攻的时候，手机突然响了起来。“谁啊，这么早就打电话找你？”徐源怕影响陈琳接电话，只好松开了女人。
　　陈琳翻了下包说道：“是你的手机响。”说来也巧了，徐源和陈琳用的同一款手机，就连铃声也一样。徐源接了电话，是小萍打来的，约他中午去爬山。
　　“有事？”
　　“嗯，你要是不想起，就在这里睡好了，中午再回去。”
　　“不了，一起走吧，再说来两次都天黑，我路也不怎么熟。是不是海凤凰找你有什么事情？”陈琳总是在不经意间问徐源和海凤凰之间的事情。
　　“不是，我自己的事。”
　　“海凤凰当真要建那个高尔夫球场？我听说外面谣传说海凤凰只是想借机囤下大块地皮。”
　　“姐姐相信谣传？”
　　“不信，所以才问你。”
　　“这种事情你觉得海凤凰会透露给我知道吗？”
　　陈琳看着徐源，难道他跟海凤凰真只是普通的干姐弟关系？没有得到徐源的肯定的回答，陈琳心里却依旧很高兴。回到家，傅玉明依然不在家，陈琳知道他又去那个女人那里了，也不再管他，只是心里有些迷茫，我该怎么办？跟傅玉明离婚？那自己这么多年的辛苦不就白费了？再说傅玉明是很要面子的，他也未必肯离婚。自从姜春丽的事情被陈琳知道后，傅玉明和陈琳好像达成了某种默契，傅玉明从那以后很少在家里睡，陈琳也不再问了，就算傅玉明回家，也是和陈琳分房睡。就好像一对同租在一个屋簷下的陌生男女。
　　元旦当天，城东的一片荒地上铺上了红地毯，澄江的主要领导悉数到场，媒体记者成排，引得路人无不驻足观望。澄江的不少社会名流都亲临现场，他们都是黄金海岸夜总会的常客。就连马国运也从省城赶来，为海凤凰捧场。
　　徐源在人群中，看着马国运心里很不是滋味，慢慢地退到了人群周边。转过头去看海凤凰，海凤凰后面的小萍正好也在看他，徐源心头一热，可一想到她马上就要跟着马国运回省城的，心里又凭多些惆怅。
　　中午时候，海凤凰在黄金海岸办了个酒会，宴请嘉宾。海凤凰陪着马国运，给他介绍澄江的主要官员。当介绍到胡彪的时候，马国运很客气的对他说了声胡先生好。听起来有几分儒雅之气，与胡彪的粗俗形成了巨大的反差。胡彪也不含糊，马国运只是表面对他客气罢了，心底里根本瞧不起他。胡彪算是澄江黑道的大佬，但也不过是和马国运的小老婆平起平坐。因为有马国运在，徐源连大厅也没进，坐在外面的沙发上与前台的美女经理聊天。
　　一阵银铃般的娇笑从走廊里传来，徐源回过头去，只见海棠陪着一个男人出来，那男人却是赵强。徐源知道海棠也认识不少的澄江官员，海凤凰是让海棠来帮她照顾客人的，没想到海棠竟然对这个赵强亲睐有加。
　　虽然海棠做过出台小姐，但徐源知道，一般男人根本不在海棠眼里，更别说像赵强这种不学无术的混混了。
　　赵强怎么会在这里？刚才只注意看胡彪和赵梅了，也没注意到赵强跟着他们来了。
　　徐源在电子厂的时候没碰到过胡彪，但赵强却碰到过两回，见赵强出来，徐源便上去打了个招呼。
　　“哟，强哥，好久不见，越来越精神了。强哥好福气啊，竟然能让海棠姑娘作陪。”海棠听了徐源的话，脸上露出一丝勉强的笑容，像是与别的男人约会却被自己喜欢的男人撞见了一样：“源哥，你认识强哥？”
　　“当然了，强哥大名谁不知道。”
　　“是你！你怎么会在这里？”赵强认出了徐源，却想不起他叫什么，听海棠叫他源哥，知道这小子现在混的不错。
　　“我现在算在这里看场子，强哥，你怎么不陪着梅姐，这么早急着出来？”
　　“哦，徐源，你小子怎么在这里混了？我姐她待你可不薄啊。”
　　“海棠，我跟强哥说几句，你先进去照顾其他贵宾吧。”
　　“是，源哥。强哥，我先进去了，记得要来夜总会找我哦！”
　　“强哥，我来这里还是梅姐介绍的，梅姐跟海凤凰可是好朋友。”
　　好朋友个屁！赵强对胡彪和海凤凰之间的事情自然知道的清清楚楚。这小子是姐介绍给海凤凰的，莫不是让他去刺探海凤凰的情况吧？
　　“你小子混的不错啊，现在都当上大哥了。”
　　“哪里，我只是帮着看看场子，上不得台面，怎比得上强哥你啊。强哥，你这么急着去哪里啊？”一顶高帽子给赵强戴得甚是开心。
　　“还不是华胜周老闆的公子请我，我得走了。”
　　“哦，那我送强哥，下次小弟做东，请强哥到夜总会来玩。”徐源看着赵强的背影，实在想不明白海棠怎么会看上他。
　　在城北一个不起眼的社区里，两个赤裸在身体在床上缠绵着。徐源抱着海凤凰那又圆又翘的美臀狂送着肉棒，待到海凤凰身子战栗，一阵高潮过去，徐源禁不住美臀的诱惑，张开大嘴咬住了女人的一片臀瓣。高潮中的女人狂扭屁股，嘴里发出阵阵的呻吟。徐源在女人屁股上舔摸几下，又挺起肉棒深深插进海凤凰的肉穴，手指在女人一胀一缩的菊蕾上抚摸着，弄得女人又酥又痒，娇吟四起。澄江的高级酒店不算多，海凤凰怕去多了对她和徐源不利，那些小旅馆海凤凰又不想去，便在这不起眼的社区里租了套房子，以方便她和徐源偷情。前几天小萍过来，要么陪着徐源，要么就是陪着她，海凤凰想跟徐源亲热亲热都没机会。送小萍和马国运回省城后，海凤凰便急不可待的约徐源到社区幽会，已经经历了几次高潮，海凤凰还没有满足，缠着徐源要个不停，她要把这几天憋着的欲望都发泄出来。
　　又一次射精的徐源趴在海凤凰身上喘着粗气：“姐姐，你今天可真骚。要是姐姐天天这样，我可要多叫几个男人来做替补了。”
　　海凤凰也是全身酸软，任徐源压着一动不动，听着男人的调笑用手掐了下男人的胳膊，却使不出劲来，娇嗔着说道：“这样最好，把你榨干了，省得你在外面沾花惹草。这几天就看你和萍萍发浪，我都憋死了……哎哟，不行了，今天都被你弄得快散架了，要天天这样，说不定我就先让你干死了。”
　　“萍萍不是也跟你睡了嘛，你们在一起不也做吗？”
　　“她还能代替你啊，就像我能代替你在她心里的位置吗？那天萍萍见你不顾一切扑到你身上，当时我都有些嫉妒了。”
　　“海姐，马国运是不是开始怀疑你了？”
　　“是萍萍告诉你的吧，就知道她瞒不了你。我养了她这么多年，竟然比不上你陪她几个月。马国运并没有真的怀疑我，只是听到些风言风语，说我想在澄江另立山头，马国运听了自然会有些想法，不过他也深知我的处境，这时候我另立山头无疑是自寻死路，所以在我们没能明确吃掉胡彪之前，马国运是不会紧盯我的。你是不是害怕了？”海凤凰突然捧起徐源的头看着他的脸。
　　“就沖你这句话，我该怎么罚你？”
　　“你想怎样怎样，姐姐的一切都是你的。”海凤凰看到徐源泰然自若，心里自是高兴无比。徐源低下头，用力咬了下女人的乳头，在女人浅红的乳晕四周留下一圈齿印。海凤凰微微挺起了身子，却被男人的小腹压住，徐源感受到女人的热情，又低下头去啜着女人的乳头吮吸起来。
　　“阿源，你说有事要跟我说，是什么事情啊？”
　　“前几天小兰被强奸的事情。”
　　“怎么了，你想为小兰讨回公道啊？”
　　“想是想，不过这时候我们还不能，那天我送陈森出去，听到周永辉和几个年轻人说起一个叫强哥的人，我让下面的人去打听了，那个强哥就是赵强，是他给周永辉冰毒的。”
　　“是吗？不过这也不奇怪，澄江人都知道王铁生，周大江和胡彪三人关系很深，周永辉是周大江的儿子，赵强是胡彪的小弟，他们认识也不奇怪。”
　　“我不是说这个，姜春丽说胡彪已经很久没有去电子厂了，如果那里是胡彪贩毒的大本营，那就是说胡彪已经很久没有进货了，这赵强的冰毒从那儿来？难道他自己贩毒？”
　　“你这是什么意思？”
　　“我想胡彪一次进货量一定很多，多的他几个月不用进货。你说赵强那儿会不会还有存货？”
　　“你想从赵强那里下手？藏毒的地方一定很隐秘，再说我们在澄江警界还没有真正靠得住的人，想让员警去找他麻烦也不容易。毕竟他只是小角色，若要省厅下来，那要大案才行，最起码要有胡彪贩毒的证据才行。”
　　“这倒是个问题，傅玉明现在还不一定靠得住。”
　　“会有机会的，朱阳离开了澄江，他那一派算是群龙无首，刘全兴走了，他在澄江的人脉不广，新来的书记还没有生根，现在澄江就数王铁生权势最大，要是让新来的书记生了根，那王铁生就不能想再那么嚣张了，所以他会在新书记生根之前打击原来的朱阳一派，到那时候王铁生就是澄江的土皇帝，这空降的书记也奈不得他了。”
　　“姐姐的意思是？”
　　“朱阳一派的人会坐以待毙吗？现在看上去和王铁生一团和气，那是没有触到他们的根本利益，要是利益受损，他们定会反击的，现在的公安局长等人还是朱阳一派的人。我们只要等机会就行了，等他们斗起来，朱阳的人定然会去找胡彪的麻烦，他们知道胡彪做的事情很多都有王铁生的份。”
　　赵强还真去黄金海岸找徐源了，不过不是专程去找他的。周永辉请了赵强，赵强当然也要回请他意思一下，便请周永辉到了黄金海岸。也许是为了显示自己人缘广，朋友多，赵强便介绍徐源和周永辉认识。却不知道徐源和周永辉因为小兰的事情有了过节。没到十天又见到周永辉，徐源的心里头自然不舒服。不过徐源并没有表现出来，对着周永辉笑道：“没想到周公子还是强哥的朋友，那就是黄金海岸的贵客了。”这话让赵强听了甚是舒服，真以为自己是澄江的风云人物了。
　　“徐源，你跟周公子认识？”
　　“以前有一些小误会，不过都已经过去了，如果周公子不嫌弃，以后要常来光顾。”
　　周永辉见徐源的态度与上次相比来了一百八十度的大转弯，心里也很奇怪，转而一想定然是徐源知道了自己的身份想讨好自己，随即也笑道：“有空我一定来，这里的小姐可个个漂亮。”
　　海棠带着几个小姐进了包厢，周永辉和他的朋友都挑了一个，海棠呵呵的笑道：“强哥，你怎么不挑个？是不是看不上我们这里的姑娘啊？”
　　赵强笑道：“我想请海棠小姐喝几杯，不知道海棠小姐肯不肯赏光？”
　　“强哥是取笑我吗？看上我这个老太婆？”海棠笑着在赵强身边坐了直来，给赵强满上了酒，“多谢强哥抬爱，海棠敬强哥一杯。”
　　徐源见海棠坐在赵强身边有说有笑，心里总觉得有些不舒服。她只是个出台小姐，和男人打情骂俏是再正常不过的了，我为什么要生气呢？
　　徐源和赵强、周永辉扯了几句就起身走了。海棠看着徐源离开，轻咬了下嘴唇，继续陪赵强喝酒。
　　赵强想约海棠出去，可被海棠委婉拒绝了，介绍了几个年轻的小姑娘给他。
　　赵强不死心，就常去黄金海岸，每次都让海棠陪着喝上几杯。因为赵强跟胡彪关系很近，徐源也想从他身上挖到些情报，只要碰上，徐源都会跟赵强聊上几句。
　　“强哥，你是不是对海棠有些意思啊？老来给她捧场。”
　　“早知道你这里有这么漂亮的女人，我早就来了。”
　　“强哥说笑了，强哥手下的漂亮女人也不少啊。海棠虽然漂亮，也不至於让强哥如此着迷吧？”
　　“徐源，你有所不知，海棠有些像我多年前的一个女朋友，只是比她漂亮多了，可惜她失踪了好多年了。”
　　“原来强哥还是个癡情男啊，对老情人念念不忘。”
　　“什么啊，一个贱货罢了，不过就是身材好些，干起来爽些，也不知她躲哪儿去了。”




　　（十七）我的目标是你

　　很快就过年了，按照风俗徐源第一次新年去周慕雪家，是要买很多礼物的。
　　当然，周家也很隆重的接待徐源。对於徐源本人，周家是完全满意的。唯一让周母感到不满的是徐源的工作。原本徐源在电子厂工作，收入少一些也没有关系，可徐源竟然去夜总会上班，让古板的周母颇有微词。
　　“阿姨，我在夜总会上班只是临时的，等我爸公司发展起来，我就要去给他帮忙。再说夜总会里也不是全像你想的那样，有很多人是在那里交际应酬，就算是里面的小姐，有些也是被生活所迫，并不全是好吃懒做，贪慕虚荣的女人。比起那些表面正经却在外面勾勾搭搭的女人来好多了。”周慕雪听了徐源的话心里怦怦直跳，紧张的喘不过气来，仿佛陈森就压在她的身上。周慕雪偷偷看了徐源一眼，徐源并没有在看她。
　　“妈，都什么年代了，你还当夜总会是以前的妓院啊。”说话的是周慕雪的大哥周建勇，周建勇的老婆是大户千金，家里有家不小的厂子，周妻是独女，周建勇就帮丈人管理工厂，应酬的事自然不少，周妻一直有些抱怨，连着周父周母也常在周建勇耳边唠叨，听了徐源的话，周建勇也在一边附和，好叫父母妻子以后别在他耳边念叨。
　　“阿源，你爸的建筑公司现在怎么样了？那个球场要建多长时间？”周母听了儿子的话也不再提徐源在夜总会上班的事情。
　　“这个我也不清楚，可能一年左右吧，我和我爸准备把公司做大点，接点房产开发之类的大工程。”
　　“听说你爸跟唐建国关系不错，能不能在他那儿承包点工程？”
　　“以前到是接些小活，以后就不好说了。”
　　“为什么？你爸跟唐建国闹矛盾了？”
　　“那到没有，朱阳调走，唐建国肯定会受影响。”
　　一阵手机铃声打断了几人的谈话，周慕雪拿出手机一看，竟然是陈森打给她的。当着徐源和家人的面，周慕雪有些害怕，愣了下才接了电话。心里却不住咒骂着陈森，怎么捡人多的时候打电话给她。陈森打电话给周慕雪只是给她拜年，顺便请她和徐源出去玩，并没有特别暧昧的意思，是周慕雪自己心虚，所以才会害怕。徐源新年初次登门，自然要在周家吃晚饭，哪能出去玩，周慕雪便拒绝了陈森的邀请。
　　“谁啊，一过年就请你们出去玩？”周母见女儿接电话有些遮遮掩掩的，有些奇怪。
　　“一个无聊的同事。”
　　看女儿的样子，周母似乎明白了什么，对女儿说道：“小雪，上班的时候要专心工作，别老想着玩的事情。”
　　“妈，我知道了。”周慕雪拿着手机又在徐源身边坐下，看到徐源对着她微笑，周慕雪心里更加慌张。
　　“是陈森打来了的吧，他怎么会想到请我们出去玩？”
　　“她老婆这几天在家，要他陪她去唱歌，陈森便想请我们过去，说人多热闹些，我说他难得跟她老婆过二人世界，怎好意思去打扰他们。”
　　陈森是老婆也去？不知道他老婆长什么样子。徐源在周家呆到八点多，就去夜总会上班了，他有种迫切的希望想见到陈森的老婆。自从徐源和陈琳的关系有了突破以后，徐源发现从陈琳那儿并不能得到报复的快感。与陈琳接触越多，徐源就觉得陈琳越可怜。他甚至责备自己，为什么不早帮陈琳揭穿傅玉明的真实面目。
　　现在徐源把他的目标重新放在了陈森老婆身上。不过徐源很失望，陈森并没有带他老婆去黄金海岸。
　　“源哥，你不是说今天晚上不来了吗？”海棠见了徐源很意外。
　　“哦，在家里没什么事，就过来看看。”
　　“是吗？那我陪源哥喝两杯。”徐源和海棠坐到了吧台前，几个小姐见海棠陪着徐源过去，很识趣的让开了。
　　“海棠，你好像对赵强很感兴趣啊？”
　　“是吗？我怎么没有感觉啊？源哥，你这样说我是不是可以理解成你在吃醋啊？”
　　海棠说完咯咯笑了起来。徐源也跟着笑了起来，我是在吃醋吗？徐源看着海棠，依旧是那么性感迷人，难怪有那么多男人倒在她的石榴裙下。
　　“是海总让我接近赵强的，要不然我才懒得理这种人。”海棠侧过身子，对着徐源轻轻一笑，那轻描淡写的神情好似赵强是个她从来都没见过的陌生人。
　　徐源一直看着海棠的脸，很美，很媚，但女人说话的时候嘴角却不自觉的抽动了下，破坏了她的美感。“海棠，你老家是哪儿的？”徐源又把以前的老问题搬了出来。
　　“源哥，你老问我这个干什么呢？难道你还想去我老家吗？如果源哥肯去我老家提亲，那我就告诉源哥。”海棠一句话又把徐源说得尴尬地笑了起来。
　　海棠穿着灰色的直筒短裙，虽然比她以前穿得裙子要正派多了，但也只到大腿中部，海棠坐在高高的吧台椅上，裙摆被拉到了大腿跟部，露出一双浑圆的美腿。肉色的丝袜紧箍在海棠的大腿上，开叉的裙摆间露出一片雪白的肌肤，袜口外侧有一小块白色的印迹，像是胎记，如果不注意，根本就看不出来，至少上次徐源就没看出来。
　　那是八月初的一天，火辣辣的太阳下，徐源和夥伴们一起去江边抓鱼。尽管要上初二了，陆星依旧像个野小子一样跟着徐源他们去江边抓鱼。同去的有七八个人，徐源也不知道，最后就只有他跟陆星在一起。退潮后的江滩上有很多水草半压在地上，水草中间很多的小水潭，深浅大小不一，许多鱼虾就留在这些水潭里。
　　徐源和陆星选了个两个八仙桌大小的水潭，约有三十多公分深。徐源在水潭角上筑了个坝，将网兜插在坝间，将水排去大半，水潭见底就用网兜去捞鱼虾。
　　突然网兜一阵的跳动，徐源捞起一看，大喜，网兜里竟然有条筷子长的昂公鱼，连忙抓起鱼给陆星看。陆星也很高兴，能在江边上抓到这么大的昂公鱼是很难得的，就用手去抓。昂公鱼虽然不大，但却有些危险，因为它的背鳍和胸鳍又长又硬。
　　陆星抓着鱼身，那鱼身一摆，胸鳍紮到陆星的手背，陆星一惊，手松了下，眼看鱼儿要掉下去，徐源本能的帮陆星去抓，结果两人撞到了一起，更让两人料不到得是，昂公鱼的背鳍刺进了陆星的大腿，鲜血顿时就冒了出来。
　　徐源顿时吓坏了，也不管那鱼儿，用手捂着陆星的伤口问道：“陆星，你怎么样？痛不痛？”
　　“痛……痛死了。”陆星说着流下泪来，一半是痛的，一半是吓的。徐源见捂不住陆星腿上的血，便脱下自己的背心绑在了女孩的大腿上。
　　因为陆星受了伤，徐源便只好背着她朝江堤走去。徐源虽然已经开始发育，可个子还比陆星矮，再加上江泥很软，徐源背着陆星，陷得更深，有时候感觉腿都拨不起来。柔软的身体贴在徐源的背上，陆星一脸的羞红。可徐源却丝毫没有想到女孩的身体，他只是奋力的托着女孩的大腿，吃力的朝江堤迈进。那是陆星最后一次跟徐源他们出去玩，尽管后来也有暑假，她却再也不跟着男孩子们出去疯了。
　　“源哥，你在想什么？是不是某人过年回去了，源哥上班都没心思了啊？”
　　海棠见徐源看着她的大腿不说话，扭了个身子，将右边的大腿转到了徐源眼前。
　　“哦……怎么会呢？谁过年回去了？”徐源抬起头，海棠微笑着看着他，徐源在心里歎了口气，也不知道陆星现在怎么样了，自从听陆华说起陆星失踪的事情，徐源总觉得心里有些失落和遗憾。
　　“大家好，我叫康琳，这次旅行由我陪大家一起度过。”一个高挑的女人上了车，对着一车的游客笑了笑。原本喧闹的大巴一下子安静下来，男人的目光都被美女导游的脸蛋吸引住了，而女人们则羡慕女导游那修长苗条的身材。康琳的声音很动听，游客中间不少男人都找各种话题与她搭话。康琳带着浅浅的笑容回答了某些男人有些幼稚可笑的问题。虽然康琳一直微笑着，但徐源还是看到女人不经意间流露出冰冷与不屑的神情。或许她不太适合做导游，又或者遇见的人多了，已经习惯了。徐源仔细打量着康琳，坐在一边的赵梅有意无意的咳了声。过年的时候赵梅闹着要胡彪陪她去南方旅游，胡彪哪有空啊，赵梅一生气就自己去了。
　　其实赵梅特意选了这个时候，知道胡彪没时间，她好跟徐源出去。
　　康琳坐在最前面，与徐源隔着一个过道。当康琳眼光转了一圈落到徐源的身上，两人对视，徐源礼貌性的对康琳笑了笑。
　　康琳也朝他笑了笑，目光落在旁边的赵梅身上，见赵梅和徐源坐在一起，便当两人是情侣，也没注意到赵梅比徐源大了好几岁。其实赵梅和徐源是各自上车的，因为这时候出去旅游的大多是成双成对，要么就是三口之家。
　　落单的人不多，赵梅和徐源很容易就坐到了一起。大巴带着游客去上海坐飞机，康琳就为大家讲了些云南的风土人情，气候情况。
　　车上了高速，康琳便停了下来，车内响起了舒缓的音乐。“今天大家都起了个早，一会就坐飞机了，大家可以先休息一下。”还不等徐源与康琳搭话，坐在康琳后面的一个麻脸男人不顾老婆就在身边，拿出些纸核桃请康琳吃。康琳侧着身看了那男人一眼微微笑道：“谢谢，我不饿。”那男人似乎有些尴尬，却引来他老婆的一番白眼。
　　“康小姐，你经常带团去云南吗？”徐源见康琳不搭理那麻脸男人，便找了个话题与她搭讪。
　　“是啊，去过好多次了。”
　　“云南有什么特别好玩的地方？”
　　“云南风景很美，又有民族特色，很多地方都特别适合情侣去玩，特别是像徐先生和你女朋友这样的俊男靓女。”康琳觉得男游客和她搭讪都是沖着她的美貌去的，见徐源身边坐着一个漂亮女人便提醒徐源，你已经有女朋友了。
　　“女朋友？”徐源知道她是在说赵梅，便装着惊讶的样子说道：“康小姐，我还真想交个女朋友呢。”男人说着看着康琳。康琳听了一惊，见赵梅副漫不经心的样子，才发现自己弄错了，男人身边的女人并不是他女朋友。康琳这才注意到赵梅的年纪比徐源要大了好几岁。
　　“康小姐，我们像情侣吗？”赵梅说着身子微微朝徐源靠了靠。
　　康琳脸一红说道：“你们还挺般配的。”心里却暗道，原来他们不是情侣，看样子这个叫赵梅的女人对那个姓徐的小子有些意思，难道是跟情人出去旅游？还是两人刚认识，那赵梅对徐源一见锺情？康琳的记忆力不错，说过一次就记住了游客的名字。康琳拿出游客名单看了下，发现赵梅和徐源的确不在一起。
　　趁着没有人注意，赵梅伸手在徐源的屁股上狠狠掐了下，隔着裤子也不怎么痛，徐源回过头，只见赵梅对着他比着口型，像是在说，是不是看到导游小姐漂亮，想泡人家了？
　　也许是徐源赵梅是俊男靓女，也许是两人不是情侣但却有些暧昧的样子，一路上康琳都很关注赵梅和徐源。按理说报这种豪华旅行团的都是爱玩的人，可徐源和赵梅到了目的地后却不怎么玩，到了景点也不怎么走动。唯一一个例外的是到了大理去崇圣寺，徐源显得很有兴趣，连赵梅也跟着热情高涨。崇圣寺对於游客来说这是一个非常大的寺院，很多人都不会花力气跑到最顶段的大雄宝殿。
　　“徐先生好兴致，居然到了这里。前两天很少看到徐先生有这般兴致。”康琳在大雄宝殿前看着徐源，心里猜想着男人为什么突然有了游玩的心思。
　　“难道这里的景色不美吗？”徐源逃眺着前方的洱海对康琳说道，“为了这样的美景值得啊。”
　　“这一路的景色没有什么地方不美的。徐先生好像对崇圣寺特别感兴趣。”
　　“因为我喜欢看金庸的书，包括电视剧。这崇圣寺是《天龙八部》里天龙寺的原型，我当然要来瞻仰一番。”
　　“哦……”赵梅似乎是走不动了，倚在殿下的石栏上休息，康琳见了对徐源说道：“赵小姐好像对徐先生很有意思啊。”
　　“是吗？大家同行，有个伴罢了。还是康小姐有吸引力，不少男同胞对你有倾慕之心啊。”
　　“我已经结婚了。”康琳笑了笑，侧过头逃眺洱海。
　　“真的吗？”徐源一脸惊讶，“康小姐这么年轻就已经结婚了？你老公就放心你这样出来跑？要是我肯定不放心。”太阳照到的地方气温上升很快，康琳穿的羽绒服敞着，露出里面深青色的毛衣。
　　康琳的胸部偏小，但她身子依在栏杆上，胸部挺出，徐源从侧面看过去，那小胸脯鼓鼓的有些诱人。羽绒服下露出大半个屁股，微微向后凸起，看得男人眼睛冒火。徐源幻想着自己站在康琳的身后，一边看着远处的洱海一边撞她的小屁股，那感觉一定很好！
　　“什么样的人才会想什么样的问题。”康琳又朝徐源笑了笑，向大殿下的赵梅走去。徐源听了康琳的话一愣，什么意思？她在暗示我是个花花公子？徐源看着康琳扭着屁股走下台阶，两腿间的东西竟在他不察觉的情况下站了起来。这个女人不知道干起来怎么样！徐源站在康琳依栏的地方笑了。
　　康琳这次带的是豪华旅行团，行程安排比较宽松，不像有些旅行团，纯粹就是赶时间和购物。中午时候，当地导的白族姑娘带旅行团的人去一家白族特色饭馆吃饭。下午就是逛古城也算是自由活动了，康琳跟大家说了晚上在酒店吃晚饭就散了。可能上午去崇圣寺走得有些累了，康琳跟一对中年夫妇在街上走了一段就早早回酒店去了。
　　酒店安排的房间是四星级的，就在古城西北，苍山脚下，环境优美，但设施不足，还不如澄江那些三星级的酒店。康琳走过很多地方，许多景点的酒店都是这样，古城的这家酒店算是不错了。康琳走到房间门口，刚打开门就听见房间里有女人的呻吟喘息声。只听见一个男人的声音叫道：“康琳，我要肏你！”康琳一听，顿时羞红了脸，从门缝朝里看，只见小半个身影，徐源正站在赵梅的身后猛挺屁股。
　　房间里，赵梅半裸着身体，外套已经脱了，毛衣和内衣被推到胸部，乳罩解开，露出半个饱满的乳球。赵梅俯在床边，裤子被徐源扒到膝盖上，徐源站在她身后双手拉着她的手腕向后拉，粗大的肉棒在女人的股沟间出没，巨大的力量让徐源的大腿撞着女人的屁股“啪啪”作响，要不是徐源穿着裤子，那撞击的声音会更加的清脆。
　　吃完午饭徐源和赵梅就回了酒店，他们住的是标房，赵梅单身，正好与康琳同住一间。两人进了房间就大干起来，赵梅看出徐源对康琳有些意思，而徐源则说赵梅看上了旅行团里的某位帅哥。两人乾脆就玩起了角色扮演的游戏。赵梅扮演康琳，而徐源就扮演那个帅哥。
　　两人没有想到康琳会这么早就回来，还只顾玩着激情的游戏。赵梅倒没说什么，徐源却是越说越下流，越说越露骨，把赵梅当成了康琳不说，什么亲妈、骚屄、淫货的叫声不绝於耳。徐源肏着赵梅，感到门口有人，知道是康琳回来了，心里也吃了一惊，她怎么也回来了？刚才有些话说不定还被她听到了。徐源稍稍愣了下便抱着赵梅的身子说道：“康琳，我爱死你了。”
　　康琳站在门口，只听了几句便知道了怎么回事，心里头又气又羞，暗骂徐源和赵梅是对狗男女。康琳本想沖进去大骂两人不要脸，可一想到两人正在干那种事情，再加上她还要和赵梅同住一晚，要是进去挑明瞭，那多尴尬。康琳无奈，只好又轻轻关上房门离开了。怪不得这两人对景点没什么兴趣，原来已经到了这种地步。康琳想起在昆明的最后一天，两人都没有去民族村，想必是留在酒店里偷情了。这两个变态，自己偷情就算了，还要把那女人想像成我，真噁心！
　　康琳，我要肏你！徐源的话说的很有力量，一点也不像在演戏，这让康琳想起来就越发的气恼。那傢伙看起来挺阳光的，想不到内心却这般的污秽，真是变态！赵梅的呻吟声在她耳边回响着，康琳的心头乱糟糟的，男人摆动的屁股不时出现在他眼前，虽然不知道他身下的赵梅是什么样子，但听那呻吟便知道怎么回事了。康琳的只觉得自己身体痒痒的，有种欲望像要破体而出。她与丈夫聚少离多，以前回家，两人常会彻夜狂欢，可是这两个月，康琳觉得她和丈夫没有以前的那种热情了，做爱的次数明显变少了，康琳以为是冬天了，连男人都已懒得动了。
　　徐源回头看了一眼，门已经关上了，便松开了赵梅的双手，俯下身去双手捏住了赵梅的两个乳头用力向后拉。一边拉一边说道：“康琳，你这个骚货，老子日死你！”
　　乳头的痛感和阴户里的快感交织在一起，赵梅也陷入她的角色中去，被徐源松开的双手撑在床上，努力抬起自己的身体叫道：“哥……你插死我吧……”
　　徐源嗷嗷叫着，双手用力抓住赵梅的整个乳房，屁股压着赵梅的丰臀用力顶了几十下，射精的快感令徐源绷紧了身体，颤抖的肌肉好似举起了数百斤重的杠铃。徐源拔出了肉棒，那浊白的精液混合着女人的淫水从赵梅的阴户里缓缓淌了下来……
　　“小混蛋，你是不是很想干那个康琳？刚才一叫她的名字，你的卵就硬的像铁棍一样。”
　　“也没有啊，只不过幻想一下，干起来刺激。我就不信你刚才叫的时候一点也没想到那个帅哥。”
　　“那傢伙有你帅吗？我就跟他说了几句话你就吃醋了？”
　　“这样就吃醋了，那我早酸死了。你跟她睡一个房间，晚上有没有做些什么啊？”
　　“你这是什么意思？”赵梅当然明白徐源在说什么，虽然她不是真正的同性恋，但跟姜春丽在一起一年多，那玩弄女人的的身体同样也有快感。
　　“装什么糊涂，你跟姜春丽那点事我还不知道啊。我看这女人也不错，你就没有一点点想干她？”
　　赵梅心头一动，其实赵梅跟康琳同房是有些心思的，但也没有什么强烈的欲望，现在被徐源一说，那隐隐的欲望又被勾了起来。赵梅又想起姜春丽被她绑着双乳突出，任她揉捏的样子。这康琳与姜春丽是完全不同类型的女人，不知道抓在手里是什么感觉。
　　赵梅看了徐源一眼说道：“你这小子，不会真想干她吧？你想干什么？让我晚上给你开门？我告诉你，她可不是那种随便的女人。”
　　“何以见得？这年头做导游的，尤其像她这样的美女导游，很多都搞些特殊服务。”徐源说着脸上露出一丝神秘的笑容。
　　“真的？不会吧？”
　　“梅姐，老实说，你想不想干她？我想她的身体一定比姜春丽更吸引人。”
　　赵梅冷哼了一声：“我就知道你不安好心，我怀疑你是不是故意改到云南来的。”
　　徐源一本正经的说道：“没有，天地良心，我去报海南的时候真的没有名额了，人家不可能为我开一个团吧？都是梅姐你突然决定，要早些说我也能报着去海南了，也不用呆在这里这么冷。”
　　“我劝你别打康琳的主意了，万一弄出些事情来就麻烦了。”
　　“梅姐，你真不想？如果我说一点事情也没有呢？”徐源的一根手指轻轻的在女人的阴唇间摩擦着，勾引着女人的情欲。赵梅一脸迷惑的看着徐源，这傢伙怎么对一个刚认识的女人有兴趣了？难道在色情场所时间长了真的转性了？赵梅自认自己长的不比康琳差，虽然大了几岁，可保养的好，身材又比康琳强，那康琳要胸没胸，要屁股没屁股，苗条顶个屁用。不过想到康琳娇嫩的肌肤，赵梅心里痒痒的，那女人，掐在手里都会出水了。
　　徐源提出要和她一起玩弄康琳，赵梅起初不肯，怕在外面弄出什么事情来，毕竟这里不是澄江。可经不住徐源百般教唆，说康琳如何如何水灵，如何如何柔嫩，赵梅又跟康琳住一屋，不弄她一次太浪费了。赵梅跟了胡彪这么多年，早就不是什么善男信女，被徐源一说，马上就心动了。赵梅同意徐源的要求并不只是为了满足她自己，也有些讨好徐源的意思。反正康琳又不会知道，徐源他想玩就玩一次。“万一她是一个处女呢？”赵梅突然想起了一个问题，如果康琳是个处女，那就算昏迷了，醒来也会知道的。
　　“如果她是处女，那我碰都不碰她。”徐源说罢又在赵梅身上乱摸起来。
　　徐源又离开了酒店，酒店不远处有个茶楼，徐源刚进去就发现康琳正坐在里面。“康小姐，真巧，你怎么没去玩？我能在这里坐下吗？”没等康琳说话，徐源就在康琳对面坐了下来。
　　难道现在的男女就这样，是自己落伍了？康琳还想着徐源和赵梅的事情，没想到徐源突然出现在她面前，便没好气地说道：“你不也没去玩吗？你这样出来旅游可真是太浪费了。”康琳想起徐源在房间里赵梅说的话，知道徐源会借机接近她。哼，本小姐早就看清了你的噁心嘴脸，看你还要装到什么时候。也许是心里作用，康琳总觉得男人身上还带着某种气味，她身子向后靠的椅背上，努力不去想徐源和赵梅在房间里的事情。
　　徐源自然知道康琳在想什么，对着女人笑道：“醉翁之意不在酒，只要以自己的方式玩得开心就好。”
　　“看来徐先生此行的目的完全不在景啊。”康琳心里一阵冷笑，以自己的方式玩的开心就好？不就是跟认识几天的女人在房间里乱搞吗，你以为你是谁？大情圣？别以为我不知道你想干什么，想打本小姐的主意，没门！你个死变态！
　　“本来是的，不过现在我的目标在一个女人身上，唉，谁叫我到现在连个女朋友也没有呢。”徐源歎了口气看着康琳，对她心里的鄙视不以为意。
　　“这个女人一定是赵小姐吧，徐先生和她可是进展神速啊。”
　　“康小姐这么认为吗？我和她只能算是萍水相逢，一路上有一个说话的伴罢了。一个人孤独久了是很难受的。”徐源淡淡地说着，像在告诉康琳他和赵梅这么亲密只不过是想驱走笼罩在他身边的孤独。
　　“哦，那徐先生的那个目标是谁？”
　　“康小姐相信一见锺情吗？”
　　“一见锺情？”康琳愣了下，她和她丈夫就算得上是一见锺情，但现在她却发现和丈夫的感情有些平淡无奇，“以前相信，现在不相信了。徐先生怎么会突然间问这个问题？对了，徐先生和赵小姐倒算是一见锺情。”
　　“我以前不相信，不过现在相信了，自从见到她，她的影子就一直印在我的心里，康小姐，你说我该怎么办？我该不该向那个女孩表露心声？”
　　“这个问题徐先生应该去问赵小姐，看得出来，赵小姐阅历丰富，跟徐先生友情深厚，她一定会帮你出谋划策的。”
　　“是吗？可我觉得直接问当事人会更有效果。”徐源说着睁大了眼睛看着康琳，一脸的真诚。康琳心里一阵冷笑，要不是知道你跟赵梅的事情，还真以为你是一片真诚。“徐先生说笑的吧，我跟你说过，我已经结婚了，像徐先生这样的男人只有找赵小姐那样的女人才会合适。”
　　“康小姐说已经结婚只是拒绝我的藉口吧？难道我就怎么不堪，难入康小姐的慧眼？”
　　“我已经结婚是真的，再说我不喜欢男人三心二意，别以为我不知道你跟赵小姐的事情，噁心！”康琳冷笑着起身离开。徐源突然转过头对康琳说道：“我可以认为你这是在为我吃醋吗？”康琳心里一阵恶寒，这傢伙怎么这么不要脸？
　　晚饭的时候徐源又故意坐到了康琳那一桌，桌上放着当地产的白酒，徐源看了下，度数还挺高的。徐源倒了杯酒给康琳敬酒，自然是被康琳拒绝了。单身的徐源一路上泡着单身的赵梅，团里的其他男人早就看他不顺眼了，见他在康琳那里吃瘪，脸上都露出了笑意。有几个男人像是要故意打击徐源，端了酒杯向康琳敬酒。徐源笑道：“康小姐不会喝酒，要不我代她喝了。”
　　“谁说我不会喝酒了。”康琳说着举杯和来人干了一杯，其他男人都哄笑起来，仿佛都在嘲笑徐源，人家康小姐会喝酒，只是不想跟你喝。徐源却一点也没有生气，依旧坐在桌上看着康琳。又有几个男人给康琳敬酒，康琳故意要给徐源难堪，又喝了几小杯白酒。喝吧，喝吧，等到了晚上看我不把你剥光了。徐源看着康琳，嘴角含着笑，仿佛已经看到康琳一丝不挂的在他面前呻吟。康琳瞥了徐源一眼，见男人还面带微笑，心里更是生气。这个变态，脸皮怎么这么厚呢？
　　吃过晚饭大家就去附近的酒吧活动。康琳刚想去街上散步，突然有人叫住了她。康琳回头一看，正是刚才第一个给她敬酒的中年男人。康琳记得他是和一个年轻女孩一起来的，那女孩不是他的秘书就是他包养的二奶。
　　中年男人拿出了一个礼盒对康琳说道：“这是李某的一点心意，请康小姐笑纳。”
　　本来游客送东西给导游是件很平常的事情，但康琳对于这个中年男人印象不好，并不想收他的礼物。中年男人见康琳犹豫，以为是康琳看不上他的礼物，连忙打开礼盒对康琳说道：“康小姐，这是李某的一点心意，请康小姐收下。”中年男人说着微笑着看着康琳，礼物是什么并不重要，中年男人知道康琳识货，他是想借机会向康琳展示他的富有。在他看来，没什么能比钱更能打动女人了。
　　康琳确实吃了一惊，那是一条苗人手工打制的纯银项炼，看手工和大小，康琳就知道这项炼价值不菲，她马上就明白了中年男人的意图，心里甚是恼火。但她还是压住了自己愤怒的情绪说道：“李先生，你的礼物太贵重了，我可承受不起。”
　　中年男人见康琳不喜欢银项炼便说道：“不知道康小姐喜欢什么样的礼物，但说无妨。”
　　“康琳，你在这儿啊，说好一起去逛街的，你怎么还在这里？”正在康琳想着如何摆脱中年男人的纠缠的时候，赵梅出现了。约了一起去逛街？康琳随即明白了赵梅的意思，她是在帮自己解围。康琳之前几天都与赵梅同住，两人关系一直不错，虽然之前看到赵梅和徐源的事情，但都是女人，康琳对赵梅并没有像对徐源那般鄙视，况且现在人家主动帮她解围，康琳笑了笑对赵梅说道：“赵姐，我刚好碰上李先生，说了几句话。”
　　中年男人见到了赵梅过来，便收起礼盒说道：“原来赵小姐约了康小姐去逛街，李某打扰了。”中年男人说完就走了，康琳见中年男人这么乖巧就走了，有些惊讶，“赵姐，这李先生好像对你有些害怕喔，真有趣。”说着无心，听者有意，赵梅看着中年男人的背影暗忖，难道这傢伙认识我？幸亏这次出来与阿源是装作初遇的游客，这几天在人前也没什么暧昧举动，要是让他看到什么传出去就不好了。
　　“赵姐，你在想什么啊？”康琳见赵梅看着中年男人的背影发呆便轻声问了句。
　　“没什么，突然想起些事情。年轻就是好啊，走到哪儿都有苍蝇跟着，不知道这傢伙是干什么的。”
　　“前两天听见他打电话，好象是做钢材生意的。”
　　钢材生意？赵梅心里嘀咕起来，看样子他是认识我的，不知道他与胡彪关系怎么样。
　　与大城市紧张的生活节奏相比，古城处处飘扬着雍懒而写意的气息。在街的另一头有一家民族风情浓郁的酒吧。有些笨拙的木质桌椅显得古朴而憨厚，让人仿佛回到了年代久远的过去。赵梅和康琳坐在一个角落里，丝毫不受其他游客的影响。“赵姐，刚才真是谢谢你。”
　　“不用客气，我最讨厌那种自以为是的男人。”
　　康琳看着赵梅，这个女人让她有些看不透，难道她跟徐源在一起真是逢场作戏，玩玩一夜情？“赵姐，你好像对男人有些成见，可我看你跟那个徐源挺合得来。”
　　赵梅笑道：“是吗？我怎么没觉得，普通朋友而已。男人没几个有良心的，见一个爱一个，都不是好东西。”赵梅抬头看着康琳的身后，后面一句话是对康琳身后的徐源所说。
　　原来他们只是玩玩一夜情！看这赵梅的样子，绝不是什么普通女人。如果不是自己亲眼所见，康琳都不敢相信两人已经上过床了。那个徐源既然都跟赵梅上床了，为什么还要来纠缠我？这赵梅长的可比自己还漂亮，身材又好，虽说年纪大了几岁，但那徐源也就是玩玩一夜情，跟赵梅不是挺好的吗？
　　就在康琳思索着徐源为什么要纠缠她的时候，一个她最不想听到的声音从身后响起，“康小姐，真的很巧啊，我们又碰到一起了。”康琳转过头，只见徐源正笑着看着她，“康小姐，刚才你可大大伤了我的自尊心了，现在全团的人都有讥讽的眼光看我，你说你该不该赔偿我？”就在康琳转头看徐源的时候，赵梅把一颗药丸放进了康琳的果酒里，泛起一串气泡后就消失不见了。赵梅看着康琳的酒杯也有些意外，这是什么安眠药？像泡腾片一样。
　　康琳浑不知徐源是故意站在他身后，而不站在她身旁的走廊上。听了徐源的话康琳哼了声说道：“活该，像你这样的人就应该让人鄙视，别以为我不……知道。”
　　康琳想到赵梅就坐在对面，后面的话就没有说出来，转身看了赵梅一眼。只见赵梅看着徐源冷笑道：“真是这么巧吗？我看是某人尾随康小姐而来的吧？”
　　“这是什么话，我一个人无聊，看到这家酒吧挺热闹的，就想进来喝两杯，没想到两位小姐也在这里。我能在这里坐下吗？”
　　“不能，这里不欢迎绿头苍蝇。”赵梅还是冷着脸，看上去像与徐源有深仇大恨一样。徐源又一次被拒，讪讪的走了。康琳有些惊讶的看着着赵梅，也猜不透赵梅的心思。他们两个明明暗通曲款，这时候赵梅为什么又对徐源冷嘲热讽？
　　难道是因为徐源对我有意思了，赵梅吃醋了？他们应该是那种一夜情的关系吧？
　　要不然那徐源会当着赵梅的面来追我？
　　“赵姐，你前几天跟他关系挺不错的啊，现在怎么好像跟他有什么深仇大恨似的。”
　　“这人哪，知人知面不知心。别看他年轻，一肚子坏水。”赵梅不知道康琳碰到她和徐源偷情的事情，这话让康琳觉得，徐源肯定用了什么不正当的手法占了赵梅的身体。迷药？有可能，要不然徐源在她身上还叫我的名字？
　　“赵姐，难道他对你做什么坏事了？”
　　“别说臭男人了，我们喝酒。”
　　酒店里还有零星的嬉闹声，但大数人已经睡觉了，毕竟走了一天每个人都很累。康琳觉得有些头晕，回到房间往床上一躺就再也不想起来了。“康琳，你怎么了？”赵梅见康琳和衣躺在床上，修长的双腿耷拉在床边上，赵梅走到康琳身边用力摇了摇她的身体，康琳一动不动，已然沉睡过去。这时候有人轻轻的敲着门，赵梅打开门，徐源闪身进了房间。
　　“没人看到吧？”
　　“没有人，走廊里连个鬼影子都没有，你怕什么。”徐源笑着一把抱住赵梅狂吻起来。
　　“小心些好，那个姓李的傢伙可能认识我。”
　　“谁？”
　　“就是那个给康琳敬酒的中年人，可能也想打康琳的主意，吃过晚饭还想送东西给康琳，我帮康琳解了围。那傢伙是做钢材生意的，可能认识胡彪吧，也许是我多心了。”
　　“就算他认识你也没关系，反正我们在外面很规距的。”男人说着一双大手就伸进了女人的衣服里。那傢伙想送礼物给康琳被康琳拒绝了？看来这个康琳不是那种爱虚荣爱贪小便宜的女人。
　　“你给康琳吃的是什么安眠药，这么厉害，睡得像死猪一样。”
　　“就在药店里买的，我跟老闆说我失眠厉害，他就给我这药。”徐源说着把赵梅抱了到床上。赵梅也没怀疑徐源说的话，用力吻着男人的嘴唇。徐源的双手在女人的衣服里摸索着，解开了女人的内衣，大力搓揉着女人的身体。当赵梅松开男人的嘴巴，两人都气喘吁吁的。
　　徐源松开了赵梅，转身走到康琳身边，昏睡中的康琳比白天多了几分恬静。
　　赵梅坐起身来说道：“就知道你这个小色鬼要打她的主意，在夜总会时间长了，你也变坏了。”
　　徐源看着康琳愣了下，双手抱起康琳放到赵梅身边说道：“让我看看姐姐是怎么玩女人的。”赵梅白了徐源一眼，慢慢地脱下了康琳的外套。康琳依旧昏睡着，浑不知一对淫乱男女正在脱她的衣服。看着康琳隆起的胸部微微起伏，徐源的心也加快了跳动的速度。就在赵梅帮康琳脱衣服的时候，徐源走到赵梅身后，解开了她的腰带，男人脱着赵梅的裤子，眼睛却死死盯着康琳的胸部。虽然还隔着毛衣，但一样的吸引徐源。
　　“色鬼，等不及了吧。真是作孽，跟着你干坏事。”
　　“少废话，你干的坏事还少吗？说不定你比我更想干她呢。”徐源扒下赵梅的裤子，在女人丰满的臀瓣上狠狠拍了下，雪白的屁股上立刻出现五个红色的指印。
　　“啊……轻点……变态！”赵梅的声音似娇似嗔，男人的拍打虽然是火辣辣的，却让她有种异样的感觉。
　　“变态就变态，我们一起来玩变态游戏。”徐源说着拉下女人的裤子，又很快脱掉了自己的裤子，没经过任何前嬉，徐源就将肉棒插进女人温暖的肉洞里。
　　“啊！”两人都发出了痛苦的呻吟。徐源双手紧扣着赵梅的屁股，眼睛却死死盯着赵梅身下的康琳，就好像他的双手已经扣在了康琳的乳房上。




　　（十八）看似幸福的康琳

　　马莉莉是个天真的女孩，与阴鸷狡猾的父亲相比，马莉莉就是个不经世事的纯洁天使。很难想像出生在马家的马莉莉有着比同龄人更加纯真的心。也许是马国运把她照看的太好了吧。海凤凰认识马莉莉的时候马莉莉还是个不懂男女之事的小女孩，因为马国运和他妻子不和，那时候马莉莉都生活在马国运的身边，再加上海凤凰比她大不了几岁，又像个大姐姐一样处处让着马莉莉，护着马莉莉，就这样海凤凰使些小手段就获得了小女孩的信任。而马莉莉也把海凤凰当作亲姐姐一样看待，有什么话都跟海凤凰说。不像对马国运的其他女人那般敌视。也许是这个原因让马国运更喜欢海凤凰。
　　过年的时候海凤凰回省城住了几天，一方面热络一下她在省城的关系，另一方面跟马国运讨论澄江的事情，毕竟这个时候海凤凰还是需要马国运的？明的。
　　海凤凰回省城的这几天，马莉莉天天跟着海凤凰，要海凤凰带她去逛街。马国运怕女儿出事，即便是普通的逛街，也会派好个人跟着她，这让马莉莉觉得很烦，但有海凤凰陪着就不会这样了，至少那些保镖不会紧盯着她不放。所以马莉莉最喜欢的就是由海凤凰陪着她去逛街。
　　“小莉，你现在放假怎么不多去陪陪你妈？”
　　“去了啊，今年我就是在我妈那儿过年的。只是家里也就我们两个人有些闷嘛，要不凤凰姐也去我妈那儿做客？”
　　“我就算了。我要去了，还不惹你妈生气。”
　　“这根本不关凤凰姐的事，都是我爸弄出来的事情。”
　　海凤凰笑了笑说道：“小莉，你也长大了，应该知道感情的事情是很难说清楚的。在学校里有没有男生追你啊？”
　　“有是有，不过我对他们没有什么特别感觉，再说我也不怎么出去玩，没那种对我很疯狂的男生。凤凰姐，听说你在澄江开了一个夜总会很好玩，是不是真的？”
　　“算是吧，你以后有机会去澄江可以去我那儿。”海凤凰知道马国运肯定派人跟着马莉莉读书去了。马莉莉读的大学在省里也算不错，就在S市，与澄江所在的地市相邻，开车也就一个多小时。
　　“真的！谢谢凤凰姐，以后有长假我就去你那儿，要不周末也行。”
　　“行，你想来的时候就给先给我打个电话，我派人去接你。”海凤凰面带微笑看着马莉莉，一副慈爱的大姐姐模样。天真的马莉莉在海凤凰的劝说下又回去陪她母亲去了。海凤凰看着马莉莉离去，脸上的笑容变得诡异起来。小色鬼，送个美女给你，我想你一定会对她感兴趣的！
　　徐源不在家，周慕雪便和几个同学朋友一起去逛街。华联商场是澄江数一数二的高级商场，周慕雪陪着朋友在里面逛了一圈，买了两件衣服就花了一个多小时，当几个女人推开厚重的皮质软门，只见漫天飞舞的雪花把整个城市都笼罩在一片白幕之中。对面公园的草地上已经有些发白，许多少年男女正在雪中嬉戏。
　　对於澄江人来说，雪是难道一见的美景，即便如去年的大雪造成交通不便，澄江人谈起来还是面带喜色。
　　又是新年，又是周末，虽然天气比较寒冷还飘着雪花，步行街上依旧有不少的行人，其中不泛相依在一起的情侣。一个比周慕雪大些的女人说道：“老天爷真不公平，别的女人都有男人陪着，就我们几个女人挤在一起。看看我们，要身材有身材，要相貌有相貌，还有小车开开，为什么没男人追我们呢？这男人都瞎眼了吗？”
　　另一个女人说道：“小均，是你要求太高了，男人都被你吓跑了。”被称作小均的女人说道：“依本小姐的条件，难道不该找个有钱的帅哥吗？花花你不也是一样，那个小民警追你有一年了吧，模样挺帅的，你不也看不上嘛。”
　　叫花花的女人说道：“谁说的，我已经答应和他约会了，我觉得还是要像慕雪一样，找一个帅哥不错，过几天就是情人节了，终於可以过个有情人的情人节了。”
　　“慕雪，你跟那个徐源怎么样了？你真铁定跟他了？模样是不错，可是太穷了，连车都买不起，这年头还有几个男人骑摩托带女朋友出去玩的。”
　　周慕雪听了小均的话心里很不是滋味，对着小均说道：“徐源家挺好的，因为要办公司，所以暂时没买车。”周慕雪说的话几个女人都不太相信，在她们看来，这只是周慕雪喜欢徐源，在帮徐源撑面子。
　　“慕雪，现在下雪了，计程车都很难叫到，要不我们乾脆再多逛一会，晚上我送你回去。”周慕雪想了下，听从了小均的意见，朝着国际购物中心去了。小均突然兴奋的对几个女人说道：“姐妹们，快看，前面的男人好有型哦，一定是个大帅哥。这么高配我真是太好了！”小均的话惹得几个女人咯咯直笑，那小均个子也就比周慕雪高些，与前面的男人差了不止一头。“你呀，又发花癡了。”
　　几个女人都在嘲笑小均的花癡语言，只有周慕雪默不作声。因为前面的背影不是别人，正是与周慕雪关系暧昧的陈森。
　　陈琳坐在街中的长椅上，看着雪花落在她身前的花岗岩石板上，转眼间就化成了水。纯洁的雪花啊，你洁白的身躯为什么总是这么短暂！因为天气冷，坐在长椅上的行人并不多，陈琳坐在椅子上很引人瞩目，要不是陈琳竖起了风衣的领子，头上还戴着帽子和眼镜，也许早被人认出来了。自从耶诞节与傅玉明挑明关系后，陈琳和傅玉明之间再也没有什么感情的纠葛。只是为了某些需要，两人还保持着“幸福家庭”的模样。新年里，陈琳和傅玉明一起出去走亲访友，几天下来让陈琳感到无比的压抑，亲友们的笑容，甚至是母亲的笑容都让陈琳感到他们是在嘲笑她的虚伪和愚蠢。
　　徐源，你在哪儿？陈琳觉得自己很孤单，她多么希望这时候徐源能出现在她面前，陪她看雪花，陪她聊天，听她倾诉心中的苦闷。“姐，你要的果珍，当心烫。”陈森把热饮递给陈琳。
　　知道陈森老婆不在家，陈琳就拉着弟弟陪她出来逛街。虽然有很多话不能跟弟弟说，但现在的陈琳，也许只有陈森陪她说话能让她高兴些。
　　“哇，他有女朋友了，好浪漫哦。”小均看到陈森把热饮递给陈琳，又发起花癡来，几个女人又笑起她来。花花见周慕雪在一边不出声便笑道：“慕雪，你怎么不说话，难道看见帅哥太激动了，你家那位也不差啊。”
　　“没有啊，那傢伙是我同事，你们才发花癡呢。”
　　“是吗？他是你同事，结婚了没有？家里条件怎么样？”小均听说周慕雪跟那帅哥是同事，连忙问她陈森的情况。
　　周慕雪笑道：“他已经结婚了，你是没机会了。”这时候陈森也看见了周慕雪，叫了她一声。
　　为了显示自己对男人的吸引力，周慕雪便和几个女人走了过去。“陈主任，新年好！”虽然陈琳裹得很严实，周慕雪还是认出了陈琳。
　　就在陈森叫周慕雪的时候陈琳就注意到了周慕雪，没想到会在这里意外遇到徐源的女朋友。之前陈琳也见过周慕雪两次，但都没怎么注意这个娇小的女人，现在看到周慕雪，陈琳心里竟有些心虚，也有些羡慕。
　　虽然周慕雪脸蛋长的不错，可个子太矮了，难道是因为这个徐源与她有了隔阂？如果这样，那徐源与她分手就是了，为什么还要和她在一起呢？难道说徐源与她发生了关系，想要从一而终？
　　现在的年轻人不会是这样了吧？想想徐源也不是那样的人。一想到徐源的品行，陈琳就觉得心慌，在她看来，徐源就是一个无赖，而这个无赖却很讨自己欢心。
　　“慕雪，徐源没陪你出来吗？”陈森见周慕雪和几个女人在一起，就问周慕雪徐源的情况。
　　“阿源去南方了，说是去那儿考察经营，过两天才能回来。”
　　原来他去南方考察了，难道他真要在夜总会长做下去？陈琳不相信徐源会在夜总会长干下去，她总感到徐源在夜总会有某种目的，海凤凰有什么事情都是他来与她说，如果徐源真只在夜总会做事，这些事情他才不会去管。
　　偶遇周慕雪，陈森便请周慕雪一起吃晚饭，周慕雪很得意，嘴里说道：“我和朋友们一起的，你还是跟陈主任一起吧。”
　　“没关系的，大家一起吧。”陈森很慷慨地请了几个女人。
　　男人的手指深深陷进女人的臀肉里，再丰满的屁股也无法抵挡男人略显狂暴的力量。紧握的手指像直接扣在了女人的盆骨上，疼痛中带着异样的快感，直沖赵梅的脑门。也许是一个男人的手掌让她感到兴奋吧，赵梅都分不清下腹的疼痛来因为男人手指的收缩还是他肉棒有力的插入。赵梅手一软就趴到康琳的身上，康琳似有感觉，嘴里嗯了一声。赵梅大惊，只当康琳要醒来，用力撑起了身子。
　　可康琳嗯了一声后就再无声息，沉睡的像死了一般。
　　徐源抓着赵梅的屁股狂送一阵，双手滑下，按在了康琳的私处。这时候赵梅已经将康琳的毛衣和内衣推到了脖子下面，两个小巧的乳房从罩杯中露出些乳肉来，由黑色的乳罩映衬着更是白嫩。真白！徐源看着康琳的乳房忍不住在心里暗歎。康琳的乳罩是黑色的，带着蕾丝的花纹，上面还有深红色的细线纹，让人看了产生无限的遐想。穿这样的内衣一定是个闷骚的女人，说不定欲求不满呢，今天正好让老子来安慰你！徐源看着赵梅扯下康琳的乳罩，屁股又猛挺起来，幅度太大了，肉棒差点从赵梅的肉穴里掉出来。
　　这傢伙肯定对康琳有邪恶的欲望！赵梅马上就感觉到了徐源的变化。在她拉下康琳乳罩的瞬间，男人勃发的力量像要把她的身体刺穿。康琳的胸部终於露出了它的庐山真面目，盈盈一握的小椒乳就像平常的镘头大小，或者稍大一些。看上去也像发酵了的镘头那样饱满，就连那娇嫩的乳头也像过年时人们在镘头正中间点的朱砂一样艳红。
　　徐源哈哈笑道：“我说她的身子比姜春丽的要好看吧，梅姐这次赚了。”虽然康琳的乳房比姜春丽来小的很多，但样子确实可爱多了。赵梅哼道：“什么我赚了，是你赚了吧，别以为我不知道你的心思。”赵梅说着手指却先在康琳玫瑰花蕾一样的乳头上撩动，时而又捏着娇嫩的乳头提拉，没几下，康琳的乳房就蒙上了一层红晕，变得越加诱人。
　　赵梅的第一次是被胡彪用迷药夺去的，她恨胡彪，也恨这个世界。可胡彪偏偏又给了她奢靡的生活，让赵梅深陷其中，欲罢不能。每当赵梅碰上良家妇女，她总希望别人和她一样，也是男人的玩物，甚至是她的玩物。所以当徐源提出这个邪恶的计划后，赵梅没有震惊，没有呵斥，只是担心康琳知道了会反抗，会惹麻烦。现在看到康琳睡的像只猪一样，赵梅心底的担忧也随之没了踪影，主动玩弄起康琳的乳房来。年轻就是好，想当初我的乳房也像康琳这般挺拔，样子比她的还好。
　　赵梅玩够了康琳的乳房，一手伸到女人腹下的时候，才发现康琳的裤子早被徐源解开了，男人的一只大手正插在康琳的内裤里晃动着。赵梅用力将男人的拉出来说道：“不许你先碰她！”
　　“不碰就不碰，还是梅姐的身子好。尤其是姐姐的这对咪咪，更是一个极品啊。”
　　徐源双手伸进赵梅的衣服里，捏着女人的乳房大力搓揉，一边搓还不忘夸奖女人。
　　“小色狼，再好也要被你捏扁了。”赵梅觉得跟徐源在一起，再庸俗的调情都很写意，而跟胡彪在一起，无论说什么听起来都粗俗不堪。赵梅自己是个大学生，她的骨子里还是喜欢有文化的人，这一点徐源就胡彪强多了。
　　“那我再帮姐姐搓圆了！”徐源抬起赵梅的身子，将毛衣和内衣一起脱了下来，松垮垮的乳罩随之掉落在床上。
　　为了减轻男人拉扯她乳房的力量，赵梅一手撑在床上，一手伸进康琳的内裤里，手指插进了女人柔软的阴道。赵梅腰肢摆动，用屁股摩擦着徐源的胯部，用阴道里的嫩肉挤压着男人的龟头和肉棒。
　　徐源十指紧扣着赵梅的双乳向他身上拉，配合着前挺的屁股，肉棒每次都连根插入女人的阴户中。除了龟头的撞击，徐源还扭着屁股，研磨着女人的花心。
　　赵梅的手指隐没在康琳的内裤里，徐源身子用力前顶，从赵梅的双腿间看着赵梅玩弄康琳的阴部。徐源一边用力冲刺着，一边幻想着康琳的阴户。尽管康琳这时候就在他的身下，尽管马上就能佔有她的身体。可徐源还是迫不及待的幻想着。
　　赵梅很快攀上了欲望的高峰，她身子压下，屁股向上抬起，越来越快地扭动着，套弄着徐源的阴茎。撑在床上的手掌卷曲，把床单拉作一团。而伸在康琳内裤里的手掌也抽了出来，紧抓住了康琳的大腿不住的颤抖。徐源知道她快泄了，猛地抽送几下，就将女人送上了极乐世界。
　　徐源用力一推，赵梅向前微倾，屁股压在了康琳的小腹上。阴户里流出的淫水将康琳的小腹弄湿了一大片。这时候的康琳样子无比淫荡，虽然还昏睡着，但双腿叉开，长裤被剥到大腿处，紫色的蕾丝内裤被赵梅扯下了些，上面隐隐露出几根阴毛。
　　徐源拉下了康琳的裤子，连同那紫色的内裤也一同扯了下来。内裤上还带着康琳的骚味，徐源像个恋物狂把内裤放在鼻子下闻了闻，样子有些变态。徐源闻着康琳内裤上的骚味，眼睛却盯着女人的阴部。倒三角形的阴毛下，两片充血的肉唇艳红的像肥厚的花瓣。两边有少许有阴毛交错，看上去像裂开的红毛丹。
　　康琳，我说过我要肏你，我就一定要肏你。肏你的小淫屄！徐源分开康琳的双腿，还带着赵梅淫水的龟头抵到了康琳的阴唇间来回摩擦着。骚货，我要肏你了，我要肏你了。陈森，我要肏你的老婆了。嘿嘿，你想不到吧！徐源抓着康琳的细腰用力一挺，整个肉棒插入柔软的蜜穴里。霎那间，整个世界就只剩下两人的性器。徐源的阴茎、阳具、肉棒，插在康琳的阴道里，整个肉棒都被女人的阴道包住了。
　　徐源用手抱着赵梅，双手在她身上游走，挺动的胯部却在康琳身体里抽动，将对陈森的愤恨都发泄在她的身体里。赵梅被徐源摸着，欲念又起，只听见“兹兹”的水声，知道徐源和康琳干上了，便挣开徐源的怀抱，把屁股移到了康琳的头上，用阴唇摩擦着康琳的嘴巴和鼻子。徐源看着赵梅的屁股在康琳头一摆一摆的动作很是嫺熟，就知道姜春丽没少受赵梅的玩弄，难怪姜春丽那么恨赵梅。
　　再没有什么事情比徐源现在所做的事情让他更兴奋了。徐源看着赵梅在康琳脸上又磨又蹭，胯间的肉棒越发坚硬，即便淫水滑腻，刮在肉壁上也有些痛感。
　　徐源却顾不得那么多，架起康琳的双腿狂插起来，像在和赵梅一比高下。陈森，我在肏你老婆了，陈森，我在肏你老婆了！徐源抱着康琳的双腿，一次次的将肉棒猛送到底。陈森，叫你勾引我女朋友，我日你老婆，日死你老婆！
　　赵梅雪白丰满的屁股在他眼前晃荡着，徐源一挥手，“啪”的一声打在赵梅的臀瓣上。赵梅啊的叫了一声，继续抵着康琳的嘴唇扭动着屁股。徐源又拍了几下，越是用力，赵梅就越兴奋。“骚货！”徐源忍不住骂道。
　　手掌一挥，又是“啪”的一声，这一次却是打在了康琳的乳房上，那小巧的乳房也颤出阵阵的乳波来。徐源忘了不能在康琳身上留下什么伤，又使劲在女人的乳房上拍了几下。
　　也许是第一次和两个女人性交，也许肏的是陈森的老婆，徐源无法控制自己的身体，他还没有在康琳的身上发泄够，就觉得马眼发酸，精液就要从马眼里沖出。
　　徐源立刻停了下来，想缓缓劲再干一番。可这时候康琳的阴道却自己蠕动起来，虽然力量不大，但轻轻挤压着徐源的肉棒，给徐源的高潮来了临门一脚。徐源感到精液不受控制地沖出身体，乾脆抓着康琳的屁股顶到了底，将精液灌在女人的花心深处。
　　赵梅也软下了身子，坐到了康琳的旁边。见徐源还拿着手机就说道：“你拍照干什么？”
　　“留个纪念。要不要给梅姐也拍几张？”徐源说着按下快门，将赵梅的和康琳赤裸的身体照了进去。
　　“不要拍了，万一传出去就坏了。”
　　“怕什么，就算是康琳见了，也不知道是谁拍的。”徐源说着又给康琳拍了一张，这一张照片上，他的肉棒还插在康琳的阴户里，样子够淫荡。
　　“好了，别拍了，玩过就算了，别弄出事情来。”
　　“不拍就不拍吧，梅姐的马马真美，可惜不肯给我多拍几张，要不然我就可以天天欣赏了。”
　　徐源离开后，赵梅照计划给康琳清理下体，然后现给她穿上内裤。看着康琳有些红肿的阴唇，赵梅忍不住有伸手在女人的阴唇上捏了几下。又看见康琳的右乳下有几个指印，显然是刚才徐源拍打留下的，也许是康琳的乳房不大，不好着力，徐源留下的手印并不深，也许明天早上就没了。这女人果然够水灵，想到刚才三人性交的刺激，赵梅又忍不住低下身去咬着女人的乳头。不知道明天康琳醒来会是什么样子，要是她肯到我公司里当我的秘书那一定很好玩，徐源这小子看女人还真有眼光。
　　赵梅还以为徐源只是见康琳美貌，才想办法和她一起玩弄康琳，那知道徐源是借她的名义迷奸康琳报复陈森。
　　也许是昨天走的太累了，清晨醒来的康琳觉得自己的双腿有些酸软，还没有从睡梦中完全清醒，康琳就被眼前的景象惊呆了。她和赵梅同挤在一张床上，两人的胳膊还缠在一起。更让康琳感到不可思议的是，她和赵梅都一丝不挂，毫无疑问，两人睡觉的时候身体一定紧紧的贴在一起，就像夫妻一样。天啊！怎么回事？我怎么会在赵梅床上？昨天晚上……康琳极力回想着昨天晚上的事情，只依稀记得自己往床上一躺，后来就睡着了，睡梦中是感觉有人在动自己的身体，看来就是这个赵梅了，为什么她要这样？难道她……
　　康琳越想越觉得自己大腿根部都酸酸软软的，阴户间似滑腻腻的。康琳伸手摸了下私处，内裤还是干干的，康琳松了口气，可这到底是怎么回事？早已醒来的赵梅这时候“醒”了，就像是被康琳弄醒的。“康琳，你醒啦。”赵梅很自然的对康琳笑了笑。
　　“晚晚是怎么回事？”康琳红着脸问赵梅，抓着被子靠到了一边。很显然，她不习惯和一个女人如此亲密。
　　“昨天晚上你回来就倒在我床上睡着了，我看你睡得香，就没叫你，怕你睡的不舒服就帮你脱了衣服。”
　　“你怎么不睡我床上？”
　　“这里比我想的要冷多了，前天晚上我睡着就觉得有些冷，昨晚上你睡在我床上，我就乾脆挤一张床上，这样暖和多了。”虽然赵梅说的有些道理，可康琳知道赵梅是故意的。怕我不舒服脱掉外套就行了，至多脱掉毛衣，有必要脱光了吗？摆明瞭这个赵梅有同性恋倾向嘛！不知道昨天晚上她对我做了什么？昨天晚上我怎么睡得那么死呢？连赵梅给我脱衣服也不知道。难道就因为多喝了几杯白酒，那酒倒是挺辣的。
　　康琳偷偷看了眼赵梅的胸部，好丰满！那红中带紫的乳头像葡萄一样顶在那曲弧优美的乳房上，看得康琳羡慕不已。这样的女人怎么会有同性恋倾向呢？想到这儿康琳觉得自己的乳房有些胀胀的感觉，低头偷偷查看了下自己的乳房，乳房还是那般粉嫩，和她的脸一样因娇羞染成了桃红色，并没什么异样。难道是我的心里作用？一想到赵梅压在自己身上，含着她的乳房吮吸，康琳心里就发毛，就好像赵梅正用手在抚摸她的身体。自已千方百计提防着臭男人，没想到却让赵梅占了便宜，还好是个女人。
　　两人只顾着穿衣，陷入沉默之中。偶尔身体碰触也会马上分开。两人刚戴好胸罩，内衣还没穿上就听见外面有人叫赵梅。“卡嚓”一声，门居然开了，“赵姐……啊！不好意思，门没锁，我以为你们早起来了呢！”康琳拿着衣服，没想到徐源会闯进来，即便她躲在赵梅身后也被徐源的无礼气红了脸。
　　“看什么看，还不出去。”赵梅象徵性的用内衣挡住了胸部，把徐源赶了出去。
　　“怎么会呢？昨晚上我明明把门锁好了！”赵梅一边穿衣一边自言自语，那神情好似在说，她特意查看门是否锁好，好干些见不得人的事情。康琳听了，任她也不会想到这是赵梅与徐源在演戏。康琳套上毛衣就去卫生间了，赵梅看着康琳的背影暗道，还真一点事也没有。
　　因为要坐飞机去西双版纳，旅行团的人起的都很早，反倒是康琳相对起的晚上些，康琳整理好自己的行装，跟赵梅说了声就先出去了。
　　“真看不出来，原来康小姐有这个爱好。”康琳回过头去，只见徐源站在她身上看着她，脸上还带着暧昧的笑容。
　　康琳气急，却又无可奈何，被人家看到她和赵梅同睡一张床上，人家想不想歪都不行。“根本不是你想的那样，赵小姐冷，所以我们才挤一床的，谁像你一样龌龊。”康琳白了徐源一眼继续朝前走，却又被徐源拉住了。
　　“装什么装啊，赵梅给了你多少钱？”
　　“你什么意思？”康琳不明白徐源在说什么。
　　“别以为我不知道，比起男人，赵梅更喜欢女人，我想她一定给了你不少好处吗？”
　　“无聊！”康琳用力挣脱男人的手掌，大步朝酒店门口走去。这赵梅是什么人啊？男人女人都喜欢，双性恋？
　　“康琳，你做导游一个月赚多少钱？”
　　“不多，就几千块吧。”听了徐源的话，康琳现在跟赵梅说话身上都起鸡皮疙瘩。赵梅可不知道徐源早把她给卖了，还想着把康琳骗到她公司去。
　　“康琳，我正缺个助理，要不你去我公司上班吧，工作很轻松的，比你这样跑来跑去好多了，薪水也比你现在赚的多多了。”
　　“谢谢赵姐，我还是喜欢这份工作，不用花钱就可以看遍祖国大好河山，何乐而不为呢。”要是不知道赵梅的目的，康琳说不定真会考虑赵梅的建议，康琳计划要生孩子了，怀了孕自然就不能再做导游，如果能做赵梅的助理这份工作自然是不错的，不过现在的康琳却是想离赵梅越远越好。
　　回到澄江已经是三天后了，康琳做梦也想不到她怎么快就再见到徐源。丈夫陈森跟她说想请一个朋友吃晚饭，因为人家请他两三次了，他一直没机会回请人家。康琳本不想去的，可陈森说他请的朋友的女朋友是他同事，就是上次去苏州时认识的那个小女孩，由康琳陪着去气氛也好活跃些。康琳想了想觉得也对，就陪着丈夫会客去了。
　　当康琳看到周慕雪身边站着的男人顿时就呆住了，真是不是冤家不聚头。这周慕雪怎么会找个花花公子做男朋友。本以为徐源见了她会心虚的，没想到他却一脸轻松，好像根本就不认识她。康琳有种错觉，难道眼前的这个男人只是长的很徐源很像，或者是双胞胎？
　　“嫂子，你好，早就听说陈森有个漂亮妻子，今日见到嫂子才知道那些传闻都是假的，根本没把嫂子的美貌说出来。”
　　是他，就是他，那个想追求自己的徐源，那个跟赵梅大玩一夜情的色狼。我要不要揭穿他的真面目呢？就在康琳盘算着，要不要说出徐源和赵梅的事情的时候，陈森说道：“好了，别站在门口了，我们上去吧，要不然没位置了。年初二的时候想请徐源出来玩的，徐源正好去慕雪家拜年，后来他去南方考察了，跟你一样也才回来。”
　　考察？考察个鬼！原来他是背着周慕雪出去的。康琳看着徐源和周慕雪，本来这是徐源和周慕雪的事情，与她没关系，可她看不想看到天真的周慕雪受徐源的欺骗，忍不住要把徐源和赵梅的事情说出来。
　　徐源看穿了康琳的心思，对陈森说道：“刚才看到嫂子我还真吓了一跳。”
　　“为什么啊，康琳有什么可怕的？”一边的周慕雪问徐源，连着陈森和康琳也好奇的看着徐源。
　　“我回来的时候碰到了个女人长得和嫂子很像。”
　　“那有什么可怕的，长的像的人多了。”周慕雪白了徐源一眼，怪他有些大惊小怪的。
　　“不是长的像，是非常像，更重要的是，那个女的是同性恋，和另一个女人在一起，那样子好噁心，你说我刚才看到嫂子会不会吃惊。”
　　“哦，原来是这回事。”只有康琳明白徐源的意思，男人是在告诉她，如果她把他的事情说出来，那他就把她和赵梅玩同性恋的事情说出来。虽然她没有做那种事情，可谁知道赵梅对她做过什么，康琳默不作声地白了徐源一眼。徐源却说道：“嫂子，你可不是故意惹你生气，嫂子有陈森这样的大帅哥，怎么可能喜欢那种调调。”陈森和周慕雪听了都笑了起来。
　　四人进了自助餐厅找了个靠窗的位置，边吃还能边看夜景。徐源和周慕雪故意走在后面，等康琳入座，徐源才坐到康琳的对面。陈森和周慕雪坐在外侧，经常去打菜，徐源有不少时间是和康琳留在座位上。
　　“想不到你骗女孩子的本事倒是一流，出去考察？大过年的出去考察，周慕雪居然一点也没有怀疑你。”
　　“是吗，比起某人来说，我还差远了，慕雪天真，好骗。某个人自认为精明的，还不是一样被骗。”
　　“我那只是多喝了几杯酒，才跟赵梅睡一张床的，根本没你想的那回事。”
　　“我说的不是赵梅，我想你应该明白我说的是谁。”徐源说着看了眼打菜去的陈森，他正和周慕雪挤在一起。
　　康琳脸色发白，她当然知道徐源在说谁。在陈森追求她的时候她就知道他以前的很多风流事。但陈森向她保证，那些女人都成了他的过去，只有她才是她的将来。康琳对自己颇有自信，相信自己能抓住陈森的心。两人结婚后陈森的确变得很专一，康琳都不曾听到他跟女生打电话，也没有女生打电话给他。徐源这话是什么意思？难道他知道陈森的事情？陈森一直都在欺骗我？
　　“你们在说什么呢？”周慕雪端了菜盘回来，给徐源夹上了几个他最爱吃的春卷。“我在听嫂子给我讲她见过的奇闻趣事呢。嫂子刚才说在大理崇圣寺碰到一个老和尚说的‘什么样的人才会担心什么样的事’是什么意思？”
　　你才是老和尚！康琳在心里骂着，嘴上却说道：“我也不知道，只是觉得这句话奇怪。”这时候陈森也回来了，给康琳带了不少好吃的。吃着吃着，徐源突然说道：“慕雪，你踢我干什么？”
　　周慕雪一愣，随即说道：“不小心碰到了嘛，又没弄疼你。”
　　康琳呆呆的看着周慕雪，她不明白为什么周慕雪要承认她踢了徐源。因为徐源说话的时候正在桌下轻踢她的脚板。康琳还没发作，徐源却突然说话了。更让康琳惊讶的是，周慕雪居然在配合徐源演戏。因为康琳从周慕雪的表情中看出周慕雪根本就没碰到徐源的脚，为什么？康琳想不明白。
　　从那天以后，只要康琳在家，四个人就会常一起出去吃晚饭，要么是徐源请陈森和康琳，要么是陈森请徐源和周慕雪。康琳有些弄不明白，什么时候陈森有了徐源这样一个好朋友，而且每次徐源请客都要带上她。康琳想把徐源的真实意图告诉陈森，可又怕陈森误会，只好作罢。反正只要自己小心，不给那个傢伙机会就行了。
　　这天徐源刚去夜总会就被海凤凰叫去了。海凤凰正在看报纸，见徐源进去就抬了抬手示意徐源把门关上。徐源关上门走到海凤凰身边问道：“海姐，发生了什么事情？”海凤凰把报纸放到徐源面前，在报纸的醒目位置写着：“梅园安居工程一在建房屋倒塌，造成五死九伤。”
　　徐源知道梅园安居工程是澄江住房保障的试点工程，是刘全兴在任时大力推进的惠民工程。前两期颇受市民好评，这第三期也快完工了，没想到发生了这样的事情。“海姐，这事我也听说了，这报纸可真够慢的，昨天还有人在酒吧谈论这事呢。”
　　“看来连你的消息也比报社灵通啊。”海凤凰说着笑了起来。
　　“海姐，这你话的意思是……”
　　“事故是三天前发生的，报纸到今天才发出这条新闻，你知道为什么吗？”
　　徐源摇了摇头。“以前遇到这样的事情，电视台，报纸会着力报导吗？就是网上也没什么消息。这安居工程也算是政绩工程，出了事情他们帮着掩盖还来不及，可这一次却大肆报导，还要深度挖掘，你不觉得奇怪吗？”
　　“听海姐这么一说还真是这么回事，前年华胜集团锅炉爆炸死的人更多，也没见报纸和电视台说什么。去年大河化工毒液泄漏，附近鱼塘死鱼无数，村民误食鱼虾和受污染的蔬菜，中毒者无数，很多人闹到市政府也没说后来是怎么解决的，这一次是怎么回事？”
　　“你知道梅园安居工程是谁在开发吗？”
　　“知道，唐建国，我还认识……海姐的意思是，这一次是王铁生在暗中里搞鬼，想借这件事情大作文章？”
　　“我想是的。这件事是三天前发生的，可今天才上报，我想王铁生一定有了详细的计划。唐建国是朱阳的连襟，跟原来朱阳一派的人马关系密切。这么大的安居工程，还有那里的拆迁工程都由唐建国接下，这其中有多少利益，我想会牵涉到很多原来朱阳一派的官员。王铁生现在让媒体大张旗鼓地报导就是在制造舆论，购买安居房的大多是中低收入者，很多人原本就对现状，对政府不满，这新闻一出，他们会认为他们买的安居房根本没有安全保障，他们不闹才怪了。到时候王铁生顺应民意彻查此事，还显得他是个执政为民的好官。”
　　“看来这事要弄大了，怎么没见电视上播放呢。”
　　“这你就不知道了吧，亏你还是澄江人呢，市委宣传部的部长余东秦原是朱阳的亲信，这事他会让人报导，我想新闻到现在才发部，有一部分原因是他在压着，只是现在挡不住王铁生的压力不得不发了。今天晚上的澄江新闻肯定也会播放这条新闻。”
　　“海姐没去当官实在是太可惜了，要是让你当市长，一定比那个王铁生强多了。”
　　“我这辈子也没指望当官了，不过有个人倒是很有机会当市长。”
　　“我觉得她有时候太软弱了，并不适合在官场混。”
　　“是吗？看来你对她挺瞭解的啊。”
　　“我只是从她和王铁生的关系乱猜的。海姐，你准备怎么做？借这个机会搞掉胡彪？”
　　海凤凰摇了摇头说道：“现在的情况还不好说，如果王铁生压的紧了，朱阳的人马肯定会反咬一口，我们也只能借机行事，前几天我们派到电子厂的弟兄回报，赵强去电子厂了，而且去了那个仓库，我猜他可能是去拿货了，只是我们没人知道那个仓库里的情况，要不然透露给公安局的胡庆良就有好戏看了。”
　　“海姐想从赵强那里下手？”
　　“想是想，一直没什么机会，光弄死他容易，可这样对对付胡彪一点用处没有，反而让胡彪找到藉口对付我。我让海棠接近赵强有一阵子了，赵强虽是赵梅的弟弟，也算是胡彪的心腹，我总觉得赵强知道的并不是很多。他最大的价值就是赵梅弟弟的身份。阿源，你觉得赵梅知道胡彪多少事情？这次陪赵梅去云南有没有什么进展？”
　　“我感觉赵梅知道很多，如果赵梅只是胡彪普通的情妇，胡彪完全可以买个别墅养着。就目前来看，这电子厂是胡彪贩毒的大本营，胡彪却让赵梅去做电子厂的老闆，这就可以看出胡彪对她的器重。”
　　“看来是我低估了她，原以为她只是个春闺怨妇，你徐大帅哥出马一定手到擒来，没想到却是现在这个情况，这女人究竟有什么打算。”
　　徐源笑道：“我又不是叶子新，一出马什么女人都搞定。海姐，那个傅玉明呢？对我们有没有什么帮助？”
　　“傅玉明是个很有心计有野心的人，想要他老老实实的帮我们只怕没那么容易，虽然他恨王铁生，可这事对他没利，他是不会帮忙的，我想他现在正想着讨好王铁生呢，如果王铁生整掉了胡庆良，他就有机会当局长了。这时候让他帮着对付胡彪，他才没那么傻呢。如果胡庆良和余东秦要反击王铁生，肯定会去找胡彪的麻烦，这傅玉明好歹是个副局长，要是他从中作梗，对我们来说可不是好事情。”
　　“有一个人可以影响傅玉明。”
　　“陈琳？”
　　“海姐怎么会想到陈琳，难道你忘了，傅玉明现在和姜春丽打的火热。”
　　“姜春丽？她能对傅玉明产生什么影响？”
　　“怎么也要试试，说不定有用也没准，明天我约姜春丽见个面。”
　　“你不会是想会那个女人吧？”
　　“我心里只有姐姐你。”徐源说着从身后楼住海凤凰的酥胸，低下头在女人的脸颊上亲吻。海凤凰反手抚摸着徐源的脸颊轻声说道：“阿源，你知道我们做的事情有多危险吗？”
　　“嗯，但我不会害怕。”徐源说着轻揉着海凤凰的乳房，呼出的热气喷在她脸上，海凤凰也跟着呼息急促起来。
　　“阿源，如果有一天我遇到了危险，而你只要选择回避就能置身事外，你会不会抛下我？”
　　“不会，我的一切都是姐姐的，姐姐的一切都是我的。”徐源说着抱起海凤凰朝里面的走去。只有在海凤凰的身体里，徐源才有种安心的感觉。徐源紧抱着海凤凰的身体，让女人柔软而丰挺的乳房在自己的胸膛摩擦，那感觉连他自己的胸膛都柔软的要化了。
　　两个白花花的身体紧贴在一起，海凤凰同样紧抱着徐源的后背，力量大的让徐源有些喘不过气来。虽然两人的身子不怎么晃动，可海凤凰屁股坐在徐源大腿上狂扭着，徐源极力迎逢，两人的身体都覆上了一层细细的汗珠。干到激烈的时候，两人又分开身体，双手撑着床面相对男挺女扭着屁股。徐源看着自己的肉棒在海凤凰的阴户里打转，不时露出的半截肉棒上沾满了淫水。向上，女人结实的小腹上细密的汗珠让整个身体光亮无比，如果不是肉棒插在女人的阴户里太舒服了，舍不得拔出来，徐源真想捧起女人的小腹用力咬上几口。再向上，海凤凰的乳房随着她的摇摆在胸前自由的晃荡着，那诱人的乳波引得徐源伸手狂抓，将敏感的乳头抓在手里又捏又揉。海凤凰又直起身子和徐源紧紧抱在一起，待到高潮来临，两人都紧紧抱着对方一动不动。
　　足足过了五六分钟，海凤凰才慢慢松开了徐源。“阿源，你以后没事就不要来我的办公室了。现在我们要开始对付胡彪了，事情有了进展，马国运说不定就会派人过来，我们要尽量疏远些。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：给康琳开后庭，现在还不是时机，毕竟那地方是很痛的，即便是迷倒了，醒来也会有感觉。
　　至於前面有仁兄问徐源还能算到巧遇赵梅一起旅游的事情，那不是巧合，而是赵梅约了徐源出去旅游，只是他们装作巧遇。至於为什么遇上康琳，想必大家都清楚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（十九）编网的丝

　　在媒体的大力宣传下，梅园安居工程的事情迅速由一起施工事故变成了政治事件，舆论的矛头直指与安居工程利益相关的部门和官员。在普通老百姓眼里，梅园安居房就是贪污腐败下的豆腐渣工程。一时间，风起云涌，好像澄江突然来了个青天大老爷，要把澄江的贪官污吏都连根拔起。
　　傅玉明这几天心情也不错，这种斗争对他来说只有好处，至少眼下对他是有好处的。朱阳一走，原来的人马虽然还有些势力，但毕竟不能与王铁生抗衡。傅玉明算计着，如何能向王铁生表表忠心，好坐上局长的宝座。这天他给姜春丽打电话，却听姜春丽说她没去上班，傅玉明以为姜春丽病了，急急赶去了城南的别墅。进了门也没见姜春丽的身影，便朝楼上走去，只见房门虚掩着，傅玉明进去一看，姜春丽正和衣躺在床上。
　　“丽丽，你怎么了？身体不舒服吗？”傅玉明坐到了姜春丽的身边。姜春丽见了傅玉明，突然靠到傅玉明身上痛哭起来。
　　“丽丽，到底怎么了？谁欺负你了？”
　　“明哥……孩子……我的孩子没了……”
　　“什么？怎么会这样子？”一听姜春丽孩子没了，傅玉明顿时就变得神情激动。
　　“昨天我……我摔了一跤，出了点血，后来就肚子痛了。到医院，医生就说我孩子没了。”姜春丽说完又哭了起来。
　　“好端端的，怎么就摔跤了呢？”
　　“是……”姜春丽哽咽着说不说话来，傅玉明听说孩子没了也很急，抱着姜春丽说道：“丽丽，到底是怎么回事？”
　　“是被赵梅推的，昨天胡彪去公司，碰见我跟我说了几句话，赵梅就当我在勾引胡彪，就……”姜春丽哭哭啼啼的，再也说不下去。不过傅玉明已经知道了怎么回事，怒气冲冲地说道：“赵梅，你个骚货，我跟你誓不两立！”这时的傅玉明恨不得马上就把赵梅抓起来给毙了，他也三十多岁了，好不容易跟姜春丽有了个孩子，没想到转眼就没了，教他怎么能不恨赵梅。
　　“明哥……都怪我，没保护好孩子。”
　　“不，都怪赵梅那个贱货，你昨天就该告诉我，我去找赵梅算帐。”
　　“不，明哥，胡彪和王铁生的关系我也知道的，为了我，你不值得跟他们翻脸。”
　　姜春丽的话深深的刺伤了傅玉明，被一个自己喜欢的女人看不起，无论如何都是让人难道以接受的。尽管姜春丽是在为他着想，傅玉明还是用力推开了姜春丽。
　　从陈琳到姜春丽，自己喜欢的女人都保护不了，傅玉明觉得自己很无助，很压抑，可偏偏又不能在姜春丽面前发作，紧握着拳头颤抖着。姜春丽看着傅玉明说道：“明哥，你是不是怪我没保护好孩子？”
　　傅玉明看着姜春丽哭红的眼睛心里是非常的难过，于是重新抱住了她的身子说道：“不，是我刚才太冲动了，没伤着你吧。”
　　“丽丽知道明哥的难处的，所以不敢告诉你，我们还年轻，孩子还是会怀上的。”
　　傅玉明紧抱着姜春丽说不出话来，心里却把胡彪、赵梅的祖宗十八代都肏了个遍。
　　就在傅玉明听到姜春丽意外流产而愤怒不已的时候，徐源却是高兴万分，虽然他和陈琳关系有了突破，可都是每次他主动约她，今天陈琳却主动的打电话给他，让他去她办公室找她。难道陈琳发骚了，想我去陪她泄泄火？都说女人三十女狼四十如虎，赵梅就比海凤凰骚多了，陈琳比赵梅还大一岁，想男人也很正常的。要是能在陈琳的办公室和自己的梦中女神行云布雨一定刺激无比。徐源带着微笑进了陈琳的办公室，陈琳见徐源一脸笑意，哪知道男人内心的淫荡想法，还以为徐源见了她心里高兴，心里还喜孜孜的。
　　“陈主任，你叫我来有什么事情吗？”徐源笑着趴到了陈琳的面前，虽然叫陈琳主任，可听起一点尊敬的意思也没有。
　　陈琳没好气的瞪了徐源一眼说道：“有个机会给你赚钱，你要不要赚？”
　　“赚钱？赚什么钱？”徐源一愣，没想到陈琳叫他来是为了赚钱的事情。
　　“梅园的事情想必你也知道了吧。”
　　“嗯，这事现在闹的满城风雨，我想不知道也不行啊。”徐源看着陈琳，陈琳现在虽然只是一个开发区主任，可毕竟是官场中人，消息肯定比自己快多了，说不定能从她嘴里得到一些不为人知的消息。“琳姐，这事情现在的最新进展怎么样了？”
　　“看上去王铁生是想借此机会整顿澄江官场，可实际上他是想借此巩固他在澄江的实权地位。不过梅园的事情确实在市民中引起了巨大的波澜，王铁生提出要对澄江的安居工程和拆迁房等专案进行一次大检查，尤其是那些在建的工程。他的目标是建设局里的章庆柏，还有下面的一些小官，这几年澄江的城市和住房建设都会大步前进，建设局牵涉的利益很大，王铁生早就想搞掉章庆柏了。不过这几年全市拆迁四处开花，工程太多了，想要一时调查清楚也不容易。”
　　看来澄江官场上的人都知道王铁生的小算盘，他想要把朱阳留下的势力一网打尽也不容易啊。“琳姐说的赚钱的事情是怎么回事？”
　　“你不要忘了，十里和盘龙可是拆迁聚集地，昨天十里房产开发公司的刘总来找我，希望把上期的拆迁房算作完工工程，他怕躲不过王铁生的检查。那些房子完工好几个月了，不过那期房子里还有几套房子没有处理掉，我对那个刘总说了，要我签字可以，那几套房子要给我处理。没想到他一咬牙答应了。”
　　“琳姐，你是想倒卖那几套房子？”
　　“不是我，是你。由你经手，找三四个熟人以拆迁价买下房子，因为要十里本地人才能有这个资格，这些人你应该能找到。房产证的事你也不用担心，本来是要三年才有证的，不过几个月后，与那一个工程的前两期可以领证了，我帮你把那几套房子一起报上去，有了证你马上卖掉。”
　　“有几套房子？”徐源一听有这种好事顿时就来劲了，就算平均一套赚二十万，有五套就能赚一百万了。
　　“正好十套。”
　　“十套？”徐源吃了一惊，比他想的还多一倍，这刘总可真大方，一下子就送出了两百万。不过十里这几年的工程，他赚的可不止这数，要是让王铁生查出什么来，那他可就不是两百万能解决问题的了。这刘总也不傻，送给陈琳两百万一来可以让陈琳帮着应付检查，二来可以和陈琳搭上关系，毕竟现在陈琳是城东开发区的一把手。可陈琳为什么要把这个美差给自己呢？白送自己两百万？自己以前也就送她五十多万，其中五十万还是替海凤凰送的。“琳姐，你为什么要把这么好的差事给我？这可是那个刘总送给你的，两百万可不是小数目。”
　　“徐源，我和傅玉明虽然有些矛盾，可他毕竟是我丈夫……”
　　“行了，我明白你的意思，你想用这钱来打发我是不是？如果你跟着傅玉明真的很快乐，我一分钱不要就会离开你，可你快乐吗？”徐源说着紧抓住陈琳的手腕瞪着陈琳。
　　陈琳看着徐源怒睁的双眼，心里不禁害怕起来，“我……我们……真的差太多了……”徐源的双手越捏越紧，陈琳想挣都挣不开，“你……你捏疼我了。”
　　徐源放松了些，并没有松开陈琳的手腕：“你还没回答我呢。”
　　“徐源，你听我说，你有了慕雪，凭你的条件，在外面找几个情人都不是问题……”
　　“我不想听你说这些，告诉我，你是不是怕我们的事情被别人知道了对你有不利影响？”陈琳默不作声，显然是被徐源猜到了。
　　“我有个办法让你不再害怕这些。”
　　“什么办法？”陈琳看着徐源，只见男人脸上一脸邪恶的诡笑就知道男人心里准没什么好事。
　　“我在这里强奸你，叫你的秘书还有办事处的人都来看，那样就没有什么好隐瞒的了。你说对不对？”
　　陈琳坐着椅子向后退了些说道：“你……你别乱来，这样你会坐牢的。”
　　“为了姐姐，坐牢算什么。”徐源说着绕过办公桌走到陈琳身边。
　　“啊……”陈琳想惊叫出来，却被徐源沖上去捂住了陈琳的嘴巴。
　　“你干什么，真想让你的秘书听见啊？”徐源的手指在女人的脸上捏了下松开了她的脸。
　　“我……我以为你……”
　　“这只是想跟琳姐讨论一下，今天晚上我们去哪儿唱歌。原来想在这里玩激情的人不是我，是琳姐你。”陈琳被徐源说的满脸通红，恨恨地瞪了徐源一眼，椅子一转，椅角撞在了徐源腿上。当真是一面发娇嗔，碎挼花打人。徐源看着陈琳佯怒的模样，一把捧起女人的下巴吻了起来。
　　陈琳大惊，想推开徐源却又没那么大力，呜呜又叫不出声来。待到徐源尽兴才松开了陈琳，阿琳一把推开徐源说道：“别让人看见了。”眼晴却躲闪着不敢与徐源对视。
　　“琳姐，你怎么不让陈森去倒房？你就不怕我把你的事抖出去？”
　　“我不想让陈森参与进来，要是以后有人查起来，也查出什么来，我只是介绍你跟姓刘的去交易，就算以后姓刘的出了事，也供不出我来。至於赚的钱，你分一半给陈森就好了。”
　　陈琳没说为什么她会信任徐源，徐源也没再追问，因为他感到他离陈琳的心越来越近了。“那另一百万呢？”陈琳突然又要自己赚了钱分给陈森一百万就知道陈琳暂时不会跟他说分手的事情。
　　“那一百万你就自己留着吧，你不是还没车吗，就去买辆车，反正你需要一辆车。”
　　“我没觉得我需要辆车。”徐源不明白为什么陈琳会提到让他买车的事情。
　　难道她怕每次都开她的车去金港回来被人发现？有可能，俗话说，常在河边走，难保不湿鞋。为了陈琳安心，自己就先买辆车吧。可她为什么刚才要提出和我分手的事情呢？难道是想试探我，看我会不会为了两百万与她分手？这么说来陈琳还是愿意与自己保持这种秘密关系的，徐源想到这里就笑了起来。
　　“你笑什么，傻巴拉叽的。”陈琳也想到可能徐源猜透了她的心事正沾沾自喜呢。
　　“我这是苦笑。一转眼一百万就没了，你说我亏不亏？姐姐你也太现实了，我都怀疑你根本就没准备给我两百万。”
　　这小子倒是精的很，这么快就明白了我的意图。难道他真的很喜欢我，两百万都不肯心动？陈琳当然不知道，徐源喜欢她是一部分，更重要的是，她在徐源心中的价值又岂是两百万可比的。
　　陈琳没有接下徐源的话，正色对徐源说道：“我可跟你说正经的，这两百万你要马上凑到，买房的事明天要去办了，钱可以缓上几天，但也不要超过一个礼拜。我想你现在凑两百万不是难事吧？”
　　徐源当然知道陈琳是在说海凤凰，或许陈琳还想试探一下徐源和海凤凰的真实关系吧。凭徐源和海凤凰的关系，借两百万的本金是不在话下。如果徐源轻易能在海凤凰那里借到两百万就说明两人关系并不像徐源说的那么简单了。徐源却并不打算向海凤凰借这两百万，或许赵梅那儿也能借到这笔钱。本来徐源是真想约了陈琳晚上出去的，因为第二天就要办买房的事情，他要连夜把事情弄顺了，只好作罢。
　　隔两天下午，徐源约了赵梅在咖啡馆见面，赵梅依约而往。“今天是什么日子，你怎么肯主动约我出来？”赵梅虽不知道徐源约她出来干什么，但她知道必是有求於她，要不然徐源是不会约她出来的。
　　“梅姐，小弟准备跟人合夥做点生意，可是缺点本钱，不知道梅姐肯不肯施点援手？”赵梅没想到徐源会向他借钱，一般来说徐源要借钱的话也会向海凤凰借，难道徐源跟海凤凰闹矛盾了？
　　“你要借多少钱？”
　　“两百万。”
　　“你跟海凤凰闹矛盾了？还是你狮子大开口，把她吓跑了？”
　　“我自己想做点生意，当然要瞒着自己的老闆你说是不是。如果梅姐怕我还不起钱，我可以立好字据，最多三四个月就能还你钱。不知道梅姐肯不肯帮小弟这个忙？”
　　赵梅看着徐源，过了会说道：“钱我是可以借给你，但我有个条件。你告诉我，海凤凰为什么看上你？”
　　“当然是因为我长的帅了，梅姐难道不这么认为吗？”
　　“呸，我喜欢你是因为你长的帅，但海凤凰却绝对不是，那女人手下男人无数，凭什么你就入她眼了？”
　　“这谁知道，你们女人的心事有时候真的很烦。”
　　“居然敢怎么说我们女人，当心我把你说的话告诉给海凤凰听，看她怎么收拾你。我想是你还没摸清海凤凰的真面目，自己也搞不清海凤凰为什么会偏偏垂青於你吧？”
　　徐源讪讪笑道：“梅姐，你知道还问，这不是损我面子嘛。”
　　“走吧，去银行。”
　　“去银行？哦，那字据不要立了？”
　　“我信得过你，难道你以后还想赖帐？”
　　“在澄江的地面上，谁敢赖梅姐的帐啊。”转帐结束，徐源和赵梅从银行出来，就听见有人喊了声姐。赵梅回头一看，竟然是她弟弟赵强。
　　对这个弟弟，赵梅是又爱又恨。赵梅的母亲早亡，父亲是做小生意的，一天到晚只知道赚钱，根本不管赵家姐弟俩。后来娶了个老婆，就是赵家姐弟两人的后妈，对这姐弟俩更是粗暴，赵家姐弟算是从小相依为命，不幸的是，赵强从小迷上了黑社会，常与当地的小混混勾搭在一起，起初赵梅在澄江读书，赵强倒还听姐姐的话，虽与小混混在一起，却也没做什么坏事，后来赵梅外出读大学，赵强没了管束，便一发不可收拾。赵梅放假回家，赵强就老实一阵。赵梅大二暑假回家，有一次赵强出去聚会，赵梅怕弟弟骗她，就跟着去了。那天赵强确实是去聚会了，也不怕姐姐知道，就带她去了。
　　哪知道赵梅去了却被胡彪看上了，胡彪略施小计，初入社会的赵梅就落入他的手中，赵梅醒来后要死要活，想跟胡彪拼命，如何是胡彪的对手，几下就被胡彪制住了，胡彪警告赵梅，如果赵梅不听话，那他就杀了她弟弟赵强，相反，只要赵梅听话，胡彪答应帮她罩着赵强，而且继续让她上大学，让她在大学里就过上少奶奶的生活。赵梅对自己的生活倒不看重，可她知道赵强喜欢打打杀杀的，又怕胡彪真派人杀了赵强，赵梅只好委屈自己做了胡彪的情妇。所以赵梅对自己弟弟是又爱又恨，要不是赵强，赵梅也不会被胡彪霸佔。
　　赵强后来也知道了姐姐的事情，有段时间根本不敢和姐姐说话，幸好赵梅很快又出去上学了，姐弟俩的关系才有些缓和。不过从那以后没什么事情，赵强根本不敢去见他姐姐。
　　“小强，你怎么会在这里，有什么事吗？”因为徐源在身边，赵梅对赵强还是和颜悦色的，估计她也不想让徐源看到她有个脓包弟弟。
　　“我碰到了徐源想跟他说些事，没想到姐跟他去银行了。你们去银行干什么了，害得我等了好久。”
　　赵梅心里把赵强狠骂一通。你这个笨蛋，徐源还在这里，你不不能含糊点，万一我们做了什么见不得人的事，你这样一说还不把你灭口了。
　　赵梅有些无奈，这样的弟弟竟然喜欢混社会。
　　“原来是强哥，我最近手头紧，你知道我在澄江也不认识几个人，就只好厚着脸皮向梅姐开口了，正好我也有一阵没见强哥了，今天我做东，请强哥和梅姐吃晚饭，谢谢梅姐在我困难的时候伸出援手。”
　　“你小子缺多少钱，只管向我借就行了，还要麻烦我姐。”赵强有些奇怪，借钱何需他姐亲自去银行？不过他可不敢问他姐的事情，有什么疑惑也只好闷在肚子里。
　　跟你借？你有那么多钱吗？再说我们很熟吗？徐源笑道：“这点钱我都羞於出口，对强哥和梅姐来说是九牛一毛，可对小弟却是救命钱。”赵梅听徐源这么一说，只以为徐源就借了几万块的，也没再问下去。徐源坐了赵梅的车子朝城中的金都大酒店而去，赵梅本想和徐源去开房的，无奈被赵强扰了，跟着去吃了顿晚饭就走了。
　　“徐源，老实交待，你是不是对我姐有些意思？”赵梅走了，赵强便问起徐源。徐源没料到赵强会问这个问题，愣了下说道：“强哥这玩笑开不得，我敬梅姐可比亲姐一样，这话要是传出去，可是败坏梅姐的名声，梅姐听见了也会生气的。”赵梅不在，赵强可神气十足，神秘地对徐源说道：“没有最好，我可给你提个醒，两年多前，我姐看上了个小白脸，你知道那小白脸后来怎么样了吗？”
　　“怎么样了？”
　　“让彪哥沉到凤凰山后的江里去了。”徐源听了心头一紧，还好他跟赵梅的事情做的隐秘，要是让胡彪知道了后果不堪设想。这胡彪知道了赵梅和那个小白脸的事情怎么没杀了赵梅呢？在道上混，被人带绿帽子可是大忌。除非胡彪爱极了赵梅，舍不得下手，或者赵梅还有什么不为人知的秘密。不管如何，赵梅都不是个简单的女人，从赵强对这个姐姐的敬畏就可看出一二。看来海凤凰说的一点没错，他和海凤凰都低估了赵梅。
　　“强哥，你多心了。我跟梅姐可是清清白白的，因为我在电子厂的时候梅姐一直对我都很照顾，所以我才想到向她借钱。强哥，你不是说有事要跟我说吗？有什么事你吩咐就是了。”徐源心里暗笑，清白？我早就肏过你姐好多回了，算起来也是你姐夫了。嘿嘿。
　　“徐源，我一直想请海棠出来玩玩，可她就是不肯给我这个面子，不知道你小子有没有办法帮我约到她？”
　　原来是为了海棠，不知道这海棠使了什么法子，竟然勾住了赵强的胃口。难道真是妾不如偷，偷不如偷不着？
　　“原来是为了海棠啊，别的女人还好说，这海棠可是海凤凰的亲信，听说是跟海凤凰从省城来澄江打天下的，就算她做出台小姐的时候，也没见她跟哪个男人出去过，很多男人能够摸到她已经是很荣幸的事情了。我虽是经理，其实也就是帮着看看场子，论跟海老闆的关系，哪能比得上海棠。不过我和海棠关系还不错，如果强哥真有心约她，我也可以帮你搓合搓合，只是成与不成还得看强哥你了。我看海棠对强哥是有点意思的，认识她这么久，从没见过她对哪个男人像对强哥这般热心，我估计她不想把你当成那种欢场上的朋友吧。”
　　“真的？走，我请你喝花酒去。”徐源的一番话说得赵强心花怒放，带着徐源去市中心的一家酒吧。酒吧门前的车位不多，赵强一边开一边骂骂咧咧的。好不容易找到个车位，发现旁边一辆车停的太偏了，赵强的车根本就停不进去，赵强火了，不管三七二十一就把车停在了那辆车的后面，一边停还一边说道：“叫你怎么出去！”徐源一开始并没注意，赵强停的与那辆车太靠近了，下车时车门刮到了那辆车后的保险杠，陈森的汽车发出尖锐的叫声，徐源一看那车牌，竟然是陈森的车。不知道陈森出来会是什么表情，这两人会不会干起来？要是一方把另一方打趴了……徐源朝着保险杠踢了脚说道：“再叫把你踢烂了。”赵强听了哈哈大笑，和徐源朝酒吧去了。
　　徐源一进酒吧就四处张望，赵强见了便说道：“怎么样，这里还不错吧，虽然不如黄金海岸，但人气很足。”
　　“是啊，看得我眼花缭乱了。”徐源还在人群里张望着，寻找陈森的影子。
　　在一个靠窗的角落里，陈森和一个女孩坐在那里。女孩背对着徐源，看背影应该是那个叫葛清岚的女孩。
　　赵强带着徐源进了一间小包厢，进来几个陪酒女，赵强挑了一个十七八岁的小女孩，样子有几分清纯，笑起来很惹人喜欢。徐源却挑了个二十出头的女人，穿着性感的黑色小背心，里面没有穿胸衣，样子很骚，尤其是双腿穿着黑色的镂空丝袜，双手也带着同样的手套，看起来诱惑之极。徐源显得很色急，一上来就抱着那女人灌了两瓶啤酒。“香月，这名字好，果然够香。”徐源抱着女人的细腰，脸都贴到了女人那圆鼓鼓的乳房上。
　　“哈哈，老弟，香月可是这里的大美女，就知道你会选她的。”赵强抱着那个清秀的小姑娘，双手已经不老实的伸进女孩的小T恤里。徐源又跟香月喝了几杯说道：“香月小姐，这里还有什么好玩的地方？”
　　香月笑道：“帅哥，四楼还有几个包厢很好玩，如果你喜欢，我们可以去那里，不过包厢费可要另算。”
　　“这个我懂。”徐源说着在香月的屁股上狠狠捏了一把。赵强没想到徐源会这么色急，看着徐源和香月出去了，哈哈大笑起来，一双色手在女孩身上更用力了。
　　香月带着徐源朝楼上走去。楼上的小包厢是专门为有特别需要的客人所准备的，香月进了房间就把黑丝手套脱了下来。正准备解短皮裙，被徐源按住了。徐源从钱包里掏出五百块给了香月说道：“这是包厢钱和给你的小费，你在这里等我。记得不要乱说，我相信你很会演戏。”
　　“你……”香月惊讶的看着徐源。
　　“放心好了，我不是什么卧底的员警，我有个朋友在下面的大厅里，我去找他有些事情，你在这里等我。”
　　香月点了点头，看着徐源出去喃喃自语：“原来他并不想做。”
　　陈森这时候已经坐到了葛清岚的身边，像在哄女孩开心。正好两人背后的桌子空着，徐源便隔着靠背坐在了两人的背后。
　　“小岚，你别再喝了。”
　　“不用你管，你凭什么管我，你又不是我什么人。”葛清岚很堵气的将一杯红酒一饮而尽。
　　“小岚，你别喝了，我送你回去吧。我知道你在生我的气，是我不对，我应该早些告诉你我已经结婚了。但是我不敢，我也不知道为什么，我怕你知道我结婚后就再也不理我了。你知道吗，当我第一眼看到你，我就知道你就是我一直在等的人，我恨老天为什么没早些认识你，那样的话我就不会再有现在这样的痛苦了。”
　　“痛苦？你痛苦吗？有那么漂亮的妻子你还会痛苦？我正是个小傻瓜，一直以来都相信你说的鬼话，要不是前天在街上遇见你和那个女人在一起，我还以为你对我说的一切都是真的。”
　　“我对你说的都是真的，我从来都没有骗你，如果你问我有没有结婚，我一定会实话告诉你。就算没遇见你，我的婚姻也是一个错误，结婚以前我也以为我的妻子很爱我，可是我被她骗了，她根本就是个虚伪的女人，她一年到头大半年时间都不在家，一开始我也只当她工作忙，后来我才知道她有很多时间都是出去跟别的男人廝混。”
　　“既然这样你为什么不跟她离婚？”葛清岚有些半信半疑的问陈森。
　　“我要是能离婚的话我早就跟她离婚了，我没有她在外面鬼混的证据，你知道吗，当初我要和她结婚的时候，我家里人都不同意，说一天到晚在外面的女人靠不住，可我不相信，顶着家里的压力和她结婚了，现在我们结婚还不到一年就离婚，你让我如何去说服我的家人，没有足够的理由，她们会让我离婚吗？没有足够的证据，我妻子也不肯跟我离婚。”陈森说着神情也有些激动起来，好像他真是个妻子背叛婚姻的受害者。
　　“你说的都是真的吗？”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你。我虽然隐瞒了已经结婚的事情，但那只是我怕你离开我，所以我不敢告诉你。你知道我有多么的喜欢你，多么的爱你。可我却不敢亲你一下，因为我觉得那样是对你的欺骗。小岚，相信我，给我半年时间，我一定和她离婚。”
　　“那我不成了破坏别人家庭的第三者了？”葛清岚虽然还很生气，但言语之间已经有了些调侃的味道。
　　“不，就算没有你，我现在的婚姻迟早也会破碎，你只是给我了勇气，给了我对面现实的勇气，给了我追求真爱的勇气。”葛清岚沉默了，徐源知道她被陈森的话话打动了，又一个涉世不深的女孩成了陈森的猎物。连徐源听了都有些相信陈森的话了，要不是他认识康琳，准以为康琳是个水性杨花的女人。
　　徐源恨不得叫来康琳与陈森对质，在葛清岚面前撕下他情圣的面具。徐源不得不佩服陈森在哄骗女人方面确实很一手，那周慕雪呢？难道就这样被陈森的花言巧语给骗了？
　　葛清岚相信了陈森的表白，变得活泼起来，拉着陈森要去看中央舞台上的表演。徐源怕被陈森看到，低下头坐到了里面。一个女人从吧台那边过来，看到徐源一个人坐着便说道：“帅哥，我能坐这里吗？”徐源看了那女人一眼，约二十七八，长得倒也有几分姿色，不过徐源对这样的女人可没什么兴趣。笑着对女人说道：“当然可以，小姐请坐。”那女人坐下徐源就起身走了，留下那女人一脸惊讶的表情，仿佛不相信自己对眼前的男人没有一点吸引力。
　　徐源回到四楼的小包间，香月一个人坐在里面喝茶。“怎么不叫些酒。”香月抬头看着徐源说道：“酒喝多了伤身，我又不是来酒吧买醉的客人，你这个人真奇怪，点了我就是让我来陪你喝茶的吗？”
　　“既然喝酒伤身，那喝喝茶也不未尝不可。”
　　“你来这里好像不是为了找女人啊。”
　　“难道来酒吧就是为了找女人？”
　　“有很多是。你是不是怕这里不安全？”
　　“这里很安全吗？”
　　香月点了点头说道：“知道这里的幕后老闆是谁吗？是王铁生和胡彪。”徐源当然知道这家酒吧老闆是胡彪手下的一个小头目，但他还是装着有些震惊地说道：“原来是这么回事，怪不得这里生意兴隆啊。”
　　“你跟赵强很熟吗？我看你跟他不像是一路人。”
　　“何以见得？”
　　“像赵强那样的人应该很好色，但你来这里却像个谦谦君子。”
　　“难道要这样才像个男人？”徐源说着将女人狠狠地压到了宽大的沙发上，大力的搓揉着女人丰满的乳房。香月对徐源突然粗鲁的举动有些吃惊，等到乳尖传来痛感，她才配合着徐源发出嗯嗯的呻吟。徐原却又松开了香月，坐到一边喝起茶来。
　　“为什么？”香月搞不明白男人的意图，徐源既不像色狼，也不像君子。
　　“我看不上你。”徐源端着茶看了香月一眼，他的话对香月来说简直是一种污辱，比骂她婊子还让她难过。“我不是说香月小姐不漂亮，相反，香月小姐是个漂亮迷人的女人，只是我不喜欢把性当作一种交易。”香月一阵冷笑：“你以为女人都愿意这样吗？”
　　“至少现在你是愿意的。”
　　香月听了男人的话缓缓的低下了头，慢慢地抽泣起来，“听老乡说这里工作好找，我大学毕业后就到这里来找工作，没想到却被骗到这个魔窟，我也逃过，抓住了被打的半死。那个赵强就是看管我的头目，我都不记得被他强奸过多少次了。”
　　徐源听了香月的话心头一动，香月说不定还恨着赵强，而且她知道赵强干过的坏事，说不定能从她身上得到一些有用的东西。“现在呢？他们还是天天看着你吗？”
　　香月摇了摇头不再说话。
　　“是不是觉得这里很好赚钱？世界上很少有地方能比这里赚钱更容易了。”
　　香月呆呆地看着徐源，感觉每与他多说一句话就会颠覆她对他的认识。
　　“其实你要是换个地方赚的钱更多。”
　　“去哪儿？”
　　“黄金海岸，你要是去那里身价翻倍都不止。”
　　香月摇了摇头说道：“他们现在虽然不再关押我了，可也不会轻意放我走，要是知道我想去黄金海岸，只怕赚了钱也没命花了。”
　　“要是你有心的话，我倒可以帮你想办法，听说黄金海岸比这里自由多了，如果不想在那里干了，随时可以走人，在这里，只怕你想回家都不容易。”
　　果然，徐源一说到回家，香月就变得非常激动起来，自从被骗到澄江，香月还没回过家，一年多了，就打过两个电话回家，还谎称自己过的很好。“你有办法？”
　　香月看着徐源，不太相信眼前的男人，他为什么要帮自己？
　　“今晚我点你出台没有问题吧？”香月点了点头笑道：“只怕你又要白花钱了。”
　　“也差不多了，我们去赵强那里吧，该说什么你总知道吧。”徐源说着和香月一起笑了起来。两人进包厢的时候赵强正懒坐在沙发上，裤子还没弄整齐，而那个小姑娘的衣服也缩了起来，原来就短的T恤就像香月穿的小背心一样。
　　赵强看到徐源和香月进去就说道：“你们怎么到现在啊，没人陪喝酒，我都快闷死了。”
　　香月笑道：“强哥，我也想早些下来陪你强哥喝酒的嘛，可徐老闆抓着我不放，我也没办法啊。”这话任谁听了都以为徐源在小包厢里把香月狠干了一通。
　　徐源说道：“强哥，小弟不胜酒力，今天只能喝这么多了，我请了香月出去吃宵夜，强哥要不要一起。”
　　“我就不打扰你们两个了。”徐源的话着实让赵强吃了一惊，这黄金海岸美女如云，香月虽然长得不赖，但第一次就把徐源这样成天泡在美女堆里的人迷住了，也太有魅力了吧？
　　徐源带着香月出了酒吧，刚好陈森和葛清岚也要离开，徐源便拉着香月跟在了后面。香月看着前面的陈森和葛清岚又看看徐源，像是再问，你认识他们？徐源点了点头，等陈森和葛清岚走远了些才说道：“我们出去看场戏。”
　　陈森走到车前顿时就傻眼了，一辆车堵在他的车后，距离近的让他移动的空间都没有。“这是谁啊，这样停车，真是太缺德了。”葛清岚看到陈森的车子被堵，刚刚变好的心情又变得一团糟。
　　“那是我的车，小妹妹。”赵强爽完了也从酒吧里出来，正好看到陈森和葛清岚站在他车后，一看到葛清岚的背影，赵强的色心又上来了。听到葛清岚骂他缺德，忍不住便要上去调戏一番。
　　葛清岚听到赵强说话，回头看见赵强轻挑的模样皱了下眉头怒道：“是你的车，快把它开走。”赵强看到葛清岚生气的样子，乖乖，这小姑娘生气起来这么好看，那凤眼含怒的神情可比欢场上的小姐诱人多了。“哟，还是个小美人呢，要不小妹妹你就跟我上车，我马上就走……”
　　“啪！”一个响亮的耳光扇在了赵强的脸上。反了，在自家门口还有人敢打他！赵强向着陈森沖了过去。虽然赵强不如陈森高大，力气也不如陈森，但毕竟是打打杀杀过来的人，正好与陈森打的不可开交。
　　葛清岚见陈森和人打起来了，马上打电话报了警。几个回合下来，陈森摸清了赵强的套路，仗着自己人高马大，硬是把赵强压到了赵强车子的后备箱上，陈森自己也被赵强打了两拳，只是没什么大事，就嘴角出了点血。赵强却被陈森揍得鼻青脸肿。
　　远处的徐源见了不由得摇头暗道，这赵强还真是个草包，还算是个老大，连陈森都收拾不了。这时候酒吧里的人听到了动静，从里面出来几个小流氓，显然认得赵强，见赵强被打，就要上去群殴陈森。
　　陈森没想到突然会从酒吧里出来这么多人，连忙伸手格挡。被打的晕头转向的赵强站起来说道：“兄弟们，给我打，打死这小子。”
　　“住手，你们再不住手我就把你们都抓起来，我可是员警。”葛清岚见陈森被几个小流氓围在中间，连忙大声叫了出来。
　　“小妹妹，你要是员警我还是警长呢，来，小妹妹，让我这个警长教你如何做员警。”赵强淫笑着朝葛清岚走去，被揍成猪头样的脸看起来十分滑稽。
　　“你……你别过来。”葛清岚虽是一个员警，可只是个文员，而且还是实习生，看到赵强那猪头一样的花脸步步紧逼，也不知是噁心还是害怕，连连后退。
　　“小妹妹，别害怕，我会很温柔的教你的。”就在赵强的髒手要碰到葛清岚的时候一阵警车呼啸的声音由远而近，围着陈森的几个小流氓一看不大对劲，马上就散开了。两辆警车停在了赵强和葛清岚的身边，从车上下来几个员警。赵强见了那为首的员警，挤着脸笑道：“丁队长，今天是你值班？你来的可真是太好了，你看见没有，这小子在大街上就敢行凶，把我打成了这样，你可要为我做主啊。”赵强见了熟人，来了个恶人先告状。
　　那个姓丁的队长看了赵强一眼说道：“少废话，是不是你这小子又聚众斗殴了？”赵强听了丁队长的话一愣，连忙说道：“丁队长，是我啊，赵强。”
　　“知道是你，听说你这小子最近一段时间都不老实，老是打架闹事。”
　　“丁队长，这次可真冤枉我了，我真是受害者，是他打我的。”赵强说着用手指着陈森。丁队长看了陈森一眼，觉得有些眼熟，像在哪儿见过，便问陈森：“是你打的吗？”
　　“是我打的，他想调戏我朋友，难道不该教训一下吗？”丁队长又看了葛清岚一眼，再看看赵强，心知陈森说的话十有八九是真的了，当即说道：“把这个调戏妇女的赵强带回去。”两个员警一拥而上，不容赵强挣扎就把他押上了车。
　　丁队长又回过头对陈森说道：“你也跟我到局里去做个笔录吧。”葛清岚见丁队长要带着赵强走连忙说道：“慢着，这傢伙的车堵在路上，叫别人的车怎么开啊。”
　　丁队长一看就明白了事情的缘由，对着一个手下说道：“快叫人来把那辆妨碍交通的车拖走。”
　　徐源知道这些员警应该是葛清岚打电话叫来的，虽然徐源没听到那个丁队长跟葛清岚说话，但徐源知道那个丁队长认识葛清岚。这个葛清岚究竟是什么人？
　　徐源对这个女孩产生了一些好奇心。“看来你的那个朋友要倒楣了，那个丁队长认识赵强，估计人多做做样子，进了派出所，说不定就把赵强放了。”香月见陈森被员警带走，有些为他担心。
　　“他不是我朋友，我们只是认识，再说他不会有事的。”徐源知道，就算那个丁队长不认识陈森，沖着葛清岚，陈森也不会有半点事情。“看见没有，那个赵强也只是个色厉内荏的纸老虎，遇到厉害角色马上就吃瘪了。我们也走吧，去谈谈我们该谈的事情。”
　　“我能相信你吗？你为什么要帮我？”
　　“我不是为了你，是为了我自己，因为我也能从中获利，如果事情成功，你就自由了，想去哪里都行。这叫双赢，我们何乐而不为呢？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：关於康琳的名字，对徐源来说只是个巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（二十）生活就是通过强奸的发泄

　　海凤凰依约去了城北社区的普通民居，徐源早已等在那里了。两人见了面不可避免要狂热一番。激情过后的海凤凰紧紧趴在徐源身上，用被子裹住两人的身体说道：“阿源，有什么事情非得要到这里来说。”
　　“说事情是次要的，想姐姐才是真的。每次见到姐姐都想抱在怀里好好亲几下，要是我们能永远这样敢有多美。”
　　“会的，我们一定会赢的。”
　　“昨天赵强请我去喝花酒，那傢伙想让我帮他约海棠，也不知道海棠使了什么媚术，把他迷的晕头转向的。我在那个酒吧遇到一个女人，她跟我说了她的经历，是被赵强等人强迫卖淫的。他们把拐卖来的女人关在城南东横河边上的一个旧仓库里，从外面看，那里是一个旧钢材回收市场。被拐来的女人在那里受尽折磨，直到她们自愿接客为止。据那个女人说，在那里还有两个女人被杀，知道这事情的女人都很害怕。赵强他们傍晚就会把那些女人接到酒吧、KTV等场所接客，半夜再把人送到那个仓库，还美其名曰，统一管理。”
　　“那地方现在还关着女人吗？”
　　“关着，总有些女人不太自愿的，赵强就派人看管着，那女人说赵强是负责看管她们的头目。”
　　“这也许我们的一个机会，看来我要请余东秦和胡庆良吃顿饭了。”
　　“姐，你说我们这次有没有机会搞掉胡彪？”
　　“不一定，但对我们绝对有好处。快帮我穿衣服。”
　　“这么急干什么？急也不急在这一时啊。”
　　“我要先派人去打探一下你说的那个仓库，是不是真的。”
　　“嗯，还是姐姐想的周到。”
　　三月中，春暖花开时节。爱美的女孩们早已脱下厚重的冬装，换上各式漂亮性感的春装。大街上，露出穿着各式丝袜美腿的女人比比皆是。康琳换下了羽绒服，穿上了薄绵袄，里面还穿了件羊绒衫。因为她有预感，她怀孕了，她要保护好自己，保护好肚子里的孩子。为此，她只能牺牲自己近乎完美的身段了。本已经打算要孩子的康琳发现自己的例假已经过了好长时间了，康琳也不相信自己就这样怀孕了，怀着忐忑的心情去医院检查，结果真有了。从医院出来，她迫不及待地把这个消息告诉了她的父母，一对一心想抱外孙的中年夫妇。
　　至於丈夫陈森，华胜集团组织春游，他去了海南，要五天之后才会回来。这时候陈森或许还没下飞机呢。反正每天晚上两人都会通话，到时候再告诉他也不迟。都说孩子是婚姻的稳定剂，确定自己怀孕的康琳相信她和丈夫陈森会过的更加幸福。
　　从医院出来的康琳没有去上班，请了假去陈琳那儿了。她要把这个好消息告诉陈琳，因为陈琳也一直盼着陈森和康琳早些有个孩子，那样陈森也能收收心。
　　之前陈家就已经商定了，康琳怀孕就不做导游了，由陈琳帮她找份轻松点的工作。
　　所以康琳也想到陈琳那去打探一下，这个大姑给她找了份什么工作。
　　陈琳没想到康琳会去她那儿，听到康琳怀孕的消息，陈琳的心头涌起百般滋味，小弟终於要有一个完整的家庭了，有要他承担责任的世界了。虽然陈森结婚快一年了，因为没有孩子，康琳又经常不在家，陈琳始终把他当作自己未成年的小弟，现在这个小弟总算是独立了，陈琳内心竟有些不舍。我呢？我的孩子又在哪儿？
　　康琳见陈琳不说话，呆呆地看着自己便问道：“姐，你怎么了？”
　　陈琳笑了笑说道：“我太高兴了，不知道该说什么好了。阿森呢，他知道了吗？”
　　“他去海南旅游了，我晚上打电话给他。”
　　“他去旅游了？他怎么没陪你去医院检查？”
　　“我也不知道自己会怀上，以为不会有的。我昨天刚回来，那个好多天没来了，以为是跑着累了，没想到是真的有了。”
　　“你今天不去上班了吧，以后也别去了，明天就辞职吧。就算你不怀孕我也想让你辞职了，十里派出所缺个文员，虽然暂时没有编制，但过个大半年就会有的，在那儿上班离阿森还近，有时候还可以一起上下班。以后有机会再调你去城里。小琳，你现在怀孕了要注意身体，要不今天晚上我去你家陪你？”
　　“姐，不用了，要不然姐夫会对我有意见的。再说我现在一点感觉也没有，医生说只要注意，不要伤着身体就行了。”听了康琳的话，陈琳尴尬的笑了笑。
　　她和傅玉明早就形同陌路。不过这话她也不能跟康琳说。不去就不去吧，要不然陪着个孕妇，徒增些伤感罢了。康琳在陈琳那儿呆了半个下午，陈琳陪着她去街上的书店里买了本《准妈妈必读》，叮嘱康琳多看看。
　　康琳还沉浸在怀孕的喜悦中，打电话给陈森说了一遍又一遍，恨不得马上就飞到陈森的身边，让他摸摸自己的肚子，虽然她的肚子还是那样平平的。陈森听到这个消息却好像并不是很高兴，只是让康琳多注意身体。康琳挂了电话暗道，阿森是怎么了？难道太突然了有些不知所措了？这个消息对陈森来说确实太突然了。
　　康琳打开了电视机，韩剧，我心爱的韩剧，又有好多天没看了。本来康琳想上网的，一想到自己怀孕了，还是少上些网，就将就着看看电视吧。
　　还没有入戏，康琳就被一阵敲门声打断了。这么晚了还会有谁来呢？康琳不情愿的从床上爬起来，穿上外套走到门边，从猫眼里向外看。因为陈森不在家，康琳格外的当心。
　　是他！康琳心里一阵紧张，他来干什么？康琳打开一道缝就露出一张脸对徐源说道：“陈森不在家，你要有什么事情打电话给他吧。”徐源看到康琳外套里面穿着睡裙，知道她是从床上爬起来的。康琳的胸部不大，但身段极好，不知道里面有没有带乳罩，或者还是带着那种性感诱人的乳罩。还没说一句话，徐源已经在心里把康琳蹂躏了一遍又一遍。
　　见徐源不说话，康琳就想把门给关上，却被徐源挡住了。“我知道陈森不在家，我是来找嫂子你的。”徐源还故意叫着嫂子，那眼神却似要把康琳整个人都吞下去。
　　康琳却是心头一惊，他不会知道陈森不在家，想来图谋不轨吧？“你……你想干什么……你不要乱来，我是陈森的老婆，你已经知道了。”
　　“嫂子，你这是什么话，好像我是个强盗似的。我来找嫂子是有些事情想跟你说的，你要是不肯让我进去，我就只有和陈森或者是其他你认识的人说了。”
　　徐源说着拿出一张照片，发出啧啧的讚歎声，“多美啊，我想很多人都想得到这张照片。”
　　康琳看不到徐源手里拿的是什么照片，忍不住问道：“是什么照片？”
　　“晚上挺冷的，嫂子你也不照顾下小弟，让我进去暖暖身子。”徐源说着把照片在康琳面前晃了晃。康琳想都没想，一把抢过了徐源手里的照片，只看了一眼，康琳整个人就呆住了。徐源趁机开门进去，把门锁上了。
　　康琳这才回过神来将照片撕得粉碎，手一抖，照片碎屑洒了一地。康琳用颤抖的声音对着徐源说道：“这照片你是从那里得到的？”
　　“当然是从一个女人的手机里弄到的，虽然不是特别清晰，不过效果还是蛮不错的，嫂子看起来真的很风骚，很迷人。我都忍不住要打手枪了。这不就找嫂子来了。”徐源说着又向康琳靠去。
　　康琳听了徐源的话，当真以为那照片是赵梅拍下的，心里后悔不已。早知道就不跟赵梅去喝酒了，不跟赵梅同睡一个客房了。
　　康琳从纷乱的思绪中回过神来，只见徐源已经站在她的跟前，色迷迷地盯着她的脸和胸部。康琳一连后退几步叫道：“你别过来，你快出去，要不然我就报警了。”
　　“报警？报警就报警，我最多离开你这里，不过你可要想清楚，我走了，你的裸照可就满大街都是了。说不定到时候澄江或者这个社区里的每个男人都会收藏一张，毕竟嫂子是个美女，身材又棒，虽然马马小了点，可一点也不影响你的魅力。”徐源下流的言语让康琳憋红了脸，更让康琳感到害怕的是，真要出现他说的那种情况，她以后怎么出去见人啊。该死的赵梅！康琳现在把赵梅恨到了极点，哪知道这些照片跟赵梅一点关系都没有。
　　“你要多少钱才肯把照片都给我？”康琳以为徐源来找她是为了钱，对徐源的戒心也少了些。
　　“钱？呵呵，你能有多少钱？你觉得你的照片值多少钱？”徐源冷笑着朝康琳逼去。康琳感到了男人的威胁，他不是来要钱的！
　　“你……你别过来，陈森知道了是不会放过你的。他的姐夫可是公安局的局长。”
　　康琳朝房间跑去，想把房门关上，这样她有就足够的时间报警。徐源一个箭步沖了过去，康琳的手还没搭上门沿就被徐源整个身体抱了起来。康琳背对着徐源被他抱起，双手向后反抓，想挣脱徐源的控制。可她失望了，徐源虽然看着比陈森瘦，可双臂的力量如铁箍一样，压迫的连她呼吸都感到困难。
　　“砰！”康琳被徐源扔到了床上，席梦丝的床垫跟着晃了几下。康琳奋力朝另一边抓去，却被徐源抓住了双腿，向他身边拖去。康琳的睡裙乱作一团，掀起的裙裾里露出白色的内裤，徐源双手向两边分开，那白内裤离他越来越近。
　　“你……你住手……陈森姐夫真是公安局长，你要是强奸我，陈森他不会放过你的。”康琳敌不过徐源的力量，只能借助傅玉明的身份来吓唬徐源，希望能把徐源唬住，至於那些照片，再慢慢想办法。不过康琳的计划很快又落空了。徐源扑到她身上，双手从她身下穿过，隔着衣服用力搓着她的乳房。男人呼出的热气吹进她的耳朵：“你说错了，傅玉明只是个副局长，哈哈，他也就只是个副局长。”
　　康琳整个人都有些懵了，徐源早知道了陈森的这些关系，他是有备而来。康琳还在作最后的挣扎，一边弓起后背想把男人甩下来，一边说道：“不要……住手啊！你放开我啊！徐源，你不可以这样……不要啊……我是陈森的老婆啊。”
　　“我知道，我很知道。你要不是陈森的老婆，我还不要你呢，你以为你真的很美吗？在我眼里，你和陈森一样，是个贱货。”徐源说着手掌越抓越紧，痛的康琳呻吟起来。
　　“叫，多叫几声，你叫的很浪，想我日你了吧。小骚货，我看你的小屄样子就是欠日的骚货。”徐源说着双手在女人的乳房上又搓又捏。
　　康琳双手伸到身上，抓住徐源的双手，想要将它们掰开，但没想到徐源的手掌硬的像块铁砣她细嫩的手指摸在上面只能是刺激他的兽欲。
　　康琳的身材与陈琳很相似，唯一不同的是康琳的屁股要小很多，胸部也小，但陈琳平时紧裹着胸，看上去比康琳也大不了多少。康琳的身子弓起，连着饱满的屁股也微微挺了起来。徐源勃起的肉棒隔着裤子感受着女人饱满诱人的屁股，他扭动着身子在女人的股沟间摩擦。康琳很明显感到了徐源身体的变化，扭动着屁股想躲开男人的侵犯。可她被徐源压着，又能躲到哪里去呢？
　　“不要……住手！你放开我啊！徐源，你不可以这样……求求你，放了我，你要多少钱我都给你……”康琳拼命摆动身体，双手想要掰开徐源扣在她胸前的两只大手。康琳越是挣扎，徐源就越兴奋，一只手伸到康琳脖子下，拉下了康琳外套上的拉炼。隔着睡裙，徐源能更加感觉到女人乳房的柔软与美妙。虽然小，但一样够味道。徐源一边亲吻着康琳的脖子，一边双手不停的隔着睡裙搓揉她的乳房。与刚才隔着外套相比，现在的搓揉让康琳很快有了反应，整个乳房在徐源手里变是胀硬起来。徐源嘿嘿笑了几声，对着康琳的耳朵吹着气说道：“你有感觉了，是不是想要了？”徐源撩起女人的裙摆，从腹下将又手伸了进去，一手抓住了康琳的左乳，一手压在女人的私处，隔着内裤刮弄着女人的阴唇。
　　“啊……放开我！徐源……你……你怎么可以这样……陈森会知道的……住手啊……他很快就要回来了……”康琳在心里面祈祷着，徐源不知道陈森去了海南。
　　但这个愿望马上又破灭了。徐源依旧用带着戏谑的口吻说道：“那我就这样摸到陈森回来，嫂子意下如何？”
　　“你……你……”康琳脑子里乱了，她根本不知道自己这时候该说些什么去阻止徐源的疯狂行为，更何况她说什么也无法阻止男人的疯狂了。徐源的一根手指隔着内裤插进了康琳的阴道，康琳本能的叫了出来。听到自己的叫声，康琳又咬住了自己的嘴巴，不再让自己发出声音来。
　　徐源的手指越插越进，大有把康琳的绵质内裤戳穿的意图。康琳私处受到侵犯，拼命的扭动身体，越是如此，徐源的手指插的就越有力量。“不要……陈森会知道的……他可是你的朋友……”
　　“陈森会知道吗？你不说他会知道？”徐源把插在女人阴道里的手指抽了出来，两手掌都摸到了康琳的乳房上，将康琳抱在胸前说道：“你觉得我和陈森是朋友吗？”徐源说着又轻轻咬住康琳的耳垂，还把舌尖伸进她的耳朵里。这哪是强奸，分明就是热恋中的男女在调情。康琳被徐源又摸又舔，全身酥麻酸软。难道徐源根本就不是陈森的朋友？怎么会呢？如果不是朋友陈森又何必请徐源吃晚饭，还要带上她？
　　“徐源，你先放开我……我们有话好好说……你们男人不是常说朋友妻不可欺的吗……”
　　不等康琳说完，徐源却哈哈大笑起来：“康琳，现在世道变了，现在是朋友妻，大家骑了。”徐源说着，手也没停下来，把康琳的睡裙掀到屁股上，露出白色的绵质内裤。白色的内裤很薄，紧贴着被子的地方还印出的黑色的阴毛，更要命的是，刚才徐源的手指把内裤顶进了康琳的阴道，那地方弄得有些湿湿的，贴在女人饱满的阴唇上，还有些内裤还夹在阴唇中间，两片阴唇让徐源看得清清楚楚，就连那小肉缝也丝毫毕现。那样子比脱光了更加诱人，搞得徐源恨不得自己的肉棒就隔着那内裤插进去。
　　康琳感到裙子被徐源掀到了屁股上，本能的夹紧了双腿，可夹得越紧，那两片肉唇就越加的突出。徐源咽了下喉头，另一只手也从康琳的裙子里抽出来，抓着康琳的大腿分开了。
　　“内裤都湿了，还说不要！”徐源双腿跪在康琳的小腿上，压的女人疼痛不已。
　　康琳被徐源说的又羞又急，被你摸了那么长时间，连裤子都顶了进去，能不湿吗？不过这时候的康琳可没心思跟徐源辩论这个，她本就不胖，小腿上的肉不多，徐源虽然也不胖，可压在康琳小腿上，给康琳的感觉就像小腿要被男人压断了，“放开我，你这流氓，痛死我了。”
　　“你不要动就不疼了，一般来说我都会怜香惜玉的。”徐源松开了康琳，伸手去拉康琳的内裤。康琳却趁着这个机会爬到了床的对面。徐源看着康琳，也没去抓她，就像一只猫看着惊恐的小老鼠一样。
　　“你……你别过来，你再过来我就叫了！”康琳左顾右盼，也没看到有什么可以拿来自卫的东西，把床头柜上的一本书抓在手里，正是下午刚买的那本《准妈妈必读》。徐源没在意康琳手里拿的是什么书，他只是看着自己的猎物微笑，笑得康琳浑身颤抖。
　　“徐源，你再这么说都是陈森的朋友，你怎么能这样，你现在出去，我就当什么也没发生过，也不会告诉陈森。”康琳见徐源没有去抓她，以为徐源不想强奸她了。
　　“康琳，你知道陈森他和谁一起去海南了吗？”徐源一边笑一边脱了自己的外套，眼睛还看着康琳的身体。康琳被徐源的问话给迷惑住了，没去想他脱衣服干什么。“他不是跟公司里的人一起去海南春游了吗？”
　　“他是去春游了，也是跟公司里的人一起去了，但是去海南的只有他和周慕雪。哈哈，你这个傻女人，你以为陈森有多么爱你吗？你说他勾引我女朋友，我应该做些什么呢？”
　　“啪！”书掉在地板上。不会的，陈森不会背着我和别的女人出去玩的，不会的。康琳大叫道：“你胡说，陈森他是爱我的，他不会跟别的女人出去的，你骗我。”
　　“我骗你？你真以为你很美吗？老子见过比你漂亮的女人多了，要不是你是陈森的老婆，倒贴我我都不想上你。”徐源说着解开了自己的腰带，康琳愣愣的看着徐源，完全呆住了，他干什么？等到徐源连着内裤脱下，露出勃挺的肉棒，康琳才“啊”的一声惊叫出来，赤着脚就朝客厅走去。但是还没出去就被徐源抓住了，房间就这么大，徐源又站在靠门的一边，康琳怎么可能走得出去。
　　“外面多冷啊，不过如果你喜欢外面，我们可以先热热身再出去，你想出去做吗？”
　　徐源朝着康琳的耳朵轻吹着热气，一边脱裤子一边隔着睡裙抚摸着女人的乳房，样子温柔的有些变态。
　　出去做？当然不想。康琳使劲摇了摇头。“这就对了，只要你乖，我会对你很温柔的。”徐源说着脱掉了康琳的外套，扔到地上。徐源没脱鞋子，两脚从裤管里拔出来有些困难，他就乾脆连鞋子一起脱了。这时候的徐源重心不稳，惊慌中的康琳用力一挣，徐源被裤子绊着向后倒去。为了稳住自己，徐源向后退去，徐源一只脚还没从鞋子里脱出来，而他的一条裤管又被康琳踩住，徐源一脚没能站稳，一屁股跌坐在地板上，发出“砰”的一声巨响。康琳回头一看，只见徐源光着屁股坐在地板上，双腿间的肉棒还像朝天的枪头一样晃动，吓的她赶紧拉开房门沖出去。
　　这时候的康琳只想着要离开自己的家，只要出了门她就安全了。康琳不顾一切的朝防盗门沖去，转了手把却怎么也推不开门，原来刚才徐源进来的时候把保险关上了。康琳一手去转保险，另一只大手却压在了她的手背上。康琳一颗心都提到了嗓子眼上，这下完了！
　　“要我来帮你吗？”徐源说话还是不紧不慢，可康琳却像是听到了地狱里恶魔的嚎叫，从地砖上传来的寒气让康琳真个身体都颤抖起来。
　　“求求你，放过我吧……就算陈森勾引你女朋友也跟我没有关系……你要多少钱我都愿意赔偿给你。”康琳绝望地哭了起来。
　　“钱能买到什么？你知道我那时候是什么感受吗？要不我给你钱，你就让我干，你说这么样？”徐源说着左手抓住康琳的双手提起，压在了防盗门上。右手隔着睡裙用力搓揉着女人可爱的乳房，僵硬的手指捏的康琳疼痛难忍，她像男人要把她粉红的葡萄摘下来一样。
　　“不……我不要……”康琳哭喊着，却无法阻止男人的大手。
　　“不要？你不是说钱可以补偿一切的吗？那你说你用什么赔我？嗯？”徐源说着右手伸到康琳的睡裙里，拉着康琳的内裤用力一扯，薄薄的内裤被撕破了。
　　徐源双腿微曲，抵进康琳的双腿间，将女人的大腿分开了。康琳的整个身体都被压在防盗门上，根本无法躲避男人的进攻。徐源屁股向前一挺，暴怒的肉棒便插进了女人的股间。
　　我用什么去补偿人家？自己老公去勾引人家女朋友，难道真要还报在我身上吗？康琳脑子里乱糟糟的，突然感到一样滚烫的东西在自己股沟里摩擦，甚至顶到了她的阴唇上。“不……”康琳大声叫喊起来，手掌用力拍着门板，却只能发出微弱的声音，如果这时候有人经过康琳家门，或许能听见康琳的叫声和拍门的声音。但很快康琳的叫声也没了。徐源抓起她的裙摆塞进了她的嘴里，康琳一动也不能动了，只有两条腾空的小腿还能摆动，裸露的脚趾踢在门板上，痛的康琳呜呜呻吟。徐源转了身，将康琳压到了墙上。“啪！”徐源在女人屁股上狠狠拍了一掌，声音脆的就像突然爆裂的气球。“踢啊！看谁能听得见！”徐源怒吼着把手伸到康琳的私外摸着她的阴户。
　　“妈的，水都出来，还装什么清纯，说不定等会还求着老子干你。”徐源挺着肉棒在女人的阴唇上摩擦着，就是不急着进去。
　　像是在折磨康琳的身体，又像是在折磨她的精神。
　　完了！康琳的脑子一片空白。她已经感到了男人坚硬的龟头在不断摩擦她的阴唇，下身酸痒的感觉想要男人把那丑陋的东西插进去。不！我是陈森的老婆！
　　我不能被他日！陈森，你在哪儿啊？康琳用力扭动腰部，想要甩掉男人的龟头。
　　“真舒服！再磨磨，你就这样跟陈森做吗？”徐源笑着在康琳耳边低语，一手抓着他的肉棒只是用力抵在康琳的阴唇上，并没有插进去。的确如他所说，女人充血的阴唇磨在龟头是很舒服。
　　男人的话就像魔鬼的嘲笑，康琳还没有从被男人大力拍打屁股的震颤中清醒过来，听到徐源勾引般的嘲笑，康琳停了下来，嘴里发出呜呜的哀叫，像是要说什么。徐源把塞在她嘴里的裙摆拉了出来。“求求你，放了我吧……你要什么我都答应你……只要你别这样……”康琳苦苦的哀求徐源，流下的眼泪打湿了大片的裙子。
　　“是吗？那我要你主动日我，你肯不肯呢？”徐源见康琳不再扭腰，屁股向上一挺，那粗大的肉棒便顶进了女人的阴户。
　　要我主动日他？不行……康琳还在思考着男人的话，只觉自己的阴户一阵轻微的疼痛，接着就被什么东西塞满了。那种被塞满的感觉她很熟悉：完了，自己失身了！
　　“不……”康琳屁股本能的用力向后撅起，想顶开男人的进攻。可她越是用力，徐源就顶的越深。他进去了，真的进去了！我被老公以外的男人日了！康琳绝望了，她的思想在这一瞬间崩溃了。即便康琳一直在抗拒着徐源的挑逗，可她却无法控制自己身体的反应。当男人粗大的肉棒挺进她的身体，康琳除了意识还有一点抗拒之外，她的身体已经作好了准备，阴道里分泌出来的粘液似乎比平时更多。难道她的阴唇感觉到了徐源硕大的龟头，本能的，无意识的为她的身体做好了准备？无论康琳如何反抗，也无法改变另外一个男人的阴茎插在她的阴道里事实。无论她如何扭动挣扎，男人的肉棒都深深插在她幽深的阴道里，就是不出来。
　　康琳趴在墙上放弃了抵抗，任凭徐源粗暴的抽插，没有痛苦，没有快感，只有麻木。可她的阴道却本能地反应起来，颇有节奏的迎合着男人的进出。康琳无法回避男人的肉棒在她体内的摩擦带来的刺激，随着肉棒的剧烈抽动，阴道里淫水开始不断涌流，润滑着进出的阴茎。康琳身体停止了抵抗，意识里还激烈地反抗着。看着眼前白刷刷的墙壁，康琳脑海里闪现出陈森的身影，丈夫的阳具进入身体的时候也是这般涨满，可现在，身后的男人却是丈夫同事的男友，难道这真是对丈夫私生活混乱的报应吗？
　　康琳的个子只比陈琳稍矮一些，徐源双腿微曲便可以从后面肏康琳。徐源见康琳不再挣扎，便松开了她的双手，一手搂着她的腰一手搂着她的胸在她身后猛干起来。“这样不是挺好吗？难道你就不舒服吗？陈森每天在外寻花问柳，你又何必为她死守呢？告诉我，你爽不爽？”
　　“你胡说……你这个流氓！陈森很爱我的，他不会在外面乱搞的。你这个恶棍，你一定会遭报应的！”
　　“报应？哈哈，不错，现在就是报应，不过是陈森的报应，他勾引我女朋友的报应！哈哈！说，你爽不爽！”
　　“你骗人……上次去旅游我就知道你是个流氓，别以为我不知道你跟赵梅在酒店里做了什么，你凭什么说陈森勾引了你女朋友，你以为这么说我就会相信你了，你这个流氓，强奸犯，变态狂！”
　　康琳忘了自己可以大声的叫喊，但她没有，或许是她忘了，或许是她明白，她如果叫了也没用，徐源会立刻把她的嘴巴堵上。
　　康琳的话让徐源变得狂暴起来，胯部撞着康琳的屁股“啪啪”直响。坚硬的肉棒顶着康琳花心又麻又痛。“你以为陈森有多爱你？上次吃饭你知道周慕雪为什么要承认她踢我了吗？因为她怕是陈森踢的，哈哈，我只是试探她一下，你知道陈森和她去打菜的时候都做了些什么吗？你不知道，因为你看不见！”
　　“你……你……”康琳想起了那天吃晚饭的事情，难怪她当时想不明白。
　　“你既然知道，为什么不揭穿他们？你就是在为你的无耻行径找藉口。”
　　“揭穿？为什么要揭穿，揭穿了周慕雪也被陈森干了，我要先把你日了，哈哈，让陈森也尝尝自己的女人被别人干的滋味！你不信就不信呗，我现在就日你了，哈哈，陈森，我现在就在日你老婆了！”徐源越说越兴奋，一手抬起了康琳的右腿。
　　“啊！”康琳右腿被徐源猛的抬起，那左腿受不住力，剧烈颤抖起来。徐源的龟头深入，撞的康琳更加疼痛。“你个变态……放我下来……”
　　“变态吗？谁叫你一点不配合的？你要不想痛就双手撑着墙，把屁股向后撅起点！你若同意就点点头。”徐源说着慢了下来，肉棒有一下没一下的在康琳的阴道里滑动，右手抱着康琳的大腿越抬越高，就像体操运动员练高踢腿一样。徐源的肉棒撞的她不怎么痛了，可两腿拉开，康琳哪受得了。
　　疼死了，这个死变态！康琳在心里骂着徐源，却没有一点办法。如果想要徐源放下她的腿，就要同意他的要求，那就表示自己愿意配合他，愿意跟他日屄。
　　不！我决不！康琳紧咬着牙，就算浑身打颤也不说话句。
　　徐源又把用力把康琳压到了墙上，弯曲的双腿慢慢的伸直，把康琳真个人都顶了起来。即便有墙壁做依靠，康琳依旧能感到男人的龟头顶着她阴道尽头的穹隆，力量大的似要把她的身体刺穿。右腿被徐源越抬越高，光裸的脚趾就要勾到女人的头顶。谁说胳膊扭不过大腿？这时候的康琳大腿一点力气也使不出来，肌肉拉伤的疼痛和阴户间的酸痛让康琳忍无可忍。
　　“多么漂亮的脚趾头，刚才一定踢伤了吧，你看，大脚趾都红了，我来帮你揉揉。”徐源说话的声音像个温柔的情人，手掌却用力抓住了康琳的脚板，一根手指在她的脚心划动。
　　“不……你个变态……呜……放我下来……”已经到了极限的康琳那还受得了徐源对她脚心的抓痒。
　　“那你就是愿意配合我喽？”徐源说完嘴巴含着康琳的耳垂轻咬着。康琳被徐源吹得混身痒痒，双手拍打着墙壁说道：“你妄想！你个变态狂……我是陈森的老婆，你别想我心甘情愿跟你……无耻……”
　　“哈哈，好忠贞的妻子，我好感动哦。陈森他哪来的福气，居然娶到你这样一个对他死心踏地的女人。你这个笨屄！你以为陈森很爱你？哈哈，你知道他为了讨好别的女人怎么说你吗？说你是个一天到晚勾三搭四的荡妇，说他瞎了眼才会跟你结婚。”
　　“你胡说……你胡说……”
　　“我胡说？陈森学车的时候认识一个小帅妹，他跟你提起过吗？”
　　小师妹？康琳记得陈森刚学车的时候有一次有个女人给他发短信，康琳就在陈森身边，问他是谁，陈森说是同车的一个小师妹，后来就再没有听他提起过。
　　难道是那个女人？
　　“怎么了？是不是他没跟你说过？你知道他经常跟那个女孩出去约会吗？不知道吧？你个蠢女人，还以为陈森有多么的爱你。告诉你吧，他从来都没有爱过你。”
　　“不是的……你胡说……”康琳双手用力推着墙壁，不知道是想挣脱徐源的控制还是听了徐源的话内心发狂的表现。因为徐源说的话有鼻子有眼，而且陈森学车的时候确实有个小师妹，不由得康琳不信，可康琳又不愿意相信。
　　“哈哈，胡说？你体会到他对你的爱了？陈森是爱过一个女人，但那个女人不是你！”徐源说着松开了康琳的右腿，康腿绷紧的大腿肌肉放松下来，整个人轻松了许多。可没等康琳缓过神来，徐源双臂一紧，她的身体被男人抱了起来，也许是角度的关系，徐源的龟头这时候正好顶在康琳阴道内的肉丘后面。突然其来的变化和刺激让康琳本能的叫喊起来。“啊……”这一声声音很是响亮。
　　徐源大惊，紧抱着康琳胸部的手掌向下托住了她的下巴，把她的后脑勺一直压到了自己肩上。“呜……你……你要……干什么……”徐源的手松了松，但还托着康琳的下巴，康琳可以说话，但却不能再大声叫喊。看到天花松在移动，康琳知道徐源抱着她在走动。太刺激了！即便康琳不是自愿，她也感到阴道内的强烈快感。他要干什么？他抱着我进洗手间干什么？
　　徐源将康琳放在了洗手台前，托着她的手也放开了。康琳看到了镜子里的自己，睡裙又皱又乱，一些淩乱的头发披着额头，脸上都有些汗水出来，完全一副被强暴的模样。“你想干什么？难道你对我的污辱还不够吗？你这个流氓！”康琳以为徐源把她带到镜子前，就是想更加的羞辱她。
　　徐源松开了康琳，抓着女人的双手撑到了洗手台上。“反正我的鸡巴都在你的屄里了，你再反抗也没有意义了，你说是不是？何不享受这美妙的时刻呢？你以为陈森有多爱你？那只是你的幻想。陈森他只爱一个女人，可惜的是那个女人不是你。你知道她是谁吗？”徐源的嘴巴贴着康琳的耳朵，说话时呼出的热气都喷在康琳的耳朵里。原本就心乱如麻的康琳被徐源吹的心头发颤，用颤抖的声音问道：“谁？”
　　徐源没有说话，一手抱着康琳的屁股向后撅了下，这样他抽送起来就舒服多了。奇怪的是，这时候康琳没有反抗，虽然不太情愿，但任徐源摆弄着。徐源一手抚摸着康琳的睡裙，当手掌划过女人的胸部时还捏了下女人的一个乳头。但徐源仅仅是捏了下，手掌马上向上托起了女人的下巴，正对着镜子。
　　“睁开你的眼睛吧，你难道没有发现你很像一个人吗？”康琳缓缓睁开了眼晴，看着镜子里的徐源正用那赤裸裸的，佔有的眼神看着她的脸。她的脸……
　　“不……你说的不是真的！”康琳摇着头，变得有些歇斯底里，“你说的不是真的，他爱的是我，是我！”
　　徐源看到康琳的表情，那样子比她被强奸反应更强烈。想来康琳也有些清楚她与陈森之间所谓的爱情。或许她太喜欢陈森了，一直不愿意承认自己是别人的影子。徐源一手托住康琳的下巴，一手抚摸着康琳的脸颊，两人一起看着镜子。
　　“原来你早就知道了，哈哈，只是你一直不敢面对，不敢承认。你只不过是她的一个影子，连名字都跟她一样。也许陈森曾经爱过你，但也只是把你当作她的影子，我想他跟你结婚最大的原因就是这个吧。可结了婚他发现你根本就不是她，不能取代她，所以他又找别的女人去了。”
　　康琳那时候刚做导游，华胜集团组织旅游，陈森恰巧就在康琳带的那个团，两人算是一见锺情，陈森对康琳展开了疯狂的追求，康琳很快就坠入了情网，那个时候康琳真以为她和陈森会爱到天荒地老，海枯石烂。直到康琳见到陈琳，她才觉得陈森爱她爱的微妙。每当陈森跟陈琳在一起时，康琳都能感觉到陈森内心的愉悦。渐渐的，康琳都不太愿意去陈琳的家里，因为她对陈琳有种说不出的妒忌。
　　现在当徐源把这个事实说出来的时候，如同一块重锤把康琳虚幻的爱情砸的粉碎。
　　“不是真的……你说的不是真的……”康琳痛苦的摇着头，最后趴在洗手台上痛哭了起来。康琳不愿意相信徐源所说的一切，更让她难以相信的是，徐源怎么会知道她丈夫的这些事情。其实徐源并不能确定陈森对陈琳的感情，但从陈琳那里他知道陈琳和陈森的感情很深，深到了有些变态的地步，而陈森又一直是在陈琳的照顾下长大的，那对陈琳产生迷恋是很正常的事情。当徐源看到康琳的时候徐源就对陈森和康琳之间的感情产生了怀疑，果不其然，康琳也早就知道了这点，只不过她太喜欢陈森，不愿去承认这一事实。
　　康琳因为哭泣而颤抖着身体，那后挺的屁股正好迎合着男人的插入。徐源捧着康琳的屁股，突然在她的屁股上狠狠拍了几下。“如果陈森真的爱你，他会为了那个小师妹说你的坏话，那话连我都觉得难听！”任凭徐源的肉棒如何深入女人的身体，康琳都不曾发出快乐的呻吟，她的身体似没有感觉一般。虽然变的顺从了些，但徐源干着也索然无味，还不如康琳刚才挣扎，反抗来的有趣。徐源掀起康琳的睡裙，露出细柔的腰部和屁股。那白白的屁股上还有男人拍打留下的红晕。徐源见康琳趴在洗手台上不动，便用手指压按着女人的屁股。两根大拇指深入女人的股沟，朝着女人的菊蕾压去。康琳的菊蕾很淡，就像秋天的粉菊凋谢前的模样。
　　“装什么装，我知道你是个骚货，你以为我是第一次干你吗？那天在大理的酒店我就干过你了，你昏睡着屄洞一样会收缩颤抖，还装什么清纯。你以为那天就是赵梅干你了？哈哈！告诉你，那天是我干了你和赵梅。赵梅是有些喜欢女人的，但她不是同性恋，她只是有些变态的爱好，喜欢玩弄女孩的身体。”徐源说着将一根指头插进了女人的菊蕾，收缩的肌肉将紧咬着徐源的指节。“哈哈，你的后面还真紧。说，有没有让陈森干过？要不是怕被你发现，那天我就想插你后面了。”
　　徐源说着将拇指抽出，换了细长的中指插了进去。让徐源感到奇怪的是，刚才还情绪激动的康琳对他侵犯她的菊蕾没有半点反应，只有那可爱的菊蕾在本能的收缩，抗拒着男人的进攻。
　　康琳彻底的懵了，确切的说是在听了徐源那一段话之后就懵了。这个消息比她被徐源强暴更让她感到震惊、恐惧和无奈。天啊，怎么会是这样？自从那次云南回来，康琳也没和陈森同过几次房，而且时机都不对，但康琳却依然怀孕了。
　　虽然有些意外，可康琳还是很高兴，毕竟有很多女人都有可能在安全期怀孕的。
　　现在听了徐源的话，康琳傻住了，原来是这样！康琳还没从怀孕的喜悦中清醒过来，就被徐源强暴了。当她痛苦的接受这一事实的时候，徐源的一句话又把她彻底地抛向了深渊。
　　我该怎么办？我肚子里的孩子竟然不是丈夫陈森的，而这身后的恶棍的。我刚把怀孕的消息告诉给陈森和他的家人，告诉给我的父母，现在却突然发现，这个孩子不是陈森的。这让我怎么办？打掉孩子？怎么跟陈森，跟他家人和我的父母交待？他们可都盼着抱小孩子的。现在只怕告诉陈森，徐源强奸我，陈森都不会相信了。康琳趴在洗手台上，陷入一片迷茫之中。
　　徐源不知道康琳已经怀孕，更不知道她怀的是他的孩子，见到康琳趴在洗手台上一动不动，那征服的欲望越加的强烈。你这个骚货，难道我还干不爽你？既然日你的屄都没反应，那就让我来干你的屁眼。徐源的手指在康琳的菊蕾里搅动着，那里面竟然也有了些粘液。徐源将手指抽了出来，一巴掌狠狠地打在康琳的屁股上。“站好了，你个骚货，看我干你的屁股。”
　　“啊……”康琳发出一声惨叫，很快脖子就被男人的手掌捏住，喉咙间发出死一般的悲鸣。男人的肉棒像火棍一样捅入她的身体，将她的身体一撕为二。
　　“很痛吗？哈哈！不过很爽啊，真紧！难道陈森没干过你后面？那我就来帮他把你的菊花开了。”徐源一手抓着女人的下巴，将女人的头扭转过来。康琳的脸颊因巨痛而扭曲了，原本俏丽的脸庞变的有些恐怖。徐源像个变态的魔鬼将他粗长的肉棒直插到底。看着自己的肉棒消失在女人的屁股里，徐源兴奋的抓住了女人的脖子，一手还狠狠的拍打着女人的屁股。很难说，这时候的徐源是不是真变态了，谁也不知道徐源这时候是在发泄什么样的愤怒。只有康琳清楚徐源施加在她身上的暴行，肉体上的，精神上的。
　　康琳闭着眼睛不去看男人邪恶丑陋的样子，她不知道自己这时候是恨徐源还是恨陈森。如果不是陈森勾引了周慕雪，那她会受这样的痛苦吗？徐源在她身上想干什么就干什么，就连陈森都不曾到访过的后庭就这样被徐源刺穿了。
　　随着男人的插动，康琳的屁股里一片火辣辣的，像被人架在火上烤。血顺着女人的大腿淌了下来，鲜红鲜红的，丝毫没有那种被淫水沖淡了的样子。而康琳的脸却因为疼痛而变的惨白。起初的那一声叫喊之后，康琳又陷入了寂静，仿佛身上的疼痛与她无关。
　　肛门里的鲜血让男人抽送起来顺畅了许多。徐源越干越兴奋，双手抓着康琳的睡裙用力撕开。“哗”的一声，从后背中间一只撕到腰下，光滑的后背露出饱满圆润的线条，那肌肤又如软玉般晶莹。因疼痛而颤抖的身躯无声的诉说着女人屈辱与无助。
　　徐源的双手从撕坏的睡裙带间伸了进去，抓住女人的乳房又搓又捏。
　　慢慢的，康琳的屁股里不再只是钻心的疼痛，那疼痛间夹杂着一种酸酸的感觉，与阴道里的高潮有些不同，但一样让她感到酥麻酸软。“嗯……嗯……”从康琳的嘴里吐出了几声轻微的呻吟。
　　“叫啊！”徐源狠狠拍打着女人的屁股，在充满女人鲜血的肛门里射精了。
　　徐源抽了肉棒，上面沾满了汙物，红色的血液混后着青黄色的汙物，还有他白浊的精液。康琳羞愤无比，因为她感到自己有些失禁了，有些东西正带着她的鲜血从她的肛门里流出来。失去了男人的扶持，康琳淩乱的身子乱乱的瘫在了地砖上。
　　徐源打开莲蓬头，用热水沖乾净自己的肉棒。又对着康琳的身体猛冲。“别坐在地上了，很冷的。”发泄过后的徐源也觉得自己太过分了，强奸她就算了，干的她一地血，还带出排泄物。连徐源想着也觉得有些噁心，不过那地方可真是紧，里面还不是一般的软。




　　（二十一）一件事情的真相是另一件事情的表像

　　康琳瞪着徐源，那眼神像要把男人吃了才甘心。“你也别怪我，要怪就怪陈森，哈哈，我们只不过是扯平了。”水龙头的软管有限，徐源不能太靠近康琳，便对康琳说道：“你也过来洗洗吧，你不会就想一晚上躺在卫生间里吧？”康琳破烂的睡裙被热水淋湿了贴在身上，露出两个小椒乳的形状，隔着透明的裙子，看起来更加的诱人，要不是刚发泄过，徐源真想扑上去，狠狠地蹂躏一番。
　　康琳把脸别过一边，不再看徐源，双手扶着洗手台慢慢站了起来。一手扶着墙慢慢的朝卫生间外面走去。“你干什么？”徐源扔下莲蓬头，追了上去，抓住了康琳的身体。“你这样出去会冷的。”徐源不由分说，将康琳湿漉漉的睡裙脱了下来。
　　“你还来管我干什么，你的目的已经达到了，你还不快滚，你这个流氓，恶棍。”
　　徐源没有说话，拉过挂在架子上的毛巾将康琳擦乾，然后就抱着她出去了。
　　释放了某种压抑情感的徐源变得很温柔，以至於让康琳产生了一种幻觉，他刚才真的强暴我了吗？
　　放在床头柜上的手机响起一阵悦耳的铃声，这时候在徐源和康琳两个人听起来都有些刺耳。徐源拿起康琳的手机一看，是陈琳打来的电话。徐源把手机递给康琳，冷着脸说道：“接电话，该怎么说你应该清楚，别让她起疑了。”徐源怕康琳乱说话，在一边盯着康琳。
　　其实徐源是多虑了，就算他不盯着康琳，康琳也不会乱说，因为她还没有想好办法应对这一切。毕竟她肚子怀的是徐源的孩子，要是这时候她和徐源的事情被陈森知道了，那怕她是被强奸的，她和陈森的婚姻也会岌岌可危。如果像徐源所说的那样，陈森一直跟那个小师妹约会，或许他正需要一个藉口和她离婚。而现在康琳怀了别一个男人的孩子，再也没有比这个更好的藉口了。康琳还爱着陈森，或者说对陈森还抱有希望，她相信只要她和陈森有了孩子，那陈森就会一心一意留在她身边。
　　那徐源呢？如果他以后再来找我怎么办？如果两人的关系掩盖睛去，那么就再也说不清楚了。可是现在就能说清楚吗？还有他手里的那些照片。
　　康琳接电话的手都在颤抖，陈琳打电话给她也没什么事情，康琳怀孕了，她就是有些莫名其妙的担心，打个电话好放心。康琳拿着电话有些后悔，早知道就让陈琳过来陪她了，那样就不会发生这样的事情了。康琳不想让陈琳陪着，其实很大一部分原因是她忌妒陈琳在丈夫陈森心中的地位。
　　“小琳，你怎么了？好像哭了。”陈琳听到康琳的声音有些吵哑，像是刚哭过。
　　“哦，没什么，可能刚才我看韩剧太感人了，有些激动。”康琳一转头，见徐源正笑眯眯的看着她，好像在夸她说的好。康琳恨不得把手机狠狠地砸在徐源头顶上。
　　“小琳，你怀孕了，少看些情绪悲伤的电视，对胎儿不好。”
　　“知道了，姐，我就准备睡觉了。”
　　“嗯，那就这样吧，早些睡。”陈琳没想到康琳刚刚遭遇了与她差不多的经历，只是比她更痛苦。康琳挂了电话，心里也松了口气，放下电话只见男人还看着她，对着她朝对面的电视机呶了呶嘴。康琳还没回过神来，朝电视机看去。
　　“卡嚓”一声，闪光灯一亮，照得陈琳有些眩目。
　　“你……”康琳呆呆的看着徐源看了下手机就把手机放进口袋，心想这下完了，跳进黄河也洗不清了。在自己家里，在自己房间里，在自己床上，虽然躺在被子里，但也看得出自己没穿衣服和一个男人照了张合影。康琳正好接完陈琳的电话，精神相对放松了，照出来的照片应该是很自然的那种。康琳再说徐源强奸了她，别说陈森，只怕连法官都会表示怀疑。
　　“不错，看上去我们还挺恩爱的。你怀孕了？”徐源放好手机盯着康琳。
　　“是的，你想怎么样？你还赖在我家干什么？你已经达到了你的目的，还不快滚！”康琳快要崩溃了，前面的照片还没拿回来，又照了这张照片。
　　徐源冷笑道：“我不知道你怀孕了，如果你早些告诉我，我也许会对你好一点，毕竟我还没有跟孕妇搞过。”徐源说完在橱柜下面的抽屉里翻了起来。康琳看着徐源蹲在床边，恨不得拿什么东西把他砸死，可房间里除了个真空茶杯什么也没有。茶杯能砸死人吗？如果力量够大或许可能，但现在的康琳哪还有什么力气扔东西。叫她站都站不起来。
　　不知道他以后会不会再来找我，不知道他会不会告诉陈森？要是陈森知道了会怎么样，他会怪我吗？怪我？凭什么怪我！都是他勾引别人女朋友惹出来的事情。康琳看着徐源不时抬起的后脑勺忍不住问道：“你……你在找什么？”
　　“刚才沖水的时候把袜子弄湿了，我在找袜子，我想你家里应该有新袜子，女人已经是二手的了，袜子我可不想再穿二手的。”
　　“啪”真空杯被康琳扔了出去，砸在了徐源的后背上，杯子是空的，砸的并不痛。
　　徐源捡起了杯子，拿着从抽屉里找到的新袜子说道：“难道我说的不对吗？你跟陈森的时候是不是处女？”康琳别过脸去不再看徐源，也不跟徐源说话。
　　徐源穿上新袜子还得意地说道：“不错，这袜子还挺舒服的，很合我意，比起陈森的另一样东西好多了。这髒袜子呢，你说我是带走呢，还是留着送给陈森做纪念？我穿了他一双新袜子，怎么着总要有些表示吧？”康琳知道徐源是再气她说话，乾脆用被子蒙住了自己的耳朵。徐源在房间里转了一圈，把刚才康琳扔在地上的书捡了起来，这时他才看清楚是本什么书。她真怀孕了！我是不是太过分了，她不会流产吧？徐源想到这里不由得偷笑起来，流产更好，最好是陈森一辈子都没有孩子。徐源见康琳用被子捂着头，突然觉得她是个很柔弱，很可怜的女人。也许自己真的太过份了吧？我有那么恨他吗？
　　房间里安静下来，康琳从被子里探出头来，徐源已经不在房间里了，这个恶棍终於走了！康琳并没有感到一丝放松，被徐源强奸了，只要她不说就没人会知道，可徐源手里的照片怎么办？要是以后他再来威胁自己怎么办？肚子里的孩子呢？
　　无论是打掉还是生下来，康琳都感到为难。如果打掉，她要找一个合适的理由，意外流产？要怎么样才能意外流产？
　　如果生下来呢？万一被陈森知道了真相，那后果不堪设想。康琳左右为难，躺在床上哭了起来。房门突然开了，康琳大吃了一惊，抬头一看，徐源正站在门口，康琳呆住了，他没走！
　　“我在外面呆了会，怕你做傻事，既然你哭了我想你该没事了，想开点，这时候陈森跟周慕雪指不定在干什么呢，也就是你这个傻女人，还以为陈森有多么爱你。”徐源说话很平静，就好像他强奸康琳是天经地义的事情。
　　“你的目的已经达到了，那些照片呢，你什么时候给我？”
　　“那些照片只不过是一串资料，如果对我没用了，我自然会删掉。”
　　“你还想怎么样？难道这样的报复你还不够吗？”
　　“照片留在我这儿安全些，要是给了你，被陈森看到了也不好，不是吗？”
　　无耻！我拿到照片还会留着吗？康琳知道徐源留着照片的目的，怕她拿了照片会报警，或者还想再要胁她。正如徐源所说的，那些照片只是一串资料，鬼知道徐源複制了多少。“滚！”康琳骂了声又埋进被子里装睡。徐源看着康琳装睡暗道，你对陈森也不是那种至死不渝啊。“你好好休息吧，我明天再来看你。”
　　明天还要来？康琳诅咒着徐源出门就被车撞死。
　　陈森和周慕雪是一起去了海南，只不过不是像徐源所说的只有他们俩人。他们是跟公司组织的团队一起去海南的。只是质检部里就陈森和周慕雪两人报了海南。
　　虽然周慕雪对陈森来说不是特别迷人，但偷情的刺激让陈森有种很渴望的沖动。
　　一个没有征服过的女人对一个男人来说总是有些吸引力的。自从那天车震以后，周慕雪虽然和陈森更加暧昧，经常搂搂抱抱，什么黄色玩笑都敢开，但就是拒绝了陈森约她去开房的请求。这让陈森这个花丛老手也有些搞不明白。
　　本来这次海南之行是个不错的机会，华胜公司那么大，不是一个部门的根本就不认识，两人偷偷摸摸也没关系，可没想到陈森的名声远播，别的部门的人早就认出了他。这样一来周慕雪那还敢跟陈森亲近。毕竟以前两人只是在质检部内玩玩暧昧，知道的人并不多。要是在旅行的时候闹出什么绯闻来，那不出一个星期全公司就都知道了。徐源可有好几个朋友在华胜公司里，周慕雪可不想有什么绯闻传到徐源耳朵里去。
　　康琳给陈森打电话的时候陈森正跟公司里的人一起吃晚饭，周慕雪正坐在陈森旁边，听到康琳怀孕的消息，她便向陈森道喜。陈森对着周慕雪和同事们笑了笑，似乎并不是很高兴。周慕雪看到陈森的表情有些纳闷，这个陈森怎么了，康琳怀孕了他并不高兴。难道他不喜欢孩子？还是怕有了孩子拖累？或者他想要离婚追我？普通的一件事情让周慕雪产生了许多幻想。少女时代被压抑的周慕雪刚踏入社会就遇到了两个女孩眼中极优秀的男人，而且对她都不错，在周慕雪看来都爱上了她。如果在徐源之前认识了陈森，我还会爱上徐源吗？周慕雪不止一次的这样问自己。如果先认识了陈森，也许她会毫不犹豫的爱上陈森，或者两个都爱，毕竟有两个优秀的男人同时爱着自己是很有面子的事情。起初的一段时间，周慕雪的确分不清她更喜欢谁，感觉不出谁更吸引她。当她对性有了新的认识，尤其是徐源给她带来一次次天堂般的高潮后，周慕雪对男女之爱有了新的认识，她和徐源才是恋人，才是情侣。然而一次意外的激情让周慕雪体会到了与和徐源在一起完全不同的刺激和快感。周慕雪到现在还不明白那个时候她为什么有那么强烈的渴望。当然，后来的周慕雪有些害怕，她怕就此失去徐源。可感受到另一个男人的爱，那种感觉得奇特，就好像自己拥有了别人无法拥有的东西。几天的旅行周慕雪一直在考虑她和两个男人之间的事情，有时候她甚至会幻想同时拥有两个大帅哥……谁说女人就不能意淫了，至少周慕雪有这方面的基础。
　　第二天醒来，康琳整个人还有些木讷。昨天晚上她想了很久，也没想出一个妥善的办法解决她遇到的事情。屁股间还有灼烧的痛感。让康琳走路的姿势都显得有些怪异。客厅里和卫生间里还乱糟糟的，要是妈妈来看见了肯定会问她发生了什么事情。所以就算身体不适，康琳她要把家里收拾乾净。让康琳感到意外的是，客厅里乾乾净净，所有的东西都摆放整齐。地上连一点照片的碎屑也没有，还有昨晚被徐源扯破的内裤也不见了。康琳走到卫生间里，里面也是乾净整洁。
　　自己的破睡裙也不见了。康琳揉了揉眼睛再看，卫生间里还是那么的乾净整洁，就连架子上的毛巾也摆放的很整齐。难道昨天晚上的一切都只是梦？如果不是屁股里还有火辣辣的感觉，康琳或许真的会以为昨天晚上发生的一切只是一场可怕的噩梦。
　　康琳小心翼翼地在沙发上坐下，回想着昨天晚上的事情。难道陈森从来就没有爱过我？他只是把我当作陈琳的影子？康琳回想起两人第一次见面的情景，她坐在大巴车上等华胜集团的包团，陈森是最后一个上车的，第一眼看到康琳时，眼中充满了惊奇的神色，足足在她脸上停留了有十秒钟。直到一车的人起哄，陈森才尴尬地对康琳笑了笑。康琳以为那就是一见锺情，现在想来，陈森当时那种表情完全是惊讶。那么我呢？我对陈森的爱有多深？
　　一阵敲门声打断了康琳的思绪，康琳缓步走过去开门，见母亲拎了很多东西站在门外。“妈，你拎这么多东西干什么？”
　　“干什么？给你补身子的，现在菜场上买的鸡鸭激素太多，这是自家养的老母鸡，又营养又好吃。”康琳看着塑胶袋里的光鸡，知道又是她老爸起早杀好了让老妈带上来的。
　　“陈森要好几天才回来，我就上来住几天，小琳，你现在可要注意身体。你吃早饭了吗？”康母进屋把从乡下带上来的蔬菜和鸡放进厨房，厨房里还乾净着就知道女儿还没吃早饭。
　　“没，我今天起晚了。”
　　“想吃点什么，面条还是粥，我给你煮。”
　　“吃面条吧，妈煮的面条最好吃了。”康琳看着母亲在厨房忙碌的身影，真想扑到母亲的怀里痛哭一场。
　　“小琳，你站在那里干什么，歇着去吧，孩子生下来就好了。”看来康母确实很心急，女儿才怀孕她就想着抱外孙了。
　　“嗯，那我进房去了。”康琳屁股还痛着，多走动只怕会被母亲瞧出来，就进房休息去了。
　　中午的时候徐源还真去了陈森家里，康琳看到徐源的时候脸色变得煞白。徐源听到厨房里有女人说话的声音，听口气应该是康琳的母亲。徐源见康琳脸色发白便轻声说道：“看样子你比昨天晚上好多了，希望你不要恨我，要恨就恨陈森吧。你妈在，我就不打扰了。”康琳见徐源离开，长舒了口气。正在洗碗的康母说道：“谁啊？怎么不请人家进来坐坐啊？”
　　“是陈森的一个朋友，路过这里来看看陈森的，陈森不在家他就走了。”他来干什么？是关心我还是怕我会报警？我该恨谁？陈森呢？回家之后的该怎么面对他？向他诉说我的遭遇，他会相信吗？责问他和周慕雪之间的事情？如果他不承认这么办？自己一点证据都没有，就是听了徐源说了几句。万一徐源所说的都是假的呢，只是他用来强暴自己，中伤陈森的谎言，自己这样去责问陈森岂不是很可笑。
　　绝大多数人都有侥倖心理，越是自己忌讳的东西就越不敢去面对。康琳也不例外，不到最后她都不愿相信她和陈森已经到了貌合神离的地步。在她心里，只要生下孩子，她和陈森就会一直这样生活下去。
　　陈森回到家，没想到母亲和丈母娘都在家里，很显然两位中年妇人对康琳肚子里的孩子很期待。陈森也显得格外高兴，围着康琳问长问短的，在三个女人看来，陈森毫不掩饰即将成了爸爸的喜悦。
　　陈母对着儿子说道：“阿森，小琳总算是怀上了，我也该退休了，等孩子出世，我就可以过来帮你们带孩子了。”就连康母也在一边附和，要陈森和康琳多生几个孩子。
　　康琳见陈森还如以前一样关心爱护她，也暂时忘记了这几天的烦恼，听到母亲要她多生几个孩子，除了心头有些紧张外，还对着母亲笑道：“妈，现在都只能生一个，那能生那么多孩子。”
　　“傻丫头，你妈我不就生了两个，现在只要符合要求，是可以生二胎的。”
　　看着三个女人谈着孩子开心的样子，陈森心里却烦躁不已。
　　女秘书见海凤凰看着窗外的凤凰山静思便轻声说道：“海总，外面有位陈先生要见您，您要见他吗？”
　　“请他进来，把门关上，我不想让人打扰我和陈先生的谈话。”
　　陈森显得有些恼怒，进了海凤凰的办公室便生气地说道：“海总，你说徐源知道了我和周慕雪的事情他会去勾引我老婆康琳的，怎么现在一点反应都没有？康琳现在怀孕了，如果没有确凿的证据，我根本就不能和她离婚。”
　　海凤凰笑道：“陈公子也太心急了，你老婆经常不在家，徐源就是想勾引你老婆也没什么机会，你说是不是？要想达到你的目的，你就要给徐源和你老婆康琳创造机会。既然你老婆怀孕了，就不能外出做导游了，这对你的计划来说未必不是一件好事。你们现在要做的就是给你老婆和徐源创造机会。”
　　“你有什么办法？”
　　“我知道徐源想创办一个房产开发公司，我手头倒有些钱与他合作，到时候我就让陈公子到房产公司当个经理，那你们在一起的机会不就大大增加了吗？”
　　“万一他还是无动於衷呢？那天他看到我和周慕雪在一起了吗？”
　　“他看到了，他却一直装作不知道，这种事情是个男人就忍不住，但徐源他却没有向你挑明，说明他正在计划暗中进行报复，也许你老婆经常不在澄江，徐源没合适的机会下手。”
　　“海总，你不要骗我，要是徐源现在不知道我和周慕雪的事，将来知道了来找我算帐，我就告诉他是你指使我这么做的。”
　　“呵呵呵……”海凤凰一阵娇笑，“陈公子，你是黄金海岸的人吗？我能指使你？再说你对周慕雪就没一点欲望？那天徐源请你和你姐吃晚饭，我就看出你对周慕雪有意思了，再说这些你都是自愿去做的，和我有什么关系？”
　　“与你没关系？那迷药喷剂可是你给我的。要是我告诉徐源这些，看他恨不恨你。”
　　“我给过你东西吗？我怎么不记得了。你说徐源是相信你，还是会相信我？对了，徐源现在还不知道你对周慕雪用迷药，要是知道了，我可不知道他会不会冲动的去找你麻烦，他现在手底下倒有好些兄弟。”
　　“你……”陈森看着海凤凰说不出话来，现在他才明白，他跟海凤凰相比实在是太嫩了。
　　徐源请陈琳姐弟俩吃晚饭后没几天，陈森就接到一个神秘女人的电话，约他出去吃饭。陈森听女人的声音耳熟，却想不起是谁，以为是自己以前的某个女朋友。
　　陈森最能搞定的就是女人，有女人请客他那有不去的道理。进了包厢陈森却很吃惊，包厢里坐着的竟然是海凤凰和小萍，两个都让他非常着迷的女人。一个青春，一个成熟。
　　难道这两个女人觉得我英明神武，喜欢上我了？那时候陈森就有这感觉。因为他觉得自己比徐源好多了，因为陈琳的原因，陈森很喜欢成熟的女人，当然他也喜欢像小萍这样的年轻女孩。海凤凰保养的再好也比不上小萍娇嫩。
　　“陈公子请坐。”海凤凰见陈森看着她和小萍发呆，心里暗道，这陈琳的弟弟和她相差实在太多了吧，一点也没陈琳的那种灵气。陈森回过神来，对着海凤凰说道：“原来是海总和小萍姑娘。能受到两位美女邀请，陈森不甚荣幸。不知道海总请我来有什么事情？”
　　“陈公子太客气了，既然陈公子这么直爽，那我也就直说了，海凤凰虽一介女流，却喜欢结交朋友，前几天初见陈公子，一表人材，海凤凰想与陈公子交个朋友，不知陈公子意下如何？”
　　陈森一听海凤凰和小萍要和他交朋友，哪有不应之理。两位佳人无论是谁，能一亲芳泽都是件美事。陈森也不是傻瓜，知道海凤凰与他交朋友是因为他姐姐陈琳的原因。海凤凰或许想通过他求他姐姐办事。如果这样的话他以后是有机会和海凤凰谈条件的。海凤凰虽然知道陈森是个花心大萝蔔，但也想不到他这时候已经在意淫她和小萍了。
　　“陈公子，今天凤凰请你来其实是有件事情想跟陈公子合作。”
　　“我？海总说笑了，我现在能有什么帮得上海总的？”陈森以为徐源把通过他求陈琳办房的事情告诉了海凤凰，海凤凰也想通过他去结交他姐姐陈琳。哪知道海凤凰接下来的话让他倍感意外。
　　“我想陈公子现在一定在为一件事情发愁吧？”
　　“为一件事情发愁？什么事情？”陈森确实遇上了一件让他发愁的事情，但他不相信海凤凰知道。海凤凰看了小萍一眼，小萍从包里拿出几张照片，陈森看了大吃一惊，“你们怎么会有这些照片？”虽然照片只是陈森和葛清岚逛街的惊景，有一两张亲密的也就是两人牵牵手而已。但这些照片让陈森明白，海凤凰认真调查了他，知道他与葛清岚的真实关系。
　　原来海凤凰见到周慕雪后一心想找个合适的人去破坏她和徐源的关系，最好的办法就是找个大帅哥去勾引周慕雪。海凤凰怕自己找人以后让徐源知道了会责怪她，没想到这时候陈森出现了，一个花花公子，又是周慕雪身边的人，还有比陈森更适合的人选吗？海凤凰马上派人全面调查了陈森，竟然发现了陈森的一个秘密。
　　“这些照片是我的一个手下意外拍到的，陈公子别见怪，我这个手下就喜欢偷拍美女，被小萍抓了个正着。”
　　陈森再傻也知道这是海凤凰的託辞，“海总，你这是什么意思？”
　　“窈窕淑女，君子好逑。葛小姐天生丽质，陈公子喜欢她也是再正常不过的事情了。不过陈公子也清楚这位葛小姐可不是那种随便玩玩后就能扔掉的女孩。你想这位葛小姐还不知道陈公子的全部情况吧。”
　　陈森机械地点了点头，他没想到海凤凰竟然认识葛清岚，或者这么快就弄清了葛清岚的身份。“陈公子想如何处理你和葛小姐之间的事情呢？跟你老婆离婚吗？你们才结婚半年多，你老婆肯离婚吗？”陈森看着海凤凰，仿佛他的一切在她眼前无处遁形。海凤凰说的正是陈森最近所发愁的事情。“难道海总有办法帮我？”陈森心想海凤凰把这事提出来，是不是她能帮他解决这个问题。
　　“我当然是帮不了你了，不过要是你老婆有了外遇，你想和她离婚就容易多了。”
　　“我老婆有外遇？海总什么意思？”海凤凰在陈森耳边低声说了几句，陈森张大嘴巴问道：“这行吗？”
　　“难道陈公子不想试试？不知陈公子能瞒葛小姐到什么时候。”陈森知道，如果他不同意海凤凰的计划，海凤凰就会把他的全部情况告诉葛清岚。
　　“海总，徐源要是知道我和周慕雪……他不会发火，找我算帐？”
　　“这个你放心好了，有我在他身边他不会发火的，徐源是个要面子的人，他不会让我这个乾姐在他面前看到他的女朋友跟别的男人约会的。”
　　“海总，你这么做是为什么？这对你可没什么好处。”
　　“为了我妹妹小萍，她喜欢徐源。”陈森看了小萍一眼，好像一下子明白了两个女人的心思。陈森还考虑着海凤凰的提议，毕竟康琳现在还是他老婆，让另一个男人去勾引玩弄他老婆，让他有些难以接受，虽然他自己常做这样的事情。
　　最终陈森还是接受了海凤凰的计划，与康琳相比，陈森发现葛清岚才是他喜欢的女孩，而且如果能娶到葛清岚，对他来说绝对是人生的一次飞跃。可现在陈森觉得自己被海凤凰骗了，自己帮她去勾引了周慕雪，而徐源却毫无动静，他怀疑徐源根本不知道他和周慕雪之间的事情。
　　“陈公子不用担心，徐源会如你愿的，只要我们给他一些机会。关於房产公司经理的位置，你觉得意下如何？我想凭陈公子的聪明才智，不远的将来就会飞黄腾达。如果陈公子攀上了高枝可别忘了我这个小女子哦。”海凤凰一边威胁着陈森一边又给他戴高帽子。
　　“我跟徐源在一家公司，以后事情挑明瞭怎么办？他会让我呆在公司里？”
　　“那时候你早跟康琳离婚了，徐源也不可能再娶周慕雪，你们两个还有什么瓜葛？再说徐源很明事理，什么事情对他有利他会清楚的。就算有什么问题，我也会帮你摆平。”陈森知道事已至此，只有再跟海凤凰合作下去，况且有一个房产开发公司经理的头衔，与葛清岚交往也有些底气。如果与康琳离了婚正式与葛清岚交往，没有一个像样的身份肯定是不行的。
　　看着陈森离开，海凤凰露出一丝冷笑，这个傻瓜，老婆被人干了还不知道。
　　海凤凰和陈森订好了计划之后陈森就把康琳的行踪告诉了海凤凰。海凤凰本想派人跟踪徐源的，但徐源为人机警，万一这时候被他发现就得不偿失了。而且康琳的活动范围小，跟踪起来更方便。两三个月下来，徐源都没去找过康琳，连海凤凰都有些猜不透徐源的心里在想什么，她没想到徐源会先对陈森的姐姐陈琳下手。
　　海凤凰对徐源去不去搞康琳并不感兴趣，她只是想确定徐源的心态。终於在几天前，她手下的人向她报告，康琳一个人在家的时候徐源去找她了，而且很晚才出来。让海凤凰哭笑不得的是，派去监视康琳的人居然把徐源扔掉的康琳的破内裤和睡裙带给了海凤凰。这小子，还真有些暴力倾向！
　　徐源看到陈森开着车离开了黄金海岸感到有些奇怪，这时候陈森来这里干什么？
　　难道康琳把那天的事情告诉了陈森，陈森来找他算帐的？干了人家老婆，徐源毕竟有些心虚，马上就把海凤凰那边去打探消息。
　　“海姐，那陈森来干什么？”
　　海凤凰知道徐源这时候的心态，笑着对徐源说道：“是我请他来的。阿源，你在夜总会也不是长久之计，球场那边估计到八九月份就能将佈局弄好，那时候我就不会再建设下去，而改成别墅开发，正好需要一家房产公司，我想你成立一家房产公司，接手这个项目。你看怎么样？”
　　“房产开发公司？这可需要一大笔钱的。再说我爸办建筑公司还行，办房产公司可没什么经验。”
　　“钱不是问题，註册公司的时候我叫人把钱打进去就行了。房产开发公司只是个壳罢了，拿下项目还不是包给建筑公司去做。你办房产公司只要能多拿项目就行了。所以我请来陈森，准备让他加入你的房产公司。”
　　“海姐的意思是让他去走陈琳的路子？”徐源对于海凤凰的这个计划有些不满，要走陈琳的路子，他去就行了。不过徐源现在还不想让海凤凰知道他和陈琳的真实关系，再说有陈森去，加上他自己，搞定陈琳就更容易了。徐源知道陈琳极是爱护她弟弟，如果陈森加入房产公司，说不定陈琳还会主动帮他，为陈森的发展提供便利条件。“不过现在可有规定，干部亲属可不能做生意。陈琳这个人很谨慎，她会不会不同意？”
　　“陈森只是给我们打工，又不算他做生意，陈琳凭什么拒绝？再说只要陈森愿意，陈琳还能怎么着？就在城东这块地方，房产这一项就大有可为。”海凤凰说完就笑了起来。
　　“看来海姐早就盯上这块蛋糕了。”
　　“是早想了，不过之前两年都忙着巩固我在澄江的势力，打点上下关系，再者也没个靠得住的人，现在有你帮忙，我们要双管齐下，一方面打击胡彪，一方面也要增加我们的实力。我们现在在澄江的影响还仅限於夜总会这些娱乐场所，要想真正影响澄江的上流社会，没有正经的生意是不行的，就像现在的胡彪，他控制着钢铁买卖，影响着多少澄江人。很多澄江的生意人都忙着去巴结他，才不管他是如何起家的呢。”
　　“海姐果然有远见卓识，小弟可佩服的很。”
　　“你还要拍我马屁吗，将来的一切都是我们的。”
　　若大的质检部就只有周慕雪一个人，因为晚上没活，整个质保部也只有几个人上中班，而质检部只是质保部里的一个分部，每天中班只有一个人值班。除了几个资格老的，其他人轮着值班，一个月也就轮上两天。周慕雪是个女孩子，也不用做什么重活，平时上班也就是整理资料资料之类的，要不是她还算是新人，根本就不用她来上中班。吃了晚饭，周慕雪就进了资料室，趴在桌上美美地睡起觉来。
　　迷迷糊糊的，周慕雪感到有一双大手在抚摸着她的胸部，周慕雪猛地坐起身来，只见工作服的拉炼被拉开了大半，就连里面的衬衣也被解开了两个扣子。
　　“啊！”
　　周慕雪还没完全清醒就大叫起来。一只大手就捂住了嘴巴说道：“小雪，是我，不要叫。”
　　周慕雪转过身，只见徐老头吐着酒气盯着她的胸部。
　　“啊，徐经理，你……”
　　周慕雪连忙站起身来，掩上了工作服。
　　“小雪，你太漂亮了，我太喜欢你了。”原来今天有人请徐老头到镇上吃晚饭，徐老头没开车去，吃了晚饭回来取车，想到今天是周慕雪值班，他知道周慕雪平时都喜欢跟男人开玩笑，应该是个很开放的女孩。徐老头一天到晚摆着脸装正经，其实是个闷骚的老色鬼。早想和其他人一样吃周慕雪的豆腐，只是他摆着经理的身份不好下手。今天是周慕雪值班，徐老头喝了点酒，便想来占点便宜。
　　到了质检部没见周慕雪的影子，知道她肯定是在资料室。资料室更安静，也更隐秘。要是关上门，里面叫什么都不会有听见。徐老头开了门见周慕雪趴在桌上睡觉，那熊熊的欲火一下子烧了起来，仿佛看到周慕雪脱光了裤子扒开了双腿坐在桌子上等他。
　　多嫩的小姑娘，比家里的那个黄脸婆不知好了多少倍。在徐老头的记忆里，他老婆从来没有像周慕雪这样水嫩过。徐老头拉开了周慕雪的衣服，隔着衬衣就摸起她的乳房来。妈的，比我想的要大多了，想不到这小骚货的胸部还真有料。
　　徐老头捏着周慕雪的乳房，完全忘记了女人会被他弄醒。衬衣上的扣子才解开两个，周慕雪就醒了。听到周慕雪的尖叫，徐老头也被吓了一跳，赶紧捂住了她的嘴巴，可一想到这是在资料室里，外面的大厅空无一人，周慕雪叫的再响也不可能传到屋外面去。想到这些徐老头又松开了周慕雪。
　　见徐老头赤裸裸的盯着她的胸部，一边掩衣服，一边对徐老头说道：“徐经理，你……你别这样，我已经有男朋友了。”
　　“小雪，我真的很喜欢你，你真是太漂亮了，第一眼看到你，我就想你是我的天使，那些不屁孩懂什么，小雪，只要你肯跟我，我马上升你做领班。”徐老头说着一步步的逼向周慕雪，大有一口把她吃掉的架势。
　　周慕雪听着徐老头的话，觉得胃里作酸，看到徐老头慢慢的逼近，周慕雪叫道：“你别过来，再过来我就喊人了！”徐老头高子中等，但身体肥硕，足有二百斤的样子，站在周慕雪对面看着就让人害怕。
　　“小雪，这里没人，我进来的时候都看过了，我说的都是真的，只要你肯跟我，我就让你做领班。”徐老头一脸的淫笑，喝红了的脸看起来更加恐怖。
　　“徐经理，你别开玩笑了，我有男朋友的，要是让他知道了，他可是会杀了你的。”
　　周慕雪一步一步往后退着，很快就退到了资料架上。
　　“男朋友？实话告诉你吧，你男朋友徐源我认识，算起来我还是他叔呢。你装什么装啊，别以为我不知道你跟陈森之间的事情，你们每天吃过饭都躲在这资料室里做些什么？要是我把这些告诉徐源，你猜他会怎么样？”徐老头看到周慕雪已经没了退路，扑上去把周慕雪压在了架子上。
　　没想到徐老头还认识徐源。周慕雪听了徐老头的话有些懵了，虽然她和陈森在公司里只是玩玩暧昧，可两人在毕竟有过肉体关系。要是徐老头跟徐源一说，那还了得。就在周慕雪惊谔的时候，徐老头已经压到了她的身上。
　　“啊……”周慕雪拼命挣扎起来，双手拍打着徐老头的后背，徐老头却已经把嘴贴到了周慕雪的胸前，隔着衬衣咬她的乳房了。周慕雪突然双手抓住了徐老头的头发向外拉。徐老头吃痛，大怒起来，甩手给了周慕雪一巴掌。“小婊子，装什么纯，别他妈以为我不知道你是什么货什。这里的男人哪个没抱过你，大白天的也没见你叫过，上次你跟陈森两人去海南，干什么去了？还不是日屄去了。旅游？呸！”
　　周慕雪被徐老头一巴掌打懵了，捂着自己的脸痛哭起来。徐老头淫笑着将周慕雪抱到桌上，解开了周慕雪的衬衣。虽然只是三月，但质检部紧靠着车间，里面很暖和，即便不开空调，穿件衬衣也不会冷，周慕雪因为趴着睡觉才穿上了外套，没想到却让徐老头很容易就占了她的便宜。
　　徐老头解开周慕雪的衬衣，看到女孩洁白的身体忍不住赞道：“小骚屄，想不到你身上还蛮白的，说，被多少男人干过了！我知道你们现在的女孩，嘴里说不要，心里头还不想着多让几个男人干啊。”周慕雪见徐老头解开了她的衣服，顿时双腿乱蹬，好像一下子回过神来了。可她躺在桌上，双腿伸在桌外，被徐老头分开了，根本就踢不到什么。徐老头看到周慕雪被他制住，兴奋的低头去啃女孩的乳房。双手伸到周慕雪的身下去解她的胸罩。带子滑滑的，徐老头来回摸了两下，都没摸到扣子。徐老头急的满头大汗，乾脆用嘴巴去拱周慕雪的乳罩，这一下他发现周慕雪的乳罩暗扣在前面。“嘿嘿，女人这玩意的花样还真多！”徐老头心想着也让家里的黄脸婆戴戴这么式样的胸罩，不过就算他老婆带了，估计他也不会有什么兴趣。
　　好嫩的小奶包！徐老头直勾勾的看着周慕雪雪白的乳房，过了好几秒钟才把喷着酒气的嘴巴贴到女孩柔软的胸脯上。“啊！”当徐老头的嘴巴咬住周慕雪的一个乳房时，周慕雪大哭大叫起来，双手不停拍打着徐老头的大脑门。徐老头却越来越兴奋，女孩的拍打好像是在给他做头部按摩。徐老头心里暗道，难道这就是女人的半推半就？拍的这么轻，不是让我快些干她嘛！好久没有这般激情昂扬过了，徐老头觉得自己一下子年轻了二十岁，要迫不及待的把自己的第一次奉献出去。在徐老头意淫飞扬的时候，他的双手也没有停下，抓着周慕雪的牛仔裤就把扣子解开了。
　　“不……不要……放开我……”周慕雪的乳房被徐老头咬住，裤子又被解开了，吓得她惊叫起来，只是挣扎的力气越来越小。
　　“小雪，别动，我会很温柔的，我真的喜欢你！”徐老头看到女孩身下一小片黑乎乎的，微微凸起的阴唇是那么的粉嫩，比起家里的黄脸婆不知要好看多少倍，比起那些买肉的年轻女人来也不知漂亮的多少倍。
　　徐老头抱住周慕雪的大腿，双手颤抖着解开了自己的腰带。
　　好激动，好紧张……不是紧张犯罪，而是紧张要佔有一个年轻漂亮的女孩。
　　“放开我……你这个老色鬼……”周慕雪见徐老头脱裤子，像砧板上的鱼猛挺屁股，可是，她的对手太强大了，就是不用力，徐老头压在周慕雪身上她就挣脱不掉。
　　徐老头兴奋地挺着他的肉棒朝周慕雪的阴户上凑去，在他的记忆里，他的鸡巴从来没有像今晚这样硬过。
　　就在徐老头以为能顺利进入周慕雪身体的时候，资料室的门突然开了。“卡嚓！卡嚓！”闪光灯接着闪了好几下。徐老头还抱着周慕雪的大腿，愣愣的看着陈森，仿佛还不相信所发生的一切是真的。
　　这陈森怎么会出现在资料室？原来他怕徐源不行动，就想搞些和周慕雪暧昧的东西去刺激他一下，今天周慕雪值班，整个质检部都没人，正是个好机会。
　　陈森没想到会在公司里碰上徐老头，他可是想来干坏事的，可不想被徐老头看见，就远远的跟在了徐老头后面，没想到徐老头也朝质检部去了。他去质检部干什么？
　　这时候质检部就周慕雪一个人，难道周慕雪跟徐老头也有一腿？陈森很快否定了这个想法，如果周慕雪真是那样的女人，早就被他干烂了。
　　难道徐老头也想趁着周慕雪一个人值班来占她便宜？大家都是男人，虽然徐老头平时隐藏的很好，但陈森这个花丛老手一看就知道徐老头就是个老色鬼。
　　周慕雪平时看起来很随便，估计徐老头以为周慕雪是个开放的女人，会很好弄上手，所以就趁她值班来找她了。
　　陈森只当徐老头是占点手头便宜就走的，可没想到徐老头会用暴力强奸周慕雪，正想着要不要去阻止徐老头的时候，却听见徐老头说他和周慕雪的事情，陈森听了可大吃一惊。他不怕徐老头把他和周慕雪的事情说给徐源听，相反他还希望徐老头去刺激徐源。但他怕徐老头出去乱说，尤其现在康琳怀孕了，两家人都当她是个宝，这时候自己在外面勾搭女人的事情传到康琳耳朵里，那他的计划就全完了。陈森握着手机，突然想到只要抓到徐老头的把柄就不怕他出去乱说了。
　　陈森本来想拿手机录音去刺激徐源的，现在就用它来拍艳照了。
　　“你……你怎么会在这儿？”徐老头反应过来，放下周慕雪的大腿，迅速穿了上裤子。果然是一对狗男女！这时候陈森来找周慕雪，徐老头也猜到他想来干什么了。
　　陈森看着徐老头穿裤子笑道：“想不到徐经理还喜欢玩这种游戏，真是好刺激啊。”
　　“你想干什么？别以为我不知道你跟这小骚货的事情，要不然这么晚你来找她干什么，还不是想来日她！”这时候周慕雪已经穿好了衣服，有陈森在身边，周慕雪自然不再害怕，对着徐老头狠狠踢了一脚说道：“放屁，你妈才是骚货，你一家都是骚货。我要把照片贴在厂门口，看你这老色鬼要不要脸。”
　　“慕雪，你也在照片上呢。”陈森听了周慕雪的话哈哈大笑，这女人的报复可算得上狠毒。要是把徐老头的名声搞臭了，他说什么自然就没人信了。
　　“那把我的照片截下来，就贴他的。”周慕雪一边说还一边怒视着徐老头，大有立刻把照片贴到大门上的架势。
　　徐老头听了周慕雪的话背上直冒冷汗，要是周慕雪真把照片贴到大门口，那他这辈子可就完了。徐老头也只是高中文化，在华胜集团混了二十来年才爬到质检部经理的位置，虽然只是华胜集团一个分厂的部门经理，可这里面却有很多好处。进货检验什么的，都要他签了字才能算数。这分厂也有好几千人，每月进的各种生产物资就有好几百万，所以这两年徐老头也捞到了不少油水。如果徐老头意图强奸女职工的照片被贴在公司大门口，那这些东西他就都没了，还要背上强奸犯的恶名，甚至还有可能吃上官司。
　　徐老头看着陈森手里的手机，心想照片还在手机里，只要他把手机抢到手，那就什么事情也没有了。自己好歹是个经理，以后找个藉口把这两人赶出去就行了。徐老头虽然比陈森矮了十公分，可他自觉比陈森壮实多了，从陈森手里抢到手机应该不成问题。这时候陈森在问周慕雪有没有什么事情，徐老头趁机猛赴过去，抓住了陈森的手腕。




　　（二十二）卑鄙的谁

　　徐老头错误的估计了自己的身体条件，他虽然比陈森胖很多，但都是虚胖，力量并不比陈森大，陈森也没想到徐老头会突然上来抢他的手机，争夺中手机掉在了地上。陈森火了，伸手猛推徐老头。徐老头见手机掉在地上，想去捡，被陈森一推，脚下没站稳就仰到在地上。
　　徐源捡起手机，按了几下说道：“还好没摔坏，要不然让你赔十个。”
　　“陈森，你怎么会过来的？”周慕雪见徐老头倒在地上，就不再理他，问陈森怎么会来公司。
　　“我来救你的啊，我算到这老色鬼对你图谋不轨……”
　　周慕雪白了陈森一眼：“再乱说我不理你了。”
　　“好好，我知道今天你值班，一个人很闷的，就过来陪你了。没想到遇到这老傢伙了……喂，老色鬼，你装什么死啊？”陈森见徐老头躺在地上不动，以为徐老头在装死呢，两人走到徐老头身边一看，“啊！”周慕雪发出一声尖叫，整个身体都靠在陈森怀里。
　　徐老头的脑袋枕在血泊之中，双眼瞪着两人，叫周慕雪看了如何不害怕。
　　“他……他……不会死了吧？”周慕雪说着用手捂住了嘴巴。陈森不相信徐老头这样摔下去就死了，用脚踢了踢徐老头，徐老头一动不动，陈森心里一惊，莫非徐老头真死了？这一下他也慌了，长这么大，陈森干过的坏事除了骗女孩上床可再也没干过别的，杀人的事情他是想都不敢想的。
　　“他……他真的死了。”
　　“啊……”周慕雪又惊叫起来，连连向后退了几步。陈森听到周慕雪尖叫，连忙用手捂周慕雪的嘴巴，他自己也很紧张，几根手指直接伸到了周慕雪嘴里。
　　听到陈森说徐老头死了，周慕雪还靠这么近去看，噁心的就想吐，陈森的手指一伸到她嘴里，周慕雪便控制不住地呕吐起来，污秽的东西吐了一地。
　　陈森也跟着胃里翻江倒海，但他忍住了，走到徐老头身边，大着胆子把徐老头翻了个身，原来徐老头倒下去的时候，后脑勺正好撞在吸门器的磁化铁柱上，也许是徐老头太重了，倒下去的力量很大，铁柱插进了他的后脑，徐老头就这样一命呜呼了。
　　陈森打开资料室的门朝外面看了看，大厅里空无一人。
　　“你……你去哪儿？”
　　周慕雪见陈森要出去，就想跟他出去。
　　“我去把外面的大门锁上，你在这里等我一会。”陈森出去一会又回到了资料室，只见周慕雪依在资料室外面的墙上，整个人还在发抖。
　　“我们……我们现在怎么办？”周慕雪见陈森回来连忙问他。
　　“这里没人来的，你别紧张。我们把徐老头扔到天井里的下水道去，徐老头过来的时候也没什么人看见，我们厂里的下水道很大的，等沖到河里估计要个把月了，到时候谁知道他是在哪儿死的。”在质检部和车间之间有一个小天井，平时陈森和同事常偷偷在那里抽烟。陈森用徐老头的衣服包住了他的头，和周慕雪一起把徐老头扔到了天井里的下水道。盖上窨井盖，两人累的都坐在了地上。
　　“慕雪，我去打水来，你去把资料室和这里都打扫乾净了。”周慕雪这时候一点力气也没有，瘫坐在地上，直到陈森拉她才起来。
　　“慕雪，今天晚上的事情你可不能告诉任何人，要不然我们都会坐牢的。”周慕雪也明白，虽然不是故意，但毕竟死了人，听了陈森的话，头点的像敲鼓的棒槌一样。
　　本来想来和周慕雪发生点什么的陈森这时候再没半点心思，仔细检查了资料室和天井，确定没有血迹，也没有什么异样后对周慕雪说道：“我先走了，要是让人看见了就麻烦了。资料室你就别去了，就坐在大厅里吧。”
　　“我……我怕，陈森，要不我跟你一起走吧。”
　　“不行，要是让人看见了，人们会怀疑的。你要是害怕就打电话让徐源来接你吧，就说你身体不舒服。”
　　周慕雪哪还敢多呆下去，只怕以后她都不敢一个人呆在那个资料室里了。陈森走后，她就赶紧离开了质检大厅。
　　九点多钟，车间的小门外坐着两三个人在抽烟，远远的看见有活人，周慕雪紧张的心情才放松下来，拿出手机给徐源打电话。
　　周慕雪到了公司门口，等徐源的时候心里还想着徐老头的事情。如果不是因为她和陈森之间有说不清的暧昧关系，她也不可能摊上杀人的事情。等到徐源到了公司门口，周慕雪不顾一切的扑到徐源的怀里。“慕雪，你怎么了？哪里不舒服？”
　　“阿源，我有些头晕，还有些冷。”
　　“那你快抱紧些，等拿到车就好了。”徐源看着楚楚可怜的周慕雪，有些心软。
　　他来的时候在路上碰到了陈森的车，徐源怀疑陈森是和周慕雪来约会了，他也知道周慕雪值班就一个人。但这时候看到周慕雪，徐源又心软了。
　　过了两天海凤凰约了陈森和徐源一起会面，商谈房产开发公司的事情。之前海凤凰已经与两人说过，所以陈森和徐源对海凤凰的安排都没有意见，只是两个男人心里都有些小九九。让徐源稍稍感到意外的是，海凤凰竟然送给陈森百分之五的公司股份，以示合作的诚意。如果公司发展不好，这百分之五的股份并不能产生任何利益，陈森想要从中获利，那他就要想办法给公司创造利润了，而最有效的办法就是让陈琳帮忙。三人最高兴的莫过於陈森，凭着陈琳弟弟的身份就白得了百分之五的股份。
　　三人商谈完毕，海凤凰对陈森说道：“陈森，现在时间也不早了，今天就由我作东，请你在这儿吃晚饭吧。听说你有个漂亮的妻子，我见过你几次，还没见你带她出来玩过，不如今天就请她出来一起吃晚饭吧。”
　　陈森以为海凤凰是想给徐源和康琳相处的机会，但康琳今天回娘家去了，有些不巧，便对海凤凰说道：“海总，我妻子今天去她妈那儿了，明天才回来，海总想认识她，以后有的是机会。本来后天我想请海总吃顿饭的，但后天我要去省城，请海总的事只好等我省城回来再说了。”陈森是对海凤凰说的，可徐源听起来却像在告诉他，陈森后天不在家，他可以去陈森家里搞康琳，要不是康琳怀孕了，徐源说不定真的会去。
　　晚饭的时候，三个人天南海北的胡侃乱聊。陈森又故意提起去海南旅游的事情，当然陈森没有提到周慕雪，但徐源听了更让他怀疑陈森和周慕雪去海南是偷情去了，要不然陈森为什么要刻意回避不谈周慕雪呢？“徐源，慕雪不也是去了海南吗？”海凤凰早听出了陈森的意图，故意问了徐源一句，就像跟陈森事先排演过的一样。陈森说道：“这次去海南有两条线路，我有慕雪没在一起。”去海南还有两条线路？此地无银三百两。
　　酒足饭饱的时候突然有人打电话给海凤凰，海凤凰接了电话让人给陈森安排了个包厢就和徐源离开了。“海姐，出什么事情了？”徐源见海凤凰接了电话就急匆匆的，知道今天晚上有什么事情要发生。
　　“傅玉明和王铁生来了，我已经安排他们去了一号包厢，我过去跟他们打个招呼，你去我办公室听听他们说些什么，我想傅玉明是想讨好王铁生，今天晚上可有好戏看了。”
　　今天晚上有好戏看？傅玉明能跟王铁生说些什么？不就是拍拍马屁。这傅玉明可真能忍的，自己老婆被王铁生玩了这么多年，他还一心想拍王铁生的马屁。
　　“王市长，这几天你为了澄江百姓，为了梅园的事情又忙又累的，也该有个时间放松放松。”两人刚坐下，傅玉明就露出一副谄媚的嘴脸，让徐源听了顿觉噁心。
　　为了澄江百姓？为了梅园？稍有头脑的澄江人都知道，王铁生是想借这个机会在澄江搞一言堂，做澄江的土皇帝。
　　“这一阵是忙啊，总有几个人不肯听话，他们以为新来的高伟城还能帮他们撑腰呢。对了，玉明，胡庆良最近几天都在干些什么？”王铁生看上去对傅玉明一脸的和善，心里却想着陈琳妖娆的胴体。自从那天在包厢里干过她之后，王铁生就忙於接任市长职位，忙於稳固他在澄江的地位，没心思去找陈琳。而陈琳又不是那些为了利益会主动贴到他身上的女人，王铁生有些怀念起陈琳的身体来。
　　“胡庆良倒没听说有什么动作，不过听局里人说余东秦和章庆柏最近常请胡庆良吃饭，我估计三人在商议什么事情吧。”
　　“一个章庆柏是搞不出什么明堂来的，余东秦怎么说也是常委，说话在澄江还有些分量，我最担心的是他们和胡庆良在一起搞什么小动作，这胡庆良做公安局长好多年了，在澄江有些根基，要不然我就先拿他开刀了。这次我抓到了他们这么大的把柄，他们不可能没作动，束手待毙的。玉明，你可要时刻注意胡庆良的动向。”
　　傅玉明暗道，他们都知道我现在跟你一路，有什么动向也会瞒着我，我能知道什么啊。“我现在只是个挂名的副局，有时候局里开会胡庆良都不等我。”这话像是在说胡庆良专权，实则在说他傅玉明官小，没实权。王铁生哪有听不出的道理。
　　“哟，王市长，傅局长，你们可是稀客啊，可有阵子没来凤凰这儿了。”海凤凰嫋嫋婷婷地走进包厢，两个男人眼前顿时一亮。
　　“海老闆的温柔乡，让人来了就不想走啊，这一阵子事情太多了，要不然我王某人还想住在海老闆这里呢。倒是几日不见，海老闆越来越迷人了。”王铁生色迷迷的盯着海凤凰，这女人身上有一股陈琳身上没有媚劲。
　　“澄江这几天是不太平，听说公安局又要掀起严打风暴，日子可是越来越难混了。王市长，傅局长，你看我这儿多冷清啊。”
　　王铁生哈哈的笑道：“海老闆，你这儿要算冷清，我看别的夜总会都要关门了。”
　　王铁生说完，三人都笑了起来。海凤凰跟王铁生和傅玉明说了几句就走了，王铁生看着海凤凰离开说道：“这个女人不简单啊，我看她十有八九是想趁机捞些好处。这严打风暴是怎么回事？是不是胡庆良搞出来的？”
　　“有好几天了，但具体的佈署还没说明。”
　　“我有种预感，胡庆良是沖着胡彪去的，他们想在胡彪身上找我的把柄。玉明，胡庆良那边你要多盯着点。”
　　正在监视王铁生和傅玉明的徐源见海凤凰去了密室便问道：“海姐，你说今天晚上有好戏看就是看这个？”海凤凰走后两个小姐进了包厢，接下来肯定有一番淫靡的事情发生，戏是刺激，可并不是好戏。
　　“当然不是了，上次你不是说了赵强在东横河那边关押拐骗妇女的事情吗，今天晚上胡庆良带着他的人马要去突查胡彪手下的几个娱乐场所，当然还有那个旧钢铁场。他们可带了好多的记者去的，你说王铁生知道这个事情后会是什么表情？”
　　“原来是这样，可胡庆良他们想凭这个抓到王铁生的把柄也不容易啊。这事想扯进胡彪都难。”
　　“当然，这事情只能打压王铁生和胡彪的士气，对他们没有实质性的损伤。但如果胡彪贩毒的事情败露，那就大有文章可做了。”
　　“难道胡庆良到胡彪的场子里搜毒品去了？”徐源知道毒品的事情一曝光，那抓住胡彪再从他嘴里挖出王铁生来倒是有可能的事情。
　　“当然不是，从场子里搜出毒品也没什么稀奇的，也不能说明胡彪贩毒，胡庆良他们是想借着检查场子意外找出一个贩卖毒品的人，这事一曝光，只怕王铁生都只好点头同意追查下去。”
　　“意外发现一个贩毒的人？谁？”
　　“赵强。难道你忘了，赵强既负责看管那些女人，还帮胡彪卖毒品。今天晚上，海棠跟赵强出去了。”徐源听了，知道海凤凰和胡庆良等人早就设了个套让赵强去钻。
　　王铁生点了个小姐后，傅玉明就离开了包厢，正想去酒吧喝两杯，突然看到陈森和葛清岚从另一边走来。康琳不在家，陈森晚上想请葛清岚出来的，没想到和海凤凰吃饭晚了，海凤凰又给他安排了个包厢，陈森就把葛清岚约到了黄金海岸。葛清岚来过黄金海岸，还是很喜欢这里的装修和服务。
　　当然她不知道很多男人来这里玩的是什么，比如现在的王铁生，抱着一个小姐在包厢里不知干什么呢。
　　“姐夫，你怎么在这里？”陈森看到傅玉明也有些惊讶。
　　傅玉明看到陈森和葛清岚在一起，笑了笑说道：“陪朋友出来放松放松，你们呢，来唱歌？”
　　葛清岚没想到会在夜总会遇到傅玉明，红着脸说道：“傅局，陈森请我来唱歌，要不傅局和我们一起吧。”
　　陈森这小子怎么又和葛清岚搞在一起了？看葛清岚这小妮子只怕对陈森有点意思，难道她不知道陈森已经结婚了？葛清岚的背景傅玉明是知道的，他知道葛清岚在澄江是陪着她母亲，她母亲是市妇联主任，马上就要调到省城去了，葛清岚在澄江也不会呆长，平时在公安局里很孤傲，怎么会陪陈森来唱歌呢？难道她和陈森对上眼了？傅玉明对这个小舅子的风流史也有所耳闻，没想到这傢伙竟然勾搭上了葛清岚。
　　“也好，我和陈森好久没出来玩过了。”傅玉明对两人的关系有些好奇，便应了葛清岚的邀请，看看这两人到底是什么情况。有傅玉明在，陈森和葛清岚都中规中矩的。本来也就是的，两人虽然都喜欢对方，可还没有突破那种关系。陈森虽然花心，可他也知道万一自己离不了婚，又和葛清岚缠的深了，那可是件麻烦事。不过傅玉明还是注意到了些细节，比如陈森递东西给葛清岚的时候会摸一下葛清岚的小手，而两人丝毫没感觉出什么不妥当，可见两人平时这样已经习惯了。
　　要是陈森攀上了葛家这棵大树，那陈琳升起来不就更快了？傅玉明这时候有些后悔和陈琳关系弄的这么僵。他对陈琳的感情是複杂的，一方面，他像其他男人一样，为陈琳着迷，而且还是陈琳的丈夫。另一方面，他知道陈琳与王铁生的事之后有些怨恨陈琳，虽然他知道他的仕途很大程度上是靠妻子得来的。傅玉明一直幻想着自己能爬得更高，能压过妻子陈琳，那样他就不用在妻子面前低着头了。
　　傅玉明想着想着，突然手机震动起来。一个小员警打电话告诉他，公安局晚上有行动。傅玉明接了电话就朝王铁生的包厢去了，这时候王铁生也应该和那个小姐完事了。
　　傅玉明进了包厢，却不见那小姐，只听得王铁生说道：“那小妞还正带劲，很会玩。”王铁生见傅玉明想说什么又问道：“你刚才去哪儿找乐子了？”
　　傅玉明见王铁生一脸的满足就想起陈琳被他压在身下呻吟的样子，恨不得上前一把把王铁生给掐死。不过傅玉明却是笑了笑很随意地说道：“没什么，刚才我看见葛清岚和陈琳的弟弟在楼下唱歌了。”
　　“葛清岚？就你们局里的哪个？你不是说她很孤傲的吗？”这傅玉明为什么要在王铁生面前提起葛清岚呢？原来年前的时候王铁生有一次去公安局，见过葛清岚，当时就被葛清岚清丽脱俗的气质吸引住了，王铁生向傅玉明问起葛清岚，傅玉明听出王铁生对那个女孩有意思，一开始他并不知道王铁生说的是葛清岚，还对王铁生说找机会把女孩调到王铁生那里去。
　　后来才知道王铁生说的是葛清岚，可把他吓了一跳。
　　王铁生知道葛清岚的身份之后也有些失望，这葛清岚的父亲葛俊武是新上任的省公安厅厅长兼纪委书记，算是年轻有为。在地委的时候是朱阳的靠山，与王铁生并不对路，以前王铁生在葛俊武手下还吃过几次暗亏，要不然朱阳走后王铁生有望接替朱阳的，就因为之前在葛俊武手里有不良记录，王铁生才只能当个二把手。所以王铁生对葛俊武是恨之入骨，却偏偏又没有办法，只能想着葛清岚意淫一下。
　　“现在的女孩有几个正经的，出来玩被人灌醉了，不知道被多少的男人搞过了。陈森那小子别的不会，骗女孩上床有一手，我看那葛清岚说不定早被陈森那小子干过了。”傅玉明这话无疑是向王铁生暗示，只要把葛清岚和陈森灌醉了，你上了葛清岚都没关系。你王铁生不是想上葛清岚吗？这可是个机会。
　　王铁生也听出傅玉明的弦外之音，心里还暗觉傅玉明懂事，笑着对傅玉明说道：“那个葛清岚和陈森在楼下唱歌？听说陈琳这个弟弟长得一表人材，我还没见过了，你去请他们上来坐坐。”
　　海凤凰看到王铁生留下了小姐就离开了密室，和自己的情郎一起偷看别人性交，虽然很刺激，但也有些变态。尤其对方是个半老头子。况且今夜她还有要事要处理，就留下徐源一人盯着王铁生的大包厢。当听到王铁生要傅玉明下去请葛清岚和陈森的时候，徐源就有种预感，王铁生想对葛清岚下手。这个傅玉明够阴的，居然暗底里把陈森的女朋友献给了王铁生。难道他不怕出事情？这个葛清岚是什么身份，之前王铁生居然不敢对她下手？
　　傅玉明出了包厢，王铁生就打了个电话，像是叫人拿什么东西。挂了电话就听见王铁生自言自语地说道：“葛俊武，老子在你手下吃了多少亏，今天晚上我要你女儿补偿给我。哈哈，你当了厅长又怎样，纪委书记又怎样，老子一样干你女儿。”这句话徐源听得真切，心里更是震惊，原来这葛清岚是省纪委书记，公安厅长葛俊武的女儿。难怪陈森不敢轻易对葛清岚下手，也怪不得那天那个丁队长要看她脸色行事。这王铁生可真是色胆包天，连葛俊武的女儿也敢下手。不过徐源心里倒有些期待，要是陈森知道自己的女友被王铁生干了会是什么表情？不一会，王铁生的司机进了包厢，把东西交给王铁生就走了，王铁生笑着把两包白色粉末放进了给陈森和葛清岚准备的酒瓶。
　　陈森和葛清岚见傅玉明去而複返，只当傅玉明的朋友都走了，傅玉明又下来和陈森聊天的。傅玉明坐到陈森身边说道：“阿森，前几天你不是说要和人合办公司吗？做生意就要有路子，我说的朋友中就有王市长，我跟他说起了你。他很有意思要见你，这可是个机会。”
　　原来前几天海凤凰向陈森提出创办房产公司的事情，陈森就去陈琳那儿听听姐姐的口风，那天正好傅玉明也在家，当着陈森的面，傅玉得和陈琳还是恩爱的两口子，所以陈森话里的意思傅玉明也听了个明白。
　　陈森听说市长王铁生要见他，有些惊讶。不过有姐夫傅玉明引见，陈森还是相信的。况且能和市长见面也算是件荣幸的事情。
　　那葛清岚虽然不屑去见王铁生，可她只当是傅玉明想带陈森去认识王铁生，毕竟结识能市长对陈森也是好事情。
　　涉世不深的葛清岚根本不知道王铁生算是她父亲的仇家，更没想到傅玉明和王铁生，一个公安局副局长，一个堂堂市长的卑鄙用心。
　　进了包厢，葛清岚见只有王铁生一人便问道：“傅局长，你不是陪朋友来的吗？”
　　“他们刚走，王市长听我说陈森在这儿所以特意留下来见陈森的。”听了傅玉明的解释，葛清岚便不再怀疑。
　　“你就是陈森吧。你姐姐陈琳可是个为民服务的好官，老百姓对她的评价很高，我早就想认识她的家人了，今天听说你在下面唱歌，我就叫傅局长把你们请来了。年轻人果然是一表人材，以后澄江的建设就要靠你们了。年轻人，不要拘束，坐下聊。”
　　葛清岚和陈森在王铁生对面坐了下来，王铁生看了葛清岚一眼说道：“你是葛清岚吧，你父亲葛书记可是我的老上司呢，我以前可听过他不少教导哦，算起来我还是你的长辈呢。清岚，你怎么没留在省城，又跑到澄江来了？”王铁生一句话就拉近了他和葛清岚的距离，连称呼也变得亲切起来。
　　“我是来陪我妈妈的，我妈下个月调去省城。”
　　“哦，是这样啊。刘主任高升的事情我也听说了，可惜一直都没有机会向她道喜。”
　　一边的傅玉明给陈森和葛清岚倒酒，还在陈森耳边低声说道：“王市长喜欢喝酒，陪他喝高兴了就能给他留个好印象。”陈森一听，哪有不喝之理，就连葛清岚也陪着陈森多喝了几杯。
　　王铁生看着两人一杯杯红酒下肚，脸上越笑越淫荡。
　　没喝几杯，陈森和葛清岚就昏沉沉的醉了。傅玉明见陈森和葛清岚摇摇欲坠就起身对王铁生说道：“王市长，我突然想起家里还有事，就先告辞了。”
　　“嗯，你既然有事就先回去吧，我和陈森再喝两杯。”王铁生看都不看傅玉明，眼睛盯着脸色酡红的葛清岚。
　　一个清纯的姑娘就要惨遭老色狼的蹂躏，徐源有些替葛清岚感到可惜，傅玉明走后没多久，王铁生的司机又进了包厢，王铁生对他说道：“小刘，用他的身份证去开两个房间。”小刘自然理解自己老闆的意图，从陈森身上翻出钱包就走了。等到小刘回来，王铁生就扶着喝醉的葛清岚离开了包厢。
　　要是葛清岚以后知道了王铁生趁她喝醉后强奸了她会怎么样？心念一转，徐源就匆匆离开了密室，跟着王铁生和他的司机朝酒店走去。看到王铁生等人进了电梯，徐源走到前台问服务员，陈森开了几号房。服务员见是徐源便笑道：“徐经理，你怎么也来问陈森开了什么房间啊？”
　　徐源听了一愣：“怎么，还有别人来问了？”
　　“刚才有个矮个子的男人，约摸三十来岁。他说是陈森的朋友，来会他的，可帮陈森开房的人却说陈森喝醉了，直是奇怪。”
　　“没什么奇怪的，陈森和他朋友们在KTV聚会，有几个人喝醉了，就在这里开两间房休息。你告诉那个人了吗？”
　　“告诉他了，608和609啊。”
　　三十多岁？矮个子？陈森心头一惊，傅玉明不是走了吗，怎么又回来了？再一想，徐源就明白了，傅玉明是想和他一样，找些王铁生强奸葛清岚的证据，这就是他导演这场戏的目的。这个傅玉明果然够阴，徐源对傅玉明有了新的认识。
　　王铁生的计划很简单，他开了两间房，等他搞完了葛清岚再把陈森弄到葛清岚床上去，等两人醒来还会怀疑两人之间发生的事情吗？他没想到有两个人正准备记录他今天晚上所做的事情。
　　赵强今夜可是意气风发，海棠终於肯陪他出去了。只要他再用点心思，相信就能获得美人的垂青。赵强请了海棠去看电影，没想到看电影的人很多，电影院前停满了车，赵强只好把车停到了小弄堂里。
　　海棠背着挎包先下了车，支起手，等着赵强去挽，赵强一看，心里就乐了，今天晚上对有戏！他走上前去挽住了海棠的胳膊，像热恋的情侣一样朝电影院走去。
　　电影是个喜剧片，一个女人和十二个男人的故事，看的海棠咯咯的直笑，赵强的一只手却在海棠身上游走，海棠没有闪避，还不停地往赵强身上靠，一边笑一边捂着肚子对赵强说道：“强哥，不行了，我得去下洗手间，出来前水喝太多了。”
　　海棠说完拎着挎包就朝洗手间那边走去。骚屄，一个夜总会的妈咪还装什么纯，等我把你扒光了，看我不干死你！赵强幻想着海棠穿着性感的情趣内衣在他前面搔首弄姿，想着想着，赵强的鸡巴就硬了起来。电影院里一片漆黑，赵强用手拨了几下自己的鸡巴，觉得舒服了些才住手。
　　海棠出了电影院迅速走到赵强的车边，用早已配到的钥匙打开赵强的车子，把一包东西放到了赵强的车座下面。回到电影院，里面还有人不停的发出笑声，“看样子我又错过了经典的搞笑镜头了。”海棠紧靠着赵强坐了下去，扶手似乎搁着不舒服，海棠乾脆就放了下去。赵强大喜，一手揽住海棠的细腰向自己身上靠。海棠偷偷看了赵强一眼，男人看着大银幕，两手却不老实的在她身上摸索。
　　海棠心里冷笑着，你这个流氓，看你这次还不死定了！
　　“强哥，我们现在去哪儿玩？”出了电影院海棠依旧像小情人一样腻在赵强身边。不少男人看到赵强身边有个如此漂亮的情人都露出羡慕的神色。赵强甚是得意，揽着海棠的腰肢慢慢地向他的车走去，一边走一边说道：“你想去哪儿就去哪儿，我都陪你去。”
　　“听说凤凰山顶看澄江夜景最美了，不如我们去那儿吧。”
　　赵强心道，去凤凰山顶看夜景有什么好玩的，不过想到那儿偏僻，和小美人玩野战倒确实是件刺激爽快的事情。嘿嘿！连开房费都省了。赵强那知道海棠只是拖延时间罢了。
　　到了山顶已是深夜，不过对於喜欢夜生活的人来说，精彩才刚刚开始。下了车，海棠斜着身子靠在车边。夜风吹在身上冷飕飕的，海棠双手抱在胸前，犹如宁静的女神俯视着看着山下的城市，一片璀璨。多么美丽的城市，可其间藏都多少的垃圾呢？赵强这时候却再也忍不住了，抱着海棠的身子一边用嘴去啃她的红唇，一边用手抚摸着海棠的敏感部位。
　　“强哥，你可真色急。”海棠娇笑着，双手抚着赵强的后背慢慢向下滑动，最后一手伸进了赵强的裤子里。赵强勃起的肉棒被海棠抓着，顿时爽得赵强挺直了身体，伸进海棠衣服里的双手也停了下来。海棠握着赵强的肉棒，一根手指轻轻刮弄着他的阴囊，让赵强立刻有种射精的冲动。
　　果然是个尤物，要是和她上床，那还不爽死！赵强架起海棠的一条腿，双手滑进海棠的裙底，想脱下女人的连裤袜。这时候他的手机响了，赵强极不情愿的松开了海棠的身体，掏出手机。
　　“谁呀，真讨厌，这时候打电话来。强哥，别理他。”海棠还抓着赵强的肉棒，嘴里发出的声音嗲的让任何男人听了都会有种心痒痒的感觉。
　　赵强还真不想接电话，但打电话来的是他手下负责看管那些不听话女人的严三勇，赵强知道这时候打电话给他肯定是出什么事了。接了电话没好气的问道：“三狗子，出什么事了？”
　　“强哥……有两个新来的女人跑了，一个刚抓到，还有一个还没抓到。”严三勇说话有些哆嗦，显然怕赵强责怪。
　　赵强听了就说道：“多找几个弟兄去追，那女人人生地不熟的，跑不远。我马上过去，抓到了非好好教训她不可。”赵强挂了电话推开海棠，“我家里出了点事，下次再约海棠姑娘出来玩吧，我带你下山。”
　　海棠笑道：“下次强哥可不能这样放人家鸽子了。”下次？还有下次吗？
　　“你以为我想啊，都是我那帮手下办事不得力。”海棠看着赵强咯咯直笑，心里却道，你比你手下更草包。
　　东横河是澄江的内河航道，关押女人的仓库附近是几个码头堆场，堆放着煤和大量的建筑材料，加上地处盘龙山的西边，方圆两三里都没什么人家。到了晚上更是黑漆漆的一片。赵强驱车到了仓库，只见大门开着，赵强想也没想就开了进去，等他进去之后，堆场上的大灯突然亮了起来，明晃晃的刺眼。赵强大惊，只见场边停着好几辆警车，这时候警车也打开了大灯，照着他的车子。“车上的人听着，你已经被包围了，下车双手抱头蹲在地上。”从扩音器里传出员警的叫喊声，赵强知道自己被三狗子出卖了。他知道自己要是落在员警手里会有什么后果，先不说贩毒，就是拐卖强迫妇女卖淫就够他受的了。
　　赵强一踩油门，车子打了个急转就朝外面沖去，可这时候大门已经关上，这大门可是用废钢材焊接起来的，虽然简陋，但却结实。别说赵强的小汽车，就算是大卡车也不一定撞得过去，赵强又打了个急转弯，车子朝码头驶去。
　　这堆场说大不大，说小也不小，从大门到河边码头也有百多米，靠近河边还有几排简易房，是赵强等人用来关押拐骗来的妇女的。员警没想到赵强会开车朝河边走，整个堆场只有一座大门，车子朝里去是无路可逃的，几个员警朝河边追去，到了旧码头上，他们发现赵强的车停在码头上，里面已经是空无一人。“妈的，这傢伙跳河逃了。”员警打着手电筒照河边上照去，东横河水面宽阔，手电筒照上去犹如莹火之光，只能看到因涨潮而形成的湍急水流。
　　赵强从小在江边长大，水性极好，这时候为了逃命，那还顾得上水冷，跳入东横河顺着湍急的水流，不一会功夫就游到了百多米之外。为首的员警这时候押着严三勇赶到旧码头上。见了赵强留下的车问道：“三狗子，这是赵强的吗？”
　　“是……是的。”严三勇见车上空无一人，也有惊讶，知道赵强跳河逃了，心里有几分恐惧，说话舌头有些打哆嗦。
　　“你们几个仔细检查一个疑犯的车，看看有这个赵强有没有留下什么。”
　　几个员警在赵强车里检查起来。一个员警突然提着一袋东西说道：“队长，在车里发现了这个，好傢伙，快有一公斤了。”几个记者一看，顿时感到某种震憾，那员警还没将手里的毒品放好，记者们就忙着拍个不停。对几个记者来说，今晚的蹲点真是太合算了，无论是拐卖强迫妇女卖淫，还是这一公斤的毒品，都是轰动澄江的大新闻。
　　葛清岚软软的身体躺在床上，饱满的酥胸随着呼吸缓缓起伏着，浑圆的大腿微微分开，包臀的紧身牛仔裤让她的大腿看上去极具张力，让人看了就有伸手去抚摸的冲动。就连修长笔直的小腿也被勾出了柔和的曲线，一双中跟的女式皮鞋看上去精巧之极。王铁生站在床边看着葛清岚，双手轻轻划过女孩的胸部，最后落在了她的腰上。
　　比起陈琳来，葛清岚除了年轻没有任何的优势，但却一样能让王铁生兴奋，连王铁生自己都觉得自己有些变态，对别人的女儿很感兴趣，就像某些有娈童癖的人一样。可王铁生无法控制自己，看到葛清岚睡在他身边他就兴奋。那是他的猎物，也许是他在这个世界上能找到的最美的猎物，好比当初的陈琳一样。
　　王铁生解开了葛清岚牛仔裤上的扣子，轻轻拉下了拉炼，他在细细体会着一步步佔有的快感。“叭嗒”两只鞋子掉在了床下，王铁生将葛清岚的紧身牛仔裤慢慢拉下，露出里面黑色的打底裤。那黑色的蕾丝花纹看着就让人气血涌动，王铁生也不例外。薄薄的打底裤下印着粉色的碎花小内裤，王铁生把头凑到葛清岚的私处用力吸了口气，女人的清香混合着让男人情欲高涨的成熟气息。王铁生用力拉着葛清岚的牛仔裤，也许是太紧了，葛清岚的身体也跟着向床边滑去。王铁生将葛清岚翻了个身，才顺利地将牛仔裤拉到女人的屁股下。这时候王铁生完全被葛清岚的屁股吸引住了，黑色的打底裤紧包着饱满的臀峰，就像广告上翘着屁股的模特一样诱人。
　　王铁生双手朝葛清岚的屁股压去，一阵尖锐的电话铃声响起，把王铁生着实吓了一跳，颤抖的手尖触到葛清岚的臀瓣，一股暖暖的电流从指尖一直传到王铁生的心里。
　　不过王铁生没有体会到那种美妙的感觉，他的心脏还在剧烈的跳动着。
　　王铁生一屁股坐到枕边拿起房间里的电话。“你好，先生需要什么特殊服务吗？”一个嗲嗲的声音从电话里传来。
　　“不要！”王铁生吼了句，“啪”的挂上了电话。没想到黄金海岸酒店里还会有这样的骚扰电话。一名小姐放下电话对徐源说道：“源哥，你这个朋友还挺凶的。”
　　徐源笑道：“估计他已经找了个女人，你现在打电话过去他当然生气了。”
　　徐源心里暗笑着，不知道这王铁生会不会被这个电话吓的阳萎。徐源又回到了酒店，知道了王铁生在哪个房间就好了，万一进错了房间被王铁生的司机看到了就麻烦了。徐源上了六楼，仔细寻找着傅玉明的身影。只见609门口人影一闪，朝着步行楼梯那边走去。徐源只看到一个背影，但他知道那是傅玉明。
　　傅玉明也想偷偷溜进房间去，可他没有房卡，门又被王铁生锁住了，他只能在外面听听动静，见有人上来，他急忙躲到了楼梯间。酒店房间都很大，进去是卫生间，里面是沙发，再里面才是床。徐源开门进去只要不出声，在床上的人是不会发现的。徐源知道王铁生并不认识自己，就算自己被发现，大不了把王铁生打晕了，这王铁生醒来也不敢声张。可他还是很紧张，一颗心都要从胸腔里跳出来了。
　　徐源轻轻关上门，不让自己发出一点声音。还好，这时候王铁生正背对着徐源在抚摸着葛清岚屁股和大腿，给葛清岚脱那黑色的打底裤。徐源看着王铁生双手在葛清岚的屁股上游走，熟练地脱着女人的裤子心里暗歎，不知这老色鬼玩弄了多少个这样美丽可爱的女人。徐源拿出手机，打开视频录影，虽然拍不到王铁生的脸，甚至两个人都有些模糊，但葛清岚认识王铁生，如果这画面让葛清岚看到了，她就会明白发生了什么事情。
　　王铁生被那个电话一惊，原本勃起的鸡巴又软了下去。毕竟王铁生也快五十了，之前又跟小姐搞了一次，勃起一次不容易啊。王铁生回过头看着葛清岚饱满的小屁股，不得不重新酝酿一下自己的情绪。有时候，美色当前也很纠结，尤其是一个自己想干的女人。王铁生拉下了葛清岚的牛仔裤，隔着打底裤抚摸着女人的大腿，那丝丝柔滑的质地如同女人的肌肤一样带着她的体温，一点点的刺激着王铁生消退的冲动。
　　如果让我知道那个妓女是谁，我非扒了她的皮不可！王铁生恨不得就把那个骚扰他的妓女给抓起来毙了。他低下身去，用脸颊去摩擦女人的双腿。从纤细的小腿一直到圆润的大腿，那样子丝毫不像是个迷奸女人的禽兽，倒像是个爱恋缠绵的情人。只是他身下的“情人”若是知道了他的行径，定会将他碎屍万段。
　　王铁生轻轻分开葛清岚的双腿，微微抬起了女人的屁股，把鼻子凑到了女人的阴户上，只隔着内裤和打底裤，那女人的体味更加强烈，王铁生已经意识到这对他是一种极好的刺激，以前他都没有发现这样可以刺激自己的情欲，他清楚的感觉到自己的热血在体内奔腾。隔着裤子，王铁生轻揉着女孩的阴唇。这不是他第一次抚摸年轻女孩的阴唇，但却是让他最激动的一次。因为佔有葛清岚比起他之前玩过的任何一个女孩，包括陈琳，带来的成就感是无法相比的。
　　葛清岚的外套早在她躺下时候就被王铁生脱去了。这时候只有件有些束身的羊毛衫套在葛清岚身上，里面是件粉色的淑女内衣，从露出的衣角看还很可爱。
　　王铁生轻轻掀起了女孩的衣服，露出纤细光滑的腰肢，没有一丝的赘肉。王铁生的脸从女孩的双腿间抬了起来，看着女孩紧致的腰肢，慢慢地把大嘴巴印了上去，口水从他的嘴里流出，落在了女孩的身体上。那带着酒味的肮髒口水仿佛代替它的主人对女孩完成了一次亵渎。
　　这时候的葛清岚是个沉睡的公主，完全不知道自己的身体正一点点的沦陷在恶魔的手里。
　　王铁生抓着葛清岚的衣服慢慢地往上推，嘴巴跟着一点点的往上移，直到女孩的双乳间才停下来。同样是粉红色碎花的文胸，有些性感，有些大方，有些可爱。王铁生注视着女孩的胸部，比当初的陈琳大不了多少，但奇怪的是，陈琳的乳房后来变得很大，难道女人被日过了胸部也会变大？但别的女人怎么没有变大呢？王铁生更喜欢乳房大些的女孩，不过对於葛清岚的乳房他也很感兴趣，因为这个女孩的身份不一样。
　　王铁生很容易就解开了女孩的乳罩，看着葛清岚娇红的蓓蕾，王铁生脸上露出了淫邪的笑容，只要他一低头，就能吞下这两个娇柔的雪白馒头。
　　他低下了头，用淌着肮髒口水的舌头佔有了女孩纯洁的胸部。还没有任何一个男人这般亵渎过葛清岚的胸部。
　　随着女孩的身体在王铁生身下一步步地沦陷，男人内心的欲望随着他奔腾的热血慢慢抬起头来。王铁生感到了自己身体的变化，开始慢慢顺着葛清岚的身子一路吻下去，吻过平滑又紧绷的小腹部，吻向了女人那令人神往的大腿根部。
　　葛清岚那紧身的打底裤更突出了她的双腿间凸起的花瓣，王铁生抱起葛清岚的屁股，将打底裤脱下，顿时看到了那有些透明的粉色碎花内裤已经陷进她的私处，显现出她那迷人的肉缝。王铁生张开大嘴隔着葛清岚内裤吮吸着她的阴部，女孩的体香带着一阵阵熟悉的酸味沖进王铁生的鼻子，王铁生感到自己的肉棒在充血膨胀，硬起来了！身体顿时有种燥热的感觉，王铁生飞快地脱下外套，又将衬衣的扣子解开几个，恨不得把自己的内衣都撕破了。
　　王铁生怕自己的鸡巴又软下去，飞快拉下自己裤子上的拉炼，掏出了半软半硬的肉棒，接着将葛清岚的屁股抬起，急急地想把她的内裤扯下。可是王铁生越是冲动，手里动作就越不听使唤，拉了几下都没将女孩的内裤拉下来。终於，王铁生把葛清岚的内裤扯下了大半，葛清岚那不是很多的阴毛从裤子里露了出来，接着就是那令人喷血的粉红色肉缝，比她的粉色碎花内裤更加好看。王铁生有种预感，这葛清岚还是个处女。一想到这个，王铁生的肉棒又硬了几分，硬到不需他手扶就能顶住女孩的阴唇。王铁生深吸了口气，将葛清岚的双腿抬起，挺着肉棒就往她的阴户上凑。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：好像大家都不喜欢周慕雪，难道只能男人有些幻想？我觉得周慕雪这样的人应该更符合社会现状。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（二十三）阴谋中的处女

　　又一阵电话铃声响起了，王铁生愤怒的把床头柜上的电话摔到了地上。躲在角落里的徐源也被电话声吓了一跳，手机差点就掉到了地上。视频只拍到了一点点，不过对徐源来说，这不到一分钟的视频已经足够了。
　　电话声音还在响，王铁生这才回过神来，是自己的手机再响。也许电话声的刺激让王铁生发狂，他竟然没能分辨出是他的手机响还是房间里的电话响。这么晚上，是谁还来打扰他？如果是市政府的哪个官员，那么明天肯定不会有好果子吃。可打电话来的是胡彪。王铁生虽然愤怒，还是接了电话。“什么……好几家酒吧被封了……知道了，我马上过去。”王铁生挂了电话，极不情愿的看了葛清岚一眼，伸手在女人的阴唇上用力掐了掐拉上了女人的内裤，然后拿起外套出门去了。
　　徐源听到王铁生接电话就知道是胡彪打给他的，估计胡庆良等人的行动已经接近尾声了。徐源躲在卫生间里，露出一条缝看着外面。看到王铁生穿衣出去，悬着的心才放松下来。
　　徐源从卫生间里出来，看着葛清岚半裸着躺在床上，心里有些遗憾，王铁生弄了这么长时间竟然没能搞到葛清岚。葛清岚全身都被王铁生猥亵过了，淩乱的毛衣卷曲在胸口，压着松垮垮的乳罩，下面露出大半个乳房，样子甚是淫荡。仿佛在对徐源说，来吧，来肏我吧！
　　徐源又走近了几步，看到葛清岚的内裤没有完全套上，从内裤边上露出几根卷曲的阴毛。陈森一定还没看过葛清岚这番模样吧。不知道葛清岚这样醒来会不会以为自己被人肏了？
　　要是她被另一个人肏了，再把王铁生猥亵她的视频给她看，她会以为自己被谁肏了呢？一个邪恶的计划在徐源的脑海里形成，邪恶的让徐源自己都觉得很卑鄙。
　　徐源走到床边，用指划过葛清岚赤裸的大腿。因为冷，葛清岚腿上的皮肤变得有些粗糙，睡梦中的葛清岚本能的曲起大腿，将她诱人的桃源私境隐藏起来，露出一半饱满的屁股。干还是不干？徐源看着葛清岚半裸的身体陷入的挣扎。如果不干她，那就错过了一次挑起她对王铁生仇恨的绝佳机会。再说就算自己今晚不干葛清岚，她以后也会被陈森干的，既然如此，为什么今晚上不把她干了呢？
　　这可是一举两得的事情。徐源伸出手指，拉住了葛清岚的内裤轻轻地，慢慢地往下拉。
　　“卡嚓！”房门口传来了门把转动的声音。徐源大吃一惊，难道王铁生回来了？
　　这时候要躲到卫生间里去是来不及了。徐源环顾四周，走到穿窗边拉起窗帘站到了角落里。窗帘后面空间足够藏下一个人，但他的脚会露在外面，徐源双脚使劲向外，站成了一字形，才把脚藏在了窗帘里。但愿王铁生不会来拉窗帘！徐源躲在窗帘后面祈祷着。进来的人却像做贼一样轻轻的，只发出很细微的声音。
　　徐源轻轻拉掀开窗帘的一角朝床边看去，站在床边上的不是王铁生，而是傅玉明。
　　一定是王铁生出去的时候忘了锁门了。傅玉明他来干什么？
　　傅玉明把耳朵贴在门上倾听着里面的声音，走廊里传来的脚步声让他有些慌张，赶紧躲到了楼梯间。脚步声越来越近，最后停了下来。傅玉明知道来人停在了608或者609门前，或许是对面房间的吧。因为这时候是不可能有人来找王铁生的。等了片刻没听见关门的声音，傅玉明偷偷探出头，走廊里已经空无一人。
　　傅玉明用手摸了下胸口，堂堂一个公安局副局长也有做贼心虚的时候。
　　傅玉明正欲回到609门前，突然609的门就开了，王铁生一边整着衣服一边从里面出来，走到608前敲门。傅玉明吓了一跳，又把身子缩了回去。王铁生怎么了？这么快就完了？有可能，这王铁生也不年轻了，能坚持到现在已经不错了。
　　要是傅玉明知道王铁生这么长时间是在等着勃起，只怕他会笑死。
　　王铁生跟小刘说了句，两人就匆匆走了。傅玉明看着两人的背影，突然醒悟过来，之前有员警打电话给他，今天晚上有行动。而傅玉明猜到这是针对胡彪和王铁生的，王铁生这时候定是知道了这个消息。待王铁生消失在走廊尽头，傅玉明才悄悄的走到609门前，轻轻转动门把。王铁生走的勿忙，没有锁门。傅玉明走进房间，只见葛清岚躺在床上，傅玉明也不知道王铁生得手了没有。
　　傅玉明站了床前看着葛清岚娇红的俏脸和半裸的身子有些心猿意马，轻轻咽了下口水。“葛清岚，你不要怪我，都是王铁生那老色鬼做的，我只是给你留点证据。”傅玉明说罢轻轻拉下了葛清岚的内裤。只见粉嫩的阴唇上有些晶莹，但那娇嫩的模样一点也不像刚刚被摧残过。“难道王铁生那老色鬼没得手？”傅玉明自言自语，看着葛清岚的裸体，傅玉明突然俯下身去，手指轻轻插进了女孩的阴道。“想不到你还是个处女，陈森竟然没把你开了。嘿嘿……”傅玉明一边自言自语一边嘿嘿发笑。
　　徐源看到傅玉明站起来脱自己的裤子，心里顿时有种难受的感觉。因为他知道傅玉明跟他一样，想制造一个葛清岚被王铁生强奸的假像。当他听到傅玉明说葛清岚还是个处女的时候，徐源就猜到傅玉明想干什么了，本来由他来摧残践踏的女孩这时候却又到了傅玉明的身下。徐源虽然有些遗憾，可一想到自己知道了这件事情的真相，以后就可以用它来要胁傅玉明瞭。
　　陈琳不是处女，姜春丽不是处女，傅玉明对此多少有些不满。他曾给一个初入道的女孩开过苞，虽然见了红，可傅玉明却又不相信那个女孩是真正的处女。
　　但现在知道葛清岚还是个处女，傅玉明顿时变得冲动起来。“陈琳，丽丽，我就用她来补偿我生命里的不足吧。”傅玉明说着将葛清岚的双腿架起，挺着他的肉棒往女孩的阴户顶去。
　　徐源听着傅玉明说话心里一愣，这傅玉明对陈琳还是有感情的，只是在他心中没有仕途重要罢了。傅玉明看着葛清岚的玉腿一点点分开，那粉色的溪谷也慢慢裂出一条细缝。
　　“多么美丽可爱的姑娘，如果你不出现在陈森的身边那该多好。那傢伙有什么好的，你知道吗，陈琳虽然嫁给了我，可她关心陈森比关心我多多了。我知道她和王铁生那王八蛋上床是迫不得已，可我还是对陈琳发火了，我恨啊。我不知道我是恨陈琳不守妇道还是她不关心我、不爱我。我妒忌陈森占据了她的大部分心思，既然陈森喜欢你，我就把你毁了，你不要怪我，反正你也只会以为是王铁生强奸了你，你要算帐就找他算去吧。”
　　傅玉明说完发出阵阵的阴笑，挺起的龟头变得油光闪亮，就要刺入葛清岚的身体。徐源听了傅玉明的话，不知道他究竟是想报复陈森还是想报复王铁生，或者想本是他自己想佔有葛清岚，弥补陈琳和姜春丽带给他的遗憾。
　　一阵温润的感觉从女孩的阴唇间传到傅玉明的大脑中，傅玉明看着自己的龟头顶开了葛清岚的阴唇，脸上的笑容变得越发诡异。我没有得到完美的东西，陈森你也别想！傅玉明抓着葛清岚的双腿就要用力挺进，“嗡……”震动的手机把傅玉明的欲望打得粉碎，一颗心都跟着要从胸腔里跳出来，那原来斗志昂扬的小公鸡也立刻变成了软软的毛毛虫。傅玉明看着软下去的肉棒无奈地放下了葛清岚的双腿。是谁？是谁坏了我的好事！
　　徐源见傅玉明突然放下了葛清岚的双腿有些意外，难道傅玉明这方面不行？
　　徐源想起陈琳结婚快十年了，下面紧的还像处女，很显然是傅玉明开发的不够。
　　正当徐源胡乱猜测的时候，傅玉明从口袋里掏出了手机。
　　原来是这么一回事，看来傅玉明和王铁生遇上了同样的事情。徐源看到两个男人欲佔有葛清岚的身体，却在最后关头被打断了，忍不住要笑出声来。
　　傅玉明打开手机，突然居然发现电话是王铁生打来的，傅玉明立刻变得垂头丧气起来。看来王铁生没得到的，他傅玉明也得不到了。
　　“傅玉明，你现在在哪儿？”
　　“王市长，我刚到家。”
　　“胡庆良今天晚上行动了，你怎么一点消息也没有？你这个副局长是干什么吃的！”王铁生这时候一肚子怒火，对傅玉明自然不那么客气了，本来傅玉明就是他养的一条狗，要不是要用他来胁迫陈琳，王铁生才懒得给他好脸色。
　　“这是胡庆良的突击行动，他是不会让我知道的。”
　　“行了，你别啰嗦了，快去局里打听一下事情的最新情况，有什么重要情况马上向我彙报。”
　　“王铁生，我操你妈的！”傅玉明对着电话吼了句，可这时候电话早已经挂了，傅玉明也只敢这样发泄一下他心中的怨恨。“啪！”傅玉明突然狠狠地在葛清岚大腿上拍了下，没想到葛清岚竟然迷迷糊糊的嗯了声，傅玉明吓了一跳，向后退了几步，就怕葛清岚突然醒过来了。
　　葛清岚没有醒，只是扭了下身又安静的睡过去了。傅玉明可不想就这样放弃了，想用手指抠破葛清岚的身体，可又怕葛清岚真的醒来。再说他刚才的举动不只是为了制造王铁生强奸葛清岚的假像，更多的是为了佔有葛清岚和报复陈森，要不然他一上来用手就行了，何必要做这么多无意义的动作。傅玉明歎了口气，将被子拉到葛清岚的身上走出了房间。
　　徐源等了会，确定傅玉明走了，他才从窗帘的后面出来，这一次他先走到门边，确认房门锁上了才回到葛清岚的床前。小美人，你还是落到了我的手里！徐源看着沉睡的葛清岚，脸上露出得意的笑容，大有一副小人得志的模样。
　　被子盖住了葛清岚的大半个身子，被卷起的毛衣和被子的缝隙间露出两道洁白的乳肉，无法一窥全貌，却是无比勾人。两只精緻的脚丫从被子下露出，像十五六岁的少女模样。葛清岚的脚很美，而且比小萍的还小些，与她的身高不成比例。徐源看着葛清岚的脚丫咬了下舌尖，忍住了没俯下身去。徐源坐到葛清岚身边，轻轻拉开了被子。一俱完美的胴体展现在他的眼前，虽然葛清岚的屁股和胸部不如陈琳诱人，但论做模特的比例，葛清岚的身子无疑更加完美。这样一个完美的身子就要在自己身下毁灭，徐源觉得有时候做坏事会让人感到更多的刺激，比如现在。
　　徐源把葛清岚的毛衣又往上推了推，露出全部的乳房，很饱满的乳房。淡淡的乳晕，小小的乳头。徐源轻轻地用手握住，真的很柔软！想不到你还是处女，嘿嘿，陈森一定没摸过你的乳房吧。
　　徐源一边摸，一边用嘴便含住了另一个乳头，轻轻地吮吸了起来。男人轻咬着乳房中央，用舌尖拨弄着乳头，不时地吮吸几口。
　　虽然葛清岚并未醒来，但在这样的刺激下，乳头已经膨胀起来了，看上去更加的坚挺饱满。也许是在睡梦中受了刺激，葛清岚的呼吸开始变得沉重起来，那喘息声让徐源仅剩的一点理智也被欲望淹没。
　　徐源顺着女人的洁白光滑的身体向下吻去，看到粉色的碎花内裤耷拉在腿弯间，徐源轻抬起葛清岚的双腿，脱下了葛清岚性感的内裤。徐源抓着那漂亮的内裤，眼晴却死死盯着葛清岚赤裸的身体，手掌慢慢抬起，徐源把内裤放在鼻尖使劲的闻了闻。一股骚味迎面扑来，即便你睡着，身体也会发骚，那就让我来安慰你空虚的身体吧。
　　徐源用手抚摸着女人的阴唇，轻轻柔柔，怕他的手指会弄伤女人的身体。因为女人的身体要留给他最邪恶的欲望。
　　徐源脱了裤子爬上床去，挺着坚硬的肉棒，放在葛清岚阴唇间摩擦着，一阵阵快感刺激着身上每一根神经。在龟头的刺激下，葛清岚的阴道里开始分泌出滑腻的淫液，张开的阴唇把徐源的龟头包裹住了，暖暖的，湿湿的。还有什么能比给一个自己仇视的男人喜欢的女人破处更加让人兴奋的事情？徐源再也控制不住激动的心情，一挺屁股就将肉棒插了进去。葛清岚，你有多纯洁？你一样是被男人肏！哈哈！
　　血混合着淫水从结合的性器的缝隙中流了出来，在洁白的床单的映衬下特别的显眼。徐源如同被血腥刺激的猛兽，发出一阵低吼，抓着葛清岚的屁股一插到底。
　　也许是徐源的肉棒太粗了，也许是他入侵的力量太猛了，一直沉睡的葛清岚这时候发出了一声痛苦的呻吟，那是肉体受到摧残的本能反应。徐源吓了一跳，压着女人的身子一动不动。葛清岚呻吟过后并没有醒来，但徐源却不敢再动了，他知道葛清岚喝的酒并不是很多，如果痛得厉害了很有可能会醒过来。反正目的已经达到了，徐源看着身下的美人，慢慢地从她的身体里退了出来。
　　几滴血迹带着淫水滴落在床单上，迅速扩散开来，像这个季节盛开的桃花一样艳丽，留下了葛清岚告别处女时代的证据。康琳你不在乎了，葛清岚你会在乎吗？到底谁才能拥有一个完美的女人？
　　下体的某些不适让刚刚醒来的葛清岚感到莫名的惊慌，她掀开被子，看到了床单上留下的红印。葛清岚咬着自己的嘴唇，有些生气，又有些甜蜜。
　　生气的是，陈森竟然趁她喝醉后佔有了她的身体，这个混蛋！甜蜜的是，葛清岚很喜欢陈森，认识快一年了，约会也不知多少次，陈森对她始终规规距距，当葛清岚知道陈森有一个水性扬花的妻子后，更同情陈森的遭遇，希望陈森能早些离婚娶她。
　　昨天晚上陈森的举动无疑是向葛清岚表明，他就要离婚娶她了。不过葛清岚还是生气多些，因为陈森把她一个人留在了酒店里。难道他怕自己生气？
　　葛清岚肯定是生气了，她给陈森发了条短消息。“为什么要离开？”
　　在另一个房间里的陈森才刚刚醒来，看到葛清岚发的短消息以为是葛清岚问他昨天晚上的事情。陈森突然想起昨天晚上他喝醉了，没送葛清岚回去。“对不起，昨天晚上我有些喝醉了。”陈森发了条短信过去解释。
　　陈森的短信让葛清岚以为他是在逃避。“胆小鬼，懦夫。其实昨天晚上我也有些喝醉了，你干吗要离开？”葛清岚的短信让陈森一愣，昨天晚上葛清岚也晚醉了？是姐夫送她回家的？葛清岚还以为是他送她回家的。可葛清岚这话是什么意思？难道她在怪自己昨晚没留下来陪她？那……陈森兴奋起来，给葛清岚回信道：“小岚，明天我送你去省城。”
　　葛清岚看了陈森的回信，心头涌起甜蜜，带着欢笑离开了黄金海岸，她根本就没想到，这时候陈森正在她隔壁房间穿衣服。
　　傅玉明赶到公安局，正好碰上刑警队大队长陆翊带队回来。
　　傅玉明笑道：“陆队长，今天晚上的行动动静很大啊，听说你们大队收穫不小啊，我这个副局长竟然一点情况都不知道，失责啊。”
　　陆翊比傅玉明还要大两岁，并不把傅玉明这个副局长放在眼里，论资历论本事，他觉得傅玉明比他可差远了，也不知道他走了什么狗屎运，竟然当上了副局长。不过当着面，陆翊还是比傅玉明很客气的，笑着对傅玉明说道：“傅局，今晚的行动我是奉了胡局的命令，我还以为你们开会讨论过了。”言下之意，你傅玉明有什么不满，大可找胡庆良说去，我只是办事的。
　　傅玉明若有所思的说道：“是啊，我们都只是办事的，都是别人手里的棋子而已。”
　　傅玉明说完朝审讯室走去。陆翊听了傅玉明的话愣了下，他当然知道今晚的行动是针对胡彪的，而胡彪背后的靠山就是王铁生。陆翊知道这次他卷进了市领导的派系斗争。不过刑警队从赵强车里搜出了大量毒品，如果能顺着赵强挖出胡彪，那陆翊也不怕王铁生给他穿小鞋了，说不定到时候还能把王铁生拉下马，再说上面还有胡庆良挡着，他陆翊怕什么。
　　傅玉明并没有在审讯室里看到赵强，后来才知道赵强逃跑了，那严三勇坐在审讯室里，满头是汗，赵强逃了，他可就危险了。就算员警放了他，那胡彪也不会放过他。可且赵强抓不到，这黑锅可能还要他来背，所以他对之前的交待的问题又全部否认了。
　　傅玉明没跟严三勇说话，没抓到赵强，傅玉明多少有些失望，问了员警案子的一些情况就走了，搞得几个员警都不知道傅玉明是什么意思。因为他们本想对严三勇动手的，可傅玉明在，他们不敢。陆翊见傅玉明就这样走了，心里暗道，难道傅玉明跟王铁生不是一路的？
　　胡彪见了王铁生焦急的说道：“生哥，赵强那小子出事情了，听说还在他车里查出了一公斤的东西。”
　　“这小子脑袋长屁股上了，怎么在自己车里放这么多东西。”
　　“谁知道他哪根筋搭错了，生哥，你说现在怎么办？”
　　“不要急，他们没抓住赵强，我已经让傅玉明去公安局打探情况了，你如果找到赵强就送他出去，别让员警抓到他。”
　　第二天召开市会委议，王铁生就对公安局的突击行动提出了批评。胡庆良说道：“王市长，我们是接到群众举报，说那几家娱乐场所有涉黄涉毒行为才进行突击检查，在几个场所还查出了一批卖淫女。”
　　王铁生说道：“你们扫黄打非的工作是值得肯定的，可这些事情与胡彪有什么关系？他可是个正当的企业家，据我所知，你们查出的事情与那个严三勇有很深的关系。可你们的报导呢？硬拉到胡彪身上去。胡彪是个守法公民，去年大地震，他可是积极回应政府，在我市带头损款的企业家，他的行为得到了省委省政府的肯定，再说他还是我们的人大代表，你们这样没有证据就胡乱报导，不明真相的老百姓会对他产生误解，你们说他会不会对我们的工作有意见？我看那个严三勇很有问题，你们要在他身上查个水落石出，对这样的犯罪份子，我们要严惩不贷。”
　　在座的人都知道胡彪和王铁生是一个鼻子出气的，胡彪带头捐款，说穿了还是给王铁生造势捞政绩。去年大地震，澄江市反应迅速，带头捐钱捐物，确实受到了省政府的表彰，胡彪也跟着火了一把。谁都知道王铁生是在坦护胡彪，可又没话可说，赵强没抓到，一个严三勇，根本就扯不到胡彪身上去，那严三勇说不定还没见过胡彪呢。
　　胡彪的事情告一段落之后，王铁生又提起了梅园的事情。“有人向我举报，说梅园安居工程有人偷工减料，造成了这次灾审祸发生。这不光是一件重大的责任事故，更严重损害了我们政府的形象，严重损害了老百姓的切身利益。这件事情我已经责令检察机关仔细调查，高书记，你对这件事情有什么指示？”王铁生把话都说完了才问高伟成有什么指示，谁都看得出来他没把这个新来的书记放在眼里。高伟成也不是瞎子，在座的人有一大半是王铁生的人马，就算他说了什么与王铁生不同的意见，这些人也会反对自己，他在澄江只能算是个光杆司令。市委常委，除了副书记赵永权，宣传部长余东秦与王铁生不对路，常务副市长是墙头草，其他四个常委或多或少都与王铁生有些关系，就算那三人都支持他，还是拼不过王铁生。
　　就在高伟城想说几句过场话的时候，副书记赵永权突然说道：“高书记，我这边也有人向我反应了一件事情，我做不了决定，请高书记指示。”
　　高伟城见赵永权这时候提出有事讨论，那肯定是和梅园的事件相提并论的大事。
　　“永权同志，你有什么话就直说吧，大家都是同志，别说什么指示不指示的话，说出来一起讨论讨论吧。”高伟城这话明显是向赵永权示好，他也不想自己这个市委书记是个空架子。虽然他来澄江算是来养老的，混几年就退了，可好歹做了回一把手，总不能老听别人的。
　　“高书记，有人向我反应，华胜集团在与华明集团的合作中把优质的资产低价转让给华明集团，有流失国有资产的重大嫌疑，我认为应该对这件事情展开调查，要不然，以后出了问题，我们市政府有监管不力的过失。”赵永权提出的事情看上去只是一件普通的经济问题，但明白人都知道其中的猫腻。华胜集团是澄江数一数二的国营企业，规模大，资产丰厚。而华明集团只不过是一个普通的民营企业，而且规模在澄江也只是中等水准，与华胜这个巨人相比，华明集团只是个小孩儿。而华明集团的老闆正是周大江的堂弟周福明，说穿了，周大江是华明集团的幕后老闆，周大江就是想通过一次次的控股合作，把华胜集团变成他周家的产业。
　　王铁生自然是知道周大江的事情，对高伟城和赵永权说道：“这事我也听说了，只不过是市井传闻罢了，华胜集团和华明集团都是澄江的明星企业，他们的合作都是有章程，有合同的，怎么会在中间弄虚作假呢。再说华胜集团目前虽然由我们市里代为管理，但是毕竟还不是我们的市属企业，我们无凭无据就去调查它，总要给人家一个交待吧。”
　　这华胜集团原是顶是“国”字头的企业，是中央某集团的下属企业。九十年代初，因为连年亏损，再加上设备老化，要想让企业生存下去，就必需对企业设备更新。
　　那时候国有企业亏损的多了，中央也拔不下来钱，而华胜集团员工又多，如果倒闭了，又是个大问题。后来就由澄江市对华胜集团投资，企业也由澄江市代管。
　　“王市长，华胜集团虽然不是市属企业，但自九十年代初开始就由我们市给它投资，而且现在也有我们市里代管，作为我们市里，乃至全国同行业的龙头企业，如果出了问题我们都难逃责任。王市长说这是市井传闻，我觉不得不尽然，普通市民对华胜与华明的合作根本就不知情，我得到的消息是从华胜的内部传来的，我想王市长也是一样吧。”赵永权这一番话无疑是在说你王铁生是知道华胜与华明的合作内幕的。
　　高伟城见状就说道：“铁生同志，梅园的事情有关我们市政府的形象，现在很多澄江市民已经对我们市政府产生了怀疑，当前情况，我们应该尽快平息这件事情，恢复老百姓对我们的信任。安居工程是个大工程，梅园还只是个开始，如果搞砸了，我们以后的工作会难做的。至於华胜集团的事情，到底是调查，还是向省里部里反应，我们再讨论一下。”高伟城对华胜集团的事情也知道一点，华胜与华明的合作肯定是得到部里的批准的，不管里面有多少猫腻，想查出来也是不容易的。所以高伟城选择了用华胜集团的事来牵制王铁生，让他放弃对梅园事件的追查。
　　政治游戏有时候就是一种相互妥协，就在澄江老百姓以为王铁生要深挖梅园事件，惩治一批贪官污吏的时候，这件事情却慢慢地淡化了。唯一倒楣就是唐建国，承包商跑了，重大责任事故总要有人担着，朱阳走后没了靠山的唐建国便成了两派斗争的牺牲品，唐建国被刑拘了。
　　徐源从葛清岚房间出来后就回到了KTV，正好碰上海棠要去海凤凰那里。徐源注视着海棠的身影没有说话，“源哥，看什么呢？不认识我了吗？”海棠见徐源盯着她不说话，妩媚的笑了笑，烫成在波浪的黑色长发随着她的回眸轻轻飘洒，从中散出的香味让人心神为之愉悦。
　　徐源笑道：“我真的认识你吗？”
　　“源哥，你今天可真逗，要不要我们再好好认识一下？”海棠听了徐源的话咯咯笑了起来。
　　“海总找你有事情？”徐源已经从海凤凰那里知道海棠晚上是干什么去了，他对海棠有些好奇，一个风尘女子一般是不会去做那样的事情的。
　　“嗯，你刚才去哪儿了？海总叫你也过去。”
　　“我一个人无聊，去酒吧坐了会。”徐源又回到了海凤凰的办公室，海凤凰正坐着思考着什么。
　　见徐源和海棠进去，海凤凰便说道：“赵强那傢伙跳河逃了，那帮员警可真是没用，连赵强都没抓到。海棠，这几天你都要注意安全，如果没什么事情就少出去，我怕赵强知道毒品的事情后会怀疑你做的手脚，虽然以他的智商不一定会怀疑到你，但是小心些为好。”
　　海棠笑道：“海总，我会当心的，再说平时我也不怎么出去。”
　　“那你先回去吧，我还有几句话跟徐源说。”
　　海凤凰见徐源看着海棠离开便笑道：“怎么，喜欢她吗？”
　　“没有，只是觉得这个海棠有些怪，海姐，你是怎么认识她的？”
　　“放心好了，海棠是不会出卖我们的，我们还是说正事吧。”海凤凰听了徐源的话以为他怀疑海棠。
　　“赵强跳河逃了，那我们的计划岂不是泡汤了？”
　　“是啊，赵强逃了，想要挖出胡彪是不可能的了，除非我们能找到赵强。阿源，你这几天多请赵梅出来，探探她的口风，赵强跳河后是逃不远了，一定还会藏在澄江，我想胡庆良一定派人守着各个关卡等着赵强呢，赵强肯定会和赵梅联系。”
　　王铁生对胡彪很生气，好不容易抓住了机会打击朱阳留下来的势力，却被赵强和华胜集团的事情打乱了。不过生气归生气，事情还是要处理掉的，王铁生明白，胡庆良等人肯服软，主要原因就是没抓到赵强，要是赵强入网了，难保他不会把胡彪供出来，他王铁生在胡彪手里的把柄可多了，不到迫不得已，王铁生是不会和胡彪翻脸的。开完会，王铁生就把胡彪和傅玉明叫到了一起。赵梅知道赵强出事后，一直向胡彪询部赵强的情况，胡彪心烦，没理赵梅，去电子厂交待了些情况。
　　赵梅知道胡彪要去会见王铁生和傅玉明，也要跟着去，她知道三人是去讨论赵强的事情去了。胡彪对着赵梅说道：“梅子，你别闹了，赵强不会有事的，我先去会会他们，赵强的事情可能坏了王铁生的大事，他也许正在气头上，见了你反而会不高兴。你就在家里等我消息吧。如果赵强联系你了，你一定要让他藏好了，过两天我找人把他送出澄江去。”
　　进了胡彪订好的包厢，王铁生便让傅玉明说说公安局的情况。傅玉明说道：“现在胡庆良抓到的是严三勇带头的几个小喽啰，除了组织妇女卖淫，还没发现别的罪行，不过从逃跑的赵强车里搜出了一公斤的毒品，如果他们抓住了赵强，那问题就严重了。胡庆良对赵强是紧追不放，现在正派人严守澄江各主要出口，就连一些小路都加派巡逻，赵强想跑出去可不太容易。当前最好就是早些解决赵强这个麻烦。”傅玉明虽不知道胡彪贩毒，但这事情一猜就能猜到。赵强只不过是胡彪手下跑腿的，如果说赵强是毒贩的话，那胡彪就是澄江的大毒枭。
　　胡彪听了傅玉明的话明白了王铁生的意思，他让傅玉明跟他说这些就是让他彻底解决掉赵强这个麻烦，或许王铁生不好意思明说，让傅玉明来说清楚其中利害关系。胡彪思考了下对王铁生说道：“生哥，你放心好了，我一定会让赵强安静的。”
　　傅玉明和王铁生胡彪分开后就欲去城南的别墅，刚发动汽车他就接到了赵梅的电话。“傅局长，有空吗，一起喝杯咖啡吧。”
　　“赵小姐好雅兴啊。”傅玉明看着一脸愁容的赵梅，心里发出阵阵冷笑，你害得我没了孩子，我就让你没了弟弟。
　　“傅局，我也不绕弯了，胡彪和王铁生准备怎么处理赵强的事情？”赵梅很担心赵强的处境，也不跟傅玉明客气了，一上来就问傅玉明赵强的事情。
　　“赵小姐，你为什么不去问胡老闆和王市长呢？”
　　“傅局长，你觉得胡彪会跟我说实话吗？”
　　傅玉明看了看赵梅，像是在做着很激烈的思想斗争，过了一会，才对赵梅说道：“赵小姐，赵强涉及贩毒数量很大，胡庆良现在正全力搜捕他，如果他身后还有人的话，你知道那人会做些什么。毕竟这事要是让胡庆良抓住了，可就没什么回旋余地了，尤其是眼下胡庆良等人和王市长关系不和的时候。”
　　“你是说他要杀人灭口？”赵梅看着傅玉明，说话都有些颤。
　　“赵小姐，我可没怎么说过。赵小姐，你觉得有什么办法能让一个人永远安静？”
　　傅玉明看着赵梅发愣，心里暗道，就让你们窝里斗吧，最好是胡彪一发怒，把你也杀了，为我那未出世的儿子报仇。
　　却说赵强跳进了河里，顺着湍急的河水向南游了数百米就在盘龙山脚下上了岸，三月末，又是夜里，从河里爬起来的赵强冻得浑身发抖，可他不敢久留，沿着盘龙山朝十里方向走去。
　　盘龙山西南很荒，没什么人家，赵强要搞些衣服换了，要不然没被员警抓住就冻个半死了。赵强一边走一边把严三勇和员警骂了个遍。走了没都久就靠近十里了，工厂和村民也多了起来。赵强一路上寻找着合适的目标，还要随时躲避巡夜的联防队员。这时候赵强发现了一个建筑工地，有许多简易的工棚，工棚外还挂着许多衣服。在昏暗的灯光下，那衣服对赵强充满了诱惑力。
　　要是平时，这些民工的衣服他看到不会看，要是看到谁穿这样的衣服站在他跟前，说不定他还会踹上两脚，可这个时间，赵强多么希望自己身上穿满了那些衣服。
　　赵强爬过低矮的围墙想溜进工地，在木桩架成的衣架上摸着衣服，妈的，原来还没干，怪不得这些民工没收进去。赵强选了几件比较干的衣裤，中间有一条妇人穿的大花短裤，差不多已经干了，赵强如获至宝一样把它拉了下来。赵强没敢在工地上久留，拿着衣服到了十里镇外的一个桥洞下换了衣服，就在桥洞里睡下了。
　　也许是太累了，赵强这一觉一直睡到太阳出来。赵强看着自己的装扮一脸苦笑，原来桥洞里很髒，赵强换上的那些衣服也没干透，这时候占满了尘土，加上他淩乱的头发，看上去就是个流浪的乞丐。
　　赵强肚子饿了，到早点摊前去买吃的，那卖早点的老大妈见他可怜，就给了他一个包子。两个员警走到摊点前要两杯豆奶和几个包子，赵强手里捏着皱巴巴的纸币想多买几个包子，见了两个员警连忙低下了头，只顾吃起包子来，一颗心却悬到了嗓子眼上，就怕被员警发现了。
　　其中一个员警说道：“妈的，大清早的叫我们去搜山，那盘龙山鸟大的地方还要搜吗？能藏什么啊？”
　　“有什么办法，十里和盘龙两镇合并了，那盘龙山北就划到我们辖区来了，听说有个大毒枭可能藏在盘龙山上，要是让我们抓到了，那可是大功一件。市局没那么多人手才叫我们去帮忙的。”
　　开头的员警听了说道：“大毒枭？他有没有枪啊？”
　　另一个员警听了顿了下说道：“这个上头没说，可能有吧。”
　　“就知道好事轮不到我们兄弟俩，这不是让我们去送死吗。”两个员警叽叽咕咕，骂骂咧咧地走了。赵强听了两员警的话知道他们是去搜捕他的，幸好没上盘龙山去，要不是衣服湿了，赵强还真想在山上藏两天。想不到自己竟然成了让员警都感到害怕的大毒枭。赵强听了那两个员警的话心里头还有些神气，把自己的处境忘到了一边。
　　不对啊，员警怎么会知道我贩毒的事情呢？街角一家超市边上有个乞丐坐在地上，腿边还放在一个破铁盆，里面还有些分分角角。赵强心想，在十里街上没几个人会认识他，就算见过面的，他现在这分打扮也不可能认出来，更何况是那些员警，不如自己就扮几天流浪的乞丐。等风声松了些，再想办法逃到别处去。赵强从垃圾堆里捡了个泡速食面的塑胶碗就往小超市门边一坐，原先那乞丐看了赵强一眼，本想找茌的，一看赵强长得挺高大，又面带凶色，不是什么善类，就起身蹲到了超市的另一边。
　　自从徐源搬到镇上后，经常陪着周慕雪上街买东西，这天正好周慕雪放假，徐源上班前就陪着周慕雪上街去了，从超市买了东西出来，周慕雪捏着找零的硬币，看到了门口不远的地方坐在一个乞丐，便把几个硬币扔进了乞丐腿边的破碗里。
　　正在打盹的赵强听见声音抬头看了一眼，看到面前站着个小美女，便多眼了两眼，当他看到周慕雪旁边站着的徐源时，赵强吓了跳，马上又低下头去。徐源见了赵强也很惊讶，如果不是他抬起头来，徐源怎么也不会想到这个坐在超市门前的乞丐会是赵强。
　　徐源低头对周慕雪说道：“慕雪，这里黑车很多，你坐车回去吧，我突然想起公司里头有事情，要赶过去。”徐源说完把周慕雪送上了停在马路边上的一辆黑车。看着车开走了，徐源才回到赵强身边，朝着破碗里扔了个硬币。赵强听徐源跟周慕雪说话，就知道徐源已经认出他来，既然徐源支走了周慕雪，那就说明徐源不会报警。
　　赵强抬起头，见徐源朝他点了下头就朝河边走去，赵强拾起破碗，远远地跟着徐源。到了个偏僻的角落，徐源停了下来，对着跟上来的赵强说道：“强哥，你怎么会在这里？”
　　“唉，都是三狗子那小子，以后要是让我碰上他，我一定废了他。徐源，你的手机呢，我要给我姐打个电话，我的手机泡水坏了。”
　　“强哥，你的事情现在澄江道上无人不知，我估计员警就等着你去联系梅姐呢，说不定员警还在监听梅姐的电话呢，你现在跟梅姐联系，不是自投罗网吗，而且还会连累梅姐。”
　　“你说的是真的？”
　　徐源哪知道是不是真的，他只是吓唬赵强的罢了，“当然是真的了，你不知道，前天晚上你的事情就传开了，说你如何神勇，一大群员警围着你，都轻轻松松就闯了出来。不过现在员警到处在抓你，你这时候要少跟人联系。”
　　赵强听了徐源的话，心里乐开了花，真以为自己就成了电影上的黑道枭雄，不过赵强马上又耷拉着脸说道：“徐源，我不联系我姐那我怎么办啊？我现在扮着乞丐，可受够了别人的白眼，肚子还饿一顿饱一顿的，老子兜里有钱也不敢去花，怕被员警碰上，就连晚上都感觉巡夜的人变多了。”赵强这几年舒服惯了，这两天可是让他受够了。
　　“强哥，你这两天晚上在哪儿过的？”
　　“就在那边的桥洞里熬了两夜。”
　　“那你就在这里等我，天黑了我来带你去个地方。”
　　到了天黑，徐源又到了桥下，见了赵强就把摩托车停到了阴暗的角落里。赵强见了便跟了过去。徐源拿出一件外套给赵强换上，又给了赵强一个头盔。“徐源，你带我去什么地方？”赵强见徐源骑摩托车没两分钟就拐进了一个新建的小区。
　　“我在这里有一套房子，是空的，你先在这里住几天，吃的用的我会送过来的。”
　　徐源带着赵强进了一套新房，里面除了徐源刚买过来的吃的东西之外什么也没有。
　　赵强见房子是新的便问徐源：“这是你的房子？”
　　“是的，还记得前一阵子，我跟梅姐借钱的事吗，我就是借了钱来买这房子的。”
　　“唉，没想到这时候还是徐源老弟帮了我。”赵强见这房子是赵梅借钱给徐源买的，心里更踏实了些。
　　“强哥太客气了，梅姐待我恩重如山，我这么做只能算是一点小小的回报。强哥，梅姐也常去黄金海岸，你有什么话要我跟梅姐说的，我见了梅姐可以告诉她，这样就算有员警盯着梅姐也不会知道。”
　　“如果你见了我姐，就问问她，能不能先找人把我送出去，呆在澄江总感觉担惊受怕的。”
　　“嗯，那我先上班去了，强哥就在这安心住下吧，我见梅姐看她有什么打算再告诉你。”
　　徐源到了黄金海岸已经是八点多了。刚刚到KTV，海棠就很暧昧的对他说道：“赵梅在等你。”徐源听了暗道，自己正想约她出去，没想到她自己找上门来了。




　　（二十四）赵强之死

　　赵强失踪以后，赵梅一直很担心。昨天听了傅玉明的话知道胡彪和王铁生要杀赵强灭口，她也猜到这多半是王铁生的意思，一大早她就去责问胡彪是不是想对赵强下手，胡彪当然是极力否认，对着赵梅说道：“强子是你的弟弟就那是我胡彪的亲弟弟，我怎么会对他下手，梅子，眼下最主要的是找到强子，把他送出去，要是让员警抓住了那可真是死路一条了。梅子，如果强子跟你联系，你一定要马上告诉我，我好派人把他送出去。”赵梅听了胡彪的话心里暗道，我如果告诉你了，只怕你就派人去灭口了。赵梅和胡彪吵了几句，就从胡彪那儿走了，赵梅再怎么恨赵强，可毕竟是她亲弟弟，她当然不想胡彪和王铁生把他杀了。赵梅决定去找徐源，现在的澄江，除了胡彪就是海凤凰的势力最大，眼线自然也多。但她知道海凤凰是不可能帮她去打听赵强的下落的，她只好去求求徐源，看他肯不肯帮忙打听赵强的下落。
　　“梅姐，你可真有阵子没来了，近来还好吗？”徐源见赵梅面色不佳，就知道是为赵强愁的。
　　“阿源，赵强的事情，你也应该听说了，我也不多说废话，姐今天是来求你的。”
　　“梅姐，你这是什么话，我有什么能帮上忙的，你尽管说。”
　　“阿源，海凤凰这两年在澄江经营的有声有色，三教九流的人认识很多，我想让你帮我打听赵强的下落，如果有消息，我会给你手下好处的。”
　　“这个，要海凤凰发话才行，我手下的那几个弟兄也就是知道点夜总会的事情。”
　　“海凤凰她会帮我找赵强？她这时候巴不得赵强被员警抓住。”
　　“梅姐，你为什么不让胡彪去找赵强？他手下的人更多。”
　　“赵强要是落在他手里，只怕是凶多吉少。昨天晚上他和王铁生、傅玉明见面了，后来我约了傅玉明，问他赵强的事情，傅玉明透露说，王铁生和胡彪有杀人灭口的念头。现在王铁生和胡庆良等人不和，王铁生有这个想法我很相信，今天我去问胡彪，他一口否认了，我都不知道该相信谁了。阿源，看在以往的情面上，你就帮帮我吧。”
　　徐源听了赵梅的话，知道这事多半是傅玉明在煽风点火，难道傅玉明知道赵强曾经强奸过姜春丽了？还是为了姜春丽流产的事情报复赵梅，想弄死她唯一的弟弟。徐源沉思了一会对赵梅说道：“梅姐，不瞒你说，海凤凰也在打听强哥的下落，我得到消息就第一时间通知你。可是梅姐，万一要是强哥他主动联系了胡彪呢？”
　　赵梅歎了口气说道：“这就是我最担心的事情，他要是藏起来了，就算不联系我，胡彪和员警也未必能找到他，最怕的就是他主动联系胡彪。”
　　赵强在徐源给他安排的新房子里住了两天，没有热水，吃的东西都是乾粮，没人说话，没有电视，都快把他憋疯了。见徐源过去便说道：“徐源，见到我姐了吗？我姐说什么了？”
　　“嗯，昨天我去见梅姐，跟她说了你的情况，她让我告诉你，无论如何别跟胡彪联系。”
　　“为什么不让我跟彪哥联系？”
　　“梅姐说胡彪和王铁生现在要杀你灭口，因为你抓住了，胡彪和王铁生也会跟着倒楣，强哥，你的毒品是不是胡彪的？”
　　“是……这些事情你还是不要知道了。胡彪那个王八蛋想杀我灭口也没那么容易。”赵强看了徐源一眼又问道：“我姐还说什么了？”
　　“梅姐联系了一条船送你过江，今天晚上我带你过去，在白屈河边。过了江你就安全了，到时候你可以跟梅姐联系，员警就算知道你联系了梅姐也抓不到你了。”徐源说着掏出一个信封和一只手机给赵强说道：“这是梅姐给你的，先应付一阵子。手机里有个新号码，你原来的手机号就别用了，要不给我处理吧。”
　　“嗯……我要联系的人，号码都在我的卡上，我的卡暂时还不能丢，手机就扔了吧。”
　　赵强说着接过徐源给的手机和信封，一边拆下他的手机卡，一边说道：“徐源，哥我都不知道怎么谢你了，等我回来一定好好报达你。”
　　徐源对着赵强笑了笑没有说话，陪着赵强抽了几支烟。到了半夜，徐源带着赵强朝白屈河边上驶去。白屈河口很宽，两岸都有很高的防洪堤，徐源把摩托车停在了防洪堤下的小路上，和赵强爬上了河堤。“徐源，这里会不会有联防队来巡夜。”
　　“强哥放心好了，这附近好几百米都没人家，又没工厂，联防队的人是不会过来的。”
　　“我姐联系的是什么船，怎么还没过来？”赵强双手抱着胳膊蹲在河堤上，一边看着江面一边问徐源。
　　“船是不会来了。”徐源的声音变得冰冷，赵强惊谔着回过头，只见一个黑影罩住他的面庞，接着便是“砰”的一声，徐源的拳头就狠狠地砸在了赵强的脸上。
　　鲜血顿时从赵强的鼻子里涌了出来。那鹹腥的鲜血流到赵嘴嘴里，倒在地上的赵强才惊醒过来，愤怒地叫道：“徐源，你小子干什么？”
　　“干什么？我不是说过了，我是来送你的，送你上路的。”徐源说着朝赵强后背猛踢两脚。赵强听了徐源的话大惊，虽然他不知道徐源为何要杀他，但也知道徐源对他动了杀心，自己被徐源偷袭得手，这时候肯定不是徐源的对手，奋力从地上爬起，踉踉跄跄地朝江边逃去。徐源那容赵强逃跑，飞起一脚，狠狠踹在赵强屁股上，赵强顿时趴在了地上，脸磨在沙子和柏油混合成的路面上，磨出几道血印来。
　　“徐源，我们近日无冤，往日无仇，你为什么要杀我？”
　　徐源没有说话，冰冷的脸在惨白的月光下显得阴森可怖。“是胡彪让你来杀我的？还是海凤凰那个贱货？”
　　“都不是，赵强，难道你还不该死吗？这些年你干的坏事也不少了，我这算是为民除害。”徐源的脸上露出一丝冷酷的笑容，样子比刚才又可怕了几分。
　　“啊……”赵强不知道哪来的力气，从地上爬起来朝徐源身上扑去。在他看来，徐源比他还白嫩，如果不是偷袭，徐源怎么可能从他手上讨便宜。但他估计错了，徐源的拳头很硬，力量又大，一拳打在他小腹，痛得他额头直冒冷汗。
　　“徐源，你这个王八蛋，我姐要是知道了是不会放过你的。”赵强双手捂着肚子，抬着头瞪着徐源。
　　“你姐？哼哼，你放心好了，我会狠狠日你姐的，你姐很骚，不过干起来很爽。你知不知道，你姐叫床的声音真的很消魂，那骚劲……”
　　“徐源，你个王八蛋，不许你污辱我姐，我杀了你个王八蛋。”赵强口吐着鲜血又朝徐源扑过去，徐源一拳打在他门面上，赵强顿时就仰倒在地上。徐源压在赵强身上，对着赵强的鼻子就是两拳，赵强整个脸看上去都血肉模糊。“为什么……为什么要杀我……”赵强知道自己是难逃一死，艰难的从嘴里吐出一句话来，血水不断地从嘴里冒出来。
　　“为什么？哈哈，赵强，你还记得陆星吗？”
　　“陆……星？你……是你……团子……”赵强想抬手去抓徐源，却被徐源狠狠地打了一拳。看着赵强躺在地上一动不动，徐源突然哈哈大笑起来，“赵强，我终於弄死你了！星儿，我帮你杀了这个流氓！星儿……”
　　徐源把赵强身上的钱和手机翻出来，把赵强扔进了白屈河。
　　徐源打开了手机，把赵强原来的手机卡塞进手机里。
　　“喂……彪哥……是我……我跳河冻着了，嗓子发痒，我也想早联系你了，这两天员警查的紧，我找了条船准备今夜到江北去，暂时避避风头。嗯，彪哥，我手上没钱了，你派个小弟给我送点钱来……是……我在白屈河口……”徐源打完电话，把手机也扔进了河里。
　　过了两天人们才在江边发现了赵强的屍体，员警感到江边的时候才发现死者就是他们这几天一直在寻找的赵强。有些人以为赵强是跳河后直接淹死的，屍体被退潮的河水带到了江里。但赵强脸上的瘀伤和身上的衣服表明，他是被人谋杀后抛入江中的。
　　赵强死的消息很快传到了胡彪和赵梅的耳朵里。胡彪听到赵强死的消息很惊讶，他是想除掉赵强的，可那天晚上他派人到白屈河边的时候根本没看到赵强的人影。难道有人捷足先登，把赵强杀了？会是谁呢？海凤凰？她为什么要杀死赵强？如果把赵强交给员警对她不是更有利？难道是王铁生派人干的？面对赵梅的责问，胡彪当然是理直气壮的否认了，赵梅见胡彪的样子不想是在骗她，也很迷惑。
　　难道真不是胡彪干的？
　　“梅子，我怎么会杀强子呢，虽然我胡彪没有正式娶你，可道上人都知道你就是我老婆，这么多年我们一起干出今天的天地，你说我会杀强子吗？”
　　“不是你？难道是王铁生派人干的？”赵梅铁青着脸问胡彪。
　　“可能吧，不过也有可能是海凤凰干的。”
　　“她？她杀了强子能得到什么好处？强子如果落在她手里，早被她交给胡庆良了。”赵梅不傻，她很清楚这时候谁想至赵强於死地，如果不是胡彪干的，那就是王铁生干的。
　　徐源一上班就被海凤凰叫去了，在海凤凰办公室门口碰见海棠，海棠见了徐源，脸上露出了浅浅的笑容。虽然没有出声，徐源也感到海棠笑得很开心。
　　“阿源，赵强死了，你知道了吗？”
　　“嗯，我刚也听说了，海姐，我们下一步该怎么办？”
　　“阿源，你觉得是谁杀了赵强？”
　　“应该是王铁生或者胡彪吧，前几天赵梅来找我，还想我帮她找赵强，因为她担心赵强会联系胡彪。据她说，王铁生和胡彪想杀赵强灭口，我想这事情多半是傅玉明在煸风点火，赵强的死十有八九是胡彪干的。”
　　“这个傅玉明以前还真没看出来，看来你上次的计策是奏效了，傅玉明恨上了赵梅和胡彪。赵强和赵梅看上去关系不怎么样，但我知道赵梅是很疼这个弟弟的。现在赵强死了，对我们来说未必是一点用处也没有。不管赵强是谁杀的，我们散出风去，说赵强是胡彪派人干掉的，你说赵梅会不会信？”
　　“海姐，看来我们是不谋而合啊，这是离间赵梅和胡彪的绝佳机会。要不是赵强贩毒的事情败露，我们也找不到胡彪要杀他的理由，这次的事情还多亏了海棠。这个海棠是哪儿人？”
　　“你小子想套我话啊？其实海棠就是澄江人，以前被赵强强奸过，还被胡彪等人轮奸，后来她离家出走，又被人贩子骗了卖到了广东，有一次我去广东，正好碰上她逃出来被人追，我就救下了她，后来她就跟着我回到省城。我当时问她准备怎么办，她很迷茫，我带她去整了容，给她弄了个新身份，让她忘记过去。她本来就漂亮，整了容之后更是风情万种，在省城的时候有不少的高官都看上了她，她便帮我拉拢那些人。那时候的海棠回过澄江几次，我知道她是忘不了她的家，后来我要到澄江来，问她想不想报仇，她便跟着我回到澄江。你放心好了，海棠是个靠得住的人。”海凤凰怕徐源担心海棠是否忠诚，就把海棠的一些情况说给徐源听了。
　　徐源听了海凤凰的话心里很不是滋味，沉默了半晌才缓缓说了句：“原来海棠是澄江人。”
　　“是啊，你没想到吧。”海凤凰见徐源表情有些黯然便笑道：“你怎么了，为美女的遭遇难过啊？”
　　回到KTV，海棠正的招呼一位常来夜总会的大老闆，那傢伙似乎对海棠也有些意思，只是海棠没给他什么机会。“源哥，你怎么了？”海棠把那个大老闆送进包厢，回头看见徐源一眼不发的盯着她便笑着走到了徐源的跟前。
　　“跟我来。”徐源没多说话，朝着一间小包厢走去。
　　虽然徐源只说了三个字，但海棠听出了徐源异样的语气，那有些颤抖的声音中包涵着某种冲动的信号。
　　海棠进了门就把门关上了，“源哥，你有什么事吗？”海棠见徐源站着不说话，一双眼睛盯着她。徐源一步步的朝海棠走去，海棠看着徐源有些呆滞的表情本能地向后退了步，靠在了深棕色的门板上。徐源突然抬起双手用力握住了海棠的肩膀，“为什么要一直瞒着我？”
　　徐源的话让海棠的身子剧颤，原本孤傲的神情？那间变得苍白无力。海棠低下头用颤抖的话语说道：“你终究还是知道了。”
　　“星儿，你为什么不肯和我相认？”徐源一手抬起海棠的脸蛋，发现海棠的眼角已经湿润了。海棠突然推开徐源说道：“星儿已经死了，现在只有海棠，徐源，你也把过去忘了吧，毕竟我们那个时候什么都不懂。”
　　徐源看着海棠说道：“忘了？你能完全把过去忘记？如果你现在只是海棠，那你还去医院看你爸爸干什么？星儿，就算以前我们什么也不懂，可我还是你的朋友，不是吗？你为什么要这样的躲着我？如果你有什么困难，我们可以一起面对，赵强现在不是死了吗？用不了多久胡彪也会死的，在我心里你还是你。”
　　海棠脸上露出了苦涩的笑容，“在你心里的是陆星，不是海棠。你到这里也有半年多了，心里何曾有过海棠。第一次在这里看到你的时候我心里很紧张，怕被你认出来，但你除了微笑，什么也没有。我当时就明白了，我是海棠，不是陆星。我的身体对你来说早已经不乾净了，你喜欢的只是你记忆里的那个陆星，而不是海棠。”海棠说着打开包厢的门，又回过头来对徐源说道：“谢谢你为我父母做的事情。如果你还想要我，我不会拒绝，算是我替我父母报答你。”海棠说完就走出包厢，她怕被徐源看到自己的眼泪。
　　“星儿……”徐源看着海棠的背影离开包厢，双眼有些模糊了。徐源知道，他和陆星的关系在那个夏天就结束了，那个悲伤的夏天。那是徐源高一的暑假，老同学聚会，陆星也去了。当知道陆星和一个流氓混在一起的时候，徐源像头受了伤的小公狮，愤怒不已，连看陆星的眼神也充满了鄙夷，仿佛只有他徐源才是陆星应该喜欢的男孩。原本就受了伤的陆星看到徐源的目光更是心灰意冷。虽然后来徐源知道陆星是被迫和那个流氓在一起，可他冰冷的目光已经伤害了她。
　　命运有时候就是这么奇怪，徐源在不知情的情况下和他少年时的恋人发生了肉体关系，而发生关系的时候徐源却在想着别的女人。这对海棠无疑又是一次伤害，虽然这时候的海棠已经清楚她和徐源已经无法回到那懵懂的岁月，可一个女人毕竟希望她喜欢的男人在和她欢爱的时候是想着她，虽然她知道对方不知道她的身份。
　　徐源失落地坐在沙发上，空洞的眼睛看着天花板。她真是星儿，我和她……以后该怎么办？徐源一闭上眼睛就是那个夏天，聚会结束后陆星离开时那委屈的眼神。
　　第二天上班，徐源没见到海棠，向下面人询问，都说没见到。这时候海凤凰打电话把徐源叫了过去。“海姐，海棠去哪儿了？”
　　“我叫你来就是为了海棠的事情，海棠她回省城去了，你看下面哪个人能接海棠的位置，你自己选一个吧。”
　　“海棠她回省城了？她回去干什么？”
　　“她说去省城开家公司，她在省城认识不少官员，开间公司应该不成问题。你这么紧张她干什么？难道你真喜欢……海棠是因为你才离开的？”海凤凰突然站起来看着徐源，一脸恍然大悟的样子。
　　“为什么海姐会这么说？”徐源见海凤凰很确信这个事实，不觉有些奇怪。
　　“你来之前，海棠喜欢过一个夜总会里的男人，那个男人与你有几分相似。我早该想到了，你老是问我海棠的事情，你是不是早怀疑海棠就是陆星了？”
　　徐源点了点头，“她虽然整了容，但与过去还是有几分相似的，那天我看到她腿上的伤疤就更加怀疑，再加上我问她的过去她都不说，我就来问你，你也不肯说，昨天你说了她的遭遇我才确定她就是陆星。”
　　“你跟她……她是不是你的初恋？”
　　徐源苦涩的笑了笑：“我也说不上来，也许我们那个时候真的太小了吧。”
　　“阿源，对不起，我不知道她是你的初恋。”
　　“不关你的事，是赵强害了她。”
　　“阿源，如果你想跟她叙旧，你可以去省城找她。我知道她心里一直都没把你放下。她之所以离开，也许是羞於见你吧。”
　　徐源摇了摇头：“我们最美丽的时光永远停留在九年前的夏天了，她的事情我也只是知道一点，更多的还是听你昨天说的，我要杀了胡彪，也算是为她报仇吧。”
　　“你这样想最好了，海棠你不用担心，我会叫人关照她的。我们当前最主要的任务就是搞垮胡彪。阿源，你变成熟多了，已经知道有些无法割舍的东西只能随着时间远去。”海凤凰说着轻轻地靠在徐源怀里，像个等待男人呵护的柔弱女子。
　　过了几天，十里房产开发公司成立了，陈森成了房产公司的经理。海凤凰作为幕后老闆，宴请了徐源一家和陈森一家，陈琳也受到了邀请，她虽然不是很乐意，可为了陈森，也不好驳海凤凰的面子。虽然房产公司还是挂在徐源父亲徐福生的名下，徐源和陈森则是公司的副总和经理，但陈琳也知道，海凤凰才是真正的老闆，徐源目前根本没实力办房产开发公司。
　　陈森的发展一直是陈琳的一块心病，陈琳虽然是陈森的姐姐，却算得上是陈森的半个妈。陈森对她比她妈还依赖。
　　陈森还在上学的时候，熟悉这姐弟俩的亲戚朋友都会说陈森是陈琳的“大儿子”。陈森高中毕业后，陈琳想托关系让陈森进市业单位，可陈森学历不高，又没什么真本事，再说陈琳也深知官场的黑暗，不想弟弟趟这个浑水，就让他进了华胜集团，等他在社会上历练几年，再想办法给他开工厂，自己闯一番事业。
　　有陈琳夫妻照顾，陈森开工厂也不是难事，但陈琳没想到她和傅玉明会走到这一步。现在既然海凤凰主动拉陈森入夥，陈琳也就同意了。
　　相对于澄江的那些大老闆，陈琳是没钱，但她手里的资源却是那些大老闆梦寐以求的。陈琳也知道海凤凰这样做是想拉拢她，为了弟弟的发展，再加上中间夹着一个让她说不清道不明的徐源，陈琳也只好向海凤凰几个靠近。
　　按理说陈琳是很忙的，但她今天却安排好了时间，准点赴约去了，表面上她是很给海凤凰面子，而实际上只有她自己知道为什么。因为她知道今天徐源的父母作为房产公司名义上的老闆，也会出席这个饭局。她想给二老留个好印象，不让他们认为她架子很大似的。
　　到了酒店一看，还是她最后一个到，不过也没晚多少时间。海凤凰的一边空着，另一边坐着一对中年夫妇，想必就是徐源的父母了，看来海凤凰对徐源父母还很尊重。
　　在座的除了徐源的父母，其他的都跟陈琳算是熟人，陈琳也没客气，跟众人招呼了声便坐到了海凤凰的身边，那个位置是专门留给她的。
　　入座后海凤凰就正式向她介绍徐源父母。当然，他们现在的身份是十里房产开发公司董事长和夫人。
　　陈琳起身说道：“徐总，徐夫人，你们好。以后陈森在十里公司就靠你们多多照顾了。”
　　徐福生见陈琳站着跟他说话有些受宠若惊，连忙和徐母站了起来。虽然徐福生出去包工程也见过一些官员，不说陈琳是他见过最大的官吧，但同桌吃饭，还这样跟他说话的，陈琳绝对是第一个。“陈主任，您太客气了，十里公司的发展还要多靠陈主任的关心和指点。”
　　陈琳有些脸热，偷偷瞥了徐源一眼，男人面带微笑看着她，让陈琳有种丑媳妇见公婆的感觉。“徐总请放心，政府会尽力为企业服务的，为企业发展创造条件，帮助企业做大做强。”陈琳一边说一边趁机打量着徐福生和他老婆。看得出来，徐福生年轻时也是个英俊小生，徐母则是个俊俏媳妇。只是岁月在他们脸上留下了风霜的印迹，让人一看就知道夫妇俩年轻时吃过一些苦。
　　徐母也仔细打量着陈琳，感觉她本人比电视上还要漂亮。她知道自己家房子的事情全靠陈琳帮忙，公司以后也还要陈琳多多关照，所以对陈琳很客气，弄得陈琳很不好意思。
　　因为徐源的缘故，陈琳跟徐源父母说话有些尴尬，但她掩饰的很好，头脑思绪一点不乱，与众人也是谈笑风生，泰然自若。康琳坐在陈森旁边显得有些局促不安，多半时间是低着头听人交谈。她不敢抬头，怕一抬头就碰上徐源的目光。
　　可是后来她发现，徐源并没有多看她，眼光多数停留在陈琳和海凤凰身上，即便看她，目光也很平淡。难道徐源喜欢的是陈琳和海凤凰吗？康琳转过头看陈森，发现陈森正用近乎崇拜的目光看着他姐姐，康琳心里有些酸酸的。
　　徐老头的死亡在周慕雪心里留下了不小的阴影，她与陈森的关系有些疏远，再加上陈森离开了华胜集团，周慕雪这阵子都没有主动联系过陈森。康琳见周慕雪亲昵的靠在徐源身边，并不关注陈森，对徐源的话产生了几分怀疑，难道陈森与周慕雪之间并没有什么？那些这是徐源用来强奸自己而编造的谎言？
　　就在康琳发愣的时候，徐源却走到陈森和康琳说道：“陈森，你在华胜集团的时候一直都很照顾慕雪，以后我们还要一起创业，趁这个机会我敬你和嫂子一杯。”徐源说着给陈森和康琳满上了，眼光却有竟无意的看着康琳。
　　陈琳见徐源给康琳倒了满满一杯红酒连忙说道：“徐源，康琳怀孕了，不能喝酒，让她喝点果汁吧。”
　　“噢，原来嫂子有喜了，陈森，那你可算是双喜临门了。这杯酒你得代嫂子喝了，嫂子你说是不是。”徐源盯着康琳，小腿在康琳小腿上摩擦了一下。康琳心里一慌，连忙把腿挪开，“嗯”了声便低下头去了。
　　徐母听说康琳怀孕了便笑着说道：“原来陈森要当爸爸了，算是双喜临门，不知道我家徐源什么时候能当爸爸啊。”其实徐源还年轻，可徐母盼孙子盼上瘾了，周慕雪又不肯早结婚，徐母便借机发发牢骚。
　　“乾妈，前些日子我碰到了算命的，算的很准，我就给徐源也算了一卦，他说徐源今年就会有孩子，我看小雪说不定已经有了，乾妈就要准备给他们办婚事了。”听了海凤凰的话众人皆惊，就连徐源也有些惊讶，海凤凰什么时候认他妈做乾妈了啊？徐源愣愣的看着海凤凰，海凤凰却是对他笑了笑，仿佛是在对徐源说，我现在也算是徐家人了。
　　徐母转过头看着周慕雪问道：“小雪，你真有了？”
　　“阿姨，你别听凤凰瞎说，我看凤凰姐是被那个算命的骗了，我哪有……”
　　说到后来周慕雪脸涨的通红。
　　海凤凰露出一副惊讶的表情：“怎么会呢，那个算命的连我小时候出水痘都能算出来，很准的。小雪，你该不会有了，自己不知道吧？”
　　“凤凰姐，我没有啊！”周慕雪急得脸越发红了。众人看着周慕雪都笑了起来，就连康琳也抿嘴而笑，突然康琳的心里咯了一下，自己肚子里的孩子不就是徐源的吗？如此说来那算命的真的很准了。康琳的表情变化没有躲过海凤凰的眼睛，难道她肚子里的孩子真是徐源的？
　　徐源在十里街上租了两层三间的门面房，算是十里房产公司的临时的办公地点。
　　在陈琳的帮助下，十里房产公司就去计划招标下一期的拆迁工程。当然，十里公司才刚刚成立，还不能招大工程，只能开发某期工程中的一部分，共十五幢四百多套房子。对徐源和海凤凰来说这些工程能赚多少钱并不重要，重要的是积累经验，慢慢把公司做大，只要牢牢抓住陈琳，钱以后肯定有得赚。再说海凤凰那里还有四百多套别墅的大专案等着十里房产去开发呢。
　　四月中旬的一天，徐源被海凤凰请到了黄金海岸，自从徐源离开夜总会后，十多天都没去过黄金海岸了，和海凤凰约会都去城北的居民社区。海凤凰的秘书见了徐源笑道：“徐总，你现在可是大忙人了，都不回来玩了。”
　　徐源笑道：“媚儿姐见笑了，我这不是回来了吗，下次有空请媚儿姐去酒吧喝酒。”
　　“徐总，海总办公室里有人，要不要我先给你通报一下。”
　　“那就有劳媚儿姐了。”徐源听了秘书的话暗道，海凤凰居然约了他来，为什么还请了别人呢？却听见女秘书说道：“徐总，海总请你进去。”
　　在海凤凰办公室里的是不是别人，正是从S市过来的马莉莉。因为海凤凰约了徐源谈事情，马莉莉就在办公室里陪着海凤凰。“小莉，我约了人谈点事情，你先到大厅里坐会吧，我马上就下来了。”
　　“那好吧，我先在下面等你，凤凰姐，今天晚上你可要陪我出去玩。”马莉莉带着一脸的笑容朝办公室外走去，这时候正好转来轻轻的敲门声，马莉莉打开门，呆呆地看着徐源突然大声叫道：“是你，你怎么会在这里！”
　　徐源看着对面的女孩，上身穿着一件束腰的大花针织T恤，外面穿着粉色的外套，缕缕乌黑的头发从脸侧垂下，随意的披在肩上，齐眉的刘海下是一张白晰精緻的俏脸，犹如洋娃娃般可爱，尤其是那带着浅蓝色的眸子，如果把头发染成金黄，活脱脱一个芭比娃娃。和女孩惊谔的表情一样，徐源也很惊讶，只是没女孩那般夸张，微微笑了笑说道：“我来和海总谈些事情，你怎么会在这里？”
　　“凤凰姐约的人就是你啊，快请进来。”马莉莉笑着让开了身子，把徐源请了进去。这回轮到海凤凰惊讶了，对着徐源和马莉莉说道：“徐源，小莉，你们两个认识？”
　　小莉？看海凤凰对这女孩的态度，她十有八九就是小萍说的马莉莉了，怎么会是她呢？马莉莉咯咯笑道：“凤凰姐，他就是我跟你说起的那个傻瓜，自己手无缚鸡之力，还要硬冒充英雄，最后被人打的一身是血，好可怜的。”
　　海凤凰给了马莉莉一记白眼说道：“你还笑，要不是他，那天你可就出大事了。徐源，原来你还是个见义勇为的好青年啊。”
　　徐源刚到省城上学的时候，便与辰晨结成了好朋友。军训结束后，两人一起去上街，那时候两人对省城都不熟，想走些近路却走进了一条小胡同，恰好听见女孩的呼叫声，看到二个流氓架着一个女孩往停在胡同里的小面包车里塞，徐源和辰晨二话不说便沖了上去，本来对徐源和辰晨都还算高大，对二个流氓也不落下风，可让他俩没想到的是才交上手，胡同那边又沖过来三四个流氓，徐源和辰晨和那个女孩很快就围在了中间。
　　徐源对着那个女孩说道：“你刚才怎么不跑啊？”
　　女孩反问道：“我跑了你们怎么办？”徐源没想到这女孩还是挺有个性的，不是那种只会哭的女孩。为了保护身边的女孩，徐源和辰晨被一群流氓围殴，两人被打的鼻青脸肿，尤其是徐源，鼻子破了，血流满面，看上去甚是恐怖。就在两人不支的时候，又从胡同口沖过来几个男人，那几个流氓一看不对头，扔下车就逃了。后来徐源才知道那几个男人是那个女孩的保镖。
　　马莉莉听了海凤凰的话对着徐源吐了吐舌头说道：“嗨，徐源，后来我想去医院看你的，可我爸怕我再出事，不让我去。”
　　“那次我也只是伤了点外伤，因为鼻子破了才流了很多血，那时候看起来是不是很恐怖？”
　　“嗯，我叫马莉莉，你叫我小莉就好了。凤凰姐约你来有什么事情？”
　　“我和徐源谈点生意上的事情，小莉，你要不先下去？”
　　“不嘛，凤凰姐，要不我就跟你学做生意吧，现在就跟你学。”马莉莉说着走到海凤凰身边，双手抓着海凤凰的手臂轻摇，像个对着母亲撒娇的小女孩。
　　“嗯，那好吧，既然你跟徐源认识那就留下来听听吧，徐源，公司现在弄得这么样了？”
　　“嗯，已经有点样子了，陈琳答应先帮我们搞十五幢房子开发，几个人在弄计划书，有什么事情陈森就去问陈琳。”
　　“徐源，你是开房产公司的？”马莉莉没坐椅子，就站在海凤凰的旁边，双手撑在桌上看着徐源。她不说话还好，一说话徐源就转过头去看她，宽松的领口下垂，露出脖子下面一大片洁白光滑的肌肤，更要命的是，马莉莉的胸部发育良好，虽不及海凤凰、赵梅那样的熟女，但绝对是饱满有型，粉色的乳罩箍着两个乳球浑圆浑圆的，还挤出了一道明显的乳沟。徐源眼神一呆，转而对着马莉莉点了点头，“不是我，我也才毕业没多久，公司是我爸开的，小公司。”
　　“徐源，没想到你还是小莉的救命恩人，你今天下午没什么事吧？我正准备陪小莉去市里玩呢，小莉第一次来澄江，不如我们一起吧，你是澄江人，澄江的一些景点古迹你应该很熟，正好给我和小莉当个导游。”
　　“那好吧，既然马小姐第一次来澄江，我也应该尽地主之谊。”
　　马莉莉噘起小嘴说道：“不要叫我马小姐，叫我小莉就好了。”
　　“是，马……小莉。”徐源看着马莉莉噘气的表情心想，这马国运怎么会有一个如此可爱的女儿呢？
　　“小莉，我还有些事情要处理下，要不你和徐源先下去坐一会，我马上就下来。”
　　“嗯，凤凰姐，那我和徐源先下去了，你可要快点。”马莉莉说着就拉着徐源往外跑。徐源回头看了海凤凰一眼，只见海凤凰给他示了个眼色，让她跟马莉莉出去。
　　徐源直纳闷，不知道海凤凰葫芦里卖什么药，硬要把他和马莉莉绑一起。
　　“马……小莉，那天到底发生了什么事情？你既然有那么多保镖，为什么还会被人绑架？”
　　“你以为整天有人跟着很好玩吗？那天我上街，我的保镖就不近不远的跟在我后面，后来有个看报纸的人走路没注意，就撞上了我的保镖，他们起了争执，我看他们争吵就想甩了他们，趁他们不注意就跑到了商场后面的小胡同，没想到从我后面冒出几个人来，后来的事情你也知道了。”
　　马莉莉说完又回过头问徐源：“徐源，你是怎么认识凤凰姐的？”
　　“我毕业回来后在海总公司打工，有一次海总检查工作就认识我了，后来知道我爸是包工程的，海总正好有工程找合作，她就把工程给我爸做了，我和海总这样才熟起来的。”
　　“原来你去省城是上学去的啊，还有一个人呢，他也是澄江的吗？”
　　“他叫辰晨，是北方人，现在在广东当兵。小莉，你想去哪儿玩？”
　　“你带我去哪里就去哪里，我又不认识澄江。”马莉莉和徐源并肩走着，手臂不时碰撞在徐源胳膊上，两人都没在意，依旧缓步朝楼下走去。徐源比马莉莉高了有十多公分，一转头就能看到马莉莉领口下的旖旎的风光。倒不是徐源有多么好色，只是他还处於一种惊谔当中，想更多的瞭解马莉莉，一转头，目光自然就落到了女孩的胸前。
　　马莉莉怎么就是当初他救过的那个女孩呢？与小萍对她的描述一点也对不上号。小萍说过，马莉莉对她态度很恶劣，所以在徐源的印象里，马莉莉是一个刁钻恶毒的女人，没想到却是个如此可爱的女孩，而且还是他的旧识，虽然之前他还不知道她的名字。我要报复马国运身边的女人，那么她呢？徐源的目光从马莉莉的胸脸移到了她的脸上，唉，简直就像个洋娃娃一样让人爱不释手，可她偏偏是马国运的女儿。
　　“徐源，澄江什么地方景色最美？”
　　“这个，江边吧，澄江你看地图就知道了，没什么名山大川，最有名的就是靠着大江，还有就是这凤凰山了。凤凰山北有个西山临江公园，那里的风景也不错，而且也是市民散步的好去处。傍晚去的时候最好，夕阳西照，火红的余晖照在波光鳞鳞的江面上，反射出万道金光。很多外来的游客都是沖着这景致到临江公园去的。”
　　“那好吧，我们傍晚的时候就去临江公园玩。等凤凰姐下来了我们就先去逛街。”
　　逛街？大小姐，你来澄江就是为了来逛街？省城没有？S市没有？徐源哪里知道，马莉莉平时外出都有一群保镖跟着，逛街能有什么劲？今天和海凤凰、徐源出去，好不容易找到这样的机会，一个女孩子还不要逛个够。
　　徐源还没下楼就感到有人在盯着他，徐源抬起看去，一个三十多岁的男人正坐在一边的沙发上看着徐源和马莉莉，脸上是一副不可思议的表情。那男人是马莉莉的保镖头子，名叫谷阳，这次送马莉莉过来后其他几个保镖都被放假出去逍遥了，他放心不下，再说马莉莉也要司机，也就留了下来。很显然，马莉莉从来没有跟一个男人走的这么近，两人当事人碰在一起都没注意到，谷阳却看的清清楚楚。等徐源转过头看他时，谷阳才看清徐源的脸，脸上的表情更加惊谔。难怪小姐会跟他走的这么近，原来是他！
　　马莉莉带着徐源走到谷阳身边说道：“谷阳，这是徐源，想必你还记得。”
　　“当然记得，要不是徐先生，我这条命也没了。”谷阳很热情的跟徐源握了握手，样子一点也不虚伪。徐源一脸茫然，不知道谷阳说的是什么意思。
　　“徐先生，有机会我再跟你好好聊聊，我谷阳还是应该谢谢你的，那天要不是你和你朋友拖住了那几个混蛋，后果真不堪设想。”徐源明白谷阳的意思了，谷阳是马莉莉的保镖头子，如果马莉莉出了什么事情，那马国运肯定会把怒火发在他身上。
　　海凤凰下来后就跟徐源、马莉莉上街去了，谷阳就算当司机，也跟着三人去了。“谷阳，要不你也放松两天，这里澄江，小莉不会有事的。”
　　“海姐，澄江也没什么适合我玩的地方，再说海姐和大小姐也需要个司机，谷阳就自告奋勇了。”




　　（二十五）做文章的王铁生

　　马莉莉拉着海凤凰和徐源在街上穿行，无论是大商场还是小商店，一个也不放过，对什么都有兴趣。
　　本来海凤凰带着马莉莉是想买几件衣服的，因为马莉莉要在澄江住两天。但马莉莉却在一条专卖小商品的弄堂里买了许多可爱的小饰品。
　　马莉莉拿着个蝴蝶造型的小发夹在秀发上比划着对海凤凰和徐源说道：“徐源，你看我带这个漂不漂亮？”
　　“漂亮。”徐源赶紧表态，他怕马莉莉又要让他给她戴上试来试去的。小街上的游人和卖东西的小商贩都以为徐源是马莉莉的男朋友。
　　“是吗……哇，那个更好看！”马莉莉又看中了邻摊上一个凤凰式样的金色发夹，“凤凰姐，这个配你真是太好看了。”马莉莉说着拿起发夹在海凤凰的秀发上试了又试。
　　徐源对着落在后头的谷阳说道：“阳哥，大小姐跟海总很亲啊。”
　　“嗯，除了老闆和夫人，大小姐最亲的就是海姐了。海姐一直把大小姐当作是她的小妹妹一样呵护，那次大小姐差点被绑架，海姐知道后马上派人去追查凶手，废了两个，其他几个人闻声逃了。那次都亏了海姐说情，要不然我们几个兄弟也就算废了。”谷阳说着抬起左手，徐源这才发现谷阳左手无名指少了一节。
　　徐源看了暗暗心惊，这马国运对手下可真够狠的，那天马莉莉又没出什么事情，再说都是马莉莉任性，要不然怎么会发生那种事情呢？谷阳见徐源一别谔然的表情，笑了笑说道：“要不是海姐，我们几个兄弟只怕联手都保不住了，在道上混，这点伤不算什么。那天是我们兄弟几个大意了，那么容易的就着了别人的道，算是买个教训吧。”
　　说完谷阳就看着前面的马莉莉和海凤凰，即便是到了澄江，谷阳还是不敢完全放松下来。徐源看了谷阳一眼心道，难怪谷阳对海凤凰这么尊敬，原来还有这样一段故事，不光是因为海凤凰的身份。
　　黄昏时分，徐源带着海凤凰三人去了临江公园。临江公园将凤凰山的西山包在公园里，西山的南山脚就是徐源曾经呆过的电子厂，所以徐源对这一带也算比较熟的，带着海凤凰等人爬上了西山。
　　一个山坳将凤凰山分成东山和西山两部分，东山长七八里，西山只有两里多些，西山的西角有些突入江中，恰巧江北也有一个小丘陵突入江中，使得西山在大江中形成了一个双喇叭口，无论是涨潮还是退潮，江水到了西山脚下都会变得湍急，惊涛拍岸，隆隆作响。
　　还没到山顶，马莉莉就听见了涛声，对着徐源说道：“好急的江水啊。”
　　“嗯，江水到了西山特别急，浪也大。”徐源回头一看，只见海凤凰和谷阳远远的落在后面，像是在跟谷阳说着什么。难道这个谷阳是海凤凰的人？徐源暗自思忖着，再看马莉莉的时候，女孩已经到了他的身边。“想不到从这里看澄江还是挺漂亮的。”马莉莉爬到山顶，觉得自己很有成就感。转头见徐源看着她的眼睛便问道：“徐源，你盯着我干什么？”
　　“小莉，你带隐形眼睛了吗？”徐源带着马莉莉在山顶的木质凉亭中坐下，看着马莉莉的眼睛问道。
　　“没有，我的眼睛好着呢。你是不是想问我的眼睛为什么带着蓝色？”
　　“嗯。”徐源点了点头。
　　“这是家族遗传，我妈眼睛也是带蓝色的。据我考证，我妈这一支应该是古罗马人的后裔，你知不知道，甘肃有个罗马人村，那里的人长的都很像罗马人，我妈说我太公就是从甘肃迁到江南来的。你看，我的鼻子是不是很挺，很像电影里的古罗马人？”马莉莉表情很认真，搞得像是个人类学家一样。徐源一看，还真是那么回事，马莉莉的鼻子尖挺，难怪看上去就像个洋娃娃。
　　“你别说，还真是那样，我还以为你带了蓝色美瞳呢。”
　　马莉莉撇了撇嘴说道：“哼，我才不带那个呢，我这可是纯天然的。”徐源看着马莉莉娇嗔的表情忍不住笑了起来。马莉莉白了徐源一眼说道：“大木头，你再笑我可要生气了。”
　　“我没笑话你的意思，只是你刚才的样子太可爱了，我忍不住要笑。”
　　“真的吗，我很可爱？”
　　“嗯，难道没人告诉你？”
　　马莉莉摇了摇头说道：“没有，我从小到大没什么朋友。大木头，那天你为什么要拼死救我？”
　　“那种情况下，无论是谁都会挺身而出的，不过我不知道你有那么多保镖，早知道我就跑到胡同口大喊几声就好了，害得我还被揍得满脸是血。”
　　“要是现在碰上那种情况，你还会救我吗？”马莉莉的蓝色的眸子紧盯着徐源的双眼，让徐源有种压迫的感觉。再出现这种情况我还会救她吗？她是马国运的女儿！“当然会的，你这么可爱，我可不想看见你被坏人欺负了。”徐源心里暗道，要欺负也要让我来欺负你，不是吗？
　　“那你就不怕再被人打的满脸是血？说不定还有更危险的事情。”
　　“现在我可不怕那些小流氓了，再碰上那样的小流氓，我非把他们打的满地找牙。”
　　马莉莉咯的咯笑道：“你呀，就在这里吹吧，别一不当心吹牛给吹到江里去了。”
　　“吹牛？告诉你，就那次被打之后我就开始练武了，你不知道吧，辰晨家算是武术世家，他自小也不喜欢练武，因为那次被打以后，我就跟他一起练武了，辰晨有个堂哥，快四十了，那时候在江北开了家小饭馆，我和辰晨每个礼拜天都跑到他那儿去跟缠他教我们练武。”
　　“真的假的？”马莉莉用怀疑的眼神看着徐源。徐源瞪了马莉莉一眼像健美先生一样弯起小臂，隔着衣服，也能看出他隆起的肱二头肌。“看见没有，这就是我这几年练出来的。”
　　马莉莉侧过身子，用手摸了摸徐源的肌肉，“哇，好硬哦！”
　　一个女孩对着一个男人说你好硬哦？徐源听着总觉得马莉莉是在暗示着他什么。
　　更要命的是，马莉莉摸徐源肌肉的时候，真个身子都侧了过来，还前倾着，徐源不想看到她脖子下白花花的一片都难。从女孩身上散发出来幽香更是让徐源感到莫名的冲动。
　　幽香？乳球？触摸？好硬？徐源觉得自己身体的某个部分真的要硬了。马莉莉却浑然不知自己的行为已经给了男人很多的诱惑，还饶有兴趣地抚摸着徐源手臂上的肌肉，嘴里还念念有词：“真看不出来，你现在还是个型男。”
　　海凤凰和谷阳慢吞吞地爬上山顶，眼前的一幕让两人瞪直了眼睛。真快！太快了！这小子不会吧，还没等我暗示，他就把小女孩勾上手了？谷阳更是张大了嘴巴，想对海凤凰说的话都没了声音。从海凤凰和谷阳的角度看去，马莉莉这时候跟趴在徐源胸前没多大区别。真的太快了，还不到一天，大小姐就跟徐源对上眼了！趴在人家的怀里，难道爬山有那么累吗？
　　马莉莉不知道海凤凰和谷阳也到了山顶，还只顾在徐源身上摸来摸去，“嗯啊，这块肌肉不错，看起来比谷阳还厉害……嗯，你的肚子怎么这么硬？”徐源练过硬气功，运起气来肚子那块坚硬无比，徐源有心有马莉莉面前显摆一下，提气上去，腹肌摸上去就像铁板一块。
　　海凤凰在两人身后轻咳了下，马莉莉回过头去对着海凤凰说道：“凤凰姐，徐源身上的肌肉好硬哦。”看到海凤凰和谷阳都用古怪的眼神看着自己，马莉莉这才会意到她和徐源的姿势有些暧昧，就转过身去坐直了身体。
　　“徐源，看不出你平时老实巴交的，还挺会哄小妹妹的嘛。”海凤凰笑的很暧昧，仿佛在对徐源说，你小子行啊，半天就把大小姐给泡上了。
　　“凤凰姐，你误会了，我和徐源只是说起以前的事情，徐源说他后来就去练武了，我不信，就摸他身上的肌肉，还真是的耶。”马莉莉虽然对徐源有好感，但主要原因是徐源救过她，所以她和徐源关系比较自然，并没有想到那方面去，见海凤凰和谷阳误会，马莉莉连忙澄清她和徐源的关系。没想到海凤凰和谷阳都只是笑了笑。海凤凰是故意没说话，就好像默认了两人的关系一样，而谷阳则因为身份的原因，马莉莉的私事他是不好插话的。
　　“太阳要下山了，我们下去拍几张照片吧。”马莉莉也觉得如果再说下去只会越描越黑，便想早些下山去。这时候徐源的小弟弟还挺着呢，要是站起来可就不太雅观了，便对着马莉莉说道：“海总和阳哥才上来，先坐下歇一会吧，现在还早呢。”
　　“小莉，你要是想下去就先下去吧，我和谷阳就先坐会歇歇。”海凤凰和谷阳便坐到了徐源的旁边，中间隔着一根亭柱。
　　海凤凰不再提刚才的事了，马莉莉心头却如欢跳的小鹿跑开了。要是有他做男朋友倒也不错，比学校里的那些男生好多了。只是他长的这么帅，又开了间公司，说不定早有女朋友了。马莉莉偷偷看了徐源一眼，越看越觉得徐源帅气。
　　“谷阳，这里景色也不错，你给我和凤凰姐拍几张照片吧。”马莉莉虽这么说，却以旧坐在徐源的身边。谷阳也不傻，当然明白大小姐的意思，和海凤凰合影只是个藉口罢了。
　　“嗯，这个镜头远了些，要是近些景色更好，大小姐，你们再靠近一些。”
　　嗯，这大老粗还挺会说话的嘛！马莉莉轻挪身子，手臂轻轻地靠到了徐源的肩膀后面。
　　拍了照马莉莉就要去江边，海凤凰说道：“小莉，你和徐源先下去吧，我脚有点发酸，再坐会，你们下去要注意安全。”
　　徐源带着马莉莉先下山去了，马莉莉一脸欢笑对着徐源说道：“凤凰姐一定很久没运动了，要不然就这么高的小山头她爬上几个来回都不会脚酸。”
　　“海总现在很忙的，平时没什么时间运动吧。”海凤凰什么意思，老是找机会让我和马莉莉独处，难道她想让我泡马国运的女儿？
　　澄江一带的江滩要么是浅沙滩，要么是深水港，只有西山脚下这一片巨石林立，造型奇异，成就了西山的一大奇景。
　　那些奇石原本是西山突入江中的一部分，被江水经年累月的沖刷，就形成了如今的模样。不少游人越过栏杆，立在巨石之上拍照留念。
　　“徐源，我们也爬到那块巨石上去吧。”
　　“别去了，那样太危险了，万一掉下来怎么办？再说我们爬上去，谁给我们拍照。”
　　“有什么关系，凤凰姐他们马上就过来了。”马莉莉拉着徐源朝一块巨石走去，那巨石约有两米多高，表面被江水沖刷的光滑。徐源围着巨石转了圈，最后双腿蹬在两块巨石间，把马莉莉拉了上去。马莉莉爬上巨石，甚是开心，这时候夕阳西垂，万道金光撒在江面上，正是西山最美的时刻。“凤凰姐，谷阳，我们在这里。”马莉莉欢跳着向山脚下的海凤凰和谷阳挥手。
　　虽然巨石有两米多高，但每逢大潮或者大汛都会淹入水中，巨石顶上虽然也平坦，但上面终究有些凹凸，在有些凹陷的地方沉积着一层江沙，水份蒸发后就乾涸在上面，与岩石表面无异，但实质松软，而且江沙细圆，再加上一些乾涸的青苔，一不注意就会滑倒。这几日天气晴好，又无大潮汛，马莉莉双腿一落地，就觉得身子后仰，发出一声惊叫。
　　徐源眼疾手快，抢在马莉莉倒下之前抱住了她的身体，只是他自己也站的不稳，手肘磕在岩石上，痛的他龇牙咧嘴。马莉莉则本能的抓住了徐源的衣襟，两人倒在地上，还抓着衣襟不放。徐源注视着女孩蓝色的眸子，一时间忘了言语，马莉莉则轻抓着徐源的衣襟不曾松开。就这样，一对青年男女脸对着脸，都陷入了沉默。
　　谷阳和海凤凰听到马莉莉惊叫，赶到巨石下，只见四条腿交织在一起，其他什么也看不见。过了半晌海凤凰才问道：“小莉，你们没事吧？”
　　马莉莉听见海凤凰的叫声连忙推开徐源坐了起来，“凤凰姐，我们没事，就是滑了一下。凤凰姐，这里好漂亮，你要不要上来拍张照。”
　　“我不上去了，你和徐源拍吧。谷阳，你上去给小莉拍照吧。”
　　谷阳爬上了另一块较矮的石头给两人拍照，马莉莉和徐源乾脆就坐在了岩石上。
　　起身的时候马莉莉又发了一声惊叫：“徐源，你手上出血了。”刚才徐源的手肘磕在石头上，外套弄破了，虽然里面的衬衣没破，带白色的衬衣上已经染红了。
　　徐源笑道：“没关系，男人的血就是为女人流的嘛！”
　　“还是去医院处理一个伤口吧，万一感染就不好了。”马莉莉听了徐源的话有些害羞，微微低下了头。两人要下去的时候才发现，爬下巨石比爬上去更难，再看谷阳，却早下巨石去了。徐源小心翼翼地撑到两块巨石间，慢慢的把马莉莉抱下去，徐源手肘受了伤，只得用力把马莉莉抱在身上。马莉莉说道：“你手受了伤，还是我抓着你吧。”说着双手抱住了徐源的肩膀，顺着徐源的身子慢慢向下爬去。当马莉莉抱到徐源腰处，一不当心，手臂碰到了徐源的胯间，徐源双腿一软，身子跟着向下滑去，徐源急忙用双手撑住巨石，马莉莉却在那瞬间羞红了脸，手一松向下掉去，幸亏谷阳看见马莉莉往下爬就到下面接着，要不然掉下去站不稳可要撞到石头上了。
　　“凤凰姐，徐源以前在这里打工的吗？”回到海凤凰的住处，马莉莉就向海凤凰打听徐源的事情。
　　“嗯，他爸本来开建筑公司的，现在又开了家房产公司，徐源就回去打理公司了。”
　　“他在这里上班，他女朋友没意见啊？”
　　“女朋友？好像没听他说过。”
　　“他没女朋友？”马莉莉虽然表示怀疑，可一脸兴奋早已喜言於表。小女孩的一点心思那能瞒得过海凤凰，海凤凰没接马莉莉的话反问道：“小莉，今天你又害得他受了伤，要不明天请他吃顿饭？”
　　“嗯，那就请凤凰姐帮我请他吧。”
　　胡庆良把陆翊叫到办公室询问赵强案子的进展情况，陆翊说道：“胡局，赵强的屍体是在江里发现的，我们找不到第一现场，就没法收集有用的证物，所以一直没什么进展，唯一一条线索就是赵强的手机在他死前与胡彪通过话，我们也找胡彪问话了，胡彪没否认，但他说他劝说赵强投案自首，争取宽大处理的。我们问胡彪为什么不把赵强联系他的事情早些告诉警方，胡彪说他不知道赵强在哪儿，就没有报案。”
　　胡庆良摇了摇头说道：“这回是被胡彪和王铁生先下手了，一个电话并不能说明什么，关键要找到凶杀现场才能顺藤摸瓜，挖出胡彪。这事先放一放，今天上午西桥一家化工厂发生爆炸，化工厂旁边是一所小学，有学生受伤了，学生家属已经包围了镇政府，要讨个说法，你马上带队过去维持好秩序，别再发生什么意外。”
　　陆翊听了领命而去。他知道西桥是王铁生的老家，西桥镇的书记还是王铁生的一个亲戚。难道胡庆良等人想借这件事情做文章？陆翊带队赶到西桥，只见镇政府门前围着数千群众，远远看去，黑压压的一片。陆翊一看头都大了，这次真出大事了。陆翊带着员警往人群中挤，见有几个记者还在拍摄，看来胡庆良、余东秦等人是想借机打压王铁生了，究竟发生了什么事情？陆翊带着人挤到镇政府门前，看到镇政府门前放在三具小学生的屍体。陆翊心里咯？一下，看着愤怒的人群暗道，这次事情要处理不好，只怕连高伟城都不好过了。
　　不一会，高伟城就带着人到了西桥，在防爆员警的保护下挤到了镇政府的门口。
　　“乡亲们，这次是个意外事故，我们正在调查事故原因，保证还大家一个公道。”
　　高伟城见人群愤怒，但还是硬着头皮说了句话。
　　高伟城的话音未落，一个中年妇女站起来叫道：“意外？要不是你们这些当官的收了贿赂，他们能把化工厂建在学校旁边？你们这些个贪官，还我儿来！”
　　那名中年妇女叫喊着，发疯似地朝高伟城沖去。站在高伟城旁边的两个员警大吃一惊，连忙站到高伟城身前，把中年妇女推了出去，那中年妇女情绪失控，被警察一推就倒在了地上。这下可不得了了，原本就愤怒的人群开始骚动，高伟城还想劝说几句，却被愤怒的人群团团围住，进退不得。不时有东西从人群中扔出，砸在高伟城和他身边的几个防爆员警身上。
　　一个员警机灵，把钢盔带到了高伟城头上，高伟城被围在人群中动弹不得，可苦了他身边的几个员警，为了保护高伟城，可没少受鞋子之类的东西。虽然都头带钢盔，手持警棍，腰间还挂着枪，可在数千群众的围困下，喘气都觉得有些因难。
　　本来这事是由王铁生出面的，但王铁生开会去了，还没回澄江，当余东秦等人得知这个情况，就想趁王铁生不在，把事情的影响扩大。但他们没想到的是，事情的严重性超出他们的预想，不光死了三个学生，还有十多个学生双目失明，五十多个学生视力受到伤害，光这些学生的家属就有上千人，现在都只有一个孩子，谁家不把孩子当个宝，出了这样的事情，都聚集到了镇政府门前，再加上对化工厂有意见的附近居民，几千人把镇政府围得水泄不通。
　　高伟城心里直窝火，他到澄江几个月，什么好处没捞上，却摊上这样一件麻烦事。“乡亲们，你们要相信政府，我们一定会妥善处理好这件事情的……”高伟城还想再说几句，但他的声音却被群众愤怒的叫？声淹没了。这个王铁生，自己地盘上出了事还要我来擦屁股，气死我了！高伟城对着身边的秘书说道：“王铁生呢，怎么还没回来？快把他叫来！”
　　“高书记，王市长正从W市赶过来，估计到西桥还要大半个小时。”这时候陆翊挤到高伟城身边说道：“高书记，要不要请武警那边的人先过来维持一下秩序？我们的人手根本不够，朝这样下去会出事情的。”
　　高伟城无奈的点了点头：“也只能这样了，叫武警先过来，把人群分开。”
　　这时候王铁生正坐着小车往西桥去，王铁生对着秘书说道：“小张，看看最新情况怎么样了？”
　　“王市长，网络不稳，刷新有些因难，不过已经有些照片传到网上了，高书记被群众围困住了。”
　　“看来这次事情真的很严重，余东秦想借这个机会打击我，估计他也想不到会闹出这么大的事情，这高伟城照片上的形象可不怎么好啊。上次高伟城还帮着余东秦和赵永权说话，这次看他还帮不帮他们说话。”
　　“王市长，那我们要不要尽快赶过去？”
　　“小张啊，这条路是小路，车开的太快是要出事故的。看见前面的拖拉机了吗，那就占了大半个道，我们要是开了太快，说不定还会碰到拖拉机，要是出了事故，我们去得就更晚了，小刘，你说是不是。”司机小刘跟了王铁生多年，早就摸透了王铁生的心思，这条路算不得宽，但也不窄。
　　车前有一拖拉机拉着草垛，估计是那个养猪大户拉的草料。小刘开车过去，车身擦到了拖拉机上的草垛，车头一偏就蹭到了路边的一棵小树上，还真出车祸了！
　　这下可把开拖拉机的中年男人给吓坏了，那可是奥迪啊，要让自己赔，得好多钱。自己养了几十头猪，没想到却死了一半，本都保不住了，再出这事可怎么活啊。那中年男人走到奥迪车前哆哆嗦嗦地问道：“你们……你们没事吧？”
　　张秘书说道：“老乡，我们是市政府的……”
　　市政府的？中年男人一听晕了，撞个当官的，那不赔死自己：“各位领导，我……我不是故意撞你们的……”王铁生看了眼中年男人的拖拉机，还是那种手扶的小拖拉机。八十年代末，九十年代初开山採石的时候在澄江乡下火过一段时间，后来被自卸卡车取代。为数不多的拖拉机就这样留在乡下人家，拉拉稻谷杂物。王铁生对着中年男人说道：“老乡，我是王铁生，也是西桥的。化工厂出了事故，我们急着赶过去处理就走了小路，没想到我司机开的太急，碰到了你的拖拉机，老乡，这里没车，你能不能用拖拉机送我去西桥啊？”
　　“你真的是王市长？你们不要我赔车了？”那中年男人一听当官的不要他赔车，心里就踏实了些。都说这王铁生是个大贪官，不像嘛，看起来还很平易近人的。
　　“老乡，这不怪你，是我司机不当心。只是我们现在没车，麻烦老乡送我们一程。”
　　“好的，好的，王市长肯坐我的拖拉机是我的福气。”中年男人带着王铁生和张秘书又上路了，王铁生和张秘书坐在草垛上，晃悠悠地朝西桥开去。
　　一大批武警官兵和防爆员警又赶到了西桥，想用武力把愤怒的人群分开。於是群众与员警的摩擦升级，发生了身体对抗。这时候正是谷雨前后，正是江南人家做秧田的时候，澄江虽然是座工业化的城市，但乡下还有不少农田，种田不是澄江乡下人的主要收入，有些人家乾脆不种了，把地给要种的亲戚，或者包给来澄打工的外地人种。但也有不少乡下人舍不得自家的田地，利用闲置时间打理田地，听说化工厂爆炸，家里有孩子的人在地里忙的都赶到了镇政府，手里拿钉钯的，拿扁担的，拿小铁锹的，弄得那些防爆员警都胆颤心惊。围在高伟城身边的几个员警见到这模样都拨出枪来威喝群众。乡下人倒不是要拿这些东西来打架，只是从地里带过来，教那些员警如何不害怕。冲突中，也不知是谁把一个做秧田放灰用的蛇皮袋朝人群中的高伟城扔去，小半袋灰在空中撒开灰濛濛的。“砰”的一声，高伟城身边的一个员警可能太紧张了，手里的枪走火了，一个中年妇女腹部中枪，倒在地上。
　　人群听到枪声，顿时安静下来。倒在地上的中年妇女不是别人，正是那个死了儿子，冲撞高伟城的女人。陆翊和高伟城也没想到身边的员警会走火开枪，见那中年妇女倒在地上，愣了一下，顿时心里暗叫，这下可糟了！一个男人扒开人群扑到中年妇女的身上叫道：“菊芬……”另一个人大声叫道：“员警杀人啦，干死他们！”人群跟着又骚乱起来，能扔的东西都朝被围在中间的高伟城扔去。
　　“砰！砰！”陆翊果断地朝天鸣了两枪，这时候再不把人群镇住就要出大事了。
　　枪声过后，人群中有人大喊：“员警又杀人了，乡亲们啊，我们要为死去的亲人报仇！”围在外面的数千人根本不知道里面是什么情况，听到枪声，又听到有人大喊，正以为员警杀人了，都朝中间涌去。陆翊暗叫不妙，人群中有人在煽风点火，只是他不知道那人是谁，也不知道他是余东秦的人还是王铁生的人。
　　“叭！叭！叭！”拖拉机上的柴油机隆隆作响，远远的就传到了人群中间。
　　人群周边的人都回过头去，只见一辆老拖拉机载着大半车青草，草垛上还站着两个人。“闪开，都闪开。”拖拉机由远而近，草垛上的张秘书撑破了嗓子大喊着。
　　围在镇政府的人群一时间不明所以，见有人开着拖拉机沖向镇政府，以为又是那家死了人，拉到镇政府来了，纷纷闪开了一条路。拖拉机开到离高伟城十多米远的地方就停了下来，前面放着三个学生的屍体，还有情绪激动的家属，就算开辆坦克过来他们也不会让开。
　　王铁生站在草垛上对着人群大喊：“都住手！乡亲们，有话好好说，你们这样围攻镇政府是要犯大错误的。”
　　“你是什么人？”人群中传来几声喝问声，有认出王铁生的则叫道：“他是王铁生，跟当官是一夥的。”霎时间，乱七八糟的东西都有向王铁生扔过来，谁叫他站的高呢。一边的张秘书可受罪了，为了不让东西砸到王铁生，他只好牺牲自己，站在王铁生身前做挡箭牌。甚至有人把扁担都扔了出来，一头砸在张秘书脚板上，痛的张秘书差点就掉下拖拉机去。
　　王铁生并没有生气，因为他知道眼下就是该装孙子的时候。“乡亲们，我是王铁生，我也是西桥人，这么多年光顾着澄江的发展，没把西桥建设好让我很惭愧，是我辜负了西桥人对我的期望。这次事故我们市政府也有责任，可事故已经发生了，当前最重要的是抢救受伤的学生和群众，大家围在这里，我们镇政府，市政府也没法正常工作，对调度抢救伤患是不利的，大家有什么要求，等抢救好伤患之后再说，请大家放心，政府一定会严肃处理这起事故的相关责任人，无论涉及到谁，我们都会严惩不怠。乡亲们，你们先回去照看伤患，这里派个代表留着，家里有损失的可以先登记一下，好不好？”
　　听了王铁生的话，人群渐渐安静下来，可这时候又有人说道：“不行，我们都走了，谁知道你们当官的会干什么，刚才那么多人，你们就敢开枪杀人，我们散了，你们一定是一个个打击报复。”
　　“对，一定要严惩凶手。”人群中有人附和。
　　“谁开枪杀人了？”王铁生一定顿时就火了起来，对着不远处的几个员警吼道。一个员警跑到拖拉机下面对他说是枪走火了。
　　“走火？我们员警是怎么当的，对着老百姓枪就走火，为什么不对着你们自己走火？”王铁生爬下拖拉机走到高伟城身边对着那个走火的员警骂道：“这样的人也能当员警，这让老百姓如何放心，我看是我们队伍中有些同志不把老百姓当回事，这种人一定要严惩不贷！”
　　王铁生说到激动的时候，对着那个员警狠狠扇了一巴掌。那员警看了王铁生一眼，应声倒在了地上。
　　“打的好，这种人就应该狠狠的教训教训。”围在周边的群众见开枪的员警被打，顿觉出了口恶气。王铁生走到中枪的妇女身边说道：“乡亲们，刚才是枪走了火，这位妇女同志并没有死，只是惊吓过度晕了过去，不过乡亲们，她失血很多，要尽快送到医院去抢救，大家围在这里只会耽搁抢救。大家让开一条道，先让车子出去好不好？”
　　人群散开了，从镇政府里驶出一辆车，带着晕过去的中年妇女和她的丈夫朝市里开去。王铁生用载着草垛的拖拉机和打的那个员警的一巴掌换取了老百姓的谅解。
　　他站在草垛上的形象与被员警围在中间的高伟城形成了鲜明的对比，至少，在王铁生和高伟城中间，老百姓会支持王铁生。
　　经过几天的争论，西桥镇镇长被撤职，而镇党委书记只是记了个警告处分。
　　而王铁生却借机发难，因为这一事件在澄江闹的沸沸洋洋，又发生了员警开枪重伤群众的事件，胡庆良被免去了公安局长的职务，到政协养老去了。现场指挥的陆翊也免去了大队长的职务，管后勤去了。那个开枪的员警却只是被调到乡下一个派出所当户藉警。高伟城被人群围困的狼狈形象在民间广为流传，当他在网上看到自己的形象时便破口大骂，要严肃处理胡乱报导的新闻记者。当然他也知道这件事是余东秦等人在背后捣鬼，原本是针对王铁生的，却阴差阳错弄到了他身上。高伟城也只是骂骂而已，这时候再对余东秦下手，那他在澄江的日子也不会好过，王铁生就等着他与余东秦、赵永权发生摩擦呢。
　　傅玉明哼着小调去了城南别墅，这几天用春风得意马蹄疾来形容他的心情是再合适不过的了。傅玉明终於摘掉了副字，登上了局长的宝座。“丽丽，快拿酒来，今天我们要好好的喝几杯。”
　　“明哥，今天这么开心，是不是升官了？”
　　“小丽就是聪明，新的任命下来了，现在起你就是局长夫人了！”傅玉明说着便搂着姜春丽用力亲了口。前几天傅玉明就得到消息，他有可能接替胡庆良出任公安局长，但新的任命下来，傅玉明还是很激动。姜春丽却咯咯笑道：“这个局长夫人我是做不像的，只要明哥心里有我就好了。”
　　傅玉明尴尬地笑了笑说道：“小丽，我和陈琳的关系早就名存实亡了，只是碍於我们的身份，离婚对我们的影响太大了。”
　　“明哥，这些小丽都明白，我只要能在你身边就心满意足了。来，我敬明哥一杯，庆祝明哥高升。”
　　“小丽，要不你以后就不要去上班了，反正你在那电子厂里干的也不开心，乾脆就别去了。”
　　“我一个人在家里也很无聊的，再说明哥升了局长，以后赵梅对我会更客气的。”傅玉明不清楚姜春丽为什么非要到电子厂去上班，但她要去他也没拦着，正如姜春丽所说的，他当上局长之后，赵梅只会对姜春丽更客气。
　　第二天傅玉明上班就收到一封快件，位址和人名他都不熟悉。傅玉明折开一看，里面有一封信，上面只有寥寥几句。“恭祝傅局长高升，这些东西对我们来说可能没什么用处，但对傅局可能用得上，请傅局笑纳。”傅玉明看着看着信纸莫名其妙，又打开信封，才发现里面有用白色纸巾包裹着的东西。傅玉明打开一看，里面却是个记忆体卡。
　　傅玉明把记忆体卡塞进读卡器，里面只有一小段视频。傅玉明看完视频后整个人都惊呆了。这是谁拍的？难道是海凤凰派人做的？从视频的角度看上去，拍摄的人应该是在卫生间的方向，这么说，自己在房间里也被人拍下来了？海凤凰派人把这个东西寄给我是什么意思？是告诉我她手里还有我的视频吗？还是让我去对付王铁生呢？傅玉明越想越心惊，海凤凰派去的人肯定在他离开后强奸了葛清岚，如果海凤凰把他的那段视频给了葛清岚的话，那他傅玉明就完蛋了。虽说这视频在法庭上可能作不了证据，可只要葛清岚相信就够了，万一她把情况告诉了当省纪委书记的葛俊武，想报复自己这个公安局长易如反掌。
　　一阵刺耳的音乐声让傅玉明的心跳骤然加快，傅玉明惊出一身冷汗，拿着手机愣了愣才接通了电话，电话里传来一个陌生男人的声音：“恭祝傅局长高升，东西傅局长一定收到了吧，我想那东西傅局长一定知道怎么用。”
　　“你……你是谁？是海凤凰派你送的吗？”
　　电话里沉默了会说道：“我是谁并不重要，重要的是我手上还有一些东西，如果傅局长不想让其他人知道，就好好利用那东西。”
　　“你到底是谁？你想干什么？”
　　“傅局长不要紧张，在某些目标上，我们和傅局长是相同的，傅局长只要知道这点就好了，如果傅局长把我们看作盟友，那天晚上的事情就不会有第三个人知道了。”徐源说完就挂断了电话，他现在可没能力与王铁生周旋，反正傅玉明闲着，就让他和葛清岚联系去吧。一边的傅玉明却是忐忑不安，对方既然把这段视频给他，至少说明对方也想把王铁生搞掉，从这点来说他们算是盟友。只是对方没有承认也没有否认是不是海凤凰的人让傅玉明难以琢磨，难道澄江还有人在暗中与王铁生作对？
　　傅玉明在忐忑与思索中度过了一个下午，下了班，傅玉明被请去吃晚饭，是公安局内部几个主要负责人请客，新领导上任，怎么着总要表示一下。傅玉明索性就不去想那视频和神秘人的事情，打电话给陈琳，想请陈琳一起去。傅玉明升了局长，觉得自己在妻子面前有些挺了，几个部下请客，正好请陈琳去看看他的神气，那知道却被陈琳拒绝了。陈琳与傅玉明一起出去应酬，原本就是迫不得已的演戏，对着几个手下有什么好演的，陈琳自然就推掉了。
　　陈琳回家后简单做了两个菜就自己解决了晚饭。一上网，澄江论坛上都是一些关於化工厂爆炸的事情，以及受伤学生的治疗赔偿方案。但前一阵子在网上很火的高伟城被围困的图片是找不到了，有的只是一些化工厂存在的问题，对这家化工企业的讨伐，或许老百姓就只能这样来发泄心中不满的情绪。还有就是傅玉明接替胡庆良出任公安局长的事情，一些市民对这一任命颇有看法，但也没闹出什么动静，有些言词激烈的乾脆就被删了。陈琳看了会便登了QQ，陈琳很少上QQ，但自从徐源要了她的号之后，陈琳有空就会登上去看看。徐源也很少上QQ，或者是与陈琳上的时间对不上。之前徐源在黄金海岸的时候，陈琳下班的时候正好是徐源上班的时候。但现在徐源在网上碰到陈琳的时间就多了。
　　徐源正在和马莉莉聊天，自从那天在海凤凰办公室碰面以后，马莉莉很快就跟徐源热络起来，每到周末，马莉莉就到海凤凰那里去，不用她开口，海凤凰就找些藉口把徐源约过去。五一节的时候，马莉莉还把徐源和海凤凰请到了S市，至於QQ，徐源上的也不多，而且他一般都隐身，两人聊的不多，但从S市回来后，两人之间聊的就多了起来。徐源看到陈琳上线，便给她发去一个笑脸，接着问道：“吃晚饭了吗？”
　　陈琳看着萤幕笑了笑，打了几个字发了过去，“吃过了。你在啊？”
　　“嗯，你今天上线很早嘛。”
　　“早又怎么样，还不是看着电脑发呆。”
　　“要不我们出去？”
　　陈琳看着徐源发过来的信息发呆，过了半晌才回道：“你女朋友呢？”
　　“我在公司，今天没回去。”
　　“你还在公司？很忙吗？”陈琳知道十里房产公司最近刚投了个标，工程并不大，就算是公司的第一桩生意，也不至於把徐源忙成这样。
　　“不忙，在处理一些私事。我去接你吧，你在你社区东边的弄堂里等我。”
　　从十里到陈琳住的社区大约要十多分钟，陈琳接到徐源的邀请就下了线，在镜子前仔细整理自己的头发，又拿出眉笔在双眉上轻轻画了几下，这才回房间换衣服。
　　陈琳拿出一条黑色的筒裙比划了下，突然想到徐源是骑摩托车的，穿直筒裙不太方便，便又换了蓝色的条水磨牛仔裤。
　　与徐源的关系持续了也快有半年了，但这是徐源第一次到她社区附近接她，虽然徐源说的那条弄堂并没什么人，但陈琳有些紧张，生怕被人撞见了。虽然如此，陈琳也没有拒绝徐源的邀请。陈琳背着个小挎包进了小弄堂，说是弄堂，其实是两个小区间的一道小道，因为两个社区的大门都开在大马路上，这条小路并没什么人。小路的一边是一条小河，宽不过两三米，河对面便是陈琳住的社区。河边上种着一排垂柳，昏暗的灯光下那柳影婆娑，倒是个饭后散步的好去处。只是现在八点了，散步的人早回家去了，陈琳顺着河沿一直往北走，偶尔有辆电瓶车从她身边驰过，陈琳心里一阵的紧张，这时候她希望这条昏暗的小路上能多些人，可又害怕人多了会有人注意她，认出她来。不可否认，这时候要是有男人从陈琳身边走过，都会多看她几眼。
　　路上的行人似乎变多了起来，陈琳用手理了下头发，披散开来的长发遮住了她小半个脸颊。陈琳朝人多的地方看去，不知是谁在小马路的中段开了小侧门，可能是住在这个社区里靠近中段的居民，这样虽然进出方便，可也增加了安全隐患，方便了居民，自然也方便了小偷。两个老头正在路灯下下棋，旁边还围着几个观棋的，还不是发出争论和歎息，仿佛是他们在战场上指挥着千军万马廝杀。
　　发动机低沉的声音伴着明亮的灯光由远而近，陈琳微微侧过头看了一眼，原来是辆汽车，陈琳有些失望。汽车却慢慢开到了陈琳身边，陈琳回头一看，顿时就停了下来，“是你？”
　　汽车也停了下来，“不是我还会是谁，快上车吧。”陈琳向四周看了看，迅速拉开了后排的车门坐了进去。
　　“什么时候拿到的车？”陈琳双手摸着崭新的车椅，软软的，坐着很舒服。
　　徐源回过头看着美女说道：“今天去提的车，感觉怎么样，还符合你的要求吧？”
　　“嗯，挺好的，感觉比我的车大多了。”陈琳突然会意过来，脸微微红了下轻声说道：“你买车与我有什么关系。快开车吧，那些人都看着呢。”
　　“他们在看下棋呢，再说这么晚了谁会认出你啊。现在的城里人，有些连对门都不认识。”
　　“胡说，我那一幢楼里的差不多都认识。”
　　“那是你和傅玉明的特别身份，要是我住在那边，那楼里的人才难得会理我呢，要不要我们去试试。”
　　“别瞎说，快开车。”徐源看着美人略带害羞的表情，开心的笑了笑，一踩油门带着陈琳朝江边驰去。
　　五月的澄江已经有些闷热，但夜晚还是很凉爽，尤其是江边，阵阵的江风吹来，还带着潮湿的寒气。陈琳穿着米黄色的外套，里面是一件薄薄的针织T恤，江风吹来，陈琳用手拉紧了外套的衣襟。




　　（二十六）月下爱

　　徐源见陈琳拉紧衣襟，便揽住了陈琳的肩膀把她拥在怀里。“冷吗？没想到江边风这么大。”
　　“不冷，这里是什么地方，你常来吗？”
　　“小时候常来，前面不远就是我原来住的村子，也就是现在在建的公园，你看，那边有灯的地方就是，公园都快要建成了。”
　　陈琳看着工地上的灯光默不作声，想像着少年时的徐源和小夥伴在江边玩耍的情景，那种时光一定很快乐。陈琳又想起了她的少年时光，眼睛有些湿润，过了一会才问道：“为什么带我来这儿？”
　　“因为这里安静，迎着江风，听着涛声让人有种心平气和的感觉。人生的一切在这滔滔不息的江水面前都显得微不足道。”徐源现在是有些心乱，马莉莉的出现让他的人生有了新的变数，他开始重新审视他和周围女人的关系。
　　而最让他难以释怀的就是他和周慕雪的关系，徐源不否认周慕雪在他心中并不是特别重要，相比之海凤凰和陈琳，周慕雪只能是他想呵护的一个小女孩，而非男女之间的情爱。而现在周慕雪似乎有了自己喜欢的男人，或许陈森只是想玩弄一下周慕雪，但周慕雪对陈森呢？
　　还有海凤凰和陈琳，与海凤凰在一起，徐源总觉得自己像被剥光了晾晒在太阳底下，自己在海凤凰面前几乎没有秘密，虽然徐源很喜欢海凤凰，甚至到了癡迷的地步，可与海凤凰一起时，他依然感受到某种压抑。反观他和陈琳在一起却要轻松许多，因为他是两人关系的撑控者。徐源觉得他对陈琳的瞭解要多过陈琳对他的瞭解，所以即便两人身份相着悬殊，而对陈琳，徐源也没有一点压力。或许正因为如此，徐源才把陈琳约到了江边。
　　陈琳听了徐源的话轻轻一笑：“想不到你这点年纪还蛮多感慨的。”
　　“别老气横秋的，你也不比我大几岁。”徐源压在陈琳肩膀上的手臂用力揽了下，陈琳没有准备，脚步一软，头侧到了徐源的胸前。徐源左手扶住了陈琳靠在他胸前的肩膀，右手滑下，揽在了美人的丰臀上。
　　“都是你，害的我差点摔倒了。”
　　陈琳娇嗔着直起了身子，徐源的右手却没有移位，轻轻的在陈琳的美臀上摩挲着说道：“琳姐，我们到那边台阶上坐会吧。”
　　“你今天怎么在公司的，很忙吗？”陈琳坐在水泥台阶上，将身子侧靠在徐源的胳膊上。
　　“还好，今天下午去拜访了几位领导，十几幢的房子并不算什么大项目，我们一开始不熟吧，要多费些周章。”
　　“是不是嫌工程太小了？你们才刚开始，要是接下全部工程，说闲话的人就多了。”
　　“琳姐，我没那个意思，现在我们真招了个大标的话，还真应付不来。”陈琳抬头看着徐源，正好徐源也看着她，月光下，陈琳清雅的面庞就像女神一样圣洁，徐源看着不由得癡了。陈琳看着徐源癡呆的表情，芳心暗动。她从徐源的脸上看到了真诚，没有一丝的表演和做作。陈琳缓缓的闭上了眼睛，在皎白的月光下，陈琳第一次摆出了等待徐源亲吻的姿态。
　　当徐源的嘴唇印在陈琳的红唇之上，陈琳微启红唇，将男人的舌头迎入，双手环抱住男人的脖子，深深地吻在一起。徐源吮吸着陈琳细软的舌尖，双手在女人的后背上用力摩挲着，隔着衣服感受着女人美妙的身体，大有在月光下将女人正法的冲动。
　　男人的力量透过指尖按压着女人敏感的神经，很快陈琳就呼吸急促起来，呼出的鼻息带着女人的芬芳，在清凉的夜晚让徐源有种梦幻般的感觉。“琳姐，我们去车里吧。”徐源搂着美人柔软的身躯，将头埋进美人的发间，像个贪婪的野兽要把女人散发出来的香味都吞噬乾净。
　　这时候跟徐源进车里意味着什么？车震！一个名词出现在陈琳的脑海里。虽然陈琳心里已经接受了徐源，可玩车震的勇气她还没有。
　　“还是在这里坐一会吧，我喜欢这感觉。”
　　徐源并没有步步紧逼，比起海凤凰和赵梅来，陈琳是个相当保守的女人。徐源轻吻着陈琳的耳垂轻声说道：“那我们就在这里坐会，姐，给我讲讲你小时候的事情吧。”
　　“为什么要讲这个？”徐源的一声姐让陈琳心跳骤然加快，不由自主的想起了陈森，这小混蛋，是不是在故意逗我。
　　“我想听。”没有过多的理由，却让陈琳无法拒绝，陈琳给徐源讲了她小时候的事情。陈琳小时候还是很幸福的，家庭条件相对也比较优越，但在她上六年级的时候她父亲出车祸去世了，陈琳的母亲是临时工，收入不多，后来又丢了工作，回到乡下在一所小学当代课老师，那时候的代课老师收入很少，带着两个孩子很吃苦。陈琳为了早参加工作，就没有上高中，改上了中专。
　　“因为没有爸爸，我和陈森没少受同学的欺负。”徐源也知道，小孩子吵架的时候都会用这些别人心痛的东西去伤害别人。也许就是这样，陈琳工作以后一直把陈森捧在手心里。
　　陈琳，以后我再也不让任何人欺负你了。
　　一道白光从远处照来，接着便传来摩托车的声音。陈琳顿时紧张起来：“有人来了，徐源，我们快走吧。”
　　“来不及了，没关系的，我们就这样坐着。”徐源话才说完，摩托车就在两人身后不远的地方停了下来。两个联防队员看到徐源和陈琳坐在台阶上便说道：“那车是你们的吧，这里现在很荒凉的，你们别坐的太晚。”徐源听到声音有些耳熟，便回过头去。“哟，是三哥啊。”原来刚才说话的人是徐源一个村的。比徐源大了好几岁，在村里的时候徐源就叫他三哥。
　　“徐源，你怎么会在这里？”三哥很惊讶，看到坐在徐源身边的女人又笑了笑。男人都懂那意思，好小子，又交新女朋友了。周慕雪住在徐源家的事情，早在小村上传开了，三哥自然知道徐源有个漂亮的小女朋友。
　　“陪个朋友出来散心解闷。”徐源站起来走到三哥身边，掏出烟来发给三哥和他的同伴。陈琳没有回头，却竖起耳朵听着徐源和那个三哥说些什么。
　　“好小子，她是谁啊？”三哥压低了声音问道。
　　“一个朋友，在黄金海岸认识的。”
　　“哦，那地方美女多啊，你小子不会勾上了哪个当红的小姐吧？”三哥知道徐源以前在黄金海岸做事，对那里自然熟悉。
　　徐源笑了笑没说回答，他们这样认为最好了，都省的他解释，“三哥，你们怎么会转到这里来啊？”
　　“还不是上面领导的意思，弄个娘们当主任就是烦，这几天月半，潮水大，上面就要求我们巡逻的时候要检查江堤，你说我们这里的江堤像山一样，有什么好查的。”
　　敢情这命令是陈琳下的，徐源尴尬地笑了笑说道：“三哥，干你们这行也挺辛苦的。”
　　“谁说不是呢，不知道的都以为我们是享福的大老爷了。行了，我还要巡逻去了，就不耽搁老弟你找乐子了，不过你们也别在这里呆太久，现在这世道可不算太平。”
　　“知道了，三哥，改天有空我请你去吃酒。”
　　三哥和他的同伴开着摩托车走了，徐源到陈琳身边，却见陈琳一脸怒容瞪着他。“琳姐，你怎么啦？”
　　“你这个小混蛋，居然说我是黄金海岸的小……”陈琳伸手掐在徐源的大腿上用力一拧。
　　“啊！姐，轻点。你这是谋杀亲夫！”一听到徐源叫姐，陈琳的心又软了下来，松开了徐源的大腿。
　　“我看你的那个三哥也不是什么好人，要让我知道他是谁，非把他开除了不可。”
　　徐源也知道陈琳只是说说气话罢了，笑着说道：“是你下的命令，要他们来巡江堤的吧，没想到我们会跟他们撞车了。”
　　陈琳白了徐源一眼说道：“我也只是按照市里的规定佈置任务，就要进入汛期了，城东这段江堤现在都在我辖区里，我不敢不重视啊。”
　　“澄江的地势相对来说还算高的，琳姐不用担心这些。”被两个联防队员一打扰，徐源和陈琳也没再坐下去，回到了车上。
　　“快开车，看什么看。”
　　“姐，这可是个好机会，他们走了，没人会到江边来了。”
　　陈琳涨红了脸，瞪了徐源一眼说道：“要玩找黄金海岸的小姐玩去，再不开车我可下车了。”车子里传来男人爽朗的笑声，接着就是拍打的声音，知道自己被徐源逗弄了，陈琳下手毫不客气。
　　“我们这是去哪儿啊？”陈琳对这一带并不是很熟，黑夜里更分不清东西南北，但车子在一条两边长着七八米高的水杉的小路上开了几分钟后，陈琳发现徐源的画是往十里方向开的。
　　“去了你就知道了。”徐源没说去哪儿，显得神神秘秘的。坐在旁边的陈琳却开始紧张了，他不会带我回家吗？这傢伙现在跟父母住在一起，我去算什么？
　　“阿源，我们不是去金港吗？”
　　“今天不去金港了，我带你去个新地方，你会喜欢的。”徐源的车并没有在十里停下来，而是开车了十里东北新建的一个社区。
　　“你要带我回家？”陈琳用一只手遮住了脸，有些生气的问徐源，像是在责怪徐源，这样的事情不先跟她商量一下。陈琳觉得无论徐源找什么样的理由带她回家都是很冒失的。
　　徐源知道陈琳误会了他的意思，并不急着解释，反而问道：“难道琳姐不同意吗？”
　　“我们不能这样，阿源，你还是送我回去吧。”陈琳说着用双手捂住了脸，要是让徐源父母知道自己一个开发区主任是他们儿子的情人，即便他们不介意，陈琳也会感到羞愧，当陈琳再看窗外的时候，车子已经开进了一个地下停车场，停车场里只停了一小半的车辆。
　　“你平时都把车停这里吗？你上次先拿的房子不是多层的吗，怎么变成高层了？”
　　“停这里方便，又淋不到雨。”徐源下了车，见陈琳还坐在车里就走到另一边打开了车门。
　　“是不是你爸妈今晚不在家？”陈琳忽然想到徐源也不是那种冒失鬼，这样带她回家或许是家里没人。徐源笑道：“我家在隔壁社区呢，这里的房子是你让我买的那十套房子中的一套，在顶楼。”
　　“你不早说。”陈琳白了徐源一眼，下了车看着有些空荡荡的地下车库，说道：“这里的车怎么这么少，难道这幢楼还没住满？”
　　“乡下人都喜欢拿多层的房子，有车库。这高层住宅没车库，乡下人很少拿的，我们买的那十套房子有六套是高层的，这幢的房子现在都算有户住了，但真正入住的只有一半左右。其他的人们都住在多层的房子里，这里的房子就等着卖了。”
　　陈琳以为徐源带她去的房子是毛坯房，进去一看，陈琳有些惊呆了，光亮的地砖，雪白的墙壁，看上去一尘不染。“你这里的房子难道是装修好的现房？”
　　“不是，我自己装修的。”
　　“才两个月就装修好了？”陈琳在屋子里转了转，应该是一百平米左右的户型，一大一小两个卧室，两个卫生间，一个客厅挺大，陈琳觉得这么短时间是不可能装修的这么好的。
　　“就简单搞了下，铺铺地砖，刷刷墙，搞了两个卫生间和厨房费点时间。房间的地板都是铺的免漆地板，傢俱都是买的现成傢俱。”
　　“你装修这房子干什么，不准备卖了？”
　　“嗯，留着有时候也能派派用场。”陈琳听了脸一红，按照徐源的意思，以后她和徐源就到这里来约会了，不行，太危险了，这里可是十里，一个不当心就会被人发现的。
　　“啪！”客厅里的灯被徐源关了，陈琳还没说话就被徐源拉到了阳台上。陈琳这才注意到徐源的这幢楼是高层的第一幢，又是顶楼，外面的视野很开阔。往西可以看到澄江的城区，而前面则可以看到七八公里外的澄江最高的银杏山。
　　“怎么样，这里的位置很不错吧，白天远眺银杏山，晚上就看澄江夜景。”
　　徐源站在陈琳的身后，轻搂在美人的腰肢低声说道：“琳姐，你看，那边就是你上班的开发区大楼，可惜角度不怎么好，要是在那大楼的正北面就好了，我在这里放个高倍望远镜就能看见你上班了。”
　　陈琳咯咯笑道：“小色狼，你留下这套房子不会是想偷窥吧？”听到陈琳也开这种色色的玩笑，徐源的胯部用力贴在她的翘臀上摩擦了几下说道：“可惜，前面的房子太矮了，这角度看过去什么也看不到，要不琳姐你把办公室搬到最东面来，我就能偷窥到了。”
　　男人的胯部摩擦着陈琳的臀瓣，将男人的某种气息通过两人的摩擦传到陈琳的身体里，女人的情欲慢慢地升腾起来，让陈琳产生了一种强烈的渴望。陈琳转过身来，双眸对上了徐源的眼睛，身子却依旧在男人的怀里。
　　“姐，你真美！”徐源的嘴唇落在陈琳的红唇上，舌尖带着霸气钻进了女人的红唇之中。两条舌头缠到一起，互相舔舐、拍打着，连着口水都混合在一起。
　　徐源的双手抚摸着陈琳的后背，又滑到下面用力搓揉着她的臀瓣。就在之前徐源去接陈琳的时候，灯光照在陈琳的身上，那牛仔裤包裹着的丰满臀部就让徐源心神荡漾，现在握在手中，教徐源如何不疯狂。那水磨的牛仔裤根本无法阻止徐源的大手对它主人的进攻。
　　陈琳身后的窗户开着，晚风吹在身上凉飕飕的，徐源的大手搓揉着屁股却又让陈琳感到阵阵的燥热，连着呼吸也变得颤抖起来。终於，徐源的双手松开了美人的臀瓣，顺着纤腰向上游走，将陈琳外套的衣襟向两边拉开。
　　陈琳一惊，双手捧着男人的脸颊向后推了推，“阿源，我们去房间吧。”
　　“为什么，这里不好吗？你看，外面的月色多好。姐，你在月色下最美了，就算是月亮女神阿尔忒弥斯也没有你漂亮。”徐源说着将陈琳的外套向后拉，陈琳只得松开双手，让徐源脱去她的外套。里面还有件长袖的针织T恤，所以脱去外套，陈琳并不感到惊慌。徐源轻轻一甩，米黄色的外套像断了线的风筝一样落在客厅的地砖上。陈琳见徐源又要去脱她的T恤，按住了他的双手说道：“小傻瓜，会被人看见的。”
　　“会被谁开见啊？我们这么高，除非天上的星星看得见。”
　　“隔壁呢？”
　　“隔壁没人住。”陈琳不信，向隔壁的阳台张望着。“姐，你放心好了，这房子是对对户设计，阳台只能看到对对户的，隔壁的房子我还没卖呢，怎么会有人住。”
　　“那还是把窗帘拉上吧。”
　　“拉上就看不见月亮了，姐，你有没有幻想过我们在月光下做爱？”
　　陈琳被徐源说的脸色俏红，这么浪漫的场景她怎么没有幻想过呢。陈琳又捧住了徐源的脸颊说道：“阿源，有些事情只能想想，不能真做的。”
　　“为什么不能啊，不做怎么知道不能做呢？就像以前，我只能幻想和姐姐做爱，现在我不是得到姐姐的垂青了吗？”
　　垂青这个词无疑把陈琳的身份抬高了很多，陈琳听了心里喜孜孜的，嘴里却说道：“小混蛋，都是你强佔我的，我哪有垂青你了。”
　　“今晚我们就开始练习，以后我还要带姐姐到真正的月光下做爱，那感觉一定非常美妙。”徐源说着拉起了陈琳的T恤，低下头在女人洁白的身体上吮吸起来，两只大手像冲锋的士兵钻进了T恤里面，目标自然是战略的至高点。
　　“为什么还穿这么小的？”徐源去解乳罩的暗扣，感到扣带的张力极大。
　　“已经换大一号了，我怕一下子换成大的，别人都当我去隆胸了。”
　　“唉……”徐源歎了口气。
　　“怎么了？”
　　“只能暂时委曲我这两个漂亮妹妹了。”徐源说完咯咯发笑，下巴隔着衣服在陈琳的乳房上蹭来蹭去，弄得陈琳心里直痒痒。
　　“谁是你妹妹了，不知羞。”陈琳也忍不住笑了，伸手在徐源的胳膊上掐了下，看到徐源还穿着外套，就去脱他的外套。
　　“嗒”的一声，有弹性的乳罩扣带弹开了，徐源双手向上一推，把女人的乳罩和针织T恤都推了上去。陈琳还想抗议一下，最后还是放弃了，伸展开双手，让徐源脱光了她的衣服。两个洁白而浑圆的乳球在月光下颤动着，唯美而淫荡。
　　白晰的乳房上还有浅红色的印痕，两颗粉红色的乳头在月光下尤为显眼，就像雪地里绽放的两朵红梅。
　　徐源被眼前的美景迷住了，忘了此时此刻一个男人应该做的事情。这时的陈琳脸色酡红，也许是第一次在相对开放的空间裸露自己的身体，陈琳有些羞涩。
　　她双目瞟了一眼徐源，见他正色迷迷的看着自已的胸部，顿觉脸上发烫，娇嗔着说道：“小色鬼，还看什么。”双手勾着徐源的脖子往她胸前带。
　　回过神来的徐源双手握住了两个软绵绵的乳房边对陈琳说道：“姐，你太美了……”
　　“嗯……”陈琳的双乳被男人握住，不觉得浑身一震，呻吟了一下，环在男人脖子上的双臂收紧将徐源压向自己有胸口。
　　徐源双手又是揉、又是搓，恨不得将这对漂亮的乳房抓下来好好收藏起来。
　　“轻点，小混蛋……你弄疼我了……”陈琳像是在责怪徐源，但夹杂着呻吟的叫声充满了诱惑。徐源张开嘴巴含住了陈琳的一个乳房，轻轻一吸，柔软的乳肉便都吸进了徐源的嘴里。徐源吸的是陈琳的左乳，乳房很软，似乎包裹不住她的心髒，碰碰的要往徐源嘴里跳。
　　“嗯……哦……”陈琳发出几声低沉的喘息，她的身子向后仰着，脖子已经探出窗外，晚风吹在她脸上凉凉的，陈琳紧闭着眼晴，不敢看窗外的世界。徐源脱下衣服，赤裸的肌肤贴在一起，陈琳死死抱着徐源的头，不让他再松开。两个粉红的蓓蕾在徐源的抚弄下变成了成熟的草莓，通红通红的。这让徐源想起了小时候在小荒山上采的蔓梦子，那是小夥伴们最爱吃的东西，采了放嘴里一嚼，连嘴唇都能染红。
　　徐源轮流含着陈琳两个勃起的乳头，双手滑到美人的腹间，解开了牛仔裤的扣子。等不及脱下裤子，徐源的双手就伸了进去，隔着内裤在女人的丰臀上又揉又捏。一直反对徐源开着窗户在阳台上做爱的陈琳这时候全没了主意，一颗心在被男人吮吸的胸部和被男人揉捏的臀部间徘徊，想到哪儿哪儿就痒，双手下意识的把徐源的头往下按。
　　徐源轻轻分开了陈琳的双腿，跪在了她的双腿间，牛仔裤慢慢的拉了下去，紫色的蕾丝内裤在月光下闪动着，时而隐入阳台的阴影里。徐源双手轻抚着蕾丝内裤，舍不得把它脱下来，再美的内衣模特也不及陈琳的万一。
　　“好看吗？”陈琳感到徐源停止了动作，便低下头看徐源，他正看着自己的内裤发呆。那条内裤是陈琳出门前刚换上的，漂亮而性感，虽然跟那些情趣内衣相比保守多了，可这是陈琳所能接受的底线了，当然，陈琳没跟徐源说这些，看到徐源很喜欢自己穿的内裤，陈琳心里很是得意。
　　“好看，要是再薄点就更好了。”徐源抚摸着陈琳的内裤，整个脸都贴到陈琳的胯间，隔着内裤嗅着陈琳阴部的气味。
　　薄一点？陈琳想起几年前傅玉明还在镇上当所长的时候，有一次扫黄，拿回去几张光碟，其中有一张，有个女的穿了好几套半透明的情趣内衣，样子很骚，当时傅玉明看了说要给陈琳买几套，被陈琳狠狠训斥了一顿。男人都喜欢女人穿成那样子吗？难道我真的要去买两套那样的内衣？呸！下流！我这是怎么了？竟然想着如何讨他欢心。
　　徐源呼出的热气都喷在陈琳的阴部，弄的那里越来越热。陈琳看见徐源不光用鼻子隔着内裤蹭弄她的阴唇，还伸出舌头在她的内裤上舔来舔去，顿时害羞起来，双手扶着徐源的头说道：“阿源……别这样，那里髒的。”
　　徐源没有什么舔阴癖，第一次看到A片里男人舔阴的场景，徐源还觉得有些噁心，后来看的多了也就无所谓了，心里反而有种跃跃欲试的冲动。但这种冲动在他大男人主义的克制下只是表现为在几个女人的阴部嗅几下。唯一的一次体验就是那天陈琳昏睡的时候，徐源在她的阴唇上来回舔了几下，并没有什么特别难闻的气味，而且女人阴道里的肉质柔软，舌头舔在上面感觉细腻柔滑。要是女人刚洗过澡，那感觉一定更棒。陈琳应该还没有洗过澡吧，但徐源今天却有很强的冲动，这算不算为自己心爱的女神奉献呢？
　　徐源抬头看着陈琳，窗外一轮明月含情，窗内佳人似水。陈琳羞红的俏脸在月色下更加妩媚动人。
　　徐源没有说话，固执地拉下了陈琳的内裤。雪白的小腹下，黑漆漆的一片隐没在月色的阴影里。
　　陈琳捧起徐源的脸颊，轻轻摇了摇头。这是她所能做的最大的抗议。这时候的她完全可以推开徐源逃进卧室，但在这个关头她没有，男人正是热情高涨的时候，她如果强行拒绝了，怕徐源会不高兴。所以她只是寄希望于徐源玩的不要太羞人。
　　内裤一点点地落下，陈琳随着男人的动作轻轻抬起一条腿落下，又抬起另一条腿，却没有落下去，而是搁在了男人的肩膀上，阴户大开！
　　这个姿势插入容易，但徐源正跪在下方，口交来的更加方便。陈琳做了最后一次尝试，捧起徐源的脸颊摇了摇头。徐源笑了笑，抱着陈琳的屁股转了个身，靠在阳台正面的陈琳靠到了侧面。
　　月色照进阳台，洒在陈琳的胴体上，玲珑有致。黑漆漆的阴毛下一道红色的肉沟裂开，里面露出些许粉色的嫩肉来，月色下还闪着洁白的光亮，出水了！
　　陈琳见此情景，闭上了眼睛，不敢再看徐源，反正跟他在一起就是偷情，他想干什么就干什么吧！想到这里陈琳对接下来的事情反倒隐隐有些期待，那会是什么感觉？
　　陈琳首先感觉到的是男人的两根手指轻轻分开了她的阴唇，接着便不断有热气喷在她娇嫩的私处。来了，来了！陈琳的一颗心猛烈颤动起来。
　　一股子腥骚味从女人的私处散发出来，那味道比上次浓了很多。徐源有些惊讶，转而就明白了，上次是初冬，天气冷，现在是初夏，天热，女人的分泌也旺盛。
　　徐源犹豫了下，还是把陈琳的阴唇含进了嘴里。感觉有些像小摊上卖的臭豆腐，闻着味重，到嘴里并没那么浓的味道。陈琳的阴唇有些涩，还有些淡淡的鹹味。
　　一股异样的感觉充斥了全身，陈琳完全没有体会过这种感觉，在男人的吮吸下全身的血液都往下奔涌。也许是徐源下巴上的胡茬太硬了，磨在陈琳的大腿根上酥痒难忍，陈琳架在徐源肩膀上的大腿在男人身上不停摩挲着。徐源双手抓着陈琳的屁股，因为压在了墙砖上，陈琳的屁股凉凉的，摸在手里却无比的舒服。
　　“哦……哦……”陈琳发出阵阵的低吟，踩在地上的那条腿踮了起来，整个身体都绷紧了，颤抖着。徐源的双力用力搓揉着陈琳的臀瓣，手指还不断的抚摸着美人的菊蕾，这让陈琳更加感到羞愧。摇摆着屁股想要甩开徐源的手指，嘴里也发出呻吟的叫喊：“别……别摸那里……”
　　陈琳的屁股原本就大，摆动起来更是诱人，这让徐源的征服欲望更加强烈，徐源抱住架在他身上的美人的大腿分开，挺着舌头插进了陈琳的阴道，细滑的嫩肉被推开了，这时徐源第一次把舌头插进一个女人的阴道，阴道内细滑的感觉让徐源癡迷，不得不说，女人下面的这张“嘴”比上面的更加柔软滑嫩。
　　陈琳挺直了上身，脖子从阳台的侧窗伸了出去。这一刻，陈琳觉得自己很淫荡。即便之前陈琳迫於无奈，她的肉体一直徘徊在傅玉明和王铁生之间，陈琳也从来没觉得自己是个淫妇荡娃，但她现在开始怀疑自己，也许自己就是个淫荡的女人，要不然怎么会在男人的舔弄之后达到高潮呢？
　　或许是第一次在月光下做爱，或许是因为第一次被男人舔弄，陈琳的这一次高潮来的很快。虽然快感不是很强烈，但在晚风中，月光下，很是美妙。男人的舌头虽不如阴茎粗长，不如手指灵活，但却两者兼而有之，再加上奇特的心里作用，让陈琳难以忘怀。有些事做过了，陈琳才知道并没想想像中的不堪，就如徐源刚才所说的，刚认识徐源的时候，她会想到自己会沦为他的情人吗？可现在，自己在他身边不一样能感到女人的快乐，而且这种快乐王铁生和傅玉明都不能带给她。
　　高潮很快就过去了，陈琳的身子平静下来，徐源放开女人的大腿站了起来，脱下裤子后的徐源看上去威风淩淩，因为他的“枪”战气十足。徐源朝陈琳的双腿间看去，女人的阴毛已经被他的口水和她自己的淫水打湿，在月光下发出黑亮的光泽。涨大的阴唇水水的，亮亮的，就像一盘柔嫩的美味，只等着他去享用。
　　男人怒涨的龟头在月光下同样的闪亮，肉棒上的青筋凸出，有些像晒乾的树根，只是让人看了有种迫切想要的渴望。陈琳用含春的媚眼看着徐源的肉棒，没了以前看到男人肉棒时的那种羞涩，屄都被他舔过了，还有什么好害羞的呢。陈琳抬起一条腿勾住了男人的大腿往她身上带，徐源见陈琳这般主动，心喜若狂，一手摸着陈琳的屁股，一手抬着她的大腿，将肉棒往她的阴户上凑。
　　月色下的陈琳脸带红晕，美艳不可方物。徐源看着不曾注意到身下，龟头蹭过陈琳的阴户，粗壮的肉棒带着凸起的青筋在女人的阴唇间摩擦着。徐源想起当初第一次和海凤凰在浴室里的情景，那时候他太激动了，一下子被弄进去。看来今天也太激动了，谁叫身前的美人在月光下是如此的诱人呢。陈琳湿漉漉的阴唇很是滑腻，肉棒磨在上面软软的，别有一番情趣。徐源来回廝磨了几下，一手攀上陈琳的乳峰问道：“姐，刚才感觉舒服吗？”
　　“嗯……”陈琳红唇微启，似应似吟。徐源手掌一紧，把陈琳的一个乳房紧紧抓在手里，低下头便含住了美人的红唇。
　　一股淡淡的腥骚味传出女人的鼻子里，陈琳的脸涨的通红，那是她下身的骚味，这时候却从男人的嘴里传到了她的鼻子和嘴巴里。想起刚才男人的舌头在她的阴户里搅动，下巴在她大腿上摩擦，陈琳又觉得酥痒难忍，更何况这时候徐源粗壮的肉棒还在她的阴唇间廝磨。陈琳一只玉手伸到两人的胯间，抓着男人的肉棒往她的蜜穴里塞去，她迫切的要被男人塞满。
　　陈琳的阴道已经适应了徐源肉棒的尺寸，再加上前戏充分，女人阴道很容易就把男人的肉棒全部吞没了。
　　徐源低下头看着两人的结合处，缓缓的抽动着，原本暴怒的肉棒此时染上一层水膜，看出去光亮无比，却又柔和了许多。徐源不由得笑道：“姐，你看，你的小妹妹把我的小弟弟驯服了。”
　　陈琳微微的低头看了眼，果然，徐源的肉棒这时候看上去不似刚才那么狰狞了，看着肉棒一点点消失的自己的身体里，陈琳能清楚的感觉到它在挤压摩擦自己的阴道，她要的就是这种感觉。
　　“小混蛋，别看了，快些弄我。”
　　“怎么个弄法？”
　　“用力……日……”陈琳终究没敢大声说出那个字，双手抓着徐源的肩膀往她身上压。徐源一手抱着陈琳的屁股猛搓，一手抓着她的乳房揉弄，嘴巴不是亲吻陈琳的脸颊和红唇，就是吮吸她的乳房。而他的整个身体都侧压在陈琳身上，屁股狂送猛挺，插的陈琳的肉穴“啪啪”直响。
　　月光下，两个赤裸的身体在尽情纠缠着，耸动着，谁也不肯把谁分开。
　　“嗯……啊……”陈琳终於放开了矜持叫了起来。还好，陈琳的声音叫的并不很响，再加上房子的楼层高，陈琳的叫声传的并不远，要是在下面几层，陈琳只要把头伸在窗外浪叫，这楼前就社区里的马路，虽然晚了，但偶尔还是有人走过的。
　　陈琳放开了身心，性爱的感觉更加美妙，但过了几分钟，她却叫道：“痛，阿源……你先停下来……”
　　徐源一愣，停下来问道：“姐，怎么了？”徐源不明白为什么这时候陈琳会喊痛，又不是第一次，再说陈琳的阴户里这时候可滑爽着呢，裹着他的肉棒无比的舒服，徐源还真舍不得停下来。
　　“后面搁着太痛了，阿源，我们换个姿势吧。”这是陈琳第一次主动要求换姿势，因为阳台上的边角搁的她腰背发疼。一开始的时候陈琳一个靠在上面没什么感觉，可现在徐源压在她身下，还用力冲刺，几分钟来陈琳就受不了了。
　　“那姐姐撑在阳台上吧，我从后面日你。”陈琳听了徐源的话羞红了脸，心里暗骂，小混蛋，你就不能文雅一点。陈琳转了个身，双手又撑到了阳台正面，身子前倾倾，把屁股抬了起来。徐源用手一摸，陈琳整个股沟间都湿透了，陈琳被徐源一摸，身子压的更低，整个阴门都向后露出，徐源看着陈琳洁白的后背和浑圆的屁股，那还能忍半分，挺着龟头就朝陈琳的身体里钻去。
　　“嗯……”陈琳发出一声呻吟，身子跟着向前压了下。徐源双手时而握着陈琳的纤腰，时而摸着陈琳丰满的屁股。陈琳的胸宽腰细，上身成一个完美的倒三角形，这让徐源有些好奇，为什么陈琳还有会个细腰呢？更让徐源喜欢的是陈琳丰满的屁股，不光外形圆润漂亮，而且肉感和弹性十足，徐源的胯部撞在上面，别提有多舒服，所以徐源更喜欢从背后进入陈琳的身体。玩到性起，徐源忍不住在陈琳的屁股上拍了几下，力量不大不小，啪啪声响却打不疼陈琳。
　　“小混蛋……你是不是姐姐屁股大了不好看？”
　　“怎么会呢，姐姐的屁股可是最漂亮了，让人爱不释手呢。”徐源说着又在陈琳的屁股上摸了几下。
　　“你……你真不嫌我屁股大？”
　　“为什么，女人屁股大些才性感，而且女人腰臀比便越大，人就越健康，我为什么不喜欢。再说了，老辈的人都说女人屁股大会生孩子，还包生男孩。”
　　生孩子？陈琳在这个时候听到生孩子这个词心里顿时有些恍惚。生孩子？谁能让我有个孩子？陈琳抬起屁股扭动起来，好似让身后的徐源快点射出来。徐源好像明白了女人的心事，顶着陈琳的屁股又磨又顶。陈琳双手撑不住，脖子连着半个酥胸都伸到了阳台外面。
　　“啊……”陈琳发出一声惊呼，猛地把头缩进阳台，“哗”的一声关上了窗户。
　　徐源一愣，抱着陈琳问道：“姐，怎么了？”
　　“下面有人。”
　　徐源抱着陈琳的酥胸，把头贴到陈琳耳边看着窗外。这幢楼前面是一条小马路，再前面是社区花园，其间有一片竹林，竹林边上有两排木质长椅，是给社区的居民休息用的。这么晚了，没想到还有对情侣坐在长椅上约会，那男人头枕在女孩的大腿横躺在长椅上。
　　“姐，他们只是再看星星，你别大惊小怪的，我们还是继续。”徐源边说边抱着美人的身体轻轻耸动。
　　“我总觉得的那个男的刚才是在看我。”
　　“姐，你用不着担心，这么远，就算他在看你也看不到什么，我们头上的是月亮，不是太阳。”徐源这么一说，陈琳也就释怀了，不过她却不想再呆在阳台上了，要徐源进房间去。没想到这回徐源很爽快的答应了，陈琳想转身回卧室，却被徐源死死抱住，“姐，我们就这样进房不是很好吗。”
　　“啊？”陈琳惊叫一声，难怪这傢伙很爽快的接受了她的提议，原来是要这样，这小混蛋！陈琳被徐源顶着向卧室走去，徐源紧紧贴在陈琳的后背，不时亲吻着了琳的脖子，情绪激昂的时候还咬住了陈琳的肩膀。两人走走停停，这向步路也不知两人走了多久，让人回味的，只是不时在屋子里响起的呻吟声。
　　主卧里放着一张棕色的大床，床上只有一个席梦思床垫，床垫上面还包着塑料薄膜。陈琳倒在床上无力再动，只能由着徐源在她身上胡为。陈琳上半身趴在床上，双腿虚空着，徐源抱起双腿，站在床边做起了老汉推车的把戏。陈琳被徐源摆成这姿势，又羞又急，偏偏身体里又酥痒难耐，恨不得徐源把整个肉棒尽根插进她的身体，不要再出去。双腿被抱住，腰腹淩空，陈琳无法扭动身体，只得双腿绷直，抓着床垫的双手用力一扯，塑胶薄膜顿时拉开了两条大口子。徐源见了嬉笑道：“姐，这原封的膜就这样让你撕了。”
　　徐源只是一时性起说了句玩笑话。可言者无心，听者有意，陈琳抓着薄膜的手松开了。难道他很在意我的过去，很在意我不是处女？徐源自然不知道陈琳在想什么，见陈琳不说话，只当陈琳又要高潮了，他也爬上床，抱着陈琳的屁股一阵猛送。大腿撞在软软的臀瓣上，让徐源都舍不得松开，顶着陈琳的屁股扭动，肉棒在陈琳体内搅动，将美人磨的魂飞天外。陈琳没来由的担心被高潮吞没了，抱着徐源的身体久久不愿松开。
　　过了许久，陈琳才缓缓松开徐源，塑胶薄膜不吸水，两人身下早已被汗水染湿，躺在上面也不怎么舒服。
　　见陈琳缓过劲来，徐源支起上身看着美人说道：“姐，出了好多汗，我们去洗个澡吧。”说着不等陈琳说话就抱起陈琳的身子朝卫生间走去。陈琳想自己下来走，挣扎了一下，还是呆在了徐源的怀里，双眼看着徐源，心里有些迷茫。他如果在乎我的过去干怎么办？他对我有几分真心呢？
　　到了浴室，两人简单沖洗了下，浴室里空空如也，陈琳见两光着身子，有些不自然，便问徐源有没有毛巾裹身。简单的生活用品徐源是准备好的，只是今天是第一次来这房子，这些东西都还在柜子里。徐源回到卧室，从衣橱里拿了两条浴巾。
　　陈琳照着镜子，镜子里的女人带着沐浴后的红晕，美艳无比，但陈琳却高兴不起来。那个女人不想和自己心爱的男人双宿双飞？我能和他走到一起吗？对於徐源，陈琳都不能确定自己是否是爱上他了，但她心里却很清楚，她是喜欢徐源的，几天时间不见，她就会想他，有时候还会情不自禁想着他手淫。
　　陈琳是个理智的女人，她也想弄清楚她对徐源是不是只有欲望，毕竟她是一个熟透了的女人，没有身体需要是不可能的。可是和徐源幽会的次数越多，陈琳发现自己陷的就越深，她发现自己越来越想宠着徐源，就像以前宠着小弟陈森一样，只要徐源叫一声姐，她就什么都不知道了。就像刚才在阳台上，徐源要和她做那般羞人的事情她也只是稍稍抗拒了一下，是男人都知道，她这样只是默认罢了。
　　陈琳不怕自己爱上徐源，她怕的只是两人的结果。毕竟两人的年龄和身份相差太多，而自己又是澄江的公众人物，是在官场上打拼的女人，名声对自己很重要。可就是今天，丈夫傅玉明在庆祝高升，她却和徐源在这里幽会，要是传了出去，后果可想而知。
　　徐源见陈琳对着镜子发呆，轻轻的将浴巾裹天陈琳的身上，拥着美人的双肩说道：“姐，怎么了，有心事吗？”
　　一声姐又让陈琳鼻子一酸，反手轻抚着徐源的脸歎道：“姐老了，阿源，你又没有嫌姐老？”
　　徐源咯咯一笑：“姐是澄江第一美女，怎么会老呢。不信姐仔细看看，脸上连条纹都找不出来。”徐源看着镜子里的陈琳的眼睛，想看出点女人的心事来，他知道，陈琳如果没有心事是不会跟他说这个的。
　　“你呀，就知道哄人开心，我都三十了。”陈琳笑着歎了口气，转身进了卧室。
　　陈琳围着浴巾把席梦思上的薄膜撕了，徐源见了问道：“姐，你把它们都撕掉干什么？”
　　“这薄膜不透气，不撕了被辱的水气透不过去，会含潮发黴的。一听就知道你没什么生活经验。”
　　陈琳把撕下的薄膜递给徐源：“你扔到外面垃圾桶里去吧。”徐源扔了垃圾进来，见陈琳正从橱柜里拿出被褥铺在上面，浴巾只是勉强裹住了她的身子，肩膀和大腿都露在外面，沾了些水气的头发垂在后面，徐源看着陈琳又有些呆了，这时候的陈琳完全是一副居家好妻子的模样。
　　陈琳也感觉到徐源在看她，回过头看着徐源说道：“看什么呢，还不过来搭把手，帮着拉拉。”徐源轻轻走到陈琳身后，拥住了美人的身子说道：“姐，我要你！”
　　陈琳放下了手里的被子笑道：“小混蛋，刚要过，你就不能消停一会。”
　　“姐，我是说我要你一辈子！难道姐就没想过和傅玉明离婚？”
　　陈琳呆住了，这小混蛋难道真想和我结婚？陈琳何偿没有想过，可这样对对她的政治生涯来说，风险太大了。陈琳现在正处於一个关键时期，如果这时候闹出什么桃色新闻，对她的影响可想而知。陈琳紧握着徐源的手，过了会才在回过头对徐源说道：“阿源，你什么时候想要我，姐都肯给你，可是我们只能这样，你别逼我好不好？”
　　陈琳说的很认真，眼神中透出一种无奈。
　　徐源拥着陈琳在床边坐下说道：“姐，我不会逼你的，是我太渺小了，帮不上姐姐。”其实刚才徐源也只是一时冲动，他知道傅玉明现在虽然跟陈琳貌合神离，但傅玉明对陈琳也并非没有一点感情，甚至在傅玉明的内心还有佔有陈琳的渴望，如果这时候陈琳离了婚和他在一起，天知道傅玉明会怎么对付他，再加上王铁生，后果不用徐源想都知道。




　　（二十七）小三还是路人

　　S市，喜来登酒店的高级套房里，一个发福的男人在一个身材挑的美人身上努力耕耘着。在药物的作用下，发福的中年男人对自己的壮态颇为满意。西桥化工厂爆炸事故告一段落，高伟城心里悬着一的块石头也落了下来。这两天高伟城到S市参加全省党政工作的一个交流会，负责这次会议採访报导的是电视台的第一美女主播顾瑞香，高伟城自然不会放过这次大好机会。
　　高伟城是在去年年底一次会议採访时正式认识顾瑞香的，男人对美女总是更关注一些，高伟城也不例外，虽然五十多了，对女人还是很有兴趣。高伟城没到澄江几天就知道了顾瑞香的大名，对她的情况也有些瞭解，知道她原是朱阳的情妇，朱阳调走了，顾瑞香想保住她现在的地位，肯定急着另找一个靠山，而高伟城对这个美女主播也很感兴趣，两人似乎很有默契，眉来眼去几回，就走到了一起。
　　“我的小骚货，你这张主播的嘴可真是厉害啊。”人前一本正经的高伟城这时候委琐之极，双手撑着顾瑞香的乳房直把他的鸡巴往美女身体里插，可惜他的肉棒太短了，怎么插都没那种顶到底的感觉。不过这不影响高伟城的情绪，反正他也没有体会到那种感觉。之前顾瑞香抓着他的鸡巴舔了几下，就让高伟城飘飘欲仙了。高伟城不喜欢那种调调，他只喜欢用自己的肉棒去捅女人的屄，那样他才有征服感，尤其是面对顾瑞香这种个子还比他高些的女人。一想起平日里端庄的主播在自己身下呻吟，高伟城便干劲十足，趴在顾瑞香身上，有种要把女人干昏干死的架势。
　　顾瑞香扭动着空虚的身体，迎合着高伟城的抽送，对於压在她身上的男人，顾瑞香内心有些厌恶，但她一个人在澄江打拼不容易，朱阳走后她急需要找一个靠山，所以她不能拒绝身上的男人。“嗯……嗯……”顾瑞香发出几声娇喘，勾的高伟城欲火大盛，双手抓着顾瑞香的双乳猛挺几下。
　　“啊……”一声长长的呻吟，不是爽的，是痛的。男人收缩的手掌夹痛了女人的乳房。高伟城却以为他的鸡巴大显神威了，抽了几下，终於支援不住，趴在顾瑞香身上喘气了粗气。
　　“高书记，瑞香想求您一件事。”顾瑞香抱在高伟城那臃肿的脸在她的胸脯上摩擦着。几次献身下来，顾瑞香就知道高伟城十分喜欢玩弄女人的乳房，顾瑞香非常讨厌高伟城的肿脸像猪头一样拱自己的胸部，可为了讨男人欢心，顾瑞香还是主动勾着男人去廝磨她的乳房。
　　高伟城闻着女人胸部的肉香淫笑道：“我的小心肝，你有什么事啊，说来我听听。”
　　“听说城东开发区要在十里和盘龙之间新规划一条公路，工程就要开始招标了，我有个表哥是做这个的，想包这个工程，可是摸不到门路。”
　　高伟城听了一愣：“你表哥？你不是北方人吗，怎么这里还有表哥？”高传城心里却暗自推测，表哥？不会是你的情人吧？
　　“我表哥去年就到澄江了，一直都在这里修路，只是做点苦力的活，赚不到什么钱，想包个大些的工程，又找不到门路，前些日子听说城东开发区规划了条新路，工程并不是很大，他想包下来，可不知道找谁有用，就找我诉苦，说我在澄江认识不少人，让我帮忙给介绍介绍，高书记，我一个播新闻的，哪懂这些事啊。”顾瑞香一边说还一边摇着高伟城肥硕的脑袋，那嗲嗲的声音听得高伟城骨头都酥了。
　　“小人精，澄江的大大小小官员，有几个你不认识的。就说城东开发区主任陈琳，你和她一起出镜的次数还少吗？”高伟城说到陈琳，双手双狠狠捏了把顾瑞香的乳房。
　　“那不是台里佈置的採访任务嘛，真要说事，我说出的话能有什么分量啊！高书记，你说是不是。”顾瑞香说着又在高伟城身边撒起娇来。
　　高伟城知道顾瑞香是想让他去跟陈琳打个招呼，可陈琳会听他的吗？高伟城虽然没什么水准，但并不傻瓜，他来澄江也半年了，知道陈琳算是王铁生捧起来的一颗新星。可美人相求，他要是拒绝了，未免让人小看了，好歹他还是市委书记，要是让自己的情妇发现这点小事都办不到，那可丢脸了。高伟城沉思片刻说道：“瑞香，你表哥有这个资质吗？”
　　“有啊，他有老家修路好多年了，我们那里穷，赚不到什么钱，他就带着人到澄江来了，说来还是我让他过来的，可一直没能给他介绍到好工程，再这样下去，我表哥在澄江都混不下去了。”这言下之意就是顾瑞香害了表哥，无论如何也要给表哥介绍个像样点的工程。
　　高伟城自然明白顾瑞香的意思，可这海口他可不敢轻意夸下。“瑞香，这样吧，我找机会跟陈琳说说这事，不过陈琳这人你也比较瞭解的，这种事情她是比较上纲上线的，虽说这事不定是她负责，但她的意见是很重要的，既然你表哥有这个资质，我就跟她去提提，还有，我听说你跟她是有些私交的，你也可以去拜访拜访她。”
　　顾瑞香听了高伟城的话喜笑颜开，在男人脸上亲了下说道：“谢谢高书记，有高书记帮忙，我表哥的事一定能成。我表哥知道了一定很感激你的。”高伟城心里一阵苦笑，心道，这事成不成还要看陈琳的意思，要是王铁生知道了我跟陈琳提过这事，陈琳未必会答应。
　　高伟城回到澄江后就召开了全市党政工作，传达省委的精神。会议期间高伟城找陈琳谈话，让她谈谈当前的工作。
　　“高书记，关於省委进一步深化改革，解放思想的精神，我深表赞同。城东开发区的企业规模虽然在澄江市范围内还算大，但在全省全国范围内还太小，我想最近在开发区都引进几个项目，还请高书记多支持。”陈琳不清楚高伟城为什么会单独找他谈话，便说了些笼统的话。
　　高伟城笑道：“我这个书记就要是给你们提供支援，要不然还要我干什么，陈主任，你说是不是。听说最近有个外商在澄江考察，王市长已经见过那个外商了，我还听说是个大专案，明天我也要和这个外商见个面啊。”
　　陈琳心里咯？一下，高伟城提这件事是什么意思？这个外商有意向在澄江投资，项目很大，而且是高新技术产业。但不知为何，王铁生好像要把这个项目安在南丰开发区。南丰开发区是十多年前成立的开发区，也是全省第一批试点开发区。那时候办开发区没什么经验，规划不是很好，经过十多年的开发，南丰开发区已经接近饱和，王铁生这么做，无疑是想打压一下陈琳，自打过了年，陈琳与王铁生就没走到一块过，这让王铁生有些恼火。
　　“高书记，我也听说那外商有意向在澄江投资，王市长的意见是想把项目投在南丰，高书记，南丰的开发已经饱和，并不适合再投大专案。”陈琳听高伟城的意思，好像有意思帮她拿到这个项目。
　　高伟城笑了笑说道：“陈主任，你是搞经济建设的一把好手，南丰开发区虽然接近饱和，但毕竟有了十多年的建设基础，外商投资是很看重基础设施的。城东开发区刚成立，这方面肯定有所不足，王市长这样做也有道理。”
　　陈琳看着高伟城，搞不明白他是什么意思。高伟城又说道：“陈主任，城东开发区想要赶上南丰，改善基础条件是必不可少的，开发区最近有什么规划？”
　　“高书记，十里和盘龙原来就有较多的乡镇企业和私营企业，这些乡镇企业大多顺利改制，发展良好。但这些企业规模都不大，而且分佈很乱，加上以前各企业的厂房分佈不合理，浪费了大量的土地资源。我计划把这些小企业搬迁到一起，搞集约化管理，这样企业物流也方便，又节省土地，而且方便我们对企业各方面的管理和服务。最近开发区准备先修一条十里到盘龙的直通公路，十里和盘龙虽然相隔很近，但以前只有一条乡镇公路，其他的都是小路，根本无法满足开发区的需要。未来还要在开发区修成三横三纵的主干道。一来全面提升开发区的交通设施，二来把开发区做一个划分。”
　　高伟城听了陈琳的话不住的点头，“陈主任这个规划符合我们澄江人多地少的实情，那条公路的招标情况怎么样了？”
　　陈琳听高伟城把话题提到修路上去，莫非他也想帮人说话？自从规划修路后就没少人去拜访陈琳。陈琳对基础设施建设倒是很重视，不敢有闪失，对於想找她走后门的，陈琳都好言拒绝，说只要有资质，都可以参加竞标。没想到现在高伟城也跟她提了出来。先前高伟城暗示可以帮陈琳招到外商的大专案，让陈琳有些心动，再者陈琳也知道高伟城与王铁生不对路，眼下澄江的势力明确，王铁生一家独大，高伟城依着一把手的身份和余东秦、赵永权等人实力相当，照这个状况，高伟城和余东秦等人会很快结成同盟，而陈琳想摆脱王铁生就需要一个政治上的盟友，高伟城便是这理想人选。
　　只是高伟城来澄江半年，没有什么大的动作，又让陈琳有些不放心，他到底能不能斗过王铁生。思量再三，陈琳决定先向高伟城示好。“高书记，招标正在准备中，我也希望越快越好，高书记您有什么指示？”
　　“陈主任，我有个战友的儿子，是搞路桥建设的，想参加招标，问起了我，我也不好意思推掉，就帮他问问了，如果陈主任方便，我介绍他到你那儿瞭解一下具体情况。”
　　“没关系，只要对开发区建设有利，我们自然欢迎更多的建设者。”
　　高伟城不知道陈琳心里的打算，见她有意思接受反倒有些诧异，转而一想自己是市委书记，王铁生再怎么着都是个二把手，陈琳这么聪明的女人没理由拒绝自己。想到这里高伟城用长辈加领导的口气说道：“陈主任，澄江的经济建设自九十年代初就一直走在全省的前列，这几年发展遇到了瓶颈，所以在澄江又建设了一个开发区，想依託开发区的建设带动澄江的进一步发展，这个时候就需要像你这样有胆识有远见的年轻干部带好头。开发区建设有什么困难，你尽管向市里提出来，我代表市委向你表态，一定会支援开发区的建设。”
　　得到高伟城的支持对陈琳来说是很重要，王铁生似乎感觉到了她的异心，开始打压她。陈琳想在仕途上更进一步，又要撇开王铁生，那只有加入高伟城的阵营。
　　康琳坐在车里，看着不断后退的风景陷入了沉思，自怀孕以来，她发现她和丈夫在一起常无话可说了，这一路开车，都很沉闷。快到医院了，陈森才说道：“琳琳，怎么了，还生气吗？我呆会真的有事，要去拜访拆迁办的庞书记。这是我姐给我的指点，不去不行。要不你检查好了打电话给我，我来接你。”
　　康琳摇了摇头说道：“不用了，你有事就先去忙吧，反正我现在也没什么不适，检查完了我自己回去就行了，你开车小心些。”车子在医院门前停下，康琳下了车朝陈森挥了挥手。陈森一走，康琳勉强的笑脸马上就写满了忧愁。一想到肚子里的孩子不是陈森的，康琳就感到害怕。或许我应该找个藉口把孩子打掉。意外？
　　康琳看着眼前的楼梯心想，要是从楼梯上滚下来会不会流产。
　　“嫂子。”一个熟悉的声音把康琳吓了一跳，称呼虽然好听，可康琳却想撞见了鬼一样。康琳转过头去，只见徐源正从墙边的休息椅上站起来朝她走去。他怎么会在这里？刚才进大厅的时候怎么没看见他？
　　徐源走到康琳身边，康琳却一步步的后退，徐源笑道：“再后退就要撞花盆上了，你怕什么，我又不会吃了你。”徐源看着康琳不知所措的样子很邪恶的笑道：“要吃也是嫂子吃了我，嫂子你说是不是？”
　　流氓！康琳在心里暗骂一句，想转身离开。徐源上前几步就抓住了康琳的胳膊，拉着她朝走廊的另一头走去。那里也有个楼梯，走的人很少。“这里人多，说话不方便，我们到那里去说吧。”
　　“你放开我，我自己会走。”康琳被徐源抓住了胳膊很生气，想把徐源的手甩开。徐源真的松开了康琳，却抱住了她的纤腰。这个时候康琳的腰还很细，徐源揽住康琳，由不得她挣扎，还在耳边轻声说道：“嫂子的腰还是这般细软，可惜了，某人却不懂得珍惜。”
　　康琳看了看走廊，走廊里的人不多，就算看到两人的模样也只当两人是情侣或者是对小夫妻。康琳没再挣扎，她怕徐源对她做出更加过分的举动。两人走到楼梯的平台中间，徐源才松开了陈琳问道：“说吧，你有什么重要的事情要跟我说。让我先猜猜，你怀孕了，来医院做检查，陈森却没陪你来，你叫我来，难道你想对我说，孩子是我的？”徐源说完嘿嘿笑了起来。
　　康琳看着徐源心儿猛跳，自己根本就没想过把这事情告诉他，他是怎么知道的？康琳听了徐源的话以为徐源已经知道她肚子里的孩子是他的了。徐源见康琳脸色发白不说话，愣了下说道：“不会吧，真让我猜对了？”
　　康琳这才明白过来，徐源是瞎猜的。“你胡说什么呢，陈森下午有事，送我到医院才离开的。你怎么会在这里？”
　　徐源停下了脚步，看着康琳说道：“你这女人怎么回事，不是你约我一点半在这里等我的吗。说有很重要的事情告诉我，还说我不来会后悔的。”
　　康琳见徐源说的认真，不由得惊道：“我什么时候约你了，你别瞎说。”
　　“你给我发了短信，虽然我看过后就删了，但我很确定是你发给我的。”
　　“我没给你发短信。”
　　“你没发？你确定你没发吗？”徐源说着向四周看了看，却没有发现异常情况。
　　“你看什么？”康琳见徐源神色异样，也感到事情有些蹊跷。
　　徐源拉着康琳躲进一个角落里问道：“你手机有没有给陈森用？今天中午的时候。”康琳摇了摇头。
　　“真的没有？手机一直在你眼皮底下？”
　　“没有，手机一直在我包里，再说陈森是吃过饭才回来接我的，这到底是怎么回事？”
　　“你的手机卡被複制了，有人想让我们在医院见面，我们上当了。”
　　“谁想让我们见面，上什么当？”康琳听得云里雾里，不明所以。
　　“你怀孕了，来医院检查，却跟我在一起，要是让别人看见了会怎么想？你来医院检查有谁知道？”
　　“没有谁啊，就我和陈森。”
　　陈森？难道真是他？他怎么会怀疑我和康琳的关系？徐源一时想不明白其中道理，对着康琳说道：“你先去做检查吧，我先走了，如果有什么异常情况，早些通知我。”徐源并不怕和陈森撕破脸，但两人现在在一家公司，而且某种层面上，徐源还要靠陈森抓住陈琳，这种事情能掖着自然要掖着。
　　徐源走了，留下康琳一个人回想着整件事情的经过。圈套？陈琳忽然想起了什么，走到靠窗的地方，她站在二楼可以看到医院外面，但并没有看到陈森的车子。是他吗？康琳孤单地向B超室走去。
　　傍晚时分，陈森赶到海凤凰里里取走了一个信封，这一次陈森对海凤凰很客气。回到家见康琳坐在沙发上看书，陈森把信封往茶几上一扔。康琳看着信封问道：“这是什么东西？”
　　陈森冷着脸说道：“你打开看看就知道了。”
　　康琳看着陈森脸上的表情心头猛颤，一种不祥的预感从她脑海中闪过，当康琳抽出信封里的照片，整个人呆住了。是他，今天下午的事情都是他设计好的。
　　他早就知道自己跟徐源的事情了，可是他为什么不早提出来？
　　“阿森，你听我说，我是被强迫的。”
　　“被强迫的？我怎么没看出来。我没空陪你去医院，你就找他陪，我看是你在强迫他吧，孩子是不是他的？”
　　“我没有，都是你，勾引周慕雪，他知道了就来强奸我。”康琳说着双手捂着脸哭了起来。
　　陈森心头了阵颤动，看着哭泣的康琳冷笑道：“我勾引周慕雪？你有什么证据？是徐源跟你说的吧，那只是他勾搭你的藉口，也只有你才会相信。”
　　康琳抬起头问道：“你跟周慕雪就清清白白吗？”陈森顿了下说道：“我和周慕雪是同事，当然清白了。”陈森的表情变化没有逃过康琳的眼睛，就算陈森当面承认他和周慕雪有关系，康琳也没有一点证据，而她自己却怀着另一个男人的孩子。
　　“你到底想怎么样？”康琳止住了哭声问陈森，其实她心里已经清楚陈森的目的，但陈森不说出来，她还不死心。
　　“离婚。”
　　“你是不是在等这一天？你是不是从来都没有爱过我？这一切都是你计划好的吧。”康琳想起过年后陈森请徐源和周慕雪每次都带她去，说是活跃气氛，原来就是为她和徐源创造机会。
　　“现在说这些还意义吗？离婚以后房子归你。孩子出生后去做个鉴定，如果是我的，我会负责的。”陈森见康琳想明白了事情的缘由，便和康琳谈起离婚的条件，陈森只是从海凤凰那里知道康琳的孩子有可能是徐源的，但不能确定。
　　“孩子不是你的，这不就是你想要的结果吗，你满意了？我真傻，一直以来都以为你很爱我，哈哈……”康琳说着大笑起来。
　　听了康琳的话陈森的脸不由自主的抽搐了一下，虽然这是陈森想要的结果，可自己老婆被别的男人搞大肚子，听起来总不舒服。陈森看着康琳，女人还是那般模样，陈森有些犹豫，自己这样做是不是正确。不管康琳像不像陈琳，无论身材还是长相，她都比葛清岚出色一些，而且康琳虽然性格有些倔强，但对陈森很是温柔。陈森知道，即便葛清岚很爱他，或者他追求到了葛清岚，日后相处起来也不会有康琳那么好相处，毕竟恋爱不是婚姻，要葛清岚那样的女孩做到以他为中心是不可能的。但一想到与葛家攀上关系，对他和对他姐姐都有莫大的好处，陈森还是一狠心从包里拿出张纸说道：“这是我写的离婚协议，如果你没什么意见就签了吧。”陈森把协议放在茶几上，见康琳坐着一动不动便转身出去了。
　　康琳见陈森很决绝地离开，抓起茶几上的协议撕的粉碎，整个人趴在茶几上大哭起来。哭了良久，康琳坐起身来，从包里拿出手机，抓着手机却不知道给谁打电话，一甩手，手机扔在了地上，手机盖和电池都掉了出来。“都是混蛋！都是骗子！”康琳抓起茶几上的照片想撕，看到徐源搂着自己的背影，那样子那有一分被强迫的模样。徐源的大手按在自己的翘臀上，自己竟然没有闪避。康琳脸上升起一丝红晕，转而骂道：“你这个混蛋，害得我这样，我也不能让你过的舒心。”康琳把照片撕的粉碎，又把手机捡起来装好。
　　徐源开着车朝市中心驶去，康琳约他在市中心的豪牛士见面，那是他康琳陈森第一次吃饭去的地方，徐源不知道康琳为什么会约他在那里见面。徐源问她中午的事情，康琳却说你来了就知道了。女人不说徐源也猜到个大概，康琳这女人主动约他见面可不是什么好事情，难道中午的事情正是陈森安排的？
　　康琳冷着脸瞟了徐源一眼，说道：“让一个女人等了这么长时间，你也好意思。”
　　“尻！我接到你的电话就来了，嫂子，康小姐，我住在十里，开车到这里要十多分钟的，还要找停车位，这么快不错了。”徐源知道康琳是没事找事，本不想与她争论，可一见她对自己摆着脸心里就不舒服，忍不住要奚落两句。
　　康琳冷哼一声：“照你这么说，你还很听我的话了。”
　　“听你话，凭什么？别以为我上过你就会听你的，要不是你要死要活，说什么一屍两命的，我才懒得理你。虽然我是跟陈森有仇，可也不能看着你跳楼。对了，我晚来这么长时间，你怎么没跳？”
　　“徐源，你去死！”康琳在叫着，用挎包猛砸徐源。这时候华灯初上，步行街上行人很多，听到康琳大叫，都停下来看着两人。徐源大吃一惊，康琳给他的印象是有些倔强，有些柔弱的女人，不可能做出这种泼妇举动，现在突然发飙，莫不是这女人疯了？
　　徐源见街上的行人都停下来看他们，赶紧拉住康琳的胳膊往电梯那边走去。
　　进了电梯，徐源见康琳还怒气腾腾的瞪着他，那时候强奸她都没有在她脸上看到这般凶狠的表情。徐源嘻笑道：“嫂子，你这是干什么啊，不会是真的疯了吧？”
　　徐源不说话学好，一说话康琳就朝徐源身上扑去，张嘴就朝男人脸上咬去。
　　徐源头一甩，躲过了康琳的攻击。康琳毫不客气的咬在了徐源的肩上。徐源没穿外套，只穿了一件长袖的T恤，康琳奋力咬下去，痛的徐源龇牙咧嘴，一把推开女人怒道：“疯女人，你干什么？”
　　“干什么？都是这你混蛋害了我，我要和你同归於尽！”康琳有一些歇斯底里，说最后那几个字的时候电梯已经到了四楼，电梯外面的两个迎客的女招待听到“同归於尽”，惊讶地看着徐源和陈琳。徐源轻咳一声，拉起康琳走出电梯。康琳一甩手挣脱徐源的手掌，径直朝餐厅里走去。那两个女招待这才回过神来，对徐源躬了躬身说了声欢迎光临。徐源尴尬的笑了笑，跟在了康琳的后面，看着康琳一扭一扭的屁股心里怒道，小骚货，甩我的手，找到机会非得再狠狠骑你一次！
　　两人找了个最偏僻的角落，徐源也不知道康琳喜欢吃什么，随便打了些东西给康琳。“你到底想跟我说什么，是不是陈森跟你摊牌了？今天中午的事情是陈森设计的？”
　　“是的，都是你这个混蛋害得我这样。”康琳瞪着徐源，恨不得把男人一口吞了。
　　“我？哈哈，没有我，他也一样会找别的理由把你甩了，他爱不爱你，你心里比我更清楚。他一直在找你出轨的证据，你外面还有别的男人吗？”徐源想起那天在酒吧听到的陈琳和葛清岚的谈话，没想到还真被陈森找到了证据，而且奸夫还是他自己。
　　康琳瞪着徐源，强忍着把餐盘往他脸上扣的冲动。徐源从康琳的表情上就知道自己问错话了。也是的，那次旅行徐源就知道康琳不是那种爱慕虚荣的女人。
　　那陈森说在找康琳出轨的证据，难道他那时候就知道自己要对康琳下手？徐源想起他们四人一起出去的时候，陈森经常在“趁他不注意”的时候和周慕雪表现的很暧昧，难道这些都是他故意做给自己看的，目的就是刺激自己？
　　“康琳，陈森是不是早知道我们之间的事情了？”
　　“是的，他还说你说的他勾引周慕雪只是你想勾搭我的藉口。”
　　徐源心里一阵苦笑，自己想报复陈森，没想到却成了他的棋子。陈森是怎么知道自己已经知道他和周慕雪之间的事情的呢？徐源回想起那天在中山公园偶然碰见周慕雪和陈森的情景，心里突然一惊，难道是她？为什么？难道她妒忌周慕雪？
　　康琳看着一脸沉默的徐源问道：“你在想什么？”
　　“没什么，看来陈森设计这个圈套好长时间了。他想怎么样？和你离婚？”
　　康琳点了点头。
　　“不能就这样让他得逞了，我想那些照片并不能直接证明我们有那种关系，再说你怀孕了，可以不离婚。他这么做，无非是想在葛清岚那儿弄个好名声。你若不肯离，他也不敢这么样，要是上了法庭，事情弄大了对他也不利。”见康琳不说话，徐源又问道：“怎么了，是不是对他死心了，想离婚了？”
　　康琳咬了咬嘴唇轻声说道：“孩子不是他的。”
　　“不是他的……”徐源呆住了，康琳没有别的男人，不是陈森的，那孩子就是他的，就那一次就有了？
　　这一下徐源有些不知所措了，沉默了好久徐源才问道：“那你现在打算怎么办？”徐源想过对陈琳负责，对海凤凰负责，甚至是对周慕雪负责，但从没想过要对康琳负责。
　　康琳看着徐源很平静的说道：“我离婚，你娶我。”
　　徐源没想到康琳会提出这样的要求，一口回绝：“不行，你想都别想。”
　　“如果你不答应，我就把我的事情告诉周慕雪。”
　　徐源明白了，这是康琳在报复他，她根本没想要嫁给自己，她只想让自己以后过的不太平。徐源冷笑道：“那你去说好了，你觉得你跟她说有用吗？”
　　“那等你有了新的女朋友，我带着孩子去跟你的新女朋友说，我想这会有用的。”
　　“我知道你是想报复我，我承认，我那个你是我不对，可陈森想甩了你与我有什么关系，就算没有我，他也会找别的理由甩了你。这点你比我更清楚。难道你就一点也不恨他，你又准备怎么去报复他？我们之间只有两种可能，要么你把孩子打掉，我会给你一笔钱做补偿，我们各不相干。要么，你把孩子生下来，我会把你当我的女人看待，除了结婚之外，我会给你陈森能给你的一切。再说陈森和你结了婚，现在不照样把你甩了。你自己考虑清楚，如果想用孩子来要胁我，别怪我到时候无情。”
　　下午在医院的时候康琳就猜到这事情与陈森有关，她去医院只有她和陈森知道。当陈森提出离婚条件的时候，康琳便确认这个事实。是啊，这件事情是陈森暗中设计的，他就是想和自己离婚，难道我不应该恨他吗？我又该怎样去报复他呢？康琳听了徐源的话咬着嘴唇，流下两行泪来。餐厅里的人听到有人哭，都朝角落里看去。徐源尴尬，急忙坐到康琳身边说道：“别哭了，别人都看着呢。”
　　“那有什么，我现在还有什么丢脸不丢脸的。”
　　徐源捂住她的嘴巴说道：“你轻点，你不要脸，我还要呢。”
　　你还要脸？要不是你强奸我，会有今天的事情。康琳被徐源捂着嘴巴说不出话，只得狠狠瞪着徐源。徐源也知道一时激动说出话了，对着康琳说道：“是我说错了，是我不要脸，行了吧，你别这么大声。”
　　两人在餐厅坐了会，一句话都没说，等康琳的情绪平静了，徐源才带康琳离开。
　　康琳坐在徐源车上，两人还是一句话不说。徐源把康琳送到社区门口，刚要说话，康琳却说道：“我不想回去。”
　　“那你想去哪里？”
　　“不知道。”
　　徐源看着康琳，重新开动了汽车。“你准备生下孩子？”
　　“何以见得？你又不打算娶我，我干嘛要把孩子生下来。”
　　徐源瞟了康琳一眼，这康琳也是个漂亮女人，想那次云南之行，也有不少老板想打她的主意，徐源虽然不是特别好色，可终归是个男人，再说康琳怀了他的孩子，若康琳愿意，偷偷养着她也未尝不可。
　　康琳看着眼前的高层住宅问道：“这是什么地方？你家吗？”
　　“不是，我自己的房子，我不在这里住。”徐源把康琳带到了上次他和陈琳偷欢的地方，陈琳嫌这里太近了，死活不肯再陪徐源来这里，徐源就把康琳带到这里，再说徐源在这里有两套房，是对门。徐源把康琳带到了另一间房子户型比原来带陈琳去的还大些。
　　康琳没想到徐源这么年轻就在外面有套房子，虽然是在十里，但也知道这套房子要六十多万。康琳看了看房子，看上去刚刚装修好，虽然简约，但很美观大方。
　　“你的私房？”
　　“是的，如果你不想回你那个家，你以后可以住这里。这里什么都不缺，只是还没开通有线电视。”
　　“你什么意思？想包养我？你和陈森一样，都不是好人，这么小就准备好了房子养小三。”
　　“那要看你肯不肯了，我知道，肯定有很多有钱的大老闆向你提出过这种要求。之前我就跟你说明了，只要你愿意，我自信有能力让你得到比跟着陈森更好的生活。自少我不会把你当成别人的影子。”
　　“你不会？别以为我不知道你什么心思，你敢说你对陈琳没一点意图？我承认我没她漂亮，但本小姐也不差，而且比她年轻，凭什么要做她的影子。”
　　“哈哈，看来你的思想也不怎么纯洁。我承认我是对陈琳有那个意思，但我不会把你当她的影子，而且我也不会像陈森那样虚情假意，只要你跟我，我会让你满意。”
　　康琳没想到徐源当面就承认了他对陈琳有意的事情，愣愣地看着徐源，反倒不知说些什么了。难道这小子还在打陈琳的主意？康琳当然想不到，她那大众情人似的大姑子早就和徐源如胶似漆了。
　　“你今天情绪不好，早些睡吧。”徐源帮康琳铺好床铺，又将洗漱的用品拿给陈琳。康琳漱洗过后回到房间，见徐源还在房间里便冷着脸道：“你怎么还在这里？”
　　“你情绪不好，我还是留下来陪你吧。”
　　“不用你操心，我不会为他要死要活的，你在这里我反而不安全。”
　　“我只是觉得你情绪不稳定，要是你想找人说说话，我可以陪你说话。你放心好了，你没答应之前，我是不会对你怎么样的。”
　　“你走，你走啊。我不要你留下来，别以为我被陈森甩了就会看上你。”康琳使劲推着徐源。
　　徐源一把抱起康琳放到床上说道：“你这样教我怎么放心得下，别激动，这样对身体不好。”
　　“你走啊，你这个混蛋，流氓，你为什么要对我这么好，我不要。”康琳一边推着徐源一边大哭起来。徐源静静抱着康琳没有说话，女人流下的眼泪把他的大腿都打湿了。
　　也许是伤心的过头了，也许是发泄够了，康琳哭着哭着，趴在徐源腿上睡着了。
　　徐源看着安静下来的康琳暗道，为什么怀孕的是你呢？徐源希望陈琳能够怀孕，虽然让陈琳怀孕有一定的风险，但凭着陈琳的性格，如果怀上了他的孩子，一定会对他死心踏地的。
　　还有就是今天下午的事情，徐源知道，那天在中山公园碰上陈森有周慕雪绝不是巧合，而是海凤凰与陈森共同设计的，陈森和康琳摊牌，那自己就会明白其中原委。我要不要跟海凤凰那儿去问个清楚呢，还是装着糊涂？
　　海凤凰也应该清楚我已经知道这些事情，如果不去问，说不定她会以为我在暗中恨她。我应该恨她吗？她又参与了多少事情呢？徐源抱着康琳，脑子里全想着海凤凰的事情，想着想着也慢慢睡着了。
　　康琳一觉醒来已经是子夜时分，感到脸下有些湿润，睁眼一看，脸蛋涨的通红，自己竟然趴在这个混蛋腿上睡着了，还把他的裤子哭湿了。这个混蛋居然这样就睡着了。唉！康琳想到肚子里的孩子，心里歎了口气。现在这样，这个孩子要还是不要呢？做小三是康琳最痛恨的事情，可徐源给她的答案只有这个，要不把孩子生下来，丢给徐源，自己不再理这个孩子？可这毕竟是自己的孩子，将来孩子长大了，未免会记恨自己。
　　要不现在就去把孩子打掉，可这必经是一个小生命。她与两个男人之间的事情，只有他们三人才清楚，康琳觉得自己受了委曲，可不知道找谁诉苦。
　　徐源也醒了过来，见康琳撑着双臂看着自己便笑了笑说道：“你醒了。”康琳没说话，转过身去睡到了床的另一边，留下半个床面，没叫徐源上床，也没叫他走。
　　徐源关了灯和衣睡在床上，从床外洒进的月光能让徐源看清康琳裹着被子的身体。“我知道你恨我，如果你肯给我机会，我一定好好补偿你。如果你不肯，我也会补偿你一笔钱。”
　　康琳听着徐源的话默不作声，徐源虽然强奸了她，但比起陈森来有担挡。康琳睁着眼晴看着窗户，而徐源睁着眼睛看着天花板，两人都没再出声，两人都知道对方没有睡着，就这样静静地躺在床上。
　　不知道睡了多久，徐源醒来一看，天已经亮了。康琳还睡着，徐源起身到卫生间洗了把脸，洗完了回头看见康琳站在门外。“你送我去那边。”
　　“去哪边？”
　　“我要回去拿衣服。”
　　“哦，拿衣服。”徐源笑了笑。
　　康琳白了徐源一眼说道：“你别乱想，今天要上班。”
　　“哦，我都忘了，你现在已经是个员警了。要不我给你买辆车吧，不过我现在只能送你一辆十几万的车，给我几年时间，到时候你想要什么车尽管说。”
　　“吹牛。”康琳很不屑的哼一声，脸上却露出了一丝笑意，不知道是嘲讽还是快乐。
　　徐源送康琳上班后没有去公司，而是去了黄金海岸。这时候的黄金海岸很安静，但海凤凰却早早的去了办公室。对於徐源的到来，海凤凰一点也不意外。
　　“我还以为你昨天晚上会来，害得我白等了一晚上。”
　　“你什么要这么做？你不喜欢慕雪，还是不喜欢我跟她在一起？”徐源实在想不说海凤凰为什么要这么做，如果海凤凰不想他有别的女人，为什么还要把小萍送给他，为什么还要让他去接近赵梅。
　　“你很爱周慕雪吗？我这样做，你恨不恨我？我要你说实话。”海凤凰很平静，一手抚着徐源的脸，双眼盯着徐源，好像把他的灵魂都能看穿。
　　“有点。”徐源看着海凤凰，想说点狠话，可到了嘴边又说不出来。
　　“真只是有点吗？我知道你知道这事情后心里一定很恨我。你是不是想问我这件事是谁的主意？”
　　“他还是你？”
　　“他或者是我，重要吗？如果周慕雪对你一心一意，又怎么会跟陈森勾搭在一起。我现在可是你干姐姐，你妈都认我了，我可不希望将来的弟媳妇对她老公三心二意的。”海凤凰说着走到了徐源跟前，双手勾住了徐源的脖子说道：“阿源，在你心里，我重要还是她重要。”
　　“当然是姐姐重要，可是她……”
　　“她是你女朋友，是不是？我知道你喜欢她，可你有多爱她呢？你只是喜欢她而已，如果她有了别的喜欢的人，你应该对她放手是不是？”
　　“海姐，你这话是什么意思？”
　　“你没有放手，你还恨上了陈森，还去强奸了他的老婆。你以为你真的那么恨陈森吗？那照你这么说周慕雪背叛了你，你准备这么去报复她？杀了她吗？你没有，你还是很照顾她，很疼她。”
　　徐源呆呆的看着海凤凰，是啊，自己从来就没有恨过周慕雪，没想过要去伤害她，报复她。海凤凰看着发呆的徐源又说道：“其实你心里恨的不是陈森，恨的马国运，但是你现在根本没有能力去报复马国运。我知道你很压抑，与是你把这种愤怒转嫁到了陈森身上。阿源，我知道你这么做一切都是因为我，姐姐心里很开心，姐姐也只想做你一个人的女人，可这时候姐姐无能为力。阿源，你恨不恨我？”海凤凰看着徐源，眼中已有了泪光。
　　“不，海姐，这都不是你的错，是我太弱小，无法保护你。”徐源捧着海凤凰的俏脸，在女人含着泪光的眼睑上猛亲起来。
　　阿源，你始终都是我的！海凤凰抱着徐源的后背，不断亲吻着男人的脸颊，用呢喃的声音说道：“阿源，要我……”
　　“姐，在这里？”徐源听到海凤凰的声音吃了一惊，虽然他一直很想在办公室和海凤凰欢爱，但海凤凰从来没有应允过。难道是今天时间还早，海凤凰不怕有人来？
　　“嗯，小坏蛋，我知道你想。下星期他就要派人过来了，以后你就别来这里找我了，生意上的事我们在正适场合谈。”
　　“下星期就派人过来了？难道姐姐准备向胡彪下手了？”徐源说着话，手里也不闲着，将海凤凰腰间的带子拉开了。海凤凰今天穿着黑色短袖的风衣式样的外套，腰间用腰带束着，勾勒出纤细的腰身，徐源轻轻一拉，风衣便散开，拉到一半的拉炼让徐源轻轻拉下，里面是一件白色的紧身T恤与身下白色的直筒裤配在一起，让原本性感妖娆的海凤凰多了分清纯的气息。
　　“海姐，你永远都是这么美！”徐源低下头拥吻着女人的脖子，胸口。双手伸进女人的衣服里。徐源不是第一次佔有海凤凰的身体，可是每一次他都是那么兴奋，那么激动。就好像陈琳，这两个女人带给他的不只是性爱的快感，还有他征服世界的动力。
　　徐源的手指伸进海凤凰的T恤，海凤凰没有戴乳罩，只裹了个弹性的胸围，徐源的手指很容易就伸了进去，滑嫩的乳房依然让他的手指发颤。海凤凰被男人的下巴磨的发出的咯咯的笑声慢慢变成了呻吟，徐源慢慢脱下女人的衣服，用贪婪的眼睛扫视着眼前的美景，还是那般柔腻嫩滑的冰肌玉骨，浑圆玉润的细削香肩，饱满翘挺的雪白美乳……这一切，在他心里还是那般的完美无瑕。




　　（二十八）凤凰的计划

　　白色的直筒裤里裹着白色的蕾丝内裤，徐源的手掌隔着裤子就能感触到它的轮廓和女人挺翘的臀部。徐源慢慢地褪下白色的直筒裤，发现里面的内裤与海凤凰以往穿的内裤不同，虽然还不是丁字裤之类的小裤裤，但蕾丝花纹是镂空的，只有中间那一片被半透明的浅粉色丝布包裹着，就连黑色的耻毛都隐隐可见。突破！这对海凤凰的穿着来说确实是个突破。
　　海凤凰见徐源看着她的内裤发呆，很得意地说道：“小坏蛋，漂亮吗？这可是姐姐特意为你准备的。”
　　“漂亮，太美了！”徐源急不可奈，低下头就朝女人的私处乱拱。
　　男人的下巴顶着女人的双腿间酥痒痒的，逗得海凤凰咯咯直笑，“阿源，小坏蛋，漂亮你还不赶紧快点。等我们完全自由了，姐姐每天穿不同的小裤裤给你看。”
　　这对徐源来说可是个不小的诱惑，他一边脱着海凤凰的内裤，一边在女人身上亲吻着，嘴里还不停的说道：“姐姐穿这些内裤可比那些广告模特美多了。”
　　“就知道你在夜总会这段时间学坏了，早知道当初就不该让你进夜总会。”
　　说话间，徐源已经脱掉了自己的裤子，挺起龟头抵在海凤凰的私处摩擦着。“快进来，小坏蛋，姐姐要你！”
　　“兹”的一声，徐源挺着肉棒插进了海凤凰的蜜穴，软软的东西包裹着男人坚硬的龟头，男人的龟头像被用力压迫着，又像被什么东西吸住，直往那细腻柔滑的深处掉。徐源双手抓着海凤凰的臀瓣，也管不得女人是否受得住，挺着腰胯往女人身上撞。
　　“阿源……我的好弟弟……干我……肏我，用你的大鸡巴狠狠的肏我！”海凤凰本就天生妖媚，说着这般淫荡的话，更勾得徐源如发情的公牛狂奔，撞的海凤凰屁股和胯间发疼。
　　“姐姐，你今天可真骚，不过我太喜欢了，我们一起发骚！”徐源也不甘示弱，顶的海凤凰“哦哦”直叫，压抑的呻吟听起来更加让人兴奋。男人的力量太大了，海凤凰被压在男人巨大的办公桌前，再丰满的屁股也经不住两人身体的撞击。
　　“抱……抱我上去……”海凤凰的手指死掐着徐源的肩膀，突然看到男人的肩膀上有几个齿印，便用指甲猛掐。那牙印是康琳昨天留下的，康琳自然不会对徐源留情，齿印很深，有些地方还有黑色乾涸的血迹。也不知海凤凰是故意还是无心，手指正好掐在那些齿印上，丝丝血迹顿时就溢了出来。
　　徐源吃痛，两手一松，海凤凰的屁股重重的落在办公桌上，撞的她有种盆骨裂开的感觉。男人的肉棒也从女人的阴道里抽出，晃荡荡的沾满了女人分泌出来的粘液。“小坏蛋，也不轻点，姐姐可是个水灵灵的女人。”
　　海凤凰的半个屁股在桌外，为了自己的双腿不掉下去，海凤凰抬起了双腿，双腿中间的阴户也跟着抬起，正对着徐源的眼睛。刚被肉棒插过的阴道已经闭合上，但涨红的阴唇却像噘起的嘴唇向两边分开，隐隐的水渍让整个阴户看上去光亮无比。
　　“你还是水灵灵的女人，你是水灵灵的妖精。”徐源头一转看到肩头流出的血沾在海凤凰的手指上便说道：“都是姐姐手狠，搞得我都手上没力了。”
　　“活该你偷嘴了也不擦乾净！”海凤凰将带着血迹的手掌滑到徐源的胯下，抓着滑腻的肉棒往自己阴门里塞。
　　“小坏蛋，快肏我，狠狠的强奸我，就像你强奸康琳一样。”徐源的肉棒也算得上是个极品，沾满了淫液滑不溜湫的，海凤凰用手指没夹住，乾脆用就手掌握住了肉棒，挺起阴户朝那带着血红的肉棒上凑去。
　　“兹”的一声，湿滑的阴唇便含住了硕大的龟头。
　　“骚姐姐，你是怎么知道我和康琳的事情的？”徐源趁势压了上去，又狠狠的顶进了女人的阴穴。海凤凰银牙紧咬，一阵美意直窜上脑门，还没回神，又烫又硬的肉棒已直抵花心，将整个身体都塞得满满的，撑得她那细滑的腔道抖抖颤颤，畅美难言。
　　徐源双手紧紧抱住海凤凰的娇躯，时徐时迅地抽动起来，随着刺插之势，两片花唇给扯得翻来覆去，汩汩淫夜，沿着沿着女人的玉股滴落到地上。
　　“你把她的小内裤都扯破了，还没强奸她啊。”海凤凰说着咯咯直笑。
　　“你派人跟踪我？”徐源吃了一惊，如果海凤凰派人跟踪他，那他和陈琳的事情岂不是也被她知道了。
　　“我的小人精，我哪敢派人跟踪你啊，陈森告诉我康琳的行踪，我派人跟踪她罢了。”
　　“你和陈森去年就勾搭上了吧，为什么今年年初才安排我和康琳见面？”
　　“去你的，什么勾搭不勾搭的，看姐姐不撕烂你的嘴。陈森那小子急，我又不急。阿源，你要还恨我，就用你的大鸡巴狠狠的惩罚姐姐，姐姐甘愿受罚。”
　　海凤凰说着双脚勾住了徐源的屁股，挺着胯部迎入男人的肉棒。徐源连番肏弄，海凤凰已然高潮迭起，阴户收缩起来又紧又窄，男人的肉棒每次深进，都柔柔暖暖，如投鲤嘴，被痉挛的阴道挤压吮吸得畅快淋漓！
　　“背着我做坏事，就应该受罚，看我今天不肏死你这个骚货妖精！”徐源抱着海凤凰的屁股猛撞，满屋子都是“啪啪”肉体撞击的声音。
　　“肏死我吧，狠狠地肏死我吧……今天别把我当姐，我就是马国运的女人，我就是梁红钰，我就是马莉莉……肏我……狠狠地肏我，我知道你这个小坏蛋很想肏她们……肏死她们！”
　　徐源抱着海凤凰的身体死命肏着，女人的话让徐源感到某种恐惧，他连自己都无法完全理解的内心世界却在海凤凰的眼中毫无遮掩。海凤凰的办公桌很是宽大，宽向正好能摆下海凤凰欣长的身体，深棕色的桌面像镜子一样映出女人洁白的肌肤，徐源不再抱着美人的屁股，将海凤凰平放在桌上，双手抓着女人的美乳又捏又挤，一边冲刺着屁股一边叫道：“骚货，看我今天不日死你！”
　　收缩的手指充满了力量，海凤凰柔软的乳肉在坚硬的手指下像是豆腐一样脆弱，疼痛伴随着快感将海凤凰抛上了一个又一个癫疯。可是海凤凰却很快乐，男人越狂暴，她就越开心。在她看来，徐源越是如此，那说明他就越恨马国运，他就越爱她。
　　“这椅子舒服吗？总有一天，我要你坐上马国运的椅子。”徐源站在办公桌边，抱着海凤凰的身体来回抽插了十多分钟，那释放出来的力量带出的汗水把办公桌和地面都打湿了一大片，看着满头大汗的徐源，海凤凰有些心痛，让徐源坐到了她的老闆椅上，自己像小女人一样跨坐在男人的双腿上耸动着。
　　“舒服！椅子舒服，我的骚凤凰夹的更舒服！”刚才站着没怎么觉得，现在坐下来，那紧绷的双腿突然放松下来，竟觉得有些酸软。不过在海凤凰的引诱之下，徐源很快就打足了精神，将海凤凰固定在身前，挺动着胯部，将女人插的噢噢直叫。
　　随着海凤凰腰臀变紧上挺，她的肉洞也骤然收缩，咬着徐源的肉棒像要把它连根拨起。徐源双手深深抓进女人的臀肉，嘴巴用力咬住女人的一个乳房……高潮！酣畅淋漓的高潮！
　　海凤凰看着自己乳房上的一圈齿印娇嗔道：“小色鬼，也不轻点，你当姐是你，全身都是硬肌肉。”
　　“对不起，小凤凰，刚才我太激动了，没办法控制自己。”
　　海凤凰在徐源额头上轻轻敲了一下说道：“什么小凤凰，叫姐！”海凤凰面带娇嗔，可心里却是开心极了。
　　“你现在就是我的小凤凰！”徐源抱着海凤凰轻摇了摇，半软的肉棒在海凤凰体内捣鼓了几下，逗的海凤凰咯咯直笑：“怎么了，翅膀硬了，想做哥了。我看还是等你的小鸡鸡先硬了再说吧。”
　　徐源双手扣住海凤凰的臀瓣，手指抚摸着女人的后庭说道：“等下就硬，到时候看谁是哥。”
　　“小色鬼，想拼命啊，昨天刚去偷吃了谁，今天一大早就这般凶猛，多了不好的。”
　　“去偷吃谁啊，小凤凰不会吃白醋吧？”
　　“哪这是谁咬的？”海凤凰说着在男人的肩膀上舔了几下，刚才运动太剧烈了，肩膀上渗出的血结成了一大块血垢。
　　“康琳。”徐源把昨天晚上的事情大概说了一下。海凤凰听了又咯咯笑道：“我还以为你已经把她搞定了呢，原来是这么回事，我还以为你早知道她怀的是你的孩子了呢，我说后来你怎么没去找过她。不过，阿源，康琳的事情准备怎么处理？”
　　“什么怎么处理？”
　　“康琳，还有她肚子里的孩子。”
　　“这个我没想好，我是昨天晚上才知道的，我跟她说了，要是她愿意把孩子生下来，我养她。要是不愿意，我就给她一笔钱，算是补偿……姐，你不会对她下手吧？”
　　“我怎么敢哦，她肚子里可是你的孩子，要是伤了她，你还不恨我一辈子。不过你现在只能偷偷养着她，不能让其他人知道。”
　　“姐，你真不恼她？”徐源看着海凤凰，眼前的女人根本让他无法看透。如果海凤凰根本不在乎他有多少女人，可为什么这么在意周慕雪呢？如果在意他身边的女人，可为什么又不在乎康琳，不在乎赵梅，甚至还把小萍送给他。
　　“我恼她干什么，你看姐是那种小气的女人吗？凭着我宝贝弟弟的模样，等你将来发达了，给你投怀送抱的女人多了，我要每个都吃醋，那还不被你的这小坏蛋给气死。”海凤凰说着把丰满的乳房压在徐源的脸上，一副要把徐源给活活闷死的样子，嘴里却咯咯直笑。
　　“既然姐姐不在乎这个，为什么非要把慕雪赶走？”徐源在美人的乳间深吸了口气，一边轻咬着美人的乳房一边问。
　　海凤凰捧起了徐源的脸一本正经的说：“阿源，我们现在走的路不说九死一生，但若走漏了风声，那肯定没有活路，这时候我不希望你为了一个女人弄的心神不定。我之所以会跟陈森合作，算是各取所需，他借你甩掉康琳，而我则想让你看清周慕雪，或者说是看清你和她的关系。你只是有些喜欢她，并没有什么特别的爱在里面。马国运虽然阴险狡诈，但他也有一个弱点。”
　　“弱点？什么弱点？”徐源见海凤凰又把话题引到马国运身上，难道这跟周慕雪有什么关系？
　　“马国运只有马莉莉一个女儿，他非常疼爱马莉莉，如果你能成功拿下马莉莉，那你就可以接近马国运了。”
　　海凤凰果然在打马莉莉的主意！徐源反问道：“海姐，你是不是早想好了让我离开慕雪，去追马莉莉？”
　　这傢伙当真聪明，如果让他知道自己早有这个计划，那他不免怀疑我和他的关系。海凤凰想了想说道：“不是，我是看到马莉莉很投缘才想到这个计划的，之前我和陈森的计划主要是对我和他都有利，我才答应和他合作的。”
　　海凤凰这一番话把之前陈森和周慕雪之事的主谋推到了陈森身上。要是让徐源知道他和海凤凰好上不久，海凤凰就盘算着让徐源去勾引马莉莉，那徐源肯定会怀疑海凤凰对他的爱，海凤凰这么精明的女人可不会这么傻，在这时候把事情全部揽下来。
　　“阿源，那时候我想你离开周慕雪是我有些忌妒她。那个时候我们才认识不久，我怕你不爱我，才会想到跟陈森合作的，而且我也想利用陈森拉近我和陈琳的关系。阿源，如果你还生我气，那就再好好的惩罚我一次。”海凤凰扭动着屁股，因为她已经感觉到徐源的肉棒已经渐渐地挺了起来。
　　徐源怒吼一声，将海凤凰抱起压到办公桌上，又一轮的征战开始了。海凤凰将所有的热情和她身体的每个部分都献给了徐源。两人整理好衣服，海凤凰拉着徐源在一边的沙发上坐下。
　　“阿源，马国运生性多疑，之前我在澄江也就是二姐的角色，若非有马国运支持，我是拼不过胡彪的。我们现在开始计划吃掉胡彪，那马国运就对我起了防范之心。下星期他就派人过来任黄金海岸的常务副总，是一个跟他多年的手下，说白了就是来监视我的。但我瞭解他，他不会就派这一个人。澄江虽然不大，但经济发达，更重要的是马国运有野心，他一心想要把势力东扩，统治整个南部地区，甚至是渗透到上海。澄江对他来说就是很重要的战略点，这也是他两年多前尽力支持我在这里打拼的原因。”
　　“海姐的意思是，马国运还会派重要的人来澄江，分割你的势力？”
　　“分割我的势力应该不会，我们吃掉了胡彪，那胡彪留下的地盘总要有人接手，马国运不会把这块势力再交给我，而且胡彪垄断了澄江的钢材市场，这也是马国运看中的白道生意，我想他会再派人来接手这些。这样他可以一举两得，既不让我做大，又可以让我们在澄江相互牵制。”
　　“这个马国运可真是打的一副好算盘，海姐，趟若真是这样，那我们这么努力对付胡彪岂不是全白废了？”
　　海凤凰看着徐源笑道：“我们也不是全无机会，如果你成了马国运在澄江的另一个代言人，那我们还有什么好怕的。”
　　“我？海姐，马国运都不认识我，怎么可能让我做他在澄江的另一个代言人啊？”
　　“你不认识马国运，但你认识马莉莉啊，而且马莉莉对你很有好感，据我所知，马莉莉还没对哪个男人这么热心过，上次她就问我你有没有女朋友，我告诉他你没有女朋友。只要你花上点心思，把她泡了，那接近马国运是轻而易举的事情，而且你以前还救过马莉莉，虽然马国运没见过你，但如果马莉莉带你回去的话，马国运会对你有好感的。再说你是澄江人，对澄江熟悉，如果你在澄江再小有势力，那马国运让你来当澄江代言人的概率就大为增加了。”
　　“可我在澄江根本没什么势力啊？”
　　“怎么会没有？我说你有你就有。我在澄江这两三年收了澄江的许多的小势力，你就是其中一个。”
　　“我？哦……我明白了，姐姐的意思是让我假冒成小混混？”
　　“聪明，这样你之前在黄金海岸当经理的事情也好解释了，就算马国运问起来，他也不会起疑。我会把黄金海岸原来跟着你的几个人都划归你管，他们几个都是我来澄江之后收的小弟，不认识马国运，你之前就是他们的头，他们会听你话的。另外南门那边有个小酒吧，还有爱丽莎那边，那都是我的秘密产业，马国运不知道。袁斌手下还有几个兄弟，虽然人不多，但手身都不错，那个袁斌你也试过了。我们下午就过去，让你正式接手爱丽莎。”
　　“海姐，爱丽莎是美容中心，女人呆的地方，让我接手不合适吧？”
　　“有什么关系，平时又不要你在那里呆着，那里专门有人管着。告诉你，那地方是很赚钱的，旁边的健身中心跟它比就是小虾米，办健身中心只是为发安置袁斌那些人，总不能老是让他们呆在美容中心里吧。而且在那里消费的都是澄江有头有脸的女人，还能打探到很多有用的消息。怎么样，现在你在澄江的道上也算小有势力了吧。”
　　海凤凰把她自己的秘密势力交给徐源，这样的安排无疑让徐源感到了这个女人对他的信任，教徐源如何不感动。“海姐，就算这样，马国运也不一定会让我做在澄江的另一个代言人。毕竟我是澄江人，我们结识在前，如果他怀疑我跟海姐是一夥的呢？”
　　“不排除这种可能，但无论如何都值得一试。就算马国运不派你当澄江的代言人，靠着马莉莉你也有机会接近他，成为他信任的人，这对我们来说也是有害无利的。再说马国运让你来澄江的概率还是很大的。”
　　“为什么这么说？”
　　“如果你成了马国运的女婿，你说你跟着他混得到的好处多，还是跟着我混得到的好处多？”听了海凤凰的话，徐源顿时就明白了，若非他之前就迷上了海凤凰，要是他成了马国运的女婿，他肯定不会再听海凤凰的摆佈。
　　海凤凰看着思索的徐源又说道：“就算马国运怀疑你是我派出去的人，可是成了他的女婿你还会听我的吗？你跟着我最多能得到的也就是澄江这一片，而且还要付出背叛马国运的代价。而跟着马国运，你只要在马莉莉耳边哄上几句，这澄江的生意就是你的了，将来马国运老了，他打下的江山还不都是你的。所以他派你来澄江的机会会很大，而且他知道你之前又是澄江的‘小地头蛇’，被我吃了，肯定多少对我有怨气，他让你来牵制我，你说你会不会尽力？如果我们之间真只是那种关系，说不定你到时候会千方百计算计我吧？”
　　“还是姐姐高，看样子我们摆脱马国运的日子不远了。”海凤凰的一番话让徐源看到了光明的前景，眼下重要的事情就是泡掉马莉莉了。
　　“之前我和陈森合作，只是为了让你认清周慕雪的真面目，并不打算让你离开她。所以我也只准备搞些陈森需要的东西，并不想让你发觉陈森在利用你的事情，可是当我看到了马莉莉对你有好感后我就改变了计划，故意让你知道这个事情，好让你来找我，把这事情挑明。阿源，这对我们是一个绝佳的机会，我已经跟马莉莉说过你没女朋友了，你跟周慕雪分了吧。就算是为了姐姐，为了我们的将来。”
　　“也许姐姐说的对，我只是有些喜欢她。姐姐放心，我知道应该怎么做。”
　　徐源握了下海凤凰的手，似在告诉女人他的决定。徐源终於明白为什么海凤凰可以容忍他有别的女人，却对周慕雪耿耿於怀。别的女人都在暗中，对他泡马莉莉没有任何影响，但周慕雪却是他的公开的正牌女友，这个小女人当然不能再出现在他的身边。
　　海凤凰这时候却一本正经的对徐源说道：“阿源，如果你得到了马莉莉，你会为了她抛开我吗？”海凤凰这话无疑是在问徐源会不会为了马国运的家产势力而抛弃她。
　　“不，海姐永远是我最爱的姐姐，我要一辈子都爱你，佔有你。”徐源说着用力拥抱着海凤凰的身体。
　　“唉，你这小子正是霸道。”海凤凰扭过头捧住了徐源的脸说道，“阿源，答应姐姐，无论如何都不要抛弃姐姐，姐姐永远都是你的。”
　　两人静静地在沙发上缠绵了片刻，海凤凰推开了徐源。“阿源，媚儿也是我到澄江招的新人，跟了我也是快三年了，对我也算忠心，今天她就跟你一起过去吧，平时我都很少去爱丽莎的，都是她帮我打理那边的事情，她对爱丽莎那边很熟，而且也认识不少澄江的官员，会是你的好助手的。”海凤凰说完把柳月媚叫了进来。
　　柳月媚只比海凤凰小一岁，大学毕业就被招到了海凤凰身边。虽没有海凤凰那般的娇媚风韵，但在黄金海岸也是排得上号的美女，要不然再有才华，海凤凰也不会把她留在身边。海凤凰说道：“月媚，从现在起徐源就是你的老闆了，你可要记住了。”
　　柳月媚对着徐源笑了笑说道：“徐总好！”
　　“媚儿姐太客气了，你叫我徐源就好了。”徐源知道柳月媚也算是海凤凰的心腹之人，海凤凰把她安排在自己身边难道是想让她监视自己？不过海凤凰把她的一切压在自己身上，派个人在自己身边也不为过，况且这个柳月媚办事不错，是个好帮手。
　　“那怎么行，以前是月媚放肆了，现在起徐总是我的老闆了，月媚可不能坏了规矩。”女人说着朝徐源又是盈盈一笑，看来海凤凰早跟柳月媚说过了，柳月媚对此早有准备。三人在办公室聊了几句，海凤凰就要和徐源出去，柳月媚走在前面去开门，海凤凰对徐源说道：“月媚可还是个雏哦。”声音不高也不低，徐源听了一愣，海凤凰这话是什么意思？难道想叫柳月媚做那种秘书？论办实事的能力，徐源肯定比不上这个秘书的。有事秘书干，没事……
　　柳月媚听了海凤凰的话脸蛋微红，跟了海凤凰这些年也知道了海凤凰的办事风格。海总这话是什么意思？难道让我做徐源的小蜜？柳月媚虽然不知道海凤凰和徐源真实关系，但肯定看得出海凤凰对徐源是有意思的，难道海总是想让我帮她套着徐源？
　　有了柳月媚的帮助，徐源很容易就接手了爱丽莎和小酒吧，至於袁斌等人，也没感到什么意外，当初海凤凰带徐源去认识他们几个的时候袁斌等人就见识了徐源的身手，再加上海凤凰从没带男人去过，这些足以让袁斌等人预见徐源的身份。这一天对徐源来说是一个人生的转折，他从海凤凰庇护下的小鸟变成了名义上的老大，虽然还不能完全控制局面，但对他来说已经发生了质的变化。
　　下午四点多钟，徐源去接周慕雪下班，因为今天是周慕雪的小侄子过生日，周慕雪约了徐源一起去周家。周慕雪带着徐源去超市买了个遥控电动车送给小侄子，又买了许多的零食，给小侄子的，给她自己的。徐源在一边默不作声，周慕雪感到徐源有心事便问徐源怎么了。
　　“慕雪，有些话我想跟你说，要不我们找个地方说说话吧。”
　　“阿源，你今天怎么了？”周慕雪见徐源一脸的凝重，可能男友真有什么重要的事情，便又说道：“等我们出去了，去我家东西的小河边说吧。”
　　徐源把车开到了小河边，周慕雪下了车问道：“阿源，你今天怎么了？出什么事了吗？”徐源没说话，沿着小河往前走。周慕雪见徐源不说话，快走几步跟了上去大声问：“阿源，到底怎么了？你不是有话要说吗？”
　　徐源回过头，看着因走的急而脸带红晕的周慕雪说道：“慕雪，我觉得我们在一起不合适，我们还是分手吧。”
　　周慕雪整个人惊呆了，过了几秒钟才用愤怒的声音叫道：“为什么，阿源，你不爱我了吗？”
　　徐源没有回答，反问周慕雪：“你爱我吗？”
　　“爱。”
　　“那陈森呢？”
　　周慕雪又呆住了，大大的眼睛看着徐源，整个大脑陷入一片混乱。徐源觉得自己有些虚伪，陈森用利用他甩了康琳，现在他同样利用陈森甩了周慕雪。徐源回头朝汽车身边走去，把周慕雪卖的东西拎到了周慕雪的身边。“过去的事情我不想多说了，以后如果有什么要我帮忙的，你可以打电话给我，我会帮你的。”
　　徐源说完不看周慕雪一眼，径直上车走了。他不敢看周慕雪哭泣的脸庞，他怕自己会心软，那个他曾经以为会呵护一辈子的女孩从此以后就要形同陌路了，就算这时候徐源心里放不下，他也要放下。
　　徐源的车子在大马路上调了个头，转到一边看着周慕雪，只见周慕雪还站在河边。不知过了多久，周慕雪拿出了手机，应该是她家里人打电话给她了。徐源不知道周慕雪在说什么，只见周慕雪擦了擦眼泪，拎着东西回家去了。
　　“小雪，怎么就你一个人，徐源呢？”上学的时候周母对女儿管的很严，但毕竟时代变了，周慕雪踏上社会之后和徐源谈朋友，周母并没有反对。自从徐家办了房产开发公司，周母对徐源更是一百个满意，有时候还催着女儿跟徐源去领结婚证。徐源平时并不怎么去周家，周母还想借着今天小孙子过生日，问问徐源和周慕雪两人今后的打算，没想到女儿却一个人回来了。
　　“哦……他今天晚上有事，要请市里的领导，来不了。”周慕雪这时候心里七上八下的，要是让母亲知道徐源因为她和陈森关系暖昧而把她甩了，那家里肯定要翻天了。
　　“唉，是啊，办了房地产公司事情肯定多。小雪，以后有空就多叫徐源来我们家玩。”周母也没注意到女儿有些发白的脸色，说了两句就叫女儿准备吃晚饭了。
　　周慕雪嫂子家里的条件明显要比周家好些，周建勇的老婆脾气挺好，况且她是家中独女，亲家看在女儿的面上，对周家也很客气，可周家人在亲家面前多多少少有些压力。周母本想让徐源过来，给周家撑撑场，徐家能办起房产公司，肯定是有些实力的。常言道，女婿就是半子，有这样一个有实力的准女婿上门，周父周母都少会觉得脸上有光。一家人吃的乐呵呵，唯独周慕雪，心里想哭却又哭不出来。
　　康琳没有回去，她在十里派出所上班，离徐源提供的房子很近，就算步行也就十多分钟的路。她知道陈森在她没有给出回应之前是不会回家去的，但她也不想回家，下了班就去了徐源给她的房子里。一桩在所有人看来都很幸福的婚姻就这样结束了，康琳不知道该怎么样向她的家人解释。康琳不知道徐源的状况，原本以为徐源会去看看她，至少会给她打个电话，但却没等到任何讯息。为些康琳有些失落，甚至想一狠心就去医院把孩子打掉。可一想到这是条小生命，就算打掉也无法挽会她和陈森的婚姻，康琳又有些犹豫。
　　太阳落山后就变了天，康琳在街上的小饭馆里吃了晚饭，就急匆匆的赶回去了。
　　到了半夜，隆隆的雷声把睡梦中的康琳惊醒了，也许是楼层高了，康琳总觉得今夜的雷声特别响，似要把大楼劈开。康琳总担心雷会打到楼顶，害怕的卷缩起身体，用被子裹住了身子。混蛋！混蛋！康琳在心里把徐源骂了一遍又一遍，康琳这时候忘记了对徐源的恨，只希望他能出现在她身边，安慰她孤独的身心。
　　与康琳同样感到害怕的还有周慕雪，一个人躲在被子里哭。当徐源跟她说分手的时候，周慕雪感到整个世界都停止了，就像是一个侥倖的罪犯在某个地方逍遥，突然有员警站在了你的面前。
　　周慕雪忘了恳求，忘了挽留，等到她清楚的认识到发生的一切时，徐源已经没了踪影。或许对周慕雪来说，分手并不是不能接受的事情，她还小，失恋一次也很正常，短暂的伤心过后，周慕雪带着失落的心情回到了家，在母亲面前她伪装的很好，没有让周母看出什么端倪来。
　　长这么大，周慕雪第一次失眠了，一个人站在窗前回想着自己与徐源在一起的点点滴滴。有时候周慕雪还是觉得和陈森在一起更开心，和徐源在一起感觉有些压抑，按理说徐源在夜总会上班，周慕雪跟他在一起应该毫无顾忌，可徐源在意识中，只是把周慕雪当作一个呵护的小女孩，所以在她面前并不轻挑，反到像大哥一样沉稳，而陈森则相反，让周慕雪感觉很轻松。哼！有什么了不起的，不要我，我还不想跟你在一起呢！周慕雪心里哼了声，一道惊雷在半空中炸响，吓的她一下子窜到了床上。“阿源……”周慕雪本能的叫了声，接着就哭了起来。
　　在她的潜意识里，徐源才是她的依靠。
　　徐源和周慕雪分开后没有回家，而是去了南门的小酒吧里。这一条街上有好几个小酒吧，生意还不错，这还要归功於南丰开发区。
　　南丰开发区在澄江城区东南，那里的老外大多租住在城南的别墅里，要么就是南门这一片。无论是欧美人，日韩人，台湾人，都喜欢到南门来泡吧。所以这里的酒吧虽然不大，但酒吧气氛很浓。徐源心情不好，就跑来小小酒吧，一来喝几怀酒解解闷，二来认识一下这里的小弟。
　　澄江的黑帮势力并不猖獗，一般的小帮派也就十来个正式成员，只有胡彪这样，有靠山的势力大些。所以海凤凰来澄江之前，胡彪在道上绝对是说一不二的角色。海凤凰到了澄江之后，格局发生了变化，许多被胡彪压的陷入绝境的小帮派便投到了海凤凰身边。
　　这小酒吧原来的老闆也是个小帮派的老大，这前跟胡彪不对路，后来就莫名其妙的死了，而这时候海凤凰派人去酒吧要买下酒吧，原来老闆的结义小弟钱凯就带着其他兄弟投到了海凤凰门下，酒吧表面上也由他管理，在这个小团体里，钱凯算是事实上的老大，所以他对徐源这个年轻的新老闆并不是很感冒，当初他投到海凤凰门下是怕胡彪对他下手，所以要找个能跟胡彪抗衡的靠山。
　　徐源虽然年轻，但人却精明，再者在黄金海岸呆了大半年了，察言观色自不在话下，钱凯表面上对徐源很客气，但徐源看得出来，他并不服自己。虽然这年代不是靠打家劫舍过活，但在道上混，拳头硬还是很重要的，徐源一个毛头小夥子，自然难让在道上混了七八年的钱凯低头。
　　钱凯见徐源去了酒吧，很客气的说道：“源哥，你来了。”
　　徐源看了钱凯一眼说道：“钱经理，不用客气，我第一天接手酒吧，你就叫兄弟们都过来吧，大家认识一下。”
　　“好的，源哥，你请坐。”钱凯朝吧台打了个响指，一个吧女便端了杯酒过来。不一会，钱凯带了几个人进了酒吧。
　　徐源叫几个人都坐下了说道：“海总最近忙着做大生意，就把酒吧盘给了小弟，对於酒吧我并不在行，酒吧的生意还要请各位兄弟们多多照料。我既然接下了这家酒吧，就希望把它做好。这个酒吧只是一个开始，如果大家对我有信心，就留下跟我一起打拼，如果觉得我是个毛头小子，不值得大家交心，我也不会强求。但留下来的，今天起就是我徐源的兄弟。以后我也不会常来酒吧，酒吧的事情还会让柳小姐过来，相信大家都认识她，我挖了海总的墙角，柳小姐现在是我的高级助理。”
　　今天中午柳月媚陪着徐源和海凤凰来的时候钱凯就知道会有什么事情发生，当海凤凰告诉他酒吧以后是徐源的时候，钱凯已经很吃惊了，海凤凰在澄江什么势力他自然清楚，不可能为了照顾某件大事非要把手里的酒吧卖掉，现在听徐源说把海凤凰的秘书柳月媚都挖了过来，更是震惊。敢挖海凤凰的墙角，这小子看来真不简单，以前怎么就没听说过这号人呢？听这小子口气不小，莫不是信口雌黄，还是他真有什么大的发展计划？
　　“源哥，这南门一条街上的酒吧倒是有好多家，在整个澄江来说都是开的挺早的，市政府对这一片管的很严。源哥可能不清楚，这条街上的酒吧出入的外国人很多，与之相交的都是一些白领阶层，这里虽然比不上黄金海岸，但也有它独特的背景，想把酒吧做大，不是那么容易的。”
　　徐源明白钱凯的意思，想在这条街上独揽生意自然会发生很多冲突，南门可算是澄江的一视窗，政府当然不会容忍这样的事情发生。所以在这里经营酒吧的都暗中使些小招数，招几个漂亮的酒吧女，毕竟老外的需求还是挺旺盛的，也有些漂亮女人到这里来泡帅哥的找个好男人的，所以南门这条酒吧街人气还是挺足的。
　　“酒吧只是个消遣的地方，算是给弟兄们一个聚会的地方，这里很不错了，我们没必要再把它搞大，我盘下这个酒吧并不指望靠它赚钱。在北街平关桥那里我还有一个场子，过两天我带你们过去，和那里的弟兄认识认识。”
　　“平关桥？那里有个健身中心，里面有个叫袁斌的很厉害。”一个二十出头的年轻人对徐源说道。
　　“哦，你认识他？”徐源看着和他差不多大的年轻人问。
　　“我不认识，只是我家就住在平关桥下，对那里很熟。”那年轻人说着不好意思的低下了头。原来平关桥下算是澄江的一个贫民区，和现在大城市里的城中村有些相仿。澄江原来的老城区很小，就是现在的市中心地带，平关桥在老城区的边缘地带。澄江的发展有些特别，并没有在老城区重建，而是不断向外扩张，现在的澄江城区已经是老城区的十多倍了，新建的城区无疑要比老城区好多了，而老城区除了几条火爆的商业街，其他地方都比新城贫困。三年前市政府着手老城区改造，平关桥一带地小住户多，安置拆迁户的成本太大，市政府一直没有跟开发商达成协议。
　　“原来你住那边，那我就告诉你们吧，那个健身中心就是我的。你说那个袁斌确实身手不错，你们可以过去找他试试，我相信你们也不是吃乾饭的。”徐源这话一出，让钱凯和他手下的弟兄彻惊呆了。“源哥，哪……那个美容中心也是你的？”
　　“不错，以后你们有相好的想去那里做脸什么的，可以去办个会员卡，绝对优惠。”
　　“源哥，我不是那个意思，你真想让弟兄们去找那个袁斌比试比试？”
　　“那当然，大家以后就是兄弟，也要相互瞭解，再说我也不知道大家都有什么本事，借着切磋，我也好认识大家一下。”
　　“哦，源哥说的是。”钱凯尴尬地笑了笑，他这两年在酒吧呆的舒服，早就不动拳脚了，去找袁斌等人比试，那他这个“老大”肯定要跟袁斌对上，别说现在，就是以前也不可能是袁斌的对手，但愿那傢伙没有传言的那么厉害。
　　柳月媚推开酒吧的大门就看见一群人围着徐源坐在角落里，真神了，海总怎么知道徐源这两天就会来酒吧呢？钱凯等人见柳月媚来了，跟她打了招呼便散开了。
　　“媚儿姐，快请坐，什么风把你给吹来了？”
　　“徐总，你现在可是我的老闆，老闆在哪儿，我自然要跟到哪儿。”柳月媚咯咯一阵娇笑，也没跟徐源客气，就在徐源对面坐下了。在黄金海岸的时候两人经常见面，柳月媚跟徐源玩笑的次数也不少，一下子转变了身份，柳月媚还有些适应不过来，跟徐源说话还是笑嘻嘻的。
　　徐源刚跟周慕雪摊牌，心情算不得好，但跟柳月媚说了两句，心情倒放开了些，“这么说媚儿姐想当我的全职秘书喽？”
　　柳月媚俏脸微红，转而淡淡地说道：“那要看你有没有这个魅力了。”柳月媚没有拒绝，也没有肯定，言下之意她可以给徐源机会。面对柳月媚的坦率，徐源倒有些尴尬，不清楚女人是当真还是玩笑。
　　“媚儿姐，你怎么会来这里？你住这里吗？”
　　“我住在平关桥那边，离爱丽莎很近。”
　　“老城区？”
　　“不是，外面。老城区房子不好，又贵，还不方便。”
　　“那你怎么会想到来洒吧？”
　　“我现在不是你助手了吗，帮你看酒吧当然先要熟悉这里了。”柳月媚当然不会跟徐源说她来酒吧是为了等他。徐源也没想到是海凤凰让柳月媚来酒吧的，便和柳月媚聊了起来，从谈话中徐源知道柳月媚是西北姑娘，在上海读的大学，大学毕业后就留在了江南，刚毕业的学生要在上海找份好工作也不容易，柳月媚就把眼光放在了临近的W市，碰巧海凤凰要找一个有朝气又漂亮，而社会阅历又简单的女孩做秘书，柳月媚就被海凤凰相中了。
　　“我还以为北方女孩都是那种脸蛋像红苹果的，没想到却是媚儿姐这样比江南女孩还水灵。”
　　柳月媚白了徐源一眼：“北方冬天乾燥，风又大，吹在脸上脸蛋自然就红彤彤的，江南空气湿润，没那么多冷空气，自然好多了。”
　　“媚儿姐家里还有些什么人？”
　　“你问这么多干什么？想包我？”
　　“没……我只是想问问你想不想家，你一个人在外面，家里人放心得下？”
　　“真不想包我？唉，我就这么丑吗？”柳月媚作出一副自歎又自怜的模样，徐源瞪大了眼睛看着柳月媚，什么意思，真想我包她？柳月媚见徐源发愣又咯咯笑道：“小子，发什么愣呢，姐可不是随便的女人。敢打我主意，要你好看。”
　　女人美目含嗔却又言语轻松，似在跟徐源打情骂俏，徐源看了，忍不住怦然心动，好一个美人胚子。
　　“媚儿姐还没有吃晚饭吧，今天晚上就我请客，预祝我们合作愉快。”
　　酒吧街上除了小酒吧多外还有几家不错的小餐馆，徐源叫了几瓶酒啤酒，柳月媚帮着徐源倒酒，一边倒一边说：“自己开酒吧还跑这里来喝酒。”
　　“这里的酒便宜。”说完两人都笑了起来。徐源只顾喝酒，偶尔和柳月媚干上一杯。“徐源，你是不是有什么心事？”柳月媚看到徐源一副喝闷酒的样子轻皱了下眉头，海总怎么知道这两天徐源会心情不好？
　　“没有，能得到媚儿姐的帮助心里高兴，来我敬媚儿姐一杯。”柳月媚不知道徐源的事情，但也听出徐源是在敷衍她，陪着徐源喝了两杯便要和她回酒吧。
　　街上很冷清，没了往日的喧闹，柳月媚看着天空，没有半点星光。吹在脸上的夜风也格外的阴冷潮湿。“要下雨了，我们快些过去吧。”话音刚落，天边闪起道道白光，将黑暗的天空照的透亮。隆隆巨响带着暴雨倾盆而下，徐源拉着柳月媚发足狂奔，进到酒吧，两人的衣服都被淋的半湿了。
　　这时候酒吧里已经有了不少客人，柳月媚带着徐源上了楼，楼上是几个小包间，还有就是钱凯的办公室。钱凯见到徐源和柳月媚的模样便把办公室让给了他们。
　　“你的外套也有些湿了，要不先脱了吧。”徐源边脱外套边对柳月媚说。
　　“嗯，这雨看来一时半会是不会停了，只能先在这里坐会了。”柳月媚脱了外套，里面是件细条纹的白衬衣，女式载剪很合身，尤其是胸部，不算丰硕，但却显得饱满有型。她还是个雏。徐源想起上午海凤凰对他说的话，如果柳月媚真是个雏，在现在这社会可算是个老处女了。
　　柳月媚原本并不觉得有什么尴尬的，看到徐源盯着自己不说话，也变得拘谨起来。倘若她知道徐源这时候在想她是不是老处女，只怕会气得柳媚倒竖起来。
　　“你看什么呢啊？”女人的娇嗔让徐源不禁莞尔，也许是跟着海凤凰时间久了，柳月媚板起脸来还真有些大姐的味道。




　　（二十九）出水的命案

　　那钱凯得知徐源有袁斌这样的手下，又从海凤凰那里挖了柳月媚，对徐源是刮目相看，原本的傲气又少了几分。看到徐源请柳月媚吃晚饭，两人关系又极为熟络，猜想两人关系极深，要么柳月媚傍上了徐源，要么是就徐源的心腹。见两人在他办公室里谈话，便亲自送了瓶红酒上去。
　　“徐源，你准备怎么管理这个酒吧？”
　　“该怎么样就怎么样呗，你对这个酒吧比我熟多了，对我来说只要酒吧不亏钱就行了。”
　　“这里的人呢，你准备怎么办？那个钱凯是原来老闆的结义兄弟，好像对你并不怎么服气。”
　　“不愧是海总的心腹，一眼就看出来了。海总是怎么交代你的？”徐源想弄清楚海凤凰把柳月媚安排在他身边的真实目的，如果是单纯了为提防他，那徐源心里肯定会不好受。
　　“海总只交代我帮你管好酒吧和爱丽莎，说你没多少时间花在这里，如果你觉得钱凯等人留着是个麻烦，你可以让他们走路。”
　　“这个事情我刚才已经跟他们说过了，他们并没有走的意思，再说我现在需要人，也不想他们离开。毕竟他们在道上也混了这么些年了，钱凯在这一片还是有些名声的，过两天我带他们去袁斌那里，让他们交流交流。你呢？”
　　“我？什么意思？”柳月媚被徐源突然的问话愣住了，一时没明白过来。
　　“海总是棵大树，我只是棵小草，你跟着我干，不怕浪费了大好青春？”
　　柳月媚浅浅一笑，嘴角露出两个甜甜的小酒窝，举起酒杯轻啜了口，“我不这样认为，在海总那边我只是秘书，一切都是按照海总的意思办事，跟你干可不一样，虽然还是同样的角色，但你却顾不上这边，那这里就是我说了算，这可是锻炼我领导力和决策力的好机会。你在十里还有房产公司，将来做大了，我希望你能把我带过去。这样说来是不是跟着你更有发展替力？”
　　“房产公司现在人手不缺，将来发展壮大了，一定有你的位置。”徐源和柳月媚聊了很多，从个人爱好到奇闻异事，柳月媚是个很活泼的女人，跟徐源很谈的来。这么活泼可爱的女人怎么可能没男朋友呢？徐源有些搞不明白。
　　“看来今天的雨是不会停了，这么大雨计程车也不好叫，我送你回去吧。”
　　柳月媚没有推辞，只是今天徐源喝了很多酒，就没让他开车。
　　柳月媚开着徐源的车到了平关桥下的社区，这个社区也有十多年了，是一个比较老的社区，社区里没有什么车位，停在路边的汽车在雷击下发出刺耳的警报声。
　　“雨这么大，你又喝了那么多酒，要不你就在我这儿将就一晚上吧，这雷打的挺吓人的。”柳月媚见雨下这么大，徐源又喝了酒，不放心他一个人回去。
　　“方便吗？孤男寡女的你不怕？”
　　柳月媚白了徐源一眼：“你敢试试，看我不摔死你。”柳月媚自幼爱武，上大学又学了四年的柔道，跟着海凤凰有时候也弄弄拳脚，自以为一般男人不是她的对手。
　　当然，她不知道徐源的本事，要是知道了，说不定真不敢把他留下来了。
　　万一徐源借酒劲胡来，那她可是叫天不灵，叫地不应了。
　　停车的地方离楼道还有三十多米的距离，外面下着倾盆大雨，徐源脱下外套罩在两人头上，快步朝楼道里跑去。柳月媚个子一米六七的样子，若在江南女子中，也算身材高挑了，但在徐源身边，就像个小娇娃，徐源高大的身子给了柳月媚很强的安全感，这几步路的光景，柳月媚也不由自主的往徐源身上靠。徐源双手托着外套，感到柳月媚靠过来便将胳膊举过她的头顶，将女人揽到腋下。饶是如此，两人身上也都淋湿了。
　　柳月媚租的是一套单身公寓，一室一厅，一看就是很老的房子，之后的房子都很少有这种小户型，直到近几年澄江进入一个新的发展时期，外来单身人口明显增多，一时又买不起房，这种单身公寓才有所增加。
　　徐源进了房子左顾右盼，柳月媚见了便问：“你看什么呢？”
　　“我在找你男朋友留下的痕迹。”
　　柳月媚咯咯笑道：“你就慢慢找吧，找到了告诉我一声。”柳月媚穿着灰色的长裤，臀部以下被雨水打湿，贴在腿上，露出里面内裤的痕迹，粉的？红的？
　　隔着灰色的裤子看不清楚。如果没有周慕雪的事情，眼下倒是个猎艳的好时机，这时候的徐源却没有那种心情，眼睛在女人的臀部稍作停留，便回到了她脸上。
　　柳月媚浑然不知湿漉漉的裤子已经走光，把外套脱下又用手捋了捋淋湿的发梢。因为有外套挡着，柳月媚的衬衣还是干的，她举起双手捋发，饱满的胸部变得怒挺起来，将衬衣撑的鼓鼓囊囊。原本隔着衬衣露出些淡粉的胸罩从衬衣的衣襟间露出，还顺带出一片白花花的乳肉。徐源站在柳月媚身旁，把这春光都看得真切。天啊，上下都走光了！有时候裸比不裸更有诱惑力，比如这个时候。徐源一颗心怦怦直跳，按理说现在的徐源早不是见了女人就发狂的菜鸟了，难道是酒喝多了？
　　柳月媚从房间里拿出一条粉红格子的床单和一条乾净毛巾出来。“徐源，你的衣服和裤子都湿了，快脱下来，我帮你熨熨，明天就能穿了，我这里没男人的衣服，你就拿床单裹裹吧，反正也没人看见。”
　　徐源看着柳月媚手里的粉色床单有些尴尬：“要不我还是回去吧。”
　　“这么大雨你又喝了那么多酒，不安全。你该不会不好意思吧？”柳月媚都这么说了，徐源那还能拒绝。拿着床单和毛巾就进了卫生间。徐源的外套用来挡雨了，身上的T恤早被淋湿，穿在身上很不舒服，脱下湿漉漉的T恤，徐源感觉舒服多了。徐源脱光了衣服，想洗个热水澡，哪知道这屋子里用的是老式的燃气热水器，可能热水器老化了，出来的水要么太烫，要么太冷。徐源没办法，只好接了些水擦擦了事。
　　柳月媚见徐源进了卫生间，自己也回到房间找了条粉色的连衣裙换上。当她低头准备脱裤子的时候，看到自己被淋湿的私处露出一抹粉色，脸蛋顿时烧红。
　　走光了，那小子肯定是看到了，羞死人了，自己还在他眼前晃来晃去的。柳月媚穿好裙子走到卫生间外，里面没有声音，柳月媚思量再三才敲了敲门说道：“徐源，把你里面的裤子也脱下来吧，湿了穿在身上不舒服的。”
　　徐源正愁着，那半湿的内裤穿还是不穿，穿吧，冷不说，还难受，不穿吧，冒失的放在一个女生的卫生间里多少有些尴尬，没想到柳月媚居然想到了这点，想的还真周到，难道她真有做全职秘书的意思？
　　徐源裹上床单，在镜子里照了照，自己都笑了起来。如果是条青色的床单，徐源裹就裹了，看上去也就像件睡衣，这粉色的就完全不是那回事了。
　　徐源打开门，柳月媚站在门外。清水洗尽铅华，柳月媚脸上少了几分妖娆，多了几分清纯，配着粉色的连衣裙，一副邻家女孩的模样。柳月媚穿的连衣裙上身像件小领T恤，领口开着，露出嫩白如玉的脖子和精緻剔透的锁骨，粉色的裙摆遮到膝盖，那对晶莹白嫩的小腿裸露在外面，异常养眼。而且这时候柳月媚穿的是拖鞋，白嫩的小脚露出大半，脚趾如嫩笋一般，趾尖上涂着殷红的趾甲油，仿佛一粒粒红色的樱桃，饱满圆润，娇艳欲滴。
　　原本有些尴尬的柳月媚看到徐源裹着床单的模样，噗哧一声笑了起来，忘了徐源看着她发愣的表情，把手里的粉红色带子递给徐源。“嗯，给你紮一下。”
　　徐源接过粉色的带子，才发现这是柳月媚裙子上的腰带，可能她找不到什么带子给自己紮吧，就把裙子上的腰带拆了下来。
　　柳月媚看到徐源窘迫的样子，心里甚为得意，“徐源，今天晚上你就在沙发上将就一晚上吧。”柳月媚说着闪身进了卫生间。
　　卫生间门很窄，徐源站在门口，柳月媚进去身体肯定会碰到徐源，她没等徐源让开就走了进去，侧身的时候胸部挤到徐源的胳膊上，一股异样的快感顿时沖向徐源的脑门——她没戴胸罩！虽然隔着裙子和床单，徐源依然能清楚的感觉到柳月媚乳房中间的突起，虽然不是很明显，但过来人的徐源还是感觉到了。徐源猜想着柳月媚裙子里可能穿了件可爱的小背心吧，要是真空的话，很容易就看出来了。
　　徐源体内气血翻滚，下面的话儿有起立的信号，他怕再站在卫生间门口让柳月媚看出来，拿着带子紮紧床单就朝沙发上走去。那知道脚下的鞋子太小，一个踉跄撞在了沙发沿上，幸亏没摔到，要不然就糗大了。徐源摸了摸膝盖，一屁股坐到了沙发上。沙发是老式的布艺组合沙发，虽然小了些，徐源躺在上面还是很舒服。卫生间里传来水声，徐源知道柳月媚可能在帮他洗内裤，这个女人倒是细心可爱，海凤凰既然把她放在自己身边，那自己和她之间就不可能只是老闆和秘书这样平平淡淡。或许她真是个合格的全职秘书……徐源并不是海量，喝了这么多酒也有些醉意，躺在沙发上很快就睡着了。
　　第二天醒来，徐源发现自己的衣服叠整齐了放在沙发边的小储物柜上，衣服下面还垫着一张乾净的纸巾。真是个细心的女人！徐源摸着最上面的内裤，心里笑了笑，仿佛上面还留着女人的香味。徐源穿好衣服想跟柳月媚道别，一想昨晚她把一身湿衣服全部熨干要花了很长时间，柳月媚肯定很晚才睡。徐源就没有敲门，留了张纸条给她。
　　徐源走后没多久柳月媚就醒了，出房间一看，徐源已经走了，看到储物柜上的纸巾上写着“谢谢你，媚儿姐。”
　　柳月媚拿起纸巾，上面还飘着淡淡的柠檬味。
　　不是纸巾的味道，而是她口红的味道，徐源拿她的口红写字来着。柳月媚觉得心里暖暖的，至少昨晚的付出是有些回报的，徐源没有摆出老闆的架子不吭一声就走。
　　柳月媚给海凤凰打了个电话，把徐源准备让钱凯和袁斌的人交流的事情跟她说了。“海总，你可真是神机妙算，徐源看上去心情是不好，昨天晚上喝了好几瓶啤酒，晚上好像还说梦话，叫杀杀杀的，也不知道他要杀谁。”
　　海凤凰对徐源的心情算是瞭若指掌，自己坑了周慕雪的事，表面上徐源是原谅了她，但她心里明白，自己多多少少在徐源心里留下了疙瘩，所以徐源为了周慕雪的事心烦也不会找她来倾诉，去酒吧喝点酒是很正常的，再者海凤凰也知道钱凯等人不会这样就服了徐源，这点徐源也看出来了，所以海凤凰早早就安排柳月媚到酒吧等徐源。既想让柳月媚帮着处理钱凯等人的事，又想让柳月媚陪着徐源解闷。虽然海凤凰没告诉柳月媚有关徐源的事情，但她相信柳月媚能让和她相处的男人觉得开心。不过海凤凰没想到的时候两人居然这么快就住一起了。
　　“他昨天晚上住你那儿了？”
　　“是的，昨晚的雨很大，他又喝了酒，我怕路上出事，就留他睡在客厅沙发上了。”柳月媚一直只是猜测海凤凰对徐源意思，就算海凤凰有意用她去套住徐源，在海凤凰没有明确表示之前，柳月媚是不敢妄动的，要是不小心惹海凤凰生气了，那可不是闹着玩的。柳月媚怕海凤凰误会，连忙向她说清楚。
　　“我知道了，以后酒吧和爱丽莎的事情不用跟我说了，我不想让徐源觉得我给他按了个眼线。现在徐源是老闆了，他自然有他的计划，你要做的就是帮他做好酒吧和爱丽莎，别让他觉得心烦，这段时间多约他出来聊聊天，喝喝咖啡什么的。我有事情的话会联系你的。”海凤凰挂了电话心里暗道，这小子倒也知道用袁斌去敲打钱凯，帮他立威。
　　海凤凰挂了电话，柳月媚还拿着手机。海总什么意思，难道她不是想我看着徐源，而只是想让我帮徐源管理酒吧和美容中心？那她为什么要告诉徐源我还是个雏呢？不就是想让我迷住徐源吗？
　　“徐源，你昨天晚上睡的还好吧，怎么一大早就走了呢，饿不饿？”柳月媚给徐源打了个电话。
　　徐源正在面馆里吃面，听到柳月媚说话，心想这女人还真体贴。“媚儿姐，谢谢你，你熨的衣服穿起来真舒服。本来我想请你一起吃早餐的，想你昨天晚上肯定睡的很晚，没好意思叫你。”
　　“谢什么，要不是你送我回家，也不会被雨淋湿。”柳月媚听到徐源提起昨天晚上熨衣服的事情，脸蛋又渐渐泛红，好在是打电话，徐源也看不见。之前柳月媚与徐源也没什么深交，至多也就是开开小玩笑，对徐源的为人并不清楚，但昨天之后，柳月媚觉得徐源并没有她想像中那样轻挑，那般好色。
　　“媚儿姐，这两天我就不上去了，酒吧和爱丽莎就交给你了。”
　　徐源和柳月媚说了几句就挂了电话。刚放下去，电话又响了，徐源一看，却是周慕雪的电话。原来昨夜周慕雪没睡好，第二天早上很晚才醒。周母见女儿没起床，就去喊她，问她要不要去上班。
　　周慕雪头还昏沉沉的，看到母亲站在门口便跟她说身体不舒服，就不去上班了。“小雪，怎么了，要不要去医院看看？”周母见周慕雪脸色不佳，真以为女儿病了。
　　“妈，不用了，可能昨天晚上被子没盖好，着凉了有些头昏。”周慕雪根本没心思去上班，就谎称自己着凉感冒了。
　　“多大的人了，还像小孩一样，要让徐源知道了，还以为我都惯你呢。”周母也没多说什么，让周慕雪好好休息就下楼去了。母亲不经意的提起徐源，又让周慕雪难过的哭了起来。徐源，我是爱你的，你不要不要我。
　　“慕雪，你有什么事吗？”徐源接了电话，电话那头没说话，隐隐有抽泣的声音。
　　“阿源，我是爱你的，请你相信我。”周慕雪拿着手机，眼泪都滴到了手指上。
　　“慕雪，也许我们之间不太合适，你或许更喜欢像陈森那样的人。”
　　“不，阿源，你相信我，我爱的是你，我跟陈森其实没什么的。”周慕雪一边哭泣一边说着，抽泣声都传到了徐源的耳朵里。
　　徐源也清楚周慕雪其实是个很单纯的女孩，如果没有陈森和海凤凰的合谋，周慕雪是不会那样的。徐源紧握着手机，片刻之后对周慕雪说道：“你跟陈森的事情我不想再说了，我现在还有事情，如果你没什么事的话我就挂了。”徐源在桌上放了十块钱，压在没有吃完的面碗下就去了。
　　“徐源，找你钱！”开面馆的老闆娘是徐源一个村的，见徐源放下钱就走，拿着钱追了出去，可徐源却开车走了。“难道今天的面不好吃？”老闆娘嘀咕了声，跑到厨房里舀了口汤喝，还是那个老味道。
　　到了公司，徐源正好和陈森碰上，两人见了面都面无表情的道了声早，各自进了自己的办公室。陈森不知道康琳有没有去找徐源说，但已经知道自己老婆被徐源搞大了肚子，不过陈森也没表现出什么来，反正这是他要的结果，而且自己也先上了周慕雪。不过陈森脸色明显不好，眼圈发黑，像是晚上没睡好觉，昨天晚上陈森跟葛清岚聊天，想把他要重获自由身的消息告诉她。但葛清岚却没什么兴致，跟陈森说了两句就挂了电话，让陈森隐隐感觉有些不妙。难道葛清岚的父母知道葛清岚和自己的事情，反对葛清岚和自己交往？陈森又拨了电话过去，葛清岚说她不舒服，要早些睡了。陈森问她发生了什么事情，是不是她父母反对他们在一起，葛清岚说没有，叫陈森不要瞎想就挂了电话。陈森想赶到省城去，但这几天颱风，只好过几天再说了，康琳那边也要过几天才会有明确的答覆。
　　却说徐源挂了电话，周慕雪还听着手机里的忙音发呆，难道徐源就这样把自己甩了？我跟陈森只有过一次，徐源怎么会知道？难道公司里有什么风声传到徐源耳朵里了？不可能啊，以前他怎么没说？自从徐老头意外死亡之后，自己和陈森之间已经有了隔阂，之后也没再联系过。周慕雪觉得自己应该跟徐源当面说清楚，便叫了车赶到了十里。本来周慕雪想去房产公司的，可一想到陈森现在也有公司，三人碰面只会越加尴尬，便去了美滋滋糕点店。徐源以前常陪周慕雪去那儿买泡芙，却从没在那里吃过东西。周慕雪找了张靠窗的位置坐下后给徐源打了个电话。
　　徐源听到周慕雪到了美滋滋，心里吃了一惊，外面风雨停了，但徐源知道台风中心正经过澄江，马上就会有狂风暴雨，而且雨势比昨天晚上更大。徐源本不想去见周慕雪，但一想到恶历的天气，要是出了什么意外，他心里也过意不去。
　　再说美滋滋离公司也不远，徐源决定还是过去把周慕雪送回家。
　　看到徐源出现在眼前，周慕雪心里燃起了希望，“阿源……”周慕雪话还没说出口就被徐源打断了，“马上要下大雨了，我先送你回去吧。”
　　“我不回去，阿源，你听我说，我跟陈森没什么的。”
　　“我不想在提陈森的事情，你们之间发生过什么，我也不想去知道。你也知道，他在十里公司里当经理是因为陈琳的缘故，要不然我和他是不可能在一个公司呆下去的。先上车吧，马上就下暴雨了，很难叫车的。”徐源说完回头就要朝外走。
　　“你走好了，我自己会回去。”本来想跟徐源服软的周慕雪又摆出小女孩任性的态度。徐源听了周慕雪的话没有回头，身子停了下就出了美滋滋，他知道，要是这时候他心软一下，要甩掉周慕雪就不容易了。
　　周慕雪怔怔地看着徐源的背影，不知道该怎么办好。她以为徐源肯来见她就表示两人还有回旋的余地，没想到徐源却毫不留情的转身就走了，等到周慕雪回过神来追出去的时候，徐源已经开车走了。
　　一夜的大雨对城市的排水系统是一个考验。澄江也不例外，很多地势低洼的地方都不同程度的被水淹了。对大型的厂房而言，大雨带来的排水问题也不容小视。
　　华胜集团有很多大型厂房，数万平米连在一起，如果排水不畅也会出现大问题。
　　昨夜的大雨已经让华胜集团有些地方出现了排水不畅的问题，但天快亮的时候雨势变小，也没出现大问题。没想到中午时候，又降下暴雨，雨势比昨天夜里更大，车间里很多窨井开始冒水。慢慢的，从窨井盖小孔中冒出的水柱就像喷泉一样。
　　不少工人开如窃窃私语，在老厂的时候都没出现这种情况，没想到搬了新厂房，竟碰上了这种事情。虽说新厂房比老厂房大了许多，但新厂房的排水系统也是新的，怎么会出现在这种情况呢，肯定是周大江从中捞了太多好处，才造出了这种垃圾工程，下这么大雨就排不出去了。
　　正当工人们议论纷纷的时候，“砰砰”几声，几个窨井盖子被冲开，雨水不断从窨井里泛出，转眼间就淹掉了半个车间。车间主任不得不紧急停产，组织人员应对这突然的水灾。本来一个车间独立排水也不会出现这种情况，这个车间和外面的中转仓库，堆场的排水连在一起，而正是这个车间下游的下水道堵了，加上厂房很高，二十多公分粗的落水管里灌满了水，就把下面几个窨井盖冲开了。
　　雨水不断从窨井里冒出来，不多时就将整个车间淹没了，事情很快上报到了总公司，周大江也没办法，这情况肯定是下水道给堵了，这么大雨也没办法去疏通，只好调集了几台抽水机放在车间里抽水。到了晚上暴雨才停下来，车间里的积水却到半夜里才退去。第二天雨停了，周大江连忙叫人去疏通下水道，自己也跑到被淹的车间实地察看情况，却听到很多的流言，都说周大江在厂房修建的工程中捞足了回扣。周大江有苦说不出，虽说他是捞了回扣，担被工人们的嘴放大了好多倍。
　　堵住下水道不是别的，正是徐老头的屍体。当疏通下水道的工厂看到徐老头的屍体，差点就被吓死在下水道里。这简直就是看活生生的恐怖片，估计这一辈子，那两个工人再也不敢进下水道了。本来徐老头的屍体完全可以被沖出去，但下水道里有很多当初承建时留下的垃圾，铁丝，木棍，编织袋，都堵在一起，屍体沖到那里，正好把下水道堵住了。
　　失踪了两个月的徐老头现身了，但却是个死人，而且是死在了华胜公司的下水道里。这下徐老头的家人可不干了，都跑到华胜公司去闹事，要华胜公司给个说法，从都死了两个月了，徐老头的家人无非就是要多赔些钱。员警在检查徐老头的屍体时发现了一些疑点，徐老头后脑勺上有个伤口，可能就是他的致命伤，也就是说徐老头极有可能是被人杀了后扔到下水道里去的。屍体是在华胜公司的下水道里发现的，那么凶手自然也是华胜公司的人。本来公司如果工伤死了人是不光彩的，现在警方说徐老头有可能是被谋杀的，华胜公司方面自然不理徐老头的家人，说一切要等警方调查完后再作定论。
　　当初徐老头失踪，徐老头的家人也报了案，但徐老头最后的聚会是在一场晚餐，又没有看见他回公司，所以警方只是到华胜公司做了个简单的调查。没想到过了两个月，徐老头的屍体又从华胜公司的下水道里冒出来了，员警自然精力都放在了华胜公司。
　　华胜公司的放盗安全意识并不是很高，只是在财务科，技术科等重要地方才装有监控。质保部在技术部的旁边，从监控录影中，员警发现那天晚上徐老头是去了公司，而且还到了他的办公室，只是出来后不知去了哪儿，问了华胜公司的保安，才知道徐老头去的方向要么是车间，要么就是质检室。员警就调查了上班记录，发现那天上班的是周慕雪，一个小姑娘。本来员警也不相信周慕雪这样的女孩会杀了徐老头扔到下水道里，别说下不了手，就是下了手，也拖不动徐老头两百斤重的身体。
　　周慕雪那见过这阵势，还没进派出所人就紧张的发抖，被员警一骗一哄，就什么都说了出来，一把鼻涕一把泪的，问话的员警一看就知道周慕雪说了实话，很快陈森也被抓了起来。案子报到傅玉明那里，被傅玉明压了下来。陈森的事情可大可小，因为徐老头要强奸周慕雪在先，陈森也算是见义勇为，关键就看员警这么立案了。傅玉明心里还是舍不得陈琳的，想借这陈森的事情让陈琳承他一个情，借机修复两人破裂的关系。没想到他却被王铁生一个电话叫去了。原来徐老头的家人闹得凶了，再者车间被淹，华胜损失也不小，周大江心情也不好，就打电话给了王铁生，要他让公安局早些破了案。
　　王铁生知道了事情的大概后也是猜到了傅玉明的那点心思，正好陈琳不肯听话，现在陈森出了事情，正好被他利用。
　　傅玉明想替陈森开脱，自然是没那么容易。王铁生把傅玉明叫去后说话很明显，就是告诉傅玉明，华胜那边的事情闹的也不小，他刚当上公安局长，如果出了什么差错，公安局长的位置肯定坐不稳当，让他快点结了案移交检察机关。
　　颱风过后，陈琳就到江堤上检查去了，未来几天还有强降雨，陈琳是一刻也不敢放松，知道陈森被抓后急陈琳又匆匆地赶到了公安局，没想到傅玉明不在，问了他的秘书，也不知道傅玉明去了哪儿，打电话也不接，陈琳只要在傅玉明办公室等。而这时候，傅玉明正在被王铁生训话。等傅玉明回到公安局，陈琳就迫不及待的问陈森的事情。
　　“陈琳，阿森的事情我也想帮忙，但你也知道我这个公安局长位置坐的并不牢，王铁生之所以让我当公安局长是因为他找不到合适的人坐这个位置，如果我出了什么纰漏，他会借机把我换掉。刚才王铁生把我叫过去了，阿森的事情他也知道了，他让我早些移交给检察机关。”在仕途与陈琳之间，傅玉明又一次选择了仕途。
　　“阿森他会被判刑吗？”
　　“这个不好说，要看法官怎么看了，算是过失杀人，但阿森有见义勇为的情节。而且有那个周慕雪作证，那个姓徐的是想抢照片毁灭证据才被阿森推倒的，关键就看法官怎么看这些情节了。”
　　陈琳听王铁生让傅玉明尽快结案移交给检察机关，那的法院很多是王铁生的人，摆明瞭王铁生是想用陈森要胁她。就在这时候陈琳的手机响了，陈琳拿出手机一看，打电话来的不是别人，正是王铁生。王铁生打电话给陈琳，告诉她关於陈森的事情他想跟她谈谈。傅玉明看到陈琳接了电话脸色发白，知道是王铁生打电话给她，说些什么，傅玉明也能猜到，看着陈琳恍惚的神情，傅玉明只轻声说了句：“对不起，我也没办法。”陈琳没听见傅玉明说什么，拖着无力的身体离开了公安局。
　　公安局和市政府都在新澄路上，相隔不过数百米。天空乌云密佈，仿佛陈琳这时的心境。去王铁生那里，陈琳知道会是什么结果，王铁生肯定会提出无耻的要求，让她继续臣服在他的淫威之下。不去，弟弟陈森将逃不掉坐牢的命运。如果坐牢，那弟弟陈森这辈子就算毁了。陈琳一向爱极了小弟，为了陈森，她只得向她熟悉的市政府走去。
　　陈琳越是去的急，王铁生就越知道这个女人将逃不出他的手心。自从陈琳当上城东开发区主任后，大有和他分道扬镖的趋势，这一次定要让这个女人知道，在澄江，还是他王铁生的天下。想着陈琳修长的双腿在他眼前分开，王铁生就得意的笑了。陈琳，你别想逃出我的手掌心，那怕我老了，也要玩弄你的身体。
　　“你要怎么样才肯放过陈森？”陈琳不会演戏，眼睛里满是屈辱。
　　王铁生却笑道：“杀人偿命，你弟弟虽然是过失杀人，但也不能一点事也没有，你说是不是。”
　　“你胡说，我弟弟是为了救那个女孩才误伤人的。”
　　“嘿嘿，这怎么说得清楚呢，你弟弟跟那个女孩的关系好像也说不清楚吧，你还在我面前装什么清高，你弟弟不也是个好色的小流氓吗？”王铁生说着一把拉开了陈琳的外套。陈琳后退两步，颤声说道：“别，别这样，很多人都知道我来你办公室了，传出去对你也不好。”
　　“有什么不好？谁敢乱说。在这里我搞过的女人多了。多是比你年轻的女大学生，可我就喜欢吮你的大马马，明明胸那么大，还装着像个小女孩一样。你当这样就是个贞女节妇了，呸！告诉你，你就是个骚货。把衬衣解开了，快点！”
　　王铁生绕过了办公桌走到了陈琳面前。
　　解开衬衣，在王铁生的办公室里？要是这时候有人进了，看见了肯定会认为自己在勾引王铁生。可是如果不照王铁生的话去做，那弟弟阿森怎么办？难道真的让他去坐牢吗？不，不能让陈森去坐牢。陈琳低下头，慢慢解开了衬衣上的扣子。
　　只解开上面的两三个扣子，那鼓鼓的胸部便露出大片白嫩的乳肉来。王铁生又向前两步，把陈琳压到了一边的沙发上，双手用力一扯，衬衣下面的几个扣子都“啪啪”飞了出去。王铁生双手伸到陈琳的身后，解开了胸罩的暗扣，两个乳房顿时就露了出来，王铁生低下头，含住了陈琳的左乳用力咬了起来，在女人的乳房上留下了两排齿印。
　　陈琳脑子里一片混乱，没等她反应过来，衬衣上的扣子就被王铁生扯飞了，身体一凉就坦胸露乳了。陈琳没想到王铁生真会在办公室里对她施暴，惊愕间，一个乳房就被王铁生咬住了，接着便是一阵巨痛。
　　“不……”陈琳发出一声悲呜，不知那来的力气去推王铁生，但却没能推开他，或许她不敢推开压在她身上的男人，因为他能决定弟弟阿森的命运。
　　王铁生松开了陈琳的乳房，一手用力抓着另一个乳房，一手在留着齿印的乳房上狠狠拍了几下。“告诉你，如果你听话，就不会发生这样的事情。要不是今天我还要会见美国客人，我就在这里把你干了。想要你弟弟平安无事，今天晚上到蓝玫瑰去，别他妈在我面前装清高，以前我能日你，现在我还能日你，以后也还能日你。别以为你跟高伟城见了几次面就能把我甩了，告诉你，高传城迟早会被我整跑，你想搭上他的船，别做梦了，只要我在澄江一天，你就别想跳出我的手掌心，如果你不听话，我就让你永不得翻身。我能让你当上开发区主任，也能让你从上面跌下来。听话，我就让你当主任，我要日你，你就要给我日。不听话的话，我让你连主任都当不了，那时候你还要给我日，不过那时候你不是主任，而是个婊子！”
　　王铁生又低下头在陈琳的右乳上留下了两排齿印。“本来美国人的投资我也想放在城东的，不过你不听话，我就只要把他介绍到了南丰去，这就是给你的教训。晚上去蓝玫瑰，别再装清高了，今天晚上我要看到你的骚样。”王铁生站起身来，又坐到了他宽大的老闆椅上，像个暴君盯着噤若寒蝉的奴隶。
　　蓝玫瑰是胡彪的产业，黄金海岸开之前，蓝玫瑰是澄江最高极的色情场所。
　　蓝玫瑰就在新澄路上，新澄路被澄江人称之为机关路，澄江众多政府机关都坐落在新澄路上。新澄路西部是薛家山，是座小山头，传说以前是了薛姓大户人家的后山，故称薛家山。这一带离市中心很近，但却极为偏僻，地理位置的选择上与黄金海岸有些相似，但规模和档次差了些。蓝玫瑰有胡彪为王铁生准备的套间，只对王铁生一人开放。陈琳还在镇政府当科员的时候过一次，对陈琳来说，蓝玫瑰就是男人玩弄女人的地方。
　　陈琳坐在沙发上整理着衣服，心里微微放松了些。至少王铁生没有在办公室强奸她，但一想到今天晚上要去蓝玫瑰，陈琳心里有感到有些莫名的恐惧。但是为了弟弟陈森，陈琳还是决定晚上去蓝玫瑰，去接受王铁生的淩辱。衬衣只留着两三个扣子，陈琳扣了上面的扣子，衬衣下摆打了个结，幸亏还有外套，别人看不出她衬衣上的扣子被扯掉了大半。
　　陈琳穿好外套，离开了王铁生的办公室，碰到秘书小张的时候，陈琳感到男人的目光中有异样的神情。陈琳感到羞愧，不敢和张秘书多说话，点了点头就匆匆离开了。或许在张秘书眼里，我和蓝玫瑰的高级小姐没什么区别。陈琳感到自己很无助，很无奈。
　　一辆黑色的奥迪从她身边驶过，陈琳抬头看了一眼，正好看到王铁生淫秽的目光，无视她尊严的目光，嘲弄的目光。陈琳知道王铁生是会见美国客人了，高伟城说帮她搞到这个美国项目估计是句空话了。
　　钱凯以为袁斌会比他傲气，没想到袁斌对徐源的态度比他要谦逊多了，这让钱凯大感意外。袁斌在老城北一带混的不错，健身中心办了也有声有色，也不说赚钱，人气还是很足的，因为健身中心有一个自由拳击台，男人骨子里总是尚武的，健身的时候来打打拳也很正常，袁斌是这里的常胜将军，而且他手下的几个弟兄身手都不错，所以到这里来健身的人挺多。
　　钱凯的人和袁斌的人，还有徐源在黄金海岸的几个兄弟，三撮人都聚到了一起。
　　说是相互认识，相互交流，但都是在道上混的，那能让别人小瞧了自己，比武的时候都使出了真功夫，结果自然是袁斌的人实力最强，钱凯的人次之，徐源手底下的几个人最差劲。这个结果徐源早就想到了，他手下的几个弟兄年纪都不大，在黄金海岸当保安也没什么实战的经验，自然打不过另两帮人了。不过他们也有他们的好处，相对于钱凯和袁斌的人，那几个兄弟是最听话的。
　　钱凯和袁斌先比了一局，他和袁斌根本就不在一个水准上，几个回合就认输了，再不认输就要出丑了。之后徐源也和袁斌打了一局，让钱凯大跌眼镜的是，徐源和袁斌竟然打成了平手。虽然说袁斌有礼让的成份在里面，但钱凯也看出，两人是真打。袁斌笑道：“源哥虽然不常来，但手脚手量却越来越大了。”现在徐源的身份不一样了，袁斌的称呼也变的尊敬起来。虽然他比徐源大了好几岁，但还是称徐源为源哥。
　　自从海凤凰介绍两人给他认识后，徐源后来也来过几次，每次都和袁斌打成平手。
　　徐源也笑道：“斌哥也不赖，如果真打的话，我现在不一定打得过你。”徐源说的是实话，两人虽然使了全力，但终究不是真打，在实战上，徐源肯定是逊了一筹的。
　　徐源把三撮人重新分配了一下，钱凯还在酒吧那边，只是他手下的小弟换了好几个，身手好的两个被徐源调到了十里房产公司名下，补上的是徐源的人，其他的换到了健身房，袁斌手下也调了两个人到房产公司名下，加上原黄金海岸的一个，一共是五个弟兄。柳月媚对着徐源说道：“他们都是房产公司的人了，我却还不是，真不公平。”
　　“只要是我的弟兄，在哪里都一样。”其实徐源这样安排一方面是为了融合大家，另一方面是为了防止在他手下形成相对独立的势力，那样的话，如果将来谁有了异心会是个麻烦。
　　“你的那点心思谁看不出来啊，不过我倒真没看出来，你这小身板还挺能打的，把钱凯那老江湖都唬住了。”
　　柳月媚说要参观徐源的房产公司，徐源便带着她去十里，随行的五个人由徐源原来的手下小伍带队，坐着一辆面包车跟在了徐源的后面。到了公司才知道，陈森被员警带走了。柳月媚也只见过陈森一次，知道他是陈琳的弟弟，在城东，如果不出什么大事情，是没人敢带他走的。“徐源，那个陈森是不是犯了什么事情？”
　　“我也不清楚，听人说可能和华胜公司的死人有关系。昨天华胜公司的下水道里发现了一具屍体。媚儿姐要不在这里坐坐，我去派出所打听打听。”徐源还不知道，华胜公司发现的屍体就是他失踪了两个月的远房堂叔。徐源丢下柳月媚等人赶到了派出所打听情况，被告知陈森和周慕雪牵涉到命案，已经被送到市公安局了。这时候徐源才知道死了的是失踪两个月的徐老头。徐源突然想起那天周慕雪叫他提早去接她下班的事情，那天他就碰到了陈森，难怪那天周慕雪表现异常，原来她和陈森杀了人。
　　虽说和周慕雪分手了，但碰上这样的事情，徐源也不能一点不管，还有陈森的事情夹在里面，碍于陈琳的面子，徐源也要去关心一下。从派出所出来，徐源就打电话给柳月媚，让她先带着五个手下回市里，过两天再到房产公司报导，他自己则直接驾车去了公安局。还没进公安局呢，就看见陈琳孤单的身影。徐源一个急转调头，车子在陈琳身边停了下来。陈琳似乎没有了思维，抬起头呆呆地看着徐源，半句话也说不出来。这时候陈琳根本就没有勇气和徐源见面，她不敢让徐源知道她和王铁生刚刚达成的交易。
　　徐源打开车门让陈琳上车，没有进公安局，而是朝着凤凰山的方向驶去。
　　“琳姐，发生了什么事情？”徐源见陈琳一脸的愁容，知道陈森的事情给她带来麻烦。陈琳把陈琳和周慕雪的事情说给徐源听了。
　　“王铁生逼你了？”
　　“你……你怎么知道？”
　　“你从西边过来，肯定是从市政府过来了，不是去见王铁生还能是谁。他要你干什么？”
　　“没什么，他想跟我好好谈谈阿森的事情。他说有办法让阿森不坐牢。”
　　“唧”的一声，车子急转了个弯，在路边的小树林里停了下来。徐源沉着脸对陈琳说道：“是不是他逼你做不想做的事情了？你不要去，我不想任何人再碰你。”
　　陈琳掩面而泣：“阿源，你别管我了，我是阿森的姐姐，我不能看着他去坐牢，如果我不答应王铁生，他就要让阿森坐牢。”




　　（三十）陈琳的选择

　　徐源双手紧抓住陈琳的肩膀说道：“你也是我姐姐，我不能让你再受别人欺负。”徐源十指紧扣，抓得陈琳双肩生疼，女人的身体开始颤抖起来，但却没有挣扎。
　　“阿源，谢谢你把我当作姐姐，如果你不再喜欢我了，我也不会怪你。”陈琳看着徐源，说话的时候心很痛，但却很坚决。陈琳对徐源已经有了感觉，一种爱的感觉，就像初恋一样，酸酸涩涩，却让人无法释怀。
　　陈琳觉得上天对她太不公平了，为了母亲和小弟，她拒绝了初恋的情人，回到了家乡，却被王铁生玩弄，又被傅玉明的虚情假义欺骗。年到三十，鬼使神差的又碰到了渐渐让她喜欢的徐源，但现在她又不得不离开徐源。她知道徐源是一个佔有欲很强的男人，他肯定无法接受自己重回王铁生的身边。
　　“对不起，阿源，我不能看着阿森去坐牢。”
　　“为什么？难道你非要牺牲自己吗？”徐源双手紧抓着陈琳的肩膀，双眼瞪着陈琳，陈琳因为激动，胸部剧烈的起伏着。徐源突然注意到陈琳的衬衣最顶上的扣子都扣上了，这太不正常了，徐源拉下了陈琳外套的拉炼。陈琳一下子呆住了，她没想到会被徐源看出衣服上的破绽。衬衣的下摆扣了个结，徐源很清楚地看到衬衣的扣子没了。
　　“这是王铁生干的？”徐源的双手颤抖起来，双眼似要喷出火来。陈琳感到自己的骨头都要碎了，她不敢让徐源知道王铁生咬她乳房的事情，轻轻掩上了外套。“没你想的那样……他只是威胁我，晚上让我去蓝玫瑰。”
　　“啊”徐源大叫一声，一拳重击在椅背上，整辆车都跟着晃动起来，“王铁生，我跟你势不两立。”陈琳被徐源暴发的怒火给吓到了，一颗心怦怦直跳，待到徐源安静下来，陈琳才轻声说道：“阿源，你别做傻事，王铁生在澄江的势力太大了，就连新来的书记对他也无可奈何。反正我也是残花败柳，不值得你为我生气。”
　　“不，你在我心里最纯洁的，都是王铁生混蛋。姐，难道你想一辈子受他的欺负，要是陈森知道了真相，他也不会让你去求王铁生那混蛋的。”
　　徐源的话让陈琳心头一震！是啊，要是让阿森知道了真相，他会怎么样看我这个姐姐，还会对我这样敬爱吗？
　　陈琳自己受多少苦，多少委曲，她都可以忍受，但她无法忍受自己在小弟心中变成一个人尽可夫的荡妇形象。“阿森……他不会知道的……阿源，你千万别跟他说这些，我的事他都不知道，在他心里我一直都是个好姐姐。”陈琳说着又哭了起来，“我知道，因为周慕雪的事情，你恨阿森。你是不是不想我去救阿森出来？”
　　徐源没想到自己不想陈琳牺牲自己去求王铁生会被陈琳以为是他恨陈森，所以不想陈琳把陈森救出来。“没有，我和周慕雪已经分手了。我不想你去求王铁生是不想你再受到伤害，不想你再委曲自己。”
　　“你真跟周慕雪分手了？你早知道她和阿森的事情了？”在陈琳看来，徐源和周慕雪的关系一直挺不错的，怎么会说分手就分手呢？回想起她和徐源第一次去金港，她一提到周慕雪徐源就生气，还很强蛮的强暴了她，现在看来徐源那时候就知道周慕雪和阿森的事情了，陈琳想到这些忍不住就问了出来。
　　徐源听陈琳提起这档子事，如果现在承认了，陈琳会以为当初他勾上陈琳不是因为自己喜欢她，而是为了报复陈森，那他这几个月在陈琳面前树起的好形象就大打折扣，说不定陈琳一生气，为了陈森还会坚决的去求王铁生。
　　“琳姐，我们现在不说这个，还是说说陈森的事情吧。王铁生在澄江虽然势大，但澄江还不是他的一言堂，新来的高伟城，还有赵永权和余东秦等人都跟王铁生不和，虽然王铁生在检法系统有人，但只要你去高伟城，赵永权那边多走动走动，让他们出面，就算法院那边的人听王铁生的话，也要掂量掂量得罪高伟城和赵永权的后果。王铁生的人虽然掐着澄江的组织部，但想要高升，或者跳出澄江，上面会考虑书记的意见的，如果高伟城和赵永权都能出面的话，就算陈森的案子提到法院，法官也会慎重考虑的。”
　　陈琳听了徐源的话心头一动，前几天高伟城刚找她就修路的事情放放水，现在为了陈森的事情，自己去求他出面，他或许会肯，但是赵永权那边就有些麻烦了，她自己是王铁生扶起来的，赵永权当初是坚决反对自己当开发区主任的，要不是王铁生把持了常委会，她肯定当不了这个主任。
　　“高伟城那边可能还好说，赵永权那边就不太好说了，我跟他没一点交情。当初他是反对我当主任的。”
　　“此一时彼一时，那时候朱阳还没走，他们又当你是王铁生的人，当然反对你坐上这个实权的主任位置了。但这个社会没有永远的敌人，只有永远的利益，现在你去求他们就说明你和王铁生之间有了矛盾，赵永权他们正愁没地方下手瓦解王铁生的势力，你送上门去，他们一定欣然接受。”
　　陈琳没想到徐源才踏上社会两年，却对澄江的政治看得这么透彻。陈琳不是没想过这些，但她对王钱生的惧怕积累了十年，就连朱阳当了五年的书记都没扳倒王铁生，靠新来的高伟城，行吗？至从去年耶诞节后，陈琳就再没答理过王铁生，但也没敢主动得罪王铁生。如果这次她去求高伟城和赵永权，那她和王铁生就彻底撕破脸皮了，以后就要面对王铁生的打压。
　　想想本来要落户在城东的美国项目，陈琳就有些心寒。她给开发区描绘了宏伟的蓝图，要是引不进一个大项目，那她有何脸面再连任下去？更让陈琳担心的是，如果她投靠了高伟城或者赵永权，而陈森的事情没有被压下来，那依着王铁生的为人，陈森肯定会坐牢，而且还会受很多苦。
　　“姐，你怎么不说话呀？”徐源伸手捧起了陈琳的脸蛋，女人的目光中还带着深深的忧虑。
　　陈琳握住了徐源的手掌贴在脸上没有拿开，她的心里七上八下的，无论是继续忍受王铁生的欺辱还是投靠王铁生的对头，她都下不了决心。“阿源，想不到你对澄江的政治看得这么清楚。”
　　“听别人说的，我对政治并不感兴趣，不过既然现在办房产公司，少不了要跟一些官员打交道。”
　　“是海凤凰跟你说的吧，阿源，海凤凰为什么对你这么好？”
　　“海姐认了我妈做乾妈，又认我做弟弟。难道姐姐对我不好吗？”徐源这话是在告诉陈琳，她和他之间不光有男女之爱，还有姐弟之情。如果陈琳为了陈森这个弟弟要委曲自己，那也要顾及徐源的感受。
　　陈琳握着徐源的手掌从脸上轻轻的落到了大腿上，有些时候，陈琳真把徐源当成她的小弟。要是为了一个弟弟伤了另外一个弟弟的心，陈琳心里还是不会好受。
　　可陈森毕竟是她亲弟弟，她不想拿弟弟的命运做赌注。现在最保险的办法就是说服徐源放开她，让她一个人忍受这痛苦。
　　“阿源，朱阳当了五年书记都没能斗过王铁生，那个刘全兴更是惨澹收场，现在的高伟城和赵永权还不如那时候的朱阳。如果我公开投向高伟城，惹恼了王铁生……我不想阿森反因为我受到伤害。”陈琳说着低下头轻声抽泣起来，她也不清楚，自己被王铁生欺辱了十年，为什么王铁生还不肯放过她。
　　徐源能理解陈琳的担心，抱住了陈琳的肩膀，看着可怜的美人在怀中哭泣，徐源突然想起了一个人。他扶起陈琳的双肩说道：“琳姐，如果有一个人肯帮忙的话，陈森的事情就能迎刃而解。”
　　“谁？”陈琳一听有人能解决陈森的事情，精神为之一振，瞪大了眼睛看着徐源。
　　“她叫葛清岚。”
　　“葛清岚？她是谁？”
　　“琳姐，你还记得葛雄吗？”
　　“葛雄？难道葛清岚是葛雄的女儿？那也没什么用的。”陈琳知道葛家在省里有后台，但不关自己的切身利益，人家才不会出力相助。
　　“琳姐，葛雄只是葛清岚的堂叔。葛清岚现在应该在省城。”
　　陈琳听了徐源的话吃了一惊，这么说葛清岚是葛俊武的女儿了？如果葛俊武肯关心一下陈森的事情，说不定真有转机。“你认识葛清岚吗？”陈琳并不知道陈森和葛清岚恋爱的事情，还当葛清岚是徐源的朋友。徐源是在省城读的大学，她这么想也很正常。
　　“我跟她不熟，陈森跟她很熟，是很要好的朋友。”
　　“阿森认识葛清岚？”陈琳又吃了一惊，弟弟竟然认识葛俊武的女儿，太不可思议了，她这个做姐姐的竟然一点也不知道。“他们是怎么认识的？你好像好清楚他们之间的事情。”
　　“也说不上清楚，我们一起吃过饭，一起去喝过歌。葛清岚是陈森的师妹，陈森学车的时候两人在一部车上。”
　　怎么说阿森和葛清岚认识一年多了，难道葛清岚之前一直在澄江？对了，葛俊武的老婆原是妇联主任，才调去省城，葛清岚肯定是留在澄江陪她妈妈才和阿森认识的。如果葛清岚肯帮忙说动葛俊武帮忙，陈森说不定就没什么事了。虽说县官不如现管，王铁生在澄江是有势力，但公检法系统是相对独立的，葛俊武之前是W市书记，现在又是省纪委书记，在省市公检法系统内肯定有很大的影响。
　　再说阿森的事情又不是故意杀人之类的，说起来还算得上见义勇为，要不是王铁生故意刁难，阿森根本就不会有事。现在的关键是葛清岚和阿森的关系到底如何，人家肯不肯出手相助。
　　“阿源，这葛清岚肯帮忙吗？”
　　“会的，葛清岚是陈森的好朋友，而且王铁生和葛俊武有过节，你以陈森姐姐的身份打电话给葛清岚，告诉她是王铁生想陷害陈森，至於周慕雪和陈森的事情，你可以说与案子相关的事情，他们之间的关系就不必说了。”
　　陈琳听了徐源的话心里一愣，难道说葛清岚和阿森之间还有暧昧关系，不能让她知道阿森和别的女人还有关系？不过陈琳也没好意思问徐源，反正徐源的话说的也够明白了。对於自己的弟弟，陈琳还是知道一点的，如果葛清岚是个漂亮女孩的话，阿森和她有些关系也不算意外。
　　“阿源，要是葛清岚肯帮忙的话，葛俊武不上心怎么办？毕竟他在省里，太远了。”
　　徐源知道陈琳的意思，就算葛俊武意愿帮忙，但从省里到澄江中间隔了好几级，如果葛俊武只是过问了，不上心的话，他的话说不定还传不到澄江这边呢，这就要看葛清岚怎么样在葛俊武身边吹耳风了。
　　“这样吧，海姐在省城也认识不少人的，我再去她那儿说说，看看她肯不肯出点力。”
　　“真的？阿源，太谢谢你了。”陈琳紧握着徐源的手，差点又掉下泪来。她知道如果海凤凰肯出面的话，那就有利害关系了，办事的人自然会让海凤凰看到结果。
　　天上又飘起雨来，徐源将车倒出小树林，朝公安局驶去。陈琳突然又对徐源说道：“阿源，要是死者的家属再闹怎么办啊？我怕王铁生会怂恿死者的家属闹事。”
　　“琳姐，说起来你可别笑话，死的人姓徐，算起来是我的堂叔，不过关系挺远的，我原本还不知道，先前失踪的时候我爸妈说起这事，我才知道有这么个堂叔。那时候我妈还说是他活该，我爸妈都看不起他们那家人，说他们太势利了。这两天到华胜公司去闹，无非是想要多赔点钱罢了。这种人最好打发了，我们找人去跟他们说，如果他们要去法院告状的话，那就一分钱也赔不到，如果肯私了的话，我们可以赔给他们一笔钱，毕竟他们家死了个人。我想他们会接受我们的条件的，要说起来，都是姓徐的意图强奸在先，陈森不是还拍了照了吗，要是事情真的闹起来，他们一家脸上都无光，还赔不到钱，我想他们不会干这样的蠢事的。”
　　听徐源这么一说，陈琳也放心了，只要对方认钱就好办事。到了公安局，正好碰上周慕雪的父母和大哥。想来他们也知道周慕雪和陈森的事情了，见到徐源都有些不好意思，不过女儿还被关在里面，周母也顾不得脸面，问徐源有没有什么办法把周慕要给捞出来，说起来周慕雪还是个受害者。
　　“阿姨，慕雪的事情我也知道了，我和陈主任正在想办法，阿姨，你们放心好了，慕雪她不会有事的。”
　　“是啊，慕雪和陈森是无辜的，陈主任，你可要想办法把他们救出来啊。”
　　周母知道陈琳是陈森的姐姐，她丈夫又是公安局长，想要保出两个人来应该没什么问题，却不知道陈琳这时候的境遇。陈琳并不认识周母，朝着周母微微点了点头说道：“阿姨，你别急，陈森和慕雪不会有事的。”说虽这样说，陈琳自己心里也还没个底。
　　陈琳和陈森见了面，问了些关於葛清岚的事情，出来后就给葛清岚打了个电话，让陈琳有些失望的是，葛清岚的态度并不怎么热情，陈琳按照徐源所交待的说给葛清岚听，着重说王铁生想陷害陈森，想让陈森坐牢。葛清岚听了沉默了半晌，答应了陈琳的请求。
　　“怎么样，葛清岚什么态度？”徐源不知道傅玉明是否已经把那段视频透露给葛清岚，不过徐源看出葛清岚是喜欢陈森的，无论如何，她也会帮陈森。
　　“她的态度不冷不热，答应帮忙，可我心里总觉得不踏实。阿源，要不你去跟海凤凰说说，让她也帮帮忙，我今天晚上再去拜访一下高伟城。”
　　徐源听了陈琳的话估摸着葛清岚已经知道了那天晚上破她身的不是陈森，所以心情也不会好，但这样对陈森来说更有利，说不定葛清岚还会以为王铁生是因为她才故意刁难陈森的。当然，这些话徐源只能烂在肚子里，是无法说给陈琳听的。“那好，我这就去海姐那儿，早些把事情了结了也定心一点。”
　　徐源这时候把对陈森的恨抛到了脑后。与对陈森的恨相比，他对陈琳的喜欢或者说是爱更加重要。而另外一方面，徐源觉得能让陈琳放弃牺牲她自己去救陈森，对他来说意义更大，因为陈琳已经很在意他的感受了。
　　海凤凰接到徐源的约会要求有些意外，她知道徐源不是那种沉不住气的人，不可能两三天没见她就不顾一切的要约她，现在来约她，肯定是有事相商。难道是为了钱凯？不太可能，钱凯虽然有些傲气，但还是看得清形势的，是一个明白人，要不当初也不会那么爽快的投靠自己。徐源有袁斌支持，镇住钱凯是轻而易举的事情。
　　海凤凰不知道陈森和周慕雪的事情，她想不出徐源为什么要约她见面。
　　两人在城北民居见了面，自然少不了一番狂热。徐源抱着海凤凰的娇躯，把来意说了下。他没跟海凤凰说是为了陈琳，只是说为了周慕雪。
　　“怎么。你还放不下她？”海凤凰倒不是吃醋，只是觉得徐源不是那种拖泥带水的人。
　　“没有，但朋友一场，现在她出了事，我也不能不闻不问，姐姐如果有路，不妨照顾一下，也算我对她有个交待。”徐源看着海凤凰，言下之意，我已经为了你把她甩了，她现在有事，你能帮就帮一下，没必要这么绝情。
　　“照你这么说周慕雪也没什么大事情，应该不会坐牢吧？”海凤凰何等精明的女人，自然听出徐源话中的漏洞。要坐牢也是陈森去坐，难道你徐源还会为陈森求情？
　　“在公安局我碰到了陈琳，知道了这个事件背后的隐情。”
　　“哦，背后有什么隐情？”
　　“陈琳自从当上主任后与王铁生疏远了，王铁生想拿这事来要胁陈琳，王铁生的为人你也知道，陈森的事情可大可小，王铁生要搞起来，肯定把陈森的事情往重里说，那慕雪也会跟着倒楣，怎么说她也算知情不报。再者如果海姐这次肯出手相助，那陈琳肯定会承你一个人情。海姐，你不是很看好陈琳吗，这次可是个拉拢她的好机会。”
　　徐源的一番话说的海凤凰有些心动，“这倒是个拉拢陈琳的好机会，不过陈琳怎么知道我帮了她？”
　　徐源嘿嘿笑了笑：“之前我已经跟陈琳说了海姐你在省城朋友多，路子广，我答应她到你这儿来当说客，请你出手帮忙。”
　　海凤凰一愣，转而在徐源胸口拍了下：“你这小滑头，学会开空头支票了，合着好人你做，事情却要我来干。不过你知不知道，陈森认识一个女孩，叫葛清岚，陈森就是为了她要甩掉康琳的，那葛清岚是葛俊武的女儿，难道陈琳没想到去求求她？”
　　“陈琳是今天才知道陈森和葛清岚认识的，她也打电话去了，葛清岚那边不冷不热，陈琳怕靠不住。”
　　“原来这样，那我找人去跟葛俊武再说说。”
　　“海姐你也认识葛俊武？”
　　“我跟他不算熟，但海棠跟他很熟，就让海棠出面吧，海棠正好在省城，又是澄江人，就说陈森是她表哥，也好开口。”
　　陈琳的事情有了着落，徐源却开心不起来，海棠是什么身份，葛俊武是什么身份，海棠跟葛俊武很熟？这话让徐源听了很不舒服。
　　“阿源，酒吧那边还好吧，钱凯这人怎么样？”海凤凰见徐源脸色不好，立刻想到了海棠曾经是徐源的初恋，也算是徐源的一个禁忌，便把话题引到了酒吧上。徐源把酒吧那边人手调动的事情跟海凤凰说了下。
　　“阿源，现在的你不比以前的你了，你现在手下一定要有那么几个忠心可靠的人，钱凯这个人可以用，但不能太交心，别让他知道你太多的秘密。如果遇到什么事情我不在澄江，或者不方便的话可以和月媚商量，她跟了我三年，有些事情比你有经验。”
　　徐源点了点头又问：“海姐，上次你说马国运会派人过来，来了吗？”
　　“这个周末吧，这两天天气不太好。对了，周末马莉莉会过来，你好好陪陪她，早点把她拿下，免得夜长梦多。”海凤凰说这话很坦然，好像她自己跟徐源一点关系也没有，而这时候她正光着身子趴在徐源身上。这让徐源有种错觉，海凤凰对自己到底有多少爱？接下来海凤凰又说了一句，才让徐源觉得正常。“不过我可告诉你，我是让你去追她，但不是让你去爱她。”
　　徐源嘿嘿笑了笑：“海姐，你这样子比刚才可爱多了。”海凤凰也笑了。
　　“胡彪那边呢，混进电子厂的人有没有什么进展？”
　　“胡彪那边进展不大，前阵子我叫三个外地的兄弟扮成大买家去试探胡彪，没想到胡彪很狡猾，可能被他察觉了什么，那三个兄弟就失踪了，估计是被胡彪做了。不过也有些成果，胡彪的毒品生意做的很大，比我们估计的还要大。”
　　“既然如此，那胡彪的市场就不可能限於澄江这一块，海姐，我们是不是可以从胡彪的下家方面入手？”
　　“说起来容易做起来可就难啊，胡彪的下家和他的上家一样隐藏的很好。赵梅呢，最近有没有约你？”
　　“没有，自从赵强出事后，她好像变得沉默了。”
　　“又一个疼爱弟弟的人。”海凤凰的话里充满了感歎，徐源怀抱着海凤凰的柔软身躯心里暗道，她在说陈琳还是在说她自己？
　　陈琳回家换了衣服，把换下的衬衣和胸罩扔进了垃圾桶里，这一幕正好被回来的傅玉明看见。傅玉明虽然看不见陈琳去见王铁生后发生过什么，但看到陈琳把换下的衣服扔了，而且是连胸罩一起扔了，便知道没什么好事。
　　傅玉明握紧了拳头，似是有满腔的怒火不得发泄，偏偏又遇上陈琳冷漠的眼神，没什么感情，如果有也是一种嘲笑。陈琳觉得徐源要比傅玉明可爱多了，虽然他还比傅玉明弱小，但他却在尽力保护自己，维护自己的尊严。
　　也许是陈琳那冷漠而嘲笑的眼神让傅玉明有些难以忍受，见陈琳要出去，傅玉明叫住了她。“陈琳，阿森的事情你不一定要去求王铁生，你可以去另外一个人。”
　　“谁？”要不是和陈森有关，陈琳都懒得和傅玉明说话。
　　“葛清岚。”
　　“你也知道葛清岚？”陈琳听傅玉明提到葛清岚，微微吃了一惊，转而又平静的说道：“葛清岚以前在公安局，你当然知道了。”
　　陈琳平静了，傅玉明却又惊讶了，“你知道葛清岚？”
　　“有人跟我说过了。”
　　陈琳说完就要出门，却听见傅玉明高声问道：“谁？”
　　声音有些发颤，有一种想尽快知道答案的迫切。陈琳自然不会跟傅玉明提起徐源，她有些好奇，傅玉明为什么迫切的想知道是谁告诉她有关葛清岚的事情。
　　葛清岚与陈森恋爱的事情知道的人不多，傅玉明听陈琳说有人跟她说过葛清岚的事情，傅玉明下意识的就想到那人可能与寄给他视频的人有某些联系，所以情不自禁就问了出来。傅玉明也意识到自己有些失态，讪讪笑了笑：“葛清岚的身份知道的人并不多，我也是有些好奇。”
　　“葛清岚的事情我也是今天去公安局碰到一个熟人跟我说的。”陈琳没有跟傅玉明多说就出门去了。傅玉明当然不会相信陈琳说的话，公安局里的人就算知道葛清岚的身份，也不知道她和陈森谈恋爱的事情。再说葛清岚现在在省城，怎么会跟陈琳提起葛清岚呢，除非这个人知道葛清岚和陈森这间的纠葛。
　　关门声打断了傅玉明的思绪，傅玉明也悄悄出了门，跟在了陈琳的后面。既然陈琳知道了葛清岚，那她肯定会向葛清岚求助，如此说来，这一次陈琳有可能跟王铁生正式绝裂。那陈琳这么晚了还去见谁？那个神秘人？傅玉明一想到这个就心跳加快。神秘人一直是傅玉明心头的一个隐患，现在的傅玉明更感到危机重重。如果陈琳和王铁生绝裂，那他和王铁生之间也少了联系，傅玉明很清楚自己的情况，一旦王铁生有信任的人可以够到局长的位置，那他这个局长十有八九就做到头了。要是再被神秘人摆上一道，那可以预见，傅玉明的结局会很悲惨。不过陈琳晚上是去会见高伟城了，傅玉明有些失望。
　　五月是江南最美的季节，即便是狂风暴雨也当不住百花争艳。连续几天大雨使得小城的空气格外清新，就好像整个世界被净化了，连平日里无所不在的，让人闻了胸闷气短的尾气味道也没有了。虽然天空还飘着细雨，但很多市民都趁着周末的写意时光抛开了连日大雨的压抑到户外散步。中山公园又恢复了往日的热闹，不少老头老太在公园的小广场上跳着老年舞，如雾霭般的细雨根本无法阻挡人们欢快的热情。
　　徐源和马莉莉跪立在回廊的木质长椅上，倚着阑干望着外面的水塘。回廊上长着茂盛的紫藤，枝藤交错缠绕，如同顶篷一样把回廊遮不透风。盛开的紫藤花被风吹散了一地，整个回廊都飘散着淡淡的香气。水塘里的锦鲤不时冒出水面，吞吐着散落在水面上的花瓣，在水面上荡漾开阵阵水波。微风把细雨吹进回廊，湿润着女孩的脸庞。马莉莉抬手轻挽发梢，那美丽的瞬间连同烟雨江南的景致定格在徐源的脑海里。眼前的女孩还像初见时那般纯净，对他没有丝毫的防备，要对她下手，似乎太残忍了些。
　　“源哥，你在想什么？”马莉莉微笑着，如同雨后的紫藤花一样清新，颀长的身子侧倚阑干，像精灵一样轻轻晃动，风衣下面露出被牛仔裤包裹着的半个美臀，在这如画的江南烟雨中显得格外性感。徐源倒不是有意窥视女孩的美臀，只是那浑圆的淡蓝色在咖啡色风的衣映衬下格外显眼。
　　听到女孩银铃般的声音，徐源把目光聚焦到她的脸上，“莉莉，你大学毕业了想干什么？”
　　马莉莉听到徐源的问话，表神显得有些失落。“我喜欢音乐，也喜欢绘画，可我爸爸希望我将来能接手他的公司，很烦啊。每次回家都要让我去公司，我不喜欢。如果可以的话我希望将来有自己的画室，最好有个小庄园，就像这回廊一个，被盛开的紫藤花包裹着，就像戴着花冠一样。在我想画画的到时候就可以钻进这样的画室，或者在紫藤下画画，就像那个人一样。”回廊的一头有个三十左右的男人拿着画板在画着什么，还不时的抬头看看徐源和马莉莉。
　　“依你的条件，要个这样年画室倒不难，只是这样的紫藤回廊可就有些困难了。这紫藤可有千岁了，这么长的回廊就只有五株紫藤。”
　　马莉莉吐了吐小舌尖，转头用俏皮的眼神看着徐源说道：“就是画室也不一定会有，想要过我想过的生活太难了。”
　　“你爸拼下那么大家业，肯定要你接手，他的心情好理解。”
　　“哼，就知道赚钱，你没看见那些老头老太，没钱不也很快乐，反正我觉得我爸笑的时候肯定没他们多。”马莉莉一脸的不屑，看来她是不太喜欢马国运。
　　徐源看着远处跳舞的老年人笑了笑说：“你怎么就知道他们没钱，告诉你，他们的退休金说不定比大多数在职的工人都多，要是没钱，他们能在这里跳舞，乡下像他们这个年纪的老人这时候说不定达冒雨在地里忙乎呢。”
　　马莉莉瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，“你说的是真的还是假的？这么大年纪了还要下地干活？”
　　“当然是真的，家里条件好的可能不用，条件差的，不下地干活，吃什么。对他们来说能省一个是一个。”
　　“反正我才不想按我爸的要求生活呢，我准备找个能帮我管理公司的老公，自己就开开心心过自己想过的生活。”马莉莉说完脸色微红，转过头去不再看徐源，心里却怦怦乱跳，他该不会是个大木头，不知道我在说什么吧？
　　“你爸会同意啊，他辛辛苦苦创下的家业就放心交到一个外人手里？”
　　马莉莉白了徐源一眼说道：“怎么是外人，是我老公，是我爸女婿。他爱肯不肯，不肯就他自己管着，我才不稀罕呢。要不我就找个源哥你这样的，自己也公司。源哥，像你这样肯定也养得起我吧？”
　　“小丫头，寻我开心是吧！”徐源伸手捏了下马莉莉挺翘的小鼻子。马莉莉噘了噘嘴巴嘟哝道：“我不是小丫头了，我同学都有男朋友了，告诉你，她们很多都……都那个了。”女孩的脸涨得通红，转过脸看着水里的鱼儿，眼晴的余光却盯着徐源。
　　徐源怎么可能不明白马莉莉的暗示，只是对付马莉莉这样的女孩不能太急，要不然上了床会让她有种不过如此的感觉。
　　想要牢牢拴住马莉莉，就要让她深深地爱上自己，让她离不开自己。只有这样，以后接近马国运，马国运才会看重他。
　　一想海凤凰和小萍裸身坐在马国运身上的样子，徐源就恨不得把马莉莉压在身下狠狠地蹂躏。可一看到马莉莉天真的笑脸，徐源又觉得自己的欲望很罪恶。
　　要是你不是马国运的女儿该多好，我们就可以来一场真真的恋爱。
　　“是，你不是小丫头了，是个大姑娘了。”徐源探出了头望瞭望天空，雨停了，天空也渐渐变得清澈。“雨不下了，估计就要出太阳了。你想去哪儿？”
　　马莉莉看着一本正经的徐源心里头暗道，我的傻哥哥，你怎么就不趁机往下接呢？“源哥，我去哪儿你是不是都陪我去？”
　　“那是当然，谁叫我是你哥呢。”
　　“哼，你就比我大了三岁，真受不了你一副老大爷的模样。”马莉莉说完就笑了起来。徐源嘿嘿笑道：“大三天也是哥，何况是三年。”
　　“那我要去那儿。”马莉莉用手一指，正是公园东边的游乐场，而且还是指的旋转木马。徐源一下子头都大了，他这么大一个大男人，马莉莉不会让他陪她去坐那个吧？“莉莉，你要是喜欢坐，那我陪你过去。”
　　“不行，你得陪我去坐。你刚答应的，不会就反悔了吧？”马莉莉不容徐源分辨就拽着他的胳臂向游乐场走去。徐源跟周慕雪恋爱一年多都没陪她来坐过这个，现在却被马莉莉逼着上“马”。
　　徐源突然想起上次碰到陈森陪周慕雪来坐木马，陈森的手掌在周慕雪屁股上摩挲，当时徐源恨不得要将陈森的手掌砍下。当时自己为什么没有发作？是因为海凤凰在身边。现在徐源知道了那是一个陈森和海凤凰联合设计的一个局，陈森会猜到自己不会发作吗？不可能！那只有海凤凰了。看来这个计划是海凤凰设计的，她对我怎么就这么瞭解呢？海姐啊海姐，你心里到底藏着什么？
　　“怎么了，你是不是不愿意？”马莉莉根本想不到徐源在想什么，见徐源身子僵硬，她有些拖不动，便停下身来，双手叉着腰，一副小魔女的样子。
　　“没有，我在想那个木马能不能坐得下我。”
　　“切，你以你很高啊？才一米八多些，就是姚明来了也能坐下。”马莉莉很不屑地打击了一下徐源。徐源一脸苦闷，这是他第一次在身高上被人打击，小丫头居然拿他跟姚明比，全世界有几个姚明啊？
　　马莉莉看见徐源发窘的样子，噗哧一声又笑了。徐源坐在木马上，有种万箭穿心的感觉，又是周末，又是天气转好，陪着孩子出来玩的市民很多，其中不泛爱坐木马的，很多小孩子都用异样的眼光看着徐源，好像他就是那个拿棒棒糖的怪叔叔。
　　“莉莉，你好像很喜欢坐木马啊。”从木马上下来，马莉莉脸上洋溢着幸福的微笑。听了徐源的话，马莉莉粉脸一摆，哼了一声，“你是不是想说我长不大啊，让你陪我坐了一次木马就这样，小气鬼。”
　　徐源没想到马莉莉会想到这个，真是个古怪精灵的小丫头。“你看我是那么小气的人吗？我是看你高兴才问的，你要是喜欢，我可以再陪你去坐。”
　　“也不是很喜欢，只是有人陪着坐很开心，我小时候爸妈从来没陪我坐过这个。”马莉莉说着脸上又露出淡淡的忧伤。
　　“你爸那么忙，没时间陪你。你妈呢？也陪你出来玩过？”
　　“我妈跟我爸关系不好，带我出去我爸爸也会让很多人陪着，我妈不喜欢，就很少带我出去了。”
　　徐源很想问马莉莉她妈妈为什么跟马国运关系不好，但想想还不到时候就没问，海凤凰肯定也知道，回去问她就行了。两人从木马出来，一个男人正对着他们微笑，下是刚才在回廊里画画的男子。
　　“你们好，这是送给你们的。”男子手上拿着一幅画，徐源接过一看，是幅铅笔画，画的正是刚才徐源和马莉莉在回廊上的情景，马莉莉是正面，而他是侧面。笔数不多，却将刚才马莉莉那欲语还羞的表情刻画的入木三分。
　　马莉莉眼尖，还不等徐源说话就抢了过去。
　　“哇，画的真好，说我画的好多了，是送给我的吗？”马莉莉拿着画看着陌生男子。那男人点了点头，对着徐源说了句：“你女朋友真可爱，好好珍惜。”
　　转身就走了。
　　“真是一个怪人。”马莉莉看着男子的背影，突然想起男子临走时说的话，马莉莉又脸红了，偷偷看了徐源一眼，正好遇上徐源的目光，马莉莉有些不知所措，慌乱的转过脸去。徐源轻咳了声对马莉莉说道：“莉莉，你觉得他画得很好吗？”
　　“嗯，画的虽然简单，但神态表情表现的很是丰富。我想他一定是个国画高手。”
　　马莉莉想到画上自己的表情，这般解释给徐源听似乎是自己在倒追徐源了，转而又对徐源说道：“源哥，我要给这画上色，你陪我去买画笔和颜料吧。”
　　“你要在这里画，拿到你们学校去画不行吗？”
　　“不行，不能拿回去，你不知道我宿舍里的女生有又多八卦。”马莉莉在学校可是清纯公主的形象，要是这画拿回去，估计会被舍友们说的抬不起头来。
　　徐源带着马莉莉找了好几家文具店，才买到马莉莉想要买的东西。之后又去了必胜客，吃完东西出来天都快黑了。“莉莉，我们应该回去了，要不然海总和阳哥会担心的。”澄江的治安不错，谷阳来过两次后就不再跟着马莉莉出来了，有徐源陪着，谷阳也放心。
　　徐源带着马莉莉回到黄金海岸，看到海凤凰和一个中年男人坐在沙发上，谷阳则站在海凤凰的身侧。那中年男人神色平淡，既然和海凤凰坐在一起，而谷阳在一旁站着，那说明这男人地位和海凤凰差不多，比谷阳要高不少。徐源心里一亮，这中年男人应该就是马国运派来监视海凤凰的心腹。果然，马莉莉见了那中年男人便说道：“贾叔，你怎么来了？”
　　不等贾林说话，海凤凰便站起来说道：“小莉，你贾叔现在是黄金海岸的副总了，以后就常驻澄江，帮我打理夜总会。”海凤凰说着又把徐源介绍给贾林：“林哥，这是徐源，在夜总会混过几天，现在在外面开房产公司。”海凤凰说完又在贾林耳边低语几句。贾林听完，仔细打量了徐源一眼：“嗯，不错，小夥子一表人材。”很显然，海凤凰把徐源救过马莉莉的事情告诉了贾林。徐源也不含糊，微笑着对贾林躬了躬身：“贾叔你过奖了。”
　　贾林是下午到澄江的，听说马莉莉也在澄江，于是便在海凤凰那里等马莉莉回来。
　　马莉莉对大人们勾心斗角的事情没半点兴趣，听海凤凰说贾林过来是帮她打理夜总会，便信以为真。“凤凰姐，现在夜总会事情很多吗？”
　　“嗯，你爸准备在澄江扩大生意，你贾叔先过来熟悉一下。”
　　贾林没说这方面的话题，只问了马莉莉在澄江玩的是不是开心。
　　马莉莉跟贾林和海凤凰说了几句便对徐源说道：“源哥，我要去画画了，你来给我参谋参谋。”
　　画画？海凤凰和贾林还有谷阳都看着徐源，像是在等徐源的解释。徐源尴尬的笑了笑：“莉莉，今天怎么晚了还画吗，要不我明天再来陪你画吧。”
　　“现在也不晚啊，你晚上有约会吗？”马莉莉看着徐源，那架势根本不容徐源拒绝。果然有大小姐脾气，这么多人，你这样不是纯粹让人误解嘛！
　　徐源不没有完全的把握把马莉莉拿下，要是过早的让马国运知道了，反对他和马莉莉交往，而马莉莉又没到念念不忘的地步，那海凤凰的计划就全毁了。
　　岂知马莉莉要的正是这种效果。自从她知道徐源还没有女朋友的以后，心里就有了小算盘。虽说徐源家境还行，可和马莉莉相比，根本就不值一提，马莉莉知道海凤凰和贾林跟马国运关系很近，很有可能把自己的情况说给马国运听。马莉莉就想知道她父亲的反应，如果他反对，那马莉莉就再想办法，如果不反对，那放假的时候，马莉莉就可以邀请徐源去省城。
　　“徐源，如果你没约会的话就陪小莉去画画吧，小莉很喜欢画画的，她从小朋友就不多，难得有你这样的朋友能受到她的邀请，就去陪她画一会吧，别让她失望了。”海凤凰这番话把马莉莉和徐源的关系说的模棱两可，既可以当作两人是在恋爱，也可以说马莉莉朋友少，和徐源合得来，把徐源当作了好朋友。既然是这样，徐源就不应该拒绝一个好朋友的邀请。既然海凤凰发话了，徐源就顺水推舟，接受了马莉莉的邀请，跟着马莉莉去了海凤凰的别墅。
　　“海总，小莉是不是喜欢上那个徐源了？小莉也算是我看着长大的，可没见他对那个男孩这么好过。那个徐源到底是什么背景。”贾林看着徐源和马莉莉出去，转过头看了海凤凰一眼，像是在怀疑这一切是海凤凰安排的。
　　“小莉自小朋友就不多，徐源救过她，对他有好感是正常的。徐源之前和朋友开了个健身中心，他家本来是开建筑公司的，最近开了个房产公司。我正好有个计划要找个信得过人的合作，徐源之前在夜总会呆过，为人挺仗义，我就想跟他谈合作的事情，没想到小莉跟他认识，那天他过来和我商量事情，正好小莉过来，开始他还没认出小莉，倒是小莉眼尖，认出了他。现在小莉一有空就往我这儿跑，我想八成是和徐源对上眼了。”
　　贾林知道海凤凰对他来澄的目的是心知肚明，既然马莉莉见过了，贾林便起身告辞了，再留下来，海凤凰也不可能跟他说什么交心的话。
　　虽然徐源和海凤凰的暧昧关系已经快有一年了，但是他从没进过海凤凰的别墅。
　　黄金海岸除了有一幢十层楼高的酒店外，还有几幢小楼以及数幢别墅式的客房，散落在大楼后面的树林里，在零星的灯光下显得宁静幽深。海凤凰的别墅在最后面，靠近江边，潮水大的时候能隐隐听见涛声。别墅不是很大，门庭的灯亮着，马莉莉轻轻敲了敲门，一个中年妇人开了门。
　　但进了别墅，徐源的眼睛一亮，别墅里面与大酒店里豪华套房相比一点也不逊色，而且比酒店装修的有特色，一看就知道海凤凰是个很会享受生活的人。




　　（三十一）什么是欲望的根源

　　中年妇人是海凤凰的保姆，没见过徐源，看到马莉莉带了个男人去，感到有些意外。很显然，这所别墅除了马国运之外还没有别的男人进去过。不过中年妇人并没有说什么，待徐源和马莉莉进门后，拿出两双拖鞋给两人换上。
　　“吴妈，帮我倒杯清水过来。”马莉莉对中年妇人说了句，带走徐源走进书房。书房里很整洁，书橱里放着些酒店经营方面的书，看来海凤凰对酒店管理还是很钻研的。马莉莉把画放在桌上，画不大，只有A3大小。吴妈端了杯清水进来，放在桌上。看到桌上的画，很惊讶地看了徐源一眼，她认出画上的正是徐源和马莉莉。“大小姐，你还有什么吩咐？”
　　“嗯，给源哥泡杯茶。”
　　吴妈端上茶后就出去了。徐源见马莉莉看着画发呆便问道：“莉莉，你怎么了？”
　　“我怕描不出这画的神韵，要是画不好你可不许笑我。”马莉莉将宣纸铺在画上，用铅笔勾了个轮廓。
　　“你在上面画不就行了。”徐源见马莉莉还在宣纸上画底稿，有些不明白。
　　“他是用素描纸画的，不好上色，我要画工笔划，上了色一定很漂亮。源哥哥，你说我画裙子好看还是这样裤子好看？”
　　“你要画国画的话裙子合适一点。”
　　正说着，海凤凰回来了，也跑过来看马莉莉画画。“你们今天就去了中山公园？小莉，这是你画的？”
　　“不是，是个陌生人画的，我和源哥在回廊边看锦鲤，都不知道那人在画我们。不过我觉得他画的很好，就想把它画成工笔划，凤凰姐，你说画出来漂不漂亮？”马莉莉一脸的兴奋，将宣纸掀起，给海凤凰看那原画，完全没有注意到海凤凰的脸色变化。
　　画是别人画的？那画上的情景应该是真的了。海凤凰脸上的不悦也只是一闪而过，马上就恢复了常态。并不是因为马莉莉可以光明正大的和徐源在一起就让海凤凰吃味生气，画上的马莉莉大方可爱，而徐源的眼中也饱有关注，让海凤凰心底升起了一丝的隐忧。海凤凰让徐源引诱马莉莉的计划算是成功了，但徐源曾经救过马莉莉的命，对马莉莉总会有些微妙的感觉，海凤凰怕的是，徐源成功引诱上的马莉莉，却被马莉莉吸引住了，那对她的整体计划而言，将是一个打击。
　　“漂亮，我们小莉当主角，哪有不漂亮的。不过这个配角嘛，要摆正位置才好。”海凤凰说着看了徐源一眼，她话中的意思也只有两人心里明白。
　　海凤凰是在提醒徐源他和马莉莉的关系，马莉莉却以为海凤凰是说画的构图不好，看了看画说：“凤凰姐，你是说源哥的角度不好吗？”
　　“很好啊，我说明某人应该摆正心态，做好眼前的事才算正事。”
　　“海总放心好了，小莉是我的好朋友，她在澄江，我会陪她开心的，我现在应当以事业为重。”表面上，海凤凰是在说徐源配不上马莉莉，只能做朋友，实则是在告诉徐源不要忘了他们之间的约定。而徐源的回答表面是上说他只当马莉莉是好朋友，实在让海凤凰放心，他不会忘记他该要做的事情。
　　马莉莉自然听出了两人谈话的意思，听海凤凰的口气，好像她爸爸会反对她和徐源交往，难道海凤凰已经把她和徐源交往的事情告诉她家里了？那徐源的话什么意思？
　　马莉莉瞪了徐源一眼，嘴里嘀咕了一声：“胆小鬼！”虽然声音不大，但海凤凰和徐源都听见了。徐源哭笑不得，不过马莉莉的反应让徐源和海凤凰都暗自高兴，至少马莉莉已经在意徐源对她的态度了。
　　打好底稿，马莉莉放松了下身体，告诉徐源明天再画。徐源问了句明天要画多长时间？马莉莉狡黠的笑了笑：“这画早着呢，慢慢画，反正你要陪我画完。手好酸，源哥，你学气功会不会气功按摩？”
　　徐源一听就知道马莉莉想让他帮她按摩，“你出去坐在沙发上，我帮你捏两下，不过可要先说好了，捏痛了可不许怪我。”
　　“你敢！”马莉莉笑嘻嘻在客厅的沙发上坐了下来。马莉莉画画的时侯脱了风衣，这时候只穿了件淡紫色的紧身衬衣，将玲珑的身段包裹的凹凸有致。徐源站在沙发后面捏着马莉莉的香肩，隔着光滑的衬衣，徐源也能感到女孩的肩膀是那么的柔滑细嫩。褶皱的花边像个领结一个围在女孩的脖子下，花边一直延展到女孩的乳间，仿佛一串盛开的紫藤花横亘在女孩挺起的双峰之间，让人产生无尽的遐想。
　　就连一直以来对马莉莉没什么邪念的徐源也不禁心神摇曳，如果真有一串紫藤花开在女孩的雪峰间将是何等的诱人！
　　徐源想起小时候有一本美国电影，海报中一个女孩在玫瑰花瓣的包裹下，样子很漂亮。那时候的徐源还处於懵懂的状态，被海报中的女孩深深吸引，现在徐源明白了，那就是性感，不一定要裸，给人想像的空间最重要。徐源轻揉着马莉莉的香肩，幻想着马莉莉躺在浴缸里被紫藤花包裹着，而他自己则伸出双手轻轻拨开那花瓣……
　　“小莉，时间不早了，你该睡觉了。”海凤凰的话打断了徐源的幻想，侧头一看，海凤凰站在楼梯上。这时候的海凤凰已经沐浴过了，换了条长裙。外面披了件针织的小披肩衫。从海凤凰的角度来讲，徐源在她别墅呆到这么晚已经是很不合适了，即便海凤凰想留下徐源，她也要在马莉莉面前表现的冷漠一点。
　　海凤凰下了逐客令徐源只得放开马莉莉的肩膀：“小莉，今天已经晚了，我先回去了。”转身又跟海凤凰打了个招呼。海凤凰没说什么，缓步下了楼，走到马莉莉后面。马莉莉把徐源送到门口，开了门才发现外面已经下起了雨。
　　马莉莉却很开心，抓着徐源的胳膊对海凤凰说道：“凤凰姐，外面下雨了，不如就让徐源住在这里吧。”
　　海凤凰的别墅离酒店大楼也没有多远，马莉莉只是找个藉口想把徐源留下罢了。
　　其实海凤凰也有心把徐源留下，但她却不能说出来，听了马莉莉的话皱了皱眉说道：“这……小莉，徐源家也不远，外面的雨也不大。”
　　“是啊，小莉，我该回去了，这里是海总和你的香闺，我一个臭男人住在这里确实不大方便。”
　　马莉莉哼了一声：“这有什么关系啊，都什么年代了，就算我们只是普通朋友，我请你住一晚也没什么关系啊，何况你还是我的救命恩人呢，这点面子也不肯给？”
　　徐源无语，我是你救命恩人，那应该是你给我面子才对，怎么到你这里就倒过来了呢？不等徐源说话，马莉莉又抓住了海凤凰的胳膊说：“凤凰姐，就让徐源住下吧，反正别墅里房间很多的。”
　　海凤凰沉默了片刻说道：“好吧，下不为例。”
　　海凤凰看了徐源一眼没说话，转身让小房间里的吴妈到前面的酒吧帮徐源拿套衣服。马莉莉一脸的笑意：“我就知道凤凰姐最好了，源哥，我带你去你的房间。”
　　一个女孩在山林里奔跑，粉色的长裙被雨水淋湿了，紧贴在身上，露出洁白无瑕的身体。女孩一脸的惊恐，不时的回头看着。身后的男人像野兽一样穷追不舍，转眼间就到了女孩的身后。“啊！”女孩惊叫一声，向山林深处跑去。突然间，山林变得空旷，周围的树木围成了一个圈，将女孩困在了中间。女孩虚弱之极，绝望一下子掏空了支撑着她的意念，身子一软，屁股坐在了空地上。
　　徐源在女孩身后停了下来，看着眼前的猎物发出桀桀的淫笑，我的小美人，看你还往哪儿跑。
　　女孩转过了头来，雨水打湿了她的裙子，两个饱满的乳房像粉山一样鼓在胸前，徐源只要一伸手就能触摸到那柔软的乳房。徐源蹲下身去，像头饿狼一样盯着女孩的身体。女孩双手撑在地面，慢慢的身后挪动身体，从披散在脸颊上的发间露出的眼晴里充满了绝望与哀求。
　　徐源得意的笑了，他不知道追了这个女孩多久，从一开始他就在追着她跑。
　　现在他要知道这个女孩是谁。徐源是有耐心的色狼，他没有理会女孩诱人的乳峰，手掌摸在女孩惊恐而颤抖的脸上，没有温度，只有滑爽的感觉，女孩的脸有些熟悉，尖挺的鼻子，蓝色的眼睛，现在又看到了洋娃娃一般的脸。怎么会是马莉莉呢？
　　徐源愣了一下，仿佛看到恶魔一样的马国运就在他的眼前。马国运，我不怕你！
　　徐源冷笑着，双掌压在了女孩柔软的乳房上。真软！
　　即使你是马国运的女儿，现在也是我的猎物，任我蹂躏的猎物。
　　“嘶……”湿漉的裙子被徐源从脖子下撕开了一道口子，两个奶白的乳房从中间露出，填满了徐源的眼睛。徐源的双手又压在了女孩的乳房上，和刚才不同的是，徐源此刻不再是轻轻摸索，而是不停的大力揉搓。女孩的乳肉在他的指掌间变形，乳头也突了起来。如熟透的草莓，不，应该是樱桃。徐源心里想着，马莉莉的乳房很嫩，乳头也很嫩，没有成熟女人那样乳蕾绽开。
　　徐源含着女孩的乳头不停吸啜，又用牙轻咬，用舌尖刮挑。渐渐地，女孩的乳头在徐源的嘴内硬胀了起来，女孩的身体也开始散出了一种令人血液沸腾的味道。
　　徐源像饥饿的公狼，将整个脑袋埋在女孩的乳间，不停咬扯女孩的乳肉，在女孩雪白的乳房上留下了深深的齿印。
　　很奇怪，女孩受到这般淩辱却没有出声，只是从眼中流出两行泪来，很快就被雨水沖散了，雨水顺着女孩的身体流到徐源的嘴里，有些鹹涩。
　　徐源站起身来，看着女孩几乎赤裸的身体。你不为什么不争紮，为什么不反抗！徐源怒吼着，好像是和马莉莉在演戏，而马莉莉一点也不配合，让徐源感到索然无味。
　　徐源粗暴的扯着女孩的双腿朝两边分开，贴在小腿上的裙摆向上卷起，露出光洁的大腿，大腿根部，直到露出透明的内裤。徐源伸手抓住了透明的内裤，用力一扯，将内裤生生的扯落下来。
　　女孩看到自己的内裤被扯落，不知那来的勇气，向后挪动着身体，徐源看着女孩，没有向前逼近，抱着胳膊看着惊恐的女孩，好像这样才够刺激。
　　女孩见徐源没有追赶，转身朝林子里跑去。徐源看着女孩的背影，突然双手向前一伸，仿佛那样就能抓住女孩的身体。可是让徐源自己都感到意外的是，他的身体里突然窜出两条肉色的藤蔓，如婴儿手臂粗细，上面青筋凸起，样子丑陋无比。我什么时候有这个特异功能了？难道是小日本的变态卡通看多了？徐源看着女孩的背影，那两条藤蔓就像长了眼睛一样直朝女孩卷去。转眼间，那藤蔓就卷住了女孩的四肢，将女孩高高的举起。藤蔓上开出无数的紫色小花，刹那间就将藤蔓包住，也包住了女孩大半个身体。
　　嘶、嘶几声，女孩的裙子被藤蔓扯的粉碎，整个身体赤条条暴露在徐源的眼前。美！雨水似乎阻隔了徐源的视线，一切都看不真切。紫色的藤蔓绕过女孩的身体，两条藤蔓同时卷住了女孩的两个乳房，像山峰一样隆起。洁白的乳房不断的充血，变红。到底是女孩的乳房变红了，还是徐源的眼睛变红了？
　　收缩的藤蔓让女孩的身体越来越近，女孩知道徐源的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，但根本没法抵挡藤蔓的力量。女孩的双腿被徐源的意念扳开，几乎成了一字形。藤蔓收缩，女孩的身体一下子凑到了徐源的眼前。
　　女孩的下身长着细密的阴毛，围绕着女孩的阴唇，女孩的阴唇是可爱的浅粉色的，两边阴唇紧闭着阴道口。蠕动的藤蔓不断的逼近女孩的阴户，惊恐中的女孩似乎有了感觉，阴户里涌出透明的体液，整个小山林都被一股神秘的香气包围着。
　　徐源伸出两根手指轻拉开少女的阴唇，露出紧闭的阴道口……处女，一定还是个处女！徐源心里叫着。藤蔓越拉越开，女孩的阴户渐渐变了一个肉洞，粉嫩光滑。
　　徐源觉得下身的肉棒突然变长，自己朝着女孩的肉洞里钻去。
　　放开我的女儿，我要杀了你！一个声音从身后传来。徐源回头看去，只见马国运站在他的身后，手里拿着一把明晃晃的刀子。
　　在马国运的身边站着两个女人，脸上愤怒的女人徐源不认识，但徐源知道她就是梁红钰。徐源想尽力看清梁红钰的长相，却怎么也看不清楚。另一个女人却是海凤凰，海凤凰一脸的哀怨，看着徐源说道，徐源，你太让我失望了，姐姐以后再也不给你了！
　　海凤凰像是在责怪徐源，却又是在挑逗徐源。而她的话则让马国运相信，她和徐源早就有一腿了。马国运大怒，举起刀子向徐源刺去。
　　徐源哈哈大笑，马国运，我就强奸你女儿了，你能把我怎么样！徐源转身抱起女孩的身体，就想进入女孩的身体。可一转眼，女孩变成了小萍。小萍用娇媚的声音对徐源说道，源哥，你怎么不来找我，你不要我了吗？
　　徐源大惊，定睛一看，怀里的女人哪是小萍，是丰满肉感的姜春丽，是妖艳放浪的赵梅，是清新可人的康琳，是妩媚成熟的陈琳。身后的男人也变多了，傅玉明、胡彪、陈森、王铁生连同马国运一起举着刀向他刺去。
　　徐源怪笑一声，抱着怀里的女人向前一纵。你们全来我也不怕，哈哈……
　　眼前的山林突然消失，徐源连同怀里的女人从空中坠落。徐源身子一颤，醒了过来。房子里黑乎乎的，原来是做梦。这个梦可真有意思，也不知道最后抱的是谁。徐源觉得下身涨的难受，勃起的肉棒像被无形的网罩住了，充血过度，却又无法膨胀。徐源下意识的用手拨了下肉棒，被子被他蹬了下去。突然徐源发现床前站着一个人影，海凤凰！
　　徐源猛地坐起身子，将海凤凰紧紧抱在怀里。哈哈，马国运，我不怕你，你们这么多人也没把我的鸡巴吓软，我要干你的女人。哈哈，梁红钰，马莉莉，我迟早要干你们。
　　“小色鬼，轻点。姐都来了，还怕我会走吗。啊……你这小子，刚才是不是又做坏梦了，怎么这么硬？”徐源的肉棒隔着裙子顶在海凤凰的小腹上，犹如灼热的铁棒一样，让海凤凰吃惊不小。
　　“姐姐太诱人了，我要姐姐。”徐源掀起海凤凰的裙摆，没有前戏，就把海凤凰压在了身下，挺着发胀的肉棒往女人的阴户里捅去。他实在是忍不住了，即便是马国运追来，他也会照干不误。
　　没有经过前戏的阴道虽然很紧，但也挡不住徐源的巨物硬闯，这是在海凤凰的别墅，马莉莉就睡在隔壁，徐源有种在人眼皮底下偷情的刺激。海凤凰也没想到徐源会这么色急，肉棒突然的闯入让她有些莫明的紧张。疼痛让她本能的夹紧了徐源的屁股，想要抗拒男人的进攻。
　　“啊……你轻点，刚才做什么梦了，这么色急！像没碰过女人一样。”
　　徐源没有理会海凤凰的叫声，她死死地抱住海凤凰的肩膀，两只脚狠狠地蹬着床垫，将肉棒尽根插进了她的阴户。虽然徐源看不见海凤凰的阴户，可梦中马莉莉张开的阴户的样子还在徐源的脑海里。徐源顶着肉棒，迫不及待的要进入那细滑的肉洞中。直到他的耻骨撞在海凤凰软软的阴阜上，徐源才松开了海凤凰的肩膀，整个身体压在海凤的身上。女人的阴道紧紧的包裹着他的肉棒，那感觉太美了。是谁的阴道，这重要吗？
　　“姐，刚才我做梦，梦见我们要做爱，马国运在追我们。”
　　海凤凰听了吓了一跳，俗话说，日有所梦，夜有所思，难道徐源害怕了？
　　“阿源，你是不是害怕了？”海凤凰紧搂着徐源的身体，用她柔软的胸部去摩擦他坚硬的胸膛。
　　“不怕，姐，你没见马国运都没能把我的大鸡巴吓软。姐姐，我要日你！”
　　徐源死死地勾住海凤凰的脖子，嘴巴吻了上去。屁股快速地抬起来，再压下去，猛烈而迅速地抽动肉棒。很快，海凤凰有了感觉，扭动着身体迎合着徐源的抽动。
　　徐源象一匹野马，疯狂地在她的肉体上驰骋，硕大的龟头每一次都重重地撞击她的花心深处。
　　原来乾涩难行的花径很快成了一片泥泞的沼泽，拍打撞击声和噗噗的水声把海凤凰引向了情欲的高峰。这小子今天怎么这硬呢，好久下面都没有痛过了，该不会被这小子磨坏了吧？徐源不遗余力的进攻让海凤凰的整个身体都为之颤抖。
　　阴道中的快感伴随着男人的喘息让她癫狂癡醉，完全忘记了男人刚才的粗暴给她带来的伤害。就算计划失败，海凤凰也不会丝毫的犹豫，在对付马国运的过程中，她已经体会到了一个女人的极乐。
　　徐源双手撑在海凤凰的双乳上，女人的剧烈的心跳拍打着他的手心。徐源突然想起梦中的场景，马莉莉的乳房在紫藤的缠绕下突起，徐源双手抓住了海凤凰的乳房，乳头和四周的乳肉从虎口中突出，在黑暗中白花花的，徐源看不清乳头的样子，低头含在嘴里轻咬着，他用舌头感受着女人乳头的形状。
　　“啊……”海凤凰发出几声低沉的叫喊，徐源的力量让她有些喘不过气来。
　　今天的徐源有些狂暴，与平日里不太一样，就连做爱的姿势也不曾变化，按着女人的身体一个劲的捣鼓。
　　男人对女人的激情是一个女人魅力的体现，哪个女人都不希望自己的男人趴在她身上像病人一样有气无力的。徐源那坚硬如铁杵的肉棒让海凤凰狂喜不已，尽管撞击中带着隐隐的疼痛，海凤凰心里还是乐开了花。
　　“阿源……慢一点，让姐缓缓气。”海凤凰口吐异香，音若媚吟，似在哀求男人，实则暗赞男人神勇。
　　“小凤凰，我就要来了！”徐源保持这一姿势二十来分钟未变，那抽插的速度也没变缓，终於顶不住女人蜜穴的套弄，在一阵酸麻的颤抖中，精关大开，跳动的肉棒不断射出炙热的精液，烫得海凤凰浑身如暖流般袭过，软软地瘫在了床上。
　　徐源从来没这么爽过，他能感到自己的肉棒在海凤凰身体里跳动，一股股的精液从马眼里射出，毫不停歇。仿佛要抽尽他的精血。也许是太爽了，徐源的身体感到有些酸软，从前一夜几次都没这样的感觉。
　　难道自己老了？徐源哑然失笑。
　　“小坏蛋，你笑什么？”海凤凰也感到徐源今天射了很多，原本就粗的肉棒在她身体里跳了很久，把她带了极乐的高峰。
　　都说男人的射精与女人的高潮无关，海凤凰以前也相信，但她现在怀疑了，徐源的射精让她感受到了高潮中的高潮，用女人的话来说，就是死也值了。
　　“感到身子有些软，小凤凰，我是不是老了？”
　　海凤凰咯咯笑了起来，双手插进徐源带着汗水的发间，按摩着男人的头顶。
　　“小色鬼，你刚才那么凶猛，这么长时间也不停一下，再年轻强壮的男人也会发软，不过姐姐我爱死你了，刚才我都以为我要死了，你这小坏蛋，下面都被你撞肿了。”在自己的房子里和心爱的男人做爱，那感觉自然和以前不一样。一直以来海凤凰都有些遗憾，她不能带徐源来这幢别墅，因为她没有任何的理由，没想到因为马莉莉的原因，她可以光明正大的和留下徐源过夜。
　　“海姐，马国运和他老婆为什么不和？”
　　“这个我也不清楚，我认识马国运的时候他已经和梁红钰分居好多年了。没人知道为什么，我想这应该是马国运的一个秘密，没人敢问起。”
　　“不是因为女人的原因吗？”
　　“马国运是有不少女人，但在他心中有地位的没几个，就连我都没法和梁红钰相比。”
　　“照这么说梁红钰岂不是守了十多年的活寡？”
　　“你什么意思，人还没见呢，就想打她主意了？我可告诉你，她可不是个随便的女人，你想上她，除非你能先搞定马国运，要不然你怎么死的都不知道。”
　　梁红钰是个什么样的女人呢？徐源想起梦中的那个女人，他怎么看也看不清她长什么模样，既然是马莉莉的母亲，那应该和马莉莉有些像。再年轻也应该有四十多了吧，不过马国运的老婆保养的肯定很好，风韵犹存的熟妇人，搞上几次也未尝不可。徐源对自己如此淫荡的想法吓了一跳，为什么会这样？难道自己被对马国运的恨迷失的头脑？是因为海凤凰还是因为小萍？每当海凤凰在徐源耳边倾诉对他的爱意，徐源心中就更恨马国运一分。
　　“姐姐想哪儿去了，我只是有些奇怪，到底是什么原因能让梁红钰和马国运分居十多年。”
　　“你有本事就去问马国运，问梁红钰，别人是没有答案的。”
　　一道闪电将夜空划亮，伴随着隆隆的雷声，整个房子都有些震颤。“这雷可能打在附近的凤凰山上了，要么就是落在后面的江里了，我该回去了。”海凤凰从床上坐起来，手还捂着私处。徐源见了问道：“海姐，你这是干什么？是不是不舒服，痛吗？”
　　海凤凰羞红了脸，只是黑暗中徐源看不清女人的俏脸。
　　“没有，你射太多了，我怕流出来。”
　　“啪！啪！”传来急促的敲门声，徐源和海凤凰都吃了一惊。
　　“是小莉，她怕打雷，我躲到衣橱里去，你快去把她哄走。”徐源开了灯，才看到海凤凰隔着睡裙捂着阴部，她过来的时候没穿内裤，现在只能用睡裙挡一下。衣橱里空荡荡的，海凤凰躲进去后就关上了门。徐源穿上睡衣打开了房门，正好一道闪电划过，马莉莉一下子扑到了徐源的身上。“源哥哥，你怎么把门锁了，刚才房子都震动了，吓死我了。”
　　“别怕，不就是打雷吗，你都不是小丫头了，还怕打雷。”
　　“平时也没这么怕的，刚才房子都震动了，我才怕的。源哥，你出汗了？怎么有股怪味？”徐源大惊，不会被马莉莉发现什么吧？马莉莉未经人事，根本想不到那是什么味道，只以为徐源身上出了汗。
　　“嗯，刚才做了个恶梦，把我吓出了一身汗，幸亏打雷了，要不然我还做梦呢。小莉，现在很晚了，回去睡吧，明天还要一早画画呢，要是睡不好就画不好了。”
　　“还打雷呢，源哥，我先在你房里坐会吧，等不打雷了我再回去。”还没等徐源同意，马莉莉就走进了徐源的房间，一屁股坐在了床沿上。徐源看着马莉莉有些恍惚，马莉莉穿着梦中的裙子，隐隐露出性感的身体。要命的是，裙子里面是真空的，两个乳尖时隐时现。为什么会做那样的梦呢？梦里的马莉莉还和现在的马莉莉一样，难道是睡觉得看了一眼穿睡裙的马莉莉？徐源又觉得刚在海凤凰身体发泄过的肉棒有些发热。难道在我的内心深处隐藏着对马莉莉的欲望？是因为恨马国运还是自己本性淫邪？徐源不敢再想下去。
　　“源哥，你出了汗都把床被染湿了，做什么恶梦啊，出这么多汗。”马莉莉左顾右盼，起身朝衣橱走去。徐源脸色大变：“小莉，你干什么？”
　　“找床单给你换上啊。”马莉莉就要去开衣橱门。
　　“这里怎么会有，你忘了，这床单被子还是吴妈从楼下拿上来的。”
　　“我都忘了这是客房，没新的床被。这么晚了下去叫吴妈也不好。”徐源暗道，吴妈是过来人，闻到这味道那还不都露馅了。“我一个大男人无所谓的，等一下汗水干了就没味道了。小莉，我们还是去你房间吧。”
　　“嗯，你得给我讲你做了什么梦。”
　　“是王子和公主的梦。”
　　“王子和公主的梦还有恶梦？”
　　“是特别版的……”
　　躲在衣橱里的海凤凰听到马莉莉说要拿床单换，一颗心一下子提到了嗓子眼上。幸亏徐源及时阻止了马莉莉，要是打开橱门，一切就都完了。海凤凰从衣橱里出来，发现自己身上了出了身汗，刚才的一瞬间太紧张了，要是被马莉莉发现了，她这几年的努力就白费了，不仅如此，她和徐源恐怕连命也会没有。
　　徐源把他的梦编了一下讲给马莉莉听，原本邪恶的魔鬼变成了英勇的王子。
　　梦中他和马莉莉一起去爬山，突然山林中冒出许多怪物，有些怪物长着藤蔓一样的触手，要把马莉莉拖进黑暗的森林，徐源手持宝剑，奋力去砍那些藤蔓，却怎么也砍不断。徐源就去拉马莉莉的手，怎么拉也拉不住，连自己也跟着往森林里拖，就急出了一身冷汗。
　　“后来呢？”马莉莉听了徐源的话咯呼直笑，一点也不紧张。
　　“后来又打雷，房子又震动，我就醒了，再后来你就过来了。”
　　“源哥，要是真碰到那样的怪物，你会救我吗？”
　　“当然会了，我是你哥嘛。”
　　“不是王子和公主吗？”
　　“王子也是哥啊。好了，小莉，现在不打雷了，好好睡吧。”徐源朝马莉莉笑了笑。
　　马莉莉突然抱住徐源的脖子在他脸上亲了一下，整个身子躲进了被子里。徐源看着被子里的马莉莉，用手轻轻摸了摸脸，想不到自己编了个梦就骗了马莉莉的一个吻，要是让她知道真实的梦境，不知道她会做些什么，狠狠地鄙视自己一下，还是不再理自己？徐源在心里歎了口气，转身离开了马莉莉的卧室。
　　小客厅里，海凤凰披着外套坐在沙发上，一脸冰冷的表情。“你半夜里跑到小莉房间里去干什么？”
　　“海总，是小莉怕打雷，到我房间找我，我送她回去。”
　　“你没对小莉做什么吧，别以为小莉是小姑娘好欺骗，要是让我知道你做了什么不该做的事情，我饶不了你。”海凤凰的声音很冷，像在故意责难徐源。
　　马莉莉自然不知道这是海凤凰和徐源在演戏，听到海凤凰责难徐源，便打开门走了出去。“凤凰姐，是我去找源哥的，你别冤枉源哥，源哥他根本没对我做什么。”
　　说完马莉莉涨红了脸。人都这样，当有人冤枉一个人的时候，喜欢那个人的人就会对他越关心。海凤凰正是利用这个心理，暗中把徐源推向马莉莉。
　　“既然这样，那你先去睡觉吧。”海凤凰的依旧冷冰冰的，徐源背着马莉莉对海凤凰做了个夸张的表情，逗得海凤凰差点笑出来。等徐源进了房，海凤凰走到马莉莉身边说道：“小莉，徐源以前虽然救过你，可你们交往的时间不长，你要当心点。”
　　“凤凰姐，我已经不是小女孩了，知道自己做什么，源哥他不是坏人。”马莉莉对海凤凰也不客气，转身回房去了。海凤凰看着马莉莉关上房门，脸上露出一丝微笑。
　　第二天徐源陪着马莉莉画画，马莉莉画了一会就不画了，说以后再画。徐源别陪着她上网。刚上网就被马莉莉的室友逮到了问东问西，主题只有一个，就是问马莉莉跑去W市是不是会情郎去了，怪不得本校的男生都看不眼。马莉莉回了过去：是又怎么样？
　　那边就发过来：不会吧，是什么样的大帅哥骗了我们小公主的芳心，快发张照片过来，让姐妹们开开眼。
　　马莉莉回头看见徐源在笑，不由的娇羞万分：“我跟她们斗气呢，可不是说你，你可别乱想。”
　　徐源笑道：“我知道，现在的女孩都很八卦。”马莉莉又回到萤幕前跟室友聊天，心里却怦怦乱跳着。其实马莉莉到希望徐源那样理解，但她一个女孩子还是很要面子的，总不能对徐源说，喂，我很孤独，你来追我。
　　一个好友发了个资讯过来：丫头，你在干什么呢？
　　徐源只当还是马莉莉的室友，也没在意，就问马莉莉：“怎么你室友还有叫你丫头的，你在她们中间最小吗？”
　　马莉莉转头白了徐源一眼：“那是我妈！”
　　徐源大窘，讪讪笑道：“你妈也上网？”
　　“有什么奇怪的，难道她就不能上网了？”
　　徐源一想，也是，梁红钰跟马国运分居，肯定有很多无聊的时间，上网也很正常。“你妈是湖南人吗？”徐源见梁红钰的网名叫潇妃竹，感到有些奇怪，他知道梁红钰该是省城人。
　　“不是，她说小时候在那边呆过，说很怀念在那里的童年时光，所心就取了这个网名。”
　　一个寂寞的女人上网，难道在网上泡帅哥玩一夜情？为什么梦中看不清梁红钰的长相呢？想来是因为自己还没见过梁红钰吧。一个寂寞的中年美妇，一个青春靓丽的少女，徐源心里闪过一个邪恶而淫荡的想法。只是他不知道，对於久居色城的色狼来说，他的想法只是个小儿科……
　　星期一下午，徐源去开发区办事处，看到大楼外停着一辆蓝色的高尔夫，徐源对这辆车熟悉是因为这辆车是顾瑞香的，徐源之前见过两次。按顾瑞香在澄江的知名度，开一辆高尔夫实在是很低调。不过正因为如此，徐源对顾瑞香也有了新的认识，认为她不是那种只会依附男人的花瓶角色。至少她会让包她的男人觉得放心。朱阳走后，顾瑞香现在找谁做依靠了呢？
　　到了陈琳的办公室，徐源问刘秘书：“刘姐，陈主任有节目採访？”
　　刘秘书见是徐源，便笑道：“没有，顾记者找陈主任有事情，徐老闆找陈主任有事吗？”
　　“刘姐，你这就见外了，什么老闆不老闆的，叫我名字就行了。”
　　“那可不行，你现在可是当老闆，将来发达了可别忘了我这个小秘书喔。”
　　“那那能忘啊，我要能发达还不都是刘姐你帮忙，听说刘姐要结婚了，到时候小弟一定送上一份礼物，刘姐还要笑纳喔。”
　　刘秘书一本正经的说：“礼物就不必了，折现吧。”说完两人都笑了。
　　顾瑞香从陈琳的办公室出来，看到徐源在，愣了下说道：“徐经理，这么巧啊，找陈主任有事？”
　　“是啊，有些工作来请陈主任指导指导，顾大记者你慢走。”顾瑞香浅浅一笑，飘然而去。
　　“琳姐，顾瑞香找你干什么来了？”
　　“她表哥承包了新路工程，她牵的线，晚上想请我吃晚饭。”
　　“哦，我知道了。”徐源嘿嘿笑了笑，压低声音问：“谁的路子？”
　　陈琳也没瞒徐源，告诉他是高伟城介绍的。徐源听了忍不住说道：“哇，这个书记做的舒服啊，朱阳的东西他全盘接收了啊。”
　　陈琳自然听出了徐源话中的意思，瞪了徐源一眼：“你能不能不要这么的刻薄，她一个女人独自在澄江也不容易。”
　　“是我说错话了，姐，你批评。”
　　陈琳看着徐源无奈的摇了摇头：“你找我有什么事情吗？”
　　“陈森的事情有没有解决了啊？”
　　“没有立案，徐家人同意私了，我答应赔给他们五十万。阿源，你老实说，恨不恨陈森？”
　　“姐，你知道你担心我和陈森不和，你放心好了，只要陈森愿意留在公司，我是不会亏待他的，我知道他这几天心情不好，你跟他说，他什么时候心情好了再去公司上班，没关系的。姐，王铁生后来有没有找你麻烦？”
　　“没有，不过他正在极力推动新来的美国客商把项目建在南丰。”陈琳说着脸色有些暗淡。
　　“南丰还有多少城可以做大项目啊？”
　　“王铁生想把与南丰相接的盘龙那块地划过去，反正他就是不想这个项目落在城东开发区。”城东开发区才成立，如果能招到上亿美元的大项目，对陈琳来说无疑是一个闪亮的政绩，王铁生自然会千方百计阻挠。
　　“这也行？真他妈的无耻，难道没有别的办法了，高伟城那边怎么说？”
　　“这是市政府的工作，高伟城也不好多说，就算他有心也没用。”
　　“姐，你可以去会见美国客人啊，美国人不傻，以后城东的条件比南丰好多了。”
　　“我连人都见不到，这事都让王铁生拦下来了，再说我现在级别太低，单独去会见美国客人会让他们觉得我们市政府没合作成意。阿源，我们不说这个了，阿森的事情我还要谢谢你，你帮我约一下海总吧，我想请她吃顿饭。”
　　却说那天晚上王铁生没等到陈琳没去蓝玫瑰，气得暴跳如雷。胡彪有些搞不明白，陈琳再好，王铁生也玩过好多年了，应该早就厌了，怎么还这么在乎呢？
　　胡彪给王铁生找了个货正价实的处女，王铁生将满腔怒火都发泄在那个比他女儿还小的女孩身上。可怜的女孩，被王铁生弄得半死不活，连哭都不敢哭。
　　第二天王铁生就给公检法的人打电话，一定要重判陈森。没想到两天后陈森被无罪释放了。王铁生得知这个消息，把桌上的茶杯都砸了。打电话去问是怎么回事，才得知市里和省里有人施压，相对于王铁生，那些人更得罪不起。王铁生突然想起陈森是葛清岚的朋友这档子事情，才心有不甘的挂了电话。陈琳，你这个贱货，敢背叛我，以为我没法收拾你了。我能把你捧上去，就能把你拿下来。
　　陈森被释放后就赶到了省城，借着感谢葛清岚的机会向她表明心迹。葛清岚看到陈森忍不住扑到陈森身上哭了起来。“小岚，我没事了。”陈森不知道葛清岚为什么哭，只以为她是担心自己才哭的。随后两人同行去公园，陈森明显感觉到葛清岚心情不好。“小岚，你怎么了？是不是我惹你生气了，你好像不高兴。小岚，我已经决定要和康琳离婚了。我知道我以前是骗了你，可我对你是一片真心的。”
　　“森，如果我以前有男朋友，你会介意吗？”葛清岚突然问陈森，她不想和陈森结婚的时候才让对方发现她已经不是处女了。
　　这几天葛清岚都生活的痛苦中，如果可以，她宁可不知道事情的真相，当她知道失身的真相的时候，她恨不得把王铁生杀了。可她一个女孩有什么办法，告诉自己的父母？如此羞人的事情她又说不出口。
　　陈森吃了一惊，他以为葛清岚是在考验他。他和葛清岚认识这么长时间，从来没听她说过她之前有男朋友。“小岚，我爱的是你的现在，是你的将来，你应该相信我。”葛清岚苦涩的笑了笑，不管陈森心里怎么想，他说的话给了葛清岚些许安慰。陈森看见葛清岚没有那种恶作剧的开心，心里产生了一丝疑虑，难道她说的是真的？陈森想起前阵子他把要离婚的消息告诉葛清岚，葛清岚却不冷不热。难道那时候葛清岚就在担心这件事情？对於葛清岚是不是处女，陈森并不是特别在意，但交往这么长时间，葛清岚都没说过，这时候说出来，让陈森有些失望，不过陈森也没表现出来，挽着葛清岚的胳膊朝饭店走去。
　　吃晚饭的时候，陈森要了瓶酒，说要为两人的未来庆祝。葛清岚看到陈森倒酒便说道：“以后不要喝酒。”
　　“怎么了，小岚，以前我们不也常去酒吧的吗？你忘了，上次我们喝的都高兴。”
　　葛清岚面色一寒：“别提那天晚上的事情。”
　　陈森一愣，放下了酒瓶柔声说道：“小岚，究竟发生了什么事情？你以前不是这样的，有什么事情能跟我说吗？”
　　葛清岚不想让陈森知道那天晚上的事情，低下头轻声说道：“没什么，森，我们吃晚饭吧。”虽然葛清岚没有再提那天晚上的事情，但陈森感到那天晚上肯定发生了什么事情。到底发生了什么事情？那天晚上姐夫傅玉明也在场，葛清岚既然不肯说，陈森就决定去问傅玉明。因为提到了那天晚上的事情，原本情绪不高的葛清岚更显得低落。陈森费了好大心思才哄得葛清岚脸上有点笑容。
　　陈森问葛清岚以后的打算，葛清岚告诉陈森，她准备到澄江发展。陈森听了自然高兴，要不然两人分住两地，感情再热也有降温的时候。陈森委婉的问起葛清岚父母对他的看法。“我还没告诉我爸妈我们的事情，只说你是我的好朋友。森，我在澄江也呆了一年多了，过去后我想以你的名义开个公司，你姐在澄江那边也有不少路子，我爸在W市有很多老部下，我妈在澄江也有些关系，我想我们在澄江开个公司应该不成问题。希望一两年内能把公司搞像样。”
　　陈森知道葛清岚是在为他考虑，要不然凭他现在的身份，葛家人肯定是看不上的。可是办什么公司赚钱快呢？房产公司？自己现在就在房产公司上班，可只有其中一点股份，再说自己开房产公司的话，也只能在姐姐那儿拿点活，这种容易遭人诟病的事情，姐姐肯定不肯干。别的开发专案就更别说了，徐源有海凤凰的支持，他可没有。不过现在有葛清岚帮忙，开公司赚钱的机会多了，说不定以后还能把公司开到W市，开到省城。
　　送葛清岚回去之后，陈森一夜都没睡好，老想着那天晚上到底发生了什么事情。
　　为什么自己一提到那天晚上喝酒的事情小岚就会神色大变，陈森有种不安的预感。
　　唯一让陈森感到放心的是，回去和康琳离婚后，就可以光明正大的和葛清岚交往了，介绍葛清岚给姐姐认识，说不定对姐姐还会有帮助。
　　陈森回到澄江就去找傅玉明问那天晚上的事情，傅玉明听了陈森的话知道葛清岚碍於脸面，没把事情的真相告诉陈森。
　　“那天晚上？那天晚上我有事早走了，就是为了抓赵强的事。你和葛清岚陪王市长不是喝的很高兴吗？难道后来出事了？”
　　傅玉明一脸茫然的样子，陈森看着傅玉胆的脸，胸口如被在锤重击了一下。那天晚上傅玉明先走了，自己怎么一点也不记得了？
　　“阿森，你怎么了？出了什么事情？”傅玉明还装作很关心陈森的样子，一脸的关切。陈森摇了摇头，离开了傅玉明的办公室。那天晚上……陈森突然想起第二天醒来他还在酒店里，葛清岚给他发短消息，最后还骂他是胆小鬼。难道葛清岚被人……她以为是自己借酒上了她，醒来后先走了，所以她要骂自己是胆小鬼？
　　陈森急匆匆地赶到了黄金海岸，找海凤凰查那天他住酒店的记录，结果上面登记的是他自己的名字。陈森想找那天晚上值班的服务员，却发现那天晚上值班的那个服务员已经辞职走人了。这么巧？陈森更加确信那天晚上确实发生了特别的事情。




　　（三十二）为谁

　　海凤凰问陈森想知道什么，陈森只告诉海凤凰想知道那天晚上是谁送他进酒店的。海凤凰问了陈森进酒店之前的事情，陈森告诉她之前陪王铁生和傅玉明喝酒了，后来喝醉了，就不知道发生了什么事情。海凤凰一听陈森那天晚上陪王铁生和傅玉明喝酒了，便想到了徐源，那天晚上徐源不是监视王铁生和傅玉明谈话了吗，要不是那天晚上正好抓赵强，海凤凰也不会记得这么清楚。难道这事情跟徐源有关？
　　“陈森，要不你先回去吧，我让人去查查，晚上再给你答覆。”海凤凰心中猜想着，那服务员肯定是被徐源打发走的。等陈森走后，海凤凰去监控室看那天晚上的监控，发现早被人删了。难道这中间有什么阴谋？
　　正好晚上陈琳请海凤凰吃晚饭，徐源这个中间人当然也会去。海凤凰便早约了徐源去了千禧苑。
　　“阿源，今天陈森来找我问抓赵强那天晚上的事情，那天晚上他陪王铁生喝酒喝醉了，后来到底发生了什么事情？”
　　徐源把王铁生早就觊觎葛清岚和傅玉明从中拉皮条的事情说了。海凤凰听了也喑骂傅玉明卑鄙无耻。“那你干吗要帮王铁生掩盖这事情？如果让葛清岚知道她被王铁生迷奸了不是更好？”海凤凰有些不解。
　　“可是我们没有恰当的方式让葛清岚知道，难道我们直接告诉葛清岚，我们知道王铁生要迷奸她，眼睁睁的看着她被迷奸？这样的话不就是直接告诉别人我们在暗中监视客人了。”
　　“那你干吗要删掉那天的监控，还把服务员赶走了。你这不是帮王铁生擦屁股嘛！”
　　“那天傅玉明并没有走，他假装离开后又折了回来，跟在了王铁生等人的后面，我猜想他是找王铁生迷奸葛清岚的证据了，王铁生离开后他也进了葛清岚的房间。傅玉明这个人很有心机，我猜想他早就设好了这个局，故意在包厢里跟王铁生提到葛清岚和陈森，然后又暗示王铁生他可以迷奸葛清岚，算在陈森头上，葛清岚和陈森正恋爱着，发生了酒后乱性的事情也不会计较。而他则在暗中收集王铁生的证据。我想傅玉明已经把真相透露给了葛清岚，陈森去省城见葛清岚，可能从葛清岚那里看出了什么，所以跑去问你。”
　　“原来是这么回事，这么重要的事情你也不跟我说。你为什么非要把那个女服务赶走？”
　　“傅玉明进去的时候那女服务看到了，而且傅玉明也进过葛清岚的房间，要是葛清岚以后发现了什么不对来查，一来黄金海岸会卷进去，二来傅玉明也有了嫌疑，这对对付王铁生不利。本来我想告诉你的，我也没想过这一着能有什么效果，后来就忘了。”
　　陈琳到了包厢，见海凤凰和徐源已经到了，朝两人笑了笑：“海总，徐源，真不好意思，让你们久等了。”
　　“陈主任是个大忙人，还抽空约请凤凰，凤凰心里有些不安啊。”
　　“海总太客气了，陈森的事情我知道海总暗中帮了不少忙，我当然要当面向海总表示感谢。”
　　饭间的时候陈琳委婉的提到了王铁生故意给她找麻烦，阻拦美商落户城东。
　　海凤凰听出陈琳对美商的期待，毕竟这项目如果落户城东，对陈琳来说可是一大政绩，陈琳不可能不动心。
　　现在陈琳与王铁生翻脸，要想在仕途上有所发展，就要完全的靠自己的努力了。海凤凰看了徐源一眼，猜测着是不是徐源让陈琳在她面前提这事的。海凤凰没有接话，帮着陈琳数落了王铁生几句。
　　陈琳也没有去怪海凤凰，毕竟人家刚帮过她，再说招商的大事不比陈森的事情，陈森的事情纯粹是王铁生故意找事，而招商的事，王铁生的安排也是有理由的。
　　再说招商的事情这完全是政府的事情，和海凤凰没有利害关系，即便她出言相求，海凤凰也不会轻意为这样的事情去动用她的人际关系。不过陈琳不甘心，对海凤凰说道：“开发区这两年规划的公路挺多，公路绿化方面也是个不小的工程，如果海总有心的话，可以参与绿化建设。”
　　陈琳知道海凤凰没有路桥建设资质，但绿化方面就没什么要求，就算海凤凰不想做，转包一下工程也是一笔收入。
　　澄江在近几年修路绿化的等级都很高，普通公路两边的绿化带宽度在五到十米，主干道的绿化带宽度则有十到三十米。一条五公里长主干道的公路绿化项目也那也是几千万的工程。陈琳却主动邀请海凤凰去接这个工程，明摆着就是给海凤凰赚钱，就算海凤凰转包，一条公路赚个两三百万不在话下。而且绿化虽没有修路猫腻多，但没风险，没听说那条公路绿化品质出问题的。
　　海凤凰并没有一口承下来，她知道招商的事情不比陈森的事情，陈森的事情是可有可无，可大可小，但招商的事情事关利益太多，就算是省政府也会慎重对待，毕竟王铁生提出的计划也是可行的，省里的高官才不管这招商的政绩归陈琳或是归南丰。
　　“陈主任，美商来考察的事情我也听说了一点，他们还要到邻近的两市去考察。相比之下，澄江是有优势的，不过美商也不会立刻就拍板。王市长的方案也有它的优势，南丰开发区是较早的省级开发区，又是有国家级开发区的经济审批权，外商进驻后业务发展方便。陈主任，如果你对美商入驻新开发区有什么好的方案，我倒可以帮你递到省里去，美商此来肯定还会与省里的官员会谈，如果你有好的方案，说不定省里的官员觉得你的方案更好，会和美商交流。至於公路绿化工程，现在公路还没修，到时候再说吧。”
　　海凤凰的话无疑告诉陈琳，如果她有什么方案，她可以帮着递上去，但不会为陈琳多说什么，至於成与不成，那就看陈琳的造化了，那些绿化工程就等这件事有了结果再说。如果成了，陈琳再把工程给她也不迟，不成，海凤凰也不敢受禄。
　　海凤凰的话让陈琳很惊讶，这海凤凰真不是一般的女老大，不但对澄江的官场瞭若指掌，就连经济方面也瞭解的很全面。
　　海凤凰的话让陈琳看到了一丝希望，答应尽快把美商入驻的规划方案给她。
　　晚餐结束已经八点多了，海凤凰有事先走一步，徐源陪着陈琳又说了会话。
　　“琳姐，十里和盘龙的企业很多，你不是要做统一规划吗，可以让有实力的企业先在开发区里註册新公司，以后他们搬迁的时候适当给一些优惠，这样开发区会马上热闹起来。你在十里也好多年了，我想给你面子的人大有人在。”
　　“这样有什么用，表面上红火了，实际上一点发展也没有，硬要让人家註册新公司，背后会被人骂的。当初W市的洪某人就这样，W市新区开发的时候，为了政绩，让W市的国有企业都到新区註册新公司，很多企业自身难保，更别说扩大投资了，结果很多企业以自己老总的名字註册了新公司，W市就是那十年落下了前进的脚步，被S市迎头赶上。到现在还有人在骂洪某人，我可不想做这样的人，过了几十年还有人骂。”
　　两人到了停车场，徐源说要送陈琳回去，陈琳也没有拒绝。徐源上了陈琳的车，把车开到了以前徐源去接陈琳的小巷子里。
　　下车之前，徐源拥住了陈琳的脸要亲，陈琳脸色微红，轻声说了句：“小心别给人看见了。”心里却是不甚欢喜。
　　今天的陈琳很高兴，虽然海凤凰没有答应帮她去走路子，但愿意帮她传传消息就让她看到了一些希望。好在小巷里路灯不亮，又没有什么行人。陈琳虽这么说，也没有拒绝徐源的暧昧请求，两人热吻了足有一分多钟。
　　徐源下车后陈琳自己开车出了小巷，转了个弯就到了她的社区。回到家见傅玉明正坐在客厅里抽烟。陈琳没说话就要进房间，却被傅玉明叫住了。“那人是谁？”傅玉明抬头看着陈琳，眼中有些怒火。
　　“谁？”陈琳不知道傅玉明也才回家，就跟在陈琳后面，见陈琳从小巷走，他就感到有些奇怪。但他没有进去，他知道小巷很窄，他跟进去肯定会被发现，便先赶到了小巷的出口处，看到从陈琳车上下来了个人，陈琳才开车走了。太远了傅玉明根本看不出下来的是什么人，但他知道那身影肯定是个男人。傅玉明一下子就怒了，陈琳开车进小巷把人放下，明摆着是不想让人看见。难道那人是陈琳包养的小白脸？陈琳在报复自己？
　　“刚才在你车上的男人。”
　　“傅玉明，你跟踪我？”陈琳脸上有了怒色，睁大眼睛瞪着傅玉明，陈琳的个子比傅玉明高，一生气，气势就压住了傅玉明。这是陈琳继那次摊牌后的第一次生气，也是这么多年来对傅玉明的第二次生气。摊牌之前是陈琳一直忍着，摊牌之后是陈琳不屑去生他的气了，没想到傅玉明跟踪她，现在陈琳一心保护着她和徐源的关系，傅玉明的举动自然让她感到愤怒。
　　傅玉明以为陈琳会心虚，没想到她却是对他发怒。
　　不过傅玉明也没有退缩：“我没有跟踪你，只是回来的时候正好碰上。他是谁？”傅玉明并不想跟陈琳吵架，他还想挽回陈琳对他的感情，但刚才看到一个神秘男人从陈琳车上下来，傅玉明就控制不住妒忌的心理。
　　“他是谁和你有关系吗？海凤凰帮忙救了阿森，我请她吃晚饭，多喝了两杯酒，海凤凰派她的人送我，我不想让别人看见，就让他把车开到了小巷里。”陈琳说完不理傅玉明，径直进房间关上了房门。
　　傅玉明呆呆的站在原地，直到烟屁股烫手才清醒过来。陈琳的话对他是一个讽刺，一个欢场上的女人尚能为朋友尽一份力，他这个做丈夫的，却无动於衷。
　　傅玉明有他自己的打算，当他知道陈琳和王铁生翻脸之后，傅玉明在计算着他向陈琳複合的可能。陈琳与王铁生翻脸，那以后王铁生肯定不会再硬挺他这个公安局长，说不定还会找机会赶他下台。
　　而陈琳现在是主任了，虽然也只是正科级别，但前景比他这个公安局长要好多了。而且陈琳主政一方，王铁生想整下陈琳也没那么容易，陈琳还有海凤凰的帮助，以后的葛家说不定也会为陈琳说说话，也许用不了多久陈琳就能进入市领导班子，傅玉明便想着和陈琳修复关系，以后也好有个照应。
　　“陈琳，你听我说，阿森的事情不是我不想帮忙，是我真的无能为力。”傅玉明走到陈琳房门前轻拍了几下房门，陈琳的房门没锁，但傅玉明出於礼貌没有打开门。
　　“我知道你帮不上忙，我也没指望你能帮忙。”陈琳也没叫傅玉明进去，脱了衣服准备洗澡睡觉。傅玉明听出了陈琳话的嘲讽，他能不能帮忙是一回事，想不想帮忙又是一回事，当初傅玉明被王铁生一压就妥协了，很让陈琳失望。
　　“陈琳，我知道你恨我，我承认以前是我做的不对，求你再给我一次机会，我一定做一个合格的丈夫，请你相信我。”傅玉明忍不住开门走进了房间，这时候陈琳刚脱了衣服，只戴了一个胸罩。
　　陈琳没想到傅玉明会闯进她的房间，自从两人摊牌后，傅玉明从来没进过她的房间，陈琳也习惯了，也没想到要锁门，没想到傅玉明今天闯了进来。陈琳一愣，随手抓起床上的毯子披在了身上。“傅玉明，你干什么？你不知道不经人同意进别人房间是很礼貌的吗，出去。”
　　陈琳喝了酒，脸色桃红，傅玉明进来的一瞬间看到陈琳带着黑色的蕾丝胸罩也呆了呆，他已经很久没看到妻子裸露的身体了，陈琳披上毯子的瞬间，那曼妙的身子唤醒了傅玉明的记忆。他曾经也在这具美丽的胴体上驰骋，而现在却形同陌路，就这样放手，傅玉明心有不甘。
　　“陈琳，你相信我，以前是我错了，我们从新开始吧。”
　　陈琳一愣，傅玉明是怎么了，难道他真的想跟我从新开始？傅玉明趁着陈琳发愣的时候走到陈琳的身边，双手抱住了陈琳的肩膀说道：“陈琳，让我们忘记过去，重新开始，我发誓，我一定好好的爱你。”
　　“是吗？那个女人呢？你准备怎么办？”陈琳推开了傅玉明扶在她肩膀上的双手。
　　“陈琳，她已经流产了，我向你保证，我不再和她来往了。”
　　“如果她不流产你又准备怎么样？”
　　“我……”傅玉明没想到陈琳会问这些，不时语塞，不知道该怎么回答陈琳的问题。
　　陈琳冷笑一声：“傅玉明，你真让我感到噁心。我跟王铁生翻脸了，你是不是觉得你跟王铁生之间没什么联系了，又想让我们恢复关系，你是不是还想着让我回到王铁生身边，去为你升官出卖自己。傅玉明，我算看透你了，你就是个小人。”
　　被陈琳看穿了心思，傅玉明恼羞成怒，对着陈琳吼道：“陈琳，你凭什么这么说我，你敢说你之前都是为了我？你就没想靠着王铁生往上爬？别忘了我们结婚的时候你就是只破鞋，要是不那时候我老实，你会看上我，你当时看上我就是觉得我好欺骗吧？”
　　“傅玉明，你滚！”陈琳气急，双手去推傅玉明，身上的毯子落到了地上，露出了洁白的身体和丰满的胸部，一对肉鼓鼓的乳房因为激动在胸前剧烈的颤动着。
　　傅玉明看着妻子的身体，一股气血上涌。想到陈琳的身体被王铁生压在了身下，傅玉明就有种要暴发的冲动。他双手抓住了陈琳的小臂把陈琳推倒在床上，自己跟着压了上去，双手扯下陈琳的胸罩，在她的乳房上啃了起来。也许是跟傅玉明多年的夫妻了，陈琳也没想到傅玉明会在这时候对她做这种事情。陈琳和徐源的关系有些不伦不类，陈琳既把徐源当作小弟，又把他当作情人。但因为现实的原因，两人约会的次数也不多，这有限的约会次数根本没法满足陈琳的生理需求。
　　当傅玉明扑在她身上的时候，陈琳有些莫名的冲动，或许是刚才和徐源分手时男人的热吻挑起了隐藏在陈琳身体深处的某种欲望。
　　傅玉明见陈琳没有反抗，心里暗道，到底是个女人，寂寞了这么长时间，只要自己用心哄哄，陈琳一定还会回到他身边的。只到乳房上传来痛感，陈琳的脑子才清醒过来，趴在她身上的男人不是徐源，而是傅玉明。看着傅玉明的脑袋在她胸口晃动，陈琳感到一阵的噁心，她现在宁愿自己手淫也不想跟傅玉明上床。
　　陈琳使劲推开了傅玉明，甩了傅玉明一记耳光。
　　傅玉明被掀倒在床上，心里很愤怒，在床上一向温婉的陈琳竟然甩了他一记耳光。傅玉明突然明白了什么，捂着被打的脸颊站了起来，哼哼冷笑了声：“我是你丈夫，你难道不应该尽一个妻子义务，是不是在外面有人了，嫌弃我了？”
　　“傅玉明，你不但是个小人，还是个无耻下流的小人。我是在外面有人怎么了？别以为我不知道你以前在外面有过多少女人。以前我一直觉得对不起你，从不管你在外面做些什么，你的那些风言风语传到我耳朵里我只当没听见，我换来的是什么？告诉你，傅玉明，从今以后我们各走各的路，你要想娶那个女人，我可以答应和你离婚，成全你们。”陈琳一激动，竟然向傅玉明承认自己在外面有人了。
　　在陈琳看来，她和傅玉明的夫妻关系早就名存实亡，傅玉明应该不会再跟她计较自己的私生活，但她想错了，傅玉明并没有打算放手。
　　“陈琳，你终於还是露出了真实面目。成全我？说的真好听。我看你是想离了婚跟别的男人，告诉你陈琳，没门！”傅玉明气急败坏地离开了陈琳的房间，离开了家。陈琳听到“碰”的关门声，整个人瘫坐在床上。傅玉明的话让陈琳感到有些困惑，难道自己的替意识里想和徐源结婚？可徐源太年轻了，根本不是自己合适的结婚对像。想到傅玉明的离开的表情，陈琳有些担心，万一让傅玉明知道了徐源的存在，怕他会对徐源不利。
　　陈森从黄金海岸离开后就回家去了，正好碰上了康琳下班。因为陈森突然被抓，康琳和陈森的事情还没向外人挑明，她只好回家扮演一个妻子的角色。陈森看到康琳，心里竟然有些隐隐的失落。不过想到和葛清岚的将来，陈森还是很冷冷地问康琳事情考虑的怎么样了。
　　康琳已经对陈森不抱希望，对他说想什么时候离婚都可以。陈森见康琳这么乾脆倒有些意外，以为康琳会用什么恶毒的语言讥讽他一番，没想到康琳却毫无表情的答应了，好像他们之间只是路人，从来都没有交集过。曾经深爱他的女人就这样形同陌路了，陈森总觉得像什么东西被人偷走了。陈森没在家里多留，换了件衣服就出去了。康琳听到关门的声音，在房间静坐了半晌。拿出手机想给徐源打电话，按了号码，还是没拨出去。
　　陈森约了以前的死党阿黑去酒吧喝酒，阿黑也是个色鬼，两人之前就常在酒吧泡妞，搞一夜情之类的。康琳大半时间不在家，阿黑是单身，陈森经常和他在酒吧泡到半夜。
　　“陈森，你也太不仗义了吧，什么时候把周慕雪上了，也不跟我说一声，怎么样，那小女孩骚不骚？她这么小，经得起你折腾吗？”陈森为救周慕雪而误杀徐老头的事情早在华胜内部传开了，特别是质检部，传的更是沸沸洋洋，说徐老头如何强奸了周慕雪，陈森为了周慕雪跟徐老头大大出手之类的。
　　陈森白了阿黑一眼：“根本没你们传的那样，那天我东西落在公司了，晚上我回去拿，正好碰上徐老头想强奸周慕雪。”
　　“我还不瞭解你，怪不得以前你摸她屁股她都不会生气，原来你们早就有一腿了。”阿黑说着一脸的淫笑，其实他早就想泡周慕雪了，只是他长的黑，又不帅，周慕雪根本不理会他。
　　“懒得理你……你看，那边那个女人好像很寂寞。”陈森说着朝角落里的一个女人指了指。
　　“哇，是一个大美女哦，很有气质。陈森，还是你上吧，我这样她肯定看不上。”
　　阿黑看那美女，知道自己肯定是搞不定的。
　　“我今天是来喝酒的，没心情泡女人，还是你去吧，告诉你，泡美女要有自信，要不然你永远只能等到如花那样的。”
　　阿黑嘿嘿笑了笑，真朝那女人走了过去。这时候陈森来了电话，接完电话，陈森脸都绿了。海凤凰告诉他，那天晚上王铁生的司机扶他进了酒店房间，而王铁生扶着葛清岚进了另一个房间。
　　王铁生扶葛清岚进了另一个房间？真是王铁生！虽然陈森并不是很在意葛清岚是不是处女的问题，可如果说是发生在陈森和她恋爱之前，陈森肯定不会去深究，可这事偏偏发生在两人热情似火的时候，这叫陈森如何不愤怒。可这又能怎么样，他能找王铁生去算帐？
　　这时候酒吧里又进来两个男人。一个男人脸上受了点伤，另一个男人叫了两杯酒。“张哥，别生气了，嫂子虽然凶了点，但我知道她是真爱你的。”
　　被称作张哥的人喝了杯酒说道：“真他妈倒楣，才跟秋云见面这被那凶婆娘碰到了。宁子，你说我怎么这么背啊！”这张哥不是别人，正是王铁生的秘书。
　　张秘书所说的秋云是甯子的同学，因为做生意要找人办点事，可她又不认识政府的人，张秘书跟了王铁生多年，在澄江也算得上一号人物。宁子知道了就把她介绍给了张秘书，没想到张秘书竟然跟秋云勾搭上了。
　　张秘书的老婆可是个悍妇，他和秋云的一些事情被他的悍妇老婆察觉了，今天晚上张秘书约了秋云出来，没想到被他老婆给当场逮到，那秋云也不是好惹的主，两边大大出手。张秘书左右为难，脸上还挂了彩，搞得他都不知道是哪个女人抓的。
　　张秘书骂骂咧咧的说道：“周倩那泼妇就是嫌我没能耐，混了这么多年还是个秘书。我都怀疑她是不是早在外面给我带绿帽子了。”
　　宁子嘿嘿笑了笑说：“张哥，我看嫂子不是那样的女人，你别瞎怀疑，秋云那边我会去劝劝她的。她现在也在气头上，过几天你再去找她。”
　　张秘书又喝了杯酒对宁子说道：“人比人真是气死人，要是我当了市长，一定也找个像陈琳那样的女人，妈的，那才叫爽。”
　　宁子听了压低声音问张秘书：“张哥，王铁生和陈琳的传闻是真的？”
　　“当然了，王铁生的那点事情我还不知道，陈琳是王铁生玩过的女人中最漂亮，最带劲的。”
　　“你亲眼看到过？”
　　“屁话……领导干这事还能让你在一边旁观吗？你以为领导是拍A片的演员啊！不过话说回来，要是真有这样的机会，我还真想旁观一场。你不知道陈琳那女人身材有多好。”张秘书倒没有吹牛，说什么他全看见了。要这么说了，别人也不会相信。
　　“我看陈琳不像那种女人啊。”宁子有些不信，看起来也是个暗恋陈琳的男人。
　　“不是什么，告诉你，前些日子华胜集团死了个人的事情你知道吧？”宁子点了点头。“那人是被杀的，杀人的是陈琳的弟弟，前几天被无罪释放了，知道为什么吗？”
　　宁子摇了摇头。张秘书又说道：“还不是因为陈琳送上门，让王铁生睡了。那天陈琳去王铁生的办公室，我就在外面，听见里面有些动静，后来陈琳出来，衣衫不整的。我进王铁生办公室的时候发现地上散落了好几个扣子，我一看就知道是陈琳衬衣上的扣子……”
　　“砰”的一声，一拳头狠狠砸在了张秘书的脸上，原本右脸被女人抓伤的张秘书这回是左脸肿了起来。
　　打人的真是陈森，原本陈森对两人的谈话并没有在意，只是觉得那姓张的在外泡妞被老婆抓到很可笑，没想到两人说到了陈琳，陈森立马就竖起了耳朵。一听之下，果然是在说他姐姐，而且这个姓张的还是王铁生的秘书。起初陈森也只当是张秘书在造谣污蔑陈琳，没想到后面越说越像那么回事，陈森再也忍不住，一拳就砸在了张秘书的脸上。
　　“你他妈是谁啊，一个疯子。”甯子见张秘书被打，大为吃惊，在澄江这地方，敢打张秘书的人可不多。仗着自己人高马大，就跟陈森打了起来。阿黑真跟美女聊天呢，没想到这边陈森就跟人打了起来。
　　“小姐，真不好意思，我同伴跟人打起来了，我得过去帮忙。”阿黑朝美女一笑，站了起来，这个时候可是在美女面前竖立大好形象的时候，虽然不是为了她，那也是为了朋友。
　　美女笑了笑：“看来不用你动手了。”
　　阿黑回头一看，只见几个男人已经把人架开了。钱凯听说有人打架，以为是别人打砸场的，下来一看，原来是两个客人发生了摩擦。
　　“老闆，你这酒吧也太不安全了吧，这么进来这一个疯子，一句话不说就打人。”甯子见钱凯过来，便嚷嚷着要钱凯给个说法。
　　柳月媚走到了钱凯旁边看着甯子和张秘书问道：“这位先生，发生了什么事情，要报警吗？”
　　张秘书捂着脸说道：“不用，不用，一些小误会，没什么的。”报警？张秘书立刻摇了摇头，他虽没见过陈森，但陈森和陈琳长的有些相像，张秘书看陈森一脸怒火，就猜到了对方的身份。要是报了警，让王铁生知道他在背后谈论领导的私生活，那可是件麻烦事。
　　再说报了警有什么用，傅玉明是公安局长，闹大了，傅玉明也会恨上自己。有些事情私下说可以，但是真闹出去了，那就是打人家的脸，傅玉明不恨他才怪了。
　　柳月媚虽不知道陈森为什么和张秘书发生冲突，但知道两人都有些背景，得罪谁对酒吧都不好，乾脆直接问他们要不要报警，让他们自己去处理。没想到张秘书主动退缩，带着宁子走了。张秘书走后，柳月媚对陈森说道：“陈公子，你要不要紧，要不要去医院处理一下。”陈森以一对二，也没讨到好处，脸上也被打了几下，有些地方还擦破了皮。陈森见柳月媚出场有些意外，等到柳月媚问他才摇了摇头。之前陈森见到柳月媚，以为她只是来酒吧喝酒的，就叫阿黑去泡人家，他知道阿黑是不可能泡到柳月媚的，就是跟阿黑开个玩笑。
　　“柳小姐，你认识他？”钱凯听了柳月媚的话有些惊讶。
　　“钱经理，陈公子是老闆的朋友。麻烦你去拿点药水来给陈公子处理一下伤口，我带陈公子上楼喝两杯。”一边的阿黑张大嘴巴看着柳月媚，原来她和陈森认识，看来是陈森想看他笑话了，故意激自己去泡她。听起来这女人是酒吧的老闆之类的，怪不得自己跟她说话，她都面带微笑。妈的，自己还当人家对自己有意思呢。
　　“陈公子，你为什么和张秘书起了冲突？”
　　“没什么，他那张嘴太臭了。”陈森没有提张秘书污蔑他姐姐的事情，心里却堵得慌，在他心里最纯洁的姐姐决不是那种为了利益出卖身体的人。
　　“柳小姐，这酒吧也是海总的吗？”陈森记得这酒吧可开了好多年了，刚才柳月媚说他是老板的朋友，陈森以为柳月媚所说的老闆是海凤凰。
　　“不是，酒吧是徐源的，我已经辞职了，现在跟徐源干。”柳月媚的话让陈森听了很不是滋味。大半年前，陈森把徐源介绍给他姐姐的时候徐源只不过是在夜总会里当班的，虽说是经理，但那种地方的经理陈森还有些不屑，没想到过了大半年，徐源有酒吧，家里又开房产公司，发展的比他好多了。陈森心里有些不平衡，凭什么？陈森跟柳月媚喝了杯酒就告辞了，再待在徐源的酒吧，陈森受不了。
　　陈森走后，柳月媚把陈森和王铁生的秘书发生冲突的事情告诉了徐源。这时候徐源正在上网，接了柳月媚的电话心里暗道，这么快就起冲突了？看来海凤凰的消息让陈森有些失控了。徐源放下电话，继续上他的网。
　　第二天一上班陈琳就召集手底下的人开了个会，要求他们尽快搞出针对美商专案的规划蓝图的图文版，而不是停留在嘴边。美国项目有意向落户澄江的事情陈琳手下的人也知道，但也清楚这事情和城东开发区没多少关系，因为王铁生把这个大项目安排在南丰，现在陈琳要他们拿出招商方案，知道陈琳是想跟王铁生叫板。这对他们来说肯定是好事，能招到这样的大项目，在每个人的履历上都会留下一个闪亮点。不到半天，一份草案就放到了陈琳的桌上。陈琳看了下草案，心里也很满意，不料这时候有人推门进来了。陈琳刚想问来人为什么不敲门就进来，抬头一看，竟是王铁生。
　　“王市长，你来开发区有事吗？”陈琳见王铁生到她办公室，心里一惊，下意识地合上了计划草案。她可不想让王铁生看到她的计划。
　　王铁生见陈琳合上计划草案，脸上露出一丝奸笑：“陈主任，听说你做了份招商草案，不能让我看看吗？”
　　陈琳一下子愣住了，怎么草案才刚做好王铁生就知道了呢，难道有人通风报信？
　　陈琳一想自己手底下人也不少，难免有王铁生的人，自己只顾赶时间，忘了保密，竟然被王铁生知道了。
　　“那有什么草案，王市长来是检查开发区工作的吧，我这就陪你下去。”陈琳强自镇定，想把草案收起来。王铁生几步走到办公室前一把夺过了草案。
　　“这计划不错，这次的美国客商可是大项目，市里正缺份好的方案，我看这草案稍做修改就能用了，陈主任，你可为招商立了一大功。”
　　陈琳气的脸色发白。立大功？屁话。项目落在南丰，我能有什么功劳。“王市长，这是城东区的计划，请你尊重城东开发区管委会全体同志的劳动成果。”
　　既然翻了脸，陈琳也不再怕王铁生刁难，当面顶撞王铁生。
　　“尊重？陈琳，我就是来告诉你，你想把项目拉到城东就是不尊重市里的决定，破坏市里的安定团结。你想把草案给谁看？市里还是省里？想让上面的领导看我的笑话，告诉你，没门！看来我有必要要开个会议，统一一下全市的招商精神。招商要为全市考虑，绝不能为了某一个人的利益破坏了全市的规划格局。”
　　“王铁生，你这是颠倒黑白，血口喷人！美商落户城东更符合全市的规划，也更符合投资商的利益。”陈琳忍无可忍，直呼王铁生的名字，反正豁出去了，陈琳无论如何也要据理力争。
　　“哼哼，翅膀硬了，敢跟我叫板了？告诉你陈琳，你就是个欠日的贱货。当初要不是我扶你，你能有今天？想在我手心里翻天，你做梦！我来的时候还来了几个人过来，就包括招商局长。他会在城东开发区管委会开个会，传达市里对这次招商的态度。到时候我看还有谁会跟你干。”王铁生说着把手里的计划草案撕得粉碎。
　　“王铁生，你真是卑鄙无耻！”陈琳没想到王铁生会跑到她地盘上开会，这样一来谁还会在意她这个主任的决定。别说这次招商，只怕以后她在城东开发区都没什么威信了，王铁生这一手真的很恶毒。
　　“我卑鄙无耻又怎样，你又好到哪里去？别在我面前装清高，想想以前，你还不是叉开了双腿给我日。只要我还在澄江，你就别想再往上爬。如果你还想在澄江混下去，就乖乖的给我骑！”
　　陈森猛地从床上坐了起来，刺眼的阳光和剧烈的心跳让感到阵阵的眩晕。陈森用手捂着眼睛，耳朵里还有心脏拍打胸腔的震颤声。陈森已经记不清刚才所做的梦，只有梦境留人他生理体征的变化让他知道他所做的梦有多压抑。陈森觉得口乾舌燥，饥肠辘辘。他打开了冰箱，冰箱里空空如也，只有他几个礼拜前买的两瓶可乐还静静的躺在冰箱里。陈森开了瓶可乐，一口气全喝光了。
　　姐姐的影子一直在他的胸海里。在陈森的心里，姐姐是世界上最纯洁最可爱的女人，没有人可以欺负他的姐姐。有一段时间，他甚至很讨厌傅玉明，不是因为傅玉明配不上姐姐，而是觉得傅玉明抢走了她的姐姐。以前姐姐都是陪着他睡觉的，可是突然有一天，姐姐不要他了，而是接受了傅玉明。而且傅玉明还可以抱着姐姐的身子睡觉，还可以和姐姐做一些亲密的事情。一想到这些，陈森就恨不得把傅玉明从姐姐身边赶走。
　　慢慢地，陈森也长大了，明白姐姐和姐夫在一起才是天经地义的事情。可姐姐依然是他心中最纯结最美丽的女人。谁也不能欺负她。当张秘书污蔑陈琳的时候，陈森无论如何也不能接受这样的事实。他决定去他姐姐那里问个清楚，他相信姐姐是清白的，是纯洁的。
　　秘书小刘站在门前倾听着什么，看到陈森进去，小刘立刻回到了办公桌前。
　　“陈森，你来找你姐姐有什么事情吗？”
　　“我来看我姐，刘姐，我姐姐在会见客人吗？”
　　“王市长在跟陈主任谈事情，你先坐一会吧。”刘秘书朝着陈森尴尬的笑了笑，因为她刚才在门前偷听被陈森看见了。其实刘秘书也没听清陈琳和王铁生在说些什么，只是知道两人吵了起来。遇到这种情况做秘书是最头痛的，就像现在一样，陈森来了，她都不敢进去通报。
　　陈森一听王铁生在姐姐的办公室里，顿时就脸色阴沉下来。大步朝姐姐的办公室走去。刘秘书傻了眼，还没等她反应过来，陈森就推开了门，正好传出王铁生粗俗下流的话语。这个刘秘书呆不住了，赶紧溜出了办公室。
　　王铁生也吃了一惊，回头就想骂哪个不长眼的乱闯办公室。刚回头，只见一个高大的身影朝他沖了过去，是陈森！王铁生一看势头不妙，想躲开。可惜他年纪大了，比不过陈森，脸上被狠狠地揍了一拳。
　　陈琳也傻眼了，在她办公室里殴打市长，传出去了可是一件政治事件。“阿森，你干什么，快住手。”陈琳赶紧走到陈森后面拉住了他。可是陈森这时候已经一脚踹在了王铁生的大腿上，要不是陈琳拉的及时，说不定陈森这一脚就把王铁生踹废了。
　　“姐，你别拉我，我要杀了他！”陈森还要上前去踹王铁生，被陈琳死死的抱住了。
　　“阿森，你冷静点，别做傻事。”陈琳柔软的胸部紧贴在陈森的后背上，陈森一下子就安静了下来。
　　姐姐的胸部这么柔软，陈森还记得小的时候，姐姐胸部刚发育时，陈森很好奇，想要看姐姐那地方为什么会长大，可被姐姐赏了个爆栗子。此后陈森经常在睡觉的时候把手按在姐姐的胸部上，摸姐姐的乳房。
　　直到有一天，姐姐再也不让他睡一个床。这后陈森就再也没有触摸过姐姐的乳房，原来姐姐的乳房怎么柔软。陈森有过的女孩也不少，但他觉得没有哪个女孩的乳房比得上姐姐。可是姐姐的乳房却被眼前的半老头子污辱了，陈森眼都红了。
　　一边的王铁生被陈森踹倒了，幸亏身后是沙发，王铁生正好跌坐在沙发上，要不然王铁生发福的身体跌在地板上，不散架才怪了。“好个陈琳，你等着，我看怎么收拾你们。”王铁生见陈森被陈琳抱住，从沙发上爬起来溜出了办公室，临走时留下一句狠话。
　　“阿森，你这是在干什么？你这样会坐牢的。”陈琳见王铁生走了才松开陈森。
　　陈森回头看着陈琳，眼中都流出泪来。“姐，那混蛋是不是欺负你了？”
　　陈琳听了弟弟的话一阵心慌，连忙说道：“没有，你别听人瞎说，没有那回事。”
　　“我怎么被无罪释放了？是不是你去求那个老傢伙？”陈森流着泪，使劲所摇着姐姐的肩膀。
　　“没有，你听谁说的，你别相信他们。”
　　“我听谁说的？我听王铁生那混蛋的秘书说的，就在昨天晚上，我还把他揍了一顿。”陈琳眼前一黑，差点就倒在地上，拉着陈森的手说道：“不是的，不是的……”话未说完，陈琳自己也哭了起来，终於还是被弟弟知道了真相。
　　陈森大叫一声，沖出了陈琳的办公室。在他心里纯洁的姐姐原来是个出卖肉体的髒女人，陈森不能接受这样的事实。
　　“阿森，你回来，你别冲动！”回过神来的陈琳怕陈森去追王铁生再惹出事来，急忙追了出去，却与秘书小刘撞到了一起。“小刘，你看到我弟弟了吗？”
　　“陈主任，你弟弟下楼去了。主任，招商局的钱局长等你去开会。”大楼下传来汽车发动的声音，陈琳探出窗户朝楼下看去，只见陈森的车子像野兽一样沖出了开发区管委会，陈琳无力的扶着阳台，一脸的呆滞。
　　“主任，要不要去开会？”秘书小刘低着头不敢看陈琳，陈琳转身对小刘说道：“你去跟钱局长说，就说我今天身体不舒服，不去开会了，会议由他主持就够了。”
　　刘秘书嗯了一声，知道陈琳这次是真生气了，明摆着不给钱局长面子，以前陈琳可是从来不这样的。不过也是，陈琳是开发区主任，和钱局长是同级，论实权，陈琳可要风光多了。
　　陈琳回到办公室就一下子瘫坐在沙发上。过了很久她才给陈森打电话，但陈森没有接她的电话。阿森，你可别做傻事，你要出了事，可让姐姐怎么办啊！陈琳既担心陈森一冲动继续找王铁生去，又担心王铁生会利用刚才的事情做文章，把陈森再抓进去。
　　“阿源，出事了，我不知道该怎么办了。”
　　“琳姐，发生什么事情了？你好像哭了。”徐源接到陈琳的电话就听出陈琳哭过了。
　　“阿源，阿森他知道我的事情了……”
　　“什么事情？”
　　“我和王铁生的事情，今天上午我开了个小会，要求下面的人做一份草案，结果草案刚做好王铁生就来了，正好阿森来看我，被他给撞上了，他还打了王铁生。现在我打电话给他，他都不接，我怕他再去找王铁生。那样的话王铁生肯定不会放过他的。阿源，要不你那边再以公司的名义联系联系他。”陈琳也不知道弟弟陈森有那些朋友，情急之下只好给徐源打电话。不过徐源很快回了她，陈森手机关机了。
　　“琳姐，你也别担心，陈森不是小孩子了，也许他只是心里闷，不想被人打扰。听说他常去城南酒吧，我再叫人到那里去找找。”
　　陈琳在担心中度过了一天，王铁生并没有拿被陈森殴打的事情说事。王铁生自己也知道，他在陈琳办公室被陈琳弟弟打了的事情要是传出去了，天知道别人会怎么想。不过王铁生并没有甘休，第二天就召开了会议，点名批评了城东开发区个人主义膨胀，没有大局观。这让很多人大跌眼镜，陈琳应该算是王铁生扶上去的，王铁生怎么会点名批评城东开发区呢，这和点名批评陈琳有什么区别？难道外面那些关於陈琳是靠着王铁生爬上位的传闻都是假的？
　　陈琳没有理会王铁生在政府会议上对她的批评和刁难，这时候她只关心弟弟陈森的下落。事情过去的第三天夜里，陈琳被急促的电话声吵醒了，陈琳一看手机，是傅玉明打的电话。半夜了，傅玉明打电话来干什么？陈琳犹豫了下接了电话。电话里傅玉明的声音有些沉重，“阿森出车祸了！”
　　啪嗒！陈琳的手机掉在了地板上。




　　（三十三）国王与妃子

　　徐源是以公司同事兼朋友的身份去悼唁陈森的。陈森老家在银杏山南的一个小山坳，是澄江相对贫穷的地方。
　　陈家姐弟早年丧父，陈森成人之后就成了户主，陈家在老家还有房子，陈森的灵堂就摆在了老房子里。徐源去的时候，陈家门前挤了很多人，陈家在当地也算是大家族，因为陈父死的早，陈母与陈氏家族关系并不好，平时也很少来往。陈琳当镇长后又不管当地，所以陈家人对陈母态度也没好转多少，顶多见了面打个招呼。后来陈琳当了开发区管委会主任，有成为市领导的巨大潜力，陈家人对陈母才客气起来。现在陈森出车祸死了，陈氏族人都赶到陈家悼念慰问。
　　一条白麻挡在了灵案后面，陈琳跪在一边，目光呆滞，有人来悼念，她便哼哭两声。一个中年妇人瘫在草铺子上，哀伤而空洞的神情和陈琳有些相似，便是陈母。即便一脸的憔悴，也掩盖不住迟暮的风情。难怪陈琳长的这么漂亮，原来有一个这般漂亮的老妈。可惜这女人太可怜，壮年丧夫，中年丧子，也难怪陈家人要说她是克男人的扫帚星。
　　因为康琳怀孕，她并没有跪在陈森这边守灵，因为今天送灵，康琳也坐在灵堂内，屁股下面放着个板凳，没像陈母一样坐在草铺上。
　　徐源对着陈森的遗相鞠了三个躬，转首对陈琳说道：“陈主任，人死不能複生，节哀顺便，千万要保重身体。”
　　陈琳见是徐源顿时大哭起来，几个陪在陈琳身边，与陈家关系较好的亲友不住的劝慰陈琳。陈琳抽咽着对徐源说道：“谢谢你来送阿森。”
　　“我和陈森情同兄弟，他走了，我怎么能不来送他啊。”徐源这话算来有些假，但因为陈琳的原因，他也说的情真意切。陈琳低头抽泣，不再言语。徐源心里感歎，在陈琳心里还是陈森更加重要。
　　康琳坐在灵堂的里面，来悼念陈森的人她不认识几个，所以一直坐在里面，听到徐源说话的声音，康琳抬头朝外看了徐源一眼，正好和徐源的目光相遇。
　　“嫂子也要节哀，保重身体要紧。”
　　嫂子！康琳心里一阵冷笑，你徐源也太无耻了，搞大人家老婆的肚子还跑来悼丧，不知情的人还真以为你是陈森的好兄弟呢，看大姑还挺念这混蛋的情的，他一来哭的这么伤心。虽然康琳对陈森已经死心，可毕竟两人夫妻一场，陈森又是她曾经深爱的男人。人一去，一切的怨恨都跟着走了，只记得他以前的好。康琳不知道陈森真正的死因，如果知道，或许她还会恨陈森或者陈琳。
　　康琳没说话，徐源知道她对陈森的恨已经跟着陈森走了，留下的或许就是两人的名份吧。徐源转身想要出灵堂，目光又从陈森的照片上扫过，陈森好像睁着眼睛盯着他，这让徐源心里感觉有些颤抖。徐源自认很爱陈琳，或者说很迷恋陈琳，但他也承认做不到陈森那样，或许他会为陈琳受到的伤害採取报复行动，但决没有陈森这般不顾一切。
　　陈森的照片像活人一样让徐源感到汗颜，感到自己愧对陈琳。虽然他确信自己深爱陈琳，但一直以来他都只是在佔有陈琳，利用陈琳。
　　徐源是在陈森出事的第二天知道的，当他感到医院时，陈森已经抢救无效死亡了。陈琳一个人守在陈森的身边，还没通知陈母和康琳。傅玉明因为局里有事先回去了。陈琳看徐源徐源的眼神很空洞，眼泪已经流干了。“他真傻，都是我害了他。”这是陈琳看到徐源后说的第一句话。
　　陈森的车祸发生在蓝玫瑰前面的一条公路上，他开着车和半夜里行驶的一辆渣土车相撞了。陈森开的是一辆改装过的二手的路虎车，是城东一家修车厂老闆的，徐源听了陈森的话大致明白了事情的经过。
　　陈森想开车撞死王铁生的车，王铁生住城南，蓝玫瑰西面是个丁字路口，王铁生的车到那边必然南转，如果这时候陈森的开着改装过的路虎从侧面撞上去，王铁生会是什么下场不用想也知道。
　　陈森一直在离蓝玫瑰不远的地方盯着蓝玫瑰，王铁生的车出来后他就加大油门沖了上去，可这时候一辆高大的渣土车从小路上开过，市区有一个工地正在建高楼，挖出了很多渣土，白天禁运，渣土车就半夜偷运，还捡比较偏的小路走。陈森眼晴盯着王铁生的车，根本没注意到小路上窜出来的卡车，一头撞了上去。而这时候的王铁生还坐在车里打着盹，全然不知违章运行的卡车救了他一命。
　　处理事故的员警不认识陈森，但认识他的车。虽然陈森把车牌取了下来，但改装过的路虎车，澄江没有第二辆。打电话给修车厂老闆后才知道车上的人是陈森。员警一听出事的傅玉明的小舅子，就马上把事情报给了傅玉明，还把监控给傅玉明看了。
　　傅玉明起初也不知道陈森去哪儿干什么，看了第二遍监控，才看出陈森突然加速沖出去是因为之前有一辆车从蓝玫瑰出来，那车只拍到一个后轮和保险杠，但傅玉明心里已经明白了几分，再一打听，知道王铁生晚上去了蓝玫瑰，傅玉明便确定陈森是想撞死王铁生，但他只以为陈森是想报复葛清岚受辱的事情，而不是为了他的老婆陈琳。
　　陈森的意外死亡让傅玉明看到了一点希望，他知道陈琳这时候是最脆弱的时候，需要有人安慰，虽然他和陈琳关系已经降到了冰点，但两人还是名义上的夫妻。陈森出了事，傅玉明还是在陈琳身边嘘寒问暖的。陈家只剩下陈母和陈琳还有怀孕的康琳，陈森的葬礼要有人操办，傅玉明这时候表现的尽心尽力，试图弥合他和陈琳之间的裂缝。
　　当徐源从灵堂里出来，正好碰上傅玉明。傅玉明看着徐源，脸上闪过一丝惊愕。
　　难道是他？傅玉明没见过徐源，徐源的身形让他想起了那天晚上从陈琳车上下来的男人。傅玉明有一种强烈的预感，那个男人十有八九就是眼前的这个年轻人。
　　徐源见傅玉明脸上露出惊愕的表情，以为他对自己来悼念陈森感到惊讶。
　　“傅局长，你好。我是陈森的同事，徐源。陈森就这样走了，我也是很难过啊。”
　　徐源难过是因为陈琳，说话带着几分悲情，让人不得不信。
　　徐源？这傢伙认识我？我怎么没见过他呢？不过自己是局长，也许对方在某个场合见过自己，而自己没有注意过他吧。
　　傅玉明跟徐源打了个招呼，心里暗道，难道不是他？傅玉明不知道徐源就是周慕雪以前的男朋友，如果知道这一点，那他肯定会对徐源来悼念陈森的动机产生怀疑。
　　因为母亲的缘故，陈森与陈氏家族的堂亲关系都不太好，前去送灵的都是陈母那边的近亲，陈家这边就两三个与陈森年纪相妨的堂兄弟，其他的就是陈森的朋友。陈森为人挺豪爽，朋友挺多。徐源也跟着去了，他只想离陈琳更近一些，他相信自己在陈琳身边能给陈琳一些无声的安慰。
　　一路上看着车上洒下的黄钱，徐源有些压抑，感觉那一片片飘荡的黄钱就像他的灵魂从身体里飞出来，让徐源感到透骨的心悸。陈森对陈琳的感情是毫无保留的，一直以来他都低估了陈森和陈琳之间的感情。要是让陈森知道自己曾经强奸过陈琳，那后果不堪设想，或许自己哪一天就会被陈森开车撞飞了。
　　现在陈森死了，对徐源来说是件好事，他不用担心陈森知道真相后会怎么样了，而且他可以成为陈琳唯一的宠爱。但徐源却高兴不起来，陈森的离去让陈琳太伤心了，而且陈森是因为陈琳才走上这条绝路，就算陈森没有撞上卡车，撞到了王铁生也难以收场。陈琳会因为这件事而内疚一辈子。
　　到了殡仪馆，进行最后的告别，陈琳和陈母哭的几乎虚脱。徐源看着陈琳阵阵的心痛，想要上前安慰却又不敢，便一个人走到了厅外。大厅很大，除了陈森家还有别的送灵队伍，人很多，有些还在痛哭，有些人则表情坦然。徐源刚出大厅，就看见一个熟悉的身影，葛清岚来了。
　　上次陈森离开省城，葛清岚就隐隐感到陈森怀疑了什么。没想到几天之后她和陈森就失去了联系，葛清岚开始担心陈森，就来澄江找陈森，没想到得到的却是陈森的死讯。葛清岚倒是没哭，但满脸的哀伤让看着就让人心疼。葛清岚也看到了徐源，用颤抖的声音问：“他……他化了吗？”
　　“快了，葛小姐也是来给陈森送行的吧，我带你进去。”
　　“不用了，我远远的看一眼就行了。”葛清岚没有走近陈琳她们，只在远处看着陈森的遗体，她不敢走近，走近了怕自己控制不住。
　　当工作人员把陈森的遗体推走，陈琳和陈母再次痛苦，这一次，两人都晕了过去。葛清岚的身体也微微发颤，隐隐有哭泣的声音，徐源转头一看，葛清岚已经哭了。看来这个葛清岚是真爱陈森的，徐源有些为以前做过的事感到愧疚。
　　“葛小姐，你怎么了？”
　　葛清岚用手擦了下眼泪轻声说道：“陈森是我的好朋友，就这么去了，让人接受不了。徐源，陈森出车祸是怎么回事？”
　　“这个事情也有些蹊跷，至於真相到底是怎样，没人知道。我所知道的，只是根据一些常理的推测。”
　　葛清岚听了徐源的话心里一紧：“难道陈森是被人害死的？”
　　徐源摇了摇头：“陈森驾驶一辆没有牌照的越野车，撞上一辆横穿马路的卡车上。出事的地方在蓝玫瑰旁边，当时是夜里，王铁生的车正好从蓝玫瑰出来，陈森的姐夫说陈森可能是想开车去撞王铁生的，所以就突然加速向前沖，结果就撞到了从小路上来的卡车上。陈森太冲动了，有些让人不可理解。我知道陈森和他姐姐关系很好。王铁生这阵子因为招商的事情处处为难陈主任，可能陈森看不怪王铁生这样欺负他姐姐吧，就想用这个办法报复王铁生。唉，我总觉得陈森这样做太不值了，不过那个王铁生真是做的太过份了。”
　　徐源的话带着强烈的暗示，陈森想开车撞王铁生还有更深层次的原因，而这个原因他却不知道。葛清岚听了又掉下两行泪来，森，你为什么这么傻！森，你既然为我而死，我也应该为你做点什么。“徐源，王铁生为难陈森的姐姐是怎么回事？”
　　徐源见葛清岚上钩，便把招商的事情讲给葛清岚听。葛俊武以前是W市的书记，现在的W市还有他众多的老部下。再加上葛俊武与王铁生之前就不和，如果葛清岚能在葛俊武耳边吹吹风，葛俊武一个电话说不定就能让W市某位市长出面和美商谈投资的事情，到那时候王铁生再强硬还不是乖乖靠边站？
　　陈森的葬礼之后，陈琳因为伤心过度在家里休养了几天，可才过两天，就传来了一个惊人的消息。在省城会见过省长之后，美商又转到回到了W市，在W市常务副市长的陪同下再次来澄江实地考察，这无疑表明了美商投资肯定会落户澄江。更让陈琳感到突然的是，W市常务副市长指定城东开发区主任陈琳要陪同他和美商进行实地考察。难道海凤凰帮她把话传上去了？可草案被王铁生撕掉后，自己并没有将什么可行的计划交给海凤凰。陈琳虽然不知其中原因，但她知道招商的事情将出现一个重大的转机。这个消息给悲伤的陈琳注入了一针强心剂，让她暂时忘记了陈森去逝的伤痛，投入到风风火火的工作中。
　　还好陈琳为这次招商也费了不少心思，突然的变化没有让她措手不及。
　　陈琳向美商详细介绍了城东开发区对他们投资落户的规划。还有在城东兴建万吨码头的计划，这个码头距规划给美商的厂区只有一公里，大宗物资的进出将更加方便，这一点比南丰强上很多。而且陈琳还向美商承诺，四年内不在他们厂区旁边兴办工厂，给他们的项目扩产预留空间。美商听了陈琳的介绍，当场表示要在城东投资。
　　王铁生被排在了这次考察之外，陪同W市常务副市长考察的是高伟城，当他知道这个结果之后，肺都要气炸了。好你个高伟城，没想到低看你了，竟然说动了常务副市长。王铁生知道高伟城在W市里有靠山，但他不觉得高伟城能说动他的靠山出面谈这次招商，毕竟这投资是落在澄江，应该由澄江市政府主办。再说这投资无论落在南丰还是城东，对高伟城没一点影响，高伟城也没什么理由去叫他的靠山出面。难道是陈琳？这骚货不会勾上了W市的哪个领导了吧？
　　其实王铁生自己也清楚这是不可能的，可他实在想不出为什么会出现这个结果，他郁闷了。
　　最高兴的当属陈琳和城东开发区管委会的全体成员。陈琳高兴自不用多说，如此大项目落户不光是一大政绩，更让她的威信高涨。之前王铁生带着招商局长在城东开发区演了出闹剧，管委会的人都对陈琳产生了怀疑，甚至怀疑起陈琳的前途来。可没想到才过了几天，W市常务副市长陪着美商来城东实地考察了，所有人都认为这是陈琳暗中操作，把连高传城都斗不过的王铁生给斗下去了。跟着这样的领导干自然有出路，所以听到美商决定在城东投资的消息，陈琳的那些手下们也开心的不得了。
　　又输了！梁红钰退出了游戏。和她下棋的好友梧桐发消息过来，问她是怎么了，最近两天好像心不在焉，下棋老是输。梁红钰又拉下QQ看了看，回了个消息过去，这两天身体不舒服，今天不玩了。对方发了个搞怪的表情，问梁红钰是不是大姨妈来了。梁红钰无奈地笑了笑，发了个鄙视的表情，把QQ隐身了。梁红钰以前从不隐身，因为她网上朋友不多，上网基本就是下棋。她觉得下棋不但能消磨时间，而且能修养人的耐心。
　　前一阵子，梁红钰跟梧桐下棋，梧桐先离开了。房间里进来一个人，名叫黄昏的男人，梁红钰就跟他下了。没想到那人下棋很慢，水准也很菜。难道对方看来是个女号想来勾她的？但对方只顾下棋，没跟她说一句话。黄昏的男人？也许对方是个花甲老男人吧，也是靠下棋消磨时间。梁红钰自嘲了一番，她希望有人泡她，但又害怕这样的事情发生。
　　黄昏的男人下棋水准很一般，接连三盘都输给了梁红钰。期间两人没说一句话，末了的时候黄昏的男人加她好友。梁红钰问他为什么。
　　黄昏的男人说她安静，不像有些自以为宇宙无敌的超级高手那样下嫌他走的慢，还不停的爆粗口。梁红钰心里笑了笑，就加了黄昏的男人。
　　第二天晚上黄昏的男人又找梁红钰下棋，还是很昨天一样，黄昏的男人没有说什么话，下棋依旧很慢。等他落子的时候梁红钰就点了他的QQ，看到他的签名，女人可爱不可爱。梁红钰看不明白，就问黄昏的男人，女人可爱不可爱是什么意思。
　　他说他认识一个女人很可爱，但他不可以爱她。让梁红钰感到惊异的是，黄昏的男人回复很快，打字的速度与他下棋的速度形成了强烈的反差。很明显，黄昏的男人是个年轻的男人，而且是个很有故事的男人，梁红钰对他产生了一些兴趣，坐在另一台电脑前的男人会是什么样子。
　　两人边下棋边聊天，梁红钰下棋快，打字慢些，黄昏的男人下棋慢，打字很快。
　　梁红钰问黄昏的男人是不是很喜欢下棋，对方的回答很是出她的意外，不喜欢，也下不好。梁红钰又问他那为什么还要下棋。黄昏的男人回答说以前女朋友喜欢下，他经常陪她下的。
　　“那你女朋友呢？”梁红钰忍不住问黄昏的男人。对方沉默了会回道，离开了。离开了？分手了还是……梁红钰没在深问下去，只问他那个可爱而不可以爱的女人是不是他以前的女朋友。对方回答不是，是现在认识的一个女人。梁红钰从男人的话中听出他和他现在说的那个女人并不是真正的男女朋友。
　　梁红钰不喜欢打字，乾脆和黄昏的男人语音聊天。耳麦里传来一个略显吵哑而带有磁性的声音，梁红钰猜想着这个男人应该有二十七八了吧，或许三十出点头，但肯定比自己年轻多了。两人一边聊天一边下棋，梁红钰知道了男人以前的女朋友离他而去了，但他忘不了她。现在认识了一个女人，男人很喜欢她，可现在的女人身份特别，两人只能偷偷约会，如果被发现了，有可能会有生命危险。
　　梁红钰听了就问黄昏的男人，那女人是不是有家室了。男人回答算是，并告诉梁红钰，对方是个有权势的男人，如果被发现了，他可能会被人搞死。
　　“那你还跟那个女人来往？”梁红钰问黄昏的男人。
　　“怕，但这样刺激。开始的时候我并不知道她的身份，我们是在一次聚会上认识的，她很迷人，也很寂寞。那时候我的女朋友刚离开我，也需要安慰，就和她上了床，本以为只是一夜情，没想到她后来又约我出去，慢慢的，我们之间有了感情。但每次她都不我让约她，我就问她为什么。她才把她的身份告诉我。当时我也很害怕，但我没有退缩，因为我以前的女朋友就是跟一个有钱有势的人跑了。”
　　“你恨有钱有势的男人？”
　　“算是吧。有时候觉得自己很痛苦，就上网麻痹一下自己。”
　　“你恨你以前的女朋友吗？”
　　“不恨，我什么也给不了她，没理由让她跟着我过一辈子苦日子。”
　　“为什么叫黄昏的男人？你应该是很年轻，多大了？黄昏的男人听着太消沉了，你应该取个年轻点的名字。”
　　“有一次在一个朋友的车里听到《黄昏》那首歌，以前并不觉得这首歌这么样，但那次听了心里有些感触。我就像个黄昏的男人，看起来很高大，其实很脆弱。”
　　梁红钰听了笑道：“你才多大啊，说这话听起来感觉多老似的，在我面前，你就算是个小弟弟。”
　　“二十九，都快三十了，也不小了。你多大了？听声音应该是和我差不多大吧。”
　　梁红钰听了男人的话笑了笑说道：“我比你大多了，孩子都上大学了。”
　　“真的假的？你骗我的吧？怕我泡你？”黄昏的男人表示非常不相信梁红钰的话，“要不你视频给我看看。”
　　“那是小孩子玩的东西，我年纪大了，不兴那一套了。”梁红钰拒绝了男人的视频请求，但没有结束两人的聊天。男人没坚持，两人继续聊天。梁红钰知道了黄昏的男人在省城上过学，在湖南工作过，现在在W市飘荡，他的女朋友就是湖南认识的，两人一起到了W市，可惜后来还是分了。梁红钰听着黄昏的男人说话，觉得他很亲切。两人边聊天边下棋，一直到深夜。
　　黄昏的男人突然问梁红钰，这么晚了为什么还不休息。梁红钰反问他为什么不睡觉，黄昏的男人说他一个人，梁红钰说她也是一个人。
　　“你老公呢？”
　　“分居了。”梁红钰也不知道为什么自己会把自己的情况告诉给一个网上才认识两天的陌生男人听，两人说了句晚安就各自下了线。
　　过了两天，黄昏的男人又上线了，梁红钰发现他把名字改成了青春。梁红钰问他怎么改名了，对方说不是她让改个青春点的名字吗，这名字够青春了吧。
　　“难道你很在乎我说的话吗？”
　　“说不上来，感觉和你聊天心情舒畅。也许你说的对，我应该用个年轻有活力的名字。”
　　男人的话让梁红钰产生了共鸣，因为她也觉得和对方聊天有亲切感。也许是因为对方在她所在的城市上过学，在她童年时的家乡呆过。也许是因为他以前的女朋友被一个有钱有势的男人抢跑了，让她产生了一种想安慰他的冲动。
　　“你平时上网做些什么？”梁红钰问男人。男人说他上网时间也不多，感到孤独的时候就上网，有时候下棋有时候聊天。梁红钰就问跟什么人聊天，男人说乱加的，聊得开就聊，聊不开就断，有时候也还跟女人在网上做爱。听的梁红钰面红耳赤，要是面对面，梁红钰肯定听不下去。
　　“潇妃，你在网上和人做过爱吗？”男人直接的问话让梁红钰不知所措，沉默了会才说道：“我已经年纪大了，对这些新玩意不感冒，今天我身体有些不舒服，我要下了。”
　　“你年纪真的很大吗？是不是我说的话把你吓到了？其实我也很少做的。”
　　男人想是在跟梁红钰说，又像是在自言自语。
　　“不是，今天我真的不太舒服。”梁红钰下了线，发现自己脸烫的吓人。自己还没到四十，算不得老，还有正常的生理需要，刚才男人跟她聊网络性爱的时候梁红钰就觉得浑身不舒服。两个人对着视频看对方自慰，真得很爽吗？梁红钰不知道，她从来没想过还有这样的性爱方式。比起做爱来，自慰是孤独的，即使有高潮也是孤独的高潮。也许视频性爱可以使这种孤独的高潮变的不再孤独。男人的话在梁红钰心里种下了一颗欲望的种子。三十如狼，四十如虎，再矜持的女人也挡不住身体的本能需要。
　　那天晚上，梁红钰作了一个梦。她梦见自己回到了儿时玩过的湘水边的草地上。她独自一人在玩，突然有个男人走过来，低下头摸她的脸。梁红钰看不清他的脸，甚至感觉不到男人手指的触摸，但是梦中梁红钰却没有怕。男人将她拉了起来，把她的裙摆掀起，动作粗暴。那场景很熟悉，梁红钰想却又没有抗拒，任男人脱下了她的内裤，然后就觉得下体有一种奇妙的感觉……
　　第二天醒来，梁红钰发现自己的内裤竟然有些湿润，内裤上留下了已经干凅的痕迹。天啊，自己竟然流了这么多的水！梁红钰很清楚，那是女人欢爱时分泌出的体液，自和马国运分居以来还没有过这样的情形。
　　湿漉漉的内裤很令人心烦，梁红钰脱下内裤提着进了卫生间。一晚上都在睡梦中拨弄着她的男子又出现在她脑海里，一股欲火又让梁红钰感到浑身的瘙痒，乾涸在双腿间的水渍像魔鬼一样引诱着她去搓揉自己的身体。
　　梁红钰对着镜子轻搓起微微下垂的乳房。乳房一直是梁红钰的骄傲，即便没穿内衣，它们还很挺拔。
　　梁红钰看着镜子中的自己，一手伸进了睡裙，一边揉着私处一边轻声叫着青春。
　　直到一股淫水从阴道深处沖出，梁红钰才用热水沖了个澡，给孩子们上课去了。
　　之后的两三天，青春和梁红钰下棋聊天，没再提到网络性爱的事情，梁红钰有些微微的失望。现实中不能找个真实的男人，在网上找个有真实感的男人也未尝不可，可她不知道该怎么样和一个男人交流这方面的事情。
　　梁红钰把QQ设成了隐身，但并没有下线，她还在等青春，青春已经好几天没有上线了。
　　梧桐还在下棋，突然发过来一个消息，“我知道你还在的，是不是在等某个帅哥？嘻嘻，前几天我看到你一直在和一个帅哥下棋，这两天他没上么？”
　　梁红钰吓了一跳，想回复为自己辩解，可一想，要是回复了，那不成此地无银三百两了。梧桐是梁红钰加了多年的好友。在网上，算是梁红钰的姐们，是个开朗的女人。当然，现实中是什么样，就不得而知了。梁红钰无奈的笑了笑，又拉下QQ看了看，怕青春上线了自己没发现，但青春的头像还是灰的。难道他这几天也隐身了？梁红钰想发个消息过去问候，但觉得自己是个女人，不能太主动了。
　　梁红钰沖了个澡，换了睡裙又回到电脑前，过了十点，青春还没有上线，梁红钰歎了口气，以为青春今晚又不会上线了。可偏偏这时候响起了“嗒嗒”声，梁红钰赶紧拉下QQ，青春上线了。梁红钰却不知道该怎么办了，自己上线吧，梧桐还在。肯定会狠狠地数落自己一番。要不主动给青春发个消息过去？在梁红钰还在犹豫的时候，青春发了个消息过来，问她在不在。
　　梁红钰说自己刚想下线，问青春这几天怎么没上线。青春说他的一个朋友死了，很难过。青春的朋友有个女朋友很漂亮，但被一个有权有势的男人看中了，糟蹋了。青春的朋友为了女友就去找那个男人算帐，结果被人弄死了。梁红钰听了心里头也很压抑，也许这个世界上不畏强权的人已经不多了，但青春的朋友却是。萤幕上很久都没跳动，梁红钰也不知道该说些什么去安慰青春。突然，萤幕上跳出一行字来。“潇妃，我想和你做爱！”
　　梁红钰没想到青春会突然冒出这样一句话来，她也渴望和一个男人来一场虚拟的性爱，这样也不会伤害到双方，但她觉得进展的太快了。
　　这时候青春又发了个消息上来。“我这几天太压抑了，有些发疯，想发泄。如果你不愿意就算了。”
　　“我还没准备好，太快了。”梁红钰没有拒绝这种虚拟的性爱，只是觉得太快了，她有些接受不了。
　　“如果你还害怕，那我们都不要露脸，这样应该好接受一点。”青春也读懂了梁红钰话里的意思，就提议大家都不要露脸，接着就发出了视频对话的请求。
　　看到青春发过来的视频请求，梁红钰一颗心都要从胸口蹦出来了。接还是不接？
　　马国运又不会知道，为什么不接呢？青春说不要露脸，他也不会知道自己是谁。
　　再说青春在W市，有可能碰上自己吗？不可能，就算露了脸，他也不会知道自己是谁。梁红钰戴上耳麦，调正了一下摄像头的角度。当她接通视频的时候，萤幕上出现了一个男人的身影。五月的江南天气已经很炎热，萤幕上的男人穿了件白色的弹力背心，整个身体看上去充满了青春的活力。青春，这个名字还真适合这个身体。
　　“潇妃，你的身材可真棒，我真有些怀疑，你是否生过孩子。”梁红钰被男人的话吓了一跳，这才发现萤幕上的自己。
　　摄像头正对着她的胸部，因为距离近，乳头顶着睡裙突出的样子很清楚。萤幕上只有她的胸部和腹部一部分，但足以展现出她曼妙的身材。
　　梁红钰强自镇定，看着萤幕说道：“可惜没有你年轻。”梁红钰说着要将镜头向下移。
　　“先别移，让我摸摸你的胸。”男人的身影一晃，一只手伸过了萤幕，梁红钰知道青春伸手去摸他的萤幕，萤幕上就是她自己的身体！想到这些，梁红钰有种莫名的兴奋，就像男人的手掌真的压在了她的乳房上。
　　“潇妃，我们开始吧。”耳朵里传来带着磁性的男人嗓音，梁红钰从短暂的幻想中清醒过来，看到萤幕上的男人向后退了退，露出半个身子。男人下身穿着青花色的沙滩裤，很宽松，但梁红钰已经看到男人的裤裆已经耸起。真大！梁红钰在心里叫了起来，要是青春的那东西真插进自己的身体，那会是什么感觉？
　　青春拉下了沙滩裤，连同内裤一起拉了下去，或许里面根本就没穿内裤。梁红钰根本没注意到那些，眼睛盯着萤幕中间那根硕大的肉棒。大，真的很大！梁红钰对男人的性器官有了一个视觉上的认识。成人的肉棒是什么样子，梁红钰已经不太记得了，即便是马国运的，她也不曾像这样刻意的观察过。
　　男人开始自慰，把萤幕中间都是一片黑乎乎的，与男人平坦而白晰的小腹形成了鲜明的对比。青春一定是个强有力的男人。梁红钰这样想因为她看到了男人的腹肌，虽没有健美运动员那般强壮，但却顺眼多了，看着自然而充满了力量。
　　一只巨大的手掌捋动下的肉棒，原本像成熟的稻穗一样因硕大而微微弯曲的肉棒在梁红钰的注视下慢慢膨胀变大。那瞬间，梁红钰感觉到一种足以让她眩晕的兴奋。
　　青春一边手淫一边头头号梁红钰什么感觉。梁红钰当然有感觉，她的身体开始有了反应。先是感到内裤有点潮湿，然后是阴道里面似乎有点搔痒的感觉。在男人询问之下，梁红钰才感到自己身体的变化，她无法相信自己在青春的肉体诱惑之下竟然动情了。
　　看着青春自慰，梁红钰的心天始发颤。
　　男人光亮的龟头像喜宴发的红蛋一样，梁红钰甚至开始幻想，如果那样的鸡巴塞进任何一个女人的下体，都足以让任何女人产生疯狂的快感。
　　“潇妃，你怎么了，让我看看你吧，我想看你摸胸。”
　　摸胸？摸就摸吧，反正是视频。梁红钰伸手隔着睡裙抚摸起自己的胸部，也许是对着一个男人抚摸太刺激了，即使青春不可能摸到自己，梁红钰也觉得是他在摸自己的胸部。刹那间有股电流从梁红钰的心脏穿过，梁红钰开始喘息，睡裙里的两个白嫩的乳房就像隐藏在纱幔里的海浪一样起伏着。
　　对梁红钰来说，心理上的兴奋比肉体上的兴奋要困难些，以往手淫的时候，肉体的高潮过去了，她也没有什么满足感。但今天，还没有开始，她就觉得心跳的厉害。当她的手掌摸在乳房上的时候，能明显感到心脏跳动的力量。萤幕上有两个画面，一个是男人的勃起的性器官，另一个是自己性感撩人的身体。低胸的丝质睡裙包裹着丰润的身体，大半个乳房似要从睡裙上跳出。梁红钰第一感到自己的身体很风骚。
　　“潇妃，你的身子真美啊，真想要你！”青春的声音在梁红钰耳边响起，梁红钰脸上发热，手指抓着自己的乳房更加用力。仿佛青春就在她的身边，用臂膀包裹着她的身体。
　　“你也自慰给我看，我们一起来吧！”
　　欲望的洪流一带打开就再也无法控制。梁红钰把椅子向后退了退，画面上出现了她大半个身子，梁红钰一边轻揉着身体，一边看着萤幕，青春硕大的肉棒占具了大半个画面，看上去很夸张，很狰狞。
　　梁红钰一手搓揉着胸部，一手伸进内裤，用手指捏住了阴核。想像着青春的龟头在上面摩擦。有温度！
　　“喔……我要日你！潇妃，我真想日你！用我的鸡巴日你！”青春的声音也变的急切，话语间伴着粗重的喘息声。梁红钰没有回答，只是用力抚摸自己的乳房和阴核。深夜的房间里，到处回荡着男人的喘息声。
　　“潇妃，把裙子脱了吧，我想看你的下体。把摄像头再放下一点，那样我就能看到你的下体了。”
　　梁红钰听到青春的声音，微微的愣了下。下体，一个让人产生无限遐想的词彙。
　　梁红钰只才发现自己的视频只在胸腹之间，画面上只能看到自己的一只手伸进自己的睡裙里。梁红钰有一些犹豫，但一想到青春也没看到她的脸，有什么关系。
　　再说他在W市呢，难道还会见面？梁红钰把摄像头往下拨了下，画面上出现了她的下半身，裙摆间露出了一双雪白的大腿，一只手还伸在里面，大腿间露出黑色的内裤，看着就让人产生无尽的幻想。
　　“潇妃，让我看你的身体，全部的身体。太美了，我太兴奋了。”青春像个男孩一样，话语间难掩兴奋的冲动。梁红钰听了青春的话脱下了自己的睡裙，连同黑色的蕾丝内裤也脱了去。梁红钰又坐回到椅子上，对着镜头抬起了双腿，身子慢慢的倾斜下去，整个赤裸的身体都出现在萤幕上，除了她的脖子和脸。梁红钰已经侧底放开了自己，反正只要不被青春看到脸，做什么都无所谓了。梁红钰缓缓的张开了双腿，将自己的阴部对准了镜头，慢慢的抚摸起自己的阴户。
　　“哇，潇妃，你的屄可真嫩啊，太美了，好多水哦。我要日你！”男人一边喊着，一边快速套弄着自己的肉棒。男人的话让梁红钰感到很满足，光看她赤裸的身体，没人会认为她是个快四十岁的女人。屄？一个多么粗俗的字眼，可这时候梁红钰听了却感到羞耻而兴奋。无论用什么文雅的词去称呼女性生殖器，没有那个屄字更让人兴奋。
　　梁红钰看着萤幕，大画面上是男人粗大的鸡巴，小画面上是她自己赤裸的阴户或者说就是自己的屄！梁红钰幻想着青春挺着那根坚硬的肉棒刺向她的肉洞，一下子插进了她荒芜日久的阴户。
　　那一瞬间，整个阴道被一股无形的力量穿透了，洞穿了，插漏了，汩汩的淫水不住的从阴道深处涌出，将屁股下的椅子都淋湿了。
　　梁红钰无法相信，她生命中最兴奋的一次高潮就这样来了。
　　靠着想像，梁红钰让青春的大肉棒插进了自己的阴道。房间里都是青春的喘息声，声音透着性的亢奋，让梁红钰幻有股和男人真实做爱的情绪。
　　高潮过后的梁红钰有些惊讶，萤幕上青春还在捋动着他的鸡巴，紫红色的龟头显得格外刺眼。
　　也许是高潮过了，这时候的梁红钰有些心虚，但还是惊讶青春的年轻持久。
　　要是真有这个一个男人伴在身边该有多好！梁红钰为自己的这个想法感到恐慌。
　　如果真有这样一个男人出现在她身边，对她和这个男人都是极其危险的。
　　“潇妃，你的水好多啊，我想你一定很敏感吧。刚才感觉怎么样，是不是很爽？”青春的话让梁红钰一阵的脸红。她的确是个很敏感的女人，而且刚才的感觉也很爽，甚至超过了她年轻时和马国运同床的感觉，这是她一个人自慰时所没有的。
　　“潇妃，扒开你的阴唇，让我看你的屄，快点，我要射了！我要射给你！”
　　梁红钰觉得青春的话像个国王一样，而她就是那个潇妃。反正都已经给他看过阴户了，再扒开又有什么关系！梁红钰扒开了泛着水光的阴唇，露出里面鲜红的屄肉。虽然小画面上看的不算清楚，但这是梁红钰第一次看自己阴道内部的样子，而且是和一个陌生的男人一起看，梁红钰又兴奋起来，一根手指插进阴道里使经挖了起来，脑子里全是青春的肉棒插进自己身体的样子。
　　听着耳边男人的喘息声，梁红钰也忍不住呻吟起来，手指也越来越用力，两人的动作都越来越夸张。“哦……潇妃，我要射了，射给你了，我要把鸡巴插进你的身体用力射给你！”青春的叫喊回荡在房间里，梁红钰也忍不住叫喊起来：“青春，射吧，把你的鸡巴深深插进我的身体来射！”
　　梁红钰不知道青春的鸡巴离镜头有多远，但当男人激射而出的精液打在镜头上，让梁红钰感到了深深的震憾，仿佛那一瞬间，男人的精液真打在了她的阴户里。萤幕上变的模糊起来，只看出有什么东西在晃动……
　　梁红钰关了视频，青春问他怎么就关了视频。梁红钰笑道：“都做完了，难道你还在再来一次？”
　　“完了就不能看了吗？我还想看看你的身体呢，潇妃，说实话，你的身体真的很美。”
　　“你还是清理一下你的摄像头吧，别过两天发黴了。咯咯。”梁红钰和青春之间的关系一下子亲近了许多，说话也变得诙谐起来。
　　“嘿嘿，潇妃，你和你老公分居多久了？”
　　“十来年了。”
　　“十来年了？你们怎么不离婚？这十多年是怎么过的，是不是有别的男朋友啊？”
　　“没有，我不想害人。”
　　“害人？什么意思？”
　　“我的事情你不要问了，知道了也没意思。”
　　“如果我想见你呢，可以吗？”
　　“不可以。我们最多就这样了。青春，相信我，我这是为你好。”梁红钰下了线，看着还带着水渍的身体不由得暗道，难道自己是个淫荡的女人？竟然跟一个认识只有几天的陌生男人视频做爱了。
　　梁红钰泡在暖暖的浴缸里想着青春的话，见面？梁红钰一想到青春那粗大的肉棒就有种冲动。不能！我不能和青春见面，那样只会害了他！
　　六月初的一个周末，马莉莉来到澄江，带给徐源一个意外的消息，她要徐源陪他回家。徐源听到这个消息很是吃惊，跟马莉莉回家，那就是去见马国运了。
　　马莉莉告诉徐源，她父亲自己知道他们恋爱事情了，想见徐源。徐源听了马莉莉的话暗忖，是谁把他和马莉莉谈恋爱的事情告诉给马国运的呢？海凤凰还是那个贾林？反正早晚都要见马国运的，徐源答应马莉莉，第二天去省城拜访她的父母。
　　“源哥，你不用紧张，其实我爸爸很和蔼的。”马莉莉依在徐源的身边，一路上跟徐源叫马国运有什么爱好，喜欢什么样的年轻人。
　　和蔼？那是因为你是他唯一的女儿。能成为他那样的人物，光和蔼行吗？马莉莉一定不知道她父亲在暗中干过什么事情。
　　手机的铃声打断了两人的谈话，徐源掏出手机一看，脸上露出了一丝喜色。
　　“源哥，是谁啊？”马莉莉见徐源面露喜色，知道打电话来的不是有好事，就是他的好朋友。
　　“是辰晨。”
　　“辰晨？就是那个人，快接电话。”马莉莉一听打电话来的是辰晨，心里也很高兴。辰晨在电话里告诉徐源，他回家探亲到W市，想约他见面。徐源便告诉辰晨，他正在去省城的路上，辰晨既然回家探亲，那就顺道去省城见面。




　　（三十四）佈局

　　马家的别墅离市中心不远，北面是景区，西南是公园，前面是一大片湖泊，是省城中心城区最高档的住宅。虽然以前徐源见过马国运，但不是在萤幕上就是在远处，并没有近距离仔细观察过马国运。这时候进马家，徐源心里多少有些紧张。不过马国运的态度却让徐源大感意外，他对徐源就像之前马莉莉说的那般和蔼可亲。也许自己是马莉莉带回来的吧，马国运对自己高看一眼。徐源知道马国运对马莉莉可是溺爱有加的。
　　马国运对以前徐源为救马莉莉受伤后没去看望他的事情表示了些歉意。徐源立刻为马国运的行为进行辩解，说他爱女心切，看好莉莉是人之常情。
　　马国运又问了徐源和马莉莉在澄江相逢的事情。马莉莉便把她和徐源在澄江巧遇的情景说给马国运听。马国运看着女儿眉看眼笑的样子，知道女儿是真喜欢上了徐源这个年轻人。
　　“莉莉，徐源来了这么久，你也不给他泡杯茶，传出去了，别人还以为我没教你怎么待客。”其实马家有佣人，泡茶的事情根本用不着马莉莉去做。不过马莉莉很乐意给徐源泡茶，开心地起身走了。
　　等马莉莉离开了，马国运问徐源：“徐源，你和莉莉的事情我也听凤凰和贾林说过了，你觉得你和莉莉配吗？”
　　徐源知道马国运会问这样的问题，不卑不亢的说道：“马叔叔，我知道您会以为我追求莉莉是为了她的身份，我和莉莉进展的是快了点，可能算是一见锺情吧，不过请您相信我，我对莉莉是真心的，我也怕莉莉跟着我会吃苦，但既然我和莉莉相爱了，我就不能让她失望。我知道以我现在的状况是配不上莉莉的，但我现在还年轻，莉莉也才上大学，我会等到我觉得配得上莉莉，或者能让马叔叔您满意了，我才会正式向莉莉求婚。请马叔叔给我一个机会。”徐源说着站起身向马国运鞠了个躬。
　　马国运哈哈笑道：“好，年轻人勇气可嘉，我就喜欢你这样的年轻人。想当初，我可比你现在还穷。”
　　马莉莉端茶出来，见徐源和马国运谈笑风声，心里自然喜欢无比，捧着茶端到了马国运的身前。马国运笑道：“这么多年，终於喝到我宝贝女儿泡的茶了，还是借了别人的光。”
　　“爸……”马莉莉向马国运撒了个娇，坐在马国运身边轻捶着他的背，“爸爸，你跟源哥这么开心，讲些什么啊。”
　　“当然是男人的事情了，徐源，你是澄江人，你说说，如果有笔投资投到物流贸易方面，投哪里比较好些？”
　　徐源知道马国运在澄江投资这些产业是为接收胡彪的地盘做准备。胡彪的正经生意垄断了澄江的钢材市场，马国运投资与之相关的产业，目的已经表露了无疑。
　　如果让胡彪知道了这些，那对方肯定会有所警觉。难道马国运已经抓到了胡彪的尾巴？不可能，如果海凤凰查到了胡彪的秘密一定会透露给他。想到这里，徐源心里闪过一丝惊喜，难道马国运是想让自己负责这件事情，以掩盖其进军澄江的野心？要不然马国运问自己这些干什么。当然，马国运借机考验自己也有可能。
　　徐源思考片刻，便把他的一些想法跟马国运说了。
　　虽说徐源对澄江的整体情况不是很熟，但是对於城东这一片，徐源是瞭若指掌，他自己就是十里人，又跟陈琳相熟，再者十里各村都有他中学的同学，平时虽联系不多，但有什么大事，都会放在网上讨论讨论。
　　陈琳向美商介绍的在开发区建一个东江码头，这码头是民间资本投资。因为江岸和码头用地原归十里的一个行政村。那村上的人表示，建码头可以，但要他们村民入股。正好开发区的规划建设资金也不多，如果建码头能不出钱，那最好不过了，市里和开发区都同意了村里的要求。
　　可建一个万吨级码头可不是小数目，每家按人头出资，每人也要出资数万。一般村民赚钱不容易，也没那么远的投资眼光，当初入股是同意的，可一听要这么多钱，很多人就打退堂鼓了，这事就出现了僵局。
　　徐源向马国运建议，如果马国运有意向投资码头的话，他可以帮忙去陈琳那儿打点，那村里也有他几个同学，马国运可以把那些不要入股的村民的入股权拿过来。
　　澄江虽是个内河港，但一年也有上亿吨的输送量。现在澄江又规划了城东开发区，马国运也看好澄江的港口发展。听了徐源的建议，点头说好。关於马国运投资物流方面的计划，徐源则提议在华胜集团东面自建一个五千吨级的码头和配套的堆场。
　　马国运对徐源的这个提议不是很明白，就问徐源其中的原因。
　　徐源告诉马国运，华胜集团的主营业务中占大头的是一家钢厂，华胜集团虽然靠江，但那段江面是浅滩，做不了码头。华胜集团便在东边的直胖河边上建了个小码头，把从大港驳接来的铁矿石运到他们的生产车间去。因为直胖河上的码头小，驳铁矿石的船都是小船。华胜集团这在方面的成本一直降不下来。而且码头地方还有堆场什么的，也占了好大一块地方。华胜集团向西扩张已经被封死，向东进展也不顺利，如果马国运在华胜旁边建这样一个码头堆场，光为华胜集团服务，生意就不少。
　　马国运眼前一亮，这计划如果成了，那可是件大好事。胡彪垄断澄江的钢材市场，离不开华胜集团的支援，如果能先和华胜集团进行合作，那将来接下胡彪的钢材市场就方便多了。马国运对徐源又有了新的认识，心里也有了计较。
　　马国运要留下徐源吃晚饭，徐源很尴尬，马国运留请他吃晚饭，也算是对他的一种认同，他自然不好推辞。但辰晨回乡探亲，时间不多，既然约他见面，肯定有什么事情，徐源便向马莉莉使了个眼色。
　　马国运见徐源神色尴尬便问道：“徐源，难道你有什么不方便吗？”
　　马莉莉想到徐源约了辰晨见面，便把情况告诉了马国运。马国运一听辰晨是另外一个救女儿的年轻人，便也释怀了，只是叮嘱徐源和马莉莉要小心，省城不比澄江，社会情况要複杂的多。
　　辰晨比上学时黑了些，徐源见到他很是诧异，辰晨不是上军校了吗，怎么还这么黑。辰晨告诉徐源，他的军校只上了一年多，现在在海警支队训练，海风一吹，几天就变黑了。
　　起先辰晨只顾和徐源说话，也没在意站在徐源身边的马莉莉，只当她就是徐源的女朋友。当马莉莉跟他打招呼的时候，辰晨一下子愣住了，这不是那个女孩吗，当初为了救她，他和徐源还受了伤，救完了才知道女孩有保镖，两人都觉得亏大了，早知道大喊几声，他们一点事都没有。
　　“辰晨大哥，谢谢你上次救了我，后来我想去看你和源哥的，可我爸不让，今天晚上就让我请客吧。”
　　“没关系，那次其实我们也没受什么伤，就破了鼻子出了点血，样子有些吓人。”辰晨疑惑地看向徐源，那眼神就是在问，好小子，你什么时候把这小美人给勾搭上了。徐源便把他和马莉莉在澄江偶遇的事情讲给辰晨听，对於马莉莉的身份，徐源也没提，反正辰晨也知道马莉莉是个富家女。
　　因为辰晨当兵，徐源和他联系也不多，徐源就问辰晨回来了是不是有什么事情，辰晨嗯了声，说有件事情要请徐源帮忙。辰晨本来晚上想请徐源吃饭，可无论如何马莉莉要请，两个大男人也只好由着她。席间的时候，徐源就问辰晨有什么事情。
　　辰晨在家排行老三，上有两个姐姐，下面还有一个弟弟。与辰晨不同，辰晨的弟弟辰烈从小好武，和他名字一样，性子很烈，很容易冲动，自小到大没少和小夥伴们打架，常有孩子家长到他家讨话说。辰晨也是在回家的路上才得知小弟的事情。辰烈上高三了，按说就要高考了，那知前阵子在学校，辰晨看到他喜欢的一个女生被人欺负，一冲动就上去把那男生打了，结果把那个男生的鼻樑骨打断了。不想辰家穷，那女人对辰烈并没什么意思，倒是和那个调情的男生有些暧昧，见男生被打，怒斥辰烈多管闲事。更糟糕的是，被辰烈打的男生是县里某位局长的公子，家里有权有势，硬要抓辰烈去吃官司。辰烈知道自己闯了祸就躲了出去。
　　徐源听了辰晨的话也吃了一惊，他跟辰晨回去习武的时候见过辰烈，那时候辰烈才上初中，可是他和辰晨两个人都打不过他。那小子力量奇大，要是被他头上打上一拳，那可是不得了的，即便没性命之忧，那也是脑震荡。“这么说小烈连高考都没参加？”
　　“他的成绩高不高考也无所谓，肯定考不上好的大学，我只是担心他在外面晃荡，万一学坏了可麻烦了，指不定又要惹出什么事情来。徐源，你现在当了老板，我想让小烈到你那儿打工，让他躲个几年，等人家把事情淡忘了再回去。本来我想让小烈去广东那边的，但小烈只有高中文凭，到了那边也只能是在底层打工，还不如江南这边好。再说我爸年纪大了，我肯定在广东那边生根了，我两个姐姐都已经出嫁，如果小烈跟着我在广东那边生根，家里的老头老太就没人照顾了，在你这边回去也方便。”
　　徐源是身边正缺可靠的人，便答应了辰晨。晚上两人在酒店开了个双床房，马莉莉知道他们两人两年没见面，肯定有很多话要说，就在旁边开了个房间陪徐源。
　　进了房间，马莉莉就坐在徐源床上听他和辰晨聊天，还问辰晨徐源以前的事情。
　　比如徐源上大学的时候有没有谈女朋友之类的。辰晨告诉马莉莉，徐源在学校的时候可是学校里的风云人物，学生会主席，人又长的帅，追他的女生多了。
　　不过他们两个都没在学校谈恋爱。
　　马莉莉就问辰晨为什么。在马莉莉看来，辰晨和徐源都算得上是帅哥。
　　辰晨笑道：“我是家里太穷了，女生看不上，徐源是眼光太高了，看不上那些女生。”
　　辰晨当然知道徐源和他第一个女朋友的事情，那女生在学校里也是校花级别的，是不少男人的梦中情人，可徐源竟然跟她分手了。
　　听说那女生对徐源有意见，说他是绣花枕头之类的，辰晨也没多问徐源。现在马莉莉问他，他也不会告诉她。
　　马莉莉听了辰晨的话倒是挺开心的，徐源眼光高，看不上别的女孩却看上了她，说明她的魅力很大。徐源则问辰晨现在有没有谈女朋友。辰晨说在军校的时候认识一个女的，比他小一岁，还没正式确定关系。
　　徐源和马莉莉就一起给辰晨打气，让他快些下手搞定对方。辰晨看着徐源和马莉莉苦笑了下，那女人哪有那么好搞定啊。
　　马莉莉在徐源房间呆到半夜才回房，等她走了，辰晨问道：“徐源，你有没有把她搞定了啊，这小姑娘不错，对你一往情深啊。”
　　“没呢，有时候有些不忍心下手。”辰晨不明白徐源话中的意思，对着徐源说道：“两人恋爱有什么忍不忍心的，你又不是想玩弄人家，我说你该不会还是对女孩子没兴趣吧？”
　　“去死吧你，你叫十个女人来也也能把她们干趴下了。”
　　第二天，徐源和马莉莉陪着辰晨去以前上学时常去的公园，星期天公园的人太多。辰晨就说别进去了，就在外面走走。中午时分，徐源带着马莉莉到附近的一家小吃店吃午饭，说那儿的味道不错，不知道现在那小店还在不在。马路上车来车往，三人在等着车少的时候过马路，一辆暗灰色的大切诺基停在三人身边，一个女人从驾驶座上下来。
　　徐源以为会从车上下来一个彪悍的男人，没想到是个女人。女人约摸三十出头，留着齐耳的短发，上身穿着米色的外套，身材高挑，犹胜於陈琳。举手挥洒间从容不迫，与一般女人相比，有着大丈夫的英姿飒爽。女人关上车门，转过了脸。徐源的心里甚是惊异，巧，真是太巧了。虽然他没见过梁红钰，但他有种预感，眼前的女人就是梁红钰。精緻的面庞，尖挺的鼻子，还有那蓝色的眼珠，活脱脱就是十多年后的马莉莉。徐源惊讶的不是马莉莉长得像她母亲，而是这个梁红钰保养的太好了，看着就像马莉莉的姐姐。就算梁红钰二十岁就生下马莉莉，那也要三十九、四十岁的样子了。当然，徐源不知道，梁红钰生马莉莉的时候才十八岁。不过饶是如此，梁红钰看上去还是比她的实际年龄要年轻很多。
　　“妈，你下课了？”马莉莉见了母亲，高兴的叫了起来。
　　“你这丫头，回家了也不来看我，心里哪还有我这个妈啊。”梁红钰孤身一人，心里最牵挂的，当然就是马莉莉这个女儿。尽管她与马国运不和，但对马莉莉，她依然有着母爱的天性。
　　“哪有啊，我正想去看你呢，没想到这么巧在这里碰到了妈妈。要不下午我就陪你去上课吧，反正今天下午也没什么事情。”马莉莉带徐源回省城主要是见马国运的，至於梁红钰，马莉莉觉得母亲肯定不会阻止她和徐源在一起，所以也没急着要去见梁红钰，没想到竟然在街上巧遇了。
　　梁红钰在一所中学教音乐，很轻松的工作。双休日在少年宫教艺术班，她在业界很有口碑，不少家长都想把孩子送到她门下学钢琴。马莉莉在艺术方面很有天赋，估计都是得了梁红钰的遗传。
　　梁红钰走到三人面前，颀长的身子穿着黑色的连衣裙，外面穿着米色的短风衣，腰带一束，整个身材便凹凸有致。徐源不得不感歎，梁红钰虽然已是半老徐娘，但身材比马莉莉火辣多了。尤其是胸部和臀部，徐源觉得一个女人脸蛋长的再漂亮，这两个地方长的才寒酸就没什么吸引力了。不是说徐源喜欢爆乳类的女人，至少不能像飞机场。像陈琳、海凤凰和赵梅那样丰满挺拨的徐源最喜欢，像康琳那样，虽然小了些，但小巧有型，不是扁平的徐源也能接受。
　　眼前的梁红钰就是属於丰满挺拔型的，而马莉莉的看上去也只比康琳的大一点。等到梁红钰走近，徐源感到了一种压迫感。梁红钰个子可能只是和陈琳差不多，但她穿着高跟鞋，虽然不是那种很夸张的高根鞋，但她是个女人，看上去比徐源和辰晨还高。陈琳很少穿高跟鞋，再说徐源和陈琳熟了，也没那种感觉了，今天偶然遇到梁红钰，徐源又觉得自己还不够高大。
　　梁红钰看到女儿跟两个男人在一起便朝四周看了看，竟然没有发现谷阳，难道这两个人是马国运派来保护女儿的新保镖？梁红钰对马国运的人没什么好感，所以也没给徐源和辰晨好脸色。马莉莉知道母亲是误会了徐源和辰晨的身份，便把他们介绍给母亲。梁红钰一听两人是几年前救过女儿的年轻人，才对两人露出了微笑。尤其是徐源，当马莉莉介绍他的时候，梁红钰仔细打量起面前的年轻人来。
　　以前马莉莉没在马国运面前提过徐源，但在梁红钰那里可说过很多次了。梁红钰很少听女儿说起哪个男人，所以徐源的名字给她留下了深刻的印象。
　　光从外表看，眼前的年轻人与女儿很般配，就是不知他的为人如何。梁红钰倒不希望女儿找个有钱有势的男人，也许是过来人的缘故，她更希望未来的女婿是个普通人。梁红钰和徐源的目光在空中相遇，梁红钰下意识的躲开了，不知道怎的，梁红钰觉得徐源的目光让她有些慌乱。
　　梁红钰平时都在一家中档餐厅吃午饭，离徐源他们要去的小店不远。这顿饭自然是梁红钰请了，感谢徐源和辰晨几年前救了马莉莉。吃饭的时候梁红钰就问马莉莉是不是带徐源去见马国运了，马莉莉点头称是，还说徐源和她爸爸谈的很投缘。
　　梁红钰轻哼了声问：“徐先生现在在哪儿高就？”徐源知道梁红钰和马国运不和，没想到连带对他也有了偏见，听了梁红钰的问话，徐源尴尬地说道：“阿姨，您太客气了，您叫我徐源或者小源就可以了。”
　　“我可不敢当，徐先生和马老闆相谈甚欢，是不是有什么合作啊，一定是不小的买卖吧。”梁红钰一听徐源和马国运走近，本能地认为徐源是为了马家的家产才去追求马莉莉的。她本来对和马国运走近的人没什么好感，所以对徐源的这种心态更加强烈。
　　“妈，哪是你想的那样，爸爸只是有些投资的事情问源哥，源哥是澄江人，对那边熟悉，提出了他的一些意见，爸爸很看重源哥的意见罢了。”马莉莉也知道她父母关系不和，听了母亲的话，觉得她是故意叫徐源难堪，便为徐源辩解，说徐源只是提出了有价值的意见，并不想占马家的光。
　　梁红钰听了女儿的话便笑了笑，问徐源：“徐源，你现在在澄江是做什么生意？”
　　“房地产，还有一些小生意。”
　　“那你跟海总熟吗？”梁红钰突然没来由的问了一句。
　　“不知阿姨的熟字怎么理解？我以前在海总那儿上过班，我爸的建筑公司跟海总有合作项目，也算熟吧。”徐源不明白梁红钰为什么会突然问起他和海凤凰的关系，难道她在怀疑什么？想到这些，徐源有些心惊肉跳的，要是梁红钰都怀疑他的动机，那马国运呢，以他的老谋深算，没理由不怀疑的。可马国运却对他和海凤凰的关系只字未提，徐源感到有一个巨大的阴谋正在他的身边展开。
　　梁红钰听了徐源对他和海凤凰关系的解释就没再说什么，对着徐源和辰晨说道：“都只顾说话了，菜都凉了，来，大家吃菜。”
　　吃过饭辰晨便回家去了，送他走的时候徐源叫他让辰烈到省城来，徐源好带他一起去澄江。送走了辰晨，徐源就陪着马莉莉和梁红钰去少年宫，看梁红钰教孩子们弹钢琴。徐源对钢琴曲是门外汉，只听得出梁红钰弹奏的曲子悠扬，就像弹奏者本人一样柔美。
　　马莉莉告诉徐源这是中级课程，是萧邦的曲子。徐源仲介看着梁红钰点头，心想这梁红钰真是个奇怪的女人，开着那样硬朗的车子，弹奏出来的曲子却又如此温婉，长得精緻艳丽，举手投足却又像男人一样弃满了豪气。
　　第二天，一大早马莉莉就回学校去了，徐源则留在省城和马国运谈码头的事情。
　　马国运真把这两个项目交给徐源去运作，徐源应了下来，心里对海凤凰越来越佩服，这一切都在顺着她的计划走。只是马国运也给徐源出了一个难题，不暴露马国运这个幕后老闆，以他的身份能和周大江这个华胜老总谈合作吗？徐源脑子里闪过一个人的影子，请她入夥！
　　——青春，你这几天都没上线，很忙吗？
　　——我出差了，没在家。
　　——你要出差？
　　——是的，有时候要出去跑的。潇妃，你是不是不开心啊，遇到什么烦心事了？
　　——前两天我女儿带男朋友回来了，我总觉得那个男人不可靠。
　　——怎么不可靠，是骗子吗？
　　——不是，他要是骗钱的骗子我倒不担心了。
　　——怕他骗色？那叫你女儿留点心就好了。
　　——不是，只怕他要的不是钱和色。
　　——不骗钱和色，那骗什么？
　　——有些事情和你说了也说不明白。
　　——那就别乱想了，说不定那人是个不错的好人呢，我们下棋去吧。
　　——嗯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美商投资的事情敲定后，陈琳的心情也放松了些。这天早上她去办公室，秘书小刘正在吃酸话梅。“主任，你要不要来几颗？”见陈琳进去，小刘捧起了果脯盒子。陈琳不知是酸话梅，捡了两个放进嘴里。“呀，真酸！小刘，你什么时候爱吃酸的东西了？”
　　“主任，你这就不知道了吧，酸儿辣女，嘻嘻。”
　　“什么酸儿辣女，纯粹是古人瞎编的。孕妇爱吃酸是因为怀孕后母体和胎儿都会分泌一种特别的物质，有抑制胃酸分泌的作用，所以怀孕的人都爱吃酸食，和生男生女没半点关系。”之前康琳怀孕，陈琳陪着去买书时看到了有关酸儿辣女的介绍，见小刘还迷信这个便讲给她听。陈琳说完心头突然一紧，自己以前并不爱吃酸的，怎么今天吃了小刘的酸话梅还觉得甚有味道呢？
　　从陈森被捕到释放，再由失踪到出车祸，然后是美商投资的事情，这大半个月陈琳都把自己的身体给忘了，现在想起来，自己的生理周期都过了好多天了。
　　陈琳想起上次和徐源幽会的情景，那天晚上他们做了好多次，难道自己怀孕了？
　　“主任，你怎么了，是不是有什么事情要吩咐我做的？”
　　陈琳转过头，只见秘书小刘用诧异的眼神看着她。“小刘，你的话梅味道不错，今天也没什么事，下午我要出去一趟，如果有人来找我就让他明天再来，有重要的事情就给我打电话。”
　　陈琳吃过饭就去医院了，她要确认自己是不是真的怀孕了。最近这段时间自己的情绪波动太大了，完全有可能打乱自己的生理周期。陈琳很渴望怀孕，但又害怕没来月经只是个生理假相，在医院门前徘徊了很久才走了进去。医生确定的告诉她，她怀孕了，陈琳听到这个结果既兴奋又害怕。高兴的是她终於可以当妈妈了，担心的是傅玉明那边无法接受，陈森出车祸后傅玉明一直鞍前马后的帮陈琳打理，陈琳也知道傅玉明有心和她複合，但她已经看清了傅玉明的嘴脸，再加上她徐源之间还有说不清道不明的关系，所以陈琳并不打算和傅玉明複合。陈琳下定决心要把孩子生下来，至於傅玉明那边，陈琳已经做了最坏的打算，离婚！
　　一旦下定了决心，陈琳反倒觉得轻松了许多，孩子带给她的喜悦一直洋溢在她的脸上。准备离开医院的时候，陈琳碰到了前来医院的康琳。“小琳，你今天没上班吗？是来做胎检的吧，我陪你上去吧。”
　　康琳并不是来做胎检的，她是预约来做流产手术的。自从知道孩子是徐源的以后，康琳就一直很纠结，一开始怕被陈森知道，后来知道事情的真相后，康琳又有把孩子生下来刺激陈森的想法。现在陈森死了，康琳反而不知道该怎么去对待肚子里的孩子了。把孩子生下来，势必会成为她和徐源之间剪不断的纽带。无论是把孩子丢给徐源，自己不去管，还是自己带着孩子去嫁人，对孩子都不好。
　　再说自己还年轻，真带着一个孩子去嫁人也不好。所以康琳就像偷偷地把孩子流掉，没想到刚到医院就碰到了陈琳。
　　“姐，你怎么在医院？”
　　“哦……我这两天身体不舒服，就来医院做了个检查，没什么问题。”两个各怀心思的女人都不想让对方知道自己来医院的真实目的。
　　“姐，你既然身体不舒服，就早点回去吧，我一个人就行了。”康琳想尽快把陈琳打发走，陈琳再不走就要露馅了。却不知道陈琳现在心里高兴着呢，而康琳怀的又是陈森的孩子，别说刚好碰上了，就算陈琳在别处知道康琳来医院里检查，她也会赶来。
　　“没事，是我自己心里作用，医生一说，我都觉得自己好多了。走，我们上去吧。”陈琳挽起康琳的胳膊朝电梯走去，却发现康琳犹犹豫豫地不肯挪步。
　　“小琳，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　“不，姐……要不我们还是回去吧。”
　　“为什么……小琳，你是不是有什么事情瞒着我？”陈琳感到康琳的神情有些局促不安，心里闪过一个让她无法接受的情景。康琳来医院不是为了胎检，那能为什么？“小琳，你……你是不是想打掉孩子？”
　　康琳见她的心思被陈琳看穿，心里更加慌乱。“姐……你听我说……”
　　“小琳，算姐求你了，给阿森留个骨肉吧。我知道你还年轻，以后的路还长着，阿森走了，我也不能要求你什么。就算姐姐求你，你把孩子生下来，如果你不想带，可以给我和我妈带，我保证不让孩子受一点委曲，你以后再嫁人，姐也会真心祝福你。小琳，求你答应姐姐吧，你要什么要求姐都答应你。”陈琳说着失声痛哭起来。对於陈琳和陈母来说，康琳肚子里的孩子是陈琳留给她们的一个念想和希望，但对康琳来说却可能是未来生活的一个麻烦。康琳还年轻，她要把孩子打掉过新的生活也无可厚非，所以陈琳只能哀求康琳，生下孩子。
　　康琳看着痛哭的陈琳心里更加乱了，她想把孩子的事情告诉陈琳，可没有那勇气，这时候说出真相，别人只会以为她背着陈森偷人。再说陈森的离去已经给了陈琳一个巨大的打击，如果这时候再告诉她孩子的真相，康琳不知道陈琳是不是能够承受，这比她想打掉孩子更让人难以接受，更加让人绝望。陈森虽然有负她，但陈琳对她这个弟媳却一直像亲妹妹一样照顾，康琳也不想让陈琳难受。
　　“姐，别哭了，好多人看着我们呢，我们回去吧。”康琳被陈琳感染，也跟着哭了。
　　“小琳，你答应我，把孩子生下来。”康琳看着陈琳恳求的眼神，缓缓地点了点头。
　　陈琳送康琳回家，担心康琳胡思乱想，就在康琳那边住下了。“姐，怎么能让你下厨呢，还是我来吧。”还不到五点，陈琳就准备给康琳做晚饭。康琳见陈琳要下厨给她做晚饭，有些不好意思，连忙上前制止。
　　“不行，你现在身体不舒服，还是我来吧。”陈琳想用她的细心照顾去感动康琳，让她安心。两人正在争着做饭，陈琳的电话响了，陈琳拿起手机一看，是徐源打来的电话。陈琳怕徐源说出什么肉麻的话来，拿着手机走了一边。康琳见陈琳表情有些古怪，也猜不到是谁打来的电话。可后来一听，就觉得心里窝火，这个徐源，真是阴魂不散。听大姑和他通话，好像在谈什么送钱的事情，这个徐源究竟想干什么，难道想给大姑行贿？
　　徐源回到澄江的时候已经是下午四点了，他估摸着陈琳这时候还没下班，就去开发区管委会找她，秘书小刘却告诉他陈琳下午就出去了。离开的时候正好小刘要下班，徐源便和她一起出了管委会。
　　下楼的时候，小刘突然噁心几下，徐源一看就知道小刘是怀孕了，便恭喜小刘。小刘笑道：“恭喜什么啊，婚还没结呢。”
　　“刘姐，你怀孕了，怎么没向陈主任请假休息啊？”
　　“没关系的，就这几天有些反应，医生说过几天就好了。这段时间陈主任那么忙，我那能请假啊。说实话，陈主任比我难过多了，她还不是挺着。不过今天早上有些奇怪，照说这两天陈主任心情应该好些，今天早上我看她好像又有心事了。”
　　徐源就问小刘陈琳有什么奇怪的地方，小刘说她也不知道，只是感觉陈琳心里有事。和小刘分开后，徐源就给陈琳打电话，说要给她送钱。“送钱，送什么钱？”陈琳一开始也没明白徐源的意思，她和徐源现在什么关系，都快是孩子他爸了，还要送钱贿赂自己不成？
　　“是关於东江码头的事情，我有个方案想跟你说，你现在在哪里，我们出来见个面吧。”徐源还不知道陈琳现在在康琳那里。陈琳就告诉徐源她现在在陈森家里陪康琳，正要给康琳做晚饭呢。
　　康琳？难道康琳出了什么状况？徐源就对陈琳说他去蹭晚饭吃，顺便去拜访一下嫂子。
　　陈琳也没多想，只当徐源过来和她谈事情的，再说徐源跟康琳也认识，就让他过去了。康琳一听徐源要过来，心里就慌了，怕被陈琳看出什么来，可又找不出什么藉口不让徐源过来。
　　陈琳还在厨房里忙着，门铃就响了。康琳开了门，见徐源笑着站在门外，就低声说道：“你来干什么，这里不欢迎你。”
　　康琳看上去比陈森出事前要瘦了些，徐源歎了口气轻声说道：“我不是来跟你吵的，你瘦了，要保重身体。我今天来主要是有些事情要和陈主任谈。”
　　“你是想给她送钱走后门吧。刚才我都听见了，还装模作样谈事，虚伪！”
　　康琳现在横竖都看徐源不顺眼，搞大了自己的肚子还恬不知耻的说要包养自己。
　　“是徐源来了吗，快进来吧。”陈琳在厨房听见康琳去开门，却不见有人进来，以为两人在门口客气呢，却不知是康琳在奚落徐源。
　　“只要你高兴，我虚伪就虚伪吧，我不否认。”徐源听了陈琳的话对康琳笑了笑，推开门走了进去。
　　“徐源，还有个菜就好了，你先陪小琳说会话吧。”陈琳见徐源站到了厨房门口便让他到客厅先去坐会。
　　“今天能吃到陈主任亲手做的菜，我徐源真是三生有幸。”康琳听了在一边低声骂了句噁心，反正现在徐源说什么她都觉得忒虚伪。
　　徐源没理会康琳的辱骂，一手背在后面轻轻摸了下康琳的腰肢，康琳吃了一惊，向后退了两步，瞪着徐源的后背，恨不得一巴掌将他拍死。
　　“徐源你真是太客气了，又不是在办公室，别主任长主任短的了，叫我陈姐好了。”
　　陈琳回过头对着徐源淡淡一笑，表情自然，康琳没看出什么异样，只有徐源才明白陈琳眼神中包涵的浓浓情意。
　　这一顿晚饭气氛很特别，徐源显得有些殷勤，不停地招呼两个女人吃菜，倒像他是家里的男主人。两个女人都只顾掩饰自己，没察觉到徐源的表现有不妥之处。徐源看着两个略带娇羞的美人，心里想着什么时候能把这两个美人弄一张床上去。陈康两女要是知道徐源心里的龌龊心思，说不定马上就会给他一顿暴打。
　　吃完了晚饭，徐源约陈琳出去谈些事情。到了车上，徐源就问陈琳康琳怎么了，陈琳便把在医院碰到康琳，以及康琳想打掉孩子的事情讲给徐源听了。徐源知道康琳的决定后心里有些失望，不过康琳答应陈琳留下孩子又让徐源有了些期待。
　　“琳姐，康琳还年轻，她有这想法也不能怪她。”
　　“我不怪她，所以这阵子我想多陪着她点，让她情绪稳定些。”陈琳想到自己也怀孕的事情，脸上升起一片红晕，侧头看了下徐源，徐源正看着前方，神情专注。这一刻徐源很安静，陈琳看着不由得癡了。
　　“姐，你去医院干什么，身体不舒服吗？”
　　突然的问话让陈琳惊了一下，差点就把自己怀孕的事情说出来了。
　　“没什么，这两天有些头晕，去医院看了下，医生说我这前阵子太累了，好好休息就没事了。”
　　“姐，今晚我们去哪儿，还去金港吗？”
　　“不去那儿，阿源，这几天我身子不太舒服，再说今天晚上我还要陪小琳，太晚回去不好，我们去江边吧，你说的送钱是怎么回事？跟码头有什么关系？”
　　日落的最后一道阳光把整个天边都染红了，徐源和陈琳坐在江边的台阶上，徐源把他的计划说给陈琳听，也问陈琳东江码头的真实情况。
　　陈琳告诉徐源，东江码头正处於僵持状态，一方面大多数村民都不愿掏钱入股，觉得风险太大了。另一方面，有一些有钱的村民把持了村委会，不肯放弃村民的入股权。陈琳她也正为这事烦恼，那些村民可都是地头蛇，闹起来可不是好玩的。
　　“琳姐，既然大部分的村民不想入股，你何不另找投资商呢？我这可是给你送钱来了。”
　　“要这么容易，我还为这事心烦。那几个一心想入股的人在村里是很有影响的，而且村里的事务他们都清楚。”
　　“难道这中间还有什么猫腻不成？”
　　陈琳无奈地笑了笑，便把实情告诉了徐源。原来建码头要佔用大量的地皮，其中还有不少耕地。现在国家对於保护耕地很重视，对於过度开发监管很严。澄江市政府早就在澄东建码头的规划，但那时候澄西已经有了码头，完全能满足澄江货运的需要。新建码头算是重複建设，又要佔用大量的耕地，所以报上去也没批下来。
　　那时候陈琳还是十里的镇长，她就提议市政府，在最近一次土地普查中，把十里沿江一带的土地报成了林地和滩涂，附近的几个村子都撒消了生产队，为将来建码头和发展工业区作准备。这对十里的发远发展是有利的，但在当时却是违规操作。虽然那片地还是耕地，但在国士局早就不是了，所以这次报上去很快就得到了批准。那些村民是知道内幕的，如果不满足他们的要求，他们就要把这些事情闹上去。
　　徐源听了笑道：“姐，想不到你这般高瞻远瞩，几年前就预见到了十里的发展。”
　　“少拍马屁了，你也别想拿下码头的投资权了，那个村子是大村，不想投资的村民占多数，你能拿下他们的入股权也是码头的大股东了。阿源，你哪来那么多钱做这些投资？这可不比你办的那个房产公司，弄个壳就行了，这可是要大把资金的。你在为谁办事？海凤凰身后的大老闆吗？”
　　“是谁你很快就会知道的，资金的事情你不必担心，码头只是其中的一个项目，我还有另一个项目，这个项目对我来说更加重要。”
　　陈琳听徐源说还有一个更重要的项目，甚是惊讶，忙问他是什么项目。“我要泾头村那块地。”
　　“泾头村？华胜和油库中间的那块地？你要那块地干什么啊？”陈琳心头大震，仿佛身边的男人她一下都不认识了。“阿源，你是十里人，不是不知道那块地的情况，华胜想吃下很久了，都一直没弄成。你想要那块地，别说我说了不算数，就是市里说了也算不得数啊。”陈琳心里清楚，徐源说的这个项目或许资金上不如码头项目，但操作的难度却远比码头困难，泾头村那地块，她这个主任根本说不上话，她能做的就是上面拍了板，她签字确认。
　　“我当然知道了，华胜再牛叉也只是在澄江，周大江他还能扛得过中石化。但话又说回来，华胜弄不下来并不表示我们就弄不下来。”
　　“难道你还有比华胜更粗的路子？”陈琳不太相信徐源能搞定泾头村的那块地，徐源便把其中关系分析给陈琳听。
　　泾头村东北边就中石化的油库，在江里有属於他们自己的万吨级油船码头，原是省石油公司最大的子公司，后来省石油公司被中石化吞并，就成了中石化在江南地区的一个成品油基地。油库早在省石油公司时代就有扩张的计划，当时省总公司在海南投资房地产失败，扩张计划就搁浅了。后来中石化接手，也有扩建的打算，但随着中油等大公司在澄西建立了贮运基地，这一地区的化工贮运业竞争加大，中石化只是扩建了几个贮罐，但中石化一直没有放弃他的扩张计划，所以华胜集团想吃下泾头村，就遭到了油库方面的反对。
　　其实中石化这几年在澄江也没什么大的发展，建了几个加油站是真的，油库方面也一直什么动作，他们就是耍赖，硬占着那块地，但他们手粗，华胜也没办法。
　　但他们也怕泾头村那块地真被华胜吃下来，要是华胜吃掉了，他们以后想发展也不可能从华胜手里拿下那块地了。要是徐源这时候把那块地吃下来，油库方面应该不会有什么阻力，在他们看来，想要从徐源手下拿下那块地是轻而易举的事情。
　　陈琳听了徐源的分析点了点头，“你这算盘倒是不错，油库那边可能不会向反对华胜那么强硬，可要是他们还要反对呢？”
　　“这姐就不用操心了，会有人解决这个问题的。只要你点头同意就行了。”
　　“那华胜那边呢？你想要泾头村那块地，光摆平油库是不行的。”
　　“华胜那边更不用说了，我要那块地就是要跟华胜合作的，周大江才不会反对呢。只不过我和周大江说不上话，姐，过两天你约周大江出来，我带人和他见个面，周大江应该会给你这个面子吧。”
　　“行，这没问题。我想听听你跟华胜怎么合作。”
　　徐源和陈琳在江边呆了两个多小时，回去的时候已经快九点了。康琳还没睡觉，坐在客厅里看电视。看到陈琳和徐源进门，康琳心里有些不是滋味，僵着脸没给徐源好脸色。徐源笑了笑，说时间晚了就告辞了。
　　“小琳，你还没睡觉啊。”陈琳倒了两杯水端到康琳身边。
　　“姐，刚才姐夫打电话过来，说安排我去局里的事情搞定了，下星期让我去市局报到就行了。”
　　陈琳知道傅玉明这是主动向他示好，傅玉明越是如此，陈琳就越担心他知道自己怀孕后会找徐源麻烦，幸好她和徐源的关系还是个秘密。
　　康琳见陈琳不说话，又叫了她一声。陈琳回头叮嘱康琳，这两天就在家里休息，别去派出所了。
　　徐源送陈琳回家后心情大好，虽没能和陈琳云雨一番，但在江边的两个多小时，徐源也没少佔便宜，陈琳也越来越像个乖情人。徐源下了楼走到车边，没发现不远处的一辆车里，一双眼睛正盯着他，嘴里喃喃自语：“又是这个徐源。”




　　（三十五）佈局2

　　康琳没去上班，早晨在社区的花园里坐了会，太阳变毒后就回家了。对於傅玉明安排的新工作，康琳还是很满意的，下星期就能去局里报导了。下午，康琳准备睡午觉，却有人来了。康琳从猫眼里一看，只看见一个男人的下巴，不过康琳看一眼就知道是徐源在外面。康琳没理徐源，又回房间去了。
　　这时候电话响了，康琳拿起电话，里面传来一个男人的声音，“开门吧，我知道你在家，你再不开门我可就要喊了。”
　　“你别喊！”康琳生气地搁了电话，无奈地开门去了。
　　“你别这样瞪着我好不好，虽然我们有些不太愉快的过去，但我们更应该放眼未来是不是。我尊重你的决定，包括你想打掉孩子的事情。我今天来是跟你说个事，如果你觉得我的条件能让你满意，我们就成交。如果你不满意，你还可以再提条件，我说过，除了不能娶你，其他条件只要我能做到，一定答应你。”徐源一笑脸容的在康琳身边坐了下来，完全不把康琳那要吃人的眼神放在心上。
　　“你去死！”康琳说完冷冷地看着徐源，你不是说什么条件都能答应吗，我不要你娶我了，我要你去死。“怎么了，做不到了吧，虚伪！”
　　“康琳，我是很有诚意的，你别这样耍小孩子脾气。你说我什么我都认了，只希望你能考虑清楚。以你的条件再去找个好人家也不难，但你就保证你再找的人就能一心一意对你？你和陈森结婚难道就是为了这所谓的爱情而没有其他的因素？据我所知，你和陈森恋爱速度也挺快的，难道你考虑到的就只是你爱陈森和陈森爱你？如果陈森没有当官的姐姐和姐夫，你会那么快就决定和他结婚吗？我承认你是个好女人，一直以来都洁身自好，这也是我喜欢你的原因。但是不可否认，你和陈森结婚，也看中了陈森之外的东西。当然，你如果傍上某个大款，你想要的这些都能达到。可你不屑於这么做，但是如果在你想要的婚姻中有这些，你肯定不会拒绝，对吗？”
　　“你跟我说这些是什么意思？是想告诉我，我跟陈森结婚和那些做小三的没什么区别，是吗？”
　　“你别生气，这样对你的身体不好。我不是那个意思，我只是想说，如果你打掉了孩子，陈琳会怎么对待你？我知道你还有对双胞胎的弟弟和妹妹，现在正上大学，你父母供他们不容易，将来他们毕业在找工作也不容易，你当初跟陈森结婚难道就没想过借陈森家的力量去帮助过你的弟弟和妹妹？”
　　康琳咬着嘴唇，徐源的话说中了她的痛处，她和陈森这间并不是没有任何杂质的纯粹的爱情。“就算是这样也和你没有关系，难道我接济我的弟弟妹妹不可以吗？”
　　“没有，这说明你是个注重亲情的女人，我就更喜欢了。你把孩子生下来，陈琳自然会感激你，到时候你有什么想去求她，她也一定会帮你。”
　　“可孩子不是陈森的，难道你要我骗陈琳一辈子？你可以，我不可以。”
　　“我没想要骗陈琳一辈子，再说孩子我也有份，我还舍不得送给别人呢，陈琳现在刚失去弟弟，如果要是孩子再没了，她会受不了这个打击的，等过个两三年，陈琳从失去弟弟的阴影中走出来了，我们再告诉她，她也好接受一些。”
　　康琳忽然发出一阵冷笑，一脸不耻地看着徐源。
　　“你笑什么，难道我说的不对吗？”
　　“徐源，你真无耻。你是怕我忍不住告诉陈琳真相，陈琳会恨你吧。你现在有事情在求陈琳，如果陈琳知道我肚子里的孩子是你的，你求她的事情一定会泡汤了，对不对？你从来没想过要对我负责，你只是不想我坏了你的好事！”
　　徐源一愕，他还真没想过这些，他不想让陈琳知道是不想陈琳再受到什么打击，而不是怕陈琳知道真相，如果陈琳知道了，他大不了把陈森当处的计划说给陈琳听，陈琳对陈森的为人心里也有数，不至於为此和他反目。但这些情况徐源不可能说给康琳听。“好，你说的都对，那又怎么样，瞒上陈琳两三年，对你没有好处吗？康琳，十里房产陈森有百分之五的股份，现在应该转到你名下了，现在十里房产是一文不名，但不出两年，十里房产会成为澄江一流的房产公司，到时候百分之五的股份会是什么，你应该清楚。如果你答应生下孩子，那百分之五的股份就会体现它的价值。”
　　这回康琳愣住了，她不知道陈森有十里房产的股份。澄江一流的房产公司？
　　那会有多少利润？一亿还是五亿？那怕只有一亿利润，百分之五也是五百万了。
　　康琳不太相信徐源的话，用疑惑的眼神看着徐源，过了半晌才说：“你吹牛也不打草稿，就凭你也搞得出一流的公司？”
　　“是不是觉得我在骗你？你知道我昨天约陈琳出去谈什么了吗？”
　　“谈什么？”
　　“谈码头的事情，我将是东江码头最大的投资人，另外我还要吃下华胜和油库之间的那块地，如果你不信，等陈琳回来了你可以问她。”
　　这下康琳呆住了，如果说房产公司徐源可以吹牛，那码头投资和地皮的事情绝不可能吹牛，她只要一问陈琳就清楚了。昨天徐源说要给陈琳送钱，难道就是为了这两个专案？康琳不知道拿下华胜旁边那块地的难度，那最起码在省里要有过硬的关系，当然这些关系是马国运的，与徐源沾不上边。不过这两个专案说出来就足够让康琳感到震憾的了。康琳对徐源虽然瞭解不多，但也知道徐源的父亲以前就是个包工头，虽然手底下人多了几个，但也不可能有这么丰厚的家底。
　　康琳沉默了，她不知道该怎么回答徐源。如果答应徐源把孩子生下，那她这辈子就会刻上徐源的印迹，如果打掉孩子，陈琳那边肯定无法交待，失去陈琳这个靠山不说，如果影响了徐源和陈琳之间的合作，谁知道徐源会不会报复她。其实昨天陈琳求过她之后，康琳就已经有生下孩子的打算了，如果徐源不再出现，她可以心安理得的把孩子让作陈森的。只是后来徐源的出现让她有些担心，万一哪天陈琳发现孩子不是陈森的以后会怨恨她，再者如果孩子生下来，那徐源就有了纠缠她的理由。
　　康琳陷入了两难的境地，这时候徐源开出了优厚的条件，让康琳不得不慎重考虑。她知道徐源开出如此优厚的条件不光是要她生下孩子，更要她的人。真要做一个见不得光的小三？这可不是一年两年的事情，孩子生下来，那就有可能是一辈子的事情了。康琳有些理想主义，但却又容易被现实影响，她和陈森结婚，不也有借用陈森家势的私心么。康琳不能接受的是她和徐源之间没有感情，只有一个孩子。
　　徐源见康琳不说话，知道她已经动摇了。徐源给自己倒了杯水，问康琳渴不渴。康琳没有回答，还在考虑徐源的提议，这个情况出现的太突然了，康琳一时之间无法接受自己被有钱人包养的事实。要不自己生孩子，把孩子当作陈森的过继给陈琳，自己和徐源永远保守住这个密秘。可徐源会接受这个提议吗？如果徐源今天所说的都是真的，那他肯定不会同意把孩子给别人养。
　　也许我可以试着和他相处，徐源长的也不比陈森丑，虽然个子矮了一点点，但也配得上自己，而且他好像更有力量。在康琳不接受无爱的男女关系时，另一个声音在她的心里徘徊。要不就跟他试试？反正自己是为他生孩子，要些补偿也是应该的。康琳为自己被包养找了个很堂皇的理由，至少她自己是这么认为的。
　　徐源端了一杯水放在了康琳前面的茶几上。
　　康琳看到水杯，回头对徐源说：“我答应你把孩子生下来。”
　　徐源笑着一把抱起了康琳，康琳发出一声惊叫：“你干什么啊？”
　　转眼一看，徐源已经抱着她进了卧室。就是在这个卧室，抱着她的男人像野兽一个侵佔了她的身体，而那个时候她已经怀了他的孩子。康琳拍打着徐源，要他放开她。“我们谈成了合约，难道不应该做些什么庆祝一下吗？”徐源把康琳的身子放到床上，“我知道你这时候是性欲旺盛的时候，你是怎么解决的？正好我也和周慕雪分手了，身边没女人憋着难受，我们算是各取需了。”康琳穿着很随意的居家直筒裙，半透明的裙子甚至能看出她裙子里面白色的胸罩和内裤。徐源隔着裙子抚摸着康琳的大腿，像一个流氓在调戏一个纯情的少女。
　　“混蛋，我答应把孩子生下来，可没答应做你的情妇！”
　　“这对我来说没有什么区别。”徐源搂着康琳的脖子，把脸都贴到了她的身上。
　　“你干什么？”男人并没有想像中的那样迫不及待的拉扯自己的裙子，康琳睁眼看着徐源，只见徐源从裤子口袋里掏出手机，用镜头对准了他们。
　　“你没看见电视上演的，合约谈成了都要合影留念。是你自己想歪了吧，告诉我，是不是很想要了？来，笑一个。”徐源洋洋得意地翻过手机，看着萤幕煞有其事地说：“噫，我怎么抱着个苦瓜拍了张照呢？”
　　“徐源，你去死……”康琳看着徐源的表演忍无可忍，死字才说了一半，就被男人的嘴巴给堵住了。徐源放下手机，整个人都爬到了床上。康琳并没有做多大的反抗，手推了几下，就被徐源摸得浑身发痒，正如徐源说的，大多数的女人在怀孕期间性欲会更强烈，并不会因为克意的压制而改变。现在正是康琳情欲旺盛的时候，身体的感官比以前更加敏感，尤其是徐源的手摸到她的阴户，康琳都觉得阴道已经湿了。
　　这么会这样呢，我这时候应该生气而不是兴奋，应该用力推开他，而不是像现在这样半推半就。自从上次被徐源强奸后，康琳已经三个月没做爱了，前几天康琳甚至做了春梦，康琳都觉得有些好笑，怀孕了还会做春梦，难道自己很渴望有个男人？现在就这样半推半就吗？有什么关系呢，反正都答应给他生孩子了，再给他日一次也没什么大不了的。
　　康琳手上的力量越来越弱，徐源的手指却是越伸越进。湿了，真的湿了！康琳觉得很羞人，一直以来，她在徐源面前都表现的像个烈女，可这时候被他一摸就出水了，也许徐源心里还在笑她是个淫女荡娃了。
　　徐源用手指捏弄着康琳的阴蒂，一手伸进康琳的胸罩。康琳的胸罩显得很宽松，徐源猜想着，一定是康琳的乳房开始变大了，所以戴了宽松的胸罩。他用力揉了揉她的乳房，因为乳房胀大，康琳平时都感到有痛感，被徐源一揉，痛感更甚，嘴里便轻哼了声。
　　“你的马马好像变大了哦，中间好像有东西，不会是乳酪吧？”徐源不知道那是孕妇的正常反应，只是别的女人的乳房都没有那种肿块，就问康琳了。
　　“不要……”
　　“还不要啊，下面水都快把床单泡湿了。”徐源虽然说的有些夸张，但康琳知道自己阴道里流出的水已经打到了床单上。
　　“不要说了！”康琳大声喊了句，双手捏着徐源的胳膊打转，你这个混蛋，永运都是混蛋！
　　徐源惊愕，敢情自己会错意了，康琳不是不要，而是不要自己说话。“害什么羞啊，又不是头一回！”徐源脱了康琳的裙子和内裤，康琳只是用手挡了下，当徐源要拉掉裙子的时候，康琳甚至抬了抬身体，配合他的动作。康琳的身体真变得很敏感，在男人的抚摸下，康琳的阴户已经湿透了，阴唇因充血变得鲜红，沾着淫水发出闪亮的光泽，一小撮阴毛像洗脸时被打湿的额前刘海一样耷拉在上面。
　　这时候的徐源表现的有些性急，脱了裤子，一手握着肉棒顶在女人的阴唇上摩擦了两下就插了进去。因为怕压到康琳的身体，徐源跪坐在康琳的下首，康琳双腿缠在徐源的腰后。这个动作不会压到康琳，做起来也没什么力量，比起上一次的强暴，这次的动作柔和的像挠痒痒。
　　当徐源进去的一瞬间，康琳以为会很痛，因为上次给她就是这感觉，而且是她最近的一次性爱感觉。但这一次一点也不痛，硕大的龟头撑的她很满，就像一个塞子突然塞进了一个软管，把软管撑大了，也无法触及到管子的外面。而康琳身体的痒就在管子的外面，她甚至有让男人粗暴一点的想法。
　　徐源也觉得这样的动作太慢了，就像乡下人家抽水用的手泵，每每水到了井口又掉下去了，徐源现在就在这种感觉。
　　就这样来回弄了几分钟，徐源突然向前压低了身子，两手撑在康琳的身边，快速地抽动起来，怕伤到康琳肚子里的孩子，徐源并没有用力抽到底，每回进去大半就急急退了出来。不过快速地摩擦让徐源爽快了许多。
　　徐源的龟头每每碰到康琳阴道深处的敏感点就退了出去，勾起了康琳肉体的欲望，而徐源又却没能尽力的去刺激她的花心。康琳想用手去抚摸自己的阴蒂，以缓解内心深处那无尽的瘙痒。可面对徐源，康琳做不出来，甚至连搓一下自己的乳房也不敢，一手掩在自己的脸上，一手不知道该往哪儿放，放哪儿都觉得不舒服，就在这样在床上乱舞着。深点！快点！康琳在心里叫喊着，朦胧的眼睛不时地瞧着徐源。
　　徐源突然停了下来问：“康琳，我们这样会不会碰到宝宝？”
　　宝宝？多么温馨的字眼。康琳没想到徐源为突然问这个，手从脸上拿开了低声说道：“应该不会吧！”说完了，康琳又觉得自己说话是对男人的一种妥协，又用手遮住了脸。
　　“要不我们换个姿势吧，你侧过身去。”徐源说着从女人的阴户里拔出了肉棒，在康琳的身边侧身躺下。康琳正难奈着，不等徐源翻动她的身体，她就自己转过了身。女人光滑的腰臀曲线在这时候展现的淋漓尽致，徐源一只手从康琳的腋下一直滑到柔软的屁股上，然后轻抬起她的一条腿，从后面进入了她的身体。
　　康琳柔滑的后背和徐源宽阔的胸膛紧紧贴在一起。这个姿势比起刚才要好多了，两人的肌肤紧贴在一起摩擦，让肉体的交流更加畅快。而且这时候徐源的双手不用再撑在床上，可以恣意抚摸康琳的身体，日渐丰满的乳房，微微隆起的小腹，还有那敏感的阴蒂。
　　康琳也不用紧闭着眼晴，房间里的一切是那么熟悉，只是枕边的男人换了。
　　也许我真的应该忘记陈森了，他留给我的只是一个欺骗。不知怎得，康琳的眼睛里流下了一滴泪。
　　男人的大手在她身上游动着，拨弄着她敏感的乳头和阴蒂，也拨弄着她敏感的神经。当徐源的一只大手捏在她乳房上的时候，康琳突然伸手握住了他的手，用力按向她的心房。
　　“康琳，你真好。我以前那么对你，你却包容了我。虽然你不说，但我知道你的心已经包容我了，就像你的屄包容了我的卵。你放心好了，我对你的承诺一定会兑现的。”也许这是康琳这辈子听过的最赤裸，最肉麻，最淫荡的表白了。
　　以前陈森给她讲黄色笑话的时候，康琳觉得陈森在这方面已经很肉麻很下流了，可徐源比他有过之而无不及。
　　虽然不是很狂野，但男人持久的进攻足以让康琳感到满足。结束之后，徐源并没有从康琳的身体里退出，他抱着康琳交股而卧，没有说话，只是用手轻抚着康琳的身体。
　　整个房间里变得很安静，静的可以感觉到对方的心跳声。康琳有一些不太习惯，或许是男人的抚摸让她还停留在高潮的余韵中，她推开了男人的手掌，想从床上坐起来，但被徐源搂住了。
　　“你得到了你想要的东西，还赖在这里干嘛？”康琳仍背对着徐源，话语间少了些怨恨，多了些撒娇怄气的味道。康琳对徐源一点不生气是不可能的，但她以陈森妻子的身份怀了徐源的孩子已经成了无法回避的事实。这时候的康琳只能用这种带着奚落的嘲讽来表达心中的不满。
　　徐源没有和康琳斗气，他知道康琳不可能一下子就完全接受他，顺从他。徐源摸着康琳有些隆起的小腹问道：“他有没有欺负你？”徐源把注意力又转移到康琳的肚子上，他知道康琳肚子里的孩子是他和康琳之间无法切断的纽带，他要充分利用这点来缠住康琳。果然，徐源一说到小孩康琳心就软了，抓着徐源的手说道：“反正比你好多了。”徐源看着康琳得意的笑了，康琳白了徐源一眼，转而涨红了脸，用手推开徐源，起身穿裙子。徐源没动，眼睛盯着康琳的娇躯，恣意的欣赏着。突然外面传来了开门的声音，徐源和康琳都吃了一惊，没想到陈琳今天回来的这么早。
　　陈琳怀孕的反应并不明显，但今天秘书小刘不住地噁心，这东西好像会传染一样，陈琳没怀过孕，害怕自己过不了几天就会像小刘一样，那她怀孕的事情就掩饰不住了，陈琳越是害怕就越觉得喉咙里有东西要窜出来。她叫小刘回去休息后，自己也早早去了弟弟家。
　　“姐，你今天怎么回来这么早？”康琳把徐源塞进了衣柜就出了房间，她怕陈琳回家就会去她房间看她。
　　“嗯，今天没什么事，小刘身体不舒服，我怕你也不舒服，早些回来陪你。小琳，要不要让我妈妈上来陪你？小琳，你脸怎么这么红，身体不舒服吗？”
　　康琳连忙说道：“没有啊，刚才我睡午觉可能睡的时间太长了，整个人都感到有些晕乎乎的。”陈琳笑了笑，说能睡是好事。两人坐在沙发上说话，说的都是孩子的话题。一说到孩子，康琳也很投入，说的没完没了。
　　看到康琳又变得开朗，陈琳心里很欣慰，以为她被自己感化了，全然不知她的努力只占了一小部分，更多的是徐源的功劳。这时候陈琳的手机响了，陈琳拿出手机看了下，脸上染起一丝红晕，徐源给陈琳发了个短消息，说昨天陈琳和康琳请他吃晚饭，他今天要回请她们。衣橱的空间狭小，徐源憋在里里又闷又热，很不舒服。他就想到了给陈琳发短消息，把陈琳调开。要是陈琳一直在家，他可不知道要在衣橱憋到什么时候。
　　陈琳把徐源要请客的事情告诉了康琳，康琳知道徐源是想调开陈琳，心里骂了句活该，占老娘便宜，憋死你个坏蛋。心里头骂归骂，康琳却跟陈琳说吃晚饭还早，她想上街去买两套孕妇装。陈琳听了心里一动，她自己也要买，不过她现在可不能跟着康琳去买，跟着她先去看看再说。
　　两人谈话的声音很响，在衣橱里的徐源听的清清楚楚，他知道康琳已经被他成功拿下，不枉他在衣橱里憋了这么长时间。
　　陈琳约了周大江在千禧苑的雅间吃晚饭。周大江很给陈琳面子，如约而去，反倒是徐源迟到了。徐源给陈琳打了个电话，告诉陈琳他的朋友在路上塞车了，要迟到一会，让她跟周大江先谈华胜东边那块地的事情。
　　周大江对徐源的计划也很感兴趣，如果能借别人的手吃下那块地，对华胜来说可是一件好事。只是周大江对陈琳的话半信半疑，陈琳有能力让油库让步吗？
　　陈琳有周大江谈了大半个小时，徐源才带着人到了包厢。让陈琳感到意外的是，徐源带来的是一个年轻的女人。不是特别漂亮，但气质优雅，是个冷艳型的美女。
　　徐源带着年轻女人走到陈琳跟前说道：“陈主任，周总，你们好。这位是葛清岚小姐，刚从省城赶来。”徐源说着又向葛清岚介绍了陈琳和周大江。陈琳和周大江都是澄江的大名人，葛清岚在澄江呆了一年多，当然认识两人，只是没见过面而已。葛清岚对着陈琳和周大江浅浅一笑，算是跟两位打了招呼。陈琳初见葛清岚并没什么在意，但听到徐源说出葛清岚的名字时，陈琳吃了一惊，虽然弟弟出车祸死了，但陈森出狱，葛清岚可是帮了忙的，说起来陈琳还欠她一个人情呢。陈琳连忙站了起来向葛清岚伸出了手，“葛小姐，欢迎你来澄江。”
　　周大江是什么人，他虽然还不知道葛清岚的身份，但见陈琳如此主动热情，可见眼前的女孩身份不一般。他也站起身来，主动跟葛清岚握了下手。葛清岚笑了笑说道：“陈主任，你太客气了。以前我在公安局的时候可是久闻陈主任和周总大名了，今天有幸见到两位真是荣幸之极。”
　　陈琳看着葛清岚心想，难道徐源是葛清岚的代言人？葛俊武现在是省里的高官，子女经商自然不能落人口舌，要找个不相干的人做幌子，难怪徐源说他能搞定油库方面，原来他后面有葛家做靠山。葛清岚身后又有什么人呢？陈琳脑子转了一下就没有再想下去，这个问题离她太远了。就算她知道了也未必有好处。陈琳不知道葛清岚是徐源用来掩盖她幕后老闆的一个幌子，徐源把葛清岚抬出来，澄江方面的人都以为他在为葛家势力办事，要不然凭他一个徐源，那来那么多资金和实力。
　　周大江从陈琳和葛清岚、徐源的变话中知道了葛清岚的身份，这种事情也没必要挑明。以周大江的经验，知道葛清岚身后还有人，而这正是徐源想要达到的效果，让周大江猜测去吧。周大江对徐源成立瑞达物流公司的计划表示赞成，愿意与瑞达公司合作。土地方面，周大江还表示他可以帮瑞达公司向市里打招呼。
　　当然，周大江不会无偿的帮助徐源，四人会谈结束后，周大江又单独和徐源谈了他的要求。
　　如果瑞达物流公司成立，华胜就会与其订立长期租用的合同，租用瑞达公司的码头和堆场以及相关设施。那可是一笔不小的合同，比起投资瑞达公司的钱来说多多了。不用说，瑞达公司只要与华胜签订合同，就能保证在徐源收回投资的基础上大赚一笔。周大江当然不会白给徐源这些好处，虽然合同对华胜也有利，但周大江还想从中捞上一笔。
　　徐源明白周大江的意思，但他没有立刻答覆周大江，表示要和人商量商量。周大江知道徐源做不了主，也不急着徐源点头，只是预祝华胜和瑞达合作成功。
　　四人会面结束后，陈琳又请了葛清岚去喝咖啡，刚才有周大江在，有些话陈琳不方便说。虽然弟弟已经不在了，陈琳还要是对葛清岚说声谢谢的。她还不知道葛清岚是弟弟的恋人，她要做的是安慰葛清岚，而不是对她说谢谢。
　　葛清岚从陈琳脸上看到了淡淡的哀伤，虽然陈琳控制的很好，葛清岚还是感觉到了，如同葛清岚自己一样，表面上对陈森的离去已经接受，实际上她很想扑到陈琳怀里痛哭一场。
　　周大江和王铁生说起了瑞达公司的事情，还把葛清岚参与其中的事情跟王铁生说了。王铁生听了不是很赞同周大江的想法，要不是葛俊武，王铁生早就是一把手了，难道现在葛俊武女儿来澄江，还要帮他女儿捞钱，无论是谁心里都会不舒服，更别说王铁生这样没胸襟的人。
　　“姐夫，此一时彼一时，我们虽然跟葛俊武不同路，可那是以前的事了，如果能借葛家的手拿下那块地对华胜来说也是好事情，而且我们也不是白帮那个徐源。我看那小子很上路的，我们还可以在跟瑞达公司的合同中做些手脚，再从华胜转出一笔款子来，充实到华明去，对我们来说也是好事，葛家想靠华胜捞钱，就让他捞好了，他们捞小头，我们捞大头，何乐而不为呢？”王铁生和周大江两人都笑了起来。
　　事情进展的很顺利，泾头村的二十多户人家很快就拆了。这村子的村民早盼着拆迁呢，就因为油库和华胜耗着，这块地一直无人问津。东边是油库，一刮东风，满村子一股异味。一个多月后，瑞达物流公司正式成立，奠基当天，电视台还派记者去现场报导，大赞瑞达公司的成立将为城东开发区的物流注入强劲的活力。前去採访的不是别人，正是电视台的台花顾瑞香。
　　“徐老闆，活动结束后我想对你进行一个专访，不知道徐总能不能满足瑞香的要求。”因为顾瑞香和徐源认识，所以奠基活动结束后顾瑞香又对徐源进行了一个简短的专访。顾瑞香对徐源有些好奇，几个月前，徐源还只是海凤凰手下的一个经理，几个月后却是个大老闆了。顾瑞香对澄江的大小事情可都知道，徐源能拿下这块地本身就说明了他的实力。
　　对於顾瑞香，徐源倒没什么特别的想法，虽然顾瑞香是个美女，可徐源知道那不是他的菜。顾瑞香的交友范围远比陈琳广，谁知道她和多少男人有关系。顾瑞香倒对徐源有几分意思，年轻有钱有势的帅哥谁不喜欢。两人的访谈很顺利，除了一些私事，访谈只有几分钟，但在澄江电视台播出后，徐源一下子成了澄江的新贵。知情人都知道徐源身后有庞大的势力在撑着。
　　因为徐源在澄江忙着瑞达公司的事情，马莉莉也没有回省城，而是到澄江陪徐源去了。之前徐源已经见过了马莉莉的父母，所以马莉莉也央求着徐源带她回家。
　　徐源本不想这么早带马莉莉回去见父母的，他刚和周慕雪分手，这么快带马莉莉回去，徐源怕他父母不小心提起周慕雪，那可就露馅了。
　　不过马莉莉却不依，在徐源身边撒起娇来，徐源没法子，只好带着马莉莉回家去。徐母对儿子的新女朋友是一百个满意，无论是脸蛋还是身高，马莉莉都比周慕雪强，看上去又没有那种小家子气，比周慕雪大方多了。徐源没告诉父母马莉莉的背景，怕他们知道了会担心，只说马莉莉的父亲是省城的商人。
　　儿子上了电视，徐母可开心死了，马莉莉也在一边大夸徐源在电视可帅气，很讨徐母的欢心。晚上徐源送马莉莉回海凤凰那边，马莉莉坐在车上对着徐源得意地说：“源哥，我说伯母会喜欢我的吧，我又不是爱发脾气的女孩。”徐源看着马莉莉笑了笑没有说话，侧过身子在马莉莉脸上轻吻了一下。徐源自己心里清楚，妈妈喜欢马莉莉是因为她不知道马国运有多大的家产，如果知道了，妈妈肯定会担心马莉莉是不是真看上他了。或者要是知道马国运的真实身份，妈妈肯定会让他和马莉莉分开的。
　　瑞达公司奠基了，东江码头的事情也大有进展，经过一个月的谈判，徐源为马国运拿下码头百分之六十二的入股权。这天徐源带着马莉莉回省城，向马国运彙报情况。省城的夏天甚是炎热，马国运住到了远离市中心的龙盘山别墅区，这个别墅区并不大，别墅也不多，但绿树成荫，花攒锦簇，比都市里多了几分清爽的凉意。别墅区的每一幢建筑都有独特的风格，彰显着主人华贵的身份。
　　马国运的别墅就在龙盘山脚下，别墅后面是一个游泳池，隔着游泳池就是翠绿的龙盘山。马国运正和另外一个人躺在游泳池边的躺椅上，小萍坐在马国运身边轻捏着他的肩膀。小萍没想到会在这种情况下碰到徐源，有些不知所措，手也停了下来。马国运没觉察到小萍的变化，把小萍介绍给徐源，徐源叫了声萍姐。
　　小萍知道徐源和马国运有话要说，朝徐源笑了笑就朝别墅里面走去。
　　看到小萍扭着腰的背影，马莉莉撇了撇嘴骂了声狐狸精。声音极轻，但在一边的马国运和徐源都听见了。小萍似乎也是听见了，但她没有回头，迳自进了别墅。
　　马国运也没说女儿，对他来说，他身边的女人只是件漂亮的衣服，女儿说不好，那就是不好的。如果马莉莉要马国运赶走小萍，马国运也会照做。但马莉莉没有让小萍走，她知道这个小萍走了，还会有那个小萍过来。
　　和马国运在一起的男人是贾林，徐源估摸着他也是回省城向马国运彙报情况的。徐源上前恭恭敬敬地叫了声贾叔，贾林朝徐源点头微笑了下。
　　小萍走后，马国运问徐源是否认识小萍，徐源说见过几次，但不熟，他知道如果说没见过小萍，马轩运肯定不会相信。马国运也没深问，好像他也只是随口问问罢了，接着就问徐源在澄江的投资怎么样了，徐源把情况说给马国运听，马国运听了不住点头，直夸徐源，并嘱咐他好好干，在澄江闯出一翻天地来。
　　徐源说完了事情，马莉莉就嚷着要离开龙盘山别墅。徐源有些不解，这里可是你家，来的时候你还说夏天住这里舒服，怎么才这点功夫就嚷着要离开了。马莉莉撇了气撇了嘴说不想看见某个狐狸精。徐源知道马莉莉是在说小萍，心里很不是滋味。在马莉莉的眼里，小萍就是个爱勾引男人的狐狸精。不过徐源能说什么呢，就算他知道小萍是迫不得已又怎么样，他也不能为小萍辩驳。徐源轻搂着马莉莉的纤腰说道：“你就是我的小狐狸精。”
　　“美的你了！”马莉莉依在徐源身边笑了。站在别墅离的小萍注视着徐源和马莉莉离开。突然间，徐源回头看着别墅，小萍笑上露出了一丝喜色，她知道徐源回头是看她的，虽然隔着玻璃徐源不一定能看清楚她，但小萍还是很高兴，至少男人的心里还有她。
　　“源哥，你在看什么啊？”马莉莉坐在车里问徐源。
　　“你家的别墅可真漂亮，等我有了钱，一定也给你买一幢这样的房子。”
　　“贫嘴！”
　　徐源和马莉莉离开后贾林对马国运说道：“大哥，这个徐源只怕野心也不小啊。”
　　马国运笑道：“有野心好啊，那样的人更容易控制，我就怕他一点野心都没有。我就小莉这一个女儿，徐源那小子如果识实务，应该知道怎么做。倘若他真是海凤凰的人，我也只好让小莉伤心一阵了。你说这事情真巧了，这小子偏偏救过小莉。唉……”
　　“大哥，难道你觉得这个徐源与海凤凰没关系？”
　　“关系肯定有，但不一定就是海凤凰的人，海凤凰这个女人我瞭解，徐源很有可能是她用来迷惑我们的棋子。徐源要真的是海凤凰的人我倒没什么好担心的了。我怕海凤凰用徐源来迷惑我们，而暗中却跟老二或者老三勾结。老四，海凤凰那边你要盯着点，如果她和老二、老三有什么联系你要马上告诉我。”
　　瑞达公司和码头的事情告一段落，徐源有很多空余时间，马莉莉就央求着徐源留在省城陪她。徐源本有些犹豫，但马莉莉说要去梁红钰那里，徐源也就同意了。本来马莉莉就想让徐源住在龙盘山别墅的，没想到小萍也在那里。马莉莉不喜欢小萍，便带着徐源去了梁红钰那里。对於只见过一次的梁红钰，徐源一点都看不透。看上去梁红钰就是一个出色的音乐老师，性格恬静，气质高雅，与马国运的世界格格不入。
　　梁红钰在中学教音乐，以她的身份根本不用出去赚钱，音乐只是她的爱好罢了，这天下午没课，梁红钰在家里休息，见女儿带着男朋友来看她颇有些意外。
　　“妈，我和源哥没地方住了，这几天就住你这里。”梁红钰一听女儿的话就知道女儿跟马国运闹彆扭了。
　　“怎么了，又跟他闹彆扭了？还是看到不喜欢的人了？”梁红钰倒是很清楚马莉莉的脾气。
　　“他除了赚钱就是叫一大堆人看着我，一点不如妈妈好。”马莉莉搂着梁红钰的脖子，像小女孩一样在她身上撒着娇。马莉莉知道妈妈还不怎么接受徐源，所以就带着徐源住到梁红钰这里，让徐源在她面前好好表现表现。
　　因为是夏天，母女两人都穿的很清凉。梁红钰穿着一条白色的短裤，而马莉莉则穿着少女款式的碎花短裙，两人坐在一起，四条雪白的玉腿在徐源眼前晃啊晃的。徐源不敢看梁红钰的身子，因为梁红钰还没叫他坐，徐源站着就能从梁红钰的T恤领子里看到她小半个乳房和深深的乳沟。对於马莉莉，徐源的欲望并不强烈，但面对梁红钰，徐源就不能对这样的美妇人熟视无睹了，光梁红钰的身份就能激起徐源强烈的征服欲望，并不因为她是马莉莉的母亲，而是因为她是马国运的老婆，或者两者皆有。
　　徐源觉得血都在往下身涌，胯间的鸡巴已经开始膨胀了，像受压的树枝一样要把包着内裤弹开。徐源无法控制自己的身体，尽管他练过气功，做着调息。
　　要是裤裆在拱起来那样子就太难看了，徐源又不敢把目光从两个女人身上移开，那样就显得他对梁红钰一点也不尊重，徐源的目光又向下移了移，落在女人的脚上。
　　梁红钰穿着凉拖，深褐色的暗花纹皮面下露出一排精緻的脚趾。趾甲上涂着的淡粉色的指甲油，很漂亮。看起来像是个少女，一点也不像四十岁的妇人，看来梁红钰也很用心爱护她的一双玉足。徐源突然想起马国运有恋足癖，一定也抱着梁红钰的双脚啃过。
　　有马莉莉在身边，梁红钰比平时开心多了，见徐源还站着才想起自己还没叫人坐下。梁红钰也觉得自己有些失礼，好像在徐源面前故意摆长辈的架子似的。
　　“徐源，你别站着了，坐下说话吧，就把这里当做自己家里。”既然徐源是女儿的救命恩人，女儿又这么喜欢他，梁红钰决定给徐源一个机会，让他住在家里观察几天。
　　徐源松了口气，坐在一边的硬木沙发上。
　　梁红钰让保姆给徐源和马莉莉泡茶，马莉莉接过茶杯问：“妈妈，你怎么没泡花茶啊？”
　　“徐源难道喜欢喝花茶吗？”徐源从马莉莉和她母亲的对话中知道了梁红钰平时喜欢喝花茶。
　　“阿姨，我对茶没什么讲究，也喝不出什么茶好，我是客随主便。”徐源的意思是让梁红钰不必为了他另泡别的茶。梁红钰笑了笑说：“好，以后就给你喝花茶。”
　　徐源要住下，梁红钰的别墅里肯定没有他要用的东西，马莉莉便要徐源陪着她和梁红钰去逛街买东西。大热天的陪两个美女逛街可是件养眼的事情，徐源都不敢把目光停留在梁红钰的身上。虽然梁红钰出门前换了身长裙，遮住了修长的双腿，但徐源总觉得梁红钰的大腿在裙摆里召唤他。
　　马莉莉拉着母亲在百货公司的男人专柜给徐源挑睡衣，梁红钰有些尴尬，又不好特意走开，便装着很在行的样子在看衣服的质地。就像小俩口带着年长的嶽母去看电影，当电影中出现床戏的时候，岳母为了掩饰尴尬突然来了句，看，那床单的花色真漂亮！
　　其实梁红钰什么也不懂，只知道衣服摸在手了柔软舒服便好。
　　梁红钰偷偷看了徐源一眼，徐源正站在马莉莉身边当衣架，并没有注意到她尴尬的样子。不知道两人发展的什么程度了，看样子应该上过床了吧？梁红钰看着女儿和年轻的男人亲密的样子，突然想到了两人的关系。上床？一个充满力量的身影出现在梁红钰的脑海里。虽然梁红钰不知道那个男人长什么样子，但现在每当梁红钰想起男人的时候脑子里总会浮现在他的身影。
　　“妈，你觉得徐源穿这个好看吗？”马莉莉拿着一件红色的睡袍问梁红钰，梁红钰正想着青春，看都没看就说了声好看。等她会意到她在说什么的时候心里暗骂了女儿一句，你给男朋友买睡袍问我干什么，那东西又不是穿给我看的。
　　三个人一直逛到天黑，吃过晚饭才回去。一进门，马莉莉就倒在沙发上，嘴里直喊累，叫徐源快帮她按摩。“现在喊累了，刚才在商场里可跑得快了。”徐源笑着坐到马莉莉的身后，在她肩上捏了起来。
　　“还不是要给你买东西，居然还敢嘲笑我，晚上罚你跪蹉衣板！”马莉莉的话把梁红钰都逗笑了，搓衣板这东西别说跪了，想找都找不到了。马莉莉转了个身，像女王一样把小腿搁在徐源大腿上说道：“再捏捏我的腿。妈妈，源哥会气功按摩，捏几下可舒服了，你要不要试试？”
　　梁红钰看到女儿的样子，脸上直发烧。马莉莉穿着雪纺的碎花短裙，侧躺在沙发上，小腿又搁在徐源大腿上，连她都能看到女儿粉红色的底裤了。
　　“我不累，还是让徐源帮你按摩吧。”其实梁红钰脚也很酸，只是让她把腿搁在一个年轻男人身上可受不了。
　　“有什么关系，徐源你起来，让妈妈躺这儿。”马莉莉说着又从沙发上坐了起来，拉着梁红钰坐到了沙发上。当然，这时候徐源已经站到了一边。马莉莉让梁红钰俯卧在沙上，梁红钰拗不过女儿，看了徐源一眼，照着做了。
　　马莉莉又给徐源搬了个雕花的硬木圆凳，徐源便像个按摩师一样给梁红钰按摩小腿上的穴位。
　　“妈妈，感觉怎么样，是不是特别舒服？”
　　“嗯。”梁红钰的头搁在低矮的沙发扶手上，眼睛闭着，从她的神情就可以看出她这时候很享受。这个徐源手上的劲可真大！梁红钰在心里说着，因为男人抓着她的小腿就有一股热力从她的小腿向她身上蔓延。




　　（三十六）突破

　　徐源的手指压在梁红钰的小腿上，那深入骨髓的力量让梁红钰不由自住地想起了青春那充满力量的身体。徐源给梁红钰按摩的穴位集中在足三里和三阴交等处，按摩这些穴位不但有活血的功效，还有刺激性欲的作用。梁红钰当然不知道这些，她只是感到有些燥热，身体里有种欲望在流动。也许青春也有徐源这般的力量吧！梁红钰把徐源幻想成了青春，眼前全是两人视频做爱时的情景。青春那充满男人力量的腹部一直在梁红钰眼前晃动着，不知不觉间，梁红钰变得脸色绯红，连着下身都有些湿漉漉的。
　　“妈妈，很舒服吧！”马莉莉看着梁红钰一脸享受的样子咯咯笑了起来，全然不知道母亲这时候在想什么。女儿的话把打断了梁红钰的幻想，梁红钰嗯了一声，心里有些不舍地叫徐源停了下来。
　　二楼小客厅的茶几上摆着几个玻璃瓶子，里面放着菊花、金银花、茉莉花和枸杞子。梁红钰平时爱喝花茶，因为梁红钰上网下棋，怕伤了眼睛，所以就在花茶里加了些枸杞，可以舒缓眼睛疲劳。梁红钰每天晚上都会用大玻璃茶壶泡上一壶，可以喝一晚上。马莉莉看到昨天剩下的花茶就让徐源给妈妈泡一壶新的。
　　徐源抓了把淡黄色的小贡菊放进了茶壶里，马莉莉看了就说太多了。梁红钰说不妨事的，多倒些水，让马莉莉和徐源也都喝点。马莉莉偷偷对徐源挤了挤眼睛，像是在告诉徐源，妈妈已经不对你挑刺了。
　　梁红钰倒了杯泡好的花茶就进了她的卧室，把其他的空间都留给了女儿和徐源。梁红钰关上房门便把房门轻轻的锁上了，她打开电脑，等着青春上线，刚才徐源的按摩让梁红钰的心里充满了渴望。但是青春没有上线，梁红钰等了一个多钟头都没等到青春。也许我应该向青春要个电话号码，那样就可以找到他了。可电话号码会暴露自己的身份，梁红钰自己又把这个愿望否定了。
　　女儿房间的门好像没有关紧，从里面传出隐隐的笑声。梁红钰又倒了杯茶，想回房去，却又忍不住朝女儿的房间走去。女儿和徐源在干什么呢？不会是在做爱吧？梁红钰脸上一阵火烧，这丫头，跟一个男人在房间里也不把门给关上。梁红钰从虚掩的门缝朝里看，只见女儿穿着睡裙躺在床边上，徐源跪在床边的地板上捏着女儿的大腿，还真有些跪搓衣板的样式。也不知道两人说了什么，逗的女儿咯咯直笑。
　　就在这时候，徐源突然低下头去在女儿的大腿上咬了一下，梁红钰看不到女儿的表情，但从女儿的话里她感受到了一个恋爱中女孩的娇羞。
　　“你属小狗的啊，痒死我了！”接着又是女儿咯咯的娇笑声，“源哥，我好像听见我妈妈开门的声音了，你别再咬我了。”
　　“你妈肯定是出来倒茶了，现在应该回房间睡觉了。谁叫你这么可爱了，你说我一个男人能忍得住吗。”徐源说着又压到了马莉莉的身上。
　　梁红钰心头一紧，茶杯里温热的茶水溢到了她的手上。梁红钰没想到她会偷看到徐源隔着睡裙咬女儿的乳房，像小偷一样怕被发现的梁红钰再也不敢看下去了，端着茶杯回房间去了，在女儿的门口留下了一小滩水渍。
　　看到梁红钰离开，徐源松开了马莉莉的乳房。马莉莉被情郎吮了乳房，羞红了脸闭上了眼睛。这是徐源第一次咬马莉莉的乳房，这对马莉莉来说可是一个信号，也许徐源想要她的身子了。她当然不知道，徐源这么做都是为了表演给她妈妈梁红钰看的。徐源见马莉莉红着脸闭着眼，样子无比的娇羞，便又俯下身去在女孩的脸上亲吻起来。
　　马莉莉大气都不敢喘，要是徐源这时候要她的身子，她都不知道是应该拒绝还是同意。徐源吻过马莉莉后就让她好好休息，明天再出去玩。马莉莉轻轻的嗯了声，把徐源送出了房间。
　　梁红钰一晚上都没睡好，不停地做梦。她都搞不清楚出现在她梦里的是青春还是徐源。梁红钰起的很早，想去泡茶的时候发出茶壶里的茶已经换了新的，水还很热，看样子才泡不久。梁红钰愣了下，这茶她从来不叫保姆泡的，难道是女儿泡的，女儿还没起床，再说女儿也不是第一次住她这里，可从来没早起给她泡过茶。难道是徐源泡的？梁红钰的眼前又浮现起徐源年轻的身影。
　　梁红钰端着茶走到阳台上，只见徐源正在小花园里练拳，双臂伸展之间充满了朝气。青春！梁红钰差点就喊了出来。这时候在梁红钰心里有一个猜想，青春会不会是徐源呢？应该不会吧，两人的身影虽然很像，但声音差太多。梁红钰今天要去少年宫给学生上课，吃过早饭就走了。
　　马莉莉起的较晚，漱洗好后去了徐源的房间，徐源正在上网。徐源用的是无线上网卡，马莉莉问他效果怎么样，徐源说还行。“源哥，你在忙什么？有什么事情吗？”
　　“没什么大事，码头那边还有些小事没处理完，我关照那边的人。下午辰烈过来，我们一起出去吧，你想去哪儿？”马莉莉摇了摇头，说辰烈来了让他决定吧。
　　辰烈见了马莉莉很恭敬的叫了声大嫂，马莉莉听了有些脸红，她和辰烈差不多大，被人叫大嫂感觉有些不好意思。辰烈跟着徐源去了澄江之后就被徐源安排在健身中心，很快就在那里闯下了名头。徐源问他学车学得怎么样了，辰烈一脸满不在乎地说跟他在乡下开的农用车没多大区别，就是轻了点了。上次辰烈来省城只是匆匆路过，这次有时间当然要好好的见识见识。马莉莉很少去娱乐场所，对自家的地盘都不熟悉，这些事情都叫谷阳安排了。
　　几个人也没玩到很晚，徐源让谷阳安排好辰烈的住处便送马莉莉回家去了。
　　一路上马莉莉还唱着歌，很显然她还沉浸在刚才的气氛中。“源哥，怎么这么早就回去了？你以前在凤凰姐那里上班，应该会到很晚的吧。”
　　“嗯，我是没关系的，可我们要回去太晚了，我怕你妈妈会不高兴。说不定她现在正坐在客厅里等我们回去兴师问罪呢。”
　　“源哥，要不我们搬到龙盘山去那住吧，我爸去了北京，要过几天才会回来的。”马莉莉知道徐源和她住在她母亲那里肯定是很拘束的。
　　“这样可不行，你爸都不在家，你们还不陪着你妈，要是你妈知道了就更生气了。”
　　梁红钰回家到里又觉得空荡荡的，女儿和徐源都不在，肯定是出去玩了。徐源出现在家里后，梁红钰就觉得家里有了生气，好像连保姆脸上都多了些笑容。
　　梁红钰问保姆徐源这个人怎么样。保姆说好啊，对大小姐很体贴。梁红钰的保姆是个中年妇人，早看出梁红钰是中意徐源的了，这一句话就说到了梁红钰的心坎里。
　　“妈，你怎么还没上楼睡觉啊？”马莉莉回到家，看到梁红钰还坐在沙发上便走到她身边按着她坐下了。梁红钰笑了笑说一个人没有什么事情，就等他们回来。
　　很简单的一句话，却让人听出了她内心的寂寞与孤独。
　　像昨天一样，上了楼徐源就给梁红钰泡了壶新茶。梁红钰喝得很有滋味，总觉得准女婿泡的茶香气更浓，味道更甜。也许徐源放的贡菊和枸杞多了些吧，梁红钰自己心里笑了起来，怎么会有这种错觉呢？
　　徐源在花茶里放了些春药，不至於让人欲火焚身，但喝多了身体也会有些反应。徐源知道马莉莉喝的不多，一壶茶基本上都是梁红钰喝的。再说马莉莉喝点也好，徐源还要她配合他演戏呢。
　　接下来的两三天，梁红钰总觉得心烦，身体里有什么东西被压制住了，想发泄出来。这让梁红钰怀疑她是不是更年期提前到了。
　　花茶有静心的作用，梁红钰越心燥喝的越多，越喝心里的欲望就越强烈。
　　这天晚上梁红钰又出来倒茶喝，见女儿房门虚掩着，还传出轻微的呻吟声，梁红钰的心一下子提到了嗓子眼上。女儿和徐源在干什么？做爱？这种可能性不大。梁红钰忍不住又走到了女儿的房门前，从门缝往里看。只见女儿的睡裙被徐源撩到大腿上，露出粉色的内裤。内裤又被微微褪下，徐源的一只大手正伸在女儿的内裤里揉弄着。这时候梁红钰只能听见自己的心跳声，仿佛徐源的手指正按压在她的阴蒂上一样。
　　徐源的半个身子都压在女儿的身上，手指在女儿内裤里揉弄的同时还在吮吸着女儿的乳房。从女儿的嘴里发出断断续续的呻吟，那呻吟声中透着女人满足的快乐。这时候的梁红钰有些妒忌女儿，有个体贴的男人在身边是多么的美妙。青春，你在哪里呢？
　　女儿的呻吟声停了下来，梁红钰听到徐源在问女儿舒不舒服。“嗯，源哥，你难不难受？要不你就……”女儿的声音越来越轻，梁红钰听不到女儿后面说什么，但猜也能猜到女儿是让徐源上床去肏她，不知怎么的，梁红钰会想到肏这个字眼。徐源会爬上床去肏女儿吗？梁红钰莫名的紧张兴奋起来，可接下来徐源的话又让梁红钰大感惊讶。“第一次会痛的，明天被你妈看出来可糗大了，我没事的。小莉，你睡吧，我再陪你一会。”女儿还是个处女？梁红钰看到女儿和徐源这般亲密了还是个处女，她怀疑这个徐源会不会是个柳下惠，或者那方面不行。
　　梁红钰回到房间又和梧桐下棋，心不在焉的梁红钰很快就输了。梧桐问她怎么了，是不是有心事。梁红钰说她可能网恋了，喜欢上了一个年轻的男人，她从来都没这么强烈的渴望想见一个人。梧桐愣了下，发了个鬼脸过来，铁树要开花了？一句话说的梁红钰脸烧不已。
　　梁红钰问梧桐该怎么办，梧桐说喜欢就喜欢呗，约出来见个面也行，反正你跟老公分居，找个年轻男人做朋友也不错的。梧桐说她也有过外遇，很刺激，到现在还怀念着。
　　梁红钰没敢支声，她和梧桐也只是网上的朋友，根本不知道对方现实中的情况，梁红钰当然不会听了梧桐的话就去跟青春见面。如果被人发现了，有可能会害死青春的。
　　梁红钰和梧桐聊了几句就把窗口关了，这时候电脑里传出“嗒嗒”的声音，有人上线了。梁红钰心里一紧，难道是青春？梁红钰用发颤的手移动着鼠标，真是青春上线了。梁红钰再也控制不住自己，马上就给青春发了个消息过去。问青春在哪里，青春说他在出差。
　　“青春，我想和你做爱！”梁红钰虽然不可以和青春见面，但可以在网上做爱。
　　“潇妃，我在网吧呢。”看到青春发来的消息，梁红钰有些失望，但很快青春又发了消息过去，“要不我听你的声音吧！”
　　梁红钰看着青春发来的消息同意了青春的要求，她带起耳麦看着青春发过来的淫言浪语手淫起来，呻吟声通过网络传到另一边一个年轻男人的耳边。
　　“潇妃，你的声音真美，我都忍不住要回旅馆打飞机了，哦，我要用鸡巴插你的小屄，潇妃，我爱你！我喜欢你！我要肏你！”
　　“嗯，青春，用你的鸡巴肏我吧！”梁红钰用力按压着自己的阴蒂，丝丝的淫水又从她的阴道里淌出来。
　　“潇妃，你今天的声音好像很压抑，怎么了？”
　　“我女儿和她男朋友住在家里，我不敢大声。”
　　“潇妃，你好骚哦，是不是很刺激，你是不是去偷看你女儿和她男朋友肏屄了？”
　　“没有，他们没有做。青春，你叫什么名字？”
　　萤幕停了一会，梁红钰以为她把青春吓跑了，这时候萤幕上跳出两个字来，袁力。
　　袁力！阿力！梁红钰在心里叫了两遍。“青春，以后我就叫你阿力吧？”
　　“叫阿力听起来有些怪怪的，像女人一样。你就叫我阿袁或者小袁吧，我同事也怎么叫我。如果你真比我大，可以叫我小袁。潇妃，你叫什么名字？”
　　“红玉。”
　　“红玉，你的名字可真好听。”
　　小袁？阿袁？梁红钰眼前闪现过徐源趴在女儿身上抚摸女儿身子的样子，阿袁？阿源？梁红钰幻想着徐源的身体就在她眼前，对着她捋动着鸡巴。“阿袁，我爱你，我要你肏我！”一股洪流从体内涌出，霎那间梁红钰飘了起来。高潮过后的梁红钰有些羞愧心虚，她觉得脑子里出现徐源的身影是一种罪恶，可这时候徐源是唯一出现在她身边的男人，是她意淫的好对像，更何况徐源的身形和青春是那么的像。
　　“阿袁，你是不是觉得我很淫荡？”梁红钰没有说话，慢慢的敲着键盘，她不好意思用声音表达她想表达的东西。
　　“没有啊，你和丈夫分居那么长时间却没有个男朋友，太正经了，女人有时候也需要发泄。很多女人平时一本正经的，其实是闷骚型女人。自己在家里的时候不知道做些什么呢。很多论坛里都有女色狼的，你跟她们比太淑女了。”青春又给梁红钰发了个网址，梁红钰问他是什么，青春告诉她是一个成人论坛，里面有女色狼交流生活经验的。
　　梁红钰没有打开那个网站，刚刚满足过的她仰躺在了床上。电脑里传来滴滴的声音，梁红钰把电脑捧到床上，青春说他同事叫他有事，先回旅馆去了。梁红钰懒懒地在床上躺了好一会才去洗手间。二楼有两个卫生间，一个是梁红钰平时用的，现在是她和马莉莉两个人用，另一个小一点的卫生间就归徐源用了。梁红钰穿着睡裙出去时候听到小卫生间里有声音，这么晚上徐源怎么还没睡觉？梁红钰想起徐源和女儿在一起的情景，徐源正当年轻的时候，他趴在女儿身上又吻又咬的，胯间的鸡巴早该硬了，他不会是躲在卫生间里手淫吧？梁红钰一想到徐源在卫生间里捋鸡巴的样子心又“怦怦”直跳。
　　梁红钰怕和徐源碰上，就回到房间虚掩着门听外面的动静，等了好久徐源才回房间。梁红钰这才去了卫生间，她的声音很轻，尽量不弄出声音来。
　　擦洗过后，梁红钰回房间，突然看到徐源穿着睡袍在客厅里倒茶。梁红钰的脸一下子就红了，因为她看到徐源弯着腰，挺着屁股的样子，实在让她无法抑制自己的遐想。仿佛她就躺在茶几上，承受着男人的进攻。
　　“红姨。”徐源倒了茶，感到身后有人，回头见是梁红钰便叫了声，梁红钰穿着睡裙，也许徐源在吧，她并没有穿那种特别性感的睡裙，但徐源看了心里头还是为梁红钰的傲人身姿讚歎不已。
　　“阿源，小莉睡了吗？”梁红钰不知道该跟徐源说些什么，就随口的问了一句，眼前又浮现出徐源趴在女儿身上的样子。
　　嗯！徐源应了声。“那你也早些睡吧。”
　　梁红钰说完就回房间去了，关上门，梁红钰的心还兀自的跳个不停。不能乱想，他是女儿的男朋友，不能乱想！阿源？
　　徐源看着梁红钰的背影，脸上露出了一丝微笑。
　　一连几天，梁红钰都被心中的欲望煎熬着，每到晚上就想跟青春视频做爱，闭上眼睛就是徐源穿着睡袍看着她的样子。当徐源在马莉莉房间里说悄悄话的时候，梁红钰则躲在房间里上网。青春不线上，梁红钰下了两盘棋又都输了。她打开了青春发给她的网址，里面的内容算是让梁红钰开了眼界，很多女人都在上面暴光她们背着丈夫和别的男人偷情的事情，有些还拍了照片晒在上面。有些女人则在上面交流自慰的心得，比如用什么东西自慰之类的。
　　最让梁红钰感到惊讶的是有个女人说用杏鲍菇自慰的事情，还拿出来与大家一起分享经验。梁红钰没下过厨，以前没见过完整的杏鲍菇是什么样子，看了别人发在上面的图片，梁红钰觉得那东西长的跟男人的鸡巴还真像。难道现在的女人都这样了？梁红钰想想也是，都什么年代了，干嘛要刻意压制自己身体的需要呢？
　　论坛里除了这些经验交流之外还有很多色情的东西，最多的是小电影和色情小说。这些东西梁红钰之前也接触过，但没有这么多。尤其是黄色小说，梁红钰流览了一下，发现很多是乱伦的，而乱伦中间很多是写女婿如何勾引岳母或者是岳母勾引女婿的。梁红钰不敢再看下去，怕自己会走火入魔，因为她脑子里已经全是徐源的影子了。徐源穿着睡袍在客厅里倒茶算不算是在勾引自己呢？自己穿着睡裙跟他说话算不算勾引他呢？天啊，他不会误会了吧？难怪总觉得他看自己的眼神有些怪怪的。梁红钰越想越觉得徐源可能在勾引她，到最后连自己都笑了起来。徐源这时候正趴在女儿身上乱啃呢，凭什么要勾引自己这个半老太婆啊！
　　过了两天是梁红钰母亲的生日，逢九的生日在当地很受重视，尤其是中年人的三十九和老年人的六十九。梁红钰带着马莉莉和徐源回家给母亲祝寿。寿礼在梁家老宅举行，梁家老宅在郊区一个镇上，是一幢三间的独立院落，不比开发商建的别墅差。梁老爷子出生中医世家，老夫妻两人保养的都很好，梁老爷子都七十开外了看上去只有六十的样子。见梁红钰和马莉莉回去，老俩口颇为高兴。梁老爷子有个徒弟叫史华明，四十来岁的样子，据说和梁老爷子一样，在医界很有名气，但对梁红钰极是尊敬。
　　徐源有些不解，按理说像史华明这样有名的医生一般很孤傲，就算是敬重梁老爷子吧，也不会对不懂医的梁红钰这般尊敬。
　　徐源跟着马莉莉上前叫了声叔叔，史华明也对徐源和马莉莉点头微笑。见过梁老爷子后，梁红钰和史华明谈了好一会。徐源从两人的谈话间知道梁红钰在她父亲的基础上开了间医院，又有一家大药店，算是帮助父亲把事业做大了。当然梁红钰没有学医，不可能去管理医院。
　　梁老爷子年纪也大了，是医院的名誉院长，而史华明是院长，医院的事情都有他管理。
　　徐源有些惊讶，看来就算没有马国运，梁红钰也是个富婆了。从来祝寿的宾客有不少的政府官员，徐源就知道梁红钰所开的医院还是很有影响力的。徐源对梁红钰越发好奇起来，她究竟是个什么样的女人呢？是一个普通的女商人，还是像海凤凰那样有属於她自己的势力？平时梁红钰连个司机都没有，去少年宫都是她自己开车的。但今天回家给老爷子祝寿，给梁红钰开车的是个三十左右的年轻男人。目光很锐利，让徐源很容易就想起他私人保镖的身份。这个男人又是谁？
　　梁红钰的心腹还是马国运派给梁红钰的保镖？
　　梁红钰没跟梁老爷子多谈，多的数时间都陪在她母亲身边。但徐源注意到一点，她们都没有提到马国运，梁红钰没有，梁父梁母也没有。
　　这时候又有一个老头子进了马家给梁老太祝寿，看到梁红钰就问：“红钰，国运那小子怎么没回来？”
　　梁红钰笑了笑对老头子说：“国运有事去北京了，要好几天才能回来。”那话语让人听了会以为她和马国运夫妻关系很和睦。一边的徐源听了老头子的话猜想着这老头子是什么人，难道是马国运的长辈？这时候马莉莉拉着徐源走到老头子身边叫了声三爷爷。
　　老头看着马莉莉和徐源高兴的说道：“小莉长这么高了，都有男朋友了。”
　　从马莉莉嘴里徐源知道了老头子的身份，他是马国运的三叔，马国运幼年父母双亡，是三叔带大他的。更让徐源吃惊的是，梁家和马家是至交。马莉莉偷偷告诉徐源，无论梁老爷子还是三爷爷都不知道梁红钰和马国运分居的事情，叫他别说漏嘴了。徐源听了甚是纳闷，既然如此为什么梁老爷子对马国运有这么大的意见呢？徐源想从马莉莉嘴里套点答案，可马莉莉也不知道。徐源看着梁红钰，这个答案只有梁红钰才知道了，也许这就是梁红钰和马国运关系破裂的原因吧。
　　下午的时候，徐源接到了赵梅打来的电话。
　　赵梅告诉徐源希望最近能见个面，有重要的事情跟他说。赵梅已经很久没有约徐源了，想起赵梅那丰满诱人的身体，徐源心里有些期待，赵梅现在主动约自己，难道她要跟自己说什么秘密了？在回去的路上，徐源跟马莉莉说要回澄江，马莉莉要跟过去，徐源说她假期就留在家里都陪陪妈妈，他就是回去一趟，几天时间，到时候没事情会再来省城的。梁红钰听了徐源的话心里甚是舒坦，好象徐源处处在为她着想一样。再者梁红钰心里有些担心，她怕女儿跟着去了澄江会被徐源破了处女身，其实她也知道，女儿被徐源破身迟早的事情，就像那天晚上一样，如果不是住在她那儿，女儿早就是徐源的人了。但作为一个母亲，梁红钰还是希望女儿越纯洁越好，至少不要在她知道的情况下被徐源肏了。
　　徐源没有马上就回澄江，第二天早上他就离开了梁红钰的别墅，去了一家五星级的酒店。小萍见了徐源便扑在他怀里，轻声地抽泣起来。“源哥，你会不会嫌弃我？”这是小萍最担心的事情，尤其是被徐源撞到她和马国运亲密在一起的样子。
　　小萍不知道她只是海凤凰的一枚棋子，她被马国运干的情景徐源都见过了。
　　“别瞎想了，我知道你是逼不得已的，你永远都是我的小萍。”徐源狂吻着小萍，抱起女孩柔软的身体倒在了床上。两人的衣服本来就不多，没几下就脱的精光。算起来徐源有好些日子没近女色了，面对小萍赤裸的身体有些迫不及待，没有过多的前戏就分开小萍的双腿，挺着鸡巴插进女孩暖暖的阴道里。
　　小萍紧抱着徐源的身体，任他粗大的肉棒在她还没有充分润滑的阴道里来回抽动，隐隐的疼痛让她有种更加真实的感觉。女孩轻蹙着眉头，在疼痛和快感间呻吟。两人在床上变幻着身影，时而是徐源纵横驰骋，时而是小萍身姿摇曳，时而又是两人相对挺峰。渗出的汗水把两个扭动的身体裹得闪光发亮……
　　省城的情况远比徐源知道的複杂。马国运的小刀帮是省城三大黑帮中势力最大的，但并没有完全压倒另外两家的实力。而小刀帮内部也分成若干势力，其中马国运的实力最大，其次是老三张旭，在帮中也很有影响力。老二许向起的势力反不如张旭，在帮中的影响力日渐减弱，而老四贾林紧跟着马国运，在帮中的影响力正逐步上升，但贾林没有属於他自己的势力，也正是因为这个原因，他成了马国运最信任的心腹。
　　另外还有几个小头目的势力不足以影响到全帮，反倒是远在澄江的海凤凰，其实力已经和老三张旭不相上下，又是马国运的情妇，在帮中的影响力已经不下于马国运这四个结拜兄弟。当然，海凤凰的势力都在澄江，还不能对马国运构成威胁。马国运现在防的就是老二或者老三与海凤凰勾结，如果那样的话就会威胁到他老大的地位。
　　徐源听了小萍的话陷入了沉思，看来海凤凰并没有把所有的情况都告诉他，他只是海凤凰合作物件中的一个。海凤凰的另一个合作对象会是谁呢？老二许向起还是老三张旭？不过徐源还是相信海凤凰对他是有感情的，这是他们之间合作的基础。否则他只要向马国运透露一点海凤凰的野心，那海凤凰就不好过了。徐源当然不会这么做，不管海凤凰对他隐瞒了什么，他和海凤凰已经是一条船上的人了，船翻了，大家一起死。况且现在有小萍在马国运身边，徐源能从小萍那里知道海凤凰不曾告诉他的事情。
　　“源哥，你在想什么？”小萍趴在徐源身上看着他。徐源轻轻抚摸着小萍的脸说：“小萍，委曲你了，总有一天我们会摆脱马国运的。你在马国运身边大半年了，有没有听说梁红钰的事情？”
　　小萍摇了摇头：“我连梁红钰人都没见过，身边的人也很少提到她。源哥，你现在不是住在梁红钰那儿吗，难道还不能瞭解她？源哥，你现在和马莉莉怎么样了，如果将来我们和马国运翻脸了，你会怎么对待马莉莉？”
　　“不知道，到时候情况会怎么样很难说了。但无论如何我都要把你从马国运身边带走。”小萍听了徐源的话紧紧抱着徐源的脖子疯狂的吻了起来。
　　徐源回到澄江已经下午四点了，他约赵梅出来喝茶，却被赵梅拒绝了，赵梅告诉徐源，第二天两人去C市见面。
　　去C市见面？赵梅怎么突然变得这么谨慎了？
　　徐源心里有种预感，他在赵梅身上种下的种子要发芽了。
　　辰烈好象在车里坐不住，眼睛总望着窗外。虽然来澄江有一个多月了，但辰烈很少看到澄江的田园风光，与他的家乡不太一样。在澄江通往C市的公路两边还有不少的农田，散落着放多村庄。徐源问辰烈是不是和他们那儿不太一样。辰烈点了点头说澄江这边农村的房子比他们家乡的好多了。徐源笑了笑说房子好看是好看，但太挤了，不像你们那边每户人家的宅基有能占上一亩半亩的。辰烈也笑了说澄江人多。
　　“源哥，后面有辆黑色的帕萨特好象一直跟着我们。出城到现在一直都在我们后面。”徐源从后视镜里看了看说道：“这条路是澄江去C市的主干道，同路的车太多了，你别疑神疑鬼的，是不是在外躲了两个月精神紧张了？”
　　徐源叫辰烈别在意，自己心里却起了疑心，难道真有人跟踪自己？会是什么人，马国运或者贾林派出的人？
　　徐源要去见赵梅的事就算被马国运知道也不碍事，不过他还是很谨慎地对开车的李峰说道：“阿峰，等会把车开到龙华大酒店附近的小弄堂里，我下车后你带着小烈到城里去玩，等我电话现回来接我。”
　　徐源下了车，就让李峰迅速开车走了，他自己则拐进了一条小胡同里。不一会那辆黑色的帕萨特也开进了小路，尾随着徐源的车走了。
　　“梅姐，这么长时间也不约我出来，可想死我了。”徐源到了约好的房间，赵梅穿着一身清凉的短装给他开门，徐源顺势就把赵梅抱在怀里。
　　一通热吻之后赵梅推开了徐源笑道：“就张嘴甜，只怕你这小色鬼钻在海凤凰床上早忘了我吧。”
　　“天地良心，我可是一直想着梅姐的，我都约你好几回呢，你都不应我，我还以为梅姐不要我了。”徐源自己都觉得自己像个被富婆包养的小白脸，至少是很有演戏的天份，这话说的脸不红心不跳。不过徐源说的话也有几分是真的，抛开赵梅胡彪情妇的身份不说，她那风流身段就足够让男人回味的，用海凤凰的话来说，在澄江，想上赵梅的男人也不少的。而且赵梅在床上做风大胆，徐源跟她上床是很享受的。
　　赵梅用哀怨的眼神看着徐源，拉着他往床上走去。“阿源，这阵子我有事。再说我想你永远都陪着我你也不会肯的。阿源，别说这些了，今天好好地肏我，如果你真像你说的那么喜欢我的话就把你的热情都给我。”赵梅说着双手去徐源的衣服。
　　徐源觉得赵梅今天说话有些奇怪，忍不住问道：“梅姐，你今天怎么了，好像很伤感哦？”赵梅没说话，红唇贴到徐源的嘴上，用赤裸的身体把徐源压到了床上。刚才徐源抱着赵梅热吻，两人又相互脱衣服，徐源胯间的肉棒早就蠢蠢欲动了，这时候被赵梅压在身下，那浑圆的乳房在徐源胸口轻轻一磨，徐源的鸡巴如同被压住的弹簧没了压力一样瞬间就弹了起来，发热的龟头正好抵在赵梅的大腿根部。
　　“梅姐，不必这么急，我们还没洗澡呢！”徐源从胡同里走到酒店也出了点汗，想先洗个澡舒服舒服。赵梅早感到徐源勃起的鸡巴了，一手抓住徐源的鸡巴说道：“我已经洗过了，我都不嫌你髒，你怕什么啊，做完了我们再洗。”赵梅轻捋着徐源的鸡巴问他爽不爽，这还有什么好说的，当然是爽！
　　赵梅放开手，将鼻尖凑到了徐源的龟头上闻了闻，像是在闻他的鸡巴味道重不重。徐源看着赵梅诱人的表情，忍不住一阵冲动，鸡巴用力跳动起来，拍在赵梅的鼻子上，赵梅不禁娇笑起来。
　　徐源的鸡巴味道不重，赵梅向后仰了仰，看了看徐源，然后微微张开樱唇，靠近徐源的龟头。一想到鸡巴就要被赵梅含住，徐源微微挺起了屁股，又把鸡巴朝赵梅的嘴边送了送。赵梅轻轻地含住徐源的龟头，用舌尖刮着徐源龟头下边的肉沟，爽得徐源全身不住的颤动，屁股一挺，大半个肉棒都插进了赵梅的红唇，将赵梅的小嘴填得满满的。
　　赵梅放松嘴巴，换了口气又含住了徐源的肉棒，舌尖绕着他的马眼打转，渐渐扩散到整个龟头上，赵梅的嘴唇吞吐着肉棒，不时刺激着徐源龟头下敏感的肉沟。那样子就像吮吸着美味的冰棒，模样甚是撩人。难怪北欧某国要提案把美女不雅吃冰棒列为性骚扰，有几个男人看到这样子会没感觉啊。
　　在赵梅的吮吸下，徐源的龟头胀得硕大无比，触觉敏锐异常，赵梅的舌尖每次划过，徐源就有一种从高空往下掉的感觉，心脏都要跳出来了，而他的鸡巴则在赵梅的嘴里颤动着。赵梅感到徐源的鸡巴已经胀到了极致，便吐出了男人的鸡巴坐了起来，那一对丰满的乳房正对着徐源晃荡着。
　　这时的徐源哪还忍得住，他猛地扑向赵梅，将那诱人的娇躯扑倒在床上，双手分开赵梅的大腿，挺着鸡巴就朝女人的屄洞里插去。
　　“肏我，肏死我吧，让我永远都记得你！”赵梅浪叫着，双腿勾着徐源屁股使劲往她身上压。徐源这时候当然不会让一个女人给比了下去，双手架着赵梅的大腿使劲抽送起来。他感到赵梅和以前不太一样，好象真要他肏死她似的。徐源当然不会让赵梅失望，虽然他和赵梅之间感情不重，但赵梅的身体无疑是很吸引男人的，更何况她的阴道极为特别，高潮的时候能自己吸出男人的精液来。
　　“梅姐，是不是发生什么事情了，为什么非要到这里来约会？”徐源一手用手搓着赵梅的乳房，一口又咬住了另外一个乳房。赵梅嗯了声，算是回答了徐源的问话，双腿依旧勾着徐源的屁股，怕一松开徐源就要走似的。射了精的徐源趴在赵梅的身上，美美的享用着诱人的丰乳，肉香中带着淡淡的鹹味。
　　“现在还是谨慎些好，我可不想这几月的心血白费。阿源，如果我离开了澄江，你会想我吗？”赵梅捧起徐源的脸，脸上带着红晕，眼睛中却有些失落。
　　“梅姐，怎么了，你要离开澄江吗？我会想你的。”即便没有什么感情，但徐源还是会怀念赵梅的身体。徐源不明白的是，赵梅为什么要离开澄江。
　　“胡彪最近有一笔大生意，如果这时候抓到他，那他就死定了。”徐源听了赵梅的话心里一喜，她终於肯开口了。“梅姐，胡彪死了不更好，到时候你就自由了，又何必要离开澄江呢？”
　　赵梅看着徐源笑了笑说道：“你知道胡彪的地下生意是什么吗？”
　　“是什么？白粉还是冰毒？”
　　“是冰毒，这一次他准备干次大的。”赵梅把胡彪贩毒的事情说给徐源听，徐源听了震惊不异，他和海凤凰一直猜测胡彪的生意做的很大，但他们还是低估了胡彪。胡彪现在不是贩毒，而是在制毒。
　　之前胡彪已经制冰毒和K粉等化学毒品数百公斤，通过走私已经把毒品销到了北美市场，有了一条完整的制售毒网络。
　　“这一次他准备做多少？”徐源尽量控制着自己的情绪，但赵梅的答案还是让他感到震憾。一吨多的冰毒，如果抓到了，肯定是震惊全国的大案了。
　　“梅姐，胡彪制毒的事情王铁生知不知道？”要是王铁生也参与其中，那胡彪被抓，王铁生也就完了。
　　“王铁生只知道胡彪有贩毒，并不知道胡彪究竟在做什么。胡彪制毒的事情也没有告诉王铁生，就怕王铁生知道了会不同意。”
　　“胡彪一年给王铁生送多少钱？”
　　“这个我也不太清楚，胡彪钢材市场的利润他只拿一半，另一半是给王铁生和周大江的。好像是王铁生三成，周大江两成，另外娱乐城的收入胡彪也分给王铁生。”徐源听了大喜，有这些钱也够王铁生喝一壶的了。徐源紧紧抱住赵梅说道：“梅姐，我爱死你了，等胡彪倒了，我们一定要好好庆祝庆祝。”
　　“你和海凤凰庆祝吧，你们才是最大的赢家。”
　　“难道梅姐就不是吗？我知道你其实一直很恨胡彪的。要不然梅姐也不肯就这样跟我合作了。”
　　“胡彪杀了我弟弟，我要让他付出代价。再说胡彪这个人太自负了，迟早有一天会出事，几个月前就有人来试探，胡彪没出面，叫人把那两人做了，我怀疑那两个人是员警，让胡彪小心的点，别惊动他们，让他们回去就行了。胡彪没听我的，说让那个人失踪，就是员警也奈何不了他。我怕员警只盯上他了，与其等他出事被他连累，还不如早作打算，想好退路。”徐源听了暗暗心惊，那两个人只怕就是海凤凰派出去的人，要是当时让胡彪查出来，肯定不会再忍海凤凰了。
　　“胡彪的事情还会连累你？”徐源听了赵梅的话有些不解，难道赵梅也参与了胡彪的犯罪活动？
　　“胡彪是个大老粗，他根本不懂制毒……你知道我大学是学什么的吗？”徐源看着赵梅的表情明白了几分，他知道赵梅是浙大的高材生，比他这个末流学校出来的大专生强多了。难道赵梅学的是化学，她也参与了制毒？
　　赵梅看着徐源惊愕的表情笑了笑说道：“我就是帮胡彪制毒的人，那是几年前的事情了，胡彪带着一个广西人回澄江，跟我说要做大买卖。那个广西人以前是跟一个姓陈的毒枭混的，结识胡彪后就把他制毒牟取暴利的想法告诉了胡彪，胡彪就心动了。但那个广西人对制毒并不在行，和胡彪试了几次都没有成功。胡彪知道我是学化学的，就问我为什么，后来我就帮胡彪搞了冰毒，后来又做了K粉。胡彪见我搞出了冰毒，就把那个广西人干掉了。”
　　难怪赵梅之前都不肯透露胡彪的老底，原来她自己也参与制毒了。怪不得胡彪对赵梅宠爱有加，连赵梅找小白脸的事被胡彪知道了，胡彪都没对赵梅下手，原来赵梅是帮胡彪制毒的人。胡彪倒了，赵梅也会跟着完蛋，可这次赵梅怎么肯告诉自己这些呢，难道她想和胡彪同归於尽？赵梅见徐源发愣，知道徐源在惊诧她的转变。“这几个月我一直在安排后路，等胡彪来货那几天我就会偷偷出国。你把消息透给海凤凰，相信她和马国运会有办法抓住胡彪的。”
　　“梅姐，你如果跟辑毒的部门合作，肯定算是立大功的，不一定要逃到国外去。”
　　“我自己的事情自己知道，就算是立功，也不免要坐上十几年牢。我可不想在牢里度过我的大好青春。可惜以后就见不到你了，不过国外的帅哥多了。”赵梅说着又咯咯笑了起来，她光着身子从床头柜上拿起一张纸给徐源，纸上是一副手画的地图，徐源就问赵梅那是什么东西。
　　赵梅告诉徐源那是电子厂仓库里的山洞地图，也是胡彪制毒的地方。胡彪盘下电子厂就是看中了这个山洞。胡彪从小就在那里长大，知道这个山洞，整个西山差不多是空的，山洞很大，里面像迷宫一样。山洞有两个出口，一个就是西山公园的古炮台后面，那里的铁门总是锁着，另一个可是通风用的，口很小，在西边陡峭的山坡上。徐源想到西山坡，那里地势陡峭，山林茂密，下面是荒滩，平时根本就不会有人去那里。徐源问赵梅那个小出口在哪里，赵梅说她也不知道。
　　“你先派人去找到那个出口，如果抓胡彪的时候胡彪在山洞里，他会从那里逃走的，他在南方还有很多网络，如果抓不住他，就有可能让他逃了。他总会知道是我出卖了他，我可不想到了国外还过的不安稳。”赵梅说着拉着徐源去了洗手间，在洗手间里，赵梅又让徐源狠狠地肏了她一次。徐源知道以后可能没机会享用这个美妙的身体了，自然特别卖力，肏得赵梅高潮迭起。
　　赵梅比徐源先离开酒店，徐源在茶厅里呆了半个多小时才叫李峰和辰烈去接他，这时候已经是下午四点多了。徐源走到大厅的时候一群人从酒店会议室里出来，闪光灯亮个不停，几个记者不停的拍着照片。几个便衣护住了人群，徐源见人群过来，便闪到了一边。便衣中间的是个有些面熟的中年人，徐源想起进酒店时候看到大门外有条幅，好像酒店今天在开什么会议。徐源不知道，赵梅约他见面的龙华酒店是C市政府指定的接待酒店，刚才出来的中年人是常务副省长。副省长离开后，大厅里就安静了许多，又有些人陆陆续续的从会议厅出来。两个熟悉的身影跟着人群进入徐源的视线，是陈琳和顾瑞香。原来在酒店召开的是全省开发区工作交流会议，与会人员有一百多人。跟来报导的记者不多，澄江因为紧邻C市，顾瑞香就跟着过来做报导了。和陈琳一起的男人是南丰区的主任，已经快六十的老头了。顾瑞香跟两人有说有笑，显然与那名主任关系也很熟。
　　陈琳突然感到有人盯着她，心里莫明其妙地紧张起来。转眼在大厅扫了下，就看见徐源站在会客的沙发边看着她。顾瑞香发觉了陈琳的异样，顺着陈琳的眼光就看到了徐源。徐源走上前去跟两位美女打了个招呼，顾瑞香笑道：“徐总，怎么这么巧啊，你也来开会吗？”
　　“我那有资格来开这种会哦，我是来见一个朋友的，想要离开的时候正好碰上省长大人出来，那架势可把我吓坏了。这不，现在心还跳得厉害着呢，要不顾大记者摸摸。说不定还能写出一篇报导，某男巧遇省长，激动的心脏病发作！”
　　两个美女咯咯的笑了，就连老头主任也忍不住笑了起来。徐源问陈琳和顾瑞香准备怎么回去，要不要他送她们，正好顺路。陈琳便说徐源太客气了，他们有车。
　　陈琳和老头主任是一起坐市政府的车过来的，顾瑞香是和摄像一起坐电视台的车过来的，听了徐源的话便说道：“那太好了，徐总，我就搭你的车回去了，徐总的大奔可比电视台的破车舒服多了。”顾瑞香知道徐源有背景，想借机和徐源多交往。
　　陈琳也知道顾瑞香是想交徐源这样的朋友，明知两人没什么暧昧关系，可看到两人走在一起，陈琳心里还是有些不舒服。难道我吃醋了？陈琳这样问自己。
　　上了车顾瑞香就问徐源约了什么朋友，是不是最近又有大的投资了。徐源笑着告诉顾瑞香，他是去谈了笔大买卖。顾瑞香可来劲了，要徐源透露点细节。徐源笑道，这是商业秘密，可不能告诉别人，尤其是记者。顾瑞香见徐源不肯说，又问对方是什么样的商人，准备投资什么专案。徐源笑而不答，说现在回去正好吃晚饭，就请顾瑞香吃晚饭。顾瑞香撇了撇嘴说要赶节目，叫徐源送她到电视台就可以了。




　　（三十七）突破2

　　马莉莉陪着梁红钰去做瑜珈，本来马莉莉对这个没半点兴趣，可妈妈说练瑜咖既锻炼身体，又能保持身材，是很好的运动，马莉莉看到梁红钰比她还火辣的身体就跟着去了。梁红钰是在一家高级会所练的瑜咖，除了美女主教练外还有几个型男，看到穿着紧身衣的助理教练，不知怎么的，梁红钰就想起那天早上徐源在小花园里练拳的情景。本来瑜咖做的不错的梁红钰老是出错，一边的马莉莉问妈妈怎么了，是不是有心事，梁红钰说可能这几天没睡好，精力不能集中。
　　徐源走后樑红钰总觉得心里少了些什么。没有了春药的刺激，梁红钰不再感到那么的烦躁，心底的欲望也少了些，可梁红钰心里越发的害怕起来。难道自己对徐源真的有那种欲望？不行的，不可以的！徐源是女儿的男朋友，自己怎么可以想他呢！青春，青春你在哪儿？
　　那天晚上青春又上线了，梁红钰问她是不是回家了，青春说他想她了，换了个条件好的宾馆，他想跟她做爱。青春熟悉的身体又出现在梁红钰的眼前，梁红钰对着镜头慢慢脱下了睡裙。“红玉，你的身子可真美！”青春的声音回荡在梁红钰的耳朵里，自从知道对方“真名”之后，两人语音聊天的时候都叫对方的名字，梁红钰也没有反对，因为当她叫青春阿袁的时候感到特别刺激，仿佛有个熟悉的男人就站在眼前。
　　“红玉，你的乳房可真美，我真想含在嘴里好好的吸几口，红玉，你说我有机会吸你的乳房吗？”
　　“我也不知道，也许会有的。阿袁，用爱你，我想你填满我的身体。”梁红钰和青春说话的同时一手搓着自己的乳房，一手则压在她的阴蒂上，手指不断的插进阴道里。这时候的梁红钰已经没有第一次网络性爱时的紧张和窘迫，她完全沉迷於网络性爱带给她的快感中。
　　“红玉，扭扭你的屁股，我喜欢看你扭屁股，看着我就想射给你。”梁红钰站起身来，镜头里出现了她的胯部特写，她的一只手还压在阴阜上，梁红钰看着镜头里自己的身体，突然发现自己的身体一点也不显老，那丰满的臀瓣还是翘翘的，犹如二十多岁的少妇。
　　梁红钰对镜头侧过了身，镜头立刻出现了半个浑圆的屁股。“阿袁，我的屁股漂亮吗？”梁红钰对着镜头摇美臀，带着呻吟声问青春。
　　“美，真是太美了，红玉，只怕我一辈子都无法忘记你了。”青春一边说话一边喘着粗气。
　　“那你就永远记得我。”梁红钰有种错觉，好像青春就是她的爱人一样。
　　“红玉，让我看看你脸好吗？”青春那富有磁性的声音里带着一丝的恳求，梁红钰稍稍犹豫了一下坐到了椅子上，用手拨了下镜头，画面上的梁红钰带着情欲的红潮，美艳不可方物。
　　“红玉，你真美，我太爱你了，我要你的真体，我能感觉到我的鸡巴进入了你的身体，哦，我要高潮了。红玉，我要射给你……”青春的呼吸越发的粗重起来，画面的人影不住晃动着，镜头变得模糊起来。
　　“阿袁，我也要你，用的你鸡巴狠狠地插我吧。”梁红钰对着镜头通张开了大腿，整个镜头里又变成了她水光晶亮的阴户。
　　看着萤幕上男人青筋突出的鸡巴，梁红钰更加用力地压着自己的阴蒂，把手指抠到了阴道的深处。好像两人的性器在萤幕上靠的很近，男人的鸡巴就真的能插进她的阴道里一样。
　　“你怎么不给我看你的脸？你是不是在骗我？”高潮过后的梁红钰突然想起她还没看到青春的脸。
　　“你也在骗我，你说你有一个上大学的女儿，我看是你还在上大学吧！”明知青春的话有夸张的成份，梁红钰听了还是有些心花怒放。被一个自己喜欢的男人如此夸讚，哪怕是虚幻的网络世界里，女人也是会高兴的。
　　“不要打叉，我要看你。”梁红钰说话的样子像个调皮的女生。青春沉默了好一会说他怕给梁红钰看脸，怕梁红钰看到他的脸后就再也不肯理他了。
　　“为什么？难道你很丑吗？”梁红钰咯咯的笑着。
　　“是的，以前不丑的，现在丑了。”青春的话语间带着一种哀伤，梁红钰听了竟有些心痛。“怎么了，能告诉我吗？”
　　“我脸上有一道疤，样子很吓人。”
　　梁红钰吃了一惊，青春的脸破了相？“怎么回事？是最近的事情吗？”梁红钰想起青春之前跟他说过他跟一个神秘女人有暧昧关系，那女人的丈夫是个很有权势的人，不会是发现了青春和那女人的事情，把青春的脸划破了吧？
　　青春把实情告诉了梁红钰，他和他的初恋女友一直还保持着联系，女友是逼不得已才跟一个有钱的男人在一起的，其实女友还是爱着青春的，前一阵子他和女友约会被那个男人知道了，那个男人就找人报复他。
　　梁红钰突然有种失落的感觉，问青春爱不爱他的初恋女友。青春说他也说不清楚了，当初女友跟他分开的时候他确实有些恨她的，可是知道她的真实情况后又原谅了她，有种想见她的渴望，就像上网就想见梁红钰一样。梁红钰听了青春的话心里甜孜孜的，就好象青春在当面向她表白一样。
　　要是我不是马国运的老婆，我一定跑去W市见青春。梁红钰心里这样想着，那怕青春的脸上被划花了，那怕两人只有短暂的一夜。
　　“青春，让我看看你的脸吧。”梁红钰对青春说。一会沉静之后，青春说他没有勇气。梁红钰不断鼓励着青春，说哪怕是个侧面也好。到后来青春发给梁红钰一张侧脸的照片，脸还不全，一道疤一直划到脸颊下面。虽然没有看到青春的下脸，但梁红钰也看出，如果没有疤，青春肯定是个帅哥。“阿袁，你脸上的疤并不是很恐怖，并没有吓到我。”梁红钰安慰青春。
　　“那是你没看到我的正面，我怕你见到以后就再也不想跟我聊天了。我很害怕，真的害怕。红玉，我知道现实世界里你肯定不愿见我，如果可以，我们就在网上相见吧，你永远是我网络里的爱人。”梁红钰听了青春的话没再要求看他的脸，也许他脸上的疤并不特别恐怖吧，只是他害怕我不在理他才不敢让我看的，梁红钰在心里对自己说。
　　晚上的黄金海岸依旧是个酒池肉林，醉生梦死的地方。这天晚上徐源和海凤凰约了谈事情，海凤凰让徐源不必刻意的回避两人的见面，如果有事情见面也正常，关系一下子疏的太远，马国运反而会怀疑。比如今天两人就故意约在黄金海岸见面，估计贾林会很快知道他们会面的事情。徐源跟海凤凰说了赵梅的事情，海凤凰沉思片刻，让徐源去跟马国运说这件事情。
　　“海姐，我去跟马国运说？这不太好吧，马国运会怀疑我的消息来源的。”
　　徐源担心如果他跟马国运说赵梅的事情，马国运就会联想到以前他跟海凤凰就有密切的合作了。
　　“这个好说，马国运要过两天才能回省城，你去跟他说，就说是我让你把消息带给他的。”
　　“海姐，你不怕马国运怀疑我们？”
　　“马国运老奸巨滑，我们要虚虚实实才好。这时候我把这么重要的情报让你去跟他说，会让他更看不透我们的真实关系。”
　　徐源和海凤凰只谈了十多分钟，谈完了海凤凰便找个小姐陪徐源喝酒聊天。
　　海凤凰也知道徐源是不喜欢欢场上的女人的，便交待好了茉莉。茉莉穿着镂空的连衣裙进了徐源的包厢，连衣裙的裙摆很短，走路步子大点就能露出里面小的不能再小的黑色内裤，任何男人看了都会热血贲张。
　　茉莉就是以前的香月，在赵强事件后茉莉就离开了那个酒吧，在徐源的推荐下进了黄金海岸，改名叫茉莉。重新包装之后，茉莉很快就成了黄金海岸的头牌小姐，身价倍增，为黄金海岸带来了不小的收益。当然，一心想多赚钱的茉莉收入也不是在那个酒吧可比的。茉莉一直想找机会感谢徐源，无奈徐源早就不在黄金海岸了。
　　茉莉在徐源身边坐下，给徐源倒了杯酒，感谢徐源带她进了黄金海岸。徐源看着身边的美女不知道该说什么好。当初茉莉也是个受害者，现在却被花花的票子迷住了。徐源问茉莉有什么打算，茉莉笑了笑说反正都这样了，在夜总会再做个两三年，多赚点钱就回老家做点小生意。徐源听了茉莉的话不禁想起了海棠，难道海棠跟茉莉是一个心态，破罐子破摔？徐源一连喝了好几杯酒。茉莉见徐源不说话，也不敢多说，徐源酒杯空了，她就给他倒上。
　　徐源离开黄金海岸后就开车回去了，半道上碰上员警临检，徐源停下了车。
　　员警一闻就知道徐源喝了酒，让徐源下车配合调查。徐源也没多想，最多罚点钱，就下了车。一个员警在徐源车上检查起来，过了一会对另一个员警说在徐源车上发现了不明物品，疑是毒品。徐源一听就知道自己被人算计了，跟员警争吵起来。
　　一个员警掏出枪来威吓徐源，徐源知道好汉不吃眼前亏，就被员警带走了。
　　员警抓了徐源就撒了队，徐源再傻也知道这几个员警就是奔着他去的。是谁要算计自己？徐源现在的身份可不一般，代表省城某大投资公司在澄江分部的法人，是大投资商，这样的身份肯定是有些背景的，员警不会无缘无故去找他的麻烦。
　　徐源在澄江也没得罪什么人，他并没有和胡彪发生什么冲突，与华胜的合作也很愉快。难道赵梅的事情败露了，胡彪找员警想对自己下黑手？徐源想了想更不可能，如果赵梅的事情败露，胡彪要对自己下手也只会来暗的，不可能借员警的势力。
　　“员警大哥，你们这么早就收队了？看来我真巧，搭上了你们的末班车。”
　　坐在徐源身边的员警自然听出了徐源的嘲讽，对着徐源叫道：“小子，你别嚣张，到了里面有你受的。”
　　开车的员警正在给人打电话，电话接通后就说了一句话，“傅局，我们收队了。”
　　徐源心里咯？一下，是傅玉明要算计自己。为什么？难道我和陈琳的事情被傅玉明知道了？不可能啊，我和陈琳约会的次数并不多，而且不在澄江，傅玉明怎么可能知道呢，就算傅玉明怀疑陈琳外面有情人，也不可能知道是我的。难道有人在指示傅玉明？徐源想到这里，心里涌起一股寒意。如果是王铁生和胡彪在指示傅玉明的话，那赵梅的事情十有八九是曝露了，等待徐源的会是什么徐源自己心里也清楚。
　　徐源被关进了审讯室，反手拷在了椅子上。两个员警走进了审讯室，正是抓徐源那几个员警中的两个。其中一个员警翘着二郎腿抽着烟对徐源说道：“小子说吧，你的毒品是从哪儿来的？”
　　徐源抬头看了两个员警一眼笑道：“你们还是一条龙服务啊？我劝你们别白费力气了，在律师来之前我是什么也不会说的。大家心里都有数，何必这样演戏呢。想在我身上做假案，你们想都别想。”
　　抽烟的员警火了，站起来吼道：“小子，你拽什么拽啊，告诉你，到了这里就是天皇老子也得乖乖听话，别他妈敬酒不吃吃罚酒。告诉你，你的车上带着毒品，那是证据确凿，想赖也赖不掉。”那员警想动手，被旁边的员警拉住了，低声在他耳边说了两句，意思是徐源也是有身份的人，要是打了他被曝光了他们俩都会惹上事情。
　　“哟，这么快就鉴定出是毒品了，你们员警现在的办事效率可真快啊。也不知道其中有多少是真的哦。你们从哪儿搞来的毒品，从夜场里搜来的吧，不过你们搜到的那些东西都是有记录的吧，要是用在我的身上了，你们原先的案子怎么办？”
　　“妈的，这些事还不用你来操心，反正从你车里搜出来的东西就够定你罪的了。”
　　徐源听了员警的话心里也没底，他也不清楚员警在他车里放了多少毒品，难道这些毒品是胡彪给他们的？“要我说也可以，你们叫傅玉明过来，想让我说什么都行，傅玉明这时候应该到了吧？”
　　铁门开了，铁青着脸的傅玉明走进了审讯室，两个员警起身谄媚的叫了声傅局。傅玉明挥了挥手，两个员警就出去了。
　　“傅局长，不知道徐源有什么地方得罪了你，还是我手下的小弟不懂事，坏了道上的规矩，劳动傅局半夜赶到这里来，还请傅局指点清楚。”
　　傅玉明冷着脸走到徐源身边，突然一拳狠狠地打在了徐源的肚子上。徐源没有防备，那一拳打得他甚是疼痛。
　　“傅局长，你这是什么意思？”
　　傅玉明没说话，又狠狠打了几拳。
　　徐源还没来的及运气，被傅玉明一顿猛揍，嘴里吐出苦水来。傅玉明瞪着发红的眼睛拎着徐源的领子问道：“说，陈琳肚子里的孩子是不是你的？”
　　陈琳搬去小弟家去一来可以陪着康琳，二来可以躲开傅玉明，她怕在家里时间长了会让傅玉明知道她怀孕的事情。
　　那天她回家拿衣服，正好身体不怎么舒服，在洗手间呕了几下，也没吐出什么东西来。没想到傅玉明也回家，被他听到了。
　　傅玉明装作什么也没听见的样子，但心里却是愤怒无比，半年没同床的老婆怀孕了，还有什么事情比这个更能刺激傅玉明的神经？傅玉明知道他和陈琳的关系已经到了尽头，这是他不甘心的事情。他想责问陈琳孩子是怎么回事，可当初姜春丽怀孕的事情陈琳也知道，傅玉明也没资格去责问陈琳。是谁的孩子？王铁生吗？
　　陈琳跟王铁生已经决裂，不可能怀上王铁生的孩子。一个年轻人的影子浮现在傅玉明的脑海里。徐源！徐源现在在城东开发区有不小的投资，跟陈琳关系很密切。
　　陈琳怀孕了？徐源听到这个消息也是一脸惊谔，难怪傅玉明会这样对自己。
　　难道陈琳跟傅玉明摊牌了，说孩子是我的？徐源觉得这种可能性不大，陈琳就算跟傅玉明摊版也不会告诉傅玉明孩子的父亲是谁。
　　那么就是傅玉明的推测了，他是怎么知道我和陈琳的关系呢？“傅局长，你这是开什么玩笑？”
　　傅玉明见徐源一脸惊谔的表情也是一愣，难道陈琳肚子里的孩子不是他的，还是他不知道陈琳已经怀孕的事情？还正被傅玉明猜对了，徐源吃惊就是因为他不知道陈琳已经怀孕的事情。“啪！”傅玉明在徐源脸上狠狠抽了一巴掌，“你小子装什么蒜，前天你去龙华大酒店见谁去了？”
　　徐源听了傅玉明的话大惊，原来那天跟着他的人是傅玉明派去的，看来傅玉明早就怀疑他和陈琳的关系。妈的，我怎么就没想到是傅玉明呢？徐源在心里叫了声。那天在龙华酒店巧遇陈琳，又一起出了酒店，肯定被傅玉明的人看到了。
　　傅玉明肯定是以为自己趁着陈琳外出开会和她约会去了。傅玉明可以忍受王铁生强奸玩弄陈琳，因为他惹不起王铁生，还要靠着王铁生升官，但并不表示他可以忍受陈琳有别的男人。徐源想到这里，知道傅玉明要把这些年来王铁生带给他的屈辱报复在他的身上。
　　“我想傅局长肯定是误会了，那天我去龙华酒店是见一个朋友，出来的时候正好碰上陈主任。”
　　“朋友？什么朋友？”傅玉明握紧拳头拽着徐源的领口，那架势就好像徐源说不出来就要把徐源碎屍万段一样。徐源一时语塞，他和赵梅秘密会面的事情肯定不能告诉傅玉明，这事万一露了风声他和赵梅都有生命危险。虽说傅玉明跟海凤凰有接触，但并不表示傅玉明就会诚心与海凤凰合作。
　　“果然是你！”傅玉明见徐源无话可说，又狠狠地揍了徐源几拳。徐源知道如果不跟傅玉明说清楚，只怕傅玉明就会把他当成陈琳的秘密情人了，那他藏毒的事情极有可能被傅玉明坐实。
　　“傅局长，我想你真的误会了，你真想知道事情的真相吗？”
　　“真相？什么真相？”傅玉明松开了徐源，眼睛盯着徐源。
　　“傅局长，你知道我在为谁工作吗？”
　　“我知道你在省城有些背景，不过你在澄江犯了罪的话，省城的人只怕也救不了你。”
　　“我表面上是来澄江投资码头的，其实暗地里我是跟海老闆合作的。”
　　“海老闆？海凤凰？”傅玉明听徐源提到海凤凰，心里头愣了下。傅玉明只是公安局长，虽然知道徐源在开发区投资的事情，也知道徐源代表的是省城的某家大公司，但他并不知道葛清岚也参与其中的事情。当徐源告诉傅玉明他是代表葛清岚与海凤凰合作的时候，傅玉明心惊了，难道葛清岚和海凤凰合作，要搞掉王铁生？胡彪手里肯定有王铁生的把柄，而胡彪一直是海凤凰的目标，如果胡彪倒了，也许能从他身上找到突破口，把王铁生拉下马。
　　“那你去龙华酒店和谁见面了？”傅玉明听到徐源提及海凤凰，以为徐源是跟海凤凰见面去了，但他和海凤凰见面似乎没必要跑到C市去。
　　“傅局长，实不相瞒，我以前也在海总手底下混过，知道傅局长和海总有接触，但傅局长是不是诚心与海总合作我就不敢定论了。至少今天的事情海总要是知道了肯定以为傅局你还是向着胡彪的，毕竟胡彪跟王市长关系太深了，澄江这地面上的人都知道王铁生树大根深，谁不想攀上他啊。至於我去龙华酒店见的是谁，不是我不相信傅局长，只是走露了消息我搭上性命倒无所谓，连累的傅局长就不好了。如果傅局长一定要知道，不如请海总来做个见证，以后走露了消息，海总也就怪不到我头上了。”
　　傅玉明听了徐源的话心中已经有些明白，徐源去C市秘密会见的极有可能是胡彪手下的人。而且他和海凤凰虽然有接触，但海凤凰并没有完全信任他。要是海凤凰把那天晚上的真相告诉了葛清岚，那葛清岚报复的矛头就会对准他了。想到这里傅玉明不禁有些担心起来，要是徐源因为今天的事情在海凤凰那里搬弄是非，海凤凰以为自己是在帮着胡彪，那后果就太严重了。想到这里傅玉明松开了徐源的手拷陪着笑脸说道：“徐老弟，既然我们都是海总的朋友，那今天的事情完全是一场误会，希望老弟不要放在心上。”
　　徐源心里松了口气，要是傅玉明认定自己就是陈琳的情夫，那这藏毒的罪名怕是逃不掉了。傅玉明既然说是误会，徐源也就顺着他的台阶下了。徐源白白挨了傅玉明的一顿拳头，不过想到陈琳那美妙的身子，这顿拳头也算值了，看来以后和陈琳约会要更加小心了，要是让傅玉明失去了理智，后果真不堪设想。
　　就在徐源担心的时候，傅玉明也在担心，他怕徐源在海凤凰那里说他铁了心是帮胡彪的。
　　第二天傅玉明就请海凤凰和徐源在金都大酒店吃晚饭，算是正式向徐源赔不是，再者傅玉明也想听听海凤凰的口风，对付胡彪她海凤凰有多少把握。
　　“昨天晚上我手下的几个人临检时从徐老弟车上搜出点东西，他们没化验就当是毒品，害得徐老弟被关了半夜，傅某已经教育了他们，让他们以后工作一定要认真仔细。昨晚的事情希望徐老弟多多海涵，不要有什么想法，我是很看重和海总的朋友情谊的。来，我敬徐老弟一杯。”傅玉明的话是向海凤凰表明昨天晚上确实是个误会，他并不是在为胡彪办事。
　　海凤凰笑了笑说：“昨天晚上的事情徐源已经跟我说了，确实是一场误会。我也相信傅局是明事理的人，王铁生虽然在澄江根深叶茂的，但要想靠上他也要跟他完全一路才行。再说了，如果胡彪事发，那将是震惊全省，甚至是震惊全国的大案。他王铁生根再深，叶再茂，还能盖到省城去？傅局，你说是不是？看来澄江要出一个打黑英雄了哦。”
　　傅玉明听了海凤凰的话暗自心惊，难道海凤凰已经有了必胜胡彪的把握？傅玉明不清楚胡彪的事到底有多大，但听海凤凰的口气，胡彪如果栽了，命也就没了。傅玉明有些担心自己如果和海凤凰走的太近，胡彪出事又没能拉下王铁生，王铁生会对他秋后算帐。但转念一想，海凤凰说的打黑英雄当然是指打倒胡彪的事情了，自己是公安局长，如果澄江真出了个打黑英雄，那就非自己莫属了。要是有了这个光环，还用得着怕王铁生吗？
　　“海姐，傅玉明这个人靠得住吗？”三人分开后徐源问海凤凰。
　　“他不傻，陈琳跟王铁生闹翻了，王铁生自然不会再高看他，他现在担心的恐怕是王铁生要找人替代他的事情。你说这时候他去对王铁生表忠心有用吗？如果我是傅玉明，我会抓住这次机会，头顶着打黑英雄的光环，就算王铁生想去动他，那也得掂量掂量了。我倒是有些奇怪，傅玉明怎么会跟你有误会？”
　　徐源听了暗暗心惊，海凤凰一下子就看出了问题的关键所在。他徐源能跟傅玉明有什么冲突，产生这种误会？徐源便如实告诉海凤凰，傅玉明怀疑他是陈琳的情夫，想抓他出气。海凤凰皱了皱眉头说道：“你不会真跟陈琳有一腿吧？”
　　“哪能啊，陈琳那样的人能看上我吗？我跟陈琳就是正常的业务往来。”
　　“你这话是什么意思？是在说我不如陈琳吗？”海凤凰的美目睁圆了瞪着徐源。
　　“没有，海姐你别误会，我是说陈琳不是那种随便……啊呸，你瞧我这张臭嘴，我是说陈琳是当官的，跟海姐身份不一样。”
　　海凤凰咯咯笑了起来，随后一本正经地说：“你要是真把陈琳搞定了，那以后的好处就多了。”徐源看着海凤凰不敢接话下去，他可真猜不透海凤凰这时候的心思。
　　马国运回省城的当天徐源就赶到了省城，把胡彪利用电子厂做掩护制毒的情况告诉了马国运。马国运听了徐源没说什么，只问消息是不是可靠。“海总说这消息绝对可靠，这里还有胡彪手下的人画的山洞地图，前两天我派人到西山坡去查了，还真有那个秘密出口，被铁栏锁着。”
　　马国运问徐源胡彪的人有没有确定胡彪下次大量制毒的时间，徐源告诉马国运是在一个月后，但具体时间还要等对方消息，海凤凰的意思是，马国运这边可以开始佈置了，到时候等到对方消息便可一举扫除胡彪。
　　“徐源啊，你觉得打掉胡彪是不是对我们真的有利？”
　　“当然有利，要想在澄江扩大局面，就要与政府方面有良好的合作，王铁生在澄江的势力很大，胡彪又和他有重要的利益关系。而胡彪又是我们的对手，如果胡彪不除，海总那边的发展大受限制。海总那边的那个高尔夫球场，这次她跟我说她想转成房产，开发澄江最高档的别墅区，还想和我爸的房产公司一起联合开发，我跟海总说我爸的房产公司太小，怕接不下这么大的买卖。海总说这事现在还要压着，因为胡彪还在。只有除了胡彪，海总才能直接跟王铁生合作。”
　　“是啊，这个事情海凤凰也跟我提过，是块肥肉啊。徐源啊，别怕你家的公司小，到时候海凤凰找你合作，你就跟她合作，这可是壮大你那个房产公司的好机会。海凤凰这个女人是有能力，就是野心太大了，让我不太放心啊。徐源，如果胡彪倒了，你说谁去接收胡彪留下的地盘呢？”马国运边说话边看着徐源的反应。从眼下的情况来看，徐源并没有刻意回避和海凤凰的见面，难道徐源真只是海凤凰用来迷惑自己的棋子？
　　“马叔，这两年海总在澄江的名头很响亮，很合适接手胡彪留下的地盘，如果马叔不放心她的话，贾叔也可以。”徐源知道马国运是在试探他，故意把贾林抬了出来，在外人看来，马国运派贾林去澄江，不就是想顶替海凤凰吗。马国运笑了笑，拍了拍徐源的肩膀说：“小莉还住在她妈那里，澄江那边不忙的话就过去陪陪小莉。”
　　离开马家的别墅，徐源还在想着马国运最后那句话的意思，他是在拉拢自己吗？
　　马国运肯定不会让贾林去接手胡彪留下的地盘，张旭、许向起和海凤凰已经让马国运感到了危机，如果贾林再有属於他的势力，那马国运老大的位置会更加危险。
　　贾林现在忠於马国运是因为马国运还是老大，在几个人中还是实力最强的，但要是贾林有了自己的地盘，还会这么听话吗？
　　徐源对海凤凰说过的话有了新的认识，海凤凰认定马国运会派徐源接手胡彪的地盘并不是只因为海凤凰之前分析的那样，马国运有意派他去接手胡彪的地盘是因为他找不到可靠而合适的人。
　　如果派个小头目过去接手，那贾林肯定会不满，而徐源这时候进入马国运的视线，帮他解决了这个问题。徐源以马莉莉男朋友，马国运未来女婿的身份去，贾林自然也无话可说了。再者徐源是新人，在小刀帮中没什么威望，马国运到时候再派几个小头目去跟着徐源，他便能很好的控制住徐源，也能很好的控制住远在澄江的海凤凰。
　　“源哥，你不是说中午就过来的吗，怎么到现在？”马莉莉见了徐源，撒起小女人的娇来。
　　“他准是和你爸谈事情去了，做生意要紧嘛，要不然怎么养得起你这个大小姐哟！”梁红钰的话里有些调侃的意味，好像徐源接近马国运就是为钱似的，只是语气没以前那么尖锐，像是对徐源来了省城没第一时间来看她表示不满。
　　接着梁红钰又问了徐源跟马国运谈了些什么，徐源只跟她说是澄江那边的事情。梁红钰见徐源并没深谈下去，脸上有些不悦，问徐源澄江那边最近是不是要有大动作了。
　　梁红钰虽然跟马国运分居了，但马国运大致的动向还是知道的。徐源点了点头，说马国运和海凤凰要对澄江的对头下手。梁红钰听了脸色变得凝重，歎了口气说道：“看来海凤凰的势力是越来越大了。”
　　徐源听到梁红钰歎气的声音心里自是明白，梁红钰也在担心海凤凰一旦羽翼丰满，会挑战马国运的权威。当然，梁红钰并不是替马国运担心，她担心的只是马莉莉，怕有朝一日海凤凰会对马莉莉不利。
　　“红姨，你有些多虑了，马叔并不想让海总吞并胡彪的势力，他会另派人过去的。”
　　梁红钰听徐源叫她红姨，心里总觉得怪怪的。在梁红钰的潜意识里，徐源就是青春的影子，是她想像中的阿袁。“是啊，他是个老狐狸，怎么可能不防着海凤凰呢。阿源，他有没有跟你说要派谁去澄江啊？”
　　“马叔没跟我说，我觉得贾叔挺合适的。”
　　梁红钰看着徐源笑了笑说：“他？马国运是不会让他去接手的。”徐源听了梁红钰的话暗忖，这梁红钰虽不在小刀帮，可对小刀帮的情况还是知道的清清楚楚。
　　为什么梁红钰宁可认为马国运让海凤凰做大，也不肯让贾林接手澄江的势力呢？
　　不知道马国运为什么会跟梁红钰闹翻，要是有梁红钰这样的女人做贤内助，马国运完全不会出现现在这种情况了，海凤凰也是个厉害的女人，但她跟马国运不一条心。一想到海凤凰，徐源心里头就有些纠结，和马国运接触越深，他就越看不清海凤凰的真正意图，以及他和海凤凰的同盟关系，难道海凤凰真的只是在利用他？
　　到了晚上，徐源照例呆在马莉莉的房间里。马莉莉问徐源是不是他爸爸对海凤凰不信任了。徐源说也不是，马国运自有他的安排。“源哥，你跟凤凰姐关系怎么样？”
　　“什么怎么样？我以前在海总手下干过，觉得海总人挺好的。”马莉莉躺在床上看着徐源。徐源伏在她身前问道：“小傻瓜，在想什么呢？”
　　“源哥，要是凤凰姐和我爸起了冲突，你会帮谁？”徐源听了马莉莉的话一愣，马莉莉什么时候关心起马国运的事情来了。“小丫头乱想什么啊，你爸怎么会和海总起冲突啊，你也不想想他们什么关系。”徐源说这话的时候心里头有点堵得慌。
　　“刚才你跟妈妈说话我也听出来了，以前妈妈就跟我说和凤凰姐不要走的太近，可我觉得凤凰姐对我很好，总觉得她和我爸的那些女人不一样。源哥，要是凤凰姐和我爸翻脸了，她会讨厌我吗？”
　　“不会的，你只要开开心心的过日子就好了，无论如何，你都是我最可爱的小丫头。”马莉莉听了徐源的话羞涩的钻到徐源怀里，用手指在男人胸口轻轻地写着字，爱到永远。
　　第二天徐源正在梁红钰别墅陪马莉莉上网，突然接到马国运的电话，说晚上带他去见个人。徐源问马国运要不是带马莉莉同去，马国运说不用了，让她陪她妈妈就好了。马莉莉知道马国运让徐源过去肯定是有正事要谈，也没嚷着要徐源带她去，反倒是梁红钰知道了问徐源要去见谁。
　　徐源哪知道马国运要带他去见谁，不过徐源听马国运的口气，晚上要见的人身份肯定很重要。
　　锦隆大酒店是马国运投资的一家五星级大酒店。里面的康乐设施在省城是数一数二的。徐源比约定的时间早到了十分钟，包厢外站着两个穿着黑色T恤的大汉，是马国运的保镖，徐源在马家见过。
　　两个保镖见了徐源很平淡的叫了声源哥。
　　徐源笑了笑对其中带头的保镖说道：“刘哥太客气了，叫我徐源就好了，马叔过来了吗？”
　　“马总有交待，如果源哥来就让你进包厢去。”刘哥并没有对徐源表现出太多的热情，徐源想跟他套近乎都不知道说什么好。
　　饶是徐源心里有准备，当马国运陪着一个中年男人走进包厢的时候还是感到震惊。跟马国运一起进来的是葛俊武，省里排得上号的高官。之前徐源并不认识葛俊武，虽然葛俊武之前在W市当过一把手，但徐源那时候在省城上学，也记不得葛俊武长什么样。徐源之所以认识葛俊武完全是因为葛清岚的原因，因为葛清岚的事情，徐源上网查了很多关於葛俊武的资料。葛俊武年纪并不大，还不到五十岁，是一颗很有前途的政治新星。
　　不等马国运介绍，徐源就对着葛俊武半倾着身子说道：“葛书记好。”葛俊武一愣，对着徐源说道：“年轻人，你认识我？”
　　“我在电视上见过葛书记。”
　　“是吗，你还关注新闻？不过我现在并不怎么上电视啊。”葛俊武的话里颇多感慨，徐源听了一愣，你都是政法委书记了，省里的大小官员哪个不给你几分面子的，还不满足吗？难道马国运要和葛俊武谈胡彪的事情？葛俊武虽然政法委书记和厅长，应该不会去管具体的案子，更别说缉毒这样专业的案子。听葛俊武对马国运的称呼，徐源知道葛俊武跟马国运关系不简单。
　　要对付胡彪，就要找禁毒处的人。马国运虽然跟禁毒处的处长认识，但交情不够深，所以请葛俊武出面。禁毒处的处长今天不在省城，马国运便叫徐源过来先跟葛俊武勾通。徐源跟葛俊武简单介绍了关於胡彪的情报。当然，最重要的是跟葛俊武彙报澄江的情况，胡彪与王铁生的关系，如果要对胡彪展开调查，不能让澄江警方知道，否则会走露消息。
　　虽然赵梅提供的情报比较详细，但禁毒处的人也不可能凭这些情报就对胡彪下手，至少要根据情报做一些周边的调查。比如赵梅提供给徐源的关於胡彪进货和销售的通道。徐源知道这是免不了的程序，他关心的是这些调查要多长时间。
　　葛俊武也没说，只是告诉马国运和徐源，如果徐源提供的情报准确的话，调查会很好落实。
　　为什么要葛俊武出面呢？马国运平时与省城的公安局长打的交道更多，人家也是省厅的副厅长，这种事情找他出面就行了。再说胡彪的事情徐源都已经告诉给马国运了，马国运自己跟葛俊武说就行了。难道马国运是想借机介绍自己跟葛俊武认识？徐源觉得这种可能性很大，葛俊武在W市有着广泛的人脉，如果马国运要让他接手胡彪的地盘，那能认识葛俊武这样的人就犹为重要了。果然，当葛俊武问徐源在那里做事的时候，马国运就帮着徐源介绍了。
　　“在澄江搞码头和物流？是东江码头和瑞达物流吗？”
　　“葛书记也知道东江码头和瑞达流？”
　　“我女儿跟我说过，有人想请她入夥瑞达物流，问我的意思，我没同意。徐源，那个人不会是你吧？”
　　葛俊武的话让马国运有些惊讶，因为徐源没跟他说起过这件事情。
　　“葛书记，您别生气，那件事情是徐源太鲁莽了，清岚小姐跟我说想做点生意，正好瑞达公司刚立项，也挺忙的，就想请清岚小姐入夥。”
　　葛俊武并没有生气，只是这时候碰到徐源有些意外。“你跟清岚是怎么认识的？”徐源把他和陈森相识，并通过陈森认识葛清岚的事情告诉了葛俊武。“陈森？这个名字倒有些耳熟。徐源，你这个朋友怎么样？”葛俊武知道女儿可能对这个叫陈森的有好感，但女儿并没有多说陈森的事情，葛俊武也没多问，他不认为女儿会真看上陈森。现在听徐源提到陈森就顺口问了一句，当葛俊武知道陈森出车祸死了的时候脸上也没什么特别的表情。
　　三人正谈着，葛俊武接了个电话，接完电话问徐源，澄江人怎么评价朱阳。
　　徐源听了一愣，葛俊武怎么会突然问他朱阳在澄江的情况，难道朱阳要出事了？
　　徐源知道朱阳是葛俊武的人，尴尬的笑了笑说他刚回澄江没多久，对朱阳并不熟悉，葛俊武听了也就明白怎么回事了，徐源不肯说，那澄江人对朱阳的评价肯定是很差的。葛俊武接了电话没多久就离开了，马国运就问徐源葛清岚入夥的事情是怎么回事。徐源便把他利用葛清岚迷惑周大江和王铁生的事情说给马国运听，因为葛清岚最后没肯入夥，所以徐源也没跟马国运彙报。
　　马国运拍了拍徐源的肩膀说道：“徐源，这事干的不错，能跟葛俊武的女儿搭上关系是件好事啊。本来我今天只是想介绍你认识葛俊武的，没想到你已经跟他女儿搭上关系了。要想在生意场上赚大钱，没有可靠的关系是不行的，以后有机会就跟葛清岚多接触接触。”徐源听了马国运的话心跳明显加快了，马国运果然是想介绍他给葛俊武的，看来马国运真打算派他接手澄江事务了。
　　傅玉明到省厅开会，会后，葛俊武单独会见了傅玉明，询问了澄江目前的社会情况。傅玉明受宠若惊，兴奋地向葛俊武介绍澄江当前的情况。
　　陪同葛俊武的，是禁毒处处长、禁毒总队总队长巫辉。巫辉告诉傅玉明，省厅明天要在澄江开展一次突击行动，到时候希望澄江警方全力配合。巫处长告诉傅玉明，这次行动是绝密行动，行动之前没有人知道行动的目标，并让傅玉明留在省城，第二天随省厅的人一起去澄江指挥行动。
　　傅玉明听了暗暗心惊，不用说，省厅这次行动的目标直指胡彪。省厅这次直接绕过了澄江警方，绕过W市公安局，显然对胡彪的人际关系有了很深的瞭解。
　　既然葛俊武都参与制定计划了，看来这次胡彪是再劫难逃了。傅玉明当即表示全力配合省厅的行动。
　　傅玉明想到姜春丽还在电子厂上班，想通知道她明天不要去上班了，免得出什么意外，但已经不可能了。
　　傅玉明现在只能等着明天调配警力配合省厅的行动，现在不可能和外面联系了。
　　第二天一大早，傅玉明就给澄江公安局刑警大队长温建刚、缉毒大队长庄安文以及治安大队长刘明说省厅的领导要来澄江视察警容警姿，让他们准备好了队伍，迎接领导的检查。
　　三个大队长听说省厅的领导要来检查员警队伍，不敢怠慢，忙召集队伍在局里等候。三队员警精神饱满的站在公安局前的小广场上等候着省领导的到来。
　　九十点钟正是天气变热的时候，员警们一个个开始浑身冒汗，有些人开始窃窃私语，是不是发生什么重要的事情了。
　　一辆大巴开进了公安局，从车上下来了一队人，傅玉明陪在一个两个中年人身边，三个大队长对省厅的领导还不太熟悉，只认识傅玉明身边的陈副厅长。
　　傅玉明陪着陈副厅长和巫辉走到了公安局门厅前的台阶上对员警队伍说道：“同志们，欢迎省厅陈厅长和禁毒处巫处长来我市指导工作。现在大家都把手机拿出来，关机！”傅玉明说着自己掏出手机做了个示范。
　　温建刚一看这架势感到有大事情要发生了，省里来人不是视察来了，而是要在澄江进行突击行动。由禁毒处处长带队肯定是跟禁毒有关了，澄江地面也没听说有什么贩毒的大案，要劳动副厅长和处长带队办案。难道是为胡彪而来？温建刚也不清楚胡彪贩毒规模有多大，但在澄江肯定是势力最大的一夥人了，省厅来办案，不沖他又能沖谁？
　　“同志们，经过禁毒处侦察员一个多月的侦察，在澄江境内发现了一个特大的制贩毒团夥，今天行动是省厅禁毒处和澄江公安局的联合行动，我希望大家齐心协力，密切配合，一举打掉这个祸害社会的贩毒团夥。具体的行动将由禁毒处巫处长和你们傅局长指挥，下面有巫处长和傅局长跟大家说明行动方案。”陈副厅长声音洪亮，一边的温建刚听了心惊肉跳。
　　“同志们，这次的行动我们要面对的是毒贩子，他们都是穷凶极恶的危险分子，手里头可能有枪，大家行动时一定要注意安全。这次行动由省厅禁毒处和我局缉毒大队联合执行，刑警大队给予警力配合。治安大队在周边支援，防止有漏网之鱼。”傅玉明说完后就让巫辉讲述行动方案，澄江公安局的人被分成了若干小队，每队由两个省厅的人带队。
　　简短的动员会结束后，温建刚趁着员警准备队伍的混乱局面躲到洗手间里给王铁生打了个电话，把省厅的突击行动告诉了王铁生。
　　王铁生听了大吃一惊：“你怎么到现在才告诉我。”
　　“我也是才知道，傅玉明今天早上打电话给我，让我准备队伍只说省厅领导来要检查员警队伍建设。我也是才知道这次行动的目标在西山脚下，那肯定是沖着胡彪去的。”
　　“你马上跟着去，一定要阻止员警抓到胡彪。”王铁生挂断了电话忍不住的大骂，傅玉明，你这个白眼狼！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：之前写葛俊武是纪委书记兼厅长，但是突然发现兼厅长的都是政法委书记，现在改了过来。别怪我，我是个政治小白。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（三十八）最大受益人

　　胡彪刚把制毒的原料弄进仓库，就接到王铁生打来的电话，问他最近是不是进货了。胡彪吃了一惊，他只是告诉王铁生利用电子厂掩护贩毒，并没有告诉王铁生真实情况，他什么时候进货制毒也只有几个心腹知道，王铁生怎么会突然问起这个呢？胡彪便跟王铁生说今天是弄了点货。王铁生告诉胡彪，傅玉明和省厅禁毒处长带着人向西山去了，让他赶紧收拾好了。
　　胡彪听了王铁生的话惊出一身冷汗。傅玉明，你妈屄的不是东西，老子给你女人给你钱，这么重大的行动不先知会一声，要老子命啊。“去把姜春丽给我叫来，我让她待在傅玉明身边，居然一点用处也没有。”胡彪对着手下吼了一句，吓得那傢伙身子都抖了下。
　　挂了电话，胡彪又冷静下来，就算省禁毒处的人知道他贩毒了，也别想在他那里找出毒品来。胡彪自认为他的制毒场所和仓库相当秘密，员警来了未必就找得到，胡彪立刻叫人打开了通往山洞的秘门。秘门是在地上的两块大钢板，向上抬起就是山洞的入口，胡彪的人用小铲车把新到的原料都运进了小山洞。为了以防万一，胡彪又和几下常露面的头目也躲进了山洞，把刚带来的姜春丽也带进了山洞，胡彪知道姜春丽怀了傅玉明的孩子，傅玉明想搞掉他，他就把姜春丽和他的孩子搞掉！
　　两块大钢板合上后，胡彪的手下又在上面堆上了各种原料，看上去就是电子厂的原料仓库。几分钟后员警就包围了电子厂，傅玉明带着人直接沖进了仓库。
　　胡彪的几下手下见员警直扑仓库，知道这一次肯定是完了，便与员警交起火来，胡彪的手下虽然有两把枪，但敌不过有备而来的员警，员警很快就制住了那几个混混，仓库主管被当场打死了。
　　“快把秘密入口打开！”傅玉明一挥手，员警就把钢板上的东西用铲车铲走了。
　　钢板升起，傅玉明看到了山洞里的情况也很震惊，山洞有五六米宽，四米多高，里面黑漆漆的一片。“把里面的灯都打开！”员警询问了被抓的小混混，小混混打开了山洞里的灯，山洞里一下子亮了起来。
　　“进山洞，毒贩手里也有枪，大家注意安全，两人一组，相互配合。”傅玉明一声令下，大批员警组队进入山洞。
　　西山一直都是江防要塞，乃兵家必争之地。这个山洞自古就有，国民党时期又对山洞进行了修整，汽车就可直通到江边的炮台。以前附近的村民去西山江边都不翻山，直接摸黑过山洞。
　　八十年代初，当时澄江县政府决定修建西山公园，到西山游玩的市民增多，公园管理处怕有人从山洞进公园逃票，又怕不清楚山洞状况的人进入山洞里出事情，就把江边的山洞入口用铁门锁住，南边的入口则直接用砖头堵上了。久而久之，人们就把这个山洞给遗忘了。西山划定为风景区后，附近就限制工业进入，建立于七十年代初的电子厂就成了当地唯一的大企业。
　　胡彪从小就在西山脚下长大，对这个山洞是再熟悉不过的了，当他要找个秘密制毒之地的时候就想到了这个被封的山洞。正好电子厂经营不善要倒闭了，厂里上千号人，市政府想找人接手。胡彪和王铁生一合计，就用优惠的价格盘下了电子厂。胡彪接手电子厂后就以扩产为名增建仓库，把原先在电子厂外的山洞划进了厂里。电子厂的地基比较高，靠近西山的部分下面都是山体，也是西山的一部分，只是山体平缓，只微微高出地面，让人不觉得电子厂北面的围墙已经建在了山上。
　　电子厂在赵梅的经营下有了起色，虽赚钱不多，也没胡彪预想的那样亏。这让胡彪对赵梅更是喜爱有加，别的女人都是花他的钱，只有赵梅，不但能帮他赚钱，还能帮他制毒。但是胡彪做梦也想不到，赵梅这个跟他穿一条裤子的女人在关键时刻会出卖他。
　　员警进入山洞后与胡彪的人交上了火。很快枪声就停了下来，一名员警腿部中弹，另有两人轻微擦伤。而胡彪手下的人又有一人被击毙了，其余三人就投降了。
　　枪声停后，傅玉明和巫辉也进了山洞。虽然赵梅画了地图，但不成比例，山洞比傅玉明预想的要大多了，里面除了一条可以通车的主山洞，两侧还排着若干个小山洞，每个小山洞又有更小的山洞相连，里面还有很多的石室，是古代的藏兵洞，或者是国民党时期的军火库。
　　员警与胡彪手下交火的地方发生在第二排的小山洞里，小山洞的入口堆着很多化学品，一看就是胡彪刚进的用於制毒的原料。接着员警又在第二排和第三排的小山洞里发现了大量的制毒用具和一些包装好的毒品，很显然是以前制毒留下的。
　　看到这么多的毒品原料和制毒用具，还有包装好的毒品，员警们都很兴奋，大案，真是大案。傅玉明并不关心这些毒品，他只关心胡彪，投降的三人中并没有胡彪。员警们还在搜查，不一会，傅玉明的对讲机里传来员警的报告，说发现了主犯胡彪，但胡彪手里有个人质，是个女人。傅玉明听了大惊，胡彪手里的女人极有可能是姜春丽。
　　这时候山洞深处传来胡彪的声音，“傅玉明，老子给你女人，给你钱，你敢阴我，我让你不得好死！”接着又传来一个女人的惊叫声，声音断断续续的回荡在山洞里。
　　“胡彪，你做恶多端，罪有应得。这事跟小丽没什么关系，你有本事就沖我来好了，把小丽放了。”
　　“想我放了这贱货也行，你一个人进来。”
　　巫辉听出了胡彪手中的女人与傅玉明关系很深，他怕胡彪是在引诱傅玉明进去，就想阻止傅玉明进去。“巫处，没关系的，我和胡彪之前也认识，并没什么矛盾，我进去劝劝他，说不定能把他劝降了。再说他手上还有人质，我们也不能不管。”
　　整个山洞有二百多米长，在靠近北部的地方又分成了两个洞口，一个是直通炮台的，胡彪佔用山洞后就在这个洞口上装了大铁门锁上了，怕有人从炮台那边进来。胡彪带着姜春丽躲在另一个洞里，这个洞口里是古山洞，里面很黑，但它在西山坡有个很秘密的出口。
　　山洞里的灯越往里就越少，傅玉明走到离胡彪三四米远的地方，躲进了身后的一个小山洞，他也怕胡彪一时冲动朝他开枪。
　　“胡彪，我来了，你把小丽放了，有什么条件尽管对我说。”
　　“傅玉明，告诉我，谁是内鬼。”胡彪架着姜春丽走到了山洞口，他不傻，员警直沖山洞而来，肯定是他身边出了内鬼向员警告密了。
　　“胡彪，这有什么意义呢，你以为你还跑得掉吗？还是说点别的要求吧！”
　　胡彪自认为内鬼不会知道山洞的秘密出口，这个出口除了他之外就只有赵梅知道，而且赵梅也不知道出口究竟是在哪儿。“傅玉明，想抓我没那么容易。老子给你女人，给你钱，你却这样阴我。我知道这贱货怀的是你的种，要不要我现在就杀了她！”胡彪说着手枪抵在了姜春丽的脑袋上。
　　“明哥，快开枪啊！我知道你一直想知道我的第一个男人是谁，我现在告诉你，我第一次就是被胡彪强奸的！傅玉明，你要是个男人就快开枪杀了他！”被胡彪架着的姜春丽突然对着傅玉明叫了起来，这让胡彪措手不及。他没想到姜春丽这个小女人会这么恨他，会这么不怕死。姜春丽才多高，根本遮不往胡彪的身体，要是傅玉明真不管姜春丽的死活开枪，他胡彪十有八九会丧命。胡彪怕姜春丽再说话刺激傅玉明，便用枪托在她后脑敲了一下，姜春丽顿时就晕了过去。
　　傅玉明不是不想杀胡彪，但他知道胡彪手里有很多王铁生的把柄，比起杀死胡彪，傅玉明更想通过胡彪扳倒王铁生，所以胡彪一定要抓活的。傅玉明也不知道秘密出口的事情，要是他知道的话，早让胡彪从秘密出口出去了，反正那儿有人正等着他。“小丽……”傅玉明看到姜春丽被胡彪打晕便叫了出来，后面的话还没说出来，傅玉明“砰”的一声倒在了地上。
　　一个黑影出现在傅玉明身后的山洞口。“是你！”胡彪看到山洞里的温建刚吃了一惊，手里一松，昏死过去的姜春丽也倒在了地上。看来这个温建刚是王铁生的人了，难怪王铁生在员警行动之前会得到消息。
　　“你知道是谁出卖了我吗？”胡彪问温建刚，温摇了摇头反问胡彪怎么办。
　　胡彪告诉温建刚，山洞有个秘密出口，他准备去南方躲藏，找机会出国。温建刚只是接到王铁生的命令，阻止员警抓到胡彪。当然，最有效的方法就是直接杀了胡彪，但行动之前有要求，胡彪尽量要抓活的，眼下的情景，杀胡彪没有合理的解释，弄不好会曝露自己。既然胡彪有逃身之法，温建刚也就不管了。胡彪要走，温建刚让他把枪留下。胡彪不解，温建刚指了指倒在地上的傅玉明，胡彪明白温建刚的意思，他要用他的枪杀掉傅玉明。
　　等胡彪走了，温建刚走到了傅玉明身边，自言自语地说道：“傅玉明，你不死，我怎么能当局长呢？”温建刚没想到他为了能当上局长杀了傅玉明，却帮了别人一个大忙。
　　枪声在山洞中显得特别低沉，员警们听到山洞深处的枪响都往山洞里走去。
　　傅玉明头部中弹倒在地上，一个女人则昏死在另一边的山洞口。巫辉看到这情况也皱起了眉头，这个傅玉明怎么这么这不当心，被胡彪给杀了呢？
　　徐源和赵梅坐在西山顶上的凉亭里看着员警包围电子厂。
　　“梅姐，这回胡彪是插翅难逃了，你应该开心了吧。我想梅姐也早盼着这一天了吧，要不才几个月，你就给自己准备好了后路。”
　　“跟着胡彪这样的人，怎么也要先准备好后路，再说我可并不是最大的受益者，一个人在国外人生地不熟的有什么快乐可言。最大的受益者是你和海凤凰，短短几个月，你就成了澄江知名的大老闆，是马国运在背后支持你吧，你想跟海凤凰联手对抗马国运吧。不过我要奉劝你一句，海凤凰这个女人野心很大，她未必就跟你一条心，你想完全征服她，就要处处比她强，跟她在一起，你要你要多个心眼。”
　　徐源笑了笑说道：“现在我觉得梅姐真是一个做老婆的好人选，以后还回来吗？”
　　“可能回不来了，这些年我也攒了点钱，下半辈子应该是不用愁了。现在放心不下的只有我爸爸了。徐源，我最后拜託你一件事情，我爸爸如果有什么事要人帮忙，你就帮我照应一下，也算是我给你情报的补偿吧。”
　　“没问题，我还欠你两百万呢，一直没机会还你，以后给你爸吧。”
　　“钱就算了，我爸现在也不缺钱，我是怕胡彪的人知道是我出卖胡彪后找我爸报复，这事也能拜託你了。”赵梅没等员警行动结束就离开了澄江，她怕胡彪的人会马上把她招出来，到时候就走不掉了。临别前又抱着徐源给了个热吻，不知怎的，徐源心里竟涌起一丝的愁怅，难道是日久生情了？也许是徐源杀了赵强还利用赵梅，心里有愧疚吧，徐源总觉得对不起赵梅，说起来赵梅也是个不幸的女人。
　　胡彪弯着腰从半人多高的山洞口出去，还没明白是怎么回事就被人压在了地上，啃了一嘴的枯枝叶。赵梅！你这个贱人！胡彪终於明白过来是谁出卖了他。
　　但一切都晚了，当他被两个便衣拎起来的时候，双手已经被拷在了背后。员警们又在山洞里搜查了很长时间，确信没有漏网之鱼才收队。警方在这次行动中收穫颇丰，收缴了大量的毒品和原料，同时还一举捣毁了胡彪贩毒团夥，唯一遗憾的是，澄江公安局局长傅玉明为救人质，被毒枭胡彪杀害。傅玉明要当英雄，没想到却成了烈士。
　　傅玉明虽然在员警队伍中威望不高，但毕竟是个局长，而且这次行动，傅玉明的指挥还是可圈可点，要不是最后为了救女人质，傅玉明也不会被胡彪杀害。
　　员警们都脱帽向傅玉明致敬，就连省厅禁毒处的员警也是对傅玉明表示了敬意。几个有望提升局长的员警听到傅玉明牺牲的消息却是心头暗喜，而最得意的当属温建刚，他神不知鬼不觉地杀了傅玉明，没有人怀疑到他。不过他没能高兴多久，当他回到公安局看到坐在审讯室里的胡彪顿时就傻了眼。要是员警从胡彪嘴里得知他没杀傅玉明，那肯定会怀疑傅玉明的死因。幸好胡彪嘴硬，到现在还没有开口。
　　温建刚连忙向王铁生彙报情况，商量对策。王铁生听了大骂温建刚蠢货，这点事情也搞不定。温建刚把当时的情况告诉了王铁生，王铁生听说傅玉明死了，心里气也消了几分。
　　不过王铁生知道胡彪要想出来是不可能的了，胡彪在员警手里，他可就有危险，他要趁胡彪还在澄江的时候除掉胡彪，要不然胡彪被移到省厅，他就没有任何办法了，只要胡彪一开口，那他也就跟着完蛋了。
　　几分钟，王铁生就赶到了公安局，慰问干警，并做出指示，要严惩杀害傅玉明的凶手，把贩毒团夥一网打尽。这只是王铁生做的表面文章，他来公安局的目的只是会见温建刚，让他秘密除掉胡彪。
　　温建刚一脸怒气的推开了审讯室的门，沖到胡彪跟前，狠狠地抓住了胡彪的衣领问：“说，你是怎么杀害傅局的，你的同夥还有什么人？”那样子好像他跟傅玉明是私交好友。温建刚则对着胡彪连使眼色，让胡彪配合他演戏。
　　胡彪瞪着温建刚说道：“人就是老子杀的，有本事你们就杀了我，老子十八年后又是一条好汉。想让我出卖兄弟，做梦！”
　　温建刚听了就要将胡彪一顿暴打。
　　审讯室里原本还有三个员警，一个是温建刚的手下，刑警大队的，另外两个则是缉毒大队和省禁毒处的。那名刑警见状连忙上前拉住了温建刚的手，制止温建刚粗暴的动作。就算你想找胡彪出气，那也要避开省厅的人不是，这可是犯错误的事情。
　　“温队长，别生气，这傢伙迟早会开口的。傅局长不会白白牺牲的。”省厅的人很理解温建刚的“心情”，他真以为温建刚是傅玉明的私交好友。
　　“你们先出去，让我来审他。”温建刚摆着脸对三个员警说道。
　　“温队，按要求至少要两人在场审问。”温建刚的手下对温建刚说，省厅的人还在呢，你要单独审问胡彪不合规距。
　　“你们放心好了，我会有分寸的。”温建刚对着三个员警摆了摆手。省厅的人也没说什么，员警审问犯人会做些什么，大家心里都有数，更何况胡彪刚杀了傅玉明，他手底下的人不火才怪了。再说审讯室里有监视器，估计温建刚也不会做出什么出格的事情来。
　　三个员警到了审讯室外，不多久就听到里面有动静，还有胡彪叫嚷漫？的声音。“姓温的，有本事就弄死老子，老子不死就叫外面的兄弟弄死你！”胡彪嚎叫着，又挨了温建刚一拳。
　　温建刚手里抓着一颗药丸一边打胡彪一边轻声让他吃下药丸，他告诉胡彪，药丸是一种特制的泻药，到晚上会发作，员警会把你送去医院，医院里会有人接应，伺机把他求出去。温建刚背对着监视器一边殴打胡彪一边把药丸塞进了胡彪的嘴里。胡彪知道王铁生不会不管他，公安局里肯定是救不了他，如果送去医院就方便多了。他哪知道，温建刚给他吃的是毒药，拉肚子只是毒发的徵兆。
　　胡彪吃下毒药就配合着嚎叫起来，像是受不了温建刚的毒打。外面的员警怕温建刚下手太重了，就推门进去拉住了温建刚。温建刚则借机停了手，还装作不甘心的样子狠狠踢了胡彪一脚，让手下的刑警一定要撬开胡彪的嘴。
　　出了审讯室，温建刚就找了个僻静的地方打电话告诉王铁生事情搞定了。电话刚挂，就听见有个女警叫他，温建刚吓了一跳，回过头一看，是新来的文员康琳。“温队，你在这儿啊，江副局长让你去开会。”
　　“哦，是小康啊，我知道了，这就过去。”温建刚强自镇定，很勉强的笑了笑，心里却担心康琳听到他给王铁生打电话了。开会是讨论如何把胡彪的势力连根拨起，治安大队长就建议对胡彪经营的娱乐场所进行全面突击检查，胡彪被抓的事情还没有公开，如果等消息公佈再去就没有意义了。温建刚还在想着刚才康琳有没有听到他打电话的事情，没发表什么意见，胡彪都要死了，他手下的小混混是死是活根本就无关紧要，那些人跟王铁生又扯不上关系，抓再多王铁生也不会担心。
　　审讯室里的三个员警看到鼻青脸肿的胡彪，心想这温建刚下手还真狠，胡彪呢，也装模作样呻吟着。“胡彪，何必呢，你也不想想你还能出去吗？早些交待问题就少受些苦了，人说是不？”
　　胡彪呻吟着，表示愿意跟员警合作，但接下来的时间里胡彪交待的问题不是警方已经掌握的，就是些扯皮的事情，一会要喝水，一会要抽烟，一会又要上厕所。员警问他电子厂法人代表赵梅的事情，胡彪听了有些惊讶，难道不是赵梅出卖了他？不过，无论是不是赵梅出卖他，胡彪知道了赵梅现在不在员警手中。胡彪说赵梅只是幌子，并不知道贩毒的事情。不是胡彪不恨赵梅，赵梅也知道他和王铁生之间的一些勾当，要是赵梅再被抓进来了，王铁生还要处理赵梅，那又多了个麻烦。再说赵梅在外面，想要找她报复比在里面更容易。
　　员警当然不相信胡彪说的话，问他赵梅既然参与制毒，哪她为什么失踪了？
　　失踪？胡彪以为赵梅躲了起来，难道她没有出卖自己？胡彪决定逃出去后一定要找赵梅问个清楚，一定要把那个出卖他的人碎屍万段。到这时候胡彪还以为王铁生会安排人救他的。
　　胡彪就这样跟员警扯皮耗着，等着拉肚子员警把他送到医院去。到了晚上十点多钟，胡彪就叫着肚子痛，要上厕所。半个多小时，胡彪就上了四五次厕所，审讯的员警向局里彙报了这一情况，还在公安局里值班的江副局长听说了立刻命令员警把胡彪送去医院，并叮嘱员警一定要看好胡彪，别让胡彪使诈逃了。江副局长的担心是多余的，胡彪最后一次上厕所就再也能起来。
　　省厅的巫处长和陈副厅长还在澄江呢，胡彪就死在了公安局里，这犯罪分子可太嚣张了。这可是向澄江公安局，澄江市政府示威啊。王铁生听说胡彪死了，又赶到了公安局，对胡彪之死表示了愤怒，就连高伟城也赶到了公安局，要求彻底查清胡彪的死因。省厅的陈副厅长也表了态，胡彪死在公安局说明员警队伍中有内鬼，幸亏这次行动一直高度保密，要不然连胡彪都抓不到了。陈副厅长要求澄江公安局一定要抓出员警队伍中的蛀虫，这个蛀虫极有可能是胡彪黑势力的保护伞。
　　陈副厅长又问王铁生和高伟城对这件事的看法，高伟城到澄江还不到一年，和胡彪接触不多，也说不出什么。王铁生则对胡彪贩毒表示了震惊，他说胡彪是澄江着名的实业家，大商人。大地震的时候胡彪还带头捐款，给工商业人士带了个好头，他也一直认为胡彪是个有社会责任心的商人，没想到胡彪暗中贩毒。王铁生这番话算是在为他和胡彪走近辩护，向省领导表示他对胡彪贩毒的事情毫不知情。对於胡彪死在公安局里，王铁生也认为员警队伍中有蛀虫，要一查到底，建议成了专案组调查胡彪的死因。
　　法医连夜对胡彪的屍体进行化验检查，确认胡彪死於中毒，而中毒时间应该是胡彪被捕之后的一段时间内。
　　员警们都很纳闷，胡彪最抓后一直关在审讯室里，有监控，所有与胡彪接触的人都被录了下来，没有什么可疑的人，唯一的单独审问的温建刚成了最大嫌疑人，可监控里温建刚的行为虽然有违纪之嫌，但也在情理之中，而且也没见他给胡彪毒药，再者胡彪怎么会乖乖吃下毒药呢？难道毒药一直就藏在胡彪身上，胡彪是自杀的？终於员警在胡彪喝水的杯子里发现了残留的毒药成份，嫌疑人又锁定在审问胡彪的三个员警和送水的一个警员身上，只有这四个人有机会接触到胡彪的水杯。专案组对这四名员警展开调查，一直给胡彪递水的缉毒警嫌疑最大。当调查到那个缉毒警时，发现这个员警没来上班。缉毒警呢，昨天审讯胡彪，七点多才下班。家住西郊，老婆在附近一家移动营业厅上班，那员警去接老婆的时候被车撞死了，肇事车辆逃逸。有目击者看到肇事车是一辆黑色的桑塔纳。专案组的人一查，那车是套牌车，胡彪死因的调查就此陷入了僵局。
　　胡彪虽然死了，但澄江公安局和省厅的这次联合行动还是战果颇丰，胡彪集团主要的成员都被抓获，成了澄江历史上的禁毒打黑第一案，此案也在一定程度震慑了澄江及临近各市的涉黑势力。
　　澄江警方在胡彪案中是立了功的，受到了省厅的嘉奖。唯一郁闷的便是庄安文，作为缉毒大队长的他本就是立了大功的，没想到手下的员警被疑为胡彪的同夥，虽然调查结果跟庄安文没有关系，省厅也嘉奖了他，但他知道近期他想晋升是不可能的，至少队伍管理建设上他就过不了关了。
　　王铁生和温建刚这一计可谓是一箭双雕，既除掉了胡彪又悄无声息的打击了竞争对手。
　　第二天早上徐源和海凤凰就得了消息，最让徐源感到惊讶的是傅玉明竟然被胡彪给杀了，而且还是为了姜春丽。这让徐源唏嘘不已，难道傅玉明和姜春丽之间有了真情？不过傅玉明的意外死亡对徐源来说是求之不得的事情，倒是海凤凰有些失望。海凤凰和傅玉明已经搭上了关系，傅玉明如果坐稳公安局长的位置，对海凤凰来说可是件大好事，没想到傅玉明却被胡彪杀了。
　　“这多半是王铁生搞的鬼，新的公安局长上任，我们还得找机会跟人家搭上关系啊。”海凤凰、徐源和贾林坐在一起，算是先开个庆功会了。
　　“海总，傅玉明并不重要，胡彪这块大石头总算是除去了，只是他死的太早了，没能扯出王铁生来。”傅玉明死，徐源也只能暗自高兴，他可不敢让海凤凰知道，说起来傅玉明死对海凤凰来说还是一个损失，他也什么好高兴的。
　　海凤凰笑道：“王铁生不死对我们来说也未偿不好。没了胡彪，我们就可以和他合作了，没必要再搞个新市长来。”
　　“海总，王铁生与胡彪关系不简单，他也不傻，肯定也在猜测是我们在背后搞胡彪，而且胡彪死在公安局肯定与王铁生有关，王铁生冒这么大风险去除掉胡彪，心里头肯定恨死我们了，哪会真心跟我们合作。”
　　“他也只能猜测，就像胡彪死了，谁又能肯定就是王铁生干的呢？再说王铁生是一个政客，他们这种人没有有永远的敌人，只有永远的利益，我们去求他办事，他有的是好处，谁会跟钱过不去啊。我想他不会拒人千里之外的，东边的别墅是时候开工了。”
　　三人又说到胡彪死后谁会成为下一个胡彪，在贾林面前徐源当然认为海凤凰可以趁机拿下胡彪的地盘，成为澄江说一不二的大姐。海凤凰笑了笑，看了贾林一眼对徐源说一切都要看马国运的安排。
　　贾林当然明白海凤凰的意思，马国运已经对她起了疑心，这澄江的大姐头可不是那么容易当上了。海凤凰这是在徐源暗示贾林清楚马国运的意思，贾林也笑了笑对徐源说道：“徐源，胡彪手里头有个钢材市场，跟华胜集团关系密切，听说钢材市场有几个高层也被抓了，看来这个钢材市场是要垮了。你和华胜的周总有合作，何不借机吃下胡彪的钢材市场吃下来呢，这可是个赚钱的买卖，不比开夜总会差啊。”
　　贾林这是向徐源和海凤凰透露马国运的安排了，徐源装作听不懂贾林的话，对贾林说他可没这么大的实力。当天晚上，徐源就接到马国运的电话，让他和周大江和王铁生接触，向他们表达他要吃下钢材市场的意愿。
　　徐源向周大江表达了他的愿望，当然了，利益分配一切照旧。周大江当然没什么异议，这买卖给谁做不是做。胡彪死了，总要有个人来接手，要不然就赚不到这种垄断利润了。这可不是随便什么人都能做的，最起码要在澄江地面上吃得住人。周大江向徐源说了其中利害关系，说胡彪能垄断钢材市场是因为没人敢在他的地盘上闹事，外来的钢材销售只能进他的市场交易。钢材市场只是个空壳，并不值几个钱，你徐源要买下钢材市场和华胜的总代理都没问题，但余下的事情你徐源能解决吗？澄江有三家上规模的钢铁厂，华胜占六成，其他两家占四成，徐源还要搞定另外两家企业才行。
　　徐源让周大江放心，他说的这些问题都好解决，周大江听了徐源的话知道对方是有备而来，说不定人家就等着胡彪死呢。“周总，我回澄江时间不长，还不认识王市长，不知周总肯不肯给我引见一下。”周大江很爽快的答应了。
　　“徐源？徐源是谁？”王铁生觉得这名字有些耳熟，却又想不起来是谁。周大江见过徐源后的第二天就去找了王铁生，王铁生搞定了胡彪的事情，心里的一块石头也落了地，这时候听说有人要吃了胡彪的钢材市场有些诧异，这动作可够快的，胡彪还没入土呢，就有人要吃掉钢材市场了。
　　王铁生本以为会是海凤凰的，没想到却是徐源这个新面孔。
　　周大江告诉胡彪徐源就是瑞达物流的那个年轻人。“是他？他有这么大的实力吗？要想吃下那个钢材市场可不是后面有葛家就行的。我还以为是海凤凰派来的人呢，没想到是他。”
　　“他说的这些不用我们担心，既然他说的这么的肯定，我想他是有这个实力的。”
　　王铁生听了周大江的话暗忖，难道搞掉胡彪的不是海凤凰，而是这个徐源？完全有这种可能，葛俊武可是省公安厅厅长，他要彻查胡彪那是件很容易的事。只是不知道那个赵梅去了哪里，要不然把她抓了一问就清楚了。
　　省城，龙盘山别墅。贾林向马国运彙报澄江的情况，说徐源已经跟周大江见过面了，徐源之前与周大江已经有合作，拿下钢材市场不成问题。“老四，徐源和海凤凰见面的情况怎么样？”
　　“看不出别的，也许大哥说的对，徐源只是海凤凰用来迷惑人的棋子。不过徐源对海凤凰挺客气的，大哥真的要让徐源去接手胡彪留下的地盘？”言下之意徐源现在不一定是海凤凰的人，可要是徐源接手了胡彪的地盘，说不定就被海凤凰控制了。
　　马国运点了点头，“既然海凤凰用徐源来迷惑我们，我们不如将计就计，安排徐源去接手胡彪的地盘，海凤凰自然的就以为我们会把注意力放在她和徐源身上。老四，你对这样的安排不会有什么不满吧？你跟着我多年了，也应该独当一面了，但眼下不是时候。这时候如果让你去接手，海凤凰那边肯定以为我对她不满了。徐源以前是她的手下，现在又是莉莉的男朋友，有这两个身份作掩护，海凤凰应该不会感到我在刻意孤立她。”
　　贾林笑道：“大哥，我性子太躁了，根本不是做老大的料。”
　　“以后会有机会的，等徐源到了省城，我们叫上老二老三碰个面，把这事定下来。对了，把海凤凰也叫回来吧。老四，你挑几个信得过的弟兄去澄江帮助徐源。”贾林点了点头，他自然明白马国运此举的意图。出了龙盘山别墅，贾林歎了口气，老狐狸啊！
　　许向起与马国运年纪相仿，五十出头的样子，相对于张旭和贾林，许向起有些沉默寡言。徐源知道许向起的境况有些微妙，按理说他是老二，地位应该仅次于马国运才是，可现在的情况是除了贾林，就连海凤凰都比也混得好。即使是贾林，要是有自己的地盘，只怕也比许向起好些。张旭和贾林差不多大，两人比马国运和许向起小了几岁。张旭脸上始终带着笑，大赞徐源英雄出少年，将来肯定会超过他们，看来他对马国运的安排是赞同的。毕竟马国运也不年轻了，又只有一个女儿，徐源是他的准女婿，马国运要培养他做接班人也无可厚非。
　　许向起没发表什么意见，只是在徐源敬酒的时候让徐源好好干，算是摆了下长辈的资格。海凤凰也没说什么，徐源向她敬酒的时候，两人用眼神交流了下。
　　“徐源，我回敬你一杯，希望我们以后合作愉快。”海凤凰也在澄江，她和徐源以后少不了要合作，但她的这句话包含着太多的意思。徐源听了心里还是有点紧张，这海凤凰说的这么直白，倒不怕马国运怀疑。之后的时间徐源都注意着许向起和张旭，看他们谁是海凤凰真正的合作者，但在座的几人都是老江湖了，就算精明的海凤凰，在这几人中也是阅历最浅的，徐源自然看不出什么眉目来，索性就不去管它了。这一顿饭吃完，就确定了徐源在澄江的新地位。
　　几个大佬已经很久没有聚在一起了，饭后马国运提议大家一起去打球。徐源的第一次打高尔夫，根本不知轻重，马莉莉和海凤凰动作都很嫺熟，三人混在一起。
　　徐源一杆挥出去，球离洞口太远，马莉莉远气极好，第一杆球就擦着洞口划过，差点就打出一个老鹰球。
　　马莉莉和海凤凰都叫了起来，徐源则有些目瞪口呆。四个老男人听见了都大声夸讚，张旭还特意跑到海凤凰那边看球。徐源陪着马莉莉去球洞边推球，回头看到海凤凰和张旭在说着什么。论实力，海凤凰真正的合作者极有可能是这个张旭。另一边的马国运看到张旭站和海凤凰说话则暗皱了皱眉头，难道就是他？
　　徐源在省城停留了几天，和马国运讨论收购原本属於胡彪的场子。马国运叮嘱徐源，在澄江那边遇到事情要多与海凤凰和贾林商量，最后又让徐源带几个人过去帮忙，徐源也知道马国运派人给他的真实目的，谢过马国运后就叫那些人先去贾林那边。马莉莉就要开学了，徐源回澄江她就跟着他一起回去。临行前徐源提议去跟梁红钰告个别，要不然太不礼貌了。
　　临近开学了，少年宫的艺术班也停了，梁红钰这几天也一直在家。徐源和马莉莉过去的时候，梁红钰正在医院，听说徐源要去，梁红钰就赶回家去了。
　　“妈，你赶这么急干什么，都出汗了。”
　　“我的宝贝女儿要走了，我能不赶回来吗。”马莉莉问梁红钰去哪儿了，梁红钰便跟女儿说去医院了，反问女儿回来是不是还有什么东西要收拾。
　　“嗯，妈你这么一说我还真有些东西要拿。”马莉莉让徐源坐着陪梁红钰聊天，自己上楼收拾东西去了。
　　“想不到是你。阿源，你真的打算去接手澄江的事情？马国运这个人你还是不要太深交的好，他不会有好结果的。”
　　徐源要做大佬的事情梁红钰已经知道了，对梁红钰来说，徐源这么做无疑是在和马国运同流合污，女儿一上楼，梁红钰就跟徐源谈这件事情，她希望徐源只是一个单纯的商人，不要参与到马国运的小刀帮中去。
　　“红姨，我只是帮马叔去经营几个场子，其他的事情我不会参与。之前我已经帮马叔经营物流公司和码头了，多几个夜场也无所谓。”
　　“夜总会的事情你当我不知道吗，到时候就身不由已了。”
　　梁红钰见徐源已经下定了决心便对他说：“你做正经的生意我不反对，我希望你不要做伤天害理的事情，尤其对女人。马国运让你去澄江也未必是真的就信任你了，虽然你是莉莉的男朋友，但马国运这个人我瞭解，如果真要到了紧要关头，他是不会管这些的。我想马国运让你去澄江是因为你是新人，在帮里没什么影响，马国运觉得你更好控制。”
　　梁红钰说的这些徐源也早就料到了，但仔细回味梁红钰的话，不难听出梁红钰的话中还有深意。不管徐源是向着海凤凰还是马国运，夹在海凤凰和马国运之间总不是好事，一旦马国运和海凤凰起了冲突，马莉莉男朋友的身份并不能给徐源带来多大的好处。徐源没跟梁红钰就这个问题谈论下去，问梁红钰去医院是不是身体不舒服。梁红钰说不是，去医院看看情况。“红姨，你走的很累了吧，要不我帮你按摩一下。”梁红钰想起上次徐源给她按摩，确实很舒服。“好吧，你要回澄江了，就给你一次当按摩师的机会。”梁红钰抬起双腿搁在了徐源搬来的硬木凳上，身子一侧便仰躺在沙发低矮的扶手上。
　　徐源的按摩很舒服，梁红钰躺在沙发上，满脑子又都是青春的影子。梁红钰偷偷看了徐源一眼，要是青春脸上没有那道疤，也许会跟徐源一样帅吧。为了一个女人破了相，青春一定是个很重情意的男人。梁红钰这样想着，呼吸不知不觉间变得急促起来，鼓鼓的胸部随着她的呼吸起伏着，徐源一抬头就看到梁红钰丰满的乳房在衬衣下颤动，仿佛就要破茧而出。他手指的力量也变大了些，感觉不是在捏梁红钰的小腿，而是在搓揉女人的乳房。
　　海凤凰和贾林先回到澄江，徐源回去后，海凤凰和贾林就设宴为徐源庆祝。
　　一起出现在庆祝会上的还有省城来的几个小头目，以后他们就是徐源手下的人了。
　　贾林叮嘱那几个小头目，跟着徐源要好好干。几个小头目轮流向马莉莉和徐源敬酒，徐源来者不拒，与众人嘻嘻哈哈。
　　“凤凰姐，这些人可真坏，把源哥都灌醉了。”马莉莉扶着徐源去海凤凰的别墅，一边还嘟囔着。徐源听了马莉莉的话说道：“小莉，我没醉，刚才都是装的。”
　　马莉莉哼了一声：“醉了的人都说自己没醉的，你这还没醉啊，我一松手你都倒地上去了。”马莉莉故意撒了手，徐源身子一晃，人没倒地上，却扑在了马莉莉身上，喷的马莉莉一脸酒气，弄的马莉莉一声惊叫，也不知道徐源是愿意还是真醉了。一边的海凤凰忙上前扶住了徐源对马莉莉说道：“小莉，没事的，给徐源喝杯醒酒茶就好了。”
　　到了别墅，徐源自己到洗手间里吐了点酒，又喝了吴妈泡的醒酒茶，很快就恢复了正常。趁着马莉莉进洗手间，海凤凰问徐源有没有把马莉莉弄上床了，徐源摇了摇头。“怎么，你还没打动她？我还以为你已经得手了呢，你在省城那么多天陪着她做什么了啊？”海凤凰有点不太相信徐源的话。
　　“那几天我们一直住在梁红钰那里，不方便。海姐，莉莉很重要吗？”徐源想起梁红钰说的话，马国运关系时候并不会重视马莉莉的情感问题，难道海凤凰不知道这些？海凤凰反问徐源，难道他对马莉莉一点都不动心，还是他真喜欢上了马莉莉，不想伤害马莉莉？
　　“凤凰姐，源哥，你们在说什么啊？”马莉莉洗了把脸，身上的酒气也少了很多，坐在徐源的身边甚是可人。
　　“时候不早了，徐源想回去，我就让他留下来住，他好想不太愿意，可能是嫌我这里太寒酸了吧。”海凤凰知道马莉莉的心思，她这么一说，马莉莉马上就让徐源留下来陪她，以前都住过了，今天晚上留下有什么关系。
　　沐浴过后的马莉莉带着一身的香气睡在床上，身上盖着薄薄的毯子，整个身子都依在徐源的怀里。“小莉，你今天好像特别高兴。”徐源一手揽着马莉莉的身体，一手摸着她光滑的玉手，心里却想着今天晚上要不要佔有马莉莉的身体。
　　为什么不呢？徐源，你不是一直想要佔有马莉莉和梁红钰吗？现在时机成熟了，你还有什么好犹豫的呢？徐源的心里是複杂的，一方面，马莉莉是马国运的女儿，是徐源暗底里发誓要搞的女人。另一方面，马莉莉又是徐源救过的女孩，徐源又不想有一天马莉莉知道了真相后会伤心。
　　“嗯，源哥，没想到你这么快就被我爸爸认可了，还派你到澄江来做老闆，你现在可以和凤凰姐平起平坐了。”马莉莉当然想不到徐源回澄江当老大背后包含着多少的算计，她只是单纯地认为马国运同意了她和徐源的事情。
　　“哪今天晚上我们怎么庆祝呢？”徐源翻了个身，把马莉莉压到了身下，一低头就在女孩柔软的嘴唇上亲了下，两只大手则伸进了女孩的睡裙里。马莉莉涨红了脸轻声说道：“源哥，你想要什么就做什么……”
　　女孩的话吹响了徐源进攻的号角。他隔着睡裙咬着女孩那不算丰硕，但却饱满圆润的乳房。马莉莉被徐源咬的有些痒又有些舒服，双手握成小粉拳轻拍着徐源的肩膀，嘴里“嗯嗯”低沉的喘息声，那模样一看就是个未经人事的雏儿。绸质的粉色睡裙很快就被徐源的口水打湿了，奶白色的灯光下映出粉红色乳尖的模样。嫩嫩的，感觉就像点了红头的小汤包，让徐源有一口吞下去的冲动。




　　（三十九）傅玉明事件的了结

　　虽然马莉莉的心里已经做好了准备，但终究有些紧张，当徐源的舌头隔着睡裙在她的乳头上打转的时候，她的身体就变得僵硬起来，徐源的手刚伸进她的内裤就被马莉莉的双腿紧紧夹住了。徐源的手掌不能自由活动，只能用手指却女孩娇嫩饱满的阴阜不停地揉弄着。男人勃起的肉棒坚硬无比，隔着内裤在马莉莉的腿弯处不断摩擦着，磨的马莉莉心慌意乱，颤抖的娇躯扭个不停，一小汩淫水从女孩的阴道里流了出来。
　　徐源再也忍耐不住，从马莉莉的双腿间用力抽出手掌，把马莉莉的睡裙剥了下来。然后，两个赤裸的身体就贴在了一起。当马莉莉那浑圆饱满的乳房贴到徐源火热的胸口时，马莉莉再也控制不住，嘴里发出一声呻吟，双手搂住徐源的脖子，紧紧吻在了一起。
　　徐源坚挺的鸡巴随着两人的激情在马莉莉的私处不安分地动了起来。这一回两人赤裸着身体，徐源的鸡巴就顶在马莉莉的阴阜上，不时顺着女孩的身体往下滑。天啊，源哥的那个东西好大好热！没了内裤的阻隔，女孩能清楚的感觉到徐源的肉棒有多么大，有多么硬。马莉莉羞红的脸上透出几分紧张和恐惧，缠着徐源的双手越收越紧，弄得徐源有些透不过气来。
　　徐源感觉到了马莉莉的变化，柔声问道：“小莉，你怎么了？”
　　“源哥，我有些害怕……你……太大了……”马莉莉羞红了脸，后面的话在喉咙里呜咽着。徐源虽然没听清马莉莉后面说什么，但也明白她的意思。
　　“小莉，不用怕，如果你还没准备好，我们就这样抱着。”徐源压在马莉莉柔嫩的身体上，用他的胸脯揉弄摩擦着女孩饱满的乳房，一个火热，一个细滑，一个充满了男人的力量，一个则带着女人的柔美。随着徐源的摩擦，马莉莉又微微地喘息起来。徐源抬起身，双手在女孩的乳峰上轻轻抚摸着。渐渐地，马莉莉僵硬的身体在徐源的爱抚下变得柔软，喘息声也变得急促起来了，一双玉手也不知什么时候在徐源的背上摸来摸去。
　　“小莉，舒服吗？”徐源吐出了马莉莉的乳头，那乳头还在徐源手掌的轻握下拱起。
　　“嗯……”不知马莉莉是在呻吟还是在回答徐源，只是那呻吟声太媚了，徐源忍不住又低头含着女孩的乳头吮吸起来。
　　“啊……源哥……你别使坏了嘛……”
　　“男人不坏，女人不爱，你没听说过？”徐源说话的时候，鸡巴还在马莉莉的私处摩擦着，要不是马莉莉的双腿还拼拢着，说不定徐源的龟头就能插进女孩的阴唇了。徐源说话的时候一手又伸到马莉莉的私处，抚弄起女孩的阴唇来。原先软绵绵的两片小阴唇，这时候已经肿胀起来，就象清晨含着露珠的花苞在阳光的照耀下尽情开放出来。多么美妙的阴户，粉嫩粉嫩的，就像当初的小萍一样，当徐源看了就有高潮的冲动。
　　“小莉，你真美！”徐源在马莉莉身上扭动着身体，抬头看着马莉莉，正好马莉莉也看着徐源，女孩一害羞，抓起毯子遮住了两人的身体。毯子很薄，灯光透过红色的毯子，把女孩的脸映的血红。
　　马莉莉看不清徐源的脸，便当徐源也看不清她了，便勇敢的睁着眼睛看着徐源在她身上抚摸耕耘，即便马莉莉毫无经验，但这时候看着徐源还是觉得徐源像个好奇贪玩的孩子。
　　徐源轻吻着马莉莉的乳房，抚弄着阴户的手掌插进了女孩的双腿间。这一次马莉莉没有拒绝，随着徐源手上的动作分开了双腿。当徐源的手指插进马莉莉的阴唇，里面已经是湿滑一片了，徐源知道她的身体已经准备好了。
　　“小莉，紧张吗？”徐源沉下身体，一手扶着鸡巴在马莉莉阴唇上摩擦着，充血了阴唇越涨越开，含住了徐源的半个龟头。真紧，插进去一定很爽！徐源停止了摩擦，龟头朝里顶了下，身下的女孩便发出一声呻吟，徐源知道自己的龟头已经顶到了马莉莉的处女膜。
　　马莉莉感到下身有些胀痛，就像有东西拉扯着她的阴道。
　　“哥……轻点……”
　　女孩轻叫了一声，双手死死的抱住了徐源的后背。徐源眼前又浮现出那个梦境，在旷野的山林里，马莉莉成了无助的猎物任他蹂躏，马国运气急败坏的在身后怒？
　　着，却又无可奈何。徐源用力一挺，两人同时发出痛苦的呻吟来。马莉莉的阴道太紧了，就像当初的小萍一样，紧的徐源进去时都感到了疼痛，虽然两人已经有了充分的前戏，但徐源还是感到自己的龟头被压迫的很痛。
　　马莉莉更是不堪，破瓜碰上徐源的大傢伙，那瞬间身体有种被撕裂的感觉。
　　但马莉莉只是呻吟了下就没再叫喊，她不想让徐源觉得她受不了。但她紧皱的眉头没能逃过徐源的眼睛，徐源刚才那一下用力很大，鸡巴差不多全插进了女孩的阴道里。徐源拉开了遮在身上的毛毯，就这几分钟，两人身上都出汗了，缕缕青丝零乱地粘在女孩光滑的额头上，就连胸前那对饱满的玉乳也泛着晶亮的光泽，感觉就像刚受了酷刑。
　　徐源一阵的心疼，眼前的女孩就像当初的小萍一样的听话，一样的温柔。徐源知道马莉莉的个性是很倔强的，即便很痛也不会喊出来。
　　“小莉，是不是我弄疼你了？”徐源一手撑在马莉莉的耳边凝视着身下的玉人，鸡巴往外拉出了些，压力顿时轻了不少。
　　“不怎么痛，源哥，你真好！”马莉莉双手抱着徐源的后背，不知道刚才的一瞬间，已经在徐源的后背上留下和几道抓痕。
　　徐源笑道：“刚才你还说我坏了，现在又说我好了。”
　　“源哥是好，坏的是你那个东西……”
　　“什么东西啊？”徐源轻咬着马莉莉的耳朵，呼出的热气都打在了女孩的脸上。
　　“不说！”马莉莉咯咯笑了起来。
　　“不说可是要受罚的。”徐源双手支起身看着马莉莉，两人的身体已经结合了，马莉莉也不再感到恐惧，睁着眼睛与徐源对视着，清澈的眸子里已经有了些春情。
　　这个时候徐源的忍耐已经到了极致，见马莉莉的身体已经放松，便又抽送起来。为了缓解马莉莉的痛感，也为了自己抽送方便，徐源拿枕头垫在了马莉莉的腰下，这样徐源能更清楚的看清马莉莉的阴户。
　　女孩的阴道从口到里都是紧紧的，裹着徐源的鸡巴爽快无比。看着自己的鸡巴在马莉莉的嫩屄里进出，带动她的阴唇不断带进翻出，还不时露出里的粉嫩的屄肉，徐源的征服欲得到了极大的满足，抽送的速度也越来越快。带着处女之血的淫水被徐源的鸡巴带出，露在了枕头上，染红了一片。
　　马莉莉的阴户十分的敏感，又是个初破瓜的雏儿，怎经得起徐源大肉棒的鞭笞。
　　徐源抽插了两百来下，马莉莉的两瓣阴唇就肿了起来，血红血红的。当徐源的阴囊碰到女孩肿胀的阴唇都能感到火辣辣的。但马莉莉没有叫出声来，双手在牛皮席子上划着，最后死死拽住了毛毯。徐源停了下来，他的脑子里闪现出两人初次见面的场景，马莉莉睁大了眼睛看着他，眼神中充满了信任。徐源觉得马莉莉还是当初的那个女孩，而他却不再是当初的那个救人的徐源了。马莉莉有什么错呢，自己这样对她公平吗？也许命里註定，马莉莉和海凤凰，徐源只能选择一个。不知道为什么，徐源又想起了小萍，那个把第一次给了他的女孩，难道她不是比马莉莉更可怜吗？
　　缓过神来的马莉莉只觉得下身还是火辣辣的，但徐源不动了，马莉莉也就不觉得那么痛了，她见徐源不动，又不说话就问徐源在想什么。“小莉，你为什么会喜欢我？”徐源翻身仰躺在马莉莉的身边，肿胀的肉棒朝天挺着，马莉莉见了有些不解，男人做完了那东西不是会软下去的吗？
　　“源哥，你相信缘份吗？我觉得我和源哥很有缘，第一次见你的时候我就觉得源哥能保护我一辈子，没想到我们在澄江又碰上了。源哥，你会保护我一辈子吗？”马莉莉依在徐源的臂弯里，对她来说，那就是个安全的港湾。
　　“当然会的，我的小可爱，源哥会一辈子守着你。”徐源用力搂着马莉莉的身体，眼睛盯着天花板，他有过的女人一个个浮现在天花板上。到底要爱谁一辈子？
　　“源哥……你是不是还没那个……源哥，要不我帮你弄出来吧，这样憋着不好的。”马莉莉侧压在徐源的肩膀上，眼睛正好落在徐源怒挺的鸡巴上，这时候的马莉莉知道徐源还没有射精。
　　“我没事，小莉，你还痛吗？”
　　“嗯，源哥，你的……坏东西太大了，会不会每次都这么痛啊？”马莉莉看着徐源的鸡巴，无论如何也比她的阴户大多了，要是每次都这么痛，自己还怎么做源哥的妻子呢？
　　徐源原本抚摸着马莉莉胸口的手掌慢慢移到了女孩的双腿间，压着女孩的阴蒂轻轻揉弄着：“小莉，你今天是第一次，所以很疼，以后就不会了，你想想，你的屄虽小，可连小孩子都能生出来，我的鸡巴又算什么。你现在说它坏，说不定将来还嫌它小了。老辈的人都这么说新媳妇的，头回疼，二回痒，三回四回就天天想了。”
　　“咦，源哥，你好下流哦！”马莉莉从徐源嘴里听到屄和鸡巴咯咯笑了。
　　“这不是下流，这是天伦之乐，老婆的屄不就是给老公肏的吗……”
　　海凤凰站在门外听着房间里的动静，一想起徐源那粗大的鸡巴插进马莉莉的阴户，海凤凰脸上露出兴奋之色。马国运，你的宝贝女儿不也是男人的玩物吗？
　　海凤凰知道马莉莉还是个处女，第一次就碰上徐源的大傢伙，肯定会痛的死去活来。但海凤凰没听到房间里有多大的叫声，海凤凰知道徐源对马莉莉一定很温柔，也不知道自己让徐源去佔有马莉莉究竟是对还是错。
　　海凤凰能感受到徐源对她的喜爱和迷恋，但她也知道徐源喜欢清纯的女孩，尤其是马莉莉这样出身富贵但却性情温淑的女孩。有时候海凤凰真的担心徐源会爱上马莉莉，这对她的计划是一个不小的威胁。
　　等到马莉莉沉沉睡去，徐源才轻轻的起身去洗手间。他的肉棒在不知不觉间软了下去，但上面还沾着马莉莉带血的淫水，乾涸在肉棒上不怎么舒服。徐源打开门，却发现海凤凰依在墙边看着他。海凤凰的睡裙微微敞开着，两个雪白的乳球露出了大半。徐源在马莉莉身上并没有得到满足，那发泄的欲望一直压抑着，看到海凤凰穿着半裸的睡裙靠在墙边，软下去的鸡巴立刻又挺了起来。徐源带上房门，一把抱住海凤凰的身体压在了墙上，徐源记得他和海凤凰的“第一次”就是站着做的。不过那时候是海凤凰主动，现在换成了他主动，场景也有浴室换成了走廊。
　　“她没能满足你吗？”海凤凰一手勾着徐源的头，朝她的丰乳上凑去，另一只手伸进徐源睡裤里，把徐源的鸡巴揉得又挺又硬。而这时候徐源的双手已经撩起海凤凰的睡裙，抓住了她的屁股，那手指的力量足以让一个女人颤抖。海凤凰的睡裙里是真空的，很显然，她就是在等徐源出来肏她。
　　“一个不懂事的雏儿，能有什么劲，谁都比不上姐姐。”徐源正欲火高涨，看到海凤凰这风骚的样子，就忍不住含着她的乳头狠狠咬了一口。海凤凰吃痛，忍不住叫出声来，把两人都吓了一跳。“小色鬼，你就不能轻点。”海凤凰抓着徐源的阴囊用力一捏，痛得徐源松开了她的乳房，用力吸着冷气。
　　“小凤凰，你要谋杀亲夫啊，刚才差点把我的卵蛋都给捏爆了。”徐源用力揉着海凤凰的美臀，嘴巴又含着女人的乳房吮吸起来，只是这一次没再用力咬。
　　“小色鬼，我有分寸，不像你没轻没重的，要是被小莉发现了就糟了。”
　　“都是姐姐太勾人，我实在忍不住了。”两人说话的时候，海凤凰抓着徐源的肉棒往她的屄洞里塞去，那里早已是淫水淋漓了。
　　徐源感到海凤凰的阴道又热又湿的便又说道：“小凤凰，你刚才是不是一直在门外偷听了，屄里都这么湿了！”
　　徐源抱着海凤凰抵在墙上，抱起她的一条大腿，屁股一挺，肉棒尽根而入。
　　和海凤凰在一起，徐源自然放开了手脚，一下一下的越来越猛。屋子里静悄悄的，只有海凤凰的阴户和徐源的胯部相撞发出“啪啪”的声音。两人的嘴巴合在一起用力地亲吻着，吮吸着，而下半身则在拼命地绞动。徐源感到海凤凰的阴道里涌出了阵阵热流，泡着他的鸡巴无限地膨胀着。徐源使劲在海凤凰的大腿上掐了两把，然后抓着她丰满的屁股上箍紧再箍紧。
　　海凤凰知道徐源的用意，她吮吸着徐源的舌头，小腿用力抬起，勾住徐源的屁股，用力扭动着她丰满的屁股，回旋地套弄着徐源的鸡巴以示回应。
　　“小色鬼，在她身上不用力，把骚劲头都发到我身上来了，是不是姐姐我好欺负了！”海凤凰松开了徐尖的舌头，在徐源的耳朵上咬了下。
　　“你是不是偷看别人看上瘾了，小凤凰，看我干小莉你是不是特别兴奋？”
　　徐源说着用力的一顶，顶得海凤凰花心乱颤。海凤凰听了徐源的话一阵的心慌，难道徐源看出了什么？“才没有呢，只是觉得你对她比对我还好了，我心里不舒服。”
　　“我有吗？我的小凤凰，难道我现在对你不好？”徐源抱着海凤凰的身子一阵猛顶，不休不止。不到十分钟，徐源便感到海凤凰的阴道洪流滚滚，骚水随着抽送流出，顺着两人的大腿往下淌。有一阵子没跟徐源做爱了，海凤凰憋得很厉害，骚水涌出，她还死死抱着徐源不肯松开。
　　房间内的马莉莉还在熟睡，走廊上的徐源还抱着海凤凰的大腿用力抽送着，海凤凰的睡裙已经被徐源扔到了一边，两人的身体不断地摩擦在一起，干到忘情的时候，徐源双手抱起海凤凰的屁股，把她的整个身体都顶了起来。海凤凰可不是瘦弱的小女生，这动作耗费了徐源大量的体力。徐源的龟头不断撞击着海凤凰的子宫颈口，磨得她酸酸麻麻，抱着徐源的头死死压在她的双乳上。这瞬间，徐源终於喷发出来，本能地又咬住了海凤凰的一个乳房。
　　高潮过后，徐源和海凤凰都依在墙上喘着粗气。海凤凰摸着自己的乳房，说道：“小坏蛋，咬这么狠，又要涨上好几天了。”
　　“姐姐要是觉得涨，我天天帮你吸。”徐源看到在海凤凰乳房上留下的齿印颇为得意。海凤凰没说话，捡起睡裙回房间去了，走到一半转过头，用睡裙掩着胸口对徐源说：“想天天吮我，等搞定马国运再说。”
　　徐源回到房间，马莉莉还睡着，女孩的身体在睡梦中突然惊颤了一下。马莉莉醒了过来，看到徐源坐在床边就扑到他身上哭了起来。徐源搂住了马莉莉的身体问她怎么了。
　　“源哥……我梦见你不要我了。”
　　“傻丫头，怎么会呢，源哥要你，以后天天都要你。”
　　马莉莉听了以为徐源是再说两人做爱的事情，红着脸说：“不是的，源哥，我梦见凤凰姐和我爸不和了，你帮凤凰姐，不帮我爸爸。”
　　“小丫头，你乱想什么呢，是不是你妈跟你说的吧。我看你妈是瞎担心，这种事情别乱说，让你爸和海总听见了都不好，你说是不是？”马莉莉听了徐源的话睁大眼睛点了点头。
　　姜春丽这几天一直住在医院里，胡彪案中，她也算是个关键人物，傅玉明的死就与她有着直接的关系。其实姜春丽也没什么大事，员警把她抬出山洞没多久就醒了，到医院一检查，后脑挫伤，有轻微脑震荡。因为姜春丽怀孕了，医生就建议她在医院住几天观察一下。徐源去医院的时候姜春丽正坐在病床上看杂志。
　　徐源的到访让姜春丽也感到有些意外，傅玉明和胡彪都死了，她对徐源和海凤凰来说已经没有任何的价值，没想到徐源还会来看她。
　　“徐源，胡彪和赵强已经死了，你答应我的事情也算完成了大半。那个赵梅呢，你知道她躲在哪儿吗？”
　　“姜姐，赵梅跟你一样，都是不幸的女人，你没必要这么恨她，当初她对你是有些过份，但这次要不是赵梅，胡彪也不会这么快就倒台了。”
　　“你是说赵梅出卖了胡彪？”姜春丽听了徐源终於知道了谁是胡彪嘴里的内鬼，没想到是赵梅。
　　徐源点了点头，问姜春丽今后有什么打算。姜春丽说电子厂现在还封着，再说她也不想在电子厂干了，准备先在家里休养，生下孩子再说。
　　“这次你真的怀孕了？”姜春丽看着徐源惊讶的表情点了点头，很显然，徐源没想到她会肯为傅玉明生孩子。
　　“姜姐，你还年轻，带个孩子并不明智。再说傅玉明已经被胡彪杀了，你没必要把这个孩子生下来。”
　　“徐源，有时候你并不瞭解女人。我知道傅玉明并不爱我，在他心里我始终比不上陈琳。但他却是真心对我的，是这几年来唯一真心对我的男人。我怀孕后他就把别墅过到了我的名下，还给我准备了一笔钱，足够我把孩子养大了。如果不是因为我，傅玉明也不会死。”说到这里，姜春丽流下两行泪来。
　　徐源看了心里一动，这个姜春丽倒是个颇有情义的女人，想起以前两人发生过的事情，徐源有些尴尬，“姜姐，那天在山洞里到底发生了什么事情？”
　　姜春丽想说什么，看着站在门口的辰烈又打住了。徐源示意辰烈出去把门，对姜春丽说：“我兄弟，绝对可靠。”
　　姜春丽把她被胡彪打晕前的事情说了一遍，又低声对徐源说：“傅玉明并不是被胡彪杀死的。”
　　徐源听了大惊，“真的？”姜春丽告诉徐源，她倒在地上后没多久就醒了过来，听见一个人自言自语：“傅玉明，你不死我怎么能当局长呢？”
　　接着就听到了一声枪响，然后就有很多员警走到身边。“我当时害怕极了，见员警过去，就继续装晕了。要是那个员警知道我听到他说的话了，我肯定会没命的。”
　　徐源问姜春丽后来怎么没跟员警说，姜春丽说她又不知道那个员警是谁，听他说话应该是个当官的，也不知道他有没有同夥，她当然不敢跟员警乱说，万一撞到他和他同夥手上，那不是自寻死路吗。
　　徐源在病房里来回踱步，傅玉明死后能当局长的人不多，而且这个人是王铁生的人，会是谁呢？
　　要是让这个人当上公安局长，说不定以后对自己会是个威胁。
　　徐源突然抬头对着姜春丽说道：“让你再听那员警的声音，你能分辨得出来吗？”
　　姜春丽当然能听出来，问徐源是不是有办法找出那个凶手。
　　徐源在姜春丽耳边低声说了几句，姜春丽点了点头说：“只要能为傅玉明报仇，我愿意去公安局，不过你能请出高伟城吗？”
　　走廊里有说话的声音，有人被辰烈当在外面。姜春丽听到声音便告诉徐源她以前的同学来看她了。来看姜春丽的是一个男人，当看到徐源的时候两人都愣住了。
　　这男人不是别人，就是那天在中山公园给徐源和马莉莉画画的男人。这人是姜春丽的同学，看上去有三十岁了吧？姜春丽把骆天宇介绍给了徐源。
　　骆天宇是姜春丽大学时的校友，也是姜春丽当时的男朋友。两人是在一次联欢会上认识的，颇有才气的骆天宇打动了姜春丽的芳心，两人就开始了交往。骆天宇是鄂西人，骆家本是书香门第。骆天宇自幼家教严格，字好画好，自小便是远近闻名的小才子，无奈家道中落，上大学还靠他自己勤工俭学。两人谈了一年多就毕业了，姜春丽无奈的和骆天宇分了手。现在姜春丽还后悔着，要是当初跟骆天宇去了鄂西，也许自己就没有这么多痛苦的经历了。不过姜春丽也知道，去了鄂西生活条件肯定是没现在好的。
　　徐源又问骆天宇学的是什么专业，现在在澄江做什么。骆天宇告诉徐源，他学的是建筑设计，本来回鄂西是因为那家国企要进入房产行业，那知道骆天宇回去才几个月，公司的这个计划就夭折了。今天开过年就到澄江来了，在一家私营的广告公司做文案。
　　“骆哥，那天你怎么会想到给我和小莉画画来着？”
　　骆天宇看着姜春丽不好意思的笑了笑说：“那天你和你女朋友倚在池塘边的阑干上，让我想起了以前的事情，一时心动就画了下来。”徐源一看就知道骆天宇肯定是想起了他和姜春丽恋爱的美好时光，徐源仔细打量着骆天宇，除了长得黑了点，还是蛮帅气的，看着很有男人味。
　　“骆哥，你学建筑设计的怎么没去设计公司啊？”骆天宇也很无奈，专业对口的工作不好找。徐源想起就要动工的别墅区，他正想造几幢设计别致的建筑，便问骆天宇有没有兴趣去房产公司上班。
　　骆天宇愣了下，他还不知道徐源的身份，姜春丽给他介绍的时候只说徐源是她以前的同事。知道徐源有家房产公司，而且还要设计别墅时，骆天宇表示他可以为徐源设计别墅。
　　“天宇，我准备出院了，和徐源还有点事情要处理，你先回去吧。”等骆天宇走了，徐源就问姜春丽骆天宇知不知道她和傅玉明的事情，姜春丽点了点头。
　　“看上去他还记着你，姜姐，你不考虑考虑？我看他不错，挺实在的。”姜春丽摇了摇头：“玉明因我而死，难道我不该为他留个血脉吗？”
　　当康琳把傅玉明牺牲的消息告诉陈琳时，陈琳有些不知所措，她不知道自己是该悲伤还是应该高兴。陈琳虽然恨傅玉明，但远没有到非要他死的地步，毕竟他们曾经还是一对幸福的夫妻。陈琳的沉默让康琳很紧张，怕陈琳受不打击，她那知道，这时候的陈琳就像当初的她一样，心里的某种压抑突然就这样解脱了。
　　陈琳这几天一直呆在家里，虽然陈琳并不伤心，可伤心的样子还是要做出来的。
　　傅玉明的事情还没有最后的定论，因公殉职是肯定的，但是具体死因还不明确，公安局写报告都不好写。说是被胡彪所杀，疑点很多，从伤口和现在情况来看，傅玉明是倒在地上后被人近距离开枪打死的，而胡彪的人质倒在了另一个洞口，可见胡彪当时要做到这一点很困难，而最大的疑点则是射杀傅玉明的枪没找到。胡彪被抓时身上并没带枪，员警在胡彪逃跑的山洞里找了很多遍都没找到胡彪的枪。
　　调查傅玉明死因的员警把傅玉明的死和胡彪的事联系在了一起，但随着那个缉毒员警的死亡，和胡彪的调查一起陷入了僵局。
　　陈琳接到徐源的电话有些意外，徐源说傅玉明的事情还有真相，是员警内部的人做的，这个人还是王铁生暗中扶持的力量。陈琳问徐源那证人是谁，徐源说她认识的女人。自己认识的女人？难道是她？陈琳并不知道姜春丽是干什么的，只知道傅玉明的死和她有关。为什么傅玉明死了一个多星期了，那个女人才肯开口。
　　徐源告诉琳姐，当时的情况複杂，姜春丽如果不装昏多半和傅玉明胡彪一样的下场了。他已经说动姜春丽去公安局说明情况了，不过她这样去安全得不到保障，希望能有个人压着公安局那边。徐源把话说这么清楚，陈琳就知道徐源是想让高伟城出面去监督公安局办案了。
　　有姜春丽提供的线索，调查范围就大幅缩小，傅玉明死后有机会升任局长或者副局长的人不多，而且还能让姜春丽听声音，相信很快就能找出真凶。本来高伟城是不管公安局的事情，但傅玉明的死影响很大，又有陈琳这个“苦主”的出面，高伟城去公安局监督办案也有顺利成章了。再说傅玉明是被公安局内部的人杀死的，让公安局自己单独办案难免再出纰漏。
　　虽然温建刚在胡彪的死因上有些嫌疑，但随着那个缉毒员警的死，他就乾净了。
　　傅玉明的屍体虽还没有火化，但温建刚一点也不担心。胡彪都死了，谁还知道真相。那天温建刚摸到山洞深处是想找机会除掉胡彪的，没想到正碰上傅玉明和胡彪对峙。如果傅玉明不死，这胡彪大案他姓傅的就是大功一件，到时候傅玉明就坐稳这公安局长的位置了。王铁生虽然答应温建刚，把他扶上公安局长的位置，但温建刚也清楚，傅玉明不除，他想坐上公安局长的位置不知要等到猴年马月。
　　温建刚看到傅玉明的背影，这不是除掉傅玉明的大好时机吗？他可以用胡彪的名义除掉傅玉明。本来温建刚是想做个胡彪射杀傅玉明，然后他再射杀胡彪的假现场，但两人躲在洞口，傅玉明倒地后胡彪也没过来，温建刚不好做假现场。
　　胡彪说有秘密出口可以逃走，温建刚听了大喜，胡彪一走，他假现场都不用做了。
　　温建刚知道胡彪被抓后也有些后悔，没把枪扔在山洞里。他杀死傅玉明后把枪带走了，哪知道胡彪没能逃走，枪又不见了，成了傅玉明死亡的最大疑点。但胡彪死了，温建刚也不担心有人会怀疑到他的头上。胡彪的党羽在随后几天的行动中多数被抓，胡彪团夥彻底覆灭了。温建刚这两天在家休假，就等着上班接任副局长的位置。
　　这天温建刚在家，接到局里的电话，说胡彪涉黑贩毒集团案告破，省厅的同志要离开了，让他到局里开会，做个结案报告，顺便送省厅的同志。温建刚听了有很纳闷，前天还说让他好好休息两天的，今天又让他去开会了。
　　省厅的陈副厅长和巫处长早就回省城了，留下的都是小兵小虾，不过温建刚还是驱车去了局里。
　　到了公安局大门口，温建刚一眼就看出停在公安局大楼前的是高伟城的车。高伟城也来了送省厅的人？怎么可能啊，高伟城什么级别，副厅级的官员。
　　省厅的人再有面子，也不够他出面，要说陈副厅长在，高伟城来送他那倒是有可能的，就是巫辉也用不着高伟城出面。
　　温建刚问门口值班的民警，今天局里是不是有什么大事了，一向不怎么来公安局的高书记都出现在公安局了。值班民警一看是温建刚，忙点头哈腰地告诉温建刚，高书记是来督办案件的，听说是傅局之死有了新的证人。温建刚一听与傅玉明之死有关，顿感不妙，即将接任的江局不是把他诳来吧？
　　温建则忙问值班民警新证人是什么人，值班民警哪知道温建刚是局里锁定的最大嫌疑人，就告诉温建刚，新证人是那天胡彪抓的人质，还问温建刚怎么不知道。温建刚说他这两天休假，今天有些私事正好路过公安局，看到高书记的车就来问问是不是出了什么大事。温建刚说完就开车离开了公安局。新证人是那个女人，这让温建刚如坠冰窟，浑身冒冷汗。那个女人能知道什么，如果说她知道情况，只能说明当时那个女人没有昏过去，肯定听到了自己与胡彪的谈话。温建刚暗骂自己太粗心了，当时只顾着杀傅玉明，忽略了那个昏过去的女人。很显然那个女人知道自己在公安局的地位，甚至知道自己与王铁生的关系，直接找高伟城来督办案子了。
　　温建刚给王铁生打了个电话，告诉他自己可能暴露了。王铁生听了同样大吃一惊，温建刚是他暗中扶持的，准备控制公安局的暗棋，没想到因为胡彪的事情这么快就暴露了。王铁生问温建刚在哪儿，温建刚说在路边一个公用电话亭里，他现在联手机都不敢用。王铁生让温建刚先到小五那边躲躲，他打电话到公安局去探探口风。
　　王铁生打电话给江明伦问傅玉明的事情。“老江啊，傅玉明的事情早点下个定论吧，让烈士早日入土为安。”江明伦一听是王铁生打来的电话，连忙向王铁生解释，傅玉明的死因有了新的进展，很快就会找出真正的凶手。王铁生跟江明伦说了几句客套话，称讚公安干警在这次行动中的突出表现，并要求江明伦早日抓到杀害傅玉明的真凶。挂了公安局的电话，王铁生又给小五打了个电话：“小五，把他做成畏罪自杀的样子，这次做乾净点，别再留下什么尾巴了。”
　　温建刚跳楼自杀了，员警在他的车子里找到了射杀傅玉明的手枪，傅玉明之死终於有了结论，而温建刚就是员警队伍中的蛀虫。傅玉明的追悼会上，陈琳面无表情地站着，王铁生弔唁过后向陈琳致意，陈琳没有任何反应。三个多月前死了弟弟，现在又死了丈夫，别人都以为陈琳伤心过度。对於陈琳的冷漠王铁生也无可奈何，他知道这个女人是铁了心要和他翻脸了。一干市领导走后，傅玉明的亲朋好友前来送行，很多人都是沖着陈琳去的，毕竟陈琳这个实权的主任比傅玉明更想让人巴结。徐源也去了，当陈琳看到徐源的时候，脸上闪过一丝不为人知的羞涩，下意识的用手摸了摸肚子，这一切都落在了徐源的眼中。陈琳穿的衣服很宽大，也看不出是不是怀孕了，不过看陈琳眼神中露出的羞涩，十有八九是怀上了。
　　康琳也来参加傅玉明的追悼会了，只是她穿着便装站得很远，傅玉明是她姐夫的事情知道的人不多，今天来的员警挺多，她不想让别人知道了看不起她，就没站在陈琳的身边。追悼会结束的时候徐源和康琳一起离开了殡仪馆。“傅玉明死了，你伤心什么啊？”徐源见康琳一脸的愁容便打趣她。康琳白了徐源一眼，“难道他死了我还应该笑不成？”徐源心里暗道，站在陈琳的立场上，你还真应该笑了。徐源问康琳在公安局工作怎么样，如果嫌累就别去上班了。康琳挺着肚子，虽然不是很大，但看上去挺累的。康琳说不累，下个月就可以休产假了。徐源送康琳回去，问她陈琳是不是还跟她住一起。
　　康琳以为徐源又想做什么坏事了，红着脸说她怀孕已经六个多月了。徐源被康琳误会要和她上床，大窘。“我只是随便问问，现在你妈常去看你，我可不敢乱来。”陈琳哼一了声，像是在说你还有什么事情不敢做的。
　　“我有些事情想谘询陈琳，陈琳这几天都没去上班，我就问问你。”徐源是想问康琳，陈琳是不是真的怀孕了。康琳哪知道徐源的心思，但无意之间康琳还是说出了陈琳怀孕的事情，“傅玉明出事后陈琳就回家去住了。她太伤心，前阵子陈琳刚怀孕，还没告诉傅玉明呢，没想到傅玉明就出事了。”
　　陈琳之前跟康琳住一起，怀孕的事情肯定瞒不住康琳就跟她说了。她还以为傅玉明不知道，让康琳先帮她瞒着。康琳又问徐源找陈琳有什么事情，徐源便说是码头那边的事情。徐源见康琳一副言欲又止的样子就问她是不是有什么事情。
　　康琳咬着嘴唇看着徐源终於说了句：“徐源，你那个瑞达公司缺不缺人？”
　　“是想给你的弟弟还是妹妹找工作？”徐源知道康琳的个性，跟他开这个口肯定是为了她的弟弟和妹妹。康琳的弟弟妹妹毕业了，之前陈琳给他们找了份工作。
　　康琳的弟弟被安排在了新成立的美资公司，那个公司刚开始建设，眼下虽不怎么样，但刚起步，现在进去将来就是元老级的人物，稍微努力一下，将来前景是不错的。而康琳的妹妹则进了一家民营企业，规模不大，康琳的妹妹在里面做文秘。
　　那家公司老闆的儿子也在公司当经理，似乎对康琳的妹妹有意思，老约她出去。
　　老闆的儿子快三十了，早结过婚了，再说康琳的妹妹有男朋友了，就找各种藉口拒绝，那知那傢伙不知进退，还缠在康琳的妹妹，结果就把人给吓跑了。这时候康琳自然不好意思再跟陈琳提找工作的事情，康琳妹妹自己也出去找了几个工作，都不理想，康琳便想到了徐源。
　　徐源问康琳她妹妹是不是跟她一样漂亮，康琳白了徐源一眼说道：“她身材比我好，不过她已经有男朋友了。”
　　“瞧你说的，好像我就是大色狼似的。我只是随口问问嘛，我想你的妹妹再丑也丑不到哪里去，你说是不？”
　　“别的男人我还相信，你是不是色狼我不清楚？你倒是说啊，那公司要不要人？不过我可警告你，你敢打我妹妹的主意我跟你拼命！”
　　徐源说瑞达公司那边干的都是粗活，老在太阳底下，怕康妹妹过去晒黑了。
　　“怎么了，那边不会是连个办公室文员都不要吧？是不是嫌我烦了，不想帮我？”
　　康琳噘着嘴，对徐源的回答大为不满。
　　“怎么会呢，瑞达公司也还没开张，现在正在基建，再说以后里面也是粗俗的男人居多，我不是想保护你妹妹嘛。胡彪的电子厂被政府没收了，里面也有上千号人，我准备把电子厂吃下来，让你妹妹去那里吧。”
　　“你想要吃下那个电子厂？”康琳听了徐源的话吃了一惊，康琳现在在公安局，电子厂的事情康琳也知道些，要吃下那个电子厂可不是小数目。“徐源，你手里到底有多少钱？”
　　“没多少钱，不过你放心好了，你跟着我，我是不会让你吃苦的。吃下电子厂并不用你想的那么多钱。那个电子厂并不怎么赚钱，对它有兴趣的人不会多，厂子里有上千工人，说倒就倒了对市政府来说是个麻烦事，可能会用个便宜的价格出售或承包给个人。”
　　康琳有些糊涂了，不赚钱你要它干什么？徐源看中的是电子厂那块地皮，因为种种原因，电子厂朝西一直到江边那一块在澄江相对来说是比较荒的，前几年有传闻说市政府要搞外滩，有可能就选在那个地方，但后来又没了声音。徐源如果买下电子厂，只要维持不亏钱，过几年那里真造什么外滩的话那土地价值就是直线上涨。康琳撇了撇嘴，对徐源这种投机行为表现出一种很不屑的样子。“陈琳是开发区主任，这事情她未必清楚。”
　　晚上徐源请柳月媚吃饭，让她就收购电子厂成立一个专案小组。柳月媚听说徐源要收购电子厂也大为吃惊，因为赵梅原先就是电子厂的老闆，柳月媚对电子厂还是知道一二的。“徐源，你真打算要收购那个电子厂？它什么时候又成香饽饽了？你不会也沖着那个秘密山洞去吧？”
　　徐源笑了，那山洞里有没什么宝藏，抢个山洞干什么。“电子厂在赵梅手中不也赚钱了，我们吃下电子厂后你就是那里的老闆，难道你对自己没信心，觉得自己不如赵梅？”
　　这话可刺激了柳月媚，她可是上海名牌大学毕业的，不比赵梅差。不过赵梅当时有她各方面的优势，赵梅的背后是胡彪，而胡彪又有王铁生撑腰。生意场上的人都清楚这些，有生意做自然让赵梅佔先。
　　柳月媚分析的这些原因徐源也清楚，徐源并不要柳月媚给他赚多少钱，只要能维持经营就行。对於这个要求，柳月媚倒也有点信心，毕竟电子厂在赵梅的经营下还是赚钱的，要她守成估计也差不了。
　　再说电子厂是有上千人的厂子，能管理这样一个厂子对柳月媚来说也是一个挑战。
　　柳月媚又问徐源房产公司的事情，海凤凰当初以建高尔夫球场为藉口吃下大块地皮建别墅的计划她也是知道内情的。
　　这事已经拖了快一年了，现在胡彪死了，王铁生没必要再为胡彪而卡着海凤凰，柳月媚估摸着海凤凰要开始她的赚钱计划了。
　　柳月媚一直认为徐源的房产公司将会是他最挣钱的公司，所以她一心想进入房产公司大干一番，没想到徐源会突然让她去接手一个前景不乐观的电子厂。
　　徐源告诉柳月媚建别墅区的事情海凤凰已经再跟王铁生提了，再送出点钱，应该没什么问题。徐源知道柳月媚的心思，笑着对她说道：“媚姐，电子厂能开多久也不好说呢，说不定转个手就把它卖了，让媚姐过去只是练练手，那个美容中心才多少人，跟电子厂是没法比的。”柳月媚听了徐源的话怦然心动，现在徐源控制的产业可不只是几个小场子了，难道徐源要培养她做他的大总管？
　　“你就那么信任我，不怕我是海总派到你身边来的？”柳月媚问徐源。
　　“我和海总现在本就是一家，你想告诉她什么就去说好了，不过我相信媚姐是不会的，我信任你，就像你信任我一样。媚姐真是个好女人，穿媚姐熨过的衣服就是舒服。”徐源提起了那天晚上的事情，柳月媚的脸上升起了淡淡的红晕，“电子厂的事情我会尽力做到让你满意的。”柳月媚又问了徐源一些关於电子厂的事情，徐源离开电子厂已经一年了，现在的情况他也不怎么清楚。徐源让柳月媚跟姜春丽联系，姜春丽以前一直是赵梅的秘书，电子厂的状况她是很熟悉的。
　　九月十八号，城东开发区新落成的华胜集团总部大楼正式启用，华胜集团完全由城区搬到了开发区，城区留下的地皮被华明集团吃下，开发高级写字楼和住宅社区，华胜、华明和政府三者的交易只有参与的人才知道真相。
　　华胜搬迁对澄江人来说绝对是件大事情，各方的媒体都涌到了华胜总部大楼前。二十多层高的新大楼就算是在小城的城中地带也是数一数二的高楼，在开发区更是地标式的建筑，也许周大江要的就是这种效果，不知道华胜在哪里？这没关系，到开发区抬头一看就能看见了。
　　眼下徐源和华胜正密切的合作着，华胜搬迁，徐源当然要送上厚礼。红包不说，一道二米多高，六米多宽的雕花红木架苏绣屏风就博得众多宾客的喝彩。屏风上面绣的是牡丹花开富贵图，寓意吉祥。众人都在猜测瑞达物流公司年轻的徐老闆和周大江到底有多深的交情，一出手就是价值几十万的红木屏风。只有几个知道徐源吃下胡彪留下的钢材市场的人心里明白，与得到的回报相比，徐源送出如此厚礼是绝对划算的。
　　周大江一直是乐呵呵的笑着，似乎嘴巴都没合上过。接待好市领导的间隙，省经济台的记者对周大江进行了简短的採访。
　　周大江信心满满的表示，未来几年，华胜公司将成为全省，乃至全国的优秀上市公司。因为就在前两天，华胜的股票有所下跌，周大江借着华胜搬迁给股民打气。周大江对股票的下跌没有仍何消极的情绪，因为华胜股价下跌的原因让周大江窃喜。
　　去年十二月五日，华胜发佈公告称第一大股东华胜集团已获得省人民政府批複，同意将产权性质界定为集体资产。不过按规定，这还需要报国务院国资委审批。
　　九月十六日，接国务院国有资产监督管理委员会通知，华胜第一大股东华胜集团公司持有的公司股权性质由国有法人股变更为非国有法人股的事项，是经由县、市、省国资部门按规定报国务院国有资产监督管理委员会审批，九月十二日获得了国务院国有资产监督管理委员会批复：华胜集团公司的资产为集体资产，同意取消其证券帐户的“SS”标识。华胜集团公司持有的公司股权性质由国有法人股变更为非国有法人股，中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记存管部的相关变更手续已经办理完毕。
　　由於第一大股东华胜集团公司产权性质界定为集体资产，公司最终控制人变为澄江市市属集体资产管理办公室。如此一来，有关华胜的交易审批只要获得澄江市政府的批准即可，对周大江来说这可是天大的喜讯，短暂的股票下跌又算得了什么。
　　採访结束后周大江又和徐源单独进行了交谈。“徐老弟，你这个屏风可是吸引了众多人的眼球，就像徐老弟最近在澄江一样风声水起啊。”周大江对徐源送的礼也相当满意，周大江看重徐源并不是因为徐源懂事，而是不想得罪徐源身后的势力，虽然他和王铁生也有相当深的关系网，但他知道，作为澄江第一大集团的掌门人，各种各样的朋友是越多越好。
　　“周董见笑了，我就是在周董身后混口饭吃，谁不知道周董是澄江经商界的第一人啊。周董，眼下有桩小生意，希望周董能帮忙在王市长那里美言几句。”
　　周大江知道徐源说的是电子厂的事情，对电子厂有意的人并不多，看中的也就是电子厂那块地皮，周大江知道徐源让他跟王铁生是去说价格方面的事情，要不然今天徐源也不会破费这么多，送了红包还送大屏风。




　　（四十）被三P的男人

　　陈琳虽然是开发区的主任，却管不到华胜的事情，不过华胜搬到了开发区，新大楼剪綵周大江还是把她请来了。陈琳的身份在今天的宾客中并不起眼，再加上她与王铁生关系破裂，深谙澄江官场的人不再看好陈琳。更何况今天来给周大江捧场的各部门领导大都与王铁生有些关系，对陈琳也只是客气的打个招呼。中午时候周大江在国际大酒店大摆筵席，款待领导和宾客，陈琳藉口身体不舒服向周大江告辞，没想正碰上徐源和周大江在一起。
　　陈琳穿着一件宽松的绸质T恤，走路时衣服偶尔会紧贴在小腹上，看上去小腹处是变胖了。
　　陈琳见徐源看着自己的肚子，不由的脸红了，难道他已经知道了？
　　“陈主任，关於码头那边的事情我还想找机会向陈主任彙报呢，没想到陈主任身体不适。陈主任，要不要我安排人送你回去？”
　　自从徐源陪马莉莉去省城之后徐源就一直很忙，没时间约陈琳见面。后来傅玉明出了事，陈琳身边的人又太多，两人有机会见面也说不上什么话，徐源一直想问陈琳怀孕的事情，打了几次电话都没问出来，徐源觉得这事情要当面跟陈琳说清楚才行，那样才能陈琳觉得自己是在乎她的。陈琳听徐源这么说知道徐源是想找机会跟她说话，便告诉徐源她已经去上班了，如果码头那边有什么变动，可以去办公室找她。
　　等到陈琳走了，周大江问徐源是不是和陈琳交情挺深。徐源不明白周大江的意思，只说因为他的公司在开发区，有些事情要陈琳帮忙的。
　　周大江笑了笑对徐源说道：“陈琳是个挺有远见的女人，只是她这样的女人不太适合在官场上混啊。”
　　徐源听了周大江的话有些莫名其妙，为什么周大江要跟他说这话呢，难道王铁生要对陈琳下黑手？
　　第二天徐源去开发区找陈琳，其实也没什么大事，码头的投资方案有些小变动，徐源就跟陈琳知会一声。本来徐源是坐在陈琳对面的，说着说着就坐到了陈琳身边去。“琳姐，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　徐源伸出手轻轻捂在了陈琳的小腹上。陈琳脸一红，轻声问徐源是怎么知道的。
　　“我能不知道吗，我差点就为他送了命！”
　　徐源轻捂着陈琳的肚子，眼睛注视着陈琳的面庞。
　　陈琳听了徐源的话很吃惊，抬头看着徐源忙问他是怎么回事。
　　徐源把傅玉明怀疑他，还想整他的事情说说给陈琳听了。
　　陈琳听了喃喃自语，原来他已经知道了，只是她和徐源都不清楚傅玉明怎么会怀疑到徐源身上。
　　“琳姐，要是我不问你，你打算想瞒到我什么时候？要不是傅玉明这次出了意外，你准备怎么跟他说？”
　　陈琳看着徐源良久才说：“我也没完全想好，不想你操心才没告诉你。如果傅玉明没出事，我们可能会离婚吧。”
　　徐源把陈琳搂在怀里，“傻姐姐，孩子是我们的，我们应该一起负起责来，现在可能还不方便，凤凰山东边的别墅已经开始设计了，等专案变动通过就可以开工建设，到时候我们就可以住在一起了，这段时间还要委屈姐姐。”
　　陈琳听着徐源说话，陶醉在徐源给她描绘的未来生活中，仿佛看到她和徐源坐在别墅的花园里，完全忘了是在自己的办公室里，等想起来，她就推开徐源坐到了办公椅上。“你那里的房子那么贵，我可住不起，别人要说闲话的，现在我的日子就不怎么好过了。”
　　徐源听了就问陈琳是不是王铁生为难她了。陈琳摇了摇头告诉徐源，市里最近会有些人事变动，已经有传闻说她可能会升任副市长，不过组织上还没找她谈话。徐源听了说这是好事啊，难道是高伟城在帮她？陈琳苦笑了下说不是，是王铁生想架空她，副市长听起来是升了职，但澄江只有七个市委常委，只有常务副市长能挂上常委的头衔，对陈琳来说，当个闲职的副处肯定不如她现在的主任。
　　徐源想起昨天周大江说的话，心想这可能是王铁生对付陈琳的一个奸计。
　　“琳姐，你要是不想当这个副市长也可以推掉啊，你现在怀孕了，又是烈士遗孀，你就赖在这主任的位置上不肯走，他王铁生也未必就敢逼你。”
　　陈琳白了徐源一眼说她可做不出这种无赖事情。
　　两人又说到了电子厂的事情，徐源问陈琳知不知道以前有建外滩的计划，没想到陈琳还很清楚。陈琳告诉徐源，那是三年多前的事情了，那时候陈琳还是十里镇的镇长，有一次到市里开会讨论建外滩的事情。当时市里有两个选地，一个就是电子厂西边那块，另一个就是现在望江公园东北的江边，因为那块地当时属十里镇，所以陈琳也被叫去开会了。后来因为市财政紧张，建外滩的事情就不了了之了。“你不知道，那时候有几个月财政紧张的连我们也只发基本工资。”
　　徐源听了张大了嘴巴，一副不可思议的样子。澄江的财政收入在全省，乃至全国的县市中都是名列前茅的，竟然会发生这种状况，可见当时财政被朱阳亏空到了何种程度。“建外滩的计划虽然没有被取消，但两三年内你是别指望有什么动作了，你要买下电子厂的话我劝你还是再三考虑清楚。眼下大环境的经济又不景气，这么大的厂，这么多工人，如果不能赚钱，要撑两三年也不是件容易的事情。”
　　徐源当然也会考虑这些因素，但徐源相信赵梅能让电子厂赚钱，他也能。只要能说服马国运投钱，维持几年应该没什么难度。望江公园东北那片大部分已经被海凤凰吃下开发别墅区了，市政府如果想继续建外滩，就只有电子厂西边可选了，也许这就是市政府一直限制那里发展的根本原因吧。徐源和陈琳都没想到，徐源买下电子厂后，因为东南亚水灾，电子厂订单猛增，让徐源大赚了一笔。
　　到了晚上徐源又请了周大江和王铁生吃晚饭，话题自然离不开电子厂。
　　“小徐啊，电子厂以前也没有卖给胡彪，他只是承包了几年，你也知道电子厂的规模，买下电子厂也不是笔小数目啊。再说市里并没有卖电子厂的打算，只想找个人承包。之前也有几个人跟我提过这事，我可都拒绝了。”
　　徐源听了王铁生的话，不知道他说的真话还是在索取贿赂。如果市里真不想卖，只怕是有建外滩的计划了，要是卖了电子厂，日后收回搬迁之类的肯定要花大价钱了。不过越是如此，徐源就越觉得买下电子厂赚头更大。
　　“王市长，为什么市里不想卖电子厂，我知道那个厂子原本是市属企业，可我听说胡彪承包电子厂之前那厂子一直是市里的一个累赘，就是现在营利能力也有限。”
　　“既然如此你为什么还看中它？”
　　王铁生反问徐源。
　　“不瞒王市长，我是看好电子厂周边的发展，再说电子厂的收购价格我还可以和市政府谈嘛。”
　　徐源也没瞒着王铁生，想收购电子厂的，哪个不是沖着那块地皮去的，这种事情根本没必要对王铁生这样的人隐瞒，大家心里都有数。王铁生笑了笑对徐源说这事由市属集体资产管理办公室的何主任主管，如果徐源真有心的话可以去找何主任商谈。
　　在国内的许多大城市里，只要是国有或集体资产，相关转让都得经过产权交易所挂牌，这样的程序可以使得转让交易更加透明，转让结果自然是价高者得。
　　但澄江没有这种机制，只要该集体资产的主管人审批通过，协定双方即可以自主协商转让价格及方式，其中自有不少东西可以暗箱操作。徐源听了大喜，谁不知道这何新民是王铁生的应声虫啊，有王铁生介绍，事情就成了大半。
　　此后柳月媚的收购小组就和何新民进行了接触，但效果并不理想，何新民向柳月媚表示承包电子厂可以，收购的话现在还不在市政府的考虑范围之内。徐源得到这个消息有些心急，难道“礼”还占不上边？
　　徐源一边让柳月媚继续到何新民那里活动，探探口风，他自己再到王铁生那边去走走路子。难道市政府这两年就要建外滩了，所以不想卖电子厂？徐源有了这样的推测，就更想买下电子厂了。
　　周红霞一大早就到爱丽莎去做美容，经理知道周红霞来了便主动去招呼她。
　　国庆日对於许多普通人来说是轻松放假的日子，但对於社会名流来说却是应酬的时间。尤其是希望自己年轻漂亮的，这几天都把自己弄的花枝招展。周红霞虽是市长夫人，可天性风流，快五十了还打扮的很妖艳。在上海上大学的王瑜回到了澄江，十月三号是她的生日，王铁生包了国际大酒店的旋转厅给女儿庆祝生日。
　　徐源得知这一消息后叫柳月媚专程赶到上海去挑了条价格不菲的宝石项炼。
　　徐源出现在生日会上让王铁生大感意外，而更让王铁生感到惊讶的是女儿和老婆竟然和徐源相识。王瑜的生日会只请了小范围的客人，能出现在生日会上的多是王铁生的嫡系人马，王铁生办这样的聚会是让他的嫡系人马感到他和他们之间有着不同寻常的私交，并不只是单纯官场上的上下级关系。而王铁生手下的这些官员也都要适当的时机向主子表表忠心，自然不会放过这样的好机会。
　　说来也巧，徐源和王瑜认识是因为在唐菲菲的生日会上的一次误会，而唐菲菲与王瑜是好友，徐源又与唐菲菲是旧识。徐源把手机送还给唐菲菲之后又约过两个女孩几次，直到今年四月份后，徐源事多，而两个女孩又要准备高考，徐源就没再约过两个女孩。徐源知道了王瑜的生日会后就赶来给王瑜捧场，当然，他这个捧场是捧给王铁生看的。
　　王瑜看到徐源出现在生日会上有些意外，见徐源奉上礼物更是惊喜，光看精美的首饰盒就知道里面的东西绝非凡品。之前徐源约她和唐菲菲出去都只注意唐菲菲，难道徐源约唐菲菲只是藉口，其实是想约自己？王瑜打开了首饰盒子，里面是一条精美的蓝宝石项炼，就连一边的周红霞都眼睛一亮！没有哪个女人能抗拒宝石的诱惑。
　　“源哥，这是送给我的吗？”
　　王瑜还不太相信徐源会送她如此精美的宝石项炼。也真是巧合，王瑜穿着蓝色的V领长裙，这宝石项炼正好与之相配。
　　徐源点头示意，让王瑜试试好不好看，王瑜便取下了白金吊坠，让徐源给她戴上项炼。
　　徐源没想到王瑜会让他给她戴项炼，愣了下才从首饰盒中取出项炼给王瑜带上。
　　以前徐源约唐菲菲和王瑜出去都没怎么注意王瑜，今天王瑜穿着V型领的裙子，徐源才发现这王瑜长的虽然不如唐菲菲漂亮，但也是个美女，而且她的身材比之唐菲菲要惹火多了。
　　徐源给王瑜戴项炼，正好从她的领口间看到鼓起的乳肉，一时间徐源都感到有种冲动，纯粹的性冲动。
　　“源哥，谢谢你的生日礼物！”
　　王瑜的声音很甜，说话的时候眼睛瞄了眼不远处的唐菲菲。之前王瑜虽然和唐菲菲是朋友，可一直都很妒忌唐菲菲。唐菲菲除了出生比不上她，其他都比她优秀。唐菲菲和王瑜虽然都在上海上大学，但唐菲菲上的名牌大学，而王瑜只是想混个大专的文凭。
　　王瑜和唐菲菲的友谊是建立在对等的身份上的。以前王铁生只是副市长，唐建国是大地产商人，又是市委书记的连襟。两人高中在一个班，又都是数一数二的美女，自然就成了好朋友。可自从唐建国出事，尤其是入狱之后，两女的关系开始转淡。这次王瑜邀请唐菲菲完全是因为表哥周永辉，周永辉向王瑜问起唐菲菲，王瑜知道表哥是看上了唐菲菲，就帮他约了唐菲菲。王瑜知道眼下唐家的情况，唐菲菲是不可能成为她的表嫂的，她就想看到唐菲菲被表哥玩弄，谁叫唐菲菲比她优秀呢。
　　自从唐菲菲陪着王瑜去选裙子，周永辉就粘在了唐菲菲的身边。之前两人也见过几次，唐菲菲对周永辉可没什么好感。但现在唐家没落，她也只好小心应付着。
　　看到徐源给王瑜戴项炼，唐菲菲的心里有些不是滋味，难道源哥喜欢的是王瑜？
　　唐菲菲虽没有和徐源恋爱，但相约几次，她觉得徐源是有些喜欢她的。
　　徐源走到唐菲菲和周永辉身边跟两人打招呼，问唐菲菲在上海过得好不好。
　　周永辉是个只知道吃喝玩乐的二世祖，根本不知道徐源是澄江的新贵，以为徐源还是海凤凰手下的混混，见徐源送王瑜项炼，只当徐源想追求王瑜，脸上露出一副不屑的神情。像是在跟徐源说，你算什么东西，也敢打我表妹的主意！
　　周大江见徐源主动跟儿子交谈，以为徐源是想巴结他和他儿子，他不知道周永辉和徐源以前有过节。周永辉当然不会把他在外面干的坏事告诉他老爸，在家长面前，他还得装乖乖子。跟在周大江身边的是个年约二十七八的美妇人，不用周大江介绍徐源也猜测到这美妇人便是周大江的第二任妻子谷婉妤，原先是华胜公司里的第一美女。三年前，周大江的原配得绝症死了，没多久周大江就娶了谷婉妤，很显然，两人之前早就有奸情了。谷婉妤原是华胜总办的一个秘书，进公司没多久就被周大江给潜了。一开始她和周大江隐藏的还挺严密的，但谷婉妤很快升任总办主任后，人们就知道了个中原委。几个有望升任总办主任的人不由长歎，女人长的漂亮真是天生的优势啊。
　　与海凤凰的妩媚，陈琳的大方不同，谷婉妤第一眼给人的感觉就是妖，朦胧的桃花眼配着精緻的瓜子脸，让徐源不由自主想起了一个词——狐狸精！难怪刚到华胜就被周大江给潜了。在周大江和徐源说话的时候，谷婉妤也打量着眼前的年轻人。徐源和周大江合作的事情谷婉妤也听周大江说起一二，谷婉妤没见过徐源，以为徐源起码也是三十多岁的中年人，没想到是个俊俏的少年郎。看着周大江发福的身子，谷婉妤心底涌起一丝怨恨，为什么我碰到的老闆就不是这样的俊小夥呢？
　　周永辉年初到澄江的外贸工司工作，从没在那里上过一天班。后来摇身一变成了华胜进出口公司驻美国办事处负责人，到美国呆了一阵子却从未做过一单业务，却厚颜无耻得从进出口公司出口美国的商品中提取百分之十的利润供其肆意挥霍。
　　周大江和徐源交谈，希望有机会让周永辉跟徐源合作。一边的周永辉也听出徐源现在是大老闆了，听了周大江的话心里很不服气，这个徐源怕是有背景吧，要不然能这么快就当老闆？徐源自然很客气的表示有机会定要跟周公子合作。
　　王铁生见徐源花大价钱买了宝石项炼送给女儿，知道他是为了电子厂的事情而来。王铁生问周红霞怎么会认识徐源，周红霞便把当初海凤凰带着徐源给她送礼的事情告诉了王铁生，王铁生听了有种茅塞顿开的感觉。王铁生一直以为胡彪死后海凤凰会站出来吃掉胡彪的势力，没想到突然杀出了个徐源。现在他终於明白了，徐源跟海凤凰是一家的，而徐源身后的葛家与马国运也有着很深的关系。
　　“铁生，你说这个徐源送这么贵重的礼物给小瑜是不是想追我们家小瑜？”
　　王铁生摇了摇头，把徐源想买下电子厂的事情告诉了周红霞，嘴里还念着徐源的名字。
　　“那个电子厂前景又不怎么样，他怎么会想到要买电子厂呢，这个徐源不会傻了吧？”
　　周红霞听了丈夫的话觉得徐源这买卖做的好笑。王铁生白了老婆一眼：“你知道个屁，他看中的是那块地。”
　　王瑜的生日会没到九点就结束了，周永辉说今天玩的一点也不痛快，要王瑜再找个地方玩玩。王瑜知道表哥是想今天晚上把唐菲菲搞了，就让周永辉说个地方，周永辉就提议去蓝玫瑰，跟周永辉一起的几个公子小姐点头附和。唐菲菲说晚了，她该回家了，要不然她妈妈会担心的。“菲菲，现在还不到九点呢，你要是怕你妈妈担心就先打个电话回去，现在我们难道碰头出来玩的，今天晚上可要玩的疯一点。表哥，今天晚上可要你请客。”
　　王瑜挽着唐菲菲的胳膊，那能让她回去。唐菲菲见大家都这么高兴，也不好意思再推辞，给她妈妈打了个电话就跟着周永辉等人去了蓝玫瑰。
　　却说生日会上周永辉粘在唐菲菲的身边，那充满欲望的眼神逃不过徐源的眼睛。徐源对唐菲菲到没什么男女之间的想法，但他一直都把唐菲菲当作妹妹，自然不想她被周永辉糟蹋了。周永辉提出去蓝玫瑰后徐源就先一步去了蓝玫瑰。
　　蓝玫瑰是周永辉以前常去的地方，以前胡彪的地头，周永辉在那里就像在自己家里一样。蓝玫瑰被封了半个多月后又重新开张了，周永辉也知道那里的幕后老闆换了，只是他不知道是换成了徐源。
　　蓝玫瑰换了不少人，但还是有几个老面孔认识周大少的，很热情的把周永辉等人带进了豪华包厢。一进包厢，周永辉就叫了几瓶红酒，他的目的就是把唐菲菲搞晕了，没酒怎么行呢。唐菲菲没什么酒量，刚才在生日会上她已经喝了一杯红酒，便跟周永辉说要果汁。周永辉也没说什么，帮唐菲菲叫了果汁。
　　周永辉这一帮酒肉朋友中有几对正谈着，算是门当户对的。周永辉和另外两人就起哄要这几对喝交杯酒，那几对不干了，说在场的都要喝才行。
　　周永辉笑道：“我倒是想喝啊，可没女朋友陪我喝。”
　　周永辉身边一个叫昊子的傢夥说道：“怎么没人了，菲菲不就在你身边。王瑜，要不你就陪我喝吧，我身边也没女朋友。”
　　王瑜见表哥和那傢夥一唱一和就知道他们是想骗唐菲菲多喝酒，便对那傢夥说道：“喝就喝，谁怕谁啊！”
　　说完举着酒杯跟那傢夥喝了个小交杯。一边的唐菲菲大窘，王瑜都喝了，她也逃不掉。周永辉便笑着对唐菲菲说道：“菲菲，我们也跟小瑜他们一样，意思意思吧。”
　　一边的昊子又起哄了，说什么小交杯已经有人喝过了，周永辉和唐菲菲无论如何都要来大交杯。这时候周永辉反到装起正经来了，对着众人说：“菲菲难得出来玩的，你们别吓到她了，我和菲菲意思一下就行了。”
　　唐菲菲听了周永辉的话就跟他喝了个小交杯。
　　昊子和另一个傢夥没带女朋友，喝了几杯酒就离开了包厢另找乐子去了。
　　“昊子，看来唐菲菲今天晚上是要被辉子开苞了，刚才有就看到他叫人偷偷在唐菲菲的果汁里放药。妈的，真不是东西，好菜都让猪拱了。”
　　说话的人其貌不扬，其实他是也不是什么好鸟，只是妒忌周永辉罢了。
　　昊子笑了笑说：“是啊，谁让周家势大呢。那唐菲菲是长的漂亮，看着就叫人喜欢，不过说玩嘛，我还是觉得王瑜玩起来更带劲，你不觉得王瑜身材更好，刚才喝交杯酒，我的手肘压到了她的奶子，他妈的真有弹性，早知道就跟她喝大交杯了，磨她两个奶子。”
　　“难道你想上王瑜？她可清高着呢，未必就看得上你。”
　　“清高？装的呗。胸部这么鼓说不定每天在家自摸，我看她上了床就跟她妈一样，骚货一个。”
　　昊子一副不屑的神情，好象他已经上过了王瑜似的。
　　“她妈可真是个老骚货，我爸说他单位里有个副科长就跟周红霞有一腿，这事在他单位人人知道，估计就王铁生不知道。你说这王瑜还是不是处女？”
　　“应该还是吧，不过她现在在上海读书，说不定回来过年就不是了，大上海多开放啊。说不定到时候我们兄弟俩还有机会一起上她……”
　　两个男人一起淫笑起来。
　　唐菲菲喝了杯红酒，觉得嘴里的味道有些呛口，便多喝了几杯果汁，慢慢的就意识模糊起来。周永辉见时机成熟，就说要送唐菲菲回家。其他人知道周永辉肯定是带唐菲菲开房去了，都笑而不语，看着周永辉搂着唐菲菲离开包厢。
　　“砰！”
　　红色的卡宴撞上了一辆有些年头的桑塔纳。周永辉顿时火冒三丈，这可是他今年夏天花了两百万才换的新车。周永辉下了车跑到桑塔纳旁边就大骂：“妈了个屄，你丫怎么开车的！”
　　桑塔纳里下来了两个彪形大汉，其中一个一把抓住了周永辉的衣领就是一巴掌：“你个小B的撞了人还有理了，揍不死你！”
　　周永辉顿时清醒了几分，他开车带着唐菲菲离开蓝玫瑰没多久，拐了个弯刚想加速，没想到从旁边沖出一辆车停在了他的前面，周永辉的心思都在唐菲菲的身上，没注意到前面的车会突然停下来，还好车速并不快，碰撞的并不严重。周永辉看到两个彪形大汉，知道好汉不吃眼前亏，连忙说道：“大哥，误会。”
　　“这车怎么弄？”
　　那大汉瞪了周永辉一眼。
　　“我赔，我赔，等员警来处理了，我一定赔。”
　　周永辉想等员警来了，就把你们两个给弄进去。虽说是十点多了，但靠近市区，路上还有不少车辆。有几辆车看到卡宴撞了桑塔纳就停下来看熟闹。如此一来围观的人是越来越多，谁叫周永辉的车太扎眼了呢，卡宴撞了桑塔纳，群众一看就是某个二世祖惹事了。
　　人群中突然走出一个长发女人来，带着个大眼镜走到卡宴旁边对着里面的唐菲菲说道：“菲菲，你怎么在这里，你怎么了，你怎么不说话啊？”
　　女人说着就打开车门去摇唐菲菲。周永辉没想到有人认识唐菲菲，见女人去摇唐菲菲就赶紧走到车边问她想干什么。
　　戴着大眼镜的女人看到周永辉反问他是谁，她表妹为什么会在他车上。周永辉一听这女人竟然是唐菲菲的表姐，有些傻眼了，忙说他是唐菲菲的男朋友，刚才和朋友喝酒，正要送菲菲回去呢。大眼镜女人一听扯着嗓门说道：“你胡说什么啊，菲菲还是个学生，哪来的男朋友。再说她也不会喝酒，哪会出去喝酒，我看你不像好人，你是不是给菲菲吃什么药了？”
　　周永辉一听可就急了，连忙说没有。“没有，没有菲菲怎么会这样？菲菲，菲菲……”
　　女人说着又摇了摇了唐菲菲的身子，唐菲菲迷迷糊糊的发出几声嗯嗯声。
　　被撞的桑塔纳车上的大汉笑嘻嘻的对大眼镜女人说道：“这位大姐，你也别急，员警一会就来了，员警来了不就知道这女孩是不是被下药了。”
　　周永辉听了那男人的话急得不了，要是真把唐菲菲送到医院去检查，肯定会出问题，他连忙对着大眼镜女人说道：“表姐，我真是菲菲的朋友，我是想送菲菲回家的。”
　　“谁信你啊！大黑头，看我妹子受人欺负还不过来帮忙。”
　　一个皮肤黝黑的大个子男人走到车边，看上去像是大眼镜女人的老公。“把这傢夥的车牌记下来，等菲菲醒了再问清楚，要是这傢夥想欺负菲菲，老娘再来找这傢夥算帐。”
　　大眼镜女人说着把唐菲菲从卡宴上抱了下来，和大个子男人扶着一起上了停在路边的商务车上。周永辉眼睁睁的看着到嘴的肥肉飞了，心想真是倒楣，居然碰上了唐菲菲的表姐。员警来了，看到周永辉撞车，想偏坦他，可还有人围观着呢，就劝桑塔纳上的人私了算了。那两个彪形大汉很给员警面子，要了周永辉几百块钱就走了。
　　徐源一言不发地坐在车里，柳月媚扶着唐菲菲坐到了徐源的身边，她摘下眼镜捋了捋头发，恢复了原来的模样。“徐总，唐小姐被下了迷药，没什么问题，可能她酒量不好，醉了才这样的，吐出来就好了。”
　　徐源没说话，阴冷的眼睛看着不远处的周永辉。自从认识徐源来，柳月媚还没见过徐源这种表情，心里竟有些害怕起来。
　　看来这个唐菲菲跟徐源关系不一般，难道是徐源的小心肝？唐菲菲长相自不用说，就是身子单薄了点，不过半风衣里的束身T恤看上去还是蛮有型的。
　　柳月媚自然不会把唐菲菲这样青涩的小女孩放在眼里，但徐源喜不喜欢她就不敢说了，在她的印象里，徐源还是喜欢成熟一些的女人的，比如海凤凰。
　　“开车！”
　　徐源低沉的声间打断了柳月媚的猜想，徐源不说话，车子里又变得沉闷了起来，就连开车的辰烈都不敢开口头问徐源去哪里，只知道开车往前走。
　　“徐总，我们去哪儿？”
　　后来还是柳月媚问了徐源。只要有旁人在，柳月媚总是称徐源为徐总，以显示男人高高在上的地位。徐源看着柳月媚，僵硬的脸部慢慢变的柔和起来。徐源带着唐菲菲先去了柳月媚那里，自从帮徐源管理爱丽莎之后柳月媚也换了住的地方，在爱丽莎后面社区租了套中户，比她原来住的房子好要多了。柳月媚和徐源把唐菲菲弄到了卫生间里，柳月媚把唐菲菲胃里的东西都抠了出来，徐源在卫生间外听着唐菲菲呕吐的声音直皱眉头。
　　徐源进去的时候柳月媚正用冷水给唐菲菲洗着脸，吐过的唐菲菲脸色有些发白，不过意识也清醒了些，看到徐源就问她在哪儿。徐源扶着唐菲菲坐到了客厅的沙发上，不一会柳月媚倒了杯白开水给唐菲菲：“唐小姐，喝点水吧，感觉会好些，过一会头就不晕了。”
　　徐源和唐菲菲在柳月媚那里坐了半个多小时，徐源把周永辉下药的事情告诉了唐菲菲。“菲菲，你怎么会和周永辉在一起？”
　　唐菲菲轻声抽泣着，把其中原委告诉了徐源。今天上午王瑜就打电话给唐菲菲，让她陪着去选裙子。唐菲菲去了就碰上了周永辉，两人还说起了她爸爸的事情。
　　周永辉说他能把唐建国保出来，唐菲菲一听信以为真，就拜託周永辉快想个办法保她爸爸出来。周永辉说这件事急不得，等帮王瑜过完生日，他再给她想办法。
　　唐菲菲有求于周永辉，自然不好拒绝他的邀请。
　　周永辉能保出唐建国？这话也许只有唐菲菲才会相信。
　　“菲菲，你太天真了，那周永辉能干什么，一天到晚呲呲牛屄的货什，要不是周大江的儿子，他算什么东西！”
　　徐源告诉唐菲菲，唐建国之所以会入狱，完全是王铁生和原朱阳一派斗争的结果，有些事情深究下去会扯出很多人，所以唐建国就成了替罪羊。
　　“源哥，那我爸怎么办？他身体又不好……”
　　唐菲菲说着又哭了起来，暑假的时候唐菲菲和母亲去探视过唐建国，把她考上名牌大学的事情告诉了唐建国，唐建国年轻的时候吃过苦，身体受过伤，这些年调理的好，还算不错，可受了这样的打击后身体明显苍老了很多，看得唐家母女俩心疼不已。
　　“菲菲，你爸的事情你是帮不上忙的，别落了他人的圈套。你爸的事情你们怎么不去找你姨父走走路子啊？他以前可是W市的常委，应该有路子的。”
　　“我妈去找过，可我阿姨说我姨父现在自身难保，W市以前的同事都不太愿意跟我姨父交往了。”
　　徐源想起那天葛俊武问他关於朱阳的事情，看来上面是在调查朱阳了，有些人得到风声，自然不愿和朱阳多交往了，唯恐惹骚上身。
　　唐家在城南别墅区，徐源送唐菲菲回去的时候已经是十二点了，别墅二楼的一个房间还亮着灯。
　　唐菲菲打开门请徐源进去坐，没多久从楼下下来个中年妇人，穿着睡裙，外面套着黑色的外套，中年妇人身后跟着一条纯白的大狗，那模样像头熊。徐源站起来对着楼梯上的妇人说道：“雪茹阿姨好！”
　　刘雪茹一时之间没认出徐源，顿了好几秒钟才说道：“你是小源？”
　　“雪茹阿姨，是我。”
　　“菲菲，你不是同学聚会去了吗，怎么会是小源送你回来的？”
　　刘雪茹走下楼梯，那条白色的大狗也跟着下来，还围着刘雪茹的睡裙嗅来嗅去。刘雪茹拍了拍大狗的脑袋说道：“小熊，别闹了，坐下。”
　　小熊没坐下，硕大的身躯还是围着刘雪茹转来转去，大脑袋在刘雪茹的大腿上撑来撑去。刘雪茹对着徐源说道：“小源，你快坐。它看着大，其实是很温顺的。”
　　刘雪茹坐在了徐源的身边，两人不免要说起两家人的过去，说到唐建国，刘雪茹又歎起气来，“家里没个主事的男人真难啊。”
　　女人身上散发着一股熟妇的味道，徐源转头看了刘雪茹一眼，妇人的脸上还有隐隐的红潮。刘雪茹又问徐源怎么会遇上菲菲的，徐源只说是偶遇，没把周永辉想迷奸唐菲菲的事情告诉给她，坐在母亲身边的唐菲菲涨红了脸，今天要不是遇上源哥，说不定就被周永辉那个混蛋给迷奸了。
　　徐源在唐家坐了会就告辞了，临走时徐源突然对刘雪茹说：“雪茹阿姨，我也很喜欢养狗的，这小熊可是少见的狗，你能不能给我养几天玩玩。”
　　刘雪茹不知徐源是何意，她的狗是白熊犬，也不是很少见的，徐源说要养几天，刘雪茹就让他牵走了。
　　马莉莉看到徐源带着一条硕大的白熊犬有些惊讶，“源哥，你说昨天晚上有事，不会就去弄了这只条狗吧，毛色倒是挺漂亮的，公的母的？”
　　徐源笑道：“你见过这么大的母狗吗？”
　　马莉莉和海凤凰听了都白了徐源一眼，特别是海凤凰，跟徐源上床的时候没少用狗趴式。海凤凰问徐源狗是那来的，徐源只说是一个朋友的，他看着好玩要过来养几天。只要马莉莉在，徐源去海凤凰别墅就有了正当的理由，马莉莉知道两人谈生意上的事情，她听着也没劲，牵着小熊到花园里溜达去了。
　　徐源和海凤凰谈的是关於别墅区的事情，海凤凰告诉徐源批复月中就能下来了，徐源那边开工的话需要有起动资金，海凤凰这边可以预支一部分，其他的还要徐源去银行贷款。其实只要建别墅的专案获得通过，贷款是不成问题的，在那地段建设高档别墅，还是被业内人士看好的。
　　海凤凰又问起电子厂的事情，徐源这样四处花钱，马国运会支持他吗？这些产业可都是控制在徐源手里，就算徐源是马国运的女婿，马国运也不会信任他到这种地步。
　　“电子厂的事情还不好说，马国运是同意的，不过还要看谈下来的结果，如果谈得好的话，花不了多少钱。再说马国运也要有藉口派人来澄江，我那几个场子里已经有了不少他的人，只有海姐你这里他的人是进不来啊。”
　　海凤凰笑了笑：“我一个人孤掌难鸣啊，眼下都快被他包围了。”
　　“姐姐现在可不是一个人。”
　　徐源像是在告诉海凤凰，他们现在是同盟，其实徐源是在暗问海凤凰真正的合作夥伴。
　　“那你要快点做大做强才行。”
　　两人都笑了。
　　长假结束时徐源约了王瑜和唐菲菲。两人要返回申城，徐源主动当起了护花使者。王瑜见了唐菲菲有些不自在，那天晚上周永辉撞车的事情她也知道了，她不知道唐菲菲是否看穿了她和表哥的阴谋。唐菲菲单纯善良，怎么会怀疑到王瑜的头上，所以在王瑜面前表现的还很正常。徐源先送唐菲菲去了学校，等车里剩下他和王瑜的时候，王瑜就问徐源送她项炼是不是想巴结她爸爸？很显然，王瑜是听到父母谈论徐源的事情了。
　　徐源当然不会承认，只说那项炼配王瑜是最合适不过的了。“那你以前为什么只注意菲菲，都不看我。”
　　正如那个昊子说的，王瑜自视清高，对徐源并没有什么特别的感觉，只是以前徐源忽视她让她感到自己比不上唐菲菲吸引人，这让她很不爽，现在找到机会要跟徐源发发飙。
　　徐源笑道：“王瑜小姐像公主一样，我要是对你太冒昧了就有亵渎佳人的嫌疑了。”
　　王瑜哼了一声，“算你会说话，我就告诉你一个小秘密，你求我爸的事情有门了，下次你可要好好请我一次。”
　　徐源看着王瑜消失在校园里，脸上露出一丝诡笑。一辆汽车停在了徐源的身边，徐源对着车里的两人说道：“你们就在上海盯着她，别让任何男人接近她，出了问题我就找你们算帐。”
　　车里的两人点头称是，心里却想着，老大肯定是看上姓王的女人，一想到市长的女儿被老大压在身下，两个男人脸上都露出淫笑来。
　　王瑜跟徐源说的事情是真的，长假过后，柳月媚收购电子厂的事情就取了突破，之前嘴硬的何新民松了口，就收购事宜开始了谈判。最终结果净资产九百多万元的信联电子以一千一百万的价格被徐源的投资公司买下，而徐源只付出了二百万给信联电子的上级单位，澄江国信投资发展有限公司，其余部分以瑞达公司和东江码头部分股权作价，而这些股权又被国信投资交换到了华胜集团名下。这其中周大江是帮了不少忙的，当然，他得到的好处也不少。随着城东开发区的建设，周大江是看好东江码头的发展的。华胜集团下面有很多公司，有些公司效益并不好，周大江用这些资产与国信投资交换，自然是好处多多。
　　周永辉醒过来时头还昏沉沉的，屋子里的灯光极是刺眼，他伸了伸手，却无法动弹。周永辉心里大惊，抬头看了看周围，自己根本不在浴室的包厢里，而是被绑在了一个木架上，身上还有丝丝的凉意，很显然是没穿衣服。周永辉扭头一看，只见身边站着两个头戴皮面具的男人，一个男人见周永辉醒了就走到他身边掐着他的嘴巴往他嘴里塞东西。周永辉还没反应过来，药丸就吞了下去。
　　“你们是什么人……给我吃的什么东西？”
　　周永辉用颤抖的声音问两个面具男人。
　　“少废话，一会你就知道了。”
　　一个男人笑着打开了一边的电脑，画面上一个男人趴在桌子上，挺着屁股，一个女王模样的女人穿着假阳具的皮裤站在男人的身后，看样子就是要爆那男人的菊花，那女人穿着的假阳具头细根粗，正是爆菊的好器具。周永辉看着心里升起一股寒意，因为他看到面具男人手里就拿着那样一个假阳具。
　　“不要……你们放开我……你们要什么尽管说……”
　　恐惧让周永辉说话都不利索了。面具男人一阵怪笑，“周公子习惯给人开苞了，今天也尝尝被人开苞的滋味吧，会很爽的！”
　　门开了，从外面进来一个女人，说她是女人因为她确实是个女人，不过对於周永辉来说，那女人让他感到头皮发麻。进来的是一个衣衫褴褛的拾荒女，也看不出多大年纪，可能有四十了吧。皮肤被晒得黝黑，一走近，周永辉就闻到女人身上的一股酸味，让他有些作呕。
　　“你照着上面做，这些钱就归你了！”
　　面具男人指着桌子上的电脑萤幕和旁边一遝暂新的钞票对拾荒女说，那女人看到那一遝子的钞票不住的点头：“我会，我会，不就是跟男人日屄么。”
　　心里却想着，从来只有男人日女人，怎么还可以女人日男人的，真新鲜！周永辉听了女人话气的大叫：“你个死八婆，滚啊，谁叫日你啊！”
　　面具男人忍住内心的噁心，把假阳具递给那拾荒女：“衣服脱了，把这个穿上。”
　　周永辉看到拾荒女真开始脱衣服了，大叫起来：“放开我……放开我……你们这些混蛋……”
　　回应他叫声的是两个面具男人的笑声，其中一个男人说道：“周公子，别叫了，喊破喉咙也没人理你的，你还是留着点力气呆会再叫吧。”
　　说完又是大笑。
　　拾荒女脱光了衣服，穿着小皮裤走到了周永辉的身后，当冰凉的假阳具顶在他屁股上的时候，周永辉又叫了起来，奋力的挣扎着，但他的手脚都被绑在木架上，就连腰也被绑着，任何挣扎都没有用。
　　“快插他，插完了，钱就是你的了。”
　　拾荒女看着桌子上的一遝子钱，学着萤幕上的女人抓着周永辉的屁股挺了进去。
　　“啊……”
　　男人的叫声很惨。
　　之前周永辉吞下去的是春药，他被拾荒女插了一会，肛门里又酸又痛的感觉让他兴奋起来，心里有股欲望要发泄，嘴里发出嘶嘶的叫声。面具男人见周永辉的鸡巴胀得像烧红的铁棒一样，知道药力发作了，便解开了周永辉，让拾荒女躺到一边的破沙发上。那拾荒女心想，不就是被男人日一回吗，就这样能赚万把块钱，不干才傻了。
　　这时的周永辉忘了屁股里的疼痛，只想找个女人发泄，而屋子里只有一个女人。周永辉眼里没了发酸的拾荒女，只看一个白花花的女人躺在沙发上，叉开了双腿等他去肏，美女啊……
　　徐源和辰烈透过小窗户看着屋子里的情景，这时的周永辉就像发情的小公牛一样。“哥，那药可真猛啊。”
　　辰烈看到周永辉的样子很是震惊。徐源笑道：“要不要给你准备点？”
　　“哦……”
　　辰烈使劲摇了摇头，“这小子敢向唐小姐下手，哥，要不要我去废了他？”
　　“不用，你哥把你交给我可不是让你去杀人放火的，犯法的事情不用我们出面，懂吗。姓周的是周大江的儿子，杀了他可是要出大事的，再说他对我们还有用。”
　　徐源敲了敲小窗户，一个面具男人走了出来，徐源把手里的绳子给了面具男人，又把一瓶东西给了面具男人：“把它涂在姓周的屁股上。”
　　辰烈看着面具男牵着小熊进去就问徐源：“哥，那药对狗也有用？”
　　“那药对狗有没有用我不知道，但那瓶子里的东西对狗肯定有用。”
　　辰烈问徐源的瓶子里是什么东西，徐源告诉他是一种雌激素，两人都笑了起来。




　　（四十一）潇青会

　　周永辉猛地从沙发上坐了起来，昏暗的屋子里空无一人。记忆中的木架，拾荒女和面具男人都不见了，只有一道门开着，从门外透进的光线让周永辉勉强能看清楚自己的状况。周永辉仔细打量着周围的一切，这是什么地方，看上去想是个废弃的小厂房。
　　周永辉所在的地方原是胡彪手下回收回收废旧钢材的，赵强在这里关押拐骗来的妇女，事发后这里就被封了，胡彪倒台后徐源把这个地方也买了下来。周永辉只记得自己被一个拾荒女用假鸡巴插了屁眼，后来的事情就想不起来了，但他知道是被人算计了，周永辉一时之间也想不到是谁要算计他。
　　有些声音从门外传来，周永辉知道外面有人，站起身来忍着屁股间火辣辣的灼烧感向外面走去。那声音越来越响，周永辉听清楚了，那是一个男人兴奋的喘息声。
　　一个女人用不标准的普通话说着：“辉哥，你好厉害啊，插死我了！”周永辉听了头皮发麻，那个满身酸味的拾荒女又是浮现在他眼前。
　　周永辉沖出了屋子，外面的灯光很亮，照得他有些刺眼。一个男人翘着二郎腿坐在沙发上看着老式木几上的笔记型电脑，声音就是从电脑里发出来的。
　　“哟，周公子这么快就醒了啊，真看不出来啊，周公子好这一口，不过那女人脱光了还是蛮白的，周公子刚才只是顾着干她了，一定没能好好欣赏她的身体吧！”男人看着周永辉，像是老朋友在调侃。
　　“徐源，是你个王八蛋，妈屄的，老子饶不了你！”周永辉沖到徐源跟前，想去抓徐源的领子。徐源一阵冷笑，抬腿朝着周永辉的小腿一蹬，周永辉吃痛，“？”的一声跪在沙发前。徐源抓着周永辉的头发把他的头压在了木几上，“看看，那女人是不是很白啊，哈哈，周公子，这女人爽吧！”周永辉看着画面上的女人，一阵的噁心。白？相对深棕色的沙发，女人的身体是白的。那像被掏空了的布袋似的乳房在周永辉的大力抽插下剧烈晃动着，黑褐色的乳头就像打了结的布袋角。更让周永辉感到胃反的是那女人还在说话，辉哥，你真棒！辉哥，你插的我好爽！辉哥……
　　“徐源，你个王八蛋，我爸和我姑父一定会宰了你的。”
　　徐源一阵大笑，松开了周永辉坐回到了沙发上。“你不提醒我倒忘了，周公子可是澄江第一公子，哈哈，我想周公子名气越大这东西可就越值钱哦。”周永辉听了徐源的话想去砸电脑，徐源暴起，一拳打在周永辉的肚子上。周永辉一个细皮嫩肉的公子哥真受得了徐源这一拳，抱着肚子跌坐在沙发上。“徐源……你想干什么？要钱吗？”
　　“钱？你手里有多钱？你强奸女服务员，想迷奸菲菲的时候一定没想到也会有今天吧？哈哈，你这个蠢货想迷奸菲菲，没想到会被她家的狗给奸了吧！”周永辉听到徐源的怒吼，脑子一片空白。狗？周永辉朝电脑萤幕上看去，只见一只白色的大狗正趴在他的身上，那根丑陋的东西正插在他的屁股里，而他自己的鸡巴还在那噁心女人的屄洞里抽动着……周永辉终於失去了理智，抓起木几上的电源脑狠狠砸在了地上，旁边的徐源看着周永辉狂笑不已，“砸吧，反正现在的电脑也不值钱。哈哈……”
　　“你到底要干什么？”周永辉哭着跪在徐源身边，求徐源放过他，把电脑里的片子给他。徐源反问他，给他有什么好处。周永辉鼻涕眼泪一大把，说徐源让他干什么都行。
　　“周公子说话太客气了吧，周老闆还希望我们能合作呢，你说是不是？今天的事情其实也挺有意思的，周公子如果忘记了菲菲，我说不定也就忘记了今天的事情。如果周公子想让别人知道的话，那我就帮周公子出去宣传宣传，周公子放心好了，我手下弟兄很多，效果一定让你满意。再说要是放到网上，周公子的风头肯定会盖过冠希哥的。”周永辉是什么人徐源很清楚，仗着家势乖戾成性，如果不抓住他的把柄，他是不会把你放在眼里的。
　　周永辉都不知道自己是怎么离开那间屋子的。当他知道是徐源导演这一切的时候嘴里还说着狠话，要把徐源怎么怎么的，可当他看到自己被唐菲菲家的狗给奸了的时候就彻底蔫了。正如徐源说的，他周公子名气越大，那东西的价值就越大，要是让别人知道周公子被狗奸了，那他还有脸见人吗？不光是他，就是他父亲周大江也脸面无光。还好徐源并没有跟他提什么过分的要求，只是让他不要再去骚扰唐菲菲，否则就对他不客气了。
　　周永辉离开后，辰烈进了屋子，对徐源就这样放了周永辉有些不解，他以为徐源会把周永辉狠狠修理一顿，打得他鼻青脸肿的。
　　徐源笑道：“他脸上要是有伤，周大江会问的，再说眼下他对我们有用，我只是想让他觉得我给他下套只是不想他再去骚扰菲菲。小烈，你去通知几个场子里的负责人，让他到蓝玫瑰开会。今天的事情不要向任何人提起，包括下面的兄弟，知道了吗？”辰烈点了点头退出了屋子，他不知道徐源要干什么，那肯定是一个大计划。
　　胡彪死了快有两个月了，马国运派去澄江帮助徐源的人表面上是被徐源重用了，但都与徐源的人共事，而且徐源在其他商业上的运作都不会告知这些人，贾林对此心有不满却也无可奈何，他虽然被马国运派到澄江监视海凤凰和徐源，但却没有权力管理这两个人。
　　十月中旬是龙马实业公司成立十五周年，海凤凰和徐源都会去省城出席庆祝会，贾林先行一步回了省城，把澄江的情况彙报给马国运。
　　“大哥，徐源这人有野心有心机，如此两三年下来，只怕实力会超过凤凰。不如等澄江那边稳定了，找个藉口把他调到省城来，比如让他进龙马。”贾林这计可谓歹毒，让徐源进龙马，表面上是升职了，也进了马家的核心，可是进了龙马，徐源还能兴起多大风浪，四周都是马国运的人。
　　“年轻人嘛，总是爱出风头的。信联电子的事情徐源已经跟我说过了，本来还以为要资金支持的，没想到他自己就搞定了。徐源这人做事还是很有头脑的，将来能成大器。他这样安排那些人也说得过去，我们只要瞭解他的大体动向就行了。要是现在就把徐源架空了，任谁也能看出我们的心思了，海凤凰和老二老三看不出来？你的意见很不错，只是眼下还没必要这么做。徐源是聪明人，聪明人是认得清形势的。”马国运这番话不是没有他的道理，徐源有野心，人也精明，只要马国运把他的实力展示给徐源看，相信徐源会进入他的阵营。
　　龙马实业是马国运名下的正规公司，也是省内排名前十的民营集团，在省城更是有着深厚的影响力。十八号，龙马实业成立十五周年，庆典在旗下的锦隆大酒店举行。大会堂里宾朋满座，出席典礼的工商界名流不计其数，省城的一些官员也有露面，徐源第一次出席龙马公司的活动就碰上这样的大庆，有些摸不着头脑，毕竟省城的人他认识的不多。因为是周末，马莉莉也跟着徐源回了省城，只是她也不认识什么人，两人像其他客人一样坐在前排的贵宾席上。海凤凰和贾林坐在两人身边，向徐源介绍今天到场的贵宾。而许向起和张旭则坐在离入口较近的地方，两人也谈论着什么。
　　虽然有不少政府官员出席庆典，但层次偏低，市委市政府的几位巨头人物只是派了代表出席。其他的宾客之间也有相熟的人，见了面不免要招呼一番，整个大厅甚是喧闹。主席台上的主持人让大家安静一下，欢迎马董事长进场。会场安静下来，射光灯打到了会场入口。马国运带着几个人步入会场，会场里顿时响起了阵阵掌声。跟着马国运进来的是各主管单位的领导，让徐源感到意外的是，梁红钰身穿一袭暗红色的套裙跟在了马国运的身边。
　　“源哥，你看我妈妈漂不漂亮？”马莉莉看到母亲盛装出席庆典很是兴奋。
　　很显然，梁红钰很少和马国运一起出现，这种场面让马莉莉以为她爸妈关系有所缓和了。其实梁红钰根本不想来的，但两人还维持着夫妻关系，这种场面需要她出现。马梁两家乃是世交，梁红钰办医院，开药店也让马国运帮忙了，甚至在长辈那里，她和马国运还是恩爱夫妻。
　　马国运抱拳举过头顶，向光临庆典的宾客表示感谢，之后带着领导坐到首排椅子上。梁红钰回头正好看见坐在第二排的女儿和徐源，朝着两人淡淡一笑，然后又向贾林和海凤凰点头示意。马国运众多情妇中也只有海凤凰能得到梁红钰的礼遇。没办法，马莉莉跟着马国运的时候和海凤凰太亲了。虽说马莉莉现在长大了，懂得母亲的苦处，开始跟她亲了，但一时之间还难以摆脱海凤凰的影响。
　　庆典开始后马国运上台讲话，然后是各位领导上去说祝词。徐源对这些没什么兴趣，他的眼光都落在梁红钰的后背上。这梁红钰和马国运是水火不容呢，还仅仅是性格不和？
　　晚上设宴款待各位嘉宾，马国运中途带着龙马实业的高管和许向起等人给客人敬酒，徐源也被他叫着跟在了后面。按理说徐源与龙马实业还搭不上关系，没必要跟着大家去给客人敬酒，不过马国运叫他去，他就跟着去了……
　　大厅的边上有一排包厢，很多都是空的，今天没有安排客人，远离大厅的一个包厢有人，敬完大厅里的宾客，马国运便让龙马的高管留下陪客人，他则带着其他人进了包厢。看到马国运领人去包厢，徐源心里很是好奇，这里坐的是什么人，要马国运特别安排一个包厢？
　　包厢里就坐着两桌人，光看站在里面的美女服务员就足以震憾徐源的眼球。
　　徐源心里暗自惊歎，难怪在外面没看到有分量的官员，原来省城和省里的高官都坐在这包厢里了。
　　难怪马国运在省城能呼风唤雨，原来他不只在北京有靠山，在省里还有这么广的关系网。除了葛俊武，其他的人徐源一个也不认得，但听马国运的称呼，在座的都是省城市委和省委的常委之流。很显然，这些人与马国运的私交很深，只因不直管工商业，不方便公开出席龙马实业的庆典，马国运就给他们安排了一个特别的包厢。
　　坐在葛俊武身边的是个五十出头的中年人，看样子身份不比葛俊武低。徐源以为马国运带他去会给他引见高官，但马国运并没有特意提起他，这让徐源很失望。倒是葛俊武，见了徐源跟他说了几句话，让包厢里的人都多看了徐源两眼。
　　徐源有些受宠若惊，他没想到葛俊武会在这种场面上主动跟他说话。
　　徐源不知道，上次葛俊武知道是徐源想拉拢他女儿葛清岚之后就回去跟女儿说起了这个事情，他问葛清岚是不是真想经商。葛清岚向他表达了经商的意愿，只是在省城发展容易惹人眼红，也想问问父亲的意思。葛俊武便让女儿去W市发展，那里很多人都是他的老部下，女儿过去也有人照应。今天看到徐源，葛俊武眼前一亮，徐源眼下代表马国运在澄江发展，马国运手里又有钱，女儿走商途，如果跟徐源合作，或许能得到经济上的支持。官商结合才能赚大钱，这个道理葛俊武是知道的。
　　要不然空凭他手里有权，想捞大钱也不容易，贪污受贿太多容易落马，他可不想做卷了一笔钱逃到国外的丧家之犬，说不定哪天就被谴送回国了。
　　马国运陪着两桌大佬们喝了几杯，呆了半个多小时，向两桌人致了个歉，说外面还有其他客人，他先出去应酬一下，回来再罚酒三杯。马国运让许向起等人留下陪客，带着梁红钰、海凤凰和徐源就出去了。徐源不解其意，马国运特意带他来敬酒，又不给他作介绍，他不是白进一趟包厢吗？
　　“徐源啊，这些人虽说管不上龙马的事情，可却是至关重要的，要想把公司做大，没有深厚的关系是不行的，否则永远只能小打小闹。等以后时机成熟了，我会给你引见这些人。徐源啊，有没有兴趣到省城来发展？”马国运似乎只是随便问问，但让海凤凰和徐源都吃惊不小，就连梁红钰也有些意外地看着马国运。
　　徐源不知道马国运是真心让他来省城发展，还是确认了他和海凤凰暗中合作的事情想先把他架空，海凤凰就在身边，但徐源不敢看她一眼。“马叔，澄江的事情才刚起步，我想先在澄江做出点成绩，靠自己的努力来提升自己，要不然将来就没底气娶莉莉了。”徐源的话多少有些虚，他在澄江发展，很大程度上还是靠马国运的支持。不过现在他已经和周大江、王铁生搭上关系，瑞达公司和码头建成，钱肯定是有得赚的。
　　马国运笑了起来，“嗯，不错，脚踏实地，没有急功近利的心态。看来小莉看人是蛮准的，凤凰，你说是不是？”海凤凰没对徐源作什么评论，只说马莉莉和徐源很班配。梁红钰哼了一声，说希望女儿眼光准一点。徐源朝梁红钰望去，只见美妇人喝了酒，脸色酡红，那一声娇嗔更是风情万种。徐源不知道她是在讽刺海凤凰还是在奚落他，但这种场合下他也不敢说什么，只得讪讪一笑。梁红钰见徐源笑的尴尬，心里扑腾了一下，她那句话是讽刺马国运的，希望女儿别像她那样碰上一个不值託付的男人，没想到却让徐源误会了。
　　大厅里的晚宴早结束，马国运又去了包厢。徐源则和马莉莉陪在了梁红钰的身边。梁红钰问马莉莉什么时候回S市，马莉莉说明天早再走，晚上还要陪母亲一夜。
　　梁红钰看着徐源说道：“阿源，刚才的话我不是说你的，你别放在心上。”
　　徐源一愣，他没想到梁红钰会主动向他示好。“没关系的，如果红姨对我不满意，那说明我还有待改进。”
　　“妈，刚才你跟源哥说什么了啊？”马莉莉挽着母亲的胳膊，听两人说话，刚才母亲是说源哥了。
　　“没什么，一些小误会。”梁红钰和女儿走在前面，徐源跟在侧后。走过楼梯拐弯处，墙上的镜子样的铜面映出三人的影子，梁红钰看到身后的徐源真注视着她和女儿的背影。
　　梁红钰怦然心动，不知道徐源会不会用那种眼光看她的身体？
　　徐源也看到了铜镜中的梁红钰，对着她笑了笑。梁红钰不知所措，只感到脸上火辣辣的，头一低挽着女儿转身下楼去了。
　　徐源看着梁红钰的背影会心的笑了，这个准岳母竟然害羞了。
　　下了楼梯，徐源看到马国运送包厢里的人离开。他和梁红钰母女是走楼梯下来的，先下楼却比那些人晚了些，梁红钰似乎不想上去跟人家打招呼，在楼梯口停了下来。门厅前的走廊上停着好几辆黑色的轿车，是来接这些达官贵人的。坐在葛俊武旁边的中年男人拉开车门坐进了车里，隔着茶色的玻璃徐源看到那车里坐着一个女人，徐源有些惊谔，那女人像极了海棠。难道是距离太远，或者隔着玻璃看花眼了？徐源再欲看个仔细，车门已经关上，车子也很快开走了。
　　三人回到别墅，马莉莉先去洗澡，梁红钰则进房换了套宽松的运动装。徐源照例给梁红钰泡了杯花茶，等梁红钰出来，徐源就端着茶送到了梁红钰身边。
　　“红姨，刚才坐在葛俊武旁边的是什么人啊？好像官很大啊？”徐源一边给梁红钰倒茶一边问她那个中年男人的身份。梁红钰告诉徐源，那人是省委组织部长，与葛俊武一样，和马国运私交很深。徐源听了震惊不已，马国运一个黑道起家的人物，怎么会和这些人搭上关系。
　　梁红钰看着徐源惊谔的表情说道：“知道马国运今天为什么带你去包厢敬酒吗？”徐源摇了摇头问梁红钰是为什么。
　　“我想马国运对你也不是很放心。他带你去敬酒是向你展示他深厚的背景，希望你能老老实实跟着他干。阿源啊，老实说，你现在是不是觉得马国运的势力要比你想像中的大多了？”徐源点了点头，心里终於明白了马国运的意图，当他看到包厢里的人时确实很震惊。徐源想起了马国运在包厢外跟他说的话，时机还不成熟是说他还不完全相信自己吗？
　　梁红钰见徐源不说话就问他在想什么。徐源说没什么，抬头正看到梁红钰的俏脸，酒红还没有还完全退去。“红姨，你今天一定很累吧，要不要我帮你按摩一下？”徐源说完后有些后悔，怎么一时没忍住就说出这样的话来了呢？
　　梁红钰嗯了一声，“是啊，今天还挺累的，右手老举着酒杯，肩膀都有些发酸了。”徐源见梁红钰同意了，便坐到梁红钰的身边，梁红钰侧过身去，把后背雪，留个了徐源，徐源抓着梁红钰的肩头由轻到重的揉捏起来。
　　梁红钰留得是短发，遮不住细嫩的脖子。徐源在后面，连美妇人脖子上细细的汗毛都看得真切，不知不觉呼吸就变得粗重起来，呼出的热气都打在了梁红钰的脖子里，手指向移向了美妇人的锁骨上方。
　　梁红钰也不是第一次让徐源给她按摩，但每一次接触，梁红钰都有种被爱抚的渴望。徐源呼出的热气让梁红钰的脸上都有些火热，好像进了桑拿浴室一样，可惜身后的阿源不是那个阿袁，要是那个阿袁能这样陪着自己该多好啊！梁红钰脑子里又满是青春赤裸的身体。
　　“源哥，我今天也很累了，你也帮我按摩按摩。”先了澡的马莉莉穿着睡裙从卫生间里出来，看到徐源坐沙发上给母亲捏背，也要徐源给她捏几下。女儿的话打断了梁红钰纷乱的思绪，好像做了什么亏心事被女儿撞破了一样，她示意徐源松开她，假装去端茶几上的茶杯喝茶，眼睛的余光却看着徐源和女儿。
　　女儿同样侧坐在徐源身边，但徐源给女儿捏肩膀的时候，女儿的身体就贴在了徐源胸口，梁红钰不禁羡慕起女儿来。
　　还没给马莉莉捏几下，徐源的手机就响了，他掏出手机一看，却是贾林打来的。
　　徐源接了电话，顿时就呆住了，梁红钰见徐源神色凝重便问他发生了什么事情，徐源告诉梁红钰，马国运遭到袭击了。一时间梁红钰也没作声，过了十多秒钟才问徐源马国运有没有事。
　　“没什么事情，马叔已经回到公园那边的别墅，红姨，我现在过去看看，你要不要也过去？”梁红钰坐在沙发上没动，对着徐源说：“你去吧，和莉莉一起去。”马莉莉听说父亲遇袭很紧张，听徐源说没事才松了口气，徐源说要去看马国运，她就进房换了套衣服。
　　马家别墅前停着好几辆车，许向起、张旭、贾林、海凤凰还有其他几个小刀帮内有些地位的成员都赶到了马家别墅。徐源和马莉莉进了客厅，看到马国运坐在客厅里，一点事情也没有。原来马国运和海凤凰坐的车在回家的路上遭到了两名摩托车手的枪击，车子撞到了路灯上，马国运的一个保镖受了点轻伤。员警已经作过调查，初步确定摩托车手用的是自制手枪，杀伤力并不大。现在马国运不能确定的是谁要对他下黑手，三大帮的地盘相对来说很稳定，而且现在他们更多的注意力是放在如何做合法的生意，最近根本就没什么摩擦。
　　马国运环视了一周说道：“今天晚上的事情是有些悬啊，对方好像知道的出行路线和时间。徐源啊，你晚上回去有没有什么异常？”很显然，马国运对自己身边的人并不放心，他像是在关心梁红钰，实则在观察各人的反应。徐源说他和马莉莉送梁红钰回去并没有发生什么异常情况。
　　张旭突然对马国运说道：“大哥，前阵子疤二的人在我们场子里卖白面，被我们的人教训了一顿，会不会他们怀恨在心，今天来找我们的晦气？”
　　马国运摇了摇头说：“疤二做事有分寸，上次的事情是他手下小弟越界了，在道上混，也要讲个理字，疤二不会让他的手下来干这样的事情，除非是他的人私下行动，不过就那两个人没这样的胆量。”
　　一边的许向起突然说道：“老大，会不会是林……的余孽干的？”许向起说到林时停了下来，直接跳过了那个人名。徐源看到马国运脸色越加阴沉，不由暗问这姓林的到底是什么人。马国运哼了一声说道：“那些人十几年前就销声匿迹了，要冒出来早就冒出来了。好了，今天的事情就到这里吧，凶手的事情就让警察去管吧，今天也晚了，大家都回去吧。”
　　海凤凰本来是要留在马家别墅的，看到马莉莉和徐源在就离开了，马国运遇刺后心情也不好，就没留下海凤凰。等众人都离开了，马莉莉坐到马国运身边问他有没有碰伤。
　　马国运歎了口气对徐源和马莉莉说：“还是自己人贴心啊，徐源，你对今晚的事情怎么看？”
　　徐源能说什么，他感到马国运身边的情况是越来越複杂，现在又出现了个姓林的人，听许向起的口气，这个姓林的应该已经死了十多年了，而且马国运对这个姓林的很忌讳，连许向起都不敢在马国运面前提他的名字。但马国运都说那姓林的余党销声匿迹十多年了，应该不会这样莽莽撞撞的冒出来。从贾林所说的情况来看，对方能杀死马国运的机率很小。“马叔，我觉得对方并不想杀你，也许是想给你一个警告。”徐源的话让马国运变得面色凝重起来，是谁想警告他呢？
　　马国运遇袭后第一想到的就是他身边的某个人想借用姓林的名义对他下手，徐源的话提醒了马国运，或许对方并不真想至杀死自己。
　　昏暗的包厢里，两个男人正举杯对饮。
　　其中一人放下杯子对另一人说道：“看来马国运并不认为这是姓林的余党干的，毕竟他们消失的太久了。”
　　“这不正合我们的意吗，这样他才会怀疑他身边的人。现在我们要做的就是把疑点引到那傢伙身上去，马国运现在对他的戒心最大。”
　　就在徐源去省城的几天，澄江也发生了一些大事。陈琳的副市长提名获得了通过，正式担任澄江的副市长，主管公安信访这一块。陈琳知道这是王铁生在搞鬼，却也没有办法，表面上，她还是升了职的。
　　可比起原来的开发区主任来说，这个副市长可没任何优势，主管公安信访是吃力不讨好的活，也出不了什么政绩。
　　再说公安局比起其他部门来说是相对独立的，市委那边还有个政法委书记管着公检法，可以说陈琳在公安这一块不会有多大的发言权。同情陈琳的人都不禁暗歎，陈琳的仕途可能就至步于副市长了，至少王铁生在澄江，陈琳是没什么希望了。
　　徐源没回澄江就知道了陈琳的新任命，知道陈琳这几天心情不好，徐源就偷偷约她去了金港劝她想开点。
　　“我是不甘心啊，我前前后后在城东呆了多少年了，从我担任十里镇长开始我就规划着城东的未来，这里面倾注了我多少心血，现在城东开发区开始大发展了，就让我去担任务虚的副市长，这些年的努力都给别人做了嫁衣。”陈琳轻轻的趴在徐源身上，尽量不让自己的小腹受到挤压。
　　徐源能理解陈琳的心情，陈琳参加工作后没多久就到了十里，后来又合并成立新城东开发区，陈琳像看自己的孩子一样看着城东的发展，城东承载着她心中的理想，现在城东就要跨上快速发展的轨道，王铁生却把她调走了，任谁心里都不好受。“姐，想开点，你这次升任副市长未必就是坏事，毕竟是升了副处的，名义上是市领导了。”徐源不住的安慰陈琳，陈琳升任副市长对徐源来说也是一个损失，新主任上任，徐源还得花精力去跟人家搞好关系。
　　“阿源，我突然觉得自己好累，真想就这样不干了，找个清静的地方好好过雪，下半辈子。”
　　陈琳的话让徐源颇为震惊，徐源知道陈琳肯定是有些心累的，要不然不会对他说这样的话。“姐，为什么会有这样的想法？你走到这一步容易吗，难道就这样向王铁生认输了？你不是一心想为老百姓做点实事吗，如果不当官了，你怎么去实现你的理想？”
　　“王铁生在澄江的势力太大了，我根本就不可能斗得过他，我现在挂个副市长的名，还能干什么实事，不如早些找个安静的地方过下半辈子。”陈琳双手撑着徐源的胸膛，仰起了脖子，长长的秀发散落下来，遮住了大半个脸颊，徐源看着不由得伸出手掌抚摸起陈琳的俏脸来。陈琳乾脆坐起了身子，一手抓住了徐源的手掌。“阿源，要是我不是主任或者副市长了，你就不想要我了？”
　　“姐姐怎么会这么想，只要姐姐愿意，我们明天去领结婚证都没问题。可是姐姐有没有想过，你这么多年努力是为了什么，难道就是为了当上一个副市长？再说姐姐辞职了那王铁生就一定会放过你？到时候姐姐什么职务也没有，只会更难对付王铁生。再说王铁生这步棋对姐姐未必就一点好处也没有，至少姐姐现在是副处了是不，你们官场上升一级不容易啊，可不比经商，遇上好运气，一年就大发了。”
　　陈琳听了咯咯直笑：“你是在说你吧？一年前你还是个穷光蛋，当初你怎么就肯送八万块钱给我了？”徐源嘿嘿笑了笑说他当时不知道行情，后来知道了有些后悔，他当然不会告诉陈琳，他其实只出了三万，还有五万是海凤凰的。徐源这几句话把陈琳逗乐了，仔细想一下徐源说过的话也不是没有道理，虽然副市长不如开发区主任来的实在，可毕竟是副处级的。还有那王铁生，自己一味退缩，王铁生就会放过自己吗？陈琳自己也不敢肯定。
　　徐源把这次去省城见到省委组织部石部长的事情。“只是马国运没有把我介绍给石部长，有些可惜。不过我想以后会有机会认识他的，如果能认识石部长，也许姐姐更进一步就容易多了，要是能进入常委，就不用再怕王铁生了。”陈琳听了徐源的话歎了口气说道：“进常委谈何容易啊。阿源，你现在是给葛家办事呢，还是给那个马国运办事？海凤凰又是为谁办事啊？”上次徐源带着葛清岚会见陈琳和周大江，陈琳也误以为徐源是在给葛家办事，现在徐源又说到了马国运身上，让陈琳有些摸不着头脑。
　　徐源告诉陈琳他现在给马国运办事，葛清岚只是一个幌子。徐源告诉陈琳，马国运和葛俊武、石树巍关系也不一般。“阿源，你跟马国运到底是什么关系？那海凤凰不是马国运的人吗，东江码头那些事为什么不让海凤凰去负责，而要让你去做？”
　　徐源心里一呆，他和马莉莉恋爱事情陈琳终会知道的，想来陈琳也能理解。
　　徐源拥着陈琳的肩膀说：“姐，如果我告诉你一些事情，你会生气吗？”
　　陈琳何等聪明，徐源这么说肯定是与某个女人有关了，他不是跟周慕雪分手了吗，现在肯定又有女朋友了吧。陈琳摇了摇头说道：“阿源，你有你自己的生活，姐姐能给你的也就这么多。”
　　“姐姐，你真好！”徐源说着在陈琳脸上轻吻了一下，把他当年救马莉莉，以及后来在澄江巧遇马莉莉事情说给陈琳听。徐源当然不会把他接近马莉莉的真实目的说给陈琳听，尽量把他和马莉莉说成了有缘千里来相会的那种。陈琳是个比较理性的女人，但在感情的世界里，陈琳又有些冲动，比如当初的傅玉明，陈琳当时就想找个脚踏实地的男人才看上了傅玉明，没想到却看走了眼。现在遇到了徐源，对於两人的实现关系，陈琳相对来说是冷静的，理性的，但对於两人的感情，陈琳又是冲动的，就算两人不能结合，陈琳也付出了她的情感。听了徐源讲的故事，陈琳不由的心里暗歎，那个马莉莉和徐源或许真有缘吧，自己不能和徐源结婚，当然不能限制他交女朋友。
　　陈琳光着身子坐在徐源身上不说话，长长的头发从双肩垂下，遮住了她大半的乳房，浑圆丰挺的乳峰隐在其间，徐源看着心头大动，也坐了起来，含着陈琳的乳房吮吸起来。陈琳摸着徐源的后脑勺说道：“我想和你说话呢，别老想着做源坏事。”
　　徐源松开陈琳的乳房，抬头看着美人的双眸说：“姐姐这么美，我能忍到现在已经很不错了。”徐源拉着陈琳的手掌伸到了女人的屁股后面，其实不用陈琳手摸，她的屁股就已经感受到了男人肉棒勃起的硬度。对於徐源对自己的癡迷，陈琳的感觉是幸福的，可她现在怀孕了，有些事情不能多做，之前一次，两人都是小心翼翼，那种感觉完全是因为肉体的结合能带给她和徐源心灵的愉悦，而不是肉欲的发泄。
　　陈琳摸了下徐源的肉棒，用轻得不能再轻的声音说：“阿源，我今天真不行了，你要是真憋的话，我帮你捋出来吧。”陈琳第一次在一个男人面前说出这样的话，羞得低下了头。
　　徐源抱着陈琳在她耳边低声说了句，陈琳摇了摇头：“不要……”
　　“有什么关系，我以前也不给姐姐舔过，姐姐感觉不是很美吗。”徐源鼓动着陈琳，要陈琳帮他口交。陈琳这样端庄的大美人给你口交，想想就让人兴奋。
　　“你……我们刚那个过……太髒了……”陈琳低着头，说话的时候都不敢和徐源对视。很显然，对於给徐源口交，陈琳并不是特别的排斥。
　　“那好办，我去洗洗，保正洗得香香的。”徐源一听有戏，松开陈琳兴奋地跳了下床，光着屁股就去了卫生间。陈琳眼睛的余光看到徐源跳下床，那硬邦邦的肉棒还一跳一跳的，心头大颤，天啊，把那东西吞进嘴里是什么感觉啊！
　　徐源进了卫生间门都没关，里面传出哗哗的水声有些刺耳，听得陈琳心跳加速，仿佛徐源已经挺着巨大的肉棒站在了她的面前。此刻的陈琳就像初次与情人约会的少女，期待与情人缠绵，却又因害羞而不知所措。卫生间里的水停了，陈琳见徐源要出来，便拉起被子把自己裹了起来，自己一个副市长，居然要给年轻的情人舔鸡巴，想起来就羞人。
　　徐源出来，看到陈琳用被子蒙住了身子，知道陈琳还没完全克服口交的心里障碍，徐源走到床边，轻轻掀起了被子。“姐，我已经洗香香了。”徐源想拉开被子，可被子被陈琳抓得很紧。“阿源，你……你把灯关了。”被子里转出陈琳低低的声音。
　　房间里就开了一盏床头灯，关了就什么也看不见了。徐源还想欣赏陈琳帮他口交时的羞人美景，自然不肯关灯了。“姐，关了灯就什么也看不见了。”徐源掀起被子一角，钻进了被窝。
　　被子被徐源掀得四处漏风，昏暗的灯光也照了进去，陈琳见徐源不肯关灯，伸手在徐源的大腿上掐了一下。徐源呲嘴一笑：“我这不是不想错过姐姐的绝世风采嘛！”
　　陈琳顶着被子，透进的光线能让她看清徐源鸡巴的大致模样。以前陈琳也偷偷看过徐源的鸡巴，就像刚才徐源下床的时候那样，只是没有现在这般近，徐源的鸡巴上还带着香皂的香味，中间还隐隐有腥味，陈琳知道那就是“男人”的味道了。徐源刚清洗过，男人味并不浓，反而是香皂的味道让陈琳有些不太适应。
　　女人鼻子喷出的热气都打在徐源的龟头上，徐源明显可以感受到陈琳呼出的热气，女人的嘴巴离他的鸡巴是多么的近，只要再低一点，他的龟头就可以抵到女人的嘴唇上。
　　“姐，快些嘛，我可胀死了！”徐源像撒娇的孩子隔着被子抚摸着陈琳的身子。姐！陈琳听到徐源的叫唤，心里涌起一丝莫名的冲动。陈琳有些怀疑自己是不是有乱伦的倾向，一听到徐源叫她姐姐就特别的兴奋。阿森，姐姐现在又有了一个弟弟，你不会怪我吧？陈琳用手摸了摸徐源的鸡巴，慢慢低下头去，把男人的鸡巴含进嘴里。
　　徐源躺在床上，当一个温暖湿润的腔体包住他的鸡巴时，他兴奋地把手伸进了被子，正好抓在陈琳的屁股上。陈琳的身体明显地一颤，男人的手抓着她的屁股让她也很兴奋。
　　陈琳可没什么口交的技术，完全是模仿做爱那样吞吐着男人的肉棒。
　　“嗯……就是那儿……就是那样……用舌头舔龟头……用手摸摸……”在徐源的指导下，陈琳慢慢学会了口交的基本动作，虽然没办法跟海凤凰相比，但也让徐源体会到了女人嘴巴的美妙。
　　虽然已经是十月下旬了，室内的温度并不低，更何况陈琳还裹在被子里耸动着身体做着兴奋的事情，很快陈琳身上就裹上了一层浓密的香汗。徐源感到陈琳的身体越来越热，就把被子拉开了一点，陈琳只顾着含着徐源的鸡巴，照着徐源说的，用舌头舔舐他的龟头，眼前突然大亮，陈琳抬头就看到徐源一脸兴奋地看着她。陈琳大羞，低下头用手捋着徐源的鸡巴，嘴巴却不再动了。“姐，你都出汗了，要不我们换个姿势吧。”
　　陈琳吐出徐源的鸡巴看着徐源，这口交还有别的姿势好用吗？徐源把嘴巴伸到陈琳耳边说了几句，陈琳羞红了脸侧身躺在了床边。徐源爬下床，微屈着腿站在床边，那肉棒正好对着陈琳的嘴巴。徐源把沾着陈琳口水的鸡巴顶到了她的嘴边，陈琳背着灯光，床头灯的光线不强，但照在徐源的肉棒上，足以让陈琳看清楚。如此轻距离的观察足以让陈琳产生一种震憾，那是视觉与伦理道德的双重沖击。
　　粗壮的肉棒青筋突起，像暴怒的人握紧了拳头，硕大的龟头因充血变成了深紫色，上面沾着她的口水，在灯光下亮晶晶的一片。陈琳轻启红唇，就把男人的肉棒吞进嘴里。徐源低着头看着自己的龟头一点点的被陈琳的小嘴吞没，兴奋地向前一顶。陈琳本能的向后仰了下，男人的肉棒太粗太长，一下子插进去太多陈琳无法适应。
　　“姐姐，你真美！”徐源轻轻摆动着屁股，肉棒在陈琳嘴里不快不慢地抽送着。陈琳只需摆动舌头刮弄男人的龟头，手掌握着肉棒根部轻轻捋动就能挑动徐源敏感的性神经。也许徐源插的太深了，陈琳有些呼吸不畅，吞吐几下就吐出了徐源的肉棒换气，手上并未停下，握着男人的肉棒用力捋动着。“跟你这小混蛋在一起，我也变得下流了。”
　　“做这事不就要这样吗，一成不变会很快审美疲劳的。”陈琳白了徐源一眼问他骗过几个女孩子了。
　　徐源嘿嘿笑道：“天地良心，我可只引诱过姐姐一人。”
　　徐源这话倒是不假，其他给他口交的女人技术都很熟练，根本不用徐源说什么，就连当初是处女的小萍也比陈琳厉害多了。
　　经过一开始的娇羞后，陈琳慢慢接受了口交，当徐源的手指抚上她的嘴唇，源她就知道男人是想她含他的鸡巴了，便张开嘴巴吮起男人的龟头来。
　　一阵酥麻的快感把徐源推向了喷射的高潮，徐源一手抱着陈琳的螓首，不让她松开，一手抓着陈琳的手掌压在他肉棒上，让她不停的捋他的肉棒。徐源一松开，陈琳就从床边抽出几张纸巾，把徐源的精液吐了出来。徐源见状又抽了几张纸巾给陈琳擦嘴，然后用水杯倒了水给陈琳嗽口。“小混蛋，你想憋死我啊，以后你别想让我再帮你……”
　　徐源笑道：“姐姐弄得我太舒服了，我没能控制住。姐，你出汗了，要不我抱你到卫生间去擦擦？”陈琳摇了摇头说容易着凉。徐源便拿毛巾用热水搓了给陈琳擦身，来回跑了几次。“你就不能穿上内裤，那东西像蔫黄瓜一样挂着，难看死了。”
　　“这有什么，你没见老外的天体海滩，一大群人都像我这样的。”陈琳在徐源屁股上用力掐了下，“你都在哪里看到这些乱七八糟的东西啊？”徐源厚着脸皮说道：“以前没姐姐陪，孤独嘛，就上网了。”
　　徐源上了床又跟陈琳说话，两人说到信联电子的事情。陈琳问徐源对电子厂究竟有什么计划。徐源告诉陈琳，他想把信联电子包装上市。
　　陈琳听了颇为吃惊，想不到徐源的鬼主意挺多的。不过上市可不是一朝一夕的事情，陈琳问徐源吃下电子厂到底花了多少钱。当徐源说只花了两百万的时候陈琳瞪大了眼睛。“两百万谈下来了？”
　　“谈下来了，我出两百万现金，其他的用资产抵。”
　　“听说上市条件很多的，信联电子能符合条件吗？”陈琳对徐源要把信联电子包装上市是否可行表示怀疑。
　　徐源笑道，那些东西都可以包装出来。对於上市，徐源也是这几天想到的，是否可行还要进一步认证。
　　琴声刚落，观众席上响起一阵热烈的掌声，台上的演奏打动了台下的观众，就连评委席也响起阵阵的掌声。梁红钰合手拍了几下，心思完全不在台上的学生身上。前几天和青春聊天，梁红钰说她有事要到C市几天。虽然梁红钰没有直接约青春见面，但她把她住的酒店告诉了青春，这无疑是约青春见面。C市与W市相临，坐火车十多分钟就到了。青春也没说他是不是一定会来见她，昨天两人又聊到这个话题，青春说明天他有空。梁红钰当时就心跳的厉害，可过了一天，青春没再跟她联系。
　　“老师，我今天表现的怎么样？”梁红钰这次带的是一个十二三岁的男孩，是来参加儿童组钢琴比赛的。男孩的母亲也在梁红钰身边，问男孩明天能不能拿名次。
　　梁红钰笑了笑对男孩和他母亲说只要明天男孩发挥正常，拿名次不成问题。
　　梁红钰刚回到酒店，手机上就有“嘀嘀嘀”的声音。自从认识青春后，梁红钰也学会了用手机QQ，到现在她还没有和青春交换手机号码。
　　梁红钰打开手机，是青春发来了消息，他已经到了酒店，住在516号房。
　　梁红钰入住的酒店是一家老的三星级酒店，主楼呈L型，梁红钰住在511号房间，516号离她的房间不远，走廊拐弯就是。男孩母亲请梁红钰到餐厅吃晚饭，梁红钰看到了吃晚饭时间，就在餐厅里找，看看有没有人长的像青春。其实梁红钰还不知道青春的长相，她只是按她想像的样子去找，餐厅里没人像她心目中的青春。
　　吃过晚饭梁红钰跟男孩母亲说她要出去见朋友，就不跟他们一起回去了，让男孩晚上好好休息，放松些，不要老想着比赛的事情。等男孩和他母亲走了，梁红钰才起身离开餐厅。她在酒店外转了几圈，这时候华灯初上，路上不断有情侣挽着手朝公园去。梁红钰心里七上八下的，以前和青春网上做爱的时候就渴望着能和他见面，现在青春就住在她旁边，她却开始犹豫了，要不要去和他见面呢？
　　梁红钰有些害怕，怕和青春见面后青春会缠上她，要是让马国运知道了，那可是会害死青春的。
　　不过梁红钰又觉得青春是个很理智的男人，自己不主动约他，他应该不会死缠着自己，再说青春还不知道她真正的身份，自己过两天就回省城了，青春又去哪儿找她啊。
　　不知不觉间，梁红钰又回到了酒店。梁红钰站在酒店外看着酒店五楼的某个房间，房间里亮着灯。青春这时候在干什么呢？梁红钰到了516号房间门前，几次想敲门，又几次放下来。这时候对面房间出来一个男人，穿着风衣，帽了竖起像是要出去。那男人看了梁红钰一眼，梁红钰一惊，本能地伪装成来找人的样子，抬手敲了敲516的房门。身后的男人用手掩了掩帽子就朝电梯走去。梁红钰眼睛的余光看着男人离开，松了口气。不过开门的声音又让梁红钰的心一下子提到了嗓子眼上，这几个月一直在她心中的男人就要出现在她面前，怎么能让她不紧张。
　　门开了，房间里的男人看着梁红钰，短暂的几秒钟，两人都没有说话。很显然，青春被梁红钰的美貌优雅给惊呆了。梁红钰呢，她一直都是以徐源的样子去幻想青春的样子，看到眼前的青春自然有些失望，眼前的男人只有一米七八的样子，梁红钰穿着中跟的鞋子就比他高了，只是梁红钰也有些欣喜，青春脸上的疤并没有他说的那般恐怖，而且长的也还行，虽然没有徐源帅气，但至少梁红钰是可以接受的。
　　潇妃！还是青春先叫了梁红钰，把她请进了房间。男人略带沙哑的声音让梁红珏更加确定眼前的人就是青春。
　　青春！梁红钰一时间不知道说些什么，叫了声青春就跟着男人进了房间。房间里点了檀香，中间夹着茉莉香的味道，正是梁红钰最喜欢的香味。江南空气潮湿，特别是春夏季的时候，连日阴雨屋子里有股黴味，梁红钰喜欢点檀香驱味，没想到现在在青春的房间里又闻到这熟悉的香味。难道是冥冥中的天意，不用交雪，流青春就知道自己的喜好？“青春，你点了檀香？”
　　“嗯，酒店给的，这房间可能好久没人住了，我总觉得有股怪味，就问服务员有没有清新剂，没想到服务员给了我这个，我一直怀疑这东西是不是他们放在卫生间里去异味的。不过我还是挺喜欢这个香味的，你喜欢吗？”梁红钰笑着点了点头，青春的表情有些夸张，把梁红钰也逗乐了。
　　房间里放在一张小餐桌，梁红钰记得自己房间里是没有这样的小餐桌的，一定是青春订了房之后让服务员准备的。
　　餐桌上放着一盒蛋糕，上面插着几支蜡烛，旁边还摆着两个高高的烛台和两瓶精装的红酒，就等梁红钰来了。“青春，你怎么知道今天是我的生日？”梁红钰选择这样的日子与青春见面，女人的心思任谁都能猜到了。
　　青春笑了笑说：“你说是在月初，我想这应该还没过吧，没想到还撞对日子了。”青春关了房间里的大灯点上蜡烛，“潇妃，快许个愿吧。”梁红钰看着闪烁的烛光，觉得心里暖暖的，自己说过的话，青春都记在了心里。男人脸上的疤痕在红红的烛光下有些扎眼，青春说要去整一下的，祝愿他整容成功吧！梁红钰闭上眼睛默念着，一口气把蜡烛吹灭了。
　　“生日快乐！”梁红钰睁开眼睛，只见青春手里多了样东西，用蓝色的锦帕包着。梁红钰接过锦帕打开来，里面是一只银制手镯。
　　手镯厚实，做工却很精细，一般的银饰店很难买到这样的东西。
　　“青春，谢谢你！”对梁红钰来说，送金送银都无所谓，就算是钻石手镯，如果不是青春送的，她也未必看得上眼。青春笑了笑说是银的，以前去苗乡的时候买的，如果她喜欢就带上试试。
　　眼前的男人对梁红钰来说是熟悉而又陌生的，第一次跟男人吃烛光晚餐，梁红钰还没喝青春准备的红酒就陶醉了，难道这就是恋爱的感觉？梁红钰反复的问自己。“阿袁，你脸上的疤到底是怎么回事？”梁红钰先叫了青春的真名，这让她有种真实的感觉，虽然这个阿袁和她想像中的那人不一样。
　　青春切了块小蛋糕放到梁红钰的碟子里对她说道：“潇妃，我们今天不说过去的事情。来，为我们的第一次见面乾杯！”青春说完举起了酒杯。梁红钰也觉得这时候问青春脸上的疤有些煞风景，暗怪自己没有控制住好奇心，揭了青春的伤口。她举起酒杯和青春碰了碰，涩涩的酒味这时候无比的甜蜜。
　　梁红钰问青春最近在忙什么，青春说最近他在上海出差，把他在上海遇到奇闻乐事都说给梁红钰听，梁红钰看着青春不时的咯咯笑出声来。
　　大半瓶红酒下肚，梁红钰脸上泛起红晕，艳丽无比，看得青春两眼发呆了。“潇妃，你真美！”
　　面对青春的讚美，梁红钰内心涌起一股热流，体内像有火在燃烧。就在她沉默的时候，青春的大手落在了她的手上。梁红钰一惊，手缩了回去，梁红钰感觉有些不好意思，两人在网上做爱好几次了，想不到面对真实的青春，自己还会有退怯的心理。有什么好怕的呢，马国运根本不可能知道，不是吗？
　　青春打开了电脑，放了个舞曲，邀请梁红钰跳舞。梁红钰起身扶住了青春的肩膀。也许是太激动了，青春搂着梁红钰的细腰好几次都出错了。一曲舞下来，青春的手心都冒汗了。“潇妃，我们该休息了！”青春的声音有些颤抖，听得出来他内心的激动与不安，可能是怕梁红钰会拒绝吧。
　　梁红钰沉默了片刻说道：“青春，让我先洗个澡吧！”




　　（四十二）骗身体的骗子

　　关上门，梁红钰紧靠在门背上深吸了口气，一颗心还扑？扑？乱跳着，仿佛青春颤抖的大手还搂着她的腰肢。看来他也很紧张呢，要不要留下来？梁红钰走到镜子前看着镜子里的自己，漂亮的脸庞上带着艳丽的酒红。怕什么呢？青春一点也不嫌自己老不是吗？
　　梁红钰用手摸了摸自己的脸，银手镯从衣袖里露了出来。
　　梁红钰用手摸着手镯，他为什么要送给我手镯呢，难道想我做他的情人？不可以，我们之间只能这样偷偷见一面。要是他问我的真实情况呢？不能告诉他，反正是一夜情，回到省城，他就见不着我了，有什么好害怕的！
　　梁红钰慢慢脱下外套和裙子，镜子中的妇人变得越加妖娆起来，黑色的打底裤紧裹着修长的双腿，那饱满的纹路让妇人的一双大腿看上越加的圆润，似要包裹不住那成熟的风情，要迫不及待的让心仪的男人欣赏。
　　这点年龄的差距算什么，自己看上去还不是那样的性感吗？梁红钰看着镜子里的，幻想着青春看到她身体时的表情，脸上露出了自信的微笑。她弯腰把紧身的黑色打底裤慢慢卷了下去……
　　车子加大油门开上了马路，刀疤男人用手搓了搓脸把脸上的疤痕揭了下来。
　　“瞎子，你打扮成这样去见谁了啊？”辰烈一边开车一边笑着问着身边的男人。绰号瞎子的男人叫景夏，大家都叫他夏（瞎）子。
　　“源哥运气可真好，随便泡个网友都是极品美女，虽然比源哥大了些……算了，小烈哥，我们快去上海吧，我可憋坏了，得赶紧找个女人去。”夏子没再多说话，让辰烈开车去上海。
　　“瞎子，说说嘛，源哥泡的网友到底是长什么样，不会是大恐龙把你吓坏了吧？”
　　“小烈哥，你这不是要我命吗。源哥说了，要是那女人的事情泄露了一字半句的，我就没命了。反正是个大美女，什么电影明星，网络美女，跟她比就是了坨屎。刚才跟她跳个舞，我差点就没忍住在她身上乱摸起来，害得我一手心都是冷汗。要是她再不去洗澡，我可真忍不住了，源哥可真厉害，连那女人要洗澡都知道。”
　　辰烈像是很羡慕夏子的艳遇，一脸的色相问夏子有没有趁机吃点豆腐。夏子吐了吐舌头说道：“我敢吗，不要命了，老大的女人敢乱碰，以后有这样的差使就让你去好了，别让源哥打断了手。我还是老老实实去上海看着那个王瑜，别出了什么差错让源哥给扒了皮。小烈哥，你说源哥让我在上海看着那个王瑜是什么意思，是不是源哥看上那小姑娘了？”
　　“这我哪知道，反正你看好姓王的女人就是了，这差使可舒服着了，夏子，你到上海也有一个月了，是不是在那边弄了个相好的？”
　　“没有的事，就找了几回小姐，反正源哥给的活动费挺多。过的是舒服，就是不让我回澄江，起码要在上海呆上两三年了。”
　　梁红钰在身上涂满了沐浴露，面对着年轻的情人，她要把自己调整到最佳状态，包括她身上的每一寸肌肤，沐浴露能让她白嫩的肌肤看起来更有弹性。沐浴过后的梁红钰从架上了拿下酒店准备的一次性浴袍穿在了身上，浴袍很薄，隐隐露出她的身体曲线，当然还有那丰满的乳房和微微凸起的乳头。梁红钰又照了照镜子，对着镜子用手托了托沉甸甸的乳房，自己还很年轻，不是吗！
　　荒芜了十多年的身体又要重新被开垦了，梁红钰心里又变得激动起来，有些心慌，有些渴望，心脏拍打心房的声音传到耳朵里，“咚咚”作响。看着镜子里娇红的脸蛋，梁红钰深吸了一口气，鼓起最后的勇气打开门走出了卫生间。
　　一个身体健美的男人光着膀子站在门外，即便是在昏暗的灯光下，男人身上充满力量感的肌肉的线条也张扬着，对梁红钰来说，那是个她既熟悉而陌生的身体，无数个幻想与梦境中，梁红钰都与这个健美的身体缠绵着，就连男人的面孔也与她的幻想重合起来。但这时候的梁红钰脑子里却是一片空白，空白的连叫喊的声音也没有。她很害怕在这种情况下看到男人的这张脸，虽然男人脸上带着淡淡的笑容，就像她以前看到的那样。
　　阴谋？圈套？梁红钰脑子里闪过一连串与青春网恋的情节，这一切都是有计划的阴谋，而自己就是阴谋中的主角。
　　梁红钰顾不得身上只穿着浴袍想夺门而出，可男人没有给她任何的机会，一双大手抱住了她，把她压在了墙上。
　　“这样出去让人碰见了多不好，你说是不是？”
　　“求求你放了我吧，我们不能……不能的……”梁红钰的身子被徐源压在卫生间的门边上，两人的身高相差不多，梁红钰不敢和男人相对，微微低着头，躲开男人灼热的目光。
　　“不能什么？你来我的房间不就是想给我肏……”徐源低着头，呼出的热气都喷在梁红钰的脸上。
　　“不！”男人的话还没说完就被女人打断了，梁红钰现在明白她为之疯狂的网恋都是徐源勾引她所设计的圈套，今天晚上徐源不可能轻意的让她离开，她和徐源之间肯定会发生些什么，一想到这些梁红钰心里就惊慌害怕，但心里又有种难耐的期待，因为她知道她和徐源之间将不可避免的发生些什么，要不然徐源花这么多心思勾引她干什么。梁红钰还是盼望着徐源能在最后关头退缩，毕竟他是女儿的男朋友，跟自己发生关系可是有违人伦的，再说是要让女儿知道她和女儿的男朋友网恋，让她这个做母亲的脸往哪儿搁啊。她可以对不起马国运，可不能伤害女儿。“阿源，我们不能……我以前不知道是你……”梁红钰双手弯曲着挡在自己的身前，不让徐源赤裸的上身挤压到她丰满的胸部。
　　“不知道？”徐源笑了起来，双手抓住了梁红钰的手腕压到了墙上，赤裸的胸膛紧贴到美妇人的胸脯上，那一层薄薄的浴衣根本无法阻挡两人肉体摩擦产生的快感。梁红钰顿觉全身酥酥麻麻的，连挣扎的双手也没了力气，仿佛所有的力量都被男人的胸堂禁锢起来了。
　　“不知道……我真的不知道是你……阿源，我们不能的……”梁红钰鼓起勇气抬头看着徐源，想用她的眼神来告诉徐源她是不会屈服的。
　　“红钰，你知不知道很重要吗？告诉我，你叫阿袁的时候心里想着谁？刚才看到那个假冒我的人是不是有些失望？告诉我，你看到我的时候心里有没有一点惊喜？”徐源的声音不响，但嘴巴紧贴着梁红钰的耳朵，每一个音节都像鼓槌一样敲打着梁红钰的心房。
　　“没有……”美妇人丰满的乳房被男人厚实的胸口压到扁平，两人都能感受到对方的心跳。徐源轻轻摆动的上身，就像在直接挤压美妇人的心脏，喷出的气息让梁红钰感到自己的呼吸都有些困难，根本不知道自己要说什么，只是本能地拒绝着徐源，不知道她是在说之前看到假青春没有失望还是突然看到徐源没有惊
　　徐源有些失望地歎了口气，“没有惊喜吗？我还以为有你会很惊喜的呢。你还记得什么时候叫我阿源的吗？如果你有惊喜说明你心里有我，那样就行了，我们也许就维持这样的亲密关系就行了。”
　　没有退路的梁红钰一听徐源说只要她承认她心里想着他就会放了她，顿时像抓住了绝望中的稻草，也顾不得去想男人说的话是真是假，连忙改口承认当初是幻想他来的。
　　说完了梁红钰才感觉自己又上了男人的当，果然徐源并没有松开她，反而身体压的更紧，让她都有些喘不过气来。
　　“你……你怎么说话不算数？”
　　梁红钰瞪着眼睛质问徐源，两人靠得太近了，梁红钰眼睛睁得再大也看不睛徐源的脸。徐源松开了梁红钰的手，双手顺着美妇人的肩膀向下滑，一直到美妇人那充满弹性的屁股上。
　　“既然有惊喜，为什么不让这个惊喜继续下去，为什么不把这个惊喜变成现实，我知道你想的，是不是？”徐源说着用鼻子摩擦着梁红钰的脸侧，美妇人的短发被他拨开，露出红玉雕琢般的耳廓，徐源毫不客气地伸出舌头在美妇人的耳朵上舔了下，又轻轻咬住了那娇嫩的耳垂。
　　男人的话语和行动毫无保留的说明了他的目的，双手获得自由的梁红钰想推开徐源，却用不出力来，双手撑在徐源的肩膀上说：“不要这样，阿源，我们不能……不能那样……”
　　美妇人的话还没说完就被男人的嘴巴堵住了，如果刚才男人轻咬耳垂只是让美妇人心旌摇曳，那这突然的吻就像电流一样贯穿了她的身体，整个人如木雕一样僵立在男人身前。
　　天啊，他吻我了！梁红钰还没有从男人的热吻中反应过来，徐源已经松开了她的嘴唇。“我们不能怎样？我喜欢你把它说出来，就像我们以前说的那样。我喜欢听你说，阿源，用你的鸡巴狠狠地肏我！说吧，红钰，把你想说的话都说出来。”
　　“不……阿源……我们不行的，我是莉莉的妈妈，是你的……”
　　“是我的什么？要我现在叫你一声岳母吗？当我第一次看到你的身体，我就一直渴望着能和你做爱，难道你就没有一点渴望？我知道你想我肏你，包括现在是不是？你刚才为什么不大声叫喊，大声骂我，因为你知道今天晚上我们的身体会结合，你也在渴望不是吗？”徐源抵着美妇人的身体深吸了一口气，“真香，我想你刚才一定洗的很仔细吧！说吧，红钰，我爱你！我要日你！告诉我，你也想我日你。”徐源双手用力揉弄着美妇人屁股，低着头疯狂地亲吻着美妇人的脖子和下巴，嘴唇还不时的滑过她的粉唇。
　　是这样吗？徐源的话让梁红钰感到恐惧。自己刚才为什么没有大声的训斥徐源，难道真如徐源所说的，自己心里其实也渴望着被徐源肏？训斥？自己这样子怎么去训斥徐源呢？梁红钰脑海里突然浮现出徐源鸡巴勃起的样子，那怒胀的龟头直往她的阴道里插。这不真是自己想要的吗？可这一切都只能停留在梁红钰的幻想里，当这一切真的发生时，梁红钰还是会抗拒，眼前的男人是她女儿的男朋友，她和他怎么能发生那种关系呢！
　　“不，我不要，都是你骗我的。要不是那人假冒你，我根本就不会进来。”
　　梁红钰这时候把那个假冒青春，或者是假冒徐源的人恨的要死。
　　徐源嘿嘿一笑，挺起胸膛在梁红钰的乳房上磨了起来。“我是骗你吗？我只是给你作决定而已，要不那样，你会坚定的进这个房间吗？你看我们现在不是挺好的吗？”徐源轻磨着美妇人的胸部，眼睛低垂，盯着美妇人那对丰满的玉乳，刚刚沐浴过乳房像出水芙蓉般半掩在浴袍下。薄薄的浴袍遮住乳头四周霜雪般的股肤，却遮不住那丰挺饱满的外型。在徐源胸膛的挤压下，美妇人的胸部向上涨开，乳香四溢。扩张的乳球将那道原本自然形成的光滑乳沟填没了，只有那隆起的乳头在浴袍上顶出两个凸点，格外的显眼。
　　除了马国运，梁红钰从没接触过其他男人的身体。之前跟假青春跳舞，梁红钰都有些紧张，现在被徐源这般压着，梁红钰心跳的更是厉害。这样子很好吗？
　　梁红钰不敢否认，如果徐源不是女儿的男朋友，她肯定会毫不犹豫地抱住他的身体。沉默。
　　徐源见梁红钰不说话，低下头用舌尖轻舔着美妇人的胸口。被徐源一吻，梁红钰顿觉似有无数虫蚁在爬，想要抱住徐源的身体用力廝磨。
　　但梁红钰还清醒着，想要抗拒内心深处那强烈的欲望，便用力去推开徐源。虽不是古时的侠女之流，但也不是黛玉式的娇弱女，因为常年练瑜珈，梁红钰的身体素质也算良好，但这个时候的梁红钰却是全身酸软无力。
　　徐源感到梁红钰在推他但却使不劲就知道梁红钰内心的欲望已经被他勾了起来。他含着美妇人鼓起的乳肉吮吸了几下，便轻咬住浴袍的衣襟向下拉开。浴袍是男式的，只在腰间用带子系了下，徐源甚至都没用手去解腰带，只是嘴巴咬着衣襟用力向外一扯，那浴袍就分开了。两个赤裸的身体完全地贴在了一起，除了滑嫩就是炙热，梁红钰又一次惊呆了，她的防线正一次又一次地被男人撕开。
　　徐源的双手从分开的浴袍间抱住美妇人赤裸的身体，顺着腰肢用力的向下摩挲，只到他的手掌紧紧压在美妇人那浑圆细嫩的屁股上。徐源伸手拉下了自己的松紧裤后双用力压住了美妇人的屁股，让美妇人的下身前挺，他怒涨的肉棒正好穿过美妇人的大腿之间，顶在她赤裸的阴户上。两人的生殖器就这样亲密无间地廝磨在一起，徐源光滑的龟头紧贴着梁红钰的阴户和股沟，就像是美妇人跨坐在徐源的肉棒上。梁红钰清楚地感受到男人肉棒的粗壮和热力！那是和她在电脑萤幕上把青春的鸡巴放在自己的私处旁边完全不同的真实感受。虽然以前梁红钰一直幻想着青春的肉棒插进她身体的感觉，可当现在徐源硕大的龟头抵着她阴户的时候，梁红钰只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。残存的一些理智让她本能地后退着。
　　这时候的徐源不再像一开始那样紧压着梁红钰，而是给她一定的活动空间，只是他的双手还抱着美妇人的屁股。梁红钰沿墙壁朝卫生间那边挪步，她并不是想逃跑，只是本能的想避开徐源的进攻。徐源跟着梁红钰挪动步子，很慢很慢，两人一边移动还一边摩擦着。“难道你喜欢在卫生间里做爱？”徐源说的话很直接，直接的让梁红钰感到耳烧。
　　梁红钰虽是成熟优雅的美妇人，但和马国运分居多年，又值狼虎之年，那妖娆的胴体里埋藏着太多的情欲。徐源抓着美妇人的屁股用力揉弄着，男女性器间的摩擦早就把美妇人撩拨的情欲勃发。两人移了几步就停了下来，如热恋中的情人般紧紧地缠抱在一起。徐源突然低下头，含着梁红钰的乳房用力吮吸起来。
　　进攻！他终於要侵佔自己的身体了。“阿源……不……别这样……”梁红钰内心还想反抗，可也不知怎么的，对徐源的进攻不仅无力做出拒绝，双手反压着徐源的后肩任他吮吸自己的乳房，就连她的双腿也不受控制地分开，让徐源的肉棒顶的更进。梁红钰一面呻吟着说不，一面向前挺着阴户，想要一口吞掉男人的龟头。因为她感到体内有股洪流要汹涌而出，只有青春的龟头才能把它堵住。青春在哪里？他不就在自己的身前吗？
　　徐源的一手扔抓着梁红钰的屁股，一手则抓着美妇人的乳房把玩着。他在进攻，但却不急着进入美妇人的身体，他在等梁红钰自己爆发。“潇妃，你的奶子可真美，比镜头里的漂亮多了，我想刚才你洗澡的时候一定自己捧着奶子照镜子吧。你说我能不能吮它们一辈子？”
　　“不……”梁红钰抱着徐源的身体主动在男人身上摩挲着，手指上的力量变得越来越大，压得徐源后背生疼。徐源知道梁红钰已经到了忍耐的极限，抓在美妇人屁股上的手掌松开，顺着美妇人的臀沟抚摸着她的菊花和阴户后边缘，硕大的龟头已经被美妇人肥涨的阴唇含住了。
　　“潇妃，我爱你，我要你！今天晚上没有马国运，没有莉莉，没有梁红钰，没有徐源，只有潇妃和青春，只有我和你！”
　　一股淫水从美妇人的子宫倾泄而出，梁红钰浑身一颤。没有马国运，没有莉莉，没有梁红钰，没有徐源，只有我和你！青春，肏我吧，狠狠地肏我吧！梁红钰用力抱住了徐源的身体，双腿张开，一腿缠到徐源身后勾住了男人的屁股。
　　“青春，要我……”
　　听到美妇人的召唤，徐源再也无需忍耐，深吸一口气，双手用力抓住美妇人的臀瓣，收臀耸腰猛然向前一顶，光滑的龟头伴着滑腻的淫液，带着粗大的肉棒尽根没入美妇人那湿润空虚的阴道之中，霎时间，温润酥爽的感觉通透全身……
　　十多年了，梁红钰第一次在一个男人的怀抱里醒过来，很温暖，很充实。短暂的满足感之后是一种负罪感，自己竟然和女儿的男朋友上床了，昨天晚上的一切梁红钰都记得很清楚，她很内疚，昨天晚上她怎么没能拒绝徐源的挑逗。难道自己真的很空虚？梁红钰已经记不清徐源在她的身体里驰骋了多久，也不记得男人在她身体里射了几回，唯一的感觉就是高潮，强烈的高潮，那种感觉自己或许一辈子也忘不了吧。
　　为什么昨天晚上会有这么强烈的性欲？梁红钰回想着昨天晚上发生的一切，难道徐源在红酒里下了药？
　　进房间后，自己就是和那个假青春吃蛋糕，喝酒聊天，然后跳了一支舞，之后假青春邀请自己留下来，自己就同意了。也就是说，那个时候自己就有做爱的欲望了。梁红钰抬眼看了徐源一眼，这个混蛋，肯定在酒里下了药了，要不然自己是不会这么骚的！十多年了，自己从来没有像昨天晚上那样渴望做爱，渴望发泄。一想到昨天晚上自己骑在男人身上主动向男人索取梁红钰就脸红，怎么能这样呢，他可是女儿的男朋友。
　　清晨的房间很昏暗，白色的被子盖到了两人的胸口，梁红钰发现自己枕在徐源的臂弯里，男人的另一只手掌则压在了她的胸口，确切的说是抓着她的一个乳房，而男人的一条腿拱起，压在她的双腿上。怎么办呢，训斥？翻脸？可一切都已经发生，再翻脸又有什么意义。青春，阿袁，徐源，阿源，唉，早该想到青春就是他了，难道正如他说的，自己的心里一直期盼着青春就是徐源？梁红钰突然发现眼下的情景让她更难面对，昨天晚上也许是太疯狂了，那畅快淋漓的高潮过后她一动也不想动，结果就在男人的怀里睡着了。
　　梁红钰想推开徐源先起床离开，但徐源抱得很紧，她一动徐源肯定会醒。
　　继续装睡，等他醒了先走？梁红钰正犹豫着，突然就听见身边的男人说道：“红钰，醒了就别装睡了，陪我说会话吧。”
　　原来这傢伙早醒了，一直在看自己的反应，早知道就狠狠地发作一番找个台阶体面地离开，现在看来是错过机会，又被他吃一道了。
　　“你……你为什么要这么做，你到底有什么目的？”梁红钰抓着徐源压着她乳房的手想甩开，徐源却没让她如愿，手掌只是向下移了移，按在她的小腹上，右手一勾却将她搂得更紧。
　　“你太迷人了，我喜欢你。怎么样，这个答案你喜欢吧。”男人脸上带着戏谑的微笑。
　　“你当我是三岁的小孩子啊，你这样做对得起小莉吗，枉小莉那么喜欢你，处处维护你。”梁红钰知道自己说这话没什么意义，可她还是要摆出一本正经的样子，那样子让徐源忍俊不禁。
　　“小莉是小莉，我们是我们，各交各的不行吗？再说我们以前做的就对得起小莉了？”徐源一边说一边抚摸着美妇人光滑的身体，梁红钰想起之前跟徐源视频做爱的情景脸涨得通红。是啊，自己有什么理由去指责徐源呢，就算青春不是徐源，自己作为了一个母亲跟一个陌生男人视频做爱也是件可耻的事情，现在又跟人约会……
　　“都是你引勾我的，你这个混蛋，要早知道是你，我才不会……”
　　这种情况下推卸责任是女人的权利。
　　“不会怎么样，你跟马国运分居那么多年就没想男人的时候？我准备了好几个QQ号，没想到只用了一个你就上钩了。依我说啊，你呀，闷骚着呢，你说我说的对不对？”梁红钰瞪了徐源一眼，你有心算无心，我不上当才怪呢。老娘独居十多年，想男人怎么了？要不是马国运，老娘早找个男人嫁了。梁红钰心里这么想，可不敢向徐源承认。“你才是骚货，一只骚公鸭，我当初就不该同意小莉跟你交朋友。”
　　“你这是什么意思，想让我一心一意为你服务？没关系，你跟莉莉一起来我也应付得了。话说昨天晚上你可比小莉浪多了，那骚劲……”
　　“你这个小混蛋还说，昨天晚上你是不是在酒里下了药？”梁红钰像个撒娇的小女人伸手想去拧徐源的胸口，刚撞到他的肌肤就被徐源抓住了。徐源嘿嘿笑道：“红钰，这话就不对了，是你自己想要的，何必要找这种幼稚的藉口呢，酒还没喝完，要不你拿去检测一下，看看里面有没有你说的药？你怕什么呢，喜欢我就喜欢我，我高兴的着呢。如果你现在说声爱我……喜欢我也行，你说我下药我也认了。”
　　徐源这一阵抢白说的梁红钰哑口无言。徐源没在酒里下药？这么说昨天晚上自己真的渴望和他做爱了。这就是自己内心深处的渴望，趁着昨天那样的情景尽情释放了？梁红钰不知道，昨天晚上徐源没有在红酒里放什么春药，而是用了催情的迷香，混在她平时最喜欢的茉莉味檀香里，任何女人闻了那迷香都会情欲高涨。现在迷香烧完，房间里只有一些淡雅的茉莉清香，梁红钰以前闻惯了那种香味，自然想不到里面的玄机。联想到之前徐源住在她别墅时，自己对他也有那种冲动，梁红钰更加相信徐源所说的话，昨天晚上的她才是她的自我。可眼下的情况是，青春就是徐源，女儿的男朋友，梁红钰怎么可以对他说我爱你，或者是我喜欢你呢？“我不喜欢你，昨天晚上我喝多了，是你勾引我的。”沉默了半晌，梁红钰说了一句。
　　“是吗？那现在你总清醒着吧，我们现在就来试试你到底骚不骚！”徐源说着低下头在美妇人身上亲吻起来，大大的手掌在女人身上不停的游走着。梁红钰用力想推开徐源，却被男人的身体压得死死的。梁红钰乳峰挺秀，乳肉雪白，乳头艳红，虽不如海凤凰陈琳等女坚挺，但柔软更胜，徐源含着美妇人的乳房玩得不亦乐乎。
　　梁红钰被徐源吮吸乳房，内心深处便传来一阵阵的快感，喘息声渐渐急了起来，身体也越来越热。莫名的空虚感让美妇人情不自禁地扭了扭身体。“你……你想从我这里得到什么？”梁红钰知道自己要是再这样被男人挑逗下去肯定又会欲火焚身，尝试着想与徐源对话。
　　徐源抬起头，嘴巴含着美妇人的一个乳头也被拉起，最后松开，乳头又弹了回去。“你的身体和快感！”徐源并没有被梁红钰打扰，嘴巴松开了美妇人的乳头，手掌又压了上去。
　　“快感？难道你没有别的女人吗？”
　　“你以为我有别的女人吗，那为什么你还同意小莉跟我交往？”徐源没想到梁红钰会认定他有别的女人。梁红钰哼了一声说像他这样的男人不在外面搞女人才怪了。马莉莉在S市上大学，就算每个礼拜都到澄江陪徐源也不可能满足徐源这样年轻壮实的身体。
　　“那你现在反对小莉跟我在一起吗？”徐源反问梁红钰。
　　“以前不，现在想反对了。以前看你对小莉挺好的，现在看来你就是披着头人皮的狼。你花这么多心思骗我，是因为我是小莉的妈妈还是因为我是马国运的老婆？”
　　对於梁红钰问出这样的话，徐源并不感到吃惊，梁红钰这么聪明的女人这时候早想通了事情的原委。“如果说两者都有你相信吗？你这么漂亮的女人马国运不要，我就帮他灌溉灌溉，要不然这么漂亮的花就这么谢了岂不可惜。”徐源说着又用手抚摸着女人的俏脸，从细长的蛾眉到尖挺的琼鼻，再到精緻的下巴。
　　梁红钰被徐源这么一说，俏脸飞红，伸手轻握住了他的手指。“谁要你灌溉了！你骗我的那些故事是真是假，那个被有钱人霸佔了的初恋情人是谁？是海凤凰吗？”
　　“这事跟海凤凰没什么关系！”徐源的手掌又落在美妇人的玉乳上，狠狠的掐了一把。
　　“是那个小萍吗？是不是马国运搞了你的女人，你就想办法拿我出气？你们男人就这德性。”梁红钰对小萍是有所瞭解的，如果徐源和马国运之间有这方面的仇恨，那就只有海凤凰和小萍与他们扯得上关系。徐源没有说话，如果让梁红钰确信他跟马国运的某个女人有染，徐源宁愿让梁红钰以为是小萍。
　　“你就不怕我告诉马国运？”
　　“怕。”徐源一边说话手里却不曾停下，在美妇人的身上游弋着。
　　“怕你还这样……”下面的话梁红钰没好意思说出来。
　　“那你会告诉马国运吗？”徐源抬头微笑着看着梁红钰，美妇人又无话可说了。她知道她和徐源的关系是个没有答案的迷局，她和徐源之间无论发生什么事情她都不可能告诉马国运，而徐源也知道这一点，就算昨天晚上她反抗，徐源强奸了她她也只会忍气吞声。梁红钰又问徐源以前聊天的声音是怎么回事，徐源告诉梁红钰她听到了声音是经过软件变声后的声音，真的声音他录了下来，还问梁红钰要不要听。梁红钰当然是摇头了，心里又怒又惊，徐源录下了声音，那些画面不知道他有没有录下来。“你录那些东西干什么？”
　　“收藏啊，要是你以后反悔了，说我勾引你，强奸你之类的话，那可是你勾引我的证据。”梁红钰气晕了，明明都是徐源在勾引她，却被他说倒过来了。梁红钰知道自己彻底钻进了徐源的圈套，视频聊天的时候叫阿袁，而徐源也叫她红玉，要是让女儿知道了，肯定是会以为自己在勾引徐源。
　　“谁要勾引你啊，都是你这混蛋设了圈套让我钻，我是有嘴也说不清了！”
　　梁红钰气得又要去掐徐源，徐源没躲，反而笑道：“苍蝇不叮无缝的蛋，要不是你的小肉缝发骚了，也不会钻我的套啊。”男人说着伸手就去摸美妇人的私处。
　　梁红钰不让徐源再摸她，想去推徐源的手，但反被徐源抓住了。“还说不要呢，你看你这两颗小葡萄都立起来了，你说该怎么称呼它们呢，樱桃？草莓？”
　　梁红钰又气又羞，老娘是个正常女人，你这样又吸又摸的能不挺吗。要老娘这样摸你的鸡巴试试，不硬才怪了。梁红钰正气着，手指突然碰到一个又硬又热的东西，梁红钰惊呆了一下就知道自己碰到了什么东西，那是男人的鸡巴，自己刚想到那东西，手就碰到了。
　　“你不是说要摸我的鸡巴的吗？现在就好好摸摸吧，如果想要了就塞到你的屄里去。”徐源的话让一时惊愕的梁红钰满脸羞红，美妇人手握着徐源的鸡巴，那真实的感觉让她浑身发颤，这可不是在萤幕上。
　　小混蛋，我看是你想要发泄吧，老娘就不如你愿，看我们谁忍得住。
　　徐源见梁红钰握着他的鸡巴不动便低下头含着美妇人雪白的乳房，奋力地用舌头拨弄着勃起的乳头，还不时用牙齿轻咬，大口大口地往嘴里吸，像要吮吸出奶水一样，和醒来时的挑逗相比粗鲁多了。
　　虽然徐源大口的吮吸着美妇人的乳房，大有一口吞下去的猴急模样，但美妇人丰满柔嫩的乳房也只有乳首部分进入他的口中，他的整个脸几乎都埋在美妇人丰满的胸脯里。
　　自己都和徐源这样子，再放浪一些又有什么关系，昨天晚上自己也不主动向他索取过吗？原本想松开男人鸡巴的梁红钰被徐源吸得心儿飘荡，握着鸡巴的手慢慢地往双腿间移去，阴道中分泌出的爱液沾在美妇人的手背上，滑腻腻的。徐源见梁红钰心神动摇，吐着粗气在美妇人耳边说道：“红钰，你的小妹妹都馋的流口水了，还不给她止止痒。”徐源自己也到了忍耐的边缘，梁红钰刚把他的龟头抵在湿润的洞口，他就迫不及待地挺身而入了。
　　“嗯……”美妇人发出一声低沉的呻吟，松开了男人的鸡巴，双手抱住了男人的肩膀。徐源直起身子，被子被抖到两人的腿下，美妇人整个雪白的上身都裸露在空气中，即使在房间里，秋天的早晨还是有凉意的，床上激情的男女却感觉不到。徐源低头猛挺的屁股，目光落在两人性器结合的地方，只见自己粗壮的肉棒青筋突起，像发狂的野兽在美妇人淫水四溢的阴道里进出着。
　　哈哈，马国运，我现在就在干你的老婆，瞧，她被我干的淫水直流呢！梁红钰见徐源看着她的阴户，想像着男人的肉棒在她屄洞里进出的样子，那一定很淫荡！“红钰，我的骚姐姐，骚岳母，我要肏死你！”徐源抓住梁红钰的脚踝向两边分开，如此一来，女人的阴户看的更加清楚，徐源抽送起来也觉得更加滑爽。
　　“啊！痛啊！放开啊！”梁红钰的双腿被徐源压得都快成一字形了，痛得她直叫起来。徐源停了下来，双手抱着美妇人的玉腿靠在他肩上。“怎么了，很痛吗？你不是练瑜珈吗，怎么连这些动作都做不出来？”
　　“你当我还是十几岁的小姑娘啊，你刚才压得太开了，劲那么大，要不是我练瑜珈，那……都要被撕裂了。”梁红钰的脚背向里一转，勾着徐源的脖子往下拉。
　　刚才徐源压得她痛，但也肏得她极爽，突然停下来，梁红钰顿觉身体里少了什么。
　　徐源低下头双手撑在美妇人的肩膀上笑道：“刚才还嘴硬不要的，现在发骚了吧。要是小莉知道了她有这么个骚妈妈不知道会怎样。”
　　“别说小莉，别以为我不知道你的龌龊心思，你要是敢跟小莉说什么的话，我就……”梁红钰知道徐源这时候跟她提小莉想干什么，之前徐源给她的黄色论坛上说母女同床的事情多了，梁红钰可不想面对那样尴尬的情况，想了半天也没想出跟徐源说什么狠话。
　　“看来你的思想还挺开放的，一想就想到那里去了。”徐源没再提小莉，压着美妇人的胴体不停耸动起来。梁红钰的阴唇越胀越大，像两根手指一样夹着他的肉棒，阴道里的肉壁也不断收缩，女人的阴户变得如少女般紧致。蠕动的阴道夹得徐源舒服异常，似无数娇嫩的触手拉着他的肉棒往女人的阴道里送，那酸酸麻麻的快感持继不断的刺激着他的大脑。
　　徐源有些惊讶，想不到梁红钰高潮的时候反应这么强烈，就像当初的赵梅一样，能自己吸出他的精液来。昨天晚上太色急了，射了两三次居然没体会到美人的妙处来。还是昨天梁红钰受了迷香的影响，身体高潮来的太快了没这种过程？徐源低下头又朝两人的性器结合的地方看去，只见美妇人那胀得肥大的阴唇像吸饱水的海绵一样紧箍着自己的肉棒，勃起的阴蒂从小花苞中突出，如红玉般光洁闪亮。
　　梁红钰高潮欲来，下坠的宫颈被徐源撞的酥麻，好像男人的龟头就要顶开她的宫颈，沖进她的子宫一样，爽得她双手用力掐住了徐源的肩膀，没想到这时候徐源却停了下来。“怎么了？”梁红钰睁开了迷离的眼睛忍不住的问徐源。
　　这一刻那还有什么谁想要，谁勾引谁的问题，肏，只有狠狠的肏才是内心深处的渴望。
　　“刚才太冲动忘了带套了，射在里面没关系吧？”徐源正回味着那美妙的滋味，不想太早射精，没想到梁红钰对他不满了，便胡乱编了个理由。梁红钰又好气又好笑，你这小混蛋玩那门子心思，昨天晚上你都射里面好几回了，现在倒担心起这个来了。梁红钰既然来和青春幽会，自然都事先有准备的。
　　她双手抓着徐源的肩膀把男人的身体勾下说道：“这事不用你担心。”女人的话再明白不过了，好好肏她就行了。
　　徐源複又冲刺起来，手指还压在女人的阴蒂上轻揉。梁红钰哪受得住这种刺激，小腿紧勾着徐源的后腰，连脚趾都变得蜷曲。美妇人阴道里的收缩就变成了整个屁股的痉挛，微微悬空的臀瓣不停地颤抖着，汩汩的淫水不断地从美妇人的阴道里流出来。再看梁红钰，双手紧抓着床单，双眼紧闭，红唇微启，一阵阵消魂蚀骨的呻吟从贝齿间吐露出来。
　　徐源急抽了百十来下，大叫一声，双掌紧扣在美妇人的两个乳房上。男人的十个指头深深地陷在了美妇人的乳肉里，勃发的乳头从指缝间钻了出来，向男人宣告着主人的兴奋和快感。“啊……”一道火流沖进梁红钰的身体，美妇人发出一声长吟，双手用力在男人的肩膀上留下了几道血痕。徐源双手紧抓着美妇人的乳房，眼晴正好与美妇人迷离的眼神相对，娇吟的美妇人羞赧地闭上了眼睛，没有什么比被女儿的男朋友在身体里射精更让美妇人害羞的了。“红钰，你真美，我要你！”徐源低头便吻住了梁红钰的红唇，毫不费力含到了美妇人的香舌。
　　“嗯……”美妇人吐出一个混浊的鼻音，也不知道是应还是不应。对徐源来说，佔有梁红钰的身体不只是多了一个女人。这个世界上美女太多了，但没有哪个女人能带给徐源如此满足的征服感，因为她是梁红钰，她是马国运的老婆，是马莉莉的母亲。即便梁红钰现在知道了他的卑鄙用心也无法拒绝他的佔有。
　　射了精的徐源紧紧抱着梁红钰，憋得美妇人透不过气来。“你干什么啊，想憋死我啊？”梁红钰努力推开了些男人的身体。徐源嘿嘿一笑：“抱着你一起颤抖！”
　　一起颤抖！梁红钰听着心神一荡。刚才男人的拥抱和亲吻确实让她有种无以言表的满足感。之后两人都没说话，也没有动，徐源轻轻地趴在梁红钰的身上，听着美妇人强烈的心跳声。直到梁红钰的心跳和呼吸变的平缓，她才推开了徐源的身体问徐源准备怎么办。徐源说她还是潇妃，他还是青春，只要梁红钰不说，没人会知道他们的秘密。
　　梁红钰又问起那个假冒徐源的人。徐源便告诉梁红钰那人已经在上海了。
　　“你不用担心，他不知道你是谁。如果你不放心的话，我可以让他消失。”梁红钰摇了摇头。徐源笑了笑：“我就知道你和小莉一样心地善良。”
　　“我们母女两个善良，就该让你欺负。”梁红钰白了徐源一眼。
　　徐源嘿嘿一笑，“我看你挺喜欢被我欺负的嘛！”梁红钰正欲发飙，徐源突然呀了一声。梁红钰问他怎么了，徐源一本正经地说：“刚才只顾着日屄，都忘了看你的小鲍鱼了，以前隔着镜头，看着总不那么真切。”男人说着就要去揭被子。梁红钰脸涨得通红，老娘虽然被你骗上了床，可终究长你一辈，那么被你这样调戏了。梁红钰踢了一脚，裹着被子朝卫生间走去，回头瞥了徐源一眼，只见男人一脸狼狈，光着屁股坐在床上。到了卫生间门口，梁红钰把被子往床那边一扔，也不管有没有扔到床上就进了卫生间。
　　关上门，梁红钰就趴在镜子前呆呆的看着镜子里的自己，乳房上佈满了男人的吻痕和齿印，甚至还有男人留下的指印。以后可该怎么办？来之前梁红钰都想好了，要是青春想缠她，乾脆以后就不再理他，那对大家都好。没想到会青春就是徐源，更要命的是，昨天晚上自己竟然没经得起诱惑，不知不觉就跟徐源发生了关系。以后徐源和自己见面的机会是很多的，要是徐源缠着自己可如何是好，有些事情有了第一次就很容易有第二次，第三次的。一想到飘飘欲仙的滋味，梁红钰想骂徐源都骂不起来。为什么会这样？难道自己真是个荡妇淫娃？
　　梁红钰不怕对不起马国运，就怕对不起女儿，以前女儿一直都很疏远她的，现在女儿大了，知道跟她亲了，要是让女儿知道她跟女儿的男朋友网恋，还发生了关系，那可怎么办啊？梁红钰抬起右手，看着手腕上的银镯，想把它取下来，可一想到取下来也无法逃避发生的一切，徒惹徐源生气。
　　梁红钰在镜子前站了会，简单沖洗了一下就穿上了衣服。
　　出了卫生间就看到徐源已经穿好了衣服站在门前，透过猫眼看外面的走廊，外面传来很嘈杂的声音。
　　“怎么了，发生什么事情了？”梁红钰轻声问徐源。
　　“是员警。”
　　“员警？”梁红钰吃了一惊，员警怎么会这么早来查房啊，要是让人冲破了她和徐源在一个房间那可完了。徐源让梁红钰不用担心，员警是找对门的人的，好像对门的傢伙犯了事，躲在这酒店里被员警找到了。梁红钰松了口气，捂在胸口的手才慢慢放了下去，抬头看到徐源微笑着看着她，美妇人又涨红了脸。徐源突然抱着梁红钰狠狠地吻了起来，梁红钰哼一声，双手紧紧抓着徐源的后背，没有推开也没有拥抱。吻了会，徐源松开她轻声歎息道：“你没有刚才热烈了，难道女人高潮一过就变得很冷漠吗？”
　　梁红钰没说话，默默地离开了徐源的房间。“梁老师，你出去了吗？”梁红钰回房间的时候正好碰上她的学生和家长出来。梁红钰嗯了一声，说到下面的公园散步去了。梁红钰进房收拾了下就跟她的学生及家长下楼去，走到电梯前的时候，梁红钰看着另一头的走廊。骗子！梁红钰在心里骂着，却又盼望徐源能出来看她一眼。“知音青春”是一个骗子，骗走了她身心的骗子。




　　（四十三）烟圈

　　梁红钰的反应让徐源有一些意外，虽说他吃定梁红钰不会把他们的关系说出去，但梁红钰的平静还是让徐源颇感意外，难道说准岳母内心真的很骚？徐源躺在床上，闻着美妇人留下的骚味笑了。一晚上做了几次，清早又做早操，徐源也觉得有些累，就在酒店里睡了个回笼觉。
　　徐源离开酒店的时候，酒店的工作人员还有谈论今天早上发生的事情，被警察抓走的是朱阳的侄子，朱阳终於出事了。虽然消息被封锁的很死，但几天前朱阳到省城开会就没再回来。有人说朱阳病了，在省城住院了；也有人说朱阳已经被纪委的人双规了，说新来的纪委书记要拿朱阳开刀立威。徐源上学的时候就听说过一些朱阳的事情，后来结识海凤凰和陈琳后知道的事情就更多了，朱阳在澄江这几年，财政亏空数百亿，却没干出什么实事，可以说他是一直在吃澄江的老本。朱阳在澄江当书记的时候，他的侄子也到了澄江，据说在澄江收刮的肥油满肠。
　　朱阳到C市任市长后，他的侄子也跟着到了C市，但没想到半空中就栽了下来。
　　辰烈的车停在酒店外，徐源上了车就问辰烈上海怎么样。辰烈说没出去玩，在上海睡了一晚就回来了。辰烈透过后视镜看了看徐源说道：“哥，瞎子什么也没说。你……”
　　“你是不是也想问昨天晚上我见的网友是谁？”
　　“不是，哥，我是想问你让瞎子他们去上海看着王瑜干什么，瞎子说你好像没怎么跟她联系。”
　　辰烈觉得王瑜虽然长的靓丽，可根本比不上唐菲菲。辰烈这样的年轻小子更注重的是女孩的脸蛋，对於身材并没什么感觉。徐源既然不联系王瑜，为什么还要让瞎子等人去看着她呢？
　　“是瞎子他们问你的吧，你告诉他们只管看好王瑜就行了，别乱嚼舌头，要是出了差错我饶不了他们。”
　　辰烈憨憨地笑了。
　　回到澄江已经是下午时分，徐源应约去黄金海岸见海凤凰。现在的徐源和海凤凰算是平起平坐了，在与王铁生打交道的问题上两人出现了一些分歧。徐源觉得王铁生与胡彪关系太深，胡彪落马后赵梅下落不明，是不是她出卖了胡彪还是个未知数。
　　王铁生难免会怀疑海凤凰和徐源暗中做手脚，未必会真心与他们合作，应该与他有限交往。而海凤凰却认为胡彪一死，她和王铁生之间就没什么阻碍，以王铁生在澄江的地位，眼下与他交集是不可避免的，应该与王铁生继续深交下去。徐源心里有些不舒服，但也认可了海凤凰的意思。
　　“怎么了，心里还有气啊。”
　　海凤凰给徐源倒了杯茶笑着坐到徐源的身边。
　　“没有啊，海姐说得对，现在我们与王铁生搞好关系是必要的，要不然凤凰山别墅专案也不会这么容易通过。晚上的宴会我要不要过来？”
　　海凤凰的别墅计划正式开工，今天晚上海凤凰和她的“合夥人”徐福生在黄金海岸设宴庆祝，王铁生肯定会是座上嘉宾。
　　上次徐源为王瑜庆祝生日，王铁生的老婆以前见过徐源，如果对徐源有印象的话，王铁生肯定已经知道徐源和徐源的关系。再说海凤凰和十里房产签订合同的消息发佈，就算王铁生的老婆没提过徐源，王铁生也应该知道了。从球场开发专案变更来看，王铁生并没有故意刁难她，以后就看资金方面了。如果十里房产从银行贷款顺利的话说明王铁生并没有把胡彪的事情放在心上。其实徐源并要从银行贷很多的款，土地部分占大头，去年海凤凰买下时已经解决了，十里房产要做的就是把项目接过来，徐福生的建筑公司肯定不行，还要找大的建筑公司，工程款方面也可以和承包商再协商。而且别墅还没造就开始预售，虽然效果不如预期的好，也有数百万的订金到帐。整个专案分三期开发，徐源要从银行借贷可能也就是数千万元。再说就算王铁生想让银行刁难十里房产，徐源他们还可以找W市，找省里的银行。
　　“凤凰山后面的港机公司搬走了，那边规划建公园，要开始招标了，你上次拿来的别墅设计样本很好，尤其是对小荒山的处理和水面的运用上，很别致。那是谁做的？”
　　“海姐，你想去招标公园建设？”
　　徐源有些惊讶，海凤凰怎么突然又对建公园有兴趣了，和凤凰别墅区开发相比，建公园根本没什么赚头。海凤凰笑着低声对徐源说了几句。徐源一愣，“这也行？”
　　原来海凤凰想从设计开始招标，把公园建成高尔夫公园，名为公园，其实很大一部分是高尔夫球场。因为凤凰别墅的预售不如预期，海凤凰就想办法增加别墅的卖点。知道港机公司搬迁后要建公园，海凤凰就打起了公园的主意。那公园就在凤凰山后，与凤凰别墅区就隔着一个黄金海岸酒店。如果在那里建个高尔夫公园，对有钱人来说将是一个很大的吸引力。
　　“海姐，我们的球场都停工改项目了，再在凤凰山后面建球场，上面会同意吗？”
　　徐源是赞同海凤凰的这个想法的，只是他们的球场都没建，想让政府同意在凤凰山后建球场是有一定难度的。
　　海凤凰笑道：“你这就不懂了，我们在凤凰山后面建的是公园，不是球场，这本来就是市政府的建设项目，只要市政府通过就行了，这比我们原来的项目更能容易审批通过。再说那边原来是港机公司，普通市民游玩也只到凤凰山上去，去江边一般都去西山公园，所以那边新公园建成什么样，对普通老百姓来说并没什么影响。”
　　徐源听了点了点头，海凤凰说的不是没有道理，但要偷偷把公园建成高尔夫球场，肯定要市政府那边点头同意，特别是高伟城和王铁生两人要搞定。
　　海凤凰准备晚上宴请王铁生的时候向他先提一提。
　　徐源告诉海凤凰，负责别墅设计的就是上次给他和马莉莉画画的人，叫骆天宇，是姜春丽的同学。如果需要，他可以让骆天宇明天就上凤凰山去查看地势环境，构思草图。海凤凰点了点头，希望骆天宇能早些设计图来。
　　海凤凰搞的庆祝宴会很隆重，之前名不见经传的十里房产公司开始进入人们的视野，已经成立大半年的十里房产在澄江可以说是默默无闻，但现在谁也不敢小看它，如果凤凰别墅区开发成功，十里房产将一跃成为小城第一梯队的房地产企业。徐福生第一次与王铁生坐在一起，不免有些紧张，说话都有些不顺溜。徐源和海凤凰则都很坦然，与王铁生有说有笑。王铁生脸上始终带着微笑，还夸徐源吃下信联电子有相当的魄力，完全没有因为胡彪的事情对海凤凰和徐源表现出不悦来。“海总这里的环境真不错，澄江再也挑不出第二个这样的好地方了。”
　　王铁生跟海凤凰说话，眼睛却盯着给他倒酒的服务员。这里的服务员穿着虽比不上夜总会里的小姐开放，但粉色的短袖衬衣配着短裙，绝对的性感。海凤凰对酒店服务员的穿着打扮有很高的要球，比如衬衣里面穿什么样的内衣，衬衣的扣子扣到哪里等等。
　　海凤凰咯咯一笑：“那以后还请王市长和各位领导来多多指导工作。”
　　同桌几个市领导都陪着王铁生笑了。
　　席间的时候，不少政府官员和大老闆都到主桌来敬酒。徐源总觉得今天的宴会少了什么，抬头看了看大厅，突然想起高伟城没来。很显然，宴会请来的宾客很显然是经过海凤凰精心选择的。难道说海凤凰看好澄江的未来还是捏在王铁生手里，故意没有请高伟城？徐源知道，要想把凤凰山后的公园建成高尔夫球场，没有高伟城的支持显然是不行的。不知道海凤凰葫芦里卖什么药，按理说她是不会犯这样的错误的，难道海凤凰想向王铁生示好？
　　就在海凤凰和徐源宴请王铁生的晚上，在蓝玫瑰夜总会也有一场聚会。上次周永辉精神恍惚地驾车离开废铁回收场，因为注意力不集中，开到了路边的花坛里，周永辉伤得并不重，但他还是在医院里住了大半个月，搞得周大江精神紧张了一阵子，毕竟他只有周永辉这一个儿子。前两天周永辉才出院，一直窝在家里没出门。周永辉的酒肉朋友，那个叫昊子的人说大家聚会热闹一下，算是庆祝周永辉出院。周永辉本不想去夜总会的，现在他一看到女人的下体就会想起那个老女人，那还有什么心情。不过众多朋友相聚，加上他也憋了很久了，就答应了昊子。
　　夜总会三楼的一个豪华包厢里，十多个年轻人在里面尖叫着，他们都搂着身边穿着暴露的小姐。两个女人站在包厢中间，看着坐在沙发上的男女扭动着水蛇般的腰身。两俱惹火的身体不时的贴在一起，原本就透明的纱裙慢慢褪下，露出里面窄小的胸罩和内裤来，引得一群色狼都尖叫起来。
　　“再脱！再脱！”
　　男人们一边掐着身边女人的乳房一边尖叫着，唯独周永辉一声不响，拿起酒杯喝了杯酒。包厢中间的两个女人终於脱下了身上的小胸罩和内裤，露出饱满的乳房和光洁的阴户来。两个女人都十八九岁的样子，可表演起来很放荡，完全不把包厢里十多个男人放在眼里。其中一个乳房相对娇小的女人对着今晚的主角周永辉挺起了下身说道：“辉哥，你来嘛，刚才不是说要看我抽烟的吗，怎么不来啊！”
　　女人虽然只有十八九岁，但她那张屄看上去可不想十八九岁少女的样子，也许女人不懂得爱护保养她的私处，两片肥厚的阴唇已经有些发黑，一看就是久经杀场的老手了。周永辉看着女人的阴户，眼前又浮现出那个老女人的模样。周永辉一阵噁心，推开身边的女人朝包厢外走去。众人都很惊讶，周公子今天是怎么了，难道出了场车祸人都变了？
　　一阵笑？声过后，一个年轻人让那个乳房娇小的赤裸女人别管周永辉，继续表演下去。女人笑着拿起茶几上的啤酒扳手倒插进她的阴户，在众多男人的注视下拿起一瓶啤酒伸到自己的双腿间。“？”的一声，白色的酒沫不断地从酒瓶里冒出来。
　　“好！好！小红，快把酒喝了！”
　　众多的男人都叫了起来。叫小红的女人不急不慢地坐到原来周永辉坐的沙发上，双腿叉开翘起，将冒着酒沫的瓶口塞进自己的屄里，发出咕噜咕噜的声音。
　　众多男人都瞪大了眼睛看着小红的双腿间，只见小红的阴阜跟着小腹一收一缩的，酒瓶里的啤酒越来越少，很快就喝进了半瓶。
　　“哇，不愧是金屄啊，果然是名不虚传！”
　　昊子看着女人的阴户里插着酒瓶，不住淫笑起来。
　　“那昊哥要不要接我的酒啊？”
　　小红看着昊子咯呼笑着。
　　“昊子，你就接了吧！”
　　听到小红说话，其他男人都叫起来，弄得昊子尴尬不已，这酒能接啊，就是想接也不能在这种地方接啊！
　　“接个鬼啊，要接你们接去，还是看小红表演下去。”
　　小红将酒瓶拔出，阴户便如嘴巴一样紧紧咬住，一滴酒水也没漏出来，阴户也如含满水的嘴巴高高贲起，那阴唇也是一鼓一鼓的，里面的酒水像要冲出来一样。
　　过了片刻，小红的阴唇露出一条细缝，一道酒箭激射而出，比起那些潮吹女优来厉害多了。“抽烟！抽烟！”
　　男人们又叫起来。
　　“哟，周公子，是你啊。”
　　一个娇媚的声音把周永辉吸引住了，周永辉抬头一看，面前站着一个漂亮女人。女人穿着黑色的吊带裙，外面穿着短衫，衣襟开着，露出一片洁白的酥胸，高挺的胸部让那道诱人的风景极有立体感。自从被拾荒女干过之后，周永辉对女人一直都没什么兴趣，憋了快有一个月了，看到眼前的漂亮女人，周永辉心里又蠢蠢欲动起来。
　　“你认识我？”
　　周永辉看着眼前的美女，寻思着怎么把她勾上手。从女人的打扮开看不像是夜总会里的小姐，难道是这里玩的客人？女人一声娇笑：“周公子的大名谁人不知啊，我叫茉莉，刚到这里不久。”
　　光听茉莉的声音周永辉就全身骨头酥软，看到女人的勾魂桃眼，周永辉暗自吞了口口水，这一双眼睛堪比谷婉妤啊。一想到风骚的后母，周永辉的血液就往鸡巴上涌，把那个噁心的老女人抛到了九宵云外。
　　原来是蓝玫瑰新来的领班茉莉，不愧是黄金海岸的红人，果然天资国色，身段风流。现在做了老鸨，不知道还出不出台？黄金海岸周永辉去的次数并不多，再加上茉莉红的时候周永辉正好在美国，所以他并不认识茉莉，如今看到茉莉，周永辉便想着如何能把她弄上床。
　　“周公子，你怎么会在这里，难道这里的姑娘不合你心意？”
　　茉莉说话的时候轻摆着身体，不轻意地在周永辉胳膊上摩擦着。
　　“不，我出来透透气。茉莉姐，你怎么会在这里？”
　　周永辉靠到了茉莉身边深吸了一口气，满鼻子都是女人的香味，自从那天以后，周永辉第一次有干女人的欲望。
　　“有个老客户过来，我去应付一下。那死老鬼，把我的裙子都弄乱了。你们男人啊，没一个好东西。”
　　茉莉咯咯的笑着，用手整了整吊带裙，原本就丰满的乳房这时候大片地露出来。
　　周永辉听了茉莉的话知道对方可能是不出台的，吃吃豆腐也许还可以，想要上她就没那么容易了。
　　“茉莉姐，今天晚上有空吗，我请你去吃夜宵。”
　　“请我？辉少你开玩笑的吧，难道那些姑娘们没伺候好你？”
　　其实周永辉选的小姐长得也很靓丽，但周永辉就是不想干她。
　　“茉莉姐，我可是真心诚意的。”
　　周永辉伸手揽住了茉莉的身子，心想你以前不也是小姐吗，我请你出去应该没什么关系吧。
　　“那呆会儿我到辉少包厢里陪辉少喝几杯。”
　　茉莉对着周永辉妩媚地笑了笑，摆着轻盈的身子飘然而去。周永辉看着女人扭动的屁股心想，这女人和谷婉妤真有的一比。
　　茉莉回到办公室，一个年轻人坐在里面等她。“源哥，他请我晚上出去吃夜宵。”
　　蓝玫瑰重新开业后徐源就把茉莉挖了过来，帮他打理夜总会。茉莉虽然不知道徐源的背景，但她知道徐源能把她送进黄金海岸，捧红之后又能把她挖出来，可见徐源的实力比起当初的赵强强多了。反正是做这一行，茉莉选择了来蓝玫瑰做领班，能不卖就不卖了。
　　“不错，我就知道你这么漂亮，那小子肯定会看上你的。”
　　徐源从口袋里掏出一包铂晶苏烟递给茉莉，“这是给那小子准备的，记得只能给他抽。”
　　茉莉心里咯噔了一下，这香烟绝不是普通的香烟，里面的烟草肯定被做了手脚。
　　茉莉接过香烟，不由自主地想起那些吸毒的人来。源哥为什么要这么做，难道那个周永辉得罪了源哥？茉莉很好奇，但却没敢问徐源。“如果这事做得好，以后你想进公司当公关经理什么的，我可以满足你。”
　　徐源没说做得不好会怎么样，但茉莉知道肯定没什么好下场。
　　周永辉回到包厢，只见小红坐在他的位置上，双腿叉开，一支香烟插在阴户里，烟头上闪着红光。
　　见周永辉进来，小红拿掉香烟，从屄洞里冒出几个烟圈来。
　　“哟，辉哥，你怎么才回来啊，要不要我单独陪辉哥啊？”
　　小红坐到了一边，把位置让给周永辉。“谁要你陪啊，死一边去！”
　　周永辉看到小红发黑的阴户就觉得噁心，仿佛那老女人就在眼前，一甩手给了小红一巴掌，虽然不是很重，但让包厢里的人都吃了一惊，今天的周永辉究竟怎么了，以前可是他叫嚷得最厉害了。
　　小红挨了一巴掌，心里满是怨恨，不就是个二世祖嘛，老娘在这里卖屄还要受你的气，不过她也没有生气，脸上依旧陪着笑脸。“辉哥，是不是嫌我没小娟长得漂亮啊。”
　　小娟是周永辉叫的小姐，这么多小姐中数她最漂亮。小娟不知道小红怎么惹了周永辉，心里有些发怵，但看到小姐妹被打，她还是贴到周永辉身上轻声问他为什么发火。“少废话，没你的事。”
　　周永辉拿起茶几上的半瓶酒吹起来。那半瓶酒正是小红刚才表演剩下的，包厢里的人都看呆了，周永辉居然把那半瓶酒喝了，这不是简接舔小红的屄吗？虽说这里的人有不少舔过女人的屄，但舔一个小姐的屄绝对是件让人感到噁心的事情。众人一言不发，看着周永辉把那半瓶酒喝光。
　　“辉少真是好酒量！”
　　茉莉娉娉婷婷地走进包厢，周永辉正好放下酒瓶，包厢里还很安静，茉莉不知道包厢里的气氛为什么这么沉闷，以为周永辉和谁打赌喝酒了，见他放下酒瓶就夸了起来。包厢里的人听到茉莉的讚歎声也不住的夸周永辉是好酒量，心里却偷笑不已。
　　“欢迎各位公子少爷光临蓝玫瑰，茉莉敬各位一杯！”
　　茉莉坐到周永辉身边，小娟起身给茉莉倒了杯酒。一个男人看着茉莉笑道：“原说辉少看不上小红和小娟，原来已经勾上了茉莉哦。”
　　周永辉朝那人看去，原来是昊子带来的人，叫周锋，还是他的本家。之前周永辉并没见过周锋，昊子说是他的亲戚，陈市人，家里是做生意的。
　　“瞧锋少说的，要不先单独敬锋少一杯！”
　　周永辉听了茉莉的话知道这周锋也是个二世祖的角色，常到蓝玫瑰来玩的。
　　周锋嘿嘿一笑：“我可不能夺了辉少的风头啊，不过既然茉莉说了，我就代表各们兄弟敬茉莉一杯，感谢茉莉的盛情款待。”
　　茉莉在包厢里呆了一会，陪周永辉喝了几杯又离开了。
　　慢慢的，包厢里的人越来越少，有几个傢伙看上了小姐就带出去了，包厢里只剩下周永辉、昊子、周锋还有另外两个小青年。这时候徐源进了包厢，周永辉看到徐源，惊得脸上肌肉直跳。一边的小娟看到徐源也是吃了一惊，见徐源朝周永辉走去就站了起来。“周公子，这么巧我们又碰上了。”
　　徐源一屁股坐在了周永辉身边，伸手在周永辉肩拍了拍。
　　“是啊……真巧……”
　　周永辉被徐源一拍，话都说不利索。
　　“周公子有没有看上那个小姐啊，要不要我请客？”
　　徐源说着邪恶地笑了起来。
　　请客？周永辉立刻想起那个发皱的身体，“不用，源哥太客气了。”
　　“那就不打扰周公子和你的朋友一起HAPPY了，有空我们再联系。”
　　徐源笑着离开了包厢，周永辉盯着徐源的背影，恨不得把他撕成碎片。
　　“辉少，那傢伙是谁啊，拽得跟个二百五似的。要不是辉少的朋友，我真想把他拉出去扁一顿。”
　　看到徐源离开，周锋一脸的不悦。很显然，徐源进来只跟周永辉说了两句话就走了，完全无视了他和其他人，而且态度嚣张，让他感觉有些不爽。周永辉转头看了周锋一眼，样子有些凶狠，难道这傢伙也是在道上混的？
　　周永辉对徐源是又恨又怕，听了周锋的话对他有了几分好感。
　　周永辉没告诉周锋徐源是什么人，反问周锋是干什么的。
　　周锋笑道：“我家老头子是做结构件的，我跟着混混，其实也没事可做，平时和朋友出去放放水钱。”
　　难怪常泡在夜总会里，原来是放水钱的。周永辉一听对方是放水钱的，心里有了计较，这样的人肯定有很多狐朋狗友。
　　“辉少，你真棒……”
　　一个雪白的身体紧抱着周永辉的身体，双腿弯起勾住了男人的臀部。周永辉像个饥饿的乞丐突然看到一顿美味，想将对方一口吞下，他用力地冲刺着，女人真好！“啊……啊……辉少，你太厉害了，插死我了……”
　　高潮中的周永辉突然变了样，原本抓着女人乳房的双手突然用力掐住了女人细嫩的脖子。“唔……”
　　茉莉不知道周永辉会突然发狂，掐得她上气不接下气，她用力掰开周永辉的手指，用力喘了口气叫道：“辉少，你怎么了，真想插死我啊？”
　　周永辉看着身下的女人，并不是那个让他噁心的老女人，双手一松，软软地瘫在女人的身上。
　　“辉少，你可真猛，像个小处男一样。”
　　茉莉咯咯笑着，心里却不停咒？着，你个死变态，掐死我了。周永辉懒得跟茉莉解释，就用兴奋掩饰他的异常举动。
　　茉莉从包里拿出烟来，点了根塞到周永辉嘴里。
　　周永辉猛地吸了口说道：“炮后一支烟，快活似神仙！”
　　又问茉莉是不是也喜欢这时候抽烟。茉莉说这是为老客户准备的，这边的人都喜欢抽这种烟。茉莉看着闪动香烟暗叫，让你做神仙去，抽死你个变态的。
　　周永辉抽了烟又觉得精神高涨，抱着身边的女人使劲折腾起来，要把憋了一个月的欲望全都发泄出来。茉莉使出浑身解数，让周永辉飘飘欲仙。周永辉在茉莉身上重振雄风，后来又找了几个女人，都没跟茉莉在一起的那种爽快感觉，便时常约茉莉出去。茉莉则表现出一副无所谓的样子，有时候还吊着周永辉，把周永辉迷得晕头转向。
　　徐源买下信联电子以后还没有去过，一切都由柳月媚代劳了。徐源觉得这女人不错，既会做事又会做人。可以说，海凤凰给了他一个宝。信联电子办公大楼的格局都是一个部门一个大办公室，而部门领导有自己的办公室。徐源以前在业务部呆过，回到电子厂他就去业务部看看，有没有什么变化。
　　业务部的几个老同事看到徐源都很惊讶，问徐源怎么有空过去的。几个老同事只知道徐源在外面开公司了，还不知道徐源就是柳月媚的幕后老闆，都热情地跟他交谈起来。
　　业务部的经理耿昌听到外面声音很吵，像是有客人来了，便打开门出去。看到徐源在大办公室里吃了一惊。作为公司的高层干部，他是知道徐源的身份的，赶紧把徐源请进了办公室，回头叫手下人认真干活。那些人见耿昌对徐源这般客气觉得很奇怪，以前徐源在业务部的时候耿昌虽然从不给徐源脸色看，但也没现在这般客气。
　　“徐总，您过来是来检查工作的吗？”
　　关上门，耿昌小心冀冀地问徐源。自信联电子重新开业以来，业务部的业绩并不理想，耿昌担心再这样下去他会被解聘。现在看到徐源，以为徐源是来找他不是的。
　　徐源没想到他一时心血来潮看望老同事会给耿昌带来这么大的压力，见耿昌精神紧张就对他说只是过来看看老同事，工作上的事情还由柳总负责。耿昌不知徐源所说是真是假，徐源离开后就召开了部门会议，重申了工作纪律和态度。
　　给徐源开门的是个清秀靓丽的女孩，穿着正统的套装，看上去很精练。徐源看到了一个陌生的女孩给他开门，下意识地打量着眼前的女孩，高挑的身材，娇好的脸蛋，诱人的胸部……徐源的眼睛落在女孩的胸卡上。康敏？如果这个世界上没有同名的人的话，眼前的女孩就是康琳的妹妹，徐源传说中的小姨子了。康琳说得不错，她妹妹的身材果然比她好。脸长得也不错，姐妹俩长得并不很像，可以说是各有千秋。徐源在暗自比较着康家姐妹的差别，一时间忘了说话。
　　“你找柳总吗？”
　　姜春丽休假了，康敏今天也是第一天接她的班，虽然她一进公司就跟着姜春丽学习，但一个人干活还是有些紧张，生怕出什么差错。看到一个陌生男人站在门外，康敏没第一时间询问，见对方看着她的胸部不说话才问对方是不是找柳月媚。
　　徐源点了点头走进办公室，柳月媚正看着各部门提交的员工评估，见徐源不约有而来有些意外。“徐总，你怎么来了，有事吗？”
　　柳月媚和徐源坐到了会客的沙发上。徐源说想来看她很久了，这阵子都没时间，今天抽空过来看看。
　　康敏端了茶过来，柳月媚跟她说要和徐源谈事情，让她出去一会，别让人来打扰。康敏听柳月媚称徐源为徐总，以为是来跟柳月媚谈生意的。徐总？这么年轻就当老闆，一定是靠着有钱或有权的老爸吧。因为徐源刚才盯着她的胸部看，康敏对他印象很不好，以为徐源就是个败家的二世祖，花花公子。
　　等康敏出去了，徐源轻声问柳月媚她怎么样，怎么把她弄到这里来了。柳月媚笑道：“你推荐来的人我能不重用吗？”
　　“我只是让你给她安排个好点的工作，她刚毕业，又没什么工作经验，这样跟着你，你不累啊？”
　　“小姑娘还行，挺活泼的。工作方面也还好，之前跟着姜春丽交接了一个月了，和姜春丽关系不错，我看她有什么不懂的还会向姜春丽请教。姜春丽迟早要休假的，我身边反正也要招个人，你把她介绍来了，我看不错就留在身边了。我说你不会是看上她了吧，倒是不错的姐妹花哦！”
　　柳月媚对徐源和康琳的事情也知道一二，见徐源对康敏不错，以为他对康敏起了什么念头。
　　“媚儿姐，你这是什么意思，我能理解成你在吃醋吗？”
　　徐源听柳月媚调笑她，及时地反击了过去。柳月媚虽然处世老到，可毕竟还是姑娘家，听了徐源话脸上升起一片红晕，“吃醋个鬼啊，美了你了。你今天来有什么事吗？”
　　“从收购开始，你都忙了这么长时间了，我都一直没好好谢你，今天晚上请你吃晚饭，好好犒劳你。”
　　“就一顿晚饭啊，你也太小气了吧？”
　　“那媚儿姐要什么，尽管提，我徐源也不是小气的人。”
　　“嗯，我还没想到，等我想好了再跟你说。你现在准备去哪里，要不要出去转转？”
　　徐源问柳月媚是不是很忙，柳月媚点了点头，说再看员工评估，还有一份和省高校合作开发新一代记忆体的市场评估。这个项目在半年前就开始了，赵梅在的时候已经投入了一部分的资金，后来信联电子出了事情，一度中断，柳月媚接手后对这个项目重新进行了评估。
　　“员工评估？那些不是人事部做的吗，你还管这个？难怪刚才我去业务部，耿昌见了我紧张得不得了，原来是这么回事。你要准备对员工进行大调整？”
　　柳月媚点了点头，眼下形势不好，做些调整是必要的。
　　因为徐源一直在电子厂里等，下班后柳月媚也没回家，直接就跟徐源去了国际大酒店。
　　虽然都是职业装，但柳月媚穿的无论质地还是做工，都非康敏所能比，再加上那成熟妩媚的风情，徐源忍不住把目光都落在柳月媚身上。
　　“好看吗？”
　　柳月媚察觉到了徐源的目光，淡淡地说了句。徐源耸了耸肩靠在电梯边的扶手上，“美，像玫瑰。”
　　“什么意思？”
　　“好看，但有刺。”
　　“专紮你这样的小色狼。”
　　私下里，柳月媚就把徐源当作小弟，什么话都敢跟他说。时候还早，自助餐厅里还没多少人，两人找了个好位置坐下，徐源把信联电子上市的构想告诉了柳月媚。“就知道你没这么好心特意请我吃晚饭，原来是给我佈置任务来了。上市可不是件简单的事情，我对这方面也不熟啊。”
　　“这可以聘请专业人士来帮忙，你只要总管一下就行了。眼下要做的就是在职工中私幕股权，这是上市的必要条件，再者可以筹措资金，现在不是在和高校开发新产品吗，如果上马的话就算是改造原来的生产线也需要资金的，私幕正好解决这个问题，说不定还是资金盈余。”
　　“这恐怕有难度，信联电子的状况你又不是不知道，想让职工掏钱认股不是件容易的事啊。”
　　“我知道信联电子并不是香饽饽，但如果上市成功的话就不一样了，现在认股的好处多多。做领导的不就是要让手底下的人有希望吗，让人觉得跟你干有前途，如果你告诉人家这公司没戏的，谁还愿意跟着你干啊。”
　　“行了，我知道了，你就是想让我去鼓动人，我去还不行吗。不过不成功你可不能怪我。这事你得招个懂行的人来做，我只能帮你看看。”
　　“招人的事你自己看着办好了，我也没想让你去亲力亲为，那不是大领导该做的。说实话，信联电子只是给你练练手的，以你的才干将来肯定澄江工商界的精英。”
　　信联电子只是练手，难道他要把澄江的事务都交给我？
　　柳月媚咯咯笑道：“你可把我捧上天了，那你以后打算让我做什么？”
　　徐源看着远处的华胜大楼说道：“像华胜那样的老总怎么样？”
　　柳月媚一脸的惊愕，华胜作为澄江工商界的老大，地位可想而知。即便信联电子上市成功，与华胜相比还是一叶小舟。沉默了好几秒钟，柳月媚笑道：“这算不算是你给我的希望？”
　　“算是吧。”
　　两人都笑了起来。
　　酒吧里的灯光很暗，两个男人坐在角落里喝着酒。
　　“妈的，姓马的真是命大，这么近居然没打中他！”
　　一个瘦瘦的高个男人将一杯红酒一饮而尽，眼睛里露出凶光。
　　“豹子，别气了，以后还有机会。二哥说了，他已经跟姓马的手下结盟，以后有的是机会干掉姓马的。”
　　瘦高个对面是一个留着寸头的中年男人，和瘦高个一样，年约四十。
　　瘦高个身手敏捷，所以有了豹子的外号，他跟在疤二身边就是为了能有朝一日杀掉马国运。两人说话的声音很轻，他们没想到会有人对他们两人的谈话感兴趣。雷军是马国运培养的新人，三十出头的他在小帮中崭露头角，很受以国运器重。他比豹子两人先进酒吧，听到那两人在说姓马的，他就关注起两人来，一听之下果然是在说马国运。马国运正在找行刺他的杀手，没想到在酒吧里让他给碰上了。雷军知道，要是能抓住这两人，在马国运那里偏可邀上一功了。雷军知道对面两人是亡命之徒，他也不敢轻举妄动，暗底里叫手下人过来。可对面两人并没有如他的愿，喝了几杯酒就离开了酒吧。雷军见两人离开酒吧，只得一人跟了上去。
　　午夜的风吹在脸上带着寒气，豹子和他的同伴竖起风衣的领子朝一条漆黑的巷子里走去。雷军见了便以为对方是要回他们落脚的地方，他正好跟过去看看他们住在哪里。从外面看巷子很黑，进去了还是有点灯光的，勉强可以看清里面的情况，两个身影就在不远的前面。雷军怕打草惊蛇，不敢跟得太近，眼见两人到了一个叉路口，一人一边分开走了。“妈的，那些傢伙怎么还不来！”
　　雷军暗自骂了句，他告诉那些小弟自己在什么地方了，那些小弟却还过来。
　　眼见两人不见了，雷军大着胆子跟了上去。
　　叉路口竖着一根老电线杆，雷军刚到那里，就感到耳边一阵风声，还没来得及反应，脸上就结结实实挨了一拳，火辣辣的。糟了，被发现了！雷军挥拳朝那黑影打去，那黑影早有准备，轻轻一闪躲过了雷军的拳头。
　　“你是什么人，为什么要跟着我们兄弟俩？”
　　一个阴冷的声音在雷军后面响起，同时拳头也招呼了过来。雷军知道中了别人的圈套，急忙甩身躲到了墙边。
　　前面站着一高一矮两个人，正是豹子和他的同伴。
　　“哼，要你们命的人，老实说出是谁出卖运哥，饶你们不死。”
　　雷军靠着墙，对方就两个人，想要收拾自己也不容易，他就逞逞口舌，拖延时间。
　　豹子一声冷哼：“我当是谁，原来是雷大眼皮。姓马的命大，今天就让你先去给他探探路！想知道是谁出卖姓马的，哼哼，你和姓马的死了就知道了。”
　　雷军右眼皮上有个肉疙瘩，就有了雷眼皮的外号。两人挥拳朝雷军打去，雷军左右格挡，身上还是挨了好几拳，痛得他直咬牙。这时候巷子口传来摩托车发动机的声音，一道光亮一直照到叉路口，豹子和他的同伴一惊，扔下雷军朝更黑的小胡同里走去。
　　“你们怎么才来？”
　　雷军对着赶来的小弟破口大骂！小弟们很委屈，这里小巷这么多，你又没说是那一条，我们一辆摩托进一条小巷都不够。
　　第二天，还肿着脸的雷军去见马国运，马国运问他怎么回事，雷军就把昨天晚上的事情告诉了马国运。
　　马国运也没怪雷军，虽然雷军没能抓到豹子和他同伴，但至少让马国运知道对方是谁了，而且还确定了他的身边有内奸。
　　梁红钰回到省城，脑子里还是徐源的影子，怎么会是他，怎么会这样呢？一连几天梁红钰都在仔细思考她和徐源之间发生的事情，总觉得有一只幕后黑手在操控着这一切。徐源到底在这个事件中扮演什么样的角色呢？
　　梁红钰最先怀疑的人就是海凤凰，如果徐源跟那个小萍有什么关系的话，那也是海凤凰促成的。很显然，海凤凰是想让徐源恨上马国运，然后海凤凰再找机会让徐源去追求莉莉，这样徐源就能接近马国运了。海凤凰是跟徐源合谋呢，还是在暗中利用徐源？无论如何，海凤凰已经开始计划对付马国运了。梁红钰对海凤凰和马国运之间的纷争并不感兴趣，她担心的只是女儿，女儿已经卷进这件事里了。
　　好几天梁红钰都没上网，加上徐源的事情让她烦躁不安，有时候甚至还失眠了。这天晚上，梁红钰忍不住上网了，只是怕碰上徐源，她隐身了。梁红钰的网友没几个，青春闪烁的星星提示梁红钰他的空间有更新。梁红钰忍不住就点了进去，原来徐源在网上发了篇文章，是说他和一个单身母女的故事。梁红钰一看就知道徐源写的是他们的故事。文章着重写了他们两人的事情，包括两人略带暧昧的按摩，泡茶等事情，感情渲染得有些过分，把隐藏在单身母亲心底的那种对男主人公的爱恋表达得淋漓尽致，大有“我生君未生，君生我已老”的意境。
　　呸，我有那么骚吗？梁红钰暗自啐了口。想起那几天徐源住在她别墅时涌动在她心底的暗流，梁红钰又涨红了脸。那时候还当没人知道自己的心事，原来一切都被这小混蛋看在眼里。梁红钰越往下看越脸红，徐源在网上问别人该怎么对待这对母女，有好事者就在下面留言，无非就是瞎起哄，让楼主收了这对母女。
　　最露骨的是一个傢伙在下面留言说，把母女俩一起抱上床干了。更让梁红钰气愤的是，徐源那傢伙还在下面写了评论，“正在努力中……”
　　梁红钰心里大骂徐源是色狼，气呼呼地关掉了窗口。这时候梧桐线上上，梁红钰就跟对方下棋去了。梧桐发过来一个很惊讶的表情，问梁红钰怎么这一阵子都没上线。梁红钰当然不会告诉对方她是在逃避某个人，说是出门了趟，其实她就是去了C市，而且也就两三天时间。两人下了两盘棋，梁红钰完全不在状态，没几分钟就败下阵了。
　　——你今天是怎么了？梧桐连续发了几个惊呆表情。
　　——我跟一个不可能在一起的发生了关系。
　　——就你说过的那人？你们见面了？
　　——嗯，现在我心里很乱。
　　——有什么关系，你都跟你老公分居那么多年了。告诉你，前一阵子我还出轨了。
　　——你不是还没结婚吗？
　　——快了啊，不过我还有个喜欢的男人。我们女人不就是这样吗，现实的牺牲品，跟未婚夫结婚中只因为现实的压力，我喜欢的男人另有其人。就像是你一样，不也因为现实不能跟你老公离婚吗，既然这样为什么不能去找你喜欢的男人呢？
　　难道这个世界就是这样？梁红钰觉得梧桐的话有几分道理，可徐源是她可以喜欢的人吗？一想起徐源结实而充满活力的身体，梁红钰心里就憋得慌，为什么偏偏就是他呢？
　　“嘀嘀”的提示音打断了梁红钰的思绪，她看着萤幕角下的图示，居然是徐源给她发信息了。他怎么知道自己线上的，真见鬼了。
　　梁红钰点开对话的视窗，只见上面写着：“你觉得这么样？”
　　梁红钰以为徐源是在问她两人做爱的感觉，脸上一阵火烧，为了表示愤怒，她发了把刀过去，“没什么怎么样！”
　　“我是说我写得怎么样，是不是有点感觉啊？”
　　梁红钰吃了一惊，“你怎么知道我看过了？”
　　“大姐，你看过之后我这里会有显示的。”
　　混蛋，梁红钰暗自发誓再也不进徐源的空间了。“你还想怎么样，你的目的不是已经达到了吗？”
　　梁红钰真怕徐源像上空间里说的，来个母女双收，一起抱上床干之类的。
　　“目标有时候是会变的，在达到一个目标的过程中会产生另一个目标，谁让你太迷人了呢。”
　　产生了另一个目标？他的另一个目标是什么，把我据为已有？坐在电脑前的梁红钰脸色通红，他怎么能这么赤裸裸呢，无论如何我都是莉莉的妈妈啊，真够无耻的。“无耻，你怎么不去死啊！”
　　“我明天去省城。”
　　那边的男人无视梁红钰的咒骂。
　　“别来！”
　　梁红钰下意识的以为徐源是要来纠缠她。
　　“大姐，是他叫我过去谈事情的，我能不去吗？”
　　“啪！”
　　梁红钰直接把电脑关了，一激动又落了男人的套，他爱来不来的，我紧张干什么啊？死王八蛋，大骗子！梁红钰一面让自己别放在心在，一面又大骂徐源。




　　（四十四）谁在被利用

　　马国运叫徐源过去并不是为了说他们的事情，葛俊武的女儿葛清岚和人合夥在W市註册了一家公司，马国运让徐源回澄江后和葛清岚多接触接触，能合夥就合夥。徐源明白，葛俊武虽然不在W市了，但在W市还有很广的路子，葛清岚和人在那里合夥办公司是稳赚不赔的。马国运又问徐源东江码头的事情，他也很看好东江码头的发展，把它列为澄江投资的重中之重，徐源告诉马国运东江码头的建设一切顺利。
　　因为有几个同学约好了碰头，徐源便在省城逗留两天，这次他是独自一人到省城来，不可能住到梁红钰的别墅里去，便一个人住到了锦隆酒店。小萍约他第二天在一家小旅馆见面，到了第二天中午，徐源便如约去了小萍所说的旅馆。旅馆在平江路一条不知名的小街上，徐源知道那里有很多的小旅馆，以前在学校的时候就有很多同学去那里住过。
　　小萍站在窗前，透过窗帘的缝隙盯着外面的街道，与徐源约会，小萍慎之又慎，生怕被那个认识的人给撞上了。突然的敲门声把小萍吓了一跳，她打开门，只见徐源站在门外。小莉愣了下，猛地用力把徐源拉进房间，紧紧地抱在一起。
　　也许在马国运身边压抑的太久了，看到情人出现在面前，小萍顾不得询问，就搂着徐源的脖子疯狂地吻起来。徐源双手抚摸着小萍的后背，女孩的身体在微微发抖。徐源吻着小萍的红唇，心里想到的却是两人的关系。女孩不顾危险隐伏在马国运的身边，她是为了海凤凰还是为了他？相比之下，他和海凤凰利用她去对付马国运就显得太卑鄙了。
　　“源哥，你怎么了，是不是不喜欢我了？”
　　徐源呆板的动作让小萍胡思乱想起来。徐源脸上露出微笑，轻抚着小萍的脸颊说道：“怎么会呢，你永远都是我的小女人。”
　　小萍锁上门，拉着徐源的领带往房间里走去。两人一边脱衣一边新吻，不多时两个赤裸的身体就钻进洁白被子里。亲吻，抚摸，女孩的身体越来越热，洁白的皮肤上透出潮红，在白色的床单映衬下越发性感。
　　“萍萍，你真美！”
　　徐源从女孩的小腹一直亲吻到锁骨，又从脖子一直亲吻到女孩的额头上，最后四片嘴唇贴在一起。小萍把舌头伸进男人的嘴里，任男人吮吸。女孩的身体用力挺直，小腹微微弓起，与男人的身体贴在了一起。
　　“源哥，要我！”
　　松开了舌头，小萍抱着男人的脖子轻轻的呢喃着。徐源没有用手去扶他的鸡巴，抱着女孩火热的身体廝摩着，坚硬的龟头顶在女孩贲起的阴唇上摩擦，靠着两人的感觉进行身体最深的接触。
　　女孩皱紧的眉头慢慢舒展开来，徐源的进入带给她的不只是性爱的享受，还带给她一种身心的安全感。
　　就像海凤凰要摆脱马国运，徐源要佔有海凤凰，小萍的愿望就是能永远留在徐源身边，做他的小女人，三人的愿望紧密地交织在一起。
　　徐源抱着女孩的身体大力冲刺着，现在他能给小萍的也许就只有这短暂的欢愉。男人的力量充满了疯狂，连着床都吱吱做响，好像就要受不住压力而轰然倾塌一样。
　　男人粗大的肉棒在女人体内抽动，带给女人的除了酥麻的快感还是快感。
　　小萍双手抚摸着徐源的后背，男人的身上已经渗出细细的汗珠。
　　小萍用力紧抱住男人的身体，两人的身体双紧紧贴在一起，彼此感受着对方火热的激情和汗水滑腻的身体，对於小萍来说，没有任何男人能比这时的徐源更性感。小萍弯起小腿勾住了徐源的大腿，四肢用尽力气和男人纠缠在一起，任高潮的快感把两人的身体吞没。
　　过了许久徐源才从小萍光滑的身子上下来，两人的汗水浸湿了身下的床单。
　　徐源用手捧起小萍娇红的脸蛋，凝视着女孩的眼睛说道：“萍萍，这一年来委屈你了。”
　　“不。为了源哥和海总，我什么都愿意做。”
　　小萍依到徐源的胸口，葱玉般的手指在男人的胸口轻轻抚摸着，仿佛男人身上渗出的不是汗而是对她的爱，她要好好珍惜。
　　徐源看着小萍小鸟依人的模样又陷入的沉思，小萍这样的女孩是很容易对未来产生憧憬的，尤其是海凤凰这样一个她信赖的人给了她一个她认为是美好的未来，她就会为甘愿为之付出一切。
　　“源哥，我有件事情要告诉你。”
　　小萍的话打断了徐源的思绪，他轻声问小萍是什么事。小萍告诉徐源，马国运可能会在他和海凤凰之间制造一切矛盾。
　　“你是怎么知道的？”
　　“那是前两天的事了，马国运的一个手下叫雷军的，一大早就跑到马国运那里，告诉马国运知道上次刺杀他的人是谁了，还说马国运身边有内奸。”
　　徐源听了心里一阵紧张，问马国运知不知道内奸是谁。小萍摇了摇头说雷军并没有抓到杀手，徐源听了松开口气，他以为勾结杀手的不是海凤凰就是海凤凰暗中的合夥人，如果现在暴露了，海凤凰就凶多吉少。
　　“那天贾林正好回省城，马国运就把他叫来了，后来他们又说起你和海总的事情，我正好下楼，听见贾林说可以在你和海总之间制造一些矛盾，就算你和海总暗中有什么协议，如果海总捡了你现成的便宜，你也会觉得海总在利用你。”
　　徐源问小萍有没有听到他们准备怎么做，小萍摇了摇头。
　　“源哥，无论如何，你和海总可不能误会。”
　　对小萍来说，徐源和海凤凰一个是她喜欢的男人，一个是她最信任的人，她当然不希望两人之间有什么误会。徐源抚摸着小萍娇红的脸蛋点了点头，又告诉小萍这一阵子是非常时期，呆在马国运身边是更加小心，别让马国运怀疑了。
　　小萍嗯了一声，翻身趴到徐源身上，用丰满的乳房摩擦着徐源身体。徐源知道两人约会不容易，小萍肯定不想错过这难得的机会，要让她的身体发泄个够。
　　这一次是小萍来进攻，她的手指在徐源的鸡巴上摸了几下，男人的肉棒就硬了。
　　小萍微微低下头，看着两人的私处挺了挺屁股，张开的屄口就套住了男人的龟头。
　　小萍感到男人的龟头顶进身体，便抬头看着徐源慢慢坐下身体。
　　女孩的阴道永远都是那么嫩滑紧致，徐源仿佛能看到女孩阴道内的嫩肉被他的龟头一点点地顶开，最后女孩的阴道像弹性极好的肉套一样套在他的肉棒上。
　　小萍坐在徐源的身上扭动着身体，男人的肉棒插到她阴道的深处，不断地搅动着。小萍坐直了身体，双手抓着洁白的被子裹在她身上，只露出肩膀和大半个乳房。徐源双手伸进被子，在女孩的身体上恣意游走着，一次又一次攀上女孩诱人的乳峰。
　　慢慢的，被子里的身体越来越热。小萍觉得自己的身体都快出火了，便松开被子让整个光洁的身体都露裸在空气中。徐源呆呆地看着身上的美人，那线条柔美的身体看上去就像一座维纳斯雕像。不，应该说比维纳斯雕像更美丽，因为雕像是死的，而徐源身上的美女却是鲜活的。而这样一具美妙的身体却在现实中挣紮着，徐源有些恨自己的弱小。漂亮的女孩让徐源想起了妲己西施，当然他不是姬发句践，马国运也不是帝辛夫差，但他和海凤凰确实在利用这个女孩。
　　女孩扭摆的动作越来越大，光洁的身体渗出汗珠，让她的身体看上去更加性感诱人。不断收缩扩张的小腹、上下跳动的乳房让她身体的线条都活了。徐源看着女孩的阴户，稀疏的阴毛遮不住肉感十足的阴阜，顶在徐源的小腹下都是软软的感觉。从不时露出的鸡巴根部上泛出的水光可以看出女孩分泌出的淫水是多么的晶莹剔透。白色的被子落在女孩的腿上，像雕像的裙座一样庄重。
　　小萍看到徐源的眼睛很专注地看着她的身体心里更是兴奋，双手撑着徐源的胸膛，蹲坐在徐源身上，用她即将高潮的阴道套弄起徐源的鸡巴来。不得不说，小萍在性爱方面的天赋比海凤凰厉害多了，也许是她有身体的优势。徐源无法用语言去表达他的感受，小萍的阴道套着他的鸡巴，抽出落下顺滑无比，却又有紧紧的压迫感，尤其是每次抽出，很滑爽，却又像手掌拽着他的鸡巴一样，要把他的屁股都拉起来。
　　突然的音乐声打断了紧紧结合在一起的年轻男女，小萍看着床头柜上的手机发呆。“看看是谁。”
　　徐源抱着小萍，把被子盖到了女孩的身上。小萍伸出拿来手机，脸色一变，“是他。”
　　“接电话，别怕！”
　　徐源抱着小萍的身体，大气都不敢喘出来。小萍深吸一口气接了马国运的电话。马国运问她在哪儿，小萍说她在逛商场。马国运让小萍晚上陪他去吃晚饭。
　　徐源虽然在心里咒？着马国运，可小萍接电话的时候他一点声音也不敢出，抱着小萍的手也老老实实的，等小萍挂了电话，徐源像挣脱束缚的野马，把小萍压在身下尽情驰骋起来。
　　“哦……源哥，你插死我了……”
　　小萍知道，突然的压抑和释放只会让男人更加疯狂，所以她尽力迎合着徐源的进攻。霎时间，噗哧的水声和女人的呻吟声充满了整个房间。
　　两人前后离开了小旅馆，小萍去了马国运那里，徐源去赴同学的约会。聚会的地方就是上次梁红钰请徐源和辰晨的地方，一家很地道的小餐馆。因为时间还早，小餐馆离平江路也不远，徐源就步行过去了。徐源就是在这条路上第一次见到了梁红钰，他希望能再一次碰上樑红钰。当然，这时候梁红钰还在学校，是不会出现在这条路上的。徐源东张西望，希望梁红钰会突然出现。走在徐源前面的一个女人引起了徐源的注意，女人头上戴着棕色的圆帽，身上穿着米色的风衣，红色针织长裙的裙摆从风衣里露出，一直盖到腿弯处，脚上穿着黑色的短靴，细长的小腿被肉色的丝袜裹着，让男人看了不免会产生一些想法。这时候徐源的同学打电话给他，问他在哪儿，徐源说在路上，马上就到了。
　　那女人一直走在徐源的前面，徐源也没想去超过她，到了十字路口，那女人转身朝南走去，在女人转身的一？那，徐源看到了女人的一个侧脸，徐源吃了一惊，那女人竟然是马国运的一个情妇，叫媛姐什么的，上次龙马公司庆典，徐源曾见过她。女人转身之后加快了脚步，徐源在路口看着女人的背影，心里暗道，走这么快干什么，老子又吃不了你。
　　时间还早，小餐馆里很冷清，徐源和几个同学要了一个包厢，服务员给他们上了茶，几个人就开始聊起来，无非就是回忆学校里的美好时光，以及毕业后的遭遇。徐源只说自己现在帮老爸管工程，这次来省城是有些业务要办。几个同学都挺羡慕徐源，这年头，像他们这样的学历要找个好工作都不容易。
　　才聊了几句，徐源的手机响了，徐源打开一看，顿时愣住了，梁红钰竟然主动联系他。梁红钰问他在干哪儿，徐源就说在同学聚会，上次她请客的地方。梁红钰问他什么时候回澄江，徐源说明天，梁红钰说明天请他吃饭就挂了电话。徐源握着电话还没回过神来，梁红钰要请他吃饭，不知道这女人是什么心事，难道说她空虚难奈，春心荡漾了，想找他解闷？
　　徐源知道这只是他一厢情愿的想法，梁红钰请他吃饭，不是兴师问罪，就是想弄清楚他和海凤凰、马国运之间的关系。
　　“徐源，是谁啊，女朋友吧？”
　　其他几人听到跟徐源通话的是个女人就打趣起来，这几天在学校时和徐源关系也很好，知道徐源在大一处过两个女朋友，后来就一直孤身一人，现在终於有女朋友了。
　　徐源懒得跟一帮色友说打电话的女人是他的准岳母，就说是业务关系。
　　几个色友还不死心，问对方漂不漂亮，多大了。
　　徐源笑骂，一群色鬼！想到准岳母妩媚的风情，徐源觉得口乾舌燥，端起茶杯一口喝干了。
　　“哈哈，至於这样吗，接个电话就口干成这样，十之八九有奸情！”
　　一个眼镜男带头笑了起来。“你这闷骚货，一天到晚脑子里在想什么啊，还不找个女朋友解解你的骚劲。”
　　眼镜男嘿嘿一笑，对着徐源说了声：“彼此、彼此。”
　　才坐了半个小时，徐源的电话又响了起来。这一次是马国运打来的，说晚上有个饭局，让他过去。
　　徐源想起之前马国运让小萍陪他去吃晚饭，现在又叫他去，也不知道马国运是什么意思。不过马国运的饭局徐源不敢推辞，向同学们告罪，说有重要业务，不能陪他们吃晚饭，下次来省城再请他们吃饭谢罪。
　　穿着风衣的女人向南走了一段后停了下来，用手压了压帽沿，过马路后又往北走，确定没人跟着的了，她才走进附近的一个社区。
　　在社区的一间房间里，一个中年男人正看着楼下的少妇。穿风衣的少妇进了房间，中年男人问她怎么才来，少妇说路上遇到了马莉莉的男朋友。
　　“徐源？”
　　中年男人吃了一惊，“慧媛，他有没有认出你？”
　　“应该没有吧，他是去参加一个同学聚会的。”
　　慧媛说着倚到男人的怀里，“旭哥，我真的受不了了。旭哥，你带我走吧，我再也不想呆在他身边了。”
　　中年男人摇了摇头说道：“不行，我们这样已经对不起运哥了，我的一切都是运哥给的，要是我带着你跑了，会被人唾骂的。”
　　房间里的中年男人不是别人，正是小刀帮的老三张旭。慧媛是二十七八的少妇，比海凤凰大上一两岁，但比海凤凰晚入马家。
　　她原是马莉莉中学时的老师，那时候的慧媛刚进学校，并不知道马莉莉的身份，有一次马莉莉在学校被人欺负，慧媛正好碰上，就去帮马莉莉。
　　欺负马莉莉的是小流氓也不是本校的，更不知道马莉莉的身份，见马莉莉长得漂亮就想上去调戏，看到慧媛这样的美女老师还想一起调戏，被慧媛大声的训斥，引来了本校的师生，才将那几个小流氓赶跑。结果可想而知，没两天，几个小流氓就被人打残了。
　　马莉莉的学习成绩不上不下，马国运便给马莉莉找家教老师，找得都是省城的名师，但马莉莉被他们都不感冒，结识慧媛后马莉莉就提出让慧媛来当她的家教。
　　那时候马国运还不知道慧媛是何许人，知道是马莉莉学校的老师就同意了，慧媛去了马家，才知道马莉莉是富家千金。
　　马国运以为慧媛是个中年妇女什么的，没想到是个刚毕业的漂亮小姑娘，一眼就看了上人家，又骗又哄就把慧媛霸佔了。
　　之后慧媛就成了马国运的情妇，但马国运情妇众多，慧媛是个老师，只知道教书，对马国运的事业没什么帮助，马国运对她也是三分钟热度，宠了大半年就渐渐冷落了，那时候的马国运更喜欢海凤凰这样的女人，不但长得漂亮，还能帮他打拼。
　　慧媛成了马国运的情妇后就成了关进笼子的金丝鸟，与马莉莉的关系更是一落千丈，用马莉莉的话来说，“慧媛老师竟是这样的女人！”
　　慧媛有苦说不出，一个弱女子碰上马国运那样的男人能怎么办呢？一次偶然的机会，慧媛在酒吧喝醉了酒被人调戏，正好被张旭碰上，他就带走了慧媛。慧媛喝醉了酒，见了张旭就问张旭她漂不漂亮，他想不想上她。
　　张旭早被慧缓的美貌引吸，无奈她是大哥的女人，所以对慧媛一直很敬重，听了慧媛的问话，张旭沉默不语，慧媛就骂张旭是胆小鬼，明明对她有意思也不敢说。张旭也喝了点酒，听慧媛这么说，就把车开到了郊外的树林里，两人在车里就干了起来。两人酒醒后都有些害怕，但那偷欢的刺激和快乐却又让两人欲罢不能，便偷偷交往起来。
　　“旭哥，你是不是从来不没想过要带我走？”
　　慧媛一脸哀怨地靠在张旭的怀里。“我们又能躲到哪儿去？慧媛，如果你害怕了，以后我们就别再见面了。”
　　“可是我们这样要是被他发现了就是死路一条。”
　　慧媛抱着张旭，在他怀里轻声抽泣，她一直幻想张旭能带着他远走高飞。但张旭有家室，再说他有现在的身份也不容易，不可能为了慧缓抛弃现在的一切，慧缓再漂亮再迷人终究只是个女人。张旭轻轻抱着慧媛的身体说道：“只要我们小心，他是不会知道的。”
　　两人倒在床上，开始颠鸾倒凤。
　　马国运的饭局安排在一家高级餐厅，离锦隆酒店不远，徐源回酒店洗了个澡就过去了。到了马国运预订的包间，只有小萍一人在里面。小萍见了徐源很是惊讶，难道马国运让她过来吃晚饭就是陪徐源？包厢里还有服务员，徐源就在小萍不远的地方坐下。“哟，萍姐也在，马叔呢？”
　　有外人在的时候徐源称小萍为萍姐，这餐厅也是马国运开的，谁知道马国运设这个饭局是什么意思，徐源和小萍如果装作不认识那也太假了，该怎么样就怎么样吧。
　　小萍笑了笑说：“运哥还没来，马上就到，我是逛了街过来的。”
　　徐源看到小萍身上换了身黑色的呢子长裙，看样子应该是新买的。
　　服务员问徐源要先喝点什么，徐源就让她上茶。趁着服务员转身拿茶壶的光景，小萍向徐源对口型，问他是怎么回事，徐源摇了摇头表示不知道。没多久，马国运就陪着一男两女进了包厢，徐源一见四人进来，连忙站起身来。马国运陪着进来的是葛俊武父女和海棠。海棠脸上不施粉黛，一身白领的着装，与以前在澄江的形象完全不同。米色的外套里面是黑色的高领薄毛衣，下面是黑色的直筒裤，配上一双中跟的皮鞋，看上去清纯而端庄，任谁都想不到她以前在夜总会呆过。
　　海棠现在的身份是开源贸易公司的老总，说穿了就是凭着关系倒卖些物资罢了。开源贸易公司？这名字听起来倒挺气派的。海棠听葛俊武给她介绍，说到公司名字，脸上升起一丝红晕。葛俊武并不知道徐源和海棠认识，给他介绍的时候还说海棠是故人之后。马国运当然知道这些，不过他并没有跟葛俊武说破，徐源看了马国运一眼便装作和海棠第一次见面，跟她打了个招呼。海棠浅浅一笑，说了声徐总好。
　　吃饭的时候马国运跟徐源说陆小姐在W市註册了一家新公司，徐源一听就知道葛清岚开办公司用的是海棠的名号。马国运之前不是已经跟他说过这事了吗，怎么还要安排这顿饭局呢？难道是请给葛俊武看的，向葛俊武表示合作的诚意？
　　徐源跟葛清岚说话颇多，在座的几人也就跟葛清岚说话比较合适，徐源倒是想跟葛俊武多说说话，套套近乎，可是他身份和辈份都不够，只能是葛俊武问他话的时候他答上两句。
　　相比之下和葛清岚话就多了，两人都是年轻人，葛清岚又在澄江呆过，话题也比较多，海棠始终面带微笑坐在葛清岚身边，偶尔附上两句。
　　葛清岚问徐源什么时候回澄江，徐源说明天下午吧。本来徐源是打算上午就回去的，因为梁红钰要请他吃饭，他只好下午走。
　　“正好，我和陆总明天去去W市，要不你明天在W市停停，我和陆总请你吃晚饭。”
　　葛清岚向徐源发出了邀请。
　　“那怎么行，你们去W市，应该我做东才对，明天晚上我请你们。”
　　席间徐源给葛俊武和马国运敬酒，看到马国运的目光总在他和海棠、小萍身上打转。徐源突然明白了什么，马国运安排这个饭局是想看看他们三人突然聚在一起会有什么反应。还好刚才海棠见到他和小萍在包厢里并没有露出什么惊讶的表情。饭局结束后，马国运问徐源对海棠这个人印象怎么样？徐源说一般，他在黄金海岸的时候跟海棠接触并不多。马国运点了点头说海棠去澄江是帮海凤凰公关的。“这个女人很勾人啊，她帮海凤凰铺通了不少路子，澄江回来后她就开了贸易公司，短短半年时间就做了几宗大买卖，赚了估计不下千万了。”
　　徐源没说话，海棠赚得越多他心里就感到越压抑。
　　马国运又问同学聚会怎么样，徐源说碰了个头，以后有机会再请客陪罪了。
　　马国运笑了笑说道：“交朋友要交些有用的朋友，你的那些同学不用放在心上。回澄江后和葛清岚都走动，葛俊武在W市的影响力可不一般。而且他也不会停留在现在这个位置上，想跟他搭上关系的人太多了，你如果能跟葛清岚搞好关系，将来葛俊武高升，那就不一样了。徐源啊，我很看好你，将来一定要超过我的。”
　　徐源听了连忙说道：“马叔您过奖了，我离马叔还太远了。”
　　马国运又问徐源明天有什么安排，徐源不敢对马国运隐瞒，告诉马国运说梁红钰知道他在省城，要他陪她吃顿饭，马国运听了也没说什么。
　　一个精壮的男人仰躺在床上，全身结实的肌肉很性感。一个漂亮的妇人穿着黑色的透明内衣坐在男人身上不断耸动着身体，身下的男人双手伸进她的内衣里抚摸着她的乳房，阵阵的快感如潮水一般涌动着。门突然开了，一个女孩的尖叫声把梁红钰从梦中惊醒。
　　梁红钰打开灯一看，才四点多钟，她一下子瘫软在床上。梦中的一切是那么真实，那么的可怕。她梦见自己和徐源偷情，被女儿抓了个正着，女儿指着她的鼻子大骂无耻，吓得她心都要蹦出来了。幸好是个梦！梁红钰一手压着胸口，仿佛那样就能让剧烈跳动的心脏很快平缓下来。
　　梁红钰闭着眼睛靠在枕头上，觉得双腿间有些凉意，她伸手摸了下内裤。该死！不知什么时候内裤已经沾上了淫水。尽管不会有人知道她做了什么梦，可梁红钰还是感到很害躁，怎么会梦见他呢？梁红钰并不是第一次在梦里见到这个男人，但从没有像今天这么清晰。男人的脸庞，男人身上的肌肉，甚至是男人的那丑东西在梦里都清清楚楚，就像男人活生生地躺在她身边一样。
　　怎么会这样呢，难道是因为今天中午要和他见面吗？难道自己的潜意识里很想见他？梁红钰有些害怕起来，不知道见了面会怎样。梁红钰起床换了条内裤又钻进被窝里，可怎么也睡不着，满脑子都是男人的那个东西。我不是想见他，我只是为了莉莉提醒他一下而已。梁红钰在被窝里翻来覆去，最后还是坐了起来。
　　梁红钰约了徐源在一家西餐厅里见面，徐源比梁红钰先到，选了张靠窗的位置。
　　服务员问他要不要点菜，徐源说等人来了再点。不一会，梁红钰就过来了，徐源看着美妇人走近，眼睛都直了。梁红钰穿了一件棕色的毛领外套，衣襟没有合上，里面穿着低领的黑色毛衣，露出性感的锁骨和脖子。毛衣是镂空的，可以看到里面黑色的内衣，尤其是胸口那部分，鼓鼓的，十分诱人。徐源想起昨天晚上的海棠，同样是黑色的毛衣，一个看着清纯，一个看着妖娆，徐源有些怀疑，是不是梁红钰故意穿成这样来诱惑自己。
　　看到梁红钰脸色不佳，徐源就打趣起来：“你怎么了，昨晚没睡好吗？是不是知道今天要见我太兴奋了？”
　　梁红钰瞪了徐源一眼，想要发火，却见徐源向服务员招了招手，梁红钰只好在徐源对面坐下来。徐源把功能表给了梁红钰让她点菜，眼晴却始终落在美妇人的俏脸和胸口上，越看越觉得漂亮。这样的美人居然被马国运冷落了十多年，真是暴殄天物啊！
　　梁红钰拿着菜单，眼睛的余光也看着徐源，见对方盯着自己丝毫没有退缩的意思，不由得心跳加快了。自己约他出来是不是个错识，他会不会误会自己是想引诱他呢？梁红钰胡乱点了几个菜，把功能表还给了徐源，徐源很快点了两个菜就结束了，让服务员先上两杯果汁。
　　“你别瞎想，我约你出来是有话跟你说。”
　　等服务走了，梁红钰压低声音跟徐源说话。
　　“我没瞎想啊，不过你今天真的很漂亮，很迷人。”
　　梁红钰白了徐源一眼：“你能不能正经一点，我问你，你跟海凤凰到底是什么关系？”
　　“有什么关系？反正没我们亲。”
　　“你……”
　　梁红钰气得手都有些发抖，恨不得把一杯果汁都泼到徐源脸上去，“你就不能正经点说话，难道你就没想过你和那个小萍，还有莉莉的关系？你不觉得这一切都跟海凤凰有关系吗？”
　　“是吗，我怎么没觉得？”
　　傻瓜！梁红钰在心里骂了句。“你以前说的那个可爱不可爱的女人是谁，是海凤凰吗？”
　　徐源一愣，没想到梁红钰会突然问这个问题，他摇了摇头。
　　“不是？哪她是谁？别跟我说是你编出来的。”
　　“她叫赵梅，是胡彪的情妇，就是澄江的地头蛇，两个多月前死了的那个。赵梅的情况和你是差不多，她跟胡彪不和，所以她暗中和海凤凰联手把胡彪弄垮了。”
　　“那她现在人呢，你跟她……是那种关系吗？”
　　“算不上，她现在在国外，过得挺自在的。”
　　徐源说着看着梁红钰，像是在跟美妇人说，弄垮了马国运，你也可以过得很自在。
　　梁红钰不敢与徐源对视，低头说道：“你别这样看我，我不参和他的事。”
　　过了一会梁红钰抬起头来问徐源：“你和海凤凰真的没什么关系？”
　　徐源点了点头。
　　“那你怎么知道海凤凰和赵梅的事情？”
　　“我算是在她们中间跑腿的。”
　　跑腿的？是跑床上去的那种吧！梁红钰想到可能是海凤凰利用徐源的色相。
　　“那你可要当心了，别被海凤凰利用了。夹在他们之间未必是件好事，别到时候怎么死的都不知道。”
　　徐源笑了笑说：“你这算是关心我吗？”
　　“没有，我只是不想莉莉伤心。你写的那些东西……是不可能出现的。”
　　徐源低头切着牛排没说话，过了半晌才歎了口气说道：“我还以为你是关心我呢。你真的很迷人，我经常梦见你。”
　　不知怎的，徐源的话让梁红钰想起了淩晨的梦，想起了女儿对她的指责。梁红钰觉得再跟徐源在一起是一个错误，她霍地站了起来对徐源说道：“我只是好心来提醒你，你别以为我会对你……我走了，你自己埋单。”
　　美妇人说完就拎着小挎包转身离开了。徐源坐在座位上，看着梁红钰婀娜多姿的背影，脸上露出一丝微笑，美妇人的反应在他的预料之中。
　　W市，葛清岚入住的酒店餐厅。徐源陪着葛清岚和海棠坐在雅间里，问对方怎么会想到回W市发展。徐源不知道葛清岚回W市发展是为了赚钱，还是想对付王铁生。
　　“我在这里呆得时间也挺长的，这里有些东西让我难以忘记。再说一个人在家里闷，想找点事情做做。”
　　葛清岚倒是开门见山跟徐源说了约他的目的，眼下有个赚钱的机会，问徐源有没有兴趣。葛清岚告诉徐源，澄江市里的南中有可能要搬迁，问徐源有没有兴趣。“南中要搬迁吗，我怎么没听说过？”
　　徐源觉得自己的消息也算灵通了，这么大的事情他却一点也不知道。不过南中地处澄江老城区，已经没有扩张的空间，作为澄江文化教育的一张名片，南中的现状已经制约了它的发展，搬迁是迟早的事情。虽说如此，但这几年一直没听说有什么搬迁计划出来。
　　葛清岚告诉徐源，澄江教育局的领导只是提了个意向，连地址都还没选好，更别说具体的搬迁计划和预算了。徐源问葛清岚是不是想承包这个工程。
　　葛清岚摇了摇头，反问徐源有没有兴趣在新校区旁边开发房地产。徐源自己有房产公司，有赠钱的机会当然心动。
　　“现在连搬什么地方都不知道，怎么开发。等搬迁计划出来，那地方的地皮肯定会上涨，开发利润就没那么大了。”
　　葛清岚从包里拿出了一张澄江地图来，指着她在地图上画的圈对徐源说道：“这个地方就是搬迁的热点。”
　　徐源看着地图上的红圈，是银杏山北，在南丰开发区和城东开发区之间。因为南丰开发区和城东开发区是L型相连，葛清岚所画的地方离两个经济带和老城区都不算远。
　　徐源看着地图问葛清岚是不是已经确定了。葛清岚摇了摇头说：“还没有，我问过W市里的几个专家，如果澄江再开发新城区的话，这个地方的选择机率超过百分之七十。再说如果澄江教育局的方案选址不是这里，我们还可以想办法让他们改到这里来。”
　　这话徐源相信，凭葛俊武的影响，这事情是小菜一碟。
　　“那里相对偏僻，在那里开发房产也可行，风险很大，光有一个学校恐怕不行，除非我们能低价吃下那块地皮。”
　　虽说学区房在澄江是房屋销售的一大卖点，但南中搬迁极有可能只搬高中部的，而作为省重点高中，它的招生范围可是全市的优秀初中毕业生，并不划分学区。
　　葛清岚却告诉徐源，只要市里和省里的拨款充足，南中在保留老校区初中部的情况下会兴建初中部，规模虽然可能不大，但设施肯定要比老校区好。至於地价方面，葛清岚问徐源认不认识乔平。
　　“乔平，你是说搞工程建设的乔平啊，谈不上认识，上次华胜大楼启用时见过一面。怎么，你跟他有合作？”
　　葛清岚摇了摇头，告诉徐源这几年乔平承建了澄江很多大型工程，澄江市政府欠乔平几亿工程款。有些欠款都欠了好几年了。澄江市政府就想把这块地卖给乔平，但乔平又不是开发房地产的，要这块地也没用，这事还僵着。徐源听了很惊讶，澄江市政府欠乔平一大笔钱他是知道的，但他却没听说市政府方面要低价把那块地卖给乔平抵责。不过转而一想，市政府方面这样做肯定是违规操作，当然不可能宣扬出去。
　　“你是想从乔平手里接过那块地？”
　　徐源总算明白了葛清岚的意图，她是想让他去跟乔平打交道。不过要从乔平手里接下地皮可不是小数目，以徐源现在的实力不可能抽出这么多资金来。
　　“葛小姐，你为什么不跟马总提这件事情？”
　　徐源有些不明白，要这么大的资金，葛俊武为什么不直接和马国运谈，偏要他女儿来跟他谈。
　　“这是我们之间的合作，马叔说你能抓住这个机会。”
　　葛清岚告诉徐源，她到W市游说一些大老闆投资，徐源这边可能要解决一到两亿元的资金。徐源听了知道这有可能是马国运在考验自己，他点了点头对葛清岚说：“那我回去后就去拜访这个乔大老闆。”
　　小萍陪着马国运到了澄江，凤凰山别墅启动后马国运还没有来过。对於这个能给他带来巨大利润的项目，马国运还是很在心的。不光是马国运，这一次连许向起，张旭都来了，作为地主的海凤凰和徐源自然是陪在三人左右。下午，海凤凰和徐源陪着马国运去工地。天气阴沉，风很大，但马国运却很有热情，毕竟房子盖好就是钱啊。
　　也许徐源是未来的女婿，马国运走到哪儿都让徐源陪着。小萍站在马国运的身边，马国运看徐源的时候她也看徐源，只是眼神中包含的感情完全不同。徐源始终面带笑容向马国运介绍别墅区的情况，当三人走到一个人工湖边上时，马国运大赞：“这个湖不错，怎么这么快就弄好了？”
　　徐源告诉马国运，这湖是海凤凰当初就规划好的，一些格局借着造球场的名义早就弄好了。
　　海凤凰和贾林陪着许向起、张旭走在后面，贾林看着前面三人的背影说道：“运哥看来对徐源这小子很满意啊，不知道他会先顶了我们中间谁的位置啊。”
　　贾林这句话很值得人回味，徐源是澄江人，眼下在澄江混得风生水起，如果再进一步，马国运自然会让徐源总管澄江的事务，到时候海凤凰无疑是第一个被徐源顶掉的人。
　　大家都是明白人，哪会不知道贾林这话中的意思。许向起说道：“不会的，我们都是跟运哥出生入死的兄弟，就是这澄江的地面也是凤凰打下的多。徐源那小子只是捡了个现成的便宜，胡彪那傢夥死得太巧了。”
　　张旭也说道：“运哥是很重兄弟感情的，凤凰还是我们嫂子呢，怎么会让徐源盖过凤凰的风头。”
　　海凤凰好像并不关心她的未来，看着徐源的背影笑着说道：“三位大哥，你们别说了，运哥自有他的安排，我无论到那里都是运哥的凤凰。”
　　晚上吃过了晚饭，海凤凰对着小萍说道：“小萍，你选陪运哥去后面的别墅吧，我先送起哥和旭哥上楼。”
　　因为高兴，几个男人喝得都有些醉意。运哥朝海凤凰摆了摆手，一手勾在小萍的肩膀上朝海凤凰的别墅走去。小萍已经有一年没回到这间别墅了，虽然她在这间别墅也就住了几个月，但现在一进去就有种回到家的感觉。
　　小萍扶着马国运坐到沙发上，叫吴妈给马国运泡了杯醒酒的热茶。马国运笑道：“年纪大了，多了喝了几杯就不行了。”
　　小萍笑道：“运哥年轻着呢，我看他们都喝不过你。”
　　小萍接过吴妈的热茶放到了马国运面前的茶几上。趁着等海凤凰的时候，小萍选上楼去洗澡，进了她原来的房间，小萍看到床上挂着一个画框，里面是一幅工笔划。小萍呆呆地坐在床前，双手捧着画想把它取下来。画上画得正是徐源和马莉莉，两人神态逼真，眼中流落出的感情让小萍感到阵阵的绝望。
　　源哥的眼神是那么的自然，眼神中透露着关爱，他从来没有用这样的眼神看我。
　　我在他心里还有位置吗？那个马莉莉呢，小萍没见过她几次，每次见到她眼里都是不屑的神情。在她眼里，自己只是她父亲的一个玩物。可她看源哥的眼神却是那么的天真无邪，源哥完全被她吸引住了。小萍有些忌妒马莉莉，想取下画来，可手在徐源身上摸了几下还是停下来了。她知道，她不能碰这幅画，那怕这幅画像刀一样割着她的心，她也只能让它静静地挂在那儿。
　　海凤凰让两个小弟把许向起和张旭送到了客房，小弟走后她进了许向起的房间。
　　原本醉态十足的许向起这时候坐了起来，见海凤凰进去就对她说道：“现在马已经怀疑他身边有内鬼了，但跟老三还扯不上关系。你之前一直跟老三走得很近，马现在最担心的就是你跟老三联手，只要有些证据表明老三是内鬼，我想马会迫不及待地除掉他。”
　　海凤凰点了点头说道：“嗯，这时候姓马的是很多疑的，你不妨在慧媛那里下点工夫。”
　　“慧媛？她有什么问题吗？”
　　“那时候我还是省城，有一次碰头，我看她和张旭眼神不对，我就留了个心眼，后来我才知道，他们两人暗中交往。”
　　许向起吃了一惊：“你为什么要等到现在才说？”
　　海凤凰笑道：“那时候我有什么？帮马国运除掉张旭对我没一点好处。”
　　“可眼下又多了个徐源，你用徐源做棋子去迷惑姓马的，姓马的却利用徐源来牵制你。”
　　“徐源不足为虑，眼下他只是以经济方面有些影响，帮里并没什么威信，手下的小弟未必都服他，只要拿下马国运，徐源还不是乖乖跟我们合作，如果他不识相，那就连他一起……”
　　海凤凰说着用手做了个手势，“我更担心的是贾林，他这人看起来没什么势力，可谁都不得罪，毕竟是帮里的老人，很多兄弟还是很信服他的。”
　　许向起却不认为贾林会跟他们死磕：“别看老四跟姓马的走得近，其实他是个和事佬，只要我们得手了，我看他未必就会跟着姓马的一路走到黑。”
　　海凤凰没在许向起房间里久留，两人密谈了几句她就回到了别墅。马国运喝了酒很快就睡着了，海凤凰洗完澡出来就看见小萍坐在马国运身边发呆。海凤凰走近去看着马国运说道：“小萍，你也很久没过来了，陪我出去坐会吧。”
　　两个女人一前一后走出了海凤凰的卧室，来到马莉莉睡得房间。
　　“凤凰姐，源……”
　　小萍的话还没说出来就被海凤凰捂住了嘴巴，海凤凰压低声音说道：“别在他在的时候提任何男人的名字，记住了。”
　　小萍点了点头。
　　海凤凰拉着小萍上了床，双手熟练地伸进了女孩的睡裙里。小萍看着床头的画轻声说道：“他都不成那样看过我，凤凰姐，我在他心里是不是永远都没有那样的位置？”
　　“别担心，到时候她又算什么。萍萍，好好地亲亲姐姐！”
　　马国运见海凤凰和小萍出去没回来，便起身走到房门口听听她们在说什么，但是两个女人并不在客厅里。马国运轻轻地走到小萍原来的房间，房门并没有关紧，就听见里面传来女人的呻吟声，透过门缝隐隐可以看到两个女人在床上扭动着身子。女人就是女人，真忍不住！马国运回到主卧倒头便睡了。




　　（四十五）徐源的认识

　　徐源带着陈琳到了十里的社区，陈琳还是四月份的时候来过一回，就那回，她怀上了徐源的孩子。陈琳穿着大衣，身子看上去有些臃肿，若不细看，绝看不出她怀孕了，顶多是比普通女子胖了些，现在这样身材的女人多了。
　　“阿源，你带我到这里干什么？”
　　下了车，陈琳很大方地挽住了徐源的胳膊，因为是地下停车场，陈琳也不担心会被人认出。
　　“最近挺忙的，有阵子没好好陪姐姐了，今天正好要问姐姐一些事情。”徐源锁上车，挽着陈琳朝楼里走去。楼道里比地下停车场暗多了，又没人，陈琳有些害怕，紧紧靠在徐源身上，徐源乾脆伸手把她抱住了。
　　只几步路，陈琳的心里却颇多感慨，跟傅玉明夫妻八九年，竟没有过这种感觉。
　　两人进了电梯还这样相拥着，静静地依偎在一起。陈琳看着哑光的电梯门板上映出两人的影子，影子有些模糊，但让陈琳看着陶醉。进了屋子，陈琳便把帽子摘下，徐源接过帽子放到了茶几上。因为屋子一直空着，沙发上还罩着白布，徐源揭掉沙发上的罩布让陈琳坐下。
　　“阿源，这房子你怎么还没卖掉？”陈琳坐在沙发上，轻抚着徐源的脑袋，这时候徐源倾着身子枕在她的大腿上，用心听着陈琳的肚子。徐源乾脆在沙发上翻了个身，半仰着脸看着陈琳。“眼下也不缺这几个钱，再说只剩这两套房子，留着有时候也能方便用用。”
　　听了徐源的话，陈琳脸色微红，男人所说的用用当然是指和她约会了。“阿源，今天我可不能留在这儿，呆会你还要送我回去的。”
　　“为什么啊？我都好久没抱着姐姐睡觉了。明天休息，你可以在这里睡个懒觉。”
　　吃过晚饭后徐源带陈琳到十里来，陈琳也没说什么，徐源以为陈琳晚上就住这里了。陈琳告诉徐源，这几天陈母和康琳一直住在她家，如果晚上她不回去的话会她母亲会怀疑的。徐源从陈琳身上坐了起来：“你妈还住在你哪儿啊？”
　　“当然住了，康琳这几天就要生了，我妈要照顾我们两人就让我们住一起，照顾起来也方便，康琳的父母有时候也过来的。”
　　原来陈母不放心请保姆照顾两个怀孕的女人，她原本还有两三年才退休的，乾脆办了提前病退的手续，过来照顾女儿和儿媳妇。徐源一想到康琳就要生产，心里有些激动，他就要做爸爸了。不过徐源这时候还不敢在陈琳面前表现出来，还故意说康琳怎么这么快就要生了。
　　陈琳咯咯笑道：“当然要生了，预产期就是这个月底，不过我妈说康琳的样子有可能要早产，都说生男孩的才急着出来，康琳怀的是女孩也这么急。”
　　“姐，你的预产期是几月几号？”
　　陈琳在徐源额上轻弹了一下说道：“还有三个月呢，怎么了，你急着想当爸爸啊。”徐源见了陈琳娇笑的样子，忍不住搂着她的脖子吻了起来。约会难得，陈琳心里也不想离开徐源，可家里母亲还在等她回去。等徐源吻了个够，陈琳才捧着他的脸问：“阿源，你说有事要问我的，是什么事情啊？”
　　徐源却抱着陈琳倒在沙发上说道：“姐，要不你给你妈打个电话，就说今天晚上不回去了。”
　　“那怎么行，我现在这个样子，哪还有什么藉口不回去啊，我妈知道我现在肯定没什么重要应酬的。”
　　“你打电话回去，就说今天晚上有重要应酬，不回去了，身边也有人照顾，不用她担心。你妈她肯定会明白怎么回事的。”
　　陈琳白了徐源一眼说道：“那我妈不就知道了？”
　　“知道就知道呗，你还怕你妈会乱说你的事情啊。我们的事情迟早有一天会被你妈知道的，孩子出来了，我肯定要常去看的，你妈不会傻到连这个都看不出来吧？再说你妈是过来人，还不理解女人啊。姐，你妈单身那么多年有没有相好的？”陈琳眼一瞪，伸手就在徐源耳朵上拧了下。“不许你怎么说我妈，她可是孩子的外婆，你要尊重她。”心里却想着，母亲单身这么多年，难道真没个相好的？
　　“知道知道，她是我的岳母大人，我怎么能不尊重她呢。”一说到岳母，徐源就想起梁红钰性感的身体，下身就胀鼓鼓的。“姐，你快给我丈母娘打电话，告诉她今天晚上不回去了，让她早点休息，别等你了。”
　　徐源左一声岳母，右一声丈母娘，说得陈琳俏脸飞红。不过徐源的话让陈琳很心动，先让母亲知道她在外面有情人也未尝不可，让母亲心里有个准备也好。
　　母亲是个传统的女人，要是她突然知道女儿的孩子是婚外情的产物，只怕会生气，先告诉她有个情人过渡一下会好接受一些，毕竟是自己母亲，心总是向着女儿的。
　　陈琳掏出手机给母亲打电话，陈母听说女儿不回家了有些意外，忙问女儿怎么回事，陈琳就说有重要应酬。
　　陈母更是担心了，陈琳现在怎么还能出去应酬呢，不回家谁照顾啊。陈琳告诉母亲，她身边有人照顾。这时候徐源突然凑到陈琳的手机边说道：“琳姐，我给你削个苹果吧，还是先给你放点热水？”
　　陈母听到女儿身边有男人说话先是愣了下，放热水？在哪里放热水？卫生间吗？怎么说女儿是在某个男人家里，或者是在某家酒店的客房里，而且还是跟一个男人在一起。那他们……陈母再傻也明白怎么回事了，那女儿肚子里的孩子是那个男人的呢，还是傅玉明的？等女儿回来一定要好好问问女儿。
　　陈琳正不知道该怎么跟母亲说这件事，没想到徐源突然来了这么一句话，一切都不用她解释了。陈琳拿着电话难堪之极，伸出勾指在徐源额上敲了下，听不到母亲说话，陈琳便问母亲怎么了。陈母噢了一声轻声说道：“我知道了，你晚上注意点身子，怀孕了不能受累。”说完陈母就挂了电话。
　　陈琳握着电话回味着母亲的话，晚上注意点身子，不能受累，看来母亲已经知道她外出是跟人约会了。
　　徐源笑嘻嘻的，一脸奸计得逞的模样问陈琳：“丈母娘怎么说？”
　　“你个小混蛋，这下你可满意了！”陈琳没好气，扔了电话就在徐源身上乱掐。
　　徐源被陈琳掐得倒是不疼，只是痒痒的，弄得他笑出了声来。
　　“姐，快说说，岳母大人是怎么说的？”
　　陈琳满脸通红，用蚊子般的声音说道：“我妈让我晚上注意身子，可别受累了。”
　　徐源一声欢呼，“我说丈母娘是过来人吧，最理解女人了，知道琳姐现在要的是什么。我去给你放热水。”
　　徐源说完就去了卫生间里，陈琳看着徐源的背影，心里涌起一股蜜意。
　　陈琳没洗澡，只是用热水擦洗身子，就听见客厅里发出咚咚的声响，像是搬什么东西。陈琳擦洗完后拿起徐源为她准备的厚棉睡裙，蓝色的棉睡裙上放着一条孕妇穿的棉内裤。陈琳拿在手里，脸上却泛起红晕，也不知道这小子是从那里弄来的睡裙和内裤，难道是他上街去买的？不过现在网购这么发达，网上点点就行了，说不定小色狼为了和自己约会早就准备好了。
　　陈琳拿着内裤比了一下，大小还正好。不过她没穿上，一会就脱了，没必要穿，光在身上套了厚厚的棉睡裙。因为怀孕，陈琳的乳房涨得更大了，顶着睡裙下空荡荡的，相比之下，陈琳的乳房比她的肚子更挺些。陈琳照着镜子，用手托了托乳房，男人都喜欢她的乳房，王铁生是，傅玉明是，徐源也是，就连小时候的陈森睡觉都喜欢把手搭在她的乳房上。陈琳用手摸了摸肚子，脸上露出一丝微笑。
　　虽然和王铁生翻脸，对她的仕途带来了很大的负面影响，但陈琳不后悔，至少现在她可以把她的一切毫无保留地给她喜欢的人。她可以无愧地面对徐源，而不用想以前那样，面对傅玉明的时候心里总有几份愧疚。
　　卫生间里开着浴霸，热气很足，陈琳怕出去冷，就让徐源给她拿件外套。
　　蓝色的棉睡裙很厚，但依旧遮不住陈琳乳峰的光景，厚棉布下隐隐透出乳头的样子，看得徐源直流口水，一段时间不见，美女市长的乳房又变大了好多。陈琳见徐源盯着她的胸脯看，一把拿过徐源手里的衣服穿上，嘴里还说着，有什么好看的，我都涨得难受死了。
　　“要不我给姐姐揉揉？”徐源笑着伸出他的魔爪，却被陈琳拍了一下。进了卧室，看到床前多了一只单人沙发，陈琳脸上露出惊讶的表情。原来刚才发出的咚咚响声是徐源在搬沙发。“阿源，你把沙发搬进来干什么？”
　　“当然有用了，一会姐姐就知道了。”
　　“门那么小，这沙发这么大，这么重，你是怎么搬进来的？”
　　徐源笑道：“这沙发也不重，还没姐姐重呢。姐姐下面那么小，我不也照样能进去。”
　　陈琳听到徐源说的诨话，俏脸微红，作势要去拧徐源的胳膊，徐源去。
　　闪身去了卫生间，一边走还一边说：“我去洗洗，姐姐等我。”
　　陈琳走到沙发前嘴里喃喃自语着，这小子想干什么啊。陈琳不明白徐源为什么要搬个沙发进房间，还对着床放。陈琳在沙发上坐下，感觉是比坐在床上舒服多了。这时候卫生间里传来放心的声音，徐源嘴里还哼着歌，好像是两只蝴蝶的曲调，只是歌词被改得面目全非。“亲爱的，你慢慢日……”陈琳听了忍不住暗骂流氓，一想起徐源在床上的温柔劲又羞得满脸通红。
　　卫生间的水声只响了一会就停了，徐源穿着睡衣走过了卧室，手里还拿着内裤。
　　陈琳瞪了他一眼说道：“你刚才唱什么乱七八糟的东西啊，难听死了。”
　　“铛铛铛铛！”徐源手里一甩，内裤变成了两条。“看来我和姐姐心心相印啊。”陈琳红着脸把两人的内裤扔到了床上。徐源坐到了陈琳对面的床沿上，跟陈琳比了下，床比沙发高了些，可徐源觉得还是太矮了，徐源便把被子也坐到了屁股底下。
　　“你坐这么高干什么？”陈琳不明白徐源为什么坐那么高。徐源捧着陈琳的脸说道：“这样正好，姐姐来试试。”男人说着就脱下了睡裤，露出蠢蠢欲动的鸡巴。陈琳终於明白了徐源意图，徐源是要她帮他口交，怕她趴在床上吃力，特意搬了沙发进来，这样徐源坐得高，她坐得矮，低下头就可以吮到男人的鸡巴，她就不吃力了。陈琳心里暖暖的，徐源的想法有时候感觉很荒唐，但却对她体贴入微。
　　陈琳白了徐源一眼，用来掩饰自己的娇羞。“你这小色狼，你说有事就这事啊？”美女市长抓着徐源的鸡巴轻轻掐了一下，原本就显得精力旺盛的东西在她手里立刻变得狰狞起来，凸起的青筋毫不保留地向她展示着一个男人的欲望和力量。
　　陈琳也很惊讶，虽然她对徐源或者男人的鸡巴并不陌生，但一个男人的鸡巴在她手里如此迅速地膨胀还是让她感到惊讶，海绵吸水膨胀都没这么快。相比第一次口交时的遮遮掩掩，这一次两人很直接，陈琳甚至没反应过来，徐源就在她面前拉下了裤子，而且里面没穿内裤。
　　“姐姐，现在可不是讨论事情的时候。”徐源用手轻抚着陈琳的脸颊，手指在美女市长的嘴唇上滑动着。陈琳知道男人的意图，男人在她嘴唇上划动的手指和怒挺的鸡巴都表露了男人的心思。不过陈琳还是有些害羞，虽然她不打算拒绝男人的要求，不过为了表示她不是自愿的，陈琳伸手在徐源光溜溜的屁股上掐了下，才低下头将男人光亮的龟头含进嘴里。
　　也许陈琳的口交技巧一辈子也赶不上海凤凰和小萍，但当美女市长的嘴巴含住徐源的龟头时，徐源感到自己身体的每个细胞都在膨胀。“嘶……”徐源坐直了身体，手指都插进陈琳的秀发里。“姐姐，你太美了！”
　　陈琳觉得气短了，就松开徐源的鸡巴，手还握着肉棒套弄着。“美个屁啊，是你美吧，老叫我吮你的丑东西，真想一口把它咬了。”陈琳偶尔爆了个粗口，逗得徐源哈哈直笑。
　　“我这也是为姐姐好，丈母娘都说要你注意身体了，我是怕姐姐受不了，所以我们要做足前戏。”陈琳听了徐源的话也觉得有几分道理，要是不先把徐源弄得差不多了，在她身体里横冲直撞起来，她可受不了。
　　“总是你有理！”陈琳埋汰了一句，低下头又把男人的龟头含进嘴里，一手还伸到男人的腿间去摸那两颗肉蛋。徐源爽极，把被子往后拉了下，屁股下露出更多的空间，好让陈琳手抚得更灵活。
　　过了七八分钟，徐源对陈琳说道：“姐，你上床来吧，我帮你吸。”陈琳一想到自己的阴唇被男人含在嘴里，那酥麻的感觉就涌上心头，不过她可不好意思回应徐源，还一手捋着男人的鸡巴。徐源见陈琳没回答就捧起了美女市长的脸，自己翻身平躺到了床上。陈琳不敢和徐源对视，眼睛看着徐源的双脚爬上了床，睡裙一摆就遮住了徐源的脸。估摸着裙摆已经盖住徐源的脸了，陈琳才低头看，这时候自然是什么也看不见，也不知道的阴户贴在徐源脸上会是什么样子，会有多羞人。
　　虽然看不清陈琳的阴户是什么样子，但徐源用手指轻轻一探就知道陈琳的阴户已经湿了。“哇，姐姐，你的屄已经湿了。”陈琳感觉自己阴户里有什么碰了一下，她身子颤抖了一下。听到徐源说屄字，陈琳脑海里就浮现出徐源带着调皮神情的脸在她胯间扭动，陈琳腰腿一软，原本有些腾空的屁股一下子坐实在徐源的脸上。
　　徐源的话刚说完，陈琳的阴户就合到他的嘴上，鹹涩的味道流了他一嘴。
　　徐源双手用力揉着美女市长的屁股，舌头不断探索着美女市长的身体深处，除了滑爽还是滑爽。
　　陈琳也觉得有些奇怪，以前傅玉明想舔她屄的时候她极力把他推开了，当然傅玉明想她吮他鸡巴的事情更是没门，没想到徐源舔她的时候她竟然没有抗拒，或许徐源就是她生命里的剋星。陈琳低下头又含住了徐源的龟头。
　　虽然陈琳在上面，她也不敢趴得太久，享受了几分钟男人舌头的挑逗，陈琳直起身子，把屁股挪到了男人的小腹下。没有上下套弄，陈琳只是坐实了扭动身体。
　　徐源隔着睡裙抚摸着陈琳的身体，丰满的屁股不时将睡裙撑得溜圆。陈琳还没有背对着坐在徐源身上，这时候的陈琳与没怀孕时没什么两样，徐源看着陈琳的背影，又忍不住说了句，姐姐真好！陈琳回头对他羞涩地笑了笑，继续扭动她丰腴的腰肢。因为前戏做得足，徐源很快就在美女市长扭动的身体里喷射出最后的热情。
　　徐源用被子包住两人的身体，不断亲吻着陈琳的耳垂和脸颊，问陈琳舒不舒服。陈琳当然舒服，但她知道这次以后一直到生产她都不能跟徐源约会了，心里有些不舍。
　　陈琳躺在徐源的怀里，抓着徐源的一只手环抱到她的胸前，徐源会意，手指隔着睡裙轻揉着陈琳的乳房。“胀吗？”
　　“嗯，有时候胀得都痛，阿源，是不是每个女人都这样？”徐源瀑汗，他又不是这方面的专家，那知道这些，不过康琳好像没说过她乳房胀得发痛。可能陈琳的乳房大，胀得太过分了吧。
　　“阿源，这些天你在忙什么啊？信联电子的事情顺利吗？”
　　“还好。姐，你有没有听说南中要搬迁的风声？”
　　“没有，怎么，南中要搬迁了吗？你要跟我说的就是这个事情？”
　　“嗯，我想问问你知不知道。”
　　“我没听说过，我这副市长估计就是个摆设，现在的消息还不如我当主任时灵通了，你是怎么知道的？”
　　“葛清岚说的，如果姐姐都不知道说明这件事情还只是在萌芽中。”徐源盘算着，这事知道的人越少，投机的回报就越多，当然风险也相对大些。
　　“你想在里边插上一脚？”陈琳的第一反应就是徐源想打南中搬迁工程的主意，那知道她的小男人野心可不在这上面。徐源把葛清岚想和他合夥开发房产的事情说给陈琳听。陈琳听了大为吃惊，这个葛清岚消息还真灵通。
　　“你找我就是想打听这事情啊，又想钻空子，真是奸商。”
　　“姐姐这话就不对了，我这是跟着党走，跟党走才能赚大钱嘛！要不然你以为我是仙人啊，能把握这么准的商机，还不是有党的指示啊。”
　　“你就别糟蹋党了，不过你们的这个投资计划还是可行的，风险相对收益来说不值一提。”
　　“就是，就是，党还用我来糟蹋吗，姐，你说是不是，想那朱阳，走了还没一年就进去了。你说这澄江有这么大吸引力吗？听说当初朱阳是要到T市当市长的，直接上正厅了，却平调到澄江来当书记。”其实明白人都知道，朱阳到澄江来获利更大。澄江虽只是县级市，经济实力比之T市更强，而且当一把手的感觉和当二把手是完全不一样的。朱阳在任时，澄江兴建了很多大型工程，不知情的老百姓觉得朱阳还是很有魄力的，但朱阳在任建的几条高等级公路，大型的体育场，文化广场之类的东西，要么就是豆腐渣工程，像公路，开通不到一年都挖得东一块，西一块。要么就是体育场这样的，纯粹的形象工程，投用之后大部分时间都是空置着，体育场外的活动场反倒很受市民的欢迎，造价昂贵的体育场反而不如外面的活动场有价值。朱阳出了事情，一翻老帐，发现一大堆问题。徐源说到这里顿了下，轻声问陈琳：“姐，听说朱阳这几年亏空了澄江财政好几百亿，是不是真的？”
　　“这事可不能乱说！”陈琳说不她也不是很清楚，反问徐源是怎么知道的。
　　徐源说道：“世上没有不透风的墙，要不然上面会来查他，肯定是他做得太过分了。我在黄金海岸的时候认识一个大厨，是从澄江大饭店挖过来的，听他说朱阳和他家人一顿年夜饭就吃了上百万，知道的人都暗底里称他为百万书记。你知道酒店里的人怎么推销他们的高档酒的吗。这是朱书记最爱喝的八二年拉斐！也不知道哪来那么多八二年的拉斐。不过话又说回来，做官就是好啊，顿顿喝拉斐，还都是八二年的。”
　　陈琳白了徐源一眼：“你如果做了官肯定是个大贪官。说不定比朱阳王铁生还坏。”
　　“那姐姐还会喜欢我吗？”
　　“喜欢个屁，我去举报你。”
　　徐源笑道：“那可不行，连纪委监察部长都说了，反腐不能靠情妇。”
　　陈琳无语，不再跟徐源说贪官的事情。“南中搬迁的事情我不知道，但规划建新城，高伟城确实有这个想法。”澄江的城区建设已经接近饱和，有些地方工商业佈局已经不合理，高伟城想着建设新城来解决这个问题。为官一任，总想留下些什么政绩。如果新城建设成功，高伟城留下的名声可就盖过他的好几任前任了。
　　“高伟城有这个想法？只怕他心有余而力不足啊。”徐源倒是希望高伟城能建新城，如果这样的话他和葛清岚的投资收益很大。
　　“你为什么会这么认为？”陈琳对徐源的客点很感兴趣。
　　“建设新城要佔用大量的财政，现在澄江的财政并不宽松，王铁生会同意高伟城这么干吗？如果真要大规模建新城，加上其他支出，说不定这几年都会出现严重的赤字，到时候高伟城任满带着盛名走了，王铁生接手什么好处都没有，他会同意？”
　　陈琳看着徐源，没想到徐源会有这么深的认识，不过一想到徐源现在结交的人物都不是等闲之辈，徐源有这样的认识也不足为奇。“你说的是有几分道理，但高伟城就这个想法与王铁生私下勾通过了，王铁生好像没有反对的意思。”这回轮到徐源惊讶了，王铁生竟然不反对高伟城的想法。不过如果高伟城和王铁生都有建新城的想法，那就应该早些和乔平谈土地的事情了，趁着他们还只是有想法先把地拿下，要是等有什么方案出来，那就没利可图了。
　　“姐，你怎么了，是不是说到姓王的让你不高兴了？”徐源见陈琳看着窗户不说话，以为陈琳不开心了。其实陈琳是在听窗外的雨声，稀稀沥沥的雨声让陈琳觉得她在徐源怀里特别安心，特别宁静。
　　仿佛她和徐源与外面的世界都隔绝了，让她无需去考虑两人的现实关系。
　　听到徐源说话，陈琳回头浅浅一笑，“没有，我现在和他少有交集了。”
　　徐源轻轻的拥着陈琳的身体说道：“姐姐，我们总有一天会把那姓王的打倒的。”
　　陈琳没说话，在她看来徐源只是一个商人，自古民不与官斗，她不想把徐源卷进她和王铁生的恩怨当中，这样对徐源很不利。过了好久陈琳才对徐源说道：“阿源，你别小看了王铁生，他比朱阳和高伟城厉害多了。这么多年他捞的钱少吗？你看他有什么事？”
　　“我们有一样王铁生没有的优势。”
　　“什么优势？”
　　“时间。时间可以帮我们打败王铁生。”陈琳明白了徐源的意思，王铁生再强大，毕竟年纪摆在那儿，就算当上书记，再过十年总要下台的，只要她稳紮稳打，十年后也不怕熬不出头。
　　康琳住在陈琳家里有些不太习惯，倒不是她和陈琳不和，之前陈森刚出事的时候，陈琳还有康琳那里住过一段时间，两人关系还是挺好的。只是现在多了陈母，康琳心里总有个解不开的小疙瘩。因为她怀得并不是陈森的孩子，陈母对她照顾得越体贴，她就越心虚，总觉得自己在欺骗人家。不过这种内心的煎熬就要结束了，生完孩子她就可以住回原来的房子，到时候请个月嫂照顾就行了。
　　这天康琳起得很晚，出来的时候看到陈琳房间的门虚掩着，陈琳正和她母亲在说话。可能两人谈得很投入，没听到康琳出来的开门声。康琳听见陈母在问陈琳昨天晚上是不是和那个人在一起的，康琳只才知道陈琳昨天一夜未归。那个人是谁？康琳立刻想到了情人这个词，因为她怀孕后也还偷偷和徐源约会过。陈琳有情人？
　　这个消息对康琳来说绝对够震惊的，她一直以为陈琳是一个传统而死板的女人，没想到这个外表冷傲的大姑子居然也有情人。
　　康琳从她自身的遭遇想到陈琳肚子里的孩子，难道陈琳的孩子也不是傅玉明的？康琳有理由去怀疑，陈琳有傅玉明结婚这么多年没有生育，现在怀孕了，又有情人，那会这么巧。
　　果然陈母又问陈琳孩子是不是那个人的，康琳没听到陈琳的回答，估计是点头了。康琳偷听到这个消息不好意思再站在陈琳的门口，要是房间里两人出来就尴尬了。康琳想回自己房间，可才走几步路就忍不住叫了起来。
　　陈琳和陈母听到了康琳的叫声，立刻出了房间，见康琳捂着肚子连忙问道：“小琳，你怎么了？”康琳说肚子痛了。两个女人一听知道康琳要生了，连忙把康琳送去医院。陈母要叫车，陈琳说她送康琳去医院。“姐，你……你现在能开车吗？”康琳听说陈琳要开车送她去医院，心里很感动。陈琳开车把康琳和陈母送到了医院，又通知了康琳的父母。
　　这边陈琳送康琳去医院，徐源那边正去拜访乔平，乔平在澄江企业界也算是个名人，年纪四十开外，和徐源根本就不是一个时代的人。知道澄东钢材市场的老闆要来拜访，乔平很是意外。乔平是承包大型工程的，少不了与钢材市场打交道。当然这些事情不用他去操心，但人家老闆来拜访他也不敢马虎。看到徐源，乔平愣了下，想起华胜庆典上的年轻人，知道之前给他打电话的就是面前的小夥子，乔平连忙笑着跟徐源打招呼。
　　徐源也没跟乔平绕弯子，说在澄江大饭店订了个包厢，请乔平吃饭，感谢他生意上的照顾。乔平可不敢托大，对方虽然年轻，但凭他在胡彪死后迅速吃下钢材市场的实力和一切照旧的运作，乔平就知道面前的年轻人比当初的胡彪有着更深的背景。“徐总太客气了，你电话告诉我一声就行了，还劳烦你亲自过来。”
　　乔平没想到徐源请他吃饭是跟他谈土地的事情，这事情没有交易之前知道的人极少，徐源现在跟他提起，可见其消息灵通。乔平问徐源要土城干什么，徐源告诉他，他朋友想和他合夥开发房产。“怎么，徐老弟还想进军房地产？”
　　“实不相瞒，我家老头子开了家房产公司，十里房产，刚起步。我朋友找我合作，我就想试试。”乔平听了徐源的话才知道徐福生就是徐源的父亲。十里房产与海凤凰合作的事情乔平也略知一二，因为不涉足房地产行业，乔平对徐福生所知不多，并不知道他就是徐源的父亲。想海凤凰当初以低价买进那个地，现在就是不开发别墅，那块地倒手卖出就能狠赚一笔了。难道徐源得到了什么内幕，那块荒地要升值了？“徐老弟，原来十里房产是你家的啊，凤凰别墅项目可是个好专案啊，市政府想卖给我的那块地可不适合开发房地产啊。”乔平一想到那块地可能升值，就想试探一下徐源，到底里面有什么内幕。
　　“乔老闆，这个开发专案是我朋友提出来的，至於适不适合开发，我也说不准，不过我相信她有能力把这个项目运作好。乔老闆，实不相瞒，你能弄到地的事情还是我朋友透露给我的。”徐源知道乔平的心思，乔平这样的人一找上他，他就知道其中有猫腻，徐源也没否认，但他装作不知道其中有什么内幕。“听说乔老闆这两年来都为拖欠的工程款发愁，眼下你可以从市里拿地后再转给我，你得到了款子，我拿到地皮，你觉得这个合作计划怎么样？”
　　乔平知道徐源不肯轻意说出内情，但他觉得徐源找他拿地，肯定有把握让地皮升值了。自己要是不肯帮忙吧，得罪人不说，工程款又要今年结算去年，甚至是前年的。要是拿下地不卖给徐源吧，自己又不知道土地是不是一定会升值，再说自己又不开房产公司，拿着地也没用，万一不卖给徐源，土地升不了值那不就亏了。可要是卖了地就升值了，眼睁睁地看着徐源和他朋友赚大钱，那心里也不好受。“徐老弟，这正是我犯难的地方，房地产开发投资短，利润大，我也想开发个楼盘，只是我对这个行业不熟，再说我手里没多少周转资金，拿下地皮只怕会断了资金链。”
　　乔平在澄江也算是数一数二的大老闆了，怎么会轻意就断了资金链呢？徐源知道乔平这么说是想分一杯羹。不过徐源也正有此意，眼下徐源注意力放在信联电子和凤凰别墅专案上，没有过多的资金来经营别的项目，所以他一开始就告诉乔平拿地是为了开发房地产。房地产开发投资周期短，利润大，乔平说不定会想插上一脚，如此一来徐源要筹备的资金相对就少了，果然乔平知道徐源是想开发房产就动心了。
　　“乔老闆也想涉足房地产？乔老闆一直没跟市政府达成协议，我朋友还以为乔老闆不要地呢，看来我朋友的计划要泡汤了。”
　　“我对这行业不懂，又找不到好的合夥人，所以一直左右为难啊。”乔平说着眯着眼睛看了徐源一眼，他不知道徐源所说的朋友到底存在不存在，对方有没有和人合夥的打算。
　　徐源见乔平有意合夥，便顺着他的话说道：“乔老闆，不知道我和我朋友能不能和你合夥？”
　　“徐老弟，你的这个朋友是什么人？”
　　“省城来的，乔老闆如果有诚意的话，我可以转告我朋友。只是这事情要越快越好，不知乔老闆肯不肯跟我交个底……”省城来的？乔平知道徐源所说的朋友绝不是什么普通人，要不然也不会知道他能从市政府拿到地的事情。乔平说还要考虑一两天，其实他也就是做做样子，不过他也告诉徐源，他想在这个项目上占三成份额。
　　和乔平吃过饭后，徐源没有回十里房产，也没有去建设中的瑞达物流，而是立刻赶去了W市和葛清岚与海棠碰面，把乔平想入夥的事情告诉了她们。乔平想入夥对葛清岚影响不大，最终商定，葛清岚占四成，徐源和乔平各占三成。原本葛清岚是想占五成到五成五的，现在少占了份额，虽说以后利润少了，但眼下的资金压力也小了，而且有乔平加入，以后和政府打交道就更方便了，有些小事根本不用她去出面了。徐源告诉葛清岚，乔平想和她碰个面，谈点具体的事情。
　　乔平的意思就是想瞭解一下合作方案以及葛清岚的经济实力，要不然他真拿下地皮，徐源和葛清岚却没钱合作，不是空手套他嘛。葛清岚点了点头，让海棠第二天就去澄江，代表她先和乔平见个面。之后葛清岚有事先走了，让海棠和徐源谈正式合作的事情。
　　葛清岚一走，气氛有些尴尬，还是海棠先说了话。“徐总，那个乔平会不会拿下地后不跟我们合作？”
　　“有这个可能，不过我觉得可能性不大，明天过去他可能会问你为什么会看中那块地皮，你可不能告诉他南中有可能要搬那里去。”
　　海棠笑了笑说这个她当然清楚。海棠又问徐源为什么答应让乔平参和，他自己只占三成份额。徐源很坦平的告诉海棠，一是他现在没钱，二是他觉得这个项目风险还是有的。
　　“风险？有什么风险，难道你对葛俊武在W市的影响力有怀疑？”
　　徐源摇了摇头说道：“光凭一个南中，并不能让我们在那里开发的楼盘利润最大化，高伟城有建新城的计划，葛清岚都问过规划专家了，澄江建新城最佳位置就是银杏山北那一片。如果这个计划真落实了，那我们的楼盘可不止当前的收益了。”
　　海棠不解：“既然如此你还有什么好担心的？”徐源笑了笑告诉海棠，之前王铁生担任副市长的时候就有机会到别的县市任市长，但他没去，一心要留在澄江，现在他熬到了市长，下一任他肯定能当上市委书记。如果大规模的建新城，高伟城带着好名声走了，留给澄江市政府的可能是一堆债务，王铁生怎么会同意高伟城留个空壳给他呢？但高伟城与王铁生通气，王铁生没反对高伟城建新城的想法，这很让人费解，恐怕有什么他们不知道的玄机在里面。
　　海棠点了点头，徐源的担心不是没道理，王铁生在澄江一直很强势，不会这么轻意向高伟城低头。
　　难怪徐源会支持乔平入夥，一来可以减轻他资金上的压力，二来可以降低一些风险。
　　徐源又问了一些海棠开公司的事情，问海棠过得怎么样。海棠笑了笑说还能怎么样，老样子呗。徐源看着海棠，想起了当初看到海凤凰小萍跟马国运在一起时拿海棠出气的事情，想说声对不起，却没有勇气。
　　海棠似乎看出了徐源的心情，淡淡地说道：“我觉得现在挺好的，也许我命就这样。小华应该早毕业了，也不知道他现在工作怎么样，徐源，你帮我去看看小华，如果可以的话给他安排个好工作。”徐源点了点头。
　　和海棠分开已经是傍晚时分，徐源打电话给陈琳问她回家以后她母亲有没有问她什么。陈琳却告诉他她在医院，康琳刚刚顺利产下了一个女孩。徐源拿着电话一时间不知道说什么好，他就这样当爸爸了。隔着电话陈琳也看不到徐源脸上的表情，跟他说了两句就挂了电话，徐源告诉陈琳他有时间会去医院看望康琳。
　　陈琳也没在意，只当徐源是看在她和陈森的份上才作出了这样的决定。
　　徐源回到澄江立刻请海凤凰和贾林到澄江大饭店吃晚饭。表面上，他和海凤凰是两派势力，在贾林面前他还要做足样子。
　　“海总，我有多少斤两你是知道的，马叔这次是考验我啊，你说我拿能凑出这么多资金。海总，我想借凤凰别墅开发的机会多贷些款，你知道，十里房产是个小公司，所以我想请海总做个担保，当然，海总要是有意这个项目，我也可以让出我的份额。”徐源把马国运让他和葛清岚合作的事情大概讲了讲。
　　海凤凰淡淡说道：“你的事情我就不多参和了，既然运哥有意思跟葛小姐合作，贷款的事情我可以给你担保。要不然小莉可要到运哥那里告我的状了。”你都把马国运抬出来了，就算我们立场真的对立，我也只好答应你啊。
　　当然，这戏都是演给贾林看的，从海凤凰的表情上看不出她到底是高兴还是不悦，越是如此，更让人觉得她似乎对徐源快速的扩张心有不满，而她在尽力克制着。
　　贾林对徐源和海凤凰谈的事情根本不感兴趣，中间跟徐源说了几句，正好有人给他打电话就先行离开了。贾林走了，徐源和海凤凰说话就自由了些。徐源问海凤凰，凤凰山后面建公园的事情进展怎么样了。海凤凰说还能怎么着，老奸巨滑的傢伙一听提议就知道了她的心思，当然是坐地起价了。
　　前两天海凤凰带着骆天宇的设计草图去拜访王铁生，之前海凤凰在凤凰别墅开工庆功会上已经跟王铁生提过，王铁生也没当回事，海凤凰这样的人是不太可能看上一个公园建设的，看到海凤凰提供的草图和说明，王铁生就明白了海凤凰的算盘，她是想借高尔夫公园来增加凤凰别墅的卖点，提升凤凰别墅的价值。
　　“海老闆，你也知道国家在高尔夫球场建设上採取的是控制政策，这个计划审批肯定有难度啊。”王铁生把当初海凤凰改用地建别墅的说词又都还给了海凤凰。
　　海凤凰暗骂了声老狐狸，把一个信封推给了王铁生。
　　“王市长，一个十八洞高尔夫球场，至少需佔用土地七十公顷。按照国家征地审批许可权，用地超过七十公顷以上的，须报国务院审批。全国那么多高尔夫球场，有几个是通过审批的？再说我们要建的只是高尔夫公园，或者说只是个高尔夫练习场，土地使用量小。作为市里建的公园，审批应该不是那么难吧。王市长，澄江作为一个经济发达的城市，却没有高级的商务交际会所，未免让人小看了，王市长难道不想改变这个现状，连金港都有一片高尔夫球场，难道他们就通过审批了？”
　　王铁生当然知道，用各种名目骗过上级审批是太容易了，只要没人来查，就是建两个三个球场都没问题。“海老闆，这事可不是我一个人说了能算的，城建规划方面，当然，最主要的还是市委那边啊。”王铁生的意思是让海凤凰去把高伟城的路走通。
　　“对了，海总，上次庆典你都没请高伟城，你是看好王铁生吗？”海凤凰摇了摇头说也不是，高伟城以前和葛俊武有些瓜葛，要走通他的路是很容易的。徐源哦了一声，怪不得王铁生对高伟城有敌意。
　　隔日下午，徐源去医院看望康琳，徐源还特意问陈琳要送些什么东西，陈琳说只要人情到就行了，别买东西了。徐源也不知道买什么好，就买了个果篮，没想到康琳身边没人照顾。康琳正好睡醒，看着睡在她身边的小女婴，见徐源突然到来便说了声你怎么来了。因为其他床上还有别的产妇和家人，康琳没跟徐源多说什么，心里却很兴奋，这时候看到谁都不如看到孩子爸爸来的幸福。
　　徐源呵呵笑了笑说：“听陈市长说你生了个女孩，我就赶过来看看，怎么就你一个人，其他人呢？”
　　“他们都回去了，我婆婆和我妈妈在这里陪了我一夜，早上就回去了。我妈妈说还要给我燉汤，晚点过来。我妹妹在的，刚送人下去了。你没碰上见吗？”
　　徐源摇了摇头说电梯很多，走叉了很正常。
　　两人说着话康敏就回来了，见到徐源坐在姐姐床边很是惊讶，因为第一次见面徐源盯着她的胸看，康敏对徐源印象深刻。虽然心里有些讨厌徐源，但她知道徐源跟她老闆关系非同一般，还是很客气的跟徐源打了个招呼。
　　徐源见康敏回来，也没在医院久留，说了几句客套话就走了。
　　“姐，你怎么会认识他？”等徐源离开，康敏忍不住就问康琳。
　　“他跟陈森是朋友，以前合开公司的。”康琳明知徐源不是陈森的朋友，但为了不暴露她和徐源关系，只好拿这个做藉口。
　　“怎么说姐夫以前是个花花公子？”不得不说，陈森在康家人眼里还是不错的，康敏说起陈森还是一口一个姐夫。没挑明之前，连康琳也觉得他很好。
　　“怎么，徐源他骚扰你了？”康琳突然想起了什么，连忙问妹妹。康敏摇了摇头说那倒没有，只是徐源给她的第一印象有些好色，还说徐源跟她老闆好像关系挺好的。康琳松了口气，她真怕徐源会去骚扰康敏。看来康敏还不知道她进信联电子，能当上老闆助理全是徐源的缘故。康琳寻思着要不要把徐源的身份告诉妹妹，想想还是算了，说了妹妹反而会瞎猜她和徐源的关系。




　　（四十六）逼反

　　乔建集团是澄江少数几个有资质承建包括路桥，大型建筑在内的大型工程的本地企业。二十年前，南丰开发区刚开始筹建，毕业没两年的乔平预感到澄江要进入快速发展的时期，大型建筑会如雨后春笋一样冒出来。当时澄江有不少小建筑公司，乔家就有这么一家。
　　乔平说动父亲，把手里的公司做大，组建乔建公司。
　　当时这个决定是担了很多风险的，那时候澄江只有澄建一家大型建筑公司，还是国营公司。乔家债台高筑，买进大型设备，摆出了与澄建一争高下的姿态，而那个时候澄建公司都只是勉强撑着，人们都说乔家父子疯了。乔建成立之初是亏了不少，当时的大型工程不多，澄建又是国营公司，自然优先照顾人家。乔家父子几入绝境，乔平就把主意打到了路桥建设上，勉强撑了下来。后来随着南丰开发区的发展步入正轨，带动澄江迎来了一个高速发展期，高楼不断增多，乔建集团凭着先投入的优势，一举成了本地企业的龙头老大，而澄建公司因为管理不善，反居其后了。
　　这几年，乔建都是承接的政府大型工程，随着外地大型建筑集团的进入，乔平明显感到了压力，但作为本地企业的旗帜，市政府方面对乔建还算是照顾的，其他一些小建筑公司都难觅踪迹了。建筑业并不是澄江的强势行业，在外来大型建筑集团的夹击下，乔平想给自己的公司找出路，这次开发房产算是一个尝试。
　　二十年的摸爬滚打让乔平知道与政府搞好关系的重要性，有时候摸对政府的一条政策就可以给企业带来丰厚的利润。徐源和他的朋友既然有强大的背景，能与之合作对乔平来说未尝不是一件好事，所以乔平对这次的见面会很重视。徐源和海棠到了乔建总部，乔平就带他们进了会议室密谈，就连乔平的秘书都不知道老闆和两位客人在谈什么。
　　乔平少不了请客应酬的，黄金海岸去过多次，对海棠有些印象。乔平对夜总会里的小姐没多少兴趣，但男人嘛见了漂亮女人都要瞧上几眼，所以海棠就落在了乔平的眼里。初见徐源身边的女人，乔平愣了一下，眼前的女人有些眼熟，但他没把眼前的女人和以前黄金海岸的海棠划上等号。除了长相有相似之处，无论是打扮气质都有着天壤之别。徐源就给两人介绍，海棠的身份是省城开源贸易公司老总——陆星儿。海棠在原来的名字后面加了个儿字，一听就是个女人名了。
　　“陆总怎么会想到来澄江发展？”乔平听了徐源的介绍，以为海棠就是徐源所说的朋友。海棠浅浅一笑，她告诉乔平，她本是澄江人，在省城发展了几年，没什么成就。在省城偶然与徐源结识，听说澄江这几年发展机会多，就想回来试试运气。乔平笑了笑，知道女人是谦虚的说法。
　　三人没说什么客套话，乔平就问资金方面的问题，海棠说没问题，只要乔平拿下地，签了合同她那四成地价的资金会马上打到乔平帐上。徐源方面则要缓上几日，贷款程序乔平也清楚。
　　十二月初，乔平从市政府手里拿下了地，他与市政府的债务算是清了。这笔买卖并没有引起多少人的注意，那块地的升值潜力并不被人看好，算是实打实的交易，并没投机的成分在里面。
　　徐源要向乔平支付三成的地价款，这可不是笔小数目，本来徐源除了贷款还想让乔平持股一部分钢材市场，但钢材市场资产并不值多少钱，而收益颇丰，再说钢材市场还涉及到他和王铁生、周大江的利益分配，徐源便抛弃了这个计划。
　　徐源找来了负责管理钢材市场的几个人，和他们谈收取租金的事情。钢材市场的商户是半年付一次租金和管理费，十二月份应该支付明年上半年的租金和管理费了，徐源告诉负责人，让他们跟那些商户通个气，谁愿意连下半年租金一起交的，可九折优惠，连交两年的第二年租金可八折优惠。
　　虽说只有八折，可比起放在银行里的利息多多了，有闲钱的商户自然愿意把租金预付了。这些只是小头，徐源还让商户先交定金，愿意交定金的，以后的交易中可以优惠，交得越多，优惠就越多。驻场的商户要钢材都是通过钢材市场进货，也就是钢材市场是一级代理，下面的商户都是二级代理，而澄江其他小规模的市场则是三级代理了。这个消息一出，商户们就知道徐老闆要融资。有的商户看好钢材市场的发展，想趁机巴结人的就多付些定金，有些观望的就少付些，毕竟谁也不知道以后的事情会怎么样，想当初胡彪在澄江如日中天，还不是说倒就倒了。
　　信联电子方面，柳月媚对公司进行了重组，她请示徐源，给公司换个名字，可以给人一个全新的感觉。徐源问她改什么名字，柳月媚说改成澄源科技，公司名字中包含着徐源的名字，还琅琅上口。徐源让柳月媚加紧在职工内部招股的事宜，尽快多筹资金。
　　已经过了十多天了，慧媛心里直发慌，难道真的有了，这可怎么办？慧媛在客厅里来回踱步，坐立不安。这么会这样呢？明明每次都做好了措施的，难道孩子是马国运的？慧媛和马国运现在两三个月才同床一次，她算来算去，觉得时间不对。再说马国运那么多女人，也没见哪个女人怀孕，自己要是怀孕了，马国运会是高兴还是怀疑？
　　慧媛拿起电话犹豫了片刻给张旭打电话，这时候张旭正和马国运、许向起在一起讨论澄江东江码头的事情。马国运说徐源最近忙着建设瑞达物流，手上的事情太多了，想另找人接手东江码头的事情。
　　“老四和凤凰都在澄江，他们可以接手东江码头的事情，徐源虽然能干，毕竟太年轻了，澄江的事情都压在他身上也不好。”
　　许向起表面上在称讚徐源能干，可心里却很不满，马国运重用徐源就是想让徐源慢慢夺了他们几个老人的权。现在发现徐源不行了，没那么多能奈了吧。
　　张旭也同意许向起的提议：“运哥，老四跟随你多年，却一直没有独立办事的机会，这次正好，他也在澄江，东江码头就交给他打理好了，我相信老四会做得很好的。”许向起和张旭都没猜到马国运的意图，马国运这样做只是想离间徐源和海凤凰之间的关系，怎么可能让贾林去接手东江码头呢。
　　“老四不是没机会，我以前也跟他说过这事，他不愿意。老三，你觉得凤凰不行吗？凤凰在澄江这么长时间也，澄江的事情还是她熟悉。”
　　马国运看着张旭，心里暗道，只怕你张老三跟海凤凰暗中有往来，心虚了不敢推荐海凤凰吧，难道你不知道老四的心思，他如果想跟你们一样手里有产业，还要等到现在。
　　就在这时候张旭的电话响了，张旭拿出电话，心里吃了一惊，接了电话就对说道：“什么事啊？我正跟运哥开会呢……吃午茶？行，一会再说吧。”慧媛一句话没说，听张旭说第一句话就知道对方说话不方便。张旭挂了电话对马国运说道：“运哥，我没那个意思，凤凰自然也合适。”马国运又问许向起有没有什么意见，许向起自是说海凤凰可以。
　　张旭从马国运那里离开后就给慧媛打了电话，问她怎么回事，怎么会突然给他打电话。
　　慧媛告诉张旭，她可能怀孕了，张旭听了大吃一惊，问她现在在哪儿，慧媛说她正要去药店买早孕试纸，两人约了地方见面就挂了电话。慧媛在城里乱转，选了一家不起眼的小药店。买了试纸出来，慧媛没注意，竟撞到一个人的身上。这一下可真重，慧媛觉得整个身子骨都要散架了。慧媛抬头看了那男人一眼，是个四十多岁的中年人。那中年人看着慧媛突然很惊讶地说道：“这不是小王老师吗？真不好意思，刚才只顾着打电话，没撞伤你吧？”
　　慧媛看着中年男人摇了摇头问道：“你是……”
　　“我是陈芳的爸爸陈强，以前开家长会时见过你。记得那时候芳芳回家总说你，说最喜欢上你的课了。小王老师，你怎么会在这里？今天不用上课吗？”中年男人面带微笑看着慧媛。
　　陈芳？以前教过这个女生吗？不过这个名字太普通了，也许自己的学生中间有叫陈芳的吧。刚才听到中年男人认出自己，慧媛心里一阵的紧张，不过当中年男人说他的女儿是她以前的学生时，慧媛放松了心情，她不好意思地笑了笑对中年男人说道：“陈先生，我现在已经不当老师了。”
　　“啊？”中年男人有些失望：“要是芳芳知道你已经不当老师了一定会很伤心的，她说她最大的愿望就是能当一个像你一样的老师。”
　　两人站在小药店门前一棵梧桐树边说了几句话，中年男人不时问慧媛有没有伤着，要不要紧，让慧媛觉得他是个很热心的人。
　　雷军和他的一个小弟跟着豹子有一段路了，他本来和两个小弟准备去喝下午茶的，半路上碰见豹子。雷军吸取了上一次的教训，让一个小弟去叫人，他和另一个小弟远远地跟着，避免让豹子发现了。转进小街口，雷军立刻和同伴停下来了。
　　远远地，他就看见豹子和一个女人在梧桐树下在说话，女人的脸被豹子遮住了，雷军看不清是谁，等到两人分开，雷军看清了女人的脸，他下意识地闪到了树干后面。
　　“军哥，怎么了？”跟着雷军的小弟见状，以为他们被发现了，但豹子并没有回头。像他这样的小喽罗是不会认识慧媛的，所以也不知道雷军是在躲慧媛。
　　雷军压低声音对他说道：“看清那个女人了吗，那女人叫王慧媛，是老闆的女人。”
　　“啊？”跟着雷军的小弟吃了一惊，从树干后探出头，只见王慧媛已经打开车门上了车。“军哥，那女人上车了。”
　　等王慧媛开车离开，雷军才从树干后面出来，这时候豹子早没了影。雷军骂了一声，带着小弟急匆匆地朝豹子离开的方向追去。这时候几个小弟从街对面走过来，正是雷军叫来的人，雷军问对方有没有看到豹子，对方一个头目模样的人问雷军豹子什么模样？雷军粗略说了下，那不头目说是看见这么个人了，往小胡同里去了。
　　豹子进了小胡同，见雷军等人没有追来，就拿出手机打电话，告诉对方雷军已经看到她和王慧媛说话。对方让他藏起来，别让马国运的人发现了。豹子收好手机，又朝小胡同口看了看，确认雷军等人没追上来，他才朝一个老旧的社区走去。他没想到，这时候雷军正和他的手下悄悄地跟着他。看到豹子进了社区，雷军派人查了社区的详细情况，知道这社区有两个出口，雷军叫人守在社区门口，他自己回到马国运身边，把今天发生的事情告诉了马国运。
　　“你确定？”马国运听了雷军的彙报，脸色顿时变得阴冷起来。雷军点了点头：“千正万确，不是我一个人看见的。”
　　马国运顿了顿说道：“知道了，这事你暂时不要告诉任何人，那个豹子呢，他现在在什么地方？”
　　“豹子进了新华社区，那社区有两个出口，兄弟们在门口守着。”马国运沉思了会对雷军说道：“再派些人去，一定要把豹子给我抓到。”
　　马国运还不放心，给市局打了电话，告诉他们发现了嫌疑人的踪迹。雷军带着几个弟兄回到社区不久，就有员警到了新华社区，在门口盘查进出车辆。几名员警分成三组进社区排查，雷军带着几个弟兄跟着两名员警也进了社区，反正社区不大，挨户检查也只要半天工夫。两个员警瞥了雷军一眼，雷军陪着笑说道：“我们是协助员警办案，我们认得那个嫌疑人。”
　　一个员警似有不屑，想说些什么，另一个员警说道：“算了，他们都是马老闆的人，就让他们协助抓人吧。”
　　豹子回到了租住的房子里，没多久就听见有人敲门。“是谁？”豹子在门边问。
　　“豹子，是我，快开门。”豹子听到同伴的声音就打开了，“小六，不是说这几天单独行动的吗？怎么又过来了？”
　　“豹子，你暴露了，社区门口都被马国运的人盯上了，估计马上就会有员警过来。你马上收拾一下，我带你离开这里。”豹子听了小六的话有些不信，他回来的时候一路都很小心，怎么没发现被雷军盯上了呢？
　　豹子走到阳台上向社区门口看去，也看不见社区门口有警车，倒是有几个人站在社区门口。豹子刚要回头，只觉得后腰一阵巨痛。豹子挣扎着回过头，只见小六手里拿着一把血红的刀子。
　　“小六……你……”
　　“豹子，人为财死，鸟为食亡，做兄弟的对不住了。”
　　豹子见小六手握匕首朝他刺去，大叫一声反朝小六的身上扑去，如果没有受伤，小六不是豹子的对手。
　　但小六偷袭得手，豹子身受重伤，行动不如原先敏捷，搏斗中又被小六刺中腹胸，倒在了地上。小六见豹子断气，从屋子里拿了件风衣穿在身上，挡住他身上沾到的血迹。
　　雷军向马国运报告，豹子找到了，但是员警晚了一步，他已经被人杀了。马国运听到这个消息也吃了一惊，很显然，豹子被人杀人灭口了，对方的消息可真快。马国运越想越火，照此看来，和豹子勾结的人就隐藏在他身边。难道真是王慧媛？但王慧媛应该不知道豹子被盯上的事情。难道说王慧媛只是一个联络人，真正的内奸另有其人？
　　雷军不知道马国运为什么要去停屍房看豹子的屍体，但他也没问，跟着马国运去了。马国运看到豹子的屍体，只说了声“是他”就走了。
　　雷军不明白马国运是什么意思。坐到车里，马国运对雷军说道：“我找了他十多年，没想到他一直躲在疤二的身边，不过他现在还是死了。嘿嘿……那些想我死的人总会比我先死。”马国运的笑声让人听了阵阵发寒。老大找了豹子十多年，难道他们以前就是仇人？雷军不敢多问马国运为什么找了豹子十多年，只问他要不要找疤二算帐。
　　马国运摇了摇头说为了这点事去找疤二没必要，说不定这只是豹子私下的行动。
　　马国运很清楚他现在的状况，自己四个异姓兄弟并不完全一条心，冒然和疤二摊牌只会把事情弄得更糟。现在连谁在和豹子勾结都不知道，要是这时候跟疤二翻脸，被自己人在背后摆一道，那不是自寻死路吗。
　　徐源、贾林和海凤凰都被马国运叫回了省城，因为是周末，徐源先去接了马莉莉，到海凤凰处和贾海两人汇合。海凤凰便和徐源、马莉莉坐一车。上了车海凤凰便对马莉莉说她这两个月来得少了，她一个人住别墅都显得空荡荡了。马莉莉说这阵子学习紧，学校活动又多，所以过来少了。当然，这些都只是说词，因为这阵子徐源很忙，马莉莉来了也没时间陪她，马莉莉只得呆在海凤凰那里，而马莉莉想避免这种情况发生。
　　海凤凰拿出一条咖啡色的羊绒围巾，说是前几天去上海时买的。从海凤凰进马家起，给马莉莉买过的东西不计其数，马莉莉第一次有不想接受的感觉，尽管围巾很时尚，很漂亮。
　　马莉莉接过围巾，浅浅地笑了笑，说了声：“谢谢凤凰姐！”
　　马莉莉觉得认识徐源之后，她和海凤凰的关系就不再向以前那么融洽了。
　　随着年龄的增长，尤其是和母亲的交流增多后，在马莉莉的心里有一种深深的担忧，怕父亲和海凤凰会起冲突。徐源作为她的男朋友肯定会站在她父亲这一边，她的潜意识想站在徐源这一边，所以有意识地想疏远海凤凰。
　　一路上显得很沉闷。如果是以前，马莉莉和海凤凰这么长时间没见面，坐一起话肯定多，可今天两人都没怎么说话。“海总，马叔叫我们都过去，有什么重要事情吗？”快要到省城了，徐源突然问海凤凰，万一马国运突然问他些问题，他也好应对，谁知海凤凰也不知道。这时候马国运打电话给海凤凰，问他们到哪儿了。海凤凰告诉马国运就要到了，因为等徐源去接小莉，所以晚了些。马国运听说马莉莉也跟着回省城了，便叫徐源先送她去梁红钰那儿。徐源愣了一下，按理说马国运就马莉莉一个女儿，这么长时间没见，应该让徐源带她过去才对，怎么反让他把马莉莉送到梁红钰身边去呢？徐源心里有种很不好的预感，马国运找他们谈什么事情不想让马莉莉知道呢？
　　马莉莉也没打电话给她母亲说要过去，到了梁红钰别墅的时候梁红钰有些意外，见到徐源都不太敢和他对视，徐源也有些心虚，怕他和梁红钰有什么不自然的表情被马莉莉发现了。还好，两人都很会掩饰自己，一番客套都不露声色。
　　“徐源，你来就走了，也太不把我放在眼里了吧。”作为马莉莉的母亲，梁红钰这么说只是想奚落一下徐源，发泄她心中对徐源的不满。
　　徐源注意到了梁红钰对他称呼的变化，对着梁红钰笑了笑说道：“红姨，这次真是马叔叫我过去，如果我什么地方让您感到不满意的，您尽管跟我提出来，我一定改到让您满意为止。”趁马莉莉不注意，徐源用挑逗的目光看着梁红钰，像是在问梁红钰，是不是他上次没让她满意。梁红钰穿着长及臀部的黑色毛衣，臀部处还有褶皱的花边，收腰的毛衣将梁红钰婀娜的身体展现的淋漓尽致，尤其是胸部处，毛衣被丰满的乳房顶得老高，就像水灵灵的少女肌肤充满了弹性。
　　梁红钰被徐源说得脸色微红，看到徐源火辣的目光便哼了声说道：“你去找马国运吧，我让莉莉陪着就行了，你跟马国运一路，最好永远别来烦我。”梁红钰说着用手挽住了马莉莉的胳膊。
　　马莉莉哪知道母亲和徐源之间打的哑迷，还以为母亲对徐源来了就走心生不满呢，就对母亲说道：“妈，爸爸叫源哥过去真的有事，你就别难为源哥了。”
　　徐源趁机说道：“红姨，今天是阿源太失礼了，明天过来一定向您请罪。”
　　徐源自称阿源，而且语气加重，又故意停顿了下，似在向梁红钰故意提起什么。
　　梁红钰哪有不知的，只是马莉莉还在一边附和着，梁红钰也不好过份责难徐源。
　　“对，明天让源哥给妈妈陪罪，就罚他给你好好按摩一整天。”马莉莉依着母亲的臂膀撒娇。梁红钰无奈地瞥了女儿一眼，对什么啊，你个丫头，你知道我跟这混蛋说什么啊，还按摩一整天！
　　慧媛开车到了约定的地方，张旭已经在那儿等了，张旭问她怎么才来，慧媛说去小药店买东西，问张旭怎么办。张旭安慰她不要慌，如果真怀孕了，他会安排她去做人流手术，绝不会让马国运察觉。两人分手，慧媛心里还是没底，一个人跑到书店里拿着本书发愣。她不敢回去拿试纸试，心里还期盼着这只是虚惊一场。慧媛在书店里呆了两个小时，联手机响了她都不知道，还是旁边一个男人提醒她，她才拿出手机来。一看是马国运打给她的，顿时就心跳加速了。慧媛深吸了口气才接了电话，马国运问她怎么这么长时间才接电话，慧媛就说手机放在包里没听到。
　　接完电话慧媛才松了口气，马国运只是让她去锦隆吃晚饭。慧媛到锦隆包厢的时候发现除了马国运，许向起、张旭也在。慧媛有些奇怪，之前马国运极少会让她出席这种场合。她不是海凤凰，也不是梁红钰，虽然是马国运的情妇，但对小刀帮的事情所知甚少，她知道的事情很多还是张旭告诉她的。慧媛朝许张两人笑了笑，坐到了马国运的身侧。
　　张旭看到慧媛出现，心里比慧媛更吃惊。今天马国运把他们都叫来是要说东江码头的事情，怎么把慧媛叫来了呢？这时候许向起问马国运：“运哥，老四和凤凰他们什么时候到啊？”张旭随即把目光移到了马国运脸上，马国运没有任何特别的表情，只淡淡地说快了，徐源去S市接小莉，所以耽搁了些时间。
　　马国运话音刚落，贾林和海凤凰就进了包厢，几人笑呵呵地寒暄了几句。张旭问海凤凰和贾林，徐源怎么还没来。海凤凰看了马国运一眼说徐源送马莉莉去大嫂那里了。
　　慧媛与在座的其他人有些格格不入，其他几人说话时她都沉默不语，听说徐源要来，慧媛脑海里浮现起那个年轻的身影，想起那天在街上偶遇徐源的事情，不知为什么，慧媛心里有种不祥的预感。
　　和慧媛一样，张旭的心里也很不安。只不过与慧媛内心无意识的惶恐不安相比，张旭的担心就有根据了。如果马国运只是谈东江码头的事情，这事情让马莉莉知道也无所谓。马国运却让徐源先送马莉莉去梁红钰那里，说明马国运要说的事情不想让马莉莉知道，那会是什么事情？血腥暴力的事情吗？而现在多了个平时不出现的慧媛，而慧媛以前又是马莉莉的老师，难道马国运要谈的事情与慧媛有关？难道马国运察觉了什么？张旭不敢再想下去。
　　不一会徐源就进了包厢，作为晚辈，徐源恭恭敬敬地向在坐的每一个人打招呼。当轮到慧媛时，徐源说了声媛姐好。慧媛听到徐源叫她，身子颤抖了下，徐源竟然认识她，还知道她的名字。一边的马国运倒是很奇怪，慧媛见了徐源怎么会紧张呢？
　　徐源入座后晚宴就开始了，马国运对着众人说道：“大家有阵子没聚在一起了，今天正好有事要说，所以叫大家一起来吃晚饭。徐源啊，你和葛清岚合作的事情办得怎么样了？”许向起和张旭听了才知道徐源还在跟葛家合作，不由得都看向徐源，贾林和海凤凰则都知道了这件事情，并未感到奇怪。
　　“马叔，合作还算顺利。葛小姐看中了澄江的一块地，通过乔建公司吃下来了，葛小姐占四成，乔平和我各占三成，资金方面葛小姐没问题，我这边乔平同意让我缓上一缓，过几天贷款可能就批下来了，另外我通过钢材市场的商户也筹了笔钱。”徐源把和葛清岚合作的情况大致报给了马国运，马国运点了点头表示认可。
　　“徐源啊，跟葛清岚的合作要搞好，你现在既负责钢材市场，又要负责瑞达物流，还买下了个电子厂，零零碎碎的事情太多了，东江的码头那边你就不要管了，就交给凤凰吧。凤凰也跟我提过这事，我觉得眼下交给她打理更合适一些，你看意下如何？”
　　海凤凰听了马国运的话吃了一惊，自己什么时候跟他提过这事情了。不过她很快就明白了马国运的意图，心里暗骂了声老狐狸，眼睛朝徐源看去，她和徐源事先都不知道马国运要说的是这事情，怕徐源真以为是她跟马国运说了要拿下东江码头的。徐源并没有海凤凰担心的那样露出不满的神情，他早听小萍说马国运要离间他和海凤凰的事情，估计就是这招。东江码头建成投产，将是一个很赚钱的公司，马国运用这个香饽饽来挑拨他和海凤凰的关系。
　　现在马国运反问徐源的意思，徐源只得笑着回答：“马叔说的是，现在澄江的琐事挺多，东江码头交给海总管理更合适。”
　　“嗯，既然你没什么异议，这事就这样定了。来，大家为龙马集团的未来干杯！”
　　众人举杯干尽，马国运话锋一转，把话题转到他遇袭的事情上。“上次袭击我的人已经找到了一个，不过他已经死了。”马国运说到这里，目光从众人身上扫过，最后落在慧媛身上，其他人都没什么表情，慧媛心里感到阵阵的恐慌，马国运为什么要把目光落在她身上。
　　马国运顿了下又说道：“我被袭击是因为有人把我的行踪透露给了对方，也就是说在我的身边有内奸！”马国运这话一出，包厢里的空气顿时紧张起来。慧媛紧张是因为她与张旭偷情，但万想不到马国运所怀疑的内奸有她的份。
　　马国运朝包厢里的服务员摆了摆手，两个服务员便出了包厢，雷军和两个小弟进了包相，手里拿着一个信封，里面装着几张照片。马国运拿出照片放到慧媛面前的桌上问道：“慧媛，你认识他吗？”虽说是给慧媛看的，但桌上的人都能看到那些照片，照片中一个满身是血的中年男人躺在地上。毫无疑问，这个人就是豹子，十几年来马国运一直要找的人。
　　慧媛看了眼照片，顿时脸色刷白，照片上的死人正是下午在小药店门前跟她说话的男人。这是巧合吗？慧媛感到自己掉进了一个要她命的圈套里。“运哥，他……他是我以前一个学生的家长。”
　　“是吗？”马国运一阵的冷笑：“以前怎么没听你说过认识这样一个学生家长？”
　　“运哥，我……我不认识他。今天在街上他撞到了我，是他认出了我，我们就说了几句话。”慧媛极力给自己辩白，一张俏脸因恐惧而颤抖着，她清楚要是被马国运当成内奸会是什么样的下场。
　　“哦，那你去那里干什么？逛街吗？”马国运的目光紧逼着慧媛。
　　“我……我去药店买药了。”慧媛毕竟没经历过这样的场面，一紧张把她去药店的事情说了出来。
　　“买药？你买什么药去了？还要跑去那么远的小药店，你社区门口不就有个大药房吗？”
　　慧媛双手握拳，煞白的关节颤抖着，马国运的问话让她无法回答，眼光下意识的瞥了眼放在一边茶几上的挎包。除了张旭，众人都不明白，慧媛去买药，有什么不好说的。马国运让雷军把慧媛的挎包拿来，打开挎包，里面除了些女人日常用品之外有一小袋粉红色的东西，马国运想看看是什么药就把那小袋子拿了出来。拿出来之后，马国运才知道那是什么东西，难怪慧媛不敢说出来。
　　众人都盯着马国运，看到马国运从慧媛包里拿出粉色的小塑包都惊诧得很。
　　海凤凰眼尖，一眼就看出那是什么东西，难道慧媛是怀孕了？这下张旭可死定了！
　　她的眼光转到张旭脸上，张旭的表情自然，并没有露出惊慌之意。海凤凰暗道，你能若无其事，就是不知道慧媛能撑多久！其实这时候张旭内心也很紧张，他真不知道慧媛能顶多久，只是他经历的事情多了，这时候还沉得住气。海凤凰暗中向许向起提示慧媛和张旭有关系，可以利用慧媛把马国运对内奸的怀疑引到张旭身上去。没想到慧媛怀上了张旭的孩子，这下可省事了，光这事足以让马张两人反目。
　　“啪！”一记响亮的耳光甩在慧媛的脸上，血丝顿时从慧缓的脸角上溢出。
　　“雷军，把她关到运输公司的仓库里去！”马国运大怒，淩厉的目光扫过众人。
　　让众人感到惊讶的是马国运虽然恼怒，却没有继续问下去，也许他觉得当着这么多人面问下去会有损他老大的威严。听到马国运的命令，雷军带着两个小弟把慧媛押走了。马国运所说的仓库位置偏僻，表面上是个仓库，实际上是小刀帮用来处理叛徒和敌人的地方。慧媛被关到那里可预见她的结局，同作为女人，海凤凰心里有些无奈，但要除掉马国运和他身边的人，难免要用些非常手段。
　　被马国运发现自己偷情的事情，慧媛自知难逃一劫，但求生的本能让她哀求起来：“运哥，求求你放过我吧。我真的不是内奸，我真的不认识那个人……”
　　马国运脸色铁青，向雷军挥了挥手。雷军带走慧媛后，包厢里又变得安静下来。
　　马国运问道：“你们觉得她是内奸吗？”包厢里无人应答。过了片刻，海凤凰说道：“运哥，也许慧媛碰上那个豹子真的只是巧合，她怀的……”马国运阴冷的目光扫过，海凤凰立刻停了下来。她本想说慧媛也许怀的是他的孩子，但看到马国运吓人的目光，硬生生把到了嘴边的话又咽了下去。
　　也许海凤凰是无心的，但马国运听来像皮鞭抽打在他心上一样。我马国运的女人竟然怀了别人的孩子，外人知道了不是看他笑话么。徐源见海凤凰都被马国运吓得禁声了，不禁有些奇怪。马国运只有一女，慧媛怀孕应该高兴才对，他怎么就断定慧媛怀的孩子是别人的呢？不过慧媛的举止是有些反常，怀孕了还想要瞒着马国运，肯定有蹊跷。回想起上次在街上碰到慧媛，徐源心里恍然大悟，那次慧媛肯定是去会秘密情人了。那慧媛和豹子的碰面是巧合吗？徐源从马国运眼里看到了涌动的杀机，很显然，马国运并不很相信慧媛的话。
　　晚宴在沉闷的气氛中结束了，马国运撇下众人先走了。
　　看到马国运离开，海凤凰歎了口气说道：“慧媛平时看上去很文静的女人，怎么会做出这样的事情呢？”
　　也不知道她是在说慧媛偷情还是在说她与外人勾结。
　　“凤凰，你觉得慧媛和那个豹子有勾结吗？看来慧媛是凶多吉少啊，老大很久没这么动怒了。也不知道那个男人是谁，胆子可真不小。要是这个人隐藏在我们的身边，逼急了他来个先下手为强，那可麻烦了。看来我们这几天要多加小心啊。”
　　许向起说瞥了张旭一眼。
　　“这个我也说不准，要说巧合，总觉得有点玄。旭哥，林哥，你们说呢？”
　　海凤凰又问张旭和贾林的看法。贾林没直接说他的看法，他说马国运肯定是去仓库了，慧媛顶不了多久，到时候内奸是谁就真相大白了。贾林没说慧媛是内奸，但言下之意她即便不是内奸也与内奸有关。
　　张旭嗯了声，算是认同了，心里却甚为惶恐。连许贾海三人都认为慧媛与豹子有勾结，疑心日重的马国运只怕也是这么认为的了。要是慧媛忍不住把他招了出来，那他岂不成了小刀帮的叛徒？一想到帮里处置叛徒的手段，张旭就背心发寒。那个豹子，为什么死之前偏偏就撞上了慧媛呢？张旭无心跟人说话，他要赶紧想个对策才行，跟其他人打了个招呼就匆匆走了。许向起和海凤凰相视一笑，心照不宣。
　　下马河是省城的第一大河，将巨大的城市一分为二。下马河河面宽阔，古时候河上无桥，传说康熙微服南下，骑马到此只得下马，故有下马河的称谓。仓库在下马河畔，后面是东山，算是市郊，到了晚上更是偏僻。慧媛坐在车里闭上了眼睛，张旭的影子不断出现在她的脑海里。旭哥，你会来救我吗？她知道，即使张旭来救她，成功的机率也不会大。算了，不来就不来吧，来了也许是多死一个人罢了，要怪就怪自己命不好，挑个小药店还会被那个人撞到，还会被马国运的手下看见。
　　慧媛被关进了一间小房间，雷军并没有为难她，马国运没发话，他对慧媛还是很客气的。过了半个多小时，马国运也来到了仓库，经过这半个多小时，慧媛反倒平静下来，不像在酒店那么害怕了。见马国运过来，慧媛平静的说了声你来了，便不再言语。
　　“你为什么要这么做？难道我给你的还不够多吗？”
　　“除了钱你还给了我什么？你只当我是一个玩具，一个花瓶，一个玩够了就扔的泄欲工具。”慧媛咬着牙，第一次把她想说的话都说了出来。
　　“那个人是谁？”马国运铁青着脸。
　　“是谁你就不要问了，反正我没出卖你，求你念在往日情份上给我一个痛快吧。”
　　马国运一把勒住慧媛的脖子说道：“说，他是谁？跟我作对的人都没有好下场，只要你说出他是谁，我就放了你。”
　　“你会吗？虽然你不跟我说你的事情，但并不表示我就不知道。你要杀就杀吧，我不会告诉你的，我不想再害人了。”慧媛说着闭上了眼睛。马国运的手指越扣越紧，从女人的眼睛里流下两行绝望的眼泪来。带着温度的眼泪滴落到马国运的手背上，马国运手一松，慧媛跌坐在低矮的小木床上。女人抬起头，用迷惑的眼神看着马国运。
　　“那个人是不是就在我身边？”马国运盯着慧媛，慧媛心头一颤，对马国运说道：“不是，你别猜了，他跟你没任何关系。”马国运冷哼一声，离开了小房间。
　　回到居所的张旭坐立不安，生怕马国运会立刻派人来抓他。张旭叫来了他的心腹手下宋恒平，让他找藉口到仓库那边去看看。
　　宋恒平在小刀帮青年一代中也算个人物，三十出头，平日里与张旭走得并不特别紧密，但却是张旭最信任的人，所以张旭派他去刺探消息可以掩人耳目。到了半夜，宋恒平喝得半醉回来了。他告诉张旭，慧媛还被关在那里，马国运去了一会就走了，那里的小弟都没听到马国运和慧媛说什么。
　　“雷军还在吗？”张旭问宋恒平，后者点了点头。张旭心里放松了些，如此看来慧媛还没有把他招出来。马国运是什么意思？他是想拿慧媛做诱饵，引自己上钩吗？张旭是想去仓库把慧媛杀了灭口，但一想到这可能是个圈套，他就放弃了。怎么办？慧媛只是个女人，能撑多久谁也不知道。张旭猛地抬起头来，他想起了许向起说的话，先下手为强！
　　次日，徐源又被马国运叫了过去。马国运脸上已经有了笑容，就像昨天的事情都不曾发生过。“徐源，马叔知道控股东江码头是你的提议，现在把它交给凤凰，你肯定心有不甘。今天就我们两个，你有什么要说的尽管说，别憋在心里。凤凰跟我提过多次了，我觉得给她打理也不错，可以解轻你不少压力。”
　　“马叔，要说一点意见也没有，你肯定会觉得我在骗你。眼下我在跟葛小姐合作，确实没多少精力放在东江码头上，交给海总虽然心里有些不舍，但我还是赞同马叔的安排。”
　　“你这样想就好，等你把澄江的事情都理顺了，我还想把东江码头交给你打理。对了，徐源，昨天慧媛看到你显得很紧张，你们以前认识吗？”
　　徐源没想到马国运会问他这个，连忙摇了摇头说道：“媛姐我只在上次庆典上见过一回。上次我去参加同学聚会，半路上碰见她了，可能她以为是我向马叔说了什么吧。”
　　“原来如此，上次你看见她和谁在一起了？”马国运立刻想到慧媛肯定是见她的秘密情人去了。徐源告诉马国运那时候慧媛是一个人。
　　马国运正想叫海凤凰和贾林一起过来吃饭，这时候手机响了。马国运接了电话，脸色微变。徐源问他发生了什么事，马国运说码头出了点事。
　　码头一带是张旭管的地盘，今天进了批货，夹在轮船上带了过来，没想到上了岸突然被几个陌生人抢了。马国运让徐源跟他到码头看看，又打了几个电话，徐源不知道马国运打电话给谁，只知道其中一个是打给雷军的。
　　外面天气不好，中午时分已经像晚上四点钟那样昏暗，看样子要下雨了。马国运坐在车里看窗外对徐源说道：“有些人想要变天，没那么容易。”徐源不知道马国运为什么会突然对他说这话，难道另外两大帮的人想对小刀帮下手？
　　张旭想到先下手为强后想到第二天有批货要到，张旭就想到把马国运骗到码头，把他干掉。他先叫宋恒平找几个可靠的人假冒抢货的人，把仓库里不可靠的人都打伤，张旭再让他的心腹控制仓库，这样马国运到了仓库就落入他的套中。
　　五号码头在下马河西，离城区不远，进入港区人也不多。
　　离江边不远的地方有一排大仓库，马国运的车一直开进了仓库，好像他并没有察觉这是张旭的圈套。
　　“到底是怎么回事？我们的货怎么会被人抢了？”马国运下了车就问张旭，小刀帮控制着省城三分之一的毒品买卖，其间利润不可小觑。
　　张旭进货极为秘密，怎么可能说被抢就被抢了呢？难道说是每次都很顺利而放松了警惕？
　　“运哥，其实……货是被我抢了！”张旭见马国运下车，就发出暗语，他的几个手下立刻上前把马国运包围了。
　　“老三，你这是什么意思？”马国运脸色一沉，瞪着包围他的几个人。
　　马国运的司机兼保镖站到马国运跟前大声喊道：“你们想造反吗？连运哥也不认识了？”
　　张旭的几个人微微向后退了下，但并没有放下手里的枪。
　　“大哥，这都是你逼的，我也没有办法。”
　　“我逼你？我什么逼你了，这十几年来我对你还不够兄弟吗？”
　　马国运大声呵斥张旭，“我知道你是为了慧媛的事情不安。昨天慧媛就跟我说了，但我觉得为了一个女人跟自己兄弟反目太不值得，都是那女人惹事，坏了我们兄弟的感情，只要除了那女人，我们还是好兄弟。”
　　听了马国运的话，张旭愣住了，难道慧媛已经说出他来了？马国运不想伤害他们兄弟间的感情，所以没找他算帐？慧媛根本没说出他来，但出现这种状况，马国运就知道慧媛的秘密情人是老三张旭了，他这么说只是想拖延时间罢了。本来马国运问过雷军，昨天晚上宋恒平去过东山仓库，马国运认为慧媛的情人应该是个年轻人，宋恒平去过仓库就成了重点怀疑对象。之前张旭打电话给他说码头出了问题，马国运就问张旭是谁负责接货的，张旭说是宋恒平，马国运就以为宋恒平想抢了批货跑路。




　　（四十七）马国运的往事

　　一直以来张旭并没有想过要推反马国运，他能有今天都是马国运给他的，这十多年来他始终紧紧跟着马国运。和慧媛意外的结合让他和马国运之间产生了无法弥合的裂痕，偷嫂子对他们这样的人来说是大忌。张旭没想到马国运会想宽容他，他看着手下的兄弟包围着马国运，不知道说什么好。
　　马国运见张旭开始犹豫又对他说道：“老三，为了一个女人坏了我们兄弟感情值得吗？如果你放不下那个女人，我就把他交给你处理，我想你知道如何保住我们的兄弟之情。你说我们十多年的兄弟，有什么事情讲不开的？”
　　站在张旭身边的宋恒平见到张旭犹豫不决就叫了他一声，张旭看了宋恒平一眼，知道对方的意思，既已反马就该当机立断。
　　但张旭有他的想法，他心里也清楚，即便他今天杀了马国运，也会被人当成反骨仔，这里不会再有他的立身之所，小刀帮还有许向起、贾林和海凤凰，说不定他们还会拿这个当藉口除掉自己。他之所以反马，是怕马国运知道他是慧媛的秘密情人时会杀了他。他出此下策只是为了自保，现在得知马国运早已知道他和慧媛的事情，念在往日兄弟之情不想与他摊牌，这让张旭心里有了别的想法，或许他想马国运认个错，除掉慧媛就可以挽回他们的关系。
　　张旭朝宋恒平摆了摆手说道：“你们先出去，我和运哥说几句。”
　　宋恒平不肯，硬要留在张旭身边，今天不除掉马国运，以后肯定没活路，必要的时候他可以帮张旭做恶人。
　　另一个留下来的是罗风，二十三四岁，进小刀帮才三年。两年多前，小刀帮与疤二的人发生了最后一次大冲突，张旭中了埋伏，刚入帮的罗风很生猛，救了张旭一命。张旭对他很器重，引为心腹，很快就成了张旭手下的重要头目。两人站在张旭身侧，警惕地看着四周，怕有什么变故。其他五个人押着徐源和马国运的保镖朝仓库外走去。
　　徐源和保镖被人押着朝仓库外走，从门口吹进的冷风让他打了个寒颤，徐源这才感到他的衣服湿了。想不到就这样在鬼门关前走了一遭，要是刚才张旭不顾一切让手下开枪，只怕他和马国运三人都已成了枪下之鬼！徐源不知道马国运跟张旭说的是真是假，但无论真假，马国运那从容不迫的神情让徐源敬佩不已。
　　徐源的心理素质已经算是好的了，第一次经历这样的生死场面没有胆怯没有腿软。马国运的保镖，那个叫刘哥的见徐源并没有被几把枪吓得六神无主，不禁对徐源刮目相看。原本他以为徐源只是靠着马莉莉获得马国运好感的小白脸，现在看来徐源这小子还是有些道道的，就不知道身手如何。
　　徐源感到刘哥看着他就转过头看了他一眼，只见刘哥正朝他使眼色。徐源顺着刘哥的眼神看下去，刘哥一手在腰间摆了摆。徐源顿时明白了刘哥的意思，他身上有枪。徐源轻摇了下头，你带着枪，我可没有枪，对方可有三把枪，两把刀呢。如果徐源也有枪，两人发动突然袭击，或许有些胜算，但就刘哥一把枪，难度太大了。对方三把枪指着他们，只要他们有异动，立刻就会吃枪子。
　　徐源和刘哥被押到仓库外，外面空荡荡的，天空已经飘起了雪花。徐源看着天空中的雪花，这是今年入冬的第一场雪，不知是吉是凶。回头再看刘哥，只见刘哥两手分开，一手伸出两个指头指着他，另一手伸着三个指头指着他自己，徐源明白刘哥的意思，叫他对付两个，他自己对付三个。虽然很冒险，但眼下想要活命，只有拼上一拼。徐源轻点了点头，等待着突袭的最佳时机。仓库里马国运和张旭谈好了，危机就结束了，但徐源觉得张旭可能念情不忍下杀手，但有那个宋恒平在他身边，也许就让马国运多说几句话罢了，凭马国运的为人，谁会相信他不会秋后算帐啊。徐源一面盼着张旭把马国运杀了，一面又担心他和刘哥会成了马国运的陪葬品。
　　“老三，你说这十多年来我对你怎么样？我一直以为你是一个重情谊的人，没想到你会为了一个女人做这种傻事。你这样能得到什么？一个叛徒的名声吗？都管我这个做大哥的没有管好那贱女人，让她坏了我们兄弟的感情。我们一起出去，今天的事情我就当什么也没发生，你还是我的好兄弟！”
　　马国运把一切责任都推到了慧媛身上，把张旭说得一点事情也没有。张旭犹豫着，马国运的话究竟有多少可信。他是靠着马国运的信任才有了今天的地位，可张旭也感到近两年来马国运已经不像以前那么相信他了，他会对今天的事情既往不咎吗？
　　“旭哥，再拖下去对我们不利啊，现在我们只有自立门户一条路了！”
　　宋恒平见张旭听了马国运的话态度渐软，不由得急了。张旭听了心头一震，眼中闪过一丝杀机。马国运见状大骂宋恒平，就是他这样的无耻小人挑拨离间才会坏事。
　　“旭哥，杀兄的恶名我来担。”
　　宋恒平见张旭下不了决心，举枪对准了马国运，再拖下去，要是马国运的人来了，大家都没活路了，张旭这边的人除了门外的几个死党，并非全都跟着张旭忠心玩命的，要是马国运不死，他们会有想法，只有马国运死了，他们才会死心踏地跟着张旭自立门户。
　　“砰！”
　　一声枪响，倒下去的不是马国运，而是宋恒平。罗风的枪口冒着青烟，宋恒平太阳穴被打中，当场毙命。突然的变故让张旭目瞪口呆，手握着枪还没来得及反应，罗风枪头一转，一枪击中了他的胸口，张旭向后退了几步，举枪向罗风射击，但还是慢了一步，罗风先射出的子弹，打中了他的手臂，张旭的枪甩到了一边，人也倒在了地上。
　　“罗风，你……”
　　张旭睁大了眼睛，不可思议的看着罗风。看到马国运走近，张旭明白了，马国运早就不相信他了，派了罗风到他身边当卧底，自己还不知道，把罗风当成了心腹大将。
　　什么兄弟情谊，马国运早就想除掉自己了，只是没有机会，没有藉口……
　　马国运捡起宋恒平的枪，对着张旭说道：“老三，你做事还是不够果断！”
　　说着连开了数枪。
　　徐源和刘哥还有张旭的五个手下听到枪声，一个拿枪的傢伙跑到仓库门口去看。
　　无论仓库里发生了什么，徐源和刘哥的处境都十分危险的，两人对视一眼，知道这是发动反击的好时机。张旭的手下听到枪声都看向仓库，徐源和刘哥同时出手，抓住了身边持枪的人。那两人突然被抓住枪，本能反应就是开枪，这方面刘哥就比徐源有经验，他抓住对方的手枪就对准了去仓库的那个人。一声枪响，刚到仓库门边的人就中弹到在地上。
　　徐源这边抓着对方的手腕，枪头朝了一边，那人连开了两枪，子弹都不知道飞到了哪里。两个手持砍刀的傢伙见状朝徐源和刘哥砍去。徐源急忙转了个身，把抓着的人挡在了对面。那人抓着枪，枪口被徐源压着朝地。“砰！砰！”
　　又是两枪。那人持枪的手被徐源的双手抓着，如何敌的过徐源，等反应就过来，就挥拳朝徐源打去，手拿砍刀的人也从旁边沖出，又挥刀朝徐源砍去。徐源大吃一惊，躲开砍刀势必要松开对方的手腕，那人手里还拿着枪，松开他更是危险。
　　不松开吧，眼看另一个傢伙挥动着砍刀沖过来。完了！徐源心里大叫一声，双手用力用力想将对面的人拉过来挡在身前，那人也明白徐源的意图，自然不想替徐源挡刀子，反抗中，手腕硬生生被徐源折断了。
　　风雪中，两辆汽车朝人群直沖过来，其中一辆朝挥动砍刀的人猛冲过去，那人一看不对，收刀甩到一边，刀锋划过徐源的胳膊，将袖管都划破了。幸亏汽车来的及时，要不然徐源的胳膊肯定要挂彩了。汽车停下就是一声枪响，手拿砍刀的人中枪倒在了地上。又一辆汽车沖了过来，目标却是刘哥身边的男人，刘哥的情况和徐源差不多，只是刘哥比徐源有经验多了，抓着对方的枪对着手拿砍刀的人，手拿砍刀的傢伙不敢冒然上前，要是不小心走火了，小命就没了。
　　两车一到，很快就控制了局面，除了那个手拿砍刀想砍徐源的傢伙被当场击毙，两人受伤，还有两人被来人控制住了。徐源见场面被控制住，摸着被划破的袖管松了口气。自以为可以轻枪对付两个人，没想到这么困难，从突袭开始还不到一分钟，自己就差点挂彩了，要不是车来的极时，说不定自己的胳膊都没了。
　　车里下来的都是马国运的人，雷军带来的。“徐源，你没事吧？”
　　雷军见徐源袖管破裂，忙叫徐源。本来，像雷军这样靠拼打有了今天地位的人是不会喜欢徐源的，但徐源毕竟是马国运的准女婿，要是出了事情，他日子也不好过。徐源呢，本来对马国运的人也没一点好感，可刚才人家救了他一命，徐源还是心存感激的。
　　因为雷军的出现，冲突不到两分钟就平息了。这时候马国运和罗风从仓库里走出来，徐源见了甚是惊讶，难怪马国运这么镇定，原来这个罗风是他派到张旭身边的奸细。这时候徐源还不知道罗风姓啥名啥的，但能成为张旭身边的心腹，肯定不是一天两天的事情了，看来马国运早就想对付张旭了。
　　徐源心里极为惶恐，马国运可以派人卧在张旭身边，那会不会派人卧在其他人身边呢？尤其是海凤凰。想到这里，徐源一颗心都要跳出来了，如果海凤凰身边有马国运的人，那他和海凤凰的事情他不都知道了？可马国运却一点反应也没有，难道这一切都是他装出来的？徐源是太紧张了，他和海凤凰的事情连小萍都不知道，就算海凤凰身边有马国运人的又怎么可能知道呢。
　　雷军看着罗风也极为惊异，看来老大早知道张旭会造反，早派了卧底在张旭身边。马国运看了看被雷军控制住的人对雷军说道：“雷军，你怎么才来？要不是有阿风，我这条老命就交待在这里了。”
　　雷军心生惶恐，把路上堵车的事情告诉了马国运。雷军接到马国运的电话就出发了，因为线路不同，马国运没遇上堵车，所以早到了十多分钟。
　　马国运听了也不再生气，雷军问马国运怎么处置这几个人，马国运只看了那四人一眼就走了，徐源知道那些人肯定是凶多吉少了。
　　马国运叫雷军召集原属於张旭的人过来开会，把张旭想造反另立门户的事情说个清楚。张旭手下的小弟挺多，但都是小刀帮众，是张旭的小弟也是马国运的小弟。马国运说张旭想造反被杀，虽然有人不服，但也没人敢轻意说出来。对他们来说跟张旭和跟马国运没多少区别，张旭的死党，除了那几个被抓的，还有两三个都被马国运控制了起来。
　　徐源跟在马国运后面，刘哥走到徐源身边说道：“源哥身手不错，要不然雷军来之前我们可……”
　　徐源连忙用制止刘哥说下去，用手指了指前面的马国运。
　　刘哥不明其意，徐源轻声说道：“马叔现在心情不好，不要乱说话了。”
　　刘哥恍然大悟，朝徐源笑了笑。“刘哥多大了？”
　　徐源又问刘哥。刘哥说也有四十了，跟在运哥身边十多年了。
　　马国运离开码头后去了东山仓库，这时候天已经黑了，雪越下越大，到了东山仓库，地上已经一片白茫茫的。
　　马国运的车停在仓库门前，刘哥下车进了仓库。
　　不多时，从仓库里开出两辆车来，一辆白色的宝马和一辆黑色的君威。马国运对徐源说道：“徐源，你去帮我看着他们。”
　　徐源不明其意，黑色的君威在马国运的车边停了下来，徐源上了君威，刘哥也在里面。君威跟着宝马离开了东山仓库。
　　“刘哥，怎么回事？”
　　车开了，徐源问刘哥。
　　刘哥看了徐源一眼，轻声说了句，那是慧媛的车。徐源终於明白了马国运的意思，他是让他去看那些小弟处置慧媛，跟了他几年的女人，说死就死了。
　　徐源有些不明白，既然有刘哥看着，为什么还要让他过来？难道是想给自己一个威慑，给自己看看一个背叛者的下场？有什么比一个人在自己面前死去更让人震撼的呢！
　　天黑还下着雪，又是在郊区，路上的车子很少。宝马开上了一条通往下马河的小路。开了两三分钟，宝马车停了下来。后面的君威也停了，徐源透过玻璃看着外面，灯光所照之所，一片片雪花纷纷乱飞。宝马车上下来两个人，一个傢伙伸手车里拨弄了下，宝马车又向前开去，“扑通”一声，白色的宝马从河坡上滑入水中。
　　对於死人，徐源并不感到恐惧。当初杀死赵强的时候他还感到很痛快，可赵强在他眼里本就是一个该死的人。慧媛呢，又不是什么十恶不赦的坏蛋。徐源看着宝马消失在自己的视野里，心里有些难受，他与慧媛没什么交集，本不应该为她感到难过，可不知怎么的，慧媛的死让他有种自责感。也许自己不应该跟马国运讲他在街上碰到慧媛的事情。徐源心里很清楚，慧媛的事和他没有半点关系，但他对自己很不满，也许是他对自己无力影响大局感到不满。
　　君威继续向前，开上大路后才返回东山仓库。
　　刘哥歎了口气，徐源问他为何，刘哥说他第一次向一个女人下手，言语间颇有些无奈。
　　车子回到仓库，马国运还坐在车里，徐源一个人先上了车，马国运对徐源说道：“是不是觉得我太心狠了？”
　　徐源沉默不语，他不知道该用什么话去回答马国运。
　　“任何和他有关系的人，我都会毫不犹豫的除掉。”
　　马国运像是在对徐源说，又像是在自言自语。徐源不知道马国运说的他是指谁，但后来徐源听明白了。快有二十年了，那时候马莉莉还只有几个月大。有一次马国运和梁红钰去乡下，晚上回城的时候遇到伏击。马国运为了掩护梁红钰母女离开，被袭击者拖住了。那地方很荒野，加上当时车少，路上根本没人。马国运十分狼狈，翻墙逃进了一家化工厂才摆脱了袭击他的人。
　　“那时候我没有枪，我和三个小弟与他们肉搏，只有白晃晃的刀子在面前闪动。那天正好月半，月光很亮，跟我对上的是两个年轻人，其中一个人右眉上有一颗痣，他的同夥叫他豹子。对方人多，我的三个小弟先后受伤，有两人没救过来。我敌不过他们就逃了一家化工厂，生怕那些人追进去，我在化工厂里也不敢被人发现。夜里厂里也没什么人，翻墙进去不远就有一座高高的铁塔。这时候听见后面有过来，我就躲到了铁塔后面。就听见有人问有没有看见一个高个子的陌生人。那工厂里的工人说没有，这里是不会有人来的。后面他们说什么我也没听见。当时是冬天，又是半夜，天很冷，我躲在铁塔旁边感觉有热气，知道热量是从铁塔里传出来的，铁塔的上面还有铁架包着，我怕追我的人还没走远不也敢出去，就爬上了铁架。铁架上面有门，用铁丝拴着，我拧开铁丝才抓了上去。我在铁架上蹲了两三个小时，到了淩晨两点多的时候才离开。出去的时候，在昏暗的灯光下我看到铁架周边着的铁丝网上挂着一个警示牌，上面写着小心辐射，闲人勿近……”
　　马国运说了这里停了下来，看了徐源一眼又继续说道：“后来我才知道那铁架是停工时给工人检修用的，平时根本不会有人爬上去，更别说在上呆上几个小时。”
　　徐源终於知道为什么马国运这么多女人却再也没有孩子，也明白为什么马国运对和豹子有联系的人如此痛恨，原来他就是因为豹子等人的袭击才导至他不育的。按理说受辐射不育是可以治疗的，难道说马国运碍於面子不好意思去医院，还是他受辐射时间太长那方面的机理彻底受损了？对於这个问题徐源不得而知，他想知道的是马国运为什么要把这件陈年往事说给他听。是想向自己解释他为什么这般无情吗？徐源觉得这没必要，马国运做什么根本轮不到他去说三道四。难道马国运是想向自己强调他只有马莉莉一个女儿，让自己死心踏地跟着他？
　　就在徐源猜测马国运动机的时候，马国运对他说道：“徐源，我现在只有莉莉一个女儿，希望你好好对她，别让她受委屈了。”
　　徐源点了点头。马国运笑了笑又说道：“徐源，将来你和莉莉结婚了，能不能生个男孩姓马？”
　　跟徐源说这样的话无疑是把徐源当作了一家人，而且他也没要求徐源和马莉莉的孩子都姓马，以马家的情况，提这个要求并不过分，徐源答应了马国运的要求，至於未来会怎么样，徐源也无法预料。
　　马国运和徐源谈完之后就去了锦隆大酒店，贾林、许向起和海凤凰，还有雷军罗风等人都在那儿等马国运。马国运把今天下午的事情简单说了下，问张旭留下来的地盘推接手，贾许海三人都不说话。其实三人都明白马国运的意图，问他们只是做做样子罢了，好不容易把张旭搞掉了，他还会轻意把地盘给其他三人。
　　马国运自不会再犯以前那样的错误，把张旭留下来的地盘都交给一个人。他把地盘分成三部分，分别交给雷军、罗风和另外一个叫孙孝亭的人打理。估计从此以后小刀帮再也不会出现像张旭那个地位直逼马国运的人了。
　　徐源一晚上都没吃到东西，离开锦隆之后徐源在夜宵摊上吃了份炒面就回到了梁红钰的别墅，这一天他太累了，想早点休息。其实这时候才九点多，梁红钰和马莉莉都还没睡。
　　“源哥，你怎么才回来，说好了回来陪我和妈妈逛街的，给你打电话却关机了。”
　　徐源的电话下车后就被张旭的人给摔坏了，马莉莉自然打不通。
　　梁红钰却冷冷地说道：“他啊，肯定是跟马国运谈什么大事去了呗，哪还会把我们放在心上。”
　　她却以为徐源关机是在和马国运谈什么秘密的事情，哪知道徐源刚经历一场生死考验。徐源这时候也没心情给自己辩解，一屁股坐在沙发上就不想再动了。
　　梁红钰有些意外，以前她这么说话，徐源总会想办法回他两句，今天徐源一句话不说，梁红钰反倒有些失落了。
　　这时候马莉莉看到徐源袖子上的豁口，吃惊的问他发生了什么事情。梁红钰这才注意到徐源袖管上被刀割开的口子，刚才徐源垂着手臂她和马莉莉都没看出来。难怪这小子今天回来和往日不同，原来是出了事情。
　　徐源不想告诉马莉莉下午发生的事情，说是不小心摔了跤勾破的，手机也摔坏了。
　　徐源说话的时候看着梁红钰，他知道他的谎话并不很高明，不可能骗过梁红钰。
　　别说梁红钰了，就是马莉莉都不太相信徐源说的话。看到徐源说放的时候看着梁红钰，马莉莉以为徐源有事想瞒着梁红钰，也没去揭穿徐源的谎言。
　　徐源回到自己房间跟马莉莉说今天累了，早点休息，明天再陪她出去玩。马莉莉点了点头，轻声问徐源：“是不是跟她爸爸吵架了？妈妈不在这里，你跟我说今天到底发生什么事情了。”
　　徐源笑了笑说没有，让她别瞎想。马莉莉见徐源不肯说，也没逼他，回去问爸爸就知道了。
　　等马莉莉回自己房间了，徐源才起身去洗手间，出来的时候看到梁红钰坐在客厅里等他，徐源便在梁红钰身边坐下了。这时候答徐源已经脱了破外套，穿着毛衣，微微凸显出他结实的胸膛。梁红钰见徐源按着她坐下，想挪开一点，但终究没有付之形动。“发生什么事了？莉莉不在，你可以跟我说了吧。”
　　梁红钰语气缓和了很多，不像刚才那么沖了。
　　“慧媛死了。”
　　徐源说着低下头，双手捂着脸。梁红钰听到这个消息也有些吃惊，好一会没说出话来。
　　“这么会这样？是意外还是……”
　　“她有了张旭的孩子，他还怀疑他们跟豹子有勾结，张旭想造反，也被他杀了。”
　　张旭也死了？这个消息让梁红钰极为震惊。
　　“你是说慧媛怀上了张旭的孩子，怎么会这样？听说这个慧媛是个很安分的女人，真是人不可貌相。他们是怎么死的？”
　　梁红钰还不太相信张旭和慧媛就这样死了。
　　“慧媛的车掉进了下马河里，就在我的眼前掉下去的。”
　　“终於被他找到机会了。”
　　梁红钰喃喃自语，看到徐源还用手捂着脸便冷冷地说道：“怎么了，你害怕了？我跟你说过，对他利益生产威胁的人他会毫不留情地除掉。”
　　她的本意是说徐源暗中想对付马国运，看到张旭的下场害怕了。徐源却理解成梁红钰是在说他和她发生了关系，现在感到害怕。无论如何，徐源是有些心悸的，美妇人的话说中了男人的弱点，但徐源是不会向梁红钰承认。
　　“我怕什么？”
　　徐源抬起头，一手落下，正好抓在梁红钰的大腿上，梁红钰穿着加厚的绒面铅笔裤，男人的手指很有力量，尽管梁红钰的大腿还算结实，但被徐源抓着也有疼痛的感觉。看到徐源眼中带着嘲弄的眼神，梁红钰会意到她的话含义太多了。
　　一想到两人在C市开房的情景，梁红钰就脸红了，她紧张地看了看走廊，女儿并没有出来。梁红钰松了口气，推开了徐源的手说道：“但愿你不害怕。”
　　又一句含义丰富的话。也不等徐源回答，梁红钰就起身回房间了，修身的裤子勾勒出丰满的翘臀，扭摆的臀瓣让任何男人看了身体某个部位都会起立致敬。但这时候徐源却没心思去注意准岳母性感的屁股，只是看着梁红钰的背影暗忖，什么意思？
　　马莉莉回房后并没有立刻睡觉，她还在担心着她的源哥是不是跟她父亲起了冲突。听到外面有动静，她就起床想把徐源叫进房里说话，开了门却听见徐源在跟她母亲说话。原来源哥是不想让我知道，我还以为他不想让妈妈知道呢。马莉莉偷偷走到走廊边上，徐源和梁红钰说话的声音不响，马莉莉就听见徐源说慧媛死了。马莉莉当场惊呆了，虽然她和慧媛的关系后来并不好，但毕竟慧媛曾经是她最喜欢的老师，再说随着年龄的增长，她也渐渐明白一个女人的难处。现在这样一个女人说死就死了，叫马莉莉如何不吃惊。后面徐源说什么她也听进去，浑浑噩噩地回到房间，心里还想着，源哥是和爸爸一样的人吗？他们都是坏人吗？
　　一直以来，马莉莉都以为马国运就是一个有钱人，有着和其他有钱人一样的坏毛病，养了很多的女人。但她怎么也想不到她父亲会指使人杀人。
　　一幢老楼房，周围都是荒山野岭。徐源不知道什么时候和梁红钰到了这里，也不知道什么时候他就把梁红钰的衣服脱了，美妇人性感的身体在他眼前晃动，丰满的乳房树上熟透的水蜜桃，风一吹就要往下掉。徐源捧着梁红钰的胸脯，整个脸都埋在其间，尽情品尝着美妇人的乳香。
　　担徐源感觉不到美妇人滑腻的乳肉，也闻不到诱人的乳香。梁红钰勾起一条腿，抱着男人的身体尽情的扭动着，红嫩的肉缝夹着肉棒进进出出。徐源觉得甚是奇怪，为什么这种姿势他还能看到梁红钰的阴户。为什么明明看到梁红钰的阴户在套弄他的鸡巴，他却没什么明显的感觉。徐源抬起头看着梁红钰，美妇人的上半身也疯狂的扭动着，张着嘴巴大声叫喊着，徐源却什么也听不到。
　　梁红钰倒在了床上，脸上露出痛苦的表情，徐源看到美妇人的会阴处有血流出，梁红钰在骂他，说他乱捣，弄破了她的肛门。徐源不管，压在美妇人身上又狠肏起来。
　　突然马国运出现在房间里，手里拿着冰冷的砍刀，嘴里喊着狗男女朝徐源和梁红钰身上砍去。徐源大惊失色，抱着梁红钰在床上翻滚，却看到床上已经掉了只手臂。徐源朝他身上看去，自己的手臂没了。啊！徐源大叫一声，立刻从床上坐了起来，全身汗淋淋的。
　　突然坐起来的徐源把马莉莉吓了一跳，她轻轻的扶着徐源的胳膊说道：“源哥，你怎么了？”
　　马莉莉一夜都没睡好，清晨早早的就醒了，到徐源房间看到徐源还睡着，马莉莉就坐在了徐源的床边。徐源见是马莉莉坐在身边就问他是不是刚才他大声叫了？
　　马莉莉说没有，只是突然坐起来，满头是汗，样子有些吓人。徐源又问马莉莉几点了，马莉莉说还没到六点。徐源说这样冷，掀起被子让马莉莉钻进他的被窝。
　　马莉莉钻进徐源的被窝，问徐源是不是做恶梦了。徐源点了点头，又问马莉莉怎么这么早就醒了。马莉莉沉默半分多钟才问徐源：“源哥，慧源老师是不是死了？”
　　徐源大吃一惊：“你……你偷听我和你妈妈说话了？”
　　徐源担心的是马莉莉看到他把手放在梁红钰腿上的事情。马莉莉轻轻嗯了一声：“源哥，是不是我爸爸干的？”
　　“不是，昨天下雪，慧媛老师的车掉进了河里，是个意外！”
　　“你别骗我了，源哥，我不是小孩子了，你跟我说，我爸他是不是坏人？”
　　“莉莉，慧媛老师的事情你就别问了，有些事情你现在是不会明白的。”
　　房间里又安静下来，徐源抱着马莉莉的身子，看马莉莉的样子，应该没有看到他和梁红钰暧昧的情景。徐源又想起刚才的梦，真奇怪，怎么会梦见和梁红钰在他家的老房子里呢？还有那被马国运砍断的手臂，难道自己真的很害怕马国运吗？
　　徐源的外套坏了，马莉莉便要上街给徐源买外套，硬拉着梁红钰一起上街。
　　金峰大厦位於市中心，是省城乃至全省的第一高楼，大厦内有省城最豪华的酒店、写字楼和购物中心。金峰大厦是新建筑，开业才一年，徐源在省城的时候它还在建设中。徐源跟着马家母女进了购物中心，若大的购物中心空空荡荡，只寥寥数人，三人进去就像走进了空旷的体育场。即便是进驻的商家也只占了不到一半的空间，徐源怀疑是不是走错了地方，等到马莉莉带着他走进一个铺面，看到一件普通的衬衣标价七千多元，徐源才明白这里空旷的原因——这里的消费档次与民众的消费水准严重脱节。
　　两个漂亮的售货员看到有客人进去，就热情的招呼起来。马莉莉选随手挑了几件外套给徐源试，徐源比了下，马莉莉就觉得不满意，问售货员有没有什么新款的衣服。徐源低声问梁红钰：“这家商场这么冷清怎么开得下去？”
　　梁红钰笑了笑说道：“你来买东西，管人家赚不赚钱干什么。”
　　售货员给马莉莉介绍了几款新衣，马莉莉相中了一件，就让徐源换上了。
　　买了衣服出来，徐源还注意着商场，从他进来商场到他买好衣服也有大半个小时了，他看到客人不超过十人，还不知道那些是不是来买东西的。真不知道这个豪华商场这一年来是怎么撑下来的。
　　出了商场，梁红钰告诉徐源，商场里卖的都是奢侈的品牌，各地价格都差不多，所以还算公道。大厦里还有一家饭店，外面饭店里几百块一桌的菜里面要上万。
　　徐源听了很惊讶，他觉得黄金海岸够黑的了，但和这里相比那就是小巫见大巫，这饭店就是比起海南的黑排档也有过之而无不及。
　　“这有生意吗？”
　　就算有钱人也喜欢摆普也不会这么傻吧，徐源对这里的经营方式很是困惑。
　　梁红钰说当然有了，好多部门都指定到这里来用餐。
　　“看来红姨对这里很瞭解啊。”
　　梁红钰说她在这里请过客，知道一些吧。徐源知道梁红钰说的好多部门肯定是包括卫生部门了，梁红钰开医院，少不了要跟这些部门打交道。
　　“这大厦的幕后老闆一定非同寻常吧？”
　　徐源又回头看了看直插云霄的金峰大厦，想那华胜大厦在城东是首屈一指，可与这金峰大厦相比如同啼婴比之壮汉，这省城到底是不一样啊。梁红钰惊愕地看着徐源说道：“你真不知道？”
　　徐源看到梁红钰的表情心想莫不是这金峰大厦与马国运也有关系？梁红钰告诉徐源，金峰大厦是省城和外省一家大地产公司合资兴建的，马国运参有股份，其他的股东和本市一些重要人物有关系，至於具体的名单，梁红钰也不知道。徐源不明白马国运为什么还要参股这样一座大厦，锦隆大厦在省城无论是建筑还是地段都是不错的了，照梁红钰所说，马国运参股金峰大厦应该是龙马集团是完全分开的。
　　走在前面的马莉莉突然回过头来问：“妈，源哥，你们在说什么啊？”
　　梁红钰看到女儿一人走在前面，她和徐源两人走在后面觉得有些尴尬，快步走到马莉莉身边说道：“没什么，徐源问我一些商场的事情。”
　　徐源在后面看着马家母女挽着胳膊走在一起，嘴角露出一丝笑意，某些香艳意淫的画面出现在他的脑海里。
　　马莉莉又回过头说道：“源哥，你一个大男人怎么走得这么慢啊？”
　　徐源很想说后面风景独好，能看双娇美臀，但他没敢说，跟着两个女人向前走去，眼里尽是梁红钰丰满挺拔的屁股。
　　与冷清的金峰商场相比，街上的行人很多，徐源总觉得身后有人跟着，便回头察看，却见谷阳和一个小弟跟在后面。徐源和马莉莉在一起的时候，谷阳就不会跟着，今天突然出现，徐源有些意外。谷阳见被徐源发现，便朝他笑了笑。徐源也笑了笑，继续跟上了前面的两个女人。马国运怎么又突然加强了对马莉莉的保护呢？街头有一个报亭，徐源路过的时候看到当地报纸上有一个比较醒目的标题——昨天下午五号码头发生事故，造成两死多伤。徐源当即买了份报纸，报纸上说昨天五号码头发生严重事故，一个起吊的集装箱突然掉落，将在码头上检查工作的负责人当场压死。有关部门表示，年关将近，各企业单位不要放松警惕，要严抓安全生产，谨防发生重大事故。
　　两人死亡？很显然新闻报导上没有实报死亡人数。一起事故，就把张旭的事掩盖掉了。徐源合上报纸，却见报纸的小角落里有一则车祸报导，市郊下马河里发现一辆白色小汽车，据警方判断是下雪影响视线，加上路滑，汽车不慎坠入河中。想起慧媛的漂亮脸蛋，徐源歎了口气，真是红颜多薄命！
　　马莉莉和梁红钰走着走着，发现徐源没有跟上来，回头看见徐源还站在报亭前，后面还跟着谷阳两人便也停了下来。母女人回到报亭前问徐源出什么事了。徐源卷起报纸说没事，马莉莉问谷阳他们这么来了，徐源说快过年了，治安不太平，马叔让他们来保护你的。“莉莉，耶诞节就要到了，我们去看看你喜欢什么东西吧。”
　　徐源把报纸给了梁红钰，拉着马莉莉朝最近的大商场走去。梁红钰拿着报纸就看到了码头事故，心里默道，他终於动手了，下一个会是谁呢？
　　小萍是从海凤凰那里知道慧媛已死的事情。一个女孩听到这个消息未免心生恐惧，慧媛的情况和她差不多，要是让马国运知道她和徐源有暧昧关系，只怕到时候她和徐源都难逃一死。小萍在街上漫无目的地走着，看到很多商场都在搞迎圣诞的促销。小萍也不想买什么东西，但她还是进了一家大型商场，在里转了一圈，没想到出来的时候会碰到马家母女，最让她感到压抑的是徐源跟在她们的身边。这一刻她想逃避，她怀疑海凤凰跟她说的，徐源会接受她是不是空话。
　　“是你？”
　　小萍来不及低头躲避就被马莉莉发现了，女孩的语气中带着傲慢与不屑。小萍尴尬的朝马莉莉笑了笑，一边的徐源看着小萍，知道她笑得是多么的勉强。徐源很想大声呵斥马莉莉，让她对小萍礼貌一点，但他没有藉口，就算小萍现在是马国运的宠妾，在马莉莉眼里还是没有任何地位的。
　　小萍没有说话，朝三人笑了笑就匆匆走了，熙攘的大街上，小萍感到的却是孤独。心爱的男人在眼前，她却连招呼也不敢打，还要受另一个女孩的嘲讽。小萍很想和马莉莉大吵一架，把徐源从她身边抢回来，但她知道这是不切实际的。
　　她牢牢记着海凤凰的交待，在马国运身边，无论如何都不能和马莉莉发生冲突。
　　梁红钰看到小萍匆匆走了，心里有些诧异，就问马莉莉跟那女孩认识吗？徐源对梁红钰说道：“红姨，她就是小萍，上次庆典上你应该见过她的。”
　　梁红钰哦了一声，转头去看小萍，却连个背影也没有看到。“是吗，我没印象。”
　　心里却暗忖，原来这女孩就是海凤凰身边的小萍，果然是个美人胚子。那天庆典的人太多了，再说梁红钰去参加庆典也没什么好心情，哪会注意到庆典上有什么人。
　　梁红钰走了几步又突然问徐源那个小萍多大了。徐源有些尴尬的说比莉莉小一岁。
　　一个准女婿跟准岳母说老丈人的小情人比他们的女儿还小一岁，这感觉是怪怪的。
　　徐源偷偷看了梁红钰一眼，美妇人脸上并没有什么特别的表情，比徐源坦然多了，好像徐源说的事情跟她完全没有关系。
　　徐源见梁红钰对小萍并没有什么恨意，就轻声说道：“一个女孩子也挺不容易的。”
　　梁红钰看了徐源一眼缓缓地说了句，“但愿她不是第二个王慧媛。”
　　徐源心头一震，梁红钰是随口说了这么一句呢，还是暗有所指。
　　梁红钰一直以为徐源和海凤凰有着某种契约式的合作，小萍既然是海凤凰的人，徐源就不可能只是对她有一些表面的瞭解，梁红钰完话不经意的瞥了徐源一眼，徐源并没有露出不安的表情。难道徐源只是被海凤凰利用的一颗棋子？马莉莉听了徐源和梁红钰的谈话有些脸红，觉得以前对小萍的态度太过分了。想起慧媛老师的遭遇，马莉莉心里歎了口气，这跟小萍有什么关系呢？
　　一间包厢里，许向起举杯跟贾林碰了碰杯一饮而尽。“老四，想不到老三这样就被马国运给摆平了，那个罗风居然是马国运的人，真没想到啊。”。
　　“张老三的仓促行事，根本不会有成功的机会，马国运对他疑心犹重，哪会轻意上他的当啊。我都怀疑是不是马国运让王慧媛去勾引老三，然后逼着老三造反，他好找藉口收拾掉老三，收回老三的地盘。”
　　许向起问贾林，他跟在马国运身边是不是知道什么。贾林摇了摇头说他连罗风的事情都不清楚。“不过这对我们来说并不是坏事，张旭这么多年下来还是很得人心的，马国运这么做，原本张旭的手下嘴上不说，心里未必会服他，我们可以暗中拉拢他们。二哥，罗风的事情可是个教训，你身边的人可不可靠？只怕马国运下一个要对付的人就是你啊。”
　　许向起嘿嘿的笑道：“想混到我身边可没那么容易，张老三根本没造反的心思，所以对他身边的人也不会详察，才让马国运有机可乘。再说现在的我，马国运根本就没放在心上。还是老四你好啊，跟着马国运，暗中培养自己的亲信，马国运还把你当作最信任的人，几次派去澄江的人都是你的人了，神不知鬼不觉，你就控制了澄江的一半势力。老四啊，我可是越来越佩服你的高明了。现在我们要做的就是找机会把马国运引到澄江去再把他除掉，把责任都推到海凤凰那女人身上。海凤凰那女人还以为我会真心跟她合作，哈哈，就让她先做着美梦吧。马国运一除，小刀帮就是我们兄弟俩的天下！”
　　“海凤凰那边呢，她跟你合作的诚意又有多大？她现在在澄江可有不小的势力，地方上的官员都给她几分面子。”
　　“海凤凰这个女人有野心，她想摆脱马国运的控制做老大，唯一的办法就是扳到马国运。这个女人眼光很毒，她知道张旭不会反马国运，故意跟张旭走近，让马国运觉得他们有联合的趋势，或许马国运早就有了除掉张旭的心，而海凤凰也是在利用马国运除掉她最大的竞争对手。海凤凰她未必真想跟我合作，我们的合作对她来说只是权宜之计，她觉得我现在的势力对她构不成威胁，除掉马国运后她可以轻意把我摆平。我想这就是她的如意算盘，只是她想不到啊，她在利用我，而我们也在利用她。等到她向马国运下手，我们就把杀马的责任都按在她身上，到时候我们兄弟就可以名正言顺接手小刀帮了！无论如何，我们都要感谢这个女人，她知道在省城难以对付马国运，就算成功也难全身而退，所以她选择到澄江去发展，把马国运引到澄江就好办多了，只是她想不到，最得利的是老四你啊，借着马国运对她的猜忌，把自己的人都佈置到了澄江。就是不知道海凤凰会什么时候动手，她也在等机会啊。”
　　“二哥不是跟她有联系吗？可以跟她合谋啊，劝她早些动手。”
　　许向起摇了摇头说道：“海凤凰虽然年轻，但很机警，而且很有耐心。如果我去催她，只怕她会怀疑我的动机。”
　　“眼下不就有个好藉口，你跟海凤凰说马国运刚杀了张旭，人心不稳，原本张旭的手下对马国运肯定有怨言，要是过了一年两年的，马国运收卖了人心，对她控制小刀帮可是不利的。”
　　贾林说完看着许向起，后者眼睛一亮，对贾林说道：“老四所言极是，我去和海凤凰合计合计！”
　　两人相视而笑，仿佛海凤凰和马国运都进他们的圈套。




　　（四十八）他是谁

　　小萍从商场里出来，心里很是委屈，一肚子苦水连个说话的人都没有。走过一条小弄的时候被人突然拉了进去。小萍抬头一看，拉她的人竟然是海凤凰。
　　“凤凰姐，你还没回澄江吗？”小萍说着眼泪就掉了下来，就像远嫁的女人看到了多年未见的娘家人。
　　海凤凰轻抚着小萍的头说道：“萍萍，我知道你现在觉得很委屈，但事到如今我们已经没有退路了，要想生存下去，就要好好地伪装自己。只要万事小心，会没事的，慧媛的事别放在心上。告诉你，他对慧媛下杀手是因为慧媛怀了别人的孩子，这是他无法容忍的事情，他嫉妒这个。不过你跟徐源的事情也要小心，徐源现在是马莉莉的男朋友，如果让马国运知道了，后果不堪设想。没有重要的事情，你要尽量避免和徐源见面。”
　　小萍看着海凤凰点了点头，海凤凰就让她陪她到咖啡店里坐坐。小萍问海凤凰怎么没回澄江，海凤凰说现在难得回省城的，要在城里多转转，每次回来感觉总和以前不一样了。小萍喝着咖啡，轻声问海凤凰徐源的事情，她总是担心徐源以后会不要她。海凤凰安慰着小萍，等到彻底摆脱马国运，她们可以轻而易举地把徐源夺回来。“你想一下，没有了马国运，马莉莉算什么？论漂亮，你比她差吗？论身材，马莉莉除了个子比你稍高一点，其他地方根本没法和你比。”海凤凰的话是有几分道理，但自己毕竟被一个可以做自己爸爸的男人上过了，源哥他会一点不介意吗？“可是我……”
　　“别瞎想了，他还是喜欢你的。他要是敢嫌弃你，做姐姐的我饶不了他！”
　　海凤凰知道小萍想说什么，立刻制止了她，这些事情越想越会走进死胡同。
　　而小萍现在要做的就是心态放松，若无其事地呆在马国运的身边。在小萍眼里，海凤凰是无所不能的，既然海凤凰说能把徐源抢回来，小萍也就坦然了些。只要她和海凤凰顺利摆脱马国运，徐源还是她的源哥。
　　和小萍分开后，海凤凰又秘密会见了许向起。许向起把眼下的形势说给海凤凰听，让她趁着马国运刚杀张旭，人心不稳之际找机会下手。海凤凰当然不会同意许向起的提议，说眼下事机还不成熟。
　　“为什么？”许向起盯着海凤凰，想知道面前的女人心里究竟打什么算盘。
　　“虽然马国运杀了张旭，让原来张旭的人心生不满，但整件事情马国运没受一点损失，再说马国运现在可能会放松警惕吗？说不定我们在想着怎么扳到他的时候，他正计划着除掉我们呢。”
　　“可眼下张旭的人肯定有对马国运不满的，我们现在除掉马国运的话对我们控制小刀帮有利。要是让马国运收买了人心，以后即便我们得手也大费周章。”
　　“正如向哥说的，除掉马国运并不是最难的，难的是如何控制小刀帮，要不然我们费这么多事干什么，难道就是为了自保吗？那向哥和贾老四一样老老实实地守在马国运身边，有吃有穿，还有什么好愁的？”许向起略为点了点头，心里却暗道，你以为贾林心里就老实了？你只是被他忠心的外表给骗了。
　　“马国运背后有什么样的人撑着，向哥又不是不知道，他们之间有多少利益往来，恐怕连贾老四都不清楚。要是我们冒然杀了马国运，触犯了他身后人的利益，就算我们控制了小刀帮又如何？还不是竹篮打水一场空，说没就没了。杀马容易，难的是要让他身后的人以为马不是我们杀的，这要我们精心佈局才行，比如我们把罪名怪到张旭的死党身上。再说现在动手在哪儿动？省城吗？只怕我们还没动手，死的就是我们，张旭就是最好的例子。向哥都忍了十多年了，何必急这一时呢？”
　　许向起乾笑了几声说是他太心急了，问海凤凰有什么好的打算。
　　海凤凰说最好趁马国运去澄江的时候动手，不过上次凤凰别墅动工，马国运去过澄江了，澄江最近也没什么事情要让马国运去的。要是这时候主动的请他过去，他疑心会更重。
　　东江码头那边，明年四五月份可能有项目完工，说不定马国运会过去。许向起嘿嘿笑了起来，说这半年可要好好准备了。
　　既然马国运把东江码头交给海凤凰管理，海凤凰也不含糊。马国运想用东江码头来离间她和徐源，她乾脆就把东江码头给控制了。原来负责码头主要事务的人叫苏闽文，名义上是贾林按马国运的意思派过去的帮徐源的，海凤凰接手后就派人把他换掉了。苏闽文当然不乐意了，跑到贾林面前去诉苦。
　　“林哥，海凤凰这婆娘也太不厚道了，她一来就把我调到后勤去了，这算什么事啊，我估计到后来码头上都要换成她的人了。她有什么本事啊，不就是有张屄，能讨运哥欢心吗。被一个女人压着，真他娘窝囊。我来到澄江也有好几个月了，那徐源都不管我，现在倒好，海凤凰那女人一句话就把我晾一边了。”
　　贾林瞪了苏闽文一眼，叫他不要乱说话。苏闽文还有些愤愤不平，“林哥，运哥也真是的，这么重用海凤凰和徐源。你跟他打天下，反倒不如这两个人，他们俩有什么，一个靠着张屄讨了运哥的欢心，一个靠着张小白脸伺候好了马大小姐，我真替林哥不值。林哥，要不你把我调到你身边去吧。”
　　贾林摆着脸说道：“这些话在我面前说说就行了，可别出去乱说，要是让海凤凰和徐源听到了可不好，就是传到运哥耳朵里对你也不利。我现在还在海凤凰身边做副手，你到我身边来有什么用，老实呆在码头，运哥把码头交给海凤凰自有他的打算，以后别乱说话，没事少往我这里跑，知道了吗？”
　　苏闽文点了点头。离开了贾林那儿。贾林看着苏闽文的背影心里暗忖，这个海凤凰，还来这么一手。
　　徐源回到澄江没多少天，贷款的事情就批了下来，因为是海凤凰担保的，徐源拿到贷款自然要好好感谢海凤凰。这天正好是耶诞节，又是礼拜五，马莉莉从S市过来陪徐源过耶诞节，徐源就在黄金海岸请海凤凰和贾林吃晚饭。在哪儿吃晚饭都无所谓，主要是表示一下自己的心意，在贾林和马莉莉面前，徐源对海凤凰总是客客气气的。海凤凰说这是小事一件，耶诞节陪莉莉出去玩就好了，还请她和贾林吃饭真是太见外了。
　　这次贾林明显比以前话多，和徐源聊的颇多。聊着聊着，贾林突然问徐源苏闵文这人怎么样。苏闽文？徐源也知道海凤凰接手码头之后就把苏闽文换掉了，贾林这时候问他苏闽文这人怎么样是什么意思？是向海凤凰表示不满吗？
　　“苏闽文这人还不错，码头打理得还是挺好的，有他在我都很少过问码头事情。”
　　徐源嘿嘿笑了笑，也不知道他是在说苏闽文能干还是在说苏闽文太目中无人了，完全不把他这个上司放在眼里。
　　贾林好像没听出徐源话中的意思，对着三人说苏闽文现在去管什么后勤的有些大材小用了。海凤凰哼了声说苏闽文办事太拖拉了，东江码头建设进度太慢，所以她才把人给换了，还说东江码头早一天建成就能早一天赚钱，这也是运哥所期待的。
　　贾林又问徐源苏闽文办事是不是很拖拉，徐源这时候自然不会站在海凤凰一边，说苏闽文办事还是很利索的。仿佛他对苏闽文的目中无人不满，对海凤凰抢了他的码头也不满。徐源没让贾林和海凤凰再就苏闽文的事情争论下去，举起酒杯对海凤凰和贾林说道：“今天是耶诞节，在外国可跟过年差不多了，我徐源能有今天，还靠贾叔和海总的支持帮助，趁这个机会我敬贾叔和海总一杯，我先干为敬！”一边的马莉莉也跟着徐源举杯先饮了，虽然马莉莉连小刀帮都不清楚，她身份摆着，在座的四人反到是徐源身份最低。贾林和海凤凰见马莉莉敬酒，也不好托大，陪着喝了酒也不再提码头的事情。
　　马莉莉不知道三人所说的苏闽文是何许人，但也听出贾林和海凤凰因为苏闽文的事情起了冲突，而徐源好像也不是很喜欢这个苏闽文。从黄金海岸出来马莉莉就问徐源这个苏闽文是什么人。徐源说他原是东江码头那边的负责人，海凤凰接手码头后就把他给换掉了，贾林对此有些不满吧。
　　徐源带着马莉莉去看了场电影，回到海凤凰的别墅少不了温存一番，高潮过后的马莉莉很快就睡着了，徐源用手抚摸着马莉莉的脸颊心里暗歎，你为什么偏偏就是马国运的女儿呢？与马莉莉相处越久，徐源越觉得女孩可爱，完全没有马国运的那种暴戾之气，或许她的脾气像梁红钰吧。徐源不禁想起初见马莉莉的情景，要是海凤凰和他成功除掉马国运，他又如何去面对马莉莉，或者说到时候海凤凰又会如何处置马莉莉呢？
　　徐源凝视着熟睡中的马莉莉，过了良久才帮她盖好了被子，穿上睡袍走出房间，客厅里只开着昏暗的壁灯，但足以让徐源看清坐在沙发上的海凤凰。海凤凰穿着睡裙，外面披着大衣，在昏暗的灯光下显得有些孤寂，像是在等丈夫回家的新婚少妇。徐源心里升起一股温暖的感觉，就像出门在外的男人回到家，看到了可人的妻子。
　　海凤凰手里拿着酒杯，茶几上还摆着一瓶红酒，看到徐源出来，海凤凰站起来，倒了杯红酒走到徐源根前。徐源接过酒饮干，抱着海凤凰狂吻起来。女人的嘴里还带着酒香，让徐源想起了两人头一次偷情时的疯狂。徐源双手伸进了海凤凰的大衣，用力搓揉着女人的乳房和后背。海凤凰微微向后仰起头，向徐源露出白？的脖子。“她睡着了吗？”海凤凰抱着徐源的后脑勺，让男人温热的舌头在她的脖子上游弋。
　　“你放心好了，她喝了你给的东西，我们现在就是拆房子，她也不会醒！”
　　徐源抬起头，吻着海凤凰的双唇，抓着海凤凰臀部的双手突然用力把海凤凰推倒在沙发上。
　　海凤凰发出一声惊叫，用手指向徐源勾了勾，又向他抛了个媚眼。
　　徐源走到海凤凰的身前，抓住了海凤凰的脚踝向上抬起，棉拖鞋掉在地上，露出光滑的脚丫。
　　徐源躬着背，像猎犬一样嗅着海凤凰的脚丫，男人的鼻尖偶尔碰触到女人的脚底，逗得海凤凰咯咯直笑。他会像马国运那样吮自己的脚趾吗？海凤凰看着徐源心里想起了马国运有些变态的爱好。
　　徐源看着海凤凰，抓着女人脚踝的双手突然用力几上提起，海凤凰的身体顿时倒竖起来，睡裙和大衣向海凤凰的身上滑去，露出赤裸的双腿和紫色的底裤，让徐源感到无法克制的是海凤凰的内裤紧包着她的阴唇，不知是内裤小了，还是裤裆那儿湿了，紫红色的内裤上显露出海凤凰的屄缝来。这时候海凤凰的私处正对着沙发后面的壁灯，即便灯光不够明亮，但徐源还是看得清清楚楚。
　　海凤凰突然被徐源倒竖起来，又发出一声惊叫，双手想去拉徐源的双手，却怎么也够不到。“阿源，快放我下来，我都快喘不过气来了。”
　　海凤凰倒竖着，又笑又叫，真有些喘不上气来。
　　徐源却不肯就此放下海凤凰，将海凤凰的双脚贴到自己的脸上，双手沿着女人圆润的腿部曲线一直向下滑，手掌在女人光洁的大腿上用力捏了几下。海凤凰的大腿很滑，但也很结实，让人一摸就知道她双腿的暴发力比起一般女人要大的多。这样的女人在床上的表现更出色，尤其是当女骑士的时候。
　　男人的手掌滑到女人的会阴处，隔着内裤轻轻抚摸着。“今天姐姐还穿内裤了，记得上次姐姐可没穿内裤。”徐源的两根手指插进海凤凰的小裤裆，其中一根手指嵌进女人的阴唇里来回摩擦起来。海凤凰立刻绷紧了双腿，双脚向里勾住了徐源的脖子，双手抓住了徐源的手指。男人的手指弄得她又麻又痒，刚才洗过澡之后她就在马莉莉房外听床，听到马莉莉被徐源肏得淫声四溢，海凤凰就特别兴奋，自己的淫水也跟着流了出来，现在被徐源一摸，那还经受得住，全身都跟着徐源的手指颤抖起来。
　　海凤凰拉着徐源的双手把他的身子拉下，在他耳边轻声说客厅里让她觉得太冷了，让徐源把她抱到她房间去。徐源听了顿时精神一振，双手抄到海凤凰的屁股底下，向上一托就把海凤凰抱了起来。徐源虽然在海凤凰的别墅住了好几次，但从来没进过海凤凰的房间，就像他在梁红钰的别墅也住过好多次了，却从没进过梁红钰的房间一样。
　　徐源抱着海凤凰沖进了她的房间，一把就把女人扔到了床上，像几年没见过女人的饿狼一样扑了上去。海凤凰啊的惊叫一声：“我还以为你被莉莉那丫头榨干了呢，没想到你还有力气哦。”
　　“她能榨干我吗，就是姐姐你亲自上阵也榨干不了我。”
　　“马莉莉她榨不干你，那加上樑红钰呢？”
　　徐源吃了一惊，双手抓着海凤凰的内裤停了下来，“梁红钰跟我有什么关系啊？”
　　海凤凰咯咯笑了起来，伸手抚摸着徐源的脸说道：“你跟梁红钰真的一点关系都没有？你敢说你对她没一点心思？那天庆典，我看你看她的眼光，都恨不得把她吃了。”
　　“我有吗？”徐源自认他对梁红钰的欲望还是隐藏得很好的，如果海凤凰能看出来，那马国运岂不是也看出来了？
　　海凤凰见徐源一脸惊愕又笑了起来，双手捧着徐源的脸说道：“小坏蛋，我是逗你玩的，没想到你还真想肏梁红钰啊。”
　　徐源会意过来，原来是被海凤凰给诈了，他将海凤凰推到在床上，用力扯下海凤凰的内裤，一边扯还一边说：“小凤凰，敢调戏我，看我怎么惩罚你！”
　　海凤凰突然双腿乱蹬，拉着裙摆遮住她裸露的阴户，一边遮身子还往后挪，嘴里喊着：“徐源，你个混蛋，谁是你的小凤凰，我是梁红钰，你快给我滚，马国运知道了饶不了你！”海凤凰头发散乱，衣不蔽体，一边说一边退，那样子很像要被一个男人强暴了。
　　徐源笑了起来，脱下睡袍就爬到海凤凰的床上。“就算你是梁红钰，老子今天也要干死你！”
　　徐源抓住海凤凰的脚踝往他身边拖，海凤凰却蹬着双腿向后挪，“不要，你这个小流氓，快放开我，我是莉莉的妈妈，你不能这样对我！”海凤凰的表演很到位，乱蹬的双腿踢中了徐源的胸膛，只是她的脚踝被徐源抓着，踢出的劲不是很大。徐源怕抓伤海凤凰的脚踝，双手并没使太多的力气，被海凤凰踢中，身子竟向后晃了晃，手也松开了。
　　海凤凰翻了个身朝床的另一边爬去，裙摆只遮住了半个屁股，一小撮阴毛和屄缝从她的臀瓣间露出，上面还有隐隐的水渍。还有什么比这情景更能刺激男人欲望的呢？真够骚浪的，不愧是黄金海岸的一姐！徐源朝着海凤凰猛扑过去，抓住了海凤凰的大腿压到了身下。海凤凰的双腿被徐源抓住，整个身体都压到了床上。“想跑，没那么容易！”徐源叫着，俯身在海凤凰光滑的屁股上乱啃起来。
　　海凤凰双手抓着床沿，身子还不住扭动着，想摆脱徐源的纠缠。徐源却咬着她的屁股，双手向上抓紧了她的腰肢，睡裙被徐源一直捋到了胸部，海凤凰整个背部都露了出来。
　　徐源又舔又咬，从女人的屁股一直舔到后背上。“还想逃吗？”
　　徐源一手抱住海凤凰的脖子，一手在美人的臀瓣上拍了一下。
　　“徐源，你快放开我，你不能这样对我！”
　　海凤凰抓着床沿扭动着屁股，这时候徐源的鸡巴正顶在她的股间，海凤凰这么一扭，徐源顿时感到鸡巴一阵酥麻，就像找个温暖的肉洞来钻。
　　徐源坐起身来，抱着海凤凰的两条大腿向后拖，海凤凰的睡裙反过来包住了她的头，徐源下了床，叉开了海凤凰大腿，挺着鸡巴对准了女人水嫩的阴户。
　　“我的好岳母，今天我们就来个老汉推车！”徐源说罢就对着女人的阴户狠顶进去。
　　这小子还真的把我当梁红钰了！海凤凰心里又气又笑。突然被男人的肉棒贯穿，海凤凰兴奋地扭动起身体，双手拉着自己的睡裙脱了下来。徐源抱着海凤凰的双腿顶了百十来下，觉得不甚过瘾。虽然那样子能看到自己的鸡巴在海凤凰的屄缝里进进出出的，可撞不到女人的屁股。与视觉的刺激相比，徐源更喜欢贴在美人圆润的屁股上廝磨。
　　徐源放下了海凤凰的双腿，双手顺着海凤凰身体曲线向前抓住了她的双乳。
　　乳房在与床单的摩擦下很是温热，抓在手里极为舒服。徐源抓着海凤凰双乳手掌力量越来越大，腹部也用力猛顶，每次都狠狠的撞在女人肉垫似的屁股上。
　　“哦……哦……”随着男人的进攻，海凤凰忍不住地呻吟起来，尤其是徐源的鸡巴猛插到底，抵着她的屁股左右摇晃的时候，海凤凰的整个身体都会跟着颤抖。
　　“阿源……不要……”海凤凰觉得花心都要被男人摇碎了，双手抓着床单摆动着。“不要什么？”徐源整个人都压到海凤凰的背上，在女人的耳边轻声问。
　　“不要摇了……再摇姐姐真的受不了了。”
　　徐源不再左右摇晃，直起身子站在海凤凰身后，让海凤凰自己扭动屁股去套弄摩擦他的鸡巴。徐源用手抚摸站海凤凰光滑的屁股，圆圆的屁股上有他留下的红色咬痕。徐源忍不住在海凤凰上拍了起来，“骚货，刚才还叫着不要不要的，现在屁股扭得多有力啊，爽了吧！”
　　“爽个屁，这样都弄不到底。”因为个子矮了些，海凤凰要这样配合徐源，不得不努力抬起屁股，而徐源双腿也要微微弯曲，两人都不是很舒服。
　　徐源将海凤凰抱到床上，分开了女人的双腿。这时候海凤凰的阴唇外翻，屄缝里的嫩肉都露了出来，整个阴部都沾着淫水。徐源看着眼前淫靡的景象，想起上次和梁红钰交欢的情景，抓着海凤凰的双腿向两边压开，挺着鸡巴又插进那诱人的屄缝里。
　　征战间，乳波荡漾，整张大床都随着床上的男女晃动起来。海凤凰的双腿被徐源压得酸痛，海凤凰想叫男人轻点，但看到男人绷紧了身子像做俯卧撑一样在她身上耕耘着，海凤凰话到嘴边又咽了下去，取而代之的是阵阵呻吟。既然他喜欢这样那就让他干吧！海凤凰伸出颤抖的双手在徐源的胸口抚摸着，因为两腿分得很开，徐源每次进攻，耻骨下缘都会撞在女人柔软的阴户上。
　　他今天是怎么了？
　　真把我当梁红钰了吗？海凤凰有种真被强暴的感觉。以前的徐源无论用多大力气都没有今天这么粗鲁。
　　徐源抓着女人的脚踝用力挺动着，面无表情，只用力死干。绷紧的身体像钻台上的机架一样一上一下。海凤凰？梁红钰？是谁又有什么关系，他现在要的就是发泄！
　　男人的鸡巴在女人的阴道里越来越硬，抽插中带着颤动，将女人的整个阴户都胀得满满的。酸痛中，高潮的来临更加疯狂，海凤凰双手紧扣住徐源的肩膀。
　　徐源身体挺得笔直，胯部抵在女人的阴部用力磨了几下，将滚热的精液射到女人的阴道深处。仿佛突然间脱了力，整个身体压在海凤凰的身上。海凤凰酸痛的双腿终於得到了解放，反勾在徐源的身上。男人浑身佈满了汗珠，海凤凰扯过被子盖在了两人的身上。
　　“累吗？”海凤凰抚摸着徐源的后背，湿热的后背证明了刚才男人付出了多少的力气，海凤凰像个慈爱的姐姐一样关心着身上的男人。徐源摇了摇头问海凤凰，刚才有没有弄疼她。海凤凰笑了笑说没有，其实这时候她的两腿还酸痛着，被一个强壮的男人这样压着，没有哪个女人不痛的。“你跟她做的时候是不是也这么疯狂？”
　　“谁？莉莉吗？”徐源说马莉莉不能让他有这样的激情，只有她才能。海凤凰笑着亲吻着徐源的脸，奖赏着男人对她的热情，心里却暗想，能让你这么疯狂的只怕是梁红钰吧。
　　徐源翻了个身，把海凤凰抱在怀里，双手把玩着女人丰满娇嫩的乳房。海凤凰紧紧挨在徐源的身上，两人相对而视。
　　“现在都变忙了，你都不约我去那里了。”
　　海凤凰说的是两人在城北民居约会的事情，话语间有着淡淡的哀愁。徐源吻着海凤凰的额头说总有一天他们会在一起的。
　　回想起和海凤凰认识以来两人关系的转变，徐源心里颇多感慨。从最初的经理到情人，再到现在与海凤凰平起平坐的大哥，虽然海凤凰是在利用他，但不可否认他能有现在的地位，与海凤凰暗中的支持是分不开的。可以说，徐源对海凤凰的迷恋是有多重原因的。无论是海凤凰的身份，还是她自身作为一个漂亮性感的女人，更何况海凤凰对徐源还有特别的意义。
　　“阿源，码头的事情我之前真不知道，我想这是马国运的诡计，想让我们起冲突。”徐源说这事他已经想到了，小萍已经跟他说过。海凤凰哦了声说：“刚才和贾林吃晚饭，我还以为你对我接手码头的事不满呢。”徐源笑着说那不是为了配合她演戏嘛。见情人并没有误会自己，海凤凰放心了不少。两人相拥着在床上躺了有半小时，海凤凰撑起身子对徐源说道：“阿源，你还是去莉莉房间吧，我要睡了。”
　　“没关系的，我再陪你一会。”
　　“不用了，你还是走吧，再不走我怕会舍不得你离开。”徐源见海凤凰一脸的哀求，捧着海凤凰的脸吻了下，默默地披上睡袍离开了海凤凰的房间。海凤凰看着徐源的背影心里暗歎，我在他心里还有多少位置？
　　昨天晚上连战两女，尤其是在海凤凰身上那一番驰骋，很费徐源的体力。回到马莉莉床上，徐源抱着女孩的身体就沉沉睡去了。一觉醒来天已经大亮，马莉莉撑在被窝里看着徐源。徐源笑了笑问马莉莉怎么这么早就醒了，马莉莉说不早了，现在都九点多了。
　　“源哥，昨天晚上我睡得好死哦，好久没睡得这么痛快了，太舒服了。”
　　“嗯，可能你昨天晚上太累了，睡的自然就香了。”听了徐源的话，女孩的脸蛋立刻就红了。想起昨天晚上和情郎的大战，马莉莉羞的躲到了徐源怀里。
　　“源哥，你疼吗？”马莉莉看到徐源肩头有红色的印痕，以为自己昨天晚上把徐源抓伤了。徐源捧住马莉莉的俏脸摇了摇头，心里有些愧疚，女孩对他这么信任，他却在欺骗她。
　　下了楼，海凤凰已经坐在沙发上喝茶。吴妈正在楼梯边打理一盆金枝玉叶，见徐源和马莉莉下来就问两人问好。徐源见了吴妈一愣，吴妈一直住在楼下，昨天晚上他和海凤凰弄出了很大的动静，吴妈不可能听不到。打过招呼后，吴妈继续打理她的花盆，不再看徐源一眼。徐源见海凤凰一脸坦然坐在沙发上心里也就放松了，看来吴妈是海凤凰绝对信任的人，要不然这种偷情的事是绝不会让她知道的。吃过早餐后马莉莉约海凤凰出去逛街，海凤凰说她昨天晚上练瑜珈不小心拉伤了腿，就不打扰她和徐源的两人世界了。马莉莉听了忙问海凤凰要不要紧，海凤凰笑了笑说不要紧，就是两腿还有些酸痛，可能下午就好了。徐源知道海凤凰双腿酸痛是昨天晚上被他压的，有些不好意思，想起梁红钰的叫唤，知道那时候应该是很疼的，海凤凰为了不让自己扫兴，竟然忍了下来。
　　徐源和马莉莉出门后，吴妈走到海凤凰身边说道：“你这样对他，不知道他会怎样对你。”海凤凰看着远处徐源和马莉莉的背影说：“我也不知道让他和马莉莉见面是对还是错。不过现在他在马国运身边已有一席之地，我还是相信他不会站到马国运那边去的，只要他跟马国运不是一条心，他势力越大对我们就越有利。”
　　“但愿如此吧。凤凰，这么多年你觉得所做的一切值吗？”
　　海凤凰沉默不语，过了半晌才对吴妈说道：“我跟徐源的事情千万别告诉任何人。”
　　“包括他吗？”海凤凰点了点头。
　　乔平买地的事当时并没有引起多少人的关注，但是一个多月后，人们突然发现，乔平捡了个大便宜，天大的便宜，很多人都羡慕起乔平的运气来。这正应了一句老话，运气来了连城墙都挡不住。本来乔平是拿不到工程款才拿下那块地皮抵押工程款的，谁也没想到乔平拿下那块地后，南中要搬迁的事情就传开了。当时搬到哪里还没有定论，元旦过后，澄江教育局的领导和南中校长陪同W市教育局的人进行了实地考察，最后校址选定在山青水秀的银杏山北。
　　南中搬迁的计划书经主管的副市长批复后就生效了，王铁生看到档也没多在意，看到选定的新校址后王铁生愣了下，一个多月前乔平买下的地皮不就在那附近吗？王铁生心生疑惑，乔平本来对地皮抵押工程款的方案并不满意，拖了两个月都没签合同，后来的态度怎么就来个一百八十度的转弯了，难道乔平知道南中要搬到那里去？这没可能啊，W市和省里同意拨款搬迁南中是乔平买地以后的事情，选址更是这几天的事情，乔平怎么可能知道这些呢，难道就该他运气好，要他发财？王铁生把张秘书叫了进去问乔建公司的事情，张秘书和乔平是同乡，都是陈市人，王铁生知道乔平跟他的秘书也有联系。
　　“听说乔平拿下那块地自己要开发楼盘了，是他自己一个人干还是和人合夥的？”
　　张秘书没想到王铁生会问他这个，他告诉王铁生，乔平突然转变态度拿下地确实有些神秘，后来才传出他是要与人合夥开发楼盘，而跟乔平合夥的正是刚刚和海凤凰合夥开发凤凰别墅的十里房产和W市的一家新公司。
　　和那个徐源有关？我说乔平没那么好的运气，这个徐源以前我还真有些小瞧了，看来这个徐源是早知道南中要搬迁的事情了。W市的新公司？王铁生知道徐源和葛家有过合作，这W市的新公司可能就是葛家的吧。看来这事情是葛家在幕后推动。澄江的房产开发主要有三部分构成，拆迁安置房，安居房和商品房。拆迁安置房是主力，全市各镇都有大量的建设，但房屋品质差，开发利润也少。
　　安置房就更不用说了，真正利润高的就是商品房。其成本与前两者相比是多了地价，但商品房的售价却是前两者的两倍以上。而越便宜拿到地，商业开发楼盘的利润就越多。
　　既然徐源和乔平觉得下一步澄江会开发银杏山一带，那就让他们的想法变成全澄江人的共识。张秘书走后，王铁生打电话给国土局的艾局长，让他去他办公室。艾局长听到市长召见，立刻整了整衣服，临走还不忘摸了把身边女人的脸。
　　“艾兴啊，听说年底有几块地要拍，是哪几块地啊？”
　　艾兴见王铁生问土地的事，就告诉他有三块城要拍，城西、城东、城南各一块，地段上来说，城东和城西的要好一些，城南的那块远了一些。艾兴还问王铁生有什么指示，他以为王铁生找他谈这事肯定是有人想通过王铁生搞地。
　　“艾兴啊，你看能不能这样，把城东和城南的先压下，西郊那里加一块，另外再在银杏山北那里弄四块地。”
　　“王市长，一下子拍那么多地会不会太多了？高书记那边……”
　　“你有所不知，高书记想在银杏山北建立新城，彻底解决澄江城区局限的问题，是个很有创意的设想啊。过两天开会高书记就会提这个事情，开春可就要有大动作了，那里先放多放几块地出去，带动民间投资嘛。你这个方案提出来，高书记那边是不会有意见的。”王铁生又特意叮嘱艾兴，开发新城的方案要年后才会正式提出来，现在要注意保密，如果有人到他那儿打听，不是相熟的就不要乱说，自己知道就行了。其实王铁生就是想通过艾兴把这个消息传出去，一下子放出四块地，肯定有人到艾兴那城打听情况。
　　南中搬迁的事情一敲定，乔平就笑得合不拢嘴了，对徐源和海棠更是刮目相看。
　　看来这条船自己是上对了，楼盘才打桩，就有人来问楼价了。这天晚上，乔平就在陈市新开的一家酒店宴请徐源和海棠。席间的时候乔平就跟徐源和海棠说起楼盘的事情，“徐总，陆总，两位果然有远见，杨庄社区还没见影就有人问价了，听说年底这边还要放出四块地，两位老总有没有兴趣再弄块地皮？我想这里的地价就是正常拍卖也比城西的要便宜些，如果开发的好，利润可比城西要大多了。”
　　这种事情海棠可做不了主，听了乔平的话说要考虑考虑。徐源手上没资金，对乔平的提议也不怎么感冒，不过如果葛清岚有意的话，徐源还是会跟上的。从陈市回来，徐源又请海棠到城里去玩，因为第二天徐源要去W市见葛清岚，海棠正好和徐源一起过去。夜总会这样的地方肯定是不适合再带海棠去的了，徐源便带海棠去了南街的酒吧。
　　“你的？”海棠进了酒吧，看到里面的服务生跟徐源把招呼便问徐源，徐源点了点头，徐源接手后又把酒吧扩大了两间，酒吧南面是古运河，早不行船了，去年市政府靓化南街，运河也整修了一番，徐源听从了柳月媚的意见，把酒吧旁边的两街店面也盘了下来，都打通了，夏天在河边放些桌子，很吸引人。现在是冬天看不出什么效果，海棠坐在临河的窗户看着下面的佈置问：“到了夏天外面人挺多的吧？”
　　徐源说还行，具体情况他并不清楚。海棠笑了笑，现在的徐源确实没心思花在酒吧上。
　　“星儿，前几天我去我妈那儿碰上你爸妈了，他们现在也租在那个小区，你爸的腿已经完全康复了。你妈她又提起了你，当时我就想告诉她你在哪儿。”
　　“徐源，你可千万别告诉他们啊。我让他们在全村人前都丢了脸，再说我现在……也没脸回去见他们。”
　　“你所经历的遭遇又不是你的错，你准备就这样继续下去吗？你真的不想见你的爸爸妈妈吗？”
　　海棠看着徐源苦笑了下，她回澄江后是偷偷回去看过父母的，只是她父母不知道罢了。“徐源，我现在的生活圈子进去了，想摆脱是很难的，我想你现在也明白。”徐源想起他现在的处境，就如海棠所说的，能轻松退出吗？两人喝酒，又说了些儿时玩伴的近况。这时候有人给徐源打电话，徐源拿出手机一看，给他打电话的竟然是唐菲菲。徐源接了电话，唐菲菲说要见他。
　　海棠听出给徐源打电话的是个女孩，便对徐源说道有事就去忙，不用管她，她自己会去酒店的。
　　徐源说是唐菲菲的电话，就是那次在黄金海岸丢手机的女孩，他们两家是故交，因为很多年没见，丢手机那次都没认出她来，海棠笑了笑说那女孩不错。从酒吧出来，徐源心里暗道，干吗非要跟星儿解释我和菲菲的关系呢？
　　唐菲菲住城南别墅，从酒吧到唐家很近。徐源的车到社区门口就看见唐菲菲已经站在门口了。
　　“这么冷你出来干什么，我进去接你就行了。”唐菲菲上了车，徐源连忙问她有没有冻着。唐菲菲摇了摇头，徐源带着唐菲菲也没什么地方好去，又回到了城南酒吧，而海棠已经离开了。
　　徐源问唐菲菲，这么晚了找他有什么事情。原来唐菲菲是今天才回到家的，回家后她母亲刘雪茹跟她说去探望她父亲的事情，又担心唐建国身体不好，刘雪茹说着说着就掉眼泪了，唐菲菲见母亲掉泪，心里更是难过，可她一个女孩子又没办法帮到母亲。晚上要睡觉了，唐菲菲突然想起了徐源，便给徐源打了电话。
　　“源哥，你……你认不认识什么人，听我妈说，只要认识人，花点钱就能把我爸爸保出来。只要能把我爸爸保出来，花多少钱我们都愿意。”唐菲菲看着徐源，眼泪都流了出来。
　　徐源伸出手指擦了擦唐菲菲的眼泪，女孩这时候来找他，是希望他能帮上点忙的。唐建国现在在监狱里，要想保出来得要找W市政法系统的人才行，要是找葛清岚开口，她肯帮忙自然不在话下。但自己和唐家关系并不深，去开这个口好像有些不伦不类的。
　　“源哥，你现在开公司一定认识很多人，能不能想办法把我爸爸保出来？”
　　唐菲菲用恳求的眼神看着徐源。徐源不忍心拒绝唐菲菲的请求，就告诉唐菲菲，明天他要去趟W市，帮她问问吧。徐源不敢向唐菲菲打包票，行不行还要看葛清岚肯不肯帮忙。
　　徐源叫辰烈送唐菲菲回去，一转身却看见海棠站在不远的地方。“你还没去酒店？”徐源见海棠又突然出现，本能的问了一句，问完了觉得很是不妥，像是在赶人家走一样。
　　“对你的小女朋友有些好奇，所以留下来看看，你不会怪罪吧？”
　　原来海棠离开酒吧的时候徐源正好带着唐菲菲去酒吧，海棠就在酒吧斜对面的小咖啡馆喝了杯咖啡，没多久徐源和唐菲菲又出来了，看样子唐菲菲好像并不是徐源的女朋友。
　　“要进去再喝一杯吗？”徐源问海棠，海棠摇了摇头说去酒店了，正好散散步，徐源便陪着海棠去酒店。走了一小半路，徐源见海棠有些冷，就脱下风衣披在了海棠身上。海棠说了声谢谢，问女孩找他有什么事情。徐源问说她怎么知道唐菲菲找他是有事情。
　　海棠笑了笑说大冬天的，又这么晚了，他们又没谈多长时间，肯定是女孩找徐源有什么事情。“我只是随便问问，你如果不方便就不要说了。”徐源就把唐家母女想保唐建国出来的事情说了说。“星儿，这想请葛清岚帮个忙，你说她肯不肯？”
　　“嗯，应该会的吧，你们现在正在合作，由她帮你引见这事并不难。”路灯下，海棠看了眼徐源，也不知道徐源帮唐家是因为唐菲菲这个小美人呢，还是因为唐徐两家有旧交。
　　唐菲菲回到家，刘雪茹还没睡，见女孩回家就问她和徐源见面的情况。唐菲菲说徐源答应她到W市帮她问人的。刘雪茹问唐菲菲，徐源有没有提钱的事情，唐菲菲说没有，刘雪茹听了便有些失望。“妈妈，你怎么了？是不是源哥他帮不了我们？”
　　刘雪茹歎了口气说办这事哪能不要钱的，言下之意就是说徐源不提钱，只是在应付她们母女罢了。“妈，我觉得源哥不像在骗我，你以前不是也说源哥人挺好的吗？”刘雪茹看着女儿心想，傻丫头，人是会变的，徐源现在做了老闆，人肯定比以前圆滑多了。
　　“菲菲，要不明天早上请徐源来我们家，我再跟他说说。”唐菲菲看着妈妈点了点。
　　第二天一大早，徐源就接到唐菲菲的电话，说请他到唐家去坐坐，徐源知道是为了唐建国的事情，便去了唐家。刘雪茹见了徐源一把鼻涕一把泪的，说唐建国身体不好，肯定受不了里面的苦，徐源如果在W市有什么人能说上话一定要多帮忙，最后刘雪茹拿出一张存单给徐源，说这是给徐源在W市花的。
　　“小源，阿姨家里现在拿不出现钱，这存单你拿去吧，密码是菲菲的生日，你和菲菲就去拿出来，带在路上用，我知道现在办事是很花钱的。”徐源看了看存单，写得还是唐菲菲的名字，估计是留着给唐菲菲做嫁妆的。
　　唐建国没出事前，唐家是赚了很多钱，但唐建国为人挺豪爽，守财方面并不是很精，不过家里也有几千万的资产。
　　唐建国出事后，一部分财产被没收罚款，还有一部分刘雪茹去找原本跟唐建国要好的官员，这些官员都是以前朱阳的人，钱花了，并没有帮上什么忙，唐建国还是成了替罪羊，唐家落得个人财两空。好在刘雪茹给女儿准备了数百万的嫁妆钱，这次拿给徐源的便是一张三十万的存单。
　　徐源知道了刘雪茹的意思，想拒绝，可又怕刘雪茹担心他不拿钱是不肯用心事，便收下了刘雪茹的存单。出了唐家，徐源就把存单给了唐菲菲，唐菲菲自然不肯收，说这是妈妈给他的。“我妈说办这样的事情是要花钱的，源哥，你就收下吧。”
　　“傻丫头，这取钱是要提前预约的，我们现在去银行也拿不到钱。我收下存单只是不想让你妈担心。老实说，雪姨是不是怕我只是在应付你们？”唐菲菲被徐源说得脸蛋通红，轻轻嗯了声。不过徐源给的存单她还是没拿，说放在徐源那儿，反正她现在放寒假了，等那天徐源约好了一起去取钱。
　　下午徐源就和海棠赶去W市会见葛清岚，杨庄社区的开工就意味着未来有大笔的钞票进帐，无论是谁都会高兴的。对於乔平的提议再吃下一块地皮的事情，葛清岚表示原意继续合作，问徐源有什么想法，徐源见葛清岚要合作，便也答应了。
　　“清岚小姐，你在W市这边认不认识政法系统的人？”说完了合作的事情，徐源问了葛清岚这么一句话。
　　徐源问这样的话显得有些弱智，葛俊武以前是W市一把手，现在是省政法委书记兼公安厅长，就算葛清岚不认识徐源说所的那些人，只怕那些人还想找机会认识葛家千金呢。葛清岚听了徐源的话愣了下，转而就明白徐源是有事相求。葛清岚点了点头问徐源有什么事，徐源便把唐建国的事情说给葛清岚听。
　　“你认识唐建国？”唐建国出事的时候葛清岚还在澄江，所以也知道一些，没想到徐源认识唐建国。徐源说唐建国年轻的时候跟他父亲是一个建筑队的，两人关系很好。后来唐建国当了大老闆也比较照顾他父亲，给他揽些工程什么的，徐源欠唐家好多人情，现在唐建国出了事，就想帮帮他，还点人情。“这事其实与唐建国没一点关系，唐建国以前也是办建筑公司的，后来才开了房产公司，建筑公司的事他早不管了，但不知为什么，法人没改，负责的人跑路了，就由他来背黑锅。我听说唐建国只是王铁生和朱阳旧部斗争的牺牲品，唐建国是朱阳的连襟，与原朱阳的人关系近，王铁生想借唐的事来打击朱阳的人。后来两派的人达成了妥协，可安居工程出现倒楼事件要有人顶，唐建国就被朱阳的人抛弃了。”
　　徐源又故意把事情朝王铁生身上推。
　　“那时候我也在澄江，听说并不是房屋本身的品质问题，是地基问题，倒的那幢楼地基原是个池塘，开发之前就被填了，而施工图纸上也没标出来，所以才造成倒楼事件的。王铁生只是借题发挥，那唐建国是有点冤。”徐源没想到海棠会帮他说话，感激地看了海棠一眼，海棠对他笑了笑。
　　又是王铁生害人！葛清岚一听到王铁生这名字就来气。她问徐源想怎么办，徐源说唐建国年轻的时候吃过苦，身体不好，想帮他办个保外就医。葛清岚点了点头说她不认识W市的司法局长，但可以介绍代市长给他认识。代市长就是以前的常务副市长，是葛俊武在W市时一手提拨起来的。徐源听葛清岚说肯为他引见代市长，连声说谢。




　　（四十九）电话偷听

　　唐建国的事有了眉目，估计可以在年前出狱，让他和家人团聚，唐家母女听到这个消息喜极而泣，也忘了问徐源其中细节。
　　徐源为此送出了几十万的打点费，一是托人办事，二是结交朋友。通过葛清岚的引见，徐源又认识了几个在W市举足轻重的人物。
　　因为要竞拍新的地皮，徐源在资金方面很紧张，虽然拍地的钱不用一次性到账，但也要短期内筹齐。徐源可支配的钱只有钢材市场和电子厂，还有美容院，其他的酒吧收入只能是小打小闹的。与乔平相比，徐源还没有完整的资金链，徐源就这个问题去请教海凤凰。
　　海凤凰问他怎么不想让马国运支持一下。徐源说不想，这是他自己的项目。
　　其实徐源说这话是有些虚的，无论是之前海凤凰为他担保贷款，还是他挪用钢材市场上的钱，这都是在利用马国运的资源，只不过相对来说这不是马国运对他的直接支持，徐源还好接受一些。海凤凰便提议徐源，一是继续到银行申请贷款，二是私下集资。徐源一番计较，便用一分二的利息在澄源电子和钢材市场集资。
　　“你不觉得这样风险太大了吗？万一投资失败怎么办？我知道十里房产是你创办起来的，在你心里肯定比澄源电子要重要，可十里房产现在在开发凤凰山别墅，不是很好吗，等赚了钱再进一步扩张，这样更稳妥些。”徐源就集资的事情找柳月媚过来商量，柳月媚听了自然就跟徐源说她的看法。
　　“可等赚到钱，那就没地皮了，房产公司没地皮就没法发展。那些大房产公司哪个不屯地的。我们现在把地皮吃下，就算不开发，过两年地皮涨上去，所得利润也比我们要支付的利息多。”
　　“万一那里不开发了呢？凭几个房产公司就把那里开发成闹市区吗？政府的事你又不是不知道，朝令夕改的事情多了，开发新城还只是个传言，还是等形势明朗之后再买地皮吧。那时候凤凰山别墅可以发售，有大笔资金回拢，虽然相对保守了些，但没有风险，也没有资金压力。”
　　“那时候是没有风险，没有压力，但利润也会变少。我们现在缺的就是一年半年的短期资金，就算吃新地皮风险大，但上次吃下的地皮价格很低，利润空间很大，加上凤凰别墅已经开工，大半年就可以正式发售，有风险我也担得起。媚儿姐，你是不是怕帮我集资惹上事情，不敢做了？”
　　柳月媚说的不是没有道理，等凤凰别墅正式发售，徐源在资金上就不会这么紧张，即便有缺口也不会这么大。
　　但这事关系到和葛清岚的合作，即便有风险，徐源还是要继续跟进的。
　　柳月媚知道以高息非法集资是民间常用的筹资手段，很多民营大企业都这样做过。不出事还好，一出事，自己这个当时人肯定也会受牵连。不过徐源的话也有理，即便徐源遇到最坏的情况，他还是有能力顶的，最多就是没利润罢了。柳月媚咬了咬嘴唇，点头同意了徐源的要求。不过柳月媚提议在澄源电子中层干部中开始集资，这些人经济条件好，给出一分多的利息可能好集资一些。另外还让徐源去钢材市场的商家那里去集资，那些人家底丰厚，每人集个百把万的都不成问题。徐源告诉柳月媚，钢材市场那边已经有人在做了。柳月媚说这几年她也攒了十多万，也存到徐源的帐户里去吧。柳月媚工作也没几年，挣了钱还要寄给老家，攒下十多万已经是很不容易了。
　　“谢谢媚儿姐！”徐源抓住了柳月媚的双手，对她的支持表示感谢……
　　柳月媚又问徐源上次从电子厂支钱的事情。徐源也没对柳月媚隐瞒，说那些是保菲菲的爸爸送人了。柳月媚听了心里有些酸酸的，说唐菲菲放寒假了，怎么没见徐源带她出来玩。徐源说最近忙着拍地筹钱，又要去W市，根本没时间，还好有柳月媚帮他。
　　“那个周永辉呢，你不打算教训教训他？”
　　徐源笑了笑说：“雷锋同志都说过，对待敌人要像严冬一样残酷无情，我们应该学习他才对。”柳月媚不解，也不知道徐源准备怎么对付周永辉，就问徐源什么意思，徐源又笑着说她以后会知道的。
　　二月八号，一个很吉利的日子。徐源和乔平、葛清岚又联合拍下了银杏山北最大的一块地皮。拍卖的价格没有出乎人的意料，虽然银杏山北现在位置离城区最远，但随着南中搬迁确定，建新城又传得沸沸洋洋，而乔平又参与竞拍那里的地块，所有人对那四块地都很关注，价格相对来说抬的很高了。楼面地价达到了三千五，预计将来开发出来的房价会超过九千。虽然这价格离城区边缘房子的价格还有差距，但相对於各镇来说，这个价格已经很高了，临近城区的几个镇，像原来的十里，盘龙，城西的白沙等镇，位置比银杏山北更好，房屋价格才六千左右。当然这其间也有其他原因，比如镇上的房子拆迁房居多，价格卖不高。但从另一个侧面说明了问题，一旦不开发新城，在银杏山开发房子就有极大的风险。
　　拍下地皮的当天晚上，乔平就和徐源、海棠庆祝成功。宴会结束后，徐源回到了酒吧，柳月媚就集资的事情向他彙报情况。“我还以为这些人都没钱呢，上次招股，都没钱认股，这次搞短期借贷，他们又都有钱了。”
　　“他们怕认股有风险，短期借贷，存个一年半年的，利息比在银行存三年还多，有利的事情做的人自然就多了。”柳月媚见徐源听到集资顺利的事情也不开心，就问徐源是不是有什么不开心的事情。
　　徐源也去了拍卖现场，人们的热点都放在了银杏山北的四块地上，城西的两块城关注的人少，拍卖的价格也比市场预期的低了些。虽然均价比银杏山的四块地高出很多，但那里的房子本身就卖得贵，利润相对来说也差不到那儿去，而且风险很小。城西的两块地是倒数第二第三拍的，这时候徐源和乔平已经拿下了他们想要的地皮，在那里就是看看热闹。徐源注意到城西的两块地都被兆佳置业买了下来。前面拍几块地的时候兆佳也举牌了，但都是抬抬价的角色，举了两次就不举了。
　　按理说，兆佳置业是澄江本土数一数二的房产公司，据说和王铁生有着很深的关系，徐源的十里房产根本无法与之相比。开发新城，兆佳却不想分一杯羹，太让人费解了。徐源以为兆佳是在等最后一块地，那块地是仅次於徐源拿下的第二块大地皮。但拍买结束，兆佳置业只买下城西两块地，徐源心里有种不祥的预感。徐源现在自然不会把他不祥的预感告诉柳月媚，免得她担心。
　　“没什么啊，难道我不高兴吗？”徐源说着笑了笑，让柳月媚陪他喝几杯。
　　两人在一起喝酒，柳月媚拐弯抹角地问唐菲菲的事情。“菲菲真的很甜哦，你对她真没半点心思？”
　　“媚儿姐，她就是我小妹，在我眼里还是媚儿姐性感可爱。”徐源说着还色眯眯地瞧着柳月媚的酥胸。
　　“喂，往哪儿看呢，注意点啊，别一副色狼样。”
　　也许两人很熟，柳月媚也不脸红，还像姐姐一样教训着徐源，心里头却是在想，这小子是不是真看上自己了？
　　柳月媚有些心慌，也不知道是高兴还是紧张。她知道徐源现在是和海凤凰平起平坐的老大了，他要是真看上了自己，自己多半就是他的人了。除非自己现在就辞职不干，远走高飞。可是离开澄江，又到哪儿去找这么好的工作。柳月媚知道，即便她工作能力再强，要不是海凤凰把她推荐给徐源，徐源也不会这么重用她，毕竟她还太年轻了。除了那些二世祖，有多少人能像她这样当上一家中等规模企业的老总。
　　和柳月媚说话聊天，徐源很快就忘记了心头的担扰。“媚儿姐，这可不能怪我，要怪就怪媚儿姐长的太漂亮了，男人看了哪个不眼直，媚儿姐你说是不？”
　　徐源很自然的坐到了柳月媚的身边，一手抓着柳月媚的手说连她的手都很性感。
　　柳月媚甩手哼了一声说：“你注意点，姐姐我还要嫁人呢，别弄得别人都当我是你小蜜一样。”
　　“哦？媚儿姐有男朋友了？”徐源坐着了身体，盯着柳月媚。这细微的变化没有逃过柳月媚的眼睛，柳月媚心头一震，很显然，徐源很在意她交男朋友的事情。
　　“是啊，是我们这的一个客户，三十出头，长得挺帅的，前两天还给我送花了。”
　　“是吗？那什么时候媚儿姐约他出来，介绍我们认识一下。”
　　“算了，我对他也不是很中意，上次给我送花，我已经回绝他了。”柳月媚并没有对徐源说谎，她告诉徐源这些只是想试探徐源对自己的态度。徐源挑明瞭说要她当情人，柳月媚也就算了，能接受就接受，不能接受就走人。现在徐源对她这么好，又不挑明两人的关系，这让柳月媚有些纠结，老是猜测徐源对她是不是真有意思，不过现在她知道了，徐源是对她有意思的，但她不明白的是，徐源为什么还不对她下手。
　　第二天晚上，徐源请周永辉到蓝玫瑰去玩，周永辉一听是徐源就有些心惊肉跳的，但他不敢不去。其实徐源找周永辉是有正经事的，想要跟他谈合作。“辉少，昨天我在银杏山那边拍了块地搞开发，最近我手头有点紧，瑞达那边建设要用钱，电子厂要流动资金，银行贷款有限，辉少有没有兴趣跟我合作一把，我把银杏山那边部分开发权卖给辉少，那里要建新城，机会难得啊。”
　　周永辉听徐源这么一说倒也有些心动，只是他玩的钱有，要让他拿出上亿资金做投资可就有点玩笑了。
　　“源哥，我倒也想搞个项目，房地产这东西赚钱是快，可短期之内我也没那么多钱。”
　　“凭着辉少的身份，搞个亿把资金还有困难？要不是我现在手头太紧，这个专案我还真不想转手。”周永辉虽然没钱，可也不敢立刻拒绝徐源，说回家问问老头子再给徐源答覆。
　　徐源也没逼着周永辉，他知道这事情周永辉根本做不了主。
　　两人从蓝玫瑰出来，已经是九点多钟，没想到遇到了大队的员警，带队的还是新上任的副局长陆翊。
　　要说这个陆翊，在公安局也不是一帆风顺。去年因为西桥化工厂的事情被王铁生摆了一道，丢了大队长的职务。陆翊以为这辈子就这样混混下去了，没想到傅玉明上位几个月又丢了性命，连带几个大队长都受了牵连。没什么工作能力，纯靠资历混到了局长位置的江明伦想要主持公安局的工作，没个办事的人不行，便想到了陆翊，推荐他接任了副局长的位置。
　　陈琳名义上是公安局的直属领导，尤其是每到年末，公安局的工作要向她彙报，但陈琳现在在家待产，基本不过问公安局的事情，公安局的事务由江明伦和陆翊商定即可。按说年前的严打已经进了尾声，陆翊却被王铁生找去谈话，说陈琳因为身体原因不问公安局的事情，公安系统的同志不能因此放松要求。
　　接着就说了夜总会的事情，因为胡彪贩毒的事情，王铁生要求陆翊在娱乐场所严打涉黄涉毒案件。尤其是在澄江影响大的夜总会，别再在澄江出现胡彪那样的涉毒大案。这样不光是澄江警方，整个澄江都丢脸了。
　　澄江影响最大的夜总会自然是黄金海岸和蓝玫瑰，陆翊仔细回味着王铁生的话。黄金海岸什么背景，陆翊虽不完全清楚，但也知道人家的后台在省城，不是他这种级别的员警能惹得起的，就是王铁生也未必就敢去硬找人家麻烦。那王铁生所说的就是蓝玫瑰了，蓝玫瑰以前是胡彪的产业，而胡彪又是王铁生的人，难道说王铁生对蓝玫瑰现在的老闆不满意，想去找人家麻烦？
　　陆翊和徐源没交集，对徐源很好奇，为什么王铁生要找他麻烦，这天晚上他就亲自带队来到了蓝玫瑰，说是例行检查。自蓝玫瑰开业以来，除了胡彪出事那次，还没碰上过这种情况。夜总会的负责人正和陆翊说着什么，见徐源出来，那负责人便把徐源介绍给陆翊。陆翊不认识徐源，却认识周永辉。
　　看到周永辉和徐源在一起，陆翊心里就犯嘀咕，这王铁生唱得是那出戏，周家二世祖与徐源交好，王铁生却让他去找徐源麻烦。莫不是这徐源也有后台，王铁生故意让他来，好叫他去得罪人？
　　徐源笑着和陆翊打了招呼，问陆翊是不是澄江又出了什么大事。陆翊笑道：“例行公务，没想到永辉和徐总都在这里。”陆翊虽然不跟王铁生一路，但西桥化工厂事情之后，陆翊对自己也做了反省，能不得罪王铁生的时候就尽量不要得罪他，所以这次王铁生让他查蓝玫瑰，陆翊还是很认真的对待了，没想到却碰上了周永辉，要是查到周永辉吸毒什么的，还能把他也抓了？
　　“周公子，今天真巧了，要不我们陪陆局长进去坐坐吧，不能让陆局长在外面站着，现在天气也挺冷的。”周永辉这才知道徐源是蓝玫瑰的幕后老闆，心里更是惊惧，听了徐源的话就点了点头。
　　检查没持续多长时间，之前蓝玫瑰的负责人已经得到消息，员警不可能有收获。陆翊要走，徐源请他稍等片刻，让周永辉先离开了，徐源叫人包了个纸袋给陆翊。陆翊当然知道纸袋里面是什么东西，问徐源是什么意思。
　　“陆局，我盘下这家夜总会，做点小本生意也不容易。不知道是我还是我手下的兄弟得罪了哪位大领导，还请陆局明示。”
　　陆翊这时候也有些恨王铁生，刚才和徐源交谈，也听出徐源在省城也有不小的关系，王铁生让他来找徐源的麻烦，分明就是让他来做恶人，便把王铁生要严查澄江大型娱乐场所的事情说了下。还说这次行动并不是针对蓝玫瑰的，让徐源莫见怪，他只是奉命行事。话语间对王铁生也有些不满，虽没明说，但意思就是王铁生让他来做恶人的。徐源也预料到是王铁生所为，笑了笑让陆翊多多关照。
　　陆翊推辞了一番，收下了徐源送的纸袋，回家打开一看，里面都是红红的百元钞票，陆翊数了下，正好十万。是这一个消息值十万，还是那个徐源想跟自己结交呢？
　　周永辉离开徐源和陆翊后就碰上了茉莉。自从在茉莉身上体会到飘飘欲仙的感觉，周永辉便时常约了茉莉出去。茉莉问周永辉什么时候过来的，怎么不给她打电话，周永辉便说是过来见个朋友。茉莉笑了笑，把周永辉带到了她的私人休息室，员警才走，两人就在里面搞上了。
　　到了大半夜，周永辉请茉莉出去吃夜宵，却碰上周锋等人。
　　自从上次认识周锋后，周永辉和他就交往起来，反正周永辉有的是钱挥霍，跟周锋去过两次陈市，还结交了周锋的几个狐朋狗友，知道周锋还是那夥人的老大。
　　“哟，辉少，你们这是要去哪里啊？辉少可真是有面子，居然把茉莉姐拐跑了。”
　　周锋见周永辉带着茉莉像是要出去，就主动打了招呼。
　　“周锋，你上来也不跟我招呼声，太不够朋友了吧？”周永辉回头跟茉莉说找几个漂亮小姐招呼客人，茉莉笑着跟周锋等人打了招呼便飘然而去。几个男人看着茉莉扭摆的身段，吹着口哨说这娘们够味，还问周永辉茉莉在床上是不是够骚。
　　员警走后，蓝玫瑰又恢复了原样，男人女人混合在一起。周永辉问周锋去哪儿了，周锋说他和几个兄弟到城里来要了笔钱，就来蓝玫瑰庆祝一下。周永辉问周锋，他们要是碰上不给钱的主怎么办？周锋笑道：“我们放出去的钱都是有数的，哪个没点家当啊。敢不给钱，抓个人来就乖乖听话了。”
　　“你们不怕出事情？”
　　“怕什么，要吓唬吓唬人罢了，又不是真的绑架。”
　　周锋说着哈哈笑了起来，周永辉也跟着笑了笑。
　　周锋拿出一包东西放在桌上，对周永辉说让他尝尝好玩意。
　　周永辉吃了一惊，周锋拿出的竟是一包白粉，他也就是偶尔溜溜冰什么的，并不是真的瘾君子，看到周锋拿出白粉便说这东西沾上可不太好。
　　“辉少太小心了，这东西可比那些化学品好多了。偶尔试上一次也不会上瘾的，我可是费了好大劲才搞到的，要不是辉少够哥们，我还不会拿出来呢。”周永辉被周锋说的有些心动，自己冰毒都试尝过了，也没什么，试试白粉也未尝不可。
　　周锋用锡纸点了给周永辉吸了几下，问他感觉怎么样。周永辉笑着说爽，比干女人还爽。周永辉以前没用过白粉，现在才知道是这种滋味，周永辉心里有些迷惑，因为每次搞完茉莉之后就是这感觉。周永辉回想起和茉莉在一起的事情，每次完事之后茉莉都会给他点一支事后烟，他一抽就有种当神仙的感觉，他还以为是的搞茉莉搞得舒服的，难道是茉莉的烟有问题？周永辉一想到徐源是蓝玫瑰的幕后老闆心里就发毛，是徐源指使茉莉的，还是那娘们为了讨客人欢心给人准备的？
　　“辉少，怎么了，难道这东西还不带劲？”周锋见周永辉不说话就问对方。
　　周永辉抬头看着周锋，问这东西是哪来的，好不好搞。周锋说这东西是朋友从外地带来的，不多，比起冰毒、K粉来难搞多了。周永辉听了心里暗道，这么难搞的东西，茉莉手里怎么会有呢？
　　“周锋，你家老头子的生意现在怎么样？”周家是做结构件的，在陈市也有些名气，周锋说还是老样子。
　　周永辉说最近华胜要盖一个新车间，工程量挺大的，如果周锋家里有意思的话，他可以帮忙在中间牵牵线。
　　“辉少这话可当真？”周永辉的话让周锋不得不认真对待，如果真能拿到华胜新车间的合同，对周家来说是笔不错的生意。周永辉说他可以帮上点忙，但要周锋帮他一个忙，周锋忙问他什么事情，周永辉说夜总会说话不方便，明天请他吃饭再谈。
　　小年夜的时候马莉莉到澄江找徐源，和徐源商量过年的事情。每年初一，马国运都会回老家给三叔拜年，这是马国运多年的习惯，别看马国运是一方枭雄，在这方面他还是很古板的。马国运的意思是让徐源一起过去，马莉莉就过来和徐源商量，想让徐源去省城过年，要不然大年初一的，徐源还要起早赶到省城去。
　　虽然马莉莉和徐源早已确定了恋爱关系，但还没订婚，马莉莉怕徐源父母有什么想法，就问徐源可不可以。
　　徐源当然没问题，他一个老大爷们，在哪儿过年都一样。徐福生现在也算是见过些世面了，对马莉莉还是认可的，只是他还不知道马莉莉的身份，不过马莉莉既然认识海凤凰，家庭应该不会差到哪儿去，徐源要去女方家过年，在乡下人看来可是件大事情，是不能缺了礼数的，就跟徐源说多带些礼品过去。徐母更是上心，问马莉莉她父母都喜欢些什么。
　　马莉莉一个女孩子，又不是澄江人，哪里懂这些东西，也不知道跟未来的公婆说些什么。徐源就跟他父母说礼品的事情他和莉莉会准备好的，他们就别操心了。
　　马莉莉和徐源陪着父母吃过晚饭，吃完晚饭又送两人回去，马莉莉便住在徐家。
　　徐福生和老婆现在住的还是拆迁房，徐源并不怎么住在家里，等凤凰别墅开发成功，徐源准备给父母弄套好点的房子。马莉莉第一次住在徐源家里不免有些拘谨，毕竟两人离结婚还远着。洗漱过后，徐源进了房间，马莉莉正抱着被子发呆。
　　“小丫头，发什么呆啊，是不是想我了？”徐源笑着坐到了马莉莉的身边。
　　马莉莉脸一红，对徐源说道：“源哥，今天晚上……我们怎么睡？”徐源听了马莉莉的话就知道她的心思，两人同房都是在海凤凰那里，就是住在梁红钰那里，两人都是分房睡的，女孩嘛，毕竟还不好意思。要是乡下的房子就好多了，徐源和父母各一层，空间相对独立，睡一起也没关系。徐源笑着告诉马莉莉，他睡小客房，过来就是陪她说话的。马莉莉就问徐源最近都在忙什么，都不让她过来。徐源说了拍地的事，经常往南边往W市跑，马莉莉过来也是一个人，还不如待在省城。
　　马莉莉也不懂经营的事情，聊了几句两人又说道过年的事情上。“莉莉，你说我要准备些什么礼物？第一次去你家过年，我还是有些惊张的。万一什么做的不好，惹你爸生气了就不好了。”
　　马莉莉撇了撇嘴说她不在她爸那里过年，跟她妈过。徐源听了心里暗喜，又可以和一夜风流的丈母娘同住一个屋簷下了。不过徐源脸上还是露出些惊讶的神色，过年对国人来说可是件大事，很有讲究的，马国运和梁红钰不一起过年就说明瞭很多问题。徐源就问马莉莉，她父母为什么关系弄得这么僵。马莉莉也不知道她父母的关系为什么会这么差，自打她记事起，父母就这样了。马莉莉说可能她爸爸的女人太多了，所以她妈妈才会和他分居的。
　　因为女儿要叫徐源来省城里过年，梁红钰又不好阻止，心里便有些七上八下的。
　　这几天梁红钰都很空，无聊的时候就上网下棋，这一阵子都没见徐源上线，就连梧桐也很少上线。不想看见徐源的人，可几天没他的消息，梁红钰又有些失落。
　　马莉莉去澄江后，梁红钰就上街去了，在大商场里为自己挑选了两套衣服。走到男装部的时候，梁红钰想起上次陪女儿给徐源买衣服的情景，情不自禁地走了进去。梁红钰看着一款的男风衣心想，要是那傢伙穿在身上一定很帅。美妇人心里有些哀怨，她都快四十了，除了父亲六十岁过年那次给他买过衣服，她还没给别的男人买过衣服。售货员看到梁红钰看着风衣发呆就上前询问，有什么要需要帮忙的。梁红钰被售货员惊醒，朝那女人摇了摇头。
　　除夕，徐源和马莉莉起早就去了省城，不是在马国运那里过年，去还是要去的。
　　马国运知道了女儿的决定也没说什么，只让她好好陪陪梁红钰。中午的时候马国运又叫他们一起吃饭，海凤凰等人也到了。海凤凰比徐源早回省城几天，她在省城也有关系网，过年自然要有些活动。饭桌上少了张旭，多了雷军和罗风，这两人算是小刀帮第二代的代表人物，只是无法与原来的张旭相比。
　　吃过午饭，马国运问徐源和马莉莉有什么活动，徐源告诉马国运，葛清岚知道他在省城后要请他吃顿晚饭，马国运点了点头，徐源和葛清岚现在有这么大的合作项目，请吃顿饭是正常的，让徐源好好把握机会，和葛家搞好关系。
　　离开饭店，徐源和马莉莉就去了梁红钰的别墅。看到女儿和徐源回去，梁红钰只淡淡的说了句，你们回来了。其实这时候美妇人心跳得厉害，尤其是徐源对着她笑的时候，那得意的神情好像在暗示着什么。
　　马莉莉嚷着要上街，因为她和徐源都还没买新衣服，其实她的新衣服多了，光梁红钰这里就有一衣柜子，不过徐源没新衣服倒是真的。梁红钰便又两人上街去了，大街上到处都是人，过年的气氛很浓，今天是除夕，很多商场只开到四五点，平时没时间逛街的人都抢在这时候买东西。
　　逛着逛着，三人就来到了昨天梁红钰去过的商场，梁红钰说了句这里的男装不错，马莉莉便拉着徐源进去了。在男装部，马莉莉给徐源买了套西装，就在昨天梁红钰看风衣的旁边。梁红钰说那件风衣给马国运穿不错，要马莉莉卖了送给他爸爸。马莉莉一看对梁红钰说道：“妈，你什么眼神啊，这衣服太嫩了，不适合我爸穿，源哥穿还差不多。”说着就拉着徐源进去试衣服。
　　售货员看到昨天的美妇人带着人来试衣服，便称讚她好眼光，这件衣服穿着徐源身上真是太帅了。徐源和马莉莉听售货员说话，才知道梁红钰昨天来看过这件衣服了。徐源照着镜子，从镜子里看着梁红钰心想，她是特意来为自己看衣服的吗？梁红钰也知道徐源正从镜子里看着她，有些心慌，这傢伙这么精，不会被他看出什么了吧，都怪那售货员，为什么要提昨天的事情呢。
　　买好衣服出来，趁马莉莉不注意，徐源轻声对梁红钰说了句谢谢潇妃。梁红钰心头一震，天啊，真被他看出来了！美妇人没跟徐源说一句话，快步走到马莉莉身边，她知道在女儿身边，徐源是不敢乱说话的。
　　马莉莉还在说风衣的事情，问梁红钰怎么会想到给她爸爸买衣服。梁红钰说昨天逛街，想给马莉莉外公买衣服偶然看到的，并没特意想给他买衣服，梁红钰说话的时候看着徐源，徐源知道美妇人是在为她自己找藉口，便笑着说马叔知道了一定会很高兴的。梁红钰瞪了徐源一眼：“要他高兴个屁！”一个人走在了前面。马莉莉不知母亲为什么又突然发怒，朝徐源吐了吐舌头，露出一副茫然无辜的可爱模样，“想不到我妈还会发飙！”徐源笑了笑没说话，你妈内心的孤独寂寞你又怎么会瞭解。
　　晚上徐源很忙，先要赴葛清岚的约，完了还要回去陪马家母女吃年夜饭。本来以为葛清岚那边到个场，说上几句话就可以了，没想到葛清岚竟是和她母亲在一起。与葛俊武祖籍澄江不同，葛夫人是个地道的澄江人。这大年夜的，葛夫人怎么没和葛俊武在一起？徐源心里有些疑问，但他也没问出来，这可能关系到人家的私事。葛俊武先在W市当官，后又调到省里，葛夫人却一直在澄江，虽说不远，但也是两地分居，后来葛俊武到了省里，才把葛夫人调到省城，想来这夫妻两人关系也不是很好。葛夫人很关心女儿开公司的事情，就听女儿和徐源说了些合作专案的情况。
　　有葛清岚的一顿晚饭比徐源预期的多了半个钟头，等徐源赶到梁红钰订的饭店，马莉莉的嘴都噘得老高了，徐源自知理亏，一个劲地给母女俩道歉。
　　“好了，莉莉别生气了。和那个葛清岚打好关系对徐源是很重要的，估计这是你爸在中间穿针引线，你就别怪徐源了。”还是梁红钰善解人意，知道这是徐源无法推辞的应酬。听了梁红钰的话徐源连声说是，还说葛夫人在，他也不好主动告辞。听徐源说葛夫人也在，马莉莉便喜笑颜开，还怪徐源先前不说清楚。徐源有些郁闷，我一进来你就噘着嘴，我不要先哄你开心嘛。不过马莉莉的脾气算好的了，任哪个女人约了男友吃晚饭，饿着肚子等半个多钟头都会生气的。马莉莉只是跟徐源噘了噘嘴，脾气不好的，早吵起来了。
　　回到梁红钰的别墅，春晚已经开始了。马莉莉陪着母亲看春晚，徐源也坐在一旁陪着。电视里放什么，徐源都没印象，他的注意力全都在马家母女俩身上。
　　梁红钰也是浑身不自在，三个人看电视虽然热闹了些，可她宁愿只有她一个人，或者她和女儿一起，或者……是和他一起？反正不要这样三个人在一起。和徐源在C市的一夜又浮现在梁红钰的脑海里，健美的身躯，充满力量的抽动……梁红钰的一只手掌忍不住在她大腿上轻轻摩挲起来。
　　还没到十一点，梁红钰就说困了，先回房睡了。美妇人站起身来看了女儿和徐源一眼，正好和徐源的目光相碰。梁红钰知道徐源一直在关注着她，也许是有些心虚，美妇人的脸上升起了一丝的红晕，脸上有些火烧的感觉，怕被女儿看出异样，梁红钰没说什么话就进了她的房间。
　　徐源看着美妇人妖娆的背影，知道她不再像以前那么顽固了。梁红钰回房后马莉莉问徐源还看不看，徐源当然没心思看下去，陪着马莉莉回了房间。马莉莉以为徐源进她房间就是陪她说话的，那知道徐源赖在她房间不肯走了。
　　“源哥，别嘛，要是让我妈听见了那多尴尬。”马莉莉像哄小孩子一样，想把徐源给哄到他房间去。徐源自然不肯走，抱着马莉莉的身子说道：“有什么关系，这别墅这么大，比我家那个房子好多了。今天晚上是什么日子，马上就要放鞭炮什么的，你妈还能听得见我们做什么啊，再说了，你妈是过来人，还看不出我们都做过了，昨天在我家，我知道你不好意思，我也不好意思。今天晚上可是物别的日子，我要和小乖乖来一次跨年度的做爱。明天是情人节，我们要拜年，这节日就浪费了，所以今天晚上我们要抱它补回来。”
　　马莉莉听了徐源的话有些犹豫不决，其实她也很想跟徐源做爱，昨天留宿徐家她就有些后悔，海凤凰不在澄江，她和徐源去海凤凰别墅可以玩得更疯狂。徐源见马莉莉不说话，知道她是默许了，便伸手去脱女孩的毛衣，马莉莉红着脸让徐源轻点。徐源说了声遵命就将马莉莉紧紧抱住，吮了几下马莉莉的嘴唇就把舌头探进她的嘴里，吮起她的香舌，又把舌尖送进女孩的嘴里让她吮吸。马莉莉吮着男人的舌头，任凭男人的大手在她的身上抚摸着，搓揉着。
　　徐源脸上浮起一丝的微笑，趁着女孩闭着眼睛的时候按下了他的手机，虽然疯狂地吮起女孩的嘴唇和舌尖，像要把女孩的舌头都吮断了。揉弄女孩乳房的手掌也用力地一张一收，隔着内衣大力地揉搓着。“唔唔……”马莉莉娇喘着，身体在男人的搓揉下越来越软，乳房和舌根传来的丝丝疼痛像涌动的暗流，把她体内的情欲推到了暴发的边缘。徐源拥吻着女孩，把女孩平放在床上，一双大手伸进马莉莉的内衣里，解开了里面的乳罩，两坨嫩肉便被徐源抓在手里。
　　徐源趴在马莉莉的身上，亲吻着女孩的小腹，原本抓着乳房的一只手伸到了马莉莉的裤子里。回来头马莉莉就换了条松紧休闲裤，徐源的手很容易就插到她的大腿间，指节不断抠弄着她的阴户。没几下，马莉莉就发出低低的呻吟来，阴户里也变得湿润润的。
　　“莉莉，你的下面已经湿了，好滑哦。”徐源的另一只手也从女孩的乳房上移开，去拉马莉莉的松紧裤。马莉莉自然感觉到了身体的变化，虽然不是第一次跟徐源做爱，可是在母亲的别墅里，马莉莉有些放不开，徐源想去脱她裤子的时候，她就去抓徐源的手，有些想反悔的意思。
　　“别担心，你妈是不会知道的，我们做爱吧。莉莉，我爱你，我要你。”
　　徐源猜到了女孩的心思，双手抓着女孩的臀瓣轻轻抚摸着，马莉莉被徐源揉着屁股，抓着他的手也松开了。
　　徐源很容易就脱了马莉莉的裤子，修长的双腿连同女孩美妙的下体露裸在男人的眼前。嫩粉的阴阜微微隆起，好似发过的馒头，散发着情欲味道的淫液润湿了看起来还是处女般的娇嫩肉缝。漆黑细柔的阴毛沾染着淫液，被灯光一照亮晶晶的。徐源见了忍不住伸手在女孩细柔的阴毛上抚摸着，又低下头，张开嘴巴哈在隆起的阴阜上，那儿的肉是女孩身上最软最细的，咬起来与女孩的乳房感觉完全不同。
　　“哦……源哥……别咬那里嘛，太羞人了……”
　　“有什么好害羞的，不舒服吗？”徐源又低下头，一边轻咬着女孩的阴阜，一边用手指抚弄女孩的阴户。
　　梁红钰回房间后换了睡衣就上床了，躺在被窝里怎么也睡不着，过了大半个钟头才有些迷糊。这时候突然被手机给吵醒了，这么晚了谁会给她打电话啊？梁红钰拿起手机，气不打一处来，打电话给她的竟然是徐源。这混蛋难道没跟莉莉在一起？
　　梁红钰以为徐源是在他房间偷偷给她打电话，想接了电话把他骂上一通，可接通电话后，她听到的却是女儿的呻吟声，梁红钰第一个反应就是徐源和女儿在做爱，不小心碰到了手机。
　　两个粗心的小鬼！梁红钰无奈地笑了起来，想挂了电话，可又忍不住想听听女儿和徐源做爱时说些什么。
　　原来女儿担心被她听到声音，不想跟徐源做爱的，经不住徐源的诱惑就被徐源给脱了裤子。听不见？还有这样比我听得更真切的吗？
　　梁红钰回想起上次偷窥徐源和女儿调情的事情，上次两人只是玩暧昧，并没有真做，这一次估计是要真刀真枪的干了，梁红钰顿时就兴奋起来，尤其是听到徐源在咬女儿的屄的时候，其实那时候徐源只是在咬马莉莉的阴阜，只是马莉莉说话含糊，梁红钰听着以为徐源是在咬女儿的阴唇。
　　徐源竟然咬女儿的屄了！梁红钰一手伸进了她的睡裙，伸进了她的内裤，伸进了她的阴道……仿佛又回到了和徐源视频做爱的欢乐时光，只不过现在是电话做爱，而电话的另一头是徐源和她的女儿在性交。
　　短暂的沉寂之后，电话里传来肉体相交的声音，女儿的呻吟也变响了很多。
　　梁红钰知道徐源那粗大的鸡巴插进了女儿的阴道，美妇人猜想着女儿的阴道里应该有很多水，因为连电话里都有咕唧咕唧的抽插声。梁红钰勾着手指抠挖着她的阴道，不一会就也弄出了水来，把她的手指淋得湿漉漉的。
　　“莉莉，你想叫就叫出来好了，越大声就越痛快，不如我们一起叫吧。”
　　接着便听见徐源低沉的叫声，即便不用手机，梁红钰也隐隐听到女儿房间里的叫声。
　　“不要嘛，要是被我妈听见了那多尴尬。”
　　“怕什么啊，你听外面都有鞭炮声了，再说你妈这时候说不定正在做着春梦呢，那能听见我们叫啊。”梁红钰听到徐源说话，手指抠得更加快了，远处转来阵阵的鞭炮声，那声音越来越密集，而手机里也转来女儿的浪叫声，在徐源的诱导下，女儿的叫声很响。外面的鞭炮声变得零星的时候，只听见女儿大叫一声，就不再发出任何的声音，想来是女儿和徐源的大战结束了吧。
　　梁红钰暗骂了句不知羞，便关了电话，懒懒地躺在了床上。看着湿漉漉的手指，梁红钰忍不住在心里骂着混蛋，小混蛋……要不是你不小心拨到了电话，我也不会过一个难熬的新年。自从和徐源一夜疯狂之后，梁红钰再手淫，总觉得索然无味。就像刚才一样，明明已经泄了身，可身体里还是空空的。
　　高潮过后的徐源趴在马莉莉身上摆弄着手机，查看刚才的通话记录，当他看到通话时间的时候心里便笑了起来。
　　马莉莉见徐源拿手机便问他是不是要打电话。
　　徐源说不是，他的同学喜欢这时候发短信拜年，说着还把同学发来的短信给马莉莉看。
　　马莉莉问徐源晚上睡哪个房间，徐源反问马莉莉，她想让他睡哪儿。马莉莉自然是想徐源留下来，可又怕早上起来被母亲撞见了尴尬。“源哥……”马莉莉轻声叫了声，徐源笑着说他再陪一会，问马莉莉要不要喝水，被徐源一说，马莉莉也觉得有些口渴，就点了点头。
　　徐源穿上外套，到客厅给马莉莉倒水，梁红钰也正好从房间里出来，看到徐源穿着外套到客厅，便知他也是出来倒水的，梁红钰想回房间去，可还没等她转身，徐源就上前一把抱住她狂吻起来。
　　梁红钰直觉得呼吸骤然变得困难，整个脑袋都像缺氧一样停止了运转。美妇人不知道女儿有没有睡了，不敢发出一点声音来，徐源吃透了梁红钰的心思，更是得寸进尺，一手掀进梁红钰的裙摆摸了进去。
　　直到男人粗壮有力的指节插进阴道，梁红钰才想起反抗，用力想推开男人，可徐源紧紧抱着她，两人的胸部紧紧压在一起摩擦着，梁红钰没戴乳罩，被徐源这么一磨，整个身体都酥酥麻麻的，更何况男人的手指还在她阴道里抽插着，那感觉可比她刚才手淫时刺激多了。原本就湿润的阴道又变得水汪汪的，徐源的手指插在里面都能弄出轻微的声响来。梁红钰羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去，可徐源紧抱着她，让她动弹不得，就连呼吸都不顺畅。
　　面对徐源的直捣黄龙，梁红钰似乎明白了什么，刚才的电话或许根本就是徐源不小心拨通的，而是他故意打给她，让她听他和女儿做爱，好勾起她的欲火。
　　而自己竟然还偷听了那么长时间，徐源肯定也知道了，所以他知道自己这时候要什么，真是个大坏蛋！
　　突然间，梁红钰觉得抵抗和掩饰没有任何意义，推着徐源的双手反而抱住了他的身体，呆板的红唇也变得灵活起来，含着徐源的舌头用力吮吸着。女人一旦放纵起来比男人更疯狂。
　　正当徐源为梁红钰的变化感到欣喜的时候，房间里传来马莉莉的声音，问徐源怎么了。徐源一惊，松开了梁红钰的红唇说杯子有点髒，他在荡杯子。男人说话的时候，手指还在美妇人的阴道里抽动着。跟马莉莉说完话，徐源把嘴巴凑到梁红钰的耳边用轻的不能再轻的声音说道：“你的屄好软好湿，真想好好地肏几下。”
　　马莉莉的声音把梁红钰惊醒了，美妇人为刚才突然的放纵感到羞愧，无论她多么渴望一个男人的安慰，和女儿的男友胡搞都是让她无法释怀的事情。听到徐源淫荡挑逗的语言，梁红钰心里愤恨不已，都是你这个混蛋，无耻地勾引我。徐源还在亲吻着美妇人的耳垂，突然感到后脖子上传来一阵巨痛，梁红钰掐着他的一点点皮肉用力拧着。梁红钰不敢出声，徐源同样也不敢出声，被梁红钰突然袭击，只得吃下这“哑巴亏”。徐源痛得他呲牙咧嘴，那使坏的手掌也从美妇人的睡裙里抽出来，双手举起，向美妇人作了个投降的姿势。
　　梁红钰一把推开徐源，没说一句话就回房间去了。关上门，梁红钰就瘫软着靠在门背上，一颗心似要从喉咙里跳出来了。疯狂，太疯狂了。原本就心烦的梁红钰这时候心更乱了，回到床上觉得口乾舌燥，可是她不敢再出去倒水喝，虽然徐源早不在客厅里了。流氓！混蛋！梁红钰想要大叫，却只能在心里把徐源乱骂一气。




　　（五十）绑架

　　梁红钰一夜都没有睡好，六七点钟，窗外就有零星的爆竹声，只是大年初一的，很多人都起得晚，早晨的爆竹声并不是很多。梁红钰醒来一看，才七点多，也不知道自己到底睡了多长时间，就是觉得很困，想在床上赖一会，结果又睡着了。
　　等她再次醒来的时候已经是九点多了，梁红钰看了看时间，一下子从床上爬起来，女儿和徐源还睡在她别墅，要是起太晚了可不好，心里虽然恨极了徐源那混蛋，可还得和他一起去给父母拜年。
　　出房间一看，徐源正和女儿坐在沙发上看昨天晚上的春晚，看她出来，徐源一脸的微笑，梁红钰恨恨地瞪了徐源一眼，只是女儿就在徐源身边，梁红钰并没有发作。马莉莉跟母亲道了早，又跟徐源谈论春晚的内容，见母亲进了洗手间，马莉莉悄悄对徐源说她妈脸色好像不怎么好，她可从来没这么晚起床过。徐源便说可能昨天晚上太吵了，红姨睡得不香，所以精神不好。
　　梁红钰从洗手间里出来，脸上已经化了淡妆，看上去更是漂亮，徐源看着眼前一亮，这不是存心勾人嘛！梁红钰看到茶几上泡着新的热茶有些惊讶，因为过年，家里的保姆回家过年去了，屋里所剩的开水不多，一晚上肯定凉了，这新泡的热茶肯定是徐源起床后用电热壶烧的，原本对徐源摆着的脸也慢慢缓和下来。
　　准备出发了，马莉莉也去了洗手间。徐源和梁红钰坐在沙发上，隔着两个扶手，徐源并没有像梁红钰想的那样出言挑逗，只是用欣赏的眼光看着她用茶。
　　即使不说话，梁红钰也能看懂男人目光中所包涵的资讯，仿佛自己就是一件已经被男人佔有的物品。如果马莉莉在不，梁红钰说不定会抓着徐源狠狠地掐几下，以发泄心中的怨恨。美妇人虽然有些怀念青春，但更在意徐源是女儿男朋友的身份，梁红钰一直努力克制着自己，尽量不和徐源主动交集。本来两人的关系已经有所缓和，没想到昨天晚上在好奇心的驱使下又中了徐源的圈套，其实梁红钰心里很清楚自己需要什么，所以她对徐源的感觉并不是简单的怨恨，而是一种很複杂的感情，恨徐源的无耻，恨他扰乱了她的生活，恨他不能完全的安慰她却又找机会撩拨她。就像现在一样，徐源用火辣的目光盯着她，身子却坐得笔直。
　　梁红钰受不了徐源的目光，又不能大声训斥，瞪了徐源一眼，放下手里的茶杯就下楼去了。
　　马莉莉从洗手间里走出来，看到梁红钰只喝了两三口茶便笑着对徐源说道：“源哥，你这个马屁好像没拍上哦。”
　　为梁红钰泡茶有没有用徐源心里自然清楚，他笑了笑说心意到就行了。
　　徐源在三叔公那里看到了马国运的另一面，马国运对三叔公极为尊敬，一点也不像行事毒辣的枭雄。在三叔公那里，梁红钰和马国运夫妻和睦，也让徐源大感诧异。马国运则跟三叔说了徐源和马莉莉的事情，说他们生个男孩会姓马，继承马家的衣钵，三叔公听了歎了口气说大哥有后就好了。徐源听三叔公讲话，对以往的事情颇为怀念，猜想着马家以前肯定也是大家族，不知什么原因，到三叔公那一辈就没落了。徐源知道这样的家族香火观念极强，马国运受这样的家族薰陶，自然想要个孙子来继承他的家业。
　　之前三叔公已经见过徐源，看到徐源和马莉莉情投意合很高兴，问马国运两个孩子什么时候结婚。马国运说莉莉还在上学，等她毕业了就让两人成亲。三叔公点了点头，给徐源和马莉莉都包了个红包。
　　马梁两家相距不远，吃过午饭徐源就跟着马家母女和马国运一起去了梁家。
　　梁家是当地大户，又是开医院的，来给梁老爷子拜年的人也很多。徐源以为梁老爷子不会给马国运好脸色的，可见了面，梁老爷子和夫人对马国运这个姑爷还是很客气的。梁家客人多，马国运只是和梁家的客人打了个招呼，坐了不到一个小时就起身告辞了，梁老爷子也知道马国运事多，也没强留他。徐源则跟马家母女留了下来。
　　等马国运走了，梁老夫人就对女儿说道：“他就那么多事吗？过个年也不安稳。”
　　梁红钰笑着对母亲说：“他要拜会的人多，自然不能在家里久留，三叔那边也只吃了顿午饭就走了。就像爸这里，来给爸拜年的人也挺多的，他也一样。”
　　在母亲这里，梁红钰还给马国运说好话，不明所以的人怎么也看不出她和马国运已经分居了十多年。
　　史华明是梁老爷子的得意门生，今天自然赶过来给梁老爷子拜年。梁红钰和史华明相谈甚欢，脸上不时露出微笑，徐源见了心里有些不舒服，心想着史华明是梁老的徒弟，肯定很早就和梁红钰认识，难道梁红钰和史华明以前是恋人？要不然梁红钰每次见到史华明都会很开心？
　　其实梁红钰跟史华明说的都是一些家长里短的事情，还有就是医院的一些情况。
　　梁红钰感到有人看她，转头一看，真好看见徐源躲避的目光。梁红钰心里有些惊讶，这小子怎么心虚了？
　　徐源偷窥被发觉，本能地移开了目光。并不是徐源怕被梁红钰发觉，他在猜想梁红钰和史华明的关系，被梁红钰发觉便下意识地假装看别处去了。
　　这时候又有客人过来，梁红钰帮着父母招待客人，徐源不认识这些客人，马莉莉怕徐源闷，就带着徐源去镇上散步。“莉莉，你对那个史华明熟吗？”
　　出了梁家，徐源就问马莉莉史华明的事情。马莉莉说还可以，史叔叔为人很好，医术精湛，深得梁老爷子的喜爱。两人走到镇上，马莉莉指着一家社区医院告诉徐源，那家医院也是梁家的，史华明也是那里的院长。马莉莉转头看着徐源突然问道：“源哥，你怎么突然对史叔叔感兴趣了？”
　　徐源笑了笑说：“我随便问问，莉莉，你妈和马叔分居多年，你说她一个人不孤独吗？”马莉莉听了徐源的话，知道徐源是在想她妈妈跟史华明有没有什么关系，便白了徐源一眼说他思想很不纯洁。
　　其实马莉莉自己也很困惑，她妈妈还不到四十，那方面的事情不知道是怎么解决的。手淫？马莉莉脑子里闪过一个词。
　　以前马莉莉也没觉得一个女人没有男人会都孤独，可自从和徐源发生关系过后，马莉莉才知道她妈妈一个人过了这么多年是件多么痛苦的事情。
　　徐源走过马莉莉所指的医院，特意看了下，红锦医院，一个很普通的社区医院。徐源知道梁红钰开了一家很有规模的私立医院，肯定不是这家小医院。马莉莉就告诉徐源，这间医院是梁老爷子当初的诊所，后来和这里的一家卫生院合并了。
　　两人在镇上溜达了一圈，回到梁家的时候客人已经走得差不多了。只有史华明还陪着梁老爷子在客厅里说话，见徐源和马莉莉回去，便朝两人点头微笑。徐源也笑了笑，陪着马莉莉朝书房里走去，梁老太正跟女儿书房里说着什么，徐源耳朵尖，只听见老太太说了句：“也不知道那孩子现在怎么样了。”
　　两人见马莉莉和徐源回去便结束了谈话，从书房里出来。马莉莉上前搂着老太太的脖子问：“外婆，你跟妈妈在说什么啊，好像不高兴哦，是不是我妈惹你生气了？”
　　梁老太摸着马莉莉的头发说：“没有啊，我们在说你呢，我们家莉莉什么时候能给家里添个大胖小子哟！”老太太的话让马莉莉娇羞不已，搂着老太太的脖子对梁红钰说道：“妈，你看外婆，就拿我开玩笑。”梁红钰也笑了起来，从母亲肩上拉下女儿的手，说外婆年纪大了，可经不起你折腾了。
　　客厅里的梁老爷子叫吃晚饭，晚饭订在镇上的一家饭店，梁老太就去准备老爷子出行的衣服。史华明想告辞，被老爷子留了下来。一边的马莉莉拉了拉徐源的胳膊，两人走到书房，马莉莉轻声问徐源：“源哥，你有没有听到刚才我外婆跟我妈妈说的话，她们说的孩子是谁啊？”
　　原来马莉莉也听到老太太说话了，徐源摇了摇头，心想你都不知道我又怎么会知道呢。马莉莉告诉徐源，她以前也听两人说过，还问过她妈妈，但梁红钰说那孩子是梁老爷子很久以前的一个病人，因为很可怜，所以梁老太一直牵挂着。
　　徐源陪着史华明和梁老爷子喝酒，史华明酒量不行，梁老爷子倒挺有酒量，只是年纪大了，多喝了几杯难免话多。梁老爷子对史华明说要是他做了他的女婿该多好，就有人继承梁家的医术了。史华明则让梁老放心，虽然他不是梁老的儿子，但一定尽力把梁家的医术传承下去。梁红钰在旁边让老爷子少喝酒，说他年纪大了，多喝酒对身体不好。还说多少年前的事了，就别再提了，华明现在是院长，一定不会让他失望的。其实梁老爷子平时喝酒并不多，今天有史华明在，勾起了他的一些心事，所以就多喝了几杯。梁老爷子有心招史华明做女婿？这么说来梁红钰以前真跟史华明是情人了，难怪梁家人背地里对马国运并不是很亲切。
　　只是梁红钰怎么又会跟了马国运呢，还分居了这么多年。难道马国运是用暴力强佔梁红钰的？
　　众人陪着梁老爷子多叨唠了几句，一顿晚饭也吃了近两个小时，送梁老爷子回去，又在梁家耽搁了会，回到梁红钰的别墅已经快九点了。
　　趁着马莉莉去卫生间，徐源就问梁红钰史华明的事情，问他们以前是不是恋人，梁老爷子以前是不是有意招史华明为婿的。
　　梁红钰在吃晚饭的时候就看到徐源异样的眼神，知道他肯定会找机会问她这个事情，她却便不肯告诉徐源，反而用戏谑的口吻问徐源是不是吃味了。徐源笑了笑说是有点，现在心里还很酸，让梁红钰补偿他。
　　“真不要脸！”梁红钰没想到徐源会打蛇随棍上，反被徐源调戏，便轻声骂了句。徐源毫不在意，问梁红钰跟马国运分居有没有史华明的关系。
　　“老爷子喝多了说的话你也相信？我看你也不像这么没脑子的人。”梁红钰没回答徐源的话，直接把他奚落了一通。
　　“你跟史华明真的没什么？”徐源这么在乎梁红钰和史华明的关系，自然有他的打算。海凤凰和她背后的人要对付马国运，肯定会在澄江下手，到时候他有机会做回黄雀。但徐源控制不了小刀帮，省城这边要么就是让给贾林，要么就解散小刀帮，让下面的小头目自立。徐源都不在意这些，他在意的只是马国运名下的正当生意，马国运死了，徐源可以通过梁红钰和马莉莉去控制其名下的正当产业，至於其他的，有了钱可以再慢慢打回来。要是梁红钰跟史华明有什么关系，马国运一死，梁红钰带着马国运名下的产业跟了史华明，那徐源可就竹蓝打水一场空了。梁红钰当然不知道徐源脑子里有这么庞大的野心，而她作为马国运的妻子，在他的计划中所占的分量，真以为徐源是对她和史华明的什么秘密感兴趣，说了句无聊便不再理他。
　　“老爷子今天虽然多喝了几杯，但他并没说胡话，这个我还是听得出来的，你跟史华明真的没什么？我看你每次见他都挺开心的。”徐源盯着梁红钰，想从美妇人的表情上看出些什么来。
　　“你有完没完？跟你说了老爷子就是想儿子想多了呗。你也就见过史华明两次，怎么就知道我一见他就开心了？要是我一见他就开心，还会上你的当？”美妇人说到这儿又涨红了脸，要不是马莉莉还在屋子里，说不定她就要扑到徐源身上狠狠咬上几口了。这下论到徐源尴尬了，梁红钰说得很有道理，要是她跟史华明有私情，他根本没机会勾引到她。
　　“那你和你妈说的孩子是怎么回事？”徐源突然想起马莉莉跟他说的事情，就问梁红钰。梁红钰一惊，反问徐源：“你和莉莉都听见了？”徐源说就听见最后一句，莉莉跟他说以前也听说过。梁红钰说没什么，很多年前梁老爷子治过的一个病人，很可怜，梁老爷子没治好，就成了梁家人的一个心病。徐源听了将信将疑，梁红钰说的不是没可能，像梁老爷子这样有名望的医生，遇到一个可怜的孩子治不好，说不定会牵绊一辈子。
　　梁红钰反问徐源是不是和马国运达成了默契，将来他和莉莉的孩子如果姓马的话，他父母不会有意见？梁红钰话语间有些鄙视徐源，为了讨好马国运，竟然答应马国运让他的孩子随母姓。
　　徐源说他父母没意见的，他的事情他自己能作主。梁红钰哼了声说你乾脆入赘到马家算了，更能博得马国运欢心。
　　在传统社会里，女子嫁到男家是天经地义的事了，只有少数男性到女家落户的。这种婚姻多是女家无兄无弟，为了传宗接代才招女婿上门。这种男人常常被人耻笑为“倒插门”，只有无能的男人才会做这样的事情。梁红钰说这话，无疑是在嘲笑徐源。
　　徐源答应马国运的要求无非是权宜之计，他和马莉莉结婚还早呢，更别说生儿育女了。这些话徐源也不能告诉梁红钰，面对梁红钰的嘲笑，徐源笑了笑说做上门女婿也没什么不好的，至少可以天天住红姨这里。男人嘴里一口一个红姨，那眼神却赤裸裸的，无半点尊敬长辈的意思。要是没有马莉莉，说不定他就把美妇人压到身下去了。梁红钰听了徐源的话，瞪着眼睛怒视着徐源，徐源却是一副坦然自若的样子，好像梁红钰生气和他没半点关系。
　　马莉莉从卫生间里出来，徐源和梁红钰又恢复了常态。等梁红钰起身离开，马莉莉就问徐源刚才和她妈说什么。原来刚才梁红钰一激动，声音有些响，被马莉莉听到了声音。徐源歎了口气说红姨嫌他今天泡的茶不好，他马屁拍到马脚上了。马莉莉看了茶几上的茶杯，母亲果然没喝几口。
　　梁红钰在卫生间里，竖直了耳朵听徐源和女儿说话，也不知道徐源没注意，还是故意说给她的听的，梁红钰总觉得徐源是在向她道歉，再后来就听见女儿的笑声，也不知道两人在说些什么，等梁红钰再出去，客厅里已经没人了。
　　梁红钰长长的出了口气，终於不用在女儿面前伪装自己了。
　　她看着女儿的房间，房间门关着，里面什么情况不用想都知道女儿依在徐源的怀里，两人说着肉麻的情话，或者……梁红钰又坐到茶几前喝了几口茶，仿佛茶里都有男人的味道。
　　当梁红钰准备睡觉的时候，手机又响了。梁红钰打开一看，却是徐源给她发的短消息。这小子搞什么，难道他回自己房间了？他是什么意思？徐源是为刚才误会她的事情像她道歉。梁红钰看了又气不打一处来，我和史华明什么关系关他何事？这小混蛋还真把我当他的情人了？
　　不过一想到徐源健美的身体，梁红钰就觉得两腿间痒痒的。美妇人当然想不到徐源在她的茶里做了些手脚。少量的春药让她觉察不到，但徐源这时候给她发短消息，引她想到两人的事情上去，就能勾起她心头的欲火。
　　即使徐源不给梁红钰发短消息，梁红钰也想到了他，毕竟在一座房子里。梁红钰抓着手机，心里骂着，要你道歉个屁，你现在不是在自己房间吗，有胆子就过来干死我！
　　梁红钰心里突然有了这样的想法，但她知道，这只是她内心的想法，是永远也不可能实现的。怕再被徐源骚扰，美妇人强迫自己把手机关了，幻想着徐源粗壮有力的手指粗暴的插进她的阴户，就像昨天晚上一样。
　　好在初二徐源就回澄江去了，梁红钰不用再面对男人的诱惑。
　　可是徐源一走，梁红钰又觉得她的世界又变得空洞了，就连泡得再浓的茶，喝在嘴里都觉得淡然无味。“妈，是不是这茶不好了？”马莉莉见母亲品了品茶就不喝了，以为花茶变质了。梁红钰看着女儿，突然想，要是女儿离开徐源，自己做徐源的情人或许也可以。只是这个想法更荒唐，要是没有马莉莉，她和徐源也不会产生这些纠葛。
　　唐建国在年前回到了家，刘雪茹和唐菲菲一个年过得很开心。本来年前要请徐源吃顿饭表示感谢的，但徐源那几天都没空，后来又去了省城，唐菲菲问徐源什么时候回去，徐源就告诉她要初二以后，唐家一商议，决定初五晚上请徐源一家吃晚饭。唐家和徐源情况跟以前差不多，只是角色互换了下，徐家虽然是徐源做主，可表面上还是徐福生在掌大局，以前徐福生和唐建国关系虽好，可见了面总觉得矮了人家半截。现在好了，徐福生跟唐建国说话有底气了。
　　一边的徐源则说雪茹阿姨太客气了，上次借走了她的小熊被一个朋友看上拿走了，都没好意思跟雪茹阿姨说。又说前阵子看到宠物市场有两只一模一样的白熊犬，很可爱就买了下来，只是没雪茹阿姨的大，问雪茹阿姨要不要一只。刘雪茹脸一红，说你唐叔刚回来，身体不好，需要静养，暂时就不养狗了。
　　饭店就在南门外，离唐家住的别墅社区很近。吃完晚饭唐建国和刘雪茹就先回去了，唐菲菲陪徐源散步去酒吧。在去酒吧的路上，徐源拿出年前刘雪茹给的存单还给唐菲菲，唐菲菲自然不肯收，说徐源为她爸的事情肯定花费很多，这些钱应该她家来出。徐源也没硬塞给唐菲菲，笑着对唐菲菲说存在他那儿，等将来菲菲出嫁了，做哥哥的送上一份厚礼。唐菲菲听了脸一红，偷偷看了徐源一眼，路灯下，男人的脸色有些冷俊，比白天看上去又多了几分男人味。“源哥，今天怎么没见你带女朋友来？”唐菲菲不知道徐源有没有女朋友，但徐源这么出色，肯定已经有女朋友了。
　　“她在省城陪她妈妈，开学前会过来玩几天。”
　　“她还在上学？”唐菲菲听了徐源的话有些失望，虽然这是她早就预料到的结果，可她还是希望从徐源口中听到他没有女朋友。
　　“是啊，只比你高一级，不过她没你聪明，在S大。菲菲，要不是唐叔的事情，我想你一定能考上更好的学校的。”
　　唐菲菲听了徐源的夸奖显得有些羞涩，说她现在上的学校也挺好的，她很满意。徐源嗯了声说是的，柳月媚就是她的校友，她各方面的能力都优秀。唐菲菲想起了那个气质出众的女人，才知道柳月媚算起来是她的学姐。也不知道源哥跟那个女人是什么关系，看起来那个女人是喜欢源哥的。
　　“源哥，初五晚上我们同学聚会，你有没有空啊？”唐菲菲一边说一边看着徐源。徐源转头笑着说她同学聚会，他去不太合适吧。唐菲菲说没关系的，大家都要带朋友的。徐源便答应唐菲菲，陪她去参加聚会，只是初五晚上他有事，要晚些才能去。唐菲菲知道徐源现在是个大忙人，对她来说，徐源肯陪她去已经很高兴了，也不计较徐源早去晚去。
　　创新大道，连接十里和盘龙的第一条高等级公路，经过八个多月的紧张施工已经接近尾声，只有最后一段路面还没有铺上沥青。新年里，市领导最忙的就是树个勤政爱民的形象，下基层，到生产一线慰问工人就成了必修课。高伟城选择到创新大道建设工地慰问有他的如意算盘。他到澄江后一直没什么务实新政，就连像样的工程都没有，在老百姓眼里就是一个平庸之辈。虽然年前建成了全市最大的望江湖公园，但那是他的前任留下的。
　　创新大道虽然不长，但建成通车后连接的是沿江高速，将大大改善十里盘龙两地的交通能力，对城东开发区的发展具有重大意义，其价值不言而喻。
　　创新大道自开建设就得到城东百姓的支持和好评，这条路是高伟城到任后才规划建设的，之前虽是陈琳主导城东建设，但这时候陈琳已经不在开发区主任的位置上，高伟城就想着把这个功劳记到他的名下。之前因为顾瑞香的关系，高伟城对创新大道建设也颇为关心，可以说在这条路的建设中是有他的影子，这次检查慰问之后，高伟城对创新大道更是满意，有意把它搞成新年第一个形象工程，结合城东开发区的发展，重点报导一下，而这个任务自然就落到了顾瑞香身上。
　　顾瑞香带着电视台的摄像跟着高伟城慰问，拍了很多高伟城深入建设工地的画面，其中有不少是高伟城和顾瑞香表哥慕龙富交谈的情景。慰问结束后，高伟城一行到饭店吃饭，期间高伟城又问慕龙富工期和苍林大桥的事情，慕龙富表示可在正月内完成，而苍林大桥的保养期也快结束，可以与公路一起投入使用。高伟城说不用急，主要是要保证工程品质，要把创新大道建成未来几天澄江的示范工程，不要因为抢进度而损害了工程品质。慕龙富拍着胸脯表示一定保质保量，不辜负领导的厚望。
　　作为城东开发区的第一条高等级公路，创新大道如同它的名字一样，承载着陈琳的多少年的梦想。虽然这时候的陈琳已经不是开发区主任，但城东的建设一直都在她心里，在家待产的她无聊时就看看电视。这天正好看到高伟城到创新大道建设工地慰问，便勾起了陈琳对往事的回忆，心里难免有些失落，不知道什么时候她才能重新主政一方。
　　正在陈琳感慨伤怀的时候，徐源的到访驱散了她心头的阴霾。徐源见陈母不在就问陈琳怎么一个人在家。陈琳说她妈妈去康琳那里了，康琳一个人带着孩子也不容易。徐源听了陈琳的话有些惭愧，过年后他还没去康琳那里看过，虽然打过两次电话，但总不如见面来得情真意切。徐源是想去看康琳的，但大过年的，康琳要么回了娘家，要么是有娘家人陪着她，他去不太合适。
　　“琳姐，你还在想着城东开发区的事情啊？照我说，你现在也不错，轻轻松松的，比当开发区主任舒服多了。”徐源徐源扶着陈琳坐回到沙发上，看到电视重播的新闻，知道陈琳有想到了过去的事情，不出言安慰。陈琳依在徐源肩上说人情人暖啊，她当了副市长，过年来给她拜年的人反而少了很多，她家里是越来越冷清了。
　　徐源心想，这世道就是如此，没有实权，谁来理你。“姐不用急，我们以后的日子还长着，只要把手里工作做好，王铁生想整你也不容易。”
　　“工作？”陈琳笑了笑说她现在的工作是可有可无，她都不去上班快一个月了，天也没塌下来。“姐，等你生完孩子去上班了，可以和陆翊多交流交流，你现在好歹也是他的领导。”
　　“陆翊？他有用吗？”
　　“姐难道忘了，他原本是胡庆良的人，因为西桥化工厂的事情他还被王铁生一起整了，他能跟王铁生一条心吗？听说现在公安局主要是他在主持工作，你和他沟通好，对你工作也有利。说不定将来你得势了，他还能成为你的左膀右臂。王铁生凭什么不把高伟城放在眼里，不就是他会拉拢人，澄江有大批的官员都跟着他混吗？”
　　也许徐源身份特别，他说的话陈琳是听得进去的。陈琳本不屑於结党营私，可她在城东主政几年，现在还不是人走茶凉，为什么？不就是因为她没有把一些有用得力的人拉拢在身边吗？既然这个陆翊跟王铁生也不和，为什么不把他拉到自己的阵营里来呢。徐源没在陈琳那里久留，他是以拜年的名义来的，时间长了怕对陈琳影响不好，不过在一起亲亲我我的还是有的。陈琳知道徐源还要给其他市领导拜年，也没留徐源久坐。
　　聚会的是唐菲菲高中的同学，唐菲菲是南中的校花，暗恋她的男生自然不计其数，唐菲菲不想跟那些男生谈恋爱，可又不得跟同学都断了关系。现在的大学生谈恋爱的多了，唐菲菲知道她的同学中间就有几对谈着的，还有好多进了大学也恋爱了，这次聚会可能都会过来。唐菲菲便想让徐源假扮她的男朋友，免去其他男生的纠缠。
　　聚会的地点在金都大酒店，离南中很近，在南中上过学的人对这家酒店都不陌生。
　　组织聚会的原班长陶明在那里订了个包厢，摆了五张桌子，有些同学没来，有些同学带了朋友过来，差不多把五张桌子坐满了。
　　王瑜也来参加聚会，与唐菲菲坐在一起，只是话不多了。虽然两人都在上海上学，可从来没在上海碰过面。两个美女坐在一起，自然引来不少男生的目光，王瑜自我感觉良好，以为那些男生都是沖着她去的，但她眼界很高，并不把那些男生放在眼里。陶明走到两女身边，问她们俩怎么还没男朋友。
　　王瑜瞥了陶明一眼说道：“老班长你还不是一个人。”王瑜知道有很多人暗恋唐菲菲，陶明就是其中一个，虽然她看不上陶明，可也不想看到他和唐菲菲在一起。这时候见陶明来给唐菲菲献殷勤，心里甚是妒忌，便出言暗讽陶明。
　　陶明听了王瑜的话，心里有些不爽，却也不敢得罪王瑜，坐在唐菲菲身边问唐菲菲在上海的情况。“上海好，比澄江好玩多了，那里帅哥也多，菲菲你说是不是。对了菲菲，你怎么没带男朋友过来啊？”王瑜也不知道唐菲菲有没有男朋友，她这么说就是想破坏陶明和唐菲菲，说得好像唐菲菲已经有男朋友了。唐菲菲这时候却说道：“他今天晚上有事，晚些时候会过来陪我。”
　　唐菲菲真的有男朋友了？另外两人愣了下，陶明是有些失望，王瑜则是有些惊。
　　等陶明走了，王瑜就问唐菲菲男朋友是谁。唐菲菲脸色微红，告诉王瑜她约了徐源。是他？王瑜心里更不爽了。并不是说王瑜看上了徐源，只是她交往的人中间，徐源看着比较顺眼，人长得帅不说，又年少多金，还会玩。王瑜看着唐菲菲心想，凭什么你能约徐源，不就是因为你们从小认识么？王瑜想到了表哥周永辉，知道周永辉一直都想搞唐菲菲的，今天不就是个机会吗。
　　徐源虽然年少多金，但无论家庭还是社会地位，跟周家相比还是相去甚远，徐源见了表哥都是客客气气的，要是表哥过来，徐源肯定不敢跟表哥抢唐菲菲，表哥约走了唐菲菲，她可以再约徐源。
　　晚上要去KTV唱歌，王瑜就偷偷打电话给周永辉，告诉他一会要去万紫千红玩，还说唐菲菲也在。周永辉正计划着要对付徐源，听到这个消息周永辉又有了新的计划，唐菲菲是他一直想上的女孩，只是被徐源警告后有些害怕，不敢再去找唐菲菲了，几个月过去，徐源警告他的事情慢慢在他脑子里淡了，再说他现在找到帮手帮他对付徐源，既然唐菲菲和徐源有关系，就拿唐菲菲下手，再引徐源上钩。一想到唐菲菲漂亮的脸蛋，周永辉心里升起一股欲火，他忘了上次想迷奸唐菲菲，却被唐家的狗干了的教训。
　　万紫千红是介於夜总会和普通KTV之间的娱乐场所。里面有着很多点歌公主，穿着很火爆，但并不公开做色情交易，至於其间的奥妙，只有常去玩的人才知道。
　　万紫千红的入口在一座大厦后的小弄堂里，八九点钟，除了出没夜店的人，小弄堂里再没有任何人。周永辉一般不会到这种地方来，他去的都是高级的夜总会。
　　小弄堂里的路灯昏暗，背着路灯的大厦看着是黑乎乎的，周永辉心里有些害怕，但还是哼着歌进了大厦，电梯前，两个小姐点头向他说了声欢迎光临万紫千红。
　　周永辉看了小姐一眼，两人都长得一般，只是束身的长裙很性感，即便大冬天的，两个女人穿得也很单薄，只在低领的长裙外套了件小礼服。周永辉对着其中一个相对漂亮，乳房丰满的女人吹了吹口哨，才慢悠悠地走进电梯。
　　KTV是在大厦的四楼，电梯外是一个大厅。一出电梯就看见对面墙上挂着“万紫千红”四个烫金大字。两个小姐站在吧台后，因为距离远，周永辉也看不清那两个女人长得什么模样，只是看露出的半截上衣就知道穿得很清凉。电梯两边站着两排小姐，见周永辉出电梯，又齐声说了声欢迎光临万紫千红。这年头的小姐可真敬业。周永辉停下了脚步，仔细打量着两排小姐，比下面的两个女人漂亮多了，而且身上只穿了薄薄的半长裙，连礼服都没套。一个小姐问周永辉有什么需要服务的，周永辉就问一二八号包厢在哪里。
　　那小姐听了周永辉的问话，脸上露出一丝失望之色，但她用嗲嗲的声音告诉周永辉，一二八号包厢在走廊东边尽头。还对周永辉说，要找陪唱的话一定要记得她的号码。那小姐的一眼就看出周永辉是那种爱玩又有钱的公子哥，说话的时候还向周永辉挺了挺胸，似是让周永辉看清她的号码，又像是在向周永辉展示她性感的胸部。
　　周永辉用手抬了下小姐的号牌，顺手在女人柔软的乳房上捏了把。“小姐，我不认识路，麻烦小姐给带个路。”
　　那小姐听了大喜，以为周永辉要点她陪唱了，便走到周永辉身前，带着周永辉朝走一二八号包厢走去。刚拐过弯，周永辉就看见了前面走廊里两个熟悉的背影，那是徐源和唐菲菲。
　　怎么徐源也来了？看样子还是一个人来参加唐菲菲的同学聚会的，真是天赐良机！周永辉立刻停了下来，问小姐洗手间在哪儿，他肚子突然有些不舒服。带路的小姐有些发愣，好几钞钟才领着周永辉转身去了洗手间。到了洗手间外，周永辉掏出两张百元大钞圈成条塞进那小姐的乳沟里，又在那小姐的乳房上捏了几下说今天不舒服，下次来再点她。那小姐带人上个厕所就得了两百块小费，自是高兴的不得了，知道周永辉是阔少，便叫他下次来一定要点她。
　　周永辉打发了小姐就转身进了厕所，掏出手机给周锋打电话：“周锋，计划有变，那傢夥一个人出来玩了，在万紫千红……对，我们今天晚上就下手，你叫你小弟都到万紫千红这里来，我在路口等你们。”
　　周永辉知道周锋手下有好多小弟，而且常干些绑架威胁的事情，就想到让周锋帮他去抓徐源，把徐源手中的视频给拿回来。那天周永辉请周锋吃饭，说了华胜集团要建新车间，周锋老爸有意思的话他可以在他父亲那里去说说。然后又说他自己现在遇到一件事情，想让周锋帮忙教训一个人。周锋知道周永辉不会无缘无故给他介绍一笔大生意，不就是教训个人嘛，小意思。周锋问周永辉是谁，周永辉说他见过，就是上次在蓝玫瑰碰到的那个很狂的徐源。
　　“是他啊，我早就看他不顺眼了，辉少要怎么教训他？要不我叫小弟把他抓来，让辉狠狠揍他一顿出气？”周永辉告诉周锋，徐源手下也有几个小弟，家里也是开公司的。周锋哼了声说怕什么，他在陈市认识的人多了，随便一个电话就能叫来百号人。周永辉没告诉周锋，徐源是蓝玫瑰的幕后老闆，怕周锋知道了不敢下手。
　　一辆雷克萨斯，后面跟着一辆金杯停在了路口。周永辉钻进了雷克萨斯，开车的正是周锋，后排还坐着一个壮实的年轻人。“后面那车里也是你的人？”周永辉问周锋，周锋点了点头，反问周永辉人呢，周永辉说在万紫千红里面参加一个聚会，可能要晚些时候才会出来。周锋又问徐源的车是哪辆，他们可以在他车那里等。周永辉告诉周锋，徐源现在开的是一辆尾号为588的宾士，大厦外停着两排的汽车，也不知道徐源的车是哪一辆。后面金杯车上下来几个人去找徐源的车，但里面并没有尾号588的宾士。
　　这时坐在后排的男人对周锋说这大厦有地下停车场，入口就在万紫千红边，一般人都只把车停在万紫千红外，只有上面没车位了才会停到地下停车场去。
　　金杯车先开进了地下停车场，停车场也不是很大，五六十个车位，停了一半左右的车。金杯车很快找到了徐源的宾士，周永辉和周锋听了都很高兴，也把车开进了地下停车场。
　　“真是天助我也啊，辉少，这停车场没人，等徐源那小子下来，我们把他抓了，神不知，鬼不觉啊。”周永辉也笑了起来，仿佛看到徐源跪在他身边求饶，而他抱着唐菲菲白花花的身体，尽情蹂躏着。一边的周锋还在嘀咕着，抓到徐源那傢夥，一定把他打个半死。打个半死？周永辉看了周锋一眼，等抓到了徐源再告诉你徐源是蓝玫瑰的幕后老闆，看你会怎么办。
　　来唱歌的人比吃晚饭时少了很多，只要了一个豪华大包。有些同学的朋友是外市的，赶来和情人幽会，吃过晚饭当然有单独的活动。即使都是澄江的，也不想浪费了这大好的夜晚。在豪华大包里的同学不过二十人，王瑜唱了着歌，独自一人坐在角落里，看到唐菲菲和徐源进包厢，便叫两人坐到她身边，表面上她还是嘻嘻哈哈的，可心里面老想着把唐菲菲弄成个破烂货。
　　王瑜对唐菲菲甚是妒忌，从高中开始到现在。王瑜自认身材脸蛋都很出色，但喜欢她的男生明显比不上唐菲菲，即使她爸爸当上了市长，而唐家没落了也没改变这种状况。以前是王瑜不想谈男朋友，现在想谈了，却发现身边没有出色的男人，上了大学，有两个不错的男生对她有意思，可约会了两回都没了声音，这让王瑜很受打击，现在看到唐菲菲在徐源身边像只快乐的小鸟，王瑜更是气恼。
　　徐源坐到了王瑜身边，唐菲菲又坐到徐源身边，两个美少女把徐源夹在了中间。
　　唐菲菲的男同学们都用忌妒的眼神看着徐源，而那些长相平庸的女生则用花癡样的眼神看着徐源，什么时候我也有个这么帅的男朋友该多好！
　　“王瑜小姐，你怎么一个人啊？”徐源扭头看了王偷一眼，包厢里比外面暖和多了，王瑜把半大衣脱了，只穿了件很薄的羊绒衫，鼓起的胸部很有规模。不得不说，光看脖子以下，王瑜比唐菲菲诱人多了。如果说唐菲菲是清纯的公主，王瑜就是妖娆的妃子。徐源恨不得扒下王瑜的毛衣，把少女的乳房抓在手里狠狠蹂躏一番。
　　“本小姐喜欢，怎么了啊。徐源，记得是你说不追菲菲的，怎么还是泡上她了。”
　　徐源听王瑜说话，才知道他们聚会说的是带男女朋友，而不是普通朋友。徐源转头看了唐菲菲一眼，女孩已经涨红了脸。徐源没承认也没否认，只对王瑜说他这个做哥哥的陪妹妹来聚会不行吗？
　　“行啊，我就约了我表哥过来。”
　　王瑜看着徐源，我表哥过来和你抢唐菲菲，看你怎么办。在王瑜心里，她表哥不是徐源所能比的。
　　“哦，周公子也要过来啊？怎么没见他人啊。”现在的徐源自然不会怕周永辉。
　　王瑜看了看时间，表哥怎么还没来呢。正巧这时候周永辉打电话给她，说他临时有事来不了了。王瑜听了就说唐菲菲和徐源也在呢，一起过来玩吧，再不过来，唐菲菲可要被徐源泡走了。王瑜哪里知道，周永辉就是因为徐源在，他才没露面的，要是让徐源知道他对唐菲菲还不死心，那就完了。徐源知道上次周永辉要迷奸唐菲菲，王瑜也算是个帮凶，今天又要叫周永辉来害唐菲菲，心里一阵冷笑，等以后有机会，老子一定狠狠收拾你，肏死你这个小骚货！
　　年轻人在一起欢闹，时间过得很快，散场的时候已经是半夜了。徐源带着唐菲菲去地下停车场，周围一下子变得安静起来，唐菲菲有些不太适应，红着脸跟在徐源的身边。“源哥……今天……我……”唐菲菲想跟徐源说她请他来是想拿他当挡箭牌的，可话到嘴边又说不出来。
　　徐源笑了笑说：“我知道，喜欢菲菲的男生太多了，菲菲不想理他们，就抬我出来做挡箭牌。”唐菲菲问徐源有没有生气，徐源说干吗要生气，菲菲不喜欢那些男生，他就帮她把那些男生都赶跑。
　　女孩本来就胆小，看到停车场里一个人也没有，唐菲菲紧紧跟着徐源，身体不时撞在徐源身上。徐源状就伸手抓住了女孩的手，让她不要害怕。唐菲菲点了点头说有源哥在身边，她不害怕。
　　徐源带着唐菲菲到了车子旁边，看到旁边停着一辆面包车，便看了看四周，也没发现有什么人。唐菲菲是一点警觉性也没有，还跟徐源说着话。
　　正当徐源要去开门的时候，突然从面包车后面窜出两上人来，把一个巨大的布袋套在他身上。
　　徐源突然被东西罩住，本能的反抗起来，只是被大布袋罩住了，他的反抗有限，身上反对踢了几脚。面包车车门打开，又从车上下来几个人，把一边惊叫的唐菲菲也套了起来，然后就把两个大布袋塞进了面包车。
　　唐菲菲还想要叫喊，才出点声音就被人一把掐住了脖子，一个男人的说道：“别出声，再叫我就捅死你，来个先奸后杀。”唐菲菲感到有个尖尖的东西隔着衣服顶在她腹部，吓得她再也不敢作声。
　　徐源躺在车底下，对唐菲菲说不要害怕，有他在不会有事的。车里的男人踢了脚徐源说道：“屌个屁，等会看我弄不死你！”
　　唐菲菲不知道车里的情况，听见徐源闷哼就说道：“你们别打源哥了，我不叫就是了。”
　　“太好了，抓住他了！”停在对面的雷克萨斯里发出一声兴奋的叫声，周永辉用力拍着座椅，恨不得上前对徐源猛踢几脚。周锋看了周永辉一眼，得意地说道：“我说他算个鸟，修理他是件很容易的事情。”面包车带着徐源和唐菲菲驶出了地下停车场，周锋开着车跟了上去。周永辉问周锋去哪儿，周永辉说去城南的一个木材加工厂，那里偏僻，想怎么修理徐源都可以。




　　（五十一）变故

　　面包车驶出城区，约二十分钟就到了周锋所说的木材加工厂。加工厂前面是个不大的木材交易市场，平时白天买木材的人多，可现在大过年的，又是晚上，连个鬼影子也没有。汽车一熄火，周围一点声音也没有，长得高大的男人打开车门，寒风吹到身上，那傢夥便骂骂咧咧的：“妈的，这么冷的天到这鬼地方来，也不知道锋哥抓这两人干什么。兄弟们，把这两人押到里面去看好了，那小姑娘可别弄伤了，说不定锋哥还要呢。”
　　徐源和唐菲菲被人押进一个木材加工车间，里面堆着很多切好的木板。进去之后，那些人就被徐源和唐菲菲身上的大布袋取了下来。徐源这才看清了面前的五个男人，那五个男人却一脸猥琐地看着徐源身边的唐菲菲。
　　唐菲菲见五个男人不怀好意，吓得躲到了徐源身后。两人虽然都被绑住了胳膊，脚下还是可以活动的。
　　“你们是什么人？这里是什么地方？”徐源挡在唐菲菲身前问那五人。
　　带头的高个子一阵冷笑：“这里是城南的木材市场，我们是什么人，你一会就知道了。”
　　“各位朋友，我们好像没什么仇……”
　　“少费话，有仇没仇，锋哥来了就知道了。”高个子男人不耐烦地打断了徐源话。这时候外面又有灯光照来，一辆车停在了车间外，不一会，三个男人从外面进来。
　　“周公子，是你？”徐源一脸嘲讽的表情，“这是你的主意？你小子活得不耐烦了！”
　　“你妈屄的还嘴硬，今天就让你死在这里。”周永辉上前就抽了徐源一个嘴巴子。
　　徐源一阵冷笑，对着周永辉说道：“你敢吗？一个软蛋傢夥，老子非扒了你的皮不可。”周永辉一愣，杀人可不是谁都敢干的事情，周永辉一个喜欢吃喝玩乐的二世祖更没那胆，虽然他巴不得徐源立刻就死了。可周永辉也知道，如果他今天不整死徐源，回头他就惨了。
　　周永辉看了周锋一眼说道：“周锋，叫你兄弟把他做了，我倒要看看，一个死人还能叫什么。”周锋则不想杀人，对周永辉说道：“辉少，把他修理一顿就行了，打个半死扔到水沟里去还不解气吗？要是弄出人命可就麻烦了。”
　　周锋让手下把唐菲菲关到车间边上的小办公室去，唐菲菲吓得惊叫起来。徐源叫道：“周永辉，把菲菲放了，我们的事情和她没关系，你想干什么沖我来好了。”
　　“你叫个鸡巴，一会就要你好看。”周永辉又上前踹了徐源一脚。唐菲菲被两个男人拉到了办公室里，嘴里还叫着，被人用东西堵住了嘴巴。周锋拿出把匕首给周永辉，让他去解决徐源，杀人的事情他可不想担上。周永辉拿着匕首，手都在发抖，虽然他平时很嚣张，可终究不敢干杀人的事情。
　　“想杀我，你小子长胆了啊。不过我死了，那部小电影可就人人看得见了，或许明天你就成名人了。”徐源说完哈哈大笑，周永辉想起那段视频，想起那条大白狗趴在他身上……杀了徐源又有什么用，那东西一散佈出去，照样可以毁了他一生。
　　“那东西你放哪儿了？”周永辉用匕首指着徐源的胸口。周锋听两人谈话，知道周永辉有把柄在徐源手上，而周永辉想从徐源手上把东西拿回来。他把周永辉拉到一边说道：“辉少，把东西要回来就算了，杀了他，我们以后日子也不好过。”周永辉知道周锋的心态，不想惹上杀人的事情。这事本与他没多大关系，自己才是主谋，他放了徐源，最多以后跟徐源道歉，赔点钱就完了，徐源未必就会跟他计较，可自己呢，徐源肯定不会轻意饶了他。
　　“你知道他是谁，他是蓝玫瑰的幕后老闆，他的手段可比你狠多了。今天不整死他，往后我们都没活路了。”周锋把徐源说的很凶残，周锋现在已成骑虎难下之势，如果不跟他一起把徐源杀了，以后肯定会受到徐源的报复。
　　周锋吃了一惊，说这样的人他可是惹不起，让周永辉自己处理，他可要先走了。
　　“怕什么，我们抓他的时候没人看见，谁知道是谁干的，我们做了他，把他埋了能有什么事情。”
　　周锋看着周永辉陷入了沉思，似乎对徐源的身份极为忌惮。周锋也算是混社会的，知道得罪徐源这样的人会有什么后果。
　　周永辉见周锋犹豫不决便说道：“锋哥，这事没有第三人知道，他死了也是白死，至於那女孩你想怎么样就怎么样了。”周永辉这时候很大方，把唐菲菲交给周锋处理，他相信，见了漂亮女孩没有不动心的。
　　“辉少，那傢夥是不是抓着你什么把柄啊？如果这样我们杀了他也没什么用的，如果他死了说不定对辉少更不利。”
　　“那……那怎么办？”周永辉听了周锋的话，想到全澄江，甚至是全国的人都知道他被狗干的事情，心里就发毛。
　　“我们也抓住他的把柄，到时候就不怕他敢报复我们，你觉得怎么样？”
　　周锋的话让周永辉眼睛一亮。对啊，徐源是老大，他这样的人最怕的就是有损他老大颜面的事情，如果拍下他被爆菊的视频，他自然不敢再拿他手里的东西来威胁他了。
　　周永辉在周锋耳边低声说了几句，周锋愣愣地看着周永辉，说道：“这也行啊？”那眼神仿佛是在说你周永辉是不是也被人爆菊了。
　　“那锋哥你说怎么办？眼下要么杀了他，要么就这么做，难道你还有更好的办法？”周锋想了片刻，又问那女孩呢，周永辉一咬牙说先让你爽了。
　　两人回到徐源身边，周永辉阴笑着说道：“徐源，今天就让你也尝尝爆菊的滋味！”徐源破口大骂：“你敢，老子非扒了你的皮，抽了你的筋。”周永辉看到徐源着急，心里更是兴奋，以为抓到了徐源的痛处。只要他手里有了徐源的把柄，还怕徐源会报复他吗？周永辉让人再把唐菲菲押出来，让她也来看场好戏。
　　徐源被人架着朝一张锯木台走去，锯木台有一个长长的架子，是用来放大木料的。
　　徐源正破口大？着，周永辉抓起台脚边的木花塞进了徐源的嘴里。徐源用力一喷，那木花吐了周永辉一脸。
　　“叫你嘴硬，叫你喷！”周永辉大怒，一巴掌抽在徐源嘴上，徐源嘴角流出血来。这时候唐菲菲被人带出来，看到徐源被打，就叫那些人不要打他。周永辉一把卡住了唐菲菲的脖子叫道：“不要打，那打你好不好，你个小骚货，呆会再肏死你！”唐菲菲惊恐地看着周永辉和他身边的那些男人，心想完了，今天肯定会被周永辉强奸了，上次有源哥救她，这次连源哥都被他们抓了。小姑娘还想着是她连累了徐源，却不知道这次是徐源连累了她。唐菲菲的外套不知什么时候被东西钩破了，拉了条长口子，露出里面紧身的毛衣，周永辉见了兽性大发，一手掐在了女孩挺起的乳房上，唐菲菲顿时惊叫着哭了出来。
　　徐源见唐菲菲被周永辉欺辱，又破口大骂。
　　周永辉叫人把徐源绑在了木架上，让一个傢夥去脱徐源的裤子，那傢夥见徐源裤子口袋里东西，就伸手把东西掏了出来，是徐源的手机。那傢夥突然叫道：“锋哥，这傢夥的手机一直在通话。”
　　周锋听了大吃一惊，上前去拿徐源的手机。一边的周永辉见周锋紧张，就问怎么回事。
　　话音刚落，就听见“砰”的一声巨响，有人撞开了车间的大门。十多个男人手拿钢管沖了进来，和周锋的人打了起来。周锋见来人凶悍，而且人多，不敢与对方纠缠，大叫一声，和他的几个手下四散逃窜。周锋的人对这一带很熟，跳出车间就没了踪影，只有抓着徐源的那个傢夥反应慢了些，被徐源的人抓了起来，自是挨了一顿棒子。徐源问带头的人怎么才来，那傢夥小心翼翼地回答说这地方晚上不好找。徐源也没跟他手下的人计较，唐菲菲还在周永辉手里，他得赶紧想办法把人给救下来。
　　周永辉的反应更慢，那些人沖进来的时候他还抓着唐菲菲的脖子，美女的脖子抓在手里总是很舒服的，更何况是他垂涎很久的女孩。等到他明白情况，身边已经都是徐源的手下人了。
　　周永辉也不傻，他知道徐源不敢杀他，但并不表示就会轻意铙了他，所以他急着想离开这里，便抓着唐菲菲做人质。
　　他手里还有匕首，徐源也不敢轻意上前。
　　唐菲菲本以为今天晚上难逃周永辉的魔爪，没想到转眼间形势就又发生了变化，徐源又控制住了局面。但被周永辉抓着，那亮晃晃的匕首还架着她脖子上，唐菲菲吓得话也不敢说，愣愣地看着徐源。
　　周永辉见自己被徐源的手下围住，知道今晚要是被徐源抓住，不死也要脱层皮。他的一手绕过女孩的肩膀，手臂横在女孩的胸脯上。若是平时，肯定少不了一番猥亵，可现在的周永辉那还顾得上这些，抓着唐菲菲的手都在颤抖，对着徐源嚷道：“让我出去，要不然我就杀了她！”
　　“把菲菲放了，我就让你走！”徐源让围着周永辉的几个手下散开了些，生怕周永辉一紧张把唐菲菲给伤了。
　　周永辉当然不肯就这样放了唐菲菲，让徐源的人都呆在里面，他和唐菲菲先出去。
　　周永辉一边说话，一边不断地扭头看着四周，生怕徐源的人会突然沖上去。徐源见状，举起右手指了指自己的手腕，示意唐菲菲找机会去咬周永辉的手腕。这时候也不知道是谁说了句员警来了，周永辉听了就往大门那边瞧，徐源对着唐菲菲点了点头，唐菲菲便瞧准了周永辉的手腕咬了下去。
　　唐菲菲心里恨极了周永辉，咬下去自是用了全力，周永辉回头看到大门外黑乎乎的，连个鬼影子都没有，知道自己上当了，刚想回头，抓着匕首的左手传来一阵巨痛，他忍不住惨叫一声，连匕首也掉在了地上。
　　“你个臭婊子，快放开我！”周永辉松开了唐菲菲，唐菲菲却没有松开他，牙齿还紧咬着周永辉的手腕。周永辉想去打唐菲菲，还没等他出手，就被沖上前的几个男人给架住了。重获自由的唐菲菲扑到徐源的怀里，嘤嘤哭了起来。此时此刻，在女孩心里，只有徐源的胸膛才是最安全的。
　　徐源轻抚着唐菲菲的头发，说一切都过去了，叫她别在害怕。
　　过了有两分钟，唐菲菲才松开了徐源，红着脸偷偷看了徐源一眼，见徐源盯着周永辉就问徐源怎么办。徐源反问她怎么处置周永辉，唐菲菲虽然恨周永辉，但她心地善良，也不知道该怎么惩罚周永辉，就让徐源把周永辉放了。
　　一边的周永辉正惶恐不安，听到唐菲菲说要放了他，心里松了口气。但徐源却没有听唐菲菲的，他叫人把唐菲菲带到了办公室，回头瞪了周永辉一眼，周永辉吓得打了个寒颤，结结巴巴地对徐源说道：“源哥，都是周锋搞得鬼，不关我的事，你大人有大量，就铙了我吧。”
　　徐源没理他，走到那个被抓住的周锋手下跟前，对着那傢夥的肚子狠狠踢了一脚。“刚才是你吧，看谁狠！”说着又是一脚。
　　那傢夥吃痛，被徐源连踢两脚，整个人都抽筋缩了起来。架着他的两人手一松，他便“扑通”一声，跪在了徐源面前。
　　“你叫什么？周锋他抓我干什么？”徐源走到那傢夥的身后，一脚踩在那家夥的小腿上，那傢夥发出一声哀嚎，连忙用颤抖的声音说：“我叫叶虎，道上人都叫我二虎。锋哥不想抓你，都是周永辉的主意，他说想教训教训你，我们都不知道他要抓得人是源哥你，要不然给我十个胆，我也不敢啊！”徐源转过头看了周永辉一眼，周永辉吓得脸色刷白，他以为周锋的手下怎么也是条汉子，没想到这么软弱，被徐源一踩就什么都说了。
　　“是吗？你和那个周锋都不知情？”徐源脚下用力一碾，叶虎吃痛，不住的点头。徐源松开了脚，蹲下身问叶虎该怎么处置他。叶虎连忙说他愿意赔钱，赔给他和那个小姑娘。徐源站起身来问他准备赔多少钱，叶虎说他愿意赔三十万。
　　徐源一脚将叶虎踢翻，“三十万，打发叫花子啊。两百万，少一分我就扒了你的皮！”叶虎一听要赔两百万，顿时就傻了眼，两百万，他哪有那么多钱啊。
　　叶虎不住地给徐源磕头，求他手下留情，两百万杀了他都没有。
　　“没有就打电话给周锋，他不是你大哥吗，让他准备两百万来赎你。”徐源说着朝他手下挥了挥手，两人上前把叶虎拖到了角落里。叶虎还想向徐源求情，却被两人一顿暴打。
　　一边的周永辉见了，浑身都发麻，仿佛那两人的拳头都落在了他的身上。见徐源向他走去，两脚一软就跪了下去。
　　“源哥，你大人不记小人过，你铙了我吧，我下次再也不敢了。”
　　“啪！”周永辉脸上结结实实按了一巴掌。“下次？你下次还想绑架菲菲，还想暗算我？”
　　“不，我再也不敢了。这次是我鬼迷心窍，伤害了菲菲小姐，我愿意赔钱给你们。我赔一百万……不，我赔两百万……”周永辉见徐源绷着脸，以为徐源对他开得价不满意，立刻改成了两百万。
　　“我缺那两百万吗？”徐源冷笑着。
　　周永辉哭丧着脸说他只拿得出这么多钱。
　　徐源没说话，朝周永辉身后的两人挥了下手。那两人抓着周永辉走到一边堆木料的地方，找了块比人还宽的木板，把周永辉绑了在木板上。
　　周永辉一开始不知道徐源要干什么，等几个人把他和木板都抬到锯木台上，周永辉惊恐地喊道：“徐源，你干什么，快放了我，你不能杀我。”
　　徐源捡起地上的匕首走到锯木台前，用冰凉的匕首拍了拍周永辉的脸说道：“留着你有什么用呢，让你再来暗算我吗？叫你投点资这样的小事你都办不到，你说你有什么用？”一个傢夥启动了切割马达，徐源又笑着说道：“周公子，看见没有，那东西转得多快啊。说不定周公子还能看着自己被锯成两瓣呢！”周永辉一直以为徐源都不敢杀他，可眼下的情景却让他觉得徐源极有可能要把他锯成两瓣。
　　木板被推着前进，刺耳的剧木声让周永辉惊恐不已，他尽力抬起头来，看到飞转的锯片已经锯开了木板，很快就锯到了他的两腿间。周永辉极力挣扎起来，可他的身体被死死固定在木板上，动也不能动。
　　“啊……徐源，快关掉，快关掉，投资的事情我跟我爸说了，可是他不同意啊，我也没办法。”
　　木板停了下来，徐源上前问周永辉，周大江为什么不同意他投房地产，周永辉说华胜不想进入房地产市场。徐源伸手拍了拍周永辉的脸说道：“是你小子没上心说吧，华胜不想进入房产市场？别以为我不知道，华胜跟兆佳就一点关系也没有？”徐源向后退一步，像是怕飞溅出来的东西弄到他身上。
　　木板又向前推去，周永辉感觉到了锯片高速旋转带动的气流，嘴里又发出阵阵的惊叫。其实木板并没有向前推进多少，只是刺耳的锯木声让周永辉觉得他就要被锯开了。“我说了，我说了，可我爸说银杏山不能开发房产，我不骗你。”
　　木板又停了下来，徐源走到锯木台前，却闻到一股恶臭味，再看周永辉的身下，裤子都湿了。这么臭，估计屎和尿都吓了出来。
　　徐源用手捂住鼻子问周永辉，周大江是怎么跟他说的。周永辉说银杏山那一片眼下热，可热不长。“你家老头子还说了些什么？”
　　徐源听到这个消息很吃惊，周大江嘴里说出这样的话，让徐源不得不重视。周永辉被吓破了胆，说起话来语无伦次，但徐源还是听明白了他的大概意思，开发新城是高伟城一厢情愿的事情，高伟城一走，那地方就没什么投资价值了。
　　唐菲菲在办公室里听到周永辉的哀叫，以为徐源真要把他杀了，后来才知道徐源是在吓唬他，出去的时候看到周永辉下身裹着黑布，冻得瑟瑟发抖。也不知道是真冷还是心里害怕，因为徐源放不放他，还要看唐菲菲的意思。唐菲菲出来之前，徐源的手下把周永辉抬到了墙角的水龙头下沖了又沖，冻得周永辉连打几个喷嚏。若是平时，周永辉早就破口大？了，这时候他却很安静。还好，徐源并没有叫人再虐待他，地上还有抓徐源和唐菲菲留下的大黑布袋，徐源叫人剪了给周永辉裹上，看到去倒像穿了黑色长裙。
　　周永辉见唐菲菲出来，扑？就跪到她跟前，求她放了他。唐菲菲本就不想和周永辉多纠缠，见周永辉跪在她身边就说道：“你干什么，我不想再看见你，你快走！”周永辉又看了看徐源，徐源对他摆了摆手，周永辉如获大赦，头也不回地离开了木材厂。
　　唐菲菲在木材厂又惊又怕，这时候紧跟在徐源身边，出了车间，一阵冷风吹来，唐菲菲的身子直发抖，才知道这荒郊野外的，晚上很冷。
　　徐源见唐菲菲冷，拉着她的手快步上了车。到了车上，坐在徐源身边，唐菲菲才有完全安全的感觉。
　　“源哥，谢谢你又救了我，刚才可吓死我了。”唐菲菲一边说还一边捂着胸口，到现在她的心跳还没有完全平静下来。
　　徐源哼了声说道：“还好我手下人来得还算及时，要不然伤了菲菲，我非披了那小子的皮。”唐菲菲听了徐源的话，脸上一热，又问徐源他的人怎么会知道他在那里。徐源告诉唐菲菲，他被套进袋子的时候刚才他下面的人给他打电话，幸亏他们去歌厅手机开了振动，他的手机上就三个键，要不然他还不知道按哪里了。
　　唐菲菲听了说真悬，要是早被那些人发现了就完了，又问徐源刚才被那些人打了疼不疼，徐源笑了笑说只要她没事就好。“源哥，你们刚才对周永辉做了什么，我在里面听见他叫得很惨，会不会出什么事情？”周永辉毕竟是王铁生的侄子，唐菲菲怕徐源这样对他会给徐源带来麻烦。
　　徐源让唐菲菲不要担心，周永辉这样的人不教训一下，他还是会对你不死心的。
　　唐菲菲见徐源没把周永辉的事情放在心上，也就不替他担心了。徐源问唐菲菲要不要现在送她回家，唐菲菲的外套破了，她父母见了肯定会担心的，唐菲菲犹豫着要不要就这样回家。徐源见唐菲菲不说话就说带她到一个女人那儿去睡一晚上，明天再回家去。唐菲菲问徐源是谁，徐源说她认识的，柳月媚。唐菲菲一听是柳月媚就点了点头，打电话回去告诉刘雪茹说她晚上不回去了。刘雪茹自然担心女儿，刚才打电话都没人接，还以为女儿出事情了。唐菲菲说晚了，去徐源的朋友那里睡，是个女的，让刘雪茹不用担心她。刘雪茹一听是徐源的女性朋友那里，也就放心了。
　　这边柳月媚半夜被徐源叫醒，说要到她那儿去，可把柳月媚给震住了。大半夜的，徐源要来她这里？柳月媚起了床，在客厅里来回踱步，时而照照镜子，时而又看看窗外。这傢夥，怎么这时候想到来我这里呢？是装矜持拒绝呢，还是顺其自然就给了他……就在柳月媚心里摇摆不定的时候，楼下有汽车的声音，柳月媚走到窗台边向下看，只见一辆商务车停在楼下。难道徐源出去应酬到现在才结束？
　　人都到了楼下，柳月媚也顾不得多想，去给徐源开门。却见徐源和衣衫不整的唐菲菲站在门外。柳月媚这才搞清楚了状况，是唐菲菲出了什么意外，要在她这里住一晚。
　　柳月媚把两人请进屋，问发生了什么事情，徐源把晚上发生的事情简单说了下，为了不让唐菲菲的父母担心，就让唐菲菲在她这儿住一晚。“行，没问题，你就让她呆在我这里吧，你刚才也不说清楚……”
　　柳月媚突然停了下来，拉着唐菲菲进了房间，拿了件大衣先给唐菲菲换上。徐源听柳月媚突然不说就进了房间，忽然想明白了，他刚才打电话没说清楚，柳月媚还以为他要住她这里了。
　　徐源看着柳月媚的背影想着她说的话突然笑了起来，要是今你晚上没有唐菲菲，柳月媚会让他住下来吗？
　　唐菲菲换了衣服出来送徐源，柳月媚脸上有些红晕，她当然知道徐源肯定明白了她刚才话中的意思。虽然她和徐源交往很放得开，也有心里准备，可这时候面对徐源还是有些害羞。徐源也没多说，交待了两人几句就走了。
　　徐源走后柳月媚就问唐菲菲具体的情况，唐菲菲就把晚上的事情仔细说给柳月媚听，还问柳月媚徐源这样整周永辉会不会出什么事情。柳月媚听了不免对整件事情有所怀疑，徐源以前肯定就整过周永辉了，这次周永辉肯定是沖着徐源去的。
　　柳月媚问唐菲菲怎么会和徐源在一起。唐菲菲不好意思地把拉徐源做当箭牌的事情说给柳月媚听了。柳月媚突然问唐菲菲喜不喜欢徐源，唐菲菲红着脸说徐源是有女朋友的。柳月媚笑了笑说她觉得徐源蛮喜欢她的。“源哥只是把我当妹妹。”唐菲菲嘴上这么说，心里头却怦怦直跳，柳姐说的是真的吗？
　　城南酒吧，周锋一脸猥琐地坐在徐源边上，问徐源有没有把那个叫菲菲的女孩搞定。他以为徐源安排这么一出是想来个英雄救美。徐源瞪了周锋一眼说把菲菲牵进去只是想让表演更真实一些，他的目的只是教训周锋，打击他的自信，好让他以后更听话。“源哥英明，这回那小子估计胆都吓破了，以后肯定不敢再跟源哥作对。”
　　“你小子少拍马屁，不过今天晚上你的人表演得不错，都有赏头。你再回到周永辉那边去，继续做他的朋友，瞭解他的动向。”周锋尴尬地笑了笑，说他手下的人除了叶虎都不知道徐源的身份，下手不知轻重，让徐源莫怪他们。徐源点了点头说难怪那几个演得这么像。
　　周锋问徐源，要是周永辉怀疑他了怎么办。“应该不会，就算那小子怀疑也没关系，我安排在他身边的人可不止你一个。我跟叶虎要两百万赎金的事周永辉也知道的，这事既然是他挑起来的，你说这赎金该不该他出？”
　　周锋听了顿悟，徐源是要他到周永辉那里讹那两百万的赎金。想来也是，周永辉设了个小圈套让他钻，这两百万的赎金还不要他出吗。“源哥，那小子给了钱……”
　　“一半交给公司，另一半分给今天晚上辛苦的弟兄们。”周锋听了大喜，知道这就是徐源所说的赏头。
　　新年的第一次工作会议，市委市政府就确定了银杏山新城开发的框架，消息传出，拍下银杏山那几块地的人都喜上眉梢，乔平更是拉着徐源去庆祝一番。徐源却没那么乐观了，之前兆佳没对银杏山的地块下手已经让徐源产生了警觉，后来又听周永辉说周大江不同意他参股开发银杏山房产，这让徐源觉得他已经踏进了某个巨大的圈套。
　　兆佳置业和周大江不可能不知道市政府要开发银杏山的意向，他们却没有任何动作，除非这个意向本身就是个圈套。难道真如周永辉说的，高伟城在澄江呆不长？
　　乔平见徐源并不是很高兴，就对徐源说是不是陆老闆不在，徐老弟兴致也不高了啊。和海棠几次见面，乔平看出徐源和海棠的关系并不简单，至少不是单纯的商业合作夥伴。
　　徐源也没把心里的担忧说给乔平听，只问了乔平新南中的情况。
　　乔平告诉徐源，新南中已经开始动工，上面要求一年时间把南中建好，这对他们来说是个利好的消息。
　　只乔平和徐源两个人，两人也没什么娇情的，徐源问乔平要不要叫个小姐助助兴。乔平对这方面倒没什么，他不是那种好色之徒，但也不避讳这种事情。乔平有个爱好，喜欢唱歌，尤其是他那个年代的歌。徐源安排了个小姐陪乔平唱歌去了。出来的时候经过一个包厢，里面有女人的惊叫声，徐源听见那女人的叫声就皱起了眉头。
　　自从和徐源分手以后，周慕雪有段时间是闷闷不乐的，后来有一个男人走进了她的生活，周慕雪的心情也慢慢好转。这个男人叫李涛，比周慕雪大一岁，小时候是周慕雪隔壁村子的。
　　李涛长相还算英俊，中等个子，但家里很有钱，是附近少有的暴发户，李涛以前跟周慕雪是同学，也追过周慕雪，周慕雪对他感觉一般，上学的时候两人交往过一段时间，最后还是分了。现在李涛重来追求周慕雪，对周慕雪很迁就，周慕雪觉得他也挺好的。
　　周慕雪的父母也不是很喜欢李涛，李家虽然有钱，但周母嫌李家人品不好。
　　可最近周家出了件大事情，周慕雪的哥哥周建勇不知什么时候沾上了赌博的恶习，输了好几百万。周家虽然有个小作坊，但也不够他输的，周建勇便挪用了老丈人厂里的款子，后来被老丈人知道了，两家就炸开了锅，周家人才知道他们家已经被儿子输得差不多了，外面还歉着一屁股的赌债。
　　周家已经无力还那些钱，周建勇的老丈人正在气头上，肯定不会拿钱出来给周建勇还赌债，还要女儿跟周建勇离婚。当然，这只是气话，周建勇和老婆生了个儿子，不是说离就离的。
　　但周家人如果不把赌债的事情搞定了，说不定两人真会离婚。这时候李涛要和周慕雪交往，周母便同意了。在她心里，儿子要比女儿重要多了。不管女儿是否喜欢李涛，她想如果女儿跟李涛结婚，她就可以用借李家的财力来帮周家度过这个难关。
　　周建勇为逃赌债，已经躲出去两个多月了，连过年都没敢回家。这天李涛去周家，只有周慕雪和她嫂子在家，李涛就请两人出去吃晚饭，自从周建勇外出以后，周妻心情也很压抑，李涛请她和周慕雪出去，她就去了。吃过晚饭三人去蓝玫瑰唱歌，没想到却碰上了周建勇的债主。
　　周建勇的那些债主都是放水钱的，其实本钱也没那么多，借个六七万的，欠条上就写十万，上门要债，周建勇不在家，那些人也不敢拿周家人怎么样，真闹出事情人，对他们也不好。没想到今天在夜总会碰上了那些人，周慕雪和她嫂子还有李涛都被那些人堵在了包厢里。一开始李涛还挺横的，说有什么事情他来解决，可一听到周建勇欠着人家三百多万就沉默了，周慕雪见李涛不作声，知道大哥的事情是指望不上人家了。这也不能怪人家，三百多万可不是小数目。
　　一个头头模样的中年人，约莫三十七八，长相凶狠，周慕雪看着就害怕。那人围着周慕雪和周妻转了两圈，说周慕雪还像个学生模样，肯定能买个好价钱，又说周妻虽然年纪大了些，可这年头喜欢少妇类型的人也挺多的，再说周妻保养的不错，一对奶子很挺，也能买个好价钱。周慕雪和周妻听了毛骨悚然，周慕雪更是哭了起来。
　　“哭个屁啊，周建勇那小子躲了起来，欠我们的钱就不用还了？”那中年人吼了声，把周慕雪给吓住了。中年人让周妻给周建勇打电话，起初周妻还说不知道周建勇现在的电话，中年人说把她们俩的衣服给扒了，几个人就欲上前，周妻立刻就软了，掏出手机给丈夫打电话。
　　中年人对周建勇说，如果他不回来还钱，就抓他老婆和他妹妹去夜总会做小姐，直到把钱还清为止。中年人说着伸手去抓周慕雪的下巴，周慕雪想要躲开，却被另外一个男人抓着，中年男人的手抓在她的下巴上，吓得周慕雪连声惊叫，让周建勇快来救她们。
　　周建勇还在外地，自然不可能来救他老婆和妹子。周慕雪的惊叫过后，包厢的门却开了。“哪个不长眼的乱闯包……”中年男人正欲发作，看到门口站着的是徐源，顿是陪着笑脸问源哥怎么来了。
　　周慕雪看到徐源，像抓住了救命的稻草，叫徐源救她。抓着周慕雪的人见周慕雪竟然认识徐源，立刻松开了手，因为他看到徐源脸色不是很好。
　　行动自由的周慕雪立刻走到徐源身边，抓住徐源的胳膊，让他一定要救她和嫂子。徐源也不知道情况，包厢里带头的中年人叫卞和财，和气生财的意思，不过脾气却很暴躁，是城东钢材市场的一个头头，徐源也就认识他，其他的人有两三个面熟，却叫不上名字。
　　徐源让他们先到别的包厢等等，他和周慕雪有话要说。
　　卞和财陪着笑脸和其他人出了包厢，李涛还留在包厢里，徐源只当他也是卞和财手下的小弟，问他怎么不出去。李涛不认识徐源，但见先前凶悍的卞老大对徐源毕恭毕敬，被徐源一问，竟也出去了。
　　周慕雪本想告诉徐源李涛是跟他们一起的，可话到嘴边又咽了下去。徐源问她怎么回事，周慕雪就把她大哥和今天晚上的事情说了。
　　周慕雪说以前是她错了，求徐源看上往日的情份上救救她们。徐源对周慕雪说他先去跟卞和财说，怎么解决以后才告诉她家人，让周慕雪和周妻先回去。周慕雪和周妻一听现在就可以回去了，顿时松了口气，对徐源连声说谢。
　　出了包厢，李涛还站在包厢外，徐源这才知道他们是一起的，看样子这小子是周慕雪的男朋友吧。因为刚才李涛的退缩，周慕雪没给他好脸色，拉着周妻就走了，李涛连忙追了上去。
　　徐源进了卞和财的包厢，问他怎么和周建勇认识的。卞和财说李志清为了巴结他，就让他儿子李涛带周建勇来钻他们的赌局。
　　“李志清和李涛是干什么的？”徐源没听过这两人的名字，既然要巴结卞和财，肯定与钢材市场有关了。卞和财说李涛就是刚才和那两个女人在一起的小白脸，李志清是在钢材市场承包加工和回收边角料的，合同要到期了，他还想承包下去，就想给他们一点好处。徐源一听李涛就是和周慕雪在一起的男人，心里顿时明白了几分，今天晚上的巧遇肯定是李涛和卞和财安排的，好逼周家人还钱。
　　难怪那傢夥看上去有些心虚，原来是做了亏心事。
　　徐源问卞和财，公司有回收废钢的部门，为什么还要承包给外人。
　　卞和财告诉徐源，李志清和胡彪是同学，两人关系很要好，胡彪才把那块承包给李志清的。
　　“弟兄们设赌局赚点外块的事情我也不反对，可事情要有个度，可要是给公司惹上了麻烦，到时候别关我无情。公司是做正当生意的，要是在这上面出了事情，公司肯定不会保你们。”卞和财见徐源发话，陪着笑说今天的事情只是吓唬吓唬周建勇，并不当真的，还说他也不知道周建勇的妹妹是源哥的朋友，让源哥莫见怪。
　　徐源又问周建勇歉了多少钱，卞和财说欠条上的数目加起来有三百十几万，真正借出去的钱只有两百十几万。徐源看着卞和财说真有那么多钱吗？徐源知道卞和财所说的两百十几万，早就在赌局中收回来了。卞和财说赌局并不是只他有份，钢材市场那边的好多兄弟都有份。
　　徐源知道卞和财这话的意思，兄弟们都有份的事情，他这个做老大的也不好一棒子打死，要不然谁还肯给他卖命。
　　“这事我知道了，你叫人把欠条都收起来，我会给兄弟们一个交待。不过丑话说在前头，你们为公司做事出了事情，我一定保你们，但与公司无关的事情，你们自己解决，我不希望因为这种鸡毛蒜皮的小事被员警找麻烦。”
　　徐源走后，卞和财还有些忿忿不平。“欠条到了他手里，不知道还能拿到多少钱啊。真他妈窝囊，老子混了十多年了，还要听一个黄毛小子发号施令，还是跟着彪哥自在啊。”卞和财边上一个叫面条的傢夥轻声说道：“财哥，小心点说话，源哥虽然年轻，可手段并不彪哥差，欠条收上去，我想他也不会一分利都不给我们的，你这话要是传到源哥耳朵里，只怕会惹麻烦。眼下在澄江混的，谁不给源哥几分面子。以前得罪彪哥的还能去投靠海凤凰，现在能行吗？”卞和财沉默了，面条说的话不错，人在屋簷下，不得不低头，除非他不想在澄江混了。
　　陈琳住在医院里，两天前她平安生下了一个儿子。之前陈琳一直没刻意检查怀的是男孩还是女孩，生产比预产期晚了四五天，都说晚出来的是女孩，陈琳以为自己会像康琳一样生个女孩，没想到生了个八斤多重的大胖小子，可把陈琳高兴坏了。孩子出生后就一直睡在她身边，就是她母亲和阿姨来了都有些舍不得让她们抱。
　　康琳听说陈琳生了个男孩，抱着小孩到医院来看她。正好陈琳的孩子饿了要喝奶，陈琳的乳头涨得太大，乳汁又不太通畅，小孩子还不太会吸，饿得哇哇直哭。
　　陈母就说先把奶吸出来，放在奶瓶里给孩子喝。康琳就说先让她奶孩子吧，让孩子练习两回就会了。
　　陈琳的男孩吸到康琳的乳汁就不哭了，只咕咕的吸着奶。
　　康琳笑道：“姐，你的孩子可真会吃，比三个多月的丫丫还会吃。”陈母在一边高兴地说，会吃的孩子好，个子长得快。
　　陈琳住的是单人病房，徐源到医院的时候病房里还有人，他就没进去，在走廊尽头的阳台上看风景。等陈琳病房里的人走了，徐源才进去。
　　陈琳正在看电视，小宝宝安静的睡在她身边，一个五十左右的中年妇人坐在陈琳床边，见徐源进去就站了起来，徐源知道中年妇人是陈琳的阿姨，陈森死的时候他见过。陈琳见徐源进来便笑了笑，叫徐源坐下说话。因为陈琳阿姨在，徐源就跟陈琳说了几句客套话，然后就是看看孩子。陈琳叫阿姨给徐源倒水，正好没热水了，陈琳的阿姨就去打水。
　　陈琳问徐源最近在忙什么，徐源告诉她，明天瑞达物流公司正式开业。陈琳笑了笑说她不能去参加他的开业典礼了。徐源说没关系，她给他生了个大胖小子就是最好的礼物了。再说明天典礼不会很热闹，创新大道通车，要搞个很热闹的庆典，本来瑞达公司开业典礼想改期的，只是看好了日子，改了不好。听徐源说创新大道要通车了，陈琳有些失落。徐源知道陈琳的心思，说过去的事情就让它过去了，现在她都是孩子他妈了，应该高兴才对。陈琳听了徐源的话又笑了，问徐源小孩子长得像谁。徐源说像她，还说男孩像妈福气好，说他就像他妈，才有这么好的福气，得到姐姐垂青。
　　陈琳还想跟徐源说几句悄悄话，她阿姨却已经打水回来了，陈琳只好作罢。
　　拿出一个小红袋子给陈琳，陈琳用手摸了摸，知道里面放的是小孩子的长命锁和长生果之类的东西。
　　徐源走了后没多久，陈母就去了医院，看到小孩子身边的小红袋就打开来看了。
　　两个中年妇人都吃了一惊，红袋子里放着长命锁、长生果和金手镯的铃铛，都是纯金的饰品，分量很重。按照澄江的风俗，这些东西都是要做舅舅的送的，陈森不在了，也应该由陈母来准备。陈母拿着东西问陈琳是谁送的，陈琳说是徐源，是陈森的朋友。陈母想起了儿子葬礼上的那个年轻人，看着陈琳和刚出生的孩子暗道，难道是他？
　　三月八号，风和日丽。早春的阳光照在人身上，让人觉得暖洋洋的。苍林大桥附近的居民都聚集到了通车现场。苍林这个名字源自古渡名，盘龙和十里两地之间有一条潮河，西与直胖河相接，东面一直通到金港。以前在苍林这地方有个渡口，就叫苍林渡。七十年代以前，澄江的交通靠的是水运，所以苍林这地方是个热闹的街市，有银行和邮局，沿河还有各式小店，这一带还有着“江鲜海味，苍林先吃”的说法，可见当时苍林的热闹。但随着公路运输的兴起，水运慢慢消失，苍林的街市也跟着荒废了。曾经骄傲的苍林人反到成了不开化的乡下人。
　　如今苍林大桥和创新大道建成通车，苍林人又看到了发展的希望，自是欢天喜地。听说今天有通车典礼，连市委书记都要来剪綵，附近村民奔相走告，相约前来观礼。
　　高伟城看到苍林桥两边人山人海，吃惊不小，没想到附近百姓对创新大道和苍林大桥如此认同。
　　高伟城心里暗喜，他的决定有先见之明，这个场面要直播出去，反响肯定强热，有这些老百姓做陪衬，他这个市委书记的形象就越高大。王铁生不来正好，省得抢了他的风头。这可是正面形象，与上次西桥化工厂事件可不一样。
　　“……创新大道是市委市政府关注的重点工程，是城东开发区腾飞的翅膀，它将带着城东开发区进入新的时代！”在高伟城一番激动人心的讲话后，直播现场的主持人顾瑞香宣佈创新大道暨苍林大桥通车剪綵典礼正式开始。高伟城和其他市领导一起剪断了红彩带，霎时间爆竹声声，不绝於耳。掌声和？喊声让高伟城心里狂喜，这可是百姓对他的支持。
　　大桥通车，通过的第一个车队是施工车辆，高传城和其他剪綵的人站在路看着车队通过大桥，一边跟着其他老百姓鼓掌。前面两辆是沥青车，后面两辆是大挂车，车上装着几辆大型机械。
　　当第一辆大挂车载着两台压路机过桥，还没过桥，第二辆车刚开上去，只听“砰”的一声巨响，桥面突然断裂，第一辆大挂车直接坠入河中，第二辆车车头悬空挂在外面，大桥两边的人都惊呆了！




　　（五十二）调教直播

　　虽说直播没多少人看，而且大桥桥面断裂后就中断了直播，但还是有很多人看到了大桥断裂的场景。更重要的是现场有很多老百姓，用手机，相机拍摄的画面很多，一时间在网上传得很疯狂。虽然负面新闻很快就被清除了，但澄江人差不多都知道了断桥事件，连附近的金港等县市也有人知道。工程负责人当场被控制住了，事故调查小组立刻对这起事故展开了调查，发现慕龙富的工程公司只有修路的资质，桥樑资质不够，也就是说他的公司并没资格建造苍林大桥。
　　调查人员询问了慕龙富，他是如何招标到这个工程的，慕龙富起初很沉默，后来调查人员说事故很严重，已经引起了省里的重视，他承担不起后果。慕龙富害怕了，就招供说给高伟城送了五十万，是他去打了招呼，他才承包到这个工程的。
　　高伟城这边呢，他一看到桥面断裂就知道事情不妙，慕龙富被控制后他就为自己找后路。因为慕龙富说给他送了五十万，调查组的人就把这情况报给了W市纪委。高伟城是W市委常委，W市纪委的人也不可能对他採取措施，等省纪委派人下来找高伟城谈话，高伟城承认慕龙富送给他五十万，但他说老战友的孩子来找他，他不好意思推託，收下后就以慕龙富的名义捐给了W市红十字会。查下来还真有这事，高伟城说他并没有为慕龙富打招呼，只是介绍他去招标，也不知道他桥樑资质不够。
　　再说断桥事故也很有意思，桥面断了，桥墩完好无损，检测下来，桥墩品质完全符合要求，只需重新铺个桥面即可。这桥樑最重要的就是桥墩，重铺桥面损失并不大。高伟城这边也没了下文，再加上有人帮高伟城说话，事故报告很快就出来了，断桥是因为桥面保养期弄错了。
　　周大江见王铁生兴致颇高，有些不解，就问王铁生，这次没整走高伟城，他为什么还这么高兴。
　　“这次虽没有搞垮高伟城，但效果还是有的。这个结果我也预料到了，高伟城不比朱阳，多年为官虽说没什么突出的政绩，但也没犯什么错误，正所谓没有功劳也有苦劳，只要上面有人保他，事情掩掩就过去了。断桥事情虽说影响大了些，可实际的经济损失并不大，也就那卡车司机受了重伤。不过这次高伟城给上面的印象肯定不好了，对我们来说这就够了。上面可能会考虑把他调走，就算不调走，高伟城自己说不定还会到上面去活动，要求调走呢。高伟城这次出了这么大的丑，就算留在澄江也没什么威信了，不会影响到我们的计划。”
　　周大江问王铁生，上面要到什么时候才会把高伟城调走。
　　王铁生说不好确定，要是现在就把姓高的调走，不是承认他有问题吗，那就是打自己的脸。估计等个半年，人们把这事淡忘了吧。王铁生让周大江放心，高伟城留在澄江也搞不成新城开发了。
　　澄江在城市建设开发上有两个倾向。一个是立足於港口城市，要沿江开发，把城区向西扩；另一个便是现在高伟城的新城计划。澄江城位於江边，城东江段小，但南部乡镇众多，是澄江的主体，澄西江段长，但只有五六个乡镇。要是沿江开发，产生的辐射作用肯定不如在银杏山建新城。
　　但沿江开发对工业物流方面有好处，所以两派之间有冲突。其间的利益关系错综複杂，就是王铁生一派的人，也有赞同开发新城的。而华胜在城西有很多的分厂、子公司，沿江开发，华胜靠地皮就能不知赚上多少钱了，所以王铁生是铁了心的要搞沿江开发。
　　之前朱阳和刘全兴还在的时候，刘就有开发新城的设想，王铁生当然不会同意，朱阳到澄江来就是想捞钱的，开发什么地方他才不管呢，王铁生就说把澄江框架什么的先弄好，基础设施、城市形象搞好才能吸引好的投资。这正中朱阳的下怀，只有多建大型工程才好捞钱嘛。
　　政府工程这一块，王铁生都支持朱阳，朱阳对王铁生大力扶持华胜集团也是睁一眼闭一眼。所以两人尽管不和，派争不断，但基本还算太平。高伟城的到来打破了原先的利益平衡，王铁生自然要想办法把高伟城弄走。
　　周大江问王铁生，断桥事件会不会影响到他，高伟城会不会想到是他们在暗中做手脚。王铁生让周大江放心，他没去通车现场是有理由的，他在外省参加交流参观活动，高伟城还巴不得他赶不回来呢。“修路的时候高伟城去过几次了，他来澄江一年多，也没搞出什么名堂，就赶上城东开发。他就想着在城东建设上捞点政绩，要不是这么心急，他还不会把创新大道这样的工程放在心上呢。这事还得感谢顾瑞香那个小骚货，要不是她那骚样把姓高的迷住了，姓高的未必就会上当啊。顾瑞香前两天还去找高伟城商量对策，姓高的怎么也想不到，那小骚货早被我肏过了，姓高的还以为小骚货真想找他做靠山呢。不过这事情要保密，可不能让上面的人知道，要不然我们就不好过了。”王铁生说完和周大江都大笑起来。
　　海凤凰见服务员站在包厢外就问她怎么回事，服务员告诉海凤凰，是王铁生和周大江让她出来的。海凤凰心念一转，回去拿了录音笔再过来敬酒，离开的时候把录音笔留在了桌下。王铁生看到海凤凰离开，对周大江说道：“这女人是个风流娇娃啊，看她样子肯定会伺候人。”
　　周大江笑了笑，问王铁生既然慕龙富送了钱给陈琳，为什么不让他说出来。
　　王铁生说陈琳的事情并不重要，陈琳已经不管城东开发区了，再翻出来也什么意思。
　　“现在的情况你也看到了，就算把慕龙富给陈琳送钱的事情抖出来，上面为保姓高的，把事情大事化小了，自不会再去追究陈琳了。再说陈琳刚生小孩，有是烈士遗孀，上面还能正儿八经地来查办她？陈琳在城东干的还是有模有样的，等过个一年半载的，上面把她给忘了，那时候陈琳要是还不听话，就让慕龙富把她收钱的事情曝出来，说不定效果会更好。”王铁生让周大江以投资扩产、办新公司的名义进一步在城西圈地，等城西一开发，利益滚滚而来。
　　吃完饭，王铁生问周大江要不要到包厢去玩，说黄金海岸新来了对漂亮的双胞胎。周大江说他还是去泡个澡，叫个人按摩一下算了。王铁生说他那里有进口药，周大江摇了摇头说上次吃药差点就出大事情，还是不去了，让王铁生玩得高兴点。
　　王铁生和周大江一离开包厢，海凤凰就进去把录音笔取了出来。听到王铁生和周大江的对话，海凤凰自是吃了一惊，这姓王的老谋深算，知道慕龙富给陈琳送过钱，却让慕龙富不要在这个时候给捅出来。海凤凰没听到两人前面的谈话，要是知道断桥事件是王铁生策划搞出来的就更震惊了。不过海凤凰听到王铁生让周大江在城西多圈地，想到徐源刚在银杏山拍下一块地皮就觉得有些不妙，徐源可能钻进了王铁生的圈套。王铁生利用高伟城想开发新城的计划来抄热银杏山的地皮，他的人却以相对低廉的价格吃下了城西的两块地皮。
　　加上原先一块的地皮，徐源在这两块地皮上已经投入了很多的资金，要是拖下去，对徐源肯定不利。夜里海凤凰就把徐源叫到了黄金海岸，跟他说了王铁生的事情。
　　断桥的时候徐源的瑞达公司开业，也没过多去关注这件事情，只听说高伟城被牵涉进去，但又没什么事情，现在听海凤凰一说，徐源想起周永辉跟他说过的话，顿时明白断桥事件绝非偶然，而是王铁生精心策划的。周大江说高伟城在澄江呆不长，肯定说得就是这件事情了。徐源先前就对王铁生支援高伟城开发新城的计划感到怀疑，现在看来王铁生支持高伟城根本就是个骗局，让大家都以为要开发银杏山了，他的人暗中却拿下城西的地皮，高伟城一走，他就搞沿江开发，钱都让他的人赚了。
　　徐源一想到这里头都大了，他拍下的地看来是个烫手山芋了。估计高伟城一来，王铁生就算计着怎么把他排挤走，那个慕龙富说不定还是王铁生找来的托。
　　想到慕龙富，徐源突然想起有一次他去陈琳那儿，碰到顾瑞香给慕龙富和陈琳牵线的事情。这顾瑞香在中间扮演什么角色？她是收了慕龙富的好处，还是她先被王铁生看上了，王铁生让她去勾引高伟城的。
　　海凤凰见徐源不说话就问徐源在想什么，她不知道徐源知道王铁生预知高伟城要出事的事情，想通了很多事情，还以为徐源只是在为他的投资发愁。
　　“海姐，你说现在该怎么办？”徐源突然问海凤凰，海凤凰不知徐源是说投资的事情还是说陈琳收了慕龙富的钱。“现在澄江人还不知道王铁生有开发城西的打算，但肯定会怀疑高伟城能在澄江呆多久，他开发银杏山的计划是否还能继续。有计划购房的，尤其是那些房产投机者肯定会观望一段时间。我劝你要么赶紧卖掉手里的地，要么就要做好亏损的打算。”
　　卖地？这时候要卖地谈何容易啊，何况徐源是和葛清岚合夥的。要是他跳出去的，葛清岚亏在里面，对徐源来说还不如让他也亏在里面。至於陈琳收了慕龙富的钱，这事对陈琳来说始终是个麻烦，徐源就想着如何帮陈琳去掉这个麻烦。
　　“海姐，你觉得陈琳还有多少前途？”
　　海凤凰摇了摇头说这次陈琳被王铁生抓到了把柄对陈琳极为不利。
　　这次陈琳生产和高伟城夹在中间，王铁生没把陈琳抖出来可谓阴毒，如果以后再旧事重提，又没人保陈琳，只怕陈琳要吃大亏。
　　“那海姐的意思是我们就这样放弃和陈琳建立的关系？”徐源一边说一边看着海凤凰，虽然陈琳眼下受制于王铁生，但毕竟王铁生年纪大了，陈琳才三十出头，以后说不定还能上位，要是再有人帮陈琳拉拉关系，陈琳还是有前途的。海凤凰如果想在澄江长期发展，多这样一个关系还是好的。
　　海凤凰说要化解陈琳的危机并不难，只要那个慕龙富闭口就什么事情也没有了。王铁生就算知道陈琳收了慕龙富的钱，还能让一个死人出来指证吗？只是眼下慕龙富还因为事故责任被押在看守所里，会不会判刑还不好说。海凤凰问徐源是不是知道陈琳被王铁生抓住把柄了心急，徐源说他和海凤凰一样，不想就这样放弃和陈琳建立的良好关系，自从陈琳不当主任后，他就觉得在城东办事不如以前方便了。海凤凰说陈琳就算从新掌权，也不可能是城东开发区的主任了，这官可没有退回去做的。徐源说不打紧，就像陈琳现在名义上管着公安这一块，要是掌了实权，对他们也是有利的。
　　第二天，徐源就约了葛清岚碰面。让徐源感到不解的是，葛清岚对投资风险并不在意，好像赚不赚钱都与她无关。徐源问她有何打算，她只说先等等，新买的地暂时不要开发，等高伟城去留定了再说。
　　高伟城这几天心情也不好，看到顾瑞香又把她大骂了一通，说都是她表哥弄出来的好事情。顾瑞香哭哭啼啼地说她也不知道会发生这样的事情，要不然她死也不会让她表哥去承包那个工程，还说她表哥慕龙富也很冤，都是铺桥面的预制件出了问题，跟她表哥没关系，她表哥也是受了牵连。
　　“他受牵连？他要是不把送钱的事说出来，我至於会这么的被动吗？现在好了，全澄江人都看到我笑话了。”
　　“高书记，这都是王铁生在暗中搞鬼，我表哥被抓后我就想去见他，提醒他的，可那些人都不让我见我表哥。”
　　其实高伟城很清楚，出了这样的事情王铁生不盯着那才奇怪了，再加上顾瑞香哭得委屈，高伟城心里就软了。
　　都说英雄难过美人关，高伟城虽不是什么英雄，可一样拜倒在了顾瑞香的石榴裙下。
　　在去澄江大饭店一号别墅的路上，顾瑞香还是有些担心的，怕高伟城会怀疑她。可是不去吧，自己看到“表哥”被抓无动於衷，也不合常理，所以她又硬着头皮去见高伟城了。见高伟城只是生气，并没怀疑她，顾瑞香心里就踏实了，表演起来更是得心应手。“高书记，你想想办法把我表哥弄出来吧，这事真不关他的事情，都是做预制件的那些人不负责任，才出事故的。”
　　高伟城说断桥事件虽然损失不大，但社会影响大，总要有人承但后果，捞出慕龙富后谁来顶缸？顾瑞香说都是预制件出了问题，让做预制件的人顶就得了。
　　女人说着倒在了高伟城的怀里又磨又蹭。美人在怀，高伟城又多日没近女色了，便把手伸进了顾瑞香的衣裙里。
　　顾瑞香趴在高伟城的双腿间，也顾不得男人的鸡巴有没有洗过，又捋又吮，好几分钟才让高伟城的鸡巴硬了起来，高伟城大喜，抱起顾瑞香去掀她的裙子，顾瑞香怕高伟城的鸡巴再软下去，急急地扭动屁股，脱下了厚厚的连裤袜，对着男人的鸡巴坐了下去。高伟城就喜欢肏女人的感觉，待顾瑞香的阴户吃进他的鸡巴便翻身把顾瑞香压在了沙发上用力肏弄起来。
　　顾瑞香一边浪叫着，一边让高伟城想办法把她表哥给捞出来。高伟城正在兴头上，再说只要有替死鬼，捞出慕龙富也不是难事，就答应了顾瑞香。“嗯，高书记，舒服死了！”顾瑞香见高伟城答应了她的请求，便装作很兴奋的样子，抱着高伟城在他那充满烟味的嘴角附近亲了又亲，一边亲还一边浪叫，扭动着屁股没几下就让高伟城缴械投降了。
　　高伟城躺在沙发上看着整理裙子的顾瑞香，歎了口气对顾瑞香说不知道他在澄江还能呆多久啊。其实纪委的人找过高伟城后，他心里就萌生了退意。没到澄江之前总觉得入主澄江这样富裕的县市肯定好处多多，到了澄江才知道澄江远比他瞭解的要複杂。王铁生在澄江经营这么多年，根本不是他这个市委书记一句话就能摆平的。也许他这个人还不适合当政府一把手吧，离开澄江对他来说或许更好，他留在澄江也不会有什么作为。所以这几天高伟城也有些想通了，上面没有追究他受贿的事情已经让他很满足了，至於调不调他走，什么时候调他走他都不想管了。
　　要说高伟城来澄江有什么收穫，那就是搞到顾瑞香这样的天生尤物做情妇。
　　在来澄江之前，高伟城也有过几个女人，但都比不上顾瑞香。现在看到顾瑞香整理裙子，高伟城心里自是有些不舍。顾瑞香穿好裙子又坐到高伟城身边，轻声问他怎么了。高伟城说她是他最喜欢的女人。顾瑞香被高伟城这么一说，心里竟有些愧疚。在高伟城和王铁生两人之间周旋，顾瑞香觉得高伟城比王铁生好伺候多了，如果可以选择，她宁可做高伟城的情妇。可她没得选择，要在澄江混下去，选王铁生更可靠。
　　顾瑞香依在高伟城身边说无论他到哪里，她都会跟着他的。高伟城知道顾瑞香这是在敷衍他，他一走，顾瑞香说不定就傍上别人了。高伟城笑了笑，说希望能在他离开前帮她弄进电视台的领导班子。
　　从一号别墅出来，顾瑞香松了口气，如果评什么表演奖，她今天的表现一定能够获奖。顾瑞香钻进车里，看着一号别墅喃喃自语，高书记，你可别怪我，我一个弱女子也没有办法。
　　慕龙富很快就被放了出来，在看守所关了几天，慕龙富都快憋疯了，才知道这钱也不是那么好赚的。更让慕龙富想不到的是，出来第二天跟朋友喝了点酒他就出了车祸，和一辆大卡车迎头相撞，永远的离开了这个世界。
　　顾瑞香听到慕龙富出车祸的消息自然吃惊不小，以为高伟城恨慕龙富，叫人报复他的。但想到慕龙富能出来都是高伟城出的力，又觉得不太可能。难道真的只是一场车祸？慕龙富的死让顾瑞香心里隐隐不安。
　　周六晚上，一档“对话澄江”的直播节目结束后，顾瑞香准备离开电视台，刚走出大楼，还没进停车场就有人给她打电话。顾瑞香掏出手机一看，给她打电话的却是徐源。顾瑞香有些惊讶，虽然她和徐源有些交集，但交往并不深，不知徐源这时候打电话给她是什么意思。顾瑞香接了电话，用甜甜的声音跟徐源问了声好，又问徐源找她有什么事情。
　　徐源说知道她现在节目结束了，想请她出来坐坐。顾瑞香是高伟城情妇并不是什么秘密，大凡在澄江有些关系的人都知道，就是平民百姓嘴里也不乏两人的传闻。虽然她人长的漂亮，又没结婚，但却没人追求。那些有身份有地位的有钱人身边不缺美女，犯不着去跟市委书记抢女人。顾瑞香也深知这一点，所以徐源这么晚给她出去让她有些迷惑。顾瑞香问徐源约在哪里见面，徐源说他在电视台外面，让顾瑞香上车再说。
　　顾瑞香听徐源说在门外，便看了看周围，做节目的嘉宾和观众早没影了，她就拎着挎包朝大门走去。出了大门，只见十多米远的地方停着一辆宾士，顾瑞香坐过徐源的车，认得那车是徐源的，便走了过去。
　　还没到车子身边，车门就开了，顾瑞香过去一看，徐源正微笑着坐在里面。
　　“顾小姐肯赏光，可是我徐某人的荣幸。”徐源仔细打量着顾瑞香，顾瑞香穿着一件米色的长风衣，里面是做节目时穿得黑西服和深紫色的亮绸衬衣，看着比电视上更有风韵。
　　顾瑞香见徐源打量她，便浅浅一笑，说能得到徐总的邀请是她的荣幸才对。
　　徐源依旧是面带微笑，说她比电视上漂亮多了。顾瑞香听怪了男人对她的称讚，礼貌性地说了声谢谢夸奖，就问徐源怎么会在这里。徐源说路过这里，看到电视台突然想起有件事情想跟顾小姐说，问顾瑞香是不是太唐突了。
　　顾瑞香笑道：“徐总是做大生意的，找小女子不知何事。”
　　徐源也笑道：“顾小姐别徐总徐总的，叫我徐源就行了，顾小姐忙了一晚上应该累了吧，要不我们找个地方吃点东西？”
　　顾瑞香点了点头说就去名流咖啡吧，离得近，环境又好。
　　因为时间也不早了，咖啡馆里人也不多，徐源和顾瑞香在角落里找了个空间相对独立的半敞开式包厢。徐源让顾瑞香点了几个点心，又叫了两杯咖啡。顾瑞香拿起一块提拉米苏咬了口，见徐源看着她一动也不动，便抬头看了徐源一眼，男人的表情看上去很複杂，就是顾瑞香这样见多了各种男人的女人也看不出徐源心里在想什么。“徐总，你说有事要跟我说的，不会是跟我曝什么新闻吧？”顾瑞香见徐源不说话，就用看玩笑的口吻问了一句。
　　徐源笑了笑喝了口咖啡，然后一本正经地说如果曝出来还真是大新闻。顾瑞香见徐源不像在说笑话就来了精神，问徐源是不是跟他的生意有关。徐源便说跟他的生意有关系，但却是另外一件事情。
　　“是什么样的事情？难道徐总有什么内幕要告诉我？”这时候的顾瑞香正以为徐源要跟她谈什么内幕消息，要不然他也不会这么晚请她来喝咖啡。
　　“如果有内幕，顾大主播敢播吗？”徐源一脸玩味地看着顾瑞香，女人坐在他面前，就如电视节目中一样优雅。顾瑞香见徐源又笑，也摸不准徐源到底要跟她说些什么，就让徐源别卖关子了，有什么话就直说吧。
　　徐源一手摸着下巴，两眼看着顾瑞香。几钞钟下来，顾瑞香就感到浑身不自在，好像自己赤裸裸地暴露在男人的面前。顾瑞香正想再问徐源，这时候徐源却说话了。只一句话，顾瑞香就惊呆了。不可能，他怎么会知道？
　　“徐总，这话可不能瞎说，会害死人的。”顾瑞香故作镇定，她不相信徐源会知道她和王铁生之间的秘密。
　　“顾小姐也知道这会害死人？俗话说，旁观者清，当局者迷。高伟城身在局中，又有顾小姐这样的美女相伴，自然不相信顾小姐会骗他了。不过如果有人把其中的原委说给他听，你说高书记他会不会清醒？”徐源依旧微笑着，顾瑞香却脸色发白，低下头不敢和徐源对视。她清楚地知道，徐源的话要是落在高伟城耳朵里会有什么后果。她终於明白徐源这么晚请她来喝咖啡是为什么了，徐源跟她说这些，肯定是想要胁她。
　　我身上有什么东西是他想要的呢？钱？肯定不是。权利？我也没有。身体？
　　自己唯一有的就是一具诱人的身体。按理说他身边不缺女人，难道他是沖着自己的名气来的？
　　顾瑞香知道许多有钱人喜欢玩明星来炫耀自己，以为徐源就是这种人，想玩弄她，毕竟她在澄江还算是个名人。她抬头看着徐源，男人脸上还带着微笑，只是看上去有些冷酷。“你……你想要什么？”顾瑞香没了平时一个新闻主播的镇定，说话都有些紧张。如果徐源只是想要她的身体，顾瑞香也不会介意，她怕徐源跟她提她无法满足的要求。
　　徐源起身走到顾瑞香身后，双手落在她的肩膀上，两只手掌慢慢地并拢，最后卡在她的脖子上。顾瑞香顿时感到一阵的心慌，男人并没有用力，只是用手指轻轻的抚摸着她那细嫩的脖子，但就这样，顾瑞香都感到自己呼吸有些困难。徐源低下头，在顾瑞香耳边轻声说道：“瑞达公司开业，我本想请你去的，可那天你在通车现场很忙，要不今天我带你去参观一下我的新码头？”
　　就在顾瑞香感到紧张压迫的时候，徐源的一只手顺着她的脖子滑进了她的衬衣领口，在她丰满的乳房上用力捏了下。参观码头？大半夜的参观什么码头。徐源的话意思再明白不过了，他就是想佔有顾瑞香的身体。顾瑞香被徐源捏得乳房胀痛，握着徐源的手答应了他的要求。
　　顾瑞香跟在徐源身侧，心里还怦怦直跳。他为什么要带她去码头？如果只是想要她的身体，随便找个地方就好了，她不相信徐源连这样的地方都找不到，非要到偏僻的码头去。难道他想把她沉到江里去？想去前几天慕龙富的交通意外，顾瑞香心里有些担心。
　　出了咖啡厅，宾士车已经停在了路边。顾瑞香上了车就问徐源为什么一定要去码头，徐源说他喜欢那里便不再说话，顾瑞香见徐源不说话，也不敢多问了，心里疑惑的是，徐源怎么就认定她在帮王铁生整高伟城，她很想问徐源，却没敢出声。她知道就算她问了，徐源也不会告诉她的。
　　车子并没有开去码头，进了瑞达公司后在一幢四层的办公楼前停了下来，不远的码头上还亮着灯，一艘船正停在那里，只是业务不忙，没有工人工作。两人下了车，车子就开走了，顾瑞香跟着徐源进了办公楼，大楼里空无一人，前台和走廊里亮着几盏昏暗的小灯。徐源突然回过身，一把搂住了顾瑞香的细腰说道：“顾大主播今天怎么这么沉默，放松点嘛，我又不会吃了你！”男人的大手隔着女人的风衣在她挺翘的屁股上摩挲着。
　　顾瑞香心里有些彆扭，之前的朱阳、王铁生和高伟城是澄江的实权人物，她想在澄江一帆风顺的做下去，这些人自然要讨好。眼下的徐源只是个商人，对她的发展并没什么帮助，可她被他抓住了把柄，不得不小心伺候。
　　顾瑞香尴尬地笑了笑说，要是徐总喜欢，吃了她也无妨。徐源转头看着顾瑞香，昏暗的灯光下，漂亮的主播更是妖娆。敝开的风衣间酥胸颤动，深紫的亮绸的衬衣与洁白的脖子形成了鲜明的对比，让人恨不得要将她的衬衣扒开，一窥里面的庐山真面目。
　　四层楼的楼梯爬起来感觉很漫长，越往上，顾瑞香就越紧张，到现在她还不知道徐源到底到对她做什么。
　　四楼没有走廊，上去后就是一扇大门，徐源打开门，顾瑞香进去一看，便知这里徐源一个人的空间。一个很大的办公室，有一百多平米，分成了里外两间，外面是会客室，里面是徐源的办公室。顾瑞香见徐源的办公室装修得这么考究，就知道徐源会经常呆在这里。只是他现在带她来这里干什么呢，难道他要在这里干她？顾瑞香看着徐源的背影心想，也许他喜欢玩刺激吧。
　　徐源并没有在办公室里停下来，而是径直往里走，顾瑞香只才发现玻璃大书橱的旁边还有一道门。门里面是一道不长的走廊，北面是电梯，东面是一排的窗户。
　　这幢楼房是坐西朝东的，透过窗户可以看到码头的全部情况，甚至可以看到远处的油库。
　　走廊中部有一道大门，顾瑞香终於知道了她今晚的归宿，徐源的休息室——一间豪华的套房，不下於澄江任何一家酒店的豪华套房。整个套房和徐源的办公室差不多大，被分成了三部分，大门进去就是卧室，中间放着一张大床，西面是阳台，从阳台上可以看到大部分的华胜厂房和远处灯光璀璨的华胜大厦。大床的对面是堵墙，墙上挂着70英寸的大电视机，墙的北面是卫生间。
　　挂电视机的墙面是实体的，但东面却是玻璃墙面，透过玻璃，顾瑞香就能看到卫生间里的样子，光一个卫生间就有三十多平米。卧室的南面是什么顾瑞香就不知道了，应该是徐源平时娱乐的地方。
　　徐源走到顾瑞香前面，双手抓着顾瑞香的风衣慢慢脱了下来，一边脱一边问顾瑞香，对这个地方满不满意。徐源手一甩，风衣被扔到了大床上。顾瑞香有什么好说的呢，对着徐源点了点头。只要徐源不把她帮王铁生整高伟城的事情说出去，让徐源肏一次也没什么关系，反正自己也不是处女。
　　徐源见顾瑞香低着头，一手抬起了顾瑞香的下巴，一手解开了她扣着的西服扣子，然后把她的西服也脱了下来。顾瑞香很听话，没再低下头去，只是当徐源去解她衬衣扣子的时候闭上了眼睛。徐源解开了顾瑞香衬衣上的两个扣子就停了下来，手指划过她丰满的胸部，一直划到她的后背上。
　　“你怎么不动？难道你就这样伺候高伟城吗？不用在我面前装纯洁，如果你不想，我也不会逼你。”徐源在女人耳边轻声说着，一手滑到了女人的屁股上。
　　顾瑞香甚是脸红，她并不是想在徐源面前装纯洁，而是她不知道徐源这样的人想要她什么样子，听了徐源的话，她抬起手去解徐源西服上的扣子。
　　徐源却又制止了顾瑞香，压在她屁股上的手掌向下一抓，一根手指插进了女人的股间。肛门突然受袭，顾瑞香身体一颤，一股不祥的预感涌上心头，那儿可能要被开苞了。果然，徐源贴着她的耳朵问她那儿有没有被人肏过，顾瑞香摇了摇头。徐源松开了她，一脸邪笑地对她说道：“去洗洗乾净，里面都给你准备好了，我喜欢多芬的味道。”
　　徐源在顾瑞香饱满的屁股上拍了一下，便笑着坐到了床上看着顾瑞香进卫生间。
　　难道他喜欢这个调调？他这么年轻怎么会喜欢这东西呢，真是变态！一想到自己的后庭要被开苞，顾瑞香心里就有些发怵，那会不会很痛呢？
　　进了卫生间，顾瑞香才明白徐源说的“准备好了”是什么意思。卫生间里放着一个冲浪浴缸，旁边的挂钩上挂着一个小玻璃桶，桶下面连着一根长长的橡胶软管，管头处有一个加压用的橡皮球。顾瑞香没用过那东西，可一看就知道是浣肠器，徐源让她清洁肛门用的。性虐待？一个词进入了顾瑞香的脑海里。虽说之前顾瑞香伺候过朱阳等三个中年男人了，但并没有受到过虐待，不知道那会是什么滋味。既然跟着徐源过来了，想离开也不是那么容易的。顾瑞香看着那个橡皮球，慢慢地脱下了裤子。
　　洗手台上放着多芬的香皂，顾瑞香放了一些温水，把香皂放在温水里搓了几下，然后把带着香味的皂水倒进了玻璃桶。顾瑞香坐在抽水马桶上，抓着管头朝她的肛门插去。那管子只比手指粗些，顾瑞香才插进去一点就感到有些疼痛，没有经过任何的润滑，想插根手指进去都会痛，更别说那管子了。顾瑞香想起了滑腻的皂水，起身拿起香皂在她的肛门口涂了下，又用手指抠了几下，肛门口就变得滑腻起来。顾瑞香这才坐到马桶上，将管子插进体内，顿时就有一股异样的感觉涌向她的大脑，并没有她想像中的那种痛，反而有些酸酸麻麻的。
　　这时候外面的电视响了起来，顾瑞香一听，顿时又脸红起来。电视里放的是她採访的新闻。
　　那还是年前的事情，华明集团收购了华胜集团百分之二十的股份，成了华胜的股东。这次交易被曝有黑幕交易，说华明在侵吞国有资产。虽然高伟城之流有意听到华胜这样的负面新闻，但周大江的路一直走到了国务院，高伟城等人也不得不为这事澄清。顾瑞香就四处採访报导，称这次交易完全是合法合理的。
　　徐源在放的这一段是顾瑞香採访华胜独立董事郗海青的，对方对网上的质疑表示不可理解。说民企五百强中，由国资演变而来的企业很多。这些举报帖子就此来造谣中伤，明显是某些人心胸狭隘的表现。顾瑞香还记得自己在採访郗海青的时候，对方那色色的眼神一直在她的胸口打转。之前顾瑞香以为徐源比那些所谓的有钱的成功人士好多了，没想到会比他们更猥琐，更下流。
　　随着顾瑞香用力压下那个橡皮球，一道温水进了顾瑞香的直肠，那火辣辣的感觉让顾瑞香吃了一惊，怎么会这么烫呢？顾瑞香从回忆中清醒过来，回头摸了下软管，只有一点点的温热。顾瑞香又压了几下皮球，小腹里火辣的感觉却渐渐轻了。顾瑞香顿时就明白了，刚才皂水进入她的肠子，她第一次这样，才会有火辣辣的感觉。
　　顾瑞香拔出管子，将体里的皂水排出，那瞬间竟有丝丝的快感，顾瑞香有些惊讶，难道自己有被虐的倾向？顾瑞香脱了衬衣，爬进了冲浪浴缸，洗澡的时候顾瑞香又有些好奇地把手指插进了她的肛门，那酸酸麻麻的感觉真的很奇怪。徐源的鸡巴有多大呢？插进去会痛吗？
　　徐源就在外面看她播的新闻，顾瑞香想到男人一边看她的新闻一边肏她的屁股，那样子一定很淫荡，很刺激。变态！顾瑞香在心里骂了句，回想起以前和徐源交往的情景，怎么也想不通那个阳光大男孩怎么突然就变成了淫荡的色鬼。
　　外面依然是她播的新闻。他这个时候在干什么呢？脱光了衣服在床上等自己吗？
　　像他这样的男人一定很有力量，就算他想玩些变态的，那就让他玩一次吧。只要徐源肯帮她保守秘密，就算让他多玩几次，顾瑞香也会愿意的，不就是被男人肏几次吗，有什么大不了的。顾瑞香从浴缸里爬起来，用毛巾擦乾了身体，墙边的柜子里有徐源准备的浴巾，顾瑞香想把浴巾裹在身上，却发现浴巾上放着一样东西。她拿起那东西一看，竟是一件连体的情趣内衣。看样子他很会玩女人，很会找刺激。
　　顾瑞香对着镜子穿上了那情趣内衣，黑色的情趣内衣比她夏天穿得丝袜还透明，那蕾丝的花纹像纹身一样紧贴在她的身上，两个乳房虽然被蕾丝花纹包着，但镂空的花纹和透明的质地只能衬托出乳房的性感诱人。顾瑞香一侧身，就能从镜子里看到裸露大半的后背，再往下更是让她感到羞耻，开裆的下腰露出大半雪白的屁股，只要一张腿，那胯间便看得清清楚楚。即便是去讨好高伟城，她也从来没穿过这样的东西，现在却要穿着它去讨好一个比她还年轻的男人。顾瑞香在镜子前站了一小会，又把浴巾裹在了身上。
　　外面开着空调，可是比起卫生间里还是冷了些，顾瑞香一出去就感到有些寒意。
　　卧室阳台上后重的窗帘都拉了起来，徐源穿着衬衣坐在沙发上，看到顾瑞香出来，就朝她笑了笑。顾瑞香却惊呆了，徐源手里拿着一台小的DV机，离沙发不远的地方正架着一台摄像机，做记者和主播的顾瑞香再清楚不过了，那是一台很专业的高清摄像机。
　　他要做什么？他要把今晚的一切都拍下来吗？顾瑞香知道，要是徐源拍下今天晚上的视频，她就会一辈子被徐源抓在手里。她好歹也是澄江的名人，要是有什么不雅视频传出去，她的前途就全毁了。
　　“怎么，瑞香小姐不过来坐吗？”徐源依旧微笑着，像在欣赏艺术品一样看着顾瑞香。浴巾只是裹住了她的身体，穿着透明黑丝的小腿露在外面，一想到里面开着裆，徐源的下身就有些冲动。
　　“徐总，今天晚上你想对我做什么都可以，求求你别拍下来好吗？”顾瑞香用委屈的眼神看着徐源，那声音更像是在哀求。
　　徐源起身走到顾瑞香身边，一手托起顾瑞香的下巴，凝视片刻才说道：“我说过，瑞香小姐如果不愿意的话可以离开，不过以后会发生些什么，我可不敢保证。”
　　离开？如果可以离开，顾瑞香就不会跟徐源过来了。徐源说不逼她，可顾瑞香知道，如果她现在走了，说不定第二天就会在澄江消失。如果她帮王铁生整高伟城的事情传出去了，即便高伟城不找她算帐，王铁生也会杀她灭口。
　　“求求你，徐源，你想怎么样都行。哪怕以后你想……我随叫随到。求求你给我一条路走，我也是逼不得已。”顾瑞香拉着徐源的胳膊，恳求徐源能放她一马。
　　徐源突然一把抱住顾瑞香，一手掐住了顾瑞香的脖子吼道：“你以为你是谁啊？贞女还是节妇？你以为我稀罕肏你？在我眼里你不过是个昂贵的婊子！你知道我买下银杏山那两块地花了多少钱？你帮着王铁生挤走了高伟城，知道我在那里要损失多少钱吗？你知道从银行借那么多钱一年要付多少利息吗？一年要几千万，你说你是不是最昂贵的婊子！”
　　徐源所说的是他和葛清岚、乔平三人的损失。就是他一个人的损失，对顾瑞香来都是天文数字了，更别说他们三个人了。一年几千万？顾瑞香的大脑一片空白。
　　难怪从一见面徐源看她的眼神就有些奇怪，原来自己帮王铁生做事，让他一年要损失了那么多钱，要是拖上几年，那损失就更大了，任谁都会怨恨自己。原想着帮王铁生挤走高伟城，能得到王铁生承诺的好处。现在好处还没影，来的却是场噩梦。
　　徐源手上的力量很大，顾瑞香涨红了脸说不出话来，用手去扒徐源的手指，却怎么也扒不开，徐源见状就松开了顾瑞香。顾瑞香站立不稳，跌坐在地板上，一边咳，一边带着哭腔说：“我……我不知道会这样。”
　　徐源蹲下身，看着顾瑞香一阵冷笑。“不知道？不知道就算了么？你不知道做错事是要受惩罚的吗，难道你想和那个慕龙富一样？”顾瑞香听徐源说到慕龙富，感到整个身体冷得发抖。很显然，慕龙富不是死於意外，而是徐源指示人干的。
　　“不，我不想那样！”顾瑞香颤抖地惊叫着，以往那个自信精明的顾瑞香完全看不见了。
　　“据我所知，那个慕龙富根本就不是你的表哥，听说瑞香小姐有个弟弟在上海上大学。”
　　“你……你都调查过了？”顾瑞香惊慌地看着徐源，她的弟弟是在上海上大学，还有个漂亮的女朋友，去年国庆的时候还来澄江玩过。
　　“也没去调查，我正好有几个兄弟在上海，就让他们顺道去看看你弟弟，真是一表人材啊。”
　　“你们对我弟弟做了什么？”顾瑞香听徐源说他的人去找过他弟弟，顿时紧张得不得了。徐源说只是让他的人去问她弟弟认不认识她的慕龙富表哥，顾瑞香听了才松了口气。难怪徐源这么肯定她在帮王铁生，原来他都调查清楚了。
　　徐源见女人不说话，知道她已经屈服，双手抚着女人光滑的肩膀，问她考虑好了没有。顾瑞香身子又是一颤，抬头看了徐源一眼说道：“我……我留下。”
　　顾瑞香知道，如果她今天不满足徐源的要求，她未来的日子也不会好过，有可能还会连累到她的弟弟，甚至连未来都不会有。根本不需要强迫和殴打，徐源几句话就把顾瑞香的境遇说得清清楚楚，无形的压力让她不得不屈服。
　　徐源把顾瑞香从地板上拉起来，朝着沙发走去。电视萤幕上，两人坐在沙发上，样子有些沉闷。顾瑞香身上的围着浴巾，对於即将的暴露恐惧不已。她不是什么贞女节妇，可也不是无耻的淫妇荡娃，她是一个正常的女人，可以为了她的前途牺牲一下色相，但并不表示她会抛开尊严去拍性爱视频。她不知道徐源为什么要这么做，控制她对他有什么用。
　　“怎么了，顾大主播难道还会害怕对着镜头吗？自然一点，笑一笑。”顾瑞香对着镜头勉强地笑了笑。徐源摸着顾瑞香光滑的手臂，像是在抚摸一件艺术珍品。
　　“我想很多澄江男人都会把你当作意淫物件的，我一直都想和你做一期特别的节目，没有想到今天真的实现了。可惜这节目只能给我们两人欣赏，有些遗憾啊。如果播出去，一定会红遍全球的。”
　　顾瑞香低着头，看到放在茶几上的DV，旁边还有一盒东西，那东西更是让她感到局促不安。天啊，他不会还要拿那东西来插我吧？难道他那方面不行，所以变态？
　　徐源伸手托起她的脸蛋说道：“怎么了，不喜欢和我做节目吗？以前都是你让节目主持人，在台上问别人的，今天我们来个反串，你做嘉宾，我做主持人。节目名字我都想好了，就叫美女主播的私密生活，你看怎么样？”徐源说着去扯顾瑞香身上的浴巾，顾瑞香双手抓着浴巾，用哀求的眼神看着徐源。
　　徐源还是一脸的邪笑，让顾瑞香放松点，好节目还在后头呢，不要一开始就这么紧张。顾瑞香抓着浴巾的手渐渐松开了，徐源没费力气就把她身上的浴由扯了下来。




　　（五十三）调教直播2

　　透明的内衣给女人的乳房蒙上了一层薄纱，犹如雾霭中的山峰。镂空的花纹就像山上的花圃一样，映着洁白的乳肉，任谁看了都会流出些口水来。刚才隔着乳罩，徐源没完全感觉出女人乳房的大小和柔软，如今看得真切，不由地讚歎起来。顾瑞香的乳房比起陈琳来小了些，就是和海凤凰相比也有些不足，但浑圆玉润，比例形状极美。徐源抓着，那大手正好把一个乳房全部抓住。
　　身上的浴巾被扯掉，虽然还穿着内衣，但那内衣还不如不穿。顾瑞香紧紧并拢了双腿，倒不是她故作矜持，无论是哪个女人这样面对镜头都会做出同样的动作。
　　只是双腿并得再拢，也遮不住裸露的阴阜，徐源用余光瞥了下女人的阴部一眼，并没有要顾瑞香张开双腿。
　　“你的这对宝贝被多少男人揉过了？”徐源揉着女人的乳房，问出了第一个问题。顾瑞香听得男人问话，脸涨得通红，虽然早想到徐源会问一些极私密的问题，她还是不知道该不该回答徐源的问题。
　　“怎么了，兴许别人摸，还不许我问了？”徐源捏着女人乳房的手指用力收缩，顾瑞香吃痛，想伸手推开徐源的手掌，但手压在徐源的手掌上后还是停了下来，因为她看到了徐源淩厉的目光。
　　“五个。”顾瑞香轻轻回答了一句。只有五个？徐源有些不信。顾瑞香便说了，分别是她以前的男朋友，原来澄江电视台的台长，朱阳，王铁生和高伟城。
　　至於临时揩油的，顾瑞香也不知道有多少个。
　　“这么说，我还是第六个了，看来还不算晚。”顾瑞香不知道男人说这话是得意，还是在讽刺她，低着头不说话。
　　“我看你还是不放松啊，就当摄像机不存在就行了，难道你对我这个搭挡还不满意吗？把头抬起来说话嘛，你做节目的时候难道希望你的嘉宾都头顶对着镜头？自然点，就像你平时做节目那样就行了。”徐源侧身托起了顾瑞香的下巴，让她的脸都对着镜头。徐源说节目开始了就要做完，她要是配合不好，做到明天天亮的话，来上班的人都可以来当特约观众了。
　　顾瑞香听了，再也不敢低下头去。
　　徐源又问顾瑞香被几个男人肏过了，那五个人都肏过她吗？顾瑞香说除了那个台长，她跟其他四人做过。
　　“哦，那个台长没肏过你？你都让他摸了，还没让他肏？”顾瑞香说那人想的，她不肯。那时候她刚进澄江电视台，还只是个在外面跑的记者，台长说只要陪他睡，就让她当主播。那时候顾瑞香还是没想靠陪男人睡觉来出人头地。后来採访朱阳，被朱阳看上了。
　　那时候顾瑞香在澄江也有半年了，因为被台长穿小鞋，过得很累，便想找个依靠，被朱阳看上后，顾瑞香就投进了朱阳的怀抱。她把台长骚扰她，给她穿小鞋的事情跟朱阳说了，没多久，台长就被调走了。顾瑞香这才知道权力的好处，就死心踏地做朱阳的情妇。
　　后来朱阳要调走的消息传出，有一次顾瑞香去採访王铁生，王铁生就跟顾瑞香说了这事。顾瑞香这才知道王铁生早就觊觎她的美貌，朱阳要调走，顾瑞香也要重新找个依靠，王铁生的强势她是知道的，便上了王铁生的床。
　　徐源又问顾瑞香，既然她暗地里找了王铁生做靠山，为什么还要去勾搭高伟城？
　　顾瑞香说她被王铁生搞的时候朱阳还没走呢，两人都很秘密，后来高伟城来了，王铁生看出高伟城对她有意思，就让她去勾引高伟城，让她做高伟城那边的暗底，王铁生答应她，只要帮他赶走高伟城，就让她当上电视台的副台长，以后再提她做台长。
　　“看来你还真是个妙人儿，这么容易就勾上了澄江前后三个大人物。跟我说说，你经历过的四个人中间最喜欢的是谁，谁又搞得你最爽？”
　　顾瑞香看着徐源，不知道该说什么好。徐源让她评论她经历过的四个男人，比杀了她还让她难受。“怎么了，不想说还是不会说？”徐源伸手拉过了顾瑞香的身体，本来两人是坐在两只单人沙发上的，被徐源这么一拉，两人坐到了一只沙发上。只是沙发很大，两人坐在一起也不是很挤。
　　“我觉得这样做节目更自然一点。”徐源一手环抱着顾瑞香，手掌穿过女人的腋下，按在了左边的乳房上，右手则用力搓揉着女人的右乳。顾瑞香感到男人手上的力量越来越大，知道再不说，男人就会用力掐她，白白吃点苦而已，便轻声说她喜欢的还是她以前的男朋友。徐源问她有没有再跟那人联系，顾瑞香摇了摇头。
　　“后悔吗？”这一句徐源问的很轻，像是在跟顾瑞香拉家常。顾瑞香转头看了徐源一眼，说有那么一点。
　　“现在你觉得为了前途出卖身体值得吗？”顾瑞香沉默不语，要知道会有今天的结果，她宁可做个平凡的小女人。“怎么了，难道我问得不清楚吗？”徐源托起顾瑞香的脖子，让徐源没想到的是，顾瑞香突然哭了出来，抽泣着说要不是当初那个赵胖子逼得太紧了，她是不会走这条路的。顾瑞香所说的赵胖子就是原来澄江电视台的台长。
　　“哭哭啼啼的像什么样子，好像我欺负你了，别哭了，再哭就让要观众笑话了。”徐源用手帮顾瑞香擦了眼泪，这顾瑞香人前是风光，但人后的辛酸许多人却不知道。擦了眼泪，徐源又问她朱、王、高三人都喜欢玩什么花样。顾瑞香觉得徐源根本不是想拍她的性爱视频，而是想让她揭那三人的老底。不过她都承认和那三人有关系了，还有什么不能说的，便告诉徐源朱阳喜欢她给他舔鸡巴，王铁生喜欢吮她的奶子，而高伟城喜欢肏她的屄。
　　“这么说你的口活不错了，来给观众们示范一下，今天我就免费给你当嘉宾吧。嘿嘿，这又当主持又当嘉宾也蛮有意思的。”顾瑞香听徐源要她来真的了，心里反倒松了口气。
　　反正是逃不掉的，还是早点进入正题好，被徐源问这问那的，她都不好意思回答。
　　顾瑞香背对着镜头，想蹲下身去，徐源却说空调开得太热了，感觉有些闷，让她先帮他把衬衣扣子都解开。
　　顾瑞香便去解徐源初衣的扣子，徐源躺在靠背上，顾瑞香不得不倾着身子去帮徐源解口子。
　　“你就这样伺候高伟城他们的吗？难道我还比不上他们？”顾瑞香解了几个扣子，突然被徐源托住了下巴。顾瑞香看了徐源一眼，低下头去，在男人的胸口亲了起来。女人细嫩的嘴唇和舌头轻磨在身上，徐源舒服地摊开双手，让自己的身体都放松开来。顾瑞香见徐源一副很享受的模样，便用手挽了挽头发，低头卖力地在徐源身上亲了起来。很快徐源衬衣的扣子都解开了，顾瑞香一直亲到了徐源的小腹上。这时候徐源让顾瑞香把他的袜子脱了。
　　顾瑞香抬头看了徐源一眼，徐源正看着电视画面，顾瑞香也不知道徐源要干什么，便帮徐源脱了袜子。沙发前铺着地毯，两人赤足踩在上面也不觉得冷。顾瑞香背对着镜头，给徐源解扣子的时候，开档的屁股正对着镜头，光洁的阴部时隐时现，那样子着就勾人。徐源自是心痒痒的，他的手够不到，便让顾瑞香脱了他的袜子，好用脚背去摩擦女人的阴户，要不然隔着袜子感觉不出来。
　　男人一脚插进了女人的双腿间，脚背摩擦着女人的阴户。顾瑞香羞红了脸，虽然她之前经历过了四个男人，但没有那个男人会用脚背去玩弄她的阴户，那感觉还真有些怪怪的。徐源用脚背勾着女人的阴户，抬起右手朝女人勾了勾手指，顾瑞香便伏到徐源的胯间。徐源还穿着裤子，顾瑞香已然看到男人胯间有东西高了起来。
　　他那东西很正常的，看上去好像还不小，为什么还要准备一个假棒子呢？难道他要用假棒子插她的后庭？顾瑞香想到这里顿时紧张起来，那假东西多大啊，插进她屁股，还不把屁股插开花了。
　　顾瑞香解开了徐源的腰带，才拉开拉炼，就看到顶得老高的内裤。顾瑞香顿时惊呆了。这么大！顾瑞香以为男人的鸡巴都如高王之流一般大小，如此巨物只有西方男人才会有，没想到今晚就让她碰见了个大傢夥，只怕她的嘴都含不进这东西。
　　顾瑞香问徐源要不要帮他脱了裤子，徐源笑着说她都穿成这样了，他也不能太害羞，脱就脱了，他喜欢自由自在的感觉。顾瑞香便帮徐源脱了外裤，放到旁边的沙发上。徐源脱了外裤，顾瑞香再蹲下去的时候，身体便磨在徐源的右腿上了。徐源轻勾脚板，便能将顾瑞香的屁股抬起，在电视画面上，这个动作极为淫荡，顾瑞香背着电视机，也没想到电视画面是什么效果，还很配合徐源的挑逗。
　　“好吧，开始吧，让我也尝尝美女主播的滋味！”徐源脚背勾着美女主播光滑的屁股，脚踝正面磨着女人柔软的阴阜，感觉女人的私处软软的，湿湿的，那还受得住这诱惑，手指划过顾瑞香的下巴，看到顾瑞香红唇含俏，便让顾瑞香给他吹箫。
　　顾瑞香双手拉着徐源内裤的边角往下拉，只见一根粗壮的东西在眼前晃了几晃才停下来。定睛一看，却是一个紫红的大龟头直挺挺的对着她的脸，看上去就像染了红粉的喜蛋。蛋下的肉身青筋盘结，样子丑陋而威武。顾瑞香眼见徐源的鸡巴如此雄壮，可真长了见识。以前还当男人就那点本钱，原来是没碰对人。倘若徐源这混蛋能日得她爽，便是以后常被他肏也认了。想那高王之流，每回弄得自己如吊半空之中，还得装满足之状去讨好他们，倒不如给徐源这大傢夥肏得爽上几回。只是徐源的鸡巴这般巨大，她的屄穴小，会不会弄得痛了。
　　顾瑞香手抓着徐源的鸡巴，心里已转了千万个念头。刚才被徐源揉了十多分钟的奶子，还又搂又抱的。虽说她那时候只想着回答徐源的问题，可身体反应还是有的，如今被徐源的脚背磨着屁股，那阴道里分泌出来的淫水便都沾在了徐源的脚踝脚背上。
　　徐源自然觉察到了女人身体的变化，勾着顾瑞香的下巴说道：“我都没流水呢，你到流出水来了。既然如此还不快些让我尝尝你这嘴巧嘴的味道，上面尝完了，还要尝下面那张嘴呢。”
　　听到徐源说的话，顾瑞香粉脸火烧，连着脖子都涨红了。你没流水吗？那龟头这么光亮，定是流出的腺液染的。顾瑞香心里这样想，却不敢对徐源说，只螓首微低，张开樱唇便将男人的龟头含进了嘴里。
　　要说顾瑞香这一张嘴也却实是厉害，可能她说话灵巧，那嘴里的舌头甚是灵活。抓着肉棒的玉指轻捋，红唇轻吐，里面的檀香小舌真如灵蛇般缠绕挤压着徐源的龟头，原本就粗壮的肉棒在美女主播的伺弄之下又涨大了几分。
　　徐源爽得直抽凉气，这张嘴还真不负第一主播的名头。顾瑞香吮着徐源的龟头，渐渐进入了角色，就像她以前伺候朱阳那样卖力吮吸着。突然下巴被徐源抬起来，只见徐源手里拿着DV，镜头正对着她的脸。不用说，那镜头里的自己一定很淫荡。
　　徐泊看着镜头，小画面被顾瑞香的脸占了大半，还有一部分只是他的鸡巴，而他的龟头则隐没在女人的嘴里。“果然是张妙嘴，只是没声音太单调了。”顾瑞香又低下头去，将男人的鸡巴尽根吞入。以前吃朱阳鸡巴的时候顾瑞香做熟了这动作，只是她对徐源鸡巴的长度估计不足，连根吃尽，差点把她胃里的东西都捅出来。几番练习下来，顾瑞香适应了徐源的大肉棒子，时而从根吮到头，进而从头吸到底，一边吮吸还发出啧啧的声音来。徐源的肉棒从女人嘴里吐出，上面尽是女人的口水，在镜头里光亮亮的一片。
　　这几下，徐源被吮得气血翻滚，那肉棒在顾瑞香嘴里突突颤动，似要开了精关。
　　哪能这么快的就在女人嘴里缴了械，徐源叫住了顾瑞香，说她这张嘴果然了得，他要尝尝她下面那张嘴了，让顾瑞香趴到一边的沙发上。顾瑞香依着徐源说的，趴到了沙发侧面的扶手上，她的屁股撅起，正好结实地靠在那软硬适中的扶手上。
　　原来他喜欢这种姿势。顾瑞香以前的男朋友是她的同学，性经验并不多，那时候两人偷情次数也不是很多，只有一回，男朋友要她趴在床上从后面干她。而朱王高三人从来都是正面日她的，特别是王铁生，一边日还一边吮她的奶子，这徐源却相反，第一次日她就要她趴着。
　　徐源调了下摄像机的角度，便走到顾瑞香的身后。女人的屁股靠着扶手，挺得那叫一个浑圆。啪！声音很清脆，徐源忍不住就在女人的屁股上拍了下。嗯！
　　顾瑞香发了一声呻吟，很显然，徐源这一下是很有力量的。
　　徐源扒开了顾瑞香的屁股，到现在他才把女人的阴户看得真切。一道肉缝在深棕色扶手的映衬下显得格外娇嫩，两边的阴唇微微凸起，不大，但却很肥，而且颜色也比徐源想像中要漂亮，至少只是深红色，还没有黑，里面的小阴唇更是嫩，还是粉粉的。“哟，看不出来，你这骚货还是个红木耳嘛！不过正好，红木耳配红蘑菇才好，要不然我还亏了不是。”男人说完发出阵阵的笑声，顾瑞香瞟了眼电视机，见男人正专心摆弄她的阴户，便扭头趴在了沙发上。
　　徐源摸着女人的阴户，阴唇两侧的细肉极是滑爽，徐源低头看去，发现顾瑞香的阴户光洁溜溜，只有几根细毛从阴阜处伸出，颜色还比常人淡了些，他便伸手探到女人的阴阜处，果然只长着稀稀拉拉几根而已。徐源心里暗喜，此女有做白虎的先天优势，不光阴户肥厚，连毛也少。“你的屄毛去弄过吗？”徐源问的时候还用手拉拉了女人的细毛，本就不多的细毛被他扯下一两根来。
　　“没有……我那儿本来就长得少。”顾瑞香吃痛，立刻回答了徐源的问题。
　　徐源问她知不知道爱丽莎有脱毛的美容服务，顾瑞香说知道，她去爱丽莎的时候看到过那个服务专案。徐源就让她去爱丽莎把毛脱了，顾瑞香趴在沙发上点了点头。
　　“你就这样欢迎你的第五个男人吗？热情一点嘛，你看我都不难为情，你还会怯场？”徐源拍着顾瑞香的屁股，两手拇指压着女人的阴唇向外分开，把女人的阴户张成了一个大大的O型，露出一大片沾着淫水的阴肉来，痛得顾瑞香直叫唤：“肏我吧！”
　　“肏什么？”徐源扒着女人的阴唇，龟头顶在女人阴道里挤出的嫩肉上摩擦着。“肏我，肏我的屄！”顾瑞香大声叫起来，只盼徐源把鸡巴插进她的身体，好松开她的阴唇。
　　徐源往前挺着屁股，待到女人的阴唇将他的龟头都吞没了，才松开双手。那天初见顾瑞香，徐源便觉得此女是个媚人尤物。现在无数男人意淫的美人主播就躺在他身上，任他抽弄，徐源自是兴奋。如此个美妙人儿，定要好好体会一番，才不枉他这般精心准备。原本扒那阴唇的双手按着美人主播的屁股，将那软软的臀肉抓着手里捏揉，倾着身子，把鸡巴歪歪斜斜地插进美人主播的骚屄洞里。
　　“果然是张好屄，不比你那澄江第一名嘴差。还这么紧，你是很久没做了，还是天生这般小？”顾瑞香阴户里的肉壁光滑，弹力十足，徐源的龟头刺进去，便被层层包住，不留得半点空隙。刚才徐源被顾瑞香吮得差点松了精关，这时候只能细抽慢送，这般紧致的阴道，若抽送急了，只怕没得几下就射了。
　　再说顾瑞香，从一开始就被徐源揉奶子，到后来又被徐源用脚背磨阴户，那骚劲早被男人引了出来，再说这时候她已经对镜头麻木了，徐源在她身后轻送慢磨，她那还受得住，双腿靠着扶手，把那骚臀高高撅起，摇摆着腰肢迎合着徐源的抽送。听得徐源问话，她也不知道是她做的少，还是她的阴道天生窄小，以前跟别人做也未觉得有多紧，今天被徐源这么一肏才知道她那地方可以被塞得这么满。
　　“看你这骚货来兴了吧。今天我给你一样好东西，把那盒子给我拿过来。”
　　顾瑞香一抬头，就看到沙发间的小几上放着的DV和盒子。DV的镜头正对着她的脸，指示灯一直都亮着，旁边的盒子上印着假鸡巴的图案，也不知道里面的东西有多大，要是比徐源的傢夥还大，只怕要被那东西插死了。
　　啪！徐源见顾瑞香不动，就在她屁股上拍了下。顾瑞香伸手拿起盒子，递给了身后的徐源。徐源说她运气不错，里面还有支润滑剂，要不然硬插进去，肯定把她的屁股插爆。“别……太粗了。”顾瑞香知道徐源是要拿那假鸡巴插她的肛门，害怕得直扭屁股。
　　徐源没理她，将奶酯状的润滑剂涂在了顾瑞香的股沟里，手指醮着润滑剂抠进了女人的肛门。之前徐源玩过海凤凰和康琳的后庭，知道那里特别紧，硬插进去，他自己也会痛，便用润滑剂将里面涂了个均匀。
　　“今天晚上会是一个很美妙的夜晚的，也许会有些痛，但我保证你会永远记得。”
　　徐源将比他鸡巴还大一些的假阳具顶在了女人的肛门上，顾瑞香感到有个硬东西顶在她肛门上，便用力挣扎起来，“别……徐源，求求你，别拿那东西插，会破的。”
　　女人的挣扎没有任何作用，在润滑剂的作用下，假阳具很容易就插进了她的身体。
　　“啊……痛死了……”顾瑞香大声叫喊着，假阳具可比徐源的手指长多了，这一插进去，就顶到了她的直肠底，就算有润滑剂，还是痛得她直叫唤。
　　“痛吗？这是对你的惩罚！”徐源抓着假阳具在顾瑞香的肛门里乱捣，顾瑞香一边哭一边叫：“我知道了错了，你就饶了我吧。”徐源问她错哪儿了，顾瑞香便说她不该帮王铁生去整高伟城。
　　“那你以后该听谁的？”
　　“听你的……都听你的！”顾瑞香的叫声听起来十分痛苦。
　　徐源停了下来，问顾瑞香感觉爽不爽。顾瑞香前后两个洞都被塞得满满的，带着哭腔说胀死了。她只觉得下腹间又痛又酸，又麻又痒，也不知道何处痛，何处痒，徐源问什么，她就答什么，只希望徐源早些放开她。
　　“让我也来尝尝你的后庭花，是不是跟你说的一样紧。”徐源说着把假阳具拔了出来，挺着鸡巴就插了进去。顾瑞香的阴道已经够紧了，可还是比不上她的后庭，若非徐源先前涂了很多的润滑剂，只怕刚才那假阳具硬插进去，就把她的肛门插破了。即便被假阳具开拓过了，徐源的鸡巴插进去，还是被紧缩的括约肌包得严实，抽动起来都很费力。
　　却说顾瑞香，徐源把假阳具抽出，身体顿时轻松了不少。但还没缓过神来，徐源的鸡巴就顶着她的肛门猛插进去，虽然被假阳具开发过了，男人的鸡巴再进去，并不觉得有多胀，但徐源身体的力量大，这一沖进去，把顾瑞香的身体都顶得笔直，原本凹在沙发里的身体都挺了起来。徐源一把将女人的身体抱起，嘴里说着来玩个山羊对树。
　　顾瑞香还没明白什么意思，整个身体就被徐源给抱了起来。
　　这下子可把顾瑞香给弄苦了，她没想到徐源的力气这么大，她背对着他都很容易就把她抱了起来。她没一点准备，自身的重量压在两人结后的地方，顶得她肛门里甚是疼痛。就算她有准备也没用，她背对着徐源，双手也不能抱住徐源的身体。
　　徐源抱着她坐到了沙发上，这下他们两个都面对着镜头，只是徐源的大部分身体都被顾瑞香挡住了。徐源呢，他只要能看到电视画面就行了。待到徐源坐在沙发上，顾瑞香双手撑在扶手上，身体有了支撑，那肛门里才没了火烧的感觉。
　　徐源抓着假阳具，对着顾瑞香的阴道插了进去，然后就开动了开关，假阳具就在顾瑞香体内转动起来，顾瑞香只才知道那假阳具是电动的。
　　不一会，顾瑞香就被弄得高潮迭起，屁股夹着男人的鸡巴扭动起来。电视画面上，美女主播扭动着身体，那被透明内衣包着的双乳随着她扭动的身体上下颤动着。徐源看着顿时有股冲动劲，想把女人身上的衣服撕得粉碎，让女人看上去更淫荡。他一手抓着假阳具，一手伸到女人胸前，抓着那透明的内衣用力一扯。
　　“嘶！”只发出轻轻的声音，那薄的不能再薄，透明的不能再透明的内衣就被扯破了，顾瑞香那两个饱满的乳房顿时欢快的跳动起来。徐源看得兴起，双手抓着那两个乳房又揉又捏，下身更是猛顶女人的屁股。玩到兴奋处，徐源双手抓着女人的裆部用力向上拉。兹啦一声，小腹以上的内衣被撕成了两瓣，白花花的身体映满了半个萤幕。
　　这边顾瑞香已经到达了高潮，不断收缩的阴道将假阳具给挤了出来。叭嗒一声，掉落在地毯上，那假阳具还发出嗡嗡的转动声。再看顾瑞香，早没了力气，瘫在徐源怀里动也不动了。
　　徐源惊讶于顾瑞香阴道产生的挤压力，能把假阳具挤那么远，那阴道收缩产生的力量一定很大。他的感觉正上来，见顾瑞香不动了，便又抱着她换成了原来的姿势，拔出鸡巴往女人的阴道里捅，双手抱着顾瑞香的两条腿，连续不断地抽送起来，坚硬的龟头每一下都捣在女人的花心上。原本就酥麻酸软的顾瑞香只发出嗯嗯的呻吟声，直到徐源拔出发软的鸡巴，她还是浑浑噩噩的，全然不知男人已经把精液都喷在了她体内。
　　徐源先进了卫生间，顾瑞香听到水声，看到电视画面上只有她一个人，便又看了看架在沙发旁边的摄像机。徐源在卫生间里，她可以去把刚才拍的东西都删掉。顾瑞香看着卫生间，里面还有水声，但她没有动，依旧懒懒地躺在沙发上。
　　她知道要是删了刚才拍摄的东西被徐源知道了会有什么后果，要重拍一次不说，说不定还会招来更严厉的征罚，她的屁股还痛着，可不想再被徐源玩什么新玩意。
　　之前顾瑞香以为自己已经经历了一个女人应该经历的一切，今天被徐源这么一弄，才知道即使是性交还有很多是她未经历过的，难道前后一起被插才会有这般快感？
　　想到刚才被徐源弄得高潮连连，那过程都不太清晰了，也不知道自己跟徐源说了些什么，但肯定是些很羞人的事情，是平时对谁也不会说的事情。
　　徐源只在卫生间里呆了三四分钟就出来了，顾瑞香还趴在沙发上一动不动，那雪白的屁股上印着徐源拍打留下的红印，透明黑丝包裹着的双腿垂到地上，蕾丝的花纹像暗夜里的玫瑰一样妖魅，洁白的身体凹陷在沙发中，让整个身体看上去更加婀娜。徐源走到顾瑞香身边，拉着她破烂不堪的内衣说道：“怎么了，动不了吗？怎么没去玩摄像机啊。”
　　顾瑞香听明白了徐源的意思，连忙说她没有想去动摄像机。徐源转过身，把摄像机转了个角度，对准了床上。回头对还趴着的顾瑞香说，如果感到不舒服，就去卫生间里洗一下。顾瑞香只才起身，拿着裹身的浴巾进了卫生间。
　　虽然洗澡出来的时候感觉有些冷，可经过这一番剧烈的运动，顾瑞香身上也有些粘乎乎的。
　　他把摄像机转过去干什么？难道还要拍吗？顾瑞香觉得她所有一切羞耻的东西都被徐源拍了下来，还有什么好拍的呢？回想起刚才坐在徐源腿上，屁股夹着徐源的鸡巴乱扭，阴道里还插着假阳具的情景，还有什么镜头比那更羞耻的吗？
　　顾瑞香再出卫生间的时候徐源已经躺在床上了，身上盖着一条薄被，睡袍扔在一边的沙发上，也不知道他有没有穿内裤。
　　“徐总……你能让人送我回去吗？”
　　顾瑞香站在卫生间旁边问徐源。徐源见顾瑞香穿上了衬衣和裤子，便问她，是不是他这里比不上她住的地方？
　　顾瑞香连忙摇头说：“徐总，你已经拍了视频，就让我回去吧，要是明天让人看见我从你房间出去会不好的。我发誓不会背叛你的，求求你，我一个女人在澄江无依无靠，以前的事我也没法子。”
　　“你刚才还说都听我的，现在就变卦了吗？把衣服脱了过来。”徐源瞪了顾瑞香一眼，转头又看他的电视，电视上放的是顾瑞香和周大江做的一期节目。顾瑞香见徐源不理她了，在那里站了足有半分钟才走到徐源床边，背对着徐源脱了衣服和裤子，只留下内裤没脱。顾瑞香转头看了徐源一眼，徐源依旧看着电视，顾瑞香便扭头把内裤也脱了，才爬到徐源背窝里。
　　徐源伸手摸着女人光滑的阴户突然说道：“你也有过几个男人了，屄怎么还没黑，去美容的吗？”顾瑞香说她做过的次数不多，一个月只有一到两次，三次四次的都很少，有时候一两个月都不做。徐源问是不是他们不行了，顾瑞香说她也不知道，可能是他们忙，应酬多，再说他们又不只她一个情妇。顾瑞香觉得很彆扭，电视上她正和周大江谈企业改制的正经事，下面她却和徐源在说她做情妇被肏的事情。
　　“你是不是很恨我？”徐源突然问了一句。顾瑞香的心怦怦直跳，一个劲地摇头。
　　徐源却没理她，继续说道：“你恨也好，不恨也罢，事情到了这个地步，你应该知道以后该怎么做，说实话，你真是个迷人的女人，有你这样的人做情妇是很多男人梦寐以求的事情。只要你听话，我不会为难你，如果你不听话……”
　　“我听话，我都听你的！”不等徐源说完，顾瑞香就在旁边说话了，“我害你损失了那么多钱，只要你不把我帮王铁生的事情说出去，我都听你的，你要我怎么样我都做，你想什么时候要，只要打个电话给我，我就过来陪你。求你不要去骚扰我弟弟和我家人。”
　　徐源用手捏了捏顾瑞香的下巴说道：“我就喜欢你这样聪明的女人，别跟我耍小心眼，要不然你会比那个慕龙富更惨。”
　　电视上，周大江正和顾瑞香谈企业改制的好处，说企业改制让企业经营更加灵活，更能把握住市场机遇，把企业做大做强。电视上的周大江侃侃而谈，气度不凡，好像这几年华胜发泡式的发展都是他经营有方的结果。徐源突然又回过头问顾瑞香，她也经常去採访周大江的，怎么没和周大江搞上。
　　顾瑞香告诉徐源，周大江在那方面不行。
　　“哦，你怎么知道，他想搞你的？”
　　顾瑞香摇了摇头说她和谷婉妤算是闺中密友，是谷婉妤告诉她的。
　　那还是顾瑞香刚到澄江没多久的事情，有一次顾瑞香去华胜採访周大江，周大江正好不在办公室，顾瑞香就在那儿等，谷婉妤那时还没和周大江结婚，就和顾瑞香聊天，一聊才知道两人是同乡，又都是单身一人在外，年纪相差又不多，便成了好朋友。
　　女人在外，要是有个有权有势的男人作靠山的观念还是谷婉妤传输给顾瑞香的。
　　谷婉妤？徐源想起那个比顾瑞香还要妖媚的漂亮少妇，照顾瑞香这么说，那谷婉妤岂不是个空闺怨妇？要说漂亮，谷婉妤还比不上陈琳和海凤凰，但那一脸的狐媚样子，却能勾起男人无尽的欲望，要不然不是很好色的周大江也不会看上她。
　　想到空闺怨妇这个词，徐源又问顾瑞香，她平时想男人的时候怎么解决。顾瑞香红着脸说用手自摸的。徐源问她有没有用过器具，顾瑞香摇了摇头。徐源就把好假阳具给了她，让她表演给他看。顾瑞香掀了被子，侧躺在徐源身边摸起自己的阴户来，摸了几下就把那黑胶似的假阳具插了进去。
　　顾瑞香一边自慰一边还要回答徐源的问题，她的一切尊严都已经被徐源剥了下来，还有什么比这更难堪，更羞辱的境况呢。不过这一次徐源问的却是正经问题，问顾瑞香对华胜改制有什么看法，对华胜的内幕交易又知道多少。顾瑞香就着假阳具的嗡嗡声回答徐源的问题，徐源则拿着DV在拍她。
　　顾瑞香告诉徐源，她对华胜的幕后交易知道也不多，只知道她刚来澄江的时候听说华胜出过一件大事。华胜是澄江上市较早的，有职工股上市的公司，按规定职工股须两年后才能上市，在这两年时间里，刚任公司董事长的周大江让他的堂弟妹由华胜出资到深圳註册了一家公司，夥同上海一家上市公司非法炒股，获利数亿，其利润被周大江和上海那家公司的幕后黑手平分。
　　华胜这边除本金还给华胜外，其他非法所得都被周家兄弟占为已有，当时刚任副市长的王铁生也参与了此事。上海那家上市公司帐面严重亏损，证监委稽查局曾派调查组到华胜调查取证一月有余，但最后还是大事化小，小事化无了。据说周江派人到北京“摆平”
　　此事了，至於花了多少钱就没人知道了。
　　顾瑞香问徐源他怎么会不知道此事，徐源说他那时候在还在上学，再说这样的事情你们电视台又不会报，若非消息灵通人士也不会知道。徐源又问顾瑞香对华明集团这次收购华胜股份的事情知道多少。顾瑞香摇了摇头说她也不清楚。
　　“那像你和周大江做在节目所说的那样吗？”顾瑞香摇了遥头说肯定不会是的，华明的事情她也知道一点。
　　“那你就是在造假啊。”徐源说完笑了起来。
　　“我们播新闻的，要做的就是引导社会舆论，至於真相到底如何，我们也不知道。”
　　顾瑞香早没了羞耻感，抓着假阳具自慰到了高潮，说话也变得兴奋起来。
　　徐源见顾瑞香的阴唇周围都有了水光，伸手一摸，果然滑腻腻的。
　　“刚才我肏得你很爽吧，现在该轮到我爽了，上来表演给观音坐莲。”徐源掀开了被子，胯间的巨物如标杆一挺立着。顾瑞香见了，便拔出假阳具，对着徐源的真傢夥坐了下去。
　　那假阳具虽然巨大，但没热度，又无交流。顾瑞香弄着还要被徐源拍摄，感觉还不如和徐源真做来的踏实，即便被拍也觉得好接受些。
　　顾瑞香坐到徐源身上，便扭动起身体来，两个肉球在徐源面前晃荡着。先前徐源干她的时候都对着她的后背，看她玉乳晃动也是在电视机里，自没有现在看得真切，徐源坐起了身子，捧着顾瑞香的玉乳乱啃。
　　顾瑞香疼得大叫，疼是有些，但也有些表演的成分在里面。这时候的顾瑞香比先前清醒多了，知道徐源虽然有心糟蹋她，作践她，但她也看出徐源并非残忍无心之辈，他这番设计就是为了牢牢抓住她，只要她听话，徐源也不会过多责难她。这时被徐源一咬，她便痛叫，徐源自然就松开她了。
　　挺拔的乳头周围多了一圈牙印子，徐源用力在女人乳房上揉了几下，又重新躺到床上，叫顾瑞香转过身去，两人一边看电视一边做。
　　原本顾瑞香是坐在徐源腿上的，屁股虽然还疼着，担扭动起来并不算费力，徐源嫌她扭得不慢了，不够爽，便叫她蹲在他身上，上下抬落屁股。顾瑞香照着徐源的话做了，一边做还要一边给他讲华明的事情。
　　华明的老闆虽然是周福明，但主要股份却控制在王铁生和周大江手里，在两人的子女名下，至於究竟有多少，就没人清楚了。
　　徐源双手松开了女人的屁股，拿遥控器把电视音量调小了些。“这么说周永辉和王瑜手里都有华明的股份喽？”顾瑞香一边抬着屁股一边点头，说应该是这样的，这是谷婉妤透露给她的。谷婉妤只知道周大江把股份记在了儿子名下，至於有多少谷婉妤也不知道。至於王铁生肯定不会把股份记在他名下，估计他儿子和女儿都有。徐源说华明公佈的股东名单好像没听说有周永辉和王瑜。顾瑞香说那名单并不全面，华明的股东很多，谁会仔细去看他们的名字。
　　别以为女骑士好当，像顾瑞香这样蹲在徐源身上不停地抬屁股，能坚持十来分钟的已经不错了。顾瑞香之前被徐源肏得全身酸软，屁股还痛，这时候哪有力气伺候徐源，抬两三分钟就慢了下来。徐源看着电视，感到顾瑞香变慢了，就在她屁股上用力拍打几下，让她快些，他正舒享受着呢。
　　徐源他能不舒服吗，他躺在床上看电视，一会看顾瑞香做节目，一会看两人直播，还把声音调得很大，连着满屋子都是顾瑞香的喘息声。“抬起头来，别老低着头。”顾瑞香本来就累，还要抬头对着镜头，抬了不到一分钟就要被徐源拍几下屁股。
　　如此几回下来，那还有半点力气，双腿一软坐在了徐源身上。“徐总，我真的没力了，让我帮你吸出来吧。”顾瑞香转过头，对着徐源露出一副可怜巴巴的表情。
　　徐源见顾瑞香却实没力再抬屁股了，便点了点头。顾瑞香如负重释，抬起屁股将徐源的鸡巴吐了出来，整个鸡巴上沾满了她自己的淫水，顾瑞香没有犹豫，伏下身就把徐源的鸡巴含进了嘴里。徐源拍了拍顾瑞香的小腿，让她趴到他的胸前。他要干什么？还要玩她的屄吗？顾瑞香知道徐源不可能跟她玩命69式，要她把屁股对着他，肯定是要继续玩她的屄。之前徐源就拍她手淫，但镜头也没有这么近。这时候如果徐源拍她，肯定是她阴部的特写了。对於顾瑞香来说，徐源再拍她什么也都无所谓了，便照着徐源的要求，爬到了徐源身上，撅着屁股对准了徐源。
　　要说顾瑞香的阴部，确实很吸引徐源。徐源对顾瑞香的长相并不怎么感冒，漂亮女人他见多了。但顾瑞香的阴户却极少见，和天然白虎都有的一比。这时候女人的阴唇被滑腻的淫液包住，两边唇缘凸起，露出的肉缝宛如清水滩上微微张开的蚌蛤，只是那肉泽更为鲜亮。
　　徐源看着忍奈不住，一手拿着DV，一手伸出，将一根食指插进了女人的屄里，顿觉里面湿热滑润，蠕动的屄肉不断咬着他的手指。
　　“真是一张好屄，早知道第一次在黄金海岸遇到你就该把你日了，你说你那时候肯给我日吗？”徐源一边说一边抽动手指，顾瑞香含着徐源的肉棒，听得徐源问话，吐出肉棒轻声说肯的。徐源哈哈笑了，也不管女人说话是真是假。是真是假又有什么关系，现在他想怎么肏她就能怎么肏她。
　　徐源抽动手指，从女人的阴道里带出很多的淫水。顾瑞香被徐源这么一插，阴道里面更是酥酥痒痒，便对着徐源扭起了屁股，那只比肉色深些的菊蕾就在徐源眼前一晃一晃的。徐源便抽出手指，将指头压在了女人的菊蕾上，顾瑞香那里面还痛着，徐源手指一压上去，她身体就想躲避，却被徐源狠狠拍了向下。“大傢夥都尝过了，还怕我一根手指吗？再动就用那黑傢夥捅你了！”顾瑞香一听，哪还敢乱动，任徐源用手指去插她的屁股。
　　“里面还洗得挺乾净的嘛，怕怀孕吗？”这两天是顾瑞香的排卵期，刚才被徐源射了一回，她洗的时候本能就想洗乾净些，连着肛门也用水沖了好长时间。
　　徐源食指插进了女人的肛门，拇指刚掐在她的屄里，两根手指隔着女人的肉壁捏在一起。
　　“啊啊！”顾瑞香吐出男人的肉棒连声呻吟起来，男人这一掐也不知是痛还是酸，反正让女人没法子忍受，只得大声叫唤。徐源放下DV，拍了拍女人粉红色的屁股，叫她不要叫，继续舔他。顾瑞香低下头，使出浑身解数去伺候徐源，想叫徐源早些射了，好结束这变态又羞耻的游戏。
　　再说徐源也到了喷发的边缘，顾瑞香为了早点结束，这般卖力吮吸，徐源哪还受得了，肉鼓鼓的鸡巴在顾瑞香嘴里一跳跳的，便喷射出来，酥麻的快感让徐源发狂，插在女人身体里的两根手指也捏得更用力。顾瑞香被徐源这么一捏，也用力捏着徐源的肉棒，只到高潮过去，两人才松开了对方。
　　电视萤幕上，美女主播舔了舔舌头，将男人的精液都吞了下去。她知道徐源不会让她吐出来，乾脆就自觉一点吞了下去。
　　徐源看看电视，又看看床上的真人，对着顾瑞香伸出了右手。他的右手上还沾着女人的淫水。顾瑞香跪着爬到徐源的身边，抓着徐源的手指舔了个乾净。女人的嘴巴很灵活，舔着徐源的手指让徐源感觉也很舒服。徐源对她的这个服务很满意，轻轻摸了摸女人的脸表示讚赏。
　　一切都做完了，顾瑞香才到卫生间里去重新洗乾净，出来的时候手里还拿着湿热的毛巾给徐源擦身体。当完了性奴当女奴，徐源自然是像个皇帝躺在床上一动不动，美美享受着漂亮主播的全方位服务。
　　关了灯，顾瑞香才光着身子爬到徐源床上，再也没有提要回去的事情。她不知道自己有什么是徐源想要的。要说女人，像徐源有钱的帅哥肯定是不会缺的，即使徐源没钱，凭着他的长相和本钱，身边也定然少不了女人。难道就为自己那一点点的名气？
　　顾瑞香觉得也不太可能，她也就是在澄江算个名人，如今这社会，花个百十来万就能包个二线明星了，徐源要是喜欢玩明星，大可去玩真正的女明星，何苦花这心思来折磨她呢。难道就是因为自己让他投资亏损了，他要拿自己出气？一想到徐源有可能因为她一年损失数千万，顾瑞香就心悸，不知道徐源还有没有更严厉的惩罚在等她。
　　第二天醒来，顾瑞香就感到有闪光灯在闪，徐源穿着睡袍，手里拿着一只单板相机在给她拍照。顾瑞香一时都没反应过来，他要给她拍裸照？想到昨天晚上徐源把玩她屄的特写镜头都拍了下来，干吗还要拍她裸照呢？
　　徐源看到顾瑞香一脸惊愕的表情便说道：“我看你睡觉的样子很美，就想拍下来，虽然你没穿衣服，但我拍的不是裸照，真的，你现在的样子很迷人，比你的电视上更漂亮，不介意我给你拍几张照片吧。”徐源说的是实话，顾瑞香睡觉的时候样子确实很美。这女人有些像百变女郎，穿上职业装就像个精明干练的主播；穿上情趣内衣就是个妖媚的狐狸精；睡在床上又像个优雅的睡美人；要是穿上霞帔，说不定就是个高贵的皇后了。
　　顾瑞香听了徐源的讚美，脸色微红，又按着徐源要求摆了几个诱人的造型，虽然没穿衣服，但也没有露点。拍好了照片，徐源把相机给了顾瑞香，让她自己欣赏欣赏，他自己却进了卫生间。顾瑞香不知徐源是何意思，是想测验她吗？
　　顾瑞香打开相机，顿时被徐源拍的照片给吸引住了，那些照片无论是角度还是品质都很不错。想不到自己还有这么迷人的一面。顾瑞香也去拍过几次写真，只是没这么暴露，怕传出去会引来非议，想不到徐源就给她拍了。顾瑞香没敢删任何一张照片，看完后就把相机放下了去穿内衣裤。
　　顾瑞香穿好衣服，拿着包到卫生间里去洗漱，打开包看到自己手机还关着不开了机，一看时间已经九点多了。顾瑞香洗漱好了就出去找徐源，她看到徐源是去了面边的房间，顾瑞香走到墙边，就看到南边的房间放着很多健身器具，徐源正在阳台边的跑步机上跑步，远处便是华胜大楼。
　　顾瑞香刚想叫徐源，她的电话却响了，顾瑞香拿出电话一看，是谷婉妤打给她的，问她在哪儿，怎么一直关着机。顾瑞香只觉得眼前一暗，抬头一看，徐源已经走到了她的面前。顾瑞香本能地紧张起来，忘了跟谷婉妤说话。谷婉妤问她怎么了，顾瑞香才说她昨天晚上多喝了几杯，还有些头晕。谷婉妤在电话里笑了起来，问顾瑞香是不是去陪他了，她说的他当然是指高伟城。顾瑞香没承认也没否认，问顾瑞香打电话给她干什么，谷婉妤说约她到爱丽莎去做面膜。
　　等顾瑞香挂了电话，徐源轻轻捏着她的下巴问她和谷婉妤关系是不是到了无话不谈的地步，顾瑞香点了点头说差不多，谷婉妤连她和高伟城的事情都知道。
　　顾瑞香所说的知道是指两人谈过这方面的事情，而不是外面没凭没据，捕风捉影的谣传。徐源让她和谷婉妤多多交流，尤其是有关华胜的事情。顾瑞香自然答应了徐源的要求。
　　打开房门，顾瑞香就感到走廊里冷飕飕的，毕竟才三月份，即使外面阳光明媚，空气中也透着股寒意。从走廊边上的窗户可以看到码头上有工人在卸货，好几辆大卡车在瑞达公司进进出出。“今天有人上班？”顾瑞香轻声问徐源，她怕下去被人看见了，要是让人知道她在徐源这里过夜，传出去总不是件好事。徐源看出了顾瑞香的担心，让她放心，他也不想他俩的事情曝光。
　　徐源带着顾瑞香沿着走廊向北走，顾瑞香知道徐源是带她去坐电梯。电梯是直通车库的，顾瑞香出了电梯，看到车库外停着徐源的宾士车，昨天送他们的年轻人站在车边等他们。顾瑞香又回头看了眼车库，看样子也是徐源私用的，也就是说电梯直通的是徐源的休息室，外人是没法使用的。顾瑞香看到车库里面还有一扇小门，也不知道是通向哪里，她虽然有些好奇，却没敢问徐源。




　　（五十四）陈琳的机遇

　　孩子一满月，陈琳就上班去了。她上班做的第一件事情就是找陆翊会谈，经过徐源的提醒，陈琳也认真总结了这几年她从政的得失。之前她在十里可以说是一帆风顺，她从没想过经营自己的阵营，从实权的主任位置上下来，她才感到人情的重要。以前那些跟着她干的人虽然都算是她手底下人，但并不是她阵营里的人，她一离开主任的位置，即便当了副市长，说出去的话就没什么分量了。现在她成了主管公安的副市长，无论如何也要拉拢一批人，陆翊实际主持着公安局的工作，又和王铁生有矛盾，自然成了她第一个拉拢的对象。
　　陆翊知道陈琳和他一样跟王铁生不和，但他也不怎么看好陈琳，虽然陈琳是他上司，他也不敢马上向陈琳表衷心，要不然陈琳一倒，他又要再跟着受牵连。
　　他好不容易重新上位了，可不想再因为什么事情得罪了王铁生又被放下去。陈琳知道陆翊的顾忌，也没生气，谁叫她胳膊没王铁生粗呢。
　　陈琳没上几天班，就遇上了一件对澄江的普通人来说无所谓，对澄江官场上的人来说却是头等重要的事情。省委组织了一个为期一个月短期培训班，选拔一批中青年官员进中央党校培训，贮备干部人材。谁都知道这个培训班的重要性，如果能被选进中央党校培训，无疑就搭上了升迁的快车。好多中央委员，乃至最高领导人都是从这里走出来的。即使没被选中，能在省委大员面前露个脸，混个面熟也是好事。放在县市，处级官员可能不多，但全省处级官员一抓一大把，能有这样的机会，自然谁都想进。按说陈琳刚提副处，根本没这个资格的，但王铁生和高伟城都过了年纪，W市要推荐上去个人，就问了高伟城，高伟城偏偏就推荐了陈琳。
　　陈的王铁生听到这个消息，气得直吹鬍子乾瞪眼，却又无可奈何。高伟城才是澄江的党政一把手，在这种事情上最有发言权，王铁生在澄江虽然势大，可碰上这事，连话都说不上。王铁生有些后悔，当初为了架空陈琳，就提她当了副市长，没想到现在却被她白得了这个便宜。澄江符合推荐条件的人也不多，大多与王铁生有些瓜葛。没什么瓜葛的，高伟城也不清楚，唯独这个陈琳，高伟城知道她和王铁生不和，自然就向上面推荐她了。
　　陈琳接到上面下来的通知还有些不信，怎么这好事就落到她头上了？直到手下的人纷纷向她祝贺，她才确信这事是真的。去省城培训自然是好事，但陈琳也深刻认识到她能被选中，完全是因为高伟城不想推荐与王铁生相关的人。陈琳打电话给徐源说这件事，陈琳孩子才满月，要是去省城培训，心里自然不放心。
　　徐源听出陈琳有不想去的意思，就她为什么。这样的机会别人削尖了脑袋都想往里钻，她有这样的机会怎么能放弃。陈琳说论资历，她还差远了，即便去了省城那也是凑数的角色。
　　“即使去了省城凑数也不能让给别人，你能去本身就说明了组织上对你的认可，姐姐去省城才能认识更高层次的官员，这样的机会怎么能轻意放弃，我知道姐姐是放心不下孩子，可以让康琳先帮着照看孩子，她也在哺孩子，有她照看，再加上你妈妈，你根本不用担心什么。”
　　徐源跟陈琳说，如果她不放心孩子，就把孩子给康琳带，康琳生产前一直住在陈琳那里，两人关系应该很好。再说陈琳只是去省城，周末都能回来的，有什么关系。
　　陈琳说她和她妈妈刚因为丫丫的事情和康琳闹了些矛盾，怕康琳不肯。徐源听陈琳说她和康琳有矛盾，连忙问她怎么回事。陈琳说康琳给孩子报户口，要让孩子姓康，她妈妈知道了有些不乐意，想让孩子姓陈，就有了矛盾。陈琳说她对孩子姓什么倒无所谓，只是她妈妈有些古板，觉得孩子是阿森的，就应该姓陈。
　　孩子出生后一直没上户口，就是因为孩子姓什么的问题，康琳知道陈母是很看重这个的，孩子要是陈森的，姓陈就姓陈了，也没什么。可孩子和陈森根本没瓜葛，康琳觉得她已经骗了陈琳和陈母这么长时间，再让孩子姓陈康琳良心上都徐源问后来怎么了，陈琳说孩子户口还没上，还僵着。徐源就说康琳是个识大体的女人，她们之间的矛盾只是小矛盾，陈琳要去省城培训，让她帮着照看一下孩子，她应该不会拒绝的。
　　挂了电话，徐源就约康琳下午到十里见面。康琳请了半天假，吃过饭就去了十里她曾经住过的房子。徐源到了地下停车场，看到陈森的福特停在那里就知道康琳比他先到了。
　　康琳出来的时候只在外面套了件风衣，进了屋就把风衣脱了，里面穿的是警服。
　　徐源约她出来，自然是少不了温存一番，康琳在想要不要穿着警服和徐源做爱。
　　康琳记得上次和徐源来这里留了件衣服在这里，就想把衣服换了，才解了两个扣子，就听徐源在外面说道：“别脱，我来！”
　　康琳一手捂着胸口，回头白了徐源一眼说道：“你进门就不能出点声啊，吓死我了。”
　　徐源说他开门就有声音，肯定是她想心事太入神了，没听见。男人说着就把康琳抱在怀里亲了几下，双手摸到康琳的胸部去解她的警服扣子。
　　康琳拍了拍徐源的手说：“流氓，别以为我不知道你的龌龊心事，把你的爪子拿开，别玷污了我的员警形象。”
　　徐源一脸猥琐地笑着，说好不容易碰上一次制服诱惑，哪能就这么浪费了。上次康琳没穿警服，他就觉得很遗憾。还说康琳穿的是真警服，虽然保守了些，可比情趣店里的假货刺激多了。
　　“臭流氓，真噁心！”
　　康琳被徐源说得脸红耳躁，便用力去推徐源。徐源用力抱着她，低头在她脸上脖子上乱啃。康琳推他，他乾脆就用嘴巴去啃康琳的警服。康琳也就是做做样子罢了，心里早想着跟徐源上床了。见徐源这么热情，便按着徐源的后脑勺让他轻点，别把她的衣服弄得像放在石臼里舂的那样皱巴巴的，她都听他的就是了。
　　“就知道你是假正经，每回日你都这样，不过我喜欢。”
　　徐源说着就把康琳抱到了床上。康琳则羞红了脸，伸手在徐源胸口用力掐了下。你知道就知道了，非要说出来，多难为情啊。
　　徐源吃痛，却没躲闪，一边解康琳外套上的扣子，还一边啃着她的嘴唇。康琳张开了嘴巴，把徐源的舌头迎了进去，用力吮起来，直到两人气短，康琳才松开徐源的舌头。这时候徐源已经解开了康琳外套的扣子，连里面的衬衣也解开了两三个，白色的乳罩都露了出来。
　　徐源没再解下去，把衬衣从女人的裤子里拉了出来，双手伸到康琳的背后解开了乳罩。因为哺乳，康琳的乳房比以前大了很多，尤其是两个乳头，挺着就像深紫色的圣女果。
　　徐源低头咬住了康琳的一个乳头开始吮吸起来，双手伸在衬衣里，用力抓着康琳的肩膀，小腹不停在她胯间摩擦着。康琳喘着粗气说徐源变态，又吸她的乳汁，这么大人了也不害躁，还跟女儿抢东西吃。上次来这里，徐源抱着她吻她的乳房，吻着吻着就把乳汁给吸了出来。康琳还问徐源什么味道，徐源说没什么，就有点奶腥味。有时候康琳对徐源是又爱又恨，一想到当初徐源为了报复陈森强奸她的事情就来气，可后来两人达成协议之后，徐源是个合格的情人，每次幽会都让她开心不已。看着徐源吸她的乳汁，康琳觉得他又像个孩子，很顽皮。
　　徐源松开了康琳的乳头嘿嘿直笑，说女人这东西从功能上来说长着是给婴儿用的，可实际上都是男人用的多。徐源又要去吸康琳的另一个乳房，却被康琳拦住不让他吸了，说回去还要喂丫丫呢。
　　康琳生产的时候头发剪短了，现在刚长到披肩，躺在床上披散开来，警服被徐源解开大半，酥胸半露，而她的手还按着她的乳房，样子倒像徐源要强奸她，而她在挣扎反抗。徐源呆呆地看了康琳好几秒钟，胯下的肉棒便胀得难受，迫不及待地去解康琳的腰带。康琳见徐源这模样，便知男人已经性起，想肏她了，轻轻抬起屁股，让男人脱了她的警裤。
　　徐源见康琳里面还穿了秋裤，便问她怎么还穿这个，别的女人可都穿裤袜之类的东西了。康琳说都是她妈让穿的，说她还没完全恢复什么的，要注意保养，别留下什么后遗症。徐源一边说话就去拉康琳的秋裤，也不知是他太心急了，还是没注意，一边只拉了秋裤，一边连着内裤都拉下来，结果白色花纹的棉内裤斜在了康琳的两腿间，把康琳都逗笑了，说这么色急干什么。
　　徐源讪讪笑了笑说她太迷人了，让他难以自持。康琳哼了声说以前也没见他这样，肯定是看她穿了警服才这样的，大变态。徐源解了裤子，也没脱下，抱着康琳往床边拖了拖，挺着鸡巴在康琳的阴户上磨了几下就插了进去。
　　女人的阴道里水还不多，双腿又被并拢抱着，徐源插进去觉得有些吃力，便笑着对康琳说，生完孩子她的屄倒变紧了。康琳以为徐源说反话呢，问他是不是嫌她那里松了。徐源说没有，她恢复的很好，还和以前一样。康琳便说要是他敢嫌弃她，她就去找别的男人，反正想要她的男人多了。
　　“你敢，看我怎么收拾你！”
　　徐源说着用手按着康琳的脚心，低头在她的小腿肚上咬了起来。痛是不怎么痛，可脚心被徐源压着，痒得康琳直扭身子，把徐源拉了下去。
　　徐源解开了康琳衬衣上所有的扣子向两边分开，白花花的身体都露了出来。
　　徐源压下去，用力抓住康琳的两个乳房，右边的乳房里充满了奶水，被徐源一抓，奶水就挤了出来，徐源低下头就把乳头含在了嘴里，一边吸一边还使劲挺着屁股。
　　康琳嗯嗯呻吟起来，嘴里还说着给丫丫留点。
　　也许是康琳穿着警服让徐源感到兴奋，两人连着做了两次。康琳身心自然舒服透了，问徐源是不是穿着警服让他日，感觉特别爽。徐源说喝了她的奶水力气大增，总要发泄点出来，要不然会憋死的。
　　康琳喘着气说她怎么就摊上他这么个流氓无赖呢，不肯娶她就算了，还要抢她女儿奶喝。徐源听出康琳话中的意思，虽然康琳答应做他的情妇后再没跟他提娶她的事情，但她心里头还是有些失落的。他抱着康琳的身体轻轻抚摸着，说是他对不住她，但他以前对她承诺都是认真的。
　　康琳看着徐源认真的眼神，心里歎了口气。她也就是发发牢骚罢了，女儿都快半岁了，她还能怎样。不想跟徐源在一起，离开就是了，连婚都不用离。
　　徐源见康琳不说话，就说自她怀孕以后他就一直很忙，没时间陪她，再加上住得远，她身边又总有人，也不方便。
　　再过几个月，凤凰花园社区的别墅建好了，给她在那里弄套别墅，他们就可以住一起。那时候他就有时间陪她，还很方便。
　　康琳听了徐源的话心里怦怦直跳，凤凰花园的别墅一套具体要卖多少钱她不知道，但作为澄江最高端的别墅，里面便宜的一套小别墅打底也要五百万。虽说康琳不太希望用钱来衡量她和徐源的关系，但徐源要送她一套高档别墅，怎么能让她不兴奋呢。“你拍地不是还借了很多钱吗，没必要这时候送我别墅。”
　　徐源说那别墅跟钱扯不上关系，别墅开发出来不一定马上都能卖出去，放着也是放着，还不如自己住进去享受。再说陈森百分之五的股份现在都在她名下，将来开发完了，利润可能还不止一套别墅，钱就不给她了。康琳听了便笑着说，如此说来还是他占她的便宜了。徐源见康琳样子可爱，忍不住又在女人脸上亲了起来。徐源又跟康琳说车子的事情，康琳现在开的还是陈森留下来的车，虽说车子开着还好，但那是陈森留下来的东西。再说那车适合男人开，康琳开着有些有些男性化了，她也想换车的，但徐源说过之后就没提，康琳也不好意思提。现在徐源说出来，康琳便动心了，说什么豪车的她也不想开，会让人说闲话。按她的家境和收入开辆豪车，别人肯定会说她是傍上了某个大款。虽说她现在的情况差不多就是这样了，可也不想让人说闲话。
　　徐源就问她心里想换辆什么车，康琳也没看过什么车展杂志的，就说前几天陪她同事去宝马4S店看车，看到一辆米色的迷你，也不贵，办下来可能四十万样子，很适合她开的。徐源就说她同事都这么有钱，买车就是买宝马。康琳就说那是人家的嫁妆，她同事的老公家挺有钱的，再说她同事是有编制的，收入要比她好多了。
　　徐源就问康琳公安局里还有待遇不一样的。康琳说当然有了，她是合同工，还有比她待遇更差的临时工呢。一样的工作，待遇就分三六九等的，还不是为了压榨劳动人民的剩余价值。徐源就笑了，说她还知道这个。康琳撇了撇嘴说像她这样的又不是她一人，总有人私底下嚼舌头发发牢骚的。
　　“你们局里不是每年都有招警名额的吗？你想转的话可以跟陈琳说啊。”
　　康琳说是的，最近就要招考，但名额有限，都让有门路的人给占了。“再说我又无所谓，赚钱多少也没什么关系，反正你养我。”
　　以前的康琳可不会跟徐源说这样的话，现在孩子生下来，康琳说话也没顾忌了。
　　徐源说她也有门路啊，陈琳现在可是主管公安的副市长，你想转正，她去打个招呼就行了。徐源这么一说，康琳倒有些心动，工资多少她无所谓，要是有了编制，成了正式员警，在单位也好扬眉吐气些，要不然总觉得矮人一头的。不过一想到因为丫丫姓康还是姓陈的问题和陈母、陈琳关系有些僵，康琳就摇了摇头说算了，她觉得现在过得挺好的，每天到单位跟同事聊聊天，蛮开心的。
　　“是不是因为丫丫的事情跟陈琳闹小矛盾了？”
　　徐源突然来了这么一句，康琳起初还没反应过来，点了点头说：“还不都怪你这流氓，陈琳她妈妈挺古板的，非要孩子姓陈，你说我怎么办？”
　　过了会又觉得什么不对，扭头看着徐源问他，她还没跟他说，他是怎么知道的？
　　徐源就说陈琳最近要去省城上课，要去一个月。她放心不下孩子，想让你帮着照顾一下，因为丫丫的事情，她也不好意思跟你开口。康琳一愣，陈琳怎么会和徐源说这样的事情呢？即便两人相熟，陈琳也不可能跟徐源说这样的私事啊。
　　康琳想起陈琳有情人的事情，难道陈琳的情人就是徐源？这个推论一出现在康琳的脑袋里就把她给惊呆了，不亚于当初在徐源那里看到她的裸照；从徐源嘴里知道她怀的是他的孩子。难怪以前徐源跟她说他不会把她当作陈琳的影子，原来那时候陈琳已经怀了他的孩子。康琳以为陈琳的情人不是某位市领导，也是个风度翩翩的中年儒商，没想到竟然是徐源这个小流氓，真是太不可思议了。“陈琳的孩子是你的？”
　　康琳没来由地问了这么一句。
　　徐源反应也够快的，问她是如何知道的。康琳就说她生孩子前一天，陈琳一夜未归，回来后陈母跟她说话，她承认外面有情人，她都听到了。康琳突然伸手在徐源胳膊上拧了下，对徐源她可从来不会手下留情，拧得徐源直呲牙，让她温柔点。康琳问他怎么把陈琳给骗上手的，徐源当然不会把他迷奸陈琳的流氓行径说出来，就说陈琳和傅玉明表面恩爱，其实关系早就破裂了。加上他长得风流倜傥、英俊潇洒、玉树临风、年少多金、神勇威武……
　　康琳忍无可忍，扑到徐源身上用力咬起来，徐源挠着康琳的胳肢窝，两人笑作一团。笑完了，康琳趴在徐源身上说难怪他今天这么好，又送别墅又送车的，原来是背着她做坏事了。徐源很郁闷，当初可是你答应做情人的，怎么管起我和别的女人的事来了。徐源问她帮陈琳照看孩子的事，康琳白了徐源一眼说是不是想让她奶他儿子，不管丫丫了。
　　徐源说怎么会呢，他可不重男轻女。“这次去省城上课对陈琳很重要，如果把握得好，说不定她将来能混到省里去。那对我们都有好处不是，我这么做都是为我们这个大家庭。再说陈琳只去省城一个月，每个周末又都能回来。她奶多，先存的冰箱里也够孩子喝上一天的，等她回来肯定也会帮你喂丫丫的……”
　　“大家庭？你还要脸不要脸啊。说说看，你准备招多少女人养着啊。”
　　康琳双手掐着徐源的脖子，心里头直冒火。
　　陈琳和徐源差那么多岁，两人肯定不会结婚，徐源又不娶她，那将来徐源结婚，肯定还要有个女人，这就三个了，再在外面寻花问柳的，指不定要多少个女人围在他身边呢。
　　徐源扒开康琳的手指，将她的两手握在手里，说像他这样年少多金，风流倜傥的帅哥，怎么也得包养个十个八个。又说康琳老家云林有个老闆，在云林镇上就有六个情妇，澄江城里还有好多个，那才是他学习的榜样。
　　这事在澄江是广为流传，康琳是云林人，又怎么会不知道。听了徐源的话真想把他掐死，好的不学，就想着学人家包二奶养情人。康琳的手被徐源抓住，动都动不了，就低头去咬徐源的肩膀。徐源赶紧松了手，把康琳压在身下，问她是不是还没喂饱，还想要。
　　康琳骂了句大色狼，推开徐源坐了起来。徐源从后面抱住康琳说现在跟陈琳处好关系，以后大家在一起也好相处。“在一起？老实说，你脑子里在想什么龌龊东西？”
　　康琳想到自己和陈琳光着身子躺在徐源身边的画面，不知不觉就红了脸，这流氓可什么事情都做得出来。
　　“我就是说大家在一起相处，没别的意思，是你想歪了，康琳，你可变色了哦。”
　　徐源嘴上这么说，心里早盼着有那么一天了。康琳哼了声说鬼才相信他的话了，问他敢不敢发誓，他要是那样想了就烂鸡鸡。徐源苦着脸说不用那么狠吧，那可关系到她以后的性福生活的。
　　徐源又问康琳，她上班的时候孩子谁照看，是不是她妈妈。康琳点了点头，徐源就说她妈妈老家事多，不如就搬到陈琳那里去。她上班了，孩子都由陈母照看，再请个保姆，应该没问题的。孩子的户口暂时先不要上，等过陈琳回来以后再找机会说。康琳最终还是同意了徐源的提议，毕竟就如徐源说的，陈琳仕途顺利对他们都是有利的。就算徐源不跟她说，康琳也会答应陈琳的请求，眼下两人因为丫丫姓什么的问题有些矛盾，但对於两人的私交来说，并不算什么。反倒是康琳知道陈琳的孩子是徐源的之后心里有些彆扭，那小宝宝就是丫丫同父异母的弟弟了。之前陈琳和陈母说丫丫和小宝宝是表姐弟，有些像的。康琳听了心里还说，两个孩子根本没一点血缘关系，有些像也只是偶然罢了，没想到两小宝宝是亲姐弟。
　　回到家，康母就问康琳今天怎么这么早就回来了。康琳就说她有些不舒服就请了假先回来了。康母见女儿脸色很红，就走到女儿身边摸了摸女儿的额头说是不是发烧了，要不要紧。康琳连忙说没有，可能昨天晚上丫丫哭了，她没睡好，现在又是春天，容易犯困，休息一下就好了。康母见女儿神情有些怪异，自然要问东问西的，以为女儿身体真不舒服了，哪知道女儿是出去约会心虚的。
　　到了四点多钟的时候，康琳接到陈琳的电话，约她过去。康琳带着丫丫到了陈琳住处，陈琳很委婉的跟康琳说了她要去省里的事情，希望康琳帮她照看一下小宝宝。以为康琳会考虑一下的，没想到她一口就应了下来。陈琳见康琳答应得这么爽快，心里自然高兴，就问康琳什么时候搬过来，她这边环境要好些。康琳正看着陈琳发呆呢，她怎么也想不通，陈琳怎么会看上徐源那傢伙。要说帅，有那么一点，要说有钱现在也有点。但陈琳见识多了，不至於这么肤浅，见个有钱的帅哥小夥就喜欢。难道徐源那傢伙真是在陈琳感情空虚的时候趁虚而入了？
　　陈琳见康琳不说话，就叫了她一声。康琳回过神来，告诉陈琳她明天就搬过来。一边的陈母见康琳爽快答应了，心里也踏实了些。
　　之前陈琳已经和她说过了，先别跟康琳提丫丫的事情，孩子姓什么应该由康琳做主才对。陈母是希望有个孩子姓陈来继承陈家香火的，陈琳就跟她母亲说，她孩子肯定跟她姓陈，将来就是陈家人，而且还是男孩。
　　陈母听了心里自然高兴，可又担心傅玉明父母不同意，要来闹，傅家那边可只有傅玉明一个儿子。陈琳说孩子本就不是傅玉明的，不用理他们，她的孩子轮不到他们来管。
　　陈母还问陈琳孩子父亲到底是谁，陈琳红着脸说她以后会知道的。
　　省城，马国运问贾林澄江的情况。贾林说海凤凰接手码头后加强了对码头的控制，苏闽文被晾到了一边，他几次想调出码头，都被训斥了。马国运又问徐源对此事的态度，贾林告诉马国运，徐源对海凤凰接手码头还是有意见的，而且最近徐源好像不太顺利，和葛清岚的合作可能有风险。
　　马国运便问贾林怎么是回事，贾林便把高伟城想开发新城，但碰上了断桥事件，能不能在澄江坐稳还是个问题，更别说开发新城了，徐源和葛清岚的合作就是想趁着新城开发，火上一把，这回怕是要黄了。
　　马国运听了贾林的话轻点了点头，贾林见马国运不说话，便轻声说道：“大哥，我觉得徐源那小子跟海凤凰关系普通，他和小莉情投意合，感情深厚，心里应该是向着你的。”
　　“这事我心里有数。”
　　马国运摸了摸下巴，徐源没跟他说投资风险的问题，是他没意识到，还是想好了脱身的办法？葛俊武眼下有点不得志，但早晚会上去的。
　　与葛家的关系不能断，徐源既然跟葛家丫头合作了，就要把握住这个机会，那怕暂时亏钱也不要紧。徐源那小子不会犯混，自己想办法脱身了，把葛清岚套在里面。
　　陈琳到了省城，徐源没几天也去了省城。那天傍晚，两人在酒店里幽会，陈琳告诉徐源，开班的时候石树巍上台讲话了，后来还跟她聊了几句澄江的情况，当时很多人都看着她，以为她跟石树巍有什么关系。参加培训班的五六十人，都是正处级别，只有几个人副处的，组织部长又跟陈琳说话，别人自然会有想法。
　　徐源听了陈琳的话，才知道石树巍还兼着省委党校校长的职务。陈琳是高伟城推荐上去的，难道是高伟城跟石树巍讲过了？想起凤凰别墅动工，海凤凰庆祝的时候没请高伟城，说能搞定高伟城，徐源就联想到高伟城可能是葛俊武的人，现在看来是他想错了，高伟城应该是石树巍的人。石树巍和葛俊武都秘密出席了龙马集团的庆典，海凤凰肯定也认识这两人。徐源还想着把葛清岚请来，给陈琳牵牵线呢，现在看来是不用了。
　　徐源告诉陈琳，石树巍注意到她，可能是高伟城的原因。
　　“姐姐不必惊讶，这对你来说是一件好事，本来我还想请葛清岚给你牵牵线的，现在看来到用不着了，不过我已经请了她，明天晚上姐姐再出来，和她一起吃顿晚饭吧。”
　　陈琳应了声，起身穿衣服，徐源看着陈琳的乳房涨挺，沉甸甸的有些下垂，便又合上嘴用力吸了几口。陈琳看着徐源嘴馋的模样，捧着他的脸颊让他吸了个够。“你呀，就跟宝宝差不多。”
　　等徐源吸完了，陈琳羞着脸嗔了徐源一句，又担心宝宝在家不知怎么样了。徐源让陈琳放心，有康琳和她母亲照看着，肯定没事。
　　陈琳突然问徐源好像对康琳很瞭解，徐源听了微微一惊，陈琳她不会已经怀疑什么了吧？“算是吧，以前他在的时候我们常一起出去吃晚饭的。”
　　徐源有些心虚地看着陈琳。陈琳并没有再追问下去，想起死去的弟弟，陈琳又看着徐源，像个母亲一样把徐源抱住了。徐源伸手轻抚着陈琳的脸，最终两人又倒在了床上。
　　有时候的性爱能排除内心的压抑和恐慌，比如现在的陈琳，想到小弟因她而死，她就有种心慌慌的感觉。
　　徐源像明白陈琳的心思一样，抱着陈琳坐到他身上，让她尽情扭动身体，把心底的压抑都释放出来。
　　陈琳看着身下的徐源，眼前又浮现出陈森的影子，想起小时候陈森睡觉总会抓着她的乳房，虽然那时候陈琳觉得有些怪异，但从来没训斥过弟弟，依旧和弟弟睡在一张床上。
　　直到有一天，她发现陈森晨勃了，是个男人了，才和他分开睡。
　　随着陈森的长大，陈琳仿佛从他身上看到了情人的影子，比起傅玉明和王铁生，陈琳更渴望和弟弟一起生活。她知道这是不可能的，所以陈森一直深埋在她的心底，无论如何，把弟弟当作性幻想物件是件很可耻的事情。
　　命运轮转，陈琳遇到了徐源，一个拿着报复当藉口佔有了她身体的男人。陈琳像接纳一个弟弟一样接纳了徐源，而且在徐源身上，陈琳可以无所顾忌的释放她的恋弟情结。她可以和徐源做她和陈森不能做的任何事情，甚至是为徐源生孩子。
　　陈琳俯下身，把一个乳头塞到徐源嘴里，让他吮她。以前两人做爱，陈琳都不怎么敢睁眼看徐源，现在她却看得真切，怕一闭上眼，徐源就会从她眼前消失一样。徐源吮着陈琳的乳房，慢慢坐了起来，双手抓着陈琳的屁股，和着陈琳的节奏耸挺屁股。不多时，两人便都大汗淋漓。直到最后，陈琳颤动着身子，紧紧抱着徐源，嘴里发出轻轻抽泣的声音。
　　徐源知道陈琳是想起了陈森，心里内疚的，抚着陈琳的后背说这一切都不关她，都是王铁生害的。陈琳沉默着，直到在徐源怀里慢慢平息下来，她才对徐源说道：“阿源，谢谢你带给我的快乐。”
　　“姐姐今天怎么了？跟姐姐在一起，我也很快乐，感觉我们就是一体的。”
　　“我也不知道为什么，有时候就觉得自己活得飘渺虚无，感觉随时会被一阵风吹散。只有跟你在一起，心里才有实实在在的感觉，就像现在一样。”
　　陈琳扶着徐源的肩膀，四目相对。两人还紧密的结合在一起，但这时候两人都没想到性。
　　“姐姐要多笑笑，想穿了，其实生活没你想的那么压抑。记得第一次看到你笑，我兴奋了好一阵子。”
　　听徐源讲过去暗恋她的事情，陈琳竟有些脸红了，趴在徐源肩头轻吻他的脸颊，像是在奖赏男人的可爱。在另一个城市，陈琳的表现总比在澄江开放。
　　两人又说了明天晚上请葛清岚吃晚饭的事情，陈琳说这次高伟城受断桥事件的影响，不知道还会在澄江呆多久，论资历，王铁生是要接任市委书记了，只怕她以后在澄江更难开展工作了。徐源则叫陈琳不必担心，都还没影的事情，说不定高伟城走了，还会空降个人过去。陈琳摇了摇头说恐怕不会了，王铁生上面也有人的，他在澄江熬了这么多年，政治上又没出什么纰漏，就是出於人情也会让他当一届书记的。官场上的事情徐源自然没有陈琳在行，听陈琳这么说也觉得有理，再说王铁生先前推辞到外县市任职，就是想赖在澄江。这次高伟城如果不任满就调走，王铁生那边不可能不採取些行动。
　　陈琳和徐源都在省城上过学，对省城都很熟悉，虽说这几年变化很快，但很多有特色的东西都还保留着。徐源陪着陈琳去逛夜市，路过金峰大厦，徐源就跟陈琳介绍这座大厦，没想到正好从大厦商场里出来一对情侣模样的人。徐源愣住了，陈琳愣住了，对面的那对情侣也都愣住了。
　　四人相对，僵持了几秒钟，最后还是对方的男子先跟陈琳打了招呼，说她到了省城也不跟他联系。
　　徐源听陈琳和他说话，知道那男的是陈琳的同学，叫程煜。
　　程煜给陈琳介绍他身边的女伴，叫赵欣，是他同事。还问陈琳知不知道他们的学校已经改成了大专，赵欣算起来还是他们的校友。徐源看着那个叫程煜的男人，为什么他要跟陈琳强调赵欣是他同事呢？
　　陈琳点了点头说早就知道了，改大专的第二年她就听说了。看到程煜看着徐源，陈琳有些尴尬，不知道该怎么介绍徐源。她刚和徐源开房出来，这时候碰上程煜，自然有些心虚和紧张，怎么会这么巧，在这时候碰上他呢？
　　“徐源，龙马集团在澄江的投资代表。”
　　徐源见陈琳脸有尴尬之色，便向程煜自我介绍。程煜点了点头，似是明白陈琳为什么会有徐源在一起，肯定是徐源知道陈琳在省城，跟她套近乎来了。旁边的赵欣听了徐源的介绍，有些不太相信，想看徐源，却又怕碰到徐源的目光。
　　陈琳和程煜说了几句就分开了，看着程煜和那个叫赵欣的女人走远，陈琳心头那一丝淡淡的哀愁也随之消散。曾经牵她的手都会脸红的男孩，现在已经学会包养情人了。转头看徐源，却见男人在笑。
　　“你笑什么？”
　　陈琳见徐源笑得捉狭，便瞪了他一眼，也不知道徐源是在想什么，为什么发笑。
　　徐源问陈琳，那个程煜是不是她的初恋情人。陈琳吃了一惊，问他怎么会知道。徐源笑着说他感觉到了那傢伙内心的醋意。
　　“我怎么感到是你在吃醋呢，我跟他也没什么的，上学的时候就像张白纸一样，想不到他现在已经有情人了。你们男人是不是都这样，总是吃着碗里的，看着锅里的。”
　　徐源一本正经地说：“这可不能一概而论，像我，对姐姐是天地可鉴，和那个程煜不能相提并论。”
　　陈琳白了徐源一眼，要不是在大街上，她真想扑过去在徐源身上掐个痛快，说他左脸皮长右脸皮上的货识，还不如程煜呢。徐源不解，问陈琳什么意思。陈琳说是一边没脸皮，一边二脸皮的就是他这般厚颜无耻的傢伙。徐源笑着说道：“姐姐做官做久了，连损人都这么拐弯抹角的，好难懂啊。”
　　这回陈琳也跟着笑了起来。
　　过了一会，徐源又跟陈琳说，想不到他们还是校友。陈琳也不知道徐源是哪个学校毕业的，刚才她跟程煜说话也没提到学校的名字，徐源怎么就知道跟她是校友了呢？陈琳想到程煜身边的那个女人，刚才也是一脸的惊愕，难道她和徐源认识？陈琳就问徐源是不是认识那个赵欣，徐源点了点头，他的第一次都差点给了赵欣，能不认识吗。
　　徐源想起网上有人讽刺买房难，说青年男人找个中年女人依靠，到了中年有钱了，再跟老婆离婚，回头再找个年轻的老婆。年经的女人则相反，先找个中年男人嫁了，等到了中年，有钱了再找个年轻小夥。
　　徐源觉得这个世界真是奇妙，陈琳和那个程煜在学校里是情人，赵欣和他在学校也曾经算是情人，而且是在同一所学校。现在他和陈琳在一起，而赵欣却和程煜在一起，听起来真有些匪夷所思。眼下他们四人虽然没网上说的那种情况，但却有些相像，总脱不了利害关系。
　　至於赵欣和程煜在一起是为什么，徐源虽然不知道，但总逃不了一个钱字。
　　徐源到省城还有另外一件重要的事情，去跟马国运谈投资的事情。
　　马国运并不在公司，秘书说他出去了，走的时候留话给了徐源，让他到龙盘山别墅去等他。
　　徐源愣了下，马国运怎么会让他去龙盘山别墅等呢。
　　马国运很晚才回到龙盘山别墅，看到徐源就告诉徐源，他去了一趟S市，回来又耽搁了些时间。两人谈了会投资的事情，徐源告诉马国运，他并没有什么脱身的想法，高伟城还在澄江，一切都还是个未知数。其实徐源心里很清楚，高伟城走不走都影响不了大局了，他和葛清岚的投资见险明显大於收益。徐源不想告诉马国运真相，是因为他好胜的心理在作祟，他不想过多的借用马国运的资源。他觉得葛清岚都不在乎，可能她那边知道以后澄江的一些安排。
　　马国运似乎看穿了徐源的心思，问葛清岚对澄江的状况有什么看法。徐源便告诉马国运，葛清岚对澄江的事情一点也不担心，有些满不在乎的样子。马国运没说什么，让徐源跟他去会所。
　　马国运所说的会所并不对外营业，只有会员才能进去。一路上，马国运告诉徐源，要想笼络人心，就要想办法满足他们的一些欲望，甚至是在其他地方无法满足的欲望。徐源想起了海凤凰说过的性派对，也许就在这会所里进行。人的欲望是无穷无尽的，也是千奇百怪的，没人会确切的知道他人的欲望是什么。但对大多数男人来说，都有一个共同的欲望，那就是年轻漂亮的女人。
　　徐源坐在车上，猜想着那些能进会所的人。是省城的豪商巨贾，还是位高权重的官员？毫无疑问，这些人都是马国运幕后关系网中的一员。也许进了会所，才会真正弄清楚马国运背后的势力。
　　会所在郊外的江边，隐藏在一片茂密的桐树林里。灯光照着林间的小道，徐源都不知道车子到底是在往哪里开。慢慢的，徐源才看到前面有灯光。一幢白色的建筑好像从魔术师手里突然变出来，出现在他的眼前。建筑规模不大，有些像欧洲的古城堡，或许设计者就是仿建那些古堡的。徐源下了车，才发现车子已经进了一个庄园，巨大的铁门正慢慢的合上，身边停着好多辆大巴车。
　　穿过一道门楼模样的建筑，再走过一条不宽的磨石路，徐源才到了那幢白色建筑跟前。一排落地窗户被暗红色的窗帘遮住，只隐隐透出红色的灯光来。门庭前站着几个大汉，看到马国运和徐源过去，便低头行礼。
　　进了门厅，徐源明显感到了空气中的热度。虽然还看不到里面，但徐源已经隐隐听到里面有人在发出兴奋的叫喊。门厅里面是一道朱漆大门，门口同样站着两个大汉。那两人看到马国运和徐源过去，便推开了大门，徐源的一颗心也跟着狂跳起来。铙是徐源在夜总会见怪了淫靡的场景，看到眼前的景象还是很震惊。
　　大厅里是一个豪华的赌场，百乐门，轮盘，猜大小，梭哈应有尽有。在蓝玫瑰也有这样的地下赌场，但与这里相比就是上不得台面的东西。里面除了来玩的客人，还有很多穿着暴露的小姐，说穿着暴露已经算是很保守的说法了，那些女人统一都穿着齐屄的雪纺纱裙，透明的纱裙内则是透明的乳罩，一个个圆圆的乳房在纱裙下若隐若现。女人的胯间则统一穿着黑色或紫色的丁字裤，让徐源想不到的是，连那丁字裤都是开裆的。
　　徐源进去就看到一个女人坐在一个男人的大腿上，那个男人眼睛盯着赌桌，一手却抓着女人的私处。看到紧张时刻，那女人脸上露出痛苦的神色，随着那男人的一阵欢呼，那女人顿时就放松了，男人拿着一个红色的筹码塞进女人小得不能再小的乳罩里，像乳晕一样贴在女人的乳房上。那女人兴奋地在男人脸上用力亲了一下，很显然她得到了一笔可观的小费。
　　马国运告诉徐源，会所里的小姐是不收费的，客人要她们干什么，她们就要做什么。当然，客人高兴了就会给她们小费，像刚才那个女人，一次就拿到了两万元的小费。那一个小小的筹码就值两万元？徐源看着赌桌上各式各样的人，心里终於明白了，虽然人们沉迷赌博的因素很多，但最多的还是贪欲。就像刚才那个傢伙，一次就赢了百万，任谁都会兴奋地尖叫。
　　大厅四周是围廊，围廊里还有很多包厢，有大有小。徐源跟着马国运穿过大厅的时候，正好看到两男一女从包厢里出来，看样子刚在包厢里玩过。
　　徐源看那女人年约三十五六，虽然长得有几分姿色，但身材有些发胖，应该是来玩的客人。
　　两个男人则都是小白脸模样，其中一个穿着紧身的衬衣，徐源一看就知道是会所里的鸭子。马国运见徐源看着不明白，就告诉他，有些富人就带着小蜜或小白脸过来玩的。那女人马国运都知道，是郊县一个富婆，老公去年出意外死了，她继承了一大笔遗产，每次过来玩都会带着那小白脸。也不知是那女人的性欲特别旺盛还是啥的，每次都会再叫一个鸭子进去玩三人游戏。徐源听马国运说那女人脸上还带着笑，就知道那女人肯定在赌场里输了不少钱。
　　大厅后面是一条长长的走廊，走廊外面也是一个停车场，停车场上只停着两辆大巴，那大巴跟前面的大巴差不多，只是后面灯光亮了些，徐源看到大巴车的窗户被遮的严严实实，想来坐在车上是看不见外面的。估计这些车都是去接客人的，这些客人事先被安排在城里的酒店，然后由这些大巴接过来，来这里玩的客人都不知道这会所的具体位置。
　　徐源跟着马国运沿着走廊走到了楼梯口，两边又站着四个壮汉。二楼同样是一个大厅，格局和一楼差不多，只是里面的客人比一楼少多了，但里面的小姐却比一楼的更漂亮，一个个都是风流妖精。不用说，这里的客人要比一楼的有人身份。徐源觉得有几个客人有些脸熟，却想不起来在哪儿见过。见他们一个个大肚肥肠，红光满面，像是当官的。
　　大门进去就对着一个不大的舞台，一个女人半裸着身子在舞台上跳舞。女人身上穿着红色的网纹紧身衣，网眼很稀，徐源看着只比小时候捞虾的网还稀。女人的屁股上还拖着一根火红的尾巴，配着那红色的紧身衣，就像一只红狐狸精。
　　一开始徐源还以为那尾巴是连在紧身衣上的，但尾巴随着她的屁股摆动得很稳当，不像是紧身衣的饰品。细看之下，徐源才看出那尾巴末端应该有个球，而那个球塞在了女人的肛门里。徐源看了心里暗道，难怪那红尾巴看着像她身上长的一样，原来是这么回事！要是让顾瑞香穿上那东西，说不定比台上的女人更撩人呢。
　　台下围着十多个男人，其他人则一边赌，一边看着台面。那红狐女抓着钢管用力扭动着屁股，叉开的双腿露出光洁的肉缝，阴阜上的毛被刮得乾乾净净，她身体一扭，那肉缝便裂了开来，徐源站得远，也看不真切。台下的男人似乎并不在看那个女人，目光盯着站在台前的少女。
　　那是一个少女，真正的少女。那少女十六七岁的样子，徐源远远看着，只觉得那女孩模样俏丽，楚楚动人。好一个标緻的小姑娘，却沦落到了这里！徐源暗自歎了口气，却又无可奈何。那少女穿着白色的雪纺纱裙，里面什么也没穿，隔着纱裙，私处的绒毛也隐隐可见。
　　少女有些惊恐的看着围着她的那些男人，还有那些在远处看着她的男人。今天晚上，这其中的一个男人将会夺去她的初夜。边上一个穿黑西服的男人用木槌敲了下，说有人出到一百万了，还有没有人出价。徐源这才看明白，那些人是在拍那女孩的初夜。
　　这时候离徐源不远的一个男人突然出价一百五十万。徐源看着荷官把一堆筹码推到那男人跟前，知道那傢伙刚赢了一笔。能到这里来玩的，不缺钱，不缺女人，找的就是乐子，为个女孩的初夜抛出一百五十万，眼都不眨一下。黑西服男人刚想敲槌，看到马国运站在门口便停了下来。马国运对那黑西服男人打了个手势，黑西服的男人便说道：“楼上有客人出价五百万，还有人要加价吗？”
　　那潜台词就是楼上有大人物看中了这个女孩，你们就别跟着抢了。底下的客人一听这话，便知其中原委，自然不会再出声。那黑西服敲了下木槌，说今晚的花冠拍卖结束，那女孩还胆怯地看着黑西服，不知所以。
　　楼上还有客人？会是什么样的客人呢？徐源心里莫名其妙地紧张起来，来之前马国运说有事耽搁了，难道是安排这重要的客人？




　　（五十五）会所里的梁红钰

　　和徐源预想的情况相反，三楼并没什么大厅，只一个百平米多的客厅，佈置的如皇宫般奢华。也不见衣着暴露的小姐等着伺候客人，只几个穿着性感旗袍的侍女站在墙边像个木偶般一动不动。徐源看了那几个侍女一眼，个个都是百里挑一的美人，就是比之陈琳、海凤凰也不逊色。
　　身着黑底红花纹的性感旗袍，少了几分淫靡，多了几分妖媚，让人一看便有蠢蠢欲动之感。
　　这几个女人在那儿一站，就说明了女人并不是穿得越少就越性感。
　　不知道什么人能得这样的美女相伴？徐源的目光从几个女人身上扫过，落在客厅中间的沙发上，有两个人正在交谈着什么。葛俊武？难道他就是马国运今天晚上的贵宾？徐源只看到葛俊武的侧面，还有一人背对着他，徐源只能看到他高出靠背的头顶。
　　葛俊武见有人进来，便转头看了一眼。看到徐源跟在马国运后面，脸上露出一丝惊讶的表情后又立刻恢复了正常，继续和那人交谈。徐源跟着马国运走到了沙发前，才看到沙发上的男人是个陌生的年轻男人。以为和葛俊武这般交谈的，至少也是个省厅级别的，没想到却是三十出头的年轻男人。
　　那年轻人抬眼看了看徐源便不再瞧他，问马国运老巍什么时候过来。徐源暗自揣摩着年轻男人的身份，受到马国运这般礼遇，和葛俊武交谈又这般随意，难道是京里来人？徐源知道马国运在北京还有后台，当然不会是眼前的年轻人，要么是这年轻人家的老头子？马国运跟徐源介绍，说这是京里来的周公子。
　　又是一个周公子！徐源听马国运称他为周公子，便确认了对方的身份。心里头暗自腹诽，什么太子公子，不就是有个高官老爹么。虽然徐源心里这么想，可他清楚，他的身份和人家差太远了，人家不正眼看他是再正常不过了，便恭恭敬敬地叫了声周公子。
　　周公子只轻轻嗯了声。马国运告诉周公子，老巍就过来了。老巍？徐源刚才只顾着猜测周公子的身份，没听清他说的是谁，现在听马国运说老巍，难道是石树巍？
　　周公子听马国运这么说，脸上露出了一丝的喜色。
　　马国运向周公子介绍徐源，说徐源负责他在澄江的一些投资，眼下正和葛书记的女儿有些合作。马国运说完便让徐源坐到葛俊武那边去，跟葛俊武彙报一下合作情况。徐源明白了马国运的意图，是想让他跟葛俊武说明情况，让葛俊武去想办法，毕竟政策上的事情，马国运也无能为力的。
　　徐源把和葛清岚的投资风险告诉了葛俊武。当然，王铁生铁定要开发澄西的事情他没说，只说开发银杏山新城的计划可能要胎死腹中。马国运在一边问葛俊武，如果高伟城调走了，能不能再换个人过去继续高伟城的计划。
　　葛俊武摇了摇头说高伟城是老巍的人，他对高伟城也不是特别瞭解，在W市的时候也只见过几回。再说现在他也不管人事，谁能接任高伟城留下的空缺老巍可能清楚，不过这次空降的可能性不大了，言下之意王铁生接任的可能性很大。
　　听到这个结果，徐源倒不是很意外，陈琳之前已经分析给他听了，只不过从葛俊武嘴里说出来，徐源听着便信服。让徐源感到意外的是，葛俊武对投资的事情也不是很在意。难道到了他这个位置就一点不在乎钱了，还是投资失败也不要他埋单，所以无所谓？
　　石树巍是坐电梯上来的，他的身子明显发福，也许爬三楼就会感到累吧。石树巍过来，几个人都站起来迎接，连周公子也站了起来，一口一个巍叔，叫得甚是亲热。几个交谈，说话的都是周公子和葛石二人，即便是马国运也很少说话，徐源更是没资格了，只得在一边听着。
　　徐源在一边听着，也听出了些门道，原来马国运和葛俊武是一路的，他们的后台是周公子老爹，而石树巍是另一派的，只是和周派是盟友。前两天周公子的一批走私货在S市出了点问题，周公子赶到了S市海关，没想到S市新的海关关长并不卖他的账，扣着货不放。周公子没办法，只得来找石树巍。那海关关长好像是石树巍这边的人。
　　“有这样的事情？我叫人去问问。”石树巍一脸的惊愕，答应了周公子的请求。周公子说事情紧急，如果闹大了问题就严重了，最好石树巍能亲自给那个海关关长打个电话。
　　“海关的事情我也不懂，那个岳鲁东好像是从外省调过来的，我和他也只在京里见过一次。可能海关那边有什么情总牵制着，岳鲁东刚到S市，要考虑的事情多。怀明贤侄不用担心，出不了大事，明天我就给岳鲁东通通气。”石树巍脸上乐呵呵的，说出的话让人听了很放心。周公子听了心里却有些不是滋味，不过话都说到这份上了，他也无话可说了。石树巍虽然只是副省级别，在本省的势力远不如周系庞大，但石树巍上面的人却是周公子不敢得罪的，现在石树巍对他有些敷衍，周公子也只好小心陪着。
　　一边的徐源听石树巍说话，也觉得石树巍有些在为岳鲁东开脱的意思。难道这两派人结盟出现了裂痕，周公子过来是想修补这裂痕的？看着石树巍发福的身子，徐源想起庆典那天海棠坐在石树巍的车里心里就有些噁心。
　　客厅的门开了，一个女孩怯生生地走了近来。徐源正对着大门，一眼就看出那女孩就是刚才在楼下被拍卖的处女花冠。女孩的白纱裙外套着一件暗蓝色的风衣，至少表面上不那么淫靡了。一名侍女见女孩进门，便带着女孩子走到了沙发前。
　　待女孩走近，徐源才看清了她的长相，瓜子脸，大眼睛，肤白如雪。未施粉黛，只是修了下眉角，比之徐源初见的马莉莉并不逊色，可能眼睛不如马莉莉迷人。外面套了件风衣看上去成熟了些，但依然遮不住一脸的稚气。今天晚上谁会破了她的处女之身？石树巍，葛俊武，还是这个周公子？
　　“你叫什么名字？”周公子看了眼站在他面前的女孩问。那女孩轻声回答：“芊芊。”周公子转头问石树巍，这女孩怎么样。石树巍瞇着眼睛点了点头，芊芊似乎知道了自己的命运，看着石树巍肥胖的身子有些发抖。周公子笑着说巍叔这么晚赶过来一定累了，到里面去休息休息吧。
　　石树巍呵呵的笑了笑说老了，多走几步路就感到累了。徐源心里骂着老王八蛋，都倒这份上了还假正经，谁不知道你说去休息是干什么去阿。这女孩做你孙女都可以了，居然也下得了手，真他妈无耻。
　　刚才周公子的问话，徐源以为是他要的女孩，没想到这女孩是为石树巍准备的。女孩的初夜本来就是拍卖的，看来石树巍本不想来见周公子的，可能后来碍於情面不得不过来。马国运知道石树巍要来，才留下了这个女孩。
　　石树巍心去了包厢，马国运的脸色一沉，对着女孩说道：“还不过去陪好客人。”
　　叫芊芊的女孩站在原地不知所措，那侍女带着女孩朝着石树巍的包厢去了。
　　周公子看着女孩进了包厢才缓缓说道：“也不知道这个芊芊能不能让老巍满意。”很显然，他也看出石树巍有敷衍他的意思。
　　马国运在一边说道：“周公子，也许老巍说的是实情阿，那个姓嶽的刚刚到S市，自然要中规中矩的。”那言下之意，周公子的货被扣了，知情的肯定不是岳鲁东一个人，岳鲁东就是想给周公子放行，那也要考虑再三。
　　周公子问葛俊武，最近石树巍和他的私下交流怎么样，一些常委会上的问题是不是常通气，葛俊武说石树巍在常委会上还和他们保持一致。徐源当然不知道葛俊武说的他们是谁，但肯定是省委常委之流，也就是说周系的人在省常委会里不止葛俊武一人，不知还有谁。
　　这时候电梯的门又开了，出来一个三十多岁女人，是个漂亮的女明星。徐源甚是诧异，他可是看着她的电视长大的，真是太不可思议了，竟然在这里碰到当年号称影坛小龙女的陶女。她不是早就结婚了，小孩都上学了吗，怎么还会来这里？马国运见女明星还站在电梯外，就对她说道：“陶小姐，这边请。”
　　陶女脸上带着浅浅的笑容走到了沙发前，对着马国运说道：“马老闆，晚上好。”
　　“陶小姐请坐，这位是京城来的周公子。”马国运用手指了指周公子身边的空位。陶女之到她今天晚上要陪的人便是身边的年轻人了，心里有些怪异，以为马国运叫她来陪的是某个上了年纪的贵人，没想到却是个三十出头的年轻男人。周公子抓着陶女的手摸了下，嘴里不住称讚陶女比电视上更漂亮。坐在对面的徐源忽然明白，原来周公子好这一口，只喜欢熟女。难道他有恋母情结？
　　马国运转过头问徐源，说他第一次来这里，要不要下去试试手气。徐源知道马国运的意思，怕他留在这里让气氛尴尬，便起身下楼去了。心里还想着怎么没人来陪葛俊武呢？刚出门，还未下楼，就看到一个女人从楼下上来。徐源只看了一眼便觉时间要停止了，无法用语言去形容他内心的感受。就像某个小朋友丢了件心爱的玩具，突然有一天发现玩具在别人手里，内心有些抓狂与愤怒，只是徐源掩饰得很好，站在楼梯的一边静静地等女人过去。他对这里这么熟悉，肯定不是第一次来这里了。
　　海棠抬起头，看到徐源准备下楼，也是吃了一惊。短暂的惊讶之后，海棠尴尬地笑了下，没跟徐源说话就进门去了。
　　他怎么会在这里？竟然在这里被他碰到了？唉，算了，反正他早知道自己的身份了。海棠趴在宽大的沙发上，没人知道牠心里在想什么。“啪！”身后的男人用皮带狠狠抽打了她一下。“你倒是叫阿，为什么不叫！”男人咆哮着，又狠狠打了几下，海棠发出几声痛苦的呻吟来。
　　男人又叫海棠翻了身，仰躺在沙发上，皮带像鞭子一样落在她的小腹上，乳房上。
　　海棠很痛，但她却不想叫，可又不得不叫，因为男人喜欢听她痛苦的呻吟。
　　男人听着海棠痛苦的哀嚎，扔了皮带压到海棠身上，一手掐着海棠的脖子，一手捏着海棠的乳房，用带着哭泣的声音叫道：“你为什么要这样！你为什么要这样……”
　　马国运坐在沙发上看着周公子的包厢，石葛两人倒还关上门遮掩一下，周公子却毫不在意，似乎很乐意别人看到他玩弄女人。马国运坐在沙发上，正好看到周公子包厢里的秋千架。会所很多包厢都有这样增加性趣的架子，但周公子包厢里的这个特别大，陶女光着屁股坐在皮垫上，周公子站在她跟前，分开她的双腿勾住了她的后腰。
　　即便看不见，马国运也知道周公子的鸡巴正插在陶女的阴户里。
　　一名侍女解开了旗袍上的扣子，上身赤裸着站在陶女的身后侧，用力推着陶女，从陶女嘴里发出阵阵的呻吟。周公子把玩着陶女的丰乳，嘴里却咬着侍女的乳房吮吸。那侍女被周公子咬得痛了，却只是皱着眉不敢发出声来。马国运看着周公子玩弄陶女，脸上露出一丝怪异的表情。看了片刻，他转过身对着另外一个侍女勾了勾手指。那侍女走到马国运身前，解开旗袍上的扣子，跪到了马国运的双腿间。
　　楼下的大厅里依然声音嘈杂，各式人等都盯着赌桌。有玩累的则在沙发上休息，毕竟这里的人很多都不年轻了，兴奋了一个晚上，很容易疲劳。两男三女从一个包厢里出来，男人都四十多岁，两个女人是赌场里的小姐，另一个女人二十七八岁，长得颇有风韵，也许是哪个男人带过来的小蜜，有人好赌，自然就有人好色。两个男人还笑哈哈地谈论着什么，其中一个正是刚才出价要拍花冠初夜的男人。徐源突然想起那个男人为啥面熟了，是省城的某个局长，他在龙马的庆典上见过一次，看五人的样子，肯定是在包厢里乱交了。
　　徐源在百乐门前站了一会，刚想到休息区时，突然看到一个包厢的门开了，一个女人的身影从里面出来，目光正好与徐源相对。女人忙又退了进去，把包厢门关上了。如果说在楼上看到陶女和海棠让徐源感到惊讶，那么在二楼碰到梁红钰那就是让他震惊了。梁红钰竟然出现在这淫靡的会所，徐源怎么也不会相信。她来干什么？赌博？找男人？似乎都不可能。
　　震惊过后，徐源心里又有些兴奋起来，在这个到处充满淫荡的会所里，他和梁红钰是不是应该发生些什么呢？一想到梁红钰成熟诱人的身体，徐源有热血沸腾，他怀疑他是不是和那个周公子一样，有恋母情结。
　　徐源在大厅里转了一圈，想趁没人注意他的时候进梁红钰的包厢。这时候西边的一张赌桌上发出阵阵尖叫，一个男人押对了宝，一下子赢了六百多万，身边的女人都忍不住跟着他尖叫。那男人兴奋地抓住了身边一个女人的乳房，那女人却不是他叫得小姐，不过没关系，因为这一抓，那小姐就得了个五万的筹码。几个小姐都用羡慕的眼神看着那个女人，就因为她位置站的巧，白得了五万。徐源趁着人们都看像西边的赌桌，走到梁红钰包厢的门前，用手轻扭门把，门却打不开，被锁上了。
　　该死！徐源在心里骂了句。想倒过来的时候看到两侧有阳台，徐源便进了旁边的一个包厢，包厢里面空无一人，里面除了正常的沙发外还放着一张性爱躺椅和秋千样的小吊架。样子有些淩乱，像是刚被人用过。徐源进去一看，果然有阳台，心里暗喜。徐源推开波璃门走到阳台上，夜风吹来，冷飕飕的，与大厅里的热闹相比，外面显得很安静，只有树叶被风吹动的沙沙声响。相邻两个包厢的阳台相隔有半米多些，对於年轻的徐源来说并不算什么。徐源爬上栏杆，轻轻的倒向隔壁的阳台，不让自己发出一点声音来。
　　梁红钰退进包厢，心里还迷惑着。徐源怎么会出现在这个会所里？难道马国运对他的信任又进了一步？不知道他看到自己在这里心里会怎么想？当她来豪赌的，还是当她来找乐子的？梁红钰想到这里有暗自笑了，徐源怎么想，关她什么事呢。不过徐源那小子胆大包天，看到她在这里会不会过来找她？一想到这个，梁红钰就心慌了，万一徐源进她的包厢就麻烦了。不被马国运知道还好，被马国运知道了，后果不堪设想。想到这些，梁红钰就把包厢门给锁住了。
　　锁好了房，梁红钰坐到了沙发上，脑子里还乱糟糟的。傍晚的时候马国运打电话给她，说有重要事情跟她说，让人过去接她。梁红钰也没在意，就跟马国运的手下走了，到了地方，她才明白马国运的意图，心里甚是气恼，便在二楼找了个无人包厢。起初还好，也没人来打扰她，可后来就不行了，隔壁两个包厢就有人使用，尽发出些淫乱的叫声。这里的女人可不会装淑女，不管有没有被男人乾爽了，都叫得很响。包厢的隔音效果不错的，可那些人偏偏喜欢开着窗，甚至还跑到阳台上去。梁红钰正在阳台上透气，被那些放荡的人给吓了进去，关上阳台上的玻璃门，她还是能听见外面传来女人兴奋的叫声。梁红钰心里暗骂，贱货！至於吗？
　　回想起刚才那几人在隔壁包厢里乱交，其中有个女人叫得极为放浪。要是徐源沖进来，把自己按在沙发上强暴了，自己会叫得这般淫荡吗？梁红钰为自己突然有这样的想法赶到羞耻。怎么能想这些呢，他可是女儿的男朋友。哎，也不知道他对女儿有几分真心。真是冤孽，为什么小莉偏就喜欢他呢？
　　在这个处处充满淫靡气息的会所，没有一点欲望是不可能的。梁红钰闭上眼睛就是徐源充满力量的身体，那粗壮的肉棒在她身体里冲撞着。
　　美妇人觉得私处痒痒的，好像内裤勒得她不舒服，她把手伸到了黑色的长裙里，隔着裤袜挠了几下，觉得舒服多了，甚至还有些快感，美妇人舍不得抽出手来，在裙摆里轻轻摸索着。
　　也许是徐源来得正是时候，隔着玻璃门，她看到梁红钰坐在沙发上，闭着眼睛，一手伸进了裙摆。徐源见了心里一阵暗喜，美妇人心里在想谁呢？是在想他吗？让徐源有些失望的是，梁红钰并没有做出什么更淫荡的动作，只是把手伸进裙子轻抚私处罢了。过了两三分钟，徐源便打开阳台上的玻璃门走了进去。
　　徐源的动作很轻，几乎没发出什么声音，但梁红钰却感受到了开门吹进的夜风带来的凉意。美妇人本能地睁开了眼睛，手也从裙子里抽了出来。一个高大的男人站在她的身前，梁红钰惊慌得心一直吊到嗓子眼上。究竟是惊慌还是惊喜，梁红钰自己都不知道。他什么进来的，刚才的动作他都看到了吗？
　　看到阳台上的门开着，梁红钰的心里暗骂自己粗心，只想到锁上包厢的门，阳台上的门忘锁了，这傢伙怎么会想到从阳台上爬过来呢？
　　“你……你想干什么？”梁红钰本能地做出防卫的姿态，说出的话连她自己都觉得可笑，这个色胆包天，贪得无厌的傢伙爬阳台过来难道会是过来跟她说声阿姨好吗？
　　徐源没有说话，坐到梁红钰身边抓着她的手放在鼻子下用力嗅了嗅，彷佛一个鸦片鬼闻到了鸦片的味道。
　　梁红钰脸似火烧，红得似要滴下血来。男人没说话，却用行动表明了他刚才看到了她的小动作。虽然两人以前在视频上裸聊手淫好多回了，可那时候美妇人还不知道对方就是徐源，又隔着网络，如今面对着面，虽有裙子挡着，任谁都知道她的手在摸什么地方，美妇人也恨不得找个地洞钻了。
　　梁红钰用力抽了下手指，想挣开徐源的手掌却没能成功。徐源依然把她的手指放在鼻子底下闻着，美妇人是隔着裤袜摸的，手指上面并没什么东西，但徐源这个动作做得很猥琐，就像她手指上沾着她的淫水一般。
　　“徐源……别这样，我只是……”梁红钰想说她只是感到那里有些痒，不舒服想去挠几下，并不是想手淫。可这话到嘴边，无论如何也说不出来，窘迫得不知说什么好，像个害羞的小媳妇一样低下了头，忘了向后退，忘了赶徐源走。徐源一手轻抬起梁红钰的下巴，手指轻抚着美妇人的红唇说道：“叫我阿源。”
　　“阿源……”脑子一片混沌的梁红钰暂时失去了思考的功能，嘴里轻轻叫了声。
　　等听到自己的声音，美妇人又觉得不妥当，想推开徐源，却被徐源紧紧的抱住，带着男人气息的嘴巴合到了她的嘴上，徐源肆无忌惮地吻了起来。
　　梁红钰彷佛知道这一切会发声，心里既害怕，又渴望，被徐源拥吻着不知所措，最后还是理智占了上风。
　　“嗯……”梁红钰想抗拒，却被徐源趁机钻进了她的嘴里。强有力的拥抱，带着野蛮的亲吻，梁红钰根本没办法和眼前的男人对抗，双手在徐源后背拍了几下便不动了。任他去吧，反正自己都被他睡过了，让他亲亲抱抱又有什么关系。梁红钰觉得自己已经抵抗过了，只是没有成功，谁叫她没男人力气大呢？
　　男人吮得太用力了，弄得梁红钰舌根发痛，却又无可奈何，出不了声也推不开徐源，只得尽量忍受。还好，徐源并没有咬着她的舌头不放，吮了两三分钟就把她放开了。
　　梁红钰深吸了口气，舌头在嘴里动了几下，还没等她责怪徐源，徐源就先说话了。“你脱还是我脱？”男人说话的样子好像个她的主人一样，根本不容她拒绝。你脱还是我脱？短暂的错愕之后，梁红钰明白了徐源的意思，这傢伙果然不是来跟她问好的。
　　“徐源，别这样，我是莉莉的妈妈，你别……”美妇人边说边站了起来，但话还没说完，就又被徐源抱住了。“叫我阿源！”男人的声音带着命令的口气，双手抓着美妇人丰满挺翘的屁股用力搓揉着。
　　“你疯了！快停手，他随时会下来找我的。”梁红钰现在担心得不是徐源要胡来，那反而是她心理得期待，她担心的是马国运突然来找她。“来就来了，死就死了，为了你，死又算得了什么。”徐源喘着粗气，双手已经插进了美妇人的内裤里。
　　“你混蛋，那样会害了我们，害了莉莉的，你放手阿。以后我们再……”梁红钰伸手抓住了徐源得手臂，想把男人的手掌从内裤里抽出来，她想用个缓兵之计，让徐源先放了她。“为什么要等以后？难道你不想吗？”
　　徐源看破了梁红钰的心思，并没有停下来，手反而伸得更进了。“我的骚岳母，你的屄都出水了。”男人的手指一碰到美妇人的阴唇，就感到那里湿湿的。
　　听到徐源下流的言语，梁红钰羞的无地自容。怎么偏偏自己那儿痒的时候就被徐源给撞见了呢？刚才她自摸的时候还隔着裤袜和内裤，现在徐源可是把手伸了进去，手指就压着她的阴唇，只要轻轻一勾，手指就能挤进她的阴道。
　　“阿源，求你了，别这样，他真会下来的。我真答应你，明天好吗？”
　　“我知道你想要，你害怕什么呢，你忘了你都把门锁上了。箫妃，给我。”徐源在梁红钰耳边轻语，双手抓着梁红钰的内裤拉了下去。梁红钰愣住了，她锁上门防止徐源进来的举动反到成了徐源侵佔她的理由。箫妃？梁红钰想起了C市那个疯狂的夜晚，给他吗？让自己也痛快一下？屁股上传来丝丝的凉意，梁红钰这才发现她的内裤已经被徐源扒下了。
　　梁红钰知道她的力气根本比不上徐源，她捧起徐源的头，盯着徐源的眼睛摇了摇头，这是她最后的努力，希望能用她的眼神阻止徐源的冲动。徐源确实犹豫了一下，但瞬间又被膨胀的欲望吞没了。怎么能在这个时候退缩呢，如果现在退缩，那不就是告诉梁红钰，他心里害怕马国运吗。徐源自然不会让一个女人有这样的想法，尤其是一个他想征服的女人。
　　两人又坐到了沙发上，不过这一次是徐源把梁红钰压在了身下，他一手压着美妇人的阴阜，用手指揉着她的阴蒂。梁红钰有些吃痛，拍了拍徐源的胳膊，让他轻一点。
　　“痛吗？”徐源停了下来，双手抬起梁红钰的双腿，把美妇人的高跟鞋脱了下来。
　　“女人的痛感神经比男人敏感，你只知道粗鲁，当然不知道女人的感受。”梁红钰双手蒙着脸，根本不敢和徐源对视，她那贵妇人的面具被徐源扯得七零八落。
　　徐源呵呵地说了声对不起，双手卷起梁红钰的裤袜，眼睛却紧紧盯着她的阴部。美妇人经常练瑜珈，不说是个肌肉女，那身材却是极棒的。
　　即使半屈着身子，小腿上也没什么多余的赘肉，紧致的小腹怎么也无法让人相信她已经是个年近四旬的妇人。大腿的曲线更是玲珑有致，双腿间夹着一块丰腴的嫩肉，比之小腹大腿更显白嫩。低部自然隆起，形成耻丘，上面芳草茂密，被淫水染湿，紧贴在阴阜上，乌黑柔亮。
　　顺着耻丘再往下就是一道肉缝，犹如熟透饱裂的花房，蕊边突起一颗红珍珠般的肉芽，便是妇人的阴蒂，也不知是不是刚才被徐源捏的，妇人的小肉芽勃起了，便如男人的阴茎一般。
　　肉芽底下两瓣蚌肉似的小肉褶，通体酥润，剔透晶莹，呈现出鲜亮的粉红色泽，宛如四月盛开的樱花。
　　与修长的身子相比，梁红钰的私处可说是异常的窄小，看上去就很精緻。虽说徐源见过好多回了，可都是在镜头里，上次在C市，徐源只顾着佔有美妇人的身体，并未仔细观赏她的阴户，如今这个机会自然不会放过。
　　梁红钰感到徐源放慢了动作，便透过指缝偷看。
　　看到徐源正盯着自己的阴户，心里忍不住地娇嗔，小色鬼，你都看不知多少回了，玩都玩过了，还像初见女人的小鬼一样。还不快些上来，也好早些结束，万一他下来找我，你真以为好玩吗？
　　这些话梁红钰自然说不出口，但她会用行动暗示。谁知道她身体动作的意思呢，反正她没同意，是徐源强来的，不是吗？
　　徐源见美妇人轻扭双腿，不是抗绝，便是招唤，心里便明白了几分。他卷着美妇人的裤袜连同黑色的内裤一起脱了下去，徐源沿着美妇人修长得美腿，一点一点的往小腹上亲。梁红钰早忘了起先不能让徐源在这里肏他的信念，看到徐源的头越来越低，心里叫道，他不会要亲我那里吧？想着想着，美妇人就觉得密穴里有东西不听使唤地溢了出来，那感觉又来了，又来了！
　　自从C市回来之后，梁红钰也曾独自手淫过几次，只是再也没那种兴奋的感觉，之后就乾脆不手淫了。其间有一次兴奋的，还是过年的时后“偷听”女儿和徐源做爱才有的，没想到现在被徐源亲着大腿，亲着小腹，就有那种感觉，很想做爱，很想有东西塞满她的阴道。
　　难道他就是我命里的男人？为什么我一碰到他就有那种欲望呢？可他是女儿的男朋友，虽然无耻了些，可他对女儿是很好的。梁红钰纠结着，兴奋着，难过着。
　　徐源双手伸进了美妇人的连衣裙里，记得第一次遇见梁红钰的时后，她就穿着黑色的连衣裙，那丰满的胸部想起来至今仍让徐源情绪兴奋。徐源双手在裙子里摸着美妇人的乳房，嘴巴隔着裙子和乳房罩咬着被他双手挤得突起的乳肉。梁红钰的脑子里还再进行着一场对抗，顺从还是抵抗？没有结果的结果就是徐源已经佔领了她的大半个身子。
　　“哦……”梁红钰发出一声带着痛苦得呻吟，徐源用力捏着她的乳房，嘴巴已经亲到她的脸上，她发出的呻吟声又被男人吞没了。不知什么时候，男人已经拉开了裤子的拉炼，坚硬的龟头正顶在她的蜜穴上，梁红钰拍打着徐源后背的手掌停了下来，紧紧抓住了他的衣服，阴道深处的酥痒之意让她无可忍耐，弯起双腿勾住了徐源的后腰。那丰满柔嫩的玉乳在男人的抚摸揉捏之下变得有些僵硬，两个乳头更是挺立起来，徐源摸着便如成熟的白枣，似软非软，似硬非硬。
　　徐源松开美妇人的红唇，美妇人也不在呻吟，取而代之的是沉重的喘息声。徐源微微松开了美妇人，挺了挺屁股，那硕大的龟头在妇人的阴唇上刮了几下，沾着淫水顶开了妇人的阴唇。
　　然后便是用力一挺，快速地插到了妇人的阴道深处。
　　空虚的身体突然被填满，梁红钰忍不住又呻吟起来。
　　徐源的鸡巴一插到底，便觉美妇人的阴道柔软而紧致，滑腻而火热。徐源抱着美妇人的身体停顿了几秒钟，才开始缓缓抽送起来。那鸡巴才抽动了几下，徐源便觉得美妇人的阴道似张着嘴在咬他的肉棒，好不爽快。“红钰，舒服吗？我可爽死了，你的屄在咬我的鸡巴呢，我想你一定想我很久了。”
　　梁红钰也不知到徐源一插进去，她就有高潮的感觉，可能就如徐源所说的，她压抑的太久了吧。但男人的话太露骨，把她说得好似淫妇荡娃一样，教她如何肯接受，大骂徐源无耻，还说被强奸了会舒服吗。
　　徐源嘿嘿笑了笑，知道梁红钰不会主动跟他求欢，但若这个样子了，她也不会拼命反抗，说穿了就是心里想但不会说出来。
　　“对，都是我的错，是我强奸你了，你不是自愿的，以后你就多让我强奸几次好不好？”梁红钰又羞又气，想去掐徐源，可被徐源一沖，哪还使得出力来。
　　“来这里的，哪个不是来寻欢找刺激的，难道还到这里来当卫道士不成？”徐源真不知道梁红钰为什么会出现在这会所里，虽然知道梁红钰不可能是到这里来找男人，但徐源却可以拿这个当藉口，反正在会所里，她故意误会梁红钰也拿她没办法。
　　“谁要来了，我是被他骗来的。”梁红钰瞪了徐源一眼，其实她也知道徐源是故意这么说的，本不想跟徐源说话，但又怕自己不说，徐源真会这么认为。
　　这话倒让徐源很感意外，问梁红钰她以前来过几回。梁红钰说她只知道有这个会所，她以前没来过。
　　“你以前没来过？那今晚上他叫你过来干什么？”徐源这就想不明白了，梁红钰说他又何必一定要知道呢。徐源又问梁红钰，三楼的贵宾都有些谁，梁红钰说她都没上去过，又怎么会知道。不过梁红钰告诉徐源，三楼的贵宾除了那个周公子之外，都是省城的重要人物。开这个会所还是那周公子的意思，S省是周某人的发达之地，他在省里的关系错综複杂，马国运帮姓周的看这个会所，一来可以满足他的淫欲，二来可以拍那周公子的马屁，那周公子每回来S省，他都会找个人去陪那周公子。
　　而开会所最重要的就是帮姓马得拢络官员。那些官员里，有几个不贪财好色的，马国运就给他们提供一个安全的纵欲场所，有些有前途的官员，本来不是周的人，到了这里也会被拉进周某人的派系。
　　徐源恍然大悟，原来这神秘的会所还有这么多功能，怪不得二楼的贵宾看着都有副官腔，原来他们都是当官的。徐源问梁红钰，她第一次来会所，怎么会知道这么多事情，梁红钰说马国运以前跟她说过一些。
　　也许两人说了些话，气氛不再像开始那么沉闷，徐源见梁红钰脸上有了兴奋之色，便低头在女人脸上亲了起来，一边亲还一边问梁红钰，她喜欢坐哪个。包厢里有两个性爱器具，一个是秋千，一个是木马样子的座椅。梁红钰听到徐源的问话，心里自然害羞得紧，哪敢回答徐源的问题，只用眼睛的余光看着那秋千和座椅。
　　要是坐到那两个东西上面会是什么感觉呢？梁红钰幻想着自己坐在秋千上，徐源站在她跟前，轻轻摇晃秋千，他的鸡巴便在她的蜜穴里抽动，那感觉一定很特别。或者自己伏在那木马似的座椅上，徐源那强壮的身体在她后面压着她，定能让她感到自己被征服的力量。
　　徐源见梁红钰不说话，双臂用力环住她的腰，把她给抱了起来。本来梁红钰是不想主动接触徐源的身体的，可男人这样把她抱起来，她身体的一部分重量就压在了徐源的鸡巴上。男人粗大的鸡巴一直顶到了她的花心尽头，那疼痛的感觉让她本能地抱住了徐源的脖子。
　　徐源抱过好几个女人了，或许就如海凤凰说的，只有梁红钰能让他暴发出这种原始狂野的力量。梁红钰紧紧抱住了徐源，双腿缠在他的腰后，用力勾住了他的大腿。她开始主动配合徐源的动作，虽然有些被迫。当屁股坐在皮档上，梁红钰的身体顿时轻松了许多。
　　也许是秋千的高度不对，徐源把梁红钰放在皮档上，美妇人的屁股便从他的鸡巴上滑了下去，压得他鸡巴一跳一跳的。梁红钰也很窘迫，哪还敢看徐源，双手抓着吊绳让徐源调高度，她坐在上面也不是，下去也不是。还好，徐源力气够大，拉了几下就把梁红钰给拉了上去。
　　梁红钰阴道肉很滑腻，徐源的鸡巴再插进去的时后发出“吱吱”的响声来。“这下好了，让我都记住这个美妙的夜晚！”徐源双手扣着梁红钰的臀瓣，一边摇摆一边去吻她的红唇，美妇人则早闭上了眼睛，双手抓着吊绳，生怕一松手便要倒下去。
　　也许做爱的对像是梁红钰，也许是在秋千上，这一切都激发了徐源最原始的野性，他抓着梁红钰的屁股使劲抽送起着，每次都深插到底，重重地撞击着美妇人的子宫颈口。起初梁红钰还只是酥麻中带着酸痛，全身都跟着颤动。可徐源冲击的力量越来越大，美妇人疼痛的感觉越来越强烈，到后来男人的龟头像铁块一样在她阴道里横冲直撞。
　　“阿……痛阿……你轻点……”梁红钰受不住徐源的力量，终於叫了出来，一手没抓住吊绳，半侧身体向后仰去。
　　徐源以为女人就算痛也不会痛到哪里去的，也不停下，见梁红钰侧身后仰，便双手抱住她的双腿继续猛顶。
　　梁红钰半身悬空在外，心慌得厉害，嘴里也说不出话来，只发出了啊啊的叫声，便如先前她听到别的女人的叫喊一样。徐源听到梁红钰的叫声，更是兴奋，今天晚上就要揭掉你高贵的面纱！男人抱着女人的大腿猛冲，又狠狠地撞在梁红钰的花心上。梁红钰半悬着身子，只觉得阴道深处那酥麻酸痛的感觉伴着身体的痉挛而来，抓着吊绳的那手也无力再抓紧绳子，整个身体随着松开的手掌向后仰去。
　　幸好梁红钰常练瑜珈，身体很好，要不然这般下去非要伤了腰不可，饶是如此，还吓得梁红钰啊啊直叫。美妇人的身体成一道优美的弧线倒挂在秋千上，裙摆向下倒翻，赤裸的阴户正对着徐源。原本红嫩的阴唇这时后肿得有些厉害，徐源根本想不到美妇人会痛，脑子里只有海棠的背影和那个名叫芊芊的女孩。
　　梁红钰只觉得徐源的肉棒像火烧的铁棒一样捅着她的子宫，现在已经没了快感，只有疼痛。完了，再不停就要被这傢伙给肏死了。美妇人挣扎着叫徐源停下来，断断续续说了几次，徐源知道梁红钰的意思，抱着美妇人的双腿停了下来，但觉美妇人的阴户肥美，便用手摸了下，比他的鸡巴还热。“痛。”美妇人又叫了声，徐源连忙抱起梁红钰的身体，见美妇人紧皱着眉头，显然是忍着疼痛，忙问她怎么了。
　　梁红钰大口喘了一下，对着徐源说道：“你今天怎么了，是不是吃药了，再弄下去我都要被你弄死了。”徐源呆呆地摇了摇头，他也不知道今天为什么这么神勇，难道想倒了海棠憋得难受？想起上次拿海棠出气，也把海棠搞得要死要活的。
　　梁红钰叫徐源快把鸡巴拔出来，说她那里已经肿了。徐源拔出鸡巴，果然规头肿得硕大，颜色也比寻常时后深了些，像是充血过度了。梁红钰坐在秋千上，看着徐源胀成暗紫色的龟头也不知道该怎么好。她的私处都被顶得发痛，里面肯定也肿了，自然不能再让徐源弄了。徐源正憋得难受，拉着梁红钰的一只手按在他的鸡巴上，要梁红钰帮他手淫。
　　梁红钰一手握着徐源的鸡巴，身子都在发颤，一手紧紧抓着吊绳，生怕自己再掉下去。“红钰，你快动动啊，你以前不是说要摸我的鸡巴的吗，怎么现在摸了又不动了呢。”梁红钰低着头，说这样不方便，让徐源坐到沙发上去。
　　美妇人的手指很灵活，摸着徐源的鸡巴甚是舒服，徐源就问她怎么动作这般熟练。
　　梁红钰心里正暗自惊歎着，难怪被插得痛了，这东西硬得竟像铁疙瘩一样，比她手指还硬。
　　听到徐源问话，便白了他一点说这有什么难的，看你就这么乐的。美妇人摸着徐源的鸡巴，又觉得阴户里痒痒的，可她不敢再坐到徐源身上，虽然这时后徐源就半坐在沙发上，她只需对着徐源坐下，便可将男人的鸡巴纳入阴道之中。
　　徐源放松了心态，在美妇人手里很快有了射的欲望。转了个身就把梁红钰压在了沙发上。梁红钰之到徐源想干什么，那地方还疼着，可不敢再让徐源进去，一手抓着徐源的鸡巴，一手护住了自己的阴户说不要弄了。
　　徐源觉得精液都到了龟头里，就要从顶上喷出，就想找个肉洞钻，看到美妇人红唇微启，样子勾人，便不管她是否愿意，一脚踩到沙发上，挺着鸡巴朝美妇人嘴巴里塞去。梁红钰没想到徐源会对她做这种事情，愣了下，就被徐源顶到了红唇间。说来也巧，美妇人的手还抓着徐源的鸡巴，想把它压下去，可男人的鸡巴钢碰到她的嘴巴就射了，精液正好喷进了她的嘴里。梁红钰顿时有种想吐的感觉，本能张了开嘴巴，徐源却趁机顶了进去，一股又涩又腥的味道直沖梁红钰的脑门。
　　其实男人的精液味并不是很噁心，但在心里作用的驭使下，梁红钰觉得男人的精液又腥又臭，就想吐出来。可被徐源塞满了嘴巴，呛得她直咳嗽，却又咳不出来，反把男人的精液都吞了下去。
　　徐源在妇人嘴里射了个痛快，才将肉棒抽出，上面满是妇人的口水。看到梁红钰将他的精液都吞了下去，一屁股坐在沙发上，将美妇人紧紧抱在怀里。
　　梁红钰还用手捏着喉咙，像要把徐源的精液都吐出来。“别弄了，男人的精液可是精华，你身体的其它地方都能接受，为什么嘴巴就不能接受呢。”海凤凰都吃过徐源的精液，但对徐源来说，有两个人是不太可能吃他精液的，她们不会主动，他也不敢强求她们。这两人便是陈琳和梁红钰，上次陈琳是愿意帮他口交了，但精液都吐了出来，没想到这次一冲动竟然射了梁红钰一嘴巴，她还不情愿地咽了下去。
　　梁红钰怒道：“你吃我的试试？”可话说完又有些后悔，脸涨得通红，因为她看到徐源盯着她的下体，尽管被裙摆遮住了，可她看到徐源的脸上并没什么尴尬的神色，这小子会真来舔她的屄吧？
　　徐源并没有动，只是看着梁红钰整理衣裙，说她想的话以后吧。梁红钰低着头没和徐源搭话，拿着裤袜往身上套。徐源问她马国运认识的省级高官中，除了葛俊武和石树巍还有谁。梁红钰说她也不知道，她只听马国运说过，姓周的在省里的势力很广，还有比葛俊武身份更高的人。
　　徐源想起葛俊武说的话，在常委中比葛俊武身份还高的人没几个，葛俊武虽然比其它常委年轻，但在W市当一把手的时候就位列常委，在常委中也算老资格了。比葛俊武还高的，难道是封疆大吏？
　　徐源又问梁红钰，马国运跟这一位接触。梁红钰摇了摇头，这一位应该是直接和北京联系的，就是马国运也确定他是两位中间的哪一位。梁红钰问徐源他问这些干什么，徐源说有些好奇，那位周公子架子可真大，不知道是什么来头。梁红钰让徐源回去查查高层里头有几个姓周的不就知道了，又问徐源刚才下来的时候马国运是不是叫了女人去陪姓周的了，徐源点了点头。
　　梁红钰叫徐源马上离开，说不定马国运会来找她。徐源知道他和梁红钰在一起被马国运撞见了也不好，便要起身离开。刚想开门，就听见敲门的声音，梁红钰和徐源都吃了一惊。




　　（五十六）真实的往事

　　梁红钰没出声，指了指阳台，让徐源原路返回。徐源猜到外面站得肯定是马国运，为了不让马国运怀疑，徐源便依着梁红钰去了阳台。梁红钰看到徐源跳到隔壁的阳台上，才穿上外套去开门。
　　马国运问她怎么才开门，梁红钰说屋里闷就到阳台透透气，没听到他敲门，说着还往阳台上走，好像她刚才就在阳台上一样。其实梁红钰心虚的很，怕被马国运看出什么来，她的私处还肿着，走路也尽量放松着。再者梁红钰怕马国运觉察出她做爱后的汗味，阳台上有风，能让她身上的味道吹散了。
　　马国运根本没注意到妻子内心的惶恐，他在考虑如何跟她说话。“一个人闷就到外面去玩玩，外面人很多的。”梁红钰冷哼了声说不想，看到那些人心里更堵得慌。
　　“那才是真实的世界，你也跟这些人打过了交道，难道不知道他们心里想什么？你爸自命清高，辛苦一辈子有什么用，开个诊所还有被人欺。现在呢，你们梁家有了大医院，大药房，难道跟外面那些人一点关系都没有？”
　　梁红钰咬着嘴巴不说话，她虽然恨马国运，但马国运所说的都是实话，没有他的帮忙，梁老爷子说不定到现在还坐在小诊所里。
　　马国运见梁红钰不说话，又说道：“红钰，上去跟周公子喝杯茶，结识他对你们梁家也有好处，不是吗？”
　　“不去，你不是找了女人去陪他了吗，还要我去干什么。”梁红钰神情有些激动，恨不得上去扇马国运两记耳光。
　　“红钰，我知道你还因为红锦的事情恨我，可红绵的事情真是个意外，我也不知道会那样。我们还是夫妻，我这也是为了你们梁家好。和周公子交往好了，对你们梁家也有很多好处，你说是不是。”
　　徐源站在隔壁的阳台门口听梁红钰和马国运说话，偷偷看了看那边的阳台，梁马两人并没有在阳台上，只是在阳台的玻璃门里面。他便大着胆子靠到了栏杆处。原来马国运来找梁红钰是想让梁红钰上去跟那姓周的喝茶。而梁红钰对这件事情很抵触，并不愿意。
　　梁红钰说她也是第一次来这个会所，马国运骗梁红钰过来，就是为了让梁红钰结识姓周的？
　　徐源想起了陶女，跟梁红钰差不多的年纪，那姓周的喜欢熟女，梁红钰比起陶女来，无论是身材，模样还是气质都更胜一筹，姓周的没理由不喜欢。难道马国运想让梁红钰去勾引那个姓周的？想到这里，徐源顿时就惊呆了，他无论如何也想不到马国运会做这种事情。刚才他问梁红钰，马国运为什么叫她来，梁红钰不肯说，看来她早就知道马国运骗她来的目的了，不好意思告诉他。
　　马国运这样身份的人居然也干得出这样的事情，让自己老婆去勾引一个比她还小的年轻人。徐源蹲在栏杆下，心里面极是震惊，这时候又听到马国运说红锦的事情。红锦？红锦是谁？徐源觉得这名字有些熟悉，看样子梁红钰和马国运的关系破裂和这个红锦有很大关系。红锦？红钰？徐源还想听隔壁两人说些什么，可梁红钰听到马国运说起红锦，似乎不想跟他说话了，朝屋里走去。
　　徐源听不见他们说什么，便出了包厢，大厅里已经没刚才那么热闹了。徐源拿着马国运给他的会员卡去换筹码，那小姐见徐源要换十个两万的筹码，愣愣地看着徐源。二十万筹码？押一次吗？能上二楼的都是有身份的人，那小姐虽没见过徐源，却也不敢小看了徐源，拿着徐源的会员卡帮他刷。刚才她听徐源只换二十万筹码，都没注意手里拿的卡，等刷出来一看，可把她吓了一跳。卡里只有五百万，在会所里只能算是一般，让小姐感到震惊的是卡号。二楼的会员卡号都很小，但她还从来没碰到个位数的会员卡号，徐源的卡号竟然是零号。那小姐的手都在颤抖，心想眼前的男人并不比她大多少，怎么就有这般身份呢。她偷偷看了徐源一眼，怕她刚才的神情会让徐源生气。
　　徐源看着小姐神情变化，自然知道其中原委，心里暗道，有什么好羡慕的，这卡的主人还不是一样在卖老婆！想到梁红钰和马国运还在包厢里，徐源心里竟堵得慌，不知道梁红钰会不会答应马国运的要求。
　　徐源拿了筹码往百家乐那边走，看到先前陪芊芊进石树巍包厢的侍女带着芊芊下来，想来石树巍已经离开了。侍女把女孩送去休息室，还跟女孩说着什么。走过徐源身边的时候，徐源突然伸出手指朝那名侍女勾了勾。那名侍女虽然第一次见徐源，但既然能让三楼的，必定是重要人物，便让人带走芊芊，移步到了徐源跟前。
　　侍女穿着紧身的旗袍，胸部挺的很高，模样很是撩人。下摆紧包着大半个屁股，让人看了有掀起旗袍一窥究竟的冲动。等侍女走近了，徐源就问她叫什么名字，侍女说叫小彤。徐源知道这是她的假名，对他来说只要个称呼就好了，让小彤陪他去玩几把。
　　小彤看着徐源手里的筹码点了点头，上前挽住了徐源的胳膊，问他想要玩什么。来这里玩的客人都很懂规距，知道小彤这些人是服侍三楼贵宾的，他们就是偶尔看见她们下来，也不会去搔扰人家，小彤还是第一次带客人去赌钱。
　　徐源带着小彤去押百家乐，问小彤押什么。小彤不知道徐源什么心态，真赌钱吧，不像，拿着二十万筹码可能是想打发时间吧。
　　但又怕自已跟徐源说了，徐源输了又怪她。毕竟，上了赌桌总有些争强好胜的心理，万一徐源不想赢钱，就想有赢的感觉，输了可就要拿她出气了。可徐源盯着她，她不敢不说，就让徐源押了小。徐源扔了个两个筹码上去，坐到了桌边的椅子上，让那小彤坐到他腿上。
　　结果开出的是大，徐源的筹码被荷官收了回去。“真可惜，押输了。”徐源抱着小彤的腰，一手伸进了女人的旗袍里，里面是竟然是光秃秃的，摸在手上又软又滑。徐源就问她是天生的还是做的，小彤轻声说是做的。徐源的手指在女人的阴唇外侧摸了几下，觉得女人的阴唇有一点的湿润，但并没什么淫水，便用手指压了女人的肉缝，里面也是这般，想来小彤并没有跟石树巍做，石树巍年纪大了，给芊芊开苞估计就把他乐爽了。
　　徐源的一根手指插进小彤的阴道，几根手指夹紧，夹住了女人的两片阴唇，痛得小彤身子直打颤。饶是如此，小彤也没敢出声，她以为徐源输了钱，要拿她出气。徐源看着桌面，其它人还在押，他没有下注，一手还伸在小彤的旗袍里，玩弄着小彤的阴户。
　　这时候，让他想起了顾瑞香的阴户，海棠的阴户，梁红钰的阴户，陈琳的阴户……一形形色色的。原来女人的屄抓在手里是这么舒服！徐源觉得自己有些变态了，怀疑自己是不是有什么恋物癖，恋女人的屄！
　　海棠跟葛俊武之间什么关系？当然，肉体上的关系肯定是有的，为什么葛俊武这么喜欢海棠呢？这么晚了还召海棠来会所。想到海棠那美妙光洁的下体被葛俊武玩弄，徐源手里的力量又大了些，手指也勾了起来。这下不只是阴唇被夹得痛了，整个阴阜都被徐源抓得痛。痛归痛，徐源的手指还在她的阴户里搅着，那痛里还带着痒。小彤难受极了，还得坐在徐源腿上装作若无其事，心里盼着徐源早些下注，赢了一把好把她松开。她当然不知道，徐源用力捏她的屄并不是因为输了钱。
　　梁红钰和周公子是在正式场合下认识的，周公子一见梁红钰便惊为天人，此等美妇若能在他胯下承欢，定是件美事。周公子知道梁红钰是马国运的老婆后有些失望，碍於面子，他是不会跟马国运提出什么非分要求的。马国运虽然只是一介商人，但在S省也是有头有脸的人物，而且还帮着周家笼络人心，和省委大员们关系密切，周公子不会让马国运难堪。
　　要是知道梁红钰和马国运关系早就破裂，说不定周公子会对梁红钰下手。
　　马国运老辣的目光一眼就看出周公子的心思，他和梁红钰只是表面夫妻，既然周公子喜欢梁红钰，或许可以让梁红钰去讨周公子的欢心。马国运自然不会公开给梁红钰和周公子打皮条，这种事情传出去可是有损他老大身份的。那次会面之后，马国运就很隐晦的告诉梁红钰，周公子有意跟她交朋友，这对梁家有莫大的好处。
　　梁红钰自然不傻，周公子那赤裸的目光她如何看不明白，马国运说周公子想跟她交朋友，说白了就是让她去勾引姓周的，便把马国运大骂一通，此后姓周的再来S省，马国运请她过去，她都避而不见，没想到被今天马国运给骗来了。
　　“上去跟周公子喝杯茶有什么关系，其实周公子人不错的，虽然在央企，但现在已经是副厅级别了。将来转入仕途，可能就是一市之长。周家在S省的势力你也知道的，将来他有可能会到省城来当官，你现在就和他打好关系，到时候你们梁家都跟着沾光，何乐而不为呢？”马国运见梁红钰沉默不语，便在一边劝说梁红钰，暗示如果她现在得罪了姓周的，以后樑家说不定会倒楣。
　　“马国运，你真无耻。要不要现在我就脱光了躺到外面去，让外面的人都上肏我一遍。”梁红钰突然歇斯底里地叫了起来。“啪！”马国运甩了梁红钰一巴掌，铁青着脸离开了包厢。要是让外面的人知道他马国运卖老婆，他还有脸在省城混下去吗。
　　徐源看着连开了四个大，便又押了小，只是开出的还是大。徐源问小彤押什么赔得多，小彤说对子，庄对和闲对一样。徐源把剩下的筹码在庄对和闲对上各扔了三个。小彤见了心里松了口气，知道徐源不想玩了。也不知道徐源运气好不是怎么的，最后一注庄家开出了对子。坐在徐源大腿上的小彤松了口气，身边的男人大赢了一把，总会松开她了。可徐源并没有，手指还用力夹着女人的阴户，他都不知道自己赢了钱，眼睛的余光看着从包厢里出来的马国运。马国运心情并不好，也没看大厅便朝三楼去了。
　　徐源见梁红钰没跟着马国运出来，心里松了口气。奇怪，我怎么在意起她来了呢？徐源松开了手指，小彤顿觉轻松了许多，虽然男人的手指还插在她的阴户里，可感觉不痛了。“公子，你押中了。”小彤在徐源耳边嗲嗲的说了句。
　　徐源回过神来，才发现他刚才赢了六十多万。竟然大赢了一把，是个好兆头吗？徐源抽出手指，指上沾染着小彤的淫水，他把手指伸到小彤嘴边，小彤含着徐源的指头，将上面带着骚味的淫水吮了个乾净。
　　徐源拿起一个五万的筹码问小彤，这个筹码他该放在什么地方。小彤解开了旗袍上的几个扣子，徐源顺着她的脖子摸了进去，把筹码塞进了小彤窄小的乳罩里。小彤自然很高兴，挽着徐源的胳膊问他还要玩什么。徐源说累了不想玩了，去包厢休息，让小彤把他筹码换回去。那换码的小姐见小彤得了五万的小费，羡慕的不得了，问小彤那个年轻帅哥怎么样，问客人的身份在会所里是大忌，可换码小姐摆脱不了好奇心，就问小彤徐源这人怎么样。小彤浅浅一笑，说还好，心里想着徐源抓她阴户的样子，感觉也有些变态。
　　徐源是想去看看梁红钰的，但又觉得不合适，二楼肯定有不少人认识梁红钰的，要是被谁看到了也麻烦，便又进了梁红钰隔壁的包厢。
　　阳台上凉意颇浓，徐源却没有感觉到，楼下有汽车发动的声音，徐源顺着声音向下看，原来下面也是个停车场，只是停着几辆小车，估计是用来接石树巍、葛俊武这样的重要人物的。现在离开的是谁？葛俊武和海棠吗？
　　小彤把筹码换成钱，拿着会员卡进了徐源的包厢，以为徐源想肏她，一直注意着徐源。见徐源站在阳台上，小彤便轻轻走了过去，把卡交给徐源。小彤只穿了件短旗袍，站在阳台上感觉很冷，可徐源不说话，她不敢乱动。
　　徐源突然把她压到了阳台的栏杆上，一手伸进小彤的短旗袍里，捏着她光滑的阴户问她平时都玩些什么花样。
　　小彤说三楼的贵宾很少，大多是上了年纪的人，也玩不什么花样，遇上变态的，便是虐待她。“是这样吗？”徐源想到海棠，又用力掐着小彤的阴户，女人那里又嫩又软，那受得了男人的粗暴，痛得小彤呻吟起来。
　　梁红钰听到女人痛苦的呻吟声，忍不住走到阳台上去，没想正好和徐源照了个面。只见徐源把一个女人压在阳台上，徐源的手被栏杆遮住了，梁红钰看不得他在干什么，但凭感觉知道徐源是在掐女人的私处。那女人背对着梁红钰，梁红钰也看不见女人长什么模样。看那女人的穿着，不是二楼的小姐，应该是马国运所说的三楼的侍女。这小子干什么，拿马国运的侍女出气吗？惊诧的梁红钰见徐源盯着她，又悄无声息地退了回去，心里想着她刚才和马国运的对话，不知徐源听到了多少。
　　徐源见梁红钰转身回去，突然想起过年的时候去梁家，和马莉莉到镇上去，就看到镇上有一所梁家的小医院名字就叫红锦。刚才听马国运说话，这红锦是出了什么意外，难道就是梁老太和梁红钰说的那个小孩？徐源思考着红锦的事情，手里也松开了。小彤看着徐源，不知道徐源为何又突然放了她。
　　徐源回到房间后想叫小彤走的，可又觉得他和小彤如果不做点什么，马国运知道了肯定会认为他在刻意做作，逢场作戏的事情该做的时候还是要做的。
　　回到了三楼，已经是空荡荡的了。徐源瞥了眼开着的包厢，陶女正躺在沙发上，就连周公子也离开了。
　　马国运问徐源手气怎么样，徐源说还好，小赢了一把。马国运挥了挥手，他身边的侍女和小彤就站到了边上。
　　马国运告诉徐源，和葛清岚的合作一定要重视。徐源也听出马国运这么在乎这次合作，并非只是为了钱。相比较龙马集团和海凤凰在澄江的经营，徐源和葛清岚的项目只是小利。难道是为了和葛家搞好关系？按理说马国运暗地里是在帮姓周的做事，葛俊武是周系的标杆人物，这两人的关系应该很深的，为什么马国运还要费这么多心思去巴结葛俊武呢？徐源有些想不通，却又不好问马国运。
　　周六的下午，梁红钰上完课从少年宫回去，看见徐源坐在客厅里喝茶有些吃惊，徐源怎么跑到她家里去了。前天在会所跟徐源发生关系后，梁红钰心里总有些莫明其妙的失落感。徐源这么精明，肯定猜到马国运骗她去会所是干什么了。以前她在徐源面前都保持着一副高贵的模样，可实际上呢，马国运却想让她去做龌龊的勾当。徐源知道了，说不定还在心里笑她呢。
　　马莉莉下楼来，在梁红钰身前转了个圈，问她新买的裙子漂不漂亮。梁红钰点了点头，问她什么时候回来的。马莉莉说早上就回来了，知道她不在家，和徐源出去玩了，又问梁红钰累不累，要不要给她按摩一下，反正吃晚饭还早。马莉莉自然不会给梁红钰按摩，这事又是落在徐源头上。梁红钰迟疑了一下，竟然同意了。
　　有马莉莉在身边，徐源的动作很是老实。一边按摩一边跟梁红钰说别累着自己，该放松的时候就要放松，太压抑了对身体不好。梁红钰说没事，就是这两天有些心躁。
　　马莉莉在一边调皮的说她是不是更年期到了，要喝太太口服液了。梁红钰听女儿说话脸蛋发热，骂了句死丫头，偷偷瞥了徐源一眼，徐源朝她笑了笑，继续捏着她的小腿肚。
　　到了晚上，徐源依旧的赖在马莉莉的房间里，马莉莉笑嘻嘻地说她大姨妈来了，只能陪他说说话了。徐源说他亲亲她就高兴了，抱着马莉莉在床上打滚，弄得女孩娇喘吁吁。等马莉莉睡着了，徐源才回到客厅，坐在沙发上看着梁红钰的房间。
　　好像有心灵感应一样，徐源才坐下没多长时间，梁红钰就披着外套出来了，看到徐源坐着就问他小莉是不是睡了。
　　徐源看着梁红钰点了点头，两人没再说话。梁红钰在门口站了一会，走到徐源身边坐了下去。
　　“红锦是谁？”徐源转过头看着身边的美妇人，这时候美妇人一脸的坦然，没了白天的那一丝窘迫。梁红钰很平静，对徐源的问话并没感到意外，徐源把女儿叫回省城，就是想找藉口进她的屋子。她也扭头看着徐源，丝毫没有退避的打算，“你都听到了？”
　　徐源摇了摇头说就听到马国运提到红锦，后面就没听到，问马国运在包厢里那么长时间跟她说了些什么。“你心里不是很明白么，非要我说出来？是不是觉得我很可笑，在你面前装清高，他却让我去勾引姓周的。”
　　徐源可没有嘲笑梁红钰的意思，只是心里很有些不解，想问清楚，没想到却被美妇人误解了。徐源尴尬地说，马国运对她不是挺好的吗。
　　“对我好？”梁红钰看着徐源突然笑了出来，又很怨恨地说道：“他巴不得我死。”听到这话，徐源甚是惊讶，忍不住问为什么。
　　梁红钰看着徐源惊讶的表情说道：“因为我看清了他虚伪懦弱的一面。”
　　“和红锦有关吗？”梁红钰点了点头，眼泪忍不住地流了出来。
　　那是二十多年前的事情了，现在听起来有些老套。梁家有两个女儿，大女儿叫梁红锦，十七八岁便出落得亭亭玉立，是附近有名的小美人。梁红锦空余时间就跟着梁老学医，平时都在小诊所里。
　　因为梁老没有儿子，对两个年轻人很喜欢。
　　一个是有心跟梁老学医的史华明，那时候是梁家邻居家的孩子，另一个便是马国运。
　　因为自己家族的变故，马国运觉得学医没出息，从小就立志要重振马家。但因为梁红锦的原因，马国运也常去梁老的小诊所。那时候史华明和马国运都在暗中交劲，想娶了红锦。两人各有优势，史华明跟梁老学医，接触红锦的机会多。马国运比史华明大些，那时候在上大学，马梁两家又关系深厚，自认为他更有机会娶到红锦。
　　梁红锦呢，虽然喜欢史华明和马国运，可只是把他们当作哥哥，因为他们在一起太熟了。一个偶然的机会，红锦去看电影，被几个小痞子骚扰，便产生了一个英雄救美的故事。林汉在那一带小有名气，他父亲在跑外省到省城的一条中巴线路。那时候客运还不方便，有些头脑活络的人便买了中巴跑私人客运，林汉老爹就搞了这么一辆。
　　看到赚钱自然就有人脸红，林老爹和外省的人便有了摩擦，有一次还被人打破了头，林汉年轻气盛，便纠结了一帮狐朋狗友给他老爹讨公道。没想到慢慢成了气候，垄断了那条客运线。后来林汉又在镇上承包了电影院，开舞厅之类的，成了附近的混混头子。
　　林汉帮梁红锦解围，却被女孩的美貌吸引住了，便时常请红锦去看电影，跳舞之类的。红锦一个情窦初开的女孩，如何挡得林汉的攻势，没多久就被林汉骗上了床。红锦后来这才知道林汉已经结婚了，哭得很伤心。这林汉倒是真心喜欢红锦的，竟跪在红锦求她原谅。
　　红锦知道父亲古板，肯定不会同意她跟一个有妇之夫交往，几次想和林汉分手。可林汉死缠烂打，红锦又喜欢他，根本经不住林汉的软磨硬泡，便偷偷做了林汉的小老婆。这事梁老不知，但史华明却是知道的，可他也没办法，知红锦和他只是兄妹之情，并非男女之爱，见红锦喜欢林汉，便就帮她瞒着梁老。
　　马国运大学毕业，回到镇上，发现红锦老是躲着她，以为她和史华明已经暗结情愫，便去找史华明算帐，史华明便把实情告诉了马国运，说他们哥俩的命是一样的，红锦喜欢上的了流氓头子。
　　这马国运也是有心之人，听说林汉很有赚钱的门道，红锦又是林汉最喜欢的女人，便辞去了铁饭碗，跟林汉混在了一起。马国运比林汉更有心计，在他的参与下，林汉身边的小混混团夥就变成了有规章的组织，经营的生意也越来越广。马国运便成了林汉身边的二号人物，连原本林汉的死党许向起也只能排在马国运后面。后来因为在江里非法采沙的事情，许向起和林汉有了点小矛盾，马国运见机和许向起交好，把许向起拉到了他的阵营里。
　　过了三四年，林汉和原配离了婚，要娶梁红锦。那时候梁老爷子已经知道女儿红锦跟林汉的事情，还把她打一顿。但总归是自己女儿，见林汉对女儿不错，又承诺将来一定会娶梁红锦的，便原谅了女儿。梁红锦那天回镇上，告诉梁老她要结婚的事情，马国运也回去了，晚上送梁红锦回城里，却藉故带她去了他的住所。梁红锦对马国运没一点防范之心，跟着他去了。到了马的住处就被马国运给强奸了。
　　当时梁红锦大骂马国运是畜生，马国运说他跟着林汉就是为了她，和她结婚的一定是他马国运，不是林汉。当时梁红锦不知道马国运这话是什么意思，过了两天，马国运联合许向起做了件无头案，把林汉给杀了。
　　那次事件死了好几个人，林汉最早的几个弟兄都死了，只有林汉的一个堂弟逃走了，不知所踪。那时候消息也不灵通，又没网络，社会上知道这件事情的人并不多。公安局也进行了调查，最后还是不了了之。
　　徐源听到这里，终於明白为什么马国运对姓林的如此忌讳，原来这姓林的是他原来的老大。过年的时候梁老爷子说要招史华明为婿的事，原是说他和梁红锦的，看来梁老爷子还是更喜欢那个史华明。那时候徐源还以为史华明和梁红钰以前是一对，原来史华明喜欢的是梁红钰的姐姐。
　　既然马国运为了梁红锦杀了林汉，那他应该娶梁红锦才对，怎么又娶了梁红钰呢？梁红钰见徐源看着她，便又说道，“当时我才十七岁，很天真的年龄，根本不知道马国运和许向起做了什么事情，只听姐姐说马国运把林汉杀了。我以为马国运是为了姐姐才这么做的，觉得他很爱我姐姐，是个有情义的男人。我不知道，姐姐其实喜欢的是林汉。林汉死后没多久，姐姐发现自己怀孕了，以前为了瞒着我爸，姐姐曾经怀过林汉的孩子又偷偷流掉了。后来她和林汉在一起就很小心，一直没怀孕，只到林汉说要娶她，姐姐才准备怀孕的，没想到林汉却被马国运杀了。姐姐知道孩子是林汉的，如果被马国运知道了，那孩子肯定保不住，就骗马国运，孩子是他的。”
　　徐源忍不住问梁红钰，马国运会相信吗？梁红钰点了点头，说那时候她姐姐刚怀上，再说她姐姐和林汉在一起几年都一直没生孩子，那时候有了孩子说是他的，他也没怀疑。梁红钰起先也只以为孩子是马国运的，孩子出生以后她姐姐才告诉她事情的真相。这事只有梁红钰一人知道，即使是梁老太到现在还以为那孩子是马国运的。
　　“后来呢？他怎么又和你结婚了？”梁红钰用手抹掉了眼角的泪水，继续给徐源讲过去的事情。那年暑假，梁红钰参加完钢琴比赛，去看怀孕的姐姐。那天晚上马国运喝多了酒，把她强奸了。“当时我很害怕，不敢告诉我爸妈，也不敢告诉我姐姐。马国运说他一时糊涂，还说他一直都很喜欢我，我也不知道当时怎么了，就相信了他。后来他又骗了我几次，直到我怀了莉莉，事情再也瞒不住，姐姐知道后很生气，但也没有办法了，就让马国运娶了我。我爸妈知道后也很恼火，马三叔跪在我爸跟前，说是他教子无方，害了我们姐妹。我爸妈看在马三叔的分上，我又怀了马国运了孩子，也只好原谅了马国运，让他娶我。两个孩子出生后，马国运对我们姐妹俩很好。当时我还天真地认为，马国运会保护我和姐姐一辈子。”
　　“那天是小雪周岁，因为姐姐未婚生子，说出去也不好听，就没给孩子办酒席，只是两家人聚在一起庆祝一下。我们回城的时候己经很晚上，没想到回去时候遇上马国运的仇家寻仇，就是那个林汉的弟弟。那时候我才看清了马国运的真面目，他看到我和姐姐带孩子拖累他，就丢下我们一个人逃了，倒是他的几个手下，还帮我和姐姐，让我和姐姐带着孩子先逃。那时候已经是冬天了，又是荒郊野外，我和姐姐根本不知道逃向那里，直往路边的小树林里钻。小树林后面是一大片菜地，有的有塑胶棚，有的没有。我和姐姐就躲在了塑胶棚后面，低着身子慢慢地往远离公路的方向走。本来那些追我们的人是找不到我和姐姐的，他们都已经打算要回去了。这时候莉莉突然哭了起来。那时候莉莉还不到半岁，经常要喂奶，我当时很慌，不知道该怎么办才好，姐姐让我把手指塞到莉莉嘴里，我就照做了，果然莉莉不哭了。可谁知道莉莉的哭声把小雪闹醒了，小孩子在一起就这样，一个哭个个要哭。小雪的哭声比莉莉响，姐姐塞手指给她都没用。那些人听到哭声又朝我们这边过来了。姐姐看到那些人过来，突然抱着小雪沖了出去，朝着下马河那边奔去。我当时都懵了，根本不明白是怎么回事，看到远处的那些人朝姐姐奔跑的方向追去，才知道姐姐是想用她和小雪引开那些人，好让我安全逃走。”
　　梁红钰说到这里又掉下泪来，徐源忍不住问道：“后来呢？”
　　梁红钰擦了擦眼泪，说第二天就在下马河里发现了姐姐的屍体，小雪却不知所踪，不知道是被河水沖走了，还是被那些人扔别处了。徐源听了心里竟然有些难过，梁红钰和梁老太说的孩子就是梁红锦的女儿小雪了。难怪梁红钰对小雪念念不忘，梁红锦为了保护妹妹，竟然选择牺牲了自己。不过当时的情况，如果梁红锦抱着小雪和梁红钰在一起，只怕两人都会遭殃。
　　小雪？徐源不由的想起了周慕雪，说起来小雪如果还活着也应该有周慕雪那么大了。当初听马国运讲这段故事，还觉得他是个有情有义的男人，没想到事情的真相却是如此。
　　徐源又问梁老爷子知不知道事情的真相。梁红钰说梁家和马家的人都只知道她姐姐是遇袭死的，并不知道事情的经过。不过梁老爷子还是怪马国运没保护好他女儿，对马国运一直有意见。
　　“你和他就因为这事情分居的？”
　　梁红钰点了点头说道：“一开始他还骗我，说他先走是想引开那些人的，那些人却没上他的当。我还信以为真了，后果来，他就慢慢暴露出来，外面有了别的女人。我生完孩子休学了两年，知道他在外面有女人的事情，又想到死去的姐姐，对他也失望了。正好我还要去上学，就跟他分居了。也许是报应，从那以后他再也生不出孩子，尽管他找了很多女人，但没一个女人能为他生孩子。莉莉四岁的时候他就把莉莉要过去了。那时候我还在上学，也不能照顾莉莉，再说他终究是莉莉的爸爸，就让莉莉跟他生活了。”
　　徐源听了心里暗道，这还真是报应，马国运自己跑进了化工厂，没想到从此不能生育，看来是老天註定他没有儿子。“既然你跟他关系破裂，为什么不和他离婚？”
　　“离婚了莉莉怎么办？马国运身边那么多女人，要是她们对莉莉不好呢。再说三叔对我极好，要是我和马国运离了婚，他老人家也会伤心的。”
　　徐源心里一阵唏嘘，梁红钰为了女儿竟然放弃寻找自己的幸福。“你真是个好母亲。”
　　“我不希望莉莉嫁个有钱人，我只希望她找个能体贴她，保护她一辈子的男人。我知道你对莉莉很好，但你能保护她一辈子吗？”
　　徐源握着梁红钰的手正想说话，却从马莉莉房间里传出声音。
　　原来马莉莉睡着睡着，突然觉得有东西要从身体里往外漏，便醒了过来，急急忙忙地上卫生间。梁红钰听见开门声，连忙甩开了徐源的手问女儿是不是身体不舒服。马莉莉见徐源和母亲还坐在客厅里说话，有些诧异，但也没多想，告诉母亲说没什么，就是醒来想上卫生间。
　　马莉莉进了卫生间后樑红钰就回房去了，马莉莉出来的时候就看到徐源一个人，就问徐源这么晚了和她妈妈说什么。徐源说刚才他口渴，起来喝水，正好碰红姨也出来，说这几天心烦，晚上有些失眠，让我陪她说会话。徐源说着揽着女孩的纤腰进了她的房间，说晚上陪她睡。
　　“源哥，我看我妈脸色不好，是不是她有什么心事啊，你们刚才到底说了些什么？”马莉莉面对着徐源，像大姐问小弟话一样捧着徐源的脸。徐源说她妈妈有个学生，音乐方面很有天赋，但不肯好好学，最近要比赛了，她妈妈心里都替那个学生急，晚上都睡不好觉。
　　马莉莉听了便说小孩子爱玩才正常嘛，老是逼着他们学这学那的，他们才不高兴了。女孩和徐源说着话，很快又在徐源的怀里睡着了，徐源却在想着梁红钰的最后一句话。倘若没钱没势，又如何能保护自己身边的女人呢？
　　因为知道葛清岚在省城陪她母亲，马国运以和徐源谈生意的名义请了葛清岚吃饭，连葛夫人也被请了过去。徐源带着马莉莉去赴约，梁红钰却是没肯去，她现在一见到马国运就觉得噁心。到了酒店，葛夫人已经和马国运在交谈了。葛清岚见徐源带着马莉莉过去，倒是愣了下。看样子徐源现在应该是马莉莉的男朋友了，见两人这般亲密，葛清岚又想起了陈森，心里隐隐有些失落。两个女孩虽然见过面，但相互并不熟悉，马莉莉很客气地叫了岚姐。葛清岚浅浅一笑，招呼马莉莉在她身边坐下。
　　饭局上说的都是些澄江投资的事情，马国运问葛清岚那边有什么好的开发计划。徐源一听就知道了马国运的目的，葛俊武不上心投资的事情，他想走夫人路线。葛清岚跟马国运说，眼下还看不清行势，什么时候开发还要看市政府准备开发哪一块。葛夫人听说女儿的投资有风险，心里有些担心，问马国运有没有什么万全之策。她是澄江人，对澄江的情况自然清楚，要是高伟城就这样走了，女儿的投下的钱说不定就要亏在里面了。虽然那些并不是他们出的，但多多少少要跟人家有个交待，要不然人家也会有意见的，再说去投资不就是为了赚钱吗。
　　马国运说他和徐源会尽一切努力让专案成功运作下去，让葛夫人尽管放心。葛家母女走后，马国运就问马莉莉梁红钰的情况。马莉莉根本不知道她父母的矛盾，说她妈妈这两天心情不好。
　　“她有没有跟你说别的事情？”
　　“别的事情？没有啊。”马莉莉一脸迷惑的看着马国运。马国运点了点头问马莉莉什么时候回S市。马莉莉便说下午就走，跟徐源一起回去。徐源在一边听马国运问话，知道马国运是担心梁红钰一生气，把过去的事情讲给马莉莉听了，有损他这个父亲的高大形象。
　　虚伪！什么老大，懦夫罢了！听梁红钰讲了过去的事情，马国运在徐源心里一下子变得渺小起来，感觉完全没有他想的那么可怕了。
　　“马叔叔，如果银杏山那边真的不开发了，我们真要花大本钱下去把专案开发起来？”趁着说投资的机会，徐源就想从侧面问问马国运的打算。
　　马国运点了点头说道：“你一定觉得很奇怪，凭着我和葛俊武的关系为什么还要花这么多心思跟他搞好关系。”
　　徐源点了点头，这是他无论如何也想不明白的事情，也许只有马国运才能给他答案。马国运为了让徐源尽力把银杏山的投资搞好，便告诉徐源其中原因。葛俊武和马国运一个后台不假，而且葛俊武也是马国运在省内最重要的依靠，但葛俊武也是让马国运感到最不牢靠的一个人。
　　三年前葛俊武到省城后，两人交往就很多，马国运也渐渐觉察到了葛俊武心底的一些怨气。之前葛俊武任W市委书记，高配省委常委，就说明了葛俊武的政治前途一片大好。W市委书记并不常配省委常委，如果谁在这个位置上担任省委常委，那就说名他个人的政治前景光明。葛俊武的前任也有几人担任常委的，升职上去基本上是省委副书记，过渡一下就当省长了，这样再升一步就能上正省。葛俊武原本是要调到外省当副书记的，谁知周某人为了安排另外一个人，就跟葛俊武说他还太年轻，让他在S省再呆一段时间，把基础打好，就给葛俊武安排了现在这个职务。葛俊武自然心里不舒服，就算让他当省城的市委书记都比他现在这个职务好。
　　“这也不算差啊，他现在的身份应该比市委书记强吧。”马国运笑了笑说这样想就错了，在省城当市委书记升职比他现在快。不过葛俊武还年轻，升正省是迟早的事情，葛俊武不满的不是这个。
　　徐源不解，既然葛俊武不满得不是这个，那他对什么不满？“葛俊武现在还不到五十，如果在六十岁之前把该熬的资历都熬过了，又会钻营的话那进中央，甚至是进常委的可能性就大大增加了。葛俊武是有长远打算的人，不甘心只做到省委书记，所以他对上面的这个安排很不满。到了省城之后他跟石树巍来往很密切，我想他是想搭上别的关系了。”
　　徐源终於明白为什么马国运要这般巴结葛俊武了，一方面他看好葛的未来发展，另一方面又担心葛会摆脱周某人。怪不得那天葛俊武和石树巍对周公子并不是很热心，原来心里都怀着鬼胎呢。那葛俊武为什么不关心投资的事情呢，难道他只想着仕途上的发展，无心顾及女儿的投资？现在的徐源不用马国运说，也会把握住和葛清岚的合作机会。
　　徐源看了眼马国运，总觉得他还有什么话没说。如果说马国运有心和葛俊武搞好关系，为什么非等到他去和葛清岚合作呢？离开饭店，徐源就送马莉莉去S市了。路上的时候马莉莉就问徐源，昨天晚上她母亲到底跟他说了些什么。徐源没想到马莉莉又会问他昨天晚上的事情，肯定是刚才马国运问她话的时候让她起疑了，就对马莉莉说道：“昨天我们不说过了吗，没什么事情啊，你听着听着就睡着了。”
　　“你不觉得我爸今天说话有些奇怪吗，我总觉得我爸和我妈有什么事情满着我。”
　　“有吗？我怎么没感觉，我看是你这几天不舒服，心里瞎想吧。就算马叔和你妈有什么秘密，你妈还会跟我说？”
　　“死相！”马莉莉听了徐源的话，忍不住在男人身上掐了下。
　　澄江市政府，伴随着高跟鞋踩在地砖上发出的“嗒嗒”声，一个风姿绰约女人走进了市长办公室。张秘书看到女人也站了起来，笑容可掬地说道：“什么风把海老闆吹来了。”海凤凰对着张秘书微微一笑，说有事和王市长商谈，请张秘书通报一声。张秘书跟王铁生打了电话，就请海凤凰进去，眼晴却盯着海凤凰的背影。
　　王铁生找海凤凰过去跟她说着高尔夫公园的事情，也不知道是谁向省里举报了，说凤凰山北的公园建设有建规操作，省里派人来查这件事情。这事并算不得大事，王铁生靠关系也能摆平了。
　　但王铁生正盘算着高伟城走后能接任他的位置，自然不想在公园建设的问题上让上面的人对他有看法，所以他找来海凤凰，想让她去摆平。
　　他告诉海凤凰说，如果省里的人查下来认定建设建规的话，只怕整个公园都要重新规划了。言下之意肯定是不能再建高尔夫球场了。
　　海凤凰自然明白王铁生的心思，这事情曝光了肯定对他也不利，高伟城反正臭了名声，说不定还正想着省城来查，查出问题他就推到王铁生身上，不过建高尔夫球场对海凤凰来说是有利的，她当然不希望这个计划半途而废。
　　海凤凰问王铁生知不知道是谁向省里举报的，王铁生反问海凤凰，在凤凰山北建球场对谁不利，海凤凰听了一时也想不出建球场会得罪谁。王铁生便说这事他也不甚清楚，听说对方也是开发房产的。海凤凰听王铁生这么一说，心里便有数了。
　　在十里和盘龙交界的地方，有人在那里开发了高档别墅社区，社区不算大，有六七十套别墅，号称是英伦风情的花园洋房。房子是不错，论单幢建筑，在澄江可谓是数一数二，但别墅建好之后一套也没卖出去，有人谣传那里风水不好。因为社区后面是省道，在直胖河上有一座大桥，桥面有两层楼高，风水先生说那社区本是块风水宝地，但因为那高桥，将那地方的运势给压住了。那开发商显然是有后台的，不知是谁出面，让澄江市政府花了数千万元，将那座高桥拆了，重建了一座与公路相平的桥，美其名曰改善交通。
　　有钱人总是很相信风水的，桥被整平后房子是卖出去几套，但却无改大局，两年多来仍无人入住。
　　那卖出去的几套房子，人家也只是觉得有投资价值才买的。就像当初开发这个社区的老闆一样，再差的项目总有那么些人是觉得有投资价值的。如今十里和盘龙现都规划成了工业区，那别墅建在直胖河边，原来十里和盘龙两镇的中间，北面和西面靠着公路，一天到晚灰尘都很大，环境很差。
　　前后又都是拆迁社区和工厂，有钱人自然不会选择这样的地方居住。
　　凤凰花园别墅的开发对英伦洋房来说是一个沉重的打击，无论从地段、环境还是投资价值上来说，凤凰花园别墅都不是英伦洋房能比的。虽然同样大小的房子，凤凰别墅要贵上一些，但有购买的人多数还是会选择购买凤凰别墅。海凤凰为了增加凤凰别墅的卖点，又和市政府在临近的凤凰山北建高尔夫公园，英伦的老闆看到两个别墅区的环境条件越拉越大，自己的房子更卖不出去，心里自然急了，仗着自己有后台，就像在背后搞点小动作。
　　徐源回到澄江后，海凤凰就把徐源叫去说了这件事情。徐源听了笑道：“如今在澄江地面上还有人敢找海姐麻烦，真有意思。”
　　“人家动动嘴皮子就能让市政府花上几千万重造座桥，我们可不能小看了他啊。”海凤凰自然不会怕了英伦的老闆，这是她现在要和各方搞好关系，不想因为这事情得罪了人。
　　“既然他阴我们，那我们就阴回去，总要给他一点教训，如果我们不给他点颜色看看，他会以为我们好欺负了。”
　　“阴他？怎么阴他？难道我们还要去揭发他贿赂市政府重造桥的事情？桥都造好了，我们又没证据，再说这样很容易得罪那些官老爷，对我们也不划算。就像那傢伙一样，我看这次王铁生就有些恼他了。”
　　徐源笑道：“我们阴他根本不需要得罪任何人，也不需要去求什么人，我们自己派几个人去就行了。他不就是想让我们的别墅卖不出去吗，也不想想他的眼光，在那地方建别墅，有多少人去看房了。就算钱多没处花了，人们也不会去买那个狗屁洋房。他把房子宣传得那么好，我们就再帮他宣传宣传。”
　　海凤凰问徐源准备怎么办，徐源就把他的想法告诉了海凤凰。海凤凰听了反问徐源，电视台肯报导吗？徐源便说他们可以去活动，再说就算电视台不肯，他们也可以派人在网上宣传。海凤凰点了点头，说这事就让徐源去办了，她还要应付省里的调查组。
　　调查组的人也有消息灵通人士，知道有些差使是出力不讨好的活，比如眼下这起，真认真调查的话，只怕会把自己都给圈进去，能睁一眼闭一眼混过去就算了。调查来调查去，最后还是调查到饭桌上了，各自拿个小红包包，调查结果便圆圆满满。山北滨江公园乃是澄江市政府为改善人居环境而规划开发的一项惠民工程。




　　（五十七）调教之密室

　　在瑞达公司的豪华办公室里过了一夜后，顾瑞香一连几天都很恍惚，就连报新闻也时常出错。过了几天徐源都没骚扰她，顾瑞香才慢慢从那晚的阴影中走出来，但一想到徐源让她去爱丽莎把阴毛脱了，顾瑞香就头皮发麻。虽然爱丽莎那种地方不会宣传她的私事，但怎么说她在澄江也算是个名人，万一被哪个长舌头的女人传了出去，教她如何是好。
　　半个多月过去，徐源都没打电话给她，顾瑞香就把这事给忘了，没想到这天中午徐源打电话给她，说在华纵酒店请她吃午饭。顾瑞香接了电话心里就有些忐忑不安，徐源没在电话里说要她干嘛，但顾瑞香知道肯定不是什么好事。接了电话，顾瑞香跟同事说有朋友找她出去吃饭，便戴上太阳镜走了。
　　华泓酒店在城西运河边上，和电视台隔着几条街，顾瑞香开车过去五六分钟就到了。门童看到顾瑞香这样的时尚美女，自然要多看两眼，顾瑞香心虚，总觉得被人认出来了，用手扶了下眼镜，低头进了大厅。徐源订的包厢在二楼的靠里面，中午到大酒店来吃饭的人很少，一路上顾瑞香也没碰上几个人，心里头直打鼓，这里这么安静，徐源他不会要在这里玩她吧？一想到徐源的大鸡巴和那电动假阳具同时插进她的身体，顾瑞香就两腿发软，走路都觉得又酸又沉。
　　包厢里还坐着另一个男人，顾瑞香认得那个年轻男人，上次徐源接她送她，开车的都是那个年轻男人，徐源叫他小烈，看样子应该是徐源很信任的人。徐源见顾瑞香来了，便让她坐到她身边去，原本坐在徐源身边的辰烈很识趣的坐到了桌子对面。上好菜后，辰烈就让服务出去了，自己也假装去洗手间，跟着出了包厢。
　　看到辰烈和服务员都出了包厢，顾瑞香心里就不安起来，她根本不知道徐源想干什么。“你好像很紧张啊，我又不会吃了你，你这么紧张干什么？”徐源一手抓着美女主播的下巴捏了下，让她放松些。顾瑞香笑了笑，问徐源叫她过来有什么事情。
　　“眼下有件事情想拜託瑞香小姐，今天请你来商量商量。”说是商量，顾瑞香知道根本没有她商量的余地，徐源说什么就是什么，便跟徐源说，有什么事情的话，只要她能办到的一定照他的意思办。
　　徐源拍了拍顾瑞香的大腿称讚她爽快，他就喜欢她这样。当徐源告诉顾瑞香他的计划的时候，顾瑞香吃了一惊。英伦洋房的老闆陆洋她也认识，知道对方也不是好惹的，徐源叫她做节目贬低他开发的别墅，不是叫她跟人结仇吗，万一那陆洋再来找她算帐，她如何应付得了。
　　“徐总，做报导倒是可以，但要是加点暗示性的评述，还是要审核通过的才行。”顾瑞香不敢直接拒绝徐源的要求，只得委婉地说明完全照他的话去做有难度。徐源却说又不是叫她发表什么不和谐的政治言论，只是报导一个事实罢了，怎么会通不过审核。“你是不是怕得罪陆洋，不肯干啊？”徐源一手挺进顾瑞香的双腿间，隔着裤子抚摸着女人的私处，手掌上的力量越来越大。
　　被徐源说中心事，顾瑞香不知道该说什么好，过了片刻才对徐源说道：“徐总，我一个弱女子在澄江无依无靠，要是陆洋他报复我，我……”
　　“怎么，你怕那个陆洋，就不怕我了？”徐源说着手掌用力收缩，顾瑞香吃痛，顿时就锁紧了眉头。要是抓在别处也就算了，偏偏徐源抓着她的阴户，让她感觉到的不只是疼痛，还是窘迫和羞耻，而她又不敢挣扎。
　　“不……我不敢，你让我做什么我都做，只是我怕陆洋报复我，你知道我一个弱女子，怎么能和他斗。”
　　“你放心好了，你以为你做高伟城的情妇没人知道了？那陆洋也不是井底之蛙，这点事情他会不知道。再说他是明白人，知道这事是谁做的，他不会无聊到去找你算帐。”顾瑞香听徐源这么说，便点头答应了徐源的要求，配合徐源去报导英伦洋房。
　　“这样的天为什么不穿裙子？你的腿挺漂亮的，也应该拿出来秀秀。”徐源看着顾瑞香的大腿，顾瑞香穿着浅棕色的修身裤，双腿修长，美感十足。顾瑞香说下午还要出外景，穿裙子不方便。
　　“以后见我就穿裙子，我挺喜欢你的大腿。”徐源说着手掌抚过美女主播的大腿，一边摸还一边用力抓着。顾瑞香点了点头，原来徐源约她出来就是为了这事情，不知道徐源肯不肯就这样让她走了。一想到要去做得罪人的事，顾瑞香头皮就发麻，不知道那个陆洋会不会跟徐源说的那样，不与她计较，万一跟徐源一样，把怒火都发泄在她身上，叫她如何是好。
　　徐源想起了那天晚上玩弄顾瑞香阴户的情景，不知道那里弄乾净了会是什么模样，便随手拉开了顾瑞香裤子上的拉炼。顾瑞香心头一颤，难道他想在这里肏她？
　　徐源一直把手插到了美女主播的内裤里，还没等顾瑞香回过神来，他就脸色一沉，对着美女主播说道：“我不是让你去爱丽莎把毛脱了的吗，难道这么快又长出来了？”徐源抓着几根细毛拉了下，顾瑞香忍不住叫出声来，低着头不敢看徐源的眼睛，说这几天忙，把脱毛的事情给忘了。
　　“是吗？难道这几天澄江又发生了什么事情？我怎么没听说呢。”徐源的手还在美女主播的内裤里，自然用不出力去拔她的阴毛，就用手指去捏她的阴唇。
　　顾瑞香连忙求饶，说再也不敢了，明天就去爱丽莎脱毛。
　　徐源的手指一直插进了女人的阴道，在柔软紧窄的阴道里刮了几下，抽出手掌伸到了顾瑞香的嘴边。顾瑞香想去捧徐源的手指，却听徐源说道：“先喝茶把嘴巴过过乾净。”因为两人在吃东西，顾瑞香嘴里自然还有菜味，徐源可不想手指上弄得油腻腻的。顾瑞香照着徐源的要求先用茶水嗽口，才捧着徐源的手指放在嘴里吮。手指被含在美女主播的嘴里，徐源便舒舒服服的靠在椅背上，手指不时捏着美女主播的软舌，便如抓着女人肥美的阴唇。“难怪你的口活那么好，这舌头捏在手里就很爽。”顾瑞香低着头，嘴里含着徐源的手指也说不出话来，只是觉得这时候她就是徐源的一个小女奴，毫无尊严，毫无羞耻。
　　吮完了，顾瑞香才拿餐巾帮徐源擦手。徐源看了看手指说道：“不错，在我找到下一个女人之前就凑合着用吧。”那说话的语气就好像顾瑞香是他的某件私人物品。顾瑞香听了徐源的话，知道有一段时间她要做徐源的女奴了。不知道徐源所说的下一个女人会是谁，真希望她早点出现，也许到那时候徐源就对她没兴趣了，她就可以自由了。
　　“瑞香，你弟弟今年就要毕业了，有没有打算叫他到澄江来工作，有你这个姐姐照应，我想你弟弟在澄江工作会很轻松的。”顾瑞香听徐源说这话，心里顿时紧张起来，徐源自然不会那么好心去关心她弟弟，让弟弟来澄江工作只会让徐源多一个控制她的筹码，难道徐源想长期控制她？
　　顾瑞香不敢立刻接下徐源的话，想了几秒钟才对徐源说她弟弟要考研，以后还想出国留学。
　　徐源大笑了几声，说可惜了，他还想帮她弟弟介绍工作呢。直到吃饭结束，徐源也没再提让她弟弟到澄江来工作的事情，顾瑞香心里还担心着，他真相信她的话了吗？
　　过了两三天的一个早晨，英伦洋房的工作人员发现社区靠边的好几套别墅的窗户玻璃被砸碎了，像是有人闯入过。工作人员进去看了，发现那几套里面一片狼籍，许多精装的傢俱都被损坏，有些东西还被偷了，损失可不止一万两万的。
　　负责保安的经理就找来昨夜晚上的保安问是怎么回事。昨天晚上下了大半夜的雷阵雨，那保安哪里知道发生了什么事情，经理问话，他只说晚上什么事也没有发生。调看监控画面，发现雨太大，像是有人影闯入，又看不清具体情况。英伦方面无奈，只好报警，让员警调查这性事情。
　　陆洋知道别墅遭贼的事情后就赶到了英伦洋房，有记者正在拍摄现场画面。
　　顾瑞香并没有出现在现场，徐源只是让她在报薪闻的时候加一些暗示性的评述，没有要求她一定要去现场跟踪报导，这让顾瑞香定心了不少。
　　陆洋看到记者，心想这些记者还真是消息灵通，比员警来得还快。这时候的陆洋还没意识到。这是别人设的局，以为社区真遭贼了，便让记者多拍拍，好给员警施加一些压力。
　　晚上一看新闻，陆洋傻了眼。这哪是新闻，分明就是抹黑他的社区。顾瑞香在电视上说，城东的英伦洋房建设两年多来一直无人入住，周边的流浪办汉和拾荒者把那里当成了栖身场所。昨夜雷雨，有人闯入了几套精装别墅，把里面弄得一片狼籍，英伦方面损失严重，警方已经介入调查。画面上从头到尾都是雨后淩乱的画面，别墅里的画面更是惨不忍睹。人们看到这新闻心里自然就有疑问，原来英伦洋房造了两年多一直无人住啊，环境和治安又这么差。殊不知那些淩乱的画面，有些是英伦的，有些根本就不是。这真真假假的夹在一起，别人自然分辨不出。就是看过英伦洋房的人看了这新闻心里也会有种恍然大悟的感觉，原来英伦洋房还有这么髒乱的一面。
　　新闻一播出，陆洋就知道是有人故意整他了，用屁股想都知道是谁干的。调查组的人下来转了圈又回省里了，陆洋就知道海凤凰的后台比他更硬，又是澄江的地头蛇，他肯定是斗不过人家的。
　　这新闻要是再多放几天，还有谁来看英伦的房子，本来销售就一片惨澹，再下去可就无人问津了。澄江不是没有这样的先例，九十年代初，有人在凤凰山南造过别墅，那时候别墅消费还不成熟，造出来的别墅同样无人问津，两三年下来社区里杂草丛生，后来只得租给外来务工人员做工棚宿舍，就这样人家还嫌贵，不方便，最后别墅在城市发展中拆除了。
　　看到这样的新闻，陆洋就到市里去投诉，要求删了电视台和网络上关於英伦的负面新闻。宣传部和电视台的人都回复他，会进行核实调查。陆洋知道人家是在敷衍他，就去找王铁生帮忙，王铁生说帮他问问。可第二天新闻还在放，网上的议论更厉害，一搜英伦洋房，都是负面资讯。陆洋叫来了他的外甥甯子，让他到市政府去探探口风。他知道甯子和王铁生的秘书关系很铁，应该能问出些门道来。
　　甯子回来告诉陆洋，王铁生对英伦洋房好像也有意见。陆洋听了就知道他举报的事情得罪了王铁生。原以为这事情神鬼不知的，哪想被别人一眼就看穿了。
　　看来他有关系，别人也有关系，而且比他更粗。
　　陆洋无奈，只得服软，请王铁生和海凤凰吃饭。过了两三天，关於英伦洋房的负面新闻才被清除，但网上时不时地还会冒出来。比如有人问英伦的房子还能不能买，下面马上有人顶上了，说楼主要是钱多烧手可以买之类的。对於这些帖子，陆洋也管不了了，只要海凤凰不在暗中煽风点火就好。
　　就在陆洋心烦的时候，李志清请他吃晚饭。李志清和陆洋同是盘龙人，年纪也差不多，两人自小就认识，陆洋开发英伦洋房，李志清是为数不多给他捧场的人。要说李家，在盘龙的名声绝对是响挡挡的。李父原本是在一家集体管件厂跑供销的，头脑很灵活。八十年代的时候，民营企业刚刚起步，李父便自己开了家小管件厂，用他跑供销打下的关系经营。因为厂子小，又要交税，收入并不多。
　　那时候县里财政不宽裕，很多学校都是破破烂烂的，当时有很多学校都有小规模的校开工厂，赚些外款支持学校发展，盘龙中学也有这样的校开工厂，是做文具的。
　　校开工厂有政策优惠，是不收税的。李父就买通了盘龙中学的校长，承包了校开工厂，把他的管件厂也挂到了学校名下。
　　有了免税的政策，李父生意越做越大。不出两年，李父就成了盘龙镇上的首富。
　　那时候镇政府还只有一辆旧桑塔纳，李家就有一辆桑塔纳和一辆皇冠了。当然，李父也不会吃独食，镇里的关系都打点好了，还给学校捐了一辆桑塔纳给校长使用。
　　那时候李志清在城北上高中，也是那种混日子的学生，整天和胡彪在一起。
　　他上学的时候书包里就常带着几百块钱，在八十年代，手里有百十块钱的学生不说没有，有也很少，所以那时候李志清是很吃得开的，那时候胡彪还很羡慕李志清。而李志清呢，也没少在胡彪身上花钱。他和胡彪的朋友关系就在那时候建立的。然而好景不长，有一次李父喝醉了酒，把皇冠开进了河里。刚结婚的李志清接手了管件厂，他根本不会经营，厂子一天不如一天。过了两年，澄江取消了校开工厂，没了优惠政策，李家的管件厂就倒闭里。
　　李志清守着李父留下的家产越过越穷，胡彪却越来越火。胡彪在城东开了钢材市场后，李志清就找到胡彪，胡彪倒没忘了他，给了他一个挺肥的差使，在钢材市场加工板材，收边角料。
　　两三年下来，李志清又有钱了。陆洋开发英伦洋房，把它吹上了天，李志清觉得有投资价值，很早就在那里买了套了房子，没想到如今却是这般光景。
　　“陆老闆最近好像不太顺啊。”自从陆洋开发英伦洋房之后就一直不顺当，被李志清这么一说，顿时就发起牢骚来，说小瞧了海凤凰，被她阴了一回。李志清笑了笑说道：“陆老弟可知那事情是谁干的？”陆洋抬头看了李志清一眼，反问道：“难道不是海凤凰那女人干的？”
　　李志清摇了摇头，说海凤凰开发的别墅社区是徐源在做，砸英伦别墅是徐源指示人干的。陆洋听了就问李志清是怎么知道的。李志清说徐源吃下胡彪的钢材市场，他听钢材市场的人说的。
　　陆洋知道徐源跟海凤凰是穿一条裤子的，他指示人干和海凤凰指示人干又有什么区别呢。李志清跟他说这些是什么意思？
　　李志清可是在钢材市场里做生意的，要是让徐源知道他踉自己说这些，不是自寻绝路吗，难道是他的生意也出了问题？
　　“还是李哥的生意稳当啊，一年几百万的利润不再话下，我现在是被套住了哦。”陆洋喝了杯酒，提起了李志清的生意。
　　李志清恨恨地说道：“有什么稳当的，我都被人家扫地出门了。”李志清的合同到期后，钢材市场没在和他续约，把生意收了回去。李志清就想去找徐源求个情，他也只听过徐源的听号，并不认识徐源。他怎么也没想到徐源就是，上次去云南旅行时和他抢导游的那个年轻人。李志清有些后悔，早知道当初就，不该对徐源冷嘲热讽，漂亮的导游没勾到，还白白得罪了人。
　　徐源赶走李志清并不是因为和他抢康琳的事情。他又不是胡彪，他和李志清没半点交情，钢材市场的边角料生意那么好做，凭什么要给他承包。之前徐源不知道，现在知道了当然要收回来。再说徐源对李家父子为了讨好卞和财暗中给周建勇下套的事情很不耻，自然不想再让他承包边角料生意了。
　　陆洋听了李志清的话，才知道李志清心里肯定是恨死徐源了，也明白了李志清跟他说这些，是想让他去算计徐源，拿他当枪使。陆洋心里一阵苦笑，李志清啊李志清，只怕你这算盘是要落空了，徐源这么短时间就在澄江崛起，你以为说整就能整下去的？不说别的，就说他吞下胡彪的钢材市场，一切照旧的，运作就不是哪个人轻意就能做到的。陆洋当然不会跟李志清说这些，问李志清的生意是怎么回事。
　　李志清骂骂咧咧地说徐源记恨他以前他和徐源抢女人，后来徐源集资，他又没参加，徐源就记恨他了。
　　徐源在钢材市场集资的事情，社会上知道的人不多。
　　如今陆洋听到有些意外，就问李志清是怎么回事。李志清就把心里的猜测告诉了陆洋，徐源和乔平在银杏山买了两大块地，他没钱就在钢材市场集资了。陆洋听了就知道徐源并没有什么雄厚的资金，问李志清徐源集资了多少钱。李志清说他也不清楚，听人说有上亿元吧。李志清有些夸大了这个数字，徐源在钢材市场也就集资历了几千万。
　　“听说现在政府对非法集资打击蛮严的，路过银行就能看到醒目的标语，说什么珍惜一生血汗，远离非法集资。”李志清说着瞄了眼陆洋。陆洋心里一亮，如果徐源真非法集资了上亿元，查出来可不是件小事。
　　上次举报凤凰山北的公园，连带得罪了王铁生。如果举报徐源非法集资，应该不会得罪那些官老爷吧。明着斗，陆洋肯定不敢去得罪徐源，不过他不介意暗地里给徐源找些麻烦。
　　十天前西北发生大地震，澄江市委市政府又号召企业捐款。徐源以瑞达公司的名义捐了两百万。倒不是徐源钱多烧口袋，这带头响应号召捐款好处多多。就像以前的胡彪，如果不是制毒事发，谁敢去找他麻烦。过两天市里要组织一场义演，表彰一批选进集体和个人。瑞达公司因为带头捐款，榜上有名。
　　这天早上，顾瑞香就带着摄像赶到瑞达公司，採访报导瑞达公司的先进事，迹。徐源知道顾瑞香要来，早早安排好了，就等顾瑞香过去。
　　顾瑞香照着徐源的要求穿了包臀的一字裙，上楼梯的时候那圆圆的屁股一扭一扭的，还隐隐露出里面内裤的痕迹。真够骚的，内裤这么小，也不知道是什么颜色的！后面的摄像看了就想把镜头伸到顾瑞香的裙子里看个究竟。
　　徐源看到顾瑞香的穿着也很满意，上半身黑色的小西装配着白色的花边衬呀衣，大方得体，下半身黑色的一字裙配着肉色的丝袜，性感迷人。顾瑞香见徐源火辣的目光盯着她，脸色微红，问徐源现在有没有空，她可不可以採访他。
　　徐源笑了笑说道：“捐款是公司的事情，顾大记者如果有心的话就帮瑞达公司做做宣传吧，都拍点瑞达公司的情况。当然，如果顾大记者有什么问题也可以问我，不过我个人真没什么好拍的。”顾瑞香看了徐源一眼，转身让摄像去拍瑞达公司的外景，她和徐源做过录音採访。
　　摄像听了顾瑞香的话点了点头，跟着瑞达公司的人下去了。心里却嘀咕着，单独做录音採访，这骚货不是想勾引徐源吧？想到上次去C市，顾瑞香回澄的时候就搭徐源的车，肯定是对徐源有点意思。徐源年少多金，又是大帅哥，顾瑞香想勾搭他是非常有可能的。
　　但凡跟顾瑞香有接触的，多多少少对她有些想法。这摄像跟顾瑞香配合有一段时间了，对顾瑞香自然也有些幻想。不过他知道那是不可能的，像他那样的穷摄像，打着记者的名号，也就能骗骗涉世不深的女孩罢了，像顾瑞香这样见过世面的女人，对他笑只是礼貌，跟他说话也只是工作需要，想让她对他有意思是不可能的。
　　摄像下了楼后，整个四楼只剩下徐源和顾瑞香两人。
　　徐源朝顾瑞香勾了勾手指，顾瑞香就走到徐源身边，徐源围着美女主播转了圈，说她今天的裙子很性感，他很喜欢，顾瑞香低着头说他喜欢就好。
　　徐源伸手捏了捏顾瑞香的下巴，每每徐源做这个动作，顾瑞香就觉得她是徐源的私人物品，而徐源却很喜欢这样。“上次的新闻做得不错，我该怎么奖赏你呢？”徐源松开了顾瑞香的下巴看着她，顾瑞香轻声说那是她应该做的。徐源哈哈笑了笑，说奖赏还是给的。
　　不等顾瑞香说话，徐源就揽着美女主播的纤腰，手掌压着她的翘臀，托着她向休息室走去。顾瑞香知道徐源支开摄像肯定不会只为了和她说几句话。
　　徐源说要请她和摄像到黄金海岸吃饭，这时候离吃饭还有一个多小时，可以做很多事情，包括肏她一次……一想到徐源那粗大的鸡巴，顾瑞香心里有发颤，有些害怕又有些期待。
　　透过窗户就能看到瑞达公司大部分场地，顾瑞香是来报导瑞达公司的，现在却没心情看外面，依在徐源身边哪像个记者主播，便是做徐源的全职秘书也不过如此。徐源并没有带顾瑞香去他的休息室，而是一直朝电梯走去，一边走一边用手摩掌着美女主播的臀，看她脸上表情的变化，他喜欢这种掌控一切的感觉。
　　顾瑞香见徐源带她去电梯，马上就想到了车库后面的那扇小门，里面是什么地方，徐源带她去又要干什么呢？顾瑞香心里有些担心，如果徐源只是要窗她的话，在楼上的休息室就可以里，根本不会有人去打扰他们。
　　“你好像很紧张啊，难道你有什么事情瞒着我？”进了电梯徐源就松开了顾瑞香，像员警审视犯人一样盯着顾瑞香。“没有，我有事情敢瞒你。”顾瑞香听徐源说话，连忙否认了。徐源笑了笑，让顾瑞香放松些，他只是带她参观一下瑞达公司罢了。
　　参观瑞达公司？顾瑞香自然知道徐源说的不是外面的码头堆场，那肯定是一个不为人知的秘密场所，而且就在车库里面，一般人是进不去的。顾瑞香跟着徐源进了车库的那道小门，里面是个不大的房间，空荡荡的什么也没有。顾瑞香正迷惑着，徐源拨了下墙上的一个开关，房间里面的一大块地板突然掀了起来，出现一道向下的楼梯。顾瑞香惊讶地看着突然出现的楼梯，原来徐源要带她参观地下室。
　　徐源脸上带着邪魅的微笑，对着顾瑞香做了个手势，嘴里说道：“请吧，我的美人主播。”顾瑞香听了徐源的话心里怦怦直跳，好像自己就要被徐源永远囚禁起来。她迟缓了一下，最后还是轻移步子，顺着楼梯向下走去。
　　地下室并没有顾瑞香想的那样黑暗和恐怖，一道十多米长的走廊，两边排着几个房间，看上去还很整齐。
　　徐源带着她进了第一个房间，房间约有二三十平米，顾瑞香也分不清东西南北了，只知道有一面墙上装着落地大镜子，另一面墙上装着电视机，一面是一个小柜子，柜子上放着一圈褐色的麻绳。
　　房间的一角放着一张单人床，只是床上还没有被褥那样的东西。进门的角边是一个卫生间，里面居然还有抽水马桶和淋浴。除此之处房间里还留着一个铁制脚手架和木质人字梯，像是施工后留下的。
　　徐源建这样的地下室是干什么？看上去像是给人住的。他现在应该有很多手下，那些人有时候是要犯事的，难道出了事安排那些人躲在这里？可徐源带她来这里干什么呢？
　　“知道这里是用来干什么的吗？”徐源走到镜子前朝顾瑞香勾了下手指。顾瑞香走到镜子前，透过镜子她看到徐源正盯着她的脸。“不知道。”顾瑞香摇了摇头。
　　徐源用力楼住了顾瑞香的身体，把她推到镜子前，一手顺着她的胸部向上掐住了她的下巴。
　　“用来关那些不听话的人。”徐源吐出的气都吹在顾瑞香的脸上。
　　“我……我听话的。”顾瑞香被徐源掐着下巴，说话都不利索。徐源松开了她，向后退了一步，眼睛盯着顾瑞香的身体。顾瑞香见徐源不说话，有些不知所措，站在镜子前不知道该做什么。
　　“把外套和裙子脱了。”徐源靠着人字梯，欣赏着美女主播的表演。顾瑞香解开了西服扣子，将脱下的西服扔到了空空的床铺上。
　　“衬衣要脱吗？”只有两个人的时候，顾瑞香接受了被徐源摆佈的命运，虽然她还不知道徐源要怎么玩她，但肯定要肏她一次，要是穿着衬衣，倒时弄乱或者弄坏了，她可没衣月及穿出去。
　　“先把裙子脱了。”顾瑞香身上的一字裙很有弹性，而且裙摆也不长，只遮到大腿中部，脱了外套配着上面白色的衬衣，让她的身体看上去更加性感。顾瑞香看着镜子里的自己，拉下了裙子上的拉炼，弯腰脱下裙子。那一瞬间，圆润的美臀高高翘起，徐源恨不得就沖上前去抓着她的屁股尽情抽插一番。
　　白色的衬衣里映出了淡紫色的乳罩，肉色的连裤袜里映配合着主人性感的身体，无论哪个男人见了都会出黑色的小巧而精緻情欲高涨，徐源也不只是他并没着急在女人身上做什么，现在的顾瑞香对他来说已经是一个到手的猎物，他要完全把她驯服。
　　徐源走顾瑞香身后，双手抱着她的腰肢向镜子走去，只到女人的身体贴在镜子上。“多美的身体，我想你也很为自己的身体着迷吧？”镜子里的顾瑞香双乳被挤得扁平，乳肉向四周扩散，挤着衬衣看上去更加诱人。男人的话让顾瑞香有些恍惚，镜子里的男人盯着她的身体，燃烧着欲望的眼神足以把她熔化。从来没有男人像徐源这般夸讚她的身体，她以前的男朋友没有，其他的人更只是想在她身上发泄，完全不顾她的感受。徐源却不一样，对她很粗暴，却又很在意她的内心。
　　徐源的手顺着美女主播的身体向上移，手掌划过女人的锁骨又朝前面落下。
　　顾瑞香知道徐源是要去解她衬衣的扣子，身体便向后靠了靠，好让徐源的手指有活动的空间。一个，两个……顾瑞香看着自己的衣襟一点点分开，没有丝毫的抗拒。徐源在身后轻磨她的身体，让她很想被男人窗。顾瑞香也不知道为什么她会有这种渴望，也许徐源带给她的不只是惩罚和虐待，还有很多的高潮。
　　徐源把手伸进女人的衣襟，抚摸着女人光滑的小腹，又慢慢向上，隔着乳罩轻掐着她的乳房。“舒服吗？”徐源想个情人一样在她耳边轻语，那低沉缠绵的话语让顾瑞香暂时忘记了两人的关系。“嗯！”顾瑞香轻轻吐出一个音节，缓缓闭上了眼睛，等待着徐源的临幸。她知道徐源喜欢从背后肏她，也许这一次徐源就会在镜子前站着肏她了。
　　徐源拉着美女主播的衣襟脱下了她的衬衣，白晰的肩膀上隐隐有着白点般的小疙瘩。地下室比外面凉很多，顾瑞香脱了衣服就感觉到了凉意。徐源低下头，在她的肩膀上咬了起来，一下，两下，直到两边肩膀上都留下了他的齿印。顾瑞香微微颤抖着，徐源咬得不轻，但也没有出现鲜血淋淋的场面。
　　顾瑞香闭着眼睛，等着徐源扒下她的乳罩，扒下她的内裤。但徐源却没有继续下去，而是松开了她。顾瑞香转身看着徐源，徐源还在后退，一直退到了人字梯的后面。顾瑞香不知道徐源什么意思，怎么脱了她的衬衣就不玩了呢？“爬到梯子上去。”就在顾瑞香揣测徐源意图的时候，徐源又说话了。
　　爬到梯子上去干什么呢？顾瑞香有些想不明白，迟缓了下走到人字梯旁边。
　　梯子是木质的，很厚实，看上去有一些年头了，上面漆着清漆，摸上去很光滑。“啪！”徐源拍了拍顾瑞香的屁股让她爬上去。顾瑞香双手扶着木梯爬了上去，按照徐源的要求分开双腿坐在了梯子顶上。
　　虽然梯子不高，但地下室也不是很高，顾瑞香坐在梯子上，头顶就碰到天花板上。
　　徐源离开了梯子，站到小柜子前看着顾瑞香点了点头，看样子他对顾瑞香的这个造型很满意。顾瑞香坐在梯子上心里很不踏实，倒不是怕从梯子上摔下去，梯子不高，竖直了也就一米七八的样子。她心里不踏实是她搞不明白徐源想做什么，未知有时候也能让人产生恐惧心理。
　　徐源拿着麻绳把顾瑞香的双腿绑在了木梯上，不是很紧，顾瑞香暗自动了动双腿，却挣不动。“徐总，你这是干什么？”顾瑞香见徐源绑住了她，忍不住就问徐源，徐源笑着说玩一个好玩的游戏。顾瑞香听了心里直打鼓，徐源说好玩，对她来说就是不好玩了。
　　绑好绳子徐源就爬上了梯子，顾瑞香的上身本能地朝一边倾去，她怕徐源上来会把梯子弄倒，想倾过身子保持梯子的平衡。
　　徐源让她放心，梯子是不会倒的。
　　顾瑞香看到徐源站在她身边，不知什么时候手里多了一把小剪刀，很小的剪刀，是小孩子做手工剪纸用的。
　　徐源拿着剪刀在她身上比划着，圆圆的刀头虽不至於弄伤顾瑞香的身体，却看得顾瑞香心惊肉跳的。“徐总，我真的很听话的，你放了我吧。”顾瑞香真怕徐源玩出什么变态游戏来，如今被徐源绑住了，想躲都没地方躲。
　　徐源又往上爬了一阶，一手捏着顾瑞香的乳罩，用小剪刀剪出一个小洞来，红色的乳头正好从小洞里露出。顾瑞香松了口气，原来徐源只是想自做一件情趣内衣，早知道这样，她就自己买一套穿给他看了。
　　徐源用手捏了捏美女主播的乳头问道，“最近有没有被谁咬过？”顾瑞香摇了摇头说就上次他玩过。徐源问他们没找过她吗，顾瑞香说高伟城叫过她一次，后来他有事去省城就黄了。
　　高伟城又去省城了？不知道他去省城干什么，是想谋个好差使去吗？徐源拿着小剪刀从小洞里伸了进去，贴着女人的乳肉把乳罩剪了个大洞，露出半个乳房来。那凉凉的刀身压在乳肉上，顾瑞香紧张得心脏剧跳，怕徐源一不小心就把她的乳房剪破了。
　　徐源又如法炮制，把另一个罩杯也剪了个大洞，还侧过头观看，对自己的创作颇为满意。
　　顾瑞香以为这样就结束了，没想到徐源又提起了她的裤袜，在她的档部也剪了个小洞。顾瑞香双腿分开了，想躲都没法躲，徐源想怎么剪就怎么剪，太方便了。乳罩剪了就算了，顾瑞香外面还有衬衣和外套，也不会走光，可要是内裤被剪了，她又是算着短裙，上楼下楼的还不走光了。“徐总，求求你别剪内裤了，我今天穿得是短裙。”
　　“有什么关系，你穿得裙子那么紧还怕会走光吗？上次让你做的事情你去做了吗？”顾瑞香知道徐源问的是脱毛的事情便嗯了声。
　　“那我可要好好看看了。”徐源把顾瑞香的连裤袜剪成了开档裤，一根手指勾住了小内裤的档部，小心翼翼地剪断了。里面果然清洁溜溜的，没一根阴毛。一松手，那黑色的蕾丝小布片像面罩一样遮住了女人的阴户。
　　“这样看上去更漂亮了，你有没有觉得？”徐源抬头看着顾瑞香，后者脸上已经一片配红。徐源又剪去了蕾丝布片，女人光洁的阴户完全裸露出来。两片肥美的大阴唇如发酵的玉米面馒头鼓在一起，就是颜色也是玉米面般的淡奶黄色。
　　两片大阴唇中间夹着微微突起的小阴唇色泽稍深些，就如刚开苞的小花蕊紧贴在一起，只露出一道细细的肉缝。真是一张美民！徐源看着就想张嘴在上面咬一口。
　　“啪嗒”一声，徐源把剪刀扔到了地上，顾瑞香听见声音，就朝地上看去，只见小剪刀掉在地上，心里松了口气。我的小祖宗哟，终於结束了！顾瑞香以为徐源玩完了，却不知道这才是个开始。
　　“你的屄可真美，我看不比你那张嘴差。”徐源边说边用手去捏顾瑞香的两瓣阴唇，还把两片阴唇撑开了往里看。顾瑞香羞愧之极，徐源便是肏她也没现在这般让她难堪。要是徐源夸她别的地方漂亮，顾瑞香心里还会高兴，可现在徐源却是在说她的屄，她身上最私密的地方。当然，对徐源来说，顾瑞香身上是没有私密之处的。可顾瑞香是个新闻主播，每天有不少人看她的节目，她还是名人，还是有羞耻心的。顾瑞香觉得徐源有些变态，喜欢玩她的屄胜过用鸡巴肏她。
　　顾瑞香越是脸烧，徐源就越是起劲，捏着顾瑞香的阴唇还问她舒不舒服。这时候顾瑞香哪敢违背徐源的意愿，只顾点头。徐源又向上爬了阶，一手摸着美女主播的阴户，一手抱着她的身子微微后倾，嘴巴合到她的乳房上又咬又吸。顾瑞香知道她不会掉下去，可后倾着身子还是有些害怕，被徐源一咬又发出惊叫来，双手死死抱住了徐源的脖子。而这时候徐湃的手指也插进了她的阴道，勾着手指刮弄她阴道里的嫩肉。顾瑞香的脸越发红了，她觉得有东西被徐源抠出来了。真奇怪，这样也会有感觉？难怪书让说经常变换性爱环境可以保持性感觉，看来是真的。
　　徐源松开了顾瑞香的乳房，顾瑞香也尴尬地松开了他的脖子。徐源抽出手指伸到顾瑞香嘴边，顾瑞香红着脸含住了男人的手指。“喜欢吗？”徐源的手指在女人嘴里拨弄着，顾瑞香点了点头。“喜欢我还是喜欢我弄你？”
　　“都喜欢。”顾瑞香松开徐源的手指回答，她没有思考她是不是真的喜欢，这时候她要做的就是讨徐源欢心。
　　“要继续吗？”顾瑞香点了点头。徐源笑着爬下了梯子，捡起小剪刀站到了梯子前。顾瑞香坐在梯子上，张开的双腿正对着徐源的脖子。看到徐源又捡起小剪刀，顾瑞香又有些害怕起来，虽然男人在笑，但她却有种毛骨惊然的感觉。
　　徐源拿着剪刀，刀头在顾瑞香的阴户周围滑动，慢慢的朝阴唇上划去。顾瑞香感到有些不妙，惊恐地叫起来：“不要，徐总，不要……”
　　“不要什么？”徐源用剪刀拨弄着美女主播的阴唇，将刀头插进她的阴道。
　　“不要剪我的屄。”顾瑞香感觉那刀头像冰块一样冷，插在她阴道里根本感觉不出刀锋有没有张开。
　　“这么漂亮的屄我怎么舍得剪呢。”徐源抽出剪刀在女人的大腿上擦了下，在女人大腿上留下一道浮水印。“不剪你的屄，你说剪什么？”徐源又捏住了美女主播的阴唇，他觉得自己真有些变态，控制不住要去捏顾瑞香的屄。
　　“什么也不要剪了，我真的很听话的，你要我做什么我都照做。”顾瑞香见徐源拔出剪刀，怕他再塞进去。“是吗？那我就不剪你了，我剪这个吧。”顾瑞香顺着徐源的手向下看去，只见徐源拿着小剪刀在限制人字梯角度的麻绳上比划着，想是在思考剪哪一处。
　　顾瑞香一时都没想明白，看到徐源用小剪刀在剪绳子了，她才想明白。要是麻绳断了，人字梯就会向两边分开，她的两条腿都绑在梯子上，势必会跟着梯子向两边张开。要是梯子一下子滑平了，她的两条腿也会被拉直拉平。她平时压直一字都压不下，更别说这平八字了，如此下去，非把她的屄都撕裂了。
　　“不要，不要剪！你要我做什么只管说，我一定照做。”顾瑞香惊叫起来，不断地哀求徐源。
　　“怕什么，我看你的身体比体操运动员还柔软，一定不会有事的。再说你的民这么紧，我想看看你两腿拉直了，它还会不会这样夹着。”
　　“不要，徐总，求求你了，我真的很听话的。”顾瑞香吓得哭了出来，要是梯子拉平，非把她的双腿拉坏了不可。徐源没理她，继续剪那绳子，顾瑞香捧着他的头，求他不要剪了。
　　绳子还是断了，不过梯子并没有向两边分开，很显然摩擦力和重力还是平衡着，顾瑞香看着剪断的绳子一颗心都快跳出来了。徐源向后退了一步，用手拨着顾瑞香的阴唇，样子极其猥琐。“你说你的屄能张多开？”徐源问顾瑞香，顾瑞香摇着头，求徐源别张开梯子，他要看的话，她下去扒开了给他看。
　　徐源走到梯子边，用脚轻轻踢着梯脚，梯脚受力向外慢慢滑去。“不……不要……”顾瑞香感到身子在变低，两腿在分开，一边哭一边叫着。徐源已经完全松开了梯子，梯子在重力的作用下向两边慢慢分开。顾瑞香坐在梯子上用力并紧双腿，想阻止梯子向外滑。可是老木头的梯子很重，加上她自身的重量，她根本没办法阳止。
　　突然，梯子的滑却突破了某种限制，迅速向两边分开，顾瑞香的身体快速下坠，只听见“啊”的一声惊叫，一道金黄色的水柱从美女主播的阴唇激射而出，慢慢变弱，最后唏唏呖呖的滴落在地上。
　　裂掉了，肯定裂掉了。惊叫声变成了鸣鸣的哭声，双腿间的疼痛让顾瑞香以为她的阴户都被撕裂了。
　　“叫什么叫，还没到底呢。”徐源走到了梯子前，一把抓住了美女主播的下巴。
　　顾瑞香睁开眼，发现梯子只是张成了一百二三十度的模样，并没有完全的压平，饶是如此她的双腿也被拉得很痛。
　　“求求你放了我吧，我真的会听话的。”顾瑞香呜咽着，这时候的她根本想不起在徐源面前失禁的羞耻，只想徐源快些放了她。
　　“那我是你的什么人？”徐源抓着顾瑞香的下巴，顾瑞香坐在梯子，正好和徐源差不多高。顾瑞香看着徐源连忙说道：“你就是我的主人，你让我做什么我都做。”
　　徐源摸着美女主播还沾着尿液的阴户问道：“你的屄给谁肏？”
　　“给你肏，只给你肏。”顾瑞香用带着哭腔的声音回答。
　　“那高伟城和王铁生要肏你这么办，你不给他们肏，他们不要怀疑你吗？”徐源的手捏着女人湿滑的阴唇。顾瑞香吃痛，见徐源盯着她就马上说道：“你让我给谁窗，我就给谁窗，无论什么我都听你的。”
　　“那你弟弟还要考研留学吗？”
　　“不了，我就叫他来澄江工作。”顾瑞香这才知道徐源为什么要这般折磨她了，原来上次徐源让她叫她弟弟过了工作，她推委了，早知道这样，上次就答应他了。
　　徐源把沾着尿液的手指伸进了顾瑞香的嘴里，顾瑞香卖力的吮吸起来。徐源摸着她的脸说道：“我跟你说过，我喜欢听话的女人，别跟我耍小心眼，知道了吗？”顾瑞香一个劲地点着头，就怕徐源不知道她的心一样。
　　徐湃从顾瑞香嘴里抽出手指说道：“好了，现在该让我肏你了。”从剪开美女主播的内裤开始，徐源就想肏她了，一直忍到现在，刚才看到顾瑞香的尿液喷出，他都能感到自己的鸡巴在裤档里跳动。
　　徐源拉下裤子的拉炼，掏出鸡巴就朝顾瑞香的民洞里插去。顾瑞香两腿极力向里收，使得她的阴部和木梯之间留出了空隙，再加上徐源绑的时候就绑在梯子的边上，这时候正好适合他肏她。
　　顾瑞香大腿肌肉拉伤了，被徐源这么一顶，又痛得叫出声来。“啪！”徐源在她屁股上用力拍了下，“肏不死你的，你要叫就叫点好听点的。”徐源一边用力顶着美女主播的阴道，一边解开了她腿上的绳子。没了绳子的束缚，顾瑞香一屁股坐在了梯子上，身子立刻矮了好几公分。徐源前倾着身子，抱起顾瑞香的双腿用力狠插起来，顾瑞香坐在梯子顶上，那两根横档样的木条如何坐得稳当，被徐源一顶就差点从梯子上掉下去。




　　（五十八）姑嫂姐妹母女花

　　办公楼里的人依旧像往常一样按部就班，他们不知道在他们的身底下发生着什么，来採访他们老闆的澄江电视台的台花正被他们的老闆使劲肏着。或许他们中的一些人会以为他们的老闆肯定有机会一亲芳泽，但却不会想到是这种情况。
　　徐源坐在一边的床架上看着顾瑞香，美女主播正在穿衬衣。顾瑞香想忘记她此时的样子都不可能，从乳罩里突出的乳头摩擦着半透明的衬衣，还未完全消退的身体很容易就能感觉到了这种摩擦带来的刺激。
　　本来顾瑞香是想要背对着徐源穿衣服的，但徐源要看她穿衣，她只得面对徐源，尽管这样让她有些无地自容。
　　前前后后被肏弄了有一个小时的顾瑞香看上去有些疲倦，穿起衣服来都显得没力，穿裙子的时候一脚没站稳，差点就摔在地上。
　　徐源走过去托住了她的细腰，双手拉着她的裙腰往上拉，像情人一样轻抚着她的美臀又帮她拉上了裙子的拉炼。顾瑞香真的猜不透身边的男人，温柔的时候能让她感动，粗暴的时候却又让她战栗。
　　“别再耍小聪明，我喜欢听话的女人，明白了吗？”徐源扭过美女主播的下巴，顾瑞香看着男人的眼睛点了点头。徐源松开了顾瑞香，让她到卫生间里去洗把脸，再补补妆，别叫人看出来了。顾瑞香进了卫生间，打开水龙头，竟然有热水流出，她洗了把脸，一边对着镜子补妆，一边想着开始徐源对她说的话。这里是他用来关不听话的人的，不知道徐源所说的不听话的人是什么人。这里的设施这么好，就像宾馆里的标间一样，也不像是用来关人的。
　　车库门打开，阳光将办公楼后面的小花园照得有些刺眼。顾瑞香看到阳光一没有欣喜，她觉得自己完全被徐源控制住了。徐源第一次带她来这里后并没有一再骚扰她，顾瑞香以为徐源就是找她出气才拍下那些录影的，过段时间就会把她忘了，没想到上次徐源又提出让她弟弟来澄江工作。徐源不提这事顾瑞香还真有这样的打算，毕竟有她这个姐姐照应着，弟弟来澄江也好发展。但徐源跟她提了这事，顾瑞香就知道徐源是想长期控制她。她怕徐源会对她弟弟不利，便和徐源说了个谎，称她弟弟要考研和留学。徐源当时没追问下去，顾瑞香以为徐源相信她了，没想到他却想好了怎么给她长记胜了。
　　摄像拎着机器跟着瑞达公司的人在码头堆场转，瑞达公司说小也不小，但一也算不得大。码头堆场也没什么好拍的，倒是码头外的几艘船拍了很多镜头。江中是有大船，但都在江心，站在江边也看不清楚。那摄像也是内陆人，以前很少近距离见到五千吨级的船舶，显得有些兴奋就多拍了几个镜头。就是如此，几个地方拍下来也只花了半个多小时。
　　虽然小烈哥交待让摄像多拍些镜头，但也不能让人家在太阳底下晒着。再说镜头也拍了不少，那带路的人带着摄像拎着机器回到办公楼的大厅。辰烈见摄像拍好了回来，就带他去了旁边的会客厅。
　　那摄像见顾瑞香还没下来，心里就想着顾瑞香单独採访徐源是不是进行了更深层次的接触。漂亮女人就是好，如果帮瑞达公司宣传得好，好处自然有。但这些好处肯定都让顾瑞香给得了，他这个做苦力的，就算有好处那也是小头。要是那摄像知道顾瑞香得的好处就是被徐源肏得两腿酸疼发软，只怕会抓狂。澄江电视台的台花，多少澄江男人的梦中情人，徐源怎么能这样粗暴呢。
　　会客厅里是落地窗户设计，坐在里面能看到外面的情景。摄像坐了二十多分钟，还不见顾瑞香下楼，正惊歎顾瑞香勾搭人的速度时，却看到徐源和顾瑞香从外面进来。那摄像见了有些奇怪，难道两人没在楼上，徐源是陪顾瑞香参观公司去了？
　　顾瑞香两腿拉伤，虽然她极力掩饰自己，但走起路来还是不免露出些端倪。
　　摄像嘴上不说，脸上却是一脸狐疑，小骚货这是怎么了？徐源看到摄像的表情突然问顾瑞香，她的脚怎么样，伤得重不重。
　　顾瑞香吃了一凉，不知徐源为什么突然要提她大腿受伤的事情，只轻点了点头说不妨事。徐源笑道：“看来我们公司的基建还有待改进，这不，一个小下水道盖板没弄好，卡到了顾小姐的脚跟就让顾小姐扭伤了脚。”顾瑞香这才明白徐源的意图，他这么说是帮她圆场的。“没关系的，要不是徐总在身边，我还真要摔伤了。”那摄像听了两人的对白像是看到了当时的情况，肯定是顾瑞香不小心卡到了脚，摔在了徐源身上，也不知道这个徐总抱着顾瑞香有没有在小骚货身上乱摸。看顾瑞香一脸的红晕，只怕当时的情景很暖昧。
　　徐源请顾瑞香和那摄像吃饭，在黄金海岸订了包厢，给足了两人面子。那摄像知道徐源会请他们吃饭，没想到会去黄金海岸，心里自然高兴。只是顾瑞香没坐他的公车，而是坐了徐源的大奔。他以为是顾瑞香想勾搭徐源才去坐他车的，哪知道这是徐源的要求，这时候的顾瑞香还想离徐源远点呢。
　　车里多了个年轻的司机，顾瑞香心里有些怪怪的。她知道那年轻人清楚她和徐源之间的事情，面子上有些挂不住，也许在他心里，她这个主播就是个高级妓女。还好，徐源并没有让她难堪，坐在车里只是用手抚摸着她的大腿，抚摸着大腿根部的小肉馒头。顾瑞香的连裤袜和内裤都被徐源剪了，徐源的手一伸进去就能摸到美女主播光溜溜的阴户，手感极好。顾瑞香看着窗外，大气都不敢喘。这时候车子停在十字路口等红粉，旁边就停着摄像开的公车。车窗上贴着深色太阳膜，外面是看不见里面的，但顾瑞香还是很紧张，怕被摄像看到车里的情况。
　　“你不用紧张，你弟弟过来，你可以想办法给他安排工作。如果不行，到我这里来也行。我保证他的发展要比一般人好，我想你明白我的意思。”顾瑞香点了点头，说一切听他的安排。徐源松开了她，像情人一样搂住了她的肩膀，顾瑞香抬头看了看前面。辰烈很专注地开着车，好像车里没她这人一样，并没有好奇地回头看她。顾瑞香松了口气，既然年轻人是跟着徐源的，肯定是个懂事的主。
　　“在想什么呢？”徐源抱着美女主播，把她揽到身前亲了下。顾瑞香有些不知所措，愣了几秒钟才回过神来，脸涨得通红。一个男人这样亲一个女人和一个男人肏一个女人完全是两码事情。如果一个男人不喜欢一个女人，即便是经常肏她也不会这样自然而然的亲她一下。
　　他是有点喜欢我吗？顾瑞香偷偷看了徐源一眼，一颗心怦怦跳着。徐源肏了她两次，却是第一次这样亲她。每个女人都不希望自己是男人的一个泄欲工具，都希望肏她的男人是喜欢她的，即便是不太情愿的那种。
　　顾瑞香对徐源有一种很特别的感觉，至於是什么感觉她自己也说不清楚。照理说她应该是很恨徐源的，但她觉得自己并不是很恨徐源。第一次被徐源折磨是因为她让徐源损失了一大笔钱，一笔卖了她都赔不起的钱。
　　这一次是因为她骗了徐源，所以顾瑞香并不是很恨徐源，反而觉得徐源对她还算是通情达理的，倘若换个心狠手辣的，只怕她会死得很惨。
　　徐源把她弟弟叫来，只是想让她乖乖听话，她弟弟的本身对徐源并没任何价值，只要她听徐源的话，徐源是不会去害她弟弟的。
　　只是顾瑞香有些弄不明白，她身上究竟有什么地方是值得徐源花这么多心思去做的。
　　男人的手臂很有力量，抱得顾瑞香心头怦怦乱跳，男人的手掌正好伸进了她的西服里，隔着衬衣抚弄着她敏感的乳头。为什么会这样，难道被他折磨的还不够，还想再让他肏一回？顾瑞香对自己的身体感觉很奇怪，被徐源捏着乳头，竟然想再被他肏一回。
　　难道自己真的很想被他肏？顾瑞香想起了刚才在地下室，徐源拉伤了她的双腿，可当徐源肏她的时候她还是感到了兴奋，当徐源解开绳子以后，她为了平衡自己的身体还主动抱住了徐源的脖子。徐源抱着她的身体肏她的时候让她有一种完全被征服的感觉，或许这就是一个女人喜欢的被征服的感觉。
　　朱、王、高三人只是在她身上发泄欲望，以前的男朋友对她更是小心翼翼，只有徐源，粗暴的力量让她感到战栗，让她感到自己被一个男人征服了。
　　顾瑞香回想起刚才在地下室的情景，尽管那时候她的腿很痛，可她还是很配合徐源的动作，当徐源要她撑在梯子上的时候她都照做了。她从镜子里看到徐源站在她身后，挺着屁股狠狠地肏她，而她原本应该痛苦的脸上却充满了兴奋的表情，那分明是乐於享受的表情。她清楚地记得自己当时还张开了双腿，忍着疼痛翘起屁股迎合徐源的抽插，那样子没一分的羞耻。
　　该怎么办呢？顾瑞香心头涌起一丝的忧愁，徐源这样控制她肯定是想让她到王铁生那里做暗底，就像王铁生让她在高伟城身边做暗底一样。万一再被王铁生发现了，那可如何是好。可不听徐源的话，下场自不必说了。
　　“别胡思乱想了，我是不会让你难做的，你只要像往常一样就行了。”顾瑞香听了徐源的话点了点头，心里微微放松了些。
　　至少徐源还没逼她去对付王铁生，以后怎么样那是以后的事情了，徐源应该不会让她去做没谱的事情。
　　徐源见顾瑞香表情还算平静，一手抱着她的香肩，一手伸进她的短裙轻揉着她拉伤的大腿，问她还疼不疼。听徐源问她的腿伤，顾瑞香心里竟有些感动，觉得徐源一点也不可恶，只要她听话，他对她还是很好的，而这正是徐源要达到的目的。他知道王高之流只会把她当玩物，不会关心她的内心感受，打个巴掌再给颗糖，顾瑞香说不定还会感激她。
　　吃过午饭，顾瑞香就坐着电视台的车回台里了，辰烈陪着徐源上车，一脸的鬼笑，徐源瞪了他一眼问他笑什么。辰烈嘿嘿笑了笑说道：“哥，你可真厉害，每次都把她弄得两腿发软。”辰烈不知道徐源对顾瑞香做了什么，只知道每次顾瑞香被徐源搞得两腿走路都不好使，真以为徐源那方面神勇无敌。
　　“小子，想女人了是不？走，去蓝玫瑰，也应该让你开开荤了。”辰烈一下子涨红了脸说哪有的事，他才没想女人咧。徐源笑了笑说道：“女人就是那么回事，你玩过之后就会觉得女人没你想的那么神秘，也没你想的那么高傲。别在对你以前的那个女同学念念不忘了，也许你以后见了她都不想再看到她了。”
　　“哥，我没想女人，也没想她。”辰烈一点小心事自然逃不过徐源的眼睛，徐源告诉他，那个女孩不值得他犯傻，就算一个男人为一个女人做傻事，那也要是一个值得他那么做的女人。
　　月底的时候市政府组织一场慈善义演，请了几个二线明星助阵，所得款项都捐给地震灾区。义演会上还表彰了几个单位，徐源代表瑞达公司接受了市政府的表彰，又小火了一把。徐源不看重这些，他更看重的是实际的实惠。比如市政府给他的一些优惠，比如电视台会详细介绍瑞达公司。瑞达公司自有五千吨级的码头，不光能为华胜做配套服务，还能吸引一些码头业务，电视台的这个宣传比徐源花钱做广告更好。
　　五一前，徐源又和葛清岚碰了次面，问她有什么打算。葛清岚却告诉徐源，如果高伟城走了，她想和王铁生接触。这让徐源大感意外，这葛清岚是一点不知道澄江的状况呢，还是另有所图。难道葛清岚在找机会和王铁生搭上关系，然后再找王铁生犯事的证据？徐源问她能不能让毛市长关心一下澄江的城市发展。毛市长就是先前W市的代市长，过年没多久去掉了代字，正式当选为W市市长。葛清岚摇了摇头，说这是澄江的事情，毛市长即便要过问，也要等澄江这边行成统一意见，上报到W市后他才能发表意见。
　　五一节，徐源带着马莉莉回省城，说是向马国运彙报澄江的情况，但马国运的人他都没见到，马国运正忙着请纪委要员们送礼。徐源见马国运没空理他，便和马莉莉泡在梁红钰那里。五一下午，徐源陪着马莉莉和梁红钰上街，没想到又在街上碰到了小萍，小萍有些尴尬，偏偏想躲也躲不掉，硬着头皮和徐源等人打了个招呼。没想到梁红钰却很客气的请她去喝咖啡聊天，这让徐源和马莉莉大惑不解。不过一想到梁红钰和马国运的关系名称实亡，她和小萍之间也算不上有什么冲突，徐源也就明白了，梁红钰请小萍喝咖啡可能就是想跟她打听一下马国运的情况。
　　马莉莉和徐源走在梁红钰和小萍身后看着前面的小萍，自从慧媛老师死后，马莉莉不再像以前那么恨马国运身边的女人了，觉得她们有些可怜。“源哥，你说我妈为什么要请她喝咖啡啊？”
　　“这我也不知道，可能想问问你爸的近况吧。你爸妈虽然分居，再怎么说也是夫妻。”小萍显得有些局促不安，她不知道梁红红和马国运的实际关系已经破裂，还怕梁红红找她不是。谈了一会才发现梁红钰对她很客气，就连以前不正眼看她的马莉莉也没为难她。不过小萍还是很小心，她不敢去看徐源，怕被马家母女看出什么端倪来。
　　梁红钰只是和她聊了些家长里短，问了她一些小时候的事情，怎么会和海凤凰走到一起的。
　　徐源在一边听了，知道梁红红还是担心海凤凰会和马国运翻脸，波及到她和马莉莉。小萍很老实地告诉梁红钰她和海凤凰是邻居，她爷爷死后是海凤凰照顾她的。
　　徐源早知道这些事情，脸上并没什么表情，梁红钰和马莉莉听了觉得小萍生世挺可怜的。
　　梁红钰忍不住问道：“你父母呢？”小萍告诉梁红钰，她妈妈有隐性的遗传病，一直都找不到人嫁，后来他爷爷就给她招了个外地人，就是她的爸爸。
　　可她妈妈生下她没多久就死了，她爸爸就抛下她走了，她就一直由她爷爷扶养，爷爷去世后便由海凤凰照看她。
　　梁红钰沉默了好久，问小萍马国运最近在忙什么。小萍很详细地告诉了梁红钰，马国运最近一段时间都忙着请客，至於请什么人，她也不清楚，只知道是省里市里的重要人物。梁红钰也没问小萍海凤凰派她到马国运身边是不是有什么特别的目的，这种事情问了也没结果。
　　自从会所见面之后，梁红钰和徐源之间的关系有了些微妙的变化。不在马莉莉视线范围内的时候，徐湃偷偷在梁红钰身上吃点豆腐，梁红钰也只是佯怒，那表情看得徐源心神摇曳。
　　徐源问梁红钰，自从那晚之后马国运有没有跟她说过周公子的事情，梁红钰摇摇头说没有，那天之后她还没跟马国运通过话。梁红钰反问徐源，马国运那边是不是有什么大项目要启动，这阵子他就忙着请省里和市里的高官。徐源听了也直摇头，他不知道马国运有什么重大的新专案。梁红钰说她总觉得马国运行为有些异常，还有那周公子，那天晚上就神秘消失了。
　　“红钰，你怎么了，马国运开会所就是帮周家笼络官员的，他忙着请客也很正常啊。”梁红钰听徐源叫她名字就瞪了他一眼，紧张地看着卫生间，里面还有洗澡的水声。
　　徐源嘻嘻笑了笑，却被梁红钰狠狠掐了一把。他举手表示投降，梁红钰也不敢和他多纠缠，松开他的大腿后向一边挪了下身子，和徐源保持一定的距离。
　　“这点可以理解，但这么频繁的往来就有些不正常了。阿源，那天你在会所有没有看到特别的事情？”
　　“说起来还真有一件。”徐源把周公子的货被扣和周系和石树巍两派可能闹矛盾的事情告诉了梁红钰。
　　“如此说来姓周的是想过来缓和矛盾的，而石树巍不是很卖他的账？”徐源点了点头说应该是这样的，又问梁红钰怎么会突然想到请小萍喝咖啡，梁红钰哼了声说道：“你不肯说海凤凰的计划，我就想问问她歎，只是听她讲的身世那么可怜，没好意思问她。”徐源歎了口气，说要是小萍的爸爸像她一样爱护孩子，小萍也不会现在这样。
　　在省城学习培训一个月后，陈琳又回到了澄江。虽然没能选去中央学习，但陈琳此行并非一无所获。省委组织部长特别关照陈琳的事情早就传回了澄江，那些原本以为陈琳仕途无望的人又重新开始关注陈琳，陆煌就是其中之一。陈琳回澄江后他就主动上门彙报工作，想借机和陈琳搞好关系。陈琳表面还是像以前那么平静，心里却是思绪起伏。去趟省城培训回来果然不一样了，她的前景又重新被人看好。
　　陈琳问陆煌这一个月来澄江的社会状况，陆煌说这一段时间澄江社会治安都很安定，没有出现什么恶性事件，经济案件方面也没什么重大事件，只是昨天W市来人，说有人向省城举报澄江有非法集资的情况。因为近两年来，非法集资的事情缕有发生，社会影响很大。省里让澄江方面认真调查，把集资带来的危害降到最小。
　　非法集资的事情要是听之任之，最后爆发出来肯定是震惊全国的大事件。
　　陈琳听了就问陆煌具体情况，涉及到了多少人。陆煌便告诉陈琳，说城东钢材市场的老闆徐源在钢材市场私募资金，金额上亿元。陈琳听了大吃一惊，徐源并没跟她说过集资的事情，如果真有这样的事情可是个大麻烦。这小混蛋，怎么事先不跟她通个气呢？
　　陈琳想知道警方撑握了多少事实，就问陆煌有没有证据。警方当然没有什么证据，要不然就直接找徐源问话了。“那上面有没有具体的指示？”陈琳见警方一点证据都没有，顿时就放心了，不过事关小情人，陈琳还是要问清楚。
　　“也没什么，我想省城接到的举报也没说明什么实际情况吧，就叫我们去落实调查，有些太马虎了。”陆煌跟陈琳提这事就是想让陈琳做决定，他知道徐源并不是个好惹的主，随随便便去调查人家，人家肯定会有意见，要是冒然行事得罪了人可不划算。陈琳从省城回来，听说很得省委大员的赏识，就让她去决定好了。
　　“简直是胡闹，上面也不甄别一下就叫我们去调查人家。那徐源不是瑞达公司的老总吗，月前市政府刚表彰他，现在我们就去调查他，不是自己在打自己脸吗？”
　　陆煌听陈琳这么说，心想这趟彙报还来对了。陈琳之前是城东开发区主任，肯定和那个徐源有交集，自己要是没跟她彙报就去调查徐源，那连带陈琳都得罪了。
　　“陈市长，那你看我们的工作怎么办？”陆煌的意思很明白，上面既然问起这事，总要有个答覆吧。陈琳思索了片刻，对陆煌说道：“非法集资如果金额巨大是很严重的事情，我们也不能马虎对待，这样吧，我先向高书记彙报一下，看看他有什么指示。”陆煌走后陈琳立刻给徐源打了电话，让他找个安静的地方碰面。徐源说去城南酒吧见面，那里白天没什么人。到了酒吧，徐源就问陈琳，这么急找他来干什么，是不是想他了。陈琳没好气的瞪了他一眼，说他集资的事情怎么不先告诉她。徐源愣了下说这事也没什么大不了的，就没跟她说，问陈琳发生什么事情了。
　　“有人到省里去举报你非法集资，金额上亿，上面要调查你。”
　　徐源听后竟然笑了，“姐，这也有吹牛的？我是在钢材市场集了点资，不过三五千万，怎么到你嘴里就上亿了啊？”
　　“三五千万也不是小数目，我看是有人跟想找你麻烦，你最近有没有得罪什么人？”徐源听陈琳这么说，就把英伦洋房的事情说了。
　　“这陆洋也不是等闲之辈，这事怕就是他去省里举报的。”徐源问陈琳怎么办，陈琳说陆煌刚跟她说了这事，被她暂时阻止了。
　　“不过上面既然让警方调查，肯定是要给个答覆。我再去问问高伟城，看他有什么意见，你回去让参加集资的人嘴巴紧点，如果有人去调查，就说有借款的事，金额吗，就说个千把万，你们做生意的，有千把万借款来往是很正常的。”
　　徐源让陈琳放心，碰上他非法集资的事情集资不会有什么事情的。陈琳说小心点好，她一回来就是件麻烦事。徐源笑道：要是陆煌没跟她彙报就去调查了，抓到了真凭实据，“姐，你刚回来就帮我化解了一场危机，看来我们以后会很顺利的。”
　　徐源说完抱着陈琳往她胸口咬去，却被陈琳抱住了头。
　　“你还笑，幸亏我回来巧了，要不然有你哭的。”就算陈琳不知道，陆煌去调查了徐源集资的事情也不会把徐源逼入绝境，至多就是还要去跑关系，还要花钱费些周章罢了。
　　“这就是天意，冥冥中有神仙在保佑我们。”徐源被陈琳抱住，便往她脸上亲去。难道这真是天意？陈森有事，她无能为力。徐源有事了，她却正好帮上，真难以解释。
　　徐源见陈琳不说话，问她怎么了。陈琳歎了口气说有些事情真难以解释。
　　徐源也不知道陈琳会想到陈森的事情，笑着说道：“这世界上没法解释的事情多了，就像买彩票，有些人连买一号几年都不中，哪期忘买了，偏就开出那号来。还有的奖池里钱多了，就会开出一人中几十，其至上百注的大奖，而且还时常有这样的事情发生，这才叫没法解释了。”陈琳莞尔一笑，捧起徐源的头让他坐好，整了整被徐源弄乱的衣襟说道：“别胡闹了，你快些回去安排好，我还要去见高伟城，万一以后再有人查这事情也好有个说辞。”陈琳怕这事情一时解决不了，以后再曝出来，会有人说她暗中包庇徐源。如果彙报给高伟城，就不关她的事了，就算她包庇了徐源也找不上她。
　　高伟城听了陈琳的彙报问陈琳有没有这事。陈琳说像徐源这样的生意人，有千把万的民间借款是正常的事情。陈琳向高伟城暗示，徐源有集资的情况，但资金并不大。高伟城点了点头对陈琳说，非法集资的事情如果闹大了，影响很大，在他离开澄江之前不希望澄江再发生什么重大的负面新闻，无论如何也要把这件事情的影响降到最低，最好能有个圆满的答覆给上面。
　　陈琳听了高伟城的话暗暗吃惊，难道高伟城就这样要离开澄江了？现在她和高伟城虽没有正式联合，但市委常委中只有高伟城力挺她，如果他离开澄江，对陈琳来说是重大损失。从高伟城那里出来，陈琳就叫来陆煌，让他暗中到钢材市场走访调查，尽量不要把事情扩大。
　　徐源和陈琳分开后就赶到了城东钢才市场，叫那些参与集资的老闆门统一口径。
　　这事要是曝光了，那些老闆也有损失，还有两三个月就到期了，如果这时候退还集资款，他们的利息就全没了。陈琳没跟徐源提到电子厂的事情，想来她还不知道徐源在电子厂集资的事情。不过徐源还是把柳月媚叫了过去，跟她说上面有人下来调查他在钢材市场集资的事情，可能会牵扯到电子厂，让她回去早做准备。
　　电子厂集资的事情都是柳月媚经办的，听到这个消息柳月媚是有些紧张。徐源让她放心，就是调查到电子厂她也不会有事。他们又没有卷款潜逃，民间集资的事情多了，真要一件件查下来，很多企业都要垮台。
　　警方到钢材市场走访调查后就写了份报告，城东钢材市场老闆与个别经营户之间有民间借款，金额千万左右，并不存在非法集资的情况。陈琳看到陆煌给她的报告后点了点头，让他把报告呈送上去。
　　晚上回到家，康琳正给丫丫喂奶粉，陈琳见了便把丫丫抱了过去，说给她喝奶。康琳要断奶了，丫丫不怎么肯喝奶瓶，常常会哭。康琳说孩子应该断奶了，陈琳笑着说她回乳没关系的，丫丫边喝她的奶边喝米糊奶粉，这样也好些，反正她奶多，丑丑也喝不掉那么多。本来陈琳回来后，康琳就要回去的，陈琳却让她在她那儿多住几天，说她想丫丫。
　　康琳本不想留在陈琳那里，一想到徐源让她和陈琳先打好关系，康琳就留了下来。她知道她对徐源来说就是一个猎艳的情人，徐源喜欢她也只是喜欢她的身体，但陈琳不一样，陈琳的身份地位就决定了徐源对她不可能是若有若无的，万一将来徐源结婚了，他老婆容不下她这样小三，她可以和陈琳一起，不怕徐源不管她。
　　因为之前陈琳不在家，康琳晚上睡觉就让丫丫和丑丑睡在一个房里，陈琳回来几次，就和康琳睡一起，反正两个当妈妈的人，也没什么不妥的。陈琳回来之后康琳是想抱着丫丫和陈琳分开睡的，但陈琳没提起这事，康琳也就没提，还和陈琳临时回来那几天一样，两大两小睡一个房间。可能陈康两女都有些寂寞，有人陪着说话也挺不错的。康琳现在在公安局上班，也算陈琳在公安局里的一个眼线。陈琳问康琳转正的事情，康琳说考试通过了，问题不大，可能这两天就会有通知出来了。
　　康琳看陈琳给丑丑喂奶，那白花花的乳房鼓鼓的，就像里面的奶水多得灌不住了。康琳不知道陈琳以前束胸，也没觉得陈琳的乳房有多大，怎么一怀孕就直涨起来呢？徐源那混蛋喜欢吮她乳房，陈琳的乳房肯定也被他吮过了。一想到徐源趴在陈琳身上吸她奶子的情景，康琳脸就热了。徐源那傢伙喜欢大乳房的，吮陈琳的乳房肯定比吸她的还多。要是她有陈琳那样丰满的乳房该多好啊。
　　“姐，你的马马就真大，怎么我怀孕了就没涨这么大呢？”康琳忍不住问陈琳。陈琳笑了笑说她的乳房形状漂亮也很好啊。若是以前，有人说她乳房大，陈琳还会生气，现在和徐源日子长了，知道徐源喜欢她的乳房就慢慢释怀了。
　　康琳没女同倾向，甚至还有些噁心那事情，可看到陈琳的乳房，她很想用手去捏一下，是不是比她的更柔软。
　　陈琳让丑丑睡了又问康琳公安局里有没有人议论非法集资的事情，康琳说没有，她都是今天上午才知道这事的，先前都没听到有什么风声，陈琳嗯了声便不再说话了。虽然警方调查的结论是没有这回事，可集资的事情是真实发生的，陈琳怕王铁生知道了会拿这事情做文章。她现在和王铁生闹翻了，万一王铁生知道这事是被她压下来的，他说不定会纠着不放。
　　康琳躺在床上看着陈琳，她问集资的事情是担心徐源吗？康琳知道事情还打电话给徐源了，知道事情被陈琳压了下来，想来陈琳是真喜欢徐源的，要不然不会这么紧张他。康琳真的很好奇，陈琳怎么会喜欢上徐源呢。
　　五月的夜晚说热不热，说冷不冷。两个女人各自盖了条薄毛毯，双人床本就是给两个人睡的，但两人睡在上面难免会相互碰到，陈琳是无所谓，她还不知道康琳和徐源的事情，虽然碰到了康琳的身体也没什么特别的感觉。
　　康琳就不一样了，一碰到陈琳的身体就怪怪的，就像她们之间有什么不可告人的秘密一样。要是徐源这混蛋睡在陈琳身边，这时候肯定爬到陈琳身上去了。想到以后的某一天，陈琳就会知道她和徐源的事情，康琳心里就有些发休，不知道陈琳会不会生她的气。徐源既然能把陈琳都搞定，想来有办法说服陈琳的。
　　半夜下起了雨，陈琳和康琳都醒了过来，怕雷声吓到小孩，两人都把小孩抱到了大床上。这下就显得有些挤了，康琳抱着丫丫对陈琳说她睡隔壁去，陈琳却说不妨事的，横过来睡，让两个孩子睡中间就好了。
　　“小琳，你怎么了啊，是不是睡不着？”陈琳见康琳连着翻了两个身就问康琳，康琳说睡了一觉醒过来有点兴奋了。
　　“小琳，丫丫户口去上了吗？”
　　“嗯，过两天就去。姐，丫丫跟我姓你不生气？”
　　“我一直没意见的，我妈有点意见，不过她现在想通了。”
　　“丑丑呢？”
　　“过阵子再说吧，我刚回来，想先关注工作，有时候晚回来，丑丑还要你照顾。小琳，你现在在公安局上班有没有碰到合适的？”康琳说她现在不想这些，丫丫还小，等丫丫大了点再说了。陈琳扭头看着康琳说道：“小琳，我知道丫丫的事委屈你了，带着孩子再嫁人总不好。”
　　“姐不必担心我，倒是姐以后有什么打算。”康琳见陈琳说起结婚的事情，就想听听她心里的想法。
　　陈琳沉默不语，过了半晌才问康琳：“小琳，那天我和我妈说话你是不是都听到了？”康琳脸一红，嗯了声说她不是故意的。
　　陈琳缓缓说道：“我和他是不可能结婚的，我这辈子就这样过过了。”陈琳说的话听上去有些无所谓，但话语间有一种对未来的渴望和期盼，似乎已经规划好了她的未来。康琳听了心里暗道，难道陈琳一辈子就做徐源的地下情人？
　　说到结婚，陈琳自然就想到了徐源。调查集资的事情有了结果，她心里也放心了些，就盼着徐源安排她住到凤凰别墅去。徐源说不会让人把到她的把柄，陈琳相信徐源能安排好，只是到现在她还不知道徐源会怎么安排她。
　　第二天康琳上班，以前和她一起去看车的同事跟她道喜，康琳知道她入编砚制的事情有结果了，心里自然高兴。那同事又问她集资调查的结果，康琳听了口心里有些疑问，因为这事的基调就是影响越小越好，就是公安局里，不相关的人都不清楚这件事情，她同事怎么会突然跟她打听这事情。因为昨天陈琳刚问过这事，又和徐源有关系，康琳就多了个心眼，说事情已经结了，报告都交上去了，根本没这回事情。“妙妙，老实说是谁让你来打听这事的？”康琳的同一事比康琳大两个月，两人又只隔一个办公室，平时关系很好。
　　妙妙笑了笑说还不是她老公让她来问的，是他老爸的一个朋友，以前就在城东钢材市场的，叫李什么清的，她也记不得，就过年的时候见过一回。
　　原来，李志清和陆洋见集资案没什么动静，就找人来打听。李志清不敢亲自出面去打、听，他也怕被徐源知道了没好果子吃，知道好朋友的儿媳在公安局就想让她去打听打听。可他没想到的是，做报告的是曾经的导游康琳。
　　康琳把有人打听集资案的事情告诉了徐源，徐源听康琳说到李什么清的就知道是怎么回事了。康琳问徐源为何发笑，徐源就告诉她李志清是谁，康琳听了也是哑然夫笑，这世界还有这么巧的事情。
　　徐源挂了电话暗忖，这李志清肯定不会去省城举报他十有八九是他和陆洋合谋的，看来有必要给他们一点警告。陆洋这人有后台，徐湃现在还不想和盛他撕破脸，所以他准备约李志清出来喝茶。可这时候海凤凰打电话给他，让他去黄金海岸。
　　五一的时候徐源去省城，海凤凰和贾林去没去，徐源回澄江了，他们两人却去了省城，两人都在省城呆了好多天，现在海凤凰回来了，贾林还留在省城。
　　徐源到了海凤凰那边就问她怎么在省城呆那么多天，海凤凰说码头的事跟马国运讨论，问他什么时候过来看看，再说省城要拜访的人多，这次回去就多逗留了几天。
　　徐源听了暗自思忖，马国运在忙着联络感情，海凤凰也在忙这事，看来有什么事情他不知道，而且还是大事情。“海姐，你叫我过来有什么事情？”
　　“听说你集资的事情被人举报了，有麻烦吗？”
　　“没有，我那点事是小事，我早得到了消息，让参与集资的人统一口径，这事捅出去对他们也没利，他们很合作，员警调查一下就没事了。海姐你刚回来就知道了？”
　　“我也是刚知道的，所以叫你过来问问，知道是谁干的吗？是不是还是那个陆洋？”
　　“我也不清楚，事情是那个李志清捅出去的，不知道陆洋有没有参与。我刚想约李志清出来喝茶呢，就被海姐叫来了。”
　　“这点小事就算了，反正你也没什么损失，眼下我们到了关键时候，别再惹些小麻烦。”
　　徐源听了海凤凰的话大吃一惊，难道她要对马国运下手了？
　　他问海凤凰是不是有了计划。海凤凰摇了摇头，说事情还没完全计划好，从现在起要更加小心。
　　海凤凰突然问徐源如果他们赢了，马莉莉怎么办。徐源沉默了会说道：“顺其自然好了，她若恨我也只好记她恨了。”
　　“那梁红钰呢？”
　　“她？”徐源不知道海凤凰怎么会突然问他梁红钰的事情，说她和马国运有矛盾，应该会好接受。海凤凰说如果马国运死了，很多财产会落到梁红钰和马莉莉名下，只怕到时候他们肯定要踉她接触。徐源却说梁红钰她自己有医院，她也清楚马国运的财产很多是小刀帮打下来的，不会给她自己惹麻烦。
　　海凤凰点了点头说道：“但愿她能够识实务。阿源，到时候我希望你不要出面，这些事情都让我去办吧。”
　　离开黄金海岸，徐湃还在想着海凤凰的话，海凤凰不让他参与和梁红钰交涉的事情是什么意思呢，是她和她的合作者已经分配好了利益吗？几天之后，徐源和辰烈去W市火车站接辰晨。辰晨要出国维和，之前想把他和女朋友的事情确定下来。结婚还早着，但辰晨想先在广东那边买套房子，也好有些底气。辰晨家条件不是很好，辰晨有没多少积蓄，在广东买套房子可不是小数目，靠着两个姐姐的资助，辰晨已经凑了点钱，但连首付还不够，就想找徐源借点钱，徐源答应了他，让他回家探亲时到W市聚聚。
　　辰晨见辰烈跟在徐源身边稳重了很多，就问他在澄江过得习不习惯。辰烈一笑，说太习惯了，比老家好多了。辰晨问徐源辰烈有没有给他惹麻烦，徐源便说辰烈机灵着，先踉他一段时间，过两年就可以安排他独立办事了。
　　辰晨说他没学历，上学成绩也不好，让他独立办事只怕要出事情。徐源说这些都不妨事，人机灵就好了，辰烈并不笨，只是上学的时候心思不放在学习上罢了。
　　“辰晨，听说你的女朋友可是你大领导的女儿，怎么不让她想办法给你们弄套房子？”
　　辰晨笑了笑，说什么大领导啊，才正团级别。再说房子还是他自己买心里踏实，以后有钱了再换好点的。徐源知道辰晨这方面死要面子，不想被人看成吃软饭的小白脸。
　　徐源问他是不是订了婚再出去，辰晨点了点头。徐源又问他这次出去要多长时间，他女朋友就舍得他出去？辰晨说出去时间不长，短的话就半年，长也不过年把时间。出去一趟对他未来发展有好处，他女朋友还是支持他出去的。
　　“是不是回来就能升职了，有未来丈人提携，一定顺风顺水。”
　　“顺个屁啊，他自己还前途未蔔呢。”
　　徐源问他怎么了，上次不是还说他准丈人就要升职的吗，怎么两个月就变卦了。辰晨说大概一个月前，他们支队破获了一起走私大案，他准丈人可能因此惹上了麻烦。
　　徐源不解，这不是立功的事情吗，怎么会因此惹麻烦。辰晨问徐源可曾听说破获走私大案了，徐源摇了摇头，顿时明白了，这大案子可能是被压下来了，就问辰晨这么回事。
　　“听说牵涉到了中央的某位太子爷。”
　　“那被压下来就算了，就当没发生过歎。”
　　“要那样就好了，可有人要拿这事做文章，我女朋友老爸正为这事发愁呢，两派争斗，无论谁赢了，他都得罪了人。”
　　“原来这样，那他是够倒楣的，高层的事情是说不准啊。”
　　辰晨哼了声说道：“要是那姓周的能把事压下来也就算了，偏偏没压住，估计这次姓周的也保不全了。”
　　徐源一听辰晨说姓周的，顿时心跳加快，“姓周的吗？他对头要整他？”
　　辰晨轻声说道：“这事我也不知道，是听我准丈人讲的，说是姓周的站错了队，上面有人要拿他开刀，正好这次他儿子走私被抓住了把柄。要不然姓周的换届就要进常委了，这样一来，他不是病退就是挂个闲职。听说你们这边也抓到了姓周的走私，好像也被人捅了出来。”
　　徐源知道辰晨说的极有可能就是上次S市的事情，难怪那天姓周的急冲冲就走了，原来是出了大事。
　　“没听新闻上放吗，这事闹这么大，应该会有些动静吧。”
　　“这事是高层间的博弈，是不会让平头百姓知道的。就是最后放出来，也是一个假相，比如姓周的因身体不适，辞去现有职务之类的。电视上是不会说他儿子走私，经过一番平衡，他退位保他儿子的。”
　　“那你准丈人担心什么，姓周的要是退了，还能管到他。”
　　“你不知道这中间牵涉到多少利益，姓周的退了，与他有关的那官员都退了吗？我准丈人那点官职，还不够人家塞指缝的。”
　　姓周的站错队了？难怪马国运这阵子都忙着和省城高官联络感情，原来他怕把他也牵涉进去。站错队是官场大忌，无论是平庸无能还是刁钻奸滑，出了事换个马甲就可以到别处继续做官，但如果站错了队，哪怕一点小事，也可能让人前途尽毁，甚至搭上身家性命。马国运深知这一点，他怕上面调查姓周的，把他给姓周的洗钱做事的事情也调查出来，所以急着和省城的高官们联络感情，如果上面有人来调查他的话，希望这些人能帮他说说话。这些人与他关系密切，肯定也不想他被抓进去。
　　姓周的要倒台，这不是对付马国运的好时机吗？海凤凰说时机还不明朗，是她还没佈置好呢，还是等新的消息？不论如何，她都已经知道马国运的处境，她所结交的官员层次还不是徐源可比的。一想到要对付马国运了，徐源既兴奋又紧张，对他来说，这可是他成为一方大佬的好机会。




　　（五十九）第一次结局

　　马国运站在窗边看着窗外繁华的城市，回想着这些年来经历的事情，自从他措上姓周的后就跟着姓周的水涨船高。想当初姓周的还只是副省的闲职，就因为拍对了江某人的马屁，一路顺风顺水就进了中央。他马国运也由一个普通的黑老大变成了省城的风云人物，在省里，就是省委大员都给他三分薄面。想不到姓周的说倒就要倒了，马国运自然不想就这样丢了他的身份地位，姓周的虽然倒了，可省里不少官员和他还是有联系的，马国运这阵子都在巩固这种关系。
　　刚知道姓周的要倒的消息，马国运真有些隍恐不安，担心会把他牵进去，就常去省委大员们那里打听消息。过了几天他得到消息，上面并不想把事情扩大，马国运心里才放心了些。
　　姓周的在S省经营多年，省里牵涉的甚广，如果大动干戈，必会闹得人心隍隍，以至物极必反，累及自身。所以姓周的肯靠边就算了，他留下的势力可以慢慢抽丝剥茧。
　　马国运在活动的时候，海凤凰等人也在活动，这又让马国运感觉到了危机。
　　他不担心海风凰和许向起联手，他担心的是海凤凰还勾结了其他帮派的人，那就不是他所能控制的了。
　　“大哥，你叫我？”
　　贾林进了马国运的办公室，看到马国运站在窗前，等了好一会还不见他说话才出言询问。马国运点了点头，坐回到椅子上对贾林说道：“老四，海凤凰和老二最近有联系吗？”
　　贾林摇了摇头说就上次他们一起吃饭的时候碰了个面，至於暗地里就不知道了。“大哥，凤凰在省城呆了好多天，不知道她想干什么。”
　　“她当然是拜访重要人物去了，你说许老二跟她结盟是真是假？”
　　“这我也不清楚，老二说话含糊，也不知他所说的是真是假，大哥的意思是他们结盟是假，暗中还和外人有联系？”
　　马国运点了点头说道：“眼下正是多事之秋，倘若只是他们两人联合，我们倒不用担心，怕只怕还有人隐藏在他们身后。老四啊，这么多年我也感到累了，可莉莉还小啊，徐源就算不是凤凰的人，也还是个毛头小子。等事情过去了，你可要挑起重担了。你回澄江后叫澄江那边的几个人都回来一趟，他们去澄江后我还没和他们吃过饭呢。”
　　贾林知道马国运是在拉拢他，可他这话是什么意思，难道他想先下手为强？
　　贾林点了点头，问马国运还有没有别的事情，马国运让他暗地里继续跟许向起接触，多听听他的口风，让他多注意，别叫许向起起疑了。“我知道老二，这十多年来他看上去无所谓，其实心里早就没了我这个大哥，我自认待兄弟不薄，为什么他的心和我就走不到一块呢。”
　　马国运转头看着贾林说道：“老四，只有你才是我马国运真正的兄弟。”
　　贾林离开省城之前又和许向起秘密碰了头，许向起告诉贾林，一切都照计划行事。“眼下人和事都有了对策，只有那个徐源还不好确定。老四，你说那个徐源心里到底会向着谁？”
　　“我看那徐源是个识实务的人，不会为了马莉莉和我们死磕。再说连马国运都不还吃不准徐源，到了那天我们想办法把徐源支开就行了。等事情一定下来，徐源还能如何，他就是在澄江有几个人罢了，大不了我们把澄江的一半产业划给他。”
　　许向起点了点头，那一半产业本就在徐源手里，要是马国运死了，他们想从徐源手里收回还真不容易，毕竟那是在澄江。许向起又问贾林，他们能把徐源支开吗？贾林说他们不能，马国运可以。
　　徐源这几天都关注着东江码头的情况，东江码头在徐源进去之前就已经开始了前期建设，因为投瓷的问题，中间停了一段时间，徐源代表龙马投瓷入主之后马上又恢复了建设，经过近一年的建设，东江的码头接近完工，徐源知道完工前后，马国运会来码头，海凤凰和许向起极有可能趁这个机会下手。
　　周五晚上，徐源带着陈琳去了瑞达公司。两人站在楼顶的天台上看着远处的江面。陈琳双手撑着栏杆，晚风吹来，披肩的长发在星光下拂动。徐源的手指划过好的耳垂，发梢在他指间滑落。“为什么带我来这里？”
　　陈琳转过头问徐源。
　　徐源说海凤凰最近可能要和马国运起冲突，陈琳听了一愣，问徐源为什么要跟她说这些。“姐，你知道海风凰为什么一个人到澄江来打拼吗？”
　　陈琳摇了摇头问徐源为什么。
　　“就是为了发展她的势力，有朝一日能取代马国运。”
　　“海凤凰不是马国运的情妇吗？你是不是暗中跟海凤凰合作？”
　　陈琳突然想到徐源的女朋左是马国运的女儿，海凤凰要反马怎么会让他知道呢。
　　徐源摇了摇头说道：“我现在只跟一个人合作，那样我才觉得稳当。”
　　陈琳忍不住的问徐源是谁，徐源笑了笑说道：“自然是姐姐你了。”
　　“我？我们能合作什么？”
　　陈琳听徐源说要跟她合作，有些莫名其妙。徐源告诉陈琳，海凤凰要对马国运下手的话会选在澄江动手，到时候他们来个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　“你是想在他们发生冲突的时候下手，这样做是不是太危险了？”
　　陈琳有点明白了徐源的意思，他想等海凤凰和马国运发让冲突的时候把他们都抓了。
　　海凤凰只是马国运的一个情妇，在省城就有着很广的人脉，更别说是马国运了。
　　徐源的这个想法有些趁火打劫的味道，一个不当就有可能引火焚身。
　　“海凤凰和马国运发生冲突，他们之间必会闹出人命，我们只要找准时机出击，抓住他们并不难。姐姐现在可是主管公安的副市长，趟若是一举拿下这件事情，对姐姐的未来有莫大好处。”
　　“这事情哪有这么的简单，你不是说靠着姓马的认识了葛俊武和石树巍等人吗，如果我抓了姓马的，只怕他没事，我倒要先丢了官。”
　　像陈琳这样级别的官员自然还不能知道高层的变化，担心她抓了姓马的反会惹上麻烦。徐源把马国运的处境说给陈琳听，陈琳张大了嘴巴，看着徐源问这事是真的？徐源点了点头。“照这么说省里就要有场大地震了？”
　　S省无论是政治还是经济，在全国都举足轻重，如果真发生这样的大事，省里的官员将会有大变动。陈琳到不怕这些，她的官位还不入高层的眼，只是现在她在省里没后台，唯一认识的就是上次去省城学习认识的石树巍，如果石树巍被弄走了，对陈琳来说也不算好事。
　　“姐姐担心什么，这事怎么也烧不到你头上来。”
　　徐源见陈琳担心官场地震就笑了起来。
　　“是啊，这事对我这种级别的人来说是太遥远了。石树巍和葛俊武会受影响吗？”
　　“不会，石树巍并不是周系人马，他只是周系的盟友。估计他和他的后台年前就知道上面对姓周的有意见，老早就和姓周的疏远了，这次姓周的出事，他们还准备落井下石，多安排他们的人上重要的位置。澄江说小很小，但说不小也不小。这里的形势姐姐比我更清楚。W市主要有两股势力，葛俊武留下的人，他们都贴着周系的标籤，另一部分就是本地势力。石树巍把高伟城弄到澄江，就是想让他在澄江打开局面，可高伟城并没有做出什么成绩。姐，高伟城常去省城，是不是要调走了？”
　　陈琳点了点头说很有可能，上次她去见高伟城，他说话就有这个意思，陈琳又问葛俊武会受什么影响，徐源说不会，葛俊武对姓周的早有怨言，暗中和石树巍走近。“姐，我看上次石树巍特别关照你，是想拉拢你，高伟城这个外来户打不开局面，他就想利用你。”
　　陈琳摇了摇头说不太可能，她还不够那个瓷格。徐源却说不尽然，w市的地位在省内也很重要，石树巍和他身后的人是不会轻意放弃这地方，高伟城离开澄江，石树巍可能会另调一个人来，如果王铁生接任书记，那来人可能是市长，他要开展工作，同样要有人支持，陈琳现在是副市长了，没瓷格当领头羊，当个支持者总是可以的。
　　陈琳听了徐源这一番话点了点头，“这两年你变了很多，有些事情比我看得还透彻。”
　　徐源笑了笑说他也是被逼的，如果看不清形势就活不下去了。陈琳问他马国运的事该如何安排，徐源说一切还要看情况发展。“眼下姐姐要常去公安局，这是你的摊子，你就要看好了。趁着别人都看好你，你要把这权力牢牢抓在手里。过几天我请葛清岚过来，反正你们也认识，我们再一起吃顿饭。”
　　陈琳点了点头，说到时候打电话给她。
　　徐源拉着陈琳朝天台中间的凉棚走去，凉棚里放着一张大躺椅，还有几张小坐椅。徐源坐到躺椅上，拉着陈琳坐到了他腿上。陈琳自然知道徐源的意思，挽起裙摆坐到了他腿上。徐源勾下陈琳的身子，把美女市长的弹力T恤掀了上去，对着丰满的乳房就咬了上去。陈琳自己解开了乳罩，把胀大的乳头塞进了徐源的嘴里。她知道徐源喜欢吮她奶子，她也涨得慌，便叫徐源吮个痛快。
　　半月当空，星月交辉，将天台照得一片霜白。陈琳的两个大乳房在月光下更显白嫩诱人，徐源吮着一个还不觉过瘾，一手去捏陈琳的另一个奶子。那知那乳房里全是奶水，本来陈琳就涨得难受了，被徐源一挤，乳白色的奶水激射而出，大半都射在徐源脸上，顺着脸颊滴到了徐源的衬衣领子上。
　　“我也被姐姐射了一回！”
　　徐源嘿嘿笑着，陈琳却是娇羞不已，撑起身子把上衣脱了。衣服她还要穿回去，要是不当心弄得都是奶水可没发穿了。
　　和让陈琳怀孕的那次阳台欢爱相比，这一次两人完全是在月光下做爱，不过陈琳却比上次更开放。瑞达公司四周没民居，又是晚上，陈琳自然不怕会被人看见，主动坐在徐源身上耸动着身体，弄得躺椅“吱吱”作响。陈琳听到躺椅发出的声音俏脸发红，低头看徐源，却见男人正对着她笑。
　　“不许笑！”
　　陈琳娇嗔着，双腿用力夹住了男人的胯部。
　　“姐姐莫怪，是我买的躺椅不结实。”
　　徐源从躺椅上坐了起来，双手托着陈琳的丰臀站起来，陈琳发出一声惊叫，双手紧紧接住了徐源的脖子，赤裸的上身挤在徐源结实的胸膛上，两个乳头里又挤出大量的奶水，把徐源胸口的衬衣弄湿了一大片。衬衣反贴在陈琳身上，陈琳也感到徐源的衣服被她的奶水弄湿了。
　　徐源抱着陈琳坐到了结实的坐椅上，陈琳亲了亲徐源的脸问她衣服贴在身上难不难受，徐源说是她的奶水有什么关系。陈琳听了甚是开心，不过她还是解开了徐源的衬衣的扣子帮他把衣服脱了。
　　“阿源，海凤凰既然把要对付马国运的事情告诉你，你和她到底是什么关系啊，不会干姐弟这么简单吧？”
　　陈琳双手紧抓着椅背，两人的身体紧贴在一起，时而溢出的奶水如乳液涂在两人身上，又被两人的皮肤吸收了。
　　“我也说不清楚她究竟是喜欢我还是在利用我。从一开始我们两个就有些莫明其妙的。姐，如果你是海凤凰的话会喜欢一个初出茅庐的小子吗？”
　　陈琳听徐源这么说，知道他和海凤凰间也有暖昧关系，便笑了笑说道：“要是你，我会喜欢的。”
　　事实上，她和徐源在一起的时候，徐源也还是个初出茅庐的小子。
　　“阿源，你对海凤凰是什么感觉？海凤凰那般娇媚的女人，你不会对她一点感觉也没有吧，如果真被员警抓了，你就舍得？”
　　“海凤凰要对付马国运并不是她一人，除了我，海凤凰暗中还和别人联合。到了那个时候我们只要佈置的巧妙，可以不抓海凤凰或者抓不到她，她对我还有用。”
　　“万一他们斗不过马国运呢？”
　　“到时候我们也可以惜机行事，海凤凰心思细密，又准备了这么多年，我想她不会那么容易就输给马国运的。”
　　“姓马的家产巨万，到时候你娶了他女儿，一切就都是你的了。”
　　“姐姐吃醋了？如果事成那也有姐姐大半的功劳。”
　　陈琳的志向就是做个好官，为民众做点实事。可这两年的遭遇让陈琳对她的理想和对做官的认识有了些改变。知道一味做事，一味做清官并不是上策。
　　要是有徐源这样一个信任的人帮她走走关系，对她的仕途极为有利，所以陈琳也希望徐源的产业能越做越大。马国运和海凤凰起冲突，对徐源来说是极为有利的一次机会。“我吃那门子醋啊，我又不是你老婆，只怕你那个小美人儿到时候不许你在外面偷腥。”
　　从省城回来，陈琳对仕途的信心又高涨起来。如此一来她和徐源就更没可能结婚了，对徐源娶谁自然不会在意。
　　徐源听陈琳说话，又低下头猛吮陈琳的奶子，陈琳兴奋起来，双手抓着背椅猛摇屁股。坐在椅子上，陈琳和徐源都好着力，动作又快又猛。
　　陈琳兴奋到极致，抓着椅背死死抱住了男人的身体，徐源第一感到陈琳双臂如此巨大的力量，被压得竟有些透不过气来。直到高潮过去，陈琳才如同烂泥一样瘫在男人的怀里，这时候她真的一动也不想动了。
　　陈琳回到家，康琳和陈母还在看电视，就问丫丫和丑丑乖不乖，有没有哭。
　　康琳说没有，两个孩子今天都很乖。虽然陈琳回来之前在徐源那儿洗了澡，可依日难掩她一脸幸福的表情。陈琳见康琳和母亲都看着她，顿时有些脸红，两人都知道她有情人，今天她打电话给家里说晚些回来，又没说明什么事情，两人肯定想到她是会情人去了。
　　陈母不知道康琳也知道陈琳的这个秘密，而且知道的比她还清楚，见女儿尴尬，便说时间不早了，早点睡，别一会吵醒了孩子。陈康两人都嗯了声，一起进了房间。陈琳换了睡裙，又去洗了把脸，进屋的时候康琳已经把灯关了，只看着一只昏暗的台灯。陈琳看了心头一动，仿佛在床上等她的不是康琳而是徐源。康琳问她今天晚上是不是很开心，陈琳不好意思的点了点头，心里还想着和徐源在一起的情景。她自己也不敢相信，他竟然跟徐源裸奔了，虽然只是从天台爬到四楼的休息室，可现在想起来脸还是火辣辣的。陈琳觉得自己变骚了，这些事情在以前是无论如何也不会发生在她身上的。
　　康琳见陈琳脸上还带着羞涩的微笑，心里竟有些醋意。本来今天晚上她想去徐源那儿的，可徐源说他跟陈琳有事要谈，只得作罢。康琳问陈琳她和他是怎么走到一起的，陈琳自然不会告诉康琳她和徐源第一次是怎么发生的，也不会告诉康琳她有恋弟情结，所以喜欢上了徐源。只说她和博玉明感情早就破裂，因为各自身份还保持着夫妻关系，博玉明在外面也有孩子了。对於和徐源在一起，在第三人面前陈琳始终有些羞隗，所以她跟康琳说博玉明在外面有孩子，那她跟情人生个孩子就没什么过错了。
　　康琳听说博玉明在外面有孩子确实有些惊讶，看来徐源泡到陈琳还真是找对了时机，要不然凭他一个暴发户形象，如何能获得陈琳的好感。康琳也没跟陈琳多说话，怕陈琳听出她心中的一点醋意来。
　　陈琳还在想着徐源的事情。一想到她第一次被徐源迷奸，陈琳就觉得徐源有时候爱冒险，这一次他想趁海凤凰和马国运冲突坐收渔翁之利便是。不过一想到成功之后的利益，这险是值得冒的。即便海风凰斗不过马国运，徐源暗中不动，他还可以留在马国运身边。只是陈琳弄不明白，要是马国运死了，员警抓了海凤凰和她的同夥，徐源怎么接手马国运的地盘。马国运省城的黑老大，手下人肯定很多，徐源只不过是马莉莉的男朋友，如何管得了那些混混。
　　城南的废钢回收场，二十多个精壮的男人站在太阳底下，辰烈和徐源站在对面。“你们在健身房训练了也有一年了，今天就要试试你们的本事，这一年来有没有偷懒。你们两人一组，跟辰烈对打，打赢了都有奖，打输了，就在太阳底下站半天。”
　　二十多个人听了徐源的话便跃跃欲试，这些人年纪都不大，自然有好胜的心理。徐源接手健身中心后又陆陆续续招了些身体条件好的年轻人，让袁斌教他们搏击之术，辰烈到了澄江后也成了这些人的教练。虽不是靠打杀就能混日子的年代了，可混黑的，手下总要有几个镇得住场的角色。徐源要在澄江称霸，自然要有他的心腹手下。
　　起先几对人都被辰烈打败，到后来辰烈体力下降，有几对取得了胜利。徐源对此表示满意。他清楚辰烈的实力，两人一组能和辰烈相抗已经很不错了。
　　辰烈刚到澄江的时候实力和徐源、袁斌差不多。但那时候他初来乍到，实力有所保留，后来和袁斌练得多了，便把袁斌甩开了。
　　袁斌跟辰烈这样的高手过招，自身实力也有所提高，三人中就徐源练得少，自然不如他们两人。
　　得胜的跟徐源和辰烈进屋休息，输了就在太阳底下站了两个多钟头。晚上徐源请一众人吃晚饭，向他们宣佈了一件事情，他在省城开了家KTV地方不大，让他们过去呆一阵子。又不是夜总会，一家KTV要二十多个人去镇场子，这些人不太明白。徐源没说原因，只说让他们过去呆上一段时间，以后还要回澄江。吃过晚饭，徐源告诉辰烈，明天让他带队去省城。
　　“那哥这边呢？”
　　辰烈自认是徐源最好的保镖，徐源让他去省城，他还有些放不下心。“我在澄江不会有事的，你去省城要告戒他们，老实呆在KTV，别出去惹事。”
　　“哥，是不是有什么大事要发生？”
　　徐源点了点头说眼下还不是很好说，让他带人去省城只是为了防止发生一些意外。
　　隔了几天，徐源把葛清岚请到澄江，又请了陈琳过去。
　　三人说起了银杏山开发的事情，陈琳老家就银杏山南，虽然讨论开发的是山北，但对陈琳老家也很有利。
　　陈琳说她也希望能开发银杏山，可惜她现在主管是公安，城市建设这一块说不上话。徐源说陈琳现在升任副市长变忙了，请她吃顿饭都挤不出时间。
　　陈琳笑了笑说没办法，现在正开国际盛会，治安方面压力很大，过两天还要到省城开会。葛清岚自然不会想到这一切都是徐源和陈琳故意说给她听的。陈琳去省城开治安会议，这会议自然是由葛俊武主持，葛清岚听在心里，她想帮陈琳的话，只要在葛俊武说说，让葛俊武关注一下陈琳，这事传回澄江，对陈琳就有莫大好处。
　　月末的时候徐源又去了省城，马国运问他码头是不是建得差不多了。徐源点了点头，说上次莉莉去澄江，要去江边，他就带她去了码头。马国运点了点头，说过段时间他也会去码头看看。徐源听了心中一跳，他等的机会终於要来了。晚上的时候，徐源带马莉莉出去玩，去了便是新开不久的KTV，地方不大，但音响不错，只是刚开业，还没搞什么活动，唱歌的人不是多。辰烈早接了电话，知道徐源要带马莉莉过去，马莉莉见过的人一律回避了。中间徐源又请了他以前的几个同学过来，人多了挺热闹。徐源的同学看到马莉莉，都直夸她，弄得马莉莉有些不好意思。徐源让他们悠着点，说莉莉还是小女孩呢，别吓着她了。几个男人一脸猥琐，说到了徐源手里还会有小姑娘。晚上过来都带着朋友的，有结婚的还带了老婆，马莉莉和一干女人一起唱歌也挺偷快。徐源说有事出去一会，让马莉莉在这里等他，马莉莉正唱得高兴，点了点头也没管徐源出去干什么。
　　小萍坐在了包厢里，音响里的歌声开得不响，她也没心思听。见徐源开门进来，小萍立刻站起来，扑到了徐源身上。“源哥，我快要疯了，什么时候能带我走？”
　　小萍在徐源怀里抽泣着，说上次见过粱红钰后她老做梦，梦见她被马国运和粱红钰发现了。
　　“别怕，你不会有事的，最多一个月，你就自由了。”
　　徐源轻抚着女孩的肩膀安慰她。小萍听了抬头问徐源是真的吗，徐源点了点头，掏出一样东西给小萍。小萍问徐源是什么东西，徐源说是窃听器，叫她放好了。
　　“这段时间他要去澄江，如果跟你说起，你就说很久没见到海总了，也要过去，把这窃听起放在包里带在身边。记住别让任何人知道。”
　　小萍点了点头，把徐源给她的窃听发射器放进包里。徐源看到她包里有一把小手枪，就问她怎么会有这东西，小萍说是马国运给她防身的。她还告诉徐源，贾林回省城后时常跟马国运密谋，也不知道他们在说什么。
　　徐源在小萍脸上亲了一下，叫她回去多注意安全，马莉莉还在那边等他，他不能久留。小萍点了点头，目送徐源出了包厢。
　　马国运和贾林对海凤凰和许向起？徐源的心里有些疑惑，真如此的话海风凰和许向起的胜算并不大，海凤凰应该不会就这样对马国运下手，还有谁跟她合作呢？
　　回到澄江，徐源和海凤凰又秘密碰头，海凤凰告诉徐源，一切都计划好了，月中的时候马国运会到澄江视察码头，为码头剪綵作准备。徐源问海凤凰具体怎么行动，海凤凰却没告诉他。
　　“阿源，这次行动我已经准备了很久。你不要与马国运发生正面冲突，那天你找个藉口，不要陪在马国运身边，反正又不是剪綵，马国运应该不会怀疑，你在外面做接应就好，以防发生什么意外。”
　　徐源见海凤凰要支开他，正台他意。只是他弄不明白，海凤凰为什么一定要支开她，难道她有必胜的把握？
　　六月，中央发佈公告，周某人调任，级别没变，但手里已经没什么实权了。
　　S省的一些官员开始暗自担心前途，他们中很多人的位置都会让出来。马国运听到这个消息却是松了口气，周某人虽没了实权，但还在中央，说明他的事情不会再深究下去。
　　既然老二和海凤凰认为这是对付他的好时机，那何不将机就计，将许向起这个多年的心头刺给拔掉呢？
　　这天贾林和海凤凰都回到了省城，请马国运去澄江视察码头。晚上，贾林又和马国运单独会面。贾林跟马国运说了一件事情，让马国运颇为重视。徐源手底下有一批人神秘失踪了。
　　马国运问贾林有多少人，贾林说他得到的消息是二三十人。“二三十人？”
　　马国运想不出徐源让这二三十人干什么事情去了。
　　“人是不多，但听说这些人是徐源专门训练的，寻常的街头混混两三个根本不是这些人的对手。”
　　“是吗？徐源有这么好的手下？”
　　“应该是真的，徐源手下有两个厉害角色，一个叫袁斌，一个叫辰烈，这些人都是那两人训练的。辰烈就是徐源的司机，这阵子徐源也换了司机，说那个辰烈回老家了，我想可能和那些人一起办什么秘密事情去了。”
　　“这两个人很厉害吗？”
　　“我们过去的人有个在蓝玫瑰的，听说袁斌和辰烈比徐源还厉害几分。”
　　“徐源那小子很厉害么？”
　　马国运听了贾林的话有些不解，当初徐源为救马莉莉可是被几个小混混打得头破血流的。
　　“听谷阳说，徐源的身手比他好，估计刘威也不一定是他对手。”
　　马国运听了到是吃惊不小，刘威和谷阳是他手下两个最厉害的角色，一个是他贴身保镖，一个被他派去保护女儿，这谷阳竟然说还打不过徐源。
　　徐源让这些人都干什么去了？论实力，这些人还不足以对马国运产生威胁，但如果徐源用这些打伏击，那情况就不一样了。难道徐源和海凤凰真是一夥的？
　　贾林见马国运不说话就对马国运说道：“大哥，徐源是个不确定因紊，万一他真和海凤凰是一夥的，那可是个麻烦。”
　　马国运点了点头对贾林说道：“徐源的事我自有安排，你暗中回去把澄江的事情安排好就行。海凤凰以为她接手码头就能控制码头的一切，癡心妄想。正好用这个机会，把她和老二一起废了，这事情一结束就都安稳了。”
　　粱红钰看着坐在对面的徐源说他看上去好像有些心神不定，问他是不是有什么事情要发生。
　　徐源愣了下说有吗？难道他心里那一丝的紧张让粱红钰看出来了？
　　徐源觉得不可能啊，他并没有紧张到那种地步。他承认自己还没干过这样的大事情，但也不至於紧张到让粱红钰看出来。
　　马莉莉从卫生间出来后徐源就陪她进了房间。粱红钰看着徐源的背影陷入了沉思，明天马国运要去澄江，难道会有什么事情发生？
　　粱红钰回到房间转辗反侧，久不能眠。突然的手机铃声让她一下子从床上坐了起来，粱红钰拿起手机，却是有人给她发了条短消息。大半夜的，谁会给他发短消息呢？粱红钰打开手机，这一看，却让她吃惊万分，想打电话过去，却怎么也打不通。
　　一大早，粱红钰就起了床，当她走到客厅的时候，徐源已经给她泡好了茶。
　　粱红钰端着茶杯，伫立良久，最后还是放下茶杯下楼去了。没多久马莉莉也起了床，粱红钰招呼他们吃早饭。马莉莉见粱红钰脸色不是很好，问她是不是昨天晚上没睡好。
　　粱红钰摇了摇头，说这两天感觉不太好，可能这几天天气太闷吧，有时候觉得气短。马莉莉就让她去医院检查检查，粱红钰说没关系的，可能学校的空调坏了，有点中暑的症状。美妇人说完刚要站起来，突然身子一晃就倒了下去，将桌上的一个白瓷玉碗都打到了地上，发出清脆的碎裂声。徐源和马莉莉正喝着绿豆粥汤，听到声音才看到粱红钰已经摔在了地上。
　　马莉莉发出一声惊叫，连忙和徐源把粱红钰扶了起来。“妈妈，你怎么了，哪儿不舒服？”
　　马莉莉见粱红钰睁开了眼，忙问她怎么回事。粱红钰说她也不知道，就觉得眼前一黑，腿就站不住了。
　　徐源和马莉莉送粱红钰去医院，粱红钰说不要紧的，她身体她自己清楚，有点贫血而已，休息一下就好了。徐源和马莉莉自然不会让她拖着，一定要送她去医院。
　　徐源正想找个藉口晚些回澄江，想不到一大早就碰上了这样的事情。果然，马莉莉打电话给马国运，马国运知道让徐源和她在医院里多陪陪粱红钰。
　　到了医院，医生马上给粱红钰安排了最好的病房。史华明也过来给粱红钰看病，说她可能是贫血和低血糖，休息一下就好了。等史华明走了，粱红钰就对徐源说道：“徐源，你不是回澄江还有事情吗，早些走吧，别把事情耽搁了。”
　　徐源说他没什么大事，就是陪马叔去看看码头，有海总和林叔就够了，再在这里陪小莉一会。
　　“源哥，要不你就先回澄江去吧，我留下来陪妈妈就行了，明天我再去学校吧。”
　　马莉莉怕徐源不回澄江对他有影响，就让徐源先回去。徐源看他送粱红钰到医院也耽搁了一个多小时，再说他还要回去和陈琳商量事情，便点了点头。
　　徐源第一次去粱红钰的医院，对那里的情况不熟悉，出了病房就去找电梯。
　　这时候一个男人在他后面叫他，徐源回头一看，却是他以前见过的粱红钰的司机。
　　“徐先生，夫人让我来送你。”
　　那司机小跑着追上了徐源。
　　徐源有一些惊讶，粱红钰平时不用司机，怎么这司机会在这里。司机告诉徐源，他平时就在医院上班。徐源笑了笑说他认识路的，他自己回去就可以了。
　　司机说从这边走近，可以直接下楼，就带着徐源进了一个楼梯间。徐源刚进去就觉得有些不对，门里头站着几个男人。
　　是谁要对他下手？粱红钰还是马国运？这时候的徐源来不及细想，本能想转身退出，可后面被粱红钰的司机堵住了。那几个男人见徐源进去就一拥而上，徐源自然不会束手待毙，不及思考就朝对面一人胸口打去。只是空间狭小，徐源根本使不出什么拳脚。对方人又多，那一拳挥出，还没碰到对方就被旁边一人抓住了胳膊。徐源刚想说话，只觉得脖子一阵刺痛，瞬间就晕了过去。
　　黄金海岸。马国运、许向起和海凤凰坐在一起吃饭，马国运称讚海风凰办事效率高，自她接手码头后，码头建设明显加快了。原本以为要半年的工期，现在四个月就搞定了。海凤凰笑着说都是运哥全理安排的结果。许向起问马国运，老四怎么没过来，马国运说雷军那边有点事情，老四去雷军那里了。
　　马国运看着许向起和海凤凰心里有些奇怪，徐源没来，他们两人都不问，好像没徐源这个人一样，是心虚还是怎么回事？“今天早上红钰身体突然不舒服，徐源和小莉陪在她身边了，不如道徐源能不能赶过来。”
　　马国运一边说一边瞧着海凤凰和许向起的反应。
　　海凤凰听到这个消息有些意外，是巧合吗？还是徐源和粱红钰串通好的？
　　后者的可能性不大，粱红钰如果知道她要对马国运下手，肯定会帮着马国运的。
　　她虽然和马国运不和，但利益相关，马国运出了事，她的利益也会受损。那么是巧合？这巧合未免太巧了些。海凤凰抬眼看了马国运一眼，马国运目光正看着她。海凤凰陡然大悟，这是马国运设计的，他不确定徐源是不是跟她一夥，干脆就把他支开了。这么说马国运已经觉察到了今天要发生的事情，他却还装着若无其事，看来他还以为他自己控制着全域。海凤凰心里一阵冷笑，姓马的，这回你别想再回去了。
　　许向起暗自回昧着马国运说这话的意思，他这时候说这番话是什么意思呢？
　　是想告诉他和海凤凰，徐源来不了吗？看来马国运还以为徐源跟海凤凰是一夥的，想先支开徐源。徐源身上有什么让马国运担心的呢？就因为这里是澄江的地头蛇吗，还是因为徐源是马莉莉的男朋友。许向起自然瞭解马国运，如果徐源真对马国运不利，他是不会顾及他马莉莉男朋友的身份的。
　　看来海风凰说得不错，他们在想办法搞掉马国运的时候，马国运也在想办法搞掉他和海凤凰一边的小萍听了马国运说的话心里甚是不安，徐源要她带着窃听器，肯定是有用的，没想到徐源却留在了省城。马国运的注意力都在海凤凰和许向起身上，根本没在意小萍，对他来说，小萍只是一个玩偶，他把她留在身边也只是想让海凤凰觉得他还是很信任她的。
　　因为天气热，马国运等人在酒店里午休，下午两点多钟才去码头。自从村民搬迁之后，码头周边就一片空旷。一条新修的水泥路从沿江公路一直通到码头里面。一个车队行驶在水泥公路上，马国运坐在车里，看到小泥路两边尽是些折房后留下的宅基，四周杂草丛生。马国运问海凤凰，这一带的规划是什么。海凤凰说是建厂房，四边一块建一些标准厂房，要把市里面的一些小企业搬到这里来。
　　东边一块是地大，听说是几个大厂要搬过来。
　　沿江公路以北便没什么人家，到了码头这一段更是不见人影，只有一群群白鹭不时从荒地里飞起又落下。码头已经造得差不多了，几个吊塔已经开始工作，堆场上已经有了一些原木，石材等散装货物。远初还有气镐的声音，马国运问海凤凰还有多少工程没建好。海凤凰说还有一些收尾工程，耽误不了下月八号剪綵开业。
　　下了车，马国运点了点头说是好，这地方选得真不错。也不知道马国运是说投瓷码头这个项目好，还是码头选址好。海凤凰带着马国运等人朝江边走去，这时候前面突然出现几个彪形大汉。
　　“凤凰，这是什么意思？”
　　马国运见几个大汉朝他们围过去并不惊慌。
　　海凤凰笑道：“运哥，你打拼了二十多年，也应该歇歇了，江边有条船，正等运哥上去休息呢。”
　　“海凤凰，你想造反吗？”
　　不等马国运说话，刘威一声暴喝，拔出枪来对准了海凤凰，马国运的另一个保镖走到马国运身边，警惕地看着四周。
　　这时候海风凰和许向起身边也掏出傢伙，把把马国运，小萍和他的两个保镖团团围在中间。马国运就带了两个保镖，许向起却带了四个人过来，连海凤凰身边的人，人数上明显占优。虽然马国运的两个保镖都有枪，刘威的枪口对着海凤凰，另一个保镖对着许向起，两人都不敢乱动。
　　而海凤凰和许向起这边也有三四把枪，把马国运几人围在了中间。
　　马国运一阵冷笑，对着海凤凰说道：“凤凰，我知道你有野心，但还是把码头交给你打理，你以为你接手码头就能控制一切了？哈哈，今天我就把你们这些叛徒都扔到江里喂鱼。”
　　这时候，贾林带着一众人从堆场那边沖了过来，手里拿着自制枪支和砍刀。
　　海凤凰的人见贾林带着人突然沖出来，立刻迎一上去，但海凤凰的人并不佔优势，被贾林带来的人打得七零八落，死伤惨重。
　　海凤凰见贾林带人沖过来，突然飞起一脚踢向刘威的手腕，刘威正注意着贾林的动向和其他一个拿枪的人，没想到海凤凰会突然去踢他的手腕，一声枪响，刘威手枪朝天射空。
　　海凤凰的人沖上去用枪顶住了他的脑袋，刘威只得缴械投降。
　　另一个保镖想调转枪口，却被许向起抓住了手腕。
　　海凤凰手里多了把刀子，架到了马国运的脖子上。“姓马的，你别高兴的太早，不要忘了，现在你还在我们手上。”
　　马国运看着海风凰和许向起，嘴角露出一丝冷笑。
　　许向起看到贾林带着人将他们包围，脸上露出一丝微笑。贾林带人过来是来收措残局的，他们把海凤凰和马国运同时拿下，小刀帮就归他们俩了。到时候告诉外人，海凤凰造反杀了马国运，他们再把海凤凰处置了，小刀帮自然没人会反对他坐上头把交椅。
　　海凤凰正要叫马国运让贾林等人放下武器，突然肩膀一痛，有人把她从马国运身边推开了。海凤凰扭头一看，只见许向起拿着枪对着她。海凤凰有些不可思议的看着许向起，仿佛这一切都不是真的。“二哥……”
　　许向起嘿嘿笑道：“凤凰，你别怪我，我要是都听你的，以后你也会对付我的，不是吗。”
　　贾林的人上前制住了惊愕的海凤凰，许向起转头对马国运说道：“运哥，我知道要骗你上当可不容易，老四默默无闻的在你身边呆了十几年，功夫不负有心啊，准於等到今天了。”
　　许向起以为他和贾林计划十年有余，今日动手是稳操胜券。可当他要去抓马国运的时候，贾林突然向他开了枪，许向起的几个手下也措手不及，被贾林带来的人控制住了。许向起捂着肩膀愣愣地看着贾林和马国运，过了好几秒钟才明白是怎么回事了。
　　许向起自认为他很小心，马国运不可能内奸送到他身边，没想到马国运会派贾林接近他，而且很多年前就开始了。自从马国运杀了林汉之后就起用张旭和贾林，许向起就知道马国运是想用这两人来制衡他，所以他一直保持着很低调，后来贾林暗中跟他走近，隐隐透露出对马国运的不满。那时候张旭已经有了自己的地盘，四兄弟中只有贾林是个跟班。这和许向起的情况有些相似，他和马国运杀了林汉，却没得到应有的利益，心里也对马国运不满，两人谈得投机，便约定让贾林混在马国运身边，许向起在外接应，有朝一日把马国运搞下去，却不知那时候马国运已经盘算是要除掉他了。
　　“老四，这几年你的戏演得可真好。”
　　许向起看着贾林发生一阵狂笑。
　　贾林嘿嘿一笑说道：“二哥不也演得很好吗，难道杀了大哥你真会像你以前说的那样对我？”
　　许向起一愣，继而又大笑起来：“老四，那你确定姓马的就会信任你？想想我，我跟他杀了林汉，他转而就想对付我了。老四，你以为他就会相信你，他只不过是想利用你除掉我和凤凰罢了。”
　　“老二，别费心机了。你以为老四会相信你挑拨离间的鬼话？我知道你早想反我，只是怕一个人势呆力薄，就让老四接近你，你果然相信了老四。你以为你暗中跟老四联合，表面上又跟海凤凰台谋取，这样稳坐钩鱼台了？老四是我的好兄弟，怎么会跟你这个叛街合作呢。”
　　马国运说着又转过头对着海凤凰说道：“凤凰啊凤凰，我一直以为你是个精明的女人。在省城的时候你就混得有声有色，你说要到澄江来打天下，我就让你来了，你果然在澄江打出了名堂，可你的野心太大，被野心沖昏了头脑。一开始你故意和张老三接近，让我以为你想跟他联合。起先我也以为张老三是你暗中联合的对像，可后来我才明白过来，张老三是我一手提拔起来的，怎么会轻意反我呢，你故意跟他走近，是想让我除掉他这个对你来说最大的竞争对手。没想到张老三会和慧媛苟合，慧媛还怀了他的孩子……我想豹子的事情是你跟老二安排的吧？你是不会知道豹子的事情的，这肯定是老二出的主意吧？凤凰，难道我对你不好吗，你为什么要这么做？”
　　海凤凰一阵冷笑，对着马国运说道：“姓马的，你还记得二十年前有个姓林的吗？”
　　马国运一愣，对着海凤凰说道：“你是姓林的女儿？她不是坐车掉水里淹死了吗？”
　　“淹死的是我妈，要不是你的手下还有点良心，我也被他们杀了。”
　　十九年前，马国运遇袭，他知道是林汉的堂弟干的，可找不到他人，他就想去抓林汉的前妻和女儿，逼林汉堂弟现身。哪知道林汉的堂弟也想到马国运可能会去找海风凰母女，派人去接母女两人，结果半道上碰到了马国运的人，惊慌之下，车子掉进了河里。
　　马国运一阵狞笑，对着海凤凰说道：“原来你是姓林的余孽。姓林的手下害死了我的女儿，今天我就杀了你给她陪葬！”
　　小萍站在一边心急如焚，徐源让她带着窃听器，自然是想知道码头发生的事情。
　　如今凤凰姐被马国运给抓住，他却还没现身，难道还在省城陪马莉莉和粱红钰？
　　小萍见刘威和另外一个保镖架着海凤凰要往码头去，便从挎包里掏出小手枪对准了马国运，用颤抖的声音说道：“你……你放了凤凰姐，要不然我就要开枪了。”
　　马国运转头看着小萍吼道：“你个小贱货，就知道你是海凤凰那骚货派到身边的奸细，你开枪啊，你开枪啊！”
　　小萍被马国运一吼，也不知是紧张还是怎么的，真的扣动了板机。砰！一声枪响，马国运依旧站在她的面前。小萍呆呆地看着马国运，明明枪响了，马国运怎么一点事都没有呢。马国运把小萍留在身边只是为了迷惑海风凰，怎么可能给她真傢伙呢。小萍的枪是真的，里面的子弹却是空包弹。马国运从手下人手里抢过一把刀子就朝小萍沖过去，嘴里叫着，小贱货，老子先送你上路！
　　马国运的刀子刺进了小萍的小腹，女孩发出一声惨叫，鲜血顿时染红了她的衣服。小手枪掉在地上，小萍握着刀柄向了退了几步，倒在地上。海凤凰看到小萍不顾生死跟马国运翻脸，心头微微一怔，这对她是不是太不公平了？
　　马国运扭头看着海风凰阴笑道：“害怕吗？你马上就可以去和她一样了。”
　　海凤凰看着马国运突然放声的大笑，马国运怒道：“你个贱货，死到临头还笑，我叫你笑。刘威，把她衣服扒了，让兄弟们都来肏她。”
　　海凤凰大笑着说道：“姓马的，你知道小萍是谁吗？”
　　马国运一愣，问道：“她是谁？”
　　“你还记得十九年前失踪的女儿吗？哈哈哈……”
　　马国运听了海凤凰的话大吃一惊，他只当小雪已经死了，没想到小萍就是当年的小雪，如此说来小萍就是他的女儿了。
　　怎么会这样，他马国运竟然肏了女儿，现在还杀了女儿。
　　这事要是传了出去，他还有何脸面做老大。“你个贱货胡说八道，小雪早就死了，我要杀了你个贱货。老四，快杀了这个贱货！”
　　马国运思绪大乱，对着贾林吼了起来。贾林抬起枪口，发出“砰”的一声枪响。




　　（六十）二十年的团聚

　　徐源醒了过来，发现自己被绑在医院的床上，房间里很昏暗，徐源也不知道是什么时候了，心里有些焦急。他还不能确定是谁要绑住他，也不知道澄江那边的事情怎么样了。
　　不知过了多久，有人打开了房间的门。徐源朝门边看去，一个女人的身影出现在门口，虽然背着光，徐源看不清粱红钰的脸，但一看身影便知是她了。
　　徐源问她为什么要这么做，粱红钰没说话，关上房门走到窗户前，拉开了厚重的窗帘，房间里一下子变得明亮起来。美妇人坐到徐源身边问他，是不是他和海凤凰已经密谋好了要对马国运下手。
　　昨天晚上粱红钰收到短信，说徐源要和海凤凰台谋对付马国运，会对小莉不利。从短信的内容来和说话的口气来看，发短信给她的是马国运。马国运知道粱红钰关心女儿，如果知道这个消息，她肯定会想办法把徐源留在省城。粱红钰原本就担心海风凰和马国运发生冲突，会伤害到女儿，收到短信自然要相办法阻止徐源回澄江。徐源住在她那里的时候常起早练拳脚，粱红钰担心一般人不是他的对手，就让司机在医院里多埋伏几个人。
　　徐源吃了一惊，粱红钰怎么会知道这事情的呢。“红钰，你怎么知道我要跟海凤凰联合对付他？”
　　粱红钰听到徐源叫她名字，脸色微红，把昨晚收到短信的事情告诉了徐溽。
　　“红钰，马国运既然认为我和海凤凰联合，为什么他不直接把我扣在省城，还要告诉你，让你来做呢？你不觉得这很谎谬吗？”
　　马国运既然知道海风凰要对付他，他还去澄江，肯定都安排好了，海凤凰说不定会吃亏。错过了这个机会，以后想对付马国运肯定会更加困难，如果海风凰死了，他在小刀帮没一个盟友，如何玩得过马国运。再说马国运都怀疑他了，以后怎么样都不敢想。
　　徐源心里很焦急，想说服粱红钰放了他。
　　“昨天晚上收到短信我也是很纳闷，他为什么不自己留下你。后来我想明白了，海凤凰想对他下手，他也想对海凤凰下手，如果他扣下你，海凤凰必会有所警觉，所以他就想让我动手。还有可能就是他也不确定你心里向着谁，乾脆就把你支开，毕竟他们是在澄江动手，要是你在澄江，万一帮了海凤凰对他来说也是个不小的麻烦。”
　　“你就为了留下我一晚上没睡好？”
　　徐源看着粱红钰，粱红钰被徐源盯着有些心虚，轻点了头说道：“阿源，我知道你肯定会生气的，我也不想这样。可他们的斗争很残酷，我不想莉莉变得和十九年前的小雪一样。我水运也无法忘记那天晚上的事情，请你体谅我一个母亲的苦衷。其实你不参与他们的事情对你来也没什么损失，只要不妨害到他的切身利益，你以后娶了莉莉，他还是会很看重你的。我知道你是喜欢莉莉的，就算是为了莉莉，你别牵扯进去，好吗？”
　　站在粱红钰的立场上，她的行为无可厚非。之前海风凰就跟徐源说过，如果马国运死了，粱红钰这边的事情叫他别管，海凤凰和许向起会如何对侍粱红钰和马莉莉，徐源也无法肯定。但徐源不想就这样被困在省城，就算马国运赢了，他也不会把澄江的事情都交给徐源打理，徐源深知这一点，他不想就这样错过称霸澄江的机会。
　　“红钰，你确定那短信是他发给你的？”
　　粱红钰一愣，抬头看着徐源，她只是凭短信的内容以为是马国运发给她的，除了他还会有谁发这短信给她呢？粱红钰问徐源什么意思。
　　“红钰，你有没有想过，要是另外有人想利用你把我留在省城呢？要是这个人也知道你为了莉莉会这么做，他就故意发这个短信给你。如果是这样，马国运去澄江岂不是更危险了？”
　　粱红钰听了徐源的话愣住了，她只是想到马国运，没想到别人，徐源这么一问，倒是也有这种可能。马国运和手下人斗争，徐源对这两派人来说都可能是不确定因紊。之前粱红钰收到短信，认为马国运用陌生号码发给她是要面子，万一徐源跟海凤凰没关系，他回过头来想拉拢徐源的时候也好推託。现在听徐源这么一说，便觉得事情没她想的那么简单。
　　“那你呢，心里头究竟向着谁？”
　　粱红钰问徐源。
　　“红钰，我知道你恨马国运，你这么做只是不想莉莉受伤害。可是你有没有想过，海凤凰她会一个人去跟马国运摊牌吗？海凤凰费尽心思在澄江打天下，就是为了有朝一日能取代马国运，她会那么容易就输给马国运？”
　　海凤凰自然不会一个人和马国运摊牌，这一点粱红钰也很清楚，海凤凰的合作者极有可能是许向起。马国运杀了林汉之后就任用张旭和贾林，就是为了压制许向起，许向起心里肯定对马国运不满。
　　那个贾林呢？年前马国运下手除了张旭，会不会让贾林感到跟着马国运不可靠？如果贾林再和许海两人一起倒马，那马国运此去澄江可真是凶多吉少了。
　　粱红钰看着徐源，脸上露出一丝迷茫。“那你说我该怎么办？你会帮马国运吗？”
　　如果徐源不帮马国运，让他回澄江对马国运来说更不利。徐源见粱红钰心思动摇，心里暗喜，对粱红钰说道：“红钰，你不觉得我们也算是一派势力吗？虽然比不是马国运等人，但出其不意的话，也许我们就是最后的赢家。那样你就不用担心有谁会对莉莉不利，也不用再担心我们的事情被马国运发现。”
　　粱红钰听了徐源的话又惊呆了，难道徐源想独吞小刀帮？粱红钰自然不相信徐源有本事做到这一点。“我们？我虽然知道一些马国运的事情，虽然名义上是他的妻子，可他的事情我根本就管不了，他的那些手下也不会听我的。”
　　“不试试怎么会知道呢？难道这样等他们分出胜负就有用了，要是马国运输了，一切就都晚了。红钰，这可是一次难得的机会，你为什么不把主动权掌握在自己手里呢？”
　　粱红钰见徐源说话很有信心，不像信口胡说，便问他是不是早就有了计划。
　　徐源点了点头说老做别人的棋子太危险，自己的事情还是自己掌握最好。
　　“红钰，相信我，我们有机会的。”
　　粱红钰看着徐源沉默了片刻，解开了绑住徐源的紮带。徐源一跃而起，抱着粱红钰亲了下，说他不会让她失望的。粱红钰脸一红，问他这么急干什么。徐源说姑奶奶，已经是下午了，再不赶回去就来不及了。
　　海凤凰的复仇计划不能说不恶毒，无论她这次行动成功与否，她的复仇都已经成功了一半。当马国运听到小萍就是当年失踪的小雪时，心头的怒火顿时就爆发出来。要是他马国运霸佔自己的女儿当情妇的事情传了出去，只怕会让世人耻笑。这时候马国运当然要否认这一事实，他不能再让海凤凰说话，他要立刻杀了海凤凰。
　　枪声响了，马国运？的一声，正对着海凤凰跪了下去。所有人都被眼前的情景惊呆了，马国运的一个保镖原本抓着海凤凰的胳膊，看到马国运跪到在地上，想拔出枪里，却被刘威一枪击毙了。
　　马国运不敢相信这一切都是真的，他还没从跪到在地的震惊中回过神来，就看见他最信任的一个保镖把另一个保镖杀了。他无法相信，一个跟了他十多年，随他出生入死的兄弟会在关键时候出卖他。马国运当然想不到，刘威一开始就是贾林的人，是贾林把刘威弄进了小刀帮，花了几年时间才成为马国运最信任的保镖。马国运派贾林这样的重要人物去接近许向起的时候，贾林已经放了一个暗子在他身边。
　　马国运扭头看着周围的人，那些原本忠於他的小头目们都冷冷地看着他。
　　毫无疑问，这些人早被贾林收买了。老四表面上不要一点地盘，可实际上却控制了澄江一半的势力。难怪昨天老四要跟他说徐源的事情，原来是他想支开徐源。
　　海凤凰快步走到马国运跟前，抬起一脚将马国运踢翻在地。“叔叔，终於等到这一天了，我要为我爸爸报仇。”
　　海凤凰走到贾林身边，去拿贾林手里的枪。贾林制止了海凤凰，说留着他还有用。
　　叔叔？原来海风凰和贾林才是一夥的。海凤凰进小刀帮没有多久就闯出了名堂，原来是有贾林在暗中支持。贾林表面上不要一点地盘，暗中却培养了一批亲信。
　　海凤凰在澄江打拼，吃下了半个澄江，这时候传出她要自立为王的消息，马国运自然不想海凤凰再做大，这时候徐源出现了，马国运派徐源做澄江的另一个老大，却又派小头目过去架空徐源，而贾林趁机把他的人都有弄到了澄江，这样他和海凤凰实际上还是控制了整个澄江。不得不说，贾林和海凤凰这个计划很隐蔽，完全摸透了马国运的心思。马国运心里一阵苦笑，他信任贾林，重要贾林便是因为觉得贾林不会对他产生威胁，没想到贾林正利用了他这一点。
　　“叔叔？”
　　马国运哈哈大笑起来，“海凤凰，老四真是你叔叔吗？你叔叔早死了，哪来什么叔叔。”
　　海凤凰叫贾林叔叔，马国运便知道海风凰也可能被贾林骗了，不知道这里还有多少海风凰的人，他要让海凤凰和贾林斗起来。
　　海凤凰愣住了，回头看着贾林，海凤凰的记忆里，她有很多叔叔，也不知道哪个是她真的叔叔。贾林看着海风凰和马国运露出一丝冷笑，对着海凤凰说道：“凤凰，我的确不是你的叔叔，你的叔叔已经死了。”
　　海凤凰呆住了，她一直以为她亲爱的叔叔的竟然不是她的叔叔。“你骗我，你说你是我叔叔的。”
　　马国运笑道：“海凤凰，你只是个女人，水远被男人玩弄的女人。告诉你，你叔叔便是豹子，他早就死於非命了。”
　　海凤凰瞪着血红的双眼看着马国运，沖上去对着马国运拳打脚踢。
　　“你胡说，你胡说！”
　　如果马国运说的是真的话，那她海凤凰就害死了亲叔叔。海凤凰为了除掉张旭，就设计让马国运的人看到慧媛和豹子碰面，又杀了豹子灭口，没想到豹子却是她的叔叔。
　　“砰”又是一声枪响。海凤凰一个踉跄向前沖了两步，用手一摸，肩下全是鲜血。和叔叔一起为父亲报仇一直是海凤凰忍辱偷生，努力打拼的精神动力，是她这么多年来一直坚持的信念。没想到在这一瞬间，这个信念突然就坍塌了。
　　海凤凰看着一手的鲜血，似乎忘了疼痛，对着贾林歇斯底里地吼叫着：“为什么，你为什么要这样做？”
　　看到马国运、许向起和海凤凰都受了伤，贾林突然大笑起来。“为什么，自然是为了报仇。”
　　马国运抬头看着贾林问道：“老四，你到底是谁？”
　　贾林看着马国运和许向起说道：“你们还记得祝军吗？”
　　马国运和许向起同时露出吃惊的表情，一起说道：“你是祝军的弟弟？”
　　祝军是H省人。林汉一开始帮他爸搞客运的时候常去H省，一次偶然机会认识了祝军，两人谈得很投缘，成了朋友。
　　那时候林汉还常和H省的人发生摩擦，祝军帮了林汉，后来林汉就带祝军到了S省，祝军也算是跟林汉一起打天下的兄弟。A省穷，祝军到了S省，发现那里赚钱比家乡多多了，便让小弟也去了S省。
　　贾林跟母姓，到了S省也没声张，别人都不知道他是祝军的弟弟。
　　混了两年，贾林也在那里混成了小头头。这时候林汉却被马国运和许向起给杀了，还有林汉的几个死党也死了，祝军便是其中之一。贾林知道这个消息之后悲愤之极，发誓要杀了马国运和许向起，为他哥哥报仇。没想到这时候马国运却看中了他和张旭，要扶持他们压制许向起。贾林便顺利的混到了马国运的身边。
　　通过马国运用他和张旭来压制许向起这件事情，贾林看清楚了马国运，他对身边的人有戒心，不会相信那些对他地位有威胁的人。於是贾林就老老实实的呆在马国运身边，什么地盘也不要，一心只为马国运办事。果然得到了马国运的信任。
　　起初贾林还是有些急躁的，那时候马国运派人四处找豹子，贾林也在帮马国运找。他比马国运先找到豹子，只是他和豹子结成了同盟，两人约定，找机会干掉马国运。后来他们找到了机会，趁马国运长女小雪周岁，马国运带粱家姐妹回乡的时候动手。没想到马国运命大，逃过了一劫。此后马国运更加小心，贾林和豹子根本没有机会下手。海凤凰出事之后，豹子就拜託贾林暗中扶养，他知道马国运还会一直找他，如果再被马国运发现，只怕小姑娘会遭遇毒手，而贾林隐藏在马国运身边，马国运有什么举动，贾林会先知道。
　　贾林和豹子合作，并非两人同仇敌忾。豹子是，贾林却不是。贾林觉得是林汉害得他哥哥被杀，所以他恨马国运、许向起，也恨林汉，他暗中和豹子结盟，是因为那时候他觉得自己势单力薄。
　　劫杀马国运失败之后，贾林和豹子也沉寂了。
　　过了几年，马国运的势力越来越大，贾林和豹子想对付马国运也越来越难。恰巧这时候马国运让贾林故意喝醉了在许向起面前表示对他的不满。贾林知道这是他的机会又来了，他找到豹子，告诉他许向起和马国运将来肯定会起冲突，他们可以利用许向起。
　　豹子问贾林如何才能利用许向起，贾林便说他们要有一人能得马国运信任，再让这个人暗中和许向起合作，他再暗中和许向起合作。
　　许向起自以为稳操胜券，自然就会进入他们的圈套。
　　豹子觉得这个计划可行，问贾林谁能胜任这个角色。贾林便说让海凤凰去。
　　一开始豹子并不同意这个计划，这无疑是把海凤凰往火坑里推。贾林却说海风凰这是为交报仇，有何不可。再说马国运势力越来越大，他们要是计划周详，杀了马国运不能接手他的势力和财富，就当这是马国运补偿给他们，补偿给海凤凰的，有何不可。在金钱利益的诱惑下，在为兄报仇的藉口下，豹子同意了贾林长远的复仇计划，那时候海凤凰还是个十一二岁的小女孩。
　　许向起哈哈大笑，对着贾林说道：“原来老四是祝军的弟弟。好，今天死在你手下也不冤枉。我这辈子做的最错的事情就是跟姓马的杀了汉哥。老四，冤有头，债有主，我许向起对不起汉哥，对不起祝军，只求老四看在多年兄弟份上，别为难我家人。”
　　贾林嘿嘿一笑，对许向起说道：“这要看二哥你了，只要二哥肯合作，我自然不会为难二哥的家人。”
　　许向起问贾林要他做什么，贾林要许向起回省城，向小刀帮其他兄弟承认他联合海风凰反马，接受帮规处置。贾林刚才没杀许向起就是要用许向起来帮他立威。贾林不要地盘，跟在马国运身边虽然得到了马国运的信任，但有得必有失，小刀帮其他小头目并不是很服他。虽然贾林暗中也扶持培养了几个亲信，可为了对付马国运，贾林把这些人都调到了澄江。
　　如果没有名正言顺的理由，他想成为小刀帮的龙头老大是很困难的。
　　许向起知道贾林的算盘，为了家人着想，许向起答应了贾林的要求。贾林转过头对马国运说道：“大哥，你呢，有没有兴趣再跟我合作一把？”
　　“老四，你觉得我会想老二那样相信你吗？斩草除根才是你的风格。”
　　马国运这番话无疑是在警告许向起，他就算答应了贾林，贾林也不一定就会放过他的家人。
　　“大哥就是大哥，比起二哥来乾脆无情的多了。大哥，你放心，我也不会拿莉莉和大嫂来要胁你，莉莉和徐源正热络着，我犯不着这时候多徐源这样一个敌人。只要大哥同意把龙马公司转到我名下，我保证大哥下半辈子衣食无忧。”贾林知道拿粱红钰和马莉莉来威胁马国运没用，乾脆用他的性命做交易。
　　马国运知道他一死，他名下的合法财产，他的公司都会转到粱红钰和马莉莉名下。贾林想到得到这些财富，必需要和粱红钰交涉。徐源是马莉莉的男朋友，当然不会轻意让贾林弄走这些财富。所以贾林不想他现在就死，最起码在他签这些合法档之前，贾林是不会让他死的。说不定贾林早已经准备好了这些档，就等着这些他回去签了。可马国运也知道，只要他签了那些档，他对贾林来说就没有任何价值，活着对贾林来说反而是种威胁，贾林不是会再让他留在世上的。
　　贾林见马国运不话，便让他慢慢思考，反正回省城还有段时间。贾林调转枪口又对准了海凤凰，海凤凰正看着码头大门那边。贾林问她是不是在等徐源，让她不要等了，徐源这时候肯定还在省城。“凤凰，别怪我，你已经知道了真相，我们之间只能有一个胜利者。”
　　海凤凰知道她对贾林来说已经没有任何价值，贾林既然让她知道了真相，肯定不会再让她活下去。看到贾林枪口对准了她，海凤凰闭上了眼睛，心里叫道，阿源，你为什么还不来。你再等什么呢？难道是等马国运死吗？
　　贾林正欲开枪，一个傢伙慌慌张张地走到他身边说道：“老大，不好了，警察来了。”
　　贾林大吃一惊，问他怎么回事，大门不是关上了，还有人看守吗，怎么还会有员警过来。那人说他也不知道，员警突然就出现了。两人说话间，几辆警车已经朝码头开了过来，贾林来不及多想，让几个手下抓着许向起和马国运等人到船上去。
　　徐源医院出来就马上往澄江赶，半道上就给陈琳打电话，让她准备好行动。
　　陈琳问他怎么不早些跟她说，弄得这么匆忙，她那边佈置都不好佈置，徐源说他那边发生了一些突然事件，以后再跟她说，让她准备好警力，等他消息。
　　徐源把车停在了水泥路进去不远的地方，他给小萍的窃听发射器有效距离可达两公里，他的车停在那里足够他听清楚码头上的情况。
　　徐源一个人溜到了码头外面，用窃听器听里面的情况。徐源听到的第一句话是海凤凰说的，徐源这才知道海风凰是林汉的女儿。海凤凰为了报仇，竟然委身在仇人身边这么多年。
　　徐源正惊歎海凤凰的心计和耐心的时候，又听到小萍开枪，接着便是马国运的吼叫和小萍发出的惨叫。徐源知道小萍被马国运一刀刺中了，心里有些焦急。可这时候徐源并没有想着员警立刻出现，他还不清楚里面到底是什么情况。
　　这时候海风凰又说小萍就是小雪，这让徐源震惊万分，小萍就是粱红钰和她母亲念念不忘的那个孩子。看来海风凰把小萍当成了马国运的亲生女儿，所以把小萍献给马国运。她这么做根本不是为了让小萍把马国运身边去打探什么消息，这本身就是她报复计划的一部分。只是她不知道小萍并不是马国运的亲生女儿，而是她同异母的妹妹。这时候徐源已经不去想海凤凰知道真相后会怎么样，他在回忆着他和海凤凰、小萍之间的事情。
　　徐源现在才知道为什么海风凰要让他佔有小萍的处女之身。就像让他去佔有马莉莉一样，根本不是为了她所说的什么计划，是她想看到马国运的女儿被男人肏，被男人玩弄。可她的报仇计划好像并没有成功，她和许向起好像都被马国运抓住了。可事情又很快发生了变化，贾林又突然开枪打伤了马国运。徐源终於明白海风凰真正的合作对手是谁了，不是许向起，而是贾林。之前她跟他说的，利用马莉莉去接近马国运的计划都是幌子，真正的目的只是想让贾林控制澄江的另一半势力。难怪海凤凰对今天的行动这么有信心，三对一，马国运不输才怪了。
　　当马国运被贾林控制住之后，徐源心里很矛盾，一方面，他不想小萍就这样死了。他知道粱红钰这么多年对姐姐的孩子心存隗疚，如果他控制了小萍，就多了一个控制粱红钰的筹码。另一方面，贾林不杀马国运，员警来了，马国运说不定会被员警救下来，徐源的计划又会泡汤。而且贾林是海凤凰的叔叔，这让徐源更纠结，到底要不要放弃海风凰。可徐源没矛盾多长时间，码头上的情况又急转直下，海凤凰又成了被贾林欺骗利用的棋子。
　　大队的员警赶到了码头前，陆煜看到徐源有一些吃惊，陈琳说徐源是她的线人，问徐源码头上的情况怎么样了。徐源在陈琳耳边低声说了几句，陈琳让陆煜指挥员警迅速沖进码头，控制住码头里面的所有人。
　　几辆警车在离贾林等人三十米远的地方停了下来，员警也怕死，知道对方手里也有枪，不敢靠得太近。贾林抓着海凤凰想朝船边退，可员警来得太快，他只好和几下手下带着海凤凰和马国运躲到临时措建的简易房后。贾林还在纳闷，为什么员警会知道码头上的事情。知道今天行动的人都在码头上，难道是徐源？可就算徐源知道今天的行动，他也被粱红钰留在了省城，不可能出现在这里。贾林抓着海凤凰的脖子问她是不是把今天的行动告诉了徐源。
　　海凤凰点了点头对贾林说道：“你千算万算，怎么也想不到，徐源和粱红钰是一夥的吧。”
　　这话让贾林和一边的马国运都大吃一惊，什么？徐源和粱红钰是一夥的？那让粱红钰去留住徐源不是很可笑吗。
　　马国运不相信粱红钰会和徐源合夥，粱红钰只是开医院的，虽然知道小刀帮的事情，但并不参与小刀帮的事务，徐源和她合夥也没什么意义。再说徐源难道有这么大的野心，想一举吃掉小刀帮和龙马公司？
　　马国运不相信徐源有这个能力，徐源在小刀帮中地位甚轻，没人会听他的。
　　可粱红钰早上的行为是什么意思，难道说她和徐源真是一夥的，她在帮徐源演戏？马国运呆呆地看着海风凰，一时说不出话来。
　　员警刚来的时候，马国运心里还暗喜，真是天不亡他啊。贾老四机关算尽，却不是最后的赢家，他马国运只要活着回到省城，就能轻松收措残局。可听了海凤凰的话，马国运又有些不祥的预感，也许员警的出现并不是来替他解围的。
　　这时候有人在警车后面喊话，说他们已经被包围了，放下武器，抱头出来，贾林放了一枪，让员警后退，要不然他就杀了手里的人质。陆煜跑到陈琳车边，告诉陈琳对方手上有质。陈琳也听到了枪声，让员警先后退了十多米。
　　徐源远远地看到小萍倒在活动房的旁边，也不知道她死了没有。他能听见贾林和海凤凰说话，说明贾林等人还躲在活动板房后面。徐源想到马国运还在贾林手上，便在陈琳耳边轻声说了几句。陈琳点了点头，让陆煜把喇叭给她喊话。
　　贾林正想着如何能脱身，突然听见喇叭里有女人喊他名字。“……你们已经被包围了，只有跟警方合作，争取宽大处理。贾林，你不要糊涂，快放了人质出来，争取宽大处理。”
　　贾林听对方都知道他名字，还知道是他抓住了马国运等人甚时奇怪，就算徐源来了也不可能知道这么清楚。不过他没工夫想这些，对着员警吼道：“你们别过来，都往后退，把车都留在那里，要不然我把人质都杀了。”
　　“大家都注意，把枪都收起来，别伤了马先生，无论如何要保护马先生的安全。”
　　陈琳这几句话是说给那些员警听的，却是用喇叭喊出来的，贾林那边听得清清楚楚。马国运一听这话顿时紧张起来，这臭婆娘是什么人，这么喊话不是提醒贾林快杀了他吗？
　　“贾林，你别冲动，可千万要想清楚了，别做傻事。你也有家人，你做了傻事，叫你的家人怎么办？把马先生放了，争取宽大处理。”
　　陈琳的喊话故意突出了马国运，贾林听了陈琳的话，顿时想到眼下的情况。
　　逃出警方的包围肯定不容易，就算逃出去，以后也是偷偷摸摸生活。马国运却不一样，他不死，员警也不会抓他，以后他还会生龙活虎的回到省城。
　　就算贾林这次能成功逃脱，以后还要面对马国运的追杀，而且姓马的心狠手辣，不会像员警那样按规矩行事。为了逼贾林现身，难保不会对他的家人下手，所以姓马的必须死。马国运听到陈琳喊话，就注视着贾林的表情，看到贾林脸色一沉，便知情况不妙，对贾林说道：“老四，你别被他们挑……”
　　马国运的话还没说完，贾林就开了枪。曾经在省城呼风唤雨十几年的风云人物，就这样在小城的码头上，被自己的兄弟杀了。
　　刚才陈琳喊话的时候，几个员警利用活动房阻挡双方的视线，向活动房的南边一侧靠近，这时候刚到活动房墙边，突然听见枪响，几名员警紧贴在墙上，一动也不敢动。
　　“外面的员警听着，你们再不撒，过一分钟我就杀一个人质。”
　　贾林正好杀了马国运来镇住员警，让对方不敢轻举妄动，却让身边几个手下惜着活动房的掩护向江边撤退。
　　海凤凰听到陈琳这般喊话，更加肯定是徐源在幕后推动，心里歎了口气，不知道他对今天这个局知道多少！虽然她报了仇，可看到马国运倒在血泊之中，不远处还躺着小萍满身是血的小萍，海凤凰心里却没有一丝的快感。
　　员警们被贾林辣手的手段惊呆了，对方似乎不给他们任何讨价还价的机会。
　　陈琳听见枪响，看到半个身影从房子后面倒出也吃了一惊。她不知道码头上发生的事情，不知道那些人是什么关系，不知道马国运的为人，但徐源却知道，贾林也知道。陈琳转头看到徐源脸上露出笑意，知道她是被徐源利用了，便狠狠瞪了徐源一眼。只是周围很多员警，陈琳也不好责问徐源。听到贾林喊话，陈琳怕再有人被杀，就让员警都下了车，又向后退了些，旁边堆着石板等货物，员警们都躲到了货物后面。
　　陆煜问陈琳现在应该怎么办，难道让歹徒把警车开走？陈琳也不知道该怎么办，她从来没面对过这般凶狠的罪犯，别说是他了，便是陆煜也没碰到过。徐源告诉陈琳，贾林要车只是幌子，他们是想坐船逃走。
　　那些人想坐船逃走？陈琳有些惊讶，问徐源怎么会知道。徐源把耳机给了陈琳，陈琳把耳机塞进耳朵，听到贾林还在跟手下人说，把海凤凰和许向起等人先当人质带上船。陈琳听到这个消息，连忙叫陆煜组织水警在江上拦截。码头外江面开词，船到了江中便难以拦截，到了天黑就更不好办了。
　　陈琳问徐源听了这么久，知不知道贾林手里有多少个人质，徐源说最多五六人，也不是什么好人。陈琳问陆煜该怎么办，陆煜说那船应该在活动房后面，相踞有三十米的样子，如果在他们转移的时候突袭，可能会成功。但对方有枪，这样做会伤到人质。
　　陈琳问陆煜在商量对策的时候，贾林的人有一半转移到了船上。在员警来之前，海凤凰已经准备好死了，但这时候她却有了生存下去的希望。看到贾林的人都向江边走去，贾林抓着她走在最后，海凤凰突然手肘用力猛南击贾林的腹部。
　　贾林正防备着员警偷袭，没想到受伤的海凤凰会突然发难，小腹受到猛击，痛得他弯下了腰。海凤凰右肩受了伤，整个右臂都使不出力来，只好用左手去夺贾林的枪。混乱中，贾林扣动了板机。
　　陈琳听到枪响，果然命令员警出击。贾林的手下听见枪响，想回去帮贾林，但员警突然出现，那些人便扔下贾林上了船。贾林看到那些人上船，心里暗歎，这就是所谓的兄弟，在利害面前什么都可以抛弃。
　　陈琳和陆煜到江边的时候船已经开了，贾林已经被员警制住。陈琳看了贾林和海凤凰一眼，见海凤凰半身是血，叫员警立刻送她去了医院。一名员警过来报告，码头上共有九人死亡，三人重伤，其中一个年轻女人失血过头，已经进入昏迷状态，三人都被紧急送去了医院。
　　从码头里出来，陈琳问徐源刚才让她那样喊话，是不是就想让贾林杀了马国运。
　　徐源点了点头。陈琳问徐源为什么要那么做？把他抓了不就行了，非得要他死。
　　徐源问陈琳，如果马国运不死，她以为什么罪名去抓他？又说为了她，马国运也非死不可。
　　“为了我？我看是为了你吧，他不死你就没法搞到他的财产了是不是？那马国运在省城可是有头有脸的人物，就这样死在澄江，即便是被贾林打死的，也是件麻烦事。”
　　陈琳不知徐源说为她是何意思，以为徐源在给他自己找藉口。
　　“姐，你知道姓马的在省城有很多关系，估计马国运的手里还有这些人的把柄。马国运如果不死，就是被抓了，这些人也会想办法把他捞出来。眼下的局势你也知道，姓周的倒了，那些人就怕被牵扯进去。虽说马国运活着能给他们带去利益，但要是马国运被抓，再有人利用马国运做文章，不是把那些人往绝路上逼吗。那样的话姐反倒是惹了麻烦。所以说马国运必须死，这样就一了百了，还给省城的那些高官去了块心病，说不定他们还在心里感谢你呢。再说马国运身上也不乾净，他能有今天，手里的人命不止一条两条，姐根本不用为他感到隗疚。”
　　听了徐源的话，陈琳沉默不语，既然马国运死对她和徐源都有好处，为什么不让他死呢？陈琳问徐源怎么上报这件事情，死了这么多人，上面肯定会问怎么回事。徐源就说贾林为了报杀兄之仇，导演了今天这幕戏。
　　“姐，现在正在办国际盛会，这种影响和谐的事情肯定不会报导是不？要不然姐姐可就风光一把了。”
　　陈琳哼了声说道：“这种风光我还是不要了。姓马的牵涉利益太多，我怕风光过后就跟着倒楣。”
　　粱红钰失神地坐在抢救室外，徐源不停地安慰她，小萍只是昏迷过去，不会死的。粱红钰知道小萍就是小雪后立刻赶到了澄江，只是小萍还在抢救中。
　　粱红钰在抢救室外坐了近一个多小时，医生才从里面出来。粱红钰连忙上去问医生小萍的情况。医生告诉粱红钰，刀子没伤到小萍的重要器官，小萍没生命危险，但她失血过多，身体十分虚弱，可能还会昏迷两天，让粱红钰暂时先不要去打扰她。
　　粱红钰听到这个消息，压在心头的一块重石落下，一屁股坐在椅子上哭了起来。刚才粱红钰一着焦急着都没哭，现在听说小萍没生命危险了，她反倒哭了。
　　徐源握着她的手说道：“人没事了，现在医学水准这么好，小萍会很快康复的。”
　　粱红钰抬着看着徐源，说了声谢谢。这是粱红钰发自内心的感谢，要不是徐源赶回澄江，她水远也找不回姐姐的孩子，就是找回了，也是一但屍体。徐源握着美妇人的手说时间也晚了，既然小萍没危险了，他应该送她回去休息了。粱红钰说她还想在医院里坐一会，徐源便陪着她在走廊里坐了半个钟头。
　　从医院出来已经是半夜，夜风吹在身上有些微凉，徐源陪着粱红钰步行去酒店。一开始两人都很沉默，后来还是粱红钰问徐源码头上的事情，徐源如实告诉了粱红钰。粱红钰听了忍不住说道：“海凤凰真是林汉的女儿？那她岂不是小雪的姐姐？”
　　徐源点了点头，转头看着粱红钰说道：“是啊，她一直被贾林利用，不知道她能不能接受这个真相。”
　　粱红钰听徐源这么说，知道徐源是在帮海凤凰说话，希望她不要恨海凤凰。
　　海凤凰是林汉的女儿，是小萍同父异母的姐姐，她有什么资格去恨人家呢。粱红钰和了声，说海凤凰也是个可怜的女人，然后就问马国运是怎么死的。徐源说是被贾林杀死的，贾林是祝军的弟弟，还问粱红钰认不认识祝军这个人。粱红钰摇了摇头说那时候她也才十六七岁，怎么会认识祝军。既然马国运和许向起都还记得祝军，想必当年也是林汉身边的人。
　　到了酒店，徐源让粱红钰去洗澡，他帮她按摩一下。粱红钰红着脸说她没心情，让徐源回去。她以为徐源说按摩只是暗示，是想跟她上床。徐源尴尬跟粱红钰说，找到了她姐姐的孩子应该高兴，别为小萍的身体担心。“红钰，我知道你现在心情不好，我帮你按摩，让你放松放松。再说我还有事要跟你说。”粱红钰知道徐源是要跟她讨论马国运死后龙马集团的事情，便起身去了卫生间，出来的时候粱红钰身上已经换成了浴袍。
　　徐源让粱红钰俯卧在床上，他帮美妇人脱了浴袍坐了上去，一边按摩一边问她，她是不是早怀疑小萍就是小雪了，上次请她喝咖啡问她的身世是不是想弄清她的身份。粱红钰嗯了声说也不知道为什么，看到小萍心头就有种隗疚的感觉，可能小萍的脸型有些像林汉，又有些像她姐姐吧。
　　“红钰，你和莉莉的眼睛都带蓝色，为什么小萍的眼睛是黑的？”
　　粱红钰问徐源是不是知道小雪存在后也怀疑过小萍。徐源点了点头，说有那么一点，但小萍眼睛是黑的，他就没多想。粱红钰告诉徐源，她姐姐粱红锦的眼睛像她妈，是黑色的，所以小萍的眼睛是黑色的。徐源听了心里暗道，原来是这么回事。自从粱红钰说小雪失踪以后，徐源就觉得小雪可能是被仇人收养了，就在马国运身边寻找小雪，可年纪相仿的就只有小萍，而小萍的眼睛又是黑色的，徐源就把他排除了，没想到还真是小萍。
　　“红钰，小莉还不知道这些事情吧？”
　　徐源的拇指用力按压着美妇人光滑的背脊，美妇人拖着长长的鼻音嗯了声。徐源问她难道还想瞒着马莉莉，美妇人摇了摇头说是时候让莉莉知道以前的事情了。
　　“你是不是怕莉莉容不下小萍？莉莉的心肠你又不是不知道，如果知道了小萍的身世，她会哭的。”
　　粱红钰很想问徐源，她跟小萍到底有没有肉体关系，话到嘴边却始终问不出口，只问徐源以后准备怎么对待小萍，徐源笑了笑说当然要让她快快乐乐的。
　　粱红钰听徐源说话的语气，心里也猜到了几分。“那小莉呢？我不希望她受到伤害。”
　　徐源听粱红钰这么说话，双手划过美妇人身体两侧，在她柔软的乳房上摸了下说道：“只要你不反对就好了，莉莉那边我会哄她的。”
　　粱红钰被徐源袭朐，脸颊飞红，想要推开徐源，却使不出半点力气来。
　　海凤凰躺在病床上，肩膀上还缠着层层纱布。徐源坐在她床边，两人都沉默着不说话。过了许久，徐源才说这几天他很忙，没来看她。海凤凰笑了笑问徐源那天的事情后来怎么样了。
　　徐源说刘威带着许向起等人上船后不久就被水警拦截，刘威顽抗被当场击毙了，许向起等几人跳了江，不知所踪。许向起受了伤，可能凶多吉少了。徐源又说他和贾林见了面，贾林和他达成了协定，供出一些他和马许两人犯罪的事情，现在员警正通辑许向起。
　　“那我呢？贾林没提到我？”
　　徐源笑了笑说提她干什么，她只是个受害者。海凤凰知道是徐源不让贾林跟员警说关於她的事情的，就问徐源打算怎么处置她。
　　“海姐这是什么意思？海姐伤好了还是我的小凤凰。我妈都问我你最近怎么没给她打电话，我看她很喜欢你这个乾女儿。”
　　海凤凰听徐源这么说话，眼睛都湿了。“阿源，你不嫌弃我吗？那天码头的事情你都知道了吧，你不嫌我恶毒吗？”
　　徐源说这些都不能怪她，要怪只能怪贾林，从小给她灌输了复仇的思想，她也是被利用的。
　　“凤凰，你怎么这聪明，怎么就没想到贾林是在利用你呢？贾林潜伏在马国运身边那么多年，不可能一点下手的机会都没有。”
　　“他跟我说，杀了马国运太便宜了，要夺走马国运身边的一切，让他在痛苦中死去才算报仇，我相信了他。”
　　海凤凰说着脸上露出痛苦的神色，仿佛还不能接受她被贾林欺骗的事实。徐源看着海风凰都不知道说什么好，怎么告诉她小萍的事情。
　　过了会，海凤凰平静下来，问徐源他是不是早就计划好了那天的事情。徐源点了点头，海凤凰就问他是什么时候开始怀疑她是在利用他的。“赵梅跟我说，要征服你，就要每个方面都比你强。我记着她的话，凤凰，我喜欢你，我要征服你，所以我要比你强。至於怀疑，是在你那儿碰到莉莉以后。”
　　“我一直以为我很轻松就战胜了赵梅，没想到还是被她摆了一道。”
　　海凤凰扭头看着徐源对他说道：“阿源，小莉的事情别告诉她，好吗？”
　　徐源点了点头说马国运都已经死了，过去的事情就不要再提了，他是不会给他自己找麻烦的。
　　海凤凰又问徐源小刀帮的事情他是怎么处理的。徐源告诉海风凰，他和粱红钰召集了小刀帮的小头目开了个会，把小刀帮的场子分给了这几个小头目，小刀帮便解散了。马国运死了，许向起失踪了，贾林被抓了，小刀帮再没有有足够声望的人能叫那些小头目们信服。那些小头目分到场子对他们来说也算是个交待。
　　以前场子里得的利润都要交到总公司，现在都归他们自己了。小头目们知道自己没能力接手小刀帮，便接受了粱红钰的这个分配。马国运名下的正规公司则都有粱红钰接手了，粱红钰这阵子也比较忙。
　　“小刀帮解散了？那些场子都分掉了？”
　　海凤凰听徐源这么说，睁大了眼睛看着徐源，这么大肥肉就这样被徐源抛弃了。“你就舍得？”
　　“有什么不舍得的，就算我让粱红钰接下小刀帮，你以为那些小头头会听一个她的话吗？只要把龙马公司接管好，赚钱不是问题。那些小头头接管了场子也没什么了不得的，翻不起大风浪。没有强有力的后台，他们想维持现状说不定都很难。再说另外两大帮的人知道马国运死了，肯定会有所动作，说不定会去找那些小头头们的麻烦，依我看，还是早点跟这那些人划清关系好。你如果对这个还有兴趣，过几年还可以杀回去。我们现在只要经营好关系，到那时候海姐你登高一呼，说不定那些小喽啰们都会回到海姐身边。就像当初海姐到澄江，半年时间就打下了半壁江山。”
　　“那你调那么多人去省城干什么？”
　　徐源问海凤凰她怎么知道那些人去了省城。海凤凰说是猜的，他带着员警去码头，自然不会再安排另外的人，那些人肯定是被他安排去了省城。
　　“我安排那些人去省城只是怕发生一些意外，码头那边有原本由雷军管着，但却属於龙马集团，我怕雷军不恳放手，会找粱红钰麻烦。安排那些人暗中保护粱红钰的，过段时间一切都安稳了，我就让那些人回澄江。”
　　“那些产业是龙马公司的，雷军想吞也吞不掉，再说雷军也是聪明人，不会在这上面死盯，还不如抢个夜总会来得实在。我还以为你带那些人过去，是想跟那些人来硬的呢。”
　　“海姐，我才带过去二十几人，虽然他们身手都还不错，但也不可能与小刀帮为敌，这点自知之明我还是有的。海姐，你伤好了就回省城帮粱红钰吧，特别是酒店方面。”
　　徐源告诉海风凰，锦隆大酒店是龙马集团的产业，它的附属产业现在都在粱红钰名下了。
　　海凤凰歎了口气说以后再说吧，从她的语气中不难听说，码头上发生的一切以海凤凰打击很大，她心里已经有了退意。“阿源，有件事我一直想不明白，既然你知道我是在利用你，你为什么还要帮我开脱？”
　　“我喜欢海姐，难道海姐怀疑自己的魅力？”
　　“我当然不怀疑我的魅力了，只是你现在有那么多女人了，还会在意我这样一个女人吗？”
　　“当然在意了，我说过的话一向作数的，海姐难道忘了，你可答应让我日一辈子的。难道海姐对我一点感觉也没有吗？”
　　徐源当然不会告诉海风凰她对他的特别意义，躺在病床上的海凤凰竟然被徐源这几句羞红了脸。徐源问海凤凰，那天为什么非要他避开，如果她和贾林得手了会怎么办？
　　海凤凰告诉徐源，她让徐源避开就是不想让徐源知道事情的真相，不想让徐源知道她是个恶毒的女人，可他还是知道了。至於杀了马国运，她就和徐源留在澄江，省城那边则让贾林接手。说到这里，海凤凰暗然神伤，问小萍怎么样了。
　　“那天我听员警说她昏迷了，现在有没有醒过来？”
　　徐源看着海风凰点了点头，海凤凰歎了口气说道：“我想她一定很恨我。”
　　见徐源看着她默不作声，就问徐源怎么了，是不是也觉得她坏了。徐源握着海凤凰的手慢慢地说道：“凤凰，有一件事情你不知道。”
　　海凤凰抬头看着徐源，男人面色凝重，就问他是什么事情。
　　“小萍她并不是马国运的女儿，她是林汉的女儿。”
　　海凤凰呆呆地看着徐源，竟不知道该说些什么了。一直以来，海凤凰对小萍的感情是複杂的。一方面她扶养的，照顾她，把她当妹妹。另一方面又把她当作仇人的女儿，杷她送给徐源，甚至是送给马国运来报仇。现在徐源突然告诉她，小萍是她同父异母的妹妹，这让海凤凰如何受得了。
　　“你……你说的是真的？”
　　海凤凰的声音在颤抖，即便贾林用枪对着她的时候，她都没这么慌乱过。徐源点了点头，说这个秘密一直以来只有粱红钰一人知道。海凤凰挣扎着坐起来想下床，徐源拦住了她，问她想干什么。
　　“我要去看她，我要去看她……”
　　海凤凰终於哭了出来。
　　小萍听到海凤凰说她是马国运的女儿的时候，她已经倒在地上了，小腹上还插着马国运紮的刀子。她不相信海风凰说的话，她不相信她会是马国运的女儿，海凤凰扶养她只是想用她报仇。不会的，这一切不是真的……
　　当小萍再次醒过的时候，发现自己躺在白刷刷的病房里。她想大叫，但却叫不出声来。一个给她换水的护士看到她醒了，立刻叫来和医生，医生又给小萍检查了身体，才通知徐源，小萍醒了。
　　小萍看到徐源，想扑到徐源怀里。可她现在连抬抬手的力气都没有，只从眼眶里掉出两滴泪来。源哥，我跟我的亲生父亲上了床，你一定嫌我身子髒了是不是？
　　徐源坐在小萍的身边，摸着她的手，让她不要急，一切都会好起来的。徐源说着在小萍额头上亲了下，小萍使劲握了下手指，虽然力量很轻，但徐源还是感觉到了。
　　那天徐源一直在小萍身边坐到了晚上，晚上的时候粱红钰也赶到了澄江。
　　徐源见粱红钰进来，便对小萍说道：“萍萍，你阿姨来看你了。”
　　这时候小萍已经能说话了，只是粱红钰来之前徐源没跟她提她身世的事情，她还以为她是粱红钰的女儿，听到徐源这么说便问粱红钰：“你真的是我的阿姨吗？”
　　“苦命的孩子，我终於找到你了。”
　　粱红钰抓着小萍的手点了点头，眼泪涮涮地往下流。那天晚上，小萍知道了自己的身世，也知道海风凰是她同父异母的姐姐，她们姐妹俩都被贾林利用了。
　　徐源带着海凤凰去了小萍的病房，马莉莉正抓着小萍的手哭。当她听到母亲讲粱红锦为了保全她们母女，带着年仅一岁的女儿引开仇家的时候她再也忍不住自己的眼泪了。徐源和海凤凰在病房外站了好久，直到粱红钰发现他们在门外，才让他们进去。
　　小萍不知道该怎么面对海风凰，说她一点也不恨海凤凰是不可能的，见海凤凰进去便扭过了头。海凤凰见小萍扭过头，站在床边说道：“萍萍，我知道你现在肯定恨我。我不奢求你谅我，我是一个恶毒的女人，不配你原谅。我只希望你能好好活下去。徐源，你以前答应的，好好照顾萍萍，希望你不要食言。”
　　海凤凰说完便想转身离开，小萍却哽咽着叫了声姐姐。
　　“妹妹！”
　　海凤凰回过头了，沖到小萍床前，一手抱着小萍的脖子，姐妹俩失声痛哭起来。
　　徐源和粱红钰母女看到眼前的情景，都默默地退出了病房。
　　病房旁边是大厅，有阳台。三人走到阳台前，徐源看着红着眼的马莉莉说，她刚才的样子好可怜，真想好好抱着她安慰她。马莉莉说才不要呢，拉着徐源往电梯那边去，说要徐源带她到下面的小花园里去透透气。
　　徐源朝粱红钰笑了笑，跟着马莉莉走了，留下一脸红晕的美妇人。粱红钰想起那天晚上事情。她发现她根本无法抵挡徐源的软磨硬泡，徐源的双手在她身上摸几下，便会让她产生冲动。那天明明没心情的，可最后还是被徐源要了身子。粱红钰看着徐源和马莉莉的背影暗自歎息，他说会让莉莉过得快乐，会让她也过得快乐，不知他能否做到。
　　马莉莉拉着徐源进了小花园，问徐源他和小萍是不是关系暖昧。徐源说哪有的事，别乱想。马莉莉哼了声说道：“别以为我看不出来，表姐见了你眼神就不一样。源哥，表姐那么可怜，要不我退出，你娶表姐好不好？”
　　徐源露出一副生气的模样说道：“说什么呢，你这辈子都是我的小乖乖，想做逃兵是要受罚的。你表姐现在需要的是亲情和关怀，不是同情。以后对你表姐好点，知道了吗？”
　　马莉莉撇了撇嘴说道：“别以为我不知道你们男人的心理，源哥，老实说，你是不是想……”
　　马莉莉后面说得甚轻，徐源都没听清楚，问马莉莉想什么。马莉莉在徐源耳边轻声说了句，徐源吃了一惊，一手紧紧抱住马莉莉的身子说道：“小乖乖，你现在可变成小色女了，怎么连这个也知道？”
　　马莉莉红着脸说她们宿舍有对好姐妹，都还没男朋友，说她们的时候，她们就调侃，说她们姐妹感情好，要找个年轻的高富帅一起玩双飞，她是在旁边听到的。
　　徐源笑道：“那今天晚上我们就来玩一个？”
　　马莉莉伸手在徐源胳膊上一掐，说美的你了。徐源接着马莉莉，抬头看了看对面的阳台，美妇人正隔着玻璃看着他。

　　【全书完】

　　　　书名：那年的黄花
　　作者：楚生狂歌（红尘笑笑生）

　

　　
　　

　　


　　连日的阴雨让炎热的夏季多了几分清凉，平日就连穿着背心都嫌热的人们都穿上了外套。幽静的走廊里，一个身姿曼妙的女人踩着高跟鞋向着走廊尽头的房间走去。鞋跟拍打着地面，发出清脆的声响，房间里的男人听到高跟鞋的声音，脸上露出一丝得意的微笑。
　　艾还是平日的那番装束，灰色的小西装，下身是齐及膝盖的一步裙。合身的衣着将她成熟女人的丰韵展现得淋漓尽致，特别是那饱满的胸部和臀部，如同散发着万有引力般吸引着每一个异性，不用触摸就能感受到她身体曲线的弹性和张力。京都博物馆第一美人的称号对艾来说是名至实归。
　　艾的外表秀丽大方，是京都博物馆的接待处主任。在很多男同事眼里，艾是神圣的女神。可只有艾知道，在这个世界上有很多像她一样活着的女人。她不是第一个，也不会是最后一个。便如现在，她怀着矛盾重重的心思，走向了馆长办公室。京博馆很大，大得让普通人会在里面迷路。馆长办公室在一处僻静的小楼里。艾很不愿意到馆长办公室去谈工作，因为每次去，等待她的不是骚扰就是更进一步的骚扰。
　　馆长约摸五十出头的年纪，戴着一副老花眼镜，地中海式的发型让他看上去有几分老学究的味道。坐在他这个位置上，对外的形象是很重要的，至于他脑子里想些什么，谁也不曾剖开看过。
　　门开了，馆长看着进门的艾，笑着示意艾把门关上。艾轻轻地把门关上，走到馆长身边问馆长找她来有什么事情。馆长仔细看着艾没有说话，他以前是大学里的教授，很会经营钻研，要不然也不会爬上京博馆馆长的位置。说起来艾还是他以前的学生，虽然只教过半学期他就调到了京博馆，艾还是给他留下了很深的印象。馆长自诩是风流才子，在学校做教授的时候，馆长就以教学谈心等理由为名，诱奸了不少女学生，其中不乏漂亮的，但只有艾让他念念不忘，但在学校的时候，馆长并没得到机会。
　　没想到阴差阳错，几年后艾毕业了，京博馆招人，艾也报名了。馆长看到艾的名字，眼睛一亮。心里叹到，老天有眼，该是他的就是他的。就这样，艾进了京博馆，慢慢地变成了馆长的猎物。
　　馆长用赤裸的目光打量着艾，片刻之后，他走到艾的身边，一屁股坐在那会客的沙发上。馆长的身体有些发福，这一坐下去，沙发顿时凹陷下去，原本坐得笔直的艾没有防备，上身向馆长身上靠去。
　　馆长像个和蔼的长辈，轻轻搂住了艾的肩膀说道：“小艾，明天部长要来我们馆里指导工作，你的接待工作要做好，这可关系到你的前途啊。”
　　艾轻轻扭了扭肩，馆长的手却搂得越发紧了。老色鬼！艾心里大骂，嘴角却不得不挤出一丝微笑说道：“馆长，明天的接待工作我已经布置好了，你还有别的事情吗？”
　　馆长面色一寒，冷冷地说道：“怎么了，现在陪我说几句话都嫌烦了？我能把他调到京里来，就能把他赶出去。再说你跟着我有什么不好的？”
　　艾进京博馆后并没有马上随了馆长的意，后来馆长知道艾的丈夫在艾家乡市里的考古队工作，艾有心想把她丈夫调到京都工作，却没有门路。这对馆长来说是只要打个电话就能解决的事情，馆长便用这个条件引诱艾。起初艾并不同意，她很爱她的丈夫，她不能对不起他。可如果丈夫能调到京都工作，他以后的前途前不可限量。她当初没跟着丈夫回老家，不就是想留在京都打拼一番，将来能帮到丈夫吗。最后，艾屈服了，因为对她来说难如登天的事情，馆长拨个电话就能解决了。
　　“馆长，外面还下着雨，我得早点回去做饭，今天晚上他要回家。”艾没有挣脱馆长的怀抱，只是轻声拒绝着，这种哀求对欲念贪婪的馆长来说无异于与虎谋皮。
　　馆长一手紧搂着艾的肩膀，一手伸到艾的腰腹间，顺着敞开的西服衣襟向上摸去。手指划过，隔着白色的衬衣，馆长能感到艾微微颤动的肌肤。“怕什么，现在还早着呢，那小子从郊县回来，天都黑了。”馆长低下头，在艾的脖子下乱啃起来。一手摸到艾的胸口，摸索着解开了艾的衬衣扣子。才解开两个扣子，那粗大的手掌就迫不及待地滑进了衬衣，用力插进艾的胸罩，掐着乳房揉弄起来。艾发出一声闷哼，闭上了眼睛。
　　馆长啃了几下，轻开了艾的脖子。将艾转了下身，双手把艾的衬衣都解开了，里面露出淡咖啡色的蕾丝胸罩。“多么漂亮，为什么便宜了那小子，老天真是太不公平了。”馆长的双手隔着胸罩大力的搓揉着艾的乳房，那样子恨不得把艾的乳房给捏下来。
　　艾听了馆长的话有些无奈，仿佛她被馆长玩弄才是应该的，和丈夫做爱就是老天的不公平。虽然知道馆长所说的荒唐可笑，艾却不想出言反驳。在老色鬼眼里，天下的女人都是他的才合理。
　　这时候馆长解开了艾的胸罩，两个丰挺的乳房都露了出来，馆长低下头，就要将其中的一个乳房含进嘴里，嘴唇刚贴到柔软的乳房就被艾推开了。
　　“别吮，今天他要回来。”艾双手推着馆长的胸膛，眼睛里露出一丝坚定的神色。馆长看到艾的表情，并没有坚持，淫笑着说道：“好，今天我就不吮你的奶子了，不过你今天可要主动点。算起来我也没亏待你，那小子能给你什么，凭心而论，要不是我，你能当让接待处主任？”
　　艾无语，好像她和丈夫是见不得人的一样，不过这时候艾没心思跟馆长争论。今天丈夫要回来，她要早些回去，尽一个妻子的义务。艾坐起身来，解开了馆长的腰带，裤子落了下去，里面的内裤竟然有些突起了。这老色鬼，定是吃了药在这里等她的！
　　“还有内裤也拉下去。先帮我撸撸鸡巴。”即便是教授馆长，这时候说话一样粗俗不堪。艾拉下了馆长的内裤，杂乱的阴毛间，鸡巴半软半硬的耷拉着。艾伸出她的玉指，握着馆长的鸡巴轻轻撸了起来。馆长又淫笑起来：“不愧是我发现的极品，连手指摸得都这么舒坦。”
　　不过两三分钟，馆长的鸡巴就在艾的手掌里硬了起来，馆长顿时大喜，仿佛一下子回到了年轻的岁月，那种积蓄的欲望让他恨不得就找个屄洞钻。馆长把艾推倒在沙发上，抬起了艾的双腿。“叭嗒”高跟鞋掉在地板上，发出清脆的声音。馆长拉下了一步裙的拉链，连同艾的内裤一起扒了下来。一挺身，便将他的鸡巴凑到艾的阴户前。
　　艾的阴户紧闭，馆长伸手拨开阴唇，露出一条粉色的肉缝，也不管艾的阴道湿了没有，馆长顶着鸡巴就塞了进去。“啊！”又是一声呻吟，这是艾的第二声呻吟。馆长的龟头并不粗大，只是艾的阴道还很干燥，馆长的龟头就这样插进去，让艾有种痛感，很不舒服。
　　馆长却是兴奋异常，就像刚攻下一座城池的将军，在城里大杀四方。显得肥硕的身体摆动起来甚是丑陋，馆长却像个舞蹈艺术家一样尽情扭动着。沙发很软，艾躺在沙发上，身体随着馆长挺动的屁股而晃动着。摇晃的乳房白花花的，在耷拉着的胸罩的衬托下十分淫荡，却又有十分的诱人。馆长原本架着艾修长的双腿，这样他一低头就能看见他的鸡巴在艾的阴道里进出，更能激起他的淫欲，可今天他却对艾的乳房更感兴趣。
　　不让我吮奶子？我揉，揉肿它们。馆长放下艾的双腿，把艾的双腿环在他的腰后，一低身，双手就压在了艾的双乳上。十指齐收，把艾的乳房抓得结结实实，白嫩的乳房涨鼓鼓地从指间挤出。艾虽然闭着眼睛，可心里却冷静着，感到馆长的双手抓住她的胸，她好象明白馆长的心思一样，双手抓住了馆长的手腕。“别捏，今天你只能肏我。”
　　“你这样我肏得一点劲都没有。要不我们换个姿势吧，上次你趴在办公桌上，我在后面肏你挺爽的。”艾虽然屈服在馆长的淫威之下，可并没有完全顺从。那种像小狗一样的姿势让她觉得特别屈辱，若非迫不得已，艾很少用这种姿势。
　　没等艾回答，馆长拨出了他的鸡巴，把艾的身子翻过去。这一次，艾很顺从。沙发真的很软，艾趴下去的时候，脸都快埋进沙发里了。高高抬起的臀部让她的阴户尽数裸露在馆长的眼前。娇红的大阴唇微微向外翻着，里面的小阴唇贴着一条粉红的肉线，上面隐隐有些水渍，便如清晨含苞的花蕾一般。
　　馆长第一次从这样的角度观察艾的阴户，一时间竟有些发呆。“美，小艾，你的屄可真美，还有这圆圆的屁股。老天真是太不公平了，为什么我家里的黄脸婆就没这么漂亮呢？”话才说完，馆长双手扶住艾的美臀，光亮的龟头顶着那肉缝又插了进去。这一次，艾的阴道湿滑，馆长如入仙境，那般美妙滋味令他不自禁地抽送起来。这时候的艾样子很淫荡，小西服和衬衣都落到了背上，丰满的屁股高高的挺着，光光的。那涨红了的阴户如同婴儿咂着嘴吞吐着老色鬼的鸡巴。
　　馆长的老婆还不到四十岁，是个风韵犹存的妇人。艾知道那是馆长的第二任妻子，原先也是馆长的学生，在学校的时候就被馆长勾搭上了，后来馆长跟发妻离了婚，娶了比他小十多岁的现任妻子。可曾经貌美如花的妻子在馆长眼里也成了黄脸婆。
　　艾埋在沙发里，心里咒骂着老色鬼的无耻，却又无可奈何。就是像他这样的人，撑握着她的前途和未来，撑握着她丈夫的前途和未来。她可以做贞女，对馆长报以嘲笑，然后潇洒的离去。这样的结果便是她和丈夫将永无出头之日，艾不能因为她而埋没了丈夫的才华。
　　“扑哧”的水声和“啪啪”的撞击声把艾带回了现实的世界。现实就是，虽然她极不情愿遭受老色鬼的骚扰，可却不得不抬起屁股，分开大腿，献出自己的私处，献出自己的贞洁。馆长双手抚摸着艾那光滑的屁股，腰部用力摆动着，虽然他的腰已经胖得看不出来，可一样撞得欢。
　　“扑哧！扑哧”的声音不停地在办公室里飘荡着。老色鬼毫无顾忌地用力猛抽着，艾光滑的屁股在他眼前晃动着，他感到自己快忍不住了。为了让自己快感延迟得更长些，也为了下身下的美人证明自己宝刀未老。馆长放缓了抽插的速度，双手抚摸着艾那雪白的屁股喃喃自语：“漂亮，真是太漂亮了！”说话间又将他那丑陋的鸡巴狠狠地插了进去，来回不快，却很有力。
　　艾低埋着头，张嘴咬自己的手指，不让自己发出一点声音来。老色鬼的抽动和抚摸让艾的身体有了感觉。艾忍不住摇摆着屁股，迎合着馆长的抽插。馆长的鸡巴对艾来说是陌生而又熟悉的，是非法而又合理的。艾扭动着屁股，她能感觉到她的身体已经背判了她，但她却控制不住，身体深处的渴望让她想要放纵。艾的屁股高高耸着，扭动着，艾的头低埋着，脑子里全是丈夫的影子。也许只有这样，艾才能减轻内心的负罪感。但越是这样，艾的身体就越兴奋，因为她知道，身后的男人不是他的丈夫，而是一个丑陋的老头。艾闭着眼睛，咬着手指的嘴里忍不住的吐出一丝呻吟。她感到自己要崩溃了，她竟然被老色鬼肏到了高潮，淫水顺着她的大腿在往下淌……
　　“小骚屄，这样才乖。你放心好了，有机会我会关照下面，把他调到馆里来的。”馆长淫笑着，给了艾一个许诺。只是艾不知道，馆长的这个许诺要到何时才会现实。这只是馆长给艾的一个美好愿望罢了，要是艾的丈夫调到了博物馆，馆长就不能这样恣意的侵占艾了。对于艾这样一个漂亮的尤物，老色鬼可没想过这么早就放手。
　　馆长对他自己今天的表现很满意，吃了药竟然能坚持十来分钟了。到最后的时候，馆长压下身子，腹部紧紧贴着艾的屁股，双手伸到艾的胸前，紧紧抓住了艾的乳房，然后便是一阵颤抖，将精液都射进了艾的阴道里。
　　艾趴在沙发上，她有些自责。最后时刻她竟然没能抗拒，任老色鬼在她的身体里胡作非为。艾想起了不久前南方某个小城市发生骚动的事情，有人从市长办公室里搜出了安全套。艾知道，那安全套的背后也许就有一个或几个像她这样活着的女人。艾甚至觉得那个市长还是蛮有人情味的，至少会顾及他情妇的某种意愿，不像老色鬼那样乱射。
　　男人的高潮很快就过去了，馆长捡起了艾的黑色内裤在他的鸡巴上擦了几下，扔到了艾的身边。然后就像什么事情也没发生过，提起裤子向办公桌后的椅子走去。艾坐在沙发上，屁股下有些粘粘的，艾知道那是她流下的淫水，脸上顿时有些火烧，她觉得自己有些淫荡，甚至是有些下贱，被一个可以做她父亲的人肏弄，竟然不知道反抗，还让他在自己的阴道里射了精。她一直以来都认为那里只有她丈夫的精液才能灌溉，可不知从何时起，老色鬼的精液一次又一次的灌满了她的阴户。
　　艾往旁边移了移身子，拿起皱巴巴的内裤穿上，然后再套上一步裙。便如馆长一样，之前的一切都不曾发生过，对于这种情况，艾已经麻木了。她只希望自己的付出能换到丈夫光明的前途。馆长坐在椅子，饶有兴趣的欣赏着艾穿内裤，穿裙子，那一切都是他的杰作，这种感觉让他十分充实。临走之时，馆长又交待了几句，让艾做好明天的接待工作。
　　艾点了点头，打开了办公室的门，一股凉意袭来，让艾的身体忍不住抖了几下。艾掩紧了小西服，将扣子扣上后离开了这个让她怨恨却又无法躲避的办公室。因为这几天一直下雨，天黑的比平日要早，艾回到家的时候已经是暗蒙蒙一片了。
　　艾和丈夫现在住是的一套小房子，五十多平方，一室一厅。艾进门后就把从小区菜场带回去的菜和包放在了客厅的桌上。艾的工作并不算辛苦，可这时候的艾却觉得很累。艾从包里拿出了一个小药瓶，刚要打开，就听见开门的声音。艾大吃一惊，连忙把小药瓶放进西服口袋。
　　门开了，一个颇有几分书倦气的年轻男人走了进来。看到艾的脸色发白，明连忙走上前去，握住艾的手问道：“艾姐，你怎么了，不舒服吗，脸色怎么这么白？”
　　艾看着丈夫关切的眼神，心里有些苦涩，脸上却露出几分微笑，轻声说道：“没什么，这几天下雨有些冷，刚才去买菜被风吹的。明，你冷不冷，要不要披件外套？你快坐下，我这就去做饭了。”艾走到厨房间，围上了围裙。明自然不会让艾一个人动手，挤进了狭小的厨房间。艾见明也进去了，便对他说道：“明，你这阵子工作这么累，还是出去歇着吧，我一会儿就好了。”
　　明还是帮着艾洗了菜，艾的手脚很利索，一会儿工夫就做好了晚餐。吃饭时候艾问明，郊县的发掘工作进展这么样了。明告诉艾，现在正是关键时刻，结束还有一段时间，这一次能挖出很多有价值的东西。艾又问他这次在家里呆几天。明却说明在他就要走，他这次是回来是去城东有事要办，顺道回家来住一晚，也算是假公济私了。艾和明都笑了，艾心里却有几分失落。但总比明呆在老家好，现在明有工作任务才外出，只要不去远地方，每个星期都会回家。
　　吃完了晚饭，艾收拾碗筷，明去洗了澡。听着卫生间里传来的水声，艾有些甜蜜，又有些担心。害怕哪一天明知道了她的事情，她没脸去面对他。艾比明大两岁，两人是一个村子。他们那里条件差的小女孩辍学的概率很高。艾就因为家境不好，中间停学了两年。在老师和邻里的帮助下，艾才能重新进学校。因为艾大了两岁，与其他同学总会有些不同，同学们总会嘲笑艾。明和艾是一个村的，两人一起上学，关系很好。尽管那时候明很瘦小，但要是谁嘲笑艾，明就会艾出头，哪怕最后受伤的是他自己。
　　艾和明读书很用功，成绩永远都是班上最好的。两人一起到镇上上了初中，一起到县里上了高中，后来又一起到京都上大学。生活和学习早就把艾和明融合在了一起，即便是结了婚，明对艾也是以姐相称。
　　艾收拾好厨房，明已经洗完了澡，坐在房间里等她。艾朝明笑了笑，进了卫生间。关上门，艾无力靠在门板上，眼泪忍不住的落了下来。过了片刻，艾从口袋里掏出小药瓶，很轻声的倒出一粒药来，吞入口中，又小心翼翼地把药瓶收好。
　　艾脱光了衣服，对着镜子看看了身体，特别是被老色鬼摸了很久的屁股。艾心里小小地松了口气，老色鬼并没有在她身上留下什么明显的痕迹。小小的浴缸里放了些水，艾坐在浴缸边上，身上涂满了沐浴液，用手一搓，满身都是细沫。艾分开了两腿，将化成细沫的沐浴液往阴道里涂，涂了很多很多，直到滑腻的东西从里面流出来。艾站起身来，用莲蓬头对着阴户猛冲，还用手掰开了阴唇，好让温热的清水冲进阴道。艾觉得只有这样才能洗干静她的身体。
　　温水顺着艾在大腿不断地往下落，艾不由自主地想起了白天的事情，在馆长办公室里的沙发上，她的淫水也这样顺着大腿往下掉。艾使劲搓着大腿，一片红彤彤的。最后，艾无力地坐在了浴缸里。
　　艾穿了睡衣回到房间，明正大大咧咧地躺在床上看电视。看到艾穿着性感的睡衣，明兴奋地朝她招了招手。艾关上房门，坐到明的身边问他有什么高兴的事情。明坐起身来，伸手在艾面前晃了几下。艾抓住了明的手，却发现不知道什么时候明手里多了一个小盒子。
　　“明，这是送给我的吗？”艾拿着盒子，眼睛却看着明。明点了点头，让艾打开看看。艾打开了盒子，里面是一块碧绿的玉坠，上面还有一条银链子。
　　“你买的？”艾问明，她不是不喜欢明送东西给她，可他们要攒钱买房买车，还要生孩子，钱对她和明来说很紧张。艾虽然没有明那么有才气。可在京博馆工作，看东西还是有些眼光的，盒子里的玉坠看是普通，却是个好东西，恐怕要值一辆小车，艾有些心疼。
　　明呵呵一笑，说算是买的。前阵子在郊县古玩市场，有个家伙卖这东西，出价五千，明一番讨价还价，最后两千五买下来了，算是捡了个大便宜。后来又在银店花了几十块钱里买了条链子，过几天就是艾的生日，算是他送给艾的生日礼物。
　　艾瞪大了眼睛看着明，还是有些不太相信，“这个玉坠你两千多块就买下了？”
　　明点了点头说道：“艾姐，我说过，凭着我们的能力，在京都总有我们的立足之地。这几天我们也攒了点钱，过几天我们就去买辆车吧，我们队里的那辆越野车我觉得挺不错，又便宜。”
　　对于明的话，艾深信不疑。艾千方百计要把明调到京都，就是不想埋没他的才华。在老家那里，明施展才华的舞台有限，眼界也有限。京都才是明施展才华的舞台。艾相信，凭着明的才华，到了京都，用不了十年，明就会成为考古界的权威。为了明，艾觉得她的任何付出都是值得的。
　　明拿起玉坠轻轻地给艾挂上，玉坠贴到艾的肌肤，顿时有股凉意侵透她的心房。“漂亮吗？”艾对着明挺了挺胸，玉坠掉到睡衣里，明根本就看不见。明抬手去脱艾的睡衣，艾很顺从的举起了双手。玉坠正好落在双乳间，碧绿的色泽与嫣红的乳头形成了鲜明的对比。
　　艾看着明有些发呆的眼神，心里却隐隐有些不安，又抬了抬胸问明漂不漂亮。明伸手抚摸着艾的乳房，又摸了摸玉坠说道：“漂亮，我的艾姐是天下最美的。”
　　艾咯咯笑了，这一刻她是真的开心地笑了。艾将明抱在怀里，两人紧紧地拥吻在一起。明被艾这么一抱一吻，内心深处的欲望随着他的爱一起喷涌出来，抱着艾的娇躯狂吻如潮。两人拥吻良久，艾才将明推开，明轻声问艾怎么了。艾脸色微红，轻声说道：“小傻瓜，你快把我憋死了。”
　　明呵呵笑道：“谁叫艾姐的唇儿这么香呢，太诱人了，做弟弟的想停都停不下来。”明说着，又朝艾身上吻去，这一回，明吻在了艾的下巴和脖子上。一边吻，明还一边脱掉了艾身上仅有的内裤。
　　吐着沉重的呼吸，艾躺到了床上。晶莹如白霜的灯光下，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在明的眼前。那曲线玲珑、凹凸有致的身体在热水浴和热吻的作用下散发着淡淡的红晕，娇嫩的吹弹可破。胸前丰满的乳房细滑圆润，乳头尖挺，便如雪地红梅那般引人注目。盈盈一握的腰身下是洁白如雪的小腹，小腹缓缓下倾，一道诱人的弧线一直引伸到两腿交合的地方，那是每一个男人都想看到的地方。艾的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。娇嫩的阴唇在阴毛底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆。便是看了十年有余的明，这会儿看到艾的身体也激动不已，宛如当初青春懵懂的时候。
　　明俯下身轻吻着艾的乳房，一手抚着艾的阴唇，手指在那玉珠般的阴蒂上轻轻揉弄着。明虽然钻研考古，可思想并不古板，和艾在一起，床第之间的事研究得也颇为通透，他知道怎么能让艾快乐。比如现在，艾在明的亲吻和抚摸下，身体已经开始微微地颤抖，双手抱着明的头，嘴里发出阵阵的呢喃：“明，要我，快要我……”
　　明缓慢分开艾的双腿，将他的鸡巴缓缓插入那早已泥泞的阴户。一开始，明还继续着他的温柔，缓慢地抽插。随着他每一次的插入和拔出，艾就会情不自禁地发出一声呻吟。慢慢地，明看到艾已经逐渐进入状态，便加快了抽插的速度。很快，在明那疯狂地抽动中，艾的呻吟声越来越大了。
　　艾跟着明变得疯狂起来，她双手撑着席子挺起了上身，扭动着腰肢和明交合在一起，明跪在床上，双手抓着艾的屁股猛挺着，青筋凸起的鸡巴在如同灌了蜜汁的阴户里搅动抽送着。明低着着，呼出的热气都喷在了艾的乳房上。而艾的乳房这时候随着她疯狂的扭动而上下颠簸着。明张大了嘴巴，突然将那晃动的乳房咬在了嘴里。疯狂中的明力量很大，艾兴奋着，疼痛着，叫喊着，明在她身上所做的一切对她来说都是幸福的。
　　明听到艾的叫喊，一手揽住了艾的后腰，一手攀上了艾的胸部，尽情搓揉着艾的另一个乳房。艾尽力地扭着腰，双腿将明的屁股狠狠夹住，嘴里叫着：“明，快肏我，用力肏我，我快来了……嗯……就是那里……啊……”在艾的呻吟叫喊中，明又抱住了艾的屁股狂顶几下。艾的身子一僵，然后抱着明脖子的双手跟着她的身子一起颤抖起来。明知道艾泄了，将她紧紧抱在怀里，轻轻扭动着，感受着艾阴道收缩带来的美妙感觉。
　　“艾姐，舒服吗？”明轻轻咬着艾的耳朵。艾没有出声，过了片刻，回过神来的艾才长长舒了口气说道：“明，我太舒服了，现在该轮到你了。”艾说着松开了明的脖子向后躺下，她知道明很喜欢让她趴着，一边玩她的屁股一边干她的阴户。干到激烈的时候还会抱她的身子抱起来，双手用力捏住她的乳房，然后就在她身体里射精，每当这时候，她都能感到明的生命在她身体里跳动。
　　艾趴在床上，明从后面进入她的身体。然后就像突然加速的马达，不停地运转起来。明抚摸着艾的美臀，一手伸到艾的双腿间，抵着自己的鸡巴抚摸着艾的阴蒂，没几下，艾就坚持不住了，双手一软，头也靠到了床上。“明，不要……不要摸了……”艾呻吟着，颤抖着，害怕着，她突然想起白天的时候，她就是这样被老色鬼肏了。今天的明没有把艾抱起来，而是整个人压到了艾的身上，艾一动不动的俯卧在床上，双腿微微分开着，明的半截鸡巴插在她的阴道里，虽然只有半截，可硕大的龟头刮着艾的阴道，加上明的双手用力抓着她的乳房，艾很快就再一次的高潮了。淫水又一次流了出来，痉挛的阴道裹着明的龟头吮吸着，无论明的龟头是进是退，那湿热的吮吸感都伴随着他，明大吼一声，便趴在了艾的背上，只有两个的屁股还在微微颤动着。
　　高潮过后的艾和明躺在床上喘息着，过了片刻，艾了起身，穿上睡衣就出去了，她用端了些热水进房间，用毛巾擦着明的鸡巴和被两人淫水弄湿的席子。艾的睡衣很薄，是半透明的，里面赤裸裸的空无一物，在柔和的灯光下，她胸前那圆挺的乳房若隐若现，而那嫩红的乳头更是高傲地挺立在乳顶，像要从睡衣里钻出来一样。艾只穿了一件睡衣，睡衣下摆只盖住了小腹，乌黑的阴毛遮着粉红色的阴唇在睡衣下若隐若现。明靠在床头，将艾的春光尽收眼底。看着艾掀起床单擦他的鸡巴，明就把手伸到了艾的双腿间，轻轻的抚摸着艾的阴户。艾咯咯一笑，帮明盖上了床单，叫他别着了凉。
　　回到床上，明抱着艾问：“艾姐，今年过年我们早点回家吧。”艾点了点头说道：“到时看情况吧，如果馆里不忙，我们就早些请假回去。”
　　“明年过来，我们就去贷款买房子，到时候我们的孩子出生，我们的家庭就完美了。”明拥着艾的肩膀，手掌在艾肩头轻轻摩挲着。听到明的话，艾心头一颤，缓缓地说道：“是啊，明年我们就要个孩子，要不然你爸妈和我妈又要催我们了。”
　　明看着艾半裸的身子，想着艾若隐若现的阴户在眼前晃动，他的血液又往下身涌去。艾见明不说话，抬头看着明，见明盯着她的身子，艾不由得问道：“明，你怎么了？”
　　“艾姐，我又想要你了！”明说着把手伸进了艾的睡衣里，手指又摸在了艾的乳房上。艾站了起来，长发披散在她的肩后，半裸的身体下是雪白圆润的大腿。更要命的是，艾赤裸的阴户这时候完暴露在明的眼前，看得明竟有些发呆了。艾看着明，微微地笑着，她轻柔地脱下了睡衣，蹲下身子掀开了明身上的床单，赤裸的身子跨坐在了明的身上。
　　明的鸡巴还没硬起来，艾的玉手抓住了明的鸡巴，轻轻的捋动着，艾的脸一片火烧，她极力想忘记白天的事情，可当她握住明的鸡巴的时候，她像就看见了老色鬼的鸡巴。艾低下头，不敢再和明的目光相对，她怕自己的内心会被明看穿。
　　艾觉得很压抑，虽然她向馆长屈服是为了明，可对明来说，他的尊严受到了损害，而她没有办法弥补他。艾和明的性生活并不平淡，可以说是相当活泼，他们尝试过不同场合，不同姿势的性爱，但都是传统意义上的性生活。艾从来没有给明口交过，虽然明提过，但艾不肯，嫌男人的东西味太重了，明也没强求过艾。
　　艾能感觉到明正在看着她，她的脸在烧。艾突然低下头去，含住了明半软半硬的鸡巴。艾的口技很生疏，显得有些笨拙。只是用嘴唇套弄艾的肉棒，不知道有舌头去刺激明的龟头。但这一切都不重要，明有些诧异，有些惊喜。他的鸡巴在艾的嘴里很快就变硬了。
　　艾蹲着身子，将她那丰满的屁股移到明的鸡巴上，微微裂开的阴唇对准了光亮的龟头，轻轻地坐了下去。明看着自己的鸡巴一点点地消失在艾的阴户里，双手不由自主地放在了艾那迷人的纤腰上。艾松开了明的鸡巴，双手抓住了明的手掌，两人十指相扣，紧紧地握在了一起。艾用力往下一坐，明的整个鸡巴完全没入了她的阴户。
　　明可以看到艾美丽鲜红的阴户，夹着他的鸡巴微微扭动着，他能感觉到自己的鸡巴被艾的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使他异常的舒服，他忍不住向上挺了下屁股，想把鸡巴插得更深些。
　　“啊……”巨大的快感，让艾和明同进发出了痛快的呻吟声。这一次是艾主动，她扣着明的手，摆动着屁股问明快不快乐。明点着头，让艾再快些，他感觉太美了。
　　丰满的乳房在艾的玉臂间荡起诱人的涟漪，明看着想伸手去摸，却又被艾扣住了手指，只好挺着屁股，让他的鸡巴能更加深入艾的身体，以此来表达他对艾的爱。艾扣着明的手指，屁股起落的速度越来越快，幅度也越来越大，到后来，只听见艾和明的呻吟声和床的摇晃声。
　　最后还是艾体力不支，仰身躺在了明的双腿上，只有两人结合的地方还在扭动着。明坐起了身子问道：“艾姐，累了吗，我来吧。”
　　“不，让我歇一会儿。”艾扭动着屁股，虽然她很累，可她要让明体会到她给他的完整的快感。明又问艾，今天她怎么肯给他口交的，艾有些心虚，娇嗔着对艾说，那不是他一直都想的吗？那表情让明情不自禁，抱着艾的腰扭动着屁股，让他的鸡巴在艾的阴户转动摩擦，惹得艾呻吟不断。
　　片刻之后，艾让明躺下去，她又重新坐了起来，这一次她没有蹲着，而是转了个身坐在了明的小腹上扭动着屁股，双手撑着明的小腿，这样的动作能让艾省下很多体力。明看着艾的事背已经冒出了细汗，发丝沾在背上，他爱怜地伸出双手，在艾光滑的屁股上抚摸着。
　　高潮来临，淫水从艾的身体里流出，艾感到明的鸡巴在她的身体里膨胀，跳动。艾知道明就要到极乐的顶点了，双手紧抓着明的双腿猛摇屁股。终于，艾听到了明低沉的吼声，伴随着的是也双腿的颤抖，艾全身放松了，她的高潮也来，向后便倒在了明的身上。两人的下体纠缠在一起，扭动着，明抱着艾，一手搓揉着她的乳房，一手揉弄着她的阴蒂。艾抓住了明的手，叫他别动，趁着他的鸡巴还硬，让她好好感受这一刻，感受他的鸡巴在她身体的美妙感觉……
　　然后又是艾起床，端水擦席子。明看着艾半裸的身子呵呵直笑，艾白了他一眼说道：“都是你，还笑得出来。”这一刻，艾风情万种，明神魂颠倒。明抱住了艾，以她耳边说道：“艾姐，我要爱你一生一世！”艾闭着眼晴对明说道：“明，我也爱你一生一世！我们一生一世都不分开，好吗？”
　　“嗯！”明紧紧抱着艾，用力点着头。
　　“好了，早些睡吧，你明天还要办事去呢。”艾再回房间的时候，明还靠着床头，打开了电视机。
　　“艾姐，你明天还要去馆里吗？”吃晚饭时候明听艾说了，当时艾心里很乱，话也没说清楚。艾点了点头，告诉明，明天部长要到馆里去，她要做好接待工作。明问艾，部长为什么明天去馆里。艾说应该是为了大卫展览的事情。
　　明对大卫很有兴趣，下次回来一定要去看展览。
　　第二天早上，艾和明一起出门，明问艾要不要送她去馆里，艾摇了摇头说道：“不用了，明，你还要去办事，别耽误了。我坐地铁去馆里很方便的。”
　　明笑了笑，在艾脸上亲了下说道：“艾姐，真对不起，过两天就是你生日，我却不能和你在一起。”
　　艾笑了笑说道：“工作要紧，生日以为我们有的是时间过。明，我相信你，不久的将来，你就是成为最优秀的考古学家。去吧，认真工作，把你的才华都展现出来。”艾目送着明上了考古队的越野车，伸手摸着胸口的古玉，天空仍飘着雨。
　　部长和他的随从到馆里的时候艾已经安排好了他休息的地方。部长同样是个五十上下的中年人，看上去比馆长要年轻些，保养的也比馆长要好。但是艾能感觉到，部长和馆长一样，衣冠楚楚的外表下包装着的是一个龌龊的灵魂。艾能感沉到部长看她的眼神充满了占有的欲望，赤裸裸的淫荡。
　　部长是来指导大卫的展览事宜的。大卫被认为是西方美术史上最值得夸耀的男性人体雕像之一。大卫体格雄伟健美，神态勇敢坚强，身体、脸部和肌肉紧张而饱满，体现着外在的和内在的全部理想化的男性美。不仅如此，大卫是文艺复兴人文主义思想的具体体现，它对人体的赞美，表面上看是对古希腊艺术的“复兴”，实质上表示着人们已从黑暗的中世纪桎梏中解脱出来，充分认识到了人在改造世界中的巨大力量。但这样一件充满艺术魅力的作品却是裸体雕像，他该不该放在京博馆里展览，如何展览却成了很有争议的问题。
　　部长和几个随行人员，馆长还有几个副馆长在会议室里开会，就大卫展览的问题展开讨论。馆长和副馆长都不知道部长的意思，说起话来小心翼翼的。有人说光屁股的大卫会把资本主义社会的腐朽思想带进来，扭曲人们的精神世界，影响我们的社会文明建设，展出的事情应该谨慎考虑。也有人说大卫是西方文艺复兴时期最伟大的代表作品，没有大卫，文艺复兴艺术展就名不副实，大卫一定要展出。
　　两派意见争执不休，个把小时也没形成统一意见。部长放下茶杯说道：“各位，光屁股的大卫的确不雅观，他与我们所倡导的社会精神文明建设的方针相背，有可能助长社会上男盗女娼的风气，我们谨慎考虑是应该的。但是，大卫进来的，我们如果不展出，外国人会以为我们社会主义建设还怕了他一座外国雕像。既然大家还有争论，不如就先去看看大卫再来讨论。”馆长听了部长的话，知道展出是一定的，问题是怎么展出。部长想看大卫，他连忙对部长说道：“部长，大卫还在库房，我这就带您过去。”
　　部长抬头看了馆长一眼，正好看到他光秃秃的头顶，部长心里一阵厌恶。“刚才负责接待的那个小艾主任挺不错，就让她带我们去看大卫吧。”
　　艾又被叫到了部长身边，一群人朝着库房走去。“小艾主任，你对博物馆这么熟悉，好好给我介绍一下吧，我上任以来还是第一次来这里。”部长对艾摆出了一副和蔼的面孔，天真的人会以为他是一个善良的长辈。
　　“部长，您别叫我主任了，叫我小艾就行。”艾微笑着，带着部长进了库房。艾知道这次的文艺复兴艺术展很重要，以后会有很多重要客人来参观，所以艾也做足了文章，对这次展出的每一件作品都进行了深入了解，包括影响最大的大卫雕像。
　　艾向部长和他的随从介绍了大卫的人物情况，以及米开朗基罗创作大卫的背景和过程。部长频频点头，说大卫是件好作品，众人也纷纷赞美了大卫的艺术成就。这时候部长突然问艾：“小艾啊，你喜欢大卫吗？”
　　艾点了点头说喜欢。部长又问艾喜欢大卫的哪个部分，众人都看着艾。艾正站在大卫像前，顿是羞红了脸。部长又哈哈一笑，随后说道“小艾真是学识丰富啊，听小艾这么一说，我对大卫更感兴趣了。回去我们再讨论一下，该如何表出这件优秀的作品。”
　　所有的人对应声附和，说大卫遇到了部长就是遇到了知音。只有艾一人没说话，她的身体在轻轻颤抖着，一群人都围着大卫，而有人在这个时候摸着她屁股。她的身边站着部长，不用说，那只手肯定是部长的，艾有些吓呆了，她一动也不敢动，有关部长的传闻都出现在她脑海里。这位新任部长以前是管煤炭的，据说是出了大事故被免了责，没想到换了个地方又上位了。传闻与这位部长有染的女人很多，三教九流无数不包。
　　一群人终于恭维完了，部长转头看了看艾，见漂亮的少妇正红着脸不知所措，便又说道：“小艾，我对博物馆的现状很感兴趣，等下休息的时候，你跟我好好说说吧。”
　　艾还发着呆，不知道该怎么办才好。这时候部长在她屁股上掐了一下，艾看向部长，只听见部长说道：“小艾，有什么问题吗？”艾连忙说没问题。
　　部长松开了小艾，转头看了看库房里的其他东西，只见一边的架子上放着几件瓷器，部长走了过去，在一件瓷器前停了下来。“康馆长，这件工艺品是哪儿买来的？”
　　馆长和其他工作人员都惊呆的说不出话来。京博馆藏品丰富，不可能一次性展出所有藏品。馆里收藏的物品都是轮换展览，换下来的藏品要入库存放，那几件瓷器是这两天刚换下来的，还没来得及放入内库，而部长所说的就是刚换下来的元青花罐。
　　馆长尴尬地笑了笑，走到部长身边说道：“部长，现在外面有很多仿这青花罐的，做的很像，是极好的工艺仿制品。不过这一件是真品。”馆长的话恰到好处，没说部长眼力差，只怪外面的仿品做的太像了。
　　众人则是大汗，这京博馆里还用放工艺品？连真品都放不下呢。馆长的话是什么意思，外面有高仿这青花罐的？这东西可是珍品，就是仿制的工艺品也价格不菲，没听说哪里有这高仿品的。
　　部长又看了看青花罐说道：“前几天我在一个朋友家看到这样的罐子，我也没好意思问他是在哪儿买的，我看挺好看的，也想买一个啊。康馆长，你说那有卖的地方在哪儿？”馆长一时无语，半晌才说他也不是很清楚。部长有些失望地摇了摇头，转身朝库外走去，几个随从跟了上去，只留下馆长等人面面相觑。
　　艾又狠狠地鄙视了部长一把，觉得部长这样的人给明提鞋都不配。不过鄙视归鄙视，部长这样的人物不是她所能得罪的，连馆长见了他都要小心翼翼的，更别说是她这样的小小的博物馆工作人员了。
　　吃过午饭，艾在她的办公室里休息，馆长来了，见了艾冷着脸说道：“小艾，你怎么还在这里，部长已经在休息室了，你怎么还没过去给他讲博物馆的情况。”新部长上任，下面的头头自然要摸清长官的爱好，老色鬼对此道经营尤为得心应手，当然把新部长的个人喜好都了解透了。这位部长最喜欢玩别人的老婆，知情人称他为“人妻部长”。老色鬼当然知道部长点名让艾去给他介绍博物馆情况是为了什么，虽然老色鬼心里都不太愿意，可为了巴结讨好部长，这工作一定要做好。
　　“馆长，我……”艾想到刚才在库房那么多人，部长就敢伸手摸她的屁股，这时候去见部长，那不是自己往虎口里送吗？
　　“什么我我我的，部长的耐心有限，可别让他等久了。告诉你，部长手里的权利可大了，你要是把他伺候好了，说不定就发达了。我能给你的，部长都能给你，我不能给你的，部长也能给你。当然了，部长也能让你失去的更多。想想你现在的情况，还有你丈夫，要想你丈夫在事业上有所作为，部长是千万不能得罪的。要不然就算是丈夫有绝世才华也是白搭，你可要想明白了。”
　　这话和当初馆长威胁占有她的话差不多，艾又岂会不明白。馆长见艾不说话，看了艾一眼又说道：“去吧，在部长面前好好表现，这对你和你丈夫来说都是个机会，你要好好把握。”
　　艾思量再三，为了明的前途，部长是万万不能得罪的，她收拾好心情，朝着贵宾休息室走去。部长眯着眼坐在沙发上，像是在打盹，手指去轻轻拍着大腿，嘴里在哼着什么。想不到这地方还有这么个妙人儿，看来这趟来看大卫是来得值了。一想到艾在库房里不知所措的样子，部长就知道这猎物是无论如何也跑不了了。听到有人敲门，部长眼睛一亮，清了清嗓子叫了声进来。艾穿着浅灰色的套装，下身的短裙略有弹性，勾勒出诱人的臀部曲线，部长看着艾的臀部，心想艾的臀部这么有弹性，她的阴阜一定很饱满，而她的阴户也一定很有肉感。部长想着艾坐在他身上，蹲着屁股用阴道套弄他鸡巴的样子，脸上露出了淫荡的笑容。
　　艾进了贵宾室，里面就只有部长一个人。“部长，我没打扰您休息吧？”艾虽然这样问，可心里巴不得部长说她打扰他了。可是部长没有这么说，他只是示意艾到他身边坐下。艾咬了咬牙，走到部长身边，隔着一个身位坐了下去。“部长，您想了解博物馆什么方面的情况？”艾坐直了身子问部长，没想到部长一屁股移到了她身边，握着她的手压在了她的大腿上。
　　“小艾啊，你在博物馆工作有多长时间了？”
　　“部长，我在这里工作有四年多了。”
　　“哦，也不少时间了，在这里工作还顺利吗？”如果是普通人，有部长这样的大领导关心你，那就表示你离高升不远了，可这时的艾却如坐针毡。部长看着艾有些惊慌的神情，微微笑道：“小艾啊，不要紧张，其实我这个人是很好相处的。”部长说着，一手搂住了艾的肩膀，另外一直手就顺着裙摆往里摸了。艾吃了一惊，她没想到部长这么直接，比老色鬼更下流，才说了三句话就对她动手动脚的。艾本能地往边闪了下，嘴里说道：“部长，不要这样，我……我已经结婚了。”
　　部长呵呵几声淫笑，对着艾说道：“小艾啊，其实我这个人挺实在的，也不喜欢强迫别人，你如果不喜欢，就当刚才什么也没发生过，你可以走了。我是挺喜欢你的，我听说你和你丈夫明都很有才华，将来一定能出人投地的。”艾听了部长的话如获大赦，站起身来就像离开。可刚走两步，她有停了下来，因为部长刚才说到了她的丈夫明，部长怎么知道明呢，肯定他已经问过馆长那个老色鬼了。
　　“部长，我……”艾看着部长，不知道该说什么好。部长微微笑着，拍了拍身边的沙发。艾一咬牙，又重新走部长身边坐下了，为了她和明的将来，她不得不再次出卖自己。对这时候的艾来说，她的身体出卖给馆长和出卖给部长并没什么区别。
　　部长看着艾在他身边坐下又笑了，他知道，像艾这样的女人要在京都立足不容易，她眼下的工作虽然不是什么特别的高薪，但对像她这样年纪的女人来说绝对是不可抗拒的。部长又一次搂住了艾的身子，这一次更彻底，他直接把艾搂到了怀里。
　　“小艾啊，以你的才华在这里工作实在是太委曲你了。”部长一边说着，一边伸手解着艾的衣服扣子。艾今天穿了一套浅灰条纹的套装，里面是一件水灰色的亮绸衬衣，看上去很是大方得体。但部长这时候看到的，只是艾坚挺饱满的胸部，因为他的手在解艾衬衣扣子的时候就迫不及待地在上面摸了几下。“部里有个办公室副主任病退了，我看你很适合那个位置，不如你就调过去吧，虽然只是处级编制，不过你还年轻，这上升的空间很大啊。”
　　这时候部长已经解开了艾的衬衣，说完这话部长就低头埋在了艾的胸口里。女人乳房是上帝为婴儿准备的，但它的属性却是男人的，尤其是像艾这样漂亮丰满的乳房。艾坐在沙发上一动不动，她根本不知道这个时候她应该做些什么，主动取悦部长？还是像个没有生命的玩偶一样任人操控？只有部长的话回荡在艾的耳朵里——办公室副主任？处级编制？艾不知道部长是在利用这个引诱她，还是说真的。如果部长说的是真的，那对她和明来说，这肯定是个机遇。至于她自己，无非就是从狼窝跳到虎口里罢了。
　　部长玩弄女人的手法比老色鬼更高超，也没有老色鬼那么色急。部长一边解艾的扣子，一边抚摸着艾的身体，当部长把艾扣子都解开的时候，艾感觉到她的下身已经有了反应，她的阴户已经分泌出的淫水。艾很诧异，她一直以为她不会对明以外的任何男人作出这样的么应，她能控制她的身体，可实际上她控制不了。
　　部长还是不急不慢，低头压在了艾的胸间。在部长低下头去的时间，部长呼出的带着烟臭味的气息让艾有些不适，艾本能地向后抬了抬头，露出了光滑细嫩的脖子。部长如获至宝，顺着艾的脖子向下亲去。艾的胸罩还没有解开，部长只是亲咬着艾乳房上半边的乳肉。
　　艾半仰着头，睁眼看着天花板一动不动，没人知道她这时候在想什么，或许她这时候已经没有思想了。一只大手抓住了她的纤细的手掌，艾抖了下想甩开，最终还是放弃了。部长抓着艾的手掌放到了他的裤裆间，隔着裤子摩擦着他的鸡巴。
　　部长松开了艾的乳房，抬头对艾说道：“你应该知道该这么做。”那语气永远都是高高在上。部长说着让松开了艾的手，又低下头去咬艾的乳房。艾的手掌颤抖着摩擦着部长的裤裆，里面软软的鸡巴在一点点地变硬。
　　“坐到我腿上来。”部长拉着艾的手，不容艾拒绝。艾的手离开了部长的裤裆，低着头坐到了部长的腿上。
　　“把我的腰带解开了。”两人的脸相距不过十来公分，部长吐出的气息让艾感到窒息，再想到刚才部长烟熏的黄牙咬在她的乳房上，艾顿时有种想吐的感觉。艾没有仔细看过部长的牙齿，部长很注意自己的形象，定期去洗牙，虽然嘴里烟味很重，但牙齿并不黄。
　　部长嘴角带着淫荡的笑意，他最喜欢看到女人在他面前软弱无助，任他摆布的样子，就像现在艾一样。艾解开了部长的腰带，她以为部长这种被酒色掏空身子的人，鸡巴肯定萎小，没想到部长的鸡巴并不小，看上去比明的还大些。
　　“好好地摸摸它，它会给你带来快乐的。”部长一边说话一边卷起了艾的短裙，艾闭着眼，一手套弄着部长的鸡巴。鸡巴终于在她手里变硬了，硬到可以肏她了。部长也感觉到了自己身体的变化，到了他可以征战的时候了。
　　“把你的内裤脱了。”部长又命令艾。艾站了起来，把内裤脱了下去。部长贪婪地看着艾的阴户，然后扒开了仔细观察。艾的阴部外观看上去很漂亮，馒头型的阴阜上，乌黑有致的阴毛很柔顺，均匀地分布在阴唇上方和两边，鼓囊囊一团肉中间，是一道紧密的细缝。两片阴唇微微突起，粉红娇艳。
　　部长用手指尖轻轻触碰那粒也已经有些发胀的阴蒂，艾的双腿轻轻颤抖，一丝晶亮的液体从紧合的屄缝里了渗出来。被刚认识几个小时的部长掰开阴户的感觉很羞耻，艾的身体很明显颤动了一下，她的两腿无力地夹了夹。双手抓住了部长的手腕想把部长的手拿开。
　　“不要动！”部长又命令艾，然后又淫笑着对艾说道：“你的屄可真美，简直是上帝的杰作！”如果是明说这样的话，艾肯定会很兴奋，但部长说这样的话，艾感到万分的羞耻。然而就是这样的人，坐着高位，鱼肉着她的身体，而她却反抗不得。就在艾感到羞耻而无奈的时候，部长的手指伸进了艾的阴道，勾着艾往他腿上坐去。艾微微吃痛，顺着部长的手朝他大腿上坐去。
　　“扶住了坐上来！”部长像大导演一样指挥着艾，而这时候的艾就像一个敬业的演员，或者那些待上位的新人，很听话。艾向下看了一眼部长鸡巴的大概位置就闭上了眼睛，一手抓着部长的鸡巴对着她的阴户慢慢坐了下去。艾为自己的感觉羞耻，部长的鸡巴插进她阴道的时候她竟然有种满足感。
　　部长很得意，腿上的女人完全成了他的玩偶。“真爽，你的屄还真紧，还没有过小孩吧。”部长又把嘴贴到了艾的胸口，他的双手抓着艾的屁股，然后扯住了艾的衬衣猛地向上拉，把衬衣的下摆拉出了艾的短裙。衬衣没了裙腰的束缚，完全敞开了，部长把脸一直埋到了艾的乳沟里。
　　艾的背很光滑，部长陶醉在他的新玩具里。宽大的手掌抚摸着光滑的后背，过足了手瘾他才解开了艾背后的胸罩扣子。胸罩随着艾扭动的身子落了下去，完美的乳房全部裸露出来。
　　部长摸了摸挂在艾胸前的玉坠说道：“这东西配你实在是太不上档次了，你这里应该挂上一颗红宝石。”在部长眼里，艾挂的玉坠不过是个普通的饰品，艾听了心里甚是鄙夷，偏偏这样的人能够登大位。
　　部长放下了玉坠，伸手托起一个沉甸甸的乳房问艾：“这是谁咬的？”艾的右乳乳晕边上有半圈牙印。“我老公咬的。”艾紧闭着眼睛，扭动着的腰停了下来。部长在艾的屁股上用力拍了下，发出很清脆的声响。“别停下来。”部长话依旧不急不慢，但却有种让人无法抗拒的压力。
　　艾继续用力扭动着腰身，部长却张大了嘴巴，把她的乳房咬在了嘴里。“啊！”艾发出一声闷哼，胸部传来的疼痛让她忍不住想放声大喊，但她不敢，只好死死咬住自己的嘴唇。部长却很兴奋，艾的那句“我老公咬的”让他兴致勃发，一边咬着艾的乳房，一边挺着屁股，发胀的鸡巴在艾的阴户里乱捣，艾紧咬的嘴唇，忍不住地抱住了部长的头。
　　咬着艾的乳房一番发泄，部长感到他的鸡巴更硬了，艾的阴道像按摩器一样挤压着他的龟头，部长知道自己身体的欲望已经被艾完全激发出来，他松开了艾的乳房，让艾双脚跨到沙发上，蹲着用她的阴道套弄他的鸡巴。
　　艾有些迟疑，部长一阵淫笑，揉着艾的屁股说道：“都这样了，你还害羞什么啊，这是男人和女人之间最快乐的事情，你害羞什么呢。你这样的态度放在工作上可不行，这样是做不好工作的。”
　　艾心里大骂部长无耻，这事情跟工作有什么关系？难道你这个部长就是这样干出来的？心里骂归骂，艾还是蹬了鞋子爬到了沙发上。沙发很软，艾站在上面根本就站不稳，只好双手撑在部长的肩上，而部长的双手则用力抓着艾的两个乳房。
　　艾也不知道为什么这时候她有这么大的力气，她一坐下去，她和部长都深深的陷进了沙发里，她真的有些担心，万一把沙发弄坏了该怎么办，第二天会不会出现这样的传闻——部长和女下属谈工作把沙发谈坏了！还好，沙发的质量很好，虽然软，但很牢固。
　　部长突然叫了一声，用力把艾抱住了，咬着艾的乳房发抖。艾虽然痛，心里却轻松了，终于可以解脱了。艾从部长身上下来的时候，发现她和部长的大腿都湿了。艾穿好衣服要离开，部长突然说话了：“小艾，如果去部里你有没有什么意见？”小艾咬了咬嘴唇说道：“我没意见，全听组织上安排。”
　　艾离开了贵宾休息室，外面的雨很大，打着玻璃“啪啪”直响。不时还伴着阵阵的雷声。艾的心里很冷，内心深处有种无法甩去的羞愧。明，对不起！艾只能在心里默默的念着，看着窗外的雨，艾很想出去，让滂沱大雨冲刷她的身体。
　　艾离开后没多久，馆长拎着一个礼盒进了部长的休息室。礼盒制作的很精美，上面印刷着“京都博物馆精美纪念品”的字样。礼盒里面装着一个三十多公分见方的木盒子，馆长小心翼翼地把礼盒放到了部长身边的桌子上。
　　“部长，我有件事情要向您汇报。”馆长低着头，像做错了事情的孩子。
　　“什么事情？”部长看着礼盒，也没问馆长礼盒里放的是什么。
　　“部长，请您处分我，这是我工作中的失误。今天搬库房的时候，因为库房地平老化不平，搬东西产生震动，一个青花罐从架子上掉下来摔坏了。这是事故报告，您正好在这里指导工作，请您过目。”馆长说着从口袋里掏出一份物品损毁报告。
　　部长接过一看，照片上正是他刚才在库房里说过的那个青花罐，报告下面有好几人已经签了名，仔细一看，正是刚才陪着他去库房的几个人。部长脸上闪过一丝不为人察觉的笑意，然后又一本正经地说道：“这么好的东西怎么这么不小心就碎了呢？这事我得批评你。”
　　馆长自然看到了部长的脸色变化，心里大喜，不过他还是摆着一副承认错误的样子说道：“请部长处罚。”
　　“罢了，这也不是你的错。你们这里保管着我国几千文明的精髓，保存和展示条件一定要做到万全。我看那库房是有些老化了，还有那些展馆，应该好好地修善一下。回头你打份修善的报告，交到部里来。要多少预算都写清楚，你明白吗？”部长的手指轻轻敲着桌面，心里却想着，要是这东西拿到国外去拍卖，不知道能卖多少钱。
　　馆长眼睛一亮，连忙点头说道：“明白，我明白。谢谢部长对博物馆工作的关心和支持。部长，您还有什么精神要指示的吗？”
　　部长摇了摇头，馆长正想离开，突然又被部长叫住了。“康馆长，大卫展览的事情，你有什么意见？”
　　馆长见部长问起这事，知道展出的一定的，就对部长说道：“部长，我有点看法，不知当讲不当讲。”
　　“现在就我们两个人，有什么话你就直说吧，别藏着腋着了。”
　　“部长，在博物馆展览，来看的人毕竟有限，对于我国亿万民众而言不过九牛一毛，影响不了什么，关键是在电视宣传上，不能让这种腐朽的东西影响到我们的社会风气。”
　　“嗯，康馆长言之有理，那你说说看，我们怎么做宣传？”
　　“部长，我们可以借鉴电影上面的手法。比如前阵子的《肉蒲团》，在关键部位打上马赛克不就可以了吗。”
　　部长笑了，对着馆长说道：“康馆长，想不到你对《肉蒲团》还挺有研究的嘛。”
　　馆长脸皮够厚，心想大家都是同道中人，也没必要五十步笑百步。这话他当然不敢跟部长说，只是对部长说道：“部长，凡事都有两面性，就像大卫雕像，虽然他带着西方社会的腐朽之风，可他也是一件举世公认的优秀艺术品。《肉蒲团》也是一样，虽然表现上有些直接，但它所宣扬的因果报应，劝人向善的思想还是与我们当前的社会文明建设纲领相符的，我们也不能一棒子把它打死。”
　　部长笑眯眯地点了点头，然后脸色一正，对馆长说道：“你的见意不错，我们不能向西方腐朽文化低头，大卫要大大方方地展出，至于新闻宣传方面，我们也要严格把关，绝不能让西方腐朽的东西有机可乘，影响了我国人民健康的，积极向上的思想。要把那种男盗女娼的思想的萌芽扼杀在摇篮里。康馆长，通知下去，我们马上开会，把这个问题解决了！”
　　就这样，大卫在部长的导演下，由一座优秀的雕像变成了一个优秀的无声的喜剧演员。
　　艾回到办公室，从包里拿出化妆盒去补妆，看到包里的手机信号灯闪着。艾想起来今天要迎接部长，她像以前一样把手机放在了包里。艾打开手机一看，电话都是明打来的，十多分钟时间打了九个电话。艾知道明有急事，连忙回拨过去，明的手机却打不通了。艾心想，明肯定是生气了，把电话关了。过了十多分钟后，艾再给明打电话，还是打不通，半个小时，一个小时，都是这样。艾有些担心了，怕明出了什么事情，一个下午，艾都恍恍惚惚的。
　　下班回到家，艾又给明打电话，依旧打不通，艾慌了，不知道该怎么办才好。这时候艾想到了静，艾的闺蜜好友。在明调到京都之前，艾和静合租在现在艾住的房子里，两人上班坐车都挺方便，明到京后，静就搬出去另租了个单间，也在这个小区里。
　　静还是一个人，接到艾的电话就去了艾那里。“静，你说我该怎么办？”这是艾见到静后说的第一句话。静问艾怎么了，艾就把事情的经过说给静听了。静问艾，明打她那么多电话怎么不接。艾自然不能把事情的真相告诉静，她只说今天馆里有重要的接持任务，她把电话放包里了。
　　“艾，你别担心，可能明的手机坏了，或者是信号不好，你们十几年的感情，他不会为了这点小事不理你的。”静是知道艾和明的故事的，对两人的感情也有信心。
　　“我这才更加担心，我怕明出了什么事情。”艾说着哭了起来。静上前搂住了艾的肩膀安慰道：“明都这么大了，能出什么事情。”静提议艾打电话到明现在工作的地方问个清楚，别自己吓自己。
　　艾连忙给明现在的工作组组长打电话，组长告诉艾，明没到发掘现场，因为那边也下大雨，通往那边的唯一一条公路塌方了，交通已经中断。至于艾，他那边也联系不上。艾听了差点晕过去，难道明碰上了塌方，出了意外？想想又不可能，如果明碰上了塌方，怎么可能给她打电话呢。那边的组长告诉艾，明不可能遇上塌方，公路塌方是清晨发生的，那时候明还在家里呢。
　　确定了明没遇上塌方，艾松了口气，可联系不上明，艾又担心。“静，要不我们去派出所问问？”艾抓着静的手。静摇了摇头说道：“明才走几个小时，公安局怎么可能去帮你找人。要不今天我就在这里陪你，明天要是还联系不上明，我陪你去派出所，或者我们一起出去找。艾，你不要担心，明这么大人了，他会自己照顾好自己的。”
　　艾看着静点了点头。静让艾坐下冷静冷静，晚饭就让她去准备。艾回来的时候也没买菜，正好家里还有几包泡面，静就煮了两碗泡面。艾只吃了半碗就吃不下了，静叹了口气，知道艾没胃口，也没多说就帮艾收拾掉了。
　　晚上洗过澡睡在床上，艾的心情才好了点，和静一起坐在床上看电视。艾问静最近工作怎么样，静一笑，说能怎么样，没有后台，没有奉献，哪能有收获。有个机会被一个新来的年轻女孩占了，没办法啊，人家长得漂亮，又有奉献精神。艾听了静的话默默无语，她不由得想起了老色鬼和部长，想起了今天下午部长对她说的话。没有奉献，哪有收获？难道这世界都这样吗？
　　“静，你没想过争取一下？”
　　“想过，但下不了这个决心。正要下了决心，我就不至于现在这样了。女人长得漂亮真的有罪，有时候我宁愿自己丑点，就没那么多烦心事了。凭我的真才实学，我就不信闯不出一片天。”
　　“静，女人一个人也累的，你有没有想过找个人结婚？”
　　静笑道：“艾，你别为我担心，本小姐样子不差，总能钓到一个金龟婿的。”
　　“上次你说的小王呢？你们这么样了？”
　　“就这样呗，能怎么样，他太穷了，我要是跟了他，怎么在这里生活啊？艾，有时候我真羡慕你，虽然不是大富，但凭你和明，在京都有个立足之地是不成问题的。”过了一会儿，静又长叹一声：“电视里，灰姑娘总是能遇到爱她的英俊王子，可现实里都是癞蛤蟆吃了天鹅肉。也不知道我是灰姑娘的命还是白天鹅的命。”
　　艾沉默了，她在想她算是灰姑娘还是算白天鹅，她今天的选择是不是值得。静见艾沉默不语，一把抱住了艾的身子问道：“艾，你怎么了，还在担心明吗？”
　　艾摇了摇头说：“没有，我们睡觉吧。”
　　突然静大叫一声说道：“艾，你的好像又大了唉，快让我看看，你每天都吃得什么啊。”静刚才一抱，手正好压在艾的胸口。艾红着脸说道：“哪有啊，死丫头，睡觉了。”
　　“不行，快让我看看。有什么好害羞的，又不是没看过。”两个女孩子睡一起，当然就会比比这个比比那个，静一直很羡慕艾有一对丰满的乳房。没等艾反应过来，静就掀起了艾的睡衣，看到艾乳房上的牙印，静一下子呆住了，然后又说道：“哇，艾，你们那么多年还这么有激情！这个玉坠也是明送给你的吧，我真是太羡慕你了。”明昨天刚回来，静自然以为艾乳房上的牙印都是明咬的。艾心里有些苦涩，拉下睡衣说道：“静，别闹了，我们该睡觉了。”
　　静是个乐天派，躺在床上很快就睡着了。艾睁着眼睛看着天花板，回想着之前静说的话，越想越觉得对不起明，要是当初跟明回老家会怎么样呢？该死的馆长，该死的部长，为什么偏偏是这些人掌握着大权，掌握着她和明的前途和未来。
　　不知过了多久，艾也睡着了。睡梦中，艾来到一个陌生的房间，房间里有张大床，她被一个陌生人压在了床上，那个陌生人有些像馆长，又有些像部长。艾大声叫着明，明却没有出现。等到陌生人扒光她衣服的时候，明突然出现了，大骂她无耻，艾为自己辩解，可明不听。艾一着急，醒了过来，发现自己一身是汗。艾哭了。
　　“艾，你怎么了，做恶梦了吗？”静也醒了，见艾在哭泣就搂住了艾的肩头。
　　“嗯，我梦见明了……”
　　静以为艾梦见明出了事，连忙对艾说道：“艾，别多想，明不会有事的。明天我们一起出去找他。”
　　第二天早晨醒来，艾的眼睛还是红红的，显然她一晚上没睡好。“艾，外面的雨好象小了些，我去小区里买些早餐吧，你再睡一会。”
　　艾点了点头，靠在了床头，这时候的艾哪还睡得着。静离开后她也起床洗漱好了。静带了早点回来，两人一起吃早点，这时候艾的手机响了。艾一看，竟然是明打来的，一时之间竟激动得不知所措。“快接啊！”静在旁边喊着。艾接通了电话，电话那头却传来一个陌生的声音，明在新丰立交那边出了事，让艾过去一趟，艾的心顿时凉了半截。
　　静见艾脸色不好，忙问艾怎么了。艾泪如珠落，说明出事了。静不断地宽慰艾，去新丰立交那边看了再说。两人顾不得吃早餐，匆匆往新丰立交赶去。偏偏这几天一直下雨，路况不好，遇上堵车，艾坐在出租车里心急如焚。司机问静发生了什么事情，静说有个朋友在新丰立交出了事情，她们要赶过去。司机听了，脸上露出同情的表情，说新丰立交那边昨天下午有一辆满载乘客的大客车因看不清路面，翻入路边的池塘里，现在还没捞起来。
　　静问艾，明是不是坐大客车走的。艾摇了摇头，说明是开考古队里的越野车走的。“艾，出事的是大客车，明应该没什么大事，你先别急，到了那边才知道情况。”
　　在路上堵了大半个小时，出租车到了新丰立交那边却进不去了，路被封了，车子过不去，静和艾只能下车步行。原来路上停着一路大弄车吊，差不多占了整个路面，而路面还有一部分泡在水里。静看到一辆五十五座在大客车正被大吊车吊出路边的池塘水面。大客车太大了，吊车也无法完全吊起，消防人员正在给大客车绑钢索，准备用拖车拖上来。
　　静拉着艾，从一边的地势较高的地方绕过去，看到旁边的地上用油布盖着几具尸体，显然是从池塘里捞起来的。艾看到尸体混身发抖，静只能抱着艾朝立交桥下走去。
　　立交桥下面地势地较低，整个路面都浸泡在水里。艾和静穿着凉鞋走在路边的人行道上，还不是被水淹了脚趾。路边的一个窨井盖子没了，路面的积水都流向窨井，在井中形成了一个漩涡。还没到立交桥下，就听见有女人的哭声，艾的身体越发颤抖，如果没有静的支撑，她早就倒在了地上。
　　立交桥下的水很深，很多车辆被困在中间，警察正在把一辆辆车往高处拖，排在了路边。艾看到了明开的车子，发疯似的冲了过去。车子里空荡荡的。
　　“明……”艾大声叫喊着，一个女警察走过来，把艾和静带到路边的高地上，那里放着几具尸体。艾看到明静静的躺在那里，一下子就昏了过去。
　　静抱着艾，不断地喊着艾的名字。艾缓缓醒了过来，看着静静躺着的明一动不动。女警察把明的手机递给艾，说警察来的时候明已经死了，他的手里死死抓着手机。艾空洞的眼神看着女警察手里的手机一动不动，静接过了明的手机，女警察朝静点了点头，让静陪着艾先回去，尸体要进行防疫处理，之后会送到殡仪馆，让家属直接去殡仪馆就好了。
　　明打电话给你是想向你求救，或者是想向你告别，而你那个时候却坐在部长腿上做着无耻的勾当。艾，你是这个世界上最无耻的人！
　　“艾姐，我要爱你一生一世！”
　　“明，我也爱你一生一世！我们一生一世都不分开，好吗？”
　　“嗯！”
　　明，等着我，等着我。
　　静扶着艾回去，艾突然冲进了雨幕。“嗵”的一声，窨井里激出些许水花，随即又变成了漩涡，艾的身子顿时就无影无踪了。
　　“艾！艾……”静跪在窨井边大叫，听到叫声赶去的警察抱住了静，怕静一不小心也掉下去了。“艾，你为什么这么傻？”静无力地跪在水里。
　　下水道如同时空隧道，把艾送到了一个光明的世界。那里金黄色的油菜花漫山遍野，一对少年男女坐在花田间，那赤裸的身体如同遍野的黄花一样充满了生机。
　　“艾姐，我要爱你一生一世！”
　　“明，我也爱你一生一世！”
　　两天后，人们在外城的河里发现了艾的尸体，艾的右手紧紧抓着一根银链子，人们想看看银链子上挂的是什么，却怎么也掰不开艾的手指，只好让链子和艾一起火化了。
　　静一个人孤零零地坐在电视机前，电视里正在放大卫展出的新闻，跳动的方格子遮住了大卫的光屁股，静完全没有在意这些。她看着电视屏幕下放滚过的字条，京都遭受百年不遇的特大暴雨袭击，造成三十七人死亡。静喃喃自语：“三十七，又是三十七。”

　　【全书完】

　　　　书名：重生诡情之D男复仇计（屌男复仇计）
　　作者：楚生狂歌（红尘笑笑生）

　

　　
　　

　　


　　第一章、

　　青华是个普通的军人，高中毕业就参了军，后来考了军校。本以为自己的前途就此光明起来，但在特战兵团信息大队的选拨中，成绩优异，综合素质过硬的青华却落选了。后来青华才知道，那名额早就给了某位“前途光明”的衙内，所谓选拨只不过是掩人耳目的遮羞布。气不过的青华与领导吵了嘴，结果就被部队除名了。
　　看透了部队黑暗的青华收拾了行装，坐火车回到了家乡。然而回家听到的却是一个噩耗，他最亲爱的姐姐跳楼自杀了，青华听到这个消息，犹如晴天霹雳。
　　青华的姐姐青玲比青华大两岁，才结婚不久，青华怎么也想不通，一向开朗的姐姐怎么会跳楼自杀。
　　原本五十出头的父母一下子苍老了很多，青华跪在姐姐的骨灰边失声痛哭，两老早已流干了泪，跟着儿子泣不成声。
　　埋了姐姐的骨灰，青华问姐夫，姐姐为什么会自杀。
　　青玲是青家的希望，大学毕业后留在了省城，在一家银行工作，而青华的姐夫是那家银行的一名科长，二十六七岁就当了科长，青华的姐夫也算得是年轻有为。青玲和丈夫结婚那会儿可是让小村里的村民羡慕不已，都说青老犟头生了个好女儿，没想到才半年时间，青玲就香消玉殒了。
　　青华的姐夫赵庭是一个模样斯文的年轻人，被青华抓着胸脯，心里胆怯得说不出话来。
　　“你说啊，我姐姐是怎么死的？”青华情绪本就激动，见赵庭不说话，顿时就火了，一巴掌打在赵庭脸上，赵庭的半边脸立刻就肿了起来。
　　“那天我和你姐姐去参加一个酒会，我和你姐姐喝多了，就在酒店里开了个房间，当时我喝多了，也记不清楚，只知道和你姐姐吵了几句，你姐姐一生气就跳了楼……”
　　“胡说，我姐姐是那么没气量的人吗？”青华不相信姐姐会因为跟赵庭吵了两句就跳楼。“说，是不是你在外面包了二奶，被我姐姐知道了，你就害死了我姐姐。”
　　“没有，青华，我很爱你姐姐的，我怎么会在外面包二奶呢，青华，你要相信我，我没有害死你姐姐。”
　　青华不信，抓着赵庭一顿猛揍，赵庭虽然身材也算高大，可如何是青华的对手，没几下就被青华打倒在地上。青父青母怕再闹出人命来，上去拉住了青华，让赵庭先离开。
　　“小华，赵庭说的是真的，警察也是这么说的，说小玲她是跳楼自杀的。”青父一边哭一边跟青华说。
　　青华无论如何也不相信姐姐会自杀。第二天，赵庭打电话给青华，说有事要跟他说，两人约在青玲的墓前见面。
　　第二天下雪，青华踩着雪去了墓地，赵庭比他先到的，正站在墓前凝视着墓碑，墓碑上，青玲的照片风采依然。
　　赵庭听到踩雪的声音也没有回头，只是对身后的青华说道：“青华，我知道你现在很恨我，以为是我害死了青玲。我承认，青玲的死我有责任，是我没照顾好她。在你们眼里，我是个风光无限的科长，可是在别人眼里，我只不过是个可有可无的蚂蚁，别人伸伸手指头就能把我捏死。”
　　“我姐到底是怎么死的？”青华走到赵庭身边，看着姐姐的照片，只要赵庭告诉他真相，他就要为姐姐报仇。
　　“青华，我知道你爱你姐姐，我也爱你姐姐，你想为你姐姐报仇，我也想为你姐姐报仇，可你知道仇人是谁吗？别说是你，就是我也无能为力。”
　　“告诉我，是谁害死了我姐姐？”青华转过身，双手抓住了赵庭的衣襟。
　　赵庭告诉青华，那天去参加酒会的有很多是省里的高官，有人看上了青玲的美貌，而那天晚上，他和青玲也多喝了几杯。等他被人叫醒的时候，青玲已经跳楼自杀了。赵庭说到这里闭上了眼睛，眼泪从眼角流了出来。
　　“到底是谁，是谁害死了姐姐？”青华的手在寒风中颤抖，铁青的脸色狰狞可怖。
　　赵庭摇了摇头说道：“现在我也不能确定，青玲跳楼后很快就被警方定性为自杀，而且第二天我就接到了上面的电话，为了不影响银行的形象，让我小心说话，对外就说那天晚上我和青玲喝多了吵架，青玲赌气跳了楼。那天酒会能这么快把事情压下去人没几个。”
　　青华知道赵庭心里已经有了怀疑的对象，问赵庭是谁。赵庭说他现在还不能确定，等回去打听了才能弄清楚，青华如果想报仇，等过年后到省城去找他。
　　别人家过年都是喜气洋洋，青家却是一片凄凉，即便有邻居窜门，也都耷拉着脸劝青父青母节哀顺便。
　　初八那天，青华就收拾东西去省城找赵庭了。赵庭告诉青华，那天酒会上最有可能对青玲下手的是方达明，青玲以前就跟他说过，有一次方达明去银行的时候就认识她了，还跟她说过话。
　　“方达明？”青华一脸的震惊，又是一脸的愤怒。
　　“没错，就是他，我听说方达明很好色，尤其喜欢玩弄结过婚的少妇。青玲十有八九就是他害死的，也只有他才能这么快把事情压下去。”赵庭见青华不说话，问他是不是害怕了。
　　青华摇了摇头，问赵庭怎么办，一个省长可不是那么容易扳倒的。赵庭点了点头说道：“是啊，方达明的身份太高了，我们根本不可能报仇。”
　　“难道我姐姐的仇就这样算了？”青华冷眼看着赵庭。
　　赵庭回头对青华说道：“青华，你觉得我们有机会找方达明报仇吗？”
　　“姐夫，你是不是已经有了办法？”青华知道，赵庭既然让他到省城找他，那他肯定有了办法。
　　赵庭点了点头说道：“方达明虽然身居高位，他跟我们完全不是一个层次的人，可他也有他那个层次的对手。”
　　“姐夫，这话是什么意思，难道你找到帮手了，他是谁？”
　　“我现在还不能告诉你，方达明喜欢女人，我们就从这方面入手，要是我们能弄到他乱搞的证据，再交给那人，那人自然有办法弄垮方达明。”
　　“既然这么容易，那人为什么不去做？”
　　“青华，你知道私自监视调查一个省长要担多少风险吗？如果那人去做了，被人知道的话他自己就完了。所以这事情只能我们去做，我们拿到证据给那人，那人就能帮我们搞垮方达明。青华，我现在要上班，没时间去跟踪方达明。再说方达明现在肯定让人关注着我，要是我有什么异动，他肯定会察觉。”
　　青华明白赵庭的意思，对赵庭说道：“姐夫，这事就交给我了。”
　　“青华，你可要想明白了，私自监视调查省长如果被人发现的话是很严重的事情。要是让方达明知道了你的身份，只怕你会有生命危险。”
　　“只要能为姐姐报仇，无论多危险的事，我都要去做。”青华一拳砸在了桌子上。赵庭用力拍了拍青华的胳膊，说过几天再找他来商量如何对付方达明的具体事情。
　　过了两天，青华又接到了赵庭的电话，两人在郊区一家小饭店见面，赵庭给了青华一辆普通的桑塔纳和一些偷拍用的工具，青华接过东西，和赵庭说了几句就走了。
　　青华离开后，赵庭给人打了个电话，告诉对方青华去了。那人问赵庭，青华去会不会被对方发现。赵庭告诉对方，青华刚从部队复员，他在部队就是研究分析情报的，应该知道怎么做，赵庭让对方放心，就算青华出了事也牵扯不到他身上。
　　青华开着桑塔纳，一天二十四小时跟着方达明，怕被对方发现，青华也不敢太靠近方达明的车，只能远远的吊着。
　　一个多月下来，青华是看到有几个女人出现在方达明身边，青华也拍了几张照片，可这些照片也没什么价值，唯一让青华觉得有希望的是，方达明每个月会去两三次湖山别墅区，一进去就是个把小时，甚至是更长的时间。
　　青华便认为方达明有个情妇住在湖山别墅区里，湖山别墅区的保安很严，青华没通行证也进不去，他就想让赵庭给他准备一张湖山别墅区的通行证，结果赵庭告诉他，方达明到那里就别跟了，方达明的女儿住在那里。
　　机会出现在四月中的一天，赵庭打电话告诉青华，省里有个会在华天大酒店召开，赵庭有个情妇在北部一个地市任副市长，也到省里开会了，两人晚上可能会发生些什么。
　　赵庭把方达明那个情妇的照片发给了青华，又把那个女市长的住的酒店和房间号告诉了青华。
　　青华听到这个消息，顿时来了精神，驱车前往赵庭所说的酒店。
　　酒店在金华山下，这里属于风景区，四周很安静。
　　青华到了酒店一看，心想这方达明还真会选偷情的地方，这地方人不多，便是住客也多是外来的游人居多。
　　酒店高五层，青华进了酒店就到了楼顶，那副市长订的房间在五楼的左边第二间，青华绑好了绳子从楼顶攀下，用准备好的工具去开窗户，却发现窗户并没关上，还虚掩着条缝，青华大喜，移开窗户跳了进去。
　　这是一间标准的大床房，虽然没有豪华套房那么宽敞，但空间也比一般的标房要大很多。从窗户到大床还有三米多距离，一边放着一个透明的衣橱，衣橱里挂着几件女式服装。另一边是一张写字台，上面还放着一台笔记本电脑。大床上则散落着几件女人的衣服，想来是那副市长去开会匆忙换下的。
　　青华拿起其中的一件长袖T恤闻了下，衣服还带着一股淡雅的清香，青华不由得想起了那个女市长的照片来。
　　从照片上看，那女市长约摸三十出头，虽然长得不是特别漂亮，但眉目间却有一股诱人的风情，有种让人怦然心动的感觉。
　　青华有些为那名副市长感到可惜，为了前途不惜牺牲色相，如果他拍了副市长和方达明苟合的证据，那副市长的前途自然也就完了。
　　青华放下了手里的T恤开始工作，环顾四周，青华决定把摄像头装在写字台上方的壁灯后。那里斜对着大床，正好能将床上的一切拍个清楚。
　　青华装好了摄像头，看到写字台上的笔记本电脑顿时起了好奇之心，不知道那女市长的电脑里会放些什么东西呢？
　　青华打开了电脑，电脑的密码对青华来说并不算什么，他很容易就解开了，可还没等青华浏览电脑里的内容就听见开门的声音。
　　青华大吃一惊，赵庭对他说，会议要三点半才能结束，从华天酒店坐车到这里，最快也要半个小时，现在才三点刚过，那女市长怎么回来了呢？
　　青华来不及多想，转身看了看房间，房间就这么点地方，青华合上电脑，掀起了床单，可大床下并不是空的，青华放下床单，看到衣橱和窗户之间还有三四十公分的距离，一边窗帘正好收在那里，青华便躲了进去。
　　一个女人轻哼着歌进了房间，听上去女人的心情很好，难道是女市长提早回来准备和方达明偷情了？青华躲在角落里一动不动，想到女市长这么开心，青达暗骂对方无耻。
　　“啪”的一声，像是什么东西扔到了床上。女人哼着歌进了卫生间。
　　卫生间在大门进来的地方，不一会儿就听到一阵“嘘嘘”的水声，青华的脑子里浮现出女人坐在抽水马桶上撒尿的场景。不过青华可没心思去想女市长脱下裤子坐在发桶上是什么模样，现在可是他离开这房间的最好机会。
　　青华从衣橱边走了出来，慢慢地朝大门走去。房间里铺着厚厚的地毯，青华倒不怕弄出大的声响来，可是走到玄关的时候，青华傻了眼，卫生间的门竟然开着。估计那女市长以为房间里就她一个人，所以进了卫生间连门都没关。
　　青华知道，他现在如果冲出去，肯定能离开，但也肯定会被卫生间里的女人发现，那他的计划就全部落空了，方达明那老狐狸肯定会知道有人在暗中跟踪临视他。
　　这时候卫生间里传出马桶放水的声音，青华只好又回到衣橱边上。那女人又哼着歌过来了。这一回她坐到了写字台前打开了电脑，嘴里还嗯了一声，像是在怀疑她的电脑为什么开着。青华心里一紧，刚才他听到开门声太紧张了，盒上电脑前忘了关机。
　　不过那女人并没有怀疑什么，开了电脑就玩了起来。
　　听声音那女人是在玩斗地主，青华心里有点着急，要是方达明来了，那女市长肯定会来拉窗帘，到时候就穿帮了。
　　青华悄悄地探出了头，那女人坐在电脑前玩得正起劲，一头乌黑亮丽的长发披在肩后，想来女人平时很注意养护她的头发。
　　女人虽然玩得很专注，可青华也不可能就这样从女人身后走过去。
　　青华口袋里的手机突然震动起来，发出轻轻的“嗡嗡”声，青华大吃一惊，连忙伸手按掉了手机。再看那女人，还专心玩着游戏。
　　青华松了口气，幸亏她游戏的声音大了，要不然他就被发现了。
　　青华看了看手机，却是赵庭给他发了条短信，告诉他会议结束了。青华关了手机，心想赵庭发这个短信给他什么意思，是想提醒他女市长要回来了吗？那房间里的女人又是谁？难道他进错房间了？
　　又过了半个小时，门又开了，玩电脑的女人转过身来对着门口说道：“淑华姐，你回来了。”
　　门口的女人嗯了声，便踩着地毯走了进来。
　　淑华姐？进来的才是女市长，那这个玩游戏的女人又是谁？淑华姐？这声音怎么有些熟悉呢？青华心里有疑惑，却再也不敢探出头去看了。
　　“又玩斗地主啊？你不是说今天要上班的吗？”女市长的声音越来越近，一股清香顿时涌入青华的鼻子。那香味和刚才衣服上的香味一样，青华知道女市长已经到了衣橱前，他紧贴在衣橱壁上，大气都不敢喘一下。
　　女市长推开了透明的移门，青华贴着衣橱，吱吱的声音听起来特别刺耳。女市长一边跟同伴说话，一边脱了衣服挂进了橱里。
　　先前玩游戏的女人关了电脑，两个女人一起躺到了床上。
　　女市长对同伴说道：“毛毛，今天我有事，你先回去吧。我要在这里呆几天才回去，明天晚上你再来吧。”
　　叫毛毛的女孩说道：“淑华姐，是不是他要来？”
　　女市长嗯了声。
　　毛毛又问女市长，她这样不怕姐夫知道了闹出什么事情来？听口气，女市长是毛毛的表姐之类的。
　　女市长沉没了片刻说道：“元方知道我和他的事情。”
　　毛毛听了也沉默了，房间里顿时静得可怕，过了很久之后，叫毛毛的女人才说道：“男人都不是好东西，还是女人干净。淑华姐，今天要来的人是谁？”
　　女市长又沉没了很久才说道：“毛毛，不是姐不告诉你，你知道也没什么好处，你先走吧，他马上就过来了，别碰上了，对你没好处。”
　　毛毛走了，只剩下女市长一个人坐在床上发呆。一阵音乐声响起，惊醒了女市长，女市长接了电话，电话是她女儿打来的，问她晚上回不回去。
　　听着女儿稚嫩的声音，女市长有些心颤，她知道电话是老公让女儿打的，就是想用女儿提醒她，她是有家的人了。
　　女市长告诉女儿，她还有两天会要开，让女儿在家里要多听爸爸的话。女市长说完后就挂了电话，房间里顿时又安静得可怕。
　　也不知道过了多久，华青站得腿都麻了，才听见女市长从床上站了起来，把床上的东西衣服收拾干净了。接着华青就听见卫生间里有水声，然后是关门的声音，华青知道女市长要洗澡了，这时候不走还更待何时？
　　华青走到窗前，想顺着原先的绳子爬出去，可推开窗一看，外面的停车场上人多了起来，想来是到后面的餐厅吃晚饭的。这时候天还亮着，华青怕被人发现了，只好悄悄地走到玄关处，确定卫生间的门关了，华青才去开门。
　　走出房间，华青关上门才松了口气。刚才回过头，却发现三四米远的地方站着一个人，正是方达明。方达明身后不远的地方还有两个人，不用想也知道是跟着保护方达明的人。
　　华青的心顿时狂跳起来，电梯和楼梯都在方达明身后，华青想离开只有跳窗了，可这是五楼，跳下去必死无疑。现在唯一能做的就是假装酒店的工作人员，先把方达明蒙过去再说。
　　华青假装不认识方达明，对方达明微微一笑说：“欢逛先生入住我们枫叶酒店。”然后让过方达明向电梯那边走去。
　　方达明一时也没反应过来，看了华青一眼。等华青走过去了，方达明心里一紧，示意随从过去，方达明对随从说道：“你叫人跟着他。”
　　正在卫生间里洗澡的女市长听到敲门的声音，知道方达明到了，连忙披上浴袍，用毛巾裹着湿漉漉的头发去开门。
　　“那个人呢？”门一下子被推开了，方达明冷着脸问女市长，女市长茫然不知所措，人？什么人？
　　方达明立刻回到走廊上，对随从说道：“一定要抓住刚才那个人。”
　　华青知道今天的任务失败了，出了电梯后一直往外跑，趁方达明和他的随从还没有反应过来离开这个酒店。
　　为了不引起别人注意，华青把车停在了酒店旁边的小树林里，华青出了酒店后没走远就听见后面有汽车开过来，华青回头一看，只见一辆黑色的轿车向他猛冲过去。华青知道情况不妙，撒腿就跑，后面车里的人见华青突然加速，也猛踩油门追了上去。
　　突然间，一道闪电落下，正好打在一棵高大的梧桐树上，华青正好跑到梧桐树边，强大的电场让华青瞬间失去了知觉，华青的身子还没晕到，后面的黑色汽车已经开了过来，那道闪雷的巨响让司机也慌了神，华青的身体被汽车的反照镜碰到，向着路边的水沟里滚去。
　　华青醒了过来，觉得头有些晕，一个女人把他从地上拉起来，一边拉还一边说道：“我的宝贝，你没事吧。”华青机械地摇了摇头，女人的称呼实在让他无法适应。
　　“没事就好，小龙，和妈进屋吧，就要下雨了。刚才打雷没吓到你吧，小龙不要怕，打雷其实就是老天爷睡觉打呼噜，不用怕的。”女人说着拉着华青的胳膊往屋走去。
　　华青这才注意到他现在所处的地方，他和女人正站在一幢别墅的小花园里。
　　怎么会这样，自己明明在酒店外的公路上跑的，后来眼前一亮就晕了，公路呢？酒店呢？华青又向四周看了看，别墅周围是种着许多树，透过小树林可以看到其他的别墅，最近的也隔着二十来米。
　　又是几声闷雷，豆大的雨点打在屋顶和树叶上“啪啪”直响。女人拉着华青的胳膊快步朝别墅中走去，华青的胳膊挤在女人的胸脯上，软软的，华青一时间都不知道该怎么样才好，跟着女人进了别墅。
　　“小龙，别在花园里捉蝴蝶了好不好？我们先去洗个澡，再吃完饭，妈妈今天做了你最喜欢的春卷。听妈妈话，别再去捉蝴蝶了。”女人说着用手擦了擦华青的脸。
　　华青这才反应过来，面前的女人是他的妈妈。不，应该是华青现在这个身体的妈妈。在花园里捉蝴蝶玩？他现在应该有多大呢？华青又看了看女人，女人长得很漂亮，身上穿着一件靛蓝色的针织长裙，华青本能地就看到了女人的胸部，裙子的领口贴在胸上，微微露出了性感的乳沟，华青面对女人站着，正好看了个清楚。华青把目光又移到了女人脸上，凤目蛾眉，樱口琼鼻，配着一张略显圆润的瓜子脸，看上去极为漂亮。
　　好一个美妇人！华青忍不住在心里赞叹了一句。可是有一点，美妇人看上去只有三十出头。难道他现在还是几岁的小孩子，所以要在花园里捉蝴蝶玩？不对啊，眼前的美妇人怎么看也有一米六五到一米七的样子，自己站着比她高出大半个头，怎么也有一米八的样子，应该和他原来的身高差不多。
　　美妇人拉着华青朝别墅里面走去，这是华青有生以来见过的最豪华的别墅，对华青来说，他心目中的皇宫也就这个样子。穿过宽敞的客厅，华青忍不住抬头看了看挂在天花板上的水晶吊灯，那剔透的晶块光芒璀璨，华青一点儿也不怀疑那材质的真假。
　　美妇人拉着华青走到卫生间的门口，卫生间很大，外面放着马桶和洗手台，内间用玻璃门隔着，放在一个大浴缸，旁边还有淋浴用具。
　　华青有些迟疑，难道美妇人还要帮他洗澡？他都这么大人了，难道连澡都不会洗吗？华青回想起美妇人刚才跟他说的话，不由得想起了“弱智”一词。难道自己现在的身体是一个智障人士的，而且基本的生活技能还没学会，连洗澡都还要妈妈帮忙？
　　美妇人见华青停了下了，用力把他拉进了卫生间，一边拉还一边说道：“小龙，妈妈知道你喜欢洗澡的对不对？来，妈妈这一次一定不把水放得太热了。”
　　华青跟着美妇人进了卫生间，他现在有两个大问题搞不明白。第一，他为什么会有这么年轻的妈妈；第二，他现在的智力大概在什么水平。还要妈妈帮着洗澡，华青知道这身体原先的主人智力肯定不超过小学二年级。因为在华青的记忆里，他那么大早就一个人洗澡了。
　　就在美妇人放水的时候，华青照了照镜子，镜子里的人长得颇有几分清秀。华青心想，有这么漂亮的妈妈，就是傻子长得也不会太丑。
　　华青看着镜子里的自己，脸长得倒还算行，就是有种怪怪的感觉，也许是华青的心理作用，越看越觉得自己现在的长相有傻样。尤其是刚才在花园里摔了一跤，华青的脸上还沾着泥土，要不是身上穿着光鲜的衣服，那就和平日里偶然遇见的智障人士一样了。
　　美妇人放了大半浴缸的水，一股热气扑面而来。美妇人走到华青身边，拉着华青朝内间走去。
　　华青有些窘迫，美妇人以为华青不肯洗澡，就硬拉着华青进去了。“小龙，好宝贝，妈妈这次放的水不烫的，要不你洗去摸摸。”美妇人拉着华青的手伸到了浴缸里，那水温正好。
　　华青看着大浴缸，心想这时候躺在浴缸里一定很舒服，可美妇人还在身边，华青不敢脱衣服。
　　“宝贝，不烫吧，来妈妈帮你洗澡。”美妇人说着就开始脱华表的衣服，华青自然不配合，美妇人还一边脱一边哄着他。
　　华青真想告诉美妇人，他不是她原来的孩子了。可眼下华青还没有弄清楚状况，如果美妇人知道他不是她孩子了，她是否会受得了？还有就是他现在是在哪儿，如果他真实身份传了出去会有什么后果。
　　最后华青还是被美妇人脱光了衣服，华青心想，算了，反正美妇人是他现在身体的妈妈，之前肯定是经常帮他洗澡的，也没什么大不了的，他还是先装作痴呆儿看看再说。
　　华青这样决定后，心里就放松了些，按着美妇人的意思进了浴缸，一低头，华青看见自己的鸡巴，乖乖，好大的肉棒！
　　华青不由得想起了一句话，上帝给了他雄厚的本钱，却给了他一个傻瓜的脑子。不过现在不傻了，华青暗自想着。
　　美妇人却还哄着他：“宝贝，妈妈没骗你吧，水是不是不烫。宝贝，我们坐下去吧。”
　　华青躺在了浴缸里，一抬眼就能看到悬浮在水中的肉棒，感觉好像要硬起来了。华青极力不去想身边的美妇人，可美妇人就蹲在他和身边，身上的香味让他很着迷。更要命的是，美妇人把沐浴露滴在水里后就在他全身上下搓了起来。这种滋味享受是很享受，可让华青有些受不了，因为他是一个正常的男人，而不是美妇人的弱智儿子。
　　浴缸里飘满了泡沫，美妇人的手很滑，摸在身上很舒服，这时候华青就有这种感觉，但这对他来说是一种煎熬。
　　华青虽然忍着不去看美妇人，可他控制不住，还是会看向美妇人。
　　美妇人这时候倾着身子给他洗澡，华青正好能从领口看到美妇人的胸部。这时候美妇人的领口向下荡着，丰满的胸部几乎全都落在华青眼里。浴室里很热，身上都出汗了，胸口那一片肌肤看上去更是光亮诱人，就像电影里一些做特殊服务的女人在胸口涂满了精油一样。
　　不能对她有非分之想，她是自己的妈妈！华青在心里念着，不敢再看美妇人一眼。偏偏这时候美妇人的手摸到了华青的鸡巴上，美妇人毫不在意她手里抓的是什么，动作还很熟练，生怕没给华青洗干净了。
　　美妇人拨开了飘在水面上的泡沫，仔细看着华青的鸡巴，一手翻开了龟头的包皮，一手轻轻捏着龟头下面的肉沟，然后又用手指套弄了几下。
　　华青爽得想大声叫出来，美妇人的手，加上温热的水流，感觉太美了。原本就气血翻滚的华青再也控制不住，也根本无法控制，就在美妇人手松开的时候，华青的鸡巴可耻地硬了。至少华青是这样认为的，美妇人可是他现在的妈妈，他怎么能有这种肮脏的念头。
　　美妇人像什么也没感觉到，继续帮华青洗大腿以下的部分。华青只在心里默念着，小弟弟，你快点收兵吧，要是美妇人洗完了，你还硬着，那多尴尬啊。
　　洗完之后，美妇人放掉了浴缸里的水，又打开了莲蓬头试着水温。等差不多了，冲到华青身上，问华青烫不烫，华青摇了摇头说不烫。美妇人听到了华青说话，高兴地笑了，显然这痴呆儿以前很少说话。
　　美妇人帮青华冲好了身子，马上拿了条大毛巾给华青裹上，怕华青着了凉，而这时候美妇人已经是一身汗了。
　　华青不由感叹，这美妇人对他儿子照顾得可真是无微不至。
　　美妇人用毛巾擦拭着华青的身子，从上到下，每一寸肌肤都不放过。当美妇人擦到华青双腿间的时候，明显感觉到了华青肉棒的硬度。
　　这时候美妇人微微有些脸红了，不过她还是没把这当回时，依旧用毛巾擦着华青的肉棒，甚至还用毛巾包住了华青的肉棒挤了下，华青真怕自己忍不住走了火，那可糗大了。
　　幸好澡就这样洗好了，美妇人给递给华青一条内裤，让华青穿上，想来这痴呆儿内裤还是会穿的。
　　华青低着头，不敢看美妇人，从美妇人手上接过内裤，扭过身去穿上了，美妇人也没注意到华青扭身的动作，只顾拿了件长袖T恤给华青穿。这些衣服痴呆儿都是会穿的，美妇人都没帮忙，只是华青穿好了，她帮着华青整理衣服。
　　穿好衣服后，美妇人让华青站到镜子前，拿出吹风给华青吹头。华青看着镜子里的自己，还别说，洗了个澡看上去倒是精神了几分。
　　美妇人看着镜子里的儿子也很高兴，因为洗澡的时候儿子跟她说话了。
　　美妇人陪着青华进了餐厅，让青华坐在椅子上等着，她再去把春卷热一下。青华坐在椅子上，厨房里传来了微波炉的声音。很快美妇人就端出了一盘热腾腾的春卷。青华正饿着，看到香喷喷的春卷，嘴里直冒口水。
　　“小龙，这是你最爱吃的豆沙和香芋味的，你快尝尝，妈妈给你做得好不好吃。”美妇人说着，用筷子夹了个豆沙味的春卷放到了青华面前的空碗里。
　　青华慢慢地夹起碗里的春卷咬了一口，又香又甜又脆，青华两口就吃完了，满嘴还是那甜甜的香味。美妇人看青华吃得快，把盛放春卷的盘子推到了青华的面前。
　　青华又吃了两个春卷，抬头看到美妇人慈爱的笑脸，青华便想起了自己的父母。也不知道现在是什么时候了，他的父母是否知道他的事情，他是不是死了。
　　想到这里，青华停了下来。美妇人关切地问道：“小龙，怎么了，是不是妈妈今天做的春卷不好吃？”
　　青华回过神来，对着美妇人说道：“好吃，妈妈也吃。”对着如此年轻的美妇人喊妈妈，青华很不适应。也许是对这个身体不熟悉，也许是他原本是痴呆儿的缘故，青华说的话总让他自己感到不是很顺溜。不过美妇人却是开心极了，儿子今天居然叫她吃春卷了。
　　“妈妈不饿，宝贝先吃。”美妇人摸着青华的头发，一脸的宽慰，好像得到了她想要的回报。
　　“现在……什么时候了？”青华吃着东西，突然问了一句。美妇人一愣，尽管青华问的话并没什么特别，可美妇人还是觉得有些意外，不过她没想到儿子和以往有什么不同，以为儿子想睡觉了，便对青华说道：“宝贝，马上就晚上了，等妈妈收拾好了就给你讲故事。”
　　青华本是想问现在几号了，听到美妇人的回答，青话才想起来自己现在的身份，便作罢了。
　　别墅的楼梯上去是一个客厅，比下面小了些。青华的房间在客厅的西面，房间很大很宽敞，比青华家里的房间大多了。
　　美妇人让青华坐到了床上，打开了电视机。电视机里放得是少儿频道，对于这个，青华早有准备。
　　美妇人微笑着对青华说道：“宝贝，妈妈先去洗澡，等会儿就过来给你讲故事好不好？你先看动画片。”青华点了点头，美妇人便离开了青华的房间。
　　等美妇人走后，青华换到了新闻台，青华看到，日期还是当天。
　　青华明白了，在雷击的瞬间，他的灵魂转移到了这个痴呆儿身上。不知道自己的身体怎么样了，也许是死了吧。
　　青华又换到了本市的新闻台，想看看有没有自己遭雷击的新闻，可还没等到本地新闻，美妇人那边的卫生间里“兹兹”的电吹风就停了下来，青华连忙换回了少儿频道。
　　不一会儿，美妇人就来到了青华的房间。青华眼前又是一亮，美妇人的长发随意的盘在了脑后，上面插了根深咖啡色的木质发簪，显得古朴而典雅。上身穿着一件天蓝色的针织开衫，扣子没有扣上，露出里面水灰色的真丝睡裙。
　　这时候的青华有些真傻了，如果说刚才美妇人给他洗澡是他暴露给美妇人看的话，那现在的样子就有些倒过来了。
　　美妇人的睡裙有些透明，隐隐露出了里面的乳房。洗过澡的美妇人没有戴胸罩，两个乳房挺在胸前，在重力的作用下微微下垂，但也不失丰挺，在睡裙上印出了诱人的轮廓。尤其是两个乳房，还在睡裙上顶出了两个圆点。
　　美妇人完全没注意到青华有些异样的眼神，坐到了青华的身边，从青华床边的桌子上拿起一本书说道：“小龙，我们今天先学数学，把妈妈下午教你的东西复习一下，好不好？”
　　青华没说话，他不知道美妇人下午教了他什么东西。
　　美妇人见青华不说话，便又说道：“宝贝，我们先学数学，妈妈再给你讲故事好不好？”
　　望着美妇人关切的眼神，青华点了点头。美妇人见青华点头，翻开了书和青华一起看起来。
　　青华对这个痴呆儿有了进一步的了解，智商停留在小学一二年级的水平，而且平时不爱说话。
　　青华跟着美妇人看着数学书，小学二年级的加减乘除法。也学今天学的对痴呆儿还有些难度，美妇人讲得很认真，很细心。青华当然没半点心思听，美妇人身上散发着沐浴后的清香，让青华呼吸起来都不怎么顺畅，满脑子全是美妇人半裸的身体。
　　讲完了，美妇人就问青华问题。青华假装迷迷糊糊的，回答的很慢，偶尔还错上一两个。即使是这样，青华的表现依旧让美妇人激动不已。
　　美妇人抱着青华的身子，用力的在青华的脸上亲了一下：“宝贝，你今天真棒，妈妈知道你会好起来的。”
　　青华没想到自己的表现会让美妇人这么激动，等到美妇人亲在他脸上，那感觉甚是美妙。等美妇人松开他，青华突然发现，不知什么时候，他的鸡巴竟然硬了，可耻的硬了。青华暗骂自己，怎么能这样呢，她可是他现在的妈妈！
　　等青华再看美妇人的时候，美妇人竟然高兴的哭了。
　　青华看着不竟有些难过，要是美妇人知道她面前的人不再是她的儿子，她会怎么样？算了，还是不要让她知道了。
　　美妇人放好了数学书，又拿了本故事书过来给青华讲故事。青华一看，居然是彩绘本的《西游记》。
　　美妇人一边给青华讲一边翻书给青华看图画，青华那有心思看这个，给他看彩绘的《金瓶梅》还差不多。
　　美妇人以为青华不喜欢看《西游记》了，就对青华说：“宝贝，你怎么了，你以前不是最喜欢看孙悟空吗？”
　　“我喜欢的，我听妈妈讲故事。”青华如果说不喜欢，美妇人肯定还会问他喜欢什么，还不如让美妇人讲美猴王的故事，美妇人听了青华的话便继续给青华讲故事。
　　有这么一样美妇人靠在身边，还只穿了件半透明的睡裙，身上散发着清香，这让青华如何忍得住。虽然美妇人是他现在的妈妈，可他毕竟是成年男人了。
　　青华突然灵机一动，装作睡着了不就行了。
　　美妇人许久不见青华有动静，低头看了看，见青华睡着了，便帮青华盖上了被子，临走还在青华脸上亲了下。
　　美妇人关上门，青华才长长舒了口气，轻轻下了床，打开了门。
　　整个屋子里都很黑，只有依稀的灯光从窗户里透进来，青华记得花园处面是一条水泥路，路边有一盏路灯的。美妇人的房间在客厅的东面，从门缝里透出了一丝光线，青华走到美妇人的房门口，里面微微有声音传出，青华知道美妇人在看电视了。
　　青华回到房间后打开了电视机，重播的地方新闻刚刚开始，方达明主持的会议当然成了重中之重。整整五分钟的报道，有一半镜头是落在了方达明的身上。
　　终于，在新闻的最后，青华看到了有关他的消息。今天傍晚，一名男子在金华山下遭雷击身亡。自己死了，真的死了，青华默默地坐在床上，不知道该怎么办才好。




　　第二章、

　　屏幕上，一个女人躺在床上，一个男人正趴在女人身上辛勤耕耘着。一条洁白的床单裹着两人结合的地方，男人干到激烈之处，抬起身来跪在了女人的双腿间。
　　女人的双腿从洁白的床单中伸出，勾在了男人的腰后，颤动的唇间发出诱人的呻吟声。
　　美妇人看到此处，手握着假鸡巴往自己的肉穴里塞去，再抽出来的时候，假鸡巴上已经沾满了淫水，在粉色的灯光下一片晶亮。
　　美妇人的睡裙挽在了腰间，两条洁白的大腿完全裸露出来，比屏幕上的女人更加的诱人。那乌黑的阴毛和丰盈的肉穴在假鸡巴的抽动中若隐若现。
　　屏幕上的女人勾着男人往她身上压，而男人却扶着女人的腰猛挺屁股，虽然两人的要紧部位都被白色的床单遮住了，但却一点也不影响美妇人的幻想。
　　美妇人一边抽着假鸡巴，一边呻吟着倒在了床上，直到那身子一阵颤动后才停了下来。
　　画面上的男人和女人依偎着靠在床上，美妇人看着叹了口气，把电视关了。
　　今天给儿子洗澡，美妇人又看到儿子的鸡巴。虽说美妇人常给儿子洗澡，那东西见怪不怪了。但看到儿子的鸡巴硬起来吓人的样子，美妇人心里还是有些旖旎，要是能得那东西安慰是何等的美妙。可那是她痴儿的东西，痴儿啊，我的痴儿。
　　美妇人放好东西后又到卫生间擦了下身子，回房前又去了儿子的房间，今天儿子跟她说了好几句话，她心里很高兴，在睡觉前想再看儿子一眼。
　　青华听到美妇人进入卫生间的声音就把电视机关了，没多久就听见开门的声音，青华知道是美妇人来了，便蒙头装睡。
　　美妇人没有开灯，只是走到青华床边坐下，用手摸着了摸他的头发。青华甚是感动，这美妇人对儿子可是关爱之极，自己占了她儿子肉身的事还是不要告诉她了，自己慢慢变得正常，美妇人肯定会很开心的。
　　第二天早上醒来，青华穿衣起了床，看到美妇人一个人坐在阳台上的软垫上练瑜珈。
　　青华知道美妇人肯定是个有身份的人，平时自然很注意保养，练瑜珈不但可以保持美妇人的身形，还能提高她身体的柔韧性。
　　这时候美妇人正背对着青华，双腿打开，下身压向软垫，留给青华的是她那浑圆饱满的臀部。
　　美妇人穿着练功服，这时候的臀部向后突出，十分圆润，裤子里还隐隐勾出了内裤的形状。青华不由得看呆了，好像从美妇人丰满的臀部上伸出了无数的藤蔓，将他和他的目光紧紧裹住了。
　　美妇人换了个姿势，双腿并拢跪在垫上，身子慢慢后仰，直到头脑勺抵在垫子上。
　　青华又是一阵惊艳，美妇人虽然没有穿文胸，可丰挺的乳房在练功服内挤出一道深深的乳沟，那景致比文胸衬托出来的效果更加诱人。
　　青华现在这年纪一大清早本就气血旺盛，看到美妇人这般模样，那全身的血液直往下冲。
　　天啊，自己为什么这么激动？她现在可是自己的妈妈！青华心里涌起一股自责的声音，觉得自己亵渎了美妇人的尊严。
　　美妇人低头看到青华的影子，便结束了晨练从垫子上站起来。“小龙，你起来了。”美妇人走到青华身边，帮青华整理衣服，她没发现儿子穿得衣服要比往常整洁一些。美妇人让青华去洗漱，她自己也回房换了套装。青华呆呆地往属于他的卫生间走去，那样子绝对有些痴呆，而不是他刻意装出来的，他的大脑现在和从美妇人领口里露出来的乳房一样白。
　　这是青华第二次走进自己的卫生间，卫生间很大，足有一般的房间大小。昨天晚上天黑，青华也没看清楚外面的情况，这时候青华透过窗户看清了外面的景致，别墅后面不远就是一座清山，昨夜下了雨，那山林看起来更为清脆，看样子别墅是建在一道平滑的山坡上。青华走到窗前，才看到不远的地方还有别墅，但间距很大，看来这美妇人还不是一般的有钱！
　　青华再看到美妇人的时候，她已经变成了一个知性美人。白衬衣，小西装，配着修身的瘦西裤，衬托出美妇人完美的身材。特别是衬衣领子和襟边上的细花纹和脖子上的珍珠项链，把女人成熟妩媚的风情表现的淋漓尽致。
　　美妇人走到青华跟前，朝青华脸上左右看了看，见青华洗得很干净，美妇人脸上露出了笑意。
　　刚吃过早饭，就听见有人摁门铃，美妇人过去开了门，跟着美妇人进来的是个年轻的女人。
　　美妇人对青华说道：“小龙，妈妈去上班了，你要听梅姐的话，好好学习，知道吗？”美妇人说着爱怜地在青华脸颊上亲了下。
　　美妇人叫进来的妇人好好指导青华学习，那女人一脸微笑地对美妇人说道：“夫人放心，我一定好好的教小龙少爷学习，小龙少爷一定会变聪明的。”美妇人点了点头，又看了青华一眼，只才出门去了。
　　过来的女人叫冬梅，是青华的专职保姆，平时什么事都不要干，只要在美妇人不在家的时候过来指导青华学习就行了。
　　冬梅在美妇人面前是一脸的恭敬，把青华捧成了宝贝，可美妇人一走，冬梅的脸马上就落了下来，嘴里哼了声说道：“就这呆子还想成材，要不是看在钱份上，老娘才懒得理他。”青华惊讶地看着冬梅，心想这女人变脸也太快了吧！
　　冬梅回头见青华愣愣地看着她，只当青华还是以前的痴呆儿，便大声说道：“看什么看，还不老实坐着去，要是不听话，中午不给你饭吃，知道了吗？”冬梅好像知道青华不会跟她说话，也不理青华，一屁股坐到沙发上，从包里拿出手机看了起来。
　　青华无语，你是保姆，老子现在是少爷好不好？居然搞得像女王一样，真是反了天了。青华想上去狠狠地抽冬梅一巴掌，美妇人这么相信她，她却是这般模样。不过这痴呆儿以前只怕就是被冬梅这般照顾的，他要是上去打了冬梅，只怕冬梅和美妇人都会发现他的异常。
　　想到这里，青华也没理冬梅，径自上楼去了。冬梅看了眼青华的背影，狐疑了一下，也没多想，只管玩自己的手机。
　　青华坐到了美妇人晨练的阳台上，窗户开着，雨后的空气特别清新，太阳照在身上也特别舒服。青华伸了伸手脚，从昨天傍晚到现在，青华也憋了许久，想发泄发泄，便一个人活动开来。
　　这痴呆儿的身体不错，身体比原本的他还强壮些，就是腹间有些肥肉，不过并不多。只是青华对这身体还不熟悉，也或许是这痴呆儿本身的缺陷，青华对身体的平衡掌握不好，竟然摔在了垫子上，发出一声巨响。
　　楼下的冬梅听到楼上发出巨响，知道青华摔了，心里也吓了一跳，要是青华出了什么问题，她可担不起责任，慌忙跑上楼来。看到青华坐在垫子上什么事也没有，不由得怒道：“小呆子，你干什么啊？”
　　青华看到冬梅惊慌的表情笑了，不过他的笑在冬梅看来是傻笑，冬梅对着他吼道：“你在呆货，笑个屁啊。到沙发上坐好了，要不然今天不给你饭吃。”
　　青华听了冬梅的话，心想这痴呆儿以前是不是个只知道吃的“吃货”，要不然冬梅怎么老拿吃饭来威胁他。
　　冬梅见青华不动，上去拉着青华的胳膊把他往沙发上拽，青华故意不动，冬梅只好使足了力气，要是两人倒过来，那样子倒像是谁要强奸谁，另一方拼死不肯的。
　　冬梅好不容易把青华拽到了沙发上，嘴里喋喋不休：“这傻的人果然重。”
　　美妇人回来肯定会问冬梅他一天的情况，有冬梅在，青华想做些正常的运动也不成了，便半躺在沙发上看着冬梅。
　　这冬梅二十六七的样子，脸上画着淡妆，看起来倒也颇有几分姿色。青华心想，美妇人肯定不会放心她的痴呆儿子一个人在家里，所以请人来看着她儿子，这下可苦了他了。若是冬梅老盯着他，他如何是好，难道天天装白痴？不行，得想个办法把冬梅赶走才行。
　　怎么样把冬梅赶走呢？如果告诉美妇人冬梅平时是怎么对他的，美妇人肯定会赶走冬梅，可这样一来，美妇人肯定也会怀疑他了。
　　冬梅见青华看她，心里有些不爽，从青华房间拿了本数学书给青华，让青华自己看。青华没理冬梅，自己回房间去了。
　　“小呆了，我告诉你啊，吃饭前我可要考你的，你要答错了就没饭吃了。”
　　傻B！青华在心里骂了一句，不再理会冬梅，运动不成就只好看看电视了。
　　看到电视，青华又想到了自己的事情，父母知道他死的消息肯定伤心死了，半年内一双儿女先后离世，任凭是谁也受不了。青华心里很纠结，姐姐的仇还没报，他就“死”了，也不知道现在是谁，他现在的样子肯定是报不仇的，要不要跟美妇人说明情况呢？如果那样，美妇人受得了吗？再者，他连美妇人是谁都没搞明白，要是美妇人把他的身份泄露了出去，对他来说又是一个危险。
　　暗中跟赵庭联系，让他告诉父母自己还活着？青华又暗自摇了摇头，自己暗中跟踪方达明的事情露了馅，方达明肯定知道了自己的身份，说不定赵庭身边正有一群人盯着他呢。青华左思右想，决定先熟悉了自己现在的生活再作打算。
　　到吃饭的时候，冬梅也没问他什么问题。两人吃的是外卖，青华发现他那一份饭倒是挺多的，可菜没多少，尤其是红烧排骨，都跑到冬梅饭盒里去了。
　　青华拿起筷子扒了起来，吃相甚是不雅。
　　冬梅见了嘀咕道：“吃货就是吃货。”
　　青华吃到最后一口，突然打了个喷嚏，嘴里的饭米粒都喷到对面冬梅的饭盒里。冬梅没想到有此变故，愣愣地看着青华，青华也假装憨憨地看着她。
　　半晌，冬梅大声叫道：“你这个笨蛋，你叫我怎么吃啊。”
　　青华依旧那般傻笑，叫你吃！青华觉得他也算为以前的痴呆儿出了口气了。冬梅无奈，只好收拾掉东西，饿上半天了。
　　吃过午饭是青华午睡的时间，冬梅让青华进房睡觉，青华对着冬梅也无聊，还不如进房睡觉。
　　回到床上，青华还想着要不要告诉他父母他还“活”着的消息，可这消息太匪夷所思了，青华不知道该怎么跟父母说，父母又怎么会相信他。总不能就这样打电话过去，说自己还活着吧。想着想着，青华就睡着了。
　　不知道什么时候，青华听到客厅里隐隐有些动静，难道是美妇人回来了？
　　青华从床上坐起来，轻轻打开了房门。这回他听清楚了，是女人的呻吟声，而且是冬梅的。
　　这让青华吃惊不小，不会吧，难道那个女人在手淫？
　　这时候客厅里传来了一个陌生男人的声音：“梅子，爽不爽，舒不舒服？”冬梅一边呻吟一边回答：“嗯……舒服……爽死了……你再用点力……”
　　青华探出头去，只见冬梅躺在阳台那边的软垫上，一个男人正趴在冬梅的双腿间激烈插送着。阳台上的窗帘拉上了大半，光线不是很亮。不过青华还是把两人的情况看得清清楚楚。
　　冬梅的两腿被那个男人架在了肩上，青华正给看到冬梅抬起的小半屁股，看上去还挺大的，和美妇人有得一比。两人看上去有些瘦小，架着冬梅的双腿样子有些滑稽。
　　干了一会儿，那男人拉着冬梅站了起来。冬梅问那男人干什么，那男人说换个姿势。他让冬梅双手撑在阳台上，从后面扒开了冬梅的大腿，然后就直接插了进去。
　　“梅子，这样是不是更爽些。”那个男人一边扶着冬梅的腰一边干着，他比冬梅高不了多少，用这个姿势干冬梅只能并拢双腿，这样他也使不出多大的力气来。
　　冬梅说道：“爽个鬼，还不如刚才好呢。”
　　那男人一下子拉开了窗帘，屋子里顿时亮了起来。
　　冬梅大惊，对着男人说道：“死鬼，你干什么啊，小心被人看见了。”
　　那男人一阵淫笑，胯部猛挺，顶得冬梅又是一声娇吟。“我来的时候已经看过了，这里就是开了窗做都不会有人看见。”
　　阳台上淫声浪语不绝，呻吟声和撞击声交织在一起，听得青华热血沸腾，心里大骂一对狗男女！
　　几分钟后，男人低吼一声，坐在身后的垫子上不动了。
　　这时候青华才看清了冬梅的屁股，只见两片圆圆的屁股夹着水亮的肉穴，那肉穴张开，鲜红一片。
　　冬梅用手摸了摸水淋淋的肉穴，转过身捡起地上的裤子，一屁股坐到了沙发上。
　　青华怕被两人发现，躲到了墙后。只听那男人对冬梅说道：“梅子，这才是有钱人住的地方啊，有钱人真他妈住得舒坦。你说要是我们结婚有这么大的房子那该都好啊！”
　　梅子一边穿裤子一边对那男人说道：“你就做白日梦吧，结婚？没房子老娘才不跟你结婚呢。”
　　那男人嘿嘿笑了笑，又问梅子这么大房子，主人家怎么没请个佣人，他也知道梅子的工作只是照看一个痴呆儿。
　　听男人问起这个，冬梅也觉得有些奇怪，她告诉那男人，这里的女主人就请了她一人照看她儿子，还有就是请了个钟点工，一星期过来收拾两次，没请其他的佣人，楼下的保姆房也一直都没用过。
　　“你说这家的女主人会不会有什么秘密，不想家里有杂人啊？这么一套大房子，肯定要七八百万的，一个女人哪来那么多钱，你说这女人会不会是某位官员或者大老板的小三？”
　　冬梅听了男人的话倒来了兴趣，说道：“不对啊，我听说她是一家大公司的老板啊。”
　　那男人哼了一声说道：“你知道她每天去哪上班吗？说不定那是她掩饰身份的借口。一个单身的漂亮女人，能住这么好的房子，中间肯定有鬼。”
　　“有鬼也不关你屁事，就算人家是小三你也管不着人家。”
　　那男人靠到冬梅身边，压低了声音说道：“梅子，你说会不会有男人来这里跟那女人幽会？”
　　冬梅摇了摇头说这她哪知道。
　　“要是有人来这里跟女主人幽会，肯定也是见不得光的。”
　　冬梅转头看着男人，缓缓地问道：“你这是什么意思？”
　　男人凑到冬梅耳边说了一通，冬梅立刻摇了摇头说道：“不行，这可是犯法的事，抓住了是要坐牢的。”
　　“能有什么事，我认识个人就专门在酒店里偷拍，拍到一次就赚大了，这房子这么值钱，这女主人肯定也很有钱，她的情夫不是大官就是大富豪，到时候敲个几十万都不成问题。梅子，你想想，要是能弄到这么一笔钱，我们就能回去买套房子结婚了。你在这里一个月能赚多少钱？”
　　“几十万？抓到了要判好多年的。”
　　“别说这女人和她情夫敢不敢报警，就算报了警又能怎样？拍到东西你就不干了，警察又能知道是谁做的？”
　　冬梅觉得男人的话有几分道理，再加上钱的诱惑，同意了男人的计划，问男人怎么偷拍。男人说他晚上去他朋友那里拿点东西，明天再来。
　　“明天你还想来？这里进来很严的，要是让人知道就完了。”
　　“怕什么，就和今天一样，跟门口的保安说来修电脑的不就成了，你放心，不会出事的……”
　　青华虽没完全听清楚冬梅和那男人的计划，但也听明白了大概，男人想让冬梅偷拍美妇人的隐私，好敲诈美妇人。青华心里一阵冷笑，他正想不到有什么办法赶走冬梅，这女人倒送上门来了。等这两人的计划开始，他找个机会透露给美妇人，那冬梅还不乖乖走人？
　　隔天下午，青华早例进房午睡，到了约摸半个钟头就听见外面有声音，青华知道那男人又过来了。两人在楼梯口说了些什么，然后冬梅就朝青华房间这边走来，青华连忙回到床上装睡。冬梅开了门，看到青华正在床上“熟睡”，便又关上门走了。青华走到门边听外面声音，只听见冬梅对那男人说，那呆货睡死了，可以开始了。
　　过了片刻，青华才开门出去。美妇人房间的门开着，青华悄悄走过去，只见美妇人的床上放着一只椅子，男人脱了鞋踩在椅子上，将一个比手机小些的东西绑在吊灯上。那花式吊灯很漂亮，上面东西很多，放个东西在上面，不注意还真发现不了。
　　青华回到房间，等了很长时间也不见冬梅和那男人出来，开了门才听见美妇人的房间传来两人交欢的声音。
　　青华走到美妇人的门口，只见冬梅趴在床尾，外套扔在了床上，上身的衣服被男人卷了起来，胸罩也松垮垮地挂在冬梅的身上，两个颇为丰满的乳房像倒挂的乳笋一样晃动着。
　　男人站在冬梅的身后，一边拍着冬梅的屁股，一边用力挺着下身，嘴里还说道，骚货，干得你爽不爽！而这个时候，男人的眼睛死死盯着床头墙上美妇人的写真照。那照片拍得颇为性感，男人看了多半会有欲望，青华不用猜就知道这男人真在意淫美妇人。
　　冬梅似乎尽兴了，全身一软，整个上身都压到了床上，男人压了上去，双手伸到冬梅身下，用力掐着女人的乳房。冬梅被掐疼了，嘴里发出发浪的呻吟，随即又咬住了床单。
　　“你发什么疯啊……轻点儿……当心被那呆货听到了。”那男人却比昨天胆大了许多，趴在冬梅背上一阵猛顶，撞得冬梅屁股“啪啪”作响。
　　“怕什么，昨天我们在客厅都没吵醒他，你不是说他睡着了就像猪一样，打雷都不醒。再说他一个呆货，别说听见了，就算看见了也不知道我们再干什么，说不定给颗糖就骗过去了。唔，就说我们在玩骑马的游戏，梅子你说怎么样？”男人说着又挺起了身子，装作骑马的样子，嘴里发出骑马的声音，一边扭还一边拍着冬梅的屁股，逗得冬梅咯咯直笑。
　　一对骚货加痴货！青华忍住笑回到了自己的房间，他怕自己再看下去会忍不住笑出声来。
　　到了晚上一切照旧，美妇人没有拉着青华去洗澡，而是放了热水给青华用。青华想跟美妇人说他自己来的，可话到嘴边又咽下去了，想到美妇人那滑嫩的小手摸着他的鸡巴，青华心里又是一阵冲动，既然他现在是个弱智，那就要演得像一点。
　　当美妇人像洗澡那样翻开他包皮的时候，青华脑海里突然闪现出挂在美妇人床头的性感写真。一股热血直往青华下身流去，只是还没勃起，美妇人已经松了手。
　　青华心里颇有些失望，他很希望美妇人的小手能抚摸他完全勃起的鸡巴，那种感觉比他自己手淫时美妙多了。
　　美妇人洗了澡到青华房间给他讲故事，美妇人这时候换了条棉睡裙，上面还是披着开衫，裸露的双腿也伸进了青华的簿被子里。
　　青华半靠在美妇人的胸前，隐隐感到美妇人乳房的柔软。青华不由得想到了白天冬梅和那男人的事情，眼前尽是冬梅趴在床上晃荡的乳房。
　　要是美妇人那样趴在床上会是什么样子？一定比冬梅的样子诱人百倍吧！青华的脑子里忍不住就出现了美妇人趴在床上的样子。那晃动的乳房一定更加丰满诱人，那挺翘的臀部也一定更加雪白。要是自己再趴在美妇人的身后呢？青华发现自己下身某些东西又硬了。
　　青华也不是初哥，不过他的性经历也很少，少得可怜。青华唯一有过的“女朋友”是她姐姐的同学，那还是青华高一暑假时候的事情，到现在已经七年过去了。虽然青华一直记得那个姐姐的同学，但青华也知道，那个学姐连他的初恋都算不上。此后的青华一直也没谈过恋爱，对女人的向往几乎停留着那初经人事的花季岁月里，现在半躺在美妇人的怀里，怎得叫青华不冲动呢？
　　青华在想要不要把冬梅在她床顶上装摄像头的事情说给美妇人听。美妇人晚上干些什么呢？青华有些好奇，要不干脆自己先偷看一晚上？青华听那男人说，装在美妇人床顶的摄像头可以工作十五个小时，冬梅每天下午去换一个，正好可以拍一晚上。
　　青华想起白天男人看着美妇人的照片干冬梅的事情，美妇人是单身，她晚上会不手淫呢？
　　青华想明天是周末，美妇人今天晚上极有可能做些私房事，冬梅明天又不会来，他可以先偷看一晚上。
　　这时候美妇人还在青华身边给他讲着故事，青华有些心虚，美妇人对他这么好，他却想着偷看她。青华想马上告诉美妇人，可一想到美妇人诱人的身体，青华又忍住了。
　　一晚上，就偷看一晚上！
　　美妇人只是痴呆儿的妈妈，又不是他的，他就偷看一晚又有什么关系呢？青华闻着美妇人身上的清香，又假装睡着了。
　　美妇人看到青华睡着了，在青华脸上亲了下，缓缓地退出了房间。
　　青华从床上坐了起来，回味着美妇人身上的香味，对他来说是如此的美妙。青华靠在床头，不一会儿就听见楼梯上有声音，起初青华也没在意，以为美妇人下楼去拿什么东西了。可过了一会儿，上楼的声音变得沉重了，那是两个人的脚步声，青华心里一愣，这么晚了，还有谁会来呢？青华不由得想起了昨天那个男人跟冬梅说得话，莫非美妇人真是某位大富豪的小三？
　　青华把耳朵贴在了门上，听外面人说话。美妇人和来人坐在客厅里说话，声音不响，青华也听不清两人在说什么，唯一可以确定的是，来人是个中年男人。
　　过了许久，两人的声音越来越轻，青华估计两人都不在意他了，便轻轻地打开了门，一阵呻吟夹杂着低沉的喘息声顿时传了过来。
　　青华微微探出头看向客厅，客厅里的一幕让他惊呆了。
　　客厅里的灯光有些昏暗，美妇人正趴开了双腿跪坐在沙发上。美妇人背对着青华，原本披在身上的开衫已经被美妇人脱下，扔在一边的沙发上。睡裙被男人的大手掀起，露出半个洁白的屁股。那两只大手在美妇人的屁股上揉搓着，挤压着，美妇人随着男人的节奏轻轻起伏着身子，从她嘴里吐出的呻吟声时断时续。那婀娜的身姿此刻变得无比妖媚，让身下的男人忘乎所以。中年男人的头完全隐没在美妇人的胸前，像贪吃的獵狗深埋在猎物的腹中。
　　看到眼前这一幕，青华不由得又想到了那个陌生男人对冬梅说的话，原来她真的有情夫。美妇人三十出头，正是女人如狼似虎的年纪，有情夫是再正常不过的事情了。可看到这一幕，青华心里头隐隐有些失落。她真的有情夫！虽然青华和美妇人认识不过两三天，可美妇人温柔慈爱，高贵典雅的形象已经深深印在了青华的心里，如今突然出现一个情夫，让青华心里有些难受。
　　“啊……”美妇人的呻吟声变得高亢起来，青华朝美妇人看去，只见男人的大手用力掐着美妇人的屁股，白花花的臀肉从男人的指间凸出，如同要吹爆的气球一样。
　　美妇人修长的双腿绷紧了，膝盖处因太过用力而深陷进默绿色的沙发里，白亮的肌肤和默绿的沙发相得益彰，如同鬼斧神工的玉雕。
　　美妇人低着头，温柔地亲吻着男人的额头，双手轻抚着男人的头发。青华又见到了美妇人的温柔，不过不是对他，而是对一个陌生的中年男人。
　　中年男人抱着美妇人性感的屁股，感受着美妇人肉穴的紧缩、蠕动与润滑。他低着头，用脸在美妇人的怀里磨来磨去，“小兰，还是你最好，我等了你好久了！”
　　青华听到中年男人说的话，才知道美妇人的名字叫小兰。
　　也许是美妇人的屁股太过浑圆饱满了，美妇人的阴户看上去深埋在她的双腿间。因为角度的关系，青华看不见美妇人肉穴的样子，但青华知道美妇人的肉穴肯定也很美，而中年男人的鸡巴此时此刻正深深地挺在美妇人的肉穴里。
　　或许是男人手上的力量太大了，美妇人似乎有些受不住，像起身逃离，绷紧的身子向上挺起，连螓首也微微后仰。在那一瞬间，青华看到了中年男人的鸡巴从美妇人的肉穴里露出了大半，接着，美妇人的身子又突然坐下，那接合处又变得模糊起来，连着中年男人嘴里都发出了欢快的呻吟。
　　青华不由得浑身燥热，内裤里的肉棒不听使唤地挺了起来，青华忍不住隔着裤子摸了下，如同跳板一样，很硬，向下一压马上就会抬得更高。
　　再看美妇人的时候，美妇人那双曾经给青华洗澡摸鸡巴的手掌正用力压在中年男人的肩上，绷紧的身子耸动得越来越快。
　　男人的双手也离开了美妇人的屁股，伸进了她的睡裙里，睡摆落下，遮住了美妇人的屁股，也遮住了两人性器相交的地方，但两人的动作却更加激烈。
　　青华虽然看不到两人交合的性器，但从两人身体的变化上可以感受到。青华甚至能感受到中年男人的大手在睡裙里抚摸着美妇人光滑的后背，就像是他自己在摸一样。
　　美妇人突然伸手拔掉了头上的发簪，乌黑的头发顿时如黑色的瀑布飞洒了开来。
　　两人疯狂的扭动着，喘息着。
　　“小兰，快，我要来了！”男人发出低沉地叫喊，青华听出男人的声音有些压抑，好像刻意控制着自己。
　　青华知道男人在顾忌着什么，或许就是在顾忌自己这个“睡着”的痴呆儿。
　　“嗯……爸，我也要来了！”美妇人疯狂扭动着身体，美丽的螓首高高的扬起，晃动的螓首将黑发形成的瀑布扯得粉碎。
　　爸？青华的脑子一白空白。难道说美妇人的情夫是她的爸爸？青华又想起了那个陌生男人对冬梅说的话，美妇人有见不得光的秘密。
　　青华深吸了口气，如果美妇人的情夫是她爸爸的话，那绝对是见不得人的秘密。爸？美妇人真的在乱伦吗？还是在玩角色扮演的游戏？现在有许多情人都喜欢玩这种游戏，做爱的时候喊爸喊妈的，很刺激。不过青华还是觉得美妇人是在跟她的父亲乱伦，因为他现在的身份以前是个痴呆儿。当然，这也不是绝对的事情，青华现在还不能完全确认。
　　青华背靠在墙上，客厅里也平静下来，显然美妇人和中年男人已经完事了。青华又探出头去，只见美妇人已经从中年男人身上下来了，但她还侧着身，依在男人的怀里，那中年男人也低着头，青华看不见他长什么样子。算了，那家伙长什么样子，关他什么事呢，如果那中年男人真是美妇人的爸爸，自己和他总会见面的。
　　青华想回房去，却被两人的谈话吸引住了。只听见中年男人对美妇人说道：“小兰，还是你最好。只有在你这里，我才能完全放松。我所有的事情也只有对你才能全部倾诉。”
　　美妇人好像并不领男人的情，哼了声说道：“你现在一个月来看我和小龙几回？我知道你对小龙已经没了信心了，可我还有。你现在的心思只怕都在那狐狸精身上吧。”
　　听到这句话，青华可以确定，他现在所占的那痴呆儿就是美妇人和那个中年男人的儿子。想到美妇人高贵典雅的风姿，温柔可人的举止，青华心里面有些可惜，如此美人竟会做出这等乱伦之事，而且还是他现在的妈妈。可他们是不是父女和他又有什么关系呢？严格地说，他现在和美妇人没有一点关系，只是占着她痴儿的躯壳罢了。
　　不知道为什么，青华对美妇人并没有多少鄙视，也许这几天美妇人在他心里的形象太好了，让他不由自主地想维护她。
　　中年男人尴尬地笑了笑说道：“我现在都这把年纪了，还有什么精力。再说她在我那儿也是个幌子，要是没有她，别人会怀疑我的生活的。我不能常来你这里，也是迫不得已。”
　　“迫不得已？别以为我不知道，你在外面的女人可不是一个两个。”
　　“小兰，这你可冤枉我了。女人方面，我承认是有些问题，但问题不大。说句不好听的，下面的一些处级干部，身边的女人都比我多多了。”
　　“那你还来我这里干什么？”
　　“小兰，我不是跟你说了吗，有些话我只能对你讲。这阵子我觉得我身边的压力越来越大了，让我有种力不从心的感觉。”
　　“如果那样，干脆早点退了，我们现在的钱过下辈子根本不成问题。”
　　“不，我不甘心，我不让输给别人，他想搞掉我，没那么容易。”
　　美妇人听了有些吃惊，问中年男人谁想搞他。中年男人说年前的时候XX银行行长卷款潜逃，这事让他身上的压力很大。
　　美妇人不解，银行也算是相对独立的机构，跟他有什么关系。
　　男人笑了笑说道：“不是银行行长卷款潜逃的事情，这事对我虽然多少有些影响，但还算不上事。你知道我现在正大力推进全省城市化建设，尤其是省城这一块，这里牵涉到很多投资贷款的事情。”
　　“银行现在是不是因为那行长的事情，对放贷管得严了？不是就一个多亿的资金吗？有必要搞得满城风雨？”美妇人也听说了这件事情，银行行长卷款潜逃的事情并没有对社会公布，美妇人也是听到了一些内幕消息，她觉得这事跟她没什么关系，也没问男人到底是怎么回事。
　　“一个亿？”中年男人笑了笑，“那是放出去的假消息，这事虽没有对外公布，可总会传出点风去。怕外面传得太厉害了造成不利影响，干脆就放出风去，说那行长只是卷走了一个亿。”
　　美妇人也听出事情不像她所知道的那么简单，至少银行行长的事情不是一个亿的问题了。中年男人看着美妇人惊讶的脸色又继续说道：“去年五月以后，几家公司向那家银行申请贷款，他们用种种手段虚报或重复利用资产作抵押，向银行申请了二十五亿的贷款，而实际到这几家公司的资金不到六亿，有近二十亿资金下落不明。”
　　听到这里，别说是偷听的青华，就是见怪了世面的美妇人都瞪大了眼睛。二十亿，好大的胃口！
　　中年男人又跟美妇人说，因为这件事情，现在贷款管得很严，他推行的城市化建设有很多企业参与，其中又有很多企业要靠银行的贷款过日子，现在银行管得紧了，那些企业也不好过。美妇人知道其中的利害关系，中年男人所说的那些企业，真正有实力的并不多，大多数是空手套白狼的，没有银行贷款，他们的日子肯定不好过。她自己的公司要不是资本积累的早，只怕也是这般境地了。
　　“这事又不能怪你，这么大的事情难道还是姓张的搞出来的？”美妇人问身边的男人。
　　很显然，很么大的案子，凭一个银行支行行长是搞不出来的。
　　中年男人摇了摇头，说那行长已经潜逃，是谁在幕后，谁也不知道。
　　“姓张的想搞我也没那么容易，我在这里经营了十年，可不会这么容易败在他手里。”
　　“你这么知道姓张的要搞你？”美妇人见男人这么肯定，就问男人是否发现了什么。
　　“前几天我到枫叶酒店去，有个家伙想偷拍我，那家伙用的设备还很专业，而且他还是名退伍的军人，要不是那天我早到了一分钟，我就完了。”中年男人说着，眼中露出一丝凶光。
　　爸爸！小兰！方达明！原来美妇人就是方达明的女儿方兰，自己现在就在湖山别墅。难怪那男人的声音听起来有些耳熟，原来是方达明。青华只在电视上听过方达明说话，声音与他真人有一点区别，青华一时没听出来。一直听到中年男人说起枫叶酒店的事情，才知道客厅里的中年男人是谁，那感觉不亚于前几天他重生在这个痴呆儿身上。
　　客厅里中年男人竟然就是害死他姐姐的仇人方达明。他该怎么办？就这样冲出去把方达明杀了？能不能杀死他是还是一个问题，杀了他后又会不会一辈子在精神病院度过？死过一次的青华没有这么冲动，紧握着拳头靠在墙上。怪不得这个叫小龙的会是痴呆儿，原来他是方达明和女儿方兰生的孽种。
　　一对奸夫淫妇！原本在青华眼中温柔端庄的美妇人倾刻间变成了淫妇贱娃。青华又微微探出头去看客厅里的情况，这时候方兰和方达明都坐在沙发上，方兰靠在方达明怀里，方达明抚摸着方兰的肩膀，样子倒像是一个慈爱的父亲。
　　青华又想起了冬梅两人装在方兰房间里的摄像头，要是那两人拍到方达明和女儿偷情的画面不知道会是什么结果。
　　青华心里叹了口气，这个方达明运气真好，今天晚上竟然和女儿在客厅里偷情，估计冬梅和他男人也没想到吧。
　　要不要把摄像头继续留在方兰房间里偷拍呢？方达明来湖山别墅的次数并不多，也不知道什么时候能拍到。再说，要是方达明和方兰都出事了，他怎么办？他现在可是方兰的儿子，靠方兰养着呢。
　　青华又想起了赵庭跟他说过的话，方达明有他那层次的对手，而方达明嘴里那个姓张的就是。要不要偷拍了给那个姓张的呢？不行，现在自己这么接近方达明了，一定要自己报仇，把属于方达明的一切都毁灭！
　　青华看着躺在方达明怀里的方兰，眼里露出一丝贪婪的光芒。贱货，你不是喜欢放荡吗？我就让你更加放荡！方达明，你喜欢玩弄别人的老婆，我要狠狠地干你的女人，为我姐姐报仇！
　　青华对方达明了解的并不多，只知道方兰是他和前妻所生的女儿，方达明现在的老婆青华也见过，还是他跟踪方达明的时候看到的，的确配得上方兰对她的称呼——狐狸精！青华并不认为自己的想法有多卑鄙，他只是给姐姐报仇罢了。就像他去偷拍方达明一样，是为了报仇，而不是像冬梅和她男人那样为了敲诈勒索钱财。所以，他是正义的，是可以的。
　　青华想着方兰滑嫩的手指抚过他的身体，慢慢退进了房间。他知道，方达明很快就会离开这里，方兰睡觉前会进他房间看他。青华要在他的房间等方兰，等那个曾经在他心中高贵端庄，现在却是淫贱放荡的美妇人！
　　客厅里，方兰对方达明说，如果觉得累，觉得压力大，干脆就别跟姓张的争了，让人家当书记好了，他就再做一届省长，到时候安稳的退下来。
　　方达明摇了摇头，说哪有这么简单的事情，姓张的比他小的好几岁，现在又只是副书记，如果姓张的上去了，他这个省长也当不了，上面肯定会给他安排个闲职，别派人过来跟姓张的搭挡。
　　方兰看着方达明再没说话，她明白方达明的意思，她的公司虽然没有直接受到方达明的好处，可暗地里，要不是有方达明当权，她这些年来也不可能积累这么多的财富。方达明如果能再进一步，对她来说也是很重要的事情，换了别人过来，她或许可以公开去接一些比较敏感的工程，但绝没有方达明暗中带来的好处多。
　　两人静静地在客厅里坐了一会儿，方达明也问了几句关于方玉龙的话，方兰说儿子这阵子又好了些，说话比以前多了。方达明听了也没再多说，在他心里，只以为是方兰的心里作用。
　　方达明起身要走了，方兰也没拦着他，方达明回头说道：“小兰，好好照顾自己，我会常来看你的。”
　　方兰表情有些怨幽，对着方达民说道：“你现在还有多少精力啊？只怕要留着陪那狐狸精，还要照顾外面的野花，那还有功夫来我这里。你还是管好你自己吧，当心再有人去偷拍你，不是每次都有这么好运气的。我有小龙陪着就好了，你不用操心。”方达明一阵苦笑，下楼去了。
　　方兰很爱干净，方达明走后她就回自己房间清洗身子去了。之后，她像往常一样去了青华的房间……




　　第三章、

　　湖山别墅区在金华山西山脚下，这里有一片十多米高的平缓山坡，山坡下有一个几亩地的小湖，因湖畔有大片的香樟树，附近的居民都称之为樟林湖。开发商在山坡上又挖了几个小湖，建起了别墅小区，取名为樟林别苑。名字是建成后起的，之前湖山别墅的称呼就一直用了下来。
　　湖山别墅和枫叶酒店虽然都靠着金华山，相距却有七八公里，青华怎么也想不通，他的灵魂怎么就附在了这痴呆儿身上，难道真是天意，要他亲手为姐姐报仇？这时候再想到方兰的身体，青华心里再没有半点的罪恶感，他要用他复仇的鸡巴去戳穿方兰那淫荡的身体！
　　门开了，一丝光亮随着方兰的影子钻进了青华的房间，让方兰能看到青华正坐在床上。方兰吃了一惊，她原本只是想在睡前看一眼儿子，没想到儿子竟光着膀子坐在床上。
　　“宝贝，你怎么了？”方兰连忙走到青华床前，用被子裹住了青华的身子。“吧嗒”一声，方兰拧开了床头的台灯，只见青华正直勾勾地看着她。
　　“我的宝贝，你怎么了？别吓妈妈，告诉妈妈，是不是妈妈和爷爷说话吵到你了？”方兰搂住了青华的身子。
　　妈妈？爷爷？青华心里一阵冷笑。虽然青华这时候有些鄙视方兰，可被她这么一抱，青华竟有些心软了。
　　方兰身上的幽香让青华有些陶醉，青华看着方兰，美妇人这时候又挽起了长发，变得和平时一样高贵典雅，身上的棉睡裙换成了咖啡色的丝绸睡裙，睡裙上印着漂亮的花纹，看上去大方又不失性感。
　　青华靠着方兰，胳膊挤压在美妇人的胸前，让他有种莫名的快感。以前方兰给他洗澡的时候，那怕是方兰给他洗鸡巴的时候，青华都没这种感觉。因为那个时候方兰在青华眼里是位母亲，是位端庄高贵的美妇人，而现在，方兰在青华眼里却是猎物，是个放荡下贱的淫娃。
　　方兰见青华许久不说话，轻轻推开了青华，青华只是看着她。虽然儿子以前也这样看她，但方兰还是感觉到了异样，觉得身边的儿子和往日有所不同。
　　“宝贝，你有话想跟妈妈说，对吗？”方兰扶着青华的肩膀，用温柔的眼光注视着青华。美妇人这时候的眼光是多么慈祥，母爱的光辉给了青华一种神圣不可侵犯的感觉。
　　也许是心虚，青华竟不敢和美妇人的目光相对，他把目光下移，落在了方兰的胸口。方兰的睡裙很性感，丰满的乳房露出大半，挤出的沟壑足够埋藏任何一个男人的欲望。多么漂亮性感的猎物！
　　青华极力控制着自己，沉默了片刻才抬头看着美妇人的眼睛说：“妈妈，我想玩骑马的游戏。”青华说话的速度不快，也没什么起伏，但他用一种期盼的眼神看着方兰。青华知道，方兰很疼爱她的痴儿，只要她能做到，她是一定会答应的。他要充分利用方兰的这个心理。
　　“骑马的游戏？”方兰以为青华所说的是小孩子和父母玩的亲子游戏，便对青华说道：“宝贝，你已经大了，不能和妈妈玩骑马的游戏了，再说妈妈也驼不动你了。”
　　青华没说话，依旧看着方兰，方兰见青华看着她不说话，接着对青华说道：“宝贝，要不妈妈再给你讲故事？”
　　青华摇了摇头突然说道：“妈妈可以和爷爷玩骑马的游戏，为什么不能跟我玩骑马的游戏，妈妈是不是不喜欢我了？”
　　方兰愣住了，她明白儿子在说什么了。刚才儿子肯定看到她和方达明在客厅里做的事情了，儿子以为那是骑马的游戏。
　　方兰看着青华，眼前的儿子早已经长大，再不是以前的小不点了。按理说，儿子的性发育已经成熟，也应该有那种本能了。
　　方兰看着青华，心里有些怪怪的，我的痴儿啊，你懂骑马的游戏吗？
　　青华见方兰不说话，他也不说话，只是用一种期盼的眼神看着方兰。
　　方兰既然能跟方达明偷情，那她对乱伦的事情就不会排斥。即便方兰现在不同意，他只要装傻，用傻劲缠着方兰要玩骑马的游戏，方兰最后肯定会答应的。
　　方兰也看着青华，两人都不说话，只是看着对方。青华就像个沉默的猎人，在等猎物上钩，而方兰则是在犹豫，要不要陪儿子玩“骑马的游戏”。
　　两人沉默了有两三分钟，最后方兰开了口：“宝贝，你知道怎么玩骑马的游戏吗？”
　　青华听方兰这么问她，知道方兰已经同意了，这一切都在他的预料中，只是青华没想到，方兰的犹豫这么短暂。
　　果然是个骚货！青华心里暗想，他没有回答方兰的话，因为连他都有些不好意思去表达他心中的想法。再说以他现在的表达能力，他也说不清楚“骑马的游戏”是怎么回事。青华自然不能什么都会，他只是扑到方兰身上，抱着方兰把脸埋在她胸前蹭来蹭去的。
　　方兰的皮肤很嫩，尤其是胸前那一块，青华的下巴蹭在上面，竟然让方兰感到又痒又痛。
　　方兰推开了青华，用手轻轻抚摸着青华的下巴，然后咯咯笑道：“我的宝贝都长胡子了。”
　　青华听了方兰的话，也伸手摸了摸自己的下巴，是长胡子了。
　　青华又伸手摸方兰的下巴问道：“妈妈，为什么你没有长胡子？”
　　问这话的时候，青华觉得自己很无耻，如果参加表演，他一定能获奖。
　　方兰又咯咯笑了：“因为妈妈是女人，女人是不长胡子的。宝贝现在已经是男人了，男人才长胡子。”
　　“哦。”青华很配合方兰，露出一种似懂非懂的表情。
　　方兰靠到青华身边，呼出的气息带着清香喷到青华的脸上，青华的呼吸也变得沉重起来，但他还是极力控制着，摆出一种很渴望男女之事，却又不知道该怎么办的样子。
　　方兰见青华这般模样又微微笑了，她伸手拉下了青华的内裤，青华刚才抱着方兰乱蹭，鸡巴早已经充血勃起，内裤一拉下去，那青筋凸起的肉棒便入深入树杆的箭矢，晃了几下就笔直地挺在那儿。
　　方兰对青华的鸡巴一点也不陌生，不过这时候看到青华挺起的肉棒却有些脸红。方兰之所以会脸红，那是因为以前儿子什么都不懂，但是今天，儿子竟然缠着她，要和她玩骑马的游戏。
　　方兰伸手按在青华的鸡巴上，轻轻捋了几下，好硬，就像搁手的骨头一样。方兰不由得想起了那天帮儿子洗澡后自己在房间里手淫的事情。想不到才过了两天，儿子便懂这些事了。
　　“宝贝，妈妈这样摸你的鸡鸡舒服吗？”
　　青华点了点头。
　　方兰又问他还想不想玩骑马的游戏，青华还是点点头。
　　方兰松开了青华的鸡巴，屁股向后挪了下，双手伸进自己的睡裙，把里面的黑色内裤脱了下来。
　　青华盯着美妇人的屁股，美妇人双手伸进去的时候掀起了裙摆，让青华看到了里面的一点的春光，但很快就被裙子盖住了。看着那漂亮的小内裤从美妇人的睡裙里脱出来，青华心里痒痒的，那坚挺的肉棒竟兀自颤动起来。
　　方兰又伸手拔掉了头上的发簪，长发披落。方兰轻轻摇了摇头，几缕发丝附在她的脸颊上，加上她带着诱惑的眼神，说不出的淫荡妩媚。
　　妖精！青华在心里骂了声，身下的肉棒却涨得发痛了。
　　“宝贝，来，妈妈教你玩骑马的游戏。”方兰躺到床上，拉着青华趴到了她的身上。
　　方兰的睡裙很滑，青华趴在上面感觉很舒服。
　　方兰被青华这么一压，心里有种莫名的颤抖，因为那种感觉方兰很熟悉，一辈子都忘不掉。
　　方兰曲起双腿，尽量打开自己的阴户，一手扶着青华的鸡巴，用光滑的龟头在她阴唇上轻轻摩擦着。
　　这一刻，青华不知道方兰是他的猎物，还是他自己成了方兰的猎物。
　　荡妇！骚货！果然够淫荡，连自己的儿子都要勾引！青华在心里骂着，却又美美享受着两人性器摩擦带来的快感。
　　我的痴儿，从今天起，你就是男人了，就让妈妈教你怎么做男人。只要你好起来，妈妈无论为你做什么都愿意。
　　方兰摸着青华的鸡巴，那肉棒子比起年过五旬的方达明来不知硬了多少倍，便是龟头也比方达明的大了好多，磨着方兰的肉穴，里面早已经是淫水汪汪了。
　　“宝贝，我的好儿子，用你的鸡鸡插妈妈这儿就可以开始骑马了。”方兰说话的时候已经摸着青华的鸡巴，让他的大半个龟头卡进了她的肉穴中。
　　青华等得就是这一刻，双手抱着方兰的腋下，屁股用力向前挺去，那硬得发痛的肉棒下子都没入了美妇人的肉穴中。啊，太爽了！身体的快感和报复的快感交织在一起，青华本能地在美妇人的肉穴里抽送起来。
　　“啊！”在青华冲进去的那瞬间，美妇人发出一声痛快的呻吟，随后紧紧抱住了青华的后背，而这时候青华已经开始抽送起来。
　　美妇人的肉穴夹得青华极爽，青华都已经忘了这种感觉了，这时候冲进美妇人的肉穴，那感觉与他第一次进女人的身体也没多少差别。那柔软滑腻的阴道包裹着他的肉棒，让青华只想插得更深。
　　方兰虽然对儿子鸡巴的大小和形状甚为了解，但毕竟没有实战过，再加上青华的力气又岂是方达明可以相比的。青华每次都是猛冲进去，龟头狠狠地撞在子宫颈口，让方兰感到又酥又疼，嘴里发出连续不断的呻吟，双手则死死地抱住了青华，想让青华缓和一些。
　　“宝贝……好儿子……你慢点……妈妈不跑……一直在这里……”
　　贱货！肏死你个贱货！我还应该感谢你和方达明，给了我这么雄厚的本钱！
　　青华听到方兰的呻吟和叫喊，知道她一下子受不了自己的大鸡巴，心里头更爽了，双手从方兰的腋下穿过，死死扣住了美妇人的肩膀，撅着屁股向下猛顶。
　　这一下力量又比刚才大了几分，方兰被青华抓住了肩膀，身子无法扭动，只得硬生生让青华的龟头撞在她的肉穴深处。
　　青华感到这一下他的龟头像被什么软中带硬的东西卡了一下，那感觉有些怪异，却又无比爽快，便连番几次猛冲。
　　青华那几下是撞在了方兰的子宫颈口，像要把她的宫颈撞开一样。
　　方兰自然受不了，用尽力气抱住了青华的身子，用呻吟的声音说道：“好宝贝……好儿子……插轻点……妈妈要被你……插坏了……要是插坏了……妈妈以后……就不能陪你玩……骑马的游戏了……”
　　真丝的睡裙质感极好，青华压在上面，能完全感受到方兰柔软的乳房。隔着真丝睡裙，磨在上面更是滑爽。青华被方兰抱得紧压在她的身上，双手虽然还扣着美妇人的肩膀，却不能像刚才那样用力挺屁股插她的肉穴了，便趴在美妇人身上乱扭起来。
　　青华的体重比有些发福的方达明略轻，但压在方兰身上，给方兰的感觉却完全不样，充满了力量，充满了活力。
　　再说方达明是她的父亲，而青华是她的儿子，方达明带给她的是一种依靠，而青华带给她的是一种母爱的本性，能让她得到母性的满足。方兰抱着青华的身体，引导着他去熟悉她的身体。
　　“好儿子……好宝贝……啊……就这样……扭屁股……用你的鸡鸡……捣妈妈的小洞……”方兰的双手环在青华的脖子上，说话的时候还不时发出淫糜的呻吟。
　　小洞！看我不插死你的骚屄！心里头骂归骂，青华和方兰一样，都渐入佳境了。
　　这时候青华感到了方兰肉穴的美妙，美妇人的阴道会随着他的扭动而蠕动，虽然那种蠕动很缓慢，但却能充分刺激他的肉棒。青华扭动着屁股，肉棒在美妇人的身体里乱捣一番。
　　“啊……”方兰随着青华的扭动呻吟着，叫喊着。
　　偌大的别墅里就母子两人，方兰全身心都放开了，那种感觉太爽了。
　　以前和方达明交欢的时候，方兰都怕惊忧了儿子，所以从不敢大声叫出来，这一次她终于可以体会这种畅快淋漓的感觉了。
　　别墅里回荡着方兰的呻吟声，这让青华对她又有了新的认识，或许这才是方兰的本性，高贵而淫荡，端庄而放纵。
　　两人的体温随着激烈的交欢而上升，青华紧紧压着方兰，流出的汗水都快将美妇人的睡裙染湿了。
　　这时候方兰的手也不再紧抱着青华，青华便直起身来，让他火热的身子透透气，凉快凉快。
　　方兰看着青华，而青华也看着方兰，双手紧紧抓住了美妇人的膝盖，闪着水光的鸡巴继续在美妇人的肉穴里抽送着。
　　这是青华第一次看到方兰的肉穴，而且美妇人的肉穴里还裹着他的鸡巴。那粉红的穴肉在他鸡巴的抽送下隐隐可见，看得青华热血贲张，双手死死抓着美妇人的膝盖，胯下的鸡巴在美妇人肉穴里胡捣乱插，全然没有节奏，没有章法。
　　可越是这样，方兰越觉得舒服。
　　青华也不知道，为什么他这么长时间还没射精，按理说，这痴呆儿肯定是第一次，应该支持不了几分钟的。可又一想，现在已经没有方玉龙了，是他控制着这痴呆儿的身体，射不射精是跟着他的感觉走的。难道自己变厉害了？青华觉得有可能，自从回家听到姐姐去世的消息，他已经好几个月没有手淫过了，身体积蓄的欲望太多了。
　　方兰还抬着小腿勾住了青华的腰，她觉得儿子虽然痴呆，可做起这种事来却无师自通，第一次肏她就肏得她这么舒服，真是太厉害了，难道这就是所谓的本能？
　　“兹噗、兹噗”的抽插声让方兰有些尴尬，她从来没有想过有今天这样的场景，她竟然被她的痴儿肏得晕头转向，淫水四溅了。
　　方兰能感到自己阴道里全是淫水，她从来没流过这么多水，儿子的鸡巴还抽送得欢，一点没有要射精的迹象。这是怎么回事呢？都说男人第一次坚持不了几分钟的，难道我的痴儿特别？
　　“啊……就这样，好宝贝……就在那儿捣妈妈……”方兰感到自己肉穴里一阵酥酥的，知道自己要高潮了，叫青华用力顶她。
　　青华却停了下来，对着方兰说道：“妈妈，我要拍你的屁股，骑马都是要拍屁股的。”
　　“嗯？拍屁股，宝贝，你要怎么拍妈妈的屁股？”方兰坐起身来，抱着青华的身子主动迎送起来，那柔软的乳房隔着睡裙又贴到青华的胸口，青华差点就想把那睡裙给撕了。
　　太惹火了！
　　青华的心思停顿了一下，努力的让自己平静些，然后才对美妇人说道：“妈妈，你就像小狗狗一样趴在床上。”青华想象着方兰在他的拍打下呻吟连连，雪白的屁股被他拍得通红，那感觉一定很爽。
　　方兰明白了青华的意思，儿子是想让她趴在床上，他从后面肏她。可是儿子第一次肏女人，他会吗？
　　方兰停了下来，双手扶着青华的肩膀说道：“好宝贝，好儿子，这样玩骑马的游戏不舒服吗？”
　　“妈妈，骑马都是要拍屁股的。”青华想着美妇人白花花肉嘟嘟的屁股，那拍上去该是都么爽！
　　方兰无可奈何，也许儿子到现在都不知道他是在干什么吧，以为自己真在玩骑马呢。那些该死的电视，拍电视就拍电视了，为什么骑马的时候都要用鞭子抽马屁股呢？
　　方兰向后退了退，肉穴发出“卟”的一声，将里面的鸡巴给吐了出来。方兰瞥了一眼，只见儿子的肉棒上亮晶晶的，全是她的淫水。方兰转身趴到床上，然后对青华说道：“宝贝，快来骑马拍妈妈的屁股吧！”
　　方兰的屁股撅着，肉穴完全裸露在青华的眼里。
　　青华从后面看着方兰的阴户，脑子里想到了一句很有哲理的话。任何一个事物，从不同的角度看，都能看到不一样的景象。现在方兰的阴户就是，那丰润饱满的阴唇如同两片肥厚的花瓣，沾着清晨的露珠绽放着。粉红的穴肉如同深藏的花蕊一样，只有经过雨露的灌溉才会开放。方兰的屁股极白，那后庭处的肤色也不深，只是浅淡的咖啡色，那菊蕾更像是幼嫩的花苞，小巧精致。
　　青华没想到方兰的后庭这么精致，忍不住伸出手指去掐那儿。
　　方兰大惊，连忙扭着屁股，用手挡住了青华的袭击。“宝贝，不是那儿，你弄错了，是下面，下面才是我们玩骑马的地方。”方兰说着一手从她双腿之间穿过，抓住青华的鸡巴往她肉穴里塞，只要儿子的鸡巴进了她的肉穴，自然就不会去弄她的肛门了。
　　青华也没有过多留恋方兰的菊花，他现在也很急切地想肏方兰的肉穴，便顺着方兰手上的动作，又把鸡巴送进了美妇人的肉穴里。
　　青华双手摸着方兰的屁股，美妇人的屁股又白又滑，摸在上面甚是舒服，青华都有些不忍下手。
　　贱货！现在就让本少爷调教你吧！
　　青华扬起手，“啪！”一声清脆的拍打声。“啊！”随后是方兰的呻吟声。两个声音都很响，只是一个清一个浊。
　　“好宝贝，好儿子，你拍轻点。”儿子的鸡巴在肉穴里抽动着，屁股上又有火辣辣的感觉，方兰都有些麻木了，分不清那是快感还是痛感。
　　青华却没有停手，嘴里学着白天的陌生男人，发出“驾驾”的骑马声，手上却是连连拍下。
　　拍打的声音伴随着阵阵火流从美妇人的屁股传到她的大脑，加上青华扭动的屁股，方兰连话都说不清楚了。“不……宝贝……拍轻点儿……啊……”
　　好在方兰屁股上肉多，拍得再响也伤不了她的筋骨，青华连拍几下，将方兰的屁股拍得通红，痛感和快感让方兰再也支持不住，两腿一软就卧倒在床上。
　　两条玉腿分开，露出的肉穴有淫水流出，红红的屁股挺翘着，好像在对青华说，来呀，快来压我啊！青华不等方兰说话，自己就趴了上去，他终于主动了一回，本能了一回。
　　方兰双手抓着床单，身子一动不动，她已经没有动的力气了，只能任凭儿子压在她身上，那坚硬的肉棒在她体内横冲直撞。
　　过了两三分钟，青华也终于喷发了，汩汩而出的精液打得方兰全身发颤。太美了！太爽了！
　　方兰拉起被子盖住两人的身体，而这时候青华还压在她的身上。美妇人的屁股特别柔软舒适，青华压着不想动。方兰也不想动，她还没缓过劲来，虽然青华压在她身上让她有些透不过气来，但她却不想让青华下去。
　　不知过了多久，方兰问青华：“宝贝，你是不是已经尿了？”
　　青华愣了下，转而明白方兰是问他是不是已经射精了。
　　“嗯，妈妈对不起，我忍不住了。”青华那半软半硬的肉棒还在方兰的肉穴里，他真像个孩子一个趴在母亲的背上，用脸蹭着方兰的脸颊，如同做错了事的孩子在母亲怀里撒娇，求得母亲的原谅。
　　“没关系，妈妈也尿了。宝贝，你睡到妈妈身边来，让妈妈抱你。”
　　青华听了方兰的话，从她背上移到了她的身侧，方兰侧过身，青华就贴到她身上去，青华表现的像个孩子，所以比方兰下了半个头，下巴正好靠在方兰柔软的乳房上。
　　方兰当然想不到这是青华故意的，她抱着青华问道：“宝贝，你是怎么想到要玩骑马的游戏的？”
　　方兰觉得她和方达明在客厅里那姿势就算儿子看见了，也不会想到骑马上面去。
　　“我看见梅姐和叔叔玩的。”方兰这一问正合青华的意，青华正不知道该怎么和方兰说冬梅的事情，没想到方兰自己问起这事来了。
　　“叔叔？是谁？宝贝以前见过那个叔叔吗？”方兰请冬梅过来照看儿子，是绝对不允许她带外人来的。
　　青华在方兰怀里摇了摇头，下巴磨在方兰的乳房，弄得方兰痒痒的。
　　“宝贝，你有没有跟梅姐说过骑马的事情？”
　　“没有，梅姐可凶了，我不敢跟她说话。”方兰听了青华的话，也大概知道了冬梅平时是怎么照看儿子的，心里早把冬梅给辞了。
　　“宝贝，你是怎么看到冬梅和那叔叔玩骑马的？”
　　“我睡觉醒来要尿尿，听见妈妈房间里有声音，以为妈妈回来了，就想去看妈妈，就看到梅姐和叔叔在里面，叔叔骑马可响了，还爬到灯上去了。”方兰问青华那叔叔爬灯干什么，青华就装作说不出来。
　　开始方兰听到儿子说冬梅和陌生男人在她床上玩的时候心里很气恼，她是很爱干净的人，绝不允许一个陌生男人躺在她床上。可听到后面，方兰惊讶，冬梅和男人再玩什么花样，也不可能爬到灯上去啊，难道这中间有什么问题？
　　“宝贝，你和妈妈都出了汗，我们一起去洗澡，好不好？”
　　洗什么澡啊，少爷我一会儿还要干你，洗了还不是白洗？不过洗干净了，干起来更舒服。
　　青华点了点头，方兰看到青华点头，帮青华穿上了衣服。拉着青华穿过昏暗的客厅，去了她的房间，方兰要带青华去她房间洗澡。
　　方兰房间的格局和青华的房间不同，青华虽然也有他的卫生间，但卫生间是在他房间外面，而方兰的卫生间却在她房间里面。
　　方兰进房间后抬头仔细检查她房间的吊灯，果然，方兰发现了问题，如果不是儿子提醒，她永远都不会这样认真的观察她床顶的吊灯。
　　方兰搬了椅子，把吊灯上面的摄像头拆了下来，知道是什么东西后，方兰倒吸一口冷气。想起之前方达明给她说的话，没想到偷拍居然偷拍到她家里来了。要不是被儿子无意间发现了，后果真是不堪设想。
　　青华看到方兰脸上的表情，知道她还处在震惊和侥幸中，便装作什么也不知道，问方兰那是什么东西。方兰笑了笑说是一个玩具，说完她把东西往床头柜上一扔，拉着青华去了卫生间。
　　这是青华第一次进方兰的卫生间，美妇人就是美妇人，连卫生间都散发着一股淡雅的清香。虽然是内卫，但并不比青华的卫生间小。相反，里面的冲浪浴缸比青华的还大，坐两个人洗澡都绰绰有余。不知道方达明和方兰有没有在这里洗过澡？
　　青华又扭头看了方兰一眼。方兰这时候正在脱睡裙，那洁白的屁股慢慢地从睡裙里露出，看得青华又热血沸腾起来。
　　“宝贝，把衣服脱了吧，要妈妈帮你吗？”正当青华盯着方兰股间的时候，方兰说话了。
　　青华连忙摇了摇头，以掩饰他心中的尴尬。
　　青华脱了衣服，这时候浴缸里的水已经放好了，方兰很温柔地拉着青华的手说道：“宝贝，不烫的，今天跟妈妈一起洗澡，小时候我们经常一起洗的。”
　　青华看着方兰柔美的身子，心里很矛盾。为什么她是方达明的女儿呢？方达明，我会干掉你的，我会帮你照顾你漂亮的女儿一辈子。
　　“宝贝，舒服吗？妈妈没骗你吧？”方兰见青华的表情又有些发呆，以为他还怕洗澡，这时候两人都坐在浴缸里，方兰再给青华涂沐浴露。
　　青华扭过头，看到方兰赤裸的上半身，那丰满的乳房微微下垂，原本洁白的乳肉在热水的作用下微微泛红，模样十分诱人。
　　“妈妈，我也帮你洗澡。”青华在想美妇人乳房在他手里的感觉会是何等的美妙。
　　“宝贝，你会帮妈妈涂沐浴露吗？”方兰让青华站了起来，她沾满浴液的手掌正抚摸着青华的阴囊，手指翻开了青华的包皮轻轻捋动着。
　　青华舒服得长呼一口气，然后点了点头，这时候方兰正抬头看着他，而她手里的动作一点也没停下。
　　方兰给青华洗完后就让青华坐进水里，青华要给她洗，她便将沐浴露挤在了青华的手上，教青华怎么在她身上抹。
　　青华的手按在方兰的乳房上，软软的，方兰问道：“宝贝，妈妈的奶子漂亮吗？”
　　青华点了点头，手掌滑到方兰的乳房下面，轻轻抚摸着，感觉美妇人的乳房有些沉甸甸的。
　　青华回忆着他第一次摸女人乳房的情景，那是他的学姐。那时候青华心里有些害怕，有些迷茫，心都在颤抖，那感觉远没有现在摸美妇人的乳房来得美妙。
　　方兰闭上了眼睛，已经很久没有人像青华现在这样抚摸她的身体了，更别说是帮她洗澡。
　　方兰不知道自己是幸还是不幸，能跟自己爱的人在一起，却又不能生活在一起。不过现在方兰有种幸福的感觉，因为儿子有些开窍了，也许从今以后儿子就可以代替方达明陪在她身边了，她再不会感到空虚了。
　　方兰抬头看着青华，让青华躺到浴缸里，青华不知道方兰想干什么，照着她说的做了。
　　方兰等青华躺下之后，她也躺了下去，而且是躺在了青华的怀里。方兰的大部分身体都在水里，压在青华身上没什么重量，如同虚无的精灵。
　　方兰打开了冲浪的开关，温暖的水流打在了两人身上，青华有些不知所措，不知道方兰为什么突然会变成小女人模样。难道他的某些动作触动了美妇人的情怀？
　　方兰拉着青华的手摸在她的乳房上，乳房浮在水里，青华摸起来感觉更好。
　　“宝贝，你以后会离开妈妈吗？”方兰摸着青华的手背问。
　　自己会离开她吗？青华听了方兰的话也问自己，如果有一天，他除掉了方达明，会一直占有这美妇人吗？到那个时候他该怎么办呢？回自己老家照顾两位老人吗？
　　“宝贝，你是不是讨厌妈妈了？”方兰又问青华。
　　青华回过神来，对着方兰说道：“妈妈最好，我最喜欢妈妈。”
　　方兰脸上露出一丝笑意，然后又幽幽地说道：“宝贝以后懂事了，终会离开妈妈的。”
　　青华装作不懂，问方兰为什么。方兰只是笑，说他以后自然就会懂了。
　　青华便不再问，只是抚摸着美妇人的乳房和小腹。
　　水流冲过来，美妇人的阴毛在水流中浮荡着，青华便伸手抓住了一撮。方兰问青华干什么，青华装愣问她：“妈妈刚才说女人不长胡子，为什么妈妈这里还长胡子。”
　　方兰咯咯笑着说：“宝贝，那是阴毛，男人和女人都会长的。别拉了，妈妈会痛的。”
　　洗完澡，方兰拿了大毛巾给青华裹着，青华却说道：“妈妈，我还想玩骑马的游戏。”
　　方兰听了心里暗道，傻小子，你倒玩上瘾了！
　　她刚才给青华擦干身体的时候就知道青华的鸡巴已经硬了。
　　青华见方兰不说话，便又说了句。
　　方兰下身还有些酸痛，本不想再陪儿子胡来了，可儿子这般缠着她，不陪他玩，他傻劲头上来，肯定不肯睡觉。
　　方兰想了想，便对青华说道：“宝贝，我们先到床上去吧。”
　　两人回到方兰床上，方兰就让青华躺下了，她可不想再让青华主动肏她，那样她肯定坚持不了多长时间了。她自己主动一点，才能把握好两人交欢的力量。
　　“宝贝，这一次让妈妈骑马好不好？”方兰主动爬到了儿子的身上。
　　青华不知道为什么方兰要主动骑他，不过听了方兰的话他还是很高兴，被女人骑还是第一回，自己躺着不用动，肯定很舒服。
　　方兰见青华同意了，便扯开了大毛巾坐到青华腹下。
　　虽说刚洗过澡，但方兰的肉穴里并不是很滑爽，方兰摸着青华的龟头，在她肉穴上摩擦了好多下，才将那硕大的龟头吞进肉穴里。
　　青华看着自己的肉棒一点点消失在美妇人的肉穴里，心里兴奋极了，恨不得一挺鸡巴就把美妇人戳翻了。
　　方兰轻扭着屁股，双手压在青华的胸口慢慢往下坐，见青华眼睛盯着她的肉穴便问青华，她那儿好看吗。
　　青华嗯了声，抬头看着美妇人的胸口，美妇人的两个乳房正在胸前微微晃动着。随道美妇人身体摆动的越来越快，那两个乳球也晃得越来越厉害，抖动的乳波让青华不由自主地想去摸它们。
　　白天的时候，青华还幻想过这美景，这时候就在他眼前了。如果美妇人不是方兰，不是方达明的女儿，只是他现在的“母亲”，青华这时候一定高兴死了。
　　方兰见青华又盯着她的乳房看，微微低下身子，拉着青华的双手按在了她的乳房上。
　　青华捏了捏，还是那般的柔软，他有些受不了了，也从床上坐了起来了，双手揉着美妇人的乳房。
　　方兰见儿子这般模样，向上挺起了身子，用手捧起了自己的一个乳房，将淡褐色的乳头伸到青华的嘴边说道：“宝贝，想吃妈妈的奶子吗？”
　　青华毫不犹豫，张嘴就咬住了方兰的乳头，连同肉红色的乳晕也一起吃进了嘴里。
　　方兰好像变得很兴奋了，双手摸着青华的后脑勺，将青华压在她的乳房上。“吃吧，宝贝，这是妈妈欠你的，好好吃吧。”
　　青华不知道方兰为什么这么说，他像猫一样埋在方兰的胸前蹭着，双手滑到方兰的屁股上用力捏起她的屁股来。
　　方兰心里猛地一亮，两人的动作不是之前她和方达明在客厅里做的吗，儿子竟然学会了。方兰又想起刚才在儿子房里，儿子肏她的那些动作，都是他看冬梅和那个陌生男人学来的，看来儿子在学习行为方面并不很笨，也许是她以前教导儿子的方法错了，应该让儿子都看别人做什么，说不定儿子早开窍了。
　　青华咬着方兰的乳房，双手抓着她的屁股，两人越挺越厉害。方兰大声呻吟起来，青华突然问道：“妈妈，你怎么了？”
　　方兰被儿子问得竟然羞红了脸，捧着青华的脸，一边亲吻一边说：“宝贝，妈妈没事，妈妈只是太舒服了，你再用力顶妈妈。”
　　青华看着方兰，伸手拔掉了她头上的发簪。方兰愣了下，随即抱住青华狂吻起来。
　　青华张开嘴，将方兰的舌头迎进嘴里，这是两人第一次接吻，青华显得有些笨拙，只是吸着方兰的舌头想咬。这一方面青华是真没什么经验，方兰让他不要太用力，只能轻轻地咬。
　　很快，方兰就来了一次高潮，青华却还只顾抱着方兰的屁股冲刺着，直到最后他也射精了，才抱着方兰倒在床上。两人身上都是汗，方兰却不想再动了。
　　第一次的时候，方兰是躺在床上，虽然高潮了两次，全身发软，但也没用掉她多少力气，可这一次她可真的累了，倒在床上就不想再起来。
　　青华精力还是很足，双手抚摸着方兰的敏感地带，乳房，屁股，阴阜……
　　“嗯……宝贝……别再摸了，妈妈没力气了，我们明天再玩吧。”方兰呢喃着，抓着青华的手想让他老实一些。
　　青华呢，他现在是一个憋了很久的闷骚男加上一个十七八年的童子身的复合体，才两次怎么可能让他尽兴。
　　他的鸡巴插在美妇人的肉穴里，在美妇人身上摸了几下便又开始充血了。
　　方兰连挣扎的力气也没有，只好放任青华在她身体里发泄。而这一放纵，又是两次，青华才抱着方兰那娇美的身躯沉沉睡去。
　　第二天醒来已是日上三杆了。方兰一看时间快九点了，便叫青华快点起床。昨天晚上玩得太疯狂了，青华也睡得很死，方兰叫他，他还装傻不肯起来。
　　“宝贝，快起来，今天有保姆来收拾屋子，就快来了。宝贝要听话，晚上妈妈再陪你玩。”
　　青华这才起了床，跟着方兰去卫生间冲澡。看到方兰的身体，青华的刚睡醒的“晨举”又举过头了。
　　青华走到方兰的后面想来一次，方兰无论如何也不肯了，昨天被青华糟蹋过度，肉穴里都还火辣辣的，连阴唇都有些肿了。再说现在也没时间了，儿子来一次起码要半小时，现在哪还有时间啊。
　　“好儿子，听话，晚上妈妈再陪你玩骑马的游戏。”方兰给青华擦干身子，穿好衣服后就把床单拿了下来，又把青华房间里的床单也拿了下来，两条床单上都沾着淫水，方兰可不想让收拾的保姆看出什么来，她要在保姆来之前把床单扔进洗衣机里。
　　收拾的保姆来了，方兰吩咐完保姆后就陪着青华坐在楼上的客厅里。
　　方兰想起了昨天晚上从吊灯上找到了摄像头，就打电话告诉了方达明，方达明可是吓了一跳，想到前几天的事情，他还以为有人针对他的，连忙叫人去调查冬梅和那个陌生男人。
　　可怜的冬梅和那个男人，正在出租屋想着如何敲诈一笔呢，就被抓了。
　　下午，方兰带着青华去找新保姆，结果大出方兰意料。以前方兰带儿子去找保姆，儿子就算不喜欢也不会反对，可这一次，儿子却一个也看不上。好不容易赶走了冬梅，青华这么可能再找个累赘。
　　“小龙，你怎么了，难道你不喜欢有人陪你吗？”从一家中介出来，方兰问青华。
　　青华说道：“他们都不好，只有妈妈最好，我要妈妈陪。”
　　方兰看了青华的样子，知道今天找保姆是找不成了，只好带着青华回家。
　　湖山别墅严然成了母子两人的天堂，回到家，青华便缠着方兰欢爱起来。
　　在方兰的带领和指导下，青华很快就领悟到了性爱的真谛。
　　青华的性经历有限，对女人的了解大多还是从小电影上看来的。原本以为只要他射精了，干得女人呻吟了，性交就算成功了。
　　的确，对性交来说，只要男人射精就算结束了。但是欢爱不同，需要两人的交流配合。
　　方兰呢，只当身边的还是她的痴儿子，什么时候该用力，什么时候该快点，手该摸她什么地方，方兰都跟青华说了。
　　如果换了正常的情人，方兰都未必敢这样跟对方说，这让青华好好受教了一番。不过青华不能完全回应方兰，只能似懂非懂的用“哦”来回答。行动上就全力配合方兰，把方兰弄得高潮连连。
　　这一天一夜，两人除了吃饭就是欢爱。
　　卧室里，卫生间里，客厅里，阳台上，别墅的每一个地方，床上，沙发上，浴缸里，软垫上，地板上，一切可以玩的地方，到处都留下了两人欢爱的痕迹。
　　方兰只当儿子初尝肉味，这两天玩兴高，便也满足了青华，过几天儿子的新鲜感没了，便不这样了。
　　到了星期天晚上，青华爬到方兰床上，又要跟方兰交欢，方兰全身发软，让青华不要闹了，明天她要上班的。
　　青华那里肯依，反正调情的手段他都学会了，还实践了，方兰身上什么地方敏感，他心里是一清二楚。
　　方兰不肯，他便伸手在她身上乱摸一通，然后便很顺利地压上去了。
　　方兰心里暗暗叫苦，我的好儿子，你别的学不会，这肏女人的事情倒是学精了。
　　好在青华知道方兰第二天要上班，他还要让她带他去，也只在方兰身上干了一回就睡觉了。这一觉，两人自然睡得舒服无比。
　　星期一早上，方兰又恢复了知性美人的装扮，外面是一件时尚的V领洋装，里面是一条连身的一字裙，裙子的弹性极好，包着黑丝的大腿极是性感。长发又盘了起来，用精致的发夹夹着，不再像在家里那般，插个发簪那般随意。
　　青华看了都有些不敢相信，眼前的美妇人就是这两天跟他在别墅里日夜交欢的淫娃吗？
　　方兰给青华找了套西装，里面是白衬衣。青华照着镜子，对自己的样子也很满意。
　　这几天他照镜子多了，也慢慢习惯了，没有第一次照镜子时那种突兀的感觉了，自己看自己也顺眼了。尤其是占有了方兰之后，青华再也不觉得“自己”长得“傻巴拉叽”了。
　　“宝贝，到了妈妈上班的地方可要听话。千万不能和别人说骑马的事情，任何人都不能说，知道吗？”
　　方兰之所以会带青华去公司，一来是她没找到接替冬梅的保姆，把儿子一个人留在家里她也不放心。二来是因为她发现儿子对行为方面的东西学得快。以前也许是她错了，她怕儿子受到伤害，总是把儿子包得严严的，不让陌生人接近儿子，看来这样的效果并不好，所以方兰想换个方式教儿子。
　　其实一开始方兰只是打算带儿子去公司一两天的，她瞒着儿子去找好保姆就可以让儿子呆在家里了。没想到跟儿子一说，儿子就特别高兴。
　　方兰当然不知道她儿子早不是那个痴呆儿了，见儿子这样，她就想试试，让儿子慢慢地多接触周围的人。不过她还是怕儿子会犯傻，在公司出乱子就完了，所以出门前千叮万嘱的。
　　青华用力的点了点头，方兰见儿子听话，高兴地笑了。
　　青华又故意逗美妇人，很“傻”很“天真”地问道：“妈妈，那吃奶子的事情可以说吗？”
　　方兰虎着脸说道：“不行，吃奶子和骑马的事情一样都不能说，知道了吗？你要是不听话，妈妈以后就不陪你骑马，也不给你吃奶了。”青华很“懂事”地点了点头。
　　方兰手里有一家物资贸易公司和一家专门生产管件和压力容器的大型工厂。两家单位都在市中心有力事处，为了方便管理，方兰把两家公司的办公地点租在了同一幢写字楼里，正好租了一层楼面。
　　青华跟着方兰后面，看到一路上碰到的人都对方兰很尊敬，知道方兰在公司里威信肯定很高。
　　方兰的办公室靠着大街，办公室被分成两部分，外面一小块是方兰秘书的地方，里面的大间只是方兰的领地。
　　青华跟着方兰进去的时候，方兰的秘书立刻起身迎接，看到青华跟在方兰后面，有些诧异。
　　方兰预料到秘书会有这种表情，就让秘书跟她进了里间。
　　方兰的秘书叫小燕，平时很得方兰信任。
　　青华看那秘书二十七八的年纪，长得颇为养眼，时尚简约的打扮带着几分青春的气息。只是青华跟方兰缠绵了这几天，看了那秘书一眼后就打量起方兰的办公室来。
　　整个空间除了方兰自己的大办公桌外就只有一个大书橱和一套会客沙发，然后就是两盆花，看上去很简洁。
　　方兰告诉秘书小燕，青华是她儿子，因为上学的时候头部受伤，智力受损，正在恢复中，她带他出来是多接触点人和事。方兰让小燕在她不在的时候照看着点青华。如果有人问起，就说青华是来实习的，别让外面的人乱嚼舌头。
　　小燕听了方兰的话，知道青华脑子不好，用可惜的眼神看了青华一眼。
　　方兰没事所时候就陪青华看书，中午的时候方兰带着青华到外面去吃饭了。下午方兰要去外面开会，本来这会议小燕是要陪她去的，方兰却让小燕留下，照看青华。
　　方兰走了，小燕也没什么事，到里间看青华正看报纸，就问青华有没有什么事情要她做的。青华摇了摇头，小燕就回她自己桌上，打开电脑玩起游戏来。
　　小燕也喜欢玩斗地主，很快就入了迷，青华突然出现在她身后，把她吓了一跳，小燕就问青华有什么事，青华看着屏幕让小燕教他玩。
　　青华是玩牌的高手，却要装着学不会的样子。
　　小燕看他出牌，就是按提示，然后出牌，有几次把小燕逗得咯咯直笑。到后来，干脆小燕出去借了台电脑进来，和青华一桌，让青华帮她赢分了。
　　两人玩得忘了时间，方兰突然回来了，可把小燕给吓坏了。心想这下完了，死翘翘了，方兰让她照看青华看书，她却教青华打牌。
　　方兰并没有生气，因为她看到儿子玩得很高兴，这又让她心里一亮。以前她只教儿子数数识字，儿子学不进去，为什么就没想到用儿子喜欢的方式教呢，就像打牌，儿子玩得很高兴，这些游戏对开发智力都是很有好处的。
　　“方总……”小燕懦懦地叫了声，等着方兰训她。
　　方兰微微一笑，对她说道：“小燕，叫IT送一台新电脑过来，要最新最好的。”
　　青华知道他的电脑就要到手了。从此以后，青华总算有东西打发时间了，没人注意的时候，他就能上网过把瘾，有人的时候就打打牌，当然，是水平很菜的那种玩法。青华跟在方兰后面，拎着台笔记本还真像个跟班。
　　母子两人白天“上班”，晚上“夫妻”，过得不亦乐乎。青华每次都把方兰的肉穴射得满满的，而方兰每次的表情也都极为舒坦，从不采取什么措施。青华暗中观察，方兰也从不吃药，青华有些奈闷，方兰这样怎么就不怕怀孕呢？难道她里面装了节育环？
　　这样的时光很快，转眼就过了五一。这天下午方兰要去东山的工厂，因为路途较远，方兰回来都要天黑了，早好把青华送到省委大院方达明那里去。
　　青华听到这个消息，心里确实激动了一阵。他以为能接近方达明起码要半年以上的时间，没想到才半个月就有机会了。青华也知道这次去方达明家里也不会有什么收获，好歹是去熟悉一下仇人的家吧。
　　方达明所住的别墅是位置并不是最好的那几座，方达明住进大院后就没搬过家。
　　别墅里就只有保姆刘婶一人，听到汽车声音就出了门，看到方兰和青华下了车，刘婶便迎了出来。方兰把她要外出的事情说了下，要刘婶照顾青华半天。刘婶点了点头，领着青华进了别墅。
　　到底是省长家里的保姆，待人接物方面也比平常人要好些。青华觉得刘婶比那冬梅不知要好多少倍。青华从方兰和刘婶的对话中听出方兰很少来这里，他的前身方玉龙来得就更少了，估计出现今天这种情况，方兰才会把方玉龙送到这里来。
　　这里的别墅有些年头了，不过里面的装饰很新，估计每隔几年就会重新装修一次。
　　方达明，我终于进你的家了。
　　青华进了别墅就仔细打量了一番，摆设有几分古朴，估计方达民爱好这些东西。
　　刘婶领着青华走到红木制成的硬木沙发边，问青华要喝点什么，青华便说喝茶，他自己就坐下玩电脑了。估计刘婶也知道青华不爱说话，见青华独立玩电脑便没去打扰他。
　　不知过了多久，就听见身后有人说道：“咦，小龙在啊。快叫我阿姨，阿姨这里有好吃的，好玩的，你叫我阿姨，我就给你。”
　　青华回头一看，只见一个十四五岁的女孩站在他身后，旁边站着一个风姿卓约的美娇娘，正是方达明的现任老婆夏竹衣。
　　青华之前远远地见过夏竹衣一次，凭心而论，夏竹衣长得并不比方兰漂亮，而且身材也没有方兰保持得好。但她身上有一种丰腴之美，看上去比方兰更有那种成熟的风情。
　　青华的目光又移到了那女孩身上，女孩穿着宽松的校服，也看不出身材怎么样，但一双腿极为修长，看样子身材不差。
　　青华真不知道该不该叫那个女孩阿姨，青华虽然没见过她，但他知道，面前的女孩就是夏竹衣的女儿方樱，他名义上的小姨。
　　与方樱一脸的笑意相比，夏竹衣是一脸的平静，用淡淡的口气对女儿说道：“小樱，别打扰小龙休息。”
　　青华从夏竹衣的眼神中看到了一丝的冷漠，很显然，这位美娇娘并不欢迎他的到来。
　　方樱是个天真的女孩，没什么心计，她早看到青华在打牌了，对母亲说道：“妈，他哪在休息啊，他在打牌呢。”
　　方樱说着走到青华身边坐下，然后就是哇的一声：“小龙，你会打牌吗？”
　　青华再看屏幕，只见自己居然出了四条K外带大小王。青华刚才听见方樱说话，便装傻出牌，结果也不知道怎么就点成了这个。
　　听见方樱咯咯直笑，青华心道，还不是为了装傻骗你们，结果装过头了。本来一副闭着眼都能赢得牌，现在输了，真是闭着眼睛输了。
　　方樱笑着对着青华说道：“小龙，到小姨房间去，小姨教你打牌。”
　　方樱说话的时候盯着青华的电脑，又低声问青华：“小龙，你种菜了吗？”
　　青华一愣，转头看着方樱摇了摇头。
　　夏竹衣听到方樱说的话，哪不知道女儿的鬼心思，便对方樱说道：“小樱，快做作业去，别骗小龙的电脑玩。”
　　原来方达明和夏竹衣两人家教都挺严的，家里电脑是有，方樱玩的时间却很少。
　　方樱噘着嘴说道：“我的作业在学校就做完了。小龙，跟我去小姨房间，小姨教你玩更好玩的东西。”方樱说着站起身来，她的个子还不是很高，只有一米五五的样子。但身材比例极为匀称，尤其她这样站在青华跟前，小屁股被铅笔裤包得溜圆，从宽松的校服下露出，样子十分诱人。
　　青华连忙移开了他的目光，心里却升起了一个邪恶的念头！




　　第四章、

　　别墅的二楼有三个房间，方樱的房间靠西，楼梯上去就是。一进房间，方樱就抢走了青华的电脑，她做的第一件事就是给青华开农场，为了升级快，她还给青华开了会员。然后加了青华的号，还把青华的号告诉给了她的几个死党，当然是叫她们也去偷青华的菜。
　　青华很无语，方樱则很兴奋，因为她的几个死党都还没上网呢，以前都是她们笑话她，上网太晚，时间太短，今天方樱就要在线等她们。
　　方樱收好了菜，回头对青华说道：“小龙，你现在是不是每天都玩电脑？”
　　青华点了点头，方樱很羡慕，让青华每天上网种菜给她偷，但是不能偷她的菜。
　　方樱进房间后就脱了校服，穿着韩版的针织T恤。T恤很有弹性，尤其是胸部地方，方樱这时候坐直了上身跟青华说话，衣服被她绷得有些紧，凸起的曲线表明她的胸部已经初具规模，相信用不了多久，她的乳房就会为她身上的焦点。
　　青华不由得想起了夏竹衣，那丰挺的胸部不停出现在他的脑海里。青华的目光从方樱的胸前闪过，眼中闪过一丝狼性的光芒。
　　青华跟踪过方达明一段时间，对方达明也算熟悉。虽然方达明现在老了，但仍可以看出他年轻时的帅气。方樱的长相融合了方达明和夏竹衣两人的基因，既有夏竹衣的柔美，又遗传了方达明的一股英气，这一点尤胜方兰。不过现在方樱才上初中，还是小女孩的气质，她现在最吸引青华的还是一张漂亮的脸蛋。嫩得几乎透明的肌肤配上精致的五官，就像个活洋娃娃一般。轻轻一笑，脸蛋上便有两个小酒窝，很浅。
　　青华心头一震，方樱的酒窝让青华想起了他的姐姐，他姐姐笑的时候也有这样的浅酒窝。
　　青华伸手想去摸方樱的脸颊，方樱正跟他说话，看到青华把手伸到她眼前，微微侧过头去，问青华干什么。
　　被方樱一问，青华回过神来，青华用手指着方樱的酒窝处问道：“小姨，你这个是什么？”
　　方樱见青华问她脸上的酒窝，有些得意地说道：“这是酒窝，小龙，小姨的酒窝好看吗？”方樱说着咧嘴一笑，又露出两个可爱的小酒窝，青华点了点头说好看。
　　方樱教青华打牌，其实方樱的牌技很差，让青华不敢恭维，只是青华还要装出一副很膜拜的样子边看方樱打牌边听她讲。
　　第一副牌，方樱拿了副好牌，方樱叫了地主后很轻松就赢了，让方樱甚是得意。结果第二副牌，方樱一连出错两次牌，原本能赢的牌输了，方樱就怪手气不好，抓了副烂牌。青华跟在旁边也叫烂牌，好叫方樱输得心安理得。
　　方樱玩了几副就不玩了，点了她自己爱玩的游戏。方樱的性子比较活泼，一边玩游戏还一边和青华说话。
　　别看住在大院的都是达官贵人，可人与人之间的交流很少，即便有也是虚伪的客套。与方樱年纪相仿的人就更少，方樱知道身边的大外甥有点智力障碍，可她平时也没人说话，所以也不管身边的大外甥能不能听懂，她都和青华说着话。
　　青华只是“噢噢”的点头回应，也许是青华认真的回应，方樱觉得自己很有成就感，她把学校里的一些事情都讲给青华听。青华也是从那个年纪过来的，听方樱一讲，青华又想起了他上学时候的事情。
　　听到这里，青华突然对方樱说道：“小姨，你能不能带我去上学？”青华当然知道这是不可能的，可他还是说了，他就是要让方樱有种他想跟她去上学的感觉。方樱看着青华只是摇了摇头，也没有说话。
　　因为方达明和方兰回来都要很晚才能回来，所以晚饭是不可能早吃的。青华和方樱房间里玩了一个多小时都没人叫他们，最后还是夏竹衣忍不住了，上楼来叫他们。“小樱，多复习复习功课，别老想着玩游戏。”
　　青华抬起头，看到夏竹衣板着脸站在门口。这时候夏竹衣已经换了件淡黄色的外套，外套敞着，露出里面的绣花衬衫。那衬衫并不花梢，但黑白的色调加上漂亮的花纹，很有视觉冲击力。
　　刚才在楼下的时候，青华只看到大半个领子，如今看到夏竹衣穿着衬衣，双乳丰挺，将衬衣撑得鼓鼓囊囊的，双眼都要发直了。青华不敢都看夏竹衣，装着很爱玩游戏的样子盯着台子上的电脑屏幕，用眼睛的余光看着夏竹衣。
　　“知道了，我才玩了一会儿，刚才我都在教小龙打牌的。不信你问小龙，小龙，你说是不是？”方樱玩得正高兴着，哪肯停手。
　　青华并没说话，只是“嗯嗯”地不断点头。
　　夏竹衣看着青华的样子，微微皱了皱眉，说道：“小樱，再玩十分钟就下楼啊，你爸就要回来了。”说完再不看青华转身就离开了。
　　在转身的那一瞬间，青华看到夏竹衣那浑圆饱满的屁股，看上去比方兰更丰满，更诱人。
　　夏竹衣穿着乳白色的直筒裤，屁股那处包得很紧，下面则比较宽松，裤子也不厚，被光线一照，隐隐能看到裤管里的双腿。
　　青华连忙看向电脑，不再想夏竹衣和方兰，要是再想下去，他的鸡巴肯定会硬起来。
　　青华看夏竹衣的表情，知道她很讨厌以前的方玉龙，难道是因为方玉龙傻的原故？青华跟方兰生活了大半个月，也了解了方玉龙的大概情况，虽然傻，但还是有点智力的，而且方玉龙不喜欢说话，应该不会让夏竹衣这么讨厌。
　　说是玩十分钟，因为方达明没回来，方樱又玩了有半小时才罢手，合上电脑脸上还带着微笑，看样子是玩得爽了。
　　两人下楼的时候，方达明正好也回家，这是青华第二次与方达明面对面。上次在酒店，青华并没有仔细方达明，这回看得很仔细，发现方达明真的有些老态了，至少比电视上看上去老了些。方达明见青华跟在方樱后面便朝他招了招手：“小龙，来，坐到爷爷这边来，爷爷有话问你。”
　　与夏竹衣的冷漠相比，方达明要热情多了。上次方兰跟方达明说过摄像头的事情后，方达明立刻叫人调查了冬梅两人，才知道是虚惊一场。不过方达明这段时间再也没去湖山别墅看过方家母子，现在看到青华样子挺精神，方达明就想问他最近的情况。当然，方达明不会问什么高深的事情，只是问青华方兰每天晚上让他做的题目他能做对多少，现在家里的保姆叫什么。青华如实告诉了方达明，方达明和夏竹衣听了都有些惊讶，方兰竟然带儿子去上班。
　　“小龙，你跟妈妈去上班，怕不怕？”
　　青华摇了摇头说：“不怕，小燕姐姐对我可好了，带糖给我吃，还和小姨一样教我玩游戏。”
　　方达明愣了下，才想起方兰的秘书就叫小燕。方达明看着青华沉默起来，难道女儿说的是真的？傻孙子开窍了，慢慢变正常了？
　　因为以前方达明和方玉龙交流的少，这一次青华的表现让方达明感到傻孙子在语言表达上进步了很多。
　　没多长时间，方兰也回来了。吃晚饭的时候，方樱问方兰去哪里了，怎么回来的这么晚。不等方兰回答，夏竹衣便说道：“小樱，你大姐手里有公司有工厂的，可忙了，可不像妈这么空。”
　　青华知道夏竹衣在省工会任职，上班是可去可不去。不过听夏竹衣说话，完全不是再说方兰忙，言语间尽是不满的情绪。青华恍然大悟，怪不得夏竹衣讨厌方玉龙，人傻是一个因素，但主要原因还是因为方兰。
　　夏竹衣出身平民家庭，家境普通，夏竹衣嫁给方达明后，这种情况改变了，靠着方达明的门路，夏家开始发达起来，也过上有钱人家的生活了。但方达明所给的这种好处的大头都被方兰捏在手里，方兰丧偶，又只有一个傻儿子，手里却控制着这么多资产，这让夏竹衣心里极不平衡，她可是生了个灵巧的女儿，难道比不上方玉龙那傻小子？
　　所以夏竹衣一直想把方兰手里的资产给夺过去。为这事，她可没少在方达明耳边嚼舌头，可她完全不知道，她只是方达明和方兰的掩护伞，方达明怎么可能为了她而去得罪方兰呢。
　　方达明对夏竹衣说，方樱还小，等她长大了，再叫方兰分些产业给她。
　　夏竹衣气得干瞪眼，可又无话可说。她想夺方兰手里的资产，并非全为了女儿方樱，更多是为她自己考虑。她比方达明小了近二十岁，说句不好听的话，方达明哪天去了，她的日子还长着呢。那时候怎么办？过贯了锦衣玉食的生活，难道还退回去过苦日子？
　　现在她和方兰关系就不算好，到那时候方兰还会给钱她化？只怕连方樱的日子也不好过。夏竹衣只能在心里暗骂方达明偏心，又不敢明着说，方达明在家里还是有绝对的权威的，毕竟他的身份摆在那儿，夏竹衣虽然漂亮，可离开了方达明，她什么也算不上。
　　五人吃饭，方达明和方兰装作没听到夏竹衣说话，青华是装傻，也只有方樱没听明白夏竹衣的话，对着方兰说道：“大姐，你以后要是忙得话，就把小龙送这里来吧，刘婶会照顾好他的。”青华知道方樱想什么，他来了，她就能以种种借口玩游戏了。方兰则是笑着对方樱点了点头。
　　吃过晚饭，方兰问青华在爷爷家里都做了些什么。青华说小姨教他打牌了，还给他讲学校里的事情。
　　“妈妈，我要跟小姨去上学。小姨说学校里有好多好玩的东西。”
　　另外四人听倒青华说要跟方樱去上学，都愣住了。方兰有些难过地对青华说道：“小龙，你跟别人不一样，你是不能跟小樱阿姨去上学的。”
　　“妈妈，我为什么不能去上学呢？小姨说学校很好玩的，我要跟小姨去上学，让小姨教我。”青华使出他的“傻劲”，赖在方家不肯走，就是要和方樱一起去上学，让方樱教他。
　　方兰没办法，只好想了个折中的办法，叫方樱住到湖山别墅去，每天放学后可以教青华一两个小时。这个方案遭到了夏竹衣的反对，说这样会影响方樱的学习。
　　“怎么会呢，小樱过去我会督促她学习的，再说，她教小龙也费不了什么心思。我们都不知道现在的学校是怎么教孩子的，小樱正好知道。再说前阵子我带小龙去找保姆，找了两天小龙都没看上个人，难得他喜欢小樱教他，就让小樱过去住一阵子吧。小樱，你愿意到大姐那边住几天吗？”方兰没理夏竹衣，只是看着方达明，然后又问方樱。
　　方樱当然愿意了，住到湖山别墅就没人管她了，每天都可以上网玩游戏。湖山别墅建成不过一年左右的时间，方樱只去过一次，还是方兰搬家的时候。那时候也是初夏，方樱对湖山别墅向望的很，因为别墅前面有漂亮的小花园，后面有还有一个游泳池。
　　这里的夏天特别炎热，泡泳池是最写意的消暑方式，方樱想去游泳的时候，夏竹衣总是嫌公共泳池太脏，不愿意多带方樱过去。方樱就说去湖山别墅，结果却遭到夏竹衣一顿骂，方樱不明白，为什么妈妈不喜欢大姐家的别墅，从不肯带她去住。现在大姐提出来带她过去住，她心里高兴还来不及。
　　方达明见方樱愿意过去，便也点头同意了。夏竹衣见方达明同意，知道她是没办法阻止了，便叮嘱方樱住到那边后别老想着玩游戏。方樱上楼收拾好她的东西，还要拿几套换洗的衣服，方兰就让她拿一两套就好了，周末她们上街去买新的，方樱一听，心里头更高兴了。青华看到方樱的笑脸，脸上露出一丝不为人察觉的诡笑，仿佛已经看到美少女躺在他身下呻吟。
　　离开的时候，方兰让青华跟方达明和夏竹衣打招呼离开。让青华叫方达明爷爷，青华本是极不情愿的。他不叫，方兰和方达明也不会多在意他。但为了表示他想让方樱教他，青华表现得很高兴，叫了声爷爷和夏奶奶。
　　方达明听到青华叫他爷爷，脸上露出了难得的笑容，对着青华说道：“好孩子，回去要听妈妈和小樱阿姨的话。”
　　夏竹衣虽然不想女儿跟着去，对青华也很冷淡，可方达明表现得很高兴，青华叫她的时候她也应了声。
　　青华眼光扫过夏竹衣的时候，狠狠盯了一眼她的胸部和臀部。他叫夏奶奶的时候，脑子里就想着夏竹衣丰满的奶子和浑圆的屁股。青华在心里发誓，总有一天，他要蹂躏“夏奶奶”的奶子和屁股！
　　方樱住进别墅后，青华和方兰就收敛了很多，方兰警告儿子，不能在方樱面前说到吃奶子和骑马的事情。
　　这可苦了青华，每天看到方兰和方樱妩媚的身影只能干瞪眼。为了能占有方樱，青华还是忍了下来了，还每天都认真听方樱给他辅导功课。
　　星期六的下午，方兰带方樱和青华去逛街，方兰给方樱买了好几套夏天的衣服，三人逛了半天，回去的时候方樱直喊累，说连路都走不动了。方兰说累的话晚上早就睡，明天再辅导青华功课。
　　到了晚上，方樱果真早早就睡觉了。方兰打开方樱的房门，见方樱睡熟了，便溜进了青华的房间。
　　前阵子和青华放荡了半个多月，方兰熟女的情欲完全被开发出来，现在有方樱在，方兰不能像以前那么随意，只能晚上偷偷摸进儿子的房间。
　　青华还没睡着，见有个人影进他房间，不用想也知道是方兰找他去了。果然够骚够淫，才两三天就憋不住了。青华没想到，他这两三天也是尽想着和方兰性交的事情。
　　“宝贝，你睡着了吗？”方兰走到青华身边，轻轻摇了摇青华的身子，青华装作睡着了，没理方兰。
　　方兰见青华没动静，以为青华真睡着了，便上床脱掉了青华的内裤。
　　黑暗中，一只柔软的手抚摸着青华的肉棒，肉棒很快就硬了起来。
　　“嗯……妈妈……”青华假装刚刚醒来。方兰听见儿子叫她，抬起头来对青华说道：“好宝贝，妈妈今天来陪你玩骑马，好不好？”
　　“好，妈妈开灯，我看不见。”
　　“不用开灯，今天妈妈来。”方兰说着掀起睡裙坐到了青华身上，扶着青华的鸡巴在她胯间摩擦，最后找准了位置，屁股向下一沉，龟头就顶进了她的肉穴里。
　　“啊……”母子两人都发出沉闷的喘息声。
　　方兰缓缓坐下，很快就将青华的鸡巴都吃进肉穴之中。
　　黑暗中，青华看不清方兰的脸，只能看到她的身影，方兰在他身上扭动着身体，带给他一阵阵的快感。
　　方兰抓住青华的双手，带着他伸进她的睡裙里，按在了她的乳房上。青华捏着方兰的乳房说道：“妈妈，你的奶子正软。”心里却叫着，方兰，你真骚！方达明，我在奸你女儿了！
　　青华挺着屁股，用力顶着方兰的肉穴，将方兰顶得一颠一颠的。
　　“嗯，好儿了，想吃妈妈的奶子吗？妈妈拉你起来。”方兰抓着青华的胳膊往上拉，青华顺势就坐了起来，抱住方兰的脖子，在她嘴上亲了起来。
　　方兰很配合青华，把舌头伸到他嘴里仍她吮吸，直到她的舌头发麻，青华才松开。
　　方兰一边扭动身子一边脱了睡裙，托着沉甸甸的乳房塞到青华嘴里，“好儿子，快来吃妈妈的奶子吧。”
　　青华当然不客气，咬着方兰温暖柔软的乳房用力吸起来。
　　“啊……”方兰仰起头，极力控制着自己。因为方樱在，她不敢像前几天那样大声叫出来。
　　青华咬着方兰的乳房，双手抓着方兰的屁股，两人不断挺动着身体，发出了“兹卟兹卟”的水声。那声音更加刺激着青华和方兰，两人紧紧抱着对方，扭动着，整张大床都跟着两人摇晃起来。直到一股滚烫的精液射进方兰的肉穴深处，两人才颤抖着拥抱在一起，慢慢地平静下来。
　　此后每隔两三天，方兰等方樱睡着以后就会溜到青华房间里，来一场母子极乐的欢爱。
　　青华在方樱的教导下，智力一点点的开发出来。方兰考了他几次，每次都有些进步，比之以前她教的时候更是进步良多。方兰看到结果，也不管方樱在不在旁边，就抱住青华在他脸颊上亲了下，“宝贝，你终于开窍了。”这个时候，方兰流泪了，不是演戏，她真是高兴得哭了。
　　方樱看到大姐这般模样，眼睛里也酸酸的，只有青华一脸的傻笑地看着方樱娇美的脸蛋。
　　方樱在湖山别墅住了半个多月，月底的时候被夏竹衣强制叫了回去。这半个多月，青华的智力水平有了明显的提高。方樱回去后，方兰带青华去做了测试，测试人员告诉方兰，她儿子的智力水平在十到十二岁之间。方兰听到这个消息可高兴坏了，以前儿子的智力水平一直停留在八到九岁，没想到这一次提高了这么多。
　　回到家，母子两人自然是狂欢一场，那呻吟声、叫喊声、喘息声响透了整个别墅。可是第二天，方兰就发现了问题，儿子一整天都显得闷闷不乐的，也不像前几天那么爱说话了。
　　“宝贝，你怎么了，不开心吗？”晚上睡觉的时候方兰把青华抱在怀里。
　　青华看着方兰点了点头，方兰见青华只点头不说话又连忙问道：“宝贝，你有什么不开心的，可以跟妈妈说吗？”
　　“妈妈，我想跟小姨骑马。”青华的头枕在方兰的乳房上，说话的时候他仰起了头，看着方兰的表情。
　　方兰吃了一惊，一下子从床上坐了起来，抱着青华的肩膀说道：“宝贝，妈妈去上班的时候你没跟小樱阿姨说骑马的事情吧？”
　　青华摇了摇头说：“妈妈不让小龙说，小龙没有说。”
　　方兰松了口气，看着青华突然又笑了起来。想到青华学性交的事情特别快，方兰便以为是本能的缘故。儿子都十八岁了，想女孩子件很正常的事情。方樱虽然还小，可也早发育了，能吸引儿子的注意力是很正常的事情。
　　“宝贝，你是不是很喜欢小樱阿姨？”
　　青华点了点头，他不知道方兰会不会为了他而把方樱拉下水。他知道方兰很在乎他的智力开发，如果方樱不在，他不肯用心学习，方兰肯定会把方樱叫回来的，至于能不能把方樱拉下水，青华就不敢保证了，毕竟这牵扯到方樱，方兰会很谨慎。
　　“宝贝，难道妈妈不好吗？你不想和妈妈玩骑马了？”方兰抱着青华，把青华的脸紧紧压在她胸口上。
　　骚货！青华在心里骂了句。他也抱着方兰，然后像乖孩子一样说道：“我喜欢妈妈。”
　　“哪小樱阿姨呢？妈妈好还是小樱阿姨好？”
　　“妈妈好，小姨她要骂我。”方樱当然没有骂过青华，只是在青华“笨”的时候语气重了点。
　　方兰自然明白儿子的意思，又问青华：“哪你还想跟小樱阿姨玩骑马吗？”
　　青华仍旧点着头。方兰咯咯笑了起来，脱了睡裙把一个乳房塞到青华嘴里：“你这个小坏蛋，来吃妈妈的奶子，别想小樱阿姨了。”
　　青华咬着方兰的乳房，也不知道方兰心里是怎么想的。
　　方兰被青华吸着乳房，很快就动了情，抱着青华躺到了床上，分开大腿将青华缠住了。青华脱了裤子，挺着肉棒就钻进了方兰那湿淋淋的阴道，两人又是番大战。
　　方兰躺在床上，看着已经睡着的儿子，不知道该怎么办。要是儿子再回到以前那样，那可怎么办？难道真让方樱陪儿子玩“骑马”？
　　一个念头从方兰心头闪过，方樱那小妮子是狐狸精的女儿，谁叫她勾引爸爸来着，就叫她女儿伺候我儿子！如果过两天儿子还是不开心，就叫方樱过来。想通此节，方兰又笑了。
　　过了两三天，青华还是一副闷闷不乐的样子，方兰教他东西他也看不进去，方兰见她跟儿子连续同房几天了，儿子还是这副模样，心里有些急了，难道儿子真喜欢上方樱了，傻儿子也会得相思病？叫方樱过来好办，可是想达成儿子的愿望，那就有难了，方樱可不是傻子，她已经上初二，不是那么好骗的了。
　　“宝贝，过两天妈妈再把小樱阿姨接过来住，好不好？”吃饭的时候，方兰对青华说。
　　青华听了脸上露出兴奋的神色，对方兰说道：“妈妈，小樱阿姨会来吗？”
　　方兰点了点头，说小樱阿姨会来的。
　　青华又问道：“妈妈，小姨来了，我可以和她骑马吗？”
　　“不行，小樱阿姨来了，你不能跟她说骑马的事情。”方兰看上去一本正经的，青华“哦”了一声，一脸的失望，便不再说话。
　　方兰见儿子又愿意和她多说话了，便又说道：“好儿子，如果你想和你小姨玩骑马，你要听妈妈的话，妈妈让你骑的时候你才能骑，其他的时候你不能跟小樱阿姨说骑马的事情。”
　　青华听了方兰的话，心跳猛然加快，方兰果然答应了他，只是不知道方兰会怎么去搞定方樱，下药？方樱醒后怎么办？她还是处女，醒了肯定会有感觉的。
　　青华眼睛看向方兰，却发现方兰一脸平静而慈爱地看着他。青华有些心虚，他这样利用方兰对他的关心爱护去占有方樱是不是太卑鄙了。不过想到方达明害死了姐姐，青华又坦然起来，方达明，我就要奸你的另一个女儿了。
　　过了几天，方兰又把方樱接到湖山别墅，方樱很乐意住这边，一进门就是笑哈哈的。
　　方樱住到别墅后，青华又变得活泼起来，方兰看在眼里，心里想着怎么才能把方樱给搞定。
　　过了两天休息，吃过早餐后方兰就跟方樱说这几天她公司生意很忙，她今天还要去公司上班，让方樱在家里陪青华学习，玩电脑游戏也行，就是时间别玩太久了。这话方樱自然听得进去，让方兰放心去上班，她会看好青华的。
　　方兰走了半个多小时，方樱正在教青华三年级的数学，她的电话响了，是方兰打给她的。方兰让方樱去她房间看看，她走的时候电脑有没有关。方樱接了电话后让青华自己先做几道题就去了方兰的房间。
　　人总是有好奇心的，方樱也不例外，看到方兰的电脑开着，她就想看看大姐的电脑里有什么好玩的。看到方兰电脑桌面上有一个名字叫“吃冰淇淋”的视频文件，她想也没想就点开了。
　　文件打开的似乎有点慢，可画面一跳出来，方樱看了脸顿时涨得通红。原来大姐看这个！
　　画面上的内容是方樱从来没看见过的，但她知道是什么。方樱的一颗心“怦怦”地跳着，她走到门口看了看门外，确认青华没跟过来后才又回到方兰的电脑前。
　　屏幕上，一个男人正躺在床上，一个女人跪在男人身上，双手捧着男人的鸡巴来回吮吸，看上去吸得津津有味。
　　男人的鸡鸡也能吃吗？方樱瞪大了眼睛，忘了自己正在干什么。
　　那镜头一换，女人的大屁股占满了大半个屏幕，中间水淋淋的肉穴在屏幕中间摇晃着，方樱骤然看到一个成熟女人的阴部，脸上又是一阵火烧。
　　镜头里的男人坐了起来，趴到了女人的双腿间，伸出尖尖的舌头舔着女人红红的阴唇，然后把舌头插了进去。天啊，难道这就是性交？
　　青华见方樱没回来，突然想起方兰跟他说过的话，难道方兰在她电脑上做了什么手脚？
　　青华悄悄地走到了方兰的房门口，果然看到方樱蹲在电脑前，眼睛正紧盯着电脑画面，电脑里还传出轻轻的“兹兹”声。青华立刻想到了“A片”这个词，没想到方兰竟然会给方樱看A片。不过这也是引诱一个小女生的好办法，谁叫方樱好奇呢。青华心想这时候也许他应该做点什么了，要不然可辜负了方兰的“一片心意”。
　　青华刚想迈步，又停住了。不行，方樱还小，第一次看这东西应该没什么反应。既然方兰想用这个方法把方樱拉下水，那以后肯定还会让方樱看的，只有多看了，才会让方樱的心理有变化。想到此处，青华悄悄回到了自己的房间。
　　没过多久，方樱就回到了青华的房间。
　　“小姨，你去哪里了？我等你好久了。”青华看到方樱脸上还是一片红晕就故意问她。
　　方樱有些心慌，不过要骗眼前的大外甥，方樱倒也不担心，就对青华说她刚刚去了卫生间。她不知道，她说话的声音都还有些打颤。
　　晚上洗澡的时候，方樱用的卫生间放不出热水，方兰就叫她到她的卫生间去洗。方樱进了方兰的卫生间，方兰帮方樱准备好后就出去了，因为方兰的卫生间是内卫，方兰出去的时候也没把门关紧，方樱也没想到方兰会在外面偷看她。
　　方樱泡在浴缸里，一边哼着歌一边搓着身子，突然间，她停了下来。因为她看到墙上的瓷砖中有画，那画风是古典风格的，但的画里人物的姿态却是极其暧昧，虽然没有完全暴露，但一看就知道那是男人和女人的性交图。
　　大姐的卫生间里居然装饰了这样的瓷砖，真是太羞人了。
　　方樱涨红了脸，她想到了白天看到的小电影，那男人趴在女人的双腿间舔女人的阴唇。方樱突然感到自己变热了，泡在水里的身体也变得有些僵硬，一只小手忍不住地伸到了自己的双腿间。
　　方樱不知道怎么自慰，只是学着那男人的舌头，用手指抚摸着自己的还没发育完全的阴唇。嗯！哪是什么感觉？好像挺舒服的。
　　方兰看到方樱自摸，脸上露出了一丝笑意。
　　“小樱，你好了吗？”方兰在房间里喊了一句。
　　方樱被吓了一跳，手指立刻离开了她的阴唇。“噢，大姐，我就好了。”方樱从浴缸里站了起来，放了清水冲了冲身子，然后擦干后穿上方兰给她准备的睡裙。
　　“小樱，小龙在他房间里打牌，你拿我的电脑过去和小龙一起玩一会吧。教教他怎么能多赢牌。”
　　方樱听方兰叫她玩她的电脑，心虚的应了声，拿着方兰的电脑去了青华的房间，心里担心着方兰有没有发现她看那视频的事情。
　　到了青华房间，方樱打开了电脑，发现姐姐电脑桌面上的那段“吃冰淇淋”视频没了。一定是大姐昨天看了忘了删了，今天回来后把它删了。
　　方樱有些失望，刚才洗澡的时候看到那些“春宫图”又引起了她的好奇心，做爱到底是什么样子的呢？白天的时候方樱并没有看完那个视频，只是看到男人趴在女人双腿间，把舌头伸进女人的阴道就把关掉了。
　　“小姨，你怎么了？”青华看着方樱，他突然发现方兰给方樱新买的睡裙很暴露，样子很性感，一点也不像女孩穿的。
　　方樱沐浴后没有穿胸衣，也没有穿打底衫，就穿了单薄的睡裙，青华还是隐隐可以看到方樱胸部的样子。要是方兰真空穿着这样的睡裙，青华肯定已经扑上去，吵着要吃奶骑马了。现在，青华只能乖乖地忍着。
　　方樱根本没注意到“外甥”充满欲望的眼睛，她只是摇了摇头说没什么，然后就教青华打牌了。
　　不知道是青华眼尖还是方樱的睡裙太大了，方樱低头的时候，青华竟然看到了方樱的乳房，真真切切地看到了，连乳房顶端那只有黄豆大小的粉红色乳头也看到了。还真是漂亮！
　　方樱的乳房不大，与方家的两个熟女相比小得有些可怜。青华对女人乳房的大小没多少直观的概念，只是觉得方樱的乳房和那些小胸部的成年女性差不多，或许还要好一些。因为青华知道，那些女人的胸很多都是海绵垫出来的，而方樱完全是真材实料。青华做着深呼吸，尽力驱散身体里的那股欲望，他知道现在还没到占有方樱的时候。他还要装，听方兰的安排。
　　方兰礼拜天又出去了，她还对方樱说幸亏有她在，要不然小龙还没人照看，方樱让方兰放心，她一定看好小龙。
　　青华午睡的时候，方樱又溜进了方兰的房间，方兰的电脑留在了家里，方樱希望能从方兰的电脑里找到昨天看过的那个视频。
　　方樱翻了好几个文件夹都没找到昨天的视频，难道大姐真的删了？桌面上又有一个新的视频文件。方樱点开了，是一部电影。
　　电影开始的几个镜头就把方樱吸引住了。虽然听不懂人物的对白，但电影上有字幕。
　　电影讲述的是一个少妇受了姐姐的临终嘱托，带着一个十五、六岁的少年生活，最后和少年发生了不伦恋情。
　　电影中的情色片段不是很多，但画面很美，尤其是少妇和少年疯狂做爱，然后少年静静地趴在少妇的身上，那镜头深深的吸引住了方樱。
　　做爱很快乐吗？方樱看完电影回到青华房间，青华躺在床上，床单只盖到他的腰间，背心向上翻卷着，露出一片小腹。
　　本来，男人这样也没什么大不了的，方樱以前也见怪了。可现在方樱刚看完那三级电影，看到青华这般模样她就想起了阿姨和外甥的故事。方樱自然不可能爱上傻傻的青华，只是一看到青华她就想到那少年趴在阿姨怀里的镜头，然后就觉得身上有些怪怪的。
　　以后的几天里，方兰隔天晚上就会出去一次，对方樱说是有生意要谈。其实方兰很少晚上出去约会谈生意，因为儿了的原因，方兰这么些年晚上都是陪儿子过的。不过现在开始，她晚上要“忙”了。
　　方兰所谓的生意就是去美容院做美容，好让方樱有时间看她的小电影。方兰不出去的时候，方樱也拿她的电脑和青华玩牌。
　　方樱已经知道方兰的电影放在什么地方了，方兰不出去的时候，方樱翻到那些电影，心里还有些痒痒的，就是不能看。方樱不知道，她已经掉进了方兰为她准备的情欲圈套。
　　过了一个星期，天气骤然变热。星期六上午，方兰带着方樱和青华去商场买泳衣。方兰给方樱选了三套泳衣，有两套是比基尼，虽然不是很小的那种，但挂在架子上，看上去很性感。青华看着方樱有些青涩的身体，想象着方樱穿上比基尼会是什么样子。
　　才过十点钟，天气已经热得让人受不了。一出商场，灼热的气浪扑面而来，连着远处的人影都变得模糊起来。“大姐，我们不要逛了，找个地方吃饭吧。”逛了两个商场，方樱也不想走了，就想早点回去游泳。
　　回到家正好十二点钟，方樱一进门就拎着泳衣上楼去了。方兰咯咯笑着，让方樱慢点儿，她和小龙都要去游泳的。
　　三人换了泳衣出来，方兰的身材甚为火辣，比基尼也极为性感。她的比基尼比方樱的布料还小，她的胸部那么丰满，那点东西根本遮不住什么，大部分的乳肉都露在泳衣的外面。花生米大小的乳头更是毫无顾忌地顶在比基尼上。
　　虽然方兰选的比基尼是蓝色系的冷色调，可给青华的感觉却是血脉贲张。
　　青华跟方兰住了有一个月了，这一个月来，青华也不知道他在方兰身上发泄了多少次，可这时候看到方兰的样子，青华还是感到自己的血流在往下涌，感到他的泳裤在一点点变紧。青华担心，要是方樱看到他勃起的样子会不会被他吓坏了。想到这里，青华又把目光移到方樱身上。
　　方樱只想着去游泳，根本没注意到青华带着淫邪的目光。
　　方樱的乳房虽然比方兰小了很多，但却胜在样子漂亮，从比基尼上方露出的白瓷般的乳肉让她的乳房看上去像一对倒扣在她胸前的白玉碗。红白相间的暖色调泳衣给她青涩的身体凭添了几分妩媚，可爱中多了些性感的味道。
　　青华跟在两女的身后，突然发现方樱的屁股并不像他想的那么单薄，虽然还没挺翘起来，但也是圆圆的，只是走路的时候屁股外侧有些凹陷，想来是那里还没有产生足够多的脂肪。
　　青华又想起在方达明家第一次看到方樱的情景，觉得方樱还是穿铅笔裤的时候屁股看上去更漂亮。
　　三人走到泳池边，方樱没有从扶手下池，直接从池边跳了下去。
　　“小心点！”方兰还没来得及出声，方樱已经入水了。因为怕儿子出事，泳池里并没有放满水。
　　方兰走到池边，方樱已经浮出水面，对着方兰说道：“大姐，快下来，太舒服了。”说着双手在水面上轻轻划了两下，婀娜的身姿向泳池的另一头游去。
　　方樱用的是蛙泳，在青华看了，也许她是世界上最漂亮的“青蛙”了。
　　青华看着方樱，阳光下，方樱的长发散在肩上，裸露的肌肤上沾着晶莹的水珠，青华的脑子里闪过几数个美人出浴的场景，但没有一个比得上这时的方樱。
　　“小龙，快下吧，这里的水不深的。”方兰已经下了水，在扶手边等青华。
　　青华看着方樱有些发愣，方兰没怀疑什么，因为以前的方玉龙是怕水的。青华默默地转过身，双手抓着扶手，背对着泳池下了水。才半身入水，方兰已经扶住了他的胳膊，生怕他再逃上去似的。
　　“小龙，别怕，今天有妈妈和小姨在呢。泡在水里很舒服的，是不是？”看来方玉龙不但怕洗澡，还怕水。
　　青华双手紧抓着扶手，停在了扶梯上。他要是毫不犹豫就下去了，会不会让方兰觉得他转变太快了？怕水是一种内心深处的恐惧，不是听谁一句话就能完全改变的。
　　还好方兰只关注着儿子的进步，完全没注意到今天的儿子开始下水的时候并没表现出对水的恐惧。见青华停在扶梯上，方兰扶住青华的胳膊轻声说道：“小龙，别怕，来和妈妈一起游泳，晚上妈妈给你奖励。”方兰的声音很轻，在另一头游泳的方樱根本听不到她在说什么。
　　泳池分成两个区域，浅水处水面只淹到青华的腹上。方兰把方樱叫到了青华身边，然后对青华说道：“小龙，妈妈和小姨教你游泳好不好？”青华看着方兰点了点头。方兰托住了青华的胸口，让方樱托住青华的大腿。方兰托着青华的胸口，教青华怎么划水。
　　青华机械地划着胳膊，脑子里全是方樱。因为这时候方樱的手臂正托着他的大腿，而且是他的大腿正面。
　　这是青华第一次和方樱这么近的接触，也许是在水里，青华觉得方樱的肌肤比方兰更光滑。青华心想，也许这是方樱年轻的原因吧。
　　青华的胳膊划得有模有样，虽然蛙泳并不是青华善长的泳姿，但青华自认比池里的两个女人要好多了。
　　方兰让方樱教青华摆腿，方樱便伸出一手去摆动青华的大腿，结果，一不小心，托着青华的那条手臂碰到了一个软鼓鼓的东西，方樱一时间没想到是什么东西，便用手去抓了。虽然隔着泳裤，方樱还是把青华的鸡巴抓了个正着。
　　青华一下子僵住了，然后就是方樱明白了自己抓的是什么东西，两手一松，青华发僵的下半身朝水里沉去。青华本能地抱住了方兰的身体，整个人都贴到她柔软的胸口。
　　“小樱，你怎么了？”方兰抱住了青华，怕青华受到惊吓。
　　方樱红着脸低声说道：“小龙……他太重了，我一时没抓住。”
　　方樱的借口有些可笑，青华的下半身都在水里，根本没有一点重量，要说重量，都压在方兰这边了。
　　方兰见青华并不害怕，便让他到扶手边，让他抓着扶手，她和方樱一起教他摆腿。
　　方兰的一只手抓着青华的大腿根部，另一手抓着青华的小腿弯曲摆动，让方樱也照她的样子教青华。
　　方樱看到大姐的手抓着青华的大腿根部，立刻想到了刚才的情景，男人的鸡鸡到底是什么样子的呢？真的像电影里那样吗？
　　“小樱，你怎么了，快抓住小龙的腿教他划啊。”
　　方樱轻轻应了声，学着方兰的样子抓住了青华的另一条腿。她没有像方兰那样抓到青华大腿的根部，只是抓住了青华的膝盖上方。青华什么也不要做，只是用心感受着他的大腿摩擦在方兰的腹上，他的膝盖摩擦在方樱的胸下。
　　练习过后，方兰让方樱面对着站在青华的前面，把青华的双手搭在方樱的肩上。然后方樱向后倒退，方兰教青华摆腿在水中前进，青华有好几次都差点冲到方樱的身上。
　　三人好像只是在教青华学游泳，但心思完全不一样。方兰是在找机会让方樱和青华产生身体接触，而方樱则想到了那些电影。只有青华完全撑握着泳池中三人的心态。
　　不知不觉，方樱退到池边，青华假装不知道，继续摆动着双腿，半潜在水中的脸一下子撞到了方樱的胸口。
　　“啊……”方樱突然受袭，嘴里发出一声惊呼。
　　青华站在水中问道：“小姨，你怎么了？”
　　方樱脸红了一下说没什么，就是后背撞到墙上了。刚才青华撞在她身上的时候，方樱总觉得外甥的嘴巴亲在了她的胸口。
　　三人在泳池里泡了有大半个小时，青华在两女的指导下能游出两三米，这让方兰极为高兴，以前连水都不肯下的儿子竟然学会了游泳。
　　游泳结束后，方兰又说有事离开了别墅，方樱让青华午睡，自己又溜进了方兰的房间。
　　青华从床上坐起来，打开了他的电脑。青华在方兰的电脑里装了后门程序，方樱用方兰的电脑干了什么他都一清二楚。
　　方樱打开了方兰的电脑，就找到了方兰存放的小电影，小电影的名字还很浪漫，叫“沙滩上的婚礼”。方樱打开了，一对日本男女走在美丽的沙滩上，男的穿着礼服，女的穿着婚纱，只是那婚纱极为性感，说是婚纱，还不如说是情趣用品。
　　也许是刚才游泳的时候接触到了方樱的身体，青华看到方樱看小电影，心里顿时升起了熊熊欲火，是该他行动的时候了。
　　这时候的方樱正在专注的看着小电影，刚才在泳池里不小心摸到青华的鸡巴后，方樱的对性爱的好奇心又暴发出来，这一个星期来，除了第一次她没看完的性交，其他时候她并没有看方兰为她准备的小电影，而是偷偷看了方兰她自己喜欢的三级片。虽然方樱每次看得都浑身痒痒的，躲在卫生间里手淫，可完整的性爱她还是没看过，所以她今天很想看。只是她不知道，在她看的时候，别墅里的另一个人带着邪恶的欲望向她走来。
　　“小姨，他们在干什么？”青华一句话吓得方樱一屁股坐到了地板上。
　　“小龙，你怎么过来了？”方樱伸手去想去把电影窗口关掉，可是手有些发抖，电影没关掉，反而满屏了。青华这才注意到画面上的东西，只见白色的沙滩上铺着一张淡绿色的野餐毯，一个女人躺在毯子上。女人身上的婚纱被扯开了，露出丰满的乳房，而婚纱的下摆一半被扯掉，一半被推到了腹上，两腿岔开，一个男人趴在女人的双腿间，正啧啧地舔着女人的阴户，女人红色的肉穴不时暴露在屏幕上。
　　因为天气热了，方樱穿着比较清凉。上身穿着宽松的汗衫，里面是白色的少女胸衣，下身穿着碎花的半裙。方樱坐在地板上，那裙子贴在腿上，看上去还有些透明。青华居高临下，正好看到裙子里隐隐可见的两条美腿。
　　“小姨，你怎么了？”青华见方樱吓得坐在地板上，便装作看不懂电脑上的东西，又问方樱他们在干什么。
　　方樱看到满屏的画面，一时间忘了怎么退出，急了一身汗，听到青华问她，方樱心里慢慢冷静下来，身边的外甥虽然比她大，可智力才小学两三年级，他应该什么都不懂的。
　　“他们……他们在吃冰淇淋。”方樱不知道该说什么好，吃冰淇淋的名字出现在她脑子里，方樱就随口说了出来。关不掉视频，方樱干脆合上了电脑。
　　青华却不给她这个机会，走上前去又把电脑打开了，嘴里还说着：“这也是吃冰淇淋吗？看上去很好玩诶。”
　　这时候电脑里的女人嘴里发出了阵阵的呻吟，听得方樱又了阵脸红，青华却一本正经地看着。
　　“小龙，不要看了，去做功课吧。”方樱想把青华哄走，青华却装傻不肯，说数学书不好看，要看吃冰淇淋。方樱正想该怎么样把青华骗走的时候，青华却又说话了：“小姨，我想吃你的冰淇淋。”
　　方樱懵了，一时间不知道该怎么回答青华。过了好几钞钟才说道：“不行，我没冰淇淋给你吃，下面冰箱里有，要不小姨给你拿去？”
　　“小姨骗人，你有的，你给我看。”青华说着蹲下身子，把罪恶的手伸下方樱的裙子。
　　方樱吓得转身坐到了方兰床上，拖鞋一甩，整个人都爬了上去，一边退还一边说道：“没有，小姨身上真没有冰淇淋。”
　　这时候电脑里的声音越加清晰，“啧啧”的舔吸声让方樱面红耳赤。
　　青华见方樱爬上床去，也没有扑过去，而是大声说道：“小姨小气鬼，我要告诉妈妈，小姨不肯给我吃冰淇淋。”青华说得义正言辞，好像他的要求是天经地义的事情。
　　话听上去很幼稚，就像受了委曲的孩子要向母亲告状。但就是这句话，牢牢抓住了方樱的弱点，青华知道方樱这样的小女孩肯定不想让方兰知道她偷看A片的事情。
　　方樱就这样看着青华，青华身后的电脑屏幕上，那个男人的舌尖还伸在女人的阴道里。方樱想起了她手淫的事情，那种感觉很奇特，很舒服。如果换个男人会是什么样子，如果有个男人舔她又会是什么样子？到哪里去找男人做这样私密的事情呢？眼前这有点傻傻的外甥不就是个男人吗？
　　方樱看着青华，心里头闪过一个奇妙的想法。如果她不给小龙吃冰淇淋，小龙肯定会跟大姐说这件事情，这样的事情可不能让大姐知道。方樱觉得小龙平时都很听她话的，她只要哄住他就行了，而且这样还能知道男人是什么感觉。
　　想到这里，方樱对青华说道：“小龙，你过来，小姨给你吃冰淇淋，不过你要答应小姨，这是我们之间的秘密，你可不能告诉你妈妈。”
　　青华用力点了点头，眼睛盯着方樱的双腿，好像要穿透她的裙子一样。
　　方樱低下头，从裙子里拉出了淡黄色的内裤，内裤上还印着粉红色的米妮和心型的图案，样子十分可爱。青华这才想起内裤的主人还是个十五岁的少女，他这样是不是太邪恶了？可一想到面前的女孩是方达明的女儿，一想到自己死去的姐姐，青华带着淫笑跪到了床上。怨恨和淫笑结合在一起，让青华的表情看上去极为怪异，但方樱没有看到这一幕。
　　这时候方樱已经躺到了床上，一手掀起了裙子对青华说道：“小龙，来吃小姨的冰淇淋吧！”




　　第五章、

　　该死的日本鬼子！青华在心里咒骂着，眼角的余光扫过电脑屏幕，里面的男人还在津津有味地舔舐着女人的阴户。变态！真有这么美味么？青华怎么也想不到，他和方樱的第一次性接触竟然会是给方樱口交。
　　青华暗恨自己选错了进房间的时机，可为了引诱方樱，他不得不装下去。青华扭头再看方樱的时候，被眼前的景致惊呆了。
　　青华已经熟悉了方兰的下体，肉感十足的阴阜，肥厚饱满的阴唇，水淋淋的肉穴，红玉珠般的阴蒂，这些就是青华现在对女人下体的印象。
　　一想到方兰的肉穴，青华都会欲火中烧。或者说，青华出现性冲动的时候，他就会想到方兰的肉穴，那个让他百干不厌的美妇人的肉穴对他来说永远是那么美妙。
　　现在再看方樱的阴户，完全是一朵没开放的花苞。微微突起的阴唇还是嫩嫩的肉色里透着粉红，紧闭的花瓣凹陷着，保护着少女最私密、最宝贵的地方。肉穴上方的阴阜似乎有了些脂肪，但相对于方兰那样饱满的成熟女人来说，方樱的阴阜很瘦，根本没什么肉感，就连上面稀稀拉拉的阴毛也不像方兰那样黑亮，倒像久不见阳光的嫩草有些发黄，也不知道是天生这样，还是方樱刚长阴毛才会如此。
　　青华见方樱的下体这般的幼嫩，心里又升起几分罪恶感，自己连女孩都不放过，是不是太邪恶了？
　　青华犹豫了下，还是低下头趴进了方樱的双腿间。美色当前，欲望战胜了良知，把青华心底最后一点愧疚一扫而光。她是方达明的女儿，和方兰一样是个小骚货，这么小就看偷看小电影的小骚货。青华这时候已经忘了，这些小电影都是方兰“不小心”给方樱看到的。
　　当青华的鼻子靠近方樱的阴户，一阵清香渗入青华的鼻子里，那是沐浴露的味道，青华已经在方兰身上闻惯了这种味道。
　　方樱从泳池里起来后还冲了个澡，所以身上的味道特别清新。
　　青华忍不住就伸出舌头，在方樱闭合的阴唇上舔了下。这是青华第一次舔女人的下体，心里感觉总有些怪怪的。不过这种怪怪的感觉很快就消失了，方樱的下体没什么其他的味道，只有那股残留的清香。
　　从方樱脱了内裤躺到床上到青华趴到方樱双腿间不过是几秒钟的时间。这几秒钟青华是思绪万千，方樱的大脑却是一片空白，就像她考试到了最后胡乱选了个答案，根本不知道对不对。当青华的舌头如同电棒一下落在她阴唇上的时候，方樱颤抖着身体，双手本能地想去推开青华的脑袋，可这时候方樱的力量和青华相比，就如一头羔羊想推开饥饿的狼。
　　青华觉得怪怪的，方樱的感觉更是如此。就在她推青华的时候，青华抱住了她的大腿，舌头又落在了她的阴唇上，这一次不在是轻轻的试探，而是用力地舔弄，挺起的舌尖像手指一样划过紧闭的肉唇。方樱再一次地颤抖起来，推着青华的手再使不出力来。
　　原来男人是这样的！方樱原本想推青华的手此刻轻轻地扶住了青华的头。
　　青华双手从方樱双腿下穿过，又扣在了方樱的大腿内侧，这种势姿，就算方樱想逃也不可能了。
　　方家的女人果然够骚！青华在心里冷笑着，又伸出舌头在方樱阴唇上用力划过。这一次，青华的舌尖顶开了方樱的阴唇，探入了她的肉穴。虽然不深，但方樱却像被电击了一样，整个身子向上拱了下，然后就虚脱无力的瘫软在床上。
　　男人的感觉果然不一样！这是方樱现在的感觉。其实青华的刺激并不深，只是异性的刺激放大了方樱对触觉的感知，尤其是趴在双腿间的男人是她的外甥。方樱不由得想到了电影里那对相恋的姨甥，想到了那个男孩子静静地趴在他阿姨身上的样子。要是被妈妈和大姐知道了会怎么样？方樱心里涌起了害怕的感觉。
　　“小龙，你吃好了吗？”方樱体会过男人的感觉，想让青华松开她。但是，男人的进攻却才开始。
　　“小姨，你这里好滑好香，我还没吃到呢。”青华伸出手指，轻轻掰开了方樱的两片阴唇，粉红的肉穴顿时就露了出来。
　　粉嫩的肉穴并没有因为青华的骚扰而涨红变色，还是幼嫩的粉色，晶莹剔透的穴肉轻轻颤动着，里面是一层带着红丝的肉膜。虽然青华知道方樱是处女的机率极大，毕竟她才上初二，方家的家教又挺严的，但第一次看到处女膜的青华还是特别兴奋，伸出舌头在肉穴里舔舐起来，还用舌尖轻轻触碰着那肉膜。
　　微微的疼痛和电流灼烧般的感觉浸透了少女的全身，方樱轻扭着身子，从小嘴里发出诱人的呻吟来。“啊……啊……”一下，两下，三下。伴随着那撩人的呻吟，方樱的身体扭动得也越来越厉害。因为这时候青华的一根手指向上划过，剥开了隐藏在花苞里的阴蒂。那只比米粒大些的嫩蒂却是敏感之极，青华的手指划过，方樱便全身抖得厉害。
　　青华一边舔着幼嫩的肉穴，一边轻揉着阴蒂。伴随着少女时断时续的呻吟和扭动的娇躯，肉穴里越来越湿，青华也没闻到什么特别的异味，便含住方樱的肉穴猛吸起来，就像他真的很渴一样。
　　那淫糜的吸水声和电脑里的声音差不多，青华听了暗骂自己变态，怎么跟小日本一个样了呢？难道自己有这方面的变态嗜好？
　　青华用力吮着少女幼嫩的肉穴，里面那种淡而滑的淫水越来越多。青华想起了方兰，他肏方兰的时候，方兰的水也很多。骚货！方家的女人都是骚货！
　　青华大口吸着，用舌头舔着肉穴，用嘴唇摩擦着少女的阴蒂。在青华的吮吸和抚摸下，少女迎来了她的人生第一次高潮。
　　方樱不知不觉用力掐着青华的头顶，原来男人和女人之间的事情这么美妙！方樱忍不住呻吟起来，她完全迷失了，只感到有东西在她的双腿间蠕动，与之伴随的是让她全身酥软的刺激。
　　方樱不知道该如何去描述她的感受，这一个星期来她也曾自己摸过几回，却从没有这种感觉，这让方樱对男人更是充满了好奇。
　　真实的和电影中的淫糜之声交织在一起，充斥着整个房间。慢慢的，方樱的呻吟越来越弱，而电影中女人的淫叫声一浪高过一浪，其间还夹杂着肉体撞击的拍打声。
　　青华知道电影里的男女已经开始真正的性交了，他的舌头离开了方樱阴户，这时候方樱已经全身软软地躺在床上，青华看她的时候，她正闭着眼睛，双颊飞红。青华再看电脑屏幕，男人发黑的肉棒正大力抽插着女人的肉穴，肉体的撞击声“啪啪”作响，和着女人的淫叫，仿佛连整台电脑都晃动起来。
　　青华看得欲火难忍，回头再看方樱，方樱也正看着电脑画面，很显然，她也被电影中发出的声音所吸引。
　　青华嘴角带着一丝诡笑，是时候了！他利索地拉下了沙滩裤，连同里面的内裤也一起拉了下去。
　　方樱看到青华硕大的鸡巴挺在腹下，瞪着双眼有些茫然。
　　方樱对于成年男人的性器官并没什么具体的概念，突然看到青华勃起的肉棒自然有些不知所措。看到电影中男人疯狂地抽插和女人疯狂地叫喊，方樱有些期待，那会是什么感觉？
　　就在方樱看着青华的下身发呆的时候，青华已经抱住了她的大腿，身体向前一倾，龟头便抵到了方樱娇嫩的肉穴上。
　　方樱的肉穴真的很嫩，尽管青华已经舔得它淫水横流，可青华的龟头抵上去的时候还是不得其门而入。
　　青华管不了那么多，他这时候只想着要发泄，别说方樱已经十五岁了，就是再小些，青华也会毫不犹豫地插入她的身体，插破她的那层肉膜。
　　青华用力顶着方樱的阴唇，一手扶着他的龟头，一手分开了少女的阴唇，趁着淫水的润滑，青华硕大的龟头终于卡进了少女阴道的前庭，龟头前缘顶在了肉膜之上。
　　青华正要发力破了方樱的身子，一阵剧痛却让原本有些迷糊的方樱清醒了过来，方樱本能地向后退缩，嘴里叫着：“不要玩了，痛死我了！”
　　青华正专心进攻方樱的处女地，也没抓住方樱的大腿，没想到这时候方樱会突然退缩，竟然让方樱一下子就脱了身。等青华想去抓方樱的时候，方樱已经并起了双腿，裙摆也随之落下，盖住了她的大腿。青华挺着怒勃的鸡巴看着方樱，难道到手的鸭子就这样飞了？
　　方樱再看到青华的肉棒时，心里顿时紧张起来。天啊，小龙的鸡巴原来这么大！方樱经历了刚才的痛楚，才想到小龙的鸡巴相对于她的阴户来说太大了，难怪刚才她痛得要命，原来男人也并不好玩！
　　青华自然不想就这样放弃，他还想循循善诱，把方樱骗到手，可这时候的方樱好像完全清醒了，对着青华说道：“好了，小龙，我们今天就玩到这里吧，你要去做功课了，要不然你妈妈回来会骂你的。”
　　“可是我们还没和他们那样玩呢！”青华伸手指向了屏幕，看到的镜头又让青华心头大骂，该死的小日本！
　　画面上，男人的肉棒已经从女人的肉穴里抽了出来，沾着淫水的鸡巴在阳光下闪星无比。原本在男人身下呻吟得欲仙欲死的女人就像换了个人似的，全身充满了力量，坐在毯子上捧着男人的肉棒用力吮吸着，双手还灵活地抚摸着男人的肉棒，蛋蛋……
　　真他妈操蛋！这日本女人演还他她真敬业。青华真以为她被那男人肏得全身无力了，没想到都是假的，那女人精神好着呢。
　　青华原本是想让方樱看两人性交的画面的，没想到换成了女人给男人口交。青华的脑子飞快地转动着，就算他今天不能成功，以后还有机会，不如今天就先占领了方栅的小嘴。
　　想到这里，青华看向方樱的小嘴，薄薄红唇晶莹剔透，散发着诱惑的光泽，就像她的名字一样，樱唇。
　　“小姨，现在该轮到你吃冰淇淋了。”青华说着就把龟头伸到方樱的面前，方樱半倚在床上，青华分开双腿把方樱的身子夹在中间，龟头正好抵在方樱的唇间。
　　“唔……”方樱刚想说话，青华的龟头毫不客气就钻了进去，把她的话堵在了喉咙里。方樱的小嘴被青华的龟头撑到了极致，虽然不痛，但两颊的肌肉却很酸。
　　这是青华有生以来第一次把鸡巴塞进一个女人的嘴里，而且这个女人还是他现在的小姨！青华兴奋地抽动起来，龟头顶着方樱的脸颊，在上面弄出一个个圆球的形状。
　　“唔……唔……”方樱没想到会出现这种情况，小龙一向是很听她的话的，可她现在什么话也说不出来。
　　“小姨，现在轮到你吃我的冰淇淋了，你可要像小龙一样好好吃哦！”青华扶着方樱的脸，根本不给她挣脱的机会。
　　方樱的下体被青华弄痛的时候，方樱就想着怎么跟“大外甥”结束这过火的游戏，没想到电影画面一转，变成了女人结男人口交，方樱也一下子愣住了，心想这样正好，总比被男人那大家伙插小穴好。
　　方樱刚想说让她自己来，可她才张开嘴，男人又热又大的龟头就顶了进去，憋得她有些喘不过气来。方樱努力想向后仰，可青华的双手用力捧住了她的脸，方樱想让青华停下却又说不出话来，只得用力向前推青华的双腿。一个十五岁的少女，如何敌得过气血正旺的青华，只得从鼻子里发出呜呜的哀叫。
　　青华感受到了方樱的挣扎，也不敢太用力，要是把方樱弄痛了，对他以后的计划可不好。
　　也不知过了多久，小电影已经了，房间里顿时变得安静下来，只有方樱“呜呜”的喘气声。
　　青华看到方樱的脸在他的抽插下憋得通红，心里甚是得意，那报复的快感让他挺直了身体。
　　青华低头再看方樱，突然见看见姐姐正含着他的鸡巴，一脸的委曲。青华惊出一身冷汗，身下身体都停了下来，手也松开了方樱的脸。
　　方樱正憋得难受，见青华松开了她，顿时就吐出了青华的肉棒，大口大口地喘着气。过了好几秒钟，方樱才推开青华的身体说道：“不玩了，憋死我了，一点也不好玩。”
　　方樱拱起了膝盖坐在床上，青华好像整傻了一样，光着屁股，顶着坚硬的鸡巴跪坐在方樱的跟前。
　　怎么会这样？怎么会看到姐姐呢？青华仔细端详着方樱的脸。发现方樱除了脸型鼻子和姐姐有些相似之外，眼眉嘴颌都要比姐姐漂亮几分，整体相比起来，十之一二罢了。难道是自己内心对占有方樱感到愧疚了才会这样？毕竟方樱才十五岁，方达明的罪恶与她又有什么关系。另一个声音又在青华心里响起，姐姐不就是这样被方达明逼死的吗？要为姐姐报仇，就要把姐姐所受的委曲都报应在方达明身边的女人身上。
　　方樱见青华愣着不说话，就拿起旁边的内裤想穿起来。青华猛地扑过去，抱起方樱的大腿，方樱一声惊叫，倒在了床上。青华自然不想就这样放弃了，虽然他知道今天弄不到方樱，以后方兰也会帮他达成心愿，可青华现在憋得难受，很想在方樱身上发泄一番，哪怕是射在她那诱人的小嘴里。
　　青华没有喜欢舔女人阴户的特殊癖好，但为了进一步引诱方樱，他又含住了方樱的肉穴。少女的肉穴没有干，还散发着淡淡的淫糜之味。青华的舌头大力的摩擦着方樱的阴蒂，略微粗糙的舌头划开了裹着小玉核的包皮，当青华的舌尖从阴蒂上划过，方樱的身体便向上拱起，嘴里发出呢喃的呻吟来。“小龙，我们别玩了……”方樱虽然嘴里这么说，双手却扶着青华的头，那种滋味对她来说太美妙了，只要青华不拿鸡巴插她，越舔她越喜欢。
　　“小姨，我的鸡鸡好难受，胀得痛了，小姨你帮我摸摸。”青华舔了一小会又抬起头来，握着方樱嫩滑的小手放到他的肉棒上，心里想着，要是方樱这么嫩的小手帮他手淫那该有多爽。
　　方樱的手指碰到了青华的肉棒微微缩了下，心想反正大姐也不知道她和小龙的事情，她就摸摸男人的鸡巴到底是什么感觉。想到这里，方樱就主动握住了青华的肉棒，青华兴奋地点了点头：“嗯，小姨摸得我好舒服，不怎么痛了。”
　　方樱感到有些奇怪，男人也会痛吗？难道男人和女人相反？女人那样会痛，男人不那样会痛？“小龙，这样还痛吗？”
　　青华一本正经地说道：“小姨一摸就不痛了。”方樱学着小电影里女人的样子，一手摸着青华的肉棒轻轻捋动着，可把青华给爽死了。
　　过了几分钟，方樱的手有些酸了，动作就慢了下来，青华就说道：“小姨，我们再吃一会冰淇淋吧，那样还要舒服。”
　　方樱心想，只要青华不插她的肉穴，吃冰淇淋就吃冰淇淋吧。她怕青华又想刚才那样顶得她喘不过气来，便让青华坐在床边，她蹲在地板上，低头含着青华的鸡巴。虽然方樱没什么口交的技巧，可她嘴巴小，含着青华的龟头吐吐弄弄，青华也没能坚持多久，要射精的时候，青华用力抱住了方樱的脸，方樱感觉到不对劲的时候，青华的精液已经射进了她的喉咙里。还没等方樱反应过来，男人的精液已经随着她的呼吸进了她的肚子，有些则呛进了她的气管，一股特别的腥味从她嘴里迷漫开来。
　　“咳、咳……”青华一松手，方樱就一屁股坐在了地板上猛咳了几下，可精液都早吞了下去，哪还咳得出来，最后白了青华一眼说道：“小龙，你坏死了，要那个也不说一下。”
　　告诉你？告诉你还怎么射在你那诱人的小嘴里。青华又装作什么也不懂，摆出一副承认错误的样子。“小姨，对不起，我忍不住就尿了。”
　　“那不是尿，是……说了你也不懂。”方樱站起身来，从床上拿起她的小内裤走进了卫生间，关门的时候还让青华把裤子穿好。青华看着方樱的身影暗道，小骚女，用不了几天，老子就要肏你，狠狠地肏你！
　　方樱冲洗好出来，青华还在“摆弄”着方兰的电脑，方樱上去把电脑关了，然后拉着青华坐到床上。“小龙，今天的事情可是小姨和你的密秘，你可不能告诉你妈妈，要不然小姨就不陪你玩了。”在方樱眼里，玩对青华来说是很重要的事情。青华很配合地点着头，两人又玩起了游戏。
　　方兰到傍晚才回来，晚饭的时候方兰问方樱青华下午的学习情况，问她不在家的时候青华听不听话。
　　方樱听了心里发虚，下午她除了和青华玩真人游戏就玩电脑游戏，根本没学过什么功课。方樱不敢看方兰，低头一边吃东西一边说青华学得还好。
　　这时候青华说话了：“妈妈，我在家很听小姨话的，小姨还亲了我一下作为奖励呢。”一边的方樱听青华这么说，心都快蹦出来了，偷偷看了看方兰。
　　方兰并没有再问下去，只是微笑着问青华，小姨让他做的题有没有做对。青华点了点头说道：“妈妈，我今天全做对了，你要给我奖励。”方樱并没有想到青华向方兰要的奖励是什么，她甚至没注意到“大外甥”对他妈妈说了谎，心里只是在暗自庆幸，方兰没问小龙她是怎么亲他的，要是小龙如实说出来，她可惨了。
　　方兰听到儿子向他要奖励，脸微微红了下，很快又恢复了正常，说晚上她还要考考他，如果做得好，她肯定会给奖励的。吃完晚饭，方兰收拾碗筷，方樱朝青华勾了勾手指，青华走到她跟前，方樱摆着脸低声说道：“小龙，以后不准跟你妈说我们的任何事情，知道吗？要不然小姨不陪你玩，还要揍你。”方樱说着在青华面前晃了晃紧握的拳头。青华看着方樱的小拳头心里发笑，一句话竟然把她吓成这样。
　　第二天依旧这样，游泳的时候方兰尽可能地让方樱和青华产生身体接触，有了昨天的经历，方樱抱青华的时候不再像昨天那般慌乱，就是碰到了青华的肉棒也镇定自如，青华则是不经意间在方樱身上揩足了油。方兰还在泳池里，池边躺椅上的电话就响了，方兰接了电话，让方樱在泳池里多注意安全。其实方兰这话也是多余的，泳池里的水，最深处也就是到青华脖子那里，方兰怕儿了出意外，放水的时候就控制好了，所以也放心的出去了。
　　方兰离开后，方樱就让青华去追她，这时候青华的“本领”已经能游到泳池对岸了。青华假装不肯，要方樱像教他游泳那样，托着他游。
　　“小龙，你来追小姨，追到了小姨，小姨就带你。”
　　青华听着总觉得怪怪的，好像他要追方樱做老婆似的。
　　两人在水中戏嬉，青华仗着身高，站在水里，方樱在水深处却够不到，不想游了只好趴在青华背上，软软的小肉包顶在青华背上，青华突然想起，昨天舔了方樱那么长时间，竟然还没摸过她的乳房。
　　两人在水里泡了半个多小时才起来，方樱让青华去睡会午觉，青华不肯，说要和她玩。青华虽然没说玩什么，但方樱隐隐感觉到青华所说的玩就是昨天两人玩的“吃冰淇淋”。只要不被方兰知道，方樱倒不怕青华，因为那种奇妙的滋味已经让她有些着魔了。
　　“嗯，小姨陪你玩，不过你要听小姨的话，要是再和昨天那样，小姨就不理你了，知道吗？”方樱换了条吊带裙，抱着方兰的电脑进了青华的房间。
　　“小龙，小姨给你看好看的东西。”方樱打开电脑，找出了方兰珍藏的三级片，青华愣了下，不知道方樱给他看三级片是什么意思。随后，青华才明白，原来方樱心里有她的小算盘，她想青华舔她，又不想青华真的弄她，便想到给青华看三级片。她觉得“大外甥”还不懂男女之事，只要不让他看到男女性器相交的样子就很容易糊弄过去了。
　　片子还是阿姨和外甥的故事，只是片子里阿姨和外甥的年龄就跟方兰和青华差不多。之前青华也没在意，现在再看到这部片子，青华心里一亮。方兰给方樱准备的电影很多部都换了，只有这部还留着。方兰藏着这部电影是为什么？难道方兰真的“爱”上了她的儿子？
　　“小姨，她是不是很痛？”电影中的女人皱着眉向后仰着，双手扣着男人手掌，乌黑的长发有一大部分披在胸前，饱满的乳房挺在胸前，虽然有些下垂，但轻轻晃动样子还是非常诱人的，青华看了没多久下面就硬了。听到方樱呼吸有些急促，青华就故意这样问她。
　　方樱摇了摇头说：“我也不知道。”低头看了看青华，发现大外甥的裤裆已经顶了起来。方樱又想起昨天那飘飘欲仙的感觉，便对青华说道：“小龙，想不想小姨给你吃冰淇淋？”
　　又想让我给你舔啊？青华虽然不是很愿意，但是为了引诱方樱，还是点了点头。方樱见青华点了点头，关了电影坐到床上，双手伸进裙子把内裤脱了，光滑幼嫩的阴户又裸露在青华的眼前。方樱觉得自己成功引诱了青华，却不知道自己正一步步进了男人的圈套。
　　青华凑到方樱的双腿间，喷着粗气的嘴巴合了上去。方樱的阴部比其他地方要热些，不过舔上去还是那么清爽。这时候青华的脑子里突然出现一个奇怪的问题，不知道方兰的肉穴是什么味道。
　　在青华的舔舐下，方樱很快就达到了高潮，青华想混水摸鱼，脱了裤子就用硬得发痛的鸡巴去顶方樱的小肉穴，哪知道方樱的肉穴真得太小了，虽然很湿润了，青华的龟头也没能一下子顶进去，想再顶的时候已经被方樱察觉了。
　　“小龙，不能那样，让小姨来，你躺下去。”青华没有强来，要是这时候他用暴力强来，肯定很占了方樱的身子，但肯定对长期占有方樱不利，甚至还会影响到方兰的计划，方兰的计划肯定是长期计划，而不是占一次便宜。
　　他依着方樱的话躺到了床上，方樱挽着裙摆坐到了青华在大腿上，然后那长着些许细软绒毛的娇嫩肉穴顶到了青华坚挺着的肉棒上。
　　青华只感到有个温热柔软的东西压在了他的肉棒上，然后坐在他身上的方樱便开始扭动身体，那温热的东西压着他的肉棒摩擦着。那感觉虽然没有他和方兰做爱那么爽快却也刺激无比，青华这时候当然知道压在他肉棒上的是什么了，没想到方樱会想到这一招，估计是她从哪部小电影里学来的。
　　青华用肘撑着，仰起头想看方樱的肉穴是怎么摩擦他的肉棒的，却发现两人相交的地方被方樱的吊带裙遮住了。该死的，刚才舔她肉穴的时候就应该把她的裙子脱了。这样就想让我射精了？看我怎么破了你这个小骚货的处女膜。
　　青华坐了起来，双手掀起了方樱的裙子。方樱看到青华的动作愣住了，她显然没想到青华会主动出击。“小龙，你干什么，你不喜欢这样吗？”方樱扭着屁股，她在摩擦青华肉棒的时候，青华的肉棒也在摩擦着她的阴唇，摩擦着她的阴蒂，她的感觉比青华还要爽。
　　“我想看小姨在用什么磨小龙的鸡鸡。”青华编了个让他自己都觉得自己很笨的理由。方樱听了青华的话却没有怀疑，抬起双手让青华把她的呆带裙脱了。吊带裙里面是粉色的少女弹力文胸，正好包住了方樱的双乳。
　　“小姨，你的咪咪怎么比电影里的那个女人小？”青华说着把方樱的文胸也推了上去。
　　方樱哼了声说道：“小姨还没发育好呢，等我发育好了，肯定比那个女人还大。”方樱说着双手握住了青华的手掌，把青华压了下去，这个姿势正是刚才电影里女人用的姿势，青华因为半坐着，全靠腰力支撑，被方樱一压，便又躺到了床上，不过枕着枕头，青华能看到方樱粉嫩阴唇张开，含着他的肉棒滑动着，虽然只是含住了一点点，但有了视觉的冲击，青华觉得又刺激多了。方樱的阴唇张得虽然不是很开，只是“咬”到了青华肉棒的一点表皮，但那幼滑的阴唇宛如充满了魔力，青华觉得他的肉棒被方樱的阴唇紧紧咬住了。
　　青华几次想去摸方樱的乳房，但方樱握着他的手指，他又不能意图太明显，几次都被方樱挡住了。青华便注视着两人性器相交的地方，希望那一次方樱的阴唇滑到他的龟头上，他好趁机顶进去。可是方樱扭动的幅度并不大，每次只到龟头那儿就滑回去了。也许是方樱又要高潮了，扭动变快，幅度也加大了，青华顿时来了精神，就等着方樱的肉穴压到他的龟头上……
　　突然，楼下传来了高跟鞋的脚步声。幸亏青华的房间没关门，高跟鞋的声音听得清清楚楚。
　　方樱一个机灵，立刻从青华身上下来，飞快的穿上了内裤和裙子，青华知道是方兰回来了，心里也不像方樱那般的着急，慢吞吞地穿着裤子，方樱穿好了裙子，青华还没拉上裤子，方樱一边给他拉裤子，一边让他不要跟乱说话。还好，方兰在楼下换鞋，上楼的时候方樱已经到洗手间洗了把脸回来和青华打牌了。
　　“小龙，你今天这么早就醒啦？”方兰见方樱和青华在玩牌，也没有怀疑到两人之间已经发生了什么。方樱没想到今天方兰回来得这么早，心还在扑扑乱跳着，见方兰没问她话，她也没主动和方兰说话。青华总是那副表情，朝方兰嗯了一声，心里却有些埋怨方兰，要不是她这时候回来，说不定他已经趁“乱”把方樱给肏了。
　　因为星期天偷欢的事情差点被方兰撞见，本来胆就不大的方樱再也不敢和青华玩这种过火的游戏了。这几天，不光青华有些无精打彩，方樱有些精神恍惚。青华无精打彩，方兰知道是因为儿子“暗恋”方樱没有进展，而方樱的表现则让方兰大喜，小妮子肯定是看了那些小电影想男人了，思春了。
　　转眼又到了星期五晚上，方兰让青华洗了澡在客厅玩游戏，她会来叫他的，青华听了心里一阵兴奋，他知道方兰要行动了。青华心里很清楚，方樱已经被他引诱得差不多了，只要方兰再在一旁推波助澜，占有方樱是板上钉钉的事情。想到这里，青华就觉得浑身有些燥热，好像方樱赤裸的阴户就在他眼前。
　　方樱躺在浴缸的温水里，抬眼就看到墙上的春宫图。方樱不由自主地想起了她自己手淫，还有她和青华之间的事情，尤其是她和青华玩的游戏，那种感觉实在是太奇妙了。方樱知道她的那些行为，包括她和大外甥在一起玩的事情是件很羞耻的事情，是不能让任何人知道的事情，可她还是忍不住这样做了，因为她无法抵挡那种来自她内心深处的渴望，那种渴望甚至超越了她的思想，控制了她的身体。
　　方樱的双手慢慢地伸到了自己的双腿间，手指轻轻拨弄着阴唇，她对自己的身体还不是完全了解，不知道刺激阴蒂才是最好的办法，只是用手指轻轻伸着唇间的肉缝，或用手指夹着有些凸起的阴唇。虽然没有外甥舔她那么舒服，方樱还是闭着眼睛，全身心的享受着那种令她陶醉的快感。
　　突然间，方樱感到有人站在她的身边，她睁开眼睛，顿时就呆住了，好几秒钟，双手才从私处移开，在水中晃动着，不知道放在哪儿好。
　　“姐姐，我……”方樱脸涨得通红，不知道该跟姐姐说什么好。
　　方兰双手捧着一条睡裙，像是没看到方樱手淫一样，对着方樱浅浅一笑说：“小樱，这是我新给你买的睡裙，你看漂亮吗？”方兰把睡裙展开，方樱看着半透明的睡裙轻轻点了点头，心里根本不明白为什么方兰又给她买了新的睡裙。其实睡裙方兰早就买好了，她只是找个借口看破方樱手淫的事情罢了。方樱一个小女孩，自然看不出她的一切都在方兰的撑控中。
　　方兰把睡裙放到一边的架子上，走到浴缸边说道：“小樱，我们姐妹好久没说话了，今天就陪姐姐说话吧。”方兰不等方樱说话，就脱了身上的裙子跨进了浴缸。方樱看到大姐丰满的胸部一阵脸红，身子也移到了一边。
　　“小樱都这么大了，在学校里有男朋友了吗？”方兰笑着伸手在方樱胸口摸了下，动作很随意，让方樱觉得方兰的样子就是姐姐在调笑妹妹。不过方兰的话一语双关，既是说小樱年龄大了，也说她的胸部大了。
　　“没有，我才没有男朋友呢，我还小呢。”方樱说到后来头低着头，像是做错了事的孩子在承认错误。
　　方兰咯咯笑道：“小樱，姐姐也是从你这个年纪过来的，你心里想什么，我都懂的。别怕，姐姐又不是你妈，跟姐姐说说，学校里有几个男生追你？”
　　其实方樱什么情况，方兰还是知道的，虽说现在初中生早恋的情况很多，但方樱却没有，因为方樱的学校管理极为严格，学生在学校还是很守规矩的。方樱听了方兰的话急忙说道：“姐姐，我真的没有男朋友。”
　　方兰一脸的惊诧，对着方樱说道：“怎么会呢，我们家小樱这么漂亮，怎么会没有男生追呢，姐像你这么大的时候就有男生给我写情书了，现在的男生可比我上学的时候大胆多了。”
　　方樱愣愣地看着方兰，半晌才轻声说道：“姐姐，你上学的时候真的有男生给你写情书？”听大姐说起她上学时候的事情，方樱顿时好奇起来。
　　方兰点了点头说是啊，有些情书还很露骨呢。“是不是也有男生给我们家小樱写情书了？”
　　“没有啊，就是小纸条，算不上情书。”方樱的声音虽然很轻，但话语中透着些得意。
　　“我就说呢，我们家小樱这么漂亮，怎么会没男生追呢。”方兰凑上前去，在方樱耳边说道：“小樱，这里有没有被男生摸过？”说话的时候，方兰的一只手又捏在了方樱的小椒乳上，这可不是刚才的轻轻一抚，方兰的手指如同捏葡萄一样捏着方樱的乳头。方樱如同受了惊的兔子，用力扭动着身子说没有。
　　方兰咯咯笑了笑：“小樱，你这里都这么大了，一定很吸引男生吧。”
　　方樱红着脸说道：“才没有呢，我跟姐姐一比就太小了。”方樱想起一部片子里有两个女人相互摸对方的情景，大着胆子去摸方兰的乳房，方兰乳房的下半部分浮在水中，方兰摸上去感觉有些沉手，心里更是惊叹姐姐乳房的丰满。
　　方兰挺了挺胸，双手摸着自己的乳房笑道：“姐姐像你这么大的时候可还是平胸呢，小樱将来一定比姐姐还大。”方樱红着脸，不知道该和姐姐说些什么。
　　方兰见方樱不说话了，又伸手摸着方樱的乳房，凑到方樱的耳边说道：“小樱，这里有没有被男生摸过？男人摸起来可比自己摸着刺激多了。”
　　方樱听了方兰的话，心都吊到了噪子眼上了，难道她和小龙的事情被大姐知道了？方樱都不敢挣脱方兰的魔手，抬头看了方兰一眼，见方兰并没什么特别的表情，方樱才松了口气。
　　“姐姐，我没被男生摸过，虽然有男生约过我，但我没理他们。”
　　“嗯，小樱，你可要注意了，学校的那些男生可靠不住，你要是不当心会吃亏的。”方樱以为方兰这么说是她妈妈让方兰来套她话的，连忙跟方兰表示她没早恋。
　　方兰的手沿着方樱的身子向下移去，一边移动一边说道：“小樱的皮肤可真滑，羡慕死姐姐了。”转眼间，方兰的手已经落到了方樱的腰下，方兰的手指一张，划过方樱的阴阜说道：“小樱，你什么时候开始的？”
　　方兰兜了一大圈又回到了方樱手淫的事情，因为两人说了些很隐私的话，这时候的方樱不想刚开始那么惊慌了。虽然方兰的年纪和她母亲夏竹衣差不多，可方樱觉得方兰比她母亲知心多了，只是这种事情她一时之间也不知道该怎么跟方兰说。
　　方兰见方樱不说话又轻声说道：“没关系的，姐姐有时候也这样，你已经长大了，这事情很正常。”
　　方樱听方兰说她也手淫，顿时松了口气，转头看着方兰问道：“姐，你可别跟我妈说，我妈会骂我的。”
　　方兰微笑着点了点头说道：“放心好了，姐可不是老妖婆，这是人的生理需要，是本能，再正常不过了，自从你姐夫走了以后，我也时常这样，没什么大不了的，你不必担心。”
　　在方兰的“开导”下，方樱也渐渐打开了心扉，把方兰当作这方面的良师益友。
　　“小樱，等会儿姐姐给你一样好东西。”两人从浴缸里起来的时候，方兰又笑着对方樱说了句。方樱穿上了那件半透明的睡裙，原本青涩的身子在纱裙的衬托下尽显妖媚。果然有夏竹衣的狐媚劲儿！方兰看着方樱，脸上露出一丝得意的微笑。
　　好东西？方樱不知道方兰说的好东西是什么，但她感觉到姐姐说的东西肯定与性爱有关。当方兰从柜子里拿出一个按摩棒的时候，方樱瞪大了眼睛，她怎么也没想到，姐姐的房间里竟然还藏着这东西。
　　“小樱，知道这是什么吗？”方兰问方樱。如果方樱没偷看那些小电影，她或许不知道那是什么东西，可现在的方樱对方兰手里的东西很清楚。
　　方兰让方樱坐到床上，用按摩棒按摩方樱的阴部，方兰这方面可比方樱强多了，没用多长时间，方樱就小小的高潮了一次。方兰问方樱舒不舒服，方樱很不好意思的点了点头。方兰却淡淡地说道：“这东西是我们女人排解寂寞用的，比起男人来差远了。如果刚才是个男人，那感觉才叫飞呢。”
　　感觉不是差不多吗？方樱觉得方兰用按摩棒给她的感觉比她自己手淫舒服多了，甚至比小龙舔得还舒服。但方樱知道，她和小龙并不是完全的性交。
　　“姐姐，和男人真的很舒服吗？不是很痛的吗？”方兰不知道方樱已经和青华“试”过，以为方樱只是从书上看来的，便笑着说女人第一次是会有点痛的，但痛过以后就特别舒服，那种感觉是任何东西都无法替代的。
　　“姐姐，男的弄起来真的很舒服吗？不会很痛？”方樱还有些不太相信方兰的话，凭她的“经验”，那是很痛的。
　　方兰咯咯笑了，问方樱是不是想找个男人试试。方樱立刻摇起了头说：“不行，我妈会骂死我的，还是姐姐跟我说说那种感觉吧。”
　　“傻丫头，你不说，你妈怎么会知道。上天既然给我们分了男女，就是要男人和女人做这种事的。老实说，你在学校是不是有心仪的男生了？只要你找个听你话的人就能感受到其中的美妙滋味，而且还不会被你妈知道。”方兰的手直接摸到了方樱的阴阜上，嘴里说道：“要是男人摸上去，感觉会更舒服。小樱，不如我们找个男人来试试？”
　　方兰的话让方樱想起了青华，那种感觉好像要比她手淫，比大姐摸她舒服，可是把哪里去找一个听她话的男人呢？
　　方兰笑道：“傻丫头，我们家里不就有一个。”
　　方樱吃了一惊：“姐姐，你是说小龙？不行的，我是他阿姨。”方樱说着低下了头，方兰虽然提到了小龙，但她现在可不敢让方兰知道这件事情。
　　“小龙虽然笨了些，但他一直都很听你的话。再说你虽然是小龙的小姨，其实你跟小龙一点关系也没有，小龙是我抱养的……”
　　方兰的话还没说完，方樱就轻声说道：“我知道。”
　　“你知道？”这回轮到方兰吃惊了。
　　方樱点了点头说道：“有一回我听见我妈妈跟爸爸唠叨，说小龙又不是方家亲生的，又笨，不值得爸爸那么重视……”
　　方兰一听便明白了怎么回事，肯定是夏竹衣在方达明耳边嚼舌根子，想谋划她手里的资产。
　　方兰看着方樱，心里一阵冷笑。夏竹衣啊夏竹衣，你想让老头子松口，把财产给你掌握，你做梦！方家的一切都是我宝贝儿子，就连你女儿都是！
　　“小樱，既然你都知道了那还怕什么，和一个男人总比自己自摸来得舒服。小龙他快要娶媳妇了，我怕他不懂这事，不如今天我们就教他怎么做爱好不好？小龙他一直都听你的，你让他干什么他都会干的。”
　　青华一直在房门偷听，听到方兰给方樱用按摩棒的时候，青华的肉棒马上就硬了。联想到上星期他和方樱做的事情，青华知道方樱会同意方兰的提议，便退到了沙发上假装玩游戏，心里却想着方兰和方樱的对话。
　　难道方玉龙并不是方达明和方兰生的？青华觉得这事情甚为奇怪，如果方玉龙不是方兰亲生，那方兰凭什么这般溺爱方玉龙？可夏竹衣也知道方玉龙不是方兰所生，而且是相信这一事实的，她为什么不怀疑呢？除非方玉龙的生世与方兰有密切的联系。
　　就在青华思考方玉龙和方兰真实关系的时候，方兰已经出来叫他了。
　　“小龙，今天你就可以骑小姨了，不过要轻点，进房间后要听妈妈的话，知道吗？”
　　青华露出一脸的高兴样，看上去就像期盼以久的某种心愿要实现的孩子。方兰见儿子这般高兴，也会心地笑了起来。她不知道，儿子的高兴是因为他的某个阴谋成功了。
　　房间里，方樱躺在床上，微闭着眼睛看着房外的方兰和青华，心里又开始忐忑不安起来。难道自己真的要和“大外甥”玩性爱游戏吗？那会是什么滋味，真的痛一下就好了吗？看到方兰带着青华进房，方樱闭上了眼睛。
　　青华看到方樱穿着半透明的睡裙，床上带放着一条少女样式的蕾丝花边的内裤，那冲动的欲望瞬间就让他的肉棒再次勃起。少女的身体在睡裙中隐隐可见，盈盈可握的娇嫩玉乳挺在胸前，没有方兰那般丰硕，但却有少女特有的坚挺，即便是躺在床上，那对玉乳一点也没变形。虽然青华对方樱的身体不陌生，可看到眼前的景象，他还是不住的吞着口水。
　　“小龙，把裤子脱了。”方兰见儿子看着方樱半裸的身子发呆，微笑着走到青华身后，将青华的短裤拉了下去。那根让她痴迷疯狂的肉棒挺在胯间，龟头直指天花板。方兰看到儿子这般模样，心里又好气又好笑，这愣小子一听到可以骑小姨了竟然这么兴奋！
　　“小龙，小姨好看吗？”方兰一边摸着青华的肉棒一边问他。
　　“好看，小姨最漂亮了。”青华“傻笑”着，在方兰的指引下走到了方樱的身边。
　　方兰咯咯笑道：“小龙，今天妈妈和小姨教你玩一个新游戏，你来摸小姨这里，这里是小姨尿尿的地方，就像妈妈这样。”方兰说着一手掀起方樱的睡裙，睡裙里面果然是真空的，那幼嫩的肉穴完全暴露在青华的眼前。
　　一根粗大的手指压在了娇嫩的阴蒂上，方樱身子震动了一下，她知道那是外甥的手指，这不是小龙第一次摸她，但方樱这时候真的有些害怕，她对将要发生的事情到底会产生什么状况所知不多，一种对未知的恐惧爬上她的心头。
　　“姐姐，那样真的不痛吗？”方樱突然睁开眼问方兰。
　　“放心好了，有姐姐在呢，不会痛的。”方兰拉着儿子的鸡巴，朝方樱那还没发育完整的阴户上顶去。
　　“小龙，今天妈妈和小姨教你的这个游戏叫肏屄，就是用你尿尿的鸡鸡插小姨尿尿的小洞洞。不过小姨是第一次玩这个游戏，你要轻点，知道吗？”
　　方樱听到方兰说到“肏屄”的字眼，顿时烧红了脸，不敢再看青华和方兰。
　　青华看到方樱一脸的娇羞便点了点头，然后就抱住了方樱的双腿，在方兰的注视下，将龟头顶进了方樱粉嫩的肉穴，便如一个星期那样，方樱的阴唇刚夹住青华的龟头就让青华欲火大动。小女孩就是紧啊！
　　青华抱着方樱的大腿，那细滑的大腿夹在了他的腰上，两人的肌肤摩擦在一起，青华感觉到方樱肌肤的嫩滑，差点忍不住就想把他的肉棒一插到底。
　　“姐姐，我还是痛的。”那种熟悉的痛感又让方樱叫了起来，这是这一次她被青华抓住了挣脱不开。
　　方兰当然知道方樱现在是什么感觉，儿子的龟头这么大，方樱又是一个小女孩，那肉穴即便是经过淫水的润滑，也难容进儿子的大龟头。夏竹衣啊夏竹衣，想跟我抢财产，我现在就让你女儿做我儿子的玩具。
　　方兰隔着薄薄的睡裙抚摸着方樱的乳房说道：“小樱，你不用害怕，不会很痛的，一会儿就好了。”就在方兰说话分散方樱注意力的时候，青华抱紧了方樱的大腿，身子猛地向前一冲，顿时将肉棒插进了大半。
　　“啊……痛死我了……”方樱扭动着身体，想挣脱青华的控制，只是她的力量在青华面前是微不足道。
　　“姐姐，太痛了，我不想玩了，你快叫小龙拔出去。”疼痛上方樱的脸色变得煞白，汗水浸透了她的额头。
　　看到方樱这般疼痛，方兰心里却有些高兴，不过儿子才刚刚进去，还有很多事情要她去做，弄痛了方樱她不在乎，但要是这样方樱不肯再教儿子读书就不行了，所以她要让方樱完全接受和儿子的性爱。
　　方兰在青华屁股上拍了下说道：“小龙，快停下，跟你说玩游戏的时候要轻一点，你看把小姨弄痛了。”
　　青华嘴里不说话，心里却乐开了花。方达明啊方达明，看你给了我这么大的本钱，把你女儿整得多惨。虽然青华很想继续蹂躏方樱那娇嫩的肉穴，但为了长远的计划，他还是听从方兰的吩咐停了下来，只是他那粗大的肉棒大半还插在方樱的肉穴里，一丝殷红的血迹从两人性器相交的缝隙中渗了出来，方樱终于告别了她的少女时代。方兰将手指按在方樱的阴蒂上轻轻揉动，她的抚摸让方樱很快有了感觉，脸上的表情也缓和下来。
　　“好了，小龙，你可以动了，不过要轻点。”方兰说着俯身趴到了方樱的身边，张开嘴巴含住了方樱的一个乳房。
　　方兰并不是女同，她这么做只是想刺激方樱的感官，让她忘记破身的疼痛。
　　方樱被方兰吸着乳房，虽然隔着层纱裙，那怪怪的感觉还是让她涨红了脸，加上方兰揉弄阴蒂的手法远比她高超，方樱轻扭着身子，嘴里发出阵阵的呢喃，把下身的疼痛抛到了九霄云外。
　　青华见方樱不再挣扎了，心里大喜。肉棒随着方兰揉动的手指轻缓地抽送起来，大片的血迹随着淫液从幼嫩的肉洞流出。很显然，巨物碰上嫩穴，破裂的伤口很大，让方樱流了不少血。青华知道方兰对方樱并不真的好，她只是在利用方樱罢了。先前他表现得很喜欢让方樱教他反让方兰看重了方樱，要不然他现在把方樱干得死去活来，方兰也不会管他。
　　方樱的肉穴真的太紧了，夹得青华每每欲火焚身，却又不能尽情发泄。方兰就趴在方樱的身边，撅起的屁股就在青华的身侧，青华挺着胯部，感受着少女的紧致包裹，看到方兰又圆又翘的屁股在他身侧晃动，心中的欲火再也无法忍耐，抱着方樱的双腿猛地一挺，粗大的肉棒狠狠地撞在方樱的肉穴深处，疼得方樱又是一阵痛呼。
　　“小龙，轻点儿！”方兰回头看了青华一眼，揉着阴蒂的手指落在青华的肉棒上，阻止青华继续用力。青华无趣，伸手摸在了方兰的屁股上。这时候方樱不再挣扎，青华又不得用力肏她，便放开了双手，尽情玩弄方兰的屁股。
　　方兰的睡裙虽不如方樱那般透明，但裙底的黑色内裤还是能看得见的。青华掀起了方兰的睡裙，将她的内裤向下拉。方兰并没有躲避，只是回头看了青华一眼，就继续舔方樱的胸部，甚至还随着青华手上的动作轻摇臀部，配合着青华脱她的内裤。
　　青华对方兰的屁股是再熟悉不过了，但现在看到方兰的屁股，青华还是特别激动，特别兴奋。双飞？一个曾经让他产生无数美好幻想的词汇出现在了他的脑海里。但是方兰现在会让他肏她吗？青华不敢确定，这一切都要看方兰怎么想。如果方兰不想对方樱隐瞒他们的关系，那青华想肏她是完全可能的。
　　想到这里，青华行动起来，他现在首先要做的是勾起方兰的欲望。虽然方兰这时候已经欲火焚身，青华不介意给她火上加火。
　　青华一边挺着屁股，用肉棒肏着方樱的肉穴，一边伸手摸着方兰的阴户，方兰摇着屁股完全配合着青华的大手，青华的一根手指一直插进了她的阴道，方兰的阴道里早已淫水淋漓。青华用力捣了几下，手上就沾满了方兰的淫水。
　　被青华这么一摸，方兰松开了方樱的乳房，嘴里吐出阵阵淫糜的呻吟，那声音比起方樱来撩人多了。
　　这时候的方樱已经完全的迷失了，在方兰手指的揉弄下，在青华肉棒的抽插下，快感一波接着一波。就连方兰为何也会发出呻吟声她也不知道了。虽然还很痛，但确实如大姐所说，男人带来的感觉真的奇妙无比。其实方樱不知道，如果没有方兰，女人的第一次哪会有她这般美妙的感觉。
　　方兰见方樱又高潮了，便回头对青华说道：“小龙，你别尿在小姨的屄里，把你的鸡鸡拔出来吧，小姨第一次和你玩这样的游戏已经出血了，你用你的鸡鸡来插妈妈这里。”方兰翻身躺在了方樱的身边，张开的双腿间一片泥泞，连阴阜上的阴毛都被染湿了耷拉着。
　　双飞！双飞！青华从方樱的肉穴里拔出肉棒，也不管带出的淫水滴湿了大片的皮席，抱起方兰的双腿，带着方樱落红的肉棒只是在方兰的阴唇上擦了下，便一下子插进了方兰的阴道深处。
　　双飞，上辈子的幻想，在这一刻变成了现实。青华之前可没想到他第一次肏方樱便会玩双飞，虽然他知道这可能是方兰故意的，她就是想让方樱变成一个淫娃，而最好的办法就是给她一个淫荡的环境。还有什么比一对姐妹和儿子和外甥乱伦更刺激，更淫荡？
　　青华管不了那么多了，不管方兰对方樱有什么心思，都只会满足他更多的淫欲。青华现在要做的，就是用力去肏方兰，去肏身下的这对姐妹。一直以来，青华觉得只有那些有钱的人，那些纨绔子弟才能享受的到淫糜的生活，他现在也能享受了。纨绔子弟？青华笑了起来，他现在不就是个纨绔子弟吗？而且躺在他身下的这对称得上绝色的姐妹花，一个是他现在的“母亲”，一个是他现在的“小姨”。那些能玩双飞的人，又有谁能像他现在这样！
　　青华抱着方兰的大腿，粗大的肉棒在方兰的肉穴里快速进出着，肉体的拍打声和抽插的水声响彻了整个房间。
　　方樱瞪大发眼睛看着眼前的一幕，她还没有从失身和高潮中缓过神来，又被眼前的景象惊呆了。
　　只见刚才插她小穴的“大外甥”正抱着他的妈妈——她大姐的双腿，那根让她疼痛无比，又奇妙无比的粗大肉棒正插在大姐的肉穴里。大姐肉穴好肥好厚，很轻意就把那根大肉棒包住了。看大姐那欲仙欲死的模样，和那些小电影里的女人一模一样。看来大姐说的是真的，男人会让女人更舒服，痛过以后就不痛了。
　　方樱只想着性爱的滋味，完全忘了三人的淫荡性交是乱伦，是为人所不耻的行为。
　　“哦……好儿子……插深点……再插深的……妈妈舒服死了……哦……我的好宝贝……用力……再用力……妈妈要被你肏死了……”青华听到方兰的淫言浪语更加兴奋，双手抓着方兰的脚踝反压过去，让方兰的阴户大开，他抽插起来好更加方便。
　　方兰一边淫叫着，一边把看她的方樱拉到自己身上，拉着方樱的手去摸她的乳房。“小樱，你别笑姐姐，姐姐看你和小龙肏屄，我实在忍不住了。自从你姐夫去了以后，姐姐独身已经好几年了。小樱，你不会笑话姐姐吧？”
　　方樱的手压在方兰的乳房上，虽然之前她也摸过了，但那只是轻轻一触，和现在用力搓揉相比，那感觉完全不同。
　　方樱心里升起一股莫名的冲动，原来姐姐的乳房摸起来这么舒服。
　　“小樱，你亲亲姐姐的奶子……啊……小龙……好宝贝……用力……用力插妈妈……妈妈好舒服……”青华自然不会客气，压着方兰的双腿又是一番大力的抽送，直插得方兰淫叫连连。
　　方樱彻底被方兰的淫叫声震住了，那种真实的感觉可不是小电影里的女人可比的。
　　一波高潮过去，方兰见方樱并有没去亲她的乳房，知道方樱一时还不能接受这种淫乱的举动，便对青华说道：“小龙，想和妈妈玩骑马吗？”
　　青华点了点头，方兰就让青华先把鸡巴拔出去，她翻了个身，将方樱压到了身下，撅起屁股对准了青华，那两瓣含着淫水的阴唇分开，露出里面水滋滋的穴肉，一滴淫水从唇尖上拉下，正好落在方樱的阴户上。
　　看到这等光景，青华哪还忍耐得住，挺着坚硬的鸡巴，硕大的龟头在方兰的阴唇间划了两下便猛插进去，“啪”青华的小腹撞在方兰潮湿的屁股上，发出清脆的声响来。然后就是一连串的撞击声。
　　方兰低着头，她和方樱的胸部紧紧贴在一起，青华冲击的力量太大了，连带着方樱都淫叫起来。虽然青华已经在方兰肉穴里射过很多回了，但没有哪一次能和这一次相比，青华能清楚的感觉到方兰的身体在他身下发颤，他那浓稠的精液从龟头激射而出，液灌满了方兰的淫荡肉穴。




　　第六章、

　　方樱愣愣地看着姐姐，姐姐的大腿完全被压开了，外甥的大肉棒正不断地进出着姐姐的肉穴。肉穴边缘的皮肉像被用力拉扯的薄膜，紧紧的包裹着外甥的肉棒，那层肉膜随着外甥的大肉棒不断陷进姐姐的肉穴，随即又被拉扯出来。
　　难道那样一点也不疼吗？耳朵里全都是姐姐浪叫的声音，方樱听起来就跟那么小电影里的女人一样，甚至是更骚更淫荡。因为面前的女人是她的姐姐，而姐姐身上的男人是她的外甥，是姐姐的儿子，虽然不是亲生的，可摆脱不了这种关系。因为这一切就在她的眼前……
　　方樱看着方兰，她不知道姐姐这时候是什么感觉，她只知道姐姐很疯狂，跟电影里的女人没多大区别。只到青华大吼一声，整个身体压在方兰身上，方樱才完全回过神来，只是看到青华布满汗水的身体压在同样布满汗水的姐姐身上的时候，方樱还是不知道这时候她该做些什么，她还处在姐姐乱伦的震惊中。
　　方兰翻了个身，用力抱住了儿子的身体，一脸的满足。方樱忽然有些明白，姐姐是个过来人，当然深知男女之间的事情是何等的美妙快乐，也许是姐姐耐不住寂寞，才怂恿她和玉龙做这事的，她自己也好趁机分一杯羹！是的，一定是这样！方樱只是个含苞初放的少女，能想到这么多对她来说已经是极限了，她永远也不会知道事情的真相，她永远也想不到，她只是姐姐手里的一个工具。
　　三人渐渐平静下来，青华半伏着身体问方兰：“妈妈，你刚才为什么不让我尿在小姨身上，却要我尿在你身上？”
　　方兰听到青华的问话，以为儿子好奇，就问方樱知不知为什么，方樱红着脸点了点头说知道一点。方兰让方樱解释给青华听，方樱也只是知道一点点，要她说出来，别说不好意思，就是好意思说，她也说不清楚。
　　方兰笑道：“那好吧，小樱，今天姐姐就给你上堂生理课，你这么大也该知道这些了。出了这么多汗，我们去洗个澡，姐姐边洗边讲给你们听。”
　　方兰的大浴缸里放满了水，三个人坐在里面显得有些拥挤，身体接触自然是必不可少的。方兰让青华站在她和方樱对面，软软的鸡巴正对着姐妹俩。
　　方兰伸出手扶起青华的鸡巴说道：“这是男人尿尿的，和女人尿尿的地方一样，学名都叫外生殖器。男人这东西书上又叫阴茎或阳具。我们俗话当然不这么说，小的时候就叫小鸡鸡，长大了就叫鸡巴了，有的地方也叫屌。”
　　方兰说完又接着叫方樱站了起来，用手指着她的阴户说道：“女人这里就叫阴户，俗话就叫屄。男人和女人玩骑马的游戏学名叫性交，我们老家那边都叫肏屄，这里人都叫日屄，都一个意思。”
　　方樱被方兰摸得涨红了脸，都不敢看青华一眼。青华看了暗道，这有什么不好意思的，刚才屄都肏过了，看看又有什么关系。方兰翻开了方樱的阴唇，告诉青华女人阴户的构造，那里是尿道，那里的阴道。青华把头凑到方樱的双腿前，还装出一副不可思议的表情问道：“妈妈，你说这里就是生小孩子的地方？”
　　“是的，小孩子出生的时候很小，而这里会扩张，小孩子就能出来的。男人鸡巴硬的时候就叫性冲动，这时候的男人就很想和女人肏屄了。男人的鸡巴插进女人这里，不断摩擦就会射出一种乳白色的液体，那就是精液。精液里还有许许多多的精子，精子就像小蝌蚪一样，会沿着女人的阴道往里游，如果这时候女人排卵的话，精子就会钻到卵子里去，这样女人就会生小孩了。”
　　“妈妈，你是说人也是小蝌蚪变的吗？小蝌蚪不是只会变成青蛙的吗？”方兰听了儿子的话咯咯笑道：“你说的也对，我们人也都是小蝌蚪变的，不过能变成人的小蝌蚪叫精子，在显微镜下看就跟小蝌蚪差不多，光用我们眼睛是看不见的。”
　　“妈妈，你说我的尿里有很多小蝌蚪？”青华假装不是很懂，问的话让方樱和方兰都咯咯笑了。
　　“好儿子，你平时的尿里是没有的，只有硬了，和妈妈或者和小樱阿姨肏屄以后射的精液里才会有。如果你的精液弄到小樱阿姨的屄里，她就会怀孕生小宝宝，小樱阿姨现在还小，所以你不能在小樱阿姨的屄里射精，知道了吗？如果你想在小樱阿姨屄射精的话，就要戴好小套套。小套套在外面，妈妈已经给你们准备好了。”
　　青华又问方兰，为什么不可以射在小姨屄里，却可以射在她的屄里，青华问这么多，这一句才是他真正想问的。
　　方兰才三十五六，远没到绝经期，两人交欢次数也不算少了，从没见方兰采取过什么避孕措施，难道方兰为了和方达明偷情安全，结扎了？但方兰身上并没手术留下的疤痕。
　　听到儿子的问话，方兰似乎陷入了某种回忆，半晌才对青华说道：“妈妈的身体生不出小孩子，所以没关系的。”青华看着方兰脸上的表情，知道方兰没有说慌，这让青华大为吃惊，难道方玉龙不是方兰所生？可他明明看到方兰和方达明在客厅里苟合。
　　就在青华思考方玉龙和方兰关系的时候，方兰和方樱已经开始给他洗澡了，方兰在教方樱怎么给青华洗澡时，很显然，以后她会让方樱多给儿子洗澡。
　　“妈妈，精液是干什么样的？和妈妈屄里流出来的水一样吗？”青华看着两个美女赤裸的身体，特别是两个女人的手还在他身上游走，身体的欲望又开始升腾起来。
　　方兰看了眼儿子勃起的肉棒，用手摸了两下对方樱说道：“小樱，你过来，帮小龙射出来，让他看看精液是什么样子的。”
　　“我？”方樱看着外甥的肉棒，虽然她都吃过了，但那是姐姐不知道的。方兰见方樱还有些害羞，拉着方樱的手摸到了青华的鸡巴上。
　　“小姨，你真美！”青华很合时宜的夸了方樱一句。
　　方樱抬眼看了青华一眼，却发现青华的一只手正摸向她的嘴唇。方樱明白了青华的意思，怕青华把以前的糗事说出来，方樱就主动含住了青华的鸡巴。
　　对于这个动作，方兰并没感到意外，因为她给方樱看的小电影里有很多这样的镜头。对方兰来说，方樱干净的就像一张白纸，给她画什么，她就是什么。而现在，方兰的目标就是把方樱培养成她儿子的小情妇，小性奴。
　　“小姨，小龙的鸡巴好吃吗？我要给妈妈吃。”青华看着方兰性感的红唇，仿佛已经看到方兰给他口交了。方兰听了儿子的话又好气又好笑，臭小子，你当你那东西真是香肠啊！
　　方樱听到青华的话却是如负重释，吐出了男人硕大的鸡巴，这么大东西含在嘴里真不好受，尤其是这种姿势，要是她趴在上面主动一点还好，男人站着，屁股向前一挺就把插得好深。
　　方兰虽然没给男人口交过，可她对男人的了解可比方樱多多了，几次下来，就让青华舒爽透顶，两腿直打颤。方兰用舌尖抵着青华的龟头，沿着边缘打圈，双手还轻抚着青华的阴囊和股沟。没多长时间，青华的龟头便在方兰的嘴里爆发开来。方兰感到嘴里东西有异，连忙吐出儿子的肉棒，一道白线带着体温打在她的脸上，缓缓地向下淌去。
　　青华睁开眼，只见方兰俏脸含嗔地瞪着他。美妇人的脸上，嘴角都挂着白浊的精液，有些精液则已经滑到了她洁白如玉的胸脯上，看上去淫糜无比。方兰将嘴里的精液吐了出来，对着青华说道：“臭小子，要射了也不说一声，弄得妈妈一脸都是。”
　　青华呵呵憨笑，指着方兰乳房上的精液说道：“妈妈，这就是精液，里面有很多能变得人的小蝌蚪吗？”方兰听了儿子的话又大笑起来，伸手一抹乳房，将一滩精液抹入浴缸中。“好儿子，你说得真对，这就是男人的精液，里面可有亿万个能变成人的小蝌蚪。”
　　青华知道，方兰把方樱拖下水并不是为了满足他的淫欲，她只是想让方樱保持他学习的积极性，让他能尽快变得正常。自从那天给方樱开苞之后，青华在一星期后才再次尝到了方樱的美妙滋味。方兰给青华定了条件，只有青华达到她的要求，他才能和方樱“玩骑马的游戏”。
　　而方兰一星期只给他两次机会，而且只有一次机会上床，另一次只能玩玩假的。当然，方兰给青华准备的试卷对青华来说根本不是问题，不过青华还是按照原来的计划，不是每次都能达到方兰的规定的要求。不过青华并不寂寞，方兰每星期都会“喂”他两三次。
　　青华也不知道为什么，如果在方兰和方樱两人中间选一个性伙伴，他宁愿选择方兰。尽管方樱有不输于方兰的美貌，有比方兰青春嫩滑的身体，有比方兰紧致美妙的肉穴。
　　也许是两人的关系原因，虽然青华还没完全弄清楚方兰和方玉龙的关系，但“母子”关系的真实存在的。每当青华看到方兰浑圆挺翘的屁股，他的鸡巴就会不和不觉地硬起来，等到青华发觉的时候，鸡巴已经完全把裤子绷紧了。就像现在这样，当方兰跟他说的时候，青华的目光正从方兰的屁股上收回来。
　　“好儿子，今天妈妈要去东山那边的白马湖一趟，你就去健身房玩吧，中午去我们常去的那家餐厅吃饭，下午如果不想去健身房了，就到妈妈办公室里来看书打游戏，你小燕姐姐在的。”
　　半个月之前，青华发现这大厦里有一家健身房，就让方兰到那里办了张会员卡。方兰知道儿子现在与人的交流已经没什么问题，健身房又在楼下，来去也方便，便同意了儿子的要求。再说儿子这年纪，精力太过旺盛，老在她身上折腾她也有点吃不消。方兰又不愿儿子沉迷在方樱身上，便想着让儿子在健身房里发泄多余的精力也好。
　　青华酷爱运动，这两个多月在湖山别墅都快憋疯了，到了健身房那是如鱼得水，有时候除了吃饭，连方兰都不想见了。不过今天听到方兰说要去白马湖，青华心头一震。白马湖在东山区东南，离长台山不远，从市中心去白马湖要经过青华的老家。自从过年离家到省城找赵庭，青华已经快有半年时间没见过父母了，也不知道家里什么样了。
　　“妈妈，白马湖好玩吗？我想跟你去白马湖玩。”电梯到了健身房的楼层，青华没有出去，跟着方兰上去了。
　　“宝贝，妈妈是去考察，不是去玩的，你就别跟着妈妈去了号码？”方兰去白马湖考察，带不带儿子去都无所谓。只是这次和她去考察的也算是有头有脸的人物，方兰怕儿子不会说话，闹出笑话来。
　　青华却不肯罢休，到了办公室里还缠着方兰。本就溺爱儿子的方兰被青华这么死缠乱打，心里便松动了。儿子已经会与人交流，带他去见见官场上的人也未必不可。方兰同意了青华的要求带他去白马湖，但要青华听话，不能乱说话，她让他说话的时候才能说话。青华高兴地在方兰脸上亲了一下，方兰看到儿子这么高兴，脸上也挂上了微笑。
　　从市区到白马湖，驱车要一个多小时，这段路程青华是很熟悉的，只是这时候看到路边的风景，青华恍如隔世，父母苍老的身影又浮现在他的眼前。方兰看儿子看着窗外不说话，心里有些担心。青华的样子让她想起了儿子以前的傻样，就是偶尔去公园玩也是这般发呆的模样。
　　“小龙，你怎么了？不舒服吗？”方兰扭头轻轻抚摸着青华的头发，青华回过神来，对着方兰说道：“我没有，妈妈，我看外面的风景。”方兰听儿子这么说，微笑着点了点头。
　　如青华所料，车子路过了青华老家的村子，不远处的长台山一片翠绿。长台山处于青台山脉的东南，因山顶平滑，似一张长长的台面而得名，东西长约十余公里，往东北三四公里便是白马湖。白马湖湖面宽阔，是省城地区最大的湖泊，也是该地区最大的水库，十年前就被列为保护水源。
　　方兰这此来白马湖考察是想在这里建一个大型的水上世界游乐场。以前也有人想投资这个项目，但是因为但心水体受污染，这个投资项目被当时刚成立的区政府否决了。方兰的这次计划比以前的那个计划更庞大，而且她的项目里还带着水体保护计划，区政府应该可以接受。公关方面，方兰自然不愁，她担心的只是当地居民的反应，所以这次考察她是很低调的。
　　青华问着远处的长台山问方兰哪是什么山，方兰也不确定，对着青华说可能就是长台山吧。“妈妈，那山上好绿啊，我们去爬山吧。”青华说话的时候看着山脚下的村庄，那里便是他以前的家。方兰听儿子说要去爬山，点了点头说道：“等我们去了白马湖再说吧，如果有时间，我们就去爬山。”
　　东山撒县建区只是换了个称谓，东山地区本身并没什么变化，衙门也只是换了块牌子而已。到了白马镇，前来迎接方兰的是原来的副县长，现在的副区长，陪同副区长大人的，则是白马镇的一干领导。
　　东山的发展并不快，有这么大的投资要落到白马镇，几个镇领导当然把方兰像观音一样捧着。他们还不知道方兰的身份，要是知道了方兰的身份，只怕那副嘴脸还要谄媚恶心。
　　副区长是知道方兰身份的，对方兰那个恭敬，就差自称奴才了，对着青华也是公子长公子短的，叫青华浑身都起了鸡皮疙瘩。青华长这么大，还从来没有过这种待遇，记得以前陪老爹去见个镇里的官员都是小心翼翼，战战兢兢的，这想到现在都倒过来了，看来身份这玩意还真是个好东西。
　　中午的时候，白马镇的书记和镇长请方兰等人在镇上最好的饭店吃饭，青华突然问镇长西北面的是什么山。虽然长台山不在白马镇境内，镇长还是很热情地向青华介绍了长台山，这些话对青华来说都是屁话，自小在长台山脚下长大的青华对长台山是再熟悉不过了。
　　一边的副区长见青华在打听长台山，觉得有些诧异，难道方兰对那里也有兴趣？“方公子，长台山虽然是我们这里最大的山，可对于青台山脉来说，长台山只是东南一角，青台山的好风光都在西边的青龙山和南边的玉竹山，长台山这边不适合搞旅游开发。”
　　“是啊，是啊，方公子，长台山那边不适合搞旅游开发。”白马镇的书记也跟着应声说道，他也以为方兰对长台山那边有意，那样的话投资的事情就只有一半机会了，作为白马镇的书记，心里怎么能不急。
　　书记这么一说，白马镇的其他陪同人员也跟着向方兰和青华讲述长台山开发的劣势。什么交通不便啦，没好风景之类的。孰不知，他们说的缺点白马湖不也有吗？青华没想到他随便问了一句，竟然让一桌人有这么大的反应。
　　方兰听白马镇的人这么说，知道他们都误会了，就对众人说道：“程书记，余镇长，我想你们都误会了，我们只是看那长台山绿树成荫，想来空气清新，想去爬山。”这话一出，桌上的人都松了口气，敢情方兰对长台山根本没意思，只是想去爬山罢了。
　　书记连忙改口说道：“方公子，那长台山虽然没什么好的景致，不过树林茂盛，山花挺多，山上空气清新，偶尔去爬爬山还是不错的。”
　　白马镇的几个干部刚松了口气，没想到要人命的事情又来了。知道方兰身份的副区长听说方兰要去爬山，自然要全程陪同，这可吓坏了白马镇的一干领导。副区长都去陪着爬山了，他们能不去吗？虽说这几天气温有所下降，但气温肯定有三十度，这天气去爬山，不是要了他们的老命吗？
　　镇长是个五十左右发了福的中年人，脸上堆着笑，对方兰和青华说道：“方总，方公子，白马湖那边还有几家农家乐，虽然不上档次，但也有些特色，方总和方公子不如也过去看看，到湖边纳纳凉，等日头偏西了再去爬山也不迟。”
　　青华没想到他的一个提议会引起这么大的反应，好不容易到白马湖，青华只是想回家看看。看到几个肥头大耳的中年人带着期望的眼神看着他，青华心里颇多感慨，没想到他借用了一个傻瓜的身份，竟然这么受人重视。
　　“玉龙，就照镇长说的，我们先去湖边看看吧。”方兰略为思量，决定先去湖边，等过了晌午再去爬山。方兰本不想让这些人陪着去爬山，但看到副区长有意相陪，也知道人家的心思，无非就是想跟在她后面多拍些马屁。方兰虽不是很喜欢这个副区长，但如果这个项目真上马了，以后用他的时候还很多，这时候还是跟人家亲近些好，一起爬个山也未尝不可。
　　下午两点，方兰等人从白马湖向长台山进发。两地相距不过四公里，汽车不过几分钟就到了，只是公路只到青华老家的村庄，从村庄到山脚还有一里的就是田间的小路，几辆汽车就停在了村边的马路上。
　　马路是在村子中间的，说是公路，其实就是个石子路，很多年前铺过的老柏油路，很窄，已经年久失修，村里就用沙石修补，连续几天的高温暴晒，车子走过，沙尘滚滚。
　　村子里有不少上了年纪的闲人，看到有车队进村，都跑到马路边看个究竟，以为有什么大事发生了。
　　青华下了车，看到很多熟悉的面孔，握着车门的手微微有些颤抖。这一切对青华来说是多么的熟悉，却又是那么的陌生。熟悉的是邻居们的面孔，陌生的是他们脸上的表情。
　　以往，青华能看到的那种亲切和蔼的表情都没有了，取而代之的他们脸上的好奇，还有一丝的畏惧。在村民们眼里，能有这么大排场的，肯定是大人物。
　　青华下了车，就听见有人在切切丝语，其中有一个人认出了副区长，是他们看来是何等了得的大人物。
　　青华挺起胸走在方兰的身边，他有点喜欢这种感觉，尤其说话的人中间有个势利的小老头，他的儿子是村长，以前很看不起青华一家人。从村子到山脚的田埂青华不知走过多少回了，最宽的一条有一米来宽，是村民们收庄稼时用来走小推车的。一众人沿着高低不平的小路向长台山走去，两边是翠绿的秧苗，一阵宜人的山风吹过，田间绿波荡漾，发出沙沙的声响。
　　快到山脚的时候，青华突然看到一个人影从不远处的农田里站起来，青华全身一震，那人不是别人，正是他的母亲，几个月不见，母亲的身影明显苍老的很多，就连腰都有些弯了。
　　不难想象，这几个月来，他的父母是多么的痛苦。妈妈！青华在心里叫着，喉头随着他的思绪轻轻蠕动，声音就要从他嘴里吐出来。
　　方兰一直怕儿子与人接触时弄出什么笑话来，虽说这阵子儿子变得比以前正常多了，但与儿子接触的除了她和方樱，要么就是她的秘书和楼下健身中心的几个人，像今天这样的情况，儿子长这么大还是第一次。半天下来，儿子虽然说话不多，但应对还算正常，这让方兰不胜欢喜。见儿子看着不远处的农妇发呆，以为儿子又对什么产生了好奇心，就问青华在看什么。
　　方兰的声音让青华从父母的思绪中清醒过来，他知道他现在是不可能和父母相认的。青华转过头，看到跟在他和方兰身边的一众人都停了下来。“妈妈，那个婆婆在种什么？”方兰是地道的城里人，哪会知道农妇在种什么。跟着方兰的副区长也不知道，书记和镇长也不知道。他们这些人，谁会去关心一个农妇在地里种的是什么东西。
　　青华沿着山脚的小埂朝母亲走过。以前闭着眼睛都健步如飞的青华在田埂上摇摇晃晃的，好像再走两步就要掉到一边的水沟里一样。“玉龙，当心点儿。”方兰站在原地提醒儿子注意安全，其实水沟也只有几十公分深，就算掉下去也只不会有什么危险，但身边有这么多人，方兰不想儿子出丑被人笑话，这对儿子成长不好。
　　青华站在母亲的身后，看着母亲在地里播种，身上还穿着几年前的衬衣，那件衬衣原本是青华姐姐穿的，后来姐姐赚了钱，嫌衣服老气了，就给青母穿了。这几个月来，青华已经习惯了他现在的生活，看到母亲穿的旧衬衣，青华突然有种陌生的感觉，他有些犹豫，他到底该不该上前和母亲说话。
　　青母在播晚黄豆的种子，感觉到身后有人，转过身一看，发现身后的田埂上站着一个年轻人。“小伙子，你是要问路还是打听什么事情？”青母见年轻人衣着光鲜，一看就知道是从城里来的。青华听见母亲的声音，差点就叫出声来。两人对视良久，青华才问道：“阿姨，这里有上山的大路吗？”
　　青母摇了摇头，说长台山上没大路，只有附近村民平时上山走的小道，青母说着还指给青华看。对于山上的一切，青华都很清楚，他只是找借口和母亲多说几句话罢了。
　　对于副区长、镇书记之流来说，酒桌饭局、莺莺燕燕才是他们的最爱，爬山对他们来说是件很痛苦的差使，青华扶着方兰很快就将一众人甩在了后面。方兰见四下无人，便对青华说道：“小龙，刚才你不应该问那个婆婆种什么，这些问题不是我们要关心的。”青华当然明白方兰的意思，他们和这里的村民完全是两个世界的人，他问那问题会让那些人觉得他们不入流。
　　山路弯弯，时高时低，两边的树林也是时稀时密。到了一片小树林中，山路分成了两条岔道，一条岔道向上，另一条横着穿过树林。要是爬山的话，自然选着向上的山路，青华却拉着方兰沿着横穿树林的山路向东去了。方兰也没觉察到异样，以为青华累了，不想向上爬，或是舍不得这一片树荫。
　　只有青华知道，穿过这一片树林便是墓地，虽然不能走近了去看姐姐一眼，青华还是想路过墓地，离姐姐更近一些。
　　出了小树林，青华就看见不远处有个人影站在姐姐的坟前，乌黑的头发披在肩头。青华心头一震，原来是她。怪不得那天在枫叶酒店听到她的声音会觉得熟悉，怎么也没想到，那个女副市长的表妹竟然是青华的老相识。站在坟前的女人不是别人，正是青华姐姐的同学江雪晴，青华以前唯一的“女人”。七年没见，江雪晴留了长发，青华那天竟没认出她的背影。
　　江雪晴的家在县城，也就是现在的东山区里，青华姐姐上高中的时候跟江雪晴结成了死党，两人关系好得跟一个人似的。每年寒暑假，江雪晴都会跟着青华姐姐到乡下来住几天。
　　江雪晴家境条件好，每次去青家都会带上不少礼物，青家回馈的，自然是乡下人家的一些土特产，正好城里人也喜欢吃这些东西。青华还记得江雪晴第一次去青家，他看到跟在姐姐后面的江雪晴还脸红了，那时候青华才上初二，也不懂什么情啊爱的，只知道很喜欢跟江雪晴在一起，每次放假都希望江雪晴能去多住几天。
　　现在又是夏天了，没想到江雪晴还会来看他姐姐。想到这里，青华眼角有些湿了。方兰见儿子停下脚步看着不远处那女人的背影，就问青华怎么了。
　　青华回过神来，看到方兰一脸关切地看着他，便假装不明白地问：“妈妈，那个女人在干什么？”
　　“小龙，这里是墓地，乡下的墓地跟城里的公墓不一样，都是有坟头的，那些都是坟头。那个女人是来看望她死去的朋友的。”
　　青华点了点头，再看向江雪晴的背影，发现姐姐的坟边又多了座新坟。青华恍然大悟，那肯定是他自己的坟墓了。这时候青华才发现，江雪晴竟然是站在了他的墓前。青华不由得有些感动，想不到这个女人对他还是有些情谊的，不管如何，自己总是她的第一个男人。
　　青华的思绪又飞回到七年前的夏天，那时候青华要升高二，而姐姐和江雪晴正准备上大学。
　　那天下午，他正在家里看电视，江雪晴骑着电瓶车到了他家，让青华感到有些意外，因为青华姐姐没告诉他江雪晴要来，而那天青华姐姐正好有事外出了。青华见江雪晴脸色不好，就问她是不是身体不舒服。江雪晴说没事，就问青华姐姐在不在家。知道青华姐姐不在家后，江雪晴让青华陪她去爬山。每次来青家，江雪晴都会去爬一次长台山，青华也没觉得异样，就陪着江雪晴去爬山了。
　　一路上两人说话不多，一直爬过了山头，到了山北后，天空突然下起了雨，青华拉着江雪晴躲进了一个小山沟里，小山沟只有两三米宽，同样也只有两三米宽，沟壁上凹陷的地方，正好可以挤两个人，只有熟悉这里的人才知道这地方。
　　两人挤在沟壁的凹壁处躲雨，身体难免会碰到一起。爬了山，出了汗，又淋了些雨，江雪晴的T恤有些湿了，贴在身上，把江雪晴的身体勾勒得清清楚楚。青华头脑一热，就抱住了江雪晴。青华至今记得那时候两人的身体都在颤抖。当阵雨过去的时候，江雪晴没打青华，也没骂青华，只是靠在青华肩头哭。
　　青华当时也不明白江雪晴为什么要哭，两人有些狼狈的回了家，因为下雨，青华姐姐看到两人身上脏了也没怀疑什么。后来青华才从姐姐那里知道那天江雪晴为什么会突然去青家。
　　原来江雪晴和她男朋友，在双方父母的压力下分手了，江雪晴的父母本就不同意江雪晴跟那个男生交往，江雪晴是瞒着父母和那个男生交往的。而男生的父母也不知道两人恋爱的事情，到了高考过后，男生的成绩下降的厉害，没考上本科，父母才知道儿子因为恋爱分了心，便让儿子和江雪晴分手，复读一年再考。
　　那男生听从了父母的话，主动跟江雪晴分手了。再后来，青华才渐渐明白，那天江雪晴把第一次给了他，只不过在是负气报复她那个男朋友，江雪晴对他，只不过是有些姐弟之情罢了。
　　方兰见儿子到了墓地便精神恍惚，心里有些害怕。鬼神这东西谁也不知道是有是无，儿子精神方面本来就不好，要是再受了鬼神侵扰，后果不堪设想。“小龙，我们还是快些爬山顶去吧，你不是说要到山顶上去的吗？”
　　青华看着自己的坟头，心里总有些奇怪的感觉，也不知道自己算是死了，还是算活着。其实青华是想上去跟江雪晴说几句话的，但方兰在身边，只好作罢。听到方兰的话，青华在心里叹了口气，挽着方兰的胳膊向山顶方向去了。
　　从白马湖回到湖山别墅已是傍晚时分，方樱早被方兰安排的人接回了别墅，正在客厅里玩游戏。看到方兰和青华回去，方樱合上电脑，问青华去了哪里，怎么不带她一起去。青华有意无意跟方樱说他和方兰去了白马湖，方兰听了青华的叙述大为吃惊。
　　很显然，儿子的语言组强表达能力较前阵子有了明显的提高，如果不知道儿子的过去，凭着儿子刚才的叙述，没人会想到几个月前，儿子的智力还只有七八岁的水平。看来让儿子跟外面的世界多接触的策略是对的。
　　方樱听青华说了，放暑假后一定也要去白马湖，方兰答应了她。“小樱，还有一个星期就放暑假了，你这几天要好好学习，要是成绩不好，你妈可不会同意你出去疯的。”
　　方樱吐了吐舌头，心里却不以为然。她的成绩本来就是很好，跟青华搞上以后更是没心思上学，期末考试成绩下滑是肯定的事情。但方樱却不担心这个，她知道大外甥虽然有些傻，但在她爸爸和大姐心中却很重要，只要让青华开口带她出去，就算她妈妈不同意也没办法，她爸爸在家里是有绝对权威的。
　　自从方樱放假以后，青华就不用跟着方兰去公司了。方兰给青华和方樱配了辆车，安排了个做事老道的司机陪着两人满世界跑，省城的大街小巷，两三天就跑完了。
　　放假第四天，两人就让司机开车去白马湖。看到湖边有几个小孩在嬉水，方樱有些心痒痒，也要下水，可却没有泳衣。青华想起泳池里的方樱，也有些心猿意马的，这几天方兰都不准他和方樱同房，搞得青华有些火大。
　　“小樱，要不我们去爬山吧？”青华扭头看着方樱精致的脸庞，薄薄的T恤下隐隐露出少女的文胸。虽然离丰硕还很远，但也算青涩有型。更重要的是，那柔软如绵，晶莹如玉的小奶包，青华已经不知摸过多少回了。T恤下面是深靛色的短裙，圆圆的屁股微微翘起，青华想着那短裙里的风光。也许爬山的时候能找个安静的地方，比如七年前的那条小山沟。
　　方樱白了青华一眼，自从这大外甥懂了男女之事后就再也不肯在生人面前叫她小姨了，即便是两人亲热的时候也只是叫她小樱，让她很无奈。
　　车子开到了长台山脚下，青华让司机在车里等他们就行了。方兰原本让司机跟着青华和方樱是怕他们出什么意外的，但司机根本不知道青华以前是个傻子，再说长台山也不是什么荒山野岭的，见青华和方樱不要他跟着爬山，他也乐得呆在车了打个盹。
　　青华带着方樱又路过了那边墓地，这一回他带着方樱穿过了墓地。虽然是大白天的，方樱看到那些坟头有些害怕，让青华快些离开。青华走过姐姐的墓前，看着姐姐有些褪色的照片，又转头看了方樱一眼，心里说道，姐姐，我一定会给你报仇的。再走过自己的坟头时，青华只是看了一眼。
　　山北的一片小树林里，少女双手紧抓着一棵手臂粗的松树，屁股微微向后撅起，深靛色的短裙被翻到了腰间。青华一边凝视着方樱的背影，双手一边抚摸着少女的臀瓣。
　　虽然没有方兰那么丰满，却一样的柔软，便何况少女的肌肤更加的嫩滑。果然是个小骚货，这样就湿了！青华心里喑骂着，双手拉着米色的卡通内裤，将那带着少女气息的内裤拉到了方樱的膝盖处。
　　粉色的肉穴从雪白的臀间露出，带着些水光，诱人无比。青华没有一丝的怜惜之情，一手扶着那曾经属于傻子方玉龙，现在属于他的大肉棒顶在了少女的肉穴间。青华用力一挺，粗大的肉棒一冲到底，只留少许肉根被黑乎乎的阴毛包围着。青华奋力抽插着，那粗大的肉棒不时从少女那圆圆的屁股间露出寸许，转眼又更快的没入其中。
　　对青华来说，这是只是渲泄，却也是报复。他对方樱的每一次侵犯都是对方家，对方达明的惩罚。初知肉味的方樱虽然能够容下青华的肉棒，但青华的抽插力量太大了，方樱既酥又疼，既酸又麻，双腿都有些站立不稳，只得死死抓着松树，嘴里不时吐出几声呻吟来，伴随着交合的撞击拍打声在夏天午后寂静的山林里回荡。
　　青华一手环住少女的细腰，一手在少女的阴蒂处捏了下，然后又摸着那稀疏的耻毛，向手伸进了少女的T恤。T恤里，少女的文胸已经解开，青华的大手把小玉碗似的乳房尽抓在手里。
　　“啊……小龙，你抓的太重了。”方樱顿感到胸口传来一阵疼痛，忍不住喊出声来。青华听到方樱的叫声，另一只手也伸进T恤，抓住了另外一个乳房捏起来。
　　方樱又痛又痒，捏起身子来，一手松开了树干去抓青华的双手。青华松开了双手，掀起方樱的T恤，从林间洒进的阳光照在方樱光滑的后背上，一片晶亮。青华双手抚摸着女孩的后背，复又滑到了女孩的屁股上。
　　“啪！”林间响起一声清脆的拍打声，接着便是女孩的痛吟。“小龙，你干什么啊，痛死我了。”为了稳住自己的身体，方樱一边大喊一边双手用力抓住树干，指间抓落了些干枯的松树皮。
　　青华嘿嘿笑道：“玩骑马的游戏当然是要拍屁股了。”说完又重重地拍打起来，女孩娇嫩的屁股立刻布满了红晕。
　　“你个小混蛋，我们这是做爱，不是骑马，你再这样小姨不陪你玩了。”方樱想直起身体，但腰被青华压着，怎么也站不直，只得任由青华的大肉棒在她体内横冲直撞。
　　青华自然也有分寸，见方樱屁股红了，也没再拍下去。等到射精的时候，青华用力抱紧了方樱的身体。方樱被青华双臂环住，呼吸不得，双脚离地，两腿伸得笔直，紧紧地贴在青华身前。等到青华松开她的时候，方樱那还站立得住，一屁股坐在了杂草地上，也不管发硬的草茎扎得她屁股疼。
　　等养足了力气，方樱没来得及整理衣服就趴在青华身上，用力拍打着青华的胸膛。“你这个死家伙，疼死我了，看我不拍死你。”
　　青华抓住方樱的双手问道：“小樱，那你刚才舒不舒服？”
　　方樱脸一红：“你还说呢，我屁股到现在还疼呢。”
　　青华看方樱的样子，就知道她刚才肯定是爽翻天了，心里一阵冷笑，骚货就是骚货，还有点性受虐狂的倾向。
　　“真的痛吗？”不等方樱回答，青华翻过方樱的身体，在她赤裸的屁股上又拍了一下。
　　“哦……”方樱又叫了声，也不知道是疼的还是兴奋的。女孩的屁股很软很滑，青华忍不住在上面摸了很久。
　　方樱突然想起了什么，对着青华说道：“哎呀，小龙，大姐不准你把精液射在我阴道里的，今天你没戴套套，直接射在我阴道里的，要是我怀孕了怎么办，要是被我妈妈知道了可不得了。”
　　“回去跟我妈妈说，她会有办法的，她不是说有种药可以避孕的吗？”方樱听青华这么说，心里也不再害怕了。
　　虽然是在山林里，可夏天总归是热的，两人刚才一番大战，身上都出了汗，方樱浑身上下都感到粘粘的很难受，青华见方樱老扭身子就问她怎么了。
　　“身上出了汗，不舒服。”
　　“哦，上次来爬山我看到那边有个水潭，我们过去洗洗吧。”
　　“那里水干净吗？”
　　“应该是干净的吧。”
　　青华带着方樱到了他所说的水潭边，水潭就在那条小山沟下面，这几天没下雨，水潭里的水很浅，只有二三十公分，潭边的石头上则布满了干枯的青苔。
　　“哇，这里的水可真清。”
　　“小樱，你在这里洗吧，我帮你看着四周。”青华说完站到了水潭边的高处看着四周，顺便也看着水潭边的方樱。方樱脱了鞋袜，抬头看了看四周，见青华站在高处放哨，便把短裙和内裤都脱了，站到了水潭里。
　　“小龙，你要不要过来洗，这里的水温正好。”方樱一边洗着双腿，一边转身跟青华说话，看得青华心里又痒痒的。要不是怕那个司机在山脚下等得时间太长，青华真想扑上去，把方樱压在水潭边的大石块上大干一场。
　　回到湖山别墅，方樱把发生在山上的事情跟方兰说了，方兰大吃一惊。倒不是她怕方樱怀孕了，也不是不许青华和方樱发生性关系，她是怕被别人看见了，毕竟方樱可是青华的小姨。
　　“你们两个可越来越不像话了，小樱，你难道不知道在外面有多么危险，万一被别人看见了，我们方家一家子就都完了。虽然你跟小龙没血缘关系，但你是他小姨，你喜欢和他玩也只能在家里玩。”
　　“妈，不关小姨的事，是我缠着她的。”青华见方樱一脸的委屈，很仗义地把责任都揽了过去。果然，方樱看着青华，高兴地笑了。青华看到方樱脸上那两个浅浅的小酒窝，心头升起一股罪恶感，连忙转过脸去。
　　方兰听到青华说话，愣了下，心道，我的傻儿子，你这歪打正着的，倒会骗女孩子了。方兰脸一板，对着青华说道：“还有你，小龙，你现在已经懂事了，要知道有些事情是不能乱做的。之前我就跟你说过，你跟小樱阿姨的事情是绝不能让其他任何人知道的，记住了吗？”
　　到了晚上，等方樱睡了以后，方兰又进了青华的房间。“宝贝，刚才有没有生妈妈的气？”方兰双手抚摸着青华赤裸的胸膛，那几乎透明的睡裙裙摆遮住了两人身体，两人的性器相接的地方在裙子里隐隐可见，一片幽黑。
　　“没有，妈妈最好，我怎么会生气呢？”青华一边说，双手一边抚摸着方兰的乳房，那沉甸甸而又柔软的感觉让他爱不释手。
　　方兰咯咯娇笑：“小龙，妈妈不是不让你肏你小姨，小樱阿姨就是你的大玩具，在家里，你想怎么肏她都行，但在外面不行。还有，妈妈跟你说的话，你不能跟小樱说，知道了吗？”
　　青华应了声，双手落到美妇人的屁股上，用力捏着她的屁股。每次方兰提臀的时候，青华都会感到方兰的肉穴夹着他的肉棒往上拉，让他忍不住想狠狠地蹂躏那丰满的肉臀。
　　男人手掌收缩的力量让方兰产生了野性的爆发，她的双手用力撑着青华的胸口，微微低下头，快速地耸动起那丰满的屁股来。“哦，宝贝，用力顶……妈妈要来了……”低沉的喘息夹杂着若有若无的呻吟。
　　青华心里骂着骚货，身体却爽上了天。如此美妙的尤物，以后就是他一个人的，方达明别想再来偷腥。青华翻身把方兰压在身下，透明的睡裙不知什么时候已经飞到了地板上，青华埋首在美妇人丰满的乳房间，像饥饿的狼嘶咬着捕获的猎物，在美妇人的乳房上留下了道道齿印。
　　夏竹衣有些火恼，女儿的成绩下滑，方达明却一点也不担心，还让女儿住在方兰那里教那个傻子。“达明，小樱期末考试成绩又下滑了，要是再让她跟着小龙出去发疯，成绩会越来越糟的。下学期小樱就上初三了，明年中考，要是连个高中都考不上，那都难堪。”
　　“现在暑假，就让小樱在小兰那儿住几天，小樱挺喜欢住那边的。学习上的事情，我会让小兰都督促小樱的。小樱这次考试不好可能是发挥失常，你别杞人忧天了。”
　　“方兰会关心小樱，她心里就只有她儿子，要不是为了儿子，她才不会让小樱住到她那儿去呢。小樱可是你的亲生宝贝女儿，我可不能让她在玉龙身边学野了。达明，你为什么老护着那个方玉龙，他是小兰领养的，又傻，值得你这么对他吗？”
　　方达明脸色一沉：“竹衣，我跟你说过了，玉龙虽不是我方家亲生的，可他是刘家唯一的独苗了，当初要不是玉龙的爷爷，我插队的时候就死在玉潭县了。我方达明不能忘恩负义，就这样不管玉龙了。玉龙出生没多久就遇到了天灾，老刘家就剩他一个小生命，小兰和刘浩感情很深，她又不能生育，知道刘浩有这么一个小侄子，便主动要求把孩子领过来。”
　　方达明顿了下，接着说道：“没想到刘浩又……玉龙小的时候很可爱的，要不是那次发高烧……小兰对这件事情一直耿耿于怀，她是个很有责任感的人，她一直以为是她没照顾好玉龙，对不起死去的刘浩，所以她一直没放弃教育玉龙。现在玉龙跟小樱在一起后开始好转，相信小兰会照顾好小樱和玉龙的。”
　　夏竹衣不是第一次听方达明这么说，知道再说方玉龙的事情会触怒方达明，便低声说道：“那过几天我哥他们过来，小樱也很久没见她舅和小强了。你明天一定要去把小樱接回来，你要不去，我去把她接回来。”
　　方达明听夏竹衣这么说，只好妥协了，答应明天去湖山别墅把方樱接回来。
　　隔天晚上，方达明去湖山别墅。
　　方兰知道方达明晚上要来接方樱回去，她却没跟方樱和青华提这件事情，因为她根本就不想让方达明带走方樱。儿子跟方樱在一起，进步太快了，尤其是这几天，两人一直在外面跑，儿子的进步更加明显，要不是以前的傻样给方兰的印象太深了，方兰都不觉得儿子傻了。虽然偶尔有时候儿子还会犯些傻，但方兰觉得，只要儿子乐意跟着方樱，到方樱暑假结束，儿子说不定就完全正常了。
　　方达明到湖山别墅的时候，青华三人已经在楼上了。“小樱，你再教小龙一会儿数学，老爷子来说些事情，我下去看看。”
　　“大姐，爸爸是来接我回去的吗？”方樱知道她期末成绩考得不好，她妈妈夏竹衣已经在电话里把她训了一顿，要她回家去。
　　“不是，爸爸是来谈些公司的事情。”方兰脸上带着和煦的笑容，对于方樱来说，大姐就是最好的知己，处处为她着想。
　　下了楼的方兰脸色变冷了些，方达明看到女儿的脸色，一时都不知道怎么开口了。“小兰，这两天小樱的舅舅要过来，她妈让我来接小樱回去。”
　　“是吗，那要不我明天叫人送小樱回去，晚上再把小樱接过来。是那个狐狸精不想小樱住在我这儿，才让你来接的吧？”
　　“也不是，小樱这次考试成绩不好，竹衣也是担心小樱的功课，她想把小樱接回去，好好督促她学习。”
　　“难道在我这里就不行了？爸，实话跟你说吧，小龙很喜欢小樱，他跟小樱在一起进步很快，我想到小樱暑假结束，小龙就可以完全正常了。”
　　方兰把“小龙很喜欢小樱”这句话咬得很重。
　　方达明听了大吃一惊：“小兰，你这么说是什么意思？小樱可是……”看到方兰板起了脸，方达明又软了下去，把余下的话都咽进了肚子。
　　“怎么了，你舍不得？”方兰瞪着方达明，方达明沉默不语，过了片刻才说道：“如果我不接小樱回去，她也会来接的。”
　　“她是担心小樱学习吗？她是不想小樱跟小龙在一起，她就是见不得小龙变好了，她就是想着我手里的钱。她来就来了，只要你不管，我自有办法制她。她不是不喜欢小龙吗，我偏要让她喜欢。以前她还老在我面前摆脸，看她以后还敢不敢在我面前猖狂。”
　　方达明惊道：“小兰，你想干什么？你不会是想让小龙……这可不行，小樱还小，骗骗就过去了。她要是弄出点事来可不是闹着玩的。”
　　方兰一阵冷笑：“一个见钱眼开的狐狸精罢了，有什么好担心的，我知道她不但爱钱，还爱面子，到时候她绝不敢声张。我的钱都是小龙的，想要我宝贝儿子的钱，就要付出些代价。”说到这里，方兰看了眼方达明又道：“你不会舍不得那骚狐狸吧？小龙这阵子进步很大，你要不要上去跟他说说话？”
　　方达明还不知道他所谓的孙子已经洞悉他和方兰的奸情，便跟着方兰上楼去了。在方达明面前，青华几乎没说话，方达明能察觉到“孙子”对他的冷淡。当然，方达明也很高兴，因为很久以前就让他死心的傻子开窍了。下楼的时候，方兰对方达明说道：“你不经常来，所以他对你有些冷漠，我会想办法让他接受你的。”




　　第七章、

　　方樱睡了之后，方兰又钻进了青华的房间。“小龙，你夏奶奶想要接小樱回去，不让小樱跟你在一起。老爷子今天晚上是想来接小樱的，被我挡了回去，说不定明后天你夏奶奶会来接小樱，你想小樱阿姨回去吗？”
　　青华想都没想就摇了摇头，虽然压在方樱身上让青华有种罪恶感，可那种报复的快感也很强烈。方兰之前没跟方樱提这件事情，她肯定是有什么想法了。
　　“小龙，你知道为什么夏奶奶不喜欢你吗？是因为她忌妒我们，所以她不想小樱住在我们这里，不想小樱跟你在一起。小龙，你说夏奶奶是不是很坏？”
　　“是很坏，比《白雪公主》里的老妖婆还要坏。”
　　“对，就是老妖婆。小龙，你想要和小樱在一起，就要打败这个老妖婆，让她听你的话。”
　　青华听方兰这么说，知道方兰肯定想到了对付夏竹衣的办法。他不露声色，装作不明白地问：“打败老妖婆？”
　　“对，驯服她，让她不敢在对你和小樱指手画脚。”
　　“妈妈，怎么才能驯服夏奶奶老妖婆？”
　　“很简单，就是用你最喜欢做的事情，骑马骑服她。”方兰说完发出邪恶的笑声。
　　青华有些吃惊，方达明刚走，方兰就来跟他说这事情，难道方达明向方兰妥协了？想到方兰和方达明的奸情，青华心里竟然隐隐有些醋意。青华想起一个多月以前他想干方樱，方兰毫不犹豫就帮他达成了愿望，看来方兰心里是很怨恨夏竹衣和方樱的，所以现在方兰又要设计夏竹衣了。
　　方兰为什么怨夏竹衣和方樱，肯定是因为方达明。想到这里，青华有些迷惑了，真不知道他之前玩弄方樱，将来又要侵犯夏竹衣是惩罚了方达明，还是再帮方兰出了心中的恶气。不过青华心里还是很乐意，要不是方兰，说不定他到现在还没搞定方樱呢，更别说夏竹衣了。
　　一想到成熟妖娆的夏奶奶和青涩可爱的小樱阿姨同时跪在自己的胯下，青华心头的欲火就直往上冒，一把将方兰摁倒在床上，嘴里说道：“现在，我先要骑你！”
　　方兰咯咯笑道：“轻点儿，我的好宝贝，妈妈又不跑。这两天你可要省点力气对付那老妖婆，今天晚上就让妈妈在上面好了。”方兰翻了个身把青华压在身下，然后便主动脱掉了那薄纱似的睡裙，将一对丰满柔软的乳房挤到青华脸上。青华摇着头，摩挲着那对丰乳，心里头暗道，好一对洗面奶！
　　夏竹衣很气愤，同时又无可奈何，方樱要住在方兰也不是无法接受的事情，她不能为了这件事情跟方达明闹。当然，夏竹衣不会就此放任方樱，她准备私下去接方樱，用母亲的威严把方樱接回去。
　　可是还没等夏竹衣行动，方兰竟然主动打电话给她，约她晚上到湖山别墅吃晚饭，商讨方樱暑期家教的事情。
　　夏竹衣不打算让方樱一个暑假都住在湖山别墅，但她也不知道这是方兰给她设好的陷阱，还准备晚上便去湖山别墅把方樱带回去，却不知道这一去，让她度过了终身难忘的一天一夜。
　　这天下午，方兰让方樱和青华早点回家，她自己也早早去菜市场买菜了。以前儿子不好的时候，方兰常在家做晚饭吃，做几个家常菜还是会的。今天晚上请夏竹衣过来，正好尝尝她的手艺。
　　当方樱得知母亲晚上要来，心里有些担心，怕她和青华的事情被她母亲知道了。
　　“小樱，你妈过来是讨论你暑假家教的事情的，没别的意思，只要你觉得大姐这里住得开心，想住多久就住多久。”方兰的话让方樱安心不少，小女孩刚知肉味，当然不想就这样和青华分开了。
　　夏竹衣去方兰的别墅的时候，方樱和青华端坐在客厅里等她。方樱是有些惧怕夏竹衣的，加上和青华有了不伦关系，更是心虚，见到夏竹衣叫了妈妈便乖巧地挽着夏竹衣的胳膊，摆出一副小淑女的样子。
　　青华则主动叫了声：“夏奶奶！”让夏竹衣有些吃惊。以往这傻孙子见了她从不主动说话，便是叫她奶奶也是在方兰和方达明的哄骗之下，没想到今天才见面就叫了她，看来这小子的智商是真有进步了。虽然不喜欢方兰母子，但听到青华叫她夏奶奶，夏竹衣心里还是喜孜孜的，全然不知眼前的小子心里却是在想着晚上如何奸淫她。
　　就在夏竹衣发愣的时候，青华又仔细打量着夏竹衣，一身黑色的着装既性感又大方。
　　夏竹衣上身穿着短袖雪纺衬衣，黑色的蕾丝花纹间透出里面米色的底衫，隐隐透着一股妩媚之情，尤其是胸口高耸之处，黑丝下米色的曲线如同若隐若现的裸体一样勾人眼球。青华这时候不敢多看，目光从夏竹衣胸口扫过后，又回到了她的脸上。原本齐肩的长发盘了起来，额头上夹着一个珠宝组成的发箍，让原本就贵气十足的夏竹衣更多了几分庄重。
　　“小樱，别傻站着，快请你妈坐下。”方兰听到夏竹衣来了，便从厨房里出来，招呼夏竹衣坐下。两人年纪差不多，又有些敌视，所以方兰从不曾称呼过夏竹衣名字，更不可能叫对方妈妈，平时说话都是省去了称呼直言直语，今天也不例外，只是方兰说话的语气和顺了很多，让夏竹衣听起来舒服了很多。
　　难道方兰知道自己要来接走小樱，她想让小樱留下，所以才这么客气？肯定是这样的，要不然她不会费心思请她吃晚饭，还亲自下厨。还没等夏竹衣说话，方樱便拉着她坐到了沙发上，说方兰为了今天的晚饭可是费了很多功夫的。
　　方樱对方兰的烹饪技术极为推崇，说到晚饭便对夏竹衣说道：“妈，大姐做的菜可真香，比你做的好多了。”夏竹衣听了这话心里有些不舒服，别看夏竹衣的出身普通家庭，但她却并不怎么会做饭，嫁了方达明后更是锦衣玉食，跟经常给儿子做饭的方兰没法相比。
　　方兰笑道：“我做饭也是凑合的，有一阵子没做了，正好小龙想吃我做的春卷，再说我们一家人也难得在一起吃饭，所以今天我们就在家里吃一顿。小龙，你跟我到厨房帮忙把鸡汤端出来。”
　　青华跟着方兰进了厨房，只见方兰拿出一只白瓷大汤盆放在了厨板上，看了看餐厅里的夏竹衣和方樱，从口袋里拿出几包白色粉沫状的东西，尽数倒在了盆里。青华看得目瞪口呆，他正想不出方兰会用什么方法搞定夏竹衣，没想到方兰这么直接，连这么下三滥的手段都用上了。
　　看到那一包包的白色粉末溶化在鸡汤里，不由得想起了某些电视作品里的蒙汗药，想起电视里的美女吃了药晕睡在床上的情景。一下子放了几包，难道方兰想让夏竹衣在这里睡上一天一夜？
　　方兰一边将锅里的鸡汤倒在盆里一边轻声对青华说道：“小樱和那狐狸精都爱喝鸡汤，呆会儿吃的时候你别喝这汤，只能吃里面的肉。”
　　香喷喷的鸡汤端上了餐桌，方樱馋得直流口水，先用勺子盛了一小碗鸡汤，喝了口又说道：“大姐，你做的鸡汤太香了，饭店里都没你做得好吃。”
　　“这鸡是我叫人从东山那边带过来的，听说是放养在长台山上的，做鸡汤特别香。小樱，你别只顾着自己吃，给你妈也舀一碗。”方樱正想着办法讨母亲欢心，好让母亲同意她留在湖山别墅，她知道母亲也爱喝鸡汤，听了方兰的话便帮母亲满满舀了一碗。夏竹衣以为方兰是在向她示弱，全然不知道方兰会在鸡汤里做手脚，好无防范地将那满满一碗鸡汤给喝了。
　　孟子有言，居移气，养移体。夏竹衣嫁给方达明这些年，尤其是后来这几年做了省长夫人，举手投足之间总带着一股高雅富贵之气。便如今天在餐桌上喝汤的动作，让青华看了也有赏心悦目的感觉，不过青华心里更多的是邪念。一想到平时高贵的省长夫人马上就要在他胯下承欢，任他奸淫，青华心头一片火热，恨不得现在就把夏竹衣摁在餐桌上奸淫一番。
　　夏竹衣的嘴巴凑在汤勺边轻吸着汤汁，两片红唇挤成了圆形。青华看着不免想到方樱和方兰的红唇，想到两个女人给他口交的事情，仿佛夏竹衣吸的不是鸡汤，而是他的精液。在这一刻，青华就下定了决心，等夏竹衣被药倒了，也要让夏竹衣尝尝他鸡巴的味道。
　　“小龙，你也吃点这鸡汤。”方兰见青华看着夏竹衣发呆，连忙让青华也吃鸡汤。在夏竹衣没喝下那碗汤前，可不能让她看出什么来。方兰给青华舀了小碗鸡汤，里面除了一个鸡腿和鸡翅，只有少许汤水。青华看了眼方兰，方兰对他说道：“小龙，这是你最爱吃的鸡腿，快吃吧。”
　　等夏竹衣喝了那碗鸡汤，方兰就跟她说方樱的事情，无非就是说方樱住在她这里，她会督促方樱学习，不会让她落下功课。夏竹衣却道：“小樱还是跟我回去的好，你平时那么忙，那有心思管她啊。”夏竹衣显然是对方兰掌管着方家的经济大权不满。
　　两人没说几句，那边方樱突然说她感觉到身上很热，是不是家里空调坏了。方兰听了嘴角一弯，知道方樱和夏竹衣药劲上来了。夏竹衣也觉得自己身子有些燥热，穿着衣服都有些难受。
　　方樱比夏竹衣喝的鸡汤多，方兰怕夏竹衣药劲没上来，就装着去查看空调，在屋里转了一圈之后才回到餐厅里，看到夏竹衣脸色已经有了红晕，就知道对方药力也上来了。“热吗？小樱，你是不是身体有些不舒服？”方兰起身走到了方樱身边，方樱穿着T恤，方兰轻轻将方樱的T恤拉了起来，女孩光洁的小腹裸露在空气中。方兰在方樱耳边轻声说道：“小樱，这样是不是舒服多了？”
　　“嗯。”方樱轻轻应了声，在方兰的引导下，竟将身上的T恤给脱掉了。
　　夏竹衣看见女儿脱了T恤，大吃一惊，感到有些不对劲，可方兰说道：“方樱，你干什么，快把衣服穿上。”
　　夏竹衣站起身来，却感到头晕目眩，双手撑着餐桌才站稳了。
　　方兰笑着走到夏竹衣身边说道：“夏竹衣，你是不是也感觉到很热，还有些头晕？”看到方兰脸上的笑容，夏竹衣大惊失色，知道方兰给她和方樱下了药，不由得怒道：“方兰，你是不是在汤里放了药？你想干什么？”
　　“不是我想干什么，是小龙想对你干些什么。”方兰说着又回到方樱身边，用诱惑的声音对方樱说道：“小樱，我们到楼上去好不好？”说着便把方樱扶了起来，方樱身上只穿了少女的文胸，在药力作用下，原本洁白的肌肤已经微微发红，青华不由得暗叹这药物的厉害。
　　“方兰，你到底是想干什么？”双手撑着桌面的夏竹衣虽然还站着，可已经是摇摇欲坠。方兰却没有理她，对着青华说道：“小龙，你还抱你夏奶奶上楼去休息。”青华毫不迟疑，走到夏竹衣身边，一把搂住了美妇人的腰肢，另一只手掌毫不客气地压在了夏竹衣丰挺的乳房上，隔着衣服用力捏了下来。
　　这几个动作很是连惯，夏竹衣昏昏沉沉，虽然知道傻孙子意图不轨，可她根本无力躲避，也无力反抗。她感到傻孙子的大手压在了胸口，夏竹衣发出一声惊叫，抬起双手想去推开那只大手，却被大手捉住了动弹不得。
　　“夏奶奶，你很热吧，我来帮你把衣脱了服。”青华看到夏竹衣面色通红，浑身发热，一边笑嘻嘻地说着话，一边松开了夏竹衣的双手去解她蕾丝衬衣上的扣子。
　　“不要，小龙，你快放开我，我是你夏奶奶，你不能乱摸我。”夏竹衣浑身无力，身上又其热无比，嘴里叫青华不要摸她，自己却伸手要扯开自己的衣服。前面的方兰听见了，心里暗道，这傻小子到是心急的很。
　　说是扶着，青华几乎是抱着夏竹衣上楼的。夏竹衣心里还有一丝清明，极力抗拒着压在她胸前的大手，还想把青华推开，嘴里支支唔唔着：“我……我是你奶奶……你不能这样……”只是她的动作根本无法阻止青华对她的侵犯。
　　尽管青华的一只手还要用力抱着夏竹衣，等爬到楼上的时候，青华的另一只手还是解开了夏竹衣的衬衣扣子。隔着修身的米色打底衫，青华能更加清楚地欣赏到夏竹衣的胸部，果然比方兰更丰满，青华忍不住又在夏竹衣乳房上捏了下，惹得夏竹衣又是一声娇呼，也听不出她是痛苦还是快乐。
　　进了房间，方兰将方樱往床上一推，方樱便自己在床上翻滚起来，双手只顾摸向自己的双腿间。方兰见状，上去把方樱脱了精光。看到女儿被脱光了，迷迷糊糊的夏竹衣又有些清醒过来：“方兰……你这是要干什么……小樱……她可是你妹妹……”
　　“妹妹又怎么了，实话告诉你，小樱早就喜欢上了小龙，她才不想跟你回去呢。本来我还不想对你这么样，是你逼我的。别以为我不知道你的心思，你想我手里的钱，就要付出点代价。告诉你，我的钱都是小龙的，你想要，那得看小龙肯不肯了。这个狐狸精，说不定还能迷得小龙给你钱呢。”方兰说完哈哈大笑起来。
　　接着从床头抽屉里拿出了假鸡巴来。自从傻儿子开窍之后，方兰就没用过这东西，没想到今天还有假鸡巴的用武之地。
　　夏竹衣听了方兰说的话，又看到对方拿出假鸡巴，也不知道方兰要干什么，用力挣扎起来。只是她越用力，青华抱得就越紧。“放心，这不是给你的，我只是给小樱消消火，至于你吗，自然要陪小龙玩游戏了。”
　　“方兰……求求你……别这样，要是让你爸爸知道了……会发火的。”这时候的夏竹衣才想到用方达明来压住方兰。
　　方兰听到夏竹衣提起方达明，心里更生气，拉开了方樱的双腿，将假鸡巴用力塞进方樱的肉穴里。方樱肉穴里塞了东西，嘴里发出阵阵呻吟，光洁的身子也在床上乱扭，下意识的寻找最舒服的姿势。方兰刚坐到方樱身边，握着假鸡巴在方樱肉穴里抽插起来。
　　虽然青华也干过方樱好些回了，可看到方樱这个样了，青华还是感到欲火焚身，更别说身边还抱着一个美妇人，而且还是方达明的老婆。不知什么时候，青华的一只手已经伸进了夏竹衣的打底衫，隔着乳罩抓着美妇人丰硕的乳房。
　　再说夏竹衣，原本就浑身燥热，看到女儿这般淫浪模样，身边男人的手掌又伸进衣服捏她的乳房，那股燥热更变得奇痒难耐，竟贴着青华厮磨起来。
　　假鸡巴在少女体内进进出出，很快就带出了亮晶晶的淫液，将身下的皮席都弄湿了。也许是吃了几块带料的鸡肉，青华觉得自己体内有股原始的欲望迫切需要发泄，青华将夏竹衣的衬衣脱了下来，又脱去了里面米色的背心，将只穿着胸罩的美妇人推到了床上，就倒在了方樱的身边。方家的三个女人都在这房间里，今天晚上就把她们都肏了。
　　也许是太兴奋了，青华在脱夏竹衣裙子的时候，手都有些发抖。夏竹衣的短裙正好合身，青华解了扣子没把拉链拉下，拉下裙子的时候被美妇人的丰臀给卡住了。方兰见儿子脱起女人裙子来笨手笨脚的，咯咯笑道：“小龙，你别急，夏奶奶又走不了。”方兰帮青华拉下了拉链，她很乐意开到眼前这个年轻的后妈在儿子面前赤身裸体。
　　床上的夏竹衣身上只剩下黑色的蕾丝胸罩和同样黑色的内裤。原本洁白的胴体在药力的作用下微微发红，一靠近就能感到她身上的热量。
　　“小龙，快把她的内裤脱了，看看这骚狐狸的屄是什么样子的。”方兰这时候早没了贵妇形象，说起话来粗俗而淫荡。
　　青华急不可待地拉下了夏竹衣的内裤，终于见到了美人私处的庐山真面目。原本以为夏竹衣的阴部也会有许多阴毛，但脱光才知道，方樱阴部毛少不是她年纪还小，而是得了夏竹衣的遗传。夏竹衣的阴阜极为丰满，但阴毛却是稀稀拉拉的，根本遮不住两片丰润的大阴唇。
　　从夏竹衣进门起，青华就开始幻想夏竹衣的阴部会是什么样子，没想到却是这等景致，简直就是融合了方樱和方兰的优点。方兰也是第一次看到夏竹衣的裸体，夏竹衣虽然比她大了两岁，可因为阴毛稀少，阴部看起来比她嫩多了。方兰心里不由得生起几分忌妒来，对着青华说道：“小龙，现在就开始驯你夏奶奶，想怎么骑她都行。”
　　青华两三下就脱光了自己身上的衣服，扭头对方兰说道：“妈妈，你也把衣服脱了，我们四人一起玩。”方兰毫不犹豫地就脱了她的衣服。
　　就在方兰脱衣服的时候，青华架起了夏竹衣的双腿，美妇人那曲线玲珑的身体此时已经沾满汗珠，青华一贴以她身上就感到美妇人身上的燥热。
　　夏竹衣已经没了什么神识，只是双腿下意识的扭动着，青华以为夏竹衣还有意识，想抗拒他的侵犯，就毫不客气地将他那怒胀的肉棒抵在美妇人娇嫩的阴唇间，沿着肉逢缓慢地摩擦着。
　　阴部受到刺激的夏竹衣扭动得更加厉害了，那两瓣阴唇不时离开了青华的龟头，又毫无征兆地撞上去。这动作让青华想起以前他的肉棒在方樱双腿间摩擦的情景来。扭头再看方樱，假鸡巴任在她肉穴里抽动着，身下的皮席已经湿了一大片，好像那一大碗鸡汤在她身体里转了圈，这时候都洒在了床上。
　　夏竹衣的情欲在药物的作用下已经泛滥成灾，青华没磨几下，她的肉穴里已经是一片泥泞，阴唇外也已经是沾满了淫水。青华看到夏竹衣连外阴都湿了，知道时候差不多了，腰部往前一挺，龟头便顶开了美妇人两片肥厚的阴唇，龟头上敏感的神经立刻被别一片火热柔软的东西给包裹住了。只进去了一个龟头，青华就感到爽快无比，看来这夏竹衣还只配得上方兰给她的狐狸精的称号。
　　“嗯！”迷糊中的夏竹衣发出一声呻吟，原本扭动的屁股竟然停了下来，好像突然找到了想要的东西，雪白圆润的丰臀本能地向上抬起，主动迎向了青华的肉棒，被青华夹住的小腿不自觉地缠在了青华的腰上。青华愣了下，转而明白，夏竹衣跟方樱一样，被药物迷失了本性，只想着发泄。
　　青华低头再看两人性器交合的地方，他的龟头已经被美妇人的肉穴吃进了进去，因沾上淫水而发亮的肉棒也在一点一点被美妇人红嫩的肉穴吃进。青华那还忍耐得住，双手抓着美妇人的丰臀用力一挺。大肉棒尽根没入美妇人的肉穴中。
　　好紧！青华本以为夏竹衣生过了方樱，肉穴不会很紧，至少比不过方兰。没想到夏竹衣的阴唇看似肥厚，如同熟透的水蜜桃一般，里面的肉穴却比方兰还紧些。
　　“哦！”夏竹衣被青华这么一顶，嘴里发出的声音也变响了。青华听了不免冲动起来，一下又一下的撞击起来，夏竹衣的整个身体都随着青华的撞击而颤动着，就连包裹在黑色胸罩里的丰乳也剧烈晃动起来，裸露在外的半个乳房形成了阵阵的乳波。
　　青华一下子压到了夏竹衣的身上，解开了美妇人的乳罩，捧着其中的一乳房就咬了起来。夏竹衣虽然神识不清，可痛感还是有的，被咬得“哦哦”直叫。
　　方兰看到多年的情敌就这样被儿子压在身下，而儿子对她这么粗暴，哈哈笑了起来。这时候的青华如同一头疯狂的野牛，那管身下的女人是什么省长夫人，对他来说就是报仇的对象。方达明对他犯下的罪恶，都要这个女人来承受惩罚。
　　“好儿子，和妈妈，和小樱比起来，这骚狐狸感觉怎么样？”方兰见青华这么用力肏夏竹衣，忍不住问青华。
　　“差不多啊，就是没有小樱紧。”青华一边跪在夏竹衣的双腿间插着美妇人的肉穴，一边看着睡在旁边的方樱。
　　“臭小子，你是不是嫌妈妈下面松了，没小樱紧了？”
　　“没有，我最喜欢妈妈，妈妈的屄又软又热，每次和妈妈日屄都很舒服。”青华嘴上这么说，心里却想着夏竹衣的阴户才是又软又热，尤其是今天夏竹衣吃了药，阴道里热得就像能把他的鸡巴熔化。
　　“儿子，现在想不想肏小樱阿姨？”
　　“想。”
　　“那就把小樱阿姨抱到你夏奶奶身上去，你想插哪个就插哪个。”
　　方樱的身子比夏竹衣轻多了，青华甚至没有离开夏竹衣的肉洞，就把方樱叠到了夏竹衣的身上。母女两人的神智都不清，只觉得自己靠到了一个柔软的身体上，不停地扭动着。青华将沾满淫水的肉棒从夏竹衣的肉穴里抽出，复又插入方樱的小肉穴。方樱已经被假鸡巴插了好一会儿，青华很容易就直捣黄龙了。
　　青华一会儿感受着夏竹衣肉穴的肥美爽滑，一会儿感受着方樱的紧致娇嫩，又听到两个女人在他身下婉转呻吟，干得更加起劲了。唯一让青华遗憾的，就是方达明不知道他方家的三个女人这时候睡在一张床上任他玩弄。
　　“妈妈，我要射了。”青华一边说一边还在夏竹衣的肉穴里抽插着。方兰见儿子粗大的肉棒深深插在夏竹衣的肉穴里，便对青华说道：“小龙，你今天怎么这么快，是不是骑了你夏奶奶太兴奋了？你想射就射吧，射在骚狐狸屄里是没关系的。”
　　“可我想射在妈妈的屄里，妈妈的屄最软最舒服了。”青华一边插着夏竹衣的肉穴，一边看着方兰。
　　方兰哪知道儿子的心思，心里头还暗喜，宝贝儿子最喜欢的还是她，夏竹衣母女两个都比不上她。方兰张开双腿躺到了旁边，青华立刻离开了母女两人的身体，淫水闪亮的龟头一下子扎进了方兰的肉穴。方兰之前一直帮方樱手淫，又看着青华轮番奸淫夏竹衣和方樱，欲望早就被勾了起来，肉穴早已是漉漉待肏了。青华这一挺，肉棒尽根而没，一直顶到了方兰的子宫颈口。
　　“哦！”方兰发出一声悠长的呻吟，比起夏竹衣和方樱来响亮了很多。青华并没有像方兰想得那样很快缴械投降，那充满力量的抽插冲刺让方兰的快感一波接着一波。
　　“小龙……你不是说要射了吗……怎么还没射出来……”方兰被青华插得连呻吟连连，说话也只打颤。“妈妈的屄好舒服，我想多玩一会儿。”青华用力顶着，方兰只顾着享受，一点也没怀疑儿子的异样。又一番抽送，青华一阵哆嗦，便软软地趴在了方兰身上。这一晚，他终于干了方家的三个女人，三个骚货。
　　夏竹衣和方樱早已沉沉睡去，只有青华趴在方兰柔软的身上，不时扭动着身体，半软半硬的肉棒让方兰时不时发出些淫靡的喘息声。母子两人都不想动，过了很久，两人才从床上坐了起来。
　　看到席子上的一片狼籍，方兰皱了皱眉说道：“两个骚货，你们把席子都弄脏了。”青华哑然，夏竹衣和方樱是流了很多淫水，可方兰她自己流的也不少。
　　方兰拉着青华去洗澡，青华泡在浴缸里，方兰很仔细地给他清洗身子，特别是插过了三个女人的肉棒，方兰翻来翻去，洗了好几遍。青华不是木头人，虽然刚才痛痛快快地发泄了一回，被方兰这么一弄，青华的欲火又烧了起来，拉着方兰又要干她。
　　方兰推开青华说道：“小龙，今天你要好好休息，明天你和夏奶奶在家，想么玩都行。”青华听了大喜，他以为方兰让他迷奸夏竹衣一次就算了，看样子他和夏竹衣的游戏才开始。
　　两人洗完澡回到房间，方兰让青华把夏竹衣抱到客房去。方兰爱干净，皮席上弄了这么淫水，方兰睡不安稳，她打了热水擦了好几遍，确认席子干净了才罢手。
　　青华抱着夏竹衣到了客房，夏竹衣还在沉沉睡着，只是脸上的表情柔和了很多，显然是得到了某种满足。看到夏竹衣的红唇，青华突然想到还没给美妇人吃他的大肉棒，便爬上了床，拉下短裤，将半软半硬的肉棒塞到了美妇人的嘴里，捣弄了几下，夏竹衣却一点反应也没有。青华索然无味，想到方兰说夏竹衣明天会留在别墅，便安心睡觉去了。明天有的是时间来调教这个美妇人。
　　夏竹衣脑子还是昏昏的，胸口犹如压了块千斤巨石，压得她喘不过气来。睁开眼一看，只见一个男人在相距不足半米的地方看着她。啊！夏竹衣发出一声惊叫，想要躲开身体，却发现被男人压住了动弹不得。
　　压在夏竹衣身上的自然是她的傻孙子。青华的双手撑在夏竹衣的一对丰满的乳上，十指紧扣着柔软的乳肉，压迫着美妇人呼吸都不顺畅。惊愕了好几秒钟，夏竹衣终于想起了昨天晚上的事情，明白了眼前发生在她身上的事情。
　　“快放开我，你这个畜生！”夏竹衣奋力挣扎，挥舞着双手臂想推开青华。虽然夏竹衣的力量根本无法撼动青华，但指甲给青华造成了一定的威胁，青华松开了那对诱人的丰乳，压住了美妇人的臂肘。这下子，夏竹衣是真动弹不得了。
　　“放开我，快放开我，你这个畜生。要不然你爷爷会打你的。”夏竹衣不甘心的扭着身体，想挣脱青华的压制。
　　“夏奶奶，你就尽情叫吧，让小樱和我妈妈听见你的叫声，一定很好玩。”青华一脸淫荡的笑容。夏竹衣有点蒙了，她只知道傻孙子的智商有所提高，但刚才这句话明显不是一个智力有问题的人能说出来的，难道这两个月来，傻孙子真得恢复正常了？
　　青华见夏竹衣不说话，便挺起屁股来。哦！夏竹衣忍不住又叫出声来。这时候她才反应过来，傻孙子的鸡巴一直插在她的身体里。天啊！她堂堂一个省长夫人，竟然被自己的傻孙子强奸了。要是传出去，让她如何见人啊。
　　“小龙，我是你奶奶，你不能对我做这样的事情。要是你爷爷知道了会很生气的，你现在放开我，我就不告诉你爷爷，好不好？”夏竹衣指望着傻孙子还不是很聪明，说几句话还能哄骗一下。
　　青华听了暗笑，看来夏竹衣还以为他是傻子呢。“爷爷知道了会生气？那夏奶奶会告诉爷爷吗？”青华依旧笑嘻嘻的，夏竹衣却完全给愣住了。
　　傻孙子的话好像很幼稚，可仔细想来，却又很有智慧。她被傻孙子强奸这等丑事被方达明知道了又如何？就算方达明狠狠教训了方兰和她儿子，方达明会如何看待她这个妻子？
　　青华见夏竹衣沉默着不说话，挺着屁股大起大落地抽插起来，每一下，龟头都狠狠地撞在美妇人的花心深处。强烈的刺激让夏竹衣又回过神来，天啊，怎么这么硬！大清早的男人气血本就旺盛，硬别说青华这样强壮的少年。青华一连抽送了几下，咕唧咕唧的水声和啪啪的撞击在房间里回荡。
　　“夏奶奶，你的屄里好多水啊，床单上都流了好多呢。”夏竹衣听了青华的话羞愧欲绝，虽然她也时常在方达明面前装骚，可方达明从不会对她说这种粗俗下流的话。
　　夏竹衣好话说尽也没能让傻孙子离开她的身体，最后又忍不住叫骂起来。
　　青华只顾压着美妇人，疯狂在她身上发泄着：“夏奶奶，小龙肏得你舒不舒服，爽不爽？”
　　夏竹衣听了青华的话，又羞又怒。这傻小子干起这事情倒是一点都不傻，那东西又粗又硬，体力又好，又持久，已经很久没有这种高潮的感觉了。自从嫁给方达明后，夏竹衣还没经受过如此强烈的性爱，叫骂声慢慢变成了呻吟声，最后又变成了浪叫声。
　　方樱一觉醒来，发现自己光着身子躺在床上，连忙问方兰发生了什么事情，她母亲去了哪里。方兰一脸无奈地说道：“小樱，你妈妈已经知道你和小龙的事情，现在有些麻烦。”
　　方樱听了大吃一惊，她母亲竟然知道了她和大外甥的事情。“大姐，我……我该怎么办？我妈会打死我的。”
　　方兰轻轻抚摸着方樱的头说道：“别担心，大姐已经帮你解决了，就在昨天晚上。”
　　“昨天晚上？对了，大姐，昨天晚上发生了什么事情，我怎么记不清了，好像我跟小龙上床了。”
　　“昨天晚上不光是你，你妈也跟小龙上床了。”
　　“我妈？”方樱瞪大了眼睛，脸上的表情比刚才更回惊异：“我妈怎么会跟小龙上床？”
　　“昨天晚上我跟你妈吃了些药，你妈就迷迷糊糊和小龙上了床。你不知道，别看你妈平时一本正经，不苟言笑，在床上可骚了。我们姐妹俩是拍着马也赶不上。”
　　“哪现在怎么办，我妈还在这里吗？她醒过来肯定会生气的。”
　　“怎么会呢，你妈高兴还来不及呢。女人三十如狼，四十如虎，你妈现在正是需求旺盛的时候。老爷子已经上了年纪，我想你妈性生活方面肯定很空虚，尝过小龙的大鸡巴后肯定爱不释手。”
　　方樱听了方兰的话若有所悟，大姐以前都用假鸡巴，她妈妈这方面肯定也一样。突然间，听到客房里传来夏竹衣的叫骂声，方樱害怕地说道：“糟了，我妈她发火了。”
　　“不用担心，你妈一时还转不过弯来，我们先去冲个澡，说不定等我们洗完澡，你妈就不叫呢了。”
　　姐妹两人在浴室里简单冲了下，夏竹衣睡的客房门前。房门虚掩着，里面的声音清楚可闻。果然，夏竹衣已经不再叫骂，取而代之的是满嘴的淫浪叫声。透过门逢，方樱看到她妈妈仰面躺在床上，双腿呈八字形张开，大外甥正压着她妈妈的双腿，让她妈妈的屁股都向上拱起，整个肉穴朝天张开。大外甥正挺直了身体，粗大的肉棒将两人的身体紧紧地连系在一起。
　　方樱用手指捂住了嘴巴。天啊，她妈妈果然跟大姐说的一样，骚劲十足。太疯狂了！要是她这样被大外甥压着，肯定一整天都下不了床。
　　青华松开了美妇的双腿，夏竹衣顿时感觉轻松了很多，双腿软软在勾在青华的腰处。方兰对方樱说道：“小樱，你先下楼去吧，我把你妈的衣服送进去。”
　　“方兰，你为什么要这样？”夏竹衣看到方兰进房间，羞愤交加，但她身上的男人好像没看到方兰似的，依旧马力十足地在她身上驰骋。
　　方兰咯咯笑道：“夏竹衣，你别生气，我是来给你送衣服的，今天你在留在这里吧，正好照顾小龙一天。要是有什么照顾不周，可是要受罚的。”
　　方兰把衣服放在床边，又低声在青华耳边说道：“今天你跟这狐狸精留在家里，什么时候想肏她都行。她要是不听话就狠狠打她，只要不打她的脸就行，最好不打她的屁股。”
　　夏竹衣听不见这母子两人在说什么，但看两人脸上的表情，肯定不是什么好事。方兰走了，临走前又回头道：“夏竹衣，你的车钥匙我暂且替你保管了，晚上回来再给你。”
　　“夏奶奶，我们继续吧。”
　　“滚开，你这个畜生，快放开我。”
　　夏竹衣的挣扎引来的是青华更猛烈的进攻。“唔……”夏竹衣极力忍着不让自己发出声音来，可肉穴里的快感已经让她难以控制。她能清楚的感觉到傻孙子的龟头在她阴道深处膨胀，然后就是喷发，一股流热直冲子宫。啊！夏竹衣终于没忍住，叫了出来。天啊！竟然让自己的傻孙子在自己体内射精了，还那么猛！
　　完事了，青华还故意压在夏竹衣身上，一动不动。夏竹衣的四肢之前就被青华压得酸软无比，这时候哪还有力气去推身上的男人。夏竹衣心里有些后悔，没想到方兰会这么狠，这么无耻，早知道就不跟方兰作对，不贪图她手里的钱了。
　　“小龙，你下去吧，奶奶要去洗澡。”刚才两人的剧烈运动流了很多汗，床单已经湿了大半，夏竹衣睡在上面如芒刺在背，浑身上下都不舒服。
　　“小龙，你不热吗？”
　　“热。”
　　“那我们起床吧。”
　　“不，你身上软软的，很舒服。”
　　“你身上都冒汗了。”
　　“我把空调关了。妈妈说日屄的时候容易着凉，进来的时候把空调关了。”青华说着伸手开了空调，又拉着薄毯子盖在了身上。夏竹衣无语，不知道身上的男人到底是真傻还是假傻。
　　楼下传来了关门的声音，应该是方兰带着方樱上班去了。若大的别墅里就只剩下夏竹衣和青华两人，青华只才从夏竹衣身上爬起来。夏竹衣不可避免地看到了青华的鸡巴，虽然已经软了下来，但上面粘着夏竹衣的淫水，在空气中散发出奇特的气味。
　　面对这个似傻非傻的孙子，夏竹衣知道说多了也没什么用，更何况看到青华的眼神，美妇人心里有些害怕，怕家伙再发什么疯，做出其他一些让她苦不堪言的事情。
　　青华坐在床边，眼睛盯着夏竹衣。这时候的夏竹衣早没了平时端庄高贵的样子，唯一像样的发式也早已凌乱不堪。
　　夏竹衣拿起方兰给她的衣服，顿时傻眼了，方兰所谓的衣服，是一件淡蓝色的弹力小背心和一条短裙，再也没有别的东西；而那弹力小背心比胸罩大不了多少，青华一眼就看出那是方兰平时练瑜珈穿的，很有弹性。夏竹衣的身材比方兰丰满，也只有这种有弹性的衣服她才能穿上。夏竹衣看着小背心，无可奈何地穿上了。
　　可以肯定，这是方兰故意的。小背心穿着夏竹衣身上，虽然遮住了两个大乳房，但在弹力的作用下，夏竹衣的胸部看上去更加丰挺，尤其是两个奶头，毫无掩饰地凸了出来。夏竹衣也顾不了这些了，先穿了衣服再出去找她昨天的衣服。当她拿起短裙的时候，才发现那根本不是一条真正的短裙，而是短裤外面作装饰的长方形的一块布条，围在短裤外面像裙子，腰带处有活扣，可以自由收缩。
　　青华见夏竹衣这身打扮，心里乐了。这样子夏竹衣肯定不敢出门，而且她那裙子不算裙子的东西太好脱了，里面又是真空，他想什么时候干她都可以。青华套上短裤跟着夏竹衣出了房间，只见夏竹衣只奔方兰的房间。
　　夏竹衣不知道她的衣服还在不在方兰房间，即便不在方兰的房间，也可以在方兰房间里找到其他衣服穿。让夏竹衣失望的是，方兰的房间竟然锁住了。夏竹衣不甘心，又去开别的房间，最后才发现，只有她睡的那个客房门没锁。夏竹衣有些泄气，看来方兰想的比她更周到。
　　夏竹衣又下楼去找，在楼下的卫生间里找到了她的衣服，但已经被方兰泡在了水里。夏竹衣无可奈何，只得先去浴室冲澡。青华见夏竹衣去洗澡，他自己也去冲澡了。方兰给他们准备的早餐还在餐桌上，青华洗过澡后就去吃东西，听见夏竹衣在卫生间里打电话，像是在跟什么人说她今天不去上班了。
　　青华打开了卫生间的门，夏竹衣的头发披散着，在用吹风吹干，身上还是那件小背心。“你不吃早饭吗？”
　　“不吃，只有猪才吃。”夏竹衣不理青华，吹干头后又把头发盘了起来，然后夹上那个漂亮的发箍。青华饶有兴趣地看着夏竹衣打理着头发，完了才对她说道：“不吃会没力气的。”
　　“滚，你这小畜生，跟你说我不吃了。”一想到和强奸了她的傻孙子在同一间屋子里，夏竹衣就要发疯。她回到洗衣间，把她的衣服都放进了洗衣机。没有衣服，她可以把她的衣服洗出来，没有车她可以走出去。
　　只是夏竹衣低估了青华的智商，低估了青华对性的需求，还有她完全想不到的，强奸了她的傻孙子已经准备开始调教她了。
　　夏竹衣站在洗衣机前，身上的小背心让她的后背看上去光滑无比，即便是从背后看，她的身材也是那么完美。吃饱喝足的青华看到夏竹衣的背影又蠢蠢欲动起来，调教的一天开始了。青华走到夏竹衣背后，也没说话就把夏竹衣的短裙掀了起来。夏竹衣转过身来厉声问道：“小畜生，你想干什么？”
　　“当然是骑你了。妈妈说今天一天都可以骑你，妈妈还说男人鸡巴硬了就是想骑女人，现在我要骑你了。”
　　“滚开！”夏竹衣伸手要去打青华，反被青华压在了洗衣机上，洗衣间还在转动着，夏竹衣用力挣扎，也不知道两人谁用了力，把洗衣机给弄翻了。发出几声咚咚巨响后就停了下来，洗衣机坏了。
　　青华见夏竹衣反抗，把夏竹衣压到了坏洗衣机上，一把扯掉了短裙。巴掌不停地拍在美妇人的肉臀上。虽然那里没什么要害，打不坏人，可男人毫不留情地拍打是很疼的。没几下，夏竹衣就哀号起来。青华蹲着身子，看到美妇人两腿张开，中间贲起的阴户跟熟透的蜜桃一样，就连中间微微裂开的阴唇也像桃子的红线。
　　青华把食指插进了美妇人的肉穴，里面居然有些湿了。青华大喜，想到方樱被他打屁股后的样子，这夏竹衣也差不了多少。“妈妈说你是个随时都可以骑的骚货，果然是真的，这样屄就湿了，真欠肏。”
　　“我不是骚货，你妈才是骚货呢……”
　　啪！啪！“还敢嘴硬，你说你是不是骚货，是不是等着我用鸡巴肏你？妈妈说你就是想我家的钱，要钱就要被肏。”
　　夏竹衣可是冤死了，被肏了就有钱了？被肏了还被打，这方兰可真恶毒，知道儿子只听她的，就让这傻小子狠狠折磨她，她连道理也讲不清。难道跟这小子说，他这样做是乱伦，是不道德的？
　　“夏奶奶，你说你是不是骚货呢？”青华一巴掌又狠狠地拍在夏竹衣的屁股上。夏竹衣叹了口气，跟这二愣子较什么劲呢，还是先跟他服个软，要不然还是白白挨打：“是，夏奶奶是骚货，你别打了。”
　　“既然你是骚货，那你想不想我的鸡巴肏你。”不等夏竹衣回答，青华又一巴掌上去了。
　　“想。”反正自己也被傻小子强奸过了，再多一回也没什么关系。夏竹衣在青华的一巴掌后立刻做出回答。面对方樱的时候，青华心里还有些许罪恶感，但是面对方达明的老婆，青华心里没有一丝的内疚，只有恨意。
　　青华想到她的姐姐死在方达明贪婪的欲望之下，又狠狠地拍起夏竹衣的屁股来。夏竹衣趴在洗衣机上哼了起来，她不明白，她都顺从了，为什么傻小子还要打她。
　　青华看着美妇人红彤彤的屁股，心里有些得意，让夏竹衣站好了，双手撑在倒下的洗衣机上。夏竹衣按照青华的要求做了，像母狗一样撅起了屁股。“夏奶奶，你这样子不但是骚货，还像是只骚母狗呢。”青华说着脱下了短裤，露出怒胀的肉棒。夏竹衣低着头，双她的胯间看到青华的倒影。只见男人的鸡巴犹如老根盘虬，虎虎生风。天啊！那么粗，怪不得干得她下面都隐隐作痛了。
　　啪！又是一巴掌。“夏奶奶，把屁股抬高点，我要肏你了。”青华双手抓住夏竹衣的屁股，油光发亮的龟头在湿漉漉的洞口摩擦了几下就插了进去。
　　夏竹衣低着头，没多久就头昏脑胀，可她的屁股被青华抬得老高，男人的鸡巴又插得深，她想抬起后背都不可能。最后只能趴在了洗衣机上。这姿势青华干得不爽，干脆让夏竹衣趴在墙上，他从后面干她。
　　青华发现这种姿势很爽，小腹撞在柔软的屁股上，说不出的舒服。就这样，青华又一次在夏竹衣的肉穴里射精了。
　　青华穿上短裤，到隔壁去洗澡了，留下夏竹衣坐在洗衣机上发傻。夏竹衣洗了她的衣服拿到楼上去晾晒，青华一直跟着她，看到夏竹衣晾衣服的背影，青华又冲动了，把夏竹衣压倒在阳台上。
　　这一次夏竹衣没有反抗，但依然被打屁股，因为她不够配合。夏竹衣无论如何也想不到，她一个省长夫人，会像母狗一样趴在阳台上，被一个比她小近二十岁的男人从后面干她。更让夏竹衣想不到的是，傻小子竟然知道口交，也不管她愿不愿意，捏着她的嘴巴，把沾满她淫水的鸡巴塞进了她的樱桃小嘴。
　　是樱桃小嘴，夏竹衣一直觉得她的嘴巴很漂亮，而现在，她的嘴巴在为傻孙子服务。就算是方达明都没享受过这种待遇。这还没完，傻小子竟然让她吞下了那带着腥味的精液。夏竹衣试图将那些脏东西吐出来，但迎接她的是屁股上的疼痛。
　　楼下传来叫门的声音，夏竹衣连忙找衣服穿，自然还是那件小背心和短裙。青华知道是送外卖的，穿好了衣服下楼去接外卖。餐桌上，夏竹衣像个小媳妇一样，不敢看青华。这个傻孙子可是让她吃足了苦头，说他傻吧，他一点也不傻。说他正常吧，他又好像少了根筋，动不动就打她屁股。
　　“你又要干什么？”夏竹衣是站着吃饭的，她的屁股被青华打肿了，坐在硬椅子上很疼。
　　“躺到餐桌上去！”青华命令道。夏竹衣小心翼翼地躺到了餐桌上。青华看了有些得意，像夏竹衣这种锦衣玉食的贵妇人，稍稍一点折磨就能让她们屈服。
　　“自己掰开双腿。”夏竹衣知道眼前的小子要干什么，屈辱地分开了双腿，还用双手抓着脚踝。如此一来，美妇人的阴户便朝着青华打开了。青华还嫌那短裙碍事，一把又扯开了。一上午，美妇人已经被青华干了三次，原本不肥厚的阴唇红肿不堪，比起拍肿的屁股来也差不了多少。
　　毕竟夏竹衣快四十岁了，保养得再好身上也多了些赘肉，尤其这种姿势，小腹看上去有些臃肿。青华没有在意这些，他伸手在美妇人的阴阜上拍了下。“夏奶奶，想不想我干你？”
　　反正屋子里就她和傻小子两个人，无论她有多下贱，多狼狈，别人也不会知道。听到青华问她，夏竹衣嗯了声。这一次青华没有打她屁股，因为她的屁股正贴在餐桌上。青华拉下裤子，肉棒对准了美妇人的肉穴，在美妇人羞愤难耐的目光中顶了进去。
　　正当青华的肉棒猛插夏奶奶骚穴的时候，方兰打电话给他了，问他吃饭了没有，夏竹衣有没有老实待在家里。
　　“妈妈，你说对了，夏奶奶真的被我骑服了，现在很听话……她现在正躺在餐桌上，自己掰开了双腿……我？我正在骑她啊……她不听话我就打她屁股，她现在听话了……”夏竹衣听见青华跟方兰通话，羞得无地自容。
　　青华挂了电话，让夏竹衣坐起来，因为他要吃她奶子了。夏竹衣忍着屁股上的疼痛坐了起来，主动将一个布满牙印的乳房塞到青华嘴里。“小龙，你说是日我舒服，还是日你妈舒服？”
　　“差不多，小樱阿姨也很舒服。”
　　“小龙，你妈妈让你打屁股吗？”青华摇了摇头。夏竹衣又说道：“小龙，你想不想打你妈妈的屁股？你妈妈的屁股又大又软，拍起来肯定很舒服的。”
　　青华明白了夏竹衣的心思，她是想让他施展在她身上的手段又落到方兰身上去。青华现在还要利用方兰，在没有整倒方达明之前，他要听方兰的话。不过夏竹衣的提意很合他的胃口，以后可以试试。
　　方家姐妹俩回到别墅，不见夏竹衣人影，只听见楼上有些声音，两人到楼上一看，只见客房门开着，青华坐在床上，身上不着寸缕，同样光着身子的夏竹衣正坐在男人身上，主动套弄着男人的鸡巴，而男人的头埋在了她的胸口。方兰看到夏竹衣被拍得通红的屁股，差点就笑出声来。没想到傻小子真把夏竹衣给打服了。
　　“夏竹衣，我现在该叫你妈呢，还是该叫你儿媳啊？妈……”
　　夏竹衣正沉醉在和青华的性爱中，没想到方兰和女儿会提早回来。听到方兰的取笑，夏竹衣羞愧难当，根本不敢看女儿和方兰一眼。方家姐妹也没留在小房间里，总要让两人把眼下的事情办完了再说。
　　夏竹衣穿着衣服出来，还是那件小背心，胸部高耸，乳珠突出。方樱看到她妈妈穿着这样的小背心出来，眼珠子都快掉出来了。天啊，这还是一向不苟言笑的母亲吗？跟漫画里的爆乳母娘差不了多少。看到女儿惊讶的目光，夏竹衣涨红了脸。“小樱，你去小龙那儿，我有话要跟你大姐说。”
　　方兰没说话，起身去了她的房间，夏竹衣跟着进去了。“方兰，你就不怕我告诉你爸爸吗？”
　　“怕啊，不过话又说回来，就算老爷子知道了，他又能怎么样？你觉得他会怎么办？送小龙去监狱吗？说不定老爷子知道还以为某些人耐不住寂寞，勾引自己孙子呢。”
　　“你……你血口喷人。”
　　“哟，这么激动，不会是被我说中了吧。刚才也不知道是谁，主动坐在小龙身上，那个骚劲足啊。说你骚吧，你还不承认。说吧，你想跟我说什么？”
　　“明天我哥过来，他想在这边办个分公司，你爸一直没松口，你帮着他在你爸面前说说。还有我侄子小强，他快毕业了，我想让他到你公司上班。只要你答应，今天的事情我就当作没发生。小樱也可以留在这里帮小龙辅导学习。”夏竹衣知道，方樱在这里住了两个月，肯定被傻小子干过很多回了。事已至此，再让傻小子多干几回也一样，还不如趁机要些好处。
　　方兰咯咯直笑：“别以为我不知道，当初你嫁给我爸，不就是看中他的身份地位吗，那时候嫁给一个比自己大十几岁的人是要些勇气的，我还真佩服你的勇气。明天你带小樱回去，后天我派人去接回来。”
　　方兰接着说：“至于你哥的事情，我可以帮忙说说，不过话可说在前头，老爷子如今正在节骨眼上，你也当了这么些年的省长夫人了，应该知道这些厉害关系。你哥过来办公司可不能对外声张，反正你们家人那性子你自己知道，你跟他们先说清楚了。至于你侄子想进我公司的事情，你想都别想，方家的一切都是小龙的。”
　　方樱回去住了两天后又回到了湖山别墅。过了几天，夏竹衣也收拾东西搬到了湖山别墅。方达明问她怎么了，夏竹衣说方樱一个人住在那边她不放心，怕她一个暑假心野了，她要去看着点。方达明听了夏竹衣的解释，没有再追问下去。
　　整个暑假，湖山别墅显得很和谐。因为里面住着三个满足的女人和一个爽透的男人。只是有一点，住的人多了，没有个保姆不方便。对于这个疯狂的家庭来说，保姆确实是个很头疼的问题。
　　“看来钟点工确实不是很方便，要找个手脚步利索又可靠的保姆来才行。你们三个有什么主意？”方兰说的主意自然是他们四人的关系，不能让保姆知道，最好的办法就是在别墅里弄个密室。
　　“我们可以把阁楼锁起来，不让保姆上去。”方樱年纪最小，很多童话故事里，阁楼都是有秘密的。
　　方兰摇了摇头说：“不行，我们别墅的阁楼空间太小，只能放些杂物，而且楼梯通着，隔音效果也不好，那地方还不如地下室。”
　　方樱说道：“去地下室就要下楼，保姆就睡在楼下，总会发现的。”
　　夏竹衣这时候说道：“你们知不知道，现在很多别墅都是有电梯的。我们可以在家里装一个电梯。从二楼可以直通地下室，把一楼与地下室的通道封掉。二楼的电梯门就设在小龙的书房里，平时书房锁着，不让保姆随便进去就行了。”
　　青华有些惊讶，夏竹衣竟然会主动出谋划策帮他造淫窝。难道这外表高贵，内心骚浪的方夫人真的臣服在他的胯下了？
　　青华哪里知道，夏竹衣这么上心是有她自己的打算的，这还是得了方兰的指点。方家的家产可不是表面上方兰手里的两家公司，具体有多少，夏竹衣也说不清楚，只是从方达明嘴里探知过一些。
　　方兰说过，方家的一切将来都是方玉龙，也就是青华的。照目前的情况，这傻小子很快就会融入社会，也许过不了几年，方兰就会把方家的财政大权交给傻小子。几年后，方达明也许就退位了，到时候想过好日子就要看傻小子的脸色。
　　方兰和她年纪差不多，几年以后都要色衰，但方樱还年轻，就是做了傻小子十年情妇再嫁人，也不过二十来岁。到时候只要能讨得傻小子开心，好处自然多多。
　　夏竹衣的方案被四人都通过了，安装电梯要对别墅进行局部的改造。这一个月，四人都会暂住到方达明那里去。青华没有想到，他这么快就能住进方达明的别墅，这一个月他可以做很多事情。




　　第八章、

　　青华很想装作他喜欢方达明的样子，但看到方达明站在眼前，青华还是拉着个脸，在方兰再三要求下，青华才叫了声爷爷。以方达明如今的地位，估计没几个人能给他摆脸色，但青华这般模样，方达明却没有一点不开心。
　　正因为傻孙子开窍了，知道爱与恨了，才会对不喜欢的人这样，只要相处多了，这些问题都可以解决。
　　刘婶准备了很丰盛的晚餐，很多菜肴都是青华喜欢吃的，夏竹衣早上就打电话通知刘婶准备什么菜式了。席间的时候，青华才跟方达明说了几句话，话虽不多，但逻辑清晰，可把方达明乐开了花。
　　方达明问方兰怎么会想到重新装修房子，方兰说有一个水管坏了，地板受潮要更换，顺便就重新装修一下。
　　方达明的别墅比方兰的别墅要小上很多，楼上只有三个房间，方达明夫妻一个房间，方兰和方樱姐妹一个房间，青华只能单独睡一个卧室。这样的安排对于这两个月来几乎无女不眠的青华来说还真有些不适应。在这幢小楼里，这一家人似乎又变得正常了。
　　几天后，方樱开学的第一个星期天要上课，而方兰因为公司的事情出去了。
　　家里只剩下青华和方达明夫妻。本来方达明白天是很少在家的，青华想趁机跟夏竹衣上床，没想到这天方达明没出去。一早上有好几拨人来见方达明，可能是有什么重要的事情发生。对于方达明的事情，青华现在还没有资格知道，所以有人来他就只能待在楼上。
　　到了下午，青华上了会网，准备到阳台上透透气，出房间的时候听见卫生间里有放水的声音，知道是夏竹衣在用卫生间，青华心里一动，方达明在楼下的书房会客，刘婶已经打扫过楼上，这时候应该去菜市场了，正好给了他和夏竹衣苟合的机会。
　　青华一直想在方达明面前狠狠奸淫方家的女人，但时机还不成熟，眼下虽然不是这种情况，但至少是在方达明的别墅里，而且方达明就在楼下书房会客。
　　卫生间里，身穿着黑色大花边衬衣和紫黑花色直筒裙的夏竹衣正对着镜子盘头发。每个人都有固定的社交圈子，与夏竹衣相交的，都是在省城有身份地位的贵妇，这些女人在一起自然很注重仪表。
　　夏竹衣准备外出，所以要精心打扮一下。
　　夏竹衣左看右看，觉得满意了，才打开卫生间的门。
　　猛然看到青华站在门外，夏竹衣吓了一跳，还没等她反应过来，就被青华推进了卫生间。夏竹衣顿时明白青华想干什么，大惊失色，嘴里有些结巴地说道：“小龙，你……他在下面呢。”
　　夏竹衣本就漂亮，这一精心打扮，更显得妩媚动人。青华盯着夏竹衣诱人的红唇说道：“他在下面会客呢，哪有时间上来。这几天可憋死我了，难道夏奶奶你就不想？”青华说着一把抓住了夏竹衣的乳房。绸质的衬衣没有挡住夏竹衣那对大乳房的柔软感觉，反而让青华摸起来觉得更加滑爽。青华抓着那对丰乳，立刻把玩起来。
　　在湖山别墅住了一个多月，夏竹衣早就沉迷在青华强壮身体冲击带来的快感里。被青华捏住了乳房，夏竹衣就觉得全身酥软，好像身体的某些部位已经做好准备，等待着强壮男人的插入。不过这不是在湖山别墅，是在省委大院，方达明就在楼下，夏竹衣还是有些理智的。
　　“小龙，我已经和别人有约了，等我们回到你妈那里再玩吧。”
　　青华那肯轻意放手，方达明还在家，夏竹衣的这身打扮，肯定是约了某位女士，也许就是像她这样呆在家里无聊的官太太，能有什么重要约会。
　　“你约了谁啊，打个电话推掉就行了。今天小樱和我妈妈都不在家，刘婶现在也去买菜了，没人会来打扰我们，难道夏奶奶你要放弃这样的机会？”青华说话的时候，一只手已经伸进了夏竹衣的衬衣。
　　夏竹衣知道傻小子肯定不会轻意让她走的，再说傻小子说的没错，方达明在楼下会客，家里又没别人，她跟傻小子发生些什么也没人知道。一想到傻小子坚硬的肉棒插在她蜜穴里的样子，夏竹衣的内心就动摇了。反正她的约会也没什么要紧的，就是约了人一起去做SPA，随便找个借口推掉就行了。
　　跟夏竹衣通话的应该是个年轻女人，叫夏竹衣夏姐，听声音大约三十出头。
　　青华猜测是某些人想走夫人路线，来巴结夏竹衣的。
　　听夏竹衣说家里来客人，对方就明白了，笑着约夏竹衣以后有空了再一起出去。
　　夏竹衣打电话的时候，青华倒是没出声，但他的两只手可没闲着。夏竹衣通话没有一分钟就挂了，这时候她衬衣的扣子全被青华解开了，就连裙子都被青华翻了起来，黑色的紫色的内裤一直拉到了膝盖处。夏竹衣穿得是到膝盖的半裙，虽然有些弹性，但毕竟是直筒裙，夹在腰间并不怎么舒服。
　　“小龙，要不我们去房间吧？”夏竹衣觉得在房间里更安全一些，房间门关上后隔音效果要比卫生间里好多了，就算不小心发出点声音来，楼下也听不见。
　　“不要，我觉得在这里有趣，还可以照镜子。”
　　“那我们把门关上吧。”青华进去的时候只是顺手拉了下移门，雕花玻璃移门并没有关上，还留着巴掌宽的一道缝。
　　“关不关还不是一样。我等不及了。”青华说着把夏竹衣压在了洗手台上，顺手拉下了自己的裤子。青华穿的是松紧式的休闲裤，这一下连内裤一起拉了下去，早已勃起的肉棒一下子就弹了起来，不用青华手扶就顶在了美妇人那丰满的肉臀上。
　　啪！青华轻轻拍了下夏竹衣的肉臀，发出一声脆响！“别拍！”夏竹衣惊叫一声，她既怕傻小子拍疼了她，又怕拍打声会传到楼下去。
　　青华知道这时候不能弄出大动静，他只是习惯在这种时候拍打美妇人丰满的肉臀，轻拍一下过过手瘾。
　　“夏奶奶，你的屁股真软，我都有些忍不住了。”青华说着掰开了夏竹衣的大屁股，一根食指准确的插进了美妇人的肉穴。只来回抽送了几下，青华就感到夏竹衣的肉穴已经做了迎接他鸡巴的准备。
　　“夏奶奶，你真骚，刚才还说不要呢，一会儿已经湿了。”青华把那根沾着淫水的食指凑到了夏竹衣的红唇上，让夏竹衣尝尝她自己淫水的味道，夏竹衣并没什么报怨，很识趣地舔了舔青华的手指。
　　青华对夏竹衣的表现很满意，终于扶着鸡巴插进了美妇人的肉穴。突然被男人塞满了肉穴，夏竹衣兴奋得想要大叫，但又不敢，咬着自己的红唇，只是从喉间发出一声沉闷的呻吟。
　　因为方达明还在楼下书房会客，青华和夏竹衣都很小心，抽插的时候尽量不发出声音来。
　　即便如此，在卫生间里还是有咕唧的水声和肉体撞击发出的拍打声。
　　青华一手抓着夏竹衣的大乳房，一手托起了夏竹衣的下巴，这样他就能从镜子里看到夏竹衣的脸。不知道夏竹衣是太兴奋了，还是有些羞愧，闭着眼睛不敢看镜子中的自己。
　　镜子里面，黑色的衬衣遮住了美妇人的大部分身体，略显丰满的身体若隐若现，散开的衣襟中间露出一片雪白的肌肤，耷拉在胸前的乳罩似乎遮住了丰满的乳房，但在男人大手的拨弄挤压下，那白花花的乳肉和紫红的乳头不时从罩子间露出。
　　青华干得性起，抱着夏竹衣微微身后退了下。这样他可以透过镜子看到他和美妇人性器相交的地方。没有了洗手台作依靠，夏竹衣不得不双腿用力踮着，以支撑身体的重量，绷紧的身体让她原本就显得颇为紧窄的肉穴产生的压力更大。
　　青华体会到这种感觉，嘴里也发出了低沉的喘息，然后向前用力顶了下，龟头顶着美妇人的子宫颈口，像要把美妇人给顶起一样。
　　天啊，我忍不住了，我要被顶死了！阴道深处传来的那种酥麻酸软的感觉让夏竹衣紧咬了牙关，怕自己忍不住叫出声来，那雪白的双腿不住地打颤，双手向后紧紧抓住了青华的衣服，生怕青华一松手她会跌倒在地上。青华感到包着他鸡巴的肉穴又紧又热，又湿又滑，如同一只握紧了的拳头紧紧抓住了他的肉棒。
　　“夏奶奶，你的屄怎么变得这么紧，我都动不了了。”青华刚说完，一股热流从肉穴里涌出，美妇人嘴里唔唔着发出几声轻吟，然后就软在了青华怀里，透过镜子，青华看到一丝晶亮的东西从美妇人大腿根部往下淌。
　　过了好一会儿，缓过劲来的夏竹衣才对青华说道：“小龙，别这样了，我受不了了，你让我撑在洗手台上吧。”
　　夏竹衣根本站力不住，青华抱着她也没法抽送鸡巴，只得又将美妇人压到洗手台上。就这一会儿功夫，夏竹衣的额头已经布满了汗珠，就连屁股上都是湿漉漉一片，也不知道是屁股上出汗了还是沾上了被青华鸡巴带出来的淫水。
　　镜子里的夏竹衣早没了之前的贵妇形象，原本盘好的头发不知什么时候被弄散了，披散开来，有些发丝还被汗水染湿了贴在了脸上。
　　“小龙，就这样，嗯……就这样，奶奶好舒服。”
　　如果说一开始夏竹衣还有些羞耻之心，这时候已经完全被情欲冲晕了，唯一记得的，就是不能像在湖山别墅里那样大叫。青华的龟头不时碰撞摩擦在她的子宫颈口，一阵阵的酥软，又一股淫水涌了出来。
　　青华感觉到了美妇人身体的变化，他突然把肉棒抽了出来，伸出两个手指插进了美妇人的蜜穴，如同插进了水帘洞。“小龙，你干什么？”肉棒突然变成了手指，夏竹衣的快感一下子低落下去，还没等她明白过来，青华已经猛抽起手指来，咕唧咕唧的水声连同指关节撞在阴唇上的声音交织在一起。
　　美妇人蜜穴里的水越来越多，青华用力扣了几下，突然用手掌盖住了美妇人的阴唇，然后将手掌贴到了美妇人的嘴唇上。
　　“夏奶奶，快尝尝你骚水的味道，是不是跟我的精液一样。”青华话话的时候，挺着肉棒又顶开了那对肥厚红嫩的阴唇，然后一插到底。夏竹衣不由自主地半张开了嘴，快乐的呻吟声还没从喉咙里叫出来，青华的手掌就盖了上去。
　　“夏奶奶，什么味道？”
　　“不知道，有点涩……有点凉……”
　　两人正干得起劲的时候，青华感觉到门口一暗，像是有人影闪过，又躲了起来。青华吃了一惊，停了下来，随即又泰然起来，更加用力地插起夏竹衣的肉穴来。楼下就只有方达明在会客，能上楼来的肯定是方达明。
　　青华正想在方达明面前奸淫方家的女人呢，没想到在他偷奸夏竹衣的时候方达明自己凑上来了。见方达明自己躲了起来，青华更加肯定方达明和方兰之间达成了某种默契，方达明对青华奸淫方家女人的事情知道得清清楚楚，唯一不知情的只有夏竹衣和方樱这一对母女。
　　青华刚才的那一停顿，夏竹衣立刻就感觉出来了，问青华怎么了。“我在想夏奶奶这么骚，老爷子他能让你满足吗？”
　　夏竹衣根本不知道方达明躲在外面偷听着，听青华这么说便喘着粗气说道：“他不行，不是还有你吗？”
　　“夏奶奶，妈妈说你最骚，果然没说错，你的屄比小樱阿姨还会咬，哦，你的屄又在咬我的鸡巴了，夏奶奶，你有没有感觉到？”
　　“嗯，小龙，快用力顶，用力插我。用力插你夏奶奶，夏奶奶就要泄了。”
　　“夏奶奶，是小龙的鸡巴大还是老爷子的鸡巴大？”
　　“你的大。小龙，别说了，使劲日奶奶，奶奶喜欢你。”
　　方达明躲在墙边，听到两人说话，长叹了口气。虽然他早知道这些事情，可亲眼看到，亲耳听到又是另外一回事情。这时候卫生间里传来一些异响，接着是两人亲嘴的声音，方达明知道刚才两人是换了个姿势。
　　刚才他上来的时候从门缝里面看见妻子是正对着镜子被傻孙子压在洗手台上的，很显然那时候傻孙子是用后入式在干他奶奶。现在两人一边干一边亲嘴，显然他老婆夏竹衣已经正对着傻孙子。
　　方达明忍不住探出头，从门缝里露出的一小块镜子中看到夏竹衣的背影，老婆夏竹衣正坐在洗手台上，黑色的衬衣还穿在身上，被反掀上去的裙子包着，裸露着的大屁股在黑色衬衣的映衬下更是一片雪白，看上去淫荡无比。结婚这么多年，方达明第一次感觉到妻子很骚，真的很骚！
　　卫生间里的动作越来越大了，虽然声音不是很响，方达明却知道傻孙子发威了，夏竹衣发出呜呜地声音来，像是嘴里咬了什么东西。
　　“夏奶奶，你再用力，这包的皮带都要被你咬断了。不过你的嘴唇可真软，要不你再舔舔我的鸡巴吧，就像在那边大房子里一样。”
　　“唔……”
　　冤孽！方达明又暗叹一声，慢慢地离开了卫生间。夏竹衣咬着挎包上面的皮带子，用力抱着青华，让青华再用力些。青华也不知道方达明走了没有，还故意和夏竹衣说些淫乱的话，内容自然是他和方家三女乱搞的情况。
　　又过了七八分钟，青华才在夏竹衣肉穴里射出了他积赞了好几天的精华。夏竹衣吐了皮带，大口地喘着气，对她来说，是爽快也是解放。
　　一番激烈的性交下来，妆也乱了，夏竹衣又要重新的装扮一下，不是为了赴约，只是为了让方达明看，她可不知道方达明早知道她和青华的事情，还想着怎么样不让方达明看出异样来呢。
　　清理一番后，青华回到了他的房间，没过多久，就听见楼下有动静，来拜访方达明的人走了。过了一会儿，青华才下楼去，他想看看方达明究竟会有什么反应。楼下的客厅没有人，书房的门关着，方达明在里面说话。青华愣住了，难道来拜访方达明的人还没有离开？青华走到书房门前，听了会儿才知道方达明是在打电话。
　　方达明跟对方在说解决正厅的问题。方达明的意思是把对方调到省里来，到省里正厅问题容易解决。对方好像不太满意，觉得一个正厅在省里也不是多大的官。方达明说对方年纪还轻，当副市长时间不长，资历并不老，想当市长不太可能。调回省里解决正厅了，过个一两年再下放到地市去，做市长就名正言顺了。
　　虽然青华听不见电话那头的人说话，但他立刻就想到了枫叶酒店的那个女副市长，那个女人跟江雪晴还有很深的关系。青华住到方达明这里好几天了，也没发现方达明跟人谋划什么阴谋。至于方达明在官位上有什么见不得人的事情，除了今天打电话来的女副市长，青华也没发现其他的。
　　书房里，方达明让女副市长过几天到省城来了开招商会再详谈。青华突然眼前一亮，也许从那个女副市长身上可以搞到方达明的一些秘密。这时候屋外有声音，青华立刻走到了客厅里，在沙发上坐下了，拿起旁边的一张报纸看起来。刘婶见青华在看报纸，也没打扰他，拎着菜进了厨房。
　　没想到方兰紧接着刘婶进了屋，看到青华在看报纸，有些诧异，问青华在看什么。
　　青华指了指报纸上的副刊，上面是最近这段时间各大影院上映电影的介绍。
　　“小龙，你要去看电影？”
　　青华本是拿着报纸装模作样的，听方兰这么问他，便点了点头，或许他独立行动就可以从看电影开始。
　　“小龙，这几天妈妈都很忙的，要不等到下个星期天，让小樱陪你去看电影吧？”
　　“不用，妈妈，我自己去看就行了。这几天在家里都觉得没劲。”
　　方达明听见方兰和青华在客厅里说话，从书房里出来，正好听清楚青华说的这句话，心里有些气恼，又有些无奈。小兔崽子，在家里没劲就肏奶奶玩！不过这话他只能在心里说说。别说夏竹衣不是青华的亲奶奶，就算是亲奶奶，青华肏了，方达明也不敢在方兰面前有什么抱怨。
　　见到傻孙子说话有条有理的，方达明气又消了几分。但听青华说要一个人出去，方达明又有些不放心。
　　“小龙，城里那么大，你认得路吗？”
　　“认识啊，小樱放暑假的时候，我和小樱天天在城转。”
　　“嗯，小龙，那你明天自己出去玩吧，如果有什么事情就打电话给我。”方兰同意了青华的要求，方达明有些着急。方兰朝他使了个眼色，青华把这一切都看在眼里，知道方兰肯定会派人在暗中跟着他。不过青华并不担心有人跟着他，只要两三天下来，他表现正常，方兰就不会再派人跟着他了。
　　方兰又问青华今天在家做了些什么。青华说他上网玩了会游戏，下午没劲就睡了午觉，才醒来没多久呢。方达明在一边听得都不知道跟青华说什么好了，让方兰跟他进书房。“妈妈，你们要说什么啊？”因为有方兰在，青华大胆的问方兰，表达出他很好奇的意思。方兰知道青华好奇，就让青华跟着去了书房。
　　听了方达明跟方兰的谈话，青华才知道，今天下午来见方达明的是省城的常务副市长，是方达明一手提拨起来的，也算是方达明的嫡系。他是来跟方达明汇报省城明年城市建设的规划，让方兰早做准备。
　　其中有一个规划的草案，是涉及到东山机场扩建的重大工程，方达明早拿到了，并作了些批示，刚才方达明上楼，就是去拿那个草案的。
　　“小龙，今天爷爷跟我们说的事情，你可不能对别人说。”要离开书房的时候，方兰交待青华。
　　“嗯，我知道，这是我们家的秘密。”青华嘿嘿笑了笑。方达明看着青华，他很怀疑青华是不是比他想象的还要聪明些，他总觉得青华说的话里有话。不过方达明并没有追究，只要外人不知道方家的秘密，傻孙子越聪明越好，就算他知道再多的秘密也没关系。
　　到了晚上，方达明像往常一样上了床，而夏竹衣还在方家姐妹房间里跟方兰说话。夏竹衣和方兰的关系似乎缓和了不少，方兰住过来这几天，两人不时还有说有笑的。方达明知道这全是因为傻孙子的缘故，想到下午妻子跟傻孙子在卫生间里苟合的事情，方达明竟然有些冲动了。
　　虽然夏竹衣比韩淑华要大几岁，但论漂亮，论风情，论韵味，韩淑华还比不上夏竹衣。只是当初方达明娶夏竹衣是为了掩饰他跟方兰的奸情，所以一直以来方达明对夏竹衣并没有太多的欲望，自从生下方樱后，方达明跟夏竹衣之间的性生活就更少了。但今天晚上，方达明特别想干他的妻子。
　　夏竹衣回到房间，才睡到床上就被方达明压到了身下。夏竹衣穿着睡裙，方达明想干她很容易，只要拉下她的内裤就行了。夏竹衣不明所以，要是以前方达明这些对她，她肯定会高兴极了。
　　可白天她刚被青华干过，尝过青华的大鸡巴后，她对方达明自然没什么兴趣了。但夏竹衣在方达明面前表现得还很热情，伸着玉腿勾住了方达明的屁股。
　　方达明毕竟年纪大了，保养得再好，跟青华这样的毛头小伙一比，就有种相形见绌的感觉。方达明在夏竹衣身上捣鼓了没几分钟，就翻身躺到了一边，夏竹衣无语地睡在床上，虽然心里很不爽，她嘴里也没说什么。
　　“我们年轻的时候太保守了，现在年纪大了，想玩也玩不动了。”夏竹衣听到方达明没来由地说了这么一句，问道：“达明，你今天怎么了？”
　　“没什么，睡吧。”方达明侧过了身。
　　“我去打点热水来帮你擦擦。”夏竹衣说着起身离开了。对方达明来说，夏竹衣有时候更像一个照顾他个人起居和卫生的保姆。
　　第二天一大早，青华坐着方兰的车出门了。青华在市中心下了车，没走多远就感到有人跟着他。青华故意走向了一家商场，在商场里面的一面镜子前，青华看到了跟着他的人，青华并不认识。
　　青华装作什么也不知道，在商场里逛了一圈，然后就去电影院看电影。这一天青华故意去了很多地方，好像对一切都很感兴趣，青华相信，只要方兰知道了他这两天外出的情况，就不会再派人跟着他了。
　　果然，到了星期四，青华在市中心下了车后就没人跟着他了。突然没人跟着了，青华反而不知道干什么好了，在城里盲无目的地转悠着。不知不觉间竟然跑到了他姐姐出事的大酒店前。作为省城老牌的五星级酒店，东方银河大酒店一直是省城的一张城市名片。
　　酒店有两座大楼，老大楼在九五年之前一直是省城的第一高楼，新大楼则是二千年后新建的，从改革开放开始，东方银河大酒店一直是省政府接待贵宾的指定酒店，而很多官方性质的活动也会安排在这里举行。
　　青华一直站在酒店对面的人行道上看着酒店，酒店外面挂着醒目的横幅，上面写着：“热烈庆祝H市20XX年度秋季招商会……”
　　H市招商会？青华想到了那个女副市长，原来是在这里举办招商会。
　　青华回到了方达明的别墅，这时候别墅里就只有刘婶一人。青华回到自己房间，上网查H市招商会的事情。H市是省里比较落后的地市，这一次H市组织了些项目在省城招商，希望能吸引到省城以及南部各市的一些民间资本前往H市投资。
　　当然，H市还邀请了在东部地区有投资的跨国企业代表来参加招商会，如果能吸引到大的外资项目，这次招商会就算超额完成任务了。
　　青华寻思着怎么样才能跟那位女副市长搭上关系，如今他已经在方家，报仇之事可以慢慢进行，唯有让方达明身败名裂，一文不名了，才能发泄他的心头之恨。
　　也许可以悄悄接近这位女副市长，色诱她，让她讲出她和方达明之间的丑恶勾当。
　　青华觉得这也不是不可行，毕竟女副市长只是方达明的一个情妇，和方兰以及夏竹衣完全不一样。如果是夏竹衣，除非是碰到性命相逼的事情，否则她是不可能出卖方达明的利益的，至于方兰就更不可能了。虽然青华勾上方兰后，方兰和方达明之间没再发生过奸情，但青华知道，方达明在方兰心里还是很重要的，就像他，或者说是方玉龙，在方兰心里一样很重要。
　　青华出了房间，路过小书房的时候看到书桌上放着一台笔记本电脑。青华心里一阵窃喜，方达明竟然把他的私人电脑留在家里了。青华知道方达明不一定会在他的电脑里放什么机密东西，但顺便监控一样也是好的，说不定就能发现方达明某些见不得人的事情。
　　本以为方达明的电脑只是个摆设，里面不会有太多的东西。青华打开电脑后才发现，方达明的电脑里还是有很多东西。
　　“小龙，你在干什么？”青华正在给方达明的电脑安装后门程序，突然听到有人叫他，青华吓了一跳，抬头一看，只见夏竹衣正站在门口，青华立刻关闭了窗口。
　　夏竹衣走到书桌前对青华说道：“小龙，这是你爷爷的电脑，可不能乱动，你爷爷知道了会骂你的。”
　　“我只是想看看老爷子电脑里有没有像妈妈电脑里那样好玩的东西，我问妈妈，她都不肯告诉我从哪里下载的。”
　　夏竹衣不知道青华在方达明的电脑上做了手脚，还以为青华真在方达明电脑上找小电影呢。“你这小混蛋还用看那些东西，你的花样比那些人还多。把电脑关了，老爷子不喜欢别人碰他的电脑。小龙，我跟你说，他今天去京里了，最起码要过两天才能回来，晚上你到我房里来。”
　　骚货！青华心里暗骂一声，不过心里却乐开了花，方达明不在，他可以拉着方樱一起爬到方达明床上去。一想到可以在方达明床和夏竹衣母女淫乱，青华就盼着天早些黑，至于方达明的电脑和那个女副市长则被青华抛到了脑后。
　　方兰不太喜欢跟三人一起淫乱，不是她不喜欢和青华上床。在她眼里，夏竹衣和方樱只是她儿子的玩物，她不屑于自降身份跟两个玩物混在一起。她要和青华上床的时候可以单独霸占青华。
　　青华躺在床上，夏竹半压在青华的胸口，正用她那对丰硕的大乳房给青华做按摩。“怎么又是我啊？”方樱嫩滑的小手轻撸着青华的肉棒，一脸不情愿的样子。青华摸着夏竹衣的丰硕的乳房哈哈笑道：“小樱，等你乳房有你妈妈大就可以代替你妈了。”
　　青华说着用脚背勾了勾方樱的阴部，让她动作快些。方樱低下头，将青华的大龟头含进了嘴里。自从夏竹衣失身给青华之后，青华就喜欢上了这种母女双飞的游戏。
　　开始的时候，夏竹衣不想在女儿面前跟青华玩这种令她感到羞耻的游戏，但在青华打屁股的惩罚下，她也慢慢习惯了。因为青华打她屁股可不是男女之间的性爱游戏，那是真打，打得她坐沙发都感觉到疼痛。还好没有打她别处，要是弄在脸上，她都没法见人了。
　　慢慢地，夏竹衣把位置让给了方樱。为了讨好未来方家的主人，她早就打算牺牲女儿的青春了。比如现在，夏竹衣看出青华更喜欢方樱，就有意让方樱在三人性爱游戏中占据主导地位。方樱躬着身子，翘着圆圆的小屁股趴在青华身上，将她的阴部完全暴露在青华的目光下。
　　女人身上，青华最喜欢摸的两个部位就是乳房和屁股。
　　方樱的乳房没法跟夏竹衣这样的熟女相比的，但那圆圆屁股却不输夏竹衣多少。虽然丰满程度还不如她母亲，但摸在手上的肉感已经相差不多了。
　　别墅楼下还睡着刘婶，三人也不敢弄出多大的动静。青华感到他的肉棒在方樱嘴里已经胀得发痛，便让夏竹衣坐了上去，而他只继续玩弄方樱的屁股。女人一旦为了达到某种目的，做任何事情都会变得顺理成章起来。
　　原本跟女儿一起和傻孙子淫乱感到羞耻和抵触的夏竹衣这时候变得十分主动了，听到青华的命令，夏竹衣毫不犹豫地一脚跨过了青华的身体，像出征的士兵一脚就跨过了崇山峻岭，稳稳当当地半蹲在青华身上。
　　夏竹衣微低着头，一手抚摸着自己的乳房，一手扶着男人的肉棒，抵在了她的肉穴上。夏竹衣慢慢沉下屁股，滑润的阴唇慢慢地将男人硕大的龟头吞没。夏竹衣的动作很慢，她很喜欢这个过程，男人的大龟头像活塞一样顶入她的阴道，能将肉腔里的空气压到她子宫里，那种发涨的感觉让她觉得自己飘了起来。
　　青华的龟头在方樱的挑逗下早就敏感异常，这时候被夏竹衣的肉穴一点点吞没，青华能清楚地感觉到他的肉棒在缓慢进入一个温暖的肉洞，青华甚至有一种奇怪的感觉，他好像能看到他的龟头顶开美妇人阴道肉壁的样子，看到龟头边缘刮过肉洞内的层层肉圈，看到龟头缓缓撞在美妇人的子宫颈口。
　　男人的肉棒是很神奇的东西，明明是软巴巴的东西竟然能变得如骨头一样坚硬，膨胀起来更是便吹气球一样。
　　方樱每一次看到妈妈的蜜穴将男人的肉棒全部吞没，心里都有种震撼。虽然同样的事情在她身上已经发生过很多次了，但她还是不敢相信，她那窄小的阴道能容得下这样的巨物。
　　有时候青华不在身边，方樱也会用手摸自己的肉穴，甚至会把手指塞进去，感觉她自己一个手指塞进去都有些紧，怎么外甥的大家伙却也能塞进去。方樱觉得，女人的蜜穴和男人的肉棒一样，都是很神奇的东西。
　　夏竹衣已经跪坐在了床上，整个屁股压在青华的胯部，前后左右的扭动着屁股，虽然这样刺激远没有她蹲着身子上下套弄肉棒来得强烈，但节省体力。
　　夏竹衣知道，如果她蹲在男人身上，还没等男人高潮她就累得动不了了。再说这样还有别的好处，比如说动静小，比如说她的身姿可以更优美。夏竹衣的腰虽然不像方樱那么纤细，但也不粗，小腹间的些许赘肉随着她的后仰被绷紧，两个大乳房在胸前晃荡着，看得青华有些心痒痒。
　　如果只有夏竹衣一个女人，青华这时候肯定会坐起来去揉那对大乳房。但有方樱在身边，青华有别的选择。
　　青华叫方樱坐到他身上，圆圆的小屁股对准了他，相比之下，方樱的屁股虽然不如她妈妈的乳房柔软，但摸起来更嫩更滑，也更有弹性。
　　“小樱，我们来比一下，是你的水多，还是你妈妈水多。”青华的手指插在方樱的小蜜穴里搅动着。青华身上，母女两人已经紧紧抱在了一起，相互摩擦着胸部。
　　“这不公平，你的手指比你的鸡巴细，我太吃亏了。”
　　“这好办，等一下你和你妈妈换个位置。”
　　“如果赢了有什么奖励？”夏竹衣抱着方樱，下巴抵在女儿的肩头，用诱惑的眼神看着青华。
　　“没有奖励，输的打屁股。”青华说着双手绕到夏竹衣的屁股上，在上面用力掐了下，夏竹衣知道，这一顿屁股她是逃不了了。谁叫她的屁股又大又圆，比女儿诱人多了呢。
　　没多久，夏竹衣便让出她的位置，方樱转了个身，学着妈妈的样子将青华的肉棒塞进了她的下体。青华的肉棒上湿漉漉的，方樱抓在手上都有点打滑，看样子妈妈肉洞里的水很多。青华坐了起来，一手抱着方樱的屁股，一手抚摸着夏竹衣的屁股。
　　夏竹衣俯卧在床上，两腿分开，饱满的肉丘露出一条鲜红的肉缝，那里一片湿润。论懂男人，夏竹衣自然要比女儿方樱厉害多了。她知道青华喜欢女人身上什么部位，喜欢女人什么样子。比如现在，她摆出了一个极其淫荡的姿势让青华抚摸她的屁股和阴部。虽然她也知道，青华无论如何都会让她输给女儿。
　　“小樱，你好厉害，竟然比你的骚妈妈还水多。”青华说着，一巴掌拍在了夏竹衣的肉臀上。
　　小混蛋！夏竹衣暗骂了一声，嘴里却说道：“小龙，你轻点打，别叫刘婶给听见了。”
　　青华拍打着夏竹衣肥美的肉臀，对夏竹衣的欲望又勾了起来，方樱泄了一次后，青华就将方樱放下了，压到了夏竹衣的大屁股上。“夏奶奶，你这个大肉垫子还真舒服，我都舍不得起来了。”
　　“那你就不要起来，就这样压着奶奶，奶奶也很舒服。”
　　“不行，我还要打你屁股，把屁股撅起来。”青华跪在夏竹衣的双腿间，抱着美妇人的腰让她像狗一样趴在床上。
　　还是逃不脱这种羞人的姿势。夏竹衣无奈地跪在床上，不过心里也有些期盼这样，只要青华打得不重，她还是很喜欢这样的，因为这种姿势她不用花力气，而且还不用被压，更重要的是，每次用这种姿势，男人的肉棒可以插的很深，撞击的很用力。
　　“小樱，你来掰开你妈妈的屁股，看看你妈妈生你的阴道是什么样子的。”
　　“小樱，别……”听到青华叫女儿掰开她的肉穴，夏竹衣羞红了脸，开始挣扎起来，迎接她的却是青华的两个巴掌。
　　夏竹衣不敢用力挣扎，既怕青华打她屁股，又怕动静大了惊动楼下的刘婶，可是她心里却是羞怒之极，趴在床上一动不动，心里头小混蛋，小色鬼的叫骂不停。以前她跟女儿和青华淫乱，至少她和女儿还是同等身份，现在这样，好像她也成了女儿的玩物，让她仅有的一点母亲的威严都荡然无存了。
　　方樱听了青华的话却是很兴奋，以前只有方兰掰开了她的阴道给青华看，她自己还没看过别人的，方兰肯定不会让她这么做，她也不敢让她妈妈给她看，现在青华叫她做，正好可以满足她的好奇心，更何况她也想看看妈妈生她的地方是什么样子。
　　夏竹衣的整个阴部一片狼籍，方樱掰开了妈妈肥厚的阴唇，终于看清了妈妈的阴道。看上去比她要红些，阴道里面的嫩肉还一鼓一鼓的，像是在等待着男人肉棒的插入。
　　“小樱，别看了……小龙，快插你奶奶，奶奶想要你插我。”夏竹衣知道，只有青华的肉棒塞满她的肉穴，女儿才看不见她的阴道。
　　“小樱，你来帮我插。”青华挺着屁股。方樱抓着青华的肉棒凑到了妈妈的肉穴口，然后慢慢往里推，这个动作她以前也做过了，只是没这一次兴奋，好像是她强奸她妈妈一样。
　　美妇人的阴道剧然的收缩着，如同无数的漩涡在吸吮着青华的肉棒。青华大喜，虽然夏竹衣之前在湖山别墅住了一月有余，青华也没少干过她，但在湖山别墅，夏竹衣的肉穴从来没有这种反应。但住到方达明这里后，青华干了她两次，夏竹衣却连续出现了这种情况。很显然，他对美妇人身体的开发还不够。青华现在知道了，夏竹衣出现这种情况，与她的心态有极大的关系。
　　美妇人的肉穴突然变紧，青华抽送肉棒起来感觉吃力了很多，好像活塞塞在一个高度密封的管道里，无论进退都有同样的阻力。“爽死了，小樱，你妈妈的屄真紧，比你还厉害，我都有些拔不出来了。夏奶奶，你舒服吗？”青华说着轻轻拍了下美妇人的屁股，没想到这一拍，夏竹衣的身子都跟着乱颤起来。唔……
　　夏竹衣咬着床单，哪还敢松口，她怕自己一松口就会叫出声来。
　　方樱自然不相信青华的话，经过青华和方兰的熏陶，方樱的生理卫生知识自然是水涨船高，知道女人过了青春期就会开始走下坡路，她妈妈都快四十岁的人了，怎么可能比得上她二八年华的少女。
　　不过看到她妈妈脸上的表情，方樱又觉得青华说的是真的。她以前从来没有在大姐和妈妈身上看到这种表情，比起那些小电影里的女优来，她妈妈现在表情看起来更真实，更陶醉。
　　方樱怀着好奇心盯着两人性器相接的地方。她惊讶的发现，她妈妈的肉穴竟然将青华的肉棒包得密不透风。青华每次抽出肉棒，她妈妈阴道里的肉就跟着拉出来，好像那肉棒插进了极为浓稠的粘液里，拨出来的时候就会带起旁边一大片的粘液。青华再一次抽出肉棒的时候，方樱忍不住摸在了她妈妈翻出的阴道嫩肉上，滑滑的。
　　“哇噻，是真的吖，妈妈，你的阴道裹的太紧了，都被小龙的鸡巴给拉出来了。”
　　夏竹衣都爽翻天了，哪还听得到女儿说话。只顾抬着屁股迎合青华的抽插，这几乎成了她的本能反应。和美妇人一样爽的是青华，上次在卫生间里，夏竹衣的这种反应只持续了很短的时候，这一次却很长，青华爽得直想把他和美妇人的身体合二为一。
　　青华松开了夏竹衣的屁股，这时候根本无需他在抓着美妇人的屁股了。青华一把抱过方樱，一边用力吮吸着她的小香舌，一边用力揉搓着她的小椒乳，而他的肉棒还像活塞一样在美妇人的肉穴里不停抽动着。
　　啊！青华从喉间发出一声低吼，双手松开了身边的美少女，将整个身体压在了美妇人的身上。夏竹衣原本紧紧抓着床单的双手突然张开，咬着床单的嘴里也发出了阵阵呻吟，如果不是被床单挡住了，说不定会传遍整座小楼。青华一阵猛烈抽插，感到射精的欲望就要爆发，青华一挺屁股，将整个胯部死死贴在了美妇人的大屁股上。
　　唔……夏竹衣只感觉男人喷射的精液像高压水枪一样打中了她的花心，张开的手掌又抓紧了床单。天啊，人生还有这等美妙的事情。这一刻，夏竹衣已经忘记了刚才女儿玩弄她阴户的窘境，忘了她是方达明的妻子，是堂堂的省长夫人，忘了给她快感的男人是她的傻孙子。
　　青华在夏竹衣身上压了片刻，才翻身睡到一边。
　　夏竹衣趴在他身边一动不动，就连扒开的两条腿还是那个样子，被青华肉棒撑成O字形的蜜穴这时候收缩成了一条手指宽的肉缝，里面的嫩肉还在蠕动着，流出的淫水将男人白浊的精液带了出来。
　　方达明出差的几天，青华过得很滋润。虽然不能像在湖山别墅那么狂野，但总归满足了他在方达明小楼里奸淫三个方家女人的愿望。
　　星期天下午，青华和方樱去看电影。
　　性是当今电影中不可或缺的元素，昏暗的电影院让青华不可避免地产生了冲动。
　　青华忍不住把手伸进了方樱的衣服。方樱戴得是布质的少女文胸，但她继承了夏竹衣的优点，胸部发育的很好，青华隔着那薄薄的文胸，将少女的一个乳房抓在了手里。
　　虽然只是像情人那样温柔的抚摸，青华还是觉得自己很邪恶，毕竟方樱才上初三，还是个孩子，但青华控制不住自己，方樱就像毒品一样侵占着他。
　　就像现在，青华明明知道自己的这种行为很可耻，可他还是把手伸进了方樱的衣服，抚摸着她的乳房，甚至还把手指伸进了少女的文胸。
　　这种心情让青华自己都感觉有些奇怪，为什么在方达明的别墅就没有这种感觉，就像这几天晚上一样，他压着方樱的时候没有一丝的内疚。方樱依偎在青华怀里，不时亲吻着青华，全然不知身边男人内心的挣扎。
　　电影结束，观众三三两两起身离开。情侣们大多成双成对，或拉着手，或挽着胳膊。方樱也小鸟依人的挽着青华的胳膊，顺着跟着人流往外走。电影院里灯光偏暗，门口处透的光线很强，青华突然发现了一个熟悉的背影正通过那道门。
　　人生真的很奇妙，省城这么大，青华竟然又一次碰到了江雪晴。青华拉着方樱加快了脚步，方樱问他为什么。青华便说在电影院里闷得慌，想快些出去透透气。青华只注意江雪晴，忽视了她身边的男人。直到那男人想拉江雪晴的手，却被江雪晴甩开了，青华才注意到那个男人。青华又一次惊呆了，跟江雪晴一起看电影的男人竟然是赵庭。
　　他们两个怎么会在一起？青华想了想又释然了。江雪晴是他姐姐的好朋友，她和赵庭肯定认识，江雪晴本身就是个很吸引人的女孩子，赵庭现在也是单身，想追求江雪晴也很正常。青华和方樱就走在江雪晴和赵庭后面，就听见江雪晴对赵庭说：“赵庭，对不起，我们不应该这样。”
　　“雪晴，我知道你的心情，我也能理解你的心情。青玲是你最好的朋友，你一时间是很难接受，但我会等你。”赵庭用温柔的目光注视着江雪晴，看上去很像风度翩翩的绅士。江雪晴也没再说话，如果没有青玲，赵庭或许是她可以考虑的对象。
　　“小樱，今天天气不错，我们逛会街吧？”
　　青华见江雪晴和赵庭并没有开着车，而是沿着马路散步，便拉着方樱跟了上去。
　　“小龙，你什么时候又喜欢逛街了啊？”
　　方樱对青华的决定感到很奇怪。
　　“也不是逛街，就是散散步。你没看见好多人从电影院出来都这样了。”江雪晴和赵庭没走多远就分开了，青华犹豫了下，最后还是跟上了江雪晴。
　　H市对这次的招商会很重视，派出了市长徐海波和常委副市长韩淑华领队。
　　韩淑华等人忙到下午一点钟才吃饭，吃过了饭，徐海波又叫了招商小组成员开了个会。徐海波本人对这次的招商工作也很重视，如果这次招商会有些突出的成绩，对他明年的去向会有影响。作为副组长的韩淑华根本没心思听徐海波说什么，心里盘算着跟方达明见面的事情，该如何跟方达明说她的事情。
　　作为常委副市长，韩淑华如果能更进一步，那离市长的位置就不远了。一般来说，到了她这个位子，最希望的就是市委书记和市长能够调任，好给她这样的人挪位置。但韩淑华面对徐海波明年有可能离任的事情却一点也高兴不起来。韩淑华才三十四岁，在市委常委中，不但最年轻，资历还最浅。
　　如果再有几年时间，让她攒够了资历，徐海波再离任，那时候方达明极有可能已经是省委书记，她出任市长一点问题都没有，说不定直接上任市委书记也有大有可能。如今徐海波要先离职了，新来的市长就不会那么容易离开了。
　　“今天的会就开到这儿，大家一大早就从H市赶过来，也累了一天了，散会后就好好休息，明天才是我们真正战斗开始的时候，我们大家都要养足了精神。散会！”
　　韩淑华看了看时间，才下午三点钟。这么早就休息，谁相信啊。韩淑华知道徐海波是急着去见他的幕后老板。徐海波任期没满就想离开H市，极有可能是看中了省城的市长位置，那位市长明年开春就到点了。韩淑华心里一阵冷笑，她知道省城的常务副市长是方达明的嫡系，人家也看着这个位置，方达明肯定会为他争取这个位置的，徐海波未必就能如愿。
　　当然，如果徐海波在中央有人的话就另当别论了，韩淑华觉得这不太可能，要是徐海波真有什么大背景，当初也不会下放到H市去。
　　韩淑华回到房间觉得无聊，想找人说说话，便打电话给了表妹，两人约了在咖啡馆见面。江雪晴正好从电影院里出来，接到表姐的电话后就和赵庭分开了。
　　咖啡馆在淮海路上，江雪晴从电影院过去和韩淑华从酒店过去差不多时间。青华跟着江雪晴到咖啡馆的时候，正好碰见江雪晴和韩淑华一起进咖啡馆。本来只是想多看江雪晴几眼的青华看到韩淑华，立刻改变了主意，拉着方樱进了咖啡馆。
　　青华可以确定韩淑华不认识他，甚至都不知道他，但肯定知道方樱，至于认不认识就不好确定了。青华在门口看着江雪晴和韩淑华入座，才从反方向坐到了两人的后面。青华叫了两杯咖啡，又帮方樱叫了几样点心。青华一边和方樱谈论刚才的电影，一边仔细听着身后两个女人的谈话。咖啡馆里很安静，人们谈话的声音很轻，青华和韩淑华隔着一个靠背，也才勉强听见两女交谈。
　　韩淑华问江雪晴刚才和谁去看电影了，是不是新交了男朋友。
　　“没有，是青玲的老公。”
　　“青玲？就是你说过的那个自杀的好朋友？是不是因为她的原因，你跟她的老公在一起觉得别扭？”
　　“表姐，你想那儿去了。我接近他是想搞清楚青玲的死因，我觉得赵庭对青玲的死因有所隐埋。”
　　“你朋友不是自杀的吗？”
　　“我看过卷宗，调查有很多疑点。再说我跟青玲这么多年的朋友，她是什么样的人我清楚，虽然她家条件不好，但她决不会做出那种事情来。”
　　当青华听到最后一句时，心里突然变得紧张起来，难道江雪晴也调查到方达明身上了？如果是这样，那可乌龙了，韩淑华可是方达明的情妇。
　　“你朋友做什么事情了，要自杀？”韩淑华也很奇怪。
　　“赵庭说青玲为了升职，跟他们支行行长勾搭上了。那天赵庭喝多了，跟青玲吵架，把这事说穿了，青玲羞愧就跳楼了。”
　　“你朋友会做这样的事情？那个支行行长是谁啊？”
　　“行长叫邓峰。就是卷款外逃的那个。”
　　“这么说你朋友就是去年十二月二十七号在东方银河跳楼的那个女人？”
　　“表姐，你怎么记得这么清楚？”
　　韩淑华沉默了片刻说道：“那天是小囡的生日。”
　　“小囡生日……那天你跟他约会了？”江雪晴很快就想明白了其中的原委。
　　表姐在H市是不可能这么清楚发生在省城的事情的，只能说明那天表姐人在省城，而且和这件事情有直接的联系。小囡生日没回去，肯定是跟她身后的重要人物见面了。
　　又是一阵沉默，韩淑华才说了那天晚上的事情：“那天我是跟他在一起。那个邓峰的早被调查了，那天在东方银河出席晚宴，邓峰中间就离开了，估计是有人给他通报了消息，让他抢先一步跑路了。”
　　姐姐去世已经大半年了，再听到姐姐的事情，青华已经不是那么悲伤，但听到江雪晴和韩淑华说起姐姐的死因，说起那天晚上的事情，青华心里极为震惊。
　　赵庭跟他说的情况和跟江雪晴说的情况完全不同，赵庭为什么要这样？还有方达明，赵庭说他也出席了那天的晚宴，但韩淑华却说那天晚上方达明跟她约会了。
　　这是怎么回事？难道是方达明离席后去跟韩淑华约会的？




　　第九章、

　　青华自然不相信他姐姐会为了升职而去勾搭那个行长，赵庭为什么要这样对江雪晴说呢？
　　是为了败坏姐姐在江雪晴心中的形象，好消除他和江雪晴之间因姐姐之死而产生的隔阂？还是赵庭为了阻止江雪晴对姐姐之死的追查而编织的谎言？
　　可是赵庭为什么要阻止江雪晴追查姐姐的死因呢？难道是怕江雪晴因追查这件事而惹上麻烦吗？
　　青华回忆起年前赵庭对他说的话，如果赵庭同样欺骗他了呢？现在他还不能去找赵庭，想要弄清楚赵庭说的是真是假，只要知道那天晚上方达明的活动安排就行了，这件事情可以从韩淑华身上下手。
　　方樱见青华不说话便问他在想什么，问了两次，青华才回过神来。
　　“没什么，小樱，我们晚上是回去吃，还是在外面吃？”
　　青刚才想的太投入了，都没听清背后两个女人后来说些什么。
　　这时候只听见江雪晴问韩淑华：“淑华姐，你这次有空回东山吗？”江雪晴的问话听起来有些期盼。
　　韩淑华轻轻嗯了声，说招商会结束后她会回家一次的。再后来，韩淑华问江雪晴男朋友的事情。
　　“毛毛，如果有什么合适的，也可以谈了。只要对方条件过得去，不要太挑剔。年前的事，你妈也是为你考虑。姐是过来人了，这方面也算是有点体会吧。对方只要不是那么让你讨厌，可以试着接触接触。我听舅妈说男方好像还没谈朋友。”
　　“淑华姐，我妈是特意跟你说的吧，让你来当说客。”韩淑华笑了笑，她知道表妹的性子，有时候很固执。青华听了个大概，知道江雪晴的母亲给她安排了相亲之类的，江雪晴有些抵触。毛毛？原来江雪晴还有个毛毛的小名。
　　方樱要在外面吃晚饭，时间还早，让青华陪她去逛街。青华一边走一边想着如何接近韩淑华，想到方达明跟韩淑华通的电话，青华知道韩淑华这次到省城会和方达明见面，眼前突然一亮。
　　他记得方兰就收到招商会发的邀请函，不知道方兰去不去招商会。青华带着方樱去了淮海路最大的电脑城，以前为了跟踪方达明，青华来这里买过好些东西的，知道哪里能买到他需要的东西。
　　方樱问青华去电脑城干什么，青华说她喜欢的新款电脑发布了，他们去看看样子好不好看。虽然方樱是方达明的女儿，但也不是想要什么就能买什么的，这一点远比不上青华。
　　方樱听青华带她去看新电脑，自然是高兴极了。到了电脑城，青华借口要上厕所，让方樱一人先看着新电脑，看到哪款喜欢的，下次就来买。
　　晚上回到方达明的小楼，青华问起邀请函的事情。方兰有些奇怪，问青华怎么会想到问她这个。“今天我和小樱路过东方银河酒店，看到门口挂着横幅，跟你收到的帖子上写的一样，是不是就是那里？”
　　“是的，那里举行过很多活动，老爷子也在那里会见过很多外国客人。”
　　“是吗，那我明天也去看看。”方兰听青华说要去招商会场，欣然同意了。
　　方达明是晚上九点才到家的，看上去有些疲惫。青华在房间里看书，听到方达明回来后主动出房间跟方达明说话，方达明又惊又喜，把青华叫到了小书房。
　　青华主动跟方达明说话是有目的的，他知道方达明有两个手机，其中一个是私人电话，青华要复制方达明的那张电话卡，而现在这部电话就放在书桌上。
　　对于青华和方家女人的事情，方达明不想多问，他相信在这方面方兰会管好青华，把这事情控制在一定范围之内。方达明关心的是青华这几天在家里看了什么书，在学习方面有没有进步。青华把他最近看的书目告诉了方达明，这些书青华都是以前看过的，现在稍微翻翻就能记起来。
　　方达明问了几个简单的问题，青华都回答上了。
　　好不容易等到方达明去上厕所，青华迅速打开了方达明的手机，把手机卡插进了他准备好的读卡器上。搞到了方达明的电话卡，明天引韩淑华上勾就有了九成把握。
　　方达明回到书房，青华已经把他的手机恢复了原样，只是放得有些匆忙，手机放反了。方达明根本没注意到这些，让青华早点睡觉。
　　第二天一大早，方兰为青华准备了去会场的西装和衬衣。青华的衣服都在湖山别墅，方兰给青华准备的是方达明的衣服。
　　方达明的正式西装青华是不能穿的，太老气了，方兰给青华准备的是一件棕青色的休闲亚麻西装。
　　虽然是那种休闲款式，但是在方兰的搭配下显得格外精神。青华的身材和方达明差不多，只是肚子没方达明那么大，那件西装穿在青华身上，比方达明还神气。
　　青华的这身装扮让方家的三个女人都眼前一亮，尤其是夏竹衣，看着青华，眼睛直勾勾的。青华穿的西装是夏竹衣给方达明买的，方达明嫌太嫩气了，他穿不合适，买会来后就一直挂在衣橱里。如今青华穿了，夏竹衣看着，眼框竟然有些发热了，好像遇到了知音一般。
　　也许青华现在的样子，才是她多年来梦寐以求的白马王子形象。夏竹衣呆呆地看着青华，嘴里也不说话，虽然衣服是方兰给青华准备的，但夏竹衣觉得，青华这样子完全就是她装扮出来的。
　　一边的方樱却是高兴地说道：“小龙，你穿这身衣服真是帅呆了！”这几个月来，在青华的开发下，方樱显得越来越成熟，越来越有女人味。但无论如何，方樱才上初三，穿上校服更有几分天真烂漫的味道。看着一身校服的方樱，又想到昨天两人在电影院里的事情，青华忽然想到一个词很适合此时此刻的他——衣冠禽兽！
　　看着青华神采奕奕的样子，又看到方家的三个女人围着青华转，方达明既高兴又忌妒。忌妒是因为连原本从不给青华好脸色的妻子夏竹衣也被青华调教得温婉起来，看起来极是关心青华。
　　方达明知道夏竹衣的变化和方兰有关，但不可否认的是夏竹衣在青华身上尝到了甜头，要不然不会表现得这么心甘情愿，更不用说在知道女儿失身给青华之后这么心平气和的。母女同床，这可是连方达明自己都不敢想的事情。
　　对于夏竹衣和方樱，方达明都不怎么放在心上，最让他忌妒的是方兰。原本和他保持着情人关系的方兰，如今已经成了青华的禁脔。方达明依然记得他最后一次和方兰在湖山别墅客厅里乱伦的情景。
　　那几天他特别压抑，所以那一次的放纵让他感觉特别愉悦。之后因为保姆偷拍的事情，方达明有一阵子没去湖山别墅。
　　再后来，方兰告诉他，儿子开窍了。虽然方兰没说别的，但方达明听出了方兰话中的意思，他和方兰的不伦之情就此结束了。
　　方达明自然不会对青华的穿着发表什么看法，他只是对青华要去看招商会表示了赞同。“这样也好，小龙跟人交流学得很快，让他出去多接触接触，对他只有好处。小龙，到了会场要多听多看，少说话。”
　　“知道了。”青华看到了方达明眼中的忌妒和无奈，心里有些得意。
　　东方银河大酒店宽阔的宴会大厅被布置成了招商会场，四周是H市的宣传海报，包括了本次招商的简要说明。大厅中间搭起了临时主席台，下面摆着很多椅子，被邀请来的客人入座以后，作为东道主的徐海波上台致了欢迎词，然后就由韩淑华上台对本次招商会作简单的介绍。
　　青华跟着方兰坐在前排靠边的位置。这个位置可以看清主席台，又不会引起主席台上人的注意。
　　青华在台下盯着韩淑华，虽然他曾经和这个女人相隔不过十几公分，是如此仔细地观察这个女人却是还是第一次。韩淑华虽然是位副市长，但可能因为年轻的原因，她的穿着打扮并不古板沉闷，而是相当有活力。一件几乎看不出是蓝色的衬衣，外面套着深蓝色的修身西装。
　　西装扣着两个扣子，胸襟间的衬衣露出，被丰挺的乳房绷紧了，极具张力，好像那衬衣就要包裹不住那丰满的胸部，纽扣似乎随时都会崩开似的。下身是一条白色的休闲裤，裹着修长的双腿，站在主席台上给人一种亭亭玉立之感。
　　韩淑华的说明很简单，当她转身的时候，青华看到了她的侧影。韩淑华的侧面有些像方兰，无论是脸还是身材。难道是因为这个，方达明才看上韩淑华的？
　　青华觉得有可能，无论方达明和方兰是什么原因发生不伦关系的，方达明对方兰肯定有愧疚之情，这从方达明对他和方兰的纵容就可见一斑。所以方达明在方兰之外找一个替代品一点儿也不觉得奇怪。青华不知道，韩淑华的样子更像方兰的母亲。
　　韩淑华讲话之后是各个负责人讲了各自招商项目的情况，有意向的宾客听得都很仔细。方兰来参加招商会是对H市一家市属企业合作项目感兴趣。方兰手中有一家压力容器制造公司，和H市的那家企业是同行。
　　方兰正准备大力拓展北方市场，H市在地缘上有一定的优势，再加上H市的人力资源成本相对较低，方兰有意在那里投资一家制造厂，如果能收购或控股一家现成的企业，对方兰来说能节省很多时间。
　　等到各个项目介绍结束后，方兰跟她中意的项目负责人联系了。对方是个四十岁左右的中年人，是H市某局的一名副局长。对方可能听说过方兰的名号，见方兰带人过去，那位副局长很是客气，问方兰：“方总，韩副市长就在那边，要不要请韩副市长过来跟您谈谈？”
　　方兰愣了下，对于韩淑华，方兰自然是知道的。听这位副局长说话的意思，好像韩淑华早知道她对这个项目感兴趣了，之前就跟这位副局长交待过了，只是不知道这位副局长是否认识方达明。
　　方兰瞥了眼远处的韩淑华说道：“不用麻烦韩市长了，我只是想了解一下这个项目的具体情况，至于投资合作还不能确定呢。”
　　副局长听方兰这么说，将项目合作的详细资料交到了方兰手上。H市拿得出手的企业也不多，这家工厂新投资兴建没几年，规模还算可以，但一直是不温不火的，主要原因就是因为业务方面不行。
　　市领导决定找家大型的同行企业合作，这样虽然H市有可能失去对工厂的控制权，但只要能接到更多的订单，工厂就能摆脱目前的尴尬局面。另一方面，扩大生产还能增加就业，总的来说，对H市还是有利的。
　　方兰虽然说了暂时不用麻烦韩淑华，但那位副局长不敢擅作决定，在方兰看计划书的时候去跟韩淑华汇报去了。青华现在还不想跟韩淑华碰面，见那位副局长去韩淑华那边，便跟方兰说会场太沉闷，想出去透透气，下午去看电影。
　　方兰见青华陪她在会场坐了半天也不容易了，现在想出去玩也很正常，让青华注意安全，晚上早些回家。青华离开没多久，韩淑华果然跟着那位副局长走到了方兰的跟前。青华远远地看着两个女人，只见两个女人很优雅地打了招呼，至于两人说些什么，青华就不知道了。
　　方兰跟韩淑华聊过以后并没有在会场停留，拿着合作资料走了。青华没有离开会场，而是躲在角落里注视着韩淑华。甚至一下午韩淑华去了几次洗手间都清清楚楚。到了下午五点钟，第一天的招商活动基本结束。青华才用方达明的私人手机号给韩淑华发了短信。
　　“今天晚上我要会见重要的客人，你先去环亚酒店2806号房。我8点后过去。”
　　看到方达明的短信时韩淑华虽然有些意外，但是她知道方达明这几天会联系她，而且方达明又是用私人手机发的短信，韩淑华也就没怀疑什么。
　　环亚酒店和东方银河隔着两条街，步行也只要十来分钟。韩淑华回房间换了条浅蓝色的水磨牛仔裤，蓝色的西装也换成了咖啡色的茄克外套。端庄精干的女市长立刻就变成了活泼俏丽的小少妇。
　　自从上次在枫叶酒店被人跟踪了之后，每次跟方达明约会，韩淑华都小心翼翼。
　　走在华灯初上的街道上，韩淑华似乎漫不经心，却是时刻注意在她周身的情况，全然不知道，她去赴约本身就是一个圈套。
　　十分钟的路程，韩淑华东游西荡走了半个小时。进了环亚酒店后又选了个最偏的电梯直上二十八楼。到了2806号房间门口，韩淑华轻轻握了下门把，门没有锁，她左右张望，确认没人跟踪后才开门进了房间。
　　虽然房间是方达明安排的，韩淑华还是很小心，进房间后就把门锁上了，然后在房间里仔细查看起来。她可不想上次枫叶酒店的事情再次发生。
　　虽然不是套房，但这个房间显得很宽敝。
　　中间是一张大床，卫生间在玄关的一侧，只是和其他酒店客房布置不同，卫生间的门是面向房间里面的。确切的说，坐在大床上就可以看见卫生间里面，因为卫生间的门是用半透明的雕花玻璃做的，这种设计特别适合情侣入住。
　　韩淑华检查过卫生间后又把目光移到了阳台上，站在二十八楼的阳台上，省城的夜景尽收眼底，不过韩淑华可没心思欣赏夜景，检查过阳台后，她把小门关上，又拉上了窗帘。确认一切正常后，韩淑华才一屁股坐在床上。对于不习惯穿高跟鞋的韩淑华来说，穿着五六公分的高跟鞋走半个小时确实很累了。她脱了高跟鞋，在床上美美地躺了会儿。
　　休息片刻，韩淑华看了看时间，她七点钟从东方银河出来，现在已经是七点五十分了，洗个澡，方达明正好过来。对于方达明，韩淑华的感情是复杂的。一开始，两人只是权色交换。后来，韩淑华发现方达明和其他官员不同，他有自己的理想和追求，甚至有些方面还和她产生了共鸣。韩淑华甚至怀疑她是不是爱上了这个比她大二十多岁的老男人。
　　青华轻轻地打开了房门，刚进屋就听见卫生间里的水声，大床上放着女人脱下的衣服。青华不由得想起上次枫叶酒店的情景，那一次，女人也是在洗澡。不过那次青华是去偷拍，不能和女人碰面。这一次，他可以光明正大的坐在床上看女人洗澡。青华走到床边，床上放着女人脱下的的衣裤，一条牛仔裤，一件碎花的T恤，还有就是一套特别显眼的蓝色蕾丝内衣。
　　青华拿起了那条小内裤，镂空的设计，只有关键部位遮得严实。别说这东西穿在女人身上了，就是看着这内裤，都有种让人喷血的感觉。青华想象着美女市长的身体，穿上这套内衣是何等的性感，他转身看了看卫生间，透过半透明的玻璃门，可以看到一个优美的身姿在里面晃动着。青华脱了身上的西装，把衣服挂到了衣架上，就挂在了美女市长穿的女茄克旁边。
　　韩淑华听见外面有声音，以为方达明来了，便问方达明这次去京城有什么收获。但外面的方达明没出声，只是打开了电视机。韩淑华透过玻璃门向外看，只见一个模糊男人的身影坐在床上。难道这些京城之行没什么收获？韩淑华关了水龙头，匆匆擦干身子后裹上了宽大的浴巾。
　　哗！玻璃移门打开了，裹着浴巾的美女市长从卫生间里走出来。看到一个穿着衬衣的陌生男人坐在床边，美女市长大惊失色：“你……你是谁？”
　　就在韩淑华说话的时候，青华也扭头看向她了。虽然身上围着浴巾，青华还有饶有兴趣打量着美女市长的身体。浴巾只是裹住了美女市长的躯干，胸部以上和大腿以下都裸露在空气中。因为刚洗过澡，美女市长的肌肤显得白里透红，娇嫩无比。
　　青华可以确定，眼前的美女市长很爱好运动，因为她的一双玉腿看起来修长而结实，不像有些女人，双腿穿着丝袜看上去很美，但却纤细无力。相比之下，青华更喜欢韩淑华这样的女人。
　　青华没有回答美女市长，而是按了下遥控器，把电视调成了静音。接着青华做了件让美女市长感到脸红的事情，他把手里的乳罩凑到了鼻子跟前，像老烟枪拿到了一支极品香烟，贪婪地嗅着烟丝的香味那样嗅着乳罩上的味道，那里残留着美女市长的体香。
　　韩淑华毕竟在官场上混了这么多年，也算是经历过些风雨的人了。看到陌生男人猥琐的动作，韩淑华没有发怒，反而冷静下来。这个陌生男人是谁？难道是跟踪她而进来的？韩淑华觉得不像，如果是暗中跟踪她的人，决不敢这样明目张胆地坐在床上等她洗澡出来。
　　难道是碰上了流窜在高级酒店里，专门偷客人东西的窃贼，知道房间里只有她一个女人，所以无所顾忌，准备劫财劫色？想到这里，韩淑华对着青华大声说道：“不管你是什么人，立刻离开我的房间，要不然我喊人啦！”
　　青华笑了起来，拿着女人的文胸走到韩淑华身边，韩淑华连连后退，一直靠到了卫生间的门框子上。“韩市长，你的内衣还真性感，看看这东西就知道你的两个奶子很丰满了。你看，虽然围着浴巾，还能看见沟呢，好深啊。”
　　韩淑华听到青华叫她韩市长，确定面前的年轻男人是跟踪她过来的，面色大变：“你到底是什么人？你想干什么？”
　　“韩市长不用紧张，我只是想跟韩市长聊聊天罢了。”
　　青华走到韩淑华身边，一手揽住了美女市长的纤腰，手掌顺着浴巾落到了美女市长的臀瓣上。结实挺翘，果然和他想的一样有弹性。
　　韩淑华没有反抗，看到身边男人的目光注视着她的脸和胸部，双手抓住了浴巾，紧紧裹住了丰挺的胸脯。韩淑华并不像她表现出来的那样害怕，她在考虑着自己的处境。看到青华色眯眯的，对她没什么防范之心，便想出奇不意将青华击倒。
　　韩淑华喜欢运动，学生时代练习过跆拳道，虽然这几年不练了，但每天还是坚持锻炼，身体素质比普通的家庭妇女好多了，又有跆拳道的底子，出奇不意打倒一个男人也是有可能的。
　　青华不知道韩淑华心里的算盘，见美女市长这般还以为以对方害羞了，嘻笑着说道：“哟，韩市长，难道你还是个保守派不成？”
　　啪！随着一声沉闷的击打声，美女市长看似柔弱无力的手肘狠狠地撞击在青华的小腹上。青华没想到韩淑华会突然袭击他，一手捂着肚子松开了美女市长。
　　韩淑华一击是得手，一手抓着浴巾看着面前的男人。青华虽然受袭，但他刚才跟韩淑华靠得太近，韩淑华的奋力一击并没有使出多少力来，只是打痛了他，并没能将他击倒。
　　看到面前的年轻男人并没有倒下，韩淑华顾不得身上只裹着浴巾，抬起右脚猛地向青华肩头踹去。青华正弯腰捂着肚子，见美女市长飞脚踹来，那顾得上美女市长两腿间赤裸的风光，急急闪开了身子。
　　韩淑华一击不中，回过身来又猛踢青华下盘。她一手抓着浴巾，身子行动不便，都被青华堪堪躲过了。
　　青华出身军旅，虽然比不过那些军中精英，但也算得上身手敏捷。韩淑华对付寻常男人没有问题，在青华身上却讨不到半点好处。
　　除了刚才一肘子偷袭得手，再也碰不到青华半个身子。
　　几个回合之后，青华抓住了美女市长的一条玉腿，双手抱住她的纤腰向前一送，将美女市长扔到了大床上。
　　床垫很有弹性，韩淑华压在上面晃了几下。还没等她反应过来，青华就把她压在了身下。“哟，想不到韩市长还是个小辣椒嘛，难道你每次跟他约会都这个样子？”
　　韩淑华双手被青华抓住，双腿又被青华分开，如果说能做什么反抗的话，也就是用双腿去勾青华的屁股了。听到青华的调笑，韩淑华沉声问道：“你知道我跟他的事情？不管你是谁，你知不知道，你在做一件很危险的事情。”
　　“很危险吗？听说韩市长家庭生活不怎么和谐，在外面有个情人也是很正常的事情，我想有很多人乐意做韩市长的情人，比如说我吧。难道跟情人约会是件很危险的事情吗？”青华说话的时候，一只手抚摸着美女市长的脸颊，又顺着脖子摸到了美女市长的浴巾上面。
　　韩淑华已经获得自由的右手竟然没有阻止青华的举动，直到青华的手指抚摸到她的乳房上方，她才紧紧抓住了胸口的浴巾。青华的话让她感到有些脸红，但又让她更加迷惑，因为青华不像是方达明的敌人派来的，但对方却又对她和方达明的事情了如指掌。
　　“你到底是什么人？是谁派你来的？”
　　“我说，寂寞的韩市长，你来赴我的约，难道不知道我是谁吗？”
　　听到青华这么说，韩淑华更是吃惊。“你？是你给我发的短信？”韩淑华脑子一片空白，对方竟然搞到了方达明的私人电话，冒充方达明约她出来。如果对方正是方达明对手派来的，这太可怕了。
　　“当然是我了，要不然韩市长以为是谁呢？”
　　韩淑华看着压在她身上的男人说不出话来。
　　她当然不会说出方达明的名字来，要是青华把她说的话都录下来可就有大麻烦了。韩淑华还是不明白，为什么面前的男人会有方达明的私人电话。
　　青华并不想把韩淑华怎么样，但他知道要想从韩淑华那里了解去年姐姐跳楼那天晚上她和方达明约会的情况是不可能的，除非他能抓住韩淑华的把柄，比如现在。“韩市长，你跟他的事情也不是什么绝密事情，我相信除了我之外还有其他人知道你们的事情，对不对？我约你出来只是想知道去年十二月二十七号晚上你们约会的情况。”
　　韩淑华听青华这么说，更加确定青华是方达明的敌人派来的，她哪还敢跟青华说方达明的事情。“去年的事情，我早忘了，哪有什么约会。”
　　“韩市长，你可是贵人多忘事，那天是你女儿的生日，难道你真的不记得了吗？”
　　“我女儿的生日……喔，你这么说，我想起来了，那天我陪女儿过生日了，没别的约会。”
　　“是吗，可我昨天还听韩市长说很记得那天晚上的事情。”
　　韩淑华侧底惊呆了，看来对方跟踪她不是一天两天了。韩淑华一时都说不出话来，她的脑子里一片混乱。既然对方对她和方达明的事情了如指掌，又能搞到方达明的私人电话，为什么不在暗中监视她和方达明？这个时候跳出来，只是为了问她那天晚上的事情……
　　韩淑华突然想到那天晚上发生的大事，难道对方是为了那天晚上的事情而来的？不对啊，这事和方达明没关系啊。再看男人的行事风格，好像是某些密秘机关的人，这些人为达目的，不择手段。难道方达明卷进了某个大阴谋？
　　“你……你是上面派来调查邓峰的事情的？”
　　听到韩淑华这么问，青华知道她把他当成了上面派下来调查邓峰案的人了。
　　青华将计就计，对韩淑华说道：“韩市长真是个聪明人，既然你都猜到了，我们就打开天窗说亮话吧。邓峰牵涉到的案子想必你也知道，他刚被调查到就逃之夭夭了，背后肯定有人给他通风报信。我们调查到那天晚上他和你在一起，所以你最好老老实实把那天晚上的情况说出来，至于你和他的事情，与邓案无关我们是不会管的，这一点你可要想清楚了。”
　　“你们……你们是不是搞错了，他怎么可能和邓峰的案子有关呢？”
　　“哦？那你对他了解又有多少？他和邓案有没有关系不用你考虑，你只要把那天晚上的情况详细说出来就行了。”
　　“因为冬天天黑得早，那天我们很早就去了枫叶酒店。我六点不到去的，他六点刚过也到了。我们一直都在一起，他也没跟外面联系过。到了快八点钟的时候，他接到一个电话就匆匆走了。”
　　“后来我才听他说到邓峰这个人，原来有人向省里举报邓峰利用职务之便伪造虚假资料骗取贷款，省里在暗中调查这事，随着调查深入，发现邓峰的问题比别人举报的还要严重，那天邓峰去参加酒会，调查组的人准备在酒会后把邓峰带走，没想到邓峰在酒会举行到一半的时候就溜了，肯定是有人给他通了消息。下面的人知道出了大事，把就事情报告给了他。”
　　“这么说，那天他没有去东方银河出席酒会？”
　　韩淑华愣了下，这么简单的事情，上面派来的调查人员怎么可能没调查清楚呢？韩淑华也没细想，对青华点了点头。青华呆呆地看着韩淑华，他一直以为自己已经接近了仇人，一直以为自己在报仇。可是现在，他突然发现他所仇恨的对象和他姐姐的死没有任何关系。他半年来在方家所做的一切对于他报仇的目的而言都是虚无。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　听到面前的男人喃喃自语，再看他目光呆滞，韩淑华以为年轻的调查员接受不了自己调查错误的打击，轻声说道：“我说的都是真的，他跟邓峰没关系。”
　　青华抬起头，看到美女市酥胸半裸，起伏不定，一股邪火突然从他身体里爆发出来。“你胡说！”青华一手掐住了美女市长娇嫩的脖子，一手伸到了浴巾里面。浴巾里面空空如也，青华的大手一下子就压在了美女市长的阴唇上。
　　韩淑华被青华掐住了脖子，再也顾不得身上的浴巾，双手抓着青华的手掌掰开了。这时候她还以为青华是调查员，以为青华太年轻受不住她身体的诱惑想要侵犯她。韩淑华好不容易掰开了青华的手掌，用力咳了两声说道：“你要干什么啊，你快放开我，你这样是要犯错误的。”
　　“犯错误？对别人这样可能是犯错误码，但对你不是，你到这里来洗的白白净净的，不就是等男人来肏你吗？看看，你下面都快湿了。”青华说着，一根中指竟然直接插进了美女市长的肉穴。
　　啊！韩淑华惊叫一声，连连后退，摆脱了男人手指的纠缠。床再大也只是张床，韩淑华向后蠕动着身子，躲避男人的手指，身上的浴巾却往下滑了些，露出大半个胸脯来，两个丰满的乳房从浴巾里跳了出来，在美女市长的胸前一颤一颤的，那两颗淡紫色的葡尤其显眼。
　　压在美女市长身上这么长时间，青华的欲望早被成熟少妇的身体点燃，看到两个又大又白的奶子在眼前晃荡，青华早把之前的打算抛到了脑后，一把扯掉了韩淑华身上的浴巾说道：“退什么退啊，难道我说错了吗？”
　　韩淑华见浴巾被扯掉了，又是一声惊叫，想从床上逃下去。青华那会让她如愿，双手抓住了美女市长的双腿，将美女市长又重新压到了身下。韩淑华只感到身上的男人力大无比，被他压着根本动弹不得。
　　她看不见男人在干什么，只能感觉到男人的头发摩檫在她的下巴上，弄得她有些痒。然后就是一个温暖湿漉的东西贴在了她左侧的乳房上，确切的说，是贴在了她的乳晕周围，不用看也知道那是男人的舌头。
　　年轻男人似乎对她的乳房很感兴趣，嘴巴不时在她的两个乳房上来回移动，时而轻舔，时而吮吸，韩淑华心里竟然升起了一种奇妙的感觉，好想身上的男人快些侵犯她，强奸她。天啊！怎么能让一个陌生男人侵犯自己的身体呢？韩淑华为自己内心荒唐的想法感到羞愧，双手又用力挣扎起来。
　　青华松开了美女市长的乳房，抬头对美女市长说道：“挣扎是没有用的，我是在满足你的愿望，如果你觉得不爽，可以大声叫出来。放心，这里的房间隔音还是很好的。至少比那些便宜的快捷酒店好多了。”男人说完又低下头去，目标还是美女市长那两个白嫩的大乳房。
　　韩淑华很气愤，对方认准了她不敢大声叫喊，把她吃得死死的。“你这样是犯严重错误码的，要是被别人知道了，你的前途就毁了。”
　　“你放心好了，今天就我一个人来，只要你不说，没有人会知道。你都已经洗白白了，还是好好享受吧。”青华说着松开了美女市长的双手，开始解他的裤子。韩淑华见青华解裤子，想趁机逃开，又被青华抓住了，这一回青华用浴巾缠住了美女市长的双手后打了个结。
　　韩淑华双手被浴巾裹得像大粽子一样，青华还怕她挣扎，又抓起美女市长的小内裤套了上去，正好箍住了美女市长的双手，看上去就像一个人穿着内裤。
　　“你说有必要这样吗，你爽我爽的事情多好。”青华看着自己的杰作笑了起来。
　　韩淑华见青华用她的内裤绑住了她的双手，怒道：“你这个混蛋，快点放开我。”
　　“嘿嘿，韩市长，等会儿也许你就会说，混蛋……快给我……”
　　“混蛋！”
　　韩淑华的两条玉腿被青华分开压着，中间的肉穴完全暴露在空气中。青华一边脱衣一边仔细观察着美女市长的肉穴。美女市长的阴阜饱满，阴毛不算多，可能也就是比夏竹衣多些，阴唇两侧则不如夏竹衣饱满，但两片阴唇看上去很嫩，呈细长型，是很典型的蝴蝶穴。微微外翻的阴唇间是一道淡红色的肉缝，上面已经有了些水痕。
　　青华一手解着衬衣扣子，一手抚摸着韩淑华的阴唇，嘴里还不断吐出猥琐的言语。“韩市长，真想不到你下面长得这么漂亮，这肉唇跟你上面的小嘴唇可不相上下啊。还不要呢，你看看这是什么？”青华将中指插进美女市长的肉穴，拨出来后在美女市长眼前晃了晃。
　　韩淑华看到自己的淫水，脸蛋发烫，嘴里却骂道：“混蛋，你压疼我了。”
　　青华大半个身体的重量都压在韩淑华大腿的两个点上，虽然床挺软的，可韩淑华还是感觉很疼。
　　“谁让你要装圣女的，你要是合作一点，我们两个不都爽快吗？”青华脱光了衣服和裤子，松开了美女市长，将美女市长的两条玉腿挂到了腰间。
　　韩淑华瞥了眼男人的胯间，顿时惊得说不出话来。
　　她正好看到年轻男人勃起的肉棒，那鲜红的龟头宛如染了朱砂的鸡蛋一样撑在肉棒的顶端。
　　天啊，这么大！
　　韩淑华这时候自然不会想到她的肉穴是否能塞得这样硕大的龟头，她只是知道自己要被一个比她小十多岁的年轻男人强奸了，本能地哀求起来：“不要，你快放开我。你还小，我都老了。”
　　“韩市长，你可是一点儿也不老，徐娘半老还风韵犹存呢，你比那徐娘美多了。至于我小不小，你马上就会知道了。”
　　青华说着抱起美女市长的屁股，与夏竹衣相比，韩淑华的屁股是小了一点，和方兰差不多，但韩淑华的屁股比夏方两人更结实，更有弹性，青华抓在上面，感觉肉鼓鼓的。
　　青华抱着美女市长的屁股，怒胀的龟头在美女市长的阴唇间来回摩擦着，有几次都顶进了那条细肉缝里。“哦，真软，真舒服。韩市长，我想你下面的小妹妹一定很喜欢我，都迫不及待要咬我的小弟弟了。”
　　韩淑华感受到男人的龟头就在她的肉穴外徘徊，又挣扎了起来，扭着屁股说道：“不要，求你不要这样，放开我。”
　　“马上就放你！”青华说着，腰间用力一挺，原本卡在阴唇间的龟头顺势就插进了美女市长的肉穴。
　　啊！
　　青华和韩淑华都忍不住叫出声来。
　　韩淑华是痛的，男人的肉棒又粗又长，龟头像石卵一样，猛力一插到底，她那受得住。青华是爽的，他以为生过孩子的韩淑华阴道再紧也不过和方兰、夏竹衣相若，没想到韩淑华的阴道却是天生窄小型的，只比方樱松些。
　　“哈哈，韩市长，你今年也三十多了吧，连孩子都生过了，屄还这么紧，你不会练过玉女心经吧？装处女都可以了。真不知道你的小孩是怎么跑出来的。”
　　韩淑华见身上的男人说话越来越粗俗，越来越下流了，干脆闭上了嘴不再说话。
　　男人的肉棒都插进去了，她再多说也没有什么意义了。青华见美女市长不说话，把她手上的浴巾又给松开了。这时候的韩淑华双手获得自由已经晚了，她只是抓着浴巾遮住了胸口和脸，不看眼前的男人。
　　青华一把拉掉了浴巾，见韩淑华双手抱着胸便说道：“遮着干什么，你那两个奶子也算得上是宝贝了。”
　　“混蛋，你不得好死！”韩淑华想伸手去抽男人的耳光，却根本够不到。青华紧紧抱着美女市长的两条大腿，靠着床垫的弹性顶得美女市长整个身体都在床上跳动。
　　美女市长两个丰满的乳房就像大白兔一样跳动着，更加刺激着青华的视觉神经，他像野兽一样来回挺着屁股，每一下都像要把美女市长的肉穴刺穿。青华一会儿看着美女市长跳动的大乳房，一会儿又看着他的肉棒在美女市长的肉穴里来回抽动，很快他就感受到了美女市长肉穴的与众不同。
　　韩淑华的肉穴虽然紧，但却很滑爽，有点像夏竹衣高潮痉挛的样子，但又没那么强烈。但是很快，青华就发现了让他更加欣喜的事情。刚才他还在遣憾韩淑华的阴道不如夏竹衣高潮痉挛时那么刺激，这时候韩淑华就高潮了，阴道产生的痉挛比夏竹衣更加强烈。
　　韩淑华本来是想反抗的，可男人的进攻太猛了，男人的肉棒就像活塞的连杆一样推动着她的身体在跳动，她根本就使不出力来。啊！韩淑华忍不住发出阵阵低沉的呻吟，抱在胸前的双手向外伸开，死死抓住了可以抓住的一切。
　　“想叫就叫出来吧，那样会更爽的。”青华松开了美女市长的屁股，整个人压到了美女市长的身上，张开嘴巴就咬住了美女市长的一个乳房。
　　啪！啪！青华的动作越来越大，怒胀的龟头猛烈地撞击着美女市长的花心。
　　啊！酸酸麻麻的感觉让韩淑华忍无可忍，终于张大嘴巴叫了出来。青华用力捏着美女市长的两个乳房，紫红的乳头硬得像红衣花生一样。青华用力吮吸着，嘶咬着。
　　韩淑华已经忘了身上的男人是在强奸她，她只知道胸前的乳房被咬得发疼，想用力推开身上的男人，只是男人的力气太大了，她怎么推也推不开。肉穴处又传来酸麻酥软的感觉，韩淑华又发出新一轮的浪叫。
　　短短十来分钟，韩淑华竟然泄了四五次，青华从没遇到过这样敏感的女人，一阵猛插之后就知道自己要射精了。韩淑华感觉到男人的龟头在她体内膨胀，那几下男人顶得特别深，龟头好像要插到她子宫里去，韩淑华知道男人要射精了。
　　她用无力的，带着有些沙哑的声音叫道：“不要……不要射在里面……”青华根本不理会美女市长的哀求，抱着美女市长光滑的身体，然后猛顶，再猛顶，肉棒像装了振动器一样在美女市长的阴道里抖动着。啊！青华发出一声怒吼，捏着美女市长乳房的双手直打颤，他能感觉到肉棒在女人的阴道里一胀一缩，像水枪一样将精液喷射在美女市长的花心深处。
　　韩淑华的嘴里说不出话来，心里却很明白，身上的男人在她体内射精了。混蛋！
　　因为对节育环过敏，生孩子后韩淑华并没有上环，好在她的性生活也不是很多，注意一下也没什么不便的，没想到今天被一个陌生男人给内射了，看来又要靠药物防止意外发生了。
　　床上两个白花花的身体相互交叠着，射精过后的男人像泄了气的皮球压在美女市长的身上，两人都喘着粗气不说话。过了片刻，韩淑华被青华压得气短，伸手想推开青华，只是她也没什么力气，推不开男人。青华自己撑着手肘趴在美女市长身上说道：“想不到你还是个极品女人，你老公可真是有福，只可惜他看不住你。”
　　两人的脸相距只有三十公分左右，韩淑华发现这个大胆又狂暴的男人长得颇为英俊。听到男人说的话，韩淑华没出声，男人说的可惜是指她的丈夫，对她来说就是耻笑。青华又问道：“他是因为这个才喜欢你的吗？”韩淑华没听明白什么意思，问道：“谁？”
　　“就是你今天想等的人啊，他是因为你下面又紧又爽才喜欢你的吗？”
　　韩淑华气极，瞪了眼青华说道：“你的目的达到了，可以让我走了吧？”
　　“急什么，俗话说一日夫妻百日恩呢，我觉得我们还可以多说说话。你不知道你的身体很敏感吗，比大多数女人都敏感，男人就喜欢你这样的。刚才你来了好几次吧，以前有没有这种感觉？”
　　韩淑华努力回想着以前上床的事情，发现像今天这样的感觉少之又少，也许时间太久，记不得了吧。
　　“不好意思说吗？不会一次也没有吧，我看你这么敏感，应该有过。难道你老公的家伙太小了，没法刺激到你的敏感点？”
　　“你有完没完？你们出来办事都这样吗？你现在已经达到目的了，可以让我走了吧，我还有事，你起来。”
　　正说话间，一阵悦耳的铃声从韩淑华的包里传出，两人都紧紧盯着女人的坤包。青华一把抱起美女市长，把她从床的这边移到了床的那一边。青华半软的肉棒还插在美女市长的肉穴里，青华抱着她，两人的胯部紧贴在一起，摩擦起来刺激得很。“啊！你干什么？”韩淑华发出一声惊叫，双手抓紧了床单，将床上弄得乱七八糟。
　　青华打开韩淑华的坤包，将美女市长的手机拿出来。“接吧，是他的电话，该怎么做，不用我教你了吧？”
　　青华接通了电话凑到韩淑华的耳边。韩淑华无奈，只得接了方达明的电话。
　　方达明问韩淑华今天招商会的情况，方兰跟她谈去H市办厂的事情。韩淑华说去了，到了H市，她会关照这件事情的，让方达明放心。青华听两人谈话，知道方兰去H市投资的话，可以比别人得到更多的优惠。对于方达明和韩淑华的谈话内容，青华并不感什么兴趣，趁着这个机会，他在享用着美女市长的一对极品美乳。
　　韩淑华拿身上的男人毫无办法，这个时候她根本不敢发出异样的声音，只能伸出手去想推开男人的头。青华一把抓住了美女市长的手腕，用眼神警告她，如果她再不配合的话，他可要闹出大动静了。韩淑华只得像躺在床上，一手拿着电话，一手轻摸着青华的头，好像她一边在跟情人偷情一边在跟丈夫打电话一样。
　　美女市长的身上还带着沐浴的清香，混合着成熟女人的汗味，让男人更加着迷。青华顺着女人的脖子一直吻到美女市长的耳边，两人的脸紧紧贴在一起，看起来好像青华有意在偷听美女市长和方达明的谈话内容。过了一会儿，青华贴到韩淑华的另一侧耳边，轻咬着美女市长的耳垂，用轻得不能再轻的声音在美女市长的耳边说道：“你的身子可真软真香。”
　　韩淑华大吃一惊，用手握住了电话的话筒处，另一只手捂住了青华的嘴巴。
　　青华跪坐起来，双手抚摸着美女市长的纤腰，慢慢向上移动着。韩淑华正搞不清楚青华想干什么，青华突然将她抱了起来。韩淑华咬住了嘴唇，差点就叫出声来。
　　她感觉到男人的肉棒竟然又硬了起来，这时候正深深地插在她的阴道里。
　　青华一手抱着美女市长，一手来回在美女市长的两个乳房上抚摸着，腰胯间则是款款而动。这时候韩淑华想不看他都不行，她怕一不注意，面前的男人就会做出什么疯狂举动来。
　　韩淑华就这样看着面前的男人把玩着她的那对丰乳，虽然有时候她也这样抚摸自己的乳房，可与眼前的男人比起来，她的力量太小了。只见自己的乳房在男人手里不断变化着样了。
　　男人的大手时而像罩子一样扣住乳房的顶端，洁白的乳肉从男人的指缝中鼓出，时而又握住乳房下面，将乳房捏成了大鸭梨的形状，紫红的乳头高高鼓起，好像一颗火红的子弹刚从乳房里射出来。
　　这小子难道没摸过女人的奶子不成？韩淑华青华摸得有些痛又有些爽，不自觉地随着男人扭动起屁股来。
　　青华见美女市长主动迎合他，腰间的动作越来越快。
　　虽然幅度不大，但韩淑华还是感到男人的龟头在不断摩擦着她的花心，那种她无法控制的酥麻感觉又要来了。
　　她立刻伸手用力推着青华的胸膛，不住地摇头，求青华别再动了。
　　青华停了下来，抓着美女市长的玉手向上亲吻着，一直吻到美女市长的脖颈间，青华用力将美女市长抱到了怀里，让美女市长的那对丰乳摩擦他的胸膛，他的一双大手则在美女市长光滑的后背上游动。
　　青华亲吻着美女市长的下巴，脸颊，嘴唇。
　　对于男人这种趁火打劫的行为，韩淑华既气愤，又无奈，心底还有一点点的刺激。当男人的舌头在她嘴唇上舔舐的时候，她只好张开嘴巴，让男人的舌头进去。青华很小心，他将美女市长的舌头含在嘴里轻轻吮吸，不发出一点声音。这时候他能听见电话里方达明说的每一句话。
　　方达明在跟韩淑华说他今天会见的客人，是从香港来的郭先生。郭先生在沿海地区有很多投资，他有意在省里再办一家工厂。郭先生的本意是要设在南部城市的，方达明向他推荐了H市，说新的高速公路已经通车，H市的投资环境也大有改善，而且H市的人工跟南部城市相比便宜很多，郭先生同意到H市去考察投资环境。
　　青华知道美女市长要回话了，有些不舍地松开了美女市长的小香舌。韩淑华卷进发麻的舌头，在嘴里活动了下才开始回话，那样子显得俏皮可爱，青华用力抱住了她的身体，又去咬她的耳朵。
　　“如果这次真请到郭先生去H市投资，那徐海波不是立了大功？听说他明年要调到别的地方去了。”韩淑华提醒方达明，这次招商会太成功的话，对徐海波来说可是件大好事。
　　“徐海波的事情我心里有数。再说我跟你说这事情就是让你避开招商会，明天你单独会见郭先生，我都帮你安排好了。等你们的招商小组回去后，你再把郭先生带到H市去。”
　　“啊……嗯，我知道了。”就在刚才方达明说话的时候，青华的一双大手摸到了美女市长的屁股上。美女市长的屁股上混漉漉的，根本分不清是淫水还是汗水。青华双手紧紧抓着美女市长的两片臀瓣向外掰开，两根手指直接压在了美女市长的肛门上。
　　韩淑华肛门受袭，差点就叫出声来，不停扭着屁股，双腿紧紧夹住了青华的屁股，一只手去抓青华压在她屁股上的手掌，还对着青华不住摇头，让青华别弄那里。
　　“那你要我日你吗？”青华又在美女市长耳边低语，然后看着美女市长。韩淑华怕青华再做出什么过分的事情来，或是怕他再说什么话，用力点了点头。青华得意得笑了，又抱住了美女市长的身体轻轻厮磨起来，耳朵贴到电话边听两人说些什么。
　　韩淑华和方达明没再说什么机密的事情，只是说些近况。
　　等韩淑华挂了电话，青华说道：“看不出来，他还挺关心你的嘛！”
　　也不知道是因为青华刚才的配合，还是青华弄得她很舒服，韩淑华没有推开青华，任青华抱着她在床上乱颠。青华见韩淑华没说话也没拒绝他，便又说道：“说说看，你跟他是怎么认识的。”
　　“你问这个干什么，他跟邓峰没关系的，你还要查他干嘛呢？我都被你这样了，你还想干什么？”
　　“那就不说他了，我们换个话题，他弄得你舒服还是我弄得你舒服？”韩淑华没理青华，抱着青华扭动着身子，她只想早些结束和男人的战斗，好快些离开这里。
　　“说说又没关系，虽然我现在也算是你的一夜情人了，但你放心，我是不会吃醋的。”
　　韩淑华怒道：“你们的人是不是都跟你一样无耻？难怪有人说干你们这一行的，都是把道德踩在脚地下的人。”
　　青华听了哈哈大笑，道：“好像你跟他的幕后交易也不是什么好事情，我们最多算是半斤八两。”青华停了下来，一手抓住了美女市长的臀瓣，一手揉着她的阴蒂。
　　韩淑华被男人弄得又酥又痒，偏偏男人的肉棒塞在她阴道里面又不动了，让她酥痒难耐。韩淑华知道男人的心思，虽然方达明和那个邓峰案没关系，可这家伙在调查邓峰案的时候调查到了她和方达明的秘密关系，要是这家伙在报告上瞎写上几句，对她和方达明可是极为不利的事情。这个家伙已经占了她的便宜，可不能再在别的地方吃亏。
　　韩淑华靠到青华肩上，在他耳边轻声的说道：“是你弄得我舒服，你快些弄我。”
　　青华不知道美女市长还把他当成了神密的调查员，更不知道对方心里的小算盘，见对方服了软，很是得意，拉着美女市长的玉手摸到了他的肉根处。
　　“弄你，怎么弄？”青华双手捧住了美女市长发烧的脸蛋，两人的眼睛相距只有十来公分，不夸张的说，对方脸上的毛孔都看得清清楚楚。韩淑华被比她小了十多岁的男人这样捧着脸蛋，羞得将脸用力转向别处，不敢看青华的眼晴。
　　“日我……”美女市长的声音很轻，就像刚才青华在她耳边耳语一样。
　　“大声点，要我怎么样？”
　　“日我！”韩淑华突然大叫起来，挣脱了青华的双手，抱着青华自己扭动起来。
　　“用什么日你？”
　　“用你的大鸡巴日我！”美女市长骑坐在青华的胯部，使劲扭摆动着屁股，将白嫩的胸脯挺得高高的，好像突然间没有了道德的束缚，变得自由了。
　　青华被韩淑华突然的疯狂感染了，身子用力向前倾，把美女市长又压到了床上，嘴里叫道：“日你的什么？”
　　“屄，日我的屄！”
　　青华听着美女市长的淫言浪语，大力冲刺着，没几下功夫，美女市长又全身颤抖起来。
　　这一回青华比上次更持久些，干得美女市长屁股下面床单湿了一大片，也不知道美女市长在他身下泄了几回，只知道美女市长的阴道不时就会蠕动起来，只到青华再次射精的时候，青华才趴在美女市长柔软的身上，细细体会着美女市长带给他的美妙感觉。
　　韩淑华怀疑自己刚才是不是晕了过去，只知道刚才脑子里一片空白，只知道有个男人压在她身上，只知道有个粗大的东西在她身体里冲击。青华轻咬着她乳房的时候，她的身体还在不时颤栗着。
　　“你应该满足了吧？他和邓峰案没关系，我跟他的关系和邓峰案也没关系，你不会在报告中乱定吧？”
　　听韩淑华这么说，青华才知道刚才韩淑华为什么会这么听话了，原来还当他是狗屁调查员，怕他在报告中提到她和方达明的事情。
　　看到美女市长诱人的红唇，青华心里又升起一个邪恶的念头。
　　“你和他的事情我可以装作不知道，不过你是不是应该拿出点诚意来？”
　　韩淑华以为青华要讹她钱，有些生气，我都被你OOXX了，你还要好处？虽然心里很不爽，韩淑华还是装着很大方的样子问道：“你想要多少？”
　　青华哈哈笑道：“韩市长，韩姐，我们现在什么关系，谈钱多伤感情。”
　　呸！我们有关系吗？有也是我被你强奸。我们有感情吗？有也是愤恨。“那你还想干什么？”
　　“你老实说，刚才你爽不爽？”韩淑华咬着牙点了点头，虽然她不想在男人面前承认她刚才很爽，但这个时候不得不点头。
　　“这就对了，刚才我可是花了很多力气，才让韩市长你爽了，现在只要韩市长你花的小力气，让我稍微也爽一下就行了。”
　　韩淑华又愣住了，你都在我体内射了两次了，你还不爽？
　　“你要我做什么？”
　　“韩市长，你的小嘴很可爱呢，只要你帮我吹一次，我就把你和他的事情都忘了。”
　　“不行，我没弄过，不会。”韩淑华立刻拒绝了男人的提议，心里骂道，死变态。
　　“不会吧，韩市长这么开放，连这个都没玩过？你说应不应该把这一点写在报告里？”
　　“你……太无耻了！”
　　“来吧。我知道你愿意的，对不对？”青华说着躺到了床上。韩淑华看着男人胯间偃旗息鼓的肉棒，恨不得扑上去一口咬掉。韩淑华呆了片刻，还是趴到了男人的胯间，她可不想因为这点小事让对方在报告里乱写。
　　“太脏了。”韩淑华刚凑到跟前，就闻到一股刺鼻的腥味。“有什么脏的，那上面都是你的淫水。算了，我也不强求你了，你可以想办法弄干净。”韩淑华下了床，到卫生间里拿了热毛巾过来。她并没有说谎，口交的事情她以前还真没干过，不过知道不是知道的。
　　洗干净后就将男人的龟头含进了嘴里。青华也就是图个好玩，跟方家三个女人相比，韩淑华的口活技巧太差了。
　　含了没一分钟，又有手机的铃声打断了两人，这一次是青华的手机响了。
　　青华光着屁股走到衣架前，将西装里的手机拿了出来，手机屏幕上显示是方达明的电话。青华回头看了坐在床上的韩淑华一眼，拿着手机坐到了床上。刚才韩淑华接电话的时候，她不敢让青华出声，现在青华接电话，她也不敢出声。但让她感到意外的是，光着身子坐在她身边的男人，这个神秘的调查员，接电话的第一句话竟然是叫对方爷爷。
　　方达明听青华在电话里主动叫他爷爷，自然十分高兴，在电话里问道：“小龙，你看的电影什么时候结束，爷爷正好回家，可以去接你。”
　　“嗯，还有二十多分钟吧，我在新百广场那边等你。”
　　虽然两人没说几句话，韩淑华话还是听出电话那边就是刚才打电话给她的方达明。青华挂了电话，韩淑华还愣愣地看着他。“你……他……”美女市长一时都不知道该说什么。
　　“没错，电话那头就是你想的那个人。”青华一边说一边穿自己的衣服。韩淑华侧底崩溃了，她知道方达明有个上初中的女儿，也知道方兰是方达明和他前妻的女儿，但她从没听说方达明有这么大一个孙子。“你……你真是他孙子？你不是上面派来的调查员？”
　　“是……”
　　“你混蛋！”韩淑华大声叫骂着，抓起身边的浴巾狠狠的抽在青华身上。青华一把抓住了浴巾说道：“韩姐，这东西打在身上是很痛的。嘿嘿，你爽我爽的事情，韩姐你有什么不开心的。”
　　“你……你刚才为什么要说你是调查员？”
　　“我没说啊，是韩姐你说的，我只是顺着你的思路编了个故事。”
　　“那你问我去年十二月二十七号的事情干什么？”
　　“哦，这个说来话长了。我第一次见到韩姐就迷上你了，昨天在街上偶然遇到韩姐，我就跟着你去了咖啡馆，听见你跟一个女人在说去年十二月二十七号的事情，所以刚才进来的时候就想跟韩姐玩个游戏，那知道你就把我当成了上面派下来的调查员。”
　　“你……你怎么知道我跟……他的事情？”
　　“有一次我偷听到他给你打电话才知道的。”
　　“他的电话也是你偷的？”
　　“是啊。韩姐，我想你不会告诉他吧？”
　　韩淑华气极，刚才男人是神秘调查员的时候，她拿他没办法。现在变成方达明的孙子了，她还是拿他没办法。她总不能跑到方达明那里去说，我被你孙子强奸了。天啊，她竟然这么蠢，被情夫的孙子给骗奸了。
　　青华穿上西装，在卫生间里洗了把脸，出来的时候又风度翩翩了。“韩姐，你要睡在这里吗，我可以明天来退房。”
　　“不用，我马上就要走了。”就在青华洗脸的时候，韩淑华已经把衣服穿好了。韩淑华还不太相信青华是方达明的孙子，她要跟在青华后面看个究竟。两人自然不会走在一起，青华退了房就去了新百广场，步行过去十多分钟，在酒店里又耽搁了些时间，到广场没半分钟，方达明的车就过来了。
　　跟在远处的韩淑华看到青华上了方达明的车，心里暗道，他真是方达明的孙子。
　　想到方达明亲自来接这家伙，这家伙在方达明心里肯定很重要。韩淑华犯了迷糊，她没想到，方达明的孙子竟然会对她感兴趣，还胆大包天偷了方达明的手机约她出来。跟方达明的孙子上床，真不知道是好事还是坏事。不过有一点可以放心了，没有什么神秘的调查员，她不必担心吊胆的。
　　方达明的汽车在广场前调了个头。方达明见青华愣愣地看着窗外就问他怎么了。“这里的夜景很美。”透过车窗，青华看到了站在街角的韩淑华。听青华说夜景美，方达明让司机沿着淮海路和中山路回去。




　　第十章、

　　窗外霓红灯闪烁着的五彩夜光不断从青华眼前闪光，但，青华的眼晴却很空洞，目光不知聚焦在何处。他本来只是想从韩淑华那里知道方达明那天晚上的行踪，但韩淑华的反应却给了他很多启发，也许他姐姐的死和邓峰案有某些关系。无论姐姐为何而死，赵庭肯定知道内情。
　　青玲跟赵庭恋爱结婚的时候，青华正在当兵，对于赵庭，青华了解的，并不多。应该怎么样才能接近赵庭呢？赵庭既然骗他去偷拍方达明和韩淑华幽会的情况，他肯定属于方达明的某个敌对势力，用他现在的身份去接近赵庭，说不定会引起赵庭的警觉。青华想到了江雪晴，赵庭现在正在追求江雪晴，而江雪晴正怀疑姐姐的死和赵庭有关，她现在又是警察，也许可以让江雪晴调查一下赵庭。
　　公安局是一个让人觉得庄严肃穆的地方，但这种环境并不能阻挡男人对女人的追求。江雪晴经常会收到花店送来的鲜花，有些是公安局内部人送的，有些则是外面的人送的。今天江雪晴又收到了花店送来的鲜花，与以往以玫瑰为主题的鲜花不同，这一束花里竟然没有一朵玫瑰。江雪晴捧着粉色的康乃馨有些迷惑，她是喜欢康乃馨，但她不知道谁会送她这样一束花。
　　“小江，今天这花又是谁送的？”江雪晴所在小组的组长是个四十岁左右的女人，看到江雪晴捧着一束康乃馨有些奇怪，这种花一般都是送给母亲的。
　　江雪晴摇了摇头。另一个看上去刚从学校毕业的小女警却说道：“江姐，你这束花好别致，感觉比送玫瑰有情调多了，这是什么花？”小女警看到粉红色的康乃馨中间夹着几朵淡紫色的小花，就问江雪晴。
　　江雪晴也注意到了那几朵小花，对于这种小野花，江雪晴很熟悉，那是野秋菊，在青台山上经常能看到。城里有些花店会到乡下收购这些天然的小野花做装饰。野秋菊的花朵很小，样子跟普通观赏菊花也相差很大，从小在城里长大的小女警没有见过这种野菊花。“这是野菊花，乡下很多地方都有这种小花。”组长见江雪晴看着花束发愣，就帮江雪晴回答了。
　　经过小女警的提醒，江雪晴才对这束花感兴趣起来，野菊花是用来作装饰用的，花店老板决不会把这种小花放在花束中间当主角，除非是送花人要求这样包起来的。
　　“江姐，快看看是谁送的。”花束中间夹着一个不大的信封，小女警有些迫不及待地想知道这位神秘而怪异的送花人。江雪晴抽出信封，小女警挤在江雪晴身边，想看看送花人在信上写些什么。让小女警感到失望的是，信封里并没有轰轰烈烈的情书，只有一张电影票。
　　“嗨，江姐，你这位神秘的追求者可真是神秘啊。江姐，你肯定知道对方是谁，对不对？老实交待，最近是不是又有新的护花使者冒出来了。”
　　“不要乱想，我根本不知道他是谁。”江雪晴把花扔到了桌上，对于这种故作神秘的追求着，她没什么兴趣，要不是康乃馨是她喜欢的花，她早把花束扔到垃圾桶里了。
　　“江姐，这个神秘人请你去看电影呢，要不要我帮你探探路？”坐在江雪晴对面的小女警见江雪晴把花扔到桌上，又打趣她。“送你了……”江雪晴抽出电影票要递给小女警，突然看到电影票空白处写着“20XX年七月”。江雪晴立刻把手缩了回来，对小女警道：“不行，万一对方是什么坏人可糟了，还是我亲自出马去教训教训这个家伙。”
　　小女警只是跟江雪晴开玩笑，两人聊了几句便不再说花的事情了。江雪晴拿着电影票陷入了沉思，七年前的夏天，对别人来说只是一个普通的夏天，对江雪晴来说却是终身难忘的，就在那个夏天，她和那个少年都献出了自己童贞。江雪晴至今还记得雨点打在山上发出的嗦嗦声响，至今还记得两人颤抖的身体，只是一直不明白的是，她当时为什么没有推开那个被她当成弟弟的少年。
　　想起青华，江雪晴又一阵莫名的心痛，记忆里那个纯朴可爱的少年永远地离去了。那天发生的事情是江雪晴的一个秘密，她没有跟任何人说过那天发生的事情，甚至跟无话不说的好姐妹，青华的姐姐都没提过只言片语，她相信青华也不会说出那天的事情。
　　没想到今天这个送花人却在电影票上写了七年前的七月，虽然没写具体的日期，但是江雪晴相信，这个送花人肯定知道那个夏天发生的事情。既然青华把这么隐秘的事情都告诉对方，对方和青华的关系肯定很密切，江雪晴决定会一会这个神秘的送花人。
　　青华一个人坐在放映厅里，这时候灯光还亮着，看电影的人正陆陆续续地检票进来。青华有些担心，江雪晴是否看到了，他写在电影票上的字，是否会来赴约。自从江雪晴上大学后，青华就没见她几回，两人最后一次见面是青华高中毕业的暑假，一晃已经五年了。虽然青华以方玉龙的身分碰见江雪晴两回，但没跟她说过话。
　　很快，放映厅里的灯光暗了下来，电影开始了。青华有些失望，认为江雪晴不会来了，但是电影开始几分钟后，一个女人弯着腰过来了。看到曾经无数次出现在梦中的女人向他走过来，青华心里顿时激动起来，仿佛回到了七年前的那个夏日。
　　江雪晴早就到了电影院，她在暗中观察青华。隔得太远，江雪晴无法看清青华长什么样子，只是觉得她不认识这个男人。但她看到青华只是安静地坐在那里等她，看上去并没什么恶意，便决定上前去问个清楚。
　　和五年前相比，江雪晴成熟了很多，虽然在昏暗的光线下，青华也只能隐隐看清江雪晴的脸庞，但，这是五年来他第一次这么近距离看江雪晴，一时忘了说话。
　　“你是谁？怎么会知道七年前夏天的事情？是青华告诉你的吗？”江雪晴看着身边的男人，现在她可以确定，她以前从没见过这个男人。
　　“是的，我和青华是无话不说的朋友。”江雪晴的问话打断了青华的思绪，青话静下心来，将他构思好的对话说给江雪晴听。
　　“他跟你讲过我的事情？”江雪晴不相信青华是那种大嘴巴的男人，她和青华之间的秘密连青玲都不知道，青华不可能告诉其他人。
　　“算是吧，我问他怎么没有女朋友，他说他心里有一个女人，他一直在等待机会向她表白。我再三追问，青华就讲了些他和你的事情。他怕你因为那件事情生他的气，不敢向你表白。说实话，我听了青华的故事，对你也很好奇。现在青华走了，我有个问题想问你，你喜欢过他吗？”以前青华一直想问江雪晴这个问题，但又害怕江雪晴生气，现在他可以用另一个人的身份问出来。
　　“现在说这个还有意义吗？”江雪晴的声音很低，但话语中有一种难以描述的悲伤。青华沉默了，是啊，他现在已经“死”了，问这个问题还有意义吗？
　　“你约我出来就是为了问这个问题吗？”江雪晴见青华不说话，打破了两人的沉默。
　　“当然不是，青华退伍后我问他在干什么，他说，他在调查他姐姐的死因。我问他姐姐的事情，又问他有什么进展。他没说，只说他姐姐的死跟他姐夫有关系，他的调查是一件很危险的事情。后来我跟青华失去了联系，再后来我才听说他遭遇了雷击，我不相信这是真的。他跟我说有危险，没多久就出了意外，这太巧合了。我想查清青华的死因，可没什么线索，唯一知道的就是和青华的姐夫有关。我只知道他叫赵庭，你是青华姐姐的好朋友，想必跟赵庭很熟，你能告诉我关于赵庭的一些情况吗？比如说他的社会关系。”
　　“你怀疑青华遭雷击是假的？”
　　“是的，现在的社会，某些人想要制造发布这样的假消息太容易了。”
　　某些人？男人的话让江雪晴感到震惊。她虽然怀疑赵庭隐瞒了青玲的死因，可她从没怀疑青华死于雷击的事实。难道青玲真的死于一场阴谋，而青华因为调查到这件事情，而被对方害死了？如果真是这样，那这男人所说的“某些人”真是太可怕了。
　　“难道你想把青华的死因调查清楚？你不怕吗？”
　　“江警官是青华姐姐的好朋友，我想你也一定很想弄清青华姐弟的死因。至于我，你不用担心，我会在暗中进行调查，不会打草惊蛇。江警官，相信你很容易能查清楚赵庭的社会关系，这上面是我的QQ和手机号，如果你整理好了赵庭的资料，可以发信息给我。”青华把一张纸塞到了江雪晴手里后又继续说道。
　　“你是一位警官，又是青华姐姐的好朋友，肯定很关注青华姐姐的事情，你能把青华和他姐姐死时的详细情况告诉我吗？”
　　“不是你想的那样，我只是一名技术警察，虽然我看过青玲的卷宗，但并没有权力去调查这个案子。而且青玲死的时候我正好在外地技术培训，过了年之后我才回来的。青玲的事情，我也只是看了卷宗之后才知道的。至于青华，我一直以为他还在部队，直到听到他遇雷击死亡的消息才知道他已经回家了。”
　　青华想起江雪晴和韩淑华的谈话，知道江雪晴肯定是为了躲避家里安排的相亲才选择年底的时候出去培训的。怪不得江雪晴对那天晚上的事情知道不多，原来都是后来从卷宗上了解到的。“原来是这样，江警官调阅过卷宗，看来你对青华姐姐的死也有怀疑，不知道你是否怀疑过赵庭？”
　　“是有些怀疑，我问过赵庭，赵庭说了青玲跳楼的原因，虽然和他跟警方说的不一样，但他说他跟警察说谎是为了保全青玲的名声。我没法质疑他，青玲已经死了，能证明赵庭所说是否真实的另一名当事人叫邓峰，但邓峰已经潜逃出国了。”
　　两人都没心思看电影，电影放到一半就离开了。出了放映厅，在明亮的光线下，江雪晴才算是真正看清了约她的男人。青华的打扮偏成熟，但看上去也就二十出头的样子。“能告诉我你的名字吗？”
　　“方玉龙。”
　　“你是青华的战友？”
　　青华停下了脚步，扭头看着身边的江雪晴说道。
　　“我们现在都是青华的战友。”青华说的是他们现在开始合作调查青玲死因的事情，江雪晴也明白青华这话的意思，但她更认为青华是默认了她的猜测。
　　方达明的小楼前面有个小花园，里面种了很多名贵花种，就连最常见的月季都有和平这样的名品。现在，花园里又多了几株普通的秋菊。为了种这些菊花，移掉了原来的几株杜鹃。花园里本来有几盆菊花名品，方家人都不明白，为什么青华会喜欢这些普通的秋菊。
　　这些白中透紫的秋菊无论在色彩还是在花型上，都没法和那几株名品相比，普通的就像山里的野花。但方达明却说，这些普通的秋菊虽然不如那些名贵品种好看，但却耐霜寒，更能体现菊花的凌霜傲骨，而且打理起来也容易。青华既然喜欢这些秋菊，就让他种些好了。
　　周末的天气很好，虽然正午的时候还让人感觉有些炎热，但到了三四点钟就有种秋高气爽的感觉了。青华用喷壶打了水给新栽的菊花浇水，花坛外面是一条不宽的水泥路，青华正专心给菊花浇水，没想到后面会有人碰上来。
　　撞上青华的是一个十八九岁的女孩，她正拿着手机发短信。“你……”女孩被人撞了有些不悦，正要质问青华怎么回事，看到青华拿着喷壶在浇水，知道是她撞上了人家，又看到是方达明住的小楼，女孩便住了嘴，看了青华一眼便走开了。
　　青华在大院里住了大半个月了，虽然不怎么出去，但经过小楼边的人他总是见过不少，可从没见过这个女孩。女孩长得很清秀，凤眼细眉，五官精致。论漂亮，或许比不让方樱，但比方樱成熟，那薄怒的表情给人一种很孤傲的感觉。或许方樱在别人面前也很孤傲，但在青华面前，方樱表现出来的，更多是妩媚。
　　女孩穿着一身运动装，纯棉的质地看上去柔软而贴身。青华的目光竟不自觉地聚焦在女孩的屁股上，女孩的臀部看上去并不肥，但很饱满，圆圆的很挺，让青华有种想冲上去拍几下的冲动。青华知道这是他在方家女人身上养成的坏的习惯。
　　“怎么，看上人家小姑娘了？”
　　方兰见青华看着女孩的背影发呆，便走过去打趣他。听到方兰婉转动人的声音，青华恨不得一巴掌拍在方兰诱人的大屁股上。“妈妈，她是谁啊？”
　　方兰看着女孩消失的方向说道：“小龙，如果你看上了别的女孩，妈妈倒可以给你想办法，但她不行的，她是张副书记的女儿，来N大上学的，今年刚过来的。”青华若有所悟。张副书记便是省里的三号人物，表面上，和方达明一团和气，实际上为了一把手的位置正斗得你死我活。
　　晚上吃饭的时候，青华跟方兰说他想去上班。青华的这个提议让方家人都感觉到不可思议。“小龙，你怎么想到要跟妈妈去上班？”
　　“妈妈上班太辛苦了，我想去帮妈妈。”青华的话让方兰大为感动，这跟在床上让她满足是完全不同的心情。方达明和夏竹衣也很高兴。方达明是觉得这个“傻孙子”越来越正常了，而夏竹衣则认为青华在向方家的财政大权靠近，虽然离她的预期还很远，但青华进公司上班却是迈出了最坚实的一步。只有方樱对青华要去上班感到好笑，问青华去上班会什么。
　　“不会我可以学啊。”青华瞪了方樱一眼，心里想着一定要找机会好好“教育教育”方樱，让她懂得，凡事都要按他的意志去做。
　　“小龙，这样吧，下星期妈妈要到H市去考察投资，你就跟我去H市转转。不过你要答应妈妈，到了H市那边，你要多看多学，尽量少说话。”
　　H市？青华想起了那个跟他有了一夜风流的美艳市长，这次跟方兰去H市，说不定还能见到这位性感妩媚的美女市长。
　　H市，招商结果并不理想，只有几个小项目达成了意向，其中就数和方兰达成的合作项目规模最大。徐海波有些失望的带队回到了H市，韩淑华却请假离队了，因为她的老家在东山，她要回家看看。让整个招商小组始料不及的是，韩淑华回H市的时候，带回了郭先生，甚至还传出了郭先生准备在H市投资办厂的消息。
　　徐海波有些愤怒，认为韩淑华这是跟他对着干，是跟整个招商小组对立。他去质问韩淑华，为什么不把郭先生请到招商会上去？是不是怕招商小组抢了她的功劳。
　　“徐市长，我想你误会了，郭先生是我回东山时认识的。当时郭先生正东山考察，有人介绍我跟郭先生认识。我向郭先生详细介绍了我们H市的投资环境和优势，郭先生才同意跟我到H市来考察的。至于郭先生是否有投资意向，我也不敢确定。”
　　徐海波听了韩淑华的话哑口无言，片刻才对韩淑华说道：“韩副市长，你邀请到郭先生后也应该早些通知市里，好让我们做好接待工作。”
　　“徐市长，这是我的失误。郭先生同意过来，我太高兴了，把这事给忘了。还好市里为这次招商做了些准备，郭先生对我们的招待还是很满意的。”
　　徐海波知道韩淑华所谓的准备是她自己安排的，但这时候韩淑华说成是市里的安排，他也无话可说，只得悻悻而去。
　　鸿运酒店，韩淑华宴请方兰等人。跟韩淑华一起来的还有工业局的两位局长和准备合资的市属兴达公司的两位老总。用这样的队伍来迎接方兰，算是给足了方兰面子。韩淑华是主管全市工业的常委副市长，是一行人的领导，虽然年轻美貌，却官威十足。
　　在官场混的，谁都知道韩淑华年纪轻轻，家里又没什么大背景，能爬到这个位置身后肯定有人罩着，虽然这些局长厂长不知道韩淑华背后的是什么人，但却知道这位年轻漂亮的女市长是不能得罪的。
　　几个男人陪在她身边，倒有几分老太监陪着年轻太后的味道。青华站在方兰的身后看着韩淑华，美女市长穿着一身黑西装，看起来有些沉闷，但那西服修裁的合身，又衬托出美女市长的婀娜身姿。韩淑华看到青华跟在方兰身后，有些意外却又面色平静，目光从青华身上扫过后便落在了方兰身上，热情地将方兰一行迎进了酒店。
　　“欢迎方总率队前来H市，希望我们双方的合作能够早日达成。我先敬方总一杯。”韩淑华虽是一介女流，喝起酒来却很豪气。
　　“韩市长，听说你邀请了香港的郭先生前来H市考察，想必你这几天是很忙的，没想到你还亲自来迎接我们，真是太客气了。”
　　“方总真是消息灵通啊，不过郭先生已经有我们徐海波市长亲自接待了，明天刘书记还会会见郭先生，是用不着我上阵了。实不相瞒，凭我是请不到郭先生的，是省领导向郭先生推荐了H市，郭先生又正好在东山考察，省领导给了我一个机会，安排我跟郭先生见了个面，没想到郭先生被我说动了。这次招商会的情况，方总也是知道的，虽然我们邀请了很多客人，但真正有投资意向的很少，不少人还对我们H市的投资环境持怀疑态度。这方面需要方总你这样的人向省内的工商界朋友多宣传一下我们H市啊。”
　　“这个是一定的，这次我们来H市，还要请韩市长多多关照呢。我代表东方公司敬韩市长，敬两位局长一杯。”
　　酒桌上盏来杯往，青华也小饮了两杯，眼睛时不时地瞧着韩淑华，让韩淑华感觉很不自在。虽然韩淑华出席过的各种场合中，对她有想法的男人很多，但她可以装作什么也不知道，可是青华不一样。
　　一个星期前，两人还发生过一夜情，说不定，那混蛋还想着那天晚上的事情呢。韩淑华想到那天晚上的事情有些脸热，她只想着怎么摆脱当时的境况，竟没发现这小混蛋是冒充的，还被骗用嘴给他含了下面的脏东西。想到这里，喝了些酒的美女市长脸上升起一片红晕。
　　酒足饭包之后，一行人去实地考察。H市拟建的工业园区离市区不算远，但给人的感觉却很偏僻，原来的村子是拆了不少，工厂却没建几家，从市区一路过去，青华只看见四五家像样的工厂。青华在西部当过兵，知道东西差距挺大的，但他没想到南北差距也不小，就是在同一个省里，H市跟南方几个城市相比还有不小的差距。
　　接近兴达公司了，远远看去，围墙围了一大圈。青华心想，终于看到一家上规模的工厂了。青华对方兰要和兴达合资的事情了解不多，看到兴达这么大的规模，和方兰在东山的工厂相比也差不了多少，为什么还要找方兰来投资呢？进了公司，青华才明白其中原因。
　　公司是圈了好大一块地，估计准备是要搞大企业的，结果就盖了两个车间，想来是生意没有预期的好，投资一半就停了。
　　进了公司，兴达公司的老总就陪着东方公司的专业人员看车间去了，工业局的局长因为有事，陪着到了公司后就离开了，只留下青华在招商会上见过的那位副局长陪在韩淑华身边，显然是韩淑华比较信任的人。青华曾有个邪恶的想法，两人会不会有奸情。当然，如果，两人身分调换一下，青华就会肯定两人有奸情了。
　　专业的问题有专业的人去了解，韩淑华和方兰的谈话不比较随意了。这种场面，青华是不会说话的，但韩淑华却把话头说到了他身上，让青华十分意外。
　　“方总，没想到你的团队这么年轻啊，在这样的团队里，人活着也会觉得年轻。刚才我见到小方助理，还真有些意外呢。真没想到他是方总的人。”
　　韩淑华听了方兰的话也很意外，扭头问青华：“玉龙，难道你跟韩市长认识吗？”
　　青华听了韩淑华的话有些傻了，一顿饭吃下来，韩淑华都没跟他说话，他以为韩淑华会装着不认识他的，没想到现在韩淑华又说认识他了，也不知道这女人葫芦里卖什么药。
　　“哦，是那天我看电影出来，不小心撞到韩市长了。当时我都没认出来，今天再见到韩市长，我才想起那天晚上撞到的是韩市长。韩市长，那天晚上真不好意思，没撞疼你吧？”
　　青华一脸的微笑，看上去很阳光，只有韩淑华知道，这家伙是笑得多么的猥琐，也许这家伙心里正想着那天晚上趴在她身上使劲撞她的样子呢。韩淑华笑了笑说道：“没有，那天也怪我，散步的时候只顾打电话，没注意到小方助理。小方助理，那天你是不是有什么急事？”
　　“哦，也没什么，就赶个车。”
　　慢慢的，青华跟韩淑华又落在了其他几人后面。“韩姐，你这又是演得哪一出啊？”
　　“怎么，你现在害怕了？”韩淑华狠狠瞪了青华一眼，不过在青华看来却一点没有副市长的威慑力，反而有些妩媚。
　　“我怕什么啊？我只是对韩姐的举动有些意外，我还以为你一直会装着不认识我呢，那样我都没机会跟韩姐说话了。”
　　“那你又想跟我说什么？难道你还想冒充神秘调查员？”韩淑华没好气地说道。
　　“想是想，只是时机不对，要不以后我们约个时间？”青华打蛇随棍上，在他看来，韩淑华绝不会再提那天晚上的事情，如今韩淑华主动跟他说话，难道是那天晚上让她舒服了，想再续“情缘”？见身边的男人没一点亏欠之情，韩淑华狠狠鄙视了青华一眼，让青华把手机号码给她。得到青华的手机号码后，韩淑华没再跟青华说话，而是加快脚步追上了方兰等人。
　　方兰正在向那位副局长了解兴达公司的实际情况，副局长说一半留一半，让人一听就知道里面有隐情。韩淑华正好听见方兰的话，便接下了话头。那副局长见韩淑华和方兰交谈就走过来跟青华和邱小燕交谈起来。
　　“方总，实不相瞒啊，兴达的老总郑明远也算是这里一个有拼劲的民营企业家，他早前在南方打工过，就做的这一行，觉得利润可观，赚了第一桶金回来后就对市里并购原本属于工业局的一家企业，双方各占五成股份，公司由他经营，工业局只是监管一下。可惜的是，生产和经营是两回事，郑明远对企业生产管理方面是很在行，但整体经营上却明显不行。兴达公司成立也好几年了，一直像温吞水一样。作为投资者的郑明远对市里要拿兴达公司招商的事情不满，怕他的资产在重组中被吃黑了，所以对这些事情有些抵触。不过方总不用担心这些问题，在招商之前，市里已经跟郑总协商好了，新组成的企业也会按原来的股份重新分配。如果方总想买下郑明远手里的股份，也可以跟郑明远谈谈。”
　　韩淑华又跟方兰说了些H市的工业情况，说她到H市一年多了，工业区基本没干什么变化，这几家企业还都是前几年方达明上任省长，提出北部大开发时创办的。虽说经营稳中有升，但想扩大生产也不容易。“兴达公司的情况虽然不尽如人意，但这厂子是新建的，市里想趁着情况还没恶化到难以为继的地步，找个业内的合作伙伴。方总如果对合作有什么条件或者意见，可以提出来大家交换意见。”
　　方兰没想到韩淑华会把兴达公司的老底说给她听，这似乎有点热心过头了。即便有方达明的因素在里面，韩淑华的这番话如果让H市其他人知道了，肯定会对她产生一些不良影响。韩淑华跟方兰谈过后，就借口有事先离开了。
　　方兰看着韩淑华离去的背影，心里不免产生一丝狐疑。这一路走来，韩淑华跟青华竟说了好些话，方兰可不认为这是韩淑华的礼贤下士，平易近人之举。当然，方兰也不是怀疑青华和韩淑华的关系，而是怀疑韩淑华的动机。众人车间里转了一圈之后，方兰将青华拉到了一边，问他跟韩淑华都聊些什么。
　　“没什么啊，就问我对兴达公司的印象怎么样，还有就是下次来H市就联系她，她会帮我们安排。”
　　“这个韩淑华动机有些不纯啊。”
　　“动机不纯？妈妈，难道这个韩市长还能对我有什么企图？”青华故作惊讶道。
　　“小龙，有些事你还不懂。我看她十有八九是看穿了你的身份，却故意不说明，想和你交朋友，让你在老爷子面前为她说话。我猜，她还会找机会来接近我们，小龙，她跟你说什么你听听就算了，可别当真。”
　　青华不由暗叹方兰对这种事情的敏感，韩淑华只是跟他多说了几句话，方兰就猜到了韩淑华的动机。看来他跟韩淑华之间还要装得像一点，要不然在方兰眼皮子底下，说不定就被方兰看出什么名堂来了。
　　到了晚上，兴达公司的老总郑明远又在鸿运酒店设宴款待方兰一行。郑明远知道，兴达招商重组的事情已经成了定局，而且他对东方公司也有一定的了解，知道东方公司是省内同行业的佼佼者，只要把兴达公司搞活了，他占的股份虽然下降了，将来收益也只会增加。
　　更何况如果他愿意，还可以卖掉手里的股份。对于郑明远来说，眼下最要紧的事情就是如何让他在谈判中获得利益最大化。当然，他知道东方公司的人也许比他更精明，要想让他的利益最大，就只能牺牲一点另一个股东的利益。达成这种交易而不被人发觉的话，就要东方公司方面配合，郑明远相信，只要他的方案让东方公司有利可图，对方会乐意合作的。
　　饭局进行一半，韩淑华又来了。青华看到韩淑华，顿时眼前一亮。韩淑华已经换了身装扮，一身米色的洋装半裙让美女市长看上去又年轻了几岁。
　　和白天的黑西装相比，美女市长的这身装扮妩媚活泼了许多，尤其是那一双被肉色丝袜包裹住的修长玉腿，纤细圆润，走起路来风姿摇曳，每一步都好像踏在青华的心上。没想到这风骚市长的腿这么漂亮！青华在心里暗赞了声。
　　青华坐在方兰的身边，看到韩淑华进来，立刻把椅子挪了下，让服务员在她和方兰之间加了个座位。方兰的另一边坐的是邱小燕，韩淑华进来后她就想挪位置，没想到青华抢先她做了，这让邱小燕感到有些不安。
　　别人只以为青华是方兰新招的助理，但她知道青华的身份，让青华让座，方兰会不会觉得她这个助理有点不明事理。韩淑华见青华主动给她让出了位置，也觉得有些奇怪，等服务员搬来椅子，韩淑华才想明白过来，青华这样看似尊重她这个市长，让她坐在方兰身边，实际上不也坐在他身边吗？青华一直注视着身边的美女市长，直到她在他身边坐下才收回了他的目光。
　　好在一桌人的目光都被突然到来的韩淑华给吸引住了，没人注意到他眼中带着火烧的光芒。
　　韩淑华入座后就直奔主题，问方兰对兴达公司的状况可否满意。“韩市长，你对这个项目很关心啊。有韩市长的关照，我想东方公司跟兴达公司很快就会达成合作协议的。”
　　“没办法啊，H市的情况方总也知道一二。新出的国内城市综合排名，H市虽然是个地级单位，可排名还不如南部一个县级市。市政府报告上说去年财政收入多少多少亿的，增幅在省内排名第二，听起来很好，实际上财政收入只是和南部一个县级市相当，甚至还比不上那些强一点的县市。差距在哪里？差距就在缺少优秀的工业企业上。我分管工业这一块，一年多来也没做出什么像样的成绩。现在方总有意到H市来兴办大型企业，我当然要上心些了。”
　　接下来的谈话，韩淑华很尽她的本职工作，跟方兰说了H市的优势，人工便宜，这也是一个不争的事实。青华坐在另一边，摆出一副认真倾听的模样，桌子下面，一只色手正压在美女市长的裙摆边缘，隔着丝袜轻轻抚摸着美女市长的大腿。
　　从韩淑华坐下，青华就在猜想着这个女人的心思。方兰说给他听的固然有些道理，但青华也想不到他能在方达明面前为韩淑华说些什么。难道是这个女人尝到了两人交欢的美婚妙滋味，想跟他再续前缘？
　　青华觉得完全有这个可能，想到韩淑华那天晚上的表现，她的性感觉神经一定很发达，肯定很喜欢做爱这种事情。她跟她丈夫关系不好，跟方达明又是偷偷摸摸，性生活自然不能满足，完全有可能找点一夜情什么的。
　　韩淑华好像什么也没感觉到，还跟方兰侃侃而谈，一只手也伸到了桌下，压在青华的手背上，然后就是用力一拧，不动声色就让青华撤退了。
　　青华正襟危坐，双手自然垂到了桌面下，看起来神情肃穆，像在用心倾听韩淑华和方兰的交谈内容，而桌子的下面，青华正用手搓揉着被美女市长拧过的地方。
　　韩淑华跟方兰谈过后，转过头又问青华，在H市有没有想去什么地方看看，然后就给青华介绍了H市的几个名胜，听起来很像姐弟俩拉家常。韩淑华脸上带着笑意，看起来温婉动人，只有青华知道，韩淑华是在嘲笑他刚才的事情。
　　“不知道H市有哪些名人故居，还请韩市长介绍一下。”青华一脸的诚肯，桌子下面却开始反击了。韩淑华正有些得意，忽然她的小腿上贴上了什么东西，有些温热的感觉，而且那东西还在她小腿上摩擦。
　　韩淑华立刻就知道那是身边男人的腿，只是让她感到有些奇怪的是，那种摩擦很亲密，好像肌肤紧贴着一样。韩淑华向下扫了一眼，发现身边的男人正拉着靠着她的那条裤管。再看青华，脸上已经有了些得意的表情。
　　请青华感到意外的是，韩淑华竟然没有退缩，反而用脚勾住了他的小腿，将他的小腿夹在了两腿中间。韩淑华的丝袜又光又薄，柔滑的双腿夹着青华的小腿好不舒服。
　　青华不由得心道，这美女市长果然很风骚，看来刚才只是装装样子的，只要胆子大，什么便宜都能占。青华正得意着，突然听见美女市长说道：“H市的名人故居有好几处，说之前我们先说一下我们H市酒桌上的规距，今天晚上是郑总请客，郑总刚才作为主人敬了酒，作为客人也应该有代表回敬郑总一杯，我们H市的规距就是谁最小谁敬，我看方总一行就数小方助理最年轻，这酒肯定要小方助理敬了。你们说是不是啊？”
　　青华听到韩淑华这么说，知道自己被眼前的风骚市长给算计了。这是什么破规距，肯定是韩淑华想让他出丑。偏偏桌上谁也不知道年轻的小方助理和成熟的美女市长在桌子下干了些什么，听韩淑华这么说，只当韩淑华是想活跃一下桌上的气氛，纷纷点头让青华把酒给敬了。
　　如果没人注意，青华用点力气肯定能把谁给抽出来，可问题是，被韩淑华这么一说，一桌子人的目光都盯在了他身上，就连站在旁边的服务员都看着他，他根本不能用力，只能让韩淑华自己把腿松开。
　　“韩市长，你们这里真有这样的规距？”
　　“那当然了，不信你问问郑总。”
　　H市当然没有这种酒桌规距，不过韩淑华让青华代表客人一方给主人一方敬酒，也算是给他长脸，这话也只有韩淑华这样身份的人才能说出来，郑明远听韩淑华问他，自然就点了点头。
　　“既然韩市长有令，那我恭敬不如从命，韩市长，今天您是主中之主，我代表方总敬先敬您一杯。”
　　青华说着端起酒杯向韩淑华示意，然后缓缓站了起来。本来以为青华会推辞敬酒，让她数落一番的，没想到青华会向她敬酒。见青华缓缓站起，韩淑华只好松开双腿，跟着站了起来。
　　郑明远跟工业局的高局长关系很好，所以兴达公司名义上有工业局的监管，实际上是郑明远一个人说了算。高局长是韩淑华的下属，但却不是亲信，跟在韩淑华身边的那位副局长才是。高局长就要退了，郑明远要在高局长退位前把事情办好，要不然等这副局长上位，他想在招商重组的事情上做手脚就不容易了。
　　本来今天晚上郑明远是想借这顿晚饭来试探方兰的，没想到让韩淑华突然出现了。郑明远当然不敢在韩淑华面前跟方兰说招商重组的事情，只得跟着韩淑华的话头，说起H市的人文故事来。这样一来，桌上的气氛变得活跃起来，大家都在随意交流。方兰一边说话，一边注意着韩淑华，发现韩淑华有一半话是跟青华说的，这更加印证了她白天的推测。
　　方兰一行就住在鸿远酒店，饭局散了之后，青华和方兰就上楼休息。方兰房间里，青华从后面抱住了方兰，贪婪地呼吸着方兰身上散发出来女人味。方兰双手压在了青华的手上，不让他往上移动，微仰着头靠在青华肩上，任由青华咬她的耳垂。“好了，宝贝，在外面可不能乱来，再忍几天，等我们回陵江就可以搬到我们的房子里住了，到时候你想怎么玩，妈妈都陪你。”
　　青华知道，在外面的酒店，方兰是不会跟他同房的，只得用大腿轻轻摩擦方兰的屁股，满足一下刚才酒桌上被韩淑华勾起的淫欲。方兰怕自己忍不住，挣开了青华的怀抱，让青华坐下陪她说话。
　　“小龙，刚才韩淑华跟你说了H市的名胜古迹，你想去哪些地方看看？”
　　“H市又不是旅游城市，也没什么地方好玩的，比起陵江来差远了。要说有名的也就是那几个名人故居什么的，要不明天我们就去参观名人故居吧，瞻仰一下革命先辈的风采。”
　　“嗯，这句话不错，明天我们去参观革命先辈的故居。不知道那位韩市长会不会有空过来。”
　　“不会吧，她应该很忙的。”
　　“她那种人的工作安排我知道，只要不发生什么十万火急的事情，工作都是自己安排，有空没空还不是她自己决定。今天晚上韩淑华过来却没多说招商的事情，反而跟你说了不少话，我猜她是想趁这几天和你打好关系，所以明天她很有可能还会来找我们。更何况我们是她招来的客人，这也算是她的工作内容。”
　　“她为什么要故意接近我？跟妈妈搞好关系不是更好？”
　　“傻瓜，妈妈是女人啊，她也是女人，懂不？”青华“若有所悟”，点了点头。
　　青华回到自己房间，洗了澡就睡觉了。迷迷糊糊间听见手机响，青华打开手机，一看已经十一点多了。
　　当青华看到手机上的短信时，一下子从床上坐了起来，因为短信是韩淑华发给他的，只有几个字：“我在516号房”。青华一边穿衣一边哼着歌，感觉幸福来得太突然了。原来韩淑华下午要他手机号码就是为了晚上和他约会。看来这个美女市长空虚的可以，晚上摸她大腿的时候她还故作正经，真是个天生的好演员。
　　走廊里空空荡荡的，青华住六楼，走楼梯下了楼。当他找到516号房时，发现这个房间是大楼的侧面，后面应该是运河，晚上很安静，不像青华他们住的房间，对着人民公园，推开窗户就能看到H市最热闹的夜景。
　　自从当上H市常委副市长后，韩淑华才知道了权力的美妙之处。她现在是H市排得上号的实权人物，无论走到哪里，都是前呼后拥的。想在短时间内更进一步是不可能的，就是有方达明在背后撑腰也不行。按方达明的设想，先把韩淑华调回省里，找个冷清的厅级单位，把正厅解决了，过两三年再外调，那样比韩淑华在下面熬资历容易多了。
　　韩淑华对方达明给她规划的路线也不是不同意，只是她有自己的想法。现在方达明是省长没错，而且在省城权势很大。但如果他不能接任书记，要么调到外省或中央部委去，要么就是退居二线。无论是后面那种情况，方达明在省内的影响将会急剧下降。万一她调到省里，落在个清水衙门里，岂不是一辈子蹲在那里了，升了正厅又如何？
　　再说方达明的年龄已经不小了，到他这个年纪，女人对他还有多少吸引力，谁也说不清楚，韩淑华没有把握能死死抓住方达明。要是把她调回省里，方达明是接任了书记，可对她没兴趣了，自然不会再为她的事情上心，到那时候她还是在清水衙门虚度年华。
　　尤其是方达明想明年上半年就把她调回去，韩淑华仔细研究了省里的各个厅局，最有可能让她落脚的就是林业局，旅游局和水利厅，这些地方很难做出什么成绩来。这三个地方，韩淑华一个是也不想去，她宁可呆在现在的位置上多熬几年，对她来这说这样更保险。
　　青华敲了敲门，很快门就开了，里面黑乎乎的，只有从半拉上的窗帘间透进一道清冷的月光。“韩姐，你干吗不开灯啊？难道这样省房钱吗？”青华锁上门要去开灯，却听见韩淑华说道：“不要开灯。”
　　青华缩回了手，韩淑华已经站到了窗前，洁白的月光洒在她身上，看上去高贵而端庄，怎么看也不像是约了男人来干苟且之事的。青华走到窗前，揽住了美女市长的纤腰嘻笑道：“韩姐，你对这里很熟悉啊，知道这个房间很偏僻，是约会的好地方。”
　　“你胡说什么啊，以前我在这里应酬，晚上不想回去了，让服务员给我找个安静的房间，服务给我安排了这里。”韩淑华说着想推开男人，却发现男人抱得很紧，根本就挣脱不开。
　　“你家不就在H市吗，晚上还不回去？”
　　“有时候晚了就不想回去了。”韩淑华说话很平静，可见她和她丈夫关系差到什么程度了，连同床异梦都不如。
　　“韩姐，现在时间也不早了，我们要不要早点把事情办了？”青华说着把韩淑华往床上拉。
　　“你能不能别老想着那事，我有话跟你说。”
　　“我们一边做一边说吧，就像上次那样，不是挺和谐的嘛。我知道韩姐是女人，要装着正经一点，不过现在就我们两个人，又不是在酒桌上，你说你还装给谁看。刚才在酒桌上，韩姐还夹得我很紧呢。”
　　青华说着一手便伸进了韩淑华的短裙里，刚才在酒桌上他没摸几下就被韩淑华打退了，这时候自然要过足了手瘾。
　　这话让韩淑华感到了身边男人的无耻，偏偏又发怒不得，谁叫她现在有求于人呢。青华已经适应了房间里昏暗的光线，隐隐看到美女市长脸上有些怒气，别有风情。他将美女市长抱得更紧，嘴巴凑到了美女市长的红唇上。开始韩淑华还紧闭着双唇，只是青华抱得太紧了，那原本抚摸她大腿的手掌尽然摸进了她的内裤里，用力搓着她的屁股，指尖不时探进美女市长那敏感的臀沟里。
　　对于韩淑华来说，身边的男人就像她的小弟弟，可，摸起她屁股来却老练的很，尤其是指尖探进她臀沟的时候，隐藏在她内心深处的欲望仿佛被男人挖了出来。韩淑华终于还是张开了嘴巴，青华的舌头长驭直入，勾着美女市长的香舌狂吮起来。
　　唔……韩淑华推开了青华的胸堂，深吸了口气，跟青华说起她的事情来。青华终于明白了韩淑华的企图，她今天的表现只是想在方兰面前营造他们很投缘的表象，为自己认她做干姐埋下伏笔，进而让他在方达明面前为她说话变得顺理成章，岂不知方兰一眼就看穿了她的图谋。
　　“上次我听见你们在电话里说这事情了，为什么？难道你厌烦他了？”
　　“不是，我想留在H市，我想多陪陪我女儿。我一个女人，很多时候总是觉得自己很孤单。”
　　“如果是这样的话，你完全可以把你女儿带在身边。我想你要做到这一点应该不是难事吧？”
　　“我……我有我的难处，我老公那边不会同意的。”
　　“就你们的关系，离婚算了，你想要孩子的话，孩子肯定判给你。”
　　“离婚？我这样还能离婚？现在流言就很多了，要是离了婚，不知道会变成什么样子。有此事情你可能不懂，我要能离婚早就离了。”
　　“那你就再生一个孩子，一人一个总不会有什么问题了吧？”
　　“我不想再跟他生孩子了……我们能不能别再说这个问题了，你到底肯不肯帮我？”
　　“韩姐，这事情我真帮不了你。他这样给你安排肯定有他的道理，这种大事情我说话也不合适，我就适合帮你解解寂寞。”
　　“算了，我就知道你不会答应的，像我这样的女人，你这种人玩过就忘了，哪会放在心上。”
　　“韩姐，你觉得你的计划很好吗？你觉得我们偶然相遇，成了朋友很正常，可别人呢？每个人都会认为我们之间是偶然相遇吗？你觉得他会怎么想？他只会觉得是你故意接近我，利用我。他最讨厌的就是这种事情。”
　　韩淑华听了青华的话沉默不语，好像一下子让她想通了很多事情。韩淑华突然自嘲起来：“是啊，今天白天我看到你，就只想着让你给我说话，根本没想到这完全是自己一厢情愿的假想。你说的对，他又怎么会看不出其中的奥妙呢？”
　　“韩姐，其实你回省里也挺好的，工作肯定比干你这个副市长轻松。一个女人去争权夺利，那么累干什么。人生不就是图个轻松自在嘛。”
　　“轻松自在？你觉得我现在怎么样？”
　　“还好，中午的时候那几个大老爷们都在你身边陪着笑脸，韩姐你真是威风八面。”
　　“威风八面？你怕过我吗？我这样都还被你这小流氓给搞了，有什么威风可言。”说到这里，韩淑华情绪有些激动，“轻松自在？那是像你这样的小流氓才有的生活。你妈比我大几岁？她手里有多少钱？像她那样才叫活得轻松自在。我要是不趁现在捞些资本，将来还不知成什么模样呢。”
　　饶是青华现在脸皮够厚，听了韩淑华的话也不免有些脸红。“韩姐，其实他调你回省里也并不是坏事，你觉得在H市能有多大作为，或者说能捞多少好处？就像你说的，这H市还不如南部一个县级市。我听说好多外放的官员宁愿到南部当个县级市的书记也不愿到H市来做市长。或许老爷子的安排就是让你回省里，再外放就调到别的地市去。”
　　韩淑华想了想，觉得青华的话也对，问青华是不是从方达明那里听到些什么了。青华说道：“这倒没有。不过如果以后有机会，我可以帮韩姐说说。”
　　“你刚才不是说你说的话没用的吗？怎么现在又改口了？”
　　“情况不一样啊，你想想看，你在H市，我们之间能有多少交集？要是韩姐到了陵江，我们见面的机会就多了，就算我要认你做干姐也显得自然些了。我也要开始学做生意的，总不能大事小事都去烦老爷子，最好是有个市长副市长什么的，介绍一些关系。到时候韩姐你不就是最值得信任的人选了。”
　　韩淑华沉默了，身边男人说的话听起来更符合逻辑。青华见美女市长也不说话，一把将美女市长抱到了床上。“韩姐，良宵苦短，我们别浪费时间了。”
　　韩淑华约青华过来，就预料到了这个结果。一个胆大包天的，敢偷了省长爷爷的手机约她出来的小色鬼，碰到这种情况，不占足便宜是不会罢手的。男人强壮的身体压在美女市长的身上，无论是抚摸还是亲吻都带着强烈的占有欲望。韩淑华从短暂的失神中回过神来，推了推身上的青华说道：“你能不能正经点，我约你来是说话的。”
　　“我本来是想跟韩姐正经说话的，可韩姐实在太迷人了，我忍不住了。”正经说话？都是成年人了，大半夜的说什么正经话，刚才抱了这么长时间都没说不正经。韩淑华也是装一下矜持，她知道男人不得手是不会走的，但也要先拒绝一下，见青华不肯松手，又怕青华弄坏了她的衣服，便对他说：“你先起来，这衣服我明天还要穿的，别弄皱了。”
　　青华松开了韩淑华，一边看着韩淑华一边脱他自己身上的衣服。房间里的光线昏暗，青华看不清韩淑华是怎么弄的，那裙子便松开了。美女市长将裙子脱了将洋装放在了一起，然后坐到床上，将高跟鞋也脱了下来。
　　昏暗中，青华看见美女市长拽着窄小的内裤往下拉，两条纤纤玉腿耷拉在床边，因为穿着丝袜的缘故，那一双玉腿看起来特别光亮。
　　论美貌，韩淑华比不上方家的任何一个女人，但要说腿，方家三女却没人比得过这美女市长。青华突然想起来，他还没跟穿丝袜的美女玩过。他跟方兰上床次数最多，但大多是在两人洗澡后，要么就是方兰在家里，一整天都不穿袜子，甚至是内裤的时候。唯一一次穿丝袜的是和夏竹衣在洗手间里，但那次两人都有些着急，青华都没怎么摸夏竹衣的大腿。再说夏竹衣虽然有肉感，但穿着丝袜确实没有美女市长的双腿诱人。
　　“别动，我来帮你！”韩淑华听到青华的叫声，扭头看向青华，只见身边的男人已经脱得只剩下一件T恤，下身黑乎乎的一片，看不清男人的肉棒有多大，隐隐有个暗红色的东西挺在小腹下面，但韩淑华知道，男人的家伙很大，大的足够让她感到下面发胀。有些男人喜欢在这种时候，玩一些特别的调调，青华叫住她，肯定也是为了脱内裤时玩些特别的情调。韩淑华仰面躺到了床上，白色的衬衣和白色的床单融为一体。
　　韩淑华觉得今天晚上约青华过来是个严重的错误，像青华这样的公子哥，换女人就像换衣服一样，怎么会为她着迷呢，就算他为了她胆大到偷方达明的手机约她出来，那也只是一时兴趣，得到了她的身体便不会把她放在心上，约他出来谈事情简直就是与虎谋皮，什么也没得到，反把自己搭进去了。
　　想到男人在床上的表现，韩淑华隐隐又有些期待。她才三十多岁，正当性欲旺盛的时候，和丈夫，基本没什么性生活了，和方达明一年的次数也是有限，那天晚上的遭遇让韩淑华再次感受到了年轻的美好，那种感觉甚至是她从没体验过的。美女市长把心一横，就当那些有钱而空虚的女人叫了回鸭子，如今的社会，这样的事情多了。想到这里，韩淑华没了什么心里负担，睁着眼睛看着床边的男人。
　　青华这时候正半压在美女市长的身上，双手顺着她的大腿外侧，摸向她的内裤。丝袜很光很薄，青华正细细感受着美女市长的体温。他轻轻抬起了美女市长的确良一双玉腿，将内裤脱了下来。即便是靠得这么近，青华也看不清楚美女市长的肉穴是什么模样，只是凭记忆知道，美女市长的蝴蝶肉穴很美。
　　吧嗒！青华打开了床边的台灯，桔色的灯光照来，韩淑华惊声问道：“你干什么啊，快把灯关了。”
　　“黑灯瞎火的什么也看不见，那多没意思，韩姐你就不怕我走错了门？”
　　开了灯，韩淑华可是能看清男人胯间的大肉棒，要是那东西插进她肛门可不是什么好事情。“那你快去把窗帘拉上。”韩淑华抬起右腿，脚掌抵在青华的小腹下，不让青华靠近她。青华在她滑溜的脚底摸了下，转身去拉窗帘。韩淑华看不见青华挺着那大肉棒走路是什么样子，但，她看清了青华的背影，蓝色的T恤下，两瓣屁股甚是饱满。怪不得穿裤子这么有型，这屁股就是投个女人也算是极品了。
　　哗啦！青华拉上了窗帘，转身又回到床边。韩淑华有还些不好意思，微微闭上了眼睛。毕竟，眼前的男人是她情夫的孙子，她再怎么豁出去还是有些羞耻感的。美女市长平躺在床上，上半身穿着白色的淑女衬衣，下半身，却又是光洁溜溜，一半圣洁，一半淫靡。尤其是穿着丝袜的双腿垂在床边，微微分开的大腿间露出两片红色肉唇，显得淫荡无比。
　　上半身贵妇，下半身荡妇。青华觉得眼前的女人比脱光了更刺激他的欲望，双手抓起了美女市长的脚踝，靠在了他的肩头。韩淑华只觉得自己的身体在往外移，然后屁股就贴在了男人的大腿上。来吧，快来吧！这一夜过去，只会又留给她一个难忘的夜晚，然后就没有什么了。想到这里，韩淑华竟然感到有些遗憾。
　　女人的阴部就对着自己的胯部，只要他向前挺一下屁股，他的肉棒就能插进美女市长的肉穴。青华的双手顺着美女市长的脚踝向下移动，眼睛却注视着女人的双腿间。美女市长的蝴蝶肉穴微微张开，上方是稀疏的阴毛。
　　青华看得真切，却总觉得少了些什么。再看女人大腿上的丝袜，青华想到了小电影里穿着袜裤的女人，然后在女人的裆间挖个大洞，露出股沟来，那一样子一定比美女市长现在这模样更淫荡。以后有机会一定要让美女市长穿上那样的丝袜裤，然后再用力扯开……青华双手紧紧抓住了美女市长的大腿，龟头在那肉缝上摩擦了两下便顶了进去。
　　青华又退了出来。虽然他刚摸了女人的屁股，但显然没有刺激到重要部位。而且刚才美女市长只想着跟他说事情，不想他把精神都集中在这事情上，所以阴道还有湿润，青华才进去个龟头，就感觉到了干涩，只得退出来。韩淑华见男人进去了，又退出来，忍不住问道：“你怎么了？”
　　“韩姐，你的小穴又紧又涩，我帮你弄点水出来。韩姐这么敏感，马上就会出水的。”听了青华的话，韩淑华感到一阵脸红，因为男人的手指很快就插进了她的阴道。
　　韩淑华羞愧地闭上了眼睛，不去想眼前的事情，可偏偏闭上眼睛就是男人手指摸她肉穴的样子。水还没出来，她心里就痒了，男人的手指挖她肉穴的时候，大拇指正揉着她的阴蒂，还像小孩子玩玩具一样胡乱拨弄着。
　　女人的阴蒂如春树新芽，娇嫩无比，被男人的手指连翻拨弄，整个人都跟着颤动起来。韩淑华不自觉得扭动着身子来，像是要挣脱男人的手指，又像是要把男人的手指缠得更紧。淫水不断从肉穴中渗出，片刻功夫，美女市长的肉穴里便水汪汪的，将男人的手指，甚至是手掌都弄湿了。青华复又提枪上马，大龟头很顺利顶开了美女市长的小嫩穴。
　　嗯……韩淑华发出一声低吟。这一次她清楚的感觉到了男人的肉棒进入她身体产生的异样感觉。虽然一切都看不见，但她脑海中显现出来，她的肉穴在男人肉棒的挤压下扩张，裂开……
　　青华双手来回抚摸着美女市长的玉腿，肉棒进入的很缓慢，好像在仔细探索着美女市长的肉穴。虽然青华已经做好了前戏，这一次进去很顺利，但青华还是感觉到了肉穴挤压产生的阻力。他来回抽了几下，感觉爽滑了，才将美女市长的玉腿缠在腰间，开始大力地，快速地抽插动运。
　　青华抽送没多长时间，韩淑华就叫了起来：“哦……你先停下来。”
　　青华愣住了，他都进去了，难道韩淑华又不肯了？“韩姐，你怎么了？”
　　“你……我们到沙发椅上去，别把床弄脏了。”青华笑了，原来韩淑华知道自己水多，怕等一下淫水都流到床上。上次是青华开的房间，她不用考虑这个问题，这一次是她开的房间，要是被人知道她跟人在床上大战，把床单都弄湿了，那可丢脸了。
　　“得令，我抱着韩姐过去。”青华说完，双手抱着韩淑华的纤腰，将美女市长竖了起来。啊！韩淑华惊叫一声。虽然她还在床上，但已经感觉到下身被男人顶得都有些胀痛了，要是她身体的重量都压在上面，她非得被男人的肉棒插穿了不可。“啊……痛……你先放我下来。”
　　“不用了，韩姐你抱紧我就行了，我肯定能抱你过去。”男人说着将美女市长抱得更紧。韩淑华没办法，只好双手搂紧了青华的脖子，双腿用力勾住男人的腰，以减轻自身体重对两人性器的压迫。
　　好在只有几步路，在酥麻酸痛的感觉中，韩淑华被抱到了沙发椅上。就这几步路，韩淑华觉得男人的肉棒都插到她子宫里了，真是太深了，她怀疑她下面是不是被男人给插坏了。
　　啪！啪！将美女市长放到沙发椅上，青华就开始大力抽插，肉体的撞击声一波接着一波。美女市长的两条玉腿正好搁在椅子的扶手上，随着男人的动作而摆动着。椅子上，美女市长的淑女衬衣已经有些凌乱，丰满的胸部被挤作一团，在衬衣里颤动着。
　　青华看着眼里都冒出火来，浑身上下更是燥热无比。飞快脱掉身上仅有的T恤，开始解美女市长衬衣的扣子。衬衣里面是米黄色的胸罩，上面绣着蓝色的亮丝花纹，看起来韩淑华很喜欢蓝色。
　　韩淑华两腿敞开搁在扶手上，门户大开，任凭身上的男人在她身上发泄着最原始的欲望。只见，光溜溜的美女市长的身躯半缩在椅子里，蕊红乳白，丰软滑润。青华用力抓着韩淑华的雪白乳房，像要把美女市长的心给掏出来，下身地撞击一下猛过一下，原本低着头的美女市长经不住男人的进攻，想努力伸展自己的身体，却被椅子限制住了，只得用力仰起头来，精致的下巴对着怒吼的男人。微启的红唇间不断吐出娇媚的呻吟。
　　青华低下头，四片热唇紧贴在一起，将美女市长的呻吟声堵在了喉咙里。突然间，男人的嘴巴向下住了美女市长那精致的下巴。沉浸在肉欲中的韩淑华突然惊醒，用力推开了男人：“别……别咬那里……会留下印子的。”
　　“不咬哪里，那咬什么地方？”青华停了下来，注视着身下的美女市长，有一种征服的成熟感。虽然他知道，他离征服这美女市长还很远，他现在能占有美女市长的身体，完全是因为方达明的缘故，如果方达明退下来了，他和美女市长全完有可能变成不相干的路人。
　　韩淑华没有说话，双手将男人的头压了下去，压在了她的乳房上。青华自然不会客气，含着美女市长的乳房吮咬起来，在美女市长的雪白乳房上留下了深深的齿印。
　　疼痛和快感完全交织在一起，一汩汩淫水不断从花心深处溢出，流出体外。青华又品尝到了那种美妙的滋味，而且比上次更猛，他的肉棒好像完全浸泡在了美女市长温热的淫水中。韩淑华几乎晕了，当她从高潮中清醒过来时，发现她已经和男人换了个位置，男人坐在椅子上，她坐在男人腿上。
　　“韩姐，刚才舒服吗？”青华抱着韩淑华，美女市长的身上已经全被汗水弄湿了，张开的两腿间还有水在往下流。
　　“好舒服……嗯……”韩淑华有气无力，用力推着男人，男人正埋首在她胸前，两上乳房正轮流被男人吮着。“你怎么还没好？”韩淑华才感到下身仍然胀着，男人的肉棒正顶着她的花心。
　　“我又不是快枪手，这点时间怎么够呢。难道韩姐没听说过，屌越日越硬，屄越日越骚。就好比业精于勤荒于嬉一样。韩姐，你今天的骚水可比那天多多了啊。那天你还不肯呢，今天就主动约我出来了。我想你肯定是屄痒骚得不行了，赶紧叫我来止痒的吧？你看，你的奶子本来很软的，现在都发硬了，一摸就知道骚劲发作了。”青华说着还用手狠狠抓了下美女市长的乳房。以前青华是个单纯的小伙子，这种荤话他听都没听过，但当了几年兵，这种话就听多了，再加上跟方家三女淫乱了几个月，现在说起这种荤话来毫无顾忌。
　　韩淑华听到青华拿这种事跟那句“业精于勤荒于嬉”比较，脸上泛起一阵红晕。“小色鬼，你从哪听到的这些鬼话，当心年纪轻轻就掏空了身体，将来后悔都来不及。”
　　“难道韩姐说的是，少年不知精宝贵，老来望着屄流泪？”
　　噗嗤！韩淑华听到这句荤话，忘了自己的尴尬，忍不住笑出声来。“你怎么这么无耻的啊，和他一点儿也不像。中午的时候跟着方总倒还像个正人君子，现在十足就是个流氓。”
　　“正人君子有什么用，我的信条是，正人君子不如赠人精子。说不定韩姐得了我的精子就能立刻成人呢。”
　　韩淑华听了又娇笑起来：“谁要你的精子成人了，我要生也不跟你个小破孩生。”青华本来还装着一本正经的样子，看到韩淑华娇笑的模样，又忍不住吻上去了。韩淑华开启了红唇，两条舌头便交织在了一起。
　　“韩姐，你刚才爽过了，是不是该让我爽爽了？”
　　“我没力气，还是你来吧，你不是说你年轻，硬吗？”
　　“那我们再换回来，你跪在椅子上。”韩淑华依着青华的要求，跪在了椅子上，将圆润的屁股对准了青华。臀沟间的肉穴还没完全闭合，青华便挺着肉棒插了进去。啪！青华一巴掌拍在了美女市长的屁股上，留下了一个掌印。“你打轻点儿。”韩淑华回头瞪了青华一眼。屁股上留下再多的印痕都没关系，穿上裙子就看不见了，韩淑华没阻止青华的拍打，只是让青华轻一点儿。
　　“韩姐的屁股太诱人了，是男人都忍不住想拍几下。韩姐要是觉得疼，那我就拍轻点。”青华说着轻轻拍打着美女市长的屁股，还不是用手指去抚摸美女市长的臀沟，甚至是肛门四周。说来也巧了，韩淑华的臀沟也是她的敏感地带，青华的手指一压上去，韩淑华受不住那种酥软的刺激，整个身体向前微倾，靠在了椅子的靠背上，再也无处可逃。青华一手抓着美女市长的肩膀，一手摸着她的屁股，肉棒在那诱人的蝴蝶肉穴里不断进去。
　　韩淑华又泄了好几回，有种虚脱的感觉，但身后的男人还在抽动，韩淑华感到身体内所有的体液都被男人干了出来，堆积在那肉穴之中。“哦哦……快停下啊啊……哦……不要啊……”韩淑华还没说完，一股洪流从韩淑华的下身喷涌而出，竟将两人的大腿都淋湿了。
　　青华都不知道美女市长已经被他干得尿崩了，只感到鸡巴泡在紧致而又湿滑的肉洞里，又热又爽，不断痉挛的阴道如同婴儿一样吮着他的龟头。青华知道自己就要射精了，双手抓紧了扶手，进行了最后一轮抽送。
　　啊……韩淑华被青华死死地压在椅子靠背上，整个身体都痉挛起来。一股温热的液体又打在青华大腿上，比上一次更猛。青华终于明白发生了什么事情，美女市长尿崩了。
　　韩淑华很爽，但更是羞愧，她竟然被身上的小男人干得尿崩了，而且是连着两次，实在是太丢人了。等缓过劲来后，韩淑华推开青华，一句话没说就跑进了卫生间。韩淑华站在淋浴器下脱着被自己淫水和尿液打湿的丝袜，看到青华跟着她赤条条地进了卫生间就让青华赶紧出去。
　　“韩姐，我三条腿都被你弄湿了，进来冲一下。”
　　韩淑华瞥了青华下身一眼，原本如老根盘虬样的肉棒已经因过度劳作而疲软下来，小腹下的阴毛如同浸了水一样贴在身上。韩淑华打开莲蓬头，温水喷在了青华的下身。
　　“韩姐，想不到你……”
　　“别说了，你先出去。”
　　青华知道韩淑华不好意思提刚才尿崩的事情，嘿嘿笑了笑，先出去了。卫生间里的水还在哗哗作响，青华已经穿好了衣服。他又想起在枫叶酒店的情景，第一次他在韩淑华的房间城，韩淑华就是在卫生间里洗澡，只是那时候他根本没想过，他会有机会占有这美女市长的身体，更没想到这美女市长竟然是个如此难得的妙人儿。
　　卫生间里，温暖的水流淌过白花花的乳房，上面的齿印一圈圈的，很明显。这小流氓还真有些变态，用那么大力气！韩淑华一手抚摸着自己的乳房，一手抚摸着屁股，这两个地方还隐隐作痛。不过想到那窒息般的快感，韩淑华觉得这点痛受得也值。
　　方达明能给她前途，却不能满足她，而她跟丈夫又是貌合神离。因为身份原因，韩淑华又不敢在外面乱找男人，那一不小心就会让她粉身碎骨。青华的意外出现让韩淑华的内心产生了一点动摇，她怕找了别的男人会被人要挟，会被男人的大嘴巴传出去，但青华不会，他不会要挟她做上床以外的其他事情，他知道什么能说，什么不能说。也许是上天可怜她吧，竟然，让这样一个男人觊觎她的身体。
　　美女市长的手顺着水流摸到了自己的肉穴上，她自己都想不明白，为什么她的阴道在男人肉棒的抽插下会流出那么多水，而且还让她尿崩了。韩淑华闭上了眼睛，又幻想起男人的鸡巴来。那么硬，那么粗，竟然都插进去了，还在里面射了很多精液，走路的时候夹都夹不住，直往下掉。天啊！那小子又射在里面了。韩淑华用莲蓬头冲了又冲，想到男人最后软下来的鸡巴又笑了起来，男人再粗再硬，最后还不是成了软鼻涕虫？
　　韩淑华关上水龙头，擦了下身体后用大浴巾裹住了身体。刚出浴的美女市长更有风情，青华走上前又搂住了韩淑华的身子，“韩姐，你这样子可真迷人。”
　　看到刚才还累得软了脚的青华又生龙活虎地站在身边，韩淑华在心里暗叹，年轻真好！若是方达明，肯定躺在床上一动不动的，就是她丈夫，以前也没眼前的小子精力充沛。
　　“都快一点了，你快回去吧。”韩淑华将内心的想法都压在了心底，把青华推到了门口。“韩姐，我还会在H市留两天呢，我们能不能再见面？”
　　“可能吧，如果有空我还会跟方总见面的。”韩淑华知道男人指的是这种偷情，她偏偏说成是招商会谈。青华有些失望：“唉，我还想跟韩姐完成上次我们没做完的事情呢。”
　　上次没做完的事情？韩淑华想起上次被男人骗了含他鸡巴的事情，瞪了青华一眼，打开门看了看走廊，看到昏暗的走廊空无一人，才把青华推了出去。想让老娘给你口交，没门！韩淑华关让门，靠在了门上，两根手指却不由自主地伸进了嘴里。要是两人再见面，她能逃过男人的邪恶欲望吗？




　　第十一章、

　　让方兰感到意外的是，韩淑华在后来几天并没有再来找他们，只是在她离开前和她会了面，问了些两家公司合作的事情。H市真的没什么特别之处，青华走了两处名人故居后就再没出去的心思，跟着方兰一起了解公司合作的事情。青华问方兰，为什么要来H市投资。方兰说H市人工便宜，在人工成本上比东山那边可以节省三分之一左右。
　　接着方兰又跟青华说了东方公司的情况，东方公司所在地方属于原东山县的老工业区，离现在的区政府很近，随着新区城市的建设，东方公司所在的老工业区在未来几年搬迁是必然的事情。在H市投资一家新厂可以减少搬迁所带来的影响。如果这几年形势不好，可以在搬迁中缩减东方公司在东山那边的规模，这样的话，对东方公司来说，搬迁没有任何害处，还能借机调整公司。
　　回到陵江后没几天，青华和方家三女就搬到了湖山别墅。为此，方家三女和青华还特意到酒店里去吃了一顿，庆祝别墅改造成功。改造期间，青华和夏竹衣母女没去过别墅，只有方兰回去看过两回。
　　回到别墅，青华也看不出有什么改变的，跟着方兰上了楼，到了原先青华的书房，才发现和原先有所不同。青华的书房在他卧室对门，原先除了一个小书柜也没什么东西，现在小书柜没有了，中间放了一张豪华的红木写字台，北面是个大立橱，将书房一隔为二，边上还有一道小门，书房的秘密自然在小门后面。
　　立橱后面只有不到两米的距离，却还有一道门，门里才是电梯。这道门上有密码电子锁，青华见了心里暗笑，方兰为了这个安乐窝，可是安全到家了。“妈妈，快开门，我要看看地下室改成什么样了。”别说是青华，就是夏竹衣和方樱也很好奇，方兰会把地下室改造成什么样子。
　　电梯运行的很慢，但却很安静，几乎听不到声音。地下室的高度还不到两米五，比起地面两层来矮了些，但出了电梯青华却发现地下室显得很宽敞。一百多平米的地下室被分成了三个部分。第一部分是大厅，面积最大，电梯出来就是，主色调是红色的，就连一边墙上挂着的大屏幕电视机都是红色边框的。
　　大厅四周墙上挂着很多制作考究的各色春宫图，古典风格的，东洋风格的，西洋风格的都有。靠近墙壁的四周则放着几张造型各异的红色椅子。中间放了一张直径两米半的红色皮圆床，青华都不知道这么大的皮圆床是怎么放到地下室来的，电梯放不下这么大的东西，不是在安装电梯之前就放了进来，就是在地下室里拼装组合的，因为皮圆床上有一道道的纹路，有可能是拼装留下的。
　　“哇，这是什么东西，可以当床睡了，真是太舒服了。”方樱没见过这种圆床，躺在上面翻了个身，感觉又软又舒服。夏竹衣虽然没见过这种圆床和那些造型怪异的椅子，但放在这里，肯定是为增加性爱情趣用的。
　　方樱从圆床上坐起来，看到靠近墙壁的地方放着一个铁架，架子上像秋千一样吊着一张红色的皮椅子，便兴奋地坐了上去。“小龙，快来帮我摇椅子。”方樱坐在椅子上，像小孩子一样摆着双腿。青华走过去，抱起方樱在她屁股上用力拍了下，嘴里说道：“在家里你要叫我什么？”
　　“小龙哥哥，你快帮我推椅子嘛。”方樱被青华拍了一巴掌，反而咯咯笑了起来。青华站在椅子前试了试，方樱抬起双腿，正好能勾住他的腰，显然椅子的高度是按照他的身高调整好了。青华暧昧地摇了摇椅子，转眼看到后面墙上挂着的古典风格的春宫图。一个宫装女人坐在这种秋千椅上，裙衩凌乱，酥胸半裸，一个男子正跪在女人身前，埋首在女人的双腿间。青华恍然大悟，这墙上的春宫图都是和这些椅子相配景的。
　　方兰偷偷瞥了夏竹衣一眼，嘴角露出一丝微笑。想用女儿来勾引我儿子，看我儿子把你女儿调教得多听话。
　　第二部分是卧室，和大厅之间用木墙隔开，中间是两扇宽大的木质移门。这时候两扇门都开着，卧室里的情景看得一清二楚。卧室的主色调是淡黄色的，和第一部分的艳红相比显得有些素雅。
　　卧室很大，即便是方兰的大卧室也没法和这个卧室相比。移门里面是一条通道，将卧室分成了两部分。通道南面放着一张大床，大床对面墙上则挂着一只大电视机，通道北面则放着一套沙发和一个衣柜。卧室看起来虽然很正常，但夏竹衣总觉得这里很淫荡，也许是因为她也知道，未来几年，她将在这里和她的“孙子”上床，接受男人精液的洗礼。
　　第三部分是卫生间，在卧室的最北面，和卧室用玻璃墙隔开。四块玻璃幕墙上印着一组工笔画风格的仕女图，配着梅兰竹菊的背景，四季分明。这四幅画虽然不像大厅墙上挂着的春宫图那样淫秽，但那仕女却是充满了现代气息，罗裙下的身段婀娜多姿，看了叫人浮想联翩。
　　卫生间的主色调是浅蓝色的，角落里是一间淋浴室，旁边则用蓝色的花岗石砌着一只冲浪大浴缸，足够坐下青华和方家三女，看上去就像浴室里的小浴池一样。浴缸外放着一张长方形的皮椅子，可以坐也可以睡。在夏竹衣眼里，这些东西都是为了方便做爱而准备的。
　　也许是玻璃上的仕女画太显眼了，青华和方家三女都看着画上的女人。虽然是古典仕女图，但青华一眼就看出了画中仕女的原型就是方兰自己。把自己的画画在这种地方，方兰还挺有创意的，以后即便方兰不在家，青华在这里洗澡也仍旧可以看到方兰。
　　方樱和夏竹衣自然也看出画中仕女是照着方兰画的，方樱有些吃醋，怪方兰太自私，只画她一个人。方兰笑道：“小樱，你如果想画这一套图也可以，那边墙上还空着，你要是喜欢，改天我叫人为你画了挂上去。那可是真画，姐姐这玻璃工艺品可是没法跟真画比的。”青华知道方兰这画是用电脑合成后雕刻在玻璃上的，看起来很漂亮，其实不值钱，要是请人画这一套工笔画，画得好的可要好几万一幅。
　　方兰说话的时候看着夏竹衣，像是在问夏竹衣，方樱要画，她要不要画。夏竹衣和方达明的年龄相差那么多，别说方达明只是拿夏竹衣当摆设，即便是真爱夏竹衣，方达明也没法满足虎狼之年的美妇人了。
　　这时候青华横空杀出，虽然一开始夏竹衣有些抵触，但为了将来在方家还占有一席之地，夏竹衣忍了下来。这一忍，便如同打开了欲望闸门的洪流。
　　夏竹衣在床上的表现一次比一次疯狂，美妇人显然已经沉迷在青华带给她的肉欲世界里，有点恋奸情热的味道。看到方兰把自己画在卫生间的玻璃墙上，夏竹衣有就有些忌妒。听方兰说要给方樱画画，她虽然很想画上一幅，但在方兰面前开不了口，只得装作满不在乎的样子走进了卫生间。
　　夏竹衣的表情自然落在了青华和方兰的眼里，方兰伸手在青华腰上掐了下。青华轻声问道：“干吗掐我？”
　　“看样子这骚浪货是迷上你了，你可要时刻清醒，别真叫她给迷惑了。”
　　“知道，我都听妈妈的。”
　　“我画一幅就够了，妈妈也画一幅。”夏竹衣不好意思说画画的事，方樱却替她说了。方樱不知道夏竹衣心里想什么，她只是觉得这房间里有了她和大姐的画像，就应该有她妈妈的。
　　“哇，这浴缸好漂亮啊，这么大，坐在里面肯定很舒服。”方樱一直觉得大姐卫生间里的浴缸够大了，没想到还有更大的。
　　“那还不去放水。”青华一巴掌拍在了方樱的屁股上，惹得方樱娇嗔起来：“你别老是拍我，拍我妈妈的，我妈的屁股大。”
　　“你这死丫头！”夏竹衣看起来有些生气，心里却高兴得很，跟青华上床这么久，她当然知道男人的喜好，屁股是男人喜欢的部位之一，而她又有方兰比不上的屁股，男人的手摸在她屁股，每次都让她那么兴奋。
　　啪！青华的大手结结实实拍在夏竹衣的丰满的大屁股上。从韩淑华那里知道方达明和姐姐的死没有关系之后，青华对方家三女的态度有了转变，她们不再是他的猎物，不再是他报复的目标。青华一直对自己说，应该和方家三女断绝这种不正常的关系，可心底又有一个声音对自己说，这是她们自愿的，彼此满足又有什么错，没看到这三个女人都很喜欢跟他上床吗？
　　青华知道，他对方家三女的欲望已经像毒品一样侵占了他，让他欲罢不能。就像刚才一样，当他拍了方樱的屁股之后就有些自责，但他还是忍不住拍了，因为这已经成了他的一种习惯。
　　这只是彼此的需要！这是现在青华对他和方家三女乱伦关系的新定位。虽然内心有自责，但已经得到了他内心的承认。就像现在一样，并不是他想要的，是方家三女主动勾引他的。
　　青华不会把勾引他的罪责推在方樱身上，因为方樱还只是一个刚上初三的学生，把责任推在她身上，青华内心会感到羞愧。方兰是他现在的妈妈，他对方兰有一种特别的感情，所以只能把勾引的责任推在夏竹衣身上。这是青华内心的一种认定，他不会跟方家三女说，但他会表现出来。拍屁股就是对夏竹衣的惩罚，因为是她让他堕落了。
　　青华的一巴掌虽然挺重的，但跟他第一次对夏竹衣施暴相比，只能算是情人间的暧昧。“我们现在就洗澡吗？”现在男人拍夏竹衣的屁股只会让她兴奋，美妇人依在青华身边，说话的时候还用胸部蹭着男人的胳膊。青华一扭头就能从领口间看到那深深的乳沟。
　　“今天晚上我们还有别的活动吗？现在不洗澡干什么？”青华隔着裤子狠狠蹂躏着美妇人的屁股。
　　浴缸真的很大，几分钟后才放好了水。方家三个女人泡在浴缸里面，只有青华，脱光了衣服坐在皮椅上。“小龙，你干什么，还不进来，这里有位置。”方兰以为青华是怕浴缸太小没进去，全然不知道男人内心的挣扎，全然不知青华和她们之间的关系已经悄然转变了。
　　青华进了浴缸，他坐在方兰和夏竹衣中间，他想离方樱远一些，但是方樱却主动挤到了他和夏竹衣的中间。在青华的开发下，在方兰的影响下，在夏竹衣的唆使下，方樱完全变成了青华的小妇人。
　　“小龙哥哥，你看我这里是不是又大了？”方樱在青华身边挺了挺胸，泡在热水里的青华顿时就“火”了。方樱的两个肉球一半在水里，一半露在空气中，看上去如同两个倒扣着的玉碗，怎么也有C杯大小了。方樱的乳房很白，乳晕很浅，只有一元硬币大小，黄豆大小浅粉色的乳头看上去还有光滑。
　　青华根本控制不住自己，一把就将方樱抱到身前，双手抓住了方樱胸前的嫩乳，软滑无比。“嗯，小樱，你长得可真快，样子还好看。”方樱的乳房接近圆锥形，只是乳首处显得圆润。这样的乳形不容易下垂，好比夏竹衣一样，快四十岁了，乳房还那么大，也只是略有下垂罢了。
　　“可是比起大姐和妈妈来，我的胸还是太小了。”
　　夏竹衣和方兰也泡在水里，在水的浮力下，胸前的奶子看起来更加丰硕，特别是夏竹衣，在水流的冲击下，两个大奶子晃动得厉害。
　　“哥哥喜欢你这样，配你的身材才好看。”青华一手摸着少女的乳房，一手潜入水中，揉起少女的阴阜来。方樱舒服得展开了身子，任身后的男人揉弄她的敏感之处。什么羞愧，什么道德标准，统统被青华抛在了脑后。此刻，主宰他的是雄性的荷尔蒙，是无限膨胀的欲望。
　　方樱以后总是要嫁人的，而他自己也会结婚，那时候他和方家三女的乱伦关系就会结束。既然如此，为什么现在不好好享受这美妙时光呢？青华又给自己的淫乱行为找了个借口。一想到方樱以后会嫁人，青华心里就无比忌妒，抱着方樱就站了起来，抬脚跨出浴缸。方樱自然知道男人想干什么，双手紧紧勾住了青华的脖子，在青华脸上亲了起来。
　　“这么着急干什么，外面冷，先把身子擦干了，要不然会着凉的。”方兰见青华抱着方樱要出去，连忙跟着起来，从柜子里拿出大毛巾给两人擦干身子。
　　哗！夏竹衣帮青华移开了兰花仕女图，青华抱着方樱进了卧室，又从卧室走到了大厅。光洁溜溜的女孩被青华扔到了红色的大圆床上，弄是方樱惊叫连连。
　　红色的大圆床如同舞台上的光圈在青华眼睛里无限放大，而方樱像公主一样躺在光圈里，只是公主身上没有穿衣服。方樱双肘撑在圆床上，微微挺着胸看着青华，和几个月前相比，少女的身子丰腴了些，但还是很娇嫩，尤其是那微微分开的两条玉腿间露出的水嫩阴户，柔嫩的几乎要滴出水来。
　　青华想起几个月前装傻勾引方樱，和方樱口交的事情，自从那以后，他还没有舔过任何女人的阴户。一股邪火从青华心头升起，他像头饿狼一样扑向了圆床上的少女。
　　啧啧的咂嘴声响起，方樱软软地躺在了圆床上，皮圆床初躺上去有些凉，这方樱已经感觉不到这些了，男人的舌头像灵蛇一样钻进了她窄小的肉穴，贪婪地吮吸着她蜜穴里的琼浆玉液。如今的青华可不是当初“勾引”方樱的傻小子，在方兰的调教下早已经成了调情圣手。当他含着方樱的阴唇猛吸的时候，方樱便觉得她的灵魂都要被她的小龙哥哥从下面给吸出来了。
　　“哦……小龙哥哥，太舒服了！”
　　“舒服吗？”青华抬起头，攀上了少女的圣女峰。
　　“嗯。”方樱抚摸着青华的头发，回味着男人舌头在她肉穴里打转的美妙时刻。青华轻轻咬了下少女的乳房，又吻向少女的红唇。
　　“小樱，想不想哥哥日你一辈子？”
　　“嗯。妈妈和大姐都说，在家里，小樱就是哥哥的老婆。”
　　“那以后你嫁了人呢？”
　　“我不嫁人，嫁了人也是哥哥的老婆。小龙哥哥，你快日我。”方樱一边说一边扶着青华的肉棒对准了她的肉穴，青华一挺屁股就进去了。
　　红色的大圆床上并排跪着三个白嫩的女人。三个圆圆的屁股紧紧贴在一起，对准了身后的男人。青华挺着屁股轮流插入三个女人的肉穴，最后还是停在了跪在中间的方兰身上。三个女人，他最喜欢的还是方兰。
　　左手摸着方樱的小屁股，右手摸着夏竹衣的大屁股，青华敢肯定，在陵江的色情场所，花再多的钱也找不到这样三个极品女人。青华挺着鸡巴，龟头在方兰的肉穴里滑动着，看着妈妈的肉穴在他龟头的摩擦下翻进翻出，青华很想用手去摸。
　　“小樱，你和你妈妈表演百合给我看看。”青华说着拍了拍他身边的两个女人。夏竹衣回头瞪了青华一眼，对青华的安排很不满。凭什么雨露都给方兰，要她和女儿玩百合，她就不信她和女儿两人还比不上方兰，摆明了是男人偏心。
　　虽然两人以前也有过亲密接触，但那都是无意间碰到，或者其中一个跟青华交欢，另一人在旁边抚摸，像今天这样还是表演百合还是第一次。两人感觉都有些怪怪的。
　　夏竹衣躺在床上，方樱在母亲丰满的身体在上面摩擦着，每当母女两人的肉球抵在一起时，青华都会看得欲火贲张，连着双手都用力抠在了方兰的屁股上。方兰没看夏竹衣母女的表演，但身后男人的反应让她知道，夏竹衣和方樱的表演很惹火，她夹紧了双腿，迎合着身后男人的动作，感受着宝贝儿子的肉棒在她的蜜穴里滑动。
　　面对少妇妈妈的迎合，青华的反应自然是情欲喷发。一番激烈地抽动之后，青华将方兰抱了起来，两人一起看着夏竹衣和方樱的表演。“小坏蛋，你是不是想妈妈也跟她们一样？”方兰直着身子跪在青华身前，反手抱着青华，屁股仍被青华顶得一颠一颠的。
　　“妈妈，你不是说今天晚上我想怎么样，你们都陪我玩的吗？”方兰的后背紧贴在青华的胸膛上，青华一手缠着少妇妈妈的纤腰，一手用力揉着少妇妈妈的两个大奶子，恨不得要把少妇妈妈揉进他自己的身体里。
　　“嗯，妈妈都听你的。嗯……小龙，快，妈妈要来了……来了……哦……”方兰被宝贝儿子紧紧抱着，想要伸展点身体都不可能，只得用力挺起躯干，微闭着眼睛靠在青华的肩头。
　　“小樱，你转个身，和夏奶奶玩69式。”青华紧紧抱着方兰，又发出了更淫荡的命令。要说男人的鸡巴，夏竹衣和方樱都吃过不知多少回了，但女人的肉穴却从来没碰过。
　　方樱很听话，这对她来说没什么心里障碍，小龙哥哥都可以舔她的肉穴，她为什么不能舔妈妈的呢？她转了个身将肉穴对准了夏竹衣。夏竹衣却很难为情，看着女儿一张一合的肉穴对着她的脸，有些不知所措。突然间，一根湿软的东西合在了她的下身。“小樱，别……”
　　“小樱，舔，你妈妈骚着呢，水都流一床了。”
　　“小樱，别，那可是妈妈生你的地方。小龙，快叫小樱停下……”
　　“不行，说好今天晚上都要听我的，小樱，快跟哥哥说，舔你妈妈的屄是什么感觉？”
　　“嗯，妈妈的屄里很滑呢，很多水。”
　　夏竹衣涨红了脸，女儿的舌头并没什么技巧，但她高潮了，甚至还流出了很多水。青华存心要捉弄夏竹衣，放开了方兰，将肉棒插进了夏竹衣的肉穴。让方樱和方兰轮流坐到夏竹衣脸上去。方兰被儿子的安排弄得哭笑不得，虽然她以前一直讨厌夏竹衣，想把夏竹衣踩在脚下，但从没想过让夏竹衣给她舔下面，真是太淫荡了。
　　啪！见方兰犹豫，青华一巴掌拍在方兰的屁股上面。方兰和夏竹衣对望了一眼，两人脸都涨得通红。夏竹衣可是把青华恨得要死，这小色鬼，肏了她还要这般作贱她，真是太过分了。可惜的是，她根本没法反抗，女儿在这方面完全被这小子征服了，他说什么都听。方兰更别说了，就想看她出丑呢，她甚至怀疑这淫荡的主意都是方兰教唆的，就是想让她难堪。
　　方兰转了个身，不再看夏竹衣，免得两人尴尬。她跨坐在夏竹衣身上，撅着屁股对着夏竹衣的嘴巴坐了下去。青华停了下来，看着方兰的肉穴一点点的贴到夏竹衣的红唇上。
　　“夏奶奶，快舔啊！”青华见夏竹衣没张开嘴巴，一手抱着夏竹衣的双腿，一手在美妇人的屁股上狠狠拍了下。夏竹衣被青华肏得正爽着，突然停了下来，蜜穴里总觉得痒痒的，搔又搔不到。她知道要是不舔方兰的肉穴，傻小子肯定不会放过她，只得张开了嘴，伸出舌头插进方兰微微张开的肉穴。
　　一股怪异的味道冲进美妇人的嘴里。夏竹衣知道，那是女人的淫水混合着男人精液的味道，对于这种味道，夏竹衣并不陌生，因为她吃过性交过后的青华的肉棒很多回了。只是以前是青华的肉棒，这次却换成了方兰的蜜穴，让夏竹衣感觉既羞耻又怪异。
　　青华见夏竹衣真舔了方兰的肉穴，将美妇人的双腿围在腰间狠肏起来，还迎面抱着方兰亲吻，问她什么感觉。方兰娇嗔着，说感觉怪怪的。
　　方兰没在夏竹衣身上停留，被夏竹衣舔过以后就匆匆下去了。大圆床上，又只剩下青华和夏竹衣在交欢，方兰和方樱姐妹在旁边看着，抚摸着两人的身体。
　　啊！啊！啊！羞耻，刺激，还有无尽的快感。夏竹衣的浪叫声响彻大厅，在这里，她可以为所欲为，把十几年压抑的情欲都渲泄出来。
　　青华在射精之前又回到了方兰身上，他再度抱起少妇妈妈的双腿，挺送着腰身将粗大的肉棒送进方兰的肉穴之中，然后就开始了热烈而疯狂地抽送。女人和男人的性器官再度彼此纠缠在一起。蜜穴肉壁紧压着滑动的肉棒，皱褶蠕动着，喷洒而出的淫水让抽送起来既紧致又滑爽，还不时发出唧唧咕咕的声响。
　　噗噗！噗噗！一阵猛冲后，男人将精液汩汩射入少妇妈妈的子宫里。青华倒在床上，正好和方兰四目相对。方兰的头发浸着汗水贴在脸上，整个脸蛋都是红红的，而青华更是一身汗水，连番在三个女人身上征战，射了两回有些累了。方兰看到青华一脸汗水，伸手轻轻抚摸着青华的脸。既像慈爱的母亲，又像温柔的妻子。
　　青华看着方兰，一言不发。荷尔蒙控制的欲潮退去，青华心里又升起了那种罪恶感。就像以前看着电脑屏幕，手总会不由自主地伸向裤裆，事后总有的那种感觉。方兰用力在青华脸上亲了下，问道：“小坏蛋，今天晚上高兴吗？”
　　“嗯！”青华侧着身，一手又摸到了方兰的屁股上，少妇妈妈的屁股还颤微微抖动着。即便内心很矛盾，方兰的身体对青华依然充满了吸引力。
　　没有清晨的阳光，没有枝头的雀鸣声，青华醒来的时候只听见卫生间里哗哗的水声。透过仕女图，青华看见方樱在冲澡，方兰和夏竹衣不见了。
　　“几点了？”青华大声问道。
　　“七点刚过，你要起床吗？”回答青华的是夏竹衣，听声音就知道她在大厅的圆床上。青华从床上爬起来，想看看夏竹衣一大早在大圆床干些什么，当他看到夏竹衣的时候，两只眼睛再也移不开了。只见夏竹衣穿着一套情趣内衣，两腿分开了趴在圆床上，圆圆的白屁股正对着青华。
　　要命的是，夏竹衣穿的是网纹连体衣，跟没穿差不多，臀沟，甚至是菊蕾都看得清清楚楚。天啊，这骚货身上的内衣是从哪来的？青华刚醒过来，下面自然是威风凌凌的，见夏竹衣这模样，龟头都要翘到小腹上了。
　　“小龙哥哥，你看我穿什么内衣好看？”方樱已经冲完了澡，站在衣橱边问青华。青华走到衣橱边，恍然大悟，原来这衣橱里都是方兰准备好的内衣，而且大都是情趣内衣。方樱是去上课，自然不能穿情趣内衣去，青华给她选了套粉红色的少女内衣。
　　“小樱，你妈妈她在干什么啊？”
　　“她在练瑜珈啊，上次你去H市的时候她去报了瑜咖班，说要好好保持身材呢。小龙哥哥，我要不要去练？”
　　“你现在还小，不需要，不过你要是喜欢的话也是可以练练，就当是体育活动。”青华听了方樱的话大喜，怪不得夏竹衣的动作做得不伦不类，原来是刚开始练瑜珈。夏竹衣练瑜珈肯定是为了他才去的，果然是老屄最骚。
　　“小龙哥哥，你这么硬，要不要？”
　　“算了，早晨都这样，你又不是不知道。”今天青华要和江雪晴见面，他心里很期待，不想在方樱身上浪费时间。
　　方樱穿好衣服后就坐电梯上去了。青华冲澡的时候，夏竹衣也去冲澡，刚才青华和方樱的对话她都听见了，她知道青华之前是看她练瑜珈的，下面那么硬肯定是对她有欲望。夏竹衣知道青华是很喜欢方樱的，但是偏偏肏她比肏方樱还厉害，这让美妇人很不解。也许是因为这小子跟着方兰长大，心里有恋母情结，喜欢成熟的女人吧。
　　“我来帮你冲吧。”夏竹衣连身上的情趣内衣都没脱就走进了淋浴间，或许根本就没有脱得必要，那网纹的连体内衣根本包不住夏竹衣多少肌肤。原本因为重力而有些下垂的乳房被网纹裹着，反而更挺了。青华知道，夏竹衣穿着这个就是来勾引他的，本来有些疲软的肉棒又开始充血了。
　　夏竹衣拿了沐浴露涂在青华身上，让青华转过身去。青华像罪犯一样双手撑在墙上，让夏竹衣给他搓后背。夏竹衣没干过什么家务活，一双手很嫩，摸在青华背上很爽。
　　“夏奶奶，想不到你还会这个，可以到澡堂里去当搓澡工了。”
　　“你去过澡堂？”
　　“没有啊，电视上看到的……哦，真舒服。”青华说话的时候，夏竹衣一只手滑到了他的双腿间，轻轻揉在了他的阴囊上。摸了一会儿，夏竹衣又站到青华旁边，开始套弄青华的肉棒。青华哪还忍得往，将夏竹衣压在了墙上。
　　“小混蛋，你想干什么？”
　　“干什么？夏奶奶，你穿成这样不就是想让我日你吗？”
　　“谁说的，你昨天晚上那么对我，我才不要你日我呢。”
　　“昨天晚上有什么啊，以前我日过小樱和我妈妈后你也吃过我的鸡巴，不是和舔她们差不多嘛。”
　　“那你妈也吃过，你怎么不叫你妈给我舔？”
　　啪！
　　“就知道你偏心。”
　　“那你到底要不要我日你啊？”青华嘻笑着，一手摸到了夏竹衣的阴户上。前些日子他还想着韩淑华穿上情趣内衣让他干呢，今天夏竹衣就穿上了。之前青华还没注意有没有开裆，现在他才看清楚，这网纹内衣裆部开了个小洞，正好露出美妇人的小肉穴，青华手指轻轻一探，就插进了小肉洞。
　　“你现在怎么变得这么精了？”
　　“你一天到晚都围在我身边，我能不知道你想不想要？我妈妈都说我最聪明了，难道你不想我聪明吗？”
　　“当然想了，那你还愣着干什么？”夏竹衣抬起一条腿勾住了青华的大腿，一手拉着男人的肉棒往她肉穴里塞去。聪明？谁要你聪明了？只要你不傻就可以了，要是太聪明了，怎么控制你啊。
　　啊！夏竹衣发出一声浪叫，声音响得让青华都感到吃惊。或许这才是真正的夏竹衣，只有两个人的时候才会这样的夏竹衣。或许是夏竹衣为了让青华开心才这样的。青华顾不得这些，用力捏着美妇人的两个大乳房。那网纹的内衣看着是勾人，但摸起来有些不爽，咬起来更不舒服。青华用力一扯，美妇人的一个乳房从扯裂的内衣中露出，再扯，另一个乳房也掉了出来。
　　“我才穿了一次，你怎么就把它扯坏了啊？”
　　“这东西你还想穿几次？坏了就坏了，我要吃你的奶子。”青华低头咬着夏竹衣的乳房，干脆把小腹上的网布也撕掉了。
　　“夏奶奶，你的小骚穴又开始咬我了，真爽。”
　　“吃你的奶，别说话！”夏竹衣使劲揉着青华的头发，不让他抬起头来，一条腿勾着青华的屁股乱蹭着。
　　“啊……小混蛋，叫你吃又没叫你咬，每次都这样，下次不给你吃了啊……啊……给你吃，你想什么时候吃都可以……你是好人。”
　　夏竹衣被青华翻了个身，两个大奶子顶在冰凉的墙砖上。美妇人受不了，双手撑着向后撅起屁股。啪！啪！啪！青华在美妇人的丰臀上狠狠拍了几下，心里叫着，骚货！叫你来勾引我！然后又抓着美妇人的屁股猛顶，将龟头深深插入了美妇人的花心深处。啊！啊！啊！夏竹衣在男人的冲刺下又发出阵阵浪叫，却又是引来男人一阵拍打。
　　两人从淋浴间里一直肉搏到洗手台上，又从洗手台上战斗到浴缸边上。青华的双手不断在美妇人身上乱抓，等到他射精的时候，夏竹衣身上的情趣内衣就只剩下几根黑丝了。
　　“小混蛋，我哪儿又惹你不高兴了？这么大劲，屁股又被你拍红了。”夏竹衣白了青华一眼，虽然屁股被拍红了有些疼，不过美妇人心里却挺开心的，小子这么用力，说明她对他还有吸引力。
　　“夏奶奶，谁叫你屁股太有肉感了，我一拍上瘾就忍不住了。”青华嘻嘻一笑，心里却有些不好意思，这是他第一次对夏竹衣产生愧疚之情。
　　两人从地下室上去，方兰和方樱已经离开别墅了。吃过早饭，夏竹衣问青华要去什么地方，青华让夏竹衣送他到市中心就可以了。
　　“小龙，保姆的事情我问了问刘婶，她给我介绍了一个老乡，三十七八岁，家里条件不怎么好，但人老实，也勤快，模样也周正。我在想刘婶在方家做了这么多年，知道方家的规距，她会跟她老乡交待清楚的，你觉得怎么样？如果行的话，过了国庆就让人过来试用一下。”
　　“嗯，刘婶介绍的人应该不会错，国庆过后就让人来吧。”青华本来想借这个机会安排老家的老娘过来当保姆的，但想到老夫妻年纪也大了，分开了不好。再说照顾几个人起居也是很累人的，还是以后再找机会安排二老。
　　到了市中心，夏竹衣问青华要不要直接送他到公司去，青华说不用了，他想在街上逛逛。“今天晚上我要跟他去出席活动，晚上就不过去了。”临走的时候夏竹衣又说了句，好像青华是她老公，她跟青华请假似的。青华点了点头，向夏竹衣挥了挥手。
　　“我还以为你今天不来了呢。”办公室里，方兰打趣青华。
　　“为什么？”
　　“为什么？还不是怕你被黑丝老妖精迷住了。”
　　青华知道方兰对夏竹衣心里的小算盘是一清二楚，笑着说道：“昨天晚上你都没跟我说准备了那么多好东西，早知道昨天让妈妈也穿那个了，妈妈穿那个一定比她还性感。”
　　方兰问青华有没有想好到那个部门去学习，青华说过了国庆再说吧，很长时间没去健身房了，今天去玩一会，下午去镜水亭公园看国庆嘉年华。又问方兰H市那边的事情怎么样了，方兰说东方公司对兴达公司的投资事宜一切顺利。
　　虽然不是休息天，但因为举办嘉年华的缘故，镜水亭公园里人头攒动。青华和江雪晴碰了面之后就往公园里面走，绕过镜水亭后人才稀疏起来。两人在假山后的长椅上坐下，江雪晴从包里拿出几张纸交给青华，上面是关于赵庭社会关系的情况。
　　“赵庭的社会关系大致就是这些，我能调查到的就这么多。他亲属关系并不算复杂，只有一个舅舅在省行当常务副行长，这也是他三十岁不到就能在支行当科长的原因。不过他好像牵涉到了邓峰的事情，被调去做什么大厅经理了。另外他还有一些朋友圈子，跟陵江的官二代混得很熟。”
　　“是些什么人？”一听官二代，青华来了精神，也许害死姐姐的凶手就隐藏在这些人中间。
　　“具体的我也不是很清楚，听他说都是一些局长市长公子之类的。”
　　青华听了不免有些失望，方达明的敌人，肯定不是什么局长市长。“没有省委省政府的？”
　　“应该没有，如果他跟这样的人际关系，肯定会跟我提起的。今天晚上他这圈子的朋友有个聚会，他请我去玩，就在夜未央酒吧。如果你想认识他身边的朋友的话，可以去看看的，晚上你到了酒吧发短信给我就可以了，我告诉你在什么地方。”
　　“他在追求你？”青华早知道赵庭在追求江雪晴，不过他想知道江雪晴的态度。江雪晴愣了下，扭头看了青华一眼，发现身边的男人竟然用一种希望的眼神看着她，江雪晴心里莫名一阵悸动。
　　“只能算是普通朋友吧，我对他没感觉。”江雪晴曾经想去调查这个神秘的男人，但这种冲动很快被她压住了。他在继续青华未完成的事情，如果青家姐弟之事是个可怕的阴谋，那还是让这个男人保持神秘更好。
　　青华请江雪晴去喝咖啡，却被江雪晴拒绝了，说她中午是请假出来的，下午还要回局里上班。青华一个人去了咖啡馆，拿出那几张纸仔细研究起来，看了半天也没看出什么名堂来。指示他去偷拍方达明的人究竟是谁呢？
　　江雪晴本不想跟赵庭去酒吧参加什么聚会，这种聚会不会有什么好事情，但为了更多了解赵庭，她还是赴约了。赵庭带着金丝边框的眼镜，看起来还是那么斯文，见到江雪晴，赵庭一脸微笑，挽着江雪晴的胳膊走进了酒吧。
　　江雪晴知道赵庭的心思，他是想通过她接触他的朋友圈子来让她融入他的生活。想到那个神秘的年轻男人有可能就在暗中观察她和赵庭，江雪晴就感觉有些不自在。他在追求你？男人问话时的眼神时刻出眼在江雪晴的眼前，好像要把她的灵魂看穿。
　　一圈坐着七八个男人，各自带着自己的女伴。江雪晴虽说不上阅人无数，但什么样的是女朋友，什么样的是玩伴还是分得清楚的。这一圈人，竟没有一个带女朋友的，可见赵庭这圈子都是些什么人。“赵庭，你什么时候有了这么漂亮的女朋友，连我们都不知道，快罚酒三杯。”
　　赵庭把江雪晴介绍给他的朋友后，一个穿着淡黄色休闲西装的男人就叫嚷起来。江雪晴知道说话的人是市局局长的公子，虽然结交他，对她来说有极大的好处，但江雪晴并不想跟那人多说话，听他要赵庭罚酒三杯，她只是坐在赵庭身边默不作声。赵庭笑了笑，很爽快地喝了三杯酒。那人听说江雪晴是警察，就问江雪晴在什么部门，如果以后有什么事情，他可以帮忙。
　　江雪晴小心应付着，这些人不想结交归不想结交，但是千万不能得罪。那人搂着身边的女人对江雪晴说道：“雪晴小姐，小月跟你是同行，在鼓楼分局，说不定你们以后还会成为同事。”
　　江雪晴瞥了局长公子身边的女人一眼，二十四五岁的样子，身材极为火辣，长得也算是中上之姿。江雪晴知道，这女人在鼓楼分局肯定是个风流人物，要不然不会跟局长公子认识。那女人朝江雪晴笑了笑，算是打了招呼，江雪晴同样报以微笑，并没说什么。
　　这一片是半开放式的，三边围着，一边可以看到舞台的表演。江雪晴左顾右盼，她当然不会关注舞台上的莺莺燕燕，劲歌热舞，她的心思全在青华身上。青华一直没有给她发短信，夜未央的人这么多，她怕青华找不到她。她不知道，从她跟赵庭进酒吧，青华就在暗中跟着她了，还暗中拍了几张那桌的照片。
　　让青华感到意外的是，他竟然在赵庭身边看到一个认识的人。说认识是因为青华在方兰的贸易公司见过这个人。怎么会这样？赵庭怎么会跟方兰公司的人搅和在一起？
　　OK了。这是江雪晴收到的短信。赵庭问江雪晴是不是有什么事情。“没什么，我妈明天一早要到城里来，我要去接她了。要不你在这里玩吧，我先回去了啊。”江雪晴倒没有骗赵庭，明天是星期六，江母确实要到陵江市里来。赵庭见江雪晴不高兴，便送她回去了。
　　“雪晴，你怎么了，不高兴吗？”
　　“没有，只是感觉和你的朋友不合拍，你那些朋友玩得都很开放。”
　　赵庭尴尬地笑了笑：“雪晴，我明白你的心思，我跟他们不一样。他们个个家庭背景深厚，活着就是为了享受生活，寻找刺激，而我们却要为了生活努力打拼。”
　　“哪你还和他们凑在一块儿？”
　　“那有什么办法，这些人你可以不把他们当朋友，但千万不能得罪他们。我以前在放贷科当科长，看起来是风光无限，很多人都想巴结我，但实际上呢，有些人来贷款，你不得不贷，还要把他们当爷一样伺候好了。就是这样，一不留神还是坐了冷板凳。这些人都是我以前办业务认识的，大家年纪相差不大，一起出来唱唱歌什么的，你要是不去，那就是不给人面子，人家就会觉得你跟他们走不到一起。不要觉得他们跟我的工作没关系，真要是得罪了这些人，我可能会比现在还惨。”
　　江雪晴默不作声，虽然她不喜欢赵庭的那些朋友，但赵庭所说的她又不得不信。
　　隔天上午，青华跟方兰去龙辉贸易公司。方兰一上班就要跟经理们去开会，青华把方兰叫住了，问邱小燕有没有空。方兰问他有什么事，青华说他想让邱小燕给他介绍一下公司的具体情况，国庆后他要到公司上班，总要对公司有些了解的。方兰想到除了邱小燕，青华在公司也不认识谁，便让邱小燕陪着青华，介绍一下公司的具体情况。
　　方兰走后，邱小燕就陪着青华去参观公司了。走廊上，青华突然停住了脚步问身边的美女助理是不是身体不舒服，因为他觉得今天的邱小燕走路都有些怪怪的。“没有啊。”邱小燕奇怪地看着青华，摇了摇头。
　　“我怎么觉得小燕姐今天有些奇怪，好像有心事一样。”
　　邱小燕在龙辉公司和东方公司都很有威信，但，那是因为她在公司代表着方兰。以前的邱小燕以为青华是方兰的傻儿子，所以和青华开开玩笑也没关系，现在青华到公司来了，用不了几年就会是公司的新老板，她和青华在一起自然会感到有些拘束。因为她知道，得罪了青华比得罪了方兰后果更严重，就好比现在，她陪着青华，完全是一副陪着老板的样子，给青华的感觉自然和以前不一样。
　　“可能是这几天身体有些不舒服吧。”邱小燕自然不好说两人身份差距太大了，她跟他在一起心境和以前不一样了。
　　“小燕姐，你如果有什么事情要我帮忙的，可以跟我说。我现在是公司的新人，你别把我当成老板，要摆出前辈的样子来，要不然别人会看出来的。”
　　“龙少，你真要来公司当一个新人？”
　　“嗯，我什么也不懂，当然要从新人做起。”
　　邱小燕看着青华，心想这大少爷不是来微服私访的吧？不过青华这么说了，邱小燕只能配合他演好戏。这可把邱小燕给累死了，既要演得像，又不能让青华产生什么反感，可不是什么好差使。
　　青华也不知道他要找的人在哪个部门，只好让邱小燕每个地方都介绍过来。因为公司性质，龙辉公司最主要的部门有三个，财务部，业务部和物流部。青华最终在业务部发现了他要找的人，昨天晚上参加了江雪晴所说聚会的年轻男人。那家伙刚到公司，看上去还有些精神萎靡。
　　“这就是业务部？看起来人挺多的，一定很热闹。小燕姐，这业务部员工收入怎么样？”
　　“这不好说，业务部员工的收入，是跟他们的业绩挂勾的，业绩好，收入就多，总体来说，业务部员工的收入在公司里算是高收入人群。”
　　“哦，那你知道业务部谁业绩最好？”
　　“我们公司有几个业务明星，那边的戴诚就是其中之一。”
　　青华听了大喜，因为邱小燕所说的戴诚就是他要找的人。“小燕姐，他一个月收入有多少？有你多吗？”
　　邱小燕听后笑了笑说道：“我是拿固定工资的，一年工资说不定还比不上人家一笔业务的提成呢。”
　　“这么多啊？”青华假装很吃惊一样，“他看上去很年轻啊，和小燕姐差不多大。”
　　“他是XX局长的儿啊子，身边有一帮和他差不多的朋友的，门门道道很多的。”
　　“哦，小燕姐，就把我安排在业务部吧，我就先跟那个戴诚跑跑业务。”
　　“龙少，你要跟戴诚去跑业务？”邱小燕不相信自己的耳朵，在她眼里，戴诚虽然家世不凡，但跟青华相比却是又隔着千重山水，她不明白为什么青华会想到跟戴诚去跑业务。
　　“嗯，难道不行吗？”
　　邱小燕摇了摇头，又问道青华：“龙少，你想以什么身份跟业务部的人打交道？”青华想了想道：“就说我是方总的侄子吧。”
　　戴诚是个玲珑人，看到邱小燕亲自带青华过去找他，就知道青华不是普通人了。“燕子，这方玉龙是谁啊？我可没听说公司最近招人。”戴诚把邱小燕叫到一边。
　　“他是方总的侄子，来熟悉公司业务的，先安排在业务部，你是业务明星，就先跟你一段时间，呆会儿你们徐经理会再跟你说的。”
　　“方总的侄子？真的？”戴诚是龙辉公司知道方兰身份的少数员工之一，当他听说青华是方兰的侄子时便感到有些意外，就像几个月前邱小燕知道青华是方兰的儿子一样。
　　“当然是真的了，五月份的时候不是有个年轻人经常跟方总来公司吗，就是他啊。”
　　“哦，想起来了，就是被人当成是方总新招助理的那个年轻人。他怎么会跑到业务部来了？”
　　“这是方总的安排，可能让他每个部门都熟悉一下吧。”
　　“懂了，燕子，谢谢你，要不晚上我请你吃大餐？”
　　“得了，我都是有家的人，你还是请别的小妹妹吧，我们公司不少小妹妹都对你有意思。”邱小燕咯咯一笑，飘然而去。
　　有了邱小燕的介绍，青华和戴诚很快就打成了一片，等徐经理介绍青华这个部门新员工时，青华已经在戴诚的介绍下，认识了大部分的业务部员工。方兰也没想到，她开会结束，儿子已经把实习的事情安排好了。
　　她问青华怎么会想到去业务部，青华说他在办公室坐不住，还是出去跑跑好些。对于青华的这个说辞，方兰丝毫没有怀疑。青华跟方兰说他想报名学开车，方兰说她找个地方陪他去练车，不用去报名了，等他会开了，她给他搞个驾驶证就行了。
　　到了国庆放假，方兰撇开了夏竹衣和方樱，带青华去练车。练车的地方在市区西南边的新秦河边上，河对岸就属于东山区了。
　　这地方离陵江城区说近不近，说远不远，是典型的城乡结合部，穿过一片蔬菜基地后就没什么人家了，沿河分布着几家小规模的工厂，来往也没什么车辆。青华以为方兰是带他到这里来练车的，方兰却说这里还是有车辆的，不安全，她带他去一个没人的地方。
　　路边有一片围墙围着，里面也没什么高大的建筑，只是远远的看到有一处很老的塔吊，青华也不知道这是什么工厂。等到了门口，青华才发现围墙里面比外面还荒凉。一条宽阔的水泥路一直通到里面，也不看不清哪里是尽头，水泥路两边都是半车高的杂草，就连水泥路上都是稀稀落落的杂草。不用怀疑，再这几年中，这水泥路都会被杂草占领了。
　　“妈妈，这是什么地方啊？”
　　“你在龙辉公司这几天，对公司的情况也了解一些了。我们公司有物流这一块，这是我们公司以前的老码头，现在码头搬到江边去了，这里荒了好几年了。要不是你学车要找个没人的地方，妈妈都快把这里忘了。”
　　方兰拿着钥匙开锁，那锁许久没开了，两人费了好大劲才将锁打开。因为生锈，两人推大铁门的时候发出了吱吱的声响。青华说道：“看来锈得太厉害了，下次来要带些油来擦擦。”
　　方兰将车开进铁门后，又下车将铁门锁上了。方兰穿着泛白的包臀牛仔裤，在淡紫色收腰外套的映衬下，原本就丰满挺翘的屁股显得越发圆润，挺翘的臀瓣如同皓月一般。论丰满，方兰的屁股可能比不上夏竹衣，但外型看上去和夏竹衣却不相上下，青华看过方兰穿各种裤子、裙子的样子，甚至是方兰的光屁股，青华也看过不知多少回了，但青华还是觉得这一刻的方兰最为诱人。
　　看着宛如清池紫荷，款款玉步的少妇妈妈，青华不由想起了一句艳诗：一片丰臀月双轮，娉娉婷婷柳扶风。
　　啪！青华将方兰转了个身，压在大铁门上狂吻起来，双手沿着少妇妈妈的身体曲线，落在了她的屁股上。粗大的锁链撞击摩擦着大铁门，发出喀啦啦的声音来。方兰红唇轻启，陶醉在宝贝儿子的热吻里。
　　不知道过了多久，方兰推开了青华，一脸羞涩地说道：“小龙，我们选进去吧，大门外就是马路，虽然人不多，但终归还是有人来往了，让人看见就不好了啊。”
　　“妈妈，为什么还要锁门啊？”青华故意装作不知道方兰的心思。
　　“这里常年锁着门，要是有人看到门开了，一时好奇跑进来就不好了啊。小龙，我们到里面去吧。”
　　围墙里面的空地很大，光是水泥路面就够方兰教青华开车的了。靠近塔吊的地方堪至还有一段铁路，可见这里以前也是陵江重要的内河码头。在方兰的介绍下，青华对这个老码头有了些了解。方兰刚在这边成立公司的时候，财才有限，没能力在江边兴建大码头，那时候公司业务也不多，正好这老码头能满足当时公司的业务需要，方兰就把这退化中的老码头吃了下来。前几年，公司业务要大发展，方兰也变得财大气粗了，就在江边圈了块地，新建了个大码头，这边就空了下来。
　　“妈妈，这么说这里以前是很兴旺的喽？”
　　“当然了，你没看到这里还有铁轨，是通陵江火车站的。近年来，内河航运都向大江大河上的码头发展，那些大码头吞吐量年年上升，像这样的小码头却一个个没落消失了。”
　　“想不到以前热闹的码头现在成这样了。妈妈，既然码头没用了，为什么不把它买了？”
　　“小龙，还记得塞翁失马的故事吗？”
　　青华点了点头，问方兰这码头跟塞翁失马有什么关系。“塞翁失马，焉知非福。这码头兴旺的时候，谁也不会想到有一天它会被废弃。现在它荒废了，谁又能说它没有一点价值了？”青华若有所悟，看来这一片离开发已经不远了。
　　汽车开得很慢很慢，在靠近西北围墙的地方停了下来。
　　青华和方兰对视一眼，一起凑到了车子中间，疯狂地亲吻起来。
　　两人都知道彼此的需要，没有声音，只有默契。许久之后，热吻才结束，两人又一起下了车，隔着车顶彼此相望。吧嗒！两人又同时打开了后座的车门，然后一起钻了进去。两人都是第一次玩车震，显得有些急切，连车门都没有关。
　　十月初的天气还有几分炎热，尤其是午后的小车里，开着门让两人觉得更爽快。青华一边吻着少妇妈妈的红唇，一边隔着衣服揉着那对丰盈柔软的大乳房，另一只手则滑到了少妇妈妈的屁股下面，摸索着那圆润肥美的臀瓣。
　　方兰怕儿子把她的衣服给揉褶了，让青华先把她的外套脱了。
　　青华喘着粗气，将方兰的外套脱下，然后就去解少妇妈妈裤子上的扣子。车子里空间太小，方兰的裤子又偏紧，青华费了好大劲才将她的牛仔裤给脱下来。就这点功夫，青华额头上竟出了汗。
　　“宝贝，你急什么。”方兰见青华出了汗，主动给儿子脱裤子，心里想着，等儿子买车的时候，一定要买一辆后排椅子能放成床的大车。方兰穿着修身的T恤，给青华解裤子的时候，青华就盯着那半道乳沟。他不知道，就在刚才，性感的少妇妈妈连给他买什么车都计划好了。
　　方兰只是解开了青华的腰带，青华便忍耐不住了，扶起方兰的身体，将少妇妈妈的性感娇躯压在车座上，即便是开着车门，两人都能感觉到车内的温度在上升，如同原始的猛兽一样驱使着他们的欲望。青华双手抓住了方兰的脚踝，将少妇妈妈的两条玉腿拉开，这个动作不是所有女人都能承受的，如果不是方兰常年都练瑜珈，这会儿肯定会叫起来。
　　大腿被这样分开，中间贲起的肉穴看起来异常的肥美娇嫩。之前的热吻和少妇妈妈内心的欲望已经让她的肉穴泛出了水光，卷曲阴毛上闪亮着淫液的光泽，沟壑间露出一道晶莹的粉色溪谷，连同大腿两侧看上去都有些滑腻光亮，也不知是汗水还是淫水使然。
　　青华再也无法控制自己，整个身体压了下去，嘴巴再次印在方兰柔软滑腻的红唇上，含着少妇妈妈的小香舌吮吸起来，将少妇妈妈的津水都吸干了。青华双手松开了方兰的脚踝，插进她的修身T恤，隔着胸罩，握住了少妇妈妈娇嫩细致大白乳房，不时用指尖揉动着少妇妈妈已经发硬的乳头。
　　方兰热烈回应着，获得自己的双腿用力夹住了青华的腰，脚掌却用力蹬着前排的座椅，不断挺动的小腹带着湿滑的肉穴摩擦着青华的龟头。
　　青华的龟头已经胀成了紫红色，对插入的巨大渴望支配着他的动作。虽然看不见，但青华已经感觉到了方兰肉穴两侧的阴唇已经咬住了他的龟头，他一挺屁股，整个肉棒便尽根插进了少妇妈妈的肉穴。一股舒爽的感觉浸透全身，好像倾刻间就到了天堂。
　　“啊……宝贝，好大……妈妈舒服死了……唔……”诱人的呻吟声从方兰口中叫喊出来，听起来好不消魂。青华深吸了口气，双手抓着后座的靠背，用力抽插起来。方兰搂住青华的腰，轻轻挺起湿润的肉穴迎合青华的抽插，虽然车里空间狭小，每一个动作做起来都是意犹未尽，但野外的环境还是激起了青华的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺耸屁股。
　　也许是因为第一次玩车震，方兰今天的淫水也特别多，一股股从肉穴里涌出来，弄得青华两腿都湿了。不过大量的淫水让方兰的肉穴肏起来更加滑爽，青华抽插得越来越快，力量也越来越大，硕大的龟头几乎每次都会撞在方兰的花心上面。
　　一阵微风吹过，半车高的野草如同波浪一样起伏起来。草丛间的小车也跟着起起伏伏，风停了，野草又都直立起来，小车却还在摇晃着。噗哧！噗哧！伴随着小车晃动的是淫靡的水声。
　　强烈的抽插使方兰的呻吟声也越来越大。“哦……好儿子，顶死妈妈了……肏吧，肏死妈妈吧……”在这废弃的码头上，方兰完全释放出了她淫荡的一面。
　　“妈妈，我也很舒服，今天是我肏妈妈最舒服的一次。”青华将方兰的T恤推到了脖子下面，又解开了胸罩，两个白嫩的大乳房从罩子里蹦出，在青华的冲击下晃动着。
　　无论摸过多少回，此时此刻，青华还是双手用力抓住了少妇妈妈的大乳房。方兰努力挺着身体，雪白的大腿勾着青华的屁股，让两人结合得更紧密。青华插在方兰花心深处的龟头胀得更大，肉冠进出时不停地刮着方兰那柔嫩的肉壁，刺激着那层层肉圈裹着他的肉棒越来越紧。
　　青华感觉自己的身体都要烧起来了，弯着身子脱掉了身上的衣服。最后的疯狂，最后的肉搏上演了。啊！啊！啊！伴随着一连窜的淫浪之声，少妇妈妈全身酥软，瘫在了后排的座椅上，雪白的身体上泛着汗水留下的光泽，丝丝淫水带着白色的精液从痉挛的肉穴中流出来。
　　青华抽出一张纸巾，胡乱在方兰下身擦了下后丢出了车外，然后就坐在方兰身边，不想再动一动了。说实话，青华刚才的动作并不是很激烈，但一直躬着身子，让他感觉很累。
　　“把门关上，开窗就行了。”身上出了汗被风吹了有些凉意，方兰坐直了身体，拉上了她那侧的车门。青华拉上车门，将几乎全裸的方兰抱在怀里，这个时候方兰的身体还不时抽搐着。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“嗯，宝贝，这是妈妈最舒服的一次，妈妈爱死你了。”方兰知道儿子喜欢摸她的乳房，拉着青华的手压在她的乳房上，青华轻轻捏了捏，感到少妇妈妈的心还跳得厉害。
　　母子两人就这样安静地坐在车里，等身上的汗水干透了，方兰才开始整理她的衣服，她刚想扣她的胸罩，就被青华挡住了。方兰以为青华要帮她扣扣子的，没想到青华不但没扣，反而把她的胸罩连同T恤都脱掉了。
　　“好了，宝贝，今天我们是来学开车的，快穿衣服吧。”
　　“学开车就要穿衣服吗？今天我要妈妈不穿衣服教我开车。”青华别的不敢说，开车技术肯定要比方兰好，跟方兰学开车，不找点特别的乐子会闷死他的，更别说方兰开的是自动档的傻瓜车。
　　母子两人光着身子坐到了前排的座位上，将所有的衣服都被两人扔在了后座上，如果说两人身上还穿着什么，那就是两人的袜子。“这是向前，这是向后，这是停车……听清楚了吗？”方兰指着档位讲给青华听，抬头看到儿子盯着她的身体，顿时就涨红了脸。方兰从末尝试过在自己家以外的地方裸露身体，刚才两人交欢也没觉得有什么不妥的，现在教儿子开车，看到儿子盯着她的裸体，总觉得怪怪的。
　　“臭小子，妈妈的身体你都看过无数回了，看档位，妈妈说的记住了吗？”
　　青华嘿嘿笑着，看上去真有些傻，对着方兰直点头。“那就开车吧，先把手刹放下，把档杆推到前进档，然后轻踩油门就行了。油门踩轻点，要不然汽车会蹿出去的。”
　　青华故意逗方兰玩，起动的时候就踩大的油门。方兰没准备，一下子被推到了靠背上。“啊，小龙，快踩刹车。”青华踩了刹车，汽车停了下来，方兰因为紧张，胸口还剧烈起伏着。不过方兰并没有生气，只是让青华起动的时候轻踩油门。青华见方兰不但没生气，还耐心教他，心里有些欠意，认真“学”起车来。
　　码头中间除了有水泥路算是平整之外，其他的方都有些坑坑洼洼的，吊塔南边的空地上还些旧机器，是工厂里淘汰下来的东西，可能有些东西还有用，所以没处理掉，一直堆在这里。青华在方兰的指点下，开着车子，围着那堆旧机器打转。
　　汽车在高低不平的堆场上转圈，自然是摇摇晃晃的，方兰坐在副驾驶座上，胸前的那对又白又大的乳房也跟着晃荡。青华一直都盯着方兰的身体，看到那肥大的乳房晃荡起来，忍不住伸手去摸了下。
　　啪！方兰拍走了青华的咸猪手，叫青华小心开车。青华又溜了两圈，再也没心思开车了，因为他胯间的肉棒又翘了起来。
　　“妈妈，你来帮我拔拔档吧。”青华停了车，扭头看着方兰。方兰没听懂青华的话，问他什么意思。
　　“就是这里。”青华抓着方兰的玉手，按到了他的肉棒上。“是不是硬得像档杆了？”
　　方兰笑了起来：“小坏蛋，你怎么会想到把它比作档杆？”
　　“在公司听他们讲笑话讲的呗，说有个女的第二天要考试，晚上就拿老公的鸡巴当档杆拔。”
　　方兰轻轻捋着青华的肉棒子说道：“业务部果然没几个好东西。”
　　“既然他们不是好东西，妈妈为什么还要请他们？”
　　“他们能跑业务啊，公司有时候离不开这些人。”
　　方兰说话的时候樱唇微启，样子特别好看，青华忍不住捧住了少妇妈妈的脸颊往他身边拉。方兰知道青华的心思，低头伏到青华的大腿上，将带着些腥味的龟头含进了嘴里。
　　方兰的口技越发娴熟，小嘴吮着青华的肉棒，舌尖不时划过他的龟头，和马眼。青华细细感受着少妇妈妈的嘴唇在他肉棒上套弄，舌头在他龟头上摩擦，他全身放松，仰头靠在靠背上，呼吸间发出了模糊的鼻音，真的太爽了。
　　“妈妈，你一边吸一边摸我的蛋蛋……嗯，就这样……妈妈，你真好……太舒服了。”青华一边说，一边抚摸着方兰柔软的大屁股，这柔软滑嫩的屁股每一次摸上去都是那么舒服，都是那么激动。青华摸得越起劲，方兰就吮得更用力，在青华的指挥下，方兰的嘴巴像如意吸盘一样，吮得青华灵魂都升了天。
　　两人身上都是光溜溜的，方兰舔得差不多了，就放下了副驾驶椅子的靠背，方便儿子插她的肉穴。方兰这么主动，青华当然不会客气，架着少妇妈妈的两条玉腿又干了起来。这一回青华几乎是跪在方兰身上，和刚才相比反而舒服了些，发起力来也更方便。
　　也许是汽车晃动的缘故，方兰觉得自己飘起来了，真的飘起来了。宝贝儿子的肉棒真是太厉害了，每一下都让她感觉是在飞。
　　汗水又一次将两人的身体染湿，淫水也又一次将两人的下身弄湿，就连方兰屁股下的座椅都湿了。直到火热的精液喷进少妇妈妈的子宫，青华才停了下来，趴在少妇妈妈的身上一动不动。
　　方兰紧紧抱着儿子，因为儿子今天太辛劳了，要在她怀里好好休息。青华翻了个身，和方兰相拥而卧。四目相对，青华看到方兰慈爱的目光，心头一震，内心深处的罪恶感又升上心头。“妈妈，我是不是很坏？”有时候，意念的改变只是在那一瞬间的冲动，青华也不知道为什么他会对方兰说出这句话。
　　儿子的话如同晴空霹雳，将沉浸在母子欢爱中的方兰打懵了。自从儿子智力慢慢正常后，方兰只担心一件事情，那就是儿子懂了人情世故，人伦道理，会对他们的不伦关系感到羞耻。而如今，她最担心的事情终于发生了。
　　“不，宝贝，你是最好的。是妈妈不好，妈妈不应该在你不懂事的时候勾引你。一切都是妈妈的错，你是妈妈最好的宝贝。妈妈知道你现在已经懂事了，心里一定觉得和妈妈在一起是件不好的事情。如果你讨厌和妈妈在一起了，妈妈也不怪你，妈妈会依然爱你。妈妈只希望你不要因为这事情感到羞愧和自责，我们的事情又没有伤害到别人，这个社会上很多人看上去道貌岸然，背地里却干尽坏事。宝贝，你比他们好多了。”
　　方兰将青华紧紧的抱在怀里，生怕他会从她身边溜走。青华感到有湿热的东西滴到他额头上，那是方兰的眼泪。
　　明明是他用计侵占了方兰的身体，但这时候方兰把一切过错都揽到了她自己身上。青华知道，方兰是不想他在以后的生活中有什么心理负担。
　　“妈妈不坏，妈妈是最好的妈妈，我最喜欢妈妈。”青华抬起方兰的头，亲吻在方兰的眼角，将少妇妈妈的泪珠都舔干净了。
　　“好儿子，你也是妈妈最爱的宝贝。”方兰见青华并没有她想的那样对他们的关系感到无地自容，脸上露出一丝欣慰的笑容。青华静静靠在方兰的怀里，双手抱住了方兰光滑的后背。如果说在这个世界上还有一个人真心对他，那必然就是身边的少妇妈妈方兰。
　　过了片刻，青华抬头说道：“妈妈，我想知道我的事情，你能告诉我吗？”方兰点了点头，讲述起二十年前的往事。
　　方家在老家省城官场上也有一席之地，方老爷子说不上身居高位，但在省城还是有些影响力的。方达明下乡没多长时间就便方老爷子调回了城里，在省政府上班，认识了他的原配妻子，也就是方兰的母亲。两个年轻人很快结了婚，在当时的省政府被称为金童玉女。
　　方兰的母亲也很快就生下了方兰，后来恢复高考，方达明考上了大学，方兰的母亲因为孩子年幼，就在家带孩子。方达明因为这事情，觉得很亏欠妻子。方达明大学毕业后回到省政府了，一直在科技厅工作，而这期间，妻子在组织部工作，大小应酬比方达明多。这一段时间，女儿晚上基本都是跟着方达明的，所以和方达明很亲。
　　几年以后，但在方老爷子的努力下，三十多岁的方达明就爬到了厅级位置，虽没什么实权，但也算是风光无限。忽然有一天，天上又掉下了大馅饼，方达明被外放到下面地市当市长去了，虽然是平调，但和原来相比，那是一个地，一个天。
　　有一天，方达明回省城老家，本想给妻子一个惊喜的，却偷听到妻子和别人打电话，说话很暧昧。方达明当时就懵了，他躲了起来。妻子打完电话后就出去了，方达明偷偷跟着妻子，发现妻子进了省城数一数二的酒店。
　　一个多小时后，妻子从房间里出来，又过了几分钟，一个中年男人也从房间里出来。躲在暗中的方达明看清了那个男人，对方正是妻子的顶头上司，管着全省官帽子的省委副书记兼组织部长。这时候方达明才知道，他的一帆风顺，他的“馅饼”都是妻子用身体换来的。
　　那天方达明喝了很多酒，回到家的时候家里只有才上高一的方兰。方兰跟母亲有几分相似，方达明看见方兰就扑了上去。方兰被慈爱的父亲吓坏了，等到下身传来撕裂般的疼痛，才知道慈爱的父亲夺去了她的初夜。
　　方兰很爱方达明，尽管方达明对她做出了禽兽之事，她还是照顾父亲睡下了的。第二天，方达明知道他做的事情后，跪在了方兰的面前。方兰问方达明发生了什么事情，或许是方达明想减轻内心的负罪感，把妻子的事情告诉了方兰，方兰听了默不作声。
　　如果方兰没有怀孕，那夜发生的事情就会成了永远的秘密。但方兰怀孕了，当方母知道女儿怀的竟是丈夫的孩子时，她精神崩溃了，走在马路上时被车撞死了。方达明想带方兰去拿掉孩子，方兰却不肯，方达明只好带着方兰去他任职的城市。在陌生的城市，方兰生下了方玉龙，只是方兰在生产的时候受了伤，不能再育。
　　方兰生下方玉龙后完成了她的高中学业，而方玉龙是被方达明寄养在别人家中。方兰高中毕业后没继续上大学，而是立刻谈对象结婚了。刘浩是个孤儿，虽然方兰不能生育，他还是跟方兰结了婚，做市长大人的女婿是很多男人梦寐以求的，更别说方兰还那么漂亮，不能生育也没关系，领养个孩子就行了。
　　方达明把方玉龙放到了孤儿院，再让方兰和刘浩去领养孩子。这件事情上，方达明做的几乎是滴水不漏，对外又宣称小孩是刘浩老家的侄子，所以连夏竹衣都确信方玉龙是方兰领养的孩子。几年后，刘浩也出了交通意外，方兰就带着儿子，一直没有再婚。
　　“小龙，夏竹衣和小樱只知道你是我领养的孩子，我们之间的秘密可千万不能让她们知道。你别以为夏竹衣会真的喜欢你，她想什么我心里一清二楚。她是想从你手里骗走方家的钱，你可千万要记住，她和小樱只是你的玩具，方家的钱不能让她们控制，现在不行，将来也不行。”
　　“嗯，这些我都知道，我只听妈妈的。”青华轻轻抚摸着少妇妈妈的身体，心里感憾万千。他一直以为方达明和方兰乱搞是为了满足他们无耻的淫欲，没想到方达明身上还有这样一段特殊的经历。一个妻子换来一生的荣华富贵究竟值不值，没有人知道。就算是现在的方达明，也没法回答这个问题。
　　方兰紧紧抱着青华，丰硕的乳房挤在青华胸膛上，那种软软的感觉一直贴到青华的心口。自己现在是方玉龙还是青华呢？跟方兰在一起是乱伦吗？青华埋首在方兰的胸前，将方兰的一个乳头含进嘴里。
　　“宝贝，吃吧。你小的时候没吃到妈妈的奶，现在就好好吃个够吧。”方兰抱着青华，用力将她的乳房挤到青华嘴里。青华听了方兰的话，张大了嘴巴，几乎把少妇妈妈的半个乳房都吃了进去。
　　方兰说的对，他和方兰上床又不会伤害到其他人，又有什么关系。再说他现在只是占用了方玉龙的身体，又不是真的方玉龙。青华好像甩掉了压在他心头许久的包袱，一条小腿勾住了方兰的屁股，尽情缠绵起来。他打定主意，要借用方玉龙的身体好好爱一回这个全心全意对他的少妇妈妈。
　　“哦，宝贝，你又想要妈妈了吗？”两人的身体紧紧贴在一起，方兰已经感觉到儿子勃起的肉棒顶在了她的两腿之间。
　　嗯！青华松开了少妇妈妈的乳头，用力点了点头，然后两人换了个姿势，将少妇妈妈压在了椅子上。
　　“宝贝，妈妈就是你的，你想要妈妈，就用力肏妈妈吧。”方兰摸着青华的肉棒，引着他进入她的身体。方兰的肉穴还是那么软，那么滑，但青华的感觉却完全不同，以前他占有方兰的身体，要么是报复的心态，要么是发泄的心态，只有现在，他想好好地爱抚方兰。
　　方兰也是一样，经过刚才的一番谈话，方兰心头的担心没有了，宝贝儿子接受她作为一个女人存在了。她不但向儿子敞开了肉穴，还向儿子敞开了心扉。对于曾经交欢了无数次的母子两人来说，这一次是灵与肉的结合。
　　“妈妈，我觉得你今天和以前不一样，我插到一个又软又热的地方了，那是不是妈妈的子宫，我以前就住在那里？”
　　“好宝贝，那是妈妈阴道尽头的穹腔，你的龟头真要插到妈妈的子宫里，妈妈非被你插死不可。”
　　青华听方兰说他已经插到了底，便顶一下磨两下，方兰兴奋地大声的叫了起来：“好宝贝，就这样，妈妈舒服死了……哦……就这样，把你的精液都射到妈妈子宫里来。”




　　第十二章、

　　从汽车里传出的浪叫声惊起了停在旁边野楝树的几只麻雀，连同在野草丛里觅食的雀群也跟着惊飞起来。“妈妈，我们在车里好长时间了，外面来了一群麻雀都不知道。”青华趴在方兰身上，双手还在少妇妈妈身上不停游走。
　　方兰看着车外面远去的雀群对青华说道：“这次做完不许再来了，再来妈妈要被你弄散架了。”回应少妇妈妈的是儿子强有力的插入，一阵狂风暴雨式的撞击之后，晃动的小车终于停了下来，码头又陷入了一片寂静。直到太阳落山，母子两人才整理好衣服离开了码头。
　　从饭店吃完晚饭回来，方樱就迫不及待地拉着青华去房间，给他看她今天自拍的照片。今天下午青华和方兰在码头上玩了好几次，已经超出了方兰对他的限制，见方樱这般模样，方兰皱了皱眉头说道：“小樱，小龙今天学开车很累的，你就别打扰他休息了。”
　　“大姐，我只是给小龙看我新拍的照片。”方樱还是一脸的兴奋，看起来她对自己拍的照片很满意。夏竹衣没有加入方家姐妹的争执，心里却有些计较，方兰带青华去学车，肯定玩了什么刺激的游戏，方兰能做的，她夏竹衣也一样能做到。
　　“小龙哥哥，学开车很累吗？”方樱对方兰的话有些怀疑，因为在她看来，开车是件很简单的事情，虽然她还不会开。
　　“嗯，第一次不熟悉车子，下次去就不会这样了。”青华看到方樱一脸的好奇，忍不住在她的小琼鼻上捏了下，惹得少女又是一阵娇嗔。
　　上次方兰跟夏竹衣母女说了画画的事情后，果真去N大美院找了个小有名气的画家给两人画画，今天母女两人就去了画家的画室。方樱的照片都是在画室拍的，让青华感到意外的是，照片上母女两人都穿着古典长裙，方樱是粉色的，夏竹衣是蓝色的。青华也不知道母女俩身上的长裙是什么朝代的风格，只见夏竹衣那一袭长裙，冷艳华贵，偏偏又酥胸浅露，风情无比。青华不由得想起了地下室里的那幅古典春宫图，华丽的美妇人罗裙凌乱，酥胸半露地坐在秋千上……要是夏竹衣穿着这样的罗裙坐在那张椅子上，他站在美妇人的对面晃动椅子……
　　“小龙哥哥，你看我穿这裙子漂亮吗？”
　　“嗯，太漂亮了，看得哥哥都忍不住了。”虽然被少女打断了幻想，白天已经在少妇妈妈身上发泄了很多回的青华心头已经升起了一股欲火，一把将少女抱进怀里，狠狠地蹂躏起来。少女自然乖巧无比，在男人的魔手下轻轻呻吟着。
　　“小龙哥哥，你觉得妈妈漂亮还是我漂亮？”
　　“当然是我们家的小公主漂亮了，没见哥哥都爱不释手吗？”男人说话的时候，手指捏着少女的乳珠揉了下。
　　“我觉得妈妈穿着那裙子漂亮，小龙哥哥，你不知道，那个画家见了我和妈妈，都当我们是姐妹呢。”
　　“小樱，你们的裙子是那来的啊？”
　　“是我妈从一个剧组借来的，那位画家都说妈妈穿着裙子好看呢。”
　　“给你们画画的是男的吗？多大了？”
　　“嗯……有三十岁了吧，叫陈安。听妈妈说他在陵江画界颇有名气，尤其善长画人物。”
　　“老实说，那家伙是不是盯着你和你妈妈看了？”
　　“咯咯，小龙哥哥，你真逗，他不看我和妈妈，怎么给我们画画啊？”
　　“便宜那家伙了！那你们的画画好了吗？”
　　“没呢，我的底稿已经好了，妈妈的还没画，她还要去一次画室。”
　　“你妈妈还要去？什么时候去啊？”
　　“下下个星期吧，差不多我的画就画好了。”
　　方兰毕竟是老板，也没多少时间陪青华去练车，正好夏竹衣有空，隔三差五就和青华去码头练车。本来青华去码头练车只是他的障眼法，装几次，然后说会开车了，方兰也不会怀疑他，真要正儿八经地去码头练车，青华肯定会闷的。辛好是方兰和夏竹衣轮着陪青华去练车，让青华在这近一个月的练车时光里都保持着一开始的热情。
　　对夏竹衣来说，三十出头的画家陈安是个年轻人。虽然个子不算高，但与强壮却显得有些清秀的青华相比，留着短胡子的陈安看上去有些粗犷。再加上工作起来不修边幅的习惯，陈安就像凶悍的盗匪一样，让独自面对他的夏竹衣感到有些心慌。他会不会就这样扑上来？夏竹衣坐在椅子上，看到粗犷的画家盯着她看，不由得想起了她独自面对青华的那一天，那一天，她就是男人的玩物。
　　画家盯着夏竹衣看了许久，一动不动，突然间又低下头，专心在纸上画了起来，夏竹衣知道对方进入了工作状态，心里莫名其妙觉得放松了些。上次陪方樱来画室的时候，她已经认识了陈安，但那天她的注意力都集中在陈安的画上，并没有仔细观察过陈安，这时候夏竹衣便仔细打量起陈安来。都说专心的男人最迷人，隔着画板，夏竹衣能看到陈安的半边面孔，虽然看起来有些凌乱，但却有一股特别的气质。
　　夏竹衣想起了高中时的一位同学，认真读书的样子跟沉迷在画画中的陈安有些像。有一阵子，夏竹衣对那位同学也曾有过好感，但那位同学却只对学习感兴趣，后来那位同学考上了京城著名的学府，而夏竹衣只是考上了省里的一所三流大学。大学假期聚会的时候，夏竹衣还跟那位同学交流过，毕了业就再也没联系过，因为夏竹衣很幸运的进了市政府，认识了方达明。后来夏竹衣跟她高中女同学聊天时说到那位男同学，硕士毕业后回到了省城，在一家公司当工程师，算是比上不足，比下有余。夏竹衣当初听到这个消息，心里还有些惆怅，但随着方达明的身份越来越尊贵，夏竹衣已经忘记少女时代的那个男同学了。要不是今天看到陈安认真的样子，夏竹衣也不会想起那个曾经令她心跳的男生。
　　夏竹衣已经习惯了她的贵妇生活，如果现在让她回去过苦日子，那还不如让她去死。她的思想已经被现实禁锢，但她的思绪是自由的，看着专心认真的陈安，她想到了很多东西。方达明也是一个专心认真的男人，照道理，这样的男人是应该很体贴爱护妻子的，但夏竹衣却没有感觉到方达明作为一个丈夫对她的关心和爱护。这个画画的陈安会是个好丈夫吗？夏竹衣看着认真画画的陈安暗想。
　　陈安今天作画行云流水，小半天就打好了底稿。中午的时候，夏竹衣请陈安出去吃饭，陈安拒绝了，说他现在正有感觉，想一个人留在画室画画，夏竹衣也没跟他都客气，独自一人离开了陈安的画室。夏竹衣刚离开画室就接到了青华的电话，问她吃午饭了没有，夏竹衣告诉青华，她的底稿已经画好了，下午没什么事情，可以陪他去练车。青华打电话给夏竹衣就是问她什么时候画完的，没想到半天时间就把底稿画好了，青华自然喜出望外，约了夏竹衣在南城门附近的愚园见面。
　　青华看到夏竹衣穿了淡黄色的小洋装就问她怎么没穿那裙子。“那裙子是拍戏的时候穿的，我哪能穿那种裙子出来。”别说夏竹衣是省长夫人，就算是普通的家庭主妇，她也不敢穿着拍戏用的古典裙子出来逛街。
　　“我觉得你穿那裙子挺好看的，等会儿穿给我看看，我还没见你真人穿那裙子呢。”青华说话的时候，一手压在了夏竹衣的大腿上。虽然两人坐在了不起眼的角落里，可正好赶上吃饭的时候，饭店里人很多，可谓是大庭广众的。夏竹衣即便保养的再好，看起来也比青华大了很多，要是让人看见两人的暧昧姿态，肯定叫人胡思乱想。“你要想看，当到了没人的地方我穿给你看就是了。”夏竹衣连忙推开了青华的手掌，向外挪了下椅子。
　　吃过午饭，夏竹衣就载着青华去了码头。一路上，夏竹衣问青华在龙辉公司上班的事情。“小龙，你怎么没跟你妈去Y市签合同？上次考察你不是也跟去了吗？”
　　“我现在跟一个业务员在跑业务，签合同这样的大事情我去了也没什么用，还不如呆在家里学车呢。”
　　“你学跑业务干什么？你将来是要做老板的，就要跟着你妈学，签合同这样的事情对你来说才是要学习的正事。跑业务的事情你只要知道就行了，用不着跟着下面的员工出去跑。”夏竹衣当然不能跟青华说，你业务跑得再好能有什么用，只有跟着你妈，尽快掌握公司大权才是正道。
　　“我现在什么都不懂，等我在公司各部门学了几年再到我妈身边去，那样帮我妈打理公司才能不出错误。”
　　“可不是帮你妈，是帮我们方家，你妈手上的公司说穿了都是你的。”夏竹衣知道她现在还说不动青华，就算说动了青华，就凭青华现在的样子也不可能去夺了方兰的大权。但吹耳边风要趁早，只要她经常在青华耳边说这事情，等青华知道权力妙处的时候，自然就想拿下方兰手里的权柄了。
　　车子开到码头上，青华就叫夏竹衣换上那蓝色的长裙。“小龙，难道夏奶奶这身衣服不好看吗？”夏竹衣的衣服很多，但每一件都是精挑细选的，穿在身上都能把她衬托得更迷人。她明明记得上次和青华来学车，穿的是套差不多的衣服，那次青华对她的衣服可是赞不绝口。
　　“好看，可是我想看夏奶奶穿那条裙子。”
　　夏竹衣从中控的空档间钻到了后排座椅上，青华转过身，趴在靠背上饶有兴趣地看着美妇人换裙子。在男人的注视下，夏竹衣解开了裤子的搭扣，抬起双腿将脚尖伸到了青华的跟前。“小坏蛋，帮我把裤子拉下来。”美妇人的声音很媚，既像是在诱惑男人，又像是在撒娇。即便是夏竹衣初识方达明的时候，也没这样取悦过方达明。
　　美妇人穿着肉色的短丝袜，摸起来很滑，青华双手抚过美妇人的脚底，挠得美妇人双腿只打颤。裤子慢慢褪去，露出美妇人一双白嫩的玉腿，大腿根部被黑紫色的蕾丝内裤遮住，隐隐露出贲起的阴户模样。
　　夏竹衣见青华眼睛盯着她的内裤，双手轻揉着内裤娇声问道：“小坏蛋，这个要脱吗？”
　　“脱，反正一会儿都要脱的。”
　　夏竹衣慢慢地将内裤向膝盖处褪去，到了腿弯处就停住了，靠在椅子上看着对面的男人。青华毫不客气地伸出了魔爪，将那条带着女人私处味道的小内裤从美妇人的腿弯间扒了下来。“夏奶奶，你的内裤可真漂亮，比小樱穿的好看多了。”
　　青华闻过美妇人的骚味后，将那小布片扔到了旁边的驾驶座上。
　　很快，美妇人就脱去了上衣，连胸罩也一快除去了，从纸袋里拿出那条蓝色的古典长裙套在了身上。“漂亮吗？”夏竹衣端坐在椅子上，宽松的裙摆铺在她腿上，裙摆上还绣着明亮的牡丹花。
　　青华没有说话，下车打开了后座的车门，将美妇人从车里拉出来。夏竹衣问他干什么，青华说车里太小，看不出她穿裙子的美丽。夏竹衣穿上鞋子下了车，在车边打了个转。由于她没有穿内衣，丰满的胸部随着她的转动而晃动得厉害，虽然有些下垂，却不失那诱人的风韵。青华看了照片就知道夏竹衣穿这件裙子很好看，可真人摆在眼前还是让他有些失神。美，太美了！
　　砰！美妇人被青华压在了车门上。男人突然的暴发让美妇人感到有些惊慌。
　　“小龙，我们到车里去吧。”
　　“我都说车里太小，看不出你穿裙子这么美。”青华撩起美妇人的裙摆，魔手只抵美妇人的柔软的蜜穴处。夏竹衣没想到青华是要把车震改成野战，刚才在车里就把内裤脱了，现在正好方便男人的魔爪。
　　“小龙，别这样。河对岸还有人呢，教人看见了不好。”唯一能看到码头上的情况的，就是隔着新秦河的对岸。码头对岸是一片菜地，这时候正好有几个菜农在菜地里忙碌。新秦河河面宽阔，少说也有六七十米宽，再加上河滩和堤坝，两人跟河对岸的菜农隔着百米开外了。虽说看不清河对岸的人长什么模样，但肯定能看出两人在干什么，特别是她和青华靠在车门上。
　　“怕什么，隔这么远，他们还能看出是谁来吗？夏奶奶，你太多心了。”
　　夏竹衣扭头看了看对岸，不看不要紧，这一看可把夏竹衣吓了一跳，对岸一家伙正面对着码头，夏竹衣本来就心虚，更以为那人是在看她和青华。“小龙，快放开我，对岸有人看着我们呢。”
　　青华转向对岸，果然看见一个家伙坐在河边的田埂上抽烟，像是在瞧着码头这边。“那你就别转过脸去，就算他知道我们在干什么也看不到我们的脸，你怕什么。”男人说着将美妇人身上的衣襟扯向一边，露出一侧白嫩的大乳房来。在阳光的照耀下，美妇人的乳头像挺立在雪山顶上的朱红圣果。
　　蓝天的天上白云飘，白云下面……好羞人！夏竹衣没心思欣赏天空的美景，耀眼的阳光照得她睁不开眼，只得闭上眼睛。白嫩的乳房裸露在空气中，有种清凉的感觉，和背后被阳光晒得有些温暖的车身形成了强烈的反差。青华把玩着美妇人的大乳房，又想起了地下室里的春宫图，眼前的美景比起那春宫画来更让人兴奋。青华想到美妇人对他这般顺从，七分是为了方家的财产，三分是为了满足她的生理需求，心里有些气馁。夏竹衣再怎么顺从，也不可能像方兰那样全心全意对他。
　　想到这里，青华扒开了美妇人的双腿，双手将美妇人的衣襟向两边扯开，将两个乳房都露了出来。他一边用力捏着美妇人的乳房，一边大力吸吮着。夏竹衣仰着头，脖子有些发酸，胸口又被男人捏得发痛。“小龙，我们到车里去吧。”
　　夏竹衣想推开压在她身上的男人，奈何男人力气太大，只得轻声哀求起来。
　　“夏奶奶，你穿这裙子太漂亮了，到车里多没劲。听小樱说那个画家是个帅哥，他有没有盯着你看？”
　　“人家是画家，这是他的工作，哪像你这样。小龙，我们到车里去吧，你想怎么弄我都行。”虽然夏竹衣名义上是青华的奶奶，可被青华干了一次又一次，她都不好意思自称奶奶了。
　　“是吗？哪你对那个帅哥画家有没有什么想法？”青华只是逗逗身边的美妇人罢了，即便是夏竹衣想男人，也不敢随便找个男人出墙。夏竹衣脸一红，陈安盯着她看的时候，她是有些幻想，但她绝没想过跟陈安发生些什么。青华见夏竹衣不说话，一本正经道：“不会吧，难道你真对他有想法？”
　　“别瞎说，他只是给我画画。”
　　“我还想让那个陈安给我们画幅特别点的画呢，看来是不成了。”
　　“什么特别的画？”
　　“就跟我们家墙上挂的春宫图那样的，夏奶奶，你现在的样子比那画儿还迷人。我的鸡巴都快从裤子里顶出来，夏奶奶，你快帮我把它放出来。”
　　“到车里去，我就帮你。”
　　青华没回答夏竹衣，低头含住了美妇人胸前的雪白乳肉，用力舔弄起来，还不断用舌尖在乳晕周围画着圆圈，还不时挑逗那暗红色的乳头。他的双手也没有闲着，一只手捏着另一个乳房，另一只手伸到美妇人的胯间，压在那已经充血贲起的阴阜上。手指或钩或挑，十八般手法揉弄着娇嫩的阴唇。不一会儿，美妇人就有了反应。她乳头变得坚挺，本来柔软的豪乳也变得更加富有弹性，捏在手里的感觉由柔软变得圆鼓，好像吹足了气一样，下面的蜜穴里更是流出了潺潺淫水。
　　青华把整个手掌都伸进了美妇人的双腿间，一根中指一直插到了美妇人的蜜穴里。
　　“夏奶奶，你都湿成这样了，还不快些让我进去。”青华把醮着美妇人淫液的手指插到了美妇人自己嘴里。
　　男人的抚摸和吮吸让美妇人意乱情迷。罢了，自己穿成这样去画画不就是为了讨这个小男人欢心吗？既然他喜欢这样，那就让他这样吧，反正也没人看见。
　　想到这里，夏竹衣妥协了，伸手拉下了青华裤子上的拉链，把硬如树根的肉棒放了出来。获得自由的肉棒一样子跳出来，龟头正好顶在美妇人丰满柔软的阴阜上。
　　青华一手捏着丰乳，一手抱着圆臀，在美妇人的配合下，大肉棒很容易就插进了等待已久的润滑蜜穴。
　　啊！美妇人蜜穴里的淫水再多，也经不住青华一枪到底的冲杀。听到自己竟然忍不住叫出声来，夏竹衣用手捂住了自己的嘴巴。青华把美妇人的手拉开，对着美妇人说道：“夏奶奶，在太阳底下玩日的游戏是不是比窝在小车里面爽多了？捂着嘴干什么，想叫就叫，又没人听见。”
　　啊！啊！啊！手被青华拉开，美妇人又叫了起来，声音不是很响，但也不轻，至少比平时的呻吟来得响亮。夏竹衣不敢相信，她在这空旷的码头上竟然叫得这么响亮。
　　“夏奶奶，这样是不是比窝在小车里爽多了？”青华没有紧贴在夏竹衣身上，只是一手抱着美妇人的身子，一手使劲揉着美妇人那裸露在外的大乳房。
　　嗯！夏竹衣仰着头，被太阳晃得眼都睁不开，只感觉到有个人影在她身前晃动。爽？那是肯定的。和洵的秋风吹着，温暖的阳光照着，两人如同天地间的精灵一样，还没什么比这样更自由自在的事情呢？
　　“哦，小龙，再用力些，再进去一点……”夏竹衣抱着青华宽阔的后背，一条洁白的玉腿缠在了男人的身后。青华觉得美妇人的蜜穴里很热，仿佛要将他的肉棒熔化了。就是太阳照着他的后背，也没那种火热的感觉。青华松开了让他恋恋不舍大乳房，双手用力捧住了美妇人肥美的圆臀，卯足了力气，坚硬的肉棒一顶到底。啊！伴随着噗哧的插入声，美妇人又一次发出了兴奋的浪叫声。
　　男人的肉棒像涂了油的大香肠一样不断进出着美妇人淫骚的肉穴，将美妇人的骚肉穴肏得淫水四溅。夏竹衣靠在车门上，紧紧缠着男人的身体，本能地索取着，河对岸的菜农早已被她抛到了脑后。
　　呜！河面上传来一声长长的汽笛声，惊醒了交欢中的男女。“怎么会有船？”
　　夏竹衣紧紧抱住了青华，惊声问道。
　　“夏奶奶，不用担心。我们这里比河面高出好多呢，船上有人也看不见我们。”
　　新秦河里船虽然不多了，但偶尔还是有船会经过的。夏竹衣和青华同时朝河面看过，果然看见一个船顶上插着一面国旗经过码头，朝上游驶去。
　　啊！夏竹衣突然又发出一声惊叫，急忙转过脸去。“小龙，我们快到车里去吧，他们在看我们呢。”
　　青华朝河对岸看去，只见对岸两个菜农站到了一起，其中一个还伸手指着码头这边，很显然是在跟同伴说码头上的事情。
　　“夏奶奶，不用怕，你看不清他们，他们也看不清楚你。”也许青华是男人，也许他是军人出身，当他知道对岸有人在看他们的时候，他首先想到的是对岸的人不可能看清楚他和夏竹衣，虽然有可能看出他们在干什么，在那又有什么关系？
　　“他们真看不清我们在干什么？”
　　“肯定看不清楚，我们都穿着衣服呢，他们最多以为我们在亲热。要不我们到车后去吧，那样他们就看不见了。”青华见夏竹衣还不怎么相信，便提议两人到车后去，夏竹衣点了点头。
　　又是一连串的惊叫。青华的肉棒还插在美妇人的蜜穴里，他就将美妇人抱了起来，粗大的龟头顶得美妇人又痛又酸，就像要把她的身体戳穿一样。青华抱着夏竹衣到了车后，两人换了个姿势，青华让夏竹衣趴在尾箱上，他从后面进入美妇人的身体。夏竹衣的屁股又圆又大，靠在尾箱上如同两座浑圆的山峰。股间露出沾着淫水的阴唇，那阴唇因为之前激烈的性爱而充血膨胀，如同雨后的花瓣，异常的肥美，在阳光的照射下呈现出红宝石般的光泽。看着美妇人的阴户，青华不由得想起了地下室里那些西洋春宫图，那里面的西洋美妇人的下身都是光洁溜溜的，让那些饱满的阴户看起来极为漂亮。夏竹衣的阴户同样很肥，周边阴毛稀疏，这样趴在车箱上，从后面看就像个天然的白虎，干净而漂亮。青华看着玩心大起，一手压在那两片丰润如玉的阴唇上，一手扶着肉棒，硕大的龟头在美妇人的阴唇和蜜穴间轻轻摩擦着。
　　夏竹衣只觉得蜜穴里骚痒难耐，迫切需要有什么东西把她的身体填满，偏偏男人的大家伙只是在她的蜜穴外面厮磨，弄得她越发心痒。“小龙，我的好人儿，别磨了，快插进来吧。”美妇人的声音并不怎么响亮，但却十分的诱人，加上她那轻轻晃动着圆臀，勾得青华欲火在盛，龟头顶在了蜜穴上，猛地插将进去，胯部猛撞在那软软的屁股上，无比的舒服。夏竹衣上半身都压到了车上，嘴里吐出一连串的呻吟来。
　　因为角度关系，夏竹衣头一转就能看到河对岸的情况，那两个菜农在河边坐了会儿就去干活了，也不知道两人刚才有没有看到她和青华在车边交欢的情况。
　　夏竹衣不再去想河对岸的菜农，她心里的一块石头总算是落了地，双手扶着车尾，挺着屁股迎合着男人的插入，一时间忘了两人是在光天化日之下。
　　青华见夏竹衣上半身依在车尾，突然想到了老汉推车的姿势，半蹲下身去抓住了美妇人的小腿。“小龙，你要干什么啊？”美妇人正享受着，男人的肉棒突然抽了出去，身体里又是一阵空虚。还没等她反应过来，青华已经抓着她的双腿站了起来。
　　啊！夏竹衣惊叫一声，双手胡乱抓着了车尾，想把自己的身体固定住。但车后面并没有什么着力的地方，夏竹衣整个胸部都压到了尾箱上，长长的裙摆拖在车后面，只遮住了上半个屁股，露出了湿漉漉的阴户。
　　“小龙，快放我下来，我受不了了。”后盖被太阳晒得有些发热，夏竹衣的胸部裸露着，压在上面有种灼热感，再加上车尾比不上车头宽阔，夏竹衣的脸都贴到了后挡玻璃上。
　　“夏奶奶，我们来玩个新花样，你一定会感到很爽的。”青华抱着美妇人的双腿，怒挺的肉棒又一次贯穿了美妇人的蜜穴。虽然青华帮夏竹衣承担了大部分的体重，可她是胸部压在车上，双手只能起到固定身体的作用，被青华这么一冲，一张脸都压在了玻璃上，难受极了，偏偏她还要双腿用力夹住青华的腰，生怕青华抓不住她，一下子把她摔在地上。
　　“夏奶奶，你说我们这算是什么姿势？”青华一边顶着美妇人的肉穴一边笑着问她。夏竹衣再怎么装正经也知道这是老汉推车，这名字用在这时候可真是应了景，两人现在可不是在“推车”吗？
　　“这是……推车……”夏竹衣不好意思说老汉推车，将老汉两字说得甚是含糊。“小龙，你往后面退一点，我的脸都撞在玻璃上了。”
　　青华往后退了一步，这样一来他和夏竹衣两人也都更累了。不过夏竹衣现在的姿态却是极为优美，后背耸起，腰部下沉到最低，蜜穴处又开始向后抬起，正好方便青华抽送。
　　太阳下，夏竹衣的一对丰臀饱满挺拔，诱人无比。最爱这美臀的青华立刻进入了两难的境地，他要玩这老汉推车，就不能去拍打那挺翘的圆臀。最后，青华还不经不住挺翘圆臀的诱惑，放下了美妇人的双腿，将老汉推车改成了金鸡独立。
　　夏竹衣还是伏在车上，一脚着地，另一条腿被青华高高抬起，架在他的肩上。
　　要不是夏竹衣练了近一个月的瑜珈，身体柔韧性有了明显的提高，这会儿肯定被男人弄散架了。饶是如此，夏竹衣还在大叫：“小龙，快放我下来，我腿酸死了……啊……”
　　青华一手抱着美妇人的玉腿，一手用力拍着雪白的大屁股，在屁股上留下了一个又一个红红的掌印。换了个姿势，男人的肉棒插得更深，抽送起来也更加用力，很快就将美妇人送上了一波又一波的高潮。
　　青华抱着美妇人的玉腿猛烈抽插着，不知不觉间将美妇人的两条腿压成了一条直线。夏竹衣沉浸在连绵不断的高潮中，已经感觉不到两腿拉伸带来的酸痛，或许她感觉到了，但无力反抗。
　　啊！青华到了射精的边缘，紧紧抱住了夏竹衣的身体，将美妇人的玉腿压到了极致，美妇人再也忍耐不住，大叫起来。青华一阵猛烈的抽送，汩汩而出的精液尽数射在美妇人的肉穴里。真是太爽了！与上次在青台山上和方樱野合相比刺激多了，上一次在山林里，青华怕被人发现，总是提心吊胆的，抓着方樱的屁股草草了事，这一次，明知道河对岸有人，但青华却不怕他们发现，反而更加兴奋，还和夏竹衣玩出很多新花样。
　　青华一松手，夏竹衣再也支撑不住，双腿一软，瘫坐在已经露出砂石的水泥地上，额头上的汗水在阳光下闪闪发光，像刚淋了场大雨一样。青华坐到了夏竹衣的身边，夏竹衣的衣襟虽然已经合上，但看上去依旧凌乱，酥胸半裸，春色无边。比起地下室里的那幅春宫图来，有过之而无不及。青华坐在夏竹衣的身边，扭头看到美妇人衣襟间露出的半个乳房，猛地扭过身去，像粗鲁的流氓一样用力拉开了美妇人的衣襟，低头便咬住了那沉甸甸的乳房。
　　夏竹衣吃痛，却没有推开青华，不是她不想，是她根本没力气。过了好久，两个乳房都被青华吸得发胀了，夏竹衣才将青华推开。“夏奶奶，刚才刺不刺激，我猜你以前从没这么玩过。”青华嘻嘻笑着，手还在伸在美妇人的衣襟里。
　　“也就是我这样顺着你，换了你妈过来，你敢这样对她？我两条腿都快被你压断了。”夏竹衣白了青华一眼，伸手将刚才因为激烈战斗掉在一旁的一只鞋子扔给了青华，让青华帮她套到脚上去，她是一动也不想动了。回到车里，夏竹衣换回原来的套装，两腿还不听使唤，一个劲的埋怨青华，明天又不能去上班了。
　　青华笑道，不去就不去，反正她又不是第一次，气得夏竹衣在他身上又咬又拧。
　　青华在码头上开了一圈就回去了，虽然夏竹衣不让青华上路，但青华说他开慢点没事的，不上路，在码头上学再长时间也没用。夏竹衣觉得这话有些道理，便让青华开回去了。
　　H市，方兰对兴达公司的投资很快就达成了协议，兴达公司更名为东兴公司，东方公司占有新公司百分之五十五的股份，郑明远再出资后占新公司二成五的股份，工业局占二成。签署合同后，H市方面举行了小规模的庆祝会，当地电视台也报道了这件事情，但没有报道具体的合作内容。方兰在H市住了一晚，第二天才回到陵江，在东方公司同样举行了小型的庆祝会。
　　一个星期后，就在方兰觉得东兴公司的事情大功告成的时候，网上突然爆出建立东兴公司的负面消息。有知情人士称，在建立东兴公司的过程中，东方公司有侵吞原属于兴达公司的市属国有资产的嫌疑。最好的证据就是东方公司占有的股份比原计划多了百分之五，而这些股份原本是应该属于市工业局的。所谓东方公司加大投资和郑明远追加投资都是他们使出的障眼法，实际上根本就没有这回事。
　　爆料人把矛头对准了东方公司，认为东方公司为了取得新公司的控制权进行了暗箱操作，把一向低调的东方公司推到了风口浪尖上。这个消息只是在H市传播，韩淑华知道后第一时间通知了方兰，作为主管工业的副市长，韩淑华立刻召见了郑明远，让郑明远补足追加的投资。这件事情虽然很快压了下去，但还是让方兰郁闷了好一阵子。
　　自从青华到业务部实习后，他就很少去方兰的办公室。月底的时候，方兰把青华叫了过去。青华看到这几天都闷闷不乐的方兰脸上有了笑容，就问她有什么高兴的事情。
　　方兰一脸的微笑，扬了扬手里的驾驶证对青华说道：“你的驾驶证办好了，车也到了，今天下午我们就去提车。”
　　“怎么快？”青华翻开了驾驶证，上面贴着他现在的照片。终于可以有自己的车了，以后行动起来就更加方便了。青华笑着把驾驶证收了起来，看到方兰桌上放着一长两短三个圆筒，就问方兰那是什么东西。
　　“这是小樱和那老妖精的画，今天早晨刚取过来的，你拿出来看看吧。”
　　“怎么有三幅？难道妈妈你也去画了？”
　　“没有，另一幅是陈安以前画的，也算得上是他的精品之作，我看他给小樱和老妖精画得不错，就把他以前画的这幅画也买下来了。”
　　“多少钱？”
　　“跟另外两幅一样，五万。”
　　“这么贵？”自从方樱和夏竹衣去画画后，青华也查过一些画家的资料，新生代的画家，一平方尺也就两三千块钱，好一点的也不过万把块钱。方家两女的画最多也就是三四平方尺，以陈安的名气五万块绝对是高价了。
　　青华把三幅画都打开了，方樱画中的陪衬是花王牡丹，而夏竹衣画里的却是棵樱桃树。只见一身宫装的夏竹衣依在樱桃初熟的枝杆上，微仰着脸看着枝头的芙蓉雀，神态憩静，栩栩如生。再看方樱，伫立于牡丹花丛之中，表情俏皮可爱，令百花之王都失色三分。也许这就是绘画的妙处，虽然它不能像照片那样真实记录一个人的面容和形象，但画师却给了它灵魂，让画上的人物比照片上的更加鲜活，难让观赏者产生更多的共鸣。青华不知道陈安是何许人，他也没鉴赏过什么画作，但这时候他被陈安的画征服了，无论是方樱还是夏竹衣，在陈安的画笔下竟然是如此的完美，远非方兰的玻璃工艺品可比。即便青华见惯了母女两人的千般风情，看到两人的画像仍不免心生赞叹。当然，赞叹之后便是得意，这一对漂亮的母女花已经臣服在了他的脚下。
　　“她们两个就那么漂亮吗，看得眼睛都不想动了？”方兰见青华盯着画面发呆，不免有些吃味。
　　“没有，我只是觉得有些怪异，怎么夏竹衣会配上樱桃树，要是她和小樱换换说不定会更好。”
　　“你是不是觉得牡丹更能衬托夏竹衣的雍容华贵？就知道你喜欢那骚狐狸的大奶子和肥屁股。”方兰在青华面前把夏竹衣那两处性感之地说得一文不名，忘了她那两处地方并不比夏竹衣差多少。
　　无论夏竹衣和方樱这对母女花如何性感迷人，能满足男人的变态欲望，青华最喜欢的还是方兰，他不会傻到在方兰面前说夏竹衣的好，摆出一副实事求事的样子说道：“没有，我只是觉得小樱依在樱桃树上，那样子一定会更好看。”
　　“这你就不懂了，陈安画夏竹衣这幅画是用夏竹衣代替了花蕊夫人，这夏竹衣的风格跟张大千刻画的花蕊夫人像就有几分相似，而这构图就是应了花蕊夫人作的一首诗，若是小樱画这里就不合适了。”
　　“花蕊夫人是谁？”青华对历史上的才子英雄知道几个，才女却知之甚少。
　　方兰告诉他，花蕊夫人是后蜀皇帝孟昶的贵妃，孟昶降宋后，花蕊夫人被虏入宋宫，为宋太祖所宠。花蕊夫人虽受两君宠爱，最后却死于非命，结局令人叹息。
　　盖因那时候女人多为男人附庸，花蕊夫人再有才情也不过是男人的玩物。青华听方兰讲花蕊夫人的故事，心里有些莫名的惆怅，再看那画，越觉得画中的夏竹衣有股叫人黯然神伤的哀怜之情。花蕊夫人？青华在心里默默念着，夏竹衣年近四旬却保养得丰腴圆润，白嫩如玉，还真当得起这“花蕊夫人”的称号。
　　另一幅画的尺寸要比两幅画像大上许多，画的是樱花，青华觉得画面有些眼熟，仔细一看，正是金华山的樱花谷。青华遭雷击前去的枫叶酒店就在樱花谷边上。樱花谷是金华山的一处名胜，在陈安笔下自然是别有风情。
　　“妈妈，为什么那两幅画像上没有题字？”青华看到樱花图上面不但有陈安的印，还题了一首诗，“花开十里雪，万人醉花香。”看得出陈安画画得好，字也很漂亮。再看画像，画上明明留了题字的地方，除了印章和年月外再没有一个字，叫人感觉有些突兀。
　　“这是我特意让陈安留的，我准备让傅老先生在画上题字，说不定这两幅画就成我们方家的传家宝了。”
　　傅老先生？青华听了有些吃惊。即便他对书画没什么研究，也知道傅老先生的名号，堪称当代中国书法界的第一人。不过傅老先生惜字如金，从没听说过他给谁题过字。整个陵江，只有新建的陵江图书馆和傅老先生的母校陵江中学有他的题字。
　　“妈妈，你说是要让青竹苑的傅老先生题字？听说他惜字如金，你怎么能求到他的字？”青华觉得方兰这主意有些荒唐了，傅老先生可不是有权有势就能唬得了的。
　　方兰却笑了：“傅老先生惜字如金不假，但也要看什么场合，陵江图书馆新建之后请他题字，他就没有推却。我拿这两幅画去请傅老题字，有九成把握他会同意的。”
　　青华不知其中玄机，忙问方兰何故。方兰告诉他，傅老回陵江养老，正好方达明到陵江任职，京中有人拜托方达明对傅家照顾一二，让傅老能安享晚年，故而方傅两家有些交情，这是其一。其二便是这两幅画本身的缘故。傅老早年有一得意门生，在书法上极有天赋。傅老虽有一子一女，但两子女都没有继承他的衣钵。所以傅老把这位极有天赋的弟子当作儿子一般。可惜的是，傅老的这位得意门生却英年早逝，留有一个小孩，而这个小孩就是陈安。
　　“这么说陈安算是傅老的孙子辈了？哪他怎么还眼下这般景况？”青华有些搞不懂，陈安有傅老的名头，画技又如此出众，照理说早应该惊艳一时了。
　　“这跟人的性格有关系，像陈安这样的人总会有些恃才傲物的。陈安不想用傅老的名头给自己宣传，傅老呢，也不想陈安没本事乱用他的名号，所以陈安在陵江还只是二三流的画家。你说我现在拿这两幅画去求傅老题字，傅老看到这是陈安所画，会是什么心情？”
　　“高兴啊……怪不得妈妈有这么大把握让傅老去题字。不过妈妈你为什么要买下这幅樱花图？难道你觉得陈安的画有收藏价值？”
　　“这是给你准备的。”
　　“我？”青华听得莫明其妙，两眼呆呆看着方兰。
　　“是你。确切的说是给你和戴诚最近跑的业务准备的。”
　　最近跑的业务？青华想起那个新上任的新武区区长吴中兴。新武区最近要搞一条商业街的翻建，工程不大不小，其中用于装饰的各种石料近两千万。龙辉公司看中了这笔业务，青华跟戴诚最近就在专攻新上任的区长。
　　“难道那个吴中兴有收藏国画的爱好？可陈安的名气并不大，送他的画会不会让他觉得我们太没诚意了？”如果能拿下两千万石料的供货，就算只有百分之二十的利润，那也不是笔小数目了。方兰虽然花了五万块钱买下陈安的《樱花图》，可青华觉得这幅画的市场价不会超过两万，用这样一幅画作礼物送给吴中兴显然有些小气了，即使真值五万，也未必会入吴中兴的法眼。
　　方兰笑道：“一幅画的价格并不等同于它的价值。正因为陈安现在名气小，他的画还不值大钱，我才会买下他这幅《樱花图》。你想想看，要是陈安的画值个几十万，吴中兴还敢收下这画吗？他怎么跟人解释这画的来历？”
　　“可是这画不值钱，我们送吴中兴画有用吗？难道他真是个国画迷？”
　　“现在不值钱并不代表以后不值钱，说不定画一到吴中兴手里，价格就翻几倍也说不定。陵江有画展，有拍卖会，都会出售一些新兴画家的作品，陈安的画作一般都在每平尺三千到五千。算是不错，但也没什么出彩之处。这幅《樱花图》画得不错，如果上拍卖会的话，三到四万还是能拍到的。要是吴中兴得到这画后拿去拍卖，卖出二三十万的高价，你觉得吴中兴会不会高兴？”
　　“拍出二三十万？陈安的画能拍出这么多吗？你不是说这画最多能拍出四万吗？”
　　“怎么拍不出？只要有人出价就能拍出来。”
　　“有人出价……”青华看着方兰一脸的笑意，突然明白过来：“妈妈，你的意思是我们再出高价把画买回来？二三十万好像也不多。”
　　“这一次的钱是不多，也不能太多，太多了会惹人关注的。吴中兴为官这么多年，一直小心谨慎，不肯轻意收人钱财，这二十几万只能算是投石问路。我只是想告诉他，我们有办法让他安全的收到钱，吴中兴今年才四十岁，还有很大的上升空间，以后我们和他还有很多合作的机会。眼下嘛，让人无后顾之忧才是最重要的。”
　　青华听了方兰的话暗自点头，他相信，即便方兰身后没有方达明，她也能在陵江地面上混得风声水起。他把三幅画都收了起来，还让方兰也去让陈安给她画一幅。方兰听了也有所心动，说最近没时间，等空下来再叫陈安画一幅。
　　方兰为人低调，她的座驾是普通的不能再普通的A6，而夏竹衣也只是A4，青华以为方兰会给他买一辆Q5或JEEP之类的，没想到方兰给他订的却是一辆豪华越野车。青华站在车前激动了好一会儿，终于他也有车了，而且还是一辆豪车。青华看了看型号，发现这车在国内是很少有卖的，工作人员告诉青华，这车是根据方总要求特别进口的美版车，昨天到陵江，今天早上刚上的牌。
　　“喜欢吗？”方兰问青华，青华用力点了点头。方兰见青华一脸的兴奋，也开心地笑了。
　　青华和方兰开着新车离开了专卖店，两人的第一个目的地却是超市，这让青华大惑不解，连问方兰去超市干什么。方兰只是微笑，说去了就知道了。青华带着方兰就近去了家大超市。
　　下午两点多钟，超市里人也不多，青华推着购物车跟着方兰，发现方兰径直去了床上用品区。“妈，你买被子干什么？”青华见方兰在挑被子，忍不住问道。
　　“今天晚上我们去野营。”方兰低声在青华耳边说了句，青华听了一阵兴奋，方兰提了车，第一想到的就是和他去玩车震，而且还要睡在外面！如果不是过道里还有两个营业员在，青华真想把方兰抱在怀里狠狠亲上几口。这么浪漫而又刺激的事情，他怎么就没先想到呢？
　　方兰随便挑了条被子放在购物车里，又带着青华去了中间放毯子的货架。货架醒目位子特别摆放着一款毛毯，刚才还在跟人聊天的营业员看到方兰和青华在那毛毯前停了下来，立刻就走了过去。
　　“这是今年最新款的超软提花羊绒毯，两位可真有眼光，一眼就看中了这款毯子，现在真在搞活动，这毯子打68折，现在买是很划算的。”
　　68折很划算吗？18800打68折差不多还要13000呢，不会是因为没人买才打折的吧？青华到方兰身边也有半年多了，从没在方兰家里看到过羊绒毯子，很显然方兰还是喜欢纯绵制品的。不知道方兰怎么会看上这款羊绒毯了，难道就是因为这毯子的花色好看？
　　方兰正是看中了毯子的花色，有些可惜地说道：“羊绒软是软，总觉得有些刺身。”
　　营业员好不容易看到有人对那款毯子有兴趣，看方兰和青华的穿着打扮，也想是有购买力的人，便不遗余力向两人推荐毯子。“这毯子是用最新工艺生产的超软毛毯，触感柔软光滑，没有一般毛毯刺皮的感觉，两位有兴趣可以用手触摸感觉一下。”
　　这种高档商品，货架上是没有样品的，营业员很刺索地打开了一个毯子的包装。方兰用手摸了下，又让青华去试试感觉。青华摸了下，毯子摸上去又软又滑，就像方兰沐浴过的肌肤一样。一分价钱一分货，这句话还是有点道理的。
　　“这毯子是用纯山羊绒做的，用的是纯天然的植物染料，不褪色，对皮肤没有任何刺激。而且买这毯子还送这个品牌的被子一条，花色可以自选。如果你们买这毯子的话，你们选的那条被子都不用买了。”营业员见两人不说话，又开始推销毯子来。
　　方兰犹豫不决是因为她没想好买那款花色，她自己偏爱咖啡色的，而青华却是盯着红色的毯子。方兰当然不知道青华在想方家三女躺在红色皮圆床上的情景，火红的毯子映衬着雪白的娇躯，看着就让人激动。要是摆到新秦河边，肯定更有一翻韵味。
　　“玉龙，你喜欢什么颜色？”
　　“红的。”营业员拆的就是红色那条，青华还不时抚摸着毯子。
　　方兰思索了片刻，对营业员说她两条都要了。营业员听方兰说两条都要了，大脑都有些短路。确认方兰要了两条之后，营业员按捺住激动的心情，带着方兰和青华去了收银处。即便是在超市，这种贵重商品也是要先付款的。
　　“被子我们只要一条，另一条被子能不能换别的东西？”方兰是个商人，买她要的东西，她毫不犹豫，不要的东西，她就会斤斤计较了。因为她以前不用羊绒毯子，所以现在多买几条都无所谓，反正家里要用，可被子家里多了，她只想买一条新被子去野营罢了。
　　“你们先去收银台那边吧，我去问一下。”营业员不能决定，要去请示她的领导。不一会儿，那营业员就回来了，拿了张五百元的超市购物卡给青华，还对青华说你女朋友可真会居家过日子。青华今天穿了黑西装，看起来有些老成，方兰戴着时尚的太阳镜，穿了条青色的束腰连衣裙，套了件米色外套，看上去很嫩气，再加上两人一起来买床上用品，营业员自然而然把他们当作了一对情侣。
　　营业员说的是方兰不要被子而另选赠品的事情。青华是误会了营业员的意思，觉得有些虚伪，两万多块买两条毯子还叫会居家过日子？不过营业员把两人当成情侣，让青华和方兰都很高兴，特别是方兰，离开床上用品区的时候脸上还带着笑意。
　　“要不在外面我就叫你小兰好了。”
　　方兰白了青华一眼：“不行，叫我兰姐还差不多。”
　　两人又在超市里买了别的东西，这些东西让青华大跃眼镜。要说买被子和毯子，青华还能理解，方兰居然还买了一只三公升的超大不锈钢保温壶，一只煮水锅。这还不算，出了超市，方兰又让青华到卖水的地方买了两大桶的纯净水。青华问方兰买这些东西干什么，方兰说晚上睡在码头上，洗濑什么要用水的。青华说没灶头怎么烧水，难道要还去买个炉子不成。方兰告诉青华，码头的小仓库里有一个旧的铁皮炉，是以前码头工人冬天取暖留下的，还有些煤块堆着呢。青华去码头学车多次，从没进过这小仓库，当然不知道小仓库里有炉子。
　　月光如华。停在新秦河边的汽车里不时传出男人和女人的呻吟喘息声，孤单的汽车如同流浪的旅人在萧萧秋风中颤抖。不知过了多久，呻吟声停了下来，汽车也不再抖动，四周一片寂静，只留下新秦河水在秋风吹拂中发出的轻轻涛声。
　　红色的被子里，方兰赤裸着身子躺在青华的臂弯里，商界女强人此刻成了温婉的小妻子。虽然每一次高潮过后都会让两人心里产生一种罪恶感，但却不能阻挡两人的下一次交合。
　　“感觉舒服吗？”方兰侧过身，一条雪白的大腿露出被子，压在了青华的腿上。一只玉手轻轻抚摸着青华的额头，那里渗出了点点汗水。虽然开着天窗，刚才的一番大战还是让两人感到某种燥热。
　　“嗯，就是顶觉得低了些，下面也不够软，不过这毯子睡在上面真的很舒服。”
　　青华搂着少妇妈妈的娇躯，一手在被子里抚摸着少妇妈妈丰满而柔软的乳房。
　　“兰姐，这几天你都不高兴，还在为兴达的事情生气吗？事情都已经过去了，反正我们也没什么损失，你就别生气了。”
　　“事情不是你想的那样，如果只是郑明远许的那些小利，没了就没了，我才不会在乎。可这件事情对老爷子极为不利，老爷子正在关键时刻，那篇文章虽没有说明我们公司，可话里话外无非就是说我们东方公司在这件事情的幕后黑手，要是让上面的人知道了，他们会怎么看老爷子？以权谋私的大帽子这时候戴在老爷子头上是致命的，老爷子想在进一步，怕是困难重重了。这事说起来是怪我大意了，没吃到羊肉反惹了一身骚。”
　　“这事是谁捅出去的，难道是那个郑明远？这对他有什么好处？”
　　“能有谁？这么明显的目的，除了姓张那边的人还有谁敢在这时候得罪老爷子。韩淑华得到的消息是Y市市长徐海波搞的鬼，他是张维军的人。”
　　“老爷子是不是为了这事把你叫过去训话了？”
　　“没有，他只是让我以后做事当心些，别再让人抓到把柄。”
　　“照我说，老爷子退居二线也无所谓，反正我们家的钱够花几辈子了。”青华想起他刚到方家时听到方兰对方达明说的话，这时候拿出来安慰方兰。方兰笑道：“傻小子，哪有人嫌钱多的。”
　　青华见方兰笑得有些无奈，把手伸到了少妇妈妈的两腿间，摸着那柔软的阴唇。这时候，唯有无休止的放纵才能给方兰带来快乐。很快，两人又情欲高涨，呼吸变得急促起来。方兰的蜜穴在青华的抚摸下再次滑润起来，青华让方兰背对着他侧过身子，从后面进入了少妇妈妈的身体。那种温暖复又包裹了他，就像白天的阳光一样。
　　“兰姐，你说这ML是不是老外做爱的缩写，可正是配这车子的型号。想到哪儿去做就开到哪儿去。”
　　方兰愣了愣问道：“你还知道英语了？”
　　“前阵子网上看到的，有个人在网上问ML是什么意思。有个家伙在下面回复，说ML是毫升的意思，要楼主好好学习。又有个家伙跟着在下面回复，说二楼的尽装逼，小心被雷劈，谁不知道ML是XXOO啊。”
　　方兰咯咯笑了起来：“小龙，你怎么会想到这个？照你这么说，是不是还要在车上做五百多次了？”
　　“嗯……我想应该是每次五百多下，我们刚才肯定不止五百多下。”
　　“小混蛋，要不要我们再做一次，你来数着？”
　　“好……”
　　“数了吗？”
　　“数到五百就没数，你夹得太紧，我忘了。”
　　方兰又笑了起来，两人仰躺在车里，透过天窗看着天上的星星。
　　“真美。可惜是在码头上，要是在长台山或者是金华山上就好了。最好是四月的时候去樱花谷。兰姐，我们下次去山上好不好？”
　　“不行！”方兰敢带青华来码头夜宿，是因为这里没人，要是让她去长台山或者金华山可不敢。青华知道方兰的顾虑，这无人的旧码头是她唯一能接受野战的地方。母子两人躺在车里说着话，方兰跟青华说了上学的事情，青华是方家的独苗，当然不能是个文盲，就算不出国镀金，搞个国内的大学文凭还是要的。方兰的意思是让青华在社会上熟悉一年后再进学校。有方达明在，即便青华没有任何底子，混个大学文凭还是可以的。方兰准备找个人给青华补习英语，也好让青华能更适应以后的大学生活。对于方兰的这个提意，青华没有拒绝。方兰见青华很痛快就答应了她的要求，给了青华一个热吻。两人彼此爱抚着，直到大半夜才沉沉睡去。




　　第十三章、

　　枝头的麻雀声叫醒了睡梦中的男女，夜晚的气温只有十来度，天窗又只关了一半，车里的温度偏低，所以两人裹在被窝里抱得紧紧的。青华看了看时间，才六点半过些。
　　“兰姐，你再睡会吧，我去看看铁皮炉里还有没有火星。”
　　“你一个人会生火吗？”
　　“怎么不会，昨天生火还都靠了我呢。”两人昨天天黑前到了码头，到小仓库里生火，方兰没生过炉子，点了把枯草就把煤块放进炉子里，一会儿火就灭了，最后青华找了些沾着油污的小木块放在炉子里，才把火生了起来。
　　“让你瞎猫撞了会死耗子，你到得意起来了。”
　　青华笑着坐了起来，又将被子压在方兰身上。“快穿上衣服，小心着凉了。”方兰双手抓着被子，反裹住了青华的胸腹。等青华穿上衣服，方兰才裹着被子又躺下去。
　　过了半个钟头，青华用保温壶打了半壶热水来给方兰洗脸。这时候方兰已经穿好了衣服，坐在车里看着青华，心里暖乎乎的。青华见方兰看着他发呆便问她是不是还在想Y市的事情。方兰摇摇头说没有，在青华脸上轻吻了下后用脸盆兑了温水洗脸。之后两人便坐在车里聊天，青华问了些方达明的情况，在省里有多少对手。
　　方兰感到有些意外，扭头看着青华，自从儿子明白事儿以来，从没问过有关老爷子的情况。
　　“小龙，你怎么会想到问这个？”
　　“听你说Y市的事情，感觉老爷子坐在这个位置上也挺凶险的，就想问问老爷子有哪些对手，也好知道我们以后要少得罪哪些人，至少不能给老爷子惹事。”
　　“要说暗底里记恨老爷子的，整个东江省里人多了。但要说是老爷子的对手，除了姓张的，东江省里再找不出第二个了。或者中央部委也有人看着东江省委书记的位置，但那些人太远了。”
　　“省里再没有其他人了？”
　　“其他人？就算老爷子给他们让路，他们也没资格坐上省委书记的宝座。”
　　“这次Y市搞出来的事情对老爷子影响大吗？”
　　“这个老爷子没说，听老爷子口气，上面已经有人知道这档事了，估计问题不大。姓张的上面有人，老爷子上面也有人支持。毕竟走到老爷子这一步也不容易，老爷子在东江十多年也颇有建树，上面是不会轻意抛弃老爷子的。”
　　“既然东江这十年的发展，老爷子有着很大的功劳，那姓张的有什么能耐，凭什么来抢老爷子的位置？论资历，他比老爷子差远了。”
　　“这你就不懂了，五年前，姓张的就有机会成为H省最年轻的正部级官员，却硬是调到东江来做了副书记，对他来说就是白白浪费了这五年。如果老爷子不能上位，上面的人为了补尝姓张的，肯定会让他上位的，姓张的后面势力可不小。当然，老爷子也不是那么容易就输给他的。”
　　难道姓张的就是赵庭身后的人？青华有些怀疑，但又没有足够的证据。江雪晴给他的有关于赵庭的社会关系，和姓张的搭不上边。再加上这两人身份差别悬殊，根本不可能有结识的机会。
　　方兰不知道青华在想什么，见青华不说话，便问他今天怎么会想到问她这些问题。“兰姐，既然姓张的搞这些小动作，为什么我们不能以其人之道还至其人之身呢？我们也可以去抓姓张的小辫子。”
　　“如果姓张的那么容易就被搞下来，他也爬不到这个位置上来了。小龙，老爷子的事情不用你担心，你现在就戴诚跑业务就行了，跟着多学学，那小子为人处世很有一套。不过有一点，少去些夜店。难得应酬无所谓，别在那种地方流连忘返，最主要的是要注意安全。”青华心想，方兰在这方面到挺开放，只是让自己克制，而不是禁止自己去夜店。
　　自从知道赵庭和戴诚是某个圈子里的人之后，青华就经常跟戴诚一起出去。跟戴诚在一起，青华认识了很多新朋友，这些朋友很会玩，三天两头聚会泡夜店，青华也算是跟着开了眼界。一个月来，青华只见过赵庭一次，而且因为两人不认识，也没什么说话的机会。这一次请客去的地方却是陵江有名的高档会所，请客的是另外一个叫丰平的人。青华没问过丰平的背景，猜也能猜到他是陵江的公子哥。他开了个工程公司只是个壳，接了工程就包给别人，而他从中捞些好处。这一次是戴诚和他联手公关新武区商业街改造工程。丰平拿下工程后，工程所需的大理石和花岗石就由龙辉公司提供。
　　半个月前，也就是青华拿到方兰给他的画之后，三人请新武区区长吴中兴吃饭，青华把画送给了吴中兴，还说吴中兴是个雅人，只有国画这样的雅物才配得上他。起初吴中兴还有些莫名其妙，他于鉴画一窍不通，三个年轻人是从哪里听说他有这等文雅的嗜好？经青华解释，吴中兴明白了其中道理，收下了那幅《樱花图》。虽说《樱花图》只能给他带来二十多万的利益，但双方以后还有很多接触的机会，对方是明白人，肯定不会少了他的好处。就在前天，丰平的公司顺利拿下了商业街改造工程。
　　在工程交付之前，丰平是要垫付出一部分款项的，对于习惯空手套白狼的他来说，只有先找银行代款。这次请的客人就是银行方面的人，可能与对方相熟了，直接请对方去了会所，而不是像请吴中兴吃饭那么中规中矩。在会所里，青华又一次看到了赵庭。青华愣了下，虽然他很希望早些跟赵庭接触，但没想到这次丰平请客会喊上赵庭。听江雪晴说，赵庭因受邓峰案所累，已经从实权的科长变成了陈大厅经理，丰平怎么还会请赵庭过来？
　　“戴兄，方老弟，你们两个可迟到了，先罚酒一杯！”丰平的叫喊声打断了青华的疑惑。青华和戴诚也没推脱，坐到沙发就先喝了一杯酒。青华放下杯子，瞥了眼赵庭身边的男人，四十来岁，中等身材，想必是丰平请的正主。
　　经丰平介绍，四十来岁的男人姓冯，是银行的科长，丰平贷款就要他点头。戴诚应该与姓冯的认识，对青华说道：“玉龙，我们让冯科长等了这么久，应该先敬冯科长一杯。”两人一起又敬了姓冯的一杯，敬了姓冯的，当然不能落下赵庭。就这样，青华以方玉龙的身份认识了赵庭。
　　几人正热闹着，包厢门打开了，进来一溜女人。十一月的陵江已经到了深秋，但这一溜女人却穿着纱裙，里面的内衣都隐隐可见。冯科长看到这些女人进来，两眼直放光，好似要把这一溜女人都给吃了一样，一看就知道是个色中饿鬼，怪不得丰平会请他来这种地方。
　　五个男人却留下了六个女人，因为姓冯的要了两个女人。青华选了个看上去比较青涩的女孩，至于女孩是否真的青涩，青华就不知道了。他的注意力都在赵庭身上，赵庭选了个个子高挑的女孩，一手搂着对方，手掌正压在女孩的胸口。虽然不像冯科长那么好色，但也是个中老手了。
　　冯科长上下其手，两个女人扭腰迎逢，惹得冯科长恨不得在包厢里就扒光了两女的衣服。“年纪大了，酒量越来越不行了，吃了几杯就头晕了，和你们年轻人是不能比啊。”
　　丰平笑道：“冯哥要是觉得头晕的话，可以到楼上去休息，会所就专门为客人准备的客房。休息一晚，保证让人神清气爽。”
　　冯科长自然不会推辞，也不知是他扶着两个女人，还是两个女人扶着他，三人就这样离开了包厢。赵庭搂着身边的女人，眼睛却瞟着出去的冯科长。丰平见赵庭这般模样又对赵庭说道：“这家伙人老心不老啊，听说他在总行的时候就因为跟女下属关系暧昧被处理过，现在还是好这一口。正应了‘江山易改，本性难移’的老话。”
　　姓冯的是代替了赵庭原来的位置，对姓冯的来说是降了职的。赵庭是因为邓峰的案子才丢了科长的位置，所以他对姓冯的并没什么怨言，加上他跟丰平戴诚这一圈人交往颇多，而丰平跟姓冯的又早就认识，所以丰平请他和姓冯的一起过来，他也来了。只是看到姓冯的这般模样，赵庭心里有些不舒服。
　　戴诚也在一边说道：“以赵兄的能力，不久就会东山再起，到时候我们还要仰仗赵兄呢。”
　　“你仰仗个屁，龙辉公司财大气粗，你只要坐在大树底下乘乘凉，只有我这样的光棍才需要赵兄多多帮助。”丰平在一边嘀咕着。戴诚虽然只是个业务员，但靠着龙辉公司的名头和他自己的门路，跑些业务很轻松，而且龙辉公司给他的提成也不少。就像商业街改造工程的业务，提供的石料估算下来有百分之三十的利润，而戴诚又能得到三成的利润，二千万的总价戴诚能拿到一百五十万的收入。而这笔买卖，丰平只是赚转包的钱，材料上的利润差不多都被龙辉公司拿去了。当然，丰平对此并没什么不满，吴中兴出力把工程给他们，是看在了龙辉公司的面上，如果他单干，是不可能拿到这个工程的。
　　“想再找到好位置怕是不容易了啊，邓峰这老家伙搞出来的事情太大了。”赵庭靠在了沙发上，连带他身边的女人也靠了上去。
　　“邓峰搞出来的事情，和你关系不大，有你舅舅罩着呢，你担心什么。我敢肯定，等人们忘记了邓峰的事情，赵兄肯定会步步高升。你舅舅跟省委张书记是同学，听说赵兄跟张公子关系不错啊，有这么粗的大腿抱着，还怕没出头之日？”
　　丰平的话让青华心头一震，那天和方兰谈过之后，青华又仔细研究的赵庭的社会关系，可还是没一点头绪。现在听丰平这么一说，青华有种豁然开朗的感觉。江雪晴的能力也有限，她不调查不出赵庭舅舅和张维军的关系，自然也不能可告诉青华了。难道真的是跟姓张的有关系？青华又把目光转到赵庭脸上，赵庭说他跟张公子关系并不深，只是认识罢了。丰平又问：“张公子下月初结婚，赵兄有没有被邀请出席酒宴？”
　　“我舅舅跟我说了，那天他带我去认识些长辈。丰公子也去？”丰平点了点头，说他跟女方家里有些亲戚。青华的目光从赵庭脸上移开，心里却做了个决定，他要跟踪赵庭，看看赵庭平时都跟什么人接触。
　　到了第二天下班时间，青华租了辆普桑停在银行对面的小巷里，注视着银行里面。下班后，赵庭开了车从银行出来，青华便跟了上去。没想到赵庭开车去了公安局，把车停在了公安局门外的停车场上，不一会儿，一个女警从局里出来，走到了赵庭身边。
　　江雪晴个子不高，但身材很好，穿着警服也是婀娜多姿。青华见江雪晴跟赵庭在一起，心里有些不舒服，虽然江雪晴说过她跟赵庭只是普通朋友。江雪晴在跟赵庭说话，青华也听不见，只是远远地看着江雪晴，又想着那个夏天的事情。
　　那时候的青华是很纯洁的，对男女之事还停留在本能的冲动上。当他冲动的抱住江雪晴之后便有些不知所措了。那时候的江雪晴虽然也还是个黄花闺女，但比青华成熟多了，还是她引导着青华进入了她的身体。想到这里，赵庭心里涌起一股火热。青华一再告诫自己，他现在已经不是原来的那个青华了，和江雪晴只是一般的朋友关系，不应该对江雪晴再有什么非分之想。
　　让青华感到意外的是，江雪晴并没有上赵庭的车子，两人说了几句话后，赵庭便开车离开了。青华没有跟上赵庭，鬼使神差地把车开到了正要进公安局的江雪晴身边。
　　“方玉龙？怎么会是你？”江雪晴看到一辆旧的普桑停在她身边就觉得意外，看到车里的青华后忍不住就问了出来。
　　“正好路过，看到你在跟赵庭说话，就过来打个招呼。赵庭找你什么事？”
　　“没什么，他想请我吃晚饭，正好我今天晚上已经有约了。”说到这里，江雪晴又压低声音问道：“你是不是在跟踪他？”
　　“没有，今天真是凑合碰上。你晚上真有约了吗？我还想请你吃晚饭呢。”青华以为江雪晴是找借口拒绝赵庭的，没想到江雪晴正跟几个同事约好了。
　　“江姐，这么快出来，原来跟男朋友约好了啊。要不今天晚上就算了吧。”一个小女警看到江雪晴跟人说话，以为青华就是叫江雪晴先出来的男人。
　　“小兰，这是方玉龙，一个普通朋友，正好路过这里。”
　　“你好，我是梅兰，江姐一个组的。”小女警梅兰很大方的跟坐在车里的青华握了握手，并没有因为青华开了辆破车而轻视青华。
　　“梅警官好。”青华轻轻握了握小女警的手。“什么警官不警官的，我就是一个小警察，你叫我梅兰就好了。”小女警看上去有些大大咧咧的，不过很好打交道。青华知道江雪晴还没买车，不知道小女警有没有车，不过看样子十有八九也还没有车。“两位要去哪儿？要不我送你们一程，只要你们不嫌这车子掉价。”
　　“这……不耽误你事？”江雪晴有些犹豫。
　　“我没事，你们上车吧。”
　　听青华这么说，江雪晴也没再拒绝青华的好意。小女警也不客气，抢在江雪晴前面进了车子，嘴里还说今天不用去挤公交车了。“方玉龙，你真的只是江姐的普通朋友？”梅兰也是刚踏上社会不久，在单位就是小女孩模样，这时候更显得活泼。
　　“是啊，前不久江姐帮了我一个忙，我一直没机会感谢她。今天正好碰上，想请江姐吃晚饭，没想到你们同事已经约好聚会了。”江雪晴知道青华所说的是她帮他调查有关赵庭资料的事情，默认了青华的说法，没吱声。
　　“也不是什么大事，就我们组长召集大家几个同事在一起聚聚。估计没多长时间就散了。方玉龙，你要真想请江姐的话，今天晚上就请江姐去唱歌好了，我也顺便占点光。”江雪晴没怎么说话，小女警却跟青华聊开了。
　　“行啊，你们在哪个饭店聚餐？我也在那吃点，完了一起去唱歌。”
　　“方玉龙，你在什么地方上班啊？你车是你的吗？”小女警对青华有些好奇，她有一种直觉，这个年轻跟江雪晴之间不像他们说的那样，即便不是男女朋友，也不会是一般的普通朋友。
　　“我在一家公司跑业务，这车是临时借的。”
　　“我说呢，现在很少有人买这种车代步了，我看你也不像是那种老古董，会买这种二手车。”小女警话挺多，一路上倒也不沉闷。到了地方，青华才知道，小女警和江雪晴合租在一起。一套六十平米左右的房子，两个房间，一个小客厅，再加上厨卫，格局很紧凑。
　　很快，江雪晴先换好了衣服出来，坐到了青华旁边。“事情调查的怎么样了，有没有什么进展？”因为在屋里，江雪晴只穿了件红色的薄毛衣，没有穿外套，饱满的胸部犹如清晨饮满了露珠的花苞，随时都可能盛开。这让青华不由自主想到了那个夏天的事情，他的手颤抖地压在还是少女的江雪晴胸口的情景，那时候，江雪晴已经完全发育了。青华做了个深呼吸才缓缓说道：“哪有怎么快，我现在的搭档跟他圈子的人很熟，我现在也常跟他们一起出去，见过他的两次，昨天晚上才算是跟他认识了。看样子他还对你紧追不舍啊？”
　　“我跟他没可能的。”江雪晴转了个话题，问青华工作的事情，上次青华跟她说在办公室里打杂，怎么又变成业务员了。
　　“在外面跑业务认识人多，我想多结识些人，琢磨着自己也做点小生意。”对于青华的这个说辞，江雪晴没有一点怀疑。
　　“你们在聊什么呢？”小女警换了衣服出来，见青华和和江雪晴坐在小客厅里低声说话，以为两人是在说什么悄悄话呢。小女警个子比江雪晴略高，身材纤细，看上去很像少女，换了便装之后反倒没那股飒爽英姿了。青华觉得自己变邪恶了，老想着两个女人穿警服的样子。
　　“我在问方玉龙有没有合适的同事，好介绍给你呢。”江雪晴经常被小女警打趣，今天也打趣小女警一回。
　　“为什么要找别的同事，他又高又帅，本小姐就看上他了。江姐，要不我们商量一下，你就把他让给我吧。”小女警不甘示弱，又把青华给绕了进去。青华大汗，这小女警看似大大咧咧的，但也不是个好惹的主。
　　三人在小客厅里坐了片刻就出发了。江雪晴同事聚餐的地方是个小饭馆，刚到门口就碰到了江雪晴的组长。江雪晴的小组有九位同事，这组长大小是个领导，在江雪晴的介绍下，青华很客气地跟对方打了招呼。
　　“方玉龙是江姐的朋友，特意过来安慰江姐的，晚上我们还要去唱歌呢，陈组要不要一起去？”本来青华是来单独吃晚饭的，小女警这么一说，青华只能跟江雪晴同事一起了。只不过小女警的话让青华觉得江雪晴同事的这顿聚餐还有些特别的意义，因为小女警提到了安慰江雪晴的字眼，难道说江雪晴在局里遇到了什么不公正的事情？
　　“你们年轻人的事情，我就不掺和了，晚上玩得开心点儿。”组长陈芳朝青华点了点头，先进了小包间。
　　“为什么这么说啊，我一个陌生人，不怕打搅了你们的聚会？”青华轻轻拉住了小女警的袖子。
　　“有什么关系，大家凑份子吃晚饭，又不让你占便宜。再说了，今天晚上的聚会是为了江姐的事儿，你是江姐的朋友，怎么能算是外人呢？”这下青华总算明白了，确实是江雪晴碰上了什么事情，他扭头向江雪晴投去询问的目光。江雪晴道：“别听小兰瞎说，就是大家出来聚聚，没别的意思。”
　　江雪晴的其他七位同事已经在小包间里了，青华三人进去正好凑满了一桌，七男三女。青华坐在江雪晴旁边听一桌人讲话，没多久就明白了怎么回事。说起来这事跟江雪晴关系很大，局里要新组建一个刑侦技术小组，本来江雪晴通过推荐考核，要调到新小组担任副组长的，没想到最近几天又有风声传出，江雪晴位置被分局的一位女警给占了。最近几天，组里谈论这事比较多，陈芳才想到晚上聚会，把事情给说一下。表面上只是江雪晴没能当上新小组的副组长，但却关系到了其他一些人的利益。江雪晴虽然只是小组中一名普通成员，但每个小组的警衔级别配置是有规定的，好比一个萝卜一个坑。江雪晴的警衔在小组中是仅次于陈芳和副组长的，如果她调到新小组去当副组长，她自己能升一升，她走后留下的空位也能让别人升一升。现在她走不了了，别人升级的希望自然也没有了，所以整个小组这两天气氛都不是很好。
　　“新小组的事情，大家就不要多讨论了，作为我们这一组的组长，我也希望我的组员能有更大的发展空间。但领导既然作出了新决定，作为部下，我们只有服从执行。小江，你也别气馁，我像你这么大的时候还只是个普通民警，这一次机会没赶上，以后还会有机会的。”作为组长，陈芳当然不愿意看到手下的人工作时候闹情绪，所以借着聚会的时机跟小组成员们勾通一下。
　　陈芳的话让青华想到了军营里的一些事情，虽然陈芳是在安慰江雪晴，可说出来话让青华感到很虚伪。青华看了看身边的江雪晴，漂亮的女警微低着头，像是在倾听上司的讲话，只怕心里也不舒服。青华又环顾四周，众人的表情各异，看来并不是所有人对江雪晴的遭遇感到不满，也有些人是幸灾乐祸的。
　　就像小女警梅兰说的那样，这种带有开会性质的聚餐并没有持续多长时间。饭局结束后，青华就带着江雪晴和小女警去唱歌，有两个还没结婚的同事听说有地方免费唱歌，就厚着脸皮跟去了。估计两人中有人在默默追求小女警或是江雪晴，又或者是看到青华带着两个女警出去，心里不平衡，存心去捣乱的。
　　到了KTV，小女警跟两个男同事还在说江雪晴的事情，也许是领导不在三人说话没顾忌，把心里的不满统统倒了出来。一个男同事说道：“听说那个程月在鼓楼分局是出了名的交际花，只有职高文凭，刚进分局的时候是个打字的临时工，没想到现在竟然跑到我们这里来当副组长了，这不是儿戏嘛。我们这里可是技术科，她懂什么啊？”
　　公安局里常有分局上调来的人，当程月的名字传出来后，有心人立刻跟原来在鼓楼分局的同事打听，很快就弄情了程月的背景。“她懂的你不懂，所以人家能升这么快。”另一个男同事用暧昧的口气对同伴说道。小女警白了那家伙一眼，那家伙又嘿嘿笑道：“小兰兰，你要是哦奔一点，说不定比程月爬得还快呢。”
　　“去死。”小女警在男同事身上狠狠掐了下，男同事反而哈哈笑了起来。
　　青华问江雪晴，程月是谁，怎么这么大能耐，把她的副组长职位给抢去了。“鼓楼分局的一个女警，就是上次在夜未央坐在我斜对面的那个女人。”
　　“哦……”青华心里已经有了数，中间肯定少不了猫腻。小女警耳尖，听见了江雪晴说到“夜未央”三字，扭过头来问江雪晴：“江姐，你居然跟方玉龙去夜未央了，也不带上我。”江雪晴连忙否认，说她和青华只是凑巧碰上罢了。
　　“方玉龙，你是不是想追求我们的雪晴妹妹啊，这可有点难度哦。我听说有个银行经理最近老来约雪晴都没成功，你估计也没戏。”一个男同事也不管青华是不是在追江雪晴，先给青华浇了盆冷水。这家伙说的也有些道理，江雪晴连银行经理都看不上，会看上你一个开破桑塔纳的。
　　青华也没多说，只是笑道：“我跟江姐还只是普通朋友。”言下之意还有进一步发展的可能。这话让江雪晴心头一震，也不知道身边的男人是跟她同事较劲呢，还是真有追求她的意思。两个男人还不死心，不断追问青华的情况，青华也没隐埋，说他父亲死的早，母亲是做小生意的，他现在就在外面跑业务，想自己做点小生意，一时又找不到好项目。
　　江雪晴有些尴尬，她跟青华虽然认识，但两人见面从来不谈自己的家庭情况，没想到青华在两个男同事的追问下如现倒豆子一样都交待了。两个男同事问情楚这些后也不再问了，在他们看来，青华开着一辆旧桑塔纳，他母亲的生意做的够小的，说不定就是在街头摆小摊的。
　　小女警听青华说想自己做生意，倒是热心起来了。她也被青华开的旧桑塔纳给骗了，认为青华出身普通家庭。“方玉龙，你在外面跑来务，应该认识很多人的。你认不认识港口那边的人？我有个表哥，在港口收旧集装箱，混得还挺不错的。”
　　“收旧集装箱？能赚钱吗？”
　　“应该可以吧，我那表哥都买了辆锐志。听说很多国外过来集装箱，到了港口这边就不要了，收下来很便宜的。如果你在港口认识人的话，说不定能赚的更多。”
　　青华倒不是真想自己做生意，他是想让自己有相对独立的空间。小女警的话让他心头一亮，虽然以他方兰独子的身份去做旧集装箱生意会让人笑掉大牙，但他没做生意的经验，对方兰说拿这种生意来锻炼他的生意经也是可行的，就算亏也亏不了几个钱。
　　几个人在KTV里玩到了十点多，青华负责送两个女人回去。一路上江雪晴默默看着开车的青华，虽然她很想问青华他说那句话是什么意思，又想就两个男同事的无礼向青华表示歉意，可梅兰坐在她身边，她没好意思。梅兰还很兴奋，让青华有空就来找江雪晴玩，顺便也带上她。很显然，小女警并不相信江雪晴和青华是普通的朋友关系，尤其是刚才还听到江雪晴说她和青华一起去过夜未央。“小兰，你别胡说了。”江雪晴脸一红，又偷偷看了看青华，只是光线太暗，根本看不清男人脸上什么表情。
　　回到合租屋里，江雪晴一脸正色，对小女警说道：“小兰，你别乱点鸳鸯谱，我跟方玉龙真的只是普通朋友，你这样让我们以后见面多尴尬啊。”
　　“我可没乱点鸳鸯谱。你看，他还没走呢。”小女警站在窗前，发现青华的车子还停在楼下。江雪晴走到窗前，果然看见那辆桑塔纳还停在楼下，车里的男人正点着一支烟，从楼上看去，只能看到一个红点。“他是在抽烟，跟我没关系。”江雪晴白了小女警一眼后就回自己房间去了，心里却突突跳得厉害，难道那家伙真对她有意思？
　　青华看着江雪晴和小女警的背影消失在楼道里，从口袋里掏出烟点根，缓缓地吞云吐雾起来。自从那天在电影院意外碰到江雪晴后，这个女人的影子就一直在他眼前徘徊，好像他又变成了以前的那个青华，那个对江雪晴念念不忘的青华。可是，他和她之间还有可能吗？
　　长台山上，青华和江雪晴沿着山路一直走到了树林深处。这里林高叶茂，很是幽静。男人搂着女人的纤腰，轻抚着女人的身体。两人亲吻着，抚摸着，动作越来越狂野。突然间，男人抬起头来，身旁边的树林变成了悬崖，一个女人被另一个男人从悬崖上推下去，青华呆呆的看着那个女人，那个女人正是他的姐姐。青华只听见姐姐在喊她，身影越来越小，越来越模糊……
　　青华一下子从床上坐了起来，大口喘着气。为什么会做样的梦？难道是因为今天晚上碰见了江雪晴？难道是姐姐在天之灵在责怪他，为了和江雪晴约会，忘了去跟踪赵庭，不想给姐姐报仇了？
　　青华觉得自己心里堵得慌，用力捏了捏自己的头皮，突然发现自己下面硬的厉害，好像血液都要从那里冲出来，有种涨痛的感觉。青华看了看时间，才凌晨三点钟，正是别人做美梦的时候，他从床上爬起来，摸进了夏竹衣的房间。
　　今天是方兰规定青华禁欲的日子，夏竹衣并没有穿性感的内衣等待男人的临幸。青华摸进去的时候，夏竹衣正睡得香。自从搬到湖山别墅后，虽然有方兰的限制，美妇人不能整天缠着青华，但青华却一有机会就把她弄得半死。比起在省委大院方达明一年半载才碰她一次来，夏竹衣算是过上了美滋滋的性福生活。可以说，自打搬到这里，夏竹衣都很少做春梦了。但今天晚上，夏竹衣又做梦了，睡梦中，她躺在摇摇椅上，周围是个小花园，就像春宫图里的那样，有个男人在给她画画，她看不清那个男人，长得像那个陈安，又像家里的小冤家。男人对她的造型不满意，过来纠正她的姿势，摸着摸着就摸到了她的屁股上，甚至还把手伸到了两腿中间。夏竹衣扭着身子，似拒还迎。突然间，夏竹衣惊醒过来，因为真的有人在摸她的蜜穴。虽然青华没有开灯，夏竹衣还是看清了床边的男人，正是那个让她又爱又恨的小冤家。
　　“小色鬼，这两天你妈不是让你消停点吗，怎么半夜摸我这里来了？”夏竹衣虽然在调笑青华，可从她说话的语气中可以听出她内心是多么高兴。这在某种程度上说明这她对小冤家是有吸引力的。
　　“做什么梦呢，这么骚！起来，我们到下面去。”青华并不知道他摸美妇人的短暂片刻，美妇人就做了个春梦，他在美妇人的屁股上拍了下就站了起来。夏竹衣起了床，披了件外套就跟着青华进了书房。
　　进了电梯才有灯光，青华看清了夏竹衣的睡衣。虽然是那种很普通的纯绵睡衣，因为夏竹衣胸部丰满，导致睡衣下面空空的，一直到下摆都是这样。青华一抬手，手掌就从下摆伸到了胸前，抓住了美妇人丰盈柔软的大乳房。
　　“小色鬼，昨天晚上这么晚回来，天还没亮就想着做坏事，是不是在外面被谁勾引了，又没吃到，就想到我身上来占便宜？”夏竹衣一手伸到男人胯间，果然摸到男人硬邦邦的东西。青华没说话，咬着美妇人的嘴唇猛吸，抓着乳房的手掌也越抓越紧。
　　到了地下室，夏竹衣依着青华趴在了红色的大圆床上，臀部高高耸起，圆鼓鼓的勾出了里面内裤的边痕。啪！隔着睡裤，青华在美妇人的丰臀上用力拍了一下，打得美妇人身子儿乱颤。美妇人回头看了青华一眼，眉目间一片春情。青华一把扯掉了身上的睡袍，用力扒下了美妇人的裤子。
　　夏竹衣跪在圆床上，双腿并拢，饱满的阴唇微微突出，在蜜穴外形成一道玉珠般的屏障。若是平时，青华肯定会细细把玩抚弄一番后才会插入，但这时候的青华急于发泄，没什么前戏，怒挺的肉棒一杵到底，洞穿了美妇人柔软但却是半干半涩的蜜穴。
　　啊！夏竹衣发出一声满足的呻吟，她似乎迷上这种暴力般的占有，快感中夹杂着细细的疼痛，比起平常的性爱来，有种让人癫狂的刺激。但是，美妇人很快就发觉了身后男人的异样。男人的疯狂让美妇人想起了她和身后男人的第一次，男人暴力的一面让她胆颤心惊。啪！啪！啪！男人的手掌不断落在她光滑的屁股上，虽然美妇人的屁股很丰满很有弹性，可男人的拍打依然让她感到疼痛。
　　“小龙，你轻点儿，太痛了。”夏竹衣摆着屁股，试图躲开身后男人的拍打，但男人的手常依然落在她的屁股上。“啊！痛死了，小龙，你干什么啊。”夏竹衣身子用力向前，摆脱了男人的控制。青华站在圆床边上，没想到夏竹衣会突然往前爬，一时间也没跟上去。
　　夏竹衣翻了个身，光着屁股坐在微微发凉的皮床上，抬头看着光着身子站在地板上的青华。男人站得笔直，胯间的肉棒粘着淫水闪闪发亮，如同仰起头等待猎物的银蛇一样。青华回过神来，知道刚才那几下把夏竹衣打痛了，他爬上床，不再要求夏竹衣跪在床上，而是面对面纠缠在一起。硬如铁杵的肉棒像枪尖一样挑开了美妇人闭合的阴唇，粗大的肉棒再一次洞穿了美妇人的肉穴。这一次没有先前那般滞涩，夏竹衣倒不觉得怎么痛了，粗大的肉棒猛插进去，还有种被塞满的感觉。
　　男人粗暴的占有和强有力的抽插让夏竹衣思绪乱飞。美妇人觉得命运是个很奇妙的东西，当她嫁给方达明，过上贵妇人的生活时，方达明跟她时有时无的性生活又成了她的无奈。当方兰把她骗到湖山别墅，身上的男人像强盗一样侵占她的身体时，身心受辱的美妇人却又被身上的男人打开了一扇性爱之门，让美妇人体会到了从未有过的快感。这种快感带着致命的魔力，让美妇人不惜放下她省长夫人的架子，甘愿做身上男人的秘密情妇，甚至是对方发泄性欲的工具。因为美妇人明白，除了身上的这个男人，没有谁能带给她这种快感了。
　　要是他和方达明中和一下该多好啊！方达明年纪大了，做这种事情给夏竹衣的感觉总是有气无力的，次数又少。青华正好相反，做起这事来生龙活虎，精力太过旺盛，时不时弄得她生疼。
　　男人一波又一波的抽动将夏竹衣的思绪搅得乱飞，美妇人双手尽可能的抓着皮床，好像不抓着，她的身体就会被男人捣碎。这坏家伙，越来越用力了！夏竹衣觉得自己被男人肏得灵魂都要飞了。美妇人睁开迷离的双眼，眼前的男人让她感到心慌慌的。男人的眼神有些空洞，好像灵魂被什么东西控制了。“小龙，你到底怎么了？”男人那种发呆空洞的眼神让夏竹衣感到有些害怕。
　　“没什么，就是特别想和你日屄。”地下室里只剩下“叽咕叽咕”的水声和“啪啪”的撞击声。夏竹衣看着压在她身上的男人，感觉自己是那么的渺小，高大的男人如同她生命里的王，占有和支配着她的一切，她的肉体，她的灵魂。让她不敢生出，哪怕是半点的反抗之心。男人粗大的肉棒每一次都尽根没入，接着又快速拔出，龟头边缘刮过柔软的阴道肉壁，带着美妇人一阵阵的酥软。胸口那对丰硕柔软的大乳房随着男人的每一次进入而颠簸颤动着，仿佛要把美妇人的心都给挤出来一样。
　　两人下体的结合处已经是一塌糊涂，淫水随着男人的抽插早已淋湿了美妇人身下的皮床，那里一片滑腻。夏竹衣放荡地呻吟着，全力迎合着男人的进攻，试图用她娇媚的身体，软化男人的暴戾……
　　青华脑子一片空白，这个时候他不愿想起姐姐的事情，他只想用美妇人的肉体，用无尽的发泄来麻痹自己。青华用这一种姿势干了很久，夏竹衣都泄了好几回了，青华的肉棒还硬的像块铁一样。“小龙……你怎么了……快停下来……”男人的撞击带来的不单纯是那种快感了，还有种火辣辣的感觉，这让夏竹衣又想到了她第一次被身上男人征服的情景，她的私处肯定又被男人弄肿了。
　　夏竹衣都快哭了，身上的男人还是像机器一样插着她的肉穴，身上的衣服早被男人扯掉了，男人咬着她的一个乳房，一手抓着另一个，用力搓揉着，虽然很疼，夏竹衣都不敢让男人松开她的乳房。终于，在夏竹衣肉体麻木，精神要崩溃的时候，身上的男人突然吼了一声，然后就压在了她的身上一动不动了。男人强有力的射精让夏竹衣感到蜜穴里有股热流席卷了她的全身，虽然下体有些炎辣辣的，夏竹衣却松了口气，这小坏蛋终于射了。
　　青华有种脱力的感觉，压在美妇人软绵绵的身上一动不动，脑了里全是姐姐往下掉的样子。为什么会做这样的一个梦呢？难道是姐姐托梦给他，告诉他害死她的就是赵庭？
　　夏竹衣被男人沉重的身体压得喘不过气来，用尽力气将青华的身子推开，看到自己的蜜穴裂着一条缝，红肿的阴唇被淫液浸泡得像是熟透的蜜桃一样，水光发亮。夏竹衣用自己的内裤擦了擦蜜穴，又用男人的睡袍裹住了两人的小腹，然后侧身轻轻搂住了男人。“小龙，你是不是有心事？”夏竹衣突然想到，男人这个样子，肯定是心里有事，但她想不到身边的男人能有什么心事。试想一样，一个恢复智商才半年多，连奶奶都敢强奸的男人会有什么心事？但男人刚才的表现说明了他心里有事。
　　青华从姐姐的思绪中回过神来，看着身边的女人。美妇人右边的乳房上留着两排清晰的牙印，中间还有丝丝血痕，显然是皮肤下面的毛细血管破裂了。左边的乳房上只留下了男人乱掐的瘀痕，虽然不像牙印子那么显眼，但也能想象刚才男人手指是多么的用力。夏竹衣已经不是自己的报复目标了，为什么还要对她这般暴力，难道自己本性就是这样暴力，这样邪恶吗？
　　“疼吗？”青华的手指在美妇人的乳房上轻轻抚过。夏竹衣愣住了，搞不明白身边的男人是什么情况，刚才暴虐的像魔鬼，现在又像做错事的孩子。这不是明知故问嘛，你让我这样咬着试试？夏竹衣暗自腹诽，却又装着无所谓的样子柔声说道：“还好了，你下次不要这么用力就好了。”咬都被咬了，夏竹衣也只能认了，难道她还能从青华身上找回来不成。况且那一声“疼吗”让夏竹衣有种莫名的感动，觉得受再多的疼痛也值了，不想跟男人再计较。
　　“都是你的奶子太大了，我忍不住就想咬上一口。”青华嘿嘿笑着，手指拨弄着美妇人那小樱桃般的乳头，不得不说，美妇人的大乳房摸上去手感真的很好。男人的称赞和抚摸让夏竹衣受伤的心又好受了些，美妇人握住了男人的手指问道：“小龙，你是不是有什么心事，你刚才的样子好吓人。”
　　“我没心事，就是刚才做了个梦，所以特别想跟你日屄。”
　　“你也做梦了？梦见什么了？”夏竹衣想到刚才她也做梦了，而且还是让人欲火中烧的春梦，男人这么疯狂，猜想他也是做了春梦，只是不知道男人梦里的女人是谁。
　　“我和你在山上玩，就像上次我们在码头上，你突然要把我推下山去。”
　　夏竹衣当然不知道青华是在骗她，以为青华真做了这样的梦，连忙说道：“小龙，你是不是白天乱想了，怎么会做这样的梦呢？再怎么说我也是你奶奶，什么都依你的，怎么会推你。”
　　“你现在还算我奶奶吗？”青华只是为他突然的狂暴找了个借口，没想到夏竹衣会这么认真对待，忍不住又调戏起身边的美妇人来。
　　“我不是你奶奶还是什么，你还老是夏奶奶的叫呢。”
　　“妈妈说你算是我的小老婆。”
　　“呸，听你妈胡说，有本事你跟老爷子说去，要是老爷子同意了，我就做你小老婆。”
　　“你以为我不敢，我明天就找老爷子说去。”青华也就是逞逞口舌，自然不敢真跟方达明去挑明了，虽然方达明早知道他霸占了方家三女，可知道归知道，表面上还是普通一家人。
　　青华的话让夏竹衣大惊失色，这家伙的行为可不能用常人思维去理解，要是他哪根筋搭错了，真跑到方达明跟前说这事，那她还有脸活啊。美妇人连忙对青华说道：“别去，我就是你小老婆，行了吧。”青华见夏竹衣这么着急，不由暗自发笑，才想到他现在就是夏竹衣的克星，打不得，骂不得，还理论不得。
　　地下室虽然比外面暖和些，但圆床上没被子，两人一静下就觉得有些冷了，青华问夏竹衣是睡里面床上还是回楼上房间去。夏竹衣犹豫了一下，最后还是和青华回楼上房间去了。倒不是她怕了方兰，要是明天早上方樱发现她和青华没在房间里，肯定又会唠唠叨叨的。
　　青华睡过了头，等他起床的时候，夏竹衣和方樱已经离开了别墅。方兰让青华开车送她去公司。一路上，方兰问青华报的英语培训班情况怎么样。上次方兰要给青华请英语家教，青华不肯，自己去报了培训班。青华说还行，一个培训班结束，能进行简单的英语交际。
　　沉默了片刻，方兰问青华，他夜里是不是跟老妖精到下面去乱搞了。青华愣了下，随即说道：“我半夜醒来，觉得憋得慌，不想惊醒你的好梦，就去找她了。兰姐，你不会吃醋了吧？”
　　“以后你要是憋得慌就来找我，别去找那个老妖精。”
　　青华暗道，他找夏竹衣是单纯的发泄，找你肯让我打屁股，咬奶子？这话青华当然不会跟方兰说，问方兰怎么知道的。方兰说她夜里觉得心慌，就去他房间，没想到他房间里没人，夏竹衣房间也没人，就知道两人到下面乱搞去了。青华嘻嘻笑道：“兰姐，你不会是想到我房间来偷吃的吧，我们还真是心心相印呢，早知道我就找你去了。”
　　嘻笑过后，青华一脸正色地问方兰，认不认识陵江公安局的领导。“陵江公安局？你有什么事情吗？”方兰有些意外，她不认为陵江公安局的警察会找青华麻烦。就是青华现在的交往圈子，那些警察都不太可能找上门，除非是发生了什么特别重大的事情。
　　“我没事，最近认识了一个朋友，本来她都通过考核要提副组长了，现在被分局的一个人给顶了，我想问问你在陵江公安局认不认识人，最好是要说得上话的那种。”
　　“这事啊，你要去找老妖精，她跟陵江公安局的常务副局长是老相识了。”
　　青华扭头看了方兰一眼，默不作声。难道夏竹衣还跟别人关系暧昧，而方兰还知道这些？方兰见青华不说话，扭头看青华一脸惊讶的表情，知道对方想歪了。“小坏蛋，你乱想什么呢。就是老妖精想，对方也未必敢。那常务副局长是个女的。”
　　“夏竹衣跟那个常务副局长关系深不深？”青华还把他摆在斗升小民的位置上，忘了夏竹衣真正的身份。方兰让青华放一百个心，这种小事，只要老妖精陪他过去，在那位黄局长面前提提就好了。想到夜里刚把美妇人狠狠折腾了一番，白天就要求人家办事，青华嘿嘿笑了笑，他没想到有一天他还会求夏竹衣帮他办事。
　　像方达明这样的身份，夫人一般都是专职官太太。只是夏竹衣太年轻了，呆在家里闷得慌，还在省总工会挂着闲职，就当没事去打发时间。当青华找上门的时候，夏竹衣欣喜万分，问青华今天怎么没去公司。青华说他的搭档请假出去旅游了，他这几天都不用去公司。刚谈下一笔买卖，戴诚能获得一笔丰厚的提成，迫不及待约了女朋友出去玩了。青华直接跟夏竹衣说明了他的来意，夏竹衣白了青华一眼，有些不满地说道：“我还以为你专门来看我呢，原来是让我帮你办事情。”
　　夏竹衣虽然挂的是排名靠后的副主席，但副厅的级别摆在那儿，多少还是有点实权的，而且又是省长夫人，巴结她的人自然很多。青华在那里坐了片刻，就有人来拜访夏竹衣了。一个三十多岁的少妇，长得颇有姿色，举手投足间有股狐媚的风情。这一点倒跟夏竹衣有些像，只是夏竹衣嫁给方达明时间久了，养出了一股高贵之气，那股妩媚风情有些内敛，而这个少妇却是相反，有将那股狐媚风情发挥到淋漓尽致的势头。
　　少妇看到青华坐在夏竹衣办公室里一副神定气闲、悠然自得的样子有些惊讶，随后朝青华点了点头，算是打了招呼。心里却很纳闷，这小子是谁，在夏竹衣的办公室里也这么随便。
　　“林主席，您去我们公司检查工会工作的事情，我们已经安排好了，您今天有空吗？”也许是有外人在场，少妇说话中规中距，但青华一下就听出了少妇是谁。那天青华在方达明别墅楼上偷奸夏竹衣的时候，夏竹衣就是和这个少妇通的电话，看来这少妇和夏竹衣私交很好。再说哪有上门来请领导下去检查工作的，看样子这美貌少妇是来搬救兵的，想请夏竹衣去压压场子。
　　“嗯，慧君，你来的正好。我正想约你表姐出来坐坐呢，今天晚上你就帮我约你表姐出来吃个饭吧。我们家玉龙想拜托慧玲一件事。玉龙，这位是陵江石化的方慧君副总，说起来还是我们本家呢。”夏竹衣介绍青华和少妇认识，短短几句话却给两人很多信息。
　　陵江公安局的常务副局长是方彗君的表姐，看样子夏竹衣也常和方慧君表姐妹见面，关系挺熟的。而今天方慧君今天来请夏竹衣明显也是有求于夏竹衣，这让青华觉得来找夏竹衣还真是找对了。相对于青华的满意，方慧君却满腹疑问。夏竹衣是她是两人的本家，那面前这个年轻男人肯定是姓方了。难道是方省长的子侄辈？这方慧君第一时间给青华定的身份，因为她知道，也只知道方达明和前妻只有一个女儿，而夏竹衣也只有一个女儿。
　　“原来是方公子，你好！”美貌少妇伸出纤纤玉手，跟青华轻轻握了握。方慧君的手保养的极好，手掌修长，手指纤细而圆润，摸在手里如同软玉一般。
　　“方总，你好！”轻轻一握，青华就松开了美貌少妇的手。陵江石化是陵江乃至整个东江都数一数二的特大型国有企业，这个女人能坐到副总的位置，肯定不是什么省油的灯。青华还指望着这美貌少妇在那位常务副局长面前说话呢，可不想让对方觉得他讨厌。
　　夏竹衣问青华今天有什么安排，青华说想到码头去看看。方慧君突然说道：“方公子，不知道你有没有兴趣去陵江石化参观。”美貌少妇见夏竹衣对面前的年轻男子如此关心，知道这男人在方家肯定很有地位。方达明没有儿子，喜欢侄子也是很正常的事情。既然在夏竹衣办公室里遇上了，方慧君就试着请青华去陵江石化参观，看看能不能进一步交往。青华去码头的事情也不急，再说今天晚上他还要求方慧君表姐办事，先跟方慧君混熟了也好，便答应了方慧君的邀请。
　　夏竹衣去陵江石化调研工会工作是公务，要带随从组成一个调研小组。青华自然不能跟在夏竹衣的身边，方慧君便带着青华先去了陵江石华。陵江石华在江北区，开车过去也要大半个小时，青华把车停在了总工会，坐了方慧君的车去了。方慧君的司机是个女的，看到方慧君进了总工会后就带了个年轻男人出来，脸上露出一丝怪异的神色。
　　“方少，不知道你找我表姐有什么事情，能不能先给我透露一下？如果不是什么重要的事情，根本不需要麻烦夏主席，跟我说声就行了。”不在夏竹衣身边，方慧君又换了个称呼，听起来亲热了些。虽然是句空话，但青华听了心里很舒坦，至少对方的态度很热情。
　　青华笑了笑说道：“要是早认识方总，我就不会去麻烦夏主席了。”方慧君本想从青华对夏竹衣的称呼上确认青华的身份，没想到青华居然跟她一样称呼夏竹衣为夏主席。方慧君又连忙说道：“别方总方总的，我就托个大，方少不嫌弃就叫我一声慧姐吧。”
　　对于美貌少妇的要求，青华自然是恭敬不如从命。接着，青华就把江雪晴遇到的情况跟方慧君说了。既然先前已经通过了考察，要把江雪晴捧上去也不是件难事。“方少，知不知道那个分局的女警走的是谁的路子？”方慧君一言就问到了事情的关键之处。
　　“听说那女的跟市局局长的公子关系挺好。”
　　方慧君自然听出了青华话里的意思，沉思了片刻就对青华说道：“这事应该不难办。”
　　“哦，慧姐这话怎么说？”
　　“市局局长公子我也认识，你觉得他会为了那女警去跟他老子说这种事情吗？”
　　方慧君的话让青华有种茅塞顿开的感觉。局长公子肯定不会为了程月这样的女人去让他老子出面安排工作，肯定是找了下面科室的负责人，只要不是局长的意思，方慧君表姐如果肯出面，江雪晴提副组长的机会的确很大。
　　一路上，两人有说有笑，倒好像认识了许多的老朋友。到了陵江石化，方慧君要安排接待夏竹衣一行的工作，便让她的秘书陪着青华参观陵江石化。陵江石化占地极广，女秘书问青华要不要叫辆观光车过来。青华说坐在车上也看不到什么，还是慢慢走吧。本来，青华只知道陵江石化是家大企业，一路走来，听女秘书讲解，青华才对陵江石化的历史有了些了解，陵江石化以前还是陵江化工的一部分，后来成立了中石化才把陵江石化划到了中石化旗下。
　　“刘秘书，方总请夏主席来陵江石化调研是什么意思？”青华对方慧君的这个举动很好奇，就问方慧君的秘书。对于青华突然的问话，女秘书有些意外，这是她老板的事情，她不便跟外人说，但青华是方慧君自己带过来，又特别交待要招待好的客人，再说方慧君请来夏主席的本意就是要告诉她的对手们，她在省里也是有人挺的，也算不得什么秘密。思考了片刻，女秘书便把原因告诉了青华。原来方慧君是陵江石化主管后勤的副总，还兼着工会副主席。主管后勤，权力说大不大，说小不小，工会搞活动，发福利，都要经过方慧君同意，陵江石化这么多员工，这职务绝对是个肥差。最近有人想把方慧君挤走，方慧君当然不干了，就请来夏竹衣撑场子。夏竹衣一个省工会副主席是唬不了人的，但她省长夫人的身份就让人顾忌了。
　　夏竹衣的调研只是过过场罢了，方慧君安排夏竹衣一行参观工厂，竟然碰上了青华和女秘书。青华和女秘书只是远远地看着那一行人，青华发现靠夏竹衣最近的并不是方慧君，而是一个四十多岁的中年男人，方慧君虽然站在另一侧，但并没怎么跟夏竹衣说话。青华问女秘书那中年男人是谁，女秘书说是陵江石化的总经理。青华有些惊讶，竟然直接出动了二把手，看来夏竹衣省长夫人的身份还是很有用的。
　　回城的路上，青华坐了夏竹衣的公车。青华问夏竹衣，方慧君这样安排有用吗？虽然陵江石化总经理都来作陪，给足了面子，但陵江石化是央企，方慧君在省里再有关系，也未必能左右公司内部的事务。
　　“这要从陵江石化的历史说起，陵江石化原是陵江化工的一部分，后来才划归中石化，但它并不是中石化的全资子公司，中石化只是大股东，所以省里对陵江石化是有一定管理权的。陵江石化的董事长由中石化总公司的任命，总经理则由省里提名。方慧君请我过去，就是想告诉别人，她有省里的支持。你别小看了这个方慧君，她的野心可不小呢，她的下一个目标可是公司的常务副总。”
　　青华恍然大悟，怪不得总经理都来巴结夏竹衣，原来是这么回事。
　　晚上，方慧君在金华山庄订了包间请夏竹衣和青华。青华和夏竹衣过去的时候，方慧君和一个中年女人已经在包间里了。不用说，中年女人就是陵江公安局的常务副局长黄慧玲了，方慧君很热情地把青华介绍给黄慧玲。黄慧玲四十多岁，对于一个女人来说，走到她这一步基本上就到顶了。
　　没什么拐弯抹角的，黄慧玲直接问青华，他在警局的朋友叫什么名字。当青华说出江雪晴的名字时，方慧君和黄慧玲两人都愣住了。“黄局和慧姐都认识江雪晴？”青华看到两个女人的表情就知道这两人都知道江雪晴。
　　“方少，你认识韩淑华吗？她是我同学。”
　　“哦，原来韩副市长是慧姐同学。”青华明白了，江雪晴进公安局的时候，韩淑华就通过方慧君跟黄慧玲打过招呼。黄慧玲看了眼青华，不由得想起了她刚参加工作时的情景，江雪晴虽然个子不算高，但模样还算漂亮，难道江雪晴被眼前的方少看上了？
　　“也怪我，小江进了技术科一直表现都很好，也没用我多关注，没想到换了科长竟然让小江受委屈了。方少，只要那个程月的任命没下达，这事就还有挽回的余地。”黄慧玲虽然不喜欢靠着家世在外面乱搞女人的官二代，很还是很爽快的答应了青华的要求。
　　青华没想到黄慧玲答应的这么干脆，笑了笑说道：“程月的任命肯定还没下，这种背后操作的事情，肯定先会造一些舆论，说某某要出任某职务，让原本有希望的人觉得这是一种谣传，其实目的就是让那些有希望的人有个心理准备，到最后谣传成真的，群众心理也好接受。”三个女人都精于世故，听青华这么说，都会心笑了。夏竹衣没想到青华能说出这样一番话来，看来这家伙已经完全融入了这个社会。
　　离开金华山庄，跟夏竹衣谈过黄慧玲的事情之后，青华才明白对方为什么这么爽快答应他的事情。原来黄慧玲这个常务副局长干了不少年头了，换位置是迟早的事情，她这个年纪，再想升局长是没指望了，但她又不想到人大或政协去养老，最可行的办法就是升到省厅去当个排名靠后的副厅长，虽然没有她现在的职位实权大，但级别上总归是升了一级。到时候，女局长希望夏竹衣和青华在方达明面前能为她说几句好话。很显然，方慧君和黄慧玲交好夏竹衣，是在赌方达明能接任省委书记的。
　　晚上回到别墅，青华跟方兰说起他想做旧集装箱生意的事情，方兰问他为什么会有这种想法，青华说他跟着戴诚跑业务固然能拓宽交际面，但却没有自主意识，他想完全不依靠家里，学着自己做点生意。
　　儿子能有这种想法，方兰自然高兴之极。“小龙，你跟戴诚跑下了鼓楼商业街改造工程，我就给你和戴诚一样的待遇，另外我再多给你五十万，总共两百万，明天就打到你账上。”
　　方樱一听有两百万，顿时惊叫起来。虽然她生在方家，可也从没听过这么多钱。“小龙哥哥，星期天你一定要带我出去玩。”小美女眼里已经看到了很多她想要的东西。夏竹衣听说青华要做旧集装箱生意，气得两眼直瞪着青华。这家伙简直就是捧不起的阿斗，跟他说在公司要靠近方兰，他倒好，越离越远了。
　　江雪晴怎么也想不到，她提副组长的事情会如此富有戏剧性。本来她是信心满满的，程月的横空杀出给了她当头一棒。就当全科室的人都认为她提副组长的事情没戏的时候，科长大人又找她谈话了。江雪晴以为科长是为了副组长旁落的事情代表组织上来“关怀”她的。没想到科长大人告诉她，之前关于程月要出任副组长的事情纯属谣传，科里从来没有过这个决定。程月没工作经验，是不可能担当副组长的，科里只会提拔像她这样工作踏实，业务能力强的优秀警员。
　　江雪晴听得云里雾里，怎么回事？她被提成副组长了？到了最后，江雪晴才明白了事情的原委，也变得更回迷惑，原来是素有铁娘子之称的黄副局长过问了此事。科长问她和黄局是什么关系，江雪晴摇了摇头。看到江雪晴惊愕的表情，科长就知道江雪晴并没有走黄局的路子，难道是那母老虎一时心血来潮，关心起科技强警的事务来了？
　　这回是铁娘子替江雪晴出的头，陈芳听说后极为震惊。难道说江雪晴除了以前的科长外还有她所不知的大靠山？可为什么这两年再没人给江雪晴说话？陈芳比其他人先知道这个消息，第一时间向江雪晴表示祝贺。虽然陈芳觉得她前两天的举动有些像小丑，但她还是真心希望江雪晴能提升为副组长的，要不然她也不会推荐江雪晴去担任新小组的副组长。
　　消息公布后，技术科的人都用异样的眼神看着江雪晴，这让江雪晴极不自在，就像当初传出江雪晴被人顶了的消息后，这些人也用异样的眼神看她一样。小女警得知江雪晴被提为副组长后，比江雪晴还高兴，嚷着要江雪晴请客，其他几个男同事也纷纷起哄，江雪晴只得答应下来。
　　青华没想到黄慧玲的动作这么快，才过了两天，小女警梅兰就偷偷打电话给她，说江雪晴今天提升了副组长，让青华准备好晚上的礼物，当然，最重要的是，别忘了她通风报信的好处。青华让小女警自己订地方，晚上一起吃晚饭。
　　“真让我订地方……那我就不客气了，就订在聚福楼吧。”电话里，小女警还很兴奋，报个信就能到聚福楼吃一顿。聚福楼虽然比不上金华山庄，但也算是陵江比较高档的饭店了。
　　青华问小女警，他准备什么礼物好，小女警想了片刻，居然让青华准备个银手镯。青华问送手镯合适吗？小女警说怎么不合适，又给青华罗列了几个理由。第一，青华在追求江雪晴，送手镯很正常；第二，考虑到青华的经济状况，银手镯作为普通的祝贺礼物也可以承受；第三，江雪晴喜欢银饰；第四，她也挺喜欢银饰的。这第四条算理由吗？青华当然明白小女警的意思，她通风报信的好处就是青华也给她买一个银手镯。青华爽快地答应了，告诉小女警，下班的时候他在公安局外的停车场等她们。
　　到了下班时间，小女警拉着江雪晴一起下班。江雪晴问她怎么了，神神秘秘的。“江姐，快点，今天晚上有大餐吃。”
　　“什么大餐？不是明天请客吗？”江雪晴以为小女警说她明天请客的事情。
　　“你那个算什么大餐啊，告诉你，我已经在聚福楼订好包间了。”
　　“聚福楼？你订了包间？你今天捡到钱了？”
　　“我只是订包间，是有人要为你升职庆祝。”
　　“谁？你不会把我升职的事情告诉方玉龙，然后敲他一笔吧？聚福楼，亏你想得出来。”
　　小女警见江雪晴生气了，连忙轻声说道：“其实就我们三个人，也吃不了多少钱的，他都同意了。”
　　“小兰，我都跟你说过了，我跟方玉龙就是普通朋友，怎么能让他破费呢。”
　　小女警嘀咕道：“鬼才信呢，他都问我送你什么礼物好。”
　　“他真问了？”
　　“当然啊，我说你喜欢银饰，你就准备戴个漂亮的银手镯吧。他现在就在外面停车场了。”
　　两人到了公安局外面的停车场找桑塔纳，看到青华从豪华越野车上下来，都瞪大了眼睛。“这车是你的？”小女警不可思议地看着青华和他后面的车子，嘴巴都可以塞进一个鸡蛋了。要是青华第一次就开着新车，江雪晴和小女警还不会这么吃惊，可青华前两天还开了辆旧桑塔纳，前后差别太大了。
　　“上车吧。我先送你们回去换衣服。”青华说着为江雪晴和小女警打开了车门。上了车，青华把两个盒子分别递给了江雪晴和小女警，小女警说道：“原来你是个富二代啊，早知道我就说江姐喜欢金手镯了。不行，今天不去聚福楼了，我们去金华山庄。”
　　江雪晴说道：“金华山庄太远了，还是去聚福楼吧。”
　　“不行，得去金华山庄，谁让他骗我们呢，方玉龙，你说是不是。”小女警说着打开了盒子，又惊叫道：“哇，好漂亮，方玉龙，太谢谢你了。江姐，快把你的盒子打开，里面的镯子一定更漂亮。”
　　江雪晴打开了盒子，里面是一个古朴大方的银手镯，做工精细，看上去有些年头了。“方玉龙，真不好意思，让你破费了。”
　　“没关系，听梅兰说你升职了，应该庆祝一下。”
　　小女警问青华，他有这么好的新车，为什么上次开了辆旧桑塔纳。青华说是跑业务需要。“这算什么理论？难道跑业务就要开旧车吗？”
　　青华说有些业务，你要开好车，显示出你有强大的实力，别人才会跟你合作，有些业务，你要装可怜，别人同情你，才会把生意给你做。小女警听了咯咯直笑，问青华真的假的。
　　江雪晴拿着盒子，看着开车的青华。难道是他帮的忙？江雪晴觉得又不太可能，如果青华想追求她，帮她这么大的忙肯定会先告诉她，可他是听梅兰通风报信才知道她升职的。




　　第十四章、

　　十二月初，休假半个月的戴诚回公司上班没几天，青华要去码头收旧集装箱，戴诚听说青华在做旧集装箱生意后，惊讶万分，问青华怎么回事？青华说他想学着自己做点生意，没什么本钱，只好做点收旧货的小生意。
　　戴诚将信将疑，他知道青华刚买了辆豪车，绝对不是缺钱的主，可能是想自己找点事做做吧，毕竟跟他跑业务，空闲时间太多了。
　　“玉龙，你有没有跟码头的人说……你跟方总的关系？”戴诚想，要是青华跟龙辉公司自己码头上的人说一下，说不定能用外国人卖废货的价格买下那些旧箱子。
　　青华摇了摇头，说他不是想赚钱，只想体会一下做生意的感觉。戴诚说道：“总不能白忙乎一场，别人高价收箱子，钱都是码头上人赚了，也到不了方总口袋里，你去收还能让他们赚钱？我跟你一起去，跟码头负责人打个招呼。你要是不想用方总的名头，就说是我的朋友，码头负责人还是会给我点面子的。”
　　青华的车子给戴诚开了，也没去换他四万块钱买的二车车。男人都喜欢车，戴诚也不例外，说美版车就是动力足。青华问他为什么不买辆好车，戴诚无奈说道：“家里老头子不准啊，他怕别人说闲话，他在位上的时候，我的车不能超过五十万。反正我老头子也干不了几年了，那破车先开几年吧，等我老头子退了，或者我结婚的时候再买好车。一辆跑车，一辆就像这你样的越野车，踩起油门来都带劲。不过，等我老爷子退了，我也没现在这么轻松了。”说到这里，戴诚又有些失落。他现在在龙辉公司，实际上算是双方的一种合作。他借龙辉公司的名头，方兰也看中了戴家的一些人脉，所以戴诚跑下的政府工程，方兰都给他很高的提成，要是戴诚老爸退了，他就没有和方兰合作的资本了。
　　“戴哥这几年肯定也攒了不少钱了，就没想过自己做点生意？”
　　“眼下还没有，我有多少能奈，心里还有点数的，真要我像方总那样管理个大公司，只怕开个半年就关门了。”
　　戴诚帮青华去谈了收旧箱子的价格，平价每个箱子又比青华谈的便宜了两千块左右。码头上正好有三个旧箱子，青华当场就付钱买了下来。
　　“戴哥，不瞒你说，我做生意的钱还是我靠跟着戴哥跑下商业街那工程拿到的奖金，我在陵江可以说是两眼一抹眼，也不认识谁，认识的几个朋友还都是戴哥介绍的，前阵子戴哥不在，只有丰平请我过去玩了一次，戴哥你回来了，我想请戴哥和朋友们聚一聚。只是我没什么号召力，所以想请戴哥帮忙安排一下。”
　　“行，大家都一起玩的，总不能老是去蹭人家的，玉龙，你想什么时候请客？我帮你安排，包大家玩得都开心。”
　　“那就太谢谢戴哥了，时间就这两天吧，不光是以前认识的朋友，还有戴哥你所有的朋友都要叫来。”
　　戴诚哈哈笑道：“是不是方总给你的奖金放在口袋里叫了？”
　　周六晚上，戴诚在皇朝会所安排了个超级大包厢请一干朋友唱歌娱乐，顺便把青华介绍给大家。戴诚这个圈子有二十多人，连带着女伴或男友，四十多人在大包厢里有分成了若干个小圈子。这些人，年纪大的不过三十左右，年纪小的只有十八九岁，大都出自官员家庭，只是层次并不高，多数是厅级干部家庭。
　　“各位兄弟姐妹，今天晚上，戴某要向大家介绍一位新朋友，方玉龙，方大公子，玉龙到陵江时间不长，还请大家以后多多关照。玉龙，今天晚上是你请客，先来敬大家一杯。”戴诚在这个圈子里地位还是比较高的，由他介绍，青华很快得到了大部分成员的认可。
　　严格来说，赵庭并不属于这个圈子，因为他跟丰平和戴诚等人相熟，才混进了这个圈子，青华想借着这个机会，跟赵庭进一步接触，便朝丰平那一圈人走去。当走到几个女孩身边时，被几个女孩的谈话给吸引住了，因为她们正在谈论如何勾搭他。
　　其中一个个子高挑的女孩对她同伴说：“琪琪，那个方玉龙是什么来历，竟然连戴诚都这么热情照顾他。”
　　叫琪琪的女孩说道：“我哪知道，可能是戴诚新交的朋友吧，我看那家伙蛮有型的，等会儿我去会会他。”
　　另一个模样娇小的女孩说道：“静静，难怪你不喜欢我表哥，原来你是喜欢方玉龙这样的。琪琪，你不会也看上那个方玉龙了，想去勾搭他吧？不知道那家伙家里情况怎么样。”
　　琪琪说道：“你们想知道，直接去问不就行了。看你们一个个花痴样，偏偏还装。静静，可别说我不给你机会，你不去我就去了。”
　　“你真要去？我们跟他还不熟，要不多出来玩几次再单独约会吧。”叫静静好像看上了青华，想结识青华，又担心被拒绝，要知道，一个女孩被拒绝是很丢人的事情。
　　“有什么关系，谁叫我一向都这么屌，都这么有种呢。我第一眼也看他就比较顺眼呐，不就是交个朋友嘛，怕什么。”
　　叫琪琪的女孩长得不是很出众，但五官精致，算得上是个小美女，青华听几个女孩讲话，对这个大方的琪琪还挺有好感的，没想到最后这一句话，让青华感到节操都碎了一地。
　　叫琪琪的女孩觉得有人在注视着她，扭头看到青华就站在她们几个女孩旁边，不由轻轻吐了吐舌头，然后又大大方方地对青华说道：“方玉龙，认识一下，我叫范芷琪。”
　　惊愕的青华点了点头，杯子跟范芷琪碰了下，感谢她来捧场。范芷琪又把她身边的同伴介绍给青华认识，个子高的叫陈静，矮点的叫杨青玉。三个女孩把青华截住了，问青华跟戴诚是什么关系。青华说是戴诚的同事，跟戴诚一起跑业务的。三个女孩不信，戴诚同事多了，为什么偏偏介绍他给大家认识。青华只得把方兰抬出来，说他是龙辉公司老总的侄子，戴诚是看在老板的面子才跟他交朋友的。
　　陈静和杨青玉不知道方兰是何许人，但既然是戴诚的老板，戴诚看重青华也就不奇怪了。范芷琪却问道：“方玉龙，你真是方总的侄子？”看样子，范芷琪是知道方兰的。青华点了点头，和三个女孩子坐在一起聊了起来。
　　三个女孩是同学，目前在陵江大学读大三。陈静是杨青玉和范芷琪的好朋友，并不是这个圈子里的常客。范芷琪是陵江常务副市长范大同的女儿，在这一圈子里也算是地位高的，又是女孩子，很多人喜欢她。杨青玉一副小家碧玉的形象，是某银行省行副行长的女儿，陈静家里则是开公司的，人如其名，看上去有些文静，但听到范芷琪那句很屌的话，青华再不敢相信这三个女孩的表象了。
　　戴诚见青华很快跟范芷琪混熟了，上来打趣道：“玉龙，看来长得帅就是有好处，到哪里都受女孩子欢迎啊。”
　　“戴哥，来，这边坐。我正想去叫你呢。”杨青玉连忙空开了身边的位置，好让戴诚坐过去。青华看到范芷琪和陈静脸上微带着笑意，再看杨青玉脸上有了些红晕，猜到杨青玉极有可能在倒追戴诚。
　　“青玉妹子，静妹子，没想到今天你们会有空过来，看上那个帅哥了没有？哥给你们介绍。”戴诚和二个女孩说笑着，在青华面前并没有和杨青玉有什么特别的暧昧的表现，但男人的眼神偶尔还是会流露出一丝热切的光芒。杨青玉跟戴诚坐在一起，青华和另外两个女孩坐在折角沙发的另一边。从电影聊到游戏，从香水聊到汽车，五个人聊得很有兴致。这一坐就是大半小时，期间有不少年轻人过来跟戴诚交谈，而和青华只是微微点头，也有几个人知道方兰身份的，对青华很热情，和青华聊了几句。总的来说，青华多数时候是跟范陈两女聊天。
　　不知是谁唱了首没节操的歌，画面上是某位靠裸炒作出来的艳星，开始还挺诗情画意的，到后来就变得有些赤裸，尤其唱歌的还是个女的，那声音听起就是高潮的呻吟，充满了诱惑，引得群狼一阵骚动。
　　在风骚女孩引起的骚动中，杨青玉站了起来，青华看她是朝丰平那一圈人去了。戴诚凑到青华耳边说，杨青玉是叫她表哥赵庭去了，她一直想搓和陈静和赵庭，只是赵庭和陈静一只对不上眼，赵庭现在正追求一位女警，那女警是赵庭前妻的闺蜜，可能是相互太熟了，那女警好像对赵庭不怎么感冒。青华这才知道，杨青玉嘴里的表哥原来就是赵庭，真是太巧了，看来这聚会的钱花得不冤枉。
　　聚会结束的时候，青华和戴诚一起离开，青华问戴诚怎么没带女朋友过来。“别说你还没有女朋友，你去海南半个月是一个人去的。”
　　“她今天飞云南，明天才回来。”
　　“哦，原来嫂子是空姐啊，一定很漂亮吧。”
　　“还行吧，今天晚上有什么收获？我看琪琪那小辣椒好像对你有点意思，如果你看她顺眼，可以和她处处，她看上去大大咧咧，其实人挺好的。再说她爸爸跟方总很熟，你以后肯定有机会再碰上她的。”
　　“她就算了，我对她还没那种感觉。那个杨青玉呢？她对戴哥可是一片热情啊，就差自荐枕席了。”范大同能到方达明别墅汇报工作，肯定是方达明比较信任的人，将来很多地方还要用到范大同，要是跟范芷琪发生了些什么，以后见面多尴尬。
　　“我跟青玉太熟了，再说我已经有女朋友了，青玉她们三个虽然看起来随便，但并不是喜欢玩一夜情的人，所以我就把她们当作小妹妹。真要发生了些什么，以后都不好见面了。”
　　青华对戴诚的话相当鄙视，如果真这样，干脆跟杨青玉明说就好了，省得杨青玉纠缠，这样吊着杨青玉，还不是想以后有机会的时候把她给吃了。不过想到自己眼下的生活，青华又反问自己，如果范芷琪不是范大同的女儿，对他又这般热情，他会不和她发生些什么吗？也许这就是时下很多年轻人的生活态度，就像那个风骚女孩唱的，反正有大把金钱挥霍，反正有大把时光快活……
　　有了杨青玉和戴诚做媒介，再加上范芷琪和陈静，青华和赵庭，三男三女组成了另外一个小圈子。杨青玉追戴诚，并且极力搓和陈静和赵庭。也许是赵庭觉得他跟江雪晴没戏了，开始和陈静热乎起来，而陈静似乎有些喜欢青华。和陈静的含蓄相比，范芷琪对青华的热情就很明显了。六人的关系挺乱，不管能不能成为情侣，一起出来玩是少不了的。
　　到了月中，青华和戴诚邀请几人去参加一个艺术品拍卖会，正好三个女孩都没参加过这种拍卖会，很高兴的接受了邀请。青华和戴诚是为了拍《樱花图》而来，拍买的时候要竞相加价，自然不能坐在一起，要不然就太明显了。戴诚和杨青玉、赵庭坐一起，陈静犹豫片刻，却跟青华和范芷琪坐到了一起。
　　“方玉龙，我们认识也有半个月了，怎么从没见你带女朋友出来玩过？”范芷琪能感觉到青华对她有一种到朋友为止的心态，她误以为青华已经有了女朋友。
　　“我现在还没女朋友，等我有了女朋友，一定带给你看。”青华朝范陈两女笑了笑。范芷琪咬了咬牙，这家伙也太不上道了，竟然这么直接就拒绝了她。陈静心里却暗喜，一向牙尖嘴利的小辣椒居然吃瘪了，看来方玉龙不喜欢范芷琪这样类型的，也许会喜欢她这样文静些的女孩。
　　“你和戴诚来拍卖会买什么东西？是书画还是古董？”
　　“画，一幅樱花图。”
　　原本以为只有青华和戴诚竞价的《樱花图》，拍卖中出现了让青华和戴诚意想不到的情况。《樱花图》两万元起拍，每次加价一千，四万元以内，还有好多人出价，过了四万，只有五人出价了。《樱花图》的市场价格也就在四五之间，青华以为到了五万就不会有人出价了，没想到有个神秘女人突然杀出，一直和青华他们竞价。
　　来参加拍卖会的，很多都是收藏的老手，看到《樱花图》的价格在三个陌生面孔的叫价下节节高升，心里便明白了，只有一种情况才会出现这种场面，那就是画家或者画家的经纪人暗中叫人来竞价，借此来炒作画家。众人都把注意力集中到三个陌生人身上，看这三人会把《樱花图》炒到什么价位。
　　一开始还一千两千的加，到了十万之后，三人都开始一万一万的加。青华和戴诚对望一眼，又都看向那个神秘女人，那女人青华并不认识。一直到那女人出价二十五万，青华和戴诚没再加价，画被那神秘女人给买走了。
　　“你们在搞什么鬼啊？”范芷琪低声问青华，虽然她并知道《樱花图》具体值多少钱，但看现场的反应，超过五万就是乱喊价了，偏偏还有个女人跟着青华他们喊价。
　　“我也不知道，不过我们的目的已经达到了，还省了我们二十五万块钱，走，今天晚上我请你们吃大餐去。”青华抬头又看了那个神秘女人一眼，如果那女人是方兰安排的，方兰肯定会提前告诉他。
　　“你们不是画家请来的托？”离开了会场，杨青玉问青华和戴诚。在会场里的时候，杨青玉和赵庭都认为青华和戴诚是受了某位朋友的嘱托来叫价的，没想到两人本来就是来高价买画的，结果画被另一个女人买走了。
　　赵庭突然说道：“那个女人我好像在哪见过，一时又想不起来了。”
　　戴诚说道：“管她是谁呢，今天省了二十多万，三位美女，想去哪儿玩，尽管说，我和玉龙都包了。”
　　圣诞节，范芷琪主动约青华出去，青华已经约了江雪晴吃晚饭，只能推说晚上没空。范芷琪根本不给青华退路，说她已经问过戴诚，到年底了，他和戴诚根本没业务，晚上能有什么应酬。“戴诚是没业务了，可我自己做了点小生意，今天真有事，不信你问戴诚，他知道我在外面另外做生意的。再说今天又不是周末，你明天还要上课，出去也玩不尽兴，要不这样，后天周末，我请你们去阳山泡温泉，我们订一套山间别墅，在那里住一晚，你看怎么样？”
　　范芷琪一听周末去泡温泉，顿时就眉开眼笑，警告青华，要是他敢食言，她就杀上门去，反正她知道龙辉公司在哪里。青华听了哭笑不得，好像他欠她似的。
　　也不知道是不是江雪晴故意的，让青华去接她的时候，小女警梅兰也在。还好青华准备了小女警的礼物，一只小包包，款式和送给江雪晴的不一样，价格也差了点。小女警收到礼物自然是喜孜孜的，为青华说了一通好话。青华问梅兰怎么没出去约会，小女警没好气地说道：“还没男朋友，跟鬼约会去啊。要不你就行行好，可怜可怜我，把我也带上吧。”
　　青华还能怎么说，只能带上小女警一起出去吃晚饭了，反正他跟江雪晴还只是普通朋友关系。江雪晴没有明显拒绝他的意思，但也没有更进一步的表示，有小女警在还能活跃下气氛。
　　青华带着江雪晴和小女警去万华西餐厅，在门口碰居然碰上了戴诚和他的空姐女友，一个身材火辣的漂亮女人，超过一米七的身高加上高跟鞋，让人觉得甚是惊艳。戴诚个子也就一米七五的样子，和穿了高跟鞋的女友相比，身高上有些劣势，作为一个男人，这多少有些压力，但戴诚却是一脸笑眯眯的，搂着女友的纤腰，看上去两人很恩爱。
　　青华遇到戴诚只是觉得巧罢了，戴诚看到青华身边的江雪晴后却是惊讶无比，心里暗道，这小子什么时候又跟这个女警混在一起了？江雪晴虽然跟戴诚不熟，但总归是认识的，尤其看到戴诚一脸惊愕的表情，江雪晴有些脸红，朝戴诚轻轻点了点头，算是打了招呼。既然碰上了，戴诚就请青华三人一起吃晚饭。还把他的空姐女友袁雯雯介绍给青华三人。
　　青华怕影响戴诚和袁雯雯的二人世界，想各吃各的，戴诚却说没关系，他和袁雯雯都老夫老妻了，今天出来就是吃晚饭，没特别的意思。袁雯雯一切都随戴诚，邀请青华三人共进晚餐。
　　“玉龙，怎么回事？你怎么跟江雪晴搞在一起了，她就是赵庭追的女警。”走在后面的戴诚轻声问青华。毕竟赵庭也算是朋友，大家经常在一起玩，如果青华抢了赵庭的女朋友，以后见面不免会尴尬。
　　“戴哥，我跟江雪晴只是普通朋友，也没听她说过赵庭啊？”青华故作不知赵庭追求过江雪晴的事情。
　　“普通朋友会选在今天晚上出来吃晚饭？芷琪那小辣椒约你都没时间，枉我还真以为你约了生意上的人呢，原来是另有佳人。”
　　“范芷琪真给你打电话了？”
　　“玉龙，你怎么跟江雪晴认识的？她好像跟我差不多大，有二十六七了吧？”戴诚用一种古怪的眼光看着青华，就差点问青华是不是有恋姐情结。
　　“我刚来陵江的时候她帮过我，就这样认识了。觉得比较谈得来，所以一直交往着，不过我跟她真的还只是普通朋友。”
　　“知道，要不然也不会带个电灯泡一起出来吃晚饭了。不过我可提醒你，赵庭条件也不差，追了她这么长时间一点结果都没有，我估计这女人有点性冷淡，你可要作好准备哦。”
　　青华无语，江雪晴是不是性冷淡，他还不知道？赵庭没成功是因为他原来的身份，再者江雪晴怀疑赵庭跟他姐姐的死有关系。青华不再跟戴诚谈论江雪晴，把话题引到了袁雯雯身上。杨青玉的个子不如袁雯雯，但和戴诚却十分相配，脸蛋长相是各有千秋，重要的是，杨青玉和戴诚算得上门当户对，为什么戴诚会选择袁雯雯而不是杨青玉。戴诚说他不想在他玩的圈子里找女朋友，就算门当户对又如何，这些人出来玩可以，真要居家过日子，性格处不处的来就是个大问题，这些含着金钥匙出生的女孩，哪个没点脾气。袁雯雯虽然出身不如杨青玉，但她为人大方，通情达理，会体贴人。用实在点的话来说，袁雯雯适合做老婆，长相守可以相互包容，杨青玉那样的适合做情人，恋爱的时候可能会让人觉得有情调，真要结婚过日子，只怕会天天吵嘴。
　　青华听了戴诚的话陷入了沉思，他用方玉龙的身份活在这个世界上，以后也要结婚，他会娶个什么样的女人呢？江雪晴？肯定不可能，他都不敢让方兰知道江雪晴这个人，要是让方兰知道了，方兰肯定会怀疑他的身份。就算不怀疑，江雪晴比他现在大了六七岁，方家也不可能同意他娶江雪晴的。那他该娶什么样的女人？他和方家三女的关系又该如何处理？他能为了一个现在还知道是谁的女人而断绝他和方家三女的关系吗？
　　手机的铃声打断了青华的沉思，他打开了手机，打电话给他的是方樱，今天是圣诞节，方樱问青华什么时候回去，她可等着拿礼物呢。青华说了几句好话，方樱才挂了电话，这个时候，青华才感到身边女人多了很烦。见众人都看着他，青华解释道：“家里还有个小妹，等着我回去发礼物呢。”众人听了都莞尔一笑，没人会想到男人邪恶的一面。
　　晚饭后，青华带着江雪晴和小女警去逛了会夜市就送她们回去了，小女警先回楼上，江雪晴坐在车里跟青华说道：“方玉龙，有些话其实上次送手镯的时候我就应该跟你说了，我知道一个小包对你来说可能和平常人喝杯茶差不多，但我们之间送这个好像不太合适。你是通过青华讲述的故事认识我的，我不知道他给你讲了什么故事，但我肯定没有他讲的故事里那么好，你明白我的意思吗？”
　　“我明白你的意思，但你给我的感觉并不是故事里虚构的人物，你真实存在。至于礼物，你可以当成是普通朋友的交往，如果你觉和占了我便宜，你也可以回礼给我。至于其他的，一切顺其自然，就像有首歌唱的，让我们跟着感觉走，好吗？”
　　跟着感觉走？江雪晴看着青华，青华也看着她，两人默默对视着，最后江雪晴下了车。“你们在车里说了什么？是你跟他表白了，还是他跟你表白了？”小女警看到江雪晴进屋，像个好奇宝宝一样问道。
　　“没有。”江雪晴走到窗前，看到车里的男人正对着她挥手，然后才发动车子走了。跟着感觉走？自己对他有感觉吗？江雪晴的心思又乱了。
　　青华回到家，把准备好的礼物拿了出来了，方兰和夏竹衣是每人一个玉手镯，虽然她们不缺手镯，但青华送的东西，她们还是很高兴的戴上了。方樱很不高兴，问青华为什么大姐和妈妈收到的是玉手镯，而她只有一个发夹。青华说她还小，戴玉手镯不方便，等她高中毕业了，肯定也送她一个玉手镯。再说她这个嵌了玉块的发夹也不便宜，戴着可别弄丢了。
　　“你为什么要害我……”电脑音箱里传出凄惨的叫声，让人听了毛骨悚然。卫生间里，穿着厚厚的粉红色棉质睡袍的方樱正叉开双腿坐在女式小便池上，用温水清洗微微红肿的娇嫩蜜穴，听到房间里传来阴森的叫声，方樱感到一阵恐惧。“小龙哥哥，你在看什么恐怖片？”美少女扯了张纸，胡乱擦了擦阴部，一手捂紧了睡袍匆匆走出了卫生间。
　　大床上，青华穿着睡袍正在摆弄着电脑，他并没看什么电影，而是调试着刚才那一句话，可能他是男的，录下的声音怎么调也调不像他姐姐的音调。“小龙哥哥，你在干什么？”方樱走到床边，掀起被子坐了进去。
　　“我下了个变声软件，正试试效果，好不好玩？”
　　“听起来挺吓人的，你干吗录这么恐怖的声音啊？”
　　“今天是圣诞节，知道这日子是怎么来的吗？”
　　“当然知道，是耶稣诞生的日子。”
　　“那你知道耶稣是怎么死的吗？”
　　“这我不知道，是怎么死的？”
　　“我刚才查圣诞节，查到耶稣是被他的一个门徒出卖死的，后来又复活，出现在门徒面前。我在想，耶稣会不会责问那个门徒，为什么要害他。”
　　“那你干吗要变成不男不女的声音啊，听起来好恐怖哦。”
　　“好玩嘛，你要不要来试试？”
　　方樱学着青华的样子，故意把声音变得有些嘶哑，青华调了几下，便调成了她姐姐的声音。“看了还是你有做恐怖片演员的潜质。”青华关了电脑，拉着方樱又回到了卫生间。青华也坐到了女式小便器上，美少女乖巧地伸出小手，用温水帮青华清洗下体。温暖的水流冲在肉棒上，加上美少女小手轻柔的抚摸，青华闭上眼睛，美美地享受着这帝王般的待遇。
　　或许是天公作美，二十六号夜里下了雪，将陵江城都罩在一片白茫之中。陵江降雪的概率并不高，每个冬季，也就那么一到两次能将大地都刷白了，而且降下的雪两到三天就全化了，不像北方那样整个冬季都是白雪皑皑。突如其来的雪景让准备去泡温泉的三个女孩极为兴奋，范芷琪一大早就打电话给青华，让他去学校门口接人。
　　年关在即，夏竹衣和方兰都忙了起来，二十七号虽然是星期六，两人都不在别墅，方樱一个人留在别墅里无聊，要跟青华一起出去。要是青华只请了范芷琪，带方樱去泡温泉也没什么不可，但青华请客泡温泉的目的是试探赵庭，虽然从现在的情况来看，赵庭并不知道戴诚的老板就是方达明的女儿，但青华不敢保证赵庭不认识方樱。毕竟方兰作为方达明的女儿，整个东江知道的人都很少，而方樱知道的人就多了。再说同行的还是范芷琪，这女孩可能知道方兰，更别说方樱了，万一方樱过去，让她说破了方樱的身份，赵庭可能会警觉起来。青华好说歹说，把方樱留在了别墅，并答应方樱，寒假的时候带她出去玩，方樱这才没缠着青华。
　　到了陵江大学门口，范芷琪和陈静、杨青玉也正好接了电话出来，除了每人背着一个电脑包外，杨青玉和陈静两人还一起拎着一个大背包。青华笑道：“芷琪妹妹，我们只是去泡温泉，又不是去登山，还带这么多东西，跟搬家似的。”因为戴诚叫三女妹子，青华也当仁不让称呼范芷琪为芷琪妹妹。范芷琪白了青华一眼说道：“我们要去山上的温泉别墅住一晚呢，不带这些东西，晚上怎么过啊？没每人带一个大背包已经算是便宜你了。”这话毫无疑问的表明，需要背包的时候，都由青华代劳了。
　　青华下了车，把三个女孩的大包小包都放到车后面的行李箱里，又问杨青玉，赵庭什么时候到。杨青玉说赵庭过来的地方因为积雪有些堵车，过十分钟左右才能到。
　　“方玉龙，你们公司最近很忙吗，怎么戴诚没一起去泡温泉？还是你方大公子没请他啊？”杨青玉以为戴诚会一起来，最后才知道这一趟她落单了。
　　袁雯雯这两天在家，戴诚肯定会陪着她，那有会空跟他们去泡温泉，又不能带着袁雯雯一起去。“过年了，公司活动多，戴哥可能分配到什么任务了吧。”青华呵呵笑了笑。
　　杨青玉有些不悦地道：“那你怎么有空？”
　　“我？我是新人，公司没给我安排任务。”
　　杨青玉是因为戴诚没去而有些不开心，陈静则是因为青华请了她又请了赵庭而心里有些郁闷。杨青玉搓合她和赵庭也就算了，为什么这家伙也会认为她跟赵庭是一对呢？
　　几分钟后，赵庭的车子也来了。今天是青玲的周忌，青华看到赵庭没有去看他姐姐，而是应邀去泡温泉，眼神一冷。一年，赵庭已经把他姐姐抛到九霄云外了，又或许，赵庭根本不敢去面对姐姐的坟头。青华长吸了口气，控制住愤怒的情绪，对赵庭说道：“赵哥，年底了，行里工作忙不忙？出来泡温泉有没有影响到你上班？”
　　“我有什么忙的，整天坐在大堂看看人来人往，有时都觉得闷得慌。我还要谢谢你呢，出来泡温泉，舒坦舒坦。”赵庭说话的时候，眼睛的余光瞄着已经坐到青华车后座上的陈静。赵庭来泡温泉自然是为了陈静，在纠缠了江雪晴大半年无果的情况下，赵庭又把目标放在了个子高挑的陈静身上。赵庭问青华怎么会想到去泡温泉。青华说到陵江也不少时间了，久闻阳山温泉的大名，一直想去见识一下将军别墅。今天正好有空，雪天去泡温泉，一定别有一番情趣。
　　五个人分配车辆，青华就提议开一辆车去阳山就够了，反正他们只五个人。杨青玉带着赵庭把车开进了学校去停车，青华慢慢地跟过去，陈静说道：“方玉龙，我跟赵庭只是普通朋友，是青玉非要搓合我们，你别当真了，以后要是请我们出去玩，就别叫赵庭过来。”
　　“陈静，我到陵江时间也不长，赵庭是我早认识的朋友，我可没搓合你和他的意思，大家一起出来玩罢了，多一个人也热闹些。”
　　“静静，我觉得赵庭现在对你有意思了，以前见面他可没这么热情的，上次见面可对你嘘寒问暖呢。”范芷琪知道陈静的那点心思，月初聚会刚认识青华的时候，陈静就先看中了青华，只是被大胆的她占了先机。可几次接触下来，青华对她并不怎么感冒，这让陈静又看到了希望，开始主动跟青华交流。范芷琪当然不想这种情况发生，也开始搓合陈静和赵庭起来。
　　“有吗，他给我的感觉最多就是像大哥。”陈静说话的时候，通过后视镜看着青华，青华也能看到她，青华只是对她笑笑，好像赞同她所说的一样。陈静见了喜孜孜的，便不再说赵庭的话题。
　　阳山温泉位于陵江东南约三十公里，属东山区，虽然只是个小山坡，却因温泉而名扬天下。平时从陵江市里驱车过去也就二三十分钟，今天因为路上有积雪，青华开得很慢，到了阳山还有一段山路，虽然一大早就有人清理了路面，但青华开车很小心，到目的地的时候已经一个半小时过去了。
　　青华订的别墅位于半山腰，从停车场过去还有一段路要走。三个女孩各自背了自己的电脑包，大背包则由青华代劳了。阳山有许多著名的别墅，青华也是前几天看了资料才知道的，对这些别墅并不了解。还好，范芷琪和陈静以前来过，很详细地向青华介绍了她们经过的几处著名别墅，都有哪些历史名人住过。
　　到了目的地，一幢青砖构建的带有明显民国风格的别墅出现在众人的眼前。别墅前面两个小温泉池正冒着热气，看上去雾茫茫的。靠近水池的雪已经融化，露出一块块光滑的鹅卵石。三个女孩子看到那两个温泉池，都高兴的叫了起来。
　　青华问范芷琪，这幢别墅也是民国时期的建筑吗？这个问题问住了范芷琪和陈静，两个女孩都不知道他们要入住的别墅到底是什么时候修建的。最后问了工作人员才知道，这幢别墅是前几年仿建的。工作人员告诉青华，别墅虽然是仿建的，但很多用料都是古物，而且是新建的，里面的设施都是新的，即保证的民国时的情调，又保证的现代的舒适性。
　　别墅有六间客房，楼上四间，楼下两间。进了别墅，五人就分配好了房间。三个女孩住楼上，青华和赵庭住楼下。放置好各自行李后，三个女孩就打开电脑，开始在微博上发表她们一路拍到的照片。之后，三个女孩决定了当天的行程，先轻装上阵，观赏阳山景区的雪景，中间在停车场的饭店吃饭，下午天气暖和了就泡露天温泉，晚上的活动待定。
　　阳山的气温要比其他地方高些，太阳一出来，雪就化得快。等青华等人回去泡温泉的时候，温泉池周边的地方雪都化了，但别墅周边的树木花坛上还盖着洁白的残雪。比起山下被游人和车子压过后呈乌黑色的残雪来，这里的雪显得干净而纯洁。
　　青华换了泳裤，裹着厚厚的毯子出去了。别墅外的两个小池子，一个是用蓝色瓷砖砌的，一个是用鹅卵石砌的，青华将毯子放在一边的木栏上，扶着小木梯下了鹅卵石砌成的小池子。不一会儿，三个女孩也裹着毯子出来了。看到青华已经坐在了水池里，范芷琪率先松开了毯子，大大方方地跨上小木梯，在青华的注视下跨进了水池。陈静和杨青玉紧随其后，也跟着进了青华所在的小池里。
　　在大冬天看女孩穿泳衣可是别有一番风情，范芷琪和杨青玉比较大胆，穿的是比基尼，洁白的胴体几乎裸露在外面，尽情展示着火辣辣的身段。尤其是范芷琪，黑色底的豹纹比基尼就像美洲丛林里的小黑豹，看上去野性十足。陈静比较保守，但也穿着小吊带的连体泳衣，黑白的花纹配合着她凹凸有致的胴体，给青华带来了极强的视觉冲击力，反而把另外两个女孩给比了下去，看来陈静在自我展示上有她自己的心得。
　　以前看三个女孩，身上都穿着比较厚的衣服，也没觉得三个女孩的身材怎么样，这会儿穿着泳衣，一个个都有些小波霸的味道。范芷琪和陈静还好，胸部虽然饱满，但都算正常，杨青玉个子娇小，胸前那一对乳房犹显丰硕，穿着比基尼，给青华的感觉是那鹅黄色的比基尼都快罩不住那对宝贝了。就好比方樱的身材，长着夏竹衣的乳房，怪不得戴诚那家伙不肯轻易放手，原来是个极品。青华觉得，要是他处在戴诚的位置上，说不定也会吊着杨青玉，也不知道戴诚这家伙得手了没有。
　　赵庭最后一个出来，裹着毯子站在小木梯边上。“庭表哥，快来这边，好舒服啊。”坐在水池里的杨青玉突然站了起来，朝赵庭挥了挥手。本来小波霸是藏在水里的，这一站起来，坐在她旁边不远的青华正好能从侧面看到她那鼓起的白花花的乳房，更要命的是，杨青玉还在挥手，带着那乳球一颤一颤的。青华连忙扭过头去，他怕再看下去，坐在温泉池里就会勃起。
　　“庭表哥，你怎么到现在啊？”等赵庭坐到水池里，杨青玉就问他。
　　“没什么，接了个朋友的电话，所以晚了些。”赵庭笑了笑，坐在了杨青玉给他安排的位置，旁边是陈静，而青华坐在陈静的另一边。五个人围成一圈，范芷琪顺理成章地坐到了青华旁边，还挨得很紧。
　　“方玉龙，你说要给我拍照的，这边太挤了，我们走那边拍吧。你的相机呢？”泡了有十分钟，范芷琪站了起来，饱满的胸部正好让青华仰视。
　　“相机还在我房间里，我去拿。”青华从水池里爬起来，用毛巾擦了擦后就裹上了毯子。等青华拿了相机出来，范芷琪已经站在了蓝色的水池里，虽然有很浓的雾气，但因为池子是蓝色的，范芷琪站在里面，看起来比那灰色的鹅卵石池子清爽多了。
　　范芷琪在水池里拍了几张，便要到别墅周围去拍。那边池子里的陈静和杨青玉在跟赵庭聊天，陈静看到范芷琪要到池子外面拍，便去帮范芷琪拿东西。虽然泡了温泉后全身都发热，可要是只穿着泳衣站在空气中，很快就会冷的。范芷琪选了位置角度，便扯掉裹在身上的毯子让青华给她拍照，拍好了，陈静又用毯子给她裹上。在范芷琪的带动下，陈静和杨青玉也拍起照片来，青华和赵庭就轮流充当摄影师。感觉到冷了，众人就回到池子里泡上十来分钟，拍拍玩玩，两个小时很快就过去了。照片拍拍删删，留下的也有一百多张，回到别墅，三个女孩还意犹未尽，穿着泳衣在客厅里摆了几个造型，让青华给她们拍照。
　　末了，三个女孩拿了青华的相机上楼，青华问她们是不是要去楼上再拍。范芷琪说，是啊，不过是拍私房照，就不用劳驾某人了。
　　“怎么不要呢？给女孩拍照，一定要有男人的眼光，这样才能更好的发现女孩的美。赵哥，你说是不是？”不等赵庭回答，范芷琪便哼道：“想得美了，你要是敢上来，我就剪了你。”说完，范芷琪还伸出两个指头比划了下，惹得陈静和杨青玉咯咯直笑。
　　三个女孩上了楼，青华假装和赵庭聊天，问赵庭晚上有没有好的活动。“现在也快四点了，等她们下来了，我们先去吃晚饭吧。晚上的活动还是问她们吧。”
　　“也好，泡了温泉感觉全身都软绵绵的，懒懒得都不想动了。”青华说着坐到了沙发上，好像真的很累了。三个女孩再下楼的时候，都穿戴整齐了，青华和赵庭也早换好了衣服，五人一起散步去吃晚饭。走到一半，青华突然说他手机忘拿了，让赵庭带三个女孩去餐厅，他先回去拿手机。范芷琪嘀咕了句，说这么大人了还丢三落四的。其他三人都忍住了笑意，都没怀疑青华的举动。青华匆匆回到别墅，将事先准备好的道具放到了赵庭的卧室。
　　吃了晚饭，范芷琪提议去唱歌，青华便去安排了个包厢。开唱没多久，服务生送了一箱啤酒进来。范芷琪问青华怎么要了这么多酒，是不是想把她们都灌醉了，图谋不轨。
　　“想是想啊，但又怕被芷琪妹妹给剪了。这酒算是送的，这里包厢抵消费，我看也没什么好点的，就要了些酒，出来玩没有酒怎么能尽兴呢，你们说是不是？芷琪妹妹不会怕喝酒吧？”青华像是跟范芷琪杠上了。
　　“那这酒怎么喝？”范芷琪很不屑地反问青华。
　　“嗯……桌上有骰子，我们掷骰子定输赢，输的喝酒一杯，怎么样？”
　　“好！”
　　杨青玉不善饮酒，连忙说道：“你们比，我给你们做裁判。”
　　青华可不想变成他和范芷琪的比斗，用惊讶的表情说道：“这还要裁判？我们五个人一起玩，谁输谁喝。”
　　范芷琪又哼了起来：“这家伙就是想把我们灌醉，肯定不安好心。姐妹们，我们一起把他喝趴了。”
　　最后商定，输了的可以不喝，但必须找另外一人代喝。青华原来的酒量还可以，但成了方玉龙之后，他还不知道自己的酒量，只是这两个月跟戴诚出去才喝过几次，感觉和原来差不多，这一箱十二瓶啤酒，五人分，就算他多喝一点，想来也不会醉的。
　　几轮下来，大家各有胜负，青华运气不好，比别人都喝了一杯。陈静酒量也不行，赵庭自告奋勇，帮陈静喝了最后一杯。杨青玉也不想喝了，定要青华帮她喝，青华只得喝又多喝了一杯。
　　“光这样喝酒也没劲，接下来输的除了喝酒还要表演节目，唱歌跳舞都行。要不然就让其他人在他脸上画一个黑圈。”
　　“芷琪妹妹，我请你跳贴面舞行不行？”
　　“行，只要你不怕被剪了。”
　　“那我还是请陈静妹妹和青玉妹妹跳算了。”
　　又轮到青华输了，青华说他不怎么会唱歌，跳舞又怕被某人给剪了，他能不能讲故事。范芷琪说行，只要他讲的故事能得到其他人的认可。青华调小了音量，清了清嗓子说道：“那我就开始讲了啊，这是一个恐怖故事，是不是真的我就不知道，我是刚到陵江的时候听人说的。”
　　“什么恐怖故事？有多吓人？要是不吓人可不算。别磨磨蹭蹭的，快讲。”
　　青华喝了口茶，一本正经道：“这个故事就发生在阳山，是好多年前的事情了。那时候有位领导到阳山来玩，在阳山宾馆，就是现在的阳山大酒店，看中了一个女服务员，要强迫那位服务员和他发生关系，可那位服务员坚决不从。最后那位女服务员从六楼窗户跳下去，摔死了。没多久，那位领导出了车祸，自己开车撞到花坛，差点送命。警察调查车祸原因，那位领导说他当时是为了躲开一个穿白裙的女人，可车祸的目击者都说没看到有穿白裙子的女人。知情人都说那领导是撞鬼了，因为那个跳楼摔死的女孩死的时候就是穿着白色的裙子，只是血把裙子染红了。那位领导出院后，找了高明的法师给他驱鬼。但是后来他还是出意外死了，你们知道他是怎么死的吗？”
　　“怎么死的？”三个女孩一起问。
　　“从楼上摔下来摔死的。”
　　“这么巧？”三个女孩都睁大眼睛看着青华，连赵庭也是。如果这个世界没有鬼，那故事里领导的死法也太巧了。
　　“就是啊。那领导跟情妇在情妇家里偷情，两人居然跑到阳台上嗨嫳，结果阳台上的栏杆突然塌了，那领导和情妇就赤身裸体给摔死了。那领导死后，有人在晚上看到有个穿白裙子的女人在阳山上游荡，样子很像那个跳楼的女孩，但又没人正面碰上过。阳山宾馆的人都说那白衣女人就是跳楼女孩的鬼魂，因为女孩怨气太重，不肯轮回投胎，所以她的鬼魂就在阳山上飘荡。你们有没有觉得我们山上的别墅感觉特别冷清？那就是因为那里鬼气太重了。”
　　“你这个故事太假了，一点儿也不恐怖，我怎么从没听说过有这件事情？”范芷琪故作不屑，心里却直打鼓。
　　“就是啊，方玉龙，你说的是真的还是假的？我怎么没从听说过？我爸爸也常请人来这里泡温泉的，从没听说过有这件事情。”陈静这么问，是有些相信这个故事是真的，但又不敢确信，尤其是还有鬼魂的事情。
　　青华突然笑了起来：“当然……是假的了，阳山上真要有鬼，我还敢带你们来这里泡温泉？要是我们的芷琪妹妹被鬼上身了怎么办？”
　　范芷琪愠怒：“去死，你才被鬼上身了呢。”
　　杨青玉咯咯笑道：“就是，还是色鬼。”
　　青华收起笑容又道：“其实这个故事大部分是真的，不过不是发生在阳山，而是发生在我老家那里。”
　　“真的有鬼魂吗？”陈静问道。
　　“有没有鬼魂我不知道，我只知道那个领导死得很巧，在我们那儿传得很广。那房子是领导情妇新买的，正好是六楼，而领导跟情妇偷情那天又正好是女孩的周年忌日。”
　　“真的？”三个女孩目瞪口呆，这也太巧了。
　　“嗯，那是好几年前的事情了，我还没上高中。那一阵子，人们茶余饭后就谈论这事，那时候网络要是像现在这么发达，估计你们也会知道这件事情。”
　　“切！我看多半是你自己乱编的吧，想吓唬我们女生，是不是想着晚上好让你作陪啊？”
　　“是啊，竟然让芷琪妹妹给看穿了，真是失败。要不芷琪妹妹晚上就陪我吧。”
　　赵庭开始听青华讲故事的时候并没觉得有什么异样，但当青华说到周年忌日的时候，赵庭的心猛然一紧。今天是青玲的忌日，赵庭来泡温泉，有一部分原因就是不想一个人呆着，没想到还是让他想到了青玲的死。难道这真是天意，就像那个女孩，去找害她的领导了？赵庭端起桌上的一杯啤酒，一口气把它喝光了。杨青玉说道：“庭表哥，还没轮到你输呢。”
　　赵庭长舒了口气说道：“没事，反正要喝的，我先喝了。”十二瓶啤酒最后并没有喝完，赵庭喝了几杯闷酒有些醉了，青华也装出一副不胜酒量的样子。三个女孩搀扶着两个大男人回了别墅，青华一边走还一边唱着破嗓子的歌，逗得三个女孩直笑。
　　半夜，别墅里很安静，楼上的三个女孩已经睡熟。青华打开了他的电脑，轻轻敲击着键盘，电脑屏幕上显示着隔壁房间的情况。赵庭床边的台灯亮着，赵庭躺在床上已经睡着了。“你为什么要害我……你为什么要害我……”从赵庭床下发出女人的叫喊声。赵庭梦见自己睡在家里，青玲站在窗户外对着他说话，伸手要把他从窗户里拉出去。“啊！不关我的事，我也是被逼的，你不要来找我。”满头大汗的赵庭从噩梦中信来，下意识的抬头看窗户，窗户的窗帘没有拉死，窗户上映着一个人影。“啊！”赵庭又发出一声惊叫，窗户上的人影一动不动。赵庭大着胆子拉开了窗帘，松了口气，人影是窗户玻璃上贴了个人物宣传画，今天他看到很多这样的画了。
　　赵庭习惯性地摸床头柜上的手机看时间，却发现手机不在。他下了床，走到客厅，发现他的手机真放在客厅茶几上。赵庭看了看时间，已经一点多了。难道真是青玲回来找他了？赵庭坐在床头，醉意全消，也不敢把台灯关了。青华合上了电脑，虽然他还不能确定姐姐的事一定跟张家有关，但肯定跟赵庭有关，而且赵庭身后还有元凶。
　　第二天早晨，赵庭的神情有些憔悴，一看就知道昨天晚上没睡好。三个女孩气色很好，问青华今天有什么安排，是不是去百花谷。赵庭突然说他有事，要提早离开，让青华和三个女孩玩得开心些。青华说道：“冬天去百花谷也没什么好看的，昨天喝酒太多，到现在还有些头晕呢，要不今天就早些回去吧，明年春天我们再来。”
　　“不能喝还逞强，叫那么多酒！我还想去百花谷拍些照片呢。”范芷琪是跟青华杠上了。
　　“下次吧，开春了去百花谷才漂亮。”
　　离开别墅前，三个女孩又让青华在门口给她们拍照，青华打开相机，发现相机里还有一张照片没删掉，青华打开一看，竟然是范芷琪的私房照，光着身子的那种，昨天下午在别墅房间里拍的。当然，关键部位都用被子挡住了。相机是范芷琪还给他的，照片肯定也是她删的，为什么要留下这一张呢？难道是疏忽吗？青华怀疑范芷琪是故意的，难怪老是提拍照的事情，原来是想让他看相机。青华再看范芷琪的时候，小辣椒脸上竟然有了难得的红晕。
　　青华没想到，他开车离开的时候，竟然碰到江雪晴和梅兰来泡温泉。两位女警是坐温泉大巴来的，青华不可能看到大巴上的两女，但梅兰却一眼就看见了青华的车子。
　　“江姐，那不是方玉龙的车子吗？你昨天打电话给他，他不是说没空吗，怎么会出现在这里？看样子还是刚从别墅那边下来，说不定昨天他就住在这里呢，真是太过分了！不行，我得打电话问他，为什么要骗你。”
　　“别打，小兰，我跟他只是普通朋友。”江雪晴拦住了小女警。其实江雪晴也看到了青华的车子，心里竟然有些隐隐作痛，难道自己对他真的有感觉了吗？小女警看到江雪晴的表情，没了声音。江雪晴都不在乎，她那么激动干什么呢？
　　青华一边开着车一边思考着，赵庭突然要回城，是不是要去见什么重要的人，也许昨天晚上受了惊吓，赵庭要和害死姐姐的真凶见面也说不定。幸好青华早有准备，在赵庭手机里装了个窃听器，只要他和赵庭保持在一定距离内，无论是赵庭打电话还是跟周围人说话，青华他都能听到。
　　青华把车开到陵江大学，杨青玉回家，赵庭送她，青华则送范芷琪和杨静。到了停车场，青华下车帮杨青玉拎东西，那个大背包是杨青玉的，范芷琪和杨静只是放了些东西在里面，现在已经把各自物品分开了。青华把杨青玉的东西放进赵庭车子的尾箱，顺带把一个小巧的手机放在了尾箱垫子下放备胎的地方。
　　“方玉龙，别看了，车都走了。难道你喜欢上了杨青玉，还是你喜欢搞基情，看上了杨青玉的表哥赵庭啊？”范芷琪见青华还盯着赵庭远去的车子，又忍不住调侃起青华来。青华回头笑道：“芷琪妹妹，我还是觉得你拍照的时候表情好看。”范芷琪听青华说拍照的事情，脸蛋上升起一丝红晕，不再跟青华斗嘴。
　　青华把两个女孩送到市中心后立刻打开了他的电脑，发现赵庭的车子竟然往东山方向开。青华立刻赶到码头换了他的旧车，跟着赵庭往东山赶。原以为赵庭会见什么重要人物的，没想到他竟然去了长台山，去了青玲的墓地。冬天的长台山很是萧条，只有些松树还绿着，墓地四周树木又少，青华远远地看到赵庭将一束白花放在了姐姐坟前。青华不敢靠近赵庭，还好他隔着百米就能收到信号。
　　“青玲，对不起，我也是被逼的，你不该听到那些秘密。你要怪，就怪姓张的吧，要报仇就去找姓张的，别来缠我了。”
　　果然是个虚情假义之徒，如果听不到赵庭说话，青华还以为赵庭是来姐姐坟前忏悔的，可实际上，赵庭到姐姐的坟前只是想让姐姐的鬼魂别再去缠他。做了亏心事，自然害怕鬼敲门。




　　第十五章、

　　青华开着车在曾经熟悉，如今变得有些陌生的乡村公路上缓慢行驶着，周围的一切恍如梦境。从青华入伍算起，他已经有很多年没在这条公路上走过了。刚才打电话给江雪晴，约了晚上吃饭，江雪晴竟然说晚上有事。青华跟她说谈有关赵庭的事，江雪晴才答应出来。青华还不知道早上江雪晴和小女警看到他从温泉别墅出来的事情，对他产生了一些误会。他只是感到有些奇怪，虽然江雪晴对他一直没有特别热心的表现，但两人的关系总归是朝着亲密的方向发展，为什么江雪晴会突然变得冷淡起来了呢？难道是前两天送了包，挑明了关系，把江雪晴吓跑了？
　　打完电话，青华又有些后悔了。虽然赵庭没说姓张的是谁，但青华已经确定，姓张的就是张维军，只有张维军才有资格跟方达明一决雌雄。如果把这事情告诉了江雪晴，说不定会给她带来意外的危险。
　　青华回到原来的村子转了一圈，又驱车赶回码头换车，准备晚上的约会。可是还没到码头，戴诚打电话给他，约他晚上见面。青华很实在地告诉戴诚，他晚上约了江雪晴。戴诚说没关系，只要青华不跟江雪晴过夜，无论都晚，他都在飞雪酒吧等着。戴诚都这么说了，青华自然不好拒绝。再说他晚上就约了江雪晴，也没别的事情，他跟江雪晴还没到过夜的地步。
　　到了江雪晴那里，青华感到非常郁闷。对他一向热情的小女警竟然对他产生了敌意，搞得他好像是阶级敌人一样，就差把他绑在台上批斗了。“梅兰大姐，不知我什么地方做错了，你告诉我，我改还不行吗？”青华双手抱拳，对着小女警直作揖。
　　“我问你，你昨天去哪儿了？”陵江女人泼辣者多，小女警柳眉踢竖，杏眼圆睁，双手叉腰，一副泼妇骂街的架势。
　　“昨天我……”青华突然明白为何江雪晴会对他突然冷淡了，肯定是她和小女警知道他昨天去泡温泉了。“我昨天约了重要的朋友去阳山的，雪晴知道的。”
　　“江姐知道个屁。当面说谎，脸皮够厚。”小女警瞪着青华，将她那“正义之师”的光辉形象发挥得淋漓尽致。江雪晴听青华这么说，想到青华在电话里说的事情，知道青华昨天肯定是跟赵庭在一起的。“小兰，昨天玉龙真的有事，是我给忘了。”
　　小女警张大了嘴巴，不可思议地看着江雪晴：“江姐，真的？”江雪晴点了点头，小女警突然大声说道：“江姐，你这不是玩我嘛！”合着她做了回恶人，而且还是毫无意义的恶人，万一方玉龙生气了，以后没她好处岂不是亏大了。“方玉龙，对不起，都怪江姐。我还以为你约了别的女人去泡温泉了呢。”
　　误会解开就行，青华自不会跟小女警斤斤计较，带着江雪晴出去了。小女警可能不好意思，没当跟屁虫去，只能眼看着青华带江雪晴去吃浪漫的烛光晚餐。
　　梦巴黎，名字有些俗气，是陵江比较早的西餐厅。因为梦巴黎紧靠着北护城河，环境优美，又有烛光晚餐，是众多情侣共进晚餐的首选之地。江雪晴还以为青华是逗小女警玩的，没想到真带她去了梦巴黎，心里有几分甜蜜，又有些矛盾，甚至不敢想她和青华之间会有什么结果。虽然她没问过青华的家庭情况，但从青华开的汽车和他的社交圈子可以看出，她和青华不属于一个世界的人。
　　青华订的位置正好靠窗，透过民国风格的红框窗子，可以看到被霓红灯装饰得璀璨绚丽的护城河。朦胧的烛光下，扭头看着窗外的江雪晴显得格外恬静。江雪晴个子不高，身材也不算苗条，但显得饱满而匀称，看上去有种丰腴之美。青华看着江雪晴，不由得想起江雪晴第一次到他家的情景，青母说江雪晴长得俊，江雪晴说她太矮了，和青玲一比简直就是丑小鸭，青母说她有富贵之气，能旺夫，将来谁能娶她是福气。
　　江雪晴意识到对面的男人正盯着她发呆，忍不住打趣道：“难道我脸上有花吗？”
　　“雪晴，你真美！”不管是谁，不管双方是什么关系，每个女人听到这句话都会开心，更别说青华说话的时候还注视着对方。江雪晴没想到青华会突然来这么一句，脸色微红。她转了个话题，问青华调查赵庭的事怎么样了。
　　“也没什么特别的，就是他昨天没去东山，今天却去了。”
　　“是吗？可能他记错了日子，转眼青玲去了一年了，我也好久没去看她了。”说到青玲，江雪晴有些难过。青华伸手握住了江雪晴的一只手掌说道：“如果青玲在天有灵，知道有你这样一个朋友记挂着她，她一定会感到欣慰的。”
　　“可惜，我这个朋友很没用，连她真正的死因都搞不清楚。方玉龙，你是不是故意选在昨天约赵庭去阳山的？”
　　“哦……也不是。赵庭的表妹现在正搓合她的一个同学和赵庭，她们都是陵江大学的，所以周末约了一起出去玩。”
　　什么叫“也不是”？难道这家伙发现了赵庭什么可疑之处，不想告诉她？是怕连累到她吗？既然青华不想说，江雪晴也没深究这个问题，问青华怎么又跟赵庭的表妹认识了。
　　“戴诚是我的搭档，陵江的朋友，除了你和梅兰，其他朋友基本上都是戴诚介绍认识的，赵庭表妹也是，她正在追戴诚呢，所以我们也认识。”
　　“戴诚？前两天碰到的？他不是有女朋友了吗？”
　　“可能因为某些原因吧，戴诚还不想让别人知道他女朋友的事情。”
　　某些原因？无非就是家庭的原因，看来那个袁雯雯想嫁到戴家也不容易。江雪晴不由得想到了她和青华。他们能走到一起的概率又有多少呢？比起袁雯雯和戴诚，她和青华不光有门户的差距，还有年龄的差距。青华自然没想到江雪晴会想到这么多事情，他还没意识到他如今的身份和江雪晴之间已经有了很大的差距。
　　晚餐过后，青华第一次牵着江雪晴的手去逛马路，江雪晴没有逃避，这让青华心里激动了小一会儿。虽然他身边已经有了方家三女，还跟韩淑华偷过情，但他心里始终放不下江雪晴。陵江的冬天，晚上气温都在零度以下，青华牵着江雪晴的手在街上逛了一会儿就送江雪晴回去了，一来天气冷，二来他还要去飞雪酒吧赴约。
　　飞雪酒吧位于镜水亭公园西南，这一条老街上都是陵江保留的民国风格的老建筑，和夜未央相比，这条老街上的几个小酒吧显得有些安静，是三五个朋友聚会聊天，放松心静的好地方。
　　酒吧的小包厢里，戴诚、袁雯雯还有另外一个年轻人正聊着什么，看到青华推门进去，戴诚三人一起站起来招呼青华入座。“玉龙，这是袁磊，雯雯的弟弟。”戴诚在第一时间把身边的年轻人介绍给青华。“方少好！”袁磊显得有些拘束，跟青华握了握手。方少的称呼是戴诚在青华到来之前教袁磊这么说的，而袁磊显然不习惯这个圈子里的称呼，这一声“方少好”说得都极不自然，就像表演不到位群众演员一样。青华笑着朝袁磊点了点头，发现袁磊和袁雯雯眉目间有几分神似，长得颇为英俊。
　　“戴哥，嫂子在家的时间也不多，这么美好的夜晚，你怎么不带嫂子去吃浪漫的烛光晚餐，反而跑到酒吧里来了？”青华笑呵呵地坐到了一边的沙发上，心里却猜不到戴诚约他出来是为了什么？难道就是为了介绍袁磊给他认识？
　　“玉龙，实不相瞒，我约你出来是有事相求。”戴诚没跟青华绕弯子，直接说出了他的目的，这让青华极为惊讶，他现在能帮到戴诚什么？看到青华一脸惊讶的表情，戴诚又继续说道：“袁磊想在H市包一块地种树，可是我没去过H市，在那边不认识人。玉龙，我知道你上次跟方总去了H市谈东兴公司的事情，在H市肯定认识人，所以想请你帮忙介绍一下。”
　　戴诚越说，青华就越糊涂。就算戴诚没去过H市，不认识那边的官员，但只要他老头子知会一声，对戴诚来说还不是小事一件，为什么要找他去走关系？青华不信戴诚家老头子在H市没一点人脉。戴老头虽然只是一名厅长，但管着全省的财政，下面各县市跑陵江找他要钱的人多了去了，尤其是北方几个落后城市，到省里要钱的更多。戴老头打个电话，H市的人肯定帮戴诚把事情办得妥妥当当的。
　　“戴哥，你不是跟我开玩笑吧？”青华一脸夸张的表情。
　　戴诚有些无奈地说道：“当然不是，我想你可能也猜到为什么了，我家老头子不同意我跟雯雯交往。”
　　青华恍然大悟，怪不得戴诚从不带袁雯雯出现在圈子里，是怕被老头子知道。青华又问戴诚，去H市种树又是怎么回事。戴诚如实相告，陵江石化准备在H市北兴建一家大型的高标公路沥青炼化厂，他准备让袁磊先在那里承包一块地种些经济林木。说白了，戴诚就是想让袁磊有个捞钱的机会，这事情他根本不能让老头子知道，要不然原本能成的事情也会黄了。“玉龙，我们之间客套话就不多说了，方总把你安排在我身边，那是看得起我。要说我能帮你多大忙，我也不敢说大话，但玉龙你以后有什么要我出力的，我绝不推辞。”
　　“戴哥，你这消息可靠吗？”
　　“嗯，实不相瞒，陵江石化的常务副总是我堂哥，我是从他那里得到这个消息的。”戴诚丝毫没有隐瞒，就算他不说，青华想知道，回去问方兰肯定也能知道。
　　“要说H市，我是认识一位副市长，不过她是管工业的，要说陵江石化在H市北办厂这事去找她还有可能，承包土地种树好像要找林业局方面的人。”
　　“玉龙，你就别推托了，我可听邱小燕说，你认识的那位就是常委副市长。”戴诚决定找青华之前，已经跟邱小燕打听清楚了，知道那位常委副市长跟青华关系不错，而且知道青华和方兰的关系，找青华过去，还可以借用一下方兰的名号。
　　“行，过了元旦，我们一起去H市一趟。”戴诚都这么说了，青华也只好爽快些。再说青华也好久没看到韩淑华了，心里有些惦记，那美女市长在床上可绝对是个尤物。青华在赵庭车里放了手机，趁现在还有电，青华还想跟踪偷听两天，便答应戴诚过了元旦去H市。
　　H市。韩淑华端坐在宽大的老板椅上，对面是年纪比她还大的工业局副局长。就在元旦前夕，年后就要调任的工业局局长因为有人举报而被双规了，而举报他的是他情妇的丈夫。更绝的是，办案人员去抓这位局长的时候，这位局长大人正和那位风骚的情妇在床上厮混，平时一本正经的局长大人顿时声名扫地。
　　局长大人落马，副局长暂管局里的大小事务。自从韩淑华空降到H市主管工业，这位副局长就投到了韩淑华的门下。如今局长落马，他又第一时间跑到韩淑华跟前表忠心。韩淑华是他的顶头上司，虽然不能任命局长，但她是主管这一块的，又是市委常委，她的意见是很重要的。
　　副局长汇报着工作，不时看上一眼美女市长。这漂亮女人他沾不上边，但心底里意淫一下还是可以的。要是哪天能跟这漂亮的女上司风流一夜，不做局长也甘心。
　　韩淑华的手机突然响了，美女市长看了手机一眼，立刻接通了电话。电话自然是青华打过去的，问她有没有空，出来吃个饭，介绍两个朋友给她认识。因为有外人坐着，韩淑华只是公式般应付了几句，脸上却微微露出喜色。
　　副局长把这一切都看在眼里，等韩淑华挂了电话，他便说道：“韩市长，您有事就先忙，我先回去了。”
　　韩淑华点了点头道：“回去好好工作，我会把你的名字报上去的。”副局长听了大喜，连声道谢，心里却想着刚才打电话给韩淑华的人是谁，韩淑华接了对方的电话，心情竟然变得这么好。
　　运河大酒店，顾名思义就知道是坐落在运河边上。实际上它和鸿运大酒店就隔着一个广场公园，只有二百来米的距离，同样是H市的高档酒店。这一片是H市的中心地带，一到晚上便灯火璀璨，虽然是冬季，广场周围还是有不少行人。一名女子穿着淡黄色的大衣，戴着口罩和帽子从昏暗的小巷里走出，沿着广场边缘的人行道走进了酒店，没人注意到这位帽沿压得很低的普通女子是H市的常委副市长。青华听见敲门声，打开门一看，顿时笑了起来：“韩姐，你这是搞地下活动呢？”
　　“我们不就是搞地下活动吗？”进了房间，韩淑华走到墙角的衣架边，将帽子和口罩摘下，挂在架子上，又将大衣脱了挂在上面。韩淑华的大衣里面穿的是由暗紫和浅灰色毛线织成的毛衣，样式很时尚。毛衣前胸一片编织着立体感极强的花纹，腰部收紧，勾勒出女人的S型曲线身段。胸部中间开了道口子，上方的衣襟在丰满胸部的支撑下向外斜开，脖子下编了个小蝴蝶结，又将两边的毛衣扣住，在胸部上方行成了一道真空。也许是为了配这件毛衣，韩淑华贴身穿的是鸡心领的秋衣，胸口那一块雪白的肌肤露着，隐隐还有乳沟的痕迹，样子极为性感。
　　青华一阵冲动，几步走到韩淑华跟前，抱着美女市长压在墙上狂吻。男人的举动让韩淑华觉得他像小孩子一样，因为男人的舌头正好奇地舔着她胸口那处光洁的肌肤。韩淑华轻轻抱着男人的头，心里有些乱。她也搞不清楚，为什么她会答应男人的约会请求，也许是她自己有这方面的需要吧。“轻点。别吸那儿。”韩淑华怕青华不知轻重，要是在那儿吮出什么痕迹来可麻烦了。
　　“韩姐，你穿这衣服太美了。”青华的嘴唇离开了美女市长胸口那一小块裸露的肌肤，看着美女市长的眼睛。韩淑华突然轻轻踮起脚尖，主动吻住了男人的嘴唇。青华张开嘴巴，将美女市长的舌头迎了进去，双手伸进了美女市长的毛衣，隔着乳罩使劲搓着那对丰硕的乳房。不消片刻，两人的呼吸就变得粗重起来。青华抱起美女市长，两人一起倒在了双人床上。
　　“别这么急，我今天还没洗过呢。”韩淑华喘着气从床上坐起来，将牛仔裤和毛衣脱了，穿着秋衣秋裤向卫生间走去。青华说道：“我们一起洗，还能为节约用水作贡献呢。”
　　“你……”韩淑华想让青华在外面等的，可想到上次都一起洗过了，便没再说什么，青华立刻脱了外套跟着进了卫生间。青华订的是普通客房，客房里的浴缸并不大，躺一个人还可以，两个人就有些挤了，只能一前一后坐在里面，上半身都露在水外面。
　　韩淑华的身子很白，皮肤很滑，涂着沐浴露摸上去就像初生的婴儿一样。青华两手在美女市长的身上不停游走，时而搓揉着丰盈的乳房，时而抚摸着神秘的三角地带。美女市长的欲望在男人手掌的撩拨下逐渐亢奋，她的身子向后仰了点儿，靠在了青华的怀里。“抱着我。”韩淑华突然对身后的青华说道。
　　青华抱紧了美女市长，一手停在美女市长的心口，轻揉着因动情而渐渐变硬的乳房。“韩姐，舒服吗？”青华在美女市长耳边亲吻着，说话呼出的气息全都钻进了美女市长的耳朵里。
　　“嗯……嗯。”美女市长张开嘴巴，先吐出半声呻吟来。青华手指的力量越来越大，浸着沐浴露的乳房像吹了气的气球，太鼓了有些抓不住。他的另一只手也不闲着，在水中分开了飘浮的阴毛，一根手指压在了美女市长的阴唇上。浴缸太小了，不是理想的性爱场所，如果是夏天还好，两人可以站起来交欢，冬天的话有些冷。再说性交是一种特别的运动，要注意保暖才好。韩淑华一手抓住了欲要探进她蜜穴的男人的手掌，轻声说道：“玉龙，别弄了，现在天冷了，我们还是到床上去吧。”
　　青华放了水，用清水冲洗了两人的身体，再用浴巾擦干。回到床上，两人都钻进了被子里。青华压着美女市长，贪婪地吮吸着对方的奶子，一手压着美女市长的阴阜，手指像先锋官一样探索着美女市长的阴道。
　　美女市长的身体早就作好了准备，青华的手指一插进去，就感到里面滑腻腻的。男人的手指韩淑华双腿弯曲，勾着青华的大腿往她身上靠。青华哪还不知道美女市长的意思，扶着肉棒顶在了美女市长的肉穴上。青华突然问道：“韩姐，要不要我戴套套？我看到抽屉里有的。”
　　“你不是不喜欢戴那东西的吗？”韩淑华看着青华，不知道男人为什么会突然问这个问题。
　　“嘿嘿，如果你怕怀孕，我可以戴的。”
　　“没关系的，如果你真让我怀孕了，我就把它生下来。”
　　两人交往时间不长，青华不认为韩淑华会为他生孩子，听韩淑华这么说，青华知道这几天是韩淑华的安全期，他可以放心在美女市长的身体里驰骋。
　　“韩姐，你奶子真软，真美。”青华半压在韩淑华身上，一边挺着屁股，一边伸着双手抚摸着美女市长的胸腹，还不时低头咬着美女市长的乳房。在青华的刺激下，韩淑华的两个乳头都高高挺起，红中带紫，像熟透的樱桃般勾引着男人厮咬的欲望。两人的动作越来越大，被子缓缓滑了下，露出男人肌肉绷紧的上半身。
　　韩淑华觉得身上凉飕飕的，双腿勾紧了青华的屁股，将被子往青华身上拉了拉说道：“小心别着凉了。”
　　“没关系，现在热着呢。”青华抱起美女市长的两条玉腿挂到了他肩上，开始大张大合地抽送起来，将床弄得吱吱呀呀的。韩淑华听见床发出的声响，脸涨得通红，因为配着大床吱呀声的，是她阴道里发出的咕唧声。
　　男人的肉棒像风箱的拉杆一样不停的抽出插入，硕大的龟头一直拉到阴道口，然后像活塞一样猛顶到美女市长柔嫩的子宫颈口，龟头边缘发胀的裙边随着男人肉棒的进出不断摩擦着美女市长敏感的神经，产生的快感让韩淑华飘飘欲仙。
　　天啊！不行了，要尿了。怎么会这样，每回跟他做都这么敏感。不行了，要疯了，忍不住了！韩淑华突然紧紧抓住了青华的胳膊，恨不得像练了九阴白骨爪那样把手指插入男人肌肉里。青华正诧异，韩淑华的双手怎么突然间如此有力。女人是水做的，尤其是在这种时候，青华感觉自己的龟头插进了一个会吮吸的暖水壶里，女人蠕动的阴道夹得他好不舒服。伴随着他的抽送，温温的液体浸湿了两人的胯部。
　　“舒服吗？”青华压到了美女市长的身上，放缓了抽送的速度。
　　“嗯。”韩淑华那瞬间的高潮慢慢回落下来，掐着男人胳膊的双手也无力的抓着身下的床单。缓了片刻之后，青华又猛烈抽送起来。这一回，青华没有再缓冲，像台不知疲倦的性爱机器一样肏着美女市长肥嫩的肉穴。
　　“韩姐，爽不爽？哦……你的屄里好热……又出水了。”青华觉得女人的阴道蠕动得越来越频繁，挤压力也越来越大。
　　“别……别说了……弄我……我没力气了……我要死了……”
　　青华双手抱紧了美女市长的大腿，几乎将美女市长的屁股都拉了起来，韩淑华的一对大乳房如同被群狼追逐的兔子一样上下乱晃。雪白的大腿倒竖在床上，男人的肉棒时隐时现，每次抽出都带出一些淫水，顺着美女市长的白嫩的圆臀缓缓流下。
　　被子又被韩淑华拉到了两人的肩膀上，被子里，两个赤裸的身子紧紧贴在一起，青华的一只手还在把玩着美女市长那丰盈的大乳房。韩淑华夹紧了双腿，她的阴道里全是水，或许是男人的精液，或许是她自己分泌的淫水。韩淑华怕她的肉穴盛不下这么多东西，两腿一分开就会跑出来，她在等，等她的身体把这些水分吸收掉，她从来没碰到这种情况，就像膀胱蓄满了尿，憋都憋不住。
　　“韩姐，你的身体可真特别，就像西瓜一样。”
　　“什么意思，你是说我胖吗？”韩淑华毕竟是个妇人，身子不像小姑娘那么单薄，但勉强算得上丰腴，算不上胖字。
　　“不是，水多，尤其是吃的时候。”
　　“哪有你这样说人的，难道你吃西瓜的时候跟猪八戒一样，水流一地？”
　　青华的手掌压着韩淑华左侧的乳房，感受着美女市长强烈的心跳。“韩姐，你的水可真多，你跟你老公做的时候有这么多水吗？”青华想到身边的尤物也会睡在别的男人身边，忍不住问道。
　　青华的话让韩淑华有些尴尬，又有些羞愧。毕竟她是有丈夫的女人，虽然她跟丈夫貌合神离，但总归是夫妻。“别提他，你又不是不知道我跟他的关系。”
　　青华见韩淑华不怎么高兴，知道自己一时冲动，问了不敢问的话，便把话头转到韩淑华的工作上去，问韩淑华最近工作怎么样，上次说去陵江任职的事情有没有下文了。
　　“我能有什么事情，要说有事，就是工业局局长被双规的事情，难道你不知道？”
　　“工业局局长？就是那个典着将军肚的？我怎么会知道啊。”
　　“你真不知道还是假不知道？虽然说他是因为情妇的事情被双规的，可实际上还不是因为东兴公司那件事情。”
　　青华明白了，上次东兴公司暴光的事情肯定和这个局长有关。“那事情不是跟徐海波有些关系吗，怎么弄了这个局长？”
　　“徐海波是市长，上面又有人维护，不是那么好弄的。这姓胡的是当了回冤大头，也不知道徐海波许了他什么好处，姓胡的根本不知道你妈的身份，以为你妈就是跟郑明远合作侵吞国有资产的普通商人。你知道是谁告的密吗？”
　　“不知道，我妈的事我不怎么问的。”
　　“是郑明远。本来郑明远跟姓胡的关系极好，没想到为了东兴公司的事情闹翻了。不过这也是郑明远的正常反应，如果不是因为合作人是你妈，他这事闹出来可不是补点钱就能解决的了。”
　　方兰让人搞了姓胡的，自然是咽不下这口气。可是搞了姓胡的对方达明来说没有任何帮助。韩淑华见青华不说话，问他在想什么。青华说搞了姓胡的没什么用，对大局没什么影响。韩淑华笑道：“我还以为你就会搞女人，想不到你还挺关心正事的。”
　　青华一本正经道：“那当然，这可关系到我以后的性福生活。”偏偏他说话的时候，色手还在美女市长的胸部乱摸。韩淑华说道：“可惜，姓胡的级别太低，就算给徐海波做条狗，徐海波还嫌他年纪大没能力呢。徐海波为人谨慎，要是他出了什么问题，倒可以从他身上找突破，把由头牵到张维军身上去。”
　　突破口？青华想到赵庭在姐姐坟前说的几句话，姐姐死是因为知道了某个秘密才被杀人灭口了，而这个秘密肯定跟姓张的有关系。如果这个秘密暴光了，是不是姓张的就会完蛋？赵庭肯定知道这个秘密，那他不就是最好的突破口吗？想到这里，青华的手掌不由自主紧握起来，捏得韩淑华乳房发痛。
　　“小混蛋，你弄痛我了，刚才你还没摸够吗？”韩淑华扯开了青华的手掌，用手揉着被男人捏痛的乳房，样子哪像个高高在上的副市长，倒像个刚学会撒娇的小女孩。青华扭头看着韩淑华，突然抱着美女市长狂吻起来。本来他就想着怎么对付姓张的，经韩淑华提醒，一个计划浮现在青华的脑海里。
　　“我怎么觉得你突然有点神经兮兮的，是不是哪根经搭错了？”韩淑华喘着气，有些不太适应青华突然发疯的表现。
　　“都是韩姐你太诱人了，任何一个男人躺在你身边都会这样的。”
　　韩淑华瞪了青华一眼：“你怎么说话呢。”说着还像小女人一样在青华身上掐一下。
　　青华连忙转移了话题，问韩淑华中午的事情。“韩姐，戴诚和袁磊承包地种树的事情能不能搞定？我在H市可不认识别人。”
　　“这个问题不大，那边是荒地，只要在林业局立个项目就可以了。我还可以帮你们争取到垦荒补贴。”
　　“哦？还能有补贴？林业局能给韩姐这个面子？”垦荒补贴这种款项说起来有，但真能拿到就不见得了，韩淑华虽说是常委副市长，可毕竟不管林业这一块，林业局的人未必会卖她的账。
　　“上次我跟你说过的，过年我就要调到省里去了，而且是调到林业厅。这事基本是定下了，H市这边都有人盯着准备接我的班了。”韩淑华表情平淡，很显然，她对林业厅长的位置并不热心，说白了就是解决她一个正厅级别。青华听了，恍然大悟，怪不得韩淑华能帮他争取到补贴，原来她就要到林业厅去了。青华心里盘算着，要不要帮戴诚拿补贴。想到戴诚的为人处世，自己帮他拿到补贴，这些补贴多半会落到自己腰包里。青华问韩淑华能拿到多少补贴，韩淑华说省里对这一块补贴还是挺多的，人工和苗种都有，每亩可能会有两千五到三千块。戴诚准备包一百亩地，这笔补贴就有二十多万了，能要到为什么不要呢？
　　“恭喜韩姐高升厅长。”
　　“有什么好喜的，就是去旅游局都比这林业厅强。我这个厅长还不知能做多久呢，东江又不是林业大省，省里一直有意向，要把林业厅降成林业局，我估计就是东江的末代林业厅长了。”
　　“那有什么关系，至少韩姐你的级别上去了。我知道韩姐你看不上这个林业厅长，但还是有不少人盯着这个位置的。”
　　这事已成定局，韩淑华也不想多说了，又问道：“玉龙，老实跟我说，你为什么要到H市来垦荒种树？别跟我说你是为了绿化祖国。”中午的时候，青华只是让戴诚和袁磊陪韩淑华吃了顿午饭，韩淑华以为戴诚和袁磊两人是青华带来的操作这事情的，并不知道青华只是在中间牵线搭桥。青华知道这事瞒不过韩淑华，就把其中原因说给美女市长听了。
　　韩淑华听了大吃一惊，忍不住问道：“玉龙，你干这事，方……方省长他知道吗？万一以后出了什么事情会不会影响到方省长……”方家有多少资产，韩淑华不知道，但窥一斑而知全豹，方兰控制的东方公司的规模就让韩淑华眼红不已。方家不缺钱，方达明不可能让孙子去做这种“蝇头微利”的事情。
　　“韩姐，我想你误会了，这事跟我没关系，我只是介绍你跟他们认识。”
　　“跟你没关系？他们怎么知道陵江石化要在H市投资办沥青厂？”
　　“戴诚的堂哥是陵江石化的常务副总。”
　　“哦，原来是这样。那你呢，为什么这么热心帮那个戴诚，难道就没一点好处？”
　　“我跟戴诚是朋友，来H市主要是为了看韩姐你。”青华这话虽然有些水份，但到H市来会韩淑华却是他的目的之一。韩淑华自然不会相信男人的鬼话，轻哼了声说道：“这话谁信啊，在你眼里，我就是个猎艳的目标，指不定那天就把我忘了，还会专门来看我？”
　　“韩姐，你这话也太伤人心吧，我可真是为了你才来H市的。”青华说着，一手滑到韩淑华的臀部，在美女市长的柔软的玉臀上来回抚摸起来。
　　韩淑华那青葱般的玉指用力在青华胸口戳了下，用审问犯人的语气说道：“别打岔，快说，那戴诚是什么人，竟然能劳动你方大少爷出马？你要不说，我可不给你办事。”
　　“戴诚真算是我的朋友，要说他的身份，韩姐应该不陌生，韩姐刚工作的时候在哪儿上班？”
　　“我刚工作的时候？财政厅……”说到这里，韩淑华停了下来，怪不得她看戴诚有几分眼熟，好像在哪儿见过一样，原来是戴伟龙的儿子。韩淑华刚工作的时候，戴伟龙还只是财政厅的一名处长，韩淑华跟他一直没多少交集，反而是韩淑华到了H市，因为财政拨款的事去找过几次戴伟龙。虽说她年后就要出任林业厅的厅长，级别跟戴伟龙一样，但她这个厅长跟戴伟龙比起来却是天差地远，不可同日而语。和青华一样，韩淑华对戴诚舍近求远的行为感到十分不解。青华把戴诚和袁雯雯的事情说了，韩淑华笑道：“看不出来，那家伙还是个情圣啊。”
　　“人不可貌相嘛，其实我也很专情的。”
　　“你？你就是个禽兽。”
　　青华嘿嘿笑道：“我是禽兽，那韩姐你是什么？算不算小母狗？”男人揉着玉臀的色手压在了美女市长双臀的中间地带，手指按压着已经吸干了水分的阴唇。韩淑华娇嗔道：“你才是小母狗呢。不对，你就是发骚的公狗，猪郎。”
　　“那小公狗要干小母狗了，怎么办？”青华的脸紧贴着韩淑华，说话的时候热气都喷在了美女市长脸上。
　　“你还能行吗？”
　　“怎么不行？只要韩姐你给点鼓励就行。”青华说完，拉着美女市长的一只玉手放到了他的肉棒上。
　　“软吧啦叽的，还行不行？”韩淑华脸上似火烧一样，可以说，她从没跟男人说过这样的话。两人说了这么长时间的话，青华的本能又开始苏醒。韩淑华握着半软半硬的肉棒套弄了几下，那肉棒像吹气球一样在她手里鼓了起来，由软变硬。跟方达明在一起的时候，韩淑华也像这样做过，但方达明保养的再好也没法跟青华相比，这过程自然有些缓慢。韩淑华在心里暗道，这家伙，竟然这么快就硬了。
　　“舒服吗？”也许是水份都被吸收了，男人的肉棒摸在手里有些涩。
　　“好像皮拉着有些痛，韩姐的手虽然嫩，但不出水啊。”两人的脸几乎贴在一起，青华说话的时候就看着韩淑华。韩淑华的脸很红，但她毕竟是三十几许的妇人了，又岂会轻意被男人的诨话打败。
　　“那能怪我吗？谁叫你让我摸的。你说的套子呢？”
　　“韩姐，你现在想让我戴套子吗？”青华有些不解，刚才他都射在了韩淑华阴道里，要是韩淑华有卵子，只怕都已经受精了。
　　“你不是说摸着痛吗，套子上有润滑剂，套上可能会舒服些。”青华从抽屉进里拿出套子给韩淑华，韩淑华撕了封皮，像套丝袜一样套在了青华的肉棒上。
　　“韩姐，你还真有办法，比刚才舒服多了。”青华呈“大”字型躺在床上，韩淑华侧躺在他臂弯里，玉手有节奏的套弄着青华的肉棒，美女市长的脸像火烧一样，十多年的性经历中，她从没做过给男人手淫的事情。这家伙竟然叫她帮他做手淫的事情，难道他喜欢这个？韩淑华在心里摇了摇头，这家伙这么年轻，玩弄女人的手段却很老到，身边肯定有很多女人，应该不会热衷于这种事情。想到刚才，男人的肉棒在她身体里时重时轻，时深时浅，时快时缓地抽插，韩淑华不由自主夹紧了双腿，好像男人的肉棒还在她肉穴里摩擦，她一松开就会溜出去一样。
　　怎么会有这种想法呢？刚刚才被男人弄得欲仙欲死，这么快又想要了，难道这就是大肉棒的诱惑？韩淑华继续套弄着手里的男根，这东西比她丈夫，比方达明的大多了，也硬多了，每次插到她下面，都会让她淫水横流。
　　“你自己这样摸过吗？”韩淑华看着青华，突然问道。美女市长很想知道，是不是别人跟她一样，内心深处都有这种对性的欲望。
　　“有什么奇怪的，太多数男人的第一次都是奉献给自己的双手的。”
　　韩淑华愣住了，她没想到青华会这么直接而坦诚的回答她，她可不好意思跟男人说她手淫的事情。在她沉默不语的时候，青华又说道：“可惜，有一件事，男人很想做，但自己没法做啊。”
　　“什么事情？”韩淑华问完就觉得自己傻了，男人说的肯定是性交的事情，男人一个人是没办法做这种事情的。还没等韩淑华说什么，男人的一根手指就摸到了她的红唇上。“当然是上次就想跟韩姐做的事情了。”韩淑华哪还不明白男人说的是什么，哼了声说道：“你这东西又丑又脏，鬼才帮你含呢。”说话的时候，美女市长还“狠狠”捋了两下。
　　也许是为了逃避口交的事情，韩淑华主动趴到了青华身上，一手扶着青华的肉棒，对着她的肉穴坐了下去。韩淑华的床上功夫说不上有多么棒，但她毕竟是个尤物，平时又是高高在上的副市长，这时候主动伺候男人，让青华的虚荣心满足了不少。反正韩淑华到了陵江，两人见面的机会更多，青华相信，总有一天，这美女市长，或者说是美女厅长，会为他含肉棒的。
　　虽然韩淑华在上面占据了主动，但他们睡得床很软，青华在下面挺着屁股，加上床的弹性，两人性器抽插摩擦的幅度并不比刚才小。美女市长很快又泄了身，这一次她双腿分开了跨在青华身上，想夹都夹不住，只能任凭她的淫水从两人性器的交合处流出，弄得青华小腹和大腿湿漉漉的……
　　次日。天还没亮透，韩淑华就穿戴好她的“特务装”离开了酒店。这一夜对久旱的美女市长来说，是滋润的一夜，是快活的一夜，是放荡的一夜，是满足的一夜。但她有她自己的生活和工作，天一亮，她就要离开那张让她喘息，让她呻吟，让她痉挛，让她高潮，让她回味无穷的大床。
　　韩淑华离开没多久，青华也起了床，他要赶回陵江，找机会实施他的计划。虽然青华一直没有听到赵庭和姓张的通话，但也不能就此确定赵庭和姓张没有联系。青华准备把赵庭抓起来，又怕赵庭无故失踪会引起姓张的警觉。唯一的办法就是让赵庭“意外”死亡，而且还要找不到“尸体”。
　　赵庭当然不知道，他已经被青华盯上，随时准备让他“消失”在这个世界上。青华从H市回来连着跟踪了赵庭三天，都没找到合适的机会，赵庭那家伙竟然连续两天跟女人去开房，而且还是银行里的有夫之妇。当然，他们之间没什么权色交易，纯粹是双方的肉体需要，赵庭的模样还是很吸引女人的。今天晚上，丰平在花样年华为他的表妹顾雨桐，一个脸蛋胖嘟嘟的女孩庆祝生日，平日里的狐朋狗友都到了场。青华也去了，他觉得今天晚上是个机会，因为赵庭也会到场。
　　范芷琪早早打电话给青华，请他到约定的地方接人。想到范芷琪，青华就有些头大，万一晚上范芷琪老缠着他，他可没机会对赵庭下手。青华在电话里跟范芷琪说，他晚上不一定有时间，去了花样年华可能会提早离开。范芷琪说没事，晚上她可以让陈静送回去，叫青华先来接她过去。
　　范芷琪的电话刚挂，陈静又打电话进来了，问青华晚上去不去花样年华。陈静的意思很明白，如果青华不去，她就找个借口也不去了，她跟丰平并不是很熟，是杨青玉硬要拉她过去的。有陈静在，就能让赵庭多喝些酒，青华连忙跟陈静说晚上会去参加生日会。
　　花样年华所在的兴业大厦坐落在老东门附近，西面是热闹的街道，东面是一段老城墙。因为这里地处闹市区，路面的停车场只有几个车位，绝大多数的车辆只能停在大厦的地下停车场里。在去接范芷琪前，青华先到了兴业大厦侦察环境。哪儿是死角，哪儿有监控，都调查清楚了。如果有可能，青华想在聚会结束的时候把赵庭抓走。
　　花样年华占据了大厦的三四五层，是陵江城区数一数二的夜总会。五楼的大包间内坐满了人，丰平的朋友不少，再加上顾雨桐的同学，把这个超大包厢几乎都塞满了。青华和范芷琪一起拿着礼物走到小寿星面前，奉上了礼物。“谢谢琪琪姐！”顾雨桐收了礼物，很热情地跟范芷琪拥抱了下。和戴诚、丰平隐隐是这一圈人的头一样，小辣椒范芷琪是这圈子里女孩的头，顾雨桐收到范芷琪的礼物自然是很开心的。
　　“哟，小桐桐又变大了嘛！”范芷琪盯着顾雨桐的胸部来了这么一句，因为青华就在旁边，顾雨桐的脸一下子就红了，窘迫的表情十分可爱。
　　“雨桐，生日快乐！”青华适时奉上礼物，缓解了顾雨桐尴尬的表情。顾雨桐的家庭并不显赫，勉强算得上的中产家庭，顾雨桐是因为丰平才认识这么多官场子弟的。丰平觉得，多认识些朋友对顾雨桐以后有好处。
　　不一会儿，戴诚和赵庭等人也来了。三男三女聚成了一个小圈子。青华问戴诚H市的事情办得怎么样了。戴诚很高兴，说事情办得很顺利，他介绍的那位副市长说话很管用。杨青玉听戴诚去H市办事，就问戴诚去H市干什么了。戴诚自然不会告诉杨青玉，他去H市是给他准小舅子跑项目的，只说是一些个人的私事。戴诚要感谢青华，给青华敬酒，青华说不用这么客气，又邀赵庭一起举杯。
　　青华问三个女孩，放了寒假有没有什么出行的计划。范芷琪撇了撇嘴说，又没人赞助，能有什么计划。三个女孩也不是没钱化的人，范芷琪这么说，摆明了是要青华请她们出去。
　　“戴哥，看来芷琪妹妹是对我们不满意啊。上次去泡温泉，戴哥你正好忙，要不这次就由戴哥你安排？”戴诚欣然同意了，问范芷琪想去哪儿玩，他一定安排好。青华在花样年华呆有一个小时，有人给他打电话。其实根本没人，青华自己设了闹钟罢了，装模作样通了电话，然后就说了些报歉的话，让戴诚和赵庭等人玩得高兴些。
　　青华准备用来跟踪的旧桑塔纳停在角落里，而赵庭的车停在他目光能看到的地方。这时候青华正坐在车里，用耳机听着赵庭身边的情况。到了九点钟，戴诚和杨青玉先走了，杨青玉来的时候是跟赵庭一起来的，走的时候却跟着戴诚走了。青华知道袁雯雯这几天不在陵江，也不知道杨青玉晚上跟戴诚一起离开，两人会不会发生些什么。戴诚和杨青玉离开不久，陈静和范芷琪也离开了，赵庭这边就剩下他一个人。青华听到这个消息，一阵窃喜，如果赵庭一个人的话，那跟踪都不需要了。
　　没过多久，青华就听见赵庭跟丰平和顾雨桐告辞，青华立刻下了车，在电梯门口等着，准备和赵庭来场“偶遇”。电梯门开了，里面并不是赵庭一人，还有其他的客人，不过并不是丰平包厢里的人，青华稍稍放心了些。赵庭碰上正“准备”进去的青华，自然感到意外，问青华怎么回来了。
　　“也没什么大事，有个朋友坐飞机过来，本来说好让我去接的，没想到有个女人先去接了。聚会结束了吗？芷琪她们呢，我是来接芷琪去吃夜宵的。”
　　“陈静和芷琪已经先走了，你是接不到了。”
　　“她们已经走了……赵哥，你怎么一个人？青玉呢？”
　　“她坐戴诚的车走了。”
　　“青玉妹子坐戴哥的车走了？不会吧，他们两个难道有进展了？”青华脸上露出不可思议的表情，眼睛的余光却看着跟赵庭一起下来的几个陌生人，等着那几个人在视眼里消失。
　　“他们俩的事情谁管得着呢，我有一次看到戴诚跟一个女人逛街，也不知道是不是他女朋友，反正我是挺为我表妹担心的。”
　　“哦，那你没跟青玉说过？”
　　“说过啊，可青玉不相信，说那女人也许只是戴诚的普通朋友。”
　　“唉，我肚子有些叫了，本来还想和芷琪一块儿去吃夜宵呢，没想到扑了个空。赵哥，肚子饿吗，要不我们找个地方吃夜宵去吧。”
　　赵庭不疑有他，跟着青华朝停车的地方走去。“方玉龙，你的车呢？”
　　“我的车在那边，赵哥，要不坐我的车去？”
　　“我还是开自己的车吧，要不等会儿还要回来取车。”赵庭转身要去他停车的地方，突然有东西捂住了他的嘴巴，赵庭挣扎了几下就不动了。青华把赵庭拖到角落里，掏出准备好的小瓶白酒都灌到了赵庭嘴里，还把一些白酒洒在了赵庭脸上，把赵庭弄成了喝得不省人事的样子。
　　这时候又有几个人从电梯里出来，有两人看到青华扶着赵庭上车，也没在意，只当赵庭喝多了。青华始终低着头，把赵庭塞进后座后就开车离开了。
　　青华开着车离开兴业大厦，出了老东门就沿着护城河向北拐进了狭长的护城河公园。说是公园，其实就是一片绿化带，只是这一片绿化带很宽，沿着东护城河一直向北有两公里，加上平均超过八十米的宽度，中间有空地，有长椅，说它是公园也不为过。到了晚上，很多有特别爱好的人，常常会把车停到绿化带里，人们见车停在树林里晃动，已是见惯不怪了。青华把车停到这里来，一是近，二是没人会去管。
　　也许是冬天到了，护城河公园里的车并不多，脱下赵庭的外套穿在了身上，两人的身材差不多，光看背影也不容易分辨出来。要不是赵庭停车的车位正好有监控能拍到，青华怕赵庭出事后会有人调查，只能冒充赵庭回去把赵庭的车开出来。青华又给赵庭灌了瓶白酒，又给他吃安眠药，然后就把他扔在了车里，自己打车回到了兴业大厦。
　　护城河边种着各种花木，一年四季都有花开。青华的车正好停在一片腊梅边上，寒风中，青华闻到一股清香，有些发热的脑子顿时清明了许多，紧张的心情也稍稍放松了些。他这一次干的事情可不是在湖山别墅勾引方樱和强奸夏竹衣那样一切都在掌握的事情，那些事情失败了也没什么好担心的。倘若要是让姓张的知道有人在暗中调查他，即使他是方达明的孙子，也会十分危险。
　　青华四周看了看，确定寂静的公园里没人看到他，他才沿着狭窄的石板路穿过了一小片法桐林。二十分钟后，青华开着赵庭的车进了护城河公园。虽然把赵庭留在护城河边一夜也未必会被人发觉，但青华怕出意外，把赵庭的车开进护城河公园后又钻进了他的旧桑塔纳，带着“喝得不醒人事”的赵庭赶往城西南的旧码头。晚上不堵车，青华把赵庭送到旧码头再回到护城河公园才花了一个小时多一点。这时候已经是夜里十一点了，路上的车越来越少，青华开着赵庭的车往城东的横水河开，然后沿着横水河一直往北开。这条路是通往紫金花园小区的，赵庭就住在紫金花园。这一片都是低矮的小房子和七十年代开发的老楼房，正准备拆了重建，马路边上的灯光都是一片有一片黑，青华找了个没人的地方撞坏了路边的护栏，打碎了车窗，然后让空车滑进了横水河。最近的十字路口有监控，警方会从那里知道“赵庭”出事的时间。
　　看着赵庭的车滑入横水河，青华松了口气，他计划的第一部分总算是顺利完成了。青华迎着冬夜的寒风，走进黑乎乎的老居民区。走了约一公里，青华才在另一条灯光明亮的街道上打车，回到他停越野车的地方，至于那辆旧桑塔纳，就只能先停在护城河边上了。
　　青华的越野车停在滚石酒吧，他到那里已经是十二点多了。“哟，方少，你可来了，我正想打你电话呢，你女朋友呢？”青华刚想开车门，一个女人的声音把他吓了一跳。刚刚放松心情的青华顿时就紧张起来，扭头看着跟他说话的女人。
　　方慧君刚从滚石酒吧出来没多久，她在酒吧没有遇到合适的目标，有些失望，正想打车回去，却看到路边停车场上停着一辆她认识的车。方慧君的记忆力极好，很多别人认为无关紧要的东西，她都能记住，比如青华的车牌，方慧君见过一次就记住了。看到青华的车子，方慧君心头突然升起一种强激的冲动，她要等到这个年轻的男人。青华是在离酒吧百米外的地方下车的，方慧君并没看到青华从出租车上下来，她只是注意着青华的车子，以为青华还在酒吧里，正考虑要不要进酒吧去找青华，青华却又突然出现在车旁边了。
　　“方少，怎么了，难道不认识我了？”方慧君见青华看着她不说话，笑了笑，脸上露出几许妩媚风情。青华从短暂的惊愕中回过神来，微笑着说道：“怎么会呢，我只是感到有些意外，慧姐怎么会出现在这里。”
　　方慧君撇了撇嘴说道：“怎么了，难道我就不能来这里了吗？”
　　“我可听说这里是男人的乐园。”
　　“没有女人，你们男人会来这里吗？”
　　“啊……这倒也是，慧姐，你怎么一个人？”
　　“一个人闷了出来喝几杯，没男人陪。”
　　“慧姐，那你是自己开车来的，还是准备打车回去？”
　　“怎么，难道你就忍心让我这么一个喝醉了的女人被无良的出租车司机带到荒郊野外给XX了？”方慧君笑盈盈地看着青华，哪有半分醉意。青华不知道方慧君到底是什么意思，听方慧君这么说，只好请对方上了车。
　　“慧姐，你怎么一个人来酒吧，遇到什么不高兴的事情了吗？”
　　“没什么啊，挺高兴的。你们男人到酒吧不就是为了找个女人吗，我就不能到酒吧找个男人？可惜在酒吧没碰到个顺眼的人，出了酒吧反而遇上了。”
　　青华愣住了，也不知道方慧君是调侃他还是说真的，扭头看了方慧君一眼。说实话，方慧君是个很有魅力的女人，虽然已经三十多岁了，但打扮时尚，性格活泼，比起韩淑华来更有女人味。
　　“慧姐，你住哪里？”
　　“紫金花园。”
　　“紫金花园？”青华忍不住重复了一遍。
　　“怎么，难道方少也住那里？”方慧君见青华这么大反应，有些奇怪。
　　“不是，我有个朋友住那里。慧姐怎么住那里，我听说那里房子并不是很好啊。”紫金花园的房子在陵江只能算中游水平，以方慧君的经济实力，应该不会住在这种地方。方慧君说她房子挺好的，反正就她一个人住，太大了反而让人觉得空荡荡的。
　　“慧姐一个人住？你老公呢？”
　　“我们各过各的。”方慧君说了这话就不再提她老公的事情，青华忍不住暗想，难道方慧君和韩淑华一样，婚姻早已名存实亡？
　　“你呢？怎么没跟那位江警官一起？”方慧君说着瞟了青华一眼。说来极巧，她和青华相遇三次都是偶然间的。第一次是在夏竹衣那里，第二次是在金华山庄，那天真好有人请方慧君吃饭，在门口碰到了青华带着两个年轻女人。方慧君并不认识江雪晴，青华介绍的时候只是暗示了江雪晴的身份，并没有把她介绍给江雪晴，这让方慧君心里有些不爽，以为青华卸磨杀驴，让她表姐办了事，转眼就不认人了。不过当时方慧君并没有点破，后来打电话给青华，说青华不够意思。青华在电话里认了错，说改天请方慧君吃饭，只是这一改天就个把月过去了。
　　“我和江雪晴还只是普通朋友，难得出来吃个晚饭，很少来酒吧的。”
　　“怎么，你帮她解决了升职的事情，她对你一点表示都没有？”
　　“她并不知道我帮她事情。”
　　这回轮到方慧君惊讶了，有些不相信青华说的话。男人什么德性她最清楚了，大多数男人都是还没办事就夸下海口，说得天花乱坠；有少数人则会在办成事后跟当时人说明，获得他们想要的东西；像青华这样闭口不言的，不能说绝无仅有，有也是凤毛麟角。
　　“你跟她玩真的了？”方慧君问青华。
　　“不行吗？难道慧姐觉得我不能谈恋爱？”
　　“可以啊，但我觉得你跟她有点不靠谱，要不然你怎么会半夜出现在酒吧门口。”青华不能跟方慧君说他只是暂时把车停在酒吧门口，只能默认了方慧君的话，他就是背着江雪晴出来找乐子的。
　　很快，青华开着车又到横水河边。只见两个巡逻的联防队员开着摩托车停在刚才出事的护栏边。“好像出事了。”青华看了两个联防队员对方慧君说道。赵庭的汽车早就沉到了横水河里，那两个联防队员可能发现护栏撞坏了才停下车来查看的。方慧君没看到撞坏的护栏，瞥了眼说道：“能有什么事情，这些人没事就找个地方偷懒。”青华无语，现在是冬天，联防队员要偷懒也会找个没风的地方。不过，青华倒是希望那两个巡逻队员能早些发现赵庭的车子。
　　青华也不完全了解紫金花园的情况，到了方慧君的住所，才知道紫金花园有两大户型，一种是面对普通家庭的中大户型，面积在90到150之间；还有一种就是像方慧君的住所一样，面积250多平方的复式。怪不得方慧君会住在这里，方慧君的这套房子并不比一般的别墅差，而且楼层高，视眼开阔，能看到江景。
　　房子的装修得并不繁杂，淡黄色的简约风格，但选材极为考究。大门进去是一个宽敞的客厅，后面分别是厨房、餐厅和卫生间，旁边是一间客房。进了屋子，方慧君脱掉了蓝色的毛呢大衣，露出了里面收腰的白色的淑女领毛衣，下身是黑色呢短裤配着黑丝袜和黑短靴。方慧君的这身打扮可谓是色彩分明，和印象中黑色职业装比起来青春靓丽了些，也性感了些。尤其是那双穿着黑丝的双腿，青华快速扫了一眼，大冬天的，这女人袜子里肯定还穿着打底裤，但双腿看上去一点儿也不臃肿。“怎么样，还入得方少法眼吧？”方慧君好像不知道青华在看她，或者她根本不在意青华用这种眼神看她，从楼梯下的小吧台上倒了两杯酒，一杯递给了青华，然后用一语双关的话问青华。
　　“非常好。只是慧姐你一个人住这么大房子是不是有些太冷清了？”青华可以确定，面前的女人带他回来，是想跟他发生些什么。对于这种好事，青华当然不会拒绝，因为赵庭的事，心情紧张了半夜的青华需要好好发泄一下。
　　“我妈带我孩子也住这儿，孩子放寒假了，我妈带孩子回乡下了。”
　　“哦，你老公呢，你们为什么不住一起？”
　　“不提他了，男人对我来说可有可无。”方慧君说着轻轻碰了碰青华的酒杯，一仰头把杯子里的酒都喝光了。方慧君抬起头，露出一片光滑洁白的脖子，脖子上面挂着一条细细的铂金链子。方慧君问青华还要不要酒，青华摇了摇头，方慧君拿了青华的酒杯，放回到吧台上。
　　楼上的空间相对小了些，但也有两个大房间和一个小客厅。方慧君拉着青华进了房间，让青华在房里坐一会儿，她先去冲一下。方慧君的举动让青华感觉有些怪异，好像他是美少妇叫来的鸭子一样。方慧君的房间收拾得很干净，青华脱了外套走到窗户边，透过窗户可以看到远处江上的轮船。青华并没有心思看江上轮船的灯火，他也没想赵庭的事情，他在想方慧君，这个女人让他感到有些奇怪，有丈夫，有孩子，偏偏还到酒吧去找一夜情。
　　片刻之后，方慧君穿着一条淡黄色的亮绸睡袍从卫生间里出来，散发着金属光泽的睡袍被女人丰满的胸部顶起，露出两个圆点儿，乳房的轮廓在睡袍下隐隐可见，腰间用带子束着，腰不是很细，但腰臀比例极佳，走起路来那翘臀都一颤一颤的，青华看了便有些气血翻涌。方慧君拿了条大毛巾递给青华：“我这里没有男人穿的睡袍，你就将就着拿这个先裹一下吧。”
　　青华在卫生间里冲了下，便裹着毛巾回到了房间。房间里，窗帘已经拉上，给人一种温暖的感觉。方慧君靠在床上，粉红色的被子盖到了她的胸口。看到青华出来，方慧君掀起一侧的被子，示意青华上床。青华嘿嘿笑道：“慧姐，你经常这样带男人回来吗？”
　　“你看我这里像经常有男人来的样子吗？”
　　“这倒看不出来。那慧姐找了男人都去哪里？”
　　“开房，你们男人不都这样吗，难道你就没带陌生女人出去开过房？”
　　青华笑了笑，要说带陌生女人去开房，还真有那么一次。有一次青华和戴诚去高级会所，出来的时候碰到两个身材长相都不错的女人，就约了一起去吃夜宵，然后就去开房了。从碰面到分开，青华都不知道那个女人叫什么名字，那个女人也不知道青华叫什么。
　　“那慧姐怎么会带我回家？”
　　“觉得你安全。男人都是些知面不知心的家伙，我可不想被陌生男人缠上。”
　　“慧姐就不怕我缠上你？”
　　方慧君咯咯笑了起来：“你会缠上我吗？如果是那样，我还巴不得呢。对你来说，我就像是吃惯了山珍海味的有钱人突然想改改口味而嚼的老酸菜罢了。难得吃一回还好，多两次就不要了。”
　　“如果是这样，慧姐就是这个世界上最水嫩的酸菜了。”
　　“你这张嘴可真甜，可惜再水嫩也是酸菜，变不成珍品。”方慧君说着，一只玉手拉开了青华身上的毛巾，青华顺手把毛巾扔到了被子上。方慧君摸了摸青华的肉棒说道：“想不到你的小家伙还是个珍品啊。”
　　青华不甘被方慧君调戏，大手伸进了美少妇的睡袍，捏着美少妇的一个乳房说道：“慧姐你的也是珍品。”方慧君又笑了起来，低着头吻在了青华嘴上。美少妇很会挑逗男人的欲望，柔软的身体隔着光滑的睡裙轻轻摩擦着男人的身体，一只手还轻轻抚摸着男根，那柔若无骨的手指感觉有些凉，却让青华心里似火烧了一般。青华一手捏着美少妇的乳房，一手抱着美少妇的后背，将美少妇压到了他的身上。才几个呼吸，男人的肉棒就像铁杵一样挺了起来。
　　面对男人这么快的反应，方慧君在青华耳边吹着气轻声说道：“这么快，老实说，你是不是很想肏我。”
　　“慧姐这么漂亮，如果对你没一点想法，那还是男人吗？”青华觉得此刻的他和方慧君就是传说中的干柴烈火，一点就着。
　　方慧君咯咯笑了，从被子里坐了起来，睡袍被拉紧了，露出美少妇一段玉藕般的手腕来。方慧君扭身从抽屉里拿出一个套子和一粒不知名的药丸来。倾斜的身体如同婀娜的玉雕，半个丰满的臀部从被中露出，在绷紧的睡袍中隐隐可见，青华忍不住在美少妇的屁股上拍了下。“慧姐，你不是说男人对你来说可有可无吗，怎么还备着这些东西？”
　　方慧君坐直了上半身压在青华小腹上，用她那丰满而又柔软的臀部挤压着男人的肉棒，一只玉手撑在青华裸露的胸口，另一只手捏着套子，像大流氓调戏小媳妇似地刮着青华的下巴。“是可有可无。既然是可有可无，为什么不能是有呢？难道你想让我每次都到外面去买这些东西？”




　　第十六章、

　　方慧君感觉到青华那坚硬而火热的大肉棒，正隔着睡袍在她浑圆而又充满了弹性的大屁股上不停地摩擦着，男人性器上传来的那种火热的气息，让美少妇不由得心神荡漾了起来，随着男人的肉棒轻扭着腰肢。
　　青华不知道该用什么词来形容他和方慧君。是奸夫淫妇还是饮食男女？他的肉棒好像知道美少妇的心意一样的，正打着圈儿跟着美少妇扭动的屁股，龟头不断在美少妇的肉臀上摩擦着，好像迫不及待要顶进女人的臀沟一样。
　　“不用急，等一下你会很快乐的。”方慧君伸手在青华的肉棒上轻弹了下，在青华惊呆的目光中缓缓直起身子。方慧君分腿跪在青华的腰间，直立起的两条大腿像筷子夹住了青华的腰部，透过绸质的睡袍，青华能感觉到女人的大腿饱满而圆润。
　　方慧君将套子放在了青华的胸口，捏着睡袍的下摆缓缓向上拉去，羊脂玉般细腻的大腿一段段都露了出来。青华自然不会闲着，一双大手顺着那玉脂般的肌肤往上爬，然后滑过美少妇那柔若无骨的软腰，压在了美少妇的肉臀上。
　　方慧君直起身子，胯部和青华的小腹间就有了些空隙，当美少妇把她睡袍掀起，她那神秘的三角地带就都露了出来。青华紧盯着方慧君的私处，只见方慧君的两片阴唇肥厚无比，和夏竹衣有得一比，但美少妇的两片小阴唇要比夏竹衣大，向外翻卷着，中央呈淡红色，边缘则是浅褐色的。最有特点的是美少妇的阴毛，阴阜处的阴毛呈心型，毛色并不是特别黑，而且有些稀疏，阴唇两侧的阴毛也是稀稀拉拉的，就像个黄毛丫头一样。不知道是天生这样，还是方慧君特别修成了这样，但总的来说，方慧君很注意私处的形象和保养。
　　“怎么样，好看吗？”方慧君双腿夹了下青华的腰部，用诱惑的眼神看着青华。
　　“很漂亮，慧姐，是你自己剪的吗？”
　　“嗯，稍微修了下。”
　　青华一手放开了美少妇的肉臀，改摸起美少妇的阴阜来。方慧君的阴毛很细很软，感觉跟方樱差不多，但两人的年纪却差了一倍。方慧君抓着青华的手按在了她的阴唇间，那里水不是特别多，但已经很滑了。方慧君闭上了眼睛，好像是她在自摸一样。青华猜想方慧君经历过很多男人，他对方慧君并不是特别渴望，但这时候他急于想发泄，发泄他的性欲和心头的压抑之情。
　　青华微微抬起身，想和方慧君进入真刀真枪的下一步，却便方慧君又推在了床上。“好弟弟，不用这么急，等会儿保正你会很舒服。”在青华惊讶的目光中，美少妇拿着药丸的手指压到她的阴唇上，药丸慢慢地消失在美少妇的阴唇间，女人的一根手指一直插到了根部。看着美少妇那白嫩纤细的手指慢慢伸入那肥美的肉穴，青华的肉棒越加粗壮，随着脉搏跳动着，让青华觉得再不进去，肉棒就要炸了。青华一直以为方慧君拿的药丸是刺激人神经的，可以让人在做爱的时候快感更强烈，或者做爱的时候更兴奋，没想到那药却被方慧君塞进了阴道。难道是避孕用的，可方慧君为什么还要准备了套子？
　　“慧姐，那是什么药啊？”青华一根手指也滑进了美少妇的阴道，想探查一下药丸是不是真的在美少妇的阴道里。
　　“这药是女人用的，药效起来的时候能让女人的阴道痉挛每分钟超过一百次……哦……不要摸了，那药应该已经化了。”
　　每分钟痉挛超过一百次？天啊，这是什么药，这么厉害！每分钟一百次，岂不是一直在高潮？夏竹衣，韩淑华这等尤物，在这药面前都不值一提了。
　　“慧姐，药效能有多长时间？”
　　“不一定，要看女人的反应，长的时候能有几分钟吧。”
　　青华笑道：“我还以为像男人用的金枪不倒那样，能坚持半个钟头呢。”
　　方慧君白了青华一眼说道：“半个钟头？你想弄死姐姐啊。让你们男人射精半个钟头试试？”
　　别说射精半个钟头，就是尿尿半个钟头都有可能死人。青华问方慧君怎么会有这种药。方慧君说也年经大了，又生过孩子下，下面松了，只能靠药物来提高一下性爱质量。
　　美少妇撕开了套子的锡纸包，身子向后退了点，睡袍里赤裸的阴户摩擦过男人的龟头，美少妇还特意扭着屁股来回摩擦了几下，青华这时候要是向上挺屁股，说不定就能把他那根长枪顶进美少妇那柔嫩的肉穴里了。方慧君给青华套上套了，扶着男人的肉棒抵在她那肥美的肉穴口轻轻摩擦。青华睁大了眼睛，盯着自己的肉棒，看着自己的龟头被美少妇那肥厚的阴唇包裹起来，一点点的消失。很多男人都喜欢看他们的性器官插入女人身体的那一瞬间，青华也不例外。看着自己的肉棒一点点进入美少妇的肉穴，感觉就像冲锋的旗手把战旗插到了敌人的城头一样，充满了成就感。
　　方慧君的肉臀缓缓落下，男人的肉棒一点点插入她的阴道深处，硕大的龟头好像把她的身体都冲散了，那种骚痒难耐感觉随着男人肉棒的插入而变得虚无，取而代之的是酥麻和快活。真的很大！才进去一个龟头，方慧君就觉得自己被塞满了，她慢慢地放下屁股，男人的肉棒太大了，一下子坐下去，她怕自己都吃不消。
　　美少妇的阴道并没有像她说的那样松垮垮的，给青华的感觉还是蛮紧致的。当方慧君缓缓坐下的时候，青华就盯着两人的胯间，看着自己的肉棒被温暖湿润的肉穴包裹，青华想起了他第一次进入方兰身体时的情景，少妇妈妈的肉穴也这般美妙。想到方兰，青华心头的欲望高涨起来，为了跟踪赵庭，他有好几天没碰少妇妈妈的身体了。青华躺在床上，主动挺起了屁股，龟头狠狠地撞在了方慧君的花心深处。
　　“哦……”美少妇发出一声呻吟后说道：“好弟弟，别使坏。”方慧君也算是阅人无数，却没有碰上青华这样又硬又大的家伙，以前做美容的时候认识一个跟她差不多大的少妇，说曾经遇到一个长相不起眼的猛男，床上功夫却厉害之极，家伙又粗又硬，肏得她几天都下不了床。方慧君一直不相信男人有能有这本事，但这时候她有点信了，要是身下的男人能持久一些，这么大的家伙在她身体里横冲直撞，把她肏死了也说不定。
　　美少妇踩着大床，屁股开始不断起落，阴道肉壁像密封的套筒一样吞吐着男人的肉棒。也许是心里作用，青华总觉得方慧君用的药已经开始起作用了，要不然女人的阴道没这么大的吸力。他不知道，只要女人动作到位，阴户夹紧同样可以产生很大的吸力，方慧君的床上功夫显然不是方家三女能比的。
　　方慧君双腿微曲，夹住了青华的腰部，尽最大可能夹紧了大腿，紧致的阴户像受了力的皮筋一样包裹在男人的肉棒上，套弄起来密不透风。青华一把扯开了方慧君腰间的带子，丝绸的睡袍顿时披散开来，在美少妇的身体中间形成一道裸露的曲线。高高耸起的乳房像两个大白香瓜，随着美少妇扭动在身体在睡袍的衣襟中晃动着，突起的乳头不时在睡袍上顶出来，好像在向男人炫耀它们的丰姿。
　　青华哪还忍得住，坐起身将美少妇抱在怀里，两条手臂像铁箍一样圈着美少妇的腰和背，嘴巴也封住了美少妇那柔嫩的小嘴。方慧君微启红唇，将男人的舌头迎进嘴里，疯狂的吮吸着，不时发出“啧啧”的声音。青华同样吮吸着女人的舌尖，如同饥饿的流民突然找到了美味佳肴。
　　吻了有一分钟，青华才松开了方慧君的舌头，美少妇因为憋气而涨红了脸。青华一手伸进美少妇的睡袍，抓住了美少妇的一个乳房，因为情欲高涨，美少妇的乳房比刚才鼓胀了些，尤其是那乳头，青华用手指夹着，感觉像他的肉棒一样变硬了。青华扯开了美少妇的睡袍，低下头将另一个乳房含在了嘴里。
　　嗯！方慧君胸部受袭，发出一声浪叫，抱着青华后背的双手移到了青华头上，十指深深埋进了青华的发间，原本张开的双腿也卷曲起来，死死勾住了青华的后腰。青华干脆脱去了方慧君的睡袍，让两人赤裸的身体紧紧贴在一起。
　　没多久，方慧君又把青华推到了床上，一双妩媚的大眼睛盯着青华的双眸，双手压着青华的胸口，开始大起大落地套弄起来。青华感觉到了方慧君和其他女人的不同。方家三女，或者是韩淑华，也曾用女骑士的姿势和他做爱，但在她们的心底，女人在性爱中始终是“被动”的一方，即便坐在男人身上，做起动作来都会有些扭捏和躲闪，不敢这样盯着男人的眼睛看。而方慧君不同，青华能感觉到，在方慧君心底，男人女人是一样的，甚至这美少妇还把男人当成玩物。
　　方慧君占据了主动，青华便躺在床上享受。美少妇的两个大白乳房因为重力的原因，像头大根细的白皮香瓜一样倒挂在胸口，上下乱甩。青华伸出手掌挡在下面，细嫩的乳肉像灌满了细砂一样沉甸甸的。青华手指又夹住了乳尖，手掌变爪，握住了那沉甸甸的乳房。
　　“好弟弟……别抓太重。”方慧君的动作越来越快，身上已经微微出汗，就连说话也不连贯了。突然间，青华感到女人的阴道一阵颤动，挤压着他的肉棒，好像要把他的肉棒给咬下来一样。然后，女人的阴道开始持续痉挛，死死咬住了他的肉棒。青华曾在夏竹衣和韩淑华身上体会到这种感觉，但那两人阴道痉挛的时间极短，不像方慧君这般一波接着一波。青华知道这是方慧君所说的药效上来了，果然妙不可言。
　　方慧君并没有因为阴道的痉挛而停止进攻，她的双腿没力了，干脆伸展开双腿，整个屁股坐在青华小腹上。然后开始疯狂的扭动腰肢，幅度不亚于刚才抬屁股的动作。青华快爽死了，他从没想过，跟女人做爱还有如此美妙的享受。
　　方慧君的腰部极为紧致，根本不像生过孩子的妇人。方兰常年练瑜珈，小腹平坦，但也就是没有赘肉罢了，那腰腹却没有方慧君这般紧致。美少妇不断扭动着腰肢，不断痉挛的阴道像要把男人的肉棒给咬断了。青华双手扣住了美少妇的手掌，努力挺起屁股，迎合着美少妇近乎疯狂的动作。方慧君死死扣着青华的手指，骑在青华身上，如同斗牛士骑在了牛背上，那扭动腰肢的动作，便是那些肚皮舞娘也赶不上。方慧君的床很结实，但这个时候也发出“吱吱”的声响。青华在夏竹衣那里初见方慧君的时候，虽然觉得这个女人很妩媚，但给人的感觉还是很恬静的，没想到在床上会如此疯狂。
　　不知道过了多久，方慧君慢慢缓了下来，阴道里也不再痉挛，流出的淫水将青华的小腹都打湿了。青华觉得这一段时间很短，他一直在感受着女人阴道对他肉棒全方位的挤压，那种感觉不是其他任何方式能产生的。但这种有些虚幻的感觉难以捕捉，青华想要努力记住，却留不住一点印象，只知道那种感觉很爽，很愉快，能让他疯狂。
　　“好弟弟，刚才舒服吗？”此刻的方慧君已经是一身汗水，压在青华身上都是一片火热。方慧君以为这一番动作下来，青华会射的，没想到身下的男人还是这般坚挺，知道自己真碰上了个宝贝，只要她稍加引导，就能把男人变成在床上战无不胜的铁金刚。
　　“太舒服了，慧姐，你累了吧，该换我了。”青华想翻身把方慧君压在身下，却被美少妇制止了。“不用这么急，姐姐说过，今天要让你好好快活。刚才是借了药丸的作用，现在就让好弟弟尝尝姐姐的真功夫。”方慧君说完，又直起身子，扭动着腰肢开始了新一轮的征程。
　　真功夫？青华惊呆了，刚才那一番激烈的动作，方兰和夏竹衣两人都比不上，没想到方慧君还有力气，这女人在床上的战斗力实在是太强悍了，方家三女加起来也未必有这个女人厉害。青华一直以为自己看了不少小电影，又有实践经验，也算是个中老手了，方兰和夏竹衣都说他花样多，没想到在这方面，他还只是初窥门径。
　　方慧君坐在青华身上，双手抚摸着青华的胸膛，不时拉着青华的双手去摸她的乳房，美少妇扭动的腰肢一刻也不曾停下。青华也不觉得方慧君的动作有什么特别的，但美少妇的阴户就是夹得紧，一点一点，一丝一丝地“拔”着他的肉棒。青华感觉到他的血液和精液都受到了女人的召唤，朝两人结合部位涌去。
　　方慧君好像知道青华要射精一样，突然停了下来，腰胯高高耸起，两人交合的地方露出一小片空隙，美少妇的手指伸了进去，死死夹住了男人肉棒的根部，仿佛一下子斩断了男人的欲望。青华也拼命忍着，当方慧君夹住他肉棒的时候，青华深吸了口气，把自己从射精的边缘拉了回来。片刻之后，美少妇又坐了下去，继续她扭腰提腹的动作。
　　“好弟弟，感觉怎么样？”
　　“舒服，慧姐你太厉害了，我都想射给你了，就是那套子戴着有些不舒服。”不知怎么的，青华特别想把那套子拿掉，跟身上的美少妇来个彻底的亲密接触。
　　“谁叫你鸡巴这么大了。”方慧君自然听出了男人的意思，她看着青华，突然高抬屁股，将夹在阴道里的肉棒挤了出来。在青华惊讶又期待的目光中，拉下了套在男人肉棒前半部的套子，然后扶着男人的肉棒在她肉穴上摩擦了几下，又一屁股坐了下去。“好弟弟，这下你该满意了吧？好多年了，没有男人能不戴套子插姐姐这里，今天姐姐就破例让你射一回。”
　　“嗯，慧姐你真是太好了！”青华用力挺了几下屁股，龟头不断撞在女人的花心上，美少妇跟着再次疯狂起来。青华感到女人的阴道突然变紧了，龟头滑过腔道的时候能明显感到被什么东西紧紧握住了。
　　方慧君坐在青华身上，一边扭动一边呻吟着，心里却颇为惊讶。她虽然三十多岁了，可私处保养得不是一般的好，就是比起些小姑娘也不会逊色多少。刚才说松了，那是自谦的说法。方慧君经历的男人不少，极大多数男人在刚才药物的作用下就早早投降了，没有投降的，也经不起她那小肉穴的几次折腾。虽然青华刚才被方慧君用手法止住了射精，可男人的本钱和耐力明显比寻常男人要好多了。
　　“哦……玉龙弟弟，你太棒了……哦……再坚持一会儿……姐姐又要来了……”方慧君忍不住浪叫起来，她能感觉到，她花心深处又被男人的龟头撞出一汪淫水来了。青华当仁不让，方慧君火热的阴道让他尝到了人生最美妙的滋味，他正挺着腰配合着美少妇扭动的身体。
　　如此几番来回，方慧君将青华的欲望引到了极致，男人的肉棒在女人体内不断跳动着，如同喷发前的火山，引得大地跟着颤动。方慧君突然加速，扭动的屁股摩在青华身上，一片火热。青华死死抓住了美少妇雪白的大腿，射精的快感让他的大脑一片空白，只有一种本能支配着他，让他挺着屁股，将身上的女人都抬了起来。
　　“咚！”青华的屁股重重地落在大床上，方慧君还在猛烈扭动着腰肢。青华伸展开双手，死死抓着身边的床单，龟头上传来的那种酥麻的感觉让他疯狂。青华想起方家三女被他干得欲仙欲死的模样，而这时候，他竟然被方慧君弄得欲仙欲死。猛然间，方慧君的阴道再次痉挛起来，青华知道，这是方慧君自身的高潮，不是原先靠药物产生的痉挛。
　　积蓄得越久，爆发出来就越厉害。方慧君让青华在射精的边缘徘徊了近十分钟，这时候喷射出来，打在方慧君那敏感的花心深处，烫得美少妇浑身直打颤。方慧君用尽最后的力气扭了几下腰，倒在了青华身上。“哦……好弟弟……你终于射了……太舒服了……”方慧君无力地趴在青华身上，整个人都虚脱了，赤裸的身体不时颤动着。青华更不用说了，那种感觉就像在烈日下行走了半天，突然跳到一潭清水里，全身都爽透了。
　　“慧姐，你太厉害了，竟然这么扭了半个多小时，比吃了摇头丸还厉害。”青华真的很佩服方慧君，别说她一个女人，就算是青华他自己，扭半个小时腰也受不了。
　　“没看见姐姐我半点力气都没有了吗，为了让你舒服，姐姐可拼了老命了。”
　　“慧姐，你这扭腰的本领是从哪学来的？”
　　“平时跳舞练的，江边广场上有人专门跳健身舞，我有空就去跳舞，一跳就是一小时。”
　　“原来慧姐是跳舞高手啊，怪不得，我还以为是在男人身上练的呢。”
　　“在男人身上练有怎么了？要不是找不到合适的男人，我还真想天天在男人身上练呢。好弟弟，要不你就来陪姐姐我练练？”这时候方慧君已经躺到了青华身边，支着胳膊跟青华说话。
　　“哦……慧姐，我射在里面了没关系吧？”
　　“没关系，明天姐姐我去买药吃就行了。”
　　“慧姐，你那药是在哪儿买的？还有吗？”青华想，方慧君用了这药，阴道收缩得都这么厉害，要是夏竹衣和韩淑华用了，那还不爽翻天了。或者让方樱用，那么紧的阴道再收缩，会不会直接就卡死了。
　　“怎么，你想要？就知道你是个花花大少。这药是我让国外的朋友寄过来的，你要的话，抽屉里还有，拿去好了。”
　　“这药不会有什么负作用吧？”
　　“没有，比你们男人吃的伟哥好多了。不过别给体质虚弱的女人用。”
　　“慧姐，跟我讲讲你的故事吧，你结婚了，还有孩子，为什么不跟你老公住一起？”
　　“孩子不是他的，我跟他结婚只是为了给孩子一个身份，我跟他之间就像签了合同的合作关系。”
　　“那你跟他上床吗？”
　　“嗯，有过，我打电话给他，说去他那儿住，他就知道了。不过我没去找过他几次，没劲。是不是觉得姐姐我就是个欲求不满的荡妇？”
　　青华本以为方慧君的婚姻和韩淑华类似，没想到比韩淑华的婚姻还虚假。至少韩淑华跟她丈夫还是有过一段夫妻情谊的，方慧君跟她法律上的丈夫完全就是一个幌子。
　　“不，慧姐你很迷人。”青华有些尴尬，回答得不伦不类的。
　　“我的事情要从我毕业进陵江石化说起。我进陵江石化没多久就做了一位副总的秘书。他大我十多岁，对我很好。没多久，我就成了他的地下情人。那时候我觉得我好幸福，虽然他不能娶我，但我相信他是爱我的。后来，他带着我去京里送钱跑官，京里的官很多，有人看上了我美色，他竟然毫不犹豫就把我推了出去。那一刻，我的心都碎了。你知道被一个心爱的男人出卖是什么滋味吗？”方慧君看着青华，青华轻轻抚摸着美少妇的胳膊，没有说话。
　　方慧君似乎沉浸在了她的回忆里，又继续说道：“从京里到省里，那些官员的恶心面孔我不知见了多少个，京里下来检查工作的大佬也都由我来接待。他顺利地当上了总经理、董事长，而我却被他踢到了下面去当了个小小的部门经理，因为我老了，他又有年轻漂亮的女秘书了。别人都当我是因为他才爬到副总的位置的，只有我自己知道，为了爬到现在的位置，我受了多少罪。孩子是京里一位副总的，他主管东部这一块业务，那时候已经五十多岁了。”
　　“那天我忘了带套子，就让老家伙射在里面了，本以为他老了，没那么容易让我怀孕，没想到那一次真的有了。那时候我对他已经失望，想着自己的路。老家伙虽然年纪大了点，但很有权势，如果我生了他的孩子，凭他的关系，我就能在陵江石化稳稳扎住根。我就找了现在的丈夫结了婚，可惜，人算不如天算，我还没跟老家伙说孩子的事情，老家伙就因为经济问题被双规了。我只能从新开始，好在我跟他的时候认识了很多当官的，几年后，我还是坐上了现在的位置。上次我为什么去找夏主席，想必你也知道的。他现在有了新的小情人，不但不照顾我，还想把我挤走，哼，哪有那么容易的事情。”
　　怪不得方慧君视男人为玩物，原来是因为这个。“好弟弟，你会不会看不起我？”
　　“不会，男人靠不住的时候就应该靠女人自己。慧姐，我支持你！”
　　“真的？”方慧君看着青华，也不知道这小子跟夏竹衣关系怎么样，如果能通过他和夏竹衣进一步拉近关系就好了。方慧君跟夏竹衣也认识好几年了，从没听说过夏竹衣对哪个年轻男人这般和颜悦色，当晚上在酒吧外看到青华的车的时候，方慧君下意识就认为青华是出来找乐子的，反正她也想找个男人，就主动约了青华，没想到青华真跟她回家了。方慧君觉得今天晚上很值，即便男人不能帮她什么，至少还给她带来了少有的快感。她伸手在青华胸口轻轻抚摸着：“好弟弟，我知道你是同情我，不过我还是很高兴。我从没像今天这样把心底的事情全说出来，谢谢你听我讲过去的事情。”
　　青华醒来的时候，方慧君已经不在床上了，床头柜上留着张纸，上面写着：玉龙弟弟，姐姐上班去了，你走的时候帮姐把门锁上就行。以后若是想到姐这里来，就给姐打个电话。
　　青华看着纸张发笑，他和方慧君算什么关系，炮友？半夜的那一战都是方慧君主动，青华都没怎么感受到少妇那美妙的身体，下次一定要找机会跟方慧君好好切磋切磋，这个女人身体素质好，又放得开，两人互动起来一定更带劲。
　　码头小仓库旁边有一个70年代建造的旱厕，早已废弃不用，但屋子里还是有一股霉臭味。墙上的砖孔窗被堵上了，只有天窗上透进一道阳光，照在灰白的墙上。看光线的角度，应该有九十点钟了。角落里的赵庭慢慢醒来，脑袋还是昏昏沉沉的。一翻身，手竟然撑到了毛糙的水泥地上，在手掌上磨出几道浅浅的血痕。突然的疼痛让赵庭完全清醒过来，发现自己被关在了一间小屋子里。赵庭大吃一惊，从一张破旧的床垫上站了起来，脚下发出“嗒啦啦”的声响。赵庭低头一看，更加惊恐不安，他的左脚脚踝上套着一个铁环，用铁链锁着，链子的另一端固定在了墙上。
　　“救命啊，放我出去！”赵庭放声大喊，四下一片寂静，根本没有人回应他。赵庭又连续大叫了几声，嗓子喊疼了也没有一点回应。赵庭蹲下身子，坐在了破旧的垫子上，仔细打量着小屋子，看看有什么地方可以看到外面的，但让他失望的是，小屋子四周都是墙壁，只有角上开了扇小门，除此之处就是屋顶上有个小天窗，别说他被链子锁住了，就是没锁住，他也够不到天窗。
　　绑架？撕票？这些让人恐惧的字眼出现在赵庭的脑海里，但赵庭怎么也想不通，为什么会有人绑架他。安静的坐了片刻，赵庭才感到自己尿急，赵庭发现离床垫不远的地方还有个粪坑，顿时大喜，因为这种老式旱厕的粪坑有一半是通外面的。赵庭走到坑前，别说那粪坑很窄，他钻不下去，而且下面黑乎乎的，外面肯定被堵住了。赵庭失望透顶，只能在粪坑里撒了泡尿。
　　时间真的很难熬，赵庭坐在破旧的垫子上，屋子里除了那张旧床垫和一条同样破旧的被子，什么都没有。口干舌燥的赵庭很害怕自己会不会被活活渴死在这又脏又臭的小黑屋里。太阳越升越高，阳光从天窗照到他脸上，赵庭知道已经是正午时分了，但没有一个人来看他。日头渐渐偏西，终于在下午两三点时候，赵庭听见那小木门外，好像有声音，就大叫起来：“来人啊，救命啊！”
　　叫了几声，外面还是没有一点声音，赵庭以为自己听错了，也不再叫喊。这时候时门开了，赵庭看到一个人拎着大包东西站在有些刺眼的光线里。“是你！方玉龙，你干什么，快把我放了。”赵庭看清站在门口的是青华之后，顿时暴怒起来，嘶哑着嗓子喊到。
　　青华没理会赵庭的叫喊，拎着一大方便袋干粮和一桶纯静水走进了屋子，将方便袋和水扔在了赵庭身边的地上，冷眼看着一脸惊怒的赵庭。
　　“方玉龙，你这是什么意思，你为什么要绑架我？”赵庭站起来，想去抓青华，青华后退两步，一脸嘲笑地看着赵庭。
　　“你说啊，为什么？为什么要绑我？”赵庭挥舞着双手，想去抓青华，却被青华一拳重击在小腹上。赵庭已经饿得前腹贴后背的肚子顿时涌上一口酸水，疼得他一屁股跌坐在冰冷的水泥地上。这一拳让赵庭知道，对方不是在跟他开什么玩笑。
　　“赵经理，你别喊了，还是留点力气吃东西吧，我们好玩游戏。”
　　“游戏，什么游戏？”赵庭听青华说玩游戏，有点懵了。
　　“当然是杀人游戏了。难道赵经理没看过这样的电影？”
　　赵庭一听青华说杀人游戏，心里一阵紧张，颤声说道：“你……你想干什么？”
　　青华没有回答，又离开了小屋，不一会儿又拿了台手提电脑回来了。“赵经理，这里条件简陋，就委曲你了。”
　　赵庭以为青华真要杀他，连忙对青华说道：“方玉龙，你……你不能杀我，你这是犯法的……是要坐牢的。”
　　“赵经理，你说得太对了，杀人是犯法的事情……不过，杀一个已经死掉的人你说犯不犯法？”
　　“杀一个已经死掉的人……你……你什么意思？”
　　青华打开电脑，将电脑屏幕对准了赵庭。赵庭看到网上的新闻，顿时呆住了。网页上写着这样一则新闻：昨天夜里，一辆牌号为东A·GD124的黑色小汽车在白江路老江坝附近冲入横水河驾驶员赵某下落不明。据警方初步调查分析，赵某昨晚酒后驾车回家，行驶至老江坝附近，汽车撞坏护栏后冲入横水河。赵某发现车子掉入河中，酒醒了过来，从破碎的窗户里爬出。但因为天气冷导致抽筋，或别的原因没能游上岸，再加上出事的地点离大江比较近，赵某可能已经被冲到了大江里。目前警方正组织警力在大江横水河口下游段进行搜救。由于天气冷，赵某生还的可能性很小。警方在此提醒广大市民，年关将近，聚会饭局增多，切记饮酒莫开车，开车莫饮酒。
　　天啊，自己已经“死了”！赵庭顿时觉得整个人都凉飕飕的。如果警方真的认为他已经“死”于交通意外，那方玉龙杀了他岂不是一点事也没有？“方玉龙，你……你为什么要这么做？我可从来没得罪过你。”
　　青华合上电脑，用手拍了拍赵庭那憔悴而惊慌的脸庞说道：“你有没有得罪人，难道自己不知道？”
　　“方玉龙，我真没得罪过你，肯定是你弄错了。”
　　“真的吗？你好好想想，我叫什么名字？”
　　“方玉龙……”
　　“是啊，看来你记性还不错。想起什么来了吗？”
　　赵庭看着青华，摇了摇头。
　　“看来赵经理真是忘了，我姓什么？”
　　“方……”赵庭还没想到方达明身上去，事隔大半年，赵庭都把曾经叫青华去跟踪方达明的事情给忘了。
　　“是姓方。想起来了吗？你曾经得罪过一个你不能得罪的人，他也姓方。”
　　听青华这么说，赵庭心里顿时涌起了惊涛骇浪，他得罪过一个不能得罪的人，还是姓方的，除了方达明还能有谁，可方达明怎么会知道他叫青华跟踪他的事情？
　　“你……你……”赵庭惶恐得说不出话来。如果是方达明要整他，他还有能活路吗？怪不得能布下这样一个局，原来方玉龙是方达明的人。
　　“想起来了？说吧，是谁指使你这么干的？”
　　“我不知道……我什么也不知道……”赵庭摇了摇头，要是说出他身后的人来，无疑情况只会更糟。
　　“看来，赵经理的脑子又不怎么好使了，你要是不记得，我只能想办法让你记得一些东西了。”青华说完，一抬脚踢在了赵庭的胸口，赵庭倒在了身后不远的垫子上，不住地咳嗽起来。“别打了……我说……我说……”赵庭用手捂着胸口，怕青华再对他施暴。赵庭知道，既然方达明派人把他抓了，肯定掌握了一些东西，他要不说，只会吃更多的苦头。
　　真是个软骨头！青华狠狠鄙视了赵庭一下，虽然他很希望赵庭像倒豆子一样把秘密都说出来。“赵经理，你可真是敬酒不吃吃罚酒。说吧，是谁指示你的，你又为什么要那么做。你最好都说实话，要不然我很乐意让你在这里多叫几天。”
　　“我说……我说，是张重华叫我干的。”
　　青华盯着赵庭不说话，赵庭以为青华不信，连忙说道：“是真的，是张重华让我干的，要不然我哪有胆子干那事情。”
　　“张重华为什么要你指示青华跟踪人？”
　　“我不知道，我只是照着张重华的要求，找个内行的人去跟踪方省长。正好我妻弟是退伍回家，而且在军队是做情报工作的，我就把他叫了过来。”
　　“哦？哪你说说，张重华让你做这样的事情，给了你什么好处？”赵庭没想到青华会问这样的问题，一时间不知道怎么回答青华。啪！青华给了赵庭一个大耳刮子。“编，继续编。你真以为我什么也不知道？你知道我调查你多久了？你以为我跟你认识真的纯粹是偶然？你以前是银行的科长，不是张重华的马仔，张重华会无缘无故叫你做这样的事情？赵经理，你是不是皮痒了欠抽？我劝你还是老老实实把事情的经过都说出来。要不要我提醒你？比如，你在青玲坟前说她听到了不该知道的秘密，是什么秘密？”
　　赵庭大惊：“你……你一直在跟踪我？”
　　“你以为呢？你以为就凭你一个银行不入流的经理，我会请的出来玩，请你去泡温泉？醒醒吧，你算哪根葱！”青华一手抓紧赵庭胸口的衣服，将他提了起来，赵庭的身材虽然跟青华差不多，但这时候就像小鸡一样无力。青华用力向后一推，赵庭便撞在了后面的墙壁上，连后脑勺也撞得生疼。
　　“别打了，我说，我把我知道的都告诉你。”赵庭以为青华又要打他，连忙求饶。
　　“说吧，别自作聪明，那样只会多吃苦头。”
　　“我说，我说。青华是青玲的弟弟，姐弟俩关系极好。青华怀疑青玲的死因，我担心青华会暗中调查，就骗他说是方省长害死了青玲，如果他有胆子，可以去跟踪方省长。青华没有怀疑我说的话，就去跟踪方省长了。”
　　“这是你想到的点子还是张重华想到的？”
　　“是张重华。本来张重华是想直接除掉青华的，但青玲刚刚意外死亡，如果青华再出意外，引来别人的关注就麻烦了。正好张副书记跟方省长不对路，张重华听说青华在部队是搞情报工作的，就定下让青华去跟踪方省长的计策，如果青华能抓到方省长的把柄，对张家来说是一举两得的事情。就算青华暴露了，以青华情报人员的出身，也牵扯不到张副书记身上。毕竟暗中跟踪调查一位省长是大忌，张副书记虽然有权有势，但也不能犯这样的事情。青华出事后，张维军知道方省长肯定会调查青华的社会关系，所以就让我不要再跟他联系。”
　　虽然这些事情青华早就预料到了，但听赵庭说出来还是有些心惊肉跳的。要是当初方达明晚去了两分钟，也许现在方达明已经惨淡收场。而他帮仇人却除一个死对头，却还以为报了大仇，最后还会免不了一死。“姓张的倒是好算计，可惜人算不如天算。那青玲为什么会死？”
　　“是……是因为邓峰的事情。”
　　邓峰？青华没想到，他姐姐竟然跟邓峰案有关联。“她跟邓峰案有什么关系？”
　　“青玲跟邓峰案没关系。那天酒会，张重华突然联系我，让我把邓峰从会场约出去。我不知道青玲会跟着我出会场，我和邓峰出会场跟张重华碰面的时候被青玲看到了，而且还被她听到了一些邓峰的事情。她要逃的时候被张重华发现，张重华为了封我的口，让我亲手把青玲从六楼的窗户上推下去……”
　　“你这个畜生，禽兽！”青华忍无可忍，一脚狠狠踢在了赵庭身上。赵庭也不知道为何像青华这样的人会这么容易动怒，低声说道：“我也不想这样的，可我没办法。如果我不那样做，我会和青玲一样死的。”
　　青华忍住了心中的怒气，继续问赵庭：“这么说来，邓峰骗贷的二十亿都进了张家的腰包了？”
　　“具体多少钱我并不知道，骗货的那些项目都是邓峰操作的，我就是负责审核，过过场子。我想你也应该明白，如果我真有什么重大责任，早就被关起来了。邓峰是行长，他决定的事情我们这些当下属的不可能有疑议。”
　　“别给自己脸上贴金，张重华都跟你有联系，你会不知道骗贷的事情？只不过邓峰逃出国了，你就把所有责任推到他身上了。你知道张重华是通过什么渠道把邓峰送出去的吗？”
　　“不知道，据我猜测，邓峰应该没有出国。出事后全国都在抓他，那么短的时间，邓峰也不可能自己出国。而以张重华小心谨慎的性格，他是不会冒险送邓峰出国的。再说邓峰跟张重华合作骗贷，干了几起都没什么事情，他自己就像单独做，没想到事情摆不平，被人举报了，连累以前和张重华做的事情都被查了出来。张重华很恼邓峰，更不可能送邓峰出去。”
　　“这么说，邓峰还在国内……还是被张重华灭口了？”
　　“被张重华灭口的可能性大些。那天跟张重华一起出现在酒店的是洪森公司的负责人，他是专门替张重华办事的。”
　　“那贷款的事情呢？如果邓峰不出事，这么大笔的资金漏洞怎么办？”
　　“这个我也不知道。我想这些事情跟那些公司本身就是有关系的，如果邓峰不出事，过个几年，他们做些手脚，把贷款变成不良借贷，而银行这边就把这些不良贷款免了，反正是国家的钱。现在邓峰失踪了就更好办，那些人就说根本不知道骗货的事情，都是邓峰搞的。”
　　“你知道这么多事情，张重华为什么没有除去你？”
　　“我想可能是因为两个原因，一是骗贷的事情，银行方面是我和邓峰操作的，如果连我也死了，那就表明这事还有幕后黑手。二是骗货的事情上，我和张重华没有直接联系，就算我要指证张重华也不可能。再说张重华逼我杀死了青玲，根本不怕我多嘴。”
　　“你真的一点证据都没有吗？”
　　“没有，我就是一个小人物，要不是青玲的事，都没人会关注到我的存在。我要是有证据，只怕也早就被灭口了。”
　　“这么说来，你是一点用都没有了？要不我把你抓到张维军跟前，让你跟张重华对质？”
　　“求求你，别把我送到张重华那里去。”赵庭知道，他现在要是落到张重华手里，绝对是死路一条。
　　“那你说你有什么用吧，总不能让我养一个什么用也没有的人吧？”
　　赵庭思索了片刻说道：“如果方省长想对付张副书记，可以想办法查到那些资金的下落。”
　　“哦，你有办法？”
　　赵庭摇了摇头说道：“我不知道，这只是我的一些猜测。那些钱是从银行转出去的。我想肯定是邓峰通过银行内部人员的身份设立了一些虚假账户，通过这些虚假账户把钱转到张重华指定的最终账户上面。再把这些虚假账户抹掉，银行便查不到资金的去向。但张重华的最终账户肯定还在的，只要能查到这些接收资金的最终账户……”
　　赵庭在银行工作，对于张重华和邓峰使用的一些手段还是知晓一二的。青华又问道：“那你知道张重华会怎么保存那些最终账户？”
　　赵庭又想了片刻说道：“如果我猜的是真的，那这些账户就是张重华的秘密，而且张重华还要使用这些账户来控制资金流向。如果我是张重华，我会把这些账户加密后保存在我的笔记本里，随身带着。这样既安全，又能随便使用。”
　　“不错，如果能查出那些账户，我会给你记上一功的。”这时候太阳西垂，小屋子里已经很昏暗了，青华说完这句话就转身离开了小屋子，关上了显得有些沉重的老木门。小屋外围着一圈集装箱，青华打开其中一个，才真正离开这个他为赵庭特别准备的牢房。
　　江雪晴调任副组长后，主导设计开发了一个便携式多媒体取证系统。说白了就是将高清摄像头，录音机和网络合为一体，小巧玲珑，可以夹在肩章或警服的表袋上，方便警察办案或巡防时取证。说不上高新技术，制造起来也很方便，江雪晴上任后主导开发，一个月就做出了试验品，给办案警员试用，反应良好，都说那东西小归小，但能提高工作效率，而且有些当事人的行为都能记录下来，作为办案证据，让某些案件调查变得简单明了。
　　黄慧玲把江雪晴的设计作为“科技强警”的范例上报了省厅，没想到得到了省厅的重示，要在东江全省警务系统推广江雪晴的小发明。东江发行量最大的东江晚报上还报导了江雪晴设计的样品。
　　江雪晴没想到她的小设计被市局推荐到省厅去，而且还得到了省厅的认可，当科长告诉江雪晴这个消息的时候，她都愣住了。拿到当天的东江晚报后，江雪晴最先翻看了社会法制版块，果然在醒目的位置看到了她设计的作品，只是展示样品的是省厅的一位女同行。
　　小女警梅兰串岗到了江雪晴这边，目的自然是叫江雪晴请客。“今天不行，黄局和科长在对面的红梅餐厅订了桌，要给我们小组庆功。”
　　小女警说道：“这些我早就知道了，那些活动都是过过场的，要不今天晚上请你那位方大少出来活动一下。”
　　“小兰，你不会又要敲他竹杠吧？”
　　“江姐，你可别冤枉我，我这是在为你们创造见面的机会。方玉龙要知道你得到了省厅的嘉奖，肯定会为你庆祝的。”
　　“那好，我自己打电话给他就行了，不用你为我们创造机会。”
　　“别啊……江姐，你就行行好，带上我吧，你们都好久没带我出去了。我保证在你们需要我消失的时候我就消失。”小女警说得楚楚可怜，好像青华和江雪晴约会，带上她是件天经地义的事情。
　　江雪晴一直把小女警当作小妹妹，她并不介意带小女警出去，只是觉得她和小女警老去占青华的便宜有些不好意思，毕竟她和青华还没有真正确立恋爱关系。江雪晴抖了抖手中的报纸，装着一本正经的样子。突然，她被同一版面的一则新闻给愣住了。东AGD124？那不是赵庭的车子吗？驾驶员赵某？江雪晴仔细读起了那条新闻，赵庭竟然因为酒后驾车掉到了横水河里，连人也失踪了。江雪晴的第一反应就是，这事跟方玉龙有关系吗？
　　小女警以为江雪晴装模作样看报子，其实心里是早答应了，便说道：“江姐，就这么说定了，我先走了。”江雪晴想找青华问明情况，就由着小女警去跟青华联系了。
　　青华刚离开旧码头，就接到了小女警的电话。小女警让青华去住的地方接她，说有重要情报告诉他。青华赶到两女合租的地方，发现江雪晴并不在。
　　“方玉龙，告诉你一个重大消息，江姐主持开发的便携式多媒体取证系统得到了省厅的嘉奖，今天晚上，我们科长在我们局对面的红梅餐厅给江姐庆功呢，你晚上要不要表示一下？”
　　“哦？那你怎么没一块儿去吃晚饭啊？”
　　小女警“可怜”地说道：“我现在又不跟江姐一组了。江姐去吃大餐了，我都没晚饭吃。”
　　“行了，梅兰大姐，今天晚上我请客了。”青华知道，小女警这么早打电话给他，十有八九就是想让他请客，便载着小女警就近去了一家小饭馆，小女警说江雪晴不在，她的待遇立刻就变低了。青华无奈地摇了摇头，让小女警自己选地方。小女警倒也知趣，没有选金华山庄这样的地方，只在公安局附近选了家和红梅餐厅档次差不多的饭馆，说那里离红梅餐厅近，吃完饭就可以去接江雪晴了。
　　梅兰没跟青华说黄慧玲也在红梅餐厅的事情，因为她觉得这事跟青华没关系。当青华和梅兰在红梅餐厅等江雪晴的时候，最先出来的竟是黄慧玲和科长。黄慧玲看到方玉龙的时候有些惊讶，甚至没看清站在方玉龙身边的梅兰。
　　“玉龙，你怎么会在这里？”黄慧玲主动跟青华打了招呼。青华看到黄慧玲也很意外，连忙笑着迎了上去。“真巧，黄局也在这里啊。”
　　“是啊，你是来接江雪晴的吧，江雪晴这次可为我们局里争光了，我和冯科长来给她这小组庆祝一下。”
　　跟在黄慧玲身边的科长听青华和黄慧玲谈话，恍然大悟。上次差点因为江雪晴的事情阴沟里翻船，这位科长大人一直不明原委。现在终于知道了，原来江雪晴跟铁娘子真有关系，只是她自己还不知道，敢情这家伙没跟江雪晴说啊。这位小伙子不知是什么来头，铁娘子居然对他这般和蔼，真是见鬼了。
　　“这事我也才知道不久，听说还见报了。我想江雪晴这次能取得成功，跟黄局和各位领导的大力支持是分不开的。”
　　这话说的黄慧玲极为开心，她只是帮江雪晴把设计提交到了省厅，这种不要本钱的顺水人情谁都会做。“我知道你们年轻人还有活动，我这老太婆就不打搅你们了，不过晚上开车可要注意点安全。”这一句让科长和梅兰都大跌眼镜，这还是传说中死板冷漠的铁娘子吗？
　　黄慧玲和青华说了两句就离开了，从头到尾都没正眼看小女警一眼，这让小女警有些失望。或许黄慧玲见过小女警，但肯定叫不上小女警的名字。黄慧玲和科长离开后，小女警就问青华，他怎么会认识黄慧玲。江雪晴和众位同事从里面出来，看到小女警在青华身边叽叽喳喳的，问小女警发生了什么事情。
　　小女警看了江雪晴身后的众位同事，并没有多说话，拉着江雪晴就往外走，还反问江雪晴怎么这么磨蹭，黄局和冯科都早就出来了。到了车上，小女警才说了之前的事情，让青华老实交待他和黄慧玲的关系。江雪晴听了小女警的话一下子就愣住了，有些不可思议地看着青华，身边的这个男人越来越让她看不透了。她不是傻瓜，立刻就想到她那一波三折的升职记，原来并不是老天对她特别的眷顾，而是她身边有了个强有力的靠山。既然这家伙帮了她这么大一个忙，为什么不跟她说呢？
　　“也没什么特别的，你们黄局的表妹是陵江石化一位副总，跟我家里有点关系，我也是因为黄局的表妹才认识黄局的。”青华这话也不算说谎，江雪晴和小女警都信了。既然是跟陵江石化的副总有往来，想必青华家里开的公司也不小，很符合青华现在的身份。
　　到了一家音乐酒吧，小女警独自玩去了，给青华和江雪晴留下说话的空间。江雪晴问青华知不知道赵庭出事了。青华一脸惊愕，这不是他装出来的，他是奇怪江雪晴怎么会知道赵庭出事的事情，赵庭的事情只是意外事故，是下面分局处理的，按理说江雪晴是不会知道的，除非有人特别告诉了她。
　　“赵庭出了什么事情？”青华故作不知。
　　江雪晴从包里拿出那份东江晚报，青华看到报纸，恍然大悟，赵庭的事故和江雪晴的设计竟然在同一版上。这东江晚报速度真够快的，青华以为赵庭的事情要到明天才会见报呢。
　　“怎么会这样？昨天晚上我们还一起参加了丰平表妹的生日会。”
　　“这事不是你干的？”
　　“我？你怀疑是我杀了他？”
　　“你不是一直在调查他吗？”
　　“我是在调查他，可一直没查出什么眉目。赵庭应该不是主谋，他摆不出这么大的局。真见鬼，我才接近赵庭一个多月，赵庭竟然掉河里了，唯一的线索就这么断了。”
　　“玉龙，你说赵庭会不会是被那个幕后黑手给干掉的？”
　　“有这个可能，不过看样子警方已经认定赵庭酒后驾车出了意外，就算是幕后黑手干的，也查不出什么来了。”
　　一曲悠扬萨克斯响起，青华拉着江雪晴的手走进了小舞池，青华的舞技并不怎么样，跟着江雪晴的身姿轻摆身体，但他手臂力量十足，搂得江雪晴芳心乱跳。昏暗的灯光下，江雪晴仰起头问道：“玉龙，上次和升职的事情是不是你去找了黄局？”
　　“嗯，我不想你受委曲。”
　　“你为什么不告诉我？”
　　青华搂住了江雪晴柔软腰肢的手掌抱紧了些说道：“雪晴，我不想我们之间的关系掺杂别的东西，我不想因为我能帮你而让你对我特别好一些。我想我们之间只有喜欢的感觉，不要掺杂任何利益关系。你明白我的意思吗？”
　　江雪晴看着青华，没有利益，只是纯粹的喜欢，她能有这样的男女关系吗？青华突然搂紧了江雪晴，低头在女警的红唇上轻吻了下。江雪晴身子一颤，好像被电击了一下。刹那间，女警脸似火烧，胸口剧然起伏着，心都蹦到了嗓子眼上。
　　“雪晴，你真美！”青华拥着女警柔软的娇躯，在女警耳边轻轻低语。江雪晴沉默无语，她的思维都乱了，不知道是应该顺从还是拒绝身边的男人。一曲终了，江雪晴心里还是乱糟糟的，难道真的要跟这个比自己还小的男人再进一步？
　　回到座位上，小女警已经坐在那里喝果汁了。看到青华拉着江雪晴回去，小女警挤眉弄眼地对青华说道：“怎么样，方玉龙，今天晚上请我吃晚饭是不是物有所值？”很显然，小女警看到了青华和江雪晴亲吻的一幕。
　　江雪晴脸上还是红扑扑的，听到小女警打趣的话，抬头瞪了小女警一眼，小女警吐了吐舌头，不敢再说了。下一曲是火爆的DJ舞曲，是年轻人的最爱，青华问江雪晴要不要再去跳一曲。“不去了！”江雪晴白了青华一眼，将被青华拉着的手掌抽了回来。青华笑了笑，将手掌放到了鼻子下，像是在摸自己的胡子，又像是在闻江雪晴留下的余香。江雪晴又气又羞，低声骂了句：“死样！”
　　一边的小女警突然说道：“我实在受不了了，我要去跳舞了。”说完也不看江雪晴的反应，朝青华挤了挤眼，一溜烟跑了。
　　送两个女人回去后，青华开车赶回湖山别墅，一路上却想着如何对付张重华的事情。张重华是张维军的儿子，身份和方兰不相上下，身边随从走狗众多，不像赵庭那么好对付的。但青华有他的优势，敌人在明他在暗。到现在为止，敌人还不知道到他这个对手的存在，他可以在暗中完成他的复仇大计。
　　别墅里静悄悄的，夏竹衣这阵子都没怎么来别墅，方樱和方兰都已经睡了。青华洗了把脸回到房间，还没脱衣服，门就被打开了，只见方兰穿着厚厚的棉睡裙，外面套着件大衣走了进来。“兰姐，你怎么还没睡？”
　　“小龙，我要跟你说些事。”方兰拉住了青华的手指，轻轻向外用力，青华会意，拉着少妇妈妈的玉手朝书房走去。
　　地下室里，温暖如春。青华将方兰的大衣脱了，扔在红色的大圆床上，一把将少妇妈妈抱起，朝着里面的房间走去。青华紧紧抱着少妇妈妈的身体，方兰也紧紧勾住了青华的脖子，一边移步一边疯狂的亲吻着。无论和方兰上过多少次床，每当青华这样抱着少妇妈妈的身体，那肆意的玩弄少妇妈妈的邪恶欲望总会让青华充满了亢奋之情。
　　青华和方兰倒在床上，男人的大手正在少妇妈妈的睡裙里摸索着，舌头还在少妇妈妈的嘴里打转，吮吸着少妇妈妈嘴里的甘汁。方兰同样很亢奋，好多天没跟儿子上床了，被青华这么一摸，身子就发热起来。青华的手掌抓着方兰的乳房搓着，揉着，挤着，捏着。少妇妈妈的乳房很快就胀大起来，乳头也变硬了许多。方兰后仰起头，松开了青华的舌头，喘着粗气说道：“小龙……好宝贝，别摸了……快肏妈妈，用你的大鸡巴肏妈妈。”方兰一边说，一边伸手去拉青华的裤子。
　　青华配合着方兰，脱光了身上的裤子，重重压在了少妇妈妈的身上。粗大的肉棒一下子顶在了少妇妈妈的两腿中间，顶在了少妇妈妈那肥美的肉唇上。青华手握肉棒，龟头在微微裂开的肉唇上来回滑动着，一点点侵入少妇妈妈的身体。没过多久，龟头上就沾满了滑腻的淫液，青华这才用双臂撑起上身，开始猛力挺腰向少妇妈妈的肉穴插去，直捣黄龙！每一次，青华都只将龟头留在方兰的穴口，然后就用力一插到底。
　　龟头边缘刮着细嫩的蜜穴肉壁，直到撞击在方兰花心深处的敏感之处，青华能感受到少妇妈妈宫颈处炙热的温度，那种与少妇妈妈水乳交融的禁忌感充斥着他的每一个神经细胞，让他的肉棒涨得更加粗大，也更加坚硬。
　　啊！啊！方兰只是轻咬着嘴唇，不断发出几声叫人听了就无比消魂的呻吟来。配合着青华撞击少妇妈妈温热的胯间发出啪啪的肉体撞击声，奏出了一曲淫靡之极的感官乐章。
　　两人的交欢次数太多了，方兰的肉穴几下就能完全能够容纳青华粗大的肉棒。感觉到宝贝儿子充满力量的撞击将他那又热又大的肉棒完全插入了她温热敏感的肉穴里，方兰将腰部微微挺起，贲起阴户，让宝贝儿子和她结合的更紧密，也更亲密。每当儿子的耻骨紧紧的压在她的阴阜上，方兰就能感到儿子那硕大的龟头带着火热的温度顶在了她阴道最深处的穹腔里，连带着她的宫颈都在宝贝儿子肉棒的冲击下欢快地颤动着。“噢，好儿子，好宝贝……妈妈太舒服了……”方兰发出了愉悦叫喊，她要让青华知道她的快乐。
　　“哦……妈妈……我也很好舒服……”回应方兰的，是青华同样快乐地呻吟。少妇妈妈的肉穴是那么的湿润，紧窄的阴道紧密地包裹着青华的肉棒，肉壁上娇嫩的肌肉一刻也不停地在他肉棒上缠绕吮吸，那种快感无以加复。
　　妈妈的称呼让方兰某种病态的欲望得到了满足，这种深埋在心里的满足感支配着方兰抬起双腿勾住了青华的屁股，阴道肌肉居然开始收缩。青华自然是爽翻了天，他喘息着，挺着他那根发热的大肉棒在少妇妈妈此刻显得淫荡而饥渴的肉穴里快速抽送起来。
　　“好妈妈……我爱死你了……”青华几乎到了歇斯底里的境地，屁股挺动的速度加快了。这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，更别说现在在方兰肉穴里快速抽动着的是她儿子的大肉棒，这种禁忌的快感让方兰觉得她的身体里全是儿子那又热又涨的肉棒。儿子龟头和她阴道肉壁的每一次摩擦都让她产生的源源不断的快感。
　　方兰娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的大家伙抽插后发出的声音。她的臀部熟练地摆动着，迎合着宝贝儿子的每一次插入。少妇妈妈的配合让青华倍加兴奋，抱着少妇妈妈的大腿，撞击起来越发用力。方兰阴户里的水越来越多了，随着青华的摩擦撞击，“啪啪”的肉体撞击声中间夹杂着“唧咕唧咕”的，让少妇妈妈听了感到难为情的水声。
　　窘迫的感觉很快就过去了，青华不停息地进攻很快又把方兰带进了性爱的快感里。深藏在内心深处的，那一丝母子乱伦的羞愧也被方兰抛到了脑后。“啊……小龙……我的好宝贝……妈妈又要来了……”方兰兴奋地大叫起来，腰部高高抬起，两腿分开到极致，将她的下体完全呈现在青华身前。高潮，高潮就要来了。
　　少妇妈妈那紧紧咬合着儿子肉棒的花唇如同雨后的花瓣吸满了水，看上去水嫩嫩的，好像被青华的肉棒一挤就会流出水来。青华见方兰满面潮红，美艳不可方物，低下头含住了少妇妈妈的红唇，两人的舌头尽情交织在一起。下面，青华的胯部和少妇妈妈的胯部紧紧贴在一起，两人的身体结合得天衣无缝。
　　忽然间，方兰浑身剧震，吮着青华的舌头一动不动。青华知道少妇妈妈已经到了高潮，连忙扣住了少妇妈妈的肉臀，大力地抽动。乳浪翻滚，只见方兰那丰满诱人的胸部，在青华一下猛过一下地撞击中颤抖着。伴随着男人一声声粗重的喘息，肉棒穿过那从四面八方层层包裹压迫而来的柔软嫩肉，硕大的龟头不断地撞击着少妇妈妈柔嫩的花心。青华的肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，他疯狂地顶着方兰的子宫颈口，好像要把肉棒都插到少妇妈妈曾经孕育过他的子宫里去。
　　啊！方兰大叫一声，双腿用力勾住了青华的屁股，阴道深处的宫颈像吸盘一样紧紧吸住了青华的龟头。青华如同被电击了，感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的酥麻快感中。青华停止了抽插，龟头抵着方兰的花心用力研磨着。
　　“妈妈……我要射了……”青华叫着，整个人都压在了方兰身上。方兰挺起了屁股，她的阴道随着青华肉棒的抖动而急剧地痉挛起来，吸吮着青华膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出。与此同时，青华的精关大开，一股滚热的精液就像是从高压水枪里射出的水柱，从他爆涨的龟头中间急射而出，和少妇妈妈涌出的淫水交汇在一起，滚烫的快感象电流一样传遍了两人的身体。
　　刹那间，方兰极力拱起腰身，像突然凝固的雕塑一样一动不动，像是在接受宝贝儿子赐与的，神圣的精液洗礼。这一瞬间，青华大脑一片空白，只觉得自己的精液在方兰阴道的痉挛下，一股又一股地从他阴囊里射出来。
　　“妈妈，舒服吗？”不知过了多久，青华紧紧抱着还不时发颤的方兰问。
　　“舒服死了，宝贝，你可越来越厉害了。妈妈爱死你了。”方兰在青华脸上用力亲了下，然后紧紧贴在青华身上，用她的大乳房摩擦青华的胸口。“小龙，最近一阵子你老是很晚回家，有时候还不回家，妈妈很担心你。是不是妈妈让你觉得烦了，你不肯回家？”
　　“没有，妈妈，你怎么会这么想？我最爱的就是妈妈，难道刚才妈妈还没感受到吗？”
　　“感受到了，你现在就是头小蛮牛。”方兰压着青华一侧的胸膛，一手捧住了青华的脸说道：“小龙，你就是妈妈的命根子，妈妈的一切都是你的，如果你不喜欢妈妈了，就跟妈妈说，别不回家，好吗？”方兰凝视着青华，眼神中带着一丝担忧。
　　“怎么会呢，妈妈，我只是想知道一个人生活是什么样子。戴诚他们都是一个人住的，我也想试试。妈妈，我想在外面租一套房了住。”
　　“什么？小龙，你要搬出去住？”方兰坐了起来，赤裸的胸部从被子里露出，两个乳房还微微晃动着。青华也坐了起来，将方兰抱在怀里：“妈妈，你别激动，我说了，我只是想试试一个人生活是什么样子。我只是在想一个人安静的时候才住在外面，大多数时候还是会回家的。妈妈在这里，我哪儿也不会去的。”
　　“小龙，你真的只是想尝试一个人住，不是讨厌妈妈了？”
　　“当然不是。”说完青华就亲在了方兰的红唇上，不让她再说话。
　　“你们两个在说什么？”方樱的声音突然在床边响起，打断了两人的热吻。方兰瞪了方樱一眼说道：“死丫头，你进来就不能声音响点儿？”
　　“声音响了怎么把你们捉奸在床啊！”方樱说着也钻进了被子，娇小玲珑的身子靠到青华身上道：“小龙哥哥，上次你答应我，放假了带我出去玩的。你是不是忘了？”
　　“怎么会呢，我正在跟兰姐商量去哪儿玩呢，你来了正好，说说你想去哪儿？”青华想在张重华住的小区里租一套房子，先跟方兰通个气。没想到方樱居然也下来了，看来他还得先满足小丫头的愿望才行。




　　第十七章、

　　陵江的大小景点，早在方樱暑假的时候就和青华走遍了，再说冬天最好的去处，也只有阳山温泉了。为了带方樱去阳山泡温泉，青华又浪费了两天时间。方兰和夏竹衣白天都没空，只是晚上的时候去了阳山的温泉别墅，放松一下身心。
　　阳山作为东江最顶级的度假疗养圣地，自然有最先进的康乐设施，方兰和夏竹衣去泡温泉，顺便去阳山顶级的女性会所做了个新引进的药浴水疗，据说对女性的保养非常好。
　　方慧君泡了药浴，躺在按摩床上，在按摩技师的按摩拍打下昏昏欲睡。有人在她身边停了下来，方慧君睁开了眼，只见夏竹衣和一个漂亮女人站在她身边，身上还带着一股药香，一看便知是刚泡了药浴来按摩的。
　　“慧君，真的是你啊。”夏竹衣朝方慧君笑了笑。
　　方慧君示意按摩师停了车，从小床上坐了起来，对夏竹衣说道：“夏主席，你怎么会有空过来的，早些打个电话给我，我好在这里等你啊。”
　　“这一阵子挺忙的，今天有点空，听说这里新引进了药浴，我和方兰就过来试一下。”夏竹衣把方兰介绍给了方慧君，身份是东方公司的董事长。方慧君听夏竹衣说过，方达明和前妻有个女儿，是东方公司的董事长，但方兰行事低调，方慧君虽久闻大名，却从未见过。再说听夏竹衣以往的语气，她和方达明的大女儿关系并不怎么样。这谁都能理解，女儿和老婆差不多大，关系能好才怪了。但今天怎么回事？看上去夏竹衣和方兰关系还挺和睦的。
　　方兰也同样只听说过方慧君的大名，一个平民出身的女人，能做到陵江石化的副总是件很不容易的事情。夏竹衣介绍过后，方兰便朝方慧君浅浅一笑，在方慧君旁边的空床上躺了下来，一边叫技师按摩一边跟方慧君聊天，弄得方慧君一头雾水。方兰为什么对她这么热情？难道是因为夏竹衣的缘故？这绝不可能，如果说东江有哪个女人不用给夏竹衣面子，除了她方兰也找不出第二个人来了。
　　“方董，你可是个大忙人啊，以往省里组织什么活动，都难见方董一面，没想到今天在这里能遇上了你和夏主席，真是太巧了。”
　　“我还不知道这里新引进了药浴，我小妹缠着玉龙要过来玩，我和她妈妈晚上就过来凑个热闹。”
　　方兰越说，方慧君越糊涂，她瞥了眼躺在邻床的女人，这女人年纪比她还大，但看上去保养的比她还好。方慧君相信，像方兰这样的女人绝不会无缘无故跟她套近乎，更不会说家里的琐事，可方兰却跟她提到了夏竹衣的女儿和方玉龙，为什么？难道方兰知道她和方玉龙认识？听方兰说话的语气，她对方玉龙同样很在意。
　　“哦？夏主席女儿和方少也来了，怎么没见他们？”想到青华那粗大的家伙，方慧君突然有些心痒痒的。可惜，男人虽然在阳山，却在夏竹衣和方兰的眼皮子底下，方慧君就是想勾搭青华，也没那个胆子。方慧君却不知道，关上门，方家三女的淫荡并不比她好多少。
　　“他们留在别墅上网玩游戏呢，可能白天玩累了，懒得动。再说这里都是我们这些老女人来的，小樱可不喜欢来这里。”
　　方慧君咯咯笑了：“方董，你看上去比我年轻多了。”
　　另一边的夏竹衣说道：“我还在这里呢，你们两个可别打击人。”
　　“方经理，你们陵江石化可真是财大气粗啊，在江北投资兴建一个东部地区最大的公路沥青厂要不少钱吧？”
　　“不怕方董笑话，我名义上是个副总，也就是管管后勤罢了。兴建沥青厂的事情，我知道的恐怕还没方董多呢。听说省里的意思是要把厂建在北部四市，具体投资规模和地方我就不知道了，我也没资格去参与这些事情，听说还在论证中。”
　　方慧君听方兰提到沥青厂的事，心里就有些明白方兰的意图了。东方公司是生产化工设备的，方兰有可能盯上了沥青厂的项目。
　　“实不相瞒，我们东方公司有心想跟陵江石化合作，就怕陵江石化看不上我们这样的小公司啊。说不定以后我还要请方经理帮忙呢。”
　　方慧君仔细琢磨着方兰的话，难道方兰是在暗示她还能更进一步？不管怎样，和方兰这样的人打好交道总是件好事，说不定在关健时刻真能拉自己一把。她一直巴结着夏竹衣，不就是为了这个吗？“方董你太看得起我了，如果有一天真能帮到方董，我方慧君绝不推辞。”
　　那边夏竹衣问方兰，青华要搬出去住是怎么回事。方兰说儿子大了不由娘，他要一个人住就让他出去一个人住段时间。方慧君听方兰这么说，心里极为吃惊，她本以为青华是方达明的侄子，没想到竟然是方兰的儿子，方达明的孙子。这小子还一直不说他的身份，这回看你还往哪儿跑。方慧君打定主意，一定要将青华勾上手。方慧君对自己还是有点自信的，虽然她比青华大了很多，但从上次情况看，男人对她的年龄一点也不在意。再说她又不要缠着对方，床友罢了，关键时候说不定还能请对方帮个忙呢。青华不知道，在他惦记着方慧君的时候，他也被这个虎狼少妇给惦记上了。
　　景江御花园和樟林别苑是陵江两处最著名的别墅小区。两者各有特点，樟林别苑在金华山南，地方大，主打单幢独园。景江御花园则靠着滨江公园，以江景为卖点，地方小，主要以双拼为主，小区里也有单幢别墅，总体来说，别墅要比樟林别苑的小。从位置上来说，景江御花园离市中心更近一些。
　　青华在网上查了资料，景江御花园有三套别墅挂在网上。青华找到中介，问了景江御花园物业保安等问题。中介的人告诉青华，景江御花园的保安很严，外来人员是进不去的，而小区围墙四周都有监控，保安24小时巡逻，安全方面不用担心。最后，中介的人带青华去看房子，三套房子中，两套是双拼的，一套是独幢。青华知道张重华的别墅在小区的最后面，是小区里最好的独幢别墅，要靠近张重华的房子，最好选那套独幢的房子，但考虑到靠张重华房子太近了未必安全，青华选择了靠近小区边缘的一套双拼别墅，离张重华的别墅也不是太远。五万五的月租，青华最后以五万的价格租了下来，先签了三个月的租期。中介告诉青华，这幢房子的主人去了国外，房子可租可卖，如果青华觉得这房子好，可以买下来。
　　青华知道，如果他买下房子，中介肯定会大赚一笔，笑了笑对中介说，如果他想买房子了，会考虑的。
　　办好了入住事宜，青华就“正式”搬进了别墅。房子是两层带小阁楼，青华惊讶地发现，这套别墅装修虽然豪华，但里面家具却不是很多，好多房间都是空的，只有两个房间里有床。中介说主人出国了，难道连家具都搬走了？不管别的，青华习惯性地把屋子检查了一遍，确认一切正常后才倒在了主卧的床上。
　　晚上，青华去超市买一些生活必需品，又在网上订了些健身器材。方慧君却打电话给他，请他去酒吧喝几杯，这简直是对青华说，晚上去打炮吧。一想到方慧君火辣的身体和能让人疯狂的床上技巧，青华就有些蠢蠢欲动。但青华还是拒绝了方慧君的邀请，眼下他还有更重要的事情要办。方慧君让青华定个时间，青华说这一阵他都很忙，等他有空了就打电话给她。
　　除了张重华的房子，青华最关心的就是小区里的保安。经过两天的观察，青华确认了中介说的话，晚上保安每小时巡逻一次，很准时。青华估算了一下，沿着小区里的几条主干道巡逻一次要半个多小时，中夜班巡逻的保安基本没什么空余时间。
　　小区中心有个会馆，每天清晨和傍晚，青华便扮作晨练或散步的样子，沿着小区里的几条主杆道跑一圈，然后到会馆去。有时候，青华还从张重华的别墅经过，看似漫不经心，实际上却仔细观察着张重华的别墅。也许是对小区安保措施的放心，小区里的住户并没有加装特别的防盗装置，张重华的别墅也是如此，这让青华心中大喜，摸进张重华别墅的机会又大了几分。几天之后，青华摸清了小区监控的分布和张重华别墅的一些情况。张重华新婚，偌大的别墅住着一对新婚夫妇和一个三十多岁的保姆。保姆长得有几分姿色，青华曾邪恶地想，张重华跟那个保姆有没有什么超雇佣的关系。
　　青华坐在会馆的落地窗户前，盯着外面的马路，张重华如果开车出去，肯定会经过这条路的。年关将近，张重华和他新婚娇妻的活动都很多，差不多每天晚上都会开车出去，到十点过后才回别墅。晚上六点半，张重华又开车出去了，没多久，张重华的妻了也开车出去了。青华回到别墅，换了紧身的夜行衣，带着简单的攀爬工具，摸向张重华的别墅。保姆还在别墅，青华不能确定保姆的位置，只能选择从阁楼进入别墅。还好张重华的别墅前面是个游泳池，四周都种着高大的樟树和法桐，和方兰的别墅一样，显得极为幽静，青华穿着夜行衣爬上别墅阁楼也不会被人发现。青华用工具挑开了阁楼的窗户，小心翼翼钻进了别墅。
　　张重华的别墅比青华租的别墅大了很多，格局也不一样，青华下到二楼，确认保姆不在二楼后才打开了小手电。走过一段走廊便是二楼的客厅，中式风格的装修，客厅一侧摆着一套红木真皮沙发，光看那厚实如小床一样的红木茶几就知道这套沙发价值不菲。大沙发的两侧摆着紫檀木的高脚花几，一边放着盆造型别致的对节白蜡，另一边则放着一盆火棘树。青华不认识两盆盆栽，但他自小受母亲影响，喜欢花草，看到这两个雕工精美的紫檀花几和造型别致的盆景，喜欢不已。方兰别墅前虽然有小花园，家里也有盆栽，却没有这两盆精致的。
　　青华看过客厅后摸进了主卧室，和偏中式的客厅相比，主卧完全是欧式风格。
　　墙上挂着两张婚纱照，青华之前并不认识张重华的妻子，搬到景江御花园后才远远的见过张重华妻子几回，这时候看到张重华妻子的照片，顿时有种惊艳之感，尤其是那张露肩的婚纱照，那婚纱如同紧身衣一样勾勒出新娘的饱满的胸部曲线，半隐半现的乳沟让人浮想联翩。当然这其中一部分原因要归功于化妆师和摄影师的技巧，但不可否认，张重华的新婚娇妻确实是个美女，要不然张重华也不会看上她。
　　青华打开了床头的台灯，整个房间顿时笼罩在一片淡淡的金光中。床头柜上放着一个相框，让青华感到意外的是，相框里放的并不是张妻的艺术照，而是一张肖像画。因为家里有了几张画，青华对画也有了几分了解。这幅肖像画极为特别，明明是国画写意的风格，偏偏有着西洋画的写实，人物比那两张婚纱照还真几分，青华知道这张不大的肖像画绝对算得上是个精品。
　　青华看过画像后扫视着房间，皮质的床尾凳上放着一台笔记本。青华大喜，打开了那台电脑。电脑没有设什么密码，青华可以直接浏览电脑里的内容，片刻之后，青华就失望了，这台电脑并不是张重华的，而是他妻子的。青华在房间里仔细搜寻了一遍，没找到张重华的电脑，便将准备好的窃听器装在了床头柜下面的插线板里。
　　二楼还有几个房间，青华一一检查过来，都是不住人的，只有正对着客厅的房间因为门锁着，青华还没进去。青华敢肯定，张重华的电脑就放在锁着的房间里。青华拿出开锁用的铁丝，插进了锁孔。青华并不是专业的小偷，开锁的技巧不怎么样，费了十多分钟才打开了门。小手电照到房间里，果然是张重华的书房，一台笔记本正放在桌上，青华连忙掩上房门走了进去。
　　张重华的电脑设了密码，不过并不复杂，对青华来说比开房门还简单，几分钟时间就解开了。但让青华感到失望的是，他并没有找到什么加密的文件，甚至类似于银行帐号的字节都没有找到。只在银行转帐系统中发现几个帐号，青华把这几个帐号都拷了下来。
　　青华还没来得及关机，就听见楼下有人说话，居然是张重华的妻子回来了。
　　青华看了看时间，还没到九点。青华立刻关了电脑，将电脑放回原来的位置，但这时候已经晚了，张重华的妻子已经上楼来了。还好青华没开灯，手电一关，书房里就黑乎乎的。青华轻轻拉开一道缝，只见一个漂亮女人坐在沙发上，闭着眼睛不知在想什么。从侧面看过去，张重华的妻子比照片上更迷人，不过胸部没有照片上那么夸张，可能是因为冬天的缘故，女人穿着毛衣，又坐在沙发上，而青华又是偷偷摸摸的，故而看不真切。过了一会儿，女人从沙发上站起来，走进了卫生间。青华趁机关上书房门，原路离开张重华的别墅。
　　回到自己别墅，青华立刻打开了仪器，监听张重华房间里的一举一动。张重华的妻子正在房间里跟人通话，只听见张重华妻子对电话那头的人说道：“我能为他做的也只有这些了，希望他能成功吧……对我来说，他成功的太晚了……我现在都已经结婚了，还能怎么样，要是被我老公知道了，他会有麻烦的……算了，别说他了，我老公回来了。”青华听张重华妻子跟别人的通话，好像她跟张重华之间也没什么感情，完全是一场政治婚姻。
　　第二天，青华带了外卖去了旧码头，算是给赵庭改善一下伙食。赵庭被关了这么些天，看起来面色发黄，精神萎靡。青华将那几个帐号给赵庭看，赵庭说这几个帐号应该是张重华平时正常使用的帐号，与骗贷的资金没有关系。赵庭见青华一脸不悦，又对青华说道：“可能张重华把那些帐号资料都拷贝在U盘里，只有使用的时候才会插在电脑上，这样比放在电脑里更安全。”
　　“这么说，岂不是搞不到张重华的那些秘密帐户了？”青华微微皱起了眉头，冷眼看着赵庭。赵庭看到青华冰冷的目光，没敢接话。
　　一连两三天，青华都没有听到什么有价值的东西，这天晚上，张重华和妻子都没出去，八点多钟就上了床，结果听得青华欲火焚身，张妻叫床的声音不响，两人的动静也不是很大，但年轻气盛的青华知道两人在床上干什么。想到张妻俏丽的面庞和傲人的身材，青华恨不得立刻冲到张重华别墅去，把张重华从张妻身上拉起来，换他上去。偏偏这时候方慧君打电话给青华，青华丢下耳机，开着车直奔方慧君的住所而去。
　　“哦！我的大少爷，你轻点儿。”刚进门，青华就一把抱起了方慧君，转了个圈将美少妇压在了门板上，搞得方慧君一阵眩晕。青华的嘴巴压在美少妇的红唇上，狠狠吸了好一会儿才松开了对方。
　　方慧君被男人这么一吻，脸色微微发红，轻轻推开了青华问道：“要来一杯吗？”
　　“不要喝了，慧姐，我们还是上楼吧。”青华一巴掌轻轻拍在了方慧君的翘臀上。
　　“这么急？”方慧君笑盈盈地看着青华。
　　“能不急吗？在电话里听到慧姐的声音就这样了。”青华拉着方慧君的手摸到他裤裆处，方慧君咯咯笑道：“我有这么大魅力吗？我说大少爷，你是不是被某个女人惹了一身火又没偷到腥才到我这里的来，要不以前请你出来坐坐，理都不理人的。我猜猜是不是那个江雪晴啊？”
　　“怎么可能啊，慧姐你可冤枉我了，再上次我药都没拿，早就想来慧姐这里，偏偏这几天没空。这不，今天慧姐一召唤，我就赶来了。”
　　轻车熟路，从客厅到二楼的卧室，青华和方慧君的衣服扔了一地，到床边的时候，两人身上都只剩下秋衣秋裤了。方慧君还是那么主动，轻轻一推，青华就倒在了床上。方慧君扒下了青华的秋裤，大肉棒直挺挺地对着天花板。方慧君的一双玉手握住了青华的肉棒，轻轻套弄着，充满诱惑的大眼睛看着青华，那细嫩的舌尖不时舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　妖精！青华在心里叫了起来，伸手去摸方慧君的乳房。方慧君低着头，秋衣紧紧包裹着的那一对丰乳向下低垂着，美丽的乳房随着呼吸的节奏在上下起伏。
　　方慧君穿的是鸡心领的秋衣，从低开的领口可以看到被里面乳罩托起的乳肉和一道雪白的乳沟，即使隔着秋衣也是足以让男人产生很强烈的抚摸欲望。
　　“慧姐，你这对宝贝可真大，我都抓不过来了。”青华那双贪婪的大手伸进了方慧君秋衣的领口，手指滑过饱满的乳房，一直插进了美少妇的乳罩里，轻轻摸了摸微微发凉的乳头，敏感的乳头被男人的手指拨弄了几下，便微微开始勃起了。啊！方慧君轻轻叫了一声，慢慢低下头去，张开红唇将青华的大肉棒给吞了进去。上一次，青华品尝到了方慧君出色的床上功夫，却没享受到美少妇的口技，没想到这一次方慧君主动满足了青华的愿望。和技压群芳的床上功夫相比，方慧君的口交技巧就逊色的很多，青华觉得也就和方家三女差不多罢了，唯一让青华感到不一样的，就是方慧君的嘴巴看上去小，却能吃下他大半个肉棒。
　　在女人刺激下，青华干脆解开了美少妇的乳罩，那对雪白的大乳房顿时获得了自由，轻轻碰撞着青华的手掌，青华一边用左手指夹住方慧君的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房；一边用右手指探向方慧君肥厚饱满的阴唇，隔着秋裤用力揉弄着美少妇的肉穴。
　　哦！美少妇吐出了青华的肉棒，对着青华抛了个媚眼：“我的大少爷，还是帮我把裤子脱了吧。”说着还对着青华摇了摇性感的翘臀。青华一把接下了方慧君的秋裤，手掌伸进了蕾丝花边的内裤，抚摸着美少妇鼓鼓的阴阜和饱满的阴唇。
　　方慧君继续俯下身，吮吸着男人的肉棒，但动作不像之前那么连贯了，因为男人的手掌抚弄着她的私处，让她整个身体都痒痒的。青华用食指轻轻揉压着女人敏感的阴蒂，还把两个指头插进了女人的阴道里。不一会儿，方慧君的肉穴便不断地渗出滑腻的淫水，把青华的手掌都沾湿了。
　　方慧君见自己的肉穴都被青华弄出水来了，便跨坐到青华腰间，扶着男人的大肉棒对准了她的骚穴入口，只听得“咕唧”一声，青华的肉棒便被美少妇的肉穴吃了进去。青华见方慧君就这样肉对肉把他小弟给吃了，忍不住问道：“慧姐，今天你怎么没给我穿雨衣啊？”
　　“我的大少爷，你不是不喜欢那东西吗？”方慧君坐在青华身上扭着腰肢，双手伸进了青华的秋衣，压着青华的胸口猛抓。
　　“慧姐，你就不怕一不当心弄出人命来？”青华摸着方慧君光滑的屁股，手一勾把美少妇的身体给拉了下来。方慧君趴在青华身上，两人眼睛对着眼睛。
　　“为了让我的好弟弟尽兴，姐姐我前两天去医院上了个环。”
　　“真的？”青华有些意外，不过想到方慧君我行我素的性格，还真有可能。
　　“那当然了，我可不想再意外弄出个烦人的小家伙来。”方慧君咯咯笑了起来，又坐直了身子，再次扭起腰来，双手向上伸展，脱掉了身上的秋衣，还有那早已失去作用的乳罩。丰满的乳房完全呈现在青华眼前，方慧君拉着青华的手，放到了她的乳房上。青华手指一紧，美少妇便呻吟起来……
　　青华再一次体会到了停留在顶峰的快感，每当他要射精的时候，方慧君总会用手指夹住他的肉棒，然后缓缓而动。青华问方慧君：“慧姐，你怎么知道刚才我想要射精了？”
　　“感觉。我能感觉到你的鸡巴在我里面膨胀，那是你们男人要射精的前兆。有个吃了药也坚持不了十分钟的老家伙说我下面是名器，我猜他是为自己的能力不足找借口。好弟弟，我猜你也有过不少女人了吧，有没有碰到姐姐这样的？”
　　“没有，慧姐，你真的很棒。”
　　方慧君看着青华，没有说话，桃红的脸上布满了丝丝的汗珠，为了让男人一直处在兴奋的边缘，方慧君几乎用尽了她的力气。“卟”的一声，方慧君离开了青华的身体，男人的大肉棒从美少妇的肉穴里抽出，发出清脆的声响，水光油亮的肉棒兀自在空气中晃动着。方慧君从抽屉里拿出了上次的药，塞进了淫水淋漓的肉穴。青华还以为方慧君今天不会用药了，现在才明白，方慧君这时候才用药，是想让两人一起达到极乐的高潮。
　　“好弟弟，我没力气了，还是你来弄我吧。”方慧君仰面躺到床上，修长白嫩的双腿分开着，女人最隐密的肉穴泛着淫水的光泽，就边里面粉红的蚌肉都一览无余。青华的肉棒已经被女人套弄到了极致，似乎连包皮都要撑破了，看着女人淫水淋漓的肉穴，青华大叫一声，将美少妇的双腿架到了双肩上，龟头对准了女人的肉穴，一杵到底。
　　虽然女人的肉穴爽滑之极，但这回是男人进攻，那一插到底的力量让方慧君几乎不堪忍受，发出了一连串闷哼声。青华听到美少妇的呻吟，挺着屁股更快更猛地抽插起来。每一回，他都将龟头抽到女人的阴道口，再大力插回到她的肉穴里，粗大的肉棒一次次塞满了美少妇紧窄的阴道，直到龟头撞在阴道尽头的穹窿里。男人的力量大出方慧君的意外，大力的撞击让美少妇的喉咙里不断发出痛苦而又快乐的呻吟。
　　青华用双手抓住了美少妇的两个大乳房，伴着肉棒的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让方慧君爽得是死去活来。青华低头咬住了美少妇扭动着的红唇，吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，又是一阵急抽猛插……
　　肉体的撞击拍打声、男人和女人的喘息声、还有席梦思大床的“吱呀”声，交织在一起，回荡在整个的房间里。
　　“啊啊……用力……好弟弟……你弄死我了……我要死了……”美少妇疯狂地浪叫，一声高过一声，柔软的腰肢死命地扭摆着，进入最后的高潮。
　　两人就这样疯狂的媾合着，突然间一阵天旋地转，方慧君首先经不住，全身不住地抽搐起来。青华只觉方慧君肉穴里的嫩肉一阵强力的收缩，像收紧的套子咬住了他的肉棒，花心深入产生的吸力吮得他万分舒爽，急忙将龟头紧紧抵住美少妇的花心不停研磨，方慧君也是头一回这么爽快，彷佛升上了九宵云天，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得青华的肉棒不住跳动。
　　在药物的作用下，方慧君高潮收缩的过种特别漫长，整个人瘫在床上，一点力气也没有，但看似柔弱的娇躯却绷紧了，不住颤抖着，带着肉穴包着男人的肉棒层层吮吸。青华忍无可忍，在肉棒来来回回积蓄良久的精液喷涌而出，尽数打在了美少妇的花心深处。等到男人射完精，女人的肉穴还在蠕动着，吮吸着男人的肉棒，似乎要把男人的精液都吸干了。
　　“哦……慧姐，真是太美妙了……”青华压在方慧君身上，极度敏感的龟头在女人阴道的吮吸下产生的酥麻快感让他无法控制，双手紧紧箍住了美少妇的身体，几乎要把女人的身体勒断了。药物的药力慢慢退去，方慧君的肉穴还有一下没一下的颤动，那种滋味让青华回味无穷，比上一次两人交合爽快多了。方慧君的脸从男人的肩膀处伸出来，用力呼吸着，刚才男人双臂强有力地收缩几乎让她窒息。“好弟弟，你可太猛了，姐姐我都以为要被你弄死了。”
　　青华翻了个身，一动不动地躺在床上。和方慧君上床，虽然没有和方兰上床那种禁忌的刺激，但也没有那种乱伦的压抑感，没有任何的心理负担，纯粹是肉欲的放纵。再加上方慧君床上功夫超群，能让青华的性欲完全释放。过了一会儿，方慧君恢复了体力，趴到青华怀里问道：“我的大少爷，刚才感觉怎么样？”
　　“嗯……很好，慧姐你可真是个妙人儿。”
　　“还不是弟弟你家伙大，体力好。只要你控制的好，和别的女人上床一样能这么持久。”即便是两人刚刚完成一次性交，方慧君依旧媚劲十足，说话的时候一手轻轻摸着男人疲软的肉棒，好似爱极了这个宝贝。
　　“真的？”自从征服了方家三女，青华一只以为自己的床上功夫已经很厉害了。现在才知道，以前全是靠了方玉龙留给他的本钱大，体力好，并没什么技巧可言。嗯，回去一定要试试，再配上方慧君的药物，说不定也能把方家三女人调教得跟方慧君一样。想到把方家三女，尤其是性感的少妇妈妈搞得欲仙欲死，青华心里一阵火热，这次一定要把这些药都拿回去，给方兰试一下。
　　“那当然，你的鸡巴这么大，塞到任何女人下面就能让人饱了一半，你只要稍微动几下，就能让女人爽翻了。这时候你就可以放缓进攻，凝神静气，这样来回几次，不但你爽了，女人也爽。我敢保证，任何女人被你搞上床后就离不开你了。”
　　“那慧姐你呢？”
　　“我一个残花败柳，能奢望什么啊。要是弟弟觉得跟姐姐上床舒服，以后多来几次，姐姐我就知足了。”方慧君露出一丝无奈的神色，叫人听了不忍拒绝，再说这等尤物床伴，又有几个男人会拒绝。
　　时间过的很快，转眼就到了年底，这阵子青华有一大半时间住在景江御花园，监听张重华房间里的一举一动。青华并没听到张重华在房间说起关于骗贷的事情，反倒听到了张妻的一些秘密。张妻经常跟一个女人通电话，她在暗中帮助某个男人，而这个男人极有可能是张妻以前的情人。可惜，这个秘密对青华来说并没什么作用。青华或许可以用这个秘密威胁一下张妻，但张妻肯定不知道张重华的秘密，青华威胁了张妻也没有用，反而有可能暴露了自己。
　　大年夜，保姆被方兰放回老家过年了，方樱也被方兰支回了省委大院，若大的湖山别墅里，只剩下青华和方兰两人，仿佛又回到了青华“傻傻”的时候。自从地下室装修好之后，两人就没在方兰在房间里欢好过，现在别墅里就剩下他俩，青华和方兰心意相通地一起走进了方兰的房间。
　　“小龙，这阵子在外面住得开心吗？”靠窗的沙发上，方兰整个人都倒在青华的怀里，剧烈起伏的胸口表明，两人刚刚结束了一个让人窒息的热吻。
　　“嗯，跟住在家里差不多，一个人看看电影什么的，难得跟戴诚他们出去聚聚。妈妈，你好久没帮我洗澡了，我想你帮我洗澡。”自从青华叫方兰“兰姐”
　　后，很少用“妈妈”的称呼来叫方兰，只有在两人交媾的时候，青华才会叫方兰“妈妈”，让两人有种羞耻而禁忌的快感。
　　听到儿子叫自己妈妈，方兰脸色微红，从沙发站了起来，拉着青华的手走进了卫生间。方兰打开了水龙头，哗哗的水声显得特别刺耳，方兰弯着腰在试水温，她穿着包臀的直筒牛仔裤，浑圆的屁股对着青华。青华看到少妇妈妈那挺翘的屁股，忍不住上前轻轻拍了起来。
　　“别捣乱，你不是要妈妈给你洗澡吗？”方兰扭过头，妩媚地看着青华。试好水温后，方兰给青华脱衣服，就像青华刚变成方玉龙的时候一样。青华只穿了一件毛衣，里面就是秋衣，很快就让方兰脱光了。青华坐进浴缸，方兰则把她的毛衣和牛仔裤脱了，只剩下秋衣和秋裤，坐在小凳上给青华洗澡。
　　“妈妈，你真漂亮。”青华看着方兰，想起方兰“第一次”给他洗澡的情景，他清楚地记得，当时他忍不住就硬了。方兰开心地朝青华笑了笑，将秋衣袖子捋到了臂弯处，自从儿子开窍以来，她很久没有这样给儿子洗澡了。
　　青华半躺在浴缸里，享受着少妇妈妈温柔而娴熟的服务。方兰的玉指似捏似揉地压着青华的胸膛，和大半年前比起来，儿子的胸肌发达了很多。方兰问青华是不是还坚持锻炼，青华点了点头，问方兰怎么知道的。
　　方兰用手指压了压青华的乳头说道：“你这里都鼓起来了。”
　　青华笑了：“我这里再鼓也比不上妈妈。”
　　“妈妈是女人，怎么能比。再说妈妈年纪大了，都开始下垂了。”
　　“才没呢，妈妈的奶子很挺。”青华说着伸手去摸方兰的乳房，在少妇妈妈的秋衣上留下了几个潮湿的手掌印。
　　“妈妈，我是世界上最幸福的男人。”
　　“为什么这么说？”
　　“只有我才能享受到妈妈这么温柔的服务。”
　　“你要是喜欢，妈妈可以常常帮你洗。”少妇妈妈的双手伸进了水里，抓住了青华的肉棒。方兰想起以前给儿子的洗澡的情景，那时候她可从来没想过，儿子的大肉棒会成为她肉穴的主人。看到少妇妈妈脸色发红，青华贼嘻嘻说道：“妈妈，你的骚屄是不是已经湿了？”
　　“不许说话这么下流！”方兰白了青华一眼，在青华身上胡乱摸了几下就让他站起来，用清水给青华冲干静身体，而后给青华披上了睡袍。青华问方兰，要不要他帮她洗。方兰在青华屁股上拍了下，让他去房间等。青华抱着方兰，狠狠亲了口，才恋恋不舍地去了房间。
　　以往过年，方兰总会安排好时间看会儿春晚，但今天晚上，方兰对春晚没有一点儿兴趣。她给保姆放假，支开方樱，就是想和儿子过一个完美的新年。方兰躺在浴缸里，仔细清洗着自己的身体，当手指翻开自己阴唇的时候，方兰想起了青华刚才说的话。那时候，自己的小骚穴真的湿了吗？不知不觉间，方兰的一根手指已经伸进了自己的肉穴，带进的些许温水洗涤着肉穴里的嫩肉。
　　骚货！方兰自己暗骂了一句，马上就能享受到儿子的大肉棒了，为什么还要用自己纤细的手指呢。方兰看着自己的湿漉漉的手指，自我嘲笑起来。
　　卫生间的门开了，方兰轻移莲步，站在床边。正在看电视的青华扭头看着刚刚出浴的少妇妈妈，柳眉星目，琼鼻桃唇，水润的肌肤让她那张成熟娇美的脸蛋看起来又多了几分灵气。一件淡粉色的亮绸睡袍如同柔滑的肌肤一样披在少妇妈妈的身上，腰间的绸带系紧，勾勒出她那柔若无骨，曼妙无比的细腰。上面是酥胸高挺，双峰竞秀，下面则是美臀挺翘，玉腿隐隐。
　　这等诱人遐思的美少妇站在床前，青华一下子从床上窜起来，将美艳无比的少妇妈妈紧紧抱在怀里。青华将脸在少妇妈妈丰满的胸脯上来回摩擦着，感受着睡袍里那高耸坚挺的硕大乳房，对乱伦的一丝罪恶感倾刻间被青华抛到了脑后。
　　青华用手指抚摸着少妇妈妈那对白嫩丰腴的乳房，虽然隔着层睡袍，青华依然爱不释手。“妈妈，你真是太美了！我太喜欢你了。”
　　方兰内心的一丝矛盾被青华这么一抱一摸，顿时烟消云散。充满心头的，是对儿子肉棒的渴望。方兰轻声喘息着，双手抱着青华的头，温柔地轻声呢喃道：“宝贝，好儿子，慢些，不要弄痛了妈妈。”
　　“对不起，妈妈，你的奶子又大又软，我一摸就忍不住了。”方兰扭动着身体，配合着儿子的手掌，此时的她已完全沉浸到这种禁忌的兴奋和快感之中，每次和儿子上床后残留在她脑海里的一丝羞愧此刻已经荡然无存，只盼着儿子的大肉棒能快点插入她的肉穴。
　　没有谁推谁，或者是谁拉谁，两人一起倒在床上。双方都能感觉到对方对彼此的渴望。青华喘息着伸手拉开了少妇妈妈腰间的绸带，原本就光滑的睡袍从方兰饱满柔滑的身体上滑下去。青华趴在少妇妈妈的几乎赤裸的身体上，把脸埋在少妇妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住张嘴咬住了少妇妈妈那白嫩的乳峰。方兰娇哼一声，随即发出令人销魂的呻吟声。
　　青华的一手抓着方兰乳房的根部，将少妇妈妈的乳房挤得又高又尖，一颗乳头像熟透的樱桃一样突在顶上。青华的舌头从乳房根部向上吻舔着，最后将那颗樱桃般的乳头含在了嘴里，吸吮着、轻咬着……
　　方兰此时已骨酥筋软，呻吟连连，一双玉手压着青华的头，纤纤玉指埋在青华的发间，只隐隐露出发白的关节。
　　过了片刻，青华又贪婪地向下吻去，舌尖所过之处，无不使方兰浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后落在了方兰的三角地带。以往两人交欢，青华也常亲吻少兰的阴阜，但却从未吻过少妇妈妈的肉穴，但是今天晚上，青华要吻过方兰的每一寸肌肤，包括少妇妈妈的小骚穴。
　　方兰沐浴过后没有睡内裤，现在睡袍散落，一小撮黝黑的芳草从方兰紧闭的双腿间伸出。青华把脸贴在少妇妈妈的小腹上深深吸了口气，沐浴后的清香夹杂着成熟少妇发情的体味钻入青华的鼻子，一直深沁到他的心田。青华吻舔着方兰光洁圆润的大腿，慢慢将少妇妈妈紧闭的玉腿分开了。方兰闭着眼睛，迎合着青华的动作，还微微弯起了双腿，好让青华能顺利的进入她的身体。
　　成熟女人的下体完全裸露在青华的眼前，虽然青华已经看过很多回了，但每一回他都怀疑，如此娇嫩的肉穴怎么能生出方玉龙这么个大个儿子。青华用手指在少妇妈妈那淡红色的阴蒂上轻轻碰了一下，方兰便忍不住浪叫起来，小腹也跟着颤动了一下。青华用中指嵌进方兰的那两片肉唇中，轻轻转了下便带起了很多透明的粘液，散发着成熟女人阴部所特有的醉人的体香。想到他现在身体曾经从这个诱人的小肉洞里出来，青华忍不住把脸埋进了方兰的胯间，用唇舌舔湿了少妇妈妈微隆的阴阜，然后一直向下舔舐着肥厚滑润的肉穴，用舌尖分开紧闭的阴唇。
　　“啊……别……小龙……你怎么会舔那里……那里太脏了……啊……宝贝……别这样……”方兰没有想到青华会径直去舔舐她的肉穴，忍不住叫出声来。那种感觉真是太奇妙了。虽然之前在儿子的威迫下，夏竹衣也曾舔过她的肉穴，但那只是轻轻一触，再加让夏竹衣是个女人，给方兰的感觉只是怪怪的，并没什么特别的兴奋。如今儿子却是真刀真枪的，把舌头深入了她的阴道，嘴巴合着她的阴唇猛吸。
　　“不，妈妈，你身上每一处都是最美丽的，尤其是这里。”青华贪婪地吮吸着方兰最神秘也是最迷人的地方。方兰扭摆着身体，被儿子舔得全身发痒，阵阵快感如电流般不断袭来，肥美的臀瓣不停地扭动着向上挺送，迎合着青华充满魔力的舌头，双手紧紧抱住青华的头发，发出阵阵诱人的呻吟。
　　方兰的阴蒂在青华的刺激下高高挺起，虽然很小，却如红玉一般剔透晶莹。
　　青华一边将舌尖深入到方兰的阴道里，一边又用手指轻揉那玉珠般的阴蒂。“啊……宝贝……好儿子……妈妈受不了……”
　　方兰呻吟连连，青华却捧着少妇妈妈白嫩肥美的肉臀，舌头尽可能长地探进妈妈的美妙肉穴里，吸吮舔舐着那滑润娇嫩的肉壁。方兰的肉穴这时候也是一张一合的，好象在吃什么东西似的。一股股淫水从阴道深处潺潺而出，方兰全身如同触电般颤抖着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肉臀抬得更高，以便青华能彻底地舔舐吸吮她的肉穴。
　　青华吸着方兰的淫水说道：“妈妈，你的小骚屄可真软，水都流出来了。”
　　“小坏蛋……还不是被你吸的……啊……宝贝……好儿子……别吸了……快到妈妈身上……快来骑妈妈……”方兰扭摆着娇躯，自己双手抓着丰满尖挺的大乳房，用力向上挺起屁股，好方便青华的舌头能更深入她的阴道。
　　青华知道方兰已经经历了一次小小的高潮，便脱了睡袍趴到了少妇妈妈的身上，还带着淫水味道的嘴巴压在了少妇妈妈微启的红唇上。方兰的香舌情不自禁的深入青华的口中，任由他吸吮。下面，青华的肉棒在少妇妈妈的胯间乱撞，一只玉手不知在何时摸到了两人的小腹下面，握住了那根威风凛凛的大肉枪，引导着那紫红发亮的大枪头刺入一片柔嫩湿滑的沼泽里。
　　“喔唔……”在少妇妈妈沉重的鼻息声中，青华的大肉棒终于整根插入了方兰那温暖湿滑的蜜壶里。青华松开了方兰的红唇，一阵疯狂暴雨般的进攻，顿时淫水四溅，少妇妈妈获得自由的小嘴还来不及喘息便大声淫叫起来，整个房间里都是那嗯嗯啊啊的浪叫声。
　　青华抓着方兰的双腿不停猛攻，直到方兰全身颤抖，又来了一次高潮，青华才缓了下来，趴到少妇妈妈身上轻磨慢送。待到方兰缓过劲来，青华将方兰抱起，让少妇妈妈坐到他的大腿上，双腿勾住他的后腰。在这样的姿势下，方兰可以清楚地看到儿子的大肉棒进出她迷人蜜穴时的情况，在青华一颠一送地抽插下，方兰看到自已的阴唇跟随着儿子的肉棒被翻进翻出，泛着细沫的淫水也不断被带出洞外。
　　“宝贝，你今天怎么会想到舔妈妈那里的？”
　　“哪里？”
　　“小坏蛋……就是妈妈的……屄。”虽然这个屄字是她教给儿子的，可跟儿子说起这个字来，方兰还是觉得很淫荡，有些说不出口。
　　“觉得妈妈的屄好看，忍不住就舔了。”
　　“你刚才舔得妈妈很舒服，罚你以后天天帮妈妈舔……屄！”
　　“嗯，妈妈有命，儿子肯定遵从。好妈妈，现在我们是舔屄还是肏屄？”
　　“肏屄！宝贝，用力肏妈妈的骚屄……”
　　在方兰的淫言浪语下，青华又发动了一次猛烈地进攻，等到方兰再次高潮，青华便凝神静气，抱着少妇妈妈发软的身体轻轻抽送。如此几番，青华和方兰换了五六个姿势，青华虽然一直没有射精，却把他累得半死。这一回，方兰趴在床上，小腹下面垫了个枕头，双腿向外分开，肉穴悬空突出，青华趴在方兰背上，在他身体的重压和撞击下，方兰再一次高潮了，颤抖的阴道里涌出的淫水从悬空的肉穴上滴落到床上，在床单上留下一点点扩散的水痕。
　　“宝贝，你今天怎么这么厉害，妈妈都快被你弄死了。”方兰保养得再好，毕竟也三十五六了，怎么比得上青华精力旺盛，青华都累得半死，她可想而知了。
　　“好了，妈妈，我们就来最后一次。”青华说着将肉棒从方兰身体里抽出，手掌用力拍了下挺翘的肉臀，将早就准备好的药物取了出来，塞进少妇妈妈那淫水摇曳的柔嫩肉穴里。
　　“小龙，你在妈妈屄里放了什么啊？”方兰无力地扭过身子看着青华，分开的双腿夹紧了，想要感觉青华在她肉穴里放了什么东西，但那种异物感很快就没有了。“妈妈，你很快就会知道的。”青华说着抽掉了方兰身下的枕头，让少妇妈妈重新仰躺在床上，用手摸了下自己的肉棒，顶到了少妇妈妈的玉腿间，然后就架起了少妇妈妈的双腿，屁股向前一倾，大肉棒便毫无阻挡地插进了少妇妈妈的肉穴里。
　　起先一阵急缓相间的抽送，将方兰渐渐消退的高潮又涨了起来。待到两人再次渐入佳境，青华放下了方兰的双腿，改而抱住了少妇妈妈柔软的腰肢，因为这时候方兰在快感刺激下挺起了腰腹，青华便帮她扶住了，双腿跪踏实了，开始最后一轮的冲刺。
　　“啊……啊……”伴随着方兰一声高过一声的淫叫，少妇妈妈的阴道开始剧烈收缩。青华猛地将方兰全身抱起，坐在了他的身上。青华这一次没有再忍住，抱着方兰的身体狂颠乱冲，只听见大床在他身体的颠簸下吱吱作响。
　　天啊！这是怎么回事？方兰死死抱住了儿子的脖子，在儿子嘴唇上胡乱地亲着。天啊，儿子的鸡巴怎么突然变得这么大了，每一下都像要撑爆她的身体。唔！
　　两人的身体不动了，吱吱呀呀的摇床声也没有了，但两人的身体还在不停颤抖着。
　　啊！热吻的嘴巴松开了，两人都忍不住大叫起来，青华用尽最后的力气，将少妇妈妈压到了床上，射过精的肉棒一点也没有疲软，顶着少妇妈妈不住哀叫呻吟。
　　啊！不知过了多久，青华发出一声惨叫，回了些力气的方兰在他腰上狠狠掐了下。“小混蛋，你刚才在妈妈那里放了什么东西啊，搞得老妈半条命都没了。”
　　青华嘿嘿笑道：“好妈妈，难道你刚才不舒服吗？是不是很爽，以前从来没有过这样的感觉吧？”
　　“舒服个屁，你这小混蛋，弄了一个小时了，害得妈妈明天路都走不动了。”
　　方兰娇怒着，却掩饰不住一脸的春情。
　　“这可是我好不容易觅来的宝贝，专门孝敬妈妈的。刚才最后一次的感觉是不是特别长？妈妈的屄变得好紧哦，夹得我鸡巴都抽不动了。”
　　砰！方兰在青华额头上赏了个爆栗子。“小色鬼，是不是嫌妈妈下面松了，搞来这种药。”话虽这么说，方兰心里却是喜孜孜的，要是以后有了这种药，还怕儿子搞得不爽吗？
　　“好妈妈，你可是我的最爱，妈妈这里可只能我一个人用。”青华说着手指在方兰的阴唇上轻轻捏了下。听儿子这么说，方兰脸上露出一丝羞愧的神色，虽然外人不知道他们乱伦，就连夏竹衣和方樱也只以为他们是收养的母子关系，可她自己知道，儿子是她的亲儿子。
　　“好儿子，妈妈的一切都是你的，妈妈的这里也只有你能进去。宝贝，你真的对妈妈没有一点反感？”
　　“没有，妈妈，你想说什么？是害怕我们的关系吗？”
　　“嗯，小龙，你喜欢妈妈，想要妈妈，妈妈都会给你，妈妈也爱你。可妈妈心里总会害怕，不是怕你哪一天不要妈妈了，而是怕你会像妈妈一样内心有种不安，妈妈不想你这样。”
　　“妈妈，你是说罪恶感吗？我从没觉得我们在一起是罪恶，如果是罪恶，也是世界上最甜蜜的罪恶。”
　　“小龙，你怎么会想到这句话的？”青华的话让方兰大感意外，毕竟儿子正常也不过半年时间，能说出这样的话来是件很不容易的事情。
　　“在电影里看到的，片名我忘了，有个家伙被人追杀，被修女救到了修道院里，修道院里的修女以为那家伙是哑巴，整个修道院的修女都跟那家伙发生了关系，连院长嬷嬷也不例外。有个修女问另一个修女，她们这样是不是一种罪恶，另一个修女说就算是罪恶也是最甜蜜的罪恶。修道院的修女是要禁欲的，但她们却毫无顾忌地跟那家伙发生了关系。所以说，我和妈妈只要相互喜欢，在一起又有什么关系。”
　　方兰呆呆地看着青华，难道她和儿子真的可以这样，而不用有任何的心理负担？“小龙，你最近都看些什么电影？”
　　“嗯，侦探片，悬疑片。英国人新拍了《大侦探波洛》，波洛在死前策划了一起谋杀，除了他没人知道真相。妈妈，今天晚上看春晚吗？要不我们看电影吧。”
　　“不看春晚了，我们看电影吧，你有什么电影？”
　　“不知道，我把电脑拿来看看。”青华披上睡袍，把客厅里的笔记本搬了进来，连上了电视机。要不是看到片头《黑客帝国》的字幕，方兰还以为青华给她看的是一部带色的动画片呢。
　　“小龙，你怎么又喜欢看这种片子了？”
　　“我也不知道，有时候总觉得自己不是真实存在的，就像这电影里一样，感觉人都生活在机器的子宫里。只有跟妈妈在一起的时候，我才觉得自己真实存在。”
　　“傻小子，别乱说，你一直都存在，你一直是妈妈的心头肉，一直是妈妈的宝贝。”方兰紧紧抱住了青华的