　　　　　　　　　　　　　【残忍的舞女】


作者：不详
字数：３万

　　２００８年７月１５日，是安徽省工业安装公司的刘丽永远也无法忘记的黑
色的一天，消失了一天的丈夫殷建华突然在晚上９时５分打电话回家说：「又给
你找麻烦了，我被绑架了。」在近１０分钟的通话中，殷建华描述了他所处的恐
怖的环境：绑匪极其残忍，刚刚当着他的面活活杀了一个人。最后殷建华对刘说
：「千万不要报案，否则我就没命了。她要３０万元钱，你快点准备好，在１８
日前交给她。现在你『打的』在２０分钟内赶到长江饭店门口，找一个穿白色吊
带衫，浅绿色长裤和白色凉鞋的年轻女人。」

　　突如其来的打击使得刘丽手足无措，她安顿好９岁的儿子，慌慌张张地乘出
租车赶到长江饭店。晚上９时２０分，长江饭店门口依然车声鼎沸，人来人往。
刘一直等到９点４０分，依然没有见到丈夫所说的那个白衣绿裤白鞋的「年轻女
人」，便赶忙乘车回家等候消息。

　　晚上１１时许，刘丽又接到一个电话，一个陌生女人以一口娇美好听的标准
普通话说：「你要好好与我配合，先准备１万元钱，明天上午９点钟等我的电话
。」随后电话被挂断，声音亲切柔和，刘丽简直无法相信这女人就是绑架自己丈
夫的绑匪。

　　报案，还是不报案？刘丽躺在床上想了整整一夜，左右为难，「既然绑匪只
是个年轻女人，或许还有的商量。」刘丽这么想着。１６日早晨７时许，她神情
恍惚地来一个朋友处让其准备１万元现金。早晨８时许，她还是拨通了自己单位
领导戚总经理的电话。戚经理赶到刘家的时候，已快到８点半了。听完刘丽的叙
述，戚感到事关重大，便说：「你自己考虑是否报案，同时你也应该考虑到能否
满足她（绑匪）的需要拿出３０万元钱，如果你拿不出那么多钱，她会不会放过
小殷，就算绑匪是个女人也不能掉以轻心。」

　　「戚经理，你帮我去报案吧，我在家里等她的电话。」刘丽终于做出了决定
，当时已快到１０点钟了。

　　戚经理离开才几分钟的时间，刘丽就接到那个年轻女人的电话：「你是殷建
华爱人吧？我就在你单位对面的马路边，你出来吧。」纵使声音还是那么亲切，
却也让刘丽异常紧张，她匆忙打通戚经理的手机说：「戚经理，来不及了，她已
经过来了。」刘丽说完，便立刻出门，去和绑匪会面。

　　为了刘丽的安全，戚经理立即给西市公安分局打了报警电话，迅速地向刘家
赶去。

　　戚经理焦急地在楼下等待着，几分钟后，刘丽匆匆地跑上楼，对戚经理说：
「我刚刚出去了，等了半天都不见人。」

　　随后，接到报警的西市公安分局刑警大队及防暴队、１１０直属大队民警均
驾车赶到现场，立刻就向刘丽了解情况，但是刘丽除了和绑匪通过两次电话，听
过她的声音，对其他的均是一无所知，警方也感到无从下手，只能向刘丽了解情
况。

　　除了得知绑匪是年轻女性之外，警方还了解到了被绑架者殷建华的详细情况
。

　　殷建华，男，３７岁，私营安吉达电器发展有限公司总经理，家住安徽省工
业安装公司宿舍楼，其妻刘丽系工业安装公司职工。因与殷建华生意上业务联系
频繁的客户多为外地人，调查工作进展缓慢。殷建华身材高大壮硕，身高有１米
８５，体重达１００公斤，并且因经常光顾健身中心的缘故，体格非常强壮。

　　「如果绑匪就是那个打电话的年轻女人，那她是怎样放倒一个高大壮硕的壮
年男子的呢？」警方不相信殷建华会栽在一个年轻女人手中，相信其中必有可疑
之处。

　　７月１６日中午１时许，由西市公安分局刑警大队和市局刑警支队组成的「
７？２３特大持枪绑架案」专案组成立，专案组设在离现场最近的省工业安装公
司会议室，杜明克副局长亲自任专案组组长。

　　７月２１日晚上８时许，殷建华的尸体在合肥市双岗的一家出租房屋被发现
，同时还发现了另一具无名男尸。

　　在合肥双岗虹桥小学宿舍楼２０９室内，一阵阵强烈的尸臭味散发出来。该
房系一室一厅的结构，靠南的主卧室内，床上躺着一具高度腐烂的高大男尸，全
身赤裸，只穿着一条三角内裤，头朝床头，脚朝床尾，四肢分别被两双透明色长
筒丝袜绑在床的四角床柱上。经查，这具男尸就是被绑架的人质殷建华。客厅里
还有一个大冰柜，冰柜内则有另一具一丝不挂的高大无名男尸。该房是出租房，
房主说：「房子是６月底一个年轻美丽的时髦女郎租的，她自称是浙江人，现在
已经不知去向。」据房主介绍，该女子自称名叫沈林秋，年纪不过十七八岁，身
高有１米６，身材苗条纤弱，皮肤白皙，瓜子脸，大眼睛，留一头乌黑油亮的披
肩长发，真是一个十足的美人，她当时穿着一身套装，上身穿一件浅黄色紧身短
袖衬衫，下身穿一条浅黄色紧身喇叭裤，双脚上穿一双透明短丝袜和一双白色平
跟凉鞋，鞋前端只有一根细皮带的那种，她说标准普通话，声音亲切好听。

　　警方通过房东对该女子外形和声音的描述，结合刘丽之前对其声音的描述，
又在屋中进行了仔细勘查，并没有发现除两名死者外有第三名男子的痕迹，于是
警方做出判断，这租房的女子和之前打电话向刘丽勒索巨款的女子是同一人，也
就是说，她就是绑架并且杀害殷建华的绑匪，如果是这样，那另一名男子一定也
是被这女子杀害，因为殷建华曾在电话中对刘丽说「绑匪当着他的面ＳＨＡ了一
个人」，为了处理尸体，才将其放入冰柜，但是ＳＨＡ　人动机不明。根据法医
验尸，警方得知另一名被残忍肢解的死者名叫陆中明，是一家超市的老板，和殷
建华一样，都是很有家底的人，并且也绝非等闲之辈，年纪四十出头，身材比殷
建华更加高大，身高有１米９，体重达１１０公斤，并且通过死者家人的描述，
警方得知陆中明生前非常不检点，爱逛夜总会和歌舞厅，经常和那里的年轻小姐
勾三搭四，甚至还带到家里。

　　除此之外，警方还从法医那里得知，殷建华和陆中明皆死于被柔软丝质物勒
颈而造成的机械性窒息，脖子上都有很明显的勒痕，很明显二人都是被活活勒死
的，并且死前都神志清醒，虽然二人身上没有被捆绑的痕迹，但是却有明显的被
殴打过的痕迹，加上之前警方也在现场发现打斗的痕迹，说明两名死者死前都有
过挣扎甚至和绑匪搏斗过。这更让警方陷入了疑惑之中，如果凶手真是那个租下
房子，并且打电话给刘丽的年轻女子，那这么一个年纪轻轻，美丽纤弱的小女子
是如何与这两个高大壮硕的男人搏斗，殴打他们，再把他们先后活活勒死的呢？
何况还是在对方神志清醒，四肢不受约束的情况下。并且这小女子为何要当着殷
建华的面杀死陆中明呢？这样做到底有什么目的呢？

　　警方在思索和取证中，不禁把这起特大绑架ＳＨＡ人案和半个月前发生在南
昌的一起尚未被破获的特大ＳＨＡ人案联系起来。当时也是在一间出租屋内，经
营家电生意的雄启义被发现死在屋内主卧室地上，被发现时也是全身赤裸，只穿
着一条三角内裤仰面躺在地板上，死因则是咽喉受到强烈压迫而造成的机械性窒
息，死前同样和绑匪搏斗过并且遭受殴打。雄启义年纪３８岁，高大粗壮，身高
达１米８４，体重有１０５公斤，生的一表人才，做家电，尤其是做空调生意颇
有一套；不过，生前他也非常不检点，拈花惹草更是常事。那次报案的是房东，
并且通过他的叙述，警方得知租房的也是一名年轻美丽的柔弱女子，她自称叫陈
佳，年龄，身材，容貌和声音都和这次绑架ＳＨＡ人案中的那名年轻女子非常接
近，警方相信这两起案子乃是同一人所为，ＳＨＡ人凶手也都是那神秘的年轻女
子。但是她的ＳＨＡ人动机到底是什么呢？通过该女子对殷建华的绑架勒索以及
三位被害人的身份地位，警方有理由相信她的ＳＨＡ人动机就是色诱被害人后对
其进行绑架勒索，之后再将被害人ＳＨＡ人灭口。如此年纪轻轻，美丽柔弱却凶
狠残忍的蛇蝎美女到底是谁？叫什么名字？来自哪里？手段为何如此狠毒？那三
名高大壮硕的壮年男人又是怎样挣扎反抗，和她搏斗，却又毫无还手之力一般的
惨死在她手里的呢？

　　２００８年６月底的一天傍晚，南昌市一家大型夜总会里的舞台上正在表演
敦煌舞，台上的那位扮作敦煌飞天的舞女年纪不过十七八岁，容貌俏丽，身材柔
弱，因为毕竟是非正式表演，舞女在打扮穿着上没有电视上的大型舞蹈那样华丽
，但却也性感迷人。只见她一身雪白的敦煌舞服，秀发用华丽的头饰扎起，上身
仅穿一件小巧玲珑的白色文胸，白皙娇嫩的肌肤，雪藕一般的粉嫩玉臂，水蛇一
般的纤腰更是毫无保留的暴露出来，下身穿一条敦煌舞特有的白色紧身喇叭裙裤
，裤管各边一侧自膝盖开衩到裤脚，舞女随着舞姿的摆动，她那白皙修长的小腿
不时的裸露出来，舞女赤着一双白皙娇嫩，粉嫩光滑的玉足，身体随着舞姿来回
摆动，这双绝美的玉足更是来回点地，跳跃，滑动，娇俏迷人，生动可爱，美人
儿搭配美妙的舞姿，不知吸引了多少台下好色男人的目光。

　　此时台下，一位穿着入时，高大壮硕的中年男人正和该夜总会总经理坐在沙
发上交谈，这个男人正是雄启义。

　　「经理，这小丫头是刚来的吧，怎么以前没见过呢？」雄启义是该夜总会的
常客，和经理关系很熟。

　　「她是这个星期刚来的，很会跳舞，雄老板觉得怎么样？满意不？」经理深
知雄启义此刻不怀好意，不想放过这个捞钱的机会。

　　「那就请她来我的包房喝一杯，这点小意思还请经理收下。」说着，还把一
叠人民币递到经理手中。

　　「多谢雄老板，我这就叫她过来。」经理不假思索的收了钱，先起身离开了
，雄启义依依不舍的盯着台上那忘我舞动的美妙倩影几秒钟，才起身回到了包房
。

　　不一会儿，经理便带着那位舞女来到了雄启义的包房中。

　　「雄老板，她叫劳荣枝，今年才刚满十八岁。荣枝，好好招待雄老板啊。」
经理满脸堆笑把舞女向雄启义简单介绍一下后，便离开了。

　　雄启义悠闲的坐在沙发上，仔细打量着站在眼前的丽人，他不禁觉得，此刻
她就站在自己眼前，比刚才在舞台上更有吸引力了。

　　舞女劳荣枝依旧穿着舞台上的那身衣服，白色文胸，白色紧身喇叭裙裤，但
是头饰已经不再，乌黑的秀发披肩，赤着的双脚上则多了一双小巧的白色夹脚拖
鞋，修长的粉颈上挂了一把钥匙。她身高１米６，体重４０公斤，可谓弱不禁风
，纤弱娇嫩。容貌俏丽，如无暇美玉一般的瓜子脸，水汪汪的大眼睛，小巧的秀
鼻，纤细的秀眉，一张樱桃小嘴更让她显得清纯客人，小家碧玉气十足。暴露的
装束下，劳荣枝的香肩粉臂，纤细蛮腰一览无遗，微隆的酥胸说明她已跨入青春
少女的金色年华，洋溢着朝气蓬勃的青春气息，双腿笔直修长，白皙纤细的小腿
在裙裤两侧的开衩中若隐若现，更是让人浮想联翩。小巧玲珑的纤纤玉足光滑白
皙，粉嫩无暇，似乎仍留有之前翩翩舞动的激情。一头乌黑油亮的齐耳短发，白
皙娇嫩的肌肤，更让她有一种健康清新的美。俏丽的脸蛋上不施粉脂，却依然光
彩照人，让人过目难忘。也许是初次会客和陪酒的缘故，劳荣枝显得非常紧张和
局促不安，一双白皙娇嫩的纤纤玉手相互揉搓着，甚至不敢抬头正视眼前高大壮
硕的雄启义。

　　「这小姑娘真是脸蛋美，身段美，腿美，脚更美。」雄启义情不自禁的想着
，他已经看得痴了，目光完全陶醉在眼前丽人靓丽的玉容和美妙的身姿上，恨不
得一把将她柔弱的身躯搂在怀中，再凑上她俏丽的脸蛋上亲上一把，把她从头到
脚亲个遍。

　　「劳小姐，过来，做到大哥身边来。」雄启义看出了劳荣枝的拘谨，他决定
先下手为强，便站起身，右手搀起劳荣枝的一只纤纤小手，左手搂住她光滑白嫩
的纤腰，将她轻轻扶到沙发上，坐到自己身边，再张开宽大的臂膀，左臂搂住劳
荣枝的香肩，将这雪白的丽人搂在自己怀里。

　　「劳小姐是第一次作这种事情吧，别害怕，大哥不会亏待你的，呵呵呵。」
雄启义温柔的说道，走手轻轻揉搓着劳荣枝的左肩，右手则在她的右臂上轻轻自
上而下抚摸着，感受着那富有弹性，光滑娇嫩的肌肤，感受着这只纤细玉臂下血
管的跳动。

　　「嗯，雄老板，你人真温柔。」劳荣枝小声地说道，声音虽小却清脆好听，
紧张的内心也渐渐平静下来，小鸟依人一般的偎依在雄启义宽阔的怀中，感受着
从这壮硕男人身上带来的温暖。

　　「还没请教劳小姐是哪里人呢，何时来南昌的？住在哪里啊？」雄启义已经
被怀中的美人勾去了魂魄，此时更想增进对她的了解，以便日后交往。

　　「我是九江市人，这个月才到南昌的，住的地方离这里不远，雄大哥想去不
？这里人太多太吵，到那里我可以更加心安理得的服侍雄大哥一个人。」劳荣枝
嗓子放开了点，水汪汪的大眼睛含情脉脉的注视着雄启义，温柔地说到。

　　「好啊，大哥我最喜欢安静的环境了，尤其是有劳小姐这么一个天仙般的美
人儿陪在身边，大哥岂有不从之理？」看到劳荣枝如此开门见山，雄启义激动得
没跳起来，他就怕这美人儿过于拘谨，怕这怕那，现在看来是自己多虑了，她在
这方面开窍的很啊。

　　「等一下么，雄大哥，我刚刚跳过舞，双脚有点酸，让我休息一会儿再陪大
哥去么。」劳荣枝居然撒起娇来，右脚离开拖鞋，右腿抬到沙发上，纤纤玉手轻
轻的揉起自己的玉脚来。

　　「对不起，劳小姐，大哥不知道，来，让大哥给你揉揉。」雄启义看得心疼
不已，更巴不得亲手去抚摸一下那绝美的玉脚。

　　「嗯，谢谢大哥。」劳荣枝也很顺从的把右腿翘到雄启义的大腿上，右脚翘
起，脚趾朝天，挑逗着雄启义的欲望。

　　雄启义轻轻的将右手抚摸上这只玉脚的脚底板，轻轻的揉了起来。渐渐的，
随着自己那厚实的手掌轻轻的前后来回揉搓劳荣枝那光滑柔嫩的脚底肌肤，雄启
义立刻感觉到一股说不出的舒服感从手掌船到自己的心理，温暖，温柔，都不足
以形容这种舒服感给自己内心带来的冲动，仿佛不是自己要用手掌轻揉劳荣枝的
玉脚，而是劳荣只要用她那绝美的玉脚按摩自己的手掌。他再一次陶醉了，情不
自禁的低下头，鼻尖凑到离劳荣枝的脚尖，离那玲珑玉趾仅有一厘米的高度，轻
轻的闻了闻，顿时，他感到一股少女特有的淡淡的脚香一丝丝传入自己的嗅觉器
官，让他倍感清新宜人。雄启义再也按捺不住，右手也停了下来，头压的更低，
开始忘我的闻起劳荣枝的脚底。

　　「雄大哥，你在干什么啊？我的脚这么好闻么？」看着雄启义那般忘我的，
目不转睛的闻着自己的脚，劳荣枝不禁觉得好笑，她强掩笑意，轻声问道，也把
雄启义从忘我的陶醉中拉回了现实。

　　「劳小姐别见怪，大哥本想仔细看看你的脚上有没有淤青，但你的脚实在太
美了，大哥想多欣赏欣赏。」雄启义深怕劳荣枝见怪，极力奉承道。

　　「雄大哥，这里人太多，会让我不好意思的，你还是先让我带你到我住的地
方去，再好好欣赏个够吧。」劳荣枝娇滴滴的说道，轻巧的把脚从雄启义的手中
抽出，穿回拖鞋上。

　　「对对对，劳小姐说得对，大哥实在惭愧，一点都没考虑劳小姐，咱们这就
走。对了，劳小姐的脚好点了么？酸不酸了？」雄启义激动的脸都红了，只能赶
忙岔开话题。

　　「早就不酸了，真谢谢雄大哥，揉得真舒服，以后恐怕还得多有劳大哥给我
揉脚，不过作为补偿，我会多给大哥跳舞的，呵呵呵。」劳荣枝边说边笑边站起
身，准备出去。

　　「劳小姐不换衣服么？」看到劳荣枝还穿着一身敦煌舞服，雄启义不禁问道
，其实他打心眼里不希望劳荣枝换衣服，因为她穿这身舞服实在是太美丽性感了
，没有比这更适合搭配她那苗条纤弱的身材了，他恨不得这地能够干净些，这样
劳荣枝可以连鞋子也不穿，赤着她那双绝美的脚。

　　「不用了，那里离这里很近，到那里我还要给雄大哥跳舞呢，换了还要穿上
，真麻烦。」劳荣枝小嘴一噘，娇滴滴的嘟囔道，真是纯真可爱，也正中雄启义
的下怀，让他心花怒放。

　　「好好好，一切都听劳小姐的，劳小姐先请。」雄启义亲自给劳荣枝开房门
，自己跟在她后面。二人一走出去，劳荣枝纤细的手臂立刻主动挽起雄启义粗壮
的胳膊，雄启义丝毫没有拒绝，二人好似情侣一般的走出夜总会大门。

　　傍晚的街道上没什么行人，在去劳荣枝住处的路上，雄启义和劳荣枝边走边
聊，有说有笑，增进了二人相互之间的了解。交谈中，雄启义得知劳荣枝是江西
省九江市人，一星期前，她就辍学来南昌市的这家夜总会当舞女，这个月才刚满
十八岁，劳荣枝小小的年纪，娇弱的身躯，和打工的辛劳更让雄启义的怜香惜玉
之心大为加深，不知不觉中就把劳荣枝娇弱的身躯搂进了自己宽大的怀中。

　　「劳小姐以前一定学过舞蹈吧？不然怎么会跳得这么好？」雄启义突然问道
。

　　「不瞒雄大哥，我从６岁起就开始学敦煌舞了，之前就是江西省舞蹈学校的
，专修敦煌舞，呵呵呵。」劳荣枝眉飞色舞，得意地说道。

　　「那劳小姐一定是个舞林高手了，我真迫不及待的想再欣赏到你那天仙一般
的舞姿啊。」雄启义迫不及待的讨好劳荣枝。

　　「不错，我确实是个武林高手，一定不会让雄大哥失望的，呵呵。」劳荣枝
和雄启义说笑着，丝毫没有让他注意到自己嘴角边一丝一闪即逝的冷笑。

　　劳荣枝住的地方果然离夜总会很近，中间也就隔了两条街而已，二人有说有
笑，悠闲得走了十分钟就来到了一栋宿舍楼。

　　「好了，就是这里。」在宿舍楼的第四层，一间出租屋门前，劳荣枝取下挂
在脖子上的那把钥匙，打开房门走了进去。

　　「雄大哥大架光临，真临小女子的寒舍蓬荜生辉啊。」劳荣枝边说笑着边把
钥匙放到一边，顺手按了门口墙壁上的开关，打开了吊灯，黑暗的屋子里霎时一
片光明，灯光映照在劳荣枝雪白的衣裤和雪白的肌肤上，让她显得更加光彩照人
，熊启义也不禁看得呆了一呆。

　　「进来吧，雄大哥，还愣什么。」看到雄启义还站在门口呆呆的望着自己，
劳荣枝便亲切的催道，索性把脚上的拖鞋蹬到一边，赤脚走在屋子里。

　　雄启义这才回过神来，赶忙脱了鞋子走进去，顺便打量了一下屋子。这是一
间一室一厅的出租屋，外面是客厅，里面是卧室，虽然简陋单调，但是十分干净
整洁，说明劳荣枝还是勤于打扫的，也难怪，这么清丽脱俗的小姑娘怎么会不爱
干净呢，雄启义对劳荣枝的好感不禁又加深了。

　　「雄大哥，来这里。」劳荣枝说着，便把雄启义领进卧室，这也正是雄启义
梦寐以求的，他想都没想就跟着老荣枝走了进去。

　　「雄大哥，你怎么还这么拘谨啊，弄得我都有些不好意思了，呵呵呵。」一
走进卧室，劳荣枝立刻爬到单人床上，坐在上面双手撑床仰靠着，右腿曲起滩在
床上，左腿则伸直，伸出床沿，左脚对着站在面前的雄启义，她不仅神态姿势性
感迷人，一双大眼睛含情脉脉的注视着，挑逗着雄启义。

　　雄启义恍然大悟，欣喜若狂，便立刻脱掉衣裤袜子，只剩一条三角内裤的站
在劳荣枝的面前，浑身古铜色，结实健美的肌肉不禁也让床上的劳荣枝打量了几
眼，那强壮男人独有的雄性气息不禁也让她一阵心潮澎湃。

　　「呵呵，雄大哥真性急，你不是说好了一到我这里就先给我揉脚的么？怎么
忘了？」劳荣枝边娇滴滴的说着，便把那只伸出床的玉足在雄启义的眼前晃晃。

　　「对对对，大哥太心急，都忘了劳小姐你刚跳过舞，又走了这么一段路，应
该先让大哥服侍你才是。」雄启义说着，便走到床边，蹲下身，一双大手轻轻握
住眼前那绝美的玉脚，慢慢的揉起来，还时不时地把脸凑近些，去体会那诱人无
比的脚香。

　　雄启义蹲在床边，浑然忘我的轻揉着劳荣枝那白皙娇嫩的美脚，陶醉在那清
新怡人的脚香中，丝毫没有注意到眼前丽人一个残酷的眼神。突然，劳荣枝一用
力，左腿迅速一曲，一下就把脚从雄启义手中抽出，不等雄启义反应过来，左腿
再猛一伸直，左脚便狠狠揣到了雄启义的右脸颊上，把他踹的失去平衡，立刻仰
面朝天躺在地上。

　　雄启义万万没想到这白皙娇嫩，状若无骨的玉脚居然能孕育出这么强大的力
量，右脸颊被踹得生疼，他无法想象这要命的一脚竟然是出自几秒钟前还纤弱无
比，惹人怜爱，温柔可爱的劳荣枝，他更不明白劳荣枝为什么要这么做，可还没
等他从地上爬起来，劳荣枝已经下了床，走到他的面前，右脚踩在他宽厚结实的
胸膛上，虽然没有用力，可也一下子就封杀了他的一切举动。

　　「你干什么呀！嫌我揉得不够好就说一声，为什么踹我！」雄启义仰面朝天
的躺在地上质问道，他怒视着正把自己踩在脚下，居高临下笑眯眯的看着自己的
劳荣枝，她那不以为然的笑意让雄启义的心中诞生起一种莫名的恐惧，但他丝毫
不相信这娇嫩纤弱的小丫头能奈何得了高大壮硕的自己，胸口肌肤在她那光滑白
嫩的脚底板的摩擦下，舒服不已。

　　「雄大哥哪儿的话，你揉得我舒服得很啊，我巴不得把另一支脚也让你揉揉
呢，呵呵。」劳荣枝双手叉腰，居高临下的看着熊启义，娇笑着说道，若无其事
的态度更让她脚下的雄启义内心中的恐惧感愈发加深。

　　「那你到底为什么踹我一脚？想胡闹也别下这么大的狠劲啊。」雄启义转念
一想，劳荣枝毕竟也只是个刚满十八岁的小姑娘啊，调皮之心人皆有之，更何况
这么年纪轻轻又美丽可爱的小姑娘呢？因为她年纪小不懂事，所以才下脚不知轻
重，自己实在不该对她那么凶的，所以雄启义的语气一下子也缓和了许多。

　　「呵呵，雄大哥，我就开门见山直说吧，小妹把你请来就是想找你借点钱花
，方法也很简单，你的公文包里有存折吧？直接告诉我密码，我自己拿存折去银
行取钱，不烦你劳神，怎么样？你那么有钱，我借一点不打紧吧，呵呵。」劳荣
枝娇声嗲气地说着，还调皮的把踩在雄启义胸膛上的右脚轻轻的前后来回摩擦了
几下，就像给他按摩那强壮的胸肌一般。

　　「什么？你这是赤裸裸的抢劫啊！告诉你！我一分钱都不会给你！现在快给
我让开！」劳荣枝的话让雄启义大吃一惊，他万万没想到劳荣枝把自己带来的目
的就是为了自己的钱财，可他一点也没把这柔弱的小姑娘放在眼里，态度随即强
硬起来。话说完，雄启义便向立起上身，却发现胸膛上的那只绝美的玉脚突然好
似千斤大石一般沉重，无论怎么使劲，强壮的身躯都无法动弹分毫，一股不祥的
预感霎时涌上他的心头。

　　「哼！不给？不给你就别想起来！乖乖的被本姑娘踩在脚下直到死吧！」劳
荣枝冷笑一声，娇滴滴的笑容不再，换上的是一幅冷酷无情，不达目的誓不罢休
的冷酷神态，右脚也随之用力，狠命踩着雄启义壮宽阔强壮的胸膛！狠命往下压
！狠命压着雄启义的胸腔！雄启义立时呼吸困难，本能的用一双大手握住劳荣枝
那纤细白皙的脚腕，拼命往上抬！却发现根本抬不动！无论自己那双粗壮的铁臂
如何用力，胸膛上的那只玉脚就是纹丝不动！雄启义不禁大惊失色！他发现自己
实在小瞧了这个外表柔弱的小姑娘，只见劳荣枝不断往脚上加力，雄启义感到胸
腔就要被踩扁了一般痛苦万分，一口气也呼吸不得，想说话，却发现根本发不出
声，渐渐的，雄启义的一张大脸开始胀红，眼球也有些突出眼眶，眼看就要被劳
荣枝活活踩死！

　　「呵呵，雄大哥，滋味如何啊？要不要我再多踩你一会儿？还是乖乖地把存
折密码告诉我？」劳荣枝居高临下的对着熊启义娇笑着说道，右脚依然踩在雄起
义的胸膛上，但是脚下已经松了力，这时已经足足狠命踩着雄启义的胸膛达五分
钟，熊启义一张大脸已经胀得通红，胸腔好容易解放出来，正大口大口得喘着粗
气，根本说不出话来，很明显在鬼门关走了一趟。

　　雄启义不理解一个年纪轻轻，弱不禁风的小姑娘哪来那么大力气，居然能把
自己这么一个大块头男人踩在脚下甚至活活踩死！但是不理解归不理解，他可再
也不愿被劳荣枝踩在脚下，只能费力的点了点头，劳荣枝这才把脚松开，让雄启
义好站起身去拿存折，再告诉她每一个存折的密码。

　　雄启义费力的站起身，揉了揉被踩得通红的胸口，一步步走向卧室门，公文
包就在客厅里的桌子上，劳荣枝则紧跟在他后面。就在雄启义前脚刚跨出卧室门
的一刹那，他突然回身，迅速抬起右臂，右拳狠命打向劳荣枝的脸！雄启义虽然
因被劳荣枝踩的窒息时间过长而消耗了太多体力，但是力大无穷的他这一拳也足
可以把这小丫头打晕。没想到劳荣枝早有防备，娇柔的身子敏捷的向后微微一仰
，瞬间闪过这一记重拳，不等雄启义采取下一步动作，劳荣枝便立刻抬起左臂，
左手一把抓住雄启义来不及回撤的右手的手腕，紧紧抓住！雄启义的右臂立刻在
劳荣枝纤细的手臂和柔嫩的小手的钳制下顿时动弹不得，接着劳荣枝抬起右臂，
右手一记勾拳重重的打在了雄启义的下巴上，打得雄启义眼冒金星，庞大的身躯
把握不住平衡，一屁股坐在床上，因为右手依然被劳荣枝紧紧抓住，这一倒立刻
也把劳荣枝拉到床边。不等雄启义有任何反应，劳荣枝便伸出右手一把掐住雄启
义粗壮的脖子，狠命掐住！再用里往前一按，柔弱的身子往前一倾，劳荣枝一下
子就掐着他的脖子把他摁倒在床上，左手也紧紧抓着他的右手手腕，把他的左臂
也摁在床上。劳荣枝右手用力，狠命掐雄启义粗壮的脖子，狠命掐断他的呼吸，
徐永清一口气也呼吸不上来，脸再次胀得通红，眼看就要被劳荣枝活活掐死！

　　「王八蛋敢使诈！看我不掐死你！」劳荣枝怒骂道，索性身子向前一坐，一
屁股骑在了雄启义粗壮的腰上，接着松开了雄启义的右手，双手一起用力狠命掐
他的脖子！雄启义被折磨了这么长时间，他再也无力挣扎反抗，粗壮的双臂连抬
起来都很困难，更别说去抓脖子上那双白皙娇嫩的小手了，只能任由劳荣枝骑在
自己腰上，狠命掐自己的脖子，渐渐的，他感到神志也开始模糊了，他不明白一
个年仅十八岁，外表美利纤弱的小姑娘怎么会出手这么厉害，这么狠辣，让自己
全无还手之力，只能任由她宰割。他很想问问她，但是脖子被狠命掐着，一句话
也说不出来，眼看就要死在她手里。

　　「还敢不敢不老实！说！」劳荣枝怒喝道，她此时已经掐了十分钟，看雄启
义一张大脸涨得通红，双眼暴突，表情甚是可怖，更是毫无还手之力，显然已经
离死不远，劳荣枝便把双手略微松了松，让雄启义艰难的缓过一口气。

　　雄启义此时此刻已经彻底死了心，他费力的摇摇头，劳荣枝这才从他身上起
来，站在地上，悠哉的看着依然躺在床上大喘着粗气的雄启义，看着他的脸渐渐
由红转白，看着他那宽阔结实的胸膛一起一伏。

　　「很奇怪我为什么这么厉害吧？告诉你吧，我从未学过敦煌舞，我学的是敦
煌拳，从六岁开始学起的，敦煌舞只学了一年而已，呵呵。」看着雄启义渐渐恢
复神志，劳荣枝双手叉腰，得意地说道。雄启义这才明白劳荣枝为何年纪轻轻，
看起来柔弱无比，出手却如此有力，原来是自幼习武的缘故。

　　「好了，休息够了吧？可以起来了吧？快去拿存折，再告诉我密码，敢不老
实，看我不狠狠收拾你！快去！」眨眼间，劳荣枝便笑意全无，板起脸命令起雄
启义道。雄启义再也不敢怠慢，费尽力气坐起身，从客厅的桌上面拿起公文包，
再回到卧室。劳荣枝这次没有跟着他，只是一直站在卧室里监督着他，她相信雄
启义已经彻底屈服于自己的淫威之下，再无反抗的可能。看着这么一个高大壮硕
，力大无穷的壮年男人像条狗一样的被自己使唤来使唤去，劳荣枝不禁得意万分
。

　　雄启义把公文包拿进卧室，劳荣枝便一把夺过来，她把里面的东西都掏出来
放在床上，有现金，手机等值钱物，却唯独没有发现存折，劳荣枝面露失望的同
时心里也不禁涌起一丝愤怒，她开始考虑如何拿雄启义泄愤。

　　「劳小姐，我真的没骗你啊，存折应该是丢在家了，我说的都是实话啊。」
雄启义看出劳荣枝俏丽的面容上开始显现忧愤之色，他不想再被劳荣枝殴打和折
磨，便赶忙辩解起来，就差没给劳荣枝下跪了。

　　「算啦，我相信你，不过这些财务就先归我保管了，真谢谢你啊，雄大哥，
你可真体贴，呵呵。」没想到劳荣枝丝毫没有生气，对雄启义再度温和起来，丝
毫不像是正在打劫他人钱财的样子，雄启义也不禁松了一口气。

　　「雄大哥，我拿了你的钱，你不想要一点补偿么？今晚就让我陪你，好么？
」劳荣枝突然语调变得温柔无比，面对面含情脉脉的看着雄启义。

　　雄启义不禁一愣神，他万万没想到这个之前还殴打折磨自己的小美人居然会
提出这么个要求，但是劳荣枝的美貌和诱惑力又让他欲罢不能，一时不知道该怎
么回答，竟站在那里呆呆得看着面前的小美人。

　　就在雄启义茫然无措的一刹那，劳荣枝突然迅速抬起右腿，一个干净利落的
高抬踢腿，右脚狠命踢中了雄启义的下巴，将毫无防备的雄启义踢了个仰面朝天
躺在地上，接着不等他有任何反应，劳荣枝就走上前，站在雄启义旁边，迅速抬
起右脚狠命踩住他的脖子！用力往下踩！用力踩断雄启义的呼吸！

　　「雄大哥，你别怪我，我只有把你杀掉灭口才能心安理得。」劳荣枝双手叉
腰，居高临下，平静得看着雄启义说话的同时中不断往右脚上加力，白皙娇嫩的
玉足碾压着雄启义的喉结，碾压着他的气管，碾压着他的呼吸，她这次是铁了心
要把脚下的大块头男人活活踩死！雄启义这才明白过来，劳荣枝不光要打劫自己
的钱财，更是要把自己杀掉灭口！他虽然已经领教到劳荣枝的手段，但也万万没
想到这个外表美丽纤弱的小姑娘竟是一个不折不扣的蛇蝎美女！他不甘心死在她
脚下，纵使他知道抵抗或许是徒劳的，可是他不甘心！求生的欲望迫使雄启义拼
命等腿！拼命扭动壮硕的身躯挣扎！迫使他再次抬起双手握住那白皙纤细的脚腕
，拼命往上抬！可是哪里抬得动！他便换了一种方式，左脚依旧紧紧握住劳荣枝
的脚腕，右手则紧紧抓住她的右大腿，拼命晃！试图让劳荣枝失去平衡！可是一
切都是徒劳，无论是握住脚腕还是大腿，雄启义都根本奈何不了劳荣枝那娇弱的
身躯分毫！

　　劳荣枝面无惧色的用她那绝美的玉脚狠命踩踏着雄启义粗壮的脖子，踩踏着
他的咽喉，拼尽全力踩断他的呼吸！劳荣枝居高临下冷静的凝视着那被她踩住的
部位，她不会松脚，除非脚下的男人彻底死掉！可当她看到雄启义那涨得通红的
脸，暴突的双眼，以及因窒息而痛苦的扭曲了的，渴求饶命的表情时，劳荣枝不
禁动了一丝恻隐之心，可又转瞬即逝，她很清楚自己正在慢慢剥夺一条无辜的生
命，可她实在害怕雄启义把这一切说出去，更怕他报警，只有自己亲手杀了他，
才能万无一失！劳荣枝想到这里，内心中反而涌起了一丝快感，右脚随之用上了
全力！她很清楚，用不了多久，雄启义就要死在自己的脚下了！

　　大约过了十五分钟，雄启义终于渐渐停止了挣扎，身躯不再扭动，双脚不再
乱蹬，握在劳荣枝脚腕上的手也渐渐松开，滑了下去，表情依旧是那么可怖，通
红的脸，圆瞪的双眼，但是已经看不到生命的迹象。劳荣枝唯恐雄启义不死，又
继续用力踩了两分钟后，方才确定雄启义彻底断气，这才松开脚，筋疲力尽的坐
在床边喘息着，边休息边低头打量着雄启义硕大的尸身，看着他那一身结实健美
，却已经毫无生气的肌肉，看着他那脖子上一片鲜红的踩痕，劳荣枝的眼中不禁
流露出一丝得意的神色。休息够了，劳荣枝便立刻脱去身上穿的敦煌舞服，换上
一套套装，上身穿一件紧身浅黄色短袖衬衫，下身穿一条浅黄色紧身喇叭裤，双
脚上则罩上了一双透明短丝袜，再把雄启义衣服里，公文包里所有的钱财，以及
自己所有的衣服鞋袜物品都塞入一个小旅行包里，最后换上一双白色平底凉鞋，
鞋前端只有一根细皮带的那种，再跨上旅行包，连夜坐火车逃离南昌。劳荣枝是
江西九江市人，是家里的独生女，生下来的时候就眉清目秀的她真是一个地道的
美人坯子。劳荣枝两岁那年，父母离婚，她和父亲生活在一起。劳荣枝的父亲是
九江市武术学校的一员武术教练，也许是遗传自父亲的缘故，劳荣枝不仅长得漂
亮可爱，而且自小就筋骨奇佳，活蹦乱跳，天生就是个运动的好料子。她父亲看
出了这一点，便在劳荣枝年仅六岁的时候，开始叫她武术基本功，小姑娘天资聪
颖，悟性奇佳，这些简单的基本功自然是手到擒来。在劳荣枝八岁的时候，父亲
把她送入武术学校学习专业武术，由于劳荣枝力气小身子娇弱但是柔韧性出色的
缘故，便主修阴柔为主的敦煌拳，由于她天资聪颖，又肯下苦功，拳术学习自然
是突飞猛进，拳打得刚柔并济，有板有眼，赏心悦目，在学校里更是出类拔萃，
屡获表彰，甚至在全国比赛上也拿过荣誉。

　　因为从小好武的缘故，劳荣枝自懂事起便酷爱看武打影视剧，尤其崇拜那些
年轻美丽，武功高强，出手狠辣的女性角色，不论正邪哪一方。所以每当看到年
轻美女用武术痛打对手，尤其是男性对手的时候，劳荣枝便羡慕不已，经常幻想
自己就是这样一名少女，用高超的武艺，肉体的搏击去征服对手，尤其是去征服
高大强壮的男人。随着年龄的增长，生理的发育，以及武艺的进步，劳荣枝对搏
击格斗的兴趣越发浓厚，经常私下研究实战性格斗术，只可惜学校没有这个项目
，而且校规严格，劳荣枝无从亲身体会一把，但也颇有心得。

　　１７岁那年，劳荣枝刚初中毕业后，便又迷上了敦煌舞，敦煌舞的飘逸华丽
让正处于青春期的她喜爱不已，便央求父亲让她去学。父亲一直对劳荣枝溺爱有
佳，百依百顺，女儿武术上的成就也让他颇为自豪，自然没有理由不答应。劳荣
枝便在九江市舞蹈学校学了一年敦煌舞，因为习武多年，根基深厚，运动力和柔
韧性极为出色的缘故，劳荣枝对敦煌舞的掌握更是手到擒来，很快便达到了专业
水准。

　　１８岁那年，经父亲朋友的介绍，劳荣枝得以到南昌市一家大型夜总会当专
业舞女，她原本就对大城市充满了向往，加上父亲也考虑到女儿迟早是要离家出
去闯荡的，自然也放任其自由。来到南昌以后，劳荣枝立刻被花花绿绿，纸醉金
迷的大城市生活吸引住了，爱慕虚荣的本性开始左右她的人生观，她对金钱的崇
拜与渴望更是与日俱增。在夜总会跳舞的时候，劳荣枝见过也接触过形形色色的
人，中间不乏所谓的大款，那些钱多的似乎总也用不完的男人，她打心眼里崇拜
他们那种挥金如土的生活，自幼好强独立的性格又迫使她不愿屈从于这些男人之
手，便自己苦思冥想赚钱的好方法。终于，她想到了打劫，用自己的美貌和舞姿
去诱惑他们，她已经注意到有男人对她感兴趣了，再用自己多年学习的武术，以
及那不凡的身手和拳脚从那些男人手里抢夺钱财，他们若反抗，便用拳脚和武力
让他们屈服，不屈服就把他们杀掉！这不正是自己儿时的梦想么？电视上的女贼
不都是这样子的么？劳荣枝越想越兴奋，她原本心肠就硬，加上父亲的溺爱和放
纵，更加毫无怜悯之心，顷刻便打定了主意，可又想到了一个问题，如果他们事
后走漏风声甚至报警怎么办？那就一不做二不休，钱到手，目的达到后就立刻把
他们杀掉灭口！一个活口都不留！劳荣枝越想越激动，从小就缺乏法律教育和常
识的她对这种可怕的想法，对这种ＳＨＡ人劫财的行为丝毫没有一点负罪感，只
感到痛快和刺激！

　　雄启义是劳荣枝的第一个猎物，劳荣枝当然不会放过她，何况他还是主动送
上门的。其实劳荣枝之前就注意到他了，从他的穿着和举止，她确定雄启义一定
是个大款，但他那高大壮硕的身形又让劳荣枝拿不定主意，她不确定自己有没有
把握搞定这个大块头男人，所以她决定先把雄启义领到自己的住处，再在那里找
机会下手，而且一定不能留活口。结果证明，高大壮硕的雄启义在劳荣枝敏捷迅
速的身手下毫无反抗之力，最终被她活活踩死在脚下，这也大大增强了劳荣枝Ｓ
ＨＡ人劫财的信心。杀了雄启义后，劳荣枝知道南昌不是久留之地，便决定立刻
到另一个城市先避避风头再说，再去寻找新的猎物，反正从雄启义身上抢来的钱
财也不少了。

　　劳荣枝原本准备逃离南昌后先去上海玩几天，但是却没有买到火车票，只能
先取道安徽合肥躲避一下风声，再作打算。２００８年６月２８日，劳荣枝到达
合肥后，便先在双岗虹桥小学宿舍楼租了一栋一室一厅的房子，很快就依靠自己
的美貌，年轻，机灵，和动人的舞姿在市中心三孝口天都大厦内的一家高档歌舞
厅找到了一份陪舞的工作，虽然跳的是劳荣枝从未跳过的交谊舞，但这对天资聪
颖，手脚灵活的她来说却是手到擒来。接下来的将近半个月的时间里，劳荣枝一
边陪舞接客，一边开始物色新的猎物。劳荣枝不确定要在合肥呆多少天，为了能
够妥善处理尸体，她还到旧货市场上买了个大冰柜，雇人搬到家里，准备用其来
存放尸体。

　　７月１５日中午，劳荣枝像往常一样，坐在歌舞厅中的沙发上等待男人的光
顾。那一天，劳荣枝上身穿了一件白色紧身吊带衫，下身穿了一条蓝色牛仔迷你
短裤，白皙光滑，修长笔直的双腿上罩了一双透明色长筒丝袜，包裹在丝袜中的
纤纤玉足上套着一双白色平跟凉鞋，正是离开南昌时穿的那双，比起敦煌舞服的
古典飘逸，这身装束更加显得简洁清爽，现代都市丽人的风采一览无遗，无时无
刻不吸引着好色男人的目光。

　　不一会儿，离劳荣枝坐的地方不远处，一个身材高大壮硕，穿着入时的中年
男人挥手招来服务生吩咐了几句，服务生便立刻来到劳荣知面前。

　　「劳小姐，那边的殷老板想请你跳舞。」服务生说着，还特地往那边一指。
殷老板，也就是刚才分赴服务生的高大男人，正是殷建华。

　　「好的，你叫他过来吧。」劳荣枝顺着服务生手指的方向看去，果然一个身
材高大，气派十足的男人站在那里，她预感到这绝对是一条大鱼，便不假思索地
答应了。

　　服务员走后不一会儿，殷建华便大步来到了劳荣枝的面前，劳荣枝很快打量
了他一下，殷建华身材高大壮硕，一看就是常年坚持锻炼的缘故，仪表堂堂，年
纪不到四十岁，一身名牌服饰，举止也甚为优雅，很明显家底子比雄启义更为厚
实，劳荣枝不禁欣喜若狂，但是一点都不表现出来。

　　「劳小姐，请吧。」殷建华站在劳荣枝面前，恭恭敬敬的弯下腰，伸出右手
，作了一个邀舞的动作。

　　劳荣枝没有答话，而是笑脸相迎，优雅的抬起左臂，左手由殷建华轻轻搀着
，二人便手拉手一起进入了舞池。

　　舞池中，殷建华右手轻轻搂着劳荣枝的纤腰，左手扶着她的香肩，缓慢舞动
的同时也低头凝视着近在咫尺的小美人，他把劳荣枝从头到脚看了又看，他已经
被她年轻靓丽的容貌和苗条纤弱的身材深深地打动了，不禁想起自己的妻子就算
处在相同的年龄，论姿色虽靓丽不凡，但是也不及眼前的丽人，他打心眼里舍不
得放开她，恨不得这段舞蹈永远也不会结束。劳荣枝左手轻扶着殷建华的右肩，
右臂温柔的环住他的脖子，抬头深情地凝视着殷建华的双眼，她正在诱惑他，她
很清楚殷建华正在一步步上钩，她所要做的就是不能让他从自己手里溜掉。

　　「殷大哥，等一会儿有空么？能赏个脸到小妹那里坐坐么？」劳荣枝开门见
山，深情款款的说道。

　　「劳小姐是一个人住么？这恐怕不太好吧。」殷建华当然知道劳荣枝的意思
，他打心眼里佩服和感激劳荣枝的主动，但他没有一口答应，想再试探一下。

　　「殷大哥怕小妹我吃了你不成？呵呵。」劳荣枝娇笑起来，小美人笑容中的
天真与清纯让殷建华更加欲罢不能。

　　「那就有劳劳小姐了，呵呵。」殷建华得意万分，他恨不得早点享受到劳荣
枝那的美丽胴体。

　　一曲舞跳罢，殷建华便拉着劳荣枝的小手出了歌舞厅的门，一出门便招了一
辆出租车。出租车上，二人聊个不停，就像老相好一般，很快，出租车便开到了
劳荣枝在双岗的住处。殷建华有些纳闷，劳荣枝这么年轻漂亮的女孩子怎么选择
住在离市区这么偏远的地方，但很快就打消了疑虑，他才不相信这么美丽柔弱的
女孩子会有任何非分之想呢，也相信就凭自己的块头，足可以应付一切突发事件
，更何况对方只是个弱不禁风的小姑娘呢。

　　劳荣枝领着殷建华上楼来到自己的房间，一进门，她便立刻脱去脚上的凉鞋
，赤着丝袜脚走向卧室。劳荣枝这般洒脱的举动更加挑起殷建华的欲望不说，还
让他请不自己的把注意力转移到了自己的一双丝袜脚上。

　　「好清丽脱俗的小姑娘，好美的脚。」殷建华想着，他看得呆了，不禁后悔
那时在人声嘈杂的歌舞厅里没有在意到这双绝美的脚，更失去了一次欣赏这双玉
脚的机会，现在和劳荣枝靠得这么紧，小姑娘难免不会害羞和介意。

　　「殷大哥，还等什么呢？快进来啊，进来后让你看个够，呵呵。」劳荣枝走
到卧室门前，突然回过身来娇笑着对殷建华说道。她发现殷建华没有跟来，回头
一看，发现他正紧盯着自己的脚看个不停，便刻意提醒他一下。

　　殷建华这才反应过来，便也脱掉鞋子，跟着劳荣枝来到卧室里。一进入卧室
，劳荣就立刻躺倒在床上，抬起右腿，伸直，右脚正对着殷建华，脚底板朝前，
脚趾朝天，摆出了一个性感而又充满挑衅的动作。

　　「殷大哥，我好累啊，帮我把丝袜脱掉，行不？」劳荣枝高抬右腿，慵懒的
躺倒在床上，含情脉脉的看着站在面前的殷建华说道。

　　殷建华不仅欣喜若狂，这正是他梦寐以求的。他二话不说，立刻走到劳荣枝
抬起的脚前，蹲下身。劳荣枝娇笑一声，迅速的把脚搭到他的左肩上，殷建华不
禁心潮澎湃，那令他心旷神怡的玉脚就近在咫尺啊，还带着少女特有的体香。雄
启义先把他的一双大手轻轻伸进劳荣枝穿的牛仔短裤的裤管中，轻轻捏住她大腿
根上的丝袜袜沿，先往外拉了一点点，再双手摊开，手掌包住，一点点往外捋，
从大腿捋到小腿，从小腿捋到脚腕，殷建华深刻感受到丝袜的柔软滑腻，劳荣枝
那修长白皙的玉腿，那粉嫩白皙的玉足更是一点点在他的眼中展现出来，手掌触
摸到的部分更是让他感到劳荣枝肌肤无比的光滑，细腻，让自己的手掌也舒服不
已。最后殷建华用左手轻轻托住那白嫩的脚后跟，右手则轻轻的把丝袜捋到劳荣
枝的脚尖，再轻轻一拽，便把这条柔软滑腻的丝袜从劳荣枝的右脚上脱了下来。
顿时，劳荣枝的整条美腿和玉足便赤裸的呈现在殷建华的面前，他右手还拿着劳
荣枝的丝袜，左手轻轻托着这绝美的玉足，情不自禁的仔细端详起来，再把鼻子
凑上去闻一闻，从丝袜的包裹中解放出来，脚香更加浓郁了。殷建华贪婪的看着
，闻着这绝美的玉足，丝毫没注意到面前的劳荣枝一个嘲笑般的眼神。

　　「殷大哥，还有这一只脚呢，呵呵。」劳荣枝娇笑着把右脚从殷建华的手中
轻快的抽出，再用相同的姿势把左脚搭在他的右肩上。殷建华这才醒悟过来，把
手中的丝袜放在床上，用相同的动作把劳荣枝左脚上的丝袜也给脱了下来。现在
，劳荣枝一双绝美的玉腿和玉足都裸露在殷建华的面前，她更是把双脚都搭在他
的左右双肩上，这挑逗的动作让殷建华不禁一阵茫然无措，美妙的脚香让他神魂
颠倒，他想凑上嘴去亲吻劳荣枝的玉足，却不知道该从那一只开始，左脚还是右
脚？正当殷建华在这一瞬间犹豫不决的时候，劳荣枝却率先发动了攻势。

　　劳荣枝突然用搭在殷建华双肩上的玉脚夹住了他粗壮的脖子，柔软光滑的双
脚内侧分别紧贴殷建华脖子两侧结实的颈部肌肤，用力夹紧！用力夹断他的呼吸
！殷建华万万没想到劳荣枝会有这一手，毫无防备下脖子被那双令自己心旷神怡
的玉脚狠命夹住，顿感呼吸困难！殷建华情不自禁的抬起粗壮的双臂，一双大手
分别握住那双纤细的脚腕，想尽力分开，却无法撼动这双绝美的玉脚分毫！甚至
丝毫不能减缓脖子两侧巨大的压力！而眼前丽人那俏丽的玉容，那迷人的微笑更
让他有种欲罢不能的感觉，柔软光滑的脚紧贴着他的颈部肌肤，更让他在难以忍
受的窒息痛苦中享受到一丝绝妙的温存。殷建华不理解这双绝美的玉脚怎能蕴含
如此巨大的力量，眼前那美丽纤弱的丽人怎么会突然变得如此有力，怎么会突然
如此的折磨自己。他很想问问她，但是脖子被她的双脚狠命夹着，已经发不出声
，渐渐的，他感到自己那强壮的身躯正一点点不受自己的控制。突然，殷建华感
到他再也使不上力，竟身子一软，双膝着地，跪了下来，跪在劳荣枝的面前，双
手还是握着她的脚腕，但已经是轻轻地握住，而那双夹住自己脖子的玉脚力道却
丝毫不减，渐渐的，他感到自己的脸已经胀得通红，意识和视线也开始模糊了，
他感到劳荣枝那近在咫尺的俏丽容颜正离自己越来越远，他感到自己的灵魂正沿
着她那双绝美的玉腿缓缓步入一个新的世界，他甚至分不请那是她迷人的微笑，
还是她对自己的赤裸裸的嘲笑，只有她那双紧紧夹着自己脖子的玉脚所带来的痛
并快乐着的感觉还是真实的。

　　劳荣枝已经用她的双脚狠命夹着殷建华的脖子达十分钟，她狠命夹断他的呼
吸的同时，脸上还挂着迷人的微笑，她打心眼里嘲笑殷建华的好色和愚蠢，这么
一个大块头成年男人正毫无还手之力般的一点点死在自己一双绝美的玉足间。此
时此刻她确实是要把殷建华活活夹死在自己的双脚间，目的就是为了窃取他身上
的钱财和ＳＨＡ人灭口，但是一个残忍而又刺激的念头涌现在她的脑海中。

　　「之前杀死雄启义，就是用脚把他活活踩死的，现在还用脚么？换一种方法
吧。」劳荣枝想到这里，便松开了双脚，身子坐起，抱膝坐在床上。劳荣枝双脚
松开的一刹那，殷建华立时从窒息的痛苦中解脱出来，便一把扒在床上大口大口
的喘息着，一张大脸开始渐渐由红转白，意识和神志也随着呼吸变得顺畅而渐渐
开始恢复。

　　「殷大哥，我刚才是一时兴起才那么做的，实在对不住啊。」为了不让殷建
华见怪，劳荣枝赶忙辩解道，她相信殷建华的好色和怜香惜玉决不会让他见怪，
更不会让他起疑心。

　　「你脚下也轻点啊，我差点没给你活活夹死！你一个小姑娘哪来那么狠的劲
儿。」殷建华一边贪婪的呼吸着，一边埋怨的看着劳荣枝，他打心眼里舍不得欺
负这美丽而弱不禁风的小丫头，更不相信她是真的要杀死他，但是仍然很疑惑她
哪来那么狠的劲儿。

　　「这个么，实话告诉你吧，殷大哥，我只是学过几手武术而已，纯粹是为了
防身，你也知道我一个小姑娘出来闯荡不安全的。至于刚才么，殷大哥一定是怕
伤着我，才没用力的，殷大哥你可真体贴，呵呵。」劳荣枝胡乱辩解一通，顺便
给殷建华说了几句好话，就是要满足他大男人的自尊心。

　　「劳小姐还学过武术？真了不起。不过你放心，有大哥在，没人能伤害得了
劳小姐，呵呵。」殷建华此时已经恢复了不少，想想劳荣枝说的话，觉得也有道
理，便不再计较。他顺便也坐到床上来，和劳荣枝面对面坐着，就是想趁机拉近
和她之间的距离。

　　「殷大哥也太心急了吧？难不成连脱衣也要让小妹来效劳？呵呵。」劳荣枝
半开玩笑的说道，她知道殷建华此时已经按捺不住，她便索性点燃他内心的欲望
。

　　殷建华二话不说，立刻脱掉衬衫，西裤和袜子，扔到一边，全身只剩三角内
裤。他刚脱完衣服，便发现劳荣枝也已经脱去了吊带衫和牛仔短裤，身上只剩雪
白的真丝内衣，那白皙娇嫩的肌肤此刻更是全盘裸露出来，殷建华不禁看的眼都
直了，情不自禁的伸出一只手轻轻的抚摸着劳荣枝的手臂和大腿，一点点享受着
她那光滑柔嫩的肌肤给自己的手掌带来的温存感。

　　「殷大哥先别急么，小妹想玩个游戏，反正小妹已经是大哥的人了，不知大
哥意下如何？」劳荣枝决定动手了，她要把这个致命游戏玩到极致。

　　「劳小姐想玩什么？大哥一定奉陪。」殷建华的内心此时已经激动到了极点
，不假思索就答应了。

　　「也没什么，殷大哥已经知道小妹是学过武术的，不知道大哥敢不敢和小妹
切磋一下？」劳荣枝故意收起笑容，正色道。

　　「这个好么？大哥不怕，但就怕劳小姐身子骨娇贵，吃不消啊。」得知劳荣
枝想和自己较量一下，殷建华不禁微微一怔，他当然不是怕了这弱不禁风的小姑
娘，他恰恰是担心动起手来自己会伤到她，毕竟自己的身材，块头，和力气都远
远凌驾于劳荣枝之上，就算是点到即止，也难保不会有意外发生。不知不觉间，
殷建华居然忘记了刚才他还被劳荣枝用双脚夹住脖子，极度痛苦的窒息下，拼命
挣扎却徒劳无功。

　　「殷大哥，你是看不起小妹么？你真坏，小妹再也不理你了。」看殷建华没
有答应，劳荣枝居然耍起了小孩子脾气，索性转过身，背对着殷建华。

　　「劳小姐别生气啊，大哥不是看不起你，大哥是心疼你。那么咱们就切磋一
下吧，但是一定要点到即止。」殷建华看劳荣枝生气了，甚至说要不理自己了，
立刻慌了神，赶忙一口答应下来，劳荣枝这才破涕为笑。

　　「咱们下床来切磋吧，床上地方太小，不好施展。」劳荣枝说着，便下了床
，站在卧室的地板上，殷建华也下了床，和劳荣枝面对面站着。劳荣枝右脚微微
向前跨出，身体微微往右转一点身侧过来，再微微前倾，双臂曲起呈九十度，双
手握成拳，右手在前，左手在后，摆出了搏击的架势。殷建华没想到劳荣枝居然
会如此认真，他可一点都没把这小姑娘放在眼里，只等着劳荣枝白嫩的小拳头击
过来，被自己的大手轻轻握住，轻轻往前一拽，她便往前一倒，另一只手则顺势
搂住她的纤腰，一把把她搂在自己宽阔的怀中，再把她往床上一扑，来个霸王硬
上弓。殷建华美滋滋的想着，又怕劳荣枝生气，嫌自己不严肃，便也摆出了一个
相同的架势。殷建华和劳荣枝都只穿着内衣，浑身赤裸，面对面的站在卧室中心
，摆开了搏斗的架势，就看谁最先动手。

　　劳荣枝先动手了，她双脚稍微往前跨一步，右腿抬起，伸直，狠命一蹬！一
个干净利落的侧踢狠命揣上了殷建华的小腹，纤纤玉足狠命揣上了他那结实的块
状腹肌！殷建华万万没想到劳荣枝会出脚，更没想到她那白皙纤细，笔直修长的
玉腿，那白皙娇嫩的纤纤玉足能够蕴含如此巨大的爆发力，他瞬间便感到五脏六
腑一阵翻腾，不由自主地弯下腰，双手捂住小腹喘息着，想叫劳荣枝下手轻一点
，却只能喘息而说不出话来。劳荣枝此时已经快速收回了脚，她见殷建华被自己
那一脚踹得如此难受痛苦，不禁得意万分，她不会让殷建华有丝毫喘息的机会，
立刻冲到他跟前，伸出双手扒住他的后颈，狠命向下一拽，同时右腿迅速抬起，
右膝狠命的顶在殷建华的小腹上！殷建华尚未从刚才小腹被踢的痛苦中恢复过来
，现在相同的部位又被劳荣枝用膝盖狠命一顶，顿时痛不欲生，壮硕的身躯几近
不支，险些跪倒在地上。劳荣枝丝毫不手软，索性再接再厉，双手扒住殷建华后
颈往下拽的同时，右膝连续猛顶他的小腹，顶了好几次后，累得她也是香汗淋漓
，这才停了下来，松开双手，却曲起右臂，右手肘向下狠命往殷建华宽阔的背上
一捣！狠命捣在他结实好看的背肌上！殷建华终于再也支撑不住，立时跪倒在地
，上半身仿佛失去了平衡，身体摇晃了两下，向前一扑，俯卧在地上，趴在劳荣
枝脚边，大口喘息着。此时殷建华脑内的信息是凌乱的，他知道自己确实太小看
劳荣枝了，他不明白为何劳荣枝要对自己下如此重手，不是说好点到即止么？男
人的自尊已经被他抛至脑后，他说不出话来，只能心中渴求劳荣枝赶快停手。

　　劳荣枝见殷建华像条狗一样的趴在地上大喘着粗气，知道他已经没有还手的
力气，她便双手叉腰，抬起左脚踩在殷建华的背上，得意地看着他那气喘吁吁的
样子。

　　「殷大哥还敢看不起小妹么？要不再给你来几下？呵呵。」劳荣枝居高临下
，得意地说道。

　　「劳小姐，大哥求你停手吧。」殷建华嗓子里勉强挤出这几个字，已经是费
了好大力。

　　「想让小妹停手，没问题。大哥身上带钱了吧？拿出来就是了，有多少拿多
少，拿出来小妹立刻放了大哥。」劳荣枝平静的说道，她压根就不打算让脚下的
男人活着从这里走出去，她存心想玩玩殷建华，反正最后是要把他杀掉灭口的。

　　「小婊子你打劫啊！我不给又怎么样！」殷建华破口大骂道，他霎时就明白
过来了，也知道劳荣枝下如此重手的原因，他想从地上爬起来，但是之前体力消
耗太大，现在又被劳荣枝踩在脚下，根本动弹不得。

　　「不给？那我可就自己动手了，殷大哥，你就乖乖的认命吧。」劳荣枝平静
的话语中带着一股狠劲，殷建华顿时吓得大惊失色，一个不祥的预感瞬间涌上他
的心头。

　　劳荣枝坐了下来，骑在殷建华宽阔的背上，左手顺手从床上拽过一条自己刚
才穿过的透明色长筒丝袜，一把套上殷建华粗壮的脖子，迅速把丝袜在他的后颈
上打了个活结，然后双手各拽一头，冷冷得看着跨下拼命扭动身体挣扎的壮硕男
人。

　　「不要啊！劳小姐，钱我给你就是了！饶大哥一命吧！」殷建华终于知道劳
荣枝下面要做什么了，他杀猪般的大声求饶道，无助的惊恐和求生的欲望更使他
高大壮硕的身躯拼命挣扎扭动个不停。

　　「对不住了，殷大哥。」劳荣枝轻描淡写的说道，一双纤纤玉手各拽着丝袜
一头，死命勒紧！

　　殷建华被劳荣枝骑在身下，脖子被她用丝袜狠命的勒着，柔软滑腻的丝袜此
刻在她的纤手中好似绞索一般绞勒着他的脖子，绞断他的呼吸！此时此刻，殷建
华仍然不相信劳荣枝会残忍到置自己于死地，但是窒息的痛苦迫使他不得不作出
反抗！他想翻身把劳荣枝从自己背上掀下去，但是强壮的身躯好似虚脱一般使不
出力气，他想大声呼救，又被她用丝袜狠命勒住脖子发不出声，他只能拼命扭动
壮硕的身子挣扎，双腿乱蹬！渐渐的，殷建华开始觉得视线和神志再次模糊起来
，他那壮硕的身躯疯狂的扭动着，两脚拼命乱蹬，却是无济于事，他只感觉勒在
自己脖子上的丝袜越来越紧！这滋味比刚才被劳荣枝用脚夹住脖子还要难受痛苦
的多！

　　「如果现在把他勒死，就只能搞到他身上携带的钱财，不如把他这条命先留
着，向他老婆狠狠勒索一把，再把他ＳＨＡ了也不迟。」劳荣枝脑海里突然蹿出
个绑架殷建华的念头，同时她也肯定他绝无可能从自己手里溜掉，便松了手，殷
建华终于喘得一口气。

　　「殷大哥感觉如何啊？不如咱们做个交易吧，你叫你老婆拿三十万过来，钱
一到手，我就放了你，你也可以少受点罪，怎么样？」劳荣枝看殷建华已经毫无
反抗之力，便立刻开出了条件。

　　「我不拿又怎么样！」殷建华缓过一口气，他认为劳荣枝松手是因为这小丫
头根本就没有ＳＨＡ人的勇气，只是恐吓自己罢了，态度便反而再次强硬起来，
他哪里知道就在半个月前的南昌，同样高大壮硕的雄启义被劳荣枝活活踩死在她
的纤纤玉足下呢。

　　「不拿？那我现在就勒死你！」劳荣枝威胁般的叫道，但是并没有收紧丝袜
，因为殷建华的性命此时就掌握在她手上，她也料定他是不敢反抗自己的。

　　「别吓唬人了！你若真要把勒死我，为什么又松手？你这不知天高地厚的小
丫头！我谅你也没有ＳＨＡ人的胆！」殷建华不屑一顾的态度让劳荣枝大吃一惊
，她知道现在杀他容易，但是那三十万可就泡汤了，可如果不给他一点颜色看看
，也别想让他乖乖的屈服于自己，想到这里，劳荣枝不禁一阵犹豫。

　　「怎么样，说你不敢吧？现在赶快放开我，这次的事我就不追究了，全当是
你这小丫头瞎胡闹。不然的话，黑道，白道上可都有我的人，到时候有你的罪受
！」劳荣枝犹豫不决的时候，殷建华真以为她是怕了自己，说话语气更加强硬，
仿佛现在是他在挟持劳荣枝，而不是劳荣枝挟持他。

　　「姓殷的，你以为你是什么东西？实话告诉你，本小姐身上可是有一条人命
的！南昌的那个雄启义就是我杀的，是我活活踩死他的！本小姐敢杀第一个，就
敢杀第二个！劝你赶快老老实实和我合作，不然我让你死得比他还难看！」劳荣
枝为了让殷建华相信她绝对有胆量杀了他，索性把她杀害雄启义的事情抖出来，
反正最后也是要杀殷建华灭口的。

　　「你骗谁呀！什么南昌雄启义，我从未听说过！小丫头别胡编乱造了！有本
事你就ＳＨＡ　个人给我看看！」熊启义被杀案虽已被南昌警方定性为特大ＳＨ
Ａ人案，但是在合肥还是鲜有人知晓，殷建华或许看过报道，但他此时只当这是
劳荣枝情急胡编乱造出来的。

　　「好！我现在就出去找个人带回来，亲手杀给你看看！」劳荣枝终于说狠话
了，她先把丝袜从殷建华脖子上取下，然后站起身，熊启义听了这话也是大吃一
惊，竟没想到从地上爬起来。

　　「不想再挨揍的话就给我滚到床上去！仰面朝天躺好！快点！」劳荣枝双手
叉腰，高声叫道，她看殷建华还趴在地上，便往他的腰上狠狠踹了一脚，殷建华
顿时痛不欲生，他知道真打起来自己决不是劳荣枝的对手，他不知道她下面要干
什么，但是不想再挨揍的他只能费劲的从地上爬起来，再爬到床上，头朝床头，
脚朝床尾的躺好。

　　殷建华爬上床躺好的同时，劳荣枝从衣柜里拿出另一双透明色长筒丝袜，接
着也爬上床，用这一双新拿出来的丝袜和刚才穿过的那一双将殷建华的双手双脚
分别绑在床的四角床柱上。殷建华知道劳荣枝这么做就是为了防止自己逃跑，无
奈何这小丫头功夫实在厉害，自己硬拼又拼不过，只好眼睁睁的任由她用丝袜把
自己的绑在床上动弹不得。

　　「乖乖的在床上躺好，一会儿我就回来。」劳荣枝说着，便换上了一身衣服
，上身穿了一件白色紧身吊带衫，下身穿一条浅绿色紧身喇叭裤，赤脚穿上那双
原先穿的白色平跟凉鞋，肩挎一个咖啡色皮包，再找出一双透明色长筒丝袜，一
条塞到裤子口袋里，用另一条紧紧勒住殷建华的嘴，在他的后颈上打了个结，最
后向躺在床上动弹不得的男人抛了个媚眼，便出了门，顺便把卧室门带上，再从
外面把外大门反锁上。

　　殷建华眼睁睁的看着劳荣枝出了门，自己躺在床上，手脚被她用丝袜绑在床
柱上而动弹不得。他不知道劳荣枝要去哪里，但他绝不相信她是要去ＳＨＡ人，
更不相信她会ＳＨＡ人给他看，可他又说不清她到底是要去哪里，心中有种忐忑
不安的感觉油然而生。

　　劳荣枝离开住处后，立刻来到不远处的一间公用电话亭，然后她略微想了一
下，便蹲下身解开双脚脚腕上的凉鞋带子，接着她从皮包中掏出电话本，拨通了
上面的一个号码。不一会儿，一辆出租车就停在了电话亭旁边的公路边，车门打
开，一个身材颇为高大壮硕的男人走了出来，他正是陆中明，接到劳荣枝的电话
后立刻赶了过来。陆中明在劳荣枝遇到殷建华之前就和她交往过，同样是在劳荣
枝工作的那家歌舞厅和她跳舞并认识的，和殷建华一样，他也是有妻子孩子的男
人，经营着一家大型超市，颇有些家底。劳荣枝在遇到殷建华前，就想打他的注
意，但是陆中明年富力强，精力旺盛，鬼点子也多，不愿在小小年纪的劳荣枝身
上花费时间和精力，第一次见面后只把电话号码留给了她，并没有来到她的住处
，当劳荣枝正在考虑是否要向他下手的时候，便遇到了主动上钩的殷建华。

　　「劳小姐，好久不见了，最近怎么样？」陆中明一见劳荣枝，立刻主动打招
呼，双眼却一刻不离她的那双白皙娇嫩的纤纤玉脚和脚上那双没有系带子的小巧
凉鞋。

　　「陆大哥！」劳荣枝一声娇唤，她就像受了莫大的委屈一般，一见陆中明走
近，立刻扑进他宽阔的怀抱中，偎依在他结实的胸膛上，浑身抖个不停的抽泣着
，甚是楚楚可怜。

　　「怎么了？劳小姐，受委屈了？还是谁欺负你了？」劳荣枝的热情举动不禁
勾起了陆中明怜香惜玉之心，他也顺势用他那宽阔有力的臂膀把怀中哭个不停的
小美人轻轻搂住。陆中明结识的女人不少，劳荣枝这样的年纪小，身子小的小姑
娘虽然不能强烈勾起他的性欲，但还是可以让他满足一把的，加上这段时间工作
繁忙，抽空找这么一个小美人玩上一把是再好不过的，尤其是怀中娇小柔弱的她
此时又是如此惹人怜爱，更加让陆中明欲罢不能。

　　「还能有谁？当然是我家那口子了。陆大哥，你一定要给小妹作主啊。」劳
荣枝一边哭哭啼啼的说着，一边抬起头来，仰望着陆中明，一双水汪汪的大眼睛
里此刻噙满泪水，任谁看了都不禁心疼一把。

　　「劳小姐何时找到生命的另一半的？大哥还没恭喜你呢，何时请大哥喝喜酒
？呵呵。」陆中明故意调侃道，劳荣枝的哭诉让他哭笑不得，不就是小俩口吵架
么？小姑娘犯得着把他这个只有过一面之缘的男人找来当作倾诉对象么？

　　「陆大哥！你还有心情开玩笑！我倒要给那家伙活活气死了！一句话，你到
底帮不帮小没出这口气？」劳荣枝见陆中明无动于衷，更加气不打一处来，一张
俏丽的脸蛋气得绯红，显然是受了莫大的委屈。

　　「劳小姐别心急么，到底发生什么事了？告诉大哥，大哥一定尽力而为。」
陆中明不想再无聊的纠缠下去，他也不愿意错过这英雄救美的好机会，便一口气
揽下这桩家务事。

　　「那家伙吃我的，住我的！他心安理得地花着我的钱不说，竟然勾搭上了我
在歌舞厅的一个姐妹，刚刚被我捉奸在床，他就打了我！」劳荣枝说到这里，不
禁控制不住情绪，顿时泣不成声，泪如雨下。

　　「我一气之下就跑了出来！想找人帮忙，但是那家伙块头大得很，几个人都
未必搞得过他，我想来想去，就想到了陆大哥你。」劳荣枝渐渐平静下来，小鸟
依人般的偎依在陆中明的胸前，纤纤玉手温柔的抚摸着他宽阔的胸膛。

　　「放心吧，劳小姐，你陆大哥可是健身房的常客，这身块别说你家那位了，
几个壮小伙子也撼动不了，而且黑道白道两头都有我的人，到时候让他吃不了兜
着走，给你劳小姐好好出口气！」陆中明豪气干云的说道，俨然成了劳荣枝的保
护神，其实他脑子里正在盘算着事后享受一下劳荣枝的魅力胴体呢。

　　「陆大哥就是有魄力，够义气！我现在就带你到我住的地方去。」劳荣枝终
于破涕为笑，便起身准备带陆中明到自己的住处去。

　　「先等一下，劳小姐，你一定是走得太匆忙，鞋带都没系。来，让大哥给你
系上。」陆中明突然蹲下身，双手轻轻握住劳荣枝的右脚脚腕。劳荣枝也很顺从
地坐到路边的石凳上。跷起右脚，任凭陆中明用他一双厚实的大手握住自己那白
皙纤细的脚腕。陆中明先把劳荣枝的右脚轻轻放到自己的左膝上，脚底正对前方
，脚尖朝天，然后他用右手轻轻捏住凉鞋左侧那一段皮带，左手则轻轻捏住凉鞋
右侧的皮扣，慢慢的皮带插入皮扣中。劳荣枝的脚腕纤细，陆中明便稍微把皮带
往里插一点，把皮扣上的金属细条慢慢插入皮带上一个有点靠后的洞眼中，再把
皮带插入皮扣的另一边，最后双手轻轻托住脚腕，慢慢地把这只白皙娇嫩的凉鞋
美脚轻轻托离自己的膝盖，慢慢平放在地上。

　　「劳小姐觉得松紧如何？合适不？」把脚轻轻放下后，陆中明赶忙温柔的问
道。

　　「嗯，松紧正合适，谢谢陆大哥。」劳荣枝开心地笑了，刚才的不愉快似乎
已经一扫而空。

　　接着陆中明又用相同的动作把劳荣枝的左脚放在他的右膝上，将皮扣上的金
属细条插入和右脚凉鞋皮带上顺序相同的洞眼中，给她系好鞋带。然后劳荣枝便
挽住陆中明的胳膊，二人情侣一般的来到劳荣枝的住处。

　　一进人房间，劳荣枝便脱去凉鞋，把皮包轻轻放到桌上，赤脚走向卧室，陆
中明也脱去了鞋子正准备跟在她后面，劳荣枝却向他示意在门口等一下，先不要
进来。劳荣枝自己走到卧室门口，耳朵贴在门上仔细听了一会儿，发现里面没什
么动静，这才向陆中明示意，让他也过来。

　　「这王八蛋果然睡的跟死猪似的，陆大哥，我害怕，你先进去好不好？」劳
荣枝小声向陆中明说道，柔弱的身躯不由自主地发抖起来，显得非常惴惴不安。

　　「劳小姐别怕，你就跟在我后面，看这家伙敢欺负你。」陆中明挺起胸膛，
大步走到门前，准备开门，劳荣枝则站在他身后。

　　陆中明一进门，立刻就看到躺在床上，四肢被绑在床柱上，嘴巴被丝袜勒住
的殷建华，他不禁大惊失色，瞬间怔在那里。趁陆中明一愣神的功夫，站在他身
后的劳荣枝快速伸出右腿，一个干净利落的扫堂腿狠狠踢中了他的小腿，陆中明
猝不及防，庞大的身躯顿时失去平衡，一下子双膝着地，跪在地上。就在这时，
劳荣枝迅速从裤子口袋里掏出那条透明色长筒丝袜，一把套上陆中明粗壮的脖子
，快速在他的后颈上打了个活结，然后双手各拽一头，死命勒紧！勒紧！再勒紧
！劳荣枝知道陆中明块头大，力气足，而且体力充沛，不像殷建华和雄启义那样
之前遭受过自己的殴打，所以她必须一上来就用尽全力，用最短的时间结束他的
生命，不能让这大块头有喘息和反扑的机会！

　　陆中明在窒息的痛苦中愕然了，虽然看到殷建华的第一刻起就让他起了疑心
，但他万万没想到劳荣枝会对他下如此毒手！她竟是要用丝袜把他活活勒死！下
手如此之快，手段如此之狠！陆中明不明白劳荣枝会什么要狠心杀掉自己，他和
她无怨无仇，他甚至之前只和她见过一次面，这次出门匆忙，他身上甚至没带多
少钱！陆中明跪在地上，拼命扭动上身挣扎，他想站起身，但是强壮的身躯此时
使不上一点力气，他费力的抬起粗壮的双臂，上身拼命向后扭，想用双手去抓劳
荣枝，但是劳荣枝反应更快，她抬起右脚踩上他宽阔的后背，双手用力往后拽丝
袜，纤纤玉足向前用力蹬陆中明的背部，让他根本转不来身！劳荣枝使出了全身
力气用丝袜勒陆中明的脖子，右脚狠命往前蹬他的后背，俏丽的脸蛋苍白不已，
柔弱的身躯拼命向后仰，双手死命往后拽丝袜，纤柔的一双小手上已经暴出青筋
！

　　这一切都被殷建华看在眼里，他已经被吓得目瞪口呆，他万万没想到劳荣枝
所说的「杀个人给他看」是真的，那什么南昌雄启义一定也是她杀的了！殷建华
现在才想起他似乎是看过那条新闻报道的，当时丝毫没当回事，却没想到此刻却
被自己碰上了！而如今另一条无辜的强壮生命正在自己的眼前被娇小的凶手活生
生的绞杀，自己却动弹不得，甚至发不出声，或者说已经失去了挣扎反抗的勇气
，只渴求那小小年纪，貌美如花，看似娇弱无比，却心如蛇蝎的ＳＨＡ人女魔能
够饶自己一命。

　　大约过了十五分钟，陆中明终于停止了挣扎，劳荣枝立刻松了手，脚也从他
背上放了下来，却因体力消耗太大，身子把握不住平衡，一屁股坐在地上，陆中
明的身体立刻失去支撑，面朝下重重的倒在地板上。

　　「现在你还相信我不敢ＳＨＡ人么？」劳荣枝气喘吁吁的问道，她坐在地上
，双手撑地，仰着脸，胸部起伏个不停，很明显是筋疲力尽。

　　殷建华早已吓得目瞪口呆，嘴巴被丝袜勒着发不出声，只能勉强摇了摇头。
劳荣枝此时根本没工夫留意他，但她很清楚他的勇气和自尊已经荡然无存，他的
内心已经被恐惧所占据，对她只能唯命是从了。

　　过了大约五分钟，劳荣枝终于休息够了，她站起身，先取下紧紧勒在陆中明
脖子上的丝袜，塞回口袋里，再爬到床上，骑在殷建华的腰上，然后她解开了勒
在殷建华嘴上的丝袜，随手丢到地上，接着劳荣枝又解开了绑在他四肢上的丝袜
，让他的四肢恢复了活动能力。这段时间里，殷建华连动都不敢动一下，就连四
肢恢复自由后还僵硬的躺在床上，他这胆战心惊的神态让劳荣枝不禁感到好笑。
做完这些后，劳荣枝又下了床，站在陆中明的尸体旁。

　　「先把尸体的衣服脱光，再把尸体放到冰柜里！快！」劳荣枝厉声命令殷建
华，殷建华哪敢不从，他立刻跳下床，将陆中明的尸体翻了个仰面朝天，再脱去
尸体的衣裤鞋袜，扔到地上，劳荣枝随手检查了一下衣裤口袋，发现没什么值钱
的东西，让她好不失望。接着殷建华双手抓起陆中明的双脚就往客厅里拖。陆中
明的身躯甚为沉重，纵使是殷建华这样的强壮男人，也不得不费了好大一番力才
把尸体拖到客厅里，然后打开冰柜，费力的把尸体抱起来，放到冰柜里，盖上冰
柜门。这段过程中，劳荣枝一直站在旁边监视着殷建华，看他那老实听话的样子
，不禁得意起来。

　　「尸体放好了吧？　放好就滚回床上去！躺好！快点！」劳荣枝故意怒喝到
，殷建华正准备休息一下，不禁吓了一大跳，头也不回的走回卧室，呈大字形躺
在床上，乖乖的等着劳荣枝再次用丝袜把他的四肢绑在床柱上。

　　劳荣枝爬上床，骑在殷建华腰上，但并没有捆绑他，而拿起床头柜上的电话
，递到他耳边。

　　「现在就给你老婆打电话，说你被绑架了，叫她快准备三十万，在１８日前
交给我。现在叫她『打的』在２０分钟内赶到长江饭店门口，找一个穿白色吊带
衫，浅绿色长裤和白色凉鞋的年轻女人，顺便告诉她别报案，否则你就没命了！
」劳荣枝知道现在已经到了关键时刻，谨慎起见，态度也缓和了些。

　　接着便发生了本文开头的一幕，殷建华打电话给妻子刘丽，把劳荣枝的话如
实相告，说完后，劳荣枝立刻挂上电话。但刘丽哪里知道这只是劳荣枝为了试探
她是否会报警而做的幌子，她根本没去和刘丽碰面，而是一直呆在家里。

　　「殷大哥饿了吧，我去买点吃的，顺便给你带一点，不过为了保险起见，还
是得委屈你一下，呵呵。」劳荣枝又恢复了往日温柔的态度，却让殷建华有种不
寒而栗的感觉，接着她再次用那两双丝袜把殷建华的四肢绑在床柱上，然后便下
了床，关好卧室门，接着穿好凉鞋，跨上皮包，从外面把门反锁上。

　　不一会儿，劳荣枝回来了，她买来了炸鸡。脱掉凉鞋，放下皮包后，劳荣枝
立刻走进卧室，上床给殷建华解开绑在他四肢上的丝袜。

　　「到客厅里来吃东西，别把我的床搞脏了。」劳荣枝说着，便走向客厅，殷
建华诚惶诚恐的跟在她后面。

　　来到客厅后，劳荣枝便大腿跷二腿的坐在沙发上，让殷建华坐在地上，接着
她便打开纸袋，津津有味的吃起炸鸡来。毕竟二人从中午到现在就没有吃过一点
东西，劳荣枝因为从小习武的缘故，为保证身体素质，父亲和学校给她在饮食习
惯方面制定了一套规划，向来能吃苦的她一直严格遵守，此时虽然饥肠辘辘，但
也是细嚼慢咽，不慌不忙，但她丝毫没有考虑到面前的殷建华，仿佛当他不存在
一般，只顾吃自己的，殷建华虽然饥饿难忍，心里期盼劳荣枝能施舍他一点，但
也丝毫不敢过问。炸鸡很快就吃完了，劳荣枝把鸡骨头全部放入纸袋中，丢到殷
建华面前的地板上。

　　「饿坏了吧？赶紧吃吧，别嫌少哦，呵呵。」劳荣枝温柔的语气好像关怀一
般，做的却完全是羞辱人的事情，殷建华当然清楚得很，却敢怒不敢言。

　　殷建华生得如此高大壮硕，和大食量，大胃口不无关系，此刻的他早已饥饿
难忍，不得已只得放下男人的自尊，捡起地上的纸带，从里面拿出一截鸡骨头，
他看了一下，不禁面露难色。原来劳荣枝从小就养成了吃东西不浪费的好习惯，
自然也把炸鸡啃得干干净净，殷建华哪能捞到一点便宜，却又不敢发作，只能犹
豫不决。

　　「怎么了？不想吃我特地给你买的炸鸡？不知好歹的东西，还想保住小命不
？」劳荣枝故意挑衅般地说道，跷在半空的右脚轻轻蹬了一下殷建华的脸。

　　殷建华顿时吓得魂不附体，他生怕劳荣枝发起火来把自己再痛打一顿，甚至
要了自己的命！他赶忙把拿在手上的那截鸡骨头塞进嘴里，大嚼了几下，再费力
的咽到肚子里。接着他又拿出另一根鸡骨头吃起来，也不只是害怕劳荣枝，还是
真的饿了，或者是想迅速结束这段羞辱，殷建华吃得相当快，劳荣枝不禁得意万
分。

　　突然，也许是吃得太快的缘故，殷建华被一根尚未被完全嚼碎的鸡骨头噎着
了，一股呕吐的感觉瞬间涌上来，便弯下身子，眼看就要吐出来。劳荣枝看了勃
然大怒，抬起右脚狠狠踢在殷建华的下巴尖上，顿时把他踢了个仰面朝天，接着
劳荣枝从沙发上站起来，站在殷建华旁边，伸出右脚狠命踩住他的脖子！

　　「王八蛋！本小姐赏你的东西也敢吐出来！活得不耐烦了！」劳荣枝怒骂道
，右脚全力往下压，狠命压榨着殷建华的气管，狠命踩断他的呼吸！殷建华正好
被一根鸡骨头卡住喉咙难受不已，此刻被劳荣枝狠命踩住脖子，喉咙里的那根鸡
骨头吐不出也咽不下，结结实实的卡在了喉咙里，卡住了呼吸，并且在劳荣枝纤
纤玉足的压迫下越卡越紧，殷建华顿时一口气也呼吸不上来，同时劳荣枝的纤纤
玉足对自己咽喉的压迫也越来越大，他再也无法呼吸，脸也憋得通红，表情扭曲
，甚是可怖！殷建华想用双手去抬那只狠命踩着自己脖子的美脚，但他生怕手上
的油会弄脏那完美无瑕的玉足，从而让劳荣枝大发雷霆，一口气把他活活踩死在
脚下！殷建华不敢用手去碰脖子上的玉足，只能拼命扭动身体挣扎，双腿乱蹬，
眼看就要被劳荣枝活活踩死！

　　「告诉你！本小姐就是这样活活踩死雄启义的！」劳荣枝厉声喝道，纤足上
的力道不减反增，不把殷建华活活踩死不罢休！

　　「说！还敢不敢吐了！」劳荣枝怒喝道，她当然不想现在就把殷建华踩死，
她还想要拿三十万呢，脚下便微微松了力。殷建华这才得以缓过一口气，他哪敢
不从，只得费力的摇了摇头，劳荣枝这才松开脚，重新大腿跷二腿的坐在沙发上
。殷建华躺在地上，右手轻抚着脖子，咬紧牙关把那根卡住喉咙的脊骨头咽到了
肚子里，然后才坐起身，把纸袋里的鸡骨头一根根的吃了个精光，劳荣枝这才满
意地笑了。

　　「吃好了吧？休息够了吧？回到卧室去，乖乖的躺到床上躺好。」劳荣枝让
殷建华坐在地上休息了几分钟后，才命令道。殷建华不敢不从，乖乖的从站起身
，回到卧室里，重新躺到床上。劳荣枝把纸袋丢到垃圾箱里，再跟在殷建华后面
回到卧室，等他躺到床上后，她也爬上床，再次用那两双丝袜把他的丝织绑在床
柱上。接着劳荣枝拿起电话，找殷建华要来了他家里的电话号码，自己打电话给
他妻子刘丽，通知她『先准备一万元钱，明天上午等她电话』。」然后劳荣枝从
放在客厅的皮包里拿出安眠药，这是她刚才出去买炸鸡时顺带买的，把安眠药兑
水给殷建华服下，看着他昏睡下来后，劳荣枝才躺在殷建华身边，和衣进入了梦
乡。进入梦乡前，劳荣枝下定了决心，明天上午十点钟，无论她是否拿到那三十
万，她都要把殷建华杀掉灭口，因为拖了这么久他老婆一定报警了，这里就不能
呆下去了。

　　第二天，也就是７月１６日，劳荣枝起了个大早，看看身边的殷建华还睡得
跟死猪似的，她不禁冷笑一声，心想殷建华如果能在睡梦中毫无痛苦的死在她手
里，那也算是他的福气了。劳荣枝先检查了一下绑在殷建华四肢上的丝袜是否牢
固，然后便出去吃了些早点，回到家后，殷建华正好醒了过来，劳荣枝间时间还
早，又闲得无聊，便和殷建华聊了起来，并且索性把自己的出身，少年岁月和习
武经历，以及之前杀害雄启义的详细经过全部告诉了他，她觉得这么做没什么大
不了的，反正殷建华已经是个将死之人了。

　　快到十点钟的时候，劳荣枝穿好凉鞋，跨上皮包，按照昨天约定好的去和刘
丽碰面。劳荣枝坐出租车来到刘丽的工作单位对面的马路边，下车后在一间公用
电话亭里打电话给她叫她出来，可就在挂上电话的时候，劳荣枝却看见一个陌生
男子走出了刘丽的工作单位，这个人正是赶去报案的戚经理。劳荣枝当然不知道
他是谁，也不知道他要干什么，可直觉告诉她在这个时间，这个地点恰巧有外人
出入，一定可疑！有可能是刘丽把丈夫被绑架的事件告诉了他人，而这个人更有
可能是去报警的！劳荣枝想到这里，不禁惊的一身冷汗，她立刻坐出租车回住所
，进屋后，她脱掉凉鞋，放下皮包，赤脚飞奔回卧室，跳上床，骑到殷建华的腰
上。不等殷建华反应过来，劳荣枝就从裤子口袋里取出了那条昨天用来勒死陆中
明的丝袜，干净利落的套上殷建华的脖子，在喉咙上打了一个活结，然后双手各
拽一头，冷冷得看着胯下那高大壮硕，却惊恐不已的男人。

　　「别杀我啊！劳小姐！饶我一命吧！求你了！」殷建华这下知道劳荣枝要干
什么了，大声求饶的同时，庞大的身躯更是因为惊恐而扭动个不停。

　　「殷大哥，别怪小妹，要怪就怪你老婆，是她先报警的。听小妹一句劝，下
辈子千万别再这般好色了。」劳荣枝平静得说道，这番话确实发自她内心，然后
她便双手各拽丝袜一头，狠命勒紧！再紧些！

　　殷建华在窒息的痛苦中绝望的挣扎着，想反抗，四肢被绑着动弹不得，就算
四肢不受约束，他也不是劳荣枝的对手。此刻殷建华只能拼命扭动高大壮硕的身
躯挣扎，却丝毫阻止不了生命的气息伴随着痛苦的窒息从自己的身躯上流走。在
最后的意识里，殷建华只记得劳荣枝那双绝美无瑕的玉脚和那清新宜人的脚香。

　　劳荣枝不知道她到底勒了多长时间，她拼命勒紧丝袜，直到完全使不上一点
力气了才松手，同时看看钟，她才发现她已经足足勒了一小时！劳荣枝筋疲力尽
的骑在殷建华的腰上休息着，悠哉的打量着他那扭曲的脸，纤手轻轻抚上他壮实
的胸膛，感觉还有点微温。休息够了，劳荣枝便下了床，穿上凉鞋，收拾好钱财
衣服物品，便逃离了这里，中午便坐上了从合肥到上海的火车。

　　「上海应该有不少有钱人吧？呵呵。」劳荣枝坐在疾驶的火车上，若有所思
的看着窗外，得意的笑了起来。
