　　　　　　　　　　　　　【残忍的回忆】


作者：不详
字数：３万

　　不知何时开始，我有了一项癖好，或者可以说是一项嗜好。就是「欺负」人
，所施用的手段也是及其「残忍」，利用自己的体重去令别人痛苦，令自己惬意
。说白了，就是去踩踏、去骑坐别人来满足自己的欲望，觉得将别人压在自己身
下，看着别人在承受重力所产生的痛苦时，感觉自己的强大，自己的伟岸，那种
感觉实在美妙。

　　现在已经２８岁了，被自己「虐待」过的男孩也不少了，但是大多都是自己
的亲属或是要好的同学，次数多了，刺激的程度多少有些下降，只是２００２－
２００３年在丹东工作时的一次经历仍然记忆犹新，每次想起，都是回味无穷。

　　２００２年从大连轻工学院毕业，由于就业压力过大，在大连找不到合适的
工作，因此一狠心，准备去规模小一点的城市先挣一些工作经历，再强势回归。
在一次招聘会上，遇到了丹东的一家印染性质的企业（具体公司名称就不透露了
），于是也没通知父母，就当场签了合同，两天后，起驾丹东。

　　在那里的工作强度不大，当然工资也不高，这个城市的工业发展很缓慢，很
多市民都有下岗的经历或处于下岗中，所以相关的服务行业效益也不理想，在丹
东工作期间，除了每日按部就班的工作外，就是接听父母打来的电话，有时要接
很长时间，并不时提供一些大连那边的就业信息，因为我是个女孩，所以父母更
希望我能够在他们身边，女孩家独自在外，家人必定牵挂。不过我倒是有自己的
想法，这里没有了父母往日的看管与教诲，做一些事情也许会更自由、更大胆些
。

　　那是一个晚秋的周末，在采购了一些生活必需品后，我乘坐１路公交车从乐
购回到在帽盔山附近租住的地方，那所房子离单位不远，不过离繁华的地段可就
有一定距离了，租金也挺便宜。在车经过火车站附近时，车上人很多，我一如以
往地看着车窗外已经熟悉了的风景，构思着未来，突然感觉到右腿大腿外侧有与
其它东西接触的感觉，那不象不经意的接触，从行走路线上看来好象在刻意摸索
，我裤子右边口袋里装着不到５０元的零钱，一下子，我想到了扒手，当时也没
顾及扒手是什么样子，他是否有同伙，为了保住微薄的收入，我一把抓住了那个
伸入我口袋里的黑手，然后尽量装作凶悍地向手的主人瞪去。不过当看清那人的
面目时，我有些愕然，是一个小男孩，样子大概只有１６，７岁，长得有些单薄
清瘦，皮肤倒是挺白，眼睛也算清秀，只是眼里透出惊恐的神色。那时我脑子里
飞快地闪过一个又一个的办法，该如何处理这件事，放开他，然后多加小心？喊
出来，让周围人帮忙？其它？这时我也是非常紧张，不知会不会有他的帮手暗算
我，不过一有危险，我就大声喊出来，尽量不让自己受到伤害，等了一会儿，没
什么变化，我看了一下周围人，没有谁刻意地盯着我或注视着我与这个男孩的行
为，估计这个男孩没有帮凶，否则他不会这么惶恐，不过我究竟该如何处理呢？

　　当时我不知是欲望的驱使还是其它原因，作了一个惊人的决定，这个决定造
就了我美好的回忆，现在想想，当时能那样决定也难以很明白地表达，世界上有
些事情的发生，其原因真的很玄妙。

　　我的决定就是，带他回我的住处，然后折磨他。

　　由于仍然不敢确定这个男孩是否又同党，所以在车进入下一个站点时，我马
上拉着他下了车，怕他逃跑，我的手仍然紧紧抓着他的手腕，接着又看了看其他
下车的人，也好象没有人特别关注我们，于是我稍稍放心，定了定神，准备打一
辆车，快速回到住处。这时，这个小男孩开口了：「姐，求求您千万别送我去公
安局，我爸知道了会打死我的，我下次再也不敢了。」他说的声音很小，同时不
住回头看其他人，生怕自己的话被别人听到，我见他的确不象一个很专业的扒手
，又放了些心，于是说：「不许出声，听我的。不然我会立即送你去警察那里。
」随即出手拦车，这里还不十分偏僻，不一会儿，就拦了一辆，为了怕他突然甩
开我的钳制逃掉，我先将他推进车里，再进了车，告诉了司机我的住处后，车就
飞快地向目的地进发了。小男孩仍然显得紧张，我也依旧紧握他的手腕，同时不
停从副驾驶的反光镜看有没有人跟踪。我来丹东３个月了，除了刚踏上丹东的土
地时因为不知道单位地点，才打车去的，这次是第二次，不过后来意识到，这次
打车打得很值。丹东是个条形城市，市区不大，不久就到了。我付了车费，连找
零也没要。就直接押解着我的「囚犯」回了出租房内，进楼前还四下仔细张望了
一阵，小男孩见周围没人，不住向我恳求，说他爸爸下岗，妈妈生病，这么做是
迫不得已等等，不过我敢肯定他在说谎，很多扒手一般都在露馅后这么说。为了
不让煮熟的鸭子飞了，我一直紧抓他，让他拿着钥匙开的门，他手很抖，用了不
少时间才将门打开，一进屋，我立即将房门紧锁，几道锁都扣得严严实实，然后
摸了摸他身上，看看有没有什么凶器，除了一串他自己的钥匙，没有别的，这才
松开了手，他的手腕已经被我捏得通红，这时得以解脱，不住地揉搓，我看来刚
才用力过猛了。他不知道我要干什么，紧张地四下里张望，大概生怕我带他来这
里是要我的帮手好好修理他，屋子仅是一室一厅格局，一看之下见没有其他人，
他好象松了口气。但马上又显得惊惶，他突然跪下来说：「姐，我下次不敢了，
你饶了我吧。我没骗你，我家人真的生病了。」我此时放他，就是前功尽弃，当
真不值得，所以就狠狠心，没有怜悯这个瘦弱的男孩，对他说：「你起来，只要
你听话，我不会难为你，不过前提是你要听话，敢耍滑头，我不仅送你去公安局
，还要夸大你的罪行，弄不好你还要刑事拘留。」他一听，吓得掉下眼泪来，更
加苦苦哀求。这时，我可以确定他绝对不是一个真正的扒手了，他这么做也许真
有他的苦衷，不过我也更加放心了，可以实施我的计划了。于是又说：「你不用
哭了，我说了，只要你听话，我不会难为你的，只是你要吃点苦头，这个绝对不
能讨价还价！」他大概由于不知道我想怎样而显得心神不宁，但是听我说只要他
听话，就不会被扭送「衙门」，似乎也没先前那么紧张了。

　　我这时开始正式实施手段了，用命令的口吻说：「躺到地上！」他一听，吓
了一跳，腿软了一软，差点没站住，但也没有躺下。我又说：「不听话吗？」语
气更是严厉，他对「听话」两个字有些敏感，无奈之下，只得向下移动重心，一
边慢慢躺倒，一边警觉地盯着我，他躺下后，似乎显得很累，因为他保持着一个
马上就可以翻身站起的姿势，大概怕我对他有什么残酷惩罚，这时我已经是「欲
火难耐」，他躺下的体态已经勾起我的欲望，我慢慢走到他身旁，见他有点发抖
，于是说：「别怕，一会儿你就习惯了，小弟弟。」说着，右腿迈过他的身体，
在他另一边肋骨侧落定，居高临下俯视这个到手的「猎物」。他在我抬腿的时候
以为我要踩踏他，所以下意识地将手抬起护住几个关键部位，但当我完成我的一
系列动作后，他的手似乎不知该拿开还是继续保护自己，从他的手可以看出他显
得很是犹豫。我说：「你毕竟差点偷走我的血汗钱，所以我要惩罚一下你，你有
意见吗？」他用惊恐的眼光看着我，不知该不该回答，该怎样回答。不过我已经
忍受不了太久了，不等他回答，双腿一屈，就很迅速地坐到他的肚子上了。之所
以迅速，是怕他有什么反应，如果用双臂护住肚子，我坐上就不过瘾了。开始我
并没有将重心后移，将主要重量压在他身上，我要逐渐加量，好观察他表情的变
化，他这时很是意外，又很是慌张，大概非常讨厌被人压坐，双手托住我的大腿
，想推开我，但又不敢，进退两难之际，表情很是难看，如果没有把柄握在我的
手里，他估计会鼓起全身的力气将我推开。不过我经常骑坐别人，对压制的方法
比较熟悉，双手抓住他的手腕，向两旁拉开，重心慢慢后移，对他说：「别反抗
了，你除了老老实实被我坐，没有别的选择。」在欺压别人时，我喜欢用言语加
以刺激，这样更能使我兴奋。终于，我实实在在地坐在他的肚子上了，他的表情
越来越痛苦，在我最终坐稳后，脸上显出了些许的抽搐，额头青筋也凸现，这是
人在被压迫时很正常的表现，只是我６５ｋｇ的体重对于这么一个小孩来说，实
在有些残忍了。我放开他的双手，说道：「脱掉我的鞋！」他现在似乎没有力气
将我推走，不过不知我的命令又会产生怎样的下文，所以没有执行。我装作生气
地说道：「你怎么这样拧呢？难道要警察来对付你吗？」实际这时我不会送他去
派出所了，但是为了完全实现我的目的，吓一吓他也有必要。这一招果然有效，
他极不情愿地伸出双手去脱我的运动鞋，想要直接把鞋从我的脚上扒下来，不过
我没有让他继续，说道：「不要这样脱，先解开鞋带，否则你弄坏我的鞋，还要
你赔的。」他便又改变方式，去解我的鞋带，这时已经被我压坐了近一分钟，他
的每一个动作显得是那么吃力，连侧头去看我鞋带的方位都显得极为艰难，我不
眨眼地看着这一切，似乎每一个细节都令我兴奋异常，早知道这样，我就将鞋带
打个死结，让他更费力，不过我穿鞋出门的时候，怎么会想到事情会演变成这个
样子呢？他好容易才解开我右脚的鞋带，又要费点力气提起我的脚，才能扒掉我
的鞋，这时我没有难为他，如果把脚用地踩在地上，他恐怕在这个处境下，无法
脱掉我的鞋。又过了一分多钟，终于将我两只鞋全扒掉了，此时他已经是大汗淋
漓，但是由于肚子被我无情压坐，想要呼吸一些空气似乎有些难度。

　　我已经用自己的体重压坐他三分钟之久，以我们两人的体重比，这个时间对
这个处于发育期的孩子来说，有点危险了，不过我正在狂热的享受中，哪有心思
去考虑这些，因此，继续我有些变态的施虐。

　　我提起右脚，放到他脸侧，问：「我的袜底脏吗？」他这么近的距离，应该
能看到我的白袜的袜底有些颜色，不过他只一瞥便断断续续地说道：「不……不
脏，很……干净。」被我压了这么久，说话很费劲了。我笑道：「是吗？那好，
把胳膊放平。」他也认识到迟疑或是抗拒没有结果，因此无奈地平放了双臂，这
个动作也显得吃力。我问：「我双脚要放在你胳膊上，你有什么意见吗？」其实
我可以马上就踩住他双臂，不用跟他商量，不过这么一说，我觉得更有意思，我
要彻底将这个猎物玩弄于「股脚」之间。他突然鼓气全身力气，大声说道：「求
求你别这样，放……放过我吧，我喘不过气了。」他说话时，我觉得身体被稍稍
顶起，那是他在运气，不过说完，他可怜的肚子的又被我的体重压下去，这一下
，我更是兴奋，不慌不忙地说道：「不要妄想了，我才完成十分之一的内容，你
还是乖乖听话吧。」说完，双脚已经踩上了他的两支大臂，这一来，我全部体重
就完完全全作用在这个小弟弟的身上了，先前我双脚着地，还对他有所保留，这
时的姿势所产生的这空前的压力已经将他推入更痛苦的深渊，他抽搐得更加厉害
，就要哭出来了，但我坐在上面依然稳如泰山，来享用这压迫别人所带来的快感
。这次坐得时间不短，不过具体多久我记不清了，感觉身体在慢慢下沉，他很不
均匀的呼吸驮着我的身体在微小的范围内上下浮动，我甚至能清楚地感觉到他肚
子上的肌肉、筋络在我臀下有规律地抖动，每一下抖动都是那么清晰，这种感觉
实在太美妙了！

　　渐渐地，我的身体好象嵌入了他的肚子，感觉已经直接坐在他的肠子上了，
大腿根也抵在他突出的肋骨上好久了，好象一用力就会将他肋骨坐断，以前欺负
别人时，好象没有这样过分，我渐渐有些迷茫了，不知下一步该如何实施了。就
在这时，小男孩剧烈地咳嗽起来，我长时间的施暴令他身体本能地起了反应，我
一惊，立即抬起身体，但双脚却实实在在地踩住了他的双臂，这时我的重心转移
到了他纤细的的胳膊上，他似乎顾不得臂上的疼痛，依旧剧烈地咳嗽着。

　　他咳嗽了一阵，憋得通红的脸渐渐恢复正常，不过这么一折腾，眼中有泪，
口水也咳了出来，他显得狼狈不堪。这时他身体又本能地感觉到我双脚带来的压
力，他两只手又开始颤抖，因为我踩着他的双臂，胳膊不过血了。他用祈求的眼
光看着上边的我，没说什么，我当然不会就此放过他，但又不敢马上再次压坐他
，于是说：「我要坐下了啊！」他一听，马上摇头说：「不、不，等一下，我…
我…让我缓一下！」我得势不饶人，问道：「缓一下？那就是说，我一会儿再坐
喽？」他没直接回答，只是勉强地点了点头，眼里含着泪水，这些泪水是因委屈
而产生的，与刚才的咳嗽并无关系，也许他后悔当初选择我作偷窃对象，知道我
这样对他，他无论如何也不敢将手伸进我的口袋了。

　　我也知道不能一直压着他，需要给他点喘息的机会，于是慢慢站起身来，但
是双脚依然踩着他两支细小的臂膀，这个动作估计又对他的双臂产生不小冲量，
他呲牙咧嘴，显得痛苦万状，我站定后居高临下看着他，神气活现，他却只能用
祈求的神色看我，希望我尽快高抬贵脚，我当然要慢慢悠悠地释放他，特别是右
脚离开他左臂时，左脚对他右臂的压力使得他失声惨叫，他右臂上的肌肉、筋脉
此刻在我左脚的蹂躏下发生了意想不到的扭曲，变形，但是他只得被动地接受。
等我左脚也不慌不忙地移开他的右臂后，他马上坐起，用两只几近麻木的手相互
揉搓着双臂，右臂的疼痛好象更严重些。我在一旁看着他，一边惬意地享受第一
阶段的战果，一边飞快地构思下一步的方案。

　　应该让他多缓一缓，但我没有耐性等下去，不到５分钟，我又走近他，他虽
然在尽力抚平伤痛，不过也在留意我的举动，见我过来，也向后挪了一下，同时
惊恐地盯着我。我也不再矜持，直接命令道：「躺下吧！」

　　——「姐，我求你了，饶了我吧。我不敢了，你别骑我了，我身体不好，你
再来我就要死了！」他恳求道。

　　——「我算客气了，我见过别人怎么对待扒手，逮着后打得死去活来，你也
想挨打吗？我会成全你的，我有被偷过的朋友，他们可恨小偷呢！」我后半句话
在撒谎了，但此时一定管用。

　　他看来已经意识到今天难逃「厄运」了，我不满足，他就不会有出头之时，
所以只能讨价还价地说：「那下次，别骑那么久，我受不了，气都喘不上来了。
」我见他同意了，马上高兴地说：「好的，你躺下吧，我会定时的！」说完，掏
出手机，设定至「秒表画面」，然后推倒他，又一次坐在他身上，这次压坐的位
置向上移了一点，坐在他的胃上了。刚才坐的部位在西方称为「ｂｅｌｌｙ」，
指肚脐及以下的那部分肚子，承重能力最强；现在坐到了的地方叫「ｓｔｏｍａ
ｃｈ」，主要承重的器官包括胃、脾，还有一部分肝脏，在下面的人会感觉更难
受些。看来西方的文化比我们先进很多啊！而这次当我坐定后，他又开始他的噩
梦了，在挺了仅十几秒后，他就不行了，脸上逐渐泛红，额头青筋紧绷，粗气从
口鼻中急速进出，但是只能用眼光乞求，却不敢张口，因为在他看来，一说话，
真气一泄，整个腹腔就会被我沉重的身体压扁，我坐在上面已是热血彭湃，不住
地用言语刺激我节节攀升的快感，坐了一分钟多，我才注意到，我双脚依然落在
地上，不觉后悔有点浪费这一分钟，但这时坐在他胃上，如果他平放双臂，我无
法再将双脚放在他的大臂上，腿太粗，无法屈成那样，何况我在享受，如果摆出
那样难受的姿势，我的快乐会大打折扣的。于是我用双脚将他的双臂向他头部两
侧拢去，他双臂在用力，因为要支撑我压坐他胃部的压力，但我一拢他的双臂，
顿时他腹部的支撑力减弱，我清楚地感觉到身体又向下沉了一些，好象钉进他的
身体里一般，这种感觉，不由得使我轻轻「啊」了一声。然后，我的双脚放在了
他靠拢在脸部两侧的胳膊上，再一次将全部体重无情地「坐用」于这个小男孩身
上。他再也受不了了，也顾不上考虑我先前的威胁言语了，身体在左右晃动，想
将我晃下去，其实我这个姿势，在重心控制的角度来讲，并不稳固，很容易被晃
倒，但是一来我的体重较大，二来下面的小男孩力气有限，加上我根据他的动作
，将重心在臀部与双脚间不住轮换，一次次镇压他虚弱的「起义」，因此他无法
利用自己的力量将我移开，挣扎了一阵，他似乎投降了，脸上豆大的汗珠已经成
流，这个可怜的小鬼只能用沉默来面对我蛮不讲理的虐待，而我在他反抗的过程
中得到的乐趣却是空前的，这一下他放弃了抵抗，我却莫名其妙地感觉有些意犹
未尽，坐在上面期待着他下一轮的对抗，不过他已经没有能力组织反击了，精疲
力竭地躺在地下，眼睛也渐渐趋于闭合，有时吃力地睁开来看看坐在上面的我，
现在他连做一下乞求的眼神都显得力不从心了。我坐得更加稳如泰山，渐渐的产
生了一些奇怪的感觉，这个男孩几乎没有脂肪，他六块还未成熟的腹肌似乎已经
与我臀部的皮肤接触上了，我好象能感觉到他腹肌间清晰的纹理，似乎我现在起
身，屁股上就会有清楚的腹肌印记。又好象我已经直接压坐到他的胃上，我就像
坐在一支有弹性的葫芦上，它一伸一缩，支撑着我沉重的身躯。不过感觉若有若
无，但每次感觉，都能拨动一下我活跃的神经。

　　「上面一日，下边一年。」我在上面享受，感觉时间飞快；小男孩在下面一
定「渡秒如年」了。他脸部扭曲得有点吓人了，我看了一下手中的手机秒表，也
吓了一跳，「１４：０７：××」，我已经压了他快一刻钟了，这是我最长的记
录了，以前对待我自己的表弟、堂弟们，最长也就４－７分钟，而且那时我还没
有这么重，那么现在身下的小男孩……，他仍在痛苦的煎熬中，我想，该让他再
缓和一下了，但是强烈的欲望瞬间便吞噬了这个一闪而过的念头。我问他：「你
怎么不求饶了？」他没回答，应该说他没力气回答了。我又说：「你还受的了吗
？」他听了，似乎燃起一丝希望，睁开眼，用力摇了摇头。我问：「那我换个地
方坐，你有意见吗？」他先是一阵失望，接着勉强点头，汗水在他头部幅度很小
的几下动作中竟四下飞去，看来他在下面的确挺得很辛苦了。我又提起臀部，重
心移到踩着他两臂的双脚上，这次踩着他臂弯处，应该令他更是难受，不过他似
乎还未从胃部的痛苦中恢复过来，所有神经反射系统未检测到胳膊上的刺激，所
以脸部未有明显反应。此时我蹲在他的双臂上，两支脚就像踩着两根竹竿，由于
他双臂已被我拢到脸部两侧，所以我们二人的体位准确说来就是，他躺在地上，
双臂向上放在头部两侧，我踩在他双臂上，蹲姿，全身主要部分凌驾于他脸部上
方，未接触。

　　我下一个「座位」就是他的胸部了，但是现在坐下，还是会坐到他的胃上，
想要坐上他的胸脯，脚还得向他头部上方移动。现在身下的小男孩还未摆脱我的
钳制，但是我放开他的胃部，他似乎已经满足了，大口呼吸空气这来之不易的奢
侈品，对于下一步我要干吗，就没有心思去琢磨了。我先抬起右脚，踏住他向上
翻起的左手手心；左脚如法炮制，当然，在这个过程中，他的胳膊终于检测到我
双脚产生的压力，痛苦的表情再次映射到小男孩憔悴的脸上。还没等他的表情演
绎完毕，我已向后坐下，但是刚才坐了许久，腿部多少有些麻木，没控制好，身
体竟实实在在地砸在小男孩的胸部，臀部的两个半球不偏不倚地压坐在他两块胸
脯上，但这次有些近乎「飞坐」，产生的瞬时压力要比正常压坐时大得多啊！等
坐定后，我第一反应就是看看身下的可怜人，甚至产生了他被我压得吐血的幻觉
，不过等我仔细看清楚，才发现他仍是表情痛苦地躺在下面，跟前两次差不多，
只是刚才带冲击的压坐令他狂叫了一声。这时，我又将他结结实实地压制了，只
是轮换「座位」的时候，我的体重一直加载于他的身上，在他身体这么有限的面
积上，我还算灵活，这次被压坐后，他呼吸就更困难了，因为心脏与肺脏都已被
我坐在身下，他眼睛这次是瞪着的，好象要从眼眶中射出来一样，这本来很吓人
，但是我见得多了，倒不是很害怕，而压坐别人的乐趣正在兴头，所以马上就重
新陶醉到这个场景中了。

　　肺部是换气的核心器官，我坐上去，感觉上下的起伏更加明显，随着他越来
越急促的呼吸，感觉比坐上过山车更加刺激，只是胸部比起腹部较硬，坐上去没
有松软的感觉，如果坐肚子象坐沙发，那么坐胸脯就可以比作坐板凳了。但是坐
在一个人的身上，感觉比坐在没有反应的物体上好千万倍了。

　　小男孩此时的感觉应该是人间地狱了，呼吸一直被重力抑制，现在他恐怕连
咳嗽也无法实现了，因为在我的体重直接「坐用」下，咳嗽这种需要吸入／释放
大量空气的动作无法实行。我这时才发现，他不仅额头，就连脖子两侧的青筋也
突突滥蹦，因为此时我的脚放在他的手上，距离实施压坐的臀部有些远，所以脚
部此时不怎么施加压力了，主要重力集中在他的胸部，仍然保持全身重力全部作
用在他的身上的姿势。他艰难地承受着我持续不断地压力，此时我的大脑也在飞
快思索，想如果我手中有些零食或是饮料就好了，那么一边吃喝、一边压坐，不
仅可以使我的「暴行」更加风情万种，也可以令体重稍稍增加，这些增量对于小
男孩一定很是敏感，现在哪怕只加注几克的压力，也会对他产生不小的效果，说
不定我哪一口零食，哪一口饮料就会成为「压死骆驼的最后一根稻草」呢！我刚
才的确在乐购买了些零食、可乐，不过现在我真的舍不得去取，因为时间对于现
在的我无比珍贵，我如果起身去取吃的，哪怕几秒钟的空隙也会令他有所缓解，
那么我折磨他的情趣会有所折扣的。

　　他由于胸部被压坐，呼吸不畅，脸色由泛红渐渐转为紫色，这时我从常规的
知识也意识到，不能再继续了，否则他会休克的，到时候恐怕解决的地点要变成
医院了。因此在仅４分钟左右的压坐后，我主动起身了，虽然有些悻悻不舍，但
是我不得不这样做。而且这次是手扶地后转移重心站起的，没有再通过双脚给他
压力，否则在他毫无抵抗能力的状况下，我全部体重踩踏他的双手，他也许会手
骨断裂的。

　　他意识显然有点开始朦胧了，不过当加在身上的压力一轻，他立即反应过来
，也不舍得浪费力气爬起来了，躺在地上大口大口地呼吸屋里并不新鲜的空气，
我就站在他的身旁，此时如果想要继续压坐他简直易如反掌，他不会有任何的能
力抵抗了。不过我感觉他身上主要的部位我都已经长时间压坐过了，再一直压坐
似乎并不能再给我带来刚才的兴奋了。因此，我准备用脚来踩踏他，脚比臀部灵
活，产生的压强也更大，不过，这个男孩能否承受得了呢？

　　这间出租屋内装有复合地板，但是好象几年前的了，地板的连接处微微翘起
，也磨得有些褪色了，一般我不光脚踩地的，在屋里行走时要穿拖鞋，不过今次
可没有工夫去穿拖鞋，全部精力都用在这个可怜的小扒手「身上」了。因为一直
没穿拖鞋，所以袜底应该有些脏了，不过我的袜子再脏，也应该比这男孩的衣服
干净，我虽然没有洁癖，但在我心中，女性代表圣洁；男性只配用肮脏形容，虽
然有点性别歧视，但是我想还是比较客观的。

　　我抬起右脚来，将脚跟抵在他的胸口，脚底对着他的脸，问道：「我的袜子
白吗？」他显得虚弱不堪，不过我右脚没有用力，他可以说话，他用微弱的声音
回答：「白，很白。」我又问：「一点也不脏吗？你可不要骗我。」他似乎对我
的脚有些厌恶，微微侧了一下脸，说：「不脏，很干净。」我一直注视他，很容
易就捕捉到他细微的表情变化，因此急转话锋说：「是吗？那你就来亲亲我的袜
底吧！」他一听，脸色顿时变得很难看，语无伦次地说：「不……不行，不行…
…姐，求你了，你要怎样才肯放过我？要不然你送我去派出所吧。」一听这话，
我吃了一惊，如同美梦中被泼了一盆凉水，他竟然连去派出所都不怕了，难道对
我的行为已经忍无可忍了？不过，送他去派出所，我现在倒是不敢了，如果录口
供，我有虐童的嫌疑啊！可但是，毕竟大学、研究生都念过，假期出去打工也接
触了社会，对付一个青涩的少年还是比较有把握，于是装作严厉地喝道：「派出
所？你在想什么啊！我的表姐就在派出所工作，就在『头道桥派出所』，你想在
那里完成你的体罚吗？」我故意说出附近的派出所名称，好一下镇住他。果然他
一听，就像一个断了线的风筝，又或是一个没了桨的小船，眼中的神情从极度失
望变成了彻底绝望，无助地躺在地上，对我摆在他面前的脚视若无物，迷茫地看
着上方。我见妙计得逞，于是说：「只要你肯听话，我可以考虑减轻对你的惩罚
。」他木然地移动了一下目光，似乎对我的话不再相信了，但仍然问道：「我一
直按你说的话在做啊，你到底让我干什么呢？」我也不动声色地回答道：「我的
要求，就是要你一直执行下去，不许有任何异议，听到没有？」说到最后，突然
抬起放在他胸口的右脚，狠狠地踩在他的肚子上，并移上去大约一半的体重，虽
然他显得心灰意懒，但是对身体上的压迫还是有所反应的，他痛苦地「啊」了一
声，双手下意识地抓住我的脚踝，想向上托住，减轻一些腹部的压力，但是他的
举动无疑螳臂当车，我稍向前一移动重心，他立即惨叫连声，额头久违的青筋立
即绽放。

　　其实，象电视里看到的某侠一脚踏在别人身上，那人往往就会口吐鲜血而亡
，我觉得不太现实，因为人在踩踏时的若是一只脚用力，主要来源是股二头肌与
股三头肌的绷紧；而若是两脚均站上的话，作用力则全是重力，我曾经对着不少
人体秤做过试验，全是两脚实施踩踏时秤的示数大，一只脚无论怎样使劲，秤的
示数总是在体重约三分之二的地方波动，因此，我先来用一只脚玩弄一下这个猎
物，如果没有问题，再让这个男孩「荣幸」地当一回我的人体秤。

　　当我的重心慢慢移上他的肚子，他干瘦的双手所产生的推力立即显得徒劳，
除了痛苦的表情与惨烈的呻吟，他再也做不了什么了。但是我不会只「照顾」他
的肚子，随即又将右脚移动至他的胃上，继续施加压力，我见到我的右脚渐渐地
陷入他的身体，象一只钻头无情地插入松软的木料，心底的快感又加强了一些。
而他撕心裂肺的哀嚎似乎成了我实施踩踏的进军号角，我这一下踩得他挺狠，几
乎全部重心都移上去了。在痛快地享受一阵后，我又把脚放在他的胸口，继续踩
踏，他胸部比较硬实，没有脚陷进去的感觉，因此，在上边碾了一会儿，就踩住
了他的脖子，但是这个地方我没敢用力，因为如果我使劲，他会死的，脖子的承
受能力也是最差，我脚刚一放上去，他就痛苦地张开了嘴，伸出了舌头，他的表
情一直是我做动作的动力，看着他这样，我实在兴奋极了，脚部的感觉最是明显
，他刚刚发育的喉结被我踩着，是我右脚脚下唯一的硬物，突起的部分顶着我的
脚底，脚底的穴位很发达，感觉他好象在给我作脚底按摩，舒服极了，此刻似乎
我一用力，他就交待了，因此他也不管手部的托举是否有效，也用两只手抓住我
的脚尖与足跟，尽力向上推着。我一高一低、来来回回地踩了几下，觉得不能用
力，意犹未尽，因此突然一抬脚，甩开他的双手，将脚提到离他４０公分左右的
距离，作了一个即将用力踩下去的造型，他一见，赶忙用双臂护住脖颈，同时侧
过头去，将左侧脸颊暴露出来，其实我不会跺下去踩他的脖子的，但见他脸颊摆
在脚下，于是便顺水推舟，脚不轻不重地落在他的脸颊上，这一下将他还在理论
上存在的一点点尊严完完全全踩在我的脚下了，此刻我觉得自己作为一个女性已
经显示出了无穷的权威、至高无上的霸气，他身上最高的部位此刻已经被我最底
层的器官——脚给踩住了，这个腼腆、晦涩的小男孩已经被完全蹂躏于我的「铁
蹄」之下了。这时我的欲望、快感达到了一个小高潮，但是生理反应却也躲不过
去，感觉下身有东西流出了，糟糕！这次的刺激前所未有，也没考虑到那么多，
不过现在身体起了反应，自己根本控制不了，只有任由其流泻。

　　我也在思考着该怎么办，在继续追求快乐与适可而止的十字路口中，我这次
想了挺久，如果我这样的丑态在这个素不相识的小男孩面前表现出来，自己会不
会永远感到羞耻；我与这个小鬼本来没有不共戴天的仇怨，也没想置之死地而后
快，那么如果让他见到了这些他这个年龄绝对不应该看到的东西，会不会对他将
来产生不利影响，我会不会因此毁了这个可怜小鬼的一生？

　　我迟迟做不了决定，仍然保持右脚踩着小男孩脑袋的姿势，大概小男孩被踩
得久了，虽然我没有刻意增加力量，但是一支腿的重力也不可忽略，他的脸大概
有些麻了，或许又怕我用力踩踏他的头，因此他用左手轻轻抓住我的脚尖，尽量
轻微地想在我的脚底与他的脸颊之间推出一丝缝隙，好稍稍挪动一下头部的位置
，治标不治本地缓解一下踩踏所带来的压力。但是这么微小的动作却再次刺激了
我，他左手捏了一下我的脚尖，我感觉好象一股电流从我的脚尖传输上来，激励
得我杂乱的大脑又一次被一个信念占据，暴力、虐待、踩踏、继续！我一下子又
恢复到残忍的「兽性」模式，紧了紧双腿，感觉一下液流的状况，然后脚下加了
加力，直到听见他痛苦的呻吟，才保持这个力度对他说：「你想我放了你吧？」
他虽然头部被我重脚踩踏，但是听力还没受影响，似乎不敢相信自己的耳朵，又
急切地问了一次：「什么，是饶了我吗？」我不慌不忙地答道：「不错，但是你
必须再依从我三件事，直到我满意为止。你能做到吗？」他听了，仍然显得很迟
疑，不知我还有什么残酷的手段，一时没有回答，我等了几秒，立即又加重了脚
力，连我都觉得脚底被他的颧骨硌得有些疼了，踩得他惨叫连连，用被踩得变了
形的嘴吃力地说出：「行、行，姐，你让我做什么……我就做什么！」我见奸计
得逞，顿时心花怒放，抬起了脚，他马上抓紧时间揉搓左脸颊，我见他脸上有几
道印记，这尽是拜我所赐，不觉大是满足。

　　我又一次踩住他的肚子，这一次没有任何的提示，他还没来得及反应，已经
杀猪一般哀嚎出来，原来我踏着他的肚子从他身上踩了过去，走到他身体的另一
侧，在没有任何先兆的情况下，他的哀嚎当然更加惨了。我在瞬间将全部重量加
在他身上，虽然只眨眼之间便结束，但是他一定会有被我踩得肝肠寸断的可怕感
觉。

　　我笑着说道：「要说第一个要求喽，趴在地上，给姐姐当马骑他听了，脸上
又泛起难色，但是总结前几次的经验，知道反抗没有好结果，所以只有条件反射
地爬起，然后四肢着地，看了看我，无奈地低下头去，等待着我这个「心如蛇蝎
」的骑士去摧残他。我急不可耐地走上前去，抬左腿准备跨上，在此期间，摸了
一下下身，又看了一眼，外边的牛仔裤没有任何痕迹，不过里面的内裤、衬裤甚
至薄毛裤恐怕都已「失守」，接触之下，感觉湿湿的，很不舒服，所以只有将虐
待这个男孩的手段残忍到极点，方能升华我的快感。这些念头只一瞬间就在我大
脑中过了一遍，而此刻，我也已经跨骑在我弱小的「坐骑」上了。带着一种征服
的高傲，我命令道：「看见窗边的电视柜吗？驮着我在电视柜与大门间走四个来
回，到达时用头撞一下门或柜子才算数，不然就重来！」门与电视柜正好在屋子
的两个把头，距离最远，大约有七八米，我这么要求就是要增加他的难度，增加
我的欢愉。小男孩看了一下两侧的目标，高度不同，看待的程度也相异，在骑在
上面的我看来，距离太近；在趴在下面的他看来，万水千山。不过他除了接受，
再也没有其它选择，因此缓慢地开始了苦难的行程。一副纤细瘦弱的四肢不仅要
承担自己得体重，还要将背上一个６５公斤「坐威坐福」的骑士驮着行进，其难
度可想而知，前进得相当缓慢，但是在我看来，比起风驰电掣的现代化交通工具
，这个「小马驹」才是我的最爱，如果可以，我宁愿骑着他往返与大连与丹东之
间，哪怕食野饮露，走个３年５载，我也在所不惜。

　　坐在上面出了一会儿神，发觉了些问题，因为我在上面骑坐，压得小男孩的
背部距离地面太近，我的脚总是碰到地面，虽然我绝大部分体重仍然集中在他背
上，接触几下地面不会影响他受苦的本质，但是在我看来，却是他大大的偷懒，
我不允许这种情形再次发生，于是喝停他，在他没来得及回一口气时，我脚一撑
地，向前穿了一下，又重重地骑坐在他背上，两支腿不再置于他身体的两侧，而
是绕过他两臂，膝弯下侧搭在他双肩上，小腿下垂，放在他两支直立的胳膊前边
，将体重彻底加载在我的「小马」上边了。再次命令他前进，这种状态下，他每
迈一次「前腿」，就会与我的腿或足跟接触一下，并且在运动中产生的颠簸也会
令我的两支小腿发生相对运动，双脚在他的脸下晃来晃去，我比较干净，脚不出
汗，但是此刻我又多么希望我的脚能够散发出一些气味，让他闻入鼻中，吸进肚
里，好让他好好享受我所给予他的一切「恩赐」啊！

　　由于太过瘦小，他每挪动一次胳膊，肩胛骨就会突出一下，也就会使我的大
腿根有一次反应，那种既清晰又深刻的触觉令我除了歇斯底里的激动外，下身也
再次湿润了。

　　最开始我骑坐的部位接近于他的腰部，重心主要作用于他相对较强壮的腿上
，但现在我重心前移，他的双臂不得不开始承重了，不过他纤细的双臂尽管为了
发挥最大的力量而肌肉绽现，也无法对强加于身上的压力产生什么效果，每当一
支胳膊抬起向前迈进时，另一支起支撑作用的胳膊就会因上面的压力不住颤抖，
好象随时都有摔倒的可能，同时因为作用于他身上的压力过大，他肘关节不时发
出清脆的「咔吧」臂骨交碰的响声，这声音对我来说如此悦耳，比时下的流行歌
曲不知好听多少百倍。

　　他现在明显听话多了，每次到达门或是电视柜，都服从地用头碰一下，有几
次为了节省些行进，他停的离目标较远，但伸头去够又够不到，不得已又艰难地
驮着我向前挪动一下，在去发生碰撞，他不敢耍滑头，一定是怕我不满意又出新
花样去折磨他，路程对他来说虽然很艰辛，但是毕竟还是很短，尽管用时很长，
他还是完成了４次行进，小男孩此时已是筋疲力尽，期待我快些下来，他好休息
一下。不过他似乎没有完全领会我的意思，我说「四个来回」，就是四次折返，
碰门——碰柜——碰门才算一个来回，他只走了两个来回，碰了四次，所以我又
要求他重新启动，这次我没错误，是很讲道理的，只是他领会错误了。小男孩实
在难以继续了，哀求道：「姐……我休息一下行吗？就一会儿。」我这时又不讲
道理了，说：「行，反正我是不会下去的，你要休息就得驮着我休息，你不走完
四个来回，我就骑着你一辈子。看谁挺不住！」一句「一辈子」吓得他不知哪里
来的力气，又勉强前行了几米，但是精神的刺激无法消除肢体的疲惫，他实在不
能一口气完成余下的路程了，所以也没经我同意，不时停下来休息一下，有时双
手支撑不住，就哈下头去用肘部及头部支撑一会儿，不过我不会让我的脚着地，
他一旦哈下头去，我就抬起脚，有时踩在他着地的小臂上，有时踩到他头上，臀
部仍然压坐在他背上，总之，重力是点滴不漏地作用在他身上。

　　不知他以怎样的毅力完成的这四个来回，反正最后是到达了。这时他通体汗
透，甚至都上返到我的腿上了，我此刻也分不清下身的潮湿是来自于自己还是他
的汗水，其实我要他如此大汗淋漓也是有我的「险恶」用心的，他既然已经湿透
，那么也许不会感觉到我下身的液体了，真是惭愧，一个国家花了不少心血、资
金培养的研究生竟将心思全用在这些闲事上了。地上的汗水已经遍布我们行进的
路线上了，他终于在柜前一屈，伏下身去，也不去跟我讨论什么细节了，在我仍
然骑坐着他的状态下，尽一切办法在休息了。

　　我为了下两个条件，也悻悻起身，骑乘的游戏告一段落，他感觉到我的起身
，也就顺势一倒，躺在地上更加舒适地休息了，我骑得他近乎透支，他也无暇来
看我的情况了，所以被他发现我龌龊的下身状态的几率大大降低了。

　　他躺在地上，腿部、臂部的颤抖异常明显，现在要他握拳他肯定难以实现，
要他恢复体力，起码要一周左右。我为刀俎，他为鱼肉，我更希望在他毫无抵抗
能力的时候折磨他，因此，没给他太多休养生息的时间，继续说：「好了，第一
个要求就算你完成了，下面，第二个来喽！」说到这里，我不由自主地发出了一
声「奸笑」。

　　我再次走近他，此刻这个小鬼就算想作出一些防备的姿势来也是有心无力了
，我从上到下观察着我的战利品，不知经过即将到来的施虐，他会变成什么样子
。

　　我抬起左脚，踏在他的右大臂上，不过这次没有用力，只是来回地揉搓，为
他尽一点「人道主义」援助，按摩一下他近乎失去知觉的肌肉。从前在大学，经
常借按摩的名义对班里的男生「施暴」，他们也很乐意接受，但是一般在他们打
完比赛后，必然汗流浃背，我不舍得弄脏我的袜子，所以一般穿着鞋实施踩背等
「服务」，而且那些男生都已成年好久，非常结实，我没有太多的快乐感觉。而
这一次，我脚下这个弱小的生命却令我真真正正地将深藏心底已久的激情全部宣
泄，我四肢百骸甚至每个毛孔都感到异样的舒服。

　　我脚下的胳膊在突突抖个不停，那是他劳累过度的反应，每次抖动都会在我
脚底经络产生别样的快感，小男孩似乎感觉很舒服，痛苦的表情不时被些许的满
意成分占据，我突发奇想，问道：「舒服吗？」一语惊醒脚下人，小男孩一哆嗦
，睁开眼来，看见站在他身侧的我，表情很是尴尬，但是舒服的感觉的确货真价
实，于是从嘴角挤出几个字：「嗯，还好了。」我听了，马上带给他一段「插曲
」，跟着说道：「那好，让姐姐来给你按摩一下吧，免费的！」说罢，没管他同
意与否，右脚抬起，移动重心，又踩住他的左边大臂，这个过程极为利落，却也
带来了脚下两声惨叫，我两支脚轮流揉搓、踩踏着他两支单薄的手臂，清晰地感
觉到他胳膊上脉络、肌肉与骨骼在我踩踏中激烈的、无规则的摩擦，还有一声声
凄厉的呻吟，他几次想拔出手臂，都因自身体力消耗殆尽加上我的高超技巧而以
失败告终。我正在兴头上，突然也是一惊，因为我想到了下身的反应，这么明目
张胆地将自己的关键部位置于小男孩脸部上方，如果露馅，那可羞死我了，于是
顾不得继续踩踏，赶忙跳开，但是我不经意的一跳，竟将下面的小鬼忘了，他在
我突然的反应中，胳膊再受重创，疼的眼泪在眼眶中直打转。

　　我看了一下他的表情，感觉他好象没发现什么「可怕」的东西，大概刚才他
没有闲情逸致去观察我的身体，只是本能地嚎啕进而缓解被踩踏胳膊而带来的痛
苦。我定了定神，再次走近他，他吓得够戗，想往后退一下，不过，虚弱的身体
只能做出行动的姿势，却不见行动的效果，没等他来得及「造型」完毕，我就骑
坐在他的身上了，这次没有将脚放在他臂上，而是放在他两肋侧面的地上，不过
臀部仍然给他趋近干瘪的胃上施加不小压力，压坐得他胃部陷了下去。他脸上又
吃力地泛起微微红色。我不慌不忙地说：「下面第二个要求，你准备好了吗？」
他无可奈何地做了个痛苦表情，虚弱地点了点头。我于是兴奋地说道：「我这次
要你使尽浑身解数，把我从你身上弄下去，只要能摆脱我的压制，你就可以走了
。」几句话说完，他竟惊得目瞪口呆，似乎不相信刚才听到的一切。我又笑着说
道：「你只要能从我身下爬起来，我就让你走，说话算数。」每一个字都清清楚
楚，他已然听清，只是对于这突发变故，一时显得手足无措，不知从哪里下手。
我压坐他的压迫感渐渐令他难受，他于是为了能够逃出升天，开始了试探性的动
作，不过我之所以作这个决定，还是蛮有信心的，他伤疲交加的身体已经不大听
使唤，估计难以在我身下兴风作浪；而我对压制别人的技巧又炉火纯青，以他的
身体条件，即使生龙活虎时也难以撼动我沉重的身躯，何况这种「弱弩之没」！

　　不过他为了能够早些摆脱这种估计是他从未遭受的地狱折磨，已经开始行动
了。抓住我的裤子向两边撕扯，好分担一些我的重力，然后用臂肘撑地，想把我
撑起或是令我重心不稳而倒开；我在控制大局的情况下，也给了他一些活动空间
，好让我的「寻欢坐乐」更加兴味盎然，他在挣扎过程中，肚子、胸脯不断与我
屁股、大腿接触，使得我那里的神经不停地向中枢传递美妙的反馈，真的很美妙
啊！……斗争在继续，只是双方的起步点大相径庭，一个在占据着有利地势以逸
待劳，一个在四面楚歌中困兽犹斗。不一会儿，几个回合过去，他泄气一般躺倒
，显然气力不济了，当我刚想用言语刺激一下我的「臀下败将」时，他突然又一
次发起抗争，我由于稍微松懈，倒没想到他立即就会反扑，这一下有些狼狈，他
想利用我放松警惕之机摆脱压制，倒也挺狡猾啊，不过我此时占尽优势，立即发
动镇压，「骑烈马」正是本小姐的爱好，何况他算什么烈马？我继续控制着重心
，对他每一个可能有威胁的动作用手、脚加以化解，他眼看又一次咸鱼翻身的机
会又要化作徒劳了。不过当他这次渐渐下降的过程中，我突然发现他将身体侧过
去了一些，被我坐在身下的已经不是他的胃部，而是右侧肋骨了，我突然意识到
他下一个动作，想翻过身去，那样四肢更加利于施展，然后用手臂、腿撑起我，
再晃倒我，完成惊天逃亡？哈，有意思，越有挑战，越能激励我活跃的神经，我
故意让他翻过身去，不过在这个过程中，我也利用自己体重的武器压得他够戗，
消耗他本已不多的体力，然后他如果强力反抗，就准备用强势压迫令他心服口服
、彻底屈服。他转过去后，果然按照我预计那样，想将手臂与膝盖处的力量集结
起来，做最后努力，不成功，则成仁！我此刻压坐着他的背部，本是信心满满，
料想他不会再有力气托起我沉重的身躯了，哪知他竟狗急跳墙般，实际上用「回
光返照」表达他此刻的爆发更为贴切，他竟回光返照般大喝一声，向上挺起，顿
时我重心不稳，双脚离地，眼看一场好戏就要化为乌有，我后悔极了，为什么作
这个倒霉的决定，说如果他能逃离，就放了他？为什么让他翻身？为什么刚才那
么松懈，让他有机可乘？为什么……完了，我苦心经营的局面就这么被我的轻敌
毁于一旦，我真是个废物！一下子，脑中凌乱不堪，心里竟也悲伤不已。

　　不过，真是天助我也，小男孩虽然拼尽全力，但是毕竟已油尽灯枯，全力的
一搏虽然把我掀起，却没有完全把我重心晃倒，我沉重的身躯并未离开他身体的
范围，当他刚刚将我顶至最高点时，已经力尽，随即他就被我的体重向下的作用
反噬，再次行将倒下，但是他已经如此拼命，当然不死心功亏一篑，双手又在用
力，想再来一次爆发，很可惜，这个时候已经恢复冷静与重心的我不会再给他机
会了，对他差点就逃脱的场景仍然心有余悸，我这次下了狠手——先抓住他支撑
的双臂，向两旁用力一拉，他失去了两个至关重要的支点，我的身体已经将他压
回地面，并重重地砸在地上，声音很响，接着抓住他左臂，连拉带扯地将他翻过
身来，腹部再次朝上，我自由落体一般又坐到他的胃上，由于惯性，他没能发出
一丝惨叫，随即我右脚踩住他左手手腕，左手紧握他的右臂，一次次用脚撑起自
己的身体，再用屁股砸坐到他胃上。他无法再使上一点力量，整个过程完全被动
执行，我由于莫名的愤怒此刻对他毫不留情，他连求饶的机会都得不到，这个危
险的行为如果继续，我可能要铸成大错了。

　　有些利令智昏的我将体重一次次冲击到身下的小可怜，压坐得他痛不欲生，
也许哪一下坐压会令他身受重伤甚至一命呜呼，就在这紧急时刻，他的本能再一
次救了他，使他不至于死于我的身下。他哭了出来，他的本能在他濒临伤亡的一
刻，直接架空他的大脑，向他的泪腺以及声带发出命令，使得我近乎疯狂的暴虐
戛然而止，我也要感谢他这次本能反应啊！我停止攻击，他抓住千载难逢的机会
挤出几个字：「我……服了，你饶……饶了我啊！」我瞬间惊醒，马上起身，离
开他一段距离，仔细看着他，看看他有没有因为我的重击而「伤入膏肓」。他吃
力地提起双手，在经受过重创的胸口、腹部轻轻揉搓，尽最大可能减缓伤痛，我
有些心疼，感觉对待他偷窃的行为，这么做实在过于残忍，但是心理上的兴奋却
是丝毫未减。他「自疗」了一会儿，勉强地欠了欠身，居然还能够支撑起来一点
，苍白无力地看着我说：「你能放过我吗，我绝对不敢了，我……我给你钱行吗
？我真的受不了了。求求你了。」他有点语无伦次，我也在恻隐之心与欲望之火
间彷徨不定，但是我还有最渴望的一项内容没有实施呢，放过他，我岂不是前功
尽弃了吗？于是犹豫道：「你没有从我的压制中逃脱掉，这次你失败了。何况我
还有一个要求呢，你不满足，我实在不甘心放过你。」他痛苦万分地摇了摇头，
说：「我不成了，你再来就会杀了我的，我即使偷钱，也不会犯死罪的，你还是
放过我吧！姐。」听了他这话，我又觉得有些兴奋，他说会「死」实在是夸大其
词了，说明至少他神志还算清楚，因此我还有施虐的余地，一下子，欲望的火焰
再次旺盛，而且他说「给我钱」也令我有些摸不到头脑，于是问：「你要给我钱
，你有吗？之前偷了多少啊？」这话大大刺激了他，他低下头去，声音变得细微
：「我没偷，我这是第一次，真的，我妈有病，爸又没钱，我想弄点钱……你放
心，我不会偷了，我去饭店刷碗，能挣些钱，我给你，我肯定能给你，求你饶了
我吧！」他语气已带有些呜咽了，我听了不禁心头一颤，先前认为是他撒谎的话
，现在听来是那样的真实，他去饭店打工？丹东的经济不怎么景气，下岗人数的
确不少，所以饭店的营生也好不到哪里，他去打工，人家未必肯用。而且，我为
什么要他的钱呢，他大概真的需要钱，从他的行为来看，他并不是一个凶恶的不
法之徒，也绝对不是一个少年惯犯，又听他说得楚楚可怜，不由得认识到我刚才
的行为实在太过分了。他需要钱，我这回就帮助他一下吧，于是，走向进屋时扔
在地上的拎包，将上午刚刚提取的百元现金拿出两张，向他递了过去，他受宠若
惊，大概跟我这个「怪人」在一起，见闻了太多不可思议的事情了，嘴巴张得大
大的，不知该说些什么，我此刻有些内疚地流出眼泪，女人还是脆弱啊！对他的
遭遇产生了极度的怜悯之情，我要补偿一下这个小男孩。他仍是没接，不知道该
怎么来面对我的施舍。我轻轻地对他说：「小弟，这钱你拿着吧，我不会送你去
派出所的，你放心吧。」他本来将信将疑，但是看到我留着泪，言语恳切，大概
也放了心，颤抖着接了过去，他的手之所以颤抖，大概一部分是心里划浑，一部
分是感激，一部分是我的「杰作」。他拿了钱，慢慢站起，尽管艰难，但是居然
也没依靠我的帮助站了起来，进屋这么久，他好久没有这样跟我平起平坐了。我
见他仍然有力气站起，除了惊奇，竟还夹杂着一丝兴奋，这兴奋感觉带动了下身
的反应，又觉得有些湿润了。他仍然看着我，心底的忧虑似乎未能尽去，所以在
等待我下一步的指示，我又开口问道：「你母亲病得重吗，我想去看看她，可以
吗？」他听了，慌忙摆手道：「不、不！你别去，她……她知道了会伤心的，爸
也会打死我的！」我一听，泪水再次夺眶而出，为这个可怜的小孩心疼，于是郑
重其事地说：「好了，今天的事我不会再让另一个人知道了。你可以完全放心。
」他听了，眼神中突然焕发了惊喜的光芒，向我行礼道：「谢谢、谢谢，姐，你
真好！」我苦笑一声：「好什么，我只是个……」想到这里，似乎没法再说了，
因为向他揭示我的本质，他会对我怎样看呢？于是话锋一转问：「你母亲的病需
要多少钱？」他听了，急忙摇头摆手，说：「不是什么重病，是腰上的病，听爸
说，需要多休息，前几天她出去干活，又犯了。」这时的我把一切女霸主的威严
全部抛到九霄云外，泪水象泄洪一般不停的流出，特别听了这个男孩这些话。他
一看，也很是着急，连忙说：「姐、姐，你别哭了，你……别哭了。」他也想不
出什么太恰当的话安慰我，只能在一旁手忙脚乱。我又拎起包，将钱包里剩余的
现金共５００元全部拿出，加上刚才的２００元正好是我半个月的工资，我此刻
毫不犹豫地将这些钱全部馈赠，希望能为他多难的家庭做些什么，但是小男孩说
什么也不要，我送过去，他就推开，尽管力道微薄，但他既然不肯收，我却也无
可奈何。突然，几下动作将下身的感觉牵引起来了，感觉下面大腿间凉凉的、滑
腻腻的，才知道此刻下面多处衣物均已「沦陷」在粘液之中，脸上一阵发烧，同
时也带动了我近乎休眠的欲望，我不知怎么说出了一句这样的话：「你还欠我一
个要求呢！」小男孩本是恢复正常的脸庞突然变色，惊讶得嘴张得更加开了。他
做梦也不会想到，我会这样的千变万化，此刻这句话究竟是什么含义，他无论怎
样都猜不到了；其实我也是脱口而出，不知怎么会这样表达，于是违心地圆了圆
话，说道：「你满足我最后一个愿望，这５００元就当作奖励了。」小男孩仍然
未能搞清来龙去脉，但是我如今这样对他，他很是感激，于是胸脯一挺，说：「
姐，你要骑我就来吧，我就当报答你了，但钱我不能要！」我破涕为笑说：「不
，这次不行，你满足了我这个要求，拿７００元绝对应该了。」他又是一阵愕然
，有些迟疑地问：「什……什么要求？」我此刻倒是很难以启齿，侧过头去，轻
声地说：「给我……给我当『人体秤』，量出……量出我的体重来。」紧接着便
是小男孩充满惊讶的一声「啊！？」

　　我赶紧说：「算了，算了，当我没说，你快拿这些钱回去吧，出来这么久，
你父母一定着急了。」说着，将钱一股脑塞在他手中，准备让他出门。他也很迟
疑地被我推着向门口走去，动作显得极是僵硬，但是没走几步，突然转身，坚定
地说：「不，姐，我没问题，你来吧，上来踩我吧，我能行！」这几秒钟的时间
，看来他也是作了相当激烈的思想斗争的，不过现下他是决定了，要满足我这个
「无理要求」。

　　我站在那里也是愕然了一阵，似乎不相信他的话，他见我脸有疑惑，又逐字
逐句地说：「姐，你来吧！」我木然地笑了一笑，在欲望一轮又一轮的驱使下，
不由自主地说道：「那么，你躺下呀！」

　　他听我这么说，才意识到自己并没有通过实际行动来表达「诚意」，因此就
躺倒在地上了，由于他实在太累了，所以动作不是那么利落，不过这次看来他是
主动行为，比起刚才被迫躺下要顺利得多。

　　躺下后，他扭过头来看着我，等我去踩。我也注视着他，不过看他这么主动
，我却有些矜持，仍是站在原地，没有动。

　　他见我没动，也不知该说些什么，不知所措地看着我，我们两人目光相对，
均不知下一步该如何进行。小男孩等了一会，终于支支吾吾地开口问道：「姐，
你怎么了，来……踩我吧！」最后三个字声音比较轻，大概不太好意思张口。沉
默终于被打破，我听他又主动「邀请」我去实施行动，心里不觉又是一阵激动，
兴奋的表情不禁在脸上流露。于是我慢慢走近他，在距他稍近了一些后，又站定
了。　小男孩实在搞不清楚我在做着怎样的打算，脸上充满疑惑，不过似乎也不
再好意思张口「邀请」我了。他手中的钱此刻也堆叠在他的手边，我乍一看见那
些钱，一股很异样的情调从心底升起，向那叠厚度并不「丰裕」的百元大钞走去
，他见我走近他，以为我要动真格了，轻轻吸了一口气，然后紧闭双唇，浑身发
力，绷紧了上身的肌肉，来保护自己单薄的身体，应对我不菲的重力。我并没有
踩上去，而是踩上了那叠人民币，然后看着自己的脚以及露在脚部范围以外的钱
币边角，有些出神。他等了一会儿，不见我继续行动，很是不解地侧过头来，看
了看我，然后顺着我的目光看去，见我踏着那些钱的场景，吓了一跳，然后似乎
领会错我的意思了，一定以为我舍不得那些钱，于是马上说：「姐，钱你还是拿
回去吧，我不要了。你不给我钱，我……我也让你踩，你上来吧！」我听了，从
一阵出神中缓过神来，笑着说：「没有，你别多心，钱你必须全部拿走，一张也
不许剩。我只是在想，你要是只有一百元钱那么大就好了，我一只脚就可以全覆
盖了。」小男孩听了，眼睛瞪得比嘴还大，什么也说不出来了，他肯定认为我想
法怪异得根本琢磨不透，性格离奇得绝对无隙可循，因此不知该说什么了，呆呆
地躺在那里，看着站在身旁的我，陷入沉默。

　　我觉得「热身」的准备工作差不多了，于是正了正神，扫清刚才的含情脉脉
，正色道：「你准备好了吗？」他刚刚进入浮想联翩的模式，还未进一步心驰神
往，就被我的话拉回现实，不过他好象有些适应了我的声东击西、飘忽不定，知
道只要随着我的心思执行就可以了。

　　于是，轻声「嗯」了一下，就再次运气准备「受刑」了。

　　我仍然没有立即踩上去，对于美好的事情，在实现前充满情调的序幕在我看
来，也是兴味盎然的，于是开口道：「是你自愿让我踩的啊！」他似乎认为听这
种话听得多了，没有说话，点了点头，仍然保持着全力以赴的「运气」状态。我
又说：「是你发自内心的愿意吗？被我踩，真的心甘情愿吗？」他一听，身上真
气顿时又泄了，似乎我虽然还没有真正实施踩踏，但是一番话语已经把他折磨够
戗了，不过对于我的问题，他脸上一阵发红，回答是，他一定难于启齿，而且他
内心应该并不愿意，或者可以说没「升华」到甘心被我踩踏的境界；回答不是，
一定会感觉令我失望，愧对我的资金援助。我总是让他陷入两难境地，他也真是
够可怜的了。

　　突然，我又一次来了些「灵感」，问道：「你可以脱掉外衣吗？」他一愣，
但随即明白，大概是我觉得衣物太多，踩上去不够过瘾，于是挣扎坐起，脱去外
衣，露出里边浅蓝色的已经汗透的内衣，丹东跟我们大连差不多，都是临海，所
以尽管在晚秋时节，气候也不怎么冷，他穿得不多，也不会冻着。脱掉外套后，
他又躺倒，这回感觉他好象又小了一圈，紧身的内衣将他有些嶙峋的骨架显露出
来，不过他显得更加瘦弱的身体不仅没有勾起我一丝怜悯之心，反而大大刺激了
我早已按捺好久的欲望，就象《化身博士》那里讲的那样，我个人阴暗的一面此
刻占据了我大部分的思维。

　　我此刻也不想再做什么点缀修饰了，准备快点进入正题，因此一「狠心」，
带着些命令的口气说：「求我！」

　　「是！」他回答到，他现下似乎对我充满威势的语气比较适应，马上有了反
应，不过接着又是稍稍的迟疑，问：「求你？求你……什么」

　　「求我上去踩你！」我仍然保持威势的语气回答。

　　「哦，」他有些犯难，没想到我会这样要求，不过无论怎样今天也是要被我
踩的，就轻声说道「求你踩我吧！」

　　「不够诚意，你不想让我踩吗？」我感觉他不够主动，这样会令我情趣有所
折扣，因此就加重了些语气命令道。他听出了我语气的变化，大概怕我生气，为
了不影响刚刚建立起来的融洽氛围，豁出去一般提高了些声音说：「姐，求求你
上来踩我吧！」语气中虽然保留些羞涩，但是已经足够激发我的欲望了。因此我
把握这个千载难逢的机会，开始实施我最残忍的手段了。

　　我说：「准备好，我要来了。」他听了，又开始准备运气，不过还没完成，
我早将踩在人民币上的右脚抬起，放在他带着些微微隆起的肌肉却依旧柔弱的肚
子上了，刚才单脚踩他肚肚时，没有这时的心境，所以这次仔细观察自己每一个
动作，尽量捕捉并铭记自己创造的每一个瞬间。当我的右脚遇上他的肚子，虽然
没用力，但是他也本能地停止吸气，用仅仅纳入的那部分「真气」准备挺起自己
的防护组织，不过这种形同虚设的防护在我重心稍稍移上他的身体后就显得苍白
无力起来，虽然他穿着一层内衣，但贫瘠的腹肌在我脚下发生变化的感觉却是清
清楚楚，我踩着他肚子的右脚感觉只有几块腹肌在发挥着微不足道的作用，脚下
的触觉仍是软软的，不久，几块不幸被我右脚覆盖的腹肌渐渐地失去了「骨气」
，丧失了本来的形状，被我踩得与我的脚底的紧紧贴住，腹肌如此，它们的主人
此刻也不好过，只见小男孩牙关紧咬，额头青筋随着脸色的渐渐变红而越来越多
，跳动得越来越急促，没几秒钟，汗水又绽现出来。

　　此刻，我的重心已经全部通过右脚移动到他刚刚开始发育的身体上，只剩下
左脚脚尖点地，即将抬起，之所以没有将左脚也放上去，是因为他面积有限的腹
部想放上我同样３７码的「大脚」实在有些难度，他长得太弱小了，我将他再一
次踩在脚下时，不由得又是一声叹息，但却是一声充满了期待的叹息，接下来，
我才要开始我惨不忍睹的暴行啊！

　　既然他腹部不能提供足够的空间招待我的两支脚，我只能将左脚放在他已经
多次被我蹂躏的胃上了。整个过程都很平稳，小男孩躺在我的脚下一定很是痛苦
，但是为了让我满足，他尽全力控制自己，没有晃动，好让我能够尽兴，当我左
脚将他同样弱小的胃覆盖时，他已经很吃力了，当时我重心仍然集中在右脚上，
踩得他肚子深深凹陷，先前他吸纳的真气正在我源源不断的压力下一点一滴地流
逝，不仅从他的口鼻中，似乎他每一个毛孔也在排放真气，我强大的压力使得他
每一处器官都在不由自主地屈服。

　　他好几次手臂都微微抬起，估计是想用瘦弱的手臂抓住我丰满的双脚，尽量
施加些向上的力量，好使自己的肚子得到一些缓解，但是只是微微一下的动作，
手臂仅抬升几毫米就又放回到地上，好象怕我不满意，其实他现在无论做什么动
作，估计对于他处于水深火热中的肚子都只是杯水车薪，不会有什么效果，不过
他此刻内心关于是否伸手来援助被踩着的肚子的斗争所表现出来的状态却令我津
津有味地欣赏着，我太冷血无情了啊！

　　我右脚踩在他肚子上，他纤细的小腰很窄，我的脚尖与脚跟前后与他腰两侧
几乎平齐，而他是在我全部重力踩踏下，腰两侧距离有所延伸才比我的脚长度略
微有所超越的，因此，此刻我更加显得比脚下的小鬼高大、雄伟得多，向来喜欢
「以大压小」的我更加疯狂地陶醉在这有生以来最美妙的场景中。

　　我虽然感觉飘飘欲仙，但是身体的重量却丝毫未因思绪的飘逸而有所减轻，
脚下的小男孩在我肆虐的摧残之下拼命抵抗，当我再次看他的表情时，他脸上所
表现出来的是一种超越痛苦的难受，眉头紧锁，双目紧闭，脸上红的好象用针一
扎，就会喷泉一般涌出血柱来似的。我虽然有些心疼，但这点情绪在汹涌澎湃的
欲望面前就象一滴淡水投入浩瀚大海，纯净的本质瞬间消失得无影无踪。我也无
暇去估算时间了，只是感觉右脚踩得久了，有些累，于是将重心移向左脚，这次
双足变换功能让他的胃部也能够得到我左脚的「恩泽」。右脚压力一轻，他被踩
踏着的腹肌立刻作了复原运动，但是我右脚没有离开他的肚子，仍然保持着一定
的压力，感觉他柔软的腹部好象被我的右脚印出一个清晰的脚印，实际参杂着幻
觉，我变态的欲望在得到充分满足的情况下又气势磅礴地奔流不息，无穷无尽。

　　右脚的「脚下留情」让小男孩脸上痛苦的神色为之一轻，但转瞬就被左脚的
「毫不留情」给恢复了，他于瞬息的一弛一紧中，憋在体中支撑已久的一口所剩
无多的真气再也把持不住，在我重力的作用下，狂猛喷出，由于腹中一空，一直
作用在他身上的我的身体又将他的腹部无情踩下，此刻我左脚起主要作用，感觉
自己随着他胃部突然的一沉，「庞大」的身躯象一支巨型铁钉，惨无人道地钉进
小男孩弱小无助的身体里，他终于发出了一声「肝胆俱裂」的痛苦呻吟。

　　这声凄厉至极的惨叫不仅令我的快感在已经接近颠峰的时刻进一步升华，更
牵动我下身的反应进一步加剧，使我清楚地感觉到下身有大量液体涌出。不过此
刻也已顾不得那么许多，我继续感受着脚下各大神经系统传递回来的信息，欣赏
着一切我「一脚」创造出来的杰作。我感觉此刻兴奋得疯狂了。

　　伴随脚下的小男孩这声惨叫久久不绝的回音，我左脚已经落定了，他柔软的
胃部被我左脚踩得一路下陷，直到他胃部两侧凸出的肋骨抵住我的脚尖与脚跟才
停止，这个过程只是闪电之间，但是在我感觉，好象每一个细节都清清楚楚，回
味无穷。对于脚下的小鬼，他感觉一定更加漫长、痛苦。

　　我重心移至左脚，脚下的触觉非常明显，脚尖与脚跟因为与他的肋骨接触，
比起踩在他柔软腹部的感受差了许多。说实话，虽然我仍然踩在他身上，但是此
时的感觉不太好，因为有点害怕左脚的压力会将他不甚强壮的肋骨踩短，同时脚
下有点被硌着的感觉，所以只过了几十秒左右，就试着调整重心，将左脚放到一
个更合适的位置。低头再次查看脚下小男孩状况时，发现他汗水再次遍布表情痛
苦的脸庞，额头一直绽放的青筋此刻也好象抖动得筋疲力尽，但是因为我持续的
踩踏，却也无法停止。他此刻微微睁开眼，眼中透露出些许的委屈以及一丝不易
察觉的哀求，与我踩上去之前的信誓旦旦已大相径庭。不过我现在根本不舍得下
去，兴奋之余，只有默默祝福他好运了。

　　我又一次将重心移至右脚，没有了肋骨的帮忙，他肚子被我深深踩下去，只
一回合的重心轮换，脚下的小男孩就叫苦不迭，他先前憋了好久真气，此刻当然
想好好换气，不过，在我双脚给予的强大压力下，连人类身体最基本的要求——
呼吸都变得那样举步维艰。他如果吸气吸得太深，一定会因为我以全部体重踩在
他身上产生的重力而压迫得充满空气的内腔无比涨痛，如果吐气吐得太急，又会
因为我随着他胸腹的下落时施予他的惯性而痛不欲生。他不幸被我如此虐待，噩
梦般的经历一定会令他终生难忘。

　　右脚站定后，我抬起左脚，慢慢落在他左胸上，这里虽然较腹部硬朗，不过
他在受了我连番攻击下，虚弱不堪，不知本不发达的胸肌是否能够抵挡住我持续
不变的重量。由于此时我双脚距离较远，所以将体重均衡地分布在两支脚上，他
的肚子可以稍微轻松一下了。

　　等我保持这个姿势站了一会儿，突然感觉到好象少了一些环节，我让小男孩
给我当「人体秤」，但是我们刚才谁也没有想到这点，上面的我在寻找平衡的过
程中过足了瘾，下面的他在我虽然平稳却很是具有破坏力的踩踏中苦不堪言，我
们都在享受或是忍受中自我调整，将本次行为的宗旨给忘却了，他先前等于是给
了我几分钟时间的「优惠」，让我尽情享受了踩踏他所带来的乐趣。

　　看着脚下痛苦万状的小鬼，我不好意思继续这样无尽地折磨他，于是开口提
示道：「你在干吗，是要给我当『人体秤』，还是要当『踏板』？」一言惊醒受
苦人，他猛然醒悟，不过右侧胸部已经沦陷于我左脚的踩踏之下，想要发声可是
异常艰难，他微微吸了一口气，然后伴随着急促的呼气声断断续续地说出：「啊
……你……一百……」。看来他要根据切身的体会估计我的体重了。

　　这一刻，我开始莫名兴奋了，第一次利用这种残忍的手段折磨别人，我也是
没有足够经验，不过充满好奇的开发过程无疑又令我万分期待。小男孩仍旧吃力
地想要读出数来，「一百……」，「等一下，」我微笑着打断他微弱的表达，「
我还没有站好。」因为我左脚踩在他比较硬朗的胸口，右脚却踩在他柔软的腹部
，对平衡的控制不太容易，因此右脚慢慢移动，也向他胸口进逼，此时左脚施加
主要重力，就算刚才不勒令他停止读数，他虚弱的声音也会被我左脚沉重的踩踏
给物理性打断。我右脚结结实实地踩上他左侧胸脯，又稍稍调整了一下左脚的位
置，基本上站定了。我从上向下俯瞰脚底的小男孩，他在我挪动双脚的过程中手
臂又一次次想抬起来「支援」，不过不知他此刻毅力怎会那样坚定，硬是一次次
又艰难地放回原地。我的双脚将他面积寥寥的胸膛几乎全部覆盖，令他本来举步
维艰的呼吸更是雪上加霜，但是他仍能以幅度极小的换气来维持生命最基本的要
求。此刻，我高高在上，从上面看下去，他瘦弱的身体与我粗壮的大腿形成了鲜
明的对比，他显得更是渺小，由于持久压力的作用，他不得不艰难地摇动头部来
徒劳地想要缓解一下胸部的痛楚，他的下颚不时接触到我稍稍出离他胸部范围的
脚尖，虽然隔着袜子，但那种轻微的摩擦仍令我激动不已，这样踩着他，比站在
高峰欣赏美景更加心旷神怡。　已经没有多少资本继续承受踩踏的小男孩在痛不
欲生中不住用乞求的目光询问我是否可以开始，我在发了一会儿呆后，接触到了
他楚楚可怜的目光，于是微笑着说：「告诉我吧，我有多重？」

　　「一百……六十斤！」在刚才没能读出的那个数值此刻终于露出庐山真面目
，他这声挺响，胸腔振动了一下，不过随即就被我沉重的身体压制得无影无踪，
但是振动感却清楚地从我的脚下传来。

　　「嗤！」我听了，不由得笑出声来，他在我脚下躺了这么久，一定被我踩得
很难受，所以认为我很重，令我好气又好笑，接着说：「你把我当恐龙啦，我哪
有那么重！」　这一句说完，竟有些后悔，因为竟给他一个上限了，他接下来就
能在１６０斤以下碰运气了。「一百……五十五。」果然，他用气力不足的声音
猜出下一个数字，我听了，用摇头代替了发音，他有些失望地继续读数。「一百
……五十」、「一百……四十五」、……，他一次次气若游丝的读数换来我一次
次摇头否定，不过距离我真正的体重——一百三十不远了，我为了能够多踩踏他
一会儿，打断道：「你当买猪肉啊，我体重哪有那么规整？」这一招果然有效，
他忍着胸口被我全部重力踩踏，将１５９——１２１的数一个个艰难地读出，不
过这次竟没有读１３０、１４０等十倍整数，错过了猜中我真正体重的机会，他
在读数过程中，被我踩得已经很难通过振动声带而发音了，大部分读数是靠气流
送出来的，我清晰地享受着脚下胸脯幅度极小的升降带来的快感，又见奸计再次
得逞，不由得自己都在骂自己冷酷、狡猾。

　　「一百……三十」，正当我又逐渐陶醉时，一个微弱、急促，隐含着无比痛
苦的声音清晰传入耳中，我顿时感觉从九天跌落，小男孩猜中了。但是我也未及
细想，仍然条件反射般摇了一下头，将小男孩的痛苦又无情地延长。此时我虽然
心里充满着欺骗的羞愧，但是放弃这一生恐怕只有一次的机会，我怎能甘心？

　　「五……五十」，小男孩更加虚弱的声音传来，我不由得又失声笑了出来，
他怎么会说出这么离奇的数来？难道放弃了？我看着脚下的小鬼，他由于被我这
个「庞然大物」踩得过久，一直苦苦支撑的胸部已经丧失了本来的坚挺，正在慢
慢下陷，我感觉右脚脚跟处与他强烈跳动的心脏更加接近了。而且此刻，他脸上
一直未有丝毫减弱的痛苦竟渐渐变成一种超脱般的微笑，我开始一阵疑惑，随即
吓得魂飞魄散，他的表情，难道真的是「回光返照」！？

　　再也顾不得欲望的享受，我赶紧穿了下来，但在这仅仅零点几秒的迅速移动
中，我清楚地意识到「完了，一切都完了，我最美妙的踩踏童话，就在我重心离
开小男孩的一刻，彻底结束了！」

　　在地上落定后，赶紧去查看小男孩的状况，看看我是否铸成大错，但是当时
，我却并不是害怕因「故意杀人」而坐牢，只是害怕自己发疯的行为会毁了一个
国家的未来，毁了一个本是伤痕累累的家庭。

　　在我离开小男孩身体的一刻，他深深呼出了一口气，随即像是被外力作用了
掀翻一般，转过身躯，伏在地上，已经被自己压制了很久的双手交叉护在胸口，
尽自己仅有的力气抚摸着似乎已经变形的胸脯，痛苦万分。我见他仍本能地做出
动作，稍稍定了定神，紧跟着跑过去搂住他，希望能为他作些什么，这么呆了许
久，他应该是微不足道地抚平了一些无可复加的伤痛，双手撑地，想支撑站起，
我赶紧帮助他完成这个动作，但是由于伤得太深，他难以站稳，我又扶他坐下，
然后移到他对面，看看他的状况。一见之下，我又是羞愧，又是满足，只见他胸
口有两处非常明显的脚印，那是由于他汗水狂溢，并且胸口被我双脚踩踏，汗水
无法挥发而形成的汗迹，一看到这里，我才感觉到脚下的袜子也已经被他的汗水
浸透，踩在地上，印出一个个湿湿的脚印。我心疼地问：「小弟，你……你还好
吧！」他象大病初愈一般，虚汗直冒，胸口的脚印即将被下一轮涌出的汗水吞没
，虚弱地点了点头后，继续用手去抚摸胸口。

　　我一下泪水再次夺眶而出，这次完全是对他的怜悯。他见了，又是着急地伸
出手摆动，说：「姐，我……没事，你别……别这样。」我见他自己已经伤痕累
累，还来顾及我，泪水更是控制不住，他见了，努力想站起来，离我近些，再来
安慰我，但是一动之下，牵引了很多「伤口」，又力不从心地坐下，疼的龇牙咧
嘴。我此刻早已控制不住，当时也没办法弄清是怎样想的，冲过去一把将他紧紧
搂在怀中，伏在他窄小的肩头放声大哭起来，真有种声震瓦砾的感觉……。

　　等我渐渐从莫名的悲痛中恢复过来，带着剧烈的抽噎放开了他，再次与他四
目相交，突然发觉他本是痛苦的眼中此刻却充斥着别样的感激，还有一种他这个
年龄不该有的关怀。我顿时感觉很不适应，移开了目光，他似乎也感觉有些失礼
，我从眼角余光中看到他也侧过了头。这样沉默了一阵，他突然伸手去够地上的
钱，我的目光也随着他再次移动，不过这一下真是吃惊不小，感觉他动作竟体现
出一种决不可能的迅捷，不知他从哪里又来的力气。当然身上的伤痛还是令他的
动作显得还是比较小心、生硬，几下动作，他便捧着那７００元钱递到我面前，
说：「姐，这钱你拿着吧，我没猜对你的体重，没达到你要求……」「不行！」
我严辞打断他，「你已让我踩了，这钱就是你的，你再推脱，我要生气了！」他
吓了一哆嗦，但是他似乎很怕我生气，于是将手慢慢放下了，又沉默了一阵，他
有点好奇难耐般，又支支吾吾地问：「姐，你……你到底多重啊？」这个问题一
出口，我顿时羞愧得感觉脸上火辣辣的，扭过头去，不好意思说，不过总不能这
样回避，于是以攻代守地反问：「你怎么净猜整数啊，我不是提示过你了吗？」
他听了，眨眨眼睛，有点摸不到头脑。我于是装腔作势地继续说：「我是１３０
。５斤。」他一听，先是一阵发呆，随即竟是一阵微笑，这笑容跟我踩踏他至最
后一刻时的那次何其相似，我忍不住问道：「我从你身上下来前，你笑了，是吗
？」他听罢，点了点头，我问：「为什么？」他犹豫了一阵，有些腼腆地说：「
我那时想，就算猜到你的体重，你也……也还是要继续踩我的，反正我也不知道
你真正的重量。当时觉得你很……蛮不讲理，觉得你比我大，但是……比我任性
。」我一听，脸上更加火辣辣了。笑骂道：「小鬼，你欠收拾啊！」伸手欲打，
哪知他躲也没躲，脱口说出：「随便吧！」「轰！」我感觉一阵头晕目眩，他，
竟然让我打！？心情一下子又激动起来，不过马上意识到自己今天已经很过瘾了
，况且他的身体状况也不允许了，因此，笑着摇了摇头，说：「你再也经不起我
折磨了，天很晚了，你该回去了。」他听了，看了看外边，已经黑天了，知道自
己呆在外边很晚了，也该回去了，因此有点悻悻地慢慢站起，手中拿着钱，显得
很不自然。我突然注意到在乐购买的那些东西，就走到购物袋旁，将香皂、洗发
水等东西取出，余下的食品我一股脑塞在他手里，他说什么也不要，最后还是在
我加强语气后收下了。我送他至门口，依依不舍地打开了上了好几道锁的大门，
等他出去；他也穿起外衣，有些恋恋不舍，慢慢移至门边，眼看一切就要结束，
我突然想起一件重要的事，于是问道：「你今年多大？」他一听见我的声音，赶
紧回头，不过对我的问题依然疑惑，随口答道：「１１岁、周岁。」「什么，才
１１岁！？」我一直用自己２５岁、１３０斤的身体在欺负一个１１岁的小孩？
自己不由得又是一阵惭愧，不过问题还有一个，于是来不及回味这个感觉就又问
：「你有多重？」他想了想，说：「最近一次在浴池量的是８３斤。」我听了，
又是一阵带有极度满足的感慨，一个１３０斤的成年女子踩踏８３斤的少年，这
种悬殊，这种场景，我估计一生都忘不了。

　　匆忙回味了一阵，我正色说道：「你要好好继续生活下去，未来对于你是很
美好的，绝对不许再干扒窃的勾当，否则，我决不饶你！」他一听，腿一抖，显
是吓了一跳，但是随即挺起胸膛，说：「是！」然后慢慢转身，准备出门，我此
刻不知什么力量的驱使，突然心里一热，冲上去抓住他，对着他的脸吻了一下，
这是我第一次主动献给异性的亲吻，现在回忆起来，估计是对他舍身贡献的做法
表示感谢吧，很快的一吻之后，我羞愧万分，说了一声「保重」后，「砰」的一
声关上房门，坐在地上，百感交集地回忆做过的一切，不知所措……。

　　我在痛苦地等待他离去的脚步声，哪知等了一阵，不见任何动静，于是强行
打断回忆状态，忍不住再次打开门来，随着房门缓缓开启，一个瘦小身影呆立在
那里的场景渐渐映入眼帘，他眼中闪烁着有些吓人的激动，见我又开了门，眼神
又是一亮，嘴唇在动，却什么也说不出来，我此刻好象意识到了什么，感觉有些
不对头，不能让这个孩子在这时候有非分之想，于是狠了狠心，抹去脸上一切表
情，冷声说道：「为什么还不走？」这声冰冷冷的询问将他本是幸福的表情瞬间
击溃，他惊愕地看着我，突然剧变间竟忘了回答我的问题。我说这话时也是心如
刀割，感觉在身体上折磨他，自己确实狠心，不过这时在心灵上的打击对他无疑
更加残忍。他显得非常难过，肚子里似乎有很多话，但是不知从何说起，最后语
无伦次地问：「姐，我……我……我还能……见你吗？」我听了，心里更加难过
，让他经常来见我，我会更加满足，但是我这样做是自私的，是不负责任的，我
不能为了我自己毁了他一生，于是抛开一切其它想法，厉声说道：「现在不能！
你要自强，将来要有出息，等你出人头地后，开着奔驰来接我，我才肯见你！」
一番声色俱厉的话语，说得他一阵惊愕，一阵茫然，但是最后被一种自信所取代
，他拍了一下胸脯，郑重其事地说道：「我以后一定好好学习，作一个有名的人
，还会送给你你想要的一切，我一定要做到！！！」每个字都是那样的铿锵，霎
时间，我觉得他瘦小的身体显示出一种神奇的力量，显得伟岸起来。我高兴地点
了点头，伸进口袋，将兜里不到５０元的零钱全给了他，让他打车回去，他本想
推脱，但是似乎不忍心让我浪费精力去再次命令，就接下了。然后深情确是坚毅
地看了我一眼，就转身下楼了，在他的眼神即将被楼梯遮住时，他又忍不住抬头
看了我一眼。停顿几秒后，就将头淹没在黑漆漆的楼道之下了，随即是一阵阵坚
毅的脚步声逐渐微弱而去，此刻我感受到了一个男孩，或者说是一个男人坚强的
气魄，那样雄壮、那样豪迈。

　　再次回到屋里，泪水再次模糊了视线，我的心好疼啊！……过了许久，渐渐
冷静下来，感觉脚下依旧湿润，但是比起下身来差多了。刚才没有空去理会下身
的反应，现在感觉很难受，于是想去洗澡，准备了更换的衣物，洗理用具，但是
一摸兜，身无分文，哈，全部贡献了。无奈之下，只得烧了一壶水，在屋里还没
来暖气的情况下勉强洗净下身，随后又洗衣服……忙活了一阵，感觉饿了，但是
想去拿刚买的食物时，才发现只剩下香皂与洗发水了，我不由得哑然失笑……。

　　那一夜，我垫上护卫巾在床上辗转反侧，难以入眠，一个个历历在目的场景
令我疯狂地回味着，有时心潮澎湃、有时若有所思……。

　　以后的公交车上，我总有一种莫可名状的企盼，不过上帝给了我第一次，不
会轻易给我第二次了。

　　四个月后，大连的父母打来电话，说靠爸爸以前的交情给我联系了一家合资
企业，专业对口，妈说待遇很不错，依靠我的条件没有问题。但我说什么也不回
去，爸妈于是发动了强大的亲友团来苦口婆心地劝慰，妈与老姨甚至声泪俱下，
我终于不忍，留着泪答应了。

　　我可怜的小弟弟，希望你能够旅行诺言，将来开着奔驰，最好驾着五彩云朵
来接我，我们可以幸福地回忆美妙却又短暂的过去。但是姐姐年龄大了，不能对
你做过分的事情，希望你能够在感情上也能幸福！找到比姐姐强百倍的女孩，姐
姐真心祝福你！

　　当我踏上返回大连的列车，再一次回首近一年的经历，感慨万千，想起只有
一面之缘却又刻骨铭心的小弟弟，泪水再也控制不住，顾不得其他乘客惊异的目
光，尽情放声大哭起来。从丹东哭到沈阳，从沈阳又哭到大连，一切都结束了！
（全文完）