　　书名：【残灯剑影】（1-12）
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　残灯剑影（1）

　　西元一四零二年，南京城火光通天。
　　这一天，燕王率领大军，藉清君侧之名攻下了南京城。城内哀鸿遍野，杀声震天。
　　皇帝的守军抵不过燕王军的第一波攻势，纷纷向皇宫内退避。
　　一向华丽热闹的秦淮河也泄成一片血红，却不知是火光所致亦或鲜血所致。
　　整齐严肃的军队排立在皇宫的第一进大厅之外，与外头四处流窜的皇城禁军与民众有着十分强烈的对比。
　　队伍的最前头，正面对的象徵大明皇室宫殿之前，燕王骑着一匹带着华丽佩饰的骏马，默默的看着皇宫。
　　燕王叹气道∶“倘若不是天命教，又怎会演变致如此地步。唉！痴儿，何苦至此。”燕王军的副领，名为柳通，乃燕王的心腹，问道∶“王爷，是否？”皇城已然没有任何的保护，最後一支的兵力退入了宫殿之内，若不攻下皇城势难解决问题。
　　燕王虎目中闪烁着精芒，说道∶“柳通，我这麽做是否是正确的？”
　　柳通忙道∶“昏君在位，又加以奸臣掌政，正是民不聊生之局，王爷替天行道何错之有？”燕王苦笑道∶“方孝儒是奸臣麽？若是鬼王仍在，他或许能够制止我这大逆不道的行为。”
　　柳通深怕燕王有了迟疑，会影响大局发展，连忙道∶“依属下之见，若不在最短时刻攻下皇城，让齐泰等人挟建文皇帝跑了，只怕有变。”
　　燕王的神情突变，以冷静至极的声音道∶“你以为我不明白这一点麽？给我杀，皇城内一个人都不要留。”他终於下了诛杀令，柳通大喜，下令道∶“所有行伍听着，燕王有令，皇城内杀无赦。”众军轰然应了，举起武器，杀入皇城之内。
　　这一天，就是历史上极为有名的“靖难之变”
　　燕王的军队虽然训练有素，但长期随着燕王南征北讨思家既久，年轻力壮者更因生理上久无需求，早便按奈不住。
　　冲入皇宫之内，处处可见强暴凌辱不及逃出宫女的士兵。
　　燕王虽然一向军令严格，却也制止不了这种行为，只因自古以来破城之时皆是如此。但是，乱军之中，唯有一个小队的队伍始终保持着最整齐的队形，行动迅速的找寻皇帝的身影。
　　小队的带头者是个雄伟非凡的青年，手中持着一柄透体生寒，在黑暗中依然发出淡淡银光的宝刀。
　　小队方经过大成殿要转入另一边的宫殿之时，转角处奔出一名全身赤裸，钗横发乱的宫女。宫女闪躲不及撞在带头的青年身上，青年与软玉温香撞个满怀，忙身手将宫女扶起，说道∶“别怕，我不会对你怎麽样的。”
　　宫女赤裸的娇躯上有着青一块、紫一块的瘀血，显然是抗拒强暴时遭受的殴打。看的出来宫女是惊吓过度，以至於啼哭不止。
　　呼喝声由远而近，转角处又奔出了几名衣衫不整的士兵，看着青年道∶“好啊，原来她在你这，快将她交给我们。刚刚干到一半竟让她给跑了，老子正在兴头上呢1！”
　　青年虎目中射出充满怒意的光芒，沉声道∶“你们竟干的出如此兽行，不觉得耻辱麽？”士兵怒道∶“姓戚的，你别装清高了，莫非你是想将她独占？”
　　青年正是投入燕王麾下的快刀－戚长征，这几年的时间随燕王转战南北，立下不少军功，骁勇善战的他早在军中成名。
　　戚长征怒道∶“不想死的就快滚，否则莫怪戚某刀下不留情。”手持天兵宝刀，神态威猛至极。几名干下兽行的士兵看了浑身发抖，他们也知道戚长征的厉害，决不敢捋虎须。
　　几人留下狠话，愤愤不平的走了。戚长征解下外袍，披在宫女的身上，柔声道∶“放心，不会有人再欺负你了。”仔细一看那宫女生的颇为标致，年纪看来虽小，却已有了玲珑浮凸的身材，也难怪会引来如狼似虎的饥渴士兵。
　　戚长征将她交给了身後的部下，擎起宝刀说道∶“我们一定要第一个找到皇帝，这功劳是属於我们的。”部下的士兵受他豪气感泄，也纷纷举起手中兵器。
　　皇宫内的守军完全不是燕王军的对手，破城至今才过两个时辰，皇宫内早是尸横遍野。
　　到处都是皇军的尸体，主殿之上有一处楼阁，一个拥有绝世姿色的美人正衣衫不整的逃避士兵对她的侵犯。
　　好不容易找到个空隙可以逃出高阁，美女正要逃出之时门口却被一个高大的黑影挡住。
　　黑影笑道∶“陈贵妃，我便猜你会在这个地方。”
　　来者正是柳通，当众人都在凌辱宫女之时，只有他先行派了部下前往楼阁之内，只因他知道皇城内最有价值的人除了皇帝以外便是眼前的这位名列江湖十大美人之一，身具倾国倾城之姿的陈贵妃了。
　　当年陈贵妃心灰意冷想要遁入空门，却又怕楞严苦苦追寻，一时想不到藏身之处，心念中第一个想到的便是自己最为熟悉的皇城，便衬混乱之时回到城内，躲在这个只有朱元璋与她知道的小阁之内。
　　陈贵妃被柳通一把抓住，动弹不得，哀声问道∶“为什麽你们会知道这个地方？这里应是皇宫内最隐密的地方了。”
　　柳通笑道∶“要攻打皇城有怎能不将皇城的所有构造研究清楚呢，就连皇宫内哪里有老鼠洞都逃不过我柳通的眼睛。”
　　旋又淫笑道∶“本来是想看看建文皇帝是否在这个小阁之内，不料却发现了你这个尤物，看来老天对我柳通仍是不薄。”陈玉真知道自己已逃不过被羞辱的命运，眼神中尽是惊恐。
　　柳通淫笑声中把陈玉真按在桌上，大手在她美丽无暇的桐体上游走，陈玉真泪流满面，想要咬舌自尽。
　　柳通道∶“怎麽能就这麽简单的让你死去呢，老子还没快乐呢。”迅疾的点了陈贵妃几处穴道，右手将她身上衣物一扯。
　　本来便残缺不全的衣服，一扯之下尽数褪去，柳通看着她那如白玉凝脂的娇躯，笑道∶“谁说只有皇帝可以玩你，如今老子不也成了皇帝？”说罢魔手便摸向陈玉真丰挺的双峰，不停的搓揉，手指并按在如绽放鲜花的蓓蕾之上轻轻的触摸。
　　陈贵妃檀口娇吟一声，虽然心里面百万分不愿意，但是身体却无法由自己控制，在柳通的刺激之下身体渐渐热了起来。
　　粉红色的乳头已然挺立，浑圆双峰更是盖上一层淡淡的粉红色。陈玉真娇喘渐盛，原来柳通的手已经走到她的私处。
　　柳通似乎是此道高手，手指的动作灵活刁钻，一重又一重的快感不停的袭击陈玉真的脑门，爱液横流。陈玉真口中已经说着连自己也不知道的话，虽然呻吟声不断，但总还是守着灵台的一点清明。她不停的告诉自己不可以屈服於淫威之下，但心底深处却隐隐约约的希望那话儿能够深入自己的身体，已慰藉许久未尝人事的身躯。
　　白藕一般的臂膀不自觉的便圈上了柳通的颈子，柳通低头吸允那只有皇帝尝过的蓓蕾，舌尖灵活的刺激陈玉真的敏感地带。贵妃终於低头，她已抵不过欲念的侵蚀，脱口而出∶“好哥哥，拜托你给我吧。”一句她怎麽也不想说出的话。
　　在这一刻，她抛开了矜持，由贵妃转化为浪女，她不管能够满足她的是什麽人，只求那一份快感。
　　柳通抱着她没有一丝脂肪的小腹，让她跨在自己的腿间，陈玉真眼中取而代之的是火热的欲念，柳通笑道∶“没想到你也是狂野的女人麽。哈哈，老子的技术比之老皇帝如何啊？”陈玉真红唇牢牢的印在柳通的嘴上，给他了一个既热情又明显不过的答案。
　　面对如此玉人，柳通胯下阳物哪还按奈的住，早便高举不已。
　　柳通哈哈笑道∶“美人儿，就帮我的小兄弟伺候一下吧。”他站起身来，解下裤子露出巨大的阳物。
　　见到如此巨物有若昂首蛟龙般的立在自己面前，陈玉真脸上扑红了起来，低低应了声是，娇羞不已的用纤纤素手捧起柳通的那话儿。柳通感受到她素手柔若无骨的触感，脑中一紧，差点便射了出来。
　　陈玉真微张檀口将阳物纳入口中，一进一出的吸送着。且可微微听到陈玉真口中所发出的微妙呻吟声。
　　吟声浪语，小阁之内登时一室皆春。
　　高楼小阁外依然杀声震天，城内四处是纵火所发的火光。而阁楼内柳通与陈玉真的活塞运动正进行到最高点。
　　“啊啊啊，再深一点，好哥哥，玉真求你了。”
　　陈贵妃将临高潮点呻吟生转化成近似哭泣的哀求，更加又发了柳通的情欲，正要缩紧下身，加强力道时，小阁外窗户传来一声清楚明白的叹息声。
　　“唉，好不容易爬了这麽高，却是见到这样的场面，上天究竟是亏待我呢还是眷顾我呢？”
　　柳通一惊，精关不固，便全射了出来，陈玉真感觉到子宫内充满了灼热的精液，伏在桌上娇喘连连。
　　柳通连忙将那话儿由陈玉真的密洞内抽出，来不及穿衣，狂喝道∶“来者何人？”
　　“本来是来找寻皇帝的，却看到贵妃在偷汉子，朱元璋地下有之怕会气的再死一次。哈哈！”
　　柳通大怒，来者显然不将他放在眼里，聚掌一轰，精雕玉琢的窗子即应声而破。在一旁的陈贵妃受破窗所吹出的冷风影响，浑身一震，由欲念中醒了过来，赫然发觉自己下身爱液横流，全身是汗。想起自己不守贞节的一面陈玉真不禁伏在桌上呜呜的哭了起来。
　　“咦！想是偷汉子被发现了难过的无地自容所以哭了？”方才柳通那掌对窗外人丝毫没有影响。
　　柳通心下一惊，心知来的必是高手，忙穿上衣服严阵以待。柳通道∶“到底是哪路英雄好汉，何不现身一见？”窗外那人道∶“不了，我不想见到你纵欲後的表情，那禽兽般的样子会让小弟今夜睡不着呢。”
　　再次受到讥讽，柳通再忍受不住，自破窗探头出去喝道∶“到底是谁？”
　　他还未看清来者之时，已被一招轻如棉絮，却又内劲十足的棉掌拍在脑门顶上。
　　波的一声，柳通脑门碎裂，连惨叫也没有发出便从高楼上　了下去。
　　陈玉真虽不是第一次见到死人，却也被柳通的死状吓的呆了。一时停止了哭泣。
　　“吓到你了，陈贵妃！方才的话真对不起，那只是为了引这淫贼出来受死，你千万别放心上。风很冷，快些找件衣服披上吧。”
　　温柔相劝的声音让陈玉真感觉了一丝温暖，找了件衣服披上，对着窗外说∶“多谢大侠相救，不知大侠名号为何，玉真来日定涌泉以报。”
　　窗外却无丝毫回应，原来那人已不知所踪。就凭这随意在高阁上来去自如的轻功便可断定此人定是高手。
　　话说建文皇帝允文在齐泰等臣子的陪同下由密道自皇城的後方出城，看着烧的火红耀眼的京城，允文流泪道∶“为什麽我会遭受到这种下场。”
　　此时他也还是个十六岁的孩子，虽是遭人控制，但是却也还有自己的心智。
　　齐泰道∶“皇上，咱们定要逃出京城，他日图求中兴啊！”其他的臣子也随道∶“是啊，皇上，他日定要杀燕贼以回今日这笔帐啊。”
　　一群人尚未逃出城後树林，就听到一道轻亮的声音道∶“料定了你会走这条路，皇城内就属这条密道最是隐密，呵！当日老所教竟在此派上用场了。”
　　皇帝等人都吓得呆了，眼前一队昂藏的伟丈夫，正目露凶光的挡着他们的去路。
　　当头者正是戚长征，他了准了皇帝会自这条小道出奔逃难，於是便带队在此处守株待兔，果然一发中地。允　吓的浑身发抖，颤声道∶“大┅┅大┅┅大胆逆贼，你可知道这是杀头之罪？”
　　戚长征仰天打个哈哈，忽然凝视着允　，眼中精芒暴盛，一字一句的说道∶“天命教的人都是杀无赦。唯独你，要看燕王怎麽处置。哼，除了皇帝外的人都杀了。”
　　随皇帝逃出的诸臣大部是天命教的人，此刻皆吓的发抖，两腿不听使唤，不知该如何是好。
　　杀伐声起，不二时便是血溅四处，断肢横飞。
　　眼见一众奸臣将被杀尽，戚长征伸手向允　抓来，说道∶“跟我见燕王！”
　　允文大叫一声回头便跑。
　　碰！
　　允文撞在一个厚实的胸膛之上，那人道∶“哈！小皇帝，终於找到你了。”
　　来者便是方才便杀了柳通的高手，见他迅疾片刻便将皇城内秘密地点搜查的一清二楚，且城内皆是燕王军队，他依然能够来去自如。
　　戚长征怒喝道∶“什麽人物！阻止老戚抓人一律杀无赦。”
　　“快刀戚长征果然如同传闻一般的性格火烈暴躁，呵，爹隐居虽久，对於江湖上的事情却还是一清二楚。他果然没有骗我。”
　　那人一把将允　拉到身後，用身躯护住了他。戚长征很明显的看出来者也是要抓皇帝的人，暴喝一声，运起先天刀气劈向来者。
　　“好烈的一刀，就凭你现在这刀的造诣恐怕已经超越了封寒吧！”
　　戚长征自归入燕王军以来，不停的在刀道上求进步，眼下的快刀比之以前可是脱胎换骨。
　　戚长征见他不慌不忙的应付了自己的这一刀，还有时间品头论足，对来者的戒备心更深一层。天兵刀精芒闪烁，刀气已笼罩了那人的方圆数尺，那人呵呵一笑，双手画了个奇怪的姿势，眼见便要砍到对方头上的刀，却平白无故的移了数尺，一刀劈在空处。
　　戚长征大吃一惊，这在他临敌经验中是从未有过的事。
　　他突觉压力奇重，来者一声∶“小心了！”
　　灼热无比的真气灌上掌上，排天倒海的压向戚长征！




　　残灯剑影（2）

　　戚长征大吃一惊，这一掌的攻势绝不下於任何一个黑榜高手，但觉四周热浪滔滔，已被灼热无比的真气席卷。
　　戚长征退刀凝守中宫，鼓尽全力硬受了这一掌，岂料来势强烈的超乎想像，他又狼狼仓仓的退了几步方才稳住身形。
　　此时戚长征手下部队已拿火把将建文皇帝及戚长征团团围住。火光照耀下他终於看清楚了这个神秘高手的面容。
　　一个身着墨绿色黑边线长衫，身材堪堪可与戚长征比高，面貌俊秀非凡的少年，微笑看着戚长征。他点漆般的双目有若黑夜寒星，明亮不已，坚定无比的自信显露在俊脸之上。
　　戚长征也自他眼神之中感到极大的压力，这种感觉只有在与鹰飞对决时曾经感受过，不料此刻却又重现在这年轻人的身上。年轻人摊开双手，微笑道∶“戚兄别太大火气，我与你虽不是朋友，但绝不是敌人。还希望你高抬贵手，将小皇帝交给我，别这样了结了他的性命。”
　　戚长征冷笑道∶“你是什麽人物？眼下此刻就算是浪大叔亲来，老戚也不卖他面子。军令如山，建文皇帝我是一定要带走的。”那年轻人很有风度的笑了一笑，说道∶“喔，在下尚未自我介绍，小弟张仲羽，见过戚兄了。”
　　戚长征心内奇怪，怎麽江湖尚有这一位高手是自己没有听过的，况且他面貌非凡，定会像风行烈般成为武林中的彗星，但是他却是个名不见经传的人物。
　　张仲羽笑道∶“戚兄不必疑惑，小弟没没无闻，不认识在下是自然的事。”
　　戚长征横刀而立，散出森森刀气，道∶“老戚好话不说第二遍，建文皇帝交给我，否则莫怪老戚刀下不留情。”
　　张仲羽脸上笑容消失，说道∶“说不得，非得动手不可？”
　　戚长征一抖结实的臂膀，怒笑道∶“老戚自出娘胎以来便不怕打架，动手吧小子。”张仲羽叹道∶“戚兄英雄了得，在下实在不希望跟你动手。”
　　左手护允　，右手呼的一拳击出，劲风带起吹得数枝火把熄灭，四周登时暗了下来。
　　戚长征心中一凛，以为张仲羽要趁暗逃逸，正要运刀出击。
　　拳风扬面，张仲羽不知道用的什麽招数，正拳在戚长征面前凝空，忽地五指弹开，纤美盈白的长指弹出五缕指风。戚长征连忙後仰一避，口中喝道∶“好功夫！”左手撑地，天兵刀电掣般的掠出。
　　後方戚长征部下同时运刀上前夹击，张仲羽哈哈一笑，左右手分别画了正反数个圆，弧形劲道运使之下竟将後者的刀运到了戚长征天兵宝刀之上。
　　“锵！”金铁交击声响起，戚长征看的分明，这便是张仲羽方才使他一刀落空的手法。
　　寻常刀械怎敌神兵锋利，两方一交锋，天兵刀立时将士兵手中的大刀绞的粉碎。
　　张仲羽说道∶“让开一条路，我并不想伤及无辜。”戚长征知道自己碰上的是平生大敌，当下并不抢攻，只是凝神以待。神妙的招式又起，几个抡刀冲向张仲羽的士兵都被他手中或正或反，或直或斜大小不同的圆圈圈的东倒西歪。
　　他收势一个金鸡独立，姿态美妙至极。不管张仲羽如何转动身子，始终是将允　护在身後。
　　戚长征大惊道∶“这是什麽功夫！”张仲羽独立微笑，彷佛一株遗世独立的苍松，苍劲不群。就在众人皆惊於张仲羽的绝世功夫之时，狂笑声扬起。戚长征虎目透出神光，钉住猎物般的看着张仲羽，说道∶“有意思，还有什麽功夫尽管使出来，越是厉害的对手，打起架来才更有趣味。”
　　同时全身功力紧催，刀气与内力互相激荡在身旁形成不弱的气旋，呼呼数声已有几支火把被气流吹熄。
　　张仲羽知道戚长征终於要使出实力，脸上虽然微笑自若，心中却也是深自戒备。
　　一把将允文拉到身後，以内力传音道∶“小皇帝，等会不想死的就别离开我的背後一步，知道麽？”允文点了点头。张仲羽满意的道∶“很好！”
　　一挺胸膛，双手骨骼劈叭连响，整个人立时呈现另一种不同的气势。戚长征聚气已毕，喝道∶“留神了。”
　　雷厉风行的刀势带着银光百闪在语音方落时劈向张仲羽，这一刀罩了张仲羽所有可能的退路，戚长征料想他的轻功不错，若是没有按下这刀的打算定会急驱後退，那便会落入戚长征的圈套之中。
　　张仲羽却不如戚长征所料後退，他冷笑一声後双足急撑，窜向戚长征。
　　戚长征见他不退反进，心下暗笑∶“这你不是自循死路！”在手上又加了三分力道。天兵刀就如从空中消失一般，但刀气冷冷却依然明白的刺在张仲羽的脸上。
　　忽然，张仲羽幻化出无数个身影，以及近似不可能的速度在看不见的刀影中急闪，先是闪开劈向头顶的一刀，之後右手化了一个小圈将另一砍向右侧的刀劲巧妙的卸到一边。
　　戚长征睁大双眼，以他目前以超越当年封寒的刀道造诣，要如此不差分厘的避过所有的攻势，当今世上除了以破碎虚空的庞斑，浪翻云，及已练成道心种魔的韩柏外，就连风行烈也没有可能办到。
　　身影连闪，张仲羽嘿的一声欺进戚长征胸前，一拳击出。
　　四周的空间彷佛被张仲羽这一拳抽尽，先是螺旋型的气流暴射而出，後是拳速斗增。
　　在两大高手的全力对决当中内力牵扯出的气劲让功力较弱的旁人就连要站立也是颇难。戚长征一头长发向旁而飘，原来他看出拳势险恶，若是不闪则非死极伤。
　　鼓尽全身的力量向地上一滚，同时舞刀护住头脸。张仲羽咦的一声，彷佛不相信戚长征可以躲过这一拳。
　　碰！
　　这拳击在戚长征背後的树上，枝叶摇晃了几下，随後枝干碎裂之声不绝，整株树後平移数尺而後断落地面。断口内树脉碎成无数小节，戚长征终於看出个名堂，脱口道∶“这是七伤拳？！”
　　张仲羽并不答话，回身翻起左掌向戚长征拍去，戚长征只觉得灼热无比的气劲再度迎面而来，忙抡刀抢上。
　　天兵刀准确无比的指到张仲羽拍向他胸口的一掌，止住了这一招。戚长征笑道∶“你究竟是何方高手，为什麽老戚从来没有见过你一面？”
　　张仲羽双掌翩翩飞舞，彷佛柔弱无物，十指所到皆是戚长征身上气门所在。
　　张仲羽道∶“但在下却早听过快刀戚长征的大名，数年前长街一战甚是有名。”
　　掌劲突然由虚无转化为刚重，自停滞化为神速，流星般的化向对手。
　　这招的精妙绝伦就连见惯战阵的戚长征也要大开眼界，鼓起了强横斗志，高举起天兵刀，将全身力道聚集於刀尖。宝刀劲发出隐隐神光，在急速与寂静的对峙中，戚长征大喝一声，天兵刀劈出。
　　有若半空想起的乾雷，又彷佛黑暗的原野上一道撕裂天际的闪电劈下，就连空气也被劈开。
　　张仲羽的手掌若被砍中定是不保，电光石火间，他左掌微微画了一个小弧，硬是错开了利可断金的刀锋。紧接着手掌贯下内力，掌缘横击在刀背之上。
　　横击力道极大，戚长征竟自拿捏不住刀柄，向外飞开。
　　张仲羽见机不可失，在那毫厘的缝隙间递出一掌印在戚长征胸前。
　　他内力一吐，戚长征只觉前所未有的怪力打在胸前，眼睛一暗，喉头一甜，吐血而退。一旁所有士兵连忙围起张仲羽，但戚长征已伤，破绽便明白的显露出来。
　　张仲羽拉着建文皇帝向缺口一跃，允文只觉得向鸟一斑的腾空飞起便越过了士兵的头顶，几个起落消失在黑暗的森林之中。
　　一年後，燕王棣统一天下，将各地的乱事平定及位为帝，年号永乐。
　　朱棣果然有太祖遗风，治事严谨，赏罚分明，很快的天下便又趋於平静。
　　南京城内某处幽静的地方，新迁进了两户人家。一户是三进的豪华宅院，另一户紧邻着大宅之旁，却更是富丽堂皇，雕栏玉砌的建筑令人望眼生辉。豪华宅院的大门口挂着一块黑木襄金的大匾，上头写着大大的两个字－韩府，一旁的署名则是朱棣。
　　赫然便是当今皇帝亲笔写的匾额。在韩府的一旁有着一间不大的小　，同样挂的黑木襄金的匾额，上头写着左家酒　，自然也是出自皇帝的手笔。这里自然便是韩柏的府第，朱棣当上皇帝後便替韩柏及良极这对好兄弟在南京城内盖了硕大的宅院并下了皇诏，定要这两位他的恩人迁入此地。
　　韩柏当是高兴不已，便与诸位夫人举家迁进了南京城。而范良极也收起空空之手，与云清在韩府旁安享天年。
　　一日，韩柏起了个大早，正在府第内漫步而行，走廊上迎面而来的是韩柏收为妾的翠碧。
　　翠碧见了韩柏甜甜一笑，问道∶“相公，夜月小姐可起床了？”她还是不能将奴婢的习惯改过，依然称呼虚夜月为小姐。
　　韩柏搂着他的蛮腰笑道∶“我的乖乖小翠碧，先香一个再说。”重重的吻了翠碧的粉颊。
　　翠碧粉脸通红不依道∶“相公不要这样，才一大早，人家还要服侍夜月小姐呢。”韩柏哈哈大笑∶“月儿昨晚太累，现在还在睡呢。不如你跟我来一次？”
　　韩柏经过了风风浪浪终於魔种大成，武功也已渐渐进入随心所欲，由意收发的境界。
　　就连不懂武功的翠碧也能感觉到他魔种跳动活跃的生命力。
　　听了他调情的话，翠碧吓的连忙挣脱他的怀抱，说道∶“我要先服侍小姐去了。”韩柏哈哈大笑，问道∶“诗姐呢？”翠碧答道∶“诗姐正在酒　里准备今天要卖的酒，还有给范大哥的份。”
　　说罢头也不回，逃命似的往虚夜月的房间去了。
　　韩柏心想∶“现在天色还这麽早，诸位姊姊想必也还未起床，不如先找诗姐亲热一番吧。”
　　想到此处，他又是兴致勃勃，丝毫不受昨夜与虚夜月覆雨翻云的影响。
　　当下一溜烟的跑到酒　之内，乓的打开了门。
　　正在酒肆内的左诗吓了一跳，正在舀酒的杓子掉落地面，一见是韩柏，便嗔道∶“小柏怎地这麽粗鲁，要是害诗姐打翻了酒那可怎麽办。”韩柏一把抱起左诗，重重的吻了她一下，说道∶“诗姐这麽辛苦，唉，若不是诗姐每日的辛劳，这里的人们怎会有天下极品的清溪流泉可以喝呢。”
　　左诗脸红道∶“真亏得你能说出这种话来，还不快将我放下来。”她被韩柏横抱，裙内的美腿显露无遗。韩柏嘻嘻贼笑道∶“那麽让小柏来慰劳姊姊吧。”
　　左诗感受到他魔种强大的吸引力，嘤的一声将俏脸埋入他的怀里，娇嗔道∶“人家还有正事要作呢，别一早便想要那件事。”
　　韩柏正色道∶“这不也是正事之一？还是诗姐你不喜欢作那件事了？”
　　左诗答也不是拒绝也不是，身体又被韩柏强烈的男子气息勾起了情欲，浑身发烫。
　　她秀发拂在韩柏脸上，阵阵发香与她朝夕酿酒所产生的酒香构成了一种不可言谕的味道。
　　韩柏大大的吸了一口，赞道∶“诗姐的身体真香，这种香味比月儿或是霜儿身上的气息绝不逊色呢。或许这又是另一种可以增进我魔种的利器。”
　　左诗晓得韩柏又在乱说，但这也是给他了一个很好的藉口，俏脸通红的对韩柏道∶“只能来一次知道吗？我还要将给大哥的酒装入酒壶内呢。”韩柏欢呼一声，也不脱左诗的衣服便在她娇躯上狂吻乱摸，他十分熟悉左诗与其他诸女身上的敏感带，事已不片刻便将左诗弄得娇喘吁吁，淫声浪语自口中传出。




　　残灯剑影（3）

　　左诗轻轻的褪去了自己上身的衣服，美白如玉的美乳浑圆饱满不因生过两个小孩而下垂。
　　蓓蕾更是带着少女般的润红色，韩柏看的色心大动，飞吻雨点般的落在左诗的胸上。
　　“啊啊啊，柏弟弟别这麽粗鲁，让姊姊来为你服侍好吗？”
　　韩柏将左诗放了下来，从背後抱着她半裸的娇躯，没有一丝赘肉的腰际是那麽的滑腻如膏。
　　韩柏吻上她的颈子後侧，左诗浑身一抖，身子烫的不得了，因为韩柏的怪手正在她的奶子前不停的搓揉，上下其手。快感冲上了左诗的脑门，一向明亮的美目中如今充满的是性爱的迷蒙。
　　左诗脸红娇喘道∶“柏弟弟，诗姐爱死你了。你这样会让人家一天不能没有你，这可怎麽办才好？”韩柏笑道∶“这个易办，让为夫的每天都跟你云雨巫山一次，那便好了。”
　　左诗身体一个抽搐，秀发飞也似的扬起，春心荡漾媚眼如丝的笑道∶“若是让我一人独占了你，只怕诸位姊妹会向我抗议吧。何况你的要求如此频繁，就诗姐一人怕会吃不消呢。”
　　此时韩柏的魔手已深入尚包着衣衫的私处，隔着衣衫在左诗的私处画着圆，一个一个不停。
　　左诗下面早已湿透，浪水泊泊直流出来，韩柏将沾满了浪水的手指伸到左诗面前，说道∶“诗姐已经湿成这样子了。”
　　左诗娇吟一声，嗔道∶“别这样欺负人家。”
　　微微离开了韩柏的怀抱，温柔极已的替韩柏宽衣，那柔顺可人的样子足以让天下间所有的男人为她而死。
　　韩柏雄伟无比的阳具弹出在左诗面前，差点便碰到了她的俏脸，左诗笑道∶“柏郎的这话儿好像一天比一天大呢，这下去大家可都会吃不消呢。”
　　左诗先用她的小香舌系心的在韩柏的阳具上舔舐，每一处无不恰到好处。这是她为人妇的智慧，她明白的知道丈夫在行房时所喜欢及所需要的是什麽。
　　韩柏的魔种在体内翻腾，他的魔种已经大成，身上所拥有对於女性的吸引力更是以前的数倍以上。
　　他微笑的看着这个柔情似水的美女满是爱意的替他服侍着，想起了左诗的刚强以及藏在女性刚毅面下的那股害羞与柔情，爱她的心志滚滚而起。
　　事实上韩柏对於府内众女的爱是一无二致的，但在每次与自己心爱的女人交合时韩柏总会涌起一股与对方骨肉难分，恨不得将对方吞了的感觉。
　　韩柏抓着左诗的粉臂，将她扶起，与她正对面的相看着。
　　左诗看着自己的这个英伟不凡的夫君，芳心早已被他魔性的魅力弄得翻腾不已。韩柏笑道∶“每次跟诗姐作的时候总是会觉得诗姐一日比一日美了，这是否是我的错觉呢？”
　　左诗的脸艳红得可比桃花，俏脸一笑∶“我也总是觉得柏弟你一日帅过一日呢！”
　　韩柏伸手拉开左诗的裙带，长裙滑落地上，左诗完全的在韩柏面前赤裸。韩柏总是喜欢观赏自己诸位妻子的美丽身躯，一双邪眼盯着左诗的成熟女体直看。
　　左诗虽不是第一次，却还是被他的目光瞧的浑身发痒，脑子里混乱一片，只想着要韩柏的阳具进入自己的身体。
　　韩柏突然运气於掌，恣意的在左诗娇躯上游走，左诗全身包括已经湿答答一片的秘洞被他的魔掌游走过都彷佛受到无比热情的亲吻挑动。
　　每一个毛孔都享受到高潮的感觉，这是他与韩柏做爱以来从来没有感受过的感觉。
　　韩柏的手指突然兹的一声插进了她的秘洞，左诗娇嗔一声软倒在桌前。
　　丰满的乳房在工作的木桌上挤压，韩柏左手抚着她的粉背，魔气不停的送入左诗体内，右手则不停的在他的私处及後庭抽插移动着。
　　“啊，那里不要，啊啊┅┅嗯嗯嗯┅┅”左诗神智早便丧失，留下的只剩情欲的本能。
　　左诗白玉般的双手涌上了潮红色，香汗淋漓。就在左诗星眸紧闭，娇娆限的时候韩柏将他胯下左诗期待已久的阳物猛的刺进了她的秘洞。
　　两人的情感在这一刻水乳交融，韩柏感受到了左诗对他无尽的爱意。
　　韩柏双手扶着她的美臀，慢慢的抽送着。左诗是正面的趴在桌上，修长玉腿被韩柏分开，汹涌的淫液流个不停。
　　不停的滴上地面，整间酒　内满是左诗的呻吟娇喘声音和爱液的淫靡气味。
　　左诗的淫水滴入了放在地上的酒瓮之内，但左诗在韩柏的抽弄之下，早已销魂蚀骨，哪里管得这许多。
　　韩柏将她翻过来，将玉腿分开让她跨坐在自己的腿上，阳具在他的柔穴内勃张，再度的进入了天仙般的美梦境界。
　　雷击般的快感让左诗仰起头来，娇吟了一声，小嘴热情的封住了韩柏的嘴，灵欲交缠，韩柏与左诗真正的结合为一体。
　　风雨过後，左诗替韩柏穿好了衣服，韩柏的手还是在她一丝不挂的娇躯上搓揉，弄得方过高潮的左诗身体又热了起来。左诗娇嗔不依道∶“都说只来一次了，我还要作正事。一早便干人家，害得我现在全身都无力呢。”韩柏哈哈大笑，在她的玉乳上大大的香了一口，说道∶“哈哈，我看你倒是精神饱满，刚刚的情况让我回味无穷，让我再爱多你一次好吧？”
　　左诗听他如此耳语，浑身酸软无力，倒进了他的怀里，赤裸且玲珑有致的身体随呼吸微微起伏。
　　韩柏大喜，正要再过巫山，酒窖的门碰碰连响，外头传来了良极的声音∶“搞什麽鬼，一早便干的天翻地覆。不开门我就要闯进去了，老子的酒虫正痒着呢。”
　　左诗一声娇呼，挣脱韩柏的怀抱，风一般的穿上衣服。
　　范良极贼兮兮的开了门，看着韩柏，笑骂着道∶“你这只性兽，大淫棍，干什的一大早便把诗妹搞得娇喘嘘嘘。莫要她今儿个不做生意了，我老第一个找你。”
　　左诗衣衫凌乱，白皙的玉乳还有一大半露在衣服外面，她满脸通红的抱胸娇嗔∶“大哥尽不说些好话，只懂得取笑诗儿。你的酒人家早就准备好了，在这儿呢！”
　　韩柏接过那酒瓮，笑道∶“唉，老贼有幸喝到我美丽娘子酿的酒，真是三生有幸。”
　　范良极要一把夺过酒瓮，韩柏拿着瓮的右手却移了移，良极便是一抓落了空。
　　“咦？这是怎麽一回事？”
　　范良极像丈二金刚摸不着头脑般的大感疑惑。要知道范良极闻名天下的乃是他那妙手空空之术，手上功夫极为了得，这一抓虽未尽全力，却也是方位奇妙，定要手到擒来。
　　怎料的韩柏笑吟吟，轻描淡写的化开他的一抓。
　　范良极双手齐出，取的是数十种不同方位，变幻莫测，无论韩柏怎麽移动酒瓮都会碰到他的手。
　　韩柏哈哈一笑∶“较劲来着？那好，让你见识韩大爷的手段。”
　　韩柏体内魔种运作，内力充盈在身体之内，在范良极的无双掌影之内，韩柏拿着酒瓮移动的极为缓慢，奇怪的是却怎也不会碰上前者的手。
　　范良极越是惊奇，咦咦连声，手上的动作又在加快。
　　两人风声呼呼的拆了百多招，丝毫没有结果。左诗笑道∶“柏弟跟大哥就别玩了，酒的香味都散光啦。”范良极最是在意酒香，闻言大惊，啪的停手。
　　韩柏见他停手，也停下笑道∶“怎麽？不玩了？”
　　范良极点起烟管，顺手夺过酒瓮，骂道∶“你个小贼变妖法，这定是魔种的功效。看来为了你身上的魔种，我诸位妹妹们每天都极是辛苦。”
　　诶，是幸福才对！“韩柏连忙纠正他。
　　左诗丰满的趐胸顶在韩柏的胸膛上，玉指捏住他的鼻子，笑道∶“你别太臭屁了，哪天我叫夜月，宁芷，青霜众姊妹联手不理你，看你要怎麽着？”
　　良极鼓掌叫好，韩柏失笑道∶“这也行，只要你们能忍的住！”
　　左诗经不住韩柏亲谑的调笑，嗔道∶“你这人最坏了！”
　　范良极狂笑道∶“说的好，说的好！老范不打搅你们亲热了，我回家和素妹喝酒去也。”
　　拎着酒瓮，大摇大摆的走出酒　。




　　残灯剑影（4）

　　范良极摇摇晃晃走出酒　，艳阳刺眼，他心中咕囔∶“他娘的贼太阳，没好日的这麽毒辣！”
　　正举起手掌遮挡太阳，从繁闹的大街中，他发觉一股不寻常的气氛。
　　这老贼奇道∶“哪里来的这麽一股气势非凡？肯定是个不简单的人物，我这根旱烟管可也久未跟人过招了。”他心中大喜，自燕王平定天下，他这个天下第一的大贼头就镇日价的享福，一身老骨头许久没有活动，今日不料斗见高手，心下大喜，不管他是何来头，总要先过几招才是。
　　天底下，就是有种人，不管他怎麽装的平凡，在众人之中就越能看见他的卓越。
　　而今，一个素布蓝衫，双手背负在身後的少年就紧紧吸引住良极的目光，这少年在大街上左右穿插，脸上挂着迷人笑容，似乎悠闲自在的享受这逛街的乐趣。
　　少年身材笔挺，俊秀的面容更吸引了街上少女的顾盼。
　　范良极心想∶“乖乖不得了，江湖上几时迸出这麽一个少年，光看他的步法便可了解他内力有独到之处，定是师承名门┅┅比较起来，那个自称大侠的韩小子，在风范上就有所不及。”
　　少年注意到了良极锐利的眼神，向他微微一笑，漫步走到他的身前，拱手道∶“前辈可就是人称”独行盗“的前辈了？”
　　他自然没有料到这俊秀少年竟会一语道破他的身份，态度更是不卑不亢，恰到好处。
　　范良极咳了一声，皱起眉头道∶“你这小辈到还懂些礼貌，要问别人的姓名前，难道不应该先报出自己的名号？”
　　少年哈哈一笑，道∶“这倒是晚辈失礼了，晚辈贱名张仲羽，前辈想必是从未听闻的了。”这个少年便是在燕王破城时，在千军万马中伤了戚长征，救出允文的利害少年，张仲羽。
　　“张仲羽？确实没有听过，老子看你武功不错啊，你的师傅是谁？”良极斜眼眯着张仲羽，对於一个没有什麽名气的小辈，他这黑榜高手声气自然高上百倍。
　　张仲羽笑道∶“家师曾经嘱咐晚辈行走江湖之时，不能泄漏了他的身份，师命难违，还请前辈见谅。”
　　范良极狂笑道∶“不便透露那便不透露了，你道老范真希罕知道你的师傅是谁？”
　　张仲羽心想∶“范良极曾为黑榜高手，武功当然不能小觑，没想到为人也是这麽古怪，一点没有前辈的样子。”
　　范良极眼中神光一闪，手中旱烟管突的点出，不带任何内力，纯粹只为试试他的功力。
　　这一杆方位奇妙无比，看似缓和，实则刚劲，杆头在张仲羽面前抖出无数个影子，令人望之眼花撩乱。
　　张仲羽一惊，心想∶“他竟能将枪术中的”抖枪花“以这麽短的一个烟管使出，而且更为炫丽耀眼！”杆影在一瞬间包围四周方位，范良极心内暗笑∶“看你这小子如何能逃出我的五指山。”
　　张仲羽微微一笑，脚下画出几个似圆非圆的弧形，身形在良极眼前画出两个身影，朝不同方位移开。
　　他这麽轻巧一转，便轻松化解了范良极的杆影包围，功力之深自不在话下。
　　范良极动容道∶“这┅┅这又是什麽步法？”张仲羽的身法飘忽不定，似幻非真，连他这轻功冠绝天下的独行盗也看不出个所以然，心中的震撼不言而喻。
　　他心中对张仲羽的好奇越是旺盛，拔开手中酒瓶，大灌了一口，笑道∶“好好好！我对你小子越来越有兴趣了，跟我来，试过了你的武功，还要试试你的酒量。”
　　清溪流泉渗出沁人酒香，张仲羽喜道∶“清溪流泉名闻天下，这趟来到南京可要好好喝他几斗。”
　　范良极笑道∶“有意思，张小子，只要是人都会这麽想的！”张仲羽酒虫大动，正合了他的脾味，呵呵大笑∶“所谓酒逢知己千杯少，天底下避的开老适才那一杆的也没有几个，来来，你这朋友我是交定了！”
　　张仲羽脸上挂着微笑，正颜道∶“晚辈今次来到南京为的是一件正事，要找韩柏大侠一谈，待晚辈正事一了一定和前辈喝个痛快。”
　　范良极皱眉道∶“韩小子算的上屁大侠，你这是不给老面子，有什麽正事我老不能听？你要装神秘，老子就偏不肯，我带你去见他，顺道听听是什麽大事！嘿，看你这个貌比潘安的小子，见了他那几个娇妻可不要小鹿乱撞了！”
　　范良极的古怪脾气实在让张仲羽难以招架，心想∶“爹曾言道此事不能让没有关系的人知道分毫，但前辈跟韩柏及浪翻云也有极深厚的关系，多他一个助力却也可抵千军万马。”拱手为礼，道∶“若是如此，便劳烦前辈了！”
　　两人未到韩宅门口，翠碧以盈盈迎了出来，巧笑倩兮的立在门边，对着范良极笑道∶“范大哥不才拿完酒，怎麽有空来找相公了？”
　　范良极哈哈笑道∶“小翠碧这是不欢迎我来着，方才在大街上遇着你们的一位客人，老范好事，便带他来啦！”
　　翠碧娇笑着道∶“怎麽不欢迎呢，人家还怕你不来哩！”凤眼一转，瞧见了站在范良极身後的张仲羽，见他修眉俊目，顾盼神飞，心里突的一跳∶“好俊的人。”
　　俏脸微红道∶“请问这位相公高姓大名，让翠碧去通报咱家主人。”
　　张仲羽笑道∶“小生张仲羽，劳烦这位姊姊了！”
　　望着她纤细动人的背影往内走去，张仲羽心想∶“素闻韩柏享尽天下齐人之福，娇妻个个美若天仙，只是一个小婢已有如此美貌，看来传言不虚。”
　　他随着范良极往屋内走去，就算他见识非凡，也不禁要为这豪宅庭院美丽动容，右手边一个超手游廊，通往大厅，游廊後是一座充满古式庭园风味的园池，看来极为深广。
　　张仲羽见脚下地砖与一般材质不同，一面洁白，光滑如镜，讶道∶“这不就是大白石麽？难道这韩宅庭院用的石材功夫，与皇城是相同的？”
　　范良极一拍他肩膀，笑道∶“看不出你还有些眼光，这大白石要砌成如此宽广的地面，可是要费不少功夫，燕王那小子对韩柏可好了。”虽然当初的燕王已成为当今圣上，范良极依旧不改称呼，他可不怕什麽劳什子的抄九族大罪。
　　两人还未到大厅就听到韩柏的大呼小叫∶“范老贼怎麽回事，不回去陪你的清妹，一天到晚往我这跑，你可是舍不得我了？”
　　话声未毕，韩柏便如风一般来到两人身前，他体内魔种也察觉出张仲羽的不凡气势，瞧着他笑道∶“这位就是张兄弟了，你的功夫很好啊！”
　　张仲羽微微一惊，心道∶“韩柏魔种已经大成，他的话中显然含有气机，将我体内气劲隐隐牵动，光看这点，他就要比戚长征更可怕。”说道∶“韩大侠过奖，冒昧来访还请恕罪。”
　　韩柏笑道∶“来来，进房再说。”
　　范良极喝道∶“对对对，顺便把你藏的天香草拿出来。”
　　三人走进大厅，一道身影随着香风飘过，扑在韩柏的身上。
　　范良极道∶“怎麽，夜月大小姐，才多久不见韩小子，就怎也忍不住了？”
　　虚夜月抬起秀美绝伦的俏脸哼了一声∶“要你管，人家就想要抱着二哥。”
　　韩柏心内虽暗喜，但还是要自持身份，笑道∶“月儿别这样，有客人哪。”
　　虚夜月望见潇洒的张仲羽，娇呼一声，连忙逃离现场。
　　韩柏倒了一杯酒，递给张仲羽，笑道∶“让你见笑了，咱们回到正题吧，有什麽事呢？”终於要谈到正题，张仲羽脸色凝重，说道∶“这件事跟韩大侠你有极大的相关，秦梦瑶消失了！！”




　　残灯剑影（5）

　　听闻如此大消息，韩柏那能不惊∶“梦、梦瑶消失了？张兄弟，你别开玩笑啊？”
　　看着韩柏冷汗直流的样子，虚夜月担心道∶“二哥，你先冷静下来，也许秦姊姊突破死关，破碎虚空去了！”
　　范良极也道∶“对、对，自然是这样没错！”
　　张仲羽摇摇头，叹了口气∶“唉，不是的。事实上，日前在下奉家师之命拜访静斋，却发现斋主换了人！”
　　虚夜月讶道∶“什麽？静斋的斋主不就是冰云姊姊？怎麽可能是别人呢？”
　　张仲羽道∶“不只斋主，慈航静斋里头的人，全都是不认识的面孔。”
　　慈航静斋出现如此重重疑点，好不容易平静的武林看来又要掀起另一场更大的风暴。
　　范良极敲敲旱烟管，奇道∶“小子，这是真的麽？若静斋发生如此大事，江湖上又怎麽没有一点风声？”张仲羽苦笑，良极显然不相信他说的话，对於一个素昧平生的少年，他的确没有理由要相信。
　　张仲羽道∶“前辈，这就是晚辈不明白的地方了，可能静斋遭受极强大的外敌，而全部成员都为人掳走。晚辈的假设是，那不明的组织为了掩人耳目，於是派了另一批人假扮静斋成员。再者，静斋本来不是闲人可进的地方，他们确实有这麽做的动机！”
　　韩柏脑中混乱，所有的念头都是希望马上救出秦梦瑶，他一把抓起张仲羽的领子，喝道∶“这不是真的，这不是真的！梦瑶如此功力，天底下已没有人是她对手，又怎麽有人可以掳走她？”
　　他这一抓运上内力，魔种力量应运而生，气劲立时将木桌震的乒乓作响。
　　张仲羽伸手移开韩柏右手，两方力量一撞，内力在两人正中央炸开，木桌那能承受两个绝顶高手的内力，应声崩塌碎裂。
　　一时之间，屋内气氛紧张无比，就连在内房的庄青霜也感应到韩柏的魔种力量，迅速的出现关心。
　　范良极旱烟管弹出，强以内力分开两人，韩柏踉伧後退几步，不住喘气。
　　虚夜月连忙扶住了他，娇躯紧贴韩柏身体，希望能够平息他的情绪。
　　张仲羽重新入座，说道∶“韩柏，在下所说全都是事实，望你能够冷静下来吧。”
　　范良极望着他，心想∶“这少年居然有震开韩柏的实力，武功及气度都属非凡，假以时日必是一代大侠！”
　　韩柏回复神智，歉然道∶“张兄，这┅┅方才小弟实在是太过激动，望你海涵。”
　　张仲羽爽朗一笑∶“没的事，你不必在意，倒是静斋的事，有什麽看法？”
　　韩柏喝了一口茶，语音仍然为为发颤，可见此事对他影响之重。
　　顿了一顿後道∶“张兄弟，老实说我现在脑中实在混乱一片，不知道该如何是好，但是可以肯定一件事，那便是静斋已面临了前所未有的强敌。”
　　范良极道∶“自然是如此，静斋里高手如云，就算是梦瑶一人，天下间也难有敌手，自从天命教消失後，我实在想不出有什麽厉害的组织有此等能耐！”
　　秦梦瑶剑道已到达进窥天道之步，若是死关一过，自然破碎虚空而去，武功之强除了浪翻云及庞斑外，天下间自不作第二人想。
　　张仲羽面色凝重，分析道∶“这就是问题之所在，静斋成员虽强，但总还及不上黑榜高手的功力，若是敌方有数人有此等功力，甚或与秦梦瑶同样等级，那麽就不难解释这种情况。”
　　韩柏一震道∶“难道真有这种我们一点不知情的神秘组织？”
　　张仲羽道∶“不难假设，或者是那一票子被打跑的蒙古人又死灰复燃，如方夜羽里赤媚之辈，要重整旗鼓再席卷中原也不是什麽不可能的事。”
　　说来有理，韩柏想起里赤媚可怕的功力，心想∶“以里赤媚的根基，或许他会是继庞斑之後，又一可能破碎虚空的高手，所以再度辅佐方夜羽，这是极有可能的假设。”
　　范良极讶道∶“你一个小小少年，怎麽会知道这些人物的名号，而瞧你身形谈吐却又不像泛泛之辈，张兄弟，我们不是傻子，也许你有你的阴谋，说不得请你释出身份，以释我心中之疑。”
　　张仲羽看他眼中认真，说不定自己再坚持下去的话就是武力收场，他是个聪明人，当然知道怎麽做，当下两手一摊，微笑道∶“既然前辈要我说明，那麽晚辈就明言了。晚辈的师尊，也就是家父，便是前明教教主张无忌。而在下是大儿子，尚有一弟妹在下。”
　　此等消息怎能不令人震惊，张无忌的名头何其响亮，张无忌集九阳神功，乾坤大挪移，太极拳等绝学於一身，早在弱冠之年就有天下第一高手的美誉，尔後因朱元璋之乱，而退隐山林，不问世事，三十年後他的後人终於重现江湖，势必又要掀起另一场风暴。
　　虚夜月与庄青霜见韩柏两人瞪大了眼睛，俏脸上全是疑惑之色，搂着韩柏问道∶“怎麽了，这位张兄弟的来头很吓人麽？”
　　韩柏一敲虚夜月脑袋，说道∶“自然吓人，他的爹爹便是朱元璋发迹地方的教主，大明的第一任皇帝还曾是他爹爹的手下，而他爹更曾一人独对少林三位武功卓绝的退隐高僧而立於不败之地，那一役为他爹爹赢取了”天下第一高手“的美誉。”
　　范良极道∶“莫怪你年纪轻轻，武功就已如此惊人，原来你便是那张无忌的後人？”
　　张仲羽谦道∶“过奖了，晚辈孥钝，一身所学还不及家父十分之一。”
　　庄青霜道∶“你的功夫好的很啊，这麽说来，你的爹爹岂不是要比浪大哥更要厉害了？”
　　张仲羽微笑道∶“浪翻云以达武道顶点，就算家父再强，至多也是与他平分秋色，没有孰强孰弱之分。”
　　范良极道∶“就是因为静斋发生了如此大事，所以你父才派你来处理此事？
　　但，就算他曾为明教教主，跟慈航静斋难道也有往来？“
　　张仲羽道∶“不是的，这件事的起因是∶一年前，家父接到了一封神秘的信函，信的内容我并不知道，但是家父为人一向沈静，看完之後竟然脸色大变，之後他便将自己关在书房内一昼夜。而等到他听到燕王将要破城的消息，他便派我连夜赶到南京，无论如何要救出小皇帝允　。”
　　一年来，小皇帝的行踪成谜，皇帝找遍大江南北，就是没有他的踪迹，韩两人怎会想的到，允　就是被眼前的这个少年从千军万马中救走。
　　韩柏等人脸色一时之间极为难看，道∶“这┅┅这可是天大的事情┅┅但这又和静斋有什麽关系了？”
　　张仲羽道∶“之後再下拜访慈航静斋也是家父所嘱，再下来的情形我已经说过。”
　　范良极道∶“看来张兄所收到的那一封神秘信函是一切的关键，你可有什麽线索没有？”
　　他这句话自然是询问张仲羽有没有看过那封信，以便找出什麽蛛丝马迹。
　　张仲羽摇摇头，说道∶“家父将那封信藏得十分严密，连我娘也没有看的机会，但据我娘所说，那封信彷佛从很远的地方送来的，那是比西域还要更远的地方！”




　　残灯剑影（6）

　　范良极道∶“比西域更远的地方？那可是万里之遥，有谁肯送这封信到你爹爹的手里？”
　　韩柏道∶“自然是与他有极深刻关系的人，老头是越老越不灵光！”
　　虚夜月听韩柏有心情开玩笑，心内担忧渐缓，知道他的心情已渐渐平复。
　　张仲羽道∶“唉，这些在下可就一概不知了。”突然窗外人影一闪，韩柏等三人立起感应，张仲羽抓起茶杯猛力往窗外人影处甩去，这一掷用上五成真力，茶杯破门而出，去势毫不稍缓。
　　窗外人影嘿的一声，伸手挡下茶杯，踉伧连退几步，只这麽一缓，良极与韩柏这两大高手已挡在他的身前，张仲羽第一时间来到他的身後，三人包围顿时成为铜墙铁壁，令那人无退路可逃。
　　韩柏看着这个身着华丽，颧骨高高突起，却白白净净，脂粉为颇重的男人说道∶“阁下是什麽路道？敢在我韩柏的家里来去自如？”
　　那男人说道∶“韩柏功力果然不同凡响，就方才那一掷，在下便自知不是对手！”此人语气颇谦，但雄厚的嗓音配上那一脸白净的面容，却令人感到妖里妖气，浑身不自在。
　　韩柏心里想起里赤媚那可怕的对手∶“此人气势倒是与里赤媚颇为相像。”
　　笑道∶“那个茶杯不是我丢的，冤有头债有主，要算帐找你後面的那位少爷。”
　　那人转头过去看着笑吟吟的张仲羽，脸上浮起疑问之色∶“果然是英雄出少年，不知道能够以一掷之力震退郑某的少侠如何称呼？”
　　范良极大感好笑，此人偷偷摸摸的在窗外窃听，眼下行踪为人发现，却开始大摆江湖切口，一副十足老练江湖的样子。
　　张仲羽哈哈笑道∶“阁下缪赞了，不过小弟倒是要问问阁下，在门外到底是何用意？”
　　韩柏已经摆出一副凶神恶煞的脸庞，他卷起袖子，粗着喉咙道∶“说什麽废话，敢在门外窃听，就不是什麽好东西，先吃我十招再谈不迟。”
　　他也不管对方反应如何，微一吐气一拳向姓郑的男人击出，拳力卷起气劲狂飙，在男人身後的张仲羽心中也是一凛。
　　韩柏突如其来的出招，男人不怒反笑∶“素闻韩柏继承魔种，功力卓绝，郑某今日有机会与你过招，实乃生平之幸。”
　　听到他嘴里唠唠叨叨说个不停，良极笑骂道∶“你道你是哪里来的大侠客麽，说得如此的正义凛然，手里头干的事却见不得人，葫芦里卖的到底是什麽膏药，韩小子的一拳可不好接，当心丢了性命。”
　　说话当口，那男人脚下毫不停留，摇摇晃晃彷佛酒醉般的步伐，一晃一转竟然转出了魔种劲道的包围之中。
　　同时霹啪几声，男子脚下坚硬无比的大白石出现了条条裂纹，就像是男人展现自己实力的证明。
　　韩柏怎知自己会一拳落空，张仲羽瞟了他一眼，示意他注意脚下的裂痕。
　　张仲羽随即以传音入密对韩柏道∶“韩兄，这个人绝不是可以轻易对付的角色，注意了！”
　　男人笑道∶“韩大侠这一拳果然劲道十足，差一点就要了小弟的性命。”
　　他说话之时，脚下步法迷乱无比，忽快忽慢全无章法，良极心想∶“这步法怎地有些熟悉┅┅对了，莫非这就是隐居滇南的世外高人”醉仙意不醉“的独门绝技”醉仙步“？”
　　张仲羽笑道∶“这位兄台武功不弱啊，敢问高姓大名？”
　　男人拱手道∶“在下郑和，之所以会冒昧来到这里，实在是因为在下鼻子灵敏，闻到了一股无法抗拒的酒香，便不自觉的循着酒香漫步进了韩家大宅，我绝对不怀恶意的。”
　　良极道∶“醉仙的後人果然还是继承了他酒鬼的个性，醉仙步没有酒，又怎叫醉仙步了！”
　　郑和咦的一声道∶“江湖中传闻韩柏与范良极一老一少，一向是焦不离孟，孟不离焦，老丈莫非就是黑榜高手的范前辈麽？”
　　良极皱眉道∶“你这人没有一点江湖气息，怎麽满口就是江湖行话，听起来怪不舒服！”
　　郑和拱手道∶“在下的确是初出江湖，有许多事不懂，还请前辈见谅。”
　　郑和看来全无恶意，诚恳的很，但张仲羽心中对他总存着疑心，心想∶“这实在巧合的不得了，郑和一定听到了些什麽，但不知他背後尚有什麽人物，对我们的影响是大是小┅┅？”




　　残灯剑影（7）

　　张仲羽边想着，作了个揖笑道∶“常言道∶不打不相识，既然郑兄也是雅嗜之客，何须在外头偷尝酒香，不如就随张某与两位前辈一同品尝清溪流泉吧。”
　　郑和闻之大喜∶“敢问兄台？”
　　张仲羽道∶“在下张仲羽，也同郑兄一样初出江湖。方才的酒杯，冒犯郑兄了。”
　　郑和道∶“今日窥见两位名震江湖的、韩二前辈的庐山真面目，又巧遇身手如此不凡的张兄，如能再尝得左姑娘天下无双的清溪流泉，实在是郑某三生之幸。”
　　此时的韩柏已为江湖老手，也搭起了腔子，和言道∶“郑兄太客气了，如您不嫌弃的话，便随韩某入内吧。”
　　“传闻浪子韩柏豪放不羁，今日终於令郑某见识了韩兄的气度。请！”
　　老见这妖里妖气的怪家伙，本欲极力反对，但韩柏向范良极打了个手势，暗道∶“这张仲羽虽为江湖晚辈，却智勇双全，丝毫无初出茅庐的惧色，反令人感觉熟谙世事。这一着看来虽是化敌为友，但也有摸清此人底细的涵义，咱们就顺着渠道以待水成吧。”听韩柏这麽一说，范良极也在心里暗叫了声厉害。
　　四人入内分坐了圆桌。虚夜月与庄青霜则为四人添酒，重开这场被打断的宴会，待庄青霜出去後，虚夜月向韩柏抛了个如丝媚眼，也不管外人的眼光，嘤咛一声，回到了韩柏的怀中。
　　郑和如穿针线般细心捧起了一盏酒杯，先是凑近了鼻，接着细细啜下一口，大为惊叹∶“好清香的酒气啊，每一滴都是如此浓郁，却又不像二锅头般俗烈，只觉入喉後清而不艳，媚而不娇啊。好酒，好酒。”
　　只见范良极向郑和白了一眼∶“这还用你说吗？”
　　范良极有意套话，便与郑和大江南北的闲聊起来，言谈之间只觉此人说话虽然迂腐不堪，但见识之广实令人赞叹，要知独行盗纵横江湖数十年，阅历之丰富自然是罕有其匹不觉，而郑和竟能应答如流，对其中稀奇事物更是如数家珍，不知不觉酒已过了六巡。
　　张仲羽笑道∶“看郑兄语气雄浑，却面目白净，好像不是普通人？”
　　郑和一听，脸上神色阴晴不定，讪道∶“张兄这不是说笑，小弟只是个藉藉无名的草莽之辈罢了。”
　　韩柏听了笑道∶“是了，难怪你的气势跟里赤媚这麽相近。”这句话之中，颇有挑衅之意味。
　　郑和皮笑肉不笑，似乎有些恽意∶“韩兄说笑了。”
　　“郑兄可知道慈航静庵最近发生的事？”张仲羽有意套话。
　　郑和皱着眉∶“慈航静庵┅┅那是什麽地方？”
　　范良极用烟管子一敲，怒道∶“放你个狗屁，你明明在外面听了这麽久，还说没听过？”
　　郑和面色一变，拱手道∶“郑某可向您保证，郑某真的只是闻香而来，如果前辈不喜欢，郑某先走便是。告辞。”说完便施展轻功由窗外飞去。
　　韩柏没想到范良极会口出此言，先是呆了呆，才道∶“唉，你这老贼头，不是说好套他话的吗？现在人都被你吓跑了。”
　　“咳！小子，你懂什麽，这小子存的定不是什麽好心眼，你让他在这与你套交情，以後说不定反过来害你啦。”
　　韩柏一想不错，愠道∶“是是，你老谋深算，小子受教了！”
　　学着点，小兄弟。“良极不禁想起了鬼王，说到城府谋略，他老小子才得以算是天下无双。”对了，刚才你讲到慈航静庵一事，老子我还真觉得诡异莫名。“
　　韩柏响起秦梦瑶生死未卜，急道∶“是啊，梦摇不知所踪，这可急死我啦。
　　仲羽兄，不如我们便一起前往慈航静庵，去一探个究竟？“
　　张仲羽潇洒一笑∶“这便是在下专程前来拜访的主因了！”
　　虚夜月摇动娇躯，紧贴韩柏的身上，柔软的双峰磨蹭着韩柏的虎躯，几乎要使韩柏体内魔种大发∶“我也要去。”
　　“月儿，别闹，这趟可不是去玩乐啊！”韩柏说归说，手脚却也不乾净了起来。
　　“不要，人家就是要陪你去。如果我不跟着你，你又要随便用魔种引诱良家妇女，那怎麽成？”粉臂一勾，双唇便送上了韩柏的眼前，此时韩柏也顾不得有客人的存在，当场热吻了起来。
　　张仲羽面色尴尬，连忙别过了头去∶“那麽明天一早就启程吧，我┅┅我先去准备一下┅┅告辞了。”说完便快步逃了出去。
　　范良极叹了一声∶“哎呀，真是个大淫棍。你看看，客人都被你吓跑啦，算了，懒得里你们的房内事了。”说完也溜地一声消失在大厅。
　　韩柏见四下已无人，就更有恃无恐地将手伸进了虚夜月衣内，搓揉把玩着吹弹可破的乳房，弄得虚夜月玉霞烧颊，娇喘连连∶“啊┅┅啊┅┅二哥┅┅”
　　韩柏笑闹着道∶“夜月姑娘是不是想要啦？”另一只手已然向虚夜月粉嫩的蓓蕾伸去，毫不保留地抚摸，韩柏感觉手上湿润，原来爱液早已沾湿了虚夜月的衣裳。
　　虚夜月任由韩柏抚弄，千娇百媚地横了他一眼∶“明儿个不让我陪你去，人家便不跟你相好┅┅”
　　只见韩柏的抠弄越来越快，这时虚夜月完全失去了理智，身体已被性的本能欲望所支配。韩柏褪去了虚夜月所有衣裳∶“嗯┅┅可是虚家大小姐的身体好像不是这麽说的耶。”
　　虚夜月哪里顾得了这麽多，他感觉私处火热，只想着快点让韩柏的玉柱进入私处。
　　“不要┅┅啊┅┅再玩┅┅嗯┅┅人家了┅┅啊┅┅快┅┅喔┅┅月儿忍不住了┅┅”虚夜月感觉自己思考能力越来越模糊，只听见自己蓓蕾被韩柏玩弄时所发出淫靡音色。
　　韩柏笑了两声，现出了暴怒的巨根∶“月儿是不是想要这个啊？”
　　此时虚夜月沉浸在魔种的吸引力之下，只待韩郎那话儿能够快快给她性的欢愉。韩柏见虚夜月不说话，便搂抓着虚夜月毫无脂肪的柳腰，将虚夜月白嫩的双腿翻起，胯下的那话儿就这样滑进了虚夜月的饱满私处。
　　虚夜月嘤地一声∶“啊┅┅”玉手紧缠着韩柏的颈项，半眯着眼享受着韩柏强烈的抽送，这是女人最美的时刻。
　　韩柏满意的望着自己娇妻有若玉脂凝膏，白里透红的胴体，大手滑过她滑腻如蛇的粉背，手上微运气劲。虚夜月娇吟一声，腰身弓的笔直，韩柏的肉棒便顺着这一弓之力顶到了虚夜月嫩穴的最深处。
　　虽是日正当中，大厅之内依然是春色无边，虚夜月不停的扭动娇躯，宛若灵蛇，乳波臀浪交织成一幅动人心魄的图画。
　　翌日，范、韩、张三人与虚夜月随意收拾了行李，便朝向慈航静庵前去。
　　虽说此事对武林而言是一件极重大的事件，但毕竟只有少数人知道，良极怕这麽一去可能会打草惊蛇，於是建议四个人将此行当作是一般寻常旅游。张，韩皆表赞同。於是四人边走边玩，四处观赏，一时贪看山水美景，差点儿赶不上宿头。
　　一到了客栈，范良极便向掌柜叫到∶“有什麽吃的全拿出来，老子我可是饿得肚虫怪叫呢。”
　　韩柏搂着虚夜月香肩笑闹道∶“是啊是啊，有什麽吃的快献上，不然待会儿老的肚虫不叫，让他自己怪叫起来，那才恐怖咧。”说完韩柏与虚夜月便笑得人仰马翻，连眼泪都快给逼了出来。
　　张仲羽见识了“浪子”的狂放不羁，摇了摇头，心想道∶“韩柏不愧浪子本色，得知慈航静庵之事，竟然能如此镇定。”
　　只见范良极向张仲羽打了个眼色，小声道∶“张兄弟，今後我们在路上可别再提起慈航静庵，如果说慈航静庵真的被不明组织所控制，这路上一定会有许多眼线，我们要小心为妙。”说完掌柜的便端着一大笼的叉烧，和许许多多不知名的菜色放在了四人的眼前∶“客倌请慢用，这些可是我们客栈最好的菜。”韩柏见状便不顾形像地大吃了起来。
　　张仲羽点了点头∶“嗯，晚辈知道了。”张仲羽才下筷子，又向良极道∶“前辈觉得昨天那位郑和如何？”
　　范良极跨着脚道∶“说到那家伙，老子看着就不顺眼，哼，我看他八成不是什麽好东西。油腔滑调却又作见不得光的事。”
　　虚夜月插嘴道∶“是啊，真小人也强过这种伪君子呢。”
　　张仲羽沉吟道∶“这人眼上全不动声色，虽然脚下全无章法，却是轻描淡写便闪过了韩兄的一拳。”
　　范良极皱着眉道∶“那是醉仙意不醉的醉仙步，极为厉害。只不过┅┅为什麽这位世外高人避世已，为什麽会把自己的绝学传给这麽一个奇怪的迂儒？”
　　韩张二人面面相觑，无言以对。
　　范良极最後下了个结论∶“去他的郑和，横竖他对我们不构成威胁。待我们将此事办妥，再慢慢打听此人之底细，还怕治不了他？”
　　韩柏也豪放地笑道∶“是啊，先将这件事办妥，再去他的死人妖。”说完便随着老的笑声露出了雪白整齐的牙齿，种魔威力之强，令在场任何一名女性都为之目眩神迷。
　　范韩一老一少共同历经了不少大风大浪，早已培养出极佳的默契，两人在谈笑之间其实也未忘记注意是否有敌人耳目的存在。韩柏与良极各自气聚双耳，客栈内的喧哗声、细耳交谈声两人都听得一清二楚。
　　就在此时，韩柏似乎隐隐听到有金属互相碰撞的声音，他与良极互望了一眼，显然良极也听到了那声音。两人再仔细听去，又听见嘶吼声，除了是有人以武器相斗之外，不作第二种道理想。
　　范韩两人正要出声，张仲羽剑眉一轩，眼中神光电闪，说道∶“远处有金铁交击之声，两位是否要与在下前往一观？”他说这话之时脸上豪气勃发，透露出迷人的风采，丝毫不输於韩柏的魔种魅力！
　　张仲羽此话大有挑衅意味，范良极哪里听不出来，心道∶“好啊，这小子心高气傲，眼下是挑战轻功来着。”当下笑道∶“这有什麽问题，韩柏自然是一起去的了！”
　　韩柏笑道∶“老范都这麽说了，我能说不麽？”
　　虚夜月对张仲羽说道∶“是啊，别摆出一副吓人的脸嘛。”
　　虚夜月嘴上如此，实则为张仲羽适才气魄所慑，芳心乱跳。
　　韩柏没有回虚夜月的话，只是向她道∶“你在这等我们，一刻後便回来。”
　　韩柏话声一了，张仲羽已如离弦快箭纵出门外，转瞬已看不见人影，他露了这麽一手快绝寰宇的轻功，反倒激起了良极的好胜之心，他一拍桌子，喝道∶“韩小子，还不跟上，别丢人啦！”也如轻烟一般消失在门外。
　　三人疾行了约半里路，不觉已经来到了一处隐密的森林，在这里已经可以清楚地见到有人在此打斗，良极隐隐约约见到了不远处有三个人影，便拍了拍其他两人，仔细一看，原来是一个莫约四、五十岁的中年男子，与一个身穿奇特胡服，却说不上是哪一种族的域外胡人，满脸落腮胡，拿着奇异兵器的男子，正在围攻一名身穿青服，体态姣好的女子。




　　残都剑影（8）

　　那女子挥动一柄长剑，在两名对手之间游走，剑光灵动，看来并不是弱手。
　　韩柏见少女生的极为灵秀，沉鱼落雁的容貌让他兴起了英雄救美的念头。
　　张仲羽见韩柏身形微动，伸手按住韩柏的肩头，低声道∶“韩兄别急，我们尚不清楚此人身份，贸然出手只怕有所差错。”
　　韩柏见少女一时未现败像，回道∶“这女孩的武功不差，也许比青霜还要好上一点，这样的女孩怎的我却从未见过？”良极笑骂道∶“你这混帐，真以为自己可以迷倒天下众生麽？”
　　说话之间，那名胡人手持状如毒蛇的蛇杖朝少女挥去，口中还念念有词。
　　少女见状，娇叱一声，长剑抖动将身前数尺护的密不透风，岂料那胡人嘿嘿冷笑，蛇杖前端蛇口竟喷出一阵绿色烟雾，顿时将少女笼罩其间。
　　张仲羽与韩柏大叫不妙，齐身跃出，张仲羽大喝一声∶“好下流的手段！”
　　同时在空中运掌成弧，九阳掌劲带着灼热的炎风向那一团毒雾冲去。
　　强大的掌风立时将毒物吹散，只见美丽少女　着自己的嘴，正不停的咳杖。
　　胡人见有人插手，脸上大是不忿的表情，嘴里讥里咕噜不知道在念些什麽，韩柏看他脸上表情滑稽，心内暗笑，便大声说道∶“你这蛮子嘴里不乾不净的，可是在说大爷的坏话？”
　　另一名汉人上前一步，怒道∶“哪里来的杂碎敢挡大爷抓人？”
　　那名少女纤瘦的身影晃了晃，竟然不支倒地，张仲羽忙抢先一步抱着少女，撑着少女的柳腰，张仲羽心内一惊∶“好轻的身子”。
　　范良极怒骂道∶“两个大男人欺负一个女人，你们有没有脸来着？”
　　那汉人向胡人说了几句话後回头向良极道∶“大爷们有任务在身，要命的就别挡大爷的路，否则格杀勿论。”
　　韩柏等人见那汉人如此狂妄自大，目空一切，都不禁笑了起来。
　　那男人见韩柏三人笑话於他，狂怒道∶“找死麽？”
　　那汉人沉步坐马，打出虎虎生风的一拳，武功着实不弱，对着寻常的武林人物，也许可以轻易取胜，但今天他遇到的却是身怀魔种，武功不下於黑榜高手的韩柏。
　　韩柏哈哈一笑，轻描淡写的拂出一掌，只听得一声清脆，那人已被韩柏的大手掀了个巴掌，左边脸颊高高鼓起。
　　韩柏这一掌只用了三成力，就险险打碎那人的脸骨，那汉人哪里还赶逞凶斗狠，态度立即转变∶“是小人有眼不识泰山，请┅┅请大侠饶命！”
　　范良极皱眉道∶“你是什麽人，先报上名来！”
　　“小人是飞鹰派的，叫做于光。”于光一脸惊惶，深怕自己一个说的不对，便让韩柏给取了性命。
　　范良极哪里料到这人一点骨气也无，叹道∶“你这也配在江湖中打混？一点气魄也没有！”
　　于光连声称是，道∶“是┅┅是┅┅老爷子说的对。”
　　一旁的胡人突然将蛇杖对准韩柏，机簧一按喷出了毒雾，却不知韩柏身上魔种已成，早便是百毒不侵。
　　范良极大怒，拍出一掌打在于光的身上，于光一个寻常人物哪里接的下良极的掌劲，连哀嚎都为发出便筋断骨折，全身骨骼碎裂而死。
　　那胡人见同伴竟然死在良极的一掌之下，吓得冷汗直冒，向後拔腿就跑。
　　张仲羽抱着青衣少女退到林中，少女依然是昏迷不醒，口中发出断断续续的呻吟。
　　张仲羽只觉得少女娇躯越来越热，以他传承至父亲的医术竟然看不出这是什麽症状。
　　少女缓缓的张开了眼，一双美目中尽是朦胧，少女伸出纤纤玉手撕开自己的青杉，口中不停叫着∶“好热┅┅好热。”
　　张仲羽还在思考少女的症状，不料一回神，少女已经将上衣尽数撕碎，雪白无暇的玉乳与侬纤合度的腰身毫不保留的呈现在他的眼前。
　　张仲羽一凛，想起了那胡人所施放的毒雾，心想∶“这毒雾好生歹毒，若不是我们及时出手，这少女恐怕就要受到摧残。”
　　少女躺在张仲羽的怀中不停的扭动娇躯，樱桃小嘴中发出的阵阵呻吟有若勾魂魔音，一丝一丝的要勾去张仲羽的理智。
　　天大的诱惑就在眼前，半裸的绝美少女躺在自己的怀中，就算是柳下惠也要失控，对韩柏来说，这会是个最好的机会，但张仲羽毕竟不是韩柏，他克制着理智，将少女扶起，伸手抵在少女滑腻溜手的美背上，缓缓的输入真气，希望能助她唤回理智。
　　洁白无暇的背呈现的是一个动人至极的曲线，有时这更能引人遐想，更令男人难以抗拒。
　　张仲羽不敢多想，一边收摄心神，一边替少女输入真气，但这奇特毒雾实在威力太强，源源不绝的九阳真气只让少女五内如焚，不停的呼着∶“好热┅┅好热┅┅”
　　突然之间，少女一个转身扑在张仲羽的怀里，玉臂环绕於他粗壮的颈子，柔软的双乳紧紧靠在张仲羽胸前，少女抬起朦胧泪眼，美的动人心弦，少女望着张仲羽，呢喃道∶“好哥哥，吻我┅┅”桃羞杏让的姣好面容，以及近似哭泣的求爱，就算是得到高僧也要弃圣还俗。
　　张仲羽几乎失去理智，双手不听使唤的搂着少女盈盈一握的纤腰，理智就在要与不要之间摇摆不定。
　　他的良知告诉自己，不能因为这个荒唐的理由就坏了一个大好女孩的清白，可男人的本能，却又使他痛苦万分，少女火热粉颊贴在张仲羽汗流涔涔的俊脸之上，因为热的难过，少女不停的喘息。
　　他只觉得一阵一阵少女的体香不停的传入鼻中，正要出声想要唤醒少女，一对灼热无比的柔软双唇却封住了他的嘴，少年的脑中有如炸开一般，恍惚一片。
　　张仲羽猛一醒神，右手运指如飞连点了少女粉背上的几个大穴，少女顿时失去行动能力，缓缓软倒在张仲羽的怀里。
　　“呼┅┅真是好险，不知这毒雾掺的是什麽鬼春药，竟然连我的真气也无法压制。”张仲羽一抹满头大汗，解下外袍披在这不知名的少女身上。
　　范良极与韩柏双双奔入林中，见到了张仲羽和少女的狼狈状，笑骂道∶“你这好小子，看不出来你还真有几手。”
　　韩柏也笑道∶“看来你可也是个调情圣手，小弟佩服！”
　　张仲羽知道这种情况任何人都会误会，也不介意，淡淡一笑道∶“两位就别瞎猜了，方才那胡人所施放的毒雾其中可能掺有强力的春药，是以这女孩才会克制不了自己。”
　　韩柏眼睛一亮，道∶“喔┅┅我倒不觉得这药有什麽鬼功效，原来是专对女人来着？”
　　张仲羽问道∶“那两人呢？”
　　韩柏一指良极，说道∶“一个被他一掌打了魂归西天，另一个吓得屁滚尿流逃之夭夭。”
　　张仲羽没想到良极出手竟会这麽重，有点惊讶的道∶“前辈已杀了他？”
　　范良极想起那汉人的窝嚷样，嘴角挂着不屑的笑容∶“哼！那人如此脓包，口中却是大言不惭，如此没有骨气的人还不如死了的好，老子只是给了他一个痛快。”
　　说话之间，只见树林远处一个窈窕身影像这里奔了过来，却是久待三人的虚夜月，等的不耐烦便出来看个究竟。
　　虚夜月一见躺在地上的少女，奇道∶“你们到底干了什麽好事，这位妹子又是怎麽一回事？”
　　张仲羽忙将刚刚发生的事情向虚夜月解释了一遍，虚夜月娇笑道∶“那麽张哥哥可是让这位妹妹尝了┅┅？”话说到一半，突然满脸羞红，脸上满是调笑的意味。
　　张仲羽满脸发窘，忙不迭的摇头，他自然知道虚夜月底下要说的是“初尝人事”，但少女心性究竟不便出口。
　　韩柏哈哈大笑，将虚夜月一把拉至怀中，大笑道∶“我的好娘子，越来越有我浪子的味道啦！”
　　虚夜月也笑的花枝乱颤，良极笑道∶“什麽学不好，尽学了韩柏一身的肮脏事。”
　　张仲羽叹了一口气，说道∶“在下的确没有对这位女孩做了任何不应该做的事，嫂子就别糗我了。”
　　范良极拍拍张仲羽的肩头，点头道∶“你们在林子里干了什麽，难道还逃得出我的耳目吗？张小子，你的确是个正人君子，把持心智的功夫更是一流，换了是我，早就干下啦！”
　　范良极当年隔了几个船舱都能清楚听到韩柏与秦梦瑶的调情之声，耳力之灵自然不在话下，张仲羽成功克制自己没有侵犯少女，他自然是一清二楚，心内也不禁佩服这个年轻的少年高手，竟有如此高深的功力修养。
　　虚夜月究竟心细，说道∶“这样下去也不是办法，先将这位妹妹带回客栈，再另做打算吧。”
　　张仲羽点头道∶“那就先麻烦嫂子照料她了，这少女为何会让两个大男人围攻，其中竟然还有个西域人士，这点让在下很是奇怪。”
　　韩柏笑道∶“她没醒来之前，你就算想破脑袋也是无用，不如等她醒来，你再好好的问一问她吧。”
　　张仲羽一看昏睡中的少女，想起方才的激情场面，不禁脸红心跳，这个绝美少女究竟是何来历，使他心中的谜团越滚越大。




　　残灯剑影（9）

　　“韩兄说的是，咱们还事先回客栈再说也不迟。”语毕，虚韩三人一同点了头，便随着搂着少女的张仲羽步回客栈。
　　客栈门前，良极急忙找来了掌柜道∶“等会找些清静的房间，不准有任何人靠近，否则後果自行负责。”掌柜听了也不敢多问，唯诺後便慌慌张张地呼喊小二去整理房间。
　　张仲羽搂着少女的细腰，将她安置在床上，见少女粉颊红润，娇喘连连，不忍之情油然而生，怒道∶“听方才那叫于光的人道，似是来抓这女子的，但却任凭那不知名的胡人用下三滥的手段，真是武林之耻！”
　　范良极抽了口烟，平气道∶“只是不知道他们为何要抓这妞儿。”又伸起方才掴于光的那只手，叹了口气∶“早知就将那脓包留下，也好严刑逼供。”
　　韩柏毫不在意道∶“哎，说不定只是些色迷心窍的小贼罢啦，何必在意。要是那胡人再胆敢靠近我们，凭你我跟张兄的实力三人围攻，保证他尸骨无存。”
　　虎臂一振，韩柏的一拳挥向空中，在客栈房内卷起了一阵旋风，张仲羽也为之一凛，要是方才这一拳打在于光身上，只怕会内脏尽碎而死。
　　虚夜月镟了一壶酒，为韩柏倒了一杯，娇声道∶“二哥别吓人了，喝口酒解解渴吧。”虚夜月娇躯直摩蹭着韩柏。
　　韩柏喝了一口，张大嘴道∶“近来喝惯了清溪流泉，这种俗烈之酒竟便得如此不堪入口！老啊，咱们还是赶紧办完事，赶紧回家去吧。”
　　范良极笑道∶“是了，英雄所见略同，这次出门在外，真是苦了我肚子里的的酒虫啦。不过一天没有清溪流泉，我已感到全身不对劲啦。”语甫道毕，良极便迳自走出了房间∶“那姑娘就交给你们了，躲在房里快闷死我了。明儿一大早咱们快赶去慈航静斋吧。”
　　“贼头干嘛这麽早走？”
　　“横竖你们要干啥事都逃不过我的灵耳，待会那娃儿醒了我自会回来。”
　　说话之间，张仲羽已凝聚内力，掌气运行於五指之间，灼热的真气从少女的左胸灌入，欲将少女体内之晦气驱除。韩柏在一旁观看，只觉得那真气虽灼热无比，却激不起种魔敌意的奇妙感受，如见故友般毫无敌意，却激动无比。心想∶张仲羽真不愧是张无忌之子，无论武功，气度，品德，内力都不同凡响，假以时日，必是一代宗师。
　　张仲羽见那毒虽不置人於死，但却有一股如猛兽般强大之力量与张仲羽的内力相抗衡，张仲羽掌力一催，加强了内力，欲将其毒逼出。只是张仲羽手臂游走於少女柔软的双峰之间，直叫张仲羽脸红心跳，只是坚强的意志及理智却使他无法胡思乱想。把持不住事小；如果因意乱而走火入魔，那後果可不堪设想。
　　过了半刻，只见那少女以不再吁喘，张仲羽才如释重负地露出疲惫的笑容，韩柏便问道∶“那少女情况如何了？”
　　张仲羽行步缓慢走到桌旁，潇洒地一笑∶“已经没事了，只不过需要休息罢了。待她醒後，便可向她问话。”喝完一盏酒，张仲羽已将气息调回，叹了口气道∶“这胡人的毒好古怪，真不知是以何种配方调成，竟然如此难以逼退？”
　　韩柏打趣道∶“是啊，真不知道是以何种配方调配，竟如此神奇，连我也想窥得其中之奥秘。”此话多半以笑闹成份居多。
　　谁知张仲羽敛容道∶“韩兄万万不可说这种话，毕竟你我皆为武林之正派，绝不能使用像方才那胡人使用的那种下三滥招式。”
　　韩柏吃惊於张仲羽之正直，只是笑笑道∶“张兄说的甚是，小弟只是玩笑话而已。”只觉张仲羽拥有一身不与掊　为类之傲气，心里对他的佩服也更为之加深。
　　虚夜月娇容一变，柔软的小手打了韩柏三两下∶“死韩柏，你是不是想习得那淫药，来残害良家妇女？我要向左诗姊告状去！”说着便摆出一副泪珠欲滴的模样，任谁看了都会为之动容。
　　韩柏搂住虚夜月的柳腰∶“虚妹妹放心，我只是要此方令你跟左诗姊更开心罢了，绝无轻薄之意。如有他意┅┅便终身不与你们欢好。”
　　虚夜月被逗得花枝乱嗔，笑道∶“人家不同你玩了，咱们还是看看那少女的情况如何吧。”虽然万般不愿，但虚夜月一手推开了令人无法抗拒的种魔，前去看看那少女的情况。
　　虚夜月看了坐在一少女身旁的张仲羽，却被他迷人的笑容弄得心慌意乱，连忙把脸别了过去，娇声说道∶“张兄的武功真是了得，才一出江湖便救了一名少女。”
　　“区区小事合足挂齿，我的武功可真比不上家父呢！”见张仲羽一脸慕儒之情，显然张仲羽对其父张无忌钦羡不已。
　　虚夜月道∶“张无忌大侠名震江湖，当年武林各派围攻光明顶时，令尊一夫当关，万夫莫敌的事迹，仍在江湖流传不已呢，想必张大侠也必能承袭令父之名吧？”
　　仲羽笑道∶“嫂子说笑了。”
　　谈话间，张仲羽听到细微的娇喘声，回头一看，原来少女已然醒来，望了望四周自问道∶“这是什麽地方？”张仲羽才想回话，却被少女一手推开，少女一个转身不觉以拿出了兵器，细长的剑发出了冷森的光芒，张仲羽见状避了开，少女喊道∶“放肆小贼，休想再靠近我一步，你胆敢碰我一下，可别怪我手下不留情了。”
　　张仲羽拱手急道∶“方才我与韩大哥与前辈，见那名叫于光的人与一胡人向你围攻，使用了卑鄙之手段，一时看不过，才出手将姑娘带回客栈，其中于光已被前辈击毙，请姑娘放心，我们绝无侵犯姑娘之意。”
　　少女听了才恍然放下兵器，缓缓道∶“是你救了我？”
　　韩柏在一旁翘着腿道∶“是啊，张兄可费了好大的功夫才将你体内的春毒逼退，谁知道你竟如此对待救命恩人。”
　　张仲羽脸一红∶“见姑娘清醒，高兴都来不及，而且不知者无罪，怎会怪罪於姑娘呢？”
　　虚夜月递了毛巾给少女擦汗，道∶“为何那群人要追杀你一个弱女子呢？”
　　少女低着头，却掩藏不住闪烁的目光，语气愤怒道∶“我也不知道，我一个人走在路上，忽然间就来了两个淫贼，一汉一胡，嘴边直说些轻蔑我的话，我一气之下，便与两人打起来，谁知道那两人却是如此卑鄙下流！幸好这位大侠救了我，敢问高姓大名？”
　　“在下张仲羽，敢问姑娘？”张仲羽恭敬拱手问道，却不敢正视少女一眼。
　　只见少女顿了一下，才到∶“叫我灵儿就行了。”
　　韩柏道∶“灵儿？好名字！生得一副姣好面孔，不愧为之上苍灵斧神工。”
　　灵儿见韩柏身藏奇特魅力，似是要将所有女人搂尽怀中，好奇问道∶“请问大名？”
　　韩柏拍了拍胸捕道∶“我就是韩柏。”
　　灵儿几乎无法相信自己的耳朵，兴奋地问道∶“难不成，你就是名震江湖的”浪子“韩柏？”
　　“坐不改名，立不改姓。”
　　灵儿似乎若有所思问道∶“传闻韩柏与贼头范良极身影不离，为何今日却只有韩大侠一个人呢？”
　　灵儿见韩柏脸色一变，正在怀疑自己是否说错话时，却被张仲羽一把搂了进怀，使她意乱神迷，不知如何是好。
　　张仲羽也板起了脸孔低声道∶“姑娘请到後面一下。”灵儿不疑有它，便照张仲羽的话作。而韩柏却已经急步走到了窗口，虎躯一震，双拳立时灌破窗户成为木片，而躲在窗後的黑影也中了拳跌下树林之中。
　　张仲羽与韩柏立刻凑进窗口，原来是方才那名手持怪异兵器的胡人，因被韩柏击中一拳，而不住地咳血，看来此胡人尚有些功力，如果一般江湖人士中了这拳，只怕也要残废终身。
　　张仲羽啐了一口向胡人怒道∶“冥顽不灵的家伙，为何要三番两次袭击灵姑娘？”
　　只听见那胡人嘴里基哩咕噜不知在说些什麽，叫嚣了一镇，又隐没在树林之中，不久那胡人身旁跟来了另一名高大胡人，那高大胡人不似前个胡人，尖嘴喉腮，反而气宇轩昂，有一代大家之风范，却看不出是何种种族，只知皮肤黝黑，前额高艇，倒也不失其帅气。
　　那高大胡人开口，以带有番腔的汉语道∶“我们只要那女孩，只要将她交给我，就可以相安无事。”
　　张仲羽一把无名火从心头烧起∶“恕难从命！！”他知道这个回答定将成为缠斗的导火线，便也摆了架势，好整以暇地等待那胡人的攻击。
　　事态果然不出张仲羽所料，高大胡人不知何时以将腰际上的奇异刀刃抽出，跳了上来横头就是一劈，窗户已成空穴，使晚风阵阵吹入每个人心坎，却也没有任何人敢对这胡人掉以轻心。
　　那兵器剑身略呈弯曲，两边皆刃，韩柏心想∶“难不成那就是西域的名兵器”曲刀“？我倒想领教领教！”
　　韩柏首先发难，从背後取出鹰刀，“当”的一声，一把刀变化成无数光点，如灵蛇出窍纷纷刺向高大胡人，只见胡人缓缓翻转剑身，煞是奇怪，如此朴拙无巧的剑技竟完全阻挡了韩柏的攻势。




　　残灯剑影（10）

　　韩柏俊目一亮，虎喝道∶“好！再接我一刀。”
　　心中浮出战神图录之状，韩柏心神如一，再没有任何窒碍，鹰刀彷佛凝滞於空中没有丝毫动静。
　　灵儿见韩柏没有丝毫要出刀的样子，奇道∶“韩大哥怎的不动呢？”
　　不到五尺见方的房中挤得水泄不通，张仲羽心想∶“韩柏的刀定藏有深意，否则┅┅”
　　突然，韩柏的肩膀一动，张仲羽见状，喝道∶“嫂子小心，随我出去！”身随话动，他自灵儿的腿弯将她一把抄起，灵儿娇呼一声，就在虚夜月还未搞清楚是什麽状况之时，张仲羽一挥掌，韩柏身後木窗应声而碎。
　　张仲羽叫道∶“快！”带着虚夜月及灵儿一同跃出窗外。
　　那胡人眼睛不住的在张仲羽的三人身上打转，但却丝毫没有动静，与韩柏两人就有如泥塑木雕般动也不动。
　　韩柏见张仲羽带着两个女人离开了房间，嘴角微微一笑，鹰刀自凝滞不动到化为急速劈向胡人的死神只有一眨眼的时间，那拿弯刀的胡人双眼瞪的老大，看是避无可避，双手举刀硬是架了韩柏这一刀。
　　“砰！”
　　两股惊人的力量相碰，内劲冲突的暴风席卷了这一个小小的房间，整个木造楼层因为这一击而成为断垣残壁，着实吓坏了不少住客，纷纷狂叫着逃出房间。
　　韩柏手持鹰刀昂然而立，身形雄壮威武，又不失一股野性的气味，大有睥睨当世的气概，及时逃出的虚夜月见自己的夫君武功如此高强，心中泛起一阵幸福的感觉。
　　虚夜月奔向韩柏，叫道∶“二哥，真要吓死月儿了！”
　　正要越过韩柏身前一推梁柱碎片，眼前的碎片猛的散开，一道身影闪电冲向虚夜月，正是方才硬挡了韩柏鬼神动容一刀的胡人。
　　张仲羽及韩柏皆“咦”的一声，那胡人身法奇快，虚夜月还来不及反应，眼见就要命丧胡人刀下。
　　千钧一发之间，另一个只会比那胡人更快的身形冲入两人之间，双手齐出，以奇妙的手法格开弯刀，同时利用那极微小的时间空隙朝胡人的面门打出一拳，这一拳看似轻若棉絮，毫无任何重量可言，却在急速之间改变力道，等到拳头着着实实的打在胡人面门之上时，这力道已是重逾山岳了。
　　张仲羽及时冲入两人之间，往那名胡人脸上狠狠轰了一记七伤拳，那胡人脸上吃了一拳，闷哼一声退了数十步，蓝色的瞳孔中闪着愤怒与难以置信的眼神。
　　张仲羽冷眼盯视胡人，哼道∶“这麽一记七伤拳已足够要了你的性命，最好趁着五脏六腑没碎个精光之前有多远滚多远。”
　　那胡人先是一怔，随後仰天狂笑，以生硬的汉语说道∶“就凭你这一点拳力也能要了我的命？依我看来，咱们乌斯藏的黄口小儿也要比你强。”
　　他语音依旧雄浑，没有一点受到严重内伤的情况，张仲羽此时功力早已不下於当年张无忌在光明顶上以一拳震碎大树的级数之下，寻常武师受了这一拳，哪有不筋断骨折的道理，胡人身体之强硬简直匪夷所思。
　　韩柏脸上的微笑再也挂不住，取而代之的也是惊讶无比的表情，他忖道∶“张兄这七伤拳力道之强，劲道之准简直是浑然天成，黑榜高手也不能等闲视之，而这人却以脸门吃了一拳而毫发无伤，这┅┅”
　　胡人拍了拍自己身上的泥尘，看着灵儿狞笑道∶“小姑娘，你逃不掉的┅┅就像你的母亲一样！”灵儿一听，着急的道∶“你们把我娘怎麽了，快说啊。”
　　韩柏站在一旁，霍的举起鹰刀，刀气遥制着那胡人，说道∶“尤那蛮子，报上名来！”
　　韩柏知道此人并不是易与之辈，整起了全副心神，杀气大盛。
　　那胡人本来将众人吓住的气势被韩柏这麽一阻便低了许多，乾咳一声道∶“老子哈斯柏，我以手中大漠弯刀发誓，将来必会取下你们的项上人头。”
　　远处传来一阵震天朗笑∶“你认为你还走的掉麽？”
　　范良极如风而至，一双满是皱纹的眼睛盯着哈斯柏，哈哈笑道∶“神州大地是怎麽回事了？接二连三的尽是蛮子放肆，老要让你知道汉人的地方不是让你说来就来，要去便去的地方！”
　　张仲羽仰天一声长啸，显然被良极的豪气感泄，冷声说道∶“前辈说的正是，这左衽之辈就交由晚辈解决。”
　　张仲羽运起架势，马步横跨，双手缓缓在空中化弧，忽而正圆忽而为反，招式虽缓却令人看的眼花撩乱。
　　范良极心中叫好∶“没想到这小子连太极拳也有如此深厚的造诣，看他圆转如意的姿态，已经拿稳了”空“的要义，却不知他在另一字”虚“的功夫下的如何？”
　　此间众人从未见过张仲羽认真与人对招，更不会知道他曾经在兵荒马乱之中独力打败继承封寒的戚长征，韩二人对他的实力自然大是好奇。
　　哈斯柏见对方完全不把自己放在眼里，不禁大怒，高傲的塞外男儿自尊就彷佛被狠狠的践踏，他怪叫一声，挥动弯刀以奇妙的角度迎向张仲羽。
　　刀浪如漫天黄沙滚滚而来，看的人是心内一震，在张仲羽身後的虚夜月也不禁要暗自为这个才救了自己一命的少年担忧。
　　张仲羽哈哈一笑，身形晃动，巧妙的转了几个圆弧，竟然轻松避开哈斯柏弯刀笼罩范围。
　　他一晃至哈斯柏身後，右手平推，真气如江河大浪涌向哈斯柏。哈斯柏壮硕如牛的身躯被张仲羽的掌风一推而动，竟然微微晃了几下，哈斯柏心知张仲羽这一掌之刚猛凌厉，偏偏他的自尊却驱使他不能闪避，猛的挥出左拳，只求一个两败俱伤。
　　眼见两人就要硬碰，灵儿吓得闭起眼睛，俏脸上冷汗直流。
　　怎料张仲羽一笑，右掌的刚猛劲道突然消失的一无所踪，取而代之的是一个又一个的弧圈，如蜜糖般不停的绕着哈斯柏的右拳。
　　范良极叫了一声好，张仲羽此举亦虚亦实，谁会料想到如此刚猛的一掌竟然会是虚招，而太极拳的真谛便是借力打力，对方的力量越强，自己可以利用回击的力量也就越大。
　　哈斯柏身不由己转了几个圈，着急之下脚下连忙使劲，好容易才停了下来，脸上大是诧异之情。
　　范良极哈哈笑道∶“觉得很奇怪麽，这就是三十年前中原武学泰斗张三所创之太极拳，拿来对付你这种只懂蛮力的蛮子是再好不过的！”
　　他说的滑稽，韩柏更是似是而非的点头道∶“正是～正是～！”
　　两人一搭一唱，逗的两女格格直笑，将心内的紧张之情稍稍冲淡了些。哈斯柏见自己被如此羞辱，气的脸色发紫，狂吼一声，不要命般的冲向张仲羽。
　　张仲羽冷笑道∶“失新疯了麽，就让小爷来了结你的性命。”他划开架式，全身充盈着九阳真气。
　　哈斯柏狂乱挥舞着弯刀就有若疯子一般，张仲羽在刀影中左右闪躲，笑道∶“这样大的动作要怎麽砍的了人？”
　　哈斯柏铜铃般的眼一瞪张仲羽，口中以胡语念念有词，突然嘴巴一鼓，继而喷出了奇臭无比的烟雾。
　　韩柏大叫道∶“怎麽这些胡人尽用的都是些卑鄙下流的招式，张兄弟，我来助你。”
　　范良极急叫道∶“大家摒气不可呼吸，这烟雾恐怕有毒。”
　　同时出掌将烟雾吹散，但在烟雾散去的同时，哈斯柏却也不见踪影，良极一敲烟管，说道∶“这胡人还有点脑袋，懂得利用扰心战术，让人误以为他已经豁了出去而失去戒心。”
　　“晚辈不才，竟让那胡人给跑了┅┅”张仲羽叹着气。
　　范良极哈哈大笑，拍着他的肩道∶“那人的功夫鬼怪极已，难以捉摸，我也没有把握可以稳胜他，小兄弟别在意了。”
　　范良极眼神飘向灵儿，说道∶“小女孩，你究竟是什麽来头，会有这样奇怪的西域汉子穷追不舍的追杀？”
　　范良极老谋深算，诸般的巧合於奇怪事件，让他将疑心转到了这个奇特少女身上，要追问出她真正的身份。




　　残灯剑影（11）

　　**********************************************************************
　　这回有一点情色┅┅下回开始才是重点┅┅两个房间同时进行大战┅┅
　　**********************************************************************
　　由於灵儿身子尚未恢复，而众人却又急着赶路，虚夜月於是坚持要带着灵儿上路。
　　次日，张仲羽买了一匹马与灵儿同座，一行人沿途对山光水色指指点点，韩柏与良极不时妙语如珠，逗的大夥的紧张之情也淡了些。
　　灵儿虽然开朗，却又不时在无意中流露出哀伤的眼神，张仲羽见灵儿臻首低垂，黛眉紧锁，一副心事重重，关心的问道∶“灵儿姑娘，看你如此闷闷不乐，可有什麽心事麽？”
　　灵儿猛然一醒，忙道∶“没什麽，真的没什麽。”一双秋波忙不迭的避开张仲羽热切的目光，楚楚可怜的样子叫人看了心酸不已。
　　那边厢，虚夜月赶马上前看了灵儿，说道∶“姓张的，是不是你欺负灵儿妹子？若是真的我可不饶你！”她说这话时双手支着柳腰，一副兴师问罪的样子，胸脯挺的老高，却将她曼妙身材衬托的更为明显，张仲羽俊脸微红，忙道∶“怎麽是我？我看灵儿姑娘好似心事重重才会出言相问。”
　　灵儿也道∶“月姐别错怪张哥哥，灵儿真的没事。”
　　虚夜月出身鬼王府，一向是众人娇宠的对象，却给她遇上了一个清丽可人的小妹子，自然大起保护之心，以灵儿的姊姊自居，虚夜月对着张仲羽做了个鬼脸道∶“灵儿妹子要交给你照顾，若你欺负她了，看我不好好修理你！”微笑时露出嘴边两颗小小的虎牙，看来更是俏皮。
　　张仲羽心想∶“无怪虚夜月会被选为武林十大美人之第二，确实有其美艳当世之处。”
　　时已日正当中，韩柏捧着肚子叫饿，哇哇叫道∶“我的老天，再不吃饭就要死人啦，老贼头，先找间饭馆祭祭五脏庙你不反对吧。”
　　其实武功修练至他们这种阶段，三、五天不进食也是平常事，韩柏实则为灵儿着想，怕她尚未恢复的身子受不了烈日，又知道女孩儿家脸薄，也不好意思开口，是以自己哇哇大叫，也算是他另一种温柔的表现。
　　范良极斜了他一眼，说道∶“小柏儿，你最大的失策就是没带诗妹一起来，三日不近清溪流泉，就算吃的是无上珍馐也是茫然无味。”
　　虚夜月不依道∶“哼┅┅大哥就是不喜欢我跟着来罗。”
　　范良极最怕这个妹子对他发脾气，忙赔不是∶“当然不是，都怪大哥酒虫作祟，月儿当然是大哥最疼的。”
　　众人随意找了间饭馆，良极更叫了两大坛当地最好的美酒，以解苦无清溪流泉度日的困苦。
　　酒过三巡，范良极将张仲羽拉到一旁，说道∶“这小妮子的来头绝不简单，你应该可以看的出来。”
　　张仲羽当然知道良极言下之意，正色道∶“但晚辈看她不像淫邪之辈，更令晚辈在意的是那胡人所说的那几句关於灵儿姑娘母亲的话。”
　　范良极沈吟道∶“这整件事透露着奇怪的气味，首先是为何这些个西域人士会对这小女孩紧追不舍，且灵儿对我们所说，显然语多保留。”
　　张仲羽斜眼瞧着正与虚夜月谈的高兴的灵儿，说道∶“那手持弯刀之胡人出刀方式奇怪极已，但晚辈想了整晚，却也给我想出了一点苗头。”
　　范良极哦的一声，眼中闪动着赞许的神情，说道∶“怎麽说？”
　　张仲羽说道∶“这胡人的武功与家父曾试演与我见识，并告诫我绝对不可学习的波斯武功有异曲同工之妙。”
　　范良极讶然道∶“波斯武功，这是怎麽着？”
　　张仲羽道∶“家父曾言道，当年他曾与三个称为风云三使的波斯人有过一场大战，而那三人所用武功据说是刻於明教圣火令之上，这种波斯武功邪门无比，会令正道者心生幻象，进而败於使用者之手。”
　　范良极哈哈笑道∶“就凭那个脓包的功夫也能够让人心生幻象？”
　　张仲羽正色道∶“前辈，恕晚辈直言，晚辈认为那名为哈斯柏的胡人尚未全力施为，就凭他接我一拳七伤拳而毫发无损，晚辈斗胆断言他有接近於黑榜高手的实力。”
　　张仲羽的话听来狂妄无比，却又极有道理，良极无法反驳，冷笑道∶“小子口气倒是不小，老就让你打几拳看看如何？”
　　范良极看来微有怒意，张仲羽忙道∶“晚辈没有别的意思，只是打个比喻，前辈千万莫要误会，晚辈绝没有对前辈不敬之意。”
　　范良极抓起酒杯大大地乾了一口，淡淡道∶“小子听好，我要你去问明灵儿的来历，这小妮子绝不简单。”
　　“这┅┅”张仲羽看来为难不已，灵儿聪颖灵蕙，无论怎麽说得委婉，定会伤到这柔弱少女的心，况且自己对她也颇有好感，倘若她真实身份与自己立场相违，又要怎麽斡旋？
　　张仲羽还想推辞，良极却以趴在桌上呼呼大睡了起来，他心内雪亮，良极的意思是非做不可！
　　“唉！┅┅”张仲羽叹了一口气，往灵儿所睡的房间而去。才踏上楼梯，便听到韩柏与虚夜月的戏谑之声，张仲羽摇了摇头，心笑道∶“这韩柏不知是乐天还是从来没有烦恼，跟他在一起总是会有无穷尽的乐趣！”
　　韩柏与虚夜月就住在灵儿房间之右侧，张仲羽在左侧，如此纵使有人袭击灵儿，他们也能在第一时间救援。
　　虚夜月抱着韩柏的虎腰，如小猫一般依偎在他的身上，韩柏的手则是从未老实过，不停在她的娇躯上抚摸。
　　虚夜月与她一众姊妹最怕便是韩柏那带有极度吸引力的双手，当韩柏纵情抚摸她们的乳臀时，那手上所带有的轻微气劲极能触发性感带，使得她们不得不屈服於韩柏双手之下，这也让女孩们更能够享受与韩柏同享鱼水之欢的乐趣。
　　韩柏轻抚着她娇小的脸蛋，偶而轻捏那可爱的瑶鼻，看着虚夜月，眼中充满深情。
　　虚夜月甫与他目光接触，又是浑身一震，娇声道∶“二哥┅┅你在对着各位姊姊时，是否都是这种眼神呢？”
　　韩柏笑道∶“不是的，只有对月儿我才会有如此感觉┅┅当然了，对青霜、诗姐、甚或夷姬那感觉又是不同了。”
　　虚夜月举起小手捶打着他笑骂∶“我就知道你在戏弄月儿┅┅你最坏了！”
　　韩柏一把拉住虚夜月的藕臂，轻咬着耳朵低声道∶“还未够呢，还要好好戏弄你一番才行┅┅”
　　虚夜月被他咬的全身趐软，娇吟一声，搂着韩柏的颈子便将火热红唇献了上去。
　　一瞬之间，两对湿热舌尖如零蛇般蠕动交缠，透过舌尖的接触，韩柏给了虚夜月一个最温柔的抚慰，他的手指探虚夜月早因忍受不住而春水泛滥的蜜洞，指尖灵动无比，在如赤子肌肤般柔嫩的蜜肉上轻搔，力道恰到好处。
　　虚夜月突然感受到电击般的快感，忍不住大声地呻吟∶“柏哥哥，月儿爱你┅┅唔┅┅月儿最爱你了！”好似呢喃低语，又像哀泣悲吟，虚夜月呻吟中带着鼻音，更添娇柔的吸引力。
　　韩柏听得全身趐麻麻地，迫不及待地掀起虚夜月的长裙，一头便往内钻了进去。
　　虚夜月感觉下体一阵麻痒，舒服极以，格格娇笑道∶“讨厌，你钻到哪里去了，啊┅┅”
　　雪白的胴体摸来滑不溜手，细致的乳房上两个粉嫩蓓蕾早因兴奋而挺立，韩柏大头此时仍然探在虚夜月的裙下，哈哈大笑道∶“亲亲月儿总是这麽容易兴奋哪，瞧瞧，这里已经淹水了！”
　　“嗯┅┅”虚夜月享受着韩柏舌头的挑动，一阵阵炽烈的亢奋感袭上脑门，右手织着韩柏的头，小嘴却情不自禁地咬着左手食指，绝美无伦的粉脸上红潮涌现。
　　韩柏哈哈大笑，将长裙一把脱下，虚夜月柔顺的依着韩柏，换了个姿势，晶莹的粉臀以及那沾满蜜汁在火光下闪闪发亮的耻毛，看来更具有邪恶的诱惑力。
　　虚夜月转过身来，已是脱的一丝不挂，大小恰到好处的双乳，修长的玉腿，加上天仙化人的容姿，韩柏不禁要感叹∶“月儿，我浪子韩柏究竟是积了多少辈子的德，才可以娶像你如此完美的女人为妻呢？”
　　他退了开来，半蹲跪在床沿，贪婪地饱览虚夜月的胴体。
　　虚夜月横卧在锦被之上，玉腿紧夹，使得耻毛若隐若现，她脸红的笑骂道∶“死韩柏，每次都要说这话，是否太抬举月儿了，我又怎麽比得上梦瑶姐┅┅唔┅┅人家忍不住了，好哥哥，我要┅┅”
　　她的身体经过韩柏方才一阵挑弄，人类最原始的本能已被激发，如今娇躯火热无比，韩柏突然退了开来使她顿失依靠，又怎麽耐的住搔痒的身子。
　　在屋外的张仲羽才敲了灵儿的门，就听见虚夜月不停的浪叫声，灵儿又正巧开门出来，两人都是刚尬无比，灵儿听得虚夜月的呻吟声，一张小脸羞的飞红，看了张仲羽也是同样窘境，不禁掩嘴而笑。
　　张仲羽搔搔自己的头却不知道该如何是好，灵儿偷眼瞧他，笑道∶“张大哥找我有事？”
　　张仲羽有了一个台阶好下，连忙道∶“是、是┅┅有些事想要找你谈，不知┅┅是否方便？”
　　灵儿笑道∶“当然，请进吧！”灵儿一口答应反而令张仲羽有些不知所措，在他的认知里，女孩子家怎麽可以轻易的邀请一个大男人到自己的房间里头？
　　当下只好硬着头皮进入灵儿的房间，只闻得满室薰香，令人受用极已。
　　只是此房与韩柏虚夜月之房只隔了一片薄薄的板壁，丝毫没有隔音效果，虚夜月一声一声的浪叫都不偏不倚的传进两人耳朵，气氛一时极为尴尬。




　　残灯剑影（12）

　　韩柏最擅长用舌尖挑弄虚夜月嫩红的肉缝，湿热的舌尖在密穴中探索，虚夜月舒服的娇喘连连，藕臂死命的搂着韩柏，淫水也泊泊流出，她一脸娇嗔不依的看着韩柏，樱唇微张，一口温暖的香气吹在韩柏脸上。
　　虚夜月眼神迷离，轻声道∶“二哥，你┅┅还在等什麽呢？”
　　韩柏一听大笑∶“好月儿，韩柏真的爱死你了！”他胯下那一支粗大家伙早已蓄势待发，待得与虚夜月前戏作足，充分享受到夫妻间性爱快感後才要让虚夜月达到真正的高潮。
　　“噗滋”一声，阳具便将春水满潮的嫩穴塞满，韩柏抓住她的两只脚掌，分开修长双腿，缓缓的摆动腰身。
　　“啊┅┅嗯┅┅好棒！”
　　韩柏每每在与虚夜月交合之後，不止一次的感受到魔种强烈的波动，虚夜月确实有刺激韩柏魔种发展的潜力，而每次接受韩柏阳精，也让本来便艳色无双的她要更加抚媚动人。
　　虚夜月浑身滚烫，实在已到达高潮的顶点，韩柏一次又一次强力的插入，虚夜月脑中一片混乱，口中只能发出连自己也不明白的娇喘与呢喃。
　　韩柏突然将虚夜月拉起，转了个身，使自己站在虚夜月之後，并且将沾满爱液的男根抽了出来。
　　虚夜月顿觉密穴空虚，惊叫道∶“不要，二哥，别┅┅别抽出去啊！”她急的几乎要哭了出来，韩柏拍拍她丰满的粉臀，笑道∶“月儿别急，这样会让你更舒服。”
　　虚夜月还来不及反应，韩柏又重整旗鼓，并且运起魔种力量插进她的後庭之中。
　　“啊┅┅！”虚夜月大叫一声，显得有些痛楚，後庭不像女人的密穴一般具有弹性，韩柏粗大的阳具却强行进入，虚夜月只感觉要被撕裂一般，但在痛楚之中却又夹杂着一阵阵快感的浪潮，这种羞耻的快感与之先前销魂蚀骨的感觉有天壤之别，却又迷人不已。
　　“啊嗯嗯嗯┅┅二哥，不要啊，好脏喔。”她双手撑着床褥，双乳因为韩柏在後面强烈的撞击而前後摆动。
　　“怎会呢，月儿身上每一寸地方都是我韩柏最爱的，唔┅┅┅”粗大阳具毫不留情地摩擦後庭那小小的花蕊壁道，龟头前端所受到的刺激不可言欲，韩柏也仰起了头，心中只想一生一世守着这可爱的娘子。
　　张仲羽汗流满面，在灵儿的房里正经危作，他作梦也想不到本来口中要谈的是极为严肃的话题，却偏偏给他碰上了无比尴尬的场面。
　　灵儿羞的粉颊发烧，害羞无比的坐在床沿，她双手抱膝，乌亮动人的长发垂在一旁，雪白小腿在裙摆间若隐若现，确实引人遐想。
　　张仲羽咕噜的吞了口水，脑子里混乱一片，他毕竟是个血气方刚的少年，遇到这种情形又怎能不有生理上的反应？
　　灵儿低着头嗫嚅道∶“张┅┅大哥，你不是┅┅不是有事要说？”
　　“这┅┅”
　　“韩大侠与虚姊姊他们┅┅好像很快乐？”
　　张仲羽吓了一跳，本来连正眼也不敢瞧上一眼，此刻偷偷看了灵儿，只见她秋波蒙蒙，眨也不眨的望着自己，眼中欲拒还迎的眼神狠狠刺进他的心里，攻破理智的城墙。
　　小室里燃烧的薰香彷佛就有一点催情效果，淡淡的，全不留痕迹的勾起男女之间的情欲。
　　“仲羽哥，你可以过来这里坐麽？”一双似喜非喜含情目透露的小女儿家的娇羞，张仲羽“呃”的一声，怀疑是自己耳朵的问题。
　　“嗳呀，人家不懂说了┅┅”灵儿双手　着自己的小脸，彷佛对自己方才大胆的言词後悔不已。
　　张仲羽缓步走到灵儿的身旁坐下，顾盼神飞的星眸中早满是烧也烧不尽的欲火，他握着灵儿的手，感受着那柔软触感，轻声问道∶“灵儿姑娘，可┅┅可以麽？”
　　灵儿纤手被他一握，高涨的情欲也如脱　野马一般奔放了出来，只就这麽一握，灵儿下体却湿了一大片。
　　灵儿咬着下唇，微微点了头，她也是初经人事，今天就要将清白之身交给眼前的男子，心内惶惶。
　　灵儿扑进张仲羽怀里，紧紧的抱着他，感受男人的体味，抱着张仲羽厚实的胸膛，多多多少少也让她的心能够沈静下来。
　　灵儿仰头望着张仲羽，说道∶“仲羽哥，你要温柔一点。”
　　“嗯┅┅别说话了┅┅”张仲羽捧着灵儿粉颊，给了她一个深情长吻。
　　这是张仲羽与灵儿第二次接吻，但心境却是大大不同，两人呼的离开对方的唇，舌头上尚牵着对方的唾液，连成了一条线。
　　灵儿“噗哧”一笑，有如受过雨水滋润的绽放鲜花，明亮动人。
　　张仲羽伸手进入灵儿的衣裳，轻轻抚着有着完美圆滑弧线的粉背。
　　“啊啊啊┅┅”灵儿娇吟一声，受不了快感的刺激，挺直了背，浑圆饱满的双峰却撞上了张仲羽的头。
　　张仲羽满鼻乳香，乳房温暖柔嫩的触感让他舒服不已，甚至只想就这样将头埋在里面。
　　灵儿是个极易敏感的女孩，张仲羽却误打误撞碰到了她的性感带，灵儿只烧的全身酸软，只想快一点让张仲羽进入自己的身体，密穴淫水流个不停，搔痒极已。
　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！

