《残虐俱乐部的覆灭》


 【残虐俱乐部的覆灭】

    作者：solard

    2017-8-22

    俱乐部的ＶＩＰ刑房里，一个女孩慢慢褪去了自己的衣服，露出了她那丰满

    充满诱惑的胴体，白皙的肌肤闪烁着莹润的光泽，一头黑色的长发瀑布似的飘洒

    在身后，她呆呆的站在那里，周围，三个男人一脸狞笑的看着她，而她，脸上没

    有一丝羞涩和恐惧，美丽的眼眸中只有无尽的冰冷。

    「小雪，可以开始了，让他们尽情的发泄兽欲，明白吗？」一个肥胖的老板

    对女孩说道。

    「是，我知道了。」小雪平静地说道。

    三个男人纷纷围住冰，开始在她身上四处乱摸，周围，是各种各样的刑具，

    看着这些恐怖的刑具，小雪能感觉到自己在发抖，紧张，不安，以及，那一点点

    的兴奋。

    她知道接下来要发生什么，即便她内心深处在害怕的颤抖，但她知道，这一

    切都无法回避，因为，她只是一个低贱的性奴，她的目标就是取悦这些客人，让

    他们玩的尽兴。

    「嗯……嗯……」被三个男人肆意的抚摸下，小雪渐渐有了感觉，一丝丝粘

    稠的液体从她蜜穴里分泌了出来，她面色娇红，小嘴微张，轻轻娇喘着，然后，

    用她那淫媚的眼神挑逗着男人们，娇声道：「啊……好热……主人们……请……

    请插进来吧……」

    听到这诱惑无比的声音，三个男人更加兴奋了起来，一个男人的手掌在小雪

    的下体抹了一把，将满手的淫液涂抹在自己坚挺的肉棒上，然后扳开小雪的蜜穴，

    将肉棒使劲地挤了进来，身体一瞬间被填满的感觉让她啊的一声叫出声来。

    「小穴真紧啊！」男人一副赞叹的表情。

    「喜欢吗？」小雪媚眼如丝地问道。

    「喜欢，当然喜欢了！」男人狠命地撞击着，一边撞击还一边大力地揉捏着

    小雪的奶子。

    「奶奶的，你别光顾着自己一个人爽。」另一个人在背后扳开小雪结实的臀

    部，然后扶着自己的肉棒，一挺身，便将肉棒狠狠插进了小雪的屁眼。

    「啊……好痛……」小雪眼泪打转地痛呼一声，只是，她身后的男人可不会

    怜香惜玉，稍稍停顿，边开始大力的抽插起来，渐渐地，小雪痛苦的表情变得淫

    媚起来，她微张着嘴唇，双手紧紧抱着前面的男人，脸上满是兴奋之色。

    「啊……哦……好舒服……再用力点……不要停……」小雪高声地呻吟着，

    浑身火热，一丝丝爱液随着阳具的抽插分泌了出来，顺着圆滑修长的大腿逐渐流

    下。

    「还有一位主人……请……请让我的手来服侍您吧……」小雪伸出她那洁白

    晶莹的手，纤细而修长的手指抓住那人的肉棒，开始灵巧的上下套弄，很快，那

    人舒服地呻吟了起来。

    「妈的，这骚货技术真好。」

    「听说你今年只有十九岁，那么，你岂不是十四岁就来这里了？」

    「嗯嗯……怎么……觉得我不像吗？」小雪一边被前后两个男人干着，一边

    娇媚地说道。

    「你这大奶子，发黑的乳头，跟少妇似的，还以为你二十多岁了呢。看，奶

    水都流出来了。」男人拼命地揉捏着小雪的奶子，因为被注射过催乳剂，所以一

    旦兴奋小雪的乳房就会流出奶水。

    「你有生过孩子吗？」身后的男人问道。

    「你猜呢……」小雪娇媚道。

    「你这骚货，八成生过。」

    「嘻嘻……可是……难道你们就不喜欢我这么骚吗？」小雪媚笑道。

    「喜欢，当然喜欢了，我们就喜欢你这样带劲的骚货。」两个男人快速地抽

    插着，小雪也无比淫荡地配合着，终于，随着男人们的一声呻吟，两个男人分别

    在她的蜜穴和屁眼里射入了滚烫的精液，爽的小穴一阵浪叫。

    「啊……好棒……爽死我了……小雪好幸福……」小雪仰着头，高潮的快感

    让她无比浪骚地叫着，下体一阵阵的抽搐，大量的阴精喷射出来，混合着精液沿

    着大腿根部流淌着。

    「骚货……你爽了，老子还没爽了。」那个被小雪用手套弄的男人不满道。

    「抱……抱歉……请原谅小雪吧……求您了……」小雪拉着那男人的手，楚

    楚可怜地看着他。

    「滚开！」那男人一脚将小雪踹到，然后坐在椅子上，道：「爬过来，用嘴

    巴服侍我。」

    「是……我的主人……」小雪流着屈辱的眼泪，慢慢爬到那人面前，然后张

    开小嘴，一口含住了他的肉棒，开始套弄起来。

    「唔唔……嗯嗯……啾啾……」淫靡的声音不断地刺激着另外两人，他们从

    型架上拿来两个粗大的振动棒，那振动棒，几乎有小孩手臂那么粗，那么长，然

    后一把插进了小雪的蜜穴和后庭，插的她一声浪叫，正在套弄着肉棒的小嘴不自

    觉地用了点力，顿时将那个男人疼的一叫。

    「混蛋，你想咬断我的命根子吗？」那男人一脚狠狠揣在小雪的头上，然后

    拿来一根鞭子，狠命地抽打着。

    「啊……不要……我错了……饶了我吧……」小雪拼命地哀求着，然而，鞭

    子还是一下下无情地落在她的身上，很快，她身上便布满了纵横交错的鞭痕了。

    「呜呜呜呜……饶了我吧！」小雪不住地哭泣着，那男人也打累了，然后坐

    下来，道：「再给你一次机会，这次要是再出错，我觉不轻饶你！」

    「是……我的主人……」小雪擦了擦眼泪，然后再次爬到那人面前，张口含

    住了他的肉棒，小心翼翼地套弄着。

    「哦……好爽……」那男人闭着眼睛爽快地呻吟着，很快，他一震抽搐，然

    后忽然一把抓住小雪的脑袋，将她拼命地抵在自己的肚子上，肉棒深深插进了她

    的喉咙，随着男人一声呻吟，大量的精液直接射在了小雪的喉咙里，呛的她不断

    地翻着白眼。

    「好了，接下来就是正戏了。」看着倒在地上不断吞咽精液的小雪，客人上

    去一左一右，将她架在了一个三角木马上，然后将她的双手反绑在身后，双脚也

    以一个跪着的姿势绑在了木马上，这样，她全身的重量就都承受在了下面的两片

    阴唇上。

    「唔……」敏感的部位被这样的刺激，小雪一般在忍受疼痛的同时，下面也

    传来了一丝别样的快感，一丝丝的淫水又再度分泌出来，顺着木马慢慢往下流着。

    「好了，这下你动不了了，接下来从哪里开始呢？」一个男人兴奋地从炉子

    上拿来一根烧红的铁签。

    看到这男人兴奋的表情，小雪没有哀求，只是轻轻说道：「请……请温柔一

    点……」

    「哈哈哈……只要你好好配合，我们一定会很温柔的。」男人大笑着，然后

    将铁签对着小雪乳房左侧慢慢捅着，烧红的铁签一接触乳肉，立刻发出嗤嗤声，

    乳房的嫩肉瞬间仿佛被烧软了一般，让铁签毫无阻碍的从乳房左侧进入，不一会

    儿又从右侧刺出。

    小雪拼命地咬着牙忍受着，剧烈的疼痛让她额头的冷汗不断地流出，只是，

    她知道这才是刚刚开始，当看到三个男人纷纷拿着烧红的铁签过来，她唯一能做

    的，就是闭着眼睛忍受了。

    「来，给我口交。」在一连插入了数根铁签后，一个男人将坚挺的肉棒抵到

    小雪的面前，小雪睁开有些无神的双眼，然后张开小口，将肉棒含了下去。

    「唔唔……嗯嗯……」小雪小心翼翼地套弄着，任凭乳房被他们不断地插入

    着烧红的铁签，一根又一根，很快，小雪的乳房便被插了十几根铁签，而她至始

    至终都在为面前的男人口交着，直到这个男人将滚烫的精液射入她的口中。

    「真不愧是小雪，接下来，试试这个好了。」面前的男人拿来一个铁钩子，

    看着这锋利粗大的铁钩，小雪本能露出了一丝畏惧的神情，她惊恐地看着男人将

    钩子锋利的尖端对准自己乳房的根部，然后顺着小雪的乳房根部刺了下去。

    「啊……」小雪拼命地忍受着这乳房被穿刺的痛苦，却还是忍不住尖叫了起

    来，眼泪不断地顺着脸颊往下流着，全身都因为剧痛而不断地颤抖着。

    很快，两个铁钩穿透了小雪的乳房，小雪赶忙大口大口地喘气，钩子插好后，

    男人将连在上面的绳子拉了拉，这样，小雪的乳房就被钩子吊了起来。

    身体的重力在慢慢转移到乳房上，乳房很快便被拉的笔直，她的身子也被慢

    慢拉了上去，只是随后，她的身体却在这过程中缓缓往下坠着。撕裂的感觉笼罩

    在她的奶子上，小雪越来越紧张，她感觉继续这样下去，自己的乳房会承受不住

    而撕裂的。

    「好了，差不多了。」男人停下拉动的绳子，然后男人拿来一个烧红的烙铁，

    慢慢走到了小雪的面前。

    「猜猜，我会将它烙在哪个地方？」男人将手指的烙铁在小雪面前晃了晃说

    道。

    「只要不是脸，都可以的。」小雪虚弱地说道。

    「放心，俱乐部的规定我可不想破坏，不然那十倍罚金我可承受不起。」男

    人说着，一下子将烙铁烙在了小雪的屁股上。

    「啊——」小雪仰着头，大声地惨呼着，眼泪滚滚而下，身体更是剧烈的颤

    抖着，然而，男人并没有将烙铁放开，就这样一直停留在小雪臀部，持续地烙着，

    １０秒，１５秒，小雪的肉不断地发出嗤嗤的声音，一股股的青烟不断地冒出，

    空气中更是弥漫着浓浓的焦味。

    又过了１０秒，小雪已经涕泪横流，痛叫都不会了，她微张的小嘴，眼睛微

    微往上翻着，舌头伸在外面，口水无可遏制地往外流着着，忽然，一股淡淡的骚

    味传来，接着一股晶莹的尿液，从小雪的下面顺着马背流了出来。

    男人终于将烙铁从小雪臀部挪开，此刻的小雪，大口大口地喘息着，赤裸的

    胸膛随之剧烈的起伏着，眼泪哗哗的流，她的屁股上出现了一个焦黑无规则的烙

    印，烙印上面还冒着青烟。看着男人又再度晃了晃手中的烙铁，小雪知道，男人

    还要继续用这个残虐自己。

    「你怕痛吗？」男人问道。

    「怕……可是，这是我的工作，我的工作就是取悦客人们，无论客人用什么

    手段折磨我，只要你们玩的尽兴就好，不用过问我的意见。」小雪不断地喘息着

    说着自己的职责，同时，也是在暗暗地催眠着自己，告诫自己，这就是自己的使

    命。

    「那我就不客气了。」男人将烙铁毫不留情地烙在了小雪的另一边屁股上，

    顿时，刑房里又是传来了撕心裂肺的惨呼声。

    又是长时间的烫烙，等男人将烙铁从小雪的屁股挪开后，小雪几乎昏死了过

    去。她低垂着脑袋，眼泪口水不断地流着，已经没有多少反应了。

    「唰」的一下，一杯水泼到了小雪的脸上，她慢慢清醒了过来，下体因为剧

    烈的扭动而被三角木马磨破了，鲜血尿液顺着三角木马往下流着，小雪抬起她那

    惨白的脸，看着男人们又继续摆弄其他的刑具，她知道，新一轮的残虐又要降临

    在自己身上了。

    看着他们兴奋的目光，以及下面翘的老高的肉棒，小雪低声道：「让小雪来

    服侍你们吧，作为女奴的职责。」

    男人将肉棒伸到小雪面前，小雪很自觉地将肉棒含入口中，灵巧的舌头舔抵

    着马眼，爽的男人是一阵颤抖。不过，另一个男人则将刀子放在了小雪的乳头上，

    然后一刀将她的乳头割掉了。

    「唔唔……」小雪只是含着肉棒痛呼了几声，却依旧小心翼翼地服侍着面前

    的男人，直到他射出了滚烫的精液为止。

    「不愧是小雪，服务非常专业。」得到男人夸奖的小雪，内心竟是有着一丝

    丝的喜悦，她对男人报以微笑，轻声道：「谢谢。」

    「接下来，我们就来把小雪彻底玩坏掉吧！」男人们狰狞而兴奋地笑着，一

    个男人拉动横梁上的绳子，将小雪乳房上的钩子拉动起来，很快，小雪整个身子

    都被吊了起来，身体的重力全部转移到了乳房上，乳房被拉的笔直的，身体却在

    不断地下坠。

    「不行……乳房……要撕裂了……」小雪吃力地说着，感受到那撕裂的痛楚，

    她清楚地看到自己的乳房在一点点撕开，鲜血不断地往外流着，也许是不想小雪

    的奶子这么快就被玩坏掉吧，男人将她脚上的绳子解开，这样她才能用脚尖垫着

    地面，只是，已经被折磨的虚弱不堪的小雪，这样吃力的站着无疑是对她的一种

    痛苦的折磨。

    三角木马被撤走，看着小雪那红肿不堪的蜜穴，两个男人一前一后又是干了

    小雪一炮。

    「接下来，玩玩飞镖吧。」三个男人拿来小刀，然后把小雪的肚子当靶子，

    一飞刀接一飞刀这样扔着。

    「唔唔……」飞刀无情地插进小雪滑嫩的肚子上，鲜血顿时流了出来，她的

    嘴角缓缓溢出一丝鲜血，有如凋零的玫瑰，展现绝望的凄美。渐渐的，随着一把

    又一把的飞刀插入她的肚子里，她也越发的虚弱了下去，很快，她便已经无法再

    用脚尖站立了，她的身体不断地下坠着，当第十三把飞刀插进她的肚子后，她整

    个身子就这样垮了下去，乳房也被钩子彻底的撕碎。

    鲜血不断地从她被撕烂的乳房流出，她躺在地上，口中不断地咳着血，身体

    微微抽搐着。

    这时，两个牧师过来检查了下小雪的伤情，然后施展了止血术后，示意客人

    继续。

    小雪流着眼泪，看着自己残破的乳房，被插烂的肚子，一种深深的绝望感又

    一次的涌上心头。

    「我是女奴，我是供人享乐的工具，我存在的意义不就是为了他们能够虐我

    虐到爽快吗？」小雪内心不断地催眠着自己，她努力挤出一丝微笑，沙哑地说道：

    「请……请大家务必要尽兴……不用……在乎我……」

    男人让小雪跪着给自己口交，然后另一个男人，拿来了一根烧红的小铁棒，

    走到了小雪的身后。他分开小雪红肿不堪的阴唇，然后拿着烧红的小铁棒对准小

    雪的尿道，毫不留情地插了进去。

    「啊——」巨大的痛苦袭来，一阵阵青烟中，小雪的尿道被彻底的烙毁，而

    她也在尖叫一声后，直接昏迷了过去。

    又是一桶水泼了过来，小雪慢慢醒了过来，她感觉到尿道阵阵剧痛袭来，尿

    液完全不受控制地往外流着。

    「我的尿道……被毁坏了……」小雪强忍着不让自己哭泣，剧烈的疼痛让她

    难以挤出微笑了，她楚楚看着三个男人，轻声问道：「我的服务你们还满意吗…

    …」

    「满意，简直不能再满意了，不过，我们可还没有尽兴了。」男人在小雪哀

    怨的目光下，拿来一根烧红烙铁，然后示意小雪将两腿张开。

    「我……我知道了……」小雪颤抖着身子，脸上满是恐惧的神色，她慢慢将

    自己的两腿张开，将已经饱受摧残的蜜穴暴露在了客人们的眼前。

    「真是粉嫩的蜜穴了，让我忍不住就想要将它毁坏掉。」男人将烙铁对准小

    雪的蜜穴，然后一下子捅了进去。

    「啊啊啊——」青烟瞬间冒出，一股烧焦的味道传了出来，小雪美目失神，

    凄厉地哀嚎着，下体不住地颤抖着，然而，看到如此惨象，男人没有丝毫放过小

    雪的意思，反而越发的兴奋了起来，他握住铁棒疯狂地抽插起来，每次的抽插都

    带出了大量的鲜血和碎肉，当男人将烧红的铁棒从小雪饱受摧残的阴道里抽出来

    的时候，她的阴道已经被彻底毁坏，变成了一个烧焦的肉洞了。

    小雪的身体还在不断地痉挛着，她的脸上是极度的扭曲，哭成泪人的她还在

    不断地流淌着眼泪，这血腥残忍的摧残，让她近乎休克过去。

    这时，看到被折磨的奄奄一息的小雪还有一口气，男人再次将烧红的烙铁对

    准小雪的肛门，然后狠狠捅了进去。

    「啊——畜生啊——」小雪凄厉地惨叫着，泪水从她痛苦扭曲的脸上再次涌

    现，连续不断地高强度残虐，让小雪的身心近乎崩溃了。

    「好疼……疼死了……我受不了……别烙了……求你了……」小雪流着泪拼

    命地哀求着，然而，男人眼中只有那残忍的欲望，他握着铁棒不断地抽插着，将

    小雪的屁眼彻底烙坏，大量的鲜血碎肉都被带了出来。

    小雪的身体在剧烈的痉挛着，眼睛翻白，脸上更是惨白的没有一丝血色，乳

    房被撕毁，阴道和肛门都被烙毁，肚子被插满了小刀，身上更是满身的滴血的鞭

    痕。小雪身上已经没有一块好肉了。

    看着已经昏死过去的小雪，三个男人满意地点了点头，然后露出满足的微笑

    离开了刑讯室。

    不知过了多长时间，小雪慢慢醒了过来，她的身体被抹上了特殊的治疗药水，

    同时几个牧师正缓慢地治疗着她的伤势。

    「客人的评价如何……他们……有没有尽兴？」小雪看着自己残破的身子，

    用她那沙哑的声音虚弱地问道。

    「女奴，这些就不是你操心的了，安心养伤，说不准下次又会遇到Ａ级残虐。」

    「是，女奴知道了。」小雪露出了一丝黯然的神情，眼神又恢复了往日的冰

    冷。

    一个月后，已经彻底恢复了的小雪，这次被命令去接待一位特殊的客人。

    「帅哥，我们天堂俱乐部是落日帝国最大的俱乐部，什么样的服务都有哦，

    只要您能够玩的尽兴……」小雪依旧和往常一样，婀娜的身姿不断地诱惑着身旁

    的年轻人，一双偶臂轻挽着年轻人的臂膀，丰盈的娇躯紧挨着他的身子，胸前的

    丰满在他的手臂轻微地蹭着。

    「咳咳……」只是，这个年轻人却是一副战战兢兢的样子，他将小雪的身体

    往一旁推了推，小雪轻轻抬起头，脸上流露出一副玄然欲泣的样子，分外惹人怜

    爱，低声道：「帅哥，难道您讨厌我么？」

    「没，我没讨厌你，只是让一个陌生的女人离我这么近，我有些不适应而已，

    你，你别哭了。」年轻人赶忙辩解道。

    小雪转悲为喜，稍微离开年轻人一点，但娇躯仍然角碰着年轻人的手臂，只

    是没有先前诱惑那么强了。

    小雪暗暗运转斗气，想测试一下这个有些腼腆的年轻人的实力，要知道，这

    个年轻人居然单凭斗气，就能够操控天堂赌场的转盘，让自己短短一上午就赢得

    了三十万金币。

    然而，无论自己如何努力，自己的斗气丝毫无法突破年轻人的体内，那种感

    觉，就好像溪流源源不断地汇聚于大海一般，根本就撼动不了分毫。

    年轻人微微看了小雪一眼，仿佛并未察觉到小雪暗中的试探，淡淡问道：

    「听说你们这还贩卖各种各样的女奴？」

    「是的。」小雪原本妩媚的眼神立刻变得冰冷起来，他感觉到这个人是来者

    不善。

    「有精灵美女吗？我这个人女人玩的多了，现在只想找寻刺激的来玩，所以，

    普通的女人我已经没有兴趣了。」

    看着年轻人一脸拽拽的样子，小雪不由地撇了撇嘴，心道刚刚还那么腼腆，

    这一会儿就装的这么老道。

    「精灵美女啊，虽然我们俱乐部没有精灵美女服务，但在我们地下拍卖会场

    里，正好有一只前不久才抓到的精灵要拍卖了，如果您有兴趣的话，今晚的拍卖

    会，您倒是可以去看看。」小雪说罢，又将整个身子贴上了年轻人。

    「咳咳……如此，那就麻烦你晚上带我去拍卖会场了。」年轻人轻轻推开小

    雪，然后进入事先安排好的客房，只不过，小雪也顺道走了进去。

    门轻轻被带上，年轻人淡淡看了小雪一眼，道：「你的功力不弱，以你的身

    手，为什么要在这里做侍女呢？这里可不是个好地方。」年轻人说罢，转过身，

    将自己的包裹和腰间的短剑取了下来，放在沙发上。

    「姑娘，你是不是有什么难言之隐，我听闻这俱乐部又叫残虐俱乐部，专门

    以摧残女性为乐，往往将女孩子摧残的不成人形，甚至摧残致死的都有。你在这

    里，很可能也会受到这样的待遇的。」年轻人背对着小雪，一般收拾着自己的包

    裹一边说道。

    「你的眼神虽然冷冰冰的，但我能感觉出，你的眼底有一丝悲哀的感觉，这

    就证明，你并不想留在这里。是不是有人强迫你？我能帮你什么吗？如果你有困

    难，我一定会尽力帮忙的。」收拾完自己的行李，年轻人转过身，顿时全身大震。

    只见小雪全身赤裸，就这样活色生香地站在他的面前。

    高耸的酥胸上面的两点深红是那么的诱人，腿间的阴暗充满了神秘，年轻人

    感觉到自己的心快速的跳动着，全身变得滚烫，喃喃的说不出话来，但目光却怎

    么也无法从小雪的娇躯上移开。

    小雪冷冷看着面前的年轻人，道：「别说那么多光面堂皇的话，你的眼光跟

    别的男人没什么不同，来吧，让小雪来服侍你吧，只要你高兴，我的身体随你处

    置。」

    年轻人急促地呼吸着，身体呆立在原地，怔怔看着小雪慢慢向他走来。

    「帅哥，就让小雪来服侍您吧！我只是个女奴而已，我的工作就是服侍像您

    这样的客人，只要您能够尽兴，哪怕将我的身子摧残的不成人样，我也会心满意

    足。」小雪原本想像以前那样诱惑他，可是，说着说着，眼泪却是不自觉地流了

    下来。

    「您看，你的肉棒都这么坚挺了。」小雪扒下了年轻人的裤子，然后努力挤

    出一丝微笑，张开口含了下去。

    「小雪……我不知道为什么你会有这样的想法……嗯嗯……你的身子，不是

    为了满足别人，你的身子，是属于你自己的，任何人都无权摧残她。你更不是取

    悦别人的存在，因为，你是一个活生生的人！」

    小雪正在套弄的小嘴停了下来，清澈的眼泪不断地往下流着，从自己来到这

    个俱乐部的那一天起，自己就只是一个女奴，只是一个任人发泄的工具而已。在

    这里，根本就没有人把她当人。

    年轻人轻轻捧着小雪的脸颊，蹲下来，柔声道：「小雪，我不知道你究竟经

    历了什么，可是，既然我来了，只要你说一声，我一定会全力帮你的。」

    「为什么……为什么要帮我……我只是一个微不足道的女奴。」小雪哭泣着，

    清澈的眼睛流出哀伤的泪水，看着面前这个年轻人，她的心中，第一次产生了一

    缕柔情。

    「因为，我能感觉到，你似乎受到过很大的创伤，而且有很多的难言之隐似

    的。」

    小雪擦了擦眼泪，语气重新变得冰冷：「你还是担心你自己吧，我还轮不到

    你来担心，我的职责就是服侍你，如果你不说对我很满意的话，我是不会离开的。」

    年轻人叹口气，道：「那么，我对你很满意。」

    「不，这种敷衍的满意，我不接受。」小雪再次蹲下身子，准备含住年轻人

    的肉棒，不过，她却被一双手扶住了。

    「既然这样……我们去床上吧！」年轻人不由分说将小雪公主抱抱起，然后

    将她温柔地放在宽大的床上。

    「以前，总是你服侍别人，这一次，就让我来服侍你一回吧。」年轻人轻轻

    吻向小雪的唇，舌头伸入里面缠绵着。

    「唔唔……恩……」小雪被他轻吻的感觉竟是异常舒服，这还是她第一次，

    有了这种浑身酥麻酸软的情欲。

    太久太久，早已对性爱麻木的小雪，只是为了取悦客人，而做出各种各样的

    表情。或痛哭，或淫荡，一切的一切，都只为客人的喜好来表现。只是今天，这

    种内心的愉悦，让她只想做一回真正的自己。

    小雪的脸越来越红润，她与年轻人疯狂地热吻着，眼睛充满了情欲。

    「嗯嗯……只是亲吻……尽然会这么有感觉……」小雪半睁着媚眼，看着身

    上的男人，他并不英俊，可是，这朴实的外表却让她的内心是那样的安心。这一

    刻，她只想把自己的身心完完全全地献给他，不是因为工作，而是发自内心。

    年轻人一边继续接吻，一边抚摸着小雪赤裸的玉体，他的动作是那样的温柔，

    好像生怕会将自己弄疼一般。他的手慢慢滑向了自己的乳房，然后轻轻揉捏着，

    手指划过敏感的乳头，然后一下一下刺激着。

    「唔唔……好舒服……从来没有过的舒服……」小雪呼吸越来越沉重，脸上

    也满是兴奋的潮红，她默默闭上眼睛，尽情地享受着这个男人的爱抚。

    这一吻，很长。年轻人的舌头退出了小雪的嘴巴，看了看下面的小雪，低声

    问道：「舒服吗？」

    小雪有些羞涩地看着年轻人，轻声道：「嗯……你不用对我这么温柔的……

    我只是一个……」

    两根手指轻轻堵住小雪的唇，年轻人轻声道：「你是一个美丽的女人。」

    「美丽的女人？」小雪眼泪不断地流出，第一次，有了一种朦朦胧胧的幸福

    感。她双手搂住年轻人，将自己两片湿润的唇凑了上去，两个人就这样抱在一起，

    疯狂地热吻着。

    「你叫什么名字？」小雪问道。

    「我的名字叫索拉德。」年轻人答道。

    「索拉德……谢谢你。」小雪柔声道。

    「我们继续吧！」

    「嗯。」

    索拉德的手顺着小雪光滑的肚子慢慢往下，然后轻轻在小雪的阴道周围爱抚

    着，同时，他不断地亲吻着小雪白嫩的乳房，然后张开口，一口含住那挺翘的乳

    头，舌头一下一下地挑弄着。

    「嗯……嗯……嗯……」这上下双重的刺激，让小雪舒爽极了，她愉悦地呻

    吟着，胸口一起一伏，吐气如兰。

    索拉德的舌头继续向下，然后，他轻轻分开小雪的双腿，将自己的脑袋埋入

    了两腿之间，舌头不断地舔抵着小雪的蜜穴。

    「啊……好……好舒服……」小雪闭着眼睛享受着，下体的淫水早已泛滥成

    灾，她的身体在微微颤抖，索拉德每一下的舔抵，都让她的全身涌起了一股触电

    般的快感。终于，小雪在这不断的刺激下，下体一阵猛烈的颤抖，一股阴精喷射

    而出，却被索拉德吃了个满怀。

    「对……对不起……」看到下身索拉德一脸的狼狈，小雪赶忙道歉着。

    「没事，你又没做错什么，用不着道歉。」索拉德顺手拿来毛巾，将脸上抹

    了抹，道：「我们继续吧！我要插进来了。」

    「嗯……」小雪羞涩地闭上眼睛，随后却又忍不住睁开了双眼，她不想错过

    这美好的时光，看着索拉德那柔情的目光，小雪的内心第一次感受到了发自身心

    的快乐。

    「啊……」当索拉德进入自己的身体后，小雪不自觉地娇喘出声了，然后，

    便是那一下又一下时轻时重的撞击。

    「嗯……嗯……嗯……」小雪感受到一根火热粗壮的硬物在自己阴道进进出

    出，这舒爽的感觉让她情不自已地呻吟着，身体不自觉地配合了起来。

    「啪啪啪啪……」索拉德动作越来越快，小雪的快感也越来越强，两个人搂

    在一起，一边快速地抽插着，一边疯狂地激吻，身心彼此的交融，让两个人都发

    出了畅快的呻吟。

    「啊……好硬……好快乐……」小雪忘情地浪叫着，感受着阴道内宛如铁棒

    一般坚硬的肉棒，小雪感觉每一下都宛如升天一般的感觉。被这个男人占有，让

    小雪从里到外都异常的兴奋，还有一丝强烈的安全感。

    「小雪……我……我要射了……」

    「请……请全部射进来吧……」

    索拉德猛的一颤，大股滚烫的精液射进了小雪的子宫里，爽的小雪又是一阵

    浪叫。

    「啊啊啊……我……我也高潮了……啊哦哦哦……」小雪的阴道一阵抽搐，

    大股的阴精喷射出来。

    「啊呼……小雪，你真棒，我对你非常满意。」索拉德喘息着，亲吻着小雪

    说道。

    「谢谢你的赞美，谢谢你……让我体会到了真正的快乐。」小雪流着幸福的

    眼泪，与索拉德亲吻着。

    「咚咚咚……」这时，门外传来了敲门声，服务员将晚饭送了进来。

    「想不到这么快到晚饭时间了。」索拉德看了看时间，然后对穿好衣服的小

    雪道：「这位美丽的姑娘，请问我有这个荣幸来请你共进晚餐吗？」

    小雪「噗嗤」一声笑了起来，优雅地说道：「当然。」

    两个人享用着这丰盛的晚餐，就好像是一对情侣一般。

    「索拉德，我能感觉你不是会来这种地方的人，你一定有着自己的目的吧！」

    小雪轻声问道，蓦地，她又有些黯然的低下头，轻声道：「对不起，我不该问这

    么多的。」

    「其实，我是受精灵女王的委托，来这里救一名精灵少女的。所以这次的拍

    卖大会，我一定要将她买下来。」索拉德肃道。

    小雪看了一眼索拉德，然后再度悄悄低下头，似是下定了决心一般，她低声

    道：「如果……可以的话……请……请把我也带走吧……」

    索拉德淡淡一笑，温柔地说道：「我可是一直在等着你说这句话了。你放心，

    等我把精灵少女救走，下一个就来带你离开这里。」

    「嗯！」仿佛看到了希望一般，小雪露出了发自内心的笑容，这一刻，她不

    是那饱受摧残的女奴，而是一个幸福快乐的少女。

    吃完晚饭，索拉德在小雪的陪同下来到了地下拍卖场，在这里，有不少的人

    已经聚集在此了。

    小雪牵着索拉德的手，来到一处座位坐下，她的身子紧贴着索拉德，在他耳

    边轻声说道：「一切小心，买到精灵后尽快离开。」

    「嗯！」索拉德应了一声，小雪微笑着，轻轻靠在索拉德的肩头，将他的手

    臂搂在自己的怀中。索拉德身子颤了颤，低头看向小雪，小雪也正在看他。她那

    清澈的眼眸中覆盖着一层雾气，复杂的眼神饱含满足，悲伤，不甘和激动的情绪。

    拍卖会终于开始了，台上一个又一个的女奴被买走，终于，到了女精灵的出

    场了，在别人先进行了竞拍后，索拉德直接抛出了三十万金币的天价。

    「三十万一次，三十万两次，三十万三次……成交。」随着主持人一锤定音，

    索拉德也成功拍卖到了那个女精灵。

    「先生，这个精灵是你的了。您放心，她脖子上的封魔项圈不仅封住了她的

    魔力，还限制了她的各方面属性，她现在只能任你摆布。」

    「嗯，我知道了。」索拉德接过精灵少女，然后直接带她往外走去，在一个

    角落里，索拉德一把扯掉了精灵的项圈。

    「我是精灵女王派来救你的，这是女王的信物，现在，请马上跟我一起离开

    这里。」索拉德亮出一个绿色精灵手镯，严峻地说道。

    精灵少女在看到这个精灵手镯后，眼睛大放光彩，这熟悉的能量深深刺激着

    她，原来，族人并没有放弃她，派人来救她了。

    「咱们走吧！」索拉德说道，很快，他们离开了天堂俱乐部，在意味深长地

    看了眼小雪后，索拉德带着精灵少女转身离开了。

    然而，在离开这座黑暗城后，在野外的树林里，一群黑衣人，却是拦住了索

    拉德的去路。

    「我听闻，有一个领悟了重力领域的剑士，破晓之剑的持有者，那个人就是

    你吧！」带头的人大声问道。

    「是又怎样？」索拉德沉声道，精灵少女躲在他的身后，显然她对这些人非

    常惧怕。

    「你赢了我们三十万金币，带走这个精灵少女，我们都没所谓，只要你能够

    加入我们。」

    「哼，你们这些丧尽天良坏事做尽的人渣，让我加入你们，别做梦了。」

    「那就没办法了，你以为你还能走得出这个地方吗？」

    「那你就试试看啊！」索拉德拔出破晓之剑，严阵以待，忽然，他感觉胸口

    一阵发闷，一股强烈的虚弱感涌遍全身。

    「哈哈哈……没想到吧！在你运用斗气暗中操控转盘的时候，我们就已经将

    黑暗圣水启动了，这种毒是通过斗气进入全身经脉的，它能不断地吞噬你的斗气，

    到时没有斗气的你，还不是任人宰割。」

    索拉德额头冒着冷汗，道：「那就来试试看啊！」索拉德瞬间横向一斩，一

    股强烈的劲风横扫而出，却是没有丝毫的威力。

    「重力领悟……无法施展了？」索拉德大惊，他咬着牙，身体的斗气被快速

    的吞噬着，这样下去，要不了多久，他的斗气就会被完全吞噬掉。

    「必须速战速决了。」索拉德飞快的朝这些黑衣人冲了过去，一场激烈的战

    斗就此展开。

    不知过了多长时间，索拉德单膝跪在地上，大口大口地喘着气，在他四周，

    横七竖八躺着一堆尸体。

    「真不愧是绝对防御，身体硬的跟个铁块似的，只是，现在你已经没有斗气

    的支撑，铁之硬化也无法施展了吧！」领头人看着已经到了强弩之末的索拉德，

    得意地笑道。

    「精灵姐姐，你快逃吧！」索拉德对精灵少女说道。

    「不！我怎么能舍弃我的救命恩人离去！」精灵少女噙着泪说道。

    「你们谁也走不了。」领头人带着剩下的一人一起朝索拉德冲了过去，手中

    的利剑已然朝索拉德的心脏和咽喉刺了过去。

    「到此为止了吗？」感受到面前袭来的寒光，索拉德闭上了眼睛，想不到自

    己的冒险才刚刚开始，就这样结束了。他还答应要带小雪离开的。

    「对不起，小雪，我无法遵守承诺了。」索拉德暗自叹息，自己，还是低估

    了这个天堂俱乐部的手段。

    在这万分危急之时，一个白色身影出现了，她准确的撞在领头人的身上，同

    时手中匕首将他最后一名手下的咽喉刺透了。

    「是你！」看到这个白色身影，索拉德不由地失声道，这个人不是别人，正

    是之前的小雪。

    小雪面容依旧冰冷，但眼底流露出了一丝喜色，好像松了口气似的，她从怀

    中拿出一颗药丸，递给索拉德，道：「这是黑暗圣水的解药，快吃下。」

    索拉德接过药丸，一口吞了下去，很快，体内的黑暗圣水透过毛孔蒸发着，

    只是被吞噬掉的斗气却是一时半会无法恢复了。

    「小雪，你个贱人，你居然敢叛变！」领头人愤怒地吼道。

    小雪愤恨地看着领头人，怒吼道：「我早就受够了这样的生活，我恨你们，

    我恨每一次对我的摧残！」

    「你以为你走的了吗？你体内的圣毒如果没有按期服用解药，你活不过一个

    月的。」

    「圣毒？天下第一奇毒？」索拉德终于明白了小雪的苦衷，只是，就算是天

    下第一奇毒，他也相信那个人一定能够解毒的。

    「一个月也好，一个时辰也好，能跟他在一起，我也知足了。」小雪微笑地

    看了眼索拉德，然后银牙一咬，朝领头人冲了过去。

    黑夜下，刀剑对拼的声音响彻入耳，阵阵火光爆发开来，忽然，领头人一把

    荡开小雪，然后径直朝索拉德冲了过去。

    「索拉德！」小雪那白色的身影瞬间来到索拉德面前，替他挡住了这致命的

    一击。

    她的笑容依旧美丽，她的眼睛依旧清澈：「能见到你……真的……太好了…

    …」小雪的嘴角慢慢溢出了一丝鲜血，一把利剑从她的身体贯穿了出来。

    「小雪！不——」大喊声划破寂静的夜空直冲天际，索拉德愤恨地看着领头

    人，在他错愕之际，左手扼住他的脖子，一把将他摁在地面，右手破晓之剑，一

    剑狠狠插进了他的心脏，鲜血顿时染红了索拉德的面庞。

    「小雪……」索拉德搂住小雪的娇躯，拼命将刚刚恢复的斗气输入她的体内，

    小雪的脸色白的吓人，她微笑地看着索拉德，眼中尽是迷离之色：「能够遇见你

    ……真好……」

    「小雪，我一定会救你了！」索拉德拼命地输入着斗气，他的眼睛湿润了。

    「放弃吧……我已经……无法压制体内的圣毒了……咳咳……」小雪不住地

    咳嗽着，每一下都咳出大口的鲜血。

    这时，精灵少女用她那残存的魔力施展治疗之光，为小学治疗着，只是，这

    也仅仅只是延缓她的死去而已。

    「小雪，对不起，我答应带你离开的！」索拉德搂着小雪，泪水不断地流淌

    而下。

    「傻瓜……你已经带我离开了呀！」小雪伸出手，轻轻抚摸着索拉德的脸颊，

    柔声道：「今天，是我有生以来，最幸福的一天了。」

    小雪眼中露出迷茫的神色，喃喃道：「你知道吗？我原本早就心如死灰，自

    从我被父亲卖到这里，我就每一天都接受严格的调教，他们用各种各样的手段来

    摧残我，将我摧残的身心都麻木了。我只是一个女奴，一个玩具，是你让我再次

    体会到了，原来，我是一个人……咳咳……」小雪剧烈地咳嗽着，大口大口的鲜

    血吐了出来，而这鲜血的颜色却是越发的暗淡了。

    小雪看着索拉德，眼中尽显柔情之色：「是你……重新唤醒了我的希望，你

    是我唯一喜欢过的人，咳咳……像我这样肮脏的人……居然还对你有所奢求……

    我真是下贱……」

    索拉德咬住自己的嘴唇，他已经不再默默流泪了，他终于明白为什么小雪眼

    底一直流露着深深的哀伤，她只是一个１９岁的少女，却经历了如此多的，难以

    想象的痛苦。

    「我知道你肯定会中了黑暗圣水的毒……所以我悄悄将解药偷了出来……总

    算是赶上了。如果你死了，我想，我一定会比现在更痛苦……」

    小雪轻抚着索拉德的脸颊，她的眼神暗淡了下去，声音也更加虚弱了：「我

    ……我爱你……你能抱紧我吗？」

    「小雪……我也爱你啊……在我心中，你并不是不洁之人，你的心是那么纯

    洁，不要死……我还要用一辈子去呵护你啊！」索拉德的眼泪无声地流淌着，怀

    中的小雪微笑着，一滴晶莹的眼泪顺着她那苍白的脸颊滑落下去，她满足的去了，

    无怨无悔，似乎再也没有遗憾。

    小雪的身子在慢慢消融着，这是天下第一奇毒圣毒的效果。看着小雪一点点

    的消失，索拉德的心也如死灰一般，他整个呆滞着，就这么静静地坐着，一动不

    动。

    「小雪，你的愿望就由我来为你实现吧！」索拉德全身散发着冰冷的杀气，

    他摸着手中的破晓之剑，脸上露出了一丝冷酷的笑容。

    三天后，天堂俱乐部出现一个可怕的年轻人，他刀枪不入，见人就杀，已经

    没有人能够挡住这个可怕的煞星了。

    「滚！」年轻人对着角落几个瑟瑟发抖的女人道，他便是索拉德，他要为了

    小雪报仇，他要亲手毁掉这带给她无尽痛苦的地方。

    这时，数把利剑砍到了索拉德的身体，却是如同砍到钢铁一般，擦出一片火

    光。索拉德冰冷的目光扫视了一下这些打手，反手持剑的右手瞬间舞动，数道剑

    光划过了他们的身体，随后，鲜血如同喷泉一般爆发开来，他们也身体就这般颓

    然倒下。

    「快跑，这家伙根本不是人！」

    看着这些四散逃跑的人，索拉德忽然将破晓之剑往地面一插，顿时，一道紫

    色的结界一瞬间笼罩住了整个天堂俱乐部，顿时，所有人都瞬间倒地，动弹不得。

    「怎么回事？身体怎么这么沉重！」所有人都被一股无形的重力压的连根手

    指都动弹不得，他们只能眼睁睁地看着索拉德一步一步朝他们这样走来，然后无

    情地收割着自己的生命。

    这一夜，天堂俱乐部所有男人都被杀死，女人则都逃了出去，索拉德站在门

    口，将手中的火把点燃了俱乐部的大门。

    「小雪，你看到了吗？摧残你多年的天堂俱乐部，已经被毁灭了。」索拉德

    在熊熊烈火中转过身，他的眼中透着无比的坚决，在转身的刹那，他的内心已经

    作出一个决定，一个改变他一生的决定。