　　　　　　　　　　　　　　　残酷性爱


作者：热情的冰块
2003/10/27发表于：情色海岸线


　　如果我能够，我要写下我的悔恨和悲哀。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——鲁迅《伤逝》

　　一切就那么顺其自然的发生了，来得毫无防备。你到现在还一直怀疑这是不
是一场梦。你还记得那是夏初的傍晚，但在Ｔ城，那时的天气更像是慢着一拍。

　　你同她从安静的小巷走回她的住所。她有点疲倦，回来就躺在床上，你坐在
床边陪她说话，随意的聊些话题。

　　窗外的天慢慢就黑了，突然一瞬间，你和她都不说话了。你感到这屋内变得
暧昧而压抑，你要去开灯。

　　她轻声说：“不要开灯，这样挺好。”

　　你感到一丝被诱惑的兴奋和害怕。为了打破这僵局，你说你要回去了，有点
累。她往床的里边让了让，“就在这里休息一会吧，陪我说会儿话。”

　　你有点儿亢奋了，从小到大还没有这样近距离的与一个女人接触过。你顺从
的躺在床的边缘，生怕与她有肉体的接触，然后是一阵沉默。其实你内心已经沸
腾。

　　你说：“我一直害怕女人。”

　　“有什么好怕的，会吃了你吗？”

　　在朦胧的黑暗中你看到她眼中的亮光，她往你这边移了一下，你感到她的发
丝撩在你的脸颊上了，一股女人的体香弥漫至鼻端。

　　你便抱住这细巧的腰身，笨拙地吻她的额头，她的脸颊，直到寻找到她的双
唇。她的唇很热，你迫不及待地伸入舌头去感觉她唇和舌的甜。她很配合的与你
接吻。

　　你不停的吻她，从唇，脸，到颈，到扯开她内衣露出的乳头。这是你梦寐以
求的。你急噪的去脱她的内裤。她呻吟的说不要，但你已经控制不住自己了。

　　你粗暴的扯掉她的内裤，这雪白的肉体呈现在你的眼前。你有点不知所措。
又去吻她的乳房，这乳头小小的，粉红的，温暖滑腻的。你又急快脱去自己的衣
物，急匆匆寻找那湿滑的入口。

　　你慌乱而又迫不及待。鼓胀的下体只能感到她下面的潮湿。你急切的抓起她
的手让她帮忙。她慌乱，眼神迷离。你终于慢慢的进入了，在你还没来得及感觉
就已经缴械了。使她的下面更加的滑腻粘稠。

　　她拿起纸巾轻轻擦拭那里，也递给你一片纸巾。之后，你又吻她，狂热的吻
她。抚摩她的每一寸肌肤，吻遍她的每一个地方。

　　你很快的又勃起，摸索的进入。这一次你感到了从未体验过的快乐。她喃喃
呐呐地说她喜欢你。

　　而你需要女人，需要在女人身上发泄，欲望和孤独。

　　你抱着她，说谢谢她，感谢她让你成为一个真正的男人。

　　她低语：“你也知道了，我不是一个处女。”

　　接着要说你后来才知道的她的那些经历。

　　你很大度的说，你不在乎，你会一辈子对她好的。

　　你当时和在这之后的几个月，确实没在乎她的过去。你当时感觉你很爱她，
很难说不是贪恋她那娇美的肉体。

　　从那以后，你们时时刻刻在一起，不论白天还是晚上，一有时间你们就疯狂
的做爱。你们从各种可以得到性信息的渠道学习各种技巧，那是你和她的性爱天
堂。

　　你们毫无节制的爱着，在各种可以可以想到的地方释放着你们的激情。在她
和你的卧室，客厅，在办公室，在公园的草地，在海边的沙滩和礁石上。

　　你比她大两岁，爱得炙热迷狂，有时丧失理智。而她经常考虑将来，考虑你
只是一时的激情，考虑一些可能的后果。你承诺和她结婚，你像下保证书一样地
把她带到你家，让你父母见这想象中未来的儿媳。

　　那时侯你是狂热的，单纯的，欲望的。却不知道自己也是空虚的，寂寞的。

　　这样的爱情持续到你和她从驻外的那个城市回到总公司。刚回到总部，你还
保持着那样的热情，租房子，买家具。当你和朋友们相聚会的时候，你才渐渐的
感到她带给你的累和不自由。

　　带上她参加这些活动的时候，你和朋友们高谈阔论，她却什么话也不说，显
得孤单和可怜。你当时又不人心把她独自留在家里。你只好拒绝朋友们的聚会，
只和她生活在自己划定的小圈子里。

　　这时你已经感觉到彼此的差距和鸿沟了。你是公司培养的新秀，是董事长总
经理身边的红人，而她是外地来这里普普通通的打工妹；你有着骄人的学历和和
看得到的前景，而她只想组建一个家庭平淡的生活。

　　你和她之间的交流越来越少，虽然还是每天在一起，但说的话很少了，只是
例行公事般的做爱。你开始考虑她到底是不是你的真爱了，你和她说话越来越回
避关于爱情，关于未来的话题了。

　　这个时候，很不巧的她在工作的时候因为犯了一个错误被公司辞退了，你让
她在家休息，你来养他。但感情逐渐更家荒漠。祸不单行，她怀孕了。她想把这
个孩子生下来，想和你结婚。

　　你终于发现或者说你终于不得不面对这些问题了。你不想和她结婚，发现从
家庭，学历，前途等等个方面她都和你不合适。你和她刚开始的时候所有你身边
的人都这么和你说过，你那时觉的爱情就是不顾一切，你没有听他人劝说，你自
己感觉自己真爱的可贵，你鄙视那些世俗的想法。

　　可是现在，你也开始用这些标准来评判了，来给自己找理由了。更为可悲的
是你在你不是她的第一次的这个问题上纠缠了，虽然她痛苦的说那是她十四岁别
人对她的强暴，你说她在编造，在欺骗你。

　　她哭了，很彻底，你看到了绝望。

　　你害怕，害怕她用孩子来要挟你。你当时骗她说，你是爱她的，不会再提以
前的事情了，你会对她好的。其实你却想着先稳住她，然后骗她将孩子打掉。

　　那段时间你恢复了对她的好，你编造了各种不要孩子的理由，你说你们都还
小，这么早要孩子不合适。你发誓会和她结婚的。她相信了你的话，之后去医院
做药流。

　　你那天卑鄙的说，临时公司有急事让她一个人去了。晚上回家后你看到她脸
色苍白地躺在床上。你虚伪的吻她，也许是你良心发现，也许是分手前的回光返
照，你请了一个星期的假来照顾她。她那几天脸上也常保持着幸福的微笑。

　　但这只是短短的一个星期。

　　你终于在那个没有月亮的夜晚说出了“分手”这两个字。

　　你做的很决绝。

　　她不停地哭，你沉默；她骂你，你沉默；她打你，你也沉默。

　　她绝望了，她知道你们之间已经完了。她要你最后一次爱她，她跪在地上求
你。

　　你终于答应了，你机械的和她做了最后一次，没有前奏，没有爱抚，没有亲
吻，赤裸裸的进入。她的下体因为有血使你顺利的进入，你快速的抽动，她泪流
满面，无声的哭泣。

　　终于结束了。

　　你说：就这样吧，我们之间完了，永远完了。

　　满是血迹的床单见证了那一刻。你穿好衣服头也不回的就走了，只听到身后
她的哭泣声。

　　第二天，你递交了已经写好的辞职报告，乘飞机去了南中国的Ｓ城，你要脱
离这所有过去的生活，手机换号，只告诉在Ｔ城的一个大学朋友。你不想再去关
心那个城市的事情了。

　　直到昨天，那个城市的朋友告诉你，她出车祸了，已经去了。你才去也才敢
回忆你和她的过去。你内心复杂，后悔，愧疚，伤心，你发现你很在乎她，同时
你内心深处还有一丝丝的快乐。

　　这是你希望的结局吗？

　　你究竟是谁？

　　你是人还是魔鬼？

　　这爱情又是什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/10/26
