
　　　　　　　　　　　　　　　　 前言

　　本文讲述了一群权势斗争中失败的可怜人，不断挣扎求生、屈辱反抗的故事，
全本共计70万字，共计51章，已写完本慢慢发布吧，有建议可以提出，我酌情添
加入文。

　　本文充斥了大量的黑暗阴谋、虐心，凌辱、侮辱、屈辱、重口绿帽等情节，
前三章为过渡章请忍耐枯燥的叙事，后续虐心口味逐渐加重，扛不住的多读几遍
慢慢抗。

　　因为是完本发布，前后文有大量联动情节，先甜后悲，一起连读虐的更爽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章：黑暗的伊始

　　2344年5月，在海市这座繁华的大都市里，坐落着一座17层高的现代化大楼，
这是莫氏集团的总部。

　　莫思思，就是这栋大楼的主人，她从19岁开始，就加入父亲的集团帮忙打理
生意， 21岁大学毕业后直接成为行政副总裁。

　　一开始，除了父亲没人看好这个美到极致的妙龄少女会有大作为。

　　但仅仅 5年时间，她就通过努力把公司业务范围扩大12倍，并从父亲手中接
过董事长的职务，并在接下来的 2年内，将公司跻身国内百强企业。

　　虽然其中也依靠他丈夫老师的一些关系，但她的魄力与能力令无数人折服。

　　「保安，把这头猪给我轰出去！」莫思思坐在董事长宝座上，怒气汹汹的指
着面前的胖子说到：「你以为自己是什么东西，国内就你能提取新型金属，我就
一定要和你合作？人长得丑就别出来丢人现眼，你那只猪眼睛色咪咪的看我，还
想让我陪你吃饭？闻到你身上那股汗臭味我都吃不下了，快点滚出去，真是臭死
了。」

　　保安连忙走进来，架起这 300多斤的胖子往外面推，胖子突然被辱骂，也是
一脸愤怒的回击道：「你个小女娃不知天高地厚，我周大壮做生意这么久还轮不
到你来教训，生意不成仁义在，你居然还骂我，总有一天你会后悔的，哼！」

　　说完，胖子推开保安自己气哄哄的走了。

　　「还周大壮，果然和你的长相很般配。」刚走到门口又听到一句嘲讽，不是
两个保安守着，估计胖子要上来拼命了。

　　赶走了胖子，旁边一直站着的秘书笑嘻嘻的问道：「思思姐，今天心情不好
吗？和姐夫吵架了？再怎么说也是个供应商呀，您不是说多个朋友多条路子吗？
没必要这么……」

　　「你懂什么，猪一样的东西进来就一边吞口水一边猥琐的扫我的全身，一看
就是个色胚，就是个恶心垃圾，我堂堂莫氏集团有大批的国外供应商，用得着理
会他？」莫思思瞪了一眼秘书，厉声道「管好自己的事，少多嘴，以后别放这种
恶心的人进来，我咖啡凉了，去倒杯新的」

　　女秘书被莫思思冷厉的眼神和话语吓的脸色有点发白，慌忙跑去倒咖啡。

　　「唉～」莫思思轻叹一口气，看向窗外繁华的景色，心里也不得不承认确实
今天有点失态了，一切都是丈夫在外面有了新女人引起的。

　　她曾是学校毫无争议的校花，身材相貌引无数男人追求，而现在的她穿着职
业装，紧身的衣物将她曼妙的身材突显的淋漓尽致，胸前一双巨乳把衣服撑得鼓
鼓的，配上明星般的面容与她后天养成的冷傲气质，到哪都是回头率满满。

　　肥猪那种色眯眯的眼神，按道理她早该免疫了，今天的失态纯粹是因为丈夫
的事心烦。

　　莫思思的丈夫徐明，是与她同届的男神，以高考状元的身份进入学校法学系，
之后脱颖而出成为学生会长，各种奖项证书层出不穷，为人阳光、谦逊、高大帅
气，更是在大三的国际政治走向辩论大会上力压群雄，被国家高层官员看中，收
为关门弟子，可谓前途无量。

　　二人郎才女貌心心相惜，莫思思刚大学毕业就跟对方结了婚，还有了生孕，
记得当初自己挺着大肚子来公司，伤了好多男员工的心，一连几天都听到背后传
来哀怨的叹息。

　　而之后，就有了他们那个可爱的女儿，想到女儿，莫思思冷傲的脸上不经流
露母性的温馨。

　　莫思思的父亲卸下了董事长职务交给她，带着当时4岁的孙女去F国接受教育，
那是全球许多富豪的共同选择， F国有着国际最先进的智能辅助系统，24小时监
测孩子的生理表现，通过饮食、教育等多方面分析引导，一对一名师教学，让小
孩在发育阶段充分激发自身潜能。

　　记得她小时候也被送到那学习，那的学费，每年都要花光公司所有的可用资
金，直到11岁自己在国外完成小学学业回国，父亲的公司才恢复发展，现在自己
将公司发展壮大，女儿的学费当然也不用愁了。

　　「唉～真是想念女儿呀，不知道她现在好吗？」莫思思很思念自己的女儿，
毕竟现在丈夫又有了别的女人，真是心里不爽。

　　现在的国内在经过新一轮的世界大战之后，开放了一夫多妻的制度，鼓励生
育，毕竟男性很多死在了战场上，经济和人口都处于失衡状态。

　　而丈夫的老师，则是国内二号首长何老，而何老的孙女也看上了她的丈夫，
她的莫氏也是通过何家帮助崛起的，现在何家传出消息，何家千金即将与自己丈
夫订婚，毕业后完婚，这对莫思思来说，无疑是被抢走了一半的心爱之物。

　　奈何现在政府不约束一夫一妻，何家的势力也不是她能抗衡的，虽然女性的
嫉妒让她很不爽，但即成的事实，她也只能默默接受。

　　看着窗外的天空，莫思思不甘的呢喃着：「没想到我莫思思也有和别人分享
老公的一天，不过何家千金又如何，我是不会输的，我21岁就打了青春药剂，能
让我在 40岁以前保持身体青春活力，我可不会输给那个小女孩。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　而远在几千公里外的京都里，莫思思的丈夫徐明，正陪着一个身材苗条的美
少女逛着商店「徐哥哥，这套裙子好漂亮啊，你说我穿起来会不会好看？」美少
女一边指着眼前的银白色公主裙，一边拉着徐明问道。

　　这位美少女就是莫思思嘴里的那个何家千金了，只见她穿着蓝色连衣裙，露
在外面的胳膊和小腿白皙娇嫩，仿佛能掐出水一样，一头漂亮的长发配上美丽可
爱的脸蛋，大大的眼睛一眨一眨的充满期待，整个就像童话世界里的无忧无虑的
小公主。

　　「恩，好看，这件衣服这么漂亮，雨倩穿了一定很漂亮，去试试吧，合适徐
哥哥就买了送给你。」说着宠溺的摸了摸少女的头，少女乖乖的「恩」了一身，
激动的问服务员要了衣服去试。

　　少女刚走，徐明又开始头疼起来，他也是有家世的人了，但是这可爱的少女
居然也毫不介意，除了何母觉得共侍一夫会委屈了自己女儿，何家的其他人倒是
很赞成他们的接合。

　　问题是家里的妻子如何解释？虽然说现在不限制一夫多妻，但自己曾经信誓
旦旦的表示要专宠妻子一人啊，真是头疼。

　　眼前这位可爱的少女何雨倩，也是太爱徐明了，天真烂漫的她甚至觉得三个
人一起生活其实更热闹，何雨倩的爸爸何兴国一生只娶了一个妻子，也只有何雨
倩一个女儿，但是少女却完全不在意二女分享一个老公。

　　徐明的老师何政也很开明，在他看来，男人风流点也属正常，但是也有勒令
自己不能委屈了他孙女。

　　他的家世不好，算是穷人子弟，但他才智过人，京都有名的才子，而何雨倩
也正是被徐明在她学校演讲时的意气风发、阳光帅气迷住的，在爷爷家里学习时
对少女的温暖照顾，无一不让这懵懂的青涩少女着迷。

　　而作为家世清白的才俊，何政也有意将这个关门弟子作为何家的继承人。

　　当然，现在雨倩还小，还在大学学业中，让他们先订了婚。

　　徐明是个老好人的性格，昨日他迫于老师的压力和妻子提了一下，妻子冷漠
的回应，也没反对，只是让他自己看着办，但他总觉得是种背叛，自己亏欠了妻
子。

　　他却不知道，妻子在他坦白之前，早已听到他们要订婚风声，还是何家传过
来的，现在正在公司大肆发泄着闷气，让女秘书端茶递水，擦鞋按摩，折腾的够
呛。

　　徐明看着从试衣间出来的何雨倩，不自觉的咽了咽口水，说道：「太漂亮了，
雨倩你就是一个公主，全世界的王子都会为你倾倒的。」

　　何雨倩甜甜的一笑，很开心自己心仪恋人的赞赏，她那发育不错的胸部，苗
条的身材，水嫩的皮肤，美丽的脸蛋，配上银白的公主裙，就像是一个小仙女一
样，那纯净无暇的美丽吸引了周围所有人的目光。

　　看着逐渐聚集过来的目光，雨倩吐了吐小香舌，马上又跑回了试衣间，而外
面的徐明则一脸自豪的享受旁边几个男士嫉妒的眼神，帮这可爱的小公主付了款。

　　「真漂亮啊。」徐明心里也不由感叹到：「自己有了性感的大老婆，如果加
上一个清纯无比的小老婆，一定会羡慕死所有人的。雨倩不愧是继承了她妈妈的
基因，一样的漂亮，她妈妈以前也打了青春药剂，现在母女坐在一起像姐妹一样，
如果能母女都在床上……不不不，她是你岳母，要冷静！」

　　徐明努力的甩开脑子里的杂念，看着雨倩抱着装着衣服的礼盒，蹦蹦跳跳跑
了过来，问道：「怎么了，这么漂亮的衣服，怎么不继续穿着？」

　　得意的聚了聚礼盒，雨倩答道：「这衣服只穿给徐哥哥看，我要穿着这衣服
做徐哥哥的新娘。」

　　感动的摸了摸雨倩的头，有个这么爱自己的女孩，他真是个幸运儿。

　　出了商店大门何雨倩抱着徐明的手臂，娇声说到「徐哥哥，我给家庭医生看
过了，我已经快要发育成熟了，我想去打青春药剂，以后都这个样子，你觉得好
不好？」

　　徐明余光看了一眼小具规模的胸部，暗叹几年前的小姑娘如今已经长大了，
看着她美丽的脸庞心中有一丝窃喜，虽然他品行善良端正，但依然逃脱不了左拥
右抱的想法。

　　何雨倩和他的妻子不同，他妻子是性感成熟，身材火辣，而何雨倩则是柔弱
清纯，给人一种小女孩的可爱青涩感，卖个萌都会引无数宅男尖叫。

　　微微一笑，徐明再次忍不住摸了摸她的脑袋说到：「好啊，我的乖乖小倩倩
打了青春药剂，以后每天都美美的。」

　　少女一阵娇羞，小声呢喃道：「徐哥哥喜欢就好」说完把红扑扑的脸蛋，埋
在了徐明的怀里。

　　雨倩的人生被保护的很好，白纸一样的纯真可爱，在她的世界里，徐明是最
棒的，她要做对方最美的新娘。

　　「好啊，我们的倩倩打了青春药剂，就永远保持这副清纯可爱的样子了。」

　　一个轻浮的声音突然从旁边响起：「我最喜欢清纯的女生在我胯下无助的表
情。」

　　徐明闻言皱着眉头看了过去，一个贵公子气质的男子，带着几个流里流气的
青年走了过来，说话的正是其中一个染了黄头发的青年，他叫黄程，父亲不过是
一个药监局的小领导，如果单单是他，给他 100个胆子都不敢乱说话，给他勇气
的是前面带头的贵族男子。

　　贵族男子叫黎天傲，年仅28岁，但却是被老师反复提醒的危险人物，何家的
死对头，也是黎家第三代领头人。

　　何家和黎家是现在国内最强的两大派系，下届选举，领导人基本已经内定为
两家之中产生，谁上台都将给对方致命一击，徐明看过黎家每个人的资料、照片
还有录像，确保斗争中站得先机。

　　而眼前此人，黎家少爷，就是他认定的此生宿敌，别看对方现在一副儒雅微
笑的样子，传闻黎家少爷心狠手辣，为达目的不择手段，他要小心应付才是。

　　「黎少的跟班素质不怎么样啊，对何家千金说这么粗鲁的话，实在是有损黎
少的形象。」徐明淡淡的说道，喜怒不形于色，这是从他老师那里学到的处世之
道。

　　何雨倩也躲到了徐明身后，嘟着嘴，不开心的说着：「真是讨厌，我才不是
你们的，我只要徐哥哥。」

　　黎天傲貌似并不在意，放开一直搂着的红发女伴，依旧一副风轻云淡的样子，
微笑着说：「的确该死，冒犯了何小姐，还不快道歉？」

　　「是，是，我下流，我不好，我道歉」黄程一副哈巴狗样子，听着主子的话，
立即一副弓身哈腰的模样，对着黎天傲一边说着一边还自己打了两个耳光。

　　而黎天傲看都不看黄程一眼，依旧平淡的说着：「何家与我相近的一代，只
有一个女儿，何老这是准备招婿接班了？你应该就是那位幸运的小子吧，我听说
你家里已经有妻女了，自己还是个孤儿，让小倩倩做小老婆是不是太委屈了，不
如小倩倩考虑我吧，我的家室能力都是门当户对啊，而且我很会疼女人的。」

　　黎天傲一副运筹帷幄的样子，话里充满着蔑视和占有，一副理所当然的语气。

　　雨倩搂住着徐明，一脸不开心的娇声对黎天傲说道：「才不要，我最喜欢徐
明哥哥了，不要叫我小倩倩，我只做徐明哥哥一个人的乖乖小倩倩」

　　「黎少，你是个有身份的人，这样对一个女生有失风度吧。」徐明看到女友
被调戏，连忙反击：「我想就算黎少的长辈也应该告诉过你，对待女生需要有礼
貌。」

　　他知道现在必须直面与黎少对峙，决不能弱了气势，他现在代表的是何家年
轻一代的对抗。

　　「你算什么东西！」一声低沉的怒吼突然从黎天傲嘴里喷出，一改温文尔雅
的样子，怒吼道：「你一个穷人家的孤儿，别以为长的像小白脸就有资格教训我！」

　　徐明很惊讶对方突然的翻脸，但随即也升起一丝怒气，他现在代表的是何家，
是何家默认的女婿和继承人，黎天傲也是他心中的宿敌，他，决不能再气势上输
给对方。

　　「我的确是孤儿出生，但是我有改变我的命运的决心，至于黎少是大家族出
生，还希望拿出大家族该有的修养才是。」

　　「呵呵，是吗？」突然画风又是一改，黎天傲恢复风轻云淡的气质，好像刚
才的怒吼不是出自他嘴里一样：「希望下次见你，你能这么有自信。」

　　说完歪过头，看了一眼何雨倩，说道：「小倩倩让你跟我，你不来，真的不
乖，以后要被打屁屁的哦。」说完继续搂着红发女伴，带着狗腿子走了。

　　徐明站在原地皱着眉头不说话，今天突然现身调戏雨倩，是黎天傲好色吗？

　　听圈内人说他经常换女友，刚才他搂着的红发少女，在黎天傲调戏雨倩时也
没露出异样，也许是习惯黎天傲的风流。

　　但听闻黎天傲性格沉稳阴暗，手段诡计层出不穷，黎家的崛起离不开他的功
劳，今天竟然主动出言调戏，还有那莫名其妙的语气变化，处处都透露出诡异。

　　「徐哥哥，我们也走吧。」何雨倩轻声叫道，刚才徐明的挺身而出，骂走一
群坏人保护自己，她心里甜滋滋的。

　　暂时放下心头的疑惑，徐明笑着回应道：「不怕不怕，有我在一定会保护你
的。」

　　被这么一打扰，两人情绪也不高，随意的逛了一会就打算回家，刚到停车场
准备开车，就被一双脏兮兮的手拉住了。

　　「年轻人请留步。」

　　徐明看了一眼袖子上的脏指印，心中有些不悦，看了拦住他的人更是紧皱眉
头，见对方是一个邋邋遢遢的老乞丐，随手掏出荷包里的几元零钱，就递了过去。

　　老乞丐咧嘴一笑，摆手道：「不不不，年轻人，我不是来乞讨的，我是游方
道士，来募化的。」

　　「噗呲～～」一旁的雨倩一扫刚才的阴霾，笑着问道：「你还是道士？」

　　「那当然。」道士连忙肯定的回应：「你看，我身上不还穿着正宗的八卦道
袍嘛。」说完还抖了抖他的衣服，一件脏兮兮的掉色长袍，不是他说明，徐明连
上门的八卦都看不清了。

　　「行了行了」徐明有些哭笑不得：「乞讨也好，募化也好，没什么区别，拿
着钱走吧。」

　　「不一样啊，这点钱不够的，我看少侠印堂发黑，掐指这么一算啊，少侠在
2345年6月7日必有一难啊，那时将完全改变少侠命运啊，还请少侠花钱消灾。」

　　「哈哈～～」雨倩已经笑得合不拢嘴了，徐明也是哭笑不得，现在的乞丐都
这么大口气吗？为了多要些钱就开始咒别人有大难，连少侠都出来了，算的时间
连起来也是 234567，真是顺口啊。

　　「那你要多少？」看到雨倩这么开心，徐明也配合对方演戏，接口问道。

　　「不多不多，少侠劫于东方，我记得那边有一座废弃厂房，若是少侠把废弃
厂房买下来，再装修装修，给那些无家可归的人住，那是大功德啊，必能震慑煞
气。」

　　好家伙，直接要房子了，徐明也懒得再跟他废话，扔下几块钱就不顾他在那
叽里呱啦的废话，带着雨倩开车离开了。

　　上了车的雨倩依旧兴致勃勃的谈论着刚才的邋遢道人，徐明看到自己的可爱
未婚妻一扫之前的阴霾，也是开心的微笑着，放下心来。

　　生在权贵家庭，少女从小受到溺爱天真无邪，徐明还真怕她被黎天傲吓着。

　　「怎么了徐哥哥，不开车，看我干吗？」雨倩看徐明不动，眨巴着美丽的大
眼睛问道。

　　「看我家雨倩漂亮啊！」徐明毫不吝啬的称赞道：「雨倩现在是个姑娘了，
准备要做我的妻子了，我开心，自然要好好看看了」

　　何雨倩被说的脸蛋发红，低着头，羞涩又坚定的说道：「谢谢徐哥哥，跟着
你，雨倩每天都好开心的，以后我做了徐哥哥的新娘，天天给你看。」

　　徐明也为少女的爱所感动，趁着红灯的机会，轻轻握住雨倩的玉手道：「我
会永远陪着你的，我会化身成童话里的王子，永远守护在你这位美丽的公主身边。」

　　「恩，我们一辈子不分开，我们拉钩。」雨倩开心的伸出小手指，冲徐明说
道。

　　「呵呵，真是小女孩，好，拉钩」

　　两根手缠绕在一起，一对相爱的恋人，在车里幼稚而浪漫的做出了一生的承
诺，他们发誓要像童话里一样的温馨、幸福、美满。

　　但是他们不明白，童话里也会有坏人的，而现实里，王子可不一定能打败坏
人了。

　　回到何家，何雨倩的父亲何兴国与母亲苏芳、还有爷爷何政全部在坐。

　　何兴国看到两人回来，开口问道：「没事吧，我听人说，你们在商场和黎天
傲起了冲突，事情已经在圈子传遍了。」

　　何母苏芳也站了起来，走到女儿身边，抓着女儿的手，关切的问道：「女儿
你没被欺负吧，最近尽量少出去些，那些坏人可不和你讲理。还有小徐，你不要
老和别人起冲突，而且还带着倩倩在身边，万一弄伤了倩倩怎么办，真是的！」

　　被未来岳母责怪，徐明只能报以歉意的回应，他知道这个未来岳母一直看不
起他，觉得他出身不好，不是老师极力赞成和支持，估计现在直接让他远离雨倩
了。

　　「你一个女人家家的懂什么」何兴国在一旁帮衬着反驳道：「今晚小徐如果
不还击，那么明天整个圈子，就会传出我们何家怕了黎家，到时有嘴都说不清了。」

　　老爷子何政也微笑着，拍了拍自己得意弟子的肩旁，说道：「今天表现的不
错，第一次面对那个阴阳怪气的黎天傲，也能不卑不亢的还击，我没有看错你。
如果你今天弱了气势，反而让那些中立的墙头草有了倒向黎家的苗头。」

　　得到老师的肯定，徐明很开心，但眉头却又马上皱了起来：「这事本来就很
诡异，黎天傲可能只是想单纯的想调戏一下雨倩，但这事传的太快了吧。」

　　「也许他们开始坐不住了。」何兴国沉声道：「小徐你是我们看中的人，我
们长辈的博弈关乎利益，但是你们小辈的博弈关乎面子，你们的对抗我们长辈不
好出面，所以你和倩倩以后出去多带些保镖，防止他们下黑手，那个黎天傲的手
段可不怎么光彩。」

　　徐明连忙拍胸部保证，看了眼姐妹一样的母女二人，母女俩坐在一起，一个
一个成熟诱人、身材火爆，一个青涩纯洁、可爱动人，如果她们一起……不行不
行，自己怎么又开始意淫了，那个是自己的岳母啊。

　　徐明带着母女全收这种纠结的小说幻想向楼上走去，心中依旧在感叹：『哎
～～青春药剂真是要了好多男人的命了，难怪现在男性比例这么少。』徐明暗暗
对研发青春药剂的苏博公司佩服起来。

　　苏博公司是一群寻求永生的疯子建立的，青春药剂就是他们的得意产物，把
药剂注入体内，它将记忆人体当时的细胞情况，不断修复破损肌肉细胞。不过只
作用于肌肤脂肪和外观细胞，内脏器官和大脑这些更复杂的功能细胞却无法修复，
所以当人体出现发育或衰老这些重大变化时，药剂也将无法维持。

　　不过至少40岁之前基本能保持外表的美丽和肌肤的弹性，这也使得很多男性
被榨干，毕竟女性连下体的细胞一直保持着紧致粉嫩，你说要命不要命……当然
上亿的价格也吓退了很多人就是了。

　　『我愿变成童话里。你爱的那个天使……』手机铃声响起，这首歌徐明最爱
的一首旧时代的情歌，徐明放下手中的书，看了眼手机上视屏通话请求的人──
杨过兴。

　　这是徐明以前同宿舍的同学，他的名字还是他曾祖父怀旧老电影中杨过大侠
而起的，可惜他混的连杨过身边的雕都不如，以前在学校宿舍里，看到自己风光
无限死皮赖脸的要跟自己混，徐明无奈的收下他当个跑腿的小弟。

　　这杨过兴也算是垃圾中的典范了，家里没钱就算了，旷课通宵打游戏，不注
重形象满脸黑头和疙瘩，衣着邋遢不修边幅，浓浓的黑眼圈可以想象对着电脑撸
了多少次。

　　最可怕的还是他以前在宿舍里，居然看着自己女友莫思思的照片打飞机，被
突然到访的本人看到，狠狠的揍了一顿，要不是徐明从中调解，估计已经被捅到
全校皆知、身败名裂了，徐明倒是看的开，得到道歉之后也就算了，毕竟自己搂
着校花，还不让屌丝嫉妒的意淫一下？

　　「老大，老大。」刚接通视屏就传来一阵急切的叫唤，接着手机上出现一个
邋遢青年，说道：「最近过得怎么样？听说老大白天一怒为红颜，好牛逼啊。」

　　真是坏事传千里，徐明无奈的摇摇头调侃道：「呵～～小雕，你的小道消息
很灵通啊，这次找我又是什么事啊」

　　小雕是对杨过兴的嘲讽，第一次和莫思思见面，就被对方看到他对着照片打
飞机，简直是糗大了。

　　虽然当时被徐明调解结过此事，但莫思思也没给过好脸色，说他这样的垃圾
这辈子别想当大侠了，当个坐骑小雕吧，话虽刺耳了点，但谁让杨过兴确实不对
呢，加上他也知道自己就是个穷屌丝，女神给个绰号也就厚着脸皮接受了。

　　不好意思的抓了抓自己的头发，小雕说道「也就和那些办公室的同事唠嗑听
说的。我也没其他事，就想周末问你借辆好车，我泡着个女生，想周末带她兜兜
风」

　　「行了，周末前你来办公室找我要吧，你也注意点形象，别整个一副掏空身
体的颓废模样。」徐明略微沉思道：「你最近去帮我打听一下，最近黎天豪和谁
来往。」

　　「好咧，保证完成任务。」

　　挂了电话，徐明心中还是有些担忧，黎家少爷不是好相处的人，自己落了他
面子，很可能报复自己，小雕虽然不靠谱，但是他那死皮赖脸的性格，有时还能
打探出一些小道消息，这是自己帮他介绍这政府办公文员唯一的回报，毕竟政府
办公地方，多的是大佬的亲信在办事，总能有些消息传播。

　　一连三天过去，黎天傲似乎没了消息，看了眼窗外郁郁葱葱的绿叶红花，徐
明心中悄悄松了口气，他相信自己的才华毋庸置疑，只要给他足够的时间，他也
一定能更加成熟老练的应对官场的斗争，他自信一定能把黎天傲这个宿敌打败的。

　　可惜，残酷的现实，似乎没有给他足够的学习时间……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　海市，莫思思刚刚结束了一场朋友聚会，秘书小李也在这朋友圈中，虽然已
经是下班，但小李还是对她前倨后恭，她的朋友也是对她各种拍马屁，她很享受
这种女王的气氛。

　　坐着保镖的车回到了家，保镖送到小区门口就离开了，小区里有着非常强力
的安保系统和安保人员，晚上也用不着他们陪护，可今天，莫思思一进门就吓出
一身冷汗，自己的客厅沙发竟然坐着三个陌生人，脸上带着面具非常吓人。

　　「啊！」思思吓的大叫一声转身就跑，可惜门边早已躲着两个壮汉，一把抱
着她直接扔到客厅地板的地毯上， 5个人按着她的手脚开始淫笑着扯她的衣服。

　　一个染着黄发，貌似头目的面具人说道：「几位弟兄，别说大哥不照顾，这
个女人是百亿公司的董事长，27岁的漂亮女总裁，等老子爽了第一道，各位兄弟
也开开荤」。

　　「好」小弟们大声应是。

　　「你们要干嘛，救命啊～～快放开我，你们这群混蛋，我的保镖就在外面，
等他们进来了，我要把你们全部抓去坐一辈子牢」莫思思怕极了，不断地挣扎尖
叫。

　　「哈哈！」 5个蒙面男一阵嘲笑：「你这别墅隔音这么好，警察可不知道你
在陪我们兄弟五个。呐，看到这个吸音器没有，保证你能和弟兄们爽到天亮，没
人打扰，哈哈！」

　　说完一把扯开她的文胸，两只巨乳毫无保留的在众人面前弹了出来，黄发男
一只手抓了上去，说道：「我操，这胸部真他妈爽，老子一个手都抓不玩，而且
弹性真是好啊！纯天然的 D罩杯。」

　　众人一听，纷纷伸出自己的手在思思的胸部上搓揉。

　　被一群陌生男人粗鲁的玩弄自己的乳房，思思痛苦的大哭起来；「救命啊～
你们一群混蛋，放开你们的脏手，我要杀了你们。」

　　她第一次后悔买这栋高级别墅，为了预防噪音，别墅采用超级隔音材料，这
群人不知为何没触发这国际顶尖的报警系统，直接进来家中，路过巡逻的保安估
计也没法发现自己正在受到侮辱。

　　白嫩的乳房被5双大手轮流搓揉，红红的指痕无情的破坏了这对完美的巨乳，
5 个面具男眼中貌似激起畜生般的兽性，一把撕碎了他的内裤，粉嫩的小穴直接
暴露出来，黄发男满眼淫光，吞了口口水说道：「这小穴真是漂亮，比我在外面
找的小姐漂亮百倍，老子要好好尝尝」。

　　说完微微抬起自己的面具，把嘴露出来直接吻在了思思的阴唇上，舌头开始
在阴道内舔弄起来，不断的品尝粉嫩的阴道。

　　莫思思感到自己的下体正被一根恶心的舌头舔弄着，挣扎的更厉害，但是如
何都无法挣脱几个男子的大手。

　　似乎是舔够了，黄发男子站了起来，开始脱自己的裤子，莫思思微微抬起头，
看到眼前的黄发男子的动作，开始尖叫起来：「不，不要，救命啊，求求你们放
过我，我可以给你们很多钱，求求你们放过我」。

　　求饶与呼救换来的是 5个淫笑的声音，她眼睁睁的看着黄发男脱下内裤，露
出一根黑黑的大肉棒，慢慢的放到自己柔嫩的下体上，在她绝望的目光下，一挺，
连根没入阴道。

　　「啊！！！」莫思思痛苦的尖叫出来，她吃过青春药剂，40岁前下体都能保
持粉嫩紧致，每次与老公床事，老公都会温柔的与自己交合，同享鱼水之欢。

　　可现在，这紧致的下体却给自己带来莫大的痛苦，眼前的黄发男，明显不会
考虑她的感受，粗大的肉棒毫不怜惜用力顶进来，暴力的撞开她柔嫩的下体，一
杆插到底，她感觉自己的下体要裂开一样。

　　「啪～啪～啪～啪～」黄发男开始大力的挺动着，那粗黑的肉棒在粉嫩的小
穴中进进出出，每一次都是连根没入，尽情的享受着美妙的小穴，享受般的感叹
说道：「我操～～我操～～这小穴真是爽啊，老子嫖过这么多女人，还没享受过
这么紧致舒服的阴道」

　　他抚摸了一会莫思思光滑细腻的大腿，然后双手一边一个抓住她的胸部，毫
不怜惜的抓揉，在那白嫩的玉峰抓出一条条红印，下体不断的抽插，发泄着最狂
暴的性欲。

　　胸部的疼痛再次让莫思思痛呼起来：「不，轻点，求你了，好痛！」

　　她祈求这群男人的怜悯，但操红了眼的黄发男哪里肯放过她，只见对方按住
双乳不停搓揉，然后突然五指一抓，把整个乳房抓了起来，再突然放开，大拇指
和食指夹住乳头，往外拉，毫无人性的把这对巨乳当做玩具淫虐。

　　「啊！！好痛，求你了，啊！饶了我吧！！」

　　寂静的夜里，保安在附近认真的巡逻着，防止小偷的光顾，他们不知道，就
在他们路过的这栋大宅里，他们别墅区最美的女神正在地上痛哭的尖叫着，四个
人按着手脚，一个黄毛正压在这美丽的躯体之上，大力的奸淫。

　　「啪～啪～啪～啪～」突然，莫思思感觉到一丝不对劲，这个男人的抽查频
率开始加快，体内的肉棒开始变大，她突然明白这是男人要射了，她慌忙抬起头，
看着这个黄毛，哭求道：「不要，不要，不要射在里面，我不要被你这种人内射
～～求你了拔出来～～」

　　黄毛听到她的求饶，淫笑的说道：「好啊，你叫我好哥哥，我就考虑一下」

　　莫思思恨不得把眼前的男人千刀万剐，如何能叫的出，黄毛似乎看穿了她的
心思，也不说话，开始更高频率的抽查。

　　「啪～啪～啪～啪～」狂暴的抽插，让莫思思一阵慌乱，尖叫道：「不，不
要～～我叫，我叫，好哥哥，好哥哥，我求你了，拔出来好吗？」

　　黄毛一听整个人都快爆炸了，在享受女神完美的肉体的时候，女神突然叫你
好哥哥，他感觉自己快要飞上了天空，他的内心只有一个念头，女神是我的！！

　　于是他毫不留情的把肉棒奋力的顶到最深处，在思思怒骂痛哭声中，射出了
他这辈子最舒服的一滩精液，一股股的精液毫无保留的冲进女神的阴道内，玷污
这美妙的极品小穴。

　　莫思思心如死灰的停止了怒骂，双眼无神的看着天花板，感受到下体正在不
断被射入恶心的精液，无助的哭泣着。

　　『为什么，为什么自己要承受这种折磨。』她从懂事开始就知道自己的魅力
有多大，她回绝了一切看不起的人，被人封为冷傲女神，今天却被一个连名字、
样子都不知道的人内射了。

　　『对不起～～老公』莫思思绝望的闭上了眼，麻木的看着另一个男人走过来
接班，掏出肉棒，也不管她下体的肮脏，直接塞了进来，然后低头大力的吮吸她
的乳房，大力的抽插奸淫。

　　5个人就像5头猛兽，围着她轮流把下体捅进她的阴道内，这一刻，她神圣的
下体是公用的便器，不断的被使用，不断的被排泄，她放弃了挣扎，静静的躺在
地板上，让他们随意玩弄。

　　黄毛休息了一会，感觉恢复了，看了眼面如死灰的思思，淫笑的走了过来，
搬过她的头，把肉棒朝着她性感的小嘴里塞。

　　莫思思被这突然而来的表态行为吓到，眼中恢复了神采，他微微张开嘴，任
由肉棒进去，黄毛以为她妥协了刚想抽插，突然看到她那疯狂的眼神，连忙抽出
自己的肉棒，「哒！！」的一声，两行银牙用力的闭合在一起。

　　黄毛身上一阵冷汗，自己差点断子绝孙了啊！！这疯女人。

　　见到莫思思眼中一丝嘲弄，仿佛在嘲笑他的胆小，心里一怒，直接跨座到思
思的身上，说道：「妈的贱女人，想要把老子的鸡巴咬断是吧，看老子不弄死你」

　　说完，「啪！」的一下，打在了她的巨乳上「啪！」「老子抽爆你的奶子」
「啪！」「抽爆你」「啪！」「抽爆你」……连续几巴掌，把她的胸部抽的全是
通红的掌印，火辣辣的疼痛没有让莫思思屈服，而是银牙紧闭，死命的忍受着蹂
躏，愤怒的瞪着黄毛，不说一句求饶的话。

　　黄毛把鸡巴放到了双乳中间，双手毫不怜惜的抓起乳房，开始向中间挤压，
肉棒开开始在这迷人的乳沟中来回套弄，调侃道：「你这对奶子真是乳交的好材
料啊。」

　　莫思思闭上眼睛，不去看近在眼前的肉棒在自己的乳沟中来回穿梭，心里不
断的暗示自己『我要忍耐，我要让这群人死！！！』连续的抽查，黄毛又是一阵
抖动，露出的鬼头上一阵白浊喷涌而出，全部砸在了思思的侧脸上，恶心的精液
让思思哭干的双眼再次流下两行清泪。

　　几个小时过去了，每个人都在她身上射了 2次以上。黄毛看大家都尽兴了，
就双手抓起思思的头放在自己的鸡巴面前，说道：「小美人，今晚哥几个很舒服，
你的肉穴果然很棒，我们还会见面的，下次老子还要来一次乳交」

　　莫思思张开双眼，看了一眼眼前丑陋的肉棒，仇恨的瞪着眼前的黄毛道：
「下次见面，我要把你们全部抓住，然后一个一个踢断你们的命根子」。

　　「呵呵！」黄毛被眼前这坚强的女人逗乐了，说道：「你的勇气真是可嘉，
不愧是杀得对手片甲不留的商业女王，现在还能死撑着对抗我，可惜你无法成功
的。这是最后给你的纪念品。」

　　说完，扭腰一甩，鸡巴狠狠的抽在了思思的脸上，「啪！啪！啪！啪！」莫
思思被黄毛用力的的按着头，屈辱的被这恶魔用鸡巴抽着耳光，再次崩溃的痛哭
起来，也许这耳光并不痛，但是鸡巴抽着耳光，却深深的侮辱了她的人格，她死
死的瞪着这群人离开，顾不身体的疼痛，马上按了报警，保安迅速反应，但是这
群人明显已经找好了退路，第一时间上了车冲出去别墅区，扬长而去……

　　　　　　　　　　　　　 第二章：证据确凿

　　凌晨六点多，莫思思强忍着身体的痛苦报了案，在警察局收集了精液证据之
后，冲进了简易的卫生间中，痛苦的流着泪，清洗自己的身体。

　　穿上了新衣服，莫思思无助的回到了办公室里录口供，却看了一个熟人出现，
莫思思看着对方，有些惊讶也有些慌张，问到：「覃大哥，你怎么来了？」

　　「我听下属说的。」叹息一声，进来的中年男子对旁边的民警说到：「你先
出去吧，我来录口供」。警员应了一声走了出去。

　　看着莫思思低着头含泪不语，中年男子递上一杯咖啡，男子开口说道：「这
么大的事，你怎么不打电话告诉我呢？我和小徐是师兄弟，肯定会帮你的啊！」

　　莫思思一听更是痛苦，捂着脸哭诉道：「我……就是怕告诉他呀，我还不知
道怎么面对他。呜呜……」

　　中年男子叫覃国邦，今年40多岁，算是徐明的师兄，早年拜在何老门下，现
在是海市公安局副局长。

　　他沉默一会说到：「你这样不是办法的，虽然痛苦，但这事必须追查到底，
给那群恶贼一个严惩，小徐迟早会知道的，我觉得还是主动告诉他吧，有个人陪
着你，也好过你一个人扛。」

　　或许是真的很无助，莫思思听完点点头，犹豫了半天，终于还是同意给丈夫
徐明打电话。

　　「什么，怎么可能，她现在怎么样了？」徐明接到自己师兄的电话一阵惊呼，
马上叫人买了机票准备飞回海市。

　　此时何老也被吵醒，接到了弟子覃国邦的电话汇报，看到坐立不安辞行的徐
明，拍了怕他的肩膀缓缓说到：「小徐啊～你冷静些，我刚听国邦说了你妻子的
事，他把几个疑点告诉了我，你们家的防盗系统失效了，对方貌似是有预谋的作
案，像是受人指使的，我知道你很伤心，但你一定要冷静的处置，我担心这是那
个人的报复」

　　那个人？？黎天豪！！

　　徐明第一时间反映是他所谓，自己才刚得罪他，妻子就出了事，或许真的有
关系也说不定。

　　紧握双拳，徐明的狠狠说着：「老师放心，我一定谨记您的教诲，冷静应对，
如果真是他做的，我一定会找到他的作案证据，将他绳之以法！！」

　　刚回到了家，徐明就看到警察在门口询问保安和调取指纹，师兄覃国邦也在，
看到徐明回来，就走了过来，安慰道：「师弟你回来啦，放心，我们一定会抓住
凶犯的。」

　　「谢谢师兄了，后面就劳烦你多帮忙了。」

　　「应该的，你先去安慰一下弟妹吧，别说什么刺激的话，她被那些人侮辱了，
也是被迫的，不要有什么其他想法，好好待她，等会我们再谈谈案情。」

　　红着眼，徐明点点头说到：「我明白了，谢谢师兄的照顾」说完大步走进了
屋内。

　　一进别墅，就看到哭红了眼的妻子，号称海市最美丽的女总裁，现在却是眉
头眉头紧皱，小脸煞白，脸上还留有泪痕，怕是受到了极大的痛苦。

　　莫思思一看到丈夫徐明归来，就直接飞身扑到了他怀里，痛哭道：「呜呜，
呜呜……老公，我好怕，我……我被人侮辱了，呜呜……对不起老公！！」

　　「不……不怪你」徐明也是红着眼，轻轻抚摸妻子的头，狠狠的说道：「要
怪就怪那些凶手，无论他们是谁，我会他们付出代价的。」

　　徐明把老师安排的特警保镖，派去配合查找线索，自己则静静的抱着妻子等
待消息。

　　不一会，覃安邦带着人走了进来，脸色阴沉的说道：「我们认真的调查了别
墅的情况，感觉不是很乐观，这几天的录像没看到什么可疑人来踩点，但是弟妹
出事前，小区附近的监控全部被黑客攻击了，值班室显示的画面都是被人动过手
脚的，我们现在甚至无法确认他们来往的线路。」

　　「还有个情况，就是你们家的防盗系统是国际顶尖的，居然没有触发警报，
这很奇怪。家中也没有发现他们乱翻东西的痕迹，听弟妹的描述，他们更像一群
混混，分析看来是有预谋的，更像是受人指使的报复。」

　　听到这里，徐明眼里凶光一闪，说道：「报复？难道真是那个王八蛋？祸不
及家人，他真的这么丧心病狂！！」

　　怀里的莫思思一听，连忙问道：「老公，你……你是不是在外面惹到了仇家？」

　　徐明犹豫了一会，还是将和黎天傲的冲突说了出来。

　　莫思思一听，又是一阵大哭：「你个没良心的，我这么爱你，为了你的事业，
在家里一个人苦苦守候我们的根，你到好，找到个小情人不算，还为了这个小情
人惹了仇家，害的我……呜呜……」

　　妻子一哭，徐明更是一阵头大，连忙劝道：「别哭别哭，我，对不起，是我
不好，我在外面惹了事情，害你受到了这种侮辱，你放心，我一定把那些凶手抓
住。你别哭了，我永远都爱着你的。」

　　丈夫这一劝解，莫思思心中也算是好受一些，她是一个女强人，为了这个家，
她可以忍受千难万险，相比自身受的侮辱，她更害怕自己的爱人因为她的不洁而
抛弃她，刚才的哭闹，只不过是想让丈夫对她产生愧疚而已，以徐明烂好人的性
格，一旦觉得亏欠就更不会抛弃她了。

　　略微一沉思，觉得还是给丈夫一些甜头，让他彻底释怀自己被玷污的事，毕
竟何家孙女之事已经不可避免，不如主动提出还让他觉得自己大度，觉得亏欠自
己。

　　莫思思轻声说道：「其实，我早就听说你在京都有了个女人了」。

　　听到妻子的话，徐明又是一阵头痛，自己刚害的妻子受尽侮辱，现在提起这
事他还真不知道怎么办。

　　用力搂着徐明，莫思思温柔的说道：「我好爱好爱你，如果你也爱她的话，
我不会逼你，但是你要永远的爱着我，一定不能离开我。」

　　「一定一定，我一定会好好待你们两个的」徐明听后脸上笑开了花，一直以
来的大石头终于落下，他的性格太为别人着想，这事愁了他好久。

　　「哼，我让你笑」莫思思撒娇似的拧了一下丈夫的腰，说道：「要不是现在
国家法律认可，我才不给你机会，哼！我刚刚受到这么大的侮辱，你还笑！」徐
明连连求饶，保证一定为妻子报仇。

　　笑容多少将深重阴影驱散了些，覃邦国带着警察去街上巡视，询问周围群众
是否有些线索，留下了何老指派的保镖开始警戒，这 4名保镖是特种部队出身，
是何政派来保卫他们安全的，战斗力比警察要厉害的多，徐明也就安心的带着妻
子回到房间里休息。

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……张开双手变成翅膀守护你……」

　　一阵铃声把刚刚进入梦乡的二人吵醒，妻子不舍的微微离开丈夫的怀抱。

　　电话里传来一阵猥琐的声音：「喂，老大吗？我今天来办公室找你没看到你
呀，我的车子你还没借我呢？今晚我约了美女同事吃饭，我已经迫不及待了。嘿
嘿！！」

　　是小雕，徐明微微皱眉，现在自己妻子被玷污，哪里有心情管他：「我现在
有事不在京都，你找别人借一辆吧」

　　刚说完，在旁边气不过的思思一把抢过电话，对着就是一顿吼：「你个穷屌
丝，凭什么借车给你，没钱买车就别学别人泡妞！」

　　「啪！」说完就直接把电话挂了，嘟起嘴撒娇般的继续抱着徐明。

　　徐明听着无奈，不过想到妻子心情不好，也理解，大不了回去之后再把车子
借给小雕就行了，他虽然不觉得这个小雕有什么能耐，但谁让对方认了自己做老
大呢。

　　被电话吵醒，两人也无心睡眠，静静的拥抱着，莫思思突然问道「老公，你
说以后你把那个何雨倩带回来以后，这个床会不会就没有我的位置了」

　　女人的嫉妒永远不会少，徐明连忙保证道：「怎么会，如果你不喜欢看我和
别的女人一起，那我就不把她带回来，这个张床，永远只属于我们」

　　莫思思甜蜜的继续紧抱自己的丈夫，却又是一阵电话打扰，警局的电话，嫌
疑犯抓到了。

　　惊喜的两人匆匆带着保镖来到警局，覃国邦的身边站着一个稍矮的圆脸中年
人，看到二人来，覃国邦连忙介绍起来：「这是我们陈局长，他听闻了你们的事，
特意赶过来的」

　　陈局长也迎了上去，握着徐明的手，一脸正气的开口道：「不好意思，在我
的管辖范围内竟然碰到如此丧心病狂的事，我一定会帮各位讨回公道」

　　夫妻二人连忙还礼，徐明应道：「谢谢陈局在百忙之中还帮我们调查此事，
我相信此案在陈局的率领下一定能很快侦破的。」

　　虽然只是场面上的客道话，但是由何老的关门弟子说出来，还是很让陈局很
受用的。

　　「哪里哪里，听闻何老关门弟子才华横溢、风度翩翩，今天一见果然不错。」

　　二人你来我往的一边走着，一边说着吹捧的场面话，莫思思在一旁听的也是
很开心，自己的丈夫能成为人中之龙，她这个做妻子的也是很开心的。

　　跟着陈局来到审讯室，只见里面坐着5个人，其中一个还是黄发，带着耳垂，
身上也有个纹身，外表看上去，确实很像一群混混。

　　陈局转身问到：「莫女士，你是否有印象是否是他们 5人呢？国邦今日带队
在一个面馆找到，就带他们回来了，我们调查到他们的户籍都是京都的人，才来
的海市。」

　　众人目光集中到莫思思脸上，只见她皱着眉，眼神透出一丝仇恨说道：「我
觉得是了，他们的发型很像那 5个人，耳饰也很像，而且，而且身形也很像」

　　她说道身形，稍微停顿了一下，悄悄看了眼自己的丈夫，徐明眼中闪过怒火，
就是这些混蛋用他们那肮脏的身子压住自己的妻子吗？

　　「行，我来审问他们，一定让他们老老实实的把老底交代清楚。」覃国邦一
脸凶狠的说着，就在这时，一个小警员跑了进来报告：「陈局，郭副市长在外面
找您。」

　　告罪了一声，陈局长离开去见客人，覃国邦却皱了眉头，一旁察言观色的徐
明问道：「怎么了师兄？有什么问题吗？」

　　犹豫了一下，覃国邦还是说了出来：「这个郭副市长，是黎家的人，不过陈
局一直是中立阵营，希望是我多心了。」

　　听到黎家的走狗来到，徐明脸色变的有些阴沉，牵着妻子到办公室等候审讯
结果，他现在很烦闷，总感觉事情有些不对劲，为何如此缜密的逃跑路线，现在
又如此简单的在面馆里被抓了？

　　20分钟过去，陈局长送走了副市长，匆匆走进了审讯室，没等一会，徐明夫
妇却等来了个出乎意料的结果，抓错了人， 5个人无罪释放了。

　　「为什么？」一听结果，莫思思根本无法接受这个结果，在她看来，这 5个
混混的除了脸看不到，其他特征全部一致，但是现在才刚抓来审讯一会就放掉，
怎么能这么草率的定案。

　　「是郭副市长」覃国邦坐在二人面前，深吸一口烟，说道：「他和局长谈了
一阵，局长回来就让放人了。」

　　「岂有此理。」徐明大吼一声，然后带着妻子直接冲到了审讯室，看到局长
刚命人释放，就上前质问：「陈局，他们 5个有重大嫌疑，为什么这么草率就放
人？」

　　陈局长好歹也是个大官，众目睽睽下被一个年轻人质问，就算对方是何老的
弟子，也不能这么指着他质问吧，压下心里的不快，淡淡的回应：「我已经查实
了，他们有充分的不在场证明，他们是今天早上才来海市的，没办法作案。」

　　虽然陈局算是耐着性子给他解释了，但徐明却不肯放过这些嫌疑人，继续质
问道：「什么证据？」

　　「哼！」泥人也有三把火，陈局也加大声音说道：「什么证据你们不用知道，
证据我已经亲自让人审核确认过了，没有问题，回头我让国邦告诉你们。」

　　莫思思怕自己真的弄错，反而害的丈夫与人结仇，连忙扯了扯丈夫的衣袖，
徐明也知道现在多说无益，只能暂且让他们离开。

　　可事情依旧发生了变化， 5个混混经过夫妻二人身边时，黄发男子突然低声
向夫妻二人说道：「今天怕是没办法了，记得洗好脸蛋，下次我还要用鸡巴抽你
几个大耳光。」

　　「你！！就是你，你个变态。」莫思思一听激动地直接骂了起来。

　　「王八蛋。」徐明也毫不含糊，这话被二人听的清清楚楚，他马上联想到昨
日妻子遭受屈辱的场景，抬起胳膊就是一拳打过去，嘴里骂道：「我打死你个王
八蛋！！」

　　周围的警员立即上前拉开徐明，陈局大惊问道：「你这是干嘛？」

　　「他们肯定就是那些犯人，陈局如果不抓他们的话，我会让老师派人来抓的。」
徐明目录狠光的看着陈局长。

　　陈局被呛的怒火中烧，冷声道：「好，我今天给何老一个面子，我只能关他
们24小时，你这么确定是他们，就拿出证据来，国邦，等会你来我办公室。」说
完转身就走。

　　覃国邦连忙叫人重新将犯人收押，把激动的徐明还有哭泣的莫思思带回办公
室里，问道：「你们怎么了？突然就……」

　　「就是那个人」莫思思哭诉道：「他刚才故意走到我们身边羞辱我，呜呜…
…」

　　问清了当时的情况，覃国邦皱着眉头沉思道：「现在局长得到了充分的证据，
证明他们不是凶手，我也不知道那个证据是什么，等会我还要去他办公室了解情
况。但是不管是真是假，我们都很难办，为今之计，你应该问问老师的建议，得
到老师的支持，我们才能彻查此事。」

　　受了如此大的侮辱，徐明也不含糊，连忙打电话给了老师说明处境。

　　只听电话里传来何老的声音：「小徐啊，如果单单是郭副市长包庇犯人，我
出面压制，那么还没什么，反正我们两家势如水火。但是牵扯到陈局长，他是中
立阵营，是现任一号首长的亲信，如果强行压制逼迫他，我担心他会倒像对方，
这对我们很不利。这样吧，让邦国派人24小时监视，我再派人调查证据，只要找
到他们的破绽，就能一击击破。」

　　「明白了，谢谢老师」徐明得到了老师的帮助，虽然措施保守，但也不失为
一个好办法。

　　电话的那头何老叹息道：「哎～～傻孩子，别说什么谢不谢的，我已经把你
当成了孙女婿了，你就是我们何家的未来，记住，做事要冷静，政治博弈，但求
一击即中，不要给别人翻身的机会。」

　　挂了电话，徐明说明了情况，陪着思思回到了家里等待。

　　可一连两天没有什么进展，徐明也开始烦躁起来，就在这时一阵电话响起，
又是小雕。虽然不喜，但徐明还是接通了电话「喂老大吗？是我小雕啊」「怎么
了？我现在很忙不在京都，没办法借车给你」徐明不耐烦的回应着。

　　电话那头的小雕似乎也有些自暴自弃，低声说道：「我知道的老大，我不是
来找你借车。哎！嫂子说的对，我这屌丝样，买不起车，暂时泡个妞，后面估计
也没戏。」

　　似乎伤感了几秒，小雕继续说道：「算了不说那些，我是想告诉老大，之前
你让我打听黎少，现在有成果了。我到黎天傲的名下产业到处逛，听朋友说，其
实黎天傲一般不在家里住的，他自己在京都开了一家叫『世界』的会所，里面包
括夜店、酒吧、 KTV、桑拿什么都有，他常年在那里居住办公。」

　　「后来我也跑去逛了一圈，听酒吧里的调酒师说，他们那都是有一群混混照
着的，没人敢惹事，不过前几天他们的混混老大被外派了，说是一个不知道天高
地厚的人得罪了黎天傲，去外地找那人老婆玩玩。已经几天没回来了，我怕他们
说的是老大你，就马上给你打电话，你让嫂子注意安全呀！」

　　小雕在那头说着刚打探到的消息，徐明在电话这头听的是咬牙切齿，这个消
息基本上已经把事情全部理清楚了，打发了小雕的碎碎念，第一时间联系了他的
师兄覃国邦。

　　「小徐啊，不是我不想帮你，主要是陈局长是我的领导，我这没有实质证据，
也没办法把人扣下来啊，要不这样，你让老师出面帮忙。」覃国邦似乎也有所顾
忌，思考了一下说道：「既然知道是那会所里的混混，那就容易的多了，我按你
所说的，让我京都的同僚帮忙调查几人，但是你或许要亲自去京都一趟了。」

　　到了一声谢，徐明安抚好妻子，安排 4名保镖继续留守保护，从覃国邦那要
过 5个人的资料，连夜坐飞机飞往京都。

　　这一次，他要当面寻求老师的帮助，为自己妻子讨回公道！！

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　京都何家里，何老接过徐明递来的资料，仔细看了会，又心疼的看了眼憔悴
的弟子，心中谈了口气，说道：「这次委屈你了，放心，我一定会在后面支持你
的，但凡是要冷静应对，黎家不好对付，但我相信你的能力，何家未来就靠你的
了，这是第一次交锋，一定要漂漂亮亮的打一场胜仗。」

　　「是。」徐明领命而去，连续的一个星期，徐明依托何家的关系，私下找人
向夜店一些混混打探消息，通过照片确认了黄毛的身份，还以检查消防为由，偷
偷查阅了夜店的情况，果然在录像里看到几人的身影，看来是黎天傲的手下没跑
了。

　　晚上回到何家报告进展，却发现师兄覃国邦也来访，连忙上前问好：「师兄
你怎么来了？」

　　「呵呵，主要是之前都没有时间来看望老师，现在出了事也想听听老师的教
诲，看到老师的身体依然健康，我也放心了。师弟，那些嫌疑人已经被释放了，
陈局长依然声称有证据，但却一直没给我看，不过我一直派人轮流监视那 5人，
你的进展如何？有什么师兄能帮忙的？。」覃国邦微笑着回应道。

　　「谢谢师兄，我这已经调查清楚那 5人的情况了，但为何陈局一直不肯松口
呢？」

　　另一边的何老也开口道：「嗯，小徐，确实有些古怪，他都和你们说了有证
据，却又不拿出来，莫非真的有什么见不得人的事情在其中？」

　　三人聊着案情，覃国邦的手机突然响起，他道了声歉出门接了电话，不一会
就听到他的怒吼：「什么，该死的。」

　　只见覃国邦又冲回房间，急声道：「不好了，那 5个嫌疑人释放的时候我派
人监视他们，可是20分钟前有另一群人开车撞了我跟踪的下属，那5个人跟丢了，
现在还在搜捕当中。」

　　「什么？难道他们还有同伙？」

　　「叮咚～叮咚～」徐明的惊疑还没结束，手机的视频通话请求也同时响起，
一看是妻子的的视频来电，徐明有一种不好的预感。

　　接通后，手机视频里突然里面传来一阵痛呼「啊……不要……救救我老公。
啊……」

　　只见电话里出现妻子被几个男子按住的画面，衣服已经被完全扒光，不断传
来几人的淫笑和妻子的求饶声。

　　乳房暴露在空气中被几个男人脏手肆意的搓揉，妻子的双腿被高高的抬起，
一个面具男在妻子下面不断的挺动自己的腰，视频还特意慢慢的下移，把两人的
接合处清清楚楚的拍了下来。

　　一根黑褐的肉棒在莫思思的阴道内进进出出，那粗长的鸡巴每一次都连根没
入，睾丸重重的打在阴唇上，每一次都能听到妻子的痛呼。

　　「王八蛋，你放开他！」徐明一阵怒吼，他知道妻子打了青春药剂，40岁前
下体永远如刚破处的少女般细嫩紧致，所以每次交欢，自己都各种前戏做足，让
妻子有了感觉，才开始放进去让妻子适应了慢慢抽插。

　　现在，一个不知道哪里来了流氓，正毫不留情的用比自己还粗的肉棒，狠狠
的抽插着，光听那响亮的拍打声和妻子痛苦的呻吟，就能知道抽插的力度有多大。

　　「啪～啪～啪～啪～」

　　「老公，啊……老公救我……」敏感的妻子虽然万般不愿，但是阴道内还是
分泌出了淫水，每次拔出那粗壮的肉棒，淫水都会随着飞溅出来，她就这么屈辱
的被人按在地上强奸，还被人拍视频发给她的丈夫一次次霸道的冲撞，肉棒硬生
生的捅穿了肉缝，用力的扩张那粉嫩的阴道，一个肮脏恶心的肉棒，就这么毫不
顾忌的在众人面前抽插着。

　　而徐明，只能眼睁睁的看着视频，看着一群混混压在自己妻子身上不断的享
受妻子的身体，这群恶魔居然还接通自己的视频电话，把这侮辱性的画面拍摄给
自己看。

　　徐明的眼泪夺眶而出，不断怒吼着：「不要啊！不要再侵犯我的老婆了！」

　　之前听妻子简单说了被奸污，自己只是不舒服不痛快，现在亲眼看到，内心
痛的快要滴血一样。

　　覃国邦马上反应过来，打电话通知公安局，何老也从一旁看到这画面，差点
气的岔气归天，自己的关门弟子，自己的接班人，居然在自己的面前看到了妻子
被人轮奸的画面，这是赤裸裸的打他的脸。

　　何老冲出屋子，大吼叫来警卫，迅速联系派去的 4名特警保镖，可是那边传
来的却是无人接听。

　　不管这边的三人多么疯狂，那边的淫戏依旧在继续。

　　画面被移到莫思思上半身，只见一个黄发面具男像帝王一样，慢慢的坐在莫
思思的胸口处，双手抓着一对胸，用力的拉扯蹂躏，一道道红印清晰可见，『啪！』
一个响亮的抽打声响起，毫不留情的抽了这对丰满的嫩乳一巴掌。

　　然后双手用力向中间一挤，用鸡巴开始在莫思思的乳沟中来回抽弄：「怎么
样小子？你有没有享受过你老婆的乳交啊，滋味很爽啊。」

　　「你看。」仿佛是炫耀一样，黄毛又抽了两巴掌莫思思的胸部「啪！啪！」
胸部在手掌的抽打下不甘的跳动，上面立刻出现了两个大手掌红印。

　　「啊！不要，好痛！」

　　「这乳房够大，够弹，还这么白嫩，老子随便一抽就红了，把鸡巴插到乳沟
里，用力一挤，舒服度不比你老婆的嫩穴差，爽死老子了，比那些妓女舒服多了，
又漂亮又不要钱」

　　妓女！这个魔鬼居然把自己的妻子比作妓女！自己的妻子是毫无争议的校花，
是万人追捧的女神总裁，现在被这个流氓抓着乳房，做着乳交，在这可恶的混混
心里，自己的妻子居然只是和妓女一样用来发泄欲望而已。

　　覃国邦通知了警察之后，冲过来对着手机摄像头怒吼：「你给我住手，我们
人马上就到了，给我马上放开她」

　　「哈哈！」黄毛大笑道：「就你们这群猪还想抓我们，省省吧，这位大叔，
要不要来试试这对大奶的乳交？很舒服的哦～～对了，奶子是要用来吸的。」

　　说完弯下腰一张大嘴就盖了上去，妻子的乳头瞬间没入他的嘴，「啧～啧～」
口水和吮吸不断发出淫秽的声音，吸了几下又换另一个乳房吸，被吸过的乳房上，
盖了一层恶心的口水，反射着灯光格外刺眼，乳头附近甚至隐约可以看到浅浅的
牙印。

　　「啊！好痛！」被粗暴的吸着奶子，妻子痛的不断惊呼。

　　徐明怒吼：「王八蛋！老子要你们死，要你们死！！」

　　「要我死？你除了叫唤还能做什么？老子能这样……还能这样……」黄毛一
阵戏虐的说着，貌似炫耀般的把胸部猛地按扁，又突然变成抓棒子装，乳晕被挤
的要爆出来一样，最后还用两根手指抓住乳头，向上一拉，巨乳变成了圆锥型。

　　「啊！不要！啊！好痛！」

　　看着老婆那性感的玉峰被如此暴虐，被一个混混跨坐在身上惨叫连连，不断
痛呼，徐明心如刀割，愤怒的大喊着。

　　嘶吼声惊动了楼下的母女，她们害怕的看着楼上，却被被何老挥了挥手挡下。

　　就在此时，黄毛貌似快要爆发了，动作开始加快，双手仿佛要抓爆了一双巨
乳一般，眯着眼睛很舒爽的感叹道：「啊～你老婆乳房好棒，啊～～射了，我要
射了。」

　　「不，不要」夫妻两个相隔两地，喊着同样的话，希望能够阻止黄毛，可是
白浊的精液还是刺眼的出现在徐明眼前，狠狠的砸在了爱妻的脸上，玷污这张原
本属于他的绝色丽颜。

　　慢慢放开莫思思那已经通红的胸部，黄毛一脸回味的舒爽模样，说到：「真
是舒服，把精液射到一个高傲的女神脸上，真是太有成就感了。」

　　徐明痛哭着，莫思思痛哭着，夫妻二人还没从颜射的侮辱中回复过来，却又
听到一句更加可怕的嘶吼：「哦！妈的，你的小穴太棒了，又紧又嫩，还这么多
水。我不行了，我也要射了，哦！」

　　莫思思第一个反应过来，尖叫起来：「啊！不要，不要，求你了，啊！啊！
不要射在里面！！老公不要看，关掉视频！啊！」

　　妻子的尖叫，徐明貌似也想到了什么，用力的抓着手机，面如死灰，难以置
信的看着画面难道，难道对方要……

　　徐明的担心应验了，画面突然移动到妻子的下体，那个粗黑的肉棒，加快了
抽插的节奏，他甚至可以看到那肉棒正在变得粗壮。

　　不行，绝对不行……

　　徐明对着手机大叫：「不要啊～不要射在里面，那里是属于我的！！你个王
八蛋，我让你住手！！」

　　年轻夫妇的嘶吼没有得到回应，面具男永尽全力把肉棒往阴道用力一顶，插
入阴道最深处，双手死死的搂住莫思思的大腿，保持着插入的状态，全身不间断
的抖动着。

　　毫无疑问，对方把精液全部射在了爱妻的阴道里，妻子被玷污的画面就这么
全程播放在了自己面前，这原本只属于自己的美妙肉体，在自己眼前被射入了别
人的精液。

　　徐明感觉脑子一片空白，仿佛世界开始颠倒过来，抽干了所有的力气，无助
的坐在地上，只留下手机里妻子的痛呼和一群恶贼的嬉笑。

　　「哈哈！怎么样？有没有想过帮我的兄弟养个儿子啊。」黄发的面具男开始
调侃着，镜头对着妻子那刚刚被蹂躏过的下体来了个特写，镜头里突然出现两根
手指，用力的把妻子的阴唇左右一分，蹂躏的不堪入目的下体，那私密的阴道里
面，是一股白灼的精液争先恐后的从妻子下体流了出来，染湿了床单。

　　「你们到底是谁！！我要将你们碎尸万段！！」徐明抓着头狂吼着，妻子被
人轮奸，自己居然不在身边，还被人用视频直播给了自己看。

　　记得他来之前还抱着爱妻，告诉对方，这张床将永远只属于他们，永远不会
给别人分享，可就在刚才，一群流氓就在他的眼前，狠狠的奸污了他的妻子，把
精液毫不留情的射在了妻子阴道里，流在了床单上。

　　「最后一件事。」黄毛说着，镜头又移动到他的下体，他笔直的站在床上，
两个手下抓着莫思思满是精液的脸庞，凑到了他的肉棒前。

　　徐明能看到妻子的眼睛已经失去了焦点，他的心好痛。

　　「啪！啪！啪！啪！」一阵击打声传来，黄毛扭动着腰，肉棒一下一下狠狠
的抽在了莫思思的脸上，这个恶魔，居然在徐明面前，表演用肉棒抽他妻子耳光。

　　「啪！啪！啪！啪！」这一声声刺耳的耳光狠狠的抽在了徐明的心中，他痛
哭的看着手机里的视频，除了说出一个「不」字，其他什么都做不了。

　　妻子似乎被抽醒了，恶狠狠的瞪着眼前的人，仇恨的说道：「我一定一定要
让你死在我面前」「呵呵，下一次，我要让你自愿用嘴帮我洗肉棒，还要你自愿
把脸伸过来，当着你老公面，让老子狠狠的抽你耳光。」黄毛大手一挥，招呼道：
「大家走！」

　　几个人迅速穿上衣服离开，徐明对着覃邦国吼道：「为什么警察还没到！！」

　　「已经快到了」覃国邦知道师弟心急，他也是一直在催促手下的人，转头保
证道：「已经到小区门口了，这次一定能抓住他们！」

　　徐明静静的等待着，他内心只有一个念头，抓住他们，杀死他们！

　　何老一直在站门口听着里面的动静，他现在也是满面怒容，自己的关门弟子
被如此侮辱，他已经做好了全力一搏的打算，实在欺人太甚了。

　　「抓到了！」几分钟后覃国邦传来惊喜的消息：「快，我们回去海市，当面
教训这群混蛋」

　　徐明眼中仿佛恢复了光彩，猛地站起来冲出了房间，向着何老鞠躬道：「老
师，我要回去报仇，请帮帮我。」

　　「好，这一次你放手干吧，老师一定帮你！」

　　「我和你一起去，我调了架专机，马上飞过去。」何老的儿子何兴国此时也
回到了家，他在10分钟前接到父亲的电话，就丢下一切跑了回来，拍了拍自己未
来女婿的肩膀，说道：「这一次是赌上何家的名誉，我要看看，是什么妖魔鬼怪
敢在我们何家头上拉屎！」

　　徐明摸去脸上的泪水，点点头感激道：「谢谢叔叔」「这次就算对你的考验
了，你这岳父虽然是个军区副司令，但出谋划策并不在行，但以你的聪明才智，
一定能把事情调查清楚。但你一定要冷静应对，不可掉以轻心。」何老拍了拍徐
明的肩，嘱咐道。

　　徐明大声应是，跟着何兴国进全力赶海市。

　　京都『世界』会所的四楼办公室里，黎天傲坐在自己的宝座上，听着下属汇
报的情况，右手搂着上次徐明见过的红发女郎，左手拿着一杯葡萄酒，慢悠悠的
品尝了一口，自言自语道：「徐明啊！我已经开始出招了，就看你能不能接下来
了，别让我赢的太容易啊，不然，游戏就没有乐趣了……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　海市的警察局里，徐明看到了憔悴的妻子，虽然外表已经整理干净，但柔弱
的坐在椅子上，面如死灰、楚楚可怜的模样，让他心中一痛，搂着扑到怀里的爱
人，徐明也留下了眼泪，发誓一定要手刃仇人。

　　不到半个月的时间，两次被人轮奸，第二次还被老公看到，这对个高高在上
的女王来说无异于致命的打击，名誉、骄傲被狠狠的粉碎。

　　拍了拍妻子的肩膀，徐明安慰道：「不哭，不哭，没事了，我会一直陪着你
的，没事了」。

　　安抚了一会妻子，两人重新调整心态，他们要去看看那 5个带给他们噩梦的
混蛋，他们要亲手杀了这群恶魔。

　　进到了审讯室门口，看到陈局长也在。何兴国率先走上去主动打招呼：「陈
局长，好久不见啊，也是来旁听审讯的吗？」陈局长看到何家二代都出现了，知
道事情貌似闹的很大。

　　揉了揉眉心，陈局长似乎显得很烦躁：「是的，这5个人上次也说是嫌疑人，
但其实并不是。这次也是疑点颇多。」

　　另一边的徐明皱了皱眉，事情已经这样了，难道还有回转的余地？陈局长还
在挣扎什么？难道是怕他们供出什么事情吗？

　　「不知陈局长一直说的证据是什么？」何兴国眯着眼睛，沉声问道。

　　「精液。」陈局长看了看眼前气势逼人的何家第二代，不管怎么说，何家这
种庞然大物，能不得罪，还是尽量不得罪，缓声说道：「和第一次一样，莫女士
那提取的精液和这 5人检验不符，所以他们不是」「荒唐」徐明看不下去了怒声
道：「这 5人当场抓获，说什么的检验不符？莫不是陈局你更换了证据？」

　　「岂有此理，岂有此理，你竟然怀疑我包庇他们」陈局长被突然而来的质问
骂的涨红了脸，回击吼道：「我堂堂一个公安局长，用得着包庇他们？我手头上
掌握的证据足以证明他们并不是凶手，我想覃国邦已经和你说的很清楚了吧。」

　　「覃国邦确实和我说过，但是陈局长，我想你的所谓的证据或许根本站不住
脚跟吧，或许那份证据根本就不存在。我听闻你公正严明，从来都是中立为民，
不知道郭副市长拿出什么东西，让你这么动心？连证据都不管就定案了」

　　「你胡说什么？」陈局长大吼，喘着粗气道：「如果你们不相信我，有本事
就去公安厅告我。」

　　何兴国拍拍徐明的肩膀，安抚他激动的情绪，说道：「陈局长，这件案件已
经是在挑衅我们何家了，我会让我部队的检察官跟进这件案件，还请陈局长行个
方便。」

　　言下之意就是完全架开陈局长，不再让他插手了。

　　陈局长一阵气炸：「好，好，你们部队的也来查我地方的事，真是管的够宽
的，我们走着瞧」被如此无视威逼，陈局长气的拂袖而去，他虽然是中立派，但
身后也是有大背景的，对方居然直接准备派遣部队接手案件，简直是打他的脸。

　　徐明转头对覃国邦问道：「师兄，陈局长有可能转移了证据吗？还是像他说
的另有别人？」

　　「这个不好说。」覃邦国略微一思考说道：「毕竟他是局长，亲信的人只要
能接触到证物，还是可以掉包的。我们是在小区里门口拦截到的犯人，他们五人
还是在上次那辆目击的褐色汽车里，这次依然想冲卡而出，却被随后而来的警车
包围逮捕，还在车上查出了面具这才认定他们！」

　　「而且保护弟媳的四个特警保镖失踪了，我派的监视警员连车带人被撞翻了，
我觉得是本市的大人物出手保护。不过话说回来，哪怕某些证据被调包了，但他
们是否有罪还是我们说的算，我们现在其实只要让他们说出幕后指使就可以了。」

　　何兴国冷哼一声道：「那还等什么，审讯吧，我们何家办案，需要的不是证
据，需要的是他们说出幕后主使。」

　　一行人一进到审讯室，何兴国开口问到「有什么结果吗？」

　　当值的干警连忙起身回答：「其他四人一问三不知，只说是跟着黄毛混的，
来这旅游，什么都没做，至于黄毛，一直叫嚣我们没有证据，他有后台，我们会
放了他，其他的什么都不肯说。」

　　「哼，我们又不是和他讲法律，我们只要结果。」何兴国转过头对着徐明说
道：「我只要结果，你们夫妻可以随便以任何方式深吻。」言下之意，就是准备
让他们夫妻随意出气了。

　　徐明也不客气，牵着妻子的手走了进去，黄毛看到，吹了一声口哨，调侃道
道：「哟，大美女来了呀，是不是要给哥哥来一次乳交？哈哈～」

　　「王八蛋。」徐明首先忍不住冲了过去，把黄毛一拳打到在地，妻子莫思思
也被勾起了可怕的回忆，不甘示弱的用她高跟鞋狠狠的朝对方罪恶的胯下踢去，
发泄自己的屈辱。

　　「救命啊，你们不能这样，你们殴打犯人，陈局长呢？我要告你们。」

　　徐明一把抓起黄毛说道：「你的靠山已经抛弃你了，陈局长也好，郭副市长
也好，他们都救不了你，说！谁指使你们的！」

　　被徐明含怒的连续的几拳，又被踢中命根子，黄毛已经被打的口吐鲜血，他
虚弱的说道：「怎么会，怎么会这样，不要打我了，我要死了，你们想知道什么？
我是从京都来的，不要杀我。」

　　「王八蛋，我就知道你是黎天傲派来的对不对？我知道你是他开的『世界』
会所里混迹酒吧的混混，说！你还知道他还有什么勾当？」

　　「不要打我，我说，对，我是黎天傲派来的，是他的夜店的混混。你们还想
让我说什么？他夜店里有卖淫嫖娼，他们玩弄未成年人少女！求求你了，你要我
说什么都行，不要打我了。」混混猛地咳嗽着，已经开始突出血丝了。

　　覃国邦也走了进来，拉着徐明劝说道：「够了，再打他会死的。」

　　出了一口恶气，徐明心中的烦闷也消减了一些，毕竟这些只是侮辱他女人的
恶贼，还要把幕后的黎天傲搬到，才算真正的报仇。

　　三人走出房间，何兴国连忙说道：「他刚说那夜店有嫖娼卖淫，如果是事实，
绝对是打击黎天傲的好时机，我虽然是中央军区的副司令，但要在京都里调查和
抓人，还需要京都警局的高层点头才行。」

　　「这好办！」覃邦国接口道：「京都警局的副局长是我的同学，他虽然是中
立派系，不过他很贪钱，只要不告诉他实情，以我私仇为名给他些钱，让他突击
一间会所，应该没问题。」

　　何兴国听了高兴的道：「好就这么办，我们有正当理由突击夜店，如果找到
黎天傲组织卖淫的把柄，一定能给他们重创。」

　　商议过后，当即让覃邦国打电话联系。

　　结果也非常好，京都的冯副局长同意帮忙，但是喊价 100万，而没且查到有
违法勾当立马收队。

　　莫氏可是大企业，别说 100万，只能能把恶人全抓了，就是1000万他们都愿
意。

　　几人立马敲定下来，准备一下开始行动。

　　挂断电话，何兴国高兴的道：「太好了，我们马上过去，突击那家夜店，出
其不意，给黎家一个重创，如果真有幼女卖淫被我们当场抓获，他黎家也保不住
那兔崽子黎天傲。」

　　「你们不能和我去！」覃国邦连忙否决，看到 3人迷惑的模样，解释道：
「我们这次是抓住了一个嫌犯，以他的口供为借口，联合京都警局突击检查，但
是你们不同，你们代表着何家，一旦冯副局长看到你们，一定会起疑心的。你们
目标太大，不适合参与行动。」

　　「你们要做的是联系好你们的关系网，如果真的有重大突破，必须第一时间
发难，不能给他们有反击的机会。这个冯副局长就算抓到了证据，以他的性格可
不会帮我们对抗黎家，到时我们必须出手要快。」

　　感动的抓着覃国邦的手，徐阳说道：「谢谢你，师兄，本来是我的事，把你
牵扯下来，真是抱歉，谢谢你的帮忙」

　　「别说什么谢不谢的，我是老师的弟子，我的头上早已贴上了何家的标签，
不帮你们帮谁呢。」

　　莫思思在一旁也是感动「谢谢覃大哥的帮助，我会在家等你们的好消息，刚
才冯副局长要的 100万就由我来出吧，算是一点贡献，希望不要嫌弃」「好，弟
妹有心了，马上给犯人重新录一次完整的口供，我们马上出发，别给敌人有反应
的时间」。

　　四人迅速敲定细节，开始行动，覃国邦找上了冯局长，徐明则向何政汇报工
作，何兴国也开始联系家族的官员，如果真能办成，第二天就将举报黎家有违法
勾当，狠狠的踩一脚黎家。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　当天夜里，京都的『世界』夜店里，突然冲进一群警察，「都不许动，警察
例行检查，全部不许动」冯副局长和覃邦国带队仔细着搜捕。

　　酒吧、夜店、KTV全部进行了搜查，一个警察匆忙跑回来，向他们二人报告：
「局长里面发现有人卖淫，而且还发现未成年少女……」

　　同一时间，何家书房内，三人在讨论着接下来的行动，何老听着二人的汇报，
微微点头，他们处理的并无太大问题，虽然一切感觉匆忙了点，理应进行更深入
的调查，但是兵贵神速，能给对手重创之时，也决不能优柔寡断。

　　「叮铃铃～～」电话响起，何老接通了电话，只听电话里的覃邦国说道：
「老师，对不起打扰了，本来应该向徐明他们说的，但是事情貌似有些大了。我
们查封这家夜店，果然是黎天傲开的，里面真有未成年少女卖淫，只是……」

　　「怎么了能查出问题不好吗？」何老奇怪的问道。

　　「只是当场抓住的三个嫖客是孙部长、许副部长和曾书记……而且带队抓捕
的冯副局长已经发现了不对了，他想退缩，我现在正稳住他，该怎么办？」

　　「什么？是他们？你确定？」看到何老在电话了多次确认几个人的身份，何
兴国和徐明一阵迷惑。

　　只听何老脸上闪过一丝狠辣，说道：「你和小冯说这次行动是我的意思，我
马上就过去局里，稳住他。」

　　挂了电话，何老脸上闪过红润，看着二人说道：「这次钓了三条大鱼啊，黎
家的三个高官被我们一口气全抓了，嫖娼幼女当场抓获，当时还有拍摄的视频，
我们马上去局里，我要亲自上阵，也许这一次不仅仅是黎天傲，我们甚至能一口
气搬倒整个黎家。」

　　何兴国和徐明一阵激动，跟着何老赶到了局里，冯副局长一脸阴沉的看着罪
魁祸首「何老，我敬重您德高望重，没想到今天居然耍这种把戏托我下水。」

　　何老也不恼，一边看着覃国邦播放的现场抓捕视频，一边笑说道：「冯副局
长何必生气，我们其实也是无心插柳，说是托你下水，倒不如是给你送喜？」

　　「喜？我没看出什么喜，一旦黎家做出反应，第一个倒台的肯定是我这个冲
锋陷阵的人」「呵呵，如果没有黎家呢」何老脸色一阵红润的说道：「这段抓捕
视频虽然灰暗了些，但是他们脸还是很清楚的，这三人是黎家的高级官员，他们
掌握着黎家的大秘密。也许现在他们不会说，但是他们一旦罪名成立入狱，查到
他们背后的灰色收入，罪名足以让他们牢底坐穿，加以威逼，用黎家的秘密换取
减刑，我们何家再全力打压，黎家必败。」

　　冯副局长似乎有些为难，看了眼审讯室，很难下定决心。

　　何老一生从政，何兴国则从军，对于京都内的嫌疑犯逮捕，还是要依靠对方
的，所以加大了诱惑：「你在副局长位置上也很久了吧，对手这么多，没有什么
大的政绩怎么更上一步呢？帮我们这一把，你就能去掉你的副字，还能得到一大
笔钱，只剩下苟延残喘的黎家，可没人会对你怎么样。」

　　利益面前都是狠人，冯副局长一咬牙，狠狠的道：「好，我现在放了他们也
讨不到好果子吃，和你们赌一把，不过我要 1亿，我要给我儿子留条后路。」

　　「行。」何老毫不犹豫的答应，每个官员都会有些灰色收入，钱对何家来说
并不缺，只要能打倒黎家，多少都能赚回来：「我给你一个亿，但是你要出庭作
证，指认这三人嫖娼未成年少女。」

　　「好，成交」

　　在黎家做出反应，派人去警局要人的时候，三位大人物已经被秘密转移了，
何老听着对方大动干戈的找人，也知道兵贵神速，他不再迟疑，动用了所有的关
系，还亲自面见了领导人，在第二天下午就紧急召开了一场中央会议……

　　　第三章：败者的屈辱


作者：狸八百
2018/11/17发表于：SIS论坛
是否首发：是
字数：15,202


　　一个大型会议室的里，站着昨日抓捕的3名高级官员。

　　嫖娼未成年少女，也许会议室内的有人试过，但是被政敌抓住现场，却是第
一次。

　　何家借题发挥直接举行中央会议，跳过了纪检监察机关的审查，以开会的形
式直接进行审判处分，这个做法风险很大，因为全国各地的主要官员基本都会到
场，这只有在重大违纪，严重危害国家安全的情况下，才启动的应急机制。

　　相对的一旦证据不足，那么诬告的罪名也可能通过会内表决，当场落到何家
头上，这是一场没有后路的对决。

　　领导人头疼的看着两方势力的输死角逐，上一届自己这中立派上台，无非是
他们两家僵持不下才一起推了自己一把，但是快要换届了，这个位置又成了他们
对决的目标。

　　无论这次的党内会议谁赢，对方都难有翻身的机会，自己也不能帮助任何一
方，毕竟胜者很大可能成为下一届领导人，到时自己没有实权，也要看别人脸色
的。

　　徐明在后排看着黎家众人，心中一阵爽快，就是今天，自己就要为何家打掉
这个大敌，也算是为了自己和妻子报仇了。

　　似乎是感觉到了一道不善的目光，同在后排黎天傲转头看了一眼徐明，徐明
骄傲的抬起自己的头，但是却迎来了一个戏虐的眼神。

　　『不对，为什么他这么看着我，会所是他的底盘，他应该知道昨晚情况的，
还这么自信？难道他有什么诡计？不，我们证据确凿，他没办法翻盘的。』徐明
安慰着自己开始听审。

　　「各位同志。」何老一开场直接发飙，站起来说道：「这三人是昨日京都警
局的冯副局长，在一家娱乐场所突击检查时抓获的，当时他们三人正在嫖娼未成
年少女，如此天怒人怨的事情居然发生在我们中央领导高层，这是何等耻辱，今
天召集大家来，也是想将他们绳之以法。」

　　何老将从抓获黄毛，到供出夜店，到抓捕三人的物证、视频全部公布出来。

　　可就在这时，三名官员突然一改在警局里的任命姿态，大吼：「我是被冤枉
的，我昨晚在家里被他们抓出来，哪里能嫖娼未成年少女」

　　「对，我也在家里。」

　　三人的突然改变让何老感觉一丝不妙，但现在硬着头皮也要坚持到底：「我
们突击的警员有40多人，他们都能作证。」

　　随后，作为证人的京都警局冯副局长走了上来，义正言辞的说道：「我昨晚
的确抓获了嫖娼未成年少女的三名嫌犯，但并非这三名官员，而是三名30岁的青
年。」

　　「什么！！」何老简直难以置信，激动的瞪着冯副局长，徐明也被这一幕惊
　呆了，这跟他们说好的计划完全不对啊，为什么突然就变了

　　冯副局长神情自若的突然改口，很明显是设计好的。

　　何家一系官员的第一反应，被骗了……

　　冯副局长根本不给何老反应的机会，拿出另一份抓捕录像说道：「这些才是
抓捕录像，而之前放的，应该是在他们家里抓捕的视频吧，虽然光线很暗，但仍
然可以看出大概轮廓。」

　　何老指着冯副局长说道：「你，你，这些视频是你提供的，你怎么说...」

　　「对不起。」冯副局长打断了何老的话：「我不想出卖国家出卖人民。」说
完按下一手机按钮，。

　　『我给你一亿，但是你要出庭作证，指认这三人嫖娼未成年少女。』何老的
声音从手机里播放了出来，被录音了.....

　　「你！你！」何老捂着胸口摇摇欲坠，看向黎家领头人那嘲讽的笑容，他终
于明白了，这一切都是一个局。

　　而此时的冯副局长，更是得势不饶人：「至于刚才说的，那位供出娱乐会所
的男子，昨天夜里死在了海市的监狱里，我派人去查看了结果，是殴打致死的，
而我也找到了当时处理事务的负责人。」

　　覃邦国也快步走了上来，面无表情的看了看何老，说道：「我是海市警局的
副局长，前段时间，何兴国副司令突然来到海市，他们以军队办案为由直接插手
地方事务，架开陈局长直接给5名无辜群众定罪，我无法阻止，只能偷偷录下一些
录音作为证据。」

　　又是一段录音被播放了出来：

　　『那还等什么，审讯吧，我们何家办案，需要的不是证据。』

　　……

　　「不要打我，我说，对，我是黎天傲派来的，是他的夜店的混混。你们还想
让我说什么？他夜店里有卖淫嫖娼，他们玩弄未成年人少女！求求你了，你要我
说什么都行，不要打我了。」

　　……

　　剪切过的录音放了出来，何兴国与黄毛的声音清晰可辨，附带的，还有一份
专业人士对声音的分析确认，以及一份黄毛被殴打致死的报告。

　　谁都没想到，身为何老弟子的覃国邦，居然也背叛了何家，这从一开始就是
一个局……

　　从愤怒的看着孙女婿受辱，道发现证据激动的要扳倒多年宿敌，再到被同僚出
卖，被弟子出卖，这种从天堂掉落地狱的打击，让何老一口气没喘上来，直接倒在
了会议室内......

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　徐明被纪检委的取证调查，但是又放了出来，黎家把打死黄毛的罪责全部按
在了何家二代何兴国头上，只有这样他们才有借口扣押何兴国，而徐明认罪的供
词被黎家的人全部抹去。

　　如果何老没有倒下，以他的声望，或许还能为何家搬回局势，但是这阴差阳
错的脑中风倒下，让黎家的计谋再次得到了升华，他们肆无忌惮的抓捕了何兴国，
根本不给何家反应的机会。

　　徐明落寞的走出纪检局，却看到何雨倩一个人孤零零的在门口张望哭泣，快
步上前抱住她问道：「雨倩你没事吧。」

　　「这是怎么了徐哥哥」雨倩大声哭泣道：「他们突然冲进来说我们何家犯了
重罪，要查封我们家，妈妈也被他们抓住了，我被带到这问话，爸爸和爷爷呢？
他们在哪？」

　　没办法，徐明只能缓缓将几人联手出卖何家的事，告诉了雨倩。

　　「为什么！！覃叔叔是爷爷的弟子，为什么他要出卖爷爷，呜呜……」

　　徐明抱着少女，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：「不哭，要坚强，我去联系老
师的部下，我们要帮老师平反」

　　「恩」何雨倩强行止住泪水，用力抓着徐明。

　　看着这个纯洁如纸的少女，哭的梨花带雨的样子，徐明内心开始痛恨自己，
要不是自己的事老师也不会陷进来。

　　电话里告诉了妻子这一噩耗，莫思思那边也帮不上什么忙，也只能嘱咐他小
心行事。

　　徐明暂且把雨倩安排在京都的酒店内，何家别墅被查封，但只要能平反，拿
回来是很简单的事情，可何家最大的支柱何老昏倒了，这是最可怕的噩梦，他只
能四处奔波求助何家一系官员的帮助。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　时间慢慢流逝，京都一栋别墅内，徐明正和面前的8位官员讨论案情，他们
是军界政界的官员，何家派系的忠坚分子，这是徐明东奔西跑整整两个月，不断
的打探消息，跑关系，才将这些大人物秘密联合起来。

　　一位强壮如熊的中年军人说道：「徐老弟你先不要着急，何老是我以前的老
上司，我不会让他们一家人含冤受屈的。我们会继续向上头施加压力，但为今之
计，就是调查清楚当时抓人的情况。我许松怎么也是个军区的司令，最近我会多
走动京都这边的关系。而海市那个逼供事，当时老弟也在场，还需要你带头调查
一下，到时我分派一些人手到你身边，你要多加小心。」

　　另一个穿着白衬衫的官员接口道：「许司令说的有道理，现在麻烦的是何老
昏迷不醒，那场中央会议影响又太大，黎家拼命的压制，现在也没办法救出何兴
国，必须查明当时的真相才能解救何家，我们必须给中央一个交代，我也会帮忙
向上面求情暂缓审判。不过...」

　　「不过什么？」徐明连忙问道，这位白衬衫的的官员叫周权，也是何兴国的
同学，是检察院高官，要不是他第一时间出面保下何雨倩，也许这何老唯一的孙
女也会遭殃。

　　周权深思了片刻，摇了摇头说道：「黎家不抓你，一来是因为海市一案你妻
子是受害人，如果是你强迫无辜的人认罪，这情理上说不通；二来黎家想把你的
痕迹抹除，把所有罪名压在兴国头上。对他们来说，定罪兴国的价值比定罪你的
要大的多，毕竟你只是何家的未来女婿，没有实权，带动何家的力量也不强，但
这不代表他们就对你放松戒备。」

　　徐明明白这次办了错事，连累的何家，甚至自己愿意认罪都没用，他的实力
还是太渺小了。

　　深吸了一口烟，周权继续道：「我不同意派人帮你调查海市的案件，因为现
在黎家正在努力的打压我们，一些墙头草的官员已经开始妥协了，我必须转为暗
地里联络，积蓄力量不能让他们蚕食我们。一旦发现我们的势力帮助你，黎家一
定会打压破坏，现在他们势大，我们出面帮助你反而没有好处。」

　　「二来海市是中立一脉底盘，这次已经和他们交恶，那个海市的陈局长听说
也被记了大过，如果我们势力介入，结果可能更被他们猜疑针对。所以为今之计
只能你单独行动调查，我们会尽力安抚中立派，让你的调查不至于被为难。」

　　徐明点点头，同意了自己单独调查的方式，看来要抽个时间去找陈局长道歉
才行，现在看来当时自己确实冤枉了他，中立派一向是两不相帮，一定是覃国邦
那个叛徒从中作梗了，可恨当初有眼无珠，愧疚的说道：「都是我的错，害了
老师……都是我的错……」

　　「哎！」许司令叹了口气，拍着徐明的肩膀：「年轻人，以后做事不要太莽
撞了，不过这次的事也不能全怪你。我已经调查过了，当晚抓捕行动负责拍摄的
都是黎家的人，那些视频全部被掉包，能看到三名官员脸的视频全都很黑暗，很
难分辨出视屏里的地点。而且会所的抓捕行动，其中一名警员还是何家的内线，
连他都看到了三名官员从会所被扣押出来。」

　　「我想当时何老也太相信覃国邦，加上有何家内线作证，急于发难，才中了
陷进。算了，现在首要目标是想办法帮何家平反，大家努力吧」

　　何政被告贿赂、诬陷官员，不过因为地位太高，所以黎家也不好直接抓人，
反正何政也昏迷了，就久省去了和这位麻烦人物的对抗，留在军区医院里修养。

　　何兴国以故意杀人、私自调动军队、插手地方事务被逮捕，而且还真有一个
小队长跳出来，声称就是自己带队去官员家里抓人的，都是何兴国指使的，这一
切的一切准备的太好了。

　　众人商讨了一阵才散去，各自为何家奔波起来。

　　徐明振作了一会精神，领着雨倩来到了刚翻新好的公寓内，这是他父母留给
他的，老师出事后何家的房子被充公，只能住酒店，现在公寓翻新装修了一遍，
也算是温馨小屋了，很适合雨倩一个人居住，而他也不想乘人之危，还是住着酒
店，计划后续在京都买一间别墅。

　　『我愿变成童话里……你爱的那个天使……』徐明刚把行李扛上公寓，发现
自己的跟班小雕打来电话，自从老师出事，这两个月来都没有联系他，也不知道
他怎么样了。

　　「老大，不好了，刚才我得到法院的消息，何老和他的儿子儿媳，他们三个
被一审判死刑。说是在查出他们大量的罪证，贪污数额巨大，涉嫌大量以权谋私
罪名，现在抓了好多人，有些人熬不住已经招了。」小雕急切的声音从电话里传
来。

　　「什么」徐明猛的跳起来：「怎么会被判的这么快，还是死刑，高级官员的
案件不可能这么快的，就算是当初召开中央会议被当场定罪，也要将证据找齐才
能开庭审理啊。」

　　这种案件，都是经过层层的审核，没有个一年两年的，很难出现定案。

　　小雕继续说道：「所以才奇怪啊！我之前偷偷塞2000块给纪委的一个跑腿同
事，他们纪委之前已经收到黎家对何家的指控了，但这种质控平常多的是，没证
据大家都没在意，只是例行建档调查而已。」

　　「现在一出事，突然涌出大量铁证，何家大批官员被控制，根本没有机会反
应，最大罪甚至套上了政变的名义。现在很多人投靠黎家，黎家的动作太快了，
直接召集大批官员，联名要求紧急召开了中央庭审，听说已经通过决议判处死刑
了。」

　　徐明听到一阵晴天霹雳，太快了，这一切的太快了，才过去两个多月就已经
定罪，现在根本没证据申诉。

　　「呜呜~~」此时徐明听到一丝哭声，连忙回头看，看到何雨倩那柔弱的身子
站在就站在自己后面，颜面哭泣，似乎随时都会倒下，看来是听到了自己和小雕
的对话了。

　　徐明连忙抱着她说道：「不哭，不哭，我们还有机会。」

　　「徐哥哥，救救爸爸、妈妈还有爷爷，雨倩不要失去他们，雨倩不要变成孤
儿！！」

　　「不会的，不会的。」徐明安慰着雨倩又似乎安慰自己：「老师人缘这么好，
很多人都愿意帮助我们，我会继续去寻找证据，一定会帮他们伸冤的。」

　　把哭的精疲力尽的雨倩放在了床上，徐明连夜联系了几乎所有能求的人，之
后的几天，何系官员纷纷上诉求情，得到的消息都是被让他们等待最后结果，但
那判处死刑的消息满天飞，根本没有一丝进展。

　　现在的黎家大势已成，现任领导人也已经对何家的判决采取了默认态度，何
家看起来已经没有了机会。

　　另一边的京都大院里，送走了今天第四个为何老求情的官员，现任的1号领导
人拧了拧眉头，看向窗外没有一丝月光的夜空，低声呢喃道：「所有人都在传我
这中立派，要帮忙黎家治何老于死地了，但谁又知道，现在审判都证据不足，哪
来的死刑判决。上界选举，不过是何黎两家僵持不下，才推我到了台前。这次的
选举怕是黎家要胜了，老何，对不起啊，明知这是谣言，却不敢帮你澄清……」

　　每个人，都有自己的人生，都有无数的顾忌，黎家，似乎妖孽般的算准了一
切....

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　又是一个多星期过去，徐明到处奔波依然一筹莫展，突然手机上却传来妻子
的短信：「紧急、速回」徐明回打电话，却无人接听，他心里升起了不安，马上
打电话向何雨倩简单的到了个别，马不停蹄的坐飞机就往家里赶，

　　刚到家，就看到门口，就发现家门扣停了两部车子，感觉不对马上冲进了房
子里，一进门，就被两个大汉架起，任凭他如何叫唤都没用。

　　被架到客厅，徐明定神一看，大厅中居然坐着覃邦国，旁边还有几个流里流
气的混混。

　　他的妻子，居然穿着内衣，跪在覃邦国的腿边，纤纤玉手为对方按摩着，而
覃国邦一只手直接伸进了妻子的内衣中搓揉里面的玉峰。

　　「王八蛋，你在干嘛，你个叛徒。」徐明怒视覃邦国大吼着骂道。

　　话音刚落，「砰!砰!」的两声闷响，他被旁边的混混打倒在地。

　　「不要打他，覃大哥，不要伤害徐明，有什么你冲我来，我都给你。」莫思
思看到自己丈夫被打，连忙急切的求饶起来。

　　「为什么？」被两个混混按住的徐明拼命的抬起头问道。

　　换来的，只是覃邦国不屑的一笑，说道：「因为你蠢，你和何家那些人一样
蠢，还他妈自以为是的要打倒黎家，从头到尾都不过是在黎少的剧本里当个小丑
而已。弟妹啊，我们有过约定的，现在人齐了，开始吧」

　　开始？开始什么，徐明心中一阵疑惑，不过他很快就明白了，因为他被两个
混混拉这跪在客厅给中央，正对着妻子和覃国邦，让他清清楚楚的看到了痛苦绝
望的一幕。

　　只见莫思思缓缓站起来，斜着头不敢看自己的老公，慢慢举起手伸到背后摆
弄，那拖住乳房的文胸居然松开了，缓缓掉在地上。

　　一对引人注目的豪乳，在众目睽睽之下裸露了出来，白皙丰满的乳房傲然挺
立着，顶上粉嫩的乳头把整个乳房承托的非常诱人，所有的人都死死盯住那对巨
乳恨不得扑上去吃掉。

　　莫思思强忍着暴露的羞辱，缓缓的走到覃邦国的身前，跪下，慢慢的脱下对
方的裤子，那根肉棒直接弹了出来，一股腥臭味扑面而来，但是她没办法，只能
极力忍受着恶心，双手托起了自己引以为豪的双峰，靠近对方恶心的肉棒，一对
丰盈雪白的嫩乳夹住它开始上下搓揉。

　　徐明难以置信的看着自己的妻子，他心爱的女人居然主动帮别人乳交，他们
结婚至今，妻子因为性格冷傲，虽然爱极了自己，但乳交这种羞耻的事妻子根本
不会做，而现在，妻子居然主动用乳房去伺候别人。

　　至于那句开始吧，难道是他们之前商量好的，从发信息让自己赶回来，就为
他为等他回来看表演乳交吗？

　　「为什么？思思你在干嘛，你醒醒啊！」徐明不敢相信眼前的一幕。

　　「她很清醒。」覃邦国喝着一杯葡萄酒，眯着眼享受莫思思的乳交，说着：
「因为他不想你们全家陪葬，所以今晚要伺候我们。」

　　什么？全家陪葬？徐明不明白什么意思？

　　覃邦国嘲讽的拿着一个遥控器，对着旁边插了一只U盘的放映机，按下了播
放按钮，画面出现徐明和莫思思拳打脚踢犯人的一幕。

　　「你真是蠢啊，现在还不明白，前几天会议只放了黄毛求饶的语音，那是我
们为了指认何兴国犯罪，找个借口好扣押起来查他的罪证，没想到何老倒是先昏
迷不醒了，现在没人救得了何兴国，我们也没必要非要把这打死平民的罪名甩给
他了。」

　　「相反的，我手头有你们殴打的录像，那个混混因你们殴打而死，一旦我曝
光出来，你和弟妹就是凶手，你们就要坐牢，你们公司也会涉嫌勾结贪官，协助
政变而被查封，你们岳父、岳母还有女儿，全部要回国当乞丐，哦，或者我可以
找个理由，让他们去监狱里面陪你们，一家团聚。」

　　徐明难以置信的听着覃邦国的话，他突然觉得这个世界太黑暗了，曾经的师
兄，现在成了仇人，妻子居然要跪在他脚下陪他玩乳交游戏。

　　覃国邦轻轻的捏起莫思思的一个乳头嫩肉，生硬的玩弄，让莫思思疼痛的直
皱眉，但是依旧忍着胸前敏感部位的痛楚，为对方继续乳交。

　　「我今天让你回来，是想介绍我的好兄弟给你认识，黄毛，真正奸污你老婆
的黄毛，他之前提议我试试你老婆乳交的服务，所以我今天想试试，准备等会给
你点使用心得。」

　　如果那些侮辱的话让徐明痛苦万分，黄毛还活着的消息却让徐明猛地一抽，
这到底是多大的一个局......

　　「嗨，好久不见啊，哦，和你是第一次见，和你老婆不止第一次了，听说你
一直叫我黄毛，其实我叫老郭。」黄毛像是老实人打招呼一样：「上次我说什么
来着，我还会回来的，我老郭说话可是言出必行的。」

　　「为什么……为什么……」徐明一直很迷惑，何家被抓的当天，领导人都曾
出面带队调查，何家的势力也在运作，但是结果却是罪名成立，现在黄毛居然没
死，徐明第一次感觉自己就像个小丑一样。

　　「你不会现在还不明白整件事的始末吧。」覃国邦无奈的说道：「亏得何老
还看重你，真是一无是处，今天心情好，我来给你说说。恩，乳交还不错，不过
我更喜欢操穴，胸部擦一擦，上来自己动。」

　　在徐明难以置信的目光中，妻子缓缓站起，拿起旁边的毛巾，把鸡巴流出的
粘液擦干净，然后在所有人的目光下，缓缓脱下了自己的内裤，下体的芳草和若
隐若现的阴道，毫无遮挡的出现在众人眼前，在覃国邦淫笑中，在徐明大喊中，
莫思思丰满圆润的屁股跨座在了覃国邦的大腿上，用手轻轻剥开自己的阴道，另
一只手握住肉棒，对准了自己的阴道口。

　　「对不起，我要保护这个家。」妻子的道歉刚说完，就猛地用力向下一坐，
把覃国邦的肉棒完全吞没在了自己的阴道内，狭窄粉嫩的阴道被肉棒大力的挤开，
急速扩张的感觉让莫思思「啊！」的叫出声来。

　　隔了几秒似乎恢复了些，妻子开始了上下运动，就在自己老公的面前，用自
己神圣的阴道，主动的吞没着老公仇人的肉棒，一对白嫩如玉的D罩杯酥乳上下
淫荡的甩动，她要坚持住，她要守护这个家，她已经是被人轮奸过的了，她已经
不纯洁了，她要用自己的残躯，努力的挽救家人……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　覃国邦放下酒杯，双手抓住乳房，猛地一扯，莫思思身体前倾压在了覃国邦
的脸上，「啧~啧~啧~」一阵淫秽的吸允声传来，两个乳房被人大力的搓揉玩弄，
乳头也被对方吸入了嘴里肆意的品尝。

　　「啊！好痛，求您轻点，啊！」妻子的求饶并没有让覃国邦嘴下留情，他几
次想用手去推开胸前的男人，但是几次伸过去又缩了回来，她没有拒绝别人的权
利，只能双手按着沙发，经量把注意力放在下体，努力的上下起坐，套弄对方的
肉棒，虽然阴道一样是屈辱的被别人填满着，但转移注意力，至少能减轻疼痛。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明一脸绝望的看着肉棒没入妻子的阴道，又慢慢的拔出留下交欢的淫液，
接着又是一次凶猛的插入拍的淫水四溅，而这一系列的动作是真正在自己面前完
成的。

　　如果上一次在手机视频里看到妻子被强奸，是因为相隔太远无法阻止，那这
一次，就在1米外的性交只能怪他自己无能了，妻子逼迫着主动用阴道去套弄别
人的肉棒，他却被人按着被迫看妻子性交，他真希望这一刻自己能晕过去。

　　似乎是吸够了妻子的乳房，覃国邦抬起头，一遍用手继续玩弄，一遍说道：
「一开始黎少和你起冲突，就是为了让你觉得强奸你老婆是报复，然后他把事前
准备好的5个外观相似的人交给我抓起来。其中四个黑发是黎少的秘密手下，一
个黄毛是煤矿工，的确都是良民，是为了老郭操完你老婆之后，顶包用的。」

　　「至于你们在夜店查到了他们的录像，也是事先一个月录好的，我们还真没
想到你情报能力这么差，最后还是我们派人故意透露给你小弟的。啊！好爽！操
你老婆的，你老婆小穴真是极品啊。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　覃国邦一阵急促的喘息，抓着思思的腰往下按，自己则不断地往上顶，像是
要捅穿她的下体一样，妻子被这突如其来的大力抽插，顶的扬起头，「啊！啊！」
的乱叫，两只乳房不知廉耻的在覃国邦的眼前甩动。

　　似乎已经明白了接下来的残忍结局，徐明闭上了双眼。

　　「啊！不要这样，被内射了，好多，呜……不要在我老公面前，呜……好烫
……」妻子痛苦而又羞耻大叫起来。

　　徐明跪在地上，不断的自责，他没用的跪在地板上，而心爱的妻子，就在他
面前，简简单单的被别人内射了。

　　隔了半分钟，耳边传来「沙~~沙~~」的声音，徐明忍不住睁开眼睛，却看到
妻子正拿着一根湿毛巾为对方清洗下体，而妻子则是面色潮红，乳头上被覆盖了
一层厚厚的口水，白嫩的乳房变的满是红印，下体居然还缓缓的流出精液。

　　徐明又赶紧闭上眼，不愿看到这残忍的一幕，但是妻子最后那被摧残后的模
样，却在脑子里挥洒不掉……

　　这时，黄毛老郭说话了：「女神，咱们今晚说好了，你完成了目标，录像带
就还你，跟你老公说说今晚有什么目标吧。」

　　莫思思屈辱的看了丈夫一眼，咬着银牙缓缓回应道：「是的，今晚有目标，
今晚要让覃哥和郭哥开开心心的.....射在我的体内，还有完成和郭哥的约定...
..」

　　「什么约定？」看到莫思思羞于启齿，老郭笑吟吟的追问道。

　　「还要完成和郭哥的约定，帮郭哥口交，给郭哥的鸡巴抽耳光……」说着这
句羞辱的话，莫思思眼泪又流了下来，一手掩着嘴，哭泣着说道：「我去洗澡，
再来回来伺候郭哥。」说着就往厕所里走。

　　就在走到徐明身边时，一边按着徐明跪地上的其中一个混混突然说道：「等
等，给我也摸摸」。说着把手伸向了妻子的胸部，妻子反射性的后退了两部，躲
开了那只恶手对自己的猥亵。

　　混混看到不乐意了：「操，老子还在你老公面前操过你呢，你害羞个毛啊，
老子按着你老公手都累了，怎么？看不起我不给我摸？」

　　徐明听到他的话愤怒的挣扎起来，混混可不管你难受不难受，直接一脚把徐
明踹到在地，引来莫思思一阵尖叫：「啊！不要，不要打他，我……我给你摸，
你想摸我当然给，你辛苦了，你摸吧。」

　　说完不敢看自己老公一眼，乖乖的扭着头，挺起胸部，站直了身子，等待这
个殴打他老公的混混蹂躏自己的双乳。

　　混混「嘿嘿」一笑，双手抓在了乳房上搓揉，嘴里碎碎念：「妈的太舒服太
软了，你说这怎么这么大的乳房，手感还这么弹嫩，你老公肯定很幸福吧。」

　　莫思思听到他的话一阵心酸，以前丈夫对她礼遇有加，怕自己疼，对自己的
胸部都是轻揉慢摸，哪里像这个人一样粗暴的用力抓揉。

　　对方居然还说自己的老公幸福，自己的老公被对方殴打踩在脚下起不来身，
自己被迫全裸的站在旁边任他侮辱，老公现在肯定是很痛苦的。

　　用手摸了摸眼泪，努力忍受着胸前的疼痛不敢发声，莫思思像个玩具一样赤
裸着站在客厅中央，给面前一个小混混肆无忌惮的玩弄着她的乳房，一分钟过去，
混混终于满足的收手了，莫思思才得以逃跑般到冲到厕所。

　　一进厕所就趴在洗手台上无声的哭泣，想到自己堂堂一个受无数人爱慕的校
花，一个百亿大企业的美艳女总裁，如今竟然要被一群陌生人随意蹂躏。

　　「不，我不能倒下，我不能让父母和女儿知道我的情况，我不能让他们和我
一起受苦。」莫思思心里给自己鼓劲加油，用力擦去眼角的泪水，打开热水器洗
澡。

　　闭上眼，任由温暖的水花轻轻的滴在身上，暖洋洋的感觉让身心受到摧残的
莫思思好转了些，不过她知道这些都是虚的，睁开眼睛，看着镜子中自己白里透
红的柔嫩肌肤，第一次她为自己打了青春药剂而感到后悔，乳房上被蹂躏的痕迹
正在慢慢淡去，被粗壮的肉棒无情抽插扩张的下体，也在逐渐恢复紧致，这些都
是青春药剂的功劳，这幅身体如此完美，却又会引得那些恶魔更加残忍的蹂躏自
己……

　　不断的清洗自己的身体，沐浴露擦拭着每一寸肌肤，把水送进了下体，将那
些恶心的排泄物全部冲洗出来，莫思思自嘲的看着镜子中美丽白净的自己，红着
双眼自言自语到：「洗的这么干净又什么用呢？现在把下面的精液冲干净了，等
会还是要躺在另一个恶魔胯下，让他注入那恶心的污物。」

　　而依旧还跪在客厅的徐明，一脸死灰的看着眼前这个那个刚刚享受完妻子玉
体的恶魔，一脸舒爽的躺在沙发上，为自己解答疑惑。

　　「那几个替死鬼在你老婆第一次被强奸时，其实是在苏城陈局长老家的宴会
上捣乱，当时陈局长都在场，还有录像被抓到了当地警局里，所以当第二天抓他
们的时候，其实郭副市长出现只是告诉陈局长抓错人而已。」

　　「陈局长想起那天晚上的事，加上精液确实对不上，当然放人。并让我私底
下告诉你们，因为他怕大摆宴席被纪委检查，毕竟正常以他那工资可摆不起那份
豪华盛宴，如果宴会被曝光出来，难免被人查到他贪污。而我也很明显的不会告
诉你们，还特意让老郭安排好一句暗语刺激你们，逼你们发飙和陈局起冲突。」

　　覃国邦说完还转头对着老郭戏谑道：「不过话说回来，老郭你太缺德了，鸡
巴抽耳光这事你拿来当做暗语。」

　　「哈哈！」黄毛不知廉耻的大笑道：「要激怒他们，就要用最狠的方法啊，
被鸡巴抽耳光，那个娘们肯定受不了，老子高中都没读过，能想到这点，算不错
了。」

　　他们两个互相调笑着，听的徐明确咬牙切齿，用肉棒抽耳光，是多么侮辱人
格，但是到他们嘴里，像是理所当然的乐趣一样。

　　「之后就是害你们和陈局长发生冲突，接着我建议你去找京都老师，我则靠
着何老弟子的身份，接近那 4个特警保镖，下毒在他们食物里，然后马上赶到了
京都看你们。到了老师家，我就让人撞了警车，然后进来和你们谈话。我要确保
你在老师面前，让老师亲眼看到你老婆被人轮奸。」

　　覃邦国轻轻喝了一小口红酒，看着杯中的红酒说道「你知道吗？一切都是黎
少安排好的，他知道何老是个老狐狸，太聪明了，不让他受刺激，他是不会出手
拼命的，本来我怕老师跟过来，谁知道是他儿子跟过来，那小子带兵带蠢了，整
个就是愣头青，居然会同意让你殴打犯人。」

　　一口喝完了红酒，覃邦国继续道：「我成功挑起了你们和陈局长交恶，其实
陈局长是好人，警车上也有定位和监控。但是老郭他们在警察来之前就躲起来了，
冲出去的是替死鬼5人组。有四个是黎少私下培养的线人，让他们不说话，被抓
就直接否认就好了。」

　　「至于那个黄头发的煤矿工其实是脑癌晚期，煤矿老板还跑了，我们答应他
只要他演足了戏就给他100万，死了再加500万，所以你们回到京都后，他就选择
了死亡，让我们打了几拳重拳打死了。放心，黎少言而有信，给了600万给他家
人。」

　　「之后你应该懂了吧，我和京都郭副局长演了戏，那个夜店被提前安排在了
别人名下，也安排了那三个官员演戏嫖娼未成年少女。所有的警察都没说谎，只
不过录像被换成了在他们家抓捕他们的画面，就等你们傻傻的往火坑里跳。」

　　覃国邦看了一眼正从浴室出来的莫思思，说道：「其实你们两个很无辜，这
只是黎少设下的局，为了扳倒何家，你们不过是牺牲品而已，师弟你的破绽太大
了，就是心太软没有太多社会经验，不懂人心险恶。」

　　「黎少常常听到有人拿你和他比，他也很看好你，所以开始的目标只是让你
们和陈局长交恶，没想到关系到你老婆，你就这么不冷静。不过黎少也说了，你
们是权力斗争的牺牲品，于是让我把你打人的录像带来你面前销毁，并且告诉你
事实，让你明白和他的差距，让你自生自灭。」

　　「知道我为什么背叛吗？因为我不服，我也是何老的弟子，他却看中你，让
你做接班人。我做了8年的副局长，你20多岁就踩在我头上，所以我干脆投靠了黎
少，我要向老师证明，你能做到的，我也能做到，你徐明能操的美女老婆，我覃
邦国也能操！！」

　　「说得好。」老郭搂过莫思思抱在怀里，赞赏道：「这些读书人，就仗着自
己脑子好使一些，就他妈的看不起人。你给老子张大眼了看清楚，现在是老子抓
着你老婆的胸部，是老子玩着你老婆的小穴。」

　　老郭把莫思思的浴袍一扯开，把全裸的人妻抱在怀里，一手抓着硕大的乳房
肆意搓揉，一手伸进阴道里扣挖着，尽情的享用完美丝滑的玉体，头还在莫思思
的肩膀颈部亲吻着。

　　屈辱的把头別向一边，莫思思强忍着脖子脸蛋上一根恶心舌头的舔弄，落着
泪像个玩具一样任由对方亵玩。

　　徐明听着听着泪水也流了下来，他把黎少当一个宿敌，可别人才第一次出招，
他已经惨败了，师兄背叛，老师病倒，未来的岳父岳母被抓，京都的爱人现在可
能还在无助的哭泣着，而他……只能窝囊的被几个小混混按在地上，看着妻子委
身伺候这群人。

　　老郭把莫思思一推，美丽的人妻「啊！」的一声跪在地上，老郭站起来跟着
跪在她后方，用力一挺，把肉棒狠狠的捅进了阴道里。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒大力的抽插着阴道，双手肆无忌惮的抓着那对丰满的
翘臀，享用着莫思思完美的肉体。

　　悲惨的人妻屈辱的保持着母狗一样的姿势，让一个混混从后面操着自己的阴
道，她抬头看了眼对面的丈夫，连忙转过头去，她不希望丈夫看到自己的丑态，
虽然这只是奢望。

　　老郭一把抓住她的头发，把她的脸扯过来正对着徐明，吼道：「躲什么躲，
让你老公好好看看，老子操你时候你那淫荡的样子。怎么样？老子操你操的舒服
吗？是不是比你老公的舒服？你给我叫啊！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　老郭一边用力的插着莫思思的小穴，一边暴虐的羞辱着她。

　　「舒服……很舒服，啊……郭大哥操的好舒服，啊……」妻子被迫看向了丈
夫，留着泪屈辱的回答道：「您操的……比我老公舒服。」

　　「哈哈！！哈哈！！」在场的混混都跟着大笑起来，没人去理会徐明的而感
受，一个个瞪大了眼睛欣赏着残忍的淫戏。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啪！啪！」

　　第一个拍打的响声，是老郭把肉棒捅到底时的肉体碰撞声，后面的两下就是
老郭双手同时抽在莫思思圆润屁股上的拍打声。

　　「操死你个母狗。」老郭一遍用力抽插着，一遍不间断的抽打辱骂莫思思。

　　「啊！！啊！！不要这样，求您了，好痛，不要打我的屁股。」火辣辣的疼
痛从屁股上传来直击心头，自己昨天还是个高高在上的女王，今天就被这群恶魔
脱光了衣服摆成母狗的样子，被一边操，一边打着屁股。

　　连续十几分钟的操穴，屋子里充满了淫秽的呻吟与狂笑，看着屁股上被抽的
红彤彤的，老郭也亢奋到了尽头：「接着吧，你个母狗！」

　　老郭用力一顶，整根肉棒没入小穴，双手用力朝着莫思思的肩膀压下来，美
丽人妻的娇嫩的身体终于撑不住了，上半身一跨，重重的被压在了地板上，而下
半身却被死死的顶在原地。老郭现在就像一只老虎，用肉棒插着身下柔嫩紧致的
小穴，双手按在美丽的肉体身上，头部扬起，不时的颤抖一下，一脸舒服的把精
液洒进了子宫之中，宣示着身下肉体的主权。

　　而莫思思就像朝拜的姿势一样，双手、头部、胸部被用力的按在地上，跪着
双腿，高高翘起那被抽的通红的圆润大屁股，露出那私密的下体被肉棒插到最深
处，承受着那污秽之物不断的冲进自己的阴道之中。

　　而美丽身体曾经的拥有者，她的丈夫徐明，则留着眼泪，默默把头转到另一
边，躲开这尽在眼前的残酷画面。

　　舒舒服服的射精之后，老郭慢慢的拔出肉棒，精液淫液的混合物顺着阴道口
流了出来，他看了眼身下S型曲线的美妙肉体，说道：「我们的约定还没完呢，
怎么？莫女神要放弃了嘛？」

　　像是被弄死一样摊到在地的人妻动了一下，她咬着嘴唇，缓缓的撑起上身，
余光从转过头的丈夫身上划过，慢慢的跪在了这个恶魔的身前，看着眼前这根带
给自己3次噩梦般经历的污物，缓缓的张开了嘴。

　　这一刻，莫思思觉得自己已经快死了，她不在是一个正常人，她像是一个肮
脏的马桶，前两次被人侮辱，她哭泣、她反抗、她努力的拒绝对方的侮辱，希望
保持自己的纯洁。

　　而现在，她居然主动要用自己性感的小嘴，把对方恶心发臭的肉棒含入嘴里，
沾满淫液精液的肉棒进入了她的红唇，舌头碰到了还在不断跳动的肉棒，她知道
这是一些剩余的精液喷在了她小嘴中。

　　她感觉一股咸酸的味道在她嘴里爆开，一股浓浓的腥味直冲大脑，她一边含
着肉棒，一边哭泣，为了让这个恶魔满足，舌头还要慢慢的舔弄着，曾经高高在
上的骄傲，这一颗全部击碎，没有什么比跪在一个仇人面前，舔对方刚操完自己
的肉棒更屈辱的事了。

　　徐明痛苦的看着妻子，他简直痛到无法呼吸，自己心爱的妻子都不曾如此伺
候过自己，现在却正用嘴去为一个黄毛混混清理肉棒，那樱桃般的小嘴就这么努
力张开，不断去吮吸别人恶心的生殖器。

　　客厅里没有人说话，只有两种声音在回响，一种是到老郭炫耀般的笑声，夹
杂其他其他混混的淫笑，另外还有夫妻二人哭泣的声音。

　　舒舒服服的享受了女神的口交服务，老郭拔出了肉棒，走到了徐明面前，侧
着身站着说道：「口交算你过关了，你的口技太差，不过征服你的快感让老子心
里爽，最后一个节目了，开始吧。」

　　徐明睁开了双眼，看向妻子，发现她慢慢站了起来，又重新跪在了老郭面前，
徐明连忙把眼睛闭上，谁知老郭不想这么放过他。
　　「喂~兄弟，这样就不好玩了，如果你不配合这最后一项的话，我就带着录像
　走了，就说你们不要了，相信黎少也不会怪罪与我的」

　　徐明还是死死的闭着眼，不想理会，他绝对不要再看到这种可怕的场面。

　　「老公，睁开眼吧！」耳边传来妻子悲痛的呼唤：「我已经受了太多屈辱了，
不差这一项，就忍耐一下，我不想孩子以后没有爹娘照顾啊！」

　　痛苦的呼唤让徐明缓缓的睁开了眼睛，大滴大滴的泪水夺眶而出，他一句话
都说不出来，这一切，都是他的过错，如果他不是坚持他的政治梦想，坚持和黎
少对抗，也许自己妻子就不会沦为牺牲品，不会受如此屈辱。

　　夫妻互相看着对方的眼睛，有痛苦，有悲伤，有绝望，也有坚持，就算再屈
辱，至少他们能或者一起面对，不是吗？

　　莫思思缓缓把自己美丽的脸蛋抬起，仰视着眼前的仇人，用力挤出一丝职业
微笑，说道：「我错了，我以为我能杀了你，但却是你赢了，现在我跪在了你的
脚下，你可以尽情的用你的肉棒扇我的耳光，只希望你遵守诺言，把我们殴打犯
人的视频全部删了，从此不再追究这件事」

　　老郭哈哈笑道：「老子一言九鼎，这份视频就是唯一一份，绝不会再用此事
纠缠你们，把脸给老子放好了，笑的开心点，对，就是这样，要微笑的好好看老
子的肉棒怎么抽你哦。」

　　眼睁睁的看着着半软的肉棒放在眼前，上面是操完阴道的淫水，是操过红唇
的口水，而自己，却要保持着微笑，把脸蛋送到对方胯下，等待着一根生殖器毫
不留情的耳光侮辱。

　　「啪！」

　　莫思思卑贱的仰视着眼前的恶棍，无情的被一根肉棒抽打着自己的脸颊，赤
身裸体的跪在地板上，阴道里是对方恶心的精液，脸蛋上被抽的满是污垢，却还
要屈辱的保持着下跪微笑，让这可恶的混混用肉棒尽情的抽自己耳光。

　　「啪！」 「校花！女神！」

　　「啪！」 「我让你女神！」

　　「啪！」 「我让你校花！」

　　「啪！」 「再漂亮再能干又能怎样！」

　　「啪！」 「还不是跪在老子面前！」

　　「啪！」 「让老子的鸡巴狠狠抽你！」

　　「哈，心里舒服了」老郭满足的停了下来说道：「说实话，抽你耳光还是很
辛苦的，其实鸡巴抽的用力了，还是有点痛的，不过我也就是想看看你这屈辱的
模样而已，想当初还傲的像头凤凰一样，现在变成野鸡了吧。」

　　「是，我现在只是一只你可以随时玩弄的野鸡而已。谢谢你，用鸡……鸡巴抽
我耳光，辛苦你了。」莫思思依旧保持着双膝跪地的卑贱模样，低声应道。

　　到了现在，这位可怜的人妻已经没有了什么顾虑，自尊已经碎了，再被多侮
辱些又能如何？努力说着下贱的话，只希望对方开心，能早日放过她。

　　「哈哈，走了。」老郭大手一挥，覃邦国也跟着站了起来，陪在他身边走了
出去，这个黄毛老郭大大咧咧的，办事效率很不错，虽然混混出身，不过被黎少
收编之后，还是很受黎少器重。

　　徐明被推到在了地上，莫思思则站了起来，继续忍受着最后一段的屈辱，一
边给其他的小混混乱摸，一边把他们送走。

　　老郭单手搂过覃邦国的肩膀，很是要好的说道：「我说老覃啊，你看跟着黎
少没错吧，今天真是他妈的爽，主要那个成就感你知道吗？老子之前强暴了她两
次，每次都是哭哭啼啼的，还想咬老子的鸡巴，这次她终于的心甘情愿的跪下嗦
我的鸡巴了，那种羞辱女神的心情真是舒坦啊。」

　　「回去和其他兄弟们说说，混混一样能让那些冷傲女神跪下帮你口交。对了，
你怎么不让她给你舔干净鸡巴呢？看着她努力张大那张性感的小嘴吸肉棒，真他
妈销魂。」

　　还在哭泣的莫思思听到他们的谈话，心中一阵苦涩，难道都到门口了，还要
想什么鬼主意羞辱自己吗？看了一眼覃邦国，这个背叛自己丈夫的恶贼，如果他
现在真的要，自己不还是要帮他跪舔吗……

　　「不了。」覃邦国笑着转头对莫思思说道：「我再怎么说也是小徐的同门师
兄弟，还是要念些同门之意的，也算是我给你们最后的仁义了，对吧弟媳。」说
着伸出大手直接抓在了思思乳房上又搓又揉。

　　莫思思一阵脸色变换，艰难的说道：「是……是啊，思思在这里谢谢覃大哥
的大恩了。」

　　这个王八蛋，莫思思心里一阵暴怒，之前带头威逼的是他，让自己把衣服脱
光的是他，逼迫自己在他怀里侍奉着，自己胸部被他当做肉包子又抓又啃，下体
也被怒操一波后还被内射了。

　　现在倒好，一边说着和丈夫的同门情谊，一面蹂躏着自己的胸部，没给他舔
肉棒，居然变成了仁义让自己向他道谢。

　　「哈哈！！」老郭听完一阵大笑，「你可真坏啊，不过我喜欢，走，我们喝
酒去。」老郭搂着一脸神秘微笑的覃邦国，带着几个小弟走着了出去。

　　「砰！砰！砰！」一整巨响从客厅传来，摸思思回头一看，发现是丈夫拿着
一根棒球棍，直接把U盘带着播放器一起砸了。

　　「砰！砰！砰！」机器和U盘已经粉身碎骨了，而徐明并没有停下来，还是
不断的朝着碎片猛砸。

　　莫思思大哭着冲过去，从后背紧紧抱着丈夫，哭诉道：「老公别砸了，已经
砸碎了，别砸了。对不起，对不起老公，我又做了对不起你的事，你骂我吧，你
打我吧，我已经不再是你那个纯洁的妻子了，呜……」

　　听到妻子的哭诉，徐明转过身来，用尽自己全身的力气抱住妻子：「不是你，
是我没用，我总以为自己能成为一个政治家，总想着只要努力就当上大官。可是
黎天傲只是单单耍了一个诡计，我就被彻彻底底的击败了，不但让何家受难，还
让你也受尽委屈，早知道我就当个普普通通的农民都好。我是废物啊！！！我是
废物！！！」

　　莫思思听到丈夫痛哭的哀嚎，将他的脸转向自己安慰道：「老公，你是我的
老公，我相信你一定可以站起来的，我爱你，如果你是个普普通通的农民，那我
也不会看上你啊！我爱的就是那个意气风发，目标远大，面对困难也就不退缩的
徐明，我们一起努力好吗？无论多困都不要放弃！」

　　「谢谢」看着妻子满是爱意的双眼，徐明感动的拥抱着对方。

　　一对恩爱的夫妻，他们互相倾诉着爱意，互相鼓励着对方。

　　徐明不断在心中呐喊着，他要努力，他要站起来，他绝不会再这里倒下，他
要想尽一起办法打到黎天傲这个宿敌。

　　可惜梦想总是美好的，徐明没有看到覃邦国走时脸上神秘笑容，这个道貌岸
然的叛徒在初尝甜头之后，貌似没这么容易放过这个好玩的美人。

　　而远在京都的公寓里，还有个柔弱可爱的小美人，正拿着徐明的照片，不断
的哭泣着，心中做着最后的挣扎……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
第四章：悲哀的办公室

作者：狸八百
2018/11/18发表于：SIS论坛
　　是否首发：是
　　字数：10,215

　　连续一个星期，徐明都陪着妻子度过，吃过强效避孕药后，杜绝了被人内射
怀孕的危险，又去医院把乱交感染的病菌清除，现在的科技已经基本能治愈大脑
以外的所有疾病，但是心灵上的伤痕却必须靠时间慢慢愈合，夫妻二人有意的避
开那些敏感的话题，希望时间能冲淡一切。

　　短暂的停歇之后，徐明又再次出发去京都，妻子被侮辱，首先还是何家倒下
的关系，如果换做以前，那些胆敢欺辱自己的人，早就被抓住判刑了。

　　现在海市要不就剩黎家的官员，要不就剩中立派，偏偏中立派自己还得罪了，
夫妻二人多次上门找陈局长都被挡在了门外，案件调查陷入瓶颈。

　　徐明这次回到京都，首先就是解决何家被判死刑的问题，如果还是无法聚集
足够的力量施压求情，那么自己就只能去拜访自己的仇人，用自己的性命赌对方
的骄傲，为老师求得一线生机。

　　莫思思也回到公司，集中精力处理手头上的工作，她励志要将公司打造成一
个帝国，用财富保卫这个家。

　　可惜天不随人愿，她刚回公司召开会议，便有员工传话有检察院的官员到访，
还没反应过来，便看到覃邦国带着一群执法人员推门，进入会议室。

　　「抱歉了各位，可能你们的会议要取消了。」覃邦国那一脸得意的看着莫思
思说道：「你们公司涉嫌一些非法交易，希望配合我们执法部门调查。」

　　突然而来的调查人员，让股东们议论纷纷。

　　「覃副局长造访可能找我有些事，」看到眼前这个带给自己噩梦般屈辱的男
人，莫思思愤恨的咬着银牙，尽量用一种淡然的口气对周围的股东说道：「不好
意思，各位。今天会议先结束吧，散会。」

　　「覃副局长，我们貌似没有太多的交集，今天来不知所谓何事」等人员都散
去之后，莫思思才冷冷的对覃国邦说道。

　　「我只是半个月没看到弟妹怪想念的，所以来看看你啊。」

　　莫思思一脸冷漠的怒视着对方，这个男人的背叛和侮辱至今还历历在目，难
道他又有什么诡计？决不能让他得逞，可惜想归这么想，事实依旧不是这位漂亮
人妻可以控制的。

　　覃邦国耸耸肩说道：「好吧，既然弟妹不想念旧情，那就谈谈公事吧，重新
介绍下，在下覃邦国，刚刚被认命为检察院的副检察长，有线报称，你们公司涉
嫌贿赂京都冯副局长，所以特来调查，命你一个小时之内拿出近年的交易账目，
不然就暂时停止你们公司的运营。」

　　莫思思听了犹如晴天霹雳，覃国邦的叛变换来了升职，还刚好是检察院，对
方哪里会不知道自己公司和何家的联系？贿赂京都局长的 100万还是自己当着他
的面转出去的，他这次过来肯定没好事，现在没有直接查封或许还有转机。

　　咬了咬牙，莫思思只能低声下气的悄声说道：「覃大哥，能不能放小妹一码，
小妹等会给您一个大红包」

　　覃国邦一脸不屑的回击道：「怎么？有事就开始叫大哥啦？」

　　对方的语气明显带着威胁的意思，莫思思无奈，只能轻轻的挽住对方的胳膊，
把自己的一对酥胸贴上挤压，让这可恶的男人占便宜，讨好的说道：「覃大哥怎
么也算我老公的师兄嘛，还请覃大哥高台贵手。」

　　低声下气的请求，却没换来覃国邦的好脸色，:「先拿出账本，其他的过会
再说，我们在这等着，你只有一小时。」

　　看到求情不见效，莫思思只能快步走向自己办公室，不理会坐在沙发上的女
秘书小李，马上打电话给财务主管说到:「快，马上把那份对外的账目报表拿上
来给我，另外我们的其他账目现在在哪？什么？被李秘书拿走了？」

　　看了一眼老神自在的女秘书小李，莫思思挂了电话急切的质问：「你还坐着
干什么，快吧两份账目拿给我确认一下」

　　女秘书小李却突然一改之前前倨后恭的模样，不屑的看了一眼莫思思，说到
:「急什么呀，不是还有一个小时吗？你可以试试再做一本账目嘛，你说的对吗？
贱货？」

　　:「你说什么？你敢骂我？你不想干了吗？突然而来的辱骂，让莫思思怒吼
道：「等等，你怎么知道我只有一个小时时间？」

　　一身职业装的小李慢悠悠站起来，她的相貌还算不错，但和这美艳女总裁确
实无法比的，但此时的表情，却如此的自信与高傲，看着自己的老板不屑的说道
:「我还知道你被人轮奸3次了呢！真是蠢，国际知名的防盗系统被人两次攻破，
就不会想想，是不是有人偷了你的激活钥匙，去拷贝密码的吗？」

　　此话一出，莫思思脑子里瞬间闪过好几个念头，一脸震惊的指着女秘书说到
:「是你！是你偷我的钥匙，是你复制了我的指纹，是你害我被轮奸的，你为什
么这么做，我帮你这么多，你为什么出卖我，我和你拼了。」

　　明白一切的莫思思不顾一切的冲了过去，愤怒的抓住小李想要教训对方。

　　「你给我住手，你个婊子，你账本在我手里，不想死的就给我停手！」女秘
书用力甩开她的手，大吼着威胁道。

　　听到对方的威胁，莫思思一脸愤恨的慢慢停下手，但是她眼里大颗大颗的泪
水滑落，原来一直是她最信任的手下出卖了她，害的她被别人奸污，她从没想过
有这众叛亲离的一天。

　　「呵呵，对我好？」小李拍了拍被抓皱的衣服说道:「有几个钱以为了不起
啊，在学校宿舍对我呼来喝去的，我为了找工作忍了。毕业后当你秘书还是呼来
喝去的，就每月给那点薪水把我当奴隶一样使唤，要不是有人收买我当内应，我
早不干了。」

　　「现在，你给我跪过来舔干净我的鞋子。」女秘书小李高傲的走到总裁座位
坐下，说道:「不然我就把你公司所有的数据都交出去，你还有 10分钟时间考虑
哦，因为后面半小时我要用来羞辱你，我要把你这高高在上的女王，踩在脚底，
发泄我心中的怨恨。」

　　「我给你钱可以吗？一大笔钱，给你下辈子不用愁。」莫思思做着最后的挣
扎，对方明显已经投靠了黎家，掌握的那份账目里多多少少有些不干净的事情，
现在何家不在了，这账目也足够让公司陷入危机，更何况，即使没有这账目，楼
下那位似乎也能让她吃尽苦头。

　　可惜女秘书小李根本不为所动，轻蔑的说道:「我现在为黎家打工，我收你
的钱就是破坏了规矩，我不想自寻死路？而且你还没明白吗？羞辱你们是黎少的
决定，给你一个小时就是让我报复你的，虽然我们仇恨不大，但是看到一个个高
高在上的女王被自己踩在脚下，也是很爽的。」

　　说完，翘起一个二郎腿，把她那只黑色的高跟鞋微微翘起，等待着面前这位
美丽的人妻跪舔。

　　莫思思愣愣的站在原地，不断的抹着脸上的泪水，她在为那自己仅存的几分
钟人格坚持着。

　　时钟「嘀嗒嘀嗒～」的走着，她终于还是双膝一弯，跪在了自己的秘书面前，
跪在了被自己当奴隶一样使唤的同学面前，曾经的尊严荡然无存，她慢慢的低下
自己高贵的头颅，对着那满是灰尘的鞋子伸出了自己的香舌。

　　苦涩与恶心弥漫在自己的嘴里，但是内心人格的破裂才是最痛苦的，为了公
司，自己竟然要像一跳狗一样，四肢着地，舔着对方肮脏的鞋面，她死死地握着
拳头忍耐着羞辱。

　　每一次伸出舌头接触这廉价的高跟鞋，都是为自己的女儿还有父母，换取一
丝无忧的生活，鞋上的恶心污垢伴着泪水，不断的咽下肚子。

　　「哈哈！真是贱货，还什么校花，我真该让以前的同学都看看，你这只下贱
的母狗，是怎么跪地上舔我鞋子的。」小李狂笑着调侃道。

　　压制使唤了自己近10年的美艳女王，自己曾经仰望的女神，终于跪在了自己
面前舔自己的鞋子，有什么比这更开心的事吗？。

　　女秘书小李突然抓起莫思思的头发，嘴唇一阵蠕动，「呸！」的一声，把一
口恶心的口水直接吐到了莫思思的脸上。

　　突然而来的一口唾沫，把莫思思吓了一跳，愣愣的看了对方几秒，突然「啊！」
的一声把头扭到一旁伸袖子想擦掉口水，却被呵斥住:「你敢擦，老娘就把尿洒
你脸上！」

　　衣袖停在了半空之中，只要再向前几厘米，她就拿擦拭掉脸上的口水，可就
是这几厘米，却犹如一道沟壑，让莫思思始终无法触及，无助的忍着脸上恶心的
唾液，缓缓把手放下。

　　看着女神一样的美人，屈辱的忍受自己的唾沫在脸上流淌，女秘书小李更加
兴奋了，蹲下来正对着被自己抓着头发的莫思思，说道:「你被我吐了一脸口水，
是不是很想打我？」

　　「不想。」莫思思看了一眼这个魔女，屈辱不甘的抿着嘴回答道。

　　「啪！」一个响亮的耳光声想起，莫思思被一巴掌抽的倒在地上，天使般的
脸庞上一个红色的掌印刺眼的浮现出来，

　　小李居高临下的说道：「现在我先打你了，你想还手吗？」莫思思捂着脸不
说话，只是痛苦的坐在地上哭泣。

　　「哼。」小李轻蔑一笑道：「亏我以前还崇拜过你，现在不过是贱货而已，
给老娘去倒杯咖啡，我也要享受享受董事长的待遇。」

　　莫思思用手擦干脸上的泪水，听着耳边不断侮辱自己的话，抿着嘴唇尽力止
住自己的泪水，慢慢站起身来，看了眼翘着二郎腿坐在自己董事长宝座上的女秘
书，低着头到隔间冲起了咖啡。

　　端着咖啡来到曾经的女秘书的面前，递给了她，轻声说到：「请喝吧～」

　　「在学校就常有人说你身材高挑，但是你站的这么高，是在鄙视我个子矮吗？」
女秘书小李看了她一眼，高傲的质问道。

　　对方的意思莫思思瞬间就明白了，看着对方得意的样子，嘲笑了一下自己现
在还在捍卫的可悲人格，缓缓的再次跪在秘书的面前，把咖啡抬起来递了过去，
像对一个主人请安一般跪地敬茶，说道：「请您喝咖啡！」

　　女秘书小李继续鄙夷道：「所以说什么身材高挑，白皙美腿，跪下来不一样
是个被人玩的贱货。」

　　似乎是认命了，莫思思保持着下贱的模样，说道：「之前是我不对，请您原
谅我，你们怎么侮辱我都行，求您放我的公司一马。」

　　「黎少让我们来，就是为了羞辱你，他说了，只要我们开心了，就把你的证
据销毁。你要让我放你一码啊，可以啊。」秘书接过咖啡品尝了一口，继续说到：
「在学校里，无论我们走到哪，都有一大堆男生盯着你，特别是你那一对大奶子，
嫉妒死我了。把衣服脱了，把乳房送过来老娘玩玩，看看那一对破肉有什么吸引
人的。」

　　说着把左手放在了座椅的把手上，随手勾了勾，等待着对方把乳房送上门给
她玩弄。

　　莫思思心里叹息一声，今天注定是自己的苦难日。

　　她站了起来，解开自己的衬衣，脱下胸罩，微微弯曲双腿，低下腰，在一道
嘲讽的目光中，以一种变扭的姿势，慢慢的把自己引以为傲的酥胸放在了秘书的
左手上。

　　一股疼痛从自己的胸部传来，只见女秘书毫不怜惜的大力搓揉着，不时拈起
自己的乳头扭动半圈，还用手抛了拋这个乳房，像是在称量这对巨乳的重量。

　　看着秘书鄙夷嘲讽的玩弄自己的乳房，莫思思感觉自己就像一个妓女一样，
别人一句话她就脱衣服，不管是男是女，都能命令自己送上身体给对方当玩具玩
弄。

　　突然看到秘书嘴角一翘，心里暗道不好，果然，女秘书用力抓起乳房前段的
一小块嫩肉，毫不犹豫的来了个 360度旋转。

　　「啊！！」惨叫声从莫思思的嘴里发出，娇嫩的乳头乳肉被狞的疼痛无比，
整个身子颤抖起来，两条修长的美腿无力的在地上跺着，大滴大滴的泪水从眼中
流了下来。

　　想伸手推开扯着自己酥胸的恶手，刚伸到一半又似乎想起了对方的威逼，颤
抖着把手缩了回去极力忍受疼痛，明明胸部痛苦万分，却硬生生的止住了逃离的
身体，可悲的前倾着身子给人继续虐待她的乳房。

　　「啪！」

　　「啪！」

　　刚放开拧的通红的乳房，又抬手抽了两巴掌，莫思思屈辱的看着自己白嫩硕
大的乳房被抽的到处乱甩，她曾经以自己完美的酥胸为荣，现在则成了别人侮辱
折磨的对象。

　　女秘书小李装作奇怪的问道，「怎么？我玩你的乳房不开心吗？哭丧着一张
臭脸」

　　「不，不是。」莫思思用力抹掉脸上的泪水，努力在痛苦扭曲的脸上挤出一
个笑容，讨好的回应道：「怎么会不开心呢？你能玩弄我的乳房我很开心。」她
看向女秘书那得意的脸，说着违心的话，努力让对方满意。

　　对与曾经的女王屈辱的的讨好自己，女秘书小李很是满意，继续侮辱她的乳
房，那饱满圆润的酥乳被不断拉扯偶肉，变换着一个一个屈辱的形状。

　　莫思思突然觉得自己很可悲，一个多月前，自己坐在这，对着眼前这个女人
呼来喝去。

　　而现在，对方坐在了自己的位置上，一边喝着自己冲泡的咖啡，一边随意的
玩弄自己屈辱赔笑送上的乳房。

　　「哼！这奶子长这么大，就是用来勾引男人的吧，真是下贱，欠教育。行了，
算你过关，下跪谢恩吧。」

　　乳房终于得到解脱，莫思思再次将自己的双手放在了地上，低下了高贵头颅，
轻轻的磕在地毯上，给曾经的同学，曾经的下属行了一个磕头跪拜之礼，卑贱的
说道：「谢谢您教育我这对……下贱的奶子，谢谢。」

　　「哈哈！」女秘书大笑着一脚踩在了她的头上，不断的旋转脚板碾压着高贵
的头颅，辱骂道：「下贱，你就是个下贱的婊子，平时高高在上的，还不是要被
我踩再脚下。」

　　满足的女秘书拿起电话打了出去，过了会就听她说道：「过来吧，董事长办
公室里。」莫思思被踩再了脚下，屈辱的保持着跪拜状，她已经猜到了即将到来
的那个人。

　　果然，没过一会，覃邦国走了进来。

　　女秘书以看到他就飞身抱了过去，说道：「亲爱的，今天真是太满足了，你
真的让这个女人跪舔在我的面前了，我爱死你了。」说完还给了对方一个香吻。

　　「那当然，我什么时候失言过，乖乖做我的情妇，有你的荣华富贵。」抱着
投怀送抱的娇躯，覃邦国听到哈哈笑着。

　　听着这对奸夫淫妇的话，莫思思面无表情的跪在地上直起身子，乳房依旧暴
露在空气中，任由别人关观赏，她知道这事还没有玩，还有一个野兽要用她的身
体发泄兽欲。

　　覃国邦慢慢走了过来，坐到了董事长椅子上说道：「哎呀！有钱人的办公室
就是不一样，就是气派。比我以前那副局长办公室好多了，听说你伺候我的情妇
还挺开心，我也不想说太多，伺候的我爽了，我就带着人走掉，你们勾结官员的
事，从此一笔勾销。」

　　自嘲了一声果然如此，莫思思慢慢的站起来说道：「我知道我今天一定会受
到你的侮辱，可以去酒店开一间房吗？我是这个公司的董事长，在这里我觉得很
丢脸。另外，你可以戴套吗？我保证一定用心伺候你。」

　　「呵呵……」覃国邦笑了笑道：「也许你还没明白你的处境吧，黎少交代了，
让我们所以处置，意思是你的公司关不关门，我说的算，所以，我操你的时候，
带不带套，也是我说的算，我就要在这里，内射你一肚子精液，就要在你子宫里
下种，你敢拒绝吗？」

　　「……不敢」莫思思低着头，无助的回应着。

　　一男一女，轮流着一个接一个的侮辱她，莫思思内心感觉到无尽的屈辱，才
刚刚和丈夫蜜月结束，好不容易磨平了一些伤痕，现在这群恶魔又重新找个理由，
继续用那恶心的肉棒将她的伤口捅的更大。

　　「不敢就好，我等你老公离开才过来，已经是对你们很宽恕了。我不想重复
第二遍，马上脱掉你的衣服，过来帮我舔肉棒，然后坐上来，扶着我的肉棒捅进
你的阴道里，然后把乳房送到我嘴里让我品尝，之后让我舒舒服服的射到你的阴
道内，再磕头谢恩就行了。你也不想你女儿父母到监狱里看你吧。」

　　莫思思听一连串的性爱动作安排，对方就像是点餐一样选取着自己的服务项
目，已经知道无法挽回了，她也不在坚持，反正她已经被这个人侮辱了一次，与
其恪守底线的家破人亡，还不如放弃自己可笑的人格。

　　就这样，她在两人眼前，脱下了下体的衣物，就在她自己的公司办公室里，
莫思思屈辱的光着身子给人玩弄。

　　「你先出去吧，帮我看着门，我要在这好好的操着母狗。」覃国邦招呼着女
秘书小李离开，毕竟他也是个政府高官，被人看到他白日宣淫，滥用职权威胁女
总裁，传出去也很影响形象。

　　「好吧！那你今晚要陪我哦……」女秘书不甘的离开办公室，路过莫思思身
旁，还恶狠狠的抽了一巴掌屁股，「啪！」的一声脆响，羞辱对方道：「哼~下
贱的婊子，样子冷傲的像个女王一样，现在还不是一句话就乖乖脱光衣服被操。」

　　没有赶闪避屁股上的一巴掌，莫思思像个被训的士兵一样，双手放在白嫩的
大腿两边，脱光衣服给人看裸体，站直了身体给人打屁股，她已经不再因女秘书
的话而羞耻愤怒，她的内心只有一个念头，那就是伺候好这个恶魔，保住她的家
人！

　　走到覃国邦的身前跪了下来，莫思思抬起纤纤玉手脱掉了对方的裤子，一根
充了血的肉棒伴随着恶臭弹了出来，曼妙的肉体已经让这根肉棒进入了亢奋状态。

　　用手轻轻的握住这根肉棒，慢慢的送上红唇亲了上去，温暖柔嫩的嘴唇与肉
棒亲密的交缠在了一起，舌头在龟头上来回舔弄。

　　莫思思用性感的嘴唇和柔软的香舌亲吻着肉棒的每一处，故意用美丽的大眼
睛仰视着对方，给对方的自尊心带来了莫大的满足，肉棒上的香舌红唇按摩让覃
国邦很爽，眯着眼睛靠在椅子上享受。

　　舔了一会，莫思思站了起来，身体前倾扶着自己宝座上的扶手，慢慢的抬起
自己修长的美腿跨座在覃国邦的身上。

　　覃国邦看着修长的美腿从自己面前跨过去，咽了一口口水，前几日他虽然也
让这美丽的人妻主动性交，但是那是在对方老公面前，而这次他故意避开了徐明，
还让自己的情妇羞辱了对方一顿，自尊心的破碎让莫思思完全抛去了矜持，为了
家而拼尽全力的诱惑他，这种主动的迎合，简直把覃国邦迷得神魂颠倒。

　　只见莫思思抓住那痛恨的肉棒，任命的放在自己的阴道口，慢慢坐下，把肉
棒吞噬到了自己的阴道内。

　　「啊！好大....」莫思思诱惑的发出一声呻吟，引得覃国邦更加亢奋。

　　肉棒已经进入那因青春药剂而恢复紧致的阴道内，覃国邦在次响起了舒爽的
叹息，阴道内温暖的包裹，紧致的按摩着他肉棒的每一寸肌肤，湿润的小穴像是
在呼吸一般，一下一下的吞吐他的肉棒，摩擦的快感让他感受到极大的愉悦。

　　为了让这个男人满足，莫思思一心狠，用力坐下，把整根肉棒全部没入阴道
内，被贯通到底的胀痛与酥麻，屈辱的冲击着她的心，但她没有停下动作，慢慢
的托起自己巨大的酥胸，放在了对方的面前，说道：「请您吃奶！」

　　性感魅惑的表情，粉嫩小穴的包裹，主动送上的献媚酥乳，覃国邦哪里受得
了这种刺激，一边抱住对方的纤细蛮腰，张口就咬住了巨乳顶上的粉红乳头，像
个贪婪的孩子一样大力的吸允着，尽情的享受着玉乳的芬芳与弹嫩，完全不顾被
牙齿刮疼的莫思思。

　　私密的女性三点都在对方的玩弄之下，莫思思努力坚持着用小穴吞吐肉棒，
她提起力气开始上下运动起来，抓着椅子的靠背边缘，摆出一副环抱对方脖子的
姿势，屈辱的在覃国邦的眼前甩动巨乳供他淫玩，下身抬起又坐下，让那根恶心
的肉棒毫不费力的奸淫用自己神圣的下体。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　覃国邦一手一个抓着乳房开始搓揉，不断的变换乳房的形状，下身也没有配
合莫思思的动作，坐在老板椅上挺着肉棒享受紧致的阴道，他怡然自得的玩弄着
莫思思的肉体，戏谑的说道：「你老公有享受过你这种伺候吗？你这身肉体真是
让人看了就想蹂躏。」

　　为了能快些结束，莫思思尽力的迎合着男人的自尊心，开口说道：「啊！我
老公很疼爱我，他都是慢慢的插入我下面，轻轻的揉着我的胸部，只有你享受到
了这种待遇。啊！你的肉棒太大了，啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　覃国邦听了更加兴奋，也有自主的挺起腰，不断的把肉棒捅进更深处：质问
道「说，是我的肉棒大，还是你老公的肉棒大。」

　　「啊……啊……」莫思思屈辱的感受着阴道被人强力的冲击，她现在根本不
是一个女强人，而是一个被人操到披头散发的可怜妓女，知道对方又想侮辱自己
的丈夫，莫思思凄楚的看了对方一眼，无可奈何的应答道：「你的肉棒大，啊…
…你的肉棒比我老公大……操的我好爽，啊……」

　　「哈哈！那你一定很空虚吧，让你看看什么才是男人，我操死你个婊子。」

　　覃国邦亢奋的突然抱起莫思思，在对方惊恐的叫声中，把这美丽的娇躯压在
了办公桌上，大手压在巨乳上死命的搓揉，一边听着对方痛苦的淫叫，一边大力
的抽插小穴。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……太用力了，啊……不要这样，啊……」

　　躺在冰冷的办公桌上，一双修长的玉腿屈辱的左右张开，被人压在身上大力
的抽插挺动，下体的淫水不断的流淌而出，四溅滴落在她圣神的办公室里，或许
下面的员工，没人会想到他们爱慕钦佩的女总裁，现在正被一个40多岁的男人压
在董事长办工桌上操吧。

　　柔嫩的身子跟随着大力的操穴不甘的前后摆动，莫思思微微转过头，看向了
近在咫尺的一张照片，这是她办公桌上唯一的一张照片，这是包含着女儿、丈夫
在内的一家三口照片，以前看来如此的温馨，现在却变得格外刺眼。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　莫思思转过头，看向眼前这名正在操她的恶心男人，莫思思不甘的闭上眼睛，
努力催眠自己，暗示自己，努力把眼前的人想成自己的丈夫，希望降低心中的厌
恶感。

　　可惜天不随人愿，原本平平淡淡一顿性爱的事，再次出现转变。

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」莫思思放在桌子上的手机铃声
响了，被压在桌子上猛操的莫思思，看不到手机的来电显示，只是伸出手，想按
掉关机键禁止打扰，可是覃国邦居然停下肉棒的抽插，阻止了莫思思的动作。

　　「是我亲爱的师弟打来的哦，你不接一下吗？」覃国邦突然一脸淫笑的说道，
拿起手机，把来电显示递给了莫思思看。

　　「不，不接了，挂掉吧，等会我再打给他。」丈夫的电话再次让莫思思一阵
慌乱，她担心眼前的男人又弄出事端，连忙讨好的说道：「我现在只想您操人家，
您继续操啊，人家好舒服呢……啊！」

　　「嘿嘿，但是我让你接呢？我就想看着你一边和你老公打电话，一边被我操
的样子...」

　　「不，不要，我不要老公知道这事。」

　　覃国邦恶毒的注意，受到了莫思思激烈的反抗，一个人受辱就罢了，她实在
不想让丈夫知道她现在被玷污的模样。

　　「放心。」覃国邦依旧淫笑着，慢慢把手放在了接听键上，说道：「就是个
语音通话， 不是视频的，只要你忍住不高潮，你老公听不到的，而且……你没
的选择。」

　　说完突然按下接听键，然后把电话递给了惊恐的莫思思。

　　「喂？老婆吗？怎么这么久才接电话，没事吧。」电话那头传来了丈夫的声
音，可她的下体，也传来了抽插的声音。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　莫思思努力的用双手无助听筒，流着泪屈辱的看着满脸狂暴的覃国邦，那一
下一下的凶猛操穴，如何才能不让丈夫听到自己的异样啊！

　　「喂，老公吗？我……在开会……嗯……」一句话艰难的说完，尽管莫思思
想保持那种从容不迫，但是下体小穴被大力抽插，那种酥麻的快感，还是让她无
法忍受的轻微呻吟出来。

　　还好丈夫身处的位置是机场，嘈杂的声音让他自动忽略了那一声不该有的呻
吟。

　　「哦，没事，就是向你报个平安，我现在到京都了，刚下飞机，一切都安好，
你也要保重身体啊。」

　　前段时间被侮辱，丈夫甜言蜜语的关怀，让莫思思沉浸在爱情的美妙中，出
门时，还特意嘱咐心爱的丈夫安全达到后，给自己一个电话，没想到，电话是等
到了，却是她自己被人操穴的时候。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　下体的抽插越发凶猛了，原本冷艳高傲的女神惊恐无助的模样，更加激起了
覃国邦的兽欲，不断的把玩着修长诱人的美腿，下体像是打桩机一样凶猛的抽插，
心满意足的看着绝色的人妻，一边在自己胯下呻吟，一边给远方的绿帽丈夫打电
话。

　　「哦……没事，我很好，在……在开会呢，等会打给你吧。」

　　原本该有的甜言蜜语，现在一个都想不起来，莫思思极力的说着每一句话，
极力的忍受着被人奸淫的屈辱。

　　「哦，那好吧，你先忙吧，晚上我们在聊。」

　　「嗯，晚上再……」

　　一句话还没有说完，莫思思突然双手用力的捂着手机，把手机远离自己的嘴
巴，瞪大了眼睛看着眼前的恶魔，小嘴微微的张开，想要呐喊、谩骂，却又怕丈
夫听到，只能微弱沙哑的发出「啊……啊……」的捂住低吟。

　　被内射了，莫思思感受到阴道里不断有灼热的液体流出，这个恶魔，居然在
自己和丈夫通电话的时候，把精液射进了自己的子宫里，酥麻的快感伴随着屈辱
的羞耻，不断冲击莫思思的身心。

　　最后一句话道别的话还是没有跟丈夫说完，莫思思「嘤嘤~」的哭泣着，屈
辱、痛苦、酥麻、背叛……无数的情绪让着美丽的人妻崩溃的无声哭泣着，根本
没有勇气再次去倾听丈夫的声音，甚至不敢放开手去按下结束键，她害怕，害怕
忍不住让丈夫听到端倪，只能死死的捂着手机，像是个溺水的可怜人，努力的抓
住这份坎坷的爱情一样....

　　另一边的徐明奇怪的看着没有声音的电话，或许是机场信号不好吧，徐明没
有在追究那句尚未结束的道别，挂断电话，开始了他新一天的努力。

　　而这一边的莫思思，再看到通话结束之后，终于敢放开手，扔下电话，捂着
脸，痛苦的哭泣起来。

　　一种浓浓的背叛情绪在莫思思的心中爆开，前三次被侮辱，丈夫原谅了她，
而现在她再次被人侮辱，却是瞒着丈夫，一种偷情背叛的屈辱折磨着这位可怜的
女人。

　　「啊！太爽了，你的肉体，真是让人忍不住了。」亢奋的覃国邦，一边在心
底鄙视那位曾经压自己一头的师弟，一边操着师弟的老婆，这种高人一等的反击
自豪感，让他爽到顶点。

　　而既然爽到了顶点，那么就射精吧，于是他毫不犹豫的，在师弟甜蜜的电话
问候时，舒爽的射精在师弟老婆的阴道里。

　　覃国邦用力的抓着一对巨乳，一阵抖动，莫思思忍着胸前的疼痛，痛苦的张
着腿，让对方下体紧密的贴着自己阴道，任由那些精液全部射进了自己体内。

　　「舔干净...」

　　又是一句残忍的话，打断了莫思思的痛苦，还没有结束吗？

　　无力的撑起自己的身体，屈辱的看着坐在自己宝座上自鸣得意的覃国邦，莫
思思抿着嘴，用力抹掉眼中的泪水，强忍着快要被蹂躏到散架的身体，再次跪倒
在地板上，慢慢的送上红唇，去吮吸那根满是自己淫液和精液的恶心肉棒。

　　「啧……啧……」舌头和红唇的按摩，吸力和温暖的刺激，哪怕刚刚射出精
液，覃国邦依然觉得很舒服，至少心里非常舒坦，多少男人为这女神疯狂、多少
男人为这女王痴情，而现在，他一股精液射进了对方的子宫里，完事了还让这绝
色美女为他跪舔，简直是舒爽至极。

　　吮吸好了肉棒，莫思思恭谨的跪在地板之上，跪在满是滴落的淫液精液之上，
向覃国邦做出感谢：「谢谢覃大哥操我。」

　　按照对方的吩咐，莫思思屈辱的夹着一肚子精液向这个恶魔磕头致谢，覃国
邦也满足的穿上衣服，带着自己的情妇和小弟离开了。

　　现在唯一的好消息，是覃国邦他们遵守了诺言，抹去了莫氏集团勾结官员的
资料，坏消息，则是莫思思又要吃下一片强效避孕药了……

　　一个人打扫着肮脏的办公室，在独立的卫生间清洗了身体，换了一套新衣服，
莫思思疲倦的坐在了办公椅上，她真的好累，无论身体还是心灵。

　　看向窗外繁华的街道，莫思思的思绪飘向远方，低声呢喃道：「老公啊！你
可知道，我为了我们家的平安受尽了侮辱啊！我居然在引以为傲的商业帝国办公
室里，在和你打电话的时候，被一个仇人内射了……我好希望能马上死掉，但是
我知道，你一定也在努力吧，你放心，我一定不会这个家垮掉的，哪怕我成为一
个人尽可夫的妓女，我也要给父母合孩子一个安静美好的生活……」

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　 第五章：委身肥猪

作者：狸八百
2018/11/18发表于：SIS论坛
是否首发：是
字数：15,215

　　9月的京都，秋风渐起，徐明的心也如这落叶的季节一般失落无助。

　　在离开妻子的温柔乡之后，回到京都的徐明才知道他的小未婚妻何雨倩已经
回到了学校，或许是她一个人太寂寞，能回到学校陪着同学也不失为一件好事。

　　而徐明自己则一直努力的四处拜访，走遍了何老几乎所有的关系网络，他还
特意去到了自己未来岳母苏芳的娘家，苏家也是一个省内旺族，苏芳的父亲在何
老的扶持下坐上了省委副书记的宝座，但是何家一夜倒台，苏家也受到牵连，家
族弟子贬职的贬职，被抓的被抓，已经自身难保了。

　　徐明奔波的结果结果并不好，倒戈的言辞闪烁借口推脱，能帮的几乎也尽了
力出面帮忙，但是死刑的流言依然满天飞，据周权这位检察院的高官的消息，判
决书已经内部审核通过了。

　　形式紧迫，现在容不得继续拖沓下去，徐明决定今天找黎家的决策者黎天傲
谈判，他径直来到了『世界』会所，据说这里是黎天傲长期居住的地方。

　　没有去酒吧等娱乐场所打探消息，而是朝着会所里最高级的商务会馆大楼走
去，刚走进门口，便被两名保安拦住：「先生，这里是私人 VIP会馆，请出示你
的会员卡，谢谢。」

　　徐阳看了保安一眼，淡淡的说道：「我是找你们主子黎天傲的，帮我转告他，
就说何家的徐明来了，希望和他谈一谈。」

　　这名小保安明显不认识徐明，但听徐明口气，貌似不是很友好，于是很认真
的回应道：「我们没有接到有预约的通知，请你确认好再来吧。」

　　被一个小保安拦住，徐明也是有些皱眉，现在他已经被停职查办身无官职，
支持何家的转为地下工作隐蔽起来，不支持的则对他避之不及，没有黎天傲的联
系方式，这刚进门就被拦着，有点难办了。

　　「哟！我的天呐，真是没想到这都能看到你。」一个令徐阳做梦都痛恨的声
音想起，果然，黄毛老郭出现在了他身后，像是很熟一般一把搂住了徐阳的肩膀，
说道：「徐老弟，你是找爱人找到我们这来了？」

　　「放开你的手，我们没这么熟，我现在拿你没办法，但总有一天会让你付出
代价的。」徐阳厌恶的拍掉老郭的手，说完深吸了一口气，告诫自己君子报仇，
十年不晚，沉声道：「我爱人好好的，不劳你操心，我是来找黎少的，我要和他
谈谈何家的事。」

　　老郭一脸怪异的看着徐阳，徐明则是觉得老郭困惑他来谈判，无作他想，继
续说道：「也许黎少的确赢了这一局，但我不会放弃，带我去见他，我有事和他
谈谈。」

　　点点头，老郭一脸诡异笑容的打电话问了几句，得到黎天傲的回复，就搭着
徐阳的肩膀说到：「走吧徐老弟，黎少肯见你了。」

　　看到徐阳厌恶的闪躲他的亲近，又嘴贱的说道：「唉呀，别这么分生，咱也
算熟人了，人家说兄弟情谊怎么来，一起同过窗，一起抗过枪，一起嫖过娼。我
们也算玩过同一个女人了，至少在你老婆身子玩起来很爽这一点上，咱们意见是
统一的。」

　　老郭的性格就是这种看起来老实，但是说起话来，嘴贱的能把人气死。

　　「你！！你个混蛋。」刚想认命让对方搭肩膀的徐阳，听到这话，直接推开
老郭抬手就是一拳过去，但他这文人哪里比的过混混出生的老郭，不但自己的拳
头被闪躲了，还被老郭推了个踉跄。

　　「就你这小身板还想教训我呐？算了，不和你一般见识，走吧，带你去见黎
少，还大学生呢，说不过我一个高中没毕业的，再动手看老子不教训你。」说完
老郭吹起口哨带头走着。

　　徐阳在后面一阵怒火中烧，自己是大学生没错，但是这王八蛋开口就是你老
婆身子好玩，自己还有什么可说的？可恨自己从小没打过架，不是他的对手，只
能愤怒的盯着老郭的背影跟着他去见黎少。

　　二人来到到了一间写着 402的房间里，老郭说道：「黎少在玩着女人，现在
没空，你在这等会吧。」说完就离开了。

　　白日宣淫，沉迷女色，这是徐阳第一反映，作为一个高材生，他在何老那学
到很多处事分析之道，虽然做事还不够老辣，但他明白敌人的每一个爱好，可能
都能成为自己翻盘的弱点。

　　其实徐明很可怜，不能说他没有能力，只能说阅历不够，心肠太好，毕竟也
是刚毕业三年而已，通过何家关系升职很快，却也没经历过大风大浪。

　　对于刚刚进入政治界的徐明来说，一见面就碰到了黎少这种从小耳濡目染的
奸诈枭雄，直接被一个不择手段的背叛毒计击败了，顺带着整个何家一起垮掉，
算是出师未捷身先死了。

　　『我必须冷静，即使现在我一无所有，但气势也不能输。据了解黎少是个很
骄傲的人，我堂堂正正的邀战他，赌上名誉，他应该会接受的，这是我最后的机
会。』徐明冷静的分析着，开始观察房间情况。

　　一张茶几、几张沙发，旁边是一些柜台和一些落地花卉，还有一面巨大的镜
墙，整个房间的布置倒是很简洁。

　　漫步在房间里，徐明不知不觉的来到镜墙前，看着镜子里自己有些苍白的面
庞，心中一阵叹息，他从前何等意气风发，现在却接连的打击弄的身心疲惫、憔
悴不堪。

　　「呼~~~」徐明深吸一口气，握紧拳头，看着镜子中的自己鼓励道：「加油！！
加油！！加油！！」

　　没有什么过多的口号，毕竟在这里大喊要打败黎天傲也不好，但是三声加油，
已经足够舒缓心情了，徐明坐回了椅子上静静等待着，隔了半个小时才被老郭叫
到了右边隔壁 403的卧室中。

　　奢侈，这是进门后徐阳对房间的第一映像，这间卧室中放置了大量奢侈品，
有些一看就是珍惜宝物，一个复古的唱碟机在不停旋转着播放着音乐。

　　同时徐阳心中一动，他似乎找到了黎天傲的弱点，就像刚才推断的一样，那
就是好色！

　　只见黎天傲穿着一身睡袍坐在白色四人餐桌前，手里刀叉并用，品尝着桌上
的美食，两腿中间还有一黑发女子在他胯下耸动，一上一下的似乎在吞吐黎天傲
的肉棒。

　　记得上次见面是红发女郎，这次的是黑发，换女友次数很快，或许能从他女
人身上着手挖出些情报。

　　桌子底的空间很狭小，一个赤裸的女人缩在里面，大白天的帮别人口交，对
这些放浪形骸的女人，徐明是没兴趣的，索性也不去理会，谈判时能有其他因素
干扰黎天傲的判断，对徐明也算一个好消息。

　　环顾房间里的布置，房门正对面是豪华的窗户，外面阳光明媚风景很好，左
面的墙上雕刻着一副山水画，面前就放着一张矮柜子，隔墙那边应该就是刚才自
己的房间了，而右面墙则摆着的一张豪华大床，这床的四周居然还放着 4个摄像
头。

　　等等，徐明突然灵光一闪，如果黎天傲有做爱时拍摄录像的嗜好的话，他或
许有机会拿到对方做爱的视频，发布出去抹黑黎家，也不失为一个干扰对方的好
办法。

　　无数的心思在徐明刚进门的一瞬间电光火石的闪过。

　　黎天傲放下刀叉，擦了擦嘴，指着餐桌对面的椅子说道：「坐吧，一起吃些
点心吧，刚才太操劳了点，怎么？你想找我谈判？」

　　心里闪过一丝不屑，大白天的不做正事，在房间里做爱，还很操劳，真是堕
落，总有一天会被自己击败的，徐阳心里给自己打了口气，说道：「我想和你打
个赌，给我1年时间，就赌我是否可以击败你这个宿敌，找到拯救何家的证据！」

　　徐阳不打感情牌，也不去求饶，直接剑走偏锋，出其不意的直指黎天傲。

　　看到徐明坐下就找自己决斗，黎天傲脸上也有些玩味，一脸诡异的看着徐阳，
身体微微向后靠在椅子上，嘲笑的说道：「你把我当做宿敌？」

　　「是的。」徐阳定神凝视对方，语气坚韧的回应：「在上次见面之前，我已
经听到过你的很多评价，我也一直把你当做我唯一的宿敌。撤销何家死刑的判决，
我们再赌一次，我只要 1年时间，赌我是否可以帮何家平反。如果失败了，那么
我们何家无条件投降，你应该知道，就算你现在真的对何家下手，我们何家残存
的实力殊死一搏，你们也不会好过。」

　　「但是你已经败了，可以说是一无所有了，那些剩下的老弱残兵，收拾他们
不过是时间问题，连你心爱的人都被我玷污了，你拿什么跟我斗。」黎天傲嘲弄
的看着徐阳说道。

　　「用我的骄傲！」徐阳突然大声道：「堵我就算败了一次，一无所有，也能
再次站起来击败你，你敢还是不敢！」徐阳努力提高自己的气势，以此来激起黎
天傲的骄傲。

　　到今时今日还不服输，黎天傲似乎被徐阳的志气所触动，他深深看了一眼徐
阳，低下头深思着，身旁的古董唱碟机卖力的播放着音乐，两人闭口陷入了沉默。

　　「好」黎天傲浑身一震，吐了口浊气，抬起头，缓缓的道：「好，何家人不
会死，我给你击败我的机会， 1年里，如果你还没发帮何家平反，就必须无条件
的带着残存势力投靠我。不过千万不要让我失望啊，我不会放水的，算作我娱乐
的一个小游戏吧。」说完又闭上眼睛继续倾听音乐。

　　终于达到了满意的结果，徐明微微一笑，站了起来说道：「也许你以后会为
今天得决定而后悔，不过那时候，我也会留你一命的，我的宿敌，这一次，我不
会再掉以轻心了。」说完自信的离开了房间。

　　门口的侍从把徐阳带出了会馆，徐阳开车来到曾经的何家大院外，依稀可以
透过外围的栅栏看到中心的别墅区，徐阳皱了皱眉头有些为难。

　　何家的别墅里有一份很重要的文件，因为密码箱的特殊限制，他现在还不能
拿出来，必须等待，就是不知道这院子会不会被拆除。

　　刚想返回找人打听一下情况，却先看到了一个不愿见到的人——黄程。

　　在第一次与黎天傲起冲突时，就是此人出言调戏雨倩的，现在虽然知道了这
只是黎天傲故意找的借口，但依然让徐明很厌恶。

　　转过头想离开，但是黄程却不想放过他：「哟~~这不是徐大少嘛。怎么？回
来缅怀一下以前的老房子？哦对了，你一无所有了，是不是没地方住啦？要不哥
帮你和这家的新主人说说？分个柴房让你睡还是可以的」

　　徐阳狠狠的瞪了黄程一眼，说道：「别得意，总有一天你会付出代价的，总
有一天我会回到那栋房子的。」

　　「切，就凭你？还说什么总有一天会回来？总有一天我还会在这栋房子里操
你老婆呢！就你这蠢样还像和黎少斗」 黄程不屑回击着。

　　提起自己老婆，徐明更加愤怒：「哼，你这种纨绔子弟有什么资格说我，我
只是输给那黎天傲一次而已，下一次，我一定会打败他。」

　　「哈哈！就凭你？和黎少斗，我他妈都快被你笑死了，哦对了，之前你还收
了个叫什么小雕的当小弟吧。」

　　提起小雕杨过兴，徐明有些皱眉，有一段时间没有联系上他了，毕竟现在自
己家里的事都没处理好，也没有把注意放在他身上，难道他也出事了？

　　只听黄程不屑的说道：「一个孤儿收一个屌丝做小弟，然后一起闯荡官场，
你们小说看多了吧，就你们那奇葩组合早被人当做笑料了，还蠢到派你小弟打听
消息。说实话我那天在陪黎少蒸桑拿，听到手下报告计划成功，连黎少都难以置
信。你那小弟居然蠢到以为他能随便打听到这么多消息，最可怕的是这些消息你
还真信了！两个白痴。」

　　得意的嘲讽了一番，黄程吹着口哨慢悠悠的走进了别墅里，徐明则紧紧握着
拳头，他真是痛恨自己当初的冲动。

　　何兴国的个性比较刚正，一辈子守着基业，专情的守着苏芳一个妻子，当个
军人度过一生是可以的，也因此，何老选择了自己，希望培养自己成为接班人从
政。

　　可自己却辜负了何老的期望，覃国邦一个叛徒搅风搅雨，别人只要小小的利
用了一下小雕，自己就上当了，连累了整个何家。

　　打电话给周权，让他帮忙留意一下小雕的情况，就不在关注了，他优先还是
要平反何家，只要何家平反了，他小弟的麻烦，也就是一句话的事。

　　刚回到宾馆，周权却突然又打电话过来了：「小徐，好消息啊，不知为何，
上头传来消息，何家的死刑判决突然改判了，虽然还在隔离收押，但是这是个好
的开端啊！」。

　　徐明听到也是一阵兴奋，看来是黎天傲如约的处理了，简单的聊了几句，徐
明就挂了电话，他要把这个消息通知雨倩。

　　一段时间的等待过过后，电话终于接通，徐明开心的问道：「喂？雨倩吗？」

　　那朝思暮想的甜美的声音再次响起：「嗯，徐哥哥。」听起来雨倩语气有些
沉闷，在为父母爷爷的事担心吧。

　　「雨倩，告诉你一个好消息，我已经圆满的解决判决的事了，伯父伯母还有
老师，刚刚都被撤销死刑了。」

　　「真的吗？」雨倩略带哭腔的说道：「太好了，我父母终于没事了，呜呜…
…太……太好了」

　　听到那边传来喜极而泣的声音，徐明忙安慰道：「倩倩别哭，你应该高兴才
是啊，你在公寓吗？好久没见你了，我们一起出来吃点宵夜吧」

　　雨倩娇声道：「嗯！倩倩不哭，倩倩……倩倩应该高兴。不过……徐哥哥，
我不在公寓哦，我还在学校的宿舍里。」

　　「小妮子，你情郎的电话吗？」电话那头传来一另一个女孩的声音道「帅哥，
听的到吗，我在摸着倩倩的胸部哦，羡慕吗？咯咯～～」

　　「啊！！！」这次是雨倩的惊呼，看来两人已经打闹上了。

　　徐阳哭笑不得的被雨倩的朋友调戏了一下，听声音也是个活泼好动的女孩，
无奈的说道：「好了好了，你和同学玩的开心点吧，等你回来了再一起吃饭。」

　　「啊！等等徐哥哥。」

　　「怎么了？」

　　似乎是在思索着什么，电弧那头沉默了一会，雨倩问到：「你爱我吗？」

　　徐阳愣了一下，回应道：「当然，你永远都是我的雨倩，即使没有老师的嘱
咐，我也会照顾你一辈子的。」

　　似乎是动情了，雨倩满是爱恋的声音传来：「谢谢！谢谢你能爱我。」能得
到一个女孩直白的爱意，徐明也是感动不已，不过少女的表白却没有停止。

　　哭泣的继续说着：「我……我好爱你，真的好爱你，在……在我家人被判死
刑时，我感觉世界都崩塌了，是你出现了，你说了你会救我家人的……你实现了
你的承诺，谢谢，你永远是最棒的。你就像我生命中的白马王子一样，恩……我
希望穿着一身美丽的公主裙，等待你的到来，然后……然后永远在你的怀抱中度
过，做你一个人的乖乖小倩倩，我爱你，我愿把一切都给你，你愿意给我吗？」

　　「我愿意给你，我愿意把一生都给你，永远陪着你」徐明听到这里自己红了
双眼，有这样一个如此爱你的公主，自己一定要化生骑士守护者他。

　　「啊！！」

　　「噼里啪啦……」

　　一阵惊呼外加手机掉落的声音传来

　　「哈哈！抢到手机了，帅哥刚才的表白好感人啊！人家也想来一段表白了，
帅哥要不要我们也来一段恋情呢？人家叫周妮妮哦~~」刚才那位雨倩的同学突然
抢走了电话，调侃的来了一句。

　　原本听着感动的表白，现在突然被打断了，徐明只能无奈的回应着：「不要
了，我要倩倩就够了。」

　　「切，真无趣，还给你吧」

　　「嗯，徐哥哥，她太调皮了……对不起……」倩倩接过电话抱歉的说着。

　　徐阳也没怪罪什么，大度的说道：「没关系，好好和你舍友玩吧，我们有空
再聊吧」

　　「恩，拜拜」

　　得到了爱人的鼓励和表白，徐明内心受到极大鼓舞，他决心要挽救小未婚妻
的家庭，当然，他还要更多的补偿大老婆，以后一夫二妻一起美满的生活在一起。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　之后的几天里，徐阳都在京都四处打听消息，了解何家倒下后权利的分配，
为日后的反击做准备。

　　可惜远在海市的妻子，却陷入了苦闷之中，银行的贷款到期了，但因为何家
倒台一事，收到风声的银行和供应商要求立刻偿还款项，更糟糕的是没有了官方
的照顾，一些客户都开始大批的拖欠他们货款。

　　莫思思无奈只能暂停部分计划，将部分款项还上以安抚银行和供应商，勉强
维持公司运营。

　　刚想松一口气，生产又来报告，原材料全部耗尽，近期黎家接手大半何家的
产业，原本的海外供应链被切断，到现在公司仍没找到供应商。

　　公司股东紧急召开会议，一个股东质问道：「莫总裁，请你解释一下现在的
情况，大家都知道何家是莫氏的后台，现在他们倒了，供应渠道被切断，我们如
果再无法找到新型金属材料，那么即将到期的订单，会因为违约而要赔偿上亿元，
而且后续没有产品生产，我们整个公司都将陷入绝境。」

　　莫思思皱着眉头保证道：「各位放心，10天之内，我会想到办法找到原材料
供应的。」

　　几位股东交头接耳一会，继续说道：「好，我们给你10天时间，请你证明你
自己，10天后公司没有起色，我们将会抛售我们手头的股份，因为那时我们也无
法继续相信莫氏了，特别是还随时有可能受到来自黎家的报复。」

　　众人相继离开了，莫思思头痛的捂着太阳穴，这就是站的高摔的重。

　　新型金属材料虽然可以使公司飞速发展，可一旦无法提供原材料，自己的公
司将全部停产，如果几位股东大量抛股，莫氏股票大跌肯定会一蹶不振。

　　这主要还是他们担心会受到黎家报复，毕竟民不与官斗，可明明黎家的报复
已经过了啊，自己却也无法去解释，难道自己要对他们说，自己在办公室磕头求
饶，脱光了衣服被人操，像条母狗一样跪着舔别人鸡巴，撑过了报复吗？

　　不管怎么说，现在的问题还是原材料问题，国外基本上没法去联系了，黎家
掌握了渠道，这种赚钱的新兴项目，现在也轮不到她了。

　　难道要去找那个恶心的男人？

　　其实莫思思也不是没有办法，国内恰好有一家公司能提炼新型金属，就是以
前被自己骂走的肥猪周大壮，前段时间自己已经派了人去洽谈了，却被轰了出来。

　　也许她自己去赔礼道歉可以解决，但赔礼道歉的过程肯定要受尽屈辱。

　　「这是命吗？早知今日当初就不该侮辱他？」莫思思愣愣的看着窗外的夜景，
海市的夜晚很美，灯火辉煌，霓虹闪烁，马路上人来人往，每个人都为了自己的
目标努力着。

　　她也在努力啊……可惜却是如此孤独无助，父母陪着6岁的女儿在国外学习，
丈夫外出寻找平反的希望，而她则努力的维持着公司的运作，可惜天不遂人愿，
她甚至已经想到了这次道歉的结果，无法是又要背着丈夫去到陌生人的胯下承欢。

　　用手轻轻的撩了撩头发，看着玻璃上微微反射出自己绝色的面容，凄苦的一
笑，「如果有一天生活所迫，自己真成了一个万人可夫的妓女，希望老公能和那
位妹妹有个更好的未来吧。」

　　莫思思终究还是为了公司，来到了肥猪周大壮的壮兴科技，她通过前台的指
引见到了曾被她谩骂鄙视的人，一头三百斤的丑陋肥猪男。

　　一声黑色职业装，性感的勾勒出莫思思苗条火爆的身材，绝色的容颜上写满
了忧愁，迈着高挑纤细的玉腿，缓缓走进办公室。

　　刚一进来，就听肥猪男大笑着说道：「哈哈~莫老板啊，真是稀客啊，昨天
听到说你想预约我谈生意，我还不敢置信，来，坐吧，不知道莫老板来我这里有
何见教啊！」

　　优雅的坐在了对面的椅子上，看着眼前面丑陋的肥猪，强忍着厌恶说道：
「周老板，我是代表我们莫氏集团来和贵公司谈合作的，我们集团是国内前百强
的企业，只要与贵公司合作，我想……」

　　「停停停停~」周大壮不耐烦的打断莫思思道：「莫老板，如果是合作的话
之前你们公司来人了，我也看了你们的计划，咱说句实在话，你那报价比我给别
人家的要便宜了 50%，这哪里能做成生意啊。如果莫老板想叙叙旧的话，我倒是
欢迎的。」周大壮一脸无所谓的抽着烟坐在沙发上。

　　无奈的垂眉苦恼，莫思思怎么不明白这个死肥猪再刁难她。

　　新金属材料的珍贵在于提炼和熔炼的技术，只要有技术，成本应该不算高，
但偏偏莫氏原本依托关系进口的材料，单价本来就非常低，所以她公司的产品价
格便宜有竞争力，公司发展的非常迅速。

　　这个死肥猪说报价低了 50%，肯定是在吓唬她，但莫思思自己也明白，莫氏
采购的报价肯定达不到同行的高，毕竟他们现在的产品已经定价比较低，这是和
客户签订了合同的，若是原材料进价太高，莫氏肯定是要亏死的。

　　哎……这么好的技术被这死肥猪拿到了，现在坐地起价，可恨自己当初还得
罪了他。

　　莫思思咬着嘴唇，看了周大壮一眼，轻声说道：「周老板，我知道我之前曾
辱骂过您，我为此道歉，对不起！！我们公司愿意让出一部分利润给您，希望您
的大人不计小人过，忘记那些不愉快的事。毕竟我们这是双赢，希望周老板考虑
一下」

　　周大壮不屑的看了她一眼，道：「我可没本事让莫老板道歉，我就一头肥猪
而已，至于你说的什么双赢、让利润。说实话莫老板，先不说我卖你材料赚的并
不多，你的人第一次来的时候我就知道有问题了，我让人查了下。呵呵，原来是
后台倒了啊，到处被人催债，材料也都没有了，准备被罚款。你们怕是现款买材
料的钱都没有了吧，哼，莫氏集团看来是要完蛋罗。」

　　莫思思心里暗恨这头死肥猪的精明，银牙一咬，干脆直接跪在了地上，反正
今天受辱肯定不会少了，直接跪地上祈求道：「周老板，是我有眼无珠，我不自
量力骂了你，请你高抬手放小女子一码。还请您伸出援手，帮忙我的公司度过这
道难关。」

　　话说很诚恳，身为一个公司的总裁，已经到了下跪求人的程度，她为了这个
公司，为了家庭已经付出了太多，她不希望这个家庭的梦破碎，她低下了自己高
傲的头颅，跪在了这个曾经看不起的臭肥猪面前，眼睛里泛着泪花，楚楚可怜的
乞求着。

　　「哼！这年头，做好人可活不久。」 周大壮不温不火的说着：「我以前想
和你做朋友，谁知道被你当仇人赶了出来，我可没工夫帮你们。」

　　心中一阵凄苦，莫思思楚楚可怜的样子，都无法打动他松口，要么他真的铁
石心肠，要么就是所图更大，像是任命了一般，低声说道：「周老板您说吧，如
何才能帮助我们」

　　「我们之前是仇人，当然不会帮你。不过嘛……」 周大壮知道上钩了，笑
着着走到了莫思思的身边，轻声道：「不过如果我们是好朋友，很好很好的朋友，
有困难我当然帮啦」说着一只肥厚的大手直接抓到了莫思思的胸部上。

　　强忍屈辱跪着不动，莫思思羞耻的任由这只恶心的脏手搓揉自己的玉峰。

　　似乎是得寸进尺了，周大壮坐到了沙发上，一把抓住莫思思手，直接拉到了
自己身边，搂着她的腰，把这曼妙的身体抱在怀里，已经开始膨胀的肉棒撑着裤
子，顶在莫思思丰满的翘臀上，两只大手不安分的在她火爆的肉体上滑动。

　　本能的厌恶让莫思思直想逃开，却又害怕惹他不高兴，只好强忍着恶心感，
把头扭到一边，放松身子任由他亵玩。

　　如果不是这几次连续被人轮奸、作践，或许现在莫思思也放不下自尊心做这
种事情，也根本不会这么下贱的求这恶心的男人，可是她为了这家已经卖身保平
安了数次，多一个人侮辱自己，就当是被猪拱了，不然真的在这种阶段倒下，那
她之前的忍辱负重就都白费了。

　　「真漂亮啊！」肥猪用手抚摸着莫思思白净的脸庞说道：「莫老板，咱们也
不要拐弯抹角了，原料我有的是，你让我开开心心的玩两天，只要你让我爽了，
我就和你们合作，帮你们莫氏度过难关。」

　　莫思思在悲痛中似乎找到了赖以生存的动力，强打着精神开口道：「好，我
答应你，不过，啊！」感觉自己的衣服被揭开，只大手直接抓在了胸部上，莫思
思不由尖叫起来，但羞耻过后，她又不敢推开这只脏手，只能忍着恶心感继续说
道：「不过，你要和我先签合同」

　　肥猪毫不客气，一边搓着丰满的乳房，不时的捏捏那粉嫩的乳头，感受着手
上绝妙的触感，另一只手掀起那包臀短裙，尽情的抚摸圆润的翘臀，咽了咽口水，
说道：「那不行，万一我和你签了合同你反悔了，我不是亏了嘛！这样吧，你陪
我爽一次，我就签一批原料给你，至于每一批有多少货，那就你看有多好玩啦！
哈哈……」

　　「好！」莫思思点点头，答应了出卖自己的身体换取材料的订单。

　　记得她在学校里，尝尝鄙视那些靠肉体跑业务的女人，说这些女人不过是高
级点的妓女而已，现在自己不也一样嘛？比起街边的妓女，唯一的区别可能就是
自己赚到的钱更多而已吧，至于赚的多少钱，就看看客人玩她的时候有多开心了
……

　　周大壮已经完全饥渴难耐了，开心的说道：「那咱们先来个定金吧。」

　　说完把莫思思的脸转了过来，一张大嘴吻了上去，肥厚的香肠嘴用力的吻在
陌生的玉唇上，恶心的舌头也直接深了出来。

　　「好恶心」莫思思被突然而来的大脸舌吻吓到了，连忙推开他。

　　「哼！」周大壮不开心的说道：「怎么刚刚说好的陪我，现在才刚开始就嫌
弃我了？如果嫌弃我，你就走吧。要不是想把你给我的羞辱找回来，你以为我愿
意花几千万玩你？」

　　周大壮站起来就要走，他现在就像一个嫖客，嫖的不爽，当然要走了。

　　莫思思连忙反应过来，就像一个妓女一样，冲过去抱着周大壮说道：「不要
走，我这不是不习惯嘛，来，吻我……」

　　说完主动来到周大壮的面前，一双玉臂轻轻的挽在对方脖子上，性感的红唇
慢慢的印在了周大壮的臭嘴上，周大壮这才满意的继续在她身上揩油，伸出恶心
的舌头不断的交缠莫思思的香舌。

　　一个绝世大美女，像恋人一样揽着男性的脖子索吻，可这个男性却是一直肥
猪，野兽和美女的绝大差距，让这一幕充满了违和。

　　周大壮心满意足的放开了莫思思，也不顾莫思思屈辱到想哭的表情，搂着那
朝思暮想的纤细蛮腰，理所当然的说道：「走，咱们开房去，我要好好操你一顿。」

　　跟着周大壮离开的公司，莫思思简直不敢抬头去看周围的人，她这么美丽的
一个绝色大美女，被一头猪一样丑陋的男人搂着，这种场景她根本不敢去听周围
人的议论。

　　来到了一间酒店里，前台的女服务员职业的微笑问道：「先生小姐你们好，
请问是要住酒店吗？要几间房呢？」

　　周大壮一把搂住莫思思的腰，「啪」的一身在她的翘臀是抽了一巴掌，说道：
「带女人来酒店，当然开一间房了，帮我要一间总统套房。我喜欢你们的大浴缸，
上次带我的秘书来，还在浴缸里来了一炮。」

　　这个肥猪自言自语的吐着粗俗的字眼，好像很自豪一般的炫耀自己的淫秽史。

　　前台不好意思的去办理业务了，莫思思装作不经意的看向周围的服务员，他
们的眼神中满是鄙视，莫思思恨不得找个地缝钻下去，自己堂堂一个董事长，被
她们误认为妓女了？

　　莫思思不由的心中一阵酸楚，一个有着绝色面庞、前凸后翘火爆身材的超级
美女，一个丑陋无比，三百多斤的恶臭大肥猪，这是两种极端的体现，这两种人
很少会有真爱发生，除非那个女的为了钱……

　　而这头猪用他的大手一直在自己妙曼的身躯上游走着，不时的抽一巴掌自己
软润的屁股，嘴里说着和别的女人开房打炮的事迹，浑身散发着臭汗味，而自己
却只能一言不发的靠在他怀里，也难怪别人认为自己是妓女了。

　　就这么迷迷糊糊的被带到了房间内，周大壮直接躺在了床上对莫思思说道：
「过来伺候我吧」

　　忍了一路对方的汗臭味，现在终于到了房间，莫思思连忙说道：「你快去洗
洗吧，等会我会让你舒服的。」

　　「洗？哼！」周大壮不屑的说道：「我要拯救的是一个几百亿的大集团，而
你要做的就是拿出几百亿集团的肉体价值来取悦我。现在，过来帮我把衣服脱了，
用你的嘴，给我舔干净全身。」

　　什么？莫思思如同晴天霹雳一般，这个恶心的肥猪居然要自己帮他用舌头舔
干净身体，这满身的汗臭味，那身的泥垢，怎么可能用嘴甜。

　　「这不可能，你！你！你居然要提出这种恶心的要求，我办不到！」莫思思
怒吼道，屈辱的泪水流了下来，她委身给一头肥猪已经是莫大的屈辱了，还要自
己舔干净他那恶心的身子，他难道不知道他有多臭？

　　周大壮也不恼，淡淡的说道：「说实话，我并不是很介意你现在就走，反正
刚才我也侮辱了一阵你，心里已经很爽了，你可以马上就离开，我可以当做你没
来过。」说完也不管的闭眼假寐起来。

　　过了两分钟，周大壮感觉有人在动自己的衣服，真开眼，看到莫思思一遍流
着泪，一遍开始解他的衣服，看起来是任命了。

　　这头肥猪话也不多说，得意的淫笑着，饶有兴趣的看莫思思一遍流泪，一遍
无可奈何的坚持帮自己脱衣服。

　　随着衣服一件一件脱落，汗臭味更加浓重，莫思思看着眼前一堆肥肉，还有
肥肉上那层汗水，她觉得自己真的像个垃圾场一样，吸过肉棒，喝过精液，吞过
口水，现在居然开始要用舌头去帮人洗澡了。

　　性感的红唇微微张开，那只引无数人瞎想的香舌慢慢伸出，一下……一下…
…慢慢的舔在了满是汗臭的皮肤上，恶臭的气味伴随恶心的咸味冲击着她的味蕾
和嗅觉，莫思思的眼泪不断滑落，她觉得自己很下贱，如果以前的她是被逼迫而
受辱的，那这一次，就真的属于卖淫求辱了。

　　周大壮得意的看着眼前的绝色美女帮自己舔着身子，说道：「思思啊，以前
我记得你说过，闻道我的汗臭味，就吃不下饭了，现在怎么了？舔着我的汗和泥
垢当饭吃了？」

　　「呕！呕！」听到周大壮的形容，莫思思终于压制不住心底的恶心，别过头
一阵干呕，毫不容易恢复过来，却又看到肥猪那得意的模样，终归她还是要伸出
香舌继续去舔这恶心的身体。

　　为了讨好肥猪开心，莫思思屈辱的看着肥猪讨好道：「以前是我有眼无珠，
你不臭，我...我愿意帮你舔」说着又继续地下头舔弄起来。

　　周大壮满意的哼哼几声，满意的看着曾经羞辱他的美女，屈辱的用香舌清洗
着自己的身体，这种征服感，让他非常满意。

　　舔弄终于到了下体位置，莫思思看着半翘的肉棒，狠下心，整个含进了嘴里。
周大壮舒服的一阵感叹：「太爽了，你这嘴骂人这么厉害，有想过今天会帮我嗦
肉棒吗？」。

　　恶心的几乎要吐出来，莫思思强忍着恶心，下贱的回应道：「当初我用这嘴
骂了你，今天我用嘴帮你吮吸肉棒当做赔罪，希望你原谅我。」

　　下贱的道歉，楚楚可怜的模样，这种冷傲女神到下贱性奴的转变，让周大壮
欲火蹿升，忍不住猛地坐了起来，说道：「妈的，不舔了，给我脱光了衣服，我
要操你」

　　似乎早已任命了，莫思思明白这一刻终究会来临，反抗不了卖淫一般的屈辱，
就把想办法讨好他吧，把卖淫的收益扩大，莫思思也不犹豫，开始脱起自己的衣
物，贴身衣物一件件落下，美妙的身体出现在了周大壮的眼前。

　　凝脂如玉的滑嫩肌肤，值得把玩一辈子的修长白皙玉腿，丰满圆润的无暇翘
臀，纤细曼妙的性感腰肢，硕大弹嫩的挺立酥乳，还有那绝色倾城，却又楚楚可
怜的脸蛋，周大壮几乎是一个激灵的扑上去，把莫思思压在了身下，胡乱用一双
肥手在莫思思身上游走，大嘴不断的在肩颈乳房处亲吻吸允。

　　『好重……』莫思思痛苦的感叹着，他老婆要是天天被压，估计活不了多久
吧。

　　尽力撑起这头肥猪，只求对方不要压死自己，周大壮拿起他硬的不行的肉棒，
对准了那神秘柔嫩的阴道，狠狠的捅了进去。

　　「啊！」莫思思带着无尽的屈辱，张着一对玉腿，被一个恶心的肥猪操了，
心中暗自向丈夫说了一声抱歉，努力的保持着诱惑，娇声叫道：「太大了，你的
太大了，我受不了，轻点嘛。」她用撒娇的语气讨好着这个胖子。

　　胖子听到这冷傲的女神在自己胯下撒娇呻吟，他真个人喘着粗气如同发怒的
雄狮一般，不断的挺动下体，享受着那美妙的阴道。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒大力的在阴道里进进出出，毫不怜惜的扩张这紧致小穴，粉嫩的阴肉舒
爽的包裹着肉棒，让这胖子更加亢奋的挺动抽插，肥手抓起那对梦寐以求的巨乳，
兴奋的把玩着，有时还贪婪的送进自己的嘴里吮吸舔舐，似乎想把着对娇嫩的玉
乳吞入肚中一般。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~~~啊~~~好棒，你的肉棒擦的我好舒服，您太厉害了，我要被您操飞起
来了。」看着眼前这坨恶心的肉团把自己压在身下蠕动，莫思思忍着身体的厌恶
不断说着淫话。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，我要操你死，你个婊子，竟敢骂我，我周大壮做生意这么久，那
轮的到你来教训我。」

　　周大壮似乎想起了莫思思对他的侮辱，现在好不容易把她压在胯下，自然要
讨回面子，说完还不忘抽了那巨乳两个乳光以示惩罚。

　　「啪！啪！」

　　「啊！」一对巨乳被人抽打，莫思思痛苦的呻吟一声，她也知道周大壮的心
思，配合的说着淫话：「啊~~太厉害了，我被您玩死了。当初是我不对，我居然
看扁您，您是老前辈，我要向您学习。所以我现在脱光了让您狠狠教育我。用力
的玩弄我吧，我很后悔当初对您不敬，今天诚服您的胯下，是我应得的。」

　　莫思思学着日本电影上那套伺候人的说辞，下贱的贬低自己讨好对方，曼妙
的身体在对方胯下扭动，不断引诱着周大壮的欲望。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　一个美到极致的女人卖力的勾引自己，周大壮亢奋的加速抽查，嘴里喊道：
「给我道歉，快道歉，你个婊子。」

　　「啊~~对不起，啊~~周大哥对不起，我得罪了您，请您用我的身体发泄对我
的不满，啊~~操的我好舒服，啊~~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　周大壮还第一次操如此美丽的女人，小穴如此极品，身体如此曼妙，还如此
下贱的讨好自己，忍受自己如此暴虐的征服侮辱，这让他的自尊心得到了极大的
满足，终于在一阵抽搐中，把精液射到了她的阴道内。

　　「啊~~~」莫思思感受下体被一股股灼热的液体狠狠冲击着，侮辱也好，酥
麻也好，再次被内射的美丽人妻忍不住大叫起来。

　　『又被内射了，又是别人的精液。』莫思思悲伤的躺在床上，屈辱的看着面
前这个抓着自己乳房，把肉棒插在自己阴道里，舒爽排泄的死肥猪。

　　这段时间里，被陌生人一个一个的内射，她感觉自己已经没有勇气再去面对
自己的丈夫了，自己是如此下贱的一个人，如此肮脏的一个人。

　　被周大壮压着难受，莫思思提议一起去洗澡，看着那根肉棒从阴道里拔出来，
精液顺着大腿留下的时候，她的眼中再次闪过一阵痛苦和屈辱。

　　来到了洗手间，周大壮坐在浴缸旁的石凳上指挥道：「去，自己冲洗一下，
然后抹上沐浴露，我要试试你这对巨乳搓澡有多舒服。」

　　莫思思咬着嘴唇，一脸羞耻的在这肥猪面前清洗身体，这头死肥猪就这么得
意洋洋的看着，看着自己不断的清洗乳房上的口水，看着自己用手指拨开酸胀的
阴道清洗内壁，看着她阴道内不断流出污浊精液，这个恶心的男人居然还露出了
得意的笑容，像是把这次的奸淫内射当成了一次满意的作品。

　　尽管心中万般的痛苦与不愿，莫思思还是把沐浴露抹在了自己的乳房上，然
后回忆着来之前看过的日本情色电影，下蹲弓着身子，用自己的乳房在他身上蹭。

　　周大壮哈哈大笑道：「你个骚货，不会伺候人吗？全身都摸沐浴露，全身一
起蹭。」说着一巴掌抽在了她的翘臀上，白皙的翘臀上马上出现了一个手掌红印。

　　屁股上火辣的疼痛，莫思思抿着嘴，听话的吧沐浴露抹满全身，然后双脚打
开，坐在了肥猪的大腿上，上半身笨拙的压在周大壮的身体上扭动。

　　只见乳房被狠狠的压在两人中间，那遮不住的硕大玉乳被挤的不断变形，粉
嫩的乳头被迫在粗糙的皮肤上摩擦，盈盈一握的小蛮腰，贴着周大壮的肚皮上扭
动着，下体那神秘的地带在一片芳草萋萋中若隐若现，柔嫩的阴唇不断的刺激着
肥壮的大腿。

　　周大壮一把搂着莫思思光滑的后背和臀部，张开嘴对着那对诱人的红唇吻了
上去。

　　「呜……啧……啧……」恶心的舌头不断的伸进莫思思的香唇中搅拌，吞咽
着香津玉液，换过去腥臭口水。

　　虽然很难受，但是莫思思也是努力的扭动自己的身体，让眼前的肥猪享受到
自己柔嫩如玉的身躯，丝滑般的皮肤被那粗糙的大手不断摸索，阵阵的恶心感袭
上心头，嘴里还要用力的吸允那恶心的肥厚舌头，并在对方贪婪的目光中吞下对
方的恶心的口水。

　　『为什么除了老公之外，每一个男人都喜欢如此作践我。』莫思思一边悲伤
的想着，一边努力的迎合着周大壮，前后左右的得摩擦过后，她的整个身子都和
对方来了一次摩擦交融。

　　周大壮亢奋的站了起来，搂着莫思思柔嫩的娇躯快速的冲洗着，然后两人一
起坐到了浴缸中。

　　「咕噜~~」他拉过莫思思的身体，在水中直接插到了阴道中，不断的耸动下
体，插着那令人舒爽的下体中。

　　「啊~~又来了，您太强壮了。」又一次被操，莫思思甚至没有想到对方会在
浴缸里直接开始，对方也从没想过她的意愿，提起肉棒就往她阴道里插，像个玩
具一样，随时随地的享用她。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「好爽啊，你这身体真是令人沉迷，还有这对乳房，这么大还这么有弹性这
么翘，啊~~好舒服，小穴太紧了，像是会吸一样，我从来没操过这么爽的女人。」
周大壮怀抱着莫思思，泡在水里，不断的操着柔嫩的小穴。

　　「啊……啊……太用力了，啊……太棒了，周哥哥你太棒了，好喜欢啊……
你弄的我太舒服了。」屈辱的扭动身子，莫思思拼命的迎合着他的抽插，胸前的
乳房被大力搓揉而疼痛，下体羞耻的被老公之外的人插入，她完全抛弃自尊，像
个妓女一样淫叫着，只求这悲惨屈辱的时间快点过去。

　　「我比起你老公怎么样？」一句突如其来的疑问把刚刚抛弃自尊的莫思思，
又拉回了现实，为什么自己这样不要脸的迎合他，他还要把作践自己。

　　莫思思眼了都流了下来，她一句话说不出来，希望用沉默代替回答。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　周大壮看到她不说话，又用力的顶了她几下，催促道：「说话啊，我的大还
是你老公得大，肯定是我的大是吧，不然你不会这么贱的跑来给我操，对不对？
哈，对不对？」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　莫思思整个人被抬了起来，双手逼迫撑在浴缸边，身后那恶心的胖子一边用
力的插着她的阴道，一遍问她痛苦的问题。

　　「你的大！」莫思思似乎用了全身的力气说出了这句话，她忍耐了一个晚上，
她不希望自己的努力白费眼泪大滴大滴的流了下来，心里痛哭的想丈夫道歉。

　　周大壮听到这句话更加亢奋，操着一个以前看不起自己的女神，然后强迫她
辱骂那没用的老公，成就感油然而生，而越是亢奋，越是不容易满足，肥猪不断
的侮辱着莫思思

　　「太小声了，我听不到，给我大声点说，谁的鸡巴大，你被谁操着！」

　　「不！！！不！！！！」莫思思痛哭的大哭着「呜呜呜~~~不要再侮辱我了，
我不要~~~」

　　周大壮哪里肯放过她：「给我大声的说，不然明天休想让我去你公司签合同，
你给我说！说！说」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒不断的奸淫着莫思思的阴道，进进出出的享受着稚嫩的阴肉，带着淫水
四溅而出，操的阴道酥麻酸楚，量尺粗糙的大手用力的蹂躏双乳，「啪!啪!」两
下，像是鞭策一批母马一样用力抽打翘臀。

　　莫思思痛哭的摇着头，内心的疼痛远远超过肉体的疼痛来的悲伤，在她为了
家不顾自己尊严侍奉他的时候，这个恶魔却还要提起她的丈夫，让她亲口侮辱自
己丈夫来满足对方的自尊心，可是……为了公司、为了家庭，她却没有选择的权
利……

　　「你的大！！！」一身自暴自弃的嘶吼从莫思思的嘴里说出来：「你比我丈
夫的大，我是个贱人，我现在被周大壮操着，周大壮的鸡巴最大，呜呜~~~~」痛
苦的哭泣着说着违心的话。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　周大壮听到这里，犹如是杀红了眼的魔鬼，穿着粗气，凶猛的抽插声和抽打
屁股的声音不断奏响，猛地用力一顶，浑身颤抖着，再次把精液全部射到了莫思
思的体内。

　　「啊！！又被内射了，呜……」心满意足的再次内射，周大壮慢慢的放开了
莫思思的小蛮腰，留下这凄苦的人妻痛哭着软倒在浴缸里。

　　恶心的肥猪就这么站在浴缸里，开心的双手叉腰，像是理所当然的一样说道：
「快起来，给我舔干净。」

　　莫思思哭着转过头，一脸痛恨的看着眼前个肥猪，丑陋的肉棒沾满了恶心的
液体，就这么耀武扬威的挂在一大坨肥肉下体，在肥猪戏虐的目光中，悲哀的为
这个羞辱自己丈夫的恶魔，为这根刚刚操过自己的肉棒吮吸清理。

　　两次的射精，让这头肥猪心满意足的走了，对他来说，莫思思就是个好玩的
肉体，玩爽了拍拍屁股就走，相约明日再她公司签合同，或许对莫思思来说，对
方能遵守约定，算是不幸中的万幸吧。

　　慢慢的止住了眼泪，莫思思摸了摸玉指上的结婚戒指，忏悔着自己对丈夫的
欺瞒和侮辱，她深吸了几口气，不断的给自己呐喊道『加油思思，你是最棒的，
谁都不能打败你，明天还有一天，再委身一天给那个肥猪就能解脱了，加油，为
了家人！』

　　莫思思离开宾馆时已经 7点多了，当她回到家里，一进门就发现丈夫居然在
家，桌上还摆放着菜肴。

　　原来前几日因为何雨倩回校，何家也暂时解除了死亡威胁，徐明自己就坐飞
机回家了，还特意去了饭店定了些酒菜想犒劳妻子，给妻子个惊喜。

　　可妻子现在的状态……

　　只见莫思思的发角还是湿的，衣服裙子皱褶的厉害，还有些水渍在上面没开，
眼睛红肿像是刚哭过一样，脸色苍白无力。

　　徐明的心猛然颤抖了一下，还是努力挤出一丝笑容道：「你……吃了吗？要
吃一些吗？我订了些酒菜回来..」

　　莫思思慌忙道：「不了，我吃过了，我……我刚和朋友去健身房锻炼，所以
晚了点，我先去洗澡了.。」

　　夜里，莫思思以太过疲劳为由早早睡去，留下徐明愣神的看着那刚刚洗好衣
物，默然无语……


　　第二天一早，莫思思便起床上班去了，也许是昨夜气氛太过尴尬，莫思思在
出发前还特意向老公撒了会娇，像是没事一般精神饱满的上班去了。

　　徐明百无聊赖的看着天花板，回想昨夜妻子的异常，或许是真的碰到了什么
特殊情况。

　　他第一次觉得自己很没用，他二十几年都在读书研究法律、经济、形势、政
治，现在职务被罢免，他突然觉得自己连个赚钱的工作都没有，只能靠妻子养活。

　　「不行，我去妻子的公司看看，怎么说我对国际经济的认识也不错，也许能
帮助妻子克服一些难关。」徐明振作了精神，起身朝着妻子的公司出发。

　　到了公司，前台立马就认出了徐明的身份，连忙通知董事长并带他上到科研
室。

　　科研室里，莫思思见到徐明来看自己，眼神里似乎有些慌乱，用力的挤出一
些微笑说道：「老公，今天怎么突然来公司了？最近你心情不好，应该好好在家
休息啊。」

　　「今天没什么事，来公司看看能帮些什么忙，平常工作，都没有好好关心你。
这位是？」徐明看着旁边体型突兀的大胖子，只见胖子满脸诡异笑容的看着他。

　　「啊！他……他是我们的新材料供应商，周老板，这次是送来第一批材料试
验的，结果还不错，我们正在继续测试。」莫思思一脸紧张的看着周大壮，似乎
再用眼神祈求着对方。

　　周大壮那肥脸上露出了灿烂的笑容道：「哎呀呀~~原来是莫董的丈夫啊，果
然一表人才啊，能娶到这么能『干』的妻子，真是开心啊！」

　　徐明总感觉这个微笑有一种说不出的诡异，像是自己以前的跟班小雕，他说
起AV女忧时也是这么猥琐，可惜小雕现在都不知道如何了，徐明甩了甩头，把杂
乱的思绪排出脑外，和这个胖子寒暄了两句。

　　三人一起观看新型材料的性能测试，不得不说周大壮的技术还很厉害的，他
们公司提炼的金属性能不比国外进口的差，徐明之前不管公司的事，现在看到这
种材料，很是感兴趣。

　　「这个材料的可塑性非常强啊。」徐明赞叹的对着科研组的成员说道。

　　「是的，我们公司的产品就是充分的运用这种材料的性能，把内部的芯片..
....」

　　兴致勃勃的徐明激烈的与科研人员讨论材料。可惜他不知道，他的背后，那
个猥琐的胖子看着左右无人，居然胆大妄为的用手把莫思思背后的裙子掀起，大
手直接透过内裤摸索着两瓣翘臀。

　　突然收到侵犯，莫思思紧张的全身绷紧，她害怕丈夫突然转身而来，会看到
自己受辱的一幕，楚楚可怜的转身看了周大壮一眼，想推开屁股上的恶手，却又
担心触怒了他，只能一直盯着丈夫和技术员，全身僵硬的任他施为。

　　周大壮越来越大胆，他直接把莫思思的内裤往下扒，一直手把莫思思的腰往
前压了压，逼着这位妻子趴在丈夫身上对他撅起屁股，任由他抚摸那私密的下体，
手指更是直接深入阴道内开始在里面抠挖。

　　娇嫩的下体，突然被两根手指插入，手指上粗糙的皮肤不断摩擦刮弄阴道内
的嫩肉，酥痒的感觉让莫思思吓的想要尖叫起来，她没想到，这个恶魔居然这么
大胆，在丈夫眼皮底下偷偷摸摸的玩弄她的阴道，整个身子一软，上半身直接挂
在了徐明身上。

　　徐明疑惑的看了妻子一眼，可莫思思依旧保持微笑，假装无事的双手按在他
肩膀上，伸头一起看着产品和数据说道：「老公，怎么样，我们公司用这个新材
料做的产品还不错吧」

　　「恩。」徐明不疑有他，肯定的发表着见解：「这个东西性能太好了，我觉
得在国际市场上都很有竞争力，现在的国际市场……」

　　徐明夸夸奇谈的用自己学到的金融知识和国际形势，述说着一些明日构想；

　　技术主管则一脸幸福的，听着别人对自己成果的赞赏；

　　美丽的妻子莫思思，则是强忍屈辱强颜微笑，努力的按着丈夫的身子不让他
转身，自己的整个下体已经接近赤裸，裙子被撩起、内裤被脱下，整个屁股向后
撅起，被身后这头肥猪肆无忌惮的玩弄她的阴道；

　　而这里最丑最胖的周大壮，明显是最开心的一个，在别人老公面前，逼着妻
子露出下体，崛起屁股给他玩，这会儿摸摸两半圆润的翘臀，下一秒又把手指伸
进阴道里慢慢探索女性生殖器的奥妙，阴肉包裹着手指传来嫩滑的触感，淫水慢
慢的流出沾湿手指，嘲讽着徐明这个绿帽夫的无知。

　　一个夸夸奇谈说着，一个撅着屁股忍着，一个开开心心玩着，他们以一种复
杂的关系形成了一副淫秽的画面，还好科研办公室是机密地点，没架设监控，不
然监控室的保安要大跌眼镜了。

　　胖子心满意足的离开了翘臀，莫思思连忙拉了拉裙子，遮住自己暴露的下体，
这才长舒一口气直起身来。

　　看到妻子不在关注，旁边还有客人，徐明这才也感觉到自己初来乍到，有点
自以为是过头了，歉意的说道：「不好意思，看到这么好的东西我有点激动了。」

　　「不不不。」周大壮一脸猥琐的接口道：「徐老弟果然是高材生啊，什么都
懂，真是佩服」

　　「哪里哪里，应该跟各位多学学才是。」学识终于找到用武之地，徐明也是
很开心的客气回应着。

　　「哈哈，老弟真是客气了，咱们互相学习嘛，不对的地方，咱们相互多教育
教育。」

　　胖子话虽然听着有限变扭，教育听着有些怪异，但徐明也没多想，毕竟他也
不能当面说对方用词不当啊。

　　只有旁边的莫思思听的心中猛跳，昨天为了让这头猪满意，她在被抽屁股操
穴时，也是说过道歉求教育的话，此刻听来，这死胖子无非是在暗示要继续『教
育』她，莫思思只希望早点将这个恶魔带离丈夫的眼前，连忙说道：「老公要不
你到处逛逛？我和周老板到会议室谈谈关于签订合同的事。」

　　「好的」徐明爽快的道：「周老板以后大家多多支持了」

　　「一定一定。」周大壮又是一脸猥琐的和徐明握了个手，又歉意的说道：
「哦，对不起，我太胖容易出汗。」

　　徐明疑惑的看了眼手上有点黏黏的汗液，微笑道：「没什么，周老板不必建
议。」

　　周大壮和莫思思走了出来，周大壮一边走一边讽刺的说着:「你老公还算诚
实，知道他有很多事不懂，需要像我这种老前辈学习，你看他刚才还真以为我手
里的是汗水啊？我可是用扣他老婆小穴的手来和他握手的，那一手的水他也没认
出来是你的淫水啊！」

　　莫思思满脸悲伤的听着这只恶心的肥猪，对自己和丈夫的侮辱，却没有一句
反驳。

　　其实她也没什么好反驳的，难道要反驳说丈夫相信她，丈夫知道她是个冷傲
自爱的女人，才不会有那种联想吗？

　　可是就算丈夫再相信她，可刚才她确实还是为了利益，靠在丈夫背上撅起屁
股让别的男人随意玩弄下体啊……

　　两人直接回到了董事长办公室，莫思思知道自己办公室要成为胖子的游乐场，
她早早派走了新来的秘书，反锁房门，并通知了员工要开会，禁止靠近。

　　刚进门，周大胖子就把莫思思按在了墙上，来了一次舌吻，完全不成比例的
绝色美女被一头猪压在墙上，嘴唇对嘴唇的交换的唾液。

　　屈辱的莫思思默默吞下那恶心的唾液，又被抱着坐在了办公椅上，衣服已经
被扯开，一只肮脏的大手毫不犹豫的伸进了她的文胸里，大力的搓揉她的乳房，
美丽的香肩玉颈成了别人亲吻摩挲的重点部位，下体的裙子再次被掀起，内裤不
知廉耻的再次被脱下肆意抚摸下体。

　　她就像个玩具一样，屈辱的被人搂在怀中，随意的享受她的身体，双眼无神
的看着自己精心布置的高贵办公室。

　　桌子上摆放着自己和爱人、女儿的照片，墙角摆放着许许多多的证书和奖杯，
可以说，这间董事长办公室，是她打拼出莫氏这座百亿集团的证明。

　　而短短的一个月里，自己就在这间荣誉殿堂里被连续的侮辱，上次是黎家的
人自己无可奈何。这次，仅仅是一个材料供应商，就能随意的在自己的圣地里蹂
躏自己。

　　周大壮像头饿了肚子的猪，不断的拱着莫思思曼妙的身躯，两只手伸进内衣
里搓揉那永远玩不腻的巨乳酥胸，肥脸在莫思思柔嫩丝滑的肌肤上摩擦，不时伸
出恶心的舌头，像舔冰棍一样，从香肩开始一路添到她的脸上，然后用舌头在天
使般的无暇脸庞上游走，留下一层恶心的口水后，再转过她的头来强迫与自己舌
吻。

　　强忍着不断袭来的恶心感，莫思思认命的闭着眼睛，任对方施为。

　　周大壮抱起这美妙的玉体，毫不怜惜的甩在办公桌上，一对乳房被狠狠的压
扁在座子上，碰撞的疼痛无法掩盖内心的疼痛，因为她再次看到了桌上与丈夫的
合影照片。

　　拍照那时，是他们去日本参加国际交流会，那时的徐明意气风发，舌战群雄，
也是那时他们坠入爱河，照片上那时的他们是如此甜蜜。

　　「啊！！！」莫思思的甜蜜回忆迎来了一根肉棒无情的爆操，坚硬的肉棒毫
不怜惜的一捅到底，狠狠的插到了阴道的最深处，彻底的宣布对她肉体的占有，
享受她娇嫩阴道的包裹。

　　青春药剂带给莫思思永远21岁的娇嫩肉体，现在这具曼妙的肉体却被一个恶
心的肥猪享用着。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒开始在阴道里进进出出，不断的带出水渍，又伴随着
水渍再次拍打在阴道处，每一次的拍打都是整根肉棒的完全没入，没有一丝缝隙，
用力的抽插享乐

　　「操死你，操死你！」周大壮抓住莫思思的双手拉了起来，下半身不断挺动
着说道：「就像我刚才说的一样，你老公一表人才，娶了你这么能干的老婆，他
自己又这么没用，只能让我干，真是令人开心啊，啊哈哈！现在，我就来好好教
育教育你。」

　　莫思思听着周大壮对自己丈夫的侮辱，只能默默承受着，因为双手被向后拉，
莫思思只能撅着屁股，上半身抬起，伴随着猛烈的抽插的摇晃身体，两对巨乳在
空气中无助的翻抖甩动。

　　周大壮扔掉莫思思的手，一边一个抓住那白皙的巨乳，手指捻起粉嫩的乳头，
不断的搓揉拉扯，周大壮虽然无法完全覆盖柔软巨乳，但可以用搓揉来感受巨乳
的每一寸嫩滑，两只乳房在肥厚的大手中不断变化翻滚，像一块橡皮泥一样被无
情的玩弄变形。

　　莫思思眼睁睁的看着自己神圣的酥胸，被这双粗糙的大手毫不怜惜的蹂躏，
双手却不敢推开他，只能忍着疼痛的撑在桌面上让他开开心心的享受自己。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！好棒，用力……我好喜欢。」屈辱的人妻知道这头猪喜欢什么，知道
男人喜欢什么，大声的淫叫着，讨好的迎合着享用她身体的人。

　　肉棒把阴道抽插的淫水四溢，一下一下冲击着阴道里每一寸的嫩肉，那紧密
包裹的快感让周大壮爽到了极致。

　　放开莫思思的胸部，莫思思再次倒在座子上，丰满娇嫩的胸部被蹂躏了一阵，
现在再次被压扁在座子上，那双粗糙的大手这次是抓住了苗条纤细的小蛮腰，配
合着前插，一下一下的往肥猪的下身拉，相互的作用力，让此刻的操穴更加凶猛。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~~太用力了，啊~~要被操死了，您太厉害了」

　　把别人的老婆压在快下猛操，董胖子的自豪感油然而生，两只手抬起「啪~
啪~」两下抽在那圆润的翘臀上，恶狠狠的说道：「你这下贱的婊子，上次就是
在这里狠狠的骂了我吧，然后把我赶出那扇门，现在被老子这么玩，后悔了吗？」

　　莫思思的确后悔了，自己当时的傲慢居然让自己在同样的地方忍受侮辱，她
红着眼眶说道：「后悔了，当初我在这看不起您，现在只能在这被您狠狠的压在
胯下操，您尽情的玩弄我吧，我用身体像您道歉，您可以随意的用我的身体发泄
您的不满，啊~~您的肉棒太厉害了，我被您操死了」屈辱的话不断说出，用卑贱
的人格努力的迎合着周大壮的侮辱。

　　「哼哼~」虚荣心满足的胖子干脆把莫思思转过身，正面看着胯下美丽的面
孔，继续说道：「记得我当初就说过，你不知天高地厚，总有一天会后悔的，现
在应验了吧，看你在电视上被评为本世纪最会赚钱的女人，还他妈一脸冷傲的样
子，现在不一样在我胯下用你的身子赚钱？恩？你是不是个骚货？」

　　近在咫尺的肥丑大脸，又黑又油腻，但却可以压在她肆意的奸淫玩弄，莫思
思屈辱的看着对方的眼睛，不甘却又只能妥协的说道：「啊！是，我是您的小骚
货，我的确太不自量力了，不过现在我知道了，我依然是那个最会赚钱的女人，
不过要用身子来伺候您，让您尽情的享用我的身子，我才能赚钱嘛~」

　　「哈哈！不错，现在你他妈就是卖穴的，让我爽了，我就让你公司赚钱！你
就是个妓女，看老子操死你。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……啊~……」

　　房间里充斥着拍打声、呻吟声，紧致的阴道里被肆无忌惮的乱捅，胸部更是
被一阵蹂躏过后疼痛无比，其实并没有多少快感。

　　一直说着的种种淫话，只是希望能让对方开心好签下合约，咬着牙装作开心
的讨好这只猪，痛苦的忍受着一次次屈辱的抽插，只等对方舒爽的射精在阴道里，
那就算安然度过了。

　　可惜，计划永远没有变化来的快。

　　「咚！咚！咚！」一阵敲门声传来：「老婆，你在办公室吗？」

　　是她老公！莫思思瞬间恢复清醒，接着一阵慌乱，有种被抓奸在床的感觉。

　　还好因为是公司，她故意压低了声音呻吟，不然被丈夫在门外听到，她一定
会屈辱致死的，她不想自己老公看到自己下贱的模样，刚想起身，却被胖子用力
的抱住。

　　「他想干嘛？」莫思思一脸惊恐的扭头看向周大壮的脸，祈求的眼神希望对
方放过自己，只见周大壮一脸兴奋的抱着她的腰，肉棒仍然在她的阴道内没有拔
出，就这么一路插着到了门口。

　　『不要！！不要！！』莫思思想反抗，但是苗条娇嫩的她如何能挣脱这个大
胖子的熊抱，眼神里祈求痛苦的泪花根本无法阻止对方的暴行。

　　「咚！」一身似有似无的沉闷轻响，莫思思被按在了门上，而周大壮则开始
轻轻的抽查起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　『这个恶魔，居然..居然把自己压在与丈夫一门之隔的地方，继续操自己！！』
莫思思愤怒的看向周大壮，周大壮则狞笑着，指了指门，继续抽插起来。

　　『老公会不会听到？他会不会有钥匙开门进来？』周大壮抽插的声音很轻，
但是莫思思却紧张的要命，她全身僵硬的靠着门，他曾今希望有人能来拯救她度
过这个噩梦，但却不希望是现在，更不希望这个人是自己的丈夫。

　　周大壮可没有这些顾虑，他感觉到紧张的小穴嫩肉把他的肉棒夹的更紧了，
比他曾今开苞过的处女更加爽，感觉爽到要飞上天一样，一把抓住莫思思的胸部，
另一只手抓住莫思思的头扭了过来，直接吻了上去。

　　莫思思眼泪哗哗的流了下来，就隔着一层木门在不足半米的地方，自己丈夫
在寻找自己，而自己则被人操着小穴，抓着胸部，还被重重的吻在了嘴唇上，舌
头在自己的口腔里乱搅，不断的向自己吐着腥臭的唾液。

　　为了不掉下来，莫思思双腿尽力的夹着对方的腰，双手向后抓住大门的把手
和门上浮雕，让失去周大壮支撑的身子，不会掉落在地上，就这么自己保持着攀
爬的姿势，屈辱的承受着这头肥猪的抽插。

　　门外再次传来徐明的声音：「不在吗？刚才听她的下属说应该在的啊，我还
是去别的地方找吧。」

　　『他走了，他没发现』莫思思听到声音惊喜的想着，自己要度过难关了，突
然，和他接吻的肥猪露出了狂暴的眼神，微微张开嘴，似乎要呻吟出来，下体的
肉棒开始急速膨胀。

　　『不！！不！！！他居然要射了』我不能让他发出声音，莫思思一手用力抓
着门，一手死死抱住周大壮的脖子，吻着周大壮的嘴不让彼此发出高潮的声音。

　　射精了......这个恶心的男人就在丈夫的半米内，一门之隔的地方，压着自
己操穴，把精液残忍的射进了自己阴道里。

　　紧张、放松，再到紧张，跌宕起伏的情感让莫思思沉浸在内射刺激中，一阵
颤抖，莫思思也被这紧张的操穴内射带向了高潮...

　　「嗯~嗯~~」强忍的高潮尖叫，变成了轻轻的闷哼。

　　「哒~~哒~~哒~~」

　　门外传来丈夫走远的鞋子声，过去了，莫思思一阵崩溃，全身一软，倒在了
地上。

　　「不错不错，在你老公面前操你，你差点把我的鸡巴夹断了。」 周大壮满
足的坐回办公椅上，说道：「过来给我舔干净！」

　　莫思思缩着身子颤抖着哭泣，刚才那种偷情的起起伏伏把她吓坏了，内心对
丈夫的愧疚差点想直接死掉，她现在只想痛痛快快的哭一场。

　　可惜周大壮可不会同情她：「给你 2分钟时间，去洗一下你的小穴，过来给
我舔干净，不然之前的协议作废。」

　　『难道我连哭的权利都没有了吗？』莫思思如同行尸走肉一般站了起来，狠
狠的看了一眼刚刚内射自己舒服休息的周大壮，转而又只能带着不甘走到办公室
里的担任洗手间，一遍快速用水冲洗阴道，一遍痛哭着。

　　回到这个男人面前，仇恨也好，不甘也好，莫思思再次弯下她高贵的膝盖，
跪在地上，把头伸到了对方的下体上，尽心的舔起了让她痛恨的肉棒。

　　『真想一口把这根臭东西咬断，可惜，自己的家庭还需要伺候这根东西才能
安宁』莫思思一边咽下恶心的液体，一边用伸出香舌不断的舔弄。

　　周大壮眯着眼睛说道：「这世上，还是能耐最重要，我从小长的胖、人也长
得丑，连个女朋友都找不到，后来开了家小公司，有了钱，就开始有女人愿意躺
在我的身下了。等我破解了国外的技术开始发展壮大，连女秘书都主动勾引我了。
男人要长相有什么用？你老公高大帅气了，我不一样操他老婆？去，倒些红酒在
自己乳房上夹住，送到我这给我喝，我喜欢操完女人喝点红酒」

　　一脸痛苦的看着这个胖子，真不知道什么时候才能结束这噩梦，莫思思无奈
的站了起来去拿酒，看了一眼被摧残后正在极力恢复白皙的双峰，以前骄傲的神
女峰，现在却是被不断侮辱的目标。

　　单手握住两个巨乳，往中间一挤压，白嫩的两半乳肉紧密的贴合在一起，性
感诱人，将红酒倒了些在上面，连忙回到周大壮的面前，在他那一脸猥琐表情中，
将自己的双峰送了上去。

　　「啧~~啧~~」一阵吸取红酒的声音，慢慢的变成了吸允乳房的声音，喝完了
酒，双峰被周大壮抓住开始舔舐乳房上的酒渍，像只猪一样不断用那张肥脸往自
己的乳房上拱，不时的舔弄吸允粉红的乳头，胀痛屈辱不断地冲击莫思思的神经。

　　满足的周大壮又靠在了椅子上休息，嘴里呢喃说道：「我休息一下，过来帮
我按摩」

　　听到这话，莫思思心里一阵苦涩，本以为一次射精能让对方满足，现在看来
根本就是妄想，自己真的像个妓女一样，被操、被虐、被玩、被羞辱，他困了还
要继续给他按摩，让他回复元气继续侮辱自己。

　　『持!这么多羞辱都撑住了，按摩而已，要坚持住。』跨坐在周大壮的腿上，
两只玉手不断的按摩对方的脑袋肩膀，一对巨乳被时不时醒来的周大壮玩弄，两
条修长的美腿一直在对方抚摸之下。

　　按摩了半个多小时，周大壮一脸舒服的伸了个懒腰，说道：「好了，来精神
了，去拿合同过来吧。」

　　听到这话，莫思思今天第一次露出了开心的笑容，自己的噩梦终于结束了，
她连忙拿出两人商定好的合同，送到了周大壮的面前。

　　看了眼厚厚的合同书，周大壮玩味的说道：「咬着！」

　　「什么？」似乎没听明白意思，莫思思问道：「你不是要签合同吗？咬什么？
哦，你是想让我帮你吸吗？可以，你把合同签了，我帮你吸。」莫思思也放的开
了，多吸一次而已，忍忍就过来。

　　可她跪舔的动作再次被周大壮打断，对方戏虐的看着她说道：「不是吸肉棒，
我有精神了，当然再操你一次小穴了，给我咬着合同，不能用手碰合同，然后坐
到桌子上了来张开腿。我操你的时候，合同要是掉了，这单就完了，听明白了嘛？」

　　「什么？」莫思思一阵天旋地转，要自己咬着合同让他操！亏这头猪能想出
来。

　　莫思思跪在他脚下，祈求道：「周老板，我已经错了，我也尽力让您舒服了，
您就放过我吧，您的花样太多了，我真的受不了了。」

　　周大壮可没这么好糊弄：「受不了？只要有钱，能受得了的女人多的是。如
果你受不了，那就算了。」周大壮拿过合同起身就要走。

　　「不！」莫思思跪在地上抱着他的腿道：「我受得了，只要你开心！我受得
了」

　　说完拿起合同，屈辱的轻咬在嘴里，然后撑起自己完美的身躯，坐在了办公
桌上，抬起那无数人流口水的修长大腿，成一个 M字型展现在了周大壮的面前，
等待他的侮辱。

　　周大壮的看着这美妙的肉体，肉棒死命的翘了起来，虽然刚刚才享受过，但
是这肉体单单是看，都能让人再次勃起。

　　走了过去，站在莫思思的面前，双手开始把玩那对丰胸，再次侮辱道：「自
己把我的肉棒塞到你小穴里。」

　　莫思思尽力保持自己的平静，她害怕眼泪会打湿合同，伸出玉手，摸到那根
可恨的肉棒上，在周大壮得意的眼神中，任命的引向了自己的阴道口。

　　「啪~」

　　一杆到底的直捅，莫思思难受的想叫出声来，但是嘴里还咬着合同， 只能
皱着眉头承受着。『想不到我莫思思，有一天被这种猪一样的男人侮辱着，却连
发出声音的资格都没有。』

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒开始了抽插，再次怒火高涨的坚硬狠狠的在稚嫩的阴道里奸污着每一寸
嫩肉，紧致的阴道里再次因大力的暴操而流出淫水，在灯光的反射下，闪烁着黑
光不断的滴落。

　　原本以为是一次简单的任务，却发现完成起来太过艰难。

　　肌肤的撞击声不断响起，有些是下体淫秽相遇的声音，有些则是对那丰满胸
器的无情抽打，肉棒的拔出带着淫水流淌在办公桌上，然后全力的一击捅到底部
迎来苦闷的轻哼。

　　每一次都是大力的抽插，前后剧烈的摇摆，让嘴里的合同不断摆动，嘴里的
合同随时有可能调出来，可单单咬住问题还不大，最可怕的是那性爱的快感和痛
苦。

　　一次一次的被肉棒深入肉穴，酥麻的快感不断的冲击莫思思的心灵，乳头被
捏的酸痛难忍，乳肉和屁股不时被抽打搓揉，也是胀痛无比，偏偏这一切，她都
无法叫出声音。

　　屈辱不堪、难受悲伤、酥麻快感，无数的情绪不断的升起，偏偏都要憋着，
这种痛苦简直令人绝望。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　周大壮现在的模样就像是一头在辛勤耕耘的肥猪，压在一个完美女体身上，
恶心的蠕动着身体。

　　「好爽啊，我果然聪明，刚才你老公在你身边面前，你死死闭嘴不敢大叫，
那种全身绷紧拼命忍耐的时候，也是小穴绷的最紧的时候。你的小穴本来就很紧
致嫩滑了，现在你紧张起来，那夹的就更紧了，每一下都像是在给小女生破处一
样，妈的！太爽了……」

　　懒得理会这头猪的操穴心得，莫思思用那双白皙修长的美腿，直接夹住了周
大壮的腰，希望他快些射精，周大壮得到那双美腿的夹击，爽到要飘起了，加大
了操穴力度。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　舒爽的感觉慢慢迎来了最后的冲刺，周大壮抓住一对大奶子，肉棒奋力的开
始加速，嘴里变态的吼道：「我操，我操~农村出来的又如何，什么女神，我周
大壮一样压在身下操。」

　　身受奸辱的莫思思，已经听不到他说什么了，她心中现在只想着要坚持，要
咬住！咬住！！

　　「啊……射了，全射在你子宫里了，给我接着……」周大壮把肉棒狠狠的顶
在了子宫伸出，浑身一震抖动，猪脸上露出满足的神色，舒爽的开始在莫思思体
内射出精液。

　　屈辱的用子宫接受了对方一股股灼热的精液，莫思思累的躺在了办公桌上，
高度紧张而僵硬的身体完全累垮，可是她的牙还牢牢的咬住合同。

　　满足的周大壮拍了拍莫思思美丽的脸蛋，说道：「好了好了，我也爽够了，
你这小妖精真是够拼的啊，合同我签了，下跪道谢吧」。

　　周大壮拿起了笔，开始在合同上签字，莫思思则听话的撑起身子，强忍着要
散架的身体，跪在了地板上，磕头道谢道：「谢谢，谢谢您能帮我，谢谢您拯救
我的公司。」

　　「不不不……」周大壮停下笔，玩味的说道：「我不是要你谢这个。」

　　抬起头，仰视着眼前这个恶心的男人，看他一脸猥琐的样子，暗道这死胖子
最后一刻都想着羞辱自己，随即认命的再次磕下脑袋，感谢道：「谢谢您，谢谢
您操了我」

　　满意的点点头，周大壮又开始签字，漫不经心的问道：「还有呢？」

　　「还有?」莫思思想了几秒，对方无非是要侮辱自己，自己怎么下贱怎么来
就是了：「谢谢您操我，您受累了，真是对不起，谢谢您把精液射在我了我的体
内，谢谢。」

　　莫思思一口气说完这句话，感觉自己很悲哀，她变了，她居然会去思考如何
作践自己取乐别人，如此淫荡的话居然从自己口中说出来，这两个月的变故与屈
辱已经让她去适应屈辱下贱的身份，也许她再也回不到以前那个骄傲冷艳的女王
了……

　　一个坐在沙发上签字，一个脱光衣服跪在地板上谢恩，合作签字在诡异的画
面中结束了，几本合同像施舍一样扔到了地上，莫思思连忙拿起了合同翻看。

　　成功了！！自己公司的原料危机解除了，这一刻莫思思开心的抱着合同哭了
起来，周大壮则大笑的穿好衣服走了。

　　短暂的哭泣过后，莫思思打起精神，叫来被支走的新秘书询问丈夫情况，听
到丈夫找她很久没找到，已经先回家了，莫思思这才放心把合同拿给了下属，让
他们安排剩余事宜。

　　而后在下属们对合同上奇怪牙印的讨论声中，莫思思羞愧的离开了公司，为
了隐瞒，莫思思还特意去商店买了套同样的衣服，在酒店洗漱干净之后，回到了
家里。

　　「老公我回来了，你在吗？」莫思思因为材料解决心情好转，希望好好陪陪
丈夫。

　　可是刚进入客厅，就看到茶几上摆着几个啤酒瓶子，徐明软在沙发上，手里
还拿着一瓶没喝完。

　　「老公！！」莫思思尖叫的冲上去抱住徐明道：「老公你怎么了？你别吓我，
你平常不喝酒的，今天怎么回事，你别吓我！」

　　徐明双目无神的转过头，看了一眼娇艳的妻子，渐渐的红了双眼，大滴大滴
的眼泪流了下来。

　　「老婆，我觉得我就是一个废物，你骂我吧，你打我吧，我对不起你，我就
是一个废物啊！！」

　　看着徐明悲痛的哭着，莫思思一脸担心的抱着他的头道：「老公你怎么了？
你不要吓我啊！你不是废物，你不是。」

　　「你今天跟那个胖子在办公室里……对吗？」徐明哽咽的问道。

　　莫思思听到这话，犹如一阵晴天霹雳，她脸色苍白的看着徐明，痛苦的问道：
「你，你知道了，我……对不起，老公，对不起，我背叛了你！！我，呜呜！！！！
呜呜……」

　　捂着脸痛哭起来，莫思思跌坐在徐明身边伤心欲绝，本以为丈夫不知道的，
却没想自己淫荡的模样被丈夫听的一清二楚，背叛的负罪感瞬间把这位可怜的人
妻击溃。

　　「不，说对不起的是我。徐明温柔的摸了摸妻子的头发，说道：「我听下面
的人说了，材料不能进口，莫氏已经停产一段时间了，我明白这是老师倒台的结
果。如果你们还没有材料，公司就要赔大笔款项，整个公司就会破产。我本以为
你找到了这个供应商能度过难关，谁知道……谁知道……我在门口听到的声音，
你们！！还有昨晚，也是他对吗？他在要挟你！」

　　越说越激烈，徐明痛苦的嘶吼起来，然后用酒瓶砸自己的头：「我没用，我
帮不上你的忙，连公司要倒闭都不知道。」

　　丈夫的自虐吓得莫思思连忙抓着他的手，哭诉道：「不，不是你的错，我没
有能力，却空有一身傲气，得罪了他，他气不过就要挟我，对不起老公，我……
呜呜……~我对不起你……」

　　徐明一把抱住爱人，同样悲伤的劝说：「老婆，对不起，我帮不了你，不行
我们放弃吧，我们放弃这些产业从头来过。」

　　柔弱的把头靠在徐明肩膀上，莫思思呢喃道：「不了，他已经签了合约了，
以后不会受他要挟了，只是，老公……对不起，我没和你说情况，怕你担心，我
……」

　　「哎！」徐明叹息道：「算了，我知道你也是被逼的，你不想放弃家里这份
基业，我也是无能，帮不上忙，这次，就让他过去吧。我希望不要有下一次了，
真的，我承受不起……」

　　「恩恩~不会有下一次了，我不会再让别的男人碰我了。」

　　两人相拥着一起度过了这个夜晚，不过徐明内心却不怎么好受，妻子居然为
了利益出轨了，他想到了离婚，但是心里却一直爱着妻子，他下不了决心。而且
妻子也是为了这个家，这一切的悲剧都有他的因素，妻子对他如此的深爱，如此
家人怎么可能放弃。

　　其实莫思思也能感觉到丈夫对自己的不满，明白虽然嘴上说算了，但丈夫心
里仍然有疙瘩存在，她决心要努力安抚自己的爱人，用爱抚平这段裂痕。

　　可是……现实真有这么美好吗？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第七章：小雕的逆袭

　　又是一日明媚的早晨，秋风萧瑟，阳光洒进屋里，海市别墅里，徐阳温馨的
抱着自己的妻子，心中虽然对她求利而出卖肉体的行为表示不满，但看着平日里
高傲的女王，眷恋的赖在自己的怀中，心里还是荡漾着阵阵暖意。

　　看到丈夫要爬起来，莫思思不舍得问道：「这么早就起来了啊！」

　　徐明拍了拍妻子的香肩，说道：「我们现在还在困难时期，不能贪图安逸。
你昨天被.....被一个供应商都弄的这么狼狈，我希望能有什么地方能帮上你。」

　　「哎！」妻子心里暗叹，听到这话，多少也明白丈夫心里有些芥蒂，想了想
说道：「一个公司的运营受很多方面的影响，现在原料有了，公司产品销路也不
成问题，就差上下关系的打点了。特别是政府那一块，我很担心会出现问题。」

　　听到公司的事情仍然有阻碍，徐明担心妻子又重蹈覆辙，连忙说道：「是什
么问题？告诉我，我帮你想想办法，我在去看看能不能找到关系。」

　　看到丈夫紧张的神情，莫思思把头靠在他胸口，甜蜜的微微一笑道：「我们
公司是高新技术产业，产品的优势就是高新材料，但是这种材料的效果其实有些
夸大啦。不过我们之前有苏部长的支持，那位苏芳部长看在我们老公得面子上，
可是很给面子的全部通过呢。」

　　说着瞟了这个花心男人一眼，徐阳尴尬的挠了挠头。

　　莫思思也是希望让花心的徐明觉得愧对自己，好让他减轻自己不忠的芥蒂，
也不打算深究，继续说道：「我们换了一家供应商，何家又倒了，不知道新接任
的官员能不能通过我们的产品认证。我就担心如果是黎家的人故意刁难，就算不
翻出以前产品不达指标的旧账，但是从现在开始说我们检测不过关，让我们停产，
那就真的完蛋。不过可能我多虑了，毕竟如果没有仇人针对我们，还是不会对公
司有太大影响的。」

　　「不行，我们必须先一步打听新的市场监管是什么人，才好有所应对。」徐
明皱着皱眉头，不放心的说道：「我等会就再去一趟京都去找关系问问，你一个
人在家注意安全。还有，大不了公司倒闭而已，穷人的日子我们依旧能好好地过。
无论发生什么事，都不要在做那种举动，不然……」徐明说完脸色又是一阵低沉。

　　轻轻的吻了一下丈夫的嘴唇，莫思思娇声道：「放心啦~我会安安心心等你
回来的，如果再有对不起你的事，我也没有脸见你了。」

　　两人一阵温情过后各奔东西。

　　徐明一回到京都，就马不停蹄的找到了周权，让他帮忙打听情况。

　　「你想了解新任监管局官员的情况？」听到徐阳的话，周权一阵迷惑，难道
这个人和解救何家有关吗？

　　徐明尴尬的一笑道：「额~不是，因为我老婆在海市的公司刚好是新兴技术
产业，苏阿姨被免职之后，一大批的市场监管官员被更换，所以想了解一下，看
看负责海市那边的，是不是熟人好通过审核。」

　　「哦~原来如此啊，行，我去帮你打听一下吧。」 周权这才明白是私事而已。

　　「嗯，谢谢周叔叔。」说完公司的事，徐明又继续聊到何家的事：「周叔叔，
何家现在如何了，何叔叔一直被关在牢里，没有什么办法能先解救出来吗？」

　　「小徐啊，最近我也一直在走关系，情况不算很乐观啊。兴国在党内会议里，
当着全国官员的面证据确凿被抓，被告故意杀人，刑讯逼供被严密监控起来，没
有新证据根本没办法提审。其实最大问题是何老气急晕厥，脑血栓发作，现在一
直没能醒来，如果何老在，以他老人家的面子铁定能把兴国保出来，也不至于落
到今天这地步。」

　　顿了顿，周权又继续说道：「至于其他的罪状，尚未调查清楚。但如果何老
一日不醒过来，我们就很难有对抗黎家的资本，单靠我们，那只能先找到证据才
能救出兴国了。当初何老手下那个带兵抓官员的内奸，到现在还没找到，其他的
出勤人员全都一问三不知，查不出什么来。」

　　「难道不能调查京都的冯副局长和覃邦国那两个叛徒吗？是他们带队去会所
抓捕那三个官员的，调换录像的也是他们。」

　　「难，太难了，他们两个这次检举有功，黎家为他们升了官，摆明的他们是
黎家一派，现在黎家势大，有权利调查他们的部门都成了缩头乌龟了，我也不敢
贸然与黎家对抗。不过如果你海市那边有新的进展，也许情况会好很多。」

　　点头同意对方的观点，徐明说道：「是的，党内会议现场出现的杀人证据很
致命，影响太坏了。都怪我当时不冷静打了人，现在黎家顺手把那人杀了，死无
对证，真是难办，如果 1号领导人能出面帮忙就好了。」

　　「确实，中立派的势力不容小视，但恰逢领导换届，你又得罪了程局长……」

　　「陈局长那我来想办法。」徐明接口道：「我会登门向他道歉的，无论是否
能查到证据，按照现在情况一天天的恶化，也必须相伴法和中立派打好关系，共
同对抗黎家。」

　　谈话结束，由周权负责去打探新任监管官员的消息，由徐明继续负责帮何家
走关系施压，两人各自开始忙碌起来。

　　另一边，就在徐明奔波拜访的时候，一个猥琐的身影从京都坐着飞机来到了
海市，准备给自己的老熟人一个惊喜。 0

　　接下来的两天走访，徐明依旧没能取得实质的进展，仿佛原本昌盛的何家，
不可思议的弱到了极点，无论如何施压，都无法撼动黎家，有些挫败的坐在车里，
徐明感觉前路有些迷茫。

　　福无双至，祸不单行，何兴国的事还没想出个办法，周权的电话又话来了，
已经打听到那位新上任的海市质量技术监督局领导。

　　「新上任的领导是谁，我熟悉吗？可否约他吃一餐饭，一起聊聊？」徐明急
切的问道。

　　周权的语气似乎有些疑惑：「安监总局的领导倒是还没定下来，现在是政府
派人暂管的，不过分管你们海市的科长，听说是你的熟人，我也不确定，他叫杨
过兴，听说和你是同学。」

　　「什么？小雕？他怎么成了质量技术监督局的科长了？他之前被黎少抓了啊，
我最近忙还没打听他的情况。」

　　「你说的什么小雕，也是叫杨过兴？会不会他被放出来了？而且听说你刚回
京都的那天，就是他去海市了，说是见见老朋友了，你要见他只能回海市了」

　　杨过兴……徐明听完一阵皱眉，杨过兴就是小雕的原名，作为他的小弟，听
说也被牵连的抓了起来，现在突然升官了？还一直没联系自己，徐明心中隐隐有
些不详的预感，他连忙预定了飞机，马上回到海市。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　时间回到两天前，就在徐明刚刚去到京都的当天。

　　莫思思下班回家，见到家门口出现了一个意料之外的人。

　　撸管熬夜过多而形成的黑黑的眼袋、被螨虫肆虐得凹凸不平的丑脸，贼眉鼠
眼的，配上那猥琐的神态，这个人，就是跟了丈夫六年的废物小弟。

　　「小雕？你不是被抓了吗？放出来了？」莫思思奇怪的看着在自己别墅前眺
望的人，认出这是老公以前的跟班，不削的问道：「放出来还算你命大，怎么了，
找徐阳有事？他不在海市。看你这身穿的人模狗样儿的，是要借车去泡妞？」

　　小雕一脸诡异的看着眼前的美人，说道:「我知道他不在，我还听到有人说
他在京都找我，所以我趁他不在特意来找你叙叙旧。」

　　「什么意思？趁他不在来找我？」莫思思皱着眉头说道:「我们没什么好谈
的，你那口臭我离这么远都能闻道，最好理我远点。」说完就高冷的冷哼一声，
饶过小雕往家里走了。

　　刚走几步，背后传来一个戏虐的声音:「你会请我到你家叙旧的，到时我也
不会穿这人模狗样的衣服了」

　　莫思思皱着眉向后瞟了一眼，加速走了两步回到了家中，她一直看不起这废
物，第一次见面就被发现这垃圾对着她的照片打飞机，这种垃圾也就老公心软收
下来，现在看来，这小雕放出来后貌似脑子都有些问题，要离远点才行。

　　第二天依旧风平浪静的过了，莫思思也没再去关注小雕的情况，可到了第三
天下午四点多，秘书却匆匆跑来说道:「莫总，懂事们突然集合在会议室，说是
要召开临时股东会议。」

　　莫思思大吃一惊，以为发生了什么大事，连忙跑到会议室，却看到所有股东
正襟危坐的样子。

　　心中有些惊讶，莫思思坐在了主位上，看了眼会议桌正对面背对自己的人，
疑惑的问了一句:「各位紧急召开会议不知是何事？另外请问您是哪位？」

　　神秘人慢慢的转过椅子，对着莫思思微笑道:「我们昨天才见面，这么快就
忘记我了？」

　　「小雕？」莫思思惊讶的叫道:「怎么是你，你为什么在这？」

　　「我？」小雕为自己点了一口烟，慢悠悠的说道:「自我介绍一下，我是新
上任的海市质量技术监督局科长，负责高新技术一类产品的生产监察，刚好你们
这换了新材料供应，我怀疑你们质量达不到要求，所以来视察视察。」

　　「这不可能！」莫思思尖叫的站了起来，质问道：「你！你怎么会是监管局
科长！」

　　小雕随意的弹了弹烟灰说道:「我的身份各位股东已经验证过了，莫总也不
要太惊讶。哦，对了，是我建议你们召开董事会议的，毕竟如果被停产了，要改
行做别的，也需要商讨一下的。当然，也可能是你这个总裁兼董事长的能力不足，
如果你被罢免换别人做，我觉得或许情况能好一些」

　　莫思思犹如被晴天霹雳般愣再当场，突然回神怒吼道:「你在说什么！你没
权力这么做。」

　　「实际上我有！」小雕悠哉悠哉的甩了甩手中厚厚一打的报告，说道：「我
手中的这份质检报告就足够了。」

　　莫思思震惊的看着其他几位股东，见他们面色愧色，想来已经被小雕说动，
要联合罢免自己，想不到自己有一天居然要被所有人联合驱赶？

　　「为什么，你们应该知道莫氏是我兢兢业业一手打出来的，大家赚了这么多
钱，你们有什么理由赶我下台？」

　　「因为你得罪了我！得罪了黎家！」小雕冷笑打断了莫思思的话，高傲的说
道：「几位懂事都是明事理的人，我相信他们会做出正确的选择。」

　　几位股东一脸难看的坐在那，他们都是有钱人，几人加起来的股份的确占比
超过莫家，但以莫思思的赚钱能力，他们也不会有钱不赚没事去罢免这位女总裁，
甚至上次材料危机，公司面临亏损风险，他们也没想过去弹劾谁。

　　他们都是老资历了，就算莫氏垮掉，他们以前依靠莫氏挣到的钱也足够了，
转行别的投资也无所谓，但现在违背良心的集体商议弹劾莫思思，主要还是害怕
与事件背后的黎家交恶！

　　桌面上的这份质检报告其实可有可无，几位股东或多或少都受到了黎家传递
的压力，小雕的名头还只是一个暂代的科长而已，根本没能力压垮莫氏，小雕背
后的黎家，才是真真的庞然大物。

　　「对不起了莫董，我们也是为了公司着想，」一群油滑的老骨头立马站了队，
说了些无关痛痒的事，约定下次正式会议的事宜便匆匆离开了。

　　留下莫思思和小雕两人。

　　莫思思一脸呆滞，她怎么都想不到会有今天，狠狠的看了一眼小雕说道:
「你投靠了黎家对吗？亏徐阳还当你是自己人，你居然……」

　　「自己人？」小雕突然打断莫思思怒吼道:「老子被你当做屎一样侮辱，他
徐阳也从没当我是兄弟，介绍我一个每月几千块的文员叫关照我？混了几年别说
房子，车都买不起。厚着脸皮问你们借，你们心情不好的时候不借就算了，还要
侮辱我一番，你们这几百亿的富豪非要看着我活成狗是吧？还自己人！！这叫自
己人吗？！！」

　　不甘的咬着银牙，莫思思心中也是一阵憋屈，她的确没把小雕当做自己人，
从第一次与他在宿舍见面，从发现他对着自己照片打飞机的时候，小雕在她心里
就是废物屌丝的代名词，谁想到这种垃圾会有翻身的一天。

　　莫思思深吸一口气问道:「那你想如何？赶我出董事会？」

　　听到一直强势的女王势弱，小雕脸上浮现一阵淫笑，说道:「怎么会呢，只
是在和你约个好场合谈谈而已，我听说你和不少男人发生关系了，不建议陪陪我
吧！我可是从大学开始就很期待你的肉体的。」

　　「你做梦！！」莫思思拿起桌上的水就泼过去，怒声道:「我绝不会再背叛
我的丈夫，特别是被你这种垃圾碰」。

　　「妈的，你个臭婊子！」被溅了一身水的小雕大骂道:「装清高？你个婊子
又不是没被操过，老子早听到你的事了，被人轮了几次还他妈当自己是女神？」

　　「你混蛋，你给我滚，给我滚！」。被侮辱的莫思思指着门外，大吼着。

　　还好附近的人早就被小雕安排的公务人员疏散了，不然听到两人的对话，指
不定生出什么事来。

　　「我滚？」小雕冷笑道：「只要我走出这间办公室，你马上就会一无所有。
我今天让他们开会，只是想对你说明我现在的实力而已。现在的情况是，我可以
让你们的产品不合格，让你永远无法上市，别和我说什么质量，合不合格我说的
算，现在你何家倒了，我倒要看看，谁敢让你们的产品上市。」

　　小雕看着脸色苍白的莫思思，继续刺激道：「你就等着公司各种违约破产后，
变成一个一无所有的乞丐把，哈哈！」小雕说完直接向门口走去。

　　「不！不！」莫思思脸色变得苍白，他们莫氏的产品质量确实有些夸大，但
那是为了提高销量的宣传噱头而已，实打实的检测，肯定也是能过关，就是产品
数据没有以前好看而已。可现在小雕从中作梗的话，怕就怕过关都是妄想了，想
到莫氏破产后的结局，莫思思再是不甘，也不许软下来祈求对方。

　　拉着小雕的手，莫思思一脸祈求的说道：「小雕，我知道以前我不对，但是
我们怎么说都是同学，是朋友啊，你不能这样。徐明一直当你是好朋友的。我可
以给你钱，很多很多钱，你可以买房买车，以后你省略号」

　　「得啦得啦。」小雕不耐烦的打断道：「老子以前穷的时候，当我是一条呼
来喝去的狗，现在跟我说朋友，你觉得我现在的地位很缺钱吗？老子私下找你已
经很对得起你们了，我说了，我现在就是要报复你，要不你就跪下来舔老子的鸡
巴，要不你和京都那个傻子一起到街上乞讨吧。」

　　小雕又要离开，莫思思死死的扯着他的手不放，小雕见状也不说话，自顾自
的回到了座位上，一脸得意的看着眼见神色变换的绝色美女。

　　公司、破产、老公、女儿、父母……一个个念头不断的闪烁再莫思思脑海中，
她的老公虽然还有不少的官员支持，但要和黎家对着干帮忙莫氏肯定是不可能的，
现在特殊时期，一些支持何家的官员都开始偃旗息鼓，没有谁敢公然和黎家叫板。

　　可眼前这魔鬼，摆明了针对她，还有黎家在身后推波助澜，不让对方满意，
莫氏就要面临全面停工的阶段，银行的贷款、即将逾期的订单，这些都能让莫氏
赔到破产。

　　如果真的献身，万一老公知道自己又做出对不起他的事，一定会让他失望的，
甚至是会和自己离婚的，徐明虽然是个心软的老实人，但是不代表他能忍受一次
次带绿帽子啊。

　　『可惜……我似乎没得选择……』莫思思心里一叹，看了一眼兴奋的小雕，
想不到有一天会被这种人侮辱。

　　莫思思慢慢走到了小雕的身前，小雕死命的盯着眼前曼妙的身体，吞了一口
口水。

　　『果然是屌丝』莫思思的心里，哪怕到了此时此刻依然鄙视着这个垃圾，他
不过是仗着投靠黎家而已。

　　可惜她就算再看不起对方，觉得这小雕是个垃圾、丑男、变态、屌丝、废物
……可莫思思依然还是屈辱的跪在了小雕的面前，慢慢的抓着他裤子脱了起来，
『嘶啦~~』裤子拉链被拉开，肉棒『噌』的一下弹了出来，臭味逼得莫思思一阵
皱眉，自己已经快习惯被这么侮辱了吧，莫思思自嘲了一下，慢慢的把自己红唇
贴到了暴怒恶臭的肉棒上，用嘴唇去伺候这个垃圾的肉棒，上下套弄起来。

　　性感的红唇吻在腥臭的鬼头上，香舌伸出不断的在恶心肉帮上舔舐，用口水
去清洗上面的污垢，然后屈辱的咽下肚中，卑贱的伺候着小雕肮脏的生殖器。

　　「啊！好爽！」小雕舒服的直呻吟，看着昔日自己意淫打飞机的对象，现在
跪在面前为自己舔肉棒，小雕的虚荣心极大的满足起来：「我的莫大校花，没想
到有一天你要跪在老子面前舔肉棒吧，真是风水轮流转啊。」

　　「给老子再含深一些，用力吸。啊！爽，听人说啊，徐明现在还在京都海市
的监管局负责任人，估计想让我关照一下你们的公司吧，可是他老婆却在舔着老
子鸡巴，你说徐明是不是一个蠢货？」小雕不断的在语言上侮辱莫思思，似乎想
发泄这些年被夫妻二人压制的挫败感。

　　莫思思不敢反驳，只能努力的活动自己的舌头和嘴唇，伺候眼前的肉棒。

　　「啊！不行了，太亢奋了，忍不住了，给老子喝掉。」小雕用力按着莫思思
的头，帮肉棒深深的插进温润的口腔中，把精液全部发射了进去。

　　突然而来的射精，让莫思思一时没有反应过来，痛苦的张着嘴，手无力的拍
打座椅的扶手，痛苦的忍受肉棒深喉射精。

　　「咳咳……」发泄结束，莫思思痛苦的咳嗽起来，这种毫不怜惜的深喉射精
差点让她憋死。

　　缓和了一阵，开始帮忙清理肉棒，仰视着曾经的垃圾小雕，香舌不断的舔舐
在湿漉漉的肉帮上，将残余的精液吞下肚，这种表情最能满足男人的虚荣心。

　　果然，小雕开心的大笑道：「不错不错，很会伺候人嘛，看来你最近没少吃
男人的肉棒啊。」

　　屈辱的忍受着嘲讽，莫思思清洁完肉棒，说道：「这下你满意了吗？可以撤
销你的计划了吧。」

　　「满意？」小雕像是在听笑话一般，不屑的说道：「老子被你们压制了6年，
你吞一次精液就让我绕过你？」

　　莫思思心中暗道一声果然如此，依旧保持着下跪的姿态，问道：「那……那
你到底想如何？」

　　「放心，我大后天就会回到京都，之后我也不会骚扰你们了，不过这 3天，
你要让我开开心心的玩尽兴才行。走，去你家，我好好和你叙叙旧，哈哈！」

　　「不行！」莫思思连忙拒绝道：「我不要回家，我们去酒店吧，我身子可以
给你，但是不要让老公知道，我不能让他再看到我出卖肉体了。」

　　「放心。」小雕一边把手伸向了他梦寐以求的酥胸上抚摸着，一边说道：
「我听说你老公现在还在京都瞎转悠，不会回来的，你可以打电话确认一下」

　　迫于威胁，莫思思还是一边被搓着胸部，一边以慰问的名义与丈夫通了电话，
听着电话里传来丈夫的关怀，看着丈夫曾经的小弟解开自己的衣服大力搓揉自己
的乳房，莫思思屈辱的忍受着一切。

　　在知道丈夫远在京都东奔西跑时，终于无奈的点点头，带着小雕回到家里。

　　刚踏进别墅大门，小雕就说道：「我昨天在门口和你就说过，你一定会请我
到你家叙旧的，我说的没错吧，那不穿这人模狗样的衣服是不是也要应验了？」

　　莫思思知道对方在故意羞辱自己，她感觉小雕回来之后，特别喜欢贬低羞辱
她，似乎想证明他屌丝大翻盘的荣耀一样，无奈的回应道：「你穿这衣服挺好看
的，哪里会人模狗样」

　　「哼！昨天你可不是这样说的。」小雕很享受莫思思的忍辱奉承：「我也不
需要你说好话，就算我人模狗样也好，脱光了衣服一样能操你不是吗？」

　　『哎！果然是屌丝的翻盘心里作怪，自己贬低自己，再更多的贬低她来获得
快感，真是变态。』莫思思心里想着，不敢拒绝，伸出玉手开始为他脱衣服。

　　小雕光着身子甩着大屌走在别墅里，说道：「我以前就很羡慕你们这别墅，
可惜我那文员的工作租房子都只能是破破烂烂的，今天梦乡终于实现了，住了别
墅，操着女神」

　　说完搂过莫思思，大手毫不怜惜的伸进他的胸前文胸里，开始搓揉这对美妙
的巨乳，嘴里还碎碎念着好舒服。

　　莫思思也放下尊严，只要丈夫不知道，自己就算再屈辱也愿意，她媚笑这双
手搂着小雕的肩膀，忍着近距离从小雕口中散发的口臭，说道：「别急啊，我们
去洗一下再做吧。今晚，我是属于你的，你可以随便的玩弄我。」

　　「好好！！」被梦中情人诱惑的连吞口水，一起进到了浴室里。

　　让小雕站在花洒下，莫思思给自己全身打了沐浴露，然后紧贴在小雕身上，
来回摩擦，丰胸用力的挤压他的胸部，乳头划过带着一丝瘙痒，小蛮腰柔软的扭
动着摩擦，慢慢抬起修长的大腿轻撩一下，时隐时现的下体不时的扫过对方的身
体，双手揉捏擦拭着每一寸肌肤，白嫩柔软的完美肉体如同一块世间最高贵的香
皂一样，扭动、搓揉。

　　小雕爽上了天，大手尽情的享受莫思思娇嫩的肌肤，热水不断的洒在两人身
上冲刷着一层层淫秽的泡沫。

　　似乎是有了伺候男人的经验，莫思思突然用洗漱的被子在洗漱台上接了一杯
水喝近嘴里，连忙跪下，张嘴含住了怒涨的肉棒。

　　「啊！！！！」身上热水撒着，肉棒被含着冷水的嘴口交，这种冰火二重天
的滋味让小雕仰天大吼起来，刺激的感觉差点让他再次缴械。

　　含着一口水，莫思思尽力的套弄着肉棒，认真的完成自己的服务，这种事已
经可以算是妓女般的全套服务了吧，这是周大壮那个猥琐的胖子扔给自己一张日
本片上学的，本来签字那天是约定好在宾馆完成服务再签的，谁知死肥猪看到她
老公就兴奋了，爆发了偷情的念头才在办公室里解决了。

　　愿本以为这学来的恶心的事情，这辈子再用不上了，谁知道……

　　「啊，真舒服，你可是学校公认的冷傲女神，现在变这么淫荡下贱了。」小
雕一边享受莫思思舒爽的口舌服务服务，还不忘羞辱她。

　　『也许是老天的玩笑吧』莫思思心里一阵凄苦，生活就像强奸，当你无法拒
绝的时候，就只能尽力去迎合它。

　　现在莫思思已经放下了尊严，既然逃不过悲惨的凌辱，那尽力的伺候好对方，
只要对方所代表的政府能够关照公司，公司一定还能发展壮大。

　　当然，这千万不能让丈夫知道......

　　舔弄了一阵肉棒，莫思思直起了修长的美腿，她的个子比小雕还高，现在只
能微微弯下腰，丰胸贴在小雕的胸口上，搂着对方的脖子说道：「我帮你洗干净
了，咱们回房吧，今晚我不是你心中的冷傲的女神，我是在你身下婉转承欢的女
人。」

　　「忍不住了，不用回房了」小雕看惯了女神冷傲的照片，现在真人变的如此
魅惑，怎能忍住。小雕突然转过莫思思的身子，扒开她的双腿，肉棒直接对准神
秘的下体，用力插了进去，整根没入。

　　「啊！痛！求你轻点。」莫思思被他强迫转身的那一刻，已经知道了自己要
在这受到侮辱，下体的柔嫩紧缩，被这根粗大的肉棒毫不怜惜的撑大贯通，忍不
住痛哼的求饶起来。

　　但是这种可怜的娇声痛呼更是激起了小雕的兽欲。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　每一下都是重击，小雕毫不怜惜的抽查，尽情的享受莫思思的极品小穴，双
手不断搓揉柔嫩的巨乳，激动的大喊道：「啊！！太爽了，你果然打了青春药剂
吧，你的阴道操起来好爽啊，还有这就对巨乳，真不愧是老子夜夜思念的极品，
又弹又嫩一个手都抓不满。老子要狠狠的操你，痛也给老子忍着，谁他妈会管一
个婊子的感受，啊！！爽！！」

　　暴虐的抓着乳房，大力的操着小穴，莫思思被按在洗手间的墙上，不断被肉
棒进进出出的侵犯着，身后的小雕就像一条发情的野狗，一样不断的挺动屁股，
挺着那根恶心的肉棒，大力的奸淫这可怜的人妻。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！啊！你的肉棒真厉害啊！插得我满满的，啊！」莫思思忍受着下体和
胸部的疼痛，强颜欢笑的配合着淫叫。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　小雕一面抽查一边喊道「老子才是最棒的，操死你，你以前看不上我是个屌
丝，现在老子，还不是想在哪操，就在哪操。爽不爽？」

　　「嗯~~爽，小雕操我最爽了，啊！」莫思思渐渐进入了状态，小穴开始流出
淫水，感受着性交的快感，开始迎合着他的肉棒。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！好棒，啊！！」

　　浴室里抽插声不断响起，莫思思的淫叫也从未间断过，但是从她的目光里明
显感到了不甘和痛苦。

　　双手扶着冰冷的墙壁，张开双腿向后撅着翘臀，她努力维持着这种羞耻的姿
势，让身后的男人可以最舒服的抽插她的小穴，玩弄她的身子。

　　性爱是快乐的一件事，但此刻在她体内的肉棒却不是她心爱的丈夫的，而是
以前那个自己看不起的屌丝垃圾，屈辱性爱带给她的只有屈辱，没有快乐。

　　「啊！啊！好爽，我要射了，我要射了！！」小雕大吼道。

　　莫思思惊慌的大叫道：「不！不要射在里面！我不要被你内射！」

　　可惜她的求饶一点作用都没有，屁股被一双恶手狠狠的按着，肉棒用力的顶
到了阴道最深处，小雕的马眼处，一股精液正喷射而出，无情的进了在她体内，
热流冲击她的阴道，流向她的子宫里……

　　「呜~~」莫思思扶着前，依旧保持着撅屁股被操的姿势，痛苦的低声哭泣着。

　　「哈哈！」小雕则是开心的大笑，抓着莫思思哭泣的脸看向自己道：「哎呀，
真是可怜啊！以前的女神，现在就这么被我强插内射了，真是美妙啊。怎么？哭
了啊，我内射你，你不高兴吗？」

　　小雕的手用力的抓着莫思思的脸蛋，一张梨花带雨的美丽脸庞被挤压的变了
形，根本就没有任何怜悯，想怎么玩就怎么玩。

　　强忍屈辱，莫思思用力在那毫不怜惜的大手中，挤出一丝笑容，回应道：
「当……当然开心，你能射到我体内，我怎么会不开心呢……」感受到肚子的液
体，知道一切已经成了事实，只能强颜欢笑的讨好对方。

　　小雕脸上露出暴虐的笑容：「哈哈！我就喜欢看你这种屈辱的样子，放心，
你可以尽情的表达对我的不满，是不是很恨我？是不是觉得被我这种屌丝操很屈
辱？没关系，你可以尽情说出来，然后继续无可奈何的给老子操！哈哈！！」

　　再次被触及心底的痛，再次想起这个男人的恶心和垃圾，莫思思终于强撑不
住，崩溃的大哭起来：「啊！呜~~呜~~为什么！！为什么要被你这种人折磨！！
嘤嘤~~呜~~」

　　哭泣并不能软化小雕那屌丝的报复心理，以前看着电影撸，现在抱着女神操，
不多干两炮如何能结束。

　　哪怕是痛哭着，小雕依然逼着这个雨打梨花的女神帮他冲洗身子，继续给他
淫玩。

　　二人叫来酒店外卖，莫思思赤裸着身子依偎在小雕的怀抱里，慢慢的喂对方
吃晚餐，而空出手来的小雕，则不断的在她肉体上游走，胸部成了重灾区，已经
被抓得通红通红的，下体也被手指不断的抠挖玩弄，异常的屈辱和难受。

　　这一段淫秽的晚餐，直接吃到了晚上9点才结束。

　　吃饱喝足的小雕，搂着那美妙的身子上了楼，来到莫思思与徐明那温馨的房
间内，虽然这温馨的房间已经被好几个男人污染过，但莫思思不断地换着新床单，
希望丈夫至少不会睡在自己与别人交欢后的传单上，而这次，似乎又该换了……

　　小雕趴在床上，让全裸的莫思思帮他按摩，他则不时的抓抓胸部，摸摸翘臀。

　　过了一阵子，莫思思突然被恢复趾高气扬的小雕狠狠的压在了床上。

　　脸上、肩膀上、乳房上不断的被眼前这个男人亲吻舔弄吸允着，她好想推开
眼前这张恶心的脸，可惜她的身体现在属于眼前的男人，她只能双手抓着传单，
平躺自己的身子，尽量忍受生理和心里的双重恶心感。

　　微微抬起头，莫思思看着胸口肆虐的脸，只见那张凹凸不平的丑脸埋在自己
的乳沟间，又突然抓起胸部，用嘴咬住自己的乳头，的确是咬，牙齿不断的刮在
娇嫩的乳头及乳肉上，一层层口水覆盖在圣女峰上，小雕那贪婪而又来不及咽下
的口水，总会有那么一两滴顺着乳房的曲线流向自己的背部。

　　『好恶心啊，果然是没见过女人的屌丝，看到女人口水都止不住到处流，居
然胡乱的咬，啊！好恶心！我好想杀了他啊！』莫思思心里屈辱的想着，却又不
敢反抗，只能痛苦的双手抓着被单，任由这个恶心的男人玩弄她的身体。

　　「呜~」莫思思突然睁大了眼睛，因为这张丑陋的脸庞，已经吻在了他的嘴
上，就这么嘴对嘴的 3秒钟过后...

　　「呕！呕！」一阵干咳响起，不知是小雕熬夜撸管、还是牙没刷干净，嘴里
那股严重的口臭味，直接在莫思思的口腔里炸开，恶心的气味冲进鼻腔，脑袋犹
如收到重击，巨大的恶心感差点让她昏过去。

　　小雕看到大笑说：「哈哈！！你以前还鄙视我口臭，连吃饭都把我撵走，现
在老子吻到你了吧，来，张开腿，老子要操你」

　　刚缓过劲的莫思思，眼含泪花屈辱的看了眼小雕，又屈辱的慢慢张开一双玉
腿，等待这恶心的男人享用。

　　别过脸，不愿再去看眼前恶心的男人，尽量让自己去思考别的事情，不去关
注接下来的屈辱，莫思思不自觉的望向了一旁的床头柜台上，那里似乎还有不少
避孕套吧……

　　自从她生了个女儿，丈夫一般都会带着避孕套做爱，因为普通的避孕药不能
百分百避孕，他们之前正在事业上升期，还没想过再要一个孩子。

　　而前几次被别人内射时，也是只能吃强效避孕药，强效避孕药虽然能百分百
避孕，但时效短副作用大，时常出现胸闷无力的症状，对身体有损害，或者可以
和小雕说说，让他戴上避孕套，或许自己就不用一直吃药了……

　　「啊！」一根粗壮的肉棒突然插进了莫思思的阴道内，毫不犹豫的捅开了柔
嫩狭窄的阴肉，一插到底，莫思思因突然而来的胀痛叫出声来，她刚刚还在想着
是否可以建议对方带上套，可别人貌似从没想过这个问题就插了进来。

　　也许在这群奸污过她的一群恶魔心里，操她从来不需要顾忌什么，想操就操
了，想射就射了，她就是任人玩弄，随意排泄的便器而已。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！啊！好用力，轻点，啊！」

　　节奏的旋律在这安静的夜里响起，远在京都的丈夫还在徐司令家里秉烛夜谈，
而他却想不到，曾经的那个小跟班，现在正躺在他的床上，尽情的操着他的妻子。

　　莫思思那对吸引无数人目光的修长玉腿，此刻只能屈辱的交叉夹着小雕的腰，
她看到介绍说过，这个动作能让女性下体发力紧缩，能让男性体会更大的快感，
更容易射精。

　　双手搂着小雕的头埋在自己胸部任他啃咬，对比起胸部的疼痛，莫思思更害
怕对方嘴里的臭味。

　　小雕在不断的挺动着，他兴奋的把以前的女神压在身下，看着女神那屈辱的
眼神，征服的快感不断攀升。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「说说，你被我这屌丝男操起来什么感觉？你那老公再帅气又怎么样，现在
他老婆还不是被我随便玩弄，那个绿帽的窝囊废。」小雕一边抽插，还一边侮辱
胯下美人。

　　「啊！对，我老公长得帅，但是却只能戴绿帽，你长得不好看，啊！以前又
是屌丝，但是你现在有了能耐，你就能随便操我，嗯~~好棒，肉棒好大，操的好
深，我被你的肉棒征服了。啊！」莫思思违心的回答着，这种话最能激起对方的
兽欲。

　　如此诱人的姿态，让小雕更加亢奋，喘着粗气，开始加快挺动，肉棒也更加
壮大。

　　见状，莫思思连忙继续讨好道：「操我，使劲操我，在我老公的床上随意的
蹂躏我，我老公在床头准备了好多避孕套，不过那是他用的，你不用，你比他厉
害，你可以尽情的内射我，啊！好棒，用力操我，啊！」。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　被胜利的荣誉激红了眼的小雕，不断的加速冲刺着，怒吼道：「啊！我要射
死你个小婊子，给老子用小穴接好了！」

　　胯下的莫思思也毫无廉耻的配合着大叫：「啊！啊来了，好棒啊！要射了吗？
射吧，我是属于你的！我的小穴是属于你的，请你玷污它，啊！」

　　无数的子孙全部灌注到了莫思思的子宫里，她再次被别人内射了，被以前最
看不起的垃圾内射了一肚子的精液。

　　二人简单的清洗之后，小雕满足的躺在大床上，打着鼾，搂着女神那美妙的
身子满足的睡着了。

　　繁心点点的夜里，银光透过窗户洒进房间里，无数人在这个夜晚难以入眠。

　　莫思思从没想过有一天，在她和丈夫恩爱的大床上，她要赤裸着身子躺在别
人的怀中度过漫长的一夜。

　　她睁开眼睛看着窗外，胡思乱想着，她想到了远在国外的女儿和父母，想到
了莫氏集团下一步计划，想到了丈夫为了自己东奔西跑的辛劳，想到了丈夫临走
前对自己洁身自好的叮嘱，还想到了抽屉里原封不动的避孕套，以及少了一颗的
强效避孕药……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　 第八章：谁才是雕

　　明媚的阳光照射到房间里，小雕抱着美妙的肉体留恋在床上，直到11点才起
身，在莫思思伺候下洗漱干净，还大大咧咧的坐在沙发上，让以前的梦中女神跪
在自己脚边，一口一口的喂自己吃早餐，则美滋滋的玩弄着对方的乳房取乐。

　　饱腹思淫欲，小雕兴致高昂的宣布：「今天我要到你的董事长宝座上操你。」

　　莫思思悲哀的认命了，她感觉小雕就像一个去游乐场游玩的人一样，他刚刚
选择了自己的办公室作为游乐场地，而游乐设施，就是自己的身体，根本不需要
买票，想怎么玩就怎么玩。

　　因为是周末，公司里没什么人，通知了安保科不要打扰之后，小雕把带来的
两个保镖安排在门口守着，莫思思也安下心来陪这个恶心的男人最后一天。

　　按小雕所说，这次是黎天傲特批他衣锦还乡的，之后还需要去京都任其它职
务。

　　尽心尽力的服侍小雕，帮忙脱下对方的衣物，让他坐在自己的宝座上，自己
则跪在他脚下为他舔着肉棒。

　　小雕坐在董事长宝座上，享受着董事长跪在自己胯下口交的待遇，舒服的眯
着眼睛说道：「明天中午我就要飞机飞走了，今天你要好好伺候我啊，不满足我，
我就把你变成一个穷人，然后再砸钱让你伺候我。」

　　「当然，我当然会好好伺候您，我昨晚一夜没睡就是为了想着今天如何伺候
你嘛~」 莫思思舔着肉棒，努力的挤出一丝媚笑迎合。

　　虽说是故意讨好的话，其实莫思思也确实一夜睡不着，毕竟在别的男人怀里
睡一晚上还是第一次，她也确实害怕了这个恶魔，既然睡不着，干脆想了一些讨
好的话，其中还有许多是凌辱自己和老公的话，好让对方虚荣心得到满足，舒舒
服服的离开。

　　莫思思站了起来，向外走，魅惑的看着小雕，玉手慢慢的解开身上的扣子，
一边解，一边还不断的抚摸自己的娇躯，衣服、裙子不断脱落，想一个脱衣舞娘
一样在办公室中央扭动着身体。

　　胸罩解开了，丰满白嫩的乳房挺立在空气中；内裤脱下了，若隐若现的粉嫩
下体诱人眼球。

　　全身上下三点全露，莫思思像是不知廉耻一样弯下腰，玉手慢慢的抚摸在黑
色的性感丝袜上拉扯下滑，高挑的玉腿配上红色的高跟鞋，引得小雕连连咽口水。

　　赤裸的肉体一丝不挂的裸露在人前，莫思思踩着性感的猫步，慢慢走到办公
桌的对面，轻轻抬起翘臀坐到了桌子上，扭着腰，单手撑在了桌面上，上半身越
过办公桌，伸手挑了挑小雕的下巴，说道：「人家说有事秘书干，没事干秘书，
我的主人，要宠幸你的小秘书吗？」

　　莫思思尽量下贱的诱惑这个男人，充分的调动他的虚荣心，她在商场上横扫
对手的智商，现在全部用在了诱惑男人上了。

　　就在莫思思摆出如此下贱姿势之时，门外突然出来一声大吼：「你们凭什么
不让我进去，让开！！」

　　「砰~~」的一声，办公室的门突然被撞开了，莫思思一脸惊恐的看着门口，
只见自己的丈夫徐明出现在了面前……

　　她的爱人……居然在自己最下贱的时候出现了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　时间回到四个小时前，当时徐明听到周权打探的消息，心中立马有种不祥的
预感。

　　连忙买了最快的一趟飞机，第一时间直奔家里，看到没人，徐明拨打了妻子
电话，可惜当时莫思思已经陪着小雕来到了公司，因为有了上次一边接丈夫电话，
一边被内射的恐怖会意，莫思思这次干脆直接关闭了手机。

　　而徐明没联系上妻子，心里越想越害怕，毕竟小雕的升官和行动都太可疑了，
徐明马上打电话给了保护妻子的保镖公司，谁知妻子这两天居然要求保镖休假。

　　种种诡异的情形让徐明更加担心，抱着试试的想法，打通公司的安保部，居
然得到了的确切消息，妻子带着几个人来到了公司，还吩咐了禁止打扰。

　　于是徐明就匆匆忙忙赶了过来，看到眼前的妻子光着身子诱惑小雕的样子……

　　「为什么？我这么爱你，到处为你东奔西跑，为什么你要这么对我。」徐明
看着眼前的一幕，愤怒的嘶吼着，他的妻子，居然赤裸着身子坐在办公桌上勾引
别的男人，还是他的跟班小雕。

　　话音没落，『碰』的一声，徐明的被保镖一脚踹到在地，死死的压着揍了两
拳。

　　「不~~别打他，别打。」莫思思痛哭的跑过来抱着自己的丈夫。

　　不知是否是有意，两个壮汉保镖，居然会拦不住徐明？连原本反锁的办公室
门，也被随意的推开了，让徐明亲眼目睹了这绝望的一幕。

　　小雕坐在椅子上，奸笑道：「哟，徐明啊！真没想到我们又见面了，我还想
着明天中午就回去京都看你了，没想到你先回来了。」

　　完全不理会痛苦倒地的徐明，小雕像是屌丝爆发之后的碎碎念，第一时间开
始自报家门：「还记得以前，我很崇拜你有聪明的头脑，还个有漂亮的校花当老
婆，连你老师的孙女都喜欢你，愿意和别人共侍一夫。啧啧~不过可惜啊！你的
老师倒台了，黎少抓住了我，他告诉我他不缺我这条狗，不过如果我愿意做他的
狗，他至少能扔我一块肉吃。」

　　见徐明瞪着他不说话，小雕继续的笑道：「于是我悟了，我跪在了黎少脚下，
成为他的一条狗。所以我现在当着官，掌握着你们公司的生杀大权，操着你的老
婆的穴，逼着你老婆像个妓女一样跪在我胯下为我舔鸡巴。」

　　「你就是个混蛋！！」 徐明怒吼道。

　　「我也觉得」小雕毫不犹豫承认了，接口道：「我以前想做个好人，每天忙
死累活的学习和工作，在学校那时，我做梦都想让这莫大校花当我女朋友，可惜
她完全看不上我，还被她撞到我在看着她的照片打飞机，当时真是想死的心都有
了。」

　　「当时被你老婆的教训那一顿，我差点没磕头道歉。后来知道你这么厉害，
拜了高官为师，就死皮赖脸的认你做大哥，跟着你们后面跑，看你们秀恩爱我心
里也很羡慕啊。不过现在好了，前两天见到你老婆时她还让我滚，然后我让她明
白了我的实力，于是昨天开始，她跪在了我面前，崛起屁股让我狠狠的操她那嫩
穴。」

　　「不要说了，不要说了！呜呜~~~」 莫思思痛苦的哭喊着。

　　「哼！」小雕冷笑道：「莫大校花你要明白，我不再是以前那个看你着照片
打飞机的人了，现在是你在求我，所以我想怎么操你，就怎么操你。你也不愧是
女神校花啊，身材、脸蛋、皮肤、小穴，样样都让我爽的飞起。」

　　「混蛋！」徐明怒吼着挣扎起来要教训小雕，却被旁边的保镖用力了按住，
又打了两拳。

　　「不要，不要！！不要打他！」 莫思思在一旁心痛的大叫

　　小雕却还是得意的继续讲故事：「相信我，同窗几年，我对你们有感情有良
知的，我只是希望满足玩弄校花这个小愿望而已，所以我在你老婆同意伺候我以
后，我没有告诉你，本来想明天就走了，谁知道你还是回来了。其实你老婆很恨
我的，但谁让我是黎少的人？只要我一句话，你们就会变得一无所有。」

　　徐明看着眼泪流满面的妻子，心痛的吼道：「我们不是说好了嘛？要同甘共
苦，哪怕我们重新来过，你也不会再做对不起我的事！为什么你那么执着这些没
用的财富？」

　　美丽的人妻流着泪，摇着头不说话。

　　另一边看戏的小雕则接过话题，调侃道：「我想……恩……应该是老子的鸡
巴比较大吧。哈哈！！！」。

　　恶毒的话语不断蹦出：「我告诉你哦，昨晚我在你们的床上狠狠的操了她，
你老婆真是骚，脱光了衣服跪地上帮我吹鸡巴，还用腿夹着我的腰，让我舒舒服
服的射进她的小穴了。听说你床头又不少避孕套，不过我完全不会去用啊，说要
射她穴里，就射她穴里，说道做到，哈哈哈！~~」

　　「为什么！！我怎么也是同学、是兄弟，为什么你要这样！！！」。徐明不
甘的大声质问着。

　　「为什么？！！」说到这小雕也开始激动起来：「你们把我当做一个下人一
样呼来喝去，还兄弟？我在牢里呆着这么久？你有找过我吗？你有想我救我出来
吗？没有！！你们两个从来都看不起我。你们从来都没有当我是朋友对吧？那好，
我现在就当你老婆的好炮友！！老子现在就在你面前，狠狠的操你老婆！」

　　一席话再次让徐明暴走大叫：「啊！！！放开我！！我打死你个王八蛋！！」

　　「还真是吵！」小雕一个眼神，保镖立刻上前封住徐明的嘴。

　　看着丈夫被保镖折磨，莫思思无助的想阻止，却没人会听她的，最后只能痛
苦抱着丈夫，流着眼泪一句话都说不出来。

　　小雕站起来，居高临下的看着他们道：「现在！老子就是掌控你们生死的人，
我们的校花妹妹，这个男人突然冲进来，好吵啊，现在我很不开心，怎么办呢？
你是想跟着这个男人走吗？还是乖乖过来给我操呢？」

　　阴测测的声音如同魔咒一般，传到莫思思耳朵里，让这位可怜的人妻眼睛都
失去了神采，麻木的看着眼前的地板，一分钟过去……对莫思思来说就像是一个
世纪一样漫长，内心挣扎到最后，她只能慢慢的松开了抱着丈夫的手，留恋的看
了丈夫一眼，落着泪说了句：「对不起」。

　　无法接受眼前的一切，徐明对着妻子痛苦的摇着头，但是莫思思似乎铁了心
一样，用手抹干了自己的眼泪，瞬间换了副媚笑起身来到小雕面前，一只脚翘上
办公桌，一只手压在桌面上撑起自己曼妙的身体，又分出另一只手摸住小雕的鸡
巴对准自己的小穴，略带哭腔讨好的说道：「怎么会，我今天不会跟他回去的，
今天，我只属于你。」

　　小雕轻蔑一笑道：「哼，贱货。」然后身子毫不犹豫的向前一顶，整根肉棒
桶进了嫩穴中。

　　「啊！」

　　对方肆无忌惮的一插倒地，莫思思娇呼一声，扬起头，面色凄苦的承受了这
一句贱货的侮辱和肉棒强插的痛苦。

　　但那痛苦表情只是转瞬而逝，转变成媚笑的看着小雕，装作仰慕对方的模样，
气吐如兰的说道：「我在学校就看中你了，知道你肯定比他强，所以心里也偷偷
喜欢你的。啊！你插的好深。啊！操我~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　得意的抽插着莫思思的小穴，小雕指着徐明说道：「哼！我现在什么都比他
强，我操你的时候，难道不比他强吗？」

　　听到对方侮辱自己的丈夫，莫思思也只能强颜欢笑的应道：「啊！当然，你
当然比他强了，啊！你操的我可舒服了，他哪能和你比，你看现在他不是跪着，
你不是操着我吗？啊！您的肉棒都操到我花芯了，我太喜欢了，要不是他以前死
皮赖脸的粘着我，我早就和您表白乖乖躺在您的身下承欢了。啊！用力操我~」

　　莫思思娇声的淫叫，单手搂着小雕肩膀承受，一手撑着桌子，努力撑着身体，
承受对方在自己身上尽情的驰骋。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒大力的在阴道里进进出出，淫水也开始四溅飞射，阴道里的每一寸嫩肉
都被肉棒尽情的冲击扩张，紧致的包裹摩擦让小雕爽的连连叹息，玩的兴起，小
雕双手用力抓起乳房， 180度一扭。

　　「啊！！好痛，不要这么拧我的乳房，啊！！乳头要掉了...」莫思思屈辱
的被人折磨着乳房，痛苦的尖叫起来。

　　暴虐的小雕继续问道，「刚才不是说舒服吗？这样你也舒服？」

　　女性敏感的乳房部位被如此暴力的虐待，哪里会有人觉得舒服，但莫思思却
硬是努力的压着疼痛扭曲的脸，用力的挤出一丝笑容，几乎是哭诉着回应道：：
「舒……舒服，只要您开心，我就很舒服。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒继续开始了高频率的抽查，每一下都是连根没入，一插到底。

　　「啊！啊！您就是杨大侠，我是小龙女，你可以随便操我，啊！好棒。」莫
思思努力装出一副含情脉脉的样子看着对方，张开玉腿，一下一下的承受对方的
冲击。

　　她的心里其实非常酸楚，也许这个屌丝男不是最丑陋的男人，但是强烈的反
差让自己格外屈辱，从认识的 6年里，自己一直是高高在上，这种对着自己照片
打飞机的男人，连舔他鞋底的机会都没有。

　　记得有一次小雕喝多了，摇摇晃晃的碰了下她的腰，当时就是狠狠的一巴掌
耳光外加一记踢踹，这种垃圾废物天天只知道在宿舍里看 A片打飞机，碰到自己
身体简直耻辱。

　　要不是当时徐明让她算了，小雕也在拼命求饶，自己肯定花钱叫人打断他的
手。

　　而现在，这双恶心的手，却在自己身上不断徘徊，摸着自己光滑的屁股，不
时啪啪的抽打两巴掌，像是把自己当做一匹训斥的母马一般，自己还只能微笑忍
受。

　　自己的乳房被对方的手大力的搓成不同形状，乳头被当做玩具一样不断的捏
扁拉扯，自己这引以为傲的身躯，现在只能被这个曾经看不起的垃圾压在座子上
奸辱，内心的痛苦无法表露，还要假装开心的撒撒娇，忍受肉体的恶心与疼痛。

　　「哈哈。你毕业之后这几年学会不少伺候人的本事嘛，以前那个寒冷的女神
去哪了？」小雕一边调侃，一边看着莫思思楚楚可怜的脸蛋，抓着一对巨乳，大
力的蠕动着下体，抽插嫩穴，说道：「现在你就是个淫荡的贱货，还小龙女，我
他妈现在觉得你是那只雕，永远被我骑下夸下的贱雕。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　又黑又粗的肉棒不断在莫思思的阴道里进进出出，半个身体压在了莫思思身
上，可怜的人妻只能一边忍受侮辱，双手苦苦支撑着重击。

　　莫思思的心里很难受，以前自己鄙视他玷污杨过大侠的名字，说他只配做一
只雕，现在他真的变成了大侠，而自己却成了对方口中那被人骑的雕，凄惨一笑，
回应道：「对，我就是那只被你骑的雕，摘要你一吹口哨，我就马上脱光了衣服
给您骑。」

　　「哈哈！你猜我在你眼中看到了什么？痛苦，无助，愤恨，绝望有不甘？真
是我见怜忧啊，想起当日的友情，真是忍不住想放过你们。」小雕，不，应该说
恢复了名誉的杨过兴，慢慢的停止了抽插，轻轻摸思思的脸，帮她轻轻拂去眼角
滑落的眼泪，脸上满是怀念。

　　莫思思听到对方的呢喃，眼中泛起希望，刚想说话，杨过兴脸色突然变的狞
恶，反手一巴掌抽在了莫思思的脸上，下体用力一顶，鸡巴再次凶猛的顶到了阴
道最深处。

　　淬不及防的被对方大力操穴，又被对方抽耳光，屈辱与痛苦让她痛苦的捂着
脸哭泣起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「愤恨有怎么样，不甘又怎么样，老子现在掌握你们全家老小的命，老子就
是你的主子，我现在用力的操着你，你还不是张开腿受着？还有那边那位，校草？
男神？学霸？现在不一样跪着看我操你老婆，你当初把女神校花追到，多少人羡
慕嫉妒你，但是有用吗？老子就给黎少磕个头就能随便操你老婆，你他妈还把她
当个宝，老子当她是个精液便器，想怎么操怎么操，记得刚才你老婆说我操她很
舒服？」

　　说完双手齐上，用力的抓着莫思思乳房，拖拽一样用力一扯，像是个把手一
样向自己方向拉扯，配合肉棒的挺动，暴虐般的操穴。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　杨过兴大笑道：「曾经的女神，现在就是婊子，老子就没想过顾及一个马桶
的感受，不舒服又怎样？你敢反抗吗？老子的精液就是就像尿尿一样随意的撒在
你子宫里，你感觉怎么样？。」

　　误以为小雕会念及旧日友谊的莫思思，从天堂掉到了地狱，听着蹂躏自己玉
体的男人不断的说着侮辱的词语，阴道被毫不顾忌的乱捅，柔嫩的玉峰被拉扯的
彻底变形，脸上还有一巴掌火辣辣的耳光，身心的打击让她彻底崩溃哭了起来。

　　「贱货！」

　　「啪」

　　又是一个响亮的耳光，杨过兴叫道：「哭个毛啊，我问你话，快回答？我要
听你真实的内心感受，不然让你们变成一群穷光蛋。然后砸个 10万8万的，把你
当妓女嫖，到时看你从不从。」

　　被耳光抽倒在桌面上的美丽人妻，斜仰了仰头，绝望的看了一眼丈夫，不甘
的流着泪水，她知道小雕的心灵都已经开始扭曲了，所以在昨晚也想了不少作践
自己和丈夫的话，准备用来讨好对方。

　　可丈夫的突然出现，她又把那些话吞回了肚子里，她只希望自己努力表现的
下贱，能让这人发泄出来，至少不用连带着丈夫一起受辱。

　　可是现在看来已经不可能了，小雕完全进入了一种暴虐的的状态，比以往更
残暴，更可怕，老公对他的6年压制，自己对他的6年侮辱，他要全部发泄出来。

　　抹掉眼中的泪水，为了父母......为了女儿......哪怕成为一个精液便器她
也在所不惜......

　　莫思思度过努力撑起上身，恢复单手搂抱对方的姿势，媚笑道：「是，我是
贱货，操我，用力操我，我是那个以前看不上你的高冷女神，但是你给黎少磕了
头，所以你能随意操我。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　相似抛弃了所有人格一般，莫思思一边承受着对方的抽插，一边扭着屁股迎
合，自虐的说道：「啊！！！老公你个窝囊废，你当初的跟班都能随便操我，他
尿尿一样把精液撒到我子宫里，还不用打扫的，反而我还要帮他舔干净尿道口的
液体，你就只能跪着看，你过来帮我推开他呀！」

　　徐明听完又是一阵挣扎，好不容易冲到办公桌旁边，却又被保镖踢了一脚，
胸口撞在桌子边缘差点闷过气，上身被死死按在桌子上，侧着头，看着尽在眼前
的老婆被以前的小弟插着小穴。

　　「啊！！好痛，你小弟的肉棒到处乱捅，还毫无规则的用力，我下体好痛啊
老公，我好讨厌他，他长的不好看，又没本事，垃圾的只能拿我的照片打飞机。
啊！！啊！！胸部被抓爆了，怎么办，他只是给黎少磕了头，现在就能掌握我全
家的生死。我不敢反抗他呀！啊！」

　　莫思思像是入魔一般的胡言乱语，为了讨好这个恶魔，不断的羞辱自己，羞
辱丈夫，嘴里诉说着心中的悲痛，刺激着恶魔暴虐的兽欲。

　　「好难受，他要抓胸我就挺着胸让他玩弄，他要操穴，我只能张开双腿让他
随意操。我好想死啊，我堂堂一个受万千宠爱的千金小姐，堂堂一个受万人爱慕
的女神总裁，就因为跟了你这个窝囊废，就要收到如此侮辱。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！！这种垃圾一样的穷屌丝，现在不用再意淫我了，他也能随便压着我
的身体，大力的操我。啊！啊！不行了，要被操死了！」 听着老婆说着自暴自
弃的羞辱淫语，徐明现在心如刀绞，他知道这是老婆为了配合小雕的暴虐兽欲故
意说的，为了让小雕舒服射精，老婆只能说着这些违心的话。

　　不，也许不是违心的，自己的确是个窝囊废，多少次了……自己的老婆在面
前被人侮辱，而自己却无可奈何。

　　记得妻子以前曾不止一次的流露出，对小雕这种屌丝的鄙视，说对方就是个
废物屌丝，看着她照片打飞机都是侮辱她，可现在，却被对方狠狠的压着奸淫。

　　「你还记得吗？」老婆奋力撑起身子，把头靠近死党的肩膀，气吐如兰的说
道：「有一次你来找我老公一起去吃饭，我说你恶心，你那口臭我远远都能闻到，
把你赶了出去……现在我为了讨好你居然要和你舌吻……」

　　说完抬起头，搂着死党的脖子，吻在了他的嘴唇上，慢慢张开着性感红润的
双唇，吐出了丁香小舌，送进对方的嘴里。

　　「唔~~啧~~」小雕也配合的把嘴张到最大，吐出舌头，和老婆纠缠在了一起，
他们像一对爱人一样，彼此交换着自己的唾液。

　　莫思思抱着对方的头来了十几秒的舌吻，突然一阵抽搐，分开嘴开始干呕起
来「呕！呕！」，莫思思轻拍酥胸，努力缓解自己的不适，说道：「你！你的口
臭好恶心，呜~~老公你个废物，都说了他口臭不要和他来往，现在操着你老婆，
呜~~刚才还吐了一大坨口水给你老婆吃，啊！好屈辱啊！！」

　　美丽的人妻留着眼泪，对着小雕谩骂着自己悲惨的遭遇：「好恶心，真是不
如死了算了，为什么，为什么你命这么好，好到我只能像个妓女一样讨好你！呜
~~」说完又任命似的闭目吻了上去。

　　『这不是我老婆，这不是我老婆！！』

　　爱人那自虐般的行动，让徐明根本无法接受，痛苦的闭上了眼睛，用额头敲
着桌子角，痛思着：『为什么，为什么自己这么没用！』

　　小雕用手推开老婆的头说道：「我口臭你也要接着，给我睁开眼，看着我的
眼睛和我舌吻，以前你们在我面前亲吻秀恩爱的时候，有没有想过有这天？还有
你，那个窝囊废，也给我真开眼，不然打死你。给我看清楚了，我要用你老婆的
口水洗干净我的口臭，然后把那些肮脏的口水，全部灌进你老婆肚子里」

　　保镖会意的连续打了几拳徐明，逼着徐明睁开双眼，看着小雕大力的抽插他
妻子的阴道，双手不停地在乳房上肆虐着，两个乳房像是肉团一样不断被大力挤
压成不同形状，上门布满了红色额指印。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　他的妻子则撑着身子和对方舌吻，一次次忍不住的犯恶心，又一次次无奈的
送上自己的香唇，换回一大口酸臭的口水，在小雕那嘲弄的目光中咽了下去，两
人嘴唇上分时拉出一条条口水丝格外的刺痛徐明的眼睛。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　小雕激动的挺动身躯操穴，多年来屌丝的压抑感觉都释放了出来，他不再是
屌丝，他把曾经的高富帅踩在了脚下，操着以前梦中的女神。

　　莫思思用手搬过死党的脑袋四目相对，眼中的不甘毫不掩饰，一边忍受对方
的抽插一边说到：「我恨你，也看不起你这种屌丝。但是你翻身了，所以你现在
就是主人，你可以随意玷污我，你可以将我最爱的老公踩在脚下，你可以在我最
自豪的总裁办公室里把我的身子狠狠的压在桌子上玩弄，啊！！你可以用你那打
了无数飞机的双手肆意的在我乳房上蹂躏，你可以尽情的把你那恶臭的口水吐到
我嘴里让我吞下，你甚至可以尽情的把你那恶心的鸡巴捅到我的子宫里，像你说
的一样，把我的子宫当做便器，随意的排泄。啊！！」

　　「哈哈！！」小雕张狂的大笑道：「看到没有？我的老大！你老婆已经自愿
当我的便器了，我要把你多年对我的压制，狠狠的排泄在你老婆的子宫里！！」

　　不知是故意的讨好小雕，还是莫思思真的太过委屈，只见她大声哭诉道：
「老天爷你个王八蛋，为什么，为什么我们这么努力，还要被这种王八蛋侮辱，
你真是瞎了眼了，让种垃圾翻身掌握我们的命运，呜呜~~~他连给我提鞋都不配，
现在看到他却却只能张着腿，任由他蹂躏」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　曾经的女神如此屈辱的委身求辱，变态的快感和征服感，让小雕性欲膨胀到
定点：「啊！啊！我忍不住了，我要射死你，准备好了嘛？贱货，我要让我的子
孙灌满你的阴道。」

　　低吼着开始加快肉棒的抽查，准备着最后的冲刺。

　　感受到体内的肉棒突然变大，莫思思淫叫道：「啊！啊！鸡巴变的好大，我
好不甘心啊，我不想被一个垃圾内射，我要被一个垃圾屌丝内射了，救命啊！！
老公……」

　　看着丈夫悲痛的眼神，莫思思像是真情流露的哭诉着：「我的子宫只留想留
给我老公啊。呜呜~~」

　　痛哭咒骂并不能让内射停止，她那委屈的样子只能让小雕更加狂暴。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「我操死你个婊子。」一整沉闷的怒吼，小雕用尽力气抓着莫思思的胸部，
把鸡巴捅到了阴道的最深处，把精液狠狠的射在了娇嫩的子宫之中，像个胜利者
一样，看着徐明绝望的脸，舒舒服服的在徐明老婆的阴道里排泄着。

　　「啊！」莫思思也仰头大叫起来：「被内射了，被一个垃圾内射了。」

　　死党心安理得的将自己的子孙，全部送进了莫思思的阴道内享乐，感叹了一
句：「真他妈的爽，在没有比脚踩高富帅，鸡操白富美更舒服的事了」。

　　刚想坐下，莫思思却用那白嫩细腻的双腿勾着他的腰，不让小雕移动，似乎
是内射高潮过后的短暂空明，让她冷静了下来，她那在商战上杀的敌人片甲不留
的大脑，现在在思考着如何更变态的讨好眼前的男人。

　　只见她一脸不甘的抬起头，笑着看着小雕说道：「您也说了，因为你掌握着
我们的命运，您就是帝王，我不知道你是否满意了，但我会抛弃自己所有的人格，
让你得到帝王的享受」

　　说着她收起玉腿，在桌子上跪好，双腿并拢像是用力的夹着自己的下体一样，
缓缓的说道：「您在我阴道里排泄了，我的阴道对你来说只是个便器而已，不需
要您负责打扫，但是您的排泄之后还是需要清洗的。您可以让我帮您清理一下，
另外……」

　　说道莫思思有些犹豫，就连痛苦落泪的徐明似乎感觉到了一丝不同，因为之
前爱人拼命侍奉时，都未曾如此犹豫，现在却……

　　似乎是下定了决心，莫思思轻声说道：「您不想让您曾经要仰望的高富帅，
看看现在您的成就吗？让他看看您的子孙在他老婆的阴道玩的是否尽兴？」

　　『不！！如此淫荡下贱的话，这真的是从我冷艳高傲的老婆嘴里说出来的吗？
不，我不相信！！』徐明崩溃的在内心呐喊着『老婆，你醒醒啊，不要这样作践
自己。』

　　对比徐明被封住嘴，崩溃绝望的『呜呜~』声，小雕则兴奋的狂笑起来，
「哈哈哈哈！对，给我跪下把鸡巴舔干净了，还要趴开你的阴道，让你老公看看，
我这个屌丝，也有内射他老婆的一天。哈哈！！」

　　『不~~不~~老婆不要这样作践自己了，没了公司我们可以再创业啊！！』徐
明内心在激烈的呐喊着，身体在几个保镖的压制下奋力挣，似乎要结束这一场荒
唐残忍的闹剧。

　　无用的悲鸣，似乎让莫思思听到了他的声音，回头看了他一眼，那失去了往
日灵性的双眸，狠狠的扎在他心间。

　　「没用的。」似乎是呢喃，又似乎是告诫，莫思思无助的对着丈夫说道：
「他现在是黎少的人，我们斗不过他的。他现在就是希望作践我们，已经走到了
这里，什么都无所谓了。或许你觉得重新创业没什么，但你想过父母和女儿吗？
他们现在再国外安安心心的读书生活，可一旦我们没钱了，他们就只能回国。我
很怕，我不希望他们看到自己的好女儿，自己的好妈妈天天被人轮奸啊！」

　　徐明放弃了挣扎，痛苦的看着妻子，他不精通商业，只有他的国际政治理论
与抱负，才是他的命根子，而现在没人会听他的理论，他就像一个废人一样，看
着妻子一步步的把自己的人格撕成碎片，给这恶魔随意的践踏取乐。

　　就像妻子说的那样，什么清高、什么抗争……这些都是废话，只要小雕代表
的黎家不满意，要弄他们公司破产，那是再简单不过的事情。

　　而那所谓的重新创业也是个笑话，别说是否能成功，远在国外的女儿就会第
一时间因为没钱供应读书而回国。

　　那么之后怎么办，让女儿和父母看着自己落魄的样子，让他们看着妻子被人
强奸的模样，那简直比死掉更痛苦，比起日后在家人眼前被奸污，妻子选择了现
在献身，至少国外的家人还能安心的过着快乐生活……

　　这一切，都是徐明他自己的无能导致的，妻子下贱的受辱，都是他害得，他
有什么权利，去责怪自己的妻子……

　　只见莫思思慢慢弓下美丽苗条的身段，用芊芊玉手，慢慢的抬起面前那根带
给自己苦难的肉棒，然后在桌子上保持着跪姿，艰难的抬起头，媚眼如丝的仰视
眼前的仇人，缓缓的把红唇轻吻下去，就像一个热恋的女子一样，一下一下的亲
吻这个恶心的鸡巴，慢慢伸出舌头开始舔弄起来。

　　「啧~~啧~~」肉棒上的淫液、精液被莫思思吮吸到了嘴里，马眼时不时的涌
出残存的精液，也被亲吻龟头的红唇，用力的吸允入嘴。

　　曾经的小雕证明了自己，重新以杨过新的名字现世了，他用手摸着胯下美人
的头发，像是摸着一个宠物一样，把小雕这屈辱的别称赏赐给了胯下的美人。

　　莫思思假装媚笑的舔干净了表面，一口将鸡巴含到了嘴里，居高临下的杨过
新，得意的看着曾经的梦中情人鼓着最，含着他的肉棒吮吸，就连他两个蛋蛋都
得到了伺候，他得意的双手叉腰，像个战神的将军一样，挺着鸡巴接受红唇的侍
奉，看着一旁落泪的徐明说道：「不错不错，你老婆舔鸡巴的水平应该得到很多
人的认可了，哈哈！！」

　　被指桑骂槐的说她是个万人轮的妓女，却不敢发火，莫思思仔细舔干净鸡巴，
又被腥臭的鸡巴放在自己鼻子上，忍者剧烈的恶臭，开始舔蛋蛋。

　　「真他妈爽，我正式封你为，服务最好的马桶，哈哈！！」

　　美丽的人妻强压着怒火，抬起头，柔柔的说了一句：「谢谢帝王的册封」然
后真的像是在叩拜君主一般，把美丽的额头磕在了桌子上，行了一个下贱的跪拜
礼。

　　小雕得势不饶人，直接把鸡巴搭在了她的头发上，老婆就这么全裸跪在桌子
上，被一个鸡巴压在头上，屈辱的感谢着蹂躏自己的仇人

　　「恩，清洗的不错，你不是还要展示你的成果吗？开始吧」说完像是册封完
毕的拿开自己的鸡巴。

　　莫思思抬起头，看着这个一脸淫笑的男人，在他鄙视的目光中，缓缓转过身
子，心里思绪万千：『这个当初被自己鄙视的垃圾，现在不但能随意的玩弄自己
的身体，还能反过来鄙视自己的下贱，真是老天瞎了眼，算了，今天就当是一场
恶梦，为了家人，我要把梦做完。』

　　在老公绝望和两个保镖淫笑的声音中，老婆躺在办公桌上，单手捂着按着小
穴，缓缓张开双腿，双脚撑起，努力的顶起了腰部，慢慢的拿开双手，轻轻的剥
开自己的阴道，一股白色精液立马流了出来，老公悲痛的闭着自己的眼睛，保镖
却直接把他的头按桌子上，正对着老婆的小穴，用手撑开他的眼皮，让他眼睁睁
的看着一滴滴精液从自己老婆阴道里流出。

　　悲痛的气氛在夫妻两人直接蔓延，老婆另一只手缓缓的放在腹部，略带哭腔
的说道：「老公，看到了吗？以前那个只能抱着你老婆照片打飞机的狗腿子，刚
才狠狠的操了你老婆，还把精液射到了我的子宫内，老公你奋斗了20几年最后惨
淡收场，他屌丝了 20几年，却因为磕了个头就能随意玩弄我。」

　　「你看看这精液，从现在开始，你老婆就只能做她胯下的玩物了。」说完用
力按压自己的腹部，阴道中的精液迅速涌出，在老公面前的做面上形成了一大滩，
一旁的保镖大笑道：「哈哈，你老婆真是好漂亮，下体被这么多男人操了，还这
么粉嫩。」

　　「我是保养的。」莫思思麻木的迎合道：「为了像主人一样的成功人士能玩
到最美的肉体，我21岁就打了一剂青春药剂，我将保持这幅美丽的身体直到40岁，
就算使用久了，皮肤也会马上回复紧致与粉嫩。所以，以后主人想草我，只要一
个电话，我会马上跑到您的面前，脱光衣服，扒开柔嫩的小穴，用紧致的下体接
受主人的排泄。」

　　而她的老公徐明，听着耳边的谈话，被以前的小弟当众奸淫自己的妻子，最
后连妻子也自暴自弃的加入侮辱他的行列中，徐明现在已经心如死灰了，目光呆
滞的看着眼前桌子上的一滩精液，默默流泪。

　　杨过新哈哈大笑，抬起身子，把鸡巴和卵蛋狠狠的砸在莫思思的脸上，绝色
脸蛋上，眼睛、鼻子、嘴巴被那根湿漉漉的恶心生殖器完全覆盖，鼻子吸入的全
是鸡巴上的臭味。

　　「好，今天我很满意，你放心吧，只要你后你继续这样伺候我的舒舒服服的，
你就永远是公司的董事长」

　　「谢谢主人，谢谢主人」被生殖器压着脸的莫思思，嘴唇摩擦着肉棒勉强开
口，违心的感谢者着对方，似乎已经不知道自尊为何物，只要家人还能幸福生活，
她愿意付出一切.....

　　提起了裤子，小雕在最后都不忘逼着莫思思张开红唇，一口吐沫突进去，一
边看着女神咽下自己腥臭的唾液，一边在女神感谢跪拜中离开了公司。

　　办公室一下子变得安静下来，

　　夫妻二人无言的陷入呆滞，良久，莫思思跳下了桌子，拿起衣服穿好在身上，
蹲在丈夫面前，将丈夫的胶带从嘴上撕下，悲伤的说道：「我是个贱女人，我知
道我早已不在纯洁，以前那些凌辱你都原谅了我，但我知道你是个骄傲的人，心
里肯定很介意。这次我知道我的话和行动把你伤的太深了，如果……如果你要和
我离婚，我也无话可说，我只求你不要告诉我的父母，就算我以一个性奴的身份
活着，我也希望他们能活在一个美好的梦中。对不起……」

　　说完麻木的站了起来，慢慢向外走去。

　　「不！！！」徐明猛地抓住她的手拉向自己，抱在怀中大哭着说道：「对不
起！该说对不起的是我，如果不是我不自量力的想干一番大事业，不是我不自量
力的去挑战黎少，这些人根本不会来侮辱我们。」

　　「我不会赚钱，空有一身自以为是的小聪明就想一展抱负。现在苟延残喘的
活着，连父母女儿都供养不起。你受尽了屈辱虐待，放弃了自尊，也是为了父母
女儿在国外生活的更好，而我只能看着帮不上忙。呜~~~是我对不起你，请你原
谅我，我会努力，我一定要让这个扳倒黎家，让你有自尊的活着。」

　　妻子听完也崩溃了，眼泪决堤一样留下来，紧紧抱着丈夫大哭道：「呜呜~~
我爱你老公，我好爱好爱你，我为了讨好他说了一堆羞辱你的话，对不起！！呜
呜~~谢谢你的原谅」

　　两人相拥着，哭泣着，倾诉着，微笑着，不多时又再次抱头痛苦痛哭。

　　也许是哭干了眼泪，两人相互依偎的看着窗外的夕阳，互相鼓励着还有明天，
励志要扭转残酷命运。

　　他们手牵着手相互依偎着慢慢走回家，这一刻他们似乎觉得前路不在艰辛，
他们要带着微笑勇敢面对。

　　勇气虽然可嘉，可惜现在老婆子宫里都还存着一滩别人的精液……

　　一夜无言，第二天一早。

　　「叮铃叮铃~~」一阵电话将二人从睡梦中中惊醒，丈夫拿起手机一看，是杨
过新打来的，一阵皱眉，现在才早上 6点，他又想干什么？

　　看到丈夫迟迟不接，莫思思也伸头看了一眼手机，一阵心慌的看着丈夫，徐
明摇了摇头示意冷静，按下了接听键。

　　「喂！」

　　「喂，窝囊废你怎么这么久才接电话？」刚接通电话，对面就传来杨过新的
质问声。

　　徐明一阵怒气涌上心头，以前跟了自己 6年，一直老大老大的叫着，现在居
然开口闭口的窝囊废。

　　「我刚在睡觉，怎么了小...杨过兴。一大早睡不着觉吗？」一肚子的起床
气还没处发，又被人骂了了一顿，徐明也不甘示弱的回了一句，不过那句小雕却
是差点脱口而出。

　　可惜电话对面的人却听得清清楚楚：「哈？你不是想叫我小雕吧，你要记得
现在这个名字属于你老婆啦，你老婆昨天可是承认她是一只我随便骑的大雕的，
哈哈！」

　　徐明强忍着怒气，莫思思在一旁听得清楚，轻轻的拍拍丈夫的胸口，希望他
能好受一些。

　　看了自己妻子一眼，明白现在他们一家人看要看着杨过兴的脸色，对方说什
么、做什么都要受着……

　　努力将自己的怒火平息，徐明问道「你有什么事。」

　　电话那头的杨过兴无所谓的说道：「没什么大事，就是昨天我操你老婆操的
太爽了，昨晚居然太累早早睡了，所以今天起床的有点早睡不着了。不过我要坐
10 点的飞机去京都，所以想走之前再操你老婆一回」

　　「你不要太过分了！」徐明听完直接怒吼道，一大早有人打电话吵醒你，骂
你是窝囊废，说他睡不着要操你老婆，谁能受得了

　　「哈哈！我过分？」电话那头来了杨过兴猥琐的笑声：「我过分你又能怎样？
现在就和你说具体点吧。我现在刚起床，半个小时以后，我要在酒店楼下看到你
的车，今天你负责送我去机场。至于你老婆就给我脱光了衣服坐在车子后排，哦，
对了，还要洗好澡白白香香嫩嫩的，方便老子一上车就操她。你放心，我要回京
都了，短时间不来骚扰你老婆了，今天就再操她两个小时。当然，你也可以不来，
后果嘛……」

　　说完「嘟……」的一身直接挂断了电话。

　　电话这边的徐明气的一句话都说不出来，一大早让自己把老婆脱光放车上，
送到他面前给他操，这该死的白眼狼。

　　搂着丈夫的莫思思，再次用力的抱了抱自己的爱人，她好想继续抱着爱人睡
觉，可惜现实太残酷了，一个当初的狗腿子，现在一个电话，自己就要脱光了在
车上，让自己的老公开车载着自己送过去给他操。

　　「我们起床吧。」莫思思最后再留恋了一下这个温暖的怀抱，用尽力气爬了
起来，说道：「老公，我知道你很生气，但是我们现在斗不过他们。所以你要加
油哦，你一定能打败那些人的，只要何家倒下，我的屈辱都会回来的，我昨天已
经被他那样侮辱了，再来一回没事的，我能忍得住的。」

　　莫思思背对着丈夫，说着认命的话，一滴滴眼泪默默地流了下来。

　　徐明一把抱过爱妻，转过她的身子，看着她那流着泪的凄美脸庞，轻轻吻了
上去……

　　时间仿佛定格在这一秒，他们仿佛又回到了学校的时候，那时的他们还在热
恋之中。

　　他们仿佛牵着手，漫步在丛林小道上，体会着温馨与宁静，有时也会偷偷的
跑到无人的角落里，用热情的拥抱和炽烈的吻感受着对方的心跳......

　　他们仿佛回到求婚的那一天，徐明穿着白色的西装，单膝跪地，将手中的戒
指奉上，嘴里唱着一首老歌『童话』，向爱人倾诉着心中的爱意，两人相拥在一
起，温馨而又浪漫，唇分，他们四目相望，他们彼此都用眼睛向对方传达着浓浓
的爱意，仿佛全世界只剩下他们……

　　可惜仿佛就是仿佛，时间依然在走着，他们还有更重要的事情要做……

　　妻子能做的是离开这个温暖的怀抱，进到浴室里，把自己洗的干干净净的，
然后带着香喷喷的身体上到丈夫的车里，脱光衣服到仇人的酒店楼下等着，让这
个仇人能舒舒服服的压在自己的玉体上，将恶臭的口水吐进自己嘴里，然后一边
啃咬抓揉自己的乳房，一边用恶心的肉棒操弄自己的小穴。

　　而丈夫能做的就是洗漱穿戴好，下楼选一辆安装了单透光玻璃的车，然后载
着全裸的妻子，送到仇人的面前，让他上车后能尽情的玩弄他的老婆，而别人操
他老婆之时，他能做的只有静静的开着车……不，或者他还可以做点什么，例如
通过后视镜，看着自己的仇人肆无忌惮的蹂躏他的爱人，然后把精液全部排泄到
他妻子的子宫里……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　更新说明：明天将『第九章悲哀的车震』和『第十章岳父对不起』两章合一，
因为这两章是剧情展开需要，本来不想写，但是又必不可少，所以一起发了。

　　之所以前面10章都是写莫思思，是因为我在推时间线，我需要时间流逝让判
刑谣言出现，还要再给出些时间发生些不好的事。毕竟时间太短在法庭判决上不
合理，太长莫氏这边报复又不能停，所以11章之后，才开始何家小公主的剧情。

　　岳母的剧情时间线还没到，不过也快了吧，我自己都不记得哪章出来了，总
之剧情不会少，男主会更可怜。

　　至于莫思思这，先让她休息休息，然后再……

　　我的简介里标注的重口，只是标注在绿帽上的，还需要等剧情慢慢展开。这
一部现代的并没有重口虐身的情节，已经有读者和我谈论了下一部末日类要怎么
虐身了，这部因为要考虑网络和现实，我连写公开暴露的剧情都要加一堆前置，
也懒得放虐身情节了。

　　最后，我最爱的人物老郭准备再次登场了，这是我最喜欢的人物描写，老郭
第一轮戏份过去之后，我会把更新速度放慢些。

　　　　　　　　　　　　　第九章：悲哀的车震

　　微风轻轻的吹拂着地上的落叶，明媚的阳光照在大地上，给这微凉的早晨带
来一缕暖意，可惜却照不开徐明内心的阴霾。

　　徐明愣愣的坐在豪车中，目光呆滞的看着面前的方向盘，自己一个高材生，
一个曾经的国家高官，如今竟要忍受这种羞辱吗？

　　「啪嗒~」一声开车门的声音，妻子莫思思坐到了后排座位上，甜美的声音
从后面传来：「还好当初我们买了这辆车，不然被别人看到就糟了。」

　　驾驶室的徐明听闻心中更痛，不买就糟糕，那现在买了，能送老婆去给别人
操，难道就不糟糕嘛……

　　他现在是一点办法没有，报警就意味着要火拼权势，现在程局长恨他们，何
家也正在风口浪尖，为了家室把何家残存势力拖进来对抗，那简直是找死；

　　他也想过告知媒体，但是杨过兴代表着黎家，按正常法律途径整他们，恐怕
他们怎么闹都没用。

　　他甚至想过放弃公司，但是远在国外生活的女儿、岳父岳母需要钱，一旦没
有钱供应被迫回到国内，那些混混又找上门欺辱他们，结局只会更可怕，他不认
为那个已经得罪了的海市局长会帮他们。

　　莫思思看到丈夫默不作声，知道他心里难受，自己又何尝不是，贞洁、自尊、
人格，所有的一切现在都被撕碎，她深手按着前排丈夫的肩膀，说道：「老公，
开车吧，为了女儿和爸妈，忍一忍就过去了。」

　　听着妻子的安慰，徐明红着眼，憋屈的说道：「是我没用，我没本事还到处
得罪人，害你受辱，你能转移你的资产吗？我们转成现金，我们去到国外生活，
重新开始好吗？」

　　「嗯，我明白的，我已经思考转移的方案了，我把股份都变成现金，到国外
重新开始。」顿了顿，似乎有些难以启齿，莫思思继续说道：「不过，我们被盯
的很紧，我需要时间，现在……现在我们时间不多了，开车吧。」

　　徐明明白时间不多的意思，他认命的启动了车子，带着对未来的憧憬，开车
载着自己老婆去别人操。

　　「窸窸窣窣！」一阵微弱的声音从后来传来，徐明不看后视镜，也知道是妻
子开始脱衣服了，车内充满着悲哀的气氛，四周的嘈杂声都无法打破车内诡异的
寂静。

　　汽车准时到了酒店楼下，杨过兴看到车子就走了过来，毫不客气的拉开车门，
看了眼不敢回头的徐明和全裸着身体，遮挡敏感部位的莫思思。

　　杨过兴冷冷一笑道：「现在周围没人，你们还不求我上去？不然这车门一直
开着，有人路过看到……」

　　莫思思强笑道：「杨大侠，你快上来吧」

　　「切，没诚意，重新说过，手也别挡了，给老子看清楚是不是我专用的那个
马桶。还有前排那个绿帽龟，老子来了，不说些什么欢迎的话吗？」杨过兴不放
过任何侮辱他们的机会，用手把车门开的更大威胁到。

　　「不，车门别开太大，会被人看到的。」莫思思慌忙求饶，捂住乳头的玉手
慢慢放下，变成了拖住酥乳供人赏玩的姿势，一条修长的玉腿慢慢抬起，完美无
瑕的脚趾轻轻踩在座椅上，阴门大开，两只手指轻轻的将阴唇左右拨开，露出里
面粉嫩的阴道，屈辱的说道：「您上来吧，我是您专用的马桶啊，是您专属的雕，
欢迎您来操我、骑我。」

　　最私密的女性三点位置就这么羞耻的暴露在空气中，比外面招揽嫖客的妓女
更加下贱淫荡。

　　但是杨过兴却仍然不满意，站在那就是不动，依旧开着车门，莫思思大急，
用手搭在了徐明肩膀上，无声的哀求自己的老公。

　　车里陷入僵持，车外已经有一些行人即将路过他们车旁，徐明痛苦的闭上眼
睛，说道：「请上车」

　　杨过兴冷笑着问道：「上车？上车干嘛呀？你不说我不懂啊」

　　无尽的屈辱逼着徐明眼泪都要落下来，用力过猛的抓着方向盘，发白双手可
看出他内心的痛苦：「请你上车，操我老婆。呜~」痛苦的泪水还是不争气的留
了下来，这屈辱的折磨，让他痛的快要窒息。

　　「哈哈！」杨过兴大笑道：「好，你徐明也有请我操你老婆的一天啊，好吧，
既然你求我，我就勉为其难的上车操你老婆吧。」

　　说完坐到了后排，一把搂过哦莫思思性感美丽的身躯，双手开始肆意的抚摸
搓揉，莫思思忍着这个恶心男人的玩弄，开始帮他脱衣服。

　　杨过兴低下头，含住那颗粉嫩的乳头，随意的说道：「你开车绕几圈吧，以
前在海市读书，人穷没钱，都没有开车好好逛逛，现在还没到航班时间，正好一
边操着你老婆，一边逛逛，啊！！舒服，你老婆小穴真爽。」

　　感叹声像是在告诉徐明，对方的肉棒已经插入了他老婆的小穴中，那柔嫩紧
致的包裹，让对方舒爽无比。

　　吮吸着莫思思的乳头，杨过新坐在后座上，享受着莫思思上下起伏的身体，
不断的操着美妙的小穴，赞叹着人生的美妙。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「哎~想起以前找不到女朋友，还他妈的天天对着屏幕撸，现在有个极品美
女的小穴操，真是爽，一上车，就有个大美女帮我脱裤子，招呼都不用打，肉棒
就这么操进了这极品小穴里，徐明你就给我开车，我就在后面操你老婆，啧啧，
真是爽啊！」

　　听着身后不断羞辱的话，徐明整个脸都是狞恶的，本来想陪着老婆放松一下
睡个懒觉，就因为这混蛋一个电话一个安排，自己就要送老婆来给他操，头上绿
油油的一大片，他简直是全世界最窝囊的丈夫。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　阴道不断的套弄着肉棒，莫思思知道杨过兴不会考虑自己的感受，所以来的
时候提前搓揉了一会下体，产生了些淫水，被杨过兴一顿猛操时，也不至于干燥
疼痛。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒在阴道里进进出出，不断的扩张肉壁，冲击肉穴的最深处，淫水四溅在
后排座椅上。

　　「啊！啊！好棒！啊！操到我的阴道深处了。」莫思思极力压低声音，希望
自己奉承的淫叫只有杨过兴能听到，可惜车内的寂静，让前排的徐明听的清清楚
楚，徐明尽量保持着冷静，如果不是有家人牵挂的话，徐明真想开车冲下河里。

　　用力的抱住纤细滑嫩的蛮腰，杨过兴享受着莫思思在他身上不断的耸动，吸
了两口大奶后说道：「喂！这辆车是上次我推荐你买的那辆车震专用吧，超级减
震系统，从外边很难看出你在车震。不过可惜那时我让你借我，你说会弄脏你的
车子，不借给我，真是可惜。」

　　徐明僵硬着身子开车，听着后面传来的询问声，知道是要侮辱自己了，但却
无可奈何，声音沙哑的回答：「是……是啊，是当时那款。」

　　「啪~啪~啪~啪~」徐明的回答伴着妻子被操弄的声音，淫秽而悲凉。

　　「我记得当初你也是心动了才买的吧，怎么样？觉得在车上操你老婆舒服吗？」
杨过兴追问道。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！嗯！嗯！好大，啊！」车内除了拍打声和淫叫声，再次没有了对话，
陷入了寂静中，显然徐明不想回答。

　　得不到回复的杨过兴，不开心的说道：「怎么？不给我面子？」

　　「啊！！轻点，不要这样扭乳头，要掉了，好痛！啊！求你了！」莫思思痛
苦的求饶声狠狠的打击在徐明心头。

　　徐明连忙道：「没！没有，没有在车上做过，她！她不同意。」

　　他听到妻子的痛呼，不敢再违背杨过兴的意愿，自己老婆身心受辱，自己难
道还要坚持那可笑的自尊吗？

　　杨过兴很满意这个回答，放开撕扯乳头的手，哈哈大笑道：「她不愿意，你
就放弃了？你他妈还真是窝囊废啊。喂，女神，你以前怎么不愿和你老公车震？
现在我要和你车震，你愿意吗？」

　　刚刚被解放了乳头的莫思思松了一口气，连忙媚笑道：「我只是不喜欢暴露
嘛~车震太羞耻了，不过如果是您，您想怎么操都行，啊！您看，您的现在不是
肉棒在插着着我的小穴嘛，都操到人家花芯了，啊！，只要您开心，我当然愿意
和你车震啊。嗯！嗯！」莫思思说完吻上了杨过兴的嘴，甜美的香舌屈辱伸进口
臭的大嘴里，讨好搅动着。

　　「呕！」剧烈的口臭为再次传来，无法忍受的妻子再次出现反胃的反应，别
过头干呕起来。

　　杨过兴哈哈大笑道：「老子今天早上没漱口，怎么样？味道好吧！来帮老子
漱漱口」

　　莫思思被侮辱的眼眶都红了，口臭还要不漱口，那酸臭的大嘴张开在自己面
前，单单是张开不吐气都能闻到一股浓浓的算臭味，自己却要把嘴伸过去，用舌
头帮他清洗……

　　认命的送上了自己的香唇，莫思思伸出舌头在他嘴里搅拌着，杨过兴则故意
挤出大量的酸臭口水，不断的通过两人接吻的嘴唇渡到莫思思嘴里，然后一边抽
插着莫思思的小穴，一边看着梦中的女神屈辱的吐下肚里。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒不断抽插，杨过兴开心的道：「哈哈，真是爽啊，我发现我以前错了，
早投靠黎少多好，以前还傻傻的问你接车，你们他妈的不高兴还不借。现在一句
话，你就亲自把车开来接我，还让你老婆脱光了给我操。这车子真是车震专用啊，
后排空间这么大。对了，这车子有内部监控系统，你！！把我操你老婆的视频播
放到你的显示屏幕上，看着我操你老婆」

　　无奈的听从命令，徐明颤抖着手指，点开了播放，瞬间妻子那性感的全裸背
影就显示在了屏幕上。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　可惜现在这个美丽的背影，坐在了别人的怀里，下体还插着别人的肉棒，光
滑白嫩的玉背引入眼帘，盈盈一握的腰肢被一只手用力的搂着，两条袖长的美腿
变扭的折跪在椅子上，丰满的翘臀上下运动，不时被两只大手「啪啪！」的抽打
出两只掌印。

　　下体处，一根肉棒在不断的时隐时现，大力的冲击着娇嫩的下体，而妻子美
丽的脸庞正和一张丑陋的大脸舌吻着，硕大的酥胸不断被挤压变形。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「来转过身，让你老公看看我怎么操你的」杨过兴让莫思思转了个身子，美
丽的脸庞和丰满的嫩乳出现在了屏幕上。

　　「啊！啊！您太厉害了，啊！」看着屏幕上妻子痛苦凄凉的脸庞，那屈辱的
脸蛋，却坚持着不断上下运动的娇躯，还有那对不断被蹂躏的酥胸，徐明痛苦的
移开目光。

　　杨过兴坐着后排右边，斜着视角发现驾驶室的徐明不看屏幕，骂道：「妈的，
老子说让你看我操你老婆，你不想看？是不是视频不够高清啊！那要不要我坐在
中间，让你直接用后视镜看的清清楚楚？」

　　「不！不！不要坐中间。」莫思思害怕的求饶，坐中间就表示不但丈夫会看
到，路上的视屏监控也会排到，她现在躲在后排被操已经是非常屈辱了，如果被
无聊之人传到网上，那简直是个噩梦，连忙劝说丈夫：「老~老公！你就看吧，
我没事的..」

　　就这样，徐明在杨过兴嘲讽的眼神中，一边开车一边扭头看着车内监视屏幕，
像是在看色情片一样，可惜，片子里的女人，是他最爱的妻子...

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！好爽啊！」杨国兴感叹道：「徐明你这窝囊废居然操了这么爽的逼好
几年，你也真是幸福了，以后老子没事就来享受一下，这么爽的逼当然要一起分
享啦。还有，你这贱女人，今天不够亢奋啊，是不是没睡醒？要不要开窗吹吹风？」

　　闭眼麻木挺动身体的莫思思，听到对方的话，连忙叫道：「不，不用开窗，
我刚才不敢打断你说话而已，啊！好爽，你操的好深，你好厉害，啊！杨大侠在
骑雕，我是杨大侠胯下的雕，我要飞起来了，啊！马桶被捅坏了！请您排泄到我
阴道里吧，啊！！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明痛苦的留着眼泪，不时看一眼视频，那被毫不怜惜抽插与抓揉的痛苦脸
庞，不断的冲击他的内心，那一对丰满的巨乳大浮的上下跳动格外刺眼，像是告
诉他操穴的力度有多么强力。

　　他现在的感觉，就像是整个天都要塌了一样，自己和妻子努力的撑着女儿最
后一片净土，而妻子还要被恶魔无情的蹂躏着。

　　突然，杨过兴似乎想到了什么好玩的东西，说了句：「摄像调整到另一个座
位。」

　　徐明被迫调整者车内监控，后排性交的两人也挪了位置，徐明还没明白发生
了，就感觉到一双玉手搭在了自己的肩膀上，玉手上不时传来的震动还有脑后的
呻吟，让徐明明白了这可怕的情况。

　　当他颤抖着调整完监控画面，却妻子被狠狠杨过兴不断的抽插着，双手被迫
放在自己的肩膀上，像是老婆在搂着自己，崛起屁股给人操一样。

　　「怎么样？开心吗？让你感受一下我操你老婆的力道」杨过兴恶魔般的声音
响起，抓着莫思思丰满的屁股，一下一下大力的挺动腰肢，把那恶心的肉棒不断
的在阴道里进进出出。

　　徐明死死的抓着方向盘，感受着妻子被人操弄的频率，僵硬着肩膀撑着妻子
一双手，泪水不断的流淌下来，杨过兴居然这么恶毒的让莫思思撑着自己给他操，
肉棒的冲击不断传递到徐明的肩膀上。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，操死你，真他妈的贱女人，胸部这么大，身材这么火辣，就是为
了勾引人操你的吧。小穴还包裹的这么紧，像是在吸我的肉棒一样，水还这么多，
真是天生一副让男人操的料。老子现在满足你，操死你个贱人。」杨过兴兴奋的
辱骂着，用力的向上挺动，把自己的肉棒狠狠的捅到最深处。

　　大力的抽插，酥麻的快感伴随着屈辱的折磨，让莫思思再也压制不住自己的
声音，下贱的淫叫讨好道：「啊！啊！太厉害啊，我要被你插死了！啊！变大了
啊！内射了，啊！又被内射了，杨大侠又在马桶里排泄了，好多好多，啊！被填
满了，不行，我也高潮了，啊！」

　　什么？又被内射了？被操到高潮了？

　　徐明痛苦的听着妻子自虐般的解说，感觉到肩膀上的玉手用力紧握的力度，
以前妻子高潮的时候也会抓着自己，可惜现在是被别人操到了高潮，还内射在了
子宫里，那个原本属于自己肉体没能在怀抱中，留给自己的，只是一个冰冷的方
向盘，以及肩膀上妻子高潮时颤抖的双手。

　　恍惚之间，徐明像是入魔了一样，留着泪忍不住看向了监控视屏。

　　只见杨过兴用力抓着莫思思腰，把自己肉棒狠狠的插到子宫里射精，眼睛看
向车内监控摄像头，脸上露出了撒尿般舒爽的神情，像是胜利者一般的不时颤抖
一下，把残存的子孙全部送到了妻子莫思思的阴道里。

　　「啊！！」徐明愤怒又无奈的嘶吼一声，车子一拐停在了路边，「砰~」的
一下双手砸到方向盘上，再也忍不住，把头靠着方向盘哭了起来。

　　「呜呜~~」莫思思失去了支撑倒在椅子背后，似乎是感觉到前面丈夫的痛苦，
莫思思也不由得哭了起来。

　　夫妻俩哭了，杨过兴却不以为然，舒服的内射之后，靠在座椅上，无所谓的
说道：「得了得了，操你老婆而已，你老婆不是打了青春药剂嘛，她小穴又不会
坏掉，还哭了，真不是爷们。」。

　　徐明现在愤怒的只想拿刀杀了杨过兴，妻子被人凌辱内射，这不是妻子阴道
会不会被玩坏的问题，是本该属于自己的忠贞之人被侮辱的悲痛，是心灵上的痛
苦，因为他在乎自己的妻子，自己的愤怒、仇恨才更能体现他是一个爷们吧，可
惜他没有爷们一样的实力去反击而已，能做的只是看着妻子被侮辱，自己默默哭
泣。

　　舒舒服服的射了莫思思一肚子精液，杨过新理所当然的说道：「舔」

　　一个「舔」字打断了两人的悲痛，莫思思摸干了眼泪，她知道可怜并不能让
眼前的恶魔同情，只有下贱才能让对方满足，从而放过自己与家人。

　　莫思思抬起屁股，白灼的精液从下体留了出来，刺痛着刚刚抬起头的丈夫徐
明，莫思思转身跪了下来，用性感的红唇将肉棒上的残存精液吸进了嘴里，咽下
肚中。

　　「啧~啧~」莫思思不断的舔弄着肉棒，下贱的跪在狭窄的踏脚地上，媚眼如
丝的仰视着这个丑陋的男人，在对方鄙视嘲讽的眼神中，将肉棒整根吞进嘴里吮
吸，舌头在龟头上来回扫弄，小心翼翼的不让牙齿刮到，嘴唇上下套弄着给自己
带来噩梦的肉棒，马眼中不时流出的残余精液也毫不例外的全部吞到肚子里，双
手按摩着的双腿，似乎在感谢对方操穴的操劳。

　　车子再次启动，徐明默不作声的开着车子，听着后面传来口交的声音和杨过
兴舒服的呻吟，妻子没答应自己的车震，也没帮自己吸过肉棒，现在却在车里被
别人操着，操完还要帮别人跪舔吮吸。

　　这一瞬间，徐明的脑子开始发热，他开始发狂，内心开始不由自主的兴起了
疯狂的想法：『一起死了的话，就什么都不用想了吧，只要死了，这一切的噩梦，
就都结束了！』

　　而同一时间，杨过兴的声音也突然响起：「我记得你女儿现在应该是放假了
吧，这次没看到她回国啊，不过也好，你父母女儿如果看到你在舔我肉棒，估计
会疯掉吧。努力保养吧，哪怕你们再废物，只要你的身体还有吸引力，你的家人
还是能获得安好的。」

　　一句无意间的话，瞬间泼灭了徐明要同归于尽的念头，他……还有太多的牵
挂……

　　就连跪地舔肉棒的莫思思，听到这话也是一震，开口道：「对，对，请您务
必关照我们公司，我以后每天都会保养的，只要您需要了，我就脱光了衣服给你
玩。」

　　「啧啧！」吮吸的声音更加大，舔肉棒舔的更加认真，先是用力把肉棒整根
吞没入嘴里，让龟头残暴的撞击自己的喉咙深处，又慢慢吐出，张嘴将睾丸整个
含在了嘴里，用力的吮吸，舌头在睾丸上舔弄，缝隙里的污渍随着口水全部吞到
肚子里。

　　杨过兴不知道自己在鬼门关走了一遭，还在这舒爽的不断呻吟着。

　　汽车漫无目的移动，车内的三人各自想着自己的事，过了一阵，杨过兴突然
说道：「世事无常啊，徐明，何家已经倒了，你的老师现在在医院昏迷躺着，他
儿子也是一屁股罪被关押，连儿媳都被判了30年。而你知情不报的罪名已经落实
了，之前是停职调查，现在确定要开出了党籍，解除职务了。你应该都知道了吧。」

　　刚才还在思念女儿的徐明，听到他的吻话，低沉着语气答道：「收到通知了，
我现在是个闲人了。」

　　黎家没有难为他，只是将他打回一个平民百姓，而何家的势力现在被黎家各
种针对，已经有一部分人被停止查办，扛不住的就投靠了黎家，忠诚的那些，也
都慢慢沉寂下来，像是底下工作者一样潜伏，等待时机。

　　何兴国在入狱前是中央军区副司令，被关押之后，中央军区的总司令也选择
了两不相帮，压制住了反弹的部分军区官员，没有让何兴国的亲信闹出事端。

　　而黎家也是考虑到何老的威望，所以在看到何老植物人之后，没有受到关押，
而是在军区医院接受半隔离的治疗。

　　而现在徐明需要做的，除了等何老清醒外，就只能是四处游说一些以前的官
场伙伴，让他们继续支持何家，让他们默默给政府施压，或者找到黎天傲还是案
件的线索，为何兴国杀人罪平反。

　　杨过兴打断了徐明对未来的思索，继续问道：「那你以后有什么打算吗？不
从政，你以前的学识对你没什么帮助了。你还想和黎家对抗吗？现在他们势大，
你没多少机会的。」

　　沉默了一会，徐明感叹现在形势的艰难，回答道：「走一步算一步吧，为了
何老的知遇之恩，我怎么都会为何家平反的。」

　　杨过兴不屑的回道：「你果然如此啊，以前就是个老好人，现在何家倒了，
你还想着何家。算了，我也不多说了，你自己小心吧，黎天傲没你想的那么好对
付。」

　　提起黎天傲的强大，徐明也是叹了一口气道：「是啊，前路多难，但我不会
放弃的，谢谢你的提醒，我会注意的。你又什么打算？」

　　「啊？哈哈！！」杨过兴突然大笑起来，画风突变的说道：「你他妈傻了吧。
谢我什么？谢我现在把鸡巴伸在你老婆嘴里让她舔？谢我之前射你老婆一肚子精
液？哈哈！！你真逗~我有什么打算...嗯，我想想啊，哦，对了，我打算等会让
你老婆帮我乳交，然后射她一脸精液。哈哈！」

　　听到杨过新的话，徐明脸色又是一阵铁青，双手死死的抓着方向盘。

　　刚才那一瞬间，他一边思考何家的问题，一边和杨过新对话，似乎又回到了
当初和小雕谈话的状态中，可是现在没有了小雕，只有不断凌辱自己老婆的杨过
兴，而自己的错觉，居然让自己去感谢这个仇人，真是悲哀……

　　杨过兴笑了一阵，摸着胯下美人的头发说道：「你他妈真是太逗了，居然谢
谢我，好了好了，不笑了。喂~马桶，刚才你老公问我有什么打算，我回答了他，
你觉得我的打算如何？」

　　莫思思吐出被自己舔的再次勃起的肉棒，强笑道：「当然是好注意呢，我帮
您乳交吧，让您舒舒服服的颜射在我脸上。」

　　说完跪直了身子，捧起美丽的巨乳，用力的夹住杨过兴的肉棒，乳房被双手
挤压的不断变形，努力夹住肉棒上下摩擦，然后妩媚的看了一眼杨过兴，缓缓低
下头，舔弄着只露出一点龟头的马眼上。

　　剧烈的刺激让杨过兴一抖，马眼上分泌出一些液体，莫思思毫不犹豫的舔舐
干净，身体跟着乳房的摩擦扭动着，杨过兴被她的美艳迷得口干舌燥，肉棒充血
暴怒起来，伸出双手抓住莫思思的乳头，在手里把玩搓弄。

　　徐明真想给自己一巴掌，自己安安静静的随便回答些问题就好了，等到了时
间送他上飞机就都结束了，为什么自己还脑残的说了一大堆，现在好了，对方用
肉棒侮辱着妻子，用行动告诉着自己打算。

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」徐明的电话声突然想起，吵到
了三人，他皱了皱眉头，直接挂断，手机之前已经设置了静音，而唯一没静音的
只有女儿的电话了，现在接显然不合适。

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」电话再次响起，杨过兴歪着头
看了眼电话上的名字，问道：「怎么，女儿的电话都不接？老子还想和侄女说说
话呢！接，开车内扩音！」徐明颤抖着不敢动，莫思思求饶的看着杨过兴，希望
他改变主意。

　　杨过兴继续搓揉着两颗粉嫩的乳头，完全不管疼痛的莫思思求饶的脸蛋，哈
哈笑道：「放心，只要你们听话，我就不会让你们家人知道，接吧。不然怀疑了
他们跑回国，你们就真的糟糕了。」

　　徐明犹豫了一下，按下了接听键：「喂，欣欣吗？」

　　电话里传来可爱的声音：「爸爸！是欣欣哦~怎么刚才挂了我的电话？不想
欣欣吗？」

　　「怎么会，我刚才不小心碰到了挂断键而已。」徐明尽量装作若无其事的回
答着。

　　那边的女儿可爱的声音继续响起：「哦！原来是这样啊，欣欣想爸爸了，所
以打电话给你了。」

　　还没等徐明回答，杨过兴先插口道：「哈哈！欣欣，杨叔叔也在哦，有没有
想杨叔叔啊，你妈妈也在旁边吃着早餐啊，要不要打个招呼？」杨过兴一脸嘲弄
的看着胯下吃自己肉棒的美人。

　　「呀！杨叔叔好，妈妈也在吗？妈妈，妈妈！」

　　听到女儿的活泼的欢叫，莫思思无奈的吐出嘴里的肉棒说道：「是呀，妈妈
也在，欣欣要乖哦。」

　　说完又继续屈辱的舔起了龟头，吃这根所谓的恶心的早餐。

　　「嘻嘻，欣欣最近考试得了满分呢，爸爸你们最近身体还好吗？」欣欣开心
的说着。

　　F 国的幼儿教育可谓是非常了得，不但把一个小女孩教的乖巧伶俐，重要的
是把类似好好学习这种优良的思想成功的灌输给了孩子。

　　虽然很欣慰女儿的成绩，但是夫妻二人现在可开心不起来，只能和杨过兴一
起漫不经心的回应着，当然莫思思大多数情况都是沉默的，她必须一直用嘴舔着
肉棒，劲量的压低摩擦舔弄的声音，口交时还听着女儿的电话，这位美丽的妻子
眼泪不受控制的留下来。

　　可杨过兴不管，屌丝翻盘的巨大成功，让他感觉自己就是小说的主角一般，
他要用自己的成功，不断的打脸蹂躏这些高富帅，看着胯下莫思思屈辱的神态，
内心里一阵兴奋，抓住莫思思的头，直接忘胯下按，整根肉棒插进了对方嘴里。

　　「唔~~」

　　杨过新就像在操小穴一样，抓着莫思思的头来回抽插，莫思思被肉棒胡乱的
捅着嘴，喉咙不时的收到猛烈撞击，难受的一阵反呕，但想着女儿在旁边听着，
只拼命的忍受着。

　　可声音终究还是传到了女儿耳朵里，欣欣天真的问道：「咕噜咕噜？妈妈在
喝粥吗？都不理欣欣的。」

　　背德的屈辱让莫思思再次忍不住一阵激灵，剧烈的收缩吮吸，让嘴里的肉棒
更加舒服，杨过兴再也忍不住快感，双手快速摇晃莫思思的头，肉棒膨胀双眼通
红起来。

　　徐明眼疾手快马上按下了音乐播放，音乐开始一刹那，杨过兴低吼一声，用
力抓着莫思思的头，死死按在自己胯下，精液直接射在了喉咙深处，强烈的冲击
让莫思思被呛的一阵乱扭，「呜！呜！」的哀鸣着，玉手胡乱怕打起来，呛得不
断作呕。

　　徐明心疼的看着监控里的妻子，又不敢说话害怕女儿听到，只能双手死死的
抓着方向盘，咬牙强忍怒意。

　　「啊！」射精结束满足的杨过兴放开了莫思思的头，莫思思脱离了窒息感，
留着眼泪跪在地上咳嗽起来，把那些来不及流进肚子里的精液全部咳到了地上。

　　徐明这才关闭音乐，电话那头传来欣欣的声音：「哇~怎么突然好大的音乐
声啊！」

　　悲伤的看了眼后排惨烈的战场，徐明强压怒气，尽量用心平气和的语气道：
「没事，刚才旁边的手机突然响了，吵到欣欣了。」

　　「哦，突然好大声，吓到欣欣了。咦？是妈妈的声音吗？妈妈在咳嗽？没事
吧。」

　　得意的杨过兴哈哈大笑道：「对啊，你妈妈刚才吃早餐，东西太美味了，你
妈妈吃的太急不小心呛到了。」

　　莫思思通红着双眼狠狠的看着杨过兴，向女儿解释道：「咳！对啊女儿，刚
才不小心抢到了，妈妈没事。」

　　满嘴的精液被说成了美味的早餐，还在深喉吞精的时候被女儿听到了，他努
力的维持着憋足的借口，打死都不愿意被女儿知道自己的事。

　　看了眼舒舒服服闭眼休息的杨过兴，莫思思又无奈的把自己性感的红唇亲到
了恶心的肉棒上开始了清理工作，车内三人各怀心思无心交谈，感觉无趣的欣欣
也挂了电话。

　　「我马上要去登机了，今天的晨练还不错」杨过兴一边凌辱这眼前一对美乳
一边说道：「我这么操劳，你们不说些感谢的话吗？」

　　自暴自弃的莫思思弯膝前倾，保持一种很变扭的姿势缩在后排，让眼前的恶
魔以最舒服的方式玩弄自己的乳房，听到他的话，勉强挤出一丝笑容道：「当…
…当然感谢了，谢谢您操了我，让您这么操劳的操我真是对不起，您辛苦了，祝
你一路平安。」

　　被人奸淫，还要感谢别人，向别人辛苦奸污她而道歉，如此下贱的语调，莫
思思现在是把自尊完全的抛在了脑后

　　奸笑着看了眼徐明，杨过兴随意的说道：「还有一个人呢？没听到他的感谢
啊！」

　　徐明在驾驶室一阵咬牙切齿，默不作声。

　　杨过兴也不说话，在车子到达机场外停下后，仍没有下车的迹象，就这么玩
着一对巨乳，似乎乐不思蜀，但是机场人来人往，若是有心人从前玻璃仔细观望，
还是能看到一个全裸女子的身影的。

　　前盘的徐明也明白这一点，无可奈何的道了声：「谢谢~」

　　「切，就一句谢谢，没礼貌，还高材生。」杨过兴毫不留情的反击。

　　可徐明头上现在是青筋暴起，自己堂堂一个大男人，如今被迫载着老婆给对
方操，结束了说声谢谢，还被对方说不够礼貌，这是何等屈辱。

　　看到丈夫有暴走的迹象，莫思思连忙在一旁劝说道：「对对！他不懂什么礼
貌，您别介意，他也说谢谢了，谢谢您操我，以后如果需要，您可以随时来找我」
莫思思可不想到了最后还出什么乱子，一脸讨好的看着杨过兴，还将美丽的脸庞
凑到那丑陋的脸上，准备来一次湿吻。

　　「滚开！」杨过兴毫不留情的推开这赤裸的玉体，说道：「妈的还想亲老子，
你那一嘴的精液恶心的要死，老子才不亲。行了，我走了。」说完拍了拍已经穿
好的衣服下了车。

　　莫思思心里酸痛，这个恶魔逼着自己口交，让自己吞精，自己想忍着他的口
臭与他接吻，反而现在被他嫌弃了。

　　好在一切都结束了，徐明开车往别墅而去，两人在车里都沉默着，刚回到别
墅，似乎包袱一下松了，莫思思跪在地上痛哭起来，徐明也暗骂自己没用，默默
留下了泪水，搂着妻子低声安慰起来。

　　两人哭了一阵，在浴室里清洗，回到床上。

　　一脸迷茫的莫思思突然说道：「我想女儿了，女儿这么懂事打个电话回来，
我们却对她不理不睬，我想女儿肯定很失望，这个假期又没回来，我……我想去
看看她」

　　徐明也点点头：「去看看女儿也好，我也很想她，哎！家里遭受巨变，这个
时候不能让女儿和岳父岳母回来，我们去看他们吧，顺便我在 F国有个朋友，他
家族很有钱，还和一些国外雇佣兵有联系，如果以何家的身份找他帮忙，他肯定
愿意帮忙的。」

　　阴霾的心里终于出现一缕阳光，莫思思抱着丈夫，想着远方的女儿和父母，
慢慢睡去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第十章：岳父，对不起

　　又过了几天，莫思思再次将公司扶上正轨，准备和丈夫一起出国看望女儿。

　　表面上，公司看起来一切风平浪静，各大股东也都像没发生什么事一样，各
自忙碌着，但是莫思思已经对这公司失望了，她准备将名下股份暗地里抛出或转
移，换取现金和丈夫女儿到国外生活。

　　徐明也与何雨倩通了个电话，电话里雨倩很开心，似乎何家暗地里的帮忙游
说有了进展，雨倩的母亲苏开始获得减刑，又或许是黎家觉得女人的威胁太低做
了一些让步，总之这是个好的开始。

　　夫妻二人办好了出国手续，坐上了飞机，开始憧憬一家团聚的美好时光，

　　刚坐到位置上，就看到一个黄发男走到了他们面前说道：「嗨！真巧啊两位。
我们还能在飞机上相遇啊！。」

　　「老郭！」徐明心中猛地一惊，似乎要吼出来。

　　这绝不是偶遇，自己和妻子急急忙忙办好手续就买了票，只剩经济舱的票，
但是一排三座椅，他居然坐第三个位置，怎么可能是巧合。

　　徐明左右看了眼没人注意，恶狠狠的瞪着老郭低声说道：「你个王八蛋，你
又想找什么麻烦！给我滚开。」

　　他们之前就被安保公司通知，近期保镖无法做出国外安保服务，本来两人也
没起疑，毕竟是国外旅行，他们零时安排行程，安保公司有困难也在所难免，而
且黎天傲的手应该伸不到国外势力，两人也就没放在心上，独自上了飞机。

　　而现在看来，这一切就是他们搞鬼了，那家安保公司似乎已经不可靠了……

　　老郭嘿嘿一笑道：「这次可不是我找你麻烦，是你自己找麻烦，黎少给你机
会证明自己，你居然想出国？怎么？想跑路？」

　　徐明怒声道：「什么跑路，我去看我女儿，你少胡说！」

　　面对徐明的愤怒，老郭也不恼，嘿嘿一声说道：「那我克不管，你刚刚被免
职，你老婆公司刚刚解除嫌疑，你们一起出国也不和黎少汇报，那我不是要过来
盯着你们？」

　　「我去哪还要和他汇报？」徐明强压自己的怒气低吼道。

　　「不是我说你，你们一办签证，政府机关就上报了，你可是依旧没有排除犯
罪嫌疑的，警察差点把你们控制起来。一个嫌疑犯想逃亡出国？」老郭不屑的看
了徐明一眼，道：「啧啧，黎少可是很体谅你们的，只让我跟着防止你跑路。黎
少说了，他是答应了和你打赌才放任你的，别不战而逃，黎少不介意废除之前的
约定，多费些功夫把你们这些隐患除掉。」

　　听了老郭的话，徐明也不在争辩什么，黎天傲要是真的发起疯来杀掉何家夫
妇，大不了就是被千夫所指，被何家剩下的势力拼死反扑，黎家或许不会太好过，
但何家却不会再存在了，何家虽然被削弱不少，但暗势力还是有的，徐明也很疑
惑为何现在都没法救出何兴国。

　　看到徐明不再针扎，老郭贼眉鼠眼的，对着满脸忧愁的莫思思说道：「莫女
神，坐我旁边吧，咱们好好叙叙旧！」

　　「滚开！」徐明怒斥道：「这次你最好安稳点， F国不是国内，我随时可以
告你骚扰抓你起来。」

　　老郭不以为意的嘿嘿笑道：「抓我起来？可以啊，抓我吧，我会认罪自首的，
就说我操过你女人两次，还让你女人舔我的鸡巴。最好找几家媒体报道一下，让
全世界都知道，然后黎少迫于舆论压力，就没办法把我救出监狱了。」

　　「你！你！」徐明一脸愤怒的指着他，莫思思也是一脸惊恐，他们如果能放
下在家人心目中的形象，不怕黎家威胁，也不会沦落到被人各种威胁凌辱的地步
了。

　　把老郭抓起来，这混混不要命了可能真会全捅出来，而且国内的黎家也不会
吃这暗亏。

　　不甘的瞪着老郭，徐明恶狠狠的说道：「你到底想怎样，黎天傲到底想怎样！」

　　老郭老神自在的说道：「黎少最近很无聊啊，你一点反抗的成绩都没有，现
在又一家人一起出国，他很不开心，让我跟来看看你们的情况再做定夺。嘿嘿！！
你们放心，只要我满意，你们的父母和女儿，就不会听到任何不利的消息，黎少
那我也会说好话的。但如果我不满意……。」

　　「你…！」徐明指着老郭刚要开骂，莫思思连忙压住丈夫的手，说道：「这
次我们的确欠考虑了，的确应该向黎少报告一下情况的，郭大哥你大人有大量，
帮我们说说好话吧，老公，我和你换个位置吧。」

　　徐明握着妻子的手，不愿站起来，他前两日才从老婆给被昔日的跟班侮辱，
难道现在还要把妻子送给一个混混玩弄吗？

　　看着丈夫憋屈的样子，莫思思也很屈辱，但形势不容得他们不妥协，莫思思
低声在他耳边道：「老公，算了，现在已经到飞机上了，我们等会要见到女儿的，
他如果真的闹起事来，我们一切努力就全完了，我们来这就几天，忍忍就过去了，
老公！」

　　听到莫思思的话，徐明痛苦的闭上眼睛，和莫思思换了个座位，独自一人坐
在靠近过道的座位上，闭着眼睛假寐，希望能睡过去，不理会老郭恶心的模样，
但是想到妻子，又忍不住余光看了一眼，差点一阵怒骂。

　　只见妻子全身盖着一张毛毯，但是毛毯里有只大手在不断的游动，从胸部到
下体，来来回回游走着，妻子思思的抓着毛毯，不然春光乍泄，嘴唇轻咬让自己
不发出声音。

　　而老郭则眯着眼睛，手在毛毯里肆虐着，一个手背的形状从毛毯里突起，再
看妻子痛苦咬牙坚持的模样，肯定是被解开了衣服，抓着乳头往外扯了...

　　痛苦的别过头，徐明不想再去看妻子屈辱的模样，好不容易刚睡过去，就被
老郭突然拍醒，没等徐明反应过来，老郭突然一脸神秘的说道：「我要射了。」

　　什么？

　　还有些迷糊的徐明突然有些愣神，刚反应过来『射』是什么意思，却看到老
郭下体盖着的毛毯上，一个人头形状的突起，细微的发出一些『呜呜！』的响声，
似乎在承受什么痛苦的悲鸣。

　　「啊！你老婆的小嘴真是爽，让我忍不住都射了。」老郭的嘴可谓非常贱，
一本正经的调侃道：「放心，我按着你老婆头的，精液全进你老婆嘴里了，不会
漏出来让别人闻到怪味。」

　　王八蛋！！！徐明几乎要把牙咬碎，强忍深呼吸几口，才止住了怒骂的话。

　　真是太贱太侮辱人了，本来自己睡的好好地，憋屈的放任妻子被他侮辱就算
了，还突然把自己拍醒，告诉自己他要口暴自己老婆，还让自己放心，全部让自
己老婆吞下了，不会流出来，这是哪门子的放心啊！！！

　　又是几分钟的舔舐，似乎是用最清理干净了肉棒上的残留物，莫思思终于从
老郭的胯下爬了出来，去到卫生间清洗一下被口暴后的嘴。

　　看着回到座位的妻子，再次老郭摸胸扣穴，那凄楚的表情和痛苦面容，让徐
明整个心仿佛被撕裂一般。

　　还好飞机的发展快速，不一会就到了法国，庆幸的没有引起旁人的注意。

　　三人下了飞机，老郭如约的没有跟随他们。

　　刚到出口，就看到父母带着女儿来机场接机，莫思思开心的一阵飞奔过去抱
起女儿欣欣亲吻起来，欣欣也开心的撒着娇，莫思思的父母则在一帮问寒问暖。

　　看到眼前其乐融融的画面，徐明眼眶有些湿润，这才是他真正应该追求的人
生，自己的年少轻狂，给妻子带来太多的灾难，自己也备受屈辱。

　　徐明在心中默默的发誓，无论多么艰难，也要守护这一切。

　　一旁莫思思的父亲走了过来，拍拍徐明的肩膀说道：「小徐啊，最近怎么样，
在国内发展还顺利吧。这次欣欣放假，你让我们不回国，是不是发生了什么事情？」

　　面对这名曾经的商场前辈，徐明努力装作微笑，不让对方看出破绽，说道：
「没什么问题，挺好的，就是我和思思想来 F国这边游玩几天，所以就让你们别
回国了，在 F国这边相聚得了。」莫父听完才放下心来。

　　可爱的女儿欣欣，此时也牵着爸爸妈妈的手，一边向夫妻二人撒娇，一边蹦
蹦跳跳的回家，温馨的一幕羡煞许多人。

　　夫妻二人陪着二老和女儿在家里吃了顿温馨的晚餐，谈笑往日的趣事，但是
一直有些担心的徐明，还是留意了莫思思的食欲不佳。

　　晚饭过后回到房间，徐明便问道：「怎么了思思？我看你好像不太舒服？是
不是在担心那个老郭会惹事？」

　　听到丈夫问话，莫思思歉意一笑道：「那个老郭其实就是有些好色的混混，
我知道自己的身子不干净，也不怕他对我怎样，我已经放的开了，咱们咬牙坚持
一阵，慢慢的转移资产，你那在努力一下摆脱黎天傲的控制的，我们会好的，没
事。」

　　二人其实都明白，这段时间老郭肯定少不了会来挟妻子陪她，虽然心里不舒
服，但是也是无可奈何，毕竟现在就在女儿身边，徐明也怕老郭闹事，只能咬牙
硬撑，转移话题道：「那你怎么好像不太舒服？」

　　莫思思面色有些不好，低声道：「因为我吃了药，我担心……担心被那个之
后，会怀上孩子，所以吃了强力避孕药，那药虽然能百分百避孕，但是持续时间
只有几天，对身体也不太好，我有些胸闷而已，没事的，过一段时间就能恢复。」

　　徐明难过的抓着妻子的手，难过的低头沉默，妻子被人内射吃避孕药，他这
老公却如废物一般的什么都做不了，那强力避孕药可不是好东西，是对身体有害
的。

　　现在科技发达，普通的疑难杂症都基本能治愈，但你这自愿吃毒药，医院也
没办法啊。

　　感受到丈夫的关心与自责，莫思思微微一笑，抱着丈夫的腰，把头靠在他的
胸口，倾听者他的心跳，两人相拥而坐，体味着难得的寂静与温馨。

　　「嗒嗒嗒！」一阵房间的敲门声，徐明以为是二老，走过去开了门，谁知门
口居然站着老郭。

　　老郭毫不客气的一闪身进了房间里，徐明连忙抓着对方的手，张望了一阵房
间外，低声质问道：「你干什么？你怎么进来的？不是说好了，你不能被我们家
人知道吗？」

　　旁边的莫思思看到他，也是一阵惊慌，连忙问父母女儿是否知道。

　　老郭无所谓的抽出胳膊，坐在床上说道：「我偷偷爬窗进来的，放心吧，你
们家人没看到我。我是和你们说好啦，不让别人知道，但我也要找个地方睡觉啊」

　　徐明一阵咬牙切齿：「你是黎天傲的人，他会不给你钱？你去酒店住。」

　　「切！才不去。」老郭直接向后一仰，躺在床上，悠闲的说道：「这里有美
人，我要在你这睡，嘿嘿，今晚我要和莫女神重温旧梦！」

　　「你！！你！！」要不是害怕家人听到，徐明说不定就大声骂出来了。

　　最痛苦的还要说是莫思思了，她的父母女儿可是在楼下啊，发现她被凌辱的
模样，她还如何做人，连忙求饶道：「你别这样好吗？我……我答应陪你可以吧，
你不能住这，会被爸妈发现的，你……你却酒店住，大不了我去那陪你，今晚，
随你怎么玩我。」

　　徐明在一旁听得青筋暴起，用力握着拳头，老婆为了不让家人知道，居然主
动答应陪这混混去开房随便玩，但是想到楼下的女儿和岳父岳母，徐明也是废物
的一点办法没有，也不敢动手揍这可恶的混混。

　　老郭不屑的说道：「切！去酒店住哪有在你这住舒服，老子今晚就要在你家
操你，你和你老公住的，有动静推到你老公身上就可以了嘛！」

　　「王八蛋！」徐明还是忍不住，一拳往老郭脸上打了过去。

　　但是一介书生哪里是打得过老郭这种街头混混出生的人，双手挡着徐明的胳
膊，一脚直接踢向徐明肚子，还好老郭下手较轻没用全力，但徐明还是连退几大
步，痛苦的蹲在地上。

　　莫思思连忙过去查看丈夫的情况，心疼的眼泪都留了下来：「老公你没事吧，
老郭你个混蛋，你到底想怎样。」

　　似乎是听到了吵闹撞击的声音，楼下的莫母喊了一声：「思思，你们怎么了，
没事吧」

　　害怕母亲上来，莫思思连忙答道：「没事，碰到东西了」

　　「哦，那你们小心点！」

　　全场估计只有老郭最淡定了，翘着二郎腿说道：「我说过，今晚不过是重温
旧梦，你他妈的激动什么，又不是没做过，你如果想闹得全世界都知道，那可以
直接报警。」

　　徐明还想起身与老郭拼命，却被莫思思按住，凄苦的说道：「老公，别打了，
你是大学生，他是混混，你打不过他的。老郭！我可以答应你，但是你要信守诺
言，如果你真的敢让我父母女儿知道，我就是被你侮辱，也要咬断你那恶心的玩
意。」

　　「哦？那就是说现在你不敢咬断我的鸡巴对吧？」老郭明知故问的说着，
『刺啦』一声拉下裤拉链，掏出肉棒直接往莫思思嘴里塞。

　　屈辱的人妻手里还搂着丈夫，嘴就已经被对方腥臭的肉棒塞了进来，她……
确实不敢咬断这根东西，她能做的，就是再丈夫面前吮吸这根恶心的肉棒。

　　猛操了几下，鄙视了看了眼痛苦的徐明，老郭自顾自的跑到浴室洗澡了，留
下莫思思安慰着徐明。

　　痛苦的搂着妻子，徐明沉默着不说话，等到老郭光着膀子出来，才开口道：
「老郭，给我黎天傲的电话，我要和他谈谈。」

　　「可以啊。」

　　老郭也不介意，拿出手机拨打了专线，确认身份后，转接到了黎天傲那，恭
敬的说道：「黎少，我是小郭呀，啊对！我再 F国徐明他家，徐明想找您说说话
……好的，我把电话给他……」

　　接过电话，徐明直接质问道：「黎天傲，你到底想如何，派个小弟来羞辱我
吗？我的妻子被你手下羞辱成这样，你还想如何？」

　　电话里，黎天傲那不温不火的声音传来：「我只是让小郭去监督你们而已，
至于他怎么监督，这可不管我的事。谁让你们犯了错误呢。」

　　「我的妻子已经被折磨多人折磨了，你还想如何，祸不及家人，你真要赶尽
杀绝吗？」 徐明压住内心的怒火低吼着。

　　电话那头一阵沉默后，缓缓的回应道：「说实话，我除了前两次设计你陷害
何老外，后面的都是那些人自发去羞辱你的，包括你小弟在内，我只不过想证明
我比你强，让他在你面前耀武扬威一阵而已，他居然直接羞辱你老婆去了，你们
还真不得人心啊！」

　　「黎！天！傲！」徐明又是一阵愤怒，旁边偷听的老郭也忍不住笑出声来。

　　「好啦好啦！」黎天傲似乎有些不耐烦了，继续说道：「祸不及家人是吧，
我以后不会让人再主动找你老婆了麻烦了，你可以安心了，我最近好无聊啊，给
我找点麻烦事乐乐吧。哦，对了，以后是指你们回国之后，现在，你们私自出国，
你们的生杀大权，还是小郭说的算。」

　　「嘟！嘟！」说完就挂了电话。

　　徐明不知是该高兴还是该痛苦，以后不会有人再骚扰起了吧，但是现在呢？

　　老郭听到电话里黎少的确认，一把抓住莫思思的手，拉进了自己怀抱里，双
手一边一个抓住两个巨乳开始搓揉起来。

　　像是认命了一般，徐明傻傻的坐在椅子上，看着妻子在被人怀中凄楚的被侮
辱，几次想伸手拯救爱人，却伸到一半，不甘的落下，不再言语。

　　夜里，徐明被老郭扔了一床被子在地上睡，而自己的妻子则被老郭全裸着抱
在怀里。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「咯吱咯吱！」床上传来了节奏的声音，睡地上的徐明忍不住用余光看了眼
床上的动静。

　　只见老郭全身赤裸的压在妻子美妙的肉体上，一对丰满的胸部被压成了饼状，
下半身用力的抬起落下，肉棒残忍的撞击着阴道，一下一下的探索阴道的每一寸
嫩肉。

　　肉棒那凶猛的力道，把整张床都撞击的开始摇晃颤抖，就像妻子屈辱的承受
奸淫一样，不断的发出「咯吱咯吱！」的悲鸣。

　　莫思思的嘴被老郭亲吻着，下体受到粗大的抽插，忍着一波波的快感，极力
让自己不发出声音刺激旁边的丈夫，只是在忍不住时才发出「嗯！嗯！」的闷哼。

　　两条白皙的玉腿左右分开，露出私密的阴道给对方享用，修长光滑的玉腿曾
经吸引了无数男人的模样，现在却只能无奈的敞开抬起，在老郭一次次肆虐的抽
插中，无助的在空中乱摆。

　　性器的交汇拍打声不断重击在徐明心头，透过月光，看到的是一身黝黑的身
影，狠狠的压在白嫩的娇躯上，就像美女与野兽的组合，这位可怜的美女就是自
己的妻子，自己的妻子就在他的眼前，被一套丑陋的野兽狠狠的压在床上凌辱，
肉棒就在眼前插入自己爱人的阴道中，而自己却只能裹着一层被单在地上偷偷看
着。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　老郭一边抽插，一边说道：「这么多天没操你，你的小穴还是这么紧啊。」

　　父母家里被个外人猛操，莫思思在心里说不出的难受，开口求饶道：「能不
能！！动作小一些，啊！！我怕父母会听到的。」

　　面对美人的求饶，老郭却不以为意，嘿嘿一笑道：「老子就是来操你的，明
天要解释也是你旁边的老公解释，老子只管舒舒服服的操你可以了。你如果想让
我快些完事，就伺候我更舒服，快点在你骚穴里射精，没准你父母就没注意了。」

　　被人无视人格的侮辱，被人骂骚穴，还计划要被内射，莫思思听闻却也没有
做激烈的反抗，像是也放开了拘束，双手楼主老郭的脖子，主动伸出香舌与他接
吻，玉手轻轻抚摸起老郭粗糙的后背，两条修长的玉腿往回一扣，直接缠住老郭
的腰身，配合着老郭的插入的节奏不断的缩进放开，，一边帮老郭用力操自己，
一边用力夹紧自己下体，把老郭的肉棒夹得更加舒爽。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！！操的我好舒服，啊！！」

　　玩具一样被人大力的操穴，莫思思被压在床上，努力让对方享受自己的美妙
的肉体，不断的暗示自己是丈夫在和她性交，但是那毫不顾忌的暴虐抽插，却不
是爱惜她的丈夫会做的事情……

　　尽情的奸淫胯下的绝色肉体，老郭舒服的直哼哼道：「这小子这么窝囊，没
想到还娶了你这么个妖精，真是有福气，不过现在我也能享受这福气，对了，你
要不要问问你老公？」

　　被插得意乱神迷的莫思思，迷迷糊糊的问道：「问什么？」

　　老郭嘴贱的问题又出现了：「问你老公我能不能内射你啊！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　偷听的徐明死死的抓着被子，忍着心中的怒火，假装自己在响亮的操穴声中
沉沉睡去。

　　而徐明的妻子莫思思也被这羞辱的话问的一阵难受，丈夫在地上，就在她的
深表，她却在的床上长大了腿给别人操弄，或许父母、女儿可能还在楼下倾听，
真是丢人丢到家了。

　　夫妻俩有多难受，老郭可不管，一阵感叹道：「啊！！一提到你老公，看你
紧张的小穴都快把我的鸡巴夹断了，不行了，你们不回答，我就直接内射了！！
啊！！全他妈射到你小穴里！」

　　一阵抖动，老郭神情舒爽的射精了，毫无疑问的把精液全部射到了莫思思的
阴道里。

　　「啊！！！！」莫思思也被这滚烫的溶液射的一阵高潮，四肢死死的搂着老
郭，就像两人恋人一般，在床上拥抱享受着高潮的快感，

　　只有旁边的徐明，静静的躺在冰冷的地板上，背过身子，听着床上妻子那似
屈辱、似高兴的淫叫，感受自己发硬并流着前列腺液的肉棒，默默的用手擦掉眼
角的眼泪，希望自己快点睡着……

　　F 国的夜浪漫而又漫长，银色的月光洒在湖面上，像是镀了一层银纱，映衬
一对对过往情侣美妙的夜晚，同时也照亮了别墅里那温馨的床，可惜床上有的，
只是一具美丽的女性肉体，和一具黝黑恶心的野兽身影……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「已经第三次了！」徐明像是着魔一样听着床上的声音，怎么都睡不着，忍
不住又翻过身，微微睁开意思缝隙看了看床上的两人。

　　此时的妻子，正像一条狗一样，四肢跪在床上，屁股撅着向后，给老郭从后
面插入小穴之中，一下一下的怒操着。

　　透过月光，徐明甚至可以看到拔出之时老郭那比自己粗了一大圈的肉棒，
『这东西能插进妻子的下面吗？会不会撑爆！妻子一定很痛苦吧』徐明吴思乱想
着。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　一声声击打声粉碎了丈夫的担心，肉棒毫不留情的整根没入妻子的阴道内，
换来妻子「啊！！啊！！」的屈辱淫叫。

　　连续一晚的奸淫，莫思思已经被性欲冲昏了大脑，美丽的脸庞红彤彤的，微
微张开性感的小嘴无助的呻吟着，她跪在床上，头发被抓在老郭手里，就这么一
下一下的接受老郭的抽插，乳房在空气中不断的晃动着，屁股不时的受到抽打，
发出『啪！啪！』的屈辱声音，像是自己骗自己一样，莫思思认为家人已经睡着
了，情不自禁的开始了大声淫叫。

　　徐明不知道自己是如何度过这个夜晚的，反正一早起来老郭已经不见了，留
下被射了一肚子精液的全裸妻子和凌乱的床单……

　　夫妻二人红着双眼对望一阵，又无言的收拾起来，『还有三天』夫妻二人第
一次觉得陪伴家人，是如此漫长又难熬的时光。

　　他们忐忑的走下了楼，看到蹦蹦跳跳的女儿开心的叫他们吃早饭，悬着的心
才放了下来，谁知莫父莫母却把二人叫道了一边。

　　莫思思的父亲严肃的说道：「小徐啊，我知道你们年轻人，精力很旺盛，但
是有些事要节制啊，还好昨晚我们给欣欣带上了耳罩，可我们两个却难受罗！」

　　莫母也在旁边劝导道：「是啊，你们要注意身体啊，这种事太多会影响身体
的。」

　　听得二老有些劝解、又有些责怪的话语，徐明连忙道歉道：「不好意思，我
昨晚没忍住，我会努力改的」。

　　或许此刻，没有谁会比徐明更屈辱了，昨晚妻子被操穴的声音，果然还是被
岳父岳母听到了，可偏偏被责怪道歉的自己，却是一晚上睡在了地板上；那个压
在妻子身上大力享受凶猛操穴的，却是别人……

　　同样的，莫思思心里也不好受，一边跟着父母道歉说是自己想要，一边抓住
丈夫的手安慰他，分摊心中的痛苦。

　　夫妻二人经历了一晚的苦难，终于迎来了喜悦，欣欣那纯真可爱的笑容，把
他们二人的心都融化了，他们也暂时忘却了痛苦，脸上露出了开心的笑容，陪着
女儿到游乐园游玩。

　　一家五口在游乐园里吃着美食，玩着游乐设施，其乐融融的羡煞旁人，一家
5 口干脆在游乐园住了两天，尽情的玩乐，才满足的回到家里。

　　如果可以，夫妻二人甚至希望一直住在游乐园里，毕竟老郭并没有跟来，二
人难得的获得一阵子温馨的休息，但考虑到现在还需要忍辱，夫妻二人还是不敢
太多的离开黎家的视野。

　　值得高兴的是，徐明也偷偷的打了个电话，联系上了 F国的朋友，朋友的家
族很强大，至少不会受到国内黎家的影响，二人在游乐园见了一面后，徐明获得
了对方的愿意帮助的答复，还给了一个京都线人的地址，可以随时联系线人寻求
国外雇佣兵的帮助。

　　当然，一切的准备都是在走投无路的情况下才执行的，毕竟现在何家并非完
全没有希望，至少那些根深蒂固的影响力还在，黎家也没办法肆无忌惮的铲除何
家势力。

　　而这位 F国的朋友也非常满意，不能说他真的和徐明关系多好，但是一个大
国曾经的 2号首长如果叛逃到他这，其中能获取的利益，将是巨量的，他所付出
的，不过是一个线人和一些情报而已。

　　一家5口开开心心的回到了家里，刚走进自己的房间，夫妻二人原本的笑脸，
就蒙上了一层悲凉。

　　老郭……这个恶心的混混，现在正全裸的躺在床上，莫思思连忙上关门质问：
「老郭，你怎么现在在屋里！万一父母看到了……」

　　摆摆手，老郭打断了质问，无所谓的说道：「行了行了！老子说来监视你们，
怕你们家人看到，那天操完莫女神一早就翻窗户走了。你们到好，一句话不说，
直接去游乐园玩了两天。妈的，如果你们真跑了，老子回国就遭殃了，老子现在
很不爽，不让老子满意，老子就让你们好看。」

　　一旁的徐明也只能沉默下来，毕竟他们突然提议去游乐园玩，也是为了避开
老郭找他朋友帮忙，脱离对方的监视是有意为之，徐明也不想去争辩。

　　莫思思只能凄楚的换上一脸媚笑，娇声道：「郭大哥，别生气了，我这不回
来给你赔罪了嘛！」

　　说完直接走到老郭面前，脱下衣服，跪在老郭脚下，一脸魅惑的看着老郭，
用双乳夹起肉棒，舔着龟头伺候着。

　　看到莫思思主动跪地上吃他肉棒，老郭这才脸色好意思，哼哼唧唧的不说话，
闭着眼睛享受起来。

　　看到妻子下贱的模样，徐明知道羞辱不可避免，只能暂时委屈了妻子，一旦
他们反击的计划成功，也就不怕黎天傲的威胁了。

　　晚上在餐桌上，也许是强力避孕药的缘故，也许是刚吞了一肚子精液的缘故，
总之妻子的饭量很少，徐明一脸自责的看着妻子，也迎来了妻子一个宽心的眼神，
两人对未来多少有了些希望，至少在全部失败之后，他们有了一条保护家人的退
路。

　　得到发泄的老郭晚上并没有来，他们夫妻也乐得相拥睡在了床上。

　　而他们短暂的F国3天之旅也很快过去了，夫妻俩早早的起床，收拾好行李陪
着女儿父母开始吃早饭。

　　欣欣依依不舍的看着自己的父母，可怜兮兮的说道：「爸爸妈妈这么快就要
走吗？欣欣还想多陪陪你们呢！」

　　蹲下身子，徐明歉意的摸摸了女儿的脑袋道：「不好意思了欣欣，爸爸妈妈
在国内有很多事情要处理，等我们忙完了这阵，一定多陪陪欣欣好不好？」

　　「嗯，拉钩！」

　　「好，拉钩」

　　看着父女两温馨的画面，莫思思也开心的笑了起来。

　　「滋滋！」一阵手机的震动，莫思思打开手机查看短信，脸色当场就变了，
悄悄的碰了碰丈夫，将手机递过去。

　　徐明疑惑的看了一眼，只见短信上写道：「你们要今天要回去了吧，可怜我
回去又操不到莫女神了，所以回家前要爽爽，我从杂物间爬进来，你们在客厅，
我不好出去，过来让我操一遍，爽了就放过你们。你们也可以不来，结果嘛……
嘿嘿！！」

　　一段威胁的话刺眼的出现在手机里，徐明愤怒的捏着手机，莫思思也是一脸
的屈辱难受，把手搭在了徐明腿上，憋屈的说不出话来。

　　莫母看到了两人的怪异，问道：「怎么了？有什么事吗？」

　　没想到回家前还要来这一出，徐明压住那滚滚恨意，努力挤出一丝微笑说道：
「没什么，我有些不太舒服。嗯！乖女儿，你帮我拿着行李去车上等我好吗？」

　　「嗯！乖乖的欣欣帮爸爸拿行李。」受到良好教育的女儿乖巧的令人心醉，
可惜父母却如此的不争气……

　　徐明狠下心，像是呢喃，又像是给了一个模糊的交代，低声说了句：「对不
起，忍不住了。」说完就拉着莫思思的手，往一楼客厅的杂物间走去走去。

　　莫父一阵奇怪带着孙女去车上放行李，留下莫母收拾餐桌。

　　突然，一阵呻吟和撞击声从杂物间想起响起，莫母侧耳倾听，一阵脸红的
「呸」了一声，暗道他们不节制，可惜，里面的情况却不是她想的那样。

　　杂物间里徐明一脸愤怒的面对着门站着，死死地篡着拳头，咬着牙不说话，
而他的妻子，则全裸着在他的身后，被老郭大力的操弄。

　　只见莫思思两条修长的嫩退被老郭抬起，大开的阴道被一直又黑又粗的肉棒
不断的进进出出的抽插着，淫水不断的飞溅在地上。

　　为了保持悬空的自己不会掉在地上，莫思思紧紧的抱着老郭的脖子，抛起落
下，起起伏伏的被粗大肉棒的抽插，淫水四下飞溅，努力的压制那不断袭来的快
感，不顾胸前美乳被压的偏平，张开红唇，迎接着老郭舌头的肆虐。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　老郭毫不留情的操着嫩穴，尽情的享受这美妙的肉体。

　　「哒哒哒！」

　　害怕的事还是发生了，门外传来了敲门声

　　「小徐，思思，你们……你们没事吧」莫母担心的声音传来，她收拾完餐具
出来，居然还听到性交的声音，哪有如此饥渴的？终于还是忍不住过来敲门询问。

　　徐明连忙转向赤裸相交的二人，愤怒的示意扔在抽插的老郭的停下，但是舒
爽的老郭哪里肯停，不顾莫思思哀求的眼神，仍然抱着的那美丽的肉体，不断挺
动着身子肉棒抽插着，一脸你看着办的神色，用粗黑的肉棒一下一下的奸淫着他
的老婆。

　　没有办法的徐明，紧握拳头心思飞转，恶狠狠的瞪着老郭，模仿喘气的声音
说道：「不……不好意思伯母，我……我实在忍不住，对不起……马上就好。」

　　「真是的」门在传来莫母抱怨着离开了，徐明松了一口气，还没来得及高兴
度过危险。

　　「啊！」一阵低吼配合着淫叫传来。

　　只见两个赤裸相拥的肉体一阵抖动，依旧面朝他们的徐明，眼睁睁的妻子被
这黝黑的野兽抱在怀中，肉棒深深的插在妻子的阴道里，不断的颤抖，当肉棒再
次拔除时，淫液和精液慢慢从那柔嫩的下体里流出，滴落在地上，白浊的液体重
重刺痛了徐明的内心。

　　『这个王八蛋居然当着自己的面内射了自己的妻子！』徐明愤怒的再次转过
身去不愿看这淫秽的一幕，可惜老郭一脸排泄后舒爽的表情，还有那又粗又黑的
肉棒射精在妻子嫩穴里的画面，却一直印在自己脑海里，怎么也无法散去。

　　舒舒服服的射了精，老郭双手叉腰，挺着个湿漉漉的肉棒，让莫思思跪在地
上用性感小嘴清洗，一脸得意的看了眼愤怒的徐明，慢悠悠的说了句：「谢谢招
待，你老婆操起来就是爽。」

　　悲凉的二人目送老郭爬出窗外，莫思思连忙穿好衣服和徐明走了出来，客厅
里，母亲已经不在了，可能陪着欣欣出去了，父亲则一脸低沉的坐在沙发上。

　　看到两人出来，瞪了女儿一眼，走过来质问徐明：「你怎么搞的，大白天做
出这种事，你血气方刚也要有个限度吧。」

　　有苦说不出的徐明也只能连连道歉：「岳父，对不起，之前我一直在忙着，
也是刚刚与思思见面就飞来 F国了，我太久没那个，最近……有些不节制，实在
对不起了，我回去一定克制自己。」

　　丈夫把责任全揽了下来，莫思思也只能在一边帮丈夫说说好话。

　　莫父听到他们不断的道歉，脸色才好些，毕竟自己的女婿也是老实人，或许
是不在外面乱找女人，太久没发泄才没忍住，只不过有点过了而已，批评了几句
就算了。

　　但是徐明心中却非常难受，看了眼岳父那恨铁不成钢的样子，徐明只能不断
的说着对不起。

　　徐明不是为了道歉自己欲望过盛，而是道歉自己没有照顾他的女儿，毕竟，
自己的妻子、对方的女儿，现在的肚子里，还流着别人的精液啊……

　　夫妻二人左上回国飞机，莫思思温柔的安抚烦躁的丈夫，绿帽子是每个男人
的痛，徐明的烦闷可想而知。

　　不过凡事总要面对，老郭已经把黎少的承诺告诉了徐明，只要莫思思不主动
找事，黎家就绝不会派人为难她，徐明终于放心妻子独自留在海市，一边经营生
意一边默默转移财产。

　　而他，要再次踏上京都，重新开始与黎家的对抗之旅……
　 第十一章：门外的屈辱

　　明媚的阳光洒在大地上，微凉的秋风，吹走了徐明心头的阴霾，他再次回到
京市，心情有些好转，黎天傲兑现了诺言，不但解除了何兴国的死罪，还将他的
老师何政，从军区医院转院至普通医院，当然，主要也是何政的影响力太大，面
对一个昏迷不醒的人，黎家也不想做的太过。

　　而对近期连遭打击的徐明来说，这无疑是一个好的开始，他相信总有一天，
一定能扳倒黎家。

　　心中思念着未婚妻何雨倩，徐阳拨通电话：「喂，雨倩吗？在忙什么？」

　　电话里传来雨倩开心的声音：「徐哥哥吗？我前几天就从朋友那回来了，警
察已经撤销了对爷爷的封闭式监控，爷爷现在被转移到了京都医院的特护病房里，
我今天也准备去看他」

　　「好，我马上过去接你，我们一起去看老师。」

　　约好了何雨倩一起到医院看望老师，徐明驱车来到她的公寓楼下。

　　「徐哥哥！」一声清脆甜美的声音在他的耳旁响起。

　　乌黑的长发，绝美的脸蛋，朱唇皓齿，皮肤白皙水嫩，配上一身白色的连衣
裙，纯洁可爱、亭亭玉立的美丽少女引入眼帘。

　　或许是家庭的重大变故，少女少了往日那天真活泼的气息，眉目间那淡淡的
忧伤使得少女更加引人怜惜。

　　这道美丽的身影突然扑向徐明的怀中，可爱的小脑袋蹭啊蹭的呢喃道：「徐
哥哥，雨倩好想你啊。」

　　分开一个多月，徐阳也很想念怀中的可人，摸了摸她的头，说道：「我也很
想倩倩啊，最近东奔西跑没好好照顾倩倩，真是不好意思。」

　　看着眼前柔弱的未婚妻，徐明不经感叹自己的没用，前段时间忙着妻子莫思
思的事，一直没照顾好她，上天让两位美女倾心于自己，自己就决不能委屈了她
们，一定要努力守护好她们。

　　徐明心疼的说道：「雨倩，你瘦了，这段时间真是委屈你了，放心，一切有
徐哥哥在，徐哥哥一定不会再让你受委屈的」。

　　忍不住眼睛一红，何雨倩又扑进了徐明怀里哭了起来：「呜！徐哥哥，雨倩
一个人好怕啊……」

　　「没事了……没事了……」徐明抱着她安慰道：「爷爷已经出来了，相信哥
哥，哥哥一定还你一个幸福的家。」

　　美丽的少女抬起了可爱的小脑袋，用了点了点说道：「嗯！我相信徐哥哥。」

　　「走，我们一起看爷爷去。」徐明为她擦干了眼泪，带着她来到医院 VIP病
房。

　　VIP 病房的布置还算温馨，仪器设施样样俱全，每天有专人护理洗漱，定期
有专人更换花卉被褥，还自带一间小房间供亲友存放杂物。

　　何雨倩握着爷爷的手，可怜兮兮的低着头不说话，脸上满是忧愁。

　　徐明在一旁也是眉头紧皱。

　　他刚看完老师的病例报告，脑溢血中风昏迷，大脑的疾病仍是人类难以攻克
的难题，在这个绝症都能治愈，肉体细胞都能新生的时代，国内的大脑手术的治
疗，风险还是相当大的，加上年事已高，以药物调理字型回复为最佳。

　　「看来黎家放过老师，一方面是迫于压力，另一方面也是因为老师的病情无
法医治吧。」徐明低着头心里想着：「除非带老师去国外医治，那边的科技水平
一定可以治好，可黎家绝不可能同意的。唉……只能先保持现状了，等我扳倒了
黎家，就带老师、岳父岳母、女儿，还有我的两位老婆一起出国生活。」徐明默
默的思考着往后的道路。

　　「徐哥哥。」何雨倩可怜兮兮的抓起徐明的手，问道：「你说爷爷什么时候
才能醒过来？」

　　徐明宠溺的摸了摸她的头，道：「快了，爷爷年级大了，生起病来不容易痊
愈，细心调养一阵就行，实在不行以后我们就带爷爷去国外医治，没问题的。」

　　听到徐明的保证，少女的脸上也终于露出了一些微笑，可是微笑持续不到两
秒，只听她「恩！」的一声闷哼，痛苦的捂着胸口一脸难受的样子。

　　徐明看到连忙问道：「怎么了雨倩，身体不舒服吗？」

　　少女的脸色有些发白，呢喃道：「胸口有些烦闷而已，可能休息的不好，没
事的。」

　　「要不就在这看看医生吧。」

　　「不用啦！」雨倩甜甜一笑，抓着徐明的手撒娇的摇了两下，道：「小毛病
而已，没事的。」

　　看她神色慢慢好了起来，徐明这才作罢，看了看时间，说道：「那我们去外
面走走吧，外面空气好一些，顺便去吃晚餐，这里有专人护理，我们隔天再来看
老师。」

　　两人出了医院来到一家西式餐厅享受烛光晚餐，徐明的帅气，配上何雨倩的
清纯可人，这对情侣吸引周围无数目光。

　　「不知道下次带着思思和雨倩一起来，会有多少男人嫉妒我？」徐明得意的
想着。

　　「徐哥哥」何雨倩悦耳的声音打断了徐明的意淫：「莫姐姐现在怎么样了？
上次你说家里有事赶了回去，现在好了吗？」

　　也许是见到徐明心中安定，何雨倩脸上笑容逐渐多了起来。

　　可少女天真的问话，却让徐明想起前段时间的经历，心中一痛，强笑着应答
道：「没事了，你莫姐姐的公司出了点状况，现在已经恢复正常了。」

　　「那就好，我还担心家里的问题连累到她了，没事就好。」

　　看到少女纯真可爱的笑容，徐明也是心中一暖，当今社会虽然因为战争使得
男女比例严重失调，法律也认可了一夫多妻，但是争风吃醋仍是大多女性的天性，
看到善良的雨倩如此关心自己妻子，看来日后左拥右抱的生活应该会很美满幸福
啊。

　　「放心，有徐哥哥在，一定不会让你们受委屈的，下次我带你见见她，你这
么可爱，她一定会很喜欢你的，到时和岳父岳母还有老师一起，我们一定能永远
幸福的」

　　听到情郎的话，少女出奇的没有立即回应，而是看着窗外车水马龙的街道，
璀璨的灯光让这位从前无忧无虑的少女，眼中渐渐泛起了迷茫，她低声喃喃道：
「是吗？一定会幸福吗？也许吧...」

　　感受到对方的迷茫，徐明抓起少女柔嫩的玉手，双手紧握，希望用温暖的双
手给对方传递力量，他坚定的说道：「一定会的，我一定能救出他们，一起幸福
的生活。」

　　「嗯，我相信徐哥哥！」

　　...........

　　夜里，徐明将何雨倩送到了公寓楼下，少女所住的房子在 4楼，这里每层只
有两户人家，环境算得上幽静舒适，是徐明父母留给他的唯一财产。

　　他因为家世清白、才华过人，得到何老赏识，搬入了何家居住，之后公寓就
一直闲置着，何家出事后，徐明把公寓精心布置了一番，让何雨倩居住。

　　虽然他也想过与自己的未婚妻同居，但这情况下多少有些乘人之危的嫌疑，
反正迟早都是自己的妻子，也不急于一时，于是非常正直的自己住在了酒店里，
并预定了一套新别墅正在装修。

　　徐明看着幽静的公寓楼，暖心的说道：「雨倩，夜深了，我送你上楼吧。」

　　「不用了。」雨倩撩了撩耳旁的秀发，露出美丽的脸庞微微一笑道：「雨倩
现在很勇敢了，就算遇到再大的困难，雨倩也不怕。」

　　刚满18岁的青春可爱少女，和那不经意间流露出的一丝坚强与妩媚，让徐明
都忍不住看呆了。

　　宠溺的摸了摸少女的脑袋，笑道：「是，雨倩长大了，更勇敢了。上楼吧。」

　　雨倩对着徐明甜甜的一笑，摆着可爱的手掌，说道：「徐哥哥再见！」然后
蹦蹦跳跳的上楼了。

　　摇了摇头，徐明爱恋的看着少女的背影喃喃道：「小女孩长大了啊！等老师
的事解决了，雨倩也毕业了，到时就正式结婚吧。可怜我一直被苏阿姨限制亲密
行为，小嘴都没亲过，不过，只要我救出他们何家，岳母大人也一定会高看我的，
到时也不会反对我们了。」

　　想象两位大美女被自己左拥右抱搂在怀里，心中不免开始荡漾起来。

　　过来一会回过神来，徐明照例的抬头望去， 4楼雨倩的卧室也亮起了灯，安
全到达了吧。

　　刚想放心的转身离开，突然发现窗户的玻璃后面，出现了模糊的身影，似乎
也在再往下看，如果是平常或许徐明会认为是雨倩的身影，但是此时此刻，似乎
出现了两道身影？

　　怎么会有两道？

　　徐明再次定睛望去，身影先后消失在窗边，是的！是有两个身影先后消失在
窗边，一阵惊恐的冷意从徐明脑门上冲下来，雨倩明明一个人住的，难道房间里
有劫匪进入！

　　雨倩危险！

　　徐明顾不得这么多，连忙冲上了楼，用力的敲着铁门。

　　「砰！砰！砰！」

　　「雨倩，雨倩你没事吧！」。

　　徐明在门外努力倾听房内动静，除了一些细微的响动，根本没有听到回话。

　　「砰！砰！砰！」

　　「雨倩你回话啊！雨倩！」

　　就在徐明急的跳脚准备打电话报警时，房内终于有了回应。

　　「没，没事。」屋内传来何雨倩微弱的声音，「我没事，徐哥哥……」

　　很明显，声音有些不对了，徐明连忙问道：「你怎么了雨倩，你声音听起来
很难受，你开开门，雨倩！」

　　「砰！」 一道撞击铁门声音响起

　　少女雨倩吞吞吐吐的声音，再次传了出来：「没事的，我……我没事，徐哥
哥，夜深了，你……你回去吧，啊！！」

　　这一尖叫，徐明更加确认雨倩被劫匪所绑架，连忙大吼：「雨倩！雨倩！你
没事吧，里面的混蛋你听着，我现在就报警，你最好放开雨倩把门打开，不然警
察来了，你就……」

　　「不要！不要报警」何雨倩打断了徐明大叫道：「徐哥哥，啊！不要报警，
我真，啊！真的没事……」

　　徐明哪管少女的解释，只道是自己的未婚妻被人劫持了，一边掏出手机，一
边喊道：「雨倩别怕，警察马上就会来的，来人啊！」

　　「不要，徐哥哥不要！」雨倩的声音从门口急促的传出。

　　「哒！」

　　一声轻响，铁门上一尺长宽的通风窗，突然打开了，徐明连忙向里面望去，
刚想确认少女的安危情况，却被眼前可怕的一幕重重的撞击在自己心头。

　　只见几条铁栏隔着的通风窗内，雨倩红红的美丽脸蛋映入眼帘，眼睛里流着
泪不敢直视徐明，白皙双手撑在铁门上，一对傲然挺立的白嫩酥乳暴露在空气中，
有节奏的上下跳动着。如果是平时看到这一幕，徐明可能贪婪的吞着口水欣赏。

　　但此刻，在这诱人的肉体旁，老郭正一脸邪笑的看着徐明，全身赤裸的从背
后贴着雨倩，身体不断往前用力顶着，还一脸微笑的对这徐明说道：「嗨，老徐，
好久不见啊！」

　　好久不见你妈逼的！

　　徐明风怒的抓通风窗上的铁栏，用力的向两旁掰，但他文弱的体质根本做不
到，只能怒吼：「你个王八蛋！你放开雨倩，啊！！放开雨倩！！报警，对！！
我要报警抓了你这个强奸犯！」

　　「不要，不要报警」何雨倩记得连忙从铁栏上深处手，抓住徐明的手臂说道：
「啊！徐、徐哥哥不要报警，也不要，啊！也不要大声说话，我、我没事的。徐
哥哥，嗯！我……我是自愿的，警察不会管的。」

　　根本无法想象眼前的一幕，徐明心爱的未婚妻何雨倩，居然会阻止自己报警，
自己的未婚妻，自己的未婚妻，居然在自己面前，和一个混混性交，还说是自愿
的，他一时间愣在原地。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　门里传出一阵性爱的拍打声，这位声称好久不见的老郭，就在前几天，也曾
用这个姿势，操了自己的老婆莫思思....

　　而现在，对方依旧在不断的挺动身体，在他面前操着他的未婚妻，操着他未
来的小老婆何雨倩....

　　老郭嘿嘿一笑道：「嘿！徐明啊，没听清楚吗？你未婚妻是自愿让我操的，
你报警了，左邻右舍来了，到时丢脸的还是你们。你啊！就站在那乖乖的看着我
操你未婚妻得了，啊!操了这么多次，你的未婚妻的小穴还是这么爽，夹的我太
紧了。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明不敢相信眼前的一切，本来准备报警的手机慢慢的滑落掉在地上，徐明
惊恐绝望的问道：「为什么，为什么，你到底怎么了雨倩，是被这个王八蛋威胁
吗？不要怕，我会保护你的，不要怕他。」说完又蹲下去捡起手机继续报警。

　　「不!」何雨倩再次伸出手到通风窗外，一把拉住徐明的手，说道：「徐哥
哥，对不起,真的对不起。啊!我、我是自愿的，啊!我已经和他做……做过很多
次了，啊!啊!轻点,对……不起辜负le 徐哥哥，我是个坏女人，对不起……对不
起……啊!对不起……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊!轻点,太用力了,啊!」

　　徐明愣愣看着眼前的一切，自己心爱的未婚妻，自己名义上的未婚妻，就在
这一门之隔内，被一个混混用力的抽插着，两个洁白的乳房在眼前上下跳动，柔
嫩的身子犹如狂风中的落叶，一下一下的承受着老郭强力的冲击，不断被对方蹂
躏折磨。

　　徐明感受到那白皙的玉手上，正传来有节奏的撞击力，虽然力度不大，却一
下一下的冲击在自己心头，也许自己未婚妻更能感受这个力度，因为这个力度正
伴随老郭那根可恶的肉棒，不断的冲击雨倩稚嫩的小穴，而这根肉棒，就在几天
前，也同样的操过他的正牌妻子....

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！啊！好深！不要啊！不要在徐哥哥面前，雨倩不要……」

　　渐渐的，泪水从徐明眼中留了下来，他心里好痛，他曾发誓过要像王子一样
守护雨倩的，现在却眼睁睁的看着心爱的女人被别人操的死去活来的。

　　他明白，如果真是雨倩自愿的，那么警察来了，也只是让他们这对未婚夫妇
丢脸而已。

　　现在的情况，徐明能做什么？他想跑，想离开这个可怕的地方，想让这个可
怕的梦结束。

　　但是眼前未婚妻的娇声，肉体撞击的拍打声，还有被抓着的玉手上传来的冲
击力，不断的让他感受到现实的可怕与残酷，他甚至感觉灵魂已经离开躯体，双
腿发软的站在原地，无法移动步子。

　　老郭可不管两人的郎情妾意、心碎悲凉，他一下一下的用肉棒在柔嫩的阴道
中进进出出，享受别人未婚妻阴道包裹的快感。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明看不到他们的下体，但是肉体相撞的声音，却清晰的从通风窗传了过来，
老郭那黝黑的上身紧紧的贴在雨倩白嫩的肉体上，不断的摩擦享受滑嫩的皮肤带
给自己的舒适感。

　　「啊！嗯！不要！啊！」何雨倩努力忍受着下体毫不怜惜的抽插，也许是肉
棒太大，或许是操的太猛，雨倩虽然极力忍耐不断袭来的侵犯，却也忍不住低声
呢喃给徐明听。

　　享受着完美的肉体，老郭那嘴贱的毛病又犯了，戏谑的说道：「我说老徐啊，
咱也是老熟人了啊，见面就想报警抓我。我可是听说了你回了京都，才成全了你
们约会一天啊。我就是在窗口看了你一眼，你就这么急冲冲的上来了，啧啧！咱
们真是有缘啊，又见面了。」

　　有缘！有缘你妈逼的，徐明回过神来，一脸愤怒的看着老郭到：「王八蛋，
老郭你到底想怎么样，把你那恶心的身子从雨倩身上挪开，有本事冲我来！！」
徐明尽量压低自己的声音怒吼，生怕惊动邻居，头上青筋暴起，面色通红。

　　暴怒的神情完全没有吓到老郭，老郭依然一副悠闲享受的样子，一下一下的
操着雨倩，说道：「我又不是针对你，我承认自己又黑又挫，你未婚妻白白嫩嫩、
漂漂亮亮的，但谁怪你没本事呢！你养的再漂亮，到头来，还不是被我这个丑男
随便操，她可是自己阙起屁股给我们操的，不能怪我针对你啊！」

　　「什么！我们？」徐明听清楚了老郭的话里的意思，难道自己的未婚妻还被
几个男人给……

　　「为什么，这到底是为什么！雨倩，你，你怎么……」徐明心里难受，看着
眼前未婚妻可怜的模样，到了嘴边的话怎么都问不出话来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　老郭肉棒像是一个将军一样，不断的讨伐着雨倩的秘密花园，那本该属于自
己的神圣地带，就这么被这恶心的男人毫不怜惜的抽插着，那一声声伴有水声的
撞击，不断的刺激着徐明心头。

　　何雨倩一脸羞愧，痛苦的偏开头，不敢看自己最爱的人对视，慢慢的缩回玉
手，死死的抓住铁栏，留着泪，咬着唇，继续忍受着身后强力的抽插，努力让自
己不发出淫叫。

　　老郭「嘿嘿」一声，低头在雨倩耳边嘴贱的说道「小美女，你男朋友看咱们
性交看的入迷了不肯走了啊，不要害羞嘛，你看，我也全裸着，我都不害羞。」

　　雨倩听到这话更是羞辱的哭泣起来，徐明也是怒的直哆嗦，又想伸手去掰断
通风窗上的铁栏，可惜依旧无功而返。

　　「哟哟哟哟！真是激动，你也想进来享受一下你未婚妻的小穴？」老郭气死
人不偿命的调侃道：「哦，也是，貌似你还没有享受过你未婚妻的肉体吧！看到
这对乳房了吗？」

　　老郭把何雨倩的身子一提，乳房完完全全的透过通风窗，暴露在徐明面前，
还没等徐明反应过来，老郭连忙说道：「这乳房可爽啊，又嫩又白又挺，用手测
量大概有个 C吧，老子操你未婚妻的时候，最爱抓着了，我试给你看啊！」说完
双手盖在酥乳上，用力一抓。

　　「啊！！！」雨倩的乳房被一双大手用力的抓住，痛的她惊呼起来，一双黝
黑的大手，全部陷进了凝脂如玉的乳肉内，不断的变形，水嫩的乳肉被挤的溢出
指缝，两种肤色黑白相间，狠狠的冲击在徐明心头。

　　「啊！！！！」徐明也是一阵怒吼，用力锤在铁门上「砰！」

　　「不要！！徐哥哥不要！会……啊！会被邻居听到了」雨倩忍住胸前的疼痛
连忙制止徐明：「对不起，徐，啊！徐哥哥，雨倩……啊！雨倩愧对你的爱，求
你，求你不要，恩！啊！」

　　泪水止不住的从徐明眼中流了下来，现在的他，除了流泪什么的做不了，只
能看着屋内的老郭一下一下的操着他未婚妻的小穴，毫不怜惜的搓揉着他未婚妻
的乳房，他却连大声说话，都被会未婚妻制止。

　　一向嘴贱的老郭，可不会这么容易放过徐明：「老徐啊！我听说了一件很可
怕的事，就是你那岳母看不起你，你们定了婚都不让亲密接触，甚至你们还没有
接吻，这算什么道理。」

　　老郭这句也算是实话，徐明的父母在他小时就去世了，留下眼前这套房子，
家庭并不富裕。

　　何雨倩的母亲苏芳看不起他的身世，觉得他没有家族从小培养，难成大气，
但奈何丈夫、公公十分欣赏徐明，不但打算培养他成为接班人，还让两个年轻人
订了婚，准备雨倩大学毕业后完婚。

　　而何母则坚决制止他们婚前有亲密行为，接吻都不行，按何母的想法『万一
这穷小子两年后一事无成，那我女儿不是亏大了？』

　　乖乖女的何雨倩不敢忤逆母亲，徐明为了让岳母看好自己也丝毫不敢越界，
反正再等 2年，雨倩终究属于自己的，但现在突然听老郭这么一说，难道……

　　果然，老郭继续说道：「女人不亲，留来干嘛，看我亲你看……」

　　刚拉回思绪的徐明定神一看，只见老郭斜着头对自己挤眉弄眼，一遍嘟着嘴
唇，「么么么么」的接近雨倩的红润的嘴唇。

　　『不会的，雨倩是被逼的，他是被老郭按着强暴无法反抗的，不让报警只是
怕何家丢脸，雨倩不会和他接吻，雨倩会偏开头的……』徐明努力为自己心爱的
未婚妻找着借口。

　　可惜他错了，雨倩面对老郭丑陋的大嘴，轻轻的张开红唇，微微吐出自己的
香舌，熟练的迎接着老郭的品尝。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啧！啧！唔！啧！」

　　两人的嘴亲到了一起，老郭吐出舌头，伸进雨倩的嘴里纠缠着香舌，少女心
里一阵恶心，皱了眉头，但却不敢拒绝，只能任凭一个满是口水的恶心舌头不断
的在自己嘴里搅动，不过好在老郭因为接吻，手上力度降低了，开始轻轻搓揉乳
房，让雨倩稍微好受了些。

　　屋内的两人分别都满足好受了，屋外的徐明却心如刀割『没有拒绝，雨倩没
有拒绝！』，徐明噩梦般的在心底喃喃自语，在他心中最纯净的女孩，这一刻在
自己面前与别人舌吻着，乳房在别人的手上变着不同形状，下体还被别人的肉棒
塞的满当当的。

　　失魂落魄的闭上眼睛，徐明缓缓的转过身，不论如何，现在他要离开这个伤
心地。

　　似乎是看到了徐明要走，老郭放开的雨倩的嘴，贱贱的一笑道：「嗨，老徐，
今天是你未婚妻的危险日你知道吗？」

　　一句话让徐明停下了脚步，一看有用，老郭连忙继续加把火：「哎呀！今天
没有带避孕套啊，说实话看着小美人也是可怜，为了不怀孕，自己吃强力避孕药。
吃普通避孕药的多好，避孕几率也很高嘛，可着小女生就是怕，可是这个月都吃
了好几次强力避孕罗，啧啧，真是可怜啊！」。

　　徐明听到老郭那恶魔般的声音，想到下午雨倩胸闷难受的情况，很可能是强
效避孕药的吃多了的问题。

　　想到这，徐明还是忍不住转头看到一眼，老郭一副同情雨倩的表情，而对方
的肉棒却还是不停的抽插着小穴。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　哪怕是被如此折磨和背叛，徐明依然很心疼少女，不甘的低吼道：「老郭，
雨倩身子弱，你少折磨她，你……你给我射到外面！」

　　一个男人无力阻止别人操弄自己的未婚妻，却只能用底气不足的声音吓唬别
人不要内射，徐明感觉自己窝囊到了极点。

　　「切！」老郭不屑的说道：「操的最舒服的时候，谁他妈的管你，射出来就
射出来罗！我可忍不住！」

　　看着老郭那理所当然要内射的样子，徐明不由得再次火气，指着老郭低吼：
「你个王八蛋，你都……都对雨倩那样了，你就不能怜惜她吗？」

　　阴阴一笑，老郭回道：「又不是我未婚妻，我怜惜个什么劲，反正操大了肚
子，生出来也是你帮养。你怜惜啊！好啊，去买避孕套给我吧，」

　　徐明难以置信的看着老郭，这个混蛋！关着铁门漏个通风窗，让自己看着他
操自己未婚妻，现在还让自己买避孕套给他？

　　愤怒的指着老郭，徐明气的话都说不出，老郭却突然加快抽插，感叹道：
「好爽啊！你未婚妻的穴太嫩太紧了，裹得老子的鸡巴好爽，我准备射了哦！你
不快些买避孕套，老子就直接在你未婚妻小穴了射了哦！啧啧，听说强效避孕药
吃多了会致癌的啊，不知道你柔弱的未婚妻撑不撑的住哦！」阴阳怪气的语调让
徐明恨的无以复加。

　　而可怜的少女却又在此时低声呢喃道：「我一定不能怀孕，哪怕1%机会也不
行的」

　　听到着柔弱的话语，看着那泪雨带花的可怜模样，让徐明又是一阵心痛，未
婚妻遭受这种凌辱，还要吃那种强效药的话，她的身体……

　　任命的闭上了双眼，徐明不知道为何雨倩被如此胁迫，还要阻止自己报警，
但这肯定少不了黎家的迫害，他不能眼睁睁的看着心爱的女人，不停的吃那强效
避孕药。

　　咬着牙，徐明屈辱的说道：「好……我买，你等着！」说完转身跑走了。

　　何雨倩看着爱人的身影离开视线，刚想出声叫住他，让他不要为自己再牺牲
尊严了，可身后那强有力的几下肉棒怒操，又将她的话生生的打断了。

　　少女心里明白爱人的苦，看着自己和别人性交，他却不能骂，不能打，还被
逼着为仇人买避孕套，但自己没有选择，为了家人，自己必须面对这一切。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！轻点！啊！」

　　何雨倩感受到身后的肉棒抽插的越来越快，她这段时间的性经历，也知道这
是男性要射精的前兆，她期盼着徐明快些出现……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒的抽插速度越来越快，何雨倩角色的脸蛋和身体，即使是老郭也深深沉
迷，肉棒不断膨胀，即将射出精液。

　　「哒哒哒！」一阵脚步声也突然想起，徐明回来了。

　　他以最快的速度冲到楼下，从未关门的超市里买了一盒避孕套。

　　售货员大妈看到他心急的模样，还笑这调侃道：「年轻人，不要急，长夜漫
漫」

　　可徐明却有苦无处说啊，他好想痛哭着告诉眼前的大妈，自己的这盒避孕套，
是买给仇人用的，只求这个仇人在带上自己亲手送去的避孕套之后，在操自己的
未婚妻时候，不会内射到未婚妻阴道里而已。

　　看到徐明拿着一盒避孕套跑过来，雨倩连忙伸出手臂抓过去，嘴里说道：
「快，快打开，他！他快到极限了」

　　听到未婚妻的惊呼，徐明连忙递了过去，雨倩也把手伸出窗外，二人手忙脚
乱的拆开黑子，刚取出一枚避孕套。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！射了！射了！！！！老子要全射到你的阴道里了。」老郭看到两人的
模样，一股快感涌上心头，猛地连续几次抽插，身体一阵颤抖，精液豪不吝啬的
全部射进了何雨倩的阴道里。

　　面对着未婚夫，少女突然感受到阴道内的肉棒变得更加粗大，一股热流直接
冲进了自己阴道内，突然而来的内射，让少女忍不住从嘴里发出高亢的叫声：
「啊！！不要，不要内射……唔！！又被内射了，我不要啊！不要再徐哥哥面前
被人内射……呜~~」

　　娇呼声在这寂静的夜里显得格外刺耳，梦中被吵醒的人或许只是暗骂一声又
重新睡去，没有人来打扰 4楼这精彩的一幕，人世间的喜怒哀乐这一刻在这三人
脸上呈现的淋漓尽致。


　　只见屋内的老郭，一头非主流的黄发，赤裸的黝黑的身子上还带着纹身，丑
陋异常，但此刻却紧紧贴着一个白皙嫩滑的曼妙肉体，肉棒深深的插进粉嫩紧致
的阴道中，舒舒服服的射出一大股精液。

　　他的双手抓着丰满的乳房，不需要顾及是谁的未婚妻，不需要顾及内射的女
人会不会怀孕，他只需要享受，他闭着眼睛，微微张开嘴，尽情的回味内射的快
感。


　　而被抱在怀里的美丽少女，却双腿发软，身体不住的颤抖着，那精液在冲击
她阴道的一刹那，背叛、屈辱、无助、快感，无数情绪纷纷涌上心头，她也在这
一道炽热的精液冲刷下达到了高潮；

　　可悲的是，此时她正抓着自己未婚夫的手，正与她最爱的心上人四目相对，
而内射她的人，却是一个恶心的混混。

　　泪水从眼中滚滚而下，划过那高潮呻吟过后还未来得及关闭的嘴。她觉得自
己就是一个荡妇，被一个痛恨的人狠狠的操到了高潮，而这份屈辱的高潮也传递
给了自己最爱的人。

　　门外的徐明确实感受到了这份屈辱，他同样张着嘴，但那是难以置信的表情，
眼神里充满着绝望的死灰，徐明的双眼失去了焦点，那个来不及给仇人带上操穴
的避孕套，慢慢从指间滑落。

　　不需要了，不需要避孕套了，对方把恶心的精液全部射在了他未婚妻的阴道
里，虽然也能想到未婚妻曾经被内射过，但自己屈辱的买回避孕套，却还是差一
步，就在自己亲手为这个恶魔撕开避孕套的一刹那，对方就在自己眼前狠狠的把
精液射进了未婚妻体内。

　　徐明甚至能感觉到未婚妻高潮时，那紧紧抓着自己的手，不断的传递着房内
两人高潮时的舒爽颤抖。

　　白天里还信誓旦旦的说不会让未婚妻受委屈，会永远的守护对方，到了晚上，
就在他布置的温馨小屋外，自他痛恨的混混用那丑陋恶心的身躯，狠狠的把他的
未婚妻压在门板上猛操。

　　操他未婚妻声嘶力竭的呻吟；

　　操他未婚妻屈辱痛苦的哭泣；

　　操到了肉棒满足舒爽的膨胀；

　　操到了精液内射柔嫩的穴里。

　　而他，却只能眼睁睁看着……

　　站在门外，握着爱人的手，静静的看着……

　　「徐……哥哥！」一声复杂的轻唤：「对不起！」

　　雨倩不知道该说些什么，她慢慢的缩回了手，软绵绵的靠在了身后这个恶心
男人的怀抱里，她很想跑出去安慰自己的爱人，可惜现在，她只属于这个又黑又
挫的混混，也许等会，自己洗干净了身体，还要再次张开双腿，任由身后这个人
继续在自己完美的肉体上驰骋。

　　深受打击的徐明，慢慢的后退，靠在大门对面的墙壁上，滑落跌坐在地，陷
入了深深的自责之中：

　　他就是一个废物，一个彻头彻尾的废物，什么都没有了，一个混混可以在屋
里享受自己未婚妻的红唇，享受未婚妻白嫩挺拔的乳房，享受未婚妻柔嫩紧致的
阴道，还能把精液肆无忌惮的射到未婚妻子宫里。

　　而他呢？什么都没有，只有地上那盒想给仇人带上的避孕套……

　　屋里依旧风情无限，老郭搂着何雨倩水嫩小蛮腰，上下齐手的乱摸着，凑到
通风窗前，依旧不改最贱的性格，调侃道：「哎哟！你还真他妈把避孕套买回来
了啊！你认为老子操你未婚妻需要带套？老字想射她几次就射她几次，你们小两
口真是天真啊。来，给老子舔干净。」

　　「厮流！啧！啧！」一阵阵吮吸声从门内传来

　　「哦！好舒服，操完你未婚妻，再让你未婚妻跪地上给老子嗦干净鸡巴，真
是享受啊」老郭靠着门，一脸舒爽的神态，不断的调侃徐明。

　　「可怜哦！有人当了这么多年的暖男，到头来小嘴都没亲到，还是我老郭厉
害，一句话，那樱桃小嘴就乖乖的帮我嗦鸡巴了，哈哈！」老郭居高临下的看了
眼坐在门外地上的徐明，继续说道：「年轻人，真是受不住打击啊，这么快就腿
软了。其实我也有些累，刚才为了给你演示我站立式后入体位，的确耗体力啊，
平常我都是在床上让她张开腿给我操的。」

　　「我跟你说啊，女人就不能一直宠，这小美女一开始还嫌我老郭重，一压着
她就用力推我，后来老子怒了，直接绑着她的双手，用力的操到她求饶，然后一
滩精液就射到她的阴道里，老子鸡巴都不拔了，就这么压着她睡了一觉。」

　　老郭夸夸其谈的说着他丰功伟业，操穴训女的光辉事迹：「你猜第二天怎么
样？果然乖了，再也不敢嫌弃我老郭重了，乖乖的张开腿给我压着操。你也该多
学学，你看你把她宠成了女神了，现在好吧，成了我的精盆了。」

　　跪在地上的何雨倩听着这羞辱的话语，心里痛苦到极点，一边舔着那恶心的
肉棒，一边抬起头，流着泪，对老郭说道：「要不，我们回房间吧。」

　　老郭一听，哈哈大笑道：「好，我们回去。老徐啊！你未婚妻等不及让我到
床上继续操她了，你就在这给我们守门口吧。走，小美人，我们到床上去，今晚
我要多操你几次。先来个母狗后入式！哈哈！」

　　「啪！啪！」两身清脆的拍打声。

　　「啊！」少女娇声叫道：「别，别打人家屁股！」

　　「哈哈！你这小屁股可真有弹性，难怪黎少这么爱打你屁股，老子也要多抽
几巴掌」

　　「啪！啪！」的抽打声伴随着求饶声，渐行渐远。

　　坐在地上的徐明心如死灰的听着那些侮辱的话语，还有那吮吸声和抽打声，
他已经不再去想未婚妻在仇人胯下承欢的样子了，他犹如灵魂出窍一般，躺在冰
冷的地板上，麻木的闭上眼，刚才的一切仿佛看到了世界末日，他太累了，闭着
眼睛，渐渐的在地板上昏睡过去。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　徐明在梦中看到了一位绝色美人，是何雨倩！

　　她穿着纯白美丽的婚纱，站在圣洁的教堂内，微笑的看着自己，轻声叫到：
「徐哥哥！快来！」。

　　徐明整个人飘了过去，紧紧的握着对方的手，四目相对。

　　爱，在彼此的眼睛里相互传递着，他们紧搂在一起，彼此倾听着对方的心跳，
优美的歌声在四周想起，圣洁的光芒在两人身旁环绕。

　　这一刻，幸福充满了彼此。

　　宽大的教堂里坐满了人：老师何政、岳父何兴国、岳母苏芳、大老婆莫思思，
还有无数的亲朋好友，所有人都站起来鼓掌，祝福着他们两人的幸福结合。

　　身旁的主婚人开始了神圣的致辞：「你愿意取何雨倩小姐为妻吗？不管生老
病死,平穷富贵,你都愿意一生一世守护她」

　　看着眼前的美丽少女，徐明坚定的大声说道：「我愿...」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　「砰！」一声巨响在徐明耳边传来。

　　徐明吓得睁开双眼，梦幻的美满婚姻殿堂全部消失了，朦胧间看到一个人站
在自己面前。

　　「呵！你还真睡在这冰冷的硬地板上一晚啊，老子昨晚狠狠的操了你未婚妻
4 回，精液全射到她阴道里，一滴没浪费。」

　　「话说你那精心布置的床挺不错，很软，再加上你未婚妻的身体也很嫩滑，
搂着这人肉抱枕，睡着真是香甜啊！你这么瘦弱，别着凉了啊，要不你去陪陪你
未婚妻睡吧，抱着她睡很暖和的，当然，如果你不建议她肚子里存着老子一大滩
精液的话」

　　是老郭的声音……

　　对方正站在自己面前，碎碎念的羞辱这自己。

　　老郭刚迈步离开公寓，却还不忘嘴贱的调侃徐明一番：「哦，对了，昨晚我
操的太狠，床是有些乱了，等会记得好好收拾一下，如果布置的好，没准我下次
操你未婚妻的时候会射到外面呢？哈哈！」

　　此时的徐明也清醒了过来，自嘲的摇了摇头，没有理会老郭那恶毒的话语，
慢慢的从地上爬起，自己和爱人步入婚姻殿堂，只是个昨晚一个美丽的梦而已，
而昨晚压着爱人随意操弄的，却是别人……

　　看了眼紧闭的铁门，徐明心里一番挣扎，还是敲了敲门。

　　徐明了解雨倩，她不是那种水性杨花的女人，更不是不自爱的坏女人，她昨
天那痛苦的表情也能说明一切都是被逼迫的。

　　『一定要把雨倩解救出来。』徐明狠狠的拍了两下脸，努力让自己从屈辱绝
望中走出来。

　　静静的在门口等着，徐明努力的平复心情，过了两分钟，屋里的雨倩似乎终
于下定了决心，「咔嚓！」一声，将铁门慢慢的打开。

　　只见少女还是穿着那套白色连衣裙，脖子上却多了些屈辱的吻痕没有消散。

　　可怜的少女低着头抿着嘴，昨日带给爱人的痛苦，让她连那声最甜美的『徐
哥哥』都叫不出来。

　　散乱的头发，眼角还挂着泪痕，露出的白皙手臂上，一些被抓红的手印清晰
可见，想扑倒徐明怀里，刚抬起手，又怯生生的放下。

　　看着眼前面前楚楚可怜的少女，徐明心中一阵怜惜，如此动人柔弱的少女，
那群恶魔怎么下的了手。

　　颤抖着伸出手，徐明最终还是放下那背叛的痛苦，摸了摸雨倩的头，少女突
然得到鼓励似的，「哇~~」的一声直接扑到了徐明怀里痛哭起来，徐明则紧紧抱
着雨倩，希望用自己的双臂抚平她心灵的创伤。

　　哭了十来分钟，怀中的少女静静平静下来，徐明尽量用平静的语气问道：
「雨倩……你……能告诉我到底发生了什么吗？」

　　听到爱人的问话，雨倩身子不由的一阵颤抖，似乎又想起了什么可怕的事，
徐明心疼的抚摸着她的头，安慰道：「没事！没事的。」

　　少女抬头看了眼心上人，痛哭的低声喃喃道：「徐……徐哥哥，对不起，是
雨倩不好，我们，我们不要去惹那个黎少了。我已经脏了，我没资格做你的妻子
了，我……呜~~」

　　说着说着又开始哭了起来，徐明只好继续安慰，隔了许久，将哭累了睡着的
雨倩，轻轻放到沙发上，用被子盖好，看了眼卧室里一片狼藉，徐明发誓一定更
要为爱人讨个公道……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第十二章：未婚妻的破处录像

　　徐明马不停蹄的来到了黎天傲的『世界』会所内。

　　理所当然的被拦了下来，守卫恭恭敬敬的问道：「您好，请问您有预约吗？
或者请出示一下您的会员卡。」

　　「我没有会员卡，我找黎天傲，你和他说，就说我徐明找他。」

　　服务员皱了皱眉头，敢直面称呼黎少名字的来头应该不小吧，但看样子又来
者不善，一时也不敢下决定，只能安抚的说道：「您稍等，我去请示一下主管。」

　　被安排在接待厅的沙发上坐着，徐明开始闭目思考后续的事。

　　黎天傲不断的迫害他身边的人，他也必需加快步伐才行，之前找外国友人合
作，但那毕竟是下下之策，不到走投无路决不能走那最后一步，还是要试着解决
诬告和逼供的事。

　　诬告官员的事，徐明已经交给何老派系的官员帮忙，只要找到当日带头道官
员家中抓人的警员，并获取证据，就能反告冯副局长蓄意陷害，当然，那人现在
还没找到，不知被藏到了什么地方。

　　至于海市逼供的事，也必须得到海市警局的配合才行，哪怕没找道证据，中
立派的支持也一定不能少，无论如何还是要去找找海市的陈局长了赔罪了……

　　「哈哈！」一声爽朗又令徐明憎恨的笑声传来：「老徐，我就说嘛，咱们是
有缘的，昨晚在你未婚妻家碰到了你，今天下午又碰到你了。你昨晚睡了一夜的
地板，我还怕你生病了，现在看来，身体挺棒啊！」

　　咬牙切齿的看着走来的老郭，这王八蛋的嘴上从来不饶人，有缘！有缘你全
家！

　　一旁的服务员也是一脸怪异的看着徐明，昨晚郭经理在徐明未婚妻家，但是
徐明却是在地上睡了一晚，那岂不是说……郭经理和这人的未婚妻……

　　努力压制住怒火，徐明自知打不过老郭这混混，这又是黎少的底盘，必须忍
耐，一脸怒气的说道：「老郭，我没时间跟你废话，黎天傲呢？我要找他！」

　　依旧一副爽朗的模样，老郭一把搂过徐明的肩膀，说道：「老徐啊！黎少那
种人物，大白天的怎么会在这里。走走走，我带你进去坐坐，有事问我，我老郭
好歹也是这的经理级人物，不是我瞎吹，我可是有名的包打听，有事问我，不行
我再帮你传达给黎少。」

　　不情不愿的跟着老郭进了会所，现在和黎家是死对头，他也没别的门路见黎
天傲，昨晚的事老郭就是当事者，现在怎么也要问清一些情况才是。

　　如果不看徐明那一脸煞气，又挣脱不了老郭大手的样子，只看老郭那爽朗的
笑声，那或许旁人会以为他两是好兄弟。

　　『或许郭经理是和那人的未婚妻关系更好吧，嘿嘿！』服务员满是恶意的想
着……

　　跟着老郭来到招待室，徐明看到周围没人，就急不可耐的说道：「老郭，我
没心情和你扯东扯西的，告诉我，你们到底对雨倩做了什么，祸不及家人，难道
你们没有一点良知吗？雨倩才多少岁，你们一群禽兽不如的东西。」

　　他说着激动的冲过去抓起老郭的衣领，可以迎来的是老郭猛烈的一剂推搡，
文弱的身子被推的倒在沙发上。

　　「我操！你能不能别每次都说着说着就动手啊，每次见到我都这么激动。」
老郭不耐烦的整理了下衣领道：「黎少可是很有原则的，从来不强迫别人。你啊，
就当做你未婚妻是自愿的，睁一只眼闭一只眼得了。」

　　「她已经18岁了，成年了，知道在做什么。反正你未婚妻打了青春针，肉体
会不断的恢复活力，她下面现在还紧的很呢，等你接手的时候，肯定还操不黑。」

　　「王八蛋！！！」徐明大声的怒骂，可惜也只能怒骂，他刚才被推那一把磕
到了腿，现在还痛着，他第一次觉得自己读的书没用处，现在一个混混都能欺负
自己。

　　突然脑中又想道：『不！我读书是能做人上人的，这种混混永远只是打架厉
害而已，等我扳倒了黎家，我就带警察把这混蛋抓到监狱了关一辈子。』

　　老郭也不管徐明在意淫些什么，自顾自的说：「男人嘛！拿得起放得下，你
别看我现在是个经理，我从前可是混混出生的，我们出来混的啊，最重要的就是
一个义气，所谓兄弟如手足，女人如衣服，你也别这么小心眼，衣服旧了能穿就
行了嘛。」

　　「你看我们这么有缘，如果你愿意，咱们拜个兄弟也可以啊！毕竟我们都是
和相同的两个女人打过炮的，哦，不对，是一个，你只操过你老婆，没操过你未
婚妻，而我两个都操过……」

　　本来徐明刚意淫完日后报复的计划，稍微平静一点，听到对方最贱的调侃，
火气又冲了上来：「王八蛋！！！你个王八蛋！！」

　　他现在是恨不得冲上去将老郭掐死，有缘！什么有缘！几次的见面，都是跑
来欺辱自己的妻子和未婚妻，这叫有缘？还在那漫不经心的炫耀操过自己最爱的
两个女人，这绝对是故意的，这个王八蛋！！

　　「得得得！」老郭一脸无所谓的说道：「你这满脸通红的样子我还真怕了你，
怕你血气上涌死在这……你真的想要知道你未婚妻的事对吗？

　　「废话！」

　　「行啊，不过我有个条件。」

　　「什么条件，你说。」

　　「你要了解你未婚妻的情况，就必须全部了解完毕才能走，决不能半途而废！」
老郭一脸神秘的说道。

　　「废话，我来就是要了解你们对雨倩到底做了什么，我要看看你们怎么胁迫
雨倩的，我一定会把她解救出来！」徐明不疑有他，依旧肯定的说道。

　　老郭『嘿嘿』一笑道：「话别说的这么满，到时你别后悔就行。」

　　听到老郭的话也有些不安，但徐明的目的本来就是这个，连未婚妻被侮辱都
经历过了，还有边更惨的吗？跟着老郭往楼上走去，无论如何，今天要解决未婚
妻的事。

　　两人来到三楼，进了一间写着『录像室 3』的房间，可进去一看，里面除了
几个屏幕外，就只有屏幕前一张铁质的座椅。

　　徐明疑惑的看向老郭，老郭却站在门口，向外挥了挥手说道：「我要给这位
好兄弟看些视频，你们来把他绑了吧。」

　　绑了？徐明听着一愣神，要绑谁？只见两保安突然进来，熟练的把徐明拖拽
到房间中央铁椅上，不顾徐明反抗，强按着他，用皮带直接把手脚全部绑椅子上，
椅子是死死的钉在地板上，徐明现在整个人都动弹不得。

　　「老郭你到底要干嘛，你放开我，你要干嘛！」徐明不断的怒吼着质问。

　　再次挥了挥手让保安离开，老郭笑着走到屏幕前，一边操作设备，一边说道：
「谁让你这么激动，我怕你到时想不开又冲过来想打我，虽然很明显你打不过我，
不过我更担心你跑掉，咱们说好了你不能退出的。我特意让人把关于你未婚妻的
录像全部剪辑了，绝对多角度同步高清无码。还命名『少女成长日记』，嘿嘿，
现在游戏开始了。」

　　说实话，以老郭这种气死人不偿命的性格，如此慎重的束缚他，看起来情况
就有些不妙，徐明甚至已经开始后悔了，或许有些事，知道的太过清楚反而更加
糟糕……

　　可惜已经没有他反悔的余地了，画面已经亮了起来。

　　最右边的而显示器屏幕里，出现了自己熟悉的房间，摄像机应该是安放角落
里，房间里的餐桌、满是监控的大床，还有左面墙壁的超大山水画，全都可以清
洗的看见，而显示器的上方，还标注了一个数字『403』 ，就是第一次自己在会
所里见到黎天傲的那间房。

　　只见录像里的黎天傲，还是坐在他的那张专用沙发上，穿这件带金丝的黑色
睡袍，悠闲的看着手里的报纸。

　　「嗒嗒嗒！」一阵敲门声响起，「黎少，人已经准备好了。」一个甜美的女
声响起，徐明觉得自己似乎听到过这个声音。

　　依然看着手中的报纸，黎天傲头也没转，应了声：「进来。」。

　　门被打开了，两个女子走了进来，领头的一个是当初自己街上看到的，黎天
傲身边的红发女子，另一个就是自己的未婚妻何雨倩了。

　　红发女子微微一笑道：「黎少，她已经被我调教好了，一定能令您满意的，
请慢慢享受吧，我先走了。」说完一脸媚笑的关上房门离开了。

　　看着雨倩那绝美的脸蛋出现在屏幕上，依旧是那么清纯可人，但是眉目间的
恐惧和忧愁让她更添了几分惹人怜爱的气质，白色的长袖衬衫，配上一条淡粉色
的长裙，一个苗条诱人的花季少女就这么怯生生的站在黎天傲的眼前。

　　可惜黎天傲并没有什么怜惜的打算，放下报纸，看了她一眼，淡淡的说了句：
「如果想好了，就开始吧，她应该教过你该怎么做了。」

　　何雨倩像是认命了一样，低着头，两行清泪从美丽的大眼睛中流了下来，她
颤抖着手，慢慢的放在了衣扣上，开始解自己的衣服。

　　「不要！！不要啊雨倩！」徐明不断的对着屏幕怒吼，这只是录像而已，虽
然他已经猜到了结局，但是内心的不甘，还是让他忍不住想要喊住这柔弱的身影，
希望自己能用双臂去守护她，可惜衣服还是滑落在地上……

　　现在的雨倩，已经是只穿着内衣，直挺挺的站在了黎天傲的面前，白色文胸
拖着那水嫩的乳房，苗条的细腰盈盈一握，那双壁纸的大白腿无暇弹嫩。

　　少女羞耻的满脸通红，快要哭泣的红红眼睛，显得委屈极了，她从没有这么
赤裸的站在一个男生面前，还是一个她讨厌的男生。

　　可惜这还没玩，黎天傲冷漠的说道：「怎么，就这样？那你还是回去吧，我
不想浪费时间。」说完又拿起报纸看了起来。

　　「不，不。我……我已经下定决心了的，我……知道怎么做。」雨倩闭上眼
睛，骨气勇气，伸手到背上，开始揭自己的文胸。

　　徐明看到这心如刀割，怒吼道：「王八蛋！！黎天傲你个混蛋！！你不得好
死！！」

　　暴躁的徐明甚至想冲过去砸烂这显示器，可惜无论他如何拼命的挣扎，皮带
依然把他死死的绑在椅子上，无论怎么用力，都只是发出碰撞的无用『碰！碰！』
响声，但是身体上的疼痛远不及心灵上的折磨，因为他看到自己的未婚妻，自己
最爱最纯洁的雨倩，已经把内裤也脱了下来。

　　何雨倩已经全裸了，她就这么站着，把那略显丰满的乳房，那曼妙苗条的细
腰，那弹嫩玉润的长腿，还有那最神圣的秘密花园，毫无遮盖的呈现在黎天傲眼
前，她就像一个奴隶，毫无人格的赤裸着身体，等待主人的审阅。

　　这是徐明第一次看到雨倩的全身裸体，昨天隔着一扇通风窗，看到的只有雨
倩的肩膀和乳房，那时自己没有心情欣赏，因为老郭正在这美丽的身上驰骋着。

　　今天，徐明从录像里看到了雨倩的下半身，虽然镜头远看的不太清晰，但配
上她完美的脸蛋和身段，大多数男人都会热血沸腾吧，可惜不包括现在的他。

　　对于看到自己心爱未婚妻的裸体，徐明很痛苦，因为未婚妻脱光了衣服，是
为了给黎天傲看的，自己只能隔着屏幕才能看到，这真是天大的讽刺。

　　黎天傲露出胜利的微笑，目光不断的审视着何雨倩的落体，这就是他的战利
品，财富、权利、女人，永远属于他这种胜利者。

　　邪邪一笑道：「雨倩啊，上次我都说了，让你跟着我，或许我会心情好善待
你们何家，可惜，你迷恋上了你那个小情郎，很有骨气的拒绝了我，那么现在，
怎么还是脱光了站我面前？」

　　黎天傲羞辱着眼前的美女，强烈的羞耻让这个少女的泪水像是决了堤一样流
下来，但是她别无选择，慢慢的跪在了地上，双手着地，低着头哭泣到说道：
「对不起，对不起我当初拒绝你，我错了，请您惩罚我，呜！！我愿意做您的…
…性……性奴，求您放过我的家人。」

　　我就知道，我就知道是这个王八蛋用何家性命威胁她，雨倩站起来啊！徐明
看着屏幕的录像，死死的咬着牙，不断的呐喊着。

　　视屏里的黎天傲不屑的一笑，突然抬起腿，用脚直接踩到了雨倩头上，道：
「我就说过，你会后悔的，和那个孬种有什么好的，现在还不是脱光了来我这磕
头认错，行，我收下你这个性奴了，那就先实现当初的诺言吧。」

　　少女身子剧烈的颤抖着，赤裸着自己最纯洁的身体，跪在仇人的面前，却被
对方用一只臭脚踩着头，这位从小生活的就像公主一样的少女，感觉自己就是一
头畜生，没有人格，没有未来，她的泪水不断的滴在地摊上，强忍着痛祈求道：
「是，是我错了，是我不好，求求你，放过我的家人，我什么的愿意。」

　　看着录像，徐明忍不住大吼：「王八蛋！！黎天傲！你个王八蛋，你放过雨
倩。雨倩你起来啊！不要跪了，不要被这个王八蛋作践啊！」

　　在一旁的老郭不屑的「切」了一声，呢喃道：「麻痹的蠢货，除了会用身子
撞椅子，就是来来回回的骂一句『王八蛋』，你自己慢慢看吧，讲文明懂礼貌的
读书人。」说完哼着小曲离开了房间，留徐明一个人锁在椅子上，看着这残酷的
录像。

　　没有理会嘴贱老郭的碎碎念，徐明的眼里只有那梨花带雨、楚楚可怜的雨倩。

　　黎天傲拿开了踩着少女头部的脚，静静的等待着这美女自虐游戏。

　　只见何雨倩颤抖的站了起来，用力抹了抹脸上的泪水，一边鼓舞自己忍耐，
一边颤颤巍巍的走到餐桌旁，双手撑着桌子，慢慢弯下腰，笔直袖长的美腿站的
直直的，就这么撅起圆润的屁股，监控的视角正好是侧面，雨倩那完美的身材凸
显的淋淋尽致。

　　徐明悲哀的看着录像里的这一幕，难道自己心爱的未婚妻，就要以这个姿势
被黎天傲给破处了吗？这个身体，应该是我的，是我的啊！！』

　　「啪~」

　　「啊！！！」

　　一声清脆响亮的声音，伴随着痛苦的悲鸣声响起，徐明难以置信的看着眼前
的录像，黎天傲没有奸污雨倩，而是高高的抬起了手，一巴掌抽到了那完美美臀
上。

　　剧烈的疼痛让这么娇生惯养的小公主痛的痛苦起来：「啊！呜~~好痛！呜~~
好痛啊！不要！呜~~求您不要打我了！。」

　　少女痛苦的悲鸣着，哭泣的爱求着，但是却依旧不敢反抗，只是努力的支撑
着身体，双手已经无力软倒，上半身趴在了桌面上，双腿也被这一巴掌打的颤抖
不已，随时可能站不稳软倒在地。

　　暴怒的徐明，再次忍不住对着这冰冷的显示器痛骂道：「王八蛋，黎天傲你
个混蛋，你在干嘛！你怎么能这么对雨倩！王八蛋。」

　　可惜这里没人理会他，被绑住四肢的徐明只能看着自己未婚妻被凌辱的录像，
看着那白嫩的屁股上迅速泛红的掌印，还有那满是泪水还要强撑着的美丽脸庞，
独自一人痛苦的吼叫。

　　用手轻轻抚摸那被自己扇红的屁股，黎天傲淡淡的说道：「啧啧啧，你的屁
股真是水嫩啊，我一巴掌就能打的这么红，我看着都心疼了，看你好像很难受啊！
要不我们就结束吧，我都有些不忍心继续打你屁股了。」那一脸怜惜的表情，好
像刚才那巴掌不是他打的一样。

　　「对对对，不要打了，雨倩这么柔弱，你这王八蛋怎么忍心打他。」徐明入
魔般的对着冰冷的显示器自说自话，可惜现实比他想的还要残酷，录像根本不会
按着他的想法播放。

　　只见何雨倩咬着牙，用手努力的撑起自己的身子，两条美腿努力站直，一边
哭泣，一边用颤抖的声音说道：「不，黎少，是……是雨倩不好，雨倩之前辜负
了你的好意，雨倩，呜呜~~雨倩不乖，应该受到惩罚。」

　　徐明不敢置信，什么好意？什么不乖？雨倩到底再说什么？

　　黎天傲哈哈大笑道：「不错不错，你还记得我当初说的话啊！现在后悔了？」

　　雨倩低着头，低声哭泣道：「是的，后悔了……当时您说过，让我以后做您
的女人，我拒绝了，说我不乖，如果不乖您以后会打我屁股。所以……所以请您
打我屁股吧，只要您高兴，请尽情的抽打我，我会努力撅着屁股，让您最舒服的
抽打我。」

　　「不！！不！！」当徐明看到心爱的未婚妻为了家人，拼命的讨好黎天傲，
那自虐般的屈辱姿态，让他愤怒的开始拉扯，希望挣脱手上的束缚，他要阻止自
己心爱的未婚妻，哪怕砸烂这个显示器也好。

　　人类的潜力是巨大的，很多人都在危机时刻爆发出超过自身极限的力量，徐
明现在愤怒而爆发出的力量就超过了他的极限，他的力量足以扯断一般的牛皮带。

　　可惜黎家很有钱，这些皮带中间是金属夹层，徐明没卵用的为自己拉扯出一
道血痕，剩下的，只能痛苦的看着未婚妻继续被人抽打……

　　「啪！」又是一道巴掌声，黎天傲露出了暴虐的笑容，高高的抬起手掌，抽
打在眼前那无数人瞎想的屁股上。

　　「啊！！！」何雨倩仰头痛呼，再次软倒在桌面上，不过这次她依旧用手肘
撑在桌面上，努力的伸直自己的双腿，让屁股尽可能的撅在这恶魔的眼前，让他
可以舒舒服服的抽打虐待自己。

　　「啪！」

　　「啊！！」

　　「贱货，以前让你喜欢那个徐明？」

　　「啪！」

　　「啊！！好痛！好痛啊！！」

　　「啪！」

　　「啊！！求您了，别打了！」

　　「还号称什么京都公主，现在还不是脱光了撅起屁股让我抽，哈哈！！」

　　「啪！」

　　「啊！！好痛，饶命」

　　「给我站直了，把屁股撅起来让我抽！」

　　黎天傲恶魔般的命令，让少女痛苦万分，屁股上火辣辣的疼痛感，屈辱的让
她快要死去，但是想起家人，她还是咬着牙，用力将疼痛到弯曲颤抖的腿站直，
再次崛起被抽红的翘臀，送到黎天傲面前给对方抽打。

　　「让你不乖！」

　　「啪！」

　　「啊！！饶了我把！好痛！」

　　「让你不乖！」

　　「啪！」

　　………..

　　明明痛到撕心裂肺，却又不得不一次次的送上屁股继续个人抽，何雨倩痛苦
的迎接着抽打。

　　她很痛，非常的痛，她在求饶、在悲鸣，但唯独却不敢拒绝，爷爷、父亲、
妈妈……还有徐明，她默默的念叨一个个亲人的名字，努力的忍受着痛苦和屈辱，
她决不能倒下！

　　徐明眼睁睁的看着眼前的录像：

　　心爱的何雨倩全身赤裸的撅着屁股，痛苦的颤抖着，大声的哭泣；

　　痛恨的黎天傲得意洋洋的抽着屁股，暴虐的呐喊着，大声的欢笑。

　　这强烈反差的画面和声音，想一把尖刀，不断像徐明身上割来，割的他千疮
百孔。

　　十多巴掌过去，黎天傲满意的收手了，坐到了椅子上，惬意的看着眼前的杰
作。

　　雨倩的屁股已经通红，一道道通红的红色手掌印，残忍的印在了柔嫩的屁股
上，少女慢慢软倒在地摊上，屁股上剧烈的疼痛让她美丽的脸庞有些扭曲起来。

　　可她并没有停下恢复，而是慢慢转过身，抹掉脸上的泪水，努力挤出一丝笑
容跪在地上，磕头感谢道：「谢……谢谢您惩罚我，让我能有机会赎罪。另外…
…对不起，居然让您这么费力的抽打我的屁股，是我不好，您受累了，打疼了您
的手掌，我帮您按摩一下吧。」

　　说完拿起黎天傲的大手，覆盖在了自己高耸白嫩的圣女峰上，轻轻的用力挤
压，让那双大手毫不费力的玩弄自己的酥胸。

　　这……还是自己的未婚妻吗？徐明不敢相信自己的未婚妻到底经历过什么，
原来的她清纯可爱，配上那甜美的笑容，就像一个可爱的仙女一下，那么纯洁、
那么美丽。

　　现在，她却跪在一个仇人面前，说着淫荡的话语，抓着对方的手来玩自己乳
房。

　　黎天傲得意的看着跪在自己面前的美丽少女，淡淡的说道：「你被她调教的
不错啊。」

　　少女抿了抿嘴唇，下贱的回应道：「嗯，她……她教我如何伺候您，如何让
您开心，我会努力的。」

　　双拳紧握，青筋暴起，徐明第一次开始痛恨一个女人，是她！是那个红发女
把纯洁的雨倩弄成这样的。

　　「听说，你和那徐明还没有过亲密行为吧，你的乳房被别人玩过吗？」

　　听到对方提及自己未婚夫的名字，何雨倩身子明显僵硬了一下，继而又缓缓
答道：「没有，我……没有和他有亲密行为，你是第一个看到我裸体的人。也是
第一个玩……玩我乳房的人。」

　　「那你的初吻也还在罗？」

　　「是的..」少女似乎知道了要经历什么，她一切都将被夺走。

　　可黎天傲残忍的名声可不是虚的，他突然拉开自己的睡袍，里面真空着什么
都没穿，一个狞恶的肉棒出现在何雨倩面前。

　　何雨倩被这可怕的东西吓坏了，她被人红发女子调教过，看过电影，也教会
了如何取悦男人，如何让男人开心，但是第一次亲眼见到这东西，还是很心慌

　　『就是这个东西，马上破了我的身子吗？』少女心里害怕的想着。

　　「不，不急办正事」黎天傲似乎看出的雨倩的想法，说道：「现在先要了你
的初吻。」

　　初吻？突然脱掉睡袍就为了要初吻？何雨倩和徐明心中都产生了疑问，也许
是麻木了，徐明心中对那爱人的初吻已经任命了。

　　黎天傲站了起来，愤怒的肉棒直挺挺的立在雨倩眼前，居高临下的对着她说
道：「是的，你的初吻。现在，用你的嘴亲我的肉棒。哦，顺便和我说说你接吻
的感觉，我想听听。」

　　「什么！！怎么能这样对她！！」徐明再次狂吼起来，铁椅被摇的嘎吱响。

　　跪座在地上，何雨倩感觉这一切都像一场噩梦，可她却没办法醒来，她想过
自己的初吻如何被这恶魔夺走，但是她没想过，她的初吻却要献给对方撒尿用的
生殖器，无尽的屈辱与痛苦几乎要将这位可怜的少女逼疯。

　　黎天傲也不急，他就这么静静的站着，等待这绝色少女将她的初吻献给自己
的肉棒，他是一个胜利者，他在享受着胜利者的荣耀。

　　近了！近了！何雨倩双目死灰无神，美丽的脸蛋慢慢靠近黎天傲的肉棒。

　　「不要啊！！不要啊雨倩！！不要这样作践自己！！」徐明对着冰冷的显示
器呐喊着。

　　「么…」

　　那红润的小嘴吻了龟头上，何雨倩认命的闭着眼睛，诱人的双唇和黎天傲的
鬼头紧密的贴在了一起，紧紧的包裹着黎天傲撒尿的尿道口。

　　就像一对情侣接吻一样，绝美的少女闭上眼睛，生涩的送上自己的红唇，向
男生献上自己珍贵的初吻，可惜她保存了18年的的初吻，却只亲到了一个恶心发
臭的肉棒上，屈辱、痛苦、恶心、崩溃……

　　她的吻，没能留给她的爱人……

　　诱惑的红唇印在了这根丑陋的龟头上，这名美丽的女生，曾经名门望族公主，
就这么赤裸着身子跪在地上，把这辈子的第一次吻，给了一根恶心的生殖器。

　　嘴唇与生殖器鬼头的紧密贴合，那种令人崩溃的触感，让雨倩再也忍不住抱
头痛哭起来，黎天傲则是仰天狂笑：「哈哈！！哈哈！何政，你这老家伙看到了
吗？敢和我黎家斗，现在你最爱的孙女，脱光了衣服跪在我面前，把她的初吻给
了我的鸡巴，你们何家，只配做我胯下的奴隶，哈哈！！哈哈！！」

　　黎天傲很开心，不理会刚被自己肉棒夺走初吻的少女，自顾自的来到角落的
吧台，给自己倒了一杯红酒，一边品尝酒，一边看着地上美妙的肉体，他现在很
开心，这种战利品要慢慢品尝。

　　虽然只是看着以前的录像，但徐明依旧对着冰冷的显示器喊哑了嗓子，他意
淫过自己在婚礼上亲吻雨倩的样子，意淫过雨倩红唇的味道，意淫过雨倩和自己
接吻时那娇羞的模样。

　　可惜他没想到，自己未婚妻那圣神的初吻，居然给了敌人丑陋肮脏的生殖器
……

　　何雨倩似乎冷静了下来，她慢慢的站起身子，转身对黎天傲低头说道：「黎
少，我想去洗把脸，马上回来可以吗？」

　　「可以！」

　　洗手间里，何雨倩用手巾捂着脸，她努力止住自己的泪水，她不断的在心里
呐喊着坚持，不断的鼓励自己。

　　一切为了家人，何雨倩平复心情，努力保持着微笑，走出了洗手间，她的美
就像一个的天使，可惜她堕落了，全身赤裸、屁股掌印交错，她现在只是眼前这
个男人的玩物。

　　黎天傲一边品尝美酒，一边问道：「想清楚了？还要继续吗？」

　　少女再次扎了 1秒，但马上被坚定所代替：「是的，我是您的战利品，您胜
利了，有资格拥有我的一切，请您帮我……帮我破处。」

　　徐明无力的看着录像，他知道这一幕还是来临了，录像里的雨倩脱光了衣服
等待男子品尝那珍贵的初夜，可惜那个品尝的人不是他....

　　迈着那两条漂亮的修长美腿，何雨倩慢慢的来到床边，在四周的摄影机上按
了几下，徐明眼前的几块一直黑着的屏幕也亮了起来，原来这么多屏幕，都是对
应那些摄像机的。

　　「等等，摄影机！」徐明记得第一次进到那房间，那里也有摄影机，当时他
还笑黎天傲沉迷女色，自己还想过是否可以拿到对方做爱时的视频，发到网上抹
黑对方。

　　现在他看到视频了，应该高兴吗？不，不高兴！这么近的距离，二人做爱的
每个动作都会清晰的播放出来。

　　「不！我不要看这些，我不要！」徐明大声呐喊着：「雨倩别这样。」

　　可是何雨倩没有停下动作，她慢慢的爬上床铺，仰面躺着，抬起头，看向黎
天傲，然后慢慢的弯曲膝盖，向两旁打开，整个人呈现一个 M字，下体的密缝第
一次呈现在别人眼前，那神秘的密缝代表着一个女人的纯洁，代表着一群男人的
瞎想。

　　少女的一双玉手放在了自己的阴道外，轻轻的拨开自己的阴唇，粉嫩的肉壁
完全暴露在空气中，像是等待着君王的宠信，雨倩摆出了一个最淫荡的求辱姿势。

　　泪水从雨倩的眼角滑落，这个姿势很容易做到，但自尊却被打击的粉碎，她
努力的把羞耻压在心头，用尽全力寄出最后一句台词：「黎少，我已经准备好了，
求您，收下我的……处女吧。您可以重重的压在我身上，然后用您的……您的肉
棒捅进我的阴道内，我已经将阴道拨开，等待您的享用。」

　　几乎是尽了最大的力气，在说完这些话之后，雨倩的泪水滚滚的往下流着，
以往她为记住无数的知识而开心，这一刻，她为记住这淫秽屈辱的台词而绝望，
她是一个性奴隶，等待着主人的玩弄。

　　大步流星的走了过去，黎天傲猛地向前一扑，重重的压在了这具美妙的肉体
之上，弹嫩爽滑的触感和欺辱敌人女儿的快感，让黎天傲兴奋的手嘴并用一阵蹂
躏。

　　两张小嘴紧紧的吻在了一起，一根恶心的舌头在少女的嘴里四处乱窜，她按
照之前调教的解说笨拙的回应着。

　　胸前的一双美乳被大手肆无忌惮的搓揉，乳头不时被手指拧动，又被拉扯，
然后一张大嘴咬在了乳房上，乳头被用力吸着，乳头上不时传来被牙齿刮咬的疼
痛，接着又是被用力的抓揉，疼痛、恶心、羞耻不断充斥着雨倩的大脑，让她有
一种快要窒息的感觉。

　　徐明闭上了眼睛，五个屏幕不同角度的同步播放，清楚的呈现自己未婚妻在
黎天傲身下被蹂躏的情景，特别是正中的一块屏幕，雨倩那神秘的桃源第一次近
距离出现在他眼前，而黎天傲胯下的大肉棒正在那部位不断的摩擦着，随时准备
进入。

　　他不想看到这一幕，他努力把那些画面驱散掉，努力回想自己和雨倩快乐幸
福的样子，他不想看雨倩被别人破处的画面……

　　「啊！好痛，我的胸，唔！！」

　　痛呼声、吮吸声、接吻声不断的传入徐明二中，徐明双眼紧闭，嘴里开始大
声唱歌，脚不安的抖动着，希望用歌声冲散这迷乱的声音，可是他满脑子未婚妻
和黎天傲赤身肉搏的画面，唱歌无非是自己骗自己而已。

　　似乎是感觉到了一根粗大的肉棒，不断的在自己肉缝前徘徊摩擦，雨倩终究
还是无法忍受这种可怕的屈辱，颤抖着声说道：「黎少！黎少求您，您能放过我
吗？我真的……呜呜~~真的不想这样啊！呜呜~~」

　　「怎么？想放弃吗？」

　　二人交谈的声音从视频里传来。

　　放弃？难道雨倩要奋起反抗吗？徐明第一时间听到了雨倩的话，停下胡乱哼
着的歌声，闭着双眼侧耳倾听。

　　少女低声祈求道:「我……我想把身子给徐哥哥，我真的好爱他，求您了黎
少，我真的很爱他。。」

　　「雨倩！我的雨倩！我也爱你！可恶，我怎么这么无能！！」徐明死死的闭
着眼睛，痛哭的听着未婚妻的哭诉，不断的自言自语回应着录像里的未婚妻。

　　「我爱徐哥哥，很爱很爱他，我答应过他，毕业之后就要当他的新娘的。」
少女可怜兮兮的倾诉着。

　　而黎天傲的声音也从视屏里传了出来：「你真的很爱他吗？难道我的地位和
成就还比不上他那弱者吗？」

　　听着黎天傲不甘的语气，似乎事情有了一些转折？

　　徐明微微张开了双眼，小心翼翼的看向了屏幕，那个玉黛梨花的脸庞正一脸
幸福的看向窗外，似乎在回忆过往美好的时光。

　　「我开始和妈妈学做菜，开始和闺密学保养，我要做一个最美的女人，然后
把自己交给徐哥哥。我甚至想好了第一见到徐哥哥妻子时，要送什么礼物给她，
才能让她喜欢我，愿意和我一起分享徐哥哥的爱....」

　　徐明感动的看向屏幕里那个被美丽的脸庞，这就是自己心爱的雨倩啊！那个
深深爱着自己的纯洁的雨倩！

　　少女慢慢的收回了目光，死死的盯着正压着自己的黎天傲，大声说道:「我
恨你，非常恨你，我本来有着一个幸福的家，但是眨眼之间全没了。我住了18年
的院子被充公了，我的父母被陷害入狱面临死刑，爷爷昏迷不醒，我的一切都被
你夺走了，是你害的我家破人亡。」

　　徐明再次忍不住大喊起来：「是的雨倩，清醒一些，他是我们仇人，不要委
身与他啊！」

　　可悲的徐明，现在就像个傻子一样，一个人坐在空旷的录像室中，一个人对
着冰冷的录像大吼大叫……

　　只见何雨倩慢慢的抿着嘴，泪水再次流下，带着哭腔说道：「可是为什么，
为什么你能掌控我们全家人的生死，呜呜~~我好想徐哥哥，求求你，我的身子已
经给你摸过了，求你不要夺走我最后的纯洁，我想当徐哥哥的妻子！呜呜~~」

　　原来如此，可耻的黎天傲，明明答应了他接受挑战解除何家死刑，却又用何
家人的性命去威胁雨倩，徐明紧握拳头喃喃道：「雨倩啊！我不是告诉你何叔叔
已经解除死刑了嘛，黎天傲已经答应我会放过何家性命的，不要再被他迷惑啊！！」

　　似乎被少女可怜的模样打动，有些同情，黎天傲微微起身，放过了那被折磨
的发红的乳房，轻声问道：「你很爱你的徐哥哥吗？你希望把身子给他，和他共
度一生？他现在一无所有了，你何必这样？。」

　　「我愿意！」何雨倩坚定的看着黎天傲回答道：「我爱他，我永远爱着他，
我希望把我的全部都给他，而不是给你。」

　　徐明也被雨倩的坚韧所感动，低声喃喃道：「雨倩，谢谢你的爱，今生我绝
不付你。」

　　再看向黎天傲，只见黎天傲一脸惋惜的直起了上半身，叹了口气说道：「你
依然爱着他啊，真可惜，你真的不愿意把身体给我吗？」

　　「是的，我不愿意，我想留给徐哥哥，」几乎是不假思索，少女坚定的对着
黎天傲回答着。

　　如此坚定的神色，让黎天傲也有所触动，轻声叹息道：「那真是可惜了....
.」

　　笑了……

　　徐明脸上终于露出了一丝微笑，看来黎天傲也被他们二人的真爱所感动，心
里不禁松了口气，至少黎天傲也不算灭绝人性，在临门一脚时还能悬崖勒，他的
未婚妻依然没有被……

　　「可惜你还是属于我！！」

　　「啪！」

　　「啊！！！！！啊！！！！！不要！！！」

　　崩塌了……徐明感觉整个世界都崩塌了……

　　只见那播放二人下体部位的中央屏幕里，一幕令徐明终身难忘的画面出现了，
在他没来得及反应的情况下，黎天傲突然发力往前一顶，龟头狂暴的直接插进了
狭窄的肉缝之中。

　　破处了……

　　鲜红的处女血就这么屈辱的留了下来，肉棒狂暴向阴道深处捅，完全没有一
丝怜惜，把那狭小的阴道被强行撑大、撕裂，巨大的肉棒全部插进了稚嫩的阴道
之中。

　　「啊！好痛，啊！！」雨倩痛呼声没阻止这残暴的行为，黎天傲他完全不顾
及雨倩的感受，一插到底的肉棒刚刚重创嫩穴，现在已经开始抽插起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　鲜血大量的流出，染红了床单、染红了肉棒，黎天傲抽插着，完全没有给少
女破处缓解的时间，抓着反抗的玉手压在床头，大力的挺动下体，不断的冲击，
暴虐的奸污可怜的少女

　　「哈哈！！操死你个小贱人，喜欢徐明又怎么样？现在老子就是要操你，哈
哈！还想留身子给那个废物？爱他有什么用，帮你破处的是我黎天傲，哈哈！」
黎天傲完全没有了平时的温文尔雅，似乎处女的开苞，让他见血杀红了眼，不但
的大力挺动，狂暴的操着胯下的少女。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　下体被强行插入，雨倩痛的眼泪直冒，双手死死的抓着床单哀求道：「不！
不行了，啊！好痛，黎少，求您了，呜呜~~轻点，啊！让我缓一缓，我真受不了，
啊~~」

　　低下头亲了一口雨倩的嘴唇，黎天傲有些平静下来，低声问道：「受不了了
吗？」

　　「恩……呜呜~~好痛的！」雨倩可怜兮兮的点着小脑袋，下体收到重创，痛
的少女不断哭泣。

　　突然，黎天傲神色再次变得狞恶，大吼道：「受不了又怎么样，老子需要管
一个性奴隶的感受么？」

　　说完肉棒再次猛然发力挺进，粗大的肉棒再次冲开稚嫩的处女穴，重重的撞
击在雨倩阴道的最深处。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！！好痛…… 呜呜~~求您饶了我吧……啊！！」

　　录像里的少女被残暴的奸淫着，而看录像的徐明也是收到了重创，就在刚刚，
他终于明白了黎天傲传说中的残暴性格，那喜怒无常的模样，完全就是一个魔鬼
的化身。

　　他还天真的以为黎天傲会放过他的未婚妻，没想到雨倩青涩而坚定的爱情，
到了黎天傲面前，却成了对方暴虐撕碎的玩具。

　　就因为这个错误的判断，徐明完完整整的看到了未婚妻何雨倩被人破处的全
过程。

　　黎天傲的那声大吼，已经让徐明感觉到不好了，但是他的闭眼还是慢了，就
是那简简单单的慢了 1秒，徐明亲眼见证了黎天傲挺起肉棒帮他未婚妻破处的全
过程。

　　粗大的肉棒不属于徐明，属于和他有着不共戴天之仇的黎天傲，龟头强行即
开阴唇，大力的冲破紧致穴壁的阻碍，毫不怜惜的顶穿了贞洁的处女膜，整根没
入他未婚妻的阴道中。

　　迟来的闭眼，已经来不及了。

　　大滴大滴的泪水不断从徐明的眼中留下，他的天真，让他亲眼见证了那一抹
鲜红的处女血，这一幕不断的在他脑袋里回放，无论他如何不甘的哀嚎，都无法
忘却……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「不……不要啊，呜呜！饶了我把，不要！！！」何雨倩前一秒还在向自己
心爱的徐哥哥表白，下一秒就被仇人夺去了处子之身，那曾经神圣的私密之地，
本该属于她未婚夫一个人的，现在却被黎天傲的肉棒残暴的捅了进去，代表着少
女纯洁的处女血慢慢的流了出来。

　　剧烈的反差让少女的眼泪滚滚而下，她的第一次，就这么失去了，从此之后
她将不再纯洁。

　　一切，其实都是红发女子的错，红发女子很了解黎天傲有凌辱敌人的习惯，
所以还假做好心的提醒雨倩，让这可怜的少女在做爱前说出心中挚爱的男友，或
许能让黎天傲感动的放过她。

　　可惜，那些话不过是让黎天傲更狂暴的催化剂罢了，这对天真的小情侣居然
都信了。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　邪笑着，黎天傲问道道：「怎么样小雨倩，我已经完全捅进你的阴道了，你
还有什么心里话要说吗？你爱着那徐阳又怎么样？我现在正操着你的阴道，玩着
你的乳房，他徐明就是个失败者，他徐明的爱人，不过是我胯下的奴隶而已。」

　　说完双手抓起那对嫩乳，用力的开始抽插起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！！好痛」

　　黎天傲抽插着肉棒，处子之血染红了床单，那根肉棒夹杂着淫水和血液，不
断的肆虐着柔嫩的阴道，刚刚破瓜的疼痛让雨倩痛的面部扭曲：「求您了，让我
缓一缓，真的好痛！」

　　「缓一缓？你就是个被我随意操的奴隶，没资格反对。」

　　「啪~啪~啪~啪~」根本没有怜悯，肉棒依旧在重创的阴道内尽情抽插。

　　「啊！真不是一般的紧，又粉又嫩，把我的肉棒吸的好舒服，操起来相当舒
服啊！」黎天傲不管少女第一次的宝贵，用力的抽插着，他只管自己舒服就足够
了。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！！不要！快停下，不要，好痛！」

　　不屑的看了一眼痛哭的少女，黎天傲突然停下来，在少女的耳边说道：「要
我停下来吗？你要考虑好了啊，我答应放你家人一码的条件，是要你要伺候我舒
服，我现在就是要操你操到爽，你要拒绝我吗？拒绝我，你的处女就白丢了哦。」

　　少女惊恐的睁大双眸，屈辱的看着眼前的恶魔，赤裸裸的威胁，击溃了这位
可怜的少女，一对美丽的大眼睛没有了神采，面如死灰的停止了挣扎，失去了一
切，还有什么痛不能忍受的？

　　没有了反抗的资格和力气，何雨倩流着眼泪，张着腿，躺在黎天傲胯下，屈
辱的放弃了反抗，说道：「我是你的……不需要顾及我的感受，随你怎么样都行，
只要您开心就好……」

　　「哈哈！」黎天傲张狂的大笑，双手在乳房上肆虐，尽情享受柔软的触感，
大力的抓揉让这对诱人的酥胸上满是红色的指痕，乳头不时被拉长，不时被两根
手指捏拧旋转，还被含在嘴里嗦舔含咬，疼痛不断的侵袭雨倩的大脑，但最另她
难受的还是下体的折磨。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！！好痛！啊！！」少女痛苦的喊叫着，初经人事的狭小美穴，被一根
粗粗的肉棒无情的抽插着，那分泌出的淫水根本无法完全滋润破瓜之痛，遭受重
创的阴道里，嫩肉紧紧的包裹着粗大染血的肉棒，让黎天傲非常舒爽。

　　屈辱、痛苦、悲伤充斥着少女的大脑，此刻的她就是一个性奴一样，被这个
害自己家破人亡的仇人狠狠的奸淫着，破处的疼痛让她全身颤抖着不断哀鸣，但
是恶魔的抽插却一刻也不停止。

　　她很多次想伸手推开这个折磨自己的男人，但是手抬到一半又放下，然后紧
握床单死死忍耐，双腿张大，痛苦的承受一次次冲击。她心里不断告诫自己『要
忍耐，自己全家的性命都在对方手上，为了家人，无论多大的苦，多大的屈辱都
要忍耐。』

　　录像室里的徐明，无法挥去脑海中未婚妻被人破除的画面，他再次睁开眼，
看着录像里自己的爱人被迫屈辱的张腿被操，浑身颤抖般的上下起伏，不知是愤
怒，是屈辱，还是绝望。

　　如果双手不被紧锁，他一定会给自己一巴掌，为什么自己就这么蠢，以为黎
天傲那王八蛋会感动的放弃雨倩。

　　明明昨天都看到了雨倩被老郭凌辱，那就说明雨倩还是没逃脱毒手，自己居
然蠢到睁开眼睛去奢望奇迹出现。

　　现在好了，眼睁睁的见证了黎天傲的肉棒一寸一寸的没入未婚妻的阴道里，
眼睁睁的看着雨倩那痛苦万分却拼命忍耐的可怜脸庞，还有黎天傲压在雨倩身上，
毫不怜惜的用力挺动，享受美妙肉体的舒爽模样。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！啊！太用力了！啊！好难受！唔……」黎天傲吻住那性感的小嘴，雨
倩生涩的吐出香舌回应着，肉棒一刻不停的在阴道内进进出出。

　　何雨倩的身体很美，白嫩如玉的皮肤，身材苗条柔软，清纯绝美的脸蛋又配
上一对 C的乳房，是无数男人梦中的情人，这具肉体本该属于徐明，但是现在却
被黎天傲尽情的享用着。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「你的小穴真是太爽了，你们何家唯一做对的事，就是把你养了18年，养的
这么漂亮来让我操！」黎天傲一遍享受下体进进出出的快感，一遍赞叹道。

　　「啊！啊！要坏了，请...请尽情的玩弄我，啊！」雨倩努力的忍受下体一
次次的痛楚，一边喊着痛，一边还要矛盾的请求别人继续奸污她。

　　「要是你爷爷知道你现在像个玩具一样被我操，你说他会不会气死？」黎天
傲毫不留情的羞辱着胯下的少女。

　　再次被提及家人，少女着眉头不说话，只是难受的呻吟着

　　没得到回应，黎天傲狂暴的一把抓住雨倩的头发，摆正道自己眼前，大吼道：
「说啊，问你话，你是谁的孙女？你在被谁操！」

　　录像里，黎天傲那凌辱别人妻女的性格突然爆发，扯的雨倩一阵生疼，但是
这坚强的少女，却不愿说出那些羞辱爷爷、羞辱男友的话，她倔强的答道：「是
我何雨倩自己下贱，自己过来让你操的，你尽情凌辱我吧！你放过我的家人」

　　「放过他们？」黎天傲脸色再次露出暴虐的笑容：「老子告诉你，现在老子
要射到你阴道里，你最好老实给我回答，不然不止你家人，你那徐哥哥也要横尸
街头！！」

　　「不，你放过他们」雨倩悲鸣道：「你答应过我的。」

　　再次加大流利度抽插，黎天傲残忍的说道：「是的，我答应过你，只要你让
我满意，我就放过你家人，但是现在我不满意，你要怎么弥补？」

　　「呜~~好……好，我说。」雨倩无力的哭泣着，最终还是妥协了，看着这可
怕的恶魔，感叹着世间对她的残忍，屈辱的回答道：「我叫何雨倩，我是……我
是何政的孙女，我在被黎天傲操，呜~~哇！！你满意了吧，我在被你操！呜呜~~」

　　看录像回放的徐明，也被黎天傲狂暴的话吓住了，这混蛋居然让雨倩如此自
辱，可恶的混蛋！！他再次激动的对着屏幕大吼：「不要，黎天傲你个王八蛋给
我停下，不能射在里面！！」

　　但这只是一个录像而已，即成的事实，哪怕徐明再疯狂的对着显示器吼叫，
也无济于事。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　黎天傲喘着粗气，一副要爆发的感觉，双手用力抓起乳房，抬头狂笑：「哈
哈哈！！何政你看到了嘛？你孙女现在被我用力的操着，你们何家将永远跪在我
胯下，现在！现在我要把精液全部射进你孙女的阴道里，给老子接好了！」

　　剧烈的摇动着腰部，粗大的肉棒打桩似的冲击那初经人事的嫩穴，黎天傲突
然腰部一顶，用尽全身的力量把肉棒操到了阴道最深处，巨大的力量连雨倩也被
他顶的大声尖叫起来。

　　「来了，来了！！」黎天傲大吼道。

　　此时的徐明肝胆俱裂，他想逃离，可那噩梦般的画面让他怎么都移不开眼睛，
他对着播放录像的屏幕大吼：「不！！不！！！快住手，不要射在她里面！！」

　　肉棒整根没入阴道之中，两人的下体紧密的贴合在一起，死死的顶住不动，
身体一阵颤抖起来。

　　愿望落空的……

　　留着眼泪，徐明眼睁睁的看着黎天傲，把精液毫不留情的全部射到了他未婚
妻的阴道内。

　　「啊！！」何雨倩一声淫叫，反手抱住黎天傲的身体，全身僵硬的承受这一
股股精液的冲刷，她被敌人内射了，她失去了何家应有的荣耀，屈辱的躺在黎天
傲的胯下，狠狠的灌入了一肚子黎家的种。

　　「啊！真舒服，何家的千金果然让人很满足！」黎天傲舒服的叹了口气，慢
慢拔出肉棒。

　　一股刺眼的白浊和血液慢慢从阴道内流出。

　　毫无疑问的被内射了……徐明绝望的看着床上的一滩污物，那本该属于自己
的处女圣地，现在完全被别人夺走了。

　　录像里，被夺走了第一次的少女，屈辱的躺在床上，默默的抹着脸上怎么也
止不住的泪水，就这么结束了……属于一个女人最宝贵的第一次就这么结束了……

　　她不能像别的女人一样把自己献给最爱的人，她没有爱情的浪漫，没有温柔
的调情，没有欢爱的快感，也没有美好的幸福。

　　她只能像个性奴隶一样，带疼痛、不甘、悲伤和屈辱，无助的在仇人身下哭
泣，把自己最纯洁的身体交给仇人享用。

　　发泄过后的黎天傲，舒服的躺在一旁闭目回味，毫无人性的说道:「过来帮
我舔干净」。

　　是啊！也没有初夜过后温馨的爱抚……

　　少女认命似的咬着牙，强忍着下体的伤痛，慢慢直起身子，然后低下头，努
力张开那诱人的小嘴，把那满是淫水、处女血还有残余精液的肉棒含入嘴里，苦
涩腥臭的味道，差点让这个吃惯了山珍海味的小公主恶心的想吐出来。

　　她极力忍耐着厌恶感，听着耳旁传来一句话：「何家千金现在也是个沦落为
舔鸡巴的货」，少女用尽自己的意志把污物和泪水都咽下肚，一切为了家人……

　　她，从此堕入深渊……

　　录像结束了，徐明脸色发白，像是经过了一场惨烈的战斗，明明只是一段过
往的录像重播，却也让他现在身心受到重创，呆呆的坐着，一言不发。

　　老郭突然从后面拍了他一下:「喂，醒醒，感觉怎么样？」老郭其实就是出
去抽了口烟就回来了，不过徐明那发狂的样子完全没注意而已。

　　一见到老郭，徐明就破口大骂道:「王八蛋，你带我去叫黎天傲，他个混蛋
明明答应了我的挑战，说过了会解除何家的死刑，为什么还要何家人的性命来威
胁雨倩，你们这群言而无信的畜牲！！你们不是人！！」

　　「你真这么以为？」老郭不屑的打断徐明的嘶吼。

　　徐明怒火中烧:「难道不是吗？难道雨倩这样子，会是自愿的吗？你们一群
混蛋」

　　谁知老郭阴阴一笑道:「你继续看就知道了」再次开始播放下一段录像，然
后再次离开了房间。

　　再次剩下徐明依然，他有些艰难的咽了一口唾沫，看着屏幕再次出现光影，
又是一股不详的预感漫上心头。

　　房间外，老郭刚出门，就马不停蹄的来到楼上一个房间里，只见黎天傲坐在
办公桌前查看文件，红发女郎则乖巧的依偎在黎天傲怀中，老郭连忙低头汇报情
况。

　　「黎少，我已经按您的吩咐把那些录像给那家伙看了，他快气的吐血了。」

　　老郭犹豫了一下，还是继续问道：「不过黎少啊，小郭斗胆问一句，为什么
您不直接把徐明给废了算了，上次在国外他们躲开我自己去了别的地方，不知道
有什么诡计。现在您还为他费这些神，还不如直接废了他，一了百了。那徐明也
不怎么样啊，哪配做黎少您的宿敌啊，何家剩下那些老弱病残，最多费点手脚而
已，不会对我们有太多威胁的。」

　　「你以为我真的当他是宿敌了？」黎天傲放下手中的笔，搂着红发女子，端
着酒杯，微微一笑道：「他那挑战简直是笑话，说什么给他 1年时间，何家平反
不了就无条件投降，呵！真是天真啊。」

　　听完主子的话，老郭更是疑惑。

　　黎天傲喝了口红酒，继续解释道：「我只是给他一种错觉而已。瘦死的骆驼
比马大，何家还有很多党羽在帮他们，一旦何家人被我们杀了，一定会有一些死
忠暴起反击，那些害怕我们黎家势大的人也会从中帮一把，到时会是大麻烦。而
且以何政的身份地位，也很难判处他们家死刑，之前那些什么死刑的谣言，不过
是我放出的烟雾弹而已，吓唬吓唬他们。」

　　「人就是这样，对手做出了让步，无论结果是否依旧残酷，觉得自己赚了，
就会傻傻的感觉满足。那徐明就觉得他能正兴何家，他是何政的弟子，我把根本
不存的死刑妥协给了他，他就会看到希望，然后到处找关系联合，给那些党羽有
了信心和领袖。」

　　「可惜他们根本不知道那徐明就是一废物个而已，刚大学毕业没几年的愣头
青，怎么比得了我这个从小耳濡目染政治阴谋的黎家少爷。他一个人到处游说，
反倒让那些官员静静等待他的牵头安排。」

　　「可惜他根本不懂得利用人力和势力为自己卖命，一个人瞎跑，以为找到证
据开个会就能帮何家平反？说句不好听的，我手下一个混混威胁一下，都能随便
操他老婆，他怎么跟我斗。给一个蠢货带领一群精英，总比那群精英自己想办法
好得多。拿 1年时间跟我赌，不用1年，我就能把何家的党羽全部消灭掉。」

　　再次品了口酒，黎天傲眼神中闪过一丝暴虐，说道：「我把何政送出了军区
医院，那老鬼我让很多专家看过，根本醒不过来，送个活死人稳着那群人，我再
慢慢蚕食他们。你们就接着刺激徐明，这个人我还另有用处.....我黎天傲要永
远把何家踩在脚下，哈哈哈！」

　　老郭和红发女子听到黎少那变态的笑声，全身鸡皮疙瘩都起来了，他们第一
次为徐明感到深深的悲哀……

　　　　　　　　　　　 第十三章：令人绝望的真相

　　录像室里，徐明依然被绑在铁椅上，屏幕上重新开始播放一段新的未婚妻淫
秽视频。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！好厉害，黎少您太厉害了，啊！」

　　录像里依旧是 403房间，性交场所变成了椅子，只见未婚妻双手扶着座椅把
手，全身赤裸的坐在黎天傲身上不断扭动，起起落落的让那根粗大的肉棒在自己
的小穴里进出，不断的说着淫话讨好对方。

　　雨倩的头上已经出现细小的汗珠，她很累，但是黎天傲只要不说话，她就必
须一直保持这个淫秽的动作伺候他，让他的肉棒每一下都整根没入自己阴道里，
用自己柔嫩的小穴去包裹对方的生殖器，让对方享受自己的身体，直到把那些恶
心的精液舒舒服服的射到自己体内。

　　黎天傲则一脸惬意的坐着，拿着一杯红酒品尝着，另一只空着的手，时不时
拧一下那粉嫩的乳头，他丝毫没有配合雨倩挺动身子的意思，就这么静静的坐着
享受，看着身前的美人伺候他的肉棒。

　　张开手用力的抓着嫩乳，黎天傲说道：「才玩了你几天，伺候男人的功夫就
这么娴熟了啊~不愧是何家培养的高材生，很有天赋~」

　　高材生……天赋……若是以前在学校里听到，雨倩也许还会小小的窃喜一下，
但是现在听来却是如此的刺耳。

　　「啊！」不是呻吟，是惨叫，只见何雨倩的乳房被狠狠的扭了 180赌，痛得
她眼泪都快流出来。

　　「妈的，你阴道太爽了。」黎天傲肆无忌惮的虐待着这对白嫩的乳房：「乳
房也是这么舒服，不愧是打了青春针的，恢复力就是好。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　少女不敢反抗，只能眼睁睁的看着自己的挺拔的乳房不断变形，努力的用自
己的阴道套弄肉棒，淫水配合着下体的拍打四溢飞溅，还要一边讨好的说道：
「啊……好舒服！黎少的肉棒太厉害了，又粗有大，啊……雨倩好舒服……」

　　徐明简直不敢相信录像里的这个女人，这是他的未婚妻，那个纯情可爱的少
女，居然坐在黎天傲的身上，不断的说着淫话，不断的自己扭动着身体和那个恶
魔性交。

　　录像里的手机，黎天傲放到耳边接听了一阵，只听他对着电话说了句：「想
见我？好啊，就让他在隔壁等着吧，呵呵！」

　　挂了电弧，黎天傲露出阴险的笑容，拍了拍何雨倩的嫩腿说道：「我要去墙
边绑着你操。」

　　听到这话，何雨倩才解放似的停止了扭动，十几分钟的坐莲式性交，全靠她
自己一个人的力量完成，还要保持每次抽插都是整根入洞，让黎天傲的肉棒操到
最爽，对于这柔弱的少女来说确实太难受了……

　　慢慢来到墙边的矮柜旁，雨倩赤裸的上半身趴在冰凉柜子上，脸对着墙壁，
撅着屁股，等待黎天傲的玩弄。

　　她从破处开始到现在，每天接受着黎天傲的玩弄和调教，性爱的姿势、敏感
的身体、淫秽的语言、人格的破灭，这些东西充斥着她每一天的生活，她就像一
个妓女一样，每天都被自己的仇人压在胯下奸淫。

　　『坚持，再坚持一下，至少要让家人先活下来。』少女默默地在心里鼓励自
己，她与黎天傲的约定是必须让他舒服满意，才能解除死刑，之后再看表现酌情
释放家人。

　　录像里的黎天傲，此时也挺着坚硬的肉棒，来到雨倩翘起的屁股后面，扬起
手「啪！！」的一声脆响，毫不留情的抽一巴掌白嫩的屁股，通红的手掌印立马
显现在了上面，接着用粗大的肉棒对准那肉缝，用力一顶，一杆直接捅到了最深
处。

　　「给我扭起来，」

　　暴虐的抽打，让何雨倩痛呼起来，但还是要开始扭动腰肢，努力配合着身后
操她的肉棒……

　　说起这柜子，也是特殊定制的，上半身趴在上面，下体的高度刚好能让黎天
傲最舒服的抽插。不但高度合适，柜子面上还装有皮带，黎天傲抓起雨倩那纤纤
玉手，熟练的把的一对玉手绑住，这就是他最喜欢的捆绑凌辱性交。

　　现在的何雨倩就像个畜生一样，被绑在冰冷的台面上，撅着屁股给她身后的
黎天傲用力的猛操着，每一下都是如此的暴虐，徐明看着未婚妻楚楚可怜的模样，
心都碎成了几半。

　　嘴里念念有词的骂道：「何雨倩你怎么就这么蠢，都和你说了我已经帮何家
解除死刑了，你还是被这恶魔胁迫，他已经和我做过约定了啊！都说了一切有我，
你居然还是听这个言而无信的人，你这个笨……！！」

　　徐明的话还没说完，左边的屏幕亮了起来，他惊恐的看着屏幕里播放的录像，
画面上的身影，是他自己和老郭！！！

　　犹如被闪电劈过，徐明一时间被这可怕的画面惊得头皮发麻，呆呆的张着嘴，
一股刺骨的冷意从头淋到脚。

　　「不会的！不会的！」徐明入魔一般的，喃喃自语，不愿相信眼前的事实……

　　可无论从刚才的电话，还是从两个显示器视频时间的同步，这残酷的录像，
都印证着一个可怕的现实。

　　那就是这次的录像，是播放着徐明第一次找黎少谈判的那个时间点，此刻录
像里的未婚妻早已被破处，甚至当时的自己在房间里等待的时候，未婚妻已经在
隔壁，被黎天傲锁在矮柜上操弄着。

　　那……那就说明……

　　说明何家得以解除死刑，起因并不是徐明那自以为是的邀斗，他可笑的以为
是自己刺激了黎天傲的自尊，成功营救何家，可笑的怒骂雨倩太蠢，听信胁迫委
身恶魔。

　　可是何家的平安，却是自己的未婚妻何雨倩，真真正正用身体换取的啊！！

　　眼泪痛苦的流着了出来，徐明自责的骂自己：「我徐明是个王八蛋啊！！我
徐明才是天地间最蠢的人，雨倩！雨倩我对不起你啊！！呜~~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　录像依旧在继续播放着，黎天傲节奏的操弄着美妙的肉体，看到手机上突然
接受到一个信息：「他到了 402」。

　　邪恶一笑，黎天傲弓下身子，贴着何雨倩美丽的俏脸，轻轻的说道：「给你
一个小惊喜！」

　　然后突然按下柜子上一个按钮，雨倩还没反应过来，只见自己面临几公分的
墙壁突然开始反光，确切的说是变得透明，几秒钟时间，这面高科技的墙壁变成
了透明的玻璃，而少女的未婚夫徐明，出现在了玻璃的另一面！

　　「不！不！不要！放开我，不要让徐哥哥看到！！求你了，不要！！呜唔~~
不要啊！！」雨倩被这突然而来的恋人相见吓的哭喊出来，她想逃开，可双手却
被死死的绑在矮柜上，下半身被黎天傲用力的抓住操弄。

　　雨倩很想她的徐哥哥，虽然在黎天傲胯下的屈辱让她无颜面对，但依然很想
见到爱人，就算被嫌弃、被抛弃，哪怕有一秒在徐哥哥的怀里也是幸福的，但是
幸福来的太突然却变成了噩梦，她提前和徐哥哥见面了，就在她像个性奴隶一样
被绑着操弄的时候……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　少女紧绷着身体，大声的痛哭着，身后的黎天傲根本不管她的感受，抓着她
的屁股，依旧挺起肉棒大力的操着她的小穴，屈辱、痛苦、愧疚不断撕裂着她。

　　「不要啊，不要！！！！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！」黎天傲舒爽的叹出一口气，一脸陶醉的说道：「太舒服了，本来你
的小穴就很舒服，现在看到你男友，紧张成这样，更爽了！！啊~感觉快要射了！」

　　「呜~~不要啊！我不要啊！！」

　　黎天傲嘿嘿一笑道：「小雨倩啊，你睁眼看看吧，这是单面玻璃墙，他是看
不到我们的。」

　　何雨倩像是找到了救命稻草，慢慢的睁开眼看了过去，果然，徐明在观察这
四周，完全没看到她屈辱的模样，她此时才终于舒了一口气。

　　「啪！」

　　「啊！！！」

　　刚松一口气的雨倩，再次被黎天傲抽打屁股，重重的一巴掌抽在翘臀上，肉
棒加大力度的用力一捅，粗大的肉棒再次将雨倩操到娇呼起来。

　　尽情的享受着胯下娇嫩的肉体，黎天狂笑道：「哈哈！很开心吗？一边被我
操着，一边见到你的徐哥哥，很开心吧？哈哈！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒无情的抽插着稚嫩的肉穴，雨倩痛苦的闭上眼睛别过头，屈辱的泪水依
然不止，她没脸看自己的爱人，只想快点结束这个噩梦。

　　看着录像里屈辱的未婚妻，徐明流着泪，呆呆的坐在屏幕前，自己当时居然
就这么无能的坐在房间里等着，等着隔壁的黎天傲尽情的奸淫自己的爱人，他的
自信，他的尊严，在这一刻被全部击溃。

　　狂暴的黎天傲，没想过放过这个可怜的少女，他一把抓住雨倩的头，直接把
美丽的脸庞拽正对玻璃墙前，吼道：「给我好好的看着，你最爱的徐哥哥傻子一
样坐早那，你却撅着屁股给我操，他就是一个废物，自己的女人都没法守护，这
窝囊废之前还敢和我并称京都双杰。我操过他的未婚妻，他有操过吗？废物，操
死你个母狗！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　何雨倩痛苦的落着泪，听着身后奸污自己的恶魔不断的羞辱自己的爱人，嘴
里喃喃自语：「对不起！徐哥哥！我给你丢人了！啊……对不起，可是我没得选
择啊！对不起……啊……轻点。」

　　录像里播放着未婚妻的屈辱和敌人的羞辱，徐明在显示器前一句反驳的话都
说不出，他泪流满面的摇着头喃喃道：「不要……不要站起来！不要过去！不要！！
！！」

　　之所以有这个反应，是徐明想起了一件可怕的事，一件他曾今做过，录像又
即将会做的事情。

　　只见录像里的徐明，慢慢的站了起来，走到镜墙面前，无知的把他当做一面
镜子开始臭美，而镜子另一面，黎天傲则开心的抓着他未婚妻柔嫩的屁股，「啪
~啪~啪~啪~」的操着少女稚嫩的小穴。

　　仅隔着一层莫离，雨倩温柔的看着玻璃对面的爱人：「徐哥哥，你可知道，
雨倩受了好多委屈，你可知道，雨倩就在你对面被仇人奸污啊！对不起，徐哥哥，
雨倩不在的日子，你要一个人好好的！啊！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　黎天傲可不管这对小情侣的你侬我侬，他脑子里充斥着凌辱的快感，肉棒加
速雨倩的阴道里抽插，肉棒变得更加粗大，每一下都是拼尽全力的重击，何雨倩
知道这是他要射的前兆，死死的咬着牙齿，『就算徐哥哥看不到，也不能在他面
前高潮。』

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　抽插的速度越来越快，淫水被肉棒顶的四处飞溅。

　　就在这时，录像里的徐明却好死不死的照着镜子，不断的看着玻璃，大喊一
句鼓励自己的话：「加油！加油！加油！」。

　　对面的黎天傲也是一个机灵，也跟着大喊：「好，我会加油操你未婚妻的，
我操，我用力的操！我要把精液全部射进你未婚妻阴道里，加油！啊！」。

　　射了！黎天傲的肉棒深深的插在雨倩的阴道里射了，在徐明的鼓励之下，射
在了徐明未婚妻的阴道里，快感让黎天傲舒服的大喊起来。

　　而被压在座子上操的何雨倩，却非常痛苦，嘴里叫喊「不！不要这样！啊！
呜~~」。

　　她也高潮了，被那突袭的热流射的高潮了，少女知道自己未婚夫的那句『加
油』，不是对着她说的，但爱人就这么直直的在自己面前看着，在黎天傲操着她
的时候面对面的大喊加油，让少女坚守的心彻底崩溃，当黎天傲把那肮脏的精液
全部射在了她体内时，屈辱、痛苦、快感纷纷涌上心头，再也无法控制，就这么
高潮在了爱人面前。

　　不过最痛苦的，却是在看着录像回放的徐明，他一直哭喊着「不要」，就是
想起自己曾经对着那块镜子自我鼓励，看着回放，他当时就像是在鼓励仇人奸污
内射未婚妻一样。

　　他现在就像个悔恨的罪人一般，全身挣扎着，痛哭的张大着嘴，却一个声音
都喊不出来。

　　静……

　　这一刻全世界都静了下来，徐明无力的瘫在铁椅上，为自己的无知和愚蠢深
深懊恼着；录像里的黎天傲则解开了雨倩的束缚，回到沙发上休息；而少女则心
如死灰的跪在黎天傲身前，用性感的小嘴清理了肉棒，又去到洗手间冲洗了一下，
回到黎天傲身边帮他按摩。

　　休息了半个小时，黎天傲似乎又回复了元气，一边闭着眼睛享受身后柔滑小
手的按摩，一边说到:「今天真是难的的好日子，给你个考验吧。」

　　雨倩听到他的话，好不容易止住的眼泪又想留下来，什么好日子，在未婚夫
前被内射，这是她经历过最黑暗的日子。

　　看到雨倩不回话，黎天傲自顾自的说道:「很难受吗？其实你应该感到高兴
吧，我比他强，从我能随意玩你而他不能，就可以看出差距。既然我比他强，和
我上床不比和他上床好吗？」

　　「不一样。」似乎是未婚夫的出现给了少女勇气，雨倩想也没想的争辩道:
「我爱他，我的心，我的灵魂，永远属于他，你只是得到了我的肉体。」

　　听到录像里雨倩的话，心如死灰的徐明终于感到了一丝温暖，是啊，就算雨
倩被胁迫委身于这个恶魔，但是她的心还是属于自己的，她的灵魂永远是纯洁的。

　　「哈哈！」黎天傲则不以为然，哈哈大笑一声，伸手把雨倩从身后拉到了怀
里，说道：「你和徐明果然是一对啊，又蠢又天真。」

　　一手抓着雨倩挺拔的胸部，一手伸到她粉嫩的下阴抠挖起来，黎天傲根本不
用任何言语，搂起少女就开始玩弄这美丽的肉体，而雨倩的下体刚被无情的抽插
了很久，有些发麻，虽然用温水清洗了一阵，可现在又被手指弄，还是有些生疼，
乳房也被大力的摧残着，难受的扭动身体，却也不敢用手阻拦。

　　黎天傲一边玩弄她的身体，一边说道：「徐明的确得到了你的心和灵魂，但
是我可以随意的玩弄你的乳房，可以随意的操你的阴道，而他徐明可以吗？跪在
地上，张开嘴。」

　　少女被一阵乱摸，咬着下唇不说话，尽管屈辱，却无可奈何，慢慢的起身下
跪，卑贱的像个奴隶一般。

　　抬起握住少女精致的下巴，黎天傲悠悠的说道：「我能让你脱光了跪在我面
前，他徐明就不行，你还没跟他接过吻吧，呸！」黎天傲挤出一些口水，直接吐
道了少女的樱桃小嘴中。

　　强忍着泪水，雨倩在黎天傲嘲讽眼光中，慢慢的闭上嘴，屈辱的把恶心的口
水咽到了肚子里。

　　「灵魂有什么用。」黎天傲抓住雨倩的头，按到自己胯下，让少女为他吮吸
肉棒，一边享受一边说道：「我吐给你吃的口水，都比他打飞机射过的精液多，
他算什么东西。」

　　「他是厉害，他能得到你的心和灵魂，不过又如何呢？我打个电话，就能让
你脱光在我胯下让我操，等我不断的凌辱折磨你，把你的心和灵魂全部撕碎了，
你再去找到他。然后让那蠢货慢慢安慰你吧，等他把你安慰好了，把你养得漂漂
亮亮的，我再打个电话，你还是要乖乖脱光了衣服让我蹂躏你。」

　　听着听着，雨倩眼眶又红了，自己难道就不能摆脱他吗？

　　仰身躺在沙发上，黎天傲悠闲的享受着口交的服务，继续说道：「像我刚才
说的，给你个挑战，之前我答应你，你陪我舒服了，我就把你爸爸妈妈的死刑解
除，现在就一次结束吧。等会我让徐明进来，我会给他15分钟时间和我说话，你
当着他的面帮我口交，如果 15分钟内我射了，我就按约定放过你父母。」

　　又是要侮辱她的未婚夫，雨倩死死盯着眼前冷酷的黎天傲，隔了一会才下定
决心的认命道：「我答应你……我知道你最喜欢侮辱我，我答应，不过我要躲在
桌子下面，别让徐明看到我。」

　　「可以！」黎天傲毫不犹豫的答道。

　　「不！不可以」徐明毫不犹豫的怒吼着，他算是唯一一个反对的人把，在录
像前听的肝胆俱裂，难道他当时看到那个帮黎天傲口交的黑发女子，是自己的未
婚妻吗？

　　记得当时自己还觉得那女人放浪形骸，没想到……没想到居然是自己心爱的
女人。

　　最可怕的是，那天自己在黎天傲眼前小丑般的挑衅，被未婚妻听到了？

　　「不！！不要啊！！」徐明内心的尴尬和羞愧到达了极点，他居然还在事后
打电话告诉雨倩邀功，说是他自己解决的死刑一事，却没想到，是雨倩用肉体换
的，徐明恨不得给自己挖个洞钻进去。

　　录像里的徐明走进了屋子，而雨倩则心虚的缩在桌子底下，吞吐着肉棒，录
像机像是故意的一样，角度刚好能看到雨倩时隐时现的脸，她一脸媚意的看着黎
天傲的脸，想通过诱惑让对方射出来，毕竟只有 15分钟而已。

　　而黎天傲一边吃着下人刚送来的餐点，一边享受雨倩的口舌服务，一边静静
的看着徐明装逼。

　　「我想和你打个赌，给我 1年时间，就赌我是否可以击败你这个宿敌，找到
拯救何家的证据！」看着录像里的自己说着霸气的话，再看看雨倩那努力帮忙口
交的脸，徐明感觉自己的丢脸丢到家了，打什么赌，黎天傲根本就没把他放在眼
里，而是借他小丑般的表演来羞辱他的未婚妻而已。

　　为了让黎天傲舒服射精，少女每一次的口交都是尽可能的整根含到嘴里吸允，
让肉棒撞击她稚嫩的喉咙深处享乐，不时的吐出香舌细细的舔弄马眼，有时还双
唇盖着鬼头旋转，就像和肉棒接吻一样，甚至把睾丸整个含在嘴里。

　　「你把我当做宿敌？」

　　「是的……如果失败了，那么我们何家无条件投降。」

　　徐明呆呆的看着录像里滑稽的表演，自己有什么资格当他的宿敌，自己只会
张着嘴叫嚣，而自己的未婚妻却张着嘴，把黎天傲的肉棒整根放到嘴里吮吸。

　　「用我的骄傲！堵我就算败了一次，一无所有，也能再次站起来击败你，你
敢还是不敢！」这是录像里徐明应以为傲的激将法，就是这一手，让黎天傲沉默
了许久，也让徐明一直以为自己就是何家的救世主。

　　现在看来，他错了，错的很离谱。

　　黎天傲从始至终都没有把他当一回事，当时的闭眼，其实只是在享受自己未
婚妻尽心尽力吮吸舔弄的快感而已，他当时斗志满满的把黎天傲比作宿敌，慷慨
激昂的扬言一决胜负，而黎天傲则舒舒服服用鸡巴操着他未婚妻的嘴。

　　录像里，黎天傲单手抓着雨倩的头，不时的用力压迫，逼迫雨倩深喉，他低
下的头，其实是在看着胯下的雨倩，看着雨倩那张被他折磨的泪流满面却又不敢
发声的可悲俏脸。

　　肉棒太大了，雨倩的小嘴哪里容得下，努力扩大的嘴被这一次次深喉操的眼
泪直流，全身颤抖想咳嗽反抗，却想到房间中的徐明，强忍下来，而为了讨好黎
天傲，又必须努力强迫自己看引向对方的眼神更魅惑。

　　就这样，录像里的徐明自以为是的看着沉思的黎天傲，黎天傲一脸戏虐的看
着胯下的何雨倩，何雨倩则忍痛讨好的舔着肉棒，三人交织成一副诡异的画面。

　　终于，黎天傲爆发了，他浑身一震，单手用力的按住雨倩的头，精液狠狠的
射在了雨倩的嘴里，雨倩被呛的手舞足蹈，强忍把精液全部吞进肚子里。

　　录像里的徐明走了，带着自傲的成就走了，黎天傲也放开了雨倩的头，少女
剧烈的咳嗽起来，大口大口的吸着空气，好一会才缓过神来，看了眼闭目养神的
黎天傲，她自觉的清理起肉棒，将对方射出的所有精液，全部吞到肚子里……

　　前段时间，何家的判决书就到了少女面前，『死刑』二字当场就把何雨倩吓
晕了，她向从小看着她长大的周权叔叔求助，却只得到了对方无奈的抱歉。

　　她了解到周叔叔带着一群何系官员，不止一次的向 1号领导人求情，希望得
到领导人所代表的中立派支持，可惜一直没有得到消息。

　　貌似除了黎家，没人可以救自己的父母和爷爷，而当时他爱的徐哥哥刚好因
妻子的事不在京都，何雨倩混混沌沌的度过了几天后，终于忍不住对亲人的思念，
找到了黎天傲。

　　记得当时黎天傲恶魔般的说道：「让我放过何家？可以，从此以后你就是我
的奴隶，你的一切都属于我，当然，等我也玩腻你了，你那位情郎还肯要你的话，
我绝不为难。」

　　再次挣扎过后，何雨倩妥协了，她跟着红发女郎看成人电影，学习如何说话
讨好黎天傲，学习那些她从不曾想象过的淫秽事情。

　　也就有了这些卖身换平安的屈辱录像。

　　绝望的看完整段录像，徐明的心中第一次动摇了，就像黎天傲说的一样，对
方可以肆无忌惮的玩弄自己的未婚妻，而自己连心爱的女人都保护不了，他有什
么资格去对付黎天傲呢。

　　「不！！我没输。」徐明再次鉴定本心，对着自己呐喊道：「雨倩就算肉体
被他玷污了，但是内心是爱自己的，爱是人间最伟大的东西，为了爱，他一定能
战胜邪恶，迎来光明……」

　　奇怪的是，录像并没有结束，似乎被剪切的了一段，画面来到了晚上，房间
里点起了灯，黎天傲搂着红发女郎与何雨倩走了进来。

　　此时的雨倩，穿着一件薄纱，粉红色的轻纱轻盈透明，里面的不着片缕，高
挑苗条的身材，玉滑般细腻的皮肤，敏感部位完全暴露了出来，看起来比脱光更
加淫秽，方便黎天傲随时玩弄她的身体。

　　一手抚摸一人的翘臀，黎天傲说道：「吃饱喝足，再来次运动吧，这次来3P，
上床。」

　　雨倩似乎已经习惯了，脱掉薄纱，与红发女郎一起躺在床上，黎天傲扑了上
去，搂住贰女，上下齐手的乱摸，最后抓起肉棒一顶，直接插进了雨倩身体里。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……嗯……好粗！主人的肉棒操的雨倩好喜欢，啊……」公示板的讨好
淫话不断从少女的嘴里说出：「啊……操的好深，用力操雨倩，雨倩想要。」

　　黎天傲一边抽插雨倩小穴，一边抱着红发女郎舌吻，两手各抓着两人的一个
乳房，尽情的搓揉。

　　同时享受到两种不同触感的美乳，徐明有些羡慕，红发女郎本身也是身材火
爆的大美女，加上清纯柔弱的雨倩，两种风格的正被黎天傲同时享用着，徐明真
想换自己上。

　　「不！混蛋，不要乱想」徐明暗骂自己一句：「雨倩现在被凌辱着，还想着
这些邪恶的东西，雨倩你放心，在我心里你的灵魂是纯洁的，有了你的爱，我将
无所畏惧」。

　　不管徐明怎么找理由的苦涩安慰自己，录像里，黎天傲尽情的享受二女的肉
体，抽插了一阵，又将红发女郎推到，把肉棒插到了对方阴道里，二女似乎也是
习惯了这种乱交，轮流让黎天傲操，努力的伺候这歌男人享受她们的肉体。

　　「啪~啪~啪~啪~」又是一阵凶猛的抽插，刚刚沾满雨倩阴道里的淫水，现在
把红发女郎操的淫水四溅。

　　「啊……好厉害。」红发女郎淫叫道：「黎少你的肉棒操死小妮子了，啊…
…太厉害了，用力的操我，我需要你的肉棒，好粗好长，顶到人家花芯了，啊…
…好舒服，哦……」

　　媚态十足像是非常享受，黎天傲也一脸自傲的接受她对自己男性雄风的赞美，
拼命的挺动，雨倩则在一帮用胸部蹭着黎天傲，刺激他射精。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！射了」非常常规的一次性交，黎天傲在做了20多分钟之后，高潮了，
这次是射在了红发女郎体内。

　　「啊！全给小妮子，小妮子想要黎少的孩子！全给我！」红发女郎也跟着迎
来了高潮。

　　在旁边伺候的雨倩松了口气，虽然吃了强效避孕药，但是被自己讨厌的人内
射，也是一件很恶心讨厌的事，这次没有受到精液的灌入，怎么也算是逃过一劫。

　　正在享受高潮余韵的红发女郎，正好看到雨倩的表情，调侃道：「怎么了我
的小美女？看起来像是松了口气啊，黎少这么好，你还想着那个男人？」

　　看着录像回放的徐明，很奇怪的沉思着，他总觉得这个红发女郎的声音哪里
听过，他记得只见过一次对方，而且并没有听到对方说话啊。

　　黎天傲躺在床上闭着眼睛休息，喃喃道：「无所谓，不管她愿不愿意，我要
操她，她也只能张开腿受着。」

　　「不要嘛！」红发女郎嘟着嘴，撒娇道：「人家教了她很多淫话的，她总是
不说，好没成就感。」眼睛一转，继续说道：「要不这样吧，小雨倩不是求您放
过何政吗？就当做考验的奖励如何？」

　　微微一笑，黎天傲宠溺的摸了摸她火红的头发，这个女人真是合他心意啊，
点头答应道：「好！让你这老师展现一下成果，随你高兴。」

　　红发女郎得意的笑了笑说道：「喂~小雨倩，想不想以后天天见你的爷爷啊？」

　　「想！想！」雨倩连忙点起了可爱的脑袋，刚才听他们对话时就已经迫不及
待了，无论什么考验，她都能接受。

　　红发女郎靠在黎天傲肩头说道：「现在 9点半罗！黎少明天有事，要早睡早
起，限你在10点之前，发挥所有你的才能，让黎少射在你体内，我们就让何政从
军区医院转院出去，你就能天天看到他啦~射不出来就作废，以后别想看到你爷
爷了。」

　　根本没有任何犹豫，雨倩连忙答应：「好，我一定好好伺候黎少」

　　说完就低下头，开始舔舐他们交欢后的肉棒，尽管这恶心的肉棒时满是别人
的淫液和精液，但是为了爷爷，她已经顾不得这么多了。

　　她一脸媚笑的看着黎天傲，红唇努力的吸允，大量恶心的液体进入嘴里，强
忍着厌恶咽下肚子，尽可能的刺激对方的性欲，可是刚刚才射精，哪有这么快恢
复，黎天傲淡定的闭眼享受红发女郎的按摩。

　　「啊……黎少，来嘛！人家想要，人家想要黎少的大鸡巴！唔……人家下面
痒，给我嘛~~」雨倩把从红发女郎那学到的所有淫话都说了一遍，对爷爷无尽的
思念，已经容不得她再去维护那可笑的尊严，她愿意化身为妓女，只愿亲人安好。

　　看着录像里为了何老作践自己的未婚妻，徐明别过头不想去看，但耳朵里听
着雨倩的淫话，心里悲凉万分。

　　或许是少女平时一副清纯可爱的模样，一旦说起淫话的妩媚样，连黎天傲这
种见惯了女人的少爷，都低挡不住，刚休息了十多分钟就渐渐勃起了。

　　何雨倩看到一阵欣喜，这是她有生以来第一次因为看到肉棒勃起而感到高兴，
她继续努力舔弄，努力展现那些学到的技巧，只见她身子前倾，双手抬起白嫩的
乳房，一把将肉棒夹住，上下套弄。

　　可是她并没有经验，很努力的想来一次乳交，但肉棒总是滑来滑去。

　　不过这却恰恰满足了黎天傲喜欢欺凌别人的性格，看着一个清纯可人的女生，
笨拙的想帮自己乳交，却经验不足忙的团团转，那种委屈无辜的样子让黎天傲食
指大动，肉棒坚硬如铁。

　　雨倩看到有成果，连忙又是一阵口交，然后抬起身子，把肉棒对准自己的下
体坐了下去，粗大的肉棒一杆到底。

　　「啊……好粗！黎少好棒！雨倩好喜欢，啊……好厉害。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　录像里，天傲躺在柔软的大床上，黎一手枕着头，一手搂着红发女郎，根本
不需要发力，挺起一根肉棒就能肆意的操着何家小公主。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……黎少，啊！主人，人家小穴被你塞满了，您的肉棒太大了，啊……」

　　为了心中的信念，何雨倩下贱的扭动小蛮腰，让黎天傲的肉棒尽情的享受自
己柔嫩的阴道，不时抓住对方的手玩弄自己的乳房，何家的骄傲与矜持已经没有
了，这幅美丽的身体，此时只能用来讨好仇人。

　　又是10分钟过去，距离10点已经快到了，雨倩开始急了，拼命的扭腰说淫话：
「啊！我为徐哥哥保留的纯洁身体，啊……现在被您随意你玩弄；您太厉害了，
啊……好厉害，我好喜欢你，啊……我连初吻都没有给徐哥哥，却给了您的肉棒。
用力操我。」。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　黎天傲淡定的听着淫话，无动于衷的淡淡说道：「你的小穴倒是很舒服，可
惜我操你操的也腻了，你那些话我也听多了，想让我射精怕是没这么快啊，看来
是来不及罗。」

　　操腻了……徐明听着这话简直是欲哭无泪，自己的未婚妻，自己都没碰过一
下，可是别人已经操腻了……

　　可怜的少女内心非常焦急，眼里已经含着泪水了，还有几分钟而已，难道自
己又见不到爷爷了嘛？

　　这时，床头柜上的手机突然亮了，红发女郎拿起来看了眼，眼珠子一转，脸
上露出坏笑，对着雨倩耳语一番，雨倩难以置信的看了她一眼，又看了看时间，
一咬牙，终于鼓起了勇气，接通了电话。

　　「嗯，徐哥哥。」

　　什么！！！！

　　一声呼喊将双眼紧闭的徐明惊的一身冷汗，他难以置信的转头看向屏幕，嘴
里呢喃着「不会的，不会这么巧的。」雨倩的刚才的问候似曾相识，让他想起了
另一件可怕的是，他祈祷着事情不会发生，可惜……他的美梦破裂了……

　　「真的吗？太好了，我父母终于没事了，呜呜……太……太好了」雨倩被黎
天傲突然的上顶弄的说话都卡克了，肉棒操到了阴道还好及时捂住嘴，只发出了
呜呜的呻吟，不过这是好事，说明黎天傲兴奋了，还有机会，雨倩第一次被黎天
傲操到出现一丝窃喜。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　录像里的三人都是喜，看录像的徐明却是大悲。

　　因为这个电话确实是和他在交谈的，那么当时电话里所说的，什么学校宿舍
都是骗人的，雨倩为了讨好黎天傲，就这么和自己这个未婚夫打着电话，一边张
开双腿骑在黎天傲，不断用阴道去套弄对方的肉棒，让黎天傲舒舒服服的操着她
的小穴。

　　「啊！！！」雨倩被黎天傲反推倒到床上，小穴被大力的抽插，不由的发出
一声惊呼，不过很快掩盖起来。

　　「倩倩不哭，倩倩……」被压在床上大力的操穴，少女被操到披头散发的呻
吟难忍，而这变调的呻吟，却变成了哭泣的借口，欺骗徐明这个傻子绿帽未婚夫。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　录像里的，雨倩用双手思思的捂着电话，让当时的徐明没能听到异样的抽插
声，但是此刻，徐明坐在显示器观看当时的重播，那大力的操穴拍打声，却如此
的响亮刺耳，像是在狠狠的扇他的耳光。

　　黎天傲尽情的玩弄少女的乳房，想着胯下的美女被自己奸淫，电话那头的绿
帽男一脸无知的样子就一阵兴奋。

　　「倩倩应该高兴。不过……徐哥哥，我不在公寓哦，我还在学校的宿舍里。」
雨倩一边忍着身下的抽动，一边护住手机不让肉搏撞击声传到话筒里，双腿夹着
黎天傲让他舒爽的在自己身上驰骋，极力的掩饰在和男友通电话时被别人操的快
感。

　　红发女郎突然贴近电话说道：「小妮子，你情郎的电话吗？帅哥，听的到吗，
我在摸着倩倩的胸部哦，羡慕吗？咯咯～～」

　　果然，那个所谓女舍友的声音如此熟悉，就是她，这个红发女郎！！！！

　　而这红发女郎当时说，摸着雨倩胸部也没全错，但不是摸，是拧，抓着乳房
的嫩肉， 180度拧，黎天傲也兴奋的「啪~啪~啪~啪~」就是几下怒操。

　　「啊！」不知是胸部的疼痛还是下体的快感，雨倩大叫了一声。

　　徐明看着录像里三人的表演，愤怒的叫喊「停！停啊！！！」

　　录像所记录的残忍现实，让徐明快要崩溃，回想当时的自己，似乎还在喜滋
滋的意淫未婚妻与舍友，活泼打闹可爱的样子吧，而这声被猛操虐乳的惊叫，也
被当时电话那头的自己当做了二女调笑的惊呼。

　　可惜这断残酷的影片，真实的记录了未婚妻全身赤裸，被仇人的肉棒操到死
去活来的样子。

　　似乎是缓了一波，记得当时的徐明似乎也准备挂电话了，雨倩连忙对着电话
说道：「啊！等等徐哥哥。」

　　少女对着电话，深情的问道：「你爱我吗？」

　　「爱！我爱你雨倩」看着录像的徐明抢先回答了，他深情的看着录像里的未
婚妻，自言自语的道：「无论你经历过什么，你永远都是我的未婚妻，我也永远
爱着你」。

　　可惜现实的画面再次重重的撕裂了他....

　　只见录像里未婚妻突然搂着黎天傲的脖子，专注的看着对方的眼睛，深情说
道：「谢谢！谢谢你能爱我。我...我好爱你，真的好爱你，在……在我家人被
判死刑时，我感觉世界都崩塌了，是你出现了，你说了你会救我家人的……你实
现了你的承诺，谢谢，你永远是最棒的。」

　　徐明看着录像重播，看着画面上这不可思议的一幕，不甘的大吼道「不！！
怎么会这样，不！！」

　　未婚妻在表白了，可是却不是对着电话里的自己，而是正在她身上驰骋的黎
天傲，每一次的停顿，不是少女害羞的不敢言语，而是少女被别人操到难以言语
……

　　一手护住电话隔绝外界声音，一手慢慢扶着对方的肩膀，雨倩满脸深情的向
黎天傲表白了：「你就像我生命中的白马王子一样，恩……我希望穿着一身美丽
的公主裙，等待你的到来，然后……然后永远在你的怀抱中度过。」

　　少女的深情表白让黎天傲满足感爆棚，他用力的挺动身子，雨倩的说话已经
断断续续的，还带着哭腔，这是被操到快感难忍啊！！那时的徐明沉静在爱恋之
中，还以为雨倩也跟着他感动而已。

　　「不！！！！」绝望的看着当时的录像重放，徐明身体不断的挣扎着想要挣
脱，猛烈的撞击着铁椅，身体的疼痛已经无所谓了，心里的疼痛才是最致命的。

　　就在刚刚，他还因为雨倩的爱对未来充满着希望，而现在，他亲眼看到了雨
倩的爱给了别人，当时自己听的深情表白，是自己的未婚妻用来献给仇人的，为
了让仇人更有快感的操她而已。

　　他心爱的未婚妻何雨倩，把初吻献给了别人，把初夜献给了别人，全身上下
的每一寸都给了别人，到最后，连当初那感动人心的表白也献给了别人。

　　徐明疯了，不断对着屏幕大喊：「不！不要继续了！不要啊！雨倩！不要说
了！」

　　可惜画面没有静止，依旧真实的播放着，。

　　不断挺动抽插的黎天傲，已经快到极限了，胯下的小美人打着男友电话向自
己表白求操，让他感受到了强烈的成就感，肉棒疯狂的抽插着。

　　感受那肉棒在体内的急速抽插和膨胀，雨倩再次加了一把力，看着黎天傲，
深情的说道:「做你一个人的乖乖小雨倩，我爱你，我愿把一切都给你，你愿意
给我吗？」

　　多么振奋人心的话，这么一个美丽可爱的小姑娘说出来，相信每个男人的心
都会融化的，可是这一切，都不是给徐明的，是对着黎天傲的诉说，希望对方能
与自己欢爱，希望得到黎天傲的一切，而这所谓的一切，就是黎天傲生殖器中，
一切的子子孙孙……

　　这位牵强的少女，用她心中挚爱的情感，去换取家人的平安，她在求黎天傲
内射她……

　　看着录像，徐明痛苦的回想起当时自己的回答

　　现在想来这回答是多么讽刺，未婚妻一边被别人操着一边表白，自己还自作
多情的感动，他依稀记得，貌似当时自己回答时，「给你」二字说的特别有气势，
现在看来不过是命运无情的巧合而已。

　　因为别人也喊了，只不过和他有些重叠，没有注意而已。

　　只见录像里，黎天傲双手抓着雨倩的胸部，就在深情表白结束时，黎天傲也
到了极限，肉棒一顶，深深的插进了雨倩体内「给你！」

　　精液全部射进了阴道之中……

　　命运的对徐明太残忍了，他确实才华横溢，却在初出茅庐时就被敌人无情的
击溃，唯一的支柱何老也昏迷不醒，他的妻子被几个男人凌辱玩弄，他的另一个
未婚妻也被仇人狠狠的破处欺凌，现在连那唯一支撑自己的爱，也被仇人无情的
夺走。

　　回想起当日，徐明听着雨倩电话里深情的表白，自己大喊着「给你，我的一
切都给你」，那时的自己充满着爱的能量，在黑夜的冷风中也是暖洋洋的。

　　现在再看当时的录像回访，黎天傲重重的压在他赤裸的未婚妻身上，奸淫着
他未婚妻柔嫩的肉体和小穴，一边享受少女满是爱意的目光和表白，一边嘲笑那
黑夜里的绿帽男，然后大吼一声「给你」，把精液全部射进了雨倩体内。

　　同样的「给你」二字，同时喊出，相互重叠，处境却相差太大。

　　徐明的「给你」，是把真挚的爱意献给雨倩的心灵，让真挚的信念包裹自己
的身躯，抵御黑夜的寒冷。

　　黎少的「给你」，则把污秽的精液注满雨倩的阴道，让紧致的小穴包裹自己
的肉棒，享受内射的快感。

　　徐明静静的坐着，看着未婚妻因为高潮不小心甩掉了手机，看着红方女郎介
绍自己叫周妮妮，看着阴道里留着别人精液的未婚妻，在最后对自己说那句满怀
深意的『对不起』。

　　「为什么……为什么……」徐明的眼神是空洞的低声呢喃着，他没有哭，没
有闹，也许是麻木了，也许是绝望了，他现在就像一个躯壳，没有思想、没有信
仰、没有灵魂……

　　不知过了多久，老郭走了进来，看了眼播放完毕的录像，又看了眼呆呆的徐
明，笑嘻嘻的帮他揭开绑带说道：「我就说嘛，你还是不知道的好，现在知道了？
后悔吗？」

　　后悔吗？徐明问着自己的内心，如果之前抱着来这里了解雨倩被胁迫真相，
那么现在知道了，又能如何呢？除了对雨倩的爱变冷了，除了心中的痛加深了，
剩下的收获应该就是知道帽子有多绿了吧。

　　『哒！』老郭点起一支烟，说道：「小伙子，看开点，这年头谁都不容易，
我倒是很喜欢你的未婚妻的性格。哦对了，还有个视频。」老郭说完点开一个小
短片。

　　画面上老郭狠狠的压着雨倩，黑壮的肉体不断挺动，雨倩则双手被绑在床头，
无助的承受着老郭的冲击，然后在痛哭的悲鸣中，被老郭狠狠的内射了一肚子精
液。

　　刚刚得以松绑，徐明看到视频终于忍不住暴起，抓起旁边的键盘就要往显示
器上砸，老郭连忙一把抱住他，一个怒甩把他摔倒在地。

　　不顾身体的疼痛，徐明恶狠狠的看着老郭，大吼道：「你给我看了这么多，
还要继续让我看你怎么侮辱她的吗？我现在生不如死，你满意啦！！你个王八蛋！！
」

　　贱人老郭还是那副人畜无害的表情，一脸无奈的说道：「我只是让你明白了
解我为什么会出现在她家嘛。」

　　只见录像里黎天傲出现了，看了眼刚刚被老郭奸污完，泪流满面的何雨倩，
冷冷的说了句：「你爷爷已经转到了普通医院，你可以去看了」

　　雨倩泣诉：「为什么？呜呜~~求您放过我黎少，求您了，我承受不住啊黎少，
嘤嘤~~我干干净净的身子都给了你，不要把我送给别人啊！！呜呜~~」

　　黎天傲却冷然笑道：「我对玩腻的女人没有兴趣，另外，你别忘了，这是你
自己选的路，你的身子换了你父母的死罪，换了何政转院。现在要救你妈妈，就
要让我看到你的孝心了，你这么漂亮，当个大众情人，肯定跟受欢迎吧。当然你
也可以放弃的，哈哈~~~」

　　说完就和老郭离开了，留下雨倩一个人哭泣。

　　短短的一段影片结束，徐明咬牙切齿的吼道：「什么意思，你要告诉我雨倩
要当你的情人吗？你个混蛋！！」

　　不削的看了眼再次冲过来的徐明，老郭一脚把他踹飞，看着对方在地上不停
咳嗽的，慢悠悠的说着：「你错了，不是要当我的情人，而是要当很多男人的情
人，这么漂亮，当然要大家一起分享啊！大众情人，啧啧，我们这些情人可是要
给她的表现打分的哦。这可以帮她妈妈减刑。」

　　徐明大口喘气着，虚弱的问道：「什么？你们居然……」

　　「这都不懂？」老郭不屑的说道：「就是说你的未婚妻现在随便我们玩，你
明白了吗？只要黎少一句话，无论是谁都能操你未婚妻。当然，我们也会很怜惜
的，不会玩坏她的。」

　　静静的躺在地板上，这次徐明没有回话，他似乎被刚才那一脚踢的冷静清醒
了些。

　　或许未婚妻背叛了自己，但刚才老郭的诉说，确认在告诉徐明，雨倩的处境
有多么糟糕可怕。这位可怜的少女又何尝不痛苦呢？为家人、为爷爷、为母亲，
一次比一次可怕的侮辱，但她却从没放弃，默默的承受着一切，在自己面前带着
苦涩的笑，在自己背后带着屈辱被操。

　　和雨倩比起来，徐明觉得自己就是一个蛀虫，他有什么资格责怪雨倩的背叛，
有什么资格维持那可笑的骄傲。

　　闭眼沉思了几分钟，徐明静静的站了起来，看了眼老郭，淡淡的说道：「送
我出去吧。」

　　跟着一脸惊奇的老郭出了会所，徐明看着繁华的街道，深深的吸了口气，舒
缓自己的心情，人生的路也许会很忐忑，但徐明要一次次爬起来，决不会放弃。

　　老郭在一旁惊奇的问道：「你小子不会被我踹的伤到脑子了吧，怎么突然就
……」

　　「突然什么？突然冷静了对吗？」徐明似乎有恢复了一些旧时的风采，说道：
「因为我想通了，雨倩为家人牺牲，我没资格怪她，所以我会努力，等我成功击
败黎家时，我才会去责怪她的愚蠢。」

　　「至于现在，我会更怜惜雨倩的。你们无非是想打扰我心神才给我看那些的
对吧，不好意思，你们失败了，我因为太冲动失败了一次，但这次，我不会再因
为冲动而失去应有的判断了。」

　　徐明已经冷静了下来，他知道，不能只想着举起拳头决斗，那样反倒落在黎
天傲的陷阱里。

　　当初被陷害，也是因为他妻子的事，让他失去了冷静判断，犯过的错决不能
再犯，从现在开始他要学会冷静，学会退让和忍耐。

　　老郭不敢置信的说：「这也行，用你未婚妻被操的录像刺激你，你还有前进
动力了？真不可思议，这就是传说中天生绿帽男的体质？我老郭算是涨见识了」

　　想起老郭往日种种讽刺的话语，徐明脑子里开始懂得对方的套路了，也不去
大吼大叫，握拳冲杀，而是选择了冷静的讽刺回击。

　　「不用刺激我了，我徐明怎么也是个高材生，我不会再去和你这种混混比试
拳脚。我之所以和你家黎少并称京都双杰，不仅因为我的才学，也因为我有善于
分析的大脑和一颗永不言败的心，没有什么困难可以打到我。涨见识了吧，高中
都没读过的社会渣渣。」

　　「原来如此，高材生啊！」老郭一脸的枉然大悟，说道：「确实涨见识了，
主要我不是读书的料啊，不过出来社会，我在黎少手下倒是涨了不少见识，这种
实践的知识，你肯定也不懂。」

　　徐明似乎看到老郭终于被自己压制一次，假装不屑的回击道：「就你这眼界，
能有什么见识我不知道的，像你这种人，永远干不了大事。」

　　或许现在他斗不过黎天傲，但是面对一个混混，徐明的自信一下子涨了起来。

　　可话音没落，老郭脸上突然转变为淫荡的笑容，贼兮兮的说道：「我虽然干
不了大事，但是我可以干你的女人啊。我读过的书不多，可我却知道，你未婚妻
的阴道，比你老婆的阴道操起来更紧嫩一些，而你老婆的阴道则是淫水更多一些，
这是我多次实践的体会，这你也知道？哈哈~~」

　　徐明听完脚下一软，深受打击的坐倒在了地上……

第十四章：得不到的吻

　　徐明混混沌沌的离开了会所，一路痛苦的开着车回往公寓。

　　就像老郭说的那样，他很后悔去了解雨倩失身事情的真相，心痛、失落、绝
望、愤怒、羞愧……无数复杂的情绪除了让徐明更痛苦外，根本没有一丝用处。

　　该指责未婚妻的不贞吗？但说到底还是为家人求平安，何家倒下也有他的责
任，正是他的无能才逼着少女委身恶魔；

　　该原谅她妈吗？但是那一次次不知羞耻的行动和话语，甚至将自己对她的爱
当做筹码，去换取黎天傲在她身上发泄的欲望，这种头上绿油油的感觉如何能够
忍耐。

　　『顺其自然吧，要先解决黎家的事……』这是徐明现在唯一能想到的拖延处
理办法，原谅也好、分手也好，总之何雨倩为了家人受辱，他必须先帮这楚楚可
怜的少女摆脱噩梦。

　　打了个电话，徐明回到公寓，安慰了少女两句，便牵着雨倩的手，快速离开。

　　车也不开了，从后门悄悄的上了一辆的士，在中途一个偏僻街道突然下车，
又转乘了一辆全黑的轿车，这是周权秘密转移雨倩的安排。

　　在车上，徐明轻声叮嘱雨倩道：「我刚才打电话给了周权叔叔了，我说你经
常被黎少的人骚扰。他安排你到他一个下属那去暂住，你安心住一段时间，医院
的事我会安排好的。还有伯父伯母，我明天一早就去找关系想办法救他们出来，
再不行也让人关照一下他们，你不用担心。」

　　「嗯，我相信徐哥哥。」

　　这句话从前是雨倩最爱说的，那时她对徐明有一种盲目的信任，但是现在渐
渐变了，变成了一种敷衍，一种安慰，雨倩心里知道，那个如同恶魔一般的黎天
傲，有无数种方法可以折磨他们，但是她累了，真的累了，哪怕能多休息几天也
好。

　　身心疲倦的少女，就这么静静的靠在爱人肩膀上，贪婪的享受这来之不易的
温馨时光。

　　二人坐着车来到了周权下属的家里，这是一位40多岁的中年女性，样子很亲
切，抓着雨倩的手问寒问暖，让雨倩心中倍感温馨温馨。

　　徐明坐了一会就离开了，便离开了。

　　临走前，少女依依不舍的拥抱着徐明，留恋的说道：「徐哥哥，你要加油哦，
雨倩在这等着你来接我。」

　　「恩，你放心吧，我一定尽快处理好那些事情，你安心休息。」

　　「嗯，我相信徐哥哥。」

　　纯真的少女甜甜的应答着爱人，可惜徐明，却没能听出这句话背后的无奈。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　接下来的几天，徐明都在走关系，不单单是何家剩余的死忠，包括中立派也
在走访，希望能得到他们的帮助，唇寒齿亡的道理大家都懂，何家如果完全倒了，
黎家的威势也会让这些中立派受影响。

　　但海市的事件却成了最大的阻碍，『忠奸不分、易怒无谋』这就是陈局长对
徐明的评价。

　　海市的繁华让它成为了国内绝对的一线大城市，而作为中立派的大本营，陈
局长的背景自然也有着很深的影响力，他的评价，让整个中立派都犹豫了起来。

　　「看来要中立派倒向我们，必须让陈局长原谅才行了。」徐明无奈的摇了摇
头叹息道。

　　「我愿变成童话里……你爱的……」一阵老掉牙的铃声想起，徐明刚吃了晚
饭回到家中，便看到周权打来电话。

　　电话那头传来周权急促的声音：「喂，徐明吗？不好了，你快去接雨倩回家，
刚刚开会，我那位照顾雨倩的下属，被举报巨额贪污受贿，当场被革职扣押，可
能是消息泄露了，你快去雨倩那接她，我担心黎天傲有别的动作。」

　　徐明一听整个人跳了起来，一边打电话给雨倩让她小心，一边开车赶过去。

　　刚到地点，一位可爱的少女已经飞奔跑了过来，一头扑进了徐明怀里。

　　美丽的眼睛眨巴眨巴的问道：「徐哥哥，你这么急着来找雨倩，是不是发生
了什么事？」

　　看着少女安然无恙，徐明这才松了口气，说道：「你没事就好，照顾你的这
位阿姨今早被捕了，这肯定是黎家干的好事，我怕你被他们拐走。」

　　「嘻嘻~~没事啦。徐哥哥这么关心雨倩，雨倩好高兴，不过我想这里可能不
能住了，是我们连累的阿姨，我们还是回去吧，徐哥哥陪着，雨倩不怕！」

　　徐明咬了咬牙，肯定的说道：「好，我们回公寓，后面的事我来想办法。」

　　「恩。」少女甜甜一笑回应了一声，便挽着徐明的手离开。

　　一边开车，徐明一边思考着关于现在的困境。

　　周权和许司令都表示过这事很难办，何雨倩是何家的第三代独女，黎家没找
借口逮捕她，不表示黎家会放任她消失。

　　徐明也曾想过，直接安排雨倩到许司令的军营中保护起来，但作为何家最大
的拥护者，黎家对许司令的关注从没少过。

　　如果把雨倩藏在军营，根本就瞒不住别人，若是黎家去要人，和许司令的军
队火拼起来，惹急了黎天傲，以何家生命威胁，到时真是难办了。

　　只要何家一日没有救出来，黎家就能肆意的威胁少女主动去献身，保护的再
好也没用。

　　而之所以安排这次的躲藏计划，无非是一种拖延战术而已，这和军队保护是
完全不同的性质，至少不会彻底激怒黎家。

　　可是没想到才 3天时间，黎家就调查清楚，直接发难了，周权的下属也因此
受到牵连。

　　「可恶，黎家的情报太厉害了，下次要逃跑就难了。」徐明紧紧的握着方向
盘，不甘的咬牙切齿的想着，他感觉很难受，有种被黎天傲逼的走投无路的感觉，
不敢正面对决，又无处可逃，现在送未婚妻回去公寓，总感觉是自己亲手把她送
到恶魔手里受辱一样。

　　一旁的雨倩看到徐明的表情，甜甜一笑，伸手摸了摸他皱着的眉心说道：
「徐哥哥不要担心，雨倩会很坚强的，徐哥哥皱着眉头就不帅了，雨倩没事的。
这两天没吃那种药，雨倩已经好多了。徐哥哥不要操心雨倩了，你要把精神放在
打败敌人上，雨倩等着徐哥哥胜利归来。」

　　被少女的安慰感动的稀里哗啦，徐明眼眶也红了起来，哽咽道：「雨倩放心，
没事的，今晚徐哥哥在家里陪你，不会让你受委屈的，明天我一定帮你解决这事。」

　　「恩」雨倩甜甜的微笑回应着，可是手里紧紧的抓着手机，看向窗外，少女
眉间的忧愁伤感，却怎么也化不开。

　　陪着少女在路边随意吃了些东西，两人回到了公寓里，被黎家找到了行踪，
现在去哪都一样，徐明仔细的检查了门窗与楼下情况，没发现什么特殊情况，才
安心的坐下休息。

　　这时，雨倩已经洗好了澡,进入冬季，公寓里已经开始有了暖气的供应，所
以雨倩只穿着一件透明的薄纱睡裙便走了出来。

　　内衣若隐若现，一双白嫩光滑的大白腿看着徐明眼神发直，还有那苗条的身
材，略显丰满的胸部，以及青春可人的白皙脸蛋，完美的如同出尘的仙子，看的
让徐明一阵失神。

　　感受到爱人灼灼的目光，少女心中甜甜一笑道：「徐哥哥别看了，快去洗澡
吧」说完少女红着脸蛋进了房间。

　　偷看被发现，徐明有些尴尬，连忙找衣服进入浴室冲洗起来。

　　洗完澡走进内屋，看到雨倩拿着水壶为窗台上的植物浇水，那哼着小曲的倩
影让徐明舒心一笑，这个少女依然如以前一样纯真可爱啊~~

　　走了过去，徐明和往常一样宠溺的摸了摸雨倩可爱的脑袋，雨倩像是个小猫
咪一样，把头靠在徐明肩膀上，眯着眼睛任由爱人轻抚。

　　「这个是什么植物？」

　　听到问话，雨倩双手环抱徐明的腰，抬起可爱的小脑袋说道：「这是风信子
哦，这是我从别墅里带出来的，可惜好多东西都没了，被那些坏人查封了。」说
着声音有些低落下来。

　　刚想安慰几句，雨倩便自己提起精神继续说道：「不过没事，我相信日子一
定能够好起来的，这株风信子是妈妈的最爱，每年的 1月都会开蓝色的花。」

　　似乎提起妈妈有些惆怅，雨倩看了眼窗外的夜空，低声喃喃：「现在11月了，
风信子又准备开花了，妈妈说蓝色的风信子代表生命，我希望我们都能获得新生。
徐哥哥，你说当它开花的时候，我们的一切都会好起来吗？」

　　「会的。」徐明怜惜的搂过少女，把她紧紧的抱在怀里，安慰道：「等花开
的时候，我一定让你和家人团聚，我们坐在一起，看它绽放蓝色的生命之花，好
吗？」

　　「恩！」雨倩开心的抱着心爱的人，甜甜的回应着。

　　轻轻抚摸着雨倩的背，柔软弹嫩的皮肤，盈盈一握的蛮腰，双峰紧贴着徐明
的胸口，徐明被这美丽的肉体刺激的下面渐渐有了反应，口干舌燥的咽了口口水，
呼吸变的急促起来。

　　似乎是察觉爱人的变化，雨倩脸蛋微微一红，轻声道：「徐哥哥，你想要，
雨倩愿意给你的。」

　　徐明也是很久没有性生活了，最近眼睁睁的两个爱人被侮辱，自己却只能无
助呐喊，他也很想发泄一下欲望。

　　但是自己的未婚妻之前一直被欺辱，不断的吃强效避孕药，柔弱的身子差点
被药物的副作用压垮，现在再去和她做爱，那不是害了雨倩嘛？徐明开始犹豫不
决。

　　见到爱人没动静，雨倩慢慢抬起头，看了眼皱眉的徐明，眼眶一下就红了起
来，一把推开徐明，坐在床上哭了起来：「呜~~我就知道徐哥哥嫌弃我，我被很
多男人奸污过，我就像个妓女一样肮脏下贱，呜~~」

　　「不，不是。」反应过来的徐明立马急了，坐在雨倩身边安慰道：「我不是
嫌弃你，无论如何，在我心中你是最纯洁善良的。」

　　可是少女哪里仍的住泪水，不断哭泣着：「徐哥哥，这些日子我好苦啊！我
无法反抗，没有快乐，有的只是无尽的屈辱和痛哭。曾经，我就像是一个高高在
上的公主，周围的人讨好我，取悦我。」

　　说着像是受到了刺激一般，雨倩双手紧紧的抱住一个枕头，缩起腿靠在床头，
哭诉着：「但是一切都变了，呜呜~~一个个陌生又恶心的男人，用那肮脏的身体
把我压在床上。为什么！！为什么他们要不断蹂躏我，凌辱我，嘤嘤~~他们像是
魔鬼一样的把欲望全部发泄在我身上，我好痛苦看啊，呜呜！~」

　　「对不起，雨倩，我对不起你，我没能好好照顾你，是我对不起你。」 心
痛的听着女友的哭诉，徐明把雨倩搂在了怀里。

　　发泄般的痛苦过后，雨倩渐渐冷静下来，她抬起头，满是爱意的看着徐明，
伸手摸了摸爱人的脸颊说道：「徐哥哥，我好爱你，我好想永远躺在你的怀里，
你……你能让我我真真的感受一次性爱的快乐吗？」

　　说完又低下头，可怜兮兮的呢喃道：「还是……你嫌弃我脏。是啊，我配不
上徐哥哥，居然还奢求徐哥哥的怀抱，对不起，徐哥哥，我……」

　　「不，不是嫌弃你。」徐明连忙打断道：「我愿意的，我爱你雨倩，我永远
爱你。只是，那药对你身体负荷太大，我怕你的身子……」

　　得到了爱人的解释，雨倩终于破涕为笑：「谢谢你徐哥哥，我没事的，徐哥
哥，我不知道这辈子，还能不能等到黑暗破晓的那一天，就让我享受一次女人真
正的快乐好吗？」

　　多么可怜的少女啊，从被破处的第一天开始，没从没得到过男女应该有的欢
爱与怜惜，徐明用手摸干了少女脸上的眼泪，深情的说道：「会的，等蓝色风信
子花开的时候，一切就会好起来了，我会永远保护你的。」

　　「嗯，谢谢徐哥哥，嗯对了，如果徐哥哥真的觉得不好的话，那就带上避孕
套吧，这样我就不用……啊！！」雨倩说着突然惊慌的叫了一声，她单想着自己
最好能不吃药，却忘记了一个男人感受，连忙解释道：「对不起，我……我不是
说嫌弃徐哥哥那个的，而是我……」

　　「我知道。」徐明轻轻捂着少女的嘴，柔声道：「你不用解释的，你还年轻，
你不能怀孕，强效避孕药对身体负担太大了。我刚才也是这个顾忌，我们带上安
全套吧，就算有一层隔膜，我们的心也是在一起的。等往后我们解决了老师的事，
我们一定娶你为妻，到时，我再给你一个可爱的宝宝。」

　　「谢谢，谢谢徐哥哥。」听着心爱的未婚夫如此的疼爱自己，雨倩感动的紧
紧抱住徐明的腰，把脑袋埋到对方温暖的胸口处。

　　两人相拥在一起，徐明感受着怀中曼妙的肉体，手开始不安分的在雨倩背上
游走，少女被这轻抚弄的有些动情，身体开始发烫，心里甜滋滋的，则才是属于
一个女性该有的恋爱啊。

　　慢慢的，徐明低下头，朝着少女的小嘴吻去，雨倩则幸福的闭上双眼，等待
属于他们两人的初吻。

　　「哒~~砰！」一阵响声打断了两人的爱抚，徐明惊恐的站了起来，只见两名
男子突然走进了屋内。

　　领头一人打着耳洞带着耳环，脖子上画着纹身，显得凶神恶煞，后面跟班的
小弟也是一副非主流的打扮，二人看起来像是两个不务正业的混混。

　　「你们怎么进来的？」徐明连忙站了起来，将雨倩护在身后，对着两人喊道：
「你们干什么，私闯民宅，你们给我出去！」

　　「妈的，把这鸡巴软蛋给考上。」领头的混混对着小弟吩咐道，二话不说直
接冲过来将徐明按到在地，拿出警用手铐把徐明手脚铐了起来。

　　一旁的雨倩看到，连忙大喊：「不要」。刚想冲过去想帮忙，却被领头的一
把推倒在床上。

　　「你们是谁，要干嘛，来人啊，救命啊！！」 徐明被死死压着，挣扎不开
只能大喊。

　　话音刚落，领头的混混转过身，一巴掌抽在徐明脑袋上，嘿嘿一笑道：「老
子叫徐腾，你这王八软蛋还他妈叫救命？难道你女朋没告诉你短信的事吗？女朋
友现在是属于我的，想怎么操怎么操。你还想叫人？那没问题啊，正好让人看着
我怎么操你女人的。」

　　短信？什么短信？徐明难以置信的看着雨倩。

　　而此时的雨倩已经哭得雨打梨花，摇着头不肯回答，谁知徐腾一把抓住雨倩
的头发，说道：「来，给你这软蛋男友看看黎少的短信。」

　　可雨倩依旧死死的咬着嘴唇不肯说话，徐腾阴笑道：「怎么？不听话啊，那
我就走罗，你可别后悔啊。」说完就一挥手，带着小弟往外走。

　　以为得救的徐明刚松口气，却听到雨倩大喊：「不要，不要走……」

　　在徐明难以置信的目光中，雨倩任由折返回来的徐腾摸着胸部，面色发白的
拿起床头的手机，按了几下递给徐腾，徐腾看了一眼，哈哈大笑的放在徐明面前，
炫耀的说道：「看到没有，周姐亲自发的短信，她今晚是我的。」

　　徐明定睛一看，只见短信上写着：『听说最近小倩倩不乖哦，所以我安排了
小腾去找你玩玩罗，记得伺候好他啊，不然要打屁屁的哦~~』

　　发送人备注是『周妮妮』，那个红发女！又是她！徐明怒不可遏，那个女人
把雨倩当成什么了，一个短信就要雨倩去伺候一个混混。

　　随手将手机扔在一边，徐腾就这么直直的站在雨倩身前，雨倩羞愧的看了一
眼徐明，脸上的凄苦化作那泪水不断的流下来，虽然不甘心却依旧咬着牙，颤颤
巍巍的伸出玉手，开始帮徐腾解扣子。

　　看到未婚妻再次受辱，徐明不甘的大吼：「不！雨倩你……」

　　「啪！」一击重重的巴掌落在了徐明后脑勺上，那个压着徐明的混混不耐烦
的说道：「叫毛啊叫，腾哥操你女朋友是你的荣幸，没看到是你女朋友硬要脱我
们腾哥的衣服啊，我腾哥都没叫非礼，你叫个毛啊。」

　　徐腾一边摸着雨倩的乳房，一边等着她脱自己的衣服，悠然自得的对着混混
小弟说道：「老弟放心，你跟着我混，不用多久就能操这女人的，你看这次，发
现问题马上上报，不就立功了嘛？姐赏罚分明，今晚我就能在她身上随意发泄。」

　　说着又看向徐明道：「哦，对了，你可以尽情的喊，反正我们跟你女友是两
情相悦啊，你可以叫整栋楼的来看戏，我不建议的，对不对，小美人？」说着抬
起雨倩的下巴，一张大嘴直接吻了上去，雨倩无奈的闭上眼睛，微微张开双唇。

　　「啧~~啧~~」两人就这么在徐明这个未婚夫面前舌吻起来，嘴唇紧贴在一起，
不断的摩擦交融，又不时的分开，露出两根正在纠缠的舌头，像是真正的情侣一
般，尽情的舌吻着，交换着唾液。

　　性欲高涨的徐腾，一把扯烂雨倩的睡裙，将文胸向上一拨，坚挺白嫩的胸部
映入三人眼中，大手堪堪能覆盖乳房，他居高临下的看着被压在地上的徐明，用
力的抓揉着乳房，拇指和食指不时的捏着粉红的乳头，随意拉扯，一边听着少女
的痛呼，一边等着少女帮他脱衣服。

　　不愿看到未婚妻被侮辱，徐明依然不甘的喊着：「混蛋，你个混蛋，你放开
她，来人啊，救命啊！」徐明已经想开了，哪怕惊动警察被人嘲笑自己未婚妻出
轨也好，总比眼睁睁看着雨倩被人奸污凌辱。

　　「你们，呕~~呜~~」徐明想反抗，可徐腾的小弟不愿意啊，打开衣柜拿出一
件衣服就往徐明嘴里塞，把布塞满徐明的嘴，还用剩下的衣袖直接在他嘴上搅了
两圈绑死。

　　被这一阵折磨，徐明呛的干呕了两下，好不容易缓解下来，却看到雨倩已经
跪在了地上，帮对方脱起了最后的内裤，徐明想大喊，却只能发出「呜呜~」的
声音。

　　内裤慢慢的脱下，一根粗大的肉棒噌的一下弹了出来，坚硬的挺立在雨倩面
前，肉棒上的恶臭让雨倩一阵皱眉。

　　居高临下的徐腾双手捧住雨倩可爱的脑袋，直接就把肉棒往少女嘴里顶。

　　「呜~呕！」突然而来的口交吓了少女一跳，无奈的张嘴含住这腥臭的恶心
生殖器，被徐腾大力的一插，龟头一口气直接捅到了少女的喉咙深处，让少女抢
的干呕落泪。

　　也许是习惯了，也许是心死了，雨倩在第一次被呛之后，主动的开始了用嘴
伺候这根肉棒，樱桃小口努力的张开，不断的吞入吮吸，舌头把肉棒舔的干干净
净，跪在地上努力的帮对方口交。

　　「唔~~啧~~啧~~」吮吸声像是在品尝什么美味一样不断响起。

　　虽然何雨倩是适应了给陌生人口交，但徐明不适应啊，就在刚刚，自己就差
那几公分的距离，就要吻上未婚妻那性感的红唇，可这两个混混突然一出现，根
本不需要犹豫，脱下裤子，那根本没洗过的肉棒酒取代了自己的位置，直接塞到
了未婚妻的嘴里。

　　根本没有什么调情的说法，毫无感情、毫无人性的脱下裤子就操到了他未婚
妻的嘴里，一下一下的粗暴抽插，不断的逼迫着他的爱人深喉口交。

　　徐明想要反抗，他不断的摇晃着身体，可是却被小混混用力压着，嘴里被塞
的死死的说不出话，只能眼睁睁的看着女友受辱。

　　徐腾就这么耀武扬威的站在徐明面前，享受着胯下少女的口交服务，享受了
一阵，慢慢说道：「我要操你，脱光了躺上去。」

　　没有任何办法，雨倩知道那个短信是她无法拒绝的，无论徐明明天有什么办
法，她现在能做的只能是顺从，慢慢的站起来，脱掉那已经被撕烂的衣服，赤身
裸体的爬上了床，等待徐涛的侮辱。

　　可徐涛也站着不动，威胁着说道：「你这烂货上次被老子射了这么多，还他
妈的当自己是个宝啊？也就那蠢货当你是个宝，给老子主动点，现在是你求老子
操你，你不爽老子可以走。」

　　雨倩的小手不甘的紧紧抓着床单，这个恶魔要玩弄她的身子还不满足，还要
她在自己男友面前主动求欢。

　　悲凉的看了徐明一眼，轻声道：「徐哥哥，别看，别听。」

　　或许是知道即将迎来一场盛大的羞辱，徐明连忙死死的闭上眼睛。

　　落着泪的可怜少女看向了徐腾，努力挤出一丝微笑，慢慢缩起自己的白嫩的
双腿，又慢慢的张开，双手轻轻的剥开依旧粉嫩的阴唇，露出里面嫩红的阴道，
屈辱的说着：「雨倩想让腾哥操我，腾哥来吧，雨倩准备好了在你身下承欢了。」

　　就是喜欢这种楚楚可怜的表情，徐腾满意的上了床，双手狠狠的抓揉那对完
美的酥乳，痛的少女不断皱眉，却依旧不敢躲避，任由对方肆意的玩弄她的身体，
保持着剥开阴道的屈辱姿势等待被操。

　　当初在黎天傲的会所，雨倩就被周妮妮严格的调教了一番，而她与黎天傲的
协议，就是用身体伺候好周妮妮指派男人，只要短信发过来，无论是谁都可能随
意的享用她。

　　伺候好了，她的母亲就能提前释放，反之，伺候的不好，她的父母都将受到
极大的折磨。

　　肆意的玩弄两颗粉嫩的乳头，徐腾冲着徐明说道：「说实话，刚在隔壁视频
监控你们的时候。哦，对了，你们还不知道监控的事吧。你女友刚搬来就装的，
这门锁随便找个锁匠都能开，然后我们偷偷进屋子里装上了，如果你想看你女友
这段时间的激情视频，可以找我，保证劲爆！」

　　听到这话徐明才明白，之前老郭奸淫雨倩的那晚，自己在门口闹的那么大声，
楼上楼下可能听的不清楚，但是同层的邻居却也一点反应没有，原来那屋子一直
住着负责监控的人，徐明庆幸没有和雨倩说那份证据的事，那可是自己最后的底
牌，被黎天傲知道就麻烦了。

　　似乎觉得不过瘾，徐腾又把头低下去，在酥乳上一阵啃吸，舌头不断的舔过
乳房上的玉肌，含住乳头一阵吮吸，牙齿还不时咬住乳头，痛的雨倩一阵皱眉，
身子不舒服的抖动，努力忍受对方的侮辱。

　　吸爽了乳房，徐腾抬起头看向徐明继续说道：「老子怎么说也是黎少的跟班，
郭老大常常教育我要懂得礼让，所以刚刚看到你们的在恩爱，还想着等你完事了
才过来的。」

　　「谁知道你他妈的居然是个废物，这可是你未婚妻啊，自己操自己的女人还
要带套？你这未婚妻逼紧水多，操的时候水嫩的夹这肉棒，那感觉爽翻了，你带
个套还享受个屁啊！真他妈的给男人丢脸」

　　突然而来的一阵辱骂，把徐明气的快要爆炸，他这是考虑女友的感受，考虑
女友的身体才答应的，哪个男人不想无套性交，但是作为一个有责任心的男人，
肯定要考虑女性感受的。

　　徐明想挣扎、想反抗，想反驳对方那种粗暴的性爱观念，可手脚被铐着本来
就行动不便，加上徐腾带来的那个小弟，把他当椅子一样压在屁股下面，徐明挣
扎了半天也没起来，反倒迎来了一阵拳脚。

　　混混小弟踹了徐明两脚，叫道：「动你妈啊动！腾哥在教你做男人，你激动
个毛啊！」

　　「算了算了。」徐腾一副恨铁不成钢的可恶表情，摆了摆手说道：「他太窝
囊了，对待女人还是要强势些才行，老子来演示给他看。」

　　说完用手捏着雨倩柔嫩的胸部，直接来个了 180度选择，痛的雨倩大喊起来
「啊！！不要，好痛！！」

　　徐腾刚放开被拧的通红的乳房，又是一巴掌抽在上面，已经有了 C罩杯规模
的坚挺乳房，被抽的一阵抖动，红红的手印在乳房上面格外刺眼。

　　看着身下痛苦哭泣、楚楚可怜的雨倩，徐腾很满意自己的强势调教，双手继
续把玩乳房，说道：「你男朋友要操你，你让他带套。我现在要操你，需不需要
带套？」

　　可怜的雨倩被这句逼问羞辱的快要哭出来，这个男人之前已经奸淫过自己，
也从没问过关于带套的事情，或者说黎天傲的人奸淫自己时从没想过带套。

　　现在她已经自己拨开阴道，摆出这个屈辱的姿势，就没想过会得到怜悯，现
在这么问，分明是要羞辱自己的未婚夫而已，用余光偷偷的看了地板上爱人的身
影，最后还是屈辱的回了句：「不用~」

　　「啪！！」又是一巴掌抽在那无数男人向往的嫩乳上，徐腾根本不管痛呼的
雨倩，恶狠狠的说道：「给老子说大声的，听不到。一个万人轮的婊子装你妈的
清高啊，老子现在第二次警告你了，在不主动点，老子就让你一家团聚！」

　　雨倩听到这话脸色煞白，或许徐明不知道那所谓的一家团聚是什么意思，但
是雨倩懂，那时看到的可怕场景直到现在还历历在目。

　　刚收到短信那时还心存侥幸，希望黎少的惩罚来的慢些，至少让她能和徐哥
哥度过一个美妙的夜晚，可惜噩梦来的太快。

　　闭上眼睛，雨倩回想着爱人温暖的胸膛，还有爱人那个满怀深情的吻，可惜
他们的双唇还是没有亲上，而自己现在却只能赤身裸体的，躺在一个丑陋恶毒的
混混身下，任对方欺凌。

　　这就是命吗？

　　再次睁开眼睛，羞愤与悲痛被她努力压在了心底，眼神中带着一丝媚意，微
微挤出一丝讨好的笑容，甜甜的说道：「我男朋友哪里能和您比呢？他要带套可
以碰我，而腾哥你当然不用带套啊，你想怎么操人家都可以，不需要戴套，精液
就直接射进我的阴道就好了。」

　　『轰！！』仿佛一声巨大的爆炸在徐明脑子里炸开，听到未婚妻亲口说出如
此羞辱的话，他躺在地上，不甘的用脑袋一下一下的撞在地板上，虽然知道爱人
是被逼无奈的讨好之词，但真的听到这些话，那种屈辱到极致的痛苦，还是让徐
明痛到难以互相。

　　他和自己的未婚妻做爱就要带套，一个简单的短信，就能让一个混混随意的
无套内射自己的未婚妻，难道他就这么废物吗！！！

　　「哼，这才像点样，我要怎么操你啊~」徐腾满意的点点头，不管床下痛苦
的徐明，自顾自的继续侮辱着胯下的少女。

　　看着徐腾依然没有动作，雨倩只好伸出纤纤玉手，抓住徐腾的肉棒，轻轻的
抚摸了两下，然后把鬼头抵在自己的阴道口，另一只手拨开自己的阴道，慢慢说
道：「当然是一用力就能操我啊。您一个眼神，我就脱光了躺在床上任你玩弄。
我已经拨开我的阴道了，也帮您调整好位置了，求您稍微的用一点点力吧，只要
稍微用一点点力，就能享用我的阴道了。」

　　这下贱的话语从自己纯真的未婚妻嘴里说出来，让徐明听的目瞪口呆，他不
明白那个所谓的周妮妮到底是使了什么魔法，一个短信就让雨倩如此下贱淫荡。

　　徐腾大笑：「哈哈~~看到没有软蛋，这就是男人本色。女人不听话，改抽就
抽，改折磨就折磨，别他妈的一直宠着。你看你宠她宠的像快宝，到头来还不是
自己扒开阴道，然后扶着我的鸡巴对准了求我操。你他妈操自己女人还要带套？
老子和你一样姓『徐』真是丢脸。」

　　混混小弟在一旁也是煽风点火：「哎呀，这软蛋哪能和腾哥比啊，您现在操
着他未婚妻，他现在就只能在地板上躺着看，这就是同姓不同命嘛！」

　　两人一唱一和，徐腾这边也装作感慨的一叹道：「哎~~算了，不说了，你这
种只能带套的软蛋还是自己回家打飞机吧，姓徐的由你这种人真是丢脸，这种好
逼不内射，简直他妈的对不起自己。哦，对了，刚才你说什么来着？要永远保护
你女朋友？那现在看好了，操女人就是这么简单，先是有本事，然后再这么轻轻
一用力，我操！！！」

　　一根粗粗的肉棒用力的顶进了狭窄的阴道里，用力的撑开紧嫩的阴肉，直接
插到了最深处，雨倩的下体被强行插入疼痛一场，不禁仰头痛呼：「啊！！好痛，
太大了，轻点。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　根本没有任何怜惜，徐腾已经开始了进进出出的抽插，大力的挺动腰肢，不
断的奸淫胯下的少女，一脸蔑视的看着地上的徐明，挑衅的说道：「你不是要保
护她吗？现在老子在用力的操她，你他妈的来保护她啊！！我就在操你女人，你
这废物能怎样？」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　看着那根恶心的肉棒不断在自己未婚妻的阴道里进进出出，听着对方的侮辱
的话，徐明青筋暴起，挣扎着起来就要冲过去与他拼命，可惜还没完全站起身子，
又被身旁的混混几拳打倒在地。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　躺在床上的雨倩，屈辱的被一个混混压在身下奸污，看着一次次想帮助自己，
却又一次次被殴打的未婚夫，内心酸楚的流着泪。

　　今夜，她还是没有体会到性爱的美妙，痛苦的张着腿承受着侵犯，虽然被好
几个男人开发过，但是价值上亿的青春药剂的确不是盖的，被暴力冲击的阴道不
断的恢复紧致，她有些很后悔打了青春药剂了，绝色脸蛋、曼妙身材，加上永远
紧致的粉嫩阴道，对于那群奸淫她的臭男人来说，她是绝对完美的玩具。

　　但对雨倩本人来说，却是地狱般的折磨。

　　没有爱抚，没有愉悦，每一个玩弄的她的男人都是毫不顾忌的用力抽插，强
行撑开狭窄的阴道，不顾阴道撕裂的痛苦一捅到底，这些男人最喜欢看她这种小
女生屈辱可怜的模样，她就是一个供人发泄的工具，尽情的享受她美妙的肉体，
然后满足的把精液射在她的阴道深处。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　随着徐腾强力而急促的抽插着，雨倩知道自己的下体再次被撕裂了，但是她
没有反抗，只能认命的张着双腿，承受着一次次猛烈的撞击，然后说着淫话讨好
这个男人。

　　「啊！好厉害，你的肉棒太大了，下面被你塞满了，啊！不行，好深，轻点，
啊！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「怎么样，刚才你说你没有感受到女人的快乐？」徐腾说着又是几下全力的
抽插，雨倩被捅的不断大叫，一手一个用力抓着乳房，继续说道「老子现在捅的
这么深了？有没有感受到女人的快乐。哈？还是老子鸡巴不够大？操的你不舒服？」

　　哪里有什么快乐，胸部被抓的疼痛难忍，下体更是直接被撕裂一般疼痛，雨
倩强忍着痛苦说道：「没，没有。啊……腾哥最棒了，腾哥的肉，啊……肉棒操
的我好舒服，每一下都，恩……都插到雨倩最深处了，啊……雨倩，啊！雨倩当
然快乐啦。腾哥操的好舒服，谢谢腾哥让我感受到女人的快乐。啊……」

　　胯下的少女流着泪，却被迫说着讨好的淫话，徐腾当然知道少女很痛苦，但
越是这样，越是激起他的兽欲，拍了拍雨倩的屁股说道：「来。」

　　雨倩听听话的转了过去，双手撑在床上，崛起屁股继续被徐腾抽插。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　她已经习惯了男人各种姿势的奸淫，下体开始大量分泌出淫液，多少缓解了
雨倩的痛苦。白嫩的酥乳被撞击的不断摇晃，下体多少有了些快感，红唇轻起，
发出诱人的呻吟：「啊……好棒，啊……」

　　似乎不过瘾，徐腾一把抱起雨倩的右腿玉足，向旁边一抬，雨倩惊慌的想把
腿缩起来，可是玉足被死死的抱着动不了，像只狗在撒尿的姿势，露出被肉棒大
力抽插的阴道，曝光未婚夫的眼前。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　又黑又粗的肉棒完全没入少女粉嫩的下体之中，又带着淫水拔出，然后再次
猛烈的撞击阴道，一下一下的抽插，淫秽的爱液被撞击的四下飞溅，残忍而又扭
曲，徐明不甘的连忙闭起眼睛。

　　徐腾克不管这些，指挥着小弟勒住徐明的头，用手强行剥开徐明的眼睛，说
道：「来来来！没见过你女友的逼把，没操过吧，但是你现在只能看着。老子的
肉棒现在正在她的逼，你看这水流的，床都湿了，老子的鸡巴大不大，是不是操
你的女朋友很爽？」

　　徐明被强行撑开眼睛，只见雨倩的一条玉腿被高高抬起，阴道就这么暴露在
自己面前。

　　也许平常他被那芳草萋萋的神秘圣地吸引，但是现在，那个向往的圣地里，
正有一根肉棒在随意的进进出出。

　　那么小的一个缝隙，居然被强行插入这么大的一根东西，徐明为爱人担心，
但是现在担心有些晚了，因为每一次肉棒的抽插，都带着大量的淫水飞溅而出，
很明显，雨倩在这屈辱的性交中，也开始体会到一些异样的快感。

　　徐腾再次把雨倩翻过身来，正面加速猛操，右手一挥，又命令小弟把徐明
压着按到了床上一侧，逼着徐明近距离看着爱人被奸污，他就像是个王者，尽
情的玩弄侮辱这对可怜的未婚情侣。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明被迫看着一根恶心的肉棒，不断的操着他女人的阴道，他希望快点结束
这一切，但是又害怕结束。

　　果然，害怕的事情出现了，徐腾用力的连续抽打了几巴嫩乳，又分出一个手
抓住徐明的头，恶毒的侮辱道：「老子现在要内射你未婚妻了，你这废物倒是来
保护她啊？没卵用的东西，这么爽的逼我想怎么操就怎么操，但你只准看着，看
你女人怎么被老子内射的」说完肉棒用力的顶到阴道最深处，身子一阵颤抖，射精了……

　　这个混混把精液一滴不漏的，全部射进了他未婚妻雨倩的体内，完美的结束
了这一场奸淫的盛宴。

　　现在的徐明，已经像是着了魔一样，一边流着泪，一边看着床上二人的性器
交汇处。

　　就在刚刚，一根粗大的肉棒完全没入阴道内，然后排泄似的一阵鼓动，当抽
出肉棒的时候，一股白浊慢慢的从阴道里流出来，毫无疑问的被内射了，就在徐
敏眼前，他心爱的未婚妻被人内射了。

　　徐腾满足的坐在床上，一把扯过雨倩的头，按在自己胯下，少女熟练的把刚
折磨自己的肉棒含入嘴里，用迷人的小嘴清理上面的污物。

　　一旁的混混小弟非常羡慕，但是没得到批准他可不敢乱来，眼珠子一转，想
到了个讨好大哥的方法。

　　只见混混小弟一把抓住徐明的头，对着徐腾道：「腾哥，你看这家伙的嘴被
封住了，说不出话来，我知道他想说什么，我带他说吧。」

　　两人不愧是老郭带出来的手下，都是一肚子坏水，徐腾笑眯眯的点头同意。

　　混混小弟顿时来劲了，抓着徐明的头强行的拉起来，又猛的按下，形成了一
个不断跪拜的动作，说道：「谢谢腾哥帮我操我的未婚妻，软蛋只能戴套才能操
女人，只能劳烦腾哥帮忙操逼内射了，腾哥辛苦啦~谢谢腾哥帮我操未婚妻。」

　　徐明被刚才内射的情景刺激的迷迷糊糊的，这么一拉一按的愣是没反应过来，
当他听清这羞辱的话时，连忙愤怒暴起。

　　不过混混小弟早有防备，几下拳脚又把徐明打的差点背过气去。

　　「哈哈！不错不错。」徐腾听了大笑道：「确实是这理，这软蛋没本事，内
射她女友的事还是要劳烦我来帮忙，你说是不是啊，小美女？」说着用手在柔嫩
的肌肤上来回抚摸起来。

　　被一双粗糙的大手上下抚摸，雨倩的一阵鸡皮疙瘩冒气，慢慢吐出嘴里恶心
的肉棒，违心的堆起笑脸答道：「是，是啊，为了操我用了这么多力气，真是辛
苦您了，恩……啧……谢谢您的精液，谢谢您内射我。」

　　两个混混哈哈大笑的骂这对废物的情侣，而这对情侣也确实废物，男的被压
在旁边看着爱人受辱，女的则被人按在床上狠狠的操弄，憋着一肚子精液还要去
舔这恶心的鸡巴，明明被操的死去活来痛苦屈辱，还要强笑着感谢别人辛劳赏赐。

　　徐腾和自己的小弟调笑着，慢慢悠悠的穿好衣服，刚准备离开，突然邪笑着
看向雨倩，说道：「我怎么说都玩了你这么久，总该给你一些补偿的」

　　对方阴恻恻的话，让雨倩心中一跳，难道他都要走了，还要想法子羞辱我吗？
少女没办法，只能强笑着站起来应道：「不，不用，腾哥来疼爱雨倩，雨倩已经
很开心了，不用补偿的。」

　　徐腾依旧不管不顾，邪笑着拿出钱包，打开拿出一块钱说道：「嫖妓都要给
钱的啊，你这么贱，一块钱可以了吧」

　　看着对方手中的 1元钱，雨倩内心一片悲凉，自己的确就和妓女一样，妈妈
桑短信通知她需要接待的客人，她则洗干净了坐在家里等待陌生人来奸淫她，但
无论如何，那是她为了家人才如此受辱的。

　　可现在呢？这徐腾拿出一元钱，就好像她真的下贱的为了一块钱卖淫一样。

　　不管心中如何的伤心，总要迎合着眼前这个男人，雨倩忍着泪水，艰难的抬
起手，去接那侮辱的一块钱卖身费。

　　可是徐腾却没有松手，继续说：「接钱的姿势不对啊，应该张开腿！」

　　「呜呜~~」雨倩泪水再也忍不住，无情的屈辱笼罩她的心头，自己连最下贱
的妓女都不如啊！何雨倩屈辱的低下头，两条修长白皙的大长腿慢慢的张开站立，
玉手无助的捂住脸大声哭泣，露出那刚刚被肆虐到红肿的阴道。

　　徐腾拿钱，在徐明愤怒的目光下，把钱放在了阴道口，然后用力一按，这张
廉价的一元钱嫖资，就这么直接塞进了阴道了。

　　雨倩痛哭的用手捂住脸哭泣起来，她曾经一个个高高在上的公主，居然沦落
到为了一元钱出卖自己的肉体供人奸淫，而她还要屈辱的用阴道接受嫖资。

　　这张幸运的一元钱被淫水浸泡着，被嫩肉包裹着，享受了徐明这正牌男友都
没享受过的紧密小穴。

　　钱塞了进去，可徐腾的手指依旧没有拔出来，在小穴胡乱搅弄着，说道：
「怎么，客人给你钱，你不懂得感谢吗？」

　　蒙脸痛哭的雨倩，慢慢的张开了白嫩的玉手，狠狠的看着眼前的男人，咬了
咬嘴唇，就这么赤裸着身体，屈辱的张开双腿，让别人塞钱的手继续抠挖她小穴，
泣声道：「谢谢，谢谢客人来……来嫖雨倩，呜~~~呜~~雨倩……的阴道已经收
到了卖淫一元钱……嫖资。哇呜~~~」雨倩说完再次忍不住捂脸痛哭起来。

　　徐腾左手一把扯开雨倩的双手，那张绝色的脸庞现在满是泪痕，平添了楚楚
可怜的感觉，不但没让徐腾怜惜，反而更激起了他的兽欲，他猛的一用力，整张
纸钱被无情的塞到了雨倩的阴道最深处。

　　「啊！！！！」雨倩疼痛的张嘴大喊起来，下体的嫩肉被那张钱无情的璀璨
着，纸质的棱角强行刮擦着少女柔嫩的阴肉，暴虐的挤进了阴道深处，痛的雨倩
全身颤抖，捂着阴道，痛苦的跪倒在地上。

　　少女的痛苦没让徐腾出现一丝怜悯，哈哈大笑，把手上沾着的淫液精液，全
部擦在了愤怒挣扎的徐明衣服上，在地上扔了把钥匙，便然后带着小弟满足的离
开了。

　　徐明手脚还是没被揭开，只能挣扎着爬到雨倩身边，看着和女友不断流泪。

　　可怜的少女面色苍白，下体被摧残的疼痛异常，跪在地上不断颤抖，看到男
友关心的眼神，凄苦的痛哭着，强忍着疼痛拿起地上的钥匙帮爱人打开手铐。

　　徐明一得到解放，也顾不得身上的伤势，抱着雨倩就送往了医院……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十五章：残酷的吻

　　京都的冬季很冷，但是却没有徐明的心冷，他呆呆坐在京都医院妇科的椅子
上，憋屈听着妇科医师一脸愤怒的责怪。

　　「你们男生难道就不能心疼自己的未婚妻呢？你这么粗暴的行房事还不算，
还要把那种东西塞进阴道里，你知道这对女性阴道的危害有多大吗？的确，你未
婚妻打了青春针，恢复速度快。但是你知道你未婚妻要承受多大的痛苦吗？这是
对自己爱人极大的不负责任！！」

　　徐明低着头，嘴里一直念叨着对不起，他的确很愧疚，的确很不负责任，他
眼睁睁的看着未婚妻受尽折磨，却只能在旁边看着，他空有无尽的屈辱却无处诉
说，空有无尽的抱负却无处施展……

　　「徐明！倩倩怎么样了？」周权第二天一大早就赶到了医院，一路小跑着过
来急切的问道。

　　医生看到一个长辈前来，又是一阵唠叨。

　　周权被说的也有些尴尬，他知道徐明的为人，再联想到黎天傲的为人，实际
情况也猜到了大概，但又不能明说，只能一个劲的帮徐明道歉。

　　医生离开了，周权拍了拍徐明肩膀，坐到了他身边，问道：「昨晚……黎天
傲已经派人对付你们了？」

　　闭着眼，徐明现在脑子很乱，点了点头，深深叹息一下，什么都没说。

　　知道徐明难受，周权也没多说什么，坐在一旁思考起来，两人就这么无言的
各自思索着。

　　「我要去见黎天傲。」不知过了多久，徐明斩钉截铁的说道：「我要让黎天
傲放过雨倩。」

　　「你要让黎天傲放过倩倩？这不太可能，我研究过他，为达目的不折手段，
不是这么好对付的。要不还是这样吧，我找人带着雨倩去躲藏一阵子，能拖一天
是一天。」 周权皱了皱眉头思索着。

　　摇了摇头，徐明否决了这个建议：「哎！我也想过，但是刚来的时候我已经
发现有人跟着我们了，想再次逃脱太难了，而且如果再次被抓到，我担心雨倩会
更惨。我们要冷静下来。」

　　「那怎么办！」周权一阵火气的吼道：「总不能继续让倩倩这么受折磨啊，
我从小看着倩倩长大的，倩倩这个小名还是我取的，我自己的女儿不真气，我一
直把倩倩当做亲生女儿一样看待，现在被这么摧残，你让我怎么冷静？实在不行
就让老许直接带到军营里保护起来，就算黎天傲的探子发现了，我就不信他敢去
军营抓人！」

　　徐明拍了拍激动的周权，劝说说道：「周叔叔先听我说，别激动。」周权叹
了口气，不甘的坐了下来，也不管医院静止抽烟的规定，自顾自的点起一支烟抽
了起来。

　　「送雨倩去军营没用的，现在不是保护不了雨倩，而是雨倩自愿被他们侮辱。
他们一直把何家的性命当做要挟，只要我们不救出何家人，雨倩那么孝顺一定会
乖乖就范的。我曾经让许司令派人保护她，但是被她拒绝了，她说她摆脱不了黎
天傲，就算派人保护也无非是多几个人看着她受辱而已。」

　　「难道就这么放弃吗？你说你去找黎天傲，你有办法逼他收手？」

　　「没有……」徐明自嘲的笑了笑道：「我从前的骄傲、自信都已经被他击破
了，我暂时没有什么办法，不过总要试试，就是让雨倩稍微好过一些也好。」

　　无言的叹了口气，周权走进的病房里，徐明也跟了进来，看着床上的雨倩甜
甜的微笑，徐明的心被狠狠的刺痛着，多么纯真甜美，可惜他却无法守护这个笑
容。

　　「周叔叔你来啦！」雨倩甜甜的说道：「雨倩没事的，伤都好了，马上就能
出院了。你这么忙还大老远跑来看雨倩」

　　「没事，太久没看到我的小倩倩了，就来看看而已。记得以倩倩老跟着我这
个叔叔屁股后面跑，现在怎么啦~不让叔叔来看你啊。」

　　「哪有，周叔叔来倩倩当然高兴，人家怕你忙嘛，老是曲解人家的意思。」
雨倩撒娇的回答着。

　　另一边的徐明也在帮腔：「呵呵，雨倩可是很想念周叔叔的啊，经常在我耳
边提起您，说您是最宠她的，对她就像亲生女儿一样好。」

　　「哈哈，那时倩倩小时候太可爱了，小徐我跟你说啊，她小时候……」

　　三人在病房里，其乐融融的有说有笑，路过的医生护士也都为这快乐的一家
字感到高兴。

　　但是只有他们自己知道，这微笑是多么勉强，多么痛苦。

　　他们故意避开昨晚的话题，甚至避开受伤的事，大家都知道，噩梦还没有结
束……

　　雨倩当天下午就出院了，下体被粗暴抽插而受伤也不止一次了，打过青春药
剂的雨倩恢复的非常快，主要还是将深处的钱取出来，再消消毒而已。

　　当然，肉体的伤害虽然几个小时就完全恢复了，但是心里的伤害却不知何时
才能恢复。

　　一连两天黎天傲的人都没有出现，不过徐明已经忍不住了，公寓里被装了摄
像头，虽然可以请人来排除，但是这治标不治本，他必须与黎天傲再谈谈。

　　独自一人来到会所找到了老郭，一见面，徐明就开口道：「我要见黎天傲，
我知道他在这，我要和他谈谈。」

　　似乎料到了一样，老郭直接带着徐明就往楼上走去，一边走一边说道：「徐
老弟啊，是老哥不好意思了，藤子那蠢货玩的太疯了，老子一定好好教训他。」

　　听到道歉的话，徐明心中稍微好受些，看来这两天没人去骚扰雨倩，也是因
为他们觉得愧疚吧，可惜好受不过三秒，就听老郭嘴贱的接口道：「怎么能这么
玩啊，乱塞东西进去，万一青春针出个意外修复不了，那可怎么办。我才操了几
次而已，还准备下次玩个观音坐莲式，我告诉你啊，这观音……额~~当我没说。」

　　见徐明恶狠狠的盯着他，老郭无奈的摆了摆在继续带路。

　　王八蛋的！徐明暗自咒骂着，还真以为老郭这混蛋良心发现了，没想到最终
还是想着要侮辱自己的未婚妻。

　　还好习惯了老郭这一本正经胡说八道的嘴贱性格，徐明这次没有上去拼命。

　　来到房间里，徐明环顾四周，还是那个侮辱未婚妻的房间，就是在那张大床，
黎天傲残忍的夺走了雨倩的第一次，而他道现在却连一个吻都没有。

　　黎天傲依然坐在他那张椅子上看着文件，品着红酒，徐明也不说话，静静的
坐在对面。

　　两人沉默了一会，黎天傲头也不抬的首先开了口：「我知道你想说什么，我
会让他们注意点，不再做出那些会重创肉体的事了，虽然这次其实也没造成永久
性创伤，不过防范于未然也是应该的，毕竟，她要任务还很重的，受伤了，就不
好玩了。」

　　愤怒的握紧拳头，徐明知道这个恶魔答应不创伤雨倩身体，只不过是为了侮
辱雨倩更久而已，心思更加恶毒，低沉着声音道：「我请你放过雨倩，不再骚扰
她。」

　　听到这话，黎天傲终于抬起了头，不屑的看了徐明一眼，淡淡的问道：「凭
什么？凭你是我的宿敌？」

　　宿敌……

　　多么讽刺的一个词语，徐明曾经就在这里，拍着桌子宣布黎天傲是他的宿敌，
而自己的未婚妻，当时却屈辱的跪在桌子下帮黎天傲舔着肉棒。

　　「我知道我斗不过你，起码现在斗不过你，但是我希望你能放过雨倩，她还
小，不应该遭受这么大的委屈。祸不及家人，你堂堂一个黎家少爷，就这么忍心
欺负一个弱女子吗？」徐明希望刺激对方的身份，好解救少女。

　　「欺负她？」黎天傲端起酒杯品了一口红酒，不屑的反问道：「你觉得是我
在欺负她吗？这世界上没有免费的午餐，是你这个未婚夫没本事救她家人，她才
用身体来跟我交换的。只要她半年内伺候好妮妮指定的人，我就放了她妈妈。她
可以放弃的，真的，一个玩具而已，我无所谓。」

　　徐明死死的握紧拳头，这确实是一个很残酷的事实，现在手头上的力量根本
无法撼动黎家。想必雨倩的父母在监狱里的日子一定很苦，逼的雨倩不惜出卖自
己的身体来取悦黎天傲。

　　低着头，徐明痛苦的说道：「你要怎么才肯放过雨倩，雨倩现在天天被那些
人侮辱，强迫吃避孕药，身子一天比一天弱，你要出气你可以冲我来啊！」

　　「呵呵！」黎天傲轻笑道：「你有什么好玩的，打你一顿？算了吧，打你我
都嫌费力。」

　　「可是雨倩的身子扛不住啊，你要了她的身子，又让别人凌辱她，至少……
至少你让雨倩休息一阵子也行啊！」

　　黎天傲怪异的看着徐明说道：「我还以为你有什么惊天奇谋，开口就让我放
过何雨倩，原来说到底，还是让我少玩弄你女人几次啊！未婚夫做到你这么窝囊，
也是没救了。」

　　「那……那你同意了吗？」徐明很不甘，但是他确实没有办法了。

　　「我为什么要同意？」黎天傲不屑的一笑，放下手上的文件，慢悠悠说道：
「想让我放过你女人？可惜啊！你没有什么筹码来交换，求我吧，求我啊，求到
我满意，可以让你未婚妻休息一个月，不派人骚扰她。」

　　「好！」咬着牙，徐明低下头不甘的说道：「算我求你，让雨倩休息一个月
吧，她的身体被一直摧残，还一直吃着强效避孕药，已经撑不住了。」

　　可是黎天傲并不满足，虽然脸上已经笑开了花，但是嘴里还是不依不饶：
「我所知道的求人，不是这个姿态的，跪下来，求我，我就放她一个月。」

　　「什么！！！」徐明难以置信的看着黎天傲，这个魔鬼居然要他跪下！

　　男儿膝下有黄金，自己肯低头求人已经很憋屈了，他居然要自己跪在他面前，
徐明愤怒的站了起来，指着黎天傲，脸色气的通红。

　　「你！你！你居然让我下跪！」

　　但对面的黎天傲却一副无所谓的态度，，品了一口红酒，慢悠悠的继续道：
「这是等价交换，你这一跪，可以让你未婚妻一个月不被我的人骚扰，我觉得很
公平啊，算是不错的消遣节目。之前你未婚妻跪在这求我操她，我才放了她的家
人，现在就让你下跪而已，难道很委屈？」

　　徐明面如死灰的闭上眼睛，他就知道今天不会这么顺利，这个恶魔夺走了他
的成就，击败了他的自信，现在，还要摧毁他的尊严。

　　不！也许从自己两位爱人被他凌辱之后，自己就没有尊严了吧。

　　他什么都没有了，他什么都做不了，心爱的两个女人都可以为了家人跪在地
上出卖肉体，他留着那可笑的尊严又有什么用呢……

　　「砰！！」一声闷响，徐明双膝跪在了地上，跪在了自己的仇人面前，低声
求道：「求你，求你放过雨倩！」

　　徐明不知道自己何来的力气说完这句话，屈辱、痛苦、绝望、麻木，他放弃
了他的尊严，他是一个彻头彻尾的失败者。

　　「哈哈~~哈哈~~我太开心了！何政啊何政，你和我们黎家斗了这么久，到头
来，你孙女被我操到要死要活的，孙女婿跪在我面前让我少操你孙女几次，哈哈
!你们何家没了你，真是废物到了极点，哈哈！」黎天傲疯狂大笑起来

　　强忍着面前仇人的狂笑和侮辱，徐明跪在地上默默的流下屈辱的眼泪，雨倩
为了家人可以忍辱负重，他也可以，哪怕失去尊严与人格……

　　渐渐地，黎天傲终于笑够了，看了眼跪在地上的徐明调侃道：「京都双杰？
呵呵！好啦，我开心了，所以你未婚妻的节目暂时取消一个月吧，反正我的条件
是玩她半年才放她妈妈，除去这个月，还有不少时间慢慢玩。放心，我言而有信，
从明天开始，一个月内我绝不让人去骚扰她，只要她别自己来找我求操就行。」

　　徐明离开了，一路上老郭唠唠叨叨的调戏徐明，徐明也没心情去理会。

　　他迈着沉重的步伐回到车里，趴在方向盘上痛哭起来，男儿有泪不轻弹，可
是他最近已经不知哭泣了多少次了，妻子被奸、未婚妻被辱、官职被丢、自信被
破，现在，连他最后的人格最严，也被践踏了，他现在一无所有……

　　「啪啪！」徐明双手用力的拍了两下自己的脸，深深的吸了口气，自言自语
的说道：「尊严算什么，徐明你要加油！击败黎家，夺回失去的尊严！」

　　哭够了的徐明重新振作自己的精神，他从一个孤儿，努力奋斗至今，靠的就
是这永不言败的心，虽然心情依然沉重，但是他还不能停下来，生活依然要继续，
他依然要为着那渺茫的希望努力奋斗。

　　整理好了自己的心情，用电话向雨倩报了平安和喜讯，便直接来到了军区大
院里找到许松司令，为了何家的事，许司令最近都在京都待着。

　　现在的徐明，整个人被打击的懵懵懂懂的，迫切需要一个人帮他分析局势。

　　两人在书房里相对而坐，许司令深深的抽了扣烟，皱着眉头说道：「按你之
前所说，我已经联系了海市的陈局长，可是效果并不理想，他对你的怨气还是很
大啊。听说他明天年初就有望升到京都任高官了。就因为你之前的针对，他办奢
侈宴会的事被捅了出来，纪委给他记过处分，明年的升官是没希望了。」

　　「而且他还是现任一号的关门弟子，在中立圈子里影响力很大，嗯，也许一
号领导人现在放任的态度，也和陈局长有关系吧。」

　　听到这话，徐明也是无奈的一叹：「哎~~都怪当初覃国邦那叛徒从中作梗，
陈局长原本就委托他把宴会的证据转告我们，希望私下达成协议。谁知覃国邦却
故意误导我们与陈局长为敌。我准备过几天回到海市，亲自登门谢罪。」

　　「难……难啊！」许司令弹了弹烟灰，叹了口气：「他这个记过影响很大，
正值领导人换届，他没把握这次机会，想再升官就难了，现在何家又倒台，黎家
独大，于公于私他都很难帮我们。难呀！」

　　「再难也要克服！」徐明自己也点上一根烟，用力吸了一口，「咳~咳~咳~」，
呛人的气味让徐明咳嗽不止。

　　他不会抽烟，这种解忧的东西他从来都是嗤之以鼻，但是这段时间的经历把
他压的喘不过气来，整个人混混沌沌的，这剧烈的咳嗽至少能让他觉得自己还活
着。

　　「哎！」许司令有些爱怜的轻轻拍了拍徐明的后背，看他缓过神来，才慢慢
的走到窗边，看着繁心点点的夜空，说道：「小徐啊~~你还这么年轻，让你承受
这种压力也是难为你了，不过现在何家的正兴就靠你了，你一定要振作起来，步
步为营。」

　　「我是何老一手提拔的，看到你就像看到了我当年在何老手下当兵时的样子，
那时何老手把手的教会了我如何扛枪，如何打仗。我不希望我的老领导含冤受屈
的在床上过下半辈子，小徐，加油吧~」

　　「会的，我一定会为何老伸冤的。」 徐明紧紧握着双拳，眼神逐渐坚定起
来，铿锵有力的回应着。

　　许司令点点头说道：「这样吧，刚才你提起兴国夫妇的事，我认识关押他们
的监狱长，我们去拜会一下，看看是否能有帮助。」

　　第二天，徐明在许司令的带领下，来到了京都监狱。

　　刚到门口就见到了监狱长董涛，这是一个不折不扣的大胖子，目测有 300多
斤了吧，油腻腻的肥脸，笑起来肥肉的挤在了一起，眼睛都快看不到了。

　　他微微弯下那水桶粗的腰，和许司令握了握手笑道：「哎哟许司令~什么风
把您吹来了，真是怠慢了啊。」

　　「没什么，就是来找你唠唠嗑。给你介绍一下，这个帅小伙是徐明，他可是
有名的青年才俊，你们互相认识认识，以后也好有个照应嘛。」 许司令微微一
笑，想董涛介绍着徐明。

　　这圆滑的胖子董涛连忙转过身，伸出手赞叹道：「听说过，听说过，大才子
啊！何老的高徒，久仰久仰了。」

　　徐明上前和他握了握手，谦逊的说着官场好话：「哪里哪里，董狱长您好，
叫我小徐便可，听闻董狱长管理有方，这京都犯人在您的管辖下，都是安分守己
努力改造，我做小辈的仰慕已久，今天特来拜访，还希望董狱长多多指点。」

　　「哪里哪里，客气了！」董涛哈哈大笑：「来来来，到我会客厅坐坐喝口茶。」

　　三人来到会客厅，互相吹捧了一阵，许司令便进入正题：「董狱长，今日来，
是有件事想请你帮个忙的。」

　　「哦？是什么事让许司令为难的？」

　　「是何家的事。」许司令刚一说完，董涛便皱起了眉头沉思起来。

　　看到董涛不再接话，徐明在一旁等的有些着急，接口问道：「我们听说苏芳
阿姨和何叔叔在董狱长的管辖范围内，不知道董狱长能不能帮忙行个方便，让我
们见见面。」

　　哪知董胖子摇了摇头，沉思了一会道：「这到不是我老董不给二位面子，只
是他们的身份很特殊，现在也是处于隔离监管区域，黎家现在看管的很严，我这
小小的监狱长，也不好和他们作对啊。」

　　看到二人失望的皱眉，董涛赶紧说道：「我不好带你们前去探监，不过二位
不要担心，我会和下面的人打招呼的，经量给他们最好的照顾，若是有什么需要
我传达的，我可以帮二位传达。」

　　不甘心的看了一眼许司令，徐明见对方轻微摇了摇头，只能无奈的说道：
「那就拜托董狱长了，麻烦替我向叔叔阿姨转达一下，让他们再忍耐一阵子，我
一定想办法翻案的，早日把他们救出来一家团聚。」董涛笑眯眯的答应下来。

　　二人离开监狱，在回去的路上，徐明皱着眉对许司令问道：「徐伯伯，这个
董涛你怎么看？我觉得他似乎有些不对劲，你和他很熟吗？」

　　许司令眯着眼睛想了一下，说道：「我跟董胖子只能算是旧识罢了，他之前
也是何老手下的兵，不过只呆了1年多就离开，加入了中立派系旗下的公安系统，
现在一步步的坐到这个位置也算是很有能力，你是觉得他不对劲吗？」

　　「苏阿姨身为何家的儿媳，身份很特殊，他说的被黎家派系隔离监控着，害
怕黎家不敢帮我们这也无可厚非，这也和我们在监狱的线人传来的消息一致。但
是他今天如此大张旗鼓的见我们，又带我们去会客厅谈话，他难道不怕黎家怀疑
他和我们合作，从而对他发难吗？」

　　听着徐明的分析，许司令满意的点点头，这是一种成长，在这么艰难的情况
下还能克服困难不断进步，让许司令很欣慰。

　　看到许司令的鼓励，徐明自信倍增，继续分析道：「京都有好几个关押重犯
的地方，偏偏选了这里，黎家肯定有所准备。我怀疑董涛已经投靠了黎家，所以
黎家才安心的把苏阿姨和何伯伯关押在这，这也是他为什么会毫无顾忌的亲近我
们，却又拒绝我们探监的原因」

　　许司令叹了口气，点点头说道：「是啊！很有可能，他毕竟与何老的感情不
深，现在黎家无孔不入，你分析的很对，我们凡是一定要冷静分析，看清每一个
人的真面目，我们已经不能再失败了。」

　　「明白，我一定不会再感情用事了。」徐明坚定的回应着，在经历无数磨难
之后，终究会成长起来的，黎天傲，等着吧！

　　在许司令家吃了晚饭，徐明回到公寓，刚用钥匙打开门，就被眼前一幕吓了
一跳。

　　只见房间中央被摆了一个软皮座椅，自己心爱的未婚妻，全身赤裸着分开两
条白嫩的长腿，坐在老郭身上，老郭则一手抱着纤细的蛮腰，一手抓着丰满的乳
房，而那根粗黑的肉棒正不断的往上顶，不断的抽插着少女的小穴。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　看到男友回来，雨倩羞耻的别过头轻声哭泣。

　　徐明一阵大怒，冲了过来想解救自己的未婚妻，可是却忘了旁边还站着两人，
微微一伸脚。

　　「砰！」徐明被绊了个嘴啃泥，还没等她清醒过来 ，背上就被人死死的压
着，手脚直接被烤了起来。

　　另一侧传来徐腾的声音：「我操，你小子手脚这么麻溜，不错啊。」

　　「嘿嘿，腾哥过奖了，就是上次我负责压着这小子，有些经验而已。」

　　徐明转头看去，果然是前两天晚上在房间里，凌辱雨倩的徐腾和他的混混小
弟。

　　向前抬头望去，刚好看到面前性交的二人，大吼道：「你们放开我，老郭，
你个王八蛋，难道黎天傲不要脸了吗？言而无信，他明明说过一个月不会找人骚
扰雨倩的！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　根本没有任何停歇，老郭依旧挺着肉棒抽插雨倩的小穴，又粗又黑的肉棒进
进出出的享受着阴道的稚嫩，用力的拍打下体，淫水屈辱的四溅而出，粗糙的大
手用力的玩弄乳头。

　　而雨倩看着近在咫尺的未婚夫，屈辱的被人操着穴，胸部又被拧的生疼，想
挣扎躲开，但却被老郭的一只手死死抱着，只能用力抓着座椅把手，两条白嫩纤
细的长腿不断的摆动，可怜兮兮的叫着：「啊！郭哥轻点，好痛，啊……」

　　「我怎么敢违背黎少呢。」舒服的玩着少女稚嫩的肉体，老郭说道：「小腾，
给他看看！」

　　「好嘞~」徐腾连忙将自己的手机放在徐明眼前，只上面写着：「黎少下令，
从明日起，一个月内，不得任何人主动骚扰何雨倩。」一条简短的信息，透露着
黎天傲滔天的权威，命令一下黑道白道无人敢违背。

　　可是徐明看到信息，心却凉了半截。

　　明日开始！！

　　回想起与黎天傲的对话，对方确实是这么说的，那就意味着今夜12点前，他
们依然可以随意凌辱自己的未婚妻，一股剧烈的冷意席卷徐明全身……

　　其实黎天傲本意也是想逗逗徐明而已，让徐明带着雨倩东躲西藏度过12点，
黎天傲则派人玩猫抓老鼠的游戏，谁知道徐明当时已经被屈辱蒙蔽了心智，根本
没有在意细节，终于酿下苦果，被三个混混堵在家里玩弄。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！轻点，求您了，下面被，啊！被操的好痛。」

　　老郭不理会发呆的徐明，自顾自的操弄着雨倩的小穴，可怜的少女被身后的
大喊抱怀中，像是个娃娃一般被操到上下飞舞，尖叫连连。

　　『滴！滴！』徐明短暂的失神过后，突然感觉脸上有些湿润，他抬眼望去。

　　『滴！』又是一滴水渍，他赫然发现一个恐怖的事情，他因为进门摔的一跤，
已经倒在了两人的正前方，他的脑袋上方，就正好是未婚妻被迫张开的小穴，肉
棒一上一下的操着私密的阴道，而那些水渍，是他心爱的女人被大力抽插之后，
飞溅而出的淫水……

　　「不！！」徐明突然爆发出强大的力量，上身往旁边一扭，让压着他的混混
小弟都失去了平衡，差点摔倒，混混小弟破口大骂道：「我操，你小子突然发疯
了。」

　　倒是老郭很淡然，大笑道：「哈哈哈哈~~哎哟你小子终于反应过来了，我还
想着努力操你未婚妻，让她爽了之后，多流一些淫水给你洗把脸呢，哈哈！」

　　此时徐腾二人也反应过来，哈哈大笑起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「呜呜~~」雨倩被羞辱的颜面哭泣，未婚夫刚才就这么倒在了自己面前，他
抬头的位置刚好就是她和老郭性器相交的位置，她被老郭一下一下的用力操着，
每一次抽出，淫水都从阴道里被带出来。

　　「啪！」粗大的肉棒猛然插入，淫水在两个性器的交汇处，被拍打的四下飞
溅。

　　而她的未婚夫却一副没反应过来的模样，呆呆的任由自己淫水飞溅到脸上，
她想提醒爱人，却又不知如何开口，羞的雨倩嘤嘤哭泣。

　　徐明怒吼道：「老郭，放开雨倩，明天开始就不能骚扰雨倩了，这最后一晚，
你还要这么糟蹋雨倩嘛?」

　　「真是因为明天不能玩了啊。」老郭摇了摇头，遗憾的说道：「所以啊，整
整一个月都见不到小美人了，所以今晚就来陪陪她罗，顺便我要完成早上对你的
承诺嘛。」

　　「承诺，什么承诺？」徐明不记得老郭有过什么承诺，大喊道：「我不要你
什么承诺，你放开雨倩」

　　「哎~是这可不行，我可是说到做到的。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　老郭一边正气凛然的说着，一边还用粗大的肉棒使劲顶了两下，狭小的阴道
被不断的撑大，不要脸的样子让徐明恨的直咬牙。

　　一旁的徐腾叹息的接口：「哎~~真是辛苦郭老大了，是小弟不懂事啊，前两
日居然把钱塞入妹子的阴道内。回去以后被周姐狠狠的骂了一顿，说我虐待女性。
这不？委派了郭老大教育我，这也是郭老大早上对你的承诺啊！所以……」

　　所以？徐明疑惑的想着，老郭来自己家是要让徐腾道歉吗？不对，老郭不是
这么好说话的人。徐明被老郭气炸了几次，已经完全明白了老郭的性格，他就是
喜欢一本正经的气死人不偿命，哪会有什么好事。

　　果然，只听徐腾摸着胸口，装作痛苦的说道：「所以郭老大千里迢迢的跑来
你们家，辛辛苦苦的操你未婚妻的小穴，就是为了在你面前惩罚我，我被罚只能
看不能操，我去，憋死我了！！真是残酷啊，小腾知道错了。」

　　老郭也是一副深沉的模样，点头配合道：「嗯~~你知道错就好，也不枉我的
用心良苦啊。」

　　「啊！！混蛋，王……呜……！！」徐明听着愤怒的大喊起来，不过刚喊到
一半就被混混小弟熟练的用布封住了嘴。

　　徐腾拍了拍小弟的肩膀，笑道：「你小子，动作果然很麻溜，啊！不对，我
现在是受罚，我要悔改，我很难受啊！」说完又捂着胸口，做出难受的表情。

　　看着这假惺惺的一幕，徐明愤怒的不断挣扎，混混小弟也习惯了，两三圈上
去封住嘴，瞬间安静下来。

　　戏还没演完，老郭大喝道：「小腾，你怎么能这样，你的样子根本没有悔改，
看来我要给你更深刻的教训。」说完抱起雨倩的屁股站了起来，双手抱着柔嫩的
翘臀，发动全力开始加速抽插起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒在阴道里进进出出，每一下都整根没入，拍打声更加
强烈，操穴的李东更加凶猛。

　　「啊！好深，啊！轻点，轻点，啊……要坏了」

　　少女被这强有力的抽插操的死去活来，两条笔直的美腿有些发软，由于双手
找不到着力点，身子开始失去平衡。

　　「啊！！」

　　一声尖叫，雨倩终于支持不住剩下狂暴的抽插，身体向前倒去，而前方地面
上，正侧躺着徐明……

　　只见雨倩的双手直接压在了徐明的大腿上，她就这么扶着徐明的大腿，承受
着身后的老郭抽插。
　「徐明，想看你未婚妻的身体吗？来，靠近点看啊。」老郭恶毒的在徐明面
前奸污着少女。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！不要，不要这样，啊……」

　　少女下意识的想收回手臂重新站起来，可是每一次的重击都让雨倩被操的失
去平衡，若是收手必定会摔倒在地……

　　老郭更是干脆，直接把雨倩靠近徐明脸一侧的修长大腿抬起来，下体毫不遮
盖的暴露在徐明面前，而他的肉棒依旧毫不怜惜的大力抽插柔嫩的阴道，明明白
白的呈现在徐明这个未婚夫的眼前。

　　被少女突然压上来抓住大腿，侧躺的徐明愣了一下，脑子里像是着了魔一样
不断的解析着眼前的一切。

　　『雨倩的阴道在距离自己一米的地方，被老郭的肉棒疯狂的抽插着，用的是
自己的大腿当支撑点。老郭现在只用一只手抱着雨倩的玉腿，另一只却在手搓揉
着雨倩的屁股。所以自己不能动，只要一动，他心爱的可人就会摔倒在地。』

　　内心纷乱的思考着，徐明还是很疼爱自己未婚妻的，可偏偏他的未婚妻双手
压在他身上，下体却在被别人操，一下又一下，这是老郭操着少女下体时所产生
的力量，传递到徐明这依旧如此有劲，徐明可以想象的到，老郭那每一下操穴，
应该都是用尽全力一捅到底吧……

　　徐明默默的流下了眼泪，残忍的感受着老郭操他未婚妻的力量，近在咫尺的
稚嫩小穴，正被老郭的粗大肉棒残忍的扩张奸淫着。

　　从人肉靠椅的屈辱惊愕中缓过神来，徐明连忙比起眼睛不敢再看，可是为了
不让未婚妻摔倒，他却依然坚持着侧躺的姿势，大腿上传来未婚妻一次次被抽插
的力量。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……不要，让我起来，啊……好深，轻点，啊……啊……」雨倩无助的
呻吟着。

　　不要脸的徐腾，还是站在一旁忏悔道：「啊！不行了，这惩罚好严重，不行
了，好后悔啊，今后我一定改！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　老郭一副孺子可教的模样，摇头晃脑的说道：「嗯~~你能知错，我就放心了，
今天的教学很成功，来吧，最后一击！！」老郭用力的一连几下猛烈的抽插，双
手用力的抓在屁股上，肉棒一口气顶到最深处，浑身一抖，精液毫不犹豫的全部
射进了雨倩阴道内。

　　「啊！！」雨倩感受到体流入一股股灼热的液体，她明白自己被内射了，她
就这么扶着爱人的身体被内射了。

　　「砰~」一身轻响，徐明慢慢张开眼睛，只见雨倩满脸泪痕的倒在自己面前，
被抓红的屁股，流着精液的小穴，未婚妻再一次在自己面前被人凌辱内射了，看
着少女那痛苦屈辱的眼神，又看到了饱受蹂躏的爱人坚强的直起身子，慢慢的跪
在老郭面前，张开嘴，把那满是淫水精液的恶心肉棒，含入嘴里清洁。

　　绝望……徐明已经失去了挣扎的力气，明明过了12点未婚妻就不会在受骚扰，
明明只要再细心一点点，就能发现这显而易见的陷进。

　　或许黎天傲今晚失望了，他没能玩上猫抓老鼠的游戏，徐明也对自己失望了，
他的无能让他再一次眼睁睁的看着未婚妻被人凌辱内射。

　　混混小弟解开了徐明手铐和封嘴，徐明也没去找三个混混的麻烦，只是抱着
不断哭泣的未婚妻，痛苦的安慰着少女的伤痛，混混三组也乐得清闲，自顾自的
在房间里摸索起来。

　　怀中的可人慢慢的平静下来，徐明面如死灰的看了一眼老郭。

　　似乎是觉察到不善的目光，老郭摊了摊手，看似无辜的说道：「看我干什么，
我精液都射到你女人肚子里了，干不了坏事了。」

　　恶毒的语言没能激怒徐明，反而让徐明稍微清醒了些。

　　老郭一边忙活继续说道：「咱们黎少啊，那是说一不二的，监控也属于骚扰
的一种啊，所以罗，我们在拆监控器。」三人在各个角落拆出一些隐蔽的仪器，
慢慢的搬回隔壁房间。

　　徐明这才放心下来，低头看了眼可怜兮兮的未婚妻，不忍的摸了摸对方的头，
雨倩被温暖的大手抚摸了一阵，苍白的脸上终于恢复了些血色，努力挤出一丝微
笑，用脸颊蹭了蹭徐明，说道：「徐哥哥，我没事，雨倩没事的。」

　　可是少女的安慰，反倒让徐明感觉心里了很堵，喃喃的说了句：「是徐哥哥
不好，徐哥哥太蠢了。对不起」

　　「不！」雨倩用纤细的玉指按住徐明的嘴唇说道：「是雨倩不好，雨倩让徐
哥哥担心了，我知道徐哥哥今天为了雨倩的事去求了黎少，徐哥哥一定受了很多
委屈吧，你不必如此的，雨倩不配，雨倩……雨倩……」说话的声音越来越小，
少女的脸上出现了复杂的神色，是坚定？是痛苦？又或者是羞愧？

　　看到爱人委屈的神色，徐明用自己的双臂紧紧的把这柔弱的身子抱在怀中，
坚定的说道：「不，不委屈，只要雨倩能好好的，徐哥哥经受再多的磨难也值得，
徐哥哥说过，会守护你一辈子。」

　　患难见真情，刚刚受到折磨的雨倩，终于再次体会到了温暖的爱，感动的再
次流下眼泪，这一次不是悲伤的泪水，是喜悦的泪水，她用手抚摸着徐明的脸，
深情的说道：「徐哥哥，谢谢你，谢谢你对我的爱，谢谢你愿意成我的守护骑士！」

　　「是的！」徐明也是深情的看着雨倩说道：「我愿意成为你的守护骑士，永
远守护我的公主，我爱你，雨倩」

　　「我也爱你……」

　　两人都被对方的深情感动了，慢慢的，两张嘴唇逐渐逼近，这次没有人打扰
这对热恋的情侣。

　　他们的嘴唇第一次吻在了一起，柔软的舌头撩动着彼此的爱，这只属于他们
之间的初吻如此的美妙、甜蜜。

　　爱的火花迸发起来，羞涩、甜美、幸福充斥着他们的内心，这一刻，他们感
受到了彼此的心跳，这一刻，他们是世界上最幸福的情侣。

　　一切都是这么的美好，可惜旁边多了个嘴贱的老郭……

　　只见他一只脚已经迈出了房间，转头看到这一幕，又回过头来大叫道：「我
操！！你们行啊，骑士公主的，烂漫的很啊。祝福你们白头到老。」

　　突然被人打断有些不满，但是听到是祝福的话，又舒心了些，人人都说恋爱
使人冲昏头脑，徐明现在就是那个昏了头的人，他条件反射的回了句：「谢谢！」

　　可刚说完就发现不对劲，是老郭！

　　果然，舒心不过一秒，老郭又说道：「不用谢。不过你一定要告诉我，我鸡
巴是个什么味道？说实话，老子自己也没尝过，主要是我的腰没办法弯下去……」

　　『轰！』仿佛爆炸声在脑海中响起，徐明已经不知道老郭后面还在叽里呱啦
说些什么了，从对方说完第二句话开始，徐明感觉整个世界都崩塌了，前一秒还
在为爱情的甜蜜美妙所感动，下一秒就被无情的现实打入万丈深渊。

　　老郭的鸡巴什么味道，徐明不想知道，或者说不想去回忆，他浑身颤抖的克
制自己，不去思考刚才与未婚妻舌吻过后留下的唾液。

　　少女也被羞辱的掩面痛哭，冲进厕所里没脸见人。

　　呆呆的看着未婚妻羞愤欲绝的背影，徐明一时间不知道是该高兴还是该悲伤。

　　恋爱几年了，徐明总算是亲上了未婚妻何雨倩的嘴。

　　可惜，却是在恋人刚刚舔完别人的鸡巴之后……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　章后语：我把一段医院的内容删节了，之前埋下病房的小侧间伏笔不会再出
现，原本写了雨倩被人关在侧间里奸污，之后男主到病房里发现想撞门，却惊动了
医生，为了爱人清誉，男主被迫守门为奸夫打掩护。但今天检查错别字时发现整章
看着太长，有点散乱，所以干脆删了，如果之前有注意到房间伏笔的，就不要再深
究了。
　第十六章　　深刻的道歉

　　冬日的清晨，街上行人寥寥无几，也许是昨晚下雪的缘故，屋檐上积了一层
薄薄的白纱。

　　徐明没有心情欣赏风景，早早的来到机场等待航班，他今天要赶回海市处理
陈局长的问题，必须尽快得到中立派相助，才能救出何家。

　　徐明看了眼身后送行的何雨倩，看着少女怯生生的模样，他很烦闷。

　　这个少女是他的未婚妻、他的挚爱、他准备迎娶的小老婆，但是接连不断的
当着自己面和别人发生性行为，绿帽的耻辱让徐明快要抬不起头来了。

　　要怪少女不忠吗？但事实就是自己害了何家，又没能力救他们，少女牺牲自
己的肉体救家人无可厚非；原谅她吗？徐明想过，但是一次一次的原谅，再一次
一次的受伤，徐明心已经冷了。

　　也许昨晚的一吻定情是一个很好的消除隔膜的机会，老可郭那一句调侃无疑
把他们的爱再次破碎。

　　叹了口气，徐明转过身，双手搭在少女肩旁上说道：「雨倩，别想这么多了，
一个月内黎天傲不会找人骚扰你了。我这次回海市找人帮忙，一个月……我一定
把叔叔阿姨救出来，放心吧。」徐明坚定的向少女保证，

　　少女勉强挤出一丝笑容道：「嗯，我会在京都等你回来的，我相信你徐哥哥。」

　　看着眼前少女的眼睛，徐明总感觉少女看向自己的眼神里，少了往日那种信
任和依赖，多了一些陌生的感觉。

　　暗自摇了摇头，也许是最近的经历太残酷了吧，无论如何，解决何家的事才
是关键，以后再来处理两人的关系。

　　何雨倩看着自己的未婚夫上了飞机，转过身满脸的自责，眼泪轻轻的从眼睛
里滑落，低声喃喃道：「对不起，徐哥哥……雨倩……辜负你的爱了……」

　　………

　　回到海市，徐明刚一进家门，莫思思便马上扑进了徐明怀里，早早接到爱人
的短信，她便在家等候，开心的说道：「老公，你回来啦，思思想你了……」

　　对于妻子拥抱的依恋，让这几天受尽折磨的徐明感到了爱的温暖，他双手捧
起莫思思的脸颊吻了上去，两人就在这大门前舌吻起来。

　　『嗯，没有异味』徐明感受了一下爱人的香舌，暗骂一声自己神经质。

　　两人相拥着来到客厅，莫思思帮徐明脱掉防寒的外套，开口问道：「老公，
这几天在京都如何啊。」

　　丈夫不在海市的日子，莫思思总觉得不太安心，毕竟自己在对方面前被人如
此折磨凌辱，说心里不介意是不可能的。

　　她有些担心丈夫会迷恋上京都的那个小女生，现在几天就回来了，她很是高
兴，看来丈夫心里还是爱她的。

　　「还行吧，不过现在需要回来找陈局长帮忙，所以回来拜访一下他。」有些
事情，是男人都不愿意提及的，前几天的事被徐明轻描淡写的敷衍过去。

　　「陈局长啊。」莫思思有些担心的道：「那个陈局长对我们的怨气很大啊，
最近公司的一些审核备案之类的事，都被卡的很厉害，要求非常严格，不过公司
倒是问题不大。」

　　坐沙发上的徐明也是为难的皱了皱眉头，连自己妻子都能看出来不对，可想
陈局长的怨气是有多大，连带着中立派管辖的部门都开始为难他们。

　　可是现在，无论如何都要硬着头皮去道歉了，陈局长是领导人的关门弟子，
在中立派系中人脉非常强，徐明当初也是昏了头，居然听覃国邦一面之词与之交
恶，现在真是悔的肠子都青了。

　　要如何安抚陈局长？徐明很头痛，于情于理于利，貌似他一点优势都没有。

　　莫思思看到爱人皱着眉头一脸为难的样子，也是心疼，双手抱着徐明的腰，
安慰道：「别愁了，先去拜访一下吧，当初我和你都误会了陈局长，我们一起去
道个歉。」

　　「嗯」徐明应了一声，反手搂过妻子，他心里也知道，这趟道歉没有这么容
易啊。

　　第二天，通过许司令的面子，夫妻二人如愿的见到了陈局长，但是一走进办
公室，徐明的脸色就有些不好看了，不是陈局长给他们脸色看，是陈局长脸色本
来就不好看。

　　才几个月不见，陈局长似乎苍老了不少，皱着眉头，烟缸里扔着不少烟蒂，
想来之前的事对他影响还是很大的，这也代表着他们道歉之旅会很艰难。

　　冷漠的看了夫妻二人一眼，陈局长也不说话，拿出一根烟抽了起来。

　　现在的徐明放低了姿态，微笑着上前道：「陈局长，我和爱人今天来，是想
对之前的冒犯做个道歉的，那时是我们听信了覃国邦的挑唆，才和你有了那些冲
突，相信您也知道何家现在的情况，也能明白事情原委的，当时真是对不起了陈
局长。」

　　他现在只是个平头老百姓，又有求于人，姿态自然没有当初的强势了，这就
是所谓的早知如此，何必当初吧。

　　一旁的莫思思也是帮腔道：「是啊陈局长，之前多有冒犯了，我老公也是看
到我受了委屈，才冲昏了头脑，听信了谗言，实在对不起了，请您原谅。这是一
些心意，还望陈局长能消消气。」

　　说完从包里拿出一张信封，放在了陈局长桌面上，信封很薄，但是里面金额
可不小，一张２００万支票。

　　现在公司里的一些隐蔽财产，已经开始被莫思思秘密的转移了，这是夫妻二
人为自己留的后路，当然，如果真能扳倒黎家，那么就算散尽家财二人也是愿意
的。

　　可惜陈局长动都没有那信封，深深吸了一口烟，冷冷的回道：「不用了，我
已经被记大过了，我可不想明天又被纪检委的调查我贪污受贿。」

　　徐明脸色很尴尬，陈局长原计划明年将会升任中央高官，这也是中立派未来
一个顶梁柱，可以说是领导人在退位前，最后给中立派的一次帮助，可莫名其妙
的被何家在党会上这么一闹，记大过是板上钉钉的事了。

　　听周权说，陈局长在能力和人品方面其实还是很不错的。

　　可一场为女儿举办的大型生日宴会，被徐明弄的全国皆知，要不是领导人及
时出面求情，向黎家妥协，或许什么『大摆筵席』『奢侈腐败』『借宴收贿』
『以权谋私』的帽子就要往死里扣了。

　　而暗地里，其实黎天傲也用此为借口，逼１号领导人做出让步，没有出面澄
清死刑判决的原因之一，让黎天傲得以执行退一步的养羊计划。

　　看了眼桌子上的信封，想了想，徐明还是拿了回来，这陈局长收下还好，不
收下这东西放桌上，指不定被谁看到惹出事来。

　　「上次真是对不起了，陈局长高风亮节，真是我们小辈的楷模啊。有什么需
要我们夫妻二人帮忙的，请务必吩咐我们，我们一定不推迟。啊，对了，我们有
一套别墅刚装修好，还没入住，如果陈局长……」

　　「不必了！」陈局长打断徐明的话，神色不善的回道：「帮我，你们没害死
我就谢天谢地了！」

　　为难的看了眼丈夫，莫思思只能帮腔道：「怎么会呢？陈局长，上次真是误
会，我们也是被小人蒙蔽，我们这次来就是向您道歉的，真是对不起了，你看我
们有什么能补偿您的，您说，我们一定努力帮您办妥。」

　　「是啊陈局长，您有什么需要帮忙的，告诉我吗？我们一定帮您办妥」

　　「帮我办妥？哼！！」陈局长指着徐明的鼻子骂道：「你怎么帮？你能让纪
委取消这次记过处分吗？老师的马上要换届了，因为我这次出事，他卸任前的计
划全部被打乱，为了保护我还向黎家妥协了。老师对我失望透顶，都是你害的，
现在说补偿我，怎么补偿！！用你老婆来补偿吗？！」

　　徐明瞬间脸色铁青，老婆和女友现在已经成了他的心病，被人指着鼻子骂，
心里也是一阵不舒服，不过毕竟是他闯下的祸，只好不甘的回答道：「我可以找
关系帮忙从去纪委说说情，如果可以取消这次处分，我相信陈局长应该可以满意
吧。」

　　「哼！帮我说清？就你们？」陈局长冷笑道：「别以为我不知道你今天来我
这是为了什么，不就是为了让我们中立阵营帮你们何家平反嘛。真有本事帮我说
情，你也不用低声下气的来跟我说对不起了。」

　　被说破了来意，徐明倒也不再掩饰，侃侃而谈道：「没错，陈局长，我的确
是来找你们联合的。现在黎家势大，如果少了我们何家的牵制，难保以后黎家会
对你们下手，我们联合起来是大势所趋。」

　　「大势所趋？」陈局长抽了口烟，不屑的说道：「你们何家现在还剩多少势
力，你们应该清楚，自己的掌舵人昏迷不醒，连何兴国被人扣押都救不出来，就
凭你这种空有虚名的失败者，跟你们联合，我还不想死这么快。」

　　徐明也不灰心，继续劝说道：「我知道现在何家势微力薄，但正因为如此我
们才需要联合起来。先贤古帝都崇尚权衡之术，就是为了防止一家独大无法掌控
的局面。现在黎家掌势，如果任由他们下去，我们何家被蚕食之后，你们中立派
系也难逃魔掌。」

　　「我可以代表何家向你们做出承诺，只要何家得以平反，我们一定全力对抗
黎家，换届之时推举你们中立派系官员上位，这是双赢的结果。」

　　一番铿锵有力的说辞倒是有理有据，可惜依然没有打动陈局长，他慢慢的掐
灭烟头，淡淡的看着徐明说道：「我们的确怕黎家势大转头对付我们，不过只要
我们不和黎家死磕，他们还不至于赶尽杀绝我们。但是你！我更不看好。」

　　「比手段你比不上黎天傲，比势力你是以卵击石，你为了区区一个女人受辱
就冲昏了头脑，害己害人。真和你联合，我还不如直接投降黎天傲来的爽快。好
啦！你走吧，我不想跟你废话了。」

　　另一边的莫思思愤愤不平的看着陈局长，丈夫不过是重情重义，太过关心自
己，加上被小人挑唆才被陷害，这有什么错！刚想为爱人争辩，徐明却拍了拍她
的手，摇头阻止了她。

　　「那晚辈就不打扰了，若是陈局长改变心意的话，请务必告知我，下次有机
会再来打扰，我们先告辞了。」徐明说完牵着妻子的手，向外走去。

　　夫妻二人刚走到门口，屋里陈局长的声音悠悠传来：「哎……红颜祸水，何
老一世英名，却因你宠着这一个女人而落的身败名裂、家破人亡，真为他感到不
值。」

　　瞬间，莫思思感受到丈夫全身僵硬，握着自己的手也猛地一紧，有些担心的
唤了句『老公』。

　　徐明连忙回过神来，看了眼妻子，摇了摇头，继续往家里走去。

　　他知道陈局长的意思，这些政客眼里，利益永远是第一位，亲情、爱情、友
情都可以靠后。但是徐明却无法反驳对方，因为他自己就是活生生的反面教材，
为了爱情，不顾利益的横冲直撞，结果利益丢了，爱情也遭到了敌人的践踏。

　　深夜里，皎洁的月光带着一丝忧愁的思绪，洒在房间里。

　　莫思思担忧的看着床上翻来覆去的丈夫，从办公室出来之后，丈夫就一直魂
不守舍，她知道是陈局长的一番话刺激了丈夫，慢慢的伸手搂着徐明，轻声的说：
「对不起老公，都是我不好，对不起……」

　　「不怪你，怪我，怪我没本事，害了自己，也害了老师。」轻轻的叹了一口
气，徐明拍了拍妻子的手，安慰着妻子。

　　听到徐明的自责，莫思思眼眶都红了，略带哭腔的说道：「是我的错，要不
是你为了我的事冲昏了头脑，也不过中了那些小人的奸计，我是红颜祸水，呜呜
……」

　　「不，你不是，你是我最爱的人，是我没有守护好你。哎……算了，我再想
想办法吧。」

　　「那个陈局长真的很重要吗？」莫思思眼角含泪的看了眼丈夫问道。

　　「的确很重要。」徐明沉思了片刻，答道：「一方面我想让他帮我试着找找，
看能不能从已死的替身混混身后找到黎天傲的影子，证明这是个蓄意谋划的陷进；
而更重要的，是因为陈局长的事情，中立派系对我都是避之不及，如果他肯帮我
说话，我就能得到中立派的帮忙。我们现在残存势力不断缩减，黎家不断找借口
对付我们的人，有中立派帮助才能稳住局势。」

　　「那怎么办？」莫思思弱弱的问了一句。

　　「哎……再想想办法吧，可惜我的时间不多了，我听周叔叔说，中央下个月
初又要开展反腐打击行动，这肯定是黎天傲清洗何系官员的借口。拖的越久，我
们的希望就越渺茫。」徐明看向窗外，心中很是担忧。

　　莫思思咬着嘴唇，像是下了什么决定一般，吞吞吐吐的说道：「如果……如
果陈局长真的因为你太过在意我，而看不起你的话。那……那就想他说的一样，
用我的身体去补偿他吧。」

　　「什么！！！不可能！」徐明的怒吼在寂静的夜里响起，第一时间怒吼着反
驳道：「你怎么会说这种话，你把自己当什么了？你是我徐明的妻子，你居然说
去陪别的男人！」

　　被丈夫责问，莫思思直接哭泣道：「呜呜……我也不想啊！但是你看白天那
陈局长对你的态度，他根本就是怒气没消，呜呜……当初因为我的原因让你误会
他，他也因为这个事看不起你，如果……如果不让他看到你的改变，他怎么会帮
我们。呜呜……我也不想啊！！」

　　看到妻子痛苦的哭泣，徐明的怒气也稍微消散一些，叹了口气道：「哎……
你别管了，我这几天会到陈局长家附近转转，了解他家人情况，看看是否有突破
点。总之无论如何，你是我徐明的妻子，绝对不能去出卖自己的身子。」

　　「如果不成功呢？从你踏入政坛开始，我们也许就没有回头路了。这几天小
雕又打电话给我，让我有机会去京都找他玩。连他这种人都能借黎天傲的势来侮
辱我，万一哪天还有别人，呜呜……我不想过这种日子啊！」

　　徐明难受的搂过自己的妻子，一句话都说不出来，妻子虽然不在政界，但是
现在的局势，连妻子商人的眼光都能看明白，可以想象局势的艰难。

　　他不明白黎天傲的打算，或许黎天傲只是单纯的想侮辱他取乐而已，虽然对
方也答应了祸不及家人，但以黎天傲的残忍性格，赌约到期之后，如果他没有翻
盘，对方真的会放过他的妻子吗？甚至远在海外的父母女儿，真的可以幸免吗？

　　徐明心里堵的慌，脑子里乱哄哄的，不知不觉睡了过去。

　　接下来的日子里，徐明让自己残存的一些关系网，帮忙向陈局长示好，但是
全都石沉大海。徐明甚至跑到陈局长家里，找到对方妻子谈，却换来一句：「你
还敢来？你害的我家老陈还不够吗？保安！这个人想害我们，麻烦把他赶出去。」

　　连续的闭门羹，让徐明更有些烦躁起来，莫思思看到也是心痛不已，吃饭的
时候尝试着再次提出自己去赔罪的事，她身子已经被别人侮辱几次了，为了丈夫
父母还有女儿，她可以忍受屈辱。

　　但是徐明无法忍受，言辞拒绝道：「绝对不可以！我是你的男人，难道我堂
堂一个大男人，碰到困难，还需要自己的老婆出卖身体吗？」

　　又过了几天，刚好是新年的１号，徐明早早的提着一些礼物想再次拜访，可
是在小区大门都已经被拦了下来，他已经被列入了不受欢迎名单里，没办法，只
能打电话给陈局长，可谁知，却受到自己被拉入黑名单的提示。

　　连徐明都没想到自己会有一天，落魄到上门求人，却连门都进不了地步。

　　看到丈夫刚出去，又失落了折返回来，莫思思也大概猜到了处境，便慢慢的
坐在一旁，头靠着爱人的肩膀说道：「没事的老公，还有机会的，慢慢来。」

　　靠在沙发上闭着眼睛，徐明一句话都说不出来，他好累，他感觉自己很没用，
从老师一家被抓起来以后，他貌似一件有意义的事都没做成，他对不起老师的厚
爱。

　　看着丈夫失魂落魄的样子，莫思思很心痛，当年那个意气风发的俊杰，现在
被逼到了这幅田地，再次狠下心来说道：「老公，实在没办法，让我去赔礼道歉
吧，放心，我没事的，我……」

　　「不行！」徐明再次打断道：「我说过，我堂堂一个大男人，难道还需要自
己老婆出卖肉体换取仕途吗？说了不行！！」

　　「可是现在我们必须尽可能的聚集力量啊！如果陈局长可以帮忙的话，就可
以与黎天傲斗了吧。为了我们的女儿，为了父母，也为了你的老师一家，我的牺
牲是值得的。」莫思思强忍着屈辱劝说道。

　　「不行，我不同意，我徐明不是那种卖妻求荣的人！」徐明依然拒绝，他依
旧不知道第几次拒绝这个提议了，但看他脸上的勉强，已经很挣扎很彷徨了。

　　莫思思看了眼左右为难的丈夫，狠下心发了一条短信给陈局长，没过多久就
收到了回复，莫思思看了一眼，一咬牙讲手机递给了徐明。

　　只见回复的短信上写着：「赔罪？可以啊，只要你老公舍得送你来我这，就
证明他可以放下私欲专心政治。而你，只要你让我气消了，我就帮你们出面游说
那些同僚。」

　　看着短信上的字，徐明一阵怒火中烧，大吼道：「不是说了不要你去卖身求
荣吗？不需要，我不需要老婆出卖肉体来帮我！我不需要！！对……对了，问问
周叔叔，他人脉广，一定有好消息的。」

　　突然二来的打击，让徐明像是着了魔一样自言自语，然后马上拿出手机拨打
周权的电话，他那可怜的自尊，让他无法接受自己的无能，无法相信自己会落魄
到出卖爱人肉体，来换取利益一天。

　　电话接通了，徐明连忙向周权询问最新进展，可惜传来的都令他心颤不已。

　　只听对方说道：「小徐啊，我和老许这两日也一直到处跑，但是确实很艰难
啊。我们影响力比较大，没有铁证黎家也不敢动我们，但是有一些同僚已经开始
扛不住，渐渐的往黎家靠拢了。至于那些中立的官员还在观望，我们没发打动他
们加入。」

　　说着，周权又无奈的叹了口气说道：「唉……还有几天就是反腐动员大会了，
到时黎家肯定发难，我们的话语权太低了，不知道还能剩下多少战友能和我们并
肩作战啊……」

　　挂断手机，徐明紧紧的抓着拳头，眼睛通红，死死咬着嘴唇说不出话来，妻
子在一帮也是难过的扶着丈夫的肩膀，希望他好受些。

　　可是徐明心里哪能好受，时间已经所剩不多了，中立派帮助、雨倩脱身、营
救岳父岳母、对抗黎天傲、振兴何家、重获尊严，一件件事都迫在眉睫，而最关
键的一环，就是得到更多官员的帮助，而着获得帮助的唯一办法，居然是让自己
把妻子送给对方玩弄，用妻子身体去赔罪，弥补当初自己的错误。

　　一边是妻子，一边是自己的全部，徐明不知道人生为何会出现如此恐怖的选
择题。

　　「老公，别烦恼了，还是……还是让我去吧，我没事的，马上就回来。」莫
思思知道自己爱人现在已经快走投无路了，她当初能为了家人献身小雕，现在也
可以，说完站了起来回到房间梳妆打扮。

　　徐明突然伸手抓住了莫思思的胳膊，面色苍白，几次想说话阻止妻子，却又
张着嘴一个字都说不出来，两人痛苦的僵持着，各自为了眼前悲惨的现实而煎熬
着。

　　「对不起……」似乎是用尽了所有的力气，徐明只从嘴里吐出这苍白无力的
三个字，不敢看自己妻子一眼，颤抖的手臂慢慢松开，无力的落下，屈辱绝望的，
放开了用身体屈辱赔罪的妻子……

　　如果说之前的两位爱人被侮辱，都是被黎天傲所强迫的，那么现在，妻子用
身体去伺候别人，则是他徐明亲自同意的。

　　为了利益、为了权势，他……也沦落到卖妻求荣了……

　　莫思思走了，一身艳丽华贵的裙子把苗条的身材勾勒的性感妩媚，绝美的脸
上略施粉黛，嘴唇上涂抹了鲜艳的口红，修长的白皙大腿上，穿着一对黑丝丝袜
诱惑着男人的眼球，玉足一双黑色的高跟鞋让莫思思更显高挑，一切都如此的完
美，可惜这个美丽的身影，却即将被别人玩弄。

　　徐明低着头，余光看着美艳的妻子离开了别墅，按约定去到酒店，在这新年
的第一天，徐明亲手把自己的妻子，送到了别人的怀里。

　　『滴答、滴答、滴答……』时钟慢慢的走着。不知过了多久，徐明就这么强
忍着泪水，一个人孤寂的坐在客厅上，低着头点起烟，一只一只的抽了起来，

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」还是那首老掉牙的铃声，徐明
拿起手机看了一眼，是妻子的电话，连忙接听问道：「老婆，怎么啦？你没事吧，
你在哪？」

　　电话里传来了莫思思吞吞吐吐的声音：「老公，我……我……」

　　「怎么了老婆，你说啊，你没事吧。」徐明急切的问题道，他的心中还存在
着一丝希望，如果那个陈局长只是为了考验他，并非真的想侮辱他妻子呢？

　　可惜他低估了陈局长对他的恨意。

　　「老公，你……你冷静的听我说」莫思思似乎有些难以启齿，犹豫着说道：
「陈局长也在，他……他让我问你，他可不可以操我？」

　　什么！！徐明犹如晴天霹雳，为什么要问自己这个问题，自己默认了妻子用
单独去找他赔罪，妻子都已经在他面前了，他居然还要妻子打电话过来问自己，
难道大家默认的事情，还要自己亲口告诉他吗？不！！这个恶魔！

　　徐明冲着电话大喊道：「不，不要，你回来，老婆你回来，我们不要这样了，
你回来，我再想想办法。」

　　「不行了，老公」莫思思带着一丝哭腔答道：「我现在已经赤裸着身子被他
压在身下了，啊！！不要，轻点抓，胸口好痛！！老公，你……你就回答一句吧，
我已经被这样了，不要半途而废啊！」

　　听到爱妻已经被脱光了衣服压在身下了，徐明脑子中甚至能想象，妻子现在
一定是赤裸着，被用力的抓着胸部，有可能乳头还被陈局长含在嘴里，全身上下
被买了个遍，那性感的红唇一定被吻了又吻，而现在，陈局长为了报复徐明，在
最关键的插入阶段，让妻子打电话回来。

　　徐明艰难的挣扎着，他想过怒骂，想过放弃，但是最后，他的选择只有接受，
他已经把妻子卖了，都已经无法回头了，他还能挣扎些什么……

　　「能」一个艰难的字从徐明的嘴里说了出来。

　　可是刚说完，电话里便传来陈局长张狂的声音：「你说什么？你要原原本本
的告诉我啊，你老婆一来就脱衣服，我都不知道怎么办啊，哈哈！！！」

　　不知道怎么办！！徐明怒的差点把手机摔碎，把自己妻子衣服脱了不停的玩
弄，现在说不知道怎么办！！！

　　空旷旷的别墅里，那呼呼吹出的暖气无法缓解徐明内心的冰冷，他死死的抓
着手机不肯说话，听着电话那头不断传来妻子痛苦的娇呼声。

　　「是，你可以操我的老婆！」徐明用力最后一丝力量说完这句话。

　　只听电话那套突然回答道：「好！我现在就操你老婆！！」

　　「啊！！轻点，太粗了，啊……别这么用力，啊！！乳头，不要咬，啊！！」

　　「嘟……」徐敏把电话挂断了，面如死灰的软倒在沙发上……

　　妻子被操了，被只见过几次面的陈局长操了……

　　是他亲手把妻子送去给人草的，卖妻求荣！这个耻辱的名号死死的扣在了徐
明脑袋上，他好累……好累……他只想要好好睡一觉。

　　可没等他上楼休息，意外又发生了。

　　「叮咚！叮咚！」一阵门铃声将徐明惊醒，是谁？徐明很疑惑，如果是以前，
他可能会认为是送礼的官员，但是现在呢？谁会来找他这个失势的人？

　　「哒……」徐明打开了门，门外站着的三个人，放在平时，徐明肯定会非常
高兴，但是现在，留给徐明的却是无尽的惊恐和绝望。

　　「爸爸！！欣欣好想你啊！」一个娇小的身影扑到了他的身上。

　　女儿？还有妻子的父母？徐明看着门外的三人，一股凉意从头直通脚底板，
他刚刚才像一个废物一样，把自己的老婆送到了别人胯下，现在老婆的父母女儿
全部出现在了家门口。

　　徐明脸色发白，看着原本依恋的家人，就好像看到了一群找他复仇的幽魂一
样。

　　僵硬的抱着不断撒娇的女儿，徐明把三人迎了进来，强挤出一丝微笑说道：
「欣欣乖，岳父岳母！，你们怎么突然回来了。」

　　似乎回到家很开心，莫父哈哈笑道：「欣欣的学校放假，又一直嚷着回来，
我们干脆就一起回来了，今天是新年，正好一家团聚一下。」

　　「是啊，新年嘛！一家团聚才开心。」莫母在一旁搭话道：「咦？思思呢？」

　　「她……她去公司了，她说有些急事一定要去处理，估计不用多久就回来了」
徐明紧张的转移着话题道：「你们这么突然回来了，也不让我和思思准备一下，
外面这么冷的天。」

　　「想回来就回来了呗，我这把老骨头可不怕冻，倒是怕冻着了我可爱的小孙
女哦！欣欣冷不冷啊！」莫父显得很开心，摸了摸孙女的小脑袋。

　　乖巧的欣欣笑眯眯的答道：「欣欣不冷，房间里的暖气好暖和的！」

　　天真可爱的女儿、通情达理的岳父岳母，看着一家子其乐融融的，徐明的心
更痛了，他刚刚把他们的女儿、妈妈，亲手送到别人床上给人凌辱，以此换取自
己的前程，现在他们就出现在了自己面前，徐明低着头一句话不敢多说，怕眼中
的泪滑落下来。

　　莫母这时走过来，说道：「你们小两口啊，平常都太忙了吧，我看着冰箱里
都没什么新鲜的菜了。这样吧，我去买点菜回来，今晚好好的吃一顿团圆饭。」

　　「对对对」莫父也赞同道：「你们两个平常肯定没好好吃饭，刚好，我也一
起去。回来给你们两个小辈看看我的厨艺。想当年你岳母就是被我一手厨艺给迷
住的，哈哈！」

　　「切，老不正经的」看着相互调笑的二老结伴去菜市场了，徐明内心确实一
阵酸楚，相互依偎、不离不弃，这种高尚的爱情就在刚刚被自己断送了。

　　在屋子里转了一圈的欣欣跑了过来，问道：「爸爸，爸爸，妈妈什么时候回
来呀！」

　　一对纯真的大眼睛一眨一眨的看着徐明，让徐明更是心酸，内心无奈的叹了
口气，摸了摸女儿的头，说道：「妈妈去公司了，欣欣要乖乖的哦。」

　　「恩，欣欣乖乖的等妈妈。」

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」徐明的手机再次响起，拿起来
一看，还是妻子的电话

　　「妈妈！是妈妈的电话」女儿看着电话说的名字备注，高兴的叫起来。

　　难道他们已经……结束了？徐明苦涩一笑，结束了也好，每多一秒，对他都
是一种煎熬。

　　「喂，思思啊，女……」

　　「啊！！轻点，啊！好厉害，操的思思好舒服，啊……老公，陈局长说想一
边操我，一边让你听我的叫床声，啊……」妻子淫荡的呻吟声从电话那头想起。

　　徐明惊恐的看了一眼在一旁期待的女儿，连忙把电话挂断，妻子到底在干什
么！！居然……居然在那种情况下打电话给自己。

　　「咦？爸爸，怎么了？妈妈说什么了吗？怎么挂断了？」欣欣在一旁天真的
问道。

　　「没……没有，可能你妈妈的电话不太好，自己挂断了吧。」强忍着屈辱摸
了摸女儿的头，徐明强行解释着。

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」铃声再次响起，还是妻子的，
第一次，徐明不愿意听到妻子的声音，只是颤抖着拿着手机没有接听。

　　可是欣欣却在一旁天真的叫道：「爸爸怎么了？快接啊，是妈妈又打来了，
要不欣欣来接吧。」

　　「啊！不用！」徐明连忙拿起手机接听，他可不希望女儿听到那边的声音。

　　「啊……啊……好深，你好厉害啊！！操死思思了」还是妻子淫荡的叫床声，
徐明气的又想按下挂断键。

　　可电话里突然响起了陈局长的声音：「徐明，你要是敢挂断电话，我马上就
游说老师投靠黎天傲！」

　　『可恶！！这个王八蛋』徐明心里怒骂起来，看了眼旁边的女儿，硬生生的
装作没事的样子，说道：「思思，你什么时候回来呀，女儿和爸妈都来家里了，
等你呢。」

　　果然，电话那头传来妻子惊恐的声音：「什么？女儿，爸妈？不，我不要他
们听到，你让开，不要这样！！」

　　「你没听出他口气吗？」陈局长则不屑的说道：「他一个人在说电话呢，你
怕什么！！你想走我就让开，反正等你们被黎天傲弄的家破人亡，我再来玩你。」

　　「不！！你别这样，我……我……呜……我不希望我女儿爸妈知道啊！！我
……求求你，呜……求你！」妻子的不知所措，开始低声哭泣起来。

　　电话这头的徐明也是屈辱万分，看了眼一旁乖乖看着自己的女儿，又不甘心
屈辱就此浪费，只能痛苦的说道：「哦，岳父岳母都去买菜了，女儿在一旁，我
电话声音貌似有些问题，没办法开扩音，声音又小，有什么话要告诉欣欣吗？」

　　欣欣听到提起自己，在一旁开心的大喊道：「妈妈，妈妈！！欣欣回家看你
了哦……你什么时候回来呀！」

　　像是松了一口气，莫思思说道：「老公，千万别让女儿知道啊！我……」

　　「我知道的，欣欣，妈妈说也很想你哦，她等会就回来了。」徐明摸了摸女
儿的头，假装回复着，他迫切的想挂掉电话，连忙说道：「恩，女儿很乖的，老
婆，你……你回来我们再聊吧。」

　　可话音刚落，妻子的声音从电话中传出来：「别，陈。陈局长，你别走啊，
我们……我们继续吧。」

　　「继续？继续什么？你不是说不要嘛？」

　　电话里，妻子的声音充满诱惑：「别啊陈局长，人家刚才紧张嘛……人家想
你操我，老公，陈局长说，让我一边被他操，一边……一边打电话给你，这样他
才满意。你可以让女儿去房间里吗？」

　　听着电话里过分到近乎绝望的要求，徐明很想破口大骂，或许在大骂后又会
无奈屈辱的同意，但是现在女儿在身边，他连一句骂人的话都不敢说出口，只能
满腔的屈辱往肚子里咽。

　　那种无法宣泄的抑郁让徐明冷汗开始流了下来，一手捂着发痛心脏，努力压
着怒火，对女儿淡淡的说道：「你妈妈说让你先去收拾你的小屋子，她马上回来
陪你。」

　　「哦，好吧……」欣欣嘟了嘟嘴，看了眼奇怪的父亲，还是乖乖的向楼上房
间走去，一边走还一边喊道：「那妈妈有没有想欣欣呢？欣欣好想她呀！」

　　「好，我帮你问问，老婆，欣欣问你有没有想她呀」徐明对着电话说道。

　　「啪……啪……啪……啪……」肉体交欢的声音毫无遮拦的传到了徐明耳中。

　　「想，想，啊……想陈局长用鸡巴多操思思一下，思思，啊……陈局长的肉
棒太大了，操的思思快上天了」妻子为了讨好陈局长，嘴里的淫话一直没断过。

　　徐明死死的抓着电话，当一个屈辱到极致的传话筒，对着期待的女儿说道：
「妈妈说很想你啊，等回来跟你做游戏。」

　　「好啊好啊！」女儿一边上楼一边说道：「妈妈上次买给欣欣一个大娃娃，
等会一起帮娃娃化妆好不好。」

　　「老婆啊，女儿想和你玩娃娃化妆的游戏啊！」徐明死死的拿着手机，传递
着女儿的话。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「啊，老公，我被陈局长想娃娃一样玩啊！他手抓我乳房抓的好痛，啊！！
不要用力拉扯，啊！也不要这么咬，啊……轻点，思思要被操坏了，肉棒操的人
家小穴好深，啊……老公……」莫思思按照陈局长的要求，说着屈辱的淫话，心
里默默希望老公能够忍住。

　　「啪！啪！」

　　响亮的声音从电话里传来，陈局长也开口道：「徐明，你老婆操起来真舒服
啊，我在家里都心疼我老婆不敢用力。刚才那两声听到没有？我用力的抽了你老
婆两巴掌乳房，妈的，这大奶子，是Ｄ罩杯还是Ｅ罩杯？反正现在已经被我抓的
红彤彤的，她都不敢躲，怎么暴力玩都行，就是外面嫖妓都没这么爽。」

　　「思思，妈妈说回来陪你玩。」徐明艰难的控制着情绪，听着老婆妓女都不
如的淫话，一边痛苦的想象着妻子被陈局长奸污虐待的画面，一边编着谎言骗自
己的女儿。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　妻子依然被用了操着小穴，忍着疼痛和屈辱，说着下贱的淫话：「啊……啊
……好厉害，肉棒好粗，操的下体要坏了。啊……唔……咕噜……啧……啊！陈
局长，你好坏，灌了这么多口水给人家喝，啊……乳头，乳头被捏的好痛。」

　　「麻痹的，你老婆的脚太美了，这么美丽的大腿现在夹着我的腰，太爽了！」
陈局长一边玩弄妻子一般直播为她丈夫听：「你老婆可真是爱你啊，我现在每次
都是尽全力操着穴，尽全力的抓着乳房，床单都快被你你老婆抓烂了她都不敢反
抗。来，美人，说说我和你老公比，谁更厉害。」

　　「啊！！啊……陈局长别这样，啊！！别捏用力拉，啊……我说我说。是…
…是陈局长的厉害，您最厉害了，你的肉棒大，你比我老公的大。啊！！操的思
思要飞了，啊……尽情的玩弄思思吧，只要您能消气，能开心，怎么玩思思都可
以。」莫思思在电话里继续淫叫。

　　「欣欣，妈妈让你先自己玩娃娃。」徐明为了不被女儿看出问题，保持着接
听的姿势，但是握拳的手因为太用力，掌心已经被指甲扣出了血。

　　「爸爸，欣欣找不到娃娃了，帮忙问问妈妈放哪了？」女儿再次走出房门，
看到自己的爸爸还在通话，大声说道。

　　「女儿想问你娃娃放到哪了……」徐明假装转达着女儿的问题。

　　「放到，啊！！放到思思的阴道最深处啊，啊……肉棒操的好深，好深啊…
…」

　　电话那头的妻子似乎已经被奸淫的失去理智，胡言乱语的敷衍着丈夫。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　激烈的肉棒猛烈的操着小穴，夹杂这水渍的拍打声不断响起，其中还夹杂着
抽打的声音，以及陈局长变态般的怒吼：「抽死你，没事长这么大的乳房，还下
贱的让人虐。让你们污蔑我，我操死你个贱货，操，我操，给我道歉！！快道歉！」

　　「啊……啊……」莫思思下体被毫不怜惜的抽插，胸部还被无情的玩弄，痛
苦的叫道：「啊，陈局长操死我了，对不起陈局长，是我们不好，啊……原谅我
们吧，啊！请尽情的操我，发泄你的不满，啊……我是贱货，陈局长在用肉棒教
育我，啊……」

　　「妈妈说回来帮你找，你先小睡一会吧。」徐明依旧在死死的咬着牙，艰难
的回答者女儿。

　　可好不容易回答完女儿的提问，却等来陈局长更可怕的提问：「徐明，我快
要射了，我是射你妻子阴道里面，还是阴道外面？」

　　要不是顾忌楼上的女儿会听到，徐明肯定要愤怒的大吼，然后把手机直接砸
到地上！

　　他的妻子在对方胯下被侮辱了这么久，难道现在还要问他这种问题吗！！！
他很想回答外面，但陈局长真的能满意吗？又用什么别的方式侮辱他……

　　无法去反抗，那就让一切尽快结束吧……

　　认命的徐明，颤抖着声音回答道：「射里面。」

　　一句话，抽掉了徐明全身的力量，说完之后，他终于感觉不到身上千斤重的
担子了，因为他已经被压死了……

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「好，我现在内射你老婆，啊！！射了」

　　「啊！射了，被内射了，呜……我又被别人内射了！呜……」莫思思低声哭
了起来，她一直坚强撑着，嘴里说着淫话，身体受着凌辱，甚至在来之前还安慰
丈夫。

　　但是当精液射进她阴道的那一刻，她还是哭了，依然是别人的精液，射进了
她的体内。

　　「啪！！」又是一击抽打乳房，陈局长残忍的说道「哭什么哭，我操你操的
不舒服吗？我辛辛苦苦教育你们，还不一起感谢我？」

　　莫思思连忙强忍着泪水，讨好道：「对，对，是要谢谢陈局长，我刚才是喜
极而泣嘛。陈局长辛苦啦，我们犯错误，还要陈局长花这么多力气操我，感谢您
的教育。谢谢您把精液射给我。」

　　如果说徐明的苦，只来自心灵自尊的破碎，那么莫思思的苦，就是身心全都
收到重创，开着扩音的手机放在一旁，给爱人直播自己被凌辱内射的全过程，说
着违心的淫话，整个胸部被虐的已经出现血痕，下体被毫无怜惜的插抽疼痛万分，
就这样毫无人性的被奸污过后，还要感谢别人辛苦的凌辱自己。

　　电话这头的徐明也是气的浑身颤抖，这种痛彻心扉的感觉，却要死死的憋在
心里无法宣泄，他难受的一句话都说不出来。

　　可是陈局长不管这些，「啪！啪！啪！」大手不断的抽打硕大的乳房。

　　痛的莫思思不断喊叫，却不敢闪躲，死死的抓着传单，屈辱的看着自己引以
为傲的胸部被对方肆意抽打，只能哀求自己的爱人：「老公，啊！好痛啊，求你
了，啊！就说一句感谢的话吧。啊！说了就结束了。不要打我的乳房了，啊！」

　　是啊，让这些结束吧，老婆正在被辱坚持着，自己也不能辜负了妻子的努力。

　　「感谢陈局长的教育。谢谢你把……精液射给我老婆。」说完手一松，电话
掉在了地上，徐明呆呆的看着天花板，痛苦的苟活在本冷的别墅里。

　　出去买菜的二老开开心心的回来了，外出卖身的老婆也回来了，其乐融融的
一家人有说有笑的吃着新年团圆饭，可惜在夫妻二人开心的表情下，隐藏着太多
的无奈与痛苦，他们不经意间的彼此对望，透露了太多的悲伤与屈辱……

　　第二天一早，二老便带着孙女欣欣回到国外继续读书。

　　徐明也第一时间开始忙碌起来，昨夜与妻子同床而眠，两人默契的没有提及
卖身一事，只是默默的相拥在一起。

　　昨日……徐明终于知道了政治斗争的残酷，短暂的牺牲，总比一直受辱来的
强，这条路不好走啊！

　　不过徐明也是松了口气，陈局长遵守了诺言，又或许是中立派系本来就有联
合的意愿，仅仅两天，京都就传来不少好消息。

　　最大的好消息当然就是反腐打击行动，因证据不足被无限制延期了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而与此同时，京都黎家也在召开家族会议。

　　为首的正是曾经的三把手，现在的国家二把手，黎天傲的爷爷，而黎天傲居
然位居第二，可见其地位还在他父亲之上，黎家从上至下都对黎天傲的地位非常
信服。

　　黎老爷子扫了一眼会议室内愁眉不展的众人，又看了一眼脸色淡然的孙子，
满意的点点头，他孙子这份胸有成竹的气势就不是一般人可以比的。

　　与何家斗了这么多年依然不分上下，才让孙子接手几年家族话事权，就一口
气击垮了何家，真是家族之幸。

　　黎老对着心爱的孙子缓缓说道：「天傲，今天我们又有一些蚕食何家的行动
被阻扰了，中立派系那边倒向了黎家，这样下去不是办法啊。」

　　「爷爷，您老就不必担心了。」黎天傲不以为意的笑了笑，说道：「我放任
那徐明到处跑，不断的招找刺激他，就料到了这一天了，或者说，是我一直在等
这一天。我会亲自去烧一把火，这把火，我会让何家永无翻身之日。」

　　阴冷、无情、运筹帷幄，这就里黎家当代英杰，黎天傲的可怕之处……


　　　　　　　　　　　　　第十七章　银色手链

　　京都的冬季是寒冷的，雪花从天空中慢慢飘落，一阵风吹来，漫天飞舞，整
个城市被装点上了一层银纱。

　　时隔两个星期，徐明再次回到京都，肩上的单子要轻了些，再没有当初的狼
狈，周围的景色也似乎更加美丽，他迈着轻快的步伐开始了新一天的奋斗，冬日
的寒冷永远挡不住他炽热的斗志。

　　徐明联系了周权一起来到了许司令家中，三人在书房里商量后续的打算。

　　许司令首先赞赏的说道：「小徐啊，你在海市的工作很及时啊，这几天黎家
的许多行动被我们破坏掉了。当然，也不能高兴太早，现在只能算僵持着，我们
的话语权终究还是弱了黎家一筹的。」

　　一丝不自然的神色出现在徐明的脸上，海市的工作，其实只是陈局长在自己
妻子身上工作吧，徐明也不多说，回答道：「是啊，我们何家损失太严重了，许
多同僚都被拉下了马，不过现在暂时止住了黎家的势头，我们乘胜追击，一定可
以打败黎家的。」

　　另一边的周权也说道：「不错，最近我们联合了许多中立派官员，纪委、监
察局等部门已经不是黎天傲一人说的算了。我们同时还举报了黎家不少罪名，不
过我们没有强有力的证据，最多只是给他们制造些麻烦而已。」

　　「制造麻烦也好吧！」许司令叹了口气接口道：「被他们压了这么长时间，
也该给他们点麻烦了。可惜何兴国的案件没多大进展，毕竟当时是我们全力推动
中央紧急会议，黎家又背后推了一把。当着全国高级官员面，杀人和诬陷官员的
证据确凿，想要翻案就必须有更强力的证据才行，急不来的」

　　徐明连忙问道：「许司令，难道现在还没找到当初参与抓捕人员吗？」

　　「还没有！」许司令摇了摇头道：「闯入官员家中抓捕的叛徒，口口声声说
是何老指使的，除了那些黎家死忠，连一些边缘人物我们都没找到，真想不到黎
家这么厉害。不过最近我的人正在和黎家一位管事接触，相信不久之后应该就有
进展了。」

　　在何家风雨飘摇之时，还有一些顶梁柱能帮助何家，徐明心中也是感动不已
道：「谢谢许叔叔和周叔叔了，说实话，现在何家正值危难，二位还能如此帮我
们，真是让徐明佩服不已，谢谢二位了」徐明说着站起来向两人鞠了个躬。

　　二人也连称不用，扶起徐明，许司令说道：「我是何老一手提拔的，老周也
是你岳父岳母的发小。说实话，我们二人私下也不看好现在的局势，但我们不是
那种薄情寡义的人，只要还有一线生机，我们就一定挺你到底。」

　　另一边的周权也接口道：「是啊小徐，不要见外了，我和兴国苏芳他们从初
中开始到现在都是好朋友。雨倩我更是看着它长大的，我把她当做了我的女儿，
我一定要还她一个完整的家。」

　　得到二位长辈的支持和鼓励，徐明非常开心了。

　　最后徐明还想到了以前何家别墅里的一份证据，这份证据事关重大，是何家
拼死一搏的最后手段，现在能打开机关的也仅剩下他一人了。

　　因为事出重大，徐明又必须到达现场校验指纹，他准备自己一人上阵，毕竟
人多口杂，就算告诉了周权、许司令二人，他们也无非是排一些人手暗地里支援
而已，没什么作用，反而还要担心亲信被收买叛变的可能。

　　索性暂时不寻求二人帮助，只是向二人表达向进入别墅的意愿。

　　这到为难两人了，徐明现在可是大名人，那栋别墅已经被拍卖走了，去敌人
家里逛一圈，那不是找死嘛，或许收买些用人帮偷点小东西可以，让他们帮徐明
开门打掩护，那些小人物可没这种胆量。

　　看到徐明坚持，许司令和周权虽然不解，但还是尽力协调。

　　又是３天过去，徐明一边等待别墅收买线人的消息，一边四处奔波出，还别
说，得到中立派支持后，一些证据不足的己方官员都被徐明他们救了出来。

　　和这些何家的骨干吃了晚餐，徐明开开心心的驾车来到奢侈品店门口，他今
天要买一份礼物，去看望自己的未婚妻，毕竟少女经历过这么多的苦难，买个礼
物哄哄她开心也好。

　　他现在手上已经有了一些筹码和话语权，不再是那个为了未婚妻休息一个月，
而下跪的窝囊废，再努力一阵，他有自信当１月期限满之时，逼黎天傲让步。

　　在导购推荐下买了一串漂亮手链，银色的链子点缀着一些淡粉色花朵，精美
小巧但却不奢侈庸俗，很适合雨倩这种纯净类型的女孩。

　　一切准备就绪，徐明便打了个电话：「喂雨倩吗？」

　　「嗯，徐哥哥，今天怎么想起打电话给我呢？」雨倩甜甜的声音从电话中传
出。

　　「我现在准备去看你啊，你在家吗？」

　　「什么？徐哥哥，你……你在京都了？」雨倩显得很震惊：「你准备到我这
里吗？」

　　「是啊，快到了，你在家吧，我有个小礼物要送给你」徐明看了一眼副驾椅
子上的礼物盒，他相信爱人肯定会开心的。

　　电话那头的少女似乎有些为难：「徐哥哥……现在很晚了哦，我有点累了，
想早点睡，要不你明天再来？」

　　「就今晚吧，我已经到楼底了，就送一个小礼物给你就行，不打扰你休息」
徐明关上车门，看了眼公寓卧室依然亮着灯。

　　「那……那好吧」雨倩弱弱的回应道。

　　上了楼，徐明特意看了眼隔壁的房间，发现里面并没有灯光，看来黎天傲信
守了承诺。

　　「哒哒哒！」徐明敲响了公寓。

　　房门马上打开了，他心爱的未婚妻雨倩亭亭玉立的出现在屋里，还是那个美
丽可爱的未婚妻，没有了恶心男人的骚扰，少女看起来容光焕发，带着一股少女
的清香。

　　将徐明引进了屋子里，微微一笑道：「徐哥哥，这么晚你还来。我都快睡觉
了。」

　　坐在雨倩身旁，徐明习惯的摸了摸雨倩的头，说道：「是不是今天出去玩太
累了？等会早点休息，我是来送你个礼物的」

　　说着拿出了礼品盒，雨倩开心的拆开一看，一根小巧的手链映入眼帘，银白
的链身，配上浅粉色小花，看得雨倩双眼发光，连忙放在自己手腕上比划，看了
又看，开心的扑道了徐明怀里，用力的蹭着徐明的胸膛：「谢谢徐哥哥，你真好，
雨倩好喜欢啊！」

　　看到爱人开心的模样，徐明也很开心，轻轻的把她抱紧。

　　「喜欢就好，之前委屈你了，让你一个小公主跟着我受苦，我一定还你一个
快快乐乐的家。」

　　「谢谢徐哥哥，雨倩好开心。」少女依恋的抬起脑袋，大大的眼睛感动的看
着徐明。

　　「开心就好，来我帮你带上。」

　　「恩……」

　　雨倩抬起白皙柔嫩的小手，徐明则轻轻的把手链盖在她手腕上，慢慢的扣上，
小巧的手链配上雨倩柔嫩白皙的胳膊相得益彰。

　　多么纯净美丽的少女啊！

　　徐明看着未婚妻美丽纯真的脸蛋上露出开心的笑容，轻轻的把她搂在怀里，
透过睡衣感受女友柔嫩的肌肤和爱意。

　　「雨倩，我爱你。」

　　「我也爱你，徐哥哥。」

　　一对小情侣相互拥抱着，闭上眼，体会着彼此的温度与心跳，慢慢的，徐明
的手开始在少女身上游走，雨倩也浑身燥热的依恋的爱人怀中，动情的感受着爱
人的爱抚。

　　突然，雨倩似乎想起了什么，突然把徐明推开，说了句：「不，徐哥哥，我
……」

　　徐明也是一愣神，他明明感受到了女友的爱，才刚想水到渠成的付诸行动，
却被女友推开了，不解的问道：「怎么了，雨倩？是不是，害羞了？放心，徐哥
哥会很温柔的对你的。」

　　「不！不是，我……」雨倩声音有些惊慌，解释道：「我今天身体有点不舒
服，不能和你那个了。」

　　暗自叹息了一声，徐明只能感叹天意弄人啊，到了这份上还是没能成事，不
过既然雨倩不舒服，他也不会强求，打起精神说道：「没关系，雨倩太累了就算
了，徐哥哥不会强求的。」

　　「恩，谢谢徐哥哥，徐哥哥忙了一天累吗？要不要也回家早点休息？」雨倩
强笑道：可徐明刚刚取得一些进展，现在精神正亢奋，哪里会累，高兴的道：「
不累不累，我告诉你雨倩，我们最近得到了许多官员的帮忙，我相信我们很快就
能打倒黎家的。」

　　可雨倩依然是一副无精打采的样子，勉强的说道：「是吗？那太好了，徐哥
哥，要不你就先回去吧，我刚洗完澡，想早些休息了。」

　　「雨倩你没事吧，是不是生病了？」看着雨倩脸色不太好，用手摸了摸她的
额头。

　　「要不要去看医生？」

　　「不用啦，我能行的，徐哥哥还是早些回去休息吧。」雨倩娇声的敷衍着。

　　虽然感觉奇怪，但是徐明也没多想，站起来便想离开，谁知道门口突然传来
敲门声，还有一个熟悉的大嗓门男声：「小倩倩，开开门啊！哥哥来罗。」

　　徐明难以置信的听到这话，再看少女摇着头一脸愧疚的颤抖身躯，难道黎天
傲言而无信继续骚扰她？还逼着他不告诉自己吗？一定是这样！这个王八蛋，徐
明怒气冲冲的朝门口走去。

　　谁知道刚迈出步伐，便被雨倩拉着，一边捂着徐明的嘴，一边拉近他到了卧
室里，关上门，

　　还没等徐明开口询问，雨倩便待着哭腔交代了出来：「对不起徐哥哥，呜…
…我不是故意瞒着你的，妈妈……雨倩实在忍不住妈妈在监狱里受苦。」

　　「所以黎天傲不但骚扰你，还在威胁你是吗？可恶！言而无信，我找他算账
去！」徐明怒道，说着又要去找门外人理论。

　　「不是的！是雨倩自己勾引他的。」徐明目瞪口呆的听着少女的话：「是雨
倩不好，他是监狱长，他可以让给母亲的的监狱表现评级，能申请很高的减刑，
只要我陪他，他可以提前释放母亲。所以……所以雨倩想……」

　　「难道你母亲就愿意看你这么糟蹋自己吗？」徐明愤怒不已：「给我点时间，
我可以救出叔叔阿姨的，你这么糟蹋自己，你让我的努力和屈辱白费了你知道吗？
你连一点点时间都不能等吗？」

　　徐明狠愤怒，他跪在黎天傲面前，只求得未婚妻１个月不被骚扰，可以未婚
妻现在却自己去求虐，难道他就真的这么不可信任吗？

　　「可是……我不想妈妈一天天的，在监狱里被人轮奸啊！！呜……」雨倩哭
了出来，徐明也被这话下了一跳，苏阿姨，竟然在监狱里被……

　　他现在终于明白了，他的未婚妻为什么之前宁愿陪这么多男人睡觉，也要为
母亲减刑了，苏阿姨竟然在监狱里被人轮奸了。

　　一边摸着泪，雨倩一边泣诉道：「对不起徐哥哥，我知道你为了我受了很多
委屈，但是我每天都收到妈妈在监狱里被轮奸的视频，雨倩好心痛啊！！呜……」

　　听到这里，徐明也是红了眼眶，他能想到未来的岳父岳母在监狱里日子不好
过，但却没想到会受如此折磨，最可怕的是，他不但全然不知，甚至连现在知道
了，却还是一点忙都帮不上。

　　何母的背后贪污腐败案子不少，一些倒向黎家的官员都开始供述一些罪证，
他也曾试过调动中立派系来解救何家人，但这几天的尝试却是无疾而终，只能嘴
上说着那看不到的希望。

　　可怜的少女，为了她的父母如此作践自己，他这个未婚夫，居然全然不知。

　　徐明紧紧抱着心爱的未婚妻，之前那种对少女自暴自弃、妥协求辱的责怪全
没了，心里难受的说不出话来，门外的人，徐明已经猜到了，就是那个董涛监狱
长，也就是就是凌辱叔叔阿姨的罪魁祸首。

　　董涛肯定是黎家的人，自己和许司令找他的时候，他不过是做做样子而已，
想想自己连雨倩父母都见不到，更不知道二人受到折磨，自己有什么资格去责怪
这孝顺的女儿……

　　强忍着眼泪，徐明难受的说道：「雨倩，别去和那种人，我明天找黎天傲吧，
我让他放出阿姨……」

　　「没用的。」雨倩泣诉着打断道：「黎天傲答应让我成为大众情人，就在半
年内放了妈妈，他不会这么容易答应你的。我实在忍不住妈妈每天被男人侮辱轮
奸，我不要妈妈这么痛苦。外面那个监狱长已经答应我，只要我好好陪他，他就
提前释放我妈妈。徐哥哥，对不起……」

　　一句『对不起』表明了少女的态度，一句『对不起』也宣告着少女会继续脱
光了衣服，在哪个恶心的胖子胯下屈辱的呻吟。

　　像是被一盆冷水从头浇到脚，徐明原本火热的斗志瞬间被扑灭了，原来他自
己才是最天真的那个……

　　话已说开，雨倩也不再遮掩「徐哥哥，你躲躲吧，我不想让他看到你，他看
到你肯定会拦着你的。哪怕不会出现其他状况，但至少……至少别让我在你面前
被他……」少女似乎想到了当初男友被按在地上，自己倒在男友身上被近距离凌
辱的情景。

　　「雨倩，再等两天好吗？我再想想办法，再坚持一阵子，我们可以打到黎家
的……」徐明难以接受这种情况，抓着少女的手，痛苦的快要哭出来，才出卖了
自己的妻子，难道现在又要眼睁睁的看着第二个未过门的妻子去卖身吗？

　　犹豫从雨倩眼中一闪而过，少女坚强的摇了摇头，说道：「对不起，徐哥哥，
我等了太久了，母亲已经遭受了太多的罪，我……真的等不了，算我求你了。这
是唯一的机会。」

　　「噜啦啦……噜啦啦……」雨倩的手机响了，看了一眼手机，又看了一眼不
死心的男友，『砰……』一声轻响，雨倩居然跪在李徐明面前说道：「求你了，
徐哥哥，这是我快速救出妈妈的唯一机会，我真的不想等了，求你成全我，对不
起……」

　　徐明现在痛的无法呼吸，他的无能，让少女不再相信他所谓的等待，自己心
爱的未婚妻跪在了自己脚下，求着自己让她去陪别的男人睡觉。

　　几面短暂的对视过后，徐明妥协了，也许的心死，也许是对自己无能的惩罚，
徐明痛苦的转过头，像一具行尸走肉一样，一句话不说的打开衣柜门，躲了进去，
冰冷与黑暗包围着他，能做的，只剩下静静的听着柜子外的动静……

　　雨倩看到未婚夫的动作，知道他已经妥协，忍着泪水说了句：「对不起」，
就连忙擦去脸上的泪痕，跑去开门迎接。

　　「啪！！」拍打屁股的脆响，男子的声音传来：「怎么这么久才开门啊，是
不是不欢迎我啊！」

　　脚步声在柜子四周想起，不死心的徐明偷偷打开了柜子一道缝隙向外面望去，
果然是董涛那个大胖子，徐明看着那３００多斤的身子，搂着雨倩不到１００斤
的娇躯，油腻腻的肥手不断的在雨倩蛮腰屁股上抚摸，徐明心里一阵恶心痛苦。

　　柔弱的雨倩连忙回道：「啊……好痛，讨厌啦，打人家屁股，我只是在房间
里休息一会，关着房门没听到嘛，」

　　「哈哈……没关系，反正今晚还长的很，你是我的小宝贝，我会好好宠爱你
的。」

　　美女与猪的搭配，简直是恶心变态到家了，这种恶心的男人，怎么可能配得
上绝色俏丽的雨倩？

　　当然，董胖子没有这种觉悟，他一把手直接撩开雨倩的裙子，露出少女白色
的内裤，肥手直接抓住桥嫩的屁股，不断搓揉，另一只手用力搂过雨倩的腰，头
一低，直接吻上了雨倩的嘴。

　　「呜……啧……嗯……」雨倩被迫与董胖子舌吻着，白皙绝美的脸现在紧紧
贴着一张恶心的肥脸，樱桃小嘴被一根湿漉漉的大舌头不断搅弄，徐明从缝隙中
看着雨倩眉头紧皱的侧脸，心里恨不得冲出去打这该死的胖子一顿，但是理智告
诉他必须忍耐，不然爱人所付出的一切就都毁了。

　　「呜……哇……小嘴真是太甜了，太享受了，恩？怎么一副嫌弃的表情？难
道我口水不好喝吗？」董胖子看着雨倩恶心皱眉的模样，调侃道。

　　废话，你个胖的像头猪的男人，哪个女人会喜欢你，你那恶心的唾液离雨倩
远点，躲在柜子里的徐明不断的在心里怒骂着。

　　不过，雨倩的回答当然是不能得罪董胖子的：「哪里啊，你的口水我当然喜
欢喝了。我是今天有些不舒服而已。」

　　董胖子大手一路乱摸，最终停留在胸部，不断的搓揉白嫩的乳房，说道：
「怎么？不太舒服，但是我现在要操你啊，你不会是想让我离开吧。」

　　「当然不会啊。」雨倩努力挺着胸部，任由一对酥乳被董胖子玩弄，讨好的
说道：「您只要你想，我就是再难受，也会乖乖让您操的。」雨倩违心的说着淫
荡的话，眼神忍不住瞟了一眼柜子，她的男友正在柜子里，想必已经听到她刚才
丢脸的话了吧。

　　徐明确实听到了，还看到了，看着少女的样子，心里一阵酸楚。

　　自己也想和未婚妻亲热啊，她借口说不舒服拒绝了；现在这恶心的肥猪来想
操她，她就乖乖的同意了，虽说是为了家人逢场作戏，但是看到别人能随便的玩
弄未婚妻，自己被拒绝，心里的难受可想而知。

　　「看你的样子确实不舒服啊，像个木头一样，一点情调没有，算了，我也没
兴致了，回家睡觉去。」董胖子明显不满足，揉了两下乳房，就假装要离开。

　　「不，别走，我没事了，您别走，今晚一定让你开开心心的。」雨倩连忙抱
住董胖子的手臂，不管是董胖子真的不开心，还是故意调戏她，她今晚都必须伺
候好这个肥猪。

　　她为了母亲能早日解脱，故意撩拨这个肥猪，为了让对方能满意，雨倩还特
意找到黎少，在黎天傲不屑的眼光中，求他准许这个肥猪今晚来家里玩弄自己，
再看着一旁冰冷的柜子，雨倩能给的，只剩一句对不起。

　　「呜……啧……」雨倩主动挽上脖子，献上自己的红唇与董胖子舌吻起来。

　　「等等……」董胖子突然说了一声，放开雨倩的香舌，然后嘴巴开始不断的
蠕动，在雨倩屈辱的神色中，再次吻了上去。

　　徐明咬牙看着眼前的一切，只见少女的苗条的身体被一个３００斤的大胖子
搂在怀里不停的乱摸，一脸恶心皱眉的吞咽着，不用想也知道，一定是这恶心的
胖子不断的向雨倩嘴里吐那恶心的口水。

　　「我给你跳段舞吧」雨倩终于从痛苦的舌吻中解脱出来，突然一把将董胖子
推到床上媚笑着道。

　　只见雨倩像是入了魔一样在床前扭动着，拉扯着自己的薄丝睡群、挤压文胸、
轻挑内裤，像个脱衣舞娘一样魅惑着眼前的男人，她在学校学过一些舞蹈基本，
但是脱衣舞却肯定不懂的。

　　不过她有着每个女人都羡慕的身材和脸蛋，她只要随意的扭动着，就可以让
眼前这个男人留口水。

　　现在的她，已经不在乎自己是否还有自尊，她希望用自己的肉体，最大限度
的让这头猪开心，只求对方能帮助自己的家人。

　　董胖子看的已经是一柱冲天，两眼放光的低吼掉：「脱掉，脱掉！」

　　少女有这么绝美的脸庞，两条修长白皙的大腿亭亭玉立，苗条的小蛮腰左右
摇摆着，带动胸前的乳房不断上下跳动，淫秽而性感。

　　纤纤玉手慢慢的摸着自己柔顺的长发，滑过性感的红唇，滑过那胸前的玉峰，
在上面搓揉了两下，直接一拉，将薄丝睡群脱了下来，一对丰满白嫩的酥乳映入
眼帘，那迷人的乳沟深深的吸引着董胖子的目光。

　　接着又慢慢的摸到自己腰间的内裤，轻轻向下一拨弄，那神秘的地带就完全
暴露在了董胖子眼前。

　　看着董胖子目不转睛的盯着自己下体，雨倩欲拒还迎的扭了扭自己的美腿，
把下体夹住，然后一边扭动一边轻柔自己的胸部，在不断吞咽口水的声音中，扔
下了最后一件文胸，粉嫩的乳头点缀在白嫩的乳肉上，看得董胖子呼吸加重。

　　可惜这诱惑的画面，却让房间里的另一位男士痛苦不已，自己的未婚妻不断
的扭动身体，不断的发出轻轻的呻吟，在一个猪一样胖的男人面前，跳着脱衣舞，
一件一件的把自己脱光，然后把赤裸裸的白嫩肉体，展现在肥猪面前，而留给他
这未婚夫的，只有个悲凉的背影。

　　如此淫秽下贱的表演，让徐明眼眶泛红，默默的关上了缝隙，实在不忍这么
看下去。

　　董胖子也不想忍了，他还从没玩过这么极品的少女，连忙脱下自己的衣裤就
把起了少女。

　　可是刚上了床，就被雨倩制止道：「是这房间暖气太热了吧，你都出汗了，
你去洗洗吧，然后我们再好好亲热。」

　　胖子的确很容易出汗，加上刚才户外太冷，董胖子来时衣服挺厚，进入房门
后热血高涨，已经流了不少汗，这汗味实在难闻，让雨倩这种爱干净的少女很难
受。

　　「操，哪这么多讲究」董胖子不乐意了，直接躺在床上道：「我在家都洗了
澡，才这点汗还洗什么洗。怎么？嫌我脏？我就算１０天不洗澡，现在要操你，
你敢不让我草吗？哼，告诉你，最好把我肉棒给舔干净了，不然你爸妈在监狱的
日子可就不好过咯。」

　　威胁的语气非常明显，听到他要对付自己爸妈，雨倩顿时急了，也不管对面
衣柜里是否还藏着未婚夫，连忙娇声讨好道：「哪有啊……我刚才是想和您洗个
鸳鸯浴而已，您不想洗，那我帮您舔干净也可以的嘛。」

　　独自坐在冰冷的柜子里，听这外面的未婚妻如此下贱的话，悲愤的徐明还是
忍不住打开了一丝缝隙向外望去。

　　在徐明痛苦的眼神中，雨倩跪在床上，慢慢的把自己性感的红唇送到肉棒前，
那樱桃小口曾是徐明做梦都像亲吻的地方，现在却努力张到最大，屈辱的含住一
根丑陋的生殖器。

　　身为雨倩的男朋友、未婚夫，徐明现在只能看着心爱的人，不断的用她的嘴
吮吸着肉棒，双唇在肉棒上下套弄起来，留下一层肉棒清洗的唾液，舌头也伸了
出来，灵活的在龟头上游走，沿着冠状沟舔弄一圈，然后舌尖快速的拨弄龟头下
端的敏感点。

　　「啊……真是舒服啊……你口交的水平真是好。」董胖子舒服的仰头赞叹

　　雨倩媚眼如丝的看着董胖子，像是亲吻一样一下一下的用双唇点在肉棒上，
看着一个绝色美女这么全身赤裸的跪在胯下，努力伺候自己的肉棒，董胖子的自
尊心得到了极大的满足。

　　董胖子满足了，理所当然的徐明是非常心痛，看着自己未婚妻为了家人这么
下贱屈辱，他却无能为力的躲在柜子里看，只求爱人的屈辱不白费，徐明紧紧的
捂着自己的嘴，努力让自己不喊出声。

　　被雨倩舔的舒爽无比，董胖子尿道口开始分泌出液体，雨倩双唇一张「啧…
…」的一声，用力的吸了一下，讲那些恶心的液体全部吞进了嘴里，然后继续用
灵巧的舌尖快速拨弄尿道口，爽的董胖子打了一个冷颤。

　　舌头慢慢的沿着阴茎舔弄，一直到阴茎根部，这里是肉棒与睾丸相交之处，
积累着大量的汗液污垢，可是雨倩已经顾不上什么自尊了，她用舌头来回舔弄，
污垢汗液全部被她卷进了嘴里咽下。

　　董胖子还没来得及感叹，只见雨倩突然长大嘴，一口把一颗睾丸含到了嘴里，
用力的吮吸，舌头不断的舔弄阴囊上的皱褶，皱褶里不断有恶心的污垢被吸出，
又不断的被舌头舔弄清洗。

　　真是太爽了，董胖子抬起头看了眼胯下的绝色少女，雨倩感受到目光，便讨
好的嘟起双唇「啧……」的一声，把混杂污垢的唾液全部吸进了嘴里，「咕噜…
…」一下全部吞下了肚子，然后强忍着恶心反胃的感觉，妩媚的看了董胖子一眼。

　　「啊……好爽，好爽，不行了，我要操你！！」董胖子被雨倩的口技刺激的
快要爆炸，一把将雨倩推倒，雨倩被突然的一推失去了平衡摔下了床，还好董胖
子一把抓住她的大腿，她用双手撑着地面，才勉强没有倒在地上。

　　柜子里的徐明也是吓得快惊叫起来，还好被及时拉住，不然脸被摔的破相就
麻烦了。

　　就在何雨倩和徐明刚送一口气时，却看到董胖子突然跪在床边，一把抓起屁
股就把肉棒捅了进去。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　肉棒毫不怜惜的开始了征伐，董胖子用力的挺动他那肥硕的身体，听着肉棒
不断的抽插起雨倩的阴道。

　　而胖子这一招高难度的老汉推车，却把雨倩吓的大叫起来：「啊！！不要，
你别这样，你让我先起来。啊！好用力啊，求你了，啊！不要，啊啊……」

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　少女是求饶了，可是董胖子那肯放过她，依然用力的操着小穴。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　肉棒的重击声不断响起，坚硬粗大粗大的肉棒狂暴的操着小穴，每一下都是
强力的挺进，一插到底，整根没入阴道深处。

　　可怜的雨倩，就这么上半身探出床边，双手努力支撑着地板，不让自己的脑
袋砸在地上，下半身翘在床上，像一个玩具一样，被人半倒立似的从后面用力的
操穴。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　肉棒狠狠的操着胯下的绝美少女，操了一阵觉得爽了，又开始侮辱道：「妈
的，太爽了，以前在何老手下当兵的时候，没少被他责骂，老子一颗扣子没系好，
都被那老家伙惩罚。现在他孙女不还是像条母狗一样在我胯下被我操，老子要好
好惩罚你这个母狗，来，给老子学母狗叫，快叫！」

　　说完高高抬起一只手，「啪！！啪！！啪！！」几声脆响，董胖子毫不怜惜
的重重抽打在白嫩的屁股上。

　　「啊！！好痛！！」雨倩痛呼着，想挣扎，但是上半身子已经失去平衡，根
本无法移动，只能强忍着屁股被抽打的疼痛和羞耻。

　　「狗会说人话吗？」董胖子不依不饶：「你爷爷难道没告诉你狗怎么叫吗？
让你学狗叫，给我叫！」

　　「啪！啪！」说着又是两下用力的抽打。

　　屁股上是火辣辣的疼痛，阴道是狂暴的肉棒进进出出，雨倩努力的保持着这
种羞耻的姿势，双手在剧烈的操弄和抽插之后已经发软了，她感觉快要撑不住了，
没办法反抗，只能一边听着董胖子对自己爷爷的侮辱，一边屈辱的张开嘴：「汪
……汪……啊……汪……」

　　「啪……啪……啪……啪……」肉棒的抽插的更加的用力和急促。

　　「哈哈！！何老鬼的孙女只配做我胯下的母狗！」董胖子高兴的大笑起来：
「老子能用这根鸡巴操你妈，就能用这根鸡巴操你，老子要把精液射进你们何家
全家女性阴道里，给老子接着。」

　　「啊！！」雨倩感受到阴道内被狠狠的射入一股精液，居高临下的缓缓向子
宫流入，她被射精了，在这恶心的胖子辱骂她全家的时候，屈辱的在对方胯下被
内射了。

　　抬起头，面前是她未婚夫徐明躲藏的柜子，她好像感觉柜子被略微打开了些，
她甚至能感受到柜子里爱人悲痛的目光，屈辱笼罩着她，慢慢软倒在地……

　　董胖子把肉棒顶到嫩穴深处，身体不断颤抖，将精液全部射进了阴道内，然
后满足的躺在床上，说了句：「舔干净。」

　　简单的一句话，让雨倩无奈的挣扎着爬了起来，愧疚的看了一眼柜子，然后
慢慢的爬回床上，跪在这３００斤肥猪的胯下，开始清理肉棒上的淫液和精液。

　　就在刚刚，徐明就在雨倩正前方，躲在这冰冷漆黑的柜子里，看着心爱的未
婚妻毫无人格的被倒挂着操弄，一边学着母狗叫，一听被人用力抽打屁股；看着
爱人满面泪水的被无情咒骂，还要在屈辱内射之后跪下清理肉棒。

　　徐明双手捂着嘴，泪水从眼中默默滑落，自己的心被狠狠的击碎，但是却没
有办法阻止眼前这一切，就像自己没有能力帮助未婚妻的父母一样，只能躲在一
旁默默的看着。

　　而这个３００斤的恶心肥猪有能力，他关押着爱人的父母，他代表着黎家。

　　所以不管着胖子多么丑陋多么恶心，他都能用他最喜欢的姿势操弄着雨倩，
他可以侮辱着少女的全家，可以让少女学狗叫，可以随意的抽打少女的屁股，可
以毫不顾忌的把精液射在子宫里，还可以让少女哭红着双眼，依然媚笑着清理舔
弄他的肉棒。

　　肉棒上的污物被一张性感的小嘴清理干净，董胖子淡淡的道：「去清理一下
吧，洗洗你的阴道还有你的嘴，全是精液淫水真恶心，清理干净等会我还要用。」

　　雨倩小嘴一瞥就想哭出来，自己被他无情的操了穴又内射，还逼着用嘴去吸
肉棒上的污垢，到头来对方还嫌弃自己脏，强忍着屈辱，雨倩走进厕所，一边默
默的留着眼泪，一边清理身体，好让那个猪一样的男人，继续使用自己……

　　柜子里的徐明想离开，但是门外就是肥猪躺在那，他依然不敢出去，他怕坏
了雨倩的事，也怕丢脸的从对方面前逃走，他只能继续躲在这狭窄黑暗的衣柜里，
听着别人操他未婚妻的声音。

　　脚步声慢慢响起，接着就是一阵咕噜的舌吻声音，这声音在寂静的夜里格外
刺耳。

　　「小骚货，上来就喂我这么多口水，我也要吐点口水你吃。」董胖子说着，
又是一阵舌吻，徐明看着少女不但蠕动的喉咙，也不知雨倩被逼吞了多少恶心的
口水。

　　似乎是吻够了，董胖子放开雨倩，躺在床上说道：「年级大了，没有你们年
轻人有活力，让我休息一下，等会在操你。」

　　「那您好好休息，」雨倩已经没有在思考柜子里男友的感受了，她把周妮妮
交给她的下贱招式全部用上，全裸着身体压在董胖子的肥肉上，开始扭动，淫荡
的说道：「雨倩用乳房帮您按摩一下，您好好休息，等您休息好了再好好教育母
狗的小贱穴。」

　　享受着雨倩生涩的波推，董胖子舒服的闭上眼休息着，一直大手在雨倩身上
来回抚摸，说道：「这样才乖嘛……你乖一些，你爸妈才能好过啊，你是不知道
你爸妈的监狱环境。饭菜和狗吃的差不多，又冷又湿，听说你老爸经常风湿痛，
如果今晚我舒服了，就考虑给他换个好点的地方。至于你母亲啊，你也懂得她情
况的，想早点出狱，就看你表现了。」

　　听到父母的情况，雨倩心里一阵凄苦，更加下贱的讨好着说道：「您要帮我
好好照顾我爸妈啊，我一定好好报答您。只要您想女人了，一个电话，我到您那
脱光了给您操，您不是喜欢我学狗叫吗？汪……汪汪……我是您的专属小狗狗，
等您休息好了，就用力的操死小狗狗。」

　　柜子里的徐明快要疯了，何雨倩如此纯洁的一个少女，居然为了讨好一个三
百多斤的肥猪，说出如此下贱的话，还自毁人格的把自己比作一只狗，痛哭狠狠
的撞击着徐明的心，他感觉随时都要避过气去。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　有节奏的肉体撞击声再次响起，董胖子已经恢复了元气，粗大的肉棒用力的
抽插着雨倩的小穴，一双油腻腻大手在白嫩的乳房上大力的搓揉。


　　「啊……好棒，你的肉棒好大，操的雨倩好爽，啊……你太厉害了，用力，
啊……操死雨倩，雨倩是你的，啊……汪……汪汪……」雨倩压在自己身上的肥
猪，尽管心里非常厌恶，但是却努力的说着淫话讨好他，还学着小狗叫。

　　抓乳房抓的爽了，董胖子干脆直接压在雨倩身上，３００斤的身体压的雨倩
差点喘不过气来，可是却不敢拒绝，

　　董胖子吻住了少女的嘴，伸出舌头不断的搅动，雨倩也假装动情的伸出舌头
与之纠缠，还伸出玉手勾着他的脖子，就像那两个恋人一样在床上欢爱。

　　但是一旁柜子里的徐明可不这样认为，那一身肥肉远看就像一头猪一样，女
友柔弱的身体几乎被他完全盖住，只留下一双美丽的长腿跟着抽插的节拍无助的
摆动着。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「呜……呜……啧……呜……」两人在徐明眼前疯狂的湿吻着。

　　肥猪似乎吻的不过瘾，稍稍抬起头，说道：「张开嘴。」徐明还没反应过来，
只见董胖子直接在嘴里挤出一口口水，对着雨倩的红唇，「呸……」的一声，像
是冲着痰盂吐痰一样，直接吐进了雨倩嘴里。

　　可怜的雨倩「呕……」的一声本能的干呕，又在肥猪威胁的目光下「咕噜…
…」一下吞进肚子里，董胖子哈哈大笑，几百斤的肉体压着柔弱的少女不断蠕动，
一面抽插，一面逼着剩下的绝色少女吞他的口水。

　　悲痛的徐明再次关上缝隙，抓着头发，蹲在黑暗的柜子里。

　　他实在不愿意再看外面的情景，董胖子就像一托恶心的肥肉、一头恶心的猪，
压在雨倩的绝美的肉体上不断蠕动，嘴里还不断分泌出恶心的口水，吐在雨倩嘴
里逼着少女吞下。

　　而他的未婚妻雨倩就像一个痰盂一样，尽力长大嘴然给别人吐口水，努力张
大腿承受别人的操穴。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「啊……好棒，雨倩好喜欢，用力操人家……」

　　「操死你，你个母狗，我不要听你说话，给我学狗叫，我操你一下你就叫一
下」董胖子可恶的声音传来。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「汪……汪……汪……汪……」

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「汪……汪……汪……汪……」

　　……

　　徐明用力的堵着自己的耳朵，可是那淫秽屈辱的声音还是不断闯入他的脑海
中。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「啊……我要射了，我要射到你阴道里……」董胖子突然大吼起来。

　　雨倩也淫荡的回应道：「啊……射给我吧，汪……汪……全部射给雨倩，啊
……」

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　房子里渐渐的安静下来，雨倩床头的灯光似乎也关闭了，徐明依旧呆呆的蹲
在柜子里，他知道董胖子刚才又在他维护期阴道里射精了，貌似最后少女还讨好
的说了一句：「不用拔出来了，您累了就直接这么睡一觉吧」

　　不知过了多久，徐明听到了男人打呼的声音，他决定离开，离开这个黑暗的
地方。

　　他轻轻打开一道缝隙，看到外面一片漆黑，在确认董胖子确实睡着打呼之后，
便蹑手蹑脚的走了出来。

　　盈盈的月光照进屋子里，为这温馨小筑披上一层银色薄纱，可惜床上的景色
却一点不温馨。

　　董胖子毫无怜惜的，把他那３００多斤的肥肉压在柔弱的雨倩身上。

　　一只手握着雨倩的乳房，另一个乳房则被那张丑陋的肥脸压在下面，打着呼
的嘴似乎想含着粉嫩的乳头，口水在美胸上流淌下来，看着非常恶心，但是少女
并没有反抗，或许之前吞了那么多口水，已经习惯了这种恶心的液体。

　　再往下看，雨倩依然变扭的把两条美腿张开，董胖子那鸡巴直接插在小穴里
没拔出来，柔弱的少女肉体成了董胖子最舒服的肉垫，不管雨倩被压的多么难受，
就这么插着小穴睡着了。

　　不过雨倩却没有睡着，看着徐明从柜子里出来，却碍于身上被压的太难受，
不敢移动，只有一双大眼睛默默流着泪水看着徐明。

　　徐明转身走了，轻轻的离开，没有打扰在维护去年身上舒服睡觉的董胖子…

　　下了楼，徐明看着空空的街道，心里感觉很凄凉，他脑袋里全是恋人屈辱被
操的样子。

　　临走前，他似乎看到了未婚妻一句『对不起』的无声口型，那原本属于他的
美妙肉体，现在躺在了别人怀里，乳房和阴道被人压在身下玩了又玩，露出的玉
手上，带着自己刚送的那条银色手链，刺眼的闪烁着悲凉的银光。

　　虽然不下雪，但是京都的冬夜还是很冷，徐明打着哆嗦，理了理保暖的衣服，
一阵风吹过，一个塑料袋被吹起，砸到了倒霉的徐明脸上。

　　「呸……真倒霉，出门都被灌一口灰尘，呸……」徐明吐了两口嘴里的沙子，
突然愣住了。

　　这个动作真是熟悉啊，就在刚刚，董胖子也做过同样的动作，不过自己是在
冷风中打着哆嗦，把口水吐在了地上；而董胖子却是趴在自己未婚妻的身上，操
着粉嫩的阴道，抓着柔软的酥乳，把口水吐在他未婚妻嘴里，逼着美丽少女吞下。

　　徐明无声的苦笑了一下，他这个无用的废物，是多么向往享受一次女友的身
体，哪怕戴套也好啊。

　　可惜一开始还欢天喜地的带着自己的手链，感动泪流，眼看着要和自己共度
良宵，后一秒别人上门，自己着未婚夫，就被无情的抛弃在冷风中。

　　就因为董胖子有着他女友急需的权利，所以那３００多斤的肥猪就算再肥再
丑，也能趴在女友玉体上随意操弄，可以肆无忌惮的抱着美妙的玉体，把留着口
水的猪脸压在柔嫩的酥乳之上，酣然入睡。

　　每个人，都有不同的人生经历……

　　徐明独自一人走在空旷的马路上，无助的抵挡着黑夜的寒冷，迷茫的看着空
旷的街道，不知自己路在何方……

　　那董胖子却躺他未婚妻的身体上，搂着赤裸的娇躯呼呼大睡，肉棒插在温暖
的小穴里，度过这寒冷的夜晚……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　第十八章：心碎的交杯酒

　　自从那晚从雨倩家中出来之后，徐明受到了很大的刺激，整整两个星期没有
联系他的未婚妻，一直在不停的联络各级官员，要不是许司令和周权见势不对，
及时制止，可能他已经不顾一切的召集官员对黎家发难了。

　　许司令的住宅内，两位长辈对着徐明说教。

　　「小徐啊，你这段时间到底是怎么了，我们不是说好了忍住嘛，现在我们没
有什么证据对付黎家，你就这么冒冒失失的发难，到时黎家倒打一耙我们就全完
了。」徐司令很生气，不断的敲着书桌斥责徐明，他们辛辛苦苦经营，好不容易
有些起色，这样无凭无据的对垒黎家，简直往对方枪口上撞。

　　周权连忙拍了拍许司令说道：「别急别急，先冷静一下。你也是的徐明，到
底是怎么了？你不像那么冒失的人啊，我们现在势弱，必须找足了铁证，在全国
人民面前公开了他们的恶性，才能一击将黎家打到。你这么乱来是发生了什么事
吗？」

　　徐明低着头，眼眶都红了，不甘的启齿道：「伯父伯母在狱里受尽折磨，雨
倩……雨倩为了他们，自愿给黎天傲的人侮辱。」

　　「什么！！！」许司令蹭了一下站了起来，京都不是他的地盘，消息并不是
很灵通，在雨倩被侮辱后，还曾想过派人保护，可惜被雨倩拒绝了，之后徐明说
过已经解决，也就没有再追问。

　　没想到现在不但是何雨倩依然被侮辱着，连何家夫妇也在监狱里受尽折磨，
那可不能忍。

　　许司令当即拍着桌子吼道：「妈的！黎天傲这王八羔子，老子当兵的时候，
他还没出生呢，现在都敢撒尿到老子头上来了。我马上叫人去接雨倩，送回我军
区保护起来。监狱那个董胖子肯定已经投靠了黎家，妈的，大不了我派兵包围那
里，直接带走兴国，我倒要看看那胖子有什么本事拦住老子！」

　　何老曾是许司令的领导，一手提拔上来让许司令非常感恩，没有照顾好何雨
倩已经让这位脾气暴躁的军人后悔莫及，现在捎上何兴国夫妇也被折磨凌辱，当
场就爆发起来。

　　「你先冷静点！」周权马上拦住他，说道：「现在不是董胖子的问题，是他
背后黎家的问题。他们就是逼你出手，好用政变的名义对付你，你一旦真的动手
了，就什么都完了。」

　　刚才被一番责问过后，徐明现在反倒冷静了些，连忙帮腔道：「是啊许司令，
先冷静一下。哎~~我前几天的确冲动了，我也猜到了黎家的计划，他们一直在针
对雨倩，无非是想激怒我，一旦我失去理智，他们就有机会抓住我们的漏洞。如
果我们强行动武，只会给黎家抓到把柄。」

　　看着许司令愤愤不平的样子，周权也是无奈，这两个人的暴脾气真是麻烦，
一个发疯完轮到下一个，摸了摸胀痛的额头，说道：「就像徐明之前说的那样，
兴国他们夫妇俩的问题不解决，以倩倩的性子一定会乖乖就范。而令人悲哀的是，
我试过了无数种方法，找了所有的关系，都办法救出他们。只能眼睁睁的看着倩
倩这么受辱，真是窝囊。老许，你那个线人还没有进展吗？」

　　「哎~~」许司令沉重的靠在椅子上，摇了摇头道：「没了，线索已经断了。」

　　原来许司令的人花了大价钱，收买了一个黎家主管，但是当他们开始调查时，
却发现案件里几乎所有的当事人都已经人间蒸发，无论是真的被杀害还是转移出
国。

　　总之现在可以找到的当事人，只剩下当晚带头抓捕的内奸，以及老郭、覃国
邦、冯副局长等官员，前一个现在还在牢里指证何老，后面那些都是黎天傲的忠
实狗腿子，等同于进入了死胡同。

　　三人默契的没有说话，各自抽着烟，紧缩眉头深思起来。

　　最后还是周权打破了沉静，说道：「不管如何，我们首先要做的就是救出何
家人，倩倩现在为了父母已经豁出去了，如果黎天傲真的言而有信，或许雨倩比
我们三个废物都有用，我们……或许只能等了。」

　　被周权骂着废物，屋子里出奇的没人反驳，什么位高权重、什么才高八斗，
到头来顾忌这个顾忌那个，什么事都不敢做，只能眼睁睁的看着一个弱女子牺牲
肉体去解救家人。

　　「周叔叔，能让领导人出面帮我们吗？」徐明看着周权认真的问道。

　　周权摇了摇头：「你想让领导人也出面对付黎家？没用的，我试过了。这次
我们借着他弟子的关系，结交了不少中立派官员，其实背后也有一些他的影子。
但是马上要换届了，他必须为他退休后做打算，以我们目前的情况，他根不可能
倾尽全力帮我们。」

　　「那如果我有证据击倒黎家呢？」徐明铿锵有力的说道：「如果我能把黎家
逼入绝境，希望他能站出来帮我们一把。我可以代表老师，答应明年换届上位的
依然是中立派。」

　　「你有办法？」许司令惊喜的问道。

　　「是的。」徐明点点头：「有办法，具体的事情比较复杂，这些证据不到关
键时刻不能动用，我还是希望两位能帮忙在领导人那多走动一下。」

　　「放心，我们明白的，你自己也多加小心」

　　离开了别墅，徐明让许司令的手下帮忙掩护了行踪，他则开车来到了南区的
一栋废弃 2层烂尾楼内。

　　这栋楼是一位富商建造的，可惜最后巨额亏损，致使这栋楼也从此烂尾，当
然，这只是对外透露的信息，实际上这是何老挂名在一个虚构的富商头上而已。

　　这栋烂尾楼离何家别墅只有两公里，里面有一条密道，可以直接穿过何家庄
园外围的围墙，而他这次来，就是确认密道是否还可用。

　　徐明走进废弃楼房内，进入地下室，里面的景象让徐明一阵皱眉。

　　以前何老会暗中指派城管驱赶周围流浪汉，确保密道不被发现，可现在何家
才倒下没多久，这地下室居然就成了流浪汉的居住地。

　　地上到处都是捡来的垃圾，一床发黑的被褥铺在一边，地上还摆着一些腐朽
的食物，而徐明要找的那铁门居然被一堆破烂覆盖起来了。

　　说是铁门，却非常破烂，铁栅栏门上满是锈迹，透过栅栏门向里面看去，黑
乎乎的似乎什么都没有，铁门更是直接用一根铁丝绑住而已。

　　『也好，流浪汉不知道里面玄机，黎家就算看到这情况也不怀疑，地道应该
没被破坏。』徐明自我安慰了一下，三下两下的踢开那些垃圾，扯开护栏上的铁
丝走了进去。

　　没几步就到头了，又是一扇完全密封的铁门，而这个不起眼的铁门，才是玄
妙锁在。

　　在铁门左上角一阵摸索，发现一个凹槽，食指按在上面，铁门「吧嗒」一声
打开了，看到这指纹密道依然能用，徐明大喜着走了进去。

　　当初设计密道时，为了以防被发现，铁门的另一面伪装成了墙壁的模样，就
算何家别墅那边有人发现密道进来，也会误以为是死路一条的地下水沟。

　　用手机照着光亮走了一阵子，终于来到了出口，这里是一座假山群，出口就
在一个不显眼的位置。

　　当然，这里也只属于别墅庄园的外园林区，只是平常没什么人走过，为徐明
省了一个翻外墙的风险而已，徐明凭着记忆一路躲藏着往别墅楼走去，越走心情
越是沉重。

　　何家倒台之后，别墅庄园就被充公拍卖了，现在这里到处是走来走去的佣人，
看来当初黄程说的没错，这里的确被人买走了，很庆幸买下这栋别墅的新主人，
没有大面积改造。

　　可问题是，他需要的资料就藏在别墅里，以他的身手可没办法潜入，难道要
去求那个黄程让他带自己进去？摇了摇头徐明直接否决掉。

　　算了吧，当初黄程那个混蛋因为出言挑衅，自己和他差点打了起来，现在去
求他，那就更可疑了，这件事决不能让黎家知道。

　　无奈之下徐明只能原路返回，拾荒者还是没见人影，大白天的，也许是去捡
垃圾了吧，不过这种小人物徐明也不放在心上。

　　开着车，徐明思考着眼前的局势：

　　别墅里放着一份机密文件，记录了黎家的罪证，一份可以让黎家损失惨重的
铁证，当然，其中同样有很多不利于何家的资料。

　　何、黎两家相斗多年，暗地里都有很多见不得光的事，两家都隐藏的很好，
相对的，当两家参与同一件犯罪时，这些罪证就无法单方面消除了。

　　就像人们常说的，最了解自己的往往是对手，他们是对手，但在某些诱惑面
前，两家也会心照不宣的联手共同谋取利益。

　　这份伤敌 1000自损800的文件，就当做了最后玉石俱焚的核武器，隐藏在一
间客房地板夹层的保险柜里，以全球最高科技特制，可以躲避各种探测扫描。

　　作为何老的关门弟子及孙女婿，徐明已经充分得到了他的信任，而自己指纹
就是开启那个保险柜的备用钥匙。

　　之所以说是备用钥匙，是因为这份文件有开启顺序的时间限制，为了防止后
辈遭人利益，何老也是自己留了一手。

　　保险柜每3个月都要何老亲自启动一次，而其他人指纹不生效，如果他3个月
内未启动，则他的儿子何兴国的指纹开始生效；

　　当何兴国在 3个月内也没有启动时，就表示何家已经遭逢大难，那么徐明这
个未来女婿，就可以酌情的启动这份文件了，和黎家玉石俱焚。

　　徐明一直隐忍，一来因为何家的势力被打击的太厉害，空有证据没有话语权，
无异于白纸一张，现在得到中立派的帮助，才有了对抗的资本；

　　二来也因为这个保险柜开启的时间限制，他不知道何老昏迷前是否开启过，
只能等到六个月之后的今天，才准备冒险潜入开启。

　　「现在，是时候反击了，我一定不能辜负老师的信任，还有雨倩，等着我！。」
徐明鼓励着自己的同时，也不禁想起雨倩来。

　　已经两个星期没有打电话给她了，不知道她如何了？

　　现在的徐明，不知道要如何面对自己的未婚妻？他真的非常纠结，是责怪少
女的背叛，还是自己窝囊的没脸见她，徐明拿着手机纠结了半天，还是下不定决
心打过去。

　　「算了，等一段时间吧，希望她这段时间能过的好些。」

　　……

　　而此刻，徐明思念的那个少女，正和董涛这个肥猪打着电话。

　　只见雨倩听着电话，满脸惊喜的问到:「什么！真的吗？妈妈可以出狱了？」

　　董胖子的声音从话筒里传来:「没错，可以提前释放了，是不是很感谢叔叔
啊？不过在放你妈妈之前嘛，你可要的伺候我哦~」

　　声音听起来非常的猥琐，开口就是挟恩图报，一个几十岁的恶心中年肥猪，
要挟恩玩弄人家一个 18岁的小女生，行为异常恶心。

　　可惜雨倩已经不再是以前那个清纯天真的少女，她早已放下了昔日的自尊，
自甘堕落为一个妓女，用肉体去讨好这些恶心的男人。

　　「恩，太谢谢董叔叔了。我一定伺候您舒舒服服的。」没有了害羞，说话更
是毫无顾忌。

　　「好好好，等会我去找你，我想到了一个新节目。」董胖子挂了电话，淫笑
着思考如何玩弄这具美妙的肉体。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　入夜，徐明一人独自思考着潜入别墅的对策。

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」徐明手机响起，拿起来一看，
是他的未婚妻何雨倩打过来了。

　　迫不及待的接通手机：「喂，雨倩吗？」

　　「喂，徐哥哥。」电话那头传来甜美的声音，「你休息了吗？」

　　再次听到恋人的声音，虽然内心多少还是有些纠结，但徐明还是期许的问道：
「没有，我还在想事情，雨倩怎么样？最近……最近你过的还好吧。」

　　「嗯，还不错吧，我想你了，徐哥哥，你……可以来我这一趟吗？我要告诉
你一个好消息。」

　　「好，当然没问题，我马上就过去。」挂掉电话，徐明心里很开心，自己的
未婚妻，至少心里还是爱着自己的啊！虽然她的行为依旧属于背叛，但是那也是
身不由己，自己作为一个男人应该大度一些。

　　可怜的绿帽男听到女神的召唤，找了个牵强的理由，快速的穿上衣服，急匆
匆的赶到了雨倩的公寓中。

　　「啪嗒」一声，房门打开了，雨倩今晚穿着一套白色睡裙，黑色的长发散在
肩上，绝美的白皙脸蛋露出开心的微笑，那么纯真，那么美丽……

　　一看到徐明到来，少女便开心的抓着徐明的手，往卧室里带，一边走一边说
道：「徐哥哥，有两个好消息，你猜猜是什么？嘻嘻！」

　　跟着少女坐在房间的沙发床上，徐明看着那美丽的脸庞，习惯性的摸了摸她
的头，还是这么天真烂漫啊~真好，还是那个可爱的少女。

　　「是什么好消息啊？」徐明宠溺的问道。

　　雨倩蹦蹦跳跳的跑到窗台上说道：「你看你看，我的风信子开花了，漂亮吗？」

　　被少女的俏皮弄的哑然失笑，原来一朵小花开花也算好消息啊，徐明笑道：
「好看好看，这是你妈妈最爱的花，能开的这么好看，你照顾的很棒啊。」

　　「嘻嘻，其实是这株风信子是特殊品种啦，平常都是妈妈在护理，我之前还
担心种不好，现在放心了，这花朵真美啊。」少女看着蓝色的花朵，眼神迷离的
感叹着。

　　看着雨倩如此可爱，徐明感觉身上的负担也轻了不少，站起来走到窗边，轻
轻搂住她的腰说道：「是很美，就像你妈妈说的一样，这株风信子代表着生命，
我们一定可以像它一样，获得新生的。」

　　「嗯。」少女顺势倒在徐明怀抱里，呢喃道：「徐哥哥答应过我的，当这株
风信子开花的时候，我们一定可以获得不一样的新生，一定可以一家团聚的。」

　　听到少女话，徐明有些难受，这段时间他的进展太缓慢，没能实现团聚的诺
言，只能低声对雨倩说道：「对不起雨倩，它开花了，我却没能让你们一家团聚。
相信我，我一定可以让伯父伯母尽早出狱的。」

　　可雨倩却突然抬头看向徐明，开心的道：「我的第二个好消息就是妈妈要出
狱了呀！虽然少了爸爸，但是也算是一次小团聚了！」

　　「真的？」徐明惊喜的问道：「苏阿姨准备出狱了？什么时候？」

　　「就在明天，我已经收到消息了，明天就可以去接妈妈，谢谢徐哥哥为我付
出的一切，你……愿意和我一起帮妈妈出狱吗？」

　　少女的小脑袋在徐明徐明的肩膀上蹭着，可爱极了，徐明也是开心不已。

　　「太好了，苏阿姨终于可以出狱了，放心，徐哥哥当然愿意帮忙，我们明天
就一起去监狱接人。」

　　「嗯，谢谢徐哥哥，」雨倩开心的一笑，紧紧抱着徐明的腰，说道：「徐哥
哥，我爱你，我知道我对不起你，背叛了你，我太自私了，让你忍受这么多的屈
辱，对不起。」

　　「我也爱你雨倩，没事的，以前的事都过去了，今晚开始是新生，我们共同
面对。」

　　「等等。」何雨倩突然从徐明怀里挣脱出来，拿起梳妆柜上的一瓶葡萄酒，
倒了两杯，深情对着徐明说道：「我知道古时候有交杯酒的说法，我不知道从今
以后徐哥哥会不会嫌弃我、不要我。但是今夜，我想喝一杯交杯酒，哪怕从此之
后我再也得不到徐哥哥的爱，也算我此生真正的爱过一次，我会把徐哥哥永远留
在我的心中的。」

　　徐明听着感动的红了双眼，多么坚强的少女，自己怎么忍心去怪她！

　　拿起雨倩递过来的酒，深情的说道：「我也爱你雨倩，这杯酒我是我们第一
杯交杯酒，但绝不是最后一杯。徐哥哥也会永远爱着你，等我们结婚的时候，在
所有人面前再喝一次。」

　　窗台边，两人的手挽在了一起，葡萄酒轻轻的送进两人嘴中，月夜是如此美
丽、如此宁静，一对年轻的情侣在月光下喝下了交杯酒，彼此许下诺言，彼此倾
诉爱意。

　　酒喝完了。

　　二人目光相对，喜悦、深情、幸福、愧疚……太多的情绪在彼此的目光中流
转，他们不约而同的搂向对方，紧紧的拥抱着，感受着对方的气息，世界仿佛在
一瞬间停止了，只留下一对恋人，在月光的见证下相爱相守。

　　「徐哥哥，对不起，但我是真的很爱你，真的……」雨倩略带哽咽的声音响
起。

　　「不，不要说对不起，我也爱你，那些事情你也是被逼的，我原谅你。」徐
明淡淡一笑，他能感受到女友深深的爱，其他的都无所谓了。

　　「对不起，真的对不起……」少女依然低声呢喃着。

　　徐明很想安慰少女不要再自责，他可以原谅少女之前的背叛，可是话到嘴边，
却怎么也说不出来，或者说他是没力气说出来，疲倦如潮水般笼罩他，大脑开始
迷糊，渐渐的软倒在地上，只能听到耳边一声声的呢喃。

　　「对不起……对不起……」

　　......

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明被一阵撞击声吵醒，他刚才似乎突然睡着了，怎么回事，徐明努力的去
思考刚才的事情，用力睁开沉重的眼皮。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……嗯……啊……」

　　声音还是在继续，徐明脑子里突然闪过不详的预感，他用力的睁开眼睛，眼
前的一幕让徐明心胆俱裂。

　　他就这么靠在衣柜上，而他面前的地板上，铺着一床被子，被子上两个肉体
紧密的交欢在了一起，那个被操的女人正是刚刚还和自己倾诉爱意的未婚妻。

　　似乎是看到爱人已经醒过来，在别人胯下承欢的少女，正满含愧疚悲伤的看
着徐明。

　　「哟，醒了啊~~」熟悉的声音响起。

　　徐明浑身无力，勉强移动目光，看向雨倩的身后。

　　董胖子那赤裸的满身肥肉再次出现在徐明眼前，上次从柜子里看的并不清晰，
这一次近在眼前就看的很清楚了。

　　满脸油腻的大脸，大大的肚腩，满是肥肉的四肢，整个看上去就像一头肥猪，
非常恶心。

　　但是他现在却一脸舒爽的挺动下体，逼着自己绝美的未婚妻摆出母狗的姿势，
撅着屁股给他操，肉棒不断的在少女柔嫩的小穴中抽插着，两只大手搓揉着圆润
的屁股，不时的『啪！』一声抽打在屁股上，就像个征战的将军一样，调教着胯
下的母马。

　　可怜的少女被迫穿着一套校服，白色的衬衫被解开，露出白嫩的肌肤酥乳任
由董胖子把玩，下体的蓝色裙子早已被掀起，内裤被扔到了一旁，撅着翘臀被肉
棒从后面大力的抽插着。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　董胖子看着徐明难以置信的眼光，用力的挺动两下说道：「刚才真是好恩爱
啊，我看着都羡慕，可惜你女友还不是要跪在胯下让我操？哈哈！」

　　看着徐明不断的扭动想爬起来，董胖子哈哈大笑道：「你就别白费力了，你
动不了的，来，小倩倩，和你未婚夫打个招呼。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……是，徐……徐哥哥，对不起，是董叔叔要操我，啊……说是想当着
你的面操操我，嗯……」何雨倩毫无羞耻的说着淫话：「好厉害，董叔叔操的这
么用，啊……啊……雨倩要被操死了。」

　　看着胯下少女献媚的呻吟，董胖子哈哈大笑，一把抓着雨倩的头，把她摆正
到徐明的面前，说道：「老子操的舒服，还是你未婚夫操的舒服，哈？」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒猛烈的撞击着雨倩的下体，少女楚楚可怜的承受着一次次地大力奸淫，
被迫看着自己的爱人，满眼的愧疚与痛苦，可是嘴里却淫荡的讨好的说着：「啊
……操的好用力，当然是董叔叔操的舒服，我，啊……我男友还没有操过我，只
有懂叔叔能操我，啊……好厉害，董叔叔的肉棒好大，操的好深……」

　　徐明的心好痛，仿佛整个心都被撕裂了一般，到底经历了多大的逼迫和折磨，
才让这纯真的少女说出如此屈辱的淫话。

　　羞辱仍没有结束，董胖子抱着雨倩的大腿站了起来，大腿被抬到与肉棒位置
持平，雨倩「啊！」的一声惊呼连忙用双手撑住地面，让自己不被摔倒。

　　董胖子再次表演出自上而下的操穴动作，而这一次更是直接，他居然用力的
操着雨倩小穴往前走。

　　「看到没有，这就叫做老汉推车，来，我们开车罗……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒用力的抽插着紧致的阴道，董胖子一边发力挺动，一边还向前挪动步子，
雨倩的下体被用力的撞击着向前推，为了不倒下，只能努力的用美丽的长腿勾住
董胖子身上的肥肉，双手颤颤巍巍的向前爬。

　　「啊……别，啊……太用力了，要摔倒了，饶了雨倩吧，啊！！」少女痛苦
的呻吟着，一步一步朝着自己心爱的男友爬去。

　　徐明就这么眼睁睁的看着女友被人老汉推车的顶向自己，近了，更近了，雨
倩爬出了被子，双手撑在地板上，徐明想躲开，但是身子根本无法挪动。

　　「啊！」一声惊呼，雨倩被操的实在无路可爬，直接倒在了徐明怀里。

　　「啊……不要，啊啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　听着耳边传来自己未婚妻被操的呻吟，感受着怀里那规律的撞击力量，徐明
就这么抱着自己爱人的上半身，留出下半身给别人操着。

　　「嘿嘿，来吧小美人，游戏开始咯……你男友都同意帮忙了，你还犹豫什么？」
董胖子把雨倩的腿放下，恢复了后入式，一边淫笑着说道。

　　游戏？什么游戏？雨倩隐瞒了什么，还有，为什么刚才我会晕倒？为什么我
会没有力气？而且……而且自己居然硬了！！！

　　不！！！怎么可能，未婚妻在自己眼前被别人奸污，自己为什么会有快感！！！

　　徐明一脸恐惧的看向雨倩，雨倩则一边痛苦的承受下体无情的奸淫，一边满
是愧疚的看着徐明，轻声呢喃道：「对不起」。

　　又是一句无用的道歉，少女开始了自虐般的解释起来，如果可以的话，徐明
希望永远不会听到下面一番话。

　　「徐哥哥，是董叔叔，啊……懂叔叔说操我太没新意了，所以就想让我在你
面前被操，让后用手让你射精，啊……操的我好深，太厉害了，啊……按照董叔
叔的话来说，就是:他操着我的逼，我帮你打飞机。」

　　少女一边说着，一边开始帮徐明脱起了裤子，内裤刚一拨开，肉棒直直的弹
出。

　　不！！不！！徐明痛苦的想用眼神制止自己的女友，什么操到没新意，什么
帮忙打飞机，这些下贱变态的话，为什么会从雨倩的嘴里说出来，还有，为什么
……为什么自己会勃起！！

　　似乎看出了徐明的疑惑，少女轻声的说：「对不起徐哥哥，我刚才在你的杯
子里放了两种药，一种会让你全身无力 5个小时，一种……是让你性欲搞涨。啊
……轻点，啊……要被操死了，啊……」

　　「啪！」又是一巴掌抽到雨倩屁股上，董胖子骂道:「骚货，流这么多水，
是不是看见你徐哥哥的肉棒太兴奋了啊。」

　　满是愧疚的看了爱人一眼，雨倩屈辱的回应道:「怎……怎么会，人家的身
体，只有，哦……好厉害，只有成功人士才能享用，徐哥哥还没有，嗯……没有
资格的，是董叔叔看到他太可怜，才让雨倩帮他打飞机的。」

　　徐明看着未婚妻淫荡的讨好着恶心的胖子，又毫不犹豫的侮辱自己，一边被
董胖子搓揉玉体操弄小穴，一边轻轻的抚摸自己的肉棒，徐明在一瞬间被无数种
情绪包围，痛苦、背叛、伤心，还有舒爽……

　　雨倩那洁白纤细的玉手，在自己的肉棒上来回撸管，丝滑的皮肤爱抚着自己
的肉棒，还不时用指尖轻轻搓揉一下尿道口和阴囊，徐明被刺激的有些轻微颤抖，
极力忍耐着快感，他不要！他不要在未婚妻被人奸污的时候产生快感！！

　　「对不起哦，徐哥哥，因为刚才手撑了会地面，有些冷……」雨倩依然不肯
放过崩溃的徐明，似乎为了讨好，已经完全不顾徐明的感受了：「不过，啊……
不过雨倩的小穴很温暖的，啊……所以董叔叔的肉棒被雨倩的，嗯……雨倩的阴
道包裹着，会很舒服的，可惜你却享受不到，啊……」



　　「啪~啪~啪~啪~」

　　眼泪从眼角流了下来，徐明无法相信自己的未婚妻竟然变成了一个痴女一样，
竟然靠在自己怀里帮自己打飞机，下体却给别人操着。

　　「哈哈！你这绿帽龟竟然哭了，哈哈！」董胖子肆无忌惮的笑着：「别伤心
啦，你可是许司令看好的年轻才俊啊，可不要自暴自弃啊。说实话，我以前还是
挺羡慕你的，这么帅气，又有个好老师，可惜啊，人是废物了点。」

　　「你也别灰心，至少你未婚妻也很爱你的，我要在你面前操她，还安排她这
么侮辱你，她可是哭着拒绝了很久啊。不过嘛，谁叫我有本事呢~~她就是哭着也
要脱下裤子给我操啊！哈哈！我操……我操……操你个小贱逼。」

　　「啪~啪~啪~啪~」董胖子用力的抽插着雨倩的阴道，尽情的享受着18岁少女
的美妙肉体，地板上的徐明也感觉到无力的大腿上，似乎有些湿润，努力低下头
看去，是雨倩的泪水，或许，她的内心也是痛苦的吧……

　　两位相爱的人无法天长地久，却要残酷的互相伤害以博取这个变态男人的快
感。

　　雨倩一边流着泪，一边自辱道：「徐哥哥，谢谢你帮助雨倩哦，只要董叔叔
今晚开心了，明天，啊……好深，董叔叔明天就会放了妈妈了。你说过，会永远
帮我的，会和一起帮妈妈出狱的，啊……用力操，为了妈妈，请尽情的用力操雨
倩的小穴吧……」

　　原来如此，原来雨倩喝酒前的那番话，是让自己扮演一个绿帽龟的绝色，帮
她一起讨好这个肥猪，想起少女当时说的那句怪异的『愿意和我一起帮妈妈出狱
吗』是这个意思……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　抽插还在继续，用力撞击嫩穴的力量不断的冲击在徐明身体上，明明全身发
软没有力气，皮肤却又如此敏感的感受着爱人被操的力量，徐明回忆起刚才的甜
蜜温情，再对比现在的暴虐侮辱，强烈的反差让徐明整个人都崩溃起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……用力啊……徐哥哥，我的小穴被操的难受啊，我在用力的夹着董叔
叔的啊……董叔叔的肉棒，他在我的小穴里到处乱桶，啊……不行了，小穴很难
受，被董叔叔操到胀痛了，徐哥哥怎么办，雨倩好难受啊……」美丽的少女靠在
徐明大腿上一边痛苦的呻吟。

　　可以的话徐明想站起来打董胖子一顿，可惜他做不到，只能继续听着雨倩自
虐的话语：「徐哥哥也没办法啊，啊……那雨倩啊……雨倩只能张着大腿，让董
叔叔随意的侮辱了，啊……」

　　「嘿嘿，小美人，什么叫董叔叔侮辱你呢，董叔叔疼你还来不及呢~来，跟
董叔叔亲亲，董叔叔安慰安慰你。」董胖子像是哄小孩一样哄着雨倩，只见那肉
棒不断的抽插着雨倩的小穴，一张肥头大耳的恶心的丑脸，慢慢凑到雨倩面前，
雨倩配合的张开红润的小嘴与他舌吻起来，怎么看都是一种背德的画面。

　　「呜……啧……啊……董叔叔好讨厌，唔啧……啧……」

　　一个肥腻恶心，一个清纯绝美，两张脸就这么贴在了一起，舌头相互纠缠着，
相互交换着唾液，那根粗大肉棒毫不怜惜的抽插着紧致的小穴，双手直接抓在酥
乳上用力的搓揉，乳头被两个手指捏住乱拧，不时把乳房拉长揉扁，把雨倩虐的
不断痛呼。

　　但是最难受的是董胖子的这个亲吻的动作，直接导致了二人的身体贴在了一
起，而董胖子干脆整个身子直接压在了雨倩身上。

　　300 多斤的身体，就这么趴在少女柔弱的玉体上，下体被粗大的肉棒猛烈的
抽插蹂躏，还被无情的玩弄乳房。

　　为了让这该死的肥猪满意，可怜的少女只能一只手努力的撑着身体，一只手
棒徐明打飞机，尽力翘起屁股让这恶魔操穴。

　　看着胯下一边痛苦流泪，一边忍受奸污的未婚妻，徐明心如刀搅，他实在没
办法去拯救，哪怕报警找人帮忙的力气都没有。

　　「啊……乳头，乳头要掉了，好痛，啊……雨倩被董叔叔压在身下猛操，啊
……董叔叔太厉害了。不行了，雨倩，雨倩撑不住了。啊！！」绝美少女一个惊
呼，玉手一软，完全倒下了。

　　可是这并不能停止董胖子的疯狂，董胖子也跟着整个身子压在雨倩身上，缩
回被压住的手，抓着雨倩的肩膀，继续用力的挺动下体。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒无情的冲击着嫩穴，雨倩整个身子被压扁在地上，像是被一拖巨大又恶
心的肉覆盖着，屈辱的躺在冰冷的地板上被无情抽插。

　　董胖子大喊道：「我要射了，雨倩，让你的未婚夫也一起射吧，我们三个一
起高潮。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒开始急速的抽插起来，雨倩忍着被压扁怒操，痛苦的加快手中打飞机的
速度，药效的作用，让徐明的肉棒显得格外亢奋。

　　或许徐明的肉棒也属于很大的那一类，可惜却没有资格进入未婚妻的阴道里，
那个阴道被许多男人享用过，而他，却只能在敌人的施舍下，享受未婚妻玉手的
撸管。

　　「啊！！不行了，我要射死你」董胖子怒吼道，肉棒用力一顶，插入到阴道
最深处，身子颤抖起来，精液毫无保留的内射到了雨倩阴道里。

　　「啊……好多精液，被内射了，好爽~啊……」女友也颤抖起来，她再一次
被猪一样的男人内射了，并且躺在男友身上，高潮了…

　　当然，同样高潮的还有徐明，未婚妻高潮时紧握的嫩滑玉手，配上体内的春
药，让徐明终于忍不住射了，精液飙升而出，高高的抛物线，又没卵用的落在了
地板上。

　　房间里的三个人同时高潮了，各自享受着高潮过后的快感，可惜在徐明心中，
这份快感却是这辈子最屈辱的，董胖子搂着他的未婚妻，操着本该属于他的小穴，
把精液全部射进了深处的子宫里，而他的精液……却全部射在了地板上……

　　肥猪搂着雨倩白嫩的娇躯走出了房间，开开心心的去浴室里洗个鸳鸯浴，只
有徐明依然面如死灰的坐在冰冷的地板上。

　　他不知如何描述自己现在的心情，是射精的快感，还是射精的屈辱，他也分
不清，他只想睡一觉，也许睡醒之后，一切噩梦都会消失吧……

　　「砰~」一直大脚踹到了徐明身上，徐明刚模糊了一阵就被惊醒，抬眼看去，
又是美女与野兽的组合，真是无法相信，这么丑陋的男人居然可以享用自己绝美
的未婚妻。

　　董胖子可不管徐明心中的愤怒，搂着雨倩娇嫩的玉体，不屑的说道：「今晚
时间还长着，你急什么睡，这次让你未婚妻来个口暴。」

　　董胖子躺在地板的被子上，等待雨倩的伺候。

　　雨倩悲伤的看了一眼徐明，便直接跪在肥猪的胯下，开始用嘴吮吸那恶心的
肉棒，徐明懒得看眼前的一幕，他没有绿奴的性癖，索性闭上眼睛。

　　可是耳边不断传来「啧啧……」的吮吸声，让徐明听的一阵难受，自己千辛
万苦的才亲过一次女友，女友却毫不犹豫的跪在别人胯下舔肉棒，人和人的差距
真的这么大吗？

　　龟头，阴茎、阴囊，雨倩把这根恶心污物的每一寸缝隙都舔了个遍，吮吸的
力度让董胖子一阵赞叹：「看到没有？绿帽男，这才叫做享受，啊……真是舒服，
你未婚妻的口交技术真是好。不过你也别妄想了，让你女友给你打飞机就不错了，
口交操穴这种事，只能我来享受。」

　　徐明死死的闭上眼睛，不去理会，董胖子也不恼，继续享受着小嘴的伺候。

　　舔了一阵，董胖子的感觉终于来了，肉棒被舔的怒火膨胀，把雨倩的小嘴塞
的满满的，董胖子干脆跪在床单上开始操，雨倩依然是那个双手跪地的姿势，但
是这一次操的不是穴，是雨倩的小嘴。

　　赤裸着身子双手着地的跪在被子上，董胖子则跪在雨倩面前，像是性交一样，
用粗大的肉棒无情的抽插着雨倩的小嘴。

　　可怜的少女现在就像一个玩具，被毫不怜惜的按着头抽插着，深喉的痛苦让
少女难受的『呜呜~』直叫，绝美脸蛋变了形，不断的流出唾液，性感的樱桃小
口努力的张到最大，被别人撒尿的生殖器大力的操弄。

　　董胖子的双手死死的扣着雨倩的头，肉棒每一次都是一插到底，阴囊和阴毛
用力的撞击在雨倩脸上，就像抽耳光一样侮辱着少女的尊严，每一次的插入对雨
倩来说都是种折磨，极力忍受肉棒对口腔、喉咙的撞击，难受的眼泪直流却丝毫
不敢反抗。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操你，操你个小贱货，给我含深点，舌头也动起来，用力吸。」董胖子不
断侮辱着胯下的美人。

　　「呜……呜……」

　　听着雨倩的难受的呻吟，徐明忍不住暗骂自己一句犯贱，却又忍不住再次张
开眼，看着女友可怜的脸庞。

　　少女的嘴已经麻了，非常痛苦，口腔喉道被无情的撞击生疼，乳房无助的摇
摆着。

　　她从小就像个公主一样，可惜现在的美貌、家世、才华都变成了笑话，她只
能尽力张着吃饭的嘴巴，去伺候被人撒尿的鸡巴，忍受别人用阴囊和阴毛，肆意
的拍打自己美丽的脸蛋，用自己的绝色和清纯，去换取别人的满足和舒爽。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　董胖子开始加快抽插的速度，嘴里叫道：「不行了，太会吸了，啊……啊…
…」射精了，肉棒用力的捅到了喉咙深处，直接射了进去。

　　「咳咳~」雨倩被抢的咳嗽起来，想躲开，却被双手死死按住，只能努力的
忍受别人撒尿的肉棒，在自己吃饭的嘴里不断的排泄，大股大股的恶心液体流进
嘴里，痛苦的眼泪大颗大颗的流下来。

　　「啊……真舒服啊，」肉棒离开了雨倩的嘴，少女连忙用手捂着嘴，为自己
缓和了一阵，才抬起头，看了看居高临下鄙视的董胖子，又转过头，看向自己的
男友，屈辱的打开了小嘴。

　　一大批白灼的液体在雨倩的嘴里，让徐明看着一阵恶心，闭上眼睛暗自伤心。

　　而董胖子则满意的点点头，说道：「吞下去吧。」然后自顾自的爬上雨倩床
休息。

　　「咕噜」一声，少女直接讲嘴里恶心的精液吞下了肚子，徐明心中一阵愤怒，
自己这么多年，才亲了未婚妻一次，还是她舔了别人肉棒以后。

　　可这个混蛋，不但口暴了自己的恋人，还让雨倩含着那些腥臭的精液，向自
己展示清楚，才能在他的同意下吞到肚子里，比一个妓女更下贱。

　　一次惨无人道的口暴过后，雨倩低着头，轻咬嘴唇，像是在为难着什么。

　　「怎么？想半途而废吗？」董胖子躺在床上，淡淡的说道。

　　声音很淡，却像晴天霹雳一样击中了雨倩，对啊，已经没有退路了。雨倩狠
下心，慢慢的站了起来，走到徐明身旁坐下，玉手再次摸到了徐明胯下的肉棒。

　　也许是药效依然强劲，也许是受不住刺激，肉棒再次挺立起来，徐明痛苦的
看了一眼女友，女友也痛苦的看着徐明，一对可怜的情侣，就这么屈辱的坐在地
板上对视起来。

　　「哟？还他妈的深情对望啊，不错啊，要不要我加一段音乐？我说大才子啊，
你未婚妻可是真爱你啊，我跟她说这个计划她哭的死去活来，迷晕了你又哭的死
去活来，要不要我离开，让你们在这郎情妾意？」董胖子在一旁调侃道。

　　徐明凶狠的瞪着董胖子，他当然知道自己未婚妻是被逼的，当然知道自己未
婚妻是爱着自己的，可惜都被整个可恶的胖子毁掉了。

　　「不，不要离开」雨倩连忙在一旁说道：「徐哥哥，我是过来帮你打飞机的。」

　　虽然明知道自己的未婚妻被逼，但此刻的屈辱，却让他痛苦不已，没有一句
安慰的话，未婚妻被别人口暴完，到了自己身边就是一句打飞机，可怜的徐明只
能认命的闭上眼睛。

　　少女开始了上下套弄，一只玉手在徐明肉棒上不断摩挲，自顾自的说着故事：
「今天董叔叔让我找你来，让你亲口承认帮我救妈妈，当然，救妈妈的方式就是
在你面前被董叔叔狠狠的操穴。」

　　残忍的话不断从未婚妻的嘴里说出，可徐明却无法阻止爱人自虐的倾诉，全
身上下，除了眼睛，几乎无法做出什么动作。

　　「我很伤心，我知道今晚过后也许徐哥哥就不会原谅我了，但是为了妈妈，
哪怕我堕入无底深渊，我都愿意。」少女的话再次让徐明睁开了眼睛，他可以从
女友的话里听出无穷的伤痛与坚持。

　　「其实你没必要为我去求那 1个月不被骚扰的承诺，也许你不明白，我害怕
的不是被那些男人按在床上凌辱，怕的是妈妈一直呆在监狱里，是我自愿献身给
他们玩弄的。所以明知道是背叛，我依然自己找到了董叔叔。」

　　听着雨倩的话，徐明很自责没能帮上忙，也为未婚妻的坚持所触动。

　　床上的董胖子则一脸微笑的看着女友诉说，这段雨倩的情感戏当然是董胖子
要求说的，美其名曰为操穴助兴，实际上也是为了完成他主子的吩咐而已。

　　少女抹掉眼角的泪，说道：「还好，我终于要熬出头了，明天，明天妈妈就
要出狱了，太好了。徐哥哥，你以前对我承诺过，风信子开花的时候，就是新生，
就是团聚。虽然你失言了，但是你刚才也答应了帮助我的，虽然我知道你会永远
无法原谅我，但是我依然做了。」

　　「徐哥哥，只要讨好了董叔叔，他明天就能让妈妈出狱了，就能团聚了。那
么新生，我们就姑且当做从此分别的新生之路吧。对不起徐哥哥，今晚，徐叔叔
在我体内射精多少次，你就要射精多少次。」

　　悲哀的听着少女的倾诉，徐明感受着肉棒不断的被一双玉手搓揉，他不甘的
哭泣着，他知道是自己太无能了，没有一次的兑现过承诺。

　　射了，徐明又射精了，他不想射，但是春药的发作让他无地自容的射了。

　　没有惊天动地的私处拍击声，没有舒爽的呐喊声，没有女性阴道的温暖包裹，
只有耻辱的对着空气发射出来，然后再次屈辱的落在地板上……

　　雨倩一句话也没说，静静的帮自己的未婚夫打完这次飞机，她明白这对一个
男人的尊严来说是多么沉重的打击，可惜她没得选择，静静的去厕所洗了手，重
新回到了床上头恶心肥猪的怀抱里。

　　搂过少女曼妙的腰肢，董胖子哈哈大笑道：「怎么样大才子，你女朋友让你
射的舒服吧，我射的也很舒服，真是美妙的肉体啊，操了这么多次，我依然这么
喜欢。」

　　「呜……啧……」这一次是雨倩主动的吻上了董胖子，娇柔的身体趴在恶心
的肥肉上，看似动情的舌吻着，一双油腻腻的大手在 S型的娇躯上不断游走，纤
细的腰肢，丰满的翘臀，柔嫩的酥乳，绝色的脸蛋，现在这一切，都属于一头丑
陋的肥猪……

　　雨倩用大腿内侧摩擦着肉棒，董胖子被刺激的性欲高涨，感觉差不多了，雨
倩就坐了起来，一脸媚笑的看着董胖子，轻轻扶起肉棒，对准自己的阴道，用力
坐了下去，肉棒直接插到了阴道最深处，然后抓起董胖子的双手，放在自己的乳
房上，用力抓揉，让董胖子毫不费力的享受了揉胸和操穴的快感。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……董叔叔的肉棒好厉害，又粗又大，雨倩好喜欢，啊……雨倩最喜欢
董叔叔操我了，啊……」少女又开始淫叫起来，虽然这淫叫不知是真是假，但是
却能很好满足男人的自尊心，当然，也侮辱着地板上未婚夫的自尊心。

　　「哈哈……年前人的精神真是旺盛啊，你未婚夫也恢复了吧，来，我们到他
面前操。」董胖子抱着雨倩，来到徐明面前，拉过一张椅子，就坐在椅子上操了
起来。

　　性交的二人正面对着徐明，居高临下的看着坐在地上的徐明，一双玉腿大大
的张开着，坐在一双满是粗毛的恶心肥腿上，完美的身体就这么依偎在董胖子肥
猪一般的怀里，一边被大力的搓揉白皙的酥乳，一边用粉嫩的小穴套弄董胖子的
肉棒，毫无羞耻的在徐明面前演绎一出美女与野兽的性交盛宴。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒像是永远无法满足一样，依然暴怒的抽插着柔嫩的小穴，粉红的穴肉被
用力撑大摩擦，带出一片片淫水四下飞溅。

　　「啊啊……好爽，徐哥哥，你看到董叔叔的肉棒了吗？它正用力的在雨倩的
小穴里抽插。啊……好大，雨倩要承受不住了，要被操死了啊……」

　　为了讨好董胖子，雨倩已经完全不管她未婚夫的死活了，董胖子情绪再次高
涨，一边享受完美的肉体，一边说道：「去，用你的腿去帮徐明足交，帮他踩出
来。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　雨倩忍受着肉棒的操弄，看了眼难受的徐明，别无选择的抬起自己的玉足，
放在徐明的肉棒上。

　　少女的玉足很美，光滑白皙，纤细平整，修长无暇，像是一块凝脂美玉，没
有一点瑕疵，绝对是一群恋足控梦寐以求的东西，可惜不包括现在徐明，这是一
只可以让人无限把玩的美丽玉腿，却让徐明痛到难以呼吸，泪流不止。

　　卑贱的坐在地上，仰视着一个猪在操他未婚妻的小穴，而自己的肉棒只能跟
着别人操穴的节奏一上一下的被一直脚踩踏着，三人同步着节奏，但是待遇却是
天差地别了。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「哈哈！小倩倩的肉穴真是舒服啊，绿帽龟，你操着脚舒不舒服啊，哈哈！！」
董胖子贪婪的享受光滑的肌肤，恶心的舌头不时亲吻着少女的香肩玉颈，用力搓
揉着酥乳，肉棒被紧致的小穴包裹着，还不满足的凌辱着脚下的大才子，他从没
这么兴奋过。

　　自己心爱的未婚妻啊，就这么赤裸的在自己面前被人操着，身上的每一寸柔
嫩几乎都人肆无忌惮的玩弄过，那美丽的脸蛋和这头猪一样的恶心的男人紧贴着，
性感的红唇里伸出粉色香舌不断的纠缠，一口一口的吞咽着恶心胖子的口水。

　　绝美的脸蛋、白皙的酥乳、纤细的腰肢、还有那粉嫩的小穴，全部是别人的。

　　一对丰满的乳房不知被董胖子捏揉成多少种形状，苗条的小蛮腰努力的迎合
扭动着，让这个恶心的男人一次又一次的把那丑陋的肉棒，满足的插到小穴的最
深处。

　　粗大的肉棒在粉嫩的阴道里肆虐，享受着他未婚妻私密阴道里的每一寸嫩肉
的包裹，留给徐明的却只是那一只施舍的玉足。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒不停的进进出出，身理和心里的双重满足，让董胖子
快要爆发出来。

　　也许是感觉到了董胖子快要到极限，雨倩乖乖的配合着他，一边加快脚下的
搓揉速度，一边叫床：「啊……好棒，董叔叔的肉棒操着雨倩的肉穴，徐哥哥的
肉棒只配雨倩脚踩着，啊……董叔叔是最棒的，董叔叔才是真男人，啊……」

　　「对！！老子才是真男人，那个窝囊废只配踩在脚下，老子要射给你！」

　　「啊……」似高潮似痛苦的娇呼，雨倩再次被董胖子内射进了阴道里，同时
脚下的一连用力的搓揉，也把徐明的精液搓了出来。

　　徐明感觉自己快死了一样，雨倩不知道怎么足交，被操的时候更不会顾及脚
下的力度，徐明就被这么用力的踩着，疼痛与快感并存，他很累，他很想这么睡
过去,但是春药的效果却让徐明在摧残中再次高潮的射精了。

　　两个男人又一次在这小房间里了同时达到了高潮……

　　300 多斤的董胖子此刻无疑是成功人士的代表，舒舒服服的坐在椅子上，抱
着雨倩赤裸柔嫩的肉体，用力摧残着丰满的酥乳，坚挺的肉棒一柱擎天的插进粉
嫩小穴的最深处，不断的将他肮脏的精液排泄在少女体内，他的子孙们也跟着他
一起享受这 18岁绝色美女的阴道。

　　而帅气年轻的徐明很显然不是成功的人士，他痛哭的坐在地板上，在未婚妻
和人交欢的赏赐踩踏下，精液屈辱的射了出来，他的子孙似乎更有干劲，一道道
火热的液体不断的冲出，可惜他们的爸爸不争气，享用不到阴道子宫的呵护，全
打在了空气中，可怜的子孙们无奈的飞行一段距离之后，又「滴答滴答~」的落
在了冰冷的地板上。

　　连续的射精，感觉整个身子已经被掏空了，特别是这种屈辱的射精，终于让
徐明自我放逐的慢慢睡去……

　　不知过了多久，天蒙蒙亮了，徐明终于恢复了一些力气，在冰冷的地板上挣
扎着站了起来。董胖子和雨倩已经离开了公寓，也许是懒得在这狼藉的房间里休
息，开房去了吧，至少徐明得到了解脱。

　　活动了一下身体，徐明看了眼这可怕的卧室，床单上、被褥上、地板上全是
精液与淫液，还有那代表生命的蓝色风信子格外的刺眼。

　　也许，从今以后，徐明再也不会回到这个公寓了。

　　结束了……都结束了……

　　徐明看着地板上的一大滩精液，那些都是自己的精液啊！自己的这些子子孙
孙就这么死在了地板上，而董胖子的子孙，从来不会出现在地板上，从来都是舒
舒服服的在他未婚妻的阴道里随意畅玩。

　　他与何雨倩……

　　该结束了吧，已经没有挽回的必要了……
　　
第十九章：苏芳的监狱生活

　　清晨，雪终于停了，街道上行人熙熙攘攘。

　　徐明就这么迷迷糊糊的靠在车里，迷茫的看着空旷的街道，脑子里一片空白，
他感觉这个世界太现实、太残酷，是自己错了，还是雨倩错了，或者是整个世界
都错了……

　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」徐明的手机响了，来电显示是
雨倩发来的视频通话，咬了咬牙，挣扎着点下了接受。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　刚接通，视频通话里就传来性爱的拍打声，徐明死死的握着手机，心中愤怒
的快要爆炸，怒吼道：「董涛！！！」

　　「哦？接通了呀，我还以为你不会接呢？」

　　董胖子似乎只是抱着试试的心态，没想到徐明居然接通了，于是重新把手机
拿在手中，对着视频摄像头，来了个特写，问道：「看的清楚不？接吻也很赞啊」



　　只见董胖子全身赤裸的压在雨倩的身体上，少女白皙的肉体完全被几百斤的
肥肉覆盖压扁，眼角泪痕未干的少女处处可怜的看着摄像头，屈辱的深处香舌，
与董胖子舌吻着。

　　那完全被压扁的白嫩身躯，以上一下的不断运动，性爱的拍打声不断的响起，
哪怕看不见二人交合的下体，也能想象到董胖子的肉棒，深深的插在少女的阴道
里，不断奸污操穴的画面。

　　「董涛！你个王八蛋，我一定不会放过你的。」徐明愤怒的大吼着，红着眼
死死地盯着对方，立誓要把这可恶的胖子碎尸万段。

　　「你不放过我？我还不放过你未婚妻呢？」董胖子显然对徐明不屑一顾，一
边挺着肉棒操着对方的未婚妻，一边戏谑到：「既然看到我在操你未婚妻？那也
知道我们很忙吧，今天你这小美人是别想下床了，她妈妈就交给你去接吧。」

　　「你个混蛋，你不得好死。」徐明怒火中烧的嘶吼着。

　　「我不得好死，我现在就让你未婚妻不得好死，我操！！操死你个贱女人，
操死你！！」董胖子火爆舒爽的抽插着。

　　两个男人各自发泄着身体里的火，可惜待遇却天差地别。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……轻点，董叔叔，人家被你操死了，啊……您太厉害了，操了雨倩一
个晚上，今早又这么勇猛，啊……」

　　嘟……

　　电话挂断了，徐明不想再看到未婚妻在董胖子身下婉转承欢的下贱模样。

　　痛苦的把手机扔在座椅上，靠着头，眼神毫无焦距的看着前方，内心挣扎了
半天，他还是决定开车去接苏芳阿姨。

　　毕竟现在雨倩仍然是他名誉上的未婚妻，无论这段婚姻是否还会继续存在，
何家落到今天这个地步，跟他都有很大关系，于情于理，他现在都应该偿还何家。

　　打起精神，徐明开车来到了京都监狱的门口，看了看手表，现在也才早上 7
点而已，监狱的办公人员都没有上班，只能在监狱门口无聊的等待着未来岳母的
释放。

　　而与此同时，就在徐明面前的京都监狱里，他的未来岳母，却还在忍受着最
后的监狱侮辱。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　苏芳，一个绝色高贵的女人，她出生于外省一个权贵家族，从小接受良好的
教育，拥有着无数人追捧的美貌与身材，在周围人眼里，她就是高高在上的公主。

　　校花、女神、梦中情人……无数的赞美与爱慕集于一身，在大学毕业之后嫁
给何兴国，成是为了国家二号首长的儿媳，国内最高贵的女人之一。

　　而现在，这位高贵的女人，正全身赤裸的躺在牢房的床上，被一个恶心的男
人当做抱枕一样搂在怀里睡觉。

　　厌恶的看了一眼压着她的男人，对方就是当初演戏陷害他们何家的冯副局长。

　　哪怕是在睡觉，对方恶心的大手都没有离开过她的乳房，但她没有办法拒绝，
她现在就像一个妓女一样，每日等待着不同的客人来这间牢房里嫖妓她，丑陋也
好、恶心也好，哪怕是她最痛恨的仇人，她也必须努力的伺候对方。

　　她从 6月何家被陷害，到现在已经过了半年多了，开始的两个月或许对方还
有所顾忌没敢动她，但后面的日子里，她没日没夜的过着屈辱痛苦的生活，那种
悲惨的日子直接把她往日的高傲完全磨平了，成了现在这个任人玩弄的下贱婊子。

　　她被董胖子操过、被覃国邦操过、被那三个曾经涉嫌嫖妓未成年女性的官员
操过，按照他们的话来说，何家的余孽订他们太紧了，他们现在每日都是兢兢业
业的工作上班，没法找情妇美女欢爱，自然只能来这看守严密的牢房内享受她的
身体了。

　　而苏芳，她没有一丝反抗的资格，她已经很久没有穿上衣服了，没日没夜的
赤裸着身体，哪怕是一个路过的守卫，都能随意的欣赏她的裸体。

　　仇人们一个接一个的上门来嫖她，像是个公用情人一样，毫无感情的和不同
的男人同居，每天都摆出对方喜欢的姿势被操。

　　哪怕她心中再痛恨对方，她也要赤裸着身体下跪迎接，亲手脱下对方的衣物，
亲眼看着对方的肉棒插到自己的阴道中，亲口感谢着对方内射的赏赐，

　　这位冯副局长从前天起就住在了这间牢房里，不，现在已经是冯局长了，黎
家实现了诺言让他升了官，而苏芳则成了对方升官的祝福礼物。

　　记得对方来的那天，苏芳可怜的用一根彩色礼物绳捆绑住全身，系了一个蝴
蝶结在头上，苏芳屈辱的缩卷在一个礼物盒内，整整半个小时，才被冯局长打开
抱出。

　　屈辱的充当一个礼物，苏芳不敢提出解开身上绳子的要求，就这么被对方压
在了床上，嘴里一边恭喜着对方升官，一边被对方大力的操穴，直到精液射进她
的阴道里，她才得以解脱束缚。

　　不过一切都快结束了，她只要再撑住着最后半天，她就能出狱了。

　　「啊~~睡的真舒服啊……」一个翻身，冯局长从舒服的睡梦中醒来，看了一
眼媚笑讨好的苏芳，大手一抓，用力的蹂躏着硕大的乳房，没经过洗漱的酸臭大
嘴直接含住了诱人的乳头，大力的吮吸起来。

　　似乎是习惯了、麻木了，苏芳依旧躺在床上不动，让对方蹂躏她的身体。

　　「啊……真是极品奶子，昨晚被我操的爽不爽啊？」冯局长的嘴放开了乳头，
得意的抚摸着苏芳的俏脸问道。

　　「嗯，谢谢冯局长操我，很舒服，我伺候您洗漱吧。」得到了冯局长的点头
同意，苏芳开始了今天的性奴生活。

　　慢慢的爬起身子，苏芳走下床，转过身正面对着冯局长，然后在对方嘲讽的
目光中，慢慢把腿张开，摆出一副扎马步的姿态，然后两只玉手慢慢的摸在阴道
处，用里撑开阴唇。

　　「滋~~」

　　一声微弱的声音响起，苏芳就这么站在冯局长面前，用手拨开自己的阴唇，
露出阴道内壁的嫩肉，向对方问好：「冯局长早上好，谢谢昨晚内射我，这些都
是您的子孙。」

　　阴道被拨开的瞬间，冯局长昨晚内射的精液全部流了出来，这些恶心的液体
就这么在苏芳的阴道里存了一夜，而她第二天一早，还要淫秽的摆出下贱的动作，
让冯局长看着精液流出。

　　冯局长朦胧着眼睛，半睡半醒的看着苏芳下贱的模样，而苏芳没得到对方回
应，依旧要保持着扎着马步拨阴唇的下贱姿态。

　　「下贱的婊子，这个姿势越来越数量了啊。」冯局长毫不怜惜的侮辱着苏芳。

　　「滋~滋~滋~」

　　苏芳没有回到，而是更加下贱的用在闭合阴道，又用手拨开，来来回回三次，
不断的开关自己的阴道，当做回答对方的赞扬……

　　「下贱的母狗，被我内射精液很爽吧。」

　　「滋~滋~滋~」

　　「是不是觉得很屈辱，每天要用这种姿态来请安。」

　　「滋~」

　　「不是？那你就是天生被人操的命？」

　　「滋~滋~滋~」

　　……

　　一问一答，冯局长不断的侮辱着苏芳，而苏芳，却要按照对方要求的调教动
作，一下表否定，三下表肯定，不断的开关自己的阴道口，下贱的用玩自己的阴
道来回答问题。

　　紧紧几分钟，苏芳就亲手拨开、关闭了阴道几十次，原本圣神的女性下阴，
就这么下贱的成了一个答题器。

　　「行了，可以了。」直到冯局长满意的起身，才让苏芳结束这悲哀的姿势。

　　快速的洗漱完毕，苏芳从门外拿来了今早的食物，一盘美味的面包牛奶早餐，
当然，这餐具是给冯局长用的，她的餐具，只是一个宠物食盒而已。

　　伺候着冯局长坐在餐桌前开始用餐，苏芳屈辱的跪在对方面前的地板上，慢
慢的把脸伸向地板上的餐盒，像个畜生一样四肢着地的用嘴舔舐。

　　她的食物是用牛奶冲泡的水果燕麦片，东西虽然不难吃，但苏芳却依旧小心
翼翼舔舐。

　　果然，苏芳的防备还是有效果的，只见冯局长突然伸出一个臭脚，直接踩到
了她的脑袋上，把苏芳美丽的脸蛋直接踩到了宠物食盒里。

　　「呜……」



　　美丽的人妻发出一丝痛苦的闷哼，加大脑袋抬起的力量，费力的撑起脑后的
臭脚，屈辱的用头给人当做脚垫，赤裸的跪地舔舐早餐。

　　身为一个女人，脱光了被人踩踏着，这种屈辱的姿态下贱而又可悲，而提前
吃完早餐的冯局长，干脆直接跪在苏芳的身后，捧起屁股就开始操起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……冯局长，你操的太用力了，啊……我没法吃早餐了呀，啊……可以
等等嘛？等会我一定伺候您满意。」

　　苏芳跪在地板上，不断的被人大力操穴，一前一后的剧烈摇摆，让苏芳根本
无法舔到食物，只能祈求着对方开恩。

　　但冯局长哪会管她可怜的模样，依旧大力的抽插着小穴，一下一下的捅到阴
道最深处，大力的奸淫着美丽的苏芳，嘴里遗憾的说道：「吃不到就别吃了，我
要抓紧时间再操你一顿。哎……真舍不得你啊，这么美妙的身体，可惜今天你就
要出狱了，等会你还要继续去谈判。」

　　听到要去谈判，苏芳脸色都有些变了，这核心的监狱区域里，关押的不仅仅
是他们何家夫妇，还有不少的重罪犯人，她不能离开这里，但却被黎天傲安排的
谈判的工作。

　　「啊……好厉害，冯局长好厉害，人家最喜欢被冯局长操了，用力操人家，
啊……人家想陪你嘛，啊……让我留在这吧，我今天想一直伺候您。」苏芳顾不
得满脸的牛奶，大声的开始淫叫起来，丰满的翘臀自主的开始扭动，不断的套弄
对方的肉棒，让冯局长爽快非常。

　　「哦……太爽了。」冯局长被苏芳诱惑的一阵感叹，更加奋力的抽插肉穴，
双手用力的抓住翘臀不断搓揉，嘴里说道：「真是太舒服了，你是我操过最棒的
女人，可惜这是黎少的安排啊，让你时刻谨记如何顺从。」

　　「是……我知道了，我会听话的。」苏芳痛苦的认命了，接受了最后一轮的
工作安排。

　　从前几天她知道可以放出去之后，她开心的无法言语，她向着黎天傲磕头感
谢，哪怕对方是害得他家破人亡的仇人，她依旧激动的谢恩。

　　在监狱的日子里，她受尽了折磨，隔三差五的被安排这种谈判工作，算是对
她顺从的一种考验，没想到这最后的一天，依然还要经受一次折磨。

　　撅着屁股给冯局长内射了精液，苏芳在卫生间里冲洗完身体，才慢慢的离开
牢房，开始了今天的工作

　　不过在工作之前，苏芳还要经过两位狱警全方位的搜身。

　　很明显，这项搜身是这些狱警的个人想法，逼迫着苏芳站在原地不动，任由
他们在身上不断的抚摸玩弄。

　　苏芳也曾想过反抗，但是反抗的当天，就看到狱警在她的食物中吐了十几口
口水，看着被厚厚一层恶心唾液覆盖的食物，苏芳悲哀的选择了妥协，站在走道
上不动，任由两个狱警不断的搓揉她的乳房，手指也好不客气的深入她的下体之
中玩弄她的嫩穴。

　　曾经是全国最高贵的贵妇人，现在竟然沦落到给狱警玩弄身体，但这一切并
不是她最痛苦的，她更害怕即将开始的工作。

　　同样是一间密闭牢房，几层防护门里关押的，是一名穷凶极恶的杀人犯，脸
上一道刀疤，让他看起来格外可怕。

　　慢慢的走进牢房里，苏芳依旧全身赤裸，哪怕是站在一个重犯面前，她依旧
是一丝不挂。

　　「你又来了？还没有放弃？」犯人狞恶一笑，蛮肉纵横的脸上露出一丝残暴
的目光，贪婪的看着苏芳火爆的身体和绝美的容颜。

　　苏芳当然想放弃，她从不曾想来这里谈判，但这是命令，来这里是受罪，不
来也是受罪，前脚后脚都是深渊。

　　「是的，我来这里希望你能投靠黎家，你有什么条件可以抬出来，我们可以
详谈。」

　　「哼，我不会投降那些官员的，我只会杀了他们。」

　　残暴的犯人明显对政府不满，扬言要杀掉政府官员，或许这个人真的很有本
事，以至于关在这，没有将他直接处死，而谈判员在换了一个又一个之后，落到
了现在的苏芳头上。

　　「砰！」

　　一声轻响，苏芳突然跪在了地上，美丽的脑袋直接朝着犯人磕了一个响头，
嘴里请求道：「求您了，投降吧，求求您。」

　　绝对屈辱的姿势，苏芳的谈判居然是被下跪去求别人投降，根本没有谈判员
该有的底气，哪怕对方只是一个被关押的犯人，苏芳依旧要脱光衣服就跪在地上
磕头请求。

　　「哈哈，贱货，你们的糖衣炮弹对我没用，不过送上门的女人，我可不会放
过。」

　　苏芳已经不止第一次来了，在第一次被强暴之后，这位穷凶极恶的犯人甚至
以为她是个妓女，专门送给他操的下贱婊子。

　　「求您了，投降吧，求求您。」苏芳依旧把脑袋磕在地板上，她希望得到对
方的怜悯，但对方粗糙的双手摸到她丰满的屁股上时，苏芳绝望了。

　　凶恶的犯人慢慢的走到牢房的角落，从桌子上拿起一瓶润滑油，随意的摸在
了自己的肉帮上，送女人来给他操，还特意为他准备润滑油，哪怕是痛恨政府官
员，这位犯人也不得不为这场淫宴感到满意。

　　或许有一天，在苏芳离开之后，这位凶恶的犯人会经不住寂寞，向黎家妥协，
但现在，苏芳心里所想的，就只有逃走。

　　「啊！！！不！！！不要！！！」

　　大声的尖叫起来，苏芳再也无法保持磕头的下贱姿势，决裂的挣扎以来，她
丰满的屁股正被这个凶恶的犯人掌握着，而犯人肉棒插入的部位，却不是阴道，
是她的菊花。

　　哪怕是抹上了润滑剂，但是这夸张的肉棒尺寸，依旧插的苏芳痛苦的嘶吼，
刚刚插进去鬼头，一股剧烈的疼痛就从菊花上传来，第四次被这个犯人爆肛，这
种疼痛依旧无法忍受。

　　「啊！！！不要！！！」 苏芳用力的挣扎，双手双脚不断的向前爬，但是
下半身却被犯人牢牢的抓住，肉棒依旧在插入，那巨大的肉棒像一根粗大的警棍
一般，慢慢的插进紧嫩的菊穴之中，变态的爱好，让苏芳受尽了苦头。

　　「救命，救命啊！！」 菊穴被大力的撑开，这和阴道的性交完全是两种感
觉，苏芳没有感受到一丝的快感，有的只有无尽的屈辱和疼痛。

　　苏芳用力前蹬还没奏效，就被力气巨大的犯人用力后拉，随之而来的，是肉
棒用力的前顶，苏芳可以发誓，这根肉棒比以前所有操过她的男人都大，而现在，
这根肉棒居然完全捅进了菊花之内。

　　「啊！！！啊！！！」声音沙哑的呐喊着，苏芳屈辱的被按在了地板上爆菊，
她感到了撕裂的感觉，像是被一把刀子硬生生的捅出一个伤口。、

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　抽插开始了，犯人根本没有给苏芳适应的时间，粗大的肉棒开始在菊花里进
进出出，他恨这个社会，恨这些官员，但是他被捕了，所以他的愤怒，只能发泄
在胯下这个下贱的女人身上。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操！！操死你个婊子，让你给那些官员卖命，让你这么下贱。」

　　犯人凶恶的挺动肉棒，润滑剂只能让他插的爽，但可怜的肛门却再次撑裂，
流出了屈辱的血液。

　　「不！！不要！！」苏芳不断的哀求着，不断的痛哭着，明知道进入这门就
会发生这种可怕的事情，但她却没有选择，她也不想为黎家卖命啊。

　　整个京都监狱的核心监视区，现在成了黎家完全掌控的区域，第一次她拒绝
了黎天傲的安排，然后她就被十几个罪犯轮奸了三天，操到晕厥，又被鞭打抽到
苏醒，她像一个玩具一样被折磨的生不如死，可怜的何家人，却连这内部区域都
进不来，完全不知道他们的女主人受尽了侮辱。

　　被十几个罪犯轮奸爆菊，和被一个罪犯爆菊，苏芳屈辱的选择了后者，但她
所承受的痛苦却是如此的剧烈。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，操死你。」犯人双手抱起苏芳的腿，把她摆出一个 M字型，完全
悬空的搂在怀里，身体的重量，再次让肉棒插入的更深。

　　「啊！！饶了我吧，啊！！」苏芳被操的手舞足蹈，或许是这根肉棒真的太
大了，她完全感觉不到菊花上的快感，就像是在不断切割她的伤口一般，撕裂的
痛楚不断的折磨着苏芳。

　　「砰~~」

　　苏芳被抱在了桌子上，重重趴坐在桌面上被继续爆菊，美丽的脸蛋满是泪痕，
痛到扭曲，一直大手还把她的头死死的按在桌面上，根本没有一丝反抗的机会。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　贱如猪狗的被人按在桌面上操，肛门悲痛的流着血，一根粗大如女人手腕的
肉棒正在无情的蹂躏着。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~~给我接着。」

　　犯人重重的顶到了菊花最深处，尽情的排泄着精液，可怜的苏芳则是被按在
桌面上，说话都困难，只能撅着屁股承受着精液的冲刷。

　　结束了……

　　苏芳全身被操到了散架，她这个谈判员根本没有任何谈判的筹码，只能进门
就下跪给人磕头，对方也懒得听她劝说，提起肉棒就爆了她的菊花。

　　屁眼完全成了一个恐怖的洞，血液混合着恶心的液体不断的流出。

　　几乎是爬着回到自己的牢房里，苏芳疲倦的躺在卫生间的花洒下，希望用温
暖的水流安慰自己受伤的身心。

　　强忍着菊花的痛苦，苏芳拿出一个膏药开始涂抹窗口，药效很好，可以很快
的止痛，可以很快的愈合，同样的，也代表了她很快又会被奸淫。

　　果然，当她拖着痛苦的身子走出卫生间时，冯局长已经拿着一根鞭子等着她
了。

　　鞭打，这是对于诏安失败的惩罚，这种变态的任务，苏芳恨到了极点，却又
不得不接受，反抗的后果就是20鞭变40鞭，要知道，无论她接受不接受，别人要
抽她，她也无处可躲。

　　根本没有任何的求饶，苏芳知道在劫难逃，只能屈辱的用手扶着墙，修长的
美腿挺直了站立，撅起丰满的屁股，摆出了诱人的姿势，等待着被人抽打她的屁
股。

　　「啧啧……这是可怜啊，受到重创了吧。」冯局长看着苏芳红肿的菊花，同
情的说道。

　　苏芳也连忙求饶道：「是的，好痛的，您能别抽人家吗？人家还想着好好伺
候冯局长的，我一定……」

　　「啪！」

　　「啊！！」

　　话还没说话，丰满的屁股上已经被鞭子毫不留情的抽出了一道血印，她那奢
望的求饶，硬生生的被一鞭抽打打断了，这是对她服从的考验，当然，这所谓的
考验，或许只不过是黎天傲故意折磨她所用的借口而已，她无权去深究，对方说
是考验，她就只能撅起屁股受着。

　　「啪！」

　　「啊！对不起，没有完成任务，2下。」

　　「哼，刚才没有数，刚才拿下不算，这是第一下。」

　　冯局长第一时间指认了苏芳的错误，可怜的贵妇人不但谈判时被人爆菊，还
在谈判失败后被人抽屁股，而抽打的次数也要一边道歉一边报出来，报错了，那
就重新数吧。

　　「是，对不起，现在1下。」

　　「啪！」

　　「啊！对不起，没有完成任务，2下。」

　　「啪！」

　　「啊！好痛啊，对不起，我错了，3下。」

　　……

　　鞭子不断的抽下，让苏芳高兴的，还是这冯局长并非喜欢暴虐之人，要不是
黎天傲的安排，或许他也不想抽打这绝色的美人。

　　就这样，在苏芳可怜兮兮的求饶下，冯局长最终还是经不起大屁股的诱惑，
只抽了 8鞭，就挺起肉棒，插进了小穴里，开始了后入式的征讨。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……谢谢冯局长，啊……操我，用力操我，好棒啊，好喜欢，啊……冯
局长太厉害了。」

　　不用再经受抽打，苏芳卖力的扭动起屁股，承受着冯局长的抽插。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「好爽，怎么操都操不够。」

　　「啊……好棒，我也好喜欢，用力操我，人家最喜欢冯局长的肉棒了。」

　　几个月的监狱调教，苏芳可以说已经完全成了一个顺从的女奴，没有了反抗
的心，那种迎合的魅惑让男人们爽上了天。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒在小穴里进进出出，淫水不断的顺着修长美腿流下来，呻吟声不断的回
响在牢房里。

　　一年以前，冯局长见到她，点头哈腰向她问候，毕恭毕敬的请安讨好。

　　一年之后，冯局长见到她，她却必须弯下腰曲着腿，崛起屁股给对方操穴。

　　身份的转换让苏芳觉得屈辱，但是无论多屈辱，对现在的苏芳来说都是幸福
的，她无法阻止对方操自己，但省去了一顿鞭打，无疑算是凄惨中唯一的好消息。

　　再次回到卫生间，她开始了今天第四次的洗澡，哪怕这么多次的清洁，她都
无法把身体清洗干净，她的身体已经脏了，肮脏如男人排泄的厕所，再怎么刷干
净，依然是排泄物侵染的便器。

　　终于得以释放，苏芳重新穿上衣服，看向天空中刺眼的阳光，有一种恍然隔
世的感觉，她真正感觉自己活成了一个人，未来的日子或许还有很多磨难，甚至
这衣服上都满是监听器，但她至少走出了这间耻辱的监狱。

　　而外面的徐明，已经等的有些不耐烦了，他从 7点等到了现在的12点都没有
看到人，他很想进去看看，但他也知道里面是黎天傲的地盘，他不想生出什么事
端来，只能慢慢的等。

　　终于，他的未来丈母娘苏芳，慢慢的走出了监狱，虽然他和雨倩已经到了这
种地步，也许二人已经没有了未来，但是作为自己的长辈，徐明依然做足了一个
晚辈的表面功夫。

　　「苏阿姨~」徐明一路小跑到了苏芳眼前，接过她手里的杂物，说道：「你
被放出来真是太好了，大家都很担心你，雨倩……她今天有点忙，没来得及接你。
我来也一样，上车吧，我接你去住所，是许司令安排的小别墅，那里环境不错。
然后去吃些东西，您在监狱里，一定受了不少苦吧，我们……」

　　「不必了。」苏芳冷冷的打断了徐明的问候，淡淡的看了他一眼，说道：
「你送我到京都医院就可以回去了，我想住院修养一下身体。」

　　徐明有些愣神，不过还是开着车子载苏芳离去。

　　一路上，徐明努力找着话题：「阿姨，在狱里受委屈了，等你养好了身体，
可以去我们帮您安排别墅，那环境挺好的，还有许司令的人保护您，您有什么不
方便的可以随时招呼他们」

　　「不必了。」苏芳似乎不想多聊，依旧看着窗外，淡淡的道：「载我到京都
医院即可，我自己有住处，也不用人保护我，我能照顾好我自己。」

　　徐明被昨晚雨倩的背叛打击的很深，一时也聊天兴致缺缺，只是偷偷打量起
这个未来岳母。

　　也许是监狱环境所致，苏芳的脸色看上去有些苍白，但是依然挡不住她的美
丽。

　　作为大户人家的千金，早早就打了青春针，现在不到四十岁的年纪，却像一
个二十多岁的妙龄女子。

　　肌肤柔嫩白皙，身材火辣高挑，一双修长笔直的大美腿诱人眼球，丰满的胸
部把衣服撑得鼓鼓的，翘臀圆润丰满，再配上美艳无双的容貌，这就是一个成熟
版的何雨倩。

　　母女二人走在一起，常被别人以为是姐妹，但是听雨倩和董胖子的口气，苏
芳似乎在狱里被……

　　感觉到了异样的目光，苏芳斜着眼瞟了徐明一下，徐明连忙收回目光，专心
开车，但余光却也发现苏芳嘴角那一丝不屑的笑容。

　　他能看的出来，这次出狱后，苏芳对他的态度更加冷淡，甚至说是厌恶，但
是徐明也没说破，毕竟何家的没落确实有他的责任，只能等日后自己拯救何家，
再来处理这些私人情感吧。

　　一路无话，徐明把苏芳送到京都医院，在暖心的慰问之后，戚戚然的驾着车
辆离开了。

　　而苏芳，则一脸冷笑的看着徐明的背影，她当然能看出徐明在偷看她身体，
这种眼神她布置经历过多少回了，以前的她可以高傲的一声冷哼警告别人，而现
在，她却必须迎着别人色情的目光脱光衣服。

　　现在她哪怕是走路，都会感觉到屁股的疼痛，而这屈辱的一切，都是徐明这
没用的废物引起的，如果没有他，自己绝对不会沦落至此。

　　苏芳恨，他恨黎家这个大仇人，但这仇她没法报，只能把仇转悠到了徐明这
个祸害身上，她屈辱的苟且活着，也不会让徐明好过。

　　慢慢的往医院走去，她来这确实是要修养身体的，整整几个月的凌辱，哪怕
她有青春针的修复，但身体里依旧肮脏不堪，甚至阴道和菊花都被扩张不少，没
有以往的紧致。

　　而这一次的修养，也是价值几千万，利用国内最高的科学技术，修复她的身
体，让长期被摧残的身体再次回复紧致和弹嫩。

　　当然，这重换新生的养护并不能让苏芳高兴起来，她做这一切只是黎家的安
排，只为了保养之后，能用干净的身体，继续伺候黎天傲这个恶魔。

　　对苏芳来说，这就是一场噩梦。

　　打青春针，被人操，青春针修复肌体，继续被操，操到青春针都无法羞辱如
初之时，花上几千万做一次全面修复，然后继续被操，像是一场永远无法醒来的
可怕的噩梦，不断的循环，不断的折磨着她。

　　「来了？」刚进入医院内部的 VIP诊疗室，一声询问就从苏芳的耳边响起，
董涛这个死胖子就站在这里，满脸淫笑的看着苏芳。

　　屈辱的抿了抿嘴，苏芳没想到在对方也会在这，这能乖乖的走过去，任由董
胖子搂在怀里。

　　「哎呀，真是不舍得啊，等你进去之后，你就会回去伺候黎少了，不知道以
后还有没有继续玩弄你的一天。」

　　苏芳不想回答，只是在周围几个医生怪异的眼光里，屈辱的忍受着董胖子在
她身上乱摸。

　　「我昨晚操了你女儿，刚刚把她送进诊疗室，肉棒也刚从你女儿阴道里拔出
来。」

　　如此侮辱的话，让苏芳心中一阵难受，这个恶心的胖子不但操了她，还操了
她的女儿，这种背德的屈辱让她非常难受。

　　「我特意没有洗肉棒，现在，给我跪下，帮我舔干净你女儿留在我肉棒上的
淫液。」

　　苏芳被董胖子的话吓得说不出话来，这里可是医院啊，哪怕是 VIP诊疗室，
依旧有 4个医生在一旁看着，这可恶的男人，居然要她当众口交。

　　「你……你别这样好吗？等以后有了时间，我再来伺候你。」苏芳做出来妥
协，她已经被玷污了，哪怕这一次被修复清洗的再干净，她依然是被无数人操过
的下贱妓女，至少她不希望在大庭广众之下被侮辱。

　　「放心。」董胖子似乎能感觉出苏芳的心思，淡淡的说道：「就是让你舔干
净而已，我昨晚操了你女儿 5次，精液全部灌进了你女儿的体内，没有多余的留
给你喝。」

　　侮辱到极致的话，让苏芳屈辱的想哭出来，她当然不愿意喝董胖子的精液，
但是听到对方全部射精女儿体内，这种恶心的事更是她不想接受的。

　　「你……能让他们出去吗？」苏芳做着最后的挣扎，哪怕让几个医生出去也
好，公开的羞辱让她没脸见人。

　　可是这请求没能得到董胖子的同情，对方似乎已经失去了耐性，凶狠的说道：
「我不是寻求你的意见，我就是要你帮我嗦肉棒，现在马上给我跪舔，不然，我
可以跟黎少说，你的调教还没够。」

　　每一句话，都让苏芳的脸色苍白一份，这最后的半天都要让她尝到屈辱的滋
味，就是为了让她顺从，好不容易从监狱里出来，她绝对愿再进去了。

　　「砰~」

　　一声闷响，在周围几个医生不可思议的眼光中，苏芳跪在了地板上，慢慢的
解开董涛的裤子，下贱的掏出肉棒，稳着上面腥臭的味道，想着肉棒在女儿阴道
里进出的场景，苏芳屈辱的张开了嘴，含住了肉棒，用舌头开始清洁上面恶心的
污垢。

　　「天哪……这……」

　　「这么漂亮的女人，没想到……」

　　……

　　周围的几个医生咽了咽口水，目不转睛的看着苏芳这绝美的少妇跪舔一个恶
心胖子的肉棒，美女与野兽的矛盾组合，让几个医生大开眼界。

　　而董胖子则非常享受，高傲的插着腰，看着周围医生羡慕的目光，不断的享
受苏芳小嘴的伺候。

　　舔干净了肉棒，苏芳恭恭敬敬的把这恶心的东西放进裤子里，苏芳悲哀的感
受着周围鄙视的目光，她刚才像个妓女一样给人跪舔了肉棒，所有的争辩都是徒
劳的。

　　「进去吧，好好休养身体，过几天，黎少会来宠幸你的，到时表现的好一些。」
董胖子最后留恋的拍了拍苏芳的大屁股，依依不舍的嘱咐道。

　　苏芳走进了先进的诊疗室中，按照医生的嘱咐，脱下衣服，泡在了一滩药泥
中，几个月的屈辱，现在总算是得到了休息的机会。

　　或许过几天她还要继续经受黎天傲的侮辱，但她已经无路可走了，她现在除
了这美丽的身体和供人取乐的人格以外，没有任何的筹码。

　　她从一个凤凰，变成了一只鸡，还是出卖身体的鸡，而这一切都是徐明的错。

　　她报复不了黎家，但是这每一次的屈辱，她都会记恨在了徐明身上，她不好
过，徐明也别想……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第二十章：绝望的自诉

　　回到家的徐明，惆怅的思考着未来，手机却突然响了，是自己的妻子的电话，
徐明脸上终于露出了淡淡的笑容：「喂，思思吗？」

　　「老公」莫思思性感的声音响起：「老公你猜猜我在哪？」

　　徐明疑惑的问道「在哪？你不是在海市吗？」

　　「呵呵，当然不是啊~~」莫思思笑道：「我在京都哦~~老公，人家想你了，
你有空吗？」

　　「有……有……你在哪，我马上去接你」

　　徐明开着车来到机场，看到美丽的妻子出现在自己眼前，连忙一把上前紧紧
的抱着她，也不说话，只希望用爱人的拥抱缓和自己心中的伤痛。

　　似乎觉察到丈夫的异样，莫思思问道：「怎么了老公，是不是不舒服？」

　　「没有」徐明看着爱人担心的模样，强笑着说道：「就是有些烦心事而已，
哦，对了，你今天怎么突然来京都了？」

　　莫思思微微一笑道：「主要还是希望拓展这边的市场，何家倒台后，京都的
市场被重新分配，我们公司因为牵扯较大，业务被限制的厉害。这次来是想找找
以前的伙伴，看看是否能争取到订单。」

　　徐明点点头，皱着眉沉思道：「回头我帮你问问吧，我们现在的形式还算可
以。如果有进展，过一阵子也许就能有重大转机。」

　　听着丈夫的话，莫思思心里也很安慰，能结束这种担心受怕的日子是最好的。

　　二人回到了新的别墅了，这是徐明个最近新买的一套房子，许司令还特也在
他别墅外安排的士兵把手，倒也不怕在别墅里有监听。

　　本来也想安排给雨倩的，可惜被少女拒绝了，受人迫害还能防范，但是少女
自己去求别人迫害自己，就算安排再多防护也没用。

　　就在二人温存间，莫思思的电话突然响了，看到联系人名字，夫妻二人都皱
了眉头，是小雕，给了丈夫一个安心的眼神，接通了电话。

　　「喂，莫大校花啊，听说你来京都了？怎么不来看看我这个老朋友啊！」小
雕张狂的声音从电话里传来。

　　莫思思也不恼，淡淡的道：「不用了，我们没什么好谈的。我要挂了..」

　　「别啊。」小雕死缠烂打起来：「咱们都深入交流这么久了，你不来看看我
我多少伤心啊。」

　　徐明在一旁听着小雕那句深入交流，有些咬牙切齿，小雕这混蛋所谓的深入，
当然是和上次一样，想深入了自己妻子的体内了。

　　回了徐明给一个安心的眼神，莫思思继续回绝到：「不必了，我和你没什么
好谈的，我是来谈生意的，请你不要来打扰我。」

　　「什么叫谈生意。」小雕调笑道：「和我到床上谈，不比你到处奔波的好？
嘿嘿，实话告诉你把，京都没人会和你做生意的，我都打好招呼了，别的不说，
过来陪陪我，咱们什么生意都可以谈的。」小雕说着有些热血沸腾起来，胯下的
躁动让他有些迫不及待。

　　「我和你没有什么好谈的」莫思思不耐烦的道：「就这样吧，我很忙。」

　　「切，臭婊子。」小雕在那边怒骂起来：「给你脸不要脸，告诉你，过几天
有个派对，你要是不陪我去玩，你们莫氏就永远在那海市呆着吧，老子要断了你
外省一切生意。」

　　挂断了电话，莫思思有些皱眉，看了一眼脸色阴沉的丈夫，微微一笑安慰道：
「好了老公，放心吧，黎天傲现在还算讲诚信，最近一直没有人去威胁我。就是
这小雕有些烦，不过也就嘴上骂骂咧咧而已，京都这次我就来碰碰运气，做不了
这里的生意也没事，我都准备放弃莫氏了，钱少赚点而已。」

　　听到这话，徐明才放宽心，搂着莫思思曼妙的身子攀谈起来：「那就好，哎
~~现在的形式不容乐观啊。虽然现在还是僵持着，但是我们依然势弱。这些日子
我算是被逼疯了，现在哪怕两败俱伤，我也要把黎家拉下马。」

　　「那……那你不会有什么影响吧。」莫思思担心道。

　　「没事的」徐明拍了拍妻子的肩膀「只是要和黎家拼命的话，何家也会陷入
大麻烦，不过现在麻烦已经够大了，也管不了那些了。唯一的问题就是证据被放
在何家大院里，需要我亲自混进去开启才行。没事的，交给你丈夫我吧。」

　　「嗯。」莫思思甜甜一笑，把头埋入丈夫怀里，体会着难得的温馨。

　　徐明一连三天都和自己妻子一起度过，帮她走访关系，陪她去谈生意。虽然
小雕极力阻扰，奈何中立派在京都势力也不小，莫氏算是谈成了几笔生意。

　　至于小雕那毫无威慑力的威胁，已经被夫妻二人抛在脑后了，没有黎家的蓄
意针对，小雕也只不过是一个普通官员而已，就像黎天傲以前说过的，小雕不过
是他一条狗，黎天傲也不会给一条没什么用的狗多好的优待。

　　「干杯~」徐明夫妻难得的在餐厅享受烛光晚餐，连续的走访成功，似乎让
莫氏重新走上正轨，虽然他们已经打算放弃莫氏，但是能在转移资产时拿到更多
的钱，也是一件让人开心的事。

　　红红的烛光印在莫思思绝美的容颜上，温馨的握着彼此的手，徐明陶醉的道：
「思思你真美，这辈子能有你，是我最大的幸福。」

　　被丈夫称赞，莫思思羞涩一笑道：「我也爱你，没有什么比待在你身边更开
心的了。其实我来着一方面是谈生意，一方面还是想你，你不在海市，我一直想
着你，就……就跑过来了。」

　　动人的表白，徐明感动的笑道：「谢谢，谢谢你的爱。相信我，再坚持一阵
子，我一定能赢的，到时，我们开开心心的永远在一起。」

　　「恩~~」莫思思感觉回到了几年前他们恋爱的季节，一样的浪漫温馨，一样
的甜蜜私语。

　　当然，也有人被他们的甜蜜气炸了，那就是精虫上脑的小雕，这下半身思考
的恶心宅男，依旧管不住自己的欲望，从朋友那听到二人在烛光晚餐，就要了地
址一股脑的跑来了。

　　「哟~~这不是徐大才子吗？」小雕挑衅道：「怎么？敢带着老婆到处跑了？
有没有开车来啊，要不要我教教你怎么和你老婆车震啊！」

　　夫妻二人听到这声音脸色都不好看，小雕的出现本来就够讨厌了，又听他提
及那段不堪回首的屈辱经历，甜蜜的晚餐就这么被打扰了。

　　「黎天傲连自己家的狗都没看好吗？，放到在大街上乱吠。」徐明冷冷的反
击道：「我如果是他，就直接打死算了，省的咬人不成反咬自己。」

　　莫思思在一旁微微一笑，没想到一向正经的老公，骂起人来也不含糊。

　　「哼~~不错啊，嘴皮子开始利索了，还真当自己了不起了。」小雕狠狠的瞪
着徐明说道：「要不是黎少心软，说什么祸不及家人，老子早把你老婆操到下不
来床了。」

　　「杨过兴！！」徐明愤怒的低吼道：「你就是黎天傲的一条狗而已，张狂什
么，没有黎天傲，你什么都不是。」

　　「呵呵，没错，没有黎少，我就是一个废物。」小雕也不恼，继续说道：
「可惜你就算有了何家，却依然是废物，还把何家也一起败了。何家大院都被我
朋友买下来了，还准备办一场派对，我收到邀请。而你，这辈子永远进不去那个
院子了吧，没用的废物。思思，我劝你还是跟我走吧，和我一起总比跟着这种废
物强，他早晚会败光了家产去街头要饭。」

　　「你！！」徐明愤怒的拍桌而起。

　　「老公。」莫思思拉住了徐明，站起来对着小雕说道：「我看你还是回去帮
黎天傲舔鞋子吧。跟着你，比跟着一个要饭的还要难受。快点消失吧，你的口臭，
熏的我们吃不下饭。服务员，这个人一直骚扰我们，麻烦把他赶走。」

　　小雕眯着眼睛凶狠的看着他们，咬牙切齿道：「不错啊，现在有底气叫板啦，
当初脱光了跪地上求老子饶命的时候，让老子操的不够爽是吧，臭婊子，老子一
定会让你跪在老子面前，求老子操你的！哼~」

　　不管过来调解的服务员，小雕自顾自的走出去。

　　他今天真是精虫上脑了，以为徐明他们还是当初那随便威胁一下，就能侮辱
的落魄夫妻，虽然不甘，但是小雕现在也没办法，当初是黎少支持自己侮辱他们，
才暂时得到极大的权利，现在自己不过是普通的官员而已，而有了中立派支持的
徐明，他根本没能子再制裁莫氏、

　　哎~~想不到黎少随口的一句祸不及家人，自己也只能看着这美味的肉体而无
法享用了，不甘的小雕也只能放下一句狠话，垂头丧气的去找一家夜总会平息一
下体内的躁动。

　　而餐厅里的夫妻二人，也有些躁动，原因是小雕提起的派对地点：何家大院。

　　看了一眼低头沉思的徐明，莫思思握着他的手，说道：「徐明，刚才的事别
放心上，那个小雕总有一天会遭报应的。倒是他刚才说的何家大院的派对，可能
是个好机会，也许能混进去。」

　　徐明点点头道：「是的，我也这么想，他们举办派对，人多口杂或许会有机
会，我马上让许司令和周叔叔他们安排，如果能买通里面的人，我就能拿到那份
证据，到时就是黎家的死期。」

　　二人被打扰了兴致，索性快速吃了一些便回家休息。

　　再次联系上许司令和周权，徐明让他们打听混入派对的事，可结果确认徐明
又惊又怒。

　　这个派对就是一群二世祖举办的，服务员只能呆在别墅楼外，不能进别墅楼
里，而女伴虽然能进别墅楼，可谁知道那些二世祖会带哪个女伴去，现在打听收
买也晚了。

　　徐明倒是可以穿过外围围墙关卡，但是如果没内部人员照应，他要进入别墅
楼都难。

　　而更另徐明怒的，是这个所谓的派对，其实就是一个淫乱的性交游戏。现在
的社会，艾滋病都能治愈，已经没有什么能阻止这群二世祖举办这淫乱派对了。

　　每一个带进去主别墅的女伴，都是男性的奴隶，特别是一些大势力的继承人，
他们是绝对的主宰者，根本不需要理会女性的意愿，按到就操。

　　而小雕那混蛋之前的提议，直无疑是把自己的妻子送去给别人轮奸。

　　又是两天过去，事情依然没有进展，服务员进不去别墅楼，陪玩的女伴也无
法确定，没人在楼里做内应，意味着没有办法掩护徐明开启密码箱，徐明渐渐地
也开始急躁起来。

　　「可恶！！」徐明抱着头，不甘的怒吼道：「难得别墅楼里没有保安守卫，
难道这么好的机会又要错过吗？」

　　莫思思在一旁也是心疼，默默的坐在徐明身边搂着他，低声喃喃道：「老公，
别这样，我看着很心疼。如果这个东西真的关键的话，我……」

　　「不行」徐明怒吼着打断道：「绝对不行，这次拿不到，还有下次，我们机
会多的是。那种事情，绝对不要提！！」说完愤怒的离开房间，继续找人想办法。

　　「哎~~」莫思思轻轻的谈了口气，不知从什么时候开始，自己这个骄傲的女
王会总想着用身体去换取利益了。

　　没错，莫思思要表达的就是用身体去交换，徐明瞬间就知道了妻子的想法，
当然，他们都无法接受。

　　除去莫思思被强奸的几次，真正属于出卖肉体的，只是给陈局长赔罪的那次，
那痛苦的一幕现在还历历在目，但那毕竟是他们二人犯下的过错，害己害人，多
少还存在一丝赎罪的信念来自我安慰。

　　而这次，莫思思再用肉体去讨好小雕换取进入资格，那么就是真正意义上的
卖淫了，没有别人胁迫，自己送上门去卖，求小雕凌辱作贱，这让徐明怎么都无
法接受。

　　特别是卖给小雕那种人玩弄后，还要再去给一群人轮奸。

　　看到丈夫严词决绝，莫思思心里也松了一口气，她为了爱人、为了家人可以
咬牙挺住，但是谁没事又想去受这种奇耻大辱。

　　可惜……时不待我啊……

　　正在徐明无头苍蝇一样乱跑时，他的电话再次响起，是一个他想不到的人，
苏芳！

　　这个名义上的未来岳母，徐明也不知道如何面对，一来他与雨倩之间已经有
了裂痕，往后两人关系会如何发展尚未可知；二来自己害了何家，上次接她出狱
时对自己冷漠相待，徐明也想着扳倒黎家后，再扬眉吐气的去见她。

　　到底让我来干什么呢？徐明应苏芳的要求来到了一栋小型别墅外。

　　听苏芳说这是一处隐藏别墅，同样的，在接回雨倩一起居住之后，谢绝了许
司令的保护，不过想既然来已经放出监狱，相信也不会被人骚扰了吧。

　　徐明站在别墅前，回想苏芳邀请自己时生硬的声音，『难道是要骂我没照顾
好雨倩吗？』徐明忐忑的按下了门铃。

　　「叮咚叮咚～」

　　「哒～」门开了，雨倩绝美的脸蛋出现在徐明眼前，依然是那么清纯娇嫩，
乌黑的长发披在肩头，显得乖巧温顺。

　　但是身上的穿着却大胆豪放，只见一件粉红色连衣睡裙堪堪盖过翘臀，蕾丝
的内裤若隐若现，笔直纤细的白嫩长腿完全暴露在空气中，看的徐明有些热血沸
腾起来。

　　更吸引徐明目光的，是雨倩根本没带文胸，也许是两个女人在家里比较随意，
丰满的乳房、粉嫩的乳头就这么挺立在徐明眼前。

　　感受到徐明侵略的目光，雨倩连忙用手捂着胸前，低声道:「徐..徐哥哥，
你~~」

　　「啊！对不起。」徐明发现自己的不雅，尴尬的摸了摸头，连忙道：「我，
我是苏阿姨叫来的。」

　　而雨倩也没说什么，低着头把徐明引进了门，徐明只能有些尴尬的走进了客
厅。

　　坐在沙发上，徐明喝着雨倩倒的茶，看了一眼有些羞涩低着头的雨倩，在别
人家撞到别人穿的少，徐明虽然大饱眼福，但是被长辈撞到总归不好，于是开口
道：「要不你去换件睡衣吧。」

　　不过，明显徐明忘记了，现在的何雨倩，已经不是当初那个纯真无邪的少女
了，现在的何雨倩，是一个被男人轮奸玩弄无数次的女人，她真的会为那薄纱而
羞涩吗？

　　一身冷笑也把徐明拉回了现实：「呵~用不着换了，反正等会也是要脱的。」

　　徐明一惊，寻声望去，是自己的岳母苏芳，只见她也穿着同样的粉红色连衣
睡裙，美丽的长发搭在一对更加丰满挺拔的酥乳上，盖不住的蕾丝的内裤勾勒出
一堆圆润的翘臀，白皙笔直的大长腿正迈着性感的步伐从别墅二楼走下来。

　　一个清纯可人蕙质兰心，一个性感妩媚丰满诱人，母女二人站在一起，相似
的相貌不同的美，不断的冲击着男人的神经，可是现在，冲击徐明的不止他们的
美，还有他们的装束和刚才的话，徐明心中渐渐升起一股不安，他脑子里突然闪
过雨倩私邀他，去公寓为董胖子操穴助兴的画面，难道...

　　还没来得及反应，徐明的担心就消失了，因为已经变成了现实，他剩下的只
有恐惧。

　　只见黎天傲突然带着 4个保镖走了进来，而母女二人却并没有表示惊讶，一
个抿着嘴唇低头不说话，一个冷冷的看着。

　　刚想大喊着反抗，徐明已经被几人止住，像是排练好的一样，徐明被直接绑
在一张铁椅上。

　　「放开我！你们干嘛，黎天傲，你想干嘛，放开我！！」徐明挣扎的怒骂。

　　黎天傲则不屑的看了一眼徐明，然后自顾自的坐在沙发上，说道：「我要做
什么没看出来吗？你当初不也是这个样子，看了我怎么帮你女友破处的录像嘛？」

　　「你个混蛋，你！~~」徐明还没说完话，只见苏芳和何雨倩两女就慢慢的走
到黎天傲身边，两个半裸的美丽肉体就这么直接以为在了黎天傲怀里，黎天傲一
手一个搂在了母女的身上，上下抚摸搓揉起来。

　　左拥右抱、母女双收！

　　徐明虽然愤怒，但是到这一幕还是忍不住嫉妒起来，母女二人的绝色，是男
人只要得其一都将是莫大的幸运，现在全部被黎天傲搂在怀里抚摸，真是，等等！！
我在乱想什么！！徐明努力甩掉脑中的杂念，吼道：「你又威胁雨倩她们，你到
底想怎么样，祸不及家人，你放开她们，有本事冲我来！！」

　　「放开她们？好吧~~」黎天傲听到徐明的怒吼居然真的松开作恶的双手。徐
明也楞了一下，但是母女二人没楞，只听苏芳道：「哎呀，黎少，别听他的，您
摸我们呀，我们最喜欢你摸我们了」

　　说完又抓起黎天傲的手放在自己圆润的屁股上，一旁的雨倩有样学样的跟着
抓起大手，放在自己腰上，整个身子以为在黎天傲怀里说道：「雨倩也喜欢黎少
摸人家。」

　　徐明有些难以置信的看着眼前的一幕，母女二人半裸的身子依靠在黎天傲身
边求他玩弄身体，没有文胸的酥乳不断的挤压黎天傲的身体，还一边帮他脱起了
衣裤。

　　在母女的伺候下脱光了衣服，黎天傲一脸得意的抚摸着母女花柔嫩的娇躯，
不时还开心的抬起双手「啪啪！」两下，同时抽打母女二人的屁股。

　　和女儿一起被人抽打屁股，苏芳脸上一点羞耻没有，反而是一脸媚笑的道：
「啊~~对，我们母女不听话，该打屁股，黎少继续打。」

　　「啪啪！」

　　「~啊~~谢谢黎少教育我」说完把那本来就盖不住的蕾丝内裤用力一波，塞
到了股沟里，一个白花花圆润无暇的屁股就这么呈现在徐明眼中，然后在一声声
痛呼与道谢声中，「啪啪！啪啪！啪啪！」被黎天傲肆无忌惮的抽打起来。

　　「为什么！苏阿姨你怎么啦！…」徐明不明白，为什么一向严厉高雅的未来
岳母，竟然变成了现在这幅下贱模样。

　　「怎么了？没看出来吗？」苏芳瞟了一眼徐明，轻蔑的说道：「我们母女正
在被黎少玩弄啊，啊~~黎少好坏~~这么用力捏扣人家下面」

　　苏芳已经成了跪姿，一双修长的玉腿跪座在沙发上，怀里搂着黎天傲的手臂，
丰满的巨乳用力的挤压着黎天傲的手，下体阴道部位刚好在对方的手掌之处，任
由黎天傲把手伸进她的内裤之中玩弄私密的下体，自己还不断的扭动着性感的娇
躯，撒娇似的说着淫话。

　　另一边的何雨倩似乎完全是完全没有了逐渐，按照母亲的动作，有样学样的
撅着小屁股，毫无羞耻之心的亲手拉开自己的内裤，抬起黎天傲的脏手往内裤里
放，上半身压在黎天傲手上，玉腿微微抬起，任由黎天傲玩弄阴道。

　　母女二人淫秽的画面深深的刺激着徐明的神经，他不断的质问道：「雨倩，
苏阿姨，你们干什么啊~~你们...你们不要这样作践自己啊！！是不是他逼你们，
你们告诉我，我来解决，不要屈服这个魔鬼啊！！」

　　黎天傲听着徐明在面前乱吼，也不恼，漫不经心的抬起手把母女二人推了起
身，淡淡的说道：「哎呀~~徐少不让我碰他的未婚妻和岳母啊~~真是难办，算了，
我就不碰你们了。」

　　看到母女二人被黎天傲推开，徐明刚送一口气，却见自己的岳母苏芳，居然
开始主动脱自己的内裤，还下贱的说道：「哪有啊黎少，你们玩我们母女我们高
兴还来不及，你管这窝囊废干嘛，我们母女自愿给您玩的，我把内裤都脱了，这
样您玩的方便点。」

　　苏芳说完，把蕾丝内裤甩到地板上，居然把自己柔嫩的下体凑了上去，轻轻
的摩擦黎天傲的手臂，不断扭动的小蛮腰勾勒出 S型的曲线，白嫩圆滑的屁股就
这么一扭一扭的在黎天傲身上蹭着，嘴里还说道：「女儿你还愣着干嘛，难道你
不喜欢黎少吗？」

　　却见一旁的雨倩如大梦初醒般，慌慌张张的也开始脱起了内裤，露出那最神
圣的下体学着母亲的样子，在黎天傲另一边手臂上摩擦。

　　「雨倩..」

　　难以置信的徐明楞在椅子上，刚想大声阻止自己的女友，却被雨倩下贱的话
语打断：「我当然喜欢黎少了，最喜欢黎少弄人家了，啊~~」

　　苏芳与何雨倩一对绝色母女，一个性感妩媚，一个清纯可爱，现在却像一对
妓女一样，赤裸着下体，露出性感的屁股和大腿，不断用酥胸和阴唇摩擦着黎天
傲的手臂，发春一般呻吟发浪，扭动着身躯。

　　享受着人间最高规格的伺候，黎天傲脸色露出了胜利者的危险，高傲的看着
徐明扭曲的脸，淡淡的说道：「徐明，看到了吧~~这就是权利，不是我逼迫她们
让我玩，是这两个贱货自己求着让我玩的，这世界上，没有我黎天傲得不到的东
西。」

　　「只要有本事，玩女人其实很简单，就像这样…」黎天傲说完慢慢的抽出被
母女夹住的双手，慢慢的放在沙发的扶手上，五指朝上，轻蔑的说了句：「我要
抠穴！！」

　　扣穴？如此下作的一个词语，居然被黎天傲当做了命令一般说出来，但是效
果，却让徐明难以置信。

　　只见他心爱的未婚妻和未来岳母，像是自虐般的侧过身，一人抬起一只性感
的玉腿，露出粉嫩的下体，慢慢的用手拨开女性最柔弱神秘的阴道，露出那粉嫩
的阴壁，缓缓压在黎天傲的手掌上，然后默契的各自用自己的玉手，抓起黎天傲
动都懒得动的手掌，一只一只的把对方的手指，塞进阴道只中，送上神圣的小穴
给黎天傲随意的抠挖起来。

　　「不！！」徐明伤心的看着三人的表演，确切的说是母女二人的表演，这两
位性感绝艳的母女花，居然只因为别人一句话，就下贱的去抓住别人的手，往自
己剥开的的阴道里塞，让人玩他们最私密的下体。

　　「啊~~啊~~黎少抠的好用力~~啊~~」徐芳放浪的淫叫着，雨倩也在一旁皱着
眉头忍受着下体无情的抠挖，还伸出一只玉手，配合着母亲的手一起，轻轻的抚
摸按摩黎天傲的肉棒。

　　女性的下体很柔嫩，是一个需要夫妻双方共同呵护的地方，现在这对母女花
却自虐的挺起阴道让人玩，母女的尊严就随着无情大手的肆意抠挖，而不断被搅
碎，同样被搅碎的还有徐明的心，如果之前未婚妻被辱是为了救母亲，那么现在
母亲就出来了，反而是母女齐上阵，二女一切荡妇浪叫的给人侮辱。

　　「哈哈哈哈~~~」黎天傲放声大笑道：「看到了吗徐明？这就是我的本事，
我只要一句话，你最心爱的未婚妻和未来岳母，就自己把他们的阴道送到我手里
让我虐，看得爽吗？是不是很羡慕？没感受过她们阴道吧，你做梦都想操的穴，
她们现在送上门来给我当玩具随便玩，里面很紧很嫩的，操起来很舒服的，你却
没福气享用，哈哈哈~~」

　　听着羞辱的话语，徐明痛苦的别过头去，如果不是被紧紧的绑着，徐明也许
早就跑出这个房门了。

　　但是今天一反常态的岳母苏芳却没肯放过徐明，讨好的说道：「啊~~黎少，
他当然羡慕了啊~~他这种无能的人，哪里有黎少的本事，他再怎么羡慕也只是像
个屌丝一样，啊~~在一旁偷偷的看我们母女，想左拥右抱却软蛋一样没胆子，啊
~~黎少比他厉害啊~~现在我们母女都张开着腿让您玩。啊~~好用力~~抠的好深！！」

　　徐明死死的握紧拳头不说话，屌丝、软蛋...这些嘲讽的话语，今天居然从
他的丈母娘嘴里说了出来，听着苏芳一边被黎天傲玩弄阴道哇哇大叫，一边还侮
辱他来取悦黎天傲，徐明心里说不出的滋味。

　　以前，他总把『屌丝』二字用来形容小雕，在他看来，小雕那种看着屏幕打
飞机的无用宅男只配当屌丝。

　　可是后来，那个当初看不起的屌丝就因为对着黎天傲磕了个头，后面就骑在
自己头上，不但侮辱自己，还操了自己老婆。

　　现在，屌丝二字则戴在了徐明自己头上 ，形容他这种没用的男人，眼睁睁
的看着心爱的女人被人玩弄却无能为力。

　　先不管徐明心里如何难受，当事人黎天傲却是很开心问：「哦？这软蛋还偷
偷看你？想左拥右抱？是想这样吗？」说着一把抱住苏芳的腰，把她云润丰满的
屁股一扭，对准自己一柱擎天的肉棒，按了下来，粗大的肉棒精准的插进了苏芳
的以阴道里。

　　「啊~~」毫无准备的被黎天傲抱过去操，肉棒一杆到底的直接操到完全没入，
强行撑开的紧致阴道胀痛难忍，苏芳难受的娇呼起来。

　　先是被无情的抠挖，又被那粗大的肉棒毫无顾忌的一通到底，苏芳感觉阴道
快要裂开一样，但是她没得选择，同样打了青春针的她，身体是她惟一的筹码，
只要这个魔鬼满意，自尊、人格她都可以放弃。

　　「啊~~是，黎少，徐明他就是想对我这样，就是想操我，偷偷的看我，我一
回望他，他又心虚的假装看别处。肯定在脑子里，啊~~在脑子里意淫我的身体，
不过，他那么没用，哪能和您比啊，啊~~您看我一眼，我就崛起屁股给您操，您
的肉棒太粗大了。啊~~」苏芳毫不顾忌的拆穿徐明，让徐明有些恨不得找个地方
钻进去，他的确意淫过两次，但是也没到意淫玩弄岳母身体的程度，但是被这么
一说，却是无地自容了。

　　「啊~~好厉害，黎少的肉棒太粗大了，人家被操到子宫啊~~」苏芳大声淫叫
着，自觉的上下抖动起来，下体用力夹紧，努力让自己的阴道包裹肉棒，让肉棒
大幅抽插蹂躏自己阴道的嫩肉，给黎天傲带来最大的快感。

　　而黎天傲也确实很满意，这个肉体性感、丰满、柔嫩，打了青春针的苏芳和
雨倩比起来就像姐妹一样，阴道紧致粉嫩。

　　舒爽的感受着肉棒的快感，黎天傲头靠着沙发，舒舒服服的放松着，突然左
手一拉，把直着身子上下套弄的苏芳拉进怀里，开始搓揉那对丰满的乳房。

　　他不需要顾及苏芳这个斜靠的姿势有多难受，反正这个美丽的肉体一定会拼
了命也会努力套弄他的肉棒，只需静静享受即可，头一偏，雨倩的嘴就送了上来，
香舌送出，淫秽的来了一记舌吻。

　　「呜~~啧~~啧~~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~~好粗，啊~~我要被黎少操死了~~」

　　徐明听耳边的淫秽声音，还是忍不住用余光瞟了一眼，母女双收啊~~他再次
羡慕起来。

　　黎天傲就像个君王一样，左手右手各抓着母女二人的胸部，像是对比、又像
是炫耀，一个C罩杯，一个甚至接近E罩杯，两个乳房同步的，在搓揉抓捏中变换
着形状。

　　肉棒操着母亲的穴，嘴里吻着女儿的唇，看着这种背德的性爱关系，让徐明
又愤怒又羡慕，索性再次闭上眼睛。



　　可惜苏芳不肯放过这个讨好黎天傲的机会，她现在的姿势很难受，一边后斜
着身子让黎天傲抓乳房，一边用手撑着沙发扶手，为了保持小穴能套弄肉棒，苏
芳还必须收起玉腿踩在沙发两遍，运用四肢的力量，保持着身体倾斜、观音坐莲
的性交动作，加上胸部被抓到胀痛，她自然要找徐明这个罪人来发泄一下心中的
痛楚。

　　嘴里淫叫道：「啊~~黎少太棒了，太厉害了，徐明刚才又偷偷看我，肯定羡
慕黎少母女全收了，但是他没本事，只能偷偷的看我们被您操，还是黎少厉害，
您一句话，我们就马上过来给您玩弄，啊~~黎少可以随意的操我们母女，啊~~黎
少肉棒太粗大了~~啊~~」

　　「啪~啪~啪~啪~」小穴不断的套弄着肉棒，每一次都是用尽全力，让肉棒舒
舒服服的操到阴道最深处。

　　「啧~~」黎天傲在雨倩的胸部用力嘬了一口，然后慢慢抬起头，看了一眼神
情低迷的徐明，轻蔑的一笑，想苏芳问道：「哦？你是他岳母啊，他也对你有想
法？」

　　「啊~~当然。」苏芳连忙应答：「有时我和女儿坐在一起，他就偷偷斜着眼
看我们，啊~~」

　　徐明听着黎天傲的嘲讽，不甘的抬头瞪了他一眼，也许这只是徐明一个无奈
之下的硬气回击，所谓输人不输阵，虽然无能，但多少气势上要回击一下。

　　但是苏芳却不干了，大声说道：「你瞪什么瞪，难道不是吗？你这软蛋，啊
~~没事总偷偷看我们母女，你想着左拥右抱吧。可惜你没那种命，你就像个窝囊
废一样只能看，但是黎少却能随意的玩弄我们母女。啊~~我现在的阴道被黎少的
肉棒操着，我女被黎少玩着，这才是真男人。你呢？有本事你反抗啊」

　　「可恶~！！」徐明忍无可忍，怒吼一声开始不断的扭动身体，希望从捆绑
中挣脱出来，可惜并没有用，他只能忍着，然后看着心爱的未婚妻和她妈妈一起
被仇人操着....

　　徐明很后悔，他应该带着许司令配给他的保镖一起来的，可谁又知道，自己
就是到未婚妻家吃顿饭，都会碰上这种悲惨的事情。不过看母女二人的样子，就
算带着保镖来，也无非是多些人看二女淫秽下贱的表演吧。

　　「啪~啪~啪~啪~」苏芳的阴道被黎天傲的肉棒里进进出出的抽插着，粉嫩紧
致的阴肉被无情的摩擦翻动，淫水四溅在地上，一对巨乳被不断的搓揉拉扯。一
旁的雨倩也是难受的呻吟着，乳房被用力的吮吸、拉扯，嘴里已经吞了好几次口
水，她小巧的屁股也被抽的满是掌印

　　也许是女儿的痛呼和身体的疼痛刺激了苏芳，她像是着了魔一样开始大声娇
呼起来：「啊！！徐明你个窝囊废！你未婚妻被人嗦着乳房，你的丈母娘被人操
着阴道，啊~~你却在那看着，徐明你个窝囊废！」

　　难受的听着耳边话语，徐明死死的闭着眼睛，他无法想象自己这个岳母今天
是不是疯了，难道她没有一丝羞耻吧，难道她要周围的人都听到他叫床声吗？

　　不管徐明如何的痛哭难受，苏芳今天都没想过放过他，继续嚷嚷道：「啊~~
黎少是最棒的，啊~~徐明，你还记得黎少说过什么吗？女儿大声告诉他？啊~~」

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒继续拍打着苏芳的下体，黎天傲从雨倩的胸部抬起头，
玩味的看了眼脸色苍白的少女。

　　雨倩似乎想到了什么，不自然的瞟了一眼徐明，咬了咬嘴唇，像是任命一样，
在这恶魔蔑视的眼神中慢慢的黎天傲怀里站了一来。

　　对面的徐明也微微张开眼睛，看着雨倩突然走过来的，这身体多么美丽清纯，
可惜酥胸上的闪亮口水，却深深的刺痛着徐明的心，而少女也在他难以置信的眼
神中，缓缓的转身，就这么直直的跪在黎天傲面前。

　　「啪~啪~啪~啪~」黎天傲的肉棒依然在苏芳的阴道里进进出出，而雨倩跪着
的位置，就正正的对着他们交合的地方。

　　「啊~~女儿，看到母亲被操了吧，告诉那个窝囊废，黎少说过什么话。啊~~」

　　雨倩抬头看了眼不断下贱淫叫的母亲，又看了眼这个侮辱自己，又操着自己
母亲的恶魔，少女任命的闭上眼睛，缓缓的道：「黎少在帮我破处的时候，对我
了一句『操你妈的』，现在黎少就是..就是在操我妈？黎少你说道做到，你是真
男人....」

　　「哈哈！！！」黎天傲开心的大笑起来，用力的挺起腰，开始发力在苏芳阴
道里进进出出，命令道：「对，老子就是在操你妈？哈哈，给我重复1000遍，哈
哈！！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　苏芳被操了一阵手舞足蹈，哇哇大叫道「啊~~好厉害啊~~啊~~啊~~对，黎少
是真男人，破了女儿的处，又来操她妈，啊~~操的好深！！」

　　何雨倩是含着金钥匙长大的，从前就像个公主一样，受着家里人百般疼爱，
受着身边人万般追捧，但是一切都变了，这美丽的少女觉得世界变得太残忍、太
黑暗。

　　她最爱的未婚夫就被绑在自己身后看着，而她的母亲就这么全身赤裸的坐在
自己面前，被那个让自己家破人亡的仇人肆意的奸污。

　　哺育自己的乳房被无情的搓揉着，乳头像是玩具一样拉长拧玩，而那孕育自
己生命的神圣阴道，现在正被仇人粗大的肉棒进进出出的蹂躏着，没有尊严、没
有人格，自己的母亲忍受着痛苦和折磨，依然说着淫话讨好对方，而自己呢？自
己也只能像个性奴一样，一边看着母亲被人操的哇哇大叫，一边讨好的说着：
「操我妈~~操我妈~~」

　　黎天傲肆意的大笑狂吼着，苏芳一边上下挺动身子，一边对着自己女儿喊着：
「操你妈！！操你妈！！女儿~~黎少正在操你妈，啊~~」

　　而雨倩，则双目无神的跪在黎天傲面前，看着他蹂躏自己母亲，看着眼前进
进出出的肉棒，泪如雨下，无助的低声呢喃着：「操我妈，操我妈~呜~~~黎少正
在操我妈…」

　　「啪~啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~~操你妈，啊女儿，黎少在操你妈呀，啊~~肉棒操的好深，女儿，黎少
在操你妈，啊~~」

　　徐明被眼前这一幕折磨的咽了流了下来，没想到有一天，自己心爱的女友和
岳母竟然会沦落到如此地步。为什么！！为什么会这样！！

　　「啪~啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！！我要射了，全部射给你，你个烂货！！！」黎天傲开始怒吼，一双
大手像是要抓爆一对巨乳一样死死的捏着，乳肉被抓的发白，扭曲的挤出指缝，
性感的丰臀用力的按在肉棒上，仰头抖动起来，尽情的把精液射进苏芳的阴道里。

　　似痛苦，似高潮，苏芳也配合着娇呼着「啊！！射吧，黎少，啊~~射给我，
操女儿她妈的，啊~~精液射到我阴道里了，啊~~。」

　　地板上跪地的雨倩依然没动，愣愣的看着眼前的肉棒整根没入那粉嫩的小穴
里，然后一阵颤抖，雨倩知道，这个恶魔射精了，射在了自己母亲的阴道里，那
里早已不在是自己爸爸的专属地，那是所有成功人士都能享乐的地方，这根肉棒
破了自己的处女膜，现在又在自己出生的子宫中尽情的射精，她的一生都无法脱
离这根肉棒的侮辱......

　　「谢谢你内射我妈！」少女自虐般的声音再次响起，接着就是一阵吸吮的声
音「啧~~啧~~」，雨倩，居然把满是自己母亲淫水的肉棒含入了嘴里吮吸。

　　当然，不止雨倩，连苏芳也跪在了黎天傲的面前，母女二人脸紧贴着大腿内
侧，两个性感的红唇全部吻在了湿漉漉的肉棒上，这根肉棒现在沾满了淫液和精
液，但是母女两人却毫不犹豫的伸出舌头开始舔弄清理起来。

　　一对绝色母女跪在冰凉的地板上，一起舔弄吮吸肉棒，黎天傲满足的闭眼享
受起来。

　　没有顾忌伦理，母女二人的舌头同时在肉棒上舔弄，舌头不时的碰在一起，
母女二人也是习以为常的继续舔弄。

　　阴茎、睾丸、龟头、尿道口，母女二人用香舌舔了这根生殖器的每一寸地方，
上一秒这根肉棒在母亲的嘴里被用力吸吮，下一秒就整根没入女儿的嘴里让她舔
弄，黎天傲就这么得意的看着徐明，然后抓着母女的头，用他撒尿的地方来回蹂
躏母女吃饭的嘴。

　　舒舒服服的享受着母女花的双人口交，黎天傲轻蔑的对徐明说道：「徐明啊，
看到了吧，这就是人生啊，我能草你未婚妻，就能操你未婚妻的妈。我的鸡巴能
用来撒尿，也能让你心爱的女人用嘴帮我舔干净。你，还有什么本事和我斗？」

　　「那是她们自己自暴自弃，我从没服输过，我依然会打败你！」徐明终于忍
不住爆发了，冲着苏芳怒吼道：「苏阿姨，你到底是怎么了。雨倩和我为了何家
做了这么多努力，雨倩甚至为了你被这个恶魔凌辱虐待，你居然会如此下贱的去
伺候这个仇人，难道你就没有一点自尊吗？难道你就没有一点羞耻吗？你…」

　　「你给我闭嘴！！」苏芳突然转过头来大吼道：「你懂什么！！你个窝囊废，
除了一张只会吹牛的嘴，你还会什么，你也有脸说帮何家？你为何家做过什么？
我们何家就是被你这王八蛋害成这样的，你个混蛋。」

　　苏芳完全没有了刚才的妩媚，她一脸愤怒的对着徐明怒吼，越说越生气，一
边猛然站起来，冲到徐明面前抬起手，用用力的一巴掌直接抽了过去。

　　「啪！！！」一个火红的巴掌慢慢浮现在徐明脸上。

　　感受着脸上那股火辣辣的感觉，徐明难以置信的看着自己的未来岳母，从刚
才的下贱讨好仇人，到现在暴怒抽打自己，完全不同的人生待遇，徐明感觉整个
世界都不真实一样。

　　别说徐明，连黎天傲都没想到，虽然他在安排今日这出戏的时候，明确的告
诉了母女二人要配合一起羞辱徐明，但这怒吼和耳光，很明显是发自苏芳内心的，
没想到这女人内心的怨念如此之大。

　　摸了摸雨倩的头，让胯下的清纯的少女继续吮吸他的肉棒，黎天傲饶有兴趣
的看着少女的母亲，如何夹着满是自己精液的阴道，去教训她废物女婿的。

　　苏芳的眼眶有些发红，她死死的盯着徐明说道：「你知道我经历了什么吗？
你不知道，你什么都不知道！我公公被人抓住判死刑时候你做过什么，我丈夫现
在在牢里受折磨你做过什么，我的女儿被这么多男人侮辱虐，你！又做过什么！！
你说啊！！」

　　「我……」徐明想反驳，但是话到嘴边却什么也没说出来，他一直把自己定
位成一个做大事的人，联络何系残存官员，结盟中立派系，为的就是对抗黎家，
可是回头一想，他貌似对拯救何家没有一批的贡献，那些所谓的好消息，还只是
未婚妻全裸着身子，被一个个男人压在身下侮辱换来的。

　　看着哑口无言的徐明，苏芳轻蔑的笑了笑，继续说到: 「你知道我刚被关在
监狱时的情景吗？我刚刚被关进监狱时，我每天在那暗无天日的牢房里，盼着你
们有好消息传来，但是一天一天过去，居然等来了那个死肥猪的侮辱。他冲进我
的牢房里，让几个牢狱按着我的手脚，直接在牢房里强奸了我。眼睁睁的看着那
根恶心的肉棒插进我的阴道里，我恨不得撞墙死去，我被自己老公意外的人侮辱
了，那恶心的胖子一边大力的操着我的小穴，一边抓着我的乳房随意蹂躏。我堂
堂一个大家族千金，一个权势滔天的贵妇，现在居然被一头猪一样的监狱长侮辱，
你知道我的心又多痛吗？」

　　徐明无言的低着头，他不知道如何回答，他的确知道自己这个未来岳母，被
肥猪监狱长侮辱了，但却是躲着在柜子里偷看那肥猪内射自己未婚妻时才知道的，
多么讽刺的情报来源啊～

　　苏芳转过身看了黎天傲一眼，这个仇敌依旧张开着腿，露出那刚刚操完她的
恶心肉棒，舒舒服服的让她的女儿口交着，一副饶有兴趣的倾听模样，苏芳继续
转过身子诉说道：

　　「后来那头肥猪把我叫到他的办公室，他居然想让我主动屈服于他，让我做
他的性奴隶，他把我压在墙上，想吻我，但是我是什么人，我是堂堂何兴国的妻
子，是国内堂堂二把手的儿媳，我怎么会屈身于那种恶心肥猪。我一口唾沫吐他
脸上，用力的挣扎跑开，还不忘给了那肥猪一巴掌。」

　　苏芳昂着头，慷慨激昂的说着，让徐明多少有些欣慰的，自己的岳母至少还
存着那份坚持的尊严。

　　可是欣慰不过三秒，苏芳继续看着徐明的脸，再次露出嘲弄的微笑，说道：
「然后呢？我被轮奸了，一个月，足足一个月的轮奸。我被锁在了冰冷的木板床
上，两条腿被大大的分开， 100多个囚犯轮流压在了我身上粗暴的发泄着他们积
压多年的欲望。那个月我被灌了药，连月经都没来，只能每天不间断的被他们轮
奸。」

　　「我努力的挣扎反抗，但是没用，就算是一个毁了容的恶心囚犯，也能压在
我身上用力的抽插内射。我就像一个妓女一样，吃饭、洗澡、被强奸，我自杀过
2 次，甚至把自己撞的头破血流，但根本没用，我被救了回来，他们宁愿花几百
万再次修复我的脸蛋，然后一边操着我，一边逼我看丈夫在监狱里被殴打的录像，
看我苏家的父母胞弟被黎家诬告关押的录像，」

　　徐明痛苦的看着苏芳，他现在连道歉都说不出口，一个女人，一个本来高高
在上的女人，突然沦落到一无所有，还被上百人轮奸，受了这么多屈辱，别说帮
忙，他甚至都不知道监狱里发生了什么，一点忙都帮不上。

　　「同情我吗？」苏芳死死的盯着满脸痛苦的徐明，大吼道：「我不需要你同
情，你不配，从那时起，我知道我们何家收留你这个废物，是我们一生最大的错
误，你根本就是一个靠不住窝囊废。与其受尽侮辱等着你那没用的努力，还不如
我抛弃人格去换一个希望。」

　　「还记得我说过第一次在办公室里，那个董肥猪要我主动屈服时的情形吗？
那时我狠狠的一口唾沫吐在他脸上，嘲笑这头肥猪的恶心与妄想。结果仅隔了一
个月，我就自己脱光了衣服，跪在这肥猪的脚下，努力张大嘴，让他抓着我的乳
房，一口一口的把腥臭的口水往我嘴里吐，然后屈辱的咽下他的唾液，磕头感谢
他的赏赐，整整一天，我一口清水都没喝，喝的全是他的口水。」

　　「我一个月前还用手抽了他一巴掌，结果一个月之后，就是在吞了无数口水
之后，我的手却只能用来抱着自己的大腿，张开阴道给这头猪压在身上狠狠的操，
硕大的乳房也被他还了十几个巴掌。那一天我跪在他面前磕头求操，那一夜我被
他操了整整一个晚上。」

　　一连串的诉说让徐明内心痛苦万分，他的无能让何家限于绝境，连自己的岳
母都无法保护……

　　苏芳继续嘲笑道：「你现在跟我谈自尊自爱了，我在监狱里，被无数男人轮
奸的时候你在哪。我当然知道你来过监狱帮我说情。我当时在牢房里，全身赤裸
的被那头猪操到高潮，我阴道里还存着他刚刚射进来的精液，那肥猪送走你们后，
还把你们谈话的完整录像给我看了。」

　　「那几百斤的身子把我狠狠的压在身下，操着我的阴道，抓着我的乳房，一
边享受我的肉体，一边重复播放着录像嘲讽你们小丑一样的表演。我除了心里对
你的失望，就只能脸上堆着笑，夹着那个恶心男人的腰，让他舒服的操到我阴道
深处。」

　　「你们浪费这么多口水去劝说一个敌人，转过身他一滴口水不浪费的全部吐
进了我嘴里，你知道我这个岳母喝了他多少口水吗？你知道再监狱里被那头肥猪
内射过多少次吗？！」

　　看着徐明不说话，苏芳扭着翘臀转身走到黎天傲面前，继续跪在他胯下，慢
慢和女儿一起伺候黎天傲的肉棒，嘴里还说着：「现在我们母女伺候好黎少，至
少我和女儿都不会因为莫须有的罪名，被关在监狱里轮奸，至少我的丈夫和公公、
还有我的苏家能好过一些。你帮不了我们，就别打扰我们两个女人为家族尽孝。」

　　「啧……啧……」

　　徐明被一连串的质问打击的心灰意冷，低头不说话，房间里只剩下吮吸肉棒
的声音，两张性感的红唇紧贴着肉棒来回亲吻，那平常美味的香舌现在只能用来
按摩恶心的阴茎。

　　看完了一段精彩的表演，黎天傲非常满意，慢悠悠的说道：「啧啧，伯母真
是可怜啊，以前这么高贵动人，现在却沦落至此，早知道你们就该同意把雨倩嫁
给我，白受这么多苦。」

　　「是啊~」苏芳一边用舌头舔着对方肮脏的肉棒，一边讨好道：「我们当初
有眼无珠，错信了这个软蛋，早知道我就该让雨倩跟着你，现在也不晚呀，您想
怎么操我女儿都行，包括我这个母亲也是，我们母女就是您取乐的玩具。」

　　「但是，刚刚我听你的语气，似乎我派人把你们害的很惨啊，你心中屈辱难
当，似乎想骂死我这个仇人啊！」 黎天傲轻轻摸着苏芳的头发，语气平静却又
尖锐，吓得苏芳有些颤抖。

　　她现在怕极了当初监狱里的情景，连忙回答：「不会不会，我很高兴，我们
很高兴您能玩我们，真的黎少，我们没有怨言。我们……」

　　「没事，别紧张。」黎天傲打断了苏芳的求饶，看了一眼双眼无神的徐明，
慢慢的把头凑到苏芳面前，慢慢的说道：「抱怨就抱怨吧，你们越屈辱也好，痛
苦也罢，我要操，你还不是要跪在我胯下让我操。所以……有什么不甘痛哭你可
以说出来的，让徐明也明白你们痛苦的心情。然后……我让你们更痛苦，哈哈！」

　　变态的狂笑充斥着房间，雨倩的心酸，苏芳的讨好，徐明的心死，今天，注
定是绝望而又漫长的一天。

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　第二十一章：母女的夹击

　　黎天傲靠在沙发上闭目养神，何雨倩则依然跪在他的脚下，纤纤玉手轻柔的
帮他捏揉捏大腿，性感红唇轻轻吻在马眼上，把那不时流出的残存精液吮吸吞下。

　　而雨倩的母亲苏芳则跑到卫生间冲洗了一番，又拿着一条热毛巾来帮黎天傲
擦拭，忙前忙后的清洗干净，再次跪在沙发的角落，任由黎天傲的手在她圆润的
屁股上揉捏拍打，一边斜着身子帮黎天傲按摩肩膀头部，一边把丰满的乳房凑到
黎天傲嘴边让他吸吮。

　　嘴里不时感谢道：「黎少真是辛苦了，感谢您辛苦的操我，您休息一下，等
您有精神了，操我，操我女儿都行。啊……乳头被黎少吸的好舒服，啊……」

　　苏芳现在就像个最低贱的妓女一样，她最恨的仇人只是在沙发上翘起一根肉
棒，她就要拼尽全力的自己用小穴上下套弄，让这根恶心的肉棒舒舒服服的享受
自己最私密的阴道，自己累到虚脱之后被人射入一肚子的精液，还要带着无边的
屈辱，昧着良心感谢对方辛苦的操自己。

　　黎天傲也不愧是大家族的少爷，身体的各项机能都被高科技强化过，这不，
才过了一会，那根罪恶的肉棒又开始一柱擎天了。

　　侧着脸,吮吸着苏芳的乳头，黎天傲斜着眼看了看胯下美丽的何雨倩，残忍
的伸出右手抓着那可爱的小脑袋，用力往自己胯下压，就像是在操穴一样，粗大
的肉棒一下一下的撞击在雨倩的喉咙深处。

　　少女被这无情的暴力深喉折磨的很难受，身子随着每一次撞击而有节奏的颤
抖着，双手不时的想伸出去推开他，但到一半又无力的放下。

　　何雨倩心里明白，这是属于她的宿命，她已经不是当初那个天真烂漫众星捧
月的公主了，曾经的国内最大的两大势力何家与黎家，自己这个代表着何家第三
代继承人的高贵身体，现在只能双手着地的，学着一条母狗一般跪在冰凉的地板
上，努力长大嘴巴，仰视着同为黎家三代的黎天傲，不断的张着嘴，伺候对方撒
尿的恶心肉棒。

　　那根肉棒，刚刚操完了她的母亲，现状又塞满了自己的嘴，母女两代人，卑
贱的伺候一个仇人，用痛苦、可怜、无辜、屈辱和羞耻来满足恶魔变态的虚荣心。

　　苏芳也明白她的命运，那就是伺候好一切有权势的男人，为了女儿、为了丈
夫、为了公公和自己娘家人，她愿意成为世上最下贱的女人。

　　她感觉自己乳房已经肿了，刚才无情的抓拧，现在还疼痛难忍，虽然她嘴里
叫着舒服，赤裸的肉体不断在对方怀里扭动按摩，但是实际上乳头却是被牙齿咬
着拉扯，痛到无助的颤抖扭动。

　　最令苏芳难受的，却是那抽打自己翘臀的大手。

　　屁股被抽到发红，但却无法满足黎天傲升腾的性欲，大手不再满足翘臀的柔
滑弹嫩，慢慢的摸向苏芳的阴道，手指拨开阴唇，肆无忌惮的塞进粉嫩的阴道内。

　　苏芳有种想哭的感觉，下体先是被用力的抠挖，再被无情的操到红肿内射，
刚把那恶心的精液洗干净，酸麻的感觉还未消退，现在又被几根手指胡乱搅动。

　　「我就是一个性玩具罢了。」苏芳心里想着，唯一能做的，就是微微张开白
皙的玉腿，给自己神圣私密之处留出空间，方便那只恶手肆意的折磨自己的阴道，
把女性最柔弱的阴道内腔送给被人当个可怜的玩具肆意玩弄。

　　可能是吸够了，黎天傲从嘴里吐出那红肿的乳头，说道：「我要操你女儿。」

　　被绑在椅子上的徐明恨的牙齿紧咬，刚才被岳母一顿贬低训斥，他也没脸继
续怒吼质问，但那句『我要操你女儿』在徐明听来是多么刺耳难受，就好像理所
当然的命令一样，简单明了，想操妈妈操妈妈，想操女儿操女儿，自己却只能呆
呆的看着。

　　「好好……」苏芳连忙回应道：「您想操我，想操我女儿都行。雨倩，还不
感谢黎少，快准备好伺候黎少。」

　　雨倩吐出了肉棒，用力的呼吸了一口空气，抬头看了眼得意的黎天傲，熟练
的低下头说道：「欢迎黎少操我，谢谢，请允许我稍微清理一下。」

　　得到黎天傲同意后，站了来跑到厕所清洗身体，出来后低着头走到徐明身旁
的桌子旁，桌子似乎提前摆设好的，一切设计都是为了在徐明面前表演这场性交
盛宴。

　　雨倩爬上桌子，转过身半蹲着，徐明够可以清楚的看到少女张开的玉腿根部，
那本该属于自己的下阴粉嫩诱人...

　　不敢看自己的男友一眼，反而甜甜的冲着黎天傲微笑，张开细腻白嫩的双臂，
似乎像是一个女孩热恋中让男友抱抱，当然，谁都看得出这微笑里满是苦涩。

　　苏芳也连忙跪在黎天傲身后，轻轻抚摸对方的屁股，就这么跪着往前走，轻
轻的推引着黎天傲走到桌子前面。

　　一把抱住黎天傲的肩膀，雨倩像是对待恋人一样，微笑着撒娇道：「黎少，
雨倩刚才擦了身子，漱了口，人家想和您接吻，我好喜欢您口水的味道，可以吗？」

　　黎天傲并没有马上回复，而是扭头看着徐明问道：「徐明啊，你未婚妻求着
和我舌吻啊，你不发表一下感想吗？」，何其恶毒的问话，徐明难受的闭着眼睛
不说话，苏芳却连忙迎合：「黎少呀，你别为难徐明了。」

　　此话一出徐明连忙睁开了眼睛，难道自己的岳母终于帮自己说话了吗？

　　可还没等他欣慰一秒，苏芳又恶毒的说道:「他都没亲过我女儿，怎么会有
感想啊，他除了对着我们母女照片打飞机还能怎么样。不像黎少您，想操我就操
我，想操我女儿操我女儿，我们母女每一寸肉体都是您的玩具。他？哼！这个连
我女儿的嘴都没亲过的窝囊废，也配当我女儿的未婚夫？」

　　「哈哈哈！」黎天傲大笑起来，徐明却只能痛苦的咬牙切齿。

　　说实话，他的确曾经意淫过几次母女花，但那所谓的对着照片打飞机就纯属
污蔑了，而且一直没和雨倩有亲密接触，也纯属这个未来岳母反对，现在反倒被
骂成了窝囊废。

　　甚至他还冲动的想反驳自己吻过雨倩，但那唯一一次可怜的接吻，却是未婚
妻在刚舔完别人鸡巴之后的吻，除了别人鸡巴的味道，他什么感想也没有……

　　看到徐明再次伤心的闭上眼，黎天傲有些失笑道:「苏阿姨啊～你看对自己
的未来女婿太残忍了点吧，感觉他都要哭了，哈哈～」

　　貌似同情的话却又带着张狂的笑，苏芳知道这是黎天傲开心的表现，这个恶
魔很喜欢把快乐建立在对手痛苦之上。

　　看了眼痛苦的徐明，苏芳有些同情这个青年，但是想到是他害的自己沦落到
现在这个地步的，又再次狠下心道:「黎少，我现在对他的态度是他自己造成的，
他活该，我们何家一直栽培他，他却把我们何家害到了如此田地」

　　房间里难得的寂静，除了黎天傲得意的笑着，其他三人都陷入了痛苦的沉思，
苏芳叹了口气:「徐明，我们何家落去这种地步，大部分都是你的责任，而且出
事几个月了，你什么忙的帮不上，如果你还有点良知的话，那求帮我们母女最后
一个忙。」

　　徐明难以置信的瞪大了眼睛，听着苏芳恶毒的话语:「求你看着我们，看着
我们如何在黎少胯下被凌辱的，这样至少能让黎少在玩弄我们的时候更尽兴，也
算是你补偿我们母女做的最后的贡献吧。」

　　「啊！！不！！」徐明不甘的低吼一声，哭了起来，他真的好痛，心爱的未
婚妻被人搓着乳房舌吻着，这么多年岳母的对他的第一个请求，居然是求他在一
旁睁着眼看她们母女被仇人侮辱，求他静静的当一个绿帽夫。

　　以前被敌人羞辱他还能接受，毕竟技不如人，但是自己的爱人、亲人也一起
羞辱他，他感觉心痛到无法呼吸。

　　「哈哈哈哈！」黎天傲感觉今天真是惊喜万分，他昨天只是计划当着徐明面
玩弄二女，以此来打击徐明，没想到上演了一出岳母羞辱女婿的好戏。他昨日只
是威胁二女，要么二女在徐明面前让他爽上天，要么陪何兴国一起到牢房里，叫
上几百个寂寞的大汉，让他们一家三口一起爽上天，没想到一句简单的威胁效果
这么好。

　　当然，听到这句威胁的母女二人差点崩溃掉，苏芳是经受过百人轮奸的，现
在半夜都会做噩梦惊醒，无数恶心的身体轮流压着她奸淫的可怕场面，她是死也
不愿再经历了。

　　而雨倩也是看过母亲监狱里被轮奸的视频的，如果让她也经历一次，她觉得
会立即死掉，而且听说监狱里一群得不到发泄的罪犯，连男人都不放过，那么父
亲……

　　总之母女被威胁之后，连夜彩排了各种淫秽的动作，为了讨好黎天傲，雨倩
也含着泪答应了一起羞辱徐明助兴。

　　也不多看崩溃的徐明一眼，苏芳摸着黎天傲的屁股，慢慢的说道：「徐明，
我知道你很羡慕我们母女被别人玩弄。那些男人把肮脏肉棒粗暴的插入我们的阴
道，不但把恶心的精液射进我们子宫里，还让我们母女用嘴帮他们清理干净。」

　　「但是徐明，你知道吗？有一个地方，比撒尿的肉棒更肮脏，那就是屁眼，
你亲不到我女儿的嘴，更亲不到我的嘴了，但是我的嘴……现在却要亲别人屁眼
……」

　　苏芳把绝色的脸庞整个埋入了黎天傲的屁股里，「呜……啧……啧……」闷
哼与吸吮声响起，苏芳开始用舌头舔弄黎天傲的屁眼，嘴唇在肛门上用力的吸吮
恶心腥臭的皱纹。

　　本来已经双目死灰的徐明，再次出现了难以置信的神色。

　　他的岳母很漂亮，丰满的乳房，圆润的屁股，肤白腰细，配上一个绝色脸蛋，
外表看去就是个不到 30岁的绝色熟女，全身散发着迷人的诱惑。

　　而这个诱惑的美人现在就脱光了衣服跪在黎天傲身后，那绝色的脸庞，现在
全部塞进了黎天傲屁股缝中，那一声声吸吮声，想在场所有人宣告了，她性感的
嘴，现在正在伺候别人拉屎的屁眼。

　　「啊……」黎天傲舒服的呻吟一声：「你妈妈舔屁眼舔的真舒服啊。」

　　雨倩强忍着泪水，用力挤出一丝微笑答道：「是..是吗？谢谢黎少的夸奖，
我们这个节目叫『上下双吻』，我舌吻你吃饭的嘴，我妈妈她……她舌吻你排泄
的嘴，所以叫『上下双吻』」说完又慢慢的张开红唇，伸出丁香小舌，在黎天傲
嘴里搅拌、勾引，把黎天傲的舌头引到自己嘴里吮吸。

　　「啧……啧……」

　　「啧……啧……」两个不懂位置发出了同样的舌吻吮吸声，不断的刺痛着徐
明的耳朵。

　　「啊……」苏芳终于是忍不住了，脸从股缝中抬了起来，转过头大口大口的
呼吸着新鲜空气。

　　吸了两口清新空气，苏芳终于是缓过神来，看道徐明悲伤的眼神，冷冷一笑
道：「怎么？同情我吗？我有今天都是你造成的，你有什么资格同情我。以前我
在学校，一个飞吻就能让那些男人像狗一样跟着我屁股后面跑，现在，我就想狗
一样跪在别人屁股后面舔别人的屁眼。这都是你造成的，你个罪人」

　　「阿姨……我……对不起。」徐明懦弱的回答着

　　「别跟我说对不起！」苏芳冷冷的打断徐明：「如果对不起有用的话，我就
不用帮人舔屁眼了。呵呵，你知道舔屁眼是什么感觉吗?只要一呼吸，一股恶臭
就充斥我的大脑，我的舌头在别人拉屎的屁眼里来回舔弄，还要用力的挤进肛门
里清洁，你知道有多恶心嘛！」

　　苏芳一边说着，一边转身看了眼面前的屁股，一双玉手慢慢的剥开屁股墩子，
一个黑褐色的恶心屁眼在徐明面前出现，上面的口水在灯光下有些反光，狠狠的
刺痛徐明的眼睛。

　　像是找了魔一样，苏芳自暴自弃的说着：「看到没有，这里就是人类最肮脏
的地方，别人拉屎的地方，我的舌头就是要伺候这样一个恶心的东西，就是因为
你，我苏芳有一天居然要和这样的东西舌吻！」

　　「呜……啧……啧……」苏芳再一次把美丽的脸庞埋在了股缝里，吮吸的声
音再次刺痛徐明的心。徐明以前听小雕吹起过，一些下贱的卖淫小姐，会帮客人
做毒龙服务，那无非是用舌头轻轻拨弄男人的屁眼，让男人的自尊心得到满足而
已。

　　但是眼前的一幕，徐明知道他的岳母已经完全超过了毒龙的界限。

　　苏芳用手剥开屁股蹲，脸庞用力的往缝里挤，舌头伸到最大，用力的挤开屁
眼外的皱着，舌尖在肛门里上下拨弄，不断的按摩清洗着屁眼内部。

　　双唇紧贴屁眼口，「啧~啧~」亮相的声音，向所有人证明了，她是在尽全力
舌吻吸吮这恶心的屁眼。

　　两个绝色母女花，全裸着身子一前一后的跪着，一个舌吻嘴，一个舌吻屁眼，
下贱的伺候着黎天傲，全然不顾一旁可悲的徐明。

　　双吻了一阵，雨倩双手搂着黎天傲的脖子，撒娇道：「黎少，人家的小穴痒
了，想让你操人家，求您给我我肉棒吧。」

　　如此清纯的少女说出如此淫荡的话，黎天傲的肉棒暴怒的挺起，说道：「好，
我就来帮你这个小骚货止止痒。」

　　也许是习惯了各种凌辱，雨倩并没有被这小骚货的称呼做出任何反感的表情，
反而甜甜的笑着，上身躺在桌子上，屁股刚好坐在桌子边缘，慢慢的抬起白嫩的
大长腿，左右朝天分开，粉红柔嫩的阴道就这么大开的呈现在徐明和黎天傲眼前。

　　当然，这诱人的下体只有黎天傲能享受到，徐明这个正牌男友，只能说是附
带饱饱眼福而已。

　　没脸看自己男友一眼，雨倩和徐明只有一米多的距离，美丽的双腿屈辱的大
大张开，一只玉手慢慢的拨开自己的阴道，粉红的阴肉完全暴露在空气中，微微
抬起头，看着黎天傲娇声说道：「黎少求您来操我吧，不需要您动的，我们的母
亲会帮你推屁股，您只需要放松，就能享受我的肉体了。」说完抬起另一只玉手，
握住黎天傲的肉棒，对准自己的阴道，随时准备被操。

　　苏芳也再次把嘴从哪个恶心的屁眼上移开，用力吸了两个新鲜空气，迎合着
说道：「是啊，您放松就好，我会一边帮你舔着屁眼，一边用脸帮您推屁股，这
样您就能毫不费力的操我女儿的小穴了，这叫『前后夹击』」

　　「哈哈，好，你们母女两个真是比妓女还骚，什么姿势都被你们研究出来了。」

　　听到黎天傲满意的称赞，苏芳却也高兴不起来，用脸去帮仇人顶屁眼，让他
毫不费力的操自己女儿的小穴，这屈辱不是一般人能承受的。

　　于是，这位饱含屈辱的母亲自然的也不让她的女婿好过，慢慢的剥开屁股墩，
露出恶心的屁眼，说道：「徐明，看见这个屁眼了吧，虽然恶臭、肮脏，但是它
是黎少的屁眼，所以它可以让我这个曾经的二号首长的儿媳，跪着用舌头伺候它，
它比你整个人都高贵。」

　　「马上，我就要亲吻它，还要把舌头伸进里面和它舌吻，我的眼睛，我的鼻
子，我的脸蛋，全部要贴在屁股缝里，然后用力的向前推。前面，就是你心爱的
未婚妻的阴道。享受母亲舔屁眼，操着女儿的阴道，你一定没见过这种玩法吧。
这就是成功人士才能享受的服务。」

　　说完，苏芳再次自虐般的把脸埋进了屁股沟里，性感的红唇也和屁眼吻在了
一起，只见一双玉手扶着黎天傲的大腿两侧，头部慢慢用力，在徐明的见证下，
苏芳用脸，盯着黎天傲的屁眼，把对方的肉棒慢慢的送进了自己女儿的阴道里。

　　「啊……」雨倩被巨大的肉棒插入，忍不住淫叫了一声，然后卷起美丽的玉
腿，夹住黎天傲的腰，帮助自己的母亲用力抽插自己，然后抓住黎天傲的手，按
在自己的酥胸上，开始搓揉。

　　柔嫩紧致的阴道让黎天傲十分满足，特别是一张绝色的脸现在正埋在自己屁
股里，他能感觉到自己的屁眼正在被一根舌头不断的舔弄，肉棒正在朝着一个极
品的小穴，前后夹击的滋味非常棒。

　　一双玉手，一双美腿，还有一张绝美脸蛋，都在帮助黎天傲用力抽插眼前的
绝色少女，甚至双手都不需要用力，就能抓捏那对白嫩的酥乳。

　　「啪~啪~啪~啪~」虽然节奏不快，但是这下体交合的拍打声，还是让徐明的
心跟着颤抖，他能看到自己心爱的未婚妻的阴道粉嫩窄小，但是一根粗大的肉棒
正毫不怜惜的扩张抽插着。

　　「啪~啪~啪~」「啧~啧~啧~」

　　「啊~啊~啊~」

　　无论是抽插的声音，还是舔屁眼的声音，又或是淫叫声音，不断的环绕在徐
明脑子里。

　　徐明呆呆的看着眼前的一切，如果那个男人是我就好了，徐明开始有些迷糊，
慢慢的闭上眼睛，脑子里全是母女赤裸的画面。

　　……

　　伤心欲绝的徐明脑袋开始迷糊起来，他不断想把残忍的场景遗忘，努力意淫
自己的美好。

　　他把自己带入了男主角的戏份中，拥有无穷的才华和主角光环，绝色母女投
怀送抱，未婚妻雨倩甜甜的笑着，张来双腿迎接他的宠幸，他的肉棒插入了绝色
少女的体内，紧致的嫩肉包裹着他的肉棒，舒爽异常。

　　自己的岳母也讨好的跪在他身后，一边赞扬他的才华求他玩弄自己的女儿，
一边帮他舔着屁眼，柔嫩的香舌伸进最肛门深处搅拌着。他像个帝王一样，肉棒
抽插着绝色少女的阴道，屁眼享受着绝色少妇的柔嫩香舌，这才是人间最高档次
的享受。

　　他轻轻吻着心爱的未婚妻，说着动人的清情话『我爱你雨倩！』

　　……

　　「啊……我爱你，黎少，操我！！」一声淫叫把徐明从迷糊的梦境中，猛然
拉回现实，操着雨倩的不是他，是黎天傲！！！

　　屁眼里没有柔嫩香舌的舔弄伺候，坚硬的铁椅坐的他屁股生疼，肉棒也勃起
了，但是被裤裆挡住，鼓胀的难受，从来没有逃出来的资格。

　　他的心开始动摇了，他和黎天傲比差太多了，和未婚妻这么多年的交往，别
说性爱，连唯一的吻都倍受屈辱。

　　而常常训斥自己的绝色岳母，他也只能在角落偷偷的看看，然后稍微意淫一
下而已。

　　男人梦寐以求的左拥右抱，母女双收，黎天傲全做到了，那双恶手用力抓着
雨倩的酥乳，尽情得揉捏拉扯，手指陷入乳肉之中，享受着美妙的触感，肉棒用
力的猛插雨倩的阴道，每一下都是插到阴道最深处，宣示着对少女贞操的占有。
不时的抓住雨倩的俏脸，在雨倩那张开红唇里，「呸」的一声，把恶心的口水吐
入雨倩的嘴里，然后一边抽插嫩穴折磨酥乳，一边看着少女屈辱的吞下口。

　　而另一边，雨倩的母亲苏芳，依然赤裸着跪在黎天傲的屁股后面，努力的吻
着的屁眼。



　　对她来说，此刻的屁眼就是她的追求，头部跟随黎天傲抽插快速运动着，美
丽的脸蛋依然埋在股沟里，舌头努力的伺候着恶心的屁眼。

　　就算苏芳刚才用毛巾擦过，但这依然是人拉屎的地方，只不过这是黎天傲的
屁眼，所以这黑褐色的皱褶处，现在正得到苏芳这个绝色少妇的舌头伺候。

　　柔嫩的香舌不断的舔舐那恶心的屁眼肉，不时又用香舌往屁眼孔顶去，从外
面挤开肛门，舌头深入了屁眼里面，全力的搅拌，用柔嫩的香舌帮黎天傲的屁眼
来了一次全面的清洗和按摩。

　　「啊……好用力，黎少太棒了」雨倩被操的淫水四溅，乳房被抓的疼痛难忍，
阴道被无情的抽插，却只能强忍着承受淫叫。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~太用力了啊……啊……雨倩被操死了啊……」

　　黎天傲整个身子爬在了雨倩身上，肉棒在阴道里不断抽插着，每一下都是整
根肉棒完全没入，力度之大连桌子都发出『咯吱』的声音。

　　「啧……啧……」苏芳努力的舔着屁眼，快速的移动头部，她开始有些发晕，
舌头也已经麻了，但是她扔不能停止，她要努力坚持住。

　　母女二人被屈辱的的折磨着，黎天傲也终于达到了高潮。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒突然加快速度抽插，黎天傲用力一顶，肉棒在阴道最深处颤抖了几下，
精液涌出，全部射进了雨倩的阴道内。

　　「啊……黎少全部射进来了，谢谢黎少，啊……」雨倩感受液体在肚子里流
淌着，讨好的说着淫话。

　　看到黎天傲终于结束了，自己的未婚妻终于不再被折磨，徐明心里松了一口
气，可转念一想，黎天傲现在内射了未婚妻一肚子精液，自己松什么气？一阵心
灰意冷袭来，徐明继续低下头默默发呆。

　　「啧~啧~」

　　唯有苏芳，仍然在努力舔着屁眼，虽然黎天傲内射了她女儿，但是现在上半
身仍然趴在她女儿身上休息，那撅起的屁股，依然嘲讽似的把屁眼露在苏芳面前，
那么休息时间的屁眼，当然也要继续用红唇伺候才行。

　　休息了一会，黎天傲慢慢的站了起来，肉棒从阴道里拔出，一道白浊慢慢流
出来，毫无疑问的内射了，徐明别过头不敢看。

　　雨倩也随着黎天傲站了起来，忍着胸前的疼痛，夹着满是精液的红肿下体，
雨倩跪在地上开始帮他清理肉棒上的残页，又是前后夹击，这一次是妈妈舔着屁
眼，女儿嗦着肉棒，而黎天傲则叉着腰，就这么昂首挺胸的以胜利者的姿态站在
徐明面前。

　　「我赢了吗？」黎天傲突然问道。

　　徐明低着头不说话，这句话明显是冲着他问的，但是他不想回答，在场的所
有人都知道结果，是黎天傲赢了……

　　未来岳母帮黎天傲舔屁眼，未婚妻被黎天傲内射，而徐明，一无所有……

　　胜利者回到了他的宝座沙发上，双手搂着母女花，一边享受她们柔嫩的玉体，
一边闭着眼修养。

　　「黎少刚才真是辛苦了，都怪我没能伺候好，让您废了这么多力气操我女儿，
真是对不起，谢谢您的宠爱。」舔了这么久的屁眼，女儿又被操到红肿酸痛，苏
芳却还是要讨好的道歉感谢。

　　黎天傲似乎很满意，笑着说到:「不错了，我感觉的到，你的舌头从头到尾
都在舔我的屁眼，算是很不错了，你没看到你女婿一副见了鬼的样子，那又臭又
脏的地方，没想到你能坚持舔这么久，舔的这么舒服，苏家果然是名门望族，很
有大家风范啊~哈哈！」

　　什么狗屁大家风范，一个名门望族沦落到给人舔屁眼，听到这种称赞，苏芳
的心里只有无限的凄苦，她知道黎天傲在侮辱他们整个家族，但是也只能默默忍
受着，苏家现在受到严重打压，基本上已经名存实亡了。

　　无论苏芳心里如何咒骂，脸上仍然保持这媚笑:「谢谢黎少夸奖，我们家族
从小培养我，就是为了帮黎少舔屁眼嘛。至于徐明那付衰样，只能说他投胎投的
不好……」

　　「哦？关投胎什么事？」黎少来了兴致。

　　苏芳妩媚一笑道:「我是说他的命不好啊，努力这么久，一事无成，连正眼
看我这岳母的勇气都没有。但是您不同，您想啊……每个人的屁眼都是用来拉屎
的，但是这个屁眼幸运的长在了您身上，那就不同啦！」

　　「我从小吃着山珍海味，读着诗词歌赋，多少男人想一亲芳泽，但是最后能
舌吻我红唇的，还是您的屁眼啊。只要这个屁眼是为您拉屎的，那它就能让随意
的享用我吃饭的嘴。只要您的屁眼不嫌弃，我可以天天脱光了衣服跪在您屁眼面
前，然后天天用嘴去帮他清洗按摩，我会把你的屁眼当做我最爱的人，每天都忘
情的和他舌吻。」

　　一句句下贱到极点的话不断从苏芳嘴里说出来，徐明感觉天都塌了，以前端
庄绝艳的高贵少妇，居然说出如此丧心病狂的话来。

　　「哈哈……」黎天傲也没想到，但是这让他很开心「你这么爱我的屁眼，那
你老公怎么办？」

　　苏芳脸色有些微变，但是还是强忍屈辱回答道:「我丈夫也不能和您比呀，
他只能排第二，您才是第一，他每次和我欢爱，都要沐浴洗漱干警，您的屁眼不
同，您的屁眼再臭再恶心，我都会亲自用舌头把它舔干净，去努力伺候它。」

　　「哈哈……好，如果你今天表现的好，我就让你们全家安心团聚一天。」

　　听到黎天傲的保证，苏芳笑的更真诚了，连雨倩都露出了久违的笑容，母女
二人赤裸着在黎天傲的身上扭动，酥乳嫩腿毫不犹豫的到处摩擦着，不断的感谢
黎天傲。

　　唯有徐明默默的低头不说话，就因为一点赏赐，女儿被凌辱内射的痛，妈妈
屈辱舔屁眼的苦，就这么就全忘了？母女二人现在就像妓女一样，赚着肮脏的利
益，下贱的讨好着客人，徐明心中感到一阵悲凉。

　　沙发上的三人，像情侣一样赤裸着温存了一阵，苏芳提出帮黎天傲洗澡，因
为有了团聚一天的希望，现在连雨倩都开始热心起来，一边甜甜的笑着让黎天傲
稍等，一边跟着母亲跑到徐明身边一阵忙碌。

　　徐明现在才发现，他的铁椅其实是有四个小轮子的，只不过刚才被卡死无法
移动而已。

　　悲哀的看着岳母苏芳回到黎天傲身边，抓着他的手放到自己乳房上任他抓揉，
然后搂着他的腰把他往浴室引。

　　更令徐明心死的，是自己心爱的未婚妻居然就这么推着捆绑自己的椅子，来
到他们即将鸳鸯浴的浴室门口，这个曾经清纯无暇的少女，现在居然要强迫自己
这个正牌未婚夫，继续看她被人奸淫的性交表演。

　　徐明努力的转头望向挚爱的未婚妻，那一对酥乳已经恢复白嫩，只有刚被人
吮吸后留下一层口水，深深地扎着徐明的心。

　　虽然能感受到爱人的目光，但雨倩没敢看徐明，她知道她做的很过分，但是
爸爸，她终于可以见到爸爸了，雨倩坚定着心，目不斜视的推着自己的未婚夫，
她要继续在未婚夫的面前，让黎天傲从头到脚的淫辱玩弄。

　　椅子再次被锁定在地板上，冰冷坚硬的椅子坐的屁股有些发麻，而对面的黎
天傲则坐在满是温水的大浴缸里，舒舒服服的跑着澡，看着母女二人的表演。

　　就在黎天傲的正对面，一个花洒不断的喷出温暖的水珠，不断的打在母女二
人柔嫩洁白的肌肤，与其说是在清洗着身体，不如说是在跳艳舞，母女深情的侧
头望着黎天傲，玉手在柔滑的肌肤上抚摸。

　　母亲挺着两只巨乳，翘着一对丰臀，无一丝赘肉的小蛮腰不断的扭动着，魔
鬼的身材绝艳诱惑。

　　女儿的胸部虽然也不小，但却比不上母亲的宏伟，不过那纯情的脸蛋和青涩
的身体，更有一番楚楚动人的感觉。

　　母女二人像是排练好的，一起缓缓的蹲下，两个翘臀向后撅起，曼妙的肉体
诱惑着在场的两位男性，芊芊玉手放在脚裸上，慢慢的、慢慢的向上滑动，纤细
的指尖在柔滑的皮肤上移动，滑过纤细的小腿，抚过白嫩的大腿，毫不矜持的向
黎天傲展现她们美妙的肉体。

　　「嗯……啊……」母女二人发出诱惑的低吟，不时的抛着媚眼，香舌慢慢的
舔过红唇，不断的诱惑着黎天傲，她们微微翘起美臀，用美丽的玉手屁股上轻轻
抚摸起来，「啪……」两声抽打的声音同时响起，惊醒了沉迷美色的徐明，只见
母女二人各自抽了自己的屁股一巴掌，抽打的声音如此响亮，一定很痛吧。

　　不过抽打女人屁股，这可是黎天傲最喜欢做的事情，看到黎天傲露出满意的
微笑，母女二人虽然屁股上火辣辣的，但也是值得的。

　　什么值得，在徐明看来就不值得，为了博黎天傲一笑，母女二人自己抽自己
屁股，这么糟蹋自己的去讨好别人，徐明觉得不忿。

　　当然，这也纯粹是徐明嫉妒而已，他连一亲芳泽的机会都没有，别人已经玩
到腻了，开始想着各种玩法取乐。

　　玉手还在向上滑动，慢慢的滑到了酥胸上，母女二人自慰般的抚摸着自己的
酥胸，屁股蛮腰不断的扭动，在水流的冲洗下跳起了艳舞，嘴里发出诱人的呻吟，
似乎还不够刺激，二女相互贴在了一起，一大一小两个乳房相互挤压摩擦起来，
乳头交错，乳肉被狠狠的压扁蠕动，同性爱抚着对方的身体，淫乱异常。

　　两张相似的绝色脸庞摆放在一起，一张妩媚，一张清纯，给人视觉上极大的
满足，加上二女魅惑的眼神，微张呻吟的红唇，不断扭动的翘臀，让黎天傲的肉
棒再一次勃起，但是对母女二人来说，脸上的魅惑不过是掩饰内心的凄苦而已，
她们是真真有着血缘关系的母女，被同一个人玩弄着，又为了讨好对方而赤裸的
互相紧贴着跳艳舞，背德的感觉让她们羞耻难当。

　　屈辱的冲洗了一阵，二女扭着曼妙的身体走进大浴缸里，左右各自依偎在黎
天傲的身边，三具赤裸的肉体在浴缸里相互磨蹭起来。

　　「唔……啧……」吮吸声再次传进徐明的耳朵里，斜眼望去，却看到二女低
着头各自吻上了黎天傲的乳头上，用力的吸吮声不断从二女嘴里传出来，黎天傲
的则忙着的抚摸二女的肉体。

　　「黎少」苏芳吸了一会开口道：「我们母女这么辛苦帮您吸了乳头，您将奖
赏一下我们，帮我买戏一下乳头吧。」

　　「对呀，雨倩想黎少戏我的胸部。」

　　黎天傲笑着接受了她们的建议，微微张开嘴，母女二人连忙各自抬起一个乳
房，把乳头塞进了黎天傲嘴里让他吮吸。

　　徐明在一旁羡慕的不行，黎天傲现在是一张嘴里同时吸住两个乳头，还是雨
倩、苏芳这种绝色母女的乳头，虽然被挡住视线，但是徐明可以想象现在的黎天
傲，整个头都被乳房围住挤压，摸着母女赤裸的身子，享受母女柔嫩的胸部，徐
明光是想想就觉得舒爽无比。

　　默默的咽了口口水，徐明任命的闭上了眼睛。

　　「啊……黎少，啊……好厉害……」

　　「啊……黎少吸的好用力，啊……」

　　母女二人相互看了一眼，都能明白彼此的痛苦，这哪是吸乳房，这是咬呀，
母女眉头紧皱，努力忍耐着乳头被折磨的痛苦。

　　舒舒服服的吸吮了一阵，黎天傲满足的放开两个乳头，雨倩一看到乳房得以
解脱，连忙娇声说道：「黎少，要不我们母女帮您清洗身子吧。」

　　母女慢慢的扶着黎天傲来到浴室中央的小椅子上，开始帮他擦拭沐浴露，当
然，擦拭的工具是她们的肉体。

　　沐浴露抹在母女二人的酥乳上，一个前，一个后，开始用乳房帮黎天傲擦拭
清洗身体。乳房被压扁，像一块肥皂一样在黎天傲身上游走，胸部、手臂、大腿，
二女仔仔细细的努力摩擦。苏芳还特意跪在地上仰望黎天傲，用她的巨乳把肉棒
夹住套弄。

　　黎天傲看着一旁装死的徐明，调侃道：「徐明啊，你岳母的这对乳房，非常
适合乳交啊，又大又嫩，我这么大的肉棒都被她全部包裹住了。」

　　苏芳转头看了徐明一眼，见他不说话，就故意配合黎天傲道：「谢谢黎少的
称赞，我这对乳房就是为了给黎少玩才故意长这么大的嘛。徐明，以你这窝囊废
的样子，这辈子也别想碰我们母女了，黎少现在开恩，让你来旁观，你居然还不
领情，我劝你最好还是看看黎少怎么操我们母女的，等你回家以后，也可以回想
着我们母女的身体打飞机。」

　　「哈哈……」黎天傲开心的笑了起来，看到徐明愤恨的别过头不理会，就伸
出手捏住苏芳的乳头，扯了起来，炫耀的道：「徐明，这是你岳母的乳头啊，要
不要睁眼看看？哈哈……」

　　一对柔嫩的乳头被别人捏着拉扯起来，当做炫耀展示的物品，苏芳心里也是
屈辱，但是屈辱又如何，别人拉扯自己的乳头，她难道敢拒绝吗？

　　忍着乳头被拉扯的疼痛，苏芳迎合道：「徐明，你抬眼看看吧，现在被黎少
捏在手里的这对乳头，以前还给你未婚妻喂过奶的，黎少恩赐给你看一眼，你不
看，这辈子就没机会再看到了。」

　　看着母亲和黎天傲不断的嘲讽徐明，雨倩感觉很难受，她心里还是对徐明有
感情的，可现在还在用乳房帮别人洗澡按摩，该怎么面对徐明，她心里一阵凄苦。

　　「雨倩，来帮我放沐浴露，我要帮黎少把肉棒洗的干干净净的。徐明，这次
叫内洗，你肯定连听都没听说过这种玩法吧」。苏芳突然出声打断了雨倩的沉思，
少女听到母亲召唤，连忙拿沐浴露跑过去。

　　「恩？你这连我都没听过。」黎天傲也发出了疑问的声音。

　　连黎天傲这种长期玩女人的公子哥都没听过？徐明微微睁开眼，看了过去。

　　只见苏芳整个人躺在地板上，双腿用力抬起张开，双手顶着腰部发力往上起，
整个人成了一个头朝地脚朝天的模样，阴道大开的挺立在半空中，这奇怪的姿势
也难怪黎天傲都没看懂。

　　后脑勺难受的被压在地面上，苏芳努力挤出一个微笑对黎天傲说道：「黎少
没听过也没关系啊，因为你即将享受到这种服务了，我只是让徐明见识见识，毕
竟他这辈子都享受不到的。」

　　而雨倩这时也拿着沐浴露走到了苏芳身边，咬了咬银牙，雨倩慢慢的剥开母
亲的阴道，露出里面粉嫩的阴肉，然后抬起沐浴露，开始往阴道里挤。

　　她想把沐浴露放进阴道里帮黎天傲清洗肉棒！！

　　徐明第一时间反应过来，刚才用乳房帮人洗肉棒难道还不够吗？还要用这么
屈辱的方式贡献阴道去洗？

　　也顾不得痛苦，徐明出声劝说道：「不要这样啊阿姨，你……你不能这样作
践自己啊，沐浴露对女性阴道有伤害的。」

　　女性的阴道何其娇贵，沐浴露里的成分多少会影响阴道的嫩肉，大量的挤进
去，等会还要被肉棒抽插，对下体肯定会有损害的。

　　「这……」雨倩被徐明这么一说有些踌躇起来

　　「继续倒啊！」当事人苏芳却没有一点犹豫：「徐明，你少在那说风凉话。
我们母女的阴道被这么多男人折磨难道就没危害？我被操的下体都肿了，你还不
是废物一样看着。是你的无能限制了你玩女人的想象而已，越有本事的人，越可
以让女人变得下贱，只要他们高兴，他们可以暴力虐待女人身上的每一个地方。」

　　毫不客气的训斥，把徐明骂的无力反驳，未婚妻也好，岳母也好，甚至在家
里的妻子，三个和自己关心最亲的女人，都被别人肆意的凌辱爆操过，下体的的
创伤全靠那青春药剂一次一次的修复，现在自己的劝说关心，的确苍白无力了一
点。

　　雨倩屈辱的把沐浴液挤压进了自己母亲阴道里，又连忙帮黎天傲口交，让这
根恶心的肉棒勃起，方便插入自己母亲的阴道内。

　　把沐浴液屈辱的灌入阴道内，苏芳努力的夹着下体，慢慢的站起了，不屑的
看了徐明一眼，碎步走到黎天傲面前，转身弯腰，撅着圆润的屁股，把阴道往黎
天傲勃起的肉棒上凑。

　　雨倩也连忙伸出玉手，慢慢的扶正肉棒，对准自己母亲的阴道。

　　「啊……」黎天傲粗大的肉棒插入的苏芳的阴道内，苏芳就这么撅着屁股，
开始一上一下的套弄，阴道紧紧的包裹着肉棒，让里面的沐浴液不断的摩擦清洗
着，沐浴泡沫顺着二人交合的地方慢慢流出。

　　斜着眼睛，苏芳鄙视的看着徐明道：「看到了吧徐明，我在用阴道帮别人洗
肉棒，这就是残酷的社会，我的丈夫可以宠爱我，成功的人士可以玩弄我，向黎
少这种有权有势的人可以折磨我。我也不想对不起我的丈夫，但是谁让别人有本
事呢。别说在阴道里倒沐浴液，如果有谁能救出我们何、苏两家的话，我就是扒
开阴道给他撒尿都行！」

　　无情又恶毒的话语不断的刺痛着徐明的心，黎天傲的手在他未婚妻的乳房上
肆虐着，肉棒在他未来岳母的阴道里清洗着，黎天傲舒舒服服的享受着绝色母女
花的伺候，而他却只能坐在冰冷的椅子上看。

　　强烈的处境差距，让徐明难受的闭上了眼睛，心里再次坚定了自己玉石俱焚
的计划……

　　就在徐明暗自思索、下决心的时候，清洗结束了，苏芳一边用清水冲洗着，
一边说道：「徐明，刚才的节目叫母女胸推，现在要进行母女舌浴了，你看清楚
了，想你这种人，这辈子都不会享受到这种待遇的。」

　　「啧……啧……」轻微的吮吸声想起，徐明内心一阵纠结，这是什么节目？
母女舌浴是什么样的？为了保持在何家的正面形象，他还没进过娱乐会所，只是
听过小雕有事淫荡的念叨一些和妓女的风流事。徐明现在一阵纠结，他很像知道
自己岳母说的节目是什么，但是又不愿看着自己未婚妻受辱。

　　「啧……啧……」水渍声不断的刺激徐明的好奇心，就看一眼，看一眼！徐
明终于说服了自己，慢慢的转过头，看向三人。

　　只见母女二人的红唇紧贴着黎天傲的身子，香舌伸出来，不断的舔着每一寸
肌肤，「啧……」像是深吻一样，不是的吮吸一下。

　　原来舌浴就是用舌头帮别人清洁身体啊！徐明第一次听说这种玩法，不用毛
巾，不用手，全程用舌头去舔，皮肤上肮脏的泥渍全部被舔进嘴里，黎天傲的全
身都在享受这对母女美丽的红唇。

　　一定很舒服吧，徐明思索着，舌头这么灵活柔软，不断的舔在皮肤上，肯定
像按摩一样舒服。当然，主要还是心理上的满足，这么绝色的母女花，用舌头来
帮人洗澡，内心成就感一定很强吧。

　　看黎天傲的表情就知道了，满脸的满足和鄙视的样子，等等，鄙视的样子！
徐明突然从意淫中醒过来，黎天傲竟然也在看着他，被人发现自己偷看了！

　　徐明连忙闭起眼睛，转过头去，恨不得给自己一个耳光，未婚妻和未来岳母
屈辱的伺候别人，自己还一脸沉迷的看着，最可怕的是还被黎天傲看到了，他当
时应该是一副痴迷的窝囊样吧，徐明羞愧的想找个地洞转进去。

　　「噗~哈哈！！」黎天傲大笑起来：「哈哈……徐明你太搞笑了，想看就看
啊，畏畏缩缩的干嘛。」

　　听着黎天傲嘲讽徐明的话，雨倩依然低着头努力的舔着，对男友的愧疚让她
今天很少说话，她只想快点结束这可怕的一天。

　　但是苏芳明显不会给面子，看了一眼面部扭曲的徐明，多少也猜到了当时的
情景，在一旁迎合道：「是啊徐明，想看就看呀。你追了我女儿这么多年都没一
亲芳泽，黎少操我女儿都操腻了，哦，操我这母亲也操腻了，为了让黎少能重新
宠幸我们，我们母女可是排练了不少节目来助兴的，你一辈子都没见过的帝王待
遇，你享受不到，看看也好啊。」

　　「啧……啧……」嘲讽的话语，吮吸的声音，不断在徐明耳边回响，刺激着
他的心脏。

　　而另一边的舌浴也接近了尾声，雨倩走到了黎天傲的面前，跨过他的大腿，
把阴道慢慢的对准肉棒坐了下去,「啊……」雨倩的小穴再次被肉棒塞满。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……啊……」雨倩面对着黎天傲上下套弄着肉棒，现在的雨倩可以说是
性交经验丰富了，她每一次坐下，都让肉棒整根插到最深处，让黎天傲享受到最
大的操穴快感，双手向后扶着黎天傲的膝盖，身子微微后仰，把酥乳完美的呈现
在黎天傲眼前，随着她的主动抽插，乳房也跟着上下抖动，诱惑黎天傲的舔弄吮
吸。

　　而苏芳则又开始了她屈辱的舔屁眼之旅，今天为了讨好黎天傲，她也说了不
少关于女儿的淫话，但是她的内心还是很疼爱这个女儿的，肉棒和屁眼，这两个
位置不但是男性的敏感点，更能激起一些变态男人的成就感。

　　试想一下，一个绝色美女跪在你脚下伺候你最肮脏的部位，这种征服的成就
感很受黎天傲这种成功人士的追捧。

　　而苏芳为了女儿，也主动承担了舔屁眼这屈辱的工作，当然，如果可以，她
更愿意一个人承担这所以的罪，可惜……这些恶心的男人，绝不会放过自己女儿
肉体的。

　　苏芳爬到黎天傲坐的凳子下面，这椅子的中间一条口子没封住，这就是为了
给人舔屁眼用的特制性爱椅。

　　回想当时自己带着墨镜和帽子去买这些恶心的性用品时，那个中年老板的眼
神和表情，现在都觉得耻辱。

　　「啧……啧……」苏芳再次吻上了这个恶心的屁眼，这一次好受了不少，虽
然依然是屈辱万分，但至少经过她们的清洗，已经没有什么太重的异味了。

　　其实刚开始也想过先洗澡再帮舔屁眼的，但是又怕黎天傲发飙，看到这恶魔
张口就是要操女儿，苏芳当时也只能强忍着恶心舔了。

　　没有那熏死人的恶臭，小香舌舔的更加卖力，在屁眼的皱褶出不断的来回舔
弄，舌头用力的挤开皱褶，深入内壁搅动，双唇包裹整个屁眼，用力一吸「呜…
…啧……」，苏芳真的就像面对一个恋人一样，热情的伺候着黎天傲的屁眼。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒不断的在雨倩的阴道里进进出出，少女的下体被操的淫水四溅，黎天傲
低下头，嘴巴一张，把半个乳房吃进了嘴里吸吮。

　　「啊……黎少，您的肉棒太粗大了，操的雨倩要飞起来了，啊……用力的吸
雨倩的乳房，雨倩好爱你呀。啊……」

　　虚情假意的淫话不断的从少女的嘴里蹦出来，当然，这些淫话也比不上苏芳
说的下贱，但是苏芳现在整个嘴都被屁眼封住了，只能靠少女自己讨好黎天傲了。

　　何雨倩虽然因为未婚夫在侧一直沉默寡言，但是想到还在别人屁股下面受苦
的妈妈，还有那即将见到的爸爸，雨倩也放开了自己。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「啧……啧……啧……啧……」

　　母女二人一个用阴道套弄肉棒，一个用舌头吮吸肛门，黎天傲舒舒服服的坐
在特制椅子上，享受帝王的待遇，只要他不射，那这对绝色母女花就要一直这么
伺候他，这就是权利迷人的地方。

　　「啊……啊……黎少，雨倩爱你，雨倩是属于你的，我妈妈也是属于你的，
你操我，也可以操我妈。啊……啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　在全世界，『操你妈』『操你全家』都是侮辱别人的脏话，但在黎天傲眼里，
这些不算脏话，这只是他定下来的目标而已，他有的是手段操别人全家。

　　黎天傲享受着他的战利品，突然心中一动，对着雨倩说道：「你们母女又是
双吻、又是舌浴、又是内洗的，那你听说过一种节目，叫双排吗？」

　　「双排？」雨倩倒是听过一些朋友说过，两人一起玩游戏里叫双排，但很明
显，黎天傲脸色那恶魔的笑容告诉她，没这么简单。

　　果然，黎天傲对着雨倩『哈~』了一口气，虽然没有什么口臭味，但是雨倩
仍然变了脸色，想说什么，却已经来不及了。

　　「噗……」一身闷响，黎天傲居然在苏芳舔屁眼的时候放了个屁。

　　「啊！呕~~~呕~~~」苏芳被这突然而来的臭屁直接打在脸上，恶臭充斥大脑，
让她反胃的干呕起来，一股巨大的屈辱感充斥脑袋。

　　「啊！呜~~为什么，呜~~」苏芳爬了一来，跪在地上崩溃的哭了起来。刚才，
就在她努力把舌头挤开肛门舔弄的时候，肛门突然松开了，有些奇怪的苏芳移开
红唇，朝着那恶心的屁眼看去。

　　只见那屁眼慢慢张开，在她惊恐的目光中，一股恶臭气体直接从肛门里派出，
抽在了她的脸上，她，一个曾经的贵妇人，不但屈辱的帮人舔屁眼，还被一个屁
狠狠的抽了耳光。

　　「哇！呕~~~呜……」极度的恶心与屈辱，让苏芳在地上颜面干呕哭泣起来。

　　「哈哈，怎么样，知道上面叫双排了嘛？上下一起排气，哈哈……」黎天傲
得意的笑着，不顾雨倩苍白痛苦的样子，抱住细腰，大力往上抽插起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」雨倩心里很痛苦，母亲受了这么大的屈辱，她很像过去安
慰一下，但是看着黎天傲更加高涨的性欲，却只能看着可怜的母亲，继续配合着
黎天傲操穴。

　　徐明也被那声屁响吓住了，看到苏芳痛哭的样子，张嘴想安慰一下：「阿姨
……你……」

　　「别叫我阿姨！！」苏芳似乎找到了宣泄口，对着徐明吼道：「都是你个混
蛋，害我全家，我被人轮奸被人玩，还要舔别人屁眼，现在被人对着脸放屁，都
是你个王八蛋害的，王八蛋，你个王八蛋！」激动的苏芳站起来用手抽打徐明起
来。

　　徐明低着头努力闪躲着耳光，心里也想哭，他明白这些抽打，是岳母苏芳的
发泄而已，对方心里恨的是黎天傲，但是又能如何呢？这个恶魔害的何家家破人
亡，但是却握着滔天的权利。

　　黎天傲能随意的操她的小穴，肆无忌惮的内射她一肚子精液，屁眼都能享受
她舌吻的服务，还能毫无人性的对着她的脸上放屁，回过头来她依然不敢得罪这
个恶魔，巨大的屈辱只能发泄在一旁同样屈辱的徐明身上。

　　「啪~啪~啪~啪~~」

　　抽插的速度加快了，黎天傲羞辱了别人之后，性欲高涨，即将达到高潮，屁
股开始用力的往上顶。

　　「啊！！啊！！射了，黎少又射进我的阴道里了，谢谢黎少。」雨倩没有办
法安慰自己的母亲，只能屈辱的感谢着黎少内射她，阴道里随着肉棒的颤抖再次
涌入一股股精液，这些都是仇人的子孙，而她心爱的人却只能陪着母亲在一旁痛
苦的哭泣……


　　　　　　　　　　　　第二十二章：主角与配角

　　徐明再次像个残废一样被推着来到了客厅里，黎天傲则坐在餐桌前左拥右抱
着母女花，双手不安分的在二女的乳房上抓揉，摸着苗条的蛮腰，抽打着圆润的
屁股，然后张着嘴享受母女喂食的宵夜。

　　「黎少，好吃就多吃一些哦，我们母女的小穴等着您的宠幸呢？」受到臭屁
打脸的苏芳，也在徐明身上抽打发泄之后，逐渐恢复过来，虽然内心的酸楚无法
抹掉，但是却必须装作什么都没发生过一般，继续下贱的讨好黎天傲。

　　「什么宠幸不宠幸的，操就是操，张开腿求别人操的货色，我才不会去宠你。」
不过是讨好的话而已，就被黎天傲反驳的更下贱。

　　「对对，是操，雨倩好喜欢黎少的，最喜欢黎少把人家压在身下操了，多吃
点，休息好了，继续用力的操我们。」 一旁的雨倩连忙接口，一边拿着食物为
他吃，一边挺起酥胸任他玩。

　　二女不要脸的说着淫话，苏芳甚至双手用力挤压自己巨乳，然后把葡萄酒慢
慢倒入乳沟里，凑到黎天傲嘴边喂他喝。

　　另一边雨倩也不甘示弱，慢慢坐在黎天傲一只大腿上，用柔嫩阴唇帮他按摩
起大腿来，不顾胸前被肆虐的胀痛，甜甜的微笑着，把食物轻轻含在红唇上，慢
慢的喂到黎天傲嘴里。

　　连吃顿饭都如此淫秽，徐明悲伤又羡慕的叹了口气，现在已经 9点了，也就
是说，黎天傲在短短两个多小时内，就轮流在他挚爱的母女阴道里，狠狠的射了
三次精，看这架势，可能休息一会后还要继续。

　　吃完了宵夜，黎天傲便搂着母女上楼休息了，徐明孤零零的坐在客厅里，像
是被遗弃了一样。

　　过了一会，母女二人就蹑手蹑脚的下来了，轮流跑到卫生间里洗漱干净，当
然，雨倩还不忘喂食这个连晚餐都没得吃的的可怜虫。

　　雨倩披着一件衣服，坐在徐明身边，羞愧的不敢说话，只是拿着一些饭菜喂
徐明吃。

　　「帮我解开捆绑吧。」徐明看着雨倩的脸痛苦的说道，他明白母女二人也是
身不由己，但她们拿着自己取乐，还下贱的给自己表演了这么多床戏，徐明心里
也是苦到极点，只能先想着摆脱眼前的困境。

　　「不行！」还没等雨倩回答，一旁的苏芳连忙走过来，已经打断道:「别以
为我不知道你想干什么，如果你想报复黎少的话，你就死心吧，我不会让你去伤
害他的。他出了什么事，我们全家都要跟着陪葬。你没用想寻死，就不要带上我
们，我们母女还要努力救我们的家人出来。」

　　雨倩听着母亲的话，也没敢答应，只能默默的喂着徐明饭菜。

　　徐明也沉默下来，继续熬过今天吧，熬过今天我要黎天傲血债血偿，那份关
键的证据，如论如何都要公开了，无论如何……

　　苏芳看了一眼沉思的徐明，淡淡的说到:「黎少刚才说，等他休息够了，还
要再射我们两次，只要我们母女伺候好他，明天就能给我们一家团聚一天。女儿
啊，为了讨好黎天傲，尊严这东西是该放下了，他的性欲已经没有之前的高涨了，
等会也许更难射出来，那我们只能更努力的伺候他，你……你还能行吗？」

　　不是苏芳不疼爱自己的女儿，她也很心痛，但是却无力阻止那些恶魔，她们
母女已经受过太多的屈辱，只能尽可能的把别人伺候好了，至少她们的屈辱不会
白费。

　　「可以的！」雨倩看着母亲，强挤出一丝微笑「我们一定能一家团聚的。」

　　从三天前受到黎天傲的威胁，母女二人就惊恐的努力想办法，先是用高科技
药剂对全身进行修复清洁，又匿名询问了一些妓女，还看了不少变态凌辱的色情
电影，就为了迎合黎天傲那种喜欢凌辱敌人的性格。

　　何家的母女花，都是家族从小培养的高智商人才，没想到有一天，她们聪明
的大脑要去思考淫秽下贱的玩法。

　　洗漱干净，母女二人又回到楼上房间等待，她们要在黎天傲睡醒的第一时间，
把美妙的肉体供他淫玩，避免一切惹他发飙的情况。

　　豪华的别墅客厅里，空荡荡的只留下徐明一人，他闭着眼睛在椅子上思考着，
该如何拿出那份证据。

　　心神交瘁的他再一次迷迷糊糊的进入梦乡，还是梦到了自己朝思暮想的可爱
未婚妻，甜蜜的微笑，美丽的婚纱，整张开双臂向自己跑来。

　　「噗~~」一整冰凉从天而降，惊醒了徐明。

　　睁开眼，看到未来岳母苏芳正一脸戏虐的看着他，手里还拿着一个空空的被
子，而他的脑袋上全是冷水不断的流下，似乎每次徐明作春梦，都会被残酷的现
实所惊醒，这次更彻底了，还没抱上未婚妻，就被冷水泼醒了。

　　「哈哈！」黎天傲看到狼狈的徐明，摸着未婚妻的屁股，大笑道：「啊哟~
你真可怜，我在床上抱着你未婚妻的裸体，头枕在你未来岳母的奶子上睡，你在
这椅子上歪着头睡，椅子很硬很难受吧，还被你岳母用水泼醒了，我声明啊，不
是我的注意，是你岳母自己要泼你的」说完还装作无故的摊了摊手。

　　徐明看向苏芳，只见对方冷冷的一笑道：「看什么，是我要泼你的，你不是
说要努力帮我们何家吗？我们母女被人操，你却在睡觉？给我看着吧，看我们被
黎少玩弄，你在旁边痛苦哀嚎给我们助兴也好。」

　　「啪！」

　　「小骚货，这么调皮捣蛋。」黎天傲像是在帮徐明说话一样，抽了一巴掌苏
芳的丰满的屁股，丰满的屁股被抽的弹动起来。

　　「啊！」苏芳故作不依，扭着性感火爆的裸体，挤进黎天傲的怀里撒娇：
「讨厌啦黎少，人家是想让您更高兴嘛，您还打人家屁股，好痛的，您要帮人家
揉揉才行。」

　　听着恶心的对话，看着那恶手在翘臀上来回抚摸，徐明发现无论怎么做他都
是那个错的人，闭眼被骂，睁眼被辱，别人舒舒服服的操完他的女人睡觉去了，
他却连休息一会也被冷水泼醒，这……就是苏芳说的残酷的现实社会吗？

　　黎天傲坐回徐明面前的沙发上，享受雨倩跪在他胯下口交，搂着苏芳火爆的
裸体，听着苏芳讨好的淫话：「黎少，您看这栋别墅还不错吧，这是我以前为养
老特意留的」

　　轻轻搓揉着翘臀，黎天傲淡淡的回答道：「还行吧」

　　也许是发泄了 3次，性欲降低了，苏芳明显感觉到黎天傲的兴致不高，连她
的女儿努力的舔着肉棒，也是半硬不软的样子，苏芳只能努力的讲着更下贱的淫
话来刺激他。

　　「但是太安静了呀，以前在何家，一大家子人，这软蛋虽然没本事，但是那
奉承讨好的本事还是有的，家里气氛也算热烈。可是现在就剩我们母女二人住着
大别墅，怪冷清的。」苏芳扭着身体，撒娇似的说道。

　　怪异的看了苏芳一眼，黎天傲问道：「怎么？想让软蛋搬过来和你们住？」

　　莫名其妙的又被嘲讽了一次吗？徐明在一旁苦涩的自嘲着，搬回来住什么的
他已经不抱希望了，总之他这个岳母，不会对他有一句好话。

　　「哪里会让他回来住。」果然，苏芳说道：「不是黎少您恩赐，他这辈子别
想靠近我们母女了。我是想让黎少搬过来住啊。到了这里，我们母女一定每天把
您伺候的好好地，您想操谁操谁，我们母女都盼望着能伺候您呢~~」

　　火爆的身躯，绝色的脸庞，性感的神态，苏芳这模样不知能让多少男人拜倒，
偏偏现在黎天傲还不怎么领情，只是微微一笑道：「怎么，我害的你们家破人亡，
现在就剩你们母女二人了，你们都变成这样了，难道你们不恨我吗？还邀请我来
你们这常住。」

　　恨！当然恨！恨不得把你挫骨扬灰！苏芳心里狠狠的怒骂着，但是没胆说出
来，脸上却是一副讨好的媚笑：「哪里会恨您啊，您是对我们好嘛，让我们体验
新的生活，我们变化虽然大，但是都是好事啊！」

　　「哦？变的什么好事？来，说几件我听听。」黎天傲倒是来了兴致。

　　苏芳却心中一阵凄苦，她刚才无非就是顺着对方的询问，胡乱说些讨好的话
而已，却被黎天傲抓住反问了回来，要说她们母女现在的情况，就没有经历过一
件好事，哪里说得出什么好话。

　　无奈的只能回忆一些下贱的淫话，重新组织下语言，去努力讨好黎天傲了，
苏芳的高智商在此刻悲哀的发挥着作用。

　　只听苏芳说道：「这变化第一嘛，就是方便了许多。您想啊，以前我们是国
家高官二号的儿媳和孙女，一大堆的荣耀加身，所以我们每天都要细心的打扮自
己，常常逛街选衣服，就为了让自己漂漂亮亮的见人，还要在人前装的高贵冷艳。」

　　「但是现在不同啦，我们母女在您面前不用穿衣服啦，只要您出现在我们身
边，我们就马上脱掉衣服给您玩。如果您肯搬过来一起住，我们母女这辈子都不
用再穿衣服了，一直赤裸着身子，只要你一个眼神，我们就马上跪地上崛起屁股
让您随时操。」

　　「哈哈！」黎天傲终于再次回复了兴趣，下体的肉棒也开始慢慢变大起来，
他就是这么变态的一个人，看着敌人屈辱的受折磨，他就越兴奋，他喜欢那种高
高在上掌握一切的感觉，他要打倒一切反对他的人，然后凌辱虐待敌人家的女性。

　　徐明忍不住抬头看了一眼赤裸相对的三人，自己的岳母为了生存，尽然可以
如此的作践自己。刚才那段话，在场的四个人没人会信，真让黎天傲搬进了，那
才是母女二人的噩梦了。

　　但是苏芳还是说了，她也不需要黎天傲信，为的是表演那淫荡下贱的模样，
给黎天傲取乐而已。

　　看了一眼女儿的樱桃小口渐渐被塞满，苏芳叹了口气，算是确认这种作践别
人的成就感，会让黎天傲变得兴奋起来，也顾不上什么自尊了，继续乘胜追击。

　　「第二嘛，是我们没有这么多烦恼了，以前我每天努力工作，真是累坏了。
现在不一样了，我每天睡一觉起来，就是想着如何伺候黎少，让黎少开心。我找
了十几套保养身体的方法，努力让自己的身材变的更好。」

　　「我要把乳房变的更大更弹，让黎少抓的舒服；我要把屁股变的更加圆润丰
满，让黎少抽打的更爽；我还要把保养好阴道，用最嫩最紧的小穴等着您来用力
的操我。还有我女儿哦，她也很认真努力的，她学习嗦肉棒的技巧，我学习舔屁
眼的诀窍，我们母女前后夹击，一定更要把黎少您所有的排泄口都伺候的舒舒服
服的。」

　　多么下贱的言论，一个女人，已经下贱道把舔肉棒舔肛门作为人生目标了，
活着还有什么尊严。

　　徐明真想用手堵住耳朵，就算被逼的再惨，大不了一死而已，何必如此作践
自己。

　　如果苏芳知道现在徐明所想，一定会冷冷一笑的大骂他天真，如果死能解脱
的话，苏芳愿意马上摆脱这无尽的屈辱，轰轰烈烈的死去。但人世间有太多的牵
挂，女儿、丈夫、公公、父亲、弟弟……各种的牵挂把她拖到了现在这种生不如
死的境地。

　　组织了一会语言，苏芳继续说道：「第三点，就是我和女儿更加亲密了。以
前我不时的也会看到女儿的裸体，但是我们母女也不会深入的探索对方的隐私。
现在不一样了，我们在黎少面前不用穿衣服了，母女之间不再有那层隔膜了，这
是感情多么好的表现啊。」

　　「我们一起舔弄您的肉棒，一起舔弄您身体上的每一寸肌肤，唾液毫不避嫌
的相互交融着。人家说阴道是女性最私密的地方，但是您了我们交流的机会。我
们母女赤裸着抱在一起，你用肉棒操我女儿的阴道里，再把那满是我女儿淫液的
肉棒插到我的阴道里，我们两个人连淫液都互相交融了，您说是不是更亲密了？」

　　是亲密吗？连正努力舔着肉棒处事不深的雨倩，都感到一阵悲哀，这哪里是
亲密，这是淫乱，是乱伦！！！一对母女，居然被同一个男人肆意的奸淫，这是
对尊严最大的侮辱。

　　社会发展到今天，每个女性都有独立的自尊与理性，没有谁愿意和家人一起
被一个男性这么玩弄。

　　当然，所谓的没有，是指普通人层面。

　　到了黎天傲这种层面，道德、法律、感情都将不再有束缚力，『操你全家！』，
在黎天傲看了不是脏话，是他常做的事。

　　而现在，黎天傲正玩弄着何家的全家女性，这对最美艳的母女花。

　　似乎更加的亢奋了，主动抓起了雨倩的头，用力的把肉棒捅进少女的喉咙深
处，另一只恶手在苏芳屁股乳房上用力的抓揉。

　　「还有第四点」苏芳感受到黎天傲的变化，更加努力道：「我们有了生存的
目标，以前我们混混沌沌的每日重复同样的事情，像个行尸走肉一样无趣。但是
现在我们懂了，只有臣服在您的胯下，才是世界上最美妙的事。我们愿做您胯下
永远的性奴，您可以随时来找我们，随时的操我们。」

　　「像您这样有本事的人，精液就不该存放在您的睾丸里，您的精液应该存放
在我们母女的阴道里。我们就是您的精液便器，我们母女要用阴道帮您按摩肉棒，
让您把精液射进我们的阴道里，，您的子子孙孙就该在我们子宫里尽情的畅玩。
如果一天我们母女伺候您高兴了，就求您赏赐我们喝掉，我要含住您的精液，认
认真真的用舌头舔弄您的子孙。」

　　黎天傲喘着粗气，眼睛满是性欲的看着苏芳，手上大力的搓揉乳房，苏芳继
续下贱的说道：「您要吐痰吐口水，就往我嘴里吐，哦，对了，我要脱光了衣服
跪在地上张着嘴等您吐，这样才配得上您的身份，我们何家人只配跪在您的脚下。
我要慢慢品尝您的口水，感受您的伟大。」

　　苏芳一边说着，一边跪在地上，努力的长大嘴，黎天傲得意的狂笑，冲着那
性感的红唇「呸」的一声，把一滩口水，吐进了苏芳的嘴里。

　　眨巴了两下嘴，似乎是品尝了一份，强忍着内心的厌恶，苏芳把口水吞进了
肚子里，然后继续加了一把火。

　　「谢谢您赏赐口水，真是太好喝了。哦，还有您的屁眼，帮您排泄了这么多
污物，真是太辛苦它了。我一定要好好感谢他、伺候他，每天都用舌头帮它按摩、
清洗，一定把他从内道外舔的干干净净的。您刚才的屁打在我脸上，打的好，像
我这样的贱女人，就该被您的屁打脸。」

　　「下次您要放屁的时候，告诉我一声，我会马上把脸紧贴您的屁股缝里，虔
诚的看着您的屁眼慢慢张开，送上我美丽的脸蛋给你的屁狠狠打，您放心我一定
用心的吸入气息，决不让您问道一丝臭味。啊!黎少！乳头……啊！！」

　　黎天傲用力的拧着苏芳的乳头，没有了平日的温文尔雅，眼神里满是欲火，
喘着粗气道：「好，说的好，我要操死你们，把逼给我露出来」

　　「是是，马上让您操死我们母女。」

　　徐明发誓，今天所听到的淫话比他这辈子听过的都下贱，都淫荡。

　　真正的主角，也许是黎天傲吧，只有他才能让这对绝色母女花如此下贱的伺
候，徐明完美的充当了最佳男配角的角色，第三人称的见证黎天傲玩弄母女花的
经过。

　　我们的配角徐明，继续被推着来到了一间宽大的房间中，又有新节目了吗？
徐明无奈的摇了摇头，自己心爱的未婚妻和她的母亲，已经完全变成了游乐场，
不断的推出一个个新节目，让黎天傲在她们身上驰骋玩乐。

　　房间里摆设很古朴大气，深色调让房间充满了温馨，看得出来是精心装修过。

　　墙上还挂着苏芳与何兴国的巨幅婚纱照，虽然有些格格不入，但也宣示着这
间房的主人就是他们夫妻二人了。

　　一张素雅的双人大床摆放墙边的中心位置，而徐明则被当做家具一样，摆设
在床尾处，继续充当配角，紧贴大床被迫见证他们的淫戏

　　而此时，黎天傲正在那张本来属于何兴国的大床上，搂着他老婆的赤裸娇躯
上下其手着。

　　苏芳一边任由大手玩弄自己的娇躯，一边淫话不停的指着墙上巨大的婚纱照
说道：「黎少，您看，这是我和我老公的婚纱照，我知道黎少要来，特意让人挂
上去的，我要在我老公面前，被你操的死去活来的。」

　　难怪会有如此奇怪的婚纱照布置，原来是为了讨好黎天傲临时画上去的，看
着苏芳不要脸的对着丈夫的照片说着淫话，黎天傲也微笑着拍了拍苏芳的脸蛋，
似乎在表扬她的乖巧懂事。

　　当然，被一个自己比小了十几岁的男人，搂在床上玩弄表扬，苏芳可高兴不
起来，只是脸上依然媚笑着道：「那时我还不到20岁呀。可惜黎少那时还小，不
然我当时就把我的处女献给黎少了。不过没事，您没能赶上破我的处，我就努力
生了一个漂漂亮亮的的女儿，您破了我女儿的处也一样的。不过没能把身子给您
一直是我的遗憾，所以特意挂了一张真人大小的婚纱照，我要在我老公面前，让
您狠狠的操我和我女儿。」

　　「好，我就在何兴国的床上操她老婆和女儿，让他看看你们何家的女人有多
淫荡下贱」

　　欲火已经勾起，苏芳拉着女儿的手，为黎天傲开心的操穴而做准备。

　　只见二女头朝着床尾躺着，相互搂在一起，伸出玉手各自搂着一条修长白皙
的美腿，慢慢的抬起，一上一下，高难度的缠绕在对方身上，另一条腿相互紧贴
着，下体尽可能的靠在了一起。

　　下半身侧着紧贴，而纤细的蛮腰却向外一扭，上半身成了半平躺的姿势，母
女各有一直乳房互相挤压在一起，另一只乳房则诱人的挺立在两个男人眼前。

　　不过很明显，这诱人的姿态是母女二人为了讨好黎天傲准备的，徐明只是沾
了点眼福而已。为了让这个恶魔满意，母女不惜摆出这种耻辱难受的变扭姿势，
还好雨倩在学校里也是舞蹈队的一员，柔软的身子可以将大腿抬的高高的，这才
将两个粉嫩的小穴平行的摆放在一起。

　　向上看去，两张极度相似的绝色脸蛋靠在一起，同样的绝美无暇，一个成熟
性感媚眼如丝，一个清纯可人甜甜微笑，成熟与青涩、性感与清纯、美艳与可爱，
姐妹般的两张脸蛋形成鲜明的反差对比，巨大的美色诱惑冲击着两个男人的神经。

　　徐明本来悲壮的心情，在看到这绝色诱惑之后，肉棒也不争气的顶了起来。

　　在他拜于何老门下之后，身体素质也得到了一些强化，虽然比不上黎天傲从
小培养的效果好，但是肉棒的尺寸却也不小，可惜，他勃起的肉棒除了被裤子勒
到胀痛之外，完全派不上用场。

　　而我们的男主角黎天傲就不同了，肉棒粗大的勃起了，自然就有两个美丽的
小穴供他插入享乐。

　　苏芳一边抛媚眼，一边娇声道：「黎少，我们这个叫做『母女同穴』，你看，
我们的小穴都贴在一起了，就像一个穴一样。你坐在我们大腿上，想操哪个操哪
个。」

　　雨倩也甜甜的微笑着，像是个纯净无暇的少女，用着天真烂漫的口气，提着
淫荡下贱的问题「嗯？黎少是先想操雨倩的小穴呢？还是先操妈妈的小穴呢？」

　　被激起欲火的黎天傲，抬起肉棒，随意对准了一个小穴口，也没多想就插了
进去。

　　「啊~~」苏芳叫了起来，她的下体再次被一根巨大的肉棒填满，女人，都喜
欢粗大的肉棒，因为那能让女人获得更大的快感，但是当这根肉棒的主人是自己
痛恨厌恶的仇人时，当这根肉棒毫不怜惜的用力乱插时，快感则变成了一个折磨。

　　苏芳的乳房已经被大手抓到变形，乳肉从大手指缝中被屈辱的挤压露出，她
抬头看了一眼自己和丈夫的婚纱照，心里默默的呐喊着：「对不起，老公，我和
女儿一起被人侮辱着，我们这是为了何家，请你原谅我。」

　　「啪~啪~啪~啪~」 粗大的肉棒不断的抽插，粉嫩狭窄的阴道一次次被强行
扩张。

　　「啊……啊……好棒，黎少操的我好厉害，小穴被操的好爽，黎少太棒了，
啊……好有男子气概。」不管内心多么崩溃，苏芳依然坚持着讨好黎天傲。

　　紧紧缠绕着母亲的何雨倩，也被迫跟着这暴虐的冲击力在床上摇摆，她们母
女下体紧贴，黎天傲的肉棒整根插入阴道，所以黎天傲的大腿也不时的拍打在她
阴道上着。

　　同样忍受着乳房的疼痛，雨倩坚强的提出帮母亲承担：「黎少在操我妈妈呀，
雨倩也想要的黎少操人家呢……人家乖乖的，黎少也来，啊！！」

　　雨倩才刚成年不久，样子清纯素雅，她可爱天真的模样更是无比诱人。

　　当然，经过这么多男人的调教凌辱，她早已不是当初天真烂漫的少女了，她
和母亲一样，无非是隐藏着自己内心的痛苦，脸上装出一副诱人的样子而已。

　　不管黎天傲信不信她天真烂漫，总之她可爱的模样刺激黎天傲兽性大发起来，
猛然拔出肉棒再次全力一顶，只是稍微的那么一点偏差，这次的肉棒就全部插进
了雨倩的阴道里。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好棒，黎少操人家了，呜~~雨倩好开心啊，用力操雨倩，雨倩爱你，
啊……」雨倩大声淫叫着，忍受着猛烈的冲击。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好厉害，又填满我小穴了，操了我女儿再操我，黎少太威武霸气了，
我们何家母女都臣服在黎少的胯下了，啊……好用力，好棒，啊……」这次又是
苏芳的淫叫。

　　徐明可怜的被绑在椅子上，看着床上三人激烈的交欢。



　　上一秒操着母亲，下一秒操着她女儿，拔出来随意一捅，又是操母亲，这就
是黎天傲自豪的人生。

　　早在母女二人赤裸纠缠的时候，徐明就被这乱伦、背德、百合的情景激的浴
火高涨，现在听着二女诱人的淫话，他的肉棒更加充血的勃起，可惜跟了一个没
用的主人，被裤子勒的胀痛，都没资格露出来又有什么用呢？

　　「说！你们是不是贱婊子，你们何家是不是废物！！」黎天傲用力的操着，
他已经懒得关注现在操的是谁了，反正这对母女花都是他玩弄的性奴，一手一个
抓着二女的乳房，肉棒在两个阴道里来回进出享受，嘴里还可以随意的辱骂。

　　听到黎天傲的侮辱，雨倩难受的快要哭出来，和母亲一起被人折磨的疼痛万
分，女儿家最私密的阴道被肆意的抽插，到头来不但自己受辱，全家都要被辱骂，
如此作践，让雨倩心碎的说不出话来。

　　还是苏芳比较坚强，毕竟经历过各种磨难，黎天傲想侮辱自己，那就随他高
兴吧：「啊……是的黎少，我们是婊子，我们全家都是废物，我们母女是专门给
黎少操的婊子。你看我老公，他在看着我们被你操啊。啊……老公，你老婆和你
女儿都被你的仇人了，你快来救救我们啊！啊……啊……被操到小穴深处了。黎
少肉棒比我老公大太多了，啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，操死你，你老公又能怎么样，你老公也只能看着我操你。我能打
败他，也能操他老婆，连他女儿也要乖乖给我操。」苏芳的话激起了黎天傲无情
的兽欲，狂暴的大吼着，身子猛然加速，力度更大的抽插起来。

　　看到女儿眼眶红红，苏芳知道她已经到了承受极限了，只能自己来讨好这个
恶魔了，暗自对丈夫说了一句『对不起』，苏芳决定继续侮辱自己的丈夫来刺激
他射精。

　　「啊……不行了，被操到要飞起来了，黎少，射给我吧，啊……把你的精液
都射进我阴道来吧，让你的子孙全部在我阴道里玩耍。老公，你看到了吗？我要
被内射了，如果我怀孕，你就要帮别人养孩子了，啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒急促的抽插起来，更加的胀大，拨开二女纠缠的美腿，
整个身子直接压在苏芳的身上，大力的挺动抽插。

　　雨倩则在一旁乖乖的听着乳房，看着黎天傲操她妈妈，屈辱的忍受着乳头不
断的拉扯变形。

　　「啊！射死你！！！」黎天傲终于爆发了，肉棒整根插入阴道最深处内射精
了。

　　此刻的黎天傲，像头雄狮一样，一手抓着一个乳房，把两具曼妙的肉体压在
床上，仰天大吼，告诉着所有人，他才是胜利者，就像动物用尿液来规划自己领
地一样，黎天傲用精液来宣示，这对绝色母女是他完全的所有物。

　　舒服的排泄之后，黎天傲，肉棒也不拔出来，直接爬在苏芳的身体上休息，
另一边的何雨倩也配合的侧身相拥，以前以后的环抱住黎天傲，用乳房挤压着他，
为他暴虐的操穴之后解乏。

　　徐明和黎天傲曾经被奉为京都双杰，他们才华横溢，年轻帅气，身后有着同
样恐怖的权势背景。

　　可是才几个月时间，一切都变了，相隔不到半米的距离，两位才子经历着不
同的人生。

　　徐明依旧坐在冰冷坚硬的铁椅上，几个小时没法行动，他现在全身都酸痛，
加上看着这么多淫戏，肉棒被勒的生疼，内裤也被分泌的前列腺液打湿了，异常
难受。总之，难受、心痛、悲凉、酸楚、羡慕……这就是徐明现在的内心写照，
他不知道黎天傲现在是什么感觉，应该很幸福吧。

　　黎天傲刚刚满足的把精液射进了绝色美女的稚嫩阴道中，现在正舒舒服服的
躺在母女二人的中间，两具赤裸的完美肉体一前一后的把他夹在怀中，丰满的乳
房是他休息的枕头，包裹着他的脑袋，苗条的小蛮腰和性感的大长腿紧紧的贴着
他的身体，每一寸肌肤都享受着丝滑柔嫩。

　　而最另徐明最羡慕的，是黎天傲的肉棒。

　　所谓肉棒，也叫鸡巴，就是男性生殖器的俗称，是男性发泄原始欲望的重要
部位。

　　无数男人为了胯下的生殖器能享受快乐而努力奋斗着，无数男人因为胯下的
生殖器能插入一个绝色美女阴道里而感到自豪，黎天傲无疑是成功的。

　　他把曾经生世显贵的一对绝色母女花狠狠的压在身下，让她们摆出各种淫秽
的姿势让自己玩弄，让这对母女说着下贱的淫话哄他开心，他可以根据自己的心
情，在两个母女小穴里随意切换着来回抽插，然后舒舒服服把恶心的精液射进阴
道最深处。享受之后懒得拔出来，也可以让温暖的小穴继续包裹伺候他的肉棒，
满足的睡去。

　　「嘀嗒嘀嗒～」，时钟慢慢的走着，黎天傲大概休息了半个多小时，便从母
女的肉体包裹中苏醒过来，迷迷糊糊的看了眼神色低迷的徐明，不屑的一笑，耀
武扬威的在苏芳的巨乳上拧了一把。

　　「讨厌啦黎少，刚才操人家操的那么凶，还没满足啊，还来作贱人家。」苏
芳见这恶魔一副没睡醒的样子，却还没忘记侮辱自己，特别是阴道里，那已经软
掉的肉棒迟迟不肯拔出，凄苦的撒娇抱怨了一下。

　　黎天豪慢慢的拔出肉棒，四平八仰的平躺在床上，说到：「我不是作贱你，
这是你自己贱，你女婿如果有本事，你可以跟着他过日子啊。想求我放你们一天
生路，又想一家团聚，我玩的不舒服，你们一家就给我跟着几百个犯人一起团聚
吧。」

　　在一旁沉默的雨倩被吓坏了，连忙直起身，爬到肉棒处，肉棒上有黎天傲的
精液，有她自己的淫液，也有她妈妈的淫液，但是少女没有迟疑，红唇一张，整
根肉棒含进了嘴里。

　　『我要见爸爸，我不要被几百个男人轮奸！』这是雨倩心中不断的呐喊的话
语，内心的恐惧盖过一切，这参杂了恶心液体的肉棒被雨倩仔细的清理着，性感
的小嘴像是在舔弄美味的棒棒糖一样。

　　「啧……啧……」，响亮的吮吸只是为了告诉黎天傲，他那恶心肉棒上的所
有污渍，已经被这美丽可爱的少女吞进了肚子里。

　　一旁的苏芳也慌张起来，她们母女前前后后被内射了 4次，毫不怜惜的大力
抽插，下体已经红肿酸麻起来，但是看情形，这个男人还没满足，还要继续折磨
他们。

　　现在黎天傲再次提出威胁的话，苏芳吓得连忙抓住黎天傲的手，把两个手掌
都放在了她的乳房上搓揉，还特意摆弄黎天傲的手指，让食指和大拇指刚好捏住
她的乳头，媚笑道：「对对对，是我贱，我们全家都贱，您刚才捏的我乳头好舒
服，您再捏啊……」

　　黎天傲冷笑一声，送上门来找虐的贱东西他从来不会客气，左右开弓的用力
捏住两个乳头， 180度旋转，整个乳头被暴力捏到变形，乳肉被屈辱的捏成了一
团麻花。

　　「啊！！！」苏芳痛苦的大喊起来，乳头被人 180度的旋转，锥心的疼痛让
苏芳浑身都抖动起来，她不敢反抗，只能眼睁睁的看着乳头继续被旋转、拉长、
捏扁，不停的承受各种痛楚。

　　玩了一阵，黎天傲似乎腻了，松开手说道：「真是无趣。」

　　苏芳连忙捂着乳房，痛的弯下来腰磕在床上，冷汗都冒出来了，但就是这样
黎天傲还是不满意，一句绝情的无趣，让苏芳觉得自己连一头畜生都不如，明明
自己的乳房已经被折磨的红肿不堪了，这个恶魔还是不松口，难道自己受的苦还
不够吗？

　　看着母亲难受的模样，雨倩只能小心翼翼的建议道：「黎少，我和妈妈去清
洗一下行吗？洗的干干净净的回来让你继续操。」

　　睁开眼，淡淡的扫了一眼母女俩，点点头，算是同意了二女的清洁请求。

　　得到许可，雨倩连忙扶着母亲去到浴室里。

　　放开手臂，只见苏芳的乳房一片通红，乳头似乎被折磨得肿大起来。

　　伤心的看着妈妈的乳房，雨倩忍不住又落泪了，母女二人彼此看着对方满是
掌印的皮肤，抱着头轻声哭泣起来，此时此刻，谁来拯救这对柔弱的母女花呢？

　　没有人，只能依靠她们自己，二女互相鼓励着，共同憧憬着，重整士气面对
这道难关。

　　等二女换好心情，魅惑的走出浴室时，黎天傲似乎已经等的有些不耐烦了，
百无聊赖的坐在床上看着二女，冷冷的道：「你们洗澡还真是慢啊」

　　二女连忙爬到床上，左右抱着黎天傲的身体撒娇扭动：「我们是想洗的干净
些，让您操起来更爽嘛……」

　　左拥右抱着母女花，黎天傲依然冷漠的说道：「但是我不想操你们啊，有些
腻了。」

　　苏芳和雨倩，在整个京都都是出了名的美人，多少男人在梦里意淫这对母女，
可现在二女脱光了衣服撒娇奉承，黎天傲居然还不领情的说一句『操腻了』，不
说别人，就是对面的徐明都恨的直咬牙，他的未婚妻和岳母是多么诱人啊，他想
一亲芳泽都不得，这个恶魔真是身在福中不知福！

　　二女虽然羞愤，但是能这样结束，不被继续折磨当然是件好事，可是接下来
的话，彻底打碎了二女胜利的梦。

　　看了眼时间，黎天傲淡淡的说道「我已经打瞌睡了，但是却不想放过你们，
给你们最后一道考验，现在是 11点半，我要在12点前再射一次。」

　　「恩恩，我们一定伺候好您」母女二人一句话不敢反驳，连忙跪在黎天傲胯
下，两根香舌在肉棒上游走。

　　「啧……啧……」吮吸的声音的确很大，包括肉棒、卵蛋、屁眼全都舔了一
遍，二女也一直饱含深情的望着黎天傲，希望激起黎天傲的欲望，可是那精疲力
尽的肉棒却还是没有勃起，黎天傲看起来真的要睡着了。

　　月亮高高挂在空中，人们已经渐渐睡去，而对于别墅里赤裸的母女来说，今
晚最大的考验还没结束……

　第二十三章：放荡的母女

　　被黎天傲定下半小时射精的规矩，可是这肉棒却好似精疲力尽了一样，没有
勃起的显现，母女努力的使出浑身解数，徐明也首当其冲的跟着何兴国一起被骂
了，但是黎天傲却似乎要睡着了一样兴致缺缺。

　　时间又过去几分钟，二女开始急了，不断的发出呻吟，酥乳不断的摩擦，还
一起喂进黎天傲嘴里让他吸咬，可是都不理想。

　　黎天傲不屑的说道：「怎么?没有新节目啦？还有20分钟了，是要放弃了嘛？
那明天，你们就见不到何兴国了。」

　　放弃？怎么可能，母女二人被折磨羞辱了一个晚上，到了最后放弃，那她们
的努力就白费了：「不，我们不放弃，我们一定让您满意，黎少，您用力的抽我，
您看我这乳房多贱啊，就是一堆欠抽的贱肉，我以前老公爱不释手的呵护它，但
其实这是用来给您抽的。」

　　「我都开始打瞌睡了」黎天傲说出了让二女绝望的话：「我已经不想和你们
做了，腻了，如果没有什么新玩法就我就回家睡觉了。」

　　「不，有的」苏芳似乎下了很重的决心，坚定的说道：「我们还有真心话大
冒险。」

　　一旁的焦急的雨倩也愣住了，什么时候有这种玩法？

　　转过头来，苏芳用力的握着女儿的手说道：「雨倩，你也想见到爸爸吧，为
了一家人团聚，我们已经坚持到了这里，接下来，就算再屈辱，也请你坚持着，
跟着妈妈一起好吗？」

　　「恩，我会的」

　　黎天傲有些哑然失笑的看着这对母女深情对望，说道：「你们这是要深情对
望感动我吗？那我流出来的也只会是眼泪，不是精液。」

　　苏芳妩媚的一笑道：「黎少，我看过您帮我女儿破处的视频，知道您很喜欢
看敌人羞辱的姿态。这也是我刚刚想到的新玩法，等会可能有些得罪黎少，黎少
可以随意的抽打我发泄。」

　　「哦？没问题，只要你觉得我能满意就行」

　　「我恨你！恨不得杀了你」刚得到黎天傲的同意，苏芳就突然冒出一句仇视
的话语，一旁的雨倩听着心惊胆战，说好了哄黎天傲开心的，怎么母亲突然就骂
了起来，徐明也惊讶的抬起了头，难道自己的岳母要玉石俱焚了嘛？反倒是黎天
傲很淡定的听着。

　　苏芳继续说道：「我是苏家的千金，吃着山珍海味，穿着绫罗绸缎，周围无
数的人讨好奉承我，因为我是国家二号首长的儿媳妇。可是一夜间都变了，我成
了一个阶下囚，我们何、苏两家被你害的家破人亡，你是我苏芳最大的仇人。」

　　说着却慢慢的弯下腰，嘴唇轻轻的吻上肉棒：「可是我又能如何呢，你这个
仇人脱下裤子我就要舔你的肉棒，你想要操穴我就要张开腿受着。最爱的老公被
你在监狱里毒打，我却要跪在地上舔你的屁眼，为什么这个世界这么不公平，我
这么恨你，却要被你操的死去活来的。」

　　徐明再次闭着眼睛转过头去，黎天傲则终于露出了一丝笑容，他就希望那些
敌人恨他骂他，然后他在恨恨的折磨这些人，苏芳明显看出了他变态的性格，故
意去得罪他，然后再下贱耻辱的伺候他。

　　「徐明你给我睁着眼看着」苏芳突然回头怒吼道：「今天的一切都是你害的，
你看到我们红肿的阴道了吗？黎天傲操我的时候，根本没有顾忌我们的感受，一
个劲的猛操，我躺在仇人的胯下被他这么折磨，你知道我有多痛苦吗？」

　　「啧……」用力的嗦了一口肉棒，苏芳继续道：「我从前从没想过自己的嘴
会去伺候一根恶心的肉棒，更别说去伺候那个肮脏的屁眼了。这栋别墅是我和兴
国准备养老的地方，这张床还是他选的，可是这里才装修好，还没来得及入住，
他却黎少被关进了牢里，而我却要躺在这床上，被黎少操的死去活来」

　　徐明听着一连串的怒斥也不回答，只是低着头，默默的承受着。

　　「呵呵，你就这有这点出息」苏芳继续鄙视道：「一事无成的废物，只会装
死，我在牢里，被上百个男人轮奸，他们全是罪犯，满身的恶臭，上来就把我压
在床上亲吻舔弄，那些恶臭的口水不断的流进我的嘴里，那些恶心的精液不断的
灌满我的阴道。我不知道怎么活下来的，反正最后我忍受不住妥协了，我成了一
个人尽可夫的婊子。有一天，有人告诉我即将出狱，我以为得救了，谁知道，却
还要被带到医院做治疗和清洁，那时我就明白了，他们帮我治疗身体，无非是想
让黎少能操到一个干净的我而已。」

　　苏芳低下头又继续舔弄了一阵肉棒，雨倩的舌头也伸了过来，两个舌头和鬼
头违和的纠缠在了一起。

　　看着满是她们母女口水的肉棒，苏芳继续说道：「在牢里的那些日子，是我
经历过最可怕的噩梦。有一天，黎少来到了监狱里，我知道这是害得我家破人亡
的仇人。但我却没有能力反抗，当时我被他按在了桌面上，大力的抽查着小穴，
玩弄着我的身体。」

　　「啧……啧……」黎天傲的身体开始有了些反应，雨倩不敢怠慢，连忙深喉
口交起来。

　　苏芳麻木的看着这一幕说道：「就是我女儿现在嘴里的这一根肉棒，当时狠
狠的操进了我的阴道了，而他的保镖，居然在一旁播放着他为我女儿破处的视频。
哈哈！你知道我看着那视频是什么感觉吗？黎天傲是害的我们家破人亡的人，然
后他破了我女儿的处，接着再插入了我这个做母亲的阴道里。我们何家的所有女
性全，部成了黎天傲这个大仇人的性奴！！」

　　「但是我当时没有骂他，我像一条狗一样，翘着屁股，被他一遍抽打一股一
边操着穴。我知道，女儿为了我而牺牲了纯洁，所以，只要我也让黎少操的舒服
了，那么我就能解脱了。徐明，这是不是很很变扭？听得懂我说什么吗？我被最
恨的人操着穴，我恶心，我痛哭，但是我又感激，他一巴掌一巴掌的抽打我，不
断的辱骂我，然后把精液射进了我的阴道里，我好开心，黎少射精了，射进了我
阴道里……我终于可以解脱了……」

　　「别再说了！」徐明再也忍不住了，眼泪慢慢的流了下来，他不想再听自己
的岳母作践自己。

　　「为什么不说！」苏芳还是没停止，她转过身，四肢跪在床上摆出叩拜的姿
势，把翘臀高高的撅起，放到黎天傲的身前，说道：「黎少，当时我就是这个姿
势被您操的，当时我好屈辱，我好想和你同归于尽，但是又隐隐期待您把精液射
给我让我能从获自由。您再抽我屁股，让我体会一下当初的感觉好吗？」

　　「啪！」「贱货！」

　　对于抽打抽女人的屁股，黎天傲从来都乐此不疲的。

　　「啊！好痛」一个红红的掌印从苏芳白嫩圆滑的翘臀上浮现出来：「就是这
种巴掌，屁股被抽的好痛」

　　「啪！」

　　「啊！好痛，被抽打的感觉好屈辱，我很怕痛的，但是为了讨好您又必须给
您抽，还要一边舔着这肮脏的肉棒，至从你支配我们母女之后，我们已经不止一
次的吞下对方的口水和淫液了，这种感觉好屈辱，我居然和女儿互相吞噬对方的
液体，就像乱伦一样。不过我们还有什么比母女都被一个男人操更乱伦的呢？」

　　「啪！」「啊！」

　　抽一下抚摸两下，苏芳的屁股很大，而且很圆润，白嫩光滑的肌肤配上纤细
的蛮腰，简直是完美的比例。

　　黎天傲开心的玩弄着这个完美的翘臀，说道：「不喜欢我打你屁股？我看你
之前一直让我抽，我以为你喜欢的。」

　　「哪里会有人喜欢被抽打。」苏芳毫不犹豫的反驳：「还是被抽打屁股这种
部位，又痛又屈辱，你信你试试抽我女儿的屁股看，她也肯定不喜欢。」

　　从没见过一个母亲居然建议别人抽打自己女儿屁股的，但是雨倩明白，这是
讨好黎天傲的助兴节目而已，美丽的少女一边继续舔着肉棒，一边慢慢的转过屁
股。

　　「啪！！」又是一巴掌脆响。

　　「呜~~」雨倩被这毫不留情抽屁股打了低声痛呼起来，身上一阵颤抖，但是
小嘴却仍然伺候着肉棒，屁股也还是努力的撅着，等待着下一轮虐待。

　　「看吧，我女儿都痛的叫起来了」苏芳在一旁发表者自己的言论：「但您有
本事啊，所以无论我还是我女儿，就算你抽我们抽再痛，我还是会努力撅着屁股，
给你继续抽打。您能是害的我们家破人亡的仇人，也是可以随意蹂躏虐待我们的
主人。只要您开心，您让我做什么都可以。」

　　苏芳踩在床上，慢慢的伸直高挑纤细的美腿，但是另徐明绝望的事，苏芳依
然双手撑着床铺。

　　手脚着地，伸直四肢，苏芳以一种屈辱到极致的姿势，高高的崛起屁股：
「女儿，学着妈妈的姿势，这个姿势是别人抽打屁股最舒服的姿势，也是我们最
屈辱的姿势。抽打会使我们疼痛难忍，但是我们不能弯曲四肢，要努力把屁股朝
天抬高给黎少抽。」

　　「我们是战争的失败者，所以必须忍受性奴的屈辱，当我们的主人玩腻了我
们的乳房，操腻了我们的穴，那就是我们性奴失败了，我们没能让主人满意。所
以高高的抬起屁股把，让主人抽的更尽兴。」

　　雨倩惊讶的看着母亲这变态的姿势，又看了一眼黎天傲变态的笑容，雨倩知
道，这新一轮的屈辱和痛苦即将来临。

　　黎天傲也慢慢的站了起来，看着眼前努力伸直大腿的母女二人，两对圆润的
屁股，一个性感丰满，一个小巧柔嫩，两队修长白嫩的玉腿笔直的撑住，真是诱
惑非常。

　　「啪！啪！」巨大的抽打声响起。

　　「啊！好痛」

　　「啊！妈妈……呜~~」

　　黎天傲毫不留情的用尽全力抽了下去，两个白嫩的屁股上浮现出一块清晰可
见的红色手印。

　　苏芳被抽的痛呼起来，丰满的屁股被抽的一阵抖动，胸前都巨乳也跟随者痛
苦的颤抖上下摇摆起来。

　　而雨倩则更不堪了，少女远没有母亲那种经历风雨的坚强，以前被打屁股，
那时至少还有个跪姿可以依靠，而这一次，居然有两个完美的翘臀摆出这么淫荡
的姿势挑逗他抽打，每次的抽打，全要靠自己的双腿支撑。

　　黎天傲的大力抽打，产生了巨大的疼痛，让雨倩直接跪在了地上哀嚎起来，
抚摸着屁股上火辣疼痛的手掌印，委屈了泪水从美眸里滑落，让徐明看着一阵心
疼。

　　「乖，女儿，站起来，勇敢的站起来，这个人是我们何家最大的敌人，他谋
害了我们何家，陷害了你的爸爸和爷爷，所以他绝对会用尽全力的抽打侮辱我们
母女的，你要忍耐。虽然我也恨他，但是他现在是我们的主人，就算我们再恨他，
也要努力崛起屁股让他尽情的抽打侮辱我们。」

　　如果是什么让雨倩在各种变态的凌辱中支撑着活下去，那就是一家团聚的信
念，外表柔弱的少女，内心十分的坚强，她坚信有一天，所有的一切都能好起来
的，她咬着银牙，慢慢的俯下身，微微颤颤的翘起自己的美臀。

　　而黎天傲则一脸变态的看着眼前美丽的两具肉体，女人他玩的多了，就算是
母女花姐妹花他也玩过，但是看着仇人家的母女这么屈辱的求虐讨好他，黎天傲
非常亢奋，他在等，等着少女下贱的翘起屁股，和她那同样下贱的母亲一起，把
屁股翘在他面前，让他这个仇人用力的抽打。

　　雨倩终于站直了，但是那白皙修长的美腿却依然有些颤抖。

　　「求黎少抽我们吧，以前我们何家不懂事，妄图和你为敌，求您抽我屁股，
教我们重新做人」

　　「啪！啪！」又是两声脆响，这一次没有这么大力气了。但是雨倩依然被抽
的一站痛呼：「啊好痛啊，妈妈，呜呜~~好痛」

　　「乖，女儿乖，不怕，妈妈陪你一起，我们何家的女人是最坚强的。」

　　「恩，我会坚持的」

　　「啪！啪！啪！啪！」连续不断的抽打，黎天傲开心的笑着，从前那与他争
斗的何家，现在他家的女性全部撅着屁股给他抽，他高高的抬起手，意气风发的
侮辱着这对母女花。

　　「雨……雨倩……」徐明看着眼前不断颤抖，却依旧努力翘起屁股给人抽打
的少女，徐明终于忍不住开口了，他心痛的看着自己心爱的未婚妻，他想过去解
救，可是手脚被死死的绑住，只能不断的在心里咒骂黎天傲不懂得珍惜，这么美
丽的母女花，是男人获得一个已经是三生有幸，黎天傲居然说操她们操腻了，开
始抽打她们的屁股取乐。

　　如果是自己，早把二女抱在怀了呵护了，可惜他没那个本事，只能默默的看
着二女坚强的举起屁股给仇人抽打玩乐；而有本事的人，从来都是把他们这种屌
丝心中的女神，当做发泄的便盆。

　　「没……没事的，我习惯了」雨倩略带着哭腔回答道，黎天傲抽打的虽然痛，
但是已经在承受的范围了，可是自己心爱的未婚夫啊，为什么就不能争气点呢？
就算权势没了，哪怕能救出何家的人也好啊，现在她和妈妈像畜生一样四肢着地
的给人侮辱，何时才是个尽头。

　　「啪！啪！啪！」黎天傲居高临下的看着徐明，炫耀的抚摸着两个高高崛起
的翘臀，不时的又抽几巴掌，就像当做玩具一样，随心的玩弄母女的尊严。

　　「怎么，同情我们吗？」苏芳忍受着屁股上的抽打，抬头看着徐明，眼神冰
冷：「听到我女儿说了吧，习惯了。是不是很讽刺？你的未婚妻被别人抽屁股抽
习惯了，你这个废物未婚夫却只能在一旁看着。我不需要你的同情，你也好意思
同情我们！今天这一切都是你害的。」

　　「啪！啪！啪！」又是几巴掌脆响。

　　苏芳怒斥道：「徐明，你听到那抽打声了吗？我现在屁股已经红了，被抽红
的，被这个害的我们家破人亡的人抽红的，你就是帮凶。而我……我也没能保护
女儿，我为了家人居然要主动献身女儿去讨好仇人，我就是一个没用母亲！！」

　　「妈妈，我……」

　　「你别说话女儿，你说话，会让我觉得更亏欠你。」苏芳痛苦的说道：「我
一直觉得对我的相貌很有信心，在加上家世显赫，我觉得我是世界上最高贵的贵
妇人。但是现在呢？我屈辱的撅着我的屁股，给一个比我小了十几岁的男人抽屁
股。我甚至可以当黎天傲她妈妈了，却像个低贱的妓女一样被他操穴给他侮辱。」

　　似乎开始了有趣的表演，黎天傲停止了抽打，手指直接伸进了二女的小穴里
抠挖起来，抽打也好，抠穴也罢，母女二人不敢有任何反抗，只是微微张开玉腿，
给下体空出些位置，继续直起玉腿，撅起屁股露出下体，让那残忍的手指肆意的，
在柔嫩的阴道内横冲直撞。

　　似乎陷入了缅怀，苏芳感受着阴道内被抠挖的疼痛，继续说道「十几年前，
我生下了我的女儿，那时的黎天傲还很小，那时还有人提出和雨倩订娃娃亲，但
是后来也考虑到政治立场而无疾而终，我记得那时我还抱过黎天傲，我喂他吃糕
点，他开心对我说：『谢谢阿姨』，现在想起来真是怀念啊。」

　　突然苏芳脸色一冷，看着徐明说道：「但是现在只能怀念了，就是因为你这
个没用的废物，害我们全家被黎天傲折磨。我现在要脱光了衣服，给当初那个在
我怀里撒娇的小孩舔肉棒，我要叫着他黎少让她操着我的阴道。当年我抱着他哄
他睡觉，现在他抱着我的屁股操我的阴道，我以前喂他吃糕点，现在要帮他舔屁
眼，我这个阿姨彻底变成了一个下贱的臭婊子，都是你这混蛋害的」

　　「啪！！」

　　「啊！！」

　　「看到没有，当初我抱着的男孩，现在在抽我的屁股。我被一个晚辈像条狗
一样操穴抽打，我真后悔当初没有和黎少定亲，至少我们家还能一生富贵。」

　　黎天傲也笑了笑道：「现在后悔了，如果你当初把雨倩嫁给我，可能现在我
要给你鞠躬叫你一声妈啊。」

　　听着调侃的话，苏芳凄苦的一笑道：「是啊，我们当初都错了，我本来可以
做你妈妈的，现在成了你胯下最骚最贱的性奴。我这做长辈的自尊，在你一次次
的抽插内射我之后，就全没了。不过我作对了一件事，就是没人徐明这个软蛋碰
我的女儿，反正都要被侮辱，至少我女儿用她的初吻和初夜，换了何家一条生路。
如果身子给了徐明，我们就全完了。」

　　徐明默默的留着眼泪，他已经被自己的岳母骂的完无体肤了，连让未婚妻给
别人破处都成了好事，徐明真希望这场噩梦快些结束。

　　「哈哈，阿姨，当初你喂我吃什么糕点来着？」听着黎天傲的语气似乎要感
激当初的照顾，但是苏芳知道这只不过是一句羞辱的调侃而已，那依然在自己小
穴里抠挖的手指就是最好的证明。

　　「我不记得了」苏芳回答道：「而且我也不配最您的阿姨，我年级比你大，
但是我却要被您操，您还是叫我骚货吧。做不成您的妈妈，我就只能沦落为被您
侮辱的性奴。当初喂您什么糕点我已经不记得了，只求您在开心的时候，喂我一
肚子精液吧，我和我女儿，现在只配做您胯下的性奴。」

　　「啪！啪！」

　　「哈哈！」黎天傲大笑着，又是抽了母女两巴掌屁股，然后抱着苏芳的翘臀，
肉棒直接插进了阴道里面，巨大的肉棒一路用例的顶开狭窄的阴道，一直插到了
最深处。

　　「啊……」阴道被突然的插入，苏芳心中又是羞耻又是开心。羞耻的是她作
为一个曾经的贵妇人，现在撅着屁股诱惑一个晚辈，别人心情好了，肉棒就直接
操进她柔嫩的小穴里，没有前奏爱抚、更不会和她打招呼，理所当然的操到她小
穴深处。

　　但她心里却又屈辱的高兴，因为时间还剩十多分钟了，黎天傲肯操她，那就
有机会让他把内射自己……

　　虽然这种开心的心情，更加的苦涩羞耻……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啪！啪！啪！啪！」
　　肉棒不断的在阴道里抽插，巴掌也不断的落下，苏芳皱着眉头死死的忍受身
体的痛苦，一直撅着屁股给人抽打，痛的四肢都开始颤抖起来，偏偏对方正在操
她的穴，这耻辱的动作决不能半途而废。

　　虽然痛苦，但是苏芳却还是坚持着崛起屁股让黎天傲享受，嘴里也不敢多一
句拒绝的话。一旁的雨倩看着母亲扭曲的面容，心疼的要命，她必须做点什么。

　　雨倩似乎下定了决心，跪在床上，慢慢的爬到徐明的面前，看着这张英俊的
脸庞，一双玉手慢慢的搂在男友的肩膀上，而雨倩的下半身仍然跪在床边上，。

　　两个相爱的恋人，此刻眼神交错，有心碎、有无助、有心痛、有爱恋，虽有
这对恋人至今没有什么肉体上的交流，但是从他们交汇的眼神里，感受到了对彼
此的爱。

　　可惜现实却对这对恋人太残酷了，「对不起」一声微微的声音从雨倩嘴里发
出，不是离得近，徐明甚至没听到这句道歉的话。

　　「我好爱你啊徐哥哥」苏芳这一次声音变得很大，似乎是有意说给身后操着
自己母亲的男人听的：「你又帅气，又有才华，还这么照顾我，我曾立志当你最
美的新娘。可惜一切都变了，我们输了……」

　　「徐哥哥，为什么你不能再争气一些呢？哪怕有一些成绩也好呀。可惜你没
有，所以我留给你的初吻，送给了黎少的肉棒，我为你保留的纯洁之躯，也被黎
少夺走了。徐哥哥，为什么你这么没用！！没用到要我和妈妈一起被这个恶魔侮
辱玩弄。」

　　徐明张着嘴，他想怒吼，却发不出声音。

　　他终于明白那句对不起是什么意思了，自己心爱的未婚妻，终于也要学着她
的母亲，用侮辱自己来讨好黎少了，徐明心痛到浑身颤抖起来。

　　「啪~啪~啪~啪~啪！！」肉棒依旧操着苏芳的小穴，中间还夹杂着抽打屁股
的声音。

　　「啊……对，女儿说的对，啊……徐明就是个没用的软蛋，你岳母我现在被
人操，嗯……你这个废物就只能看着。啊……黎少，用力操我」苏芳也在一旁帮
腔道：「徐明，你不是说要帮我们何家吗？我的小穴要被黎少操烂了，啊！我的
屁股被打的好痛，你倒是过来帮我啊!!啊……啊……」

　　雨倩听着身后更加急促响亮的撞击声，也连忙继续刺激黎天傲，而刺激的方
法，当然是侮辱她最爱的男友了：「徐哥哥，因为你的没用，我被很多男人玩弄
过了，我就像个妓女一样，肮脏下贱。曾经，我就像是一个高高在上的公主，没
人有敢对我大声说话。」

　　「但是一切都变了，一个个陌生又恶心的男人，用那肮脏的身体把我压在床
上，大声的辱骂我是个婊子，是个妓女，甚至辱骂我全家下贱无能，我却要强颜
欢笑的感谢他们的评价。他们骂的累了，就把那些剩余的口水全部吐到我嘴里，
发酸的、恶臭的，无论是什么味道的口水，全部都吐到我嘴里，然后看着我屈辱
的吞下进肚子里，他们说我这种恶心反呕的可爱模样，更能激起他们的欲望。」

　　「不要说了，不要说了」徐明痛苦着摇着头想阻止未婚妻的诉说，但是雨倩
并没有停下来的意思，更加的贴近徐明的脸，然后慢慢的扭动翘臀，勾引着黎天
傲的宠幸。

　　「我那时的房门钥匙被他们配了无数把，分发给黎少的人，只要有人走近这
个屋子里，那个人就成为了我的零时男友，我努力把他们幻想成你，希望自己能
把身子交给你。但是怎么也幻想不了，因为他们太丑了。这么近的距离我看到都
犯恶心，还不断的想和我舌吻，我又没办法拒绝，只能无奈的伸出舌头和他们纠
缠，还要张嘴吞着他们恶臭的口水。」

　　「有些老男人应该都要60岁以上了吧，头都秃了，却还是喜欢奸淫我这种小
女孩。他们还让我看了好多色情电影，让我学着那些AV女优用乳房帮他们洗澡，
用舌头帮他们舔肉棒，我每次都大大的抬张开双腿，露出阴道，然后看着这一具
居恶心的身体用力压在我身上挺动。」

　　「他们蹂躏我，凌辱我，让我装作卖萌的样子让他们狠狠压在床上操。我甚
至连这些人的名字都不知道，他们却可以随意的享用我的肉体。他们像是魔鬼一
样的把欲望全部发泄在我身上。我却要在他们恶心的射精在我体内之后，还要跪
在地上说一句：你辛苦了，然后舔干净那恶心的肉棒。啊！！！黎少，啊……好
大。」

　　「啪~啪~啪~啪~」黎天傲看着徐明泪流满面的痛苦样子，也兴趣高涨的挪到
雨倩身后，肉棒猛然插入狭窄的小穴里。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　雨倩依然双手搂着徐明的脖子，翘着屁股让黎天傲在她后面抽插她的小穴，
每次一插到底的力量，都从那洁白如玉的纤纤玉手上传递给徐明。

　　「啪~啪~啪~啪~」徐明再次悲凉的感受到未婚妻被操穴的力道，无助的跟着
黎天傲操穴的节奏前后摇摆着。

　　「嗯~~黎少，人家乳房好涨，帮人家吸一下嘛~~」苏芳也缠绕在黎天傲的身
边，让对方一边吸着乳房，一边操着女儿的穴。

　　何雨倩与徐明的脸贴的很近，近到每次黎天傲的用力插入，都让两人的鼻尖
碰在一起。如果只看局部画面的话，这是一幅情侣间深情对望的青春爱情片，但
是镜头一旦拉大，就成了未婚夫屈辱的被绑着，未婚妻搂着爱人脖子，赤裸的撅
起屁股被人从后面操穴的变态色情片。

　　而且那个真正享用少女阴道的男人，还吮吸着少女妈妈的乳房。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　为了给身后侮辱自己的恶魔助兴，雨倩还是心痛的继续说道：「徐哥哥，我
真的好爱你啊，我对你的爱从来没有变过，啊……啊……可惜啊……可惜我们的
处境变了。嗯……好大，插的好深，啊……以前我习惯了一见面的扑倒你怀里撒
娇。」

　　「但是现在，我却习惯了脱光衣服让陌生人扑倒我怀里糟蹋我。习惯了他们
的大手肆无忌惮的用力蹂躏我的乳房，习惯了粉红的乳头被拉扯、吸吮，习惯了
对每一张恶心的臭脸都甜甜的微笑，然后，啊……然后送上我的舌头让他们品尝。
也习惯了狭窄的阴道被他们暴力的抽插，还有无数陌生精液在阴道里流淌的感觉。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明不想再听，把头转向一边，可是雨倩却用手把他的头拨正回来，继续深
情对望的说道：「以前你总喜欢抱着我，摸我头宠溺我，你是那么的正直、温暖，
总是安分的搂着我，嗯……啊……用你的，啊……你的拥抱温暖我的心，我则用
甜甜的微笑回应你。」

　　「人果然是有差距的啊！你比不上黎少，所以他每次出现，我就要脱光了衣
服给他玩，他一手抓着我的乳房，一手抠挖我的小穴，他没有怜惜我，他在侮辱
我，在玩弄我。啊……和现在一样的是，他在大力的操着我阴道，可我依然要用
甜甜的微笑回应他……」

　　说着，雨倩转过头去，看着黎天傲，露出一个甜美的微笑：「黎少，我爱你，
操我。啊……」

　　「徐少，你好偏心啊，你怎么只操我女儿，我这个妈妈要想被你操」苏芳也
学着跪在雨倩旁边撒着娇，丰满的翘臀不断的扭着，勾引着黎天傲操她。

　　黎天傲微微一笑：「怎么，发骚了？你是我长辈啊，你这么勾引我这个晚辈，
影响可不好啊。」

　　什么影响不好，影响不好就把那一只在她屁股上抚摸着的贼手拿走啊，刚才
还在她阴道无情的操弄射精，现在还有脸讨论长辈晚辈影响不好了。

　　「不要啊……我想要黎少的肉棒操嘛~~」苏芳无奈的顺着黎天傲的话撒娇道：
「人家是长辈，可我是没有人格长辈，我是个你随便操的骚货，黎少，求您用肉
棒，狠狠的教训我这个不知廉耻的长辈。啊……进来了，好大，好深！」

　　黎天傲满足了苏芳苦涩的期待，从雨倩的体内拔出湿漉漉的肉棒，然后直接
插进了苏芳的阴道里。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「黎少打我的屁股，人家不知廉耻，该打。啊！徐明，你看到了啊？我曾经
的晚辈现在抽打我屁股。这都是你害的，你个罪人，别人家的小孩不听话，才会
被长辈打屁股，我已经三十多岁了，居然还被一个晚辈打屁股。」

　　「上次黎少的妈妈叫我妹子和我打招呼，我还嘲笑她不会穿衣服打扮，现在
好了，我衣服都没得穿了，被她儿子按在床上操！我居然沦落到被一个以前的晚
辈抓胸、操穴、打屁股，我没有脸做人了，徐明你个王八蛋！！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　房间里回充斥着苏芳痛苦、淫荡而又恶毒下贱的辱骂，肉体交欢的碰撞声不
断的回响着，其中还夹杂这抽打屁股的声音。

　　看了眼为自己分摊痛苦的妈妈，雨倩喘着粗气平静下来，但是她仍然没忘她
的使命：「徐哥哥，你知道吗？那些官员还不是最恶心的。他们还带我去讨好他
们的领导，可他们的领导全是一群老头啊。说是让这些领导，好好教育我这种娇
生惯养的女生，让我学习他们当年军队优良的品质。可是，可是这所谓教导却让
我脱光了衣服跟着他们学。我在一群爷爷辈的视奸之下，赤裸着身子站军姿，跨
立稍息，还要走军步给他们看。」

　　「我的乳房，我的阴道，我全身的每一处地方都被一群老头看在眼里。之后，
他们就把我围在中间，不断的用那粗糙的手抚摸我的身体。他们用纠正我动作这
种烂借口，让我保持着军步抬脚的姿势不能动，他们就开始变态的抚摸我的下体，
甚至还把干枯的手指插进我的阴道内。一群连牙都没有的老头，却还要跟我这个
18 岁的少女舌吻，呜呜~~」

　　雨倩慢慢的跪起身子，悲伤的楼向黎天傲的腰，用乳房慢慢的摩擦着，继续
说道：「可是我不能反抗。相对的，如果黎少能操我，反而是我最好的处境了。
徐明，你还记得之前我跟你说过，我一定要救妈妈出来吗？其实那时我已经见过
妈妈了。」

　　「那天，我被黎少带到了监狱里，一见面他就说了一个字『脱』，然后我就
只能乖乖的脱了衣服，跪在地上帮他舔肉棒，舔的黎少高兴了，就把我的眼睛蒙
上了，还给我戴上了项圈。当时我很伤心，我居然像个宠物一样被带上这种羞耻
的项圈，但是我只是一个性奴，只要黎少开心，无论什么花样玩我，我都只能接
受。」

　　雨倩似乎陷入了回忆：「我还记得那天我就像一个宠物一样，被迫跪在地上，
蒙着眼睛，跟着脖子上项圈的牵引绳，慢慢的爬出房间。是爬，不是走，我全身
赤裸，膝盖手掌支撑着在地上爬，我能听到周围有人说话的声音，他们一定很鄙
视我把，一个低贱的性奴隶，一个没有人格的骚货，居然让光着身子，像条狗一
样被人牵着到处爬」

　　「我那时接近崩溃了，我从没想过自己会如此下贱，还好被带进了一个屋子
里，黎少从后面操着我，肉棒不断的插入我的小穴中。虽然被人侵犯，但是至少
不用全裸着游街，我下贱的淫叫着讨好他。黎少也很开心，说是要奖励我，于是
我的眼罩解开了，我的奖励出现在我的面前，是妈妈，我们母女终于团聚了。」

　　雨倩声音戴上了哭腔，慢慢的站起来，一边走下床，一边说道：「我们居然
团聚了，我们在那种情况下团聚了。呜呜~~我全身赤裸的像个狗一样被操着，我
的妈妈也被人带着项圈操着，嘴里还被塞入了一个口球，她流着泪看着我被人侮
辱，却说不出话来。」

　　「那一天我很开心，也很屈辱，我终于见到了我妈妈，可是我们母女却全身
赤裸着相对，像两条狗一样被人操着。他们一边操着我们，一边对比我们母女的
身体，脸蛋、胸部、阴道，我们身体的每一处都被这群恶魔摆出来对比。」

　　「他们让我们学着狗一样缩着四肢仰面躺着，他们则居高临下的夸奖我们学
狗学的像，他们逼着我们自己拨开阴唇，把我们最私密的阴肉呈现在所有人面前，
然后讨论我们母女谁的阴道更窄。徐明，你好没用，害的我和妈妈被这么侮辱。
你看，就是这两个项圈。」

　　雨倩从柜子里拿出两个项圈，再次爬上床，毫不犹豫的帮自己和妈妈带好项
圈，把牵引绳交给了黎天傲，然后继续跪在床上，屁股翘立在母亲旁边，继续等
待黎天傲的操弄。

　　这对何家的高贵母女花，有着绝色的面容，身材火爆性感，脸蛋倾城绝艳，
每一寸肌肤都是那么完美，可是现在居然被宠物项圈锁在脖子上，像遛狗一样被
绳子牵着在床上操，为了讨好这个恶魔，母女二人已经自愿沦为畜生。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒无情的操弄着，蹂躏着母女红肿的阴道，美丽的屁股依旧被抽的红彤彤
的，宠物绳不时的拉扯一下，勒的二女的玉颈难以呼吸。

　　「啊哈哈！」黎天傲大笑道：「我刚才都没想起这玩意，何雨倩，亏你还是
何老唯一的孙女，真是又骚又贱，居然自己去拿项圈来带，做人不好，你偏偏要
做一条狗。」

　　无情的辱骂让雨倩眼泪又不争气的留了下来，如果可以，她希望一辈子都看
不到这东西，每次回忆起他们母女像条狗一样被操着相见的场景，雨倩的心都像
被撕裂一样，但是时间快到了，为了能一家团聚，就是做一条被人凌辱折磨的母
狗也在所不惜。

　　「是，雨倩是一条母狗，是黎少的母狗。」雨倩强忍泪水回答着。

　　苏芳知道女儿要崩溃了，连忙在一旁结果话题：「啊……黎少操的好厉害，
人家是母狗，是黎少的母狗。我们何家人都是黎少胯下的狗，啊，黎少操我们母
女俩，黎少是真男人！！」

　　「啪！」黎天傲猛地大力抽了一巴掌苏芳的翘臀，拔出肉棒，又插进了雨倩
的小穴里。用力一拉扯牵引绳，逼着二女抬起头，他在后面用力的操着：「叫，
给我叫，你们两个母狗，给我学狗叫。」

　　「汪~汪~汪~」母女二人居然毫不犹豫的脱口叫出来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「汪~汪~汪~我们是母狗，汪汪~~我们是黎少的母狗。」

　　「汪，黎少操的好深，汪~~汪汪汪~~」

　　疯了，这世界全疯了，徐明回想着过往的一切，他看着未婚妻被人用肉棒夺
走初吻，看着未婚妻被人无情的破处，看着未婚妻学会舔肉棒，看着未婚妻被好
几个恶心的男人压在胯下操弄。他鉴证了自己最心爱的未婚妻，从纯洁无瑕的少
女，变成了人尽可夫的妓女，再变成下贱淫荡的母狗。

　　他是世界上最没用的绿帽夫徐明……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「两个贱母狗，让你们骚，操死你，徐明，给我看好了，我现在要把精液射
进你未婚妻的阴道里，你未婚妻和岳母只配做我黎天傲胯下的母狗！！」黎天傲
到了极限，一改温文尔雅的信息，疯狂的辱骂着三人。

　　到了现在这程度，连雨倩都疯狂了，感受着阴道被操的快感不断的呻吟着，
为了那恶心的精液，她已经什么都顾不上了：「是！我是黎少的母狗，射给我，
汪~汪~我想要黎少的精液，啊，射给我黎少，徐明他没本事，只有黎少能操我，
徐明是个窝囊废，你连你未婚妻的保护不了，害的我要被仇人操，汪~汪~啊，操
我黎少啪~」

　　苏芳也疯狂了：「汪汪~汪汪~徐明是个废物，汪汪~我女儿被黎少操的死去
活来，你连句话都没有。何兴国你也是个废物，相信这种人，害的我们母女像母
狗一样被你的仇人操！！汪汪~黎少加油，加油操我女儿，汪~汪~」

　　寂静的夜里，一堆美丽的母女花，她们有着令男人痴迷相貌，有着令女人嫉
妒的身材，她们是完美的女人，可是却做着狗一样的事情。

　　她们全身赤裸着带着项圈，被她们最大的仇人牵着，像两条被人征服驯化的
母狗，跪在床上崛起屁股，她们没有尾巴，只能疯狂的摇摆扭动那诱人丰满的翘
臀，摇尾乞怜的求操。

　　美丽圆润的翘臀承受着仇人的拍打，柔嫩的阴道被肉棒无情的抽插，嘴里还
「汪汪汪~」的学着狗叫，一边还大声的辱骂着男友和丈夫，活脱脱就是两条美
女犬。

　　黎天傲突然半个身子压在了雨倩身上，肉棒用力一顶棒，一种撒尿一样舒服
的轻叹，他把精液，全部排泄在了少女的阴道里。

　　雨倩被压的有些颤抖，咬牙称重最后的冲击，不顾胸部被抓爆的疼痛，用力
的夹紧下体。突然她感觉到体内的肉棒开始膨胀，深深的插在自己阴道的最深处
颤抖着，一股股液体流进了她的子宫，她被内射了，精液也同时击垮了意志，她
也高潮了，快感充斥着大脑。

　　「啊……」少女高扬起头，玉唇微张，发出了一声高潮的淫叫。目光刚好与
徐明相对，羞耻高潮的表情被她的未婚夫尽收眼底。

　　无所谓了，什么都无所谓了，我终于能见到爸爸了，少女心中，第一次，对
内射这种屈辱的事情感到开心。

　　「啊~~谢谢黎少，汪~汪~我是您最忠诚的母狗，谢谢黎少赏赐的精液」雨倩
笑着，发出了感谢……

　　看着自己心爱的未婚妻，徐明却是心如刀割，那微张的嘴，淫荡的叫声，还
有那不时颤抖的身体，都像想自己诉说着一件事，她……被操到了高潮，就在自
己半米的地方，未婚妻被自己最大的敌人操到了高潮。

　　徐明张着嘴想说些什么，却发不出声音来，默默地低下头落泪……

　　黎天傲满足了，在苏芳和雨倩下贱的感谢声中站了起来。

　　拨开雨倩的玉体，站在床边正对着徐明，肉棒耀武扬威的正对着徐明，上面
湿漉漉的恶心精液和淫液，是胜利的战果。

　　母女二人也配合的跪在左右两边，相似的绝色脸庞同时凑近恶心的肉棒，性
感的红唇、柔嫩的香舌，不断的舔弄吮吸这恶心的部位，徐明没有立即转头避开，
他已经麻木了，今晚的一切就是个噩梦，他醒不来，只能自暴自弃的沉迷其中，
可怜的欣赏着别人快下的母女绝色。

　　以前，徐明很怕这个严厉势利的未来岳母，但是那成熟妩媚的美貌又深深吸
引着徐明。

　　虽然不敢逾越，但当母女二人坐一起时，不同类型，却有姐妹般相似的绝美
脸蛋靠在一起，让徐明不自觉的躲在远处偷看。

　　现在，这对绝色母女就在他咫尺之间。

　　一个美艳妩媚，一个清纯可爱，脸蛋上没有一丝瑕疵，皮肤洁白细致，配上
性感的红唇，两张脸蛋摆在一起给人无限惊艳的视觉享受，可惜那根挺立在两张
红唇中间的肉棒却破坏了所有的美。

　　强壮的性功能，让射了精肉棒没有马上软掉，还处于半硬状态，上面的精液
淫混合交融，又不断的被二女轮流吸入、吞下。

　　「唔……」肉棒毫不犹豫插进了苏芳的嘴里，肉棒直达喉咙，她强忍着呕吐
的感觉用力一吸，「啧……」肉棒伴随着响亮的吮吸声弹出了红唇，准备放入雨
倩的嘴里。

　　那么问题就来了，肉棒依然没软，可苏芳从侧面用力的一吸一放，坚挺的肉
棒在空气中甩了甩，戏剧性的把一些液体朝徐明脸上飞来。

　　原本想发声却说不出话的嘴依然没闭上，看到有不明液体飞来，徐明条件反
射的闭上嘴，但是一晚上的打击，让徐明脑子有些迟钝，嘴闭上了，但是液体已
经进了嘴里，还没反应过来的徐明直接一咽，一股异味再嘴里蔓延开来。

　　终于反应过来的徐明，脸色更苍白了，如果单单是苏芳的口水还好，他还能
接受，但如果还夹杂了残存的精液淫液，那些东西到自己嘴里……

　　上一次徐明亲了未婚妻含过别人肉棒的嘴，那还是未婚妻咽了不少口水之后
的事，加上那时已经沉迷幸福感，到底什么味道，徐明也没注意。

　　但是这次不同，徐明确确实实的感觉到了一些异味，「也……也许苏阿姨也
有一些口气呢？」徐明找了一个自己都不相信的理由。

　　强行压制住恶心感，徐明入魔一般，想要看清肉棒上是否还残存着其他液体，
第一次，徐明希望自己的未婚妻和岳母能舔干净别人的肉棒……

　　可黎天傲的肉棒哪会没有人伺候呢，刚从苏芳嘴里出来，又塞进了她女儿嘴
里，也是直接深喉的口交，少女可爱的樱桃小口被塞得满满的，尽心尽力的吮吸
起来。

　　接着又回到少女母亲的嘴里，黎天傲耀武扬威的在母女嘴里来回穿梭。

　　说实话，黎天傲只想近距离的，用口交的声音羞辱一下徐明，没有哪个正常
人愿意睁大眼睛看自己爱人受辱的。

　　可是徐明却诡异的盯着黎天傲的肉棒猛看。

　　黎天傲有些哑然失笑，忍不住调侃道「怎么，没见过这么大的肉棒吗？」

　　一句嘲讽的问话惊醒了追着肉棒看的徐明，或许是变态的样子被看到恼羞成
怒了，或许是被咽下不明液心烦意乱了，又或许是男人的尊严收到了挑衅，总之
徐明破天荒的反击道:「我的不比你小！」

　　所谓说多错多，现在的黎天傲可是母女俩的希望，她们讨好还来不及呢！徐
明这软蛋居然敢还口？苏芳第一时间回击道:「就你这软蛋能大到哪里去，看到
没有？」

　　苏芳用嘴拱了拱黎天傲的肉棒，说到:「黎少的肉棒才是大肉棒，能把女人
操的死去活来的。你的小不小我不知道，但是没能掏出来使用和太监有什么区别？
黎少的肉棒能随便的操我们母女，今晚在我们体内射精了 5次，现在还被你未婚
妻含在嘴里呢。你的呢？是躲在裤子里面哭了吧。」

　　徐明像泄了气的皮球一样，软在铁椅上，双目死灰。

　　未婚妻含着别人的肉棒，裤子勒住自己的肉棒，他……连一点还击的资格都
没有……

　　徐明离开了别墅，确切的说是被黎少的保镖赶出去的，因为黎少要休息了，
抱着他心爱的未婚妻和岳母休息去了，而他这个见证者的身份也到头了。

　　主角依旧在享用着他的荣耀和战利品。

　　配角，只能黯然离场……

　　回到家里已经 1点多了，也惊醒了刚睡下的妻子莫思思，等到夜深也没见影
子，她还以为今晚丈夫会留宿那个何雨倩家里的。

　　至从第四次世界大战之后，男女因战争变得比例失衡，加上当今的社会压力
越来越大，物质追求也越来越高，国家取消了一夫一妻制也情有可原。

　　徐明之前与何雨倩好上了，还订了婚，正牌的妻子莫思思，她这高傲的女人
要和被人分享丈夫，心中也有些委屈，但也只能默默的接受现实，现在看到丈夫
回来，连忙高兴的跑到客厅里迎接。

　　可丈夫却犹如行尸走肉一般，双目无神，衣服凌乱，整个人呆坐在沙发上，
吓得她连忙上前扶住安慰，惊慌的问道：「怎么了老公，你没事吧..」

　　徐明慢慢抬头看了一眼自己的妻子，愧疚、自责、屈辱、羞愤、痛哭、伤感
……无数绝望的情绪从徐明脸色涌现。

　　「砰~」徐明突然跪在了莫思思面前，低声说了句：「对不起……」

　　圆圆的月亮高挂星空，银色铺满大地，但是柔美的月光下，却总有一些无法
照射到的角落，依旧黑暗、冰冷。

　　命运，犹如黑夜一般，包裹着这对年轻的夫妇，残酷而又无法挣脱……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二十四章：父子和母女

　　被黎天傲侮辱了一个晚上的苏芳与何雨倩两人，一左一右的赤裸着身子在黎
天傲怀里睡了一晚上，第二天一早就伺候着神清气爽的黎天傲起床洗漱。

　　要说这起床洗漱，也是有讲究的，先是提前一步清洗了身体，用散发着清香
的肉体依偎在黎天傲怀里,让刚醒来的黎天傲舒服的把玩。

　　再用漱的干干净净的红唇向黎天傲献上早安吻，送上香甜的舌头在睡了一晚
的腥臭大嘴里搅动，忍着恶心吸回酸臭的口腔唾液，假装「甜滋滋」的吞下。

　　然后委身成两头母马，并排跪在地上，让黎天傲牵着她们的项圈，屁股坐在
她们身上，一步一步的托着黎天傲沉重的身子，爬到卫生间里洗漱。

　　母亲跪在冰凉的卫生间地板上，一手扶着黎天傲的身体，一手握在他肉棒上
对准马桶，帮他把尿。

　　女儿则含着一口漱口水，慢慢的渡到黎天傲嘴里。

　　「咕噜咕噜~~」

　　黎天傲用漱口水在嘴里搅拌了一下，一把抓起身旁的苏芳，逼迫她抬起俏脸。

　　「噗~~~」

　　一声吐水声，伴随着腥臭唾液的漱口水，全部吐在了苏芳脸上。

　　从天而降的液体让苏芳本能的闪躲起来，「啊~~」惊叫声刚想起，突然明白
了水从而来，连忙放弃挣扎，忍着满脸的水渍，慢慢的张开眼睛。

　　入眼的果然是黎天傲含着另一口漱口水，扬天「咕噜咕噜」的清洗口腔，而
自己的女儿则心痛的看着自己。

　　呵呵~~昨晚是精盆，现在是洗脸盆，不知道明天会不会变尿盆呢？

　　苏芳痛哭的自嘲着，看着黎天傲再次低下了头，蔑视的看向自己，苏芳知道
她该做什么。

　　跪直了身子，扬起她美艳的脸庞，大眼睛深情的望着黎天傲，嘴角抿出一丝
微笑，然后……

　　「噗~~」

　　然后又是一声吐水声，一大口清洗了口腔之后的漱口水，再次吐到了苏芳脸
上，她仰着头甜甜的微笑，用她万人迷的脸蛋，兢兢业业的充当了一次洗脸盆，
让黎天傲心满意足的把漱口水吐在她脸上。

　　还好黎天傲并没有太多口臭，一晚分泌出的酸臭味也被漱口水的清香掩盖了，
不过一脸的口水慢慢滑落，还是让苏芳感到万分屈辱，但自尊早已被她抛弃，再
苦再痛她也能承受。

　　想着被人操着阴道抽了一晚上的屁股，这吐口水在脸上其实也并不算什么了，
慢慢睁开双眼，迎着这个比自己小了一辈的青年，感受着脸上恶心的唾液，强笑
着回了黎天傲一声：「谢谢~」

　　然后低下头，看了一眼已经撒完尿的肉棒，轻轻的抖了抖，看到马眼处仍在
反光的几滴尿液，心理暗自叹息一声，这些抖不掉的尿液，只能自己来处理了，
处理的方式，当然是用她吃饭的嘴了。

　　苏芳心里一狠，张开小嘴，把肉棒含进了嘴里，用力一吸，一股腥臭味弥漫
在她的口腔里……

　　二女尽心的伺候了黎天傲洗漱穿衣，也终于如愿的来到了监狱探望何兴国，
可惜她们还要经过董胖子这一关，这个胖子一看到二女到来，便双手一边一个抱
住了母女俩。

　　二女凄苦的对视一眼，苏芳与何雨倩不甘的露出讨好的微笑，任由董胖子在
她们美丽的肉体上胡乱搓揉。

　　董胖子一口稳住苏芳的小嘴，伸出肥腻的舌头在香醇里不断搅动，苏芳无奈
的回应着，只盼这头肥猪早点满足，可惜男人的浴火一旦被勾起，哪有这么容易
放过嘴边的食物。

　　大手托起苏芳精致的下巴，问道：「哈哈~这么久不见，有没有想我吗？」

　　我想你全家死绝！！苏芳恶毒的在心里咒骂着，话道嘴边，却变成了：「当
然想啊，天天想您操人家呢~你看，这次我都带我女儿来了，想让你来个母女双
飞，你说好不好啊~」

　　甜腻腻的话不断从苏芳嘴里说出，配上她妩媚的表情，让董胖子不断的咽着
口水，一个劲的点头。

　　要说苏芳真的犯贱想让董胖子操她？只有傻子才会相信，苏芳只不过是知道
难逃一劫，主动承欢罢了。

　　想当初苏芳在监狱里百人轮奸，这个死胖子就是主事人，她恨不得把他千刀
万剐，但也正是这百人轮奸，使得她再也不敢有丝毫反抗。

　　记得这个死胖子在睡了她女儿后，第一时间跑来自己面前炫耀，说什么她女
儿的穴操起来有多爽，身体有多嫩，还特意把内射她女儿之后的肮脏肉棒不清洁，
留回来给自己帮他舔干净，美其名曰尝尝女儿下体的味道。

　　母女二人明白，就算有黎少的许可，但不让这头猪满足，她们也同样会被刁
难，惹火了这头猪，还真担心他会把母女受辱的事告诉何兴国，那就真的糟糕了，
索性就满足他母女双飞的欲望吧。

　　脱下美丽的外套，母女赤裸着身子躺在了床上，被这头 300斤的胖子轮流压
在身下猛操。

　　沉重的身体压在二女身上不断挺动，让她们快要喘不过气来一般，刚动几下
就全身是汗，酸臭的汗味和丑陋的模样，恶心的二女直想吐，但是没办法呀，以
前何兴国把她们妻女当宝一样宠爱着，现在何兴国被这胖子关起来了，二女只能
给这个胖子肆意的侮辱了。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~~啊~~」

　　董胖子毕竟不像黎天傲一样玩过各色美女，现在被一对双胞胎姐妹花般相似
的外貌，却又性感、清纯各不同的母女花不断挑逗，才坚持了没几分钟，就在苏
芳体内射了出来。

　　就在母女二人心里暗笑这胖子的没用时，董胖子一句话，就把二女刚松一口
气的心，再次打入谷底。

　　这个恶心的死胖子，想出了个恶毒的主意，让母女二人差点哭了出来，难得
的一次团聚，难道也不能让她们安宁吗？

　　可惜不管她们如何哀求，董胖子依然不为所动，继续拉过雨倩到他怀里，肆
意的抓乳舌吻，在休息一阵之后，压着痛哭的少女一顿内射。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　……

　　一间紧闭的牢房里，何兴国透过牢房门上的玻璃，兴奋的看着对面两张美丽
的面容，真是太久没看到自己的妻女了，何兴国激动的一手按在玻璃窗上，他多
么想透过玻璃，抚摸一下亲爱的家人，抹去她们眼角思念的泪水。

　　但他的管控实在太严了，能通过牢门上的玻璃窗看到妻女，已实属不易，他
只能把思念的话语，通过门上的话筒传递到二女耳中。

　　苏芳与何雨倩看着心爱的丈夫、爸爸，也是激动的笑脸通红，不断的倾诉思
念的话语。

　　不过很明显，何兴国没注意二女奇怪的动作，母女二人每次通话，都会用手
捂着通讯的话筒，似乎怕什么声音被他听到一样。

　　而站在母女身后的狱警，则听的清清楚楚，脸上还露出了嘲讽的笑容。

　　「嗡嗡嗡嗡嗡~~」

　　这是电动马达的声音……

　　是的，就在一家三口彼此倾诉思念的时候，母女二人的下体里，正深深的插
入一根电动棒。

　　从声音的强度上判断，应该是被设置成了最大档位，她们站着的修长玉腿，
已经开始发软颤抖。

　　丰满的屁股、裸的下体，淫贱的暴露在监视狱警眼里，上身衣冠楚楚的和她
们的亲人叙述思念之情，屈辱的夹着阴道，任由插进她们阴道的电动棒，肆虐的
不断震动着。

　　这就是董胖子的鬼畜注意，把精液射精她们母女的阴道里，然后用电动棒堵
住，让他的子子孙孙在阴道最深处继续畅玩，然后让她们探监何兴国。

　　被下体的电动棒震动快要高潮起来，母女二人脸上的潮红明显不正常，只有
何兴国沉静在亲人团聚的喜悦中，才没注意二女忸怩不安的情形。

　　「嗡嗡嗡嗡嗡~~」

　　电动棒兢兢业业的工作着，震的二女下体淫液不断流出。

　　苏芳能感觉到，玻璃窗看不到的地方，女儿的手正死死的抓着自己，很明显
女儿已经快高潮了，虽然想极力忍耐一会和丈夫多聊聊，但她们高潮的模样是绝
对不能让丈夫看到的。

　　「我们时间不多了，下次再来看你吧~~」苏芳无奈的选择了结束这次难得的
探监机会。

　　安慰了一下神情低落的何兴国，二女悲伤的流着泪，默默的看着探监的玻璃
窗再次被关闭，她们心爱的丈夫、最爱的爸爸，再次被隔绝在了落寞的牢房内，
二女抱头哭泣起来，她们的第一次探监，充满着悲伤与痛楚。

　　深情低落的走出了监狱，二女才回到家洗漱干净，就又收到黎天傲的召唤，
而这次千里送逼求操的地点，是黎天傲的家里……

　　二女稍微打扮了一番，又乖乖听话的出发去黎家，对于苏芳来说，或许她更
愿意面对监狱长董胖子，而不愿去黎家受辱，毕竟自己曾经也是权贵圈里的人，
虽然何、黎两家争斗不断，但作为国内两大巨头，大家明面上还是非常友好的，
常常一起吃饭聚会，这也是为什么苏芳曾经抱过小孩时期黎天傲的原因了。

　　当然友好归友好，大家见面时也会有不少针锋相对，记得自己上一次见到黎
天傲的母亲，还羞辱她衣服又多么没品位，像个农村的土鳖，气的黎母摔盘子走
人了，希望这一次不会碰到太多的黎家成员，自己已经没有了还击的底气，只能
乖乖的脱光衣服送给别人所以羞辱了。

　　「妈……妈妈。」

　　想着问题的苏芳，突然发现女儿叫自己，回过神来，发现女儿对自己打了个
眼神，他们的车子一直没有启动，而黎天傲派来的这位接送司机，正色眯眯的看
着自己。

　　眉头轻皱，苏芳不满的说了句：「怎么？干嘛还不开车，黎少让你来接我的，
去晚了你怎么跟黎少交代。」

　　「嘿嘿~~你们和别人做爱玩了，都不洗干净，那怎么能去见黎少呢。」司机
的眼光依然停留在苏芳穿着低胸长裙的巨乳上。

　　真是恶心，苏芳不满的用手遮住露出的乳沟，厉声道：「你乱说什么，我们
打扮的这么漂亮，什么叫不干净，你别乱说话，小心黎少你没好果子吃。」

　　「哈哈！」司机完全不在乎的笑道：「我帮黎少开车了 9年了，是他的专职
司机，你们被黎少安排给多少人操，我可是知道的清清楚楚，我就说你们刚刚被
人玩过满身的精液，你说黎少会信谁？」

　　「你！！你怎么这样！！」苏芳怒吼道：「你不过一司机而已，你到底想怎
么样？难为我们母女很开心吗？」

　　色眯眯的眼神再次盯上苏芳的巨乳，咽了口口水道：「难为你们，我当然不
开心啦！但是我想要更开心的事。咱们挑明了说，你们想按时见到黎少，就给我
玩玩你的奶子，玩的开心了，我就送你们过去。」

　　「你休想！！」苏芳想也没想的反驳道：「大不了我们自己去！！」

　　苏芳愤怒的拉着女儿下了车，自己开着小车去往黎家，黎家的司机也不恼，
慢悠悠的跟在后面。

　　不过有些时候，硬气是没有什么好结果的，当二女来到黎家庄园时，却被保
安拦在了外面，他们可不认识什么何家母女，他们只听预约的指示。

　　很明显，派了专职司机接人的黎天傲，并没有通知门卫。

　　苏芳无奈的回拨黎天傲电话，却是听到电话里提示「私人电话，呼入请留言
预约。」

　　母女二人真是绝望了，黎天傲之前打给她们的电话，并非私人电话，是以防
别人打扰，只能呼出，不能呼入的商务电话，打这号码的一般都是想攀关系的，
那就需要秘书整理汇报了，打这电话想找到黎天傲？当然可以啊，等待他秘书汇
报预约吧……

　　眼看着预定的时间快到了，苏芳心里非常着急，今早看望了一次丈夫，让她
心中思念的情绪更胜，她还想着今天能再向黎天傲求求情，安排她们再去探望，
不被董胖子胁迫的那种探望。

　　但现在连见面的时间都超过了，保不准黎天傲一个不开心，会做出什么事来。

　　「嘟嘟~~」

　　一辆黑色豪华轿车停在了母女旁边，车窗慢慢摇下，那司机猥琐的大脸再次
出现。

　　「怎么样？进的去吗？进不去就上车吧，我可以带你们进去。」

　　雨倩有些无助，只能默默的抱着母亲的手，而苏芳在心思急转了几下，最终
无奈的叹了口气，拉开后座的门，乖乖的上了车。

　　上了这车，当然不是就这么容易过关的，被这个猥琐的司机玩弄乳房是少不
了的。

　　说实话并非苏芳没办法进入，只要闯一闯大门，惊动了保安队长或者内部的
人员，他们母女的事自然能传到黎少耳中。

　　但一来苏芳很怕碰到黎家熟人，而是这黎天傲的专职司机，算是很信任的心
腹了，得罪他，保不准哪天又被穿小鞋了，苏芳权衡一下，还是认命了。

　　看到苏芳带着女儿妥协的回到车上，这司机真是兴奋异常，跟着黎少这么多
年，时常看到黎少在后座玩各种美艳的女神，自己心里那个饥渴难耐啊，这次真
是天赐良机，他色胆包天的提出了这种超职责范围的要求，也是这对母女实在太
诱人了。

　　司机从驾驶室向后转身探了过来，一双色眯眯的眼睛死死的顶着苏芳解衣的
动作，巨乳，超级巨乳啊，乳房好白，乳头好粉，挺拔硕大，弹力十足，真是人
间极品啊！！

　　「你，你快摸吧，摸完我们快些进去。」

　　虽然车窗都是单向透明，外面看不到里面，但心里还是非常羞耻，只求尽快
结束。

　　再次咽侠一口口水，黎家的这位司机今天算是色胆包天了，喘着粗气道：
「不，刚才条件是摸你的奶子就带你们进去，你们拒绝了我，现在要我带你进去，
要你女儿一起，你们一起给我摸才行。」

　　「什么！！你个混蛋，你不是人，你.....」

　　「妈妈！！算了。」何雨倩连忙拉着要怒骂的母亲，现在这种生活，自己受
的侮辱还少吗，多一次也不多吧，至少先度过眼前的刁难：「我也给你摸，请你
不要食言。」

　　「一定一定……」司机搓着双手，更加猥琐的回应道。

　　苏芳悲伤的看着宽衣解带的女儿，心里非常苦楚，自己没用，害的女儿每日
都要受辱，连个司机都能侮辱她们…

　　「啊！轻点。」

　　似乎是迫不及待了，司机一把抓住苏芳的巨乳，大力的搓揉起来，饱满、弹
嫩、柔软、硕大，这位长期帮人开车的司机，这一刻满足的享受着手中的至高手
感，这是多么完美的一对乳房啊，他发誓，这是世界上最完美的一对巨乳。

　　今天真是他的幸运日，看了眼脱光上衣的雨倩，司机留恋的分出一只手，握
住那略显青涩的乳房。

　　「极品！！啊！虽然没你妈妈的大，但是也有一些规模了，应该有 C了吧，
这种稚嫩的感觉，真是……真是太棒了。啊，不行我要尝尝。」他说完，不给母
女拒绝，直接大嘴一张，咬住了苏芳的乳头。

　　虽然明白不会单单被摸这么简单，但奶头真真被这司机吃到嘴里时，还是一
阵心酸。

　　一个开车的普通司机而已，就因为坐他车的是黎天傲，也跟着鸡犬升天了，
居然这么肆意的玩弄吮吸她们母女的乳房，她们可是曾经国家二把手的儿媳和孙
女啊，可能一天的保养品都比他一个月的工资高了，结果保养出这么完美的乳房，
却还是要给他这么玩弄。

　　苏芳凄苦的看向外面来往的人群，有多少人能想象到，她们这对绝色母女花，
现在沦落到自己掀起衣服，露出两对乳房给一个司机不断的搓揉吮吸。

　　「恩……啧……啊……爽了，真是太爽了。若是每天都能玩到就好了，走了，
去见黎少。」

　　司机师傅终于满足的放开了两对乳房，恋恋不舍的转过身去，准备开车进入
黎家。

　　反观母女二人，只能神情悲凉的，默默用湿纸巾差掉乳房上厚厚一层的口水，
整理着弄乱的衣服，准备以最美丽的自己，进入黎家，继续被侮辱……

　　这是多么可悲的生活啊！

　　二女跟着一位仆人来到了更衣室，沐浴更衣室是一定的，洗干净了才能让男
人玩的更尽兴，不过衣服是不用换了，因为根本没有再穿衣服的资格了，一人一
个项圈带在脖子上，母女二人赤裸着身体，像条狗一样被牵进了别墅中。

　　这里是黎家嫡系居住的地方，除了曾经的三把手，现在的二把手黎老，就剩
下几位奶奶、黎天傲的父母和小妈，以及一个弟弟，至于其他旁系亲戚也会不时
的回家拜访请安。

　　黎家家业现在基本交由黎天傲主持，至于黎天傲的弟弟，则还在读书，长期
住在学校，说是要培养他的自主独立能力，毕竟比起黎天傲，黎家的二少爷实在
不成器，像个混混一样游手好闲。

　　不过苏芳最不愿看到的人就是黎天傲的亲生妈妈：罗夫人。

　　因为黎天傲的爸爸黎雄有三位妻子，所以为了区分，这位大老婆被别人称呼
为罗夫人，可惜虽然身份最贵，但穿衣却是没啥品位，不管设计师的建议，随性
的乱七八糟的色彩混搭难看的要死。

　　别的贵妇碍于罗夫人的身份还不说什么，可苏芳可就不管了，仗着自己的身
份，对罗夫人冷嘲热讽，但是现在自己沦落于此，再见她肯定非常难堪。

　　好的不灵坏的灵.....

　　「哒哒哒哒~~~」

　　一声声脚步声响起，四肢着地，赤裸爬行的苏芳面前，赫然出现了一双红色
高跟鞋。

　　艰难的咽了一口唾沫，苏芳抱着侥幸的抬头望去，红色的高跟鞋，蓝色的长
裙，配上橘黄色的上衣，要是这种乱七八糟的色彩搭配，很明显就是罗夫人的穿
着了，据说是天性很随意，也正是这份随性，吸引了黎雄的喜爱。

　　放到以前，一定会被苏芳狠狠的鄙视一番，但是现在不会了，因为穿着它的
人，正是苏芳最不想见到的罗夫人。

　　苏芳连忙低下头，希望自己不被她看到，现在全身赤裸跪地的模样，实在是
丢脸至极。

　　「哟~~这不是苏夫人嘛~~来我们家做客呀~~这是要去哪呢？不认识路要人牵
着走，这样吧，我来带你到处逛逛吧。」

　　一顿冷嘲热讽，苏芳抿着嘴不敢多回一句，感受着脖子上宠物绳的拉扯，屈
辱的被曾经贵妇圈里的老对手牵着爬行。

　　黎家的地板是大理石特制的，手触碰上去有种温润如玉的质感，在大厅的地
上描绘出一幅奢侈、华贵的画卷。

　　以前没发现黎家的地板这么好看，如果可以的话，苏芳现在也不想发现，但
是她没得选择，她现在就像一条狗一样，裸露着乳房阴道在地上爬，美丽的大眼
睛不敢去看周围仆人鄙视的神情，只能默默的看着地板，心中凄苦无比。

　　一旁的雨倩自然也能明白母亲心中的痛苦，曾经高高在上的贵妇人，现在成
了众人眼中的母狗，身份的巨大落差，犹如天堂坠入地狱。

　　罗夫人炫耀般的，牵着何家母女犬，在一群下人面前转悠了一圈，然后坐在
真皮沙发上，看着平日对她冷嘲热讽的贵妇，赤裸着跪在她面前，真是舒爽解气。

　　「苏夫人啊，怎么贵妇人不做，要来我家当条狗啊，地上多冷啊，来坐坐吧。」
罗夫人得意的调侃着。

　　听着耳边嘲讽的话，苏芳真想一头撞死在这，但是想到丈夫家人，她死死的
咬着银牙，艰难的回应道：「我……我没资格坐。」

　　「怎么？堂堂的苏夫人怎么没资格坐了呢？以前你不是嘲讽我穿的难看吗？
我现在这套衣服如何？比起你的好看吗？哦~~对了，你都没穿衣服了，想比也比
不了了。」

　　这就是做人的差距吗？苏芳心里真的想反击回去，这种没品位的穿着，以前
她看都不会看一眼，可是现在呢？自己脱的光光的，有什么资格回击，只能默默
的低着头，看着地板不应答。

　　跪在自己母亲身边的雨倩，也是不敢回应，看得出这个夫人与自己母亲有旧
怨，只能等她气消了，能放过她们俩。

　　看到苏芳不会的，罗夫人也是不屑的瞥了一眼，说道：「切~~真没劲，像个
木头一样。」

　　话语逛过，旁边便传来一个男声：「怎么了妈妈？今天儿子带给你的礼物不
满意吗？」

　　是黎天傲的声音！！苏芳在第一时间反应过来，这是她现在最害怕的人，是
真正决定她娘家、婆家全部老小性命的人，听他的口气，自己来这，就是为了当
一个礼物送给他妈妈玩吗？

　　「还不是这苏夫人嘛。」罗夫人看到自己儿子过来，告状道：「我就想和她
叙叙旧嘛，再怎么说，我和她都是咱们贵妇圈里的人啊，你看，她都不回应我，
你这礼物一点不好玩。」

　　叙旧……回应……

　　自己脱光了衣服跪在地上，这叫哪门子的叙旧，我恨不得毒哑你！！苏芳低
着头，恶意的想着。

　　「哈哈！」走近的黎天傲，没去关心苏芳的感受，大笑道：「妈妈呀！她现
在可是一条狗啊，一条狗，算什么贵妇？还怎么和您这个贵妇圈里的人叙旧呢？
她呀~顶多算个贵妇犬吧，哈哈！」

　　罗夫人也跟着大笑起来，说道：「哈哈！对对，她是条狗，哈哈！儿子说得
对。」能把她最讨厌的对手击败，真是让她格外开心。

　　不过罗夫人开心了，苏芳却羞耻万分，眼眶里红红的，差点痛苦出来。

　　「啪！！」

　　没等苏芳平息泪水，突然被扯着头发抬起头，一个耳光直接打在她美丽的脸
蛋上，苏芳惊恐的看着黎天傲，不明白为何突然受到耳光。

　　「哼，母狗！！」黎天傲居高临下的蔑视道：「我妈妈问你话，是抬举你，
做一条狗都没办法讨主人欢心，我可以让你回到监狱里多学学，或者让你全家一
起陪你变成狗，」

　　不！！不可以！！！

　　听着黎天傲的话，苏芳心里剧震，她现在活下来的信念，就是何家、苏家都
能活下来，等有一天这群恶魔玩腻了自己，等黎家觉得他们没威胁了，能把大家
都放出来一家团聚。

　　虽然希望很渺茫，但至少现在不能让家人丈夫知道自己是这幅模样。

　　苏芳惊恐的直起身子，爬到黎天傲身前，急切的说道：「不，不要这样，你
要如何我都依你。」

　　看到黎天傲不为所动，苏芳连忙对着罗夫人说道：「对不起，刚才是我不对，
对不起，我……」

　　「啪！」

　　「啊~好痛！」

　　还没等苏芳道歉玩，黎天傲又是一巴掌扇了过来：「怎么？不知道怎么道歉
了？看来你真的想全家死绝啊。」

　　自己和罗夫人年纪相仿，属于同一辈的贵妇人，现在居然脱光了衣服，跪在
她面前被她的儿子抽耳光，羞耻的想直接死掉。

　　但是她不能死，她是苏、何两家唯一的希望。

　　两道耳光整齐的左右各一下，红红的指印印在苏芳美丽的脸蛋上，她心下一
狠，直接爬到罗夫人脚下，抱着她的腿说道：「我该死，求你别伤害我家人，我
是母狗，你是主人，你想怎么玩我都行！！」

　　「哈哈~~」罗夫人开心的大笑起来，道：「你还真是条母狗啊，那你刚才怎
么不理我啊，看你很不服气啊~是不是心里还在嘲笑我不会打扮啊~~」

　　看得出，罗夫人不太懂得如何调教虐待，她只是单单气不过以前被苏芳鄙视
的那口气而已。

　　玉手紧紧的握了两秒，苏芳狠下心，抬起手就给了自己两个耳光，

　　「啪！啪！」

　　「我下贱，我是母狗，我没回答主人的话，我该死！」苏芳像是突然入魔一
般，一边抽打自己美丽的脸蛋，一边辱骂自己：「我是母狗，主人穿什么都好看，
比母狗好看，因为母狗下贱淫荡，所以没资格穿衣服，对不起主人，请原谅母狗！！
」

　　就因为一句威胁的话，把苏芳内心脆弱的神经崩裂了，她们这些贵族子弟，
从小灌输了忠于家族，为家族牺牲的思想，『家族的亲人都活下去』这是苏芳内
心最深处的执念。

　　或许她可以一死了之，了无牵挂，但她却没又自杀的勇气，她心爱的亲人还
在牢里，曾经在她最屈辱牢房时期，她也曾想不开撞墙欲死，但再次被救活的她，
却遭受了更加残酷的疯狂轮奸，那种生不如死的时光，这辈子都不想再经历了。

　　苏芳的额头用力的磕在了大理石地板上，她曾经鄙视、怒骂过眼前的这个罗
夫人，而现在，她脱光了衣服给这个罗夫人磕头认错。

　　地上如此的冰冷，但苏芳不能动，因为一个鞋子正残忍的踩在她的后脑勺上，
这是一只高跟鞋，从那鞋跟扎的她脑袋生疼就能判断的出。

　　这只高跟鞋踩踏着她润顺美丽的长发，践踏着她曾经高贵冷艳的人格，鞋底
不断的拧动，传来的力道不断的把苏芳绝美的脸蛋压在地板上搓揉。

　　「母狗、垃圾，以前还敢鄙视我不会穿衣服，现在还不是脱光光的跪地上被
我踩！哼！还是我儿子有本事。」罗夫人脚踩从前的对手，自傲的吹捧着她最得
意的儿子。

　　而她脚底下的苏芳，不断承受被踩踏碾压的突破的痛苦，只能尽力的迎合着：
「是，我是母狗，我是垃圾，以前不自量力冲撞了您，求您……求您饶了我。」

　　磕头、自辱、道歉、求饶，苏芳全面认输的样子，终于让罗夫人心里那口气
消了。

　　慢慢的抬起踩踏的脚，不削的说道:「哼！真不知廉耻，听说你还勾引我儿
子，真是不要脸的女人！」

　　勾引黎天傲？自己真是犯贱找鸡巴塞屁眼，也不会找他这种恶魔啊！！

　　心里谩骂着，脸上却不敢有一丝反抗，慢慢的直起身子，看了眼老神自在的
黎天傲。

　　苏芳知道这是黎天傲在他妈妈的面前，装出的一副乖乖儿模样，暗地里把自
己操的死去活来，反倒怪自己勾引他。

　　「是，是我不要脸，我勾引了您的儿子」苏芳看了眼一旁有些惊恐的女儿，
暗道一声对不起，继续说到:「是您的儿子太优秀了，我只生了个女儿，比不过
您，所以就和女儿一起来当他的母狗。」

　　违心的话不断从苏芳嘴里蹦出，还连带了自己的女儿。

　　不过效果还是很好的，虽然知道儿子是用了什么见不得光的手段，但那也是
自己儿子本事不是吗？有人赞扬自己儿子，她当然也很开心。

　　用力的在苏芳胸前的巨乳上拧了一把，罗夫人在她最嫉妒的位置报复了一下，
满足的准备离开。

　　虽然这一拧很痛，但苏芳还是一动不动的承受了下来，谁让自己身材比罗夫
人好这么多呢？受人嫉妒是常情，没本事，就只能挺着胸给别人当玩具玩了。

　　刚松一口气，坐一旁的黎天傲却发难了，虽然对外人冰冷残暴，但对疼爱他
的母亲可是非常好的，他母亲没什么坏心思，人比较随和，报复一下也就算了，
但难得让母亲报复旧仇人，黎天傲当然要自己的母亲玩的更尽兴些了……

　　「母狗，你以前骂我妈妈，对我妈妈吐了不少口水吧，现在我妈妈也要还回
来才行。」

　　黎天傲的话让罗夫人愣了愣，她只是个普通的贵妇人而已，不懂那些玩女人
的道道，自己刚才也骂回来了，还需要还什么？

　　罗夫人不懂，可苏芳懂啊，屈辱的看了一眼煽风点火的黎天傲，无奈的慢慢
张开性感的小嘴，说到:「是的，我该死，我向主人喷了这么多口水，请主人惩
罚我，把口水吐回我嘴里，我会全部吞下，为我当初的错误赎罪。」

　　看着苏芳的模样，罗夫人终于明白儿子打什么坏注意了，不过她喜欢。

　　看着面前张嘴求辱的苏芳，罗夫人蔑视的哼了一声，然后居高临下的，看着
宿敌屈辱的模样，「呸～」一声吐口水的声音，她的唾液精准的吐进了苏芳嘴里。

　　性感的红唇闭了起来，苏芳的嘴里此时含着别人的唾液，一个曾经被她贬的
一文不值的女人的唾液。

　　同是曾经的贵妇人，别人现在住着豪宅，穿着美衣，还向自己吐口水。

　　而自己呢？带着女儿千里迢迢的来这里，衣服脱光了学狗在地上爬，在冰凉
的地板上张嘴吞咽着别人的唾沫。

　　「哈哈，好开心儿子，今晚给你加个鸡腿。我走了，去找人打麻将去了，拜
拜！」

　　罗夫人开心的离开了，但是黎天傲还没开心啊！

　　「啪！！」

　　「狗都不会做了？」

　　又是一巴掌脆响的耳光声，苏芳再次被抽倒在地，近乎绝望的看着这个恶魔，
自己是他的长辈啊！！明明已经脱光了衣服下贱到这种程度了，却还要被他抽耳
光教做狗，难道自己受辱的还不够吗？

　　「我妈妈赏赐你口水，不知道感谢的吗？」黎天傲魔鬼般冷酷的看着脚下美
丽的女人，在他眼里，敌人的妻女，不过是他的战利品而已，不需要怜悯，再漂
亮、再高贵，也只是哄他母亲开心的玩具而已。

　　道谢……被人吐口还要道谢，苏芳可怜兮兮的捂着被抽红的脸蛋，看了眼恶
毒的黎天傲，屈辱的承受着母狗的下贱身份。

　　苏芳再次起身，美丽的双眸近乎死灰，在女儿悲伤的眼神中，屈辱快速的向
大门爬去。

　　道谢，我是个母狗，别人玩她，她就必须道谢！眼泪从苏芳的眼角滑落，她
知道哭泣是没有用的，没有人会怜悯她，『活下去！』苏芳心中不断的咬牙坚持
着。

　　罗夫人此时也已经走到了大门口，在仆人的伺候下穿上高贵的外套和皮靴，
刚准备离开，便看到一个美丽的裸女飞快的往自己方向爬来，没等她反应过来，
苏芳便已经磕头向她道谢。

　　「谢谢女主人赏赐口水，母狗很开心，谢谢。」

　　「砰~砰~」

　　美丽的额头连续撞击在地面上，苏芳赤裸着身子，以最下贱的姿态，最淫荡
的话语，向罗夫人跪拜道谢。

　　周围的几个仆人不禁暗暗鄙视这可笑的女人，明明这么漂亮，身材这么完美，
居然还是喜欢做狗，看苏芳这话语、这动作、这模样都像极了一条母狗，她没有
了以前坚持的廉耻之心，下贱的融入了母狗的身份，完全无视周围嘲讽的目光。

　　而得到跪拜大礼的罗夫人，则一脸自豪的享受着周围仆人羡慕的目光，她才
是这世上最高贵的贵妇啊。

　　在周围仆人惊叹崇拜的簇拥之下，罗夫人自傲挥了挥手，笑道：「行了，知
道了，爬回去吧。」

　　「是，谢谢主人。」

　　曾经高高在上的贵妇变成了一条母狗，仆人们羡慕的看着一个绝色美女在罗
夫人的脚下爬来爬去，这让罗夫人非常有面子，对着客厅大声说:「儿子真乖，
今晚多给你加个鸡腿！」

　　正在往回爬的苏芳听到身后罗夫人赞扬的声音，心中凄苦悲凉，两个鸡腿吗？
自己像条狗一样吞口水、磕头的、脱光衣服爬来爬去，耳光被抽的脸蛋疼，原来
只值两个鸡腿而已。

　　苏芳爬回了客厅，看着女儿像个宠物一样靠着静静靠着黎天傲的大腿，让黎
天傲慢慢的抚摸她美丽的小脑袋，现在想来，当初若真向黎家妥协，让女儿嫁过
来，或许现在她女儿，是穿这美丽的以上被黎天傲抱在怀里宠爱吧，而不会像现
在这样，母女俩脱光了衣服跪地上给人当宠物玩。

　　伸手牵起了苏芳脖子上的宠物绳，黎天傲带着这对母女狗，慢慢的往楼上走
去。

　　一步一步，母女二人艰难的四肢着地在楼梯上爬行，接下来是被牵到房间里
奸淫了吗？

　　无所谓了，反正已经习惯了陌生人的操弄，特别是苏芳，在监狱里经历过太
多男人的凶猛抽插，要不是打过青春针，说不定现在的小穴已经被玩坏了吧，身
体里的高科技药剂，不断的修复她娇嫩的肉体，让她不至于被玩坏，而阴道也依
然保持着稚嫩和紧致，这是一种幸运，也是一种不幸……

　　「哒哒哒~」

　　黎天傲很有礼貌的停在一件房间前，敲了敲门，里面传来一个中年男子的声
音：「进来~」

　　这是一间很豪华的卧室，一位中年男子坐在中央的沙发上，黎天傲走了进去
坐在他身边，而母女二人则自觉的跪在他们眼前，光着乳房屁股，屈辱的随时等
着他们玩弄。

　　「好久不见啊~苏夫人」中年男子开口了，声音似怀念、似感叹。

　　是啊，好久不见了，苏芳从第一眼看到中年男子，便已经认出了他的身份：
黎天傲的父亲，黎雄。

　　「我已经不是什么苏夫人了，我只是一条母狗而已。」苏芳低着头呢喃道，
直至今日，身份已经沦落于此，她自信她的美貌倾国倾城、她知道她的身材火辣
诱人，所以她也不会相信自己脱光了衣服，会有哪个男人会对她以礼相待，直接
承认自己母狗的身份，至少不会再被黎天傲抽耳光了。

　　「记得以前我还很羡慕兴国的，有你这么一个美丽的妻子，真是他的幸运啊。」
黎雄继续说道。

　　黎天傲坐在一旁的沙发上，拿起茶几上的茶壶，为父亲斟满了热茶，又给自
己倒了一杯，慢慢品尝起来，接口道：「父亲现在也不用嫉妒何兴国了，反倒是
他要嫉妒你才是啊，他老婆女儿都乖乖跪在你面前等你宠信了，他还在牢里面壁
思过。母狗，还不过来给我父亲玩玩？」

　　没有什么犹豫，苏芳膝盖跪地，跪着爬到了黎雄的面前，挺直了腰身，微微
前倾，把那对丰满的巨乳凑到黎雄面前，然后自觉地拿起黎雄的手，放在自己的
乳房上，轻轻挤压，让黎雄毫不费力的享受搓揉巨乳的舒爽触感。

　　雨倩看着自己母亲的动作，也有样学样，爬到另一边，挺起略有规模的酥胸，
抓起黎雄的手，让他随意的胡抓乱摸，今天看起来全是她母亲的熟人，这种被熟
人侮辱的感觉，一定更加屈辱吧，真希望她母亲能挺过去。

　　满意的点点头，黎雄悠闲的把玩着这对母女花极品的乳房。

　　「记得我第一次见到兴国时，我们还都是孩子」黎雄有些感叹的缅怀道：
「我们从出生开始，就被家中的长辈灌输了忠于家族、为家族牺牲的思想，所以
我们第一次见面，就知道了彼此必将成为宿敌。」

　　何家与黎家之争以历经好几代，每代的掌舵人都在为正兴家族、打倒对手而
努力着，包括苏芳与何雨倩也一样。或许她们没能力加入权利的斗争，但当家族
面临生死关头时，她们就算是堕落成一头母狗，她们也愿为家族换取那一线生机，
这就是大家族子弟从小辈灌输的为家族而牺牲的思想，这是一种精神、也是一种
悲哀。

　　黎雄继续缅怀道：「我与兴国斗了半辈子，他从军、我参政，我一生勾心斗
角，没什么真心朋友，但或许何兴国算一个吧。他了解我，我也了解他，可以说
是宿敌，或者也算是惺惺相惜的朋友吧，真是怀念与何兴国的这种另类友情啊，
有这样的敌人在，此生才算有了知己。」

　　朋友？知己？看似充满了友情的赞叹，让何雨倩萌生了一股希望，万一他念
及当初的情谊，会放了自己的父亲呢？一时间，少女看向自己的母亲，却得到了
令她心中一冷的答案。

　　只见苏芳依旧还是那面无表情的死灰模样，从人情世故来说，苏芳要比何雨
倩懂得更多，她出现这表情，就是在告诉少女一个可怜的现实，这些都是妄想……

　　没有一丝希望的妄想，什么友情、什么知己，苏芳没有相信黎雄的一句鬼话，
脸上缅怀着，嘴里思念这，看起来确实是在回忆当初的峥嵘岁月，但你倒是放开
这恶心的手啊！！

　　一边诉说与何兴国的情谊，一边大手还不停的玩弄他老婆、女儿的胸部，手
指捏的苏芳胸前的乳头不断旋转，这会有什么友情？

　　悠闲的黎天傲自然也能看的出来，什么一笑泯恩仇，那只有在电视里出现过，
他只知道父亲曾经告诉过他：『凡事利为先』，黎天傲也不想打扰父亲感叹人生，
喝了两口茶，便起身准备离去。

　　「儿子，等等~」

　　突然被叫住，黎天傲疑惑的问道：「怎么了爸爸。」

　　「你最近的工作应该不忙吧」

　　「恩，还好，并不是很忙」黎天傲困惑的回答道。

　　黎雄也站了起来，走过去拍拍黎天傲的肩膀，说道：「哎~儿子，你的成绩
让我自豪，何黎两家斗了这么久，只有你有本事结束这场战争，你比你弟弟能干
多了，你比爸爸我更棒。」

　　听到突然而来的赞扬，黎天傲微微弯了弯腰，谦逊的回应道：「哪里，是爸
爸教育的好。」

　　对于黎天傲来说，不折手段是惯用的计量，但黎雄从看到他才华那刻起便把
掌舵权交给了他，而他弟弟也整天像个混混一样闹事贪玩，黎家没有什么兄弟相
斗、弑父夺权的戏码，黎天傲自然也愿意对长辈恭敬一些，尽尽孝，博个好名声。

　　对儿子的回应很满意，点点头继续，黎雄继续说道：「那我这做爸爸的，就
教你最后一招。」

　　最后一招？黎天傲有些莫名其妙，他从小也得到过父亲不少政治斗争的诀窍
经验，难道这是什么计谋吗？

　　「嘿嘿~」黎雄突然笑得有些猥琐：「今天爸爸教你怎么把女人操的死去活
来的，我告诉你啊，以前你爸爸可是床上小霸王，多少名媛少妇，都拜倒在你爸
爸我的金枪之下，我那时……」

　　这……

　　黎天傲有些哭笑不得的看着突然亢奋起来的父亲，这哪跟哪啊，还以为什么
重要的事情要留下自己的，居然是为老不尊的要教自己玩女人……

　　有些头痛的摸了摸额头，黎天傲无奈的点点头，虽然很不靠谱，但是既然父
亲有这兴致，那就顺着他的意吧：「好吧爸爸，如果你真有自信的话…」

　　「哈哈~~那是当然的。」黎雄一辈子都在勾心斗角，现在难得有一次陪儿子
作乐，虽然作乐的项目有些另类，但也是他与儿子促进父子情的一种表现嘛。

　　不说这对搞笑的父子正在商量不靠谱的娱乐项目，作为娱乐项目的玩具，地
上的两位女性却是一脸的苦楚。

　　仇人家的父子，当着她们的面，商量如何操她们母女取乐，没有人会顾及她
们的感受，她们就像一个游乐设施一样，脱光了衣服张开腿，给别人压着她们肆
意的玩乐。

　　苏芳牵着女儿的手，乖乖的来到父子身旁，一边给他们摸着赤裸的肉体，一
边帮他们脱衣服，让他们等会能好好操自己。

　　「父亲啊，恩……你确定我们要一起来吗？」黎天傲还在确认是否真的要开
展这不靠谱的性交教学，而黎雄似乎是要铁了心的证明自己性能力一样，大言不
惭的说着以前的光辉事迹。

　　「儿子我告诉你，别看你爸爸我年级大了，这腰还是一样健壮，不信我们就
来比比，我操苏芳、你操她女儿，尽全力操，看谁先把女人操到高潮，谁先顶不
住。」

　　荒诞的事就这么的愉快又悲伤的决定了，爸爸操母亲、儿子操女儿，何家的
母女没有一丝反对的权利，注定要被黎家的父子压在床上操弄。

　　母女二人仰面躺在床上，大大的张开修长的玉腿，露出粉嫩的下体，相互拉
着手并排等着，等着那对可恶的父子操她们。

　　一个火热坚硬的异物顶在了阴道口上，苏芳知道这是黎雄的肉棒，而她硕大
的巨乳也被两只恶手抓住搓揉。

　　黎雄挺着肉棒，压在苏芳的身上，心头一片火热，说道：「真没想到啊，何
兴国最爱的妻子，有一天会躺在我床上等着我来操。」

　　看着黎雄近在咫尺的脸，苏芳内心居然破天荒的平静了下来，或许是已经自
暴自弃了吧，乖乖的张着腿被人压着，伸出玉手搂住黎雄的脖子道：「因为你赢
了，你把我的丈夫击败了，关进了牢里，所以你现在可以占有我，尽情的占有我。」

　　「嘿嘿~其实你们何家会输，只能怪何兴国。」

　　「是的，怪我老公，怪我老公不自量力的与你作对」

　　苏芳迎合着黎雄的话，希望能讨他开心，但很明显，黎雄不认可这个答案。

　　「我说怪你何兴国，不是怪他和我作对，是怪他的精子没用！！」黎雄破天
荒的给出了这个答案。

　　「没用？」苏芳一时间也反应不过来

　　黎雄张狂的笑道：「是的，没用，你看看我，老子这辈子赢不了你老公，但
是老子的精液厉害啊，生出个能干的儿子，你全家都败在我儿子手上。没用的黎
天傲，他生个女儿出来，还不是只有给我儿子干的份！哈哈！」

　　「是..是啊，怪我没能生出个好儿子。」苏芳说着声音有点低落下来，虽然
不愿承认，但事实如此，何兴国因为只有她一个妻子，只生了何雨倩一个女儿，
嫡系子弟没有男性的继承人，只能联姻一个外来的优秀男性继承，何老看中家世
清白的徐明，但缺少了大家族的底蕴教育，斗不过从小耳濡目染的奸诈黎天傲，
没等成长起来，已经被一击击溃、家破人亡了。

　　苏芳呢喃道：「怪我没用，我生不出一个好儿子。」

　　「妈妈！呜呜~~嘤嘤~」虽然是无意，但这也触及到何雨倩的内心了，毕竟
她是何家第三代唯一的继承人，偏偏还是女性，没有男性那种拼劲，一点忙帮不
上，和爷爷一样看上了徐明，却也把家族带向了毁灭。

　　「哈哈~~这就是命啊，我操！！」

　　「啊！」黎雄的肉棒猛然插进去了苏芳的阴道里，巨大的肉棒一插到底，贯
穿了娇嫩紧致的阴道，苏芳被插的惊叫起来，胸部被大力的搓揉，痛苦的在黎雄
胯下呻吟。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒重重的抽插在阴道里，黎天傲宝刀未老的挺动着腰身，大声问道：「怎
么样！我的肉棒大还是你老公的大？知道什么叫男人了嘛？跟你老公那种软蛋，
注定只能生个女儿出来给我们享用。」

　　「啊……啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　一旁的雨倩也被黎天傲操了起来，与自己母亲一样，无助的躺在床上被黎家
父子尽情的抽插，哭泣着牵着妈妈的手，玉体在不安的扭动着，承受着敌人最无
情的挺动。
　「呜呜~~是……啊……好厉害，你的肉棒最大，你比我老公的肉棒都大……」
苏芳淫荡的叫喊着，或许是自暴自弃，或许是蓄意讨好，苏芳伸出修长的玉腿，
夹住黎雄的腰身，配合抽插用力的收缩，让黎雄最舒服的操着她的穴。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好厉害，请给我，让我体会您最伟大的肉棒。」苏芳痛苦的承受着
凶猛的抽插，大声淫叫道：「您的精液生出了个能干的儿子，所以我要被你们父
子干，我老公的精液没用，只能生出个女儿送给你儿子干。啊……请把精液射进
我的子宫里，啊……让我……让我体验一下最伟大的精液。啊……」

　　「好，说的好~」黎雄努力的操着苏芳的小穴，大手搓揉这那对巨乳，突然
低下头，与苏芳舌吻起来，把口水全部吐到苏芳嘴里让她吞下去，然后继续喊道：
「说，继续说，告诉你老公他是个绿毛龟，告诉他我怎么操你的！！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……啊……好棒……」

　　肉棒不断的冲击苏芳的阴道，猛烈的冲击着苏芳的花心，让这位美丽的少妇
张嘴尖叫连连，或许其中有一些演戏的成分吧，不过也算是黎雄之前说的一样，
把女人操的死去活来的。

　　「啊……老公你的绿帽龟，啊……你老婆在被人操啊，被你最讨厌的黎雄操
啊……啊……好用力，操到你老婆的花芯了，被操的好凶猛，啊……黎雄不是你
的宿敌吗？现在你老婆被他这么操，你这没用的软蛋，啊……」

　　「哈哈！何兴国，你果然斗不过我，你老婆女儿都我玩，你怎么跟我斗，哈
哈！」

　　苏芳配合着侮辱自己的丈夫讨好黎雄，一旁的黎天傲淡淡的对身下的雨倩道：
「你妈妈在骂你爸爸啊，你也一起吧，骂骂你最爱的未婚夫吧。」

　　「啊……是，我知道了。」楚楚可怜的雨倩被黎天傲玩弄着，小穴被操了很
多次，依然无法承受肉棒的无情冲击，只能含着泪，配合着叫喊：「啊……徐…
…徐明，你也是软蛋，你未婚妻被人操了，被黎天傲操啦，你快救救我啊……啊
……我和妈妈都被人操了，啊……怎么办，啊……轻点，好痛！呜呜~~救救雨倩
啊！呜呜~~」

　　房间里不断的传来张狂的淫笑，黎雄与黎天傲这对父子不断的操弄这他们敌
人的妻女，听着这对母女花自虐的辱骂着自己心爱的人，然后疯狂的压在母女花
的身上挺动，最后舒舒服服的把精液射进了各自胯下的绝色美女体内。

　　父子操母女，也算是上阵父子兵了，只是这对被玩的死去活来的母女，却要
不断的经受辱骂和奸淫，柔嫩的娇躯被的压在床上，白皙的乳房早已遍布指痕，
丰满的屁股被一下一下的重重压扁，粗大的肉棒无情插入粉嫩的小穴中，只留下
两双白皙修长的玉腿无助的在空中摇摆。

　　母女二人凄苦的对望一眼，紧紧握着彼此的手，各自承受着凶猛抽插的节拍，
不知何时才能从这悲惨的生活中解脱……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　 第二十五章：你瞒我瞒

　　且不论何家母女花在黎家别墅受辱的日子，徐明这也是苦到心碎不已，从昨
晚回来以后，徐明就陷入了内心剧烈的针扎中。

　　今天他们夫妻二人很晚才起床，没有过多的交流，他们努力回避即将要发生
的可怕噩梦。

　　徐明颓废的看着自己心爱的妻子在镜子前梳妆打扮，绝美的脸蛋画上淡淡妆，
性感的嘴唇抹上诱人的口红，薄薄的白色毛衣，被丰满的酥胸用力的撑起一座峻
岭山峰，勾勒出盈盈一握的蛮腰，修长白皙的纤细玉腿套上透明黑色丝网，再配
上一双长筒靴和风衣，整个人性感而又诱惑。

　　可惜这个美貌诱人的妻子，今天要送给那个恶心的杨过兴随意玩弄，甚至过
两天，还要给一群富二代玩弄。

　　昨晚那突如其来的一跪，让莫思思心疼万分，徐明痛哭着向妻子坦白了近期
发生的一切，无数的屈辱让他完全崩溃，他已经无法忍受现在的生活了，他哭着
请求妻子再帮他一次，帮他打掩护取出最关键的证据。

　　他……再一次走向了卖妻求荣的路子……

　　莫思思有些发呆的看着镜子中美艳的自己，曾经的骄傲不断的被粉碎，美或
许也是一种错误，丈夫再一次无能的求她出卖肉体，她的心好痛，但是现实的可
怕，却又逼着她妥协。

　　她慢慢的站起来，慢慢的走出屋子，她好想自己最爱的人能勇敢一些，能在
最后时刻拉住她，可惜没有，冰冷的房门关上了，只是隐隐约约听到一句无用的：
「对不起」.......

　　严寒渐渐过去，雪开始融化了，对很多人来说，能告别恶劣的天气就是令人
开心的好日子。

　　今天也是杨过兴的好日子，他早早的收到了短信，连忙请假回家等着，他满
脸兴奋的淫光，看着跪在他面前的莫思思，这个曾经的女神，又一次落进了他手
里。

　　「怎么？你们家徐明罩不住了吗？还是要来求我吧。」杨过兴戏虐的问着，
还猴急的伸出一只手，直接从领子里伸了进去，一把抓住他朝思暮想的极品巨乳，
不断的搓揉。

　　「是的，还是没达到目标」莫思思试图编造谎言道：「所以，来求你了，求
你帮帮我。」

　　柔弱的声音配上楚楚可怜的样子，杨过兴兽性大发，一把抱起莫思思性感的
娇躯，狠狠的吻在那性感的红唇上。

　　粘滑的舌头，恶臭的口气，莫思思再一次品尝到了这屈辱的味道，为了讨好
这个恶心的屌丝男，她强压着犯呕的感觉，连吞了几口对方恶心的口水。

　　「妈的，前几天像个女神一样骂我，今天还不是贱货一样求我操，给我脱光
了，给老子跪舔。」终于又能侮辱自己心中的女神了，杨过兴的自尊心空前的满
足。

　　如果可以，莫思思甚至愿意放弃现在的公司，带着已经转移的财产和家人一
起出国，但是很明显他们现在想出国都被监控着，只有扳倒黎天傲，才能永除后
患，想到何家母女的遭遇，她真的好怕那些灾难会降临到他女儿和父母身上。

　　莫思思无奈一叹，慢慢的脱起了衣服脱衣服，

　　这脱衣服也是一种诱惑，有些男人就喜欢看着女人，慢慢的把肉体露出来的
感觉，莫思思也是深知这一点，她不断的扭动身体，用完美的曲线诱惑着杨过兴，
毫无避讳的在他面前一件一件的脱下衣服，然后把手机设置成了静音开始她屈辱
的一天。

　　莫思思慢慢的跪在杨过兴面前，帮他脱去裤子，粗大的肉棒伴随着腥臭味扑
面而来。忍不住紧皱眉头，莫思思心里真是不甘。

　　肮脏、丑陋、没本事，还不爱卫生，这个屌丝真是恶心到家了，可为了不打
草惊蛇，自己居然要来伺候他换取进门的资格，真是老天无眼。

　　叹了口气，美丽的人妻任命的含住了这根恶心的肉棒，用性感的红唇轻轻的
吸吮舔弄起来，然后微微抬头，用魅惑的眼神看着高高在上的杨过兴。

　　「哈哈~~」杨过兴得到莫思思跪舔肉棒开心的不得了：「我就说你老公是个
废物了，早让你跟着我，现在后悔了吧。」

　　「啧~啧~~」

　　莫思思一边吞吐肉棒，一边说道：「后悔了，只有您才是最棒的，求您收留
我，操我。」

　　「好，老子今天请假一天，操死你这贱货。」

　　乖乖的脱光了衣服，莫思思躺在了床上等待屈辱的折磨，身子被重重的一压，
一双贼手开始在自己完美的娇躯上用力摸索搓揉。

　　不甘的抬起头，莫思思希望这是一场噩梦，希望压在身上的是自己最爱的丈
夫，但是她的希望破灭了，现实的确是残酷的，她……再次没杨过兴压在了身下
玩弄……

　　看着杨过兴色急的胡乱供着她的胸部，嘴里流着口水不断的舔弄两个乳头，
一副爱不释手的样子，莫思思任命的放松身体，让这个垃圾屌丝随意的玩弄她的
乳房。

　　「把脚张开」杨过兴一边搓揉着乳房一边命令着，他感觉他变成了一个将军，
他要在这片美景里，用力的驰骋。

　　修长的美腿屈辱的慢慢的张开，莫思思下贱的把阴道呈现在了杨过兴眼前。

　　「真是美景啊」杨过兴没有急着插入，而是一脸迷恋的看着那双美丽的大长
腿，轻轻的抚摸着道：「你知道嘛，我和好多同学都特别着迷你这双美腿，太完
美了，紧致、弹嫩、华润、白皙、修长，真是极品美腿，我以前就是看着你这双
腿在打飞机的，真是太漂亮了。」

　　莫思思忍不住露出了鄙视的深情，屌丝就是屌丝，一个人躲在角落里打飞机，
真是恶心。

　　「对对对，还有这眼神。」杨过兴开心的说道：「这就是你看我的眼神，高
傲，冷艳，还带着不屑，那时我就被你深深迷住了。」

　　咽了口口水，杨过兴直起了身子道：「不过现在好了，带着不屑的眼神的人
是我，你现在就是我胯下的一只雕！我不但可以摸你的腿，就是要操你的逼，你
也给我受着，我操！！」

　　「啊~~~」

　　猛烈的插入带着深深的屈辱撞击着莫思思的心，身份轮换，她现在只能臣服
在这个恶心屌丝的胯下，赤裸着身子等待他的玩弄，高傲与自尊理她远去。

　　「啪~啪~啪~啪~」杨过兴用力的挺动着身体，双手用力的抓在他朝思暮想的
巨乳上，肉棒不断的撞击在阴道最深处，紧致柔嫩的阴道包裹着肉棒，让他爽上
了天。

　　「啊……好厉害，主人，操死雕儿了，啊……」莫思思有快感吗？没有，阴
道刚刚润滑，但是那肉棒却是毫无怜惜的乱捅，肉棒凶猛的摩擦着阴道的嫩肉，
乳房上肆虐的大手从来没有停止过，手指完全陷入了丰嫩的乳肉中，疼痛，让她
根本体会不到性爱的快感。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好棒，您的肉棒太粗了，比我老公的粗好多，您是我的主人，啊…
…雕儿好喜欢，我老公是绿毛龟啊……操我……」上次凌辱，让莫思思已经完全
熟悉了杨过兴的性格，不断的说着下贱的淫话刺激他。

　　这个恶心的屌丝就喜欢作践别人来获取快感，当然，或许每个坏人都喜欢这
种调调，只是，熟悉怎么凌辱自己来伺候别人，说起来还真是心酸啊。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒不断的在阴道里冲刺着，淫水四溅在床上，杨过兴亢奋的挺动，嘴里也
在骂着：「贱货，操死你着贱货，之前敢无视，敢骂我，看我不操死你，徐明那
个窝囊废，还说他什么大才子，他老婆不一样要给我操，我操死你！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……啊……主人对不起，我错了，我不该无视你，啊……你是最棒的，
操人家，惩罚人家，啊……我老公好窝囊，让我这个妻子被你玩弄被你操，啊…
…操死我了，我要，给我，啊……」。」

　　莫思思破罐子破摔一样，一边辱骂自己，一边辱骂丈夫，不断的讨好杨过兴，
一双修长的美腿紧紧缠绕在杨过兴的腰上，用力的夹着他的腰，让他的肉棒舒舒
服服的享用自己的阴道。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好爽，夹死我了，你这对乳房抓起来真他妈的爽。」杨过兴奋的挺
动自己的下身，一双大手时刻不离他最爱的巨乳，双手不断搓揉着，两根手指用
力捏住乳头，向上一拉，乳房被狠狠的拉长。

　　「啊……好痛，主人，求您饶了雕儿吧，啊……」胸前的乳头如此娇嫩，被
用力的捏着拉长，剧烈的疼痛让莫思思喊叫起来，又不敢拒绝，只能身子不安的
扭动，双手死死的抓住床单，一双玉腿在杨过兴腰上更用力的缠绕勒紧，以此来
分散自己疼痛的注意力。

　　柔嫩的巨乳像是玩具一样被拉长，然后一放，乳房回缩，屈辱的在杨过兴面
前弹跳着。

　　乳头得到释放，疼痛终于缓解了，默默叹了口气，莫思思低头看了眼自己满
是红印的乳房，这对她曾经引以为傲的乳房，从何家倒台开始，就成了她的的噩
梦，一个个男人凌辱奸淫她，这对傲人的乳房自然成了他们最喜欢凌虐的部位。

　　看了眼居高临下操着自己的杨过兴，五官丑类，眼圈黑黑的，胡子拉碴、不
修边幅，脸上坑坑洼洼，再配上张着大嘴一脸淫笑的露出那口大黄牙，莫思思真
是欲哭无泪，为什么她如此优秀的女神，要被这种恶心的男人随意的贱辱。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　杨过兴淫笑着说道：「真是太爽了，自从上次从你那回来，我天天都在想着
你。还特意去了好多次夜总会，都没找到你这么爽的小姐。」

　　剧烈的屈辱包裹着莫思思的心，小姐！自己一个堂堂百亿公司的董事长，居
然被他拿来和小姐比较，不甘的扭过头不在看他那恶心的脸。

　　「嘿嘿，怎么？那你跟小姐比，你不开心了？」杨过兴看着莫思思羞辱欲哭
的脸蛋，低下头在她耳边戏虐道：「小姐当然不能和你比啊，小姐我玩一次还有
上千块，你，一句话要脱光了给我操，小姐没你漂亮，也没你听话。我用点力那
些女人就『不要~不要~』，妈的一点不尽兴，还是你好，老子想怎么折磨你，就
怎么折磨你。」

　　近距离闻着恶心的口臭，莫思思难过的紧皱眉头，用力抿着嘴唇，默默的把
眼泪往肚子里咽。

　　可是莫思思的这种楚楚可怜的屈服，只能让杨过兴更兴奋，用力的挺着肉棒
蹂躏着阴道，一边淫笑道：「刚才夹的我很爽啊，咱们再来一次，给我夹！！！」

　　话语刚落下，杨过兴的手指再次抓乳乳头，用力的按在丰硕的乳肉上，来了
个 180度大旋转，乳肉被粗暴的挤压变形。

　　「啊！！不要，好痛啊~~」疼痛让莫思思仰头大叫起来，奋力的挣扎身体，
刚才她不过是因为被拉扯的疼痛，用力夹紧了一会玉腿而已，这个杨过兴似乎感
觉很舒服，居然为了那一时的舒爽，再次折磨她的乳房。

　　「啪~啪~啪~啪~」杨过兴松开手，看着疼痛不看的女神，更加兴奋的用力猛
操。

　　恢复过来的莫思思真的怕了，她没有权利拒绝，但任由杨过兴这么折磨自己，
她会崩溃的。

　　她伸出玉手楼主这恶心的脑袋，娇声道：「啊~~主人，别这样折磨雕儿，人
家的乳房要给主人玩一辈子的，您这么玩要坏掉了，主人用力操人家，啊……主
人好棒。」

　　看着眼前绝色的脸蛋，那妩媚淫荡的样子，杨过兴兴奋的又是一阵急促的抽
插。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好棒，人家好喜欢，啊……用力」撞击声和淫叫不断回响在房间里。

　　似乎觉得不过瘾，杨过兴抓着莫思思一双玉手按在床上，以一种强奸的姿态
奋力挺动肉棒，然后突然低下头，在莫思思惊恐的目光下，蠕动了一下嘴，「呸
~~」一大口唾液直接吐道了绝美的脸蛋上。

　　「不！！啊！好恶心，呕～～」莫思思被这恶心的一幕刺激的剧烈挣扎起来，
脸蛋上全是恶臭的口水，猛烈的屈辱冲击在莫思思的心头，生理上和心理上的巨
大恶心让她直接干呕起来。

　　她剧烈的挣扎起来，想擦掉脸上恶心的口水，但是杨过兴却死死的压住她的
双手，大力的奸淫着她，只能任凭那恶心的口水在她嫩滑的脸蛋上滑落。

　　「呸~」又是一口口水吐在莫思思脸上，杨过兴看着胯下的女神不断的屈辱
挣扎的样子，兴奋的狂笑着挺动肉棒。

　　「啪~啪~啪~啪~」完美的玉体被死死的压在床上，肉棒无情的冲击着的小穴，
杨过兴尽情的享受着凌虐的快感。

　　「不要……不要啊！好恶心，放开我！」

　　莫思思痛哭起来，她想挣扎着离开，却又迎来一声「呸~」，一大口腥臭的
口水再次砸在她脸色。

　　「呜呜~~不要，呜~~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　任命的哭泣声和操穴的拍打声来回交织着，杨过兴看着女神绝色的脸蛋被自
己的口水玷污着，他也兴奋的到达了极限。

　　「操死你，我要把精液全部射你你里面，来怀上我的孩子吧，我射！啊……」

　　「不要，呜……我不要！」

　　杨过兴整个身子压在莫思思的玉体上，丰硕的乳房被压的扁扁的，一双修长
白皙的玉腿被屈辱的张开，一根恶心的肉棒完全没入粉嫩的阴道内，不断的颤抖
着射出恶心的精液。

　　「啊~~真舒服」杨过兴满足的叹息一口，拔出肉棒，躺在一旁休息起来。

　　终于得到解放的莫思思连忙怕了起来，冲进洗手间，不断用清水冲洗在自己
脸上，连那白浊的精液留下她大腿也不管不顾。

　　以前也曾被屈辱的舌吻过，也吞过这肮脏的口水，但是吐脸上却是另一只感
觉。

　　如果舌吻时的交换口水是一阵爱的表现，那吐口水却赤裸裸的表达着侮辱，
特别像现在一样，一边插着她，一边朝她脸上吐口水，这已经是在侮辱她的人格
了，自己美丽的脸蛋，居然遭到对方口水的侮辱，那粘稠的液体不断的在脸上滑
动，恶臭的口气冲击她的嗅觉，人格遭到了赤裸裸的践踏。

　　「怎么了？我的口水不好喝吗？才多久没见，就不懂规矩了？还不过来帮我
清理了干净！还想不想我帮你拉关系啦？」命令一般的语气再次响起，杨过兴没
想过这么容易放过这绝色的人妻。

　　是啊，我不能放弃，我要伺候好她，我不能得罪他。莫思思强忍着泪水开始
冷静下来，这段时间没有人再骚扰她，她逐渐恢复了当初女王的冷艳与孤傲，不
然刚才的那些口水吐脸，她就不会有这么大的反应。

　　回想起之前那连续被男人凌辱虐待的场景，从开始的崩溃，到后来的适应，
再到最后的主动求虐，莫思思不禁打了个冷战，近期的安逸生活，让她逐渐找回
了做人的尊严，但是现在，尊严必须再次粉碎，她，又要回到当初那性奴一样的
生活里。

　　用力拍了拍脸，莫思思为自己加油打气，娇声说道：「来了」说着连忙走了
出去。

　　看了一眼靠在床头哼着小曲的杨过兴，苦涩的一笑，自己终究逃不出这个恶
心男人的胯下啊。爬到床上，也不犹豫，一口含住了湿漉漉的肉棒。

　　「哦~~爽！」突然而来的口交，让杨过兴打了个颤，马眼处再次流出一些残
存的精液来。

　　「啧~~」莫思思知道自己的处境，也没资格嫌弃这恶心的腥臭味，直接用力
一吸，把精液全部吞进了肚子里。

　　杨过兴满足的看了眼胯下的美人，丰硕的大屁股高高翘起，屈膝跪在自己的
双腿间，配上纤细的腰肢尽显完美的身材。一头乌黑亮丽的长发披在光滑的玉背
上，长长的睫毛一眨一眨的，一双美丽的大眼睛正妩媚的看着自己，娇嫩欲滴的
脸蛋上下挺动着，用性感的红唇不断吞吐他的肉棒。

　　他伸出手，做了个抓取的姿势，这位绝色美女连忙含着他的肉棒来了个90度
的旋转口交，把身子移了过来，将那硕大的乳房放在了他手里任他抓玩。

　　这就是我向往的美妙人生啊，杨过兴闭着眼，舒爽的感叹着。

　　休息了许久，小雕似乎又来了精神，他拍了拍圆润的大屁股，说道：「走，
咱们鸳鸯浴去。」

　　看了眼再次勃起的肉棒，莫思思心里一苦，这个恶心的男人打了这么久飞机，
怎么不让他直接阳痿呢？无可奈何的陪着笑，起身抱着他的身子往浴室走去。

　　可是杨过兴哪是这么好相处的，邪恶的一笑道：「我刚操你太累了，现在走
不动了，你既然是我的雕，就该驮着我走。快，跪下。」

　　莫思思简直难以置信，自己无论走到哪里，都是惊艳众人的绝色美女。现在
这个恶魔，不但狠狠的操了她玩弄她，还要把她把当一个畜生，让他跪下来驮着
他走，巨大的屈辱弥漫心头，死死的抿着嘴唇不说话。

　　可是杨过兴是什么人，一个屌丝了二十年的人，被人压了半辈子，现在逆袭
了，他当然要尽情的玩弄梦中的女神，一把抓住乳房，用力搓揉着说道：「怎么，
我的雕又不听话了？别忘了你现在公司的命脉在我手里，你敢违抗我吗？快跪下
让我骑，是不是又找抽啦？」说着抬起手，「啪！」一下抽在了莫思思屁股上。

　　莫思思心里真是不甘，当初是黎天傲出手帮杨过兴羞辱徐明，才有了她莫氏
无力反抗受辱之事，现在黎天傲已经下令不能主动骚扰家人，以小雕个人的能力，
根本没办法影响莫氏，可偏偏自己的丈夫又必须有人掩护进入何家大院，就为了
这张门票，自己却要忍受如此多的屈辱。

　　这位美丽的人妻认命了，缓缓屈膝跪倒，双手按在冰冷的地板上，咬着牙，
准备承受重压。

　　可是还不够，杨过兴依然没有满足，他邪笑着拿起莫思思的手机，走到她面
前，突然抬起一直大脚，直接踩到了莫思思的头上。

　　「啊！」莫思思被突然而来的踩踏吓的尖叫起来，想躲开，却被用力的踩住
无法挣脱，或者可以说是莫思思放弃了挣脱，她已经从高高在上的冷艳女总裁，
变成了一头畜生，如果开始的那几下挣扎是作为人类自尊的反抗，那么现在是丢
掉那些自尊的时候了。

　　莫思思屈辱的放松了自己的身子，赤裸着身子跪在地板上，一直恶臭的大脚
到踩在她头上，像是踩垃圾一样，旋转着碾压她的后脑勺，绝色的容颜被踏在冰
冷的地板上，水嫩的脸蛋正随着脑后不断碾踏的臭脚，屈辱的贴在地板上不断变
形。

　　「哈哈，好，我现在正是封你我的坐骑，是不是很开心？」杨过兴狂笑着问
道，当然这个问题没什么好问的，被人踩在脚底下，谁会开心？当然，不开心，
不代表可以反抗。

　　莫思思努力张开被踩压变形的性感小嘴，呢喃道：「是的，雕儿很开心，谢
谢杨大侠收我做宠物，请杨大侠上雕。」既然没办法拒绝，莫思思也就不再倔强，
虽然被踩着头侮辱，但也要尽量讨好这个男人，至少让自己所受屈辱不会白费。

　　「哈哈~~」小雕很开心，他成功驯服了当初全校男生的梦中情人，他要像几
百年前小说里那位神雕大侠一样，骑着雕儿驰骋沙场。

　　松开踩踏的脚，走到一旁，抬脚跨过这具性感的肉体，用力一坐。

　　「啪~~」屁股与蛮腰的碰撞声响起，莫思思感觉她纤细的腰肢快要被压断了，
双手颤抖的撑着地板，努力托起背上的男人。

　　「啪！」又是一声脆响，这次是抽打的声音，杨过兴兴奋的坐在柔嫩的肉体
上，把莫思思柔美的长发当做缰绳抓起来，然后高高抬起手，一巴掌抽到了丰满
的屁股上。

　　「驾，我的神雕，出发去浴室」

　　「啊！」头发被拉成的生疼，屁股被抽打的火辣辣疼痛，加上背后的重压，
莫思思感觉马上快要倒下了，泪水不争气的从眼里滑落，她死死的咬着牙挺着，
奋力把手伸出，向前爬行。

　　「啪！啪！啪！」抽打的声音不断想起，曾经的校园女神、冷艳女总裁，现
在只能赤裸的跪在地上，托着一个成年男子向前爬，阴道里被灌满了精液，丰满
白皙的屁股被抽的满是掌印，还被硬生生的扯着头发正视前方，美丽的脸庞满是
屈辱的泪水。

　　完美的肉体像坐骑一样颤颤巍巍的努力往前爬，不时被身上的主人抽打屁股，
杨过兴玩的很开心，不管胯下少女的痛苦，高傲绝艳的女人被自己骑着走，说出
去都备有面子。

　　「啪！啪！」又是两巴掌抽在圆润的屁股上，杨过兴似乎玩上瘾了，兴奋的
说道：「驾~~你个贱货，给我学雕叫。」

　　一步.……两步……莫思思艰难的爬着，一边承受臀部火辣辣的抽打，一边
承受辱骂，雕怎么叫，莫思思是真不知道，那所谓的神雕大侠都是几百年前小说
里的东西，听说有电视剧，但是她没看过，可是杨过兴不管啊，不断的催促她叫，
抽打力度更加大，还不断的上下摇摆身体，把莫思思折磨的摇摇欲坠。

　　她好想放弃，但是她这一倒下，指不定杨过兴又找到借口把她折磨的更狠。

　　「嘎～嘎～」一声怪叫从莫思思嘴里发出来，泪水止不住的流淌出来，她屈
服了，从肉体，到人格，再到灵魂和声音，她彻头彻尾的变成了一只畜牲。

　　杨过兴愣了一下，接着哈哈大笑起来，抬手「啪！」的一声再次抽在翘臀上，
笑骂道:「哈哈～你个蠢货，我叫你学雕叫，你他妈的学鸭子叫，哈哈哈哈～算
了算了，鸭子就鸭子，就当我收了一只鸭子当宠物吧，哈哈～快爬，你这只愚蠢
的鸭子。」

　　莫思思忍着羞耻用力往前爬，她没看过什么神雕，也没看过动物世界，但她
知道如果不叫的话，她将收到更多的折磨，所以她学了一只鸭子的叫，这个男人
无非是想羞辱她而已，鸭子和雕，又有切莫区别呢？

　　「驾～～驾～～快爬，快叫，你这下贱的鸭子」杨过兴骑在完美的肉体上，
抓着头发御驾着他的宠物，欢快的抽着翘臀。

　　「啪～啪～」

　　「啊！！嘎～嘎～」莫思思努力的学着鸭子叫，咬紧牙关往前爬，终于再耗
尽最后一丝力气之后，爬进了浴室里。

　　「碰...」莫思思精疲力尽的倒在了浴室的地板上，像她这样身娇肉贵的千
金小姐，驮着一个成年人爬行，还被羞耻的侮辱打屁股，身心的疲惫让她不堪重
负，躺在地板上嘤嘤哭泣。

　　她想休息，想结束这可怕的噩梦，但是杨过兴却不会放过她。

　　用脚踩着她的翘臀说道:「快起来蠢鸭子，我要洗澡，快拿你的乳房帮我搓
澡。」

　　伤心也好，屈辱也罢，莫思思还是坚强的爬了起来，用力把脸上的泪珠擦掉，
把沐浴露涂抹在自己身上，开始用乳房帮他擦拭身体。

　　两个硕大的乳房不断在杨过兴的身上游走着，乳肉被迫压扁，温柔的按摩着
他身上的每个部位，充当了一次完美的人体香皂。

　　杨过兴看到莫思思一副死气沉沉的样子，命令道：「怎么，不开心啊，给我
张开嘴」

　　抬头看了眼这个恶心的男人，莫思思无奈的张开了嘴，她累的全身无力，心
里更是难受异常，可这男人却没有一点怜香惜玉的想法，还要继续羞辱她。

　　微微张开性感的红唇，「呸～」，一口恶臭的口水吐进了莫思思的嘴里。

　　虽然她已经有了心理准备，但是嘴里恶心的异味还是让她一阵反胃。

　　屈辱的咽下了肚子，莫思思强忍着恶心的感觉，努力挤出一丝微笑道:「刚
才雕儿累了嘛～现在主人赏了水喝，雕儿又开心起来了，谢谢主人。」

　　「你是个鸭子，装什么大雕呢？既然你口渴了，那我就多商你些水吧，让你
精神点。」杨过兴说着又开始蠕动做吧。

　　看着这恶心的丑脸不断的挤出唾液，莫思思恶心的想一巴掌甩过去，但是她
敢吗？不敢，所以她只能痛苦的张开了小嘴，「呸～」一大口腥臭的唾液又吐进
了莫思思嘴里。

　　一口不过瘾两口，两口不过瘾三口，杨过兴就这么一边摸着莫思思性感的娇
躯，一边看着她屈辱的跪在地上，张嘴吞着自己恶心的口水。

　　「好了，继续洗吧」莫思思听到这句话终于松了口气，她现在味觉和嗅觉都
是恶心的味道，她甚至开始怀疑杨过兴的口水有毒。

　　莫思思开始努力媚笑讨好，大幅度的用乳房搓揉擦拭，刚才吞下了如此多的
恶心口水，她感觉随时可能呕吐出来，她已经不想再经历刚才的场景了。

　　舒舒服服的享受着丝滑玉肤,一双恶手不断的乱摸着，从胸前滑过，再到苗
条的蛮腰，再滑向圆润的屁股，最后在修长的美腿上徘徊，魔鬼的身材让杨过兴
爱不释手。

　　两人在清水的冲刷下不断纠缠着，像一对情侣一样互相拥抱着对方的身体，
探索者对方的秘密。

　　但细看，不难看出女方在妩媚的眼神里透露着深深的屈辱，抓乳、拍打、舌
吻、抠穴，这张丑脸的主人不断淫笑着玩弄她的身躯，她却无力反抗，只能任他
施为。

　　过足了手瘾，杨过兴兴奋的准备提枪上阵。

　　让莫思思转过身，用力一推，把她推到墙角，修长的美腿太过高挑，杨过兴
可操不到站立的莫思思，于是连续抽了三巴掌屁股，逼着美丽的人妻张腿站立下
降高度，抱起那丰满的翘臀，提起肉棒直接插到最深处。

　　「啊~~」莫思思痛苦的叫了起来，这种一插到底的暴力性交，特别是对没有
爱意的男人性交，对女性来说特别难受，整个小穴被暴力冲开，粗大的肉棒无情
的撞击在粉嫩的阴肉上，根本没多少淫水让女性去适应。

　　「啪~啪~啪~啪~」莫思思是否难受，杨过兴不管，反正他很舒服，肉棒被紧
紧的包裹着，每一下抽插都能感觉到无与伦比的快感。

　　「啊……好舒服，主人的肉棒太厉害了，操死人家了，啊……」莫思思的嘴
里不断的淫叫着，圆润的屁股自主的扭动起来，场面淫乱不堪。

　　但是她真的舒服吗？不舒服！

　　她岔开腿，把丰满的臀部翘起来给杨过兴操，双手扶墙，不断的承受身后一
次次的征讨，私密的阴道被一根粗大的肉棒毫无怜惜的乱捅，快感与酸痛并存，
屁股上不时被抽打一巴掌，逼着她学鸭子叫。

　　胸前的乳头被捏扁拉长，乳肉被暴力抓揉，不断变换形状疼痛难忍。还有那
张恶心的嘴直接凑到了她脸上，舔着她弹嫩的脸蛋，最后还被迫把那满是恶臭口
水的舌头含入嘴里吮吸。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒在狭窄的阴道内进进出出，这是性交的最直接的体现。但是对于杨过兴
来说，这美丽的肉体不止可以用来性交，还可以侮辱，可以虐待，可以折磨。

　　杨过兴兽性大发的一把抱住纤细的腰肢，往旁边的地上一按。

　　「啊~~」毫无准备的莫思思，被他突然的动作吓的尖叫一声，推到在了地上，
双手连忙抓住身前的马桶边缘，稳住身体。

　　可是她的噩梦降临了，还没等她反应过来，她的头被重重的按压进了马桶里。

　　「不！啊！放开我，你干嘛！」莫思思用力挣扎起来。

　　可她身后的杨过兴毫不怜惜，抬起一直大臭脚，直接踩在了莫思思的头头上，
把绝美的容颜全部踩在了马桶之中之中。
「放开我，你干嘛，你个变态，你放开我。」莫思思依然在挣扎，她现在的
脑袋边全是硬邦邦的马桶壁，她无法忍受这种屈辱。

　　杨过兴猛然大喝道：「干什么，你就是我们的精液便器而已，既然是便器，
就该待在便器里，你再拒绝我的安排，你就给我滚回家！」

　　「呜~~哇！！为什么！呜~~」莫思思崩溃的大哭起来，但也停止了挣扎，她
心里好苦，为什么她要受到这种折磨，如此痛苦的凌辱，她偏偏却无法拒绝。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒依旧肆无忌惮的操着小穴。

　　「砰~」莫思思赶到背后一阵撞击与冰凉，是马桶盖，她小半个身子都被关
在了马桶里。

　　她睁开，周围很暗，从马桶边缘透出的光，可以看到冰冷的马桶壁，她今天
沦落到了与马桶为伴。

　　上半身被关在马桶里，没冲干净的恶臭屎尿味不断刺激她的鼻腔，下半身仍
然赤裸的留在外面，羞耻的撅着屁股让那个恶魔玩弄，小穴被无情的撞击抽插，
一对乳房压在冰冷坚硬的马桶边上，痛苦的随着操穴的频率不断摩擦，而她的头，
只能在暗无天日的马桶里苦苦忍受着屈辱和恶臭。

　　「噗~~哗~哗~哗~」抽水声？！莫思思惊恐的想抬身来，但是身后的马桶盖
貌似被按住了，只见一道巨大的水流冲了出来。

　　「不！」莫思思只留下了这一个字，那冲马桶的水就不断地飞溅到了她脸上，
水也许是干净的，但是在莫思思心里却是无尽的屈辱和恶心，她奋力挣扎而无法
挣脱，只能用尽全力闭上眼睛和嘴，忍受水花不断的砸在她脸上。

　　「啪~啪~啪~啪~」和马桶里屈辱的美人不同，杨过兴依然在操着小穴，而且
因为莫思思屈辱的全身绷紧，让小穴夹的更厉害。

　　「啊~~」杨过兴被夹的太舒服了，不禁一叹，肉棒终于抵挡不住快感的侵蚀，
痛痛快快的射精了。

　　杨过兴舒服的离开了浴室，世界安静了下来，只有莫思思痛苦的哭泣声依然
在马桶里回响。

　　她已经崩溃了，被人当做排泄的便器塞进马桶里，忍受那冰冷、恶臭、马桶
水的折磨，还在这屈辱的时候被人把精液射进子宫里，她现在连一个畜生都不如，
就像一个马桶一样，被人使用、糟蹋。

　　她爬出了马桶，来到沐浴花洒下，不断的冲洗自己的身体，她感觉自己好脏，
她像一个马桶一样，被那冲厕所的水在头上来回冲刷。

　　连洗了两次头，她依然觉得恶心，总感觉有残存的屎尿在她头上。她崩溃的
坐到地上抱着双腿哭泣起来，刚才的打击对她来说太大了，不断的刷新她的人格
底线。

　　洗了将近半个小时，她终于恢复了些精神，再次站了起来，慢慢的走向卧室，
她还要继续被那个恶魔折辱，她已经被凌辱到如此地步，那就更不能放弃了，只
要能完成任务，只要能保住家人平安，当马桶她也要咬牙坚持住。

　　强笑着走进卧室，屈辱的娇声说道：「对不起主人，刚才我太脏了，所以洗
的久了点，让你就等我，我现在...」。

　　淫话还没说完，就看到那恶魔居然在玩她的手机，一股不祥的预感满上心头，
因为她刚才在厕所，似乎隐约也看到了她手机的出现，但是那时太激烈，所以也
没在意。

　　莫思思连忙走了过去，问道：「主人，我的手机怎么...」

　　「哦，刚才你在我面前脱衣服的时候，解锁了手机开静音，我那时看到了你
的密码，所以拿来玩玩」杨过兴像是无所谓一样，说着：「我玩你的手机，没问
题吧」

　　「没……没问题，我整个人都让您玩了，手机算什么。」莫思思脸色有些难
看，她不觉得事情有这么简单，果然，杨过兴的话彻底击碎了她的心。

　　「没事就好，我刚拿你的手机拍了几张照片，你洗澡太久了，我无聊，就帮
你发给你老公鉴赏一下了。」杨过兴邪邪的一笑，把手机扔回给她，然后一把抱
住她的娇躯，开始抚摸舔弄起来。

　　被压床上吮吸乳房、搓揉屁股，但是莫思思已经没心情理会了，她脑子一片
空白，不断查找放松的记录。

　　发送时间：5分钟前；

　　接收人：徐明；

　　内容：两张照片，第一张是她赤裸的跪着，脑袋被一只臭脚狠狠的踩踏在地
板上，第二张是她的头被塞进了马桶里，马桶盖压住她小半个身子，圆润的翘臀
屈辱的撅着，屁股中间神圣的阴道里，流出了侮辱的白浊精液。

　　莫思思感觉脑袋一阵天旋地转，她居然被拍下了这种照片，而且还被发送到
了他老公电话里，怎么办，她现在心痛的无法呼吸。

　　同样痛的撕心裂肺的，还有锁在家里疯狂自责的徐明，他又一次因为无能，
把心爱得妻子送给别人玩弄折磨，他一个下午都躲在房间里抽烟解愁，他在等着
妻子回来，然后认认真真的反思道歉。

　　等了好久，他终于等到了妻子的短信消息，一张脱光了衣服跪地上被人踩着
头的照片，一张被塞进马桶里内射的照片。

　　徐明感觉天都塌了，他一眼就能认出妻子的身材背影，自己的妻子居然受到
如此的折磨，他连忙想回拨电话过去，但是手指却怎么也点不下去，他很痛苦，
但是却又不甘心。

　　拨通之后怎么办？打电话过去拆穿一切怒骂杨过兴吗？还是假装不知道怒骂
妻子？无论选哪一种，他们的计划都破灭了。

　　因为一旦挑明妻子出轨一事，自己怒骂之后，以他们夫妻的感情，妻子理所
当然的会回来解释清楚，如果还强留在杨过兴身边肯定会被他怀疑，那么之后又
该如何安排妻子参加那个派对呢？

　　可是不打电话询问吗？这耻辱的照片从妻子手机里发给自己，又该如何逃避。

　　命运弄人，可笑至极，堂堂一个七尺男儿，现在居然为了帮妻子隐瞒出轨一
事，而苦恼不已。

　　但是他的苦恼没有持续多久，莫思思第一时间反应过来，打来了电话。

　　徐明颤抖着按下了接听键：「喂。」

　　「喂，老公吗？」莫思思急切的声音传来：「我的手机可能中病毒了，刚才
到处发送一些色情图片，不知道你收到了没有，我先和你说一声，我准备现在过
去找人修理一下。」

　　莫思思不愧为大公司的总裁，反应非常快，一开口就堵死丈夫的询问，暗示
丈夫继续假装不知道，不然闹起来最后肯定计划失败。

　　「是，是吗？没事，我也在忙，刚没看手机，你去修理一下吧。」徐明自然
也不差，妻子一开口，就反应过来，装作不在意的附和着，但那指甲深深抓紧肉
里，泪水从眼角滑落，无不表明了他内心的痛苦

　　莫思思心里松了一口气，总算过关了：「恩，那我晚些再回去，我现在拿手
机，啊！」

　　电话里传来一声哀鸣，徐明的心再一次揪了起来，努力让自己的声音不颤抖，
问道：「怎了么……」

　　怎么了？当然是被我操了~~杨过兴心里鄙视这徐明，肉棒已经深深的插进了
阴道里，莫思思还正在陪老公打着电话，却被肉棒毫无征兆的插入体内，她用力
摇着头，希望这个恶魔能暂时放过她，但是她楚楚可怜的模样，却把杨过兴的兽
欲完全提了起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」杨过兴的肉棒更加的膨胀，用尽全力的大力抽插，双手抓
在一双巨乳上尽情的搓揉，居高临下的看着美丽的人妻被自己操的死去活来，还
要努力维持着和她丈夫的通话。

　　「没……没事，嗯……」莫思思用力捂着手机，尽力压住不断袭来的快感：
「我刚才……被，嗯~被办了一脚，没……没事的……」

　　「是……吗？没事就好」

　　没事，怎么会没事，刚才的一声哀鸣过后，将近一分钟没有听到妻子说话，
他也不敢多问，只能咬着牙等着，就算他妻子第一时间反应过来捂住手机，但是
依然有一段淫秽的声音清晰的穿了过来。

　　徐明可以想象的道，杨过兴正把他心爱的妻子压在床上，用尽全力的抽插，
肉棒一下一下撞击的拍打声，清晰的传入了徐明耳朵里。

　　明明知道自己的妻子现在正在被人操的死去活来，他却要为了计划苦苦的配
合妻子假装不知道，他整个人缩在椅子上抓着自己的头发无声的痛哭，他好想大
喊出来发泄心底的痛苦。

　　强烈的压抑让他心脏都快停止跳动，但是他必须坚持，他的妻子为了他受了
如此多的委屈，他决不能辜负爱人。

　　「我……嗯~~」莫思思还没说完话，声音又断了，杨过兴的抽插太剧烈了，
让她根本不能连续正常的说话，她不能表现出呻吟与颤抖，不然他们夫妻二人装
的就太假了，用力捂着手机话筒，莫思思承受了一波凶猛的抽插。

　　杨过兴也是个镴枪头，常年的宅男屌丝生活，凶猛的抽插了一阵子，体力就
开始有些不支了，莫思思缓过气来，屈辱的看了眼杨过兴，继续跟丈夫说道：
「脚有些痛，我揉了……一下，现在好些了」

　　「恩，没事就好。」徐明不知道对面的情况，只能敷衍的回答，脑子里不断
回放妻子屈辱的样子，徐明努力的克制自己内心的痛。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　莫思思不断的承受无情的撞击，说道：「恩，没事了，我去修修手机，晚..
晚些回家，你先，啊！」

　　又是一声淫叫，莫思思睁大了眼睛，屈辱的看着杨过兴。

　　居然射精了！！！在自己和丈夫打电话的时候，在他们夫妻痛苦的互相隐瞒
之时，小雕把精液射进了自己子宫里面，灼热的液体剧烈的冲刷她的阴道，让她
人不住叫了起来。

　　电话那头的徐明也是一颗心揪了起来，他不知道对面的情况，但是妻子的反
应，肯定是遭受了强烈的侮辱，但是他又能如何呢？他还是要假装自己愚蠢无知，
压抑着痛苦问道：「怎么了?又扭到了？」

　　「恩，没事，就是好痛，没事了，回家聊，拜拜」

　　「拜拜。」电话挂掉了，徐明用手不断的砸在自己脑袋上，大吼道：「不~~
为什么，老婆，对不起，我没用，对不起，呜呜~~~」

　　一边是痛苦的丈夫，另一边是屈辱的妻子，杨过兴的整个身子都压在了莫思
思的身上，回味着射精的快感。

　　「真是爽啊！」杨过兴把头埋在了丰硕的巨乳内，肉棒在小穴里一抖一抖的，
排泄着肉棒里残存的精液。

　　莫思思满眼死灰的看着天花板，修长的玉腿无奈的左右分开，精液一滴不浪
费的全部流进了她的子宫里。

　　「你说你老公是不是蠢啊」，杨过兴似乎对刚才的激情场面意犹未尽，抬起
头问道：「我把你下贱的模样发你老公看了，你还一边被我操着一边跟他打电话，
我连精液射满你子宫了，他居然还是没反应过来。真是活该当一辈子绿毛龟。」

　　恶臭的口气不断的冲击在莫思思脸上，但是她不能躲开，只能讨好的迎着这
张臭嘴，和他一阵舌吻，说道：「我老公当然不能和你比啊，他一根筋的，很相
信我的。」

　　杨过兴笑骂道：「哈，什么一根筋，蠢就是蠢，居然相信你这种淫荡的骚货，
真实悲哀的，老婆自己跑到别人家里来求虐，以前你不是骂我是黎少的一条狗吗？
现在黎少把我这条狗抛弃了，你还不是要被我操。刚才是不是很爽？」

　　「是，很爽」莫思思双手环抱住杨过兴的脖子，也不股恶心的口臭，贴着他
的脸蛋说着淫荡的情话：「我老公满足不了人家，我来找你操我，你这么厉害，
把人家弄死了，我好爱你，抱着人家嘛~~」

　　「啪~」淫笑的抽了莫思思的屁股一巴掌：「小骚货。」

　　杨过兴开心的枕这巨乳睡起了下午觉，白日宣淫，对他来说还是很吃力的，
他要养精蓄锐，今晚再来几次。

　　响亮的鼾声在莫思思的胸前响起，恶心的口水不断从杨过兴嘴里流出，滑过
她丰满柔嫩的酥胸，一只毛腿狠狠的压着自己的玉体，她没敢反抗，只能默默的
承受这一切。

　　她的丈夫不知道在家里如何了，也许很伤心吧，被他看到了自己的丑态，还
在和他电话话时被抽插内射，为了那个计划，丈夫只能装疯卖傻任由自己被凌辱。

　　刚才打电话时，杨过兴从插入到内射才过了两分多钟，体力不够足，持续时
间短，他就算是个没用的废物一样，丑陋、恶心，居然还阳痿，可他却依然能尽
情的侮辱内射自己，这一次，他们夫妻能拜托这种命运吗……
　 第二十六章：床底的绿帽夫

　　初春的早晨，清风徐徐，人们又开始了忙碌的一天。

　　阳光照射进屋子，洒在客厅的里，一具蜷缩的身影浮现在沙发上。

　　徐明，一个曾经意气风发、指点江山的才子，现在却沧桑的睡在客厅里。

　　昨晚他的妻子还是没有回来，只有一条短信：「老公，今晚公司加班，你先
睡吧。」

　　睡，怎么睡，心爱的妻子现在在哪他心知肚明，或许现在，杨过兴还恶心的
压在妻子身上不断的挺动，或许妻子的一对巨乳正被用力抓揉吸吮，又或许那神
圣的阴道已经灌满了恶心的精液。

　　妻子被这么屈辱的侮辱着，他这个老公却只能为了那该死的计划，假装不知
道，他出去了一趟，买了很多酒回来，一个人喝了整晚，他想用酒为自己满是寒
霜的心灵取取暖……

　　冰冷的夜过去了，初升的朝阳光照大地。

　　一双温暖的手摸在了他的额头上，徐明挣扎着睁开了眼，迎着刺眼的阳光看
去，自己牵挂了一夜的妻子出现在自己眼中，那双心疼的双眼狠狠的刺入了徐明
心里。

　　张开双手，徐明用力的抱住了莫思思，泣诉道：「对不起，对不起~~」

　　虽然这些道歉如此苍白无力，但是这是徐明唯一可以做的，整整一晚上，他
都只能在沙发上喝闷酒，痛苦的思念着为了他被人侮辱折磨的妻子。

　　「没事了...」莫思思也用力抱着自己的丈夫，感受着爱人的心，呢喃道：
「会好起来的。我爱你……」

　　一对落难夫妻，在客厅里拥抱着，用自己的体温温暖着对方的心灵。

　　许久，温暖的拥抱终于分开，两人默契的没有提及昨天照片的事，只谈即将
实行的潜入计划。

　　莫思思虽然受尽侮辱，但是也带回来了一好一坏两个消息。

　　「可能我最近几天晚上都不能回来了，」莫思思咬着牙道：「杨过兴说他白
天要上班，要我……要我晚上去陪他。」

　　徐明低着头不说话，他们夫妻已经不再称呼杨过兴为『小雕』了，因为他已
经用他那粗大的肉棒为自己正名了，当初这外号用来嘲讽他名字烂、没本事，但
是现在却成了莫思思的屈辱外号。

　　看着丈夫不说话，莫思思也不想细说，他们心里都明白，当初那个他们看不
起的屌丝，现在只是结识了一些朋友，有了张派对入场券，就能夜夜抱着她这个
绝色女总裁，尽情的玩弄。

　　「好消息是，他已经同意带我去参加派对了。」莫思思尽量把自己的声音提
高一些，希望给丈夫一些鼓励：「而且为了他不起疑心，我还特意拒绝了他一下，
然后装作不情愿的答应了，我们的计划可以实施了。」

　　可是，这算好消息吗？徐明心里清楚，这个所谓的好消息，只不过是让妻子
从被一个人奸污，到被一群人奸污而已。

　　「啪~~」徐明用双手拍了自己的脸，他要振作起来，决不能输。

　　夫妻二人各怀心事的吃过早餐，开始讨论计划的细节。

　　徐明没有把计划告诉许司令和周权，不是不信任他们，而是怕他们的手下泄
露风声。

　　当初何家倒台，也是因为何兴国一位亲卫兵背叛，私下带队去 3名官员家中
抓人，制造了假录像，然后通过冯局长和覃国邦的接应，替换掉了原版视频，才
让他们掉入黎家的陷阱中。

　　何家暗藏的这份证据太珍贵，不能打草惊蛇，而且密码箱需要他自手开，所
以他必须亲自进去。

　　就算告诉他们二人，他们也顶多派人接应而已，就像周权说的，他们都无法
保证自己的手下能否完全忠诚，有些事知道的人越多越危险，等他独自拿出证据，
再一口气消灭黎家，不给他们反应的机会。

　　这次徐明也是拼了，为了万无一失的拿到证据，他牺牲了妻子当内应。

　　他已经打听清楚了，这种性交派对，内部监控是关闭的，也防止不雅视频被
外流，他准备从密道潜入庄园内，再让妻子帮他混进房子里，掩护他打开密码柜
取出文件，在黎天傲没有准备的情况下，拿出证据，一击击倒他们。

　　一遍一遍的反复思索讨论，所有的一切都要做到万无一失，夫妻二人付出的
太多了，这一次决不能失败。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　时间转瞬即逝，徐明经历了几天独守空房之后，派对时间终于到了。

　　莫思思坐在梳妆台前打扮自己。绝美的脸蛋，性感的红唇，柔顺的黑发，一
根钻石项链静静的躺在深深的乳沟上。一条红色的紧身连衣裙紧堪堪遮住翘臀，
光滑细嫩的修长美腿诱人无比的穿上一双性感黑丝袜，丰硕的巨乳，圆润的屁股，
S 型的完美身材能让所有女性嫉妒。

　　而这完美女人的丈夫，却在一旁深深的自责痛苦着，他没保护好妻子，如此
动人的妻子，等会要在无数人的胯下承欢，徐明想着那画面，忍不住用手捶打自
己的头。

　　「别这样。」莫思思握着丈夫的手臂，轻声道：「今天，我们一起把一切终
结掉，过了今天，一切都会好的。」

　　「是啊，都会好的，我一定会击败黎天傲的。」

　　派对晚会开始了，杨过兴得意的搂着莫思思的腰慢慢的走进别墅，他的确很
得意，一路行来，莫思思的美完全碾压全场的女性。

　　来之前，莫思思还问过他是否需要穿高跟鞋，因为莫思思本身就很高挑，穿
了高跟鞋能压他一个头的高度，但是杨过兴却得意的表示一定要穿，他要让所有
人看看，他这又丑又矮的屌丝，一样能征服最美的女人。

　　于是，莫思思就只能无奈的，被这个比自己还矮一个头的男人，摸着屁股进
入会场。

　　才刚进别墅区，莫思思就赶到一阵悲哀，她的美是一般女性无法超越的，脸
蛋、身材、气质，能把周围所有男性的目光都吸引住了，但是按这派对的性质，
只要杨过兴同意，这里所有的人都能所以的享用她。

　　「主人。」莫思思有些心惊肉跳，用力吧巨乳压在杨过兴的身上说道：「今
晚好多色男人啊，您别把我给他们好吗？人家怕。」

　　为了不被折磨，也为了能尽早接应丈夫，莫思思在大庭广众之下也不知廉耻
的叫起了杨过兴主人。

　　这一称呼，也让周围一些人听到了，甚至还有个吹起了口哨，这让杨过兴心
里非常满足：「放心，今晚你是要给我撑面子的，我可不想你被玩坏，到时你只
要帮我陪陪几个大少爷就行。」

　　虽然心中凄苦，但既然进来了，也没别的选择，只能默默的跟着杨过兴到处
找人打招呼。

　　......

　　派对进行着，徐明也来到了密道口，看到门前再次被流浪汉的杂物堵住，徐
明满意的点点头，这表示没人发现这密道。

　　现在刚是傍晚时分，或许这流浪汉外出找吃的了，依然没看到人影，徐明也
不在意，能避免被人看到，当然是最好的。

　　他把这些乱七八糟的垃圾全部扔到一边，解开伪装的铁栅栏上的铁丝，熟练
的用指纹解开了密道的铁门。

　　连续穿过这两道门，徐明走进了密道里，借着手机的灯光不断前行，暗自叹
息一声道:「唉～不知道老婆现在如何了，会不会被人侮辱？」

　　会，这是毫无疑问的，莫思思才走进屋子里，就被杨过兴搂着拜见这里的主
人去了。

　　「这乳房真大啊。」一个满脸邪笑的青年赞叹道，一只手已经好不客气的伸
进了莫思思胸前搓揉，周围还有三个青年满眼淫光的调笑:「想不到你这小子也
能弄上这种极品。」

　　莫思思红着脸，泯着嘴不说话，双手用力攥拳不敢反抗，任由乳房被这第一
次见面的陌生人肆无忌惮的摸着。

　　而杨过兴则更是不堪，点头哈腰的讨好眼前几个官少爷，看到有人要玩莫思
思的胸部，还主动把她的胸罩解了，让他们摸的更舒服。

　　「真够大的，又弹又嫩，绝对是纯天然的，应该有D+以上吧。」为首的青年
享受完巨乳，还不忘给旁边的伙伴介绍。

　　「这么爽？我来摸摸」这只手刚从胸前抽出，另一只手又伸了进来抓揉:
「啧啧，真大，还很挺，我操，小杨你厉害啊，等会我要用这胸来打一波奶泡」

　　杨过兴连忙道:「当然当然，您想怎么操她都行。」

　　没有谁理会莫思思的感受，胸罩被自己的男伴亲手脱下，美丽的裙带也已经
脱落，一对巨乳暴露在空气中，就在宴会的大厅里，在无数人的注目下，屈辱的
站着不动被人玩弄胸部。

　　「操，我就看上着奶子了，你这小子肯定没少操这美女吧，这么极品的女人，
她的逼肯定被你操烂了，我可看不上这烂穴。」

　　这些青年都是被他们长辈惯坏了，满嘴的脏话，不是奶子就是烂穴，莫思思
屈辱的听着，低头不语。

　　杨过兴在一旁连忙道:「不会不会，她打过青春针的，下面很嫩很紧的，不
信你看。」说着直接把莫思思的连衣裙往上挑起，抓着内裤往下一拉。

　　被人当众脱衣服，莫思思强忍着泪水，想闪躲，却又强忍着羞耻的不敢挪动，
颤抖着修长玉腿站在原地，内裤已经被脱到了脚腕，屁股凉飕飕的，她就这么赤
裸着下身站在宴厅里。

　　周的人都看了过来，男的眼泛淫光，女的面露鄙夷，她屈辱的承受所有人的
目光，像个待售的性奴一样，被奴隶主脱光了推销给买家，买家自然也要验货的，
青年一边抓着她的乳房，一边伸出另一只手扣挖她的小穴。

　　手指粗糙的撑开她柔嫩的阴道，不顾她的疼痛胡乱的扣挖起来，阴道很难受，
抠挖的手指不断的刮蹭她粉嫩的阴肉，两根手指完全插入她的阴道内胡乱搅弄。

　　「啪～」一声脆响，屁股被人抽了一巴掌。

　　「屁股也真么大，真是极品啊。」淫荡的话语从身后响起，接着慢慢有人聚
集过来，人们不断的在她身上指指点点，玩弄她的屁股。

　　青年占据着她的胸部和阴道，没人敢来打扰他的兴致，只能不断的对着丰满
的屁股抚摸讨论。

　　淫荡的话语不断莫思思的背后响起，一双双大手或抚摸，或搓揉，或抽打，
甚至有些嫉妒的女性双手一拧，痛的莫思思一阵颤抖。她甚至连身后人的样子都
没看到，就被十几个人摸了一遍屁股。

　　才进门，一群陌生人当众玩弄她，搓乳房、扣小穴、摸屁股，莫思思感觉今
晚将是个可怕的噩梦，她紧咬牙关，努力承受着屈辱。

　　......

　　另一方面，徐明也终于摸索着来到了出口处，慢慢的打开草皮伪装的密道盖，
看到没人，连忙爬了出来，一路摸索着来到屋子周围的树林里，用手机发了一个
「1」 ，这是他就位的暗号，只等妻子帮忙掩护他进入了。

　　......

　　不过莫思思现在还在忙着，她被青年带到了房间里打奶炮。

　　一双玉手轻轻的托起巨乳，左右用力一挤，把青年的肉棒完全包裹住了，抓
着乳房开始不断的搓揉摩擦，唯一露出撒尿的马眼，也被莫思思低着头，伸出丁
香舌头舔弄着。

　　莫思思跪在地板上，努力的帮这个名字都不知道的陌生人乳交，一边舔着龟
头顶端，一边魅惑的看着青年的脸，她的下体还被一只脚趾不断的拨弄着。性感
的红唇一嘟，做了亲吻的样子，慢慢的吻在龟头上，「啧~」用力的一吸，让青
年爽的飘飘欲仙。

　　「你他妈的太会伺候男人了，又会吸，奶子又大，说实话，你这对奶子，不
给男人打奶炮真是浪费了。」

　　虽说是赞扬，但是内容却如此恶毒，莫思思努力维持着微笑，不断的变换着
方式伺候他的肉棒，两手松开乳房，张嘴把整根肉棒含入嘴里，来了次深喉口交，
肉棒猛烈撞击在她的喉咙深处，吐出来又是一次大力的乳交搓揉。

　　「好爽，好爽~~」青年舒服的低声赞叹起来，双手各自抓住莫思思的乳头，
开始拉扯搓揉。

　　疼痛让莫思思更是努力伺候，她要尽快结束一切接应丈夫。

　　舌头在龟头上不断的环绕舔弄，像是吸奶一样，双唇「啧啧啧啧~」急促的
吸吮。

　　「啊~~射了」青年终于高潮了，他一把抓住莫思思的头，离开他的肉棒，在
乳房剧烈的挤压摩擦中，射出了一股股精液，全部命中美丽的脸蛋。

　　莫思思强忍着眼泪，看着肉棒像是撒尿一样，把恶心的液体浇在她脸上。

　　绝色的脸蛋附满了白浊的精液，腥臭的味道不断冲击她的嗅觉，被抓着头无
法动弹，只能任由恶心的精液喷到她的脸上，然后慢慢的流淌下去。

　　「啧啧~」莫思思一如既往的服务周到，在青年颜射结束后，慢慢的帮忙清
理肉棒上的残液。

　　乳交节目结束了，看了眼被自己糟蹋的满脸精液的绝色美女，青年满足的离
开了房间，留下莫思思一个人清洁自己的卫生。

　　看到青年走了出去，莫思思顾不得清洁，连忙拿出手提包里的电话给丈夫发
信息，她现在是一楼的卧室，从里面打开窗户，是足够丈夫爬进来的。

　　接到妻子的信息，徐明也不敢耽搁，一边躲避着人流，绕道了卧室外，一看
左右没人，监控也没亮灯，连忙从窗户爬了进去。

　　徐明进到屋子里，总算松了口气，能混进来就是成功了一半，刚想表扬一下
妻子，却看到妻子赤裸着乳房，裙子被掀起，下身空荡荡的一览无余，脸上被一
滩恶心的精液覆盖着，徐明的微笑顿时僵硬在了脸上。

　　看到丈夫的表情，看的也是一愣，莫思思突然想到什么，连忙跑到洗手间冲
洗起来，再次被丈夫看到如此恶心一幕，莫思思真是羞耻的要哭出来。

　　虽然她是女强人，但是做贼潜入这种事还是紧张万分，第一时间打电话给丈
夫，她就在房门和窗户间来回跑，一边听外面的动静，一边等待丈夫的到来，她
甚至忘了自己脸上的精液尚未擦掉。

　　匆忙洗漱过来，莫思思有些无颜面对丈夫，徐明心里也是不好受，妻子被人
射的满脸精液，他这个做丈夫的也是脸面无存。

　　但现在不是纠结这些的时候，计划成功，他们就能永远摆脱这种困境。

　　徐明打起精神，对着妻子小声的说道：「你先出去看看，没人就叫我，我要
到二楼的第三间客房里，文件就在那。」

　　莫思思会意，慢慢的打开门，发现主办人正在屋外的草坪上讲话，看到是机
会，连忙招呼徐明往楼上走去。

　　「一切顺利~」徐明心喜的来到了二楼目的地，准备开启床底的密码箱，莫
思思则去到门外放风，有人要进来就大声说话。

　　保险箱就隐藏在客房的床下，这间客房的床有隐藏的一键折叠功能，当然徐
明也不敢用，还好床底有不窄的缝隙，足够徐明爬进去，一边躲藏一边寻找开关，
他虽然见过何老演示开启过，但毕竟时间挺久了，只能慢慢摸索。

　　功夫不负有心人，他终于摸到了一小块光滑的地板，这是障眼法，看起来与
一般地板无二，但是摸起来却异常光滑，这是验证指纹的特制玻璃。

　　可就在这时，门外却传来了妻子的声音：「啊……别这样嘛~~人家害羞。」

　　「害羞个毛啊，一个小骚货而已，都来到这了，还害羞，老子今晚一定要操
你一次。」一声狂妄的声音接着响起，门被打开了，妻子被一个男人带了进来。

　　床底下的徐明不敢动，静静的等待着。

　　「砰！」床摇了一下，妻子被推到了床上：「啊……别这样嘛~~我现在很困，
晚点在去伺候您好吗？」

　　「不行，妈的，我刚才在大厅就盯上你了，可惜你被人先带走了，难得现在
看到你，怎么都要操你一次。」男性的声音再度响起。

　　这个声音好熟悉，徐明感觉他似乎听到过这个声音，在哪呢？

　　「我操，真是极品啊，我就跟徐明那孙子说过，老子一定要在这屋子里操他
老婆，今天真是如愿以偿了。」

　　等等，跟我说过，在这里操我老婆？黄程！！！！是他，黎天傲的狗腿子。

　　至今徐明都无法忘记，黎家计划的开始标志，就是黎天傲命令这个黄程出言
调戏雨倩，然后伪装成与他们冲突的假象，一步一步引诱自己堕入陷进。

　　后来更是在这别墅外院门口出言侮辱自己，还记得当初自己和他争辩，扬言
要回到这栋房子里，他那时也扬言在这栋房子里操他老婆，命运惊人的巧合，在
这间屋子里全部实现了……

　　「啊……不要，别这么用力吸人家。」莫思思的声音从床上传来，徐明咬着
牙忍耐着，头顶上的床被两人摇晃的咯吱响，妻子一定被人按在床上侮辱了，但
是自己不能出去，不能意气用事。

　　「妈的，这床质量这么差，摇起来这么响，等会会不会垮掉啊。」黄程有些
烦躁这床发出的噪音，抱怨着。

　　莫思思也怕，床下可还有她老公啊，连忙说道：「这床可能快坏了，要不我
们去别的房间吧。」

　　「不，走出了这门，谁知道你会不会被别的男人盯上，我要独享你，反正杨
过兴那小子已经宣布，谁都能操你了，我现在就要操你。床上不行，就地板上。」

　　「砰！」话音刚落，一床棉被被扔在了地上：「下去，我去地板上操你。」

　　「求您，别这样，地板上不舒服的。我们去其他房间好吗？」莫思思跪在床
上，抱着黄程的大腿求他，一来希望能把人引走，二来，她也不希望丈夫看着自
己受辱，但是黄程可没这么好心

　　「不舒服？我现在给你10秒钟时间，爬到地上，然后张开腿，剥开你的阴道，
我要操你，超过一秒，我就让所有人进来轮奸你！看你是不是舒服。」

　　恶毒的语言让徐明真的想爬出去暴走他一顿，但是身下的保险箱里的证据太
关键，他必须忍耐，一旦黎天傲发现他偷偷出现在这里，那这份文件就危险了。

　　两只美丽的玉足出现在了徐明视线里，接着膝盖也跪在了棉被上，接着是双
手和翘臀，徐明眼睁睁的看着自己的妻子躺在了离自己不到一米的地方，他已经
明白妻子接下来的命运，但是他不能去阻止，只能把拳头塞进嘴里，防止自己不
堪折辱叫出声来。

　　莫思思躺下了，全身赤裸的躺在了床边的地板上，她与丈夫只有不到一米的
距离，可以说她就躺在丈夫的身边，而这个陌生的男人，即将进入她的身体，莫
思思装作无意的看了一眼床底，丈夫正缩在床下，透过微微的光线，似乎能看到
他痛苦羞愧的眼神。

　　「恩……」一双大手抓在了莫思思的胸部上，用力的搓揉，下体的阴道处被
一根粗粗的肉棒顶着。

　　「真是极品啊，你老公是不是废物啊？这么漂亮的老婆出来当婊子？」黄程
用肉棒在阴道口来回摩擦，随时准备进入。

　　莫思思认命的看着眼前的人，说不上丑陋，金黄的头发，一看就是个仗着家
里有钱不学无术的混混，但是不管他是丑陋也好，恶心也罢，他与丈夫的仇怨，
今天注定了要受他一番折辱，为了丈夫的事业她做出了牺牲，她已经没有退路了，
现在必须放下一切讨好他。

　　「是啊，我老公满足不了我，您来满足我吧。」莫思思知道，让丈夫的仇人
满足高潮最快捷的方法，就是在仇人面前羞辱自己的丈夫，让他得到自尊的满足。

　　徐明当然明白得妻子的用意，但是明白和好受是两码事，没有哪个男人听到
这话能高兴起来的，看着自己的妻子屈辱的用手剥开下体，徐明知道，他头上的
绿帽子又要多一顶了。

　　「啊……」莫思思叫了起来，肉棒深深的插进了稚嫩阴道中。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒开始在阴道里疯狂的抽插起来，一对丰满的乳房，被
当做黄程支撑上半身的支点，粗大的肉棒用力的插进了粉嫩的阴道里，紧致的阴
道被迫包裹着阴茎，不断的被用力挤压扩张，圆润的大屁股被压的扁扁的，下体
胀痛不已，每一次都被插到最深处。

　　「啊……好棒，好厉害，好大，好大的肉棒，把思思的小穴都撑爆了，啊…
…您操的太猛了，啊……比我老公还厉害。」莫思思尽力讨好着，嘴里下贱的说
着淫话。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，你个贱货，当初你老公还扬言说会夺回一切，回到这屋子，回到
个屁，没用的废物。」黄程兽性大发的抽插着肉棒，大声淫笑道：「当时我就跟
他说啊，迟早有一天我会在这别墅里操他老婆，哈哈，没想到，我真的实现啊，
哈哈……我操死你，爽不爽，贱货。」

　　床底下的徐明听着心里更难受，他们两个当初在别墅前互相说着气话，没想
到这一天同时实现了，自己偷偷留了进来，勉强算是回到了别墅里；而黄程，则
是光明正大的，在他面前操着他老婆，愿望实现的彻彻底底。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……是啊，您实现了愿望，成功操了我，啊……您好棒，您是言而有信
的人，啊……您是真男人，您比我老公厉害，啊……操的我要飞起来了，嗯……」
莫思思努力的迎合着对方，但实际上，莫思思连这个人是谁都不知道，有什么仇
怨赌约更不知道。

　　但是她知道一点，这栋房子里每一个男人都想折磨侮辱她，都想把她按在地
上狠狠的操她小穴，而唯一疼爱她、关心她的爱人，现在只能躲在床底偷看自己
被侮辱的画面.....

　　不让眼前这个男人满足，她不但会被一群人轮奸，丈夫的计划更是会失败。「啪~啪~啪~啪~」

　　抽插声不断刺激着徐明的耳朵，妻子在他面前被人操的死去活来，他却要懦
弱的缩在床底下，他愧对自己的妻子啊！！

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「好爽啊，夹的老子肉棒真舒服，你老公一定没想到你会被我操吧，真想让
他看看你被我操的死去活来的下贱模样，他看到一定会被气死的吧，或者想冲过
来打我一顿。」

　　确实被气死了，但是却没胆量冲出来打这个奸淫自己老婆的恶人，徐明死死
的咬着牙，像一个懦夫一样缩在床底下，看着别人的肉棒一下一下的插进爱妻的
阴道里，舒爽的感受着妻子肉体的美妙，还把自己无比珍惜的乳房粗暴的搓揉拉
扯。

　　为了让黄程满意，莫思思还要继续说着淫话讨好他：「啊……对，我老公在
家呆着，我在这给您操着，用力，操的好深啊，您好棒。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　黄程兴奋的看着被自己压在胯下的美人，肉棒像是打桩一样不断冲击着，徐
明这么一个骄傲的人，到头来，他老婆还不是要被自己操，黄程亢奋的低下头与
莫思思吻在了一起。

　　但这个动作，却把莫思思吓了一跳，丈夫就在床下，被看到就糟了，连忙用
手稍微撑起身子，主动抬头与他舌吻在了一起，吻的很激烈，很满足。

　　整个舌吻持续了一分钟，徐明看着爱妻吞咽着别人的口水，唇分那一刻甚至
还有一丝口水藕断丝连着，随着妻子躺下拉出一道细线，反着光，刺痛着徐明的
眼睛。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……操死你操死你，你个婊子。」

　　「啊……对，操死我，我爱你，给我。」

　　黄程的抽插更猛烈了，上半身直接压在了这美丽的肉体上。

　　他的亢奋不代表莫思思也亢奋，一切淫话都是装的，在丈夫面前被人操，还
要提心吊胆的掩护丈夫不被发现，莫思思没有感受到太多的快感，反而心里要时
刻警惕着。

　　在黄程压下来的一刻，莫思思连忙用手一波，把他的头拨到了另一边，用自
己的脑袋挡住他看床底的视线。

　　就这样，徐明把两人性交的画面原原本本的看在了眼里。

　　黄程全身都压在自己心爱的妻子身上，黑黄粗糙的皮肤尽情的压着白嫩丝滑
的玉体，不断的摩擦享受，肉棒深深的插在妻子的阴道里，用力挺动，乳房被压
的扁扁的，两条美丽的玉腿跟随着凶猛的抽插无奈的在空中胡乱摆动。

　　屈辱的承受着黄程的挺动，莫思思无助的摇摆着身躯，双眸看向了床底，迎
向丈夫愧疚的要紧。

　　『没事的，加油！』这是两人互相传递的信号，也许他们不能彼此通话，但
是两人的眼神足以表达这各自的内心，他们是真正相爱的一对恋人，从大学走过，
到结婚生子，点点滴滴都充满了幸福与美满。

　　莫思思慢慢的把手伸了过去，徐明也迎向了这只玉手，两人的手握在了一起。

　　他们彼此相爱着，双手紧握着，无论前路有多少坎坷，他们都会彼此手牵手
共同面对。

　　手，紧紧的握着，把彼此的力量传递给对方，他们，会永远陪伴着彼此身边，
永远在一起，一起走过风风雨雨，一起……

　　「啊！！」莫思思突然叫了起来。

　　徐明全身震了一下，脑子里的甜蜜美好突然崩塌不见，他猛然清醒，只见那
意淫的美好相守画面不见了，只剩妻子白嫩的娇躯躺在他面前的地板上，痛苦的
皱着眉头，小嘴微张，无助的跟着压在她身上的黑丑身体同步颤抖着。

　　被内射了……毫无疑问被内射了……

　　黄程整个身子趴在妻子的身上颤抖着，在他心爱的妻子阴道最深处，排泄着
一股股精液。

　　而他自己，无能的躲在床底，凝视着妻子的眼睛，紧握着妻子的手，眼睁睁
的看着妻子被人操穴内射。

　　「真是爽啊，徐明这么没用，早该把老婆让出来大家一起分享的。」黄程舒
服的射精之后，爬了起来。

　　莫思思也第一时间收回手，转过头，深情瞬间变成了淫荡：「啊……您好棒，
都射给我了，肚子了都是您的精液，好舒服。」

　　徐明也只能痛苦的收回手，继续当一个缩头绿乌龟，期盼着别人在自己妻子
身上发泄之后，能早些离开。

　　「啧~~啧~~」莫思思依旧赤裸着身子，跪在地板上，用性感的红唇把肉棒上
残存的精液全部舔干净吞下，才让黄程终于心满意足的离开了。

　　……

　　「他走了，你继续吧，我去帮你把风」没有过多的语言，在这屈辱的环境里，
只有加快完成计划，才能得到解脱。

　　莫思思夹着满肚子的精液，再次去到门外，羞耻也好，恶心也罢，她希望尽
快拿到证据离开，永远脱离这些噩梦。

　　徐明一刻不敢耽搁，他刚才的行为懦弱无能，就算妻子不说，他也能感受爱
人心里的痛，所以他要快，尽快的完成工作，不能让妻子的屈辱白白浪费。

　　他连忙启动指纹认证，接着又解开一层密码保护，「咔哒~」一声轻响，最
后一道防护隔层打开了，文件终于出现在了他的眼前，这就是他翻盘的希望，一
份会让黎、何两家两败俱伤的证据。

　　徐明兴奋的拿着文件，刚想爬出床离开，门外又想起了声音。

　　「轮到我了，给我进来。」一个女性的声音传来。

　　「啊！你干嘛，别抓我头发。」莫思思发出了疼痛的娇声，

　　这里的规矩，被确认成为共享性奴的女性，没有权利去关门，当有人玩弄她
的时候，才会关上门，也就证明有人了，而客人离开后，门将一直敞开着，女性
可以稍微洗漱一下，等待下一个『恩客』。

　　莫思思就是刚出门，就被门口等着的一个金发女子抓着头发，推回了房间。

　　「你，你要干嘛？」莫思思有些慌乱，如果是男人，她或许知道是冲着她身
体来的，但现在是女人，还如此粗暴的对待自己，到底是什么情况？

　　「干嘛？」金发女子继续高傲的说道:「看到这是什么吗？金卡会员，你男
伴应该跟你说过，只要是金卡会员，就能优先玩这里任何的女性吧」

　　一张闪亮亮的金卡在女子手里晃了晃，莫思思当然知道这卡的含义，今晚的
聚会只有 8张金卡，刚才那人据说是黎天傲的亲信，所以也有，这种卡是不能给
别人的，可眼前这明明是女人啊……

　　「怎么，我是女人就不能来参加？」金发女子似乎看穿了莫思思的内心继续
说到:「我姓蒋，以后你就叫我蒋女王就行了。现在，把你的衣服脱光，我要好
好玩玩你。」

　　「你……你……」莫思思惊讶的说不出话来，眼前这个女子也算很漂亮了，
金色的长发，高挺的酥胸，一身黑皮紧身装颇有一番女王的气质，但她是女人啊，
她现在居然要玩弄自己。

　　「没听说过吗？」蒋薇高傲的说道：「我是女王，是你们这种贱货永远无法
企及的存在，本来以你着绝美的脸蛋，火爆的身材，应该比我更适合当女王的，
可惜你命贱，给人当婊子，所以，给我跪下，我要好好调教你这淫荡的肉体。」

　　被人别的女人骂成婊子，莫思思心里真是委屈难受，她本来也是高高在上的
女王，百亿身家的高冷女总裁，就为了丈夫的计划，不得不来到这里伪装成一个
万人轮的婊子。

　　「砰~」莫思思还是跪下来，跪在了一个同性面前。

　　「啪！」一声脆响，徐明心痛的看着妻子捂着脸倒在地上，她被人抽耳光了，
先是被自己的仇人侮辱，再被一个女性羞辱，自己真是太没有了，让妻子受这么
多委屈。

　　「怎么？婊子有穿衣服的吗？还有，让你跪，是要你的头磕在地板上，身为
一个奴隶，就要有奴隶的自觉。」戚薇坐在床上，女王范十足的调教眼前的美人，
她的嫉妒心很强，看到莫思思比自己漂亮这么多，她瞬间下定决心要好好折磨着
美丽的肉体，以突显自己的高贵。

　　莫思思慢慢的脱去衣服，她没得选择，金卡会员能优先玩弄她们，黄程靠着
黎少亲信的关系，用金卡第一个玩了她，现在这女人也用金卡，插了队，成为第
二个玩弄她的人。

　　而莫思思也知道规矩，女性被玩弄的不舒服了，可以拒绝普通会员，但金卡
会员却不能拒绝，不然她就接受被全场男性轮奸的惩罚。

　　衣服刚穿上，又脱了下来，看着眼前同龄的女人，慢慢的弯下腰，头磕在了
地板上，像个奴隶一样，跪拜在蒋女王的面前，磕头道：「拜见蒋女王。」。

　　「呵呵！不错，学的挺快啊，直起身来。」

　　「啊！」莫思思刚抬起身，胸前的巨乳就被对方捏在手里，两根手指不断的
搓揉旋转，疼痛和屈辱不断冲击莫思思的内心。

　　蒋女王嫉妒的说道：「哼！这两坨烂肉长这么大，真给你这种婊子糟蹋了，
天生被人操的命。给我学狗的姿势」

　　之前被当做一只雕，后面被当做一直鸭，现在被当做一只狗，莫思思真的好
想痛哭一场，为什么曾经高高在上的她，现在要过这种畜生的生活。

　　可惜丈夫还在床底等着，如果被发现，他们夫妻就全完了。

　　莫思思认命的蜷起拳头，放在一对酥乳旁，强忍着羞意，对着蒋女王「汪汪
~」两声。

　　「啪！」又是一声清脆响亮的巴掌声，徐明再次看到了妻子痛苦的脸庞，依
旧是被人抽了一耳光，痛苦的紧咬嘴唇，捂着脸，眼眶泛红屈辱的要哭出来了。

　　「你懂不懂怎么学狗啊，你这叫狗吗？给我把腿也弯好分开，把你的贱逼给
我露出了。」

　　恶毒的话语不断的刺激莫思思的神经，她赤裸着被同性当做奴隶一样使唤，
跪地上磕头捏乳房，现在学狗学不像还被人抽耳光。

　　莫思思深深的看了一眼床下的丈夫，有痛苦、有坚持、也有失望，她慢慢的
摆正身体，采取的蹲的姿势，双脚大大的张开，双手抱拳齐胸，「汪汪~~」。

　　「哈哈！果然是天生的母狗，姿势真是标准，不错，狗狗乖，主人会好好对
你的。」

　　蒋女王摸着她的头，看着莫思思脸色痛苦的强挤出一丝微笑，心里非常开心，
她要当真正的女王，所以比她漂亮的女人，都要被她踩在脚下。

　　「汪汪~~谢谢蒋女王。」

　　床底下的徐明痛苦的看着外面的情景，他确实是看的，他的角度，完全看到
了妻子用力张开的大腿，还有那那注满精液的阴道，精液慢慢的从阴道里流出，
他的妻子摆着屈辱的姿势等待着别人的玩弄。

　　「恩？你个贱女人，被人射这么多精液，居然不去清洗，真是够贱的，真恶
心。，人这么漂亮，却是烂货一个。」

　　「啊！」莫思思刚听完一段侮辱的话，就觉得下体被袭击了，低头一看，两
只脚趾直接挤进了自己阴道里。下体被人用脚玩弄，莫思思羞耻的浑身颤抖起来，
强行忍下反抗的欲望，屈辱的抬头看着蒋女王鄙视的眼睛。

　　「你的贱逼，就配伺候我的脚趾」蒋女王看着这美丽的母狗，脚趾更加用力
的往里挤，脚拇指不断的上下搅动，用肮脏的脚趾去玩弄私密的阴穴。

　　徐明没法看到妻子的表情，从他的角度，却完完整整的看到了自己妻子神圣
的下体，一边冒着白浆，一边被人用脚抠挖，自己异常珍惜柔嫩下体，居然被一
直臭脚侮辱了。

　　「爽吗？」蒋女王蔑视着问道。

　　「爽，谢谢蒋女王」除了这个回答，莫思思没有别的选择，被这么多男人玩
弄操过阴道，现在则沦落到被一直脚操了，她现在脑子空空的，只想着快点离开，
尊严、人格……都无所谓了，只要眼前的女人开心，能尽快结束这一切，她什么
都愿意。

　　「小骚货，来，说说，我的脚操你的小贱逼什么感觉？」

　　什么感觉，感觉想死，这就是莫思思的内心想法。

　　「感觉好爽，女王的脚太厉害了，操的我好开心」这是莫思思嘴上说的。

　　但是蒋女王依旧不满意，「啪！」又是一个耳光:「一条狗，也能自称我？」

　　莫思思再次被人侮辱的抽了一个耳光，这次身子虽然摇晃，但是她忍住没有
倒下。

　　「对不起，是母狗，母狗被女王大人的脚操的好开心，谢谢女王大人赏赐玉
足，女王大人辛苦了。」 磕头、抽耳光、扮狗求虐，阴道被脚扣挖，一件一件
的侮辱让莫思思麻木了，她完全吧自己带如母狗的身份，说出了一个人类绝不会
说的淫话。

　　「恩，不错，小骚货，阴道挺漂亮啊，可惜命贱，我高贵的脚就能狠狠的操
你，」蒋女王满意的点点头，那恶心的脚趾不断的在柔嫩的阴道里胡乱抠挖，嘴
里说道：「既然开心，干嘛没听到你叫床？」

　　「叫，马上叫。啊……好舒服，女王的脚趾头好舒服，操的小骚货的阴道好
爽，啊……」莫思思强忍着屈辱违心的淫叫着。

　　「哈哈！真是下贱」

　　就算是躲在床底的徐明，也知道这不可能会舒服，就算一根粗大的肉棒，如
果不顾及女性暴力抽插，也会让女性下体不适，何况是一只脚。

　　脚趾头不断的在阴道里乱搅，宽大的脚掌用力往阴道里塞，塞不进去，还不
死心的拔出来，踢了两脚。

　　「啊！」虽然踢的力度不算大，但下体是何等柔嫩脆弱，莫思思依然忍不住
身子一缩，夹腿护阴，嘴里痛呼起来。

　　「啪！！」又是一声脆响，蒋女王毫不犹豫的抽了莫思思一耳光。

　　「贱货，阴道张开点，我的脚还没操爽你的逼呢~」

　　抿着嘴，莫思思屈辱的流下眼泪，看了眼得意洋洋的蒋女王，屈辱的继续张
开了双腿扮作母狗的样子，露出粉嫩的阴道让别人的脚操。

　　「对，对不起女王，刚才您弄的母狗太爽了，差点高潮了，母狗忍不住了，
请您继续操母狗。」

　　徐明痛苦的看着妻子再次张开神圣的阴道，被一只脚肆意的抠挖踢打。

　　「看你人长得挺漂亮啊」 蒋女王继续居高临下的侮辱道: 「可惜，母狗就
是贱，你看你，太恶心了，被人操了一肚子精液都不冲洗，我脚被你弄脏了，跪
下舔干净。」

　　莫思思愣愣的看着眼前的脚板，这只脚刚刚在自己柔嫩的阴道里肆虐了一番，
才拔出来又让自己去舔干净。

　　抬头看了一眼轻蔑的蒋女王，曾经她也是这么高贵，学校里是万人追捧的绝
色校花，出了社会是全市闻名的冷艳总裁，如今却成了帮人舔脚的婊子。

　　不甘、屈辱、痛苦、绝望，莫思思慢慢的低下头去，颤抖着贴近恶心的脚板，
闭上眼，认命的将双唇吻了上去。
　「啧……」，一声吸吮，莫思思用性感的双唇，舔着别人满是精液的脚趾，
虽然以前她也被迫舔过秘书的脚，但这一只却满是淫水、精液，恶心异常，更何
况，还是在丈夫面前……

　　徐明泪水从眼睛里滑落，用力咬着嘴不让自己发出声音，就因为自己的计划，
他的妻子跪在了地上为别人舔脚，他无能的让妻子受这么多折磨，却没有本事阻
止，像个缩头乌龟一样躲在床底角落。

　　「哈哈～」蒋女王不知道夫妻二人的痛苦，享受着一根柔嫩的舌头在自己脚
趾上吮吸舔弄，高傲的狂笑着。

　　她低头看了一眼这美丽的肉体，突然抬起脚，直接踩住莫思思的侧脸，不断
的旋转碾压。

　　「呜~~」莫思思的一边脸被湿漉漉的恶心脚掌踩着，一边被紧紧的挤压再地
板上，羞耻并痛苦的呜咽着。

　　其实莫思思可以反抗的，女子的力道毕竟不大，只要她用力一挺就能起来。
但是她看到了床下丈夫的身影，她不能动，哪怕被人踩在脚下她也不能动，她现
在，除了当一条狗，没有别的选择。

　　「啪！！」「贱货」

　　「啪！！」「让你骚」

　　蒋女王一边踩着绝美的脸蛋，一边用力抽打丰满的屁股，嘴里还不断辱骂着。

　　「啊！谢谢女王调教，啊……谢谢」

　　徐明痛苦的看着床底缝隙外的一切，自己的妻子屈辱的四肢着地对着别人叩
拜，美丽的脸蛋被人踩在地上侮辱，用力的踩踏让那性感的红唇变了形，却依然
努力的张着嘴，说着淫话讨好别人。

　　看到床下丈夫痛苦的样子，莫思思努力挤出一丝微笑，似乎想鼓励丈夫，但
这个微笑却让丈夫的心更加痛苦。

　　他对不起自己的妻子，夫妻二人的举例近在咫尺，只要一伸手，就能把妻子
解救出来，但是徐明现在却蜷缩在床底下，眼睁睁的看着妻子被人踩在脚底下侮
辱抽打。

　　女同性虐结束了，蒋女王很满足，莫思思的屁股被她抽的红彤彤的，绝美的
脸庞被自己满是精液口水的脚踩的湿漉漉的。

　　蒋女王扭着腰，在莫思思磕头感谢声中，离开了房间。

　　再次爬起的莫思思，坚持着她的任务，悄悄的看了眼房间内外的情形，此时
外面已经完全乱了，酒精、性爱、甚至嗨药，各种淫秽的场面淫乱不堪。

　　刚才蒋女王也算间接的帮了他们夫妻一把，她在用金卡插队时，很多色狼都
含恨的断绝了玩弄莫思思念头，他们都知道这蒋女王这是施虐瘾犯了，那可不是
普通男性一顿操能结束的，虐的不爽，或许时间会更久，屋子里美女也不少，没
必要死等在这。

　　看到没有人关注这里，莫思思连忙叫出徐明，夫妻二人没有时间痛哭安慰，
他们只是用力的抱了一下，就用这个拥抱作为动力，继续坚强的行动起来。

　　打开二楼窗户，观察了一会，二人就通过墙上突起的装饰品慢慢向下爬，没
有了监控，这就成了他们计划中的绝佳逃跑路线。

　　莫思思在前面开路，小心的避让在草丛里打野装的男女，却在假山群的附近
停住了，一个保安居然出现在了这里。

　　当然，并非密道被发现了，而是保安这行当，确实累人，就拿今天来说吧，
几十对男男女女在别墅房子里开淫乱派对，他们这些保安就在外围喝西北风，看
到那些路过的富少搂着一个个身材曼妙的美女，刺激这小保安心里痒痒。

　　没资格进别墅楼里享受，眼不见心不烦，小保安干脆跑来这偏僻的地方偷懒
起来。

　　突然，一个绝色大美女朝他走来了，毫无瑕疵的美丽脸庞，魅惑性感的眼神
表情，丰满到快要撑破衣服的巨乳，还有纤细的腰肢，修长白嫩的大腿，小保安
看了一眼，默默的咽了口口水，努力转过目光，这种女人不是他能奢望的。

　　不过运气好的时候，有时也会遇到艳遇的。

　　超级大美女朝着他走了过来，张开双手，慢慢的楼主他的脖子，魅惑的说道：
「小帅哥，人家好寂寞啊，陪陪人家嘛~~」

　　这位美女当然就是莫思思了，为了掩护丈夫，她必须做出些牺牲。

　　「啊！好，好」可怜的小保安哪里见过如此艳遇，疯狂的点头，不断的咽着
口水，话都说不完整了。

　　「呜……啧……」莫思思突然吻住了他的嘴，伸出舌头和他搅拌在一起，勾
着着他的脖子靠在一旁的石头上、

　　「啊！啧……唔……」小保安终于相信的天上掉馅饼的事情，不断的探索这
性感的香唇，双手不老实的在莫思思身上抚摸起来，好大的乳房，好翘的屁股，
好滑的美腿，一切都像他梦里意淫的女神一样完美，他感谢神佛给了他这么幸福
的艳遇，

　　其实他不必感谢神佛，要感谢，就感谢他偷懒了吧。

　　他刚好堵在了密道口，为了引开他，莫思思无奈的选择了勾引他离开，就因
为一个偷懒的决定，让他享受到了绝色女总裁完美的肉体。

　　「呜~~啧……啧……」徐明蹑手蹑脚的走了过去，难受的看了一眼路边激吻
爱抚的男女，那是自己最爱的老婆啊，如此的漂亮，如此的完美，恐怕妻子的一
个皮包，都比这保安一年度的工资贵了，可他命好的躲在这偷懒，现在居然能把
自己妻子压在石头上随意的玩弄。

　　摇了摇头，徐明定下心来打开密道，在妻子哼哼啊啊的呻吟声掩盖下，进入
了密道。

　　而他的妻子，为了不引起怀疑打草惊蛇，也将在他进入密道之后，摆脱这癞
蛤蟆想吃天鹅肉的保安，回到杨过兴身边，准备一起从正门离开，可这归路，就
真没这么一方风顺吗？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第二十七章：一把烂锁的价值

　　徐明从密道里往回走，证据已经到手，他必须尽快离开，然后私下会见许司
令和周权，经过上次的背叛，徐明已经不相信他们那些所谓的亲信手下。

　　所谓患难见真情，在何家最困难的时候，只有许司令和周权值得信任，所以
他要单独和他们讨论反击的事项，确保一击即中。

　　埋头苦想的徐明似乎看到反击的号角开始吹响，身上热血沸腾起来，脚下步
伐也渐渐加快。一阵赶路，徐明回到了伪装的墙壁旁，看到出口近在眼前，脸上
不由得露出的微笑。

　　「咔哒~」徐明打开了暗门走了出去，脸色却猛然一变。

　　暗门外，原本伪装用的栅栏门，现在被一个生锈的大锁，死死的锁在了上面，
尽在咫尺的出口，就被这破旧的大锁完全封住了。

　　徐明心里开始慌了，难道被发现了?

　　应该不会啊！不然自己早被抓住了，但是为什么会被锁住了，徐明透过铁栅
栏向外张望，黑暗的地下室被一盏简易灯泡照亮起来，看着像是从外边引进来的
违规电线，坎特不安的喊道：「有人吗？谁把门锁住了」

　　「哒~哒~哒~」一声拖鞋声响起，一个肮脏的流浪汉走到了门前，浑身脏兮
兮的，衣服裤子上满是灰尘破洞，黝黑丑陋的脸上露出了愤怒的表情，说道：
「好啊，我总算抓住你了，就是你这王八羔子两次把我的东西打翻，我的宝贝全
被你砸坏了！」

　　一个破乞丐？

　　看着这社会渣滓竟然敢骂自己，徐明也是怒火中烧，那些破烂才值几个钱，
自己出去之后如果翻盘成功，那就是高高在上的大官，怎么能忍受这种流浪汉的
辱骂。

　　「你那破烂还宝贝？和你一样都是垃圾，快放我出去，我有要事要办，耽误
了我的事情，回头要你好看。」

　　或许这流浪汉只是出于不忿而已，他作为社会底层的人，也没啥好东西，他
辛苦收集回来的宝贝被打烂了，才脑子一热把门锁起来，看到元凶，心疼的嚷两
句，若是徐明能道个歉，他也不敢难为这些有钱人的。

　　可现在徐明现在正热血沸腾着，反口一句垃圾骂了回来，这就坏事了。

　　流浪汉也是有尊严的，反击道：「你摔我东西还骂我，好啊，你给我待着吧，
看你怎么出来」说完自己走到一旁，自顾自的吃起了捡来的饭菜。

　　「你个混蛋，这又不是你的家，你放我出去，不然我叫人弄死你，你给我过
来！」徐明愤怒的大吼起来，黎天傲、老郭、覃国邦、周大壮、杨过兴……一个
个仇人浮现在他眼前，这些人有权有势，欺辱他，侮辱他爱人，他无能，忍了。

　　但是现在，一个流浪汉也敢骂他，反击在望的徐明哪里能忍，脑子一热骂了
起来：「你个蛀虫你敢关着我，等我出去了，我叫人把你的东西全砸了，把你按
到下水道里吃屎，你个垃圾，给我把锁头打开！」

　　流浪汉身份低位，平时也不敢和人争，现在明明是自己受了委屈，这个有钱
人却还是理直气壮的辱骂他，虽然他平时心里有些自卑，但做人都是有尊严的，
一咬牙，拿出了捡破烂获得的一拼二锅头「咕咕咕~」的喝了起来。

　　所谓酒壮熊人胆，流浪汉一口酒下肚，也是无所畏惧起来，大骂道：「叫你
妈啊叫，老子就不给你开，你个混蛋，有钱了不起啊，有本事你报警抓我啊，反
正这日子我也不想过了。来啊。」

　　这不要命的口气反倒把徐明唬住了，他冷静下来之后，脸色有些难看了。

　　报警肯定不行的，警察里全是黎天傲的线人，叫许司令他们来解救自己吗？
自己就是害怕他们的手下叛变，走路风声，才会私自行动的，现在再叫他们派人，
危险性又会增大不少。

　　徐明抱着珍贵的证据文件，发现此时此刻，居然一个能帮到他的人都没有……

　　场面突然静了下来，流浪汉奇怪的看了一眼栅栏后面脸色难看的青年，自己
刚刚豁出去的吼了他两下，怎么就不回击了呢？

　　「你放我出去，我给你钱，够你买一堆这种玩意了。」徐明最终还是软下了
口气，做出了赔偿的意见。

　　当然，软下来的口气也是相当生硬，在徐明看来，赔个几千一万的，足够流
浪汉感恩戴德了，这种社会渣滓，还没资格让他赔礼道歉，不过情况明显超出了
徐明的意料。

　　为了潜入方便，徐明轻装上阵，什么钱都没带，空头支票谁不会打，没有现
金的诱惑，明显不能让这个流浪汉消气。

　　流浪汉他作为社会底层的人群，平日里就没有什么尊严，当有一天他可以挺
起了胸膛大骂这些有钱人时，内心那深埋已久的自尊心突然喷涌似的冲了出来。

　　赔偿，不！不够，他要获得更多的尊严，他要得到象征尊严的道歉。

　　「给我道歉，我要你诚恳的向我道歉。」流浪汉壮着酒胆，理直气壮的开始
夺回尊严之路。

　　徐明难以置信的看着眼前的垃圾，你要尊严，自己不要面子啊！让自己向一
个流浪汉道歉？简直天方夜谭：「你个垃圾，道什么歉，回头给你一万块，赶紧
把我的锁头打开，我没时间跟你废话。」

　　被骂的流浪汉当然也不服气啊，反击道：「操你妈的，老子就不给你开，有
本事你找人来弄死老子。」

　　「咕噜~」流浪汉又灌下一口酒，从前，窝囊了半辈子，今晚，他要用生命
捍卫自己的尊严。

　　「可恶。」徐明怒吼一声，开始用力的掰这个铁锁，不过这毕竟是一扇铁栅
栏门，以他这小胳膊小腿的样子，根本就是白费力。

　　不过旁边的流浪汉倒是突然发现一件事情，他虽然没文化，但也是知道一些
常识的：「喂，你是不是小偷啊，都不敢报警。」

　　话音刚落，徐明脸色一变，严格说来，他的性质确实像小偷，更不敢见到警
察。

　　看到徐明的脸色，流浪汉乐了：「好嘛~原来你是小偷，不敢报警，也没人
来救你。难怪大半夜的偷偷摸摸出现在这，这里面通到别人的屋子是吧，手里是
赃物罗？嘿，我算懂了，你就是个小偷，我倒是可以让警察来抓你。」

　　「你，你不能报警，我道歉，对不起，我道歉。」徐明顿时慌了，刚才理直
气壮的气势全没了，说来说去，他都忘了自己确实算个小偷，见不得光，连忙妥
协到：「我给你钱，你先放我出去，我给你 10万，100万，你放我出去。」

　　「嘿嘿~」流浪汉一笑，摆了摆手说道：「100万？我会信你这种小偷？嘿，
我还是报警得了，我祖宗三代都是没文化打杂工的，到我这代更是捡破烂为生，
我们家一辈子没得过什么荣誉，这次我要举报你，我要让政府看看，我这个流浪
汉，也要为社会正义做贡献！」

　　我贡献你个头啊贡献！徐明心里骂的天翻地覆，看着流浪汉大口的喝着酒，
明显酒精上头自信心膨胀了，徐明真是有苦说不出，努力说话拖着他，一边思考
办法。

　　「老公，你在吗？」一声动人的声音响起，莫思思蹑手蹑脚的走进了地下室
里，她刚送丈夫进入密道，又不动声色的假装不舒服，向杨过兴告辞，杨过兴正
玩得兴起，挥手打发她走了。

　　莫思思从别墅大门光明正大的走了出来，来到约定的集合地，可左等右等却
没看到丈夫，担心事情有变，也不敢打电话，只能一个人轻轻的回到废楼的密道
口查看。

　　「老婆我在这。」徐明听到声音，连忙叫到。

　　「你怎么了老公，怎么被锁起来了」莫思思看了一眼坐地上的流浪汉，连忙
跑到栅栏门前，握着徐明的手，关切的问道。

　　徐明恶狠狠的瞪了一眼流浪汉说道：「这个可恶的流浪汉把我锁在了这里，
你快去找钥匙帮我打开。」

　　「钥匙，钥匙在哪？」莫思思焦急的到处张望。

　　流浪汉笑道：「嘿，我就说嘛，原来有同伙啊，还是个女的，钥匙你们别想
了，永远找不到，你敢乱翻我的东西，我就对你不客气。」

　　莫思思被吓的不敢乱动，她一个弱女子，在深夜里出现在这废弃楼中，一个
肮脏恶心的流浪汉色眯眯的看着她，让她心慌不已：「什……什么同伙，我们是
好人，你快放了我老公，你非法拘禁是犯法的」

　　「好人？」流浪汉嘲讽道：「你们就是小偷，如果我现在报警，你们警察是
抓你们还是抓我？」一句话，夫妻二人脸色都苍白起来。

　　看到他们的样子，流浪汉更加确定，他也不急着报警，眼前这女人是他从没
见过的超级大美女，自然要抓住机会多看两眼。

　　以前，他年轻时也有个女友，可是他父亲去世的早，家里又没钱，被女友嫌
弃太穷。结果脑子一热就去偷东西，被抓判了两年，出来之后女友跑了，母亲也
去世了，心灰意冷的流浪捡破烂了二十年。

　　「咕咚~」又是一口酒下肚，流浪汉看着莫思思的身子更加狂热起来，身体
也开始不安的躁动。

　　「你到底想怎么样。」徐明已经慌了，如果在这最后关头发生变故，真是死
的冤枉，低声下气的道：「我向你道歉，对不起，请你原谅，放我离开，我一定
补偿你。」

　　「是啊，放我老公离开吧，我可以给你很多钱，真的，我是大公司的董事长，
我……」

　　「我不要钱！」流浪汉酒精上头了，最后的理智告诉他绝不能相信小偷的花
言巧语，但是这美丽的肉体，却是真真实实存在的。

　　一双满是狂暴欲望的眼睛死死盯着那高耸的乳房，流浪汉感觉手里的酒都无
法止住他的干渴，他用力喘着粗气，慢慢的了过去。

　　「你，你要干嘛？」徐明看出了不对，这个垃圾居然死死的盯着自己的妻子
看，一种不安的感觉涌上心头：「你走开，老婆快走，这人喝醉了，他疯了。」

　　莫思思也连忙反应过来，那色急的眼神他从无数的男人眼中看到过，嘴里叫
到：「你，你别过来」

　　「我不要钱，我要你。」多少年了，没有和女人做爱，况且还是如此绝色的
女人。他平时会偷偷的在别人房子外偷看别人性爱，也曾经攒过一些钱想去找妓
女发泄，但是别人看到他样子，直接把他赶出了门外。

　　女人，我要女人，流浪汉再也忍不住了，一个猛扑，把莫思思抱在怀了，女
人的香味瞬间让他陶醉其中，柔软的肉体让他难以自拔。

　　「滚开，好恶心」莫思思用手上的包用力砸他。

　　徐明用力摇晃着铁门，愤怒的大喊：「老婆快跑，快跑~~」

　　莫思思一把推开流浪汉，转身就要跑出房间。

　　「难道你不管你老公了嘛？我马上报警抓他起来。」一个大喊从莫思思身后
响起，她停住了逃跑的冲动，是啊，自己的丈夫还在那里，如果警察来了，他肯
定会被黎少的人带走，到时他们就全完了。

　　「砰~」

　　「啊！不要！！放开我。」

　　莫思思停住了脚步，流浪汉可没停，追了上来，一把抱住这火爆的身躯，双
手伸进裙子里，用力抓住一对巨乳，洁白柔嫩的乳房上瞬间留下了黑色的掌印。

　　「好爽啊，好久没有摸到女人的乳房了，真是怀念啊，我要操你，我一定要
操你。」流浪汉把这美丽的肉体压在地上，粗暴的剥去她的裙子，胡乱的抚摸亲
吻起来。

　　「不要，呜~~放过我把，你好恶心，呜~~」肮脏的身体贴在莫思思的身上摩
擦，不知多久没洗澡了，剧烈的恶臭味让她犯呕，身上到处是肮脏的污渍，一张
大嘴胡乱的亲吻他，口臭比小雕的还难闻十倍。

　　「不，不要，不要这样，你放过我老婆，我求你了，求你了。」看着妻子被
一个流浪汉压在地上侮辱，徐明真是悔的肠子都青了，他希望自己的妻子能跑掉，
却又担心妻子跑掉之后自己的计划失败，矛盾的心里让徐明只能眼睁睁的看着。

　　如果他当时诚恳的道歉，如果他放弃那可笑的自尊，也许妻子就不会被一个
流浪汉欺辱了。

　　「不，不要吻我，好臭，呕~~」莫思思一边用力推着身上恶臭肮脏的身子，
一边闪躲口臭的大嘴，臭味让她美丽的脸蛋痛苦的扭曲起来，不断的干呕着。

　　她不敢离开，不代表能接受流浪汉的玩弄，她努力拒绝，希望这个男人能冷
静下来，那一口的大黄牙，流着哈喇子不断的舔她美丽的脸，腥臭的口水在脸上
恶心异常，莫思思想死的心都有了。

　　好爽，好爽，流浪汉心里不断的呐喊着，能把如此绝色的美人压在身下，真
是上天上次给他最好的礼物。

　　「滋啦~」拉链声想起，流浪汉脱下了他那条满是漏洞，又脏兮兮的裤子，
里面的皮肤却和裤子一样脏，这么冷的天，没有条件天天洗澡，流浪汉的下体异
常的恶心，泥渍、污垢附着在肉棒上面，刚掏出来，莫思思就已经闻到了一股剧
烈的腥臭味。

　　「不！不要！」莫思思崩溃了，那发黑的肉棒，估计一个月没洗了吧，如此
恶心的东西，决不能让他进入自己体内：「放开我，我不要，滚开，救命啊！救
命！」

　　「老婆，你放开我老婆，不要啊！！」徐明也在铁栏后边呐喊，他疯狂的寻
找周围的石块，用力的砸着铁索，却毫无用处。

　　流浪汉用力的压着莫思思的四肢，大吼道：「给我安静点，难道你不想救你
的老公了吗？他被关起来你也愿意吗？只要你让我爽一回，我就放过他。不然，
我就让警察把你们全抓了」

　　老公……老公……

　　莫思思痛苦的看了眼丈夫，内心无助的针扎着，最后屈辱的慢慢放松了身子，
无力的垂下头，流着泪，说道：「不要报警……随你怎么样都好，不要报警。」

　　「哈哈！想不到我这个社会的垃圾，今天也能享受到如此漂亮的美人，我操！」

　　徐明流着泪，死死的抓着铁栏，眼睁睁的看着妻子屈服受辱，一根满是污渍
的粗大肉棒，一点一点的插进妻子粉嫩的阴道内。

　　「啊！」一身痛苦的淫叫，肉棒顶到了最深处，妻子被一个流浪汉奸污了，
徐明简直无法接受这残酷的现实，一个捡垃圾吃为生的社会渣滓，就靠着一把不
知从哪里捡回来的破旧大锁，就能压在他绝色美艳的妻子身上，肆意的抽插玩弄。

　　乌黑的臭脸慢慢的凑到莫思思白嫩丝滑的肉体上，那从不刷牙的大嘴贪婪的
舔舐着莫思思硕大的乳房，用力的吮吸着乳头，不时还亲吻那性感的小嘴，惹得
美人不断作呕。

 

　　「啪~啪~啪~啪~」粗黑又肮脏的肉棒在阴道内进进出出，不断的撞击柔嫩的
小穴。

　　「啊……轻点，啊……不要，呜~~不要啊！」莫思思痛苦的哭着，她身家百
亿，号称海市第一美女总裁，拥有者无数人惊艳羡慕的完美外表，而如今，却被
一个流浪汉压在身下侮辱，空有一身力气，却不能反抗，屈辱的张开双腿，承受
那污黑恶臭的肉棒抽插。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好爽，好爽啊！你们这种贱女，就是嫌贫爱富，操，操死你，让你
们看不起我，现在还不是被我操。」流浪汉疯狂的抽插着，他想起了当初的女友，
想起了被人看不起的日子，但是这一刻，他感觉拥有了全世界，一个超级大美女
屈辱的躺在他身下，任他随意玩弄。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「呜呜~~不要啊！呜呜~~」

　　流浪汉每天外出捡破烂，有时也帮人搬东西做苦力挣钱，吃的不好，但是体
魄还是有的，肉棒的抽插像是不会累一样猛烈持久。

　　虽然很屈辱，但是莫思思却被粗大的肉棒操的死去活来，下体的淫水不断被
拍打挤压，四处飞溅。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好难受，不要啊！啊……」

　　徐明生无可恋的靠在栏杆上，他无法接受这个事实，妻子不断的痛苦呻吟，
肉棒却不断的凶猛抽插，流浪汉全身脏兮兮的，衣服上全是破洞，污黑发臭，却
压在了妻子白嫩如玉的肉体上，黑白的对比深深的刺痛着徐明的心……

　　残酷的黑夜没有半点月光，徐明愣愣的坐在地上，看着妻子被一个流浪汉死
命的操着，修长光滑的美腿在空中无助的乱舞着，美丽的玉足随着每一次抽插而
紧绷放松，圆润丰满的翘臀被压的扁扁的，一个污黑的肉棒则在粉嫩的阴道内进
进出出。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒开始加速，更加用力的冲刺起来

　　「啊……太爽了，要射了。」

　　「不！不要内射！」徐明和莫思思同时大喊起来，可惜晚了。

　　脏兮兮的双手用力的抓住巨乳，肉棒顶到了最深处，身体开始颤抖起来。

　　流浪汉把精液全部射进了莫思思的阴道里，他用最凶猛的抽插发泄着二十年
没有性爱的痛苦，他用最浓稠的精液发泄着二十年没有尊严的屈辱，现在这些痛
苦和屈辱，全部转嫁给了这对恩爱的夫妻身上。

　　被内射了，被一个社会最底层的渣滓内射了，莫思思生无可恋的躺在地板上，
冰肌玉肤的完美身体，被一个满身污垢的流浪汉覆盖起来，只留下一双美丽的玉
足无力的垂在两旁。

　　莫思思痛苦的留着泪，看着满是蜘蛛网的天花板，她就在这种垃圾堆里，张
开腿被一个捡破烂的流浪汉奸污了……

　　流浪汉非常满足，看了眼这美丽的脸蛋，他发誓，这是他见过最美的女人，
「呜~~」恶臭的嘴再次吻到了莫思思的红唇上，恶心的舌头直接侵入性感的小嘴
里搅弄。

　　这一次莫思思没有反抗，或许是认命了、绝望了，精液也好、唾液也罢，就
任由这些东西流入她的身体里吧，她好累，好像就这么睡过去。

　　看到如此美人屈服于自己，流浪汉干脆把那柔嫩的巨乳当做床垫，阴道当做
水床，继续趴着在这美妙的玉体上休息了一阵，才恋恋不舍的站了起来。

　　虽然他觉得自己还能再来几次，但是既然已经答应了别人，也不能食言了。

　　「啪嗒~」流浪汉站了起来，如约的打开了大锁，放出徐明。

　　看着地上痛苦流泪的妻子，看着妻子不断流出精液的阴道，又看了眼满足得
意的流浪汉，还有他那满是淫水精液的恶心肉棒。

　　徐明怒了，如果之前是无能让妻子献身伺候那些达官贵人，那么现在，面对
这种垃圾流浪汉，徐明终于拿出了男人应有的气魄。

　　他冲出来铁门，一拳打在了流浪汉脸上，直接将对方打倒在地，这是属于他
徐明的怒火，属于一个丈夫的怒火，属于内心尊严的怒火，他不能容忍这种社会
垃圾玷污自己心爱的妻子，他要用愤怒的拳头保护自己最心爱的人。

　　这一刻，他是一个顶天立地的男子汉！！！

　　于是下一刻，他再次成为懦弱无能的男人，因为他悲哀的发现，他打不过这
个流浪汉……

　　被偷袭打倒之后，流浪汉第一时间奋起反击，长期的流浪与苦力生活，让他
有着徐明无法比拟的力气。

　　「砰！」一击重拳打在徐明肚子上……

　　「啊！」徐明就这么痛苦的倒下了……

　　「妈的，敢打老子，我打死你，打死你！」流浪汉没有停手，愤怒的用拳头
打，用脚踢。徐明抱着头蜷缩在地上，剧烈的疼痛让他提不起一丝反击的力气，
只能无助的在地上痛苦的哀嚎。

　　「不要，不要打了。」莫思思从地上爬了起来，冲过去抱住流浪汉的腰，阻
止他继续殴打自己的丈夫：「不要打了，求你了，我老公会死的。」

　　「操你妈的。」流浪汉又是一脚踢过去，大骂道：「老子放过你，你还敢打
我。」

　　说完一把搂住莫思思的腰，用手大力的抽了翘臀一巴掌，继续说道：「老子
就是操你老婆，你又能怎么样，废物。」

　　徐明不甘的抬头看了一眼，妻子哭的满脸泪水，想过来安慰自己，却被这肮
脏的流浪汉抱在怀里。

　　一个肮脏的垃圾，现在居高临下的看着自己，怀里抱着自己心爱的妻子，污
黑的大手在火爆的肉体上乱摸，丰硕的乳房被揉捏拉扯，圆润的玉臀被抚摸抽打。

　　可恶，我不能认输，我不能被一个流浪汉看扁，徐明内心再起燃起怒火，他
不甘心，不甘心被一个社会垃圾骂废物，他要保护自己的爱人。

　　倒下不可怕，可怕的是不敢勇敢的站起来，徐明好似燃烧起了自己的小宇宙
一样，不顾身上的疼痛，慢慢的站起了身子，坚定的看着眼前的恶汉，他要捍卫
自己心里最后的最严，他要夺回自己心爱的女人，他要……

　　「砰！」又是一脚重击，徐明再次倒下了，燃烧的小宇宙瞬间熄灭，他再也
爬不起来了，身体的疼痛让他整个人软在了地上。

　　「不，老公！」莫思思用力的挣脱大手，跪在他丈夫身边，把他抱住，关切
的问道：「老公，你怎么样了，你没事吧。」看到丈夫龇牙咧嘴的痛苦模样，又
转身冲着流浪汉喊道：「你不要打他了，我给你道歉，你别打他了，他受不了了。」

　　「呵！受不了？」流浪汉再次逼近，蹲下身子，一把抱住莫思思，大手胡乱
的搓揉道：「他受不了，你受的了也行。」

　　「不要，放开我，你刚才已经侮辱过我了，你就放过我们吧。」莫思思用力
挣扎起来，现在丈夫已经被打成这样了，这个魔鬼居然还想欺辱她。

　　徐明看到老婆受辱，用力的撑起身子，咬牙说道：「你……你放开我老婆」

　　「滚你妈的，有你说话的份吗？老子抽死你。」流浪汉现在可是酒精上头气
势汹汹，一巴掌直接抽在了徐明头上。

　　「啪！」。

　　「啊！」徐明再次痛苦的倒地。

　　莫思思见状，连忙抱住丈夫：「不，别打了，我们道歉，对不起，放过他吧。」

　　「放过他？呵呵」流浪汉笑了：「给你两个选择，一个是把屁股翘起来再给
我操一次当做赔罪，另一个就是我把他揍得满地找牙。你选吧」

　　「不……不要。」徐明想阻止，但是他现在除了躺在妻子怀里，什么都做不
了，全身像是被打散了，一动就疼痛异常。

　　看着丈夫的惨状，莫思思凄苦的流下了眼泪，看了一眼流浪汉得意的笑容，
肮脏的身体，污黑的丑脸，满口的黄牙，还散发出一股恶心的恶臭，为什么自己
要屈身给这种垃圾。

　　慢慢的放下丈夫的头，莫思思看着丈夫的眼睛，泪水止不住的流下。

　　屈辱、羞愧、无奈、痛苦，她是那么的爱她的丈夫，所以她没得选择。

　　她慢慢的抬起屁股，四肢着地的跪在丈夫面前，抱着爱人的身体，把伤心的
泪水滴在爱人身上，把神圣的阴道送给了流浪汉操。

　　「啪~」

　　「啊！」莫思思再次痛苦的呻吟起来，肉棒再次插进了阴道里。

　　今天真是满足啊，流浪汉大力的挺动下身，肉棒一下一下的撞击在阴道最深
处，享受着无与伦比的性爱体验。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，你这么漂亮，还不是被我操，跟着这么个没用的小偷老公，活该
你倒霉」流浪汉双手抓着柔嫩的翘臀，大力的用肉棒撞击莫思思的阴道，感受阴
道里每一寸的稚嫩和紧致。

　　莫思思痛苦的承受着身后的抽插，刚在宴会上被侮辱，现在又被一个流浪汉
强暴，莫思思感觉下体已经红肿不堪了，每一下抽插都让她酸痛难忍，可为了保
护老公，她还是要坚持撅着屁股让这个恶心的流浪汉操着。

　　「啊……轻点，啊……老公，别看，呜~~」

　　不看，不看又能如何呢？肉棒的猛烈撞击声清晰的在他耳边回响，就算闭上
眼睛，脑子里也都是妻子受辱的模样，而且妻子的手臂还搭在他身上，那一次次
的冲击，清晰的传递到他身上。

　　徐明就这么躺在地上，无助的感受着身上的疼痛，看着妻子眉头紧皱的的脸，
和悲凉屈辱的眼神，他痛恨自己的无能。

　　看那性感的红唇，时而微张轻叹，时而轻咬忍耐，又或是张大嘴大声的呻吟
迷乱，都在告诉徐明，他的妻子，就在他的身前，被人操的死去活来。

　　还有那对柔软圆嫩的巨乳，无助的随着撞击而前后摇摆着，当然，也不会一
直摇摆，总会有两只肮脏的大手不时的出现，抓住它们，用力的搓揉拉扯，变换
着一个个屈辱的形状。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……啊……好厉害，啊……」呻吟声慢慢高亢起来，倒不是莫思思故意
为之，毕竟流浪汉是个普通人，没有小雕、老郭那种暴虐的人上人思想，在他的
认知呢，操女人就是普通的性交体位，没必要去虐待女性的身体。

　　所以在他粗大的肉棒努力抽插下，也给莫思思带来了性爱的快感，这些快感
一波波来袭，盖过了下体的不适，不断的冲击她的心灵。

　　流浪汉舒爽的享受着美妙的肉体，一高兴，又开了一拼二锅头灌了起来。

　　今天真是他的幸运日，抓到个可恶的小偷打了一顿，还狠狠的操了他美丽的
老婆两回，维护了正义，享受了艳遇。

　　「咕咚～」又是一大口酒下肚，肉棒朝着阴道一捅，仰天长啸：「爽～」

　　他是爽了，徐明就难受了，他现在心里真是悔恨万分，明明已经被放出来了，
直接走掉就什么事都没有了，偏偏自以为是的去挑衅挑衅别人，现在好了，全身
被打得疼痛难忍，又害得自己的妻子撅起屁股帮自己赔罪。

　　他就像个没用的废物，到处自以为是的瞎鼓捣，最后害的妻子和女友受尽折
磨。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……不行了，要被你弄死了，啊……好用力，啊……」

　　整整憋了二十年没有玩过女人，流浪汉的战斗力是非同一般的，就算射了一
次，抽插频率依然急促，抽插力度依然不减。

　　他伸出双手，抓住一双纤细的手腕，用力一拉，莫思思被整个人拉的扬起了
身子，一拉一顶，肉棒的撞击力度更大了

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……不要，不能这个姿势，操的太深了，啊……不行了，太厉害了……」
莫思思被操的脑子一片空白，第一次屈辱的承受，到第二次被迫接受，她的身体
已经臣服在流浪汉的胯下。

　　徐明看着妻子淫荡的模样不似作假，脸上留下屈辱的泪水，至少妻子也舒服
了一些，徐明痛苦的自我安慰着

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……不行了……高潮了，啊……啊！！」

　　「哈哈！好，我们一起高潮。」流浪汉突然放开双手，整个身子都压在了莫
思思的背上。

　　「啊！」莫思思的身子整合向前倒下，徐明眼疾手快伸手保住了她。

　　「碰！」又是一下撞击，流浪汉的身子也压了上来，徐明毫无悬念的被重重
的压在了地上。

　　「啊！好痛！」徐明被压倒疼痛出，不由得叫了起来。

　　「啊！好深，高潮了，啊……啊……」 莫思思也叫了起来。

　　「啊！我也来了，射给你，全部射进你的体内……」 流浪汉跟着达到了顶
点。

　　三人像是交响曲一般的高亢吼叫，地下室里再次陷入寂静，三具身体叠在一
起，流浪汉舒爽的内射了，莫思思羞耻的高潮了，只有徐明是多余的，他唯一的
作用就是像人肉床垫一样，抱着心爱的妻子，让她撅着屁股被流浪汉操……

　　徐明面如死灰的躺在地上，没有人理会自己的疼痛，妻子高潮的淫叫刺痛了
徐明的耳膜，也刺痛着他的心，他承受着两个人的体重，也感受着两个人高潮时
的颤抖。

　　被夹在两人中间的莫思思也很难受，虽然肉体上得到了愉悦，但是被这么一
个恶心的流浪汉操到高潮，心里真是屈辱万分，回想刚才自己还躺在老公的身上
失控的淫叫，羞耻的泪水止不住的留下来。

　　止不住的还有流浪汉的精液，肉棒顶在阴道的最深处，舒舒服服的排泄出大
量的精液。他没有文化，没有技术，到处捡垃圾当苦力为生，这辈子可能连个老
婆都找不到了。

　　但是今天，他达到了人生的巅峰。穿着破烂的衣服，用着捡来的垃圾，吃着
别人的剩饭，喝着劣质的白酒，却操着最美的女人，他如此卑微的小人物，还有
什么比这更幸福的事情呢，他将用一辈子，来回味今日的辉煌。

　　流浪汉拔出了肉棒，看了一眼不断流出自己精液的红肿阴道，满意的笑了笑，
走到脚角落的破被褥上躺下休息。

　　「老婆，我们先离开这。」徐明没有再去挑衅对方，痛苦了拍了拍妻子的肩
膀，他一刻都不想呆在这里，莫思思点了点头，留着泪，搀扶着丈夫慢慢离开。

　　流浪汉没有再难为二人，但是今晚的可怕遭遇，一定会成为夫妻二人挥之不
去的噩梦。

　　上了车，莫思思想开车送徐明去医院，却被拒绝了，刚才休息了一会，已经
缓解了不少，加上手上握着关键证据，绝不能有一丝放松。

　　回到家门口，许司令派来的守卫看到二人样子，吓得连忙追问，都被他们找
借口敷衍掉了。

　　徐明静静的坐在书桌前研究证据，清干净身体的妻子则贤惠的帮他擦药。

　　渐渐的，徐明脸上泛起了笑容，这一盒证据中，记录了大量的黎家违法行为，
这些证据绝对是致命的。

　　当然，何家也参与其中的很多事件，这就是为什么记录如此详细，却一直没
有公布出来的原因，伤敌八百自损一千……

　　不过现在何家倒了，各种产业、资源都被夺走了，光脚的不怕穿鞋的，徐明
大可以选出一堆证据公布出去，哪怕无法把黎家搬到，但至少也能让黎家大伤元
气，之后力鼎中立派上位，何家就会迎来喘息的机会。

　　他搂过自己的爱妻，两人用力的拥抱起来，这段时间太苦了,他们相互依偎
着脑袋，说着相爱的情话，说着说着又哭了起来，哭过之后又是甜蜜的相拥。

　　夜……漫长而又黑暗，他们要用彼此的爱点亮未来，冲破这冰冷的黑夜……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　 第二十八章：阴谋爆发

　　第二天，夫妻二人早早的起床忙碌开来，徐明联系了许司令和周权，让他们
二人到自己家里一聚，共商大事，而莫思思则去了医院，虽然身体因为青春药剂
回复能力极强，但昨晚被流浪汉侮辱，难保不会感染什么病毒。

　　不一会，徐将军和周权便陆续赶来，徐明将两人引入书房讨论起来。

　　「小徐，你刚说你拿到了翻盘的证据，是真的吗？」许司令一进书房就急切
的问道。

　　「是的。」徐明自信的笑着回答：「我昨晚粗略看过了，确实是铁证，记录
的非常详细，只要我们利用好，一定可以击败黎家的。」

　　周权也拿起了几份材料看了起来，点点头道：「没错，如果有这份证据，至
少能让黎家元气大伤，再不济也能作为交换，把兴国他们救出来，到时就是我们
翻盘的时刻。这里有详细的数据记录、照片、录像，甚至有转账的记录，而且涉
及很多黎家重大违纪，绝对是铁证如山。可是这些证据里，有很多何家也参与了，
有些难办。」

　　「周叔叔，这点我也想过了。」徐明自信的微笑道：「我昨晚稍微整理了一
下，你看这五个案件，这里涉及了黎家贪污、杀人，甚至是出卖国家情报的罪名，
如果被查实，黎家必将被人民千夫所指。我们何家虽然也从中分了一杯羹，但现
在参与这些案件的所有产业、官员都被查扣了，反正我们已经失去了，不需要再
有什么顾忌。」

　　「好！哈哈，我看那黎家还能猖狂到什么时候。」许司令高兴的大声狂笑起
来。

　　周权也微笑着点头赞同道：「不错，徐明，关键时刻就要杀伐果断，你做的
很好，我女儿不争气，如果她有你一半的省心，我就满足了。」

　　「哪里。周叔叔你谬赞了。」徐明谦虚的道：「我也是想为何家做一份应有
的贡献而已，我们现在来讨论具体的细节吧，此事务必保密，两位的下属暂时也
不要告知，确保一击即中。」

　　……

　　三人在屋子里商量反击的时机，一连讨论了两个多小时，从反击的人员，到
反击时机，到如何瞒住黎家的探子，每一步都要确保万无一失。

　　「嗒嗒嗒~」一声敲门声突然响起，徐明微微一笑道：「应该是我老婆找我
有事，我去看看。」

　　说完站了起来，刚打开卧室房门，就冲进来一群大汉。

　　许司令作为军人出身，第一个反应过来，连忙拔出配枪，可他毕竟年事已高，
又久居高层，怎敌得过一群特种保镖，在拔出枪的瞬间就被冲进来的人制服，一
时间宽大的书房被挤进来了七八个保镖。

　　「放开我，他妈的，你们是谁，你们敢动我，老子回头把你们全都毙了。」
许司令挣扎的想反抗，却被扣得死死的。

　　「啧啧啧！许司令脾气还是如此火爆啊。」一个声音从门外响起，徐明脸色
大变，为什么他突然出现在这里！

　　保镖让开了大门，低头迎接他们的主子，一个让徐明绝望的人出现了——黎
天傲。

　　他得意的看了一眼徐明说道：「怎么样，我来你家做客了，是不是很惊喜？
你们放开许司令吧，别弄伤了他，他要是有个伤筋动骨的，我恐怕就不得安生罗。」

　　「哼！」许司令被松开，可惜配枪已经被缴，只能恶狠狠的瞪着黎天傲道：
「你怎么在这，这是我们的私人住宅，你给我出去，这里欢迎你。」

　　「啧啧，这么绝情啊」黎天傲依然那股风轻云淡、胜券在握的模样，淡淡的
说道：「我来当然是有人邀请了，这就是全部了吧，还有备份吗？」

　　「我刚问过了，都在这，没有备份。」许司令和徐明难以置信的看着答话的
人，居然是他们最相信的周权！！！

　　只见周权面无表情的拿起桌子上的所有证据，递到了黎天傲手中。

　　「你干嘛？」许司令想冲过去抢夺，却被身旁两个保镖扣住，只能怒吼道：
「老周你干什么？你……你背叛了我们？为什么！你个该死的叛徒，为什么要背
叛我们！」

　　徐明在一旁完全惊呆了，一股冷意从头侵袭到脚，他完完没有想到，在何家
倒台后，各路叛徒接连跳出落井下石，黎天傲居然还安排了一个内奸，而且还是
他们最信赖的周权。

　　「哎……」周权谈了口气道：「没有办法，有些事情身不由己，你们也别挣
扎了吧，黎家大势已成，没有机会翻盘的。」

　　「混蛋！你个狗日的！亏我这么信任你，狼心狗肺的叛徒，你不得好死！！」
许司令大吼着怒骂起来，周权却面无表情的不说话。

　　另一边的黎天傲不耐烦的摆了摆手，说道：「好了，许司令，识时务者为俊
杰，你在京都这么多天，也是时候回到你的地盘了。哦，忘了和你说，军部刚才
下发通知，说你玩忽职守，致使你管辖的区域出现暴乱，所以给你个记大过的处
分，文件我顺路帮你带过来了，希望你能严以律己，许司令，请吧。」

　　保镖捧着处分书递了过来，许司令看也不看一把将处分书甩在地上，握紧拳
头死死的瞪着黎天傲。

　　文件里不用看也知道就是一些冠冕堂皇的官方话，黎天傲此举，无非是要展
示他在军部的影响力，奉劝自己知难而退，自己带的精兵也许被周权的保镖阴了
无法支援，现在他们被无声无息的堵住抢走证据，不得不感叹黎天傲才智过人。

　　不甘的松了拳头，许司令颓然的看了徐明一眼，叹息一声，走出了房门，这
里本就不是他的地盘，对方无非是顾忌他的影响力，不愿为难他害怕引起军队哗
变，但现在他受到军部的压力，加上那份证据落在了黎天傲手里，甚至这证据里，
还有些他的身影，何家这回真是无力回天了……

　　看着徐明苍白的脸，黎天傲淡淡的嘲讽道：「很愤怒吗？很不甘吗？」说完
又转过头对周权说道：「谢谢周叔叔的帮忙，您的礼物就在隔壁，您可以随时过
去接收。哦，对了，您在接收礼物时，可以顺便教育一下您这位晚辈，他好像很
不甘心的样子。」

　　「嗯。」周权面无表情的点头应下，没有多说什么便转身离开了房间，一旁
的保镖会意走了过去，架起徐明跟着离开房间。

　　「黎天傲，你想干嘛，老婆！」徐明被拖着走出房间，看到惊恐的坐在客厅
沙发上的妻子，大喊道：「黎天傲你要对我老婆做什么，你放开我老婆离开，有
什么事你冲我来。」

　　「呵呵~你放心，她很健康，我看到你老婆想去看病，所以已经帮她安排了
医生了。刚刚我听说她昨晚受了不少委屈，啧啧，就是为了拿到这份证据对吗？
没想到你还是很有决断的啊，连老婆也能牺牲掉。」黎天傲笑了笑，走到莫思思
身旁，伸手摸了摸她美丽的秀发。

　　莫思思慌张的连忙躲闪，黎天傲也不恼，淡淡的说道：「你老公已经没有利
用价值了，你说，我要不要让他继续活下去呢？」

　　「求求你放过我老公」莫思思惊恐的拉着黎天傲说道：「你放过他，我们再
也不敢和你做对了。啊~」

　　一声呻吟声从她嘴里的响起，黎天傲毫不客气的把手伸进了她衣服了，用力
的抓住一只巨乳搓揉起来，这一次她没敢闪躲，只能任由黎天傲玩弄她的乳房，
希望能对自己老公网开一面。

　　「黎天傲你个混蛋，你放开我老婆。」徐明在一旁怒骂着。

　　「你放心，我不会难为她的，不过多少要受些惩罚而已。」黎天傲抽出手，
转身离开了别墅，莫思思也被强行带走了，而徐明，则被推进了隔壁的卧室里。

　　「你……你们……」徐明一进卧室房门，就看到了周权的身影，他坐在沙发
上，左拥右抱着两具白嫩火爆的肉体，正是何雨倩与苏芳母女俩。

　　像是噩梦的循环一样，徐明再次被绑在一张铁椅上，上次是看黎天傲的淫戏，
这次又要看周权的淫戏吗？黎天傲计划周详到可怕，自己完全没有一丝反应的机
会，甚至连这张专用铁椅都搬来自己家中……

　　看着眼前屈辱的母女俩，徐明真是心酸痛苦。

　　雨倩楚楚可怜的赤裸着身子，被周权搂在怀中，酥乳和翘臀不断被粗糙的大
手抚摸搓揉，另一旁她母亲苏芳，也是不着寸缕的依偎在周权怀中，任由对方的
玩弄自己火爆的肉体，脸上满是嘲讽鄙视的看着徐明。

　　原本的一家人又见面了，苏芳再一次和自己的女儿一起，赤裸着身子，在女
婿面前给别人玩弄。

　　「你一直都知道的吧。」周权开口了，打破了屋内的宁静，用力搂着苏芳苗
条的腰肢，用嘴亲吻着她的玉颈，陶醉的闻着她身上的香味，迷恋的对苏芳说道：
「我以前好喜欢你，从初中开始就在暗恋你，你的一谈一笑，都深深的吸引着我。」

　　「是的，我知道。」苏芳微微仰起头，任由周权亲吻他的香肩玉脖，脸上露
出厌恶的表情，嘴里却依然诱惑的说道：「你喜欢我的笑，以后我天天笑给你看，
我其实也是喜欢你的」

　　「不，你不喜欢我！」周权呢喃道：「你喜欢何兴国，你一颗心都在他那里。」

　　说着又把头靠在了沙发上，像是陷入了怀念，低声道：「我们三人，从初中
开始就认识，是从小一起长大好朋友。我努力读书，考上了和你一样的大学，就
为了多看你一眼。我喜欢你，你却喜欢他，当你们进入婚礼殿堂之时，我祝福你，
我希望我们的友谊能天长地久。」

　　「那你为什么还要背叛我们！」徐明在一旁突然插嘴怒吼道：「难道你们这
么多年的友谊，都比不过那一点点利益吗？我们何家都已经看到了希望，为什么
你要在这最后时刻背叛我们！！」

　　周权转过头来，蔑视的看了徐明一眼，淡淡的说道：「你真是傻得可怜，都
已经到了这个时候，还没有醒悟过来整个计划吗？」

　　就像一个对失败者的嘲讽一样，周权把这段时间的一切阴谋诡计都说了出来，
而徐明的脸色，也随着这些秘密的解开，从愤怒的涨红，转变为无力的苍白，他
所经历的一切，全都是黎天傲的阴谋安排，他根本就是个可笑的小丑。

　　计划从一开始就是因为周权的妥协背叛而启动的，而何老的昏迷就是将黎天
傲的计谋推向了完美。

　　从头到尾何家就没有被判死刑，这些影响力极大的人物，很难通过死刑的决
议，这一切都是黎家放出的烟雾弹，然后却经由周权这个叛徒证实，让徐明他们
信以为真，黎天傲再以退为进的用改判来威胁雨倩，安抚何家残余势力的反扑。

　　之后周权以转明为暗的策略让何家官员潜伏，但实际上却一直在内部收集情
报出卖队友，就像温水煮青蛙一样，慢慢的蚕食何家，而徐明被放出，就是起个
领头羊的作用，拖着何家一起陷入恶狼的陷阱之中。

　　这还不算完，黎天傲知道自家事情，自然也猜测何家同样有一份玉石俱焚的
证据作为最后手段，所以不断的派出手下人侮辱徐明，当初周权建议徐明一个人
暗自奔走联络，也就是为了给小雕、老郭、覃国邦这些人的行动制造便利，他们
不断的侮辱徐明的女人，刺激徐明暴走开启证据。

　　当然，这份证据也只是缩短蚕食何家的速度而已，有当然最好，没有也罢，
可怜的徐明就只因黎天傲一个猜测，就受尽了侮辱，甚至在被逼无奈之下，在周
权瞎编的时间紧迫之下，主动献出自己的老婆换取利益。

　　徐明回头想来，他一找上周权询问新任H市官员，小雕就得到重用飞H市折磨
他妻子；他刚让周权帮雨倩避难，就马上被黎家找到；本来还和他虚与蛇委的董
狱长，莫名其妙就当面侮辱自己，肯定也是周权告的秘；一切紧迫的不利消息都
是出自周权之口，他真是有眼无珠看不清人心。

　　再想到何家这段时间的反击一无所知，肯定也是周权的从中作梗，因为经验
不足，徐明让周权暂代主持何家的政治力量，他则成了一个精神上的领袖，只负
责沟通和谈判。

　　而在周权的带领下，何家除了每日被揪出贪赃违法的官员，其他的就只能等
着中立派的帮忙才能稳定局势。

　　还有监狱的探子被揪出，无法打探何家夫妇的情况；还有许司令找不到诬告
案的当事人；这些匪夷所思的无力感，全都是周权干的，何家百年基业，全无用
武之地，甚至他能到处乱跑不被黎天傲放在眼里，也是因为有周权监视的功劳。

　　当周权听到徐明说还有证据之时，黎天傲亲自行动了，他让母女编排了一出
好戏，拼了命的刺激徐明，戏是达到了良好的效果，可惜黎天傲算是高看徐明了，
他以为徐明是计算了证据的风险，所以抗住压力没有拿出来，其实徐明只是受限
于开启密码箱的时间顺序而已，这也算是给徐明带来了一大波的无妄之灾。

　　一旁的苏芳听着周权的诉说，眼眶也红了起来，她和女儿现在全身赤裸的被
对方抱着，两个乳房任凭对方捏扁搓圆，她们要作为礼物，送给周权侮辱，三十
年的友谊就这么破碎了，她们何家最后的翻盘希望，也跟着破灭了……

　　「为什么！！为什么你要这样！！」徐明神色痛苦的呐喊着，他的无能再一
次让他尝到了失败的痛苦，他步步为营的努力着，却发现黎天傲已经谋划到了他
面前几十步，他根本就斗不过黎天傲。

　　「为什么？因为你蠢，何家也书因为你而倒下的。」周权毫不留情的说道。

　　「我们失败，就是你一手造成的！！」徐明愤怒的指责周权的不仁不义，怒
吼道：「是你出卖了我们，你这个叛徒！你对不起何老的栽培！」。

　　「哎……」周权摇了摇头，抬起苏芳美丽的脸庞，看着她泛红的双眼，问道：
「你也觉得是我的错吗？」

　　不管恨也好，痛也好，他们何家败了，苏芳现在能做的，只有用她的身体换
取全家人生存的权利。

　　她努力挤出一丝媚笑道：「怎么会是您的错，是我们不懂事，我们给您赔罪。」

　　说完，苏芳轻起玉唇，吻上了周权的嘴。

　　「啧……呜……啧……」两人的舌头纠缠在一起，火热的激吻，唾液彼此交
换着，若非苏芳的女儿还赤裸着被抱在怀里，二人这么激烈的舌吻，别人还真以
为是一对恋人。

　　唇分，周权露出了笑容说道：「你知道吗？我等这个吻，等了三十年，今天
终于如愿了」

　　「是啊！今天您一定会满意的，您暗恋我这么久，今天我让您随意的操我。
还有我女儿，我们母女今天都是属于你的」苏芳知道今天是怎么都逃不过被凌辱
的命运，干脆大方的讨好他。

　　「不，你放开她们！」徐明在一旁大喊，冲着周权说道:「何家待你不薄，
你和叔叔阿姨又是近30年的好友，你为了利益害死了何家，如果你还有一点良知
的话，就放了她们母女！」

　　「呵呵~」周权冷笑道:「看来你真的一点都没明白，不是我害的何家，是你，
我为了这份情谊，给过你机会了，你却一次都没有把握住。」

　　「什……什么机会，你给过我什么机会？」徐明听着突然而来的指责，心中
有些忐忑。

　　「你真的以为少了你，我就不能稳住何家反扑慢慢蚕食他们吗？你的出现只
是带来便利，但也带来风险，是我向黎天傲提出让你出狱配合的，算是我偿还何
老恩情，给他留下最后的火种，可惜你辜负了何老的信任，把何家陷入了死地。」

　　周权摇了摇头失望的叹息了一声，搂住苏芳的蛮腰，低下头，用嘴吸起了那
对硕大的乳房，大手用力的搓揉丰满的翘臀，何雨倩也屈辱的被周权不断抚摸赤
裸身体，低着头满是羞耻和失落。

　　唯有苏芳，一脸鄙视和愤怒的看着徐明，她用力的挺着光滑纤细的腰杆，挺
起硕大的巨乳让周权尽情的吮吸舔弄，冷冷的道：「哼！我老公真是瞎了眼了，
在牢里为了保守秘密被折磨毒打，他信任的女婿现在拱手将这最后的希望送给敌
人。徐明你满意了，看着我这个岳母被仇人抱在怀里吸奶，看着你未婚妻被人玩，
你该高兴了吧。如果你还不满意，等会就看着我们母女被操的死去活来吧。」

　　「不，不是的！」徐明脸色苍白的辩解道：「我……我是想救你们啊！是…
…是他，是周权，他出卖了我们。周权，你一开始就给我错误的建议，你根本没
顾忌何家的情谊，还说什么放我出来是偿还老师恩情，你投靠了黎天傲的，你是
何家的罪人！」

　　「啧！」周权又是用力吸了一口苏芳的乳房，恶心的口水遍布粉色的乳头上，
巨乳随着吸力无助的上下颤抖，苏芳脸色闪过一丝难受与厌恶，却又不得不继续
送上乳房给他品尝。

　　周权吸的爽了，才慢慢抬起头道：「我说过，我给过你机会了，我之前提醒
过你两次，甚至在两个小时前又提醒了你第三次，算是为我和兴国近三十年的友
谊画上句号，可惜你从来没有注意过，我应该庆幸，没有傻傻的把命交在一个庸
才手上。」

　　徐明被骂的又是一阵哆嗦，艰难的咽下一口唾液，有些不敢面对的喃喃问道：
「什……什么提醒，我从来没有得过你的提醒。」

　　「我和你说过吧，我自己的女儿不争气，我一直把雨倩当做干女儿一样。」
周权看着怀里的何雨倩，语气里充满了宠爱的味道。

　　若是单单听语气，或许会让人觉得这里充满了亲情的温暖，但是事实上，周
权现在正用一只大手，把雨倩赤裸的肉体搂在怀里，看也不看少女屈辱羞耻的神
色，自顾自的在那洁白稚嫩的玉体上来回抚摸，一对酥乳被捏的不断变形，甚至
腾出了另一只手，直接伸进了少女阴道里抠挖玩弄，这种慈父的宠爱，瞬间变成
了鬼父的性爱。

　　「那你就把雨倩放开啊，你个恶心的混蛋。」徐明怒骂道，苏芳也是一脸冷
笑的看着周权虚假的表演。

　　「徐明，你还是没能明白吗？」周权不以为意，抽出蹂躏雨倩阴道的手，侧
过身，又开始抓揉苏芳的乳房，问道：「那么苏芳，作为我的同学，我心中的女
神，何家的女强人，你能明白吗？」

　　徐明紧张的看着苏芳，他不想承认自己的无能，但他又想知道自己到底错在
了哪里，只见苏芳那性感的红唇渐渐露出一丝冷笑，对着徐明问道：「我们何家
为什么就会相信你一个废物呢？他如果说了女儿不争气，那么你有考虑过他女儿
的问题吗？你有问过他女儿的事吗？」

　　女……女儿？徐明脸色更白了，他的确从没问过周权的女儿。

　　也许从前的他出生卑微懂得礼貌待人，但是渐渐的沉迷于权势，开始感觉高
人一等，在跌落神坛之后受尽屈辱，他一心想着复仇，已经完全忘记了关心周围
人的生活，早已迷失了自己的本心。

　　而此时，周权却淡淡的诉说起了一个故事：

　　「我从初中开始，就一直爱着苏芳，天天围着她转，就算她嫁人了，我也希
望她能幸福。我忘不了她的笑，她结婚那段时间我很痛苦，天天沉迷夜场。后来
我和一个女人好上了，说好了她会吃避孕药的，但是她为了钱，硬是怀上了我的
孩子威胁我。我不能对不起我的骨肉，我给了她一笔钱，让她生了下来之后消失
在我们父女面前。」

　　「可惜我没有教好我的女儿，或许因为我对她母亲没有一丝情谊，又或许我
依旧爱着苏芳，把她雪藏起来没给她认可。她渐渐的学坏了，叛逆了，开始跟那
些不三不四的人来往，爱上了不该爱的人。」

　　说道这里，周权有冷漠的看着一眼徐明，继续道：「我的女儿……名叫周妮
妮。」

　　「什么！！」

　　「啊！！」

　　苏芳看着女儿和徐明同时惊叫起来，痛苦的闭上了眼睛，他们何家败了，真
的是一败涂地……

　　雨倩年纪小，不懂世事或许情有可原，但是徐明看样子一定认识这个人的，
连她这个妇道人家都能看出的问题，徐明却一直没关注，他们何家把未来寄托在
这个人身上，真是败的彻彻底底。

　　「不！！」徐明终于承受不住打击痛哭起来，真相对他来说太残酷了，他每
一个反应都被黎天傲算准了，无能、自大、懦弱、易怒，他从头到尾都在黎天傲
的剧本里扮演一个小丑。

　　周妮妮，多么熟悉的名义，就是那个跟在黎天傲身边的红发女郎，她是自己
唯一恨之入骨的女人，却从没想过调查她的事情，只当她是个普通的情妇，甚至
也没关心过一次周权女儿的事，却没想到，这最关键的人物，居然是周妮妮！

　　或许周权真的给了他机会，女儿爱上了仇人，亲生骨肉的倒戈让周权只能倒
向黎家，念及好友情谊的周权，给了徐明最后的机会，哪怕是发现问题后依旧无
法挽回何家损失，至少不会像现在一样一败涂地。

　　可惜三次的提示徐明都没有把握住，他被彻彻底底的击败了，从头到尾都是
一个无能的失败者……

　　「废物！」一声嘲讽从苏芳嘴里传出，徐明抬眼望去，只见自己的岳母扭着
纤细性感的腰肢，翘着丰满圆润的屁股，来到周权正对面，一双修长白皙的美腿
跨在周权腿上方，扭头说道：「徐明，如果你真的是没本事，那就乖乖的看着吧，
看着这肉棒怎么操我们母女的。」

　　说完又转头面对着周权，单手搂着他的肩膀，气吐如兰的说道：「周大哥，
您说您以前喜欢我，今天能如愿以偿了，啊……」苏芳淫叫一声，用手剥开自己
的阴唇，对准肉棒坐了下去，粗大的龟头强势挤开了紧致的阴道，一路摩擦着稚
嫩的阴肉，感受着舒爽的包裹，插到了小穴最深处。

　　「呜……啧……啾……啧……」才用阴道包裹周权肉棒，苏芳又献上性感的
小嘴给对方品尝，主动突出丁香小舌，伸进周权嘴里搅拌起来，柔滑的香舌不断
的挑拨着，吮吸周权的唾液。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　苏芳丰满的大屁股开始上下蠕动，圆润的两瓣翘臀不断颤抖，又一次在女婿
面前用阴道套弄别人的肉棒。

　　「呜……啊……好厉害，周大哥您的肉棒好粗好大，操的苏芳的小穴好爽，
啊……周大哥，您以前不是喜欢我吗？现在操着我的小穴，您开心吗？恩……好
棒！人家以后都是属于您的了，我一定帮您伺候的舒舒服服的。啊……」苏芳淫
叫着，挺动身体，用她完美的肉体伺候曾经最好的朋友。

　　可是周权似乎不为所动，捧起了苏芳的脸，说道：「开心，也失落。你的吻
我等了二十年，不过，吻了两次已经足够了，你已经不再是以前那个清纯天真的
苏校花了。」

　　「人家成熟了嘛~」苏芳朝着他抛了一个媚眼，道：「你看我的胸部更大了，
屁股也更丰满了，难道你抓起来不舒服吗？」

　　说着拿起周权的双手，放在她的胸部上用力搓揉，自虐般的把对方的手指陷
入自己的嫩乳之中，嘴里淫叫道：「啊……周大哥，操人家，人家辜负了周大哥
的爱，请您用肉棒，狠狠的教育苏芳，啊……」

　　「不。」周权从一对巨乳中抽出了手，说道：「我爱的，是那个清纯可爱的
苏芳，你不是，你现在像个淫荡的婊子。所以，我要操你女儿，去抱你女儿过来」

　　苏芳难以置信的看着曾经迷恋自己的男人，死咬着牙不敢反驳，但是眼眶已
经开始泛红了，哪怕她经历过无数屈辱，心里承受能力强上了不少，但周权的话
却还是逼得苏芳伤心欲绝。

　　年轻时，她是学校公认的校花，受无数男人追捧，周权也是其中之一，虽然
最后选择了何兴国，但周权依然死心塌地的帮她。

　　现在何家倒了，成王败寇，周权要得到她，她也只能豁出去，努力伺候以前
这个爱慕者。

　　本以为以周权对自己恋恋不忘的情感，再加上她傲人的美貌身材，肯定能俘
虏对方，谁知道，居然换来一句清纯不在，要自己抱着女儿送给他操。

　　「周……周大哥，我……」

　　「后悔吗？」周权问道：「以前我那么爱你，无怨无悔的被你使唤，你却对
我不假辞色，现在沦落到送女儿给我操，你后悔了吗？」

　　听着耳边嘲弄的话语，抬头看了一眼周权蔑视的目光，那高高在上的姿态，
让苏芳屈辱的想哭。

　　「后悔了。」苏芳轻咬嘴唇，楚楚可怜的道：「我已经后悔了，如果我当初
选择你，那现在我们就是一家人，就不用受这么多的屈辱，我知道，你对我还是
有感情的吧，我们重新来过好吗？我愿意伺候你一辈子，请你帮帮我们母女，对
我们好些，我可以……」

　　「感情？」周权冷冷的打断苏芳：「一直以来我为你鞍前马后，言听计从，
你何时考虑过我的感情，每次我狠下心来斩断这段孽缘，你又跑过来撩拨我，你
无非是想把我绑在你的阵营里为你效力而已。我40岁了，现在还没成家，只有一
个见不得人的私生女？这就是你对我的感情吗？」

　　苏芳被骂的脸色一阵惨白，上天给了她完美无瑕的脸蛋，又给了她火爆诱惑
的身材，无数男人拜倒在她石榴裙下，像周权这种有用的棋子，她当然会尽力绑
在身边。

　　不经意的一个媚眼，不时的撒一下娇，不断拨弄他的心弦，发现他狠心避开
自己，苏芳还会煲上一鼓汤去看望他，聊聊家常，用温馨的关怀再次点燃周权的
情丝。

　　苏芳把女性的诱惑发挥的淋漓尽致，若近若离的把周权绑了二十多年，为她
鞍前马后的卖命。

　　而现在，她终于尝到了报应的苦果……

　　屈辱的站了起来，苏芳离开了才抽插自己两下的肉棒，看了眼羞耻的女儿，
无奈的用力抱起了她的腿。

　　何雨倩背靠在母亲怀里，两条修长的美腿被母亲双手抱着，像是小时候抱自
己撒尿一样，朝着从小宠爱她的叔叔，张大了腿露出粉嫩的阴道。

　　母女二人就以这种羞耻的姿势来到周权面前，苏芳强挤出一丝笑容，说道:
「周大哥，我女儿很嫩的，您一定喜欢，请您操我女儿。」

　　「是……是啊，求您操我」雨倩一边娇羞的说着，一边用手慢慢的剥开自己
的阴唇，在自己妈妈的怀里向仇人展示着自己稚嫩的私处。

　　「不错，我就喜欢你这种清纯的模样。」周权淫笑着，他既然已经决定背叛
何家，决定玩弄这对母女，就不会再考虑什么道德，毕竟他心中还有一份对苏芳
的怨念:「以前我没能娶到你妈妈，所以现在让你这个女儿来代替她给我操。」

　　苏芳有些颤抖，以前她没看上的周权，现在却要遭受如此的侮辱和折磨。

　　抱着女儿的双腿，苏芳像是在进贡一样，用双手把最爱的女儿献了上去，对
准那根坚挺的肉棒，慢慢放了下来。

　　「啊……」在雨倩一声难受的淫叫下，苏芳亲手抱着女儿送给人操。

　　粗大的肉棒完全没入雨倩的阴道内，柔嫩紧致的小穴被强行冲开，一双粗糙
的大手不断的来回抚摸，纤细的蛮腰，柔嫩的酥乳，极品的阴道，让周权得到了
极大的满足。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……」雨倩适应了一会粗大的肉棒，开始主动套弄起来，下体慢慢抬起，
又用力的夹紧坐下，让周权肉棒的每一村肌肤，都能得到她柔嫩阴道的按摩。

　　「啊……周叔叔，好厉害，您的肉棒好粗啊，以前您总是宠爱我，今天也要
用力的宠爱人家，啊……」雨倩不断的淫叫着讨好。

　　苏芳则跪在沙发上抿着嘴看着，从前的爱慕者，现在的主人，周权对她沉淀
的爱全部转化成为性欲，操着她的女儿。

　　「怎么？没操你，操你女儿，你不开心了？」周权看了眼苏芳道。

　　苏芳连忙堆起微笑：「哪会啊，我很开心啊！您当初没能操我，所以今天操
我女儿是应该的，我们母女你想操谁都行。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……对，操人家，周叔叔操人家，我最喜欢周叔叔宠爱我了，啊……」
雨倩胸前的酥乳被不断的舔弄吮吸，乳头也牙齿被咬的生疼，屁股被大手抓的满
是指印，但她没有放弃，依然用力的上下抽动着身子，不断的套弄肉棒，伺候她
曾经敬爱的长辈。

　　「叫爸爸！」周权像是入魔一样，多年来对苏芳爱的心结被打开，现在甚至
操了苏芳的女儿，舒爽与暴虐让他异常亢奋，甚至激起了隐藏已久对何兴国的嫉
妒，低声吼道：「给我叫爸爸，你那废物爹养不起你，以后你就是我的。」

　　雨倩听到这话突然停止了挺动，脸色苍白无力，心里的尊严被再次撕碎，在
雨倩脱光了衣服那刻开始，她就一直把感情压在心底，她不愿意想起以前和周权
的时光。

　　小时候，周叔叔是多么宠爱她，每个月都给她买新衣服，带她去玩，给她好
吃的，有一次自己被人欺负了，周叔叔二话不说，带着她去教训了那些混混，还
给她买东西哄她开心。

　　那一刻，周叔叔在她心中就如同父亲一般慈祥、勇敢，那是她第一次见到周
叔叔发怒。

　　而第二次发怒，就是现在了，周权怒发冲冠，眼睛发红的看着她，像一个鬼
父一般变态、残暴，一边抓着自己赤裸的身体不断乱摸，一边在怒操着她的小穴。

　　在何雨倩心中，周权就像她父亲一样，若是以前，让她成为周权的『干女儿』，
或许可以接受，可现在却是在脱光了她衣服，操着她小穴的时候，要求成为干
「女儿」，这其中的耻辱让她痛苦至极。

　　往日温馨的情感永生心头，又被屈辱的奸淫一遍遍粉碎。

　　伦理的背德让雨倩不争气的眼眶发红，曾经的长辈不断的抽查着自己的小穴，
还要求自己叫「爸爸」，她无助的看向了自己的母亲。

　　可苏芳又有什么办法呢？

　　从母女两脱光衣服的那一刻，周权就已经把喜爱化作了性爱，他不再是那个
拜倒在自己裙下的爱慕者，而是逼着自己脱光衣服，跪在他脚下让他操穴的掌控
者，他掌控着自己与女儿一切，从肉体、到尊严……

　　「女儿，怎么不叫人啊！」苏芳不忍的看着女儿，却依然强笑着说道：「你
是太高兴了吧，今天终于能认你周叔叔做爸爸了，还不叫人，周叔叔这么疼你，
你要好好的感谢他呀。」

　　「是……是啊……爸爸……」雨倩的泪水还是忍不住流了下来，但也同时认
了个新爸爸，虽然这个『爸爸』正用力的操着自己。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　屈辱也好，痛苦也好，雨倩用力的摸干眼角的泪水，继续开始上下挺动，让
他『爸爸』的肉棒不断的抽插自己的嫩穴。

　　「爸爸，啊……爸爸，你是我爸爸。我是您『干女儿』。请您狠狠的干您女
儿。啊……」她认命了，现在的周权已经不是当初疼她、宠她的长辈，是个变态
的恶魔。

　　当初那温馨幸福的画面，被肉棒一下一下的捅碎，化作无数的碎片，伴随淫
液四下飞溅到地上。

　　「哈哈！」周权哈哈大笑道：「不错，乖女儿，我以前很爱你妈妈的，但是
她不爱我，现在我就来爱她女儿，乖，爸爸操你舒服吗？」

　　「舒……舒服，爸爸把我操的好舒服，啊……」雨倩心酸屈辱的迎合，假装
开心的淫叫，一边挺直了纤细的蛮腰，让这位鬼父用力的吮吸她的乳头，一边上
下摆动翘臀，配合他抽插自己的小穴。

　　眼泪擦了，又再次流下，心灵碎了，还要继续被操……

　　苏芳在一旁心疼的的看着这乱伦般的场景，是她害了自己女儿啊，以前周权
被她迷的神魂颠倒，哪怕她已经结婚了，依然心甘情愿为她付出一切，无法自拔。

　　现在，她终于自食恶果了，周权把他的愤怒转化为力量，一下、两下……用
力的抽插着自己的女儿。

　　「老公~」苏芳不能看着女儿一人承受折磨，也自甘堕落的加入乱伦的行列:
「我女儿的小穴操的舒服吗？」

　　周权不屑的一笑道:「怎么？以前不愿意嫁给我，现在想来当我老婆了？」
说着好不客气的用手抓住苏芳的巨乳，用力一拧。

　　「啊！！」苏芳痛的惨叫起来，却不敢阻止这只恶手，只能眼睁睁的看着自
己柔嫩的巨乳被剧烈的拉扯变形，乳头已经完全被捏扁，屈辱的在对方手指中拧
成麻花，她强笑着道:「没有啊，人家哪会不喜欢您啊。人家是看到在学校的时
候，国强老是和您争第一，人家看不过，就想惩罚一下他嘛」

　　「啊！」胸部折磨，现在下体也不保了，两根手指直接伸进了苏芳阴道里抠
挖，手指甲还没有修剪，长长的指甲不断的划着柔嫩的穴肉，痛的苏芳猛吸了口
凉气。

　　「啊！人家想……想惩罚他，就嫁给了他，然后生个女儿，给您操。啊！你
可以奸他老婆，又可以操他女儿，啊！！」苏芳努力忍着小穴的痛苦，说着毫无
人性的淫话。

　　周权一听大乐，终于放过了苏芳的阴道，大手一挥「啪……」用力的抽了翘
臀一巴掌，笑到:「哈哈……说的好，他不过是家世好而已，凭什么跟我争女人，
现在我不但操他老婆，还要操他女儿。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　用力挺了几下屁股，插的雨倩淫叫连连，周权继续道:「好女儿，干爸爸是
不是比你亲爸爸好啊。」

　　「啊……好，干爸爸最好，操的雨倩好舒服，啊……」少女一边抹眼泪哭着，
一边说淫话笑着，努力伺候他的肉棒:「亲爸爸娶了妈妈，生亲女儿；干爸爸
『干』了妈妈，也『干』女儿，啊！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　女儿的阴道被操，淫水屈辱的留下，妈妈的阴道被抠，乳头被捏的红肿不堪，
母女俩屈辱的伺候着一个男人，淫叫声回荡在徐明耳朵里。

　　徐明刚经受了重大打击，内心像丢了魂一样，失去了努力的方向，找不到胜
利的希望，他呆呆的看着眼前的未婚妻被无情的奸淫侮辱。

　　他曾经觉得自己是世上最幸福的，娶了莫思思这种超级大美女，还有毫不逊
色的何家千金对他倾心，他是就像小说里的主角，左拥右抱，驰骋官场。

　　雨倩是多么漂亮啊！

　　白皙弹嫩的肌肤美如玉脂，清纯无暇的脸蛋绝色动人，现在却要坐在一个中
年男人怀里，嘴里「爸爸~爸爸~」的叫着。

　　而她那所谓的『爸爸』，正用粗大肉棒，无情的操着她柔嫩的阴道，整根一
隐一没的在阴道里进进出出，用力的操到小穴的最深处，感受着少女稚嫩的包裹，
大力的奸污着新『女儿』的身体，淫水四溅飞射，背德又淫秽。

　　而雨倩的母亲也陪着她一起，赤裸着性感的身体跪在一旁，张开双腿露出阴
道给人抠玩，不断的说着讨好的淫话。

　　「老公！操，用力操，操我的女儿，操您的女儿。我们一家三口今天团聚在
一起，深入的交流感情，用您的肉棒，深入我们的阴道里，尽情的排泄您的欲望。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……爸爸干女儿，啊……好厉害，呜……」

　　周权的肉棒被包裹的舒爽至极，身上被两个滑嫩的皮肤不断摩擦，一双手不
停的摸着酥乳和翘臀，感受着青涩柔嫩与火爆丰满的双重快感。

　　心血来潮，就抱起雨倩的蛮腰来个舌吻，品尝少女的香舌之后，又抱起她母
亲继续舌吻，最后干脆把两张相似的绝色脸蛋凑到一起，三个人同时伸出香舌，
淫乱的纠缠在一起。

　　雨倩羞耻的看了眼母亲，母亲也苦涩的看了眼女儿，以前是间接的交换唾液，
现在直接是吻在一起了，她们母女屈辱的伸出香舌，与周权的舌头缠绕在一起，
舔弄吮吸，不断的交换着彼此的唾液。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啧……咻……呜……啊！」

　　周权舒服的操着女儿的穴，抓着她妈妈的胸，吻着母女二人的嘴。

　　品尝了两张香唇之后，周权更加亢奋，坐在沙发上，一把搂过雨倩的蛮腰，
大幅度的挺动起屁股来，肉棒更加有力的操着雨倩的小穴。

　　「啊……啊……不要这么用力，啊……」

　　雨倩被紧紧的抱住，粗大的肉棒的猛烈的撞击，每一下都把少女操到飞起，
重重的撞击在阴道中，一双纤细的玉臂无助的在空中挥舞，似痛苦似愉悦的仰着
头，红唇亲启，无助的呻吟着。

　　对面的徐明心痛万分，都是他的错，让本来美满的何家家破人亡，让公主般
纯洁美丽的未婚妻，沦落为别人泄欲的玩具。

　　看那周权似乎已经疯魔，像一头发情的公牛一样，喘着粗气，把那根粗长的
肉棒，不断的用力猛插雨倩的阴道，常年挤压怨气与欲望的爆发，撞击的响声、
力度，足可以媲美昨晚暴走的乞丐。

　　可女友才刚成年啊！身体娇嫩柔弱，哪里能承受这种可怕的冲击。

　　那可爱的脸蛋不时皱在一起，身体想要挣脱逃离，可那双暴虐的大手似乎要
勒断她纤腰一样，死死地搂着不让她动弹。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　可怜的少女只能继续张着白皙修长的玉腿，坐在新认的爸爸身上，让他无情
的操着自己的阴道，然后摇头痛呼，一边祈祷对方快些射精，一边凄惨的摇摆玉
手纤足。

　　另一边的苏芳也是难受至极，听着周权疯魔般的喊着：「操死你，让你拒绝
我，操死你」，这明显是把女儿当做年轻时候的她来折磨啊！

　　看着被自己连累的女儿痛苦的样子，苏芳想伸手过去拯救她，可尽在咫尺的
距离却犹如天壑，伸出的手停在了半空中，只能转个弯抱住周权，然后挺起巨乳
摩擦他的身子，让他更舒服的折磨自己的女儿。

　　感觉到手臂上传来柔软舒适的触感，周权转过头看了一眼，冷笑道:「怎么，
看我操你女儿，你也想让我操你？」

　　我想让你死！可惜这句回到只能憋在苏芳心中，如果不是来的时候被黎天傲
威胁，或许她早已破口大骂周权忘恩负义了。

　　「嗯，人家也想老公操我。」苏芳就算再不甘，也只能这样讨好他，不断扭
动身躯，用硕大的乳房按摩周权的身子，希望他能把怒火发泄到自己身上。

　　「呵~发骚就去给我舔卵蛋。」无情的命令击碎了苏芳得心。

　　屈辱的讨好，换来的只是去帮这个操她女儿的男人舔卵蛋，苏芳没有多言，
她知道一切求情都是徒劳，慢慢的站起身子，来到他们的交合处跪下。

　　看着眼前粗大的肉棒不断的抽插女儿的小穴，一下一下粗暴的挤开女儿紧致
嫩滑的阴肉，苏芳内心有些后悔，若是当初选了周权，或许就不用沦落到如此地
步了吧。

　　以前读书的时候，她乘着何兴国不在，向周权小小的撒一个娇，周权就乖乖
的蹲地上帮她擦鞋，以此来满足自己的虚荣心，可曾想，现在的自己，居然要跪
在周权面前，乖乖的帮他舔肉蛋。

　　苏芳认命的把脸凑了上去。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒强力的抽插，淫水被冲击的到处飞溅，苏芳脸上已经被女儿的淫水润湿，
忍着强烈的屈辱感，用嘴含住了其中一颗睾丸。

　　「啧……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　用力的吸吮让周权非常爽，但也苦了母女俩。

　　先不说被操的死去活来的雨倩，单说苏芳却是经历着无穷的痛苦。

　　肉棒的腥臭，卵蛋的污渍，脸上的淫水，苏芳紧贴这肉棒，见证女儿被无情
的抽插，恶心的吞咽着淫水污渍混合的液体。

　　她闭着眼，任由淫水砸在她脸上，伸出舌头慢慢的舔舐肉袋，不断的用唾液
和香舌清洗女儿阴道中流下的淫水。

　　别人奸淫自己的女儿，自己却要跪地上帮别人舔卵蛋助兴，真是不配为人母。

　　「啊！妈妈，不要舔那！」耳边突然传来女儿的惊呼，苏芳从自责中惊醒，
回忆刚才舌尖上的触感，苏芳脸上也有些发白，她居然不小心舔在了女儿的阴唇
上。

　　虽说母女间赤裸相对、肌肤相亲可以接受，但是帮女儿舔下体，特别还是在
女儿被人操穴的时候，自己以后要如何面对她。

　　雨倩更是羞耻不堪，在妈妈脸上被人操，已经让她羞愧难当，妈妈居然还舔
到了自己的阴唇，阴道内抽插的快感，阴唇被舔弄的敏感，伦理背德的负罪感，
少女被刺激的一阵激灵。

　　这一颤抖，让周权的肉棒得到了极大的享受，肉棒根部的敏感地带被舔的快
感连连，雨倩颤抖时更是夹的他肉棒舒爽无比，张狂的说到:「继续舔，舔你女
儿的阴唇，舔我们的交合部位。快点！」

　　苏芳四肢着地，屈辱的看着眼前的柔嫩阴道，那是自己亲生女儿的阴道啊！
作为一个母亲，与女儿赤裸相对还不够吗？自己从阴道里生出女儿，现在反倒要
她去舔女儿的阴道。

　　没感觉到舌头的舔弄，周权感到不满，淡淡的说道:「呵呵，现在就开始不
听话了啊，证据以及被我们拿到了，接下来，你们是想死？还是想活？」

　　「不！！不要杀我爸爸，你操我，你用力操我，女儿什么都依你！啊……操
我！好棒！」雨倩听到周权的威胁，二话不说开始了疯狂的套弄，屈辱也好，痛
苦也好，她只想要她的爸爸，亲生的爸爸，而不是眼前这个变态的鬼父。

　　「是啊，没得选择。」苏芳绝望的抿着嘴，像是老天给她开了个天大的玩笑
一样，她的一切都由别人来主宰，只能屈辱的慢慢把红唇送了上去。

　　她的嘴唇很性感、很迷人，但自从何家倒下之后，她的嘴就被无数人品尝过，
她吞过各种味道的口水，含过各种恶心的肉棒，舔过别人恶臭的屁眼，今天居然
还要伺候自己女儿的阴道。

　　老天爷逼着她作贱自己，她根本没有退路，只有生不如死的屈辱活着，让家
人一起苟且偷生的活着……

　　「啊！」雨倩再次被刺激的一阵颤抖，舌头舔到了她的阴唇上，阴唇本来就
被肉棒用力的扩张开来，比以往更加敏感的阴穴被自己的母亲舔弄，舌头和肉棒
的双重刺激让她无助的呻吟着。

　　苏芳的舌头跟着肉棒的进出快速的舔弄，划过肉棒与阴道的交合处。

　　她在女儿的阴唇上羞耻的来回舔着，也让女儿羞耻的一阵颤抖，母亲的舌头
与女儿阴道相交的巨大乱伦羞耻感，也只是为了让周权的操穴更爽一些而已。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒在雨倩的体内抽插的更加急促，更加膨胀。

　　「啊！要射了，苏芳，你给我看着，你当初拒绝我，现在我要把精液射进你
女儿的阴道里！」周权怒吼着用力一顶，鬼头冲进了雨倩阴道的最深处，不断的
射出一股股精液。

　　「啊……爸爸，爸爸内射给女儿了，好多，好多的精液，女儿要怀上爸爸的
宝宝了……」

　　苏芳跪在地上，听着女儿屈辱的淫话，性感的红唇紧贴着女儿与新认老公的
性器交合处，舌尖感受着肉帮里精液流过的脉动，一股股恶心的精子在她舌头的
见证下，全部灌进了女儿的阴道里。

　　「真舒服啊，十八岁的肉体」周权感叹一声，捧起少女的美丽的脸蛋，凑上
嘴舌吻起来。

　　「啧……呜……啧……」两根舌头不断的纠缠，周权迷恋的看着雨倩说道：
「你真美，和你妈妈年轻时候一样清纯美丽。爸爸好爱你啊！」

　　「嗯，我也爱爸爸，妈妈也很爱爸爸的。」被这个新任的爸爸勒痛了蛮腰、
操肿了阴道、内射了精液，雨倩依旧甜甜微笑着，似乎真的很开心，但笑容里夹
杂了多少苦涩，只有她自己知道。

　　「你妈妈？你妈妈当初是高高在上的校花女神哦，现在在嗦我的卵蛋，真是
下贱啊。」周权恶毒的侮辱着苏芳。

　　苏芳经历过如此多的折磨，这种侮辱早已习惯了吧，下贱的跪在地上，回应
着：「是，我下贱，我是老公胯下最贱的奴隶，我最爱舔老公的肉棒了。」

　　「呵呵……」周权突然阴笑起来，说道：「好啊……你喜欢舔我肉棒，就给
你舔个够，乖女儿，起身」

　　雨倩不疑有他，在周权的指挥下做着淫乱的动作，先是调整双腿，脚板踩在
沙发上，然后撑起修长的玉腿，被包裹的肉棒慢慢从阴道里滑出，整个过程缓慢
又淫秽，在徐明和苏芳眼前表演着肉棒的雄伟，展现他强插内射的英勇姿态。

　　「停！别动。」肉棒刚刚离开阴道，周权就让雨倩停住身子，少女没办法，
只能扶着沙发，半蹲着保持垫脚尖扎马步的姿势。

　　被灌满的阴道溢出一些精液，垂直滴到下方的肉棒上，肉棒已经软了下来，
但是表面满是精液与淫液，湿漉漉的，散发着腥臭的气味，恶心异常。

　　强忍着反胃的感觉，苏芳知道现在是她服务的时间，张嘴一口含住了肉棒，
整根吞进了小嘴里。

　　「啧……」虽然恶心，但是苏芳依然用心的吮吸，这根别人排泄的生殖器，
关系着他们全家的性命。

　　跪在地上，苏芳努力抬起眼眸，从女儿的胯下，魅惑的看着高高在上的周权，
下贱的吮吸着，不时露出香舌慢慢的在阴茎上划过，然后嘟起双唇，热恋般的与
龟头接吻，努力满足男人的征服感。

　　可是周权并没有这么容易满足，淡淡的说道，「给你两分钟时间，用你的口
水舔干净我的肉棒，超过 1秒，我就弄死你老公。」

　　赤裸裸的威胁，吓得苏芳连忙一阵用力的吮吸，从龟头到阴茎再到睾丸，苏
芳半分钟不到的时间，就用她的嘴把眼前的生殖器舔的干干净净，然后看着周权
轻声道：「老公，我舔干净了，别杀兴国，他不是我老公了，你才是，他是我前
夫。真的，我现在只爱你。」

　　「哼！干净了？我看未必吧」

　　周权冷冷一笑，在母女二人悲伤的眼神中，抬起手，按在了雨倩的肚子上。

　　「滴答……」混着淫液和精液的几滴液体，慢慢从雨倩的阴道里被挤压出来，
扎马步的姿势，让这恶心的液体没有流向大腿，反而是在阴道这个最低点聚集，
然后滴落到了肉棒上。

　　苏芳痛苦的看了周权一眼，这个男人就是要这么折磨她吗？刚刚忍着恶心舔
干净的肉棒，再次被精液与淫液污染，还是刚刚从女儿下体排泄出来的。

　　大起大落的心情让苏芳难受异常，她挣扎两秒，再次张嘴含住肉棒，忍着恶
心舔的干干净净，刚送一口气，却发现液体再次低落，逼着她重新来过。

　　「还有1分钟~」

　　一声淡淡的提醒再苏芳耳边炸响，她连忙把嘴凑到周权的肉棒上，不断的把
精液淫液吸到嘴里吞下，然后用舌头开始清洁。

　　「呵呵，苏女神，我看你的样子和母狗差不多，女儿，你自己挤吧，把刚才
我给你的，全部挤给你妈妈吃掉，你们还有半分钟，等会我检验的时候还不干净，
呵呵~」周权冷冷一笑，放下挤压的手，开始看这对母女淫乱的表演。

　　「好，我挤，一定干干净净的」雨倩连忙抬手，用力挤压自己的下体，咬着
牙保持着下贱的姿态。

　　苏芳的眼睛也红了，她屈辱的看着周权蔑视的眼神，看着女儿用力挤压阴道
的动作，她就像个卑贱的性奴，等待着主人的赏赐。

　　肉棒已经再次被她舔干净了，苏芳现在就跪在地上，抬头看着女儿的下体，
看着女儿用力的挤压，从阴道里排除出恶心的精液、淫水喂她吃。

　　徐明早已别过头不忍在看。

　　残忍、变态……他曾经敬畏惧怕的岳母，现在就像一天狗一样跪在地上，伸
出舌头，等待主人在她嘴里排泄。

　　时间一点点过去，女儿的下体依然湿露露的，但苏芳知道，女儿体内依然还
有不少液体，只靠挤压，半分钟内根本无法排干净，等会检验时，万一,又有液
体汇聚落下……

　　苏芳不敢赌那精液是否还会流出，也不想猜测这个男人会不会放她家人一命，
所以她自甘堕落了。

　　性感的红唇仰了起来，重重的吻上了女儿的下体，舌头剥柔嫩的阴唇往里面
探，双唇贴住，「啧！」，响亮的吮吸声响起，一大口恶心的精液与淫液，从她
女儿的阴道中被吸出，灌进了苏芳的嘴里。

　　「啊！！妈妈，别这样！！」雨倩被她妈妈的动作吓的尖叫起来，全身颤抖
着，这可是她亲生母亲啊！怎么能舔她的那种位置。

　　「女儿别动~想想你爸爸，想想你爷爷，我们不能放弃」苏芳坚强的劝说这
女儿，继续吮吸阴道里的液体。

　　「哈哈……这算不算妈妈操女儿？哈哈~」周权开心的哈哈大笑起来。

　　可怜的少女捂着脸哭了出来，他被以前的长辈逼着认爸爸，被这新爸爸操的
死去活来的，精液灌满了她的体内，接着又扎着马步，给对方表演妈妈吸阴道的
下贱节目。

　　她就像一个恶心感的精液中转站，被爸爸射入精液，再被妈妈吸走吃掉。

　　听到女儿嘤嘤的低泣声，苏芳心里何尝不想哭，怀胎十月，养育18年，现在
却被迫和女儿一起被奸淫，还要舔干净女儿阴道里被人内射的精液，她的苦又有
谁知道……

　　「哈哈！」周权大笑道：「不错不错，很机智嘛……女儿，有人帮你清理干
净是不是很开心啊？~」

　　嘴里叫着女儿，手里却玩着女儿的乳房，周权在徐明的眼前演绎了一次变态
的鬼父角色。

　　「开心，嘤~呜……」雨倩落着泪，屈辱的道：「女儿开心，妈妈帮我吸干
净，继续给爸爸操……呜呜~」

　　徐明心灰意冷的叹了口气，动了动被绑住的身子，看向窗外，天空中的阳光
如此灿烂，屋里却如此的黑暗冰冷，难道他注定了无法走出这场噩梦吗？

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　 第二十九章：荣耀

　　窗外阳光明媚， 3月的阳光温暖人心，鸟儿在树上欢快的叫着，屋里的徐明
却是心情沉重。

　　特制的绑带紧紧的把他绑在铁椅上，卧室里的洗手间里，哗啦啦的流水声不
断响起。

　　他可以想象得出，自己的未婚妻正和她母亲用柔嫩的乳房帮被人擦拭沐浴露，
那细嫩的肌肤粉红乳头，正不断的挤压摩擦，帮别人清洗身体的污垢，还有那私
密柔弱的阴唇，或许正摩擦别人粗糙的皮肤，又或许被别人的手指插入不断抠玩。

　　淫叫声不断想起，还伴随着响亮的抽打声，以及被打过后屈辱的撒娇声。

　　证据没了，徐明对付黎家的希望破灭了，接下来的路该如何走，他心里很迷
茫，或者说，他甚至不知道自己是否还能继续活下去。

　　从何家倒台至今，他从没受过牢狱之灾，一直毫无顾忌的到处拉帮结派，还
自以为是激斗黎天傲的计策成功，后来也曾误以为是未婚妻献身的结果，可他错
了，这一切不过是黎天傲的连环计而已。

　　甚至连侮辱他身边的女性，都是黎天傲一手策划好的，都是为了激怒他开启
证据而设计的陷阱。

　　黎天傲安排了周权做内应，才放任徐明如此逍遥自在，而当证据被夺走的那
一刻起，徐明似乎已经没有利用的价值了……

　　「哒~哒~哒~」脚步声响起，周权抱着两具迷人的裸体走了出来，再次坐在
了徐明对面的沙发上，身上不着片缕，一根肉棒在空气中甩荡，随时享受极品美
女的服务。

　　母女俩也赤裸着白皙滑嫩的身体，自觉的让他搂在怀里，一边一个坐在他大
腿上任他把玩。

　　二女默契的挺起双峰，把周权的脸挤在中间，用软软的白嫩乳房在他脸上摩
擦按摩。

　　周权舒服的靠在沙发上，大腿上享受着两对翘臀的挤压，脸上享受着巨乳的
按摩，微微张开嘴，便有玉手捧起那一大一小两只酥乳，喂进了他嘴里供他吮吸。

　　一对绝色母女俩的乳房，被周权同时吃在嘴里，舌头不断的舔弄，牙齿不断
的肆虐两个乳头。

　　「啊~~老公，轻点嘛~人家乳房要被你咬坏了。」

　　两只乳房把周权的嘴塞得满满的，而周权品尝这对乳房时可不会有所顾及，
大手肆无忌惮的拍打着两个翘臀，嘴里胡乱的吮吸舔弄，牙齿刮得母女二人疼痛
难忍，甚至乳头还被牙齿咬住拉扯，苏芳只能假装撒娇一样轻声讨饶。

　　当然，对于周权来说，这对母女花现在不过是他的性奴隶而已，需要怜悯她
们吗？不需要！微微吐出乳房，淡淡的说道:「痛吗？可能是我吸的太用力了吧，
不过你们这种贱货的奶子，一定要用力的大口吸咬才爽，你们是要我对你们温柔
点吗？」

　　母女俩苦涩的对望一眼，那「是」字却无法说出口，女性的乳房何等的柔弱，
她们当然希望周权能温柔一些，可周权问出了这种话，她们还有的选择吗？没有
……

　　两只芊芊玉手再次托起柔嫩的酥乳，把乳房再次送回了周权嘴里:「老公觉
得开心就好，您想怎么吸我们母女的乳房都行，啊！！」

　　「嗯，爸爸吸奶，啊！爸爸，乳头！啊！」

　　依旧毫无怜悯的肆意吸咬，母女二人痛苦的呻吟着，赤裸的娇躯不安的扭动，
光滑白嫩的玉肌被大手不断抚摸，不时还有两巴掌抽在母女圆润的翘臀上。

　　「怎么了小徐？」周权享受了一阵，便看向眼面如死灰的徐明，淡淡的说道：
「不是说要永不言败吗？我刚才操你未婚妻，又操你岳母，现在咬着她们的乳房，
抽着她们的屁股，你怎么一句话都不说了？」

　　恶狠狠的瞪了一眼周权，徐明依旧不回答，现在说什么都没有意义了，这混
蛋整个头都被乳房包裹住，两个乳房也塞到他嘴里，难道还不能堵住他的嘴吗？

　　自己的未婚妻何雨倩，还有未来岳母苏芳，现在就在别人怀里，被人一左一
右抱着享受齐人之福，绝色的脸蛋也好，丰满的嫩乳也好，又或是性感的蛮腰，
修长的玉腿，粉嫩的阴道，诱人的红唇，母女俩的一切，都属于别人的。

　　只要别人愿意，就能随意的把精液灌满这对母女的子宫，让她们传宗接代。

　　他努力过，拼搏过，但依然被敌人打败了，他失去了一切，这两具完美的肉
体永远都不会属于他了，他的争辩还有什么意义，还有刚才被带走的妻子，不知
道会受到何种折磨……

　　看到徐明不说话，周权微微一笑，与雨倩耳语了一会，少女只是犹豫了几秒，
就便点头答应了下来。

　　美丽清纯的雨倩站了起来，迈着白皙修长的玉腿，慢慢的走到徐明面前，看
着自己名义上的未婚夫，无奈的笑了笑。

　　或许这就是命运的作弄吧，就像很久以前一首歌里唱的一样，『童话里都是
骗人的』，她或许是白雪公主，也找到了她的白马王子，两人幸福的相爱着，但
在她美丽肉体上驰骋享受的，却变成了一群恶魔。

　　王子与公主对视着，谁都没说话，他们经历的太多，大家都累了，纯真的爱
被割的千疮百孔，已经不需要过多的语言来填补了。

　　公主转过身，坐在了王子腿上，背靠着爱人温暖的胸膛，脑袋贴着爱人依偎
在一起，甜蜜而又浪漫，两人彼此享受着这温馨的一刻。

　　手握在了一起，大手牵着小手，不断传递爱的力量与勇气，两个脸蛋粘在一
起，感受着彼此的温度与爱恋，他们相爱的心紧紧相连在一起。

　　可惜，纯真的爱恋却没有什么好结果，公主赤裸着身子，王子却穿着衣服，
无法感受那丝滑如玉的身体，那两条修长的玉腿，此刻大大的张开，搭在王子的
双臂上，露出粉嫩的阴道。

　　公主即将在王子的怀里被别人奸污，无论有多爱他，柔软的酥乳都会被别人
抓在手上搓揉，粉嫩的阴道也将被别人的肉棒无情的抽插。

　　故事的开头总是很美好的，王子公主相互依偎再一起，结局却是公主要在王
子怀里等着别人操弄，美丽的童话故事变成了变态的色情故事。

　　周权走了过来，笑吟吟的看着雨倩下贱的样子道:「你男友的怀抱舒不舒服
啊~」

　　「不舒服。」雨倩上一秒还沉浸在男友温暖的怀抱里，下一秒听到周权的质
问，连忙恢复淫荡的模样，摆正了脑袋，努力装作动情得样子，玉手慢慢的剥开
阴唇，露出粉嫩的阴肉，微笑着说:「没有爸爸操女儿，女儿一点都不舒服。」

　　一旁的苏芳连忙说到:「是呀，我女儿最喜欢老公你的肉棒了，用力的操我
女儿吧。」

　　「我问你了吗？」周权突然转过头，冷冷的看了一眼苏芳。

　　「不…我，对不起，我不该多嘴。」苏芳被突然一瞪，有些慌乱，自己只是
帮腔了一句淫话而已，没想到会惹怒周权，连忙跪在地上道歉。

　　「啪~」一个巴掌声想起，周权居然毫不留情的，抬起手抽在了苏芳脸上。

　　「啊！」苏芳被突然而来的耳光抽倒在地，捂着脸，难以置信的看着周权。

　　以前那个前倨后恭，低声下气的爱慕者，现在居然抽了自己耳光，她再怎么
说也是绝色大美女，脱光了衣服跪在地上求饶道歉，他居然还如此狠心的直接抽
耳光。

　　「怎么，有意见吗？」又是一声冷冷的提问。

　　「没……没有意见，我多嘴了，该掌嘴。」苏芳低声答道，心里异常屈辱，
被人抽耳光，这不单单是疼痛，而是人格的侮辱。

　　「哦，你错了，我抽你耳光，并不是怪你多嘴。」周权淡淡的道: 「是我想
抽你，所以就抽了，现在我还想抽你耳光，你有意见吗？」

　　什么！！苏芳再次抬头，难以置信的看着眼前冷漠蔑视的爱慕者，自己这美
丽的脸蛋，让对方着迷了半辈子，现在他居然为了一时兴趣，就要抽自己耳光取
乐？

　　「有意见吗？」冷冷的声音再次响起。

　　「没……没意见……」即使心中如何的不甘，拒绝的话却不敢说出口。

　　「没意见还不跪好伸脸过来给我抽。」

　　死死地咬着嘴唇，苏芳红了眼眶，看向了这个曾经的发小，慢慢的跪直，微
微抬起头。

　　看着那蔑视的眼神，看着那高高扬起的大手朝着自己脸上袭来。

　　谁来救救她啊，她不想被人扇耳光啊！！！

　　「啪！」又是一个响亮的耳光声，没人来救她，曾经的国家二号的儿媳妇，
现在居然赤裸着身子跪在地上求饶，然后别人开心的要抽他耳光取乐，她却要无
奈的摆正脸给人抽得更爽。

　　「哈哈~」周权大笑起来，曾经他梦里的美丽脸庞，现在他可以随意的抽打，
这才是完美的生活。

　　「准备帮我舔屁眼，我要操你女儿」

　　绝美白皙的脸上，两个红彤彤掌印清晰可见，对苏芳来说，这比抽屁股更耻
辱。

　　但是耻辱却还未结束，她收到了周权的命令，心如死灰的跪在了他身后，玉
手慢慢剥开屁股蹲，黑褐色的皱纹散发着一股恶臭出现在她面前，这是别人拉屎
的肮脏部位。

　　她绝美的脸上，才经受了两巴掌侮辱的耳光，现在准备把脸贴在别人屁股缝
上。

　　马上，等这个恶魔要操她女儿的时候，她这个当妈妈的，就要用吃饭的舌头
去清洗按摩一个拉屎的屁眼，让别人操她女儿操的更舒服。

　　徐明痛苦的看着这似曾相识的一幕，前几天，黎天傲就像这样，一边享受岳
母的毒龙服务，一边操着他未婚妻的小穴，而这次更过分，未婚妻居然躺在了自
己怀里，让自己抱着她给别人操，徐明偏过头，紧紧闭着眼不说话。

　　可周权不开心了，说道:「怎么小徐，我来教你怎么做人，你也不欢迎吗？」

　　欢迎什么？欢迎你在我身上操我未婚妻吗？王八蛋的！徐明心里怒骂着，但
还是没说话，反正说什么都没用了，他所维护的正义，彻底失败了。

　　「真是为何老赶到可悲，他把孙女交给你，你却这么没用，既然如此，就看
着我怎么操你未婚妻吧。」周权鄙视的说着：「给我笑的还看点，像你妈当年笑
的一样甜美，你妈那个骚货，也准备帮我舔屁眼吧，我要好好操你女儿了。」

　　像是理所当然一样，周权淡淡的说着，雨倩勉强的挤出微笑，用手把阴道拨
开，扶着周权鬼头顶在自己的阴道口上，随时准备承受奸淫的冲击。

　　苏芳也正在努力为她自己打气，准备经受那痛苦的舌吻了，黑褐色的屁眼，
散发着恶臭的气息，又是恶心的部位，苏芳很想呕吐一番，可她必须忍耐，她必
须努力伺候好别人拉屎的肛门，让别人舒舒服服的操她女儿。

　　狠下心，猛地把脸埋进了两瓣屁股蹲中间，剧烈的恶臭冲进鼻腔，苏芳极力
忍耐，伸出舌头，舔在了皱褶的屁眼上不断的搅弄，红唇抵在肛门口用力吸吮起
来。

　　「呜……啧……呜~~」恶心的味道混合着唾液在她口腔里弥漫开，曼妙的身
体无助的颤抖起来，忍着反胃的恶心感，把美丽的脸庞埋在屁股缝里努力舔弄。

　　「啊！！爸爸的肉棒好大」

　　舔屁眼的吮吸声响起，肉棒也跟着屁股上的推力插入雨倩阴道里，粗大的肉
棒强行即开紧致的阴道，整根没入其中，一双大手把酥乳抓的严重变形。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒开始用力的猛操粉嫩的阴道。

　　徐明不愿看这近在咫尺的淫秽画面，但是他却无法抗拒。

　　肉棒每一下的插入，都给他未婚妻带来强烈的撞击，而这撞击又通过未婚妻
传递到他的身上，手脚被绑，只能无助的感受着未婚妻被操的节拍。

　　「啊……啊……啊……好厉害，爸爸，操的女儿好厉害！啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　快节奏的声音不断在徐明耳边响起，他的手被绑在铁椅的扶手上，而未婚妻
的一双修长美腿又大大张开挂在他手上，他现在的姿势就像是抱着未婚妻给别人
操一样，屈辱而又亢奋。

　　为什么徐明会亢奋？因为未婚妻现在整个身子都贴着他，虽然那光滑弹嫩的
裸体只能给别人享用，但就算隔着衣服，那柔软的触感依然刺激着徐明的性欲。

　　特别是未婚妻的屁股现在正坐在他肉棒上，整个肉棒被不断的前后摩擦，已
经开始充血勃起了。

　　可惜徐明的肉棒跟错了主人，只能被裤子紧紧的勒着胀痛难忍，羡慕的看着
别的肉棒在它头上操着柔嫩紧致的阴道。

　　「啪~啪~啪~啪～」

　　「啊……啊……」

　　「呜……啧~~」

　　操穴的拍打声、受辱的淫叫声、屁眼的吮吸声，三种声音交织着不断响起，
苏芳一边帮忙推屁股，一边艰难的伸出舌头追随那肮脏的屁眼。

　　「我的屁眼味道如何？」周权转过身子，对着屁股缝里的苏芳问道。

　　苏芳暂停了屈辱的毒龙服务，强行咽下那清洗屁眼的恶心口水，眼中含着泪，
楚楚可怜的看着周权，那个肮脏的部位让她整个人都要臭晕了。

　　「是不是很后悔？」周全再次问道。

　　「是……是的」苏芳心中一片凄苦，她沦落到这种地步，心中的屈辱简直无
法言语，满心悔恨的说道：「如果我当时选择你，现在就是吻你的嘴，而不是吻
这恶心的屁眼。求你，用肉棒操我吧。」

　　在被操和舔屁眼中，苏芳选择了前者，至少被仇人的肉棒插入，她还能获得
快感，在哪黑暗的屁股缝中，就只有一个恶心的屁眼，对她这个曾经吃过山珍海
味的贵妇来说，这简直是炼狱般的折磨。

　　「你给我看清楚了！」周权的大吼打断了苏芳的思绪。

　　「啪！啪！啪！」

　　「啊！！太用力了，啊……」

　　突然的几下重重的抽插，把雨倩操的大声淫叫起来。

　　「看到了吗？我现在在操你女儿。」周权冷冷的道:「 18岁的柔嫩身体啊！
我能操你女儿，还用得着操你这种老逼吗？」

　　老逼……苏芳抿着嘴低下了头，眼泪忍不住落了下来，一向坚强的她，此刻
心里异常酸楚，她现在才连四十岁都没到，正是丰满妖娆的黄金时期，脸蛋妩媚
娇艳、乳房硕大弹嫩、屁股圆润丰满，还因为打了青春针的关系，阴道也依然保
持粉嫩紧致，皮肤一如既往的白皙如玉，她性感成熟的风韵对男性来说是毒药般
的诱惑。

　　可就算如此，她现在脱光了跪在地上求别人宠信，却被人抽耳光，说要操她
女儿，被人嫌弃人老逼丑，还沦落到帮人舔屁眼助兴的下贱地步。

　　看着女儿被奸淫的委屈模样，苏芳真是悔到肠子都青了，当初为了利益玩弄
别人感情，现在也因此害了自己的女儿。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「对，对，操女儿，女儿天天让爸爸操，啊……操的女儿要飞了，啊……爸
爸好厉害。」雨倩看到自己母亲委屈的哭了起来，连忙在一旁帮腔，希望这个
『干爸爸』能放过她母亲。

　　「哼，贱货。」可是周权明显怒气未消:「想想以前我真是傻，天天想着怎
么帮你，费尽心思的宠着你？哼，现在呢？我就是折磨你，你还是一样要伺候我
一辈子。我想怎么操你们母女，你们就要乖乖的给我操。现在，我在操你女儿，
但是屁眼痒了，你给我舔干净，你有意见吗？」

　　「……没意见。」苏芳低声喃喃道，她绝望了，用力抹掉脸上的泪水，再次
用玉手拨开周权的屁股，露出那恶心的屁眼，认命的把嘴凑了上去，舌头游走在
黑褐色的皱着中，不断的深入搅弄，用她品尝美味的丁香小舌，帮别人舔拉屎的
屁眼。

　　「哈哈~~看到了把徐明，这就是人生。」周权哈哈大笑。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　凶猛挺起肉棒抽插道：「徐明，现在周叔叔教你做人的最后一个法则，人不
为己天诛地灭，放下你那些愚蠢的正义感，不是所有的故事都是正义永存的。」

　　「你胡说！！」徐明终于忍不住反驳了，他刚才一直闭口不言，那是因为他
确实输了，技不如人无话可说，但是正义，他心中最执念的正义，他绝不会妥协。

　　「邪恶永远战胜不了正义！就算我输了，但是总有一天，你们这群恶魔一定
会遭报应的，像你这样抛弃了信仰的人，永远感受不到正义的荣耀。」

　　徐明现在怒发冲冠，就像一个英勇的骑士一样，开始为了心中的正义荣耀而
战，连那些骑士小说里的空洞词汇，都被他搬了出来，坚守他心中的正义。

　　「哦？还正义的荣耀？呵呵~那你能感受到我操你女人的荣耀吗？哈？！！」

　　「啪！！！啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好深，太用力了，啊……女儿……女儿要被操坏了，啊……」

　　周权冷笑着，大力挺动肉棒不断的在雨倩阴道内进进出出，大声狂笑着：
「你知道我的肉棒操你女人有多荣耀吗？你未婚妻的阴道紧紧的夹着我，还有她
阴道壁上皱纹不断的摩擦我的肉棒，这真是极品的阴道啊！我现在操你的未婚妻
快乐的要飞起来了，还是在你身上操的，你岳母跪在我身后给我舔屁眼，这荣耀
你感受到了吗？哈？！！」

　　一次次的猛烈的抽插，不断的冲击着雨倩，也不断的冲击着徐明，他被戳中
痛处，只能痛恨的咬牙瞪着周权。

　　他的确没感受过未婚妻身体的快乐，那一次次在撞击在他身上的力度，还有
未婚妻不断淫叫的声音，都让他痛苦不堪；唯一能感受到的的，只是这个敌人在
他怀里操他未婚妻时，可悲的隔着裤子，不时摩擦一下他肉棒的屈辱快感。

　　「不够吗？」周权看着徐明不甘的眼神，继续发问道：「如果操你未婚妻还
不够荣耀，那这样呢？」

　　「啪！！」

　　「啊！好痛，不要……不要打我。」

　　只见周权抬起手，直接一巴掌抽在了雨倩脸上，一个响亮的耳光，少女被打
的痛呼起来，眼泪哗哗的流淌，两只玉手痛苦的捂着脸蛋，原本白皙弹嫩的脸上，
已经被打出一个大大的红手印。

　　「呜~~嘤嘤~~不要打我。呜……」雨倩被突如其来的耳光打的痛哭起来，剧
烈的屈辱让少女挣扎着想逃离开，可一对酥乳被用力的按着抓揉，阴道依旧被她
新认的『干爸爸』大力抽插，根部无法挣脱。她除了哭，什么都做不了，完全沉
迷在内心痛苦的世界之中。

　　「你干嘛？」徐明愤怒的大喊道：「你有本事冲我来，你打女人算什么本事！！
」

　　「啪~啪~啪～啪~」

　　周权一边继续操着少女的小穴，一边冷冷说道：「我只是在给你看看什么是
荣耀，我可以操她，也能抽她耳光，她还要谢谢我呢。怎么？不相信吗？那你看
着了，我的女儿，刚才那下耳光舒服不舒服？」

　　一声残忍的询问把雨倩再次拉回了现实，她躺在男友温暖的怀里，被这个所
谓的『爸爸』剥光了衣服，操着小穴，抓着乳房，抽着耳光，现在居然还要问自
己的感受。

　　屈辱、痛苦、无助、疼痛，甚至是想死，这就是雨倩的感受，可她却无法回
答，为什么现实要如此的残酷……

　　「感觉很……舒服……谢谢爸爸教育女儿。」雨倩还是开口了，强忍着痛苦
回答了这个屈辱的问题。

　　「哈哈~~~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒依然凶猛的抽插，周权笑道：「看到了吧，在你身上操你女人，抽她耳
光，她还要谢谢我，这就是荣耀，这是男人的荣耀，你明白了吗？徐明。」

　　「你混蛋。」徐明大声的怒吼起来，脸色涨红，用力的挣扎扭动，可手脚身
体被绑的死死的动弹不得，只能继续眼睁睁的看着对方，在自己身上操着自己的
未婚妻，大声骂道：「你个混蛋，这算什么荣耀，我说的是正义，正义的荣耀！！
你这种只能算是恶心的欲望，你永远只能得到那点点可怜的满足感，邪恶永远比
不上正义。」

　　周权摇了摇头道：「比不上正义？看来你还是不明白。你现在所谓的正义，
无非是守护何家而已。而我背叛了你们，却得到了更多，你所谓的正义才是个可
怜虫，永远只能得到那点点可怜的安慰而已。实话告诉你吧，之前保护你的那位
超级保镖，就是你一直大哥大哥叫着的那位，已经在昨晚投靠了黎家了，不然你
以为我们能这么容易通过别墅的安保吗？」

　　「王八蛋，他也背叛我们，我没有那种大哥，我不是可怜虫！我为了何家努
力战斗着，等何家平反了，一定要……」

　　「徐明，够了！！！！」

　　一声大吼突然打断了徐明的喊话，徐明伤心的看着发声的人：他的岳母。难
道这时候了，自己为心中的正义辩驳，为何家辩驳，她依然要来打击自己吗？

　　苏芳慢慢的从恶臭的屁股蹲自里抬起头，侧过身看着徐明绝望的说着：「已
经够了，徐明你还不明白吗？有些话我一直没有说出来，我知道你懂，但是你一
直在逃避，但现在已经够了，我们已经无力回天了，我女儿刚刚因为你的反驳被
扇了耳光，你再说下去又有什么意义？你……不必在为我们何家奔波了。」

　　「什……什么？」徐敏更有些难以置信的问道：「什么叫我在逃避，我没有
逃避什么，我一直坚信着我们可以战胜这些恶魔的。我……」

　　「呵呵~~正义！」苏芳自嘲的笑了笑道：「正义有什么用，你那可怜的正义，
不过是这些恶魔谈论的笑柄而已。你现在是要我说清楚吗？」

　　艰难的咽了口口水，徐明脸色难看的看着自己的岳母，或许他内心深处的确
在逃避着什么事实，但是他不想去深究，他一直靠着一股劲在努力。

　　而现在，他曾经敬爱的岳母，正一副怜悯嘲讽的样子看着自己，是要戳破一
些什么事实了吗？不，不会的，自己没有逃避什么……

　　「你刚才说，邪恶只能得到那些可怜的欲望满足感。」苏芳冷冷的道：「那
你呢？你能得到什么？得到我一句谢谢吗？那我现在可以和你说了：『谢谢，谢
谢你为何家做的努力』。够了吗？然后呢？然后你就只能看着别人操我们母女了
吧。」

　　徐明死死的抓着拳头，指甲狠狠的刺进肉里，咬着牙发不出一丝声响，他努
力回避的问题，难道现在要被他守护的人戳穿吗？

　　「怎么？还要我继续说？那简单点，告诉全世界听吧！」苏芳像是自暴自弃
一样哀怨，仰面向天大喊，似乎是要怒骂老天的不公：「所有保护我们何家、保
护我们母女的人，那些帮助过我们母女的好心人，我要真诚的对你们说一句：谢
谢。」

　　「而所有背叛我们何家的人，我也谢谢你们，谢谢你们操我，谢谢你们内射
我，谢谢你们内射我女儿。只要背叛了我们何家，就能随意的操我们母女，只要
你是黎家的人，就能尽情的侮辱我们母女的身体。谁只要谁对不起我的老公，谁
就能操他老婆和女儿。只要谁能跪在黎少脚下宣誓效忠，我们母女就脱光了跪在
他脚下随便他玩。」

　　「不，不要说啦！！」徐明痛苦的摇着头。

　　「徐明你懂了吧。何家人，永远只能守护我们母女。黎家人，随便都能操我
们母女，这就是正义与邪恶的区别。你刚才嘴里骂王八蛋的那位大哥，最近帮你
保护别墅的保镖主管，的确昨晚投靠了黎家。我之所以知道，是因为在他投靠的
黎家的第一时间，我们母女就脱光了被他按在床上操。」苏芳何尝不痛苦，一方
面是为了讨好周权，一方面也的确是无情的事实。

　　「我记得当初我为了收买他，还特意亲手把一根警棍送给他，希望他用那根
警棍守护我们母女。可昨晚……昨晚那个人，一边操着我女儿，一边把我送他的
警棍，又送回给了我，送到了我的阴道里啊！！呜~~你知道被一根警棍捅阴道是
什么感觉吗？他昨晚整整操了我们母女 7次啊，他一背叛我们何家，就能随意操
我们何家全家女性，你懂吗徐明！！！」

　　这番自辱的话，如果被那些帮助她们母女的人听到，不知道到会如何的崩溃
痛苦，反正徐明现在很崩溃。

　　「不！！！」徐明疯狂的大吼起来：「不要说啦！！不要！！」

　　失败并不可怕，可怕的是信仰的崩塌，为了何家，徐明一直努力的拼搏着，
他立志要守护这对母女。

　　但是，所有的守护与付出却只能换来一句无意义的谢谢……

　　而背叛她们母女的，却能肆意的玩弄折磨她们，让她们下贱的伺候跪拜，让
她们淫荡的拨阴求操，那一直的守护是为了什么？

　　徐明陷入了极大的矛盾与痛苦之中，他努力的上阵杀敌，誓死守护尊贵的女
王和公主。

　　而女王和公主却在他身后下贱的伺候敌人，他这个正义的骑士，无论付出多
少，都只能看着敌人享用这对美丽母女，这一身厚厚的铠甲，永远只能勒紧勃起
的肉棒；而一个个背叛他们的人，却能肆意的掏出肉棒，尽情的奸淫他守护的母
女花。

　　崩塌了，徐明的内心世界崩塌了，他感觉所做的一切都是错的。

　　他努力了这么久，没得到母女的一句赞美和肯定，反而不断的听着她们赞美
别人操的舒服，肯定别人的肉棒又大又粗。

　　好心没好报，他努力了这么久，到底有什么意义……

　　「哈哈~~」没理会徐明的悲痛，周权大笑起来：「徐明啊，看来你没懂，你
岳母娘倒是懂了，我的乖女儿，你懂了不？」说着肉棒又是一桶到底，捧起少女
的嘴亲了起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「呜……啧~~啧~~啊……」雨倩张开嘴与周权一阵舌吻，吞着口腔里恶心的
唾液，感受着脸上火辣辣的耳光，强忍泪水，无助的扭头看了一眼自己面如死灰
的男友，轻轻叹了一口气，她知道这个恶魔想听她下贱的觉悟，于是低声呢喃道：
「是的，女儿也懂了。」

　　感觉到抱着自己的男友颤抖了一下，雨倩心里也是酸楚难忍。

　　为了她和母亲，男友付出了太多太多，此时再说出残酷的淫话，对男友来说
无疑是绝望的打击。

　　但她没得选择，她就算再爱男友，也只能让男友抱在怀里，那个压在她身上
疯狂输出的男人，注定不是她的爱人。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……爸爸操的女儿好舒服，女儿要给所有敌人操，只要啊……只要背叛
我们的敌人，我们母女就给他操，谁害我们何家害的最惨，他就能操我们母女操
的最凶，啊……操的好深，顶到人家花芯了啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，你个小骚货，和你妈妈一样骚，一样欠操，继续，继续说！！」

　　「啊……徐哥哥因为帮我们，保护我们，所以，啊……所以没资格操我们。
爸爸您出卖了我们，所以您可以尽情的操我，啊……所有对不起我们何家的人，
我们母女就会想狗一样伺候你们，啊……想操我们母女吗？那就不帮助我们，只
要背叛我们，只要忠于黎少，就能随便操我们母女。啊……」

　　「啊！！！不！！不要！！！」徐明忍不住大吼起来，泪水不断的流淌下来，
他的付出，在这一刻付之东流，辛辛苦苦的守护，努力坚持的正义，成了一个笑
话。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「我操！操死你！你个骚货女儿，我出卖你们，所以我能随便操你们，只有
徐明那种蠢人才会去维护正义。徐明，看到你未婚妻被我操的死去活来了吗？你
维护的正义，有什么用？能让你操她？还是能让你操她妈？女儿，给我用力骂，
骂徐明是个蠢货，骂到我开心了，等会我就带你去见你亲生爸爸」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　周权不断的挺动身子，大力的抽插着，淫水被不断的拍打飞溅到四周，双手
不断的搓揉白嫩的酥乳，肉棒享受着何雨倩紧致的小穴，屁眼享受着苏芳香舌的
舔弄，张狂的大笑大闹。

　　雨倩看着周权不断不断怒操自己的得意模样，听着耳边男友痛苦的哭泣声，
雨倩默默的叹了一口气，既然无路可退，那就一路走到底吧。

　　抬起修长的玉腿，雨倩用她迷人的大长腿夹住了周权的腰，下体发力，用力
的缩紧，让周权更舒服的享受她的肉体，嘴里大叫道：「谢谢，谢谢爸爸，啊…
…爸爸操人家操的好舒服，嗯……徐哥哥是笨蛋，只会守护我，讨好我，所以他
这辈子都没资格碰我。啊……爸爸出卖了我们，投靠了黎少，所以爸爸，啊……
所以爸爸能随意操我们，所有黎家的人都能操我们，只有帮我们何家的笨蛋才不
能享用我们，啊……」

　　雨倩皱着眉头承受无情的抽插，乳房被抓的变形疼痛，依旧努力的说着淫话。

　　「啊……用力操雨倩，雨倩欠操。徐哥哥天天为了何家东奔西跑对付黎家，
我们何家母女就天天给黎家的人操，啊……等会，等会爸爸操女儿操的舒服了，
就把精液，啊……好用力……把精液射进女儿的子宫里，然后让徐哥哥去帮我们
买避孕药，啊……要飞起来了！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「不……不……不要……不要啊！」徐明痛苦的呢喃着，可惜没有人理会他。

　　周权大喊着，肉棒依然无情的抽插着他的未婚妻。

　　他的未婚妻则靠在他怀里，张着腿承受着别人的操弄，嘴里说着淫话践踏这
他的信仰。

　　只有他的未来岳母没有在骂他，因为岳母性感的红唇，再次和别人的屁眼激
烈的舌吻起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！我要射了，我要射满你的阴道！！」

　　「啊……高潮了，女儿也高潮了，谢谢爸爸，啊……」

　　两人高喊声冲击着徐明的耳膜，也刺痛着他的心，周权现在半个身子压在了
雨倩身上，雨倩则全身压在他身上，他成了一个别人欢爱用的床垫，承受着未婚
妻高潮时颤抖的身体，承受着别人内射他未婚妻时精液的冲击。

　　「啧~~啧~~」

　　房间里安静了不少，只留下苏芳吮吸舔弄屁眼的声音，周权累了，有些喘气
的趴在雨倩的裸体上，肉棒依然插在小穴里休息，一边享受香舌舔屁眼的舒爽，
一边把残存的精液撒进少女阴道里。

　　结束了，一场激烈的性交结束了，徐明的裤裆有些湿润，也许是自己分泌的
前列腺液，也许是未婚妻的淫水，又或者是周权的精液，但是他不想深究。

　　别人压在他未婚妻身上抽插内射，他则被未婚妻压在身下动弹不得，肉棒好
痛，勃起的肉棒无处发泄勒的生疼，但更痛的是心。

　　他为保护心中的女神与敌人殊死战斗，却发现女神不过是敌人随意轮奸的精
盆……

　　他像个傻子一样，不去理会得与失，一直坚守那可笑的正义，只为换取一句
感谢。

　　可别人却毫无负担的出卖了他们，然后就能开开心心的操着他的爱人，最后
同样在他爱人的感谢声中，把精液全部射进了他永远无法得到的子宫里......

　　该放弃了，一切都结束了吧，徐明已经没有了战斗下去的信念，整个信仰已
经崩塌了，所有的一切都是只是徒劳而已。

　　2月的阳光如此寒冷，不断冻伤他的心……

　　　　　　　　　　　 第三十章：徐明的监狱生活

　　京都监狱里，一间封闭的牢房内，一名中年男子正躺在床上看着天花板发呆，
他就是何兴国,他已经被关进来半年多了，每天过着与世隔绝的生活，脸上还留
有淤青，这是黎家人拷问毒打他时留下的，但是他没有妥协。

　　身为何家的掌舵人，他绝不会对黎家屈服，他知道，在监牢外，他的战友肯
定在四处奔波为他平反。

　　前段时间，何兴国终于见到了盼望已久的老婆和女儿，看着她们安然无恙，
何兴国心中也终于松了口气，虽然没见能到女婿徐明，但是也从二女口中得知，
徐明正在为何家努力奔波着。

　　『不知何时才能再见自己的爱人和女儿啊！』何兴国心中暗暗叹息道。

　　「啪嗒！咚咚咚……」

　　铁门上的通风窗突然打开，一名狱警在外面敲了敲，何兴国连忙走了过去，
拿起门边的电话机，这是唯一可以向外传递声音的途径，连门上的通风窗，都是
用特质玻璃封死，只能通过这个小窗向外看看，与世隔绝。

　　「你老婆和你朋友等会来看你，你准备一下。」

　　老婆要来了！！何兴国高兴的耳听着通话机里的消息，连忙整理了一下头发，
用力拍了拍脸，让自己显得更精神一些，在这与世隔绝的地方，没有什么比见到
老婆、女儿更让他兴奋的了。

　　漫长的等待过后，玻璃外面终于出现了四个脸庞：老婆、女儿、女婿、周权。

　　四张熟悉的脸让何兴国兴奋的笑了起来，迫不及待的拿起门边的话筒，隔着
玻璃像外面招了招手。

　　「爸爸，你还好吗，我和妈妈来看你了！」

　　「老公，我好想你啊，你过的还好吗？没受什么欺负吧。」

　　听着话筒里女儿和妻子的问候，何兴国真是感动的想哭出来：「没事，没事，
我很好，好老婆！乖女儿！让你们担心了，你们要好好保重身体啊！」

　　「嗯，我们会保重的，你也要爱惜身体啊，今天我们和小徐一起来了，他这
段时间到处帮何家奔波，已经有些起色了，你不要担心，」苏芳努力安慰着丈夫，
她害怕如果说出现实，丈夫会承受不住打击。

　　「是啊，老何，你就放心吧。」周权站在二女中间答话道：「我会帮你好好
照顾她们母女的。」

　　「好！好！谢谢了老周。」

　　何兴国欣慰的点点头，他心里非常开心，从刚被抓进来与世隔绝，到今天得
到四人探望，这证明一切都在向好的方向发展啊，也许过不久，就能得到平反了。

　　看着一旁微笑的女婿，何兴国向他比了比拳头，想让徐明继续努力，他没有
看错人，把女儿托付给他果然没错，还有自己的好战友周权，有他在，想必自己
的女儿和老婆也不会遭受委屈了吧。

　　当然，这些只是何兴国一个人的想法而已，微笑的徐明，心里却满是苦涩，
他甚至不敢和自己的岳父多说一句话，他害怕自己会忍不住大哭起来。

　　何兴国看不到，但是徐明却看的清清楚楚，这对绝色母女花对着话筒问候着，
隔着窗户动情的看着里面的父亲、老公，可实际上，二女的下体却是赤裸的，周
权这个王八蛋，嘴里不断的安慰着何兴国，手里却毫不怜惜的剥开对方妻女的阴
唇，把手指插进二女的阴道里，享受阴肉的柔软弹嫩包裹。

　　两个手掌一边一个，不断的抚摸着阴道，手指搅拌着二女嫩滑的阴肉，淫水
屈辱的打湿周权的手掌，勃起的阴蒂也被指尖不断揉捏，为了不暴露，二女只能
表面上装作若无其事，暗地里张着腿，承受他手指在阴道里不断的拨弄。

　　何叔叔啊！！你可知道，你最信任的好朋友，你嘴里感激万分的老周，正一
手一个，抠挖着你心爱妻女的阴道啊！

　　徐明暗自握紧拳头，一言不发，没敢告诉何兴国事实。

　　何家，已经无药可救了，想必现在黎家已经开始最后的清扫了吧，用他卖妻
求辱得来的证据定罪何家，告诉他事实，只能让他更痛苦，更绝望而已。

　　「何叔叔，等着我，我会救你出来了。」徐明终于也说出了违心的话，这种
时候，静静的等待，总比愤怒的反抗来的好吧，至少还能静静的活着……

　　「老何，你们聊，我和苏芳去把探望手续办了，刚才太激动，直接过来了，
手续还没办全，你先和徐明说说话。」周权似乎又有了什么鬼主意，拉着苏芳让
出了位置。

　　强忍着不舍，苏芳还是挪出了位置，跟着周权走到一旁。

　　确实是一旁，离着门三步的距离就停下了，周权直接把将苏芳推到墙上，用
手抬起粗大的肉棒，直接往苏芳阴道插。

　　粗暴的进入，硕大的龟头用力顶开稚嫩的阴道，顺着淫水的润滑一路冲向最
深处，稚嫩的阴肉随着背德的屈辱颤抖着包裹住仇人的肉棒，完美的身体本该是
高高在上的贵妇，现在却被按在监狱的冰冷墙壁上，大力的奸淫着，下体被拍打
抽插的生意回想整个走廊。

　　「呜……」苏芳就在丈夫身边，分开那双修长的美腿，撅着屁股被人操了，
没有询问她的意见，脱下裤子直接就操进了她的阴道里，苏芳痛苦的捂住嘴，屈
辱的承受周权的抽插，她无权阻止别人操她穴的拍打声，但她依旧不想在丈夫旁
边被人操的下贱淫叫。

　　徐明也是连忙站了过去，挡住岳父这个方向的视线。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　强忍着怒气，徐明努力维持笑容，和何兴国交谈起来，但是现在他脑袋空空，
已经不知道说些什么，只能不断的应和。

　　「呜……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　周权用力的操着苏芳的阴道，大手直接伸进了衣服里，抓起那对巨乳用力搓
揉。苏芳捂着嘴，努力的承受周权的操弄，心里不断的呐喊着：『老公啊，你知
不知道，你刚才不断感谢的人，你最信任的好朋友，现在脱了裤子就在你旁边操
我啊！老天没眼，你信了这个徐明，却让我遭受如此侮辱，你害了我和女儿啊！』

　　就是这么无情，周权开开心心的抽擦着以前梦中情人的阴道，就在她丈夫旁
边努力的操着，而她的女儿、女婿则努力的为自己打着掩护。

　　贴近苏芳的耳朵，周权轻声道：「何兴国以前这么挺厉害，现在还他老婆还
不是被我操，你老公刚才拼命的感谢我啊，你说是不是贱啊~」

　　苏芳无法回答，她害怕一开口就淫叫出来，她只希望这无情的奸淫能快点结
束，

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「徐明，你凡事要慎重，要理智，我们何家不能再承受损失了。」

　　「放心，何叔叔，我会的……」

　　虽然口头上答应了岳父，但徐明内心却滴着血，他已经让何家陷入了万劫不
复的境地，连他的岳母现在都被压在他身边猛操，他对不起何家人啊……

　　「爸爸，你在监狱里要多吃点哦，把身体养好了，我们一家团聚时，你身体
才会棒棒的。」雨倩也在一旁说着安慰的话，尽量装作从前一样的活泼天真，少
女心里清楚，她再也不是以前那个天真无邪的何雨倩了，现在的她，一双玉臂千
人枕，半点朱唇万人尝，她的阴道，已经被无数的男人灌注了恶心的精液，她心
爱的妈妈，现在就在旁边，被人操的死去活来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「呜……」

　　随着一声低吟，性交终于结束了，周权肆无忌惮的把精液射进了苏芳的阴道
里。而雨倩和徐明也松了口气，二人为了掩盖那抽插声，不断的与何兴国说着话，
用手捂话筒口，内心紧张的不行。

　　「雨倩，徐明，到你们去登记了。」刚送一口气，耳边又传来周权的说话声，
雨倩看了眼他湿漉漉的下体，无奈的点点头道：「爸爸，我和徐哥哥去登记一下，
马上回来，你等等哦~」

　　何兴国也不起疑，因为他看到自己的老婆和死党回来了。

　　「老公，你有什么想吃的吗？我让人帮你安排。」

　　「不用，我这没什么问题的，到是你，你要注意身体啊，看你都瘦了，不要
为我操心，我没事的。」

　　通过一扇小小的玻璃窗，夫妻二人的手掌贴在玻璃上，彼此述说着思念，就
算无法握在一起，但是他们的爱却紧紧相连。

　　「可是何叔叔，你知不知道，和你恩爱缠绵的苏阿姨，现在肚子里正灌满了
别人的精液啊」徐明就在旁边一个角落，痛苦的低声呢喃着。

　　他没有走远，就在旁边抱着头，蹲在地上。

　　在自己的未来岳父面前，徐明是挽着未婚妻的玉手去离开的，可没走几步，
徐明又放开未婚妻的玉手，眼睁睁的看着自己的爱人爬着回到窗口的正下方，在
她爸爸的眼皮子底下，把刚操了她妈妈的肉棒含入嘴里，用迷人的红唇，清洗那
满是精液和淫液的恶心肉棒……

　　从前纯真可爱的雨倩，屈辱的躲在他爸爸面前帮人口交，玉唇不断的吞吐肉
棒，粉嫩的香舌在阴茎上舔弄，没敢发出声音，她静静的跪在冰冷的地板上，用
口水刷洗刚刚操完她母亲的肉棒，不断的吞下恶心的液体。

　　而满脸温柔的苏芳，现在也正被一直大手搓揉着圆润的屁股，原本白皙的嫩
臀被一直大手无情的抓到变型泛红，精液慢慢的从阴道里流出，顺着笔直修长的
美腿，慢慢流到地板上。

　　唯一正常的要数周权了吧，拍着胸口向何兴国保证要照顾好对方妻女，却内
射在何兴国老婆阴道里之后，又挺着肉棒操着对方女儿的嘴……

　　一块透明的玻璃，隔着两个世界，玻璃窗里是满怀激动的何兴国动情的倾诉，
玻璃窗外，是赤裸的母女二人淫秽的侮辱大戏。

　　探监时间到了，或者说玩的爽了，在以前的好友旁边，操对方老婆的穴，爆
对方女儿的嘴，周权听着何兴国的感谢，摸着对方妻女的大屁股，带着徐明三人
离开了牢房。

　　可是徐明的噩梦还没结束，他以偷窥罪被当场逮捕了，没有审讯直接定罪。

　　而原告是他的未来岳母，多么可笑的借口，自己的未来岳母现在肚子里还夹
着别人的精液，转过头却在诬告自己这个可怜的女婿，但是他却无力反抗，被两
个预警直接压到了一间牢房内。

　　刚走进牢房，就看到床上有两句肉体相互纠缠着，定神一看，是他的老婆和
董胖子，只见董胖子两百多公斤的身体，把莫思思重重的压在床上，满身的肥肉
几乎把思思的身体全部覆盖住，只留下一双修长的美腿无助的在空中摇摆。

　　莫思思的一双玉手被手铐锁在了床头，美丽的脸庞流着泪，痛苦的看着自己
的丈夫。

　　「老婆！！」徐明怒吼一声就像冲过来，还没走一步，就被两名狱警按在地
上。

　　「哼！」董胖子鄙视的哼了一声，继续挺动下体，油腻的大嘴不断的吮吸莫
思思胸前的巨乳。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……啊……老公……」

　　从老婆痛苦的淫叫，还有那被摇晃的搁置作响的床，徐明可以想象妻子正遭
受着巨大的冲击，董胖子就像一大坨肉一样，恶心异常，但是却覆盖在他妻子完
美的娇躯上，不断的操着紧致的嫩穴。

　　「啊！董胖子，你给我起来，你给我滚，从我老婆身上起来！！」徐明愤怒
的大叫。

　　可是换来的回应是更加急促猛烈的抽插，恶心异常的一大坨肉，不断的在妻
子身上挺动，巨乳被油腻的大手抓的不断变形，大嘴直接吻到了爱妻的嘴上，舌
头胡乱的舔弄，看到莫思思不配合，董胖子冷冷一笑，用力抓起两个乳头，大力
一拧。

　　「啊！！」

　　莫思思的玉乳被折磨的痛呼起来，无奈的张开嘴，任由那粘稠的大舌挤进她
嘴里不断的搅弄

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……不要这么用力，啊……你好重啊……我快喘不过气来了，啊……」

　　看到妻子痛苦的呻吟，徐明不断的怒骂挣脱，可无济于事，他被死死的按着
无法动弹，骂的凶了，还被两警棍抽在身上。

　　心爱的女人一个接着一个的在眼前被奸污，徐明哭的眼泪都干了，妻子原本
丰满的屁股，已经被完全压扁了，小穴不断的承受别人的抽插，徐明此刻真想一
头撞死，他的无能，让他一无所有，也害了他身边所有的人。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「哦啊……」董胖子用力一顶，肉棒深深的插在了莫思思的阴道伸出，大量
的精液灌入小穴深处，流入阴道内。

　　又被内射了，徐明在一天里，亲眼见证了他所有爱的女性被人内射，如果早
知有着一天，或许他会向黎天傲求饶，甚至不会选择官场这一条路，可惜一切都
晚了，董胖子从他妻子的身上爬了起来。

　　「砰~」

　　「啊~好重~」在妻子的痛呼中，一屁股坐在了他爱妻的胸前，挺着满是精液
的肉棒，直接塞进了她妻子嘴里。

　　「啧……呜……」莫思思没有办法，她已经被压的快要喘不过气了，只能用
力的吸吮嘴里恶心的肉棒，清洁肉棒上肮脏的液体。

　　舒服的射在对方阴道里，又坐在对方大奶子上让这性感红唇帮自己洗肉棒，
董胖子满意的站了起来，解开莫思思的手铐，拍了拍圆润的翘臀，然后搂着这位
新收的女奴，大摇大摆的向外走去。

　　「董胖子，你放开我老婆，放开她！」徐明看到他们走近，连忙怒吼起来。

　　可是董胖子却不屑的看了他一眼，用力搂了搂落泪的莫思思，淡淡的说道：
「没本事的软蛋，你这么漂亮的老婆当然只能我来享用了。」说着还指了指胯下
湿漉漉的肉棒，继续道：「好好看看这根肉棒，这才是成功男人的肉棒，它操过
你全家女性的逼。」

　　「砰！！」牢门关上了，只留下痛苦流泪的徐明，和满床的爱液、精液，他
就这么呆呆的坐在地板上，迷迷糊糊的痛骂自己的无能。

　　不过，徐明也没有迷糊多久，几个刑警把他压到了审讯室，开始对他轰炸审
问，内容当然是关于是否还有其他证据，还有多少同党还在支持何家。

　　或许刚才他见证全家女性被奸污，也是黎天傲的计策吧，用来打击徐明的内
心防线，不过无论是不是，徐明都不想去研究了，他放弃了抵抗，乖乖的交代了
所有的事情。

　　已经没有抵抗的必要了，那份被夺走的证据里，已经足够让何家残存势力全
军覆没，一切都结束了。

　　当然，所谓的结束，是指何家结束了，徐明的噩梦，可没有这么快结束。

　　在一个多星期之后，徐明终于结束了残酷的审讯，回到了他的牢房里，没有
人帮忙打扫，床上满是别人操自己老婆后遗留的污垢，徐明无奈的躺在上面希望
休息一会。

　　而就在这时，牢房的铁门却再次被打开，只见黎天傲迈着他优雅的步子慢慢
走了进来，而跟在他脚边的，还有他的妻子莫思思。

　　的确是跟在脚边啊，他的妻子学着一条狗一样慢慢的爬了进来，全身被脱的
精光，脖子上围了一道项圈被黎天傲牵着走。

　　美丽的脸蛋现在满是凄苦，赤裸爬行的身体显得格外淫秽，一对硕大的乳房
随着爬行不断甩动，修长的美腿流着水渍，一看就是刚刚受过奸淫，圆润的大屁
股上甚至出下了几条鞭痕，而皮鞭，则在黎天傲的手中。

　　「啪！」像是炫耀一般，黎天傲抬起手中的皮鞭，像是在训畜生一样抽在了
莫思思的屁股上，白嫩大屁股瞬间被抽搐一道红印，痛苦的颤抖着。

　　而更痛苦的，是徐明没能听到妻子的痛呼，而是听到了妻子一声不该由人发
出的应答。

　　「汪……」

　　妻子在学狗叫，连被人抽打都要学着狗叫，徐明痛的难以呼吸，刚想怒骂，
便听到黎天傲说道：「给你个机会，跪在地上磕头，求我操你老婆，等我在你老
婆阴道里射精了，我就放过你们的女儿和父母，如何？」

　　对方的话，让徐明愣住了，让他下跪求对方操自己老婆？怎么可能，当即就
大骂道：「黎天傲，你个……」

　　「老公！！」一声疾呼打断了徐明的话，只见莫思思悲痛的哭诉说道：「求
你了老公，答应他吧，我们没有别的选择了。呜……我不要爸妈和女儿受苦，呜
……嘤嘤……他们拍了好多我的性爱视频，一旦我不从，他们就拿去卖给色情网
站，让全国人都知道，呜……对不起老公，求求你答应他吧……」

　　「啊……黎天傲，为什么！！为什么你要这么做！！」徐明痛苦的悲鸣道：
「我已经一无所有了，你杀了我吧，为什么还要这么对我！！」

　　「因为这能让我开心」黎天傲依旧风轻云淡的道：「我喜欢看你们这么失败
者痛苦的模样。你老婆已经妥协了，在你面前被我操一顿，然后去日光岛服刑两
个月，换取你女儿和你父母身体健康。你想死，我可以直接赐你一死，不想死，
就跪着求我操你老婆。」

　　这就是一个王者的风范吗？徐明真正的明白了他与黎天傲的差距，别人运筹
帷幄，算无遗策，风轻云淡的就能逼你献出自己的老婆，所有的反应，所有的陷
阱都环环紧扣，哪怕阴谋败露，对方也不会有一丝损伤。

　　反倒是自己却连一点反抗的余地都没有。

　　反抗、受辱、自杀、家人……无数的念头在徐明的脑海中浮现，不断的折磨
着徐明脆弱的神经。

　　时间就这么静静的流逝了两分钟。

　　「碰~」一声闷响，徐明终究还是跪在了黎天傲的面前，或许是连续的高压
审讯让他精神崩溃，或许是含屈忍辱的妻子让他妥协，又或者是想到了远在海外
的父母和女儿，总之他跪了下来，头屈辱的磕在了地板上，留着泪说到:「求…
…求你操我老婆」

　　「哈哈~」黎天傲笑了，他终于摧毁了敌人了敌人，从肉体，到人格，到灵
魂，他把敌人完全粉碎。

　　保镖搬来一张舒适的沙发，黎天傲脱下了身上的浴袍，坐了上去，搂过莫思
思，分开她的腿，肉棒毫不犹豫的直接插了进去。

　　「啊……肉棒进来了，黎少的肉棒好大，阴道被撑爆了，太厉害了。」莫思
思配合的说出了淫话，然后开始上下套弄起来。

　　「爬过来~」黎天傲双手用力搓揉一双巨乳，对徐明说道:「在我脚下磕头，
大声谢谢我操你老婆！」

　　可恶！！徐明怒火中烧，但是却无能为力，黎天傲身边站着两个门神一样的
保镖，他就是想拼命都无能为力。

　　一步……一步……徐明终于强忍屈辱，趴到了黎天傲脚边，他已经一无所有
了，留下着无用的尊严，哪怕只能换来家人的平安，都是值得的。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉体的拍大声不断响起，妻子柔嫩的阴道，此刻一定承受着痛苦的抽插吧！
徐明痛苦的胡思乱想着，要让女儿父母安静的在国外生活，就必须妥协，自尊与
家人，徐明选择了后者。

　　抬头看了一眼被操的皱眉痛呼的爱人，看着那对硕大的乳房被抓得严重变形，
还有那紧致的下体被粗大的肉棒撑开，肉棒整根插到底不断的摩擦冲击着阴道的
每一寸嫩肉。

　　「砰！」徐明再次把头磕在了地板上，妻子能忍受如此多的屈辱，他也不能
让妻子的痛苦白费……

　　「谢谢黎少……操我老婆。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　老公的磕头感谢声，伴随着老婆被操的性器拍打声，组合成了这牢房内最美
妙的交响乐，黎天傲闭着眼享受着，连一旁的两位保镖都笑了起来，这笑容也深
深地刺痛了夫妻二人的心。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……谢谢黎少操我，啊……操的思思好舒服。」

　　「谢谢黎少操我老婆，谢谢黎少~」

　　夫妻二人一个被下跪道谢，一个被张腿操穴，屈辱的努力夫妇被黎天傲尽情
侮辱着……

　　如果死亡可以结束一切，徐明愿意马上死去，但是人世间有太多的牵挂与思
念，舍弃不掉，就只能妥协。

　　真是没想到，曾经意气风发的他，居然被逼着磕头感谢别人操他老婆，泪水
模糊了徐明的双眼，额头不断的撞击着地面。

　　「砰~砰~砰~」

　　疼痛，无法唤醒他麻木的心，他就像丢了魂一样，无奈的听着耳边老婆被操
的大声淫叫，重复着磕头的动作，嘴里魔咒般呢喃着感谢的话。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……黎少，顶到人家花芯了，好棒，太粗了，啊……思思要被你操死了
……」

　　淫叫不断的从莫思思的嘴里发出，身体虽然在酥麻的快感中留下淫水，但内
心却痛苦的不断哭泣，在最爱的丈夫面前被最恨的仇人操，没有哪个女人能开心
的起来。

　　而且现在黎天傲整个身子躺在沙发上，完全没有迎合挺动的想法，整个抽插
都由莫思思一个人完成，为了肉棒能得到最大的快感，莫思思每一次坐下，都是
用尽全力，确保那根恶心的肉棒，每一次都能操到她阴道最深处，每一次都能尽
情的摩擦她的肉壁，享受她阴肉的包裹。

　　而她曾经引以为豪的巨乳，也已经被折磨的不成样了，大手用力的抓揉，乳
肉无助的从手指间溢出。

　　开心的时候就抓着两个乳头用力拉扯，拉倒莫思思痛不欲生的时候，再悠闲
的一放，乳头像是玩具一样弹了回来，羞耻的上下摆动；

　　不开心的时候，张口就一句「贱货」，然后在莫思思屈辱的眼光中，抬起手
就是一巴掌抽到巨乳上。「啪~」的一声脆响，硕大白嫩的乳房被抽出一个大大
的红手印，无助的左右乱弹，还没等缓过来，又是一巴掌「啪~」，乳房又在疼
痛的惊呼声中可怜的到处甩动。

　　不但肉体上收到折磨，连她心爱的丈夫还受如此侮辱，莫思思心疼万分。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~黎少，好会玩啊……玩的人家好爽，太厉害了。」莫思思尽力套弄着
肉棒，挺着一对巨乳给对方玩，嘴里大声的淫叫着，希望对方能够满足。

　　「比你老公操你操的爽吗？」黎天傲不屑的问到。

　　「爽，比我老公的大，比他操我更爽，老公没法满足我，只有黎少能把我操
的死去活来的，啊……我老公在谢谢你满足我，啊……好厉害。」

　　跪在地上的徐明身子明显颤抖了一下，虽然知道是逢场做戏，但是听到妻子
的话，心里自然是疼痛难忍，只愿这变态的噩梦快些结束吧。

　　「砰~砰~砰~」额头已经磕红了，但是徐明没法停止这种叩拜，只要黎天傲
没有操爽他老婆，他就只能屈辱的保持这卑贱的姿态。

　　「谢谢黎少操我老婆~」

　　「哼，下贱的妻子、绿帽的夫，说的就是你们这种烂货吧。」黎天傲说着，
突然抬起脚，直接踩在了徐明头上。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　一只臭脚把徐明的头死死的踩在地板上，冰凉的地板贴在他脸上，屈辱的怒
火猛烈的燃烧着，他死死地握着拳头，忍受着头上臭脚的践踏，那节奏般的碾压，
像是在告诉徐明抽插他老婆阴暗的次数和力度。

　　这个混蛋居然如此羞辱他，徐明很想一跃而起，冲过去给这王八蛋一拳，但
是最后的理智让他忍住了，死不可怕，可怕的是死亡会带给家人更加残酷的痛苦，
他必须忍耐，用他曾今的骄傲卑贱的保存着亲人生存的希望。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~好棒，人家要高潮了，啊……」

　　徐明的头紧贴着地面，帅气的脸庞已经被踩的变了型，耳边听着老婆被操的
声音，徐明不断的祈祷着快些结束。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　抽插声开始加快，徐明似乎有些松一口气，虽然妻子即将被屈辱的内射，但
即成的事实，徐明也只求能尽快结束。

　　可是黎天傲克不会真的容易让他过关，只见黎天傲一把抱起莫思思，直接走
到了徐明上方，「碰~」，徐明感到背上一阵重压，他连忙反应过来，背上是他
的妻子！！！

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒又开始了征讨，这次的战场换成了一个人肉垫子....

　　「啊~不要，我……黎少……你……你好坏，啊……肉棒又进来了，小穴被
塞满了，啊……」当被压在丈夫身上时，莫思思第一反应就是拒绝，接着才反应
过来，她现在连拒绝的权利都没有，屈辱的仰躺在丈夫身上，不断的承受着眼前
恶魔的蹂躏，努力的忍着痛苦奉承对方。

　　抽插声继续响起，徐明简直不敢相信，黎天傲居然坐在自己背上继续操自己
老婆。

　　无尽的屈辱涌上心头，两具成年人的身体重重的压在他身上，不断的交欢，
强大的冲击力不断的把他的脸碾压在地板上。

　　而黎天傲的位置更是坐在了他头上，甚至有一些妻子被操出的淫水飞溅到他
脖子上，愤怒让他痛苦的怒吼着。

　　「啊！！不！！」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　被人骑在头上操自己老婆，徐明愤怒的几乎想爆炸，双手死死的握着拳头，
嘴里发出不甘的低吼，无助的感受着黎天傲每一次操他老婆的力量，紧紧的咬着
牙忍耐着无尽的屈辱……

　　但无论他多痛苦，多屈辱，黎天傲也不会同情他，每一次插入都是用尽全力
的一杆到底，每一次拔出又带出大片淫水洒落在他的后脑勺上，开开心心的操着
他老婆，享受本该属于他的完美肉体……

　　「啪~啪~啪~啪~」抽插声组件加快，巨大的冲击力让莫思思大声的淫叫起来，
高潮的瞬间，黎天傲毫不犹豫的把肉棒塞进了最深处，全身开始舒爽的颤抖起来。

　　「啊……黎少来了，射了，好多，啊小穴被灌满了，啊……」

　　黎天傲射精了，痛痛快快的骑在徐明头上内射了他的妻子，慢慢的站了起来，
不需要言语，自有一张性感的红唇会把他污秽的肉棒嗦的干干净净，人生能达到
如此成就，只能为黎天傲的敌人感到悲哀。

　　我们的徐明则此时此刻悲哀到了极点，没能力保护他最爱的老婆，让老婆被
黎天傲操的死去活来的，自己还被逼着磕头感谢，接着又是踩踏他的头，又是骑
他背上操他老婆，他跪在地板上，感受着脑后别人射精时的颤抖，那恶心的精液
从爱妻的阴道里流出，慢慢的流到了徐明的头上。

　　人们常说，一个人最屈辱的，莫过于被人骑在头上撒尿。

　　而现在，徐明更是被仇人骑在头上操他老婆，恶心的肉棒插到她老婆阴道的
最深处，肆无忌惮的射出滚烫的精液，然后无情的从阴道里慢慢流出来，撒到了
他头上，这是何等的屈辱！！何等的痛苦！！

　　徐明倒下了，连续几天的审问，加上屈辱的刺激，徐明的终于承受不住打击，
昏倒了，或许，对于徐明来说，晕倒，也算是一种短暂的解脱……

　　不知过了多久，当徐明再次醒来，牢房里已经没有了其他人了，只留下他一
个人静静的躺在满是污垢的床上，后脑勺的精液已经干了，混合他老婆的淫液，
恶心的粘在头发上。

　　挣扎着爬了起来，神色低迷的到处看了看，他再次被关着，看来黎天傲信守
了诺言，没打算现在就杀他。

　　但是短时间他也别想出去了，或许当黎家残余的势力被全部被清扫干净后，
他就能出去了吧，可那时，他出去又有什么用呢？只能被黎天傲当做一个炫耀的
战利品，苟延残喘的活在世上。

　　整个牢房很简陋，床上、地板上，全是妻子被奸淫后留下的污物，房中间摆
着一张小桌子和椅子，角落里是简易马桶与洗手台，牢房三面墙都是合金墙板，
最后一面墙则是强化玻璃制成的屏幕，应该是给犯人播放思想改造视频用的。

　　剩下的就是一个送餐窗和封闭的铁门，还有两个摄像头无死角监控着，整个
牢房里连通光的窗户都没有，只能靠排气窗供养恒温。

　　一个人坐在恶心的床上，徐明静静的发着呆，没有了前进的方向，他整个人
都显得空荡荡的。

　　「无所谓了~」徐明低头垂目，喃喃自语：「随便怎么样都好，只要女儿他
们在国外不受牵连，对我怎么样都行，反正我什么都没有了，什么都无所谓了…
…」

　　「啪嗒~」一声轻响，打断了徐明自哀自怨，送餐口打开了，今日的饭菜到
了，徐明百无聊赖的走过去起来，拿起那盘还算丰盛的饭菜。

　　定神一看，饭菜上居然多出了个字条，可惜不是什么营救的秘密暗号，只有
一句简单的话『饭菜里有春药』。

　　王八蛋！徐明暗怒骂了一句，差点想把这盘饭菜甩地上。

　　这明显提醒，肯定是黎家那群人安排的，要么饿肚子，要么吃下有春药的饭
菜，后面还指不定有什么花招，徐明把饭菜扔在桌子上不吃，一个人闷头就睡。

　　又是大半天时间过去，距离他上次进食已经一天了，「咕噜噜」的声音从徐
明肚子里发出，他真饿了，哪怕饭菜已经冰凉，但肉香味依旧飘散在牢房里，不
断刺激他进食的欲望。

　　死死的握着拳头，徐明真的忍不住了，他慢慢的爬起来，看了眼餐盘里大块
的红烧肉，最终还是走了过去，拿起筷子吃了起来。

　　「春药又怎样！」徐明一边吃，一边自言自语道：「大不了没处发泄打飞机
而已，总比饿死好！」

　　自我安慰了一阵，徐明风卷残云的把饭菜扫荡干净，而混在其中的春药也开
始慢慢发挥作用，肉棒依然不争气的挺了起来。

　　为了压制住心底的躁动，徐明爬上床，希望用睡觉来度过药效。

　　可是哪有这么简单，墙上的大屏幕突然亮起，整整一面墙开始播放视频。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……好棒，好厉害……操的思思要飞了啊……」

　　银幕上突然传出妻子被人操的声音，徐明被吓了一跳，睁眼望去。

　　只见屏幕上妻子赤裸着身体，背身坐在别人怀里，正面对着屏幕，阴道被一
根黑黑的大肉棒不断的进进出出，扭着苗条性感的蛮腰，抬起丰满的屁股上下套
弄起来，一双丰满的巨乳被人从身后用力搓揉，嘴里不断的呻吟着。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「可恶，这群混蛋！！」徐明用力的堵上自己的耳朵，转过身不看不听，他
终于明白那春药的作用了，想让他欲火焚身而死吧！！

　　「啊……老公，啊……我被人操的好爽啊……黎少，黎少已经答应了放过我
们家，只要，啊……只要我去日光岛服刑两个月，就能一家平安，啊……乳头，
被这么用力捏乳头，要掉了~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　徐明痛苦的留着眼泪，响亮的抽插声与淫叫声根本堵不住，不断的传入他的
耳中，加上体内春要的刺激，徐明现在痛苦万分。

　　欲望是人罪恶的源泉，明明知道自己的妻子正在被人侮辱奸淫，可是体内的
躁动仍然让徐明亢奋不已，他捂着耳朵不断的在床上来回翻动，身体火热难忍。

　　终于，欲望还是战胜了理智，徐明的手慢慢的离开了耳朵，忍不住摸到了自
己的裤子上，一阵轻微颤抖，徐明就是隔着裤子抚摸，肉棒都排除了不少前列腺
液，内裤瞬间顺润起来，但是仍然不够，他看向了大屏幕上的画面。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒不断在阴道里进进出出，红嫩的阴肉被用力的摩擦着，淫水随着拍打四
下飞溅，妻子白嫩的玉体现在完全成了别人把玩的淫叫，绝美的容颜除了羞耻的
淫叫，再也看不出往日高高在上的女强人风采。

　　「啊……老公，你在看吗？他们说，啊……他们说让我这样被操着，向你交
代一些事，啊……求你轻点，啊……肉棒太大了，我，啊……我说不出话了，啊
……。」

　　「混蛋！！」徐明满脸通红，怒火中烧，冲到屏幕前，用力捶打，可惜隔着
一层强化玻璃，手打的通红，却无法阻止老婆被人侮辱的视频播放。

　　「啊……老公，女儿和爸妈也不用担心，他们还不知道我们的事，啊……不
过你记得要不时的联系他们报平安，啊……我马上嗯……马上这个操着我的人，
会带我上日光岛服刑了。」

　　听着妻子被人奸淫的叫床声，徐明一只手痛苦的扶着屏幕，一只手不甘的隔
着裤子摸在自己的肉棒上，流着泪不断痛恨自己的无能。

　　日光岛，徐明也听说过，那里不是什么服刑用的监狱，而是一群高官富商玩
弄女性的游乐圣地，一个用来玩各种性奴妓女的岛屿。

　　能上岛的男性，除了身份必须高贵，还要定时带女性上岛分享，以此循环日
光岛的运营，就像个朋友圈一样，淫秽的岛上交流玩弄着各种女性。

　　而这些各色的美女，都是因为各种利益、胁迫而加入的，只要上了岛，那么
所有的男性都是她的主人。

　　无论这男人是高是矮，是丑是胖，上至七八十岁的老头，下至十多岁的学生，
只要是男性，就可以买下她们的时间，在地点任何随意的蹂躏这些美女。

　　或许黎天傲不屑这种淫乐场所，但是不妨碍他把敌人的老婆送进去，促进商
政圈的友好交流。

　　以前当高官，徐明也曾听说过这种事，但是他嗤之以鼻，女人他有了性感绝
艳的莫思思和清纯可爱的何雨倩，还有什么女人比得了她们？

　　可惜现在，两个女人都被别人操的死去活来的，自己只能「刺啦~」一声，
掏出那胀痛的肉棒，顺应着春药的刺激，背德的看着老婆被奸淫的视频打飞机。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~好棒，思思好喜欢。」

　　视频里的莫思思不知道自己的老公被人下了春药，依旧咿咿呀呀的呻吟着，
或许知道了，也同样要继续这场性爱拍摄吧，全家老小，都靠着她美丽的肉体活
着了。

　　「老公，黎少说……说如果你表现的好，就放你出去的，啊……所以请一定
要忍耐，你要照顾好自己，等我回去团聚。啊……别这么用力！啊……老公，我
的乳头被他扯的好痛啊！！呜……好痛，我都不知道这个人叫什么名字，只知道
他是黎少安排带我上岛的人。我就直接脱光衣服给他操了，呜……好痛，我连他
的脸都没看清楚，刚上船就被这么奸淫折磨。呜……啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」抽插声不断想起，粗大的肉棒不断的挤开莫思思狭窄的阴
肉，整根插到阴道最深处，慢慢拔出带出大片淫水，接着又是强有力的捅到深处，
不断的摩擦着柔嫩的肉壁，享受着极品的小穴。

　　「啊……」一声男性舒爽的叹息响起，不，准确来说是两道，徐明也忍不住
轻叹着。

　　但是徐明的轻叹和视屏里的轻叹并不同，别人是抓着他老婆的巨乳，享受着
他老婆紧致水多的阴道，舒服的轻叹。

　　而徐明只能看着别人享用他老婆，欲火中烧的用手不断的搓着自己的肉棒……

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……老公，思思被操死了，对不起老公，思思心里永远爱着你，啊~」

　　「老婆……啊……老婆，我也爱着你！」

　　「操，贱女人，自己发情的往我肉棒上坐，还他妈的说爱你老公，我操死你
个不要脸的贱货」

　　抽插声、淫叫声、表白声、辱骂声，复杂声音不断的回响在冰冷的牢房里。

　　「啪啪啪啪！！」

　　抽插声开始慢慢加快，那个玩弄莫思思的陌生男子快要到高潮了，莫思思也
亢奋的大声淫叫起来。

　　「啊……啊……好棒，要被操的飞起来了~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……射了，射出来了！！」

　　一声舒服叹息，白浊的液体从马眼喷了出来，人类繁衍性交运动结束了，精
液终于射了出来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　可是抽插声却依然没有停止，莫思思依旧被操的大声淫叫，肉棒自然坚硬如
铁的在粉嫩阴道里横冲直撞，结束的……只是徐明而已……

　　徐明一手扶着玻璃，一手握着自己的肉棒，无助的颤抖着身子，射出一股股
精液，屈辱的打在冰冷的巨幅屏幕上，他的子孙没能完成繁衍的重任，顺着玻璃
慢慢流到地上，可怜兮兮的死去。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊！射了，射进你这婊子阴道里！」

　　「啊……啊……我也高潮了，被中出了！」

　　无助的跪在地上，徐明扶着巨幅的屏幕，画面里的那个陌生男子，正抱着他
老婆的身体舒服的发泄着欲望，这才是一个男人该有的性爱享受吧。

　　搂着最美丽的女人，抓着最丰满的乳房，操着最极品的小穴，精液自然也射
进最深处的子宫里，这一切本该属于他的，现在都被别人夺走了，只能看着别人
舒舒服服的玩弄着他老婆，自己对着屏幕打飞机……

　　肉棒拔了出来，白浊的精液慢慢从他爱妻的阴道里流出，毫无疑问的内射了
……

　　就像雨倩与她母亲说的那样，不用知道对方是谁，不管对方有多么丑陋恶心，
只因为他是黎天傲的人，所以能就理所当然的，操他这个失败者最心爱的女人，
舒舒服服的在阴道里射出精液，最后等着性感的美人跪在地上，乖乖用小嘴把肉
棒上的污渍吮吸干净……

　　徐明慢慢的爬起身子，虚弱的躺回了床上，活着……有时比死更加艰难……

　　 第三十一章：守护还是背叛

　　徐明疲倦的躺在牢房床上，在这间牢房里，他已经打了第五次飞机了，不吃
饭菜挨饿，吃了饭菜，里面的春药又让他性欲暴涨，屏幕里就会开播妻子和未婚
妻，曾经被人性侵的录像。

　　没有什么比看着爱人被轮奸，而自己却被逼打着飞机更残酷的事了。

　　「哐当……」一声厚重的开门声想起，黎天傲恶魔般的身影再次出现，徐明
愣愣的看着黎天傲不说话，此时的徐明已经没有了以前的傲气，他现在更关心的，
是何家的处境，还有自己的处境。

　　「何家全完了。」黎天傲似乎看穿了徐明的内心，无情的说道：「还要谢谢
你那份资料，何家的罪证非常详细，我只要牺牲了一部分利益公布出来，就能把
那些老鼠们全部踩死。」

　　徐明痛苦的闭上了眼睛，虽然知道了结果，但真正的听到何家垮掉，徐明心
中还是痛苦万分。

　　「你赢了，杀了我吧。」 徐明沙哑着喉咙说道。

　　「杀了你？呵呵，你就不怕你死了之后，你女儿没人照顾吗？」

　　「你混蛋，你对付我还不够吗？你还要对付我女儿！」徐明怒吼起来。

　　黎天傲无所谓的摆了摆手，风轻云淡的说道：「我可不会对孤寡老弱动手，
我只是给你提个醒而已，你的老婆为了家人，已经答应去服刑 2个月了，至于你
嘛……如果帮我找点乐子的话，或许我可以饶了你。」

　　「我已经认输了，你还想我怎样。」徐明的声音里有绝望，也有失落，认命
般的呢喃着。

　　「很简单，借用一下你何家姑爷的身份。」

　　徐明茫然的被黎天傲的人压上了车，带往了一个庄园里，而在这庄园二楼的
卧室内，徐明再次看到了苏芳与何雨倩母女。

　　「徐哥哥~」雨倩一看到自己的情郎，眼睛里多少有了些神采，虽然现在大
家处境都不好，但至少能看到自己曾经的爱人，也算是一种安慰。

　　「雨倩~」徐明也回了一句，可是心里多少有些尴尬，是他把何家所有的希
望都断送了。

　　而一旁的苏芳自然就没有什么好脸色了，语调怪异的说道：「看来你也没事
啊，我的好女婿。」

　　徐明低着头不说话，他知道现在说什么都没用，他是个失败者，一个彻头彻
尾的失败者，或许陪着何家母女一起受难，是唯一能让他好过一些的事。

　　黎天傲慢慢的走到主位沙发上坐下，从保镖手中接过厚厚的一本资料，放在
桌上，说道：「徐明，这里是我从那些罪证里精心挑选出来的，都是你们何家亲
戚的黑账，只要我把这些全公布出去，你们何家的这群人就都死定了。」

　　像是魔鬼一般的声音，黎天傲诱惑道：「我现在给你个机会，帮我录个视频，
以你的身份，帮我指认彭远清是一桩走私军火案的主谋，那么我就饶你一命，如
何？包括你们何家的一些旁支亲戚，我都可以酌情饶过他们的。」

　　原来如此，徐明现在总算是明白了，难怪黎天傲说要借自己何家姑爷的身份
一用。

　　彭远清，就是自己未来岳父一手提拔的左膀右臂，在何兴国的部队里任二把
手，自己一直亲切的叫他彭大哥，在家族聚会里，常常能看到他的身影。

　　何家被陷害入狱后，彭远志第一时间就反应过来，回到部队坐镇，召集亲信
稳住局势，让黎家插足何兴国部队的计划落空。

　　何兴国被捕，何老昏迷，但这些旁系亲戚、死忠还在，这也是黎家一直不敢
强行动粗的原因。

　　而军队，又是其中最麻烦的一道坎，类似彭远清与许司令，他们一直在给黎
家压力，而没有大量的铁证就强行逮捕这些高层军官，那他们的亲信就会第一时
间煽动哗变，这是黎家都不愿触的霉头。

　　可这份证据里，偏偏就没有彭远清的罪证……

　　「你觉得我会帮你吗？」徐明尽量把语气放缓，希望能从黎天傲的神态里看
出些信息，让自己的谈判更占主动。

　　可惜他失望了，黎天傲老练远不是徐明能比的，脸上根本没什么变化，直接
淡淡道：「别和我谈你与彭远清关系有多好，也别跟我说什么做不到，这种感情
牌对我没用。一句话，帮我录好视频，莫氏公司我就还给你们，你在海外的女儿
也永远不会知道你发生了什么。至于你的未婚妻何雨倩，我也可以特批她回到学
校读书。」

　　「就这么多，你同意就开始录，不同意我大不了从别的地方入手，有你这份
证据在，至少 80%的残余实力会被我们拔除，剩下的，慢慢来就是了。不过你们
的处境嘛……」

　　徐明痛苦的听着黎天傲的条件，他不想答应，因为那是对自己照顾有加的大
哥，是岳父何兴国的得力干将，是死守何家的忠臣。

　　可另一边却是自己的妻子，还有何家的母女俩，徐明一时间陷入了两难。

　　「那……我的妻子呢？还有苏阿姨、何叔叔他们呢？我的老师又会如何？」
徐明挣扎着问道。

　　听到提起自己，苏芳在一旁不削的冷笑道： 「呵~还问起我来了，你能管好
你自己就不错了，你没来我何家的时候，我们好得很。」

　　只有柔弱的雨倩在一旁低头不语，楚楚可怜的样子惹人怜惜。

　　黎天傲看着徐明的表情，嘴角露出诡异的微笑，继续说道:「还真是多情啊，
莫思思现在正在服刑期间，只要你帮我录了这段证据，那么等我清扫完那些余孽，
我就放你出来让你和你的两个老婆团聚。至于何家其他人嘛，呵呵~我还被放心
到让他们脱离我的视线。」

　　对于现在一无所有的徐明来说，自由和爱人的安全对他有着致命的吸引力，
想着心爱的未婚妻天天被人压在床上，想着妻子不知道经受了多少侮辱，徐明终
于一咬牙，同意了这个背叛的协议。

　　就像周权刚刚背叛了他们何家一样，他现在的处境，也必须学会人不为己天
诛地灭，徐明心中不断安慰自己，这只是一次普通的利益交换而已，这是为了何
家，只能对不起了彭大哥，希望他能谅解自己的处境。

　　「哒~」

　　黎天傲打了一个响指，身后的保镖立刻开启录像机，开始为徐明的证词录像。

　　徐明慢慢的站起来，走到录像机前，又忍不住转身对着楚楚可怜的何雨倩说
道：「过了今天你就能回学校了，我相信黎天傲不会食言的，不要担心，我永远
不会离开你的。」

　　这番话也让雨倩的脸上多出了一缕阳光，她用力的点了点脑袋，回道：「谢
谢徐哥哥，谢谢你。」

　　或许徐明救不了何家，但是对于他来说，现在能帮上一些忙，就是他最幸福
的事了，哪怕出卖自己的灵魂，背叛以前的同伴，他也要守护心爱的人。

　　「我是徐明，我检举，彭远清曾经参加过一桩军火走私的答案，他用他手中
的权利，偷偷从军火库中抽调了一批新式军火，以检修为由，把……」

　　「可以了，就到这里可以了。」黎天傲的声音突然想起，打断了徐明朗读检
举稿。

　　疑惑的看了黎天傲，徐明嘲讽道：「怎么了？突然反悔了？堂堂黎家大少，
不会这点信用也么有吧。」

　　「呵呵~」黎天傲依旧诡异的笑着，继续道：「长短不重要，内容不重要，
你已经录了，就可以了。放心，我们的交易已经达成了，我这人从不食言，你的
未婚妻明天就能回学校上课，你的妻子服刑完就可以重新接手她公司，你的两个
女人都不会有事的。」

　　黎天傲说完站了起来，对着徐明摇了摇头，似乎是对敌人无用的失望，居高
临下的说道：「至于你…等我肃清了残余势力后，会放了你的，不过，你现在的
问题，是要先应付你的彭大哥才行。」

　　「什么？什么叫应付我的彭大哥…」

　　「砰~」

　　一声重重的开门声，一个徐明现在绝对不想看到的身影出现了，彭远清！！

　　为什么！为什么他会在这里！

　　「徐明，我真是没想到，就为了你的女人，你居然会出卖我，我兢兢业业为
何家做了这么多，结果还不如你女人重要！！」彭远清非常愤怒，看来刚在隔壁
屋子里，把一切都看在了眼中。

　　徐明努力的张嘴，希望解释清楚：「彭……彭大哥，我刚才也是身不由己啊，
我……」

　　「身不由己！！」彭远清打断了徐明的话，冷冷的说道：「知道你也被抓了，
孤身一人来这里逼黎天傲放人。我已经决定要拼死一搏了，只要我也出事，我的
亲信就会以黎家私扣军官的罪名，强行煽动部队进攻。

　　「但我来到这，黎天傲却说要跟我打赌，赌你会不会为了女人出卖我，如果
我赢了他就立马放人。我相信你的为人，所以和他赌了，我甚至考虑好你拒绝之
后，他若是不守信用，我该怎么强行带走你们，可你呢！！你他妈真的为了女人
出卖我！！」

　　「我……不是……我是被他陷害的，他……」徐明张着嘴，后面的话却什么
都说不出来。

　　这确实是一个陷阱，黎天傲从一张嘴，就咬住了徐明的死穴，封住他打感情
牌的口，让徐明误以为这只是一段指认录像而已。

　　这段录像放出去，或许会给何家带来冲击，但是也并非什么铁证，徐明也相
信彭远清会了解他的处境，能够明白他是被逼的。

　　可错就错在这是一个实况的直播，黎天傲一开始就没想过用这段录像，他要
的是徐明出卖彭远清的过程，所以黎天傲故意不提之前对徐明的折磨，不给徐明
煽情的纠结，只强调能放了徐明的两个女人，这怎能不让彭远清愤怒。

　　徐明知道现在百口莫辩，这真是实打实出卖了这位彭大哥，全切全程给他看
在了眼里，心爱的两个女人经受了太多苦难，妥协的内在原因也太多太多，现在
狡辩却已经来不及了。

　　「彭大哥，其实……」一旁的雨倩想为自己的爱人解释一下，毕竟徐明做这
一切，都是因为知道她的苦才妥协的，可话还没说出口，就被苏芳猛地一拉，瞪
了一眼，只能低着头不敢多言。

　　苏芳之所以阻止女儿解释，是因为根本无法解释，因为黎天傲的局，从一开
始就算计好了徐明的所有反应，直接兵不血刃的拿下彭远清。

　　她甚至已经看到黎天傲的手动了动，她相信，自己的女儿还没解释清楚，就
一定会被黎天傲哌人拉出去，结局就是解释不成反被轮，没人能阻止黎天傲计划。

　　只能说徐明这可怜虫，再一次被算计了，而且百口难辩。

　　彭远清看着何家仅存的几人无言辩驳，狠狠的说道：「我错了，我真是不该
保护你们何家这群白眼狼！！」

　　他转过身，对着黎天傲继续说道：「黎天傲，之前你说的那些还有效吗？」

　　「呵呵，当然有效~」黎天傲笑了，笑的很开心，今天因为彭远清的突然造
访，意外的突发奇想了一个计划，又让他解决了一个难缠的硬骨头，他破天荒的
拍了拍彭远清的肩膀以表亲切，高兴的说道：「我绝对不会亏待你的。」

　　苏芳在一旁听着他们的对话，凄苦的闭上眼睛……

　　而彭远清，则深吸了一口气，慢慢的朝着黎天傲鞠躬道：「从今天起，我彭
远清愿为黎少效力。」接着在众人开心、绝望、凄苦的表情里，拿起了手里的电
话，打了出去：「一切平安，解除警报，其他工作等我回去再安排。」

　　一句简单的话，代表着徐明把何家最忠诚的手下亲手送到了黎天傲手中，而
黎天傲则开心的笑道：「好好好，今天真是大喜啊，你放心，何兴国原来的位置，
一定是你的，晚上我们再详谈，现在……你先好好发泄一下吧，哈哈……」

　　听着黎天傲张狂的大笑，徐明已经是心死了，纵然现在给他机会辩解，纵然
彭远清能明白他的苦，但是出卖了就是出卖了，什么缘由都已经苍白无力，让别
人顶着随时被出卖的危险，继续帮这个已经垮掉的何家？没人会这么傻。

　　「对不起，郭大哥~」徐明低声说道：「我知道我如何解释都没用了，如果
你恨我，你可以打我一顿发泄怒火，我绝不反抗，是我徐明对不起你。」

　　他只希望彭大哥能好受一些，哪怕打他一顿也行。

　　「打你？哼……我不会打你的，你对不起我，但现在我要对得起自己！！」
彭远清狠狠的说道。

　　什么意思？徐明疑惑的看着他，可没过几秒，徐明的眼神里就传来惊恐。

　　「苏……苏阿姨，你……你干嘛？」

　　只见苏芳突然拉起自己的女儿，直接以依偎彭远清的怀里：「远清，我知道
你有时候会偷看我们母女，今晚我们都是你的了，开心吗？你想要什么姿势，我
都依你。」

　　看着突然扑如怀中的美丽母女花，彭远清兴奋的咽了咽口水，慢慢伸出双手，
在她们曼妙的身体上抚摸起来。

　　今天的苏芳穿这红色修身短裙，裙摆堪堪盖过圆润丰满的翘臀，黑色的丝袜
性感的描绘出两双修长美腿，曼妙的腰肢勾勒出一道迷人的弧线，低胸裙领上，
两道深深的乳沟凸显着白花花的嫩乳，妩媚诱人。

　　而雨倩则是不该清纯的打扮，一身淡蓝色的蝴蝶结长裙，苗条秀丽的身材，
配上白嫩如玉的肌肤，美丽的长发披肩，看着犹如纯洁无瑕的天使，楚楚动人。

　　而现在，这两张相似的绝色容颜，全部依偎在了彭远清怀中，丰满的酥乳不
断的挤压着对方的胸膛，裙子被大手掀起，羞耻的露出性感内裤，弹嫩的臀肉任
凭大手尽情的搓揉。

　　徐明他大喊道：「你们干嘛，苏阿姨，你疯了吗？还有彭大哥，你不能这样，
她们是何叔叔的妻女啊，你……」

　　没等彭远清回应，苏芳先发难了：「你才疯了，只有你这种疯子才会把自己
未来老婆弄得家破人亡，现在你满意了吧，我老公最好的部下也被你赶走了，你
的目的达到了？达到了就乖乖看着我们母女怎么被操的吧。」

　　被自己岳母一顿呛声，徐明话都说不出来，干脆直接冲过去想要拉开二女，
不过黎天傲的保镖可不是吃素的，一挥手，两个保镖就冲过来，把徐明稳稳的扣
住动弹不得。

　　「你想干嘛徐明？你不是已经选择了吗？既然如此，你就不能碰我们了，乖
乖看着我们怎么被远清操吧。」苏芳冷冷的说道。

　　徐明不断的挣扎，大喊道：「我就是要保护你们啊，你们在干嘛，干嘛这么
作践自己！彭远清，如果你还有一点良知，就放开她们，是我出卖了你，你要恨
就恨我，不要拿女人出气。」

　　苏芳似乎根徐明杠上了，不削的回呛道：「什么叫作践自己，难道我和女儿
不让远清操，还让你操不成？黎少，请你把徐明绑在这吧，和以前一样，没用的
废物，永远只能看着别人狠狠的操我们母女，看着精液全部射进我们母女子宫里。」

　　这话说的越来越淫荡，越来越不要脸，甚至都开始请求黎天傲侮辱他，徐明
摇着头，难以置信的说道：「苏阿姨你到底怎么了？你这……」

　　「我怎么了？」苏芳似乎是有意报复徐明的无能，冷冷的讽刺道：「刚才你
不是说要保护我们吗？女儿，刚才你也感谢过徐明了对吧。」

　　雨倩突然被母亲一问，也不知是何缘故，只能乖乖的点点头道：「嗯，我很
感谢徐哥哥。」

　　「那不就得了。」苏芳冷冷一笑：「徐明，我早就告诉过你了，你保护我们、
帮助我们，我们母女感谢你，你应该满足了吧。而现在远清背叛我们何家，投靠
黎家，那么……」

　　苏芳说到这突然停了下来，嘲讽的看着徐明，故意等着他回忆起之前那番话，
看着他渐渐的脸色大变。

　　「想到了吗？」苏芳嘲讽的语气再次响起:「所有背叛我们何家，投靠黎家
的人，都可以随便操我们母女，我们现在是黎少的性奴，谁帮黎少，谁就能玩我
们。」

　　「不！！不！！彭大哥，不要这样！我们何家待你不薄，你不能对不起何叔
叔啊。」徐明还在做最后的挣扎，他希望自己敬爱的大哥能回心转意，可是他再
一次失望了，或者说是他太让彭远清失望了。

　　彭远清慢慢的摇头拒绝道「徐明，我已经为了何家付出的够多了，从何家出
事以来，多少人来劝说过我，多少阴谋针对过我，我一直咬牙坚持着守护何家，
今天甚至联系了几位幸存的同僚，准备殊死一搏，拿命去为你们拼一把，但是我
错了。所以现在……我要为自己活！！」

　　看着徐明痛苦的表情，彭远清报复的快感升起，左右手各自伸出，一手一个
盘上了母女俩的酥胸上，隔着衣服用力捏了捏，说道：「我还真没见过这么极品
的母女，既然要对自己好一些，那这么极品的母女花自然也要好好享受一下。我
帮何兴国照顾了这么久的部队，顺便也要照顾一下他的老婆妻子吧。」

　　「不……彭大哥求你了，求你，呜……」

　　「呜……」

　　两声沉闷的声音响起，一声是徐明被绑在椅子上以后塞住嘴的声音，一声是
彭远清与苏芳舌吻时发出的声音。

　　「呜……啧……呜……」苏芳看似动情的与彭远清拥吻着，真正的凄苦只有
她自己知道。

　　眼前的男人作为自己丈夫曾经的手下，从来都对自己毕恭毕敬的，现在丈夫
失势了，他就抱着自己和女儿，一边一口的肆意品尝他们母女的香舌，等会或许
还要被他压在身下操弄。

　　「呵呵，彭司令先享受吧，我就先不打扰了。」黎天傲带着保镖走了，当然，
房间里还有秘密监控，也不怕他们玩什么花招。

　　不过彭远清现在也没想过什么假投敌、真救人，耳朵里听着黎天傲喊的那句
彭司令，怀里抱着最美的母女花，他还想个屁的何家。

　　徐明鼓起最后的希望，看向他的彭大哥，他希望刚才的那些都是假装的，只
是为了支开黎天傲，彭大哥还是当初那个……

　　可是他失望了，或者说是绝望了，彭远清再次把嘴伸向了他的未婚妻何雨倩，
一口吻住了那可爱的小嘴，舌头深入红唇之中，肆意的品尝着。

　　发现身后没有了声音，苏芳转身看了眼颓废的徐明，冷冷一笑，然后慢慢跪
在了地上，解开彭远清的裤子，一根早已充血膨胀的肉棒弹了出来，一个酸臭味
直冲苏芳鼻中，让她忍不住皱起了眉头。

　　而一直关注下面情况的彭远清，此时也有些不好意思，说道：「额……我这
两天一直四处奔波，已经两天没洗澡了，要不我先去洗洗吧。」

　　「不用……」苏芳突然说道，然后仰视着彭远清，露出极具魅惑的笑容说道：
「不用洗的，也不用跟我们母女解释，你和徐明不一样，他以前身上要是有异味，
绝对被我骂着去洗干净，而你现在是我们的主人，你的肉棒脏了，就用我的嘴来
帮你洗。」

　　说着苏芳张开红唇，一口吞下了肮脏的肉棒，腥臭的肉棒在摩擦着口腔，香
舌开始在龟头上不断旋转，红唇不断的发出『啧啧』的吮吸声，配合口水清洗着
肉棒上的泥渍污垢，然后在忍着强烈的恶心感一口讲污物吞下。

　　「啊……真是太爽了。」彭远清赞叹的说道。

　　「我们会让你会更爽的。」苏芳轻轻吐出粗大的肉棒，舌尖轻轻的舔舐马眼
上的口水，挑逗道：「我可是你以前上司的老婆哦，现在跪在地上帮你舔肉棒，
是不是很有成就感？何老的儿媳吞你的肉棒，何老的孙女吞你的口水，我们母女
花现在随你怎么玩。」

　　以下犯上、奸淫领导妻女，让彭远清瞬间有种暴虐的快刚，亢奋的开始脱起
了自己的衣服，喘着粗气说道：「好……好……我要操你们母女，快把衣服脱掉。」

　　苏芳慢慢的站起来，看了眼徐明，又看了眼自己女儿的打扮，心中顿时有了
个注意，虽然有些对不起女儿，但也不会对有什么伤害，反倒是能让彭远清更舒
服的发泄出心中对何家的怨恨，这样以后的日子应该会好过不少，至于最大的伤
害，或许就是那个徐明吧，不过谁会去顾忌他呢……

　　「别急嘛……」苏芳制止了彭远清伸手脱她们衣服的动作，媚笑着说道：
「我们来做个游戏吧。」

　　她一边说，一边牵着他的手，带着女儿来到一旁的床边，接着在女儿耳边说
了几句什么，只见何雨倩脸色一变，悄悄地看了一眼徐明，又看了看母亲，一阵
为难之后，无助的点了点头算是同意。

　　而接下来就精彩了，苏芳突然把女儿压在床上，问道：「女儿，这衣服是徐
明买给你的吧。」

　　「是……是的。」雨倩弱弱的答道。

　　「呵呵，看来徐明还有点用处，衣服选的不错。」苏芳改了个姿势，坐在床
头上，双手抓住自己女儿的手腕，对彭远清说道：「远清，这件衣服是以前徐明
送我女儿的，她可是很喜欢的，不过那软蛋的东西，还是不要的好，要不，你过
来把这衣服撕了吧，撕了衣服就能强奸我女儿哦。」

　　「啊……不要，不要撕，我很喜欢这衣服的，是徐哥哥送我的礼物，我不要
衣服被撕碎，妈妈……别这样。」雨倩惊慌的说道。

　　彭远清雨倩楚楚可怜的模样，又看了看苏芳魅惑诱人的模样，压着女儿求他
操，让他脑子一时间被当机了，直到苏芳的声音再次响起才回过神来。

　　「快来呀远清，我压着我女儿的手了，请你把她衣服全撕了，然后压着她，
用力的强奸我的女儿，狠狠的操她一回，让你好好感受何家公主的肉体。」

　　「好……好，我来了。」这热血沸腾的建议让彭远清激动连连。

　　一步跳上了床，看着床上无助扭动的绝色少女，彭远清伸出双手，抓住这条
连衣裙的领口，用力一拉，衣服直接被斯出了一个大口子，里面没带胸罩的酥胸
直接映入他的眼里。

　　「不！！不要！！不要斯……这是徐哥哥的，呜……」雨倩哭了出来，这是
真哭了，她的性格一项柔弱，刚才自己的母亲让她演一出撕衣被强奸的戏份，为
了讨好这个人，她同意了母亲的计划。

　　但是当这件连衣裙真真被撕开的时候，她突然感觉到心也被撕裂了，回想起
曾经与徐明开心的逛着商场，想起她吃着冰淇淋被徐明宠溺的摸着头，想起徐明
帮她精心挑选的这件衣服，她哭了，被撕裂的不止是衣服，还有撕裂了那份纯真
的初恋……

　　雨倩在挣扎，可是晚了，她的玉手被母亲死死的压着，一双玉腿无助的挣扎，
却被彭远清牢牢的压在床上。

　　「撕拉……」

　　又是一声撕裂声，裙子已经被斯成了两半，雨倩悲伤的挣扎着，徐明也心痛
的挣扎的，可是两人的动作，却更激起了彭远清的兽欲。

　　「哈哈……何老的孙女？还不是要被我压在胯下，这可是你妈妈压着你的手，
送给我操的啊！」彭远清看着床上不安扭动的白嫩肉体，那纤细的蛮腰，略显丰
满的乳房，芳草萋萋的下体，每一寸的肌肤都如此的完美，

　　他暴虐的拿起那件撕碎的裙子，回身看了眼『呜呜~』乱叫的徐明，解气的
说道：「这件衣服是你送的吧，还给你，既然你出卖我，就别怪我无情，安心在
那看着我怎么操你未婚妻吧。」

　　裙子被扔了过来，直接盖在了徐明头上，衣服上还留着他心爱未婚妻的体香
和温度，徐明用力的挣扎，把脸上的裙子甩掉，刚恢复视线，却看到一根粗大的
肉棒抵在了未婚妻粉嫩的阴道口处。

　　6寸、4寸、2寸、0……

　　消失了，一个肉棒的阴茎慢慢的消失了，消失在了他的视野中，没入她未婚
妻的阴道里。

　　徐明身上还盖着他送给自己未婚妻的美丽裙子，而在相距不到 3米的位置，
亲眼见证了一根肉棒插入他未婚妻阴道的过程。

　　满是体毛的黝黑身体，重重的压着白嫩柔滑的未婚妻，原本圆润的屁股被压
扁在了床上，原本紧致粉嫩的阴道被强行扩张、贯通，粗大的肉棒整根没入其中，
舒爽的感受着这具 18岁的完美身体。

　　「啊……进来了，好大，不要，雨倩好难受，呜……我的衣服……徐哥哥对
不起，呜……」少女凄苦的哭泣着，不是演戏，是真的伤心。

　　而她的母亲也同样伤心啊，她何尝看不出自己女儿是真的痛苦，可她没有办
法，给这个男人发泄对何家的怨恨，这是最好的方法了。

　　压着自己女儿的手给别人强奸，她这个做母亲的心中的痛又有多少个人能体
会，但是她必须坚强，何家倒了，至少她要让何家的人活着。

　　苏芳强忍着心中的痛，挤出一丝媚笑道：「操……用力操我女儿，抓她的胸
部，哦，我的胸部大，抓我的吧，啊……对，撕开我衣服，用力抓，啊……啊…
…被抓的好痛，啊……请远清尽情的在我们母女身上发泄怨恨吧，啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒凶猛的在雨倩的阴道里抽插，每一下的都插到了最深处，胀痛、酸麻、
痛苦、愉悦，诸多复杂的感情伴随着肉棒，不断撞击在雨倩的心头。

　　「啊……好深，太用力了，轻点啊……啊……啊……雨倩要坏了啊……徐哥
哥，徐哥哥救我！」可怜的少女无助的淫叫着，被撕裂的珍惜礼物，让她回忆起
了太多与徐明的甜蜜时光，所以在被按着无情奸淫的时刻，她再次呼唤起了爱人
的名字…

　　可惜回应她的，只有徐明在挣扎束缚时，椅子发出的咯吱声。

　　「哈哈哈哈……你叫他也没有用。他以前能操你，现在只能在我屁股后面看
着，看你怎么在我的胯下呻吟。」彭远清已经完全激发出了军人凶残的一面，用
力把雨倩的头摆正，对着那雨打梨花的美丽俏脸吼道：「看清楚了吗？现在用鸡
巴操你逼的是我，是我彭远清，你未婚夫的鸡巴，有我的大吗？恩？哈哈哈~」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　彭远清一边大声狂笑着，一边用力的抽插着，尽情的把过往的烦闷与憋屈发
泄出来，肉棒大力的冲击柔弱的下体，惹得少女悲鸣不已。

　　「远清啊，你这样说徐明就不对了。」

　　一个声音突然打断了彭远清的狂笑，也打断了徐明的无谓挣扎。

　　是苏阿姨！！徐明有些惊喜的看着已经名义上的岳母，是了，她也是心疼雨
倩的，彭远清这么折磨雨倩，她一定是要……

　　「徐明可没本事享受我女儿啊，就他那软蛋的模样，连我女儿嘴都没亲过，
别说掏出他那恶心的东西了。只有你的肉棒才能随意的操我女儿，哦，还要先让
我这做母亲用嘴的帮你舔舒服了，你再狠狠的操我女儿。他只有羡慕的份罗~」
苏芳后续的话让房间再次热闹起来，彭远清更加张狂嘲讽的笑声，与徐明更加悲
痛心碎的挣扎声形成了鲜明的对比。

　　从失望中看到一丝希望，却发现希望背后是更痛苦的绝望，苏芳从没想过帮
这个害她家破人亡的废物说话，只有徐明才会对此报以希望，然后一次次被苏芳
恶毒的话语打入深渊。

　　「哈哈……原来你未婚夫都没操过你啊！」彭远清大笑着，更是用力的把肉
棒连续抽插而来几下，对身下的少女说道「看你这模样真的清纯，没想到这么贱，
你老公都没操过你，你就让别的男人随便玩，哈哈~你们何家都是骚货，看看这
对奶子！」

　　彭远清抬手用力抓了两下苏芳的巨乳，不过瘾还用力抽了一巴掌，说到道
「这奶子真你妈的大，长的这么大来勾引男人吗？贱货！」

　　现在的彭远清已经完全把自己摆在了主宰者的位置，肆意的凌辱母女俩。

　　「是，是啊，我女儿她妈的奶子就是贱，专门用来勾引男人的。」苏芳感受
着敏感的乳房上传来被抽打的痛楚，听着耳边传来的辱骂声，强笑着附和道:
「请你打这对不听话的奶子，惩罚它们这么贱的去勾引男人。」

　　苏芳咬着牙，配合着彭远清粗鲁的称呼，把自己的一对酥乳叫做奶子，还给
这对曾经迷住无数男人眼球的巨乳，安上个莫名其妙的不听话罪名，往前一挺，
送给彭远清抽打玩乐。

　　彭远清当然不会客气，这对母女可不是他的女人，而是他的性奴，是随意他
淫虐的性奴隶。

　　以前为她们出生入死，反而遭到背叛，现在他要一边操着女儿的阴道，一边
抽打妈妈的巨乳，尽情的侮辱这对母女，嘴里骂骂咧咧的：「贱货！打爆你的奶
子！」

　　「啪！」

　　「啊！是，我是贱货~」

　　「啪！」

　　「啊！远清加油，你辛苦了，请惩罚这对奶子。」

　　「啪！」

　　「啊~好痛，谢谢你教训我的奶子。」

　　「啪！啪！啪！」

　　「啊！我是母狗，我是贱货，啊！饶了我吧~」

　　痛呼、感谢、自辱、求饶，苏芳变扭的叫喊着，想躲开不断抽打的大手，却
又不得不挺着胸部，看着大手落在自己白嫩的巨乳上，留下一道道通红的疼痛指
印。

　　「啪！」

　　又是一巴掌想起，可是这次是抽在了雨倩的酥乳上，可怜的少女痛呼道：
「啊……好痛，不要打雨倩，呜……雨倩很乖的，不要打雨倩……」

　　『不要！！不要啊！！』徐明内心痛苦的呐喊着，看着心爱的未婚妻被这么
奸淫虐待，楚楚可怜的模样，他的心一次一次被撕成了碎片。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　此时的彭远清，可以说是爽到了极点，何老的儿媳挺着巨乳给自己抽打着玩，
还要压着自己女儿手给他奸淫，不需要怜惜，他用力挺动着肉棒抽插着18岁粉嫩
的阴道，他可以亲吻这少女的樱桃小口，也可以把口水吐进她妈妈的性感红唇中。

　　他现在就是个帝王，在背叛他的徐明眼前，操着他的未婚妻和岳母。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「真是太爽了，早知道背叛何家能这么爽的操何家的母女花，老子早就投靠
黎少了，跟着你们除了受气什么好处都没有。」彭远清享受着肉棒上传来的爽快
感，嘴里肆无忌惮的狂笑嘲讽着。

　　这话传到母女俩二中，除了心酸与痛苦，什么话都无法反驳。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……不行了，我快要射了，徐明，给我看好了，看我全部射进你未婚妻
的阴道里，我操！！！」

　　「啊……啊……进来，啊……呜……被内射了，好多精液，呜呜……被灌满
了啊……」

　　『不！！不！！！为什么……为什么要这样！！』徐明真的不明白，为什么
他总要经历这种苦难，他已经不止一次的被绑在板凳上，当一个可悲的观众看着
自己心爱的未婚妻和岳母被奸淫，看着别人的大嘴肆意的亲吻两张小嘴，看着别
人的大手用力的搓揉酥胸两对酥乳，再看着一根根肉棒不断的进出那粉嫩紧致的
阴道中，然后在一阵颤抖之后，在爱人阴道里排泄出精液……

　　难道他这辈子，就真的只能当一个绿帽夫，天天看着爱人在他眼前被人奸淫
吗！！！

　　何雨倩的下体已经一片狼藉，红肿的阴道里慢慢流出白浊的精液，而精液的
主人现在正满意的靠在床头，享受着苏芳给他的口交清理。

　　「这才是生活啊~」彭远清舒坦的点起了一口烟吸了起来，怀里抱着母女俩
的肉体，赞叹道：「以前的何兴国也这么幸福吧，可惜现在都是我的了，他的女
人，还有他的部队。」

　　没了，确实一切都没了，苏芳知道已经没有什么机会挽回这员大将了，唯一
可以的就是用她们母女的肉体，把他绑住，没准以后她们被折磨的时候，能出来
帮她们说说话，毕竟以前多少还是有感情的。

　　「我丈夫可没有你幸福哦……」苏芳一边用她的巨乳挤着彭远清的胸膛，一
边用那对修长白嫩的玉腿摩擦着对方的身体，诱惑的说道：「以前他也是这么抱
着我的，但是现在却是抱着我们母女啊，兴国只能享受我一个人，你却可以随意
的玩我和我女儿两个人，你比他幸福多了。」

　　彭远清大笑起来：「哈哈……说的对，他辛辛苦苦养大了女儿，还不是要脱
光了衣服给我操，」他一边摸着雨倩的柔嫩的小屁股，一边问道「怎么样小美人，
刚才我操你操的爽吗？」

　　刚才那狂暴般的爆操，几乎要把雨倩摧毁一般，她现在也下体还很胀痛，脱
光了衣服和母亲一起被人搂着，她的回答只能是讨好。

　　「爽……很爽，谢谢你射精给我。」

　　少女低声说着违心的话语，不过彭远清还是很开心，大笑道：「我的肉棒可
是又粗又大的，加上长期锻炼，肯定比你未婚夫能干。我对了，你未婚夫没干过
你，我说徐明你也太没种了，被你岳母威胁一下就怂了？看好了啊。」

　　说着一巴掌抽在了苏芳的大屁股上。

　　「啪！！！」

　　一声巨大的脆响，可怜的白嫩巨臀被打的一整颤抖，迅速泛起了清晰的掌印。

　　「啊……好痛，别打人家啊~」被突然的抽了一巴掌，苏芳痛的叫了起来，
可痛也没办法，只能用手捂了两秒，就又把疼痛的屁股还给彭远清继续搓揉玩弄。

　　「看到了吗？徐明，你岳母的屁股都被我抽红了，还不是不敢反抗，乖乖送
给我摸。所以说男人啊……有能耐才是最重要的，像我一样，当个军人，有血性，
等你有了能耐，别说亲嘴了，就算你未婚妻哭着反抗，你岳母都会帮我按着她的
手送给我操。懂了吗？」彭远清得意的说着。

　　懂……懂你个王八蛋，徐明心里怒骂着，如果之前对彭远清还有一丝愧疚，
那么现在只剩下恨，精液都射进了自己未婚妻的阴道里，哪里还留有什么情谊。

　　可是徐明凶横的目光就惹得彭远清不乐意了：「怎么？刚才你为了女人背叛
了我，现在我背叛了何家玩你女人，这算是扯平了吧？」

　　扯平？这叫什么扯平！！王八蛋！！徐明愤怒的挣扎着，心里来来回回骂着
他唯一懂的那句『王八蛋』，但是如果可以，他会冲过去，给这个忘恩负义的彭
远清一拳。

　　不过他依旧被死死的绑在椅子上，看着对方舒舒服服的躺在床上抱着他心爱
的母女花。

　　彭远清看着徐明愤怒的模样，调侃道：「怎么？我说的不对吗？」他突然露
出一脸了解的样子说道：「哦，我知道了。一定是你不信我驯服了你岳母吧，呵
呵，那你再看啊！」

　　「啪！啪！啪！」

　　连续的三巴掌直接再次抽在了大屁股上，身为一个军人，彭远清的力量是很
大的，抽在屁股上非常响亮，疼的苏芳惊叫起来。

　　「啊……啊……好痛，别打，我信啊，你驯服我了，我送女儿给你操..」苏
芳痛苦的尖叫着，无助的扭动着身体，却不敢离开彭远清的怀抱，只能以前求饶
着给他抽打。

　　「怎么样，徐明，你信了吗？」彭远清再次戏虐的问道。

　　回应他的是徐明愤怒的眼神，一个叛徒，仗着投靠的新东家，奸淫以前上司
的妻女，这种人死都不会得到他的认可。

　　可徐明心里的决心似乎下的早了点，彭远清再次调侃道：「看来你女婿不信
啊，我再演示给他看看。」

　　说着又是「啪！啪！啪！」三巴掌。

　　「啊！！不要，好痛，别打了求你，啊！！」

　　巨大的力量直接抽的苏芳整个人弹了起来，她似乎觉得自己的屁股已经被打
肿了，彭远清的巴掌实在抽的太痛了。

　　苏芳指着徐明的连，破口大骂道：「徐明你个废物，你倒是点头啊，没本事
保护我们母女，还不让我们好过，你害的我被人打肿屁股了你知道吗？你有骨气
干嘛不一头撞死在墙上，我老公是瞎了眼认你做女婿，你居然来害我这个岳母，
徐明你个没卵蛋的绿乌龟！你害了何家还不够，现在还要害我们母女，你个恶毒
的混蛋，你还有点良知，就给我点头啊！！」

　　一句一句侧耳的咒骂，不断的传入徐明耳朵里，他真的想哭，他的坚持，是
为了何家最后的尊严啊！现在却变成了陷害何家的混蛋，难道岳母被别人驯服，
未婚妻被别人操，自己还要点头的赞同别人操的好吗？

　　「啪！」

　　又是一巴掌，这一次抽在了雨倩的屁股上，以苏芳的忍耐力尚且无法抵挡彭
远清抽打的力量，更何况是雨倩，少女不堪的捂着屁股，直接捅到在床上翻滚起
来。

　　「啊！好痛好痛啊……」

　　「徐明你个混蛋，你就这样对我们何家！！口口声声说什么爱我女儿，现在
我们母女被这么打，你就这么看着，你就是故意陷害我们何家的对吗？我诅咒你
不得好死！！」

　　不知道看到了女儿痛苦的样子，还是把以前对徐明挤压的怨念发泄出来，反
正这一刻，苏芳已经咒骂到了极致。

　　屈辱、不甘、愤怒……无论徐明又多少种复杂的情感，这一刻还是妥协了，
悲伤的而看着爱人痛苦的模样，用力的点下了头，承认彭远清驯服了他的岳母，
承认自己得不到的未婚妻，被她的母亲送到彭远清胯下任对方奸淫。

　　「哈哈……信就好」彭远清笑了笑，随即就慢慢闭上眼睛休息起来。

　　房间里难得的寂静下来，可没持续几分钟，彭远清的声音再次响起，可是这
一次，声音里却带着沉重与严肃。

　　「你去把徐明嘴里的绷带拿掉，我想和他说几句话。」

　　彭远清不容置疑的话响起，何雨倩怯怯的看了眼自己的母亲，见母亲没有反
对，连忙跑过去把自己爱人嘴里的绷带摘了，深情的互望了一眼，诉说了一秒爱
恋，却又乖乖的赤裸着身子，羞耻的躺回彭远清的怀里。

　　「我的也发泄的舒服了，但是何家我不会再呆了，呵……准确来说已经没有
何家了吧。」彭远清的声音很低沉，也引得在场几人也神色低沉，他似乎还有些
念及当初的旧情，劝说道：「不过徐明啊，老实说，你其实人还不错的，只可惜
你不适合这尔儒我咋的政治，何家已经倒了。或许……你可以选择妥协，投靠黎
家，投靠黎天傲，这是你唯一的出路，我知道你心中很苦，愿意为你说说清。」

　　「又或者……」

　　「你依然选择死守何家，守护你的心……」

　　沉重的问话，再一次把徐明的心逼到了死角，是坚持那虚无缥缈的正义，还
是用背叛出卖何家向这群魔鬼低头，徐明再一次陷入了迷茫与沉思……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　第三十二章：庆功宴

　　臣服还是坚持……

　　彭远清沉重的话，感染了在场的几人，也让房间里再次变得安静起来。

　　现在的徐明，就像没有奋斗的目标，没有了家，被未来岳母鄙视辱骂，看着
黎家的人肆意的奸污他的爱人，徐明似乎成了这世上最悲催的人。

　　真的要背叛何家吗？可他以前所有的光辉荣耀，都是何家给了，俗话说得好：
士为知己者死，何老对他这么好，现在连他都背叛了，那岂不是忘恩负义？

　　徐明的眉头紧皱，低下头不说话，似乎在为心中最后的一丝忠义挣扎着。

　　「徐明啊~ 」苏芳的声音打破了这沉静的氛围：「说实话，从何家出事以来，
我知道你为何家付出了太多，真的很谢谢你。记得上次去看我老公的时候，他在
牢里曾经说过：你是个成绩优异的好青年，也是一个家世清白重情重义的人，与
其说是看重你的才华，其实何家更看重你的人格，希望你能终于何家，守护何家
……」

　　「或许他当时已经有了身死的觉悟，这话何尝不是托孤的意思？他希望你能
代替他守护我们。你……的要背叛我们吗？背叛我的女儿，背叛对你恩重如山的
老师……」

　　「不，我发誓会守护你们的。」徐明打断了苏芳的话，他或许估计了何老对
他的期望，但他心中的忠义绝不会变，心中的火燃烧了起来，徐明一脸正气的说
道：「或许我没什么用，但至少我还有一颗赤子之心，我发誓守护我的爱人，我
将以此为志，坚守一辈子。」

　　「谢谢，徐哥哥，谢谢你。」雨倩看着自己的爱人，感动的流下了眼泪。

　　「雨倩，是徐哥哥没本事，对不起你，但我今生绝不负你，我会一直坚守这
份感情。」徐明也感动的看着自己的未婚妻，坚定着心中的正义。

　　旁边的彭远清听到这，点了点头说道：「哎……算了，你是个忠义之人，虽
然背叛了我，但你却没有背叛何家，你值得我钦佩，我要是再劝说下去，反而陷
你于不义，算了算了。」

　　对彭远清这位军人来说，女人如衣服，兄弟如手足，虽然徐明为了女人背叛
了他，但人各有志，他做最后的劝说，也算是对得起以前那份情谊了，既然徐明
坚持，彭远清也就不再强求。

　　没有什么比在患难中更考验一个人的品性，徐明没有辜负何老，没有辜负何
兴国的信任，他看着未婚妻感动的泪花和未来岳母欣慰的笑容，他觉得一切都是
值的，就像苏芳说的那样，何家已经把仅存的母女托付给了他，他就决不能辜负
这份希望，哪怕付出的再多，他也……

　　咦？是眼睛花了吗？怎么苏阿姨的笑容有些不太对？似乎有些……嘲讽？

　　是的，徐明的眼没有花，苏芳的笑容渐渐变得嘲讽起来，搂着彭远清说道：
「远清~ 你刚才真是吓死我了，居然问这个软蛋是不是投降。你摸摸你摸摸，人
家的小心脏现在还扑通扑通的跳呢……」苏芳像个荡妇一样，一边撒娇，一边扯
着彭远清的手摸向她的胸口。

　　彭远清也自然不会拒绝搓揉这对巨乳的机会，大力的挤压手指，享受丰满乳
房的柔嫩触感，嘴里问道：「哦？怎么吓死你了？」

　　「当然是害怕这软蛋真的投降啦~ 」苏芳故意做出恶心的模样，说道：「你
想啊，所有背叛我们母女的，都能享受我们母女的肉体，万一他也背叛了，岂不
是也能享受我们母女了？呕……想想都恶心，我宁愿去被一头猪操，也不愿被这
种垃圾碰。」

　　「什么！！为什么！！苏阿姨，你这……」刚才明明是对自己情深义重的赞
扬，怎么转眼就！！徐明如遭雷击，直接楞在了椅子上。

　　「怎么这么蠢？还没反应过来？」苏芳冷冷的嘲笑着徐明：「真是可惜啊，
本来你有机会操我女儿的，哦，对了，甚至还能玩我这个岳母的，你以前不是意
淫母女双收吗？只差一点点了，刚才只要你点点头，我们母女你想怎么玩就怎么
玩。」

　　「谁知道你这么蠢，我假装感谢一下你，你就乖乖的说要守护我们了。你守
护我们有什么用，还不是缩着卵蛋看着我们被人操，要说唯一有用的嘛……就是
你不能操我们了，真好，不用被你这种垃圾操。」

　　「不！！！你怎么能这样苏阿姨，我这么守护何家，我又不是非要得到你们
的身体，我……」

　　「那你告诉我你能做什么！！」苏芳的怒吼打断了徐明的挣扎：「我们被多
少男人操过你知道吗？如果你的守护有用，那你就证明啊？我们何家一切都完了，
都是你做的。你说守护我们？那你干脆一头撞死，去天上保佑我们得了。你要真
有用，我女儿现在被人撕碎了衣服搂在怀里，你倒是把我女儿带走啊，你能做到
吗？」

　　徐明停止了挣扎，满脸苍白的听着丧心病狂的辱骂，无力的瘫倒在椅子上，
是的，他没用，什么用都没有，所谓的守护，只是句没用的口号而已，他连自己
的女人都保护不了，谈什么守护何家……

　　他可怜的模样并没有得到苏芳的一丝同情，她转身与彭远清轻吟耳语：「远
清啊，他乱喊会打扰我们兴致的，要不还是把他的嘴封起来吧，我看你的大肉棒
又坚挺罗，你刚才操了我女儿，也要宠信我这个当母亲的呀。」

　　这话说的彭远清浴火高涨，点头同意，准备开始新一轮的征伐。

　　而我们可怜的徐明，只能眼睁睁的看着岳母火爆的扭着光屁股从彭远清怀里
走出来，一边堵上他了嘴，一边嘲讽道：「哟，你的那个也勃起了啊，都鼓起这
么大的帐篷了，是不是很难受？可是谁让你蠢呢？刚才明明只要一答应，就能掏
出来轮流让我们母女跪着帮你舔了，你偏偏要把自己当英雄，我看和狗熊没两样，
乖乖看着我们母女被人操。」

　　「妈妈，别说了」雨倩心痛的劝说着，徐明这种结局虽然确实很惨，可那都
是要保护她啊，她也不希望自己的爱人因此而伤心。

　　可苏芳不这么认为，她们这一切都是徐明害的，她们不好过，徐明也别想，
对着女儿说道：「女儿，有些事，错了就必须承担，你可怜他，那谁来可怜我们
母女？他说要守护我们，我们给他一句谢谢就已经够了。现在我们母女要考虑的，
不是徐明的感受，是下面要摆出什么造型给别人操我们操的开心。远清啊，你刚
刚操了我女儿，现在要操他妈了吧」

　　苏芳看到彭远清满意的点点头，也不管雨倩、徐明悲伤的模样，直接躺在了
床上，头靠近床尾一端，两条玉腿大大的左右张开，玉手直接放在阴道口，把阴
唇左右扒开，露出粉红的阴道内壁，嘴里还说道：「徐明啊，你虽然这辈子没法
享受我们母女了，但你可以对我被人操的姿势发表意见的，你觉得我这个姿势如
何？阴道大大的分开，这是雨倩出生的地方哦，等会就会被人用鸡巴捅进来了。
女儿，快去把远清扶过来呀，他要操你妈逼。哦，对了，刚才你谢了徐明守护你，
但是你忘了谢谢远清操你啊，快，快磕头谢恩。」

　　雨倩神色悲凉的摸着眼泪，刚才母亲明明还在赞扬爱人的忠义，转眼间，又
在嘲讽爱人的愚蠢，嘴里还说着如此淫荡的话语，虽然她的未婚夫没能帮上自己，
但确实是在努力守护自己啊，可惜现实就是这么残酷，她也没法再去安慰备受打
击的徐明，她现在能做的，就是听妈妈的话，磕头谢谢别人刚才操了她的穴，换
取一家人的平安。

　　慢慢的低下头，雨倩把美丽的脑袋贴在了床上，形成一个跪拜磕头的姿势，
屈辱的说道：「谢谢，谢谢彭大哥刚刚操我，谢谢你射精在我阴道里，您辛苦了，
谢谢。」

　　彭远清非常满意，一边摸着雨倩的小脑袋，一边说道：「哈哈，不错，乖了
乖了，现在我要操你妈逼，你觉得如何？」以前高高在上的公主，现在被他操了
还要磕头感谢，他心里真是爽到飞起。

　　「觉得…觉得很好啊，谢谢，谢谢你操、操我妈……逼，谢谢。」听到这种
提问，雨倩也只能跟着附和这句看似骂人，却又是事实的脏话。

　　躺在床上，依旧羞耻的保持着张腿扒阴的苏芳，也跟着附和讨好：「女儿乖，
快伺候着远清来操你妈逼。徐明，你看到了吧。你刚说保护我们，我女儿才说一
次谢谢，远清操我们，她就说三次谢谢，这是就是上等人的待遇啊。来嘛……搂
着我女儿的腰，操着她妈的逼，我们母女一定更让你爽上天。」

　　「好！！来了~ 」彭远清一把扶正肉棒，毫不怜惜的用力一挺，粗大的肉棒
整根直接插道了苏芳阴道的最深处。

　　「啊……好厉害，好粗好大~ 」苏芳淫叫道：「徐明，你个蠢货，刚才同意
背叛我们，现在压在我身上操我的就是你了，没卵蛋的东西，乖乖看着被人操我
们吧，啊……」

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……太厉害了，好用力，要被操死了，小穴被撑的慢慢了，啊……太厉
害了。啊……好粗好大，顶到花芯了，啊……」

　　彭远清发挥他军人强悍的体制，用力的挺着肉棒操着苏芳的淫穴，粗大的阴
茎剧烈的摩擦着阴道的嫩肉，暴怒的龟头用力挤开紧致的穴壁，一下一下的朝着
阴道最深处撞击而去，像是要把苏芳整个人操飞起来一样，那对巨乳被这强悍的
冲击力撞的到处乱飞，好不容易被彭远清抓停下来，却又被抓到严重变形。

　　而我们楚楚可怜的雨倩，则乖乖的搂着彭远清，看着他不断的操自己母亲，
乖乖的吐出香舌与他舌吻，不时被打打屁股，被摸摸乳房。

　　『不……不要啊……』徐明被捂着嘴，只能痛苦的呜呜鸣叫，流着泪看着床
上三人的淫戏，他最后的坚持，最后的决心，又变成了愚蠢的代名词。

　　自己再一次被岳母嘲讽得完无体肤，再一次看到岳母被人操到淫叫连连，就
像苏芳说的那样，刚才若是他答应下来，这两具美丽的身体他都能享用的啊，可
恶，好不甘心啊……

　　徐明无助的哀鸣，却被肉体的击打声完全盖过。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……好厉害，操我，用力操我，操了我女儿，再来操她妈，啊……被草
死了，我老公以前对你太严厉了，你有什么抱怨，就在他老婆身上发泄出来吧，
啊……」

　　「哈哈，你个贱货」彭远清一天挺动的肉棒抽插，一边笑道：「你还有脸提
你老公？你老公的鸡巴有我的粗，有我的大吗？说，是我操你操的爽，还是你老
公操的爽？」

　　「啊……你操的爽，你操的最爽了，我老公被戴绿帽了，何兴国的老婆被他
下属操了，啊！」

　　苏芳被人操到披头散发的淫叫，连自己的丈夫都被侮辱了讨好眼前的男人，
乳房被用力的抓取，乳头被粗糙的手指捏扁拉扯，阴道更是被粗大的肉棒来回抽
插，不断的被扩张、贯通，每一寸稚嫩的阴肉，都在别人的肉棒的奸淫下挤压摩
擦，淫水不断的飞溅到床上，湿润了床单。

　　一旁的何雨倩也不好受，刚刚小穴被操到红肿，随意清洗了一下还没回复，
现在又被彭远清的手指抠挖玩弄，两根手指完全没顾阴道的柔嫩，强行的挤进去，
不断的搅拌里面的多汁红肉，感受柔滑的小穴舒爽的触感，而胸前的酥乳更是不
堪，她的乳房也有C 罩杯了，可就算是母亲的E 罩杯也禁不住彭远清这么粗暴的
玩弄啊。

　　总之，母女二人现在被人按在床上操的死去活来的，而立志要守护他们的徐
明，则乖乖的在椅子上看着。

　　徐明的心里好苦，这已经不是第一次了，这些人，总喜欢把他自己在椅子上，
在自己面前奸淫他心爱的女人，不断的嘲讽他的无能，来换取心理上的优越感，
他可怜的每次都充当一个稳坐高椅的『天子』——天天看着别人奸淫他爱人的绿
帽龟孙子……

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……啊……啊……太大了，小穴被塞得好满。」

　　三具赤裸的肉体纠缠在一起，淫秽的性爱声音响彻整个房间，徐明努力的想
闭上眼睛，却又坚持不住诱惑偷看起来。

　　『该死的，肯定是我之前吃的春药没有消退。』

　　看着女友和女友母亲被人奸淫，徐明在心底给自己肉棒勃起找了个憋足的借
口，不过也只是他自己心里的安慰而已，没人会在乎他的肉棒被勒在裤裆里有多
胀痛难受，另一位有肉棒的彭远清，现在正挺着这根骄傲的巨物在他岳母阴道里
抽插，还一脸舒爽的模样玩着他的未婚妻。

　　『为什么这两个肉体不属于自己啊！』

　　事实证明，徐明刚才给自己找的那个借口是对的，至少让他自己的信了，于
是现在正目不转睛的盯着母女的身子看。

　　那同样白皙弹嫩的肌肤、八分相似的两张绝美脸蛋，一大一小的不同风格的
完美酥乳，一个清纯青涩楚楚可怜，一个火爆诱惑性感妩媚，凝脂如玉的完美娇
躯，眼前的母女花实在太诱人了，就算被别人奸淫也让徐明的心躁动起来。

　　『为什么！为什么会这样啊！！可恶！要是真的能把他们压在胯下就好了。』

　　徐明有些陷入魔障，或许是长期得不到性生活，或许是连续的春药打飞机药
效未尽又或许是刚刚提出了的，背叛就能享用母女的待遇勾起了徐明心中的邪念，
总之他现在满脑子都是眼前母女白花花的裸体。

　　『不行，不行，她们是属于我的，我是雨倩的未婚夫，我应该有资格享用的，
我要叛变啊，我也要享受，我后悔了，我后悔了啊！！！』

　　没有什么能阻止人类最原始的性爱欲望，徐明开始癫狂了，开始疯狂的挣扎
起来，哪怕背着一世污名也好，反正何家也不在了，他只要能拥有眼前的母女花
就可以了，其他的不在乎。

　　「呜……呜……」

　　可是他嘴被堵上了啊！！！

　　徐明不断的挣扎，他想叛变，他想享受母女花的肉体，可是没人理他，他美
艳的岳母依旧被人压在身下，被操到尖叫不断淫水连连，未婚妻依旧努力吞咽别
人的口水，被人伸手抠挖小穴摸着乳房。

　　或许已经习惯了徐明狂躁的挣扎，彭远清看了他一眼，淡淡的说了句：「转
过身跪着，像条狗一样给我撅着屁股，我要从后面操你。」

　　是的，彭远清是对着胯下的苏芳说的，完全没有明白徐明疯狂点头的意思。

　　「嗯，我是母狗，撅着屁股……啊！又被操到花心了，小母狗被操到要飞起
来了，啊……啊……好棒。我是你的母狗，啊……汪汪汪！」苏芳淫荡的四肢着
地，给彭远清更加用力的操她，还学着母狗叫献媚的奉承着对方。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　彭远清干脆直接趴在苏芳的身上，双手绕到苏芳胸前抓住一堆硕大的乳房玩
弄，下身不断的挺动肉棒抽插，大嘴在苏芳的玉颈脖子上不断的亲吻舔弄，不时
的给对面的徐明表演一次激情舌吻。

　　彭远清一心的奸淫苏芳，一旁的雨倩也解脱了出来，不再被手指抠挖小穴，
雨倩终于注意到了疯狂挣扎的徐明。

　　『自己的男友依然还是如此帅气啊，依然奋不顾身的誓死守护自己，依然为
了自己受辱而不断的反抗挣扎。』雨倩心中感激的想着，却又担心徐明疯狂挣扎
会伤害身体，只能悄悄用唇语向徐明比了个口型：「没事的，放心。」

　　说完又把玉腿压在鹏远清的背上，一对酥胸不断的摩擦旋转，为鹏远清操她
妈妈时，做一次胸推助兴……

　　『没事！！！什么没事啊！！！呜……我是想叛变啊，我也想操你和你妈妈
啊！！

　　『徐明当然能读懂这几个简单的唇语，可他癫狂的陷入了对性爱的渴求中，
他的奋力挣扎，只为了也能加入其中。

　　而其中唯一能读懂徐明想法的人，只有苏芳了，一个男人绿着眼睛，死死的
盯着自己和女儿的身体，这是赤裸裸占有的欲望。

　　『哼……果然男人没有一个好东西，何家人都被这垃圾给骗了……』苏芳心
中狠狠的想道。

　　当然，苏芳却没有考虑这这结果的因果关系，所谓一个巴掌拍不响，徐明一
心的帮着何家，苏芳却觉得徐明害了何家，不断的侮辱谩骂，是个男人也无法忍
耐这种嘲讽啊！侮辱多次之后，徐明心中的不甘爆发出来，真的想去占有母女也
无可厚非，而现在，却更是让苏芳坐实徐明的狼子野心…

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊，好棒，远清操我操的好棒，啊……吻我……呜嗯……嘤~ 啧！啊……
好厉害，我是您的母狗，我阴道的每一寸都是您发泄的便器，啊……尽情的享受
我的肉体吧，啊……」苏芳承受着彭远清的冲击，嘴里假装动情的说着淫话，但
眼睛却是嘲讽的看着徐明可怜的样子。

　　徐明看着苏芳被人奸淫魅惑的样子，又不断忍受她蔑视的嘲讽，心中的浴火
高涨到极点，不断的挣扎，想马上冲过去去就朝着苏芳圆润的大屁股猛干，可惜
他越是性欲高涨，换来的就是肉棒被勒的更加胀痛。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「来啊徐明，过来啊，你不是要守护我们吗？啊……我要被人操烂了，小穴
被撑的好大，里面的能肉被远清的大肉棒操的一直滴水，奶子要被抓爆了，额…
…现在又去抓你未婚妻的奶子了，快过来呀……啊……」

　　苏芳身后的二人，听着这话，或许是觉得她被奸淫的太有感觉，胡言乱语的
淫叫着嘲讽徐明。

　　只有正对面的徐明才能明白，苏芳的脸色全是鄙夷和嘲讽，根本没有高潮的
模样，这话是在嘲讽他的，嘲讽他的无能，挑衅他刚才愚蠢的选择，可悲的是，
他被诱惑着、鄙夷着，却再也没有机会享受这美丽的肉体了。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……加速了，远清太猛了，啊……阴道里的肉棒变得更大了，这是要射
精了吗？徐明你看到了吗？男人的精液就是要射进女人的阴道里，现在我们母女
都是别人的便器，而你这个垃圾，永远没资格享用我们母女的身体，啊……被内
射了，远清主人我的阴道是您的，啊……射在我体内吧，啊……」

　　「操死你，你个母狗，老子要灌满你的烂穴！！」

　　射精了，又一次的射精了，徐明再一次被内裤勒着勃起的肉棒，见证别人享
受绝色的肉体，然后舒舒服服的射精在阴道里。

　　第一炮射进了他未婚妻肚子里，第二炮就射进在他未来岳母肚子里，这对美
丽的母女花，撅着屁股给人轮流操穴，自己呢？蠢的像头猪一样说要守着何家，
看别人操的爽上天，连个掏肉棒的机会都没有，真实蠢死了……

　　徐明自哀自怨的看着彭远清从他岳母的阴道里拔出湿漉漉的肉棒，再塞到他
未婚妻的小嘴里给少女吮吸干净，然后在母女二人感谢伺候下衣服，趾高气昂的
享受着二女的跪拜送行，离开了房间。

　　房间里渐渐的回复了宁静，徐明无力的瘫在椅子上，只能隐约的听到母女二
人在浴室里冲洗的水流声，还有她们互相泣诉的安慰话语。

　　「啪嗒~ 」黎天傲走了进来，微笑这看着徐明，今天他很开心，因为彭远清
的投靠，可以说是扫除了他彻底清缴何家的最后一道坎。

　　为了确保不出一丝差错，他破天荒的在监控室里，从头到尾的看着几人的淫
戏，结果没有让他失望，又或许彭远清早有投降之意，只是碍于忠义放手一搏，
而徐明同意录像陷害，无疑给了彭远清一个台阶下，这从刚才如此狂暴的玩弄母
女就可以看出，彭远清是垂涎她们已久了，又或许平日里也没少受苏芳贵妇人的
气吧。

　　而徐明最后癫狂般的表现，以黎天傲的才智，当然也能猜出徐明的想法，他
静静的看着徐明，徐明也祈求的看着他，然后……就没有然后了……

　　黎天傲径直离开了房间，只淡淡的留下一句话：「让两个女的准备好，徐明
带到大厅里，一起看表演。」

　　「呜……呜……」

　　徐明用力的挣扎着，好让黎天傲注意他，只要解开他的口罩，徐明会妥协的，
他发誓，他已经受够了，他愿意当黎天傲脚下的一条狗。

　　可是黎天傲头也没回的走了，对黎天傲来说，把徐明当做一条狗，或者当一
个消遣的乐子，明显后者更好些，毕竟狗他多得是，消遣的乐子，却不一定总能
找到，或许以后，这个乐子还是会有点用处的。

　　所以徐明悲剧了，他想投降，可惜敌人没给他机会，他就这被绑着抬走了，
抬到了一个大厅中，这里明显准备开一个宴会，豪华的长桌分坐两边，每边只有
四个人，但徐明认识其中大部分，他们都是黎家旗下独当一面的高官。

　　他们有年轻的，也有60来岁的，看到徐明出现，都不约合同的会心一笑，他
们当然也认出了徐明，这个曾经的最大对手，现在被绑在椅子上动不了，看来今
天将是个美妙的庆功日了。

　　徐明也多少预感到了这是宴无好宴，但现在是他想走都走不成，只能任人宰
割。

　　「哒哒哒~ 」一阵脚步声响起，黎天傲优雅的步入会场，在两边官员起身肃
立的瞩目下，径直走到了主位上。

　　黎天傲现在就像一个帝王一样，坐在龙椅之上，左右各列一排文武百官，谈
吐间计定天下。

　　「诸位同僚。」黎天傲拿起一杯葡萄酒，虚空一个进酒礼，淡淡的说道：
「今日，是我们黎家的庆功宴，我旁边的这位想必大家都认识吧。」他指了指依
然被绑的死死的徐明，说道：「没错，他就是何家未来的女婿，徐明，本来今日
没邀请他的，不过临时有点变化，我们的徐少爷帮了我一个大忙，所以，就顺带
的邀请徐少爷前来观看表演了。」

　　「谢谢黎少慷慨，我们一定不会辜负您的期望。」

　　「谢谢黎少，谢谢黎少。」

　　……

　　在场的 8位官员十分开心，毕竟今天能来参加这庆功宴，很明显把他们当做
核心份子了，飞黄腾达唾手可得，这才是他们不断感谢黎天傲的原因。

　　至于徐明，他们提都没提，能来这里的没有一个是笨蛋，什么邀请观看表演，
很明显是借机羞辱对方一番而已，没看到徐明全身被绑的死死的嘛。

　　「上菜吧，大家先吃点东西。」黎天傲突然莫名其妙的说了一句，便开始让
仆人上菜吃了起来，这也让在坐的各位有些摸不着头脑，不是说庆功宴吗？没有
发言就这么开始吃东西了？难道这宴会还有什么其他的门道。

　　不过他们焦虑的猜疑并没有持续多久，就全都露出了笑容，准确的说是露出
了猥琐淫荡的笑容。

　　只见黎天傲说道：「各位喝酒吃饭，怎么能少了助兴的节目呢，今天给大将
欣赏一场双人艳舞。」

　　说着『啪！啪！』两声击掌，便有两个女人穿着性感的舞衣款款而入。

　　两个女人一个性感绝艳、身材火辣、媚态十足，一个纤柔清纯，青涩娇嫩、
秀美可爱，而更吸引人的是她们绝色的面容，有着姐妹般八分相似的绝色面容。

　　苏芳与何雨倩？

　　在做的有几个显然认出了二女的身份，他们难以置信，甚至有一人发出了一
声轻微的惊呼，其他人就算没认出来的，也不妨碍他们露出饿狼般的眼神。

　　而徐明在看到母女的同时就闭上了眼睛，虽然刚才他浴火烧心，还想背叛何
家换取肉欲，但对于何家的归属感，还是让他感到耻辱万分。

　　「大家好，我叫苏芳，是何老的儿媳妇，何兴国的妻子，今天我带着我的女
儿，何老唯一孙女何雨倩，一起来给大家跳舞助兴，希望大家能开心。」苏芳满
脸媚态的抛着媚眼，声音甜腻腻的说道，而何雨倩则弱弱的咱在一旁，一股楚楚
可怜的气质不断散发出来。

　　「吼……何家母女花，我的天啊。这……太难以置信了。」

　　「我还以为我眼睛花了，只是相似而已，没想到是真的啊。」

　　「多谢黎少恩赐啊，只有黎少才能收付何家母女啊。」

　　「是啊~ 黎少本事通天啊。」

　　……

　　听着下面众人议论纷纷，不只是徐明屈辱，何家的母女花也是屈辱万分，可
是她们孤儿寡母的，除了任人摆布换取家人的安康，她们也没剩什么资本抗争了。

　　母女二人慢慢的走到宴厅的中央，踩着红色地毯，伴随着一首流行音乐扭动
起来。

　　很明显，这种性感的脱衣舞，二女并不擅长，不过尽管舞姿不专业，可是只
要身材够好，容颜够美丽，这舞蹈就算是合格的，其实也没人关注他们动作是否
标准，全在聚精会神的看她们美妙的身体上。

　　二女穿着高跟鞋，披着一件透明的粉红纱衣，衣服里面仅有一条三角半透明
内裤，上身干脆文胸都没穿，透过薄纱衣服，可以清晰的看到里面白嫩的乳肉和
粉红的乳头。

　　纤细的腰肢，丰满的乳臀，高挑白嫩的大长腿，苏芳努力的扭动曼妙火辣的
身体，玉手不断从身上各种铭感地带划过，有意无意的掀起纱衣，露出大片白花
花的嫩肉，还不时的对着某人媚笑，舔舔红唇，诱惑着在场的男人们不断咽口水。

　　一旁的雨倩则有些手足无措，在学校里，她也是舞蹈队的一员，可她学的是
古典舞，和这完全是两种风格，加上羞人的着装，自己男友还在一旁观看，她只
能红着脸，羞耻的跟着母亲胡乱的扭动身体。

　　两个姐妹般绝美的女人，火热与清纯两种不同的风格，魅惑与羞涩两种不同
的表情，像是毒药一样刺激着众人的神经，甚至连一曲终了，有些人还在死命的
盯着那对停止弹动的巨乳看，似乎想一口吃下肚去。

　　「呵呵……诸位，我这新收的两名舞姬，跳的还不错吧。」黎天傲微笑着开
口道。

　　「哎哟，岂止是不错啊，简直是天仙绝美啊，太棒了。」

　　「果然黎少就是厉害，舞姬都这么漂亮性感，果然不同凡响啊。」

　　……

　　众人发自肺腑的赞赏，自然也不会给场中的母女带来什么自豪感，从步入这
宴厅开始，她们心中的耻辱就没有断过，一个是富家千金、堂堂的国家二把手的
儿媳妇，另一个更是何家唯一的三代独女，现在居然成了舞姬，穿着暴露的衣服，
给黎家一群手下跳艳舞。

　　可想到等会的工作，二女的心又更加痛苦了几分，唯一能让她们好受的，是
此次宴会之后，她们可以获批再次见到何兴国，再之后也能得到更多的自由时间。

　　「谢谢大家的赞赏。」依然是内心坚韧的苏芳来发言，她从监狱调教之后，
就从给一个高贵的贵妇变成了一个淫荡的妓女，廉耻早已放下，魅惑的微笑说道：
「我和女儿是今日的舞姬，也是今日的颁奖者。」

　　颁奖者！徐明一听到这个词，基本上就知道了结果了，奖品应该就是她们母
女俩了吧，徐明悲哀的想着。

　　「今日，在做的各位都是黎家的一代英杰。」苏芳得到黎天傲首肯，开始了
演讲：「我代表何家的向给我道谢了。」

　　说完，拉着女儿，在众人惊讶的目光中直接跪在了地上磕头，嘴里喊道：
「谢谢大家逼晕了我公公，谢谢大家把我老公关进了牢房里，我们何家都是贱人，
谢谢各位教我们何家做人，我们母女给你们磕头谢恩啦……」

　　两句美丽的肉体跪在地上，像是祈求黎家饶命般磕头认错。

　　「哈哈！这真是，居然谢谢我们，哈哈友情岁月」

　　「哈哈，何家就是这骨气，全家被我们害得家破人亡，现在他们全家女性给
我们磕头谢恩，哈哈~ 」

　　……

　　雨倩死死的握着母亲，屈辱的忍受着头顶上的嘲笑，回应她的是母亲紧握的
手掌，她们在努力咬牙坚持，她们给何家丢尽了颜面，可全家人的性命比起这人
格尊严来，根本不值一提。

　　苏芳牵着女儿的手，直接像条狗一样爬道第一个人面前，按照刚才在后厅背
诵的剧本，又是磕了一个响头，说道：「杜大哥，您是黎家的中流砥柱，为黎家
在这任劳任怨的工作了 30 年，立下许多汗马功劳，谢谢您做的一切。」

　　黎天傲的安排让这位50多岁的男子心中大为畅快，他是真正的元老级骨干，
以黎天傲的身份和气质，肯定无法低声下气的给他肯定与感谢，干脆派出这二女
的代他口说出来，这感觉就非常的好了。

　　一方面肯定他的贡献，二方面凭何家母女花的身份，代表黎天傲来说这话也
很给他面子，三方面是曾经不可一世的何家母女花，用来磕头感谢他的功劳，这
可是一份特大的殊荣啊。

　　还没等他自豪一会，接下来就精彩到让他也有些坐不住了。

　　只见母女二人，居然在众人面前站了起来，掀起各自的透明纱衣，然后慢慢
的脱下纱衣里仅穿的一条内裤，全身接近赤裸。然后在中年人急促的心跳中，慢
慢的屈膝蹲下，双手向后撑地，整个身子面朝上的拱起来，双脚左右分开，直接
把阴道整个拱起露在中年人的面前，说道：「您好，您是第一功臣，是黎家重要
的外交管，您为黎家出谋划策，拉到了大批支持者，是黎家功不可没的支柱。您
可以优先选择享用我们的任何部位，我们将努力伺候您，给您带来最大的快感，
或者您也可以等我们分发完奖品，我们再回来优先伺候您。」

　　「哇……天啊！这……」连旁边的官员有些难以自持，别说当事人了，他绿
着眼睛，看着母女二人淫荡的露出粉红阴道，又看了眼黎天傲，在黎天傲点头微
笑表示肯定后，中年人强忍着下体的膨胀，喘着粗气说道：「我……咳咳，黎家
有今天，离不开众人的努力，你们先去表彰每个人的功勋吧。」

　　他虽然说得一副道貌岸然的样子，克内心的躁动谁的看的出来，毕竟二女可
是国色天香级的顶级美女，两人模样八分相似的绝美，身体打过『青春针』，让
她们每一寸肌肤都如此完美，说不心动那是不可能的，只是他也不太好意思吃独
食，只能忍这膨胀的下体暂且押后了。

　　二女也不多说什么，又向中年人赞扬了一番后，朝着超对面桌的第二人爬去。

　　以母女二人的美貌，是个男人估计就没有不对她们心动的，而且这也算是团
体活动吧，黎少安排的活动，你就算阳痿早泄，你也得拔出肉棒来参与啊，不然
就是驳了黎少面子了，母女二人被都知道，今日这 8根陌生人的肉棒，铁定是要
在她们身体里畅玩了，只希望这团体活动，能尽早结束吧。

　　到了第二名中年人面前，又是先磕了一个头，然后苏芳继续开口道：「您好，
蓝大哥，感谢您陷害我丈夫何兴国入狱，作为何兴国的妻女，今天请尽情的蹂躏
我们母女俩，」

　　话到这里，苏芳又单独磕了个响头道：「另外……我以前骂过您，还因为您
多看了我两眼屁股，我就想让老公把您关进牢里，对不起，我向您赔罪，等会您
可以第二个选择如何操我们母女，而且……」

　　苏芳咬了咬银牙，一脸屈辱的站起来，转过身，两条玉腿笔直的岔开站立，
双手撑地，就这么头低屁股高的崛起臀部在对方面前，说道：「而且您有权惩罚
我这淫荡的屁股，请您，用力的抽打我的屁股，为我当初没有送给您摸赎罪。」

　　「哈哈……」

　　求人打屁股，在场的众人哄笑起来，一个三十多岁的女人了，带着她18岁的
女儿，撅着屁股求人打，她以前是高高在上的贵妇人，被对方色眯眯的看她屁股
两眼，就叫她老公派人抓起来，现在居然脱光了撅屁股自辱，真是风水轮流转啊。

　　用力的咽了口红酒，看了眼神色如常的黎天傲，这第二名中年人也不客气，
一巴掌抽在了那圆润的翘臀上。

　　「啪！！」

　　「啊！！好痛，谢谢您的惩罚，我现在很屈辱，如果您还没解气，请继续，
我会坚持让您抽到高兴为止。」苏芳痛苦的说着淫话，颤抖着双腿努力支撑，屁
股上已经红了个大大的手印，但是她没法停，今日的一切说辞和行动，都是黎天
傲事先安排好的，她们母女还为此哭了整晚，可是为了家人，她们依然努力的坚
持着。

　　「算啦算啦，我懒得计较了。」这人显得很大度，无所谓的拜拜手，若不是
那红红的掌印还没消除，还真以为他真是不跟女人计较。

　　「谢谢，谢谢您的宽容。」苏芳连忙道谢，她堂堂何家儿媳，公开给人打屁
股，恨不得马上一头撞死，一听到不用被打了，再次跪下磕了个响头。

　　「嘿嘿，不要感谢我哦，我看着老杜可一直盯着你的大屁股的，打烂了，等
会杜老哥就没得用罗，咱不能太自私啊，对吧杜老哥？哈哈~ 」一阵玩笑的话语，
惹得在场的一阵哄笑。

　　这所谓的杜老哥，就是母女第一个跪拜的中年人杜喜，他是一间贵族学校的
校长，后来投靠了黎家，将许多杰出的学生拉入黎家阵营，功劳非常大，现在一
方面担任贵族学校的校长，一方面作为黎家的外交官。

　　而调侃的这位则叫蓝铁东，与杜喜是同窗好友，主要负责出谋划策，两人其
实都是大功臣，贡献不差多少，私下关系也是非常好，看到黎天傲的放纵，直接
开起个玩笑来。

　　「铁东老弟，你这家伙，真是…」杜喜也是一脸的哭笑不得，不过两人私下
的交情，也属于那种同过窗、扛过枪、嫖过娼的了，大家放开了玩这对母女，也
不会有什么顾忌，回击道：「当年你盯着人家屁股，我都怀疑你那时是不是忍不
住拍了一下，不然她怎么会这么愤怒，叫人把你抓了，现在还好意思说我，你要
是看上这大屁股，等会让你先选。」

　　「嘿嘿，我可不要，先预定他的嘴了，当初她还骂我不要脸，等会我可要好
好教训她这张伶牙俐齿的嘴啊。」

　　「哈哈……你啊你……」

　　两人肆无忌惮的商讨等会一个操阴道，一个操小嘴，苏芳像个妓女一样等待
他们双通的轮奸，只能屈辱的回一句：「等候二位操我阴道、操我小嘴。」

　　「嘿嘿，以前你想抓我，现在给我道歉打屁股。我陷害你老公被抓入狱，你
却不让我道歉，反而求我操你，这事也是新鲜啊。」蓝铁东继续调侃道。

　　苏芳强忍着屈辱的，下贱的应答着：「是的，当初你想摸我屁股，我直接脱
裤子给您摸就好了，现在您抓了我老公，是在教育我们怎么做人，所以我带着女
儿一起给您磕头求操。」

　　……

　　除了徐明国外，母女二人被在场所有的人耻笑，在大家的欢声笑语中，她们
像是卑贱的性奴一样，逢人就下跪磕头，凄苦的代表何家，也代表黎家，向这群
黎家功臣道谢。

　　而最后，就是颁奖的时间了，奖品就是二女的身体，两张大床被摆在了徐明
的身边，母女二人左右躺在徐明两侧，慢慢的张开腿，在徐明的身边等待别人的
操弄。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　黎天傲离场了，留下 8人围在二女轮流奸淫她们，没人会拒绝了，不单单是
二女太过美丽，而这本身就是黎天傲凌辱对手的恶趣味，没人会道貌岸然的辜负
黎少的美意，。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」大家轮流的操着二女，狂暴、猛烈，他们射了精，就
让二女去洗干净，继续给下一个玩，以现在的科技水平，只要有钱，10岁以上，
80岁以下，没有一个男人的性功能会弱的。

　　「呜……呜……」

　　苏芳没有说出一句淫话，不是她有骨气，是她的嘴被塞的满满的，那位她曾
经辱骂过的官员，实现了刚才玩笑似的诺言，用肉棒狠狠的操了她的小嘴，每一
下都是顶到苏芳喉咙深处，干呕无法阻止对的抽插，只能强忍着恶心努力张开嘴，
同时还要忍受下体被操弄，乳房被抓爆，屁股被抽打的痛。

　　另一边的雨倩，干脆直接被人以母狗式操着，同样的阴道小嘴被无情的使用，
一只秀美的玉手，还被一个年轻人强迫放在徐明身上，这个年轻人曾经是很羡慕
徐明的。

　　徐明有着何家的支持，不但老婆漂亮，还同时得到何家孙女的青睐，愿意共
侍一夫，而现在，这名曾经嫉妒的年轻人，不介意在他操雨倩时，让徐明这个未
婚夫体会一下他抽插的凶猛力度。

　　「哈哈……徐明，当初不是很牛逼吗？你未婚妻的阴道很爽哦，一直在吮吸
我的肉棒，真是极品啊，等会我就要射精这阴道里，要不要我送你个儿子啊？哈
哈哈……」

　　徐明没有回应，从宴会一开始母女登场，他就一脸的绝望和死灰，静静的坐
在椅子上，一直到 8人轮流把精液射进母女阴道里，结束这场闹剧，他依然一句
话不说。

　　毫无意外的，宴会结束之后，徐明再次被关回了牢房里，静静的吃着今晚的
晚餐，他已经完全的冷静了下来，之前被苏芳的嘲讽以及肉欲的渴望冲昏了脑袋，
可是现在一想来，他心中不禁一阵愧疚。

　　今日，当他看到一群立功的官员轮奸何家母女时，性冲动被完全的抹除了，
留下的只有深深的屈辱。

　　他生是何家人，死是何家鬼，何家给了他人生最辉煌的荣耀，他的身上早已
烙上了何家的印记，母女二人给何家丢脸了，何家的母女花给敌臣下跪磕头，求
辱求操，可那都是为了何家人能活下来啊，二女抛下尊严去求那一线生机，他却
还想着投降一起去玩弄二女的肉体，深深的愧疚感侵蚀这徐明的内心，他居然想
做出对不起何家的事，真是该死。

　　每个人都有自己的活法，而徐明却时时刻刻的记着他母亲生前的一句话：
「做个好人。」

　　纵然今天他投降了，得到了二女的肉体，那以后呢？一辈子活在痛苦与自责
之中吗？一辈子向那个害自己老师、害自己全家的黎天傲摇尾乞怜吗？

　　不，他要活出他自己，活的轰轰烈烈。

　　他甩动着手臂，轻轻握拳，不断的为自己加油鼓劲。

　　「啊！！」

　　当然，徐明大声的鼓舞着，对象却是他面前的玻璃，看着玻璃里的巨型显示
器，播放的母女二人性爱片段，心中激情澎湃搓揉着自己的肉棒。

　　录像里，苏芳抱着自己的女儿慢慢的向着黎天傲走去，赤裸的身体美艳火辣，
却无法激起黎天傲的怜悯之心。

　　黎天傲坐着沙发，两手放在沙发把手上，肉棒一柱擎天的挺立在空气中，就
是再在等着苏芳送上女儿给他肆虐。

　　透过录像，徐明能感觉出未婚妻脸上的惊恐和苏芳脸上的凄苦，但这一切都
无法改变，黎天傲要操了，她们母女就是再苦再痛，也要默默受着。

　　只见苏芳把女儿的翘臀慢慢朝着黎天傲的肉棒上套去，亲手献上女儿。

　　「洗干净了吗？」黎天傲冷傲的问着。

　　「是的，已经灌肠清洗完毕了，等着黎少……爆我女儿的菊花。」

　　苏芳颤抖着声音回答着，这残忍的恶魔，居然心血来潮的要操她女儿屁眼，
还要她这个母亲亲手把水注入女儿屁眼里，监督着女儿清洗污物，才来抱来给他
操。

　　黎天傲满意的点点头，伸手抬了抬自己的肉棒，对准何雨倩稚嫩的雌菊，残
忍的说着：「开始吧。」

　　简简单单的三个字，苏芳枉为人母的抱着女儿对准肉棒，慢慢松开手臂，把
爱女的屁眼，送到了对方的肉帮上给人爆菊。

　　「啧……」一声泥泞的轻响，涂了润滑剂的屁眼慢慢被龟头插入，狭窄的雌
菊被剧烈的撑开，撕裂般的痛苦瞬间让何雨倩尖叫起来：「啊！！妈妈，好痛呀
妈妈，不要，啊！我不行，太痛啦~ 」

　　屁眼本就不是正常的性爱体位，这可怕的痛苦如同在屁股上被人捅了一刀，
少女挣扎着想要逃离，却第一时间被她的母亲苏芳抱住了。

　　身为一个母亲，苏芳的心何尝不苦的撕心裂肺，但她没有办法啊！泪流满面
的抚摸着雨倩的脸蛋，看着楚楚可怜的女儿柔声说着：「妈妈在这，别怕，一会
就好了，乖，忍一忍吧，妈妈对不起你，对不起！！」

　　苏芳一个劲的向女儿道歉，但手上的动作却并没有停止，慢慢抚摸在少女白
嫩的大腿上，轻轻吻了吻女儿的额头，一边大喊着『妈妈对不起你』，一边把女
儿的美腿向下一压。

　　「啊！！！！妈妈，啊！！！！！」何雨倩痛苦的抬着头大喊着，红唇无法
闭合的吐出香舌，她被自己的妈妈送给了别人爆菊，还亲手把她向下压，让这根
粗大的肉棒整根没入她的屁眼之中，残暴的撕裂她肛门的嫩肉，捅进直肠里。

　　娇弱的屁眼受到重创，雨倩整个身体都软了下来，靠在黎天傲身上，像个被
用烂的娃娃一般，目无焦距的看着前方，被撕裂的菊花屈辱的留下了鲜血。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……不，好痛，别这样，啊！！」

　　雨倩还没恢复过来，黎天傲已经开始了抽插，一只手抱着酥胸，一只手前伸
至雨倩的下体，肆意的玩弄着阴道的嫩肉，搓揉着敏感的阴蒂。

　　肉棒粗暴的向上挺动，残忍的抽插着精致的菊穴，嫩肉被迫撕裂撑开，鲜血
随着肉棒的挺动四溅飞射，刺痛着苏芳的心。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　黎天傲似乎觉得这姿势太累，干脆让苏芳躺在床上，雨倩趴在母亲怀里，而
他则开始奸淫二女的四个小穴。

　　为什么是四个呢？因为同样灌肠清洗的还有苏芳的屁眼，母女四目相对的亲
密搂在一起，母亲温柔的搂着女儿的脑袋，安慰着女儿不要怕，而她自己的屁眼，
却也要想女儿一样被黎天傲无情的爆操。

　　两个屁眼、两个嫩穴，黎天傲听这肉棒进进出出的肆意抽查着，想操哪个洞，
就操哪个洞，

　　黎天傲最后是要内在雨倩阴道里的，而苏芳则要伸出手，自己拨开阴唇，甚
至伸出手指，强行撑开紧致的穴壁，自辱的把阴道撑开一个洞，紧紧的贴着女儿
被操的小穴，让黎天傲在内射她女儿之后，把半软的肉棒塞入她阴道之中，排泄
剩余的精液。

　　一精射两穴的壮举，在苏芳自辱的帮助下下完成了。

　　「啊……真舒服，两个女人都承受我的精液吧。」

　　「啊……是的，射了，你们是我的，你们母女都是我的，射进你们阴道里。」

　　影片慢慢安静了下来，录像里的黎天傲舒服的趴在两女柔滑的玉体上，精液
也射精了她们的阴道之中，享受着二女曼妙身体的伺候。

　　而徐明也安静了下来，因为第二句是他喊的，那所谓的『母女都是我们』，
『射进你们阴道里』，不过是他的意淫而已，他的精液子孙只打在了玻璃上，然
后可怜的死在了空气中。

　　黑暗，冷冷的包裹着徐明的心，在别人把肉棒插进他爱人阴道里取暖睡觉时，
他则痛苦的缩着身子，死寂的睡在肮脏的床上。

　　他刚发誓要为何家尽忠，却又在打飞机的过程中，喊着母女双收的话语。

　　或许……

　　那些对沉迷母女肉体而愧疚自责的想法……

　　只是因为他投降失败，心中的自我安慰罢了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三十三章、思思上岛

　　又是阳光明媚的一天开始了，徐明在牢里自然感受不到，但是远离京都的大
海上，他的妻子莫思思却能感受到阳光的温暖。

　　但是莫思思心里却是昏暗冰冷，她乘坐的船已经靠岸，她被带到了一个岛上，
这里有着富丽堂皇的建筑，也有美丽的景色花鸟，但这并不能让她心里好过，因
为她从上岛开始，除了一双红色高跟鞋，浑身不着片缕，她赤裸着身体像是游街
一样，向过往的路人展示她的身材与美丽，以及那毫无人格的低贱身份。

　　跟着引路人来到一间豪华的办公室里，莫思思见到了岛屿的管理者，也是这
个岛屿的拥有者，他喜欢别人叫他岛主。

　　这位大腹便便的中年人让她羞耻的立正站好，然后用一双粗糙的大手抚摸她
身上的每一寸肌肤，包括阴道也被一根手指插了进去，在粉嫩的肉穴内不断抠挖
探索。

　　全家的性命都掌握在黎天傲手中，她必须以最下贱的姿态完成这两个月屈辱
的服刑。

　　岛主满意了，亲自给她讲了一些岛上的规矩，当然，宣读条例时，莫思思就
跪在他脚下帮他舔着肉棒。

　　据这位岛主描述，莫思思的嘴能含住他的肉棒，是一种莫大的荣幸，因为从
他建立日光岛以来，手中就掌管了大量的美女，而其中，只有他看的上眼的才会
偶尔玩玩。

　　现在单独的对她辅导注意事项，简直是天大的赏赐。

　　凄苦的心中一叹，如果舔这恶心的肉棒也算一种赏赐的话，莫思思宁愿不要，
可美丽的脸蛋上却不敢有任何不满之色，强挤出一丝微笑，在地面磕了个头，跪
在别人脚下，开口说道：「谢谢岛主让我舔你的肉棒。」

　　「嗯……乖……」

　　为了两个月在岛内能平安度过，莫思思尽心尽力的吮吸着肉棒，不时的出言
感谢岛主关爱。

　　其实岛内的规矩很简单，就是男人让你怎么做，你就必须怎么做，如果你被
人投诉了，那么推荐来的官商也会面子上不好过，而你自然也不会好过。

　　岛内的男性无一不是一方巨擘，这就类似于一个大型游乐场，只不过比普通
的游乐场耗资更多、玩的更爽、上层交流更广而已。

　　虽然黎天傲不屑这种糜烂生活，但这岛上的人脉资源他却不想放弃，既然是
敌人的老婆，他也不介意送来岛上给别人玩玩，纯当是友好交流。

　　绝色的脸蛋、硕大的嫩乳、纤细的蛮腰、丰满的屁股、紧致的粉穴……岛主
已经很久没有玩过这么极品的女人了，一炮浓精液射进了莫思思的嘴里让她吞下，
还特意召集了几位大股东过来一起评鉴评鉴。

　　莫名其妙多了一道审核关卡，莫思思凄苦的跪在地上，双手着地，对着刚到
的４个人「审核人」请安道：「各位主人好，我叫莫思思，是新来的女奴，我会
努力伺候好大家的。」

　　四位大股东依次入座，而莫思思则要一个一个的爬道他们面前，给他们各种
的刁难羞辱，才能通过他们的审核。

　　她爬到了第一位的脚下，这是一个五十岁的中年人，用手抬起莫思思的下巴，
用手捏了捏绝色的脸蛋，又抓了一把那柔嫩的巨乳，满意的说道：「莫总裁啊，
好久不见啊，咱们可真是有缘啊。」

　　听着对方的话，莫思思差点羞的钻到洞里去，眼前这个男人她还认识——钱
仁福，一个超级财阀的掌舵人。

　　自己以前还崇拜过他，可惜在一次宴会上见面后，完全破坏了她心中的形象。

　　还记得，那时这钱仁福一脸色眯眯邀请自己吃饭的样子，让莫思思一阵反胃，
毫不留情的打掉他占便宜的手，言辞拒绝了他，想不到，二人竟在这里遇见了。

　　「莫总裁啊，当初跟着我多好，想不到你居然沦落到这种地步了。恩，这对
大胸的确是极品啊，真是够大的，肯定是纯天然的，还这么漂亮，不错不错。」

　　钱仁福邪笑着道：「当初我的手想搂一搂你的腰，被你打掉了。现在我捏着
你的乳头，你还要拒绝我吗？」

　　屈辱的看了眼戏虐的钱仁福，又低头看了眼胸前被肉的眼中变形的大白兔，
莫思思羞愤的答道：「不敢了，您想怎么摸都行，啊……」

　　两对白嫩的乳房如同橡皮泥一般被用力抓揉，白嫩的乳肉痛苦的被挤出指缝，
粉红的日头在手指中捏扁搓圆，用力的拉扯玩耍，屈辱的上下弹动，而莫思思却
也只能挺着腰，让钱仁福继续玩个开心。

　　眼前这个中年人却没想这么容易放过她，只听钱仁福说道：「记得当初你很
高傲啊，来啊，从我胯下钻过去。」

　　委屈的抿了抿嘴，莫思思明知道对方在践踏自己的尊严，但也只能任命了，
赤裸着身子从对方胯下钻了过去，可钱仁福却并不满足，又淡淡的说了句：「继
续。」

　　无奈的转个身，有继续在从他胯下爬出，她就像一条母狗一样，赤裸着身子
在别人胯下钻来钻去，不断忍受陌生男子的胯下之辱。

　　「啪……」

　　「啊……好痛……」

　　一巴掌突然抽在了莫思思的翘臀上，钱仁福吼道：「高傲啊！看你高傲的屁
啊，贱货，抽死你。」

　　「啪！！」又一巴掌抽在翘臀上，引得莫思思惊叫连连。

　　似乎觉得不够，钱仁福干脆直接坐在了她的纤腰上，用手大力的搓揉起丰满
的屁股，接着又是狂笑着抽打了几下。

　　「啪啪啪！」

　　白嫩的屁股被抽的不断颤抖，红红的掌印浮现出来。

　　以一个四肢着地的跪姿，承受一个成年男子的体重，莫思思努力支撑着让自
己不倒下，而屁股上疼痛又屈辱的抽打更是让她难受异常，好一阵求饶，才从他
的胯下得以解脱。

　　到了第二个人面前，还没来得及请安，就被一把推到在地，一个二十来岁的
青年也不废话，跨在莫思思面前，一脸鄙视的看着她，「撕拉……」一声，脱下
裤子，把粗大的肉棒直接插入她的嘴里，而青年自己则以６９的姿势用手玩起了
她的阴道。

　　阴唇被粗暴的拨开，两根手指用力的插了进去，在粉嫩的阴肉上来回抠挖，
毫不留情的捅进最深处玩弄，嘴里骂骂咧咧：「这真是个骚货，才扣了她两下就
出水了，真他妈的欠操。」说着又开始拨弄阴蒂，敏感的小豆豆不断的被按压捏
揉，酥麻的快感和疼痛不断袭来，莫思思羞耻的张开两条美腿，露出阴道给对方
的玩弄。

　　当然，阴道被玩弄并非最痛苦的，最痛苦的是被死死的压在地上，粗大的肉
棒整根捅进了她的喉咙深处，堵住她的嘴，连一句完整的呻吟都发不出来。

　　「呜……呕……」脆弱的喉咙被肉棒用力的撞击，痛苦的胡乱挥舞着手臂，
躺在冰冷的地板上避无可避，不断的被深喉口交。

　　青年男子玩腻了阴道，就干脆双手撑在地板上，高高的抬起屁股，又用力的
向下撞击，就像操穴一样，用力的抽插着莫思思的嘴。

　　舌头和红唇的柔软无法满足对方暴虐的奸辱，每一次的下落，龟头都会重重
的撞击在莫思思的喉咙上，美丽的脸蛋被埋在对方胯下，屈辱的承受着卵袋的抽
脸，无助的四肢胡乱舞动，放付溺水的弱者拼命的伸手呼救。

　　可惜她的呼救，换来的只有在场五人不时发出的嘲笑，没有人会去帮助她，
她现在只是一个玩具，被按在地板上，让人肆意的折磨。

　　「呜呜……」几分钟的抽插让莫思思痛苦的泪水直流，躺在地板上，被一个
男人压着在深处爆操喉咙，每一次都是整根的肉棒完全插入她嘴里，鼻子只能从
睾丸的缝隙冲呼吸一些恶臭的空气，无助的扭动身躯希望能得到怜悯。

　　「啊……」

　　青年男子一阵凶猛的抽插之后，终于在莫思思的喉咙深处射精的，大量的精
液直接冲进她的胃里。

　　舒爽的排泄之后，肉棒一拔出，莫思思便猛烈的咳嗽起来：「咳咳咳……呕
……」喉咙被折磨的恶心反胃感让她痛苦万分，才刚刚松一口气，头发变被扯了
起来，睁眼望去，居然是第三名大股东，而且还是她的熟人：蒋女王。

　　若是谁最令莫思思恐惧，那一定是蒋女王莫属，同性的折磨更加的残酷屈辱，
上次被用脚抠阴道，舔脚吃精液，磕头扇耳光，一幕幕都令莫思思羞耻万分，现
在居然在日光岛再次见面，真是噩梦般的场景。

　　「啪……」

　　果然，一击响亮的耳光声响起，莫思思再次被这位女王抽到在地上，还没等
她回过神来，绝色的脸蛋便被那只噩梦般的臭脚踩在了地上。

　　「贱货，我们又见面了，我就说嘛……长得这么漂亮，身材这么好，偏偏骨
子里这么下贱，就是条母狗而已，还装作一副委屈的模样，给我学狗叫。」

　　脑袋被人用脚板用力的碾压在地板上，美丽的脸蛋在脚掌的折磨下扭曲变形，
莫思思屈辱的想死去，那晚的痛苦经历现在回忆起来还让她浑身发冷，难道这种
噩梦还要持续两个月吗？

　　可无论心中有多少不甘，一想到远在国外的女儿和父母，莫思思还是含泪认
命了。

　　「汪汪汪……」

　　屈辱的狗叫声从莫思思这位高贵冷艳的女总裁嘴里叫了出来，蒋女王开怀大
笑道：「哈哈，果然是条母狗，你不知道这里所有的人都是你主人吗？主人赏赐
你的精液，居然吐掉，还不快道歉！」

　　脚板终于离开了她的头，慢慢从地上爬了起来，红着眼眶，看了眼四周鄙视
的眼神，莫思思咬着银牙，摸了摸刚刚被抽的脸蛋，慢慢的爬道青年单子面前，
额头磕在地板上，带着哭腔道歉：「对不起，我……我没珍惜你赏赐的精液，对
不起……」

　　「没事，我原谅你了」青年男子像是无所谓的摆了摆手，说道：「把地上的
精液舔干净就行。」嘴里说着原谅的话，却又让她舔干净地板上的精液，这分明
是更加屈辱的折磨。

　　「快，快舔，你个母狗，跪在地上舔干净，分开腿，我还好好教训你那欠操
的烂逼。」

　　恶毒的话不断的传入莫思思的耳朵里，她死死的握着拳头，慢慢的爬到精液
上面，看着脏兮兮的地板上的那摊恶心的液体，她真想就此死去。

　　闭上眼，美丽的脸蛋慢慢的凑近地板，腥臭的味道冲进她的鼻腔里，屈辱的
伸出舌头，一阵冰凉的感觉传来，她的舌头舔在了地板上，只因没有咽下别人的
精液，她沦为了用舌头舔地板的清洁工。

　　但这只是开始，莫思思没有忘记身后还有个更恶毒的蒋女王，她慢慢的分开
她白皙的玉腿，露出粉嫩的阴道，那本该神圣娇贵的女性生殖器，现在却要暴露
在所有人的眼前，等待被人的折磨。

　　「啪……」

　　一声清脆的拍打声响起，蒋女王直接用脚，踢在了莫思思的阴道上。

　　「啊！！」莫思思惨叫出声，女性的阴道何其娇嫩，痛的她不由自主的加紧
了双腿，但更多的，是心灵上的痛苦。

　　她，曾是父母手中的宝贝，同学眼中的校花，屌丝梦里的女神，她有着颠倒
众生的相貌和身材，本该是高高在上万人崇拜的女王。

　　可惜，丈夫一朝失势，她就沦为了舔地板吃精液的畜牲，还被别人无情的踢
打下体。

　　「给我分开腿你个贱货，你要是敢躲，我就穿着鞋踢！」

　　又是一句恶毒的威胁，莫思思心如刀绞，多少男人想一亲芳泽，多少男人为
她的身体着迷，现在却成了一块烂肉，给别人踢打取乐。

　　泪水从眼角处滑落，莫思思妥协的分开了玉腿，粉嫩的阴道再次暴露再众人
眼中，把神圣的阴道送给别人踢着玩耍。

　　她伸出香舌，一下一下的在地板上舔舐精液，性感的红唇吻在冰凉的地上，
用力一吸：「啧……」精液伴随着地板上的污垢全部吸进了嘴里，强忍着恶心感
用力吞下。

　　她身后则被一只脚，一下一下的踹着阴道，『啪啪啪』娇嫩的阴唇已经被踢
的红肿了，疼痛伴随着屈辱不断撕裂她的心，耳边不停的传来辱骂声，逼着她把
地板舔的干干净净。

　　「哼……贱货！」

　　蒋女王终于结束了暴虐的踢打，穿上她的高跟鞋，踢踏踢踏的走回了位置。

　　莫思思忍着身心的痛苦，咬着牙，爬到了到最后一位大股东面前，却没想到，
居然是一个十多岁的少年。

　　赤裸着身子跪在一个年纪比自己小十几岁的少年面前，莫思思心中羞耻难当，
对方明显未成年，自己却已经是个有女儿的成熟女性了，被个小孩看到羞耻的一
面，让她脸上无光。

　　不过莫思思明显想多了，她脸上有光的，有一个大大的耳光。

　　「啪！」又是一声耳光响起，莫思思被这个小孩用力的扇了一个耳光。

　　「贱货，不会请安了吗？」

　　剧烈的屈辱袭上心头，她居然被一个小孩子侮辱了，捂着脸，难以置信的看
着眼前得意的小孩，这种年纪的孩子都要玩弄她吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因设计男孩年龄太小，细节肉戏删减１万１千字。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莫思思想反抗，却看到大腹便便的岛主拿出她的电话，把她关机时的留言播
放给她听，远方的女儿父母还不知道他们夫妻出事，她的母亲只是焦急的让她回
电话，说是女儿发烧昏迷，父亲还被车撞伤。

　　莫思思知道，这一切都是黎天傲安排的，就为了她能听话的在这岛上服刑，
她甚至在电话里还听到了老郭安慰的声音。

　　她妥协了，乖乖的接受岛上一切的凌辱安排，跪在地板上磕头给这位１２岁
的高少爷当女儿，还撅起屁股给这群恶魔轮流抽打。

　　终于等到几个人满意的离开屋子，莫思思神色一松，在身体与内心的双重折
磨下，晕了过去。

　 第三十四章：岛上生活

　　再次睁开眼，莫思思已经趴在了一张床上，努力想挣扎起身，却被身边一个
手轻轻按住。

　　「你醒啦，先别动。」一个温和的女声说道.

　　侧脸看去，一个花季金发少女映入眼帘，大大的眼睛满是温柔，20岁左右的
年龄，看着像是一个温柔的大学生。

　　「别怕，我不会伤害你的，我叫周娟，和你一样，是这里的女奴隶」少女继
续说道：「你渴吗？喝点水。」

　　少女温柔的把一个吸管递给莫思思，吸了一口水，惨叫后干渴的嘴唇终于得
到滋润，感激的说道：「谢谢，这是哪里？」

　　周娟放下茶杯继续道：「这里是我们的宿舍，是岛主派人抱你来的，隔壁是
我的房间。他们对你太狠了，屁股已经肿了，我帮你敷了药，放心，这里的药很
棒的，明天就能好，尽快养好伤，他们可不会顾及你是否受伤。」

　　稍微支起了身子，莫思思向四周看了看，这里虽然是岛上，但是住宿环境却
非常不错，除了通讯器材，其他的家具全都有。

　　「谢谢你，我叫莫思思，你叫什么名字？」

　　「不用客气，在这里的奴隶互相照顾是应该的，我在这 3个月了，有什么疑
问可以找我。以后叫我小娟吧。」少女开心的回到道，在这悲惨的地方，能见到
一个真诚的微笑，也多少让莫思思心里一阵温暖。

　　「你来这3个月了？怎么不出去，是他们拘禁你吗？」

　　「不是，我自愿来的，我想你也是的，这里都是自愿来的。为了钱、或者为
了利，应该没有拐卖的情况吧。我家里欠了别人一大笔钱，母亲也得病需要钱治
疗所以我就来这了。」

　　「所以你就来了吗？」莫思思心痛的问道：「你不怕他们不讲信用吗？」

　　「不，不怕，家里已经收到钱了。我在这只要表现好，不时的也可以向家里
打电话，家人虽然怀疑，但是我也没办法解释太多，只能等以后和他们团聚了。」

　　都是苦命的人啊，莫思思在一旁听着，也沉默起来，她又何尝不是为了利益
来到这的呢？母亲的的电话让她忧心忡忡的，女儿现在不知道如何了。

　　还好黎天傲对她的要求只是两个月，远没有小娟的苛刻，也可能黎天傲的地
位和高傲对日光岛不屑一顾吧，只是这第一天就遭到如此性虐，不知道往后的日
子，还有多少苦难等着她......

　　第二天，莫思思起床洗漱，看着窗外艳阳高照，心里却冰冷凄凉。

　　平日里，她习惯早早的起床，穿着优雅时尚的职业装，迎着明媚的朝阳，高
傲冷艳的去到公司里，在下属爱慕与膜拜中，处理价值亿万元的项目。

　　而现在，虽然也是早早起床，但整个世界都变了，虽说也穿职业装，但是上
身的白色衬衫宛如透明，一对没穿胸罩的大白兔顶着粉红的乳头就这么挺立在空
气中，下身的超短裙根本裹不住她丰满的翘臀，就算是走动都会不断走光，更别
说还被禁止穿内裤，她的淫荡的模样比卖淫的暴露女都不如。

　　当然，现在的装束更适合莫思思今日的工作，不会再有人用爱慕和膜拜的眼
神看她了，因为别人随时都能操她，不用去思考今日有什么工作，只要想想怎么
撑住无数陌生人的肉棒操穴即可。

　　当然，几个亿的项目还是有的，或许还不止，毕竟这些男人在操她操的舒服
之后，都会把上亿颗的精子射进她的阴道和嘴里。

　　从今天开始，莫思思的工作，就是赤裸着身子，让人肆无忌惮的抓着她的乳
房、扯她奶头，然后说着最下贱的淫话，摆着最淫荡的姿势，撅起那丰满圆润的
大屁股，给一个个陌生人掏出鸡巴猛操，最后在粉嫩的阴道被精液灌满之后，舔
干净一根根恶心的肉棒。

　　莫思思跟着小娟来到了一座宏伟的建筑里，这里是整个日光岛的中心，也是
安排每位女奴工作的地方。

　　进入大厅中，放眼看去，这里的人已经不少了，而且明显的分成了两个区域。

　　第一个区域，是像她们一样的卖身女奴吃早餐的地方，在大厅最中央的转盘
上，一些身着暴露，甚至全裸的美丽女性，正在享受她们难得的美味早餐，或许
等会，她们的嘴里，就只能含着肮脏的肉棒，喝着一滩滩恶臭的精液了。

　　而另一个区域，也是这些高官子弟吃早餐的地方，他们像绅士一样优雅的吃
着美食，眼光却透着兽欲的游走在一个个女奴身上。

　　「这算选秀吗？」莫思思心里一叹，没想到有一天，她也会像妓女，裸露着
美丽的肉体，现在 T台上搔首弄姿，挑逗台下的客人，供他们挑选、玩弄。

　　昨晚，小娟已经向莫思思介绍了这里的基本情况，女奴从进入这里开始，就
等于是进入了商场，商品自然是她们美丽的肉体。在早上10点后给这些会员挑选
她们心仪的女人带走，随意的凌辱奸淫，直到晚上 8点才让结束。当然，只要双
方愿意，也可以延长时间，只要有足够的日光币即可。

　　当然，也有一些属于高级会员的，他们权力更大，甚至不需要顾及女性的意
愿，能在任何时间，任何地点，任意的玩弄奸淫她们。

　　女奴们自然更愿意伺候这些高级会员，毕竟能获得更多的日光币报酬。

　　「我们快去吃早餐吧。」小娟推了推发呆的莫思思，催促的说道：「这些大
多是初级会员，现在没到10点，他们只能看看我们。如果来了高级会员，或许我
们早餐没吃成，就变成吃他们的肉棒了。」

　　莫思思深吸了一口气，点点头，跟着几个性感的女性排起了队，既然来了，
她也只能强忍着努力工作了，除了必须每月按规定上交的日光币，她还想多赚一
些，用来换取打电话给自己亲人的权利，不知道女儿怎样了。

　　「哟~~又来一个新人啊~」一声阴阳怪气的调侃把莫思思从思绪中惊醒，抬
头看去，只见负责分发饮料的粗壮大妈，正满眼鄙视的嘲讽自己：「长这么漂亮
一张脸，不好好找个男人过日子，非要来这里崛起屁股找鸡巴捅，真是下贱。」

　　「你！！」莫思思气的说不出话来，被富豪权贵侮辱就算了，一个食堂的大
妈也来骂她，她可是百强企业的女总裁啊！

　　「算了思思。」一旁的小娟连忙拉了她一下：「我们还是先吃早餐，大婶，
给我们两份牛奶，谢谢。」

　　在这里，每天都要受到无数的凌辱，没必要义气用事，莫思思抿了抿嘴，也
不再说话。

　　「呵~果然是妓女。」食堂大妈看到对方不反驳，就得意洋洋的嘲讽了一句，
才慢悠悠的去拿牛奶，「啪！」毫不客气的把牛奶扔柜台上，嘴里得势不饶人：
「喝这多牛奶有什么用，胸部发育这么大，还不是给人随便抓。我劝你还是少喝
点吧，留点肚子喝精液去吧。」

　　恶毒的话不断从这发胖的食堂大妈嘴里蹦出，小娟连忙说了句「谢谢」，就
拉着莫思思离开了。

　　屈辱，何等的屈辱，她的身份，她的美貌，现在居然被一个食堂大妈指着鼻
子骂妓女，要不是为了家人，莫思思一定要那个大妈哭着向她求饶。

　　「算了算了」拿着食物回到中央餐桌上，看着依旧不甘心的莫思思，小娟劝
说道：「这些大妈就是这么嘴碎，我们没必要跟他们计较的，这里的日子不好过，
我们熬过去就好了，忍着点吧。」

　　为了家人，我要忍耐！莫思思心里默默为自己打气，开始吃起了早餐。

　　早餐还算丰富，鸡蛋、面包、三明治、水果饮料什么都有，这的男人都是非
富即贵，自然也给这些女奴吃的好，才能玩的更开心。

　　快速的消灭着眼前的食物，小娟看了眼身旁的室友，只见莫思思食物虽然消
灭殆尽，却唯独那杯牛奶没碰，弱弱的问道：「思思，你不喝这杯牛奶吗？」

　　「不喝。」莫思思赌气的答道，一看到这牛奶，她就想起那胖大妈嘲讽的话，
气不打一处来，干脆直接不喝了，反正吃水果也一样。

　　可惜没多久她就后悔了，昨日刚刚羞辱完自己的大财阀钱仁福，不知不觉来
到了她身边。

　　虽说现在还没到10点的挑选时间，但是钱仁福，明显属于高级会员，他手上
金色的手环就是证明。

　　金色手环代表高级会员，可不受什么限制，随时随地挑选女奴淫玩，但也必
须付出更多日光币。

　　蓝色手环代表普通会员，早上10点之后他们就可以开始挑选这里的女奴带走，
一起游玩也好，回家奸淫也行。

　　白色手环代表普通路人，这些一般是这里的工作人员，或是被会员戴上岛的
游客，当然，他们无权选择女性享用，除非女性没人选并且自愿作陪。

　　而莫思思和小娟，则带着红色手环，代表着她们是可以随意玩弄的性奴隶。

　　回过神来，莫思思看着眼前这个猥琐的中年人，心里有些不甘，当初拒绝了
他，反过来，自己还是逃不出他的魔掌。

　　「老公~~这个女人就是你说的什么莫总裁？」旁边一个女性突然说道，只见
她身材火爆，面容也很漂亮，手上带着的居然是白色手环，看来是属于钱仁福私
有情人一类的了。

　　「是啊，小芳。」钱仁福答道：「他就是莫氏的总裁，不知为何变成女奴了，
不过无所谓，今天我要狠狠的操她！」

　　「恩~~真讨厌，人家还想老公陪陪人家呢~~」女子抱着钱仁福的胳膊不断的
撒娇，还用胸部积压挑逗。

　　「好啦，等过几天出岛了，我天天陪你。好不好？」说完还用力抓了女子一
把屁股，惹得女子娇笑连连。

　　要说这个妙龄女子爱钱仁福吗？莫思思并不觉得爱，毕竟钱仁福已经五十多
岁了，无论外表还是年龄，都不是择偶的好选择。

　　或许是为了钱吧，不过这个女人比她好，至少她把身体给了一个人玩，而自
己，却要把身体，给无数人轮。

　　看到莫思思不说话，钱仁福问道：「莫总裁，怎么点了牛奶又不喝啊？」

　　「我不想喝了，钱先生请不要叫我莫总裁了，我现在不是。如果您想……想
要我的话，您今天就是我的主人了。」莫思思低着头道，昨天，她学会了顺从，
她没有反抗的资格。

　　「哦？不想喝？那可不行啊，浪费可耻哦。」钱仁福不坏好意的笑道：「这
样吧，我帮莫总裁调制一下，恩~~就调制一杯鸡尾奶，哈哈！不错，莫总裁一定
喜欢喝的。」

　　还没等莫思思拒绝，钱仁福就在她惊恐的眼神里，拿起了已经放凉的牛奶，
然后在这大庭广众之下，直接拉开了裤拉链，掏出一根散发恶臭的肉棒，慢慢的
把肉棒放进了那杯牛奶里。

　　「呕~~」莫思思捂着嘴，眼前这恶心的一幕，让她几乎呕吐出来，钱仁福想
干嘛？居然把肉棒放在里面搅拌起牛奶来，是在洗肉棒吗？那洗完之后呢？难道
这是要！！！

　　是的，莫思思的惊恐应验了，钱仁福的肉棒从牛奶里拿了出来，像是刚撒完
尿一样，还在杯口处抖了抖，把肉棒上残留的水渍抖回了杯子里，然后把那杯搅
拌后的牛奶递了到了她面前。

　　「来，莫总裁，今天我点你了，放心，我的报酬肯定比那些普通会员高。不
过我不喜欢浪费的人，这杯奶，你还是要喝掉啊，哈哈~~~」

　　钱仁福说着说着自己狂笑起来，抓着一旁想帮忙却不敢动的小娟，让她跪在
地上帮自己清理肉棒，然后残忍的看着莫思思，他是真的异常兴奋，以前这个冷
艳的女总裁，高傲的要上天一样，现在被自己随意羞辱，这感觉真是太美妙了。

　　而跟着他的女子也没良心的大笑起来：「哈哈，老公，难怪昨晚你和人家做
爱之后都没洗澡，原来是今天在这里洗啊，恩，牛奶浴，哈哈~~~喂，莫总裁，
快喝呀！鸡尾酒哦~喝！」

　　颤抖着手，莫思思还是接过了这杯别人洗肉棒用的牛奶。

　　她可以闻到一股异味，甚至感觉到牛奶都已经变得有些浑浊了，精液？汗液？
淫液？尿液？这杯牛奶里已经不知道混杂了多少种恶心的污渍。

　　就算是舔过不少肉棒的莫思思，也被这种狂暴的人格侮辱给羞耻的快哭出来，
周围的人都看了过来，有幸灾乐祸，有嘲讽鄙视，也有同情可怜。

　　但是没有一个人会出来帮她，莫思思闭上眼，把这杯洗肉棒的水送入了嘴里，
除了牛奶的醇香，还有一股腥臭而略带苦涩味道，是一股牛奶没有的恶心味道，
瞬间弥漫在莫思思嘴里，践踏着她的尊严。

　　莫思思忍着恶心犯呕的感觉，努力的强迫自己喝了下去，心里悔恨的痛骂着
自己的愚蠢。

　　好好的一杯牛奶，早早的一口喝下去就行了，跟一个食堂大妈赌什么气啊，
现在好了，有美味醇香的牛奶不喝，偏要喝别人洗肉棒的臭水。

　　喝完了别人用鸡巴调制的鸡尾奶，莫思思跟着钱仁福走了，她今天是属于钱
仁福的，作为报酬，钱仁福答应若是表现的好，今晚将特批莫思思打电话回家。

　　脖子上被钱仁福系上了一个项圈，莫思思像条宠物犬一样，被宠物绳牵着上
了车

　　在车里被一路玩着来到目的地，这里是钱仁福的别墅，今天，钱仁福邀请了
几位生意上的好友，一起举办一场交际宴会，而作为莫氏的总裁，莫思思自然也
是参会的嘉宾，而且还是特邀嘉宾。

　　被几个女佣带到了房间里，莫思思在沐浴更衣之后，宴会正式的开始了，这
场白天举办的特殊宴会，邀请了好几位商业大腕，而他们都有个共同之处，就是
谁都没有带女伴，换句话说，今天的女性，只有莫思思一人。

　　「啪嗒~」

　　一声轻响，宴会厅的大门打开了，莫思思踩着一双红色高跟鞋走了进来。

　　宴会厅里只有 7人，每一个都是西装打领的绅士模样，但是却都散发着野兽
般的欲望，色眯眯的扫视着莫思思的身体。

　　一头柔顺的长发披在莫思思光滑的肩头，绝艳的脸蛋上画着淡妆，性感的嘴
唇涂上了艳丽的红色，嘴角微微上扬，露出淡淡的笑容。

　　再往下看，一件低胸的粉红色长裙穿在身上，硕大的乳房高高耸起，挤出有
人的深沟，纤细的腰肢曼妙妩媚，再配上圆润丰满的翘臀，火辣的 S型曲线，完
美的勾勒在所有人眼前，还有一双玉腿，白皙无暇、笔直高挑，那纤纤玉足更是
与性感的高跟鞋相得益彰。

　　这个完美的女人，用她的美艳，震撼了在场的所有男性。

　　可惜莫思思却高兴不起来，粉红色的长裙太薄了，薄到她那没穿胸罩的巨乳，
清清楚楚的挺立在众人眼前，乳头也轮廓分明的从薄纱里挺立出来，深深的乳肉
引人犯罪，下体芳草萋萋，隔着透明的薄纱若隐若现，诱惑着在场的兽心绅士们
不断的吞咽口水。

　　「欢迎莫总光临我们的宴会。」钱仁福首先出声，鼓掌欢迎，周围的一群老
男人也连忙跟着附和起来。

　　「啊！对！欢迎莫总。」

　　「莫总真是年轻有为啊，欢迎欢迎。」

　　「啪啪啪~」

　　这群衣冠禽兽相似真的欢迎莫思思商业交流一般，一个个用力的鼓掌，可惜
脸上的笑容却越看越猥琐，越看越淫荡。

　　凄苦的挤出一个微笑，莫思思明白她今天会面对什么，大厅内这群道貌岸然
的成功人士，等会都会撕下他们伪善的外衣，掏出他们恶心的肉棒，一个个轮流
压在自己身上挺动抽插。

　　踩着高跟鞋，莫思思性感的扭着蛮腰走到了人群中间，玉指托起一杯葡萄酒，
轻启红唇说到:「谢谢各位长辈对我的关照，思思的公司能有今天，全靠各位的
帮忙，今天，请让思思用身体报答各位的恩情，谢谢~」

　　「不客气不客气~」

　　「应该的啊，小侄女真是漂亮，你的公司我们当然要关照了~」

　　所谓的关照当然是没有的，莫氏是莫思思一手打拼崛起的，不知羡慕嫉妒了
多少商豪，她之所以这么说，无非是事先排练好的对话，给这群道貌岸然的老男
人，一个享用她身体的借口。

　　这些人，一个个恨不得马上冲过来奸污她，却还要演上这么一出戏，让自己
主动提议给他们玩，一群败类、无耻之尤。

　　看着他们假装敬酒酒，却又散发饿狼般的目光，莫思思心中不屑的骂了句
「伪君子」，却又无可奈何的迎合着这群老男人演戏。

　　红唇轻轻抿了一口葡萄酒，香醇的口感回味在舌尖，莫思思珍惜每一秒享受
美酒的机会，因为下一秒，她的舌头只能去舔那一根根恶臭的肉棒。

　　果然，一口美酒还未咽下，胸部已经遭到了袭击。

　　第一只咸猪手伸了过来，直接从低胸的领口处伸了进入，一把抓住弹嫩的巨
乳搓揉起来，粗糙的大手在柔滑的大白兔上用力的抓，毫不怜惜的改变着乳肉的
形状，完全不理会莫思思屈辱的模样，捏着乳头就是一阵蹂躏。

　　「啪！」

　　又是一声清响，一只大手拍在了莫思思圆润的翘臀上，隔着柔滑的透明丝绸
抓捏拍打。

　　然后是第三只手……第四只手……

　　酥胸、翘臀、蛮腰、玉腿、脸蛋，身上的每一寸滑嫩肌肤，都被这群西装革
履的成功人士胡乱摸索着。

　　她现在就像一直可怜的小绵羊，被一群恶狼围在中间欺辱、玩弄。

　　作为东道主的钱仁福也发话了：「各位同僚都请先入座吧，思思还要一个一
个的敬酒啊~」

　　「好~好~入座，都入座。」

　　几个富商连连附和，急不可耐的坐到了大厅里的长桌旁。

　　从来到这栋别墅，到宴会开始，莫思思除了穿着打扮，就是背诵宴会流程，
当然，这些流程的实行者只有她一样，她是所有助兴节目唯一的表演者。

　　有时候，穿着衣服，比脱光了衣服更屈辱，明明满身的布料，却偏偏要自己
用手扒开，故意露出私密的敏感地带给人赏玩。

　　这种模样最近在岛上非常流行，对这群高官权贵来说，脱女人的衣服很简单，
他们现在更喜欢让这些身着艳丽衣裙的美丽女奴，他们面前自己脱衣提裙，给他
们带来征服的快感。

　　现在的莫思思就是这样，迈着优雅的步伐，扭着性感的腰肢，走到钱仁福的
身边，妩媚一笑，翘臀慢慢的坐在了他的大腿上。

　　轻轻抬起桌面上的美酒，媚笑道:「钱老板，思思再着敬你一杯。」

　　说完，莫思思自己喝了一口，含在嘴里不咽下，性感红唇慢慢的吻在了钱仁
福的嘴上，用嘴对嘴的方式把酒送到了对方嘴里供他品尝。

　　当然，除了美酒，钱仁福还品尝着莫思思的香舌。

　　钱仁福肆无忌惮的伸出舌头在香唇里搅动，用自己恶心的口臭唾液，交换着
思思甘甜的香津。

　　粗糙的大手已经掀起裙子，伸到了莫思思最私密的下体处，手指抚摸了两下
柔嫩的阴唇，然后强行撑开紧致的阴肉，把手指用力的深入其中胡乱搅拌，温暖
润滑的阴道屈辱的忍受着粗糙手指的抠挖，全身颤抖的承受着敏感的私处带来的
阵阵酥麻快感。

　　一口香甜的美酒，换回了一嘴恶臭的唾液，莫思思强忍着心底的反胃感，努
力堆起笑容，把嘴里恶心的口水咽了下肚。

　　接着抬起玉手自觉拨下白嫩香肩上的肩带，薄丝纱裙从光滑的玉肤上滑落，
露出一对硕大的乳房，粉嫩的乳头点缀在挺立的酥乳上，等待着钱仁福搓揉玩弄。

　　钱仁福也不客气，大手在嫩乳上胡乱搓揉，淫笑道:「啧啧，你人长的漂亮，
乳房居然也长的这么大，一只手都握不完。听说你还是高材生啊，真是太极品了。」

　　「什么高材生呀~」莫思思强挤出媚笑道:「人家读了这么多年书，到头来还
不是被您随便玩，啊~小穴被您搅的流水了。」

　　「哈哈……我要把你的乳房再搓大一圈。」

　　「恩……啊！讨厌啦……」

　　甜腻腻的撒娇声不断从莫思思的嘴里发出，她完美绝艳的肉体半裸着依偎在
别人怀里，看着就像是一对恋人共浴爱河一样，但是其中的苦涩与屈辱只有莫思
思自己知道。

　　身体被玩弄的快感连连，但内心的屈辱又是痛苦万分，莫思思就这么矛盾的
结束了第一口淫秽的敬酒，喘着粗气站起来，看了眼旁边几位亢奋的恶狼，苦涩
的一笑。

　　用一旁女侍从递过来的芳香漱口水清理了口腔，又把身上散乱的裙子整理好，
莫思思再次回到了巅峰的美艳，然后扭着曼妙的身躯，从新依偎在另一个陌生男
子的怀抱中，继续敬酒、继续舌吻、继续给人搓乳抠穴。

　　裙子一次次整理好，又一次次的被扯掉，身体不断在高贵与下贱中来回变换，
反复经历着宽衣解带的屈辱，献出身体给别人蹂躏、玷污。

　　在场的每一个男性，都能肆意的掀开她的裙摆，每一只咸猪手都能随意玩弄
她的小穴和乳房，莫思思已经不知道吞咽过多少恶心的口水，乳头早已被拉扯的
胀痛难忍。

　　到最后，一口一口的敬酒已经无法满足这群老男人的胃口，他们开始整瓶整
瓶的喝，而容器，当然是莫思思的肉体。

　　可怜的大美人被他们围在中间，一人抓住裙子的一角，像是揭幕仪式一般，
同时用力一扯，齐心合力的把美丽的裙子撕成了碎片。

　　可怜的羔羊这次完全赤裸了，无助的低着头，双手交叉托起胸前硕大的巨乳，
毫无遮挡的把身体的每一寸送给他们观赏。

　　一瓶葡萄美酒被举了起来，莫思思美丽的双眸可怜兮兮的看着头顶上的酒瓶，
无助的张开红唇。

　　美酒从酒瓶里流了出来，落在小嘴里。

　　红唇装满了，酒却依然还在落下，溢出的葡萄酒慢慢的滑下无瑕的脸颊，流
过凝脂的玉颈，浸染硕大的嫩乳，润湿纤细的蛮腰……

　　完美火爆的肉体上，涓涓流过妖艳的红酒，钱仁福喘着粗气，用力把将头埋
在了乳沟里，贪婪的吮吸肌肤上醇美的葡萄酒。

　　乳房被舔弄着，乳头被吮吸着，白皙柔滑的肩颈、纤细苗条的蛮腰，凝脂如
玉的嫩肤，一条条恶心的舌头不断加入舔舐的行列，身体的每一寸都被吮吸着，
沾满了腥臭的口水。

　　「跪下，给我们舔。」

　　刚刚被一群老男人贪婪的舔过全身，没等这份屈辱淡下，一声无情的命令又
响起，莫思思顺从的屈膝，美丽的膝盖贴在地上，给人跪舔肉棒。

　　围着她的这群老男人，淫笑着掏出了各自的生殖器，一根根散发着恶臭的肉
棒挺立在莫思思的眼前，等待着这位大美人的伺候。

　　美丽的脸蛋前倾，性感的红唇慢慢张开，包裹住恶心的龟头。

　　钱仁福暴虐的抱着莫思思的脑袋，用力一压，肉棒残酷的捅到了莫思思喉咙
深处，红唇摩擦着阴茎，香舌柔软的舔弄着龟头，温暖的小嘴努力的前后移动，
艰难的吞吐着粗大的肉棒。

　　美人痛苦屈辱的模样，没有换来一丝的怜惜，反而让钱仁福更加亢奋，杆杆
深喉的把樱桃小嘴当成了阴道便器，肉蛋和卵毛不断的砸在美丽的脸上，蹂躏着
莫思思性感的小嘴。

　　「太爽了，给我用力吸！」钱仁福用力的抽插，暴力深喉的痛苦让莫思思眼
泪都快流出来了，但是她却没有反抗，或者说是腾不出手去反抗。

　　两只白皙的玉手早已被围观的人盯上，强行拉过她的手，被迫握着两根肉棒，
来回轻轻抚摸着打飞机。

　　更有一变态者，居然抓起了莫思思柔顺的长发，缠绕在自己的肉棒上，开始
自己搓揉起来。

　　喉咙的深处被用力的顶的生疼，钱仁福高频率的抽插之后，用力一顶，肉棒
紧紧的贴着喉管，大量的精液喷涌而出，直接流入了莫思思的胃里。

　　莫思思被精液呛的想要咳嗽，却被钱仁福死死的按在胯下，只能难受的扭动
着身子，楚楚可怜的流着泪，仰视着这中年人暴虐舒爽的脸。

　　「啊……呼……咕……嗯……」

　　强忍着呕吐感，莫思思痛苦的把精液吞入肚中，大肉棒刚一拔出，莫思思就
大口大口的喘着气，可还没等她缓过劲来，又一个人帮塞进了她的嘴里。

　　同样的暴力抽插，同样的深喉口暴，莫思思的嘴变成了一个肆意轮奸的肉洞，
一根根肉棒被她含在嘴里，一滩滩精液被她吞入腹中，整整一个多小时，她就跪
在地上帮一群名字都不知道的中年男子舔肉棒、打飞机，精液射在她嘴里让她吞
下，或是颜射在她脸上嘲笑她的下贱，连那个用她头发打飞机的变态，也把精液
全部射在了她的头顶上。

　　满头满脸的精液覆盖着莫思思美丽的脸庞，肮脏的模样就如同厕所里的便器，
剧烈的腥臭味让人几欲作呕。

　　每个人都以不同的方法，把欲望发泄在了莫思思身上，哈哈大笑的讨论着他
们的杰作，心满意足的回到位置上继续品尝美食。

　　只有莫思思屈辱的默默流泪，在一旁女仆的搀扶下站了起来，抿了抿性感的
红唇，悲伤的看着这群成功人士谈天说地，默默地跟着女仆走回浴室清洗。

　　一群可以做她爸爸的中年人，才第一次见面，就轮流侮辱了她，7个中年人，
每个人都抓过她的乳房，每个人都摸过她的下阴，这群人没有浪费口水介绍自己
的名字，这些节省下来的口水，全部吐进了莫思思的嘴里让她喝掉，然后脱了裤
子掏出肉棒就往她嘴里塞，而这些，仅仅是她日光岛受难的第二天早晨而已……

　　沐浴露、洗发水不断的冲刷美丽身体上的污渍，或许只有在热水的冲洗下，
才能让莫思思的心，得到一丝放松。

　　可惜沐浴的时间有限，她吹干了头，散发着诱人的香味，穿着美艳的裙子，
再次迈出洗浴间，继续她受辱的生活。

　　一个女仆早已等在了外面，看到莫思思出来，连忙跑过去说道：「主人已经
再别墅大门等你了。」

　　莫思思心里似乎有些麻木，哭到心累，笑道心碎，她如同一个娃娃一般听命
的接受一次次变态的性交要求。

　　跟随女仆来到别墅门口，一台敞篷跑车已经早已等候在那，莫思思痛恨的看
了眼后排座位上的钱仁福，这个可恶的男人又不知道要把她带到哪里凌虐了。

　　莫思思认命的上了车，芳香柔美的肉体自动依偎在钱仁福的怀中，没等来对
方的抚摸，却等来了一句更加残忍的话：「你没资格坐在这，你要站着。」

　　还没等莫思思理解话中意思，只见旁边的两个仆人抬上来一个70厘米长50厘
米宽的木枷锁，把莫思思的双手和玉颈全部铐上，在前排桌椅的中间加装一个铁
架子，莫思思就像个囚犯一样，双脚站在后排座椅上，弯下腰撅起屁股，脑袋和
双手被锁在了敞篷车的中央。

　　「啪！！」

　　「给我叫！！给我大声的叫！」

　　「啊……啊……求你……不要这样，啊……」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　平日的日光岛上，很少有人在街上行走，要么是权贵们在屋子里玩女人，要
么是普通工人兢兢业业的在店里工作。

　　但今天，钱仁福的车子所过之处，街道两旁人群密集，特别是普通工人们，
简直可以算是夹道欢迎了。

　　只见钱仁福的敞篷车里，莫思思的脑袋和玉手全部被锁在木枷锁上，两条修
长笔直的玉腿屈辱的站在后排座位上，而钱仁福，现在正一下一下的大力操着她
的穴，那凶猛的龟头不断进入她紧致的阴道，明明羞愤欲绝，却又忍不住酥麻的
快感，留下淫水，伴随着被粗大龟头的进出，重重的拍打在下体上，一滴一滴淫
秽的四溅飞射。

　　钱仁福现在手里拿着一根鞭子，不断的抽打莫思思的大屁股，像是在调教一
跳母狗一般，不断的逼迫这美丽的女神说着淫话，但周围如此多双目光的注释，
嘴边还有一个扩音的话筒，莫思思现在感觉自己就是一个被游街示众的囚犯，被
人操着穴公开奸淫，这比被臭鸡蛋砸脸更加屈辱。

　　「啪！」又是重重的一鞭抽在大屁股上，弹嫩的白皙翘臀残忍的映出一道道
鞭痕，肉棒的抽插逼迫默默前后的摇摆身体，一对弹嫩硕大的乳房在空气中无助
的摇曳。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「给我说，说我操的爽不爽，难道你不想给你家人打电话了吗？」

　　钱仁福残忍的胁迫着莫思思，可怜的人妻别无选择，只能在木枷锁中默默的
流着眼泪，忍受着下体被奸污的屈辱，下贱的开始了应答：「啊……是，我是主
人的母狗，谢谢主人操我，啊……」

　　淫荡的话语传入话筒中，从扩音器中放出，临街屋子里的人纷纷涌出户外，
观赏这有趣的一场淫戏。

　　「啊……主人操的好用力，我好喜欢，我是主人的母狗。」

　　泪水模糊了莫思思的眼睛，但她嘴里屈辱的下贱的话依旧没有停，只要肉棒
还在操着她的穴，她就必须坚持着大声淫叫。

　　周围的人群越来越多，有厨师、有工人、有农民、有店员、有佣人，他们都
是为岛屿服务的普通人，灰色的服务人员手环，平时多看几眼女奴裸体都会受到
惩罚，而现在，钱仁福却是光明正大的在这群人面前，凶残的奸淫她。

　　「好下贱的女人，居然喜欢玩公开暴露。」

　　「就是，这的女人都是自愿的，居然真有人接公开暴露的活，为了钱真是什
么脸都不要了。」

　　「我操，这胸部，这脸，真想狠狠的操她」

　　「真是下贱啊，这么漂亮的女人，居然自愿当条母狗。」

　　……

　　周围的污言秽语把莫思思说的抬不起头了，她想告诉所有人，她不是自愿上
岛的，是被逼迫的，她本身就是一个百亿身家的公司董事长啊！可她知道这没用，
从上了这个岛开始，她不过是个尽可夫的妓女而已。

　　没有拒绝的权利，她就是个下贱的母狗，周围的人群没有谁会去同情她，在
这群人看来，她就是个为了钱随意给人玩弄的贱人，鄙视、嘲讽、淫秽，甚至吹
起了口哨，他们性致勃勃的观赏这场难得的春光大戏。

　　钱仁福现在非常得意，一把抓住莫思思的脑袋，把她绝美的脸庞抬起，让每
个路人都看清楚这母狗的模样。

　　「漂亮，太漂亮了。」

　　「我操！这乳房太大了，真是极品巨乳啊。」

　　「是啊，这么大这么嫩，还这么坚挺不下垂，真想上去用力抓一把。」

　　「切，再怎么极品漂亮，还不是为了钱当个婊子，等我有了钱，天天把这对
奶子当枕头睡」

　　「钱老板加油，她那对奶子甩的太辛苦了，抓住它，用力抓！」

　　婊子、下贱、淫荡……一个个侮辱人格的词语不断从周围传来，曾经高高在
上的冷艳女总裁，落魄到给一群身份低微的人公开表扬性爱，内心的屈辱让她迫
切的想要逃离。

　　可惜她连逃离都做不到，老公家人全在别人的威胁之中，莫思思除了妥协，
别的什么都做不到，她现在只能卖力的献媚淫叫，希望钱仁福在玩弄她之后，别
把她送给下面这群人轮奸。

　　圆润丰满的翘臀向后撅了起来，臀肉随着钱仁福的拍打不断的颤抖，美艳的
身体毫不遮蔽的给人奸污，酥麻的快感和羞辱的痛苦交替着侵蚀她的心，随着车
子的缓慢开动，她在正式开始工作的第一天，就给全岛的人看清了她最下贱的姿
态。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啪！啪！」

　　抽插声伴随着抽打声响起，钱仁福就像在骑着一匹绝色母马一样，不断驰骋。

　　接着还「虚心」听取观众的意见，上半身压在美丽的背上，下体持续的挺动，
双手用力的抓住那对巨乳，大力的搓揉。

　　「啊……轻点啊！啊……啊……呜……」

　　莫思思痛苦的呻吟着，上百双眼睛聚焦聚焦在她被人奸污的裸体上，她甚至
还看到了早上鄙视她的食堂大妈，只见大妈插着手靠在门边，嘴角冷笑的看着她，
一脸的嘲讽和蔑视。

　　莫思思屈辱的转过头去，羞耻的想找个地缝钻，脑子里回想起早上这大妈羞
辱的话：「长这么漂亮一张脸，不好好找个男人过日子，非要来这里崛起屁股找
鸡巴捅，真是下贱。」

　　是的，这食堂大妈的话应验了，他真的当着大妈面，表演如何崛起屁股找鸡
巴捅，大妈眼神里的鄙视，深深的刺痛着她的心。

　　记得早上自己还想反驳这肥胖丑陋的食堂大妈，可现在呢？别人再丑陋，年
纪再大，社会地位再低微，至少别人穿着衣服啊。

　　她自己呢？现在正脱光了衣服游街示众，在上百人面前像条畜生一样被操的
死去活来的，她的骄傲甚至比不过一个食堂大妈。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒凶猛的在阴道里进进出出，肉体的击打声依旧不停的
回响。

　　「爽不爽？！哈？」钱仁福狂暴的抓着一对巨乳，把硕大的乳房抓的剧烈变
形，乳肉不甘的从指缝间被挤出，下身紧紧的贴着莫思思的翘臀，一下一下的拍
打撞击，把暴怒的肉棒用力的捅着阴道里的娇嫩。

　　「啊……啊……爽……主人操的女奴好爽！！」莫思思痛苦的回应着，乳房
被搓揉的发红胀痛，毫无廉耻的撅着屁股，在众人的视奸下的被操到下体发麻，
内心充满着屈辱。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　抽插声突然急促起来，钱仁福抓起莫思思的右腿，向上一台，莫思思被迫摆
出了母狗撒尿的姿势，一只脚支撑在后排桌椅上，下体清清楚楚的暴露在路人面
前。

　　「干的漂亮！！」

　　「钱老板加油！！干死这骚货！」

　　「哈哈~~钱老板的鸡巴果然够大啊~」

　　「操！操死她！这么漂亮还出来卖，操死她！」

　　如果不是双手被锁死在木枷锁上，莫思思一定会颜面痛哭起来，看热闹的观
众现在全跑到了右边的街道上，上百双眼睛齐齐的看着她被人操穴的下体，看着
一根肉棒在她阴道里进进出出，淫荡的模样让观众们激动的喝起彩来。

　　芳草萋萋的阴道内，粉嫩的阴肉被暴力撑开，粗大的肉棒用力的贯入，凶猛
的一口气操到最深处，淫水反射着光芒慢慢流淌在大腿之上，曾经艳绝海市的富
家千金，堂堂的高冷女总裁，现在居然要就在这大庭广众之下，给上百人看着她
私密的阴道如何被人暴力的抽插，如何伴随着撞击淫荡的甩动丰满的大奶子。

　　「啪~啪~啪~啪~~」

　　「啊……啊……不要这样。」

　　莫思思想拒绝这屈辱的姿势，但是美腿却无法摆脱禁锢的大手，明明自己才
是受害者啊，被迫崛起屁股被人肆意奸淫，却还要被这群无知的老百姓当做婊子
一样嘲讽辱骂，这些人不断给身后侮辱她的恶魔加油鼓劲，鼓励那根恶心的肉棒
在自己私密的阴道内用力抽插。

　　钱仁福一只手抬着腿，一只手用力的抓着圆润的翘臀，像是很享受这种炫耀
的公开性爱，肉棒在群众的如鼓舞下更加粗大凶猛，毫不怜惜的一下一下插到阴
道最深处，粉嫩紧致的阴道被暴力抽插强行敞开，阴道最深处的阴肉屈辱的包裹
着粗大的肉棒。

　　「啪！！」

　　又是一巴掌抽在翘臀上，命令道：「来啊，告诉大家，为什么要让我操！」

　　为什么？因为你是个乌龟王八蛋！！！！！

　　莫思思心里了疯狂的咒骂着，但这些咒骂只能在她心中怒吼而已，她没胆量
反抗，钱仁福现在做的一切，无非是向这些身份低微的人炫耀而已。

　　权贵们基本都在屋子里玩着各自的女人，周围围观的人大多数都是平头老百
姓而已，该当花匠的当花匠，该扫马路的扫马路，这些人没权利玩岛上的女人，
今天算是大饱眼福了一次，当然，钱仁福才不会真想送出什么福利，他现在不过
是图个乐子，给这群人炫耀他如何征服绝色美女的。

　　可恨的是，她却要因为钱仁福的一时兴起的炫耀念头，而给这么多卑微的人
视奸。

　　「因为主人比我高贵。」莫思思悲凉说出了淫贱的话语，她此刻也完全明白
了在浴室里，女仆让她牢记的讨好助兴词，她原本以为是要到床上才说的，没想
到，却是在公开性爱的敞篷车里宣誓。

　　莫思思性感的红唇再次开启，说着钱仁福安排好的炫耀助词。

　　「我是主人最下贱的母狗，我活了20几年，每天都努力保养自己，就为了有
一天给主人操。我希望一辈子都能躺在主人的胯下，天天给主人操我，用力的操
我这个下贱的女人。」

　　人活一辈子，居然是为了给人当母狗操，如此淫秽的话语，被莫思思自暴自
弃般的一口气说了出来，通过嘴边的话筒，传遍街道的每一个角落。

　　既然已经无法挽回，莫思思也就不再纠结那可笑的自尊，在一群下人的视奸
嘲讽中，努力的讨好身后这个变态的男人，这样自己的丈夫也能好过些吧。

　　想起远在京都监狱里的丈夫，莫思思心中不免有些担心，自己的丈夫是这么
的才华横溢、正直善良，却被那群恶魔设下圈套，打入深渊，真希望再次见到自
己的丈夫啊，再次被他搂在怀里，靠在他的胸前，静静的听着他的心跳，然后……

　　「草死你！！」

　　「啊！」

　　然后一根肉棒就插进了莫思思的阴道最深处，不是她心中最爱的丈夫，是身
后这个恶心的钱仁福，肉棒伴随着怒吼，凶残的顶到了最深处射出了精液。

　　就在她最思念丈夫的时候，残忍的在她阴道最深处内射了。

　　「好！！！」

　　「钱老板威武！！」

　　泪水屈辱的落了下来，莫思思无助的张着嘴，想要呐喊发泄心中的悲痛，却
怎么都发不出声音，肚子里被灌入了陌生人的滚烫精液，周围是上百人的鼓掌叫
好，她像个性玩具一样供人观赏玩弄。

　　而钱仁福就这么满足的把肉棒留在了阴道之中，一手抓着她的翘臀，腾出另
一只向周围挥手致意，一边在阴道中排泄出残存的精液，一边像个胜利者一样炫
耀他英勇的战绩。

　　等到肉棒拔出，那美丽的阴道里慢慢流出的精液，就是他最成功的战利品。

　　「怎么样~我操的你爽吗？」钱仁福一把抓着莫思思的脑袋，逼迫着生不如
死的美人抬头，得意的问着。

　　「爽……主人操的我很爽……谢谢主人射精给我。」

　　莫思思麻木的回应着，感受着阴道里的精液，看着周围鄙视和喝彩，下贱的
背诵着事先安排好的对话台词，通过扩音喇叭，告诉这所有的人，她就是个下贱
的婊子……

　　淫秽的演出结束了，车辆慢慢的开回了别墅里，不过今天这场大戏，一定会
成为这群打工的老百姓，差钱饭后谈笑的话题，毕竟这比电视上明星更漂亮的女
人，在他们面前公开被奸，比那些日本的 AV电影可要更精彩诱人多了。

　　而我们的女主角，在熬过一场公开性爱之后，又回到了别墅，开始晚餐时间
的上菜工作。

　　全身洗的干干净净，然后躺在一个巨大的餐盘里，裸体上被摆放一大堆食物，
像个餐具一般被人推着送到钱仁福面前。

　　「主人，您现在舔舐的是我乳头上的蜜汁牛肉，啊……好痛！」

　　看着对方恶心的臭嘴不断在身上舔舐，牙齿和刀叉残忍的刮蹭着娇嫩的肌肤，
莫思思痛苦的承受着身体上的屈辱和折磨，还必须微笑着，随时看着对方一口一
口的吃自己，关注被吃的部位，然后羞耻报上菜名。

　　食物被钱仁福吃到了嘴里，留下一滩滩腥臭的口水，小嘴、乳房、阴道、蛮
腰、大腿，每一处娇嫩的肌肤都被这男人肆意的吮吸啃食。

　　最后在身上的食物被吃光之后，还要下贱的跪在地板上感谢对方的食用，接
着保持着跪下磕头的姿势，给人从后面大力的操着她一顿。

　　虽然屈辱，但是莫思思依然咬牙坚持了下来，整整一天的羞辱折磨，她的坚
持也算是有所收获，她终于得到许可，拿到了自己的电话，可以打个电话回家了
……

　　「喂？妈！你们还好吗？女儿怎么样了？」

　　电话一接通，莫思思便急切的问道，从昨天听到女儿重病昏迷的消息，她就
揪着一颗心不能放下。

　　「喂，女儿啊，你可打来了，怎么你和徐明都关机这么久啊！真是的」莫思
思的母亲一听到女儿声音，立马抱怨起来：「我们没事，我还担心你们夫妻两有
事呢，前两次见面，你们都怪怪的，这两天连电话都关机了，你们是不是有什么
事瞒着我们？」

　　不得不说母亲的直觉很准，但自己经历的事情，又如何能与他们说呢？

　　「没事~」莫思思振作精神道:「我们，恩……最近竞争比较激烈，所以压力
比较大，有些疲惫，不过现在好了，我们找到了新的原材料产地，公司马上会好
起来的，哦……关机只不过因为最近我们要在深山里考察，没有信号而已，啧~
徐明他怕我受苦，所以陪着照顾我。我们没事，你们呢？没事了吗？」

　　话题顺利的被转移开，莫母也放下心来。

　　「这样啊，你们没事就好，注意身体啊，我们都没事，你爸爸被车撞伤了手，
不过那人也赔礼道歉了，这边医疗发达的很，现在都能随意活动了，就是我可怜
小孙女的病因还没找到，不过现在已经清醒了，看起来健健康康的，也没什么问
题了」

　　「恩，啊……那就好，那就好」莫思思谈吐不清的说道:「你们，啧~要保重
身体啊。」

　　「恩，你们小两口也是啊，身体为重，不要只顾着赚钱」莫母再电话那头唠
叨着，似乎觉得女儿的声音有异，像是嘴里塞入了什么东西一样，莫母连忙问道
:「女儿你是再吃饭吗？说话都不是很清楚啊，不会感冒了吧~」

　　「没有，没生病~只是在吃东西而已，刚考察出来，在吃晚饭。」

　　「那就好，没生病就好，你先吃饭吧，多吃点，保重身体，有空我们在聊~」

　　「恩，妈妈再见~」

　　电话挂断了，莫思思听到自己的父亲和女儿没事，也算是松了一口气。

　　不过也只是在心里松一口气而已，嘴里却还没能松，因为一根粗大的肉棒正
被她努力的含在嘴里舔弄着，身后还有个不断挺动的身影，用力的撞击她柔弱的
身体。

　　是的，连她与自己母亲打电话的几分钟，这群人都不肯放过她，一直奸淫着
她美丽的肉体。

　　「怎么样？黎少没失信吧，只要你乖乖听话，黎少说放过你们，就一定会放
过你们的」说话的是有「口交之缘」的岛主，从昨日莫思思上岛开始，他心里就
对这美丽的女人念念不忘。

　　这不，今天又来钱仁福的家里蹭一炮，看他不断挺动肉棒操穴的舒爽模样，
像是非常的享受这柔嫩紧致的小穴。

　　「恩……啧……是，是的，谢谢黎少，思思一定乖乖听话。」莫思思不断的
用嘴套弄着肉棒，伸出舌头在龟头阴茎上舔舐，双唇一边亲吻着腥臭的肉棒，一
边说着：「请随意操我，啊！用力我一定好好伺候你们，啧……嗯……请不要顾
忌，射进我嘴里，我会听妈妈的话，多吃你们的精液，呜~~」

　　从几个月前被强奸时的激烈反抗，到现在父亲被撞伤、女儿被毒晕后面对仇
人高抬贵手的感激，莫思思逐渐适应了她低贱的身份，主动脱衣求操。

　　她的淫话讨好，也激起了面前享受她口交的钱仁福暴虐欲望，只见钱仁福双
手抓住莫思思的头，用力一按，下体一挺，莫思思整张脸蛋与钱仁福的下身撞在
了一起，肉棒暴力的捅进喉咙深处，重重的撞击在喉管上。

　　「呜~~~~呜~~~」莫思思痛苦的惊呼出来，但是惊呼声却被大肉棒堵住，变
成了痛苦的闷哼。

　　强忍着犯呕的痛苦，莫思思无助的仰着头看向钱仁福，可她可怜兮兮的模样，
换来的是更暴力的深喉侮辱。

　　钱仁福居高临下的看着帮他深喉口交的绝色美人，狂笑着把肉棒拔出了一些，
抓着莫思思的脑袋，用龟头在里面胡乱的搅动了一番，然后又是猛的一突。

　　「呜~~」莫思思再次发出痛苦的闷哼，人的喉咙很脆弱，这种撞击固然能给
肉棒带来美妙的体验，但却给喉咙的主人莫大的痛苦。

　　钱仁福疯狂的挺动腰身，把莫思思的小嘴当做了阴道般，不断的抽插，强烈
的征服快感让他异常亢奋。

　　而可怜的莫思思不但要承受便器一般被人操嘴的痛苦，还要努力的崛起大屁
股，给岛主从后面舒舒服服的操她小穴。

　　入夜，月光不现，如墨的星空下，满是白炽灯光的小岛上，回响着人类最原
始欲望的声音。

　　这里有男性舒坦的呻吟和亢奋的拍击声，有女性痛苦的闷哼和屈辱的淫叫声，
这是男性最喜爱的发泄之地，也是女性噩梦的悲伤之所。

　　而今天，不过是莫思思来到岛上的第二天而已……

第三十六章  雨倩的新生活

　　春季的暖风抚慰在路人的身上，清爽舒适，让人忍不住犯困。

　　一位美丽的少女静静的站在京都的街道上，怀里捧着一本『高等数学』的教
科书，满眼复杂的看着眼前「天都大学」四个恢弘的大字，眼睛里满是复杂的神
色。

　　终于回来了呀！少女忍不住感叹着，泪水在眼眶里打滚，坚强的没有落下。

　　会如此缅怀学院生活的少女，自然就是何雨倩了。

　　几天前，她的爱人徐明，用最后的尊严和灵魂，换取了自己回到学校上学的
机会，黎天傲也承诺不会再派人去主动骚扰母女俩，何家的一些旁支亲戚，至少
也不会有性命威胁。

　　而她的母亲苏芳，则回到了苏家，不过以前的靠山何家已经倒下了，苏家也
因此受到了牵连，苏芳这次回娘家，成了全族的罪人，她只能以曾经高贵的身体，
跪在一个个政敌面前，屈辱的开始了自己的『赎罪之旅』。

　　当然，苏芳承受着巨大的屈辱，但这些屈辱却没有告诉给雨倩，身为一个母
亲，她永远爱着自己的女儿，之前对女儿做的伤害那是迫不得已，现在有这个机
会，苏芳当然希望雨倩能好好的生活。

　　雨倩慢慢的走进教室里，看着一张张熟悉的面孔，心中真是感慨万千。

　　前几个月，她还是何家的公主，现在却成了人尽可夫的妓女，虽然外表看去，
她依然是那个纯净的少女，可只有她自己知道，她的嘴含过多少根肉棒，阴道里
被射进过多少次精液，不是那青春针，或许她已经被人玩坏了。

　　「倩倩？啊！真的是你啊……太好了，你终于来了学校了。」一个惊喜的声
音从雨倩的耳边传来：「老师说你生病了，担心死我了。」

　　雨倩转过身，只见一位可爱的短发女生惊喜的看着她，这是她从小的闺蜜，
叫蓝芯，二人从小学开始就是同校的同学，现在到了大学，更是分到了一个班级
里，感情非常的好。

　　「嗯，蓝蓝，我回来罗，有没有想我啊？」雨倩鼻子有些酸，能看到自己的
好闺蜜，说着这些俏皮的话，这才是自己向往的生活啊……

　　这位叫蓝蓝的女生连忙坐在雨倩的身边，抱着她开心的说道：「太好了，倩
倩回来了真开心，你身体没事了吧。」

　　「没事没事，现在都好了。」雨倩反手也搂着蓝蓝的身子，有些事情她无法
启齿，就算是闺蜜，她也必须隐瞒下来：「蓝蓝，我好想你啊。」

　　「恩恩，我也好想你，今晚我请你去吃大餐。」蓝蓝小手握拳，决定请自己
久违的好闺蜜大吃一餐。

　　「哇！抱抱就有大餐吃吗？我能参加一个吗？」一个眼红的男生在一旁恶搞
道。

　　回应他的当然是蓝芯一个白眼，一句：「去死吧！」

　　旁边一个帅气的男生也见缝插针的说道：「雨倩的身体没事了吧，如果有什
么不舒服可以随时找我，我爸爸是医院的教授，如果需要的话，我可以让我爸爸
帮你开一些药调理一下。」

　　「去去去！什么乱七八糟的，没病吃什么药啊！还不如和我们一起去锻炼锻
炼，打打篮球多好啊。」

　　一个个的男生不断的在一旁出着注意，虽然他们才相识了大一上学期，但是
以何雨倩的美貌，连高年级的学长都有所耳闻，难得有机会接近这纯情校花，这
群男生怎能不拼命的献殷勤。

　　「去去去……一群男生靠这么近干嘛，是不是想吃我家倩倩的豆腐？告诉你
们，没门，少来献殷勤，倩倩是我的。哼！」蓝芯傲娇的说完，还得意的蹭了蹭
雨倩白嫩的脸蛋，惹得旁边一群男生羡慕不已。

　　「呵呵……好啦蓝蓝，别闹了，要上课了。」雨倩开心的劝说道。

　　「嗯~ 嗯~ 先上课，等放学，我们再去吃大餐。」

　　这时老师也走了进来，看到雨倩也是非常开心，哪位老师不喜欢这种纯洁可
爱，又知书达理、尊敬师长的学生？特意关心了雨倩的身体，勉励她尽快跟上学
习的步伐。

　　刚刚回到位置的男生连忙又跳了出来，说道：「偶偶！我提议今晚我们一起
去吃大餐如何？我家新开了间饭馆，我请客。」

　　「走开走开，少烦我家雨倩，今晚是我们的二人世界，谢绝一切男生。」蓝
蓝立马反驳道。

　　周围叽叽喳喳的打闹欢笑声，让雨倩的眼睛再次不争气的红了起来，这就是
友情，这才是她梦寐以求的生活啊。

　　看着黑板上有些陌生的知识点，雨倩励志要尽快补习回来，从大一上学期刚
结束，就开始休学，到现在的大二上学期已经开始了近 1个月，雨倩落下的功课
不少，不过她不怕，只要不用遭受凌辱折磨，她什么困难都不怕。

　　一天的课程，就这么平淡的结束了，漫步在绿树成荫的街头，细细的品味沿
街商店的热闹，听着身旁蓝芯叽叽喳喳的倾诉，雨倩整个心都宁静起来，渐渐把
烦恼遗忘脑后。

　　不过有时候，麻烦会自己找上门的，二人刚吃饱，往校园走去，就看到几个
小混混模样的年轻人拦住了去路。

　　「嗨，美女，今晚月亮这么漂亮，要不要和哥哥一起赏月啊？」领头的青年
说道。

　　「不要，请你们让开。」对方看起来就不是好人，蓝芯第一时间拒绝了，并
且开始机智的寻找退路。

　　领头青年逼近两步，继续道：「别急着拒绝啊，咱们可以慢慢聊聊嘛……」

　　「就是嘛……咱们老大要请你玩玩，别这么快拒绝啊！」

　　看到一步步逼近，二女明显有些慌乱，蓝芯大喊道：「你们干嘛？你们敢过

　　来，我们就报警抓你们了。「

　　领头的青年不屑的道：「切，你觉得你有机会打电话吗？」

　　话音刚落，背后传来一个声音：「那你觉得我有机会打电话报警吗？」

　　众人望去，只见一名精壮的青年咱在那，一件普通的无袖 T恤，身上的肌肉
比那领头的混混还要壮硕三分，他拿着一个篮球，看起来是在附近刚结束运动。

　　英雄救美吗？

　　二女心中突然泛起一丝异动，很明显，在女生需要保护时，有个帅气的青年
从天而降，对女生还是很有吸引力的。

　　不过毕竟是新时代了，这种老套的救美情节没让蓝芯有太多感触，但是雨倩
却忍不住心中砰砰跳。

　　不能说她移情别恋，只是近期的遭遇实在让她太过痛苦，身边唯一能依靠的
徐明成了没用的废物，虽然嘴上说着要保护她，可哪次不是看着她被人奸污。

　　雨倩心中明白，家里虽然是被黎天傲陷害没落的，但是母亲无数次的责怪徐
明，说他没用，说是他害了何家，慢慢地，雨倩的心中也会多少产生一丝芥蒂。

　　终于，在无数次对不起中，她心底的身影渐渐淡了，正直少女怀春的季节，
她希望有个人能保护她，呵护她，陪她度过那无数的折磨与寒冷，面前这位明显
抓住了一次打动佳人芳心的机会。

　　「我曹，袁磊你个混蛋，你怎么老是坏我的事，老子跟你有仇啊。」混混的
领头气急败坏的骂声，让二女有些意外，合着这两人还是认识的。

　　这个叫袁磊的帅气青年也是笑笑道：「不是我找你麻烦，是你自己没事老做
坏事，上次也是雇一群小混混调戏女生，你这次又来？」

　　「操，老子下次离学校远点行了吧，真是晦气，走走走，操，难得碰上个这
么漂亮的。」领头的青年骂骂咧咧的走了。

　　二女终于是松了口气，袁磊也走了过来，微笑着道：「你们别怕，我是天都
大学的学生，那小子其实是我一个宿舍的，现在到处是监控，你们真要反抗他也
不敢乱来的，那小子就是没事做，拿些钱雇点混混吓唬吓唬人而已。」

　　「呼……不敢乱来也把我们吓坏了。」蓝芯拍着胸口松了口气道：「不过帅
哥，我们也是天都大学的哦，你不会是和你舍友串通好了，来一出英雄救美吧。」
刚度过危机，蓝芯又开始调皮起来。

　　袁磊一听，顿时手足无措起来，连忙道：「没有没有，绝对没有，我发誓，
上次他欺负人，我还阻止过一次，真的，不信你去问问当时附近的店员，那店就
在前面，我们可以去……」

　　「噗呲……哈哈~ 」蓝芯突然笑了起来，道：「好啦好啦，我们相信你啦，
看你的木头样子，要演救美的戏估计也是那混蛋来救，你这样子，也太水了。想
看我家雨倩都不敢看，偷偷摸摸，你以为我们就不会发现？」

　　「我……那个……」袁磊的确是个没什么经验的初哥，本来只是随意的帮一
把而已，谁知道看了一眼雨倩就被迷住了，纯净、淡雅、文静、漂亮……反正他
能想到的赞美都集于这女孩身上，忍不住想多看两眼，却又怕唐突佳人，谁知道
偷偷的看，反而被另一个女生点破，顿时闹了个大红脸。

　　「噗呲……」这次连雨倩都笑了，轻轻推了自己闺蜜一把，责怪蓝芯口无遮
拦。

　　不过雨倩毕竟也是经受过无数男人调教的，那些表里君子，眼中却是满满的
欲望，而眼前的帅气青年，让她觉得很舒服，嗯……有一种羞涩恋爱的感觉。

　　「好啦好啦，人家救你一次而已，调戏他一下就不行了，切！袁帅哥，送我
们回学校吧，如果安全到达，我可以给你我家雨倩的电话哦……」蓝芯又开始搞
怪了。

　　不过这也正是袁磊期望的，能送这位一见钟情的女生回宿舍，真是求之不得。
三人一路走着，一路聊天，彼此相互介绍了一番，便又谈到那个混混青年。

　　「那种人，怎么学校就不开除他呢？真是晦气」蓝芯抱怨道。

　　「呵呵~ 听说他家里挺有钱吧，但他家把他管的也很严的，经常听着他在宿
舍抱怨，想染个头发，却又怕家人看到。他呀！其实没什么出格的事，只是吓唬
吓唬人而已，学校也就警告一下了事。」袁磊依旧对蓝芯陪着笑脸，可眼睛不断
的望雨倩身上飘。

　　「切，有钱了不起啊，我家也有钱啊。哼！」蓝芯一脸不开心的说道。

　　她的父亲是京都的高官，所以她也自然来到这所贵族学校里就读。

　　这所全国最好的大学，几乎网络了全国大批的人脉资源，除了顶尖学霸和袁
磊这种优异的体育生，剩下的都是依靠各种关系进来镀金的权贵子弟。

　　蓝芯的老爸身为高级官员，也算是人脉宽广，权利极大了，钱财自然也不会
少，她握着小拳头，恶狠狠的说道：「哼，我决定了，报名一个防身术班，跆拳
道如何？下次看到他，直接了结他。」

　　「呵呵~ 是吗？学点防身术还是不错的，嗯，不过暴力总是不太好。」看蓝
芯摆出的了结动作，很明显是要用腿攻击敌人下体，袁磊感觉有点冒汗，不知是
被吓的，还是和美女相处紧张的。

　　「切，不给他点教训他都不知道天高地厚，不过我说袁磊啊。」蓝芯突然调
侃说道：「你到底要看我家倩倩多久啊，跟我聊着天，你眼睛就没离开过倩倩，
我家倩倩被你看的脸都红了。」

　　「啊！没，我……」袁磊又是一阵手足无措。

　　雨倩也确实知道袁磊在偷看自己，可是雨倩没有厌恶，反而心中还有一丝窃
喜，没有那些臭男人的占有与性欲，只有迷恋和痴情，少女的心中渐渐生出一丝
恋爱的感觉。

　　「啧啧，算了，不调戏你了，今天表现不错，英雄救美哦，姑且赏你个请明
天吃饭的机会。」

　　「吃、吃饭？」话题突然又被带到了明天吃饭上，弄得袁磊有些跟不上节奏。

　　「怎么？给你接近我家雨倩的机会不要吗？那算罗，倩倩，我们上楼吧，不
理这个呆瓜。」蓝芯搂着雨倩的胳膊就要往宿舍走去。

　　「要！我……我明天请你们吃饭吧。嗯，我、我明天在这等你们。」

　　袁磊也是个恋爱初哥，被蓝芯好一阵调笑，才兴奋的傻笑着往自己宿舍走去，
他第一次有了这种一见钟情的感觉，雨倩的可爱漂亮、清纯淡雅，都深深的让他
着迷。

　　当然，着迷雨倩的也不止他一个，只不过他今日的好心解围之举，让他赢了
接近女神的机会而已。

　　另一边，回到了女生宿舍的二女，则在闲聊着。

　　「雨倩啊，我看你今天也偷偷的看了几次那个袁磊啊？你以前不是对那些男
生不假辞色的吗？怎么？一个老套英雄救美就心动了？你那整天挂在嘴边的徐哥
哥怎么办，打算降级做备胎了？」

　　蓝芯与何雨倩认识了近10年，是无话不说的好闺蜜，但二人却并未在意对方
的家世，合得来，何必掺杂其他的利益成分，所以蓝芯也并不知道雨倩的何家遭
逢大变，只是单纯的认为雨倩的失踪只是大病了一场而已。

　　或许蓝芯的父亲知道何家的事，但蓝芯的父亲自己都娶了3 个老婆，有了5
个子女，自然就不会太在意蓝芯私交了什么朋友。

　　「徐哥哥……」雨倩轻声呢喃着，似怀念、似悲伤、似憧憬、似绝望，她已
经在爱人面前失去了所有的人格与尊严，除了名义上仍属于徐明的未婚妻，其他
的一切都已经支离破碎。

　　「我和他吵架了，暂时不想联系他。」雨倩小小的撒了个谎，她不希望自己
遭受的侮辱被自己的好闺蜜知道。

　　「什么！！他竟敢惹我们家倩倩生气，岂有此理，他下次敢出现，看我不教
训他！」蓝芯握着小拳头，愤慨的说道：「哼！我们别理他，听你说他还是大了
我们好几岁的学长，还是有老婆的。切！那种大叔有什么好的，我家倩倩这么漂
亮，追的人多了去了。下次我帮你介绍几个帅哥，你不知道啊，好多男生都来打
听你的消息呢。你看今天那个袁磊也不错，你可以试试相处一下，多谈几个备胎，
慢慢选。」

　　雨倩微笑着听着自己的好闺蜜在侃侃而谈，慢慢的躺在床上进入了梦乡。

　　或许，是该重新谈一段恋爱了吧。

　　……

　　又是一个星期过去，日子平淡而又温馨的度过，何雨倩迷恋的享受着悠闲的
生活。

　　每天早上，袁磊都会买上两份早餐，送到楼下给自己，偶尔约上自己去吃顿
饭，看场电影，偶尔被蹭饭的蓝芯调戏的面红耳赤，总之袁磊和雨倩的关系增进
了不少，甚至有一次牵到了女神的手，高兴的手舞足蹈，而雨倩，也默认了这么
一位男生对自己的好。

　　「什么？和那个混混的篮球比赛？」蓝芯牵着雨倩的胳膊，一脸迷茫的问着
眼前的袁磊：「你们怎么突然要比赛篮球，那混混也懂篮球？」

　　突然听到袁磊说，要和上星期调戏她们的混混比赛篮球，还邀请二女去看，
蓝芯也是一阵迷茫。

　　「是的」袁磊看着雨倩道：「上次我回到宿舍还狠狠的说了黎飞那小子一通，
不过也拿他没辙，不过这次好了，他是管理系，我是体育系，刚好两个系篮球对
抗赛，我要在比赛上狠狠的虐他一番，给你们出出气。」

　　袁磊一身正气的说着，还满怀期待的看着心中的女神，难得找到借口，他是
想在女神面前大显身手了。

　　「好，我们也去。」蓝芯明显还对上次被调戏事件耿耿于怀，搂着雨倩胳膊
怂恿道：「走，雨倩，我们一起去加油，好好看那废物混混如何出丑。」

　　一个是有着朦胧恋爱的男生，一个是感情极好的闺蜜，雨倩只能哭笑不得的
跟着他们一起去到篮球场了。

　　不过话说回来，这个名叫黎飞的男生也是倒了血霉，就因为调戏了她们一次，
被蓝芯挂在嘴边念叨了无数遍，恶迹传遍了附近几个班级，还被按上了废物混混
的称号，可以算是臭名昭著了。

　　「加油，加油，对，盖的好，别给那混混进球，打死他！！」

　　篮球场外，蓝芯拉着雨倩的手，不断的呐喊助威，周围的人群一脸怪异的看
过来，弄的雨倩脸上都有点发臊。

　　不过蓝芯却乐此不疲，不断的呐喊着废物混混称呼，还迎着黎飞恶狠狠的眼
神瞪了回去。

　　而我们的主人公袁磊，也是拼了命的在心意的女神面前发挥表现，全场比赛，
不是盖帽就是灌篮，打的对面一阵哀嚎。

　　「我操，你吃错药了啊，用得着这么狠嘛？怎么说我们都是一个宿舍的，你
就不能给点面子啊……」这位可怜的废物混混哀嚎着。

　　「没办法，除非你去给她们道歉，不然我今天就给她们出气。」

　　「操！！有异性没人性的家伙，要我给两个女的道歉，想都不要想，老子不
打了，操，你给我记住。哼~ 」黎飞终于是受不住打击，强行要求换人，骂骂咧
咧的走了。

　　当然，下场前，还不忘恶狠狠的瞪了一眼二女，不过回击他的当然是蓝芯一
个挑衅的眼神。

　　「怎么啦废物混混，被打怕啦？夹着尾巴滚蛋吧，哈哈……小磊子做的好！」

　　小磊子……

　　现在的袁磊真是哭笑不得，莫名其妙的又被安上了一个花名，不过看着雨倩
鼓励的目光，袁磊又是一阵心潮澎湃，小磊子就小磊子吧，有女神的鼓励，他更
加努力的在场上奔跑进攻。

　　或许是看到「大敌」被虐，蓝芯的心情格外的好，在比赛结束之后，袁磊拒
绝周围学妹的围堵，跑来邀请她们吃晚餐，就法外开恩的不在充当电灯泡，给了
袁磊单独约会雨倩的机会。

　　「我……那个……」袁磊自然不会错过这个机会，在一个没人的角落，骨气
勇气想要表白，虽然这位恋爱的初哥有些结巴就是了。

　　不过雨倩却并未拒绝，或许是知道了眼前的男生要说什么，雨倩红着脸，低
头站着，等待他的表白。

　　「我喜欢你雨倩，嗯，你能做我女朋友吗？我一定会好好对你的，额~ 虽然
我们认识才一个月，是有点快了，不过我是真喜欢你的，你实在太漂亮了，我怕
表白晚了……你就被人抢了。」

　　「噗呲~ 」雨倩被袁磊的傻话逗乐了，什么叫被抢了。

　　看着眼前的帅气男生一脸的期盼，或许这就是她现在所想要的恋爱吧，和以
前的一切道别，重新开始的恋爱。

　　「嗯……」

　　声音虽然轻，但却不断的回响在袁磊心头，答应了，她答应了。

　　袁磊兴奋的大笑起来，也顾不得雨倩的感受，直接一把将她抱在坏了，惹得
佳人几下撒娇的捶打，一个劲的呵呵傻笑。

　　日子又平淡的过了几天，袁磊与何雨倩的关系渐渐的变的亲密起来，虽然没
到接吻的地步，但也是牵着手逛街吃饭，不过对于袁磊来说已经足够了，毕竟才
认识一个月，能牵到女神的小手，不知羡慕的周围多少人。

　　而蓝芯更是夸张，在知道了二人确定关系之后，狠狠的宰了袁磊一笔大餐，
还带着雨倩跑到男生宿舍找袁磊，狠狠的嘲讽了他的「大敌」一番，气得「废物
混混」同学咬牙切齿。

　　不过在这个周末，雨倩却有事离开了学校，离开时的忧虑模样，惹得袁磊一
阵心疼，总感觉会有什么不好的事情发生一样。

　　……

　　事情确实是不好了，这要从周五苏芳的一个电话说起。

　　母女二人在得到黎天傲大赦之后，雨倩回到了学校，苏芳则回到娘家探亲。

　　可没想到这次回去，却看到家中人丁凋落，长辈们更是围着苏芳一顿责骂，
怪她胡乱站队，害的苏家被牵连。

　　本以为无尽的屈辱会得到家人的安慰，没想到等来的是娘家人的责骂，凄苦
的苏芳成了家族的罪人，为了家族的延续，她只能穿着华美的衣衫，高贵的去往
政敌的家中，然后下贱的脱光衣服向政敌下跪道歉，希望政敌网开一面宽恕他们
苏家。

　　整整一个月的伺候，才刚让苏家得到一些喘息，京都监狱里却又传来一个坏
消息，何兴国的旧病复发了，在牢里疼得死去活来的，急需医治。

　　可恰恰监狱的简单医疗处理无法缓解病情，为今之计只有获得批准，保外就
医。

　　脱光了衣服，苏芳再次跪在董狱长的脚下，仰视着他丑陋的肥脸，把对方撒
尿的恶臭肉棒含在了自己吃饭的嘴里，不断的套弄吮吸。

　　然后在董胖子舒爽的叹息中，将满嘴的浓精吞进肚子里，认认真真的磕头谢
恩。

　　可这一切结束之后，她才明白，董胖子只是在耍她而已，这个监狱长根本没
本事批准何兴国的保外就医，只有黎天傲才能决策这特殊监控的自由。

　　自投罗网的苏芳，只能强忍着羞愤的凄苦挤出微笑，陪着这头肥猪继续洗了
个鸳鸯浴，才马不停蹄的找黎天傲求情。

　　孤身来到黎天傲常呆的会所里，试图寻找黎天傲的踪迹，其实苏芳也是无奈
之举，电话只能联系黎天傲的秘书，秘书请示后，得到的回复居然是「不批，反
正死不了」。

　　这种回答差点让苏芳哭出来，作为枕边人，苏芳当然知道自己的丈夫旧病复
发时的痛楚，若是得不到治疗，真是要生不如死了，黎天傲的秘书明显不会为她
去求情，只能靠她自己亲自上门哀求。

　　「哟……苏大美人。」一个另苏芳讨厌的声音响起：「怎么？一个人来这玩
啊，我这可是有不少男鸭的哦……要不要我帮你介绍一个？」

　　如此调戏的口吻，也只有出自老郭这张贱嘴了，那满头的黄发，花哨的衣着，
流里流气的浪荡在苏芳面前。

　　虽然很不想见到这种小混混，但现在也由不得苏芳选择了，微笑着问道：
「我想找黎少，不知道他在不在。」

　　老郭也不知道客气为何物，伸手就把苏芳曼妙的腰肢抱了起来，说道：「怎
么？是不是下面这张小嘴痒了？要不要哥哥帮你止止痒啊？」

　　这生儿子没屁眼的混蛋……

　　苏芳心里怒骂着，却不敢躲开他肆虐的手，反正这黄毛也上过她的身子，也
没什么好害羞的，只能顺势倒在他怀里，撒娇似的说道：「是呀，我想黎少了，
不知道你能不能带我去找他。」

　　可老郭嘴里放荡，却不是个蠢人，一边抚摸圆润大屁股，一边道：「黎少可
是很忙的啊，没事可不要打扰他，你要想男人了，可以找我啊，绝对操到你爽上
天。」

　　听着污言秽语不断的冒出，苏芳知道再这么下去就没完没了了，只能哀求道：
「是我的老公，他在监狱里旧病发了，现在监狱里没法治疗，我想求黎少给他批
准就医。您帮我找找黎少吧，回头来我一定好好伺候你。」

　　老郭一听知道这是送上门的肥肉了，淡淡的回了句：「我想想哦~ 」

　　然后一把搂住苏芳到一旁的椅子坐下，大手直接伸向了苏芳的酥胸，从低领
口上直接伸了进去，用力的搓揉那对白嫩的巨乳。

　　苏芳这种绝色美人，一进会所大厅就被周围的男人围观了，现在看到那对迷
人的大乳球被人伸进衣服里搓揉，有些人甚至吹起了口哨。

　　大庭广众之下被人搓乳房，苏芳没敢反抗这唯一的希望，只能任由一群人围
观她被侮辱，羞耻的低下头，哀求说道：「郭老大，求您帮帮我吧，我丈夫真的
坚持不了多久了，他的病复发起来很痛的，求您了，和黎少说说吧。」

　　「急什么，我要考虑一下怎么和黎少说啊，不然黎少没明白我传达的意思，
你丈夫不就麻烦了嘛。」老郭继续他的沉思。

　　当然，这种说辞苏芳肯定不会信的，估计老郭自己都不信，这混蛋无非是想
多抓一下这对大奶子而已，可有求于被人，苏芳也只能乖乖被人搂着玩。

　　「郭老大，来来来，抽支烟。」混混小弟也跑了过来，装作递烟的借口，不
断在苏芳胸口乱瞄。

　　「恩，乖啦……」老郭抽起了送过来的眼，看着小弟贼眉鼠眼的样子，笑道：
「你小子，看个女人都这么猥琐，没见过奶子啊。哦对了，你好像真没见过，这
婊子是当初你见过的那个清纯小倩倩的老妈，怎样？漂亮吧，我告诉你啊，奶子
绝对又 E了，又大又软。」

　　这个混混就是当初在雨倩公寓里，死死压着徐明给老郭他们奸淫雨倩的混混，
上次是少女，这次是少女她妈，混混小弟心里羡慕的要死，励志要多多努力，以
后也有机会玩玩。

　　「恩，不对，我在思考问题，别打扰我，恩，要专心」老郭装模作样的说道：
「恩，思考的时候不能分心，美人，你来帮我抓，我安心帮你想办法。」

　　臭不要脸的话被老郭说的理直气壮的，苏芳无奈，胸前的衣服被大手伸进去，
整个胸部位置鼓起了一个大包，谁都能看的出有一只恶手在自己的乳房上肆虐，
现在还要自己去帮他用力，真是虎落平阳被犬欺。

　　苏芳抬起玉手，隔着衣服放在胸部上，开始慢慢挤压，用自己的手，隔着衣
服带动老郭的手，让他毫不费力的享受抓揉乳房的快感，而周围的人群更是直接
发出了一阵哄笑。

　　大庭广众之下，一个黄发丑陋的混混，怀里抱着一个绝色火爆的美女，一直
恶手伸进衣服里摸着乳房，大美女则两只玉手盖在上面帮他助力，真是羞耻淫秽。

　　老郭眼睛一转，说道：「这样吧，我们去房间里好好谈谈。」

　　房间里吗？

　　苏芳没有反抗，被得意洋洋的老郭搂着进了房间，不过很明显，老郭的胃口
不止这点，他要求母女双飞。

　　于是在恳求无果之后，苏芳妥协的给女儿打了个电话，而雨倩这种乖乖女，
听到自己父亲在狱里痛苦煎熬，如何能不痛心，二话不说的来到会所，和母亲一
起脱光了衣服给老郭这混混肆意的奸淫。

　　何兴国也算是很幸运了，就算在监狱里旧病复发，也有妻女为他千里送逼给
人操，用身子换取他治病的机会。

　　反观另一边的徐明，至从上次出卖了彭远清之后，就再次被关回了监狱里，
没人来探望，有一顿没一顿的吃着饭，混混沌沌的过着日子。

　　其实也并非监狱克扣徐明的伙食，而是每次的饭菜里，都放着强烈的春药，
那些监控室的人24小时轮流值班，一看到徐明吃饭，就开始放他爱人被奸淫的录
像，逼着他打飞机。

　　徐明很怕，很怕在习惯这一切之后，成为一个变态的绿帽夫，所以只是在饿
的不行时才吃下那些东西。

　　但是要说没人关注徐明，却也不尽然，就在刚刚，徐明的送餐口突然打开，
放进来了一个特制盒子。

　　如此诡异的事情，也让徐明有些振奋，在这座牢里，基本上都处于黎天傲的
监控之中，这种突然而来的特制盒子，基本上排除了黎天傲安排的可能，那就有
很大可能是何家仅存的内应送来的。

　　徐明连忙拿起盒子，背对着镜头，开始研究起来。

　　只见盒子上有张纸条，署名竟然是老郭。

　　吃饱了撑着没事做的老郭，居然会给他捎来一盒礼物？按照他字条上所留的
意思，他们二人怎么也算是干过同一个女人的炮友，应当给予慰问。

　　不过老郭所谓的干过的同一位女人，当然是指徐明的老婆了，徐明看着这字
条，差点忍不住把盒子砸烂，最后还是强忍怒气，慢慢打开了礼物盒。

　　礼盒是黑色金属制成，金丝的条纹图案镶嵌于上，不但精美，还散发着一股
高科技的金属气息。

　　打开外壳，里面装了一只管制试剂，白色透明的液体静静的躺在试管中，看
起来并非凡品，而试剂的旁边，写着一张小纸条：「获得不易，望好好使用。」

　　徐明脑海里闪过老郭的影子，应该不会吧，难道他真的给自己送来一直特质
药剂？

　　就徐明听说过的，现在人类所发明的药剂里，有不少非常神秘而奇妙，如果
这只药剂真的是徐明想的那种假死药剂呢？那么通过假死，他就可以骗过守卫，
然后……

　　「啊！啊！好厉害……」

　　一旁的屏幕突然再次亮起，传来了他未婚妻雨倩的声音，他明明没有吃春药
啊，为什么那些监控他的人会突然放性爱影片？

　　一阵愣神，徐明还是看清了画面上的人——老郭！！

　　徐明有些懵，刚刚给自己送来一瓶神秘药剂，现在居然又开始播放操自己未
婚妻的画面，还没等徐明反应过来，片子里的两人已经是进入了尾声。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……啊……不行了，雨倩要坏了，啊……高潮了，不行了，啊……」雨
倩美丽的脸蛋被操的通红，皱着眉头，可爱的小嘴不断痛苦的叫着，她正骑在一
个黝黑的身体上之上，两条修长的玉腿左右大大的分开，露出那粉嫩的阴道正对
着画面，一根粗大的肉棒毫不留情的整根没入，淫水四溅。

　　而肉棒的主人当然是老郭，他粗鲁的抱着雨倩柔弱的腰身，配合着他发力，
不断的抬起下按，肉棒用力顶到紧致阴道的最深处，黝黑的丑陋身体，奸淫这稚
嫩白皙的玉体，强烈的反差违和感冲击着徐明的内心，那根毫不留情的肉棒，每
一下都让可爱的少女传来一次悲鸣。

　　「哦，我也要高潮了，来吧，小宝贝儿，我们一起高潮，啊……爽！」

　　「啊……被内射了，好多，啊……不行了，呜……被射进来了好多，雨倩…
…雨倩被内射了，呜……」

　　老郭闭着眼睛，张着嘴不断的颤抖身体，用舒爽的表情，给徐明演示了在他
未婚妻阴道里射精，是一件多美舒爽的事情。

　　而就在徐明要大骂的时候，更令他怒火中烧的事情发生了，只见老郭说道：
「来啊，帮我收集好罗。」

　　「是，请从我女儿的阴道里拔出肉棒吧。」

　　这时徐明才注意到，原来他未婚妻的母亲苏芳，一直全裸着跪在他们身后，
从他们交合的胯下，伸出手拿着一个铁盆，似乎在防止他们交合的水渍溅到地上。

　　而苏芳在说完这句话后，居然赤裸着爬道两人面前。

　　雨倩听话的慢慢站了一来，一根还没完全软掉的肉棒慢慢从雨倩柔嫩的阴道
中划出，带出了大量的白浊液体，精液毫无疑问的全部内射在柔嫩的阴道中。

　　老郭像个帝王一样坐在椅子上，把精液射进了雨倩的阴道里，再让雨倩的母
亲用小嘴帮他吮吸干净。

　　「呜……啧……呸！」苏芳性感的红唇吮吸着肉棒，用唾液清洗着肉棒上污
浊的液体，然后直接把污物吐到了刚才的铁盆里，如此反复，直到老郭那沾满精
液、淫液的肉棒清理干净。

　　而雨倩则乖乖的蹲在盆子上面，双手捂着脸，羞耻的让阴道里的精液流如盆
子里。

　　等等……精液、淫液……难道！！！！！

　　徐明惊恐的事情发生了，苏芳看自己的女儿徐明没有流干净液体，干脆一狠
心，直接吻在了女儿的阴道口，在女儿羞耻的低泣中，将阴道里浑浊的液体全部
吸了出来，再次吐到了铁盆中。

　　而铁盆里的液体，则在老郭的指挥下，全部倒入了一个试管内……

　　「王八蛋！！你个王八蛋！！」徐明愤怒的把拿在手中的试剂砸在玻璃墙面
上，「砰！」试管应声炸裂，飞溅的到处都是，一股剧烈的腥臭味四散开了，徐
明抱着头蹲在地上痛哭起来。

　　耳边传来视屏里老郭说的话：「我说徐兄弟啊，别说老哥没照顾你，听说你
在牢房里打飞机挺难受的，老哥这才把你未婚妻操到高潮了，把她的淫水寄给你，
你闻着你女友的味道，下次打起飞机来，就他妈的更有状态了。虽然也参合了些
我老郭的精液，不过那不碍事，咱也算是炮友了，那些小问题不用在乎，何况里
面还夹杂这你岳母的口水，你他妈的如果进入状态了，舔一舔，那滋味真是，嘿，
也算是和你岳母间接接吻了，你不必感谢我，我是……」

　　……

　　这就是徐明近期的唯一一次与人交流，不过抱头痛哭的他，宁愿静静地死在
这里，也不想收到这种恶心的礼物了。

　　而电影的男主角老郭，在完成了他特制的淫戏之后，舒舒服服的躺在大床上，
雨倩和苏芳两个母女花一左一右的躺在老郭的怀里，大手抚摸着母女花的翘臀，
柔滑弹嫩的皮肤爽的老郭不断的赞叹。

　　老郭也算是言而有信的人，在爽完之后，就准备带着二女去找黎少求情。

　　苏芳一听也算松了口气，虽然委屈了自己的女儿从学校赶来被操，但现在丈
夫能得到治疗，也算是度过这一坎了，于是更加尽心尽力的伺候老郭，全程跪着
帮他穿衣穿袜，还双手捧起刚才侮辱自己和女儿的肉棒，性感的红唇轻轻的吻了
一口龟头，一脸魅惑讨好的对着肉棒说了句：「辛苦您了」，这才小心翼翼的把
肉棒放进老郭裤子里。

　　而雨倩也乖乖的靠在老郭怀中给他搂着抚摸，虽然被操的下体肿痛，但依然
努力微笑着送上香舌给老郭品尝。

　　母女被老郭搂着走出了房门，今天又被狠狠的操了一次，原本已经慢慢脱离
阴影的雨倩，心里再次变得凄苦。

　　少女眼角的泪痕还未干枯，她无法想象自己曾经的未婚夫，在看到刚刚的视
频后会是什么个表情，不过她已经不想去思考这么多了，为了爸爸，这种侮辱她
可以忍受。

　　这一次至少雨倩她成功了，过程虽然屈辱，也对不起徐明，但对下决心开始
新恋情的少女来说，徐明的感受已经不再那么重要了，用一次给人奸淫，换爸爸
好的治疗，她心中也算松了口气。

　　可惜有时候，悲惨的结束，才是另一段悲惨的开始……

　　就在老郭搂着母女走出房间，准备去找黎天傲之时，一个突兀的响声突然从
旁边响起来：「我操，老郭，听你小弟说你今天母女双收啊，他妈的，我也好久
没玩女人了，分一个给我啊。」

　　雨倩抬起头惊恐的看着眼前说话的人，眼睛突然有些发黑，几欲晕厥。

　　他……怎么会出现在这里……
　　第三十七章  雨倩的噩梦

　　「2345年4 月7 日，晴，今天，梦醒了。」

　　一小行简短清秀的文字，清晰的记录在一本被泪水浸湿的日记上。

　　这本日记是记录着何雨倩日常的点点滴滴，可是从何家受难之后，就已经停
止了更新，那些淫秽恶心的事情，实在不是记录怀念的好情节。

　　而就在几个星期前，雨倩又再次开启了这本日记，她原以为生活从此能回归
平凡，她要把这苦尽甘来的美好生活一点一滴的记录在日记里。

　　可惜她错了，就在今天，她最向往的学院生活，她最要好的发小闺蜜，还有
那刚刚开始的新恋情，全部因为这个人的出现，破灭了。

　　这几个星期就如一场梦，现在，梦该醒了，所有的美好幻灭，黑暗的生活再
次降临在这可怜的少女身上。

　　今天绝对是雨倩的受难日，刚刚接受了袁磊恋爱的请求，就因为父亲病重而
忍辱来陪老郭3P，若是这些还不算残忍的话，那么他们在性爱过后，门外碰到的
这个人，绝对把雨倩打入了深渊。

　　……

　　「我操，何雨倩，你怎么在这里。」这个人清楚的喊出了雨倩的名字，一脸
吃惊又兴奋的表情。

　　雨倩在听到着声音之后就暗道不妙，再看清他样子的时候，顿时有种天旋地
转的感觉，这个出言叫住她的人，居然就是调戏过她和蓝芯，还和她新认男友是
死敌的废物混混学生——黎飞。

　　少女那刚刚被操的潮红的脸蛋，现在已经泛白，被老郭搂着走出房间了，她
连反驳的机会都没有。

　　而黎飞则是一脸兴奋：「我操，他妈的，你居然和老郭搞在了一起，哈哈…
…~ 袁磊那孙子，昨晚在宿舍里还他妈的在老子面前炫耀，他泡到了学院最美的
校花，今天就被带了这么大一顶绿帽子，哈哈哈……笑死我了。」

　　虽然为同一个宿舍，但是黎飞和袁磊无论是性格，还是做人做事，要么不合
拍，要么就干脆是对手，像前段时间的篮球比赛，二人虽然都喜欢篮球，但偏偏
要各自代表管理和体育两个系对抗，袁磊还为了帮二女出气，狠狠地虐了黎飞一
顿，二人梁子更深了。

　　「我操，这个美女是你姐吗？和你这么像，还这么漂亮。」黎飞看了眼苏芳
绝色的面容和火爆的身材，咽了口口水，说道：「不对，刚才下面的小弟说老郭
在双飞母女花，这是你妈妈？哈哈，是妈妈对吧，我操，你和你妈妈一起给老郭
操，你他妈原来是个婊子，你全家都是妓女啊，哈哈……」

　　「呜……不是，我不是！呜……」

　　话说的越来越毒，直接把雨倩骂成了个卖淫的婊子，少女伤心的直接双手捂
着俏脸哭了出来，不过却无法挣脱老郭的怀抱，只能低头无助的哭泣。

　　另一边的苏芳也看出了问题，随口说出校花、宿舍的，很明显是女儿学校的
同学了，在这个地方碰到同学，真是屈辱羞耻到极点，听口气，女儿在学校还结
识了个新男友，而眼前这个青年，凑巧就是女儿新男友的死对头，真是造孽啊。

　　看到女儿受辱，苏芳很心疼，却没什么好办法，只能抢先开口：「这位帅哥
应该和我女儿认识吧，真是巧遇啊，以后雨倩在学校还希望你多多照顾她。」

　　转过头，苏芳对着老郭说道：「黎少不是答应见我们了吗？我们快过去吧。」

　　苏芳想尽快离开这，至少能让女儿暂时避开眼前的侮辱，等会回去，就安排
女儿换一家学校就读，只要不见面，重新开始生活，应该不会有太大影响。

　　可惜事与愿违，她想躲，别人却不让。

　　「放心，以后我在学校天天帮你照顾女儿，每天都操的她快快乐乐的。」黎
飞毫不客气的说着粗言秽语，转头来还对着老郭道：「老郭，咱什么关系，这对
母女你一定会让我玩玩的吧。」

　　雨倩一听，连忙哭诉道：「不，我不要，我不要跟你……」

　　「当然可以。」没等雨倩回绝的声音落下，老郭就直接同意了：「随便玩，
告诉你，她们主动的很，操起来那叫一个爽。」说完一把将二女推了过去。

　　黎飞一手抱一个，也不顾她们的挣扎，说道：「哈哈，我就知道老郭你讲义
气，麻痹的，看着妞这么清纯的模样，原来他妈的是个婊子，今天老子就要操死
你个清纯校花，哦，我还要操你妈的，哈哈！」

　　「不，不行，我不要。」雨倩剧烈的挣扎着，她实在无法接受，毕竟这个男
人是自己的同学，还是新认男友的舍友，她不希望美好的校园生活被打破。

　　另一边的苏芳虽然也在躲避，但却没有女儿激烈，而是很理智的说着：「郭
老大，黎少承诺过我们的，只要我们不愿意，绝不能强迫我们。」

　　她还存在这幻想，幻想老郭会顾忌黎少说一不二的性格，别把她们母女送给
别人玩，可惜老郭下一句话，却打破了二女最后的奢望。

　　「他是黎少的亲弟弟，你们让我去和黎少求情救你们的老公，但是黎二少在
一旁反对，你们觉得会如何？」

　　什么？黎天傲的弟弟……

　　雨倩似乎觉得天塌下来一样，她听说过这个人叫黎飞，听说过他家里管得很
严，也听说过黎家有个不争气的二少爷，却没想过这会是同一人。

　　老郭继续对着黎飞说道说道：「是这样的，她们是何家的母女花，何家懂吧，
就黎少的死敌啊。何兴国在牢里病重了，想给黎少求求情，帮他医治一下。哎，
我毕竟是一个小弟啊，黎少也不一定听我的，若是二少爷也肯帮忙求求情，那成
功的机会就更大了啊……你看他们孤女寡母的，多可怜，要不黎二少也帮帮忙吧。」

　　老郭一副无奈的语气，说着同情母女的话，可是他一边说着还对着黎飞挤眉
弄眼的，恶劣的性格毫不遮挡的表露出来。

　　黎飞也是长期跟着老郭混的，一个浪荡的表情，黎飞就会意的借口道：「啊
呀呀……真是可怜啊，病重了啊，放心放心，我去跟我哥哥说，他一定会同意的，
你们只要好好的报答我就可以了。」

　　一边淫笑着，黎飞毫不客气的一手一个，摸着母女二人的屁股，半推半就的
把二女带入了房间内。

　　反抗还是顺从……

　　雨倩的内心陷入了极大的挣扎之中，若是真的和这个人发生关系，那就是对
不起她新认的男友，也是对闺蜜赤裸裸的背叛，可是自己的爸爸怎么办，少女一
时不知所措，只能无助的默默流着泪，捂着脸不说话。

　　「哎……女儿，既然黎二少愿意帮我们母女，我们……我们就好好伺候他吧」

　　苏芳的话，至少算是给了雨倩一个选择，但也同时也摧毁了少女脆弱的心，
自己对不起未婚夫徐明，现在又要对不起新的恋人袁磊。

　　她就像一个卖淫的婊子一样，心里爱着一个人，却又自己送上门的去给爱人
的仇人奸淫，屈辱、无助、残酷现实的落差，让少女根本无法接受。

　　雨倩被推到在床上，她睁开眼，压在她身上不断的抚摸、舔吻的，不是新结
的恋人袁磊，是袁磊一直鄙视、嘲笑的废物混混黎飞，不要！她不要给这个男人
玩弄，她已经背叛了第一个爱人，她不能再对不起她第二个恋人了。

　　少女奋力的挣扎起来，嘴里大叫：「不要，我不要你碰我，不要，放开我！」

　　尽管少女努力的挣扎着，但黎飞却毫不怜惜，用力抓着雨倩的手腕，压着少
女白皙修长的玉腿，嘴里骂道：「妈的，你就一个婊子而已，装什么清高，被老
郭操和被我操不都一样？今晚老子一定要好好尝尝你这所谓的清纯女神的滋味，
明天看袁磊那孙子还敢在老子面前狂？哈哈，那小子才宣布把你追到手，一定还
没尝过你的身子吧，等我操完你，就去告诉他有多爽，哈哈哈……」

　　「不，不要，救命，放开我，不要告诉袁磊，不！！！」

　　少女可怜的呐喊与泪水，换来的是黎飞的狂笑与暴虐，用力的撕扯着雨倩的
衣服，白嫩的肉体不断的暴露在空气中，一种强暴的占有欲，不断刺激着黎飞征
服的快感。

　　「妈妈~ 妈妈快救我，我不要被这个男人侮辱，不要！！」雨倩奋力的挣扎
着，对未婚夫的背叛已经让少女崩溃，她绝对无法接受对新恋人的背叛，内心的
痛苦让少女不顾一切的向她的母亲求助。

　　可是现在的苏芳，又能做什么呢？

　　若是还有别的选择，苏芳也不会带着女儿来到这沉沦的会所里。

　　看着女儿被压在床上强奸，听着女儿痛苦的求救，苏芳整个心都要碎了，她
也希望女儿能结识新的恋人，开始一段新感情，过上新的生活，可听他们的对话，
女儿这才刚开始恋爱，就又要被结仇的对手侮辱，这无疑是对女儿第二次粉碎性
打击。

　　「喂，老骚货，想什么呢？不是说要救你老公吗？过来帮我压着你女儿的手，
老子今晚要先帮我那可怜的舍友，尝尝他女友的味道。哈哈……」黎飞没有给苏
芳多少纠结的时间，直接张嘴就命令着。

　　而苏芳，也只能忍着一个和女儿同龄的青年，对自己辱骂的『老骚货』一词，
屈辱的看了眼这个张狂的不良青年，慢慢的伸出手，愧疚的抓住女儿挣扎的手腕，
按压在床头，给这个青年更加方便的强奸自己的女儿。

　　「妈妈……妈妈不要啊，呜……妈妈救救我吧，不要这么对我，呜……」雨
倩她像是遭到了背叛一样痛哭着，自己求助母亲没得到回应，别人一句话，自己
的母亲就抓着她的手，亲手把她送给别人奸淫。

　　黎飞也是一愣，他刚才那句话，无非也是一句气话，只是本能的对着雨倩反
击一句而已，他以为就算母女双收，最多也是挣扎着半推半就的被他上，没想到
这着当母亲的居然真的抓着雨倩的手，把女儿送给他操。

　　「哈哈~ 不错不错，你果然是个老骚货，按着你女儿给我操，我他妈还是第
一次见。」黎飞尽情的侮辱着这位美丽的熟女，又得意洋洋的对着身下的少女道：
「怎么样小美人？连你妈都不肯帮你了，没地方跑了吧？哈哈」

　　「撕啦……」

　　衣物布料的撕裂声不断想起，黎飞尽情的扮演一个施暴者，用力把少女身上
所有的衣物全部撕碎，还拿起破烂的文胸，朝天甩了两甩，一边看着胯下全裸的
白嫩玉体，一边猖狂大笑的看着他的杰作。

　　两只手毫不客气的抓上那软软的酥乳，享受着手上传来的丝滑般触感，用粗
糙的大手测量着略显丰满的 C罩杯酥乳，又不怀好意的抬手伸到苏芳的衣服里，
尽情的抓了一把雨倩母亲的E 罩杯巨乳，在少女的痛苦哭喊和少妇的屈辱赔笑中，
肆无忌惮的对比着母女俩乳房的舒爽。

　　然后张嘴，一口含住了雨倩白嫩的酥胸，不断的吮吸两个乳房，舌头划过白
嫩的乳肉，舔拨粉嫩的乳头，尽情的品尝青涩少女肉体的美好。

　　「不！不要啊！！呜……」

　　身体沦陷了，酥胸、蛮腰、翘臀、玉腿，身体的每一寸都被黎飞玩弄了，她
闭着眼睛无助的求饶着，脑子里满是这袁磊的身影，她又再次背叛了她的恋人…
…

　　终于，在少女身体被不断玩弄一阵之后，最残酷的事情即将开始了，她最私
密的阴道被一直粗糙的大手摸了上去，一个火热的巨物顶在了她的玉门口。

　　少女慌张的抬起头，看着即将进入自己阴道的肉棒，奋力的挣扎着被紧紧搂
住的玉腿，哀求道：「不要，不要这样，求你了，以前是我们不对，我们向你道
歉，求你了，不要！啊！！！」

　　少女的一声高呼，伴随着一个肉棒深深的插入了她的阴道深处，没有任何怜
惜，也没理会她的哀求，黎飞用最原始的欲望，野蛮的奸淫了这可怜的少女。

　　「哈哈……袁磊那烂货说你们成了恋人，在我面前像个傻逼一样炫耀了这么
久，昨晚还打电话和你说了两个小时的情话，到头来你还不是被我操，」黎飞亢
奋开始抽插起来，狂笑的说道：「什么清纯女神，现在不是被我操了吗？看清楚
了，现在！！是我！！黎飞！！用鸡巴捅到了你阴道里面！！你要不要打电话和
袁磊说说你的感受啊？哈哈哈……我操死你！」

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　粗糙的大手不断的搓揉柔软的乳房，拉扯拨弄那粉嫩的乳头，肉棒用力的冲
击着少女的阴道，粗大的肉棒不多扩张着紧致的肉穴，一下一下的撞击狭窄柔嫩
的阴道，顶到阴道最深处，享受着天都大学校花的完美的肉体。

　　无情的嘲讽，无情的奸淫，何雨倩崩溃的哭泣着，努力的想挣脱母亲与仇人
的束缚，什么舍我为家人，什么坚持就是胜利，在这一刻她什么都想不起来了，
她现在只想死，想马上死去。

　　经历了重重磨难，方知生活的美好，雨倩非常珍惜和享受这几个星期与闺蜜、
与恋人在一起的点点滴滴，那么的平淡、温馨，而又甜蜜。

　　可是现在，都破灭了，一个肉棒正用力的抽插她的阴道，她和学校里最仇视、
最鄙视、最渣滓的废物混混性交了，撞击阴道的力量传递到她身上，屈辱的被人
操的前后摇摆。

　　那些闺蜜辱骂的脏话，那些恋人鄙视的嘲讽，这一刻都化为了袁飞操她的动
力，一下一下的撞击在少女的心头。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……啊……不要~ 啊……我不要，呜……」

　　奸淫的拍打和无助的呐喊，不断在房间里回想。

　　「哎……」一声叹息终究还是响起了，苏芳还是忍不住开了口：「女儿，你，
真的不愿救你的爸爸了吗？」

　　一声质问仿佛让少女的世界变得静止下来，雨倩响起来还在监狱里受苦的爸
爸。

　　「女儿，我不知道你们有什么误会，但是现在，这个人是黎家的二公子，我
们，没有别的选择……」

　　是啊，这个人是一个渣滓，一个败类，一个丑男，一个混混……少女可以想
出这个男人无数个缺点，但他有个优点，就是他生在了黎家，是黎家的二公子，
单单这一个优点就够了，足够他操何家的母女花了……

　　「呜……呜……为什么……为什么！！！」少女哭的很伤心，巨大的落差让
她崩溃，但是却不在反抗，除非是要这可怜的少女看着自己全家死绝，不然除了
认命，别无选择。

　　「哈哈……怎么不反抗了？哭的这么伤心，真是可怜哦~ 」黎飞似乎明白了
他的地位，明白了自己可以为所欲为，大吼道：「给我笑，开心的笑，我要你开
开心心的亲口求我操！！你这婊子也是，脱光衣服，躺你女儿旁边，老子要轮流
操你们母女」

　　苏芳凄苦的闭上眼睛，慢慢放开女儿的手，男人就是这样，永远得不到满足，
永远喜欢得寸进尺，何家失势，自己一个堂堂二号首长的儿媳妇，居然被女儿的
同学指着鼻子骂，还要脱衣服求操，这种生活真如地狱一般残酷。

　　雨倩静静的躺在床上，看着一旁的母亲一边脱着衣服，一边给自己的同学赔
笑抓乳，她知道生活再次回到了噩梦中，她的反抗，只不过是无用的挣扎而已。

　　用力的抹掉脸上的泪珠，脑子里回想着与家人温馨的画面，少女再次将心冰
封起来，再次回归到几个星期前那个妓女一般的身份中去，努力的挤出一丝微笑，
看着面前恶心的脸，说道：「求您操我。」

　　短短十来秒的静止，让雨倩从一个激烈反抗的清纯少女，变成一个献媚讨好
的妓女婊子，让她身上的黎飞都惊讶万分。

　　「真是坚强啊，为了家人，能让你这么听话。」黎飞惊讶的说着，身体却继
续开始了讨伐，胯下少女有多痛苦、多凄惨，他才懒得去管，有这么一对绝色母
女花可以玩，鬼才管她们的想法呢。

　　黎飞整个身子压了上去，把雨倩一对酥胸压得扁扁的，大嘴直接吻上了雨倩
不敢反抗的樱桃红唇，吐出舌头肆无忌惮的在她嘴里搅拌着，品尝着少女的香津，
交换过去腥臭的唾液。

　　天都大学最美丽的纯情校花，和最垃圾的渣滓学生，现在正赤裸相对的拥抱
在床上，忘情的舌吻着，下体的生殖器紧密的链接在一起，肉棒在娇嫩的阴道中
大力抽插，淫水四溅的滴落在床单上，他们就像一对深情的情侣一样热烈的性交
着。

　　可惜像情侣，却并不是情侣，或许他们算是一对仇人吧，一个在报复，一个
在屈服。

　　报仇的那个当然是压着少女操的黎飞了，他的心里没有爱，只有性，他要把
之前的屈辱和鄙视全部发泄出来，他用力的挺着肉棒抽插，享受着少女身上每一
寸柔滑的皮肤，享受着少女最私密的紧致嫩穴，只需要命好，只需要生在帝王家，
他就以一个渣滓的身份，尽情的玩弄别人的女友，尽情的把无数人心中的女神压
在身下猛操。

　　不！！他不但要操女神，他还要操女神她妈，操何家全家女性，哈哈……

　　黎飞尽情的狂笑着，挺动那恶心的肉棒在雨倩的阴道里进进出出，可怜的少
女默默的承受着，认命的张开玉腿，握着身边母亲的手，无助的承受着凶猛的挺
动，这就是命运吗？如此悲惨的命运……

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」肉棒的击打声依然响亮、猛烈，尽情的在阴道里进进
出出，摩擦着最稚嫩的阴肉，飞溅出无数的淫水。

　　「哈哈，好爽啊，这小穴又紧又嫩，真是太舒服了，操死你，我操！」亢奋
的黎飞一边挺动，一边搓揉雨倩的酥胸，又看了看一旁苏芳的巨乳，干脆一边手
一个，抓住母女二女的胸部，感受着完全不同的两种触感，大力的肆虐着母女二
人的身体。

　　不过他还不满足，他要玩的尽兴，用力抽了苏芳的巨乳一巴掌，「啪！」脆
响伴随着黎飞猖狂的话语：「老骚货，给我张开腿，老子要玩玩你的小穴，看看
你的小穴是不是被人操烂了。」

　　又是被抽打乳房，又是被辱骂，苏芳努力的压制住心中的火气，慢慢的张开
修长的玉腿，露出她的下体，给这个女儿的同学研究自己是不是被『操烂』了。

　　不去管这个长辈的羞愤，黎飞一边挺动肉棒，一边伸出手，抓向苏芳的下体，
像是挑选品评货物一样，毫不怜惜的剥开阴唇，翻弄着女性最私密的阴户。



　　握着女儿的手，屈辱的大张着玉腿，给这个晚辈尽情的玩弄她的小穴，下体
被搅弄的非常难受，手指在阴道中毫不留情的肆虐，每一寸的嫩肉都成了对方手
中的玩具，而这下贱的姿态，却只换来了黎飞一句：「不错啊，你这老逼的阴道
还是这么粉嫩紧致」。

　　这种赞扬，对苏芳来说只剩下羞愤，她以前是多么的高贵冷艳，打个青春针
保持肉体的完美无瑕，现在却用来给女儿的同学玩弄和品评。

　　看着女儿不断的落泪的脸颊，苏芳也默默的流下一行清泪，她知道，今天过
后，女儿好不容易迎来的平静生活再次被打破，她这个做母亲的没能保护好自己
的女儿，反倒是脱光了衣服和自己的女儿一起，下贱的给女儿的同学奸淫侮辱，
这种心碎屈辱的生活不知道何时才能到头。

　　二女凄苦的落着泪，征伐她们的黎飞则很享受，没有再要求她们强颜欢笑，
黎飞就这么居高临下的操着女儿的小穴，抠挖着母亲的小穴，两张 8分相似的绝
色脸蛋，一个妩媚绝艳、一个清纯可怜，同样的赤裸着身子躺在自己胯下，这种
征服的快感让黎飞第一次感谢起他最怕的哥哥。

　　不学无说，无药可救，但是他哥能干啊，所以身份一摆，他就玩到了世上最
美的母女花，真是完美的人生。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　肉棒还在奋力的充斥着，甚至隐隐开始加速起来，他准备高潮了，他准备将
这段时间的愤恨全部发泄在这个少女身上。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」肉棒猛然一阵加速，然后用力一顶，重重撞击在阴道
深处，然后一阵颤抖。

　　「射~ 射死你~ 」

　　「啊！！唔……不要，我不要被一个垃圾内射，呜……」

　　黎飞满足射精了，舒爽的射在了他敌人女友的阴道里，这个敌人虽没什么深
仇大恨，但为了在女友面前表现，这个敌人不断的嘲讽自己，不断的贬低自己，
学习、篮球、长相，自己没一个比得过他的，但又如何呢？自己还不是把精液灌
满了他女友的阴道，他再强，他女友还不是乖乖被老子操。

　　黎飞舒服的射精了，疲倦的压在雨倩的身上休息，肉棒依然插在雨倩的阴道
里休息，手指依然抠挖着雨倩她妈的阴道，这就是生活。

　　是的，这就是生活，对雨倩来说悲惨痛苦的生活，她再次被人内射了，两只
修长的玉腿左右分开，神圣的阴道屈辱的被男友仇人的肉棒插入，裸着泪接纳一
个渣滓全部的精液，她曾经背叛了未婚夫徐明，现在又背叛了新的恋人袁磊，一
句人尽可夫就是形容她这样下贱的女人。

　　一直压着她的袁飞爬起了身子，接着就是她母亲也爬了起来，自觉把那根刚
刚强奸女儿的肉棒含在嘴里吮吸。

　　看着这个男人插着腰站在床上，张狂的大笑，雨倩眼睛里闪过愤恨、闪过痛
楚，最后留下坚定，她也爬起了身子，陪着母亲一起跪在这个人的脚下，两张红
唇一起，帮这个恶心的渣滓伺候着腥臭的肉棒。

　　一次的发泄不够的，根本无法满足黎飞高亢的性欲，三人去洗了个澡，继续
给这个男人享受她们母女的肉体，这一次是操着母亲的小穴，抠挖着女儿的小穴，
黎飞轮流奸淫着母女花，尽情的享受她们每一寸玉体。

　　两具完美的肉体无助的在床上摇摆着，控制她们身体的是一个垃圾渣滓的肉
棒，苏芳含住女儿同学的舌头，张开腿承受着一次次大力的奸污，她祈祷着，祈
祷奸淫快些结束，快些治疗牢里的丈夫。

　　而雨倩也在祈祷着，祈祷着这一次奸淫过后不再受到骚扰，希望与袁磊的那
段新恋情，能继续下去。

　　……

　　会所一件宽敞书房里，黎天傲看着眼前的三人，淡淡的问道：「哦？何兴国
在牢里撑不住了？」

　　「是的，说是非常痛苦，希望能……能得到治疗。」说话的是黎飞，另外两
人当然就是苏芳与何雨倩了。

　　在内射了苏芳后，满足的黎飞如约的带着二女来向黎天傲求情，不过看黎飞
的表情，那种战战兢兢的样子，也很怕他这个同父异母的哥哥就是了。

　　「求求黎少开恩，兴国他这是老毛病了，犯起病了非常痛苦，牢里阴暗无光，
他撑不住的啊，求您帮帮他。」苏芳拉着女儿跪在地上，祈求着黎少的帮助。

　　「哒~ 哒~ 」黎天傲用手指敲打着桌面，似乎在思考着如何处理，房间里静
静的，没人敢出声，像是在等待黎天傲的审判一样。

　　「可以，我会派人去治疗他的。」一阵沉思过后，黎天傲终于开口了，虽然
他压根没去思考何兴国的事，只见他继续道：「阿飞，你的学业如何了？没看到
起色又想着玩女人了？」

　　一句淡淡的询问，让黎飞有些冒汗，他是怕极了这个强势的哥哥了，身为同
家人，一起长大的哥哥有多恐怖，他是最了解的，战战兢兢的答道：「她们说，
说是让我帮帮忙，所以……」

　　声音越来越低，头也越来越低，只是胆胆怯怯的悄悄看了黎天傲一眼，不敢
继续狡辩，家里为了督促他学业，不但禁止供应他大量钱财、还禁止他滥用权势
玩女人，这也是他为何寂寞到学老郭当混混，当街调戏女生的原因了，这也同样
让雨倩、蓝心、袁磊三人误会了，肆无忌惮的贬低他，以为黎飞只是个家里有点
小钱的渣滓。

　　看着弟弟这番表情，黎天傲的嘴角微微上翘，他刚才压根就没有思索何兴国
的事，和电话里拒绝提供治疗一样，这小事压根没放在他心上，他思考的，是如
何敲打他这个弟弟。

　　现在的社会，除了何兴国这种专情的男人，几乎每个大家族的子弟都娶了几
个妻妾。

　　黎天傲的老爸就有 3个老婆，黎飞是小老婆所生，地位自然比不过他这个长
子，而黎飞之所以不学无术的原因，也是家族里默认的，因为黎家怕，怕黎飞白
白牺牲掉。

　　作为一个大家族的嫡传子孙，良好的教育是必不可少的，为了家族延续，高
压式教育之后，基本不会出现废物。

　　可偏偏黎飞就成了废物，原因只能怪黎天傲太过强势了。

　　从11岁开始，黎天傲就开始接触家族事务，那种完全不属于小孩的冷静和老
辣，让整个家族如获至宝，但是他们渐渐的发现，黎天傲越来越恐怖了。

　　算计、狠毒、无情，这些几乎成了黎天傲的代名词。

　　记得他17岁那次，一个侍从不小心把酒打翻在黎天傲衣服上，他毫不犹豫拔
出身边保镖的手枪，一枪直接就打爆了那侍从的头。

　　那无情的眼神，那狠毒的反应，深深的印在了在场所有家属的心中。

　　事情虽然被掩盖了下去，但是所有人都为之心惊胆战，从那时起，黎飞就被
他的生母宠坏了，再也没得到家族的严管施教，而是放到了学校里让他自生自灭，
只是不时地督促一下学业而已。

　　因为当时在场的，至少有好几个人看到，看到了黎天傲射杀侍从之后，轻轻
的瞟了一眼被母亲蒙上眼睛的黎飞。

　　有人猜测，这或许是一种警告，警告这个年幼的弟弟不要抢夺他的地位，虽
然谁也不敢相信 17 岁的少年会有这种心机，但是家族不敢赌。

　　以黎天傲的能力，铁定是家族下一代的继承人，那么也干脆放弃黎飞吧，至
少不要引来什么兄弟相争的惨案，黎飞的母亲更是担惊受怕的放弃了争宠。

　　从此，黎飞不学无术的在学校里挂靠个经济管理学，混日子的等着毕业，准
备接手一些家族产业，从此平淡富贵的度过一生。

　　至于为什么黎飞在学校时，连财权都要被限制，除了明面上打着要自力更生、
艰苦奋斗的口号外，是不是杜绝黎飞在这贵族学校里拉帮结派的机会，就不得而
知了。

　　而此刻的黎天傲，就顺便用这事试探一下弟弟的反应，他就是这性格，喜欢
将一切对他有威胁的人抹杀在摇篮里，现在弟弟对他的胆怯神色，让他很满意，
没有威胁了。

　　「恩，好吧，你也不小了，有些事不能禁的太过，记得，不要太过迷恋伤了
身子，学业更要抓紧才行。其中考试，我希望看到你的好成绩，不然，你以后就
别想碰她了。」在确认了无威胁之后，黎天傲毫不吝啬的摆出兄长的姿态，给了
一些严肃的教导和恰到好处的关心。

　　「是是！！我知道的。」黎飞连忙应答着，难得他哥哥给他一些好脸色，连
忙道：「我会节制的，我会用工读书的，哦，何雨倩的成绩很好，以后和她一起
我就不会出去混了，还会和她多多学习，其中考试一定全过。」

　　臭不要脸的借口，黎飞绞尽脑汁找了个理由希望把雨倩绑在身边，至于学习，
估计也是让雨倩帮他抄作业吧，他的任务，则是负责抓着雨倩的胸部，忙碌的抽
插少女的小穴。

　　或许没听懂，又或许听懂了，却故意希望这个弟弟沉迷，反正黎天傲没有反
对，只是淡淡的点点头，没有过多的异议。

　　可一旁的跪着的雨倩却不愿了，她一心的祈祷不再收到骚扰，祈祷能重拾与
袁磊的恋情，现在看来，甚至连转学摆脱的机会都没有了，顿时冒死质问：「黎
少，您不是说过，除非我愿意，以后不会再安排男人骚扰我吗？难道您要食言吗」

　　「女儿，你疯了吗？这么和黎少说话。」这句质问，可把一旁的苏芳吓坏了，
女儿真是疯了，这时候居然敢去顶撞黎少，连忙扯着女儿的手对黎天傲说道：
「黎少，我女儿不是那个意思，她……」

　　「好啦，我知道是什么意思」黎天傲打断了苏芳的解释，淡淡的看着在场忐
忑不安的三人。

　　说实话，何雨倩说完那句话也后悔了，毕竟刚刚答应救自己的父亲，还没等
医生过去，自己就开始顶撞黎天傲了，还质问他食言，万一他要是发起火来，后
果不堪设想。

　　其实黎飞也在心惊胆战着，毕竟是他提出的要求，自己的哥哥被质疑食言，
这罪过可就大了。

　　屋子再次变得静悄悄的，同样的手法，黎天傲再次用了一边，不是他不知道
如何解决，而是他再次准备利用这个机会敲打一下自己的弟弟，施以恩惠。

　　假装沉默了一阵，给人一副纠结的模样之后，淡淡的回答道：「我说过，你
不愿意，没人会强迫你，我的弟弟学习不好，希望你能帮他，你愿意吗？」

　　愿意吗？当然不愿意，这在少女心中几乎是不用思考的问题，这种所谓的帮
助，或许就跟学习一点关系没有，纯粹的帮黎飞解决生理需求。

　　可黎天傲的这种质问，自己真的敢回答不愿意吗？雨倩凄苦的咬着嘴唇，这
句话看上去是询问，实际上就是一种肯定，明面上是寻求过自己，黎天傲不算食
言，但是自己敢拒绝他的要求吗？

　　不敢，现在拒绝，黎天傲甚至可以找到无数个理由折磨她，就例如爸爸的病
医不好，或者爷爷病情加重，随便一个就能让她自觉的脱光衣服给黎飞操，她根
本没有反抗的余地。

　　「我……愿意……」好似用尽了全力，雨倩把这句好似结婚一样的誓言艰难
的说了出来。

　　可能这句『我愿意』就等同于结婚的誓言了吧，从此之后，她不再是袁磊的
女友，而是黎飞的女友，或者说是性奴，只要对方一句话，她就要脱光了衣服跑
到黎飞面前帮助他，用各种姿势，帮助他解决生理需求。

　　在即将被人千操万捅的悲痛中，雨倩生无可恋的陪着她的母亲一起，代表着
曾经高贵的何家，给黎天傲磕了个响头表示感谢，然后凄苦的陪着妈妈走出了房
门。

　　「我今天把她送给你，是希望你能专心学业。」黎天傲严肃的对着自己的弟
弟说着：「这个学期你的学习再不提升，之后你就别想碰她了。」

　　「是！！是！！我一定努力学习。」黎飞一边狂喜着，一边胆颤的应答，现
在的他，又是感激这个哥哥的赏赐，又是害怕这个哥哥的威势，而这正式黎天傲
需要的。

　　挥手打发走了弟弟，黎天傲拿起桌上的美酒，品尝了一口，满意的笑了笑。

　　刚才事或许有食言的成分在里头，但无所谓，对于黎天傲来讲，谎言是他用
计最基础的要素，能达到目的，食言又如何，言而有信只是他吹嘘的表象而已。

　　只要弟弟对自己无害，食言一次无伤大雅，反正他也没想过当一个坦荡的君
子，牺牲一对发泄用的母女花，给自己弟弟点福利，也是应该的。

　　至少，这个弟弟无论是真的听话好好学习，还是沉迷女色，对他来说目的都
达到了，当然，这无心的督促好好学习，后面又给雨倩和他的爱人带来了不少的
折磨。

　　另一边，走出房门的黎飞，在拐角处看到了等候在这的母女花，毫不犹豫的
伸出手，一手一个搂在怀里肆意的乱摸，左边亲一个，右边香一个，就在这转角
处品尝起这对母女花。

　　雨倩陪着母亲一起被他乱摸着身体，还主动的配合他来了一次三人舌吻，吞
咽了他不少恶心的口水，才看着满足的黎飞，弱弱的问道：「二少爷，谢谢您刚
才的帮忙，我想求求您，能不能不要把我们的事告诉袁磊啊~ 」

　　这个请求是苏芳出了房间后和她商量好的，以黎飞的性子，得到雨倩这种听
话的性奴，肯定是会到处张扬他玩弄少女的丰功伟绩，或许第一时间就带着雨倩
去到蓝芯、袁磊面前炫耀了。

　　所以二女就在这等着求黎飞，只要黎飞答应，那雨倩就只是个低下情人，不
但表面上的生活能继续，至少不会弄得路人皆知她委身一个垃圾。

　　「不告诉袁磊？」黎飞思考了一下道：「不好不好，我还想搂着你大声的宣
布你是我女友呢？以前袁磊还敢在我面前耀武扬威，老子要在宿舍里操你，看他
怎么办，还有你那闺蜜，他妈的也是个贱女人。」

　　「不，不要！」雨倩连忙道：「求您了，我不要他们知道，真的，求您了，
您怎么玩我都行，我不想他们知道。」

　　另一边的苏芳也连忙帮口：「是啊二少爷，您让她男友知道了，不是让她没
脸见人嘛，要是让她的好友都觉得她是水性杨花，她这生无可恋的您玩起来也没
意思啊。」

　　看着黎飞有些犹豫，苏芳继续发挥她辩论的口才：「只要您答应了，她就是
您最乖的小性奴，以后认认真真的主动伺候您，总比您玩一个不会动的玩具强吧，
那个叫袁磊的炫耀就给他炫耀，回到家，您操他女友，用力的发泄不满岂不是更
爽？」

　　可以说，苏芳这种见惯大场面的贵妇，抓人心和应变能力可谓非常不错，只
可惜以前是用来某政治求发展，现在全用来劝说一个小辈操她女儿了，真是可悲。

　　看到黎飞有些意动，雨倩也连忙保证道：「是的，只要您不说出去，我愿意
乖乖的伺候您，您饿了，我买饭回来，您吃饭我吃您肉棒；您脏了，我用乳房帮
你洗的干干净净的；您想操我了，我马上脱光衣服给您操。求您了，别说出去，
我天天帮您暖被窝，天天主动给您操，我代替蓝芯和袁磊给您道歉。」

　　一边说着，一边跪地上道：「我以后不会让他们得罪您了，您有什么不满，
就用力操我，在我身上发泄出来。」

　　「恩，如果你肯主动伺候我的话，倒也不错。」黎飞摸着下巴思索道：「那
蓝芯也就算了，好男不跟女斗，但是那袁磊，以后他要是再敢侮辱我，别怪老子
在他面前操死你。还有你妈，你们母女都伺候好我才行。」

　　「当然，一定伺候好您，我们现在就让您操，一定让您满意。」雨倩喜极而
泣，拉着黎飞的手就往房间里牵。

　　跟在二人身后的苏芳，则露出了凄苦的笑容，慢慢的脱下衣服，陪着女儿一
起伺候这个黎家二少爷。

　　人生有时就是这样，残酷而又现实，苏芳不想说，不想打破女儿心中的坚持，
或许雨倩还没发现，第一次被黎飞强奸时，雨倩激烈的反抗着，哭的死去活来的；
第二次，当她发现有比强奸更残酷的事情时，居然会主动求对方奸淫，还开开心
心的跪地谢恩。

　　此刻，远在京都学校的操场上，袁磊正一边回想着雨倩纯真甜蜜的爱情，一
边挥洒着汗水在篮球的赛场之上努力比赛；这边，就在会所豪华的大床上，黎飞
正一边享受着苏芳凝脂曼妙的玉体，一边挥洒着汗水在袁磊的女友身上努力操穴。

　　「砰~ 砰~ 砰~ 砰~ 」

　　「防守，防住这球，好，盖的漂亮，赢啦~ 我们赢啦~ 袁磊你太棒了我们赢
了，赢了！！」

　　球场上激烈的球赛结束了，袁磊代表的体育系艰难的击败了对手，他最后的
一个完美的盖帽，为球队赢得了胜利，在四强赛战胜了对手，所有的队员和教练
都把他围在了中间，英雄般的赞美与祝贺，真是热血的生活啊！

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……射了，二少爷射了好多精液给雨倩，啊……雨倩子宫被灌满了，好
厉害……」

　　大床上激烈的性爱也结束了，精液当然毫不犹豫的射进了雨倩子宫中，黎飞
头枕着苏芳硕大的巨乳，享受着绝色少妇淫乱的按摩，胯下是绝色少女兢兢业业
的口舌伺候，倾国倾城的母女花伺候，真是美妙的生活啊！

　　袁磊与黎飞很有默契的同时结束了战斗，二人满足的笑着，头上汗如雨下，
不同的是，这边的汗水落在了曼妙的裸体之上，那边的只能落在了炎热的操场之
上，这边在是满足的在袁磊女友的阴道里放肆的射精，那边却在激烈的努力比赛
过后，在头上带起了屈辱的绿帽……
第三十八章：女友和妓女

　　「砰~~砰~~砰~~」

　　「加油！！加油！！」

　　节奏的击打声在球场上响起，袁磊运着球组织着最后一次进攻，周围战满了
加油的人群。

　　今天是校园篮球赛的决赛，只要赢下这场，他们体育系就将赢得三连冠，他
身为体育系里最耀眼的当家球员，将用最好的表现赢下这关键的一球。

　　只见袁磊神情专注的看着眼前的防守球员，一个连续变向，胯下运球、急停
后撤步，动作一气呵成，直接将对手甩开了一个身位，接着高高的跃起，帅气的
三分射篮动作摆出。

　　「唰！！」一声轻响，球在空中划出了一道完美的弧线之后，空心命中。

　　「好!赢啦!」

　　「赢啦!队长太棒了!」

　　赢了，终于赢了！！袁磊率领的体育系赢得了校园篮球的冠军，他与队友们
拥抱着，欢呼着，泪水与汗水肆意的挥洒在大地上，记录着这群青年最热血的青
春。

　　.......

　　而离球场几栋楼之隔的一间宿舍里，也同样进行着一场激烈的战斗。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……轻点，太猛烈了，您太厉害了，小穴要被操烂了，啊……」

　　节奏的拍打声在床上响起，袁磊心中的挚爱女友，正赤裸着娇躯，躺在他的
床上，张开着玉腿，给他同宿舍的黎飞用力的操着小穴。

　　今天是校园篮球赛的决赛，早已被淘汰的黎飞当然无法上场了，所以为了报
复他对袁磊的嫉妒，就逼迫着雨倩躺在袁磊的床上给他操，少女心中虽然万般不
愿，但妒火攻心的黎飞根本不讲道理，就是要操，无奈的少女只能拼命的讨好淫
叫，希望早点结束着荒唐的性交，别被男友看到才行。

　　只见黎飞狂躁亢奋的看着胯下的赤裸美人，一个双龙出海抓上少女的酥乳用
力的搓揉，再来个九浅一深尽情的蹂躏阴里的每一寸嫩肉，压着少女赤裸的身体
上，恶心淫秽的挺动着肉棒，尽情的奸污着胯下清纯的校花。

　　当然，同样是在战斗，黎飞的动作远没有袁磊射篮那么帅气，但是帅气有什
么用，雨倩还不是被他操？袁磊在打球，他在操袁磊女朋友，这他妈真是爽上天
了。

　　黎飞低头问道：「我知道你不喜欢我，你男友帅气强壮，不过谁叫我家有权
有势呢？现在是想给我操，还是想去给你男友加油助威？！」

　　一边挺动肉棒抽插她的小穴，一边问出这种屈辱的问题，雨倩根本没得选择，
真的可以选择，她甚至看都不想看着恶心的男人一眼，

　　一滴眼泪从眼角滑落，雨倩挤出一丝笑容，搂着黎飞的脖子说道：「想让您
操，让您用力的操，我爱你。」

　　「爱？爱有什么用，你爱那蠢蛋袁磊，现在还不是给来自操。

　　说完抬起手，划出和袁磊那绝杀三分球一样完美的弧线，径直一巴掌抽到了
雨倩白嫩的酥乳上。

　　「啪！！」

　　「给老子叫大声点！」

　　「啊！好痛，是，我叫，啊！好棒，操的雨倩好舒服，啊~~」

　　肉体激烈的抽插着，黎飞抓着何雨倩的腰肢，看着少女屈辱的躺在她男友的
床上被自己操弄，汗水滴在少女赤裸白嫩的肉体上，口水吐进少女性感的红唇中，
下体一下一下的在阴道里抽插，尽情的享受着完美的肉体。

　　全学院最美的清纯校花被压他压在胯下奸污，那包裹肉棒的柔嫩穴肉，简直
是会呼吸一般，不断吮吸着肉棒，让黎飞享受着极致的快感，暗地里那袁磊那蠢
蛋戴绿帽，果然是爽的不行啊！

　　……

　　懵懂不知的袁磊依旧没有想过要回到宿舍看看，反而是在领奖台上捧着奖杯
四下寻找着，寻找他心爱的女友雨倩，可惜佳人的身影并没有出现，或许她今天
家里有事吧。

　　不过没关系，今天还是值得开心的，毕竟这一届的体育系可谓是最弱的一届，
能带领体育西赢得校园大赛的冠军，他可谓是居功至伟。

　　这一刻，袁磊是球场上的最强者，他双手高举奖杯，对着周围欢呼庆祝的同
伴大喊道：「赢了！！我们赢了！！」

　　「射了！！我要射了！！」

　　同一时间，黎飞也双手用力抓着乳房，激烈的一阵颤抖之后，在少女的阴道
最深处排泄了，热滚滚的精液全部射进了袁磊女友的体内，子子孙孙尽情的在粉
嫩阴道里玩乐着，这一刻黎飞现在是床上的最强者……

　　全身被无情的搓揉抚摸，阴道更是被灌的满满的，但是雨倩依然没有动弹，
依旧屈辱的张着腿，给压在她身上的黎飞尽情的在她体内射出精液，只要一刻不
拔出肉棒，她就要一直保持这个姿势，用阴道接纳肉棒里残存的每一滴精液。

　　「真爽，下次让老哥再帮我要一些性功能强化剂，老子要一夜20次！！」黎
飞用力抓了一把柔嫩的酥乳，慢慢拔出肉棒，看着胯下被自己内射之后，屈辱的
抿嘴哭泣的绝美少女，得意的一笑，抬起恶心湿臭的肉棒，强行塞惊愕了少女的
红唇中，享受了一阵舔弄，才喃喃自语的跑到洗手间里清洗身体。

　　可怜的雨倩只能强撑起被操到虚脱的身体，羞愧的看着男友床上一大滩的水
渍，这上面有她被操时飞溅的淫水，也有刚刚从阴道里溢出的精液，她必须在男
友回来之前清洗掉。

　　……

　　欢呼过后的袁磊回到了宿舍，准备洗个澡和队友出去狂欢一夜，没想到却发
现床上空空如也，只有下一张纸条，上面写着一行清秀的小字：「磊哥哥，我看
你的床单有点脏，就帮你洗了，今晚可能你要去外面宾馆住了。雨倩留」

　　看了眼在阳台上晒着的床单，袁磊似乎能闻到一股少女般的清香。

　　「真是好女孩啊，还帮我洗了床单。」袁磊感动的笑着，心里满是幸福。

　　他现在已经被爱情冲昏了头脑，完全不去想为什么少女刚才在洗床单，而不
是去看他的球赛，他不断的在脑海中意淫少女清纯可人模样，那一定是含羞甜笑
着帮他清洗床单的吧！

　　「噗呲~哈哈~~」一旁看戏的黎飞，见到袁磊捧着纸条一脸幸福的模样，终
于还是忍不住笑出声来。

　　只有他知道，袁磊心中那清纯的女友何雨倩，是如何光着身子躲在厕所里，
一边夹着自己刚射进去的一肚子精液，一边屈辱的用力搓洗被他操穴后留下的污
渍床单，那可怜的小模样，还让他忍不住用力的抽了几巴掌可爱的小屁股。

　　原本的好心情被破坏，袁磊皱着眉头看了眼无赖模样的黎飞，冷哼道：「哼！
怎么？嫉妒了？看到我女友帮我洗床单，很羡慕吧。刚才她来这，你没去调戏她
吧，像你这样的人，最好离她远点，她可不是你能玷污的？」

　　「什么！！我嫉妒你？」黎飞愤怒的质问道，这混蛋的女友被老子操了十几
次了，自己还会嫉妒他？

　　「不然呢？雨倩可是学校最纯洁的校花，你这辈子高不可攀的女神，你这衰
样，简直是玷污了她的纯洁。说！！你刚才没去调戏她吧，你敢招惹她，小心我
揍你！」一身正气的袁磊很男人的展示了一下他的拳头，立志要守护雨倩一生一
世。

　　不过……上次那位说要守护雨倩一生一世的徐明，貌似没什么好结果……

　　黎飞冷冷的一笑道：「切~纯洁女神，我可懒得调戏她，没准她还来调戏我，
想做我的女人呢？」

　　「就你？」袁磊不屑的放下大拳头，捧起身旁的奖杯说道：「看到了吧，校
篮球赛冠军的奖杯，我已经收到了职业联赛的培训邀请，以后准备为国家篮球队
效力。」

　　一边说着，袁磊斜着眼睛，一副蔑视的模样上下扫了一眼黎飞，继续道：
「你呢？学习不好、人品渣滓、不求上进、身无特长，愿意做你的女人，呵~~我
看是妓女吧。」

　　说完也懒得理会黎飞，哼着小曲跑到卫生间洗漱干净，准备赶赴 KTV与队友
狂欢一晚。

　　不过黎飞可是怒了，要不是答应了雨倩不说出去，自己一定要袁磊面前，和
他女友表演一下自己的是不是肉棒『特长』！！

　　黎飞立马给雨倩发了条短信：「他妈的，你男友又来挑衅老子，老子不爽，
今晚 9点酒店405房间，你给老子脱光了来道歉，操你妈逼的！！」

　　刚回到宿舍休息的雨倩，看到手机上嫉妒侮辱的信息，眼眶忍不住又红了起
来，这种随叫随到，上门求操的生活，何时才是尽头啊。

　　……

　　「当~~」

　　「干杯！！」

　　「干杯干杯！！今晚不醉不归！！」

　　随着一个个举杯敬酒， KTV包厢里的气氛越加热烈起来了，体育系一群热血
的青年，在拿到学校奖励的冠军奖金后，开始在这包间里大肆庆祝起来。

　　「队长，听说你泡上了学校最漂亮的清纯校花啊，怎么不带来给兄弟见见啊
~」一个队员攀肩搭膀的调戏着袁磊。

　　这话匣子一开，立马有人搭腔：「是啊是啊，我见过你那女友两次，我去，
那叫一个漂亮啊，纯洁到我看了都完全没有邪念。」

　　话音没落，旁边一人轻轻抽了他一脑瓜子，说道：「你这小子，还想有邪念？
那种女生是你这小样能想的？只有咱队长才有那本事能泡上！」

　　「就是，女神配英雄才拾绝配。」

　　这些说着好话的人，一小部分是真心崇拜袁磊的篮球技术，但绝大部分都是
因为没什么好家世才奉承的。

　　体育系嘛，一般都是靠着各项体育特长特批进来就读的，天都大学号称贵族
学院，那些贵族子弟家里有钱有势，找个关系就能进来就读，镀完金就去接手家
族安排的职务，谁还愿意在体育系里拼死拼活的。

　　而且那些有钱的子弟，全都打了高科技药剂，从头道脚全身的肌肉都得到过
强化，就连生殖器都强于常人，这也是体育系为何如此难以取胜的关键。

　　就像黎飞那种不学无术的渣渣，全靠着家里有钱硬生生用高科技堆起了体魄，
不然那懒散的性格，根本没本事上场比赛。

　　体育系这群平头老百姓，他们拼命的锻炼身体，练出一技之长，希望能出人
头地，而篮球天赋超强的袁磊很明显前途无量，说一些不要钱的赞美，以后多个
朋友也多条路子。

　　不过这也满足了袁磊虚荣心，拥有这么漂亮的女友，哪个男人不自豪。

　　「呵呵~今天不行了，她家里有事，今天帮我洗了张床单就回家了。」袁磊
装作不轻易的，把女友体贴的行动拿出来炫耀了一番。

　　「哇~这么好，长的这么漂亮，还这么贤惠，真是太完美了。」

　　「真是贤妻良母啊，啧啧，我什么时候才能找到这么好的女友，就算不漂亮
也好啊~」

　　「行了吧你，这种啊，可遇不可求。哎~要不你去女生宿舍楼下打个招牌，
专业洗床单，没准有人能看得上你呢~」

　　听着旁边羡慕的谈话，袁磊心里那叫一个自豪啊。

　　「袁队，话说你上手了吗？」一个猥琐的声音响起。

　　很明显，这个上手，有着是上下其手的意思，说白了就是上床，这种话题一
起，周围立即出现了猥琐的笑容。

　　接着就是一群人开始谈论着男人都懂的猥琐话题，至于是否上手了雨倩，则
被袁磊轻描淡写的带过了。

　　一边吹牛喝酒，一边想着女友清纯的模样，袁磊还真怕玷污了那份纯真，唐
突了佳人，所以一直没有更进一步的亲密接触，不过看今天帮洗床单的架势，应
该快了，应该差不多可以上手了吧。

　　……

　　不管袁磊如何计划上手何雨倩，反正现在何雨倩最私密的阴道，正在黎飞手
上。

　　柔弱的阴唇，粉嫩的阴壁，敏感的阴蒂，雨倩就这么赤裸着身体跪在床上，
两条白嫩的玉腿左右张开，双手背在身后，以一个屈辱的姿势把女性最神圣的下
体露出来，接纳别人恶心的脏手肆意的扣挖玩弄，随意的享受她阴肉的柔嫩。

　　而在她阴道被恶手玩弄的时候，房间里依然有节奏的回响着「啪~啪~啪~」
的操穴声，既然雨倩的阴道正被人用手玩着，那正在被操的当然就不是雨倩了，
而是雨倩的妈妈苏芳。

　　只见酒店的客房内，雨倩与苏芳母女二人正赤裸着完美的娇躯，在床上尽力
的服侍着黎飞。

　　苏芳的一只巨乳被黎飞抓在手里，大力的搓揉拉扯，纤细的蛮腰不断的扭动
着，两条修长的玉腿左右大大的张开，露出紧致的嫩穴，承受着女儿的同学暴力
操穴。

　　「啊~~好厉害，二少爷肉棒好大，操死人家了~」苏芳努力的讨好这个晚辈，
完全没有了以前高高在上的贵妇模样，像个妓女一样说着淫话，阴道就像是廉价
的公共厕所一般，哪怕是女儿的同学，都是随意的抽插她的小穴，尽情的在她子
宫里排泄受精。

　　黎飞则非常满意，一个绝色的熟女在自己胯下承欢，那超弹超软的巨乳，那
完美的曲线，还有那紧致的小穴，诱惑的表情，不断的刺激着黎飞奋力操弄。

　　肉棒操着苏芳的阴道，右手玩弄着苏芳她女儿的阴道，操到口干舌燥，就张
开那张腥臭的大嘴，自有一个香唇送上与他舌吻。

　　抓着巨乳的手玩腻了，抬起来，反手就甩过一记奶光，「啪！」红色手印屈
辱的出现在白嫩的巨乳上，换来巨乳无助的四下甩动，嘴里还能肆意的辱骂:
「骚货~你个烂婊子。」

　　骂完之后，接着听下胯下美人的痛呼，与讨好的感谢:「啊！！好痛，谢…
…谢谢二少爷赏赐巴掌，我是骚货，是婊子，谢谢您教育我淫荡的乳房，啊~~」

　　多么屈辱的性交，何雨倩屈辱的看着眼前交欢的两人，自己的母亲曾经多么
的高傲冷艳，现在就被这个与自己同龄的大学同学压在床上操，被操的小穴红肿
要说谢谢，被大力的抓乳房扯乳头，连被人抽打辱骂也要说谢谢，毫无人格的被
一个小辈奸淫侮辱。

　　那张臭嘴又打开了，雨倩看了眼张着嘴等着自己送上红唇的黎飞，心里酸楚
难耐，抽烟抽的多，口臭难闻，不讲究卫生牙齿泛黄，这么恶心的男人怎么就能
生在黎家呢？

　　就因为命好，居然可以这么侮辱她们母女俩……

　　闭上眼，屈辱的送上了小嘴，与黎飞吻在了一起，舌头不断的纠缠着，一边
奉上清甜的香津，一边吞咽他恶臭的口水，忍受着阴道被扣挖玩弄的胀痛，听着
耳边母亲被对方的肉棒操的不断淫叫，雨倩痛苦的承受着这场噩梦。

　　明明和蓝芯、袁磊说好了，让他们以后不再招惹这个人的，可没想到今天男
友又去挑衅他，这下好了，男友惹他不开心了，自己和妈妈却成了他发泄愤怒的
肉便器。

　　让自己和妈妈脱光了衣服送上门给他磕头认错，让自己和妈妈给他吸肉棒操
穴，自己男友的一次过失害苦了她们母女俩。

　　雨倩在收到那条短信开始，就知道今晚注定不好过，也连累了她的妈妈。

　　为什么这么说？

　　就因为那条短信上的一句话：「操你妈逼的」。

　　是的，在他们何家，现在这句『操你妈逼的』不再是一句骂人的脏话，是真
的要操你妈的逼，就这么一句话，雨倩就被迫带着自己的妈妈来到这酒店里给人
操。

　　此类情况之前也出现过，自己故意拉着蓝芯去和黎飞言和，谁知蓝芯高傲的
性子反而侮辱黎飞一番，结果自己遭罪了，黎飞一句『操你妈的』说出口，自己
当晚就被他逼着打电话，叫来自己妈妈一起给他操。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒猛烈的击打苏芳的阴道，淫水不断的滴落在床单上，苏芳尽力的展现自
己最美最淫荡的一面，让骑着她的青年舒爽的奸淫她。

　　「啊……好厉害，操我，用力操我，啊~~」

　　黎飞用力捏住苏芳绝美的脸蛋，肆意的践踏这位长辈的自尊，一边挺动肉棒
操穴，一边骂道：「你个老骚货，女儿都和我一样大了，还要出来卖身给我操，
我听说你以前是个高傲的贵妇人啊，没想到居然是个贱货。」

　　每次被人提及以前的高贵，总会让苏芳心中倍感屈辱，现在沦落到被女儿的
同学操穴，曾经迷人无数的脸蛋在对方手中变形玩弄，什么尊严都被这一次次凶
猛的操穴撕裂了，只能默默的留下一样清泪，忍着屈辱迎合着对方的奸污。

　　「是，我是个贱货，我都可以做你妈妈了，现在还要被你操，啊……用力操
我，我是你的胯下的性奴。」



　　诱惑的表情淫话，完美的身体肉穴，让黎飞终于忍不住，大力的挺动最后几
下，把肉棒一捅到底，在阴道最深处里面射出了大量精液。

　　「啊……被内射了，啊……好多，好烫，阴道里来了要多精液，啊……全部
流道子宫里了，呜~~感觉人家要生小宝宝了，女儿，我要怀上你同学的孩子了。」
阴道里被人灌入精液，苏芳依旧忍着屈辱，大声的说着淫话，可她的讨好乱说不
要紧，可苦了一旁的雨倩。

　　「啊！好痛！」

　　还在走神的雨倩突然感觉被人抓着头发扯动，痛的惊呼出来。

　　只见黎飞一手抓过雨倩的头发，按在自己胯间，逼着雨倩近距离看他与苏芳
生殖器的交合处，然后慢慢的抽出肉棒。

　　湿漉漉的肉棒慢慢从阴道里滑出，这个肉棒奸淫了她，也现在也奸淫了她的
母亲，等那肉棒退出了小穴的洞口，只见被操到扩张的粉嫩肉穴，慢慢的流出一
滩白浊，刺痛着少女的眼睛，这是黎飞射进去的大股精液。

　　黎飞残忍的说道：「贱货，看清楚了吗？老子刚刚在操你妈，你妈逼里的这
些精液都是老子射进去的，老子操你妈，是不是比你男友厉害？没准还能让你妈
给你生个弟弟哦。你要不要感谢我？」

　　被屈辱的按着头，脸蛋贴在妈妈的小腹处，看着妈妈的阴道被奸淫得一片狼
藉，她紧贴小腹的耳朵似乎能听到里面有着涓涓细流，那里是她母亲的子宫，是
生育她的圣地，而现在，这个圣地却被她的同学灌满了精液，少女默默的流下眼
泪，轻声说道：「谢谢……」

　　「谢什么？!给我大声点说清楚！」

　　黎飞得理不饶人，用力拉扯雨倩的头发，大声吼道，那毫不怜惜的拉扯，让
少女更是痛呼起来。

　　「呜~~是，谢谢你，谢谢你内射我妈。」雨倩痛苦着回答着屈辱的话题：
「谢谢你让我妈……帮你生儿子，让我有个新的弟弟。」

　　话音刚落，黎飞又是暴虐的扯了一把少女的头，继续问道：「那等会我再射
到你阴道里，你怀孕了，你再给我生个儿子，你们要怎么谢我？」

　　语言的摧残比身体的更加残酷、更让少女崩溃，少女哭喊着：「那我继续谢
谢你，谢谢你内射我，我弟弟是你的儿子，所以我叫你爸爸，我跟着儿子一起叫
爸爸！！呜~~呜~~」

　　少女痛苦的哭泣着，用尽最后的意志，自暴自弃的说完了这乱七八糟的乱伦
感谢。

　　别人的痛苦，就是黎飞发泄最好的快乐，他满意的躺在一边床上，悠闲的说
道：「过来帮我吸干净，吸的好了，等会回去批准你亲你男友一下，让他也尝尝
我鸡巴的味道，呵呵」

　　果然还是女儿的男友惹祸啊，苏芳无奈了看了眼哭泣的女儿，乖乖的低下头，
把刚刚奸淫自己的肉棒忍着的舔弄吮吸。

　　房间里难得的恢复一些宁静，母女二人被黎飞一左一右的搂在怀里，一样的
弹嫩玉肌，一样的苗条火辣，这一刻都属于黎飞一个人享用。

　　休息了一阵，苏芳率先打破了宁静。

　　「女儿啊~」苏芳问道：「你……你真的还在和那个男生谈恋爱吗？」

　　妈妈的一声询问，让雨倩有些难以启齿，今天的受辱，就是自己男友造成的，
是不是要劝说自己放下那段感情？可自己真的不舍得啊，袁磊是一个多么好的男
生，高大、帅气、阳光、富有正义感、打篮球棒、成绩优异、体贴自己、关心自
己，基本上男生该有的品质都具备了。

　　唯一可惜的就是没有好的家庭，而恰恰一身缺点的黎飞却生在了黎家，也就
是这个出生问题，让黎飞可以肆意的奸污自己和自己的母亲。

　　「当然在谈着了。我们的小美人天天你浓我浓的，今天袁磊那小子还在我面
前炫耀了一番自己女友有多好，所以我现在就来操一下他女友，看看有多好罗。」
黎飞说完，还炫耀的在雨倩屁股上拍了一巴掌。

　　「啪！」

　　少女忍受着被抽打屁股的屈辱，默默的靠在黎飞怀里任他玩弄，一声不吭，
也许被雨倩认命的态度弄的有些无趣，黎飞摸着母女的身体，继续闭目休息。

　　不过另一边的苏芳却没有想过结束这话题，有些事情，是时候说说清楚了，
而且是在黎飞的面前说清楚，也算给他一个交代。

　　「女儿，你觉得你和那叫袁磊的男生真的有可能吗？」苏芳平静的说道。

　　但是这平静一句话，却在少女心中掀起巨浪，她没想过未来，或者说不敢去
想，美梦一旦被吵醒了，就只能面对残酷的现实，少女一直在逃避这个问题。

　　「你心里应该明白吧，你们没有未来的。」残忍的话从苏芳的嘴里说出来：
「你是何家的女儿，无论是日后我们何家得以正兴，还是从此沦为奴隶，你和他，
都没有未来的。」

　　「可……可等以后这些都好起来以后呢？等黎家放过我们母女之后，我们可
以过上平静的普通人生活啊。」少女倔强的回答着。

　　身为黎家的二少爷黎飞，则饶有兴趣的倾听着二女的争论，也不发表已经，
反正他也是个无权无势的少爷，打着黎家旗号玩玩女人就可以了，放过二女？那
是他老哥的事。

　　「你觉得要多久呢？」苏芳继续打击着少女的心：「1年，3年，5年，还是1
0 年。我们现在已经没有什么复兴的资本了，唯一的希望就是等黎家完全掌权之
后，能放过我们。但我们依然曾经是黎家的敌人啊，他们能侮辱我们母女，为什
么要放弃我们这么好的发泄玩具？」

　　现实而又残忍的话语，不断的击碎少女的梦，苏芳已经把自己当做玩具的觉
悟都有了，可以说是世态炎凉，看穿了世间的残酷。

　　看到女儿不说话，苏芳继续道：「咱们远的不说，黎少开口的，你在学校照
顾二少爷。但是你现在才大二啊，还有好几年的时间，你就这么一边偷偷给二少
爷操着，一边去和那个袁磊谈那没有性的爱吗？」

　　「呜~~不要说了，不要说了。」少女再次哭了起来。

　　黎飞哑然失笑的看着二人的争执，一副看好戏样子，左摸摸右摸摸，曼妙的
身材让被他肆意玩弄，柔软的巨乳在手里改变着形状，完全不发表意见。

　　「我只是想让你看清楚事实，不要耽误了人家。」苏芳依旧忍着心痛，劝说
着女儿：「你在大学的这几年，身子是属于黎二少的，他讨厌袁磊，所以你不能
和他发生亲密行为。你真的觉得那男生能忍得住吗？」

　　「就算那袁磊忍住了，可以后呢？我们曾是黎少对手的女眷啊，黎少真的肯
放你自由吗？就算他肯放过你，但你的爷爷有机会能治好，你的爸爸有机会能出
狱，你愿不愿意委身黎家，换取他们的自由呢？」

　　雨倩当然明白，明白他们母女注定成为黎家的玩物，注定没有自由，但她还
想奢求，奢求那遥不可及的一丝希望，希望自己最宝贵的青春，能谈一场完整的
恋爱。

　　「呜~~呜~~不要说了，不要！！」雨倩捂着耳朵，希望躲过着残酷的现实。

　　「不，女儿，你面对现实吧。」苏芳抓着女儿的手说道：「你和他注定没有
结果的，你没法陪他在一起，他也不可能等到你重获自由，爱情，不是每天说说
话就能保持。你嘴里说着爱他，背地里却和其他男人上床，他知道了会怎么想？
女儿，为了你、为了他、也为了何家，你……还是放弃吧。」

　　「呜~~~呜~~我不要，不要~~~」少女一把挣脱开，冲进浴室里痛哭起来。

　　雨倩很伤心，真的很伤心，第一次的恋爱，他和徐明的无疾而终，现在再次
找到个心仪的男生，却又要再次悲痛的分手，她真的好想哭，甚至想从此一死了
之，无牵无挂。

　　……

　　在 KTV欢唱的袁磊，还不知道因为他今天一时的炫耀，让他连那位名义上的
女友都可能失去，他一杯一杯的和同伴喝着酒，一起憧憬美好的明天。

　　「嘟~~嘟~~」

　　手机震动响起，袁磊看着手机上的号码，怪异的思索了几秒，很明显，他实
在找不到理由来解释，为什么他那个舍友会在这种时候打电话给他。

　　是的，打电话给袁磊的就是在玩弄他女友的黎飞。

　　而黎飞此时打给袁磊，其实也并不是什么紧急的情况，雨倩没有自杀，反而
在母亲的劝说下同意了分手，或许是经历过太多的痛楚，或许是对家人的爱让她
无法割舍，又或许是少女内心的坚强依然在支撑她的信念。

　　总之，少女经过了半个小时的冷静，再次回到了黎飞怀里，继续给这个恶心
的男人玩弄身体。

　　而黎飞这个电话，则是雨倩最后一次的补偿和赎罪。

　　补偿，是在他们分手之后，雨倩依然和黎飞保持地下情人的状态，不会公之
于众，这样袁磊也不会知道自己被带了多少绿帽，也算一种补偿了吧。

　　至于赎罪，则是雨倩向黎飞赎罪，因为黎飞牺牲了炫耀的欢乐，还准备主动
向袁磊和解。

　　当然，这和解电话，自然是要在操着雨倩的时候打的。

　　所以，这通电话，既可以让黎飞主动让步，以后与袁磊不在起冲突，也能给
黎飞满足一把电话淫人妻的乐趣。

　　只是苏芳这一举两得的好注意，只能说苦了雨倩这个当事人，不过为了自己
的新男友不受屈辱，为了以后黎、袁二人不在起冲突让母亲受牵连，她现在屈辱
一点也值得。

　　「喂？有什么事~」袁磊接通了与黎飞的电话，他喝了不少酒，有些不耐烦
的问道。

　　「哈，没事没事。我只是想祝贺一下你今天拿下冠军啊，很了不起哦，这么
好的日子，我这个做舍友的怎么能不祝贺一下呢？」黎飞穿着粗气，笑着说道。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　性交的拍打声不断响起，黎飞毫不客气的一边和袁磊打着电话，一边操着袁
磊的女友。

　　肉棒亢奋的充血粗大，一下一下的突击者雨倩紧致的阴道，少女楚楚可怜的
忍受着他的抽插，一边捂着嘴，不让自己发声，一边含屈忍辱的看着他，似乎在
求他轻一些操穴，不让男友听到声音，这种当面奸淫别人爱人的事，真是让黎飞
虚荣心极度膨胀

　　「呵~你也这么好心？」袁磊有些不信，毕竟二人一直关系恶劣，对手怎会
如此好心。

　　黎飞当然没按好心，不是在操着袁磊女友，他才懒得去祝贺袁磊的胜利：
「当然，我也是一片好心的啊，你那边好吵啊，怎么？在和你女友玩吗？」

　　故意询问着对方的女友，还用力的操了对方女友几下，粗大的肉棒用力的摩
擦着少女柔嫩的阴肉，酥麻的快感让少女差点忍不住呻吟起来，一手死死的捂着
嘴，一手抓着被单，雨倩无助的扭动娇躯，极力的忍耐屈辱和快感，让黎飞一边
操着自己，一边与男友和解。

　　「没有，今晚是系里聚会，她不方便来。」袁磊毫不犹豫的帮他的心上人找
了个借口。

　　不过这烂借口骗骗别人还行，他心上人正被他压着操到淫水四溅的，黎飞可
会不信。

　　袁磊去 KTV聚会时，还特意打过电话给雨倩，只不过那时这美丽的少女正帮
黎飞口交着，没空接啊，只能空出一对双手，给他回复了一句家里有事。

　　那着电话操穴有些太累，黎飞索性直接打开手机扩音，放在雨倩脑袋旁边，
低着头亲吻着少女白皙的脸颊，说道：「不会吧，是不是觉得你不好，去找别的
男人啦？」

　　「你胡说什么？你又想找事了是吗？」袁磊毫不犹豫的大吼道，看着周围人
看过来，索性走出包厢外，继续道：「雨倩不是那种人，你再诋毁他，小心我对
你不客气！」

　　「好好好~算我胡说。」黎飞得意的摸着雨倩的酥胸，看着少女屈辱的模样，
又是一阵猛操，还不忘继续说道：「你女人最好，现在一定不会再别人胯下被人
操的！！」

　　一边操着别人女友小穴，一边安慰别人他女友没出轨，这种快感怎叫一个爽
字。

　　「哼~~知道就好。」袁磊听着有些奇怪，说道：「你那边怎么啪啪啪的响？」
走出包厢门外，安静的环境让他立刻听出了电话那头奇怪的声音。

　　糟了，被听到了！雨倩连忙用玉手的撑起黎飞，想让他停止。

　　可黎飞哪里肯停，抓着一对玉手就死死的按在床头，下体继续挺动，更加快
速的操着雨倩的阴道，整个身子压在雨倩身上，大嘴直接捉住少女的红唇尽情的
舌吻，整个床都被随着操穴的重击摇摆起来，黎飞完全没顾忌，尽情的奸淫享受。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「呜~~啧……啊~~」

　　失去了捂嘴的玉手，少女的嘴再也堵不住了，挣扎的悲鸣，舌吻的吮吸，还
有两嘴分开后，被按在床上大力猛操的淫叫，不堪的呻吟传到了她心爱的男友耳
中。

　　「我操，你不会再和女人上床吧。」袁磊也不是什么都不懂的小孩子，没玩
过女人，性教育片也看过一些啊，那种拍打和呻吟，毫无疑问的是性爱的声音。

　　「是啊，我在操着女人哦~~」黎飞淫叫着压在雨倩身上，继续挺动恶心的下
体，一边奸淫落泪的少女，一边回复少女的男友：「我身下的女人很漂亮哦，越
看越像你女友何雨倩，啧啧，真的好像，没准就是了。嗯啊~~亲了一口，真香~」

　　半真半假的话一边调戏着袁磊，一边侮辱着无助的少女。

　　雨倩不断的摇头，希望黎飞能放她一马，可那雨打梨花的可怜模样，更加激
起黎飞的兽欲，肉棒似乎又大了一圈，一边亲吻着少女美丽的脸蛋，更加凶狠的
冲刺起来。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　整个屁股像是打桩机一下，一下一下的抖动，粗大的肉棒不断在狭窄的阴道
里进进出出，摩擦着阴壁的嫩肉，践踏着少女的尊严。

　　「操，就你他妈的模样能找到我女友一样漂亮的女人？」袁磊没明白他舍友
的意思，只是酒精上脑的嘲讽道：「你也不用找我炫耀了，就你那模样，顶多也
是刚找的妓女吧，切，找一个万人轮的婊子，就来找我炫耀，劝你还是少亲她几
下，谁知道你身下那女人帮几个男人舔过鸡巴。」

　　恶毒，绝对的恶毒，袁磊清醒后可以发誓，那绝对是酒喝多了，又听到他的
女友被调戏，才出此恶毒的话语，这绝对是他这辈子说过的最恶毒的话了。

　　而导致的结果，就是他心中最纯洁的女友心碎的捂着脸痛哭起来。

　　妓女、婊子、万人轮、帮男人舔鸡巴，侮辱的词语不断的从电话里传出，雨
倩从没想过，自己有一天，会被心爱的男友如此恶毒的辱骂。

　　从何家事发一来，这么的长时间，少女一直坚持着伺候这些恶心的男人，但
她都是为了家人，为了未来，忍辱偷生。

　　包括以前的未婚夫徐明，虽然不满、责怪和愤怒，但也能够理解她的处境，
也绝不会出现如此恶毒的评价。

　　可是今天，就在电话里，她被新男友辱骂成了一个下贱的婊子，这种被爱人
侮辱，却无法解释的痛苦，不断的冲击着少女粉碎的心。

　　『呜~~呜~~让我去死！！呜~~』少女挣扎着，她要逃开，她要去死，她再也
没有脸面活在这世界上，她根本不该活着！

　　「哈哈~~说的对，就是一个婊子，我在操着一个婊子，一个万人轮的婊子！！
哈哈~」

　　雨倩痛，同样也代表这黎飞的乐，他死死的按着少女的手，像是强奸一样，
不顾少女的挣扎，体会着少女更加紧缩的阴道，更加亢奋舒爽的加速抽插起来，
那紧张、悲痛时下体的收缩，让鸡巴被夹的更加爽，黎飞与雨倩的心情简直天堂
与地狱的强烈对比，只有袁磊那可怜的绿帽男，一脸无知的听着女友被操的呻吟。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　另一边的袁磊没听清自己女友在哭诉，只是夹杂着黎飞的狂笑，一阵乱七八
糟的嘈杂声，他感觉有些不耐烦了，说道：「得了，没事就挂了，谢谢你的祝贺，
拜拜~」

　　「等等，别挂。」黎飞连忙阻止道。

　　「怎么？还有事?」袁磊还是耐着性子问了一句

　　「哦，没其他的，就是……就是……」黎飞穿着粗气，开始疯狂的加速。

　　「啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~啪~」

　　「就是我要射了，啊~~射了，射进你女友阴道里了，好爽，啊~~~」黎飞对
着电话大吼着，把精液说道做到的射进了袁磊女友的阴道里。

　　可怜的雨倩已经不再挣扎了，听着耳边男友不耐烦的声音，感受着黎飞的滚
烫精液不断冲刷着她的阴道子宫，她痛苦的流着泪，软在床上承受着爱人与仇人
同时带给她的无尽屈辱。

　　「切，无聊~」袁磊自然是不信的，只当是刚刚说了些恶毒的言语，对方还
以报复的胡话，索性就挂了电话，继续和队友高歌嗨唱起来。

　　「呵呵~你男朋友今天跟我说我没本事找女人，说只有妓女才看得上我，我
看他女友就是那个下贱的妓女吧。」 精液和淫液侵湿了床单，黎飞舒爽的爬起
了身子，把刚刚奸淫完雨倩的肉棒，塞进雨倩她妈妈的嘴里清洗，继续侮辱道：
「连你男友都说你是个妓女了，现在该绝望了吧，以后乖乖跟着我，我玩腻了你，
自然会想我哥哥求情放过你的。」

　　说完回味了一下刚才的舒爽，继续道：「今晚很爽，我很开心，我说过，不
会亏待你的。我已经和我哥说了，监狱条件不好，何兴国老毛病一直复发也不是
个事，他批准了，让我带你们去看何兴国，你们准备点给他的生活用品，后天周
末跟我一起去吧。若是以后伺候的好了，你们的爷爷我也会找人治好的，不过我
估计治好了之后也在在牢里呆着了。」

　　这句话的杀伤力不可谓不大，苏芳一听可以送东西，完全不顾这个刚刚奸淫
自己女儿的青年有多可恶，跪在床上就是给这个小辈一阵磕头：「谢谢，谢谢你，
我们一定会好好伺候你的。」

　　说完更加勤快的帮他口交清洗，龟头、睾丸、马眼，用那张性感的红唇吮吸
了黎飞生殖器的每一寸肌肤，不但把性交后的淫水舔的干干净净的，还一狠心，
直接抬起黎飞的大腿压在自己头上，以埋头撅屁股的屈辱姿势，把嘴伸进了屁股
与床的缝隙中，伸出舌头帮黎飞舔起了拉屎的肛门。

　　就连刚刚被侮辱绝望的雨倩，都似乎有些回魂了……

　　爸爸……爷爷……家人……

　　少女呢喃着，似乎家人成了她最后活着的信念，慢慢的坐了起来，双目无神
的看着似乎是被人坐在屁股下面的母亲，慢慢的爬了过去，含住了刚刚侮辱她的
那根肉棒。

　　操完妈妈操女儿，两次内射母女之后，一个舔他屁眼，一个舔他肉棒，黎飞
享受到了帝王级伺候，他刚说的看望何兴国是得到了批准的，至于治疗何老，那
就是吹牛的，何老的病，可不是他这种没权没势的小人物能干涉的，不过这个谎
能得到母女爆发式的拼命伺候，他可不管以后能不能实现……

　　夜深了。

　　袁磊捂着胀痛的脑袋，找了一间简陋的旅馆居住一夜，拿出钱包了珍藏的二
人照片，温柔的亲了一口照片上的少女，搂着被子，慢慢进入梦乡……

　　另一边的黎飞在苏芳母狗式甩屁股诱惑之后，又在雨倩出生的子宫里射出了
一股精液，索性就直接搂过雨倩柔嫩的身子，一口唾液吐进了少女的嘴里让她吞
下，然后一边抬脚压在这人肉抱枕上享受柔软，一边露出那恶心恶臭的屁眼，享
受着苏芳毒龙服务，慢慢进入梦乡……

　　　　　　　　　　第三十九章：无知的绿帽男友

　　步入四月，气温开始回暖，大地慢慢披上一层嫩绿，一些爱美的女生抵抗着
仍有些冰冷的寒风，开始穿起了丝袜短裙，露出笔直的大长腿，在街道上来回穿
行，吸引着过往男士贪婪的目光。

　　何雨倩漫步在校园的街道上，美丽的面容不时吸引住路旁男生的瞩目，但是
少女脸上没有半点喜悦，眉目间满是抹不开的忧伤。

　　就在昨天，雨倩与自己的母亲再次见到牢里父亲，看到父亲毫无血色的苍老
的脸，少女整个心都要碎了。

　　曾经意气风发的父亲，不但中年失意，还在牢里饱受病痛的折磨，那沙哑的
声音，那半白的头发，还有那依然关心自己的眼神和话语，少女忍不住陪着母亲
伤心落泪。

　　一些父亲常用的物品在通过层层检查后送了进去，这或许是一次突破，又或
许是更大的痛苦，少女心里明白，这一次的探望，将是她完全臣服黎飞的起点。

　　何雨倩在一群男生的瞩目中走入了男生宿舍，或许有管理的阿姨看到，但没
有阻拦，这比男生进入女生宿舍要容易的多了。

　　轻轻的敲了敲宿舍的门，里面传来一阵急促的脚步声。

　　「吧嗒~」，宿舍门打开了，袁磊一脸惊喜的看着眼前的少女。

　　今天是星期一，也是他青训考核开始的第一天，而自己的女友居然主动提出
帮自己买早餐，为自己送行。

　　这么可爱、温柔、善良、贤惠、美丽的少女真是夫复何求啊！！

　　袁磊开心的接过少女送上的早餐，让出道来：「快，快进来雨倩。」

　　少女点点头，甜甜一笑，就像一个上门的媳妇一般，乖巧文静的进了进去。

　　两人间的宿舍内，左边属于袁磊的一半空间显得异常整洁，又或许是知道雨
倩要来，袁磊提前收拾的。

　　至于另一边黎飞的一侧，东西则是摆的乱七八糟的，他本人还在蒙头呼呼大
睡，当然，袁磊也没想过要把他叫起来收拾房间，毕竟有对比才有伤害，有这么
个渣滓衬托自己的完美形象也是不错的。

　　看到少女的眼神落在睡懒觉的黎飞身上，袁磊故意说道：「他平常都这样的，
懒懒散散，今天他还有课，居然还在睡懒觉，真是没救了，我们别理他，你吃了
吗？我们一起吃吧。」

　　袁磊一边贬低黎飞，一边从塑料袋中拿出心爱女友精心准备的早餐，满脸幸
福的摆在桌子上，还把黎飞的椅子搬了过来，准备来一顿温馨的二人早餐。

　　「不用了，我不饿，你吃吧，等会你要去青训考核的，快些吃了，别迟到。」
少女温柔的说着，一边帮忙打开早餐盒，像极了一个帮助丈夫准备食物的贤惠小
娇妻。

　　面包、鸡蛋、牛奶、苹果……一顿运动员标准的早餐就这么漂漂亮亮的呈现
在饭盒里，这绝对是一个完美妻子的典范。

　　袁磊发誓，这绝对是他这辈子，吃过最美妙的一吨早餐，不关乎味道，只为
了早餐里蕴含的浓浓爱意，看着一旁甜甜微笑陪着自己吃早餐的美丽校花，他感
动的眼泪都快留下来。

　　如果不是马上要和队友出发去青训考核，袁磊一定要细嚼慢咽的吃上一个小
时，不过为了自己的未来，为了他们两人的未来，袁磊还是强忍着不舍匆匆的吃
完，带上行装出发了。

　　走到宿舍门前，袁磊有感而发，鼓起了勇气一把搂住雨倩堪堪一握的纤腰，
看着少女美丽的脸庞，鼓起勇气，轻声说了句：「谢谢你的早餐，我爱你~」

　　心意得到心仪的男生肯定，少女再次露出了甜甜的笑容，深情的答道：「我
也爱你……」

　　甜蜜的气氛开始蔓延，二人四目相对，看着彼此眼中爱的情谊，慢慢的，袁
磊低下了头，朝着他梦寐以求的红唇吻娶，近了、更近了、眼看袁磊就要吻上那
期待已久的性感红唇，一根手指突然出现在了袁磊嘴上。

　　纤细、柔滑，是雨倩的手指，在最后的一刻，少女还是忍着冲动，阻止了男
友的动作：「不要这样，我等你回来，你快迟到了。」

　　哎~~失败了，袁磊有些失望，但是更多的事甜蜜，这么保守可爱的女友，才
是男人的追求啊，他故作潇洒的一笑：「好，等我回来，等我被职业队选上，再
来摘走我可爱公主的吻。」

　　「嗯……」一声甜蜜而又微弱的回应，袁磊放声大笑，带着可爱的女友离开
了宿舍。

　　操场上，早已等候这队员与教练。

　　「加油，一定要努力哦~」少女微笑着，站在大巴前，向心爱的男友挥手道
别。

　　同行的一车球员，看到全校公认的清纯校花，一副娇妻送夫行的戏码，都开
始起哄。

　　「哦~~袁队厉害哦~~」

　　「嫂子放心，我一定把大哥完完整整的送回来，绝对不让他在外面乱搞。」

　　连一旁带队的篮球队教练田老师，也赞赏了一句：「你的女朋友很漂亮乖巧
啊！」

　　袁磊就在大家羡慕嫉妒的嬉闹中上了车，慢慢的启动，渐行渐远。

　　他回身而忘，含情脉脉的看着车外挥手向他送别的女友，他感觉自己就像一
个出征的将军，他要带着胜利回来，带着荣耀回来，回来迎娶他心爱的姑娘。

　　……

　　雨倩的一切可以说是完美的，仅仅18岁有C罩杯的胸围，关键是身材苗条,个
子高挑，皮肤白皙透亮，一双笔直的玉腿诱人眼球，脸蛋更是清纯漂亮、绝色丽
颜。

　　加上为人善良，温柔贤惠，出生富贵人家，天生有一股出淤泥而不染的气质，
可以说是完美女性的代表，若是需要打分，雨倩绝对可以打上 99分。

　　可惜那唯一被扣的 1分，就是家世不好，或者说本来很好，现在却落魄了，
而恰恰这种从小的家族式培养，让她心中充满了献身家族，献身亲人的舍我精神。

　　于是，这唯一的缺点，使得原本纯洁无暇的少女，现在正舔着一个恶心那人
的肉棒。

　　「呜~~啧……啾……咕噜……啧……」

　　一阵沉闷吮吸声响起，从依然还在睡懒觉的黎飞床上响起。

　　何雨倩在送走了他的男友之后，再次回到了男友的宿舍中，用备用钥匙打开
了门，她没有再去看男友那整洁完美的书桌床铺，而是乖乖的把自己脱的一丝不
挂，爬上了肮脏的另一侧床铺。

　　床上的黎飞没有醒，而叫醒他则是雨倩现在要做的事。

　　叫醒一个人，无非是用手轻推，或者着张嘴叫唤，不过雨倩的手和嘴，用法
都不太一样。

　　雨倩跪坐在床脚，慢慢先开被褥，不知是脚臭还是没身上洗澡不卫生，总之
一股难闻的味道传入少女鼻中，让少女忍不住皱了皱眉头。

　　不过就算再恶心，雨倩的行动依然没有停止，她钻了进去，没错，是用钻的。

　　被子没有被掀开，只为了黎飞不会着凉，她从最下方打开了口，以一种狗爬
式的模样，顺着黎飞的脚下被子钻了进去，爬到黎飞生殖器所在的位置，用手慢
慢的拨下裤子，露出那根捂了一晚上有些酸臭的肉棒，慢慢的张开嘴，整根含入
了红唇之中。

　　被子里很闷，特别是黎飞的被子里，一股汗臭味和肉棒的酸臭不断侵袭道雨
倩的鼻子里。

　　上半身闷在被子里，白嫩的翘臀就这么撅在被子外面，红唇不断的亲吻肉棒
上的每一寸肌肤，接着又一张嘴整根含入了口腔中，让龟头撞击她的小嘴，享受
她喉咙深处的柔软，再吐出用力吮吸几下，舌头不断在尿道口舔弄。

　　被子高高鼓起，节奏的拱起落下，少女以一种下贱的姿态伺候着黎飞的肉棒，
而这一切仅仅是早晨唤醒黎飞的工作而已。

　　「刚才你男友不是说要亲你吗？怎么不让他亲，然而来帮我吸肉棒？」这是
黎飞说的第一句话。

　　从雨倩第一次进来送早餐给袁磊，黎飞就被吵醒了，迷迷糊糊的听了他们甜
言蜜语一阵，又继续睡过去，接着就是被少女一顿舔舐肉棒给弄醒。

　　「是的，他想亲我，但是我没让，我嘴是属于主人的，只有主人能享用。」
雨倩在被子里的眼眶是发红的，明明两个心爱的人，却因为家世无法在一起，自
己的吻永远无法给与爱的人，却只能用来伺候仇人撒尿的肉棒。

　　「哼~下贱，和你妈一样下贱，舔屁眼的烂货。」极其恶毒的话语，不但侮
辱少女的人格，还连着她母亲一起骂了。

　　若是正常的情侣，这种侮辱早就分手了，但明显两人不是，从刚刚雨倩喊黎
飞「主人」就知道，现在的少女，只不过是一个下贱的女奴而已，她的母亲，也
确实是帮这个男人舔屁眼的婊子。

　　黎飞心安理得的辱骂着少女全家的女性，也心安理得的享受着天都大学最美
校花的早安咬。

　　有些事，是从生下来就注定的，袁磊很努力，很上进，每天 6点起床锻炼，
以平民的身份硬生生的杀出一个明星球员的前途，人也长得帅气高大，可谓是穷
人孩子逆袭的经典案例。

　　但是命好就是命好，就像黎飞这样，每天睡懒觉，上课被点名批评，考试成
绩不及格，文不成武不就的学校渣渣，最后叛逆的学别人混社会，可黎飞命好啊，
生在了黎家，有一个本事通天的哥哥，就算不得宠，就靠着一个名声，也能让这
学校最美的校花脱光了跪在他胯下吸肉棒。

　　「啊！好爽~~~」

　　「呜~~咳咳！呜~~」

　　黎飞一把抓住雨倩的头，用力按在自己胯下，也不管少女快要呕吐的难受呻
吟，就这么在少女嘴里射出了一大股的浓精。

　　「啊！舒服~~」又是一次感叹，黎飞现在的模样就像撒尿一样，躺在床上一
动不动，就把存了一晚上的精液，射进了别人的女友嘴里。

　　自己的舍友起早贪黑的训练拼命，到头来连他女友的小嘴都没亲过，他前脚
一走，后脚自己就把精液射进了他女友的小嘴了，这就是命好。

　　黎飞掀开了被褥，一个赤身裸体的少女就跪在他的胯下，凝脂如玉的滑嫩肌
肤，圆润丰满的大屁股，美丽的秀发落在绝艳的脸蛋旁，樱桃小口正努力张到最
大，依然兢兢业业的吞吐着他的生殖器。



　　「主人早上好，您的女奴给您请安。」

　　雨倩努力的把嘴里的腥臭精液吞入腹中，一边用舌头清理着肉棒上任然残留
的污垢，以一种仰视的目光抬头看了眼黎飞，下贱的给这个恶心的男人请安。

　　黎飞依旧舒舒服服的躺在床上，体会着早上第一炮的舒坦，慢悠悠的问道：
「怎么？刚才你男友说我懒，觉得我是无药可救的垃圾，你不帮我跟他解释一下
吗？明明是你们母女勾引，害得我太累的。」

　　「是，是的。他不懂主人的……难处，主人疲劳，是因为昨晚辛辛苦苦的操
了我和妈妈，才导致今天起不来床的，是女奴不好，勾引主人操我们。」雨倩极
力的组织着语言，讨好的赞扬黎飞的辛苦，可那值得赞扬吗？明明是他逼迫着奸
淫自己和母亲的，还安排了自己每天给他吸肉棒叫起床，现在反过来变成了自己
母女俩勾引他。

　　「那是，袁磊那小子懂个屁啊，昨晚我操你妈操了整整一晚上，累死老子了。」
黎飞抱怨道。

　　雨倩听着耳边操你妈的脏话，凄楚的应道：「是的，昨晚主人在操我妈，主
人辛苦了，谢谢主人，主人是最勤奋的，袁磊体会不到，错怪了主人。我把他送
上车，就马上来伺候主人起床了。」

　　被人操妈还要道谢，感谢对方辛苦，或许这世上就她们母女如此下贱了吧。

　　「呵~把你男友送走，就来帮我吸肉棒，你真是下贱啊，怎么？还没和你男
友分手？」黎飞想到什么说什么，想怎么骂怎么骂。

　　而雨倩只能默默的承受着侮辱，卑贱的回答道：「主人，我……我还像再等
等，磊哥哥他现在正是关键时期，能进入职业队是他的梦想，我不想这个时候刺
激他。求主人开恩，让我在推迟几天再和他说。」

　　少女的善良终究没法现在说出分手，只能哀求这黎飞放他一码，宽限几天。

　　反观黎飞则很大度，一边爬起身子，一边说道:「随你，分不分手无所谓的，
反正我想怎么操你怎么操你，不过我事先申明哦，如果他那天再挑衅我，别怪我
在他面前狠狠的操死你。」

　　少女默默的点头答应了，现在袁磊在青训考核，二人应该不会有太多交集，
等青训考核结束，有了个好前途，自己再和袁磊说清楚吧。

　　少女从背包里拿出梳洗的用具，陪着黎飞一起刷牙，她可是刚刚吞了一嘴的
精液，按照她『主人』的要求，小嘴要一直保持清洁，不能吃过这么恶心的精液
又和他接吻。

　　何雨倩刷着牙，心中却非常不好受，精液她也不想吞啊，但自己被逼无奈屈
辱的吞了，却反而被射出精液的人辱骂恶心和肮脏。

　　清洁完的雨倩，乖乖回到了卧室里，跪在冰凉的地板上，等待着她主人的宠
幸玩弄，说起这『主人』的称呼，还是昨天才认的。

　　记得当时在看过父亲之后，自己和母亲再次脱光了衣服躺在黎飞怀中，黎飞
那充满恶魔般诱惑的说道：「我听医生说了，何兴国的病主要还是缺少日光照射
才复发的，哎呀，真是可怜啊，以前堂堂的副司令，现在被关在这暗无天日的牢
里，每天生不如死的过日子，看个老婆女儿的还要隔着玻璃，真是可怜哦~~」

　　黎飞杞人忧天的感叹着何兴国悲惨的遭遇，另一边又乱摸着何兴国老婆和女
儿的裸体，这无耻的模样倒是学到了老郭的三分神韵。

　　于是黎飞就在二女的哀求之下，为难的思考起来。

　　那么最后就顺理成章了，二女为了报答黎飞的『大恩大德』，携手跪在了地
上，宣誓着身体完全属于黎飞享用，三个响头过后，黎飞的臭脚一边一个，踩踏
着他们母女的头部，不断的在地板上碾压，正式的收二女为他的专属女奴。

　　……

　　黎飞洗漱干净走回了宿舍，雨倩连忙结束她可悲的回忆，恭敬的叫了一声
「主人」然后等待着主人今日的宠幸。

　　她的主人也完全不会客气，一把抱过少女美妙的身体，坐在了黎飞的书桌前，
还在一阵坏笑之后，很没品的翻箱倒柜，把袁磊的日记本找了出来。

　　袁磊一直有写日记的习惯，他总喜欢把一些美好的事情，一些鼓励的话语记
录下来，常常翻开，当做自己努力拼搏的动力。

　　而知道他写日记的黎飞，居然没道德的偷偷拿了出来，还要求雨倩朗读其中
爱恋的情话。

　　「 2345年3月20日，晴，今天我的梦想成真了，啊……我终于如愿的与我心
中的女神啊……结成了情侣，她善良、纯真、可爱、美丽，啊……求您别这么用
力，啊……她的一切都是那么完美，我好爱她，我会加倍的努力，努力成为一个，
嗯……一个有钱人，让她从此过上幸福的生活，守护她一辈子。不要，好用力，
主人，您的肉棒太大了，啊~~被操的好深。」

　　一张情书般的日记，读完了，日记里的记录了袁磊对雨倩纯纯真真的爱，朗
读的雨倩也能清清楚楚的明白，可痛苦的，却是她在朗读中，黎飞正用他恶心的
肉棒不断的操着自己。

　　雨倩双手趴在书桌上，被黎飞逼迫着朗读自己男友的日记，屁股向后撅起，
露出那粉嫩的阴道给黎飞这恶魔汹涌的抽插起来。

　　她能感受到男友对她的爱，可她更能感受到被黎飞操穴的痛，那一下一下的
凶猛抽插，不断的暴力撞开她阴道，用力的摩擦她的阴肉，乳头被手指搓揉拉扯，
乳肉也被抓到变形，少女一边感动的感受男友的爱，一边给别人操到性欲迭起、
淫水四溅。

　　这种感动于屈辱交织的矛盾情感，然少女心痛的落泪。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒进进出出的抽插，女性越是紧张，全身紧绷用力时，
下体越是紧缩，原本打了青春针以后，雨倩的阴道就一直保持着粉嫩和紧致，而
现在的紧绷更是让黎飞爽到飞起。

　　但这紧绷，却是可怜的少女在痛苦的哭泣着，她对不起自己的爱人，她被逼
着不断的朗读者男友对她的爱，又不断的被别人操穴，一半天堂，一半地狱，这
种复杂的情感折磨得少女不断的颤抖，颤抖结果则是让她身后的黎飞舒服到射精
了。

　　「啊~~~」

　　雨倩悲鸣着，捧着手中男友对自己爱的倾诉，看着桌面上自己与男友合照的
温馨照片，却又感受道阴道正流淌进来着别人的精液，少女的心痛到难以呼吸。

　　她现在就像个见证者，从日记里，一点一滴的见证着袁磊对自己的倾慕，见
证着袁磊努力的追求自己，又见证着袁磊对自己那日渐强烈的爱意，最后见证袁
磊的舍友射了自己一肚子滚烫的精液。

　　被人口暴了一次，又被人内射了一次，雨倩在一个男友刚离开的一个小时候
中，在宿舍被奸污了两回。

　　日记本被放回了原处，四溅的泪水与淫水被雨倩清洗干净，同样被清洗干净
的还有刚刚侮辱自己的黎飞，雨倩用小嘴，用乳房，从上到下的帮这个恶魔清洗
干净，她忍着心中伤心的痛楚，面如死灰的坐着一个女奴的本分工作，同时也等
待着下一次主人奸淫的安排。

　　……

　　另一边，袁磊乘坐的大巴开入了京都最大的体育馆中，看着从京都各大名校
被选入的运动员，看着宏伟先进的训练基地，他心中激动万分。

　　这里将进行为期一个星期的考核，他们这 300多个人里，只会选出40人，只
要能通过，他就能参加正式的青训，就有机会代表京都参加全国校园大赛。

　　袁磊紧紧握着拳头，看着眼前的一切，他励志，他要进入通过考核，通过青
训，成为京都的主力阵容，他要在全国校园大赛这个校园最高等级的比赛里，拿
到最高的荣誉，衣锦还乡的回到女友身边。

　　先不管袁磊能否参加那个最高等级的比赛，就他心中所思念的女友，现在却
是站在了学校的最高处。

　　就在学校最高楼的楼顶上，雨倩依然还是那个鞠躬前倾，撅屁股被操穴的动
作被人操的淫水直流。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊~恩~求您轻点，啊~」

　　袁飞大笑着不断挺动肉棒，再次享受到了阴道的包裹按摩，而雨倩则是批头
散发的低头不语，只有在被操到难受才低声求饶。

　　在这种露天暴露出裸体，对于雨倩这种女孩来说简直是羞耻万分，特别还是
在学校的公共场合里。

　　天台大门被他们锁上，雨倩双手撑着护栏，护栏却只有一米二，真要是站直
了乳房都会暴露出来，少女只能装作撅屁股求操的姿势，低着头，用头发遮挡面
容，不让下面的学生看到她的模样。

　　衣服散落在一旁的地板上，雨倩屈辱的在室外被操穴，她也努力求饶过，但
是黎飞不为所动，按照这恶魔的说法，他要在学校最高的地方，操着学校最美的
女人，然后鄙视下面碌碌无为的一群垃圾。

　　于是雨倩就这么被逼迫着来到了天台上，为了黎飞能看到下面操场的人，雨
倩也只能尽量低着头，用头发遮挡一下脸庞，不然以他们二人一直抽动的动作，
就算看不到她的裸体，猜也能猜出他们在干什么。

　　至于黎飞，压根就没想过少女的感受，上半身的体重压在雨倩柔弱的身子上，
下体的肉棒不断地用力操着雨倩的阴道，一双手大力的搓揉酥乳，看着下面忙碌
的同学老师，神经病似的骂着：「你们一群垃圾，看到了吗？全校最美的女人都
被老子操了，羡慕吗？你们一群垃圾。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒用力的抽插着，淫水在阳光下闪烁着淫秽的光芒。

　　「啊……好厉害，操的我好爽，主人，用力操奴婢，奴婢，啊……被主人操
死了~~」

　　少女苦不堪言的保持着变扭的姿势，支撑着黎飞的体重与大力的操弄，不断
的思考淫秽的话语来刺激黎飞。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　从小到大，黎飞都是不受重视的那位，他自己也明白身份比较尴尬，不争不
抢的安心当个垃圾过日子，今天，他终于向以前鄙视他的那些尖子生证明了他的
伟大，他意淫自己踩着芸芸众生，感受着肉棒的舒爽，炫耀般的在最美校花的阴
道里尽情的蹂躏。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「啊……不行了主人，啊……我要高潮了~~」

　　黎飞射精了，肉棒在舒爽的摩擦阴肉之后，感受着柔滑细致的包裹，在阴道
里排泄出了今天第三轮的精液，也用凶猛的抽插，把羞耻万分的雨倩强行送上了
高潮，这一刻，他大骂全世界都是垃圾……

　　骂完了，也射的爽了，黎飞一边穿上衣服，一边思考着即将面临的严峻问题
——他的成绩。

　　学期已经过半了，期中考试也将开始，而现在的问题是，以黎飞的水平，铁
定的全科不及格啊。

　　袁磊是体育生，可以特殊对待，自己这经济管理系的，可是要实打实的考试。

　　可以说，黎飞从小到大，考试成绩就没有好过，他也从来没在乎，反正只是
来镀金的，毕业领证自有家里安排。

　　可这次不同，他前阵子为了拥有雨倩，答应了自己的哥哥，一定会考个好成
绩的。

　　当然，对黎天傲来说，黎飞的成绩好不好都一样，只不过当做一次敲打而已，
让黎飞不威胁自己继承人的身份，又能展现一个哥哥对弟弟的关爱，或许此刻的
黎天傲，早忘了弟弟期中考试这事了。

　　不过黎飞可不敢忘啊，想想哥哥的恐怖，万一真追究起来，这美妙的肉体岂
不是要失去了？

　　大手伸进了雨倩的领子口，毫不客气的抓了一把酥胸，看着主动解开衣扣，
方便自己玩弄乳房的乖巧女奴，这诱人的清纯模样，真是舍不得啊！

　　于是暴走的黎飞在确定了自己考试必死无疑后，开始了旁门左道的方法。

　　其实这旁门左道的方法只有一种，并不是什么小抄代考之类的，毕竟书本小
抄给了他都不一定会，代考也不一定稳妥，真要是作弊被发现了，有辱家门，指
不定真要被他老哥弄死了，他现在可被家里监管的严严实实，没有什么特权可讲
的。

　　当然，没有什么特权，自己可以去创造啊，有了好的筹码，害怕找不到好的
关系吗？黎飞邪恶的笑着，看了眼楚楚可怜的雨倩。

　　这可怕的目光让少女觉得一阵心惊，似乎又有什么可怕的事情，即将落在她
的身上。

　　不过她的害怕没有持续多久，因为这害怕已经转化成了痛苦，她已经明白了
她会经历怎样的折磨。

　　黎飞在打了一通电话后，对着少女说了这样一句话：「等会带你去办公室，
你给我好好伺候那人，伺候的爽了，我的成绩才能过关。」

　　什么！！让她去陪一名老师？

　　雨倩顿时觉得天旋地转，她无法想象有一天，黎飞居然会为了考试成绩而把
她卖给一个老师玩弄。

　　「不，不行，我答应伺候你，答应做你的奴隶，但只是你一个人。」雨倩哭
诉道：「你答应过我，不会让别人知道的，你……你居然让我去陪一个老师，我
以后还怎么在这活下去。」

　　看她那楚楚可怜的样子，是个男人都会心疼的妥协，但是黎飞不会，18般姿
势他操了个遍，这种玩具他可不会心疼。

　　「操！！你这种千人轮的婊子，装什么清高呢~」恶毒的话从黎飞嘴里喷出：
「让你去陪个大人物玩玩，又不少你一块肉，老子考试不过关，以后被我哥管控
你，怎么帮你老爸啊！」

　　「呜~~」少女痛苦的蹲在地上哭泣起来，现在的情形已经和以往不同了，她
不再是被逼着给黎飞玩弄，而是求着黎飞玩弄，用来换取她爸爸的各项福利。

　　雨倩和她母亲，甚至已经计划好了下次见到父亲时，该送些什么生活用品进
去，该说些什么鼓励的话，甚至憧憬黎飞帮忙之后，不用再透过玻璃见一面，憧
憬着再次投身父亲的怀抱。

　　而这一切的憧憬，前提条件都将是少女堕入无边的深渊。

　　「好啦，别哭了，这个人是我们黎家的人，放心，你给他操了，他也不会说
出去的。」黎飞也不想逼的太死，说了句安慰的话。

　　不过给人操了没事的话，怎么听都不像是在安慰人。

　　雨倩慢慢的站了起来，她哭够了，甚至说是这一阵子哭够了，折磨了这么多
次，也不多这一次，为了父亲、为了何家……

　　莫不做声的跟着黎飞下了楼，对于少女这面如死灰的可怜样，黎飞也懒得去
同情什么，他要真有同情心，刚才也不会操的那么凶了。

　　二人来到了一间办公室门口敲了敲门，雨倩看着门上的标牌 「校长室」，
她眼神闪烁了一下，似乎回忆起什么，却又不敢肯定，只能乖乖的跟着走了进去。

　　「小少爷，怎么有空来我这啊，还说带好东西给我？」居中坐在办公桌前的
一个中年男子开口了。

　　而雨倩在看到男子相貌之后，心中算是松了口气，不过紧接着又是一阵苦涩
的自嘲：『看到一个操过自己的男人，有什么值得开心的。』

　　是的，这个中年男子玩弄过她，准确的说是玩弄过她的妈妈。

　　这个人就是当初母女俩换取自由的封赏大会时，她和妈妈第一个磕头的那名
中年人，少女甚至还知道，当时这个人，一边抽打着自己妈妈的屁股，一边将精
液全部射进了自己出身的子宫里，今天或许还要射进自己的子宫里吧。

　　「杜校长，嘿嘿，我这不是久没见到你，来看你了嘛~~」黎飞陪着笑说道。

　　另一边的杜校长笑了笑，也不揭穿黎飞的谎言，自己虽说是黎天傲的重要下
属，黎飞也并非得宠的少爷，但毕竟是黎家血脉，也不是自己可以得罪死的，而
且这个黎飞虽然爱惹祸，但对于自己还是很敬畏的，也不枉自己一边当黎家的外
交主管，一边当这贵族学校的校长，帮黎家笼络人才。

　　看了一眼黎飞有些讨好的表情，再看看他身边面如死灰的何雨倩，杜校长脑
子一转，基本上就明白了对方的来意，估计也是求他办事吧，刚才电话里说带点
好东西给自己，十有八九是要把这少女送给自己玩玩了。

　　看了眼身材苗条，脸蛋绝美的雨倩，杜校长这中年老淫棍开始有些燥热起来，
虽说他为了形象，在人前衣冠楚楚的，但一想到上次的表彰大会，母女俩美丽的
肉体，那叫一个绝妙啊。

　　「有什么事，说吧。」杜校长咽了口口水，强行按下自己躁动的心，问道。

　　「这个，是有件事想拜托您。」黎飞酝酿了一下，说道：「这个，您看哦，
这不是要期中考试了嘛！我这成绩一直不好，每次考试都不及格，这要是传出去，
对我们黎家可是大大的不利啊，所以强请您帮帮忙。」

　　还没等杜校长回话，黎飞又说道：「您放心，我不会亏待您的，您看，这个
是我女友，只要您肯帮忙，我就让她陪您玩玩。」

　　「哈哈~」杜校长笑道：「你这滑头啊，你们黎家之前就和我说了，不能帮
你走后门的，而且这女孩是何家的千金吧，你确定她是你女朋友？」

　　「额~这……」黎飞不知道封赏大会的是，被杜校长认出戳穿有些不好意思，
挠了挠头，又继续道：「是不是女友反正她现在听我的，您老就帮我个忙嘛~~我
考的不好，这黎家声誉也不好啊，您不说，我家人也不会知道，要不这样，您帮
我这个忙，她……给您玩 1个星期如何？」

　　何雨倩悲伤的听着眼前的二人的对话，她就像是菜市场卖的一头母猪一般，
屈辱的站在这，听着他们讨价还价的商量着自己的归属，而她，一个曾经的二号
首长的孙女，何家千金，居然只值几份试卷的价格……

　　最后，雨倩终究还是以几份试卷的价格，被卖给我了杜校长，为期一个月，
这一个月里，她必须对杜校长言听计从。

　　虽然雨倩在天都大学就读，但以前并不知道杜校长是黎家的人，后来在黎家
正面向对方磕头求操，才算是认识。

　　当然，雨倩的回归杜校长是知道的，但对方毕竟是黎天傲的玩物，上次是上
次，自己再去威胁利诱少女献身，他也怕会惹怒黎天傲，现在这样由黎飞送给他，
自然是再好不过的了。

　　黎飞走了，留下来少女和杜校长共处一室，而之后的事情，雨倩也知道该如
何做了。

　　她乖乖的把门反锁起来，又慢慢的脱掉身上的衣服，就和上次一样，她赤裸
着身子，跪在了这个中年男人的脚下，慢慢的帮他脱下裤子，露出那根发黑的肉
棒，忍着臭味，含入了自己的嘴里。

　　「哦~~真是爽啊，18岁的年轻肉体，这么清楚的脸蛋，想不到吸起肉棒来这
么专业啊。」杜校长自言自语的赞赏着少女口技了得，却也让少女感到阵阵悲哀。

　　一对玉乳被粗糙的大手覆盖住了，不断的变着形状玩弄，小嘴里的肉棒逐渐
充血膨胀，雨倩尽力的用舌头在龟头上舔弄，刺激着马眼的敏感处。

　　「爬上桌子，我要操你」

　　这是杜校长对雨倩说过的第一句话，而这第一句话，就要是要操她。

　　雨倩没有太多的迟疑，乖乖的爬上冰冷的办公桌上，背部贴着硬木桌面，两
条修长的玉腿左右张开，把她那粉嫩的阴道完全暴露在学校的校长面前。

　　此时的杜校长哪里还有平日里为人师表的模样，眼睛里闪着绿光，一双大手
胡乱的抚摸着雨倩的裸体，从美丽的锁骨，再到弹嫩的酥胸，接着是纤细的蛮腰，
可爱的肚脐，完美的玉腿，最后落在那粉嫩的小穴上。

　　雨倩强忍着生理上的恶心，尽力让自己无视面前这个秃顶的男人，尽力让想
象是男友袁磊在抚摸自己，在怜惜自己，在……

　　「啊！！」

　　一身闷哼过后，雨倩还是接受了残酷的现实，杜校长把肉棒狠狠的插进了她
的阴道里，对方根本没想过和她做过多的前戏，刚才的抚摸不但没人她感觉到快
感，反而是无数的恶心和厌恶。

　　但是少女下体没出多少水，却也不会得到杜校长的怜惜，依然是整个肉棒没
入阴道中，用最大的力量操到少女的阴道最深处。

　　「多磨美妙的肉体啊」杜校长感叹道：「上次这根肉棒操了你妈妈，这一次，
我就来试试她女儿的阴道是不是也这么爽。」

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　肉棒开始撞击着阴道，紧致的阴肉被强行冲开，龟头在里面横冲直撞的享受
着阴肉的包裹，舒爽的感觉让这恶心的中年男人一阵赞叹。

　　「啊！好粗，轻点，操的雨倩有点疼，啊~~~」

　　在神圣的学校办公楼中，雨倩被校长按在了办公桌上狠操，那张秃了头的臭
脸不断的在她脸上亲吻吮吸，肉棒不断的在她阴道里进出。

　　「啪~啪~啪~啪~」

　　「操死你，一群不要脸的女生，整天穿着短裙晃来晃去的，我看你们骚啊！！
再发骚啊，扒光了衣服操死你们。」

　　或许是这里没有人，又或许是在学校里受到了太多妙龄少女的诱惑，这位50
多岁的中年秃头校长，一边在雨倩身上挺动着，一边自言自语的辱骂起来，比当
初表彰大会时更加狂暴。

　　「啊！好厉害，操我，我发骚，啊~~」雨倩并没有反骚，甚至很厌恶她身上
的这个男人，但是她嘴里必须骚，只有这样，才能更快的让他尽兴，更快的摆脱
冰凉的木桌。

　　「哈哈~~小骚货，其实我早关注你了，只不过怕你和黎少的关系，不敢动你，
谁知道你居然被送给了黎飞，现在又还送给了我，哈哈~~你不是有一个男友叫袁
磊的吗？他操你的时候，有我操的这么爽吗？」

　　摆脱的道德的束缚，杜校长在这独立的办公室里完全暴露了他黑暗的一面，
把平日里监视少女的情报提了出来，刺激少女脆弱的心。

　　「不！不要说他，我和他……我和他没有什么的。」雨倩尽力辩解着，身体
在对方胯下不安的扭动着，希望拒绝这个话题。

　　「为什么不说他？我在操他女朋友，他却傻傻的参加那个青训赛。真是蠢货。」

　　「不，求您不要说他了。」雨倩痛苦的回应着，瞒着男友被人操，现在男友
还受侮辱，她实在忍不住辩解道：「他，啊！好深，他是个好人，他有理想，啊
……我不想耽误他。」

　　「理想？」杜校长爬在雨倩的身上，大力的挺动抽插着，一边享受着阴道紧
致的舒爽，一边鄙视的说道：「他的理想简直是狗屎一样，你真以为他能入选吗？
这年头，不给钱想进职业队？简直是妄想，只有他才会觉得那是个机会，那40个
名额早被各大学校定了，没他什么事。」

　　「什么！！怎么会这样。」雨倩听到这种噩耗，顾不得杜校长丑陋的模样，
一边承受着对方的抽插，一边用玉手扶着对方的肩膀问题道：「不是要经过选拔
吗？他只要，啊……只要能通过。」

　　「哈哈~~笑话，这可是一门好赚钱的职业，他一毛钱不贿赂就想进去？好几
个贵族子弟走了关系说要加入职业篮球队玩玩，他不过是去走个过场而已，人员
早就内定了。啊！吸的好紧，太爽了。」

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒用力的抽插着，杜校长随意的聊着天，不断的享受着
18 岁少女的柔嫩娇躯。

　　「不，求您，帮帮他，他不能失去这次机会啊。」少女苦苦的哀求着，刚才
那番话由不得她不信，毕竟自己已经在对方胯下玩转承欢了，杜校长也没必要再
找个借口威胁她，而且她也听说过，一些贵族子弟把体育作为一种兴趣职业，反
正家里也不缺他们赚钱，凭着爱好去做事，抢了不少穷人的工作。

　　「哦？帮帮他？我凭什么帮他？」

　　对方的一声质问，让少女凄苦的发现自己根本没有什么筹码去求他，胸部被
他抓在手中把玩，小嘴刚刚和他舌吻过，连神圣的阴道现在都被他的肉棒塞的满
满的，她根本无法获取一个黎家重臣的帮助。

　　「求您了，无论如何帮帮他，我愿意努力的伺候您，一定让您舒舒服服的。」
这种淫话本来是苏芳说的，只有那位少妇可以抛下廉耻，没想到有一天，少女也
自觉的说起了这些，这是一种进步，一种可悲的进步。

　　出乎意料的，杜校长同意了，也许是这种名额太过容易，又或许想更舒服的
玩弄这个少女，总之名额的事已经初步定了下来，剩下的就看少女伺候人的功夫
了。

　　一双玉腿已经缠到了杜校长的腰上，用力的锁紧，原本就是难得一见的名器
小穴，现在显得更加的极品，每一次插入仿佛是小穴的一阵吮吸，每一次拔出又
都仿佛无数的触点爱抚阴茎。

　　杜校长爽的快要叹出声了，但他的嘴此时也在忙碌着，少女的玉臂挽住了他
的肩膀，小嘴主动的送了过来，香舌在他口腔中不断的搅拌，拨弄他的性欲，吮
吸他的舌头。

　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒更加急促的冲刺起来，玉腿主动的发力，让杜校长更
加舒爽的操穴。

　　「啊！我忍不住了。」

　　「嗯……射给我吧，在我的阴道里射精，我是您的玩物，啊……」

　　射精了，杜校长忍不住射精了，射在了他管理的学校里最美的一个女生阴道
中，肉棒就这么插在小穴里，杜校长压在少女的身体舒服的休息起来。

　　「舒服吗？只要您肯帮袁磊，我答应一定让您舒舒服服的。」

　　不知何时开始雨倩频繁的落泪，不知何时开始，这位少女已经习惯了跪拜与
忍耐，又不知从何时开始，她已经习惯了用身体，换取利益。

　　何雨倩完全放弃了矜持，想一个妓女一般，向客人询问操她之后的服务评价。

　　杜校长满意的点点头，舒舒服服的坐在他的太师椅上，享受着书桌下面的镂
空处，一个赤裸少女的口舌服务。

　　连他自己都没想到，一次随意的调侃，一次不经意的黑幕披露，竟然会让少
女如此主动的伺候他，这和被动让自己玩弄完全是两种体验。

　　现在的杜校长感觉自己以前的日子白活了，玩弄最漂亮的学生，操到最极品
的小穴，他处理公务，少女就躲在桌子下面帮他舔舐肉棒；他困了发了，少女正
面坐在他怀里喂他吃奶、帮他按摩脑袋；他回忆起少女是舞蹈社的成员，少女就
跑回宿舍里，换上一身舞蹈服，在他面前一边跳舞，一边挑拨他的性欲。

　　杜校长痛苦并快乐着，他一个下午射了 3次，他决定再去买一些强化剂，增
强一下他的老腰……

　　另一边，青训考核依旧装模作样的进行着，毫不知情自己已经被淘汰的袁磊，
拼了命的在训练比赛，他今天得到了考核组一句毫无意义的称赞，不过这值得他
好好开心一晚了，他想找自己的女友分享一下，却发现雨倩的电话没人接，只能
躺在随着队友们进入梦乡，在梦里思念自己的女友。

　　而他联系不上的女友雨倩，现在正在他的宿舍里，在他舍友的床上。

　　就在袁磊刚刚离开学校外出培训的第一天，他所心爱的女友雨倩，就被他的
舍友从床上操到床下，从宿舍操到天台，然后送给了校长继续操，最后陪着那秃
顶的老男人玩到晚上，又乖乖的爬到他舍友的床上，当一个赤裸的人形抱枕，准
备明天继续用一次口交，唤醒他看不起的渣滓舍友。

　　人生就是这么残酷，残酷到他拼了命的努力奋斗，却还不知道自己的成功，
只能依靠他女友卖身来换取……

　　　第４０章　答应不爱你

　　通过７天的试训，成绩优秀的学生，就能入选京都青年篮球队，参加全国青
年城市大赛，也就意味着职业篮球运动员这条路前途光明，毕竟这是青年组最高
的赛事，７０% 的球员都将被各大俱乐部联赛球队看中，甚至成为国家队后备球
员。

　　再除去那些玩玩而已的富家子弟，可以说能参加此项赛事的平头老百姓，９
９% 都能有所发展。

　　很明显，成功拿到了京都青年队资格的袁磊，现在是自信心膨胀了，他甚至
开始意淫带领京都球队拿下总冠军后，入选Ａ级球队，冲击职业联赛。

　　而自信心膨胀的后果，就是乐极生悲……

　　袁磊花掉了刚到手的奖学金，买了一堆花，来到了女生宿舍的楼下，摆起了
心型的图案，点上蜡烛，学着电视里老套的表白桥段，向自己的女友正式的表白。

　　在他想来，如此完美的一个少女肯伴他终生，他也不能亏欠了恋人，之前的
表白太草率了，或许也是太没自信，总之，现在的他，要带着荣耀，在全校人的
目光中，向自己的女神表白。

　　玫瑰花摆好了，蜡烛点上了，一个荧光灯上写着少女的名字，袁磊在几名同
伴的帮助下，即将完成他自豪一辈子的表白。

　　他这一举动也引起了无数人围观，有惊讶的，有不屑的，也有嘲讽的，毕竟
何雨倩可是天都大学校花，还能看上这种穷人？

　　那些不屑的目光都将迎来自己重重的打脸的，袁磊自信的想着，雨倩虽然答
应成为他的女友，但那时在私底下，明面上只是走的稍微近些的好朋友，他这次
来表白，也有向所有人炫耀的成分。

　　做一次戏，让全世界知道，他！袁磊！要穷小子逆袭了！

　　「何雨倩，请你做我的女朋友吧！！！」铿锵有力的一声大喊响彻宿舍内外。

　　而当事人雨倩则一脸苍白的站在窗口边不知所措，她终于还是做错事了，若
是在出发前就提出分手，就不会有这档子事了，但她当时不想让袁磊分心，还想
着这两天私下谈谈结束恋情，谁能料想对方一回来就马上安排好了一切，跑来当
众表白。

　　同宿舍的蓝芯则一脸兴奋：「哇！有人表白了哦……虽然土了点，不过你家
这位还是很有心的嘛，知道来一场正式的表白，不错不错。喂，发什么愣啊？感
动坏了？快下去接受人家的鲜花啊。」

　　这哪是不错，简直是错上加错。

　　若是她何雨倩依然是个无忧无虑的少女，或许她会接受的，但是她不是。

　　她现在全身都属于别人，属于那些有权有势的人掌中的玩物，她就像陷入了
泥潭一样，曙光与折磨并存，只要她的家人一日没有获救，她就要永远躺在别人
胯下任人驰骋。

　　她不希望自己耽误对方的前程，也不希望每日每夜的给对方带绿帽子，现在
接受了表白，无异于毁人一生，陷得越深就意味着更加的残酷与痛苦。

　　雨倩还是下了楼，她无法逃避这件事，她悲伤的看着跪在她眼前手捧鲜花的
男子，这是自己现在的恋人啊，高大、帅气、阳光、奋进，可惜和徐明一样，终
究与自己有缘无分。

　　「你先起来吧。」少女轻轻的劝说道。

　　袁磊有些疑惑的看着雨倩，明明两人都确立的关系，自己不过是补一次正式
的表白而已，为何少女看起来很难过？

　　场面一度很尴尬，袁磊半跪着献花，可雨倩却看着没接花。

　　还好一旁的小弟反应灵敏：「哦……嫂子出现啰，大哥快把花送上去啊！」

　　得到一个台阶下，袁磊立马站起来，一个跨步走了过去，把花捧在胸前，说
道：「倩倩，这是我给你的花，我之前表白太草率了，我只想正式和你表白一次，
请你接受我的花。」

　　「嗯，谢谢，不过今天我不太舒服，你还是先回去吧，这事我们后面再说。」
雨倩依旧没有接受那束花，脸色有些难看的解释道。

　　但是少女的拖延，却给了周围看热闹的人群调侃的借口。

　　「切~ 懒蛤蟆想吃天鹅肉。」

　　「这他妈也能表白成功，老子早就上垒了。」

　　「噗呲~ 就你还上垒，上次你去问要电话，女神不是给了你一个警察的手机
号码吗？」

　　……

　　调侃的声音不断在周围响起，袁磊脸色也难看起来，明明已经确定了男女关
系了，为何剧情重演一次又拒绝自己？

　　「没事的，这花你先接受吧，回去后好好休息，我明天再来看你。」袁磊不
希望在这丢脸，似乎这一切都透露着诡异。

　　「接受！接受！接受！」一旁的助威团开始发力，跟着起哄。

　　雨倩轻咬着嘴唇，一番挣扎过后，还是接过了那束玫瑰花，但依然没开口，
只想着快些结束，再约袁磊到无人的地方说清楚，当庭广众之下提出分手，会让
袁磊太难看的。

　　不过少女还是太天真了些，刚刚发力成功的助威团开始得寸进尺：「亲一个！
亲一个！！」

　　都是队友同学来助威凑热闹的，他们也都知道二人是情侣，亲个嘴而已，没
什么大不了的，毫不吝啬的开始瞎闹起哄。

　　至于袁磊，自信心膨胀的他也根本不懂得满足，少女接过鲜花的行为，在他
看来就是让他进一步行动的标志，他一把握住少女的手，深情的道：「就像你答
应过我的，等我拿到了入选证书，你就给我一个吻。我实现了我的约定，我爱你
……」

　　袁磊也许不懂得如何表白，但是他的深情却感染着少女的芳心，甚至周围那
些看好戏的富家子弟已经开始哀嚎起来，他们的女神真的要被一个穷小子追走了。

　　可惜感动归感动，少女看着那渐渐向自己逼近的脸庞，还是狠下心推开他。

　　太多的男人像这样索吻，那些恶心的男人不需要自己的同意，肆无忌惮的吻
上自己的红唇，肆无忌惮的搅拌自己的香舌，又吐出一口口腥臭的口水逼自己吞
掉。

　　而眼前这个自己心动的男生，自己很爱他，也正是如此，自己的吻终究不能
给他。

　　「对不起，我觉得，我们不太适合，你先回去吧。」少女一把挣脱开来，转
身向宿舍走去。

　　那束艳红的鲜花掉落在地上，绚烂的美丽如昙花一现般破碎，就犹如袁磊此
刻的心情一样，崩坏般陨落，沉入谷底。

　　被拒绝了，他居然被拒绝了，明明之前已经是男女关系，现在怎么？！

　　袁磊不管不顾，冲过去一把拉出雨倩的手，拉回少女，大声问道：「雨倩你
怎么了？你之前不是答应了吗？我有什么不对的地方，你说，我……」

　　「你很好。」雨倩尽量以平静的声音说道，还在心底悄悄的补了一句：可惜
我不是好女人。

　　「可惜我们不适合，这些日子谢谢你的照顾，但是我想还是分手比较好吧。
谢谢，我要回宿舍了。」

　　纤细的胳膊用力从袁磊的大手中挣脱，白嫩的皮肤上留下了一个不甘的红掌
印，可是胳膊上的痛却没有心中的痛，少女转身走入了楼内，泪水落下来，又被
她坚强的擦掉，她不能哭，她必须坚强的活下去。

　　……

　　晚风很凉，吹的袁磊的心冰冷无助，他无法相信一直与自己相亲相爱的女友，
居然会当众和自己分手，那一段段甜蜜的时光还历历在目，现在却如昨日黄花随
风飘散。

　　他心如刀割的冲出了人群，跑到一个无人的角落里，抱着头蹲在地上，不甘
的痛苦低吼，今天他丢尽了脸面，失去的爱人，他还清晰的记得，刚刚自己被甩
时周围那些嘲讽的话语。

　　看好戏的人把这当做一段笑话传颂着离开了，助威的队员们你看我、我看你，
也只能收拾东西走了，蓝芯在质问蒙头大睡的雨倩，只留下那些散落的花瓣随风
飘散，证明一段恋人从此分别的瞬间。

　　……

　　第二天一早，袁磊再次打电话给雨倩，昨晚的颓废和伤痛已经结束，清醒过
来之后他必须再次当面和雨倩说说，或许是自己做错了什么，或许是他离开这几
天冷落了佳人，但是作为一个男生，必须主动去面对这一切，面子可以丢，但自
己心爱的女人，绝不能放弃。

　　袁磊一直在打电话，那边却一直无人接听，他知道这是雨倩在躲着自己，但
越是这样，他就越是要了解清楚。

　　「雨倩，接电话啊，快接啊！」袁磊不断的自言自语着，不停的拨着电话。

　　若是持续下去，故事也许还算好的，要么雨倩逃避，袁磊联系不上渐渐的死
心淡忘；要么对方接了，大家说清楚从此分别；可惜事情却总不随人愿的发展开
来。

　　本来雨倩一个善意的拖延，已经把事情闹大了，逼着袁磊丢尽脸面。

　　现在，雨倩再次因为逃避，加上袁磊的暴躁，让事情变得更加大条了……

　　「操你妈的，看什么看，就算我们分手了，她以前也是我女朋友，你个没人
要的垃圾。」袁磊像是疯魔了一般，一想到昨晚丢脸的场景，又看到唯一可以鄙
视的黎飞幸灾乐祸的表情，顿时气不打一处来，连从来不说的脏话，也骂娘的说
出来了。

　　这让黎飞怎么忍？他还好心好意的避开这绿帽龟才玩他女友，现在他妈的居
然又挑衅自己？顿时不干了，开始了脏话对喷。

　　「操你妈，你说什么？你个傻逼被女人甩了，自己没卵用，也他妈的好意思
说！」

　　「你懂什么！她已经答应做我女朋友的，现在只是一时生气而已，你个垃圾，
肯定是我和你住在一起，雨倩才嫌弃的，妈的，真是倒霉，居然会和你分在一个
宿舍，简直是拉低我的身份。」

　　好了，这回事情是闹大了，黎飞整个人都暴走了，什么顾忌对方面子，他已
经完全不管了，指着袁磊就骂：「操你妈的你个傻逼，自己没卵用还他妈的想去
追校花？为什么和你分手？因为她要做老子的女人，懂吗？你不在，老子天天操
她，操了她再操他妈，你个卵缩缩的废物，和你在一起有毛用啊！」

　　回击的怒骂，跟着就是动手，袁磊红着脸怒吼道：「操你妈，你敢侮辱我女
友？！！」说着冲过去就是一拳，两人开始扭打在一起。

　　「操你妈的，老子打死你！」

　　「来啊，老子怕你啊！！」

　　一边打就一边骂，两人互不相让的激战起来。

　　宿舍的门窗都是关着的，中央空调的恒温，让这二人在隔音良好的宿舍里扭
打了十多分钟，才在黎飞的挑衅下结束。

　　「你不信她是我女人对吗？你不是说你女人不接你电话吗？如果我能叫她来
呢？」黎飞盯着袁磊恶狠狠的挑衅着，当然，也不是说他就不想打了，而是打输
了，现在被袁磊按在地上，浑身都开始痛起来。

　　可他又不想认输，于是开始了语言攻击。

　　「你说什么？」袁磊火气更加升腾，这混蛋居然还在侮辱他，单手用力一按，
另一只手就高高抬起，准备再来一击重拳。

　　黎飞可就慌了，他的身体素质全靠打了高科技药剂拔高的，和这种顶尖体育
生可没法比，连忙继续道：「老子说的是实话，你不信就试试，她现在是老子的
女人，我一个电话，她就乖乖到我这给我玩，她要和你分手，这就是理由！！」

　　若是平常，袁磊肯定是不信的，但是现在，他犹豫了，昨晚的分手场面还历
历在目，或许没有黎飞说的这么夸张，但雨倩应该确实经历了什么。

　　「好，你打电话过去，如果你说谎，老子就揍死你！！」袁磊放开黎飞狠声
说道。

　　黎飞有些疼痛的扭了扭身子，这段时间每天晚上在床上操校花，自己之前还
感谢这宿舍隔音效果好，这回遭殃了，被按在地上打都没一个劝架的过来，真是
遭罪。

　　袁磊最后又尝试了一次打电话，却依旧没人接，才放弃了挣扎，看着黎飞装
腔作势的拨通号码。

　　「喂~ 」电话不到两秒就接通了，袁磊痛苦的听着少女的声音从别人的电话
中传来，心中很不是滋味。

　　「操你妈的，你男友刚才打了老子一顿，现在给老子滚到宿舍来，老子要在
他面前，操死你个贱逼。」

　　这第一句话就骂娘操逼的，还没等对面有回应，袁磊先回应了：「你个王八
蛋敢骂雨倩，老子打死你。」

　　于是黎飞还没发泄成，又再次和袁磊扭打在了一块。

　　而另一边的雨倩，听着电话里侮辱性的话语，听着自己的男友为了她与人扭
打搏斗的声音，心里酸楚难忍，本来她还想着不接电话，慢慢的淡忘这段感情，
现在看来是适得其反了。

　　「妈的，她就是个婊子，你激动个屁啊。」

　　「你还敢说她，我弄死你！！」

　　「操，你有完没完！」

　　……

　　「咚咚咚~ 」

　　扭打了十来分钟，一阵敲门声终于分开了扭打的两人，或者说是袁磊终于停
手了，他两步冲到门前，迫不及待的打开宿舍的房门。

　　一个花季少女站在了房门外，白色的上衣衬托着少女无暇的肌肤，淡蓝色的
长裙显得少女亭亭玉立，一头披肩的长发，一副苗条的身段，清纯、漂亮、可爱、
迷人，她依旧是如此的完美。

　　「倩倩~ 快进来吧」

　　袁磊有些激动的看着眼前的少女，他有万般委屈想要倾诉，却发现少女的模
样如此清冷，那双灵动的大眼睛现在只剩下……麻木？

　　为何女友会是这幅表情？她真的经历了什么事情吗？

　　还等袁磊询问，一旁的黎飞已经开口了：「过来你个骚货，你男友他妈的刚
才打的老子好痛，过来给老子赔罪。」

　　「赔罪，赔什么罪，这是你自找你，谁叫你……」

　　袁磊话还没说完，突然发现自己的女友，居然真的走了过去，乖乖的站在黎
飞的面前，弯下腰说了句：「对不起。」

　　「雨倩，你不必这样，他……」袁磊的话再次被打断。

　　这一次的场景更加的可怕，只见黎飞直接把雨倩转个身，从后面一把抱住她
的腰，一只手解开少女胸前的一颗扣子，脏手就这么伸了进去，抓住那神圣的酥
胸大力的搓揉起来，嘴里骂道：「贱货，老子抓爆你的奶子。」

　　「你干什么！！！」袁磊看到女友受辱，一把冲了过去就要一顿打，可惜还
没到面前，一双手就抬了起来，这是雨倩的双手，这双柔弱的玉手居然挡住了自
己。

　　「已经够了，我自愿给他摸的，你别打他了，我和你已经结束了。」

　　袁磊难以置信的眼前的少女，他无法相信这句话居然是自己女友说出来的。

　　「为什么？为什么！！是不是他逼迫你，我帮你打死这王八蛋。」袁磊愤怒
的伸手拉扯黎飞的衣服。

　　可是少女的玉手再次出现，挡住了袁磊的去路：「不要，我是自愿的，他没
有逼迫我！！我和你已经说清楚了，我们不合适，我们分手吧。」

　　雨倩的一番话，让袁磊如遭雷击……

　　黎飞这渣滓侮辱自己的女友，自己身为男人，拼尽全力的想要保护她，想要
维护她的名声，可自己的女友却死死的站在他面前伸手阻挡他，而那个罪魁祸首
的黎飞，现在却一脸得意的站在女友身后，依旧肆无忌惮的把手伸进女友的胸前，
搓揉那神圣的双峰，三个人形成了这诡异的姿态。

　　「怎么样？你不是很会打嘛？又会打球又会打架，打赢老子有个卵用？老子
现在就抓爆你女人的奶子，老子看你能怎么样！」黎飞得意的说着，大手依旧在
少女胸前乱摸，那高高涨起的衣服，就像是在向袁磊宣誓酥胸的占有权一样。

　　巨大的搓揉力度，让少女美丽的脸蛋痛苦的皱在一起，红唇轻启着痛呼出声，
但双手却依旧保持着阻拦的姿态，拒绝着男友的帮助，忍痛承受着黎飞的侮辱。

　　「你把手伸出来！！」袁磊有些带着哭腔了，他一把伸手抓住黎飞的手就要
往外拉，雨倩则伸出手希望外推，三只大手就这么在一个少女的胸前拉扯着。

　　「得了得了~ 」似乎是不想多做纠缠，黎飞还是把手拿了出来，但却转成了
搂腰的姿势，摸着纤细的腰肢，又摸摸翘立的屁股，说道：「你他妈的也别再多
说什么了，现在很明显了，你女友现在是老子的女友，你激动个屁啊。」

　　「一定是你威胁他的，我才走了一个星期，你就趁我不在侮辱雨倩，我打死
你。」

　　「谁说是在你出去的时候，之前老子就和你女友好上了。」

　　似乎是有点怕了，黎飞一边躲开拉扯，一边说道：「你还记不记得你那洗掉
的床单？告诉你吧，那是老子在你床上操你女友，操的她淫水滴的太多，她才帮
你洗的，你不是还拿来闻过吗？有没有我精液的味道？」

　　黎飞恶毒的话再次撞击在袁磊心头，他难以置信的看了眼自己的女友，希望
这一切都是假的，那天自己的夺冠，少女没来看他打球，却怪异的帮他洗了床单，
这一切难道都是……

　　静静的看了一眼袁磊，何雨倩明白，她当初不忍心的拖延，现在已经演变成
了更加恶劣的冲突，努力的忍着没有哭出来，她心里依然爱着这个男生，可惜造
化弄人，她必须今天做个了结，不然拖的越久，或许事情会更糟糕。

　　少女鼓起勇气点了点头，说道：「是的，对不起，我之前就和他好上了，我
喜欢的是黎飞。」

　　说完，似乎想证明什么，转过身，直接奉上了红唇，黎飞也得意的吐出舌头，
两人就这么在袁磊这个正牌男友面前舌吻起来，不断的交换着唾液。

　　「不！！」袁磊根本无法接受这种残酷的现实，怒吼道：「他到底有什么好
的，你到底爱他什么！！！」

　　一个愤怒的质问，雨倩也没有还击，很明显，连她自己都不知道。

　　就像袁磊说的一样，黎飞这个人没有一点好的，不求上进、不学无术、长相
不佳、人品渣滓，可以说是一无是处，可惜他有条好命，生在了黎家，成了黎天
傲的弟弟，于是就这么成了可以随意玩弄自己的主人，少女无法回答，因为就算
她告诉了实情，自己的男友又如何斗得过黎家？

　　「因为老子鸡巴大……」一旁的黎飞到是给出了一个不要脸的答复，虽然这
理由更加让袁磊抓狂。

　　落寞的站在原地，袁磊现在脑袋很乱，自己这个正牌男友都没有一亲芳泽，
自己的舍友居然就不止一次的玩弄过他女友的肉体，自己辛辛苦苦的打比赛赢冠
军，自己舍友就在他床上狠狠的操她女友。

　　看着一双贼手再次盘上女友的酥胸，而女友却一脸温柔的亲吻黎飞，他再也
忍不住了，再次冲出了房门，向校外跑去，远离这个心痛的地方。

　　「操，又他妈跑了，听说昨晚这孙子去你宿舍表白，也是这么跑的。嘶……
疼死老子了，快陪我去医务室。」

　　……

　　深受打击的袁磊，叫上了几个队友，整整一个下午都在外面小饭馆里喝酒。

　　大白天的被找出来喝，几个小伙伴都是无奈，问袁磊什么事，只得到个回复
是分手了，这昨晚不是已经分手了吗？今天才出来借酒消愁？这反射弧也真是大
……

　　不过几人也懒得说什么，虽说是队友，但也不是那种生死之交，在心底幸灾
乐祸的也不少，总之袁磊请客，他们也就随意的吃喝起来。

　　晚上八点多，喝的伶仃大醉的袁磊，踉踉跄跄的回到了宿舍里，倒在自己的
床上就沉沉的睡了过去。

　　不过喝酒过多的人，开始睡的容易，却睡的不深，半夜也很容易醒来，这不，
袁磊在半夜里醒了，就再也睡不着了。

　　准确的说是被吵醒的，也因为看到了眼前这一幕，再也睡不着了。

　　「咯吱咯吱……」

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「嗯……啊……轻点，别把他吵醒了，啊……」

　　「小骚货，在你男友面前夹的这么紧？水都流了这么多，分明是想要了，还
让我轻点，放心，他醉成那样，醒不来。」

　　袁磊微微张开了眼睛，眯着眼睛看向对面舍友的床，映入眼帘的是两具赤裸
裸的搂在一起的肉体。

　　一盏微弱的床头灯亮起，他最心爱的女友现在正赤裸着躺在他舍友的床上，
而他从来都看不起的垃圾舍友黎飞，也一身赤裸的压在这美丽的身体上，不断挺
动屁股撞击他心爱的女人。

　　二人的下体紧紧的贴合在一起，随着黎飞的挺动，他甚至可以想象的出，一
根不属于自己的肉棒，正在他心爱的女友阴道里进进出出，尽情的享受他意淫过
无数次的粉嫩阴道。

　　他的女友真的很漂亮，乌黑的长飞散落在枕头边，美丽的脸庞白里透红的散
发一股妩媚，完美比例的娇躯赤裸着，一对略有规模的酥胸暴露在空气中。

　　可惜这一切都不属于他，美丽的红唇不断的接受他舍友的舌头搅拌，完美的
玉女峰在他舍友的手中粗暴的变形，修长玉腿上仍旧穿着一双黑色丝袜，性感诱
人的左右分开抬起，露出那神圣的下体，承受着他舍友无情的冲击。



　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　就在这几米远的距离，袁磊亲眼见证了自己心爱的女友被自己的舍友按在床
上操弄，这对他来说是最无情的冲击，他想离开，可又害怕对面性交的二人发现
他醒来，他多么想在这最丢脸的时刻睡过去，晕过去都好啊，可是那抽插的声音，
那努力抑制却无法掩盖的呻吟，不断的刺激着他。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「好爽啊，就在你男友身边，是不是感觉很棒？」

　　「啊……不要这么用力，啊……是，很棒，您最好了，啊……」

　　袁磊根本控制不住自己，他再次微微睁开自己的眼睛，偷偷的眯着眼看着二
人性交，他心爱的女友微微张开红唇，不断的承受着黎飞的抽插，无助的上下摇
摆，一下一下的被肉棒撞击着阴道深处，完美的身体每一寸都是属于黎飞的，他
这个做男友的只能装成一具尸体，一动不动的在旁边看着，看着心爱的女友在别
人的胯下呻吟。

　　「啊……你夹得太紧了，我要射了。」

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」肉棒的撞击声更大了，根本没有在顾忌他这个男友是
否能听到。

　　「啊……啊……」少女声音也压制不住了，这加速度的凶猛抽插，把少女也
送上了高潮。

　　「啊……爽……」

　　一声轻叹，黎飞静止了，丑陋的身体压在雨倩白嫩无瑕的玉体上，不断的颤
抖着。

　　射精了吗？他的女友被他室友内射了吗？

　　袁磊虽然不愿相信，但黎飞把肉棒深深的插到他女友的阴道里一脸舒爽的颤
抖，这是毫无疑问的被内射了，自己苦苦奢求一个女友的初吻，可女友却早就被
别人压在床上猛操，早就被别人一次次的灌入精液。

　　而何雨倩也仰着头，动情的用玉手搂着对方的脖子，玉腿夹着对方的腰，同
样颤抖着身体，用一阵阵高潮的淫水，回应对方辛勤开垦的愉悦。

　　默默地转了个身子，袁磊背对着二人偷偷的擦掉了眼角的泪水，而对面的两
人也没有理会他是否醒来，关上床头灯，相拥而睡。

　　袁磊失眠了，脑子了不断的反复重放着女友被射精的那一幕，那被操到高潮
时微张的小嘴，那受到精液冲击阴道时诱人的呻吟，用圣神的子宫去接纳这个垃
圾混混所有的精液，他心爱的女友，原来一直是属于别人的……

　　第二天，袁磊醒来时，已经是将近十点了，而对面床的二人似乎也刚刚起床，
正在吃着早餐，袁磊低着头默不作声，故意不去看二人郎情妾意的姿态。

　　「要过来吃点吗？你女朋友准备的哦，哎……最近比较操劳，起床都有点晚
了。」

　　黎飞像是故意在气他一样，阴阳怪气的说着。

　　以前他的女友也曾经给他送过早餐，而现在却是别人在享用，当时还记得自
己说他太懒了，喜欢睡懒觉，现在人家一句太操劳，把他当初的嘲讽原封不动的
还了回来。

　　雨倩轻轻摇了摇黎飞的胳膊，少女心中很痛苦，她一直默默的忍受着没有哭
泣，坚持着快刀斩乱麻的结束，但也不希望自己心爱的男友继续收到嘲讽。

　　「如果你爱她……请你对她好一些。」袁磊一句包含深情的话传了过来，雨
倩抬起头，看了眼自己的男友。

　　依旧是这么的高大帅气，虽然有些颓废，但那眼睛里的深情却让少女整个心
都化了，眼看就要被感动，哭着回到那温暖的怀抱，

　　但是黎飞恶毒的话再次把少女打入谷底：「对她好一些？切，老子的女人，
想怎么玩就怎么玩，这椅子不舒服，给老子跪下当椅子。」

　　什么意思？什么叫当椅子？袁磊有些没反应过来，可也不需要他反应了，因
为他心爱的女友已经咬着牙，认命般的完成了一切。

　　只见雨倩那柔弱的娇躯慢慢从椅子上站了起来，又慢慢的双手着地跪在地上，
最可怕的是那黎飞，他居然毫不犹豫一屁股坐在了少女的腰上。

　　一个天都大学最美丽的校花，就这么屈辱的跪在地板上，让一个成年男子坐
在她腰上，把她当做一个椅子一样对待。

　　「你个王八蛋！！」袁磊再次暴走，他百般呵护都来不及的美丽少女，如此
柔弱的娇躯，居然成了这王八蛋的椅子。

　　袁磊扯着黎飞的衣服就来上一拳，黎飞也毫不示弱的跟上还击。

　　雨倩连忙跑上去劝架，希望能拉开二人，她不希望袁磊受伤，毕竟她心中依
然爱着这个男友，可她更不希望黎飞受伤，不然昨天那句『操你妈』或许今天就
又要带着母亲过来求操了。

　　「她既然喜欢你，你就对她好一定，听到没有？！！」袁磊扯着黎飞的衣服，
为着曾经的女友做出最后的警告。

　　可黎飞却毫不示弱：「妈的，老子凭本事得到她的，想怎么玩怎么玩，有本
事你要回去啊。」

　　「你个王八蛋，你什么都不如我，雨倩看上你，真是瞎了眼了。」

　　袁磊的一句话，似乎也激起了黎飞的火气，他回击道：「操，不就是上次打
篮球赢了我吗？有什么了不起的。」

　　「那也比你什么都不会强！」

　　「操，赢一次又什么了不起的，有本事再来啊，谁赢雨倩归谁。」说完这句
话，黎飞当场就后悔了，他就是一个打身体强化药剂的富家子弟，和一个专业篮
球运动员比赛，那不是找虐嘛，上次被虐到爆，这次难道会好些？

　　可是他这句话却给袁磊看到了一些希望：「好啊，我们来比赛，如果你输了，
就离开这所大学，以后都不许骚扰雨倩。」

　　说出的话泼出去的水，黎飞虽然明知道不可胜，但也不能就这么弱了气势，
脑子一转，顿时有了主意：「好啊，比就比，我输了，就主动退学以后不去碰雨
倩；如果你输了，也不需要退学，就当着全校的面，从老子的胯下爬过去吧！敢
不敢？」

　　胯下之辱，袁磊听着这赌约，心中有些踌躇，不过看了一眼无助的少女，他
知道这是他唯一的机会了，他一直坚信自己的女友是被胁迫的，但是他一个穷人
家的孩子，甚至连调查原因的能力都没有，更别说帮忙了，现在找到这个机会，
他决不能放弃，甚至不惜赌上自己的尊严。

　　「好，来就来，现在就去。」

　　但是黎飞不干啊，回应道：「操，老子现在身上还疼着，打个毛线，明天再
打。嗯，明天下午吧，还要去找见证人。」

　　「好，一言为定。」

　　袁磊有些欣喜的看了一眼何雨倩，向着少女握了握拳头，像是鼓励少女，也
像在激励自己，他转身离开了宿舍，想去找同伴说说，让他们把赌约的事传扬出
去，当然，其中要隐瞒少女的问题，只说了赌注是一方退学，一方钻胯，把比赛
弄得人尽皆知，就由不得黎飞抵赖了。

　　不过袁磊的想法是好的，现实却很残酷，少女在看到自己男友转身之后，心
痛的闭上了眼睛。

　　经历过如此多的尔儒我诈，少女明白，有些事，不是靠实力可以解决的，转
头看了眼已经在坏笑的黎飞，少女的心中一片凄苦。

　　……

　　篮球赛如约举行了，体育馆中围满了看热闹的人，虽然不知道二人有什么仇
怨，但一方退学、一方钻胯尊严之战，一群闲得发慌的人津津乐道的闻声而来。

　　裁判是由两人商定的天都篮球队教官田老师担任，这也是袁磊的恩师，黎飞
找到田老师当裁判，袁磊自然乐得接受。

　　比赛开始了，对于黎飞这种等级的对手，袁磊还是非常自信的。

　　第一回由袁磊先攻，只见篮球从右手运到左手，一个向左跨步突进，黎飞刚
刚补防到位，袁磊突然贴着黎飞来了一个转身突破，完全骗过了黎飞的判断，擦
身而过，一切动作行云流水，轻松摆脱了黎飞，袁磊高高跃起就要来一个灌篮。

　　「哔……」

　　一声哨向，袁磊茫然的看着裁判，只见他的恩师指着地上的黎飞做出了判罚，
带球撞人。

　　怎么可能？袁磊很清楚刚才自己根本没有犯规，黎飞一直在补防，双脚根本
没有落地站稳，这个球不属于撞人犯规啊，而且刚才甚至都没有多少身体接触，
怎么突然黎飞就倒了，自己就犯规了？

　　现场吵闹声一片，有嘘声，有喝彩声，但不管是对这个判罚如何评价，袁磊
的球权还是送到了黎飞手中。

　　「哔……」

　　开球还不到几秒钟，田老师再次吹响了哨声，袁磊防守犯规，这……

　　袁磊有些难以置信的看着自己的恩师，今天是怎么了？为什么一直在吹罚自
己，这种身体对抗不应该是犯规啊。

　　看到这里，有些懂篮球的明眼人已经看出了端倪，特别是那些知道黎飞身份
的人，脸上已经露出了不屑的笑容，一个穷小子，也敢来挑战富家子弟，真是不
自量力。

　　是的，他们已经明白了事情的发展走势，而他们也完全判断对了，整场比赛，
被裁判接管了。

　　袁磊的动作被极其严厉的吹罚，整个节奏与心态被完全打乱，反观黎飞，连
打手都不被吹，这根本是一边倒的比赛。

　　戏剧性的比赛结束了，袁磊呆呆的看着手中的篮球，根本无法相信这唾手可
得的机会就这么失去了，黎飞如论动作多大都不会被吹罚，而他呢？除了一个三
分球以外，其余基本都是犯规，他根本没法在这种一边倒的判罚下获胜。

　　而现在，他根本就没功夫去质问他的恩师判罚问题，他所要面对的是接下来
的尊严危机。

　　只见黎飞大声喊道：「你输了，按照约定，从我胯下爬过去！」此话一出，
顿时迎来周围人群的惊呼，周围的观众甚至开始幸灾乐祸的呐喊起来。

　　「哇……真的赌这么大吗？胯下之辱啊！」

　　「篮球队的队长这么菜，真是好笑，快点爬吧。」

　　「爬过去！！爬过去！！」

　　按照他们的赌约，他输掉了心爱的女友，也输掉了自己的尊严。

　　黎飞已经岔开了步子，指着自己的双腿间说道：「快实现你的赌约吧，从我
胯下爬过去。或者你不会又想逃跑吧。」

　　是的，袁磊又想玩起他的老路子，转身跑路，可是现在的情况根本没法跑。

　　他昨天自以为是的找朋友同学帮他宣传，现在操场上聚集了一大群的学生、
老师，在这种贵族学校里，有些事，学校老师根本不会去管，他们甚至和那些看
戏的群众一起，饶有兴致的准备看自己出丑。

　　袁磊有些后悔了，这次冲动的代价，似乎是赌上了自己的前途。

　　他是励志要成为一个篮球巨星的，现在他爬过去，日后成功了，或许人们提
起自己这件糗事时，还会赞扬他忍辱负重，遭受胯下之辱依然自强不息。

　　但他一旦失约，他整个人的诚信就完了，彻底的完了，篮球队教练当的裁判，
全校师生的见证，言而无信将会成为他一辈子的污点，永远无法洗去，甚至还会
被黎飞无限放大，影响他的前途。

　　心爱的女友没有来看球，或许这是他唯一值得庆幸的事情，至少没有让他心
爱的女人，看到他出糗的一面，可惜……自己终究没能把女友救出来。

　　袁磊跪下了，或许今天是他最耻辱的一天，但是他做到了言而有信，他忍得
了胯下之辱，有一天功成之时，这或许能成为一件比肩古人的美谈。

　　不过现在，他很屈辱，无比的屈辱，他在几百人的见证下，双手着地的爬到
了黎飞的面前，慢慢的，一步一步，从黎飞这个垃圾的胯下钻了过去。

　　垃圾、败类、渣滓、废物，这些词语以前是形容黎飞的，而现在，他正从黎
飞的两腿之间爬了过去，周围是一群人幸灾乐祸的喝彩，他甚至看到了自己邀请
来助威的队友，也在这欢笑的人群之中。

　　当众受胯下之辱，袁磊在众人的嘘声中快步离开了球场，他奔跑着，避开所
有的人群，默默的躲在一个角落里，擦拭着溢出了泪花，男儿有泪不轻弹，可惜
他现在只想哭，为了失去的女友，也为了失去的尊严。

　　这寂静的角落，是部分教师的公寓宿舍，这里原本是学生宿舍，房间比较小，
所以配给一些外聘教师当午休的地方，白天很少有人会来，而此刻却出现了一个
身影，学校篮球队的总教练田老师，也是刚才做出偏向判罚的裁判员。

　　袁磊擦掉泪水，快步跟了上去，他要质问，质问自己的恩师刚才为何如此严
厉的对待自己，真的如他猜想的那样收了钱吗？他要狠狠的怒骂自己的恩师一顿，
让他明白，那些肮脏的钱是如何断送一个少女未来的。

　　他没能跟上田老师的步伐进入第一班电梯，但是他没有放弃，他是来过田老
师宿舍的，索性直接几步从楼梯冲了上去，准备最快速度的上前质问。

　　赶到六楼，袁磊看好看到田老师进入房间，刚准备出声叫住，却听到田老师
激动的声音：「小宝贝儿，我回来啦……」

　　「哐当~ 」

　　就在袁磊愣神的时候，门关上了，当然这也不是什么问题，再拍门就可以了，
但刚才那句话，难道里面还有人在？

　　或许是田老师的妻子吧，不过也好，自己可以在师母的面前质问他，告诉他
刚才那个不公平的判罚，如何将雨倩这可怜的少女推入火坑的。

　　记得当初雨倩为自己送行时，田老师还曾赞赏过雨倩漂亮乖巧，他现在亲手
把少女推入火坑之中，理应为此付出责任，至少要当面向全校认错，申请重新比
赛。

　　袁磊越想越激动，大步流星的走了过去，刚路过大门旁的窗台，袁磊瞟了一
眼没有关实的窗口，没想到里面居然出现了一个白花花的肉体。

　　他有些发愣，大白天的和师母做这事？

　　有些疑惑的袁磊还是决定先等一等，毕竟人家如果真的在做爱，他也不能这
么直接拍门冲进去啊，索性再看看清楚。

　　悄悄的回到窗边，袁磊发誓他只是想确认刚才是否眼花，但从窗口向里看去
之后，却发现田老师确实在脱衣服，而且还性急的对着床上的人说着话：「小宝
贝儿，我答应你的事做到罗，袁磊已经输了，再来给我爽爽吧……」

　　可恶，果然是收了好处，身为一个老师，居然被收买了，还害的自己输掉，
害的女友要继续受辱，简直是……

　　等等，他是对着床上的人说的，还脱了衣服，就是说床上肯定是个女的。

　　而这女的肯定是黎飞派来收买田老师的，刚刚自己的女友又没有到现场看球，
难道……难道……

　　袁磊越想越害怕，甚至身体有些颤抖，他感觉整个头皮都开始发麻了，有些
不敢往下想，他害怕自己的猜测成真，他鼓起勇气慢慢的推开了窗口，让自己看
的更清晰些。

　　一道身影出现在了床上，盖着一层毛毯，从露出的小腿可以看出是一个身体
非常漂亮的女性，没等他确认，整张毯子被掀开了，他不需要猜测了，他心中害
怕的事情，发生了……

　　何雨倩，天都大学的校花，自己一直深深爱着的女孩，自己名正言顺的女友，
此刻，正赤裸着身子躺在他恩师的床上，被子被掀开，那完美无瑕的肉体就这么
暴露在空气中。

　　田老师已经５０多岁了，从袁磊高中篮球赛开始，就关注着，作为一个业界
有名的教练，田老师没有嫌弃他出生寒门，将他收入门下，细心的教导他打篮球。

　　然而，就这么一个如师如父的恩人，就用那双教自己打球的粗糙大手，摸上
了他女友的裸体。

　　修长白嫩的长腿，纤细苗条的蛮腰，凝脂如玉的酥胸，绝美清纯的脸蛋，这
些本该属于他袁磊的，现在都被他心中最敬爱的恩师就用一双大手玩弄着。

　　田老师饿狼似的扑了上去，黝黑的身子把白嫩的娇躯压在了下面，那刚刚的
出了一身汗的恶心身子不断在他女友身子上摩挲，尽情的享受１８岁少女最美丽
的肉体。

　　粉嫩乳头被吸入了田老师的大嘴之中，另一只乳房被搓揉的不断变形，他最
挚爱的少女就这么被重重的压在床上蹂躏，嘴里痛苦的呻吟着。

　　袁磊怒气爆发，他要冲进去，他要狠狠的教训这个衣冠禽兽。

　　「谢谢田老师~ 」少女甜美的感谢声犹如一道冷水泼醒了暴怒的袁磊。

　　「啊……乳头吸的好用力，谢谢田老师帮我这个忙，请尽情享用我的身体，
我今天都是你的。」

　　少女的玉手攀上了田老师黝黑的肩膀，在这个粗暴的男人吸她乳头满足之后，
又主动的送上了自己的香唇。

　　舌吻了，就这么舌吻了，袁磊崩溃的看着眼前的一幕，他苦求不得的一个吻，
现在就这么容易的送给了一个５０多岁的老男人。

　　「你真是太漂亮了，没想到我老田也有机会玩到你这样的极品。」湿吻过后，
田老师贪恋的抚摸着少女的身体，说道：「袁磊不是你男朋友吗？怎么还要求我
判他输？」

　　「因为……因为我爱的是黎飞，我不想袁磊再纠缠我了，所以，嗯，别说他
了，爱我，像刚才一样的用力爱我……」少女希望编造一个借口，但是她还是编
造不出来，她的心中何尝不痛，被黎飞安排来伺候一个老男人，她根本没得选择，
她现在算是把拯救自己赌上尊严的男友，亲手扼杀了。

　　「对对，不说他」田老师也是猴急，跪起腿，看了眼主动张开玉腿的少女，
一把掏起自己的肉棒，顶在少女稚嫩的阴道口，用力一挺。

　　「啊……」肉棒的强势插入，让少女忍不住呻吟起来。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」还没等少女适应，肉棒已经开始了抽插。

　　或许已经是适应了吧，适应这些丑陋的男人毫不怜惜的暴力奸淫，适应了下
体的疼痛，和无尽的屈辱，雨倩皱着眉头强忍着心中的厌恶，任由这个恶心的中
年人享受自己的肉体。

　　而外面的袁磊则抓着头发，心痛到难以自拔，自己心爱的女友啊！自己为了
她站到篮球场上拼尽一切，而她却脱光了衣服躺在裁判的床上，用身体求裁判将
自己判输，自己的尊严就这么被自己最爱的女人亲手践踏了。

　　肉棒插了进去，那黝黑的身体压在他女友白嫩的娇躯，那丑陋的粗大肉棒暴
力的插入了他女友粉嫩的小穴中，他的位置不偏不倚的看着他梦寐以求的狭窄阴
道被撑大，进进出出的不断冲击紧致的阴肉，淫水随着肉棒的拔出落在床上，又
随着肉棒的插入拍打飞溅，这本该属于他的完美身躯，现在在他恩师胯下婉转呻
吟。

　　接连两天，自己最爱的女友雨倩，都与人性交了，第一次是黎飞那个垃圾舍
友，第二次是田老师这个５０多岁的老男人，同样的在男人胯下承受着冲击，男
人换了一个又一个，却始终轮不到他，唯一相同的，是两次性交，他袁磊都在几
米外的地方，偷偷的看着，亲眼见证着自己的心爱的女人被奸淫的全过程。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」肉棒大力的在阴道里进进出出。

　　袁磊痛苦的看着一切，却没有了进去质问恩师的理由，自己为了女友赌上了
尊严，在球场上撒着汗水拼搏努力，自己的女友却脱光了衣服求恩师判他输，自
己被迫从黎飞的胯下爬过受尽屈辱，女友却依旧光着身子在恩师宿舍里等着别人
再次享用她。

　　刚刚判罚完，满身大汗的田老师，居然一回到宿舍就操了自己女友，粗黑的
肉棒打桩似的在阴道里进进出出，淫水不断的四溅而出，落在床单上弄湿了一大
片，袁磊终于明白之前黎飞所说的一切，自己的女友确实是极品啊，人美，逼紧，
水多，可是这一切都不属于他啊！！

　　看着他恩师肆无忌惮的享用他最爱的女友，袁磊的心痛到难以呼吸。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……啊……好粗，啊……田老师你好用力，雨倩被操死了」少女没有了
昨晚在宿舍里的矜持，努力的在田老师的胯下淫叫着，讨好着这个玩弄她的老男
人。

　　似乎是绝望了一样，尽管心里很痛，袁磊却依旧死死的盯着眼前的一切，记
得田老师曾经教导过他，打篮球，要懂得应用身体的每个部位，腰力也特别重要。

　　而现在，田老师在他明前完整的演绎了腰力的重要性，那强有力的冲击，不
断的奸淫着他女友，整个床都在因为他的暴力冲击而『咯吱』作响。

　　「啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 」

　　「啊……啊……」突然二人的尖叫响起，田老师全身压在少女的身上颤抖着，
而少女则搂着那黝黑的肩膀承受着什么。

　　是精液吧，又是一次内射了吗？袁磊心中苦涩的想着。

　　或许是年纪大了，５０多岁对于一个男人来说，并不是身体的鼎盛时期，而
且田老师毕竟是一个平民教练，不能像老郭、董胖子、黎飞他们这种有钱人家，
不断往自己身体里打强化药剂，他的性功能甚至还没有日光岛上那些毛没长齐的
小少爷强，准确来说就是早泄了。

　　短短三分钟的时间，田老师就被那极品小穴和完美身体激的受不了射了出来，
可是早泄归早泄，他依旧玩到了这学校最美的女神，他依旧抽插女神的阴道，把
精液射进了小穴的最深处。

　　反观那年轻帅气，高大正直的正牌男友袁磊，则在看到女友小穴里流淌出别
人的精液后，落寞的离开了这噩梦般的地方。

　　……

　　又过了一天，袁磊来到了校长室，递交了转学报告。

　　杜校长他看了眼手中的报告，叹了口气说道，：「你真的准备转学吗？」

　　「是的，我已经和那边联系好了，今天我就离开这。」袁磊的转学申请很突
然，也很急，但是他作为入选京都青年篮球队的年轻俊杰，另一所大学还是第一
时间给了回复，可以立即转学。

　　而天都大学这，杜校长也没有再挽留什么，有些事他是懂的，或者说他都参
与过，也没必要再为难这个学生。

　　「好吧，我批准了，你可以先过去，后续的手续档案，我会让人移交过去的，
记得，以后要继续加油啊。」杜校长用尽量和蔼的语气鼓励着眼前的男孩

　　「谢谢校长。」袁磊真诚的鞠了一躬：「我一定不忘校长的恩情。」

　　「啊……」杜校长似乎有些感动，一声惊叹发出，摆了摆手说道：「不用客
气，不用客气，你去吧，记得继续努力。」

　　袁磊离开了，拿着他的行李走了，丢尽了脸面，失去了挚爱，他不想再呆在
这里了，他没有和曾经的女友道别，只想一个人静静的离开。

　　不过她的女友雨倩还是知道了他要离开，或者说是听到了他要离开，因为就
在袁磊与校长道别之时，我们可爱的少女何雨倩，就缩在校长办公桌的下面。

　　至于在干什么，那就毫无疑问了，脱光了衣服，乖乖的蹲在下面帮杜校长吮
吸肉棒。

　　袁磊直到离开，依然还不知道这位赏识他的校长，也是操他女友的其中一人，
甚至连他道别感动的鞠躬道谢之时，杜校长也正在把肉棒放在他前女友的嘴里，
享受着袁磊梦寐以求的香舌侍奉。

　　刚才的那惊叹，不是为了袁磊鞠躬的感动，而是为了自己射精时的爽快，他
就在袁磊这个正牌男友面前，随意敷衍着这个天真的学生，然后裸露着下体把精
液射进了对方女友的嘴里。

　　看着学校里最美的学生跪在自己面前，吞咽着自己射出的精液，还帮自己舔
肉棒上的污渍，一股自豪感油然而生，抚摸着少女柔顺的头发，舒服的说道：
「过两天我的好友铁东老弟就要回京都了，上次你们庆功宴上你们母女也见过的，
到时你安排些节目招待他，顺便陪他几天。」

　　语气如此平淡，像是在诉说一件很正常的事情，但是对于少女来说，却是又
多出一个老男人来玩弄奸淫她。

　　乖巧的「嗯」了一声，继续伺候嘴里恶心肮脏的生殖器官，心中却在想着刚
才离开的袁磊。

　　雨倩刚才没有出声劝阻，而且以她现在的模样出声了，无非是给她的男友更
多的侮辱而已。

　　她的一些失误与拖拉，已经造成了袁磊受尽屈辱，或许自己的新恋人离开也
好，至少能摆脱自己这个不幸的女人，希望他能完成理想与抱负，成为一名篮球
巨星。

　　但是少女的愿望没能实现，一直到生命的结束，袁磊两个字都没有出现在少
女的视线中，仿佛随风淹没在这黑暗的城市里一般。

　　……

　　而离开的袁磊，也曾经想过有一天能出人头地的证明自己，他是个体育生，
到哪里，都可以发展的。

　　可惜他还是太天真了些，他根本不知道之前的名额，是靠着他女友张腿给校
长操到爽才换来的，他这一走，等于与天都大学脱离了关系。

　　新学校的校长还在等着这位少年的贿赂，毕竟原本自己学校的青年队名额，
就是被杜校长为袁磊强势挤掉的。

　　能请动天都大学的校长帮忙，要么有权，要么有钱，现在袁磊转校过来，他
这普通院校的校长，自然也能捞一笔，之前这么快答应收留袁磊，也是有着这方
面的意思。

　　可谁知道袁磊转学过来之后，傻愣子般耿直的说什么一定努力奋斗，就算平
民出身也靠着真本事闯出一片天，当时就给这校长气笑了。

　　暗示没收到效果，这位校长干脆让人与青年球队领导打招呼，让他们给点教
训，好让袁磊醒悟过来。

　　但袁磊根本不知道这些门门道道，一心以为自己靠着技术被选上，受到青年
队刁难直接还击，还和一名教练起了冲突。

　　结果就是完蛋了，没有上场时间，风评不好，整个青年赛赛季结束，他就成
为了那１% 没被职业球队看上的普通人。

　　尊严受辱，女友被夺，事业受挫，他似乎进入了魔障一般，死命的锻炼自己，
无论如何要证明自己的才能。

　　第一次的失败不代表什么，至少他曾经入选过，再来一定行，可第二次更惨，
连青年队都没有进入。

　　本来以他的天赋，总会有一些名额是给予他这样成绩优秀又没有背景的穷人
的，新校长也不会一直刁难他，可他经过这么多的挫折失败，心态早已崩塌，整
个人如疯了魔一般狂躁起来。

　　没有了球员应有的冷静，一个人单打独斗想证明自己，没有一点配合，与队
员间相处极差，一年又一年被刷下来。

　　等到他真正清醒过来时，却已经大学毕业，他浪费了球员最黄金的时期，结
束学业之前，他根本没有朝着助教、体育老师发展的意向，走出社会，除了会打
篮球什么都不会，最后只能默默的回到家乡种地劳务。

　　……

　　一个落后的乡村里，袁磊每日顶着烈日埋头苦干，他成了社会里最不起眼的
一个普通农名，昔日的梦想随着现实的残酷，变得支离破碎。

　　没有了以前意气风发的帅气，只剩下一个缅怀的笑容，沧桑的记录着过往的
幸福，心里回忆着他最辉煌的时刻，他牵着雨倩的小手走在河堤上，温馨、烂漫、
甜蜜、纯真，那时是他最美妙的时光。

　　不断挥舞着锄头，思念着心底依稀可辨的倩影，苦涩而又怀念的哼着老歌，
像一粒尘埃般慢慢的老去，没给这世界留下一滴波澜。

　　「明明爱很清晰……却要接受分离……我只剩思念的权利……」
　　　　 第41章：校园生活
　　夏季的艳阳升起，外面的世界已经是花红柳绿，在京都监狱冰冷的牢房里，
却依旧充斥着腥臭作呕的味道
　　徐明混混沌沌的在这里过着日子，他已经不知道今夕是何日，就在这牢房里
不知白天黑夜的打着飞机，地上、床上、屏幕上，到处都是他腥臭的精液，没人
帮他打扫，他也不想去理会。
　　他感觉自己快要死了，肉棒被自己搓到肿胀疼痛，整个身子也已经被掏空。
　　一切都无所谓了，徐明心死般堕落的活着，每日吃着带有春药的饭菜，看着
大屏幕上与自己息息相关的三位女性，不断被奸淫的画面，徐明如同废物一般打
着手枪发泄欲望。
　　何家现在的隐藏实力，基本已经被铲除干净了，外界的民众为近期的严查打
腐行动拍手叫好，成王败寇，何家注定成为历史的尘埃。
　　「不知道老婆怎么样了。」徐明依旧思念着妻子，希望妻子早日服刑回来，
虽然不知道服刑的具体内容，不过想来也不会很好就是了。
　　「哐当~」
　　开门声响起，黎天傲的身影再次出现在牢房的门口。
　　徐明有些惧怕的看着对方，从前段时间被这人欺骗，出卖了彭远清之后，徐
明现在心中已经对他产生了深深的恐惧感。
　　在二人没什么交集前，被黎天傲害的家破人亡；在自己疲于抗争时，又被他
陷害夺走关键证据；甚至连自己被关押起来，还要被这人陷害，亲手断那最后一
根保命稻草。
　　徐明怕了，真的怕了，身体有些颤抖，这人一定是个魔鬼。
　　黎天傲依旧高雅和淡然，走了进来，厌恶了捂着鼻子，扫了眼已经脸色发白、
胡子拉碴的徐明，嘴角勾出一抹嘲弄：「我们的徐大才子，看来你很不爱卫生啊。」
　　「黎、黎少……饶了我，求你饶了我。」 第一次，徐明主动的开口求饶，
精神上和肉体上的双重折磨，让他的意志接近崩溃。
　　黎天傲满意的点了点头，看着徐明，淡淡的说道：「怎么？求饶了？之前你
不是硬骨头吗？」
　　「我屈服了，真的屈服了，求你，不要折磨我了，放过我吧。」徐明跪在地
上，泪水从眼中滑落，他是真的屈服了，在他的以前的认知里，最残酷的审讯无
非是毒打，但是黎天傲让他明白了，心灵的折磨才是最可怕的。
　　黎天傲眼睛里闪过一丝精光，依旧轻描淡写的说着：「放过你当然可以，这
也是之前你出卖彭远清时，我许下的承诺，反正你们何家一脉的官员，已经全部
被我拔除了，放你出去也无所谓。」
　　徐明心中终于松了一口气，虽然失去了一切，但能出去，就是他现在唯一的
奢望了。
　　「那……那我老婆呢？」徐明还是忍不住问道。
　　他被关起来的同时，妻子就被带走服刑了，回想起妻子服刑前被奸淫的画面，
徐明心中还是非常担心。
　　黎天傲退出了牢门外，听到这话冷冷一笑，背着徐明道：「呵，你老婆？你
老婆服刑期还剩一段时间，乖乖等待就好，我会时不时的召唤你的。记住，你全
家的命都是我的，好好珍惜我施舍给你的狗命吧」
　　「是、是，我不敢反抗了。」徐明跪在地上颤抖的说着。
　　……
　　「哐当！」身后的监狱的大门，被关上了，下跪服软，让徐明终于离开了监
牢。
　　抬起头，用手挡住那刺眼的阳光，吸着久违的新鲜空气，徐明真有种再世为
人的感觉，可惜这一世，他是依旧个失败者，一无所有，无依无靠，只能孤零零
的慢慢走回家中……
　　与此同时，在监狱的瞭望室里，黎天傲正孤傲的站在窗前，远眺徐明离去的
背影，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　监狱长董胖子，陪笑着站在一旁，还是忍不住发声问道：「黎少，我斗胆问
一句哦，这徐明现在也没啥用了啊，你这把他放了，是不是有点……放虎归山啊？」
　　「哼，虎？就凭他？」黎天傲不屑的笑道：「我只是放过一条狗而已。」
　　慢慢的品了一口手中的红酒，黎天傲继续说道：「即将卸任的 1号，找到了
我的爷爷，他们谈了很久，我爷爷也被说动了。大概就是说，何老爷子兢兢业业
为国为民，又是他们曾经的战友，现在生死未卜的躺在床上，希望我能给何家留
一点血脉。」
　　董胖子恍然大悟的点点头，原来是1号首长出面了。
　　虽然 1号首长即将卸任，但影响力还是毋庸置疑的，说动了黎老来调解，那
黎天傲当然是要给面子的，既然要放过一个何家人，那也必然放一个威胁最小的
徐明。
　　可也就在这时，黎天傲微微侧过脸，淡淡的反问了一句：「你也认为，我是
在看我爷爷的面子上，放过徐明的吗？」
　　突然一问，又让董胖子愣住了，刚刚不是说给面子放人的吗？难道不是？
　　黎天傲此时就像是个帝王，运筹帷幄，决胜千里，背着手、低着头，优雅的
把玩着酒杯，杯中的红酒如同鲜血一般流淌旋转，透露出一股弑杀的意味。
　　「徐明是何老看中的人，我放了他，可以让他与何雨倩成婚生子，也算是给
我爷爷和 1号首长一个交代吧。而且……」
　　黎天傲说到这，突然一顿，接着用一股森然的语调继续道：「而且，有些狗
在伤好了之后，就会渐渐忘了以前的痛。我放了徐明，他就真的会安心当条狗吗？
若是这条蠢狗想救他的同伴呢？我的爷爷就是心太软了啊！总喜欢养狗。若是这
些狗都不听话了、逃跑了，那就没人会阻止我，猎杀这群流浪狗了吧，哈哈~~」
　　黎天傲的笑容在回荡，董胖子突然觉得一阵冷意冒出，身体忍不住一颤，黎
少，居然是要故意放跑的何家？
　　何老威望太大动不了，在很多军官心中，何政就是军魂的象征，何家落寞是
斗争失利无话可说，但曾经的领袖成了植物人都要被处死，如此残忍恶毒，怕是
要引爆一场哗变，到时连黎天傲都很难收拾残局。
　　加上 1号首长，和黎天傲他爷爷又帮何家求情，所以黎天傲将计就计，放了
徐明，甚至会在适当的时候推他一把，给何家叛逃的机会，然后以叛逃拒捕为借
口，直接当场格杀。
　　黎天傲所求的，不单单是监禁何家，是要找个借口斩草除根，既博得了名声，
又杀尽了所有敌人，让整个何家全户死绝！！
　　董胖子越想越心惊，脚下一软，不争气的坐到了地上。
　　毒……太毒了……
　　而我们可怜的徐明，现在还并不知道，自己又再次陷入了黎天傲的算计之中，
他现在只想回家，好好的睡一觉，然后再考虑接下来的事。
　　可他回到家里之后，看着屋子里一片狼藉，心中又是一阵凄凉，或许当时自
己被捕之后，他心爱的女人，没少在这里被奸淫吧。
　　叫上一个打扫服务，徐明拨通了远在国外的岳父岳母电话，听着话筒里传来
女儿开心的笑容，听着长辈叮咛的关心，徐明的内心终于得到了一丝暖意。
　　外出打探了一下情形，在屋子打扫干净后，徐明才躺回家中的大床上，静静
的思考着今后的打算。
　　黎天傲已经如约烦人，将何雨倩放回了学校读书，而那位不断嘲讽自己的未
来岳母苏芳，则借此机会回了一趟娘家。
　　当然，母女二人现在的状态，就像是被包养一样，只要一个电话，二女就会
乖乖的爬上黎天傲的床，脱光衣服张开腿，等待他的宠信。
　　「还是回一趟海市吧。」徐明无奈的感叹了一声。
　　第二天，他早早的去医院看望昏迷的老师，又匆匆买了机票回到海市，可去
到妻子的公司，却看到了黎天傲的人。
　　「徐先生，我们是黎少派来暂时管控莫氏的，呵呵，你要相信我们，我们的
身份是国家监管局，只不过暂时管理一下，莫小姐回来之后，我们会将公司还给
你们的，恩，而且业务还有提升哦~~」
　　徐明无奈的，与下面一些员工打了招呼，随意扯了个荒，安抚管理者突然变
更带来的不安，然后落寞的离开了莫氏。
　　……
　　老婆被人带走了，产业也被黎天傲接管，徐明就像是个流浪者，完全失去了
方向，一个人孤独的在街上漫步。
　　浑浑噩噩，又回到了京都，准备守在医院里陪护自己的恩师，却没想到在医
院门口，碰到了昔日大学时期的辅导员。
　　「徐明，好久不见啊！你很久没来学校演讲了，之前你都常来的，是不是最
近太忙了？」辅导员似乎并不知道他落魄的事情，在很多老师眼里，他依旧是最
骄傲的学生。
　　「是，是啊，有点忙，最近可能没太多时间去演讲。」徐明有些落寞，以他
现在的状态，有什么资格去教育那些学弟学妹呢？
　　「哎呀~~抽点时间嘛，就帮我教教他们学习的方法就好，你知道的，现在的
大学生心性都很浮躁，只有你们这种学长才能治得住他们。」
　　两人一番攀谈之后，无所事事的徐明，最终还是答应了这次的演讲授课，或
者说，他想找个理由，去看看自己曾经的未婚妻何雨倩。
　　……
　　再次踏入了天都大学的校园里，徐明有一种恍如隔世的感觉。
　　他曾今以超优异的成绩，进入这所贵族学校，平民出生、家世清白、才华出
众、心性纯良，也因此被何老选中，从此平步青云，跻身官场。
　　一晃几年过去，他再次回到了这里，却不在是那个意气风发的少年。
　　应他大学辅导员的邀请，回来这里传授一些学习的经验，其实对他来说，并
非是一份好差事，毕竟这里的校长，就是黎家的高层人物，上次看着这位衣冠楚
楚的校长，把肉棒插入雨倩身体中，他现在想来都一阵刺痛。
　　可是一来他确实找不到人生的方向，希望找一些事情做，以安他杂乱的心绪，
二来，他还想看看这位少女，看看雨倩生活的近况。
　　经历过这么多，未婚妻这个名头已经名存实亡了，但毕竟也是他喜欢过的女
生，正牌妻子莫思思找不到，能看看另外一个小女友，也是好的。
　　重新走进宽敞的教室中，虽然有些憔悴，但这股沧桑感更能吸引小女生，部
分开放些的女生还在下面叫了起来：「徐学长，你好久没来看我们了啊~~有没有
想我们啊？」
　　「想，我也想大家啊。」徐明微笑着应答，目光扫过全场，终于看到了最后
一排角落里，那个美丽的倩影。
　　依然如此的美丽，清纯可爱，稚嫩中带有一些忧愁，更显得楚楚可怜惹人爱。
　　已经大二了啊，我心爱的未婚妻，可惜我却无法将你从魔掌中解救出来，徐
明心中很难过，但他也明白，以他现在的能力，根本没办法帮助些什么。
　　雨倩也看到了曾经最爱的徐哥哥，哪怕是沧桑巨变，这位可怜的少女，看向
曾经最爱的未婚夫时，眼睛里也依然闪过一丝热切，可惜有些事，终究没有回头
的可能了。
　　看到未婚妻一切安好，徐明微微一笑，开始了今天的课程：「今天的这节课，
我将教大家如何……」
　　「哎哟，已经上课了啊！」
　　一句不和谐的声音，打断了徐明的演说，他看了眼走进教室的人，只见一男
生懒散的嘟囔着，也不打招呼解释迟到的原因，就自顾自的走进教室里，坐在了
雨倩的旁边。
　　徐明有些皱眉，他去年来讲课时，雨倩都是与一些班上的女生坐在前排听课
的，现在不但坐在了最后一排，还没有拒绝这个男生与她相邻，要知道，这位以
清纯著称的少女，从来都是拒绝男生骚扰的，这次是怎么了？
　　摇了摇头，徐明放下心中的疑问，继续讲课，可没等几分钟，当他回过身来，
雨倩已经不见了。
　　走了吗？徐明再次环顾全场，真的不在了，是从后门离开的吧。
　　今天他来演讲，事先并没有通雨倩，或许是再次看到自己，情绪有些失控吧，
徐明心中有些温馨，看来自己的未婚妻，还是在乎他的。
　　定了定神，徐明又开始了演说，这一次他的演说更加的热烈，似乎原本空荡
荡的心，找回了一些慰藉，开始重换生机。
　　时间流逝，二十多分钟后，就在徐明不留意间，平复心情的雨倩再次出现了，
美丽的少女抿着嘴，眼眶有些泛红，含羞的看着他。
　　他也回了一个迷人的微笑，两人的感情尽在不言中，一切都是如此美好……
　　演讲顺利的落幕了，一个小时的课程精彩绝伦，班上传来一阵掌声。
　　帅气、成熟、才华横溢，似乎眼神中带着无尽的温情，还那股忧郁沧桑感，
这几乎是少女心中白马王子的典范。
　　一一回应了围上来的热情女生，徐明终于等来了落在最后的何雨倩，不过那
位缠着她的青年，也依旧跟着。
　　「雨倩，你还好吗？」看着美丽少女，徐明深情的问道。
　　「嗯~」少女依旧如此的羞涩，或许是有第三人在吧，没敢明言思念的话语。
　　「我是被辅导员叫来上课的」徐明尽量找一些话题：「等会中午要一起吃顿
饭吗？」
　　雨倩似乎有些迟疑，愣了一下，却又羞涩的低着头，轻轻摇了摇可爱的脑袋。
　　「呵~」徐明有些傻笑，这像极了第一次见面的场景，同样的自己来上课演
讲，同样的她来询问自己问题，同样的羞涩可爱，他和雨倩的缘分，也是那一次
的交流慢慢展开的。
　　但没等徐明甜蜜的回忆完，一旁的青年就打断了他的幻想，甚至是把他推入
了谷底。
　　「欧~~对不起，我的失误，害的雨倩没办法和你打招呼。」青年似乎是道歉，
但神色却有一股得意洋洋的感觉：「雨倩嘴里的东西还没咽下去啊，啧啧，她最
爱吃了，来，给你未婚夫看看。」
　　徐明还没反应过来什么意思，雨倩就无助的回应了他一个抱歉的眼神。
　　抱歉？为什么要抱歉，吃东西而已，为什么……
　　一股腥臭味直袭徐明鼻子，这股味道是……精液！满嘴的精液，性感的红唇
里面，是满满一嘴的白灼污垢！
　　瞬间，一阵冰冷的感觉袭击徐明的全身，为什么！为什么雨倩嘴里会含着这
种东西！
　　「吞下去~」青年残忍的声音响起。
　　雨倩就像个木偶一般，慢慢的闭上小嘴，悲伤的看着徐明，「咕咚~」一下，
咽下了那满嘴的恶心精液。
　　「不！ 雨倩，你怎么这样！」徐明抓着雨倩的手臂急切的问道，突然又想
到什么，转头质问青年：「你是什么人，你对雨倩做了什么！！」
　　「没什么。」青年依旧懒洋洋的，说完一把搂住雨倩的腰，不，准确的说是
雨倩的屁股，用手掀起雨倩的裙子，毫无避讳的大力搓揉翘臀。
　　得意的说道：「刚才你讲的课有点无聊，所以我就让你未婚妻帮我吹喇叭，
然后她说很喜欢我的精液，我就让她多品尝一下罗。」
　　「怎么可能，怎么可能有人会喜欢那种东西！！」徐明怒吼道，还好现在教
室的人都走光了，不然被旁人听到，还指不定又生什么事端。
　　徐明愤怒的一把拉住青年的衣领：「你到底是谁，是不是逼着雨倩干这事，
你个混蛋，你……」
　　「是我自己喜欢的。」一声清丽的声音，两只玉手的阻挡，再次让徐明转过
头去，难以置信的看着他美丽的未婚妻。
　　「你、你说什么？」徐明有些不敢相信，自己的未婚妻，怎么可能喜欢那些
恶心的东西。
　　「我喜欢，我喜欢他的精液，所以……所以含在嘴里品尝，没有咽下。」雨
倩强忍的泪水，说着屈辱的话。
　　帮人舔了20分钟的肉棒，被人射了一嘴的精液还要含着不能咽下，她就这么
憋着满嘴腥臭的排泄物，感受着无尽的屈辱和恶心，看着她以前的未婚夫意气风
发的站在讲台上演讲，这种生不如死的生活，就是她现在每日要经受的噩梦。
　　「雨倩，你怎么这样啊！他到底谁，是不是他胁迫你。」徐明根本不可能相
信这种鬼话，少女一脸的屈辱，眼眶都红了，这种恶心的东西，雨倩是绝对不愿
意吞咽的，更别说是含在嘴里这么久。
　　「呵~~你们啊！总喜欢暴力。」这无赖装作很绅士的抖了抖衣服，走到雨倩
的身后，「啪！」一声脆响，大手抽了一巴掌翘臀，少女痛苦的轻呼了一声，却
没敢反抗，继续站着让他抚摸。
　　而摸屁股显然是不够的，绕道雨倩身后，两只手从蛮腰深入，一点一点的向
上爬，一直爬上了胸前，肆意搓揉起那对白嫩的大白兔。
　　「前几天也有个男的，也是为她争风吃醋，也是想打老子，当时我就摆出这
个抓胸的动作，告诉那蠢蛋她心爱的女人有多好玩。」
　　「你到底是谁！！」徐明又是一阵怒吼：「如果你是她新交的男友，那我…
…那我祝福你们，但是请你不要这么侮辱她。」
　　「男友？不不不~上次被我气走的，才是你未婚妻移情别恋后新交的男友，
我不是。」
　　青年分出一只手，扯着裙子的一角拉了起来，徐明这才发现，雨倩来听他上
课，居然是没有穿内裤的，青年就这么肆意的把手伸进道雨倩的私处，手指拨开
阴唇，慢慢的插入其中，就当着他的面，玩他未婚妻的阴道。
　　「我是他的主人，来，小母狗，学小狗叫两声！」
　　徐明不可思议的看着少女凄苦的俏脸，看着自己的未婚妻站在面前，一边阻
挡自己靠近，一边被人搓揉胸部，玩弄阴道。
　　「汪~汪~」
　　心死了，什么也就无所谓了，雨倩听着他主人的命令，在未婚夫面前学起了
狗叫，屈辱对她来说，似乎成了每日必须经历的磨难，她现在就是一条狗，一条
爬在无数男人胯下，供人取乐玩弄的母狗。
　　徐明死死的抓着拳头，他真没想到，就在自己的讲堂上，雨倩居然做出如此
下贱的事情。
　　本以为是雨倩感动的离开教室，喜极而泣，实际上却是在躲在课桌下面，在
自己眼皮底下帮别人吮吸肉棒；
　　没有什么情人间见面的感动，雨倩课堂上红了的眼眶，只是因为别人肆意的，
将肉棒插到她喉咙深处爆操，让雨倩痛苦的落泪。
　　原以为雨倩腼腆害羞不说话，也不过是要含着别人的精液，无法说话而已；
　　自己以前捧在手心都怕化了的可爱少女，就这么站在他面前，给别人随便的
玩弄女性最私密的部位，还要去学着那母狗的叫唤！
　　徐明越想越气，一把抓住青年的胳膊，呵斥道：「你是黎天傲的人吧，他明
明已经答应了要放过雨倩的，为什么又派人来骚扰她。难道堂堂一个黎家大少爷，
就这么出尔反尔吗？还是说，你背着黎天傲来着骚扰雨倩的？难道不怕黎天傲怪
罪吗？你个混蛋给我放手！」
　　为了雨倩能解脱，徐明不惜出卖了彭远清，可一出来才发现，雨倩依旧还是
被人控制玩弄，这让他暴怒不已，
　　可怒归怒，徐明又能如何？冲上去找人打架？
　　不，徐明连动手的机会都没有，青年就站在他的面前，高傲的说道：「我就
是折磨她又如何？老子是黎天傲的弟弟黎飞，玩你的女人，你敢有意见吗？」
　　一句话，原本怒火中烧的徐明，被吓的冷在了原地。
　　黎天傲的弟弟！！这个人居然是那个魔鬼的弟弟！！
　　徐明一想到这段时间的遭遇，就害怕一阵胆寒，抓着对方衣服的手，也不由
自主的松开了，黎天傲已经成为他心中，无法逾越的心魔。
　　青年当然就是黎飞了，他知道自己哥哥的名头好用，嚣张的显摆着自己的家
世，看到徐明被他哥哥吓到，黎飞不屑的冷笑，抬起脚就朝着徐明的身上踹来。
　　「砰！」
　　「啊~~你……」
　　「废物，还想打我？看老子不打死你！」
　　徐明还在惊愕之中，毫无防备的承受了凶猛的一腿，倒在地上痛苦不已，黎
飞更是毫不客气，上去就是连续的猛踹，小腹、手臂、膝盖，被一阵的踢打，疼
的徐明痛呼不已。
　　「不！！不要打了，求你了，放过徐哥哥吧。」雨倩连忙冲过来求情，搂住
黎飞不断的哀求。
　　「我呸！」黎飞不屑的朝着徐明吐口水，一脚踩在徐明的胸口，不让他起来，
一手还搂住了半裸的雨倩，像是得胜的将军一般，夺走了对方的女人，双手在美
妙的肉体上肆意的抚摸着。
　　「我就是玩你的女人，你又能如何？敢动我一下试试？我让我哥重新把你关
回牢里。」
　　面对黎飞的侮辱，徐明只能咬牙切齿的怒视着，却他没有任何的反抗动作，
不单单是身体被踢打后的痛苦虚弱，还因为他心中的恐惧，不敢去报复这个青年。
　　他被折磨怕了，彻底怕了，连听到黎天傲的名字，他都会心中一颤，就这么
被人踩在脚下，看着心爱的未婚妻被夺走。
　　「未婚妻被我这么玩，都不敢有反抗，你真是个窝囊废。」黎飞看徐明不回
话，又趾高气昂的骂了一句。
　　他乎很享受别人无助的呐喊，喜欢在别人面前侮辱对方的心上人，这或许是
家族遗传的暴虐基因吧。
　　雨倩知道徐明难受，但她也不敢忤逆黎飞，只能咬着嘴唇，在一旁用柔弱的
声音说道：「如果……如果没事，我们就先走了。」
　　徐明知道这是雨倩在帮他，想让黎飞放过自己。
　　但不管怎么说，雨倩还是他名义上的未婚妻，自己的未婚妻问他是否还有事，
没事就继续和黎飞做爱去了，这种话听起来不但变扭，还很屈辱。
　　可是屈辱又能如何，他现在也没什么本事留下雨倩，只能看着未婚妻被人搂
着腰，从他身上跨了过去，忍受一次胯下之辱。
　　「什么！！你还没有和他做过？」耳边，黎飞突然惊叫起来。
　　转头看去，发现两人似乎刚耳语过一阵，通过雨倩的回答，黎飞知道了他和
雨倩，还没发生过性关系，这才惊叫起来。
　　「不行，我操，这他妈的就太废了。」黎飞搂着雨倩去而复返，一脸蔑视的
看着受伤倒地的徐明，得意的说道：
　　「刚听你未婚妻说，你这窝囊废居然还没上过她？我操，这他妈的到是新奇
了。这女人操起来这么爽，你居然都没有享受过。」
　　被人当着面，讨论操未婚妻的身体操起来如何舒服，徐明只能握着拳头，不
甘的低头苦忍。
　　徐明不回话，黎飞更加猖狂起来：「以前我天天都能听到你的光辉事迹，弄
得我对你崇拜的不行啊！现在看你这衰样，真他娘的浪费我感情。不行，我要证
明比你强，我要在这讲台上，操你未婚妻。」
　　黎飞说着，居然开始解起了扣子，可怜的雨倩，再次沦为了男性炫耀的战利
品。
　　雨倩心中一慌，挽住黎飞的胳膊，楚楚可怜的哀求起来：「别这样主人，这
里等会还有人上课的，求您，回去宿舍，您想怎么操我都行，我不想被人看到。」
　　听到雨倩被迫喊起了主人，一旁的徐明也是忍无可忍：「你给我住手，你当
这里是什么地方，你想让雨倩身败名裂吗？」
　　身为一个男人，一个未婚夫，徐明真是憋屈到家了。
　　看着自己女人受辱，徐明连阻止的话都不知如何说了，总不能劝说对方：求
你别在这操我未婚妻，回到宿舍慢慢操吧。
　　可黎飞不管这些，把脱掉的上衣直接一甩，一边解着皮带，一边不屑的看着
他。
　　「我在哪操你未婚妻，需要你这废物同意吗？老子是黎天傲的亲弟弟，我现
在就要操！母狗！！」黎飞一声低吼，像是在辱骂雨倩。
　　可紧接着他才发现，这并非一句骂人的话，而是一声命令。
　　「母狗……在。」何雨倩回应了，羞耻的看了眼教室的门口，抿着嘴，最终
还是慢慢的解开了自己的裙子。
　　下体唯一的遮挡物，掉落在了地上，上身的白衬衫，无法遮挡娇嫩的下体，
修长如玉的双腿亭亭玉立，白嫩的小腿上，只剩下一对黑色的袜子，屁股、下阴，
全部暴露在了空气中，慢慢的跪在了地上。
　　就在徐明的身边，就在黎飞的面前，雨倩四肢着地，像条母狗一般跪着，手
肘着地，上半身努力的贴紧地面，苏乳压在地板上，娇嫩的翘臀向后撅起，等待
着黎飞的宠信。
　　多么屈辱卑贱的姿态，就像是军队的指挥命令一般，经过了长期的训练，一
听到那声「母狗」，雨倩就连忙做出回应，露出自己的私处，五体投地的撅起屁
股，送到黎飞面前。
　　「雨倩！」徐明悲愤不已，却又无可奈何。
　　就因为这人是黎天傲的弟弟吗？就能随时随地、随心所欲的糟蹋他心爱的女
人，明明他还有战斗的力量，却连一拳都不敢挥出。
　　只能懦弱的捂着疼痛的肚子，轻声呼唤恋人，与那久违的玉手，紧紧握在了
一起。
　　「哈哈~~这么恩爱的吗？」黎飞在雨倩身后狞笑着，肉棒抬起，对准那娇嫩
的小穴，向徐明做出了操穴宣言：「你个废物，给我好好看清楚，看清楚我是怎
么操你未婚妻的。」
　　「啊！！进来了！！」一声娇呼，身体向前一倾，徐明握住的小手，也传来
了一股力量。
　　又被操了，就这么简简单单被操了，何雨倩是他的未婚妻，但身体，却是属
于别人。
　　自己未曾攀登的酥胸，被人搓揉的满是指痕，此刻只能被压扁在地板上，娇
嫩的翘臀，也在黎飞的大力搓揉下变形。
　　还有那盈盈一握的蛮腰，刚好充当了一个受力点，黎飞粗暴的握住，一下一
下的往自己的身上撞，尽情挺动下体。
　　黎飞的肉棒肯定很舒服吧，插入花季少女娇嫩的下体中，享受着紧致穴肉的
包裹。
　　可怜他这个未婚夫，能得到的，只有雨倩的玉手，还有那掌中传来的，跟随
着被操而不时握紧的力量。
　　或许他心中唯一的安慰，是雨倩心中还有自己吧，此刻，一个被操，一个被
打倒，一对恋人就这么深情对望着，彼此感受着对方的心。
　　只是，雨倩的眼神很复杂，似乎缅怀两人曾经的爱情，似乎想向未婚夫求救，
可惜这些都没有说出口，徐明等来的，只有一声请求：
　　「徐、徐哥哥……求你，帮我去看着门吧，不要让人进来！」
　　什么！让自己去帮忙看门？
　　听着雨倩的话，徐明感觉天旋地转，仿佛一颗心脏遭受了千刀万剐，痛苦的
难以呼吸。
　　没有任何的依恋、没有任何的安慰，此刻在雨倩的心中，自己只配去给他们
看门吗？
　　他想质问、想怒吼，可看到雨倩眼里那楚楚可怜的泪花时，他……认命了……
　　捂着疼痛过的小腹，慢慢的爬了起来，想着门口走去，他的背影，孤独而又
悲伤。
　　黎天傲！
　　多么高贵的一个名字，高贵到徐明单单听到名字，就不敢去反抗，高贵到对
方的弟弟黎飞，都能肆意的奸污他的未婚妻，而他自己，只配去屋外给人放风。
　　一步……两步……
　　徐明艰难的走出了教室，身后是他未婚妻求饶的尖叫。
　　他不敢打黎飞，因为那段监狱里的记忆，让他再也生不起挑衅黎家勇气。
　　他也不会责怪雨倩，因为他看的出来，雨倩也是被逼的，要怪，只能怪他太
废物，没有那个能力去拯救何家。
　　他能做的，只有走出教室，站在门口处，给黎飞乖乖的看大门，让黎飞尽情
的在自己刚刚演讲的位置上，操他心爱的未婚妻。
　　「砰~」徐明听到了身后的讲台位置，传来了一声闷响，应该是雨倩被压在
讲台时发出的吧。
　　「啪~啪~啪~啪~」
　　「啊！轻点，啊！太用力了，嗯……」
　　拍打声节奏的响起，徐明就站在门外，依稀能听到里面性交的声音。
　　他甚至可以想象，此刻的雨倩，一定是被带压在了讲台上，上衣被扒开，乳
房被一阵搓扁捏揉，撅起屁股，给黎飞从身后一阵抽查。
　　又或者是正面躺在讲台上，一双玉足被抓起，左右大大的分开，露出那娇嫩
的肉穴，被骑在身上用力猛操。
　　18岁的花季少女，阴道一定很粉嫩很紧致吧，被黎飞暴力的撑开，不断的用
力挺动，肯定是很难受很痛苦吧。
　　可若是，他的未婚妻已经被粗大的肉棒，操出感觉了呢？那想必在黎飞奸污
时，可以稍微好受一些。
　　徐明的脑海，不受控制的胡思乱想着，每一个画面，都是如此的淫秽，偏偏
这些画面里，被操的都是他未婚妻，而享受的却都是别人，他只能在门外吹着风，
感受这无尽的屈辱和孤独。
　　远处，两位学生走了过来，似乎想进入这教室，徐明连忙上前阻拦，他不想
有人靠近，这教室的隔音并不好，自己未婚妻还被操的大声尖叫，他不希望别人
听到。
　　「同学，这间教室有人使用了，正在开会，麻烦不过过去。」
　　「今天有人用吗？我记得这里一般都没有人用的呀，我们还想来这自习的。」
　　「啊！是的，今天有人用来开会了，麻烦你们换一间吧。」
　　徐明很庆幸，这石二楼的尾间教室，只有这一条路可以过来，只要他挡在这，
就不会有人能靠近教室，也就能让黎飞，更安心的奸淫他的未婚妻了……
　　将近20分钟，当徐明再次可悲的，打发了一位学生之后，回到门前，听到了
里面最后的高潮。
　　「啊！啊！呜~~又被内射了。」
　　「真爽，老子现在就是老师，专管你这种不听话的骚货学生。」
　　黎飞射精了，徐明听着耳边传来的谈话，双手不甘的握紧拳头。
　　「呜~~老师好残忍，这样奸污人家，还内射了这么多。」雨倩似乎很配合，
又或者是不配合不行，说着不堪入目的淫话，讨好着黎飞，也刺激着偷听的徐明。
　　「你这骚货学生，老师刚才教育的好吗？比你那没用的未婚夫，更会教育人
吧。」黎飞压在娇嫩的肉体上，尽情的在阴道里排泄残余精液，得意的问道。
　　「嗯，黎老师最棒了，把雨倩脱光了，狠狠的教育了一番，比我未婚夫更厉
害。」雨倩的淫话不断传来，话语中，完全没又顾忌他这个未婚夫的感受。
　　「切，你未婚夫就是个废物，刚才在讲台上，说的那么头头是道，好像多了
不起一般，现在还不是照样去门外守着，让我在讲台上操你。你说，若是你不吃
避孕药，怀孕了该怎么办？你未婚夫还会和你结婚吗？」
　　黎飞突然提到了一个很敏感的问题，那就是何雨倩和徐明的未来。
　　经过了这么多折磨，特别是这么多当面的奸污，徐明的尊严已经被践踏的粉
碎。
　　淫荡、下贱、骚货、母狗……那些玩弄过雨倩的男人，用无数个侮辱性的词
汇，描述了雨倩现在的状态，二人是否还能继续下去，连他们自己都不知道。
　　或许雨倩已经放弃了这段虐缘，不然也不会重新开始与袁磊的恋情，虽然与
袁磊的恋情也太短太苦了，但这也表明了一种态度——覆水难收。
　　「如果主人愿意娶我，我愿意怀上主人的孩子。」
　　雨倩的一句话，让站在外面偷听的徐明，眼眶再次红了。
　　先不论那个『主人』的称呼，单单就曾经与自己海誓山盟的未婚妻，现在亲
口的承认希望别人娶她，希望怀上别人的孩子，这让徐明痛到难以呼吸，头上的
帽子绿到发紫。
　　真的是结束了啊！
　　徐明心痛的捂着胸口，尽管雨倩被无数人玷污了，但他的内心依旧保存这那
份爱，一份无法磨灭的纯洁恋情。
　　只可惜，徐明珍惜的少女，在别人眼里不过是一个玩物。
　　只听黎飞不屑的答道：「娶你？切，别人娶老婆，不过是希望在家的时候有
人陪，操穴的时候有人睡。和我现在有什么不同？老子要操你随便操，精液也全
射进你阴道里，我现在要你跪地上，给我舔肉棒，你敢不舔吗？」
　　「……不敢」一句轻声的回答，接着就是一阵吮吸的声音。
　　「哼，便盆一样的贱奴隶，还有资格让我娶你。」
　　门外的徐明，已经不知道作何感想了。
　　未婚妻被人操，内射了一肚子精液，人家还懒得娶，这些人想操就操，想玩
就玩，就当个发泄性欲的便器而已，只有徐明这种永远得不到的屌丝，才日夜想
着迎娶这美丽的少女。
　　教室的门打开了，徐明气若游丝的靠在一旁的墙壁上，看着黎飞得意的搂着
雨倩的小蛮腰，走了出来。
　　下体的裙子，再次穿上，但那娇嫩的阴道里，应该装着一大股恶心的精液吧。
　　得到满足的黎飞，慢慢的走到徐明面前，学着老郭语重心长的语气，拍了拍
徐明的肩膀，赞叹道：「你的未婚妻，操起来真爽。」
                           【未完待续】
第４２章：我的新爸爸

　　第二天，徐明怀着绝望的心情，来到了校长室。

　　他并不想看到这位，曾经奸污过母女俩的校长，但在昨天看着雨倩被黎飞奸
污后，他已经没有心思留在学校里了。

　　除非有一天能帮到雨倩，不然他就只能眼睁睁的看着心爱的女人被侮辱。

　　只是在辞行之时，他被辅导员告知，校长想见见他。

　　杜校长，他曾经敬爱的一位学者，一位德高望重的前辈，或许这里毕业的学
生大多都有这种想法。

　　可惜，道不同不相为谋，自己与对方所属的阵营不同，所看到的，只有杜校
长黑暗的一面。

　　「怎么？在我这做老师不好吗？」杜校长开口问道。

　　若不是那次的庆功宴，或许徐明永远都会以为对方是个慈爱的老者，深吸一
口气，压制住心理的怒火，答道：「不必了，我还有别的事做，这是证件，还给
你了。」

　　「哦？那你的未婚妻呢？不愿在这当老师陪着她吗？」

　　听到这话，徐明有些羞恼，这位老校长以一种阴阳怪气的语调说话，看来对
于雨倩的事，他是知道的。

　　「不用了，我马上要离开了，听说你要见我，有什么事吗？」徐明尽量以平
淡的语气问道，只是这其中多少有些恼羞成怒的以为。

　　这就是他和敌人的差距了，黎天傲是真的掌控一切、风轻云淡，而他永远只
能强作镇定。

　　「哦，没什么，就是想让你把何家的一些东西都拿走，你是知道的，这些东
西，现在不太适合摆在荣誉室了。」

　　徐明依照杜校长的指引，走入了隔间里，地上摆放着不少的奖杯，还有些奖
状用纸箱装着，随意的扔在地上。

　　他拿起一些看了看，上面有些是自己荣获的殊荣，有些属于何家一系，而这
些，本该挂在校园荣誉室里，供后辈学子瞻仰，现在都像一堆垃圾一样堆积起来，
随意的在地板上。

　　「可恶……」徐明怒骂一声。

　　这些荣誉，都是何家的好儿郎用真凭实干获得的，就因为所属派系的失败，
现在这些荣誉，都将随着他们的倒下，成为一堆无用的垃圾，永远被抹除ＦＦ０
Ｃ得不到认可。

　　「若是你觉得可惜，你就把它们收拾一下，等会我找人把帮你运走。」杜校
长似乎还有些良心，让徐明一个人在屋子里整理，准备打包带走。

　　世态炎凉，徐明只好在这乱七八糟的屋子里，慢慢的整理这些东西。

　　不过事情远没他想的这么简单，外屋似乎有人来到，开始了交谈。

　　「铁东老弟，怎么样？我的学校发展还不错吧。」杜校长的声音传来，如果
徐明没记错的话，这个被叫铁东老弟的，就是在黎家庆功宴上，母女二人磕头感
谢的黎家第二功臣。

　　「哎呀，不错不错，特别是你们这的小美女，又多了不少，啧啧，真是水灵
啊。」

　　果然，听声音，徐明再次回忆起了当时那个抽打苏芳屁股的中年男子。

　　那时就是他把苏芳的小嘴当阴道操，让他未来岳母一阵的痛苦反呕，又不敢
反抗，只能无处发泄的，用力踹他这个无辜的看客。

　　「嘿嘿，那是当然的，你怀里的这个，可是最漂亮的了，你可要好好疼疼她
哦……」

　　两个人的对话简直不堪入目，平日里衣冠楚楚，暗地里就在讨论女生如何漂
亮，怀里还抱着最漂亮的一位。

　　等等……学校里最漂亮的女生，难道是！！

　　徐明慌张的跑到门口处，偷偷的探出脑袋看去，沙发上，果然坐着他痛恨的
中年男子，而他的怀里，居然真的坐着自己心爱的未婚妻何雨倩。

　　只见那雨倩一脸微笑的，坐在那老男人的大腿上，玉璧轻轻挽着对方的肩膀，
任由对方搂着她的蛮腰、抚摸她的屁股，胸前的衣服已经被扯开，那一对翘立的
玉兔，从胸罩里被剥了出来，暴露在空气中。

　　白嫩的玉乳上，是一道道指痕，明显是刚刚被玩弄过，而现在正被玩弄的是
下体，一只恶心的大手直接伸进了少女的校裙里，拔下内裤，不断的玩弄着稚嫩
的阴唇。

　　「当然，我会好好疼她的。」中年男人抬起少女美丽的下颚，说道：「来吧
小美人，我们来亲亲。」

　　「呜……啧……啊！啧……」一阵的吮吸声，雨倩像是习惯了一般，自觉的
吐着舌头纠缠，不断的吮吸对方的臭嘴，像是恋人一样，和对方上演一出深情的
舌吻戏。

　　徐明看在眼里，真想冲过去教训这两个无耻的王八蛋，一个称呼杜老哥，一
个称呼铁东贤弟，完全就是两个超级大色魔，无耻的老混蛋。

　　可说是想冲出去，他的脚步却怎么也迈不开，先不说现在出去之后，自己殴
打他们的后果，单单和雨倩撞上，那又是怎样一番尴尬的场景。

　　现在的他根本无力拯救少女，冲出去也改变不了少女自愿献身受辱的结局，
难道要他冲出去随意骂两句，然后夺门而出，留下少女继续给人奸淫？那岂不是
更窝囊。

　　就在徐明犹豫的时候，场面开始急速的变化，少女乖巧的站了起来，直接走
到了中心的茶几上，然后拿出一套早已准备好的体操服，开始当众换了起来。

　　可怜的少女，连换个衣服都要站在最中心，站在领奖台一般的茶几上，当着
两个老男人的面，听着她们的点评，给他们视奸着自己的身体。

　　衣服一件一件的脱落，两个老色鬼不断的称赞着少女。

　　什么长得漂亮，身材好，乳房发育不错准备赶上妈妈，阴毛很少很稚嫩等等，
场面极其的淫秽恶心。

　　下身是纯白的踩脚紧身舞蹈裤，上身是蓝色的贴身体操服，紧身的衣物勾勒
出完美的弧线，整个人显得纯洁苗条，美不胜收。

　　是要跳舞给他们看吗？徐明心中猜想着，他们倒是很会享受啊，少女是学校
舞蹈队的，人美，舞也美，那身材比例更是无比诱人，能看到她的独舞也是一种
享受。

　　可惜，平穷限制了他的想象，他根本不理解这些达官贵人们，有多少玩弄女
人的花样。

　　只见少女侧身躺在茶几上，一条腿贴着茶几，另一条腿高高举起，贴在自己
身侧，然后拿着一把剪刀，开始剪起了胯裆部位的布料。

　　什么！！

　　徐明难以形容这淫乱的一幕，本来就是纯净的舞蹈服，雨倩居然自己把阴道
部位的布料都剪了，她那粉嫩的小穴就这么暴露出来，呈现在两个老色魔的面前。

　　雨倩再次站了起来，清纯的面容上，勉强挤出一丝讨好的微笑：「请叔叔检
验我的舞蹈基本功——高抬腿。」

　　叔叔是雨倩对中年男子的称呼，她除了知道校长姓杜之外，就只知道这个奸
污过自己母亲的中年人，被称为铁东老弟，而『铁』似乎并非对方的姓氏。

　　至于对方姓什么，其实已经无所谓了，当初的庆功宴上没记住，现在也不需
要记住，对于少女来说，只要是有权有势之，只要是黎天傲的手下，都能够毫无
顾忌的奸辱她。

　　她仿佛就是公共厕所里的便器一般，不管男女老少的人，不管高矮胖瘦，是
丑是美、姓谁名谁，只要有资格走进来，都可以掏出肉棒，随心所欲的插入她的
阴道里，舒爽的排泄。

　　而他曾经最爱的徐哥哥，也名正言顺的成了看守厕所的门卫，除了名义上的
看守，永远没有上厕所的一天。

　　雨倩胡思乱想的拿起了一根丝带，走到一个空旷处，用力一甩，从她头上屋
顶处一个外置的Ｕ型钢管中穿过。

　　这道镶嵌在屋顶的Ｕ型钢管，原本应该是用来吊挂某些装饰品的，现在少女
甩过这道丝带是为了什么呢？徐明的疑问很快得到了解答，而这个答案还非常残
忍。

　　只见少女弯下腰，慢慢把一头绑紧自己的右脚脚腕，然后又是一个高抬腿。

　　要知道，无辅助支撑点，单脚站立的高抬腿，是很难保持身体平衡的，而现
在，少女绑着自己腿，又紧紧抓着丝带，就有了临时借力点，还起到了吊起右腿
的双重作用。

　　只是，雨倩刚刚剪破的裤裆，有一次的呈现在了众人面前。

　　徐明终于明白了，刚刚那句检验舞蹈基本功，到底是什么意思。

　　吊起自己的右脚腕，一双修长的玉腿保持着一字型大大张开，艰难的依靠绳
子完成高抬腿的动作，把下体的阴道完全裸露出来，这是要保持姿势，给人操的
节奏啊！

　　果然，令徐明痛苦的事如愿的开始了，这位中年男子笑眯眯的走了过来，「
撕拉」一声，毫不顾忌的在一个１８岁少女面前，拉开了自己的裤拉链，脱下了
自己的裤子，掏出那根恶心的肉棒。

　　雨倩有些皱眉，或许是有些异味传到她的鼻子里，或许是穿着她最爱的舞蹈
服，摆出这幅下贱的造型有些羞耻，但少女没有闪躲，依旧艰难的保持这个造型，
微笑着说道：「求叔叔操我。」

　　「嘿嘿，真乖，来，稍微弯点腿，哎……对，就这个高度。」中年男子的个
头很矮，与身材高挑的雨倩比起来都不如，要操这位美丽的少女，居然还要对方
弯下腿才行。

　　「真是漂亮啊！我要来罗，我操！！」

　　「啊……」

　　肉棒用力的插进了阴道里，没有得到过爱抚的雨倩，完全靠着肉体的娇嫩，
硬生生的承受了一击，下体的嫩肉被摩擦的胀痛难忍。

　　但是难忍却依然要忍，对方是个中年人，是个小矮子，是个恶心的陌生人，
可她此刻的身份，也不过是个校妓而已。

　　校长的朋友来参观，她要陪在身旁随时待命，只要对方需要，她就必须保持
着屈辱的姿态，让对方爽个够。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　肉棒用力的挺动着，少女完美的玉穴，充分展示了极品的定义，就算双腿张
开到一字型，抽插起来依然紧致柔嫩，淫水也马上润湿了阴道，给享用它的肉棒
带来极度舒爽的体验。

　　「啊！啊！好厉害……」

　　雨倩极力保持着姿势，强迫自己喊着淫话，不断的承受男人的奸污，但丝带
终究是丝带，根本无法固定住身子，凶猛的抽插让少女左右摇晃异常难受。

　　她的下体不断用力，站立的单脚保持着弯曲，支撑着身子被对方凶猛的冲撞，
身子摇晃的厉害，勒紧丝带的双手都抓红了，可她还是很努力的保持着高抬腿，
用这种下贱的姿态，去讨好享用她的人。

　　可恶啊，居然这么侮辱雨倩，徐明在内务心痛的握紧拳头。

　　他真是恨急了，明明自己连个正常体位的性交的奢求不到，这两个混当居然
变换出这么多乱七八糟的姿势，肆意的凌辱雨倩。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「啊！轻点，啊！啊！」

　　肉棒凶猛的抽插着，淫水打湿了少女的裤子，这个中年人毫不怜惜的挺动下
体，不断在阴道里进进出出，一手摸着雨倩的翘臀，另一只手干脆用力撕开雨倩
的体操服，一把抓住酥胸搓揉起来。

　　他根本不去理会艰难的少女，身体就是用力的往前顶，全靠着少女一双勒红
的玉手扯着丝带，承受着强力的抽插。

　　姿势屈辱，保持姿势更是难上加难，不断甩动的丝带，雨倩被操的胡乱摇摆，
汗水湿透了衣裳，下体被奸污着，不时还要配合的吐出香舌，和这恶心的男人接
吻。

　　这个人似乎把雨倩的屁股，当成了她妈妈的屁股，把抽打的兴趣，转移到了
她身上。

　　「啪！啪！啪！」手掌抬起又落下，肆意的施暴，让雨倩艰难的处境雪上加
霜，每一下的抽打，都要让那漂亮的脸蛋痛到扭曲。

　　「倩倩，你可要坚持住哦……你可是我们学校舞蹈最好的人了，客人来检查
你的舞蹈功底，不要让人失望啊。」杜校长品着茶，看着自己的好友享受，也怡
然自得的调侃两句，气的房间里偷看的徐明暗自痛骂。

　　「啊！叔叔，叔叔好厉害，操的雨倩要起飞了，啊！好棒，您的肉棒太厉害
了。」

　　「啪！」

　　「你个小骚货，让你学你妈一样骚，打烂你的小屁股。」

　　「啪！」

　　「啊！好痛，叔叔饶了雨倩吧，屁股被叔叔抽肿了，嗯……雨倩一定乖乖的，
您操的雨倩太爽了，啊！」

　　嘴里在说着淫话，心中一片痛苦，少女的身子本来就柔弱，现在更是累到快
要虚脱了，哪里还有什么快感，只求这些淫话能刺激一下这狂暴的中年人。

　　青春的面容，穿着一身体操服淫荡的求操，中年人也感到十分刺激，肉棒更
加狂暴了一些，一边的挺动腰肢操穴，一边吼道：「操，操死你个小骚货，叫爸
爸，给我叫爸爸。」

　　「是！爸爸，爸爸操的好厉害。啊！射给女儿吧，女儿想要您的精液。」

　　雨倩毫不犹豫的叫起了爸爸，这种屈辱早已让她习惯了，连阴道都被人操了，
一个称呼而已，又有什么好害羞的，只要能尽快结束这痛苦的淫戏，她叫什么都
愿意。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　外面的肉棒进进出出，肆意的搅拌着校花娇嫩的小穴；

　　而里面的徐明，只能把肉棒憋在裤子里，未婚妻被人操到叫爸爸，徐明除了
偷看，什么办法都没有。

　　「啊！好爽，不行了，射给你！全部射进女儿的阴道里，爽！！」

　　双手抱着纤细的腰肢，肉棒顶在了雨倩阴道的最深处，他似乎有恋女癖一般，
大喊着女儿，把精液灌进了雨倩的子宫之中。

　　一场激烈又残忍的性交结束了，徐明依然没有资格掏出肉棒，他的敌人在内
射之后，舒舒服服的坐在沙发上，在操劳过后点起一根烟，吞吐着烟雾，享受着
雨倩吞吐他的肉棒。

　　「铁东老弟，感觉如何啊？你上次把她妈妈的肥穴让给了我，这次还你一个
女儿的嫩穴，也算是反馈你相赠之恩了吧。」

　　这位年过半百的老校长，毫不顾忌的谈论着女性的肉体，妈妈女儿当玩具，
礼尚往来。

　　「不错不错，杜老哥对我就是好，说实话，要不是上次我和那苏芳有仇，我
都像玩弄这小美女了。１８岁的身体，真是美妙啊……」中年人的谈吐也是色魔
风格，毫不顾忌的谈论奸人妻女的淫事。

　　两个高参愉快的谈论着，地上给人跪着舔舐肉棒的雨倩，则麻木的吞咽着恶
心的污垢。

　　上一次，她的妈妈被这两人暴虐的奸污，而现在，她身为女儿，也要乖乖的
给人操穴口交，这就是男人们炫耀的资本。

　　雨倩的心理很酷，却也只能乖乖的听着他们侮辱的对话，不断用舌头清洗着
肉棒卵蛋上的污垢。

　　至于徐明嘛，更不用说了，从他的角度，刚好能看到自己未婚妻跪在地上，
撅着的屁股给人舔肉棒的模样，那被奸污的一团糟的粉穴，正不断流淌出别人的
精液。

　　享受了雨倩舞蹈，中年人更是获赠了雨倩未来一个星期的使用权，或许那将
是没日没夜的，被关在家里奸淫的幸福时光。

　　送走了二人，徐明慢慢的从内屋里出来，恶狠狠的看着杜校长，这人一定是
故意的！徐明从他那得意的笑容中，看穿了这个人险恶的用心。

　　以整理奖状奖杯为借口，把他带到内屋里，又在特意让安排一处奸淫的戏码，
算准了他不敢现身面对雨倩的尴尬心思，逼着他观看这出淫戏。

　　「这就是你的目的吧，现在你该高兴。」徐明恶狠狠的留下一句话，奖状也
不管了，夺门而出，离开了这所令他痛苦的学校。

　　……

　　另一边，京都最大的会所中，黎天傲悠闲的品尝着天价葡萄酒，淡淡的听着
着下属的汇报，满意的说道：

　　「不错，虽然我那弟弟没什么用，但用来刺激徐明那废物，还是可以的。安
排下去，让徐明去岛上与他老婆团聚。是该让他感觉一下无处不在的黑暗了，到
最后我再给他一点光明，这条狗，会不会带着那群老弱病残逃跑呢？真是期待啊
……哈哈！」

　　……

　　夜幕降临，华灯初上，夜空下的天都大学宁静而清幽，凉亭处、草丛中，不
时传来一对对年轻情侣的窃窃私语。

　　二人间的女生宿舍里，蓝芯躺在床上，一脸兴致高昂的询问着对面的闺蜜。

　　「哇……雨倩，你那徐哥哥变的好有男人味儿呀，我刚看他在学校里被几个
女生围住了，那股沧桑感，真是太迷人了。他这次来是给你道歉的吗？」

　　对面的雨倩手里捧着一本书，静静的躺在床上阅读着，今天是难得的夜晚，
黎飞与几个狐朋狗友去玩了，她也得到了一次难得的清闲。

　　对于好闺蜜的疑问，少女的眉头微微皱了下，她不愿意提及自己曾经的未婚
夫，只有那些天真的少女，才会对徐明那虚无缥缈的沧桑感比较热衷。

　　同样一步步经历悲惨世界的自己，实在不愿意回忆那些往事。

　　「嗯，他来看看我，不过他明天就离开了。」雨倩避重就轻的回答着。

　　「又要离开？才上了一天的课啊，是不是你赶他走的？」蓝芯继续问道。

　　「不过像你这条件，男生随便找，他对你不好，换掉就是了。不过，我听说
你最近和那黎飞走的很近啊！你少和他来往，那垃圾只会带坏你。之前袁磊那没
用的家伙，被人打败了就转学跑了，留下你也不管，你可不能自暴自弃啊。」

　　「放心，我知道的。我又不是小孩子。」雨倩打断了自己好闺蜜的说教。

　　她现在确实是黎飞的女人，还是那种随叫随到，随时被操的女奴，还好蓝芯
选的课程和她不一样，不然上课时受辱的模样被看到，自己就真是没脸见人了。

　　「嗯嗯，我们家的雨倩最乖了，可爱、漂亮又纯洁，以后啊！你选男友我来
帮你把关，一定把你男友制的服服帖帖的，绝不让他欺负你。」

　　蓝芯一把冲道雨倩床上，抱着少女就蹭，就像哄小孩一样。

　　「讨厌啦……」雨倩不满蓝芯的调戏，两位女生在床上嬉闹起来。

　　真是难得的友情啊！

　　在这黑暗的世界了，爷爷成了植物人，父亲被关牢里折磨，母亲和自己都被
迫委身仇敌、受尽凌辱。

　　未婚夫也好、新男友也好，也都因为自己的下贱，受尽了屈辱，头顶绿帽。

　　也只有这个好闺蜜，从小一起长大，从不过问对方的家世，以一颗真挚的心
对待彼此，是她心中唯一的安慰与光明。

　　闹累了的蓝芯，完全不顾雨倩的反对，硬是挤在床上要一起睡，无奈的雨倩，
也只好放弃继续阅读的乐趣，与这撒娇的好闺蜜一起休息。

　　夜，如此宁静，与最好的朋友相拥而眠，少女的心难得的充满温暖，这就是
友情的力量吧，但愿这无暇的友情能持续到永远。

　　……

　　第二天是周末，一大早，何雨倩就离开了学校，拒绝了好闺蜜的郊游邀请，
独自一个人坐车外出。

　　看着几名女生，指挥着周围自高奋勇的男生搬东西、提行李，雨倩的心中，
有种说不出的羡慕。

　　蓝芯组织的踏青野炊，她本来也该是其中一份子的，她本来也可以陪着好朋
友一起，在山间草地中游玩，在花丛小溪间嬉闹。

　　可惜，她的身体早已不属于自己了，她今天能做的事，就是被那位新认的爸
爸抱在怀中，扒光衣服，按在床上奸污。

　　想来，她从何家倒台起，已经认了两个爸爸了吧，都是比她大了２０多岁的
长辈，都喜欢在自己叫着他们爸爸的时候，暴力的操着她的阴道，把精液射到她
的子宫里。

　　打车来到京都豪华别墅区，何雨倩低着头，默默地朝着短信上的地址走去。

　　她感觉自己和外面的妓女没什么区别，同样一个电话，一个条短信，自己就
来到约定的地点，与一个陌生的男人性交。

　　这世界说来也可笑，自己和这中年男人见过两面，除了知道杜校长叫他铁东
老弟外，自己连他姓什么都不知道，可以说是很陌生了。

　　可偏偏每一次见面都是坦诚相对，第一次他口爆了自己的母亲，第二次又内
射了自己，还在杜校长的见证下认了他做爸爸，两面就完成了肉体的交流，认下
了父女的关系，应该算是很熟悉了吧。

　　酸楚的苦笑着，何雨倩按响了别墅的门铃。

　　「叮咚……叮咚……」

　　「吧嗒……」门打开了，中年男子猥琐的模样映入少女眼帘。

　　上下打量了一阵雨倩，男子似乎非常满意，不愧是天都大学的校花，淡黄色
的连衣裙配上一双简单的布鞋，穿着简约的衣服，却显得如此完美、纯净。

　　那大大的眼睛、精致无暇的脸庞、乌黑的长发、凹凸有致的身材，给人雪莲
般的纯美，有一种要捧在手心里呵护的冲动。

　　咽了口口水，中年男子将雨倩让了进来：「乖女儿来了呀，一定很辛苦吧，
快进来。」

　　雨倩淡淡的一笑，慢慢走了进去：「不辛苦，谢谢爸爸……」

　　一切都显得如此的温馨和谐，路过的两名阿姨，看到这一幕还忍不住会心一
笑，慈眉善目的爸爸，知书达理的女儿，真是令人羡慕的一对父女啊。

　　可惜她们没看到门后的一幕，就在那门关上的瞬间，女儿的裙子已经被掀了
起来，这名『爸爸』，已经把手放在了他『女儿』的屁股上，大力的搓揉起来。

　　「哟……这就是你女儿啊，我怎么不知道你有这么多女儿啊！」一个阴阳怪
气的女声响起。

　　雨倩有些惊疑，看着客厅里的一位中年女性，明明是约了自己过来，为什么
这里会还有个女人？

　　虽说她不喜欢攀比什么，但眼前的中年女人，很明显和她差了不止一个档次，
和她母亲比更是不堪，自己的『爸爸』，没理由会让自己和这女人一起伺候他呀。

　　「哎呀……让你先回家了，念念叨叨你烦不烦啊！」

　　「走！我马上就走！我只是想看看你的新女儿，长什么样而已，果然啊！比
我这老婆漂亮多了。」中年女子摆出了自己的身份，看来是不满雨倩勾引她丈夫
了。

　　上下扫了雨倩两眼，嘲讽道：「不错啊，年轻漂亮，和我女儿一样大吧，论
年纪叫爸爸也没错，就是不知道是不是没有爹妈教，这么小就来勾引男人，下贱
的烂货。你妈是不是也去勾引野男人，才生下你这贱货的？哼！」

　　无论是眼神还是语言，中年父女都给了雨倩极大的侮辱，这已经是拖家带口
的辱骂了，换做别人，怕是难以忍受吧。

　　哪怕妓女也是有尊严的，被人指着鼻子骂全家老小，就算出来卖身的，此时
也会掏出那些嫖资，一把甩对方脸上，然后愤怒出走。

　　可惜，雨倩不是妓女，是比妓女更不如的性奴。

　　泪水模糊了眼眶，她努力不让自己哭出来，抿着嘴忍耐着无情的侮辱，她很
想离开，甚至是想死！

　　可惜她现在身不由己，家里的人，还指望着她的献身换取平安健康，她静静
的站在原地不动，忍受着辱骂和鄙视，低着头委屈的哭泣，乖乖的继续给中年男
子搓揉屁股。

　　「哎呀！叫什么叫，让你走你就走，给我回家去。」中年男子虽然恶心，但
怎么说也是堂堂一家之主，以他的地位，玩个大学生而已，怎么能被自己的老婆
压着。

　　「哼！走就走，不过你记着，你已经答应你的儿女们，不再娶第四个老婆了，
别对不起我和两位妹妹。」中年妇女说着，提起挎包生气的离开了，路过雨倩身
边时，还忍不住骂了一句『贱货！』

　　屋子里的气氛终于得到缓解，中年男子搂着楚楚可怜的雨倩，安慰道：「哎
呀！这真是，她有时就是无理取闹，没事，别哭啊……她就是怕我又娶小老婆而
已。来，我们去洗个澡。」

　　雨倩乖乖陪着去到了浴室里，再次和这个陌生的男人赤裸相对，在自己白嫩
的身体上打上沐浴露，与对方的肉体纠缠起来。

　　中年男子坐在一张沐浴椅上，享受着少女用酥乳、蛮腰、玉腿、甚至阴唇当
做毛巾来给自己搓洗身体，舒服的哼着小曲享受起来。

　　看到少女似乎兴致不高，中年男人再次解释道：「刚才真是委屈你了，那个
女人是我第一个老婆，在她之后，我又娶了两个小老婆。你应该明白的，我身份
越高，越有女人想往我怀里扑，我也是禁不住诱惑啊！」

　　「不过现在儿女们都大了，再娶那些年轻的女人就对不起他们了。刚才她也
是担心而已，可我也没说娶你啊。都是误会了，放心，回去就和她解释清楚，她
不会烦你的。」

　　或许这是安慰的话，可是在雨倩听来，却更加的屈辱，好像自己很想嫁给这
恶心的中年男人一样。

　　嘴里一再强调不会娶她，自己这么努力的裸身伺候，对方不过是单纯的，想
在自己身上发泄兽欲而已。

　　雨倩低着头不说话，专心的继续侍奉。

　　洗澡也是件很累人的事情，特别是帮人洗澡，雨倩的一对酥乳要不断的在男
子身上摩擦，就像一块肥皂一样，搓洗每一寸皮肤。

　　柔软的乳房被压的扁扁的，好似一块最高级的海绵，不断的上下摩挲，用乳
房挤压后的弹性，给对方舒爽的按摩，全身在扭动，只为了给对方打上沐浴露、
清洗身体，乳头刮擦着对方粗糙的皮肤，有酥麻、有疼痛，更多的是屈辱。

　　雨倩是天都大学的校花，人漂亮，性格好，身材自然也是完美无缺。

　　很明显，她完美的继承了妈妈苏芳的一对巨乳，年纪轻轻就有着Ｃ级以上的
胸围，如此完美的少女，可以说是上天的宠儿。

　　可惜何家这道保护伞的倒下，让这位童颜巨乳的校花，成了这些怪叔叔们最
喜欢压在胯下奸污的玩具。

　　洗了胸前、洗背后，雨倩尽力的扭动纤细的蛮腰，任凭一双粗糙的大手在她
身上抚摸，尽职尽责的当一块高级香皂。

　　洗完了身体，就该是清洗手臂了，雨倩慢慢抬起她新爸爸的手臂，玉腿一跨，
把手臂夹在了自己的两腿之间，一只手抓住上臂，一只手握着手掌，开始用自己
的下体前后摩擦起来。

　　酥麻、酸胀，雨倩用自己柔嫩的阴唇来当毛巾，开始帮男子擦洗，曾经高高
在上的何家小公主，万人追捧的大学校花，就这么落魄的用阴道来帮人洗澡了。

　　头上慢慢出现了一些香汗，但她依然在坚持，努力的摇摆身躯，这种苦难对
她来说已经习惯了，她已经学会了如何用自己的身体，去取悦男人。

　　手臂的清洗结束了，手指的清洗当然也不能少，而清洗手指所用的工具，就
是少女柔嫩的阴道了。

　　一个手指被单独分出来，少女用玉指轻轻的捏住，慢慢的送进自己的阴道里，
然后轻轻晃动，让手指不断的触碰她阴道里的肉壁，享受自己的阴肉的柔嫩触感，
再用力夹紧自己的大腿，收缩下体，抓住手指来回进出自己的阴道，模拟一种手
指抽插阴道的感觉。

　　中年男子享受着手指上传来娇嫩触感，那种柔软、温暖、湿滑、弹嫩的极品
娇柔，让他满意的点点头，还特意张开了嘴，赏赐了『女儿』一个大大的湿吻。

　　当然，这种赏赐，雨倩非常讨厌，但她没得选择，看着那散发着难闻口气的
大嘴，慢慢弯下腰，一边弓着身子送上香舌，肆意的被这个新认的爸爸品尝，一
边继续把对方的手指送入阴道伺候。

　　如此优秀的表现，当然更加令男子满意，看着自己新收的女儿忙的满头大汗，
他身为父亲，理应同情和支持。

　　不能光让少女一个人努力伺候他啊。

　　于是，他动了，不再是慵懒的享受，他动了动手指……

　　只见那根插入少女阴道深处的手指，开始不断的搅动，阴道内壁的嫩肉被用
力的按压扩张，手指上的嫩滑触感更加强烈，简直比抓住乳房更加舒服。

　　但这种无情的抠挖搅弄，却苦了雨倩，手指大力的把玩她最柔嫩的部位，没
有修剪的指甲也在狂暴的刮擦她的阴壁。

　　「啊！轻点，嗯……」

　　少女乖乖的站立着，两条修长白皙的美腿无助的来回踱步，玉手无助的上下
摆动，时而轻捂红唇，时而轻压小腹，却怎么也不敢去阻止那折磨她下体的恶手。

　　手指结束了搅拌，或许是玩爽了，总之这根手是指拔了出来，但也只限这根
而已，还有另外的９根手指，要继续它们愉悦的时光。

　　多少男人想拜倒在雨倩的石榴裙下，又有多少男人想一探她神秘的玉壶圣地。

　　可就是这么简单，一个和雨倩见面只有三次的男人，就用一双恶手玩弄了雨
倩神圣的下体，准确的说，是用十根手指轮奸了她。

　　雨倩的喘着粗气，拿着花洒冲洗二人身上的泡沫，这喘息中，有着她努力的
伺候别人洗澡的劳累，也有着被人玩弄下体的痛楚与敏感抽搐。

　　一根根手指的轮流抠挖，让她难受的几乎崩溃，特别是自己在洗完最后一根
手指时，这个新爸爸说的那句更令她屈辱的话：「我觉得中指没洗干净。」

　　是的，就因为一句没有洗干净，少女只能重新把对方的手指塞到了自己的阴
道内，送上阴道给人继续抠挖玩弄。

　　她就只能这么乖乖的分开腿站着，看着别人肆虐自己的下体。

　　不管怎么说，这肆虐的清洗总算过去了，下面就是用嘴了，少女从膝盖开始
舔，慢慢的舔，一寸一寸的舔，香舌不断的划过粗糙的皮肤，用她的香津清洗残
余的污垢。

　　最后的肉棒，则毫不犹豫的被雨倩一口含在嘴里，香舌缠绕着龟头来回转圈，
用自己品尝美食的舌头，伺候别人撒尿用的排泄口。

　　「啧！」一声清脆的吮吸，雨倩把马眼分泌出的那些前列腺液，全部咽下，
然后一狠心，可爱的脑袋尽力往对方下体顶去。

　　美丽的脸蛋毫无悬念的撞击在小腹和卵毛上，她嘴里的肉棒更是无情的插到
了喉咙深处，瞬间一股剧烈的呕吐感袭来，一拳用这种自虐的深喉方式，让阴茎
享受她稚嫩小嘴的包裹。

　　「嗯……啧！」

　　又是一声响亮的吮吸声，少女吐出了嘴里的肉棒，阴茎上面的口水被用力的
吮吸干净。

　　雨倩继续保持着跪姿，在冰凉的地板上赤裸着仰望她的新爸爸。

　　成功人士，就喜欢征服女人，特别是像她这种极品女人，所以雨倩就用下贱
去迎合对方。

　　先是用玉指轻轻抬起了肉棒，接着把美丽的红唇吻在了恶心的肉袋上，舌尖
轻舔，继续用自己的嘴，清洗泥垢。

　　最后是小嘴一张，把一颗睾丸含在了嘴里，小手一放，坚硬的肉棒「啪」的
一下砸在她的脸上，鸡巴打脸含睾丸，雨倩就以这样一种屈辱的姿态，伺候着这
位新爸爸。

　　可以说，雨倩今天除了实在无法接受的毒龙伺候外，已经把一个妓女的全套
服务做足了，那屁眼真的太恶心，少女怎么都接受不了，好在对方也没强求她。

　　一次香艳、淫秽、屈辱的洗澡，实质上并未达到完全洗干净的结果，毕竟乳
房和阴道是柔软弹嫩的，挤压在身上是感觉舒服，但比起真正的毛巾搓澡却差远
了。

　　当然，这波推穴揉的洗澡，洗的就是一种感觉，一种征服享受的感觉。

　　试想一下，别人还在用着几十元一根的毛巾洗澡，自己却是享受天都的校花、
何家的千金，拿乳房当毛巾，阴道当香皂的伺候。

　　就这么坐在椅子上，这18岁的完美裸体就缠绕上来，别人梦寐以求的香舌帮
自己舔干净全身，这是何等的快感。

　　这位中年大叔也是想当满意了，他娶了三个老婆，没一个比得了胯下少女的。

　　这种极品校花，无论身材、脸蛋都是万中无一的，现在正脱光了衣服，四肢
着地的跪在自己胯下，被自己的肉棒砸在脸上，还努力的吮吸自己的肉蛋。

　　那没有被肉棒压住的眼睛，依旧仰望爱慕的看着他，征服的快感使他心火难
耐，如同焕发了第二春一样躁动。

　　内心既然躁动难安，那自然是饥渴难耐的抱着少女，回卧室来一场肉搏大战
了。

　　一个公主抱，把柔弱的雨倩抱着回到卧室，毫不留情的往床上一扔，他就饥
不择食的扑了上去。

　　刚刚被扔在床上的雨倩，还没平复受惊的心情，一个赤裸的男性就重重的压
到了她的身上，一对酥胸被大手毫不怜惜的大力搓揉，一张大嘴也在她美丽的脸
上胡乱的亲吻。

　　这就是美丽的悲哀吧，少女曾经以自己的容貌为荣，现在也因为太过美丽而
遭受磨难。

　　但换个角度思考，若是她没有这种美丽的容貌，或许也无法诱惑这些男人，
也无法换取家人的平安吧。

　　雨倩心中悲凉的想着，身体却在主动迎合对方的所求，她已经不是当初那个
害羞的处女了，身体，是她现在唯一生存的武器。

　　伸出舌头迎合对方舌吻，还要忍着恶心，咽下对方渡过来的口水，身体则慢
慢调整位置，让身上的男人能正面压住自己，乖乖的张开修长的玉腿，下体的位
置，正好对准了对方的生殖器。

　　「爸爸，操我，啊！」

　　雨倩求爱的淫话还没有说完，那句『爸爸』就已经激起了对方的野兽欲望，
用手一扶肉棒，用力一顶，一杆到底，直接捅到了少女的最深处。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「啊……爸爸肉棒好大，女儿，啊……女儿被爸爸操的好舒服！啊……」

　　粗大的肉棒强行破开了狭窄的阴道，粉嫩的阴肉被用力的扩张挤压，龟头顶
到了最深处，即使她下体已经有些淫液滋润，但是依然被这肉棒操的胀痛不已。

　　雨倩不能拒绝对方，只能忍着下体的不适，大声的淫叫着爸爸好棒。

　　给一个陌生的人操穴叫爸爸，可以说是下贱到了极点，不过这些对于雨倩来
说，都已经习惯了。

　　经过了这么多男性的奸淫，他现在很明白自己的地位，习惯了羞耻和屈辱。

　　若不是破处前就打了青春针，或许她的小穴，早已经无法保持粉嫩和紧致，
她此刻娇嫩的肉体，无疑让这群饿狼更加的兴致高昂。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「啊……好爽，夹的太紧了，哦……你这小穴太极品了，操多少次都不会满
足。」男子奋力的挺动下体，尽情的感受雨倩名器小穴带来了舒爽感。

　　嘴里呢喃着妈道：「女儿你个骚货，这样勾引爸爸，让你不学好，操死你个
不孝女，我操！！」

　　「啊……啊……」

　　雨倩无助的在男子身下承受重击，阴道被肉棒用力的抽插，身体被迫摇摆，
快感和不适不断的侵蚀她，耳边还要听着对方的侮辱，心里满满的都是痛苦和屈
辱。

　　「啊！是，我是不孝女，爸爸叫我乖乖的，我却下贱的勾引爸爸，啊……爸
爸操死女儿吧，啊……」

　　嘴里叫着爸爸，身体却在对方胯下呻吟，雨倩心如刀绞，在她的心中，爸爸
只有一个，那就是正在牢里经受苦难的何兴国，她的生父以前是多么疼爱她，把
她宠的像个小公主一样。

　　可惜何家败了，她的父亲再也没法保护她，为了能报答父恩，少女毅然决然
的献身了，用肉体换取家人的平安。

　　她再次认了两个中年男人做爸爸，他们依然疼爱自己，可惜疼爱的地点选择
在床上，疼爱也重新在少女的心中定义。

　　或许疼爱，就是疼痛的性爱吧，少女没经历过一次真正愉悦的性爱，耻辱与
痛苦就是她对性交的定义。

　　乳头被捏了起来，用力的拉扯，稚嫩的敏感部位被如此暴力的对待，少女痛
苦的呼喊道：「啊！爸爸，人家乳头要掉了，爸爸饶命。」

　　乳头被折磨，却没有挣扎，少女只是用力的抓紧床单，分担痛苦的注意力，
连推开对方的动作都不能出现，稚嫩忍受着痛苦，努力拱起身子，希望缩短与乳
头的距离。

　　好在她的新『爸爸』，并不是要玩残她，一松手，雨倩整个人都倒在了床上，
胸前的疼痛并未消失，男子又再次双手用力一抓，乳头和乳肉在大手里剧烈的变
形挤压。

　　撕裂的痛楚变成了积压的胀痛，少女的被对方残忍的玩弄着，下体的阴道已
经被操到淫水横流，随着抽插的冲击无助的在床上摇摆着。

　　痛苦与快感不断交织，她无法体验完整的性爱乐趣，只能咬牙承受摧残，争
取让对方从她身体中获得更大的满足。

　　老脸再次凑到了雨倩的面前，少女自觉的张开红唇，一道恶心的舌头毫不犹
豫的钻入了她的嘴里，带着一大口恶心的口水，在她的口腔里肆意的搅动。

　　一边舌吻，一边操穴，雨倩承受着她新『爸爸』重压，还有下体凶猛的挺动。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　人类的本能欲望，让肉棒膨胀到顶点，就如打桩机一般，每一次下坠都暴力
的撑开紧致的嫩肉，重重的冲击阴道的最深处，每一次拔出又带出大片的淫液，
四溅在床单之上。

　　「啊……好爽，要射了，你个不孝女，居然勾引爸爸，给我道歉，快给我道
歉，啊……」

　　「啊！是，雨倩道歉，对不起，啊！爸爸对不起，女儿居然勾引爸爸，嗯…
…」

　　雨倩感受到自己阴道里的肉棒，开始膨胀起来，抽插的速度更是加快，她知
道是要射精了，连忙用玉腿夹紧对方的腰部，玉手搂着对方的肩膀，大声的淫叫
道：

　　「爸爸，射给女儿吧，好好的教育我这个淫荡的女儿，我对不起爸爸，请射
在女儿体内，好好教育我这个不孝女，啊……」

　　「射！！射给你个贱女儿！！」

　　精液喷涌，激烈的性交终于结束了，最后以中年男子内射而完美落幕。

　　毫无血缘关系的一男一女，爸爸女儿的乱伦的叫着，中年男子享受到了１８
岁最美丽的肉体，也满足了他心中抱操女儿的扭曲欲望。

　　他重重的压在这个干女儿身上，不断的颤抖着，舒服的在阴道里排泄精液，
而被死死压在床上的少女，则呆呆的看着天花板出神。

　　再一次被人内射了，她就像是玩具一样，一个个陌生人重重的把她压在床上，
用力的操抽插她的阴道，肆意的玩弄她的每一寸肉体。

　　没有人会征求她的意见，操的舒服了，精液理所当然的射进她的阴道里，她
除了屈辱的承受别人的抽插，屈辱的露出阴道给人射精到子宫里，其他的什么都
做不了。

　　整个性爱持续了不到十分钟，压在她身上的男子就高潮了，肉棒插在她阴道
最深处，不断的颤抖着，排泄着生殖器里的每一滴精液。

　　但是雨倩自己却没有达到高潮，乳房被暴力的折磨，抽插也是肆意的乱捅，
没有温情的抚慰，只有屈辱的折磨与痛苦。

　　一边叫着对方『爸爸』，一边被对方操穴，这种极端的反差让她悲痛不已，
每一句『爸爸』对她来说都是一种内心的折磨。

　　「爸爸，您好棒，操的雨倩太舒服了。雨倩好爱你，女儿要亲亲。」

　　以前美丽善良的公主，已经变得不再纯洁，她清纯的外表，成为了她讨好男
人的工具。

　　一个刚满１８岁的女孩，一副纯真无邪的面容，一个甜笑着乖巧撒娇的语气，
一边叫爸爸，一边求玩弄，这种诱惑对中年男子来说，就是一种无法抵挡的诱惑。

　　「嗯……啧……唔……」

　　舌头再次伸进了雨倩的红唇中，自辱般的请求对方舌吻她，又自虐的忍着恶
心咽下腥臭口水，为了家人的安全，为了回到她亲生父亲的怀抱中，一切她都能
忍受！！

　　雨倩去卫生间里简单的冲洗了一会，然后再次回到床上，被粗糙的大手在玉
滑柔嫩的裸背上抚摸，中年男子闻着雨倩身上的清香，点起一根烟，靠在床头上，
怀抱着绝美裸体，享受发泄后的舒爽。

　　「我娶了３个老婆，没一个有你漂亮的，你那小穴真是极品啊。」中年男子
感叹道：「哎……如果不是我年纪大了，说不定我还真想娶你。」

　　『我还不想嫁给你呢！』这是雨倩的心里话，所谓心里话，也只能想想而已，
她可不敢说出口。

　　雨倩靠在男子怀里，不断的忍受背部瘙痒恶心的触感，讨好的说道：「您这
还年轻呢，正是壮年，刚才操的女儿都快散架了，爸爸很厉害呢……」

　　避重就轻的带过娶她的问题，雨倩还顺带赞扬了男子性功能强大，这也是她
伺候男人这么多次，总结的男性最喜欢听的话。

　　「那当然，想当年我可是金枪不倒啊。」果然，这话让对方得意的笑道：「
而且我还花了大价钱，去国外强化了我的身体，哼……就算我６０岁了，我也一
定能把你们这小女生操的服服帖帖的。」

　　这种自鸣得意的炫耀话语，对雨倩来说算是一件悲哀的事情。

　　「嗯，爸爸永远身强力壮，女儿被爸爸操的死去活来的。」雨倩依旧乖巧的
迎合着，乖巧的被这个新『爸爸』搂在怀里抚摸，没有她亲生父亲的温暖与安心，
只能感受到冰冷的凄凉，和被人抚摸裸体的屈辱。

　　「可惜我的孩子都大了啊……」男子继续感叹：「我的大儿子已经成家了，
连我最小的女儿都和你一般大，我再娶你，别说我的３个老婆，连我的子女都会
有意见的。」

　　雨倩静静的听着，她其实也想过嫁人生子，若是真的能救出父亲，能让何家
摆脱这种苦难，她就算受辱嫁个一个陌生人她也愿意。

　　但这个奸淫过自己母亲的恶棍，很明显没有这种能力。

　　掌权的黎天傲能办到,却根本不会娶她，或许何家的二少爷黎飞也可以做到，
这也是为什么之前在教室里，明知自己的未婚夫徐明在听着，也大声的承认愿意
给黎飞生孩子。

　　「女儿能伺候爸爸就很开心了。」雨倩依旧回避着结婚这个问题。

　　「哎呀，真是乖巧啊。」中年男子表扬了一句，赏赐般的摸着小屁股，虽然
这表扬对少女来说只有屈辱。

　　「我女儿如果有你一半乖巧就好了，她啊，就是闹心，说什么帮她的妈妈监
督我，真是的胡闹，男人哪有不风流的嘛……」

　　中年男子感叹了一声，接着抱怨道：「上次我说要娶个新老婆，她两个哥哥
都没说什么，她却天天跟我闹，连我跟别人在床上的时候，她也直接冲进来闹，
我是她爸爸，还捉什么奸，真是任性。」

　　原来如此，或许是这个中年男子的女儿太闹心，没法教训亲生女儿，干脆认
一个，在床上狠狠的教育一番。

　　雨倩也有些明悟，双手环抱住对方的肩膀，用撒娇般甜腻的声音迎合道：
「嗯，对不起爸爸，是女儿不好，请爸爸用力的操女儿吧，好好的教育我这个不
孝女。」

　　「嘿嘿，好，看我等会怎么操死你这不孝女。」

　　说着一把抱起少女，走到卧室一侧的真皮沙发坐下，让雨倩站在身前，握着
纤细的蛮腰，逼迫她半蹲着，把白嫩的翘臀崛起，不断地调整少女的位置，让那
条女性神圣的密缝，抵在自己的龟头上。

　　雨倩现在就像个玩偶，哪怕有着绝妙的肉体与美貌，也不过是别人的玩具，
任由身后的中年男人摆弄自己的屁股，刚刚洗干净的身体，又即将迎接新一轮的
侵犯。

　　腰上的双手突然发力，往下一压，肉棒向上一顶，粗大的肉棒从狭窄的阴唇
缝隙中顶了进去，上压下撞的强大冲击力，硬生生的挤开了紧致的阴壁，毫不怜
惜的整根没入最深处。

　　「啊！！」

　　少女忍不住尖叫起来，下体的快感和胀痛并存，她再一次被她新认的好爸爸，
抱在沙发上奸淫。

　　她开始痛恨自己当初打了青春针，她现在才18岁，正是那份高科技药剂功效
发挥最好时刻，不断的修复她的身体细胞，使得她在被奸淫这么久之后，依然保
持着阴道粉嫩紧致。

　　若是她此刻依然是何家公主，她的好丈夫会因为她完美的身体，而更加珍惜
她，可惜她现在的身份，就像是古时候被抄了家的官员女眷，被卖做官妓，为奴
为娼，无人怜悯。

　　越是像她这样楚楚动人的清楚模样，越是能激起这群恶魔欺辱的兽欲。

　　不会去管她的感受，怎么爽就怎么操，用力的抽插奸淫，尽情的享受那紧致
爽滑的阴道。

　　「啪！！」

　　一声清脆的拍打声响起，少女胡思乱想的思绪被了拉回，翘臀被用力的抽了
一巴掌，屁股上火辣的感觉，就是在告诉她，是该主动用阴道套弄肉棒了。

　　强忍着心酸与凄苦，少女扭动着蛮腰，慢慢的抬起圆润的翘臀，又用力的坐
下，肉棒就这么充血的耸立着，毫不费力的在阴道里纵横，享受着绝妙的舒爽感。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　一对翘立的酥乳被一双大手握住搓揉，光滑的玉背被一张油腻腻的大脸不断
的摩擦，中年难在在尽情享受着 18岁少女稚嫩的肉体。

　　「啊！爸爸在操女儿，操的女儿好舒服，啊……」

　　「爽，操死你个不孝女，捏爆你的奶子，我捏！」

　　「啊！！爸爸，爸爸饶命，乳头要掉了，女儿再也不敢了，女儿一定乖乖的
听爸爸话。啊……用力操人家，啊……」

　　嘴里喊着女儿与爸爸，一对年龄差酷似父女的二人，乱伦般的性交淫叫着。

　　爸爸一脸舒爽的坐在沙发上，大力的拉扯着她新『女儿』的乳头，毫不费力
的享受怀中玉体的嫩滑，肉棒在他新认的女儿阴道里进进出出，每一下都插到最
深处，每一下都带出大片水渍。

　　而怀中的女儿虽然淫叫着，但从脸上可以看出，那是一种痛苦的悲鸣。

　　乳头被拉扯的疼痛难忍，一个人主动用阴道套弄肉棒，完全没有男性配合，
由女方一个人完成肉棒的进出工作，雨倩坐莲似的上下起伏运动，每一次起身坐
下，都必须让肉棒插到最深处，这样才能让肉棒享受到愉悦的快感。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　「操死你个不孝女，看你还敢和我闹。」

　　「啊！爸爸，女儿不乖，爸爸在教育女儿，请狠狠的操女儿，啊…………」

　　中年男子似乎真的被自己女儿憋了一肚子火，不断的折磨着怀中的雨倩，手
指无情的捏着乳头拉扯，大力抓揉乳肉，不时还向上一顶，把肉棒凶猛的插进阴
道里，操的雨倩失声尖叫。

　　亢奋的中年男子把她抱起来，一边保持着操穴的姿势，一面被顶着往走。

　　下体凶猛的抽插推搡，雨倩无助的随着力道走到了门口一块大镜子旁，就这
么面对着镜子，被人从身后大力的抽插起来。

　　看着镜子里，自己被操的披头散发的模样，看着自己的酥乳不断在别人手中
变形，还有自己最私密的阴道，现在正有一跟黝黑粗大的肉棒，在用力的抽插着，
雨倩屈辱的别过头去，不愿看到自己下贱的模样。

　　「给我看着镜子向我道歉！！你这贱女儿！」一声无情的咒骂，把逃避的少
女拉回了现实。

　　「啪……啪……啪……啪……」肉棒在驰骋。

　　透过镜子的反射，雨倩有一次看清了自己身后享用她的男人，应该有５０多
岁了吧，脸上已经有了皱纹，他最小的女儿都和自己一般大了。

　　可就是这么一个中年人，现在却一脸得意的操着自己，还逼迫着自己看着他
道歉。

　　道歉……自己为什么要道歉啊！自己连他姓什么都不知道，凭什么道歉！

　　就因为自己和他女儿一样岁数吗？就因为自己比他的女儿要下贱吗？

　　男子的女儿犯了错，让这人闹心不已，可自己一个乖乖女跟对方无亲无故的，
却要沦为对方女儿的替代品。

　　赤裸着身体成为别人的发泄玩物，用小穴去承受别人犯下的错误，为什么悲
惨的事情都要发生在自己身上，不但要给人奸淫，还要代替别人的女儿道歉求辱。

　　「对不起，爸爸，女儿不乖，谢谢爸爸教育女儿。」雨倩强忍着泪水说着道
歉的话。

　　虽然刚才在床上也假装着女儿向他道歉，可现在的情况不一样啊！

　　刚才闭着眼强忍受着屈辱就喊了，现在却是站在一块大镜子前，被逼迫的看
着镜子里的肉棒操自己的阴道，逼迫的看着对方的脸道歉。

　　这种面对面的承受侮辱，远不是刚才床上的闭眼瞎喊可以比的，不过还好少
女挺住了，她经受过的屈辱太多了，这种侮辱已经无法把她击垮。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　肉棒更加猛烈的抽插起来，这种乱伦般的性爱，更加刺激到男子的兽欲。

　　「真舒服，女儿你的身体太棒了。」

　　「啊……谢谢爸爸，啊……用力操我，好喜欢！！」

　　「啪……啪……啪……啪……」两人激烈的性交着，下体的拍打声回响在房
间里。

　　可就在这时，一声刁蛮的娇哼突然响起。

　　「可恶的老爸，你居然真的认个女儿回来玩，你不要脸！」

　　『咔哒』一声，门直接被打开了，听口气，还是偷听到刚才的谈话，似乎正
是男子的亲身女儿，又跑来捉奸了。

　　中年男子脸上露出苦闷，他最近被女儿烦的确实有些郁闷，这女儿太无法无
天了，又不能无视道德伦理，去迫害自己亲生女儿啊！

　　这不，烦闷的他才刚认了个新女儿发泄一番，就被亲女儿追上门来了，而且
这突然而来的袭击，他连躲避遮挡的时间都没有，大门口旁操着『干女儿』，被
自己的亲生女儿看到，他还真是有些尴尬，。

　　他躲避不及不要紧，最致命却是雨倩。

　　一切都来的太快了，那声责问的大喊如此熟悉，当她反应过来声音属于谁之
时，门已经开了，眼前人熟悉的面容，瞬间把少女打入了冰冷的深渊。

　　一个倩影出现在了赤裸性交的二人面前，就这么相距不到两米的地方，蓝色
的牛仔裤、白色的打底衬衣、黑色的皮质外套，这个着装就在今早她还看到过。

　　雨倩似乎想起了中年男子的姓氏，就算想不起来，看到对方的女儿也明白了
一切。

　　蓝芯！！

　　自己最好的闺蜜，就这么突兀的出现在了眼前，就在自己被她的爸爸抓着酥
胸操着小穴的时候，出现了！！

　　「何雨倩……你！！！」

　　蓝芯也被眼前的一幕惊呆了，她不是保守的处女，性交也体验过几次，所以
她两次闯入爸爸房间，就为了给她爸爸一些警告，毕竟按她的理解，性爱都是在
床上盖着被子进行的。

　　如此闯进来自然太蛮横，但为了杜绝爸爸再惹风流债，蓝芯决定来一记重锤。

　　没想到，这记重锤也锤到了她的头上，她真真实实的看到了爸爸的肉棒，最
重要的，还是这根肉棒，深深的插进了自己好闺蜜的阴道之中……

　　「不！！不要！！不要看，不要！！」

　　雨倩连忙从男子的怀抱中挣扎开，捡起一旁散落的衣物，蹲在地上遮盖自己
的落体，嘤嘤的哭了起来。

　　可惜，一切都已经来不及了，从阴道被蓝芯爸爸肉棒插到深处，到刚才躲避
时，肉棒从阴道里滑出，带出大量的淫液，这一切，都被她的好闺蜜看的清清楚
楚。

　　「你这……你这成何体统，还不出去！！你个不孝女！！」这位终于被雨倩
记起名字的蓝铁东，也是愤怒的责骂道。

　　被女儿突然打断亢奋的性交，还被清楚的看到他叫着『女儿』操穴的模样，
这位威严的爸爸非常尴尬，一边用毛毯遮挡关键部位，一边教育起女儿来。

　　可蓝芯此刻完全无视了训斥，她的目光死死的盯着地上哭泣的女人，这是她
最好的闺蜜，现在居然和她爸爸发生了性关系。

　　「何雨倩，你个贱人，你在干嘛？！！你不是说家里有事吗？你！！你居然
我和爸爸做这种恶心的事情，你不要脸！」蓝芯大声的怒骂起来。

　　「不，不是的……我……」雨倩希望解释着一切，但又一时间说不出话来。

　　「枉我还把你当做最好的闺蜜，以为你是天真无邪、不问世事的清纯少女，
你居然如此下贱，来勾引我爸爸！！你个婊子，万人轮的贱货！」蓝芯愤怒的破
口大骂起来。

　　被曾经的闺蜜指着鼻子骂，雨倩心中痛苦万分，她也不想的，可是现实的残
酷让她根本无法选择，她努力的向蓝芯祈求道：「蓝芯，你听我解释，事情不是
你想象的那样，我……」

　　「还要解释什么！我现在看到的，就是你在和我爸爸性交！一口一个爸爸叫
的好亲密啊……你这下贱的模样，难道真是有妈生没爸养的吗？跑到我家里了来
认爸爸！！」

　　蓝芯直接打断了雨倩的解释，刚才她在门外偷听了几秒，听到里面各种放荡
的淫叫，虽然声音熟悉，她却没有往自己闺蜜方向想。

　　此刻她亲眼看到，还有什么可以解释的。

　　「你个不要脸的女人，我蓝芯简直是有眼无珠，难怪我问袁磊为什么转学，
他一脸悲伤的模样，原来是你对不起人家，你个下贱的妓女，我没你这种朋友！」
蓝芯愤怒的大骂一阵，然后直接摔门离开了别墅。

　　这激烈的争吵发生在一瞬间，连一旁刚刚用毛巾遮好下体的蓝铁东，都有些
意外。

　　蓝芯从小调皮，他工作忙也懒得理会，这才发现，原来自己的亲女儿和干女
儿，还是要好的闺蜜，还被当场抓奸了，真是尴尬。

　　「不！蓝芯，呜……嘤嘤……对不起！呜呜……」

　　雨倩悲痛的坐在地上哭泣着，眼泪大滴大滴的落在怀抱的衣物上。

　　她的爷爷成了植物人，爸爸被人关在牢里，母亲为了这个家到处奔波受辱，
未婚夫也因为自己受尽折磨，连新开始的恋情也悲伤终场。

　　整个世界，唯一能让自己感到一丝纯净的，或许就是这个两小无猜的好闺蜜
了。

　　可是现在，自己就当着对方的面前，被对方的爸爸搂在怀里，大力的奸淫操
穴，自己像个荡妇一样，在她面前一口一个爸爸，给人当做发泄的玩具。

　　雨倩的世界崩塌了，仿佛坠入了一个深渊，一个充满黑暗的无底深渊。

　　「蓝芯！呜呜……为什么会这样！我不要啊！！」

　　雨倩跪在地上自责的大哭，却突然被人抓着手臂拉了起来，用力一推，再次
被迫压在了玻璃上。

　　他的面前，依旧是那面柜镜，玉臂一左一右分开，被迫撑在镜子边框上，原
原本本的映射出她此时可怜的模样。

　　少女有些呆滞，或许是刚刚受到了强烈的打击，又或许是看到了镜子里，自
己落魄的模样，有些难以接受。

　　从前的她，高高在上，就像童话里高贵的公主，穿着华丽衣衫，吃着山珍海
味，全世界都把她捧在手心里呵护。

　　没有人敢对她说一句坏话，万千宠爱于一身，宛如谪落凡尘的仙子，绝艳而
又纯净。

　　但此时的她，却全身不着片缕，宽大的镜子把她赤裸的身体，原原本本的映
射出来。

　　刚才那可怕的打击，让她的两只眼睛都哭红了，白嫩的脸蛋上，似乎是刚才
性交的潮韵尚未退却，憔悴的精神面貌，没有给美丽的容颜带来太多的瑕疵，反
而透露出一股惹人怜惜的柔弱感。

　　一对凝脂如玉的柔嫩酥胸，已经被人搓揉的红肿难堪，白皙的玉肤上指印交
错，可以看出玩弄这对玉兔的人如何的残暴。

　　还有那一双修长美腿，本该是白嫩性感的吸引男人的目光，现在却则跟随着
它主人悲凉的心，颤抖的勉强站立着，玉腿的根部，芳草萋萋里裸露出粉嫩的阴
道，那神圣的私密部位，早已被人操的淫水四溅、杂乱不堪。

　　而这些并不是全部，还有个不和谐的东西，出现在了阴道口外，这是一个根
粗大的肉棒，正慢慢的对准双腿间粉嫩的缝隙，这根肉棒，是属于她闺蜜父亲的，
那充血的龟头，不偏不倚的顶在了玉门口，随时准备插入。

　　「不！不要，蓝芯是你的女儿，我们不能这样，我不要，我……啊！！！」

　　没有理会少女的拒绝，肉棒强行顶开了狭窄的阴缝插了进去。

　　柔嫩的阴道在紧张中显得更加收缩，摩擦的快感一波波从肉棒上传来，这个
小穴让蓝铁东体验到了前所未有的快感，至于小穴的拥有者什么心情，不是他需
要考虑的。

　　下体再次被侵犯，少女张着嘴惊叫尖叫，看着镜子中狼狈的自己，屈辱的无
法言语；

　　而就在她脑袋旁边，蓝铁东也同样张着嘴，那副眯着眼睛舒爽到极致的表情，
通过镜子反射在雨倩的眼前，强烈的对比格外的讽刺。

　　看着原本映射在镜子里的粗大肉棒已经消失了，整根没入阴道中，两行清泪
无法抑制的留了下来。

　　她背着好闺蜜与对方爸爸性交，又被好闺蜜当场捉奸，而就在被闺蜜怒骂她
不要脸之后，她再一次被闺蜜的爸爸奸污了。

　　这根肉棒的插入，代表着友情的破裂、代表着道德的沦丧，她现在近乎绝望
的甩着头发，不断的挣扎，希望能摆脱这种可怕的命运。

　　「求求你了，不要这样，啊……我们不能！不能！啊…………」

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　少女的求饶没有任何作用，肉棒已经毫不留情的开始了抽插，纤细的蛮腰被
紧紧抱住无法挣脱，上半身被蓝铁东紧密的贴合压住，只留下一双玉手支撑着镜
子。

　　肉棒在驰骋，不断的侵犯嫩穴，同时也折磨这雨倩的心。

　　「快！！叫爸爸！你个骚女儿……」蓝铁东像是在发泄刚才被亲生女儿打断
的怒火，又像是把亲手女儿当成了眼前的美人，背德的用力挺动着下体，不断的
撞击那稚嫩的下体。

　　「不！！我不要，我是何雨倩，不是你女儿，我不能对不起蓝芯，啊！不要
这么用力，啊！求你了，求你放过我，啊……」

　　少女的求饶根本不管用，反而更加刺激蓝铁东，肉棒开始加速，不断的冲击，
肉穴层层的包裹，让蓝铁东感受到了前所未有的快感。

　　「叫，给我叫，不然我把你性爱的视频发给我女儿，不，不只我女儿，我要
发给你们班的每个学生，让他们看看你下贱的模样。」

　　已经被性欲激的失去理智，蓝铁东开始威胁雨倩，他今天，是铁了心的，要
好好操他的不孝女。

　　「不！不要给他们！」被当做代替品的何雨倩，凄苦的喊叫着，泪水不停歇
的往下流，若是真的被全世界看到自己这幅模样，那将比死掉更加残酷。

　　「爸爸、爸爸……呜呜！」雨倩妥协了，嘴里再次喊起了爸爸。

　　她成为了自己闺蜜的代替品，扮演着女儿的角色，给闺蜜的爸爸发泄着欲望，
成为一个下贱的玩具。

　　蓝铁东猖狂的大笑起来：「哈哈哈……你个骚货女儿，让你不乖，我操！！
操死你个骚女儿！！」

　　还好蓝芯已经离开了，不然听到这话，估计又要暴走了。

　　蓝铁东的肉棒更加大力的抽插起来，酥麻的快感不断侵蚀着少女，同时，背
德的屈辱也在折磨着她。

　　雨倩可怜的抿着嘴，不想再多说一句话，她知道说什么都没用了，她只想快
些结束，然后找个无人的地方，痛痛快快的哭一场。

　　「啪……啪……啪……啪……」

　　肉棒被包裹的太爽了，层叠叠的阴柔，不断摩擦在肉棒之上，刺激的肉棒更
加膨胀计分，雨倩能感觉到，对视想要射精了，她用力的夹紧双腿，等待着最后
时刻的来临。

　　可明显这蓝铁东，没这么容易解决狂暴的欲望，他一把抓住雨倩的头发，强
行让少女看着面前的镜子，大声辱骂道：「你个骚女儿，你张大眼睛看着自己的
脸，看着你怎么被我操的，说！你是不是是下贱？」

　　「是！我是下贱！对不起……爸爸。」看着镜子里如同畜生般被奸污的自己，
雨倩绝望的低声回应着，心里只盼着快些等来精液，其他的就随他侮辱吧。

　　「不，你不是我女儿，我女儿今天应该和朋友去郊游的。」

　　蓝铁东突然又转变口气，更加变态的辱骂道：「你是个贱婊子，你妈生你怎
么就这么下贱？我女儿和你一样大，和你还是好朋友，她穿的漂漂亮亮去郊游了，
你就脱光衣服给我操，同样的 18岁女生，你怎么这么贱！！」

　　「不！！不要说了！」雨倩死灰的心再次被点燃，无尽的屈辱把她逼到无法
呼吸。

　　她和蓝芯两小无猜，同上一个小学，同住一个别墅区，常常躲开家里的监督，
结伴游玩。

　　为了一直在一起，她和蓝芯还找了各种理由更换学校、调配坐位，她们在不
知不觉中长大，从不过问彼此的架势，成了相依为伴的好闺蜜。

　　可现在，她就撅起屁股，给自己闺蜜的爸爸操穴，一下一下，肉棒不断在她
身体里驰骋。

　　蓝铁东一把将雨倩压回了穿上，将一对玉手用力分开，身体毫不怜惜的挺动，
逼着她面对现实。

　　「我女儿喊我一声爸爸，我要宠她一辈子。你喊我一声爸爸，我要操你一肚
子精液。」

　　「不！！不要说了，不要说了！」

　　「为什么不说？你个有妈生没爹养的婊子，生下来就给男人操的。还当我女
儿的闺蜜，你配吗？我要把精液全部射进你这个婊子的子宫里，让你也给我怀一
个孩子。」

　　「不，啊…………」

　　乳头被大力拧动，阴道被重重的撞击，脑海中闪过与闺蜜的美好年华，肚子
里，却是闺蜜爸爸精液凶猛的冲入。

　　被内精了，无数的子子孙孙冲刷着少女的阴道，慢慢往子宫里流去，若是她
不吃避孕药的话，或许会怀上一个孩子，到时蓝芯是该叫自己妹妹呢？还是叫自
己妈妈？

　　「呜……嘤嘤……呜呜……」

　　禁锢的大手松开了，雨倩屈辱的捂着脸哭泣起来。

　　一切都完了，从家人到朋友，从未婚夫到新男友，一个一个离开她的身边，
现在连最好的闺蜜也失去了，她已经一无所有了……

　　她曾经想过，与自己的好闺蜜解释一下自己的困境，但绝不是现在这种情况
下。

　　她已经无颜面对蓝芯了，阴道里还不断流出蓝芯爸爸的精液，她还有什么可
以解释的？现在唯一的想法只有哭泣，用哭声发泄心中的屈辱与痛苦。

　　可惜，她的想法暂时还不能实现，腥臭的肉棒塞到了她的嘴里，她只是个肉
玩具而已，她必须夹着一肚子的精液，帮她眼前的男人，吸干净肉棒上的每一滴
污渍……

　　　　　　 第四十三章：徐明上岛 
　　时间匆匆流逝，徐明继续生无可恋的躲在家里抽烟、喝酒、逃避，这些是他
现在唯一可以做的事情。 
　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……」 
　　手机突然响起，这首与妻子的定情曲，现在已经很少响起了，没有多少人会
联系他这个失败者，每一个安慰，每一次交流，对徐明来说都是一次心灵的慰藉。 
　　刚接通电话，里面却是传来恶毒的问候：「老徐啊~是我老郭啊！你小子跑
哪去嫖娼了，人影都不见了。快来京都，我准备去天堂岛接你老婆了，妈的好久
没操你老婆了，这次一定要狠狠的操到爽，你也很想她了吧，没说老郭我没照顾
你啊，快来我们一起去。」 
　　徐明差点憋着一口气没喘上来，还以为是一些同僚来慰问，谁知道是老郭这
嘴贱的王八蛋来电话，开口闭口的要操你老婆操到爽，这还是人说的话吗！！ 
　　不甘的地握着拳头，愤怒与羞辱折磨着他，却又不知道如何回击对方，监狱
里的折磨让他现在还常常做着噩梦，哪怕对方只是黎天傲脚下的一条狗，也是一
条操过他两个爱人的狗，他唯一一次和雨倩的接吻，还是雨倩在舔过对方肉棒之
后的憋屈之吻。 
　　「她回来了吗？我什么时候能见她。」徐明声音沙哑的问到，他可以无视老
郭恶毒的嘴炮，但是不能忽略妻子的消息。 
　　「后天有艘客船，你一早过来找我，我们一起去岛上接你的老婆。」老郭安
排着二人的行程道:「到时给你看看她在岛上的性福生活。」 
　　徐明脸上中路露出了微笑，还有什么比见到妻子更开心的事情呢？ 
　　刚想答应老郭的安排，对方又开口了:「不过咱说好了哦~等接到你老婆之后，
老子要第一个操她烂的逼，你如果憋不住可以用他的嘴，但是那对奶子一定要归
我，你是不知道啊，这种纯天然的 D罩杯越来越难找了，而且又……」 
　　徐明嘴唇都被自己咬出了血，他恨极了老郭喋喋不休的嘴炮，他根本不知道
该如何应付这个可恶的混蛋。 
　　不答应他，难道真的不管老婆了吗？万一这个混蛋根本不去接妻子怎办，让
老婆一个人在外面受苦吗？ 
　　答应他，这不就答应了先让他操老婆吗？他没有了以前针锋相对的勇气，家
人的平安对他来说是唯一生存的理由。 
　　这一夜徐明又失眠了，他想着妻子莫思思、想着未婚妻何雨倩，甚至还想着
未来的美艳岳母苏芳，回忆这一具具美丽的身体被一个个陌生的男人，压在床上
狠狠奸淫时的模样，想着一根根肉棒在稚嫩水多的阴道里进进出出的模样，慢慢
的，他的手摸上了自己的肉棒上。 
　　他似乎习惯了在监狱里打飞机的生活，连回忆都是爱人被奸污的模样，而且
他居然还会有些性欲高涨。 
　　不行！！ 
　　徐明突然一个激灵，从欲望中清醒过来，他怎么能想着爱人受折磨的样子打
飞机呢？绝对不行，用力的抽了自己一巴掌，平复下内心的躁动，翻身睡去。 
　　梦里，他梦到了老郭和他出海接回了妻子，依照诺言，老郭第一个把他的爱
人压在胯下操弄，那肉棒抽查在粉嫩小穴中的快感，那妻子淫叫时的诱人模样，
老郭浑身一抖，精液射进了妻子体内，徐敏也是浑身一抖，精液射在了自己的裤
子里…… 
　　黑夜里，徐明流着两行清泪醒了过来，他遗精了，他怎么也想不到，自己有
一天会梦到老婆被人操，更想不到自己连做梦的观战，都会兴奋的射出精液。 
　　…… 
　　第二天一早，面色有些苍白的徐明来到会所门口等着老郭，依旧一副自来熟
的模样，老郭搂着徐明的肩旁，一边谈论着下次操莫思思时用什么姿势，一边带
着咬牙切齿的徐明出发了。 
　　海风徐徐的吹在脸上，散发着淡淡的腥味，头顶上，是几只海鸥在盘旋鸣叫。 
　　徐明的内心一片茫然，仿佛整个人生已经步入了深渊，根本看不到前路，他
只希望能一家团聚，哪怕卑贱的苟活一辈子，至少家人能够平安。 
　　老郭带着徐明登上了日光岛，但却没第一时间与爱人相见，今天还在服刑期，
按照这里的规矩，刑期没有满之前是不能相见的，而徐明现在属于探班，只能偷
偷的在角落里看，不能出声相认，不然他老婆的刑期就要翻倍。 
　　当然，这个规定是老郭定的，反正到了这都是他说的算，徐明就算有不好的
预感，也只能乖乖接受安排。 
　　徐明被安排戴上了面具，并安排在莫思思的工作周围，让他自由的观赏妻子
工作时的模样。 
　　一段时间不见，莫思思依旧如此的美艳，一身黑色的职业装，硕大的乳房、
丰满的屁股，莫思思完美的演绎了 S型身材的诱人风韵，绝色的脸蛋上挂了淡淡
的笑容，漫步在学校的过道上，知性而又性感。 
　　阴影处尾行的徐明很欣慰，当个学校老师，至少不会被受太大的委屈，虽然
在徐明眼中，妻子的微笑有些勉强和不自然。 
　　踩着高跟鞋，莫思思今天穿着一双黑色丝袜，高挑的身材，像个专业的女教
师一样冷艳的走进了教室里，可是教室的一切看起来都如此的诡异。 
　　因为教室里满屋子的坐着成年人，连四十多岁的中年人都有，这怎么能另徐
明不心凉？ 
　　只见莫思思优雅的站在讲台上，在一群老男人「老师好」的问候中，慢慢的
解开黑色的外套，屁股轻轻一台，半个硕臀坐在了讲台之上，黑丝的修长美腿相
互摩擦、胸前的白色衬衫被撑得鼓鼓的，轻轻舔了一舔红唇，魅惑的应答了一声：
「同学们好。」 
　　下面的假学生一个劲的咽口水，阴影里偷窥的徐明一个劲的透心凉，妻子如
此放荡的表现让他有些难以接受。 
　　莫思思拿起了一份名单，开始念道：「现在开始上课点名，点到名的请举手
哦~~」 
　　点名开始了：「第一个，钱仁福。」 
　　一个熟悉的身影在下面应了一声，莫思思眼中闪过一丝屈辱，这群恶心的男
人，就喜欢想着法子折辱她。 
　　「哒~哒~哒~」 
　　高跟鞋迈着诱惑的步伐，来到了钱仁福面前，弯下腰露出深深的乳沟，莫思
思问道：「钱同学想怎么签到呢？」 
　　签到还分种类的吗？徐明在外面有些迷糊，这个钱仁福似乎认识莫思思的，
他们这是演的哪一出戏。 
　　「我操你操的都腻了，跪下给我抽两耳光吧。」钱仁福无所谓的回答道，但
是这回答却惊呆了偷看的徐明惊呆了，妻子上一秒还在做着点名的工作，下一秒
就双膝跪在了地板上，跪在了这个男人身前。 
　　为什么！为什么要跪？ 
　　「啪！！」 
　　徐明还没反应过来，一个巴掌直接抽在了莫思思的脸上。 
　　「啊！！好痛！」 
　　妻子痛苦的抱怨了一声，一个红彤彤的掌印从捂着的白嫩脸蛋上显现出来，
他的妻子就这么跪在地上，被人一个毫不留情的耳光抽在了脸上，没有抱怨和反
抗，就像本该如此一样，屈辱的承受了一个『老』学生的抽打，又慢慢的扭过头，
再次看着对方抬起手…… 
　　「啪！」 
　　又是一记耳光，莫思思两个脸蛋脸蛋都被抽红了，没想到心爱的妻子居然要
被迫下跪给人抽耳光。 
　　徐明紧紧的抓着角落的栏杆，他真想冲过去阻止妻子受辱，但是他不敢，一
旦相认，就会惩罚翻倍，已经这么久了，妻子含羞忍辱，自己决不能在关键时刻
陷妻子于不义。 
　　「谢谢钱同学的签到。」 
　　自从钱仁福第一次玩弄她之后，她时常成为这个人娱乐的工具，几位黄金VI
P 会员，毫无疑问的独霸了她大多数卖身的日子，这上学签到，就是钱仁福想出
来的恶心主意。 
　　来到第二个签到的人面前，莫思思再次弯下腰，乖巧的问了一句：「请问，
您想怎么签到。」 
　　「我要揉你的大奶子。」 
　　这个人明显是新来的「学生」，一双贼眼一直没有从莫思思硕大的乳房上移
开，他要第一时间感受全岛人公认的第一巨乳。 
　　依旧没有什么迟疑，阴暗处不敢相认的徐明，眼睁睁的看着她的妻子解开了
胸前的扣子。 
　　毫无疑问的 D级以上罩杯，白嫩乳肉的挺立在胸前，粉嫩的乳头点缀在白花
花的玉兔上，诱惑的在场众人口水直流。 
　　「请玩弄我的乳房」 
　　一句卑贱的弯腰恳求，一双大手顺势抓了上去，徐明捶胸顿足的看着本该属
于他的极品巨乳给人搓到变形，心里苦的快要爆炸。 
　　「呜~~啧~~」 
　　搓揉乳房是正常的事情，莫思思已经知道了自己的酥胸是多么诱人，多么招
人玩弄，似乎每个男人都喜欢把玩她的胸部，说是搓揉，但对方整张脸都埋在了
自己的乳房里，那恶心的大嘴含住她的乳头不断吮吸，像是要把她乳头咬掉一般
胡乱撕咬，直到她痛呼连连才能心满意足的放过她。 
　　露出的胸部没有再回到衣服里，只是用湿纸巾轻轻的擦了擦，莫思思又来到
下一个点名的学生面前，弯下腰：「请问您想怎么签到呢？」 
　　「给我跪舔。」 
　　才第三个就开始了吗？莫思思苦涩的一笑，慢慢的屈膝跪下，丝袜美腿又一
次跪在了地板之上，帮这个「学生」解开裤裆，一根腥臭的肉棒露了出来，红唇
也慢慢接近，陌生人的生殖器再次与她的红唇接吻，口红把龟头亲出了一个印记，
又被随后而来的香舌舔干净。 
　　莫思思跪在地上，给这人舔弄着肉棒，她的脑袋被对方双手抱住，像是在操
穴一样用力的前后拉扯，性感的樱桃小口被当做了阴道猛烈抽查，一下一下的顶
在喉咙深处，呛得她痛苦难忍。 
　　「哈哈~~你第一个忍不住掏肉棒了，今天这局算你的。」 
　　「切~算我的就算我的，妈逼的，这么漂亮的女人，真他妈的忍不住想操，
给我用力点吸，今早是我出资买的你，给我用心点。」 
　　按照他们这群『学生』的协议，由钱富贵出示金卡定下莫思思，而半日的结
算，则是按照打赌结果来决定，谁先忍不住掏出肉棒，就由谁来买单莫思思的上
午。 
　　很明显，这个把肉棒塞入莫思思嘴里的男子输了，他将为今早的性爱课程交
学费。 
　　其他的老学生见状也不客气的围了上来，用力抽了一巴掌莫思思的丰臀，莫
思思会意的保持着口交，慢慢的直起了修长的美腿，崛起自己的屁股。 
　　包臀短裙被直接掀了起来，修长的丝袜玉腿被人一路抚摸到阴唇处，也不脱
下，直接在下体的丝袜出撕出一个口，没穿内裤的阴道暴露在众人面前。 
　　「啪！」 
　　一声抽打，莫思思屈辱的忍耐着屁股上的疼痛，颤抖着保持弯腰口交的姿势。 
　　「这屁股真他妈的骚。给我岔开腿，弯点膝盖。」 
　　莫思思的玉腿很修长，穿上高跟鞋更是高挑，这群几十岁的老男人里面，根
本没人能攀比她的个子，所以在被人奸淫的时候，她必须两腿岔开，弯曲自己的
膝盖来迁就享用她的人。 
　　一般人常说，矮个子的男性很难配上高个的女生，一来是女生看不上，二来
男生自己压力也大。 
　　但在这里明显身高不是距离，比对方高一个头，依然要被人抽打屁股，弯着
膝盖也要给别人被摆出最舒服的操穴姿势。 
　　「唔~~」 
　　肉棒的猛烈插入，让莫思思塞满肉棒的嘴都忍不住呻吟出声，没有前戏的滋
润，他的阴道里干燥无水，这种一杆见底的抽插，全靠着她阴道里粉嫩的阴肉承
受强力的摩擦。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　肉棒开始在阴道里凶猛的来回进出，干燥的阴道没有给插入带来太多的阻力，
这种青涩的包裹反倒让男人更加亢奋。 
　　乳房跟随着前后两个凶猛的撞击而不断摇摆，就这么短短的几分钟内，徐明
亲眼见着了自己的妻子，从一个知性的女教师，变成了一个被人双通的淫妇。 
　　从教室门外经过的人，都被里面的性爱欢叫与撞击声吸引，看着被一群男人
围住轮奸的女人，他们没有一丝同情，只有幸灾乐祸的评头论足。 
　　在场一共有12个男性，每个人都掏出了自己恶性的生殖器，阴道也好、小穴
也好、乳沟也罢，每个人都选择了自己喜欢的部位插入，舒爽的享受着美妙的肉
体，满足的把精液射进莫思思的体内，徐明作为她的丈夫，却只能躲在一旁的角
落里，眼睁睁的看这扭曲的画面。 
　　或许是徐明痛苦的模样太过显眼，有人拍了拍他的肩膀，问道：「小伙子，
没事吧，看你好像不太舒服啊，要不要我带你去医务室？」 
　　徐明转头看过去，发现对方是以为保洁员大爷，手里提着拖把和桶，似乎正
准备打扫这一层的卫生，徐明勉强挤出一丝微笑应道：「谢谢，我没事。」 
　　保洁员大爷似乎看惯了人情世故，笑了笑，一边开始清洗地面，一边对着徐
明安慰道：「小伙子啊，看你的模样刚上岛没多久吧，这些事每天都在发生，看
不惯也没办法。努力做好自己就行了，心放宽些，没准哪天好运就落到你头上呢？」 
　　「……谢谢！」保洁员大爷的安慰让徐明好受了些，道了声谢，又紧了紧拳
头，再次坚定自己痛苦懦弱的心，现在的他无法改变屈辱的生活，但人只要还活
着，就还有希望，或许有一天运气真的降临到他头上呢？他绝不会这么轻言放弃
的。 
　　两个多小时的轮奸，莫思思虚脱般的躺在地板上，被摧残的一塌糊涂的小穴
不断的溢出白灼的污物，那些咽下肚的精液似乎有点想反胃呕出。 
　　她努力打起精神爬了起来，麻木的环视了一圈正在穿裤子的老学生们，她的
发丝间，脸蛋上，乳峰中，阴道里，身上的每一寸都被这群男人玩个遍。 
　　终于又结束了一个上午的折磨了，莫思思不断的数着日子，艰难的熬着每一
天。 
　　她慢慢的跪下，弯下腰，额头磕在了地板上，大声的说了句：「谢谢各位同
学来上课，老师感激各位的调教。」 
　　别的学校都是学生下课跟老师打招呼，到了这里，却成了老师磕头向学生道
别。 
　　男人们整理好了自己衣冠楚楚的仪容，从这磕头不起的美肉身边路过，满足
的离开教室，还有些人拿起了老师的教鞭，用力抽了几下莫思思磕头时崛起的屁
股：「让你以前用教鞭打我，抽死你。」 
　　「啪！啪！」 
　　教鞭响亮的抽在了丰满的翘臀上，一条条红色鞭痕残忍的显现在白嫩的肌肤
上，扭曲的谩骂，显然是把莫思思这无辜的女人，当做了年少时对老师的怨念发
泄。 
　　虽然被无辜的牵连抽打屁股，但莫思思却不敢挪动一步，更不敢闪躲，头依
然磕在地板上，咬牙坚持给对方抽个痛快，嘴里大声回应道：「啊！是，老师对
不起你，以前老师对你不好，请你发泄在老师身上，啊！！好痛，对不起，谢谢
你的鞭打，啊！！」 
　　单单一个早上的节目，已经让徐明接近崩溃，这种眼睁睁的看着老婆受辱，
却无法阻止的无力感，让他的内心更加绞痛。 
　　以前是被绑着看爱人被奸淫的画面，那现在呢，这群老男人就在他面前轮流
把精液射进他老婆的体内，他有手有脚的只能对着一根栅栏钢管发泄不满，如此
无能他活着还有什么意思？ 
　　教师的工作结束，却并不意味着莫思思可以休息。 
　　一个项圈被套在了莫思思的玉颈上，项圈上的牵引绳自然在钱仁福的手中握
着，但这还没有结束，随着钱仁福的摆弄，徐明被一次次的刷新凌辱一词的定义，
眼睁睁的看着妻子被摆出他从没想象过的屈辱姿态。 
　　只见莫思思的双手手腕被锁在了脖子项圈上，两条玉臂只能对折贴在乳房两
侧，大腿和小腿处也分别被套上10厘米宽的皮套，两个皮套以锁扣相连，原本修
长的美腿完全无法伸展，只能保持四肢弯曲下蹲的姿势。 
　　但此时的地点只是教室而已，钱仁福是要去食堂吃中餐的，那么莫思思能够
行动的唯一姿势，就只能是在地上爬了。 
　　装扮还没结束，「哒~」的一声轻响，一件塑料玩具被扔在了莫思思的面前，
似乎是已经经历过摧残，此刻的莫思思沉默的接受了对方的安排，弯下身体，用
嘴咬住了地上的玩具。 
　　莫思思认命，不代表徐明也能接受，只见一米长的玩具分成了两段，前段像
是条珍珠项链，白润光洁的珍珠串联在一起，模样倒是非常美丽，但配上后段的
毛绒尾巴，就非常让徐明崩溃了。 
　　徐明虽说是个君子，但眼前之物他多少也能看出大概，这就是一根狗尾巴，
用来把女性当成宠物一样羞辱的 SM道具。 
　　「嘿~小伙子还在啊，刚刚好，打扫完这间厕所，看看今天能不能有些运气。」
刚才清扫地面的保洁员大爷又出现了，似乎刚刚结束了扫厕所的工作，此刻站在
徐明的身边打着招呼。 
　　运气？什么运气？妻子被摆出屈辱的模样让他深受打击，身边这位大爷又念
叨着今日是否转运，徐明此刻脑袋空空的有些愣神，不明白对方的一丝。 
　　不过很快，他的脸色变成了惨败，而他身边的保洁员大爷，则成了狂喜。 
　　只见莫思思用嘴叼起了狗尾巴，眼神屈辱而又麻木的向着周围随意扫了一眼，
然后慢慢朝着一个方向爬去。 
　　手腕与脖子相连，大腿紧贴小腿，莫思思根本无法战立，只能用肘关节和膝
盖着地，以下贱的狗爬式向前行进，而方向，就是朝着徐明。 
　　为……为什么，妻子要干什么？难道妻子认出了自己吗？ 
　　脸上依然还带着面具，徐明心中既惊恐又悲凉，看着妻子一步一步的往他爬
来，全身赤裸的像个畜生般给人观赏取笑，那种痛彻心扉的感觉让他终于无法抑
制，抬起手就要走过去扶起爱妻。 
　　但就在此时，有人拦住了他。 
　　「别过去！」一句话瞬间让徐明清醒过来，是身边那位保洁员大爷，手臂上
的力量让他停下了脚步。 
　　是的！不能过去相见，徐明一瞬间想起了老郭对他说过的规矩，刚刚差点就
忍不住走过去相认，好在最后关头被拉住，不然就酿成大祸了，徐明感激的看向
了保洁员大爷，道了句：「谢谢……」 
　　或许徐明是在感谢对方的提醒，但保洁员大爷明显不是这个意思，只见对方
说道：「谢到不必了，下次注意点这的规矩，咱们带白色手环的，要等她主动过
来选人，我们不能主动上手。」 
　　什么意思？不能主动上手？ 
　　徐明又是一阵迷茫，但这几秒，已经足够莫思思爬到他的面前了，吐出嘴里
的玩具尾巴，下贱的说道：「求您帮我安装尾巴。」 
　　妻子像条狗一样赤裸的跪在地上，这近在咫尺的美丽身体原本是属于他的，
但此刻却是别人的玩物，特别是屁股上的红印，想必被抽打时一定非常痛苦吧。 
　　心爱之人被侮辱，身为丈夫的徐明，此刻真是痛到难以呼吸，但是他不能与
爱人相认，他必须忍耐，像个路人一般站在原地，他慢慢闭上眼睛，不再看妻子
受辱的模样。 
　　很明显，陷入痛苦的徐明没有注意莫思思在玩的游戏，也没注意妻子刚才所
说的话，他闭着眼睛在原地恍惚走神，不代表他身旁的人也无动于衷。 
　　「嘿！小伙子？我看你刚刚这么激动还想让给你的，怎么又不动了？」保洁
员大爷看了眼徐明，发现对方暗自伤神的站在原地，最后甚至闭上了眼睛，干脆
拍了拍徐明的肩膀，说道：「行！你不玩，我玩！」 
　　一个拍打让徐明终于回过神来，他似乎回想起妻子刚刚说要装尾巴？难道！！ 
　　徐明猛然睁开眼睛，却发现妻子此刻已经转过了身体，大屁股就这么翘在他
面前，而那位保洁员大爷，正蹲在他妻子身边，一手拿着那串珍珠狗尾巴，一手
肆意的拨弄他妻子的屁股嫩穴，嘴里喃喃自语道：「嘿嘿~~总算走运了，早听说
你这骚货喜欢找人装狗尾巴，今天总算等到了。」 
　　不！！ 
　　此刻的徐明才猛然惊醒，妻子根本没有认出他来，不过是因为手脚被人绑住，
按照要求叼着尾巴随机找路人安装而已，他很有运气的抽到了这个大奖，却因为
自己陷入痛苦恍惚，而让给了身边的保洁员大爷。 
　　当然，此刻他还是有机会阻止的，如果他提出要亲自上场，大爷或许会把机
会还给他，但他真的会开这个口吗？不会！ 
　　无论是谁去做这份工作，结局都是要把尾巴装在妻子身上，亲手把珍珠尾巴
塞入妻子的肛门里，亲手把爱人打扮成一条狗给别人玩，这对徐明来说根本就是
一场折磨。 
　　所以徐明放弃了，放弃了亲手折磨爱妻的痛苦，选择看一个保洁员去折磨他
的妻子，这可怕的选择，简直就是荒诞至极。 
　　但这荒诞的事，确实在发生着，第一颗珍珠被大爷强行塞入了妻子肛门里。 
　　「啊！！」一声呻吟，似乎是坚硬的珍珠强行挤开肛门的痛苦，又或是冰冷
的屈辱让莫思思羞愤，反正徐明只能看着，看着妻子在撅着屁股在他面前，一边
痛苦的尖叫，一边给人往菊花里塞珍珠。 
　　一颗一颗的珍珠不断塞入莫思思柔嫩的菊穴之中，徐明这直视的好位置吸引
了无数人蜂拥。 
　　「哈哈，这骚货，自己求人塞屁眼，还叫的这么淫荡。」 
　　「嘿，老头你今天运气不错啊，这么多人围观，偏偏就到你面前了。」 
　　「那是，今天运气真好，你瞧这屁股，真是又大又嫩的。」 
　　…… 
　　徐明此刻很想哭，悲痛的大哭一场，他的身边站了好几个普通群众了，大家
平日玩不上这种女人，不时的福利也非常吸引他们。 
　　妻子惨叫的被人骂『骚货』，痛呼撅屁股着给人捅菊花，徐明除了看，什么
都做不了。 
　　或许他之前曾经做过一些，例如曾经感谢过眼前这位保洁员大爷，然后现在
看着对方手指不时的玩他老婆的小穴；他曾经因为老大爷的转运理论深受鼓舞，
现在却真的看到对方转运的大力搓揉他妻子的屁股。 
　　美丽的妻子赤裸的跪在地上撅起屁股，身后就是他这个丈夫，但是玩弄那美
丽大屁股的却是一个保洁员，那双肮脏的大手刚刚拿着拖把清扫厕所，现在却拿
着尾巴捅他老婆菊花，连整个岛最卑贱的人都能玩他老婆，他徐明真是活得不如
一个垃圾。 
　　一小串珍珠全部没入了莫思思的肛门里，留在外面的一条毛茸茸的狗尾巴随
着大屁股的扭动甩了甩，真像一条母狗一般给人摇尾乞怜，只听莫思思说道：
「谢谢你帮我安装尾巴，请拍打我的屁股告诉我的主人安装完毕。」 
　　屈辱的撅屁股给人装尾巴，结束了还要求人打屁股，这种屈辱莫思思经历了
太多，她似乎真的认命了畜生的身份，无论男女老少、身份尊卑，反正她……一
定是最贱的那个！ 
　　「啪！」一声脆响出现，保洁员大爷激动的伸出手，抽了一巴掌白嫩的大屁
股，他人虽然不错，但不代表他迂腐的不喜欢美女，相反的，就刚刚那一会，他
几乎把眼前这角色美女的嫩穴屁股摸了个遍，这一巴掌，他自然也不会拉下。 
　　「啊！好痛，请再打一次，刚才的……不够响亮，要告诉我的主人安装完毕，
请抽的大声些。」 
　　周围是男人们的哄笑，唯有徐明一个人凄苦的站在那。 
　　妻子被人打屁股了，是求着一位扫厕所的保洁员大爷打的，而且打的不够响
亮，打的不够用力，现在还要重新打，直到几米外那所谓的『主人』听到为止。 
　　可怕的场景一次次刷新徐明对『凌辱』二字的理解，单单一个早上的观看，
徐明几乎已经快要崩溃，他实在无法想象妻子那些含屈忍辱的日子如何撑过来的。 
　　越是心疼妻子，就越是不能相认，徐明在忍耐，在观看，观看刚刚拍着他肩
膀鼓励他振作的保洁员大爷，高高的抬起手，拍向他心爱妻子的屁股。 
　　「啪！！」 
　　响亮的抽打声回响整个走廊，他妻子的『主人』满意了，于是那美丽的身体
终于可以爬回了对方脚下，乖乖给钱仁福带上一对狗耳朵，『汪汪汪~』的成为
别人脚下的一条母狗。 
　　「啪！」一道鞭子狠狠的抽向了丰盈的屁股上，一声责骂响起：「贱母狗，
不会扭屁股吗？」 
　　手腕毕竟比大腿断，所以莫思思的爬行只能是头低屁股高，姿势十分难受，
两瓣丰盈的翘臀撅在空气中，随着爬行被要求扭动甩尾，或许这性感的模样已经
让路人十分满意了，但『狗主人』明显要求更高。 
　　「汪汪~~」莫思思屈辱的叫了两声求饶，然后更加努力的甩起了屁股。 
　　大屁股努力扭动，每一下都要把尾巴甩动起来，直到尾巴不会遮挡那粉嫩的
阴道，直到每个路人都能观赏她小穴才算满意。 
　　白嫩的肌肤如玉般丝滑，美丽的身体性感火爆，大屁股扭起来爬行，一对硕
大的奶子自然也在空气中四下甩动，吸引了无数目光。 
　　此刻的徐明呢？自然只能跟着，一路看着妻子被人牵着爬到学校食堂，在一
个食堂窗口前停下，脖子被人用力一拉，强忍着痛苦的窒息感，随着上拉的力量
挺起身体，脚掌顺利着地，前脚掌踮起，双膝敞开，瞬间保持了下蹲露阴的姿态。 
　　「唔~~咳咳~~汪汪~~今天主人想吃饭，要一碗鸡汤……」 
　　从被人拉着项圈的窒息呻吟，到痛苦的咳嗽，再到蹲住身体学狗叫点午餐，
双手学着母狗撞蜷缩在脖子旁，下体暴露在所有人眼前，所有的动作一气呵成，
仿佛真的成了一条母狗一般，熟练的模样让徐明看着一阵心疼。 
　　菜肴点完了，钱仁福随意的坐在沙发上享用，而莫思思则只能跪在狭窄的餐
桌底下，用牙齿轻轻咬下对方的裤拉链，慢慢叼出对方腥臭的大鸡吧，凑上红唇
努力的吞吐吮吸。 
　　别人吃饭，自己老婆吃别人鸡巴，徐明就这么近在迟尺的看着妻子给人口交，
那啃完鸡腿的油腻大手摸向妻子巨乳上，留下一道道恶心的油渍，似乎是把一对
大奶子当做了擦手的抹布。 
　　当然，更可怕的是奶子抹布用完之后，居然要求莫思思转过身，把屁股撅起
来，油腻的手指直接抠挖进阴道之中，把清洗后的阴肉当做擦手布、把湿润的阴
道洗手盆，残忍的淫辱着莫思思的每一寸肉体，连这小小的一次午餐都没能停歇。 
　　徐明痛苦看着桌子下妻子美丽的倩影，现在这具身体都是属于别人的，美丽
的脸蛋只能埋在对方胯下，红唇只能去亲吻别人恶心的肉棒，喉咙已经无法发声
了，因为要用来伺候那残暴猛操的龟头。 
　　「呜呜呜~~啧啧~~」一阵悲鸣的吮吸声响起，徐明从对方满足的表情里，知
道对方是射精了，一边品尝着美味佳肴，一边在他妻子的嘴里排泄出精液。 
　　以前的徐明，从没让妻子做过口交这类的事，一来是高傲的莫思思心里不愿，
二来徐明也不愿妻子去亲吻那肮脏的部位，但现在，他的妻子明显已经成了吸肉
棒的高手，别人肮脏的生殖器都能在他妻子的嘴里得到舒服的清洗和发泄，那些
赏赐的食物就是最好的证据。 
　　是的，食物是赏赐的，钱仁福把几块肉食蔬菜扔在地上，甚至还有一根刚刚
啃完的鸡腿骨头，而莫思思，就真的这么跪在地板上，用嘴去啃食地板的食物，
学着狗一般舔着骨头，那诱人的大屁股不过是对方垫脚的一张凳子而已。 
　　徐明实在无法忍受了，他冲出了食堂，找到了老郭，他希望离开，希望老郭
带他老婆远离这可怕的恶魔岛。 
　　可惜老郭的话却让他坠入深渊：「黎少说了，要你看完你老婆服刑的最后10
天，而且还给你安排了工作，试试你是否还有反抗的念头。」 
　　王八蛋！！徐明脸上不敢表现出愤恨，但是内心却屈辱难忍，就为了测试他
的反抗意识，黎天傲就要他眼睁睁的看着老婆被人奸污，这比千刀万剐更加残忍。 
　　老郭似乎觉得徐明很可怜，一手搭上了他的肩膀，语重心长的安慰道：「哎
~~大兄弟，我知道你心中不好受，听哥一句劝，放开点，来日方长，你还在考察
期，没必要为了这件事忤逆黎少。」 
　　是啊~~现在黎天傲权势滔天，自己无非是对方炫耀的一个失败者，自己的妻
子在这里忍受煎熬这么久，就为了与家人的平安团聚，自己不过是个看客而已，
忍受的屈辱跟妻子完全比不了，既然他斗不过黎天傲，就不能让妻子的痛苦白费。 
　　徐明用力的深呼吸了一口气，努力平静自己的心态，他决心和妻子一起面对
困难和折磨，总有一天他们能一家团聚，幸福美满的。 
　　「谢谢你老郭，我知道了，我没事。」不得不说，这一次老郭的安慰对他很
重要，让他迅速的摆正了心态，也难得老郭有这份心了。 
　　「就是嘛，看了半天我也憋不住啊，都他妈想加入一起操你老婆了，不过人
家这有规矩，来日方长嘛，等过了这几天，想怎么操不行？到时候我操爽了，一
定第一时间把她留给你操，你可不知道啊，我会所那群兄弟还嚷着让我把你老婆
带回去，给他们来一场慰问会呢，我就和他们说了，我老郭是讲诚信的，我第一
个，你绝对排第二个，接着才到……」 
　　收回刚才对老郭的感谢，徐明现在只想一拳打死这个王八蛋！！ 
　　憋屈的徐明简单吃了一些东西，就回到旅馆休息了，按老郭的话来说，富豪
们都是要午休的，至于徐明他老婆，现在指不定被哪个富商搂在怀里睡大觉，下
午起床再继续让他看戏。 
　　没有哪个男人喜欢看自己老婆被人奸淫的模样，可这既然是黎天傲的安排，
徐明也只能强忍着接受。 
　　下午的考核工作就是当一名临时 KTV服务生，这个工作看起来不难，但最大
的问题就是他所服务的对象，是即将轮奸他老婆的一群人…… 
　　徐明紧握着拳头，恶狠狠的盯着老郭，似乎想把对方吞下肚子，老郭连忙安
慰道：「哎呀，老弟啊，这也不是哥哥我的主意啊，你之前臣服于黎少，可你一
直是黎少的头号大敌啊，这无论如何都要经过一些测试的嘛，万一你还想反抗黎
少怎么办。你现在全家老小的命都是黎少的，拿你老婆给大家玩玩，也无可厚非
嘛。」 
　　徐明恨的几乎咬碎了自己的牙齿，什么叫拿老婆给大家玩玩无可厚非，这是
随便给别人玩的吗？凭什么他就要受到这种折磨！！ 
　　想当初，覃国邦投靠了黎少，他当场就奸淫了自己的老婆；小雕也背叛了他，
结果就是可以尽情的侮辱他们夫妻；周权、警卫队长、彭远清……他们一个一个
背叛何家投靠黎天傲，然后他们就能尽情的享用他的老婆、他的未婚妻、甚至他
未来岳母的身体，就连老郭这一个混混，也在他的爱人身体上发泄过。 
　　可偏偏就是他，明明已经向黎天傲投降，却还要看着自己心爱的女人每天被
人奸淫侮辱，美其名曰考核自己的反抗之心，这是哪门子的考核啊，分明就是黎
天傲想侮辱他找乐子的借口而已。 
　　徐明心中渐渐升起不甘，这种日子如果一直持续下去，徐明觉得自己会崩溃
的，如果真有机会，是不是能逃离这个魔掌呢？徐明依旧天真的以为敌人只是在
羞辱他取乐，却完全不知道，自己已经掉入了另一个陷阱之中……
　　　　　　　　第四十四章：童话 
　　「我愿变成童话里……你爱的那个天使……张开双手……变成翅膀守护你…
…」 
　　一段徐明夫妻的定情歌曲响起，徐明接通了手机，按照老郭的指示，来到了
KTV 当一名服务生。 
　　依旧带上早上那白色面具，一边换上服务生的马甲职业装，一边鼓励自己坚
强、迫使自己忍耐，古人有卧薪尝胆、胯下之辱，徐明也绝不会轻言放弃。 
　　日光岛最大的娱乐会所里，徐明接替了下班的工作人员，端着一个水果盘进
入了指定的 KTV包厢内。 
　　引入眼帘的是他心爱的妻子莫思思，虽然包厢里坐了 7个人，但是他的妻子
依然是最显眼的那个，因为他的爱人现在正站在 KTV中央，围着一根钢管挑起了
脱衣舞。 
　　徐明以前没见过莫思思跳舞，而莫思思本身也不会，但是天生的一副好身材，
就算是乱扭，也足够引人尖叫沉迷，更何况这是脱衣舞，只要放荡的一边扭屁股
甩乳房，一边脱衣服露身体，根本不需要什么其他的基础。 
　　长裙已经脱落在地板上，文胸也被她解开扔在一边，现在的莫思思，穿这一
条半透明的黑色蕾丝内裤，脚踏一双红色高跟鞋，一双玉手背在身后握着钢管，
修长的美腿穿着一双性感的红色丝袜，不断的弯曲伸直，淫荡的扭动这屁股摩擦
着钢管。 
　　绚丽的聚光灯照在舞台上，莫思思围绕着一根细细的钢管，伴随着激烈的音
乐声不断的舞动曼妙的身躯，性感的红唇微微张开发出呻吟声，巨乳在空气中上
下摆动，时而崛起屁股对着众人扭动，时而自摸巨乳轻舔红唇，场面淫秽不堪。 
　　在座的有四男三女，女的满脸蔑视的嘲讽莫思思的下贱淫荡，男的则兴致勃
勃的呐喊鼓掌，不时有一两个男性冲到台上，双手抓住莫思思的一堆巨乳，来个
贴身热舞，引得观众大笑起哄，莫思思也来着不拒，不断任由对方搓揉她的巨乳，
还动情的扭动屁股摩擦对方的下体，扭过头来与对方来一记舌吻。 
　　徐明颤抖着走了过去，把水果盘轻轻的放在桌上，又悄悄的站到角落，他是
莫思思的丈夫，现在却变成了最没有存在感的路人，一来一回的走过他们面前，
那些男男女女该摸的摸，该亲的亲，该笑的笑，根本没人理会他的存在。 
　　一曲终了，莫思思有些喘气的站在中心的舞台上，看着下面的男男女女，媚
声道：「各位小主子，我叫思思，今天将陪着各位玩乐，不知道大家想玩些什么
呢？」 
　　在岛外，KTV无非就是点些小姐陪着唱唱歌、跳跳舞，更严重的就是做做爱，
而这里明显不止这些单一的项目，若是单单唱歌也不会来这里了，若是想玩小姐
更不会花大价钱买下她的整个下午，这群男女明显是要更加暴虐的玩弄这美丽的
身体。 
　　「叫我们什么呢？什么叫小主人，主人就主人，还要加个小字。」 
　　「就是，叫主人，等会还让你叫爸爸呢？」 
　　「哈哈~叫爸爸干嘛，我可不想多个这么贱女儿，哈哈~~」 
　　一群男男女女不断的调笑这，莫思思嘴角扯出一丝苦涩的微笑，她并没有叫
错称呼，这群男女年龄不过二十来岁，自己都已经快三十岁了，从年龄上他们确
实是一群小弟弟小妹妹，不过自己的身份却比他们卑贱的多，就算真让自己叫爸
爸，自己还不是一样要叫嘛。 
　　莫思思踏着高跟鞋，向前走了两步，弯下腰，鞠躬道：「思思见过各位主人。」 
　　「操你妈的，长得高了不起啊，还不是贱人一个，你这么站着，是让我们仰
视你吗？给我跪下，对你的调教都忘记了吗？」一个女性不屑的骂了一句，逼着
莫思思下跪请安。 
　　一旁的朋友起哄道：「哈~~蒋姐嫉妒了，哈哈~~」 
　　「蒋女王威武~~」 
　　是的，这个带头的女人就是曾经两次凌辱过她的蒋女王，每一次的见面，都
让莫思思感受到地狱般的凌辱，这一次也不例外，为了给几个小弟小妹长长见识，
蒋女王特意点了莫思思一个下午，让这群弟妹们看看，只有她才是这世上最高贵
的女王，哪怕是比她漂亮的女性，也不过是她脚下的一个性奴隶。 
　　蒋女王一直对莫思思很嫉妒，长相、身材、皮肤、身高、气质，莫思思绝对
是万中无一的完美，特别是那对 D罩杯的巨乳帅啊甩的，让蒋女王每次一看到就
来气。 
　　现在随便找个借口，就让这两条高挑的美腿跪在自己面前吧，看莫思思还有
什么可以骄傲的。 
　　其实莫思思最怕的就是看到这个女人，不但喜欢凌辱女性，而且她工作时为
了讨好男性，就必须充分的展现自己的美，偏偏她的美让女人嫉妒，在同性面前，
她的美往往让对方更加暴躁。 
　　「思思给各位主人请安。」 
　　额头磕在了地板上，莫思思不但弯下白皙的玉腿，给这群年轻男女下跪请安，
还给他们磕了个响头，她下贱的举动立马迎来了这群年轻人的哄笑和嘲讽。 
　　「哈哈~~真是贱啊，给我们磕头请安，哈哈~果然是婊子。」 
　　「嘿嘿，那是，咱们蒋姐一句话，再漂亮的女人也要磕头请安。」 
　　…… 
　　徐明艰难的咽了口口水，这是自己的老婆啊，被黎天傲逼迫的如此下贱，要
知道，她现在依然是莫氏的董事长、冷艳的女总裁，就因为一个女人的一句话，
就要跪在地上给人磕头，看来自己所受的那些苦根本算不上什么，必需忍耐，决
不能让妻子的屈辱白费。 
　　一群男女根本没注意到一旁暗暗发誓艰苦奋斗的徐明，他们开心的笑闹着，
最后还是蒋女王开口了：「爬过来，让我玩玩你的大奶子。」 
　　莫思思接到命令，没有过多的犹豫，就当着这几个少男少女的面，像条狗一
般爬着前行，跪在红发少女面前，挺直了腰身，勉强挤出一些笑容说道：「请蒋
女王玩我的奶子。」 
　　把自己的乳房说成奶子，送去给别人玩弄，这在徐明看来是非常屈辱的事，
但对于莫思思来说却已经习以为常了，就像刚才磕头一样，明明只要求她下跪，
她却顺带着完成了更加屈辱的动作。 
　　这就是日光岛的生存之道，这些日子以来，她除了生理期，其他时间被安排
的满满的，她的美貌被当做了最好的玩具，各种层出不穷的折磨羞辱不断，像是
摆在橱窗当模特、当只警犬巡逻街道，走着最高昂的步伐拉车前行，与最恶心的
男人扮演甜蜜情侣。 
　　有一次她不堪侮辱拒绝服从命令，结果就是被绑在了广场的中心位置，成了
全岛的人肆意玩弄的玩具，无数的抽打、轮奸、羞辱、践踏，她被折磨的生不如
死，连求饶都做不到。 
　　就在那天，莫思思学会了如何生存，那就是讨好，讨好每一个人，男的、女
的、老的、少的，只要是个人，她都随时准备着脱光衣服讨好对方，如果不是心
中思念家人的执念存在，或许她早已不堪羞辱的自尽了。 
　　「啪！」 
　　一声脆响，徐明不忍的别过头去，他妻子的乳房又被人抽打了。 
　　这种纯天然弹力十足的巨乳是每个人都最爱玩弄的，蒋女王现在很开心，她
几乎试过了所有的丰胸方法，但她的胸前依然不见起效，她甚至想过去做丰胸手
术，对于胸部的怨念可谓非常的深。 
　　而现在，令她嫉妒的超级美女跪在面前，前倾着腰把一对硕大的乳房送到手
上给她随意玩弄，感受着弟弟妹妹们崇拜的眼神，她觉得其实奶子不大也没什么
影响，只要身份高贵，一样可以让这些大奶子贱货成为她爪下的玩具。 
　　用力的抓住乳房，柔嫩的乳肉被屈辱的挤压，不甘的在蒋女王手中变形，抬
起手就是一巴掌，白嫩的乳房瞬间被抽出一道红色掌印。 
　　高傲的一笑，看着莫思思依旧强忍疼痛的微笑脸蛋，得意的两只手捏住乳头，
来了一个大力旋转。 
　　「啊！！女王饶命啊！！」敏感的乳头被暴力的摧残，刻骨铭心的痛感让莫
思思惊呼出声，两只玉手胡乱挥舞，却又不敢推开对方。 
　　徐明忍不住向前迈了一步，想去保护他的妻子，但最终还是忍了下来，妻子
都不敢反抗，他的介入不是更对不起妻子吗？折磨刑期才熬到快要结束，自己与
她相认就要再加一倍的刑期，那样才是对不起她啊。 
　　再次龟缩回角落，眼睁睁的看着妻子的一对硕大的玉兔，在这所谓的蒋女王
掌中受尽折磨，一旁的同伴看了，也不甘示弱：「蒋姐，也给我们玩玩吧。」 
　　老公站着一旁看着，老婆跪地上被人玩着， 7个少男少女围着莫思思轮流伸
出手玩弄乳房，莫思思现在就是一个玩具，双手背在身后，直起腰肢挺起乳房，
给一群好奇的年轻人肆意的搓玩乳房。 
　　「谢谢各位主人玩弄。」莫思思痛的眼泪快要留下来，依旧强笑着感谢这群
青年的折磨，知道乳房遍布红印才满足的回到位置上，开始今天的活动安排。 
　　「听蒋姐说你会唱不少歌，去唱一首来听听。」一个青年开口说出了要求，
莫思思也没有羞涩忸怩，向着舞台走去。 
　　「等等，先过来把内裤脱了。」 
　　莫思思明明知道今日逃不过赤裸被操的命运，但在一群年轻人面前脱光衣服，
还是很羞耻，她慢慢走到青年面前，就当着青年的面，开始拉下自己私处的布料。 
　　蕾丝的内裤毫无阻碍的从美腿上滑落，阴毛盖不住双腿间的粉嫩缝隙，全身
只留下一双丝袜、一双高跟鞋耻辱的穿在脚上，高挑的身材足以秒杀一片模特、
圆润的翘臀诱人眼球、纤细的蛮腰盈盈一握不多一丝赘肉、丰满的胸部随着步伐
上下甩动、玉脂的肌肤白皙弹嫩、绝美的脸蛋倾国倾城，这一切都如此完美，现
在却要一丝不挂的站在一群小弟弟小妹妹面前，让他们随意视奸自己，或许等会
还要给他们随意的玩弄折辱。 
　　莫思思发现一旁的服务员别过了头，像是不忍看她屈辱的模样，她那可悲的
自尊心多少也得到一些安慰，至少这个世界，还有一些正直的人存在。 
　　至于这位很正直的服务员当然不忍心了，谁会忍心看着自己的妻子被人侮辱。 
　　当然，说起正直，徐明从来都是最正直的那一个，从来都是君子动口不动手
的好男人，或者说，从来都是乖乖的坐在一旁，看着别人操他全家女性…… 
　　莫思思踩着性感的步伐来到对方面前，主动用玉手捧起一对巨乳，送到对方
嘴里给对方吮吸。 
　　「啊，好棒，用力吸。」 
　　莫思思淫叫着扭动身体，让对方整个头部埋入她的乳沟间，充分享受她双峰
的硕大弹嫩，接着丰满的屁股一扭，坐在了对方的腿上，盈盈一握的蛮腰被对方
搂在怀里，整个身子和对方紧密的贴合起来。 
　　包厢里是一群衣冠楚楚的年轻男女，唯有莫思思全身赤裸的坐在一个青年怀
中，就像三陪妓女一样熟练的勾起对方的脖子，献上香甜的红唇和对方纠缠，对
方的口水她自然要咽下，双腿也要微微张开，好让对方的贼手能更方便的抚摸玩
弄她的阴唇。 
　　女性最私密的三点部位毫不避讳的给被人玩弄，周围的男男女女也开始起哄。 
　　「哟~~大白你这么快就要开战了啊，还说听歌呢，你亲着嘴整么唱啊！」 
　　「哈哈~~大白，你倒是先把人家嘴放开啊，你要操逼，可以让她唱歌给你助
兴的。」 
　　「哼！分明是这个烂货主动献吻的，真是下贱，第一次见面就给别人这么玩，
真不知道你老公看到你这模样，会不会直接气死。」这句话是蒋女王说的，前面
的调侃是针对这位别称『大白』的男青年，那后面的辱骂则是针对莫思思了，身
体比不过，蒋女王就用身份来侮辱对方，还顺带这把徐明也骂了进去。 
　　「什么？你已经有老公了，有老公还出来卖，你贱不贱啊，你老公要是知道
你这骚模样，肯定会气死啊。」 
　　看到莫思思一副如此好的身材，几个青年都以为她只是20岁的少女，谁会猜
到她已经有了几岁大的小孩，更不知道那位老公现在还在一旁看着淫辱的现场直
播。 
　　要说徐明气吗？当然气了，莫思思的老公徐明现在就站在这包厢里，为这群
少年们端茶递水，他送上香甜的茶，别人喝完茶继续吻她老婆的嘴；他送上美味
的零食，别人吃完了直接抓她老婆的奶；眼睁睁的看着这群人羞辱自己的爱人，
他却还要躬身伺候，真是奇耻大辱！ 
　　当然，徐明没有资格气自己的妻子，他气的是这群没家教的少男少女，气得
是自己的没用，帮不上一点忙…… 
　　其实早在今天早上，老郭这位狗腿子就已经拜访了岛上一些官员富商，蒋女
王作为黎家的拥护者，今早自然也见到了老郭，在知道徐明的消息后，下午特意
买下了莫思思，点名来一场夫前犯的戏码，不过为了好玩，蒋女王还是装作不认
识徐明。 
　　「啦啦~~我和你一起……」 
　　莫思思手握着话筒，唱着当下的流行歌曲，赤裸的身体被这群男生一个接一
个的轮流拥抱抚摸，到了女生这则变成了崛起屁股给他们抽打。 
　　「我爱~~」 
　　「啪！！」 
　　「啊！！爱你~~~从那时……啊！！」 
　　「啪！！」 
　　莫思思痛苦的坚持着唱歌，身上各个部位都在被侵犯，还不许她变调了，不
然就要被更多的抽打。 
　　两个男生一人一个乳房用力的搓揉，还张开嘴用力的吮吸乳头，屁股被拍打
的红彤彤的，红唇要不时和人纠缠舌吻，一条玉腿被指挥着跨在玻璃茶几上，露
出粉嫩的下体被所有人的手指抠挖玩弄。 
　　到最后，几个人干脆也不要莫思思唱了，就让她躺在茶几上，修长的玉腿大
大的左右分开，手指分开自己的阴唇，把阴道完完整整的暴露在众人面前，供人
研究观赏。 
　　几个少男少女就像研究人体结构一样，7双眼睛齐齐盯着莫思思拨开的阴道，
不断的研究交流着。 
　　「这就是阴道的样子啊，我自己的我也看不清楚，原来长这样。」 
　　「切，不是每个人都这种样子的，我们可是正经女人，和这种万人轮的婊子
不一样，都不知道多少个男人操过的贱货，真是恶心。」 
　　说实话，真要比起来，莫思思的阴道绝对比蒋女王的完美，她打过青春针的，
现在依然是粉嫩紧致，而且小穴本身还是极品名器，能给男人带来非常满足的快
感，蒋女王不过是想嘲讽一下莫思思而已。 
　　「这个是阴蒂吧。」一个男生很好奇的摸上了莫思思阴道上的小豆豆。 
　　阴蒂被轻揉，酥麻的感觉瞬间袭击莫思思全身，她连忙回答道：「是的，这
是女人的阴蒂，很敏感的。」 
　　「是吗？」那个男生语气里似乎有些不信，但是脸上却带着恶魔般的笑容：
「我试试。」 
　　说完，两根手指突然对准阴蒂一捏。 
　　「啊！！不要！！不要这样！！」敏感部位被暴力的玩弄，莫思思痛苦的尖
叫起来，身体在茶几上不断颤抖，换来的是一群人的嘲笑。 
　　一个一个轮流拿起手指在阴道里抠挖，逼迫莫思思用力拨开阴道用电筒照射
里面的情况，徐明痛苦的看着自己妻子躺在冰冷的茶几上，像个人体模型一样张
开阴道给人侮辱。 
　　「真恶心，留了这么多水，不看了不看了。」蒋女王似乎想到了自己的黑木
耳，一看到这粉嫩的小穴就来气。 
　　听到这话，莫思思也终于松了口气，不论男生的粗暴，单单女生的指甲，在
她阴道里乱碰就是一阵巨大的折磨。 
　　再次合拢自己的腿，莫思思再次跪在了地板上，等待他们的吩咐。 
　　「真没意思，你还有什么绝活，都拿出来吧，不然我就给你差评了，还说什
么第一美女呢~~也不过如此罢了。」虽然其他 6人都玩的很开心，但是蒋女王还
是不依不饶的刁难她，继续说道：「我听说你最近改变了一首给你老公的歌啊！
就唱哪一首吧。」 
　　听到蒋女王的要求，莫思思心里很凄苦，那所谓改编的歌曲，是一群道貌岸
然的作词作曲家玩弄她时，帮她修改的，这首歌无疑是对她最大的羞辱，之前问
起她最喜欢什么歌时，她毫不犹豫的回答了，谁知道会被改编成如此恶心的歌词。 
　　蒋女王看到莫思思屈辱的模样，又瞟了眼握拳痛苦的徐明，满意的点点头，
这夫妻二人相聚的场景真是太令人愉快了。 
　　「当当~当当当~」 
　　熟悉的音乐声响起，徐明充满缅怀的看向了屏幕，这就是他一直使用的铃声，
也是他们二人最喜欢的歌。 
　　记得这首《童话》，还是他向莫思思求婚时所唱，歌虽老，但却是徐明最想
表达的心声，他希望像天使一样，永远守护着自己的爱人，也就是这动人的一曲，
莫思思从此成为了他的妻子，两人恩爱相守，这首歌常常在烛光晚餐中出现，成
为两人甜蜜的恋曲。 
　　而现在，他再也没有本事为心爱的妻子献唱，反倒要妻子脱光了衣服，站在
舞台中间，给一群陌生的男女唱这首情歌。 
　　「哈哈，我来配合你舞蹈，来来来。」 
　　大白调侃着走向了莫思思，一把搂住纤腰，然后一只手搓揉着胸部，另一只
手滑向了大腿内侧，伸进了阴道里拨弄。 
　　莫思思的话筒支撑在面前，一边唱着歌，一边反手抱住身后的男生，扭动起
屁股迎合着对方的爱抚。 
　　「忘了有多久~都没去找你~」 
　　「对你说我被操的故事~」 
　　「舌吻了很久~乳头又痛了~」 
　　「是不是我又做错了什么~」 
　　…… 
　　莫思思甜美的声音唱了起来，徐明崩溃了，他们夫妻最爱的歌曲，他们结婚
的见证，就被改成了这个恶心的歌词，不要啊！！ 
　　「哈哈~~~他妈的真是人才，这个词都能编的出。」 
　　「哼~~下贱，不要脸的婊子，这种歌都唱的出，你老公真是死不瞑目了。」 
　　台下的调侃不断传到徐明的耳朵里，他带着面具，一个人躲在角落里崩溃，
淫辱她老婆的一群年轻男女却哈哈大笑着，更可怕的是，妻子身后的大白已经掏
出了肉棒。 
　　「啊！」 
　　肉棒插进了莫思思的阴道之中，那原本属于徐明的美丽玉体，此刻只能交给
别人享受，两个身体紧密的贴合在一起，肮脏的大手搓揉那对诱人的大乳房，下
体的肉棒完全没入紧致的小穴之中，凶猛的开始了撞击。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　又被人操穴凌辱了，莫思思就像一个妓女般习惯了陌生人的肉棒，大屁股随
着音乐扭动起来，迎合身后男人的抽插，让对方享受着紧致温暖的肉穴包裹。 
　　蛮腰在灯光中摇摆，一对丰满的巨乳羞耻的上下甩动，淫水在阴道中缓缓流
出，润湿了陌生人的肉棒，淫秽的从大腿内侧流下，反射出屈辱的水光。 
　　「啊~~啊~~好厉害，主人，你这么操我，我唱不下去啊。」 
　　肉棒在阴道里进进出出，用力的摩擦着阴道，大量的淫水随着撞击四处飞溅，
就在这舞台的中央给人操穴，整个包厢里充满着淫秽的气息。 
　　「给我唱，好好唱，唱的不好听，我们就给你差评！」 
　　大白似乎也想起了差评的威胁力度，毫不客气的逼迫的少女。 
　　「对对，操死她，这个贱货。」 
　　「加油大白，操到她叫爸爸，哈哈~~」 
　　音乐依旧想着，当莫思思强忍着被抽查的快感拿起话筒准备唱时，后方受到
鼓舞的大白突然一阵凶猛的发力。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　抽查声不但响亮，还异常凶猛，大白哈哈大笑的炫耀他的强力，莫思思却只
能用手支撑在话筒架上，撅着屁股承受对方的奸淫。 
　　可话筒架哪里能承受这么重的冲击，架子一歪，莫思思无处借力向前扑倒。 
　　眼看着美丽的少女就要摔倒地上，英勇的徐明冲了过去，小舞台并不高，只
有一个阶梯，他刚才就站在旁边担心妻子的情况，这一危急时刻他一个前扑，单
膝跪在舞台外，用手撑住了莫思思身体。 
　　时间仿佛在这一刻定格，徐明像是英雄般降临，拯救了美丽的公主，这本该
换来公主的感激，可惜的是，莫思思坠落时的手，打掉了徐明的面具，一对夫妻，
就在这尴尬的场面相见了。 
　　莫思思愣愣的看着面前的脸，这是她朝思暮想的丈夫啊，自己的丈夫居然就
突然成为了一个服务员，在旁边看着自己受辱。 
　　悔恨、不甘，莫思思从自己的爱人眼中读出了太多复杂的情绪，徐明微微摇
了摇头，莫思思也会意的抿上了嘴唇，没有喊出她朝思暮想的『老公』二字。 
　　多年的相处，莫思思知道自己丈夫的为人，一定是受了什么约束不能与自己
相认，她心领神会的读懂了丈夫的难处，可是这次心灵相通，却如此的酸楚。 
　　「啊！」 
　　突然而来的一次撞击，把含情脉脉的二人拉回了现实，大白又把肉棒插进了
莫思思的小穴中。 
　　「哈哈，服务员接的不错，刚吓死我了。」 
　　「对，继续唱，你看她的表情，哟哟哟~~英雄救美感动了，要以身相许？。」 
　　围观的人只是被那惊险一幕吓愣了几秒钟，看到没事，他们侮辱莫思思的新
再次高涨起来。 
　　「嗯，服务员你就委屈一下，先帮我们举着话筒，让她唱完歌，等会再帮我
们换个新的。」这句话是蒋女王说的，这里也唯有她知道徐明的身份，看着他们
尴尬的相遇却又不敢相认，蒋女王几乎想狂笑出声，硬生生的找了一个理由，让
夫妻二人屈辱的继续演这场可笑的音乐剧。 
　　话筒被拿到了徐明手中，就在 8年前，他用同样的单膝跪姿，手握话筒，向
莫思思求婚，还演唱了这首《童话》： 
　　『我愿变成~童话里~你爱的的那个天使~张开双手变成翅膀守护你~』 
　　『你要相信，相信我们会像童话故事里~幸福和快乐是结局~~』 
　　时隔 8年之后，一切已经变了，他只是个失败者，他输掉了一切，包括他心
爱的妻子。话筒不是给他用的，是给他的妻子用的。 
　　就在徐明面前，莫思思像一条木头般四肢着地的跪在地板上，她的身后是一
个陌生的男子不断的操着她的小穴。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　每一声拍打就是一次肉棒的插入，每一次撞击都刺痛着徐明的心。 
　　莫思思的脸上留下了泪水，酸楚、痛苦、还有欣慰，无论如何，丈夫依旧爱
着她，那她的坚持就没有白费。 
　　一道身影重重的压在了光滑的玉背上，乳房被大手用力的搓揉起来，下体的
阴道内，有一根陌生的肉棒用力的抽查着。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「操死你这贱货，给我唱，大声唱，唱给你老公听。」 
　　莫思思坚强的忍受着一切，嘴角露出一丝鼓励的微笑，一边承受着奸淫，一
边对准丈夫亲手送过来的话筒，唱起了《童话》的最后一段。 
　　「我哭着对你说，童话里都是骗人的，你不可能是我的王子~~」 
　　「也许你不会懂，从他操了我以后~」 
　　「我的肉缝，都被填满了~」 
　　「我愿变成，童话里，他爱的那个便器~」 
　　「张开双手，等着他来操我逼~」 
　　「你要相信，相信他们都会射进阴道里，屈辱和绿帽是结局~」 
　　..... 
　　「好！！唱的好！！」 
　　「好，我要射在你体内，给我接着~~」 
　　「啊~~啊~~」 
　　精液一股股的冲击进莫思思的体内，她被内射了，配合着他们甜蜜的恋曲旋
律，唱着改编的淫秽歌词，在丈夫的面前被内射了。 
　　王子单膝跪地的献上话筒，公主赤裸身体的演唱屈辱情歌，面对面的在爱人
面前给人操穴内射，撕心裂肺般的痛苦折磨着夫妻二人的身心， 
　　「闪开点，来，张开嘴给我舔。」 
　　「哎呀，急什么，让她先去洗洗，大白射了这么多进去，你用了嘴，我们用
干什么啊~」 
　　大白满足的内射了，另外三个也蜂拥而至，强行挤开徐明的身体，直接霸占
了他妻子的身体，开始玩弄映入。 
　　徐明麻木的站在一旁，眼睁睁的看着妻子白嫩的身体被一群男人奸污，那新
版《童话》的悲惨歌词还在徐明的脑子里回荡，他如同行尸走肉般回想着侮辱的
歌词，也实现着歌词里的每一个侮辱场景。 
　　妻子就被按在了地板上，一根肉棒插入阴道，一根肉棒插入小嘴，最后一个
找不到发泄口的，干脆坐在莫思思的身上，用力挤压一对巨乳，用来夹住肉棒摩
擦乳交。 
　　「哼~还有我们呢。」另一边的蒋女王不甘示弱的说道：「哎~服务员，去帮
我拿一个假鸡巴过来，本女王今天要要操着骚货。」 
　　「哈哈，女王大人威武。」男人一边调笑着，一边大力的挺动下体，这可是
小嘴啊，不是阴道，徐明心痛的看着被暴力深喉的妻子，看着粗长的肉棒把他老
婆捅的干呕哀嚎，紧紧握住拳头，又只能无奈的松开，去到包厢外，帮这个魔女
寻找假阳具。 
　　出了房间外，徐明跑到厕所里用冷水不断的洗脸，希望冰冷的水花没能让自
己冷静下来，可是妻子被人奸淫的画面不断的在脑子里回放，根本无法忘记。 
　　当他回到包厢时，已经是十多分钟之后了，刚一进门。 
　　「啊~~射了，我射了~~」 
　　「嗯，我也射了，啊~~好爽，这对乳房太爽了~」 
　　徐明真想给自己一巴掌，再回来晚一些不好吗？就快这几秒钟，他又见证了
三个男人在他妻子身上颤抖的瞬间。 
　　射精了，一个射在了妻子的阴道里，一个直接把精液灌入了她妻子的嘴里，
最后一个则把一大滩恶心的白灼留在了妻子的乳房上。 
　　徐明不敢去看妻子被轮奸后惨状，低着头，把假阳具递给了蒋女王。 
　　「这鸡巴这么小，怎么用啊！！」 
　　将女王把肉棒又甩回了徐明手里，激的徐明差点翻脸，想把这橡胶肉棒朝着
对方脸上砸去，这假肉棒算小吗？至少比周围这四个青年的大了吧，再大一号，
怎么塞得进去？！！ 
　　「给我换一个大号的，这种贱婊子，被这么多人操过，下面的窟窿，肯定能
放下超大号的。还有，要有裤带的。」 
　　死死的紧握手中的橡胶阳具，徐明屈辱的再次外出，换了个大号的回来，还
是女性可以穿在身上的那种内裤阳具。 
　　这一次，他的妻子已经清洁好了身上的污垢，两只玉腿再次分开躺在茶几上，
见到他进来，莫思思没有太多的表情，只要眼睛里温情的看着他。 
　　可越是这样，越是让徐明心碎啊，他看向可怜的妻子，在对方原谅的眼神里，
把假阳具递给姓王的女生。 
　　对方就在他面前，那裤带套在下身，粗大的阴茎顶在了莫思思的阴道口，不，
位置又变了，变成了菊花的位置 
　　「啊！！！不要太粗了，不能插进肛门里的。」菊花处突然的一凉，让莫思
思惊恐的尖叫起来。 
　　平日她也被珍珠串塞过菊花，但那只不过是小颗粒而已，摩擦肠道的痛苦滋
味让她异常难受。 
　　而现在，却是一根极其粗大的假阳具，这东西如果真的捅进菊花里，绝对是
灾难性的摧残，她甚至觉得自己的菊花会被操烂，直接死在这根肉棒之下。 
　　恐惧伴随着挣扎不断扭动着身体，无法瞄准的蒋女王冷冷一笑，残忍的对着
一旁侧脸不看的徐明说到：「服务员，过来帮我压着这贱货，我要爆她菊花！」 
　　此话一出，徐明恨的牙齿都快咬碎，当个服务员端茶递水的看别人操他老婆，
亲手送上巨型橡胶肉棒给人操他老婆，现在甚至还要被人命令去压住老婆反抗的
手给人爆菊，他简直是世上最可悲的服务员！ 
　　一步……两步…… 
　　徐明极力的保持着平静，他不能暴露身份，只能一步步的走向自己的妻子，
努力装成一个路人，慢慢的抓住爱人的双手，成为一名折磨妻子的帮凶。 
　　一对恩爱的夫妻彼此对视着，莫思思知道面具的背后是自己心爱的丈夫，那
双愧疚的眼睛向她传递爱与痛苦，她没有怪自己的丈夫，因为她知道徐明也是身
不由己，只能静静的握着丈夫的手，希望那双大手的温暖能带给她坚强。 
　　可惜再有力的手掌，也无法抵过巨棒爆菊的痛苦，蒋女王残忍抓住莫思思的
蛮腰，下体用力向前一捅，嘴里大吼道：「菊花残！！」 
　　随着暴虐的口号响起，橡胶肉棒强行冲开了菊花紧致的嫩肉，这从未被开放
过的菊穴直接承受了最残忍的冲击，龟头硬生生的撕裂肛门，一路横冲直撞的挺
进肠道内，毫无人性的扩张着狭窄的肠壁，如同长矛捅杀般直接插到了菊穴最深
处。 
　　「啊！！！不！！！啊！！！」莫思思痛苦的哀嚎起来，菊花被残忍的巨棒
摧毁，鲜血顺着屁股流淌，她在挣扎，在痛呼，她想摆脱这痛苦的肛交，她……
此刻正被自己的丈夫，死死的按在茶几上…… 
　　「对，用力点压她的手，我要操死这个贱人！」蒋女王残忍的大笑着，指挥
着徐明用力按住莫思思挣扎的手臂，根本不管痛苦的夫妻俩，下体学着男性操穴
的姿势，大幅度的前后摆动，生硬冰冷的橡胶巨棒满是破肛的鲜血，痛苦的哀鸣
只能换来她残忍的『啪啪啪』拍打声。 
　　被爆菊了，还是被一根假阳具爆的菊花，莫思思从上岛开始，就不断有人想
夺走她的菊穴，但是她一次次的反抗，一次次的躲避，成功的保存到了今天，唯
一的折磨也不过是小珍珠颗粒的灌入。 
　　可惜这一次她无处可逃了，由她的丈夫亲手送上巨大的橡胶棒，亲手抓住她
的手臂，亲手压着她送给别人爆菊。 
　　无助的呐喊在嘴里响起，莫思思就这么流着眼泪，直直的看着近在咫尺的丈
夫，哪怕知道徐明是受迫，但被爱人背叛的痛苦，依然让她撕心裂肺的痛哭着。 
　　几个月以前，徐明牵着莫思思的手，告诉爱人一切都能好起来的； 
　　几个月之后，大手与小手再次紧握在一起，可是这一次，徐明是在压着自己
的妻子，送给别人爆菊奸辱。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　粗大的假肉棒凶狠的摧残着莫思思的菊花，或许是疼痛到麻木，莫思思放弃
了挣扎，就这么紧紧握着丈夫的手，深情的与丈夫对视着，这对苦命鸳鸯之间，
留下的只能是彼此相爱的心，身体永远是属于别人的。 
　　可惜痛苦没这么快结束，蒋女王停止了爆菊之旅，下一个男性又直接压在了
莫思思身上，开始新一轮的性交，徐明依旧被安排着按住莫思思的手，一个一个
男性在他的帮助下内射他老婆，他就像一个卖妻的龟公一般，压着妻子的手，送
给被人轮奸灌精。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　一根根的肉插入，一股股的精液射出，徐明凄苦的握着爱人的手，等待着大
家排队操他老婆，那稚嫩的小穴被精液灌满，像是上厕所一般在徐明这个厕所管
理员的帮助下，舒爽排泄。 
　　一圈残忍的轮奸过后，莫思思拖着痛苦的身体清洗身上的污垢，地板茶几上
的污垢则由徐明这个丈夫清扫，而那些年轻男女们，则坐在沙发上休息，准备下
一轮的玩乐。 
　　疲劳的蒋女王坐在沙发上，得意的看了一眼跪在地上的莫思思，这个怎么都
玩不烂的女人，的确很让人开心啊，她再次想出了一个恶毒的主意。 
　　「服务员，你去拿二十个西红柿来。」 
　　这次稍微正常了一点啊，徐明没有犹豫，转出出了房门，向厨房要了西红柿，
交给了对方，而在递交的瞬间，他的余光仿佛看到了妻子悲伤的神色，这难道还
有什么问题不成？ 
　　很快，徐明就知道了自己这一次的助攻，又给妻子带来了多大的伤害。 
　　「站好。」 
　　一句简单的话语，莫思思乖乖的站在中央的位置，她知道即将面对什么，她
已经不是第一次玩这种游戏了，每一次都那么的屈辱。 
　　「砰！」 
　　一个响亮的碰撞声，蒋女王拿着一个西红柿，直接砸到了莫思思的脸上。 
　　不是扔，是砸，完全紧贴着砸在莫思思脸上，西红柿在美丽的脸蛋上被压扁
爆开，毫不停止的手掌顺势给了一记耳光。 
　　「啪！」 
　　莫思思被脸上传来的沉重的力道，直接抽倒在地上，满脸的西红柿碎末，白
嫩的脸上出现了一道屈辱的掌印。 
　　「哈哈~你们看她这恶心的模样，哈哈~~」 
　　年轻的男女们调笑着，丝毫没有顾忌当事人的感受，徐明痛苦的想去拉一把，
却看到自己的妻子已经坚强的站了起来。 
　　眼眶有些泛红，但依旧挤出一丝微笑，用手轻轻的摸了摸脸上的西红柿，拨
开散乱的秀发，绝色的脸蛋依旧妩媚漂亮，依旧…… 
　　「啪！！」 
　　依旧是别人抽打取乐的地方，又是一记西红柿抽在脸上，莫思思一个没站稳
又坐倒带地板上，这一次没人给她喘息的机会，无论男女，一人一个就砸在她身
上，乳房、屁股、脸蛋是重点关注的对象，砸的力度不够，又多补了两巴掌，到
最后，砸西红柿变成了抽耳光扇奶子，美丽的肉体被压在地上虐打。 
　　满身的西红柿碎末，满身的抽打掌印，莫思思如同沙包一般，被摧残的遍体
鳞伤。 
　　抽打完了，蒋女王再次拿起一个西红柿，用手抛了抛，一脸蔑视的看着地上
被抽的求饶的美丽女人，恶毒的说道「这次是阴道。」 
　　什么！！阴道也要挨这一下？徐明在一旁听到这话几乎不敢相信，阴道可是
女性最柔弱的部位啊，怎么可能受得了，根本不可能…… 
　　一双玉腿张开了，徐明悲伤的看了一眼妻子落泪凄苦的脸，又看了一眼露出
的阴道，痛苦的别过头去，那个私密位置本该属于他的，现在被别人享用了还不
止，还要当做一个玩具给人折磨…… 
　　「放好。」 
　　西红柿这一次被抛到了莫思思的手里，她看了一眼转过头去的丈夫，心中总
算是轻松了一些，就算屈辱痛苦，至少丈夫不看着，心里也会好受些吧。 
　　玉手把这只西红柿慢慢的放到了阴道口，她依旧躺在地上，仰视这名比她高
贵的女人，看着对方鄙视的眼神，看着对方慢慢的抬起脚…… 
　　「啪！！」 
　　「啊！！」 
　　碾碎般沉闷的撞击声和痛苦的声音同时响起，不放心的徐明用余光目睹了这
一切，他的妻子，居然被迫自己将西红柿摆在阴道口，然后眼睁睁的看着对方用
脚踩踏上去。 
　　蒋女王得意的大笑着，右脚不断地旋转碾踏，西红柿被挤压成了碎末汁水，
可她依旧踩踏着莫思思的阴道，尽情的用臭脚侮辱这绝色女人私密的圣地。 
　　蒋女王踩完就换人才， 7个青年男女，每个人都轮流折磨她的下体，连刚刚
操她小穴的男生都不再掏肉棒，而是直接抬起脚踩踏的阴道。 
　　地板很冰冷，但是没有莫思思的心冷，她浑身赤裸的在丈夫面前，被一群少
年轮流踩踏阴道，女性最肉能圣神的地方，十几只恶臭的脚底蹂躏，甚至还塞进
了她的阴道里，用脚趾折磨她的穴肉，她不但被手指和肉棒奸淫，现在还在被一
只丑脚奸淫。 
　　「真是恶心，自己拨开阴道。」 
　　踩踏才刚刚结束，莫思思还是没能直起身子，只能听话的拨开自己的阴唇口，
露出粉嫩的阴肉给对方看。 
　　「开怎么小，我怎么吐痰啊！！」 
　　蒋女王恶毒的告诉着莫思思她的打算，对方现在就是要在她阴道里吐痰。 
　　难道阴道不是用来性爱生孩子的吗？为什么，为什么这群稚嫩的青年，会想
出如此恶毒的玩法。 
　　徐明搞不懂，莫思思也搞不懂，但是他们能坐着的只有执行，对方明明告诉
了你要如何折磨羞辱你，却无法去反抗。 
　　阴道再次被拉大几分，粉红的内壁完美的呈现在众人面前，蒋女王慢悠悠的
弯下腰，似乎就要把这屈辱的时刻无限拉长，折磨这对夫妻俩的神经。 
　　「咳咳~~呸！」 
　　一口痰准确的吐进了莫思思的阴道里，这个原本圣神的女性私密之处，不但
是个玩具，还成了一个痰盂 
　　「啪！」蒋女王再次踩踏在阴道上，尽情的扭动脚腕，似乎想把阴道里的痰，
充分的挤压流动到阴道的每一寸，流动到圣神的子宫之中。 
　　…… 
　　淫宴终于结束了，地板上全是恶心的西红柿碎末和汁水，莫思思的阴道里夹
着一口恶心的痰，屈辱的在跪地上，向这群稚嫩的少男少女们磕头道谢，感谢他
们今天下午辛苦的折磨她的身体…… 
　　KTV 包房里，徐明努力的清洗着包房里的污垢，这里的每一处，都是妻子被
人奸淫的证据，而他的妻子莫思思，则在领班的安排下回到了休息室清洗身体。 
　　徐明没敢对妻子说一句话，他害怕这里有监控，害怕别人看到他们相认的场
景，莫思思也会意，没有纠缠，红着眼看了丈夫躲避的模样，装作若无其事的走
了。 
　　应该没有被老郭发现自己刚才面罩有掉落吧，徐明一边打扫，一边有些担心
的思考着，他虽然第一时间带回了面罩，但妻子看到了他的模样，这算不算相认
呢？ 
　　可惜，徐明担心受怕的焦虑，老郭却根本在其他地方左拥右抱，那所谓的相
认后惩罚翻倍，只不过是老郭这贱人自己提出的要求，黎少的原话，无非是让徐
明看看他老婆被羞辱的模样，刺激一下而已，这老郭想出来的不能相认，简直把
这对夫妻折磨的痛不欲生。 
　　徐明从包厢里出来，询问了主管才知道，有个黄金 VIP，指明了莫思思今晚
要去他家吃晚餐，当然，估计这个晚餐，是要赤裸着身子吃的。 
　　徐明连忙赶到门口，他想再看一眼自己心爱的妻子，哪怕不能相认，多看一
眼也好的。 
　　一对乳房再次映入徐明的眼前，这里不是包厢，这是会所的大门口，在附近
的至少有50个人看着，自己的妻子就被一个老男人搂着，强行扯开衣服，搓揉那
对巨乳。 
　　莫思思也在第一时间感受到了丈夫爱的目光，可是她现在无法回到爱人身边，
她的身体，在这一刻换了另一个拥有者。 
　　在众人淫秽的目光中，徐明眼睁睁的看着妻子被别人拉上了车。 
　　他透过车子的后玻璃看去，发现妻子也在后排转过身来，两个人的目光再次
相遇。 
　　爱恋，欣慰，凄苦，原谅……无数复杂的情感在两人眼中传递着，人生太苦
了，但他们一定会克服困难，相互扶持着走完，妻子张开的嘴似乎想对他诉说些
什么，但是他却听不到，只能默默的我这拳，想妻子表达坚强的勇气。 
　　慢慢的，妻子张开的嘴开始急促的呼吸，眉头紧锁在一起，像是受到了什么
痛苦。 
　　当徐明回过神来才发现，她的妻子并不是单纯的转过身看他，而是转过身坐
在了一个男人怀里。 
　　从车后玻璃看去，徐明能依稀的看到一个脑袋，这个脑袋正对着他妻子暴露
的胸部，应该是正在吮吸啃食他妻子的乳房吧~ 
　　还有妻子张着小嘴，在别人身上一上一下的挺动，或许这个男人正把肉棒插
进他的妻子阴道里，享受着紧致穴肉的包裹，等会是不是又要内射进妻子的阴道
里呢？ 
　　徐明悲伤的胡思乱想着，他的脑海里甚至伴随着妻子上下的起伏，自我生成
了一阵「啪~啪~啪~啪~」的抽插撞击声。 
　　今天对他的打击太大了，妻子成了比妓女还要下贱的性奴，而他这个丈夫却
无能为力的看了一整天。 
　　车子渐行渐远，他心爱的妻子在车里被人操着小穴带走了，他懦弱无能的连
一句话都说不出口。 
　　今天他们夫妻二人想见了，却因为别人一次随性的恶作剧而不敢相认。 
　　这一夜，徐明带着悔恨和自责孤独的躺在床上，辗转反侧，无心入睡。 
　　这一夜，一个名字都不知道的陌生人，在他老婆的小穴里射出精液，枕着他
老婆的巨乳，安然入眠…
　第四十五章：徐明大龟公 
　　旭日东升，花开鹊啼，徐明辗转反侧了一夜，第二天一早就被老郭叫醒，还
没等徐明抱怨，对方就给他来了一个好消息。 
　　「快起床，今天我们要把你老婆接走了，等会船开了你不来，我可把你扔在
这啦~」 
　　徐明一个激灵，连忙翻身下床，激动的快速洗漱穿衣，第一时间赶往港口，
刚登上船，就看到一个翘立的身影站在船头上。 
　　秀美的长发轻柔的搭在香肩上，蓝色的绣花裙把女性凹凸有致的身材完美的
勾勒出来，一双黑色的高跟鞋让亭亭玉立的美腿更加高挑美艳，完美无瑕的侧颜
慢慢转了过来，绝色动人的脸上露出一个欣喜的微笑，这个笑容，倾国倾城，这
个笑容仿佛让天地花鸟黯然失色。 
　　这就是他心中挚爱的妻子啊！！ 
　　一对恩爱的夫妻终于得以相认，他们不约合同的向对方跑去，紧紧的搂抱在
一起，那一刻，没有谁说话，仿佛一切的委屈和痛苦都化作过眼云烟，消散在他
们心中。 
　　一个久违的拥抱，把彼此心底的思念与爱恋，传递给了对方。 
　　此刻， 
　　无论大海的宽广，不看天空的无际，他们眼中的世界只有彼此的身影； 
　　不管海鸥的鸣叫，不理人世的喧嚣，他们耳边的声音只留彼此的心跳。 
　　两人手牵着手，来到的客船的餐厅里，要了一件小包厢，准备开始一顿温馨
的早餐，多久了，他们终于再次相拥而坐，感受着对方的温度，享受着相聚的温
情。 
　　「哒~哒~哒~」 
　　轻轻的敲门声响起，一位男服务员在得到两人同意后走了进来，当他看到莫
思思的相貌时，还忍不住惊艳了几秒，又迅速的调整好状态，轻声问道：「先生
女士，请问你们要点些什么呢？」 
　　徐明恨满意对方的反应，这是属于他的女人，在经过这么多折磨之后，哪怕
这种小小的羡慕，都能让徐明感到自豪。 
　　「老婆~你想吃什么？」徐明绅士的问了一句，顺便也展示了对莫思思的占
有，看着服务员羡慕的眼神，得意的一笑。 
　　莫思思风情万种的嗔了徐明一眼，身为老夫老妻了，自己丈夫那点小心思她
还能不明白吗？以前在刚刚追到自己时也是这幅得意洋洋的模样，之后身份地位
越来越高，受无数人追捧，也就没有了炫耀漂亮妻子的心思。 
　　现在丈夫又重新开始炫耀自己的美丽，莫思思有了一丝初恋般的感觉，一切
都如此的甜蜜温馨。 
　　「早餐随便吃点清淡的吧。」 
　　夫妻二人随意的点了一些食物，而一旁的服务员则全程在偷看莫思思，绝色
美艳、身材火爆、端庄一笑如百花齐放般诱人眼球，如此美人居然名花有主了。 
　　「行了，别看了。」徐明打断了服务员的着迷，自傲的说道：「我老婆可不
是这么容易娶到的，小伙子，做好你的工作吧，娶个普通点的妻子也不错了。」 
　　「是是是，不好意思。」服务员被徐明提醒，也是不好意思的道歉，毕竟这
么看别人的老婆确实不太礼貌，只能嫉妒的看了眼徐明，恋恋不舍的离开了包间。 
　　这只不过是一个小小的插曲，徐明有信心，以后的日子会越来越好的，他和
妻子互相扶持，一定会继续成为别人眼中的神仙眷侣。 
　　轻轻的握住妻子的手，徐明满怀深情的说道：「老婆，对不起，是我没用，
这段时间让你受苦了。」 
　　丈夫的道歉，让莫思思心中感到异常的温馨，伸出玉手，轻轻的抚摸在徐明
的脸上，柔的道：「你也受苦了，看你都瘦了好多。」 
　　「没事，一切都过去了，我们以后会更好的。」徐明坚定的说道：「老婆，
这段时间我好想你。」 
　　「嗯，老公，我也想你。」 
　　简单的思念之语，却充满着浓浓的思念之情，徐明的心中似乎再次燃起了一
把温暖的火焰，抚平他受伤的心，今天真是个好的开始，从今以后，他们要…… 
　　「砰！！」 
　　一阵巨响，房间的被粗暴的推开了。 
　　「老子也想你啊~」 
　　一头黄发的老郭大摇大摆的走了进来，吊儿郎当坐在椅子上，开口说道：
「你可不知道啊，京都那些出来卖的女人，不仅没你漂亮，奶子也没你大，这么
久没见，这次一定要狠狠的操你这骚货。」 
　　这杀千刀的王八蛋，难道就真的不会说一句好话吗？ 
　　徐明愤怒的吼道：「老郭你干什么！黎天傲答应过我，不会为难我家人的，
现在我老婆已经……已经服刑结束了，你凭什么还要纠缠她。」 
　　岛上那种日夜被奸淫的模样，说句不好听的就是出来卖淫，徐明故意避免工
作这个词汇，只能用服刑来代替。 
　　「什么服刑结束了，老子昨天就和你算过了，你老婆还有10天的工作没有完
成，给你们提前相认已经算对得起你了，难道你就想这么跑路？」 
　　「你……」徐明有些无法接受，他昨天的确听老郭说了服刑期限，但现在明
明被带出了岛，难度不是特批提前结束了吗？ 
　　老郭不削的笑道：「告诉你吧，黎少准备招待一些客人，所以把你老婆也调
过去伺候，所以才提前离岛。」 
　　「还……还要继续吗？」徐明有些颤抖的问道，刚刚才松一口气从此海阔天
空，现在又告诉他还要继续轮奸他老婆，这让他如何接受，低声祈求道：「老郭，
你帮我和黎少说说吧，算我求他了，放过我老婆吧。」 
　　刚才还一脸志气的嚷着黎天傲，现在怂了就叫黎少了，老郭瞥了他一眼，不
耐烦地挥了挥手：「开什么鸡巴玩笑呢？老子的鸡巴是用来操你老婆的，谁他妈
有空帮你去求情。你速度让开点，不想看就滚外边去，别打扰老子操你老婆。」 
　　徐明被一把扯开，看到妻子再次被别人搂在怀里，徐明哭丧这哀求道：「老
郭，算我求你了，别这样，我……」 
　　「说了他妈的让你滚蛋，再不滚老子打死你，这是黎少的命令，你如果拒绝，
我就让客船返航，让你老婆继续上岛卖几个月，不就是花点钱嘛，在哪操你老婆
不是操。」 
　　老郭的话让徐明眼泪都快流下来，不听话，就是老婆要再服刑几个月，听话，
就是把老婆送给别人操，横竖都是老婆被操，这是哪门子的选择题啊！！ 
　　「老公，没事的，我可以的，放心，你……你先出去吧。」 
　　看着徐明痛苦为难的模样，莫思思终于还是开口了，丈夫救不了她，刚刚的
温馨不过是海市蜃楼罢了，屈辱和淫虐，依旧缠绕着她，冰冷而又令人窒息。 
　　一步……一步…… 
　　徐明像个木头一样眼神空洞的转过身子，向门外走去，他真的一点办法没有，
黎家这个庞然大物，不是报警可以解决的，现在的他一无所有。 
　　手不敢的扶在门框上，一旦关上这扇门，就等于是亲手把妻子送给了对方玩
弄，刚刚明明答应了妻子一切会更好的，还不到一分钟，妻子又要在他面前被奸
污了。 
　　等等，或许还有救！ 
　　按照和黎天傲的约定，他的老婆莫思思要来日光岛服刑，换取自己和家人的
生命安全，按道理，还有10天才到期，这段时间，妻子的身体还是属于黎天傲的
人支配。 
　　但若是老郭不执行的话，那也不算违背规则啊。 
　　对，就是这样，求求老郭，让他放过自己的妻子，哪怕只是在船上给妻子休
息一天也好，大不了给他些钱让他去找别的女人发泄。 
　　想到了对策，徐明激动的转过身，冲进包厢里，刚想叫住对方：「老……」 
　　「啊！」 
　　名字还没有叫完，徐明的妻子莫思思先叫了出来，徐明这个转身，见着了老
郭操她老婆的全过程。 
　　一双大手讲那对白嫩的巨乳暴力的抓到变形，露出一根粗黑的肉棒，对着他
妻子的阴道就插了进去，粗大的阴茎横冲直撞的一口气完全没入阴道里，重重的
顶到了阴道最深处，而她的妻子正用绝望的眼神看着他，因粗暴的插入痛苦的尖
叫起来。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　老郭乌黑的身体抬起又落下，不断的撞击他妻子白嫩的肉体，尽情的享受粉
嫩阴道的包裹按摩恶心的舌头强行挤开性感的红唇，勾住性感的香舌纠缠不休。 
　　「啊~~轻点，操的太用力了，啊~~思思要被你操坏了，啊~~」似乎是习惯了
岛上淫秽的奉承，思思第一时间选择了讨好，凌辱已不可避免，多说些淫话也能
少受些罪。 
　　凶猛的抽插，老郭死死的压在他妻子的身上，像是要把几个月没有发泄的兽
欲完全释放出来，单单听到那响亮的拍打声，也能让徐明体会每一击操穴的力量。 
　　「可恶！！」徐明愤怒的低吼着，晚了一步没能阻止老郭的奸淫，或者说，
就算不晚，似乎老郭也不会去理会徐明的请求，不过这和亲眼见到妻子被操是另
一回事。 
　　徐明不甘的大步离开了包房，痛苦的把门关，懦弱的把妻子留在了包房里供
人奸淫。 
　　餐厅的包房，可没有住宿房间的隔音效果，装饰用的简易木门根本挡不住里
面淫荡的性爱声，特别是老郭这种暴力操穴的撞击，那「啪啪啪」的声音不断的
传入徐明耳朵里，折磨着徐明的神经。 
　　痛苦的靠在门上，脑子里不断的重复刚才黑白两具落体的性爱交错，老郭一
副丑陋恶心的模样，居然把他美丽的妻子压在身下暴力的狂操，白嫩美丽的肉体，
就被这么压扁在沙发上奸淫，而这还不是最关键的。 
　　见过妻子这么多次被人侮辱，内心多少有些承受力，徐明最在意的，是刚刚
答应完妻子一切都过去了，却又亲手把妻子送给被人操。 
　　上一秒还在温馨的倾诉思念，下一秒一个混混进来，一句话就操了他的老婆，
他这做老公的居然就这么乖乖的站在门口把风，他真是个不择不扣的废物。 
　　徐明的自责还没有结束，一声问候再次把他打入深渊。 
　　「您好先生，这是您的早餐，我帮您送进去吧。」 
　　刚刚离开的男性服务员再次出现，手里端着他们刚刚点的早餐，看着食物的
模样似乎很好吃，但是徐明却看着却是一阵恐慌。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~轻点，操的人家太用了，啊~啊~好厉害~」 
　　淫秽的性爱拍打声从包间里传了出来，随之而来的，还有莫思思这个性感女
郎的淫叫声。 
　　这里是餐厅包厢，不是房间卧室，更不是会议室，隔音效果不好是很正常的，
有些顾客忍不住在这里和女性发生关系，他们这些服务员也是见怪不怪了。 
　　但现在最大的问题是，里面那个大美女的老公，现在是站在门外啊，那里面
是？ 
　　服务的眼神瞬间变了，看向徐明的眼神也带着一些嘲讽和不屑。 
　　「我……不、不用，给我吧。」徐明慌张的伸手接过餐盘，连忙说道：「我
这里没什么事了，有事我在叫你吧。」 
　　徐明的话说完了，这也意味着屋内的声音无法掩盖了，服务员故意拉扯了一
下衣物，侧耳倾听。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 肉体相交的拍打声节奏的回响着。 
　　「啊~乳头，不用这么用力扯，啊……」女性欢爱时的喘息声清晰可辨。 
　　「啪！」一声响亮的抽打声。 
　　「小骚货，这么大的奶子，不是让人抓的那要了干嘛。」出现了，真的是另
一个男人声音，服务员的故意停留没有白费，他真的听到了其男性的声音。 
　　「啊！讨厌，别打人家屁股，啊~~好用力，求您了，轻点，啊~~要被你操烂
了。」 
　　「嘿嘿，操烂就操烂，我可是好几个月没操你了，这次要操个够，说！你是
不是一条骚货母狗。」 
　　「啊……是，我是你的母狗，啊……」 
　　里面淫话不断，服务员却故意的延迟不走，徐明更加慌乱了：「你快走吧，
我这里不需要你服务，快离开。」 
　　服务员笑了笑，没有再说什么，潇洒转身离开了。 
　　这个笑容是多么的刺眼，笑容里满是嘲讽、鄙视、得意，仿佛在告诉徐明：
老婆漂亮又如何？还不是要给别人操，身为老公还要站门口给人把风，真是废物。 
　　徐明死死的抓着盘子，低着头不说话，屋子里的妻子已经被操到尖叫求饶，
他这个做丈夫的窝囊的端着一堆早餐，连是否进门都要犹豫半天。 
　　「嘿~就是他吗？里面真的有其他男人啊。」 
　　「是啊，我之前亲耳听到他们说是夫妻的，刚刚走过去，里面居然又多了一
个男人在做爱，女的声音肯定是他老婆。」 
　　「我刚也看到了有个黄头发的进去了，没想到这老公居然出来了，还把老婆
留在无力给人奸污，真是渣男。」 
　　「切，你们懂什么，没准他就喜欢别人操他老婆呢？」 
　　「难道他有绿帽子性癖？啧啧，你说我们有没有机会和他老婆……」 
　　一群服务员在不远处偷偷的看过来，毫不避讳的谈论他妻子被人操的事情，
那叽叽喳喳的嘲讽声音，让徐明更加的屈辱自责。 
　　他怎么就这么窝囊啊！！ 
　　刚才向别人炫耀自己老婆，现在又被别人知道自己老婆被奸污，偏偏他还真
的无法去反驳，难道要冲过去和他们解释吗？这根本解释不了的事情，因为他老
婆被别人操，这本来就是事实啊。 
　　低着头，徐明现在就像一个拉皮条的龟公，带着老婆来这包厢，安排好一切，
然后等老郭来了就操她老婆，他就乖乖在门口端着餐盘等着，屈辱至极的听着妻
子被人操穴的声音。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊……不要，不要，啊……讨厌，又被内射了，呜~~好多，流了好多进来，
呜~~呼~~」 
　　一阵急促的拍打声过后，里面的动静渐渐平息下来，只留下几不可闻的喘息
声，结束了吗？徐明应该高兴吗？至少他不用再继续把风守门，不用继续承受周
围人怪异的眼神。 
　　但妻子又被内射了，是该悲哀吧。 
　　徐明尽职尽责的履行一个龟公的任务，在别人内射妻子之后，神色复杂的端
着早点，转身走包厢收拾残局。 
　　「呜~~啧~~啧~~」 
　　一阵吮吸声想起，映入徐明眼帘的，是他的妻子跪在桌子底下，给老郭口交
场景，桌子上还留有一滩污垢，想来刚才是把他妻子从沙发上，操到了餐桌上。 
　　徐明强忍着自己不去关注眼前的画面，把早餐放到了一边。 
　　「有早餐啊，刚好饿了，不过我现在很忙的，过不去，你帮我拿过来。」老
郭看到徐明拿着早餐，开心的说道。 
　　老郭确实是开心了，徐明则更加伤心了，什么叫很忙？分明是操了她老婆之
后，忙着给他老婆舔舐清洗那恶心的肉棒！ 
　　咬了咬牙，徐明一番挣扎之后，还是把早餐放到了老郭的面前，屈辱已经受
够了，他不希望去争这点小事。 
　　「嗯~~不错，这火腿肠考的很好，有眼光，你要不要来点？」老郭一边吃着，
一边调侃徐明，看到对方不回话，无所谓的耸耸肩继续道：「不吃就算，陪着你
老婆饿肚子吧，哦，你老婆正在吃我的鸡巴，应该也不饿，就你自己饿肚子了。」 
　　说句心里话，徐明心中最恨的是黎天傲，再往下第二恨的就是老郭了，不但
奸淫他的两个爱人，还特比喜欢碎碎念，而且还是嘴贱的侮辱人的那种，偏偏那
声情并茂的模样，就像是在说事实一样正经平淡，这是哪门子的事实啊！！什么
叫她老婆舔了鸡巴就不会饿。 
　　徐明恨，却无法发泄，只能坐在一边，强忍着怒气问道：「老郭，你说过的，
只要……只要发泄出来，你就把思思还给我的，我要带她走，现在没问题了吧，
放心，在船上我不会乱跑的，到了岸上，我再去求黎少，让他放过思思。」 
　　现在连老郭都能一句话就操他老婆，说实话徐明这句求黎少放过，纯属在安
慰他的妻子，老郭也不揭穿，一边吃着早餐，一边享受别人家老婆的口交侍奉，
淡淡的说道:「我和你说的是，操的爽了，你就排第二继续操。但是现在，我还
没操爽啊，我准备吃完了早餐，有了力气，等会再继续操你老婆，这一次用后入
式，这两条美腿太漂亮了，让她站直了我在操，到时，我从后面……」 
　　「老郭！！」徐明愤怒的打断对方嘴贱的碎碎念，不甘的说道：「你就不能
放过我老婆吗？算我求你了，我给你钱，你要多少，我都给你，你放过她吧，这
么一直折磨她，她会承受不了的。」 
　　「哦。」老郭又是一口面包，像是无辜的看着徐明问道：「那又如何呢？又
不是我老婆，受不了就受不了罗，钱我也有，我可不认为你比黎少有钱。」 
　　「可恶！」徐明抱着头痛苦不已，对方身为黎天傲的心腹手下，钱自认不缺
的，他就是想操自己老婆，根本不管自己夫妻俩是否愿意。 
　　早知道如此，徐明根本不会上这趟客船，为妻子担心受怕10天，总好过眼睁
睁的看着妻子被奸辱10天的好啊，这种看的到，救不到的痛苦简直把他折磨欲死。 
　　「没事的，我能坚持。」一声轻柔的声音响起，依旧如此的甜美动听，依旧
那么温柔体贴，这是莫思思唯一能安慰丈夫的话，可是这句话却令徐明更加抓狂。 
　　徐明的眼中滑下泪水，看着妻子正温柔的向着他微笑，用坚强的安慰承受他
无能的痛苦，可惜这温柔的脸庞，却是要摆在一根恶心的肉棒旁边…… 
　　湿漉漉的肉棒沾满了妻子的口水，他心爱的女人吐出这根恶心的肉棒，坚强
的安慰他，然后又要继续含住肉棒吮吸，这种哪里是安慰！这简直比杀了他还要
难受。 
　　老郭吃饱喝足的放下了餐具，拍了拍莫思思的俏脸，表扬她吮吸肉棒伺候的
好，又看了眼徐明呆呆的坐在椅子上，说道：「今天我就把你老婆先带回去了，
等我操够了，我在让她去找你，放心，下船之前一定会留给你一点时间操她的。」 
　　或许在老郭眼里，莫思思只是一个好用的便器，操弄起来舒服，排泄起来爽
快，唯一的作用就是伺候男人，留给徐明足够的性交时间，也算是对得起他了吧。 
　　徐明依旧呆呆的坐着不说话，他已经不想再理会老郭的疯言疯语了，只是麻
木的看着妻子帮对方穿好衣服，麻木的看着妻子强笑着依偎在对方怀中，被摸着
屁股走出房门。 
　　行尸走肉般跟在二人后面，周围的服务生，甚至一些听说的顾客都看了过来，
这些人的脸上都带着幸灾乐祸的表情，鄙视和嘲讽的话语不断传入徐明的耳朵里。 
　　「嘿~我说吧，这女的是后面那男人的老婆，长得漂亮吧，现在给别人玩罗~
~」 
　　「看那女的样子似乎是主动献身啊，被人摸着屁股都不反抗，还一脸媚笑，
真是淫荡。」 
　　「嘿，没准他老公满足不了她呢？」 
　　…… 
　　恶毒的质疑没有让莫思思退却，这种被人视奸嘲讽的日子她已经习惯，她能
穿上衣服走在路上，已经算是值得庆幸了。 
　　但是徐明却无法接受啊，自己的妻子被人这么玩，他却只能跟在后面看着…… 
　　「喂~~过来付款啊，我可没带钱。」 
　　头低低的徐明突然被老郭叫了一声，依旧是那个发现他被人绿帽的服务员，
手里拿着账单，正一脸诡异微笑的看着自己。 
　　心中不甘心，但还是乖乖的走上去付款，他克不想再出什么乱子了。 
　　「谢谢先生的光顾，不知道先生用餐是否愉快呢？」 
　　徐明不惹事，那服务员倒是先发难了，谁让刚才在包厢里嘲讽别人来着？老
婆被一个混混模样的人睡了，都不敢肯一声，明显不是什么有权有势的人。 
　　恶狠狠的瞪了服务员一眼，徐明没有回话的向外走去，他刚才一口没吃，用
什么餐，全程听他老婆给奸淫，有什么好愉快的。 
　　不过另一边的老郭却是吃了的，插嘴道：「不错，你们这的东西挺好吃的，
等会中午帮我送到房间去，今天我要在房间里干个天昏地暗。」 
　　很明显，服务员也只想出出气，刚才那一句多余的问候，严格来说也算是餐
厅的常规问候，也没想过得到多大的嘲讽效果，而现在老郭的回话反倒让他一愣，
会意的撇了一眼暴怒的徐明，假装例行公事一般问道：「那请问先生要我们帮准
备些什么呢？双人餐还是单人餐。」 
　　这小小的服务员也是嫉妒的上头了，居然配合老郭一起羞耻起了徐明。 
　　「当然是双人餐，我吃饱了，也不能饿了小美人，你说对吗？」老郭说着，
拍了拍莫思思的翘臀，大手用力在上面搓揉，低着头询问：「你想吃什么？今天
我们要全天候大战，要吃饱了才有力气。」 
　　莫思思明知道对方在侮辱自己的丈夫，也只能配合着回答道：「什么都行，
清淡一些即可。」 
　　「行，就随便来两份豪华双人餐吧。」老郭拍板定了下来，搂着纤腰刚走两
步，又回过头来，拍了拍服务员的肩膀，说道：「小伙子不错，服务很贴心，有
前途，以后不想当服务员了可以跟我混。」 
　　「谢谢，谢谢先生。」这名服务员喜出望外，看着老郭模样似乎像个混混，
但肯定是某个大人物的手下，总比他这个小服务员有前途，不经意的看了一眼徐
明，似乎看出了老郭恶毒的心思，继续感谢道：「那位先生本来还建议我这小人
物，娶个普通女孩过日子的，没想到先生居然给我这个机会，谢谢。」 
　　「嘿~~这你就错了。」老郭没想到对方如此上道，居然能配合自己羞辱徐明，
干脆停下来和对方聊起来。 
　　「这娶老婆不算本事，能随便操别人老婆才是本事。」老郭仿佛在语重心长
的教育这位年轻的服务员，指着莫思思说道：「打个比方，你看着女人漂亮吧，
追她的男人成百上千，等击败那些追求者，把她千辛万苦的娶回来，却还要当宝
一样小心伺候着。但是现在你再看看……」 
　　说着直接掀起了莫思思的裙子，拨开内裤露出半边翘臀，一巴掌抽在白嫩的
肌肤上，这一次力度更加大，响亮的抽打声，伴随着丰满的翘臀一阵抖动，让一
群盯着屁股看的色鬼心动不已。 
　　「啊!」莫思思痛苦的呻吟一声，满脸屈辱，却还是不敢动，任由裙子提在
腰间，露出内裤，给周围的人淫笑着看她被抽打屁股。 
　　「别人的老婆，想怎么抽就怎么抽，老子脱下裤子就能随便操，不管多用力，
什么姿势她都得张开腿给老子受着，操的爽了，一泡精液射他小穴里面，抽出来
她还要舔干净老子的鸡巴。你可以枕着她奶子睡一觉，起床后老子提起裤子就走，
给她老公继续养着，下次想操了再来就是啊。就当请个人帮我保养马桶嘛，懂了
吗？」 
　　「可恶！！」徐明再也无法忍受这种羞辱，怒吼一声，头也不回的冲出了餐
厅，远离这个伤心地，倒在房间的床上闷头就睡，至于他的妻子之后如何了，他
也无力去管了，肯定是在老郭的床上被压着狠狠的侵犯吧。 
　　…… 
　　第二天，徐明依旧懦弱的躲在房间吃早餐，他现在连出去买食物，似乎都能
听到周围议论他送老婆的事情。 
　　「哒哒哒~」 
　　一阵敲门声响起，徐明心中闪过一丝喜悦，在船上他根本不认识人，老郭的
话也不会如此斯文的敲门，那只剩一个人了，一个健步冲到了门口，迫不及待的
打开了房门。 
　　果然，他的妻子莫思思出现在了门口，依旧是昨日那身蓝色的绣花裙，头发
略显凌乱，但脸上却依旧留着淡淡的笑容，美丽而又温柔。 
　　「老婆！！」徐明一把抱住莫思思，痛苦的说道：「对不起，对不起，是我
没用啊~~」 
　　「不，不用向我道歉，我们说好的，一起努力，一起坚持，总有一天会过去
的。」莫思思心力也很痛苦，没日没夜的伺候陌生的男人，她完全失去了女性的
纯洁和尊严，但心中对于家人的爱却更加深沉了，为了这份爱，她一定会坚持到
底的。 
　　「回来就好，快进来，你吃过早餐了吗？先吃点东西吧。」徐明把妻子让进
来屋，却看到莫思思脸色有些不对。 
　　「我……我吃过了，没胃口，我先去洗个澡吧。」莫思思没有个徐明太多的
反应时间，迫不及待的走进了浴室里。 
　　徐明呆呆的坐在早餐前，不甘的捂着脸暗自难过。 
　　他失败不是意味着他傻，而只是斗不过敌人的狡猾而已，妻子刚才的反应，
他多少也能猜出一些内容。 
　　或许，他的妻子刚才对早餐厌恶的模样，并不是吃饱了，而是吃了别的恶心
的东西，例如老郭的精液，正是吞咽的那种恶心的东西，才会吞吞吐吐的说不出
口，才会回应没胃口吧。 
　　至于最后急急忙忙说要去洗澡，那只有一种可能了，妻子的体内，还残存着
别人的精液…… 
　　痛苦与屈辱，在妻子出来时已经被徐明埋在了心底，他爱怜的拥抱着妻子，
两人躺在床上，没有过多的交流，因为什么承诺都一文不值，也没有像老郭说的
那样做一次爱，因为徐明实在不忍心再摧残妻子。 
　　两人就这么躺在床上，随着大海的波涛，静静的感受着彼此的温度。 
　　...... 
　　可惜，原本以为风平浪静的海上生活，就在傍晚时分被打破了。 
　　「咚咚咚！」一阵敲门声响起，徐明搂着妻子向门口走去，从早上搂抱到傍
晚，久别重逢的二人就这么搂着度过了一个白天，要不是肚子饿了，或许夫妻俩
单是说情话就能足不出户吧。 
　　「先生，您订的双人豪华晚餐。」 
　　徐明皱着眉头看向门外推车送餐的服务员，也真是冤家路窄了，这送餐的服
务员，就是昨日配合老郭鄙视他的那个，或许他斗不过老郭那个混蛋，但至少面
对一个服务员，已经不会像昨日那么狼狈了。 
　　「行了，晚餐留下，你走吧，注意你的身份，有些事少管，有些人也不是你
这种服务员能惹的。」哪怕夫妻俩再怎么落魄，也绝不是这送餐的服务员能比的，
徐明搂了搂妻子的腰，宣示着对怀中绝色大美女的占有。 
　　可惜徐明骄傲的太早了，这位服务员从口袋中拿出一张纸条，递了过去，完
全不掩饰鄙视的神态，得意的说道：「你想让我出去？我可是住在公共宿舍里的，
等会操你老婆的时候被人看到，可不要怪我。或许，我就在你门口走廊上，给全
船的人看你老婆被操的下贱模样？」 
　　「你个王八蛋，你说什么！！你敢侮辱我老婆，信不信我找人弄死你！！」
从单打独斗的失败中汲取教训，徐明现在更懂得雇人帮忙的重要性，钱他还是有
的，买通一群流氓教训这种不知天高地厚的服务员，是完全没有问题的，他被欺
负太久了，面对一个弱者，他有权体会一次欺负人的感觉。 
　　可惜，他的妻子莫思思却拉着他的手，一脸凄苦的把纸条递给了过来，只见
上面写着：「给了你大半天的时间，应该操够了吧，按约定，我第一个，你第二
个，那么这位……这服务员叫什么来着？好像忘记问他名字了。不管了，反正他
是我新收的小弟，他是第三个操你老婆的，到明早8点前，你老婆是属于他的。」 
　　轰！！！ 
　　徐明的脑袋如同被炸药引爆一般，一股天旋地转的感觉瞬间击垮他刚刚建立
的自信，能写出这些内容的，毫无疑问是老郭。 
　　一张巴掌大小的纸条，寥寥草草的几十个字，居然就把他老婆的身体交给了
别人玩弄，老郭根本连这个服务员叫什么都不知道，就因为昨天这人感恩投靠的
几句话，这连名字都不知道服务员就能享用他老婆的身体！ 
　　气到颤抖的徐明死死的盯着洋洋得意的服务员，嘴里不甘的妥协道：「我给
你钱，很多钱，你马上离开这，我保你下辈子衣食无忧。」 
　　「切，算了吧，你以为我傻啊，郭老大明显就是要我来羞辱你们的，收了你
的钱，你以为我能有好日子过？」 
　　徐明的建议瞬间被服务员否决了，别人也不傻，老郭给了玩弄莫思思的权利
不假，但如果用这权利去换钱，那就是赤裸裸的背叛了，服务员根本想都不敢想，
专心玩女人才是正道。 
　　于是，服务员毫不犹豫的搂上了莫思思的蛮腰，隔着裙子，开始在那硕大的
翘臀上大力搓揉，整张脸埋入了莫思思丰满的乳沟之中。 
　　徐明悲愤的握着拳头，莫思思则凄苦的站在原地，看着自己身上的裙子被掀
起，忍受着娇嫩的肌肤被这服务员搓揉舔舐，微微摇了摇头，用痛苦的眼神，制
止了丈夫无用的反抗。 
　　「哦，对了，刚才说的今晚就在你房间操你老婆，没意见吧，你不让床出来，
我就只能到集体宿舍去玩了，你也不想自己的老婆被全世界操吧。」 
　　整个房间，就这么从夫妻二人的温馨小屋，变成了服务员的嫖妓淫窝，用一
张破烂的纸条霸占了他的房间他的床，也霸占了他的妻子。 
　　把莫思思用力推到在床上，得意的在徐明面前脱下裤子衣服，赤裸的压在徐
明妻子的身上，『撕拉』一声，粗暴的撕烂莫思思的衣物，一对硕大的白玉巨乳
瞬间落入大手的蹂躏之中，手指重重的搓揉，深深的陷入乳肉的包裹之中，大嘴
对着乳头就是一顿吮吸撕咬，把莫思思折磨的一阵悲鸣。 
　　「王八蛋！！」徐明愤怒的大吼一声，然后狂暴的握着拳头，朝着…… 
　　朝着卫生间冲了过去，不敢防抗老郭的安排，只能没卵用的把头埋入洗手池
中，开着水龙头，用冷水迫使自己冷静下来。 
　　水滴从脑袋上滑落，徐明看着镜子里落魄的自己，曾经那个意气风发的青年
才俊不见了，黑黑的眼圈，仿佛是在牢里打飞机纵欲过度，可笑的还搂着妻子说
了一大堆安慰的情话，可转眼…… 
　　「啊！！进来了，轻点……」 
　　「操死你婊子，长得这么漂亮，没想到是个万人轮的妓女，你现在是属于我
的，我想怎么操你都行，乖乖给我受着。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~太粗暴了，思思要被你操坏啊，啊！！」 
　　转眼间就被操了，上一秒还说着温馨的情话，下一秒服务员送晚餐上门，就
这么『顺路』操了他老婆一顿。 
　　透过厕所向外看去，他的妻子莫思思，此刻正赤裸的躺在刚才二人温馨的床
上，这本该是他们夫妻说情话的地方，此刻他的位置却被服务员所代替。 
　　一具恶心的身体正粗暴的压在白嫩的玉体上，两条美腿左右分开，屈辱的接
纳着对方的奸污，乌黑的肉棒重重的下压，深深的操入他妻子嫩穴之中，完全不
管女性的感受，全身力量的下压，把莫思思一对丰硕的巨乳压得扁扁的，一丝缝
隙不露的体会妻子美妙身体的滑嫩触感。 
　　而本来诉说依恋的红唇，此刻只能用来接纳服务员恶心的舌头，双方只是第
二次见面，却犹如热恋男女般尽情的舌吻着，徐明知道妻子是在忍辱屈从，但那
被迫配合的香舌纠缠，那分开时未断的口水丝连，都深深的刺痛着徐明的心。 
　　这位操别人老婆不留名的服务员，一脸舒爽的看着胯下绝色美人，一边挺动
身体享受紧致的小穴，一边说道：「叫我老公，快，快叫。」 
　　很明显，徐明之前想炫耀的老公身份，此刻服务员同志也想体验一把，而且
是更加自豪的体验。 
　　莫思思用眼角的余光看了眼丈夫的身影，内心深处充满了悲凉，但也不愿在
这最后服刑期间，反抗黎家的安排，只能屈辱的挤出一丝微笑，看着不断在自己
身上驰骋玩弄的服务员，气吐如兰的说了一句：「老公，你是我老公，操我，啊
……」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「贱货，操死你，你的小穴和奶子太舒服了，老子操死你。」 
　　「啊……舒服就请更加用力的操我，啊……老公，好厉害。」 
　　莫思思已经习惯了岛上下贱的性爱，但徐明，却无法习惯绿帽王的称呼，刚
刚别人进门之时，他还让别人注意身份，现在别人的身份出来了，成了自己妻子
的新老公，心爱的老婆叫着原本属于他的专属成为，张着腿承受一次次肉棒的奸
污，这就是别人自傲的身份。 
　　他没有反抗的资格，也不敢去打扰妻子服刑的付出，他能做的，只有逃避，
摔门而去，把屋子留给刚刚还在鄙视的服务员，留给他好好操自己的妻子…… 
　　颓废的坐在过道上，徐明双目空洞的看着老郭写的纸条，或许这些字是老郭
花了两分钟写的，但是凭借这些字，却能让一个小小的服务员，操他老婆整整一
个晚上。 
　　他真的很像一个拉皮条的龟公，为妻子拉来嫖娼的客人，他则在安排妥当之
后，在门口静静的等待客人享用他老婆，他傻傻的让别人注意自己身份，没想到
对方用一张象征着嫖妓会员卡的纸条，就从服务员的身份，变成嫖客的身份，霸
占的他的屋子和老婆。 
　　房间的隔音很好，至少没有了昨日在餐厅包厢的尴尬，但徐明此刻，却能幻
想出妻子所受的屈辱和折磨，或许妻子那曼妙的身体，正被迫摆出无数下贱的姿
势，不断承受着对方的奸污吧，是单腿露阴？还是母狗撅臀？无论什么姿势，都
是在痛苦的承受着别人的肉棒，这一切都只能怪他的无能。 
　　…… 
　　就这么一夜，徐明都没有离开过道，他就在门口守着，尽职尽责的充当一个
为嫖客服务守门的好龟公的角色。 
　　「啪嗒……」一声轻响，徐明激动的站了起来，看了眼手表，时间已经过了
8 点，那就意味着这场淫宴结束了。 
　　走出来的是服务员，对方鄙视的神态和徐明咬牙切齿的痛恨，形成了鲜明的
对比，『嘶啦』一声，服务员像是故意的，在徐明面前拉起了自己的裤拉链，像
是在告诉徐明，刚刚还脱了裤子，在他老婆体内排泄过一般。 
　　「你的老婆，很好用。」一句语重心长的赞美，恶毒无比的从服务员嘴里传
出，徐明死死的握着拳头，目送对方的离开。 
　　嫖妓结束了，客人给了个五星好评，在使用他老婆身体之后，给徐明点了个
赞，剩下一屋子狼藉的污物，则只能由徐明打扫了。 
　　当徐明走进房间时，瞬间感觉自己要崩溃了，狼藉，非常非常狼藉，桌子上，
沙发上，甚至是地板上，每一处都留有大量的污垢水渍，惨烈的战场可以看出他
妻子承受了多大的痛苦，而更另徐明愤怒的，是他妻子此刻的模样。 
　　『便器』『垃圾桶』两个大大的词语出现在徐明眼中，而写字的地方，居然
就是他妻子丰满的大屁股上。 
　　而之所以徐明能一眼看到，却是他的妻子，此刻正被屈辱的吊在床上！！ 
　　两条修长的美腿扬天左右张开，玉足被绑在半空中，下半身被吊起，露出两
瓣大屁股上被分别写上『便器』、『垃圾桶』两个侮辱的词汇，还画了两个箭头
指向了莫思思狼藉的阴道处，玉腿被抬高，阴道扬天张开，白灼的精液灌满小穴，
仿佛就真的是一个盛放精液的便盆。 
　　至于莫思思的上半身，则同样的屈辱和恶毒。 
　　『无名服务员到此一游』一行字清晰的写在了莫思思的乳之上，算是无名人
士，对莫思思身体游玩后的留名吧。 
　　如果前面在身体上的备注让徐明愤怒，那妻子脸上的字，则让徐明当场崩溃
的痛哭起来。 
　　『母狗』！！！ 
　　一个毫不留情的词汇出现在了莫思思美丽的脸蛋上，毫无瑕疵的角色俏脸上，
一左一右居然被写上了『母狗』二字，一颗口球塞入红唇之中，莫思思美丽的大
眼睛现在充满了痛苦，大滴大滴眼泪的落下，直直的看着丈夫，像是经受了巨大
的侮辱和打击。 
　　「老……婆……」徐明跪在床边，看着妻子脸蛋上被写上羞辱的文字，一边
落泪，一边颤抖着取下妻子嘴里的口球，。 
　　凄苦、无助、心碎、悲痛，无数的情绪蔓延在夫妻二人的心头。 
　　「老……公……」一句悲伤的回应传来，徐明听到的是委屈的呼唤，是心碎
的悲鸣，当然，也伴随着一股恶心的精液腥臭味。 
　　徐明可以想象，昨晚妻子在房间里受尽了侮辱，身体被写字，双腿被吊起，
或许妻子一直在呼唤他，呼唤他这个丈夫的拯救，可惜昨日他还在门外感激房间
的隔音效果好，完全没想到自己的妻子会被折磨成这样。 
　　大声的悲鸣没等来徐明从天而降的拯救，反而是一根恶心的肉棒，从天而降
的插入了红唇之中，残暴的深喉口暴，再残暴的塞入口球，最后残暴的坐在大奶
子上，用黑笔在脸上刻下屈辱的『母狗』二字。 
　　「对不起，老婆，我马上帮你松开。」此刻的徐明，全身都在发软，妻子被
这么折磨，他能做的，只是尽快让爱人解脱，但妻子的手臂和脚腕却是被锁拷锁
住，没有找到钥匙，徐明第一时间准备跑去找那服务员，却被莫思思给叫住了。 
　　「老公，别去……」莫思思一直看着徐明在翻找钥匙，想说些什么，却又不
好开口，直到丈夫准备外出寻人，莫思思才不得不开口说道：「我、我知道钥匙
在哪……」 
　　「钥匙在哪？你告诉我，我马上帮你解开锁拷。」 
　　看到徐明焦急的模样，本该欣慰的莫思思再一次落下泪水，凄苦的抿着红唇，
在徐明难以置信的眼神里，说出了钥匙存放的地点：「钥匙……就在我的阴道里
……呜呜~~呜呜~~」 
　　莫思思痛哭着，徐明崩溃着，这个服务员，居然帮钥匙塞入了他妻子的阴道
之中，徐明看像了灌满精液的小穴，『便器』和『垃圾桶』二字算是实至名归了
吗？可以用来存放精液，也可以用来存放垃圾。 
　　这就是服务员最后的报复吧，颤抖着伸出手，在妻子痛哭的悲鸣声中，徐明
亲手摸上了了妻子被人灌精的小穴，粘滑恶心的触感，白灼浓密的精液，这就是
他妻子狼藉的小穴，也是别人排泄精液的精盆。 
　　此刻，徐明体会着妻子被人奸污的小穴，脑子里只有一句话，魔咒般的回响
着：你的老婆，很好用…… 
　　船还未靠岸，夫妻俩神色凄苦的搂着，没有再像之前一样说什么美好未来的
情话，只是在担心受怕的度过着每一分、每一秒，他们真的害怕突然某个陌生人
敲响房门，拿着一章纸条，又来折辱他们夫妻俩。 
　　不过直到客船靠岸，二人都没有再受到骚扰，算是万幸的松一口气吗？但船
的靠岸，却意味着妻子又要按照黎天傲的指示，去接客卖身，屈辱的日子，似乎
根本没有任何改变…… 
　　「黎少，你就不能放过我吗？求你了，我真的认输了，放过我吧。」 
　　船一靠岸，黎天傲的手下就第一时间登船，粗暴的把莫思思从徐明的怀中拉
走，还把他带到了黎天傲面前。 
　　「我已经听老郭说了你的表现了，似乎，你还是想反抗我啊。」黎天傲坐在
沙发上，看着徐明跪在地上哭求，依然冷漠的说道：「我的安排你也不想执行吗？」 
　　「不，黎少，不是的」徐明连忙解释，就在刚才一瞬间，他再次回想起牢里
的屈辱生活，他不能回去，绝对不要：「我只是想求您高抬贵手，我的老婆真的
被摧残的很厉害，她承受不了更多了，求您了，剩下的时间求您网开一面吧。」 
　　冷笑一直在黎天傲脸上没有消退，对他来说，徐明还是太幼稚了，为了一个
女人被他算计成这样，直到今天，居然还以为他会讲人情，殊不知，他已经在谋
划如何斩草除根了。 
　　「放过你老婆是不可能的，我要用她去招待一些贵客，这样吧，我给你一个
机会。」 
　　「什么机会？」徐明有些害怕的问道，似乎他的每一次决定，都会出现悲惨
的结局，他真的好怕这又是另一个陷阱。 
　　「听说你在岛上当过服务员，这次也一样，帮我到游轮上当服务员，当然，
服务的人自然是玩你老婆的人，你们齐心合力帮我把人伺候好了，我就相信你的
臣服，并且给你一些好处。」 
　　当服务员？徐明听到这三个字都有些颤抖，在岛上的那段时光，简直是痛不
欲生。 
　　「不要，我不要，我不想看着自己老婆被人奸污啊！黎少，求你，我不想…
…」 
　　「如果我取消何兴国的监禁呢？」 
　　「什么？真的吗？你真的能放何叔叔出来吗？」徐明不得不激动，他的未来
岳父被关在牢里终日不见天，若是能放出来，没准…… 
　　「呵呵~只是取消监禁而已，我会给他安排一间别墅顾养天年，我已经赢了，
是时候展现一下我的气魄，放你们见面，但是要永远遵守我的意志。」 
　　听到这里，徐明犹豫了，何兴国能出狱，就算是被禁足，也是莫大的进步了，
这将意味着，何家能有一个精神上的支柱，但是这交换条件，是自己再次近距离
的看妻子被奸淫啊~他还清洗的记得妻子那种绝望的眼神，亲眼看着自己拿出个
大号假阴茎递给别人，亲眼看着这个假阴茎肆虐她的菊花。 
　　「好，我答应你，希望黎少一定言而有信。」 
　　经过激烈的思想斗争，徐明还是妥协了，不就是想看他出丑嘛，不就是想羞
辱他、测试他反抗意识嘛，他就是再受辱又如何。 
　　古人有越王卧薪尝胆、韩信胯下之辱，他堂堂一个男子汉，委屈一时又如何，
之前未婚妻学校的事情、暗恋自己的旧识受辱的事情、还有妻子岛上服刑的事情，
每一件都让他明白前路的黑暗，这群人根本就是喜欢羞辱他们这些对手取乐。 
　　随意找个理由就能折辱他，或许他根本没有解脱的一天。 
　　必须反抗！这一次的交易，或许就是一个契机。 
　　徐明离开了，带着『我不入地狱谁入地狱』的觉悟回去休息，准备明日登上
游轮，陪妻子共患难。 
　　黎天傲则重重的叹了口气，心中有些无敌寂寞的味道，从刚才徐明的表现来
看，他的这次斩草除根计谋已经成功了大半。 
　　真正的政治家，不会因为羞辱敌人取乐而饶过潜在威胁的，说句不好听的，
他就是强逼着徐明当服务员，难道徐明敢反抗吗？根本就用不着拿何兴国的自由
来换取吧，可这如此大的破绽，徐明却依旧没看清楚。 
　　不断的用羞辱，去告诉徐明未来的黑暗，逼着徐明不甘的反抗，这旧识黎天
傲斩草除根的第一步。 
　　…… 
　　第二天一早，徐明就来到了约定的地点，上了一辆加长的轿车，却发现车子
里面已经做了五个人。 
　　一名保镖坐在他的身边，而对面，则是妻子莫思思、未婚妻何雨倩，还有未
来岳母苏芳，以及高高在上的黎天傲。 
　　既然徐明最爱的女性在场，那么黎天傲自然是不用穿裤子的，大肉棒高高挺
立在空气中，三张性感的红唇同一时间吻在了阴茎之上。 
　　妻子和未婚妻全身赤裸的跪在两旁，撅着大屁股不时受到黎天傲的抽打，大
奶子也不时在黎天傲的手掌中变形，两张美丽的脸蛋同时凑到了黎天傲的胯下，
认真的舔舐肉棒的每一寸肌肤。 
　　同时凑在黎天傲胯下的还有徐明的岳母，苏芳跪在车道中间，舌头在肉棒上
徘徊，红唇含住两颗睾丸用力吮吸，咽下上面每一滴污垢，两条修长的美腿左右
分开，一双玉手居然搂住黎天傲的脚掌，往自己阴道里塞，徐明奢求不得的诱人
小穴，此刻居然成了黎天傲脚趾抠挖的玩具，一上一下的扭动大屁股，观音坐莲
般的用穴去套弄别人的脚掌。 
　　记得一年多以前，恩师何老把孙女何雨倩许配给了他，徐明也答应了二人的
第一个孩子姓何，以此延续何家的传承。 
　　徐明以这种半入赘的方式加入了何家，同时得到了何家的权利扶持，从此平
步青云。 
　　而苏芳身为何雨倩的母亲，却是一直反对这门亲事，一是徐明没有太多贵族
教育恐难成大器，二是徐明已有婚约，虽然国家再不限制一夫一妻，但也怕委屈
了自己的女儿，这些顾忌也让他和雨倩从结婚变成了订婚，直至演变成现在的缘
分两尽。 
　　其实在徐明心中，一直有一个梦想，就是一手搂着海市最美的冷艳女总裁，
一手搂着国家二把手的清纯孙女，左拥右抱享受人间最美丽的两个女人，再进一
步，或许还能得到美艳高傲的岳母赞赏，即使可看不可碰，也是赏心悦目的。 
　　不过在何家出事之前，何雨倩与莫思思都没有相见，徐明其实也怕，就算二
女温柔体贴，但吃醋的女人就不好说了，如果二女吵了起来，该怎么办？ 
　　今天，他担心的事情总算没有发生，何雨倩与莫思思相处没有发生一点的争
执，共同的伺候一个男人，甚至连他最怕的岳母苏芳也加入其中。 
　　可惜这个淫玩三女的男人却不是他…… 
　　三只香舌纠缠在肉棒上，六瓣红唇亲吻着黎天傲的生殖器，三女口水的交融
已经是常识，舌头红唇的背德接触，只为了把黎天傲的肉棒伺候的更舒服，这个
魔鬼有着绝对的威势，让他心爱的三个女人下贱的同舔一根肉棒。 
　　「羡慕吗？」黎天傲淡淡的问道，徐明却没有回答，这只有做梦才能享受的
服务，让徐明羡慕的无以复加。 
　　一路上，徐明谁都没有说话，黎天傲闭着眼睛，大手享受着三女娇嫩的身躯，
享受着三女认真的口舌侍奉，只有那『啧啧』的吮吸声不断回荡。 
　　「啪啪！」两巴掌抽打同时响起，徐明被吓的抬眼望去，却见黎天傲依旧闭
着眼睛，一手一个抽在他两个爱人的屁股上，清晰的巴掌印伴随折粗鲁的搓揉，
三女似乎瞬间明白了黎天傲的想法，同时把红唇凑到了龟头的马眼处。 
　　「噗呲」一下，一股剧烈的白灼冲天而起，又在徐明悲痛的眼神中慢慢落下，
全部洒在了三女仰面的绝色脸蛋上。 
　　精液是属于大家的，所以三女没有一个会用红唇堵住排泄口，精液垂直喷出，
又垂直落下，变态的同时颜射三个绝色美女。 
　　三只红唇固定龟头，三张脸蛋接住精液，就像朝圣一般下贱的在徐明面前，
展示了高贵人士的变态玩法。 
　　「呜~~啧啧~~」射精过后，苏芳第一时间把肉棒含如嘴里，一口气吞没于红
唇之中，龟头直插喉管，用力吮吸肉帮上的污垢。 
　　「啧~~」又是一声不同的吮吸，苏芳只是一次深喉就结束了，这一声是徐明
的妻子莫思思发出的，在苏芳吐出肉棒的瞬间就开始了深喉口交。 
　　「啊~~啧~~」理所当然的，雨倩也接上了徐明妻子的工作，完成了第三次深
喉。 
　　三个女人，就这么你一口我一口的每人吮吸一次，口水的交融看起来下贱淫
秽，却没有哪个女人敢提出反对，精液盖在三女脸上不能擦拭，就这么屈辱的接
力伺候黎天傲的肉棒。 
　　一秒操一张嘴，每次都有新感觉，徐明别过头去，不再看这根肉棒在三张嘴
里来回穿梭。 
　　好不容易熬到了地点，黎天傲在三女的伺候下穿戴整齐下车，全程都是冷淡
高傲的模样，完全不把徐明放在眼中，就是这么理所当然的徐明最心爱三个女人。 
　　而徐明，则跟着三女来到一间临时卫生间，看着心爱的女人刷牙洗漱，重新
打扮的光艳照人，准备娶伺候更多的陌生人。 
　　「我的未来好女婿，刚才很羡慕吗，我们三个女人一起帮黎少舔肉棒。你现
在是要陪着我们一起去玩吗？」 
　　面对苏芳的嘲讽，徐明没有应答，他自然明白话里的含义，陪着三女去玩，
就只是陪着而已，玩弄三女美妙玉体的是别人，没有他的份。 
　　看到徐明低着头不作答，苏芳冷冷一笑，轻声骂了一句『废物』，何雨倩则
看了看苏芳，又看了看徐明，最后也只能羞耻的低下头，继续整理衣物。 
　　唯有莫思思，这位正牌妻子，还是对着徐明微微一笑，像是鼓励与谅解，但
脸上那还未清理干净的精液，让这个笑深深的刺痛着徐明的心。 
　　「一人选一颗吧。」 
　　一直冷漠跟随的保镖开口说话了，从一个袋子里拿出三颗糖果，摆在众人面
前，徐明一脸迷茫的看着，实在无法想明白这是哪一出，反倒是提前接受过安排
的三女，自觉的伸手选了一颗，然后各自吃到嘴里 。 
　　诡异的发生了什么，但是貌似和徐明一点关系没有，他就只是个看客，没人
去和他解释。 
　　打扮好的三女再次回到了黎天傲身边，众人朝着停靠在私人码头的豪华大油
轮走去。 
　　刚一上船，迎面就走一位个子很矮的中年人，身高最多也就1米6，满脸的横
肉，笑起来满脸皱纹，人虽然长得丑，却穿着一声名贵的西服，身后跟了 8个保
镖，可见但身份不一般。 
　　「哈哈~~黎老弟，好久不见啊，难得你来参加我的邮轮派对。」中年人走过
来，大笑着和黎天傲握了握手，看样子十分熟悉的搭话道：「这一次一定要好好
玩玩啊，可别像上次那样，玩着玩着又跑去工作。」 
　　「呵呵，一定一定，这次的工作就是玩，哈哈~」黎天傲握了握手，转身指
着三女道：「来，丁老哥，这次我还特意带了三个美女来，老哥可要和她们多多
交流啊。」 
　　被黎少当做货物一样送给一个陌生人，三女心里都是一阵心酸，但是脸上依
旧露出迷人的微笑，至于站在一旁的徐明，就完全成了一个跟班摆设。 
　　「哈哈~~黎老弟依旧是风采依然啊，远道而来，还不忘给我介绍美女，那就
谢谢老弟了，这么漂亮的美女你也舍得给我品尝，老弟有心啦~~。」姓丁的男子
色眯眯的看着三女，很明显是被她们的美貌吸引了。 
　　黎天傲看到对方色急的模样，也是舒心一笑，羞辱敌人妻女、实行陷阱计谋、
收获同盟友谊，这种一举三得的好事，真是令人开心。 
　　或许眼前的男人长得很丑，但他却是一个游走于各国的商人，军火、毒品、
能源、情报……他所掌握的能量，甚至可以灭掉一个小型的国家，所以黎天傲才
会自降身份的与他称兄道弟。 
　　「英雄配美人嘛，像丁老哥这种英雄人物，自然有美女要投怀送抱了。」黎
天傲依旧说着官场吹捧语，转头对着三女道：「都过来见见丁老板。」 
　　徐明在一旁麻木的看着二人互相吹捧，这就是政治吗？一个国家的顶层官员，
一个走私杀人无恶不作的集团头目，就因为利益的捆绑，居然开始了兄弟相称。 
　　就像是出来卖的妓女一般，三女踩着高跟鞋，迈着猫步，媚笑着走到丁老板
的面前依次排开，等待这个丑陋男人的挑选、玩弄。 
　　三女的身材如此的曼妙，胸部最大的是苏芳的E罩杯，最小的雨倩也有C了，
她们穿着一身包臀连衣裙，超短的裙子堪堪盖过她们丰满的屁股，勾勒出的 S型
弧线性感诱人，三对修长白皙的玉腿随着走动不断摇摆，遮不住的蕾丝内裤若隐
若现，引得一旁的保镖连连咽口水。 
　　徐明苦笑着看着眼前的画面，英雄配美人，多么讽刺的词语，他们配吗？一
点都不配。 
　　丁老板个子很矮，比1米8的莫思思足足矮了一个头，大腹便便满脸油腻，那
张横肉交错的老脸更是让他显得奸诈丑陋，就是这种恶心的男人怎么配得上如此
美丽的三个绝色大美女。 
　　「我叫苏芳，丁老板您好。」徐明未来的岳母第一个上前打招呼，微微弯下
腰，把美丽的脸庞慢慢的凑近丁老板，就在这大庭广众之下，和这个陌生的矮丑
中年人舌吻起来。 
　　「呜~啧~呜~」 
　　二人动情的交换着唾液，丁老板的大手已经掀起了苏芳的超短裙子，在丰满
的屁股上肆意抚摸，美丽的大长腿逼迫弯曲，只为了顾忌对方的身高。 
　　多么丑陋的一个画面，就像一个丑陋的矮人在玩弄高挑的白雪公主一样，徐
明这个王子却只能咬碎牙往肚子里咽，无可奈何的看着。 
　　「嗯~~不错，草莓味的。」丁老板终于放开了苏芳，还不忘赞赏了一句。 
　　这个美人离开怀抱，莫思思就连忙走了上去，再次与他舌吻，这次的腿弯的
更多，摆出的姿势更加屈辱，但是没办法，因为不但要和对方接吻，还要给对方
抚摸身体，如果双腿站直，他们之间间隔的距离，对方就摸不到她的屁股了，一
切的变扭和屈辱，都只为了对方能舒服的玩弄她们的身子。 
　　恶心的矮子的悲哀就是很难追求到高挑的绝色美女，但这小矮子拥有了权势
之后，悲哀的就是这些高挑性感的美女了，连低头都无法吻上这个恶心的小矮子，
莫思思只能以更加下贱的姿势却迎合。 
　　「啧~~啧~~嗯~~」 
　　「不错，这次是蓝莓的。」 
　　妻子也被对方舌吻了，下一个就该是雨倩了吧，徐明内心真的很痛，第一次
见面的臭男人，就这么肆无忌惮的在他面前舌吻他心爱的女人，刚才糖果的作用
也呼之欲出了，这就是一个小游戏，让这个恶心的男人在舌吻他爱人时，猜猜她
们香舌的味道。 
　　「啧~~啊~~」 
　　雨倩脸皮是最薄的，和一个陌生人大庭广众的舌吻，脸都红了起来，特别是
这位可以当她爸爸的丑陋男人，还没有她的个子高，弯腰吐舌的和对方纠缠，让
她非常羞耻。 
　　不过这含羞的模样似乎让丁老板很满意，一把搂过来，摸着雨倩的屁股说道：
「这个是苹果味的，真是个青涩的小苹果啊，多谢黎老弟的招待了，放心，这一
次我们的合作肯定能一帆风顺的。」 
　　「哈哈，那就拜托丁老板了。」 
　　两人互相吹捧着，带着三女走往游轮里走去，徐明从始至终，都没有被人提
及，他只是一个无关紧要的人罢了。 
　　不，或许他还是算有身份的人，以三女和他的关系，他此刻带着妻母来卖淫，
他的身份，应该是一位拉皮条的大龟公吧。 
　　游轮开始起航，这里汇聚了各行各业的精英大鳄，他们来这里聚会娱乐，享
受生活的美好，就连服务员，也在为高额的报酬而沾沾自喜。 
　　唯有徐明，像一条可怜虫，在别人欢声笑语中，痛苦的苟延残喘着。 
　　　　　　　　　　　　　 第四十六章：成全 
　　徐明被两名保镖带上了船，沿路上看到的都是世界各地的富豪权贵，男尊女
贵相谈盛欢，这是一场权势的交流盛会，而他们的身边不乏一些女郎男宠的陪伴。 
　　当然，徐明也只能看着一个个大腹便便的男人搂着一位位性感女郎，而他自
己不过是服务这群人的侍从而已，反正现在活着也是生不如死，用一时的屈辱换
来一次机遇，徐明还是可以忍耐的。 
　　被带到了员工休息室，便换上了一套服务员的制服，记得前两天在船上，他
还鄙视过身穿这套衣服的服务员，但别人比他幸福的多，送一顿晚餐，还能顺便
操他妻子一晚，而他却不可能有那么好的待遇了。 
　　徐明回到黎天傲的包房内，迎面就是就是一场激烈的斗乳大战。 
　　三个女人，现在全部挤在黎天傲的胯下，而黎天傲本人却依旧一幅无所谓的
姿态，半躺着靠在躺椅之上，手中拿着一份文件慢慢翻阅，完全没有珍惜三个绝
色美女尽心尽力的伺候。 
　　苏芳的E罩杯，莫思思的D 罩杯，雨倩的则是C罩杯，三对白嫩透亮的酥乳此
刻完全挤在了黎天傲小小的胯下，六只大白兔相互挤压，不断变化形状，就像同
嫁一男的姐妹一般，毫无羞耻的相互摩擦敏感的胸部，只为共同伺候那根恶心的
肉棒。 
　　位置实在太小了，为了肉棒能享用每一颗乳头的侍奉，六只酥乳必须环绕一
圈，用力的相互挤压碰撞，把黎天傲的肉棒完全包裹住，然后开始上下摩擦，粉
嫩的乳头在肉棒上若隐若现，用柔软的乳肉为她们的仇人按摩放松。 
　　第二次了，单单一个早上的时间，徐明就第二次看到三女绝色的脸蛋相互紧
贴在一起，从前的他意淫过三女相聚的盛景，可惜真的实现之后，却是如此的残
忍。 
　　第一次是为了一起帮黎天傲舔肉棒，这第二次却是为了一起帮黎天傲乳交。 
　　三女全部托着自己的乳房往黎天傲肉棒上蹭，为了让这个魔鬼能更舒服，三
女必须尽量的互相靠近，这样才能让肉棒同时享受到三只酥乳的柔滑。 
　　徐明从没体会过乳交的感觉，三人乳交更是连听都没听说过，在徐明的心里，
搂着心爱的女人就是幸福，但是在这些有钱人的心里，让美丽的女人屈身伺候才
是幸福，当然，让别人全家女性屈身伺候，就更幸福了。 
　　「等船开之后，你和她们就去伺候丁老板，记得，你现在是一个服务员，别
人说什么，你就做什么，别忘了我们的交易，你如果敢反抗，后果你应该知道的。」
黎天傲连威胁的话都是一副平淡的语气，眼睛只是轻轻瞟了一眼徐明，又继续看
自己的文件，他对人心的把握很准，对徐明这种渴求希望的人来说，一场交易，
足够对方懦弱的妥协了。 
　　因为游船会是丁老板举办的，对方必须优先接待上船的客人，所以此刻的三
女依旧还是在黎天傲的胯下承欢，至于徐明，就像一个过客一样，进了门，一句
话没说，就被安排这离开，跟随船上的管理员熟悉环境了。 
　　临走之前，徐明不舍的回望一眼，可惜他却没看到爱人美丽的脸庞，因为的
黎天傲已经放下了文件，一脸舒爽的按着三女美丽的脑袋，开始了愉悦的射精。 
　　三对乳房如同一间温暖的屋子， 360度全方位的包裹呵护着肉棒，而三女低
头的动作，让三张绝色美艳的脸庞形成一座屋顶，于是这根肉棒就挺立在舒爽的
屋子里射精了。 
　　恶心的精液从马眼处喷射而出，直接对着三女的脸颜射，污浊的液体击打在
美艳的俏脸上，屈辱的溅射开来，每张俏脸上都留有腥臭的白灼痕迹。 
　　精液在凌辱过三女的脸蛋之后，又会全部落下，流淌在丰满的嫩乳之上，这
一眼的最后，徐明看到了心爱的三女伸出香舌吮吸肉棒上的残留物，至于她们脸
蛋和酥胸上的恶心液体，则依旧在灯光的反射下熠熠生辉，刺痛着徐明的眼睛…… 
　　在大船上走过一圈，徐明随意的吃了一些东西休息一会，就被叫到了第一个
工作地点，这是一间豪华会客室，里面正是黎天傲和丁老板在攀谈着，而最显眼
的莫过于丁老板了，对方似乎不避讳公共场合，赤裸着身体玩弄三名绝色美女，。 
　　丁老板欢笑着谈天说地，雨倩和苏芳母女就侧身躺在他的怀中，修长的美腿
一左一右搭在丁老板身上，上下摩擦挑逗，两对酥乳依偎挤压着丁老板的胸膛，
丰满的屁股则被丁老板大手肆意的抚摸，徐明苦求不得的母女花，就这么轻而易
举的被陌生人搂入怀中，尽情的抚摸亲吻。 
　　而徐明妻子的绝美脸蛋，此刻正紧紧的贴在丁老板的胯下，红唇轻轻的吻在
阴茎上，香舌伸出仔细的舔舐肉棒上的每一寸肌肤，性感的小嘴努力张开，把巨
大的肉棒整根含入嘴里，一路插到喉咙深处，来一次深喉口交，然后再含住阴囊
睾丸用力的吮吸，一遍一遍用香津清洗上面的污垢。 
　　这个只认识几分钟的丁老板，又矮又丑，却实现了徐明无数个日夜都梦想实
现的左拥右抱，不但如此，连他意淫都不敢想的岳母大人，都一起收服了，三个
女人保持着微笑，努力去奉承这个恶心的男人。 
　　思思吞吐肉棒、苏芳送上红唇、雨倩献上身体，唯一可以说话的母女花正努
力的夸奖着丁老板的伟岸，甚至连屁股被连抽几巴掌，苏芳都会撒娇似的送上一
句：「您好坏啊，人家好喜欢丁老板的霸气。」这和对徐明的态度，完全是一个
天一个地。 
　　「这个就是你说的徐明？」丁老板这时才注意到了一旁傻站着的人，出声说
道：「人长得还挺帅的嘛。」 
　　黎天傲微微一笑：「呵呵，人长得是不错，不然也不会这么吸引女人目光了，
不过却没什么本事，他的女人最终还是便宜了我们。」 
　　「哈哈~~对对对，这种人多一些才好，想娶老婆又养不起，最后还是便宜了
我们，哈哈！！」 
　　二人的对话句句刺耳，徐明也只能苦命的站着，没有什么反抗的资格，一个
正妻一个未婚妻，还搭上一个未来岳母，连徐明都觉得自己是个废物。 
　　「呵呵，那就不打扰丁老板玩乐了，我到处去走走，祝我们合作愉快。」黎
天傲优雅的起身告辞，丁老板也客气的起身回礼，感谢连连。 
　　路过徐明身边，黎天傲淡淡的说道：「往后你就跟着你的女人吧，要做什么，
你的岳母会告诉你的，哦~~是未来岳母，她可是很主动的接下了安排你工作的任
务啊。」 
　　黎天傲走了，苏芳冷冷的看着徐明的脸，她无力报复黎天傲这个主谋，但她
越是受辱，就越是仇恨这个害他们家破人亡的未来女婿，徐明跟上船服务，就是
她发泄怨念的最好时机。 
　　徐明也知道苏芳对他的恨，又不能告知对方自己有反击的想法，一切等时间
来证明吧。 
　　丁老板一手楼一个，走到了徐明面前，轻蔑的看了一眼，说道：「听说你不
但卖老婆，连自己都拿出来卖，呵~现在的人真是够窝囊的。」 
　　用力握了握拳头，又无奈的泄气不语，徐明麻木的站着不回话，他的女人都
被对方抱着，自己也协议成为一个伺候奸夫的绿乌龟，也没什么可以辩解的，现
在能做的只有忍耐，只要一日不逃脱黎天傲的魔掌，这种屈辱的生活就不会结束，
为了将来，把他自己卖了又如何。 
　　「哼，果然是个废物。」丁老板见徐明不反驳，冷哼一声，说道：「给我跪
下，从我胯下爬过去。」 
　　胯下之辱吗？徐明不甘的看了眼丁老板，对方双手搂着徐明的两个爱人，两
只小短腿敞开着，等着他这个废物从胯下钻过，原本就矮小的个子现在刚好脸平
酥胸，一张嘴就吸在他女人的乳头上，大手肆意的抚摸着性感的翘臀。 
　　徐明慢慢的跪在了地上，从登上游轮的一刻，他就已经没有选择了，妻子能
忍辱被人奸淫，他也可以忍耐。 
　　双手撑在冰凉的地板上，别人的双手却在他爱人身上摸奶抽臀，徐明屈辱的
慢慢向前爬，从丁老板的胯下钻了过去，脑袋后面，是他大小两个老婆在被人尽
情的玩弄。 
　　「嗯~~啧~~」 
　　「啧~~啧~~」 
　　不断的来回爬，耳边不断传来吮吸的声音，是舌吻还是吸奶，徐明不知道，
也不想知道，他的工作只是在对方胯下不断的爬来爬去，为对方淫辱他的爱人助
兴。 
　　苏芳也走了过来，主动送上乳房给对方吮吸，在丁老板耳边轻语几句，得到
对方点头赞赏，就对着徐明说道：「我的好女婿，别爬了，丁老板累了，你来当
马，让丁老板骑着你回房间休息吧。」 
　　当、当马？徐明艰难的咽下一口唾沫，连人的不能做，要做畜生了吗？ 
　　没等徐明有所反应，背后便传来了一阵压迫，对方完全没顾忌徐明是否答应，
在他被苏芳叫停的同时，一个身体就已经压在了他的背上。 
　　就在徐明为自己的悲惨痛苦时，背后重量再次增加，差点把徐明整个人压垮。 
　　好不容易死撑着稳定住身体，却突然发现一个可怕的事情，他的背上是坐着
两个人，如果是两个人的话，那会不会是…… 
　　「啊……好大，轻点……」一声淫叫彻底的击碎了徐明的奢望，这个可恶的
恶魔，居然真的坐在他身上，奸淫他的爱人。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~来了，啊~~」 
　　肉棒的抽插声开始响起，徐明单单听声音就已经证实了妻子莫思思正在被奸
淫。 
　　那一下一下插入的力量，不断的冲击着妻子的小穴，也通过妻子冲击徐明的
身体，他就这么跪在地上当做一批马，给一个恶心的男人骑着他，操他老婆。 
　　「吧嗒！」一声轻响，还在苦闷的徐明，发现自己的脖子已经被苏芳锁上了
一个项圈，抬眼望去，只见衣衫不整的未来岳母正满脸嘲讽的看着他，用力一扯
他项圈上的铁链，戏谑道：「给我爬，你个卵没用的马。」 
　　徐明悲痛的忍着泪水，颤抖着伸出左手向前爬了一步，背后的沉重压迫着他，
即使丁老板的腿踩在地上分摊了重量，但是他的妻子却是仰面躺在他背上，一对
大奶子在丁老板手里变形，修长玉腿抬起左右张开着被肉棒猛操，妻子的重量是
百分百需要他承受的。 
　　人们常说，千辛万苦，终有回报，可是他呢？咬牙坚持着向前爬，换来的不
过是别人能一边操他老婆，一边骑着他回房休息。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　抽插声仿佛就在他脑后响起，每一下冲击他妻子的阴道，都会给他的爬行带
了极大的负担。 
　　「啊~~好厉害，丁老板你肉棒太大了，啊……操的思思要飞了。」 
　　莫思思躺在丈夫背上承受奸污，她能明白丈夫的痛苦，但是两腿悬在半空无
法着地，根本无法为丈夫分摊重量，只求这个奸淫他的丑陋矮人，能尽快的满足
射精。 
　　一步……两步…… 
　　徐明像条狗一样爬行，却要马一样驮人，最准确的要算是一张人肉床垫，给
这位成功的小矮人坐他身上奸淫他的妻子。 
　　会客厅外，人流开始密集了，权贵们搂着各自的女郎，看戏般欣赏着这诡异
的一幕。 
　　「操，操死你个贱货。」到了人群中，丁老板更加亢奋，他小时候被周围女
人嫌弃又矮又丑，所以他拼命的赚钱，现在他要像全世界炫耀他的成功。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~要被操死了。」莫思思完全抛弃了自尊，迎合着对方的征服，两条修
长的美腿盘踞在对方腰肢上，一脸媚笑的看着驰骋她的男人，可惜对方真的太丑
陋了，以莫思思这种超级大美女，没人会觉得这是一场纯真的爱恋。 
　　看到不少人围观，苏芳露出了一丝冷笑，在这船上的几天，或许她要被在场
的不少人奸淫，而这一切都是徐明害得，她没有好日子过，徐明也别想有。 
　　苏芳用力拉了拉手中的铁链，对着徐明叫到：「你个没用马，快大声感谢丁
老板操你老婆！」 
　　此话一出，瞬间引起了周围的人一阵议论，三名美艳到极致的女性，一个走
前面牵引、一个站旁边跟随，最后一个被人驮着奸淫，现在发现居然是这男人主
动驮着老婆给人操，那就非常有意思了。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　一下一下的抽查，已经把徐明撞的疲劳不堪、心如刀割，现在还要被要求当
众向人道谢…… 
　　慢慢的抬起头，徐明看了眼怂恿者苏芳，这个名义上的未来岳母眼睛里只剩
下报复的快感，似乎自己的痛苦是她唯一的快乐，当然，这也是事实，毕竟是男
是女都能羞辱苏芳，唯一能欺负的也只有徐明这废物了。 
　　至于周围的一群人，全都是鄙视的眼神看着他，甚至包括一些服务员，都是
幸灾乐祸的表情，没人给他一丝同情。 
　　「谢、谢谢，丁老板骑着我……操我老婆……」徐明闭上眼，说出了这辈子
最屈辱的一句话。 
　　驮着妻子给人操，还要说着感谢对方的话，他简直不算是个人了，他就是一
个畜生，一个完全没有人格的畜生。 
　　「大声点，丁老板听不到，一边爬一边叫！」苏芳的报复仍在继续。 
　　「谢谢丁老板骑着我，操我老婆！！！！」徐明自暴自弃的吼了出来，累到
快要散架的手也是拼了一般用力向前爬。 
　　「啪~啪~啪~啪~」节奏响亮的拍打着小穴，丁老板尽情的凌辱着这对夫妻奴。 
　　「啊……丁老板操到我的小穴深处了，啊……好厉害，肉棒好粗，好用力，
啊~~」 
　　「谢谢丁老板骑着我，操我老婆！！！！」 
　　徐明和丁老板成了一对极致的对比，一个年轻帅气，一个矮小丑陋，可现实
却是一个在地上爬，一个在背上操，什么高大帅气此刻全都无用，有钱有势，才
有资格掏出肉棒，操最美的女人，而周围的人群也在赞叹、嘲讽，赞叹丁老板有
本事，嘲笑徐明废如猪狗。 
　　「谢谢丁老板骑着我，操我老婆！！！！」 
　　声音已经喊到了沙哑，徐明心中死灰的憋着一口气，眼看着门口就要到了，
却听到丁老板大喊一声：「停下。」 
　　命令下来，徐明再累也必须坚持，刚停下手足，却发现身后体重突然增加，
似乎是这个小矮子也收起了两条腿，接着就是一阵颤抖与呐喊：「啊~~好爽！！」 
　　什么！！是射精了吗？ 
　　徐明有些接受不了，难道自己的妻子就在他背上被人操穴内射了吗？ 
　　很快，他的妻子给了他准确的回复：「啊~~被内射了，好多，啊……全进入
子宫里了，丁老板好厉害，射了好多给思思。」 
　　真的被内射了啊，徐明痛苦的支撑着二人的重量，等待着丁老板在他老婆阴
道里受精。 
　　同样是颤抖的身体，他已经累到虚脱依然拼命的往前爬，丁老板却爽到飞起，
把肉棒里的残余精液抖在他老婆阴道里。 
　　背后已经湿了，或许是他的汗润湿的，又或许是妻子被人操穴四溅的淫水打
湿的，至少现在，肯定多了从妻子阴道里流出的精液。 
　　「继续爬吧。」 
　　又是一声命令，对方趴他的妻子身上体会着射精后的余韵，徐明则被要求继
续的爬进房间，当爬到床边『下马』后，徐明已经是虚脱倒地，他是该欣慰吧，
他坚持着完成了第一项任务，离何家解脱又近了一步，但是想到自己背后的淫水
和精液，或许这份耻辱，永远无法从他身上洗去…… 
　　莫思思看了眼备受打击的丈夫，无言的夹着别人的精液，去到厕所里清洗身
体，丁老板则搂着雨倩躺到了床上休息，他当然不需要清洗身体了，最肮脏的肉
棒已经被苏芳含入了嘴里吮吸。 
　　徐明被安排到了公用的卫生间清洗身上的汗腥味，周围的人对他指指点点，
让他根本抬不起头做人，只能匆匆忙忙的冲洗一下，回到丁老板的房间。 
　　再次进入，他的妻子莫思思也已经清洗好了身体，夫妻两人的眼神在空中交
会，又默默的移开，丈夫乖乖的呆在角落等待命令，妻子则爬上床依偎在别人怀
中。 
　　雨倩此刻正在丁老板怀里，莫思思则用巨乳挤压对方的手臂，剩下的苏芳则
依旧在对方胯下吮吸肉棒。 
　　三女组成了徐明朝思暮想的香艳画面，虚情假意也好、讨好奉承也罢，三女
微笑着围绕着中心的男人，组成一夫多妻的温馨画面，这个享尽齐人之福的男子，
在梦中是他，在现实里却换成了别人…… 
　　一个下午，一男三女都在床上嬉戏打闹，所谓打，是这个恶心男人的大手抽
打抓揉娇嫩的酥乳翘臀，所谓闹，却只是三女强颜欢笑的撒娇回应。 
　　甚至连吃饭的时间，丁老板都不舍的放开三女。 
　　左一口右一口的吃着众女喂来的美食，徐明嫉妒的看着丁老板丑的像朵菊花
的笑脸，不断的获得一个一个的香吻，这画面，就像是三个白雪公主和一个小矮
人的恐怖故事。 
　　至于徐明，吃饭的地方只是一件小偏厅而已，周围不时传来鄙视的讨论声，
徐明知道自己绿帽夫的称号算是传开了。 
　　夜幕落下，今天是上船的第一晚，按照惯例，今晚将举办一场盛达的晚会，
徐明回到丁老板的房中，却发现丁老板与三女都已经装扮完成。 
　　只见丁老板穿着一身定制的名贵西服，可惜人长的实在丑陋，配上矮小的个
头，完全是糟蹋了这一身衣服。 
　　当然，若是以前帅气多金的徐明，还有资格鄙视这个丑陋的小矮人，可惜现
在的徐明只剩下心痛，与他最亲密的三个绝色美女，此刻全部被当做畜生一般，
牵着项圈跪在地板上。 
　　莫思思被扮装成一条母狗，狗尾巴插在屁眼之中，狗耳朵待在头上，学着母
狗向主人摇尾乞怜的模样，努力甩起大屁股，尾巴在空中摇摆，淫荡的露出粉嫩
的阴户，换来的不过是主人用鞋子踢踢她硕大的乳房。 
　　何雨倩则被装扮成一直小猫，原本就纯情的模样，带上猫耳朵显得更加可爱，
手上带着一对猫爪手套，项圈上还有一只小铃铛，菊花里同样塞着一只猫尾巴，
不时的『喵喵』两声，可爱的模样惹得丁老板一阵抚摸宠爱，算是最得宠的一个。 
　　而最后的苏芳，算是最惨的一个了，虽然徐明没能看出苏芳的痛苦，但此刻
苏芳惨白着脸，虚脱般的喘着粗气，像是刚刚经历过什么巨大的恐惧，至于她的
装扮，则是头戴一个狐狸耳，身后九条尾巴蓬松展开，是一只存在于神话世界的
魅惑妖怪九尾狐狸。 
　　而狐妖的妖艳也在苏芳身上体现的淋淋尽致，身材最火爆，模样最性感，哪
怕刚刚受到摧残，强笑的妩媚也依旧让她颠倒众生。 
　　眼睁睁的看着三个女人全身赤裸的跪在丁老板脚边，跟随着这位恶心丑陋的
主人，一步一步爬向会场，徐明此刻能做的，只有羡慕嫉妒的看着。 
　　沿路看到一些富豪好友，丁老板还会停下来与他们打招呼，碰上关系特别好
的，丁老板还会让三女跟对方打招呼。 
　　思思是屈辱的下蹲，膝盖外张，摆出蛤蟆蹲地的姿势，下贱的露出粉嫩的阴
道，两只玉手蜷缩在胸前，学着母狗一般『汪汪~』的叫两声，屁股努力扭动，
像是母狗在想主人奉承讨好。 
　　雨倩则是学着猫咪的模样，用可爱的脸蛋往对方身上蹭，有种依赖主人的感
觉，也因此惹得不少男男女女的抚摸。 
　　至于苏芳，则是直接整个身子以为在对方怀中，挺起大乳房，扭动大屁股，
挑逗着男人的性欲，当然，她的魅惑也有失效的时候，就是她居然弄错了对象，
去挑逗一位贵妇的情郎，这下贵妇不干了，用力拧了她乳房一把，当着众人面来
了一记狠狠的耳光，把苏芳扇倒在地，火红的耳光印在白嫩的脸上，让这位坚强
的美妇忍不住泛起泪花。 
　　总之，三女羞耻屈辱的来到晚会现场，地点是在宽阔的甲板之上，丁老板意
气风发的牵着三女走上演讲台，开始了这一次游船会的发言，至于三女，已经被
保镖们锁在了舞台中央。 
　　脑袋和双手被铐在正前方，正视这所有宾客，眼所有人看着她们的美貌，也
见证她们羞耻的模样，腰肢下则被垫上一根钢管，脚下有一个垫高的台阶，玉足
就被锁在台阶上，三对丰满的屁股只能被迫高高崛起，头视前方、玉背弯曲、菊
花朝天，摆出非常痛苦的撅臀姿势，像是即将被斩首的囚犯一般，要当众被处以
极刑。 
　　丁老板演讲完之后，几位合作伙伴也上台来，准备点上庆祝的第一轮烟花表
演。 
　　当然，烟花在点燃之前，必须先清理出空闲的烟花底座。 
　　只见一群富商权贵上了讲台，其中还有徐明的仇人黎天傲，他轻蔑的看了徐
明一眼，然后慢悠悠的握住莫思思的尾巴，用力一扯。 
　　只见一颗颗巨大的圆球连接着尾巴，从菊花中被强行拔出，兵乓球大小的一
串珠子每扯出一颗，莫思思就要痛苦的一阵哀嚎，但是她不能说人话，必须学狗
叫：「汪汪~~啊！！汪啊~汪……」，下贱的模样让在场的所有嘉宾大笑不止。 
　　或许在场唯一痛苦的，只有徐明了吧，妻子在舞台上赤裸着身子，当众给仇
人暴虐肛门，那眼睛直直的看着他，似乎希望能够得到丈夫的拯救，可惜他这个
丈夫只能痛苦的亲眼目睹这一切，他自认无法在周围保镖的监督下杀掉黎天傲，
能做的，就只是看着黎天傲拉扯他妻子的肛门串珠，每一次拉扯，就看着妻子一
次痛苦的哀嚎，直到珠串取出，妻子娇嫩的菊穴变成一个崩坏的孔洞。 
　　「喵~~喵~~呜呜~~喵~~」一声猫叫也响起了，旁边的何雨倩的猫尾巴也开始
被丁老板拉扯，一串串同样大小的珠子慢慢从肛门里被拉出，可怜的俏脸上现在
已经苍白无色，楚楚可怜的模样让一群男人们大叫心疼，这其中自然也包括徐明，
他不但心疼雨倩，也痛恨自己，身为未婚夫，不但连一亲芳泽的机会都没有，别
人甚至已经操腻了开始玩这些五花八门的变态游戏。 
　　两名绝色美女的猫狗二重叫在欢声笑语中结束了，菊花里没有什么异物出现，
或许是丁老板早早就灌肠清洗干净了吧，二女的表演可谓是非常成功。 
　　不过二女的表演再成功，也无法掩盖苏芳表演的精彩，苏芳的狐狸叫声实在
不好学，所以她有着说人话的权利，但同样的，她要经历的磨难就更可怕了，上
天给了她颠倒众生的美丽，性感诱惑堪比妲己，但缺少了权势的保护，她的人生
只能像是一场噩梦。 
　　九尾狐妖，也就意味着她 9根尾巴，被走上舞台的九个权贵一人一根抓住，
在苏芳惊恐的求饶下，同时向后一拉。 
　　这是指甲盖大小的珍珠粒，连接着狐狸尾巴慢慢从苏芳的菊花中被拔除，或
许一根对普通女性来说已经算是难受了，那么 9根一起被残忍拔出，就非常可怕
了。 
　　徐明此刻终于明白了苏芳刚才经历的痛苦，九条珍珠项链，同时塞入菊花之
中，形成粗粗的一条巨绳，凹凸不平又充满颗粒， 9个男人从9个方向拔出9根项
链，整个菊花犹如被鞭炮炸裂一般，直接爆开。 
　　「啊！！不要，啊！！救命啊！！」苏芳的求饶没能得到一丝联系， 9根项
链同时往外扯，一路摩擦着她的直肠菊穴向外涌出，珍珠上是一滴滴闪着水光的
润滑液，但即使如此，苏芳此刻的菊花也已经被炸开成了一个可怕的黑洞，真个
身体剧烈的颤抖，全身无力的垂下，嘴角一丝香津流出，似乎已经成了一具给人
玩坏的娃娃。 
　　当然，此刻的盛会还是没有结束，别忘了，他们是要为这游轮聚会点燃烟火
的。 
　　于是，三根粗大的烟火棒出现，徐明不顾一切的向冲上去想阻止一切，但才
刚起步，就被保镖狠狠的按到，只能眼睁睁的看着黎天傲他们露出残忍的笑容，
手握烟火棒，直接捅进了三女的菊花之中。 
　　「啊！！！」不约而同的痛呼，三女此刻面色发白，全身赤裸的在舞台上供
人虐待嘲笑，屁眼被迫高高崛起，刚刚被撑开的菊穴此刻被塞入一根粗大的烟火
棒，船上的游客欢笑着，嘲笑着，共通度过者美妙的夜晚。 
　　「砰！！」 
　　一个烟火在空中炸开，绽放绚烂的七彩光芒，璀璨了整个天空，为这黑色的
夜空释放出华丽的流苏。 
　　烟火是美的，美的令人沉醉，也美的令人心碎。 
　　徐明流着眼泪，眼睁睁的看着自己心爱的女人，用屁眼去夹着烟火棒，从屁
眼去喷射一道道凄美的烟花。 
　　每一次的发射，就意味着后坐力让烟火棒更加深入直肠之中，也意味着三女
要承受无数次爆菊的痛苦。 
　　男士宾客们手持烟花棒，排队上去点烟花，肉棒插入已经绝望麻木的三女嘴
里，烟花棒则插入三女的菊花之中，一边看着自己亲手放的烟花绚烂炸开，一边
操着三女的小嘴深喉爆精。 
　　这就是上船的第一天，黎天傲用绚烂的烟花，让徐明知道『生不如死』的含
义。 
　　…… 
　　之后的日子，徐明就这么天天看着心爱的女人被侮辱。 
　　还好船上有着世界最顶尖的医疗团队，那晚的肛门大开，居然只用短短一晚
就恢复如初了，听着周围人的谈论，似乎依旧紧致弹嫩，可惜徐明是无法感受到
了。 
　　他就像一个拉皮条的龟公，陪着三女来到一个个地点，又看着她们被一个个
陌生人按在胯下奸淫。 
　　更有些人喜欢把三女带回房间过夜，或许一觉起来，徐明会看到他老婆浑身
是精液的躺在过道上；又或许会被安排到舞台上，跳着脱衣舞，然后等着观众上
台奸淫她们 
　　这群权贵还会心血来潮的举办一个派对，近百个女人赤裸着绑在轮船的甲板
上，双脚大大的张开，带着一副单面透视的眼睛等待着别人奸淫她们。 
　　三女的美貌与身材是被重点照顾的对象，她们带的眼睛是看不到外界的，只
有外界能看到他们的模样，所以三女根本不知道是谁在奸淫她们的身体，老也好、
丑也好，一个个不断的压在她们身上，用力的奸淫这她们。 
　　徐明则站在一旁，看着一根根肉棒在三女阴道里进进出出 ，看着美丽的乳
房娇躯被搓揉抽打，他能做的，只有在别人操完他女人身后，不断的帮爱人用温
水快速的清洗身体，等待下一个人继续享用。 
　　亲手把一股股精液从三女阴道里洗出，又重新看着一股股精液射入阴道，徐
明崩溃的重复着噩梦…… 
　　到了第五日，黎天傲再次的出现，他还有事要忙准备提前下船，而他要在走
之前，再来一场淫秽盛宴。 
　　赌场今天特别火爆，因为莫思思、何雨倩、苏芳三女穿着兔女郎的衣服出现
在了这里。 
　　头上一对兔耳朵，身上一件吊带低领的黑色蕾丝连体衣，修长白嫩的大腿上
穿这一双性感网袜，贴身的衣物堪堪遮住私密之处，露出大半个翘臀和深深的乳
沟，穿插在赌客人群中，给人送上茶水点心，任由客人随意搂抱亲吻。 
　　为了激发大家的兴趣，三个女人是不能拿轻易被操的，要任意赌局连赢 5把
之后，才能挑选一个身体享用。 
　　要知道，赌博里不是逢赌必赢的，只要没赢，哪怕是和牌或不下注都要重新
计算。 
　　虽然有些难度，但这更是激起了一群赌徒的好胜心，他们不在乎这赌博的钱，
但当众赢一个美女来享用，那就大大的激起了他们的兴趣。 
　　「胡啦， 5连胜，哈哈~~快，我要那长得最可爱的。」一个青年男子大笑着
把手里的麻将推到，指着雨倩说道。 
　　他连赢了5把，自然有选择的权利，而且还是有人送货上门的一条龙服务。 
　　徐明一脸苦涩的走到雨倩面前，雨倩也楚楚可怜的看着徐明，似乎在向自己
的未婚夫求饶，希望她的爱人能保护她、呵护她，可惜徐明没这个能耐，狠下心
一把抱起雨倩，送到了那名中年男子面前，准备将未婚妻交给别人享用。 
　　「嗯，我要操她，分开他的腿，让她坐倒我鸡巴上。」男子自己拉开了看裤
子拉链，对着徐明说道。 
　　徐明恨得直咬牙，只能有把雨倩放下，可怜的少女也无处可逃，只能凄苦的
慢慢解开自己的衣服。 
　　「衣服不用脱啦！兔女郎的衣服挺好看的。」雨倩的身材虽然没有母亲这么
火爆，但盈盈一握的小蛮腰，配上有些规模的酥胸，两条白嫩的细腿穿着网袜，
不安的在原地颤抖，柔弱的小兔子也是男性的最爱。 
　　青年从旁边拿过一把剪刀，递给徐明，说道：「这样，你就把你未婚妻的裤
裆剪了，我直接操就好。」 
　　可恶的王八蛋！！徐明死死的握着拳头，恶狠狠的盯着眼前的陌生人，对方
跟他无冤无仇，就是单单为了取乐，居然这么侮辱他。 
　　接过剪刀，看了眼低眉凄苦的少女，徐明真是心都快碎了，可惜他是一个失
败者，他的一切都已经输给了别人，往后的路只能是苟且的活着，希望某一天能
够看到希望。 
　　徐明单膝跪倒在地，曾经，他在订婚仪式上，以这个姿势向雨倩递上订婚戒
指，约定白头相守，永远守护这位天使。 
　　可惜现在，徐明单膝跪倒在地，用剪刀，颤抖着剪开了未婚妻裆下的蕾丝布
料，一个稚嫩的小穴出现在了徐明眼前，这是他第一次触碰雨倩的下体，但也只
是这一瞬间而已，这个地方是无数男人可以享乐的玩具，但他却没有了这个福分。 
　　徐明再一次抱起自己心爱的女人，把他亲手剪开遮羞布的圣神下体，送到了
一个陌生男人的肉棒之上。 
　　或许是真的麻木了，或许是黎天傲的监视让他必须表现出臣服，徐明把少女
慢慢的送到男子怀里，看着别人的肉棒慢慢顶开他爱人的阴唇，按照约定大声的
说道：「请您尽情的操我未婚妻！！」 
　　说着，双手一松，痛苦的将雨倩放了下去。 
　　「啊~~好涨，啊~~~」 
　　少女痛苦的淫叫出声，徐明亲手把自己的未婚妻，送到对方的肉棒上，全程
对方只是露出了生殖器，其他的插入，都是他来完成的，而且嘴里还必须说出如
此屈辱的话，一种撕裂般的心痛让徐明快要窒息。 
　　「哈哈~~真他妈的好笑。」 
　　「这他妈的绿帽子还自己带了，真是厉害啊。」 
　　周围人轰然大笑的调侃着，操着雨倩的青年男子也不甘示弱：「老子就赢了
几把麻将而已，你就把你未婚妻送来给我操，哎~~其实我想拒绝的，谁知道你硬
要把女人的阴道往我鸡巴上凑，我也很无奈啊。」 
　　「哈哈~~~你小子真是得了便宜还卖乖。」 
　　「好像在逼你操他老婆一样，你这是要气死他吧，哈哈~~」 
　　周围人又是一阵大笑，青年更是兴致盎然，一把叫来保镖，指着徐明说道：
「去帮我找一顶绿帽子给这男的，别人都把未婚妻送我操了，我自然要回报他礼
物。」 
　　无数的嘲讽和鄙视落在徐明身上，手中更是被人塞入一顶绿色的高帽，徐明
此时心里苦的真想撞墙死去，但想到家人，想到还在国外的女儿，徐明又必须坚
强的活下去。 
　　恶狠狠的看了一眼远处的黎天傲，屈辱的闭上眼睛，把绿帽子带到了自己的
头上，成为在场所有人的笑柄。 
　　自语那一闪而过的仇恨怒视，自然也被黎天傲捕捉到了，但这仇恨却让黎天
傲很满意，因为他感觉到了徐明的不甘，只要徐明再次反抗他，他就能毫无顾忌
的赶尽杀绝，这一切的凌辱布置，才没有白费。 
　　「两对，我赢了， 5连胜。」没等带上绿帽子的徐明平复心情，又有一个人
胜出，那些幸灾乐祸的赌客连忙加快赌博速度，这赢晚了，就要排队了呀，场面
一度变得非常热闹。 
　　别人急切的想连赢5把操他老婆，徐明却要急着把老婆送给别人操。 
　　「我要操你老婆，她们谁是，就送过来吧。」 
　　苏芳与莫思思的美貌不相上下，一样的绝色倾城，一个胸部更大，一个身材
更高挑，对方明显想羞辱徐明，直接不管谁对谁，点名要操他老婆。 
　　悲痛的深呼吸，努力平静自己的心，徐明抱起他的妻子莫思思，走向了对方。 
　　「抱着你老婆两条腿，我要你抱着给我操！！」 
　　听着对方的话，徐明更加痛苦，上一次是背着老婆被人操，这一次直接是抱
着了，虐待他真的这么快乐吗？ 
　　慢慢的抱起妻子修长的美腿，徐明生无可恋的用力抬起，像是在抱着小孩撒
尿一样，把妻子整个人抱起，阴道完全敞开在周围人眼中，头戴一顶绿帽子，等
待着别人操他怀里的妻子。 
　　「我操，这个更狠，把人家老公往死里逼啊~」 
　　「我要操你老婆，把她送过来，我要你抱着给我操~~这他妈的太霸气了，操
女人还能这么有气势，这老兄真是高人啊。」 
　　随着周围人的调戏，面前的男子慢慢的解开自己的裤腰带，像是蔑视一般的
看着徐明，慢慢的抬起自己的肉棒，说了句：「往下降点。」 
　　徐明听话的扎个马步，往下降了点位置。 
　　「啊~~」 
　　妻子一声淫叫，徐明感受到一股撞击，他的老婆被人操了。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　对方毫不怜惜的大力挺动肉棒，不断地撞击莫思思柔嫩的阴道，两只大手用
力的抓住乳房，乳肉被抓的被迫从指缝间挤压出来。 
　　「啊~~好大，求您轻点，胸部好痛。」 
　　妻子就在徐明耳边痛苦的呻吟，努力的坚持自己的身体，对方的大力挺动，
完全靠徐明一个人来承受手上的重量和对方的撞击，痛苦的姿势让徐明摇摇欲坠。 
　　「嗯~~啧~~」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　徐明贴着妻子的脸，妻子却被人舌吻着嘴，他竭尽全力的抱着妻子的身体，
别人却在舒爽的操着他妻子的小穴。 
　　这时，第三个获得连胜的人也出现了，看到徐明忙着送妻子给人操，也不客
气，搂着苏芳来到徐明身后，让苏芳的玉手支撑在徐明背上，然后崛起屁股，用
力一捅，开始操起了小穴。 
　　背后传了撞击力道，让苦苦支撑的徐明得到一丝的缓解，虽然这缓解更加的
令人屈辱…… 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~好厉害~~思思的下面被塞满了。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~不要，雨倩要坏了~」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~徐明你个绿毛龟，没用的废物，害得我们被这么奸污，啊~~」 
　　…… 
　　三个与徐明息息相关的女性，被三个陌生的男人爆操，徐明曾经是拥有者，
现在确是头戴绿帽，成为一个旁观者和服务者，向在座的各位献上自己的爱人。 
　　别人满头大汗的颤抖，是在抽查后射出精液的余韵；而他满头大汗的颤抖，
则是抱着爱人操体力有些透支。 
　　不过他的疲劳在连续有人胜出后得到了改观，因为享用不到小穴的人，已经
开始要爆他爱人的菊花了。 
　　「啊！！不要这样，下体受不了，不用同时进来呀，啊！！」 
　　惨叫声不断从三女口中传出，粗大的肉棒毫不停歇的狂暴抽插着，前后双通
的酥麻，屈辱的痛苦和舒爽的快感在三女心中不断纠缠。 
　　小穴的摩擦，菊穴的胀痛，两根肉棒各自为战，在会阴处碰撞，激烈的冲突
换来剧烈的痛苦和快感，三女各自被两人夹在中间爆操，随着挺动上下无助的废
物，无助的迎来一波波耻辱的快感。 
　　一批一批的胜利者加入轮奸的行列，只有徐明是无权参加这赌局的，而且他
还必须按照客人的吩咐，端茶递水的伺候着。 
　　「喂，绿帽子，快去给我倒杯水，我渴了。」一名正在奸污莫思思的中年男
子发话了。 
　　徐明没有什么反抗，像是已经心死般拿来一杯水，谁知对方根本懒得去接，
嘴里叫嚣着说道：「没看到我正忙着抓你老婆奶子吗？忙得很，喂我喝。」 
　　抓他老婆奶子算是忙吗？徐明悲凉的看向妻子，只见莫思思依旧穿这一身兔
女郎的衣服，连体衣的裆下依旧由徐明亲自剪开，一前一后，阴道和菊花受到两
个男人的夹击，修长的美腿依旧穿着那双性感的网袜，美足左右张开，被身后爆
菊的男人捧着，每一下都让她全身紧绷着收缩，无法着地的在半空中摇摆，一起
一落之间肉棒操入小穴最深之处。 
　　至于那对丰满如玉的大白兔，此时已经被蹂躏的满是指痕，但即便如此，中
年男子也没有一丝怜悯，依旧忙碌的大力搓揉着。 
　　徐明拿着杯子慢慢送到男子口中，喂别人喝一口水，看别人操一下穴，尽职
尽责的做一个窝囊废。 
　　「小美人，想喝点水吗？」中年男子调侃的向莫思思发问。 
　　或许是已经被连续的轮奸操的意乱神迷，莫思思憔悴的点点头，她现在连淫
叫都已经沙哑了，能有水喝，自然是最好的。 
　　徐明看到此处，连忙想把水递给妻子，却突然被男子呵斥打断：「你干什么！
让你喂了吗？要喂也是我来喂，你个绿王八想的到美。」 
　　连给自己老婆喂一口水的资格都被剥夺了吗？徐明痛苦的缩回手，又屈辱的
慢慢把水杯递给中年男子，对方再次吸了一口，然后吻上妻子的红唇，慢慢把清
水搅拌着口水，渡入莫思思的嘴。 
　　「嗯……啧……」 
　　妻子想喝水，徐明都无法满足，只能让一个陌生人一边操着他老婆，一边嘴
对嘴的喂他老婆喝水，或许是已经习惯了恶心的唾液，莫思思毫不犹豫的吸入口
中咽下，还感恩似的献上红唇任由对方品尝，感谢着对方的滴水之恩。 
　　徐明落寞的再次走到角落，大厅里充斥着三位绝色美女的性爱交欢声，别人
掏出肉棒就这么奸污了他全家女性，前后夹击的操着两个紧致小穴，他却要龟缩
在阴暗处，勒紧裤腰带，忍受着胯下勃起的屈辱。 
　　…… 
　　在那一场可怕的赌博轮奸之后，黎天傲提前换船离开了，徐明也得以放松一
些，可正在他路过甲板过道时，却碰到了一个老熟人，一个曾经的大学同学。 
　　「嗨~徐明，好久不见啊。」一个青年男子叫住了即将开始工作的徐明。 
　　若是在其他时间里，碰到老朋友，或许会很开心，但绝不是在这种环境中。 
　　只见对方一身名贵西服，外表梳理的一丝不苟，整个人显得阳光帅气，曾经
他也如此的风光吧，可惜现在…… 
　　「你好……好久不见……」徐明脸上非常尴尬，逃避着说道：「我还要工作，
对不起，先失陪了，有空再聊。」 
　　徐明匆匆回了一句，就低着头走了，他实在不愿以前的同学看到他如此落魄
的一面，特别还是对方认识自己妻子的情况下。 
　　男子没有说话，淡淡的点点头，若有所思的想了一会就离开了。 
　　而到了下午，徐明却再次遇见了他，确切的说，是对找了关系，把自己与苏
芳单独安排到房间里，供他淫玩。 
　　看着妻子惊恐的模样，徐明真是屈辱万分，没想到他们两夫妻，居然卖身卖
到了同学面前，真是耻辱啊，被以前的同学嫖，这种屈辱真是难以承受。 
　　「别误会，我只想和你们聊聊。」男子开口了，看起来温文尔雅，指了指一
旁的椅子，继续说道：「坐吧，我之前看到你们……我只想和你们聊聊，没有恶
意。」 
　　有没有恶意又能如何呢？夫妻二人凄苦的对方一眼，慢慢的坐在了椅子上，
这种时候，就算对方真的要侮辱他们，他们也没有反抗的资格吧。 
　　「你们，还好吗？看起来，你们似乎遇到了很大的问题，能和我说说吗？需
要的话，我可以帮帮你们。」男子似乎真心想帮助二人，没有什么越界的行为。 
　　听到对方想帮忙，徐明张了张嘴，却又慢慢闭上，帮不了的，哪怕对方是这
个真心实意，哪怕对方真的有些能力，也是无法抗衡黎家的威势。 
　　男子姓齐，二人叫他齐师兄，是学生会的一个干事，平日里性格平和，与他
们关系很好。 
　　当然，关系好分为很多种，齐师兄这种，只是因为喜欢莫思思才对他们好的，
可惜到了最后，莫思思选择了徐明，这个齐师兄听说也是一家移居到了美国，做
起了很大的科研生意。 
　　看到徐明不说话，又看到莫思思一脸悲苦的模样，齐师兄叹了口气，说道：
「我不知道你们有什么隐情，但我知道你们都是有骨气的人，现在你们的情况说
实话让我很惊讶，我犹豫了几天才来和你们相认，我想，我离开国内的这段时间，
你们应该受到了什么迫害吧，可以说给我听听，至少我不是你们的敌人。」 
　　一番话，深深的打动了二人，徐明一脸感激的说了声『谢谢』，莫思思更是
喜极而泣，多久了，他们都没再听到一声温暖的慰问，无数的亲朋好友对他们背
叛侮辱，反而一个当初的学长，还是如此的关怀他们。 
　　说起来，齐师兄确实没有什么恶念，毕竟对于女人，以他现在的身份想怎么
玩都行，反倒是几年前的师兄弟情谊，让他这个海外游子更显亲切。 
　　徐明和莫思思也明白对方的好心，毕竟现在的黎天傲，也没必要再安排一个
人来试探他，都被侮辱道现在这程度了，根本没必要再和他们说这番动情的话 
　　「对不起齐师兄，是我的错，我代表何家与黎家相斗，最后一败涂地。现在
国内势力，黎家一家独大，我也害得思思陪着我受尽折磨，我对不起她。」徐明
凄苦说出了缘由，悲痛部分更是眼泪直落，泣不成声。 
　　上船的几天以来，思思第一次与自己的丈夫并排而坐，听到对方的道歉，也
是委屈的扑入丈夫怀里，相拥而泣。 
　　「黎家吗？」齐师兄听到这个名字，眉头也皱了起来，他父亲只是海外一个
大商贾，要说和黎家斗，简直是以卵击石，皱着眉头说道：「黎家我也知道一些，
听说他们家族，马上要接任国内领导人的职位了。」 
　　齐师兄说的情况，夫妻二人也知道，再次被提起，无异于又给二人的前路增
添几分迷茫。 
　　莫思思从徐明怀里抬起头，看了眼皱眉思索的齐师兄，这个男子，在学校里
一直暗恋着她，而当时的徐明已经得到了何老的看重收为弟子，加上徐明在学校
的表现确实压住了齐师兄，所以莫思思最后还是选择了与徐明交往。 
　　几年过去，她的丈夫已经失势落魄，她这个曾经的校花，却又以妓女的身份，
出现在了齐师兄的面前，就像一个循环的轮回一样，经历种种的风雨，最后她还
是要躺在齐师兄的胯下，若是当初选择了他，或许…… 
　　这个抛弃丈夫的念头一兴起，立即被莫思思甩在了脑后，她不是那种绝情的
人，她有了家庭，有了深深的羁绊，一切的选择，她都必须坚持下去。 
　　「谢谢你，齐师兄，你帮不了我们的，谢谢你的关心。」莫思思努力挤出一
丝微笑，可惜这微笑在徐明看来如此的刺痛，当初他从与齐师兄的竞争中胜出，
还得意洋洋的狂笑一番，没想到才过了几年，对方却是自己高攀不起，随时可以
淫辱他们夫妻的存在。 
　　「如果你们需要什么钱财或者消息可以找我，我能帮你们的也就这么多了。」
齐师兄思考了一会，继续道：「这几天我尽量找关系把你们留在这吧，至少，能
让你们好过一些。」 
　　迟来的温暖让夫妻二人很感动，但是徐明还是摇了摇头，拒绝道：「谢谢齐
师兄了，没想到，最后还是你肯念及师兄弟情谊，但是不必了，你可怜我们，或
许还会受到黎天傲的猜忌报复，我不希望拖你下水。更何况，出了这个门，我就
算谈话都可能会被监控，我们联系你，恐怕都会对你造成负担。」 
　　莫思思闭着眼睛，静静的听着丈夫的回答，这是个很残酷的现实，所有他们
亲近的人都离他们远去，没有谁能有好结果，唯一的女儿和父母，虽然远在国外，
却一直受到黎家的生命威胁。 
　　「那这样。」齐师兄思考了几秒，似乎有了注意，说道：「我也无法帮你们
太多，毕竟我也有个家族，我不想给我家族带来太多麻烦。不过我可以送你们一
件反监听设备，这是我们公司的秘密成果，现在全世界只有4件，材料非常稀少，
它外表是透明状，可以安装在纽扣上，不容易发现。」 
　　齐师兄继续解释道：「这个反监听设备很厉害，不属于电子类，那些什么仪
器检测不到它的存在，只要挤压，它就会放出一种干扰波，瞬间干扰周围的电子
声音设备，可以使监听你的设备无法接收到声波。如果你有一些重要谈话，可以
暂时屏蔽一会。我回到家，就让人寄一套衣服给你，把设备安装在扣子上，你就
当买了一件新衣服，应该不会被人检查出来。」 
　　夫妻二人对望一样，慢慢的站了起来，对着齐师兄深鞠一躬，患难见真情，
这种时刻还能冒险帮助他们的人，太少了。 
　　现在徐明正策划着逃跑，能拿到这种设备无疑是最好的，他们很明白，这齐
师兄是真想帮他们的，若是黎天傲设计的圈套，绝对不可能把这种有变数的东西
送给他。 
　　徐师兄深深的看了莫思思一眼，随即又苦笑着摇了摇头，放在上船之前，他
心中依然对这美丽的少女有一点思念，但再见面之时，一切已经物是人非，这最
后的一份礼物，就当做他为二人最后的祝福吧，能成全曾经的梦中情人，也算是
一段佳话…… 
　　优雅的站了起来，齐师兄拍了拍徐明的肩膀，感慨的说道：「虽然很想骂你，
你让思思受苦了，但我知道你也不容易，所以，再努力一次吧，希望你能保护好
他。」 
　　「我会的，我发誓，一定把她救出苦海。」徐明斩钉截铁的说道。 
　　「嗯，这里留给你们了，好好对待思思。」点了点头，齐师兄潇洒的向外走
去，把这难得的空间，留给两位苦难的老同学。 
　　「等等，齐师兄。」苏芳突然开口叫住了对方，说道：「你还不能出去，外
面的侍从也是黎天傲的人，他害怕我们逃脱，所以分布了不少暗线。」 
　　徐明一瞬间反应了过来，现在的确不能出去。 
　　他至少见过了 4位经常出现在周围的侍从，而其中一位，刚刚还特意跟随他
们一起过来，只不过被要求了二人单独相见，在外面等待而已。 
　　想单独侮辱夫妻俩的客人不是没有，外面的监视者也不会奇怪，但这半途出
去，留下夫妻二人独处，就一切都穿帮了。 
　　「额~~那好吧，我留在这，我本来想给你们点单独相处的，看来只能当个电
灯泡了。」齐师兄尽量以一副玩笑的语气说话，希望能缓解二人的伤悲。 
　　「不，或许……或许齐师兄真的要……要和我做一次爱。」莫思思有些难以
启齿的说道。 
　　什么！！这话一出，徐明瞬间愣住了，这房间里是严格保密隔绝的，外面的
那人根本不可能察觉他们经历了什么，为什么还要做爱，难道是妻子当初的一丝
好感没有消退，又想…… 
　　徐明有些难以接受的看着妻子，连齐师兄都有些愣了。 
　　莫思思连忙解释道：「因为我怕师兄那个反监听设备会被查出来，如果被发
现，黎天傲肯定会调查谁和我们接触过，到时查到你和我们是同学，又发现我们
在里面呆了很久，一定会怀疑，到时你也会麻烦的。」 
　　这一段解释，让徐明多少理解一些，但心里依然无法释怀。 
　　「我……我反正已经不干净了，齐师兄肯帮我们，至少不能让你为我们冒险。」
莫思思低声道：「我和你做一次，让老公出门借口拿个东西，给那个监控者看到，
这样以后真的被发现了，至少也不会怀疑到你的头上。」 
　　莫思思一番说辞算是解释的通，但换个角度想想的，还没开始实行，就已经
计划失败，她的话都少有些怪异。 
　　加上这番报恩性质的做爱，还安排了自己丈夫出门给别人看到屋内情况，更
像是女方在蓄谋和奸夫偷情的感觉。 
　　但是无论妻子心里如何去想，徐明闭着眼睛，慢慢送出了怀里的爱人，算是
同意了这个做法。 
　　一方面的确为了计划的顺利实施，算是还了齐师兄舍身帮忙的情谊，第二方
面……徐明觉得自己真的很窝囊。 
　　已经多久了，他没有再给过妻子一次幸福的性爱，无数的男人把妻子压在胯
下奸污，那是一种肆虐的奸辱，只有性，没有爱，那些痛苦妻子不说，他也能明
白。 
　　或许这只是一个借口，但徐明本身不能碰妻子，不然等会被监控者发现什么
不对，那就一败涂地了，现在唯一能给妻子一次美妙性爱的，就是这个齐师兄了，
他居然沦落到需要别的男人满足自己的妻子…… 
　　夫妻二人的内心很复杂，除了大义之外，一个是对往日选择错误的一次遗憾
的弥补，一个是对爱人受尽折磨后的一次赎罪的补偿。 
　　总之，在齐师兄的拒绝下，夫妻二人还是请求着他演完这出戏。 
　　两具赤裸的身体搂抱在一起，倒在了床上，齐师兄不是那种迂腐的处男，诡
异的被一位丈夫请求操他老婆，齐师兄也没有拒绝的理由，特别还是以前心意的
女生。 
　　「嗯，啧~~」二人动情的舌吻着，齐师兄的大手轻轻的抚摸身下的玉体，几
年之前，他没能得到少女的心，几年之后对方还是回到了他的身下。 
　　把粗大的肉棒慢慢的对准对方的阴道，轻声问道：「我要进来了。」 
　　「嗯，进来吧，啊~~好大，啊~~」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　肉体的撞击声不断在房间里响起，没有暴力的奸淫侮辱，苏芳动情的淫叫着，
这一次不再是屈辱的讨好，她是真的动情了，她太久太久没有体会到这种美妙的
性爱了，对方甜蜜的亲吻她的脸颊，说着对她的迷恋与深情，大手温柔的抚摸她
的肌肤，肉棒一下一下的温柔的抽查着。 
　　多磨美妙的一次性交啊，看着眼前帅气的脸庞，莫思思心中一阵后悔，若是
当初选择了对方，此时她依旧是一个贵妇人，但一切没有重来，这一次的性爱就
当弥补她的遗憾吧，她肮脏的身体一句配不上对方，也没有了回转的余地，就当
做她自私一把，尽情的享受对方的爱。 
　　「啪嗒！」一声。 
　　徐明扭开了房门走了出去，等候的侍从连忙探头看了眼里面的情况，两具肉
体「啪啪啪」的纠缠在一块，徐明则失魂落魄的往外走，侍从笑了笑，一切都是
正常的。 
　　而走出房门的徐明，却不是在表演，他是真的很低落，他看着妻子的神色，
听着妻子的淫叫，还有和齐师兄对往时的深情，他明白，妻子是真的在别人胯下
动情了，修长的双腿缠绕着齐师兄的腰，眼睛里透露出动情和愉悦，主动献上香
吻，主动迎合抽插，妻子是真的在享受和别人性交快感，不是被迫的，是自愿的
和别人上床做爱的…… 
　　一切的错只能怪他的无能，他连和妻子欢爱都办不到，受尽侮辱的妻子想要
一次美妙的性爱，都要借助别人的肉棒，他除了成全，是该给予一丝的安慰吗？
还是该可悲呢？ 
　　性爱在监视者的见证下结束了，一切都像往常一样，只有妻子的嘴角那一丝
无悔的微笑，以及丈夫眼里那苦涩的成全，让这场性爱显得有那么一点的不平凡
…… 
                             【未完待续】
　　　　　　　 第四十七章：家里的新成员 
　　五月，天气渐渐开始变得炎热起来，徐明牵着妻子莫思思的手，走下了游轮，
多么温暖的阳光啊，夫妻二人像似劫后余生一般，相互搂着对方慢慢的向他们久
别的家里走去。 
　　几个月的残酷生活，一切都像是一场苦痛的噩梦，他们咬着牙，终于坚持到
了梦醒的时刻，一场久违的烛光晚餐，一次难得的相拥而眠，夫妻二人在结束了
屈辱的淫宴之后，终于得到了一丝的宁静。 
　　这段时间的经历，他们默契的没有再提及，莫思思第一时间回到了公司，重
新接手了公司的运作，徐明也同时出席，给了莫氏的员工极大的鼓舞。 
　　连续几日的正常生活，仿佛一切苦难都理他们远去，包括与远方的父母女儿
视频通话，包括再次回到安宁平静的生活，但是他们两人心里的都明白，这只是
假象而已，黎天傲把他们当做了取乐的玩具，哪天想起来了，还是会找借口找他
们寻开心。 
　　就在回到正常生活那天里，徐明在一个不起眼的角落中，把一张小便条递给
了莫思思，上面写着：「等待」。 
　　虽然不知道在哪个角落，但是他们肯定被监视监听着，要摆脱这个现状，只
能等。 
　　值得开心的，是何兴国终于从牢里出来了，虽然被禁足在了一间小别墅内，
但至少不用在阴冷的环境里受苦。 
　　徐明第一时间选择了拜访，谁知道，在门口，就看到了他未来的岳母苏芳。 
　　难得的一身贵妇装扮，不再是暴露的齐臀短裙，也没有低胸露肉，外表看起
来就像是重回以前的何家贵妇人，尽显高贵与冷艳，但徐明知道，这只不过是在
何兴国面前的一种掩饰而已。 
　　「怎么？你也来了？」苏芳站在一辆轿车旁，看着徐明冷冷的问道：「我还
以为你已经放弃了你可笑的正义，与我们恩断义绝了呢。」 
　　不管苏芳如何嘲讽，徐明都没有去反驳，他有他做人的原则，或许他以前让
何家失望了，但是他会拼尽最后一口气，为了何家，也为了他自己，反抗黎天傲
的统治。 
　　「苏阿姨，我来看看何叔叔。」徐明没有解释太多，身上的衣物鞋子不知哪
样被装了窃听器，没必要冒险和对方说出计划。 
　　「哼，看了你除了一无是处，多少也算一条忠心的狗啊。」苏芳极其恶毒的
侮辱着徐明的人格。 
　　对方如此侮辱，就算是徐明也皱起了眉头心底涌起一股怒气，毕竟他现在依
然为了何家在劳心劳力，即使自己在对不起何家，也不至于每次见面都如此辱骂。 
　　就在徐明想反驳一两句的时候，他却看到了苏芳眼角尚未抹去的泪痕，瞬间
明白了什么…… 
　　或许对苏芳来说，已经从一个高高在上的贵妇，坠落到了社会最底层的妓女，
对他的怨念虽大，但更多的是发泄心中一股怨气。 
　　身份的巨大落差，让这个曾经高傲的贵妇人无处发泄，即使明知徐明在帮她，
她依然忍不住发泄不满，而现在，很明显是刚刚见过了丈夫，心中满是再次分离
的凄苦，而徐明是撞到了枪口上而已。 
　　深吸一口气，徐明没有跟对方顶撞，只是关心的问了一句：「何叔叔还好吗？」 
　　「呵呵，还好吗？」苏芳像是在自嘲一般，冷漠的看着徐明，说道：「至少
死不了，不枉费我和女儿像个妓女一样给人操。」 
　　又是一句自暴自弃的话，徐明摇了摇头，低沉的说道：「苏阿姨，我知道你
对我有怨气，但我永远都是何家的人，如果有什么需要，请告诉我，我一定会帮
忙的。」 
　　徐明的话，真挚而又煽情，失败也好，屈辱也好，至少他没有放弃最后的忠
诚，他没有在诱惑之下妥协，他依旧…… 
　　「帮忙？好啊，那现在就帮帮我吧。」苏芳冷冷的打断徐明的豪言壮语，突
然转身，一把拉开轿车的后车门…… 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　一阵清晰的拍打声，传入了徐明的耳中，他呆滞的上前两步，朝着车内看去，
车子的后座上，两具赤裸的肉体正在相互纠缠着，毫不顾忌的在大白天开始车震。 
　　一个50多岁的老男人，全身赤裸的压着一具柔嫩的玉体，双手抓住对方的白
皙长腿，下体不断的挺动，把他恶心的肉棒在粉嫩的玉壶中抽插，淫水不断被带
出，阴道不断被撞击，在这狭小的后座空间内，淫秽的发生着一场性爱的淫戏。 
　　至于被按在后座上奸淫的少女，当然就是徐明的未婚妻何雨倩了，少女一脸
的羞耻，玉手还放在嘴上，似乎刚才害怕被人听到，故意压制自己的娇声，车门
一打开，一切都暴露了。 
　　突然而来的暴露让少女脸上显出一些慌乱，大大的眼睛可怜的蒙上一层水雾，
美丽的脸蛋因下体酥麻的快感染上一层粉红色，少女想解释些什么，但在身上男
子一下一下的操弄下，又只能楚楚可怜的低下头，柔弱缩在座椅上，无助的承受
对方猛烈的抽插。 
　　中年男子看到少女这个模样，更是兽性大发，蒙的抓住少女的双手压在两侧，
大嘴直接吻上了香甜的红唇。 
　　「唔~啧~嗯~啊……讨厌~~」 
　　雨倩被一阵舌吻，灌入了不少对方的口水，男子狂暴的加快挺动，兽血沸腾
的用力的操穴，少女被这突然的一波狂袭操的手舞足蹈，但是双手被抓住，双腿
被压住，只能无助的张嘴呻吟。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊……啊……太用力了，轻点，啊~~」 
　　少女求饶着，希望对方能对她温柔些，但是没人能帮上忙，徐明就这么呆呆
的站着，不知所措的憋出一句没用的废话：「你，你是黎天傲的司机对吧，你，
你不能这样，黎少说过，不能再骚扰……」 
　　「是我们自愿的。」没等徐明的劝说结束，苏芳就冷笑的回道：「他的确是
黎少的司机，但是人家有随时找到黎少的能力，我可不希望以后求黎少帮忙时，
还要被那群混混一路操着才能见到他。你有这个本事吗？有本事，就把雨倩救出
来啊。」 
　　苏芳一阵的激将，的确把徐明激怒了，他想证明自己，证明自己绝对不是个
废物，至少……至少不比一个司机废物吧。 
　　可是、可是他的确没有本事直接面见黎少啊…… 
　　「啪~啪~啪~啪~」肉棒依旧在抽插着，他未婚妻的声音也依旧响着。 
　　「啊……啊……太激烈了，不要~~」少女无助的被人骑在身上大力奸淫，那
柔滑紧致的阴道只能由一个 50多岁的老男人享用。 
　　徐明呢？依旧呆呆的站在车门外，他能如何呢？想办法到黎天傲面前告这司
机一状？怕不是黎天傲会更加开心的夸奖这个司机一番吧。 
　　「废物！」苏芳等不到徐明的回答，冷冷的骂道：「我女儿都快被人操死了，
你这个未婚夫还是这么废物的站着，滚一边去吧，没用的垃圾。」 
　　苏芳骂完了徐明，也跟着坐到了后排座位上，对着徐明说道：「看清楚了，
我虽然是一个女人，但至少我肯为我女儿承担伤害，不像你，除了一张嘴，只会
卵缩缩的站在那。」 
　　慢慢的解开裤腰带，苏芳没有了刚见面的那种华美，现在的她只剩下淫荡和
下贱，赤裸着攀上司机的身体，对方也伸出手搂了过来，二人开始了舌吻和抚摸。 
　　丰满的硕臀，高耸的酥胸，纤细的蛮腰，司机很享受苏芳的身体，慢慢的从
雨倩的阴道里拔出肉棒，淫水被带出，留在沙发上，少女算是得到了一丝喘息的
机会。 
　　而把身体挪动道苏芳身上的老男人，则悠哉的转过头，看了眼徐明愤恨的模
样，笑道：「不好意思，刚才在忙着操你未婚妻，没有自我介绍，我姓许，你可
以叫我许司机，就像你说的一样，我平常的工作都是帮黎少开车的，现在，我的
工作时操你们何家的母女花。」 
　　「啊！」一阵呻吟，苏芳的阴道被许司机的肉棒插到深处，刚刚修养了几天
的紧致阴道再次被撑开，刚刚操完她女儿，肉帮上湿漉漉的满是淫水，现在直接
插到了她的阴道里，母女二人淫水交融，背德肮脏，但她们没得选择，除了张开
腿忍受一次次冲击，没有什么反抗的资格。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~……徐明，过来救我们啊……你不是说，啊……不是说要保护我们吗？
我们母女被黎家一个司机操了，你怎么还傻站着，去帮我求黎少饶命啊，啊……
操的太用力了，我的子宫把你的未婚妻生出来，现在正在被别人暴力的冲撞，你
不是要帮我吗？啊快帮我啊！」 
　　哪怕现在苏芳全身赤裸的被人奸污，依旧在侮辱挑衅着徐明，就为了以后能
方便见到黎天傲，她们母女被一个司机给操了，她受辱了，自然不会放过徐明。 
　　一边是不断的辱骂徐明，一边是张开腿给一个司机操穴，这种天上地下的区
别待遇，让徐明几乎发狂，他一步当做两步走，快速的离开了这里。 
　　愤怒的离开了吗？或许吧，更多的应该是他真的很废物，除了那两句无用的
质问，根本无力拯救这对母女花吧，逃避……是他唯一能做的事…… 
　　徐明来到了何兴国禁闭的门前，在两个保镖检查放行后，如愿的走入了别墅
里，见到了坐在椅子上抽烟的何兴国。 
　　「何……叔叔」徐明有些难以启齿的叫了一声，面前是自己名义上的未来岳
父，门外大马路上，自己的未来岳母和未婚妻，正在被敌人一个小小的司机操着
穴，他现在走进来，实在有些无言以对。 
　　反倒是一无所知的何兴国非常开心，一见到徐明，就开心的来了一个拥抱：
「哈哈~徐明啊，能再见到你真是太好了，没想到，我还有从那该死的牢里出来
的一天啊。」 
　　何兴国并不傻，长期的关押，他早有了不祥的预感，现在被放出来，却依然
被禁足，那就意味着并非何家反败为胜，而是何家全灭，他已经对黎家构不成威
胁了吧。 
　　勉强的笑了笑，徐明有意避开何家的现状，对何兴国说道：「何叔叔身体还
好吧，能有个好的环境，您的病应该也能得到更好的修养吧。」 
　　「是啊，我的老毛病确实折磨人，在这里很清静，倒是可以修养一番。」 
　　「对了，何叔叔喜欢种花草吗？有机会我可以帮您弄一些。」 
　　「哦？那就太好了，我以前养过一只鹦鹉。」 
　　....... 
　　二人就像拉家常一样貌似神合的闲聊着，各有各的想法。 
　　徐明不希望提及黎家，说不定在哪个角落就安装了摄像头，而他不提，何兴
国却也已经猜到了大概。 
　　从进家门到现在，包括刚才妻子女儿的看望，那个『黎』字就从来没有被他
们提及过，害怕也好、顾忌也罢，至少让何兴国能读懂其中的困苦。 
　　「徐明啊，我的女儿......你准备什么时候把她娶回家啊？」何兴国突然话
风一变，提出了一个敏锐的问题。 
　　徐明脸色瞬间有些苍白，娶何雨倩吗？不说徐明会不会嫌弃她的不洁，单单
黎天傲就不会把少女让给他。 
　　「我、我们平日里都忙，雨倩，她还要顾及学业，等她毕业了再说吧。」徐
明只能用一个拖字诀应付着，却看到何兴国的眼中，已经开始泛红了。 
　　已经猜到了吧，徐明痛苦的闭上眼睛，不敢直视对方，他……辜负了老丈人
的嘱托啊！！ 
　　深深的吸了一口烟，何兴国颤抖着站了起来，背影似乎苍老了许多，步履蹒
跚的向着阁楼的房间走去，饱含沧桑的语气说道：「我明白了，谢谢你徐明，我
没有看错你，我的女儿……太任性，委屈你了，你先回去吧，我想休息一会。」 
　　在看到了徐明的表情之后，就已经明白了一切，徐明那句敷衍的话中，让他
知道了现在的女儿已经收到了束缚，那就肯定遭受了黎家的迫害，那么他的妻子
苏芳呢？应该也不能逃脱了吧…… 
　　回想起在牢里看到妻女时的场景，那时的二女应该已经受到侮辱了吧，那种
变扭的深情，只怪他当时太过兴奋没有看清。 
　　孤独的回到了房间里，何兴国躲进了冰凉的被褥里，再也没有妻女的陪伴，
这位孤独的男人一个人缩卷在床上，思念着自己的妻子，想念着自己的女儿，默
默的留下了痛苦的泪水…… 
　　另一边的徐明，目送着他敬爱的何叔叔落寞的离开，苦涩的痛苦瞬间弥漫的
在心头，他对着这位曾经的军人，曾经的老丈人，深深地鞠了一个躬，此时此刻，
他没有太多的解释，他也没资格解释，落寞的离开别墅区。 
　　走过来时的路，那辆停在路边的小轿车，依然在节奏的上下起伏着，或许黎
家的司机还在奸淫着何家的母女花吧，又或许，这是第二次的战斗了呢？ 
　　徐明自嘲的一笑，离开了这个不属于他的地方…… 
　　回到家，总算是有了一个好消息，轮船上相遇的齐师兄言而有信，把一件安
装了隐蔽反监听设备的衣服邮寄给了徐明，通过一群保安的扫描检查，这件看上
去很普通的网购衣服，交到了徐明手中。 
　　他不动声色的试穿了这件衣服，并在一刻不起眼的纽扣上，找到了那枚透明
的设备，徐明生活照旧的打电话给妻子，准备来一次温馨的烛光晚餐。 
　　夫妻二人在黎天傲安排的手下监视中，快快乐乐的吃完饭看电影，玩到晚上
开心了，直接在人群中一阵乱窜，随机选择了一家宾馆开房入住。 
　　只有这样这种随机的选择，可以让二人暂时的拜托监控，当然，是否能屏蔽
谈话还要靠这枚屏蔽纽扣了。 
　　迅速打开了手机录音模式，徐明用力一按那枚纽扣开始的讲话，结果非常令
人兴奋，手机录音依旧完好，但是播放出来却完全没有了声音。 
　　夫妻二人喜极而泣，这将是他们反击的第一步。 
　　「他们在哪？」楼下骑车里监听的人一边查看电脑上二人的定位，一边询问
身边的同事：「他们在讨论什么？」 
　　「嗯，没什么，都是一些甜蜜的话，没什么特别的。」 
　　是的，这名监听的人，把监听器放在了二人鞋子中，耳机里传来的都是一些
甜言蜜语，根本无关痛痒，不过这些都是徐明故意设计的。 
　　如果黎天傲在这，或许能听出一些什么端倪，但是一群普通的手下，徐明的
头脑足以应付了，说两句调情的话，徐明又按下屏蔽继续谈论计划，这样穿插着
聊天，以此遮蔽敏感的对话，又不被外面的人怀疑。 
　　而这最大的破绽，就是他们的屏蔽时，连一些轻微的杂音也完全屏蔽了，但
是这个破绽却没有被这些小杂兵们发现，徐明终于可以商讨他们的第一步计划。 
　　「相信我，一定会好的。」二人刚才相互安慰了一番，徐明最终还是稳定心
神，开始和妻子说说下一步的计划：「我之前一直有联系一个国外的雇佣兵势力，
但那是在周权背叛我们之前，还记得我从国外拿了一个电话回来吗？当时因为周
权的内应，加上许司令的保护，黎天傲一直没有对我形成监视。但现在不同，我
们肯定被监视了，不过现在有了这反监听纽扣，就可以重新联系上这个组织。」 
　　「我的计划是同时营救何家众人，然后带着爸妈还有女儿，一起去到一个黎
天傲无法触及的国度。」徐明述说着他的计划。 
　　「救何家也不单单为了我心中的亏欠，也是因为何家的价值，无论老师也好、
何叔叔也好，他们的身份和情报，都将是别国梦寐以求的东西。这是一次政治逃
难，无论成功与否，我们都将成为国家的通缉犯，现在的一切都将离我们远去，
你愿意吗？」 
　　徐明深情的握着妻子的手，莫思思则回应一个坚定地眼神：「我愿意，哪怕
失去一切，我也愿意跟你走，我不想生活在这提心吊胆的屈辱日子里，我们带着
女儿，重新开始。」 
　　「是的，一切都会好起来的。」徐明感动的搂着对方的肩膀，说道：「但是
现在的问题是如何让国外的雇佣兵进入国内，国内枪支和陌生人口监控太严了，
要想办法让他们混入国内才行。」 
　　「我偷偷调查了一番，许司令负责的西北军区刚刚受到黎天傲的打压，是重
点监控对象，我不敢让他出面帮忙放人入境，其他的军区或边境审查部队和我们
又不熟，很难劝说他们帮忙，这是目前最大的问题。」 
　　莫思思看着为难的丈夫，问道：「那偷渡呢？让一些投机客帮忙可以吗？」 
　　徐明摇了摇头道：「我计划是给他们正常的通过海关，以普通游客身份进入
国内，毕竟这次事件重大，需要调集大批人手一起救人，若是偷渡入境身份不明，
这么多雇佣兵很难在京都汇合。」 
　　「况且，这算是最后一搏了，我们没法保证偷渡的安全性，决不能让这种机
会被各种不确定因素干扰。」 
　　经过了长期的失败，徐明总算是可以独当一面的人了，思路严谨了许多，可
惜周权的那一次背叛，把他手上的可用资源，全部摧毁了，不然也不会如此被动。 
　　两人相拥而坐，一边说着无关痛痒的话题给监控人听，一边思考着对策。 
　　突然，莫思思像是下定了什么决心一般，看着自己的丈夫，给了对方一个深
情的吻，然后主动按下反监听纽扣，说道：「或许你会不开心，但这是我们唯一
的机会，哪怕再次受到侮辱，我觉得也是值得的。」 
　　徐明愣愣的听着妻子的话，他似乎感觉到了，妻子为了最后的胜利要做出一
些对不起他的事。 
　　果然，只听莫思思说道：「我在日光岛的日子，认识了一个叫高少爷的少年，
他、他很喜欢我，这段时间，他还联系上我，想来找我，或许……能请他帮忙。」 
　　妻子的话，再次让徐明痛的闭上眼睛，他自然明白妻子那句很喜欢是什么意
思，无非是对方在玩弄过他妻子身体后，很迷恋操他老婆的感觉，而这个请对方
帮忙，自然是要请对方来家里玩乐，而这个玩具，就是他老婆的身体了。 
　　想起妻子所受的那种屈辱，他实在无法接受，只能暂停了这次讨论，重新想
想办法。 
　　又是两天过去，徐明绞尽了脑汁，最后还是不得不在一个角落里，叫住妻子，
痛苦的看着对方，按下反监听纽扣，说了句：「联系高少爷吧。」 
　　这一句话，再次让他成了一个皮条客，虽然妻子是微笑着原谅他，但这一个
原谅，又将引来多少的屈辱呢？ 
　　得到丈夫的同意，莫思思抿着嘴，挣扎着拨通了高少爷的电话，电话的那头
无非是责怪莫思思怎么突然离开了，不和他说一声，并且接受莫思思的邀请，来
他们家住几天。 
　　身为一个男人，徐明很窝囊，他居然要求着一个小孩来他家操他老婆…… 
　　不过这也是并非没有一点好处，至少这个电话是光明正大打的，监听的人反
馈给黎天傲，对方却也无法限制高少爷的行动。 
　　人还未到，已经派出了几名保镖来徐明他家扫描一边，京都的新别墅里，一
个个保镖毫不客气的拔除所有监控，还简单的打扫装饰了一番，就像是在布置新
房一样，为高少爷入住做准备。 
　　看着一个个从放进角落、鞋子内部等各个角落翻出的监视器，徐明畅快的几
乎要跳起来，这可是高少爷主动联系他们的，这些监控也是高少爷安排拔除的，
他也打听过了，这高少爷是东南军区司令的独生子，老来得子的他十分宠爱高少
爷，而块这军区，一直是黎天傲想伸手，却无疾而终的禁区。 
　　其实当初获得许司令庇佑，震慑力还是非常强的，要不是叛徒周全提议要忍
耐，也不会害得何家母女受尽屈辱，让黎家如此猖狂。 
　　后来被夺走的那份证据，不但让何家势力全面覆灭，何家与许司令的合作也
被爆出来，许司令权威受到影响，才让黎天傲有机可乘，蚕食西北军区的部分势
力。 
　　现在若是能得到东南军区的帮助，哪怕只是帮助他们摆脱监视，也将是一次
难得的机会。 
　　不过这兴高采烈的瞎想还没持续一天，就被高少爷的到来给浇灭了，机会虽
然很好，但要受的屈辱代价，却也如此残酷。 
　　...... 
　　夫妻二人在京都的别墅，终于精装修完成之后，高少爷也如约的来到了夫妻
二人家里。 
　　一进门，徐明就看到八个保镖众心捧月般护着中间的少年，看着也就十二三
岁的年纪，应该还是小学生或者刚上初一吧，一声华贵的衣衫，模样白净可爱，
一脸高傲的巡视着屋子里的环境，不时的点点头，似乎对改造后的环境比较满意。 
　　徐明微微一笑，起初听妻子说了高少爷年纪不大，没想到这完全就是个小孩
而已啊，那在日光到受的委屈，估计也是这孩子调皮捣蛋吧。 
　　微微摇了摇头，徐明露出一丝微笑，觉得妻子有些小题大做了，这种被家长
惯坏的孩子，多少有些任性，好好教育就可以了，或许东南军区的高司令也意让
他们教育这个孩子吧。 
　　完全没有注意妻子苦涩的表情，徐明依旧在思考如何与这个孩子相处，如何
引导对方改掉傲慢的坏毛病，就从第一次见面的正式问候开始吧。 
　　在他看来，一个正式的对等问候，或许能给这种年龄段的孩子一些成长的担
当感，只要能让对方觉得自己是个大人了，或许就能改掉那些贪玩贪玩的坏毛病。 
　　说做就做，徐明感觉一切都如此顺利，正准备和对方来一次正式见面，却听
到对方一句不满嘲讽的话：「怎么？才几天不见，不知道如何问候了吗？」 
　　问候？要如何问候？徐明一脸茫然的看着对方，这位高少爷依然高傲的仰着
可爱的脸蛋，背着手，仿佛等待着什么。 
　　「对不起，老公。」就在徐明一脸迷茫的时候，耳边传来了妻子柔弱的道歉
声：「记得，千万要忍耐，为了我们的将来。」 
　　声音很轻，仿佛在徐明耳边一扫而过，却让他整个心都快被碎裂一般，屈辱、
心痛、自责、悲伤……无数的负面情绪涌上心头。 
　　只见莫思思，迈着性感的步伐走到了这个比她小十几岁的小孩面前，年龄与
身高不是衡量一个人地位的因素，对方比她矮小的多，但身份却比她高贵万分，
所以，她必须以最卑微的姿态，仰视对方。 
　　性感高挑的美腿慢慢弯曲，这双白皙的玉腿站在大街上肯定会吸引无数男性
的目光，可惜现在却慢慢只能弯曲跪下，膝盖着地，双手着地，额头着地，莫思
思在这12岁孩子的面前下跪了，最卑微的给对方磕了个头，大声的向对方请安。 
　　「思思女儿，向高爸爸磕头请安。」身为人母的莫思思，现在被一个比她女
儿大不了几岁的小孩磕头，还是在自己老公面前，内心的酸楚可想而知，而即使
如此下贱的请安，依然不能平息对方心中的愤怒。 
　　「啪！」一声闷响，高少爷居然抬起了他的小脚，直接踩到了莫思思正在磕
头的后脑勺上，像是一个高傲的帝王，踩踏侮辱着性奴的人格，宣示着对这具身
体的占有。 
　　「哼~你个母狗女儿好不乖，居然不和我说一声就走了，害我找了你好久，
信息还回复的这么慢，你真是个该死的奴隶。」高少爷毫不犹豫的辱骂着莫思思，
脚板不断的旋转碾压，似乎要把莫思思的头整个踩烂一般。 
　　徐明的世界崩塌了，一个十来岁的小孩，最多不过调皮一些吗？为什么，现
在这个孩子居然踩着他老婆的头不断的辱骂，而她的妻子那所谓的问候，居然是
磕头叫爸爸，给一个小孩如此作践，徐明感觉眼前一片黑暗了。 
　　不过这还没完，这个孩子玩弄女人的花样可不少，或者说，玩弄玩具的花样
不少，毕竟是个小孩子贪玩一些，但是这个玩具变成了一个成熟的女性，那这个
事情就变得异常淫秽残忍了。 
　　美丽的脸庞紧紧的贴在冰冷的地板上，莫思思屈辱的保持这跪拜的模样，求
饶道：「对不起爸爸，是母狗女儿不乖，因为黎少把女儿带走了，也没有给女儿
手机，所以女儿没法联络爸爸，对不起爸爸，求您饶了女儿」 
　　如此下贱的在一个小孩脚底下求饶，一个活生生的人都被驯服成了狗，可想
而知在日光岛的日子受了多大的侮辱和折磨，莫思思只能尽量把责任推给黎天傲，
毕竟前两天她和丈夫还在犹豫，是否要联系高少爷，那种断绝来往的心思是万万
不能给对方知道的。 
　　「哼，我不管。」高少爷明显没有想和莫思思讲道理，怂恿他和黎天傲敌对
的计划初告失败，只听他继续说道：「就是你的错，你个该死的母狗，我生气了，
你不乖，我要打屁股。」 
　　少年一脸傲气的说着，抬起了他的脚板，慢慢的走到一张沙发上坐下，而莫
思思也终于脱离了一个小孩的践踏，不过等待她的是更大的侮辱。 
　　「是。」莫思思低声回答着，慢慢站了起来，在周围保镖蔑视和徐明痛苦的
目光中，慢慢的脱下自己的衣服，一具凝脂如玉般的绝的肉体赤裸的呈现在众人
面前，她慢慢的走了过去，毫不廉耻的爬在了高少爷腿上，把屁股放在对方的腿
上，屈辱的说道：「女儿不乖，请爸爸用力的打女儿屁股。」 
　　「哼~让你调皮！你个下贱的母狗。」高少爷说着完全不该属于他这个年纪
的辱骂词汇，丝毫不理会丈夫徐明紧握双拳的痛苦模样，高高的抬起胳膊，张开
他细小的手掌，用力的抽在光滑丰满的翘臀上。 
　　「啪！」 
　　「啊！好痛，谢谢爸爸教育女儿。」 
　　响亮的抽打声，在屋子里回想，一个12岁的少年，以他显赫的家室，尽情的
侮辱这对可怜的夫妻。 
　　「啪！」 
　　「啊！女儿不孝，求爸爸原谅女儿。」 
　　「啪！」 
　　「对不起爸爸，女儿错了。」 
　　「啪！」 
　　「啊！真的好痛，爸爸饶了女儿吧。」 
　　「啪！」 
　　「爸爸啊，屁股好痛的，女儿给爸爸操吧，别要打女儿了。」 
　　完全毫不客气的抽打，屁股上火辣辣的感觉，让莫思思痛苦的求饶着，可是
却没等来少年的宽恕：「哼，不乖当绕要打屁股，你敢违抗我的命令吗？信不信
我再把你锁在广场上给人轮奸。」 
　　「不！！不要，爸爸继续打，女儿该打，不要把女儿送出去。」 
　　少年所谓的锁在广场的惩罚，就是当初在岛上莫思思经历的嘴痛苦的折磨，
因为她不堪受辱而反抗客人，被对方打了一针发情药，锁在广场上任人奸污，权
贵也好、路人也好、连最卑贱的洗厕所的都来奸污她，24小时，她尝遍了皮鞭、
鼻钩、振动棒、蜡烛等等无数的性虐侮辱，不断的随着药物发情，又不断的承受
痛苦折磨，这种极端的侮辱让她闻声而恐。 
　　「啪！」 
　　「啊！谢谢爸爸抽打女儿，谢谢。」 
　　...... 
　　徐明的眼睛已经闭上了，不想看，也没脸去看，一个12岁的孩子，刚才自己
还在思考如何教育对方做人，一眨眼对方是在抽他老婆屁股，教他们夫妻如何做
人。 
　　反正现在的徐明已经没脸做人了，看着自己二十多岁的妻子，爬在一个12岁
的小孩腿上给人家抽屁股叫爸爸，他却连上去阻止的能力都没有。 
　　论身体，他打不过老郭这种混混，打不过周围那群保镖，但是他肯定打得过
这个 12岁的小孩啊，只要上前几步，就能救出自己的妻子，给对方重重一拳。 
　　但是他敢吗？ 
　　不敢…… 
　　他需要这个孩子的帮助，需要对方帮他牵制住黎天傲，或许这个孩子根本没
有想过被侮辱对象内心有多痛苦，他也不需要知道，因为他有一个好爸爸，所以
他想抽屁股抽屁股，想操小穴操小穴。 
　　「啊~~谢谢爸爸操女儿，啊~~好棒~~谢谢爸爸的肉棒。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　被操了，徐明的痛思还没结束，就眼睁睁的看着妻子轻易的被一个小孩的肉
棒插了进来，两只美丽的玉手艰难的撑在地板上，头朝下，下半身却在沙发上，
修长的玉腿两边张开，露出粉嫩的阴道，高少爷脱下裤子，毫不犹豫直接插进来
阴道里。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「你就是我女儿的老公吗？」高少爷看着徐明，小脸上露出一丝询问，看着
模样显得如此的天真烂漫，可是那肉棒大力的操着徐明的老婆，又显得如此的违
和屈辱。 
　　一切为了将来，徐明强忍着内心的愤怒，尽量心平气和的回答道：「是的，
我是她的老公。」 
　　「你们应该是想让我做你们的靠山吧。」高少爷有着不属于他这种年龄的成
熟觉悟，像是看穿了夫妻二人的打算，说道：「放心，我爸爸说了，只要我喜欢
就行，不用怕那个黎天傲，因为我已经收了你老婆做女儿了，以后我会保护你们
的。」 
　　死死的握住拳头，徐明从嘴里艰难的突出一句：「谢谢。」 
　　的确该感谢这个孩子，因为他身后的东南军区，是黎天傲不想得罪的大势力，
毕竟一个军、一个政，黎天傲占据了最高话语权，却不能完全无视地方军的强大。 
　　但是这感谢却如此心酸痛苦，老婆成了对方女儿，被对方抽着屁股操穴。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~对，谢谢爸爸，啊~~用力的操女儿，女儿要用身体感谢爸爸。」 
　　这一声声的拍打和淫话，不断的冲击徐明脆弱的心灵，他麻木的按照高家的
随行管家吩咐，把他与妻子的房间重新布置了一番。 
　　夫妻二人的大床换了新的，以后只能由他老婆陪着高少爷睡，而他则被安排
在了地板上，存在的意义，是以防高少爷在操他老婆时流汗太多，需要随时待命
递毛巾送茶水…… 
　　这里俨然成了一个高级宾馆，徐明是龟公服务员，他妻子莫思思则是陪睡的
小姐。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~好多，都到女儿的子宫里了，谢谢爸爸，啊~~谢谢您赏赐精液。」 
　　徐明满头大汗的把自己的衣物搬运到杂物间，回过头来，这个孩子满头大汗
的操了他老婆一顿，内射进了他老婆阴道里。 
　　「快去递毛巾。」一旁的管家连忙催促道：「以后由你照顾高少爷，可不能
怠慢了，我们家老爷说了，你们想借势也好，想让我们保你们夫妻平安也好，前
提是伺候好高少爷，」 
　　「我们老爷是老来得子，夫人生下少爷后没几年就病重去世，老爷一生专情，
把爱都给了高少爷，你应该庆幸你老婆身材很好，要不是少爷一直闹着要在你妻
子胸部上睡觉，估计老爷爷也不会庇护你们。少爷或许是缺少母爱，所以迷恋你
老婆的怀抱吧，我们老爷决定保你们，也希望你们知趣些，虽然我们高家也想限
制一下黎天傲，但你们却没有和我们合作的筹码，你有的，只是你老婆的身体而
已。安心哄我们少爷开心，至少能保你们一辈子平安。」 
　　徐明听着管家的话，也明白对方的考虑，看来这位将军是爱极了自己的儿子，
可悲的自己，手里居然只有妻子的身体作为筹码，不过再屈辱，自己也必须忍耐，
离自己的计划已经不远了。 
　　拿着一根毛巾，走到了兴致勃勃玩弄他老婆巨乳的高少爷面前，说道：「高
少爷，累了吧，擦擦汗。」 
　　老婆被人操，徐明作为老公可以说是极力忍耐了，不过高少爷并不领情，摆
摆手说道：「不用，你去帮我放洗澡水，等会你老婆会用乳房帮我洗澡的，那很
舒服。」 
　　悲哀的收回了递毛巾的手，徐明转过身，屈辱的走到浴室里准备。 
　　舒服，当然舒服啊，那本该属于他的一对巨乳，现在被别人肆意玩弄，还当
成了搓澡的肥皂，连他这个丈夫都没享受过这种待遇啊，徐明一边悲愤的乱想，
一边还是乖乖的开始放水。 
　　浴缸慢慢的装满温水，高少爷则舒服的坐在一张小椅子上，他的面前，正跪
在他心爱的妻子，赤裸的玉体抹上沐浴液，尽心尽力的在对方身上摩擦。 
　　徐明离开了香艳的浴室，他不想再看妻子的被人侮辱的丑态，或许在他刚刚
亲手放置的浴缸里，他妻子还会被对方尽情的操一顿，他不能胡思乱想，他要专
注往后的计划。 
　　首先，他要讨好这个孩子，哪怕再屈辱也在所不惜，东南军区可不是黎天傲
的探子能随便插足的，只要高少爷几句话，他雇佣的国外势力就能神不知鬼不觉
的，以游客身份入境，进入京都潜伏下来。 
　　然后是救出何家人，何家母女很自由暂且不用操心；老师在医院治疗，守卫
比较松懈倒也好办；困难的是何兴国的拯救，虽然被转移至别墅，但是守为可不
少，强攻救人一定会引起大震动，所以逃跑线路也必须先安排好。 
　　入境怕被盯上，影响潜伏效果不好救人，但是出境就不怕了，直接从何家同
盟的许司令地区出去，虽然上次证据事件受到波及，被黎家安插足了一些军职，
但是哪怕被黎家的人发现了逃跑踪迹，想必以许司令的能量，掩护强冲也是可以
的。 
　　最后就是以曾经的国家高级官员身份，申请政治庇护，单单以他自己的效果
肯定不好，只能把何家推出去了，虽然从此以后会被钉上叛国的罪名，但对比现
在的情况，想必老师也不会怪罪他的吧。 
　　现在就乖乖的等待着，像是真的找个高司令当靠山，寻求庇护就可以了。 
　　…… 
　　徐明想法是好的，但黎天傲是什么人，工于心计的他早已看穿了徐明这个人，
哪会安于现状。 
　　黎天傲会所的办公室里，一个亲信正在向黎天傲回报情况：「黎少，我们的
监控被完全拔除了，因为涉及高家，我们没有贸然反击，黎少，您看这该如何是
好？我们现在没法控制他们了。」 
　　「不用担心，事情还没超出我的预计。」黎天傲品着红酒，淡淡的说道：
「徐明他老婆确实很有一套啊，居然用身体引得高家那小少爷如此喜爱，高司令
还不惜和我对抗。不过这种情况我也有想过，毕竟日光岛权贵不少，攀上高枝的
情况我也不会不防。」 
　　黎天傲依旧风轻云淡，一切尽在掌握之中的模样，看着窗外繁华的世界，冷
笑着说：「高家庇佑二人，其实也是在向我施压，他们也是担心我们黎家势大，
所以借徐明的手给我制造麻烦。不过凡是都是有底线的，他们不可能帮助何家偷
渡出国，高司令不傻，他敢这么做，我就敢出师有名的插手他东南一块。」 
　　「至于徐明到是不怕，所有的一切都在我们掌控之中，只要他想救何家，就
逃不出我的掌心。他不会这么安逸的寻求保护的，我们监控不了他，何尝不是让
他更有自信的开展计划吗？他一定会救何家，真的不想救，我就继续加一把火，
逼着他救。」 
　　　　　　　　　　第四十八章：一家三口的日常生活 
　　黑夜降临，华灯初上。 
　　京都一栋小别墅里，一个12岁的少年正在认真的复习功课，听着对面一男子
的讲解。 
　　「这道数学题的解题关键，在于理清几个要素间的关系，我们假设X等于...
..」 
　　讲解的家庭教师，自然就是徐明了，他也算是一届大才子了，教一个小孩学
习数学，那是手到擒来的，可惜他能解开再多的题目，却解不开自己的难题。 
　　他和妻子从大学时期就恩爱相守，婚后有了一个女儿已经 6岁了，他现在成
为一个 12岁小孩的家庭辅导老师，那他的妻子呢？ 
　　他的妻子莫思思现在正赤裸的跪在桌子底下，就下他眼皮子底下，给这个12
岁的小孩吮吸肉棒。 
　　「啧~~嗯~~」 
　　吮吸的声音很轻，但是敏感的徐明依旧能清晰的听到，那是他最爱的女人啊，
自己教对方学习，妻子帮对方口交，三人这又算是什么关系？这道题他永远解不
出来…… 
　　这位高少爷像是习惯了女人的伺候，年纪很小，个子不高，但是他那溺爱的
父亲，早已把他的生殖器提前强化发育，让这孩子早早的体会到女性肉体的快乐。 
　　当然，这种快乐只能建立在他这种失败者身上，就在刚才，这孩子在他面前
狠狠的把他老婆操到了高潮，然后一脸好学的模样让他帮忙补习功课，美其名曰
要考全班第一，好追求同班的一个女生。 
　　如果在这孩子心中，已经知道了女孩是要追求的，那他老婆又算什么？随意
发泄用的便器吗？ 
　　按在浴缸里大力的操他老婆，滚滚的精液射在他老婆的子宫里，回过头来让
他这个做老公的帮忙补习功课，这难道是一个 12岁还在该干的事吗？ 
　　冰冷的地板上是莫思思修长的美腿，屈膝跪地的大腿根部，一双稚嫩的小脚
丫正在上面摩挲，时不时挤进双腿之间，用脚趾拨弄那私密的肉穴，时不时用膝
盖摩擦那丰满的双峰。 
　　似乎很专心的学习，少年的肉棒属于半软状态，但是依旧享受着莫思思的性
感小嘴伺候，至于许久未得发泄的徐明，现在看到妻子裸体都会下体充血，可惜
的是没资格脱掉裤子掏出来，只能一次一次的看着别人家的小孩操他老婆，一次
一次把精液射进那本该属于他的子宫里。 
　　「嗯，明白了，这份习题总算搞定了。」高少爷伸了一个懒腰，说道：「真
累啊，我要去睡觉了，乖女儿来帮我按摩。」 
　　高少爷已经完全把这里当做他的家，毫不客气的安排着夫妻二人的工作，当
然，安排的只是莫思思的工作而已，徐明只是可有可与的路人而已，帮忙端茶递
水，打点一切。 
　　看着妻子爬上床，用玉手轻柔，用巨乳轻按，帮高少爷缓解全身疲劳，徐明
羡慕嫉妒的关上了灯，走到一旁的地板上，在一个简易的地铺上休息。 
　　5 月的天气已经回暖，在用毛毯隔绝的地板上睡觉也并不觉得冷，不过徐明
的心却是凉的。 
　　「嗯~~嗯~~」 
　　轻微的喘息声，有些是少年舒服的呻吟，有些则是妻子用乳房帮对方波推按
摩时，摩擦产生的酥麻呻吟。 
　　渐渐地，声音开始变得大了起来。 
　　「嗯~~啧~~啧~~」一阵吮吸声开始响起，徐明忍不住睁开眼睛，映入眼帘的
就是这个可恶的小孩一手一个，抓住他老婆的一对硕大的乳房，尽情的搓揉吮吸。 
　　「嗯~~啊~~爸爸，太用力了~~」妻子声音很轻，但依旧屈辱的坚持叫着对方
爸爸，即使年纪比对方大了十几岁，依然要用手支撑着身体，把乳房送到这个孩
子脸上给对方吮吸、玩弄。 
　　「啪！」 
　　少年就像一个情场老手一般，一巴掌抽在莫思思的翘臀上，嘴里大声说了一
句：「自己坐上来。」 
　　坐上来？坐哪里？当然是肉棒上了，这句毫无怜悯的命令，丝毫没顾忌睡觉
的徐明是否会被吵醒，反正他现在要操这个美丽的人妻了。 
　　「是，女儿自己动，女儿要来了，啊~~进来了，好大，爸爸的鸡巴好大。啊
~~」或许是黑灯瞎火的，让屈辱的莫思思有了一丝自欺欺人的逃避感，这位美丽
的人妻比白天更加放荡，主动抓住对方的小手，用力的在乳房上挤压，丰满的翘
臀上下扭动，让床上躺着的少年，不费吹灰之力的享受她稚嫩紧致的阴道。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　老公应该睡着了吧，这句自欺欺人的话，就是莫思思现在心中唯一的想法，
至少现在的黑暗能让她有一些逃避的借口。 
　　「啊~~爸爸，女儿的小穴被操的好舒服，谢谢爸爸，啊~爸爸要吃奶吗？女
儿给您吃奶。」莫思思主动弯下腰，把乳房送到对放嘴里，腰部依旧在不停的发
力，用阴道夹住对方的肉棒，上下套弄，嘴里淫叫道：「啊~~爸爸，乳头被您咬
掉了，啊~~爸爸好坏，饶了女儿吧，女儿，啊~~女儿要被你操死了~~」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「哼！你个母狗女儿，真是太淫乱，我不要听见你说话，给我学母狗叫。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊！是，女儿学母狗叫，汪~汪~汪~啊！汪汪~」 
　　不管床上激烈交战的二人，床下的徐明依旧用毛毯用力的捂住了耳朵，淫秽
的声音不断传到他耳朵里，刺痛他的心。 
　　那个床上被操的是他心爱的妻子，本来在床上享受完美玉体的应该是他这个
正牌的丈夫，谁知道被一个 12岁的小孩享用了去。 
　　曾经的京都校花，现在的莫氏冷艳女总裁，就这么被一个小孩从女人操成了
娼妇，从娼妇操成了女儿，现在又从一个女儿被操成了母狗，而他这个丈夫呢？
除了在地板上，痛苦的听着妻子配合着抽插学狗叫，其他的什么都做不了。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「汪~汪~啊~汪~~」 
　　母狗的叫声，伴随着一记响亮的淫叫结束了，一切回归于平静，徐明听到了
浴室里的水声，也听到了妻子感谢对方劳心劳力的操穴，反正一切都与他无关，
他终于能静静的睡去。 
　　…… 
　　第二天一早，徐明从又冷又硬的地板上起床，羡慕的看了眼高少爷，对方正
躺在柔软的大床上，舒服的把头枕在他老婆巨乳上睡了一夜，他戚戚然走出卧室，
给这对『父女』准备早餐。 
　　再次坐在一辆全黑贴膜的车里，徐明有种恍如隔世的感觉。 
　　这辆车，他从买回来就计划找机会和妻子车震，但是一系列的打击，让车子
能用上的机会少之又少，确切的说，这辆后座宽敞，减震遮光的车子，只用过两
次。 
　　第一次是何家刚倒，小雕借黎天傲之势，逼迫他们夫妻就范，那时，自己曾
经看不起的跟班，在后座上狠狠的操了他老婆，侮辱他的人格。 
　　而第二次，就是现在，他依旧坐在驾驶室里，手握着方向盘，用心的开着车。 
　　历史雷同的相似，后座上，依然传来着「啪~啪~啪~」的声音，他这个丈夫，
再次开着车子，把老婆留在了后座给别人操…… 
　　「啊~~爸爸，一大早就这么厉害，啊~~女儿要被您操死了。」 
　　晨勃，对于一个开发了生殖器的血气方刚少年，是再正常不过的事情了，那
既然一早就勃起了，又赶着上学，那就干脆在车里一边操穴，一边出发吧。 
　　一切就像理所当然的一样，这位高少爷聪明的把赶路和操穴重叠在一切，既
节省了时间，又能解决高涨的性欲。 
　　可这对夫妻的感受又有谁来同情呢？同坐在车子副驾驶的保镖，嘲讽的看着
窝囊的徐明，又鄙视的看了一眼被一个小孩操到披头散发的人妻，他至少是卖力
气挣钱，总比这些卖穴卖老婆的人要强得多。 
　　徐明的车缓缓的开到了学校门口，本想转过头向小少爷报告位置，却看到这
个12岁的小少年坐在后座上，脑袋刚好靠在他妻子的双峰中，似在享受巨乳的柔
软，又或是在吮吸乳头的稚嫩，双手用力的抓住他妻子的屁股，死死的往下按，
丰满白皙的翘臀被抓到变形，嫩肉从指缝间被强行挤出，肉棒深深的插在阴道里，
只留下两颗卵蛋在外面不时的颤抖一下。 
　　正在他妻子的体内射精吧…… 
　　徐明悲痛的回过头来，沙包大的拳头不敢向一个弱小的孩子动粗，只能紧紧
的握着方向盘，让这小孩尽情的在他妻子体内排泄子孙。 
　　操完了别人的老婆，高少爷提起裤子就开开心心的上学去了，留下满肚子精
液的莫思思，悲凉的与丈夫拥抱在一起。 
　　不过现在还不是悲伤的时候，他们互相鼓励，互相慰藉，坚信彩虹总在狂风
暴雨之后。 
　　莫思思第一时间回到了京都的分公司，为最后的资产转移做准备，而徐明，
则愣愣的呆在车里，失落的看着没有彩虹的天空，不知现在该去向何处，只能不
甘的回忆着他的妻子，每日被别人狂风暴雨般奸淫的可怜模样…… 
　　徐明现在确实无处可去，身无官职无事可做，妻子的公司帮不上忙，也无颜
面对何家母女和他敬爱的何叔叔，只能先来到医院，看望仍在昏迷的老师。 
　　一束鲜花，在门口的守卫残暴的检查之下，已经变得有些破碎，但这是徐明
唯一能给他老师带的礼物。 
　　轻轻地放在一旁的柜子上，徐明抓起了老师的手，悲伤的看着眼前的老人，
低声呢喃道：「对不起，老师，是我对不起你。」 
　　徐明自责的看着眼前消瘦的老人，堂堂的一个国家二号领导人，被人算计出
卖，在床上昏迷了大半年，家破人散，落得个晚节不保的下场，这是他的错，他
辜负了老师对他的希望，斗不过黎天傲，把何家带入了如此悲惨的境地。 
　　「老师，相信我，我一定会让何家好起来的，相信我。」 
　　即使明知对方昏迷毫无知觉，徐明依旧在低声呢喃着，他的营救计划不敢告
诉何家的其他人，害怕他们被监视，害怕消息走漏，唯有在何老面前说着些毫无
目的的道歉，才能缓解他心中愧疚的迷茫。 
　　突然，一股冷意突然醍醐灌顶般从冲击徐明的全身，真是老天开眼了吗？徐
明似乎感觉到了老师的手动了，似乎在他手中书写着什么。 
　　艰难的咽下一口口水，徐明紧张的快速思考眼下的情形，无论如何，他不能
声张，这个屋子的角落里，肯定有不少摄像头在监视着他们。 
　　依旧保持着忏悔姿势的墨阳，徐明轻轻在老师的手掌上心上写下两个个字：
「危险。」 
　　徐明不知道老师是否真的醒来，是否能第一时间接收到自己的信息，如果被
黎天傲发现，那么何老肯定会被迫害。 
　　「哒~哒~」两声轻微的响声出现了，瘦弱的手指轻轻的敲在徐明的手上，真
的动了！！老师的手指在他的手上轻轻的敲打了两下，难道真的恢复了知觉了吗？ 
　　徐明脑子急转，强忍着心中的狂喜没有声张，而是装作疲倦的趴在病床上，
一手抓住何老的手，把头埋在手臂里挡住，另一只手按下了衣服上的反监听钮扣，
开始了第一次谈话：「老师，我身上有反监听的设备，监控听不到我们的声音，
但您不能有动作，如果能听到，请在我手心写字。」 
　　紧张的心，伴随着手心里回应的一笔一划，瞬间转化为狂喜。 
　　「能。」 
　　久违的一次回应，徐明感动的快要留下泪来。 
　　但是现在不是抒发感情的时候，徐明快速回应道：「老师，现在何家陷入了
绝境，连周权都已经背叛了，我准备带何家逃往国外，至少，到那里，我们能不
受何家欺辱。」 
　　没有太多的解释，徐明言简意赅的述说了眼下的打算，而何老作为曾经的风
云人物，当然能体会徐明话中的心酸和困苦，一根手指快速的在徐明手心里写下
一句话，徐明断断续续的用反监听钮扣来确认手上的字，直到准确的交代完毕，
徐明才戚戚然抬起头，深深的看了眼依旧假装昏迷的老师，起身离开了病房。 
　　从第一次手指沟通，到结束，中间不过几分钟时间，何老所交代的话，其实
就是一个地址而已，一个何家隐藏死士的地址。 
　　强忍着泪水，徐明第一时间把车开回到家中，因为知道徐明是在送老婆求保
护，所以守卫别墅的保镖，一边鄙视的看着徐明窝囊的模样，一边检查车辆中是
否存在监控设备。 
　　徐明没有理会他们的眼神，看着车子在他进病房短短的时间里再次被装上监
视器，他觉得即使牺牲一些也是值得的，每个人都在受罪，大家共同努力的想要
度过这难关，个人荣辱已经不再重要了。 
　　换上另一辆车，徐明再次离开别墅，在京都一条偏僻小巷内停下车，左拐右
拐甩开跟踪的耳目，解锁两道毫不起眼的密码门，才来到了一个简陋的楼房前。 
　　「嗒嗒嗒」徐明轻轻的扣了三下门，四下张望了一阵，边有一个枯瘦的老头
帮徐明开了门，奇怪的看了眼徐明，问道：「你找谁？」 
　　徐明连忙回应道：「我是来买莲藕的。」 
　　「我这哪有莲藕卖，你找错地方了吧。」老人依旧奇怪的问道。 
　　「那就买一些莲子吧」 
　　看似好不找边际的话，却让老人整个神情发生了变化，只见对方朝着徐明身
后看了两眼，快速的把徐明拉进了屋子，关上门，恭恭敬敬的弯腰鞠躬，说道：
「徐少爷，您终于来了。」 
　　刚才的一切疑惑问答，老人演绎的淋漓尽致，哪怕知道徐明就是何家的孙女
婿，依然等到暗号核对完毕才表明身份，为了权势，无数人背叛了亲朋好友，只
有拿到何家最后的这句暗语，才算是确认身份。 
　　徐明高兴的扶起这位老人，跟随着对方走入屋子里的一处隐秘暗道内。 
　　宽敞的底下密室里，摆满了精密的仪器，屏幕上播放着街道、医院、别墅等
等各个重要位置的监控。 
　　房间里只有 8人，他们激动的看着徐明，整齐的弯下腰，对着徐明问候道：
「徐先生好。」在坐的都认识徐明，但也因为他只是和雨倩订婚，所以依旧把他
成为徐先生，而不是姑爷。 
　　不过称呼什么的徐明不在乎，看着眼前的一切，他激动的甚至想哭出来。 
　　他很庆幸得到大学学长的帮助，得到那颗珍贵的反监听钮扣，也因此与何老
进行了第一次交流。 
　　没有口语的确认，单单靠手指笔画，实在无法找到这么隐蔽的位置，更别说
那怪异的口令密码。 
　　莲子与莲藕，都是荷花的一部分，而荷花则对应何字的谐音，这道口令的寓
意为荷花的繁华美丽，需要绿叶果实的陪衬，眼前的这群人，是何家最后的忠实
死侍。 
　　没有人知道他们的存在，包括苏芳与何雨倩，这些人都是从小被何家收养的
孤儿，从小被洗脑式的教育要效忠何家。 
　　当然，何家也待他们不薄，从小就给他们最好的教育与财富，而他们一生，
或许根本不需要为何家做任何事事，40年一次轮换交接，自由自在娶妻生子的度
过一生，一辈子过去都没人知道他们与何家的关系。 
　　而现在，当何家陷入了绝境之时，这个传承了几代的隐藏组织终于启动了，
将第一次绽放他们的光华。 
　　「徐先生，我是这里的负责人。」一位年仅仅30岁的刚毅青年走了过来，他
坚定的看着徐明，说道:「从何家受难的第一天起，我们就聚集到了一起，一共
有15人，除了在场的8人，还有7人或多或少与黎家有些联系，他们会在外面继续
潜伏，等待何家的命令。」 
　　徐明感动的握住了对方的手，感动的说道：「谢谢，谢谢你们，你们是我们
何家最宝贵的财富。」 
　　此情此景，由不得徐明不感动，他尝尽了世间黑暗与背叛，突然发现，依然
有人在为何家的复兴而默默的奋斗，这些人一生都没有能得到何家人应有的荣耀，
却在何家最困难的时候，坚定的站了出来，抛弃妻子、置身死于度外做这最后一
搏。 
　　「不，不用谢谢我们。」男子依旧坚定地说道：「对我们来说，人生最大的
目标，就是有一天报答我们的恩人，报答养育我们的家族，谢天谢地，何少将终
于把我们的信息告诉您了。」 
　　男子曾在何兴国手下当过兵，但从未受到照顾，后来退伍离开军队，也没有
帮助过何家办过事，没人知道他的存在，但他依旧喜欢以前在军队时的称呼。 
　　「不，并非是何叔叔告诉我的。」徐明第一时间纠正了对方的错误：「何叔
叔依旧被监控着，是老师告诉我的，他……已经醒过来了，把你们的消息传达给
了我。」 
　　「什么？何老醒过来了，太好了。」 
　　「谢天谢地，老天开眼了。」 
　　「何家有救了，有救了，哈哈~~」 
　　这个激励人心的消息让在场的所有人陷入久违的欢笑中，一些人已经激动了
落泪。 
　　徐明的老师就是何老，在场的都明白，何老的苏醒，那就意味着何家的顶梁
柱再次撑起，这对后续的殊死一搏是最大的好消息。 
　　「真是太好了，何老终于醒了，我就知道，我们何家命不该绝。」男子依旧
死死的握着徐明的手，说道：「请告诉我们，下一步需要我们如何做，哪怕牺牲
我们所有人，也一定要让何家再次站起来。」 
　　八双眼睛，激动的看着徐明，却也让徐明的心头一阵难受，他们都在为何家
的复兴而奋斗，但自己却已经开始为逃离做准备了，或许他们一辈子只奢求能把
名字刻在何家的忠义榜上，可惜，这一天永远不会到来了，何家已经实存名亡了
…… 
　　「嗯，我需要和老师详细的交谈一下，你们有办法给我创造条件吗？」 徐
明没有告诉他们自己的打算，哪怕最后是叛国的逃避，他也不希望现在打击这群
人的信心。 
　　「没问题。」根本没有任何疑问，领头的男子看向了旁边一个戴眼镜的同僚，
对方会意的点点头，在电脑面前一阵操作，屏幕上直接出现了何老在病床上的身
影。 
　　「我们这些人，这一生的唯一指令，就是在何家陷入绝境时启动待命，随时
准备支援何家。大半年的时间，我们虽然没有能力拯救何家的人，但是我们却渗
透了黎家外部的监控系统。」 
　　「或许是何老昏迷，黎家有所松懈，医院的监控系统并不算最顶尖，我们可
以暂时的把监视画面暂停下来，但是考虑到声音、光线等其他因素，这个时间最
好不要太长，不知道是否可以达到要求？」 
　　男子的介绍，让徐明高兴的差点跳起来，他想要的就是这个，一个可以和何
老面对面交谈的机会。。 
　　讨论了一下细节，徐明第一时间回到车里，他不能待太长时间，不然黎家会
起疑心的，拿起一包糖果，假装是在巷子里买东西出来，徐明驾驶车辆往家里开
去。 
　　殊不知在失去徐明身影的第一时间，黎天傲已经收到了报告，这位阴谋家冷
冷的一笑，以不变应万变，等待着徐明不知好歹的上钩。 
　　…… 
　　回到家中思考了一会后续的计划，徐明又急急忙忙的驱车来到妻子的公司，
这里是京都一个分部，由于要伺候在京都读书的高少爷，还要准备集体撤退，所
以现在莫思思都在这里办公，远程操控莫氏总部的运营。 
　　依旧是这俩黑色的城市越野车，高端、大气，加上站在门边的徐明帅气的模
样，引得不少路过的小女生频频相望。 
　　而徐明眼中只有一个人，那就是盈盈走来的妻子，莫思思。 
　　高挑的身材，修长的美腿，绝美的脸蛋，一对硕大的乳房把上衣撑得膨胀饱
满，纤细的腰肢配上丰满的翘臀， S型曲线羡煞旁人，无数男人的眼光在那修身
包臀裙上扫过，咽着贪婪的口水，恨不得上去一亲芳泽。 
　　徐明迷恋的看着眼前的妻子，现在，他的妻子是属于他的，但是等会呢？ 
　　「老板好~~」跟随着莫思思出来的两位年轻的女秘书，一脸甜笑着向徐明打
招呼，打断了他的思绪。 
　　「嗯，你们好。」徐明微笑着客气的回了一句，立即引来了对方的好感。 
　　「哇~~想不到老板这么帅，不过也只有您这样的大帅哥才配得上我们董事长
呀，天生一对。」 
　　「嗯嗯，真羡慕呀，神仙眷侣一样的般配哦。」 
　　两个少女显得非常活泼，也不称呼徐明为先生，而是直接叫上了老板，还一
副羡慕憧憬的看着二人。 
　　「好啦~~你们两个小丫头，说是想看看我老公，现在看到了，满足了吧，快
回去吧。」莫思思不得不打断这两位好动的少女，她平日里除了高高在上的处理
政务，私下也希望结交一些朋友，特别是现在这种众叛亲离的时候，两个少女纯
真的模样，让她放下身段和她们成了姐妹。 
　　「嗯~~我们马上回去上班。」 
　　「嘻嘻，我们不打扰老板的二人世界啦。」 
　　两个小女生把公司文件放到了车里，嬉笑着走了，虽然面对一个总裁，她们
的话多少有些以下犯上、嘴碎领导的嫌疑，但是这份纯真却是莫思思不想阻止的。 
　　夫妻二人微笑着这看着她们离开，又对望一眼，笑容渐渐消失，徐明坐到了
驾驶室里，他的妻子却坐在了后座上。 
　　汽车行驶的轰鸣声、街道两旁喧闹的嬉笑声，这些都无法掩盖徐明背后传来
的窸窸窣窣的声音，他明白，这是他的妻子正在脱衣服。 
　　什么天生一对、什么神仙眷侣，出了门他们夫妻是人人羡慕的恋人，关上门，
哪怕只是关上汽车的车门，他的妻子都是别人胯下的玩物。 
　　徐明要开着车，亲手把他的爱人送到到别人面前，一边给人当司机，一边让
自己的妻子在别人胯下呻吟。 
　　外边的人羡慕他拥有如此娇妻，这些人却不知道，他已经很久没有跟妻子欢
爱了，只能每日看着妻子被别人按在床上操到披头散发、淫水四溅， 
　　刚才那两个小女生，虽然说话调皮，但对于他们夫妻而言，确是难得的一次
舒心谈话。 
　　不知从何时开始，周围的人对他们开口闭口就是『操你老婆』『你老婆小穴
好舒服』『给我舔干净肉棒』…… 
　　车慢慢的行驶在路上，夫妻二人谁都没有说话，即便今天是何老苏醒大喜日
子，都没能激起徐明谈话的欲望，刚刚得到两个女生赞扬他们般配，转眼自己就
要开着车，载着脱光衣服的老婆，去到小学门口，送给一个 6年级的小学生操，
他这个做老公的，和一个废物有什么区别。 
　　无论二人多么不愿意，车子还是停在了学校旁的街道上，莫思思缩在后座的
最边上，徐明则下了车，走到学校门口等候，等候那位命好的小学生，引导对方
上车，随意的玩弄自己一丝不挂的老婆。 
　　熙熙攘攘的小学生陆续走出校门，与老师道别，跟随家人回家，一个个开心
的笑脸如此的可爱纯真，这个年纪，本该是初识世间伦理道德的年纪，可偏偏眼
前这个孩子，却已经学会了如何在他妻子身上挺动腰肢，用肉棒操穴。 
　　从学校里接到人，徐明带着高少爷向车子走去，却听对方问道：「我女儿在
车上等急了吧。」 
　　强忍着屈辱，一切为了胜利，徐明声音沙哑的回应道：「是的，我的、我的
老婆依就在车上等您宠幸了。」 
　　还好这附近没有人关注，不然，就会看到一个男子满脸不甘的弯腰开门，恭
送一个小孩子上车，扑向车里一位赤裸的完美丽人。 
　　「啧~啧~」的吮吸声第一时间响起，高少爷猴急的把头埋在了丰满的酥胸上，
大嘴一口吸住了白嫩的乳房，肆无忌惮的吃奶抓乳，让这位美丽的人妻有些疼痛
难忍，两只玉手却不敢推开对方，只能挺着酥胸，抓着坐垫，痛苦的皱着眉头，
尽量假装撒娇的语气求饶道：「啊~~爸爸，不要这么咬人家的乳头嘛~啊！都快
被您咬断了，啊！求您，别这么拧我的乳房，啊~~」 
　　妻子痛苦的模样刺激着徐明的心，就在送这小孩进入车门得几秒钟里，他的
妻子的一对玉乳已经被啃食搓拧到疼痛求饶，别的小孩手玩玩具，这位直接是玩
他老婆。 
　　徐明可以阻止的，只要他抬起手，往前一抓，轻轻松松就能帮这个可恶的小
学生拉出车外，然后带着他的妻子驾车离开。 
　　但是他却还是忍着痛苦，关闭了车门，坐到驾驶室里，听着身后妻子被玩弄
的尖叫连连，屈辱的充当着司机，送这个恶魔般的小孩回家。 
　　…… 
　　回到家里，管家已经在开始安排饭菜，只等少年喜好澡就送过来。 
　　少年脱光了衣服，在徐明弯腰恭送下，搂着他老婆走进了浴室里，而他只能
站在浴室的门口，随时等待着少年的召唤。 
　　在丰满的乳房上涂抹沐浴液，莫思思用一对酥胸开始摩挲搓洗少年的身体，
乳房被挤压的扁扁的，柔软的乳肉、挑逗的乳头不断的游走少年的全身，一双玉
手配合着胸推，轻轻的在对方身上按摩轻抚，让少年舒服的躺在水床上闭眼享受
起来。 
　　乳房当肥皂，清洗了少年身上的污垢，清水冲洗过后，莫思思又用红唇含住
一口温水，柔柔的亲吻少年的身体。 
　　红唇的热吻，温水的涓流，莫思思吐出香舌，轻含、吮吸、舔弄，不断在少
年身上游走，仔仔细细的舔舐每一寸肌肤。 
　　徐明就这么看着，看着妻子挺着巨乳帮人擦拭身体，伸出香舌帮人舔吸脚趾，
张开阴道帮人清洗肉棒，他只能看着，看着妻子下贱的伺候别人，他却从来没有
享受过这帝王般的服务…… 
　　澡洗完了，高少爷让莫思思直接抱着他走到餐桌前，一口一口的为他吃饭，
他像一个孩子撒娇在温柔的母亲怀里不肯下来，却又像个鬼父一样称呼对方为女
儿，抓着对方的胸，扣着对方的穴。 
　　吃饱喝足的高少爷舒心的靠在一对巨乳上，徐明则趁着少年心情好，开口求
道：「高少爷，我有几个朋友，是做保镖生意的，听说我常常被黎家欺负，愤不
过的想来国内保护我。但是因为他们没有合适的身份，想定居国内比较麻烦，我
想求高少爷帮帮忙，让边东南边境那给他们出个身份证明，您看可以吗？」 
　　徐明半真半假的说出了他的目的，之所以说是保镖，主要还是因为那些佣兵
彪悍的外表，高少爷虽然年少，却并不傻，高司令更是清明的很，以保镖的名头
寻求正式身份入境，才是最好的借口。 
　　当然，想让高家放下疑心是不可能的，莫名其妙的入境这么多个保镖，说不
是用来对抗黎天傲，谁都不信。 
　　但高家却有很大机会帮忙的，毕竟黎天傲现在位高权重、气焰滔天，作为东
南的霸主，高家这个土皇帝肯定希望有人能制衡一下，哪怕给黎家制造些麻烦也
是不错的，斗争无处不在。 
　　高少爷眼睛一转，古林精怪的拿起来电话，打给了他那位宠爱他的老爸。 
　　「喂，老爸啊，是我呀！」少年开心的一手拉扯着莫思思的乳头，一边对着
电话说道：「嗯，我在这很好，这里很好玩呀。嗯，有个事找你，我女儿的老公
说他在国外找了一些人，想让我们安排身份入境，你看可以吗？」 
　　被个小孩叫着女儿，拉扯乳头，莫思思捂着嘴，不让自己痛的呻吟出声，她
明白这个丈夫计划中重要的一部分，决不能打扰这个电话。 
　　而徐明则没有去关心那句『女儿的老公』给他带来的侮辱，反倒是庆幸自己
的英明，听这少年的语气，完全是第一时间分辨出什么保镖的鬼话，直接向他的
父亲询问入境的情况。 
　　少年哼哼唧唧的答应了半天，也把徐明急的有些冒汗，好不容易挂了电话，
少年一副老神自在的样子，说道：「我老爸说了，要答应也不是不行……但是要
让我这个儿子玩的开心就好。」 
　　徐明笑了，或者可以说是赌赢了，从第一天高家答应保护他们开始，他就怀
疑高家是想给如日中天的黎天傲一些障碍，现在表明自己要找黎家麻烦，对方毫
不犹豫的答应了要求，至于那玩的高兴，权当是这孩子自己提出的游戏罢了。 
　　「谢谢高少爷。」 
　　「谢谢爸爸~~」 
　　夫妻二人解决了最大的一环困难，第一次真心的给这孩子道谢，当然，他们
还是想的太天真了些，玩惯了女人的高少爷，怎么可能这么容易满足。 
　　高少爷趾高气扬的接受了两人的道谢，对着徐明说道：「你，去外面找我的
保镖，让他们给你 5个跳蛋。」 
　　什么！！徐明被惊的说不出话来，跳蛋，这个小孩居然让他去拿跳蛋。 
　　若是平常的小孩，最多是让大人拿一些游戏机而已，而这个可怕的小恶魔，
已经开始拿跳蛋玩弄女人了。 
　　脸色难看的望了一眼自己的妻子，看到对方凄楚的点点头，徐明一咬牙，走
出了房门，无论如何，眼看有了胜利的希望，也不少这一段屈辱了。 
　　「你好，这位大哥，我……我想要 5颗跳蛋，高少爷让我来拿的。」徐明站
在守卫面前，不敢看他们怪异的眼神，低声说道。 
　　「什么要跳蛋？你一个大男人，要跳蛋干什么？」保镖奇怪的问道，当然，
问话是奇怪的语气，但是嘲讽的笑容和眼神，很明显是故意侮辱徐明的，他们都
明白，跳蛋当然是给别墅里唯一女性用的，而那个女性，正是徐明的老婆。 
　　咬了咬牙，徐明明知对方的用以，却也不想再多生事端，豁出去的顺着对方
的意，回答道：「是给我老婆用的，高少爷，要用跳蛋来玩我的老婆。」 
　　此话一出，立即引来了周围守卫的嘲笑。 
　　「哈哈~~给他老婆用的。」 
　　「哈哈~~把自己老婆送给高少爷玩，现在还来问我们要跳蛋去折磨他老婆，
真是废物。」 
　　「行啦，你想要跳蛋塞你老婆的小穴，我们也不拦你，拿着，回去让高少爷
好好玩玩吧。」 
　　徐明在一群恶毒的保镖嘲笑中，拿着跳蛋退回了屋里，有钱人的子女，大多
让保镖带着玩具随时取乐； 
　　而高少爷，居然让保镖带着一整箱的性用品玩具，现在，是准备用在他妻子
身上取乐。 
　　弯下腰，徐明恭敬的把跳蛋放到了高少爷手里，这位恶魔般的孩子大手一挥，
他的妻子就凄苦的站了起来，岔开腿，强行挤出一丝微笑，说道：「请爸爸塞跳
蛋到女儿阴道里。」 
　　跳蛋并不大，但是5颗一起用上，却不是好受的。 
　　莫思思就这么开着腿站着，看着眼前这个比他矮了一大截，比他小了十几岁
的小学生慢慢的伸出手，把跳蛋往自己的阴道里塞。 
　　「啊！」 
　　冰冷的触感让莫思思一阵颤抖，当然，还有那无尽的屈辱和凄苦。 
　　第二颗……第三课……第四颗…… 
　　莫思思就这么屈辱的保持着站立，给一个小孩子往自己阴道里塞跳蛋，她娇
声求饶道：「爸爸~~这个跳蛋太大了，女儿阴道塞不进了，求您不要塞了。」 
　　这 5颗跳蛋直径并不小，四颗过后，阴道被冰冷坚硬的跳蛋塞到胀痛难忍，
而这可恶的少年，却一脸的理解，说着让人崩溃的话语。 
　　「是啊，貌似很难塞进去了，不过不怕，你老公不是力气很大嘛，来你过来，
帮我把这最后一颗，塞进你老婆阴道里。」 
　　此话一出，徐明差点忍不住动手打人，可是脑海里那最后的理智却硬生生的
阻止了他，为了未来、为了未来…… 
　　徐明不断的催眠自己，一只手死死的握着拳头，屈辱的接过了第五课跳蛋。 
　　无助、屈辱、痛苦，徐明从他妻子的眼睛里读出了太多太多的悲伤，却也读
出了最后的坚持，于凄凉的原谅。 
　　「对不起~」徐明轻声说出了一句毫无意义的话，闭上眼，亲手把最后一颗
跳蛋，强行塞进了自己妻子的阴道里。 
　　「啊！！」 
　　这次是真的很痛，阴唇被撑大到无法闭合，暴力的扩张着柔嫩的阴肉。 
　　不过一切还没结束，最可怕的时刻即将到来了，高少爷脸上露出了暴虐般的
笑容，徐明在这一瞬间，仿佛看到了黎天傲的样子，一样的变态，一样的恶毒。 
　　「嗡嗡！！！」5颗跳蛋同时打开，剧烈的振动声瞬间回想在房间里。 
　　如果一颗跳蛋能让一个女人振动到高潮，那么 5个跳蛋同时打开能让一个女
人被振动到疯狂。 
　　「啊！！不要，不要。」莫思思在第一时间捂着下体跪倒在地上，阴道里强
大的振动里，瞬间让她感到极度的酸痛酥麻，双腿根本无法站稳，整个身子像是
在抽搐的一样被这 5颗跳蛋折磨：「啊！！不行！！停下来吧，求您了啊！！」 
　　妻子痛苦的叫声让徐明悲痛欲绝，刚想向高少爷求饶，却看到对方残忍的一
角踢倒他的妻子，抬起那只小脚丫，直接踩在了阴道上。 
　　「哈哈~~你个贱女儿，快在我脚下高潮吧，你高潮了，我就放过你。」 
　　「不，不要~~老公，老公！！！」 
　　情欲的崩溃让这位可怜的人妻不断扭动想闪躲，可理性的坚持，却让她用尽
最后了力气成全丈夫的计划，剧烈的矛盾之下，她崩溃的喊起了丈夫的名字。 
　　莫思思这一喊，让徐明也是崩溃了，强忍了这么多天的泪水终于不争气的流
了下来。 
　　他痛苦的看着这恶魔小孩踩踏的他老婆的阴道，手中那个 5个跳蛋遥控器已
经全部拨到了最大档，强力的振动，让他妻子崩溃的在地上扭动哀嚎。 
　　「不！！老婆！！呜~~」 
　　徐明还是不敢阻止这个小孩，眼睁睁的看着对方折磨他妻子，手足无措间，
居然直接跪在了妻子的身边，拉起妻子的手痛哭起来。 
　　「啊！！老公，呜~~~」 
　　丈夫无能的跪在地上痛哭着，与妻子紧握着双手凄苦对望，两人都看到了对
方眼中的不甘与痛苦，明明彼此深爱着，却又让妻子凄惨的张开双腿，把圣神的
阴道交给一个孩子肆意踩踏，柔嫩的阴道里 5个跳蛋强烈的振动，折磨着这对夫
妇的身心。 
　　「哈哈~~~」对比夫妻二人的惨状，这恶毒的少年居然开心的大笑起来，拿
起手边的电话，开始呼叫一个保镖进来帮忙拍摄。 
　　保镖嘲讽的看着了眼地上的夫妻，点头哈腰的按照他主子的命令开始拍照。 
　　欢笑与痛苦渐渐过去，月亮高挂在天空中，五月末的气温回升，抵挡不住徐
明内心的冰凉。 
　　今夜，在高少爷的狂欢过后，徐明再次睡在了冰冷的角落里，房间墙中央的
夫妻结婚照，已经换成了另一幅淫秽的巨幅画像，这是刚才那位爱好摄影的保镖
捕捉到的精彩瞬间，他们连夜找了一家相馆打印，又把巨幅画像表框挂墙。 
　　只见画像上，高少爷高傲的插着腰站立着，昂首挺胸的宣示着他高高在上的
身份； 
　　而在高少爷脚下，徐明心爱的妻子莫思思，正赤裸的张开着修长的玉腿，私
密的小穴就这么任由高少爷的脚板踩踏蹂躏，而那突然喷涌出的高潮淫水，也被
那超高清的相机捕捉了下来，看上去，就像是一个绝美的女性被高少爷脚蹂躏到
高潮。 
　　而徐明呢？他当然也出境了，他就跪在妻子身边，紧紧的握着妻子的手，和
妻子一起流着泪，一起张着嘴痛哭，却又不得不让一个小孩肆无忌惮的踩踏他妻
子下体，这种痛苦与欢乐的强烈对比，让这幅画淫秽到极致。 
　　徐明不想看墙上的画像，可刚移开目光却看到床上两具交缠的肉体。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　一道小小的身影，不断在丰满高挑的玉体上驰骋，高少爷正在奸淫他的妻子，
重重的撞击声，仿佛在向徐明诉说抽插的力道，表达肉棒的舒爽。 
　　他多么希望在妻子阴道里进出的是自己的肉棒，可留给他的，只能是睡在冰
冷的地板上，躲在毛毯里，用自己的手屈辱的摩挲自己的肉棒。 
　　徐明真的憋不住了，挣扎的扯下了旁边几张纸巾，听着妻子在别人胯下呻吟，
意淫自己正在妻子身上驰骋，别人操他老婆一下穴，他就用手撸一下鸡巴。 
　　高少爷还在操他老婆，他却已经把精液射了出来，只能射在纸上，他的精液
没资格进入自己老婆的体内。 
　　慢慢爬起来，嫉妒的看了一眼高少爷把他老婆摆屈辱的姿势，两条美腿被用
力压在床头，妻子全身如对折般高高抬起自己的阴道，承受着高少爷的压迫操穴，
肉棒大力的进出那本该属于他的小穴。 
　　带着空虚和屈辱，徐明偷偷摸摸的跑到厕所里清理自己生殖器上的精液。 
　　当他回到房间时，却也刚好迎来了对方的一阵颤抖，「啊~~射了，谢谢爸爸
把精液射给女儿。」 
　　妻子的话，像是一个大大的耳光，抽在徐明脸上，明明他才是正牌丈夫，却
让别人把肮脏的精液射到了他妻子阴道中，高少爷没有起床清洗身体，那根恶心
肉棒的自然也是由他妻子的小嘴，负责清洗吮吸干净。 
　　徐明感觉好累，他默默的看着妻子撅着屁股帮人口交，看着那阴道里流出的
白灼精液，悲痛的进入了梦想…… 
                             【未完待续】
　　　　　　　　　第四十九章：屈辱的婚礼 
　　又是明媚的一天清晨，昨夜里得到欲望发泄的徐明迎着刺眼的阳光从地板上
爬起，虽然射精的对象是一团纸巾，但内心里躁动的杂念多少得到了缓解。 
　　看着仍旧枕着他老婆那对巨乳睡懒觉的高少爷，徐明静静的离开房间，去到
浴室里洗漱，一个人坐在沙发上思考下一步的计划。 
　　值得开心的是，因为周末休息，高少爷在睡懒觉之后就去找他的小伙伴玩耍，
终于能穿上衣服的莫思思，也第一时间赶回了公司，剩下的徐明，则来到了医院
里。 
　　进入病房，如昨日一样的守护在老师身边，漫不经心的提及一些往事，徐明
坐在监视器前表演着一个怀旧的可怜失败者，渐渐疲倦的趴在床边。 
　　而就在几秒钟过后，徐明手机突然震动起来，他连忙低头查看，发现是一条
短信息：「尊贵的客户您好，您订购的燕窝粥因库存量不足，将延期 2日发货，
对您造成的不便请谅解。」 
　　这条短信看似很平常，只是他昨日订购的食品延期通知，但这却是一道暗语，
延期 2日，代表着监控已经屏蔽，可以交谈二十分钟。 
　　「老师，我是徐明啊，监控已经屏蔽了，我们有20分钟的对话时间。」以防
万一的徐明按下钮扣，开始了他与老师时隔大半年的第一次交谈。 
　　苍老的身躯终于有了反应，微微的张开眼睛，何老慢慢的适应着许久未见的
阳光，扭过头，欣慰的看着自己的孙女婿，沙哑的说道：「小徐，辛苦你了。」 
　　一滴眼泪从眼角滑落，为了何家，徐明付出了太多太多了，无数的困苦，无
数的心酸，他终于还是得到了老师的肯定。 
　　「老师，对不起，我对不起你~」徐明握着何老的手，痛苦的说道：「是我
害了何家，对不起~」 
　　「不，不能全怪你，我也有责任，这是黎家的毒计，怪我太心急，没看清他
们的陷阱。」何老虚弱的说着：「我们时间不多，小徐，何家就看你的了，我现
在能帮你的不多，你有什么打算吗？」 
　　何老虽然昨日才和徐明交流，但他其实已经醒来有一段时间了，期间来过何
家母女、黎天傲的手下、以前的同僚等等，这些人或是哀叹哭泣、或是怀情念旧、
又或是幸灾乐祸，但这些信息传到他耳朵里，也让他明白了何家现在的困境。 
　　当他听到自己的儿媳孙女被黎家侮辱时，他真的很想愤起怒骂，但他忍下来
了，继续假装昏迷，等一个真心为他何家的人，而徐明，可以说是唯一一个没有
背叛的人了。 
　　「对，我们抓紧时间。」徐明用力抹掉眼角的泪水，现在不是感情用事的时
候，他连忙向何老简阐述了近期的事情，包括何家倒下后的种种，包括有哪些人
背叛，包括黎天傲一次一次的紧逼，还有现在谋划的逃跑事宜。 
　　何老思考了一下，苍老的说道：「我明白了，何家……已经没有办法翻身了，
你做的对，我们出国，不要顾及我的荣辱，你要保护好何家的其他人，哪怕我这
个老骨头死掉，哪怕……我从此遭到万人唾弃。」 
　　斩钉截铁的话语，让徐明忍不住再次留下眼泪，他知道自己的老师为国家奉
献了太多太多，一旦他们逃出国外申请政治避难，或许何家能延续下去，但何老
这位曾经的 2号领导人，这具瘦骨如柴的身躯，将背负一世的骂名。 
　　何老的名望与能力都是徐明无法比拟的，但也正是如此，苏醒的何老，或许
会让黎天傲不顾一切的直接出手杀人。 
　　「嗯，请相信我，我一定把你们救出来。」徐明坚定的说道：「就在今早，
我联系的雇佣兵已经得到了特批，从东南入境，昨日我也见到了我们何家最后的
战士，两方配合，我一定能解救整个何家，包括那些被关在牢里的亲戚。」 
　　何老点点头，虽然何家的大权都是由他们一系掌控，但一些被牵连扣押的亲
戚，依旧是不可多得的人才，能一起救出转移，对何家在国外的发展有很大的帮
助。 
　　「嗯，你量力而行吧。」何老开始出谋划策：「出国的线路计划好了吗？东
南边境离京都比较远，进来容易出去难，还从东南出境的话，对我们集体撤离很
不利。」 
　　徐明连忙应道：「我考虑过了，现在黎家势大，东南地区的高司令虽然肯让
我的雇佣兵入境，可送我们出国他肯定就不会同意了，毕竟我们关系并不算很好。
这次出国，或许黎家会第一时间定罪我们叛国，我想高司令，不会冒险为我们做
掩护的。」 
　　没有详细的说明与高司令的关系，相比送妻子的屈辱，他们全员变成叛国贼
更加痛苦，奋斗努力了一辈子，到头来，成了人民唾弃的对象。 
　　忍着悲伤，徐明继续分析道：「我准备从西北方向离开，许司令是我们坚实
的盟友，虽然上次我的错误让他受到牵连，但他现在依然还是西北军区的司令，
掩护我们撤退是没有问题的，我前天联系了他的专线，他已经答应了，并且会在
下个月 15日这天，配合我解救被关押的亲属。」 
　　何老安静的听完了徐明的汇报，低着头喃喃低语：「许司令吗？」 
　　…… 
　　结束了会谈的，徐明开着车辆行驶在路上，脑袋里还回想着老师的叮嘱，他
的眼神从来没有如此坚定过，何老的苏醒，成了他最后一搏的精神支撑。 
　　刚开车到半路，就接到了老郭的电话，让徐明去见黎天傲。 
　　来到黎天傲常待的会所书房，徐明低着头，有些胆寒的等待着对方开口。 
　　「徐明，好久不见啊~」黎天傲嘴里缓缓开口，身体却一刻不停的抽插着。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　白嫩的肌肤，苗条的曲线，一头乌黑的长发，美丽的脸蛋如同雕琢般细腻无
暇，这个少女就是何雨倩，徐明曾今的未婚妻，此刻正赤裸的趴在办公桌上，屁
股向后撅着，稚嫩的乳房压扁在冰冷的桌面上，随着撞击无助的前后摇摆着，只
为了黎天傲的肉棒能开心的奸污她的小穴。 
　　经历了太多了悲欢离合，二人早已不再期待这份感情，再次相见，二人只是
无言的对视一眼，又满含愧疚的移开，一个是黎天傲的手下败将，一个是黎天傲
的胯下之奴，除了屈辱，二人没有什么可以叙旧的心情。 
　　「黎少。」徐明被对方折磨的恐惧现在还未消除，他鞠躬低头，最怕对方发
现了什么。 
　　「徐明啊，听说最近高家少爷一直在你家，你看起来很潇洒啊。」黎天傲依
旧一副风轻云淡的模样，但是这种语气，却让徐明万分恐惧。 
　　徐明连忙告罪道：「不，黎少，我没有，只是，只是之前高少爷在日光岛看
上了……我的老婆，所以才一直来找我，我还想有空来找黎少请安的。」 
　　毕竟他在高家寻求庇护，无异于摆脱对方的控制，若是黎天傲发难，可真是
难办了。 
　　「哼~请安就不必了，不过你要记住，我能放你出来，就能送你回去，不要
以为有个靠山就可以和我对抗了。」黎天傲厉声说道。 
　　「是是是，我不敢的。」 
　　徐明依旧弯腰低着头，不敢正视对方，但听黎天傲的语气并没有异样，心中
松了口气，只要对方放松警惕，他的计划就肯定能成功了。 
　　「啪！」一声清脆的抽打声，雨倩白嫩的屁股上留下一块红彤彤的掌印，黎
天傲一把抓起少女的头，用手肆意的摩挲着少女强颜欢笑的脸蛋，继续道：「我
记得你们还只是订婚而已吧。」 
　　「是，是的，我和雨倩只是订婚。」 
　　徐明不知道黎天傲的想法，只能含糊的应答着，可对方下面一句话，却让徐
明心中一阵狂喜。 
　　「你和她也是时候结婚了，老领导向我求情，希望何家血脉能延续下去，你
是何家最看重的孙女婿，只要雨倩同意，就让你们成婚吧。」 
　　「真的吗？」雨倩和徐明几乎同时脱口而出，哪怕少女现在全身赤裸的被黎
天傲操着小穴，也依旧无法阻止二人狂喜的心情。 
　　没想到原本已经完全绝望的一段婚姻，现在又迷迷糊糊的被黎天傲成全了，
两人有些难以置信的看着黎天傲，有种喜从天降的感觉。 
　　「愿意，我们愿意。」小情侣对望一眼，都能看出对方眼中的爱恋，徐明笑
了，雨倩也笑了，哪怕是经受过无数磨难，但那纯真的爱却不是这么容易逝去的。 
　　人生就是这么悲哀，越是习惯残酷的迫害，越是容易被小恩小惠满足，此刻
的徐明就在不断的感谢着黎天傲的成全，而黎天傲却是压着何雨倩的身体，尽情
的奸污挺动。 
　　可笑的绿帽夫似乎都已经习惯了黎天傲操他女人，单单听到可以和未婚妻结
婚，就喜笑颜开了，黎天傲冷笑着接受二人向他的致谢，又理所当然的把精液灌
入阴道深处，才把玩腻的少女还给徐明，看着就像是在二手市场里甩卖一件破旧
的玩具。 
　　但是不管如何，二人也算是真正走到一起了吧，默契的不再提及以前的芥蒂，
至少，在如此黑暗的时刻，能回溯这份纯真的爱，这足够二人欣喜万分了。 
　　二人在隔壁见到了正在调戏苏芳的老郭，这黄毛似乎很不爽少女要出嫁的事，
态度非常不好的说了些婚礼事宜，无非就是婚礼一切从简、尽快完成、何兴国不
能出席等等。 
　　不过老郭越是不开心，徐明就越是觉得心中爽快，至于婚礼的从简他也能理
解，毕竟是首长帮忙说清，能在一起已经算是恩赐了，二人也不挑剔，就是苏芳
依旧不冷不热，让徐明多少有些尴尬。 
　　他带着开心的少女来到了婚纱店里，为这辈子最重要的时刻挑选礼服。 
　　看着少女又一次恢复天真无邪的笑容，看着少女不断试穿美丽的婚纱，徐明
真是说不出的幸福，他等这一刻，真的太久了。 
　　「徐哥哥，我们……真的可以结婚了吗？感觉就像个梦一样。」雨倩一脸幸
福的依偎在徐明怀中，感受着恋人温暖的胸膛，她曾经背叛过，可徐明却依旧还
是原谅了她，这个温暖的怀抱，是她期盼已久的。 
　　「嗯~~这不是梦，过几天我们就要结婚了，我们会永远在一起的。」历经千
辛万苦，徐明紧紧地搂着少女不分开，圣神的誓言虽然来迟了，但他依旧还是坚
持到了拨云见日的一天。 
　　晚上回到家，徐明把即将和雨倩结婚的消息告诉了妻子，莫思思也微笑着应
许下来。 
　　虽然在受尽侮辱的情况下，还要心酸看着丈夫与别的女人结婚，但这原本就
是已经定下的婚姻，而且现在黎天傲还亲自开口，莫思思也不会再反对，毕竟现
在国家不再禁止三妻四妾，自己身子脏了，再容纳一个姐妹，也算是补偿一下丈
夫吧。 
　　…… 
　　大喜的日子很快到来，没有太多的准备，按照黎天傲手下的安排，平平淡淡
的举行婚礼。 
　　这天，徐明早早的起床，穿上了帅气华贵的西装礼服，在出发前，他还用力
的抱紧了自己的妻子，徐明知道，妻子受到过太多的委屈，现在还要容忍别的女
人分享他。 
　　得到妻子的体谅，徐明离开了别墅，他将去迎娶他的第二位妻子，从今往后，
他将与两位美丽善良的女人共度一生，加上即将成功的计划，从此之后的生活将
更加美好。 
　　因为安排的是简单的西式婚礼，所以徐明并未按照习俗前往接亲，他坐着迎
新车直接来到了婚礼殿堂等候。 
　　西式的教堂宏伟而庄重，明媚的阳光透过教堂彩色的玻璃大窗照射进大堂内，
绚丽而又圣神，徐明缓步而入，周围坐着四十多位观礼的宾客，左边是何家的一
些亲戚，在何家倒下之后，他们也受到牵连集体入狱，今天代表何兴国见证婚礼，
得到黎天傲特批离监探亲。 
　　右边则是一些他不愿意见到的老熟人，姑且算是另类的朋友吧，老郭、覃国
邦、周权、董狱长等等，这些人或多或少都侮辱过他，但今天，他们只是观礼的
宾客而已。 
　　白纱装点的教堂、鲜花编织的拱门，徐明迎着久违的幸福感，走到了征婚主
持人面前，礼貌的与对方点头示意，静静的等待着爱人的到来。 
　　证婚人是个年轻的小伙子，徐明看着有点眼熟，或许是某位知名的神父吧，
他站在演讲台前，神色庄重的开始了演讲：「首先，非常感谢大家在2345年5月2
1 日前来，与我一同庆贺一对新人——徐明先生与何雨倩小姐幸福的结合。再此
之前，应黎少要求，宣布婚礼秩序，此次婚礼中，除非二人拒绝结婚，不然在场
众人，不得出席发对，不得发生抗议，不得扰乱婚礼。」 
　　这一次的婚礼，是 1号首长最后一次帮助何家求情，加上黎老的心软，黎天
傲如此骄傲的一个人，也终于卖了一个大人情，成全他们这对恋人，徐明听着证
婚人的宣讲，心中一颗心也放了下来，他真害怕这群恶魔会再这神圣的婚礼上说
些什么污言秽语。 
　　「接下来我宣布，新婚庆典仪式现在开始，有请我们的新娘入场。」随着证
婚人的宣讲，一段音乐开始响起。 
　　「当~当~当当~~」 
　　徐明转过身，激动的看向了门口出现的那个身影。 
　　灿烂的光芒照射在雪白的婚纱上，纯洁而庄重，凝脂如玉的肌肤，白嫩娇艳
的容颜，水亮柔情的双眸，何雨倩此刻正迈着高跟鞋，在红地毯上一步一步走来。 
　　还是那张动人的脸庞，还是那样青涩的微笑，何雨倩踩着鲜花、踏着银光，
完美无瑕的如同一位天使，一切绚烂都在少女面前黯然失色，她把唯美与纯净演
绎到了世间极致。 
　　徐明一颗心都要被眼前的丽人融化掉，在梦中辗转思念的佳人，这一刻终于
属于他了。 
　　每一步都如此圣神，每一步都如此坚定，何雨倩终于在经历千辛万苦之后，
掌握住了自己的命运，这场婚礼，她将于自己的丈夫共度一生…… 
　　苏芳作为唯一的家属，扶着自己的女儿来到了徐明身边，依然没有太多的好
脸色，但她还是把女儿的手交给了徐明，说道：「虽然我不喜欢你，但你依旧为
我们何家拼尽了全力，还是要谢谢你。我女儿愿意嫁给你的话，我就把她交给你
吧。」 
　　从岳母那牵过爱人的玉手，这一刻，这对历尽磨难的未婚恋人，终于在婚礼
殿堂赏牵手并行。 
　　「我会用一生一世保护她的。」徐明斩钉截铁的立誓，深情的望着雨倩的眼
睛，拉着少女的手，走到了证婚人的面前。 
　　二人四目相对，深情对望，或许这场婚礼是黎天傲安排的，或许雨倩也曾经
对他死心过，找过另一个新男友，但此时此刻，徐明可以感觉的到，少女依然对
他保函着爱，眼神里有愧疚、有悲伤、有依恋、有深情，徐明选择了原谅对方，
即使对方经历了这么多的侮辱，徐明依然不后悔，他爱的，就是那纯真无邪的少
女的心。 
　　证婚人庄重的对徐明问道：「徐明先生，你是否愿意娶何雨倩小姐作为你的
妻子？无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无
保留地爱她直到永远。」 
　　神圣的誓言，伴随着徐明深情双眸，他看着心爱的女人，坚定的说道：「我
愿意。」 
　　徐明此刻充满了幸福，梦中憧憬的这一刻，终于实现了，爱在两人心中蔓延，
无尽的甜蜜充斥着世间，跨过千山万水，爱，终于走到了一起。 
　　证婚人转向何雨倩，庄重的对问道：「何雨倩小姐，你是否愿意嫁给徐明先
生作为你的丈夫？无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，
你都将毫无保留地爱他直到永远。」 
　　雨倩眼中满是复杂，亲启红唇，说道：「我不愿意。」 
　　徐明开心的笑了起来，今天，他终于完成了庄重的誓言，迎娶了…… 
　　等等……刚才雨倩是回答……不愿意吗？ 
　　徐明的笑容僵在了脸上，他似乎有些听幻了。 
　　「哦？何雨倩女士，您真的不愿意嫁给徐明先生为妻吗？」证婚人依旧严肃
的询问着。 
　　而这纯真可爱的少女，已经低下了头，痛苦的裸着泪，回答着：「是的，我
不愿意嫁给他。」 
　　天旋地转、山崩地裂，徐明像是丢了魂一样听着何雨倩的回答，那紧握的手
松开了，他难以置信的倒退两步，根本无法接受这种可怕的事情，对雨倩大吼起
来：「雨倩你干什么？你怎么会回答不愿意，你……」 
　　「因为他不爱你罗，你个蠢货。」 周权突然站了起来，打断了徐明的话，
冷冷的蔑视着徐明。 
　　「妈的，让你小子主婚，你叽叽歪歪的念了这么多。」老郭的声音也同时响
起。 
　　「哎呀，这婚礼要正式嘛~」原本庄严的证婚人像是突然变成了一个流氓，
大大咧咧的回答着：「你没看徐明那感动的模样，为了主婚，我可是在网上仔细
查阅了资料的。」 
　　「还不错，装的挺像的，就是难为我们一直没能说话。」老郭继续调侃着。 
　　…… 
　　这群人一人一句的说着，瞬间让徐明明白了局面，他对着众人大吼道：「你
们这群混蛋，你们让雨倩做了什么？黎天傲说过的，让我和雨倩结婚的，你们不
能反对抗议，你们想让他出尔反尔吗？」 
　　「哦？是吗？」老郭像是很疑惑的思考了一会，说道：「我怎么记得黎少说
的是：如果雨倩同意的话，就让她和你结婚，可她现在不同意呀，啧啧，婚礼上
被人当众拒绝了，那就不怪我们了吧。」 
　　咬文嚼字的辩解，让徐明整个心都沉入了谷底，而他岳母的一句话，更是让
他痛到难以自已。 
　　「是的，我刚也说了，我女儿愿意嫁给你的话，我就把她交给你，现在貌似
我女儿不喜欢你了，只能从别的男人身上选一个了。」 
　　「哈哈，说起来我们都可能是他老公啊！」 
　　痛到难以言语的徐明环视周围，何家的亲戚此刻都低着头不敢言语，苏芳一
脸鄙视的看着他，雨倩则抿着嘴低头落泪，剩下的老郭等人则在猖狂大笑，嘴里
尽是粗言秽语。 
　　「王八蛋！！」徐明此刻终于明白了，说白了这群人就是在耍着他玩，包括
何家母女在内，全世界的人都知道，今天的婚礼根本就是个侮辱他的游戏，只有
他一个人还懵懵懂懂的信以为真，满心欢喜的想迎娶他的新娘。 
　　一个肮脏的大手攀上了何雨倩的翘臀，突然袭来的抚摸让少女生理上恶心一
阵颤抖，随机又放松身体，让对方继续抚摸，她不知道现在正在搓揉她屁股的是
谁，她也不需要知道，黎天傲的这群手下，每个人都曾经把她压在胯下狠狠的操
过，每个人都拥有她身体的使用权。 
　　其实少女现在很伤心，从高中的懵懂爱恋，到大学的确认关系，徐明是她的
初恋，是她的未婚夫、是她心中曾经的英雄，虽然经历种种磨难，她也曾想过重
新找一个新男友，但这份爱，却是无法完全忘记的。 
　　前几天就知道要嫁给徐明时，她曾经开心的笑了起来，一种破镜重圆的喜悦
让她宛如身在天堂，跟着爱人挑选婚纱，跟着爱人诉说情话，憧憬着未来美好的
生活，一切就像是做梦般美好。 
　　可惜美丽的梦没有这么容易实现，从那天起，她看望父亲被覃国邦妨碍，看
望爷爷被周全阻拦，甚至连求见黎少都被老郭拒绝，他们很明确的没有阻止自己
结婚，但是也很明确的表示以后要『秉公办理』，不会再帮助她。 
　　这群恶心的男人，就是在向这位可怜的少女无声的胁迫，嘲讽的传达着黎天
傲的意思：嫁给徐明还是献身黎家。 
　　或许这婚礼本身就是一段可悲的玩笑，何家母女无权无势，好不容易才用身
体换取了家人的平安，首长可以为她们求情，但并不代表能让黎天傲继续给她们
帮助，如果失去了黎天傲的庇护，那不等同于回到了何家刚刚倒台的那段黑暗时
期吗？ 
　　于是少女向这群虚伪的魔鬼妥协了，为再次见到了家人，为了家人不收迫害，
她把炽热的爱情献给了黎家当做玩乐的闹剧，把本该属于她和徐明幸福美满的婚
姻硬生生的粉碎，把神圣的婚礼殿堂当做了轮奸她们母女的新房。 
　　又有一只手攀上了雨倩的酥胸上，在徐明惊愕的目光中，用力一扯，「撕拉
~」一声，一块纯洁的白绸应声落地，但婚纱依然完好的穿戴在身上，肩膀、蛮
腰，丝毫没有被撕裂，只有胸前一对酥胸屈辱的弹出了，暴露在空气中，给周围
人肆无忌惮的观看评鉴。 
　　还没等徐明反应过来，又看到老郭蹲下去，抬起婚纱裙摆最外的一层透明薄
纱，用手抓住内裙，转过头看向自己，大笑着伴奏道：「当当当当~~」 
　　「撕拉~」又是一声撕裂，裙子随着老郭的手被拉下，却单单还留下最外一
层薄纱，透明的暴露着少女的下体，双修长的美腿，白嫩的玉足、圆润的屁股，
稀松的芳草、若隐若现的粉嫩阴道，再配上已经暴露的酥胸和少女屈辱可怜的模
样，这件变态淫秽的婚纱让在场一群饿狼拍手欢呼起来。 
　　徐明闭上眼睛，痛苦的大步向教堂外走去，他愤恨、痛苦，原本美满的婚礼
变成了羞辱他的闹剧，那原本圣洁的婚纱被特意改装成了粘贴式淫秽装束，未婚
妻当众在婚礼殿堂里给人撕扯，把全身所有的私密肉体全部暴露出来，这件淫秽
的婚纱，穿上比没穿更加屈辱。 
　　他无法接受这种事情，他想离开，却又再次被两名保镖堵住去路，老郭一手
一个，抓住雨倩的一对酥胸，调侃道：「哎呀~~我说老弟啊，这可是你的婚礼啊，
你就这么走了可不行，快回来，咱们从长计议。」 
　　徐明愤怒的挣扎，却只能换来保镖一个拳头打在他肚子上。 
　　未婚夫痛苦的捂着肚子跪在地上，一群恶魔却在得意的抚摸未婚妻的玉腿酥
胸，一群无用的亲戚则咽着口水，毫不避讳的欣赏他们何家的公主被人淫玩的模
样。 
　　徐明咬牙切齿的吼道：「你到底想怎么样！！」 
　　老郭嬉笑着，依旧得意的在徐明面前搓揉他未婚妻的乳头，在少女痛苦的呻
吟中，缓缓说道：「哦，是这样的，我觉得吧，你也挺可怜的，咱们也算是一起
玩过三女的炮友了，理应互相关爱的。咦？不对哦，你没玩过你未婚妻和岳母啊，
你只操过自己的老婆而已，啧啧，真是可惜啊，你是不知道，你老婆的小穴操起
来很爽没错，但是何家母女也很舒服的。我最喜欢一边操你未婚妻的嫩穴，一边
抽你岳母的两个大奶子，真是……」 
　　「老郭！！！！！！」徐明愤怒的大吼起来，打断了这王八蛋气死人的贱嘴。 
　　「额~~好好好~~先不说那些。」老郭似做无奈的摊了摊手，然后继续玩弄雨
倩的乳房，说道：「我是想说，给你个机会啊，难得你老婆，啊不~现在还是未
婚妻。难得你未婚妻同意结婚，虽然不同意和你结，但这么隆重的场合不能浪费
了。」 
　　老郭转身拿出一个小竹筒，竹筒里插着几只竹签，放到主持人的讲台上，说
道：「来，我们抽签吧，谁抽到了，谁就和你未婚妻结婚，如何？」 
　　抽签决定！！！徐明听着这话，气的快要吐血，他美丽的未婚妻，居然要落
的一个抽签决定嫁给谁，明明他才是正牌未婚夫，凭什么要把爱人送给别人。 
　　愤怒的眼睛盯着老郭，似乎想把对方碎尸万段，可老郭却不在意，反倒是开
心的走到徐明身边，拍了拍对方的肩膀，大笑着说道：「不愧是我的炮友，你的
想法果然和我一样啊！！我也怒啊，妈的，干毛要用抽检的方式决定谁娶这小美
人，我觉得就不好。我就曾提议过，就比谁的鸡巴厉害。」 
　　老郭根本没理会徐明冒火的眼神，自顾自的说着：「他妈的，男人间的决斗
当然要用男人的方式，就是操，用力操，比比谁先把你未婚妻操到高潮，谁用的
时间最短，就算谁赢。当然，还有一种情况，直接把你未婚妻操尿了，那就不用
比了，直接通杀……」 
　　挣扎的身体慢慢软了下来，两个扣着徐明的保镖见状也松开手，任由徐明软
倒在地上。 
　　真的很绝望，徐明已经被气到无力还击，麻木的听着老郭的嘴炮，他气到心
死人寂，连他常常说的那句『不要』都懒得说了，呆呆的看着老郭掀起透明白纱
裙，肮脏的大手直接伸到少女的下体处肆意抚摸阴道，今天的一切都像一场梦，
美梦般的开头，噩梦般的结尾。 
　　「抽签吧……」老郭还在喋喋不休，徐明已经有气无力的应答了：「抽检决
定吧，全凭天意。」 
　　少女闭上眼睛，屈辱的不想面对，徐明也明白今天的事情不可逆，反抗挨拳
头，无论他选择什么，雨倩都会受到折磨，或许抽签是唯一有机会了。 
　　徐明扶着一旁的木椅站了起来，慢慢的走到老郭身边，周围一群或老、或矮、
或胖、或丑的黎家走狗，也全部围了上来，加上徐明整整9个人围在那筒竹签前，
嬉笑怒骂、淫话连篇。 
　　九分之一的机会吗？徐明环视了一圈，这些人都是奸淫货他爱人的魔鬼，每
个人都把肉棒插入过他未婚妻的阴道里，每个人都享受过他未婚妻的完美肉体，
每个人都曾把精液射进过未婚妻的子宫之中。 
　　虽然不愿意接受这残酷的现实，但现在唯一的机会，就靠这可笑的抽签决定
了。 
　　看着老郭把画有红 O的竹签放进去，用力摇了摇，徐明慢慢的向着其中一根
竹签抓取，若是抽到O，则继续举行他们的婚礼，若是抽到X，那么新郎肯定是别
人了。 
　　…… 
　　人们常说，物极必反、否极泰来，徐明和少女一起经历了太多太多了磨难，
若是老天有眼也会帮助这对可怜的人儿的。 
　　徐明看着雨倩希翼的眼神，慢慢的拿起了一直竹签，命运让他们二人相遇，
缘分让他们二人相爱，那么今天，这以天意决定未来的抽签，也一定会让他们看
到雨后彩虹，他坚信老天会给他们带来祝福，相信…… 
　　一个X…… 
　　一个鲜红的 X就这么出现在徐明手里的竹签上，什么否极泰来、什么老天有
眼，全都是他自己心中安慰的憧憬而已，他终究娶不到他的爱人。 
　　周围传来了嘲讽的哄笑与调侃，徐明哭他们就乐，一个一个摩拳擦掌的开始
了抽签，谁能抽到，已经和徐明没关系了，他只是紧紧的握住那根失败的竹签，
艰难的抬起头看向他心爱的少女。 
　　苦涩、失望、心酸、别离，无数的情绪从少女眼中闪过，不断的刺痛徐明的
心，这就是有缘无分吧。看着周权大笑着握着那根画着红 O的竹签，一把将少女
搂在怀中，一边搓揉着少女娇嫩的翘臀，一边逼着少女怯生生的叫了一句：「老
公。」 
　　「哈哈~~好，好，当年我妈没嫁给我，今天，我就来娶她女儿，哈哈~~」周
权猖狂的大笑道：「来来来，继续婚礼，放心，我这个漂亮的老婆，一定会拿出
来大家分享的，哈哈~~~」 
　　老公……老婆…… 
　　徐明嫉妒的听着刺耳的称呼，这本该属于他的，可惜一切都被人夺走了。 
　　被人拉着坐到了旁边的椅子上，他这个可笑的新郎转眼变成了一个观众，反
倒是一个观众通过现场摇奖，把他老婆赢走了，开始继续婚礼。 
　　「好啦~咱们的婚礼继续啊。」那位刚刚也在参与抽签的证婚人，现在又回
到了演讲台上开始主持，假装整理了一下衣物，衣冠楚楚的严肃宣讲：「因为新
郎换了一个，那就重新朗读一边。」 
　　「周权先生，你是否愿意娶何雨倩小姐作为你的妻子？无论是顺境或逆……」 
　　「等等，这什么乱七八糟的。」周权突然打断了婚前宣誓，说道：「谁说我
要娶她了，她就是我的肉便器而已，有什么资格嫁给我，是我的肉棒娶她，别弄
错了。」 
　　什么？！！这个王八蛋！！！徐明再次愤怒的要冲过去，这次是何家的一些
亲友拉住了他，周围一群保镖，冲过去不过是白受一顿打。 
　　可徐明真的忍不住啊，他白天想，晚上梦，多么希望把这位可人的少女娶回
家，这个混蛋居然说只是他的生殖器结婚，这算是哪门子的结婚，难道国家法律
可以同意器官婚姻吗？ 
　　不过徐明怒归怒，一旁的老郭等人却已经开始欢闹起哄了。 
　　「哈哈哈~~~对对对，这母狗就嫁给肉棒得了，反正也是个欠操的货。」 
　　「祝何家小公主和肉棒百年好合，哈哈~~」 
　　「咦？我有个问题哦，这要是以后有了孩子，孩子跟父亲姓，那孩子是姓肉
棒的肉？还是姓鸡巴的鸡？或者正规点姓生殖器的生？等等，我想到了……」老
郭像是发现了新大陆一般，一拍手，继续说道：「就干脆三个姓氏一起用，孩子
的名字叫生鸡肉，如何？通俗易懂，哈哈~~~」 
　　徐明痛苦的捶胸顿足，这群人明显是事先计划好的，他现在只求淫宴快些结
束。 
　　「哦，是我弄错了，这新郎一直换，我也有些迷糊了。」主持人憋着笑，假
装严肃的看着周权的下体宣读了证婚词：「那么周权先生的生殖器你好，你是否
愿意娶何雨倩小姐作为你的妻子？无论是顺境或逆境，富裕或……额，貌似这些
都和你无关，就说你愿不愿意操这女人吧！」 
　　周权大手一挥：「我代替我的肉棒同意了。」 
　　一声大气的同意，下面人的哄笑起来，主持人也干脆不在装正经，戏谑的对
着雨倩问道：「你呢？何雨倩女士，你愿意嫁给一直鸡巴吗？从此天天被他操，
天天用奶子帮他按摩，天天用嘴巴帮他洗澡，从此成为一个生殖器的老婆，不过
好处是你以后不用做饭给它吃，不过它射出来的东西，你要吞下去才行。」 
　　「哈哈~~这他妈的什么结婚证词啊，你小子，不愧是老郭带出来的，嘴一样
这么贱。」 
　　「喂喂~~什么叫我老郭带出来嘴就贱了，我和我小弟可是出了名的实话实说
啊，这鸡巴娶了个漂亮老婆，难道还不是天天往小嘴小穴里塞？再说了，龟头塞
到小嘴里，这也算是嘴对嘴的谈情舌吻了吧，虽然一个是往外射，一个是往里咽。」 
　　乱七八糟的调侃不堪入耳的侵袭徐明的耳朵，他也终于发现这位眼熟的证婚
人，其实就是曾经把他压在屁股底下当椅子，逼着他看雨倩被老郭奸淫的混混小
弟。 
　　死死的握着拳头，徐明看着雨倩凄苦的脸庞，他多么想把这楚楚可怜的爱人
搂在怀里呵护，可是他办不到，什么都办不到。 
　　雨倩相比感应到了什么，幽幽的朝着他看了一眼，那羞耻、无助、凄苦的眼
神像是一把利剑插入徐明的胸膛，让他痛到无法喘息。 
　　「我……愿意……」 
　　玉唇轻起，一行清泪从眼角缓缓滑落，雨倩用三个字，完成了她人生最重大
的婚姻选择，也葬送了她一中最珍贵的幸福，她要共度一生的伴侣，甚至不是一
个人，而是别人胯下一根恶心的生殖器。 
　　「好，祝贺老哥的肉棒喜得新媳。」 
　　「恭喜周哥的大鸡巴，把徐明老婆娶回家！咦？意外的押韵，我老郭口才见
长啊。」 
　　…… 
　　四周的调笑不断想起，周权则代表他的生殖器拱手还礼，看起来真有一份喜
结连理的热闹感。唯有何家一方的人各个垂头丧气，这不单单是一个人的婚礼，
也见证着何家的尊严被侮辱和践踏。 
　　「那么，既然两位都同意，那么下一环节就是交欢定情信物~~」 
　　主持人的话音刚落下，便有人将他们的信物带上，看到托盘上的东西，徐明
恨得无以言无，他终于明白了为什么主持人不说交欢戒指了，因为根本没有戒指。 
　　周权从盘子上拿起一个项圈，就这么带到了雨倩的脖子上，而这位可怜的美
人，则拿起了盘子上一根红色的牵引绳，一头挂在了她脖子上的线圈，然后慢慢
跪倒在地上，恭恭敬敬的双手抬起，把绳子的另一头递给了周权。 
　　冷冷一笑，周权蔑视的看着跪在地上的雨倩，一手扯起绳子，「啊！」雨倩
被脖子上的线圈拉扯，痛苦的呻吟出声。 
　　雨倩像是一个木偶一样，下半身只剩一层透明的纱布，修长的美腿和下体被
一览无余的视奸。 
　　上半身婚纱则依旧有 70%完整，却偏偏露出胸前一对玉乳，白嫩的乳肉毫不
遮蔽的裸露出来给人观赏，粉嫩的乳头还被人用小夹子夹住，塑料夹子的尾部吊
着一个小铃铛，敏感的乳头被夹的酥麻酸痛，穿这身比脱光更耻辱的打扮，屈辱
的甩着乳房『叮当』作响，被对方像条母狗一样牵着，跟这个才认不久的『干爸
爸』完成了结婚。 
　　黎家一方开始了热烈的鼓掌，何家一方则面如死灰的看着自己主家的公主，
成了别人胯下的母狗，戒指变成了线圈套在脖子上，从此成为别人淫玩的宠物。 
　　「哎呀~~我说你们别急啊。」主持的混混小弟阻止了下面围上来把玩少女的
男人，说道：「还有最后一项接吻才能如洞房呢，急什么，来，新郎新娘接吻定
情。」 
　　双手捂着脸，徐明真的没脸去看眼前的场景，雨倩依旧半裸着跪在地上，伸
出手，慢慢的帮对方脱下裤子，她的老公是一根鸡巴，那她接吻定情的对象，也
自然是那个恶心的龟头。 
　　「等等~~」周权突然打断了少女认命般的亲吻，对着周围惊讶的人群说道：
「大家多少都知道些我的事吧。」 
　　徐明抬起了头，尚存一丝希望的看向周权，只听对方说道：「我以前爱着何
兴国的老婆苏芳，却被那个女人当做一个奴隶一样利用和伤害，虽说今天我的鸡
巴娶了她女儿，但是我觉得不够！！我的屁眼，也要娶苏芳回家！！！」 
　　说着一旁的侍从又拿上一套羞耻的婚纱和项圈。 
　　什么！！！！徐明惊怒到豁然起身，对着周权就骂道：「周权你个混蛋，就
算你帮过何家，何家也对你有过恩，你个恩将仇报的混蛋，你到底还想怎么折磨
何家，你！」 
　　「住口！！」这一声打断，不是周权的反击，反而是出自他想维护的苏芳之
口。 
　　徐明悲痛的转头看向对方，只见苏芳眼角也默默的留下一样清泪，痛恨而又
蔑视的看着徐明，在苏芳看来，这一切都是徐明造成的，对方无能至极，连结婚
最后一步，都被黎天傲的部下夺走。 
　　「你除了说这些没用的还能做什么！」苏芳无法对抗何家，只能把怒气发泄
到徐明身上：「胜者为王，周权他今天能踩到我们何家头上那就是他的本事，他
觉得娶我女儿不够，我这个当妈的就只能一起嫁过去，如果你觉得不服，如果你
觉得我们母女不该嫁，如果你有对抗他们的本事，那就帮我们母女把这屈辱的婚
纱撕烂啊，帮我们母女脱离苦海啊！」 
　　徐明被苏芳一席话打击的完无体肤，他有什么？他什么都没有…… 
　　就像苏芳说的那样，他除了像个圣母一样和人讲道理，什么都不会，前面的
种种困境就不说了，连最近的逃跑计划都不是他一个人能完成的。 
　　老婆赤裸的身体被一个小学生操弄换取平安，连昏迷的何老都有一帮死忠为
他卖命，雇佣兵依靠国外的朋友安排，反监听钮扣都是以前学长送的。 
　　他呢，他什么的都没有，除了没用的正义感，什么都没留下，唯一做的有用
的事，就是逃命的计划，用何家的政治身份和情报，准备像个老鼠一样逃亡国外。 
　　「砰~」徐明无力的坐在了椅子上，双手用力的拍在自己脸上，痛苦到扭曲
的脸自责的埋在手掌中，一行清泪从指缝间溢出，窝囊废物到极点，看到那婚纱，
他就应该看清眼前的局势的，却还要一个受苦的女人来点醒他。 
　　苏芳眼神中闪过一丝不忍，虽然她恨徐明的没用，但毕竟对方也是唯一一个
在帮她们母女的人，但是徐明实在太让她失望了，在那件婚纱出来之时，就应该
明白针对她的羞辱不可避免，第二件婚纱都提前准备了，还有什么好反抗的，即
使周权没有抽到她女儿结婚的签，估计也会单独要求迎娶她的。 
　　「哒~哒~哒~」苏芳很美，那种成熟的性感和火爆的身体，让她的魅力更胜
自己女儿，她扭动着魔鬼般的身躯，一步一步的走到人群的中央，努力挤出一丝
媚笑，慢慢的当众脱下衣物，在一群丑男人的围观中，穿上那屈辱的婚纱。 
　　性感诱惑变成了变态的淫秽，这件洁白的婚纱同样镂空了胸前的遮挡，硕大
的乳房毫不避讳的暴露在空气中，硕大、弹嫩、白皙、坚挺，完美的巨乳随着苏
芳的动作上下跳动，配上那两颗粉红的乳头似乎在诱惑着别人吮吸、把玩。 
　　修长的白腿在透明的白纱裙里一览无余，性感交替着走到了周权的面前，麻
木的说道：「以前没有嫁给你，想不到今天转了一圈，反倒成了我和女儿一起嫁
给你」 
　　「哼~」周权冷冷的笑道：「你要搞清楚一件事，以前你没嫁给我，今天你
更加没资格嫁给我，是我的屁眼要娶你的，你们全家，都是下贱的烂货。」 
　　恶毒的话让苏芳一阵愤恨，就这么直盯盯的瞪着周权，但是回应她的是对方
的不屑与嘲讽。 
　　凶恶的眼神渐渐的软了下来，她终究是一个女人，一个无依无靠的女人，或
许以前她可以牵着对方的手进入殿堂，而现在，只能慢慢的转到对方的身后，看
着那已经被女儿脱下裤子的下身，慢慢的屈膝跪下，去向一个肮脏的屁眼宣誓证
婚。 
　　「哦，开始证婚词了，苏芳小姐。」小混混开始说道：「你是否愿意嫁给周
权先生的屁眼，无论他是否肮脏，都愿意陪伴他度过？」 
　　「等等，什么乱七八糟的，你小子会不会说话呢？我来！」老郭突然打断了
他混混小弟的证婚词，一把推开对方，站到宣讲台上，说道：「这种庄重的时候，
你要说的更加具体才行啊，不然女方不了解情况，以后反悔了怎么办，看我的。」 
　　老郭也是装模作样的整了整和他完全不搭的西服，一本正经的说道：「苏芳
小婊子，啊不，苏芳小娘子，你愿不愿意嫁给周权的屁眼，以后每天和这个拉屎
的肛门接吻，用嘴和舌头帮它吮舔按摩，他放屁你就吸进鼻子里，鸡巴是要操你
女儿的，你就把头埋在屁股缝里帮忙推屁股助兴；如果是来一手观音坐莲式，那
就用你的脸当椅子给他们骑，反正周权的鸡巴以后就插在你女儿的阴道里睡觉了，
你就在屁股缝里舌吻到天亮吧。」 
　　老郭不堪入目的话，让原本神圣的婚礼现场，变的极其淫秽，一边是黎家人
的张狂大笑，一边是何家人的悲凉落泪，就连徐明听着都有一种犯呕感。 
　　「我愿意。」 
　　「呜呜~~~」 
　　「哈哈~~~」 
　　苏芳泪水从眼角滑落，雨倩捂着脸痛苦出声，一些何家的元老看着昔日的主
母受辱，也不堪重负的崩溃大哭，唯有何家人在大笑大闹，这个过来抓一抓苏芳
的巨乳，那个干脆抽一巴掌丰满的翘臀。 
　　高清照相机已经就位，正对着教堂中的新婚夫妻，记录这礼成的一刻。 
　　一张结婚纪念照片完成了，照片里，明媚的阳光透过教堂窗户上的彩色玻璃，
照射在神圣的礼堂内，彩色的花，纯白的绸，美丽而又庄严的描绘出一幅梦幻的
画卷。 
　　可惜画卷中的人，却让整幅画卷弥漫着浓浓的悲凉与淫秽气息。 
　　周权的上半身依旧是西装革领，脸上满是得意与愉悦，但他的下半身完全赤
裸着，一个肉棒直挺挺的翘着，何雨倩这个18岁的纯美少女，就这么赤裸着跪在
地板上，诱人的红唇屈辱的嘟起，吻在肉棒最前端的龟头处，像是接吻一样臣服
在周权胯下。 
　　而周权的身后更是不堪入目，一个身材曼妙、火爆诱人的赤裸女子，同样跪
在地板上，在场的人都知道，这个女人就是何雨倩的母亲苏芳，一个艳绝京都贵
妇圈的绝美人妻，可惜照片里那张倾城的脸却不见了，完全的埋在了一张周权恶
心的屁股缝里，红唇香舌和一个拉屎的肮脏屁眼接吻着。 
　　一张结婚照片，何家母女穿着接近赤裸的婚纱跪在地上，一个吻鸡巴，一个
吻屁眼，与周权插着腰昂着头，共同演绎出一副变态、屈辱的画面。 
　　「请老公爸爸用力的操我。.」 
　　雨倩躺在地上，提起透明的薄裙，修长的玉腿左右张开，一双玉手慢慢拨开
自己的阴户，露出阴道深处粉红的嫩肉，屈辱的等待着这个男人和她洞房。 
　　周权也不客气，在一群『狐朋狗友』的祝福声中，用力一顶，龟头一路摩擦
着柔嫩的小穴，体会着温润柔滑的紧致包裹，直接插到了雨倩阴道深处。 
　　「啊！！进来了。」 
　　「不！！雨倩！！」 
　　随着少女的惊呼，徐明痛苦的看着别人的肉棒插入了雨倩的阴道里，明明新
郎是他，新娘却穿着婚纱被别人操了，徐明奋力的冲过去，却被保镖一拳打到，
窝囊的跪在地板上，眼睁睁的看着新婚妻子被人奸污。 
　　「嗯~~啧~~」 
　　屁股缝里，苏芳毫不犹豫的把嘴堵在了屁眼上，舌头不断地扫过屁眼上的皱
褶，恶心的味道不断的传到她嘴里，又被她强忍着恶心咽下肚子，她的女儿被操
了，她却在用舌头帮对方舔着肛门。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　性爱的交欢声开始响起，就在这婚礼的现场，大庭广众之下，周权挺着粗大
的肉棒不断的进出雨倩柔嫩的阴道，大力的撞击在小穴最深处。 
　　「啊……老公，啊……插的好深，不，轻点，爸爸、爸爸，啊……操的雨倩
太用力了，啊……」 
　　可怜的少女被当众奸淫着，对方是她刚刚成婚的老公，也是她新认的干爸爸，
乱伦般的背德折磨着少女，肉棒在她阴道里横冲直撞的奸淫，特别是她曾经的爱
人，就在身边，亲耳听着自己拒绝和他成婚，亲眼看着自己和别人性交，内心的
自责与屈辱，让少女痛苦的哭泣着，却又必须张着腿给人压着她挺动身体。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　雨倩小穴被肉棒不断的扩张撞击，淫水四洒而出，滴落在地板上，飞溅到她
母亲苏芳的身上。 
　　苏芳依旧保持着跪拜的姿势，高高的撅起丰满的屁股，把头塞到女儿被人操
穴的接合部位，看着肉棒一下一下的无情的操她女儿的小穴，伸出香舌，舔一舔
沾满是淫水的睾丸，又吮吸一下恶心肛门，伺候着别人最肮脏的部位。 
　　「来来来，徐明，我们继续抽签。」老郭把竹签重新放在了竹筒里，递到徐
明面前，说道：「继续来抽签吧，你赢了，就能娶你未婚妻了，额，当然，是当
她其中的一个老公，我们操一天，你操一天。」 
　　徐明死死的握着拳头，不甘的看着老郭，那个被人按到在地奸淫的少女，明
明是他的未婚妻，凭什么现在要他抽签来决定和谁结婚，凭什么要一人操一天的
轮流折磨他的女人。 
　　「哦？不愿意吗？」老郭一脸笑意的看着徐明道：「不愿意我们就开始抽了
哦，我们还剩7个人，谁抽到下个老公就是谁，倒时你就是他1/9个老公，排在最
后一天，可别怪我们没给你机会啊！」 
　　去除了正压着雨倩操穴的周权，包括他在内还剩 8个人，徐明明白了对方的
打算，这群恶魔虽然可以咬文嚼字的扭曲黎天傲的原话，但最后的结果依然会遵
照黎天傲的本意，他依然会和雨倩结婚，但是谁也没有规定，少女的丈夫只能是
一个…… 
　　徐明还是伸出了手，拿向竹签，他不敢保证那根画了 O的竹签是否被他们做
了标记，所以第一个总比被他们抽走要好些。 
　　轻轻的拿出一根竹签，他看向自己的未婚妻，何雨倩也看向了他，两人的目
光在空气中交会，『相信我』，徐明给了对方一个坚定的眼神，无论如何，这是
他的选择，他相信老天爷是公平的，及时错过了第一次，那第二次…… 
　　第二次依然是一个红色X…… 
　　徐明悲伤的看着手中的竹签，绝望的看向了一脸期冀的未婚妻，他再一次亲
手把爱人推了出去。 
　　「哈哈哈~又没中，看我的~~」 
　　「不不不，这次到我了，看我抽。」 
　　周围人嘲讽的话语，让雨倩再次明白了处境，徐明看着爱人失望的眼睛，看
着少女凄苦的转过头去，任命般的继续承受周权肉棒的奸污。 
　　「不！！！」徐明悲伤的痛呼着，可是没人理会他。 
　　画着 O的竹签被董胖子拿走了，对方大笑着，来到苏芳的身后，一双油腻腻
的大手抚摸着丰满的翘臀，『撕拉』一声，拉下了自己的裤拉链，掏出腥臭的肉
棒，对着雨倩说道：「哎呀，我是你第二个老公哦，不过你现在被享用了，我这
能用你妈妈小穴了，嗨~看清楚罗，我草你妈的！」 
　　「啊！」 
　　毫不怜惜的一插倒底，苏芳根本来不及反应身后是谁，就被人操穴了，董胖
子猖狂的大笑着，两只肥手高高抬起，又重重的落下，『啪！！！』非常响亮的
把掌声响起，一对丰满圆润的玉臀被残暴的抽出了两个红色的巴掌印。 
　　「啊！好痛！」 
　　苏芳痛呼起来，还没等她求饶，董胖子一把抓住苏芳的后脑勺，再次把这美
丽的人妻按在周权的屁股缝里，用力的挺动下体，每一次操穴，都把苏芳的头更
加往屁股缝里挤压一分。 
　　「唔~~唔~~」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　两个操穴的拍打声，让圣神的教堂淫秽到极点，徐明痛哭着往前爬，希望能
阻止这群恶魔奸淫他的爱人，却被周围何家的亲属拉着，何家母女花给奸淫，他
们也是悲痛万分，但却无力阻止，没有了权势，他们也不过是一群老弱病残而已，
冲上去阻止，不过是迎来周围保镖的拳打脚踢而已。 
　　「抽签，快，我们继续抽签」徐明像是找到了最后一根救命稻草一般，他主
动捡起地上的竹签，催促着老郭继续开始游戏。 
　　「嘿嘿~~好啊，继续。」老郭淫笑着围了上来，继续他们未完成的抽签游戏。 
　　这一次，徐明终于爆发了，在如此逆境之中，徐明强忍着痛苦，保持着脑袋
里最后一丝清明，在捡起竹签的同时，看清了画 O竹签上又一个不起眼的开叉，
毕竟是竹签，不同点还是有的，总之，徐明在第三次，终于靠着他的觉悟，拿到
了那根结婚的竹签。 
　　「快，我抽到了，快放人，不要在折磨她了。」徐明第一时间冲到周权旁边，
希望对方停手，但回应他的，只有更加用力的「啪啪啪」拍打声。 
　　「哼！我可是第一个老公啊，小徐你还是等等吧，等我玩爽了，自然会把她
让给你的。」周权一边操着雨倩的阴道，一般吻向了满脸泪水的可怜少女，不断
的抽插少女的小穴，不断的吐出口水让少女喝掉，尽情的抚摸着乳房，享受完美
的肉体。 
　　董胖子也没想过要理会徐明，一边奸淫着苏芳，一边说道：「我可是在操苏
芳啊，关你什么事，你是娶何雨倩的，我则是在操她妈，我对了，苏芳现在也算
是你妈了，来，和你新儿子打个招呼。」 
　　用力一扯，董胖子像是拉扯一条畜生般，用力扯着苏芳头发把她拉到自己怀
中，一个是倾国倾城的绝美人妻，一个是 300斤的超级胖子肥猪脸，美女与野兽
的变态结合，就这么不协调的赤裸纠缠在一起，肉棒阴道无缝衔接，折磨着徐明
的神经。 
　　被按在屁股缝里，苏芳像是受了很大的折磨，努力的喘着气，麻木绝望的看
了眼徐明，轻起玉唇说道：「徐……徐明啊，刚才我的女婿兼老公周权，又在我
脸上放屁了。啊……你也算是娶了我女儿了吧，算是我半个儿子了，董狱长正在
操你妈。啊……他的肉棒操到你妈的阴道深处了，还在打你妈的屁股，徐明你不
过来解救我吗？」 
　　苏芳像是自暴自弃了一样迎合着董胖子羞辱徐明，那种淡淡的语气陈诉着可
怕的现实，让徐明接近崩溃。 
　　旁边的周权也是一挥手，大度的说道：「等我操完了，让大家也享用一下，
反正是我老婆，自然是有福同享了，徐明你也可以过来的，我不介意教你雨倩的
G 点在哪。」 
　　「不！不要啊！都够了！」徐明痛苦的哭喊着，却是依旧无法阻止他们的暴
行。 
　　苏芳被人灌了一口漱口水，随意的清洁了一下口腔，就被一根肉棒插入嘴里，
前后同时夹击，让这性感丰满的少妇痛苦的混乱挥手想逃离，却最终变成了握着
另外两人的肉棒打飞机。 
　　至于他的未婚妻雨倩，则依旧被周权压在地板上操到披头散发，操到大叫老
公，操到痛呼爸爸。 
　　「啪~啪~啪~啪~」众人围在二女身边，肉棒毫不停歇的操着母女二人的肉穴。 
　　「啊……爸爸，啊……」少女屈辱的被周权抓着一对玉手，按在地板上奸淫。 
　　「唔~~唔~~」苏芳依旧说不出话来，深喉的痛苦让她泪水直流。 
　　黎家一脉欢声笑语的玩弄母女花，何家一系则悲痛低泣的看着他们的王后公
主被人奸淫。 
　　「给，她们的结婚证」就在徐明悲痛之中，两张证件突然甩到了他怀中。 
　　两本结婚证上不正常的厚度，让徐明有种不祥的预感，他颤抖着拿起一般红
艳艳的结婚证，翻开第一页，是苏芳与何兴国的结婚证明，两人幸福美满的合照
是那么甜蜜、温馨，而多出来的第二页，则让徐明再次忍不住痛哭起来。 
　　第二页也有一张合照，妻子苏芳成了赤裸着上半身裸露一对巨乳，而男方，
成了一个黑褐色的恶心屁眼，这群恶魔，居然……居然真的把周权的屁眼印在了
结婚证上。 
　　女方姓名：性奴隶苏芳 
　　男方姓名：周权的屁眼 
　　「啊！！！！」徐明愤怒的把结婚证抓成一团，这群恶魔，居然真的让一个
屁眼和他的岳母结婚了，一个角色美女和拉屎器官的结婚，简直是把人格侮辱到
了极点。 
　　而当徐明不甘的打开二本结婚证时，映入眼帘的，则是他心爱的未婚妻何雨
倩，以及，一根恶心肉棒。 
　　女方姓名：性奴隶何雨倩 
　　男方姓名：周权的生殖器 
　　同样是一个绝美少女和肉棒的结婚，狠狠的践踏着少女的人格，而徐明这个
可怜的未婚夫则排到了第三页。 
　　女方姓名：肉便器何雨倩 
　　男方姓名：绿帽乌龟徐明 
　　「王八蛋！！！」一辈子只会骂这一句脏话的徐明，再次骂着这句没卵用的
王八蛋，用力的撕扯着恶心的结婚证。 
　　他努力的伸出手想阻止这一场暴虐的淫宴，却只能眼睁睁的看着亲爱的女人
被一个个男人压在胯下操穴射精。 
　　今天的婚礼是属于徐明的，也是属于黎家所有人的，何雨倩是他的妻子，也
是何家公用的肉便器…… 
　　晚上，徐明拖着疲惫的身躯回到了家中，他的大老婆莫思思很奇怪丈夫突然
回家，按道理，今天迎娶二老婆，应该是高高兴兴的共度新婚之夜才对啊，但是
看到丈夫眼角的泪痕与痛苦的表情，莫思思的问话又咽回了肚子里。 
　　善解人意的妻子轻轻的把丈夫拥入怀中，安慰着受伤的丈夫。 
　　整整一个晚上，徐明都没有开口说话，他像是着了魔一样，脑海中不断的重
复回放着白天的噩梦，回放着他的爱人穿着婚纱，与他的新岳母一起被人奸淫的
画面，那无助的眼神，那被人射精时绝望的呻吟，在他脑海里清晰可辨，久久无
法散去…… 
　　　　　　　　　　　　　第五十章：反击开始 
　　2345年6月1日，晴，今天是儿童节，孩子们最开心的假日。 
　　徐明在前几日婚礼结束后痛哭了一场后，又重新振作起来，开始了新的奋斗
征程。 
　　自从那天夜里徐明痛彻心扉的哭泣，身为妻子的莫思思，似乎也猜到了一些
情况，默契的没有再问丈夫娶小老婆的事，而是强打着精神陪丈夫布置别墅，为
今天的节日张灯结彩。 
　　五颜六色的灯光彩带挂满屋子，一张张游戏动漫海报贴满墙壁，零食、玩具、
水果、饮料，夫妻二人把这里布置的像一个大型的游乐场一般，喜气又欢乐，可
惜他们二人表情却充满着悲伤和屈辱。 
　　上一次这么布置屋子还是在一年前，他们把可爱的女儿接回了家里，陪着女
儿过了一个愉快的儿童节，那种甜蜜的欢笑现在想来都那么令人甜蜜。 
　　这次，他们这番精心的布置，却是要用来招待高少爷，那个才12岁的小学生，
等会就要带着他的一群小伙伴来到家中玩乐，而这位可怜的人妻莫思思，也将是
他们玩弄其中一个玩具。 
　　「啪嗒~~」一声开门声。 
　　「哇~~高老大，这是你的新房子吗？好漂亮。」 
　　「嗯嗯，好漂亮，我看到了好多吃的。」 
　　「哼！那当然，这是我新的游乐场，身为我小弟，大哥当然不能亏待你们了。」 
　　一个个稚嫩的声音响起，高少爷昂首挺胸的领着 4个小弟走了进来，向他们
炫耀着自己的新屋。 
　　徐明不甘的握了握拳头，与自己的妻子凄苦的对视一眼，又无奈的叹了口气，
慢慢的走过去问好，开始了一天的屈辱生活。 
　　「高少爷好，各位小少爷好。」徐明穿着一身服务员的制服，弯着腰，向这
群小孩问好，而她的妻子则更是不堪。 
　　只见莫思思轻轻的扯开身上的睡袍，一具白嫩火爆的性感身躯，就这么赤裸
的呈现在一群小学生的眼前，D 级的丰满巨乳，盈盈一握的纤细蛮腰，笔直修长
的白嫩大腿，配上美艳无双的脸蛋，完全是一个上帝的完美杰作，而这倾国倾城
的肉体却慢慢移步到这群小学生的面前，慢慢的弯下玉腿，跪在地板上，美丽的
额头紧贴地板，向一群孩子磕头请安。 
　　「思思母狗拜见高爸爸，拜见各位小主人，好久不见了，各位小主人可还好
吗？希望今天大家都能玩的开心。」莫思思屈辱跪在地上向一群小学生请安，这
些孩子都是富家子弟，其中的两人还是曾经在日光到奸淫过她的孩子。 
　　「哇~~这……真是太厉害了，这么漂亮的大姐姐，我爸爸帮我买回来的女仆
都没她漂亮，她居然见面就脱衣服磕头了。」 
　　「切，这算什么。」另一个孩子答道：「我以前跟着高老大去日光岛时，就
操过这小母狗了，她还认了我们高老大做爸爸呢~~不过高老大是真厉害啊，我老
爸之前还警告过我，离开了日光岛，就是见到了岛上的人都要装作不认识，不能
提及上面的任何事，没想到高老大居然把这母狗带出来了。」 
　　高少爷得到大家的吹捧，更是得意，抬起脚直接踩到了莫思思磕头的后脑勺
上，像是在踩踏一个战利品一般，趾高气昂的说道：「这有什么，我这个女儿贱
的很，打电话给我求草，我只好来这操她了，呐~~旁边这个是她老公，窝囊的很，
似乎是鸡鸡小没法满足，现在都是我来操他老婆了。」 
　　高少爷一般很少侮辱徐明，而徐明一直以为是这小孩在给他留面子，现在他
才知道，一个侮辱他老婆的恶魔小孩，怎么会顾忌他呢，无非是根本看他不上眼
而已，他在高少爷的心目中，只不过是一个可有可无的窝囊废，满足不了老婆，
乖乖的送老婆求操。 
　　看着另外四个小孩投来的鄙视的目光，徐明强忍着心中的怒火与屈辱，低着
头，一句话不发，他确实是个窝囊废，求着别人办事，妻子脱光衣服被人踩在脚
下都不敢反抗，比起妻子的屈辱他自己这点事根本不算什么，他必须忍耐着，离
反抗行动，已经不远了。 
　　臭脚终于从莫思思的脑袋上抬了起来，美丽的妻子抬起头，强笑着拨了拨踩
乱的头发，像个小学老师一样，带着一群孩子去客厅休息玩耍，可是同样的带孩
子，老师是牵着小孩的手，莫思思确实被小孩扯着乳头，那种被拉扯到皱眉的疼
痛，莫思思除了弯下腰求饶，一双玉手连反抗的勇气都没有。 
　　被迫扮成马的模样，弯着腰，被人拉扯着两个乳头前进，身后丰满的打屁股
也被调皮捣蛋的孩子，一下一下的抽打着。 
　　但是这样还不够，高少爷突然一指徐明，命令道：「你，那个叫啥来着，过
来跪下，我要爬上我女儿的背，骑着她走。」 
　　徐明被突然而来的指派气的差点吐血，平常里妻子也当过马，跪在地上给高
少爷骑着抽屁股前进，可现在妻子被摆成了站直腿、弯腰的形象，那么自然高少
爷是没法上去的，可这小毛孩居然要让他跪地上，当一个踏脚石，踩着他的背去
骑他老婆！！ 
　　「哈哈~~对，高少爷上马，我来当马夫。」一个小孩似乎很喜欢玩弄莫思思
的乳房，自告奋勇的说要当个马夫，他的纤绳，自然是那被拉扯到变形的乳头了。 
　　徐明强忍着愤怒，走到了妻子身边，夫妻二人再次对视一眼，除了心酸与无
助，此时没什么可以言语的。 
　　像个奴隶一样，徐明屈辱的跪在地板上，高少爷用力一踩，蹬着他的背，跨
坐在他赤裸的妻子莫思思背上，一把抓起莫思思秀丽的长发当缰绳，像是个勇敢
的起手一样，右手一抬，抽了一巴掌丰满的翘臀，嘴里喊道：「驾~~」 
　　徐明的工作完成了，他麻木的直起了身子，看向了玩闹嬉闹的孩子们，她的
妻子一双玉手没有敢反抗孩子们的羞辱只是背在腰后，护着高少爷一双小腿，防
止对方掉下来。 
　　而高少爷则趾高气昂的骑着他赤裸的妻子前行；两个小孩一左一右的走在最
前面，真的像个马夫一样，一人一边拉扯他妻子的乳头，不断的引着方向行走；
另一个孩子在后面抽他妻子的屁股；最后一个干脆直接把手伸进了他妻子的阴道
里，不断的抠挖那本该属于他的蜜穴…… 
　　好不容易 5个可怕的小恶魔都来到客厅，大家坐在中央的地毯上休息玩耍，
徐明在一边不断的递上水果饮料，孩子们则拿起一个个变形金刚的玩具，开始打
闹起来，而这些玩具战斗的场所，就是他妻子的身体。 
　　莫思思就这么平躺在地上，看着两个小孩一人一个模型在她乳房上「肉搏」，
那乱撞的坚硬塑料模型，不断的拍打挂蹭着她柔嫩的肌肤，两个丰满的玉峰现在
就成了两个模型玩具踩踏的落脚点。 
　　更可怕的，是一个待在她阴道处的玩具，那个孩子直接把她的下体当做一个
掩护场所，坚硬冰凉的塑料模型就这么用力的按在她娇嫩的阴道口，凹凸不平的
模型部件压的她疼痛难忍，但对方却乐在其中，一手把机器人用力按在阴唇处当
作掩护，另一只手抓着玩具手里的武器，大喊一句「看我的火箭炮！」 
　　逼真的模型真的释放出一个玩具导弹，但是却毫无准心的直接射在了莫思思
的乳房上，昂贵的机器人模型，每个部件都是精雕细琢，而这短短的距离，火箭
弹砸在柔嫩的乳房上，当场就让莫思思痛的直皱眉头，一个红印立马浮现在白嫩
的乳肉上 
　　徐明在一旁喂着高少爷吃西瓜，看着妻子如此完美的娇躯被人当做玩具的战
场，他真想大骂一句暴遣天物，多少人为他的妻子疯狂过，如此完美的肉体就这
么躺着无人理会，真是可笑，小孩果然还是小孩。 
　　不过徐明也没感叹多久，高少爷放下手中平板电脑，一口吃掉他手里的西瓜，
开始宣誓着新游戏开始：「都别玩玩具了，开始操我女儿吧。」 
　　高少爷的话让徐明一阵悲伤，之前还觉得这群孩子可笑，不懂得他妻子肉体
的美妙暴遣天物，那么现在他们回归正题了，开始操他老婆了，那可笑也变成了
可悲，他真是愚蠢至极，刚才还满心的风凉话，现在好了，对方脱光了衣服，压
着他的妻子开始了奸淫。 
　　不管徐明多么痛恨自己，高少爷可不同情他，毫不含糊的直接脱下了衣服裤
子，掏出那根与年龄完全不符的肉棒，直接抵在莫思思的阴道口，用力一顶，整
根肉棒毫不怜惜的直接插到了阴道深处。 
　　「啊~~爸爸，肉棒好大，操的女儿花芯了，啊~~」莫思思用手拨开阴唇，露
出阴道给对方操她小穴，还要叫这孩子爸爸，称赞对方的肉棒大，她屈辱的看了
一眼咱在旁边无助的丈夫，给了丈夫一个没事的眼神，乖乖的用修长的玉腿夹着
高少爷的腰，陪合着对方一下一下的收缩，让高少爷更加舒服的操她。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　这群富家子弟被宠爱他们的父母早早的强化了性功能，明明是个小学生，却
拥有着大人一样的粗大肉棒，一下一下的进出莫思思的阴道，柔嫩的穴肉在肉棒
的摧残下不断的挤压扩张，淫水飞溅到地摊上，一对硕大的乳房被粗暴的搓揉玩
弄。 
　　而美丽人妻的丈夫呢？依旧窝囊的站在一旁，在高少爷操他老婆的时候，不
时送上一口甜美的西瓜，为对方加油助兴。 
　　「啊~~爸爸，好棒，啊~~女儿被操死了。」莫思思的本意是讨好对方，赞扬
对方的性功能强大，好提高对方的满足感，尽快射精，但是效果却适得其反。 
　　只听高少爷说道：「你这下贱的女儿，每次都这么淫荡，你们也一起来，我
们一起夹击这个下贱的母狗，让她说不出话来。」 
　　另外的 4个孩子兴奋的连忙开始脱衣服，第一个孩子脱完，直接跪在莫思思
的头边，一把捧起莫思思的美丽脑袋，把肉棒塞进了莫思思的红唇中，开始用力
抽插起来。 
　　肉棒得到温暖的小嘴包裹，口水清洗着上面的污垢，红唇不断的划过阴茎，
舌头在龟头上按摩舔舐，让这个孩子舒服的闭眼感叹。 
　　不过口交的本人莫思思却并不好受，粗大的肉棒直接顶在了喉咙深处，一下
一下的折磨着她，一边被人操着小穴，一边被人按着口交，上下同时受到撞击，
让她异常难受。 
　　当然，这种上下双通的夹击她在日光到也曾经感受过，倒也不是不能适应，
领她痛苦的还在后头。 
　　失去了小嘴的插入口，另外的三个小孩也不甘心，一人抓着一只手，我在他
们的鸡鸡上让莫思思帮忙打飞机，一个肥胖的孩子干脆一屁股坐在莫思思的胸前，
一边一个大力的抓起一对巨乳，肉棒往乳沟中一插，抓着奶子就开始自己乳交起
来。 
　　性交、口交、乳交三缝并操，打飞机、扯乳头、拧大腿全身受辱，承受着 5
个不同方向的肉搏袭击。 
　　而徐明呢？他的妻子被5个小学生奸淫，他又在干嘛呢？ 
　　他什么都做不了，妻子痛苦的呻吟像是在用力的抽打他的耳光，他忍着屈辱
站在一旁，想去把这群可恶的熊孩子赶走，却又想起对方雄厚的家世，不敢上前。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　肉棒在用力的抽插着，舒爽的享受着温暖柔嫩的阴道和小嘴，淫水口水被肉
棒大力抽插而四溅流出，一对乳房被积压到变形，乳肉因为变态的搓揉拉扯被玩
的红肿疼痛，而唯一能反抗的玉手，则是帮两个孩子打着飞机。 
　　这就是富人家孩子的幸福生活，徐明从一出生到大学毕业，都靠着自己的努
力不断的奋斗，在贫穷中砥砺前行，在卑贱中拼搏上位，他的出生并不好，但也
是他引以为豪的地方，因为他向所有人诠释了从无到有的英雄般崛起。 
　　可是现在呢？他用前半辈子的奋斗娶了海市最美的性感女总裁，反过来就因
为别人有个好的爸爸，一群十来岁的小学生，也可以肆无忌惮的操着他美丽的老
婆。 
　　青春针强化过的美妙肉体现在只属于这群孩子，这群小恶魔靠着显赫的家世，
尽情的奸污着徐明最自傲的爱人，他那所谓的贫穷的财富现在看来一文不值。 
　　徐明把妻子视作珍宝，爱惜妻子的身体，他们这群孩子则毫不犹豫的大力奸
污，屁股扭得不够用力，抬起手就给那修长诱人的玉腿一巴掌，口交的不够尽心，
拔出肉棒，对着妻子就是一个耳光，张口就辱骂这个比他大十几岁的长辈「你个
贱母狗，给我用心点吸。」 
　　「是~是，我会用心，呜~~~」莫思思被一个小孩抽耳光，火辣辣的感觉还没
消退，就要屈辱的努力向对方道歉，肉棒再次被插入嘴里，对方不但要享受她喉
咙的柔软，还要享受到她舌头的细滑才行。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「嗯，不错，吸的很舒服~」 
　　「切，我这才舒服呢？你看这对奶，真是太大了，又软又弹，夹起来好舒服
的。」 
　　「呜~~好羡慕你们啊，不过这手也很滑的，也不错，不顾等会你们舒服过后，
要轮到我们哦~」 
　　「放心，我女儿今天随便你们操，我之前天天操，无所谓的，等会我射了精，
让她洗洗，你们就接着上。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　徐明麻木的听着肉棒的拍打声，看着妻子痛苦的皱着眉头，小嘴痛苦的努力
张开承受肉棒的巨大，听着耳边一群孩子讨论今天操他老婆的分配计划，他真是
想撞墙死去，如果没有远在国外的女儿亲人，没有对何家的愧疚，或许他们夫妇
真的会一死了之。 
　　「我不要了，等会。」 
　　再次递上西瓜，却遭到了高少爷的拒绝，徐明有些疑惑的看着对方，这明明
是高少爷最喜欢的水果啊，怎么不吃了。 
　　「啪！啪！啪！啪！」 
　　突然加急的抽插给了徐明一个悲哀的回复，高少爷在停止吃瓜之后，肉棒用
力捅了几下，然后插在了深处，享受着紧致小穴的包裹，身体开始不住的颤抖了
几下。 
　　射精了…… 
　　徐明递瓜被拒的手还没有收回，愣愣的伸在半空中，眼睁睁高少爷在他妻子
的阴道中射出了精液，滚烫的精液从马眼处射出，一滴不拉的排泄在了他妻子圣
神的子宫中，而他则在对方内射之后，继续递上西瓜，犒劳对方奸淫他妻子的疲
劳…… 
　　「啊~~我也射了~~」 
　　另一边也传来了孩子的呼声，幼小的身体干脆直接趴下，上半身贴着地板，
下体全部压在了莫思思的脸上，上下的挺动屁股，没长齐的卵毛用力的摩擦莫思
思的脸蛋，肉棒狂暴的顶在了喉咙深处，凶猛的射出精液。 
　　「额~~呜~~咳咳~~」 
　　无情的口爆让徐明一阵揪心，妻子无助的摆弄着双腿，似乎被呛到了，非常
痛苦，但是双手被拉着握在两个孩子的肉棒上，身体被屁股坐着乳交，毫无办法
的扭动承受着折磨。 
　　「咳咳咳~~~」 
　　射精结束拔出肉棒的一瞬间，莫思思就痛苦的咳嗽起来，那刺激的反呕让她
大口大口的呼吸着新鲜空气，可还没等她缓过劲，又被一个小孩抓住了头发拉着。 
　　「给我用脸接着~~」 
　　打飞机的两个孩子，一个接一个的把精液射在了莫思思的脸上，莫思思刚刚
被抢的眼泪直流咳嗽不止，嘴巴还没关上，又被颜射了大股精液无法睁眼，连最
后一个乳交的小胖子都不甘示弱的用力挤压乳房，只露出鬼头的马眼部分，把精
液射在莫思思美颈玉颜之上。 
　　当然，现在已经不能称之为绝色玉颜了，满是泪水精液的污垢脸蛋，像是一
个最下贱的痴女一般恶心淫荡，阴道还在不断的涌出一股股精液，莫思思强忍着
全身的疼痛，忍受着满脸的精液，闭着眼睛翻身而起，屈辱的跪在地板上，下贱
的向奸污她的一群小学生道谢：「谢谢爸爸和各位主人的赏赐，让你们这么辛苦
的操母狗，真是对不起，请让母狗去清洁一下，继续伺候各位。」 
　　徐明心中凄苦万分，看着妻子现在的模样，就如同看到苏芳伺候敌人的场景，
一样的下贱，一样的羞耻，一切都是为了生存，是在无数折磨之后，硬生生把自
己人格抹杀的卑贱。 
　　给一群小学生响亮的磕头，就像是给祖宗请安一般，莫思思在下贱的道谢之
后，轻轻的抹了把脸上的精液，睁开眼睛，在这群孩子嘲讽的目光，变态般的把
手上的精液舔舐进了嘴里，像条狗一样向洗手间爬去。 
　　眼睁睁的看着妻子像个玩具一样被虐玩，徐明没敢说一句话，反而像是认命
一般弯着腰，配合着妻子的道谢，也说了一句：「谢谢，给为主子操、操我老婆，
各位辛苦了，请吃点水果甜点吧。」 
　　5 个孩子在发泄过后，开心的吃着东西，等着莫思思清洁回来帮他们清理吮
吸肉棒，他们不会去关心徐明夫妇痛苦的内心，这是「六一」儿童节，一个从古
自今流传下来的，属于孩子的节日， 5个孩子是今天的主角，玩具，则是一个美
丽的人妻母狗。 
　　再往下他们要玩骑母马、要玩阴道下鸡蛋、要在莫思思的身体上画画涂鸦，
他们有个好爸爸，一切都是这么的快乐舒心，操穴操累了就回家睡觉，留下满地
的精液，还有一对可怜夫妻抱头痛哭…… 
　　2345年6月2日，小雨 
　　这是一个值得开心的日子，因为他从一个网络论坛上，看到了何家死士给他
发来的信息。 
　　虽然因为高少爷的暂居，屋子里安装的监控窃听被排除，但使用电脑网络依
然容易被截取，而这条信息是以伪装广告的形式放出，通过标记与解析，徐明很
快明白，雇佣兵已经与何家死士联系上了。 
　　徐明二话不说的离开了别墅，以防黎家监控，他来到了一个养生按摩馆里，
通过店主的接应，通过地道来到了秘密据点中。 
　　刚进入据点，迎面就看到了一个体型壮硕的国外大汉，不用说，肯定就是雇
佣兵的头目，而另一边的几个何家死士，则显得有些失落。 
　　其实想想也知道，他们生是何家人，死是何家鬼，从小就接受了为何家奉献
一切的思想，好不容易等到为何家效力的一刻，主子们却已经要逃亡国外，他们
注定没有办法享受何家曾经的辉煌。 
　　虽然心中有些泄气，但是他们依旧努力的工作着，或许……去到国外，何家
也会有崛起的一天吧，哪怕这只是他们心中的一个幻想。 
　　徐明热情的与雇佣兵头目打招呼，几人开始商量起了后续的工作。 
　　值得开心的是，雇佣兵这次入境了不少人手和军火，这也是高家全力相助的
结果，他们也希望看到有人制衡黎家的滔天权势，哪怕是制造些麻烦也好。 
　　不得不说，徐明国外的朋友很有魄力，不惜代价的暴露京都的一位间谍，让
徐明可以随时联系雇佣兵帮忙。 
　　而这些专业的雇佣兵战斗力非常强劲，只要是突然袭击，常规的守卫是无法
挡住他们步伐的，当然，这也是依赖高家帮助伪造合法身份有关，不然这么一大
群凶神恶煞的国外壮汉入京都，想不被巡警查扣都难。 
　　这就是权利与利益的斗争，当某个势力做大做强之时，总会有一些无关的势
力主动帮忙弱者，以求制衡。 
　　安排好具体事项，徐明也拿起了秘密基地提供的手机，向何家的同盟许司令
打了个电话。 
　　「喂，是许司令吗？」徐明低沉着声音，等待了对方的回复。 
　　「是~~我是许松，你是小徐吗？你怎么样，怎么突然打电话给我，你有什么
事吗？」 许司令似乎很谨慎，没有第一时间说事情。 
　　「嗯，我想找许司令问一些事，你那方便吗？」 
　　「方便，我这没有被人监听，我虽然受到一些针对，但我这一亩三分地上，
还没人能对我怎么样。」 
　　两人隐晦的对话结束，也算是简单的证实了对方的安全性，许司令因为何家
证据被夺，多少都涉及一些他的罪证，还多亏了他部队经营的好，虽然被黎家分
走了部分权利，但黎家也不敢太过逼迫。 
　　「听到您没事就太好了，之前连累了您，真是对不起。」徐明声音有些低沉，
毕竟是他识人不明，才害的对方被牵连。 
　　许司令愤愤的说道：「小徐，这不是你的错，是周权那个混蛋出卖了我们，
你现在如何，有什么需要我帮忙的吗？」 
　　徐明知道时间不多，也不再废话，回归正题的说道：「是的，我决定 6月15
日凌晨展开反击，到时你能帮忙制造一些混乱吗？我从国外雇佣了一些人手，准
备救出何家，上次和你说的走你那边出境，不知道你那会不会受到影响……」 
　　「放心吧，小徐。」高司令自然知道问题所在，信心在握的说道：「我和何
老做了半辈子战友，他全家受到迫害，我不可能坐视不管，这事做的隐蔽点，只
要成功出国了，黎家也不能拿我怎么样。再不行，大不了我和他拼了，我当了一
辈子军人，还会害怕黎天傲这个小娃娃？你放心吧。」 
　　「那就谢谢高司令了，这两天你看就安排人上来京都吧，时机一到我们就马
上行动。」 
　　「没问题，我安排我的秘书官去和你对接。」 
　　二人商量好了细节，挂断电话，徐明重新走出密道，外面监视的人看到徐明
只是放松按摩了一会，也不起疑，徐明拿上店主特意赠送的一瓦罐汤，驾车向他
的岳父何兴国的别墅开去。 
　　来到被监禁的别墅门前，被守卫拦了下来。 
　　「呵~~还带了汤啊！」守卫的黎家士兵不屑的看了一眼徐明，自从听到了他
的领导吹嘘何家的女人操起来如何舒服之后，连他这个小小的守门士兵，都看不
起徐明这个失败者了。 
　　胡乱的搅拌了一阵，还拿出些仪器测试是否有毒，门卫把汤换给了徐明，跟
着徐明走进了屋里，就这么站在他身后，监视着二人的谈话。 
　　徐明也不在乎，汤里没加什么料，他只是想来传达一些信息而已。 
　　「哎~~徐明啊，不用这么费心的，我在这很好，你……好好照顾自己吧。」 
　　才几天不见，何兴国似乎更加苍老了许多，在牢里他坚持着希望，可是当他
走出牢狱，被禁闭在这别墅里时，他的希望却破灭了，心死的痛苦远比肉体的折
磨来的更加残忍，或许他更愿意呆在牢里，至少他那时还能存着一丝幻想。 
　　「不，何叔叔，我怎么能不管您呢？」徐明今天底气明显足了不少，拿出一
个勺子，把保温盒递了过去，看了眼依旧愁眉失意的何兴国，劝说道：「来，何
叔叔，这是你最爱喝的莲子莲藕汤，乘热喝了吧，喝了之后什么病都会好起来的。」 
　　身后监视的守卫不屑的撇了撇嘴，鄙视这群没用的失败者，也就喝点汤安慰
一下而已了，但是在何兴国听来无异于一枚重磅炸弹。 
　　莲子！莲藕！这不正是他们何家最后的秘密部队的暗语吗？这个部队徐明是
不知道的，那么就意味着……他的父亲醒了？ 
　　何兴国死死的盯着徐明的眼睛，在看到对方微不可查的点了点头后，他甚至
想大笑起来，紧紧的捧着那晚汤，强忍着泪水不流下，颤抖着双手一口一口的喝
着。 
　　他虽然不知道徐明有什么计划，但他明白，一旦父亲清醒，何家将会有最后
的反击机会，或许，他离解脱就不远了……。 
　　2345年6月3日，雨。 
　　今天，徐明联系了老郭，他想去看看可怜的何家母女花，不管如何，他与何
雨倩是真正的领了证、结了婚的夫妻，虽然他拥有莫思思与何雨倩两位妻子，可
她的小老婆何雨倩，却也拥有者另外两根老公，两根生殖器老公。 
　　开车来到了一家养老院门口停下，徐明走进了这专门为大富大贵之人开辟的
豪华养老院，他已经准备好了看母女被人侮辱的场面，毕竟老郭口中的母女二人
看望老人、义工劳动，肯定就不是什么好事。 
　　跟着工作人员的指引，徐明来到了一间教室当外，里面一个白大褂医生正在
向人讲解课程，而听课的却不是医护人员，而是一群养老的长辈，而他们上课的
内容，就他名义上的新婚妻子，何雨倩。 
　　只见何雨倩楚楚可怜的坐在一张椅子上，上半身穿着一件粉红色护士制服，
显得俏丽可爱，但是下半身却是完全赤裸的状态，她的弹嫩玉腿收缩着两边张开，
摆出一个 M字型坐在椅子上，两只白皙的玉手轻轻的拨开自己的阴唇，把里面粉
嫩的阴道完全展露给下面的一群老色魔看。 
　　「大家看，阴道的粉嫩程度，是判断阴道是否弹嫩紧致的重要依据，而这个
阴道里皱褶的阴肉，是一个好便器的表现，它会层层叠叠的紧紧包裹住大家的肉
棒，在大家抽插的时候，不断的按摩你们的阴茎，让大家有更爽的操穴快感，各
位等会操她的时候，一定要仔细感受阴道里每一寸的触感。」 
　　这王八蛋医生不断用一根冰冷的教鞭对雨倩的阴道指指点点，下面一群七八
十岁的老色魔淫笑着点头，不断的视奸这位可以做孙女的18岁女孩的下体，可怜
的雨倩无助的拨开阴唇给人观赏教学，羞耻的别过头，不想看这屈辱的画面，等
会或许还要承担便器的职责，让这群老男人一个一个的轮流享用她的身体。 
　　一个老人站了起来，看得出，他是这里威望最高的，他慢悠悠的走到雨倩面
前，轻轻的用粗糙的手抚摸抚摸着雨倩美丽的脸蛋，一种来自生理恶心的厌恶感
让少女一阵颤抖，但是她不敢拒绝，而是屈辱的看着如同干柴般恶心老手慢慢下
滑，一路摸到她的胸前，然后一颗一颗的解开她的衣服扣子，伸进她内衣里搓揉
她的乳房。 
　　雨倩抿着嘴不说话，老头也享受的玩弄着她的玉乳，然后把那头发掉光、满
是老人斑的丑脸，凑到雨倩面前，像是在哄孙女一般脸对脸的摩挲起来。 
　　雨倩屈辱的想要哭泣，她想逃离，但是她根本没有反抗的勇气，只能抿着嘴，
看着这个恶心的老头慢慢张开那张牙齿掉光臭嘴，向她的红唇吻过来。 
　　「啧~~嘶~~啧~~」 
　　一根恶心的舌头强行挤开了少女的玉唇，伸进口腔里不断的搅拌，雨倩屈辱
的和一个比她大60多岁的长辈舌吻，不断地被对方吮吸香舌，又被迫咽下对方吐
过来的唾液，那恶心的味道让少女一阵反呕。 
　　不过一个小小的吻并没有让老人满足，他的嘴慢慢的向下吻去，香肩、玉颈
不断的向下吻，伸出舌头在乳房上肆意舔弄，粉嫩的乳头被吸入嘴里吮吸，就这
么一路舔下来，让少女整个娇躯都沾满了他恶心的唾液。 
　　舌头来到了下体部位，老色鬼满眼绿光的看着被少女拨开的玉壶，大嘴直接
吻了上去，讲舌头深入粉穴中搅拌吮吸。 
　　「啊~~不要，啊~~~」雨倩被舌头入侵阴户，快感和屈辱来回冲击她的心灵，
她就像个无助的兔子一般，被一群丑陋的饿狼包围玩弄，却又不得不用手拨开阴
道口，给对方细细品尝。 
　　老人用舌头舔舐着少女粉嫩的阴肉，那种柔滑稚嫩的感觉让他非常着迷，最
后满嘴淫液的站了以来，从裤子里掏出一根仍然不见老化衰减的肉棒，对准阴道，
用力插了进去。 
　　「啊~~」少女又被操了，她就像一个妓女一样，不断被男人侵犯，每一天都
是不同的人在她身上驰骋，不管老的少的，丑的帅的，她都必须张开腿给对方在
子宫里射精，就像现在一样，一个比他爷爷年纪还要大的陌生老头，恶心的模样
令人作呕，但是对方却毫不怜惜的用肉棒操了她，没人同情她，反倒是周围的人
在故意的赞颂这个恶心的老色魔身体棒、性欲强。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　徐明用力握了握拳头，痛苦的离开了教室走廊，教室里肉棒抽插拍打声虽然
不大，但确确实实是在操着他的新婚妻子，只有他，一个结婚领证的丈夫，却从
来没有享用过爱人的身体。 
　　徐明又来到了一间病房前，病房里的苏芳正在伺候一个老人，同样是身着一
声粉红色的护士装，胸前波涛汹涌的巨乳似乎要把衣服撑爆，一双修长的美腿穿
着性感的丝袜，高挑火爆的身材比起纯情的雨倩更加具有诱惑。 
　　苏芳正在帮这位老人按摩小腿，对方说想下地走走，她就让对方搂着自己的
腰，任凭对方掀开她的短裙抚摸她丰满的翘臀，依靠着她的胸部慢慢向前走去。 
　　老人渴了，苏芳就拿起一旁的杯子，红唇轻轻含上一口清水，嘴对嘴的向对
方渡去，老人毫不含糊的伸出舌头，开始肆虐苏芳的小嘴，扯掉苏芳胸前的衣衫，
用力搓揉乳房，还把裙子掀起来抠挖那私密的阴道。 
　　这就是苏芳养老院的生活，和每一个吐舌头的恶心老男人舌吻，她高挑的身
材比眼前这个矮小老人高出将近一个头的距离，也比这个老头年轻了50岁，但是
她依然要屈膝低头的献出红唇给对方品尝，酥胸和下体已经被好几个老男人抚摸
吮吸过了，有些性欲强的，还会要求她以坐莲式开始性交，这些连行动都不方便
的老不死，就这么挺着一根肉棒，却能操她们母女年轻完美的身体。 
　　虽然来之前能想象母女二人的处境，但真正见到，还是让徐明一阵心痛，这
里根本不算什么养老院，这里就是一群老不死的混蛋开设的妓院。 
　　唯一值得开心的，是这里之最后一群大富大贵的老人，他们淫乐的场所，没
有人胆敢在这里架设监视器，只是增设了不少年轻漂亮的女护工，一对一的守候。 
　　经过全身检查进入的徐明，在这里翻不起什么浪花，所以也没有再受到监视，
他悄悄的在过道上等候，等待着一个恰当的时候与母女二人交谈。 
　　母女二人像两条畜生一样被人牵着到处走，头上依旧还抱着护士头巾，身上
却完全赤裸了，被纤绳拴着脖子在过道上爬，皮眼里被塞入了尾巴，一扭一扭的
甩着屁股，不时爬过一些老人的胯下，不时被人骑在背上抽屁股前行。 
　　二女被迫学着母狗模样「汪汪」直叫，一双玉手蜷缩在双峰旁，两条美腿左
右敞开蹲着，露出下体，皮鞭抽在屁股上算是好的，有个老头甚至打了两下私密
的阴道，让二女痛的尖叫求饶。 
　　一群老淫魔找来一个玩具球，学着训狗的游戏，把玩具球往远处一扔，然后
嘻嘻哈哈的看着二女狗爬过去用嘴叼着送回，然后摸摸二女的奶子当做奖励。 
　　这是她们现在的日常生活，从白天到晚上，都要伺候着一群老色魔，哪怕晚
上有人要起来上个厕所，她们都要亲手送上尿壶，又或是嘴里叼着一个手电筒，
狗爬式的帮这群老鬼照明引路。 
　　自从名义上嫁人之后，二女不时被那些『老公们』送给人淫辱，徐明不想看
母女二人的屈辱姿态，但他又希望把消息传递给二女，只能默默看着一群老鬼轮
奸他老婆和岳母，一个人独自坐在角落等待。 
　　他算是幸运的，母女二人终于在一次游街娱乐之后，得到了短暂的休息时间，
他在公用卫生间里，单独会面了母女二人。 
　　「呵~想不到你也来了啊，看到我们的样子，心里愧疚吗？」苏芳一见到徐
明，又开始嘲讽起来，雨倩则是一阵的伤心与羞耻。 
　　虽然知道这里没有监视设备，但是徐明依旧按下了反监听钮扣，捂着嘴说道：
「我是来通知你们的，我已经准备好人手，过段时间来接你们，我们一起离开国
内，放心，何老已经苏醒了，这次一定没有问题的。」 
　　徐明简略的把计划告诉了母女二人，听到这些消息，二女喜极而泣，连忙答
应了徐明的计划，甚至连苏芳都对他说了句谢谢，算是在落难之后的第一次感激。 
　　二女镇定了一下心神，率先离开了卫生间，继续跪在一群老鬼的胯下承欢，
而徐明也趁着众人不注意，离开了养老院。 
　　计划进行到这里，徐明也算是松了一口气，太久太久没有看到自己的岳母，
对她露出的肯定眼神，也太久没看到心爱的雨倩希翼的目光了，这一次，一切都
会成功的…… 
　　2345年6月4日，阴。 
　　今天，远在国外的莫父莫母，陪着孙女回到了国内，徐明第一时间来到了机
场迎接他们。 
　　因为今天是欣欣的生日，徐明以此为借口，把女儿叫回了国内，毕竟在国外
也被监视当中，还不如在国内一起逃跑来的容易。 
　　「哇~~爸爸妈妈，这屋子好漂亮啊~~」 
　　已进入京都的别墅，女儿欣欣就开心的叫了起来，满屋子的到处乱跑，看着
五颜六色的装扮，开心的又笑又跳。 
　　而被女儿牵着手的徐明和莫思思，则只能相视一眼，苦涩一笑，只有他们才
明白，这个布置，是儿童节当天用来招呼高少爷的，也就是在这里，丈夫被踩着
当脚垫，妻子被压着操小穴…… 
　　四个大人宠溺的陪着欣欣做游戏，一家五口显得如此的甜蜜温馨，就连心情
沉重的徐明，都露出了舒心地笑容。 
　　但好景不长，就在他们即将点蜡烛唱生日歌的时候，高少爷不请自来了，他
礼貌的按响了门铃，徐明却一脸惊恐的看着对方：「高少爷，我们说好的，今天
……」 
　　「我知道。」高少爷随意的挥了挥手，说道：「我答应过不让你们家人知道
你们的贱样，但是我听说你女儿回来了，我只是想来交个朋友，按身份算起来我
算是她爷爷了，所以来送个礼物而已，放心，当着她的面，我不会乱说的。」 
　　高少爷根本不理会徐明的劝阻，自顾自的走进了屋子，莫思思也惊恐的变了
脸色，想说些什么，但是父母女儿都在，一时间全身冒冷汗，惊恐的几乎要软倒
在地。 
　　还好高少爷算是有原则的人，答应了夫妻二人保密，也没有失约，只是自顾
自的走到几人面前，很有礼貌的朝着二老点了点头，说道：「老人家好！」 
　　「啊！你好，你好，真是可爱的小朋友。」莫母明显看不出高少爷恶魔的一
面，反而觉得对方可爱又有礼貌。 
　　不过这对徐明夫妇来说，却是心惊肉跳，生怕他说出什么变态的话来。 
　　高少爷拿着一个礼物盒，递给了欣欣，说道：「这是送给你的礼物，生日快
乐。」 
　　不得不说，高少爷这类贵族少爷的教育是很好的，即使早早的懂得了性爱的
享受，懂得了高低贵贱，但是在他这个孩子的世界里，除了徐明和莫思思这种下
贱的奴隶，其他的都是需要正常对待的平民，所以他对于二老会像对待长辈一样
主动打招呼，对待欣欣，会像对待同学小妹妹一样送生日礼物。 
　　「谢谢哥哥~」对于一个突然出现的大哥哥，欣欣也没有多想，接过了礼物
道了一声感谢。 
　　这声甜美的哥哥让高少爷十分欢喜，欣欣的可爱模样，让他突然有了一种照
顾妹妹的感觉，出于本能的好心，他继续说道：「要不你来我家玩吧，别和你爸
妈一起了，以后我来保护你，总比你爸妈强。」 
　　这句话在高少爷想来并没有什么错，徐明和莫思思现在不过是他脚底的两条
狗，这样的父母怎么能照顾好女儿？万一这么可爱的妹妹也步他们后尘，那不是
更可怜。 
　　但是这话在小女孩听来却不是那么回事了，突然有人说她的爸爸妈妈不好，
她怎么能容忍，特别是她感受到母亲搂着她的手有些颤抖，已经开始懂事的女孩
突然对眼前的小哥哥有了一些反感，嘟着嘴说道：「我才不要，我要跟爸爸妈妈，
我不喜欢你。」 
　　二老在一旁微笑着不说话，这个孩子一看就是从小被惯坏的富家子弟，两个
小朋友生气的拌拌嘴很正常，小孩之间的打闹，并没有什么值得注意的。 
　　但是莫思思却非常紧张，她对着似乎快要发怒的高少爷说道：「不好意思，
我女儿见不惯陌生人，谢谢你的好意了。」 
　　看到欣欣嘟着嘴一脸的不开心，高少爷心中也是不快，他竟然被拒绝了，真
是一家子贱民，「哼！」，高少爷不满的转身离开。 
　　欣欣不管这些，看到讨厌的大哥哥走了，继续拉着微笑的爷爷奶奶玩耍，而
把高少爷送出门的徐明，则听到了对方的一句话：「我不开心了，把你老婆叫出
来，我要操你老婆。」 
　　颤抖的听着一个孩子说要操他老婆，徐明心中羞愤欲死，这是在他家大门口
啊！里面还有他的亲人女儿，这开口闭口的就是要操他老婆，就好比对方要上厕
所，让他把老婆的小穴端上来当便盆一样。 
　　估计这高少爷本意就是来送个小礼物而已，但是因为女儿的不喜而惹怒了对
方，现在又要他老婆脱光了给对方操，这种屈辱他能怪谁呢？怪他女儿吗？ 
　　不，只能怪他太无能，太没用。 
　　转身朝着屋内走去，徐明与莫思思的目光在空气中相对，读出了彼此的无奈
与痛苦。 
　　「老婆，你……去送送那孩子吧，他一个人走回家不太安全，我脚崴了，不
好开车。」 
　　徐明撒了一个谎，莫思思读懂了丈夫的意思，痛苦的眼神一闪而过，强笑着
把女儿交给父母，向门外走去。 
　　「我去送送那孩子吧，他一个人路上不好走。」这是莫思思对着父母以及女
儿的临走说辞。 
　　「对不起爸爸，让你生气了，请您用力操我，只要您能消气，怎么侮辱我都
行，我给您磕头了。」这是出道门外，莫思思对着高少爷的说辞。 
　　从屋里到屋外，小孩变成了爸爸，莫思思屈辱的跪在高少爷的面前，希望以
最下贱的姿态让眼前的孩子消气。 
　　「啪！！」 
　　一声响亮的抽打声，高少爷抬手就是一个耳光，狠狠的抽在了莫思思的脸上，
屈辱与痛苦让莫思思眼泪都流了下来，但是她能做的，只有重新跪好，乖乖的说
着「对不起」，把脸摆正，无助的看着对方继续抬起手，在她的另一边脸蛋上再
抽一个耳光。 
　　「啪！！」 
　　一个二十多岁的人妻，就这么跪在院子的角落里，给一个12岁的孩子抽耳光，
简直是奇耻大辱。 
　　「哼~~让你女儿拒绝我，我好意让她以后做我妹妹，省的跟你们这种贱奴隶
生活，她居然敢拒绝我，哼，操她妈的，我现在要操她妈。」高少爷愤怒的骂道。 
　　莫思思摸了摸被抽红的脸蛋，屈辱的忍受着对方的辱骂，眼眶泛红，慢慢的
开始解开身上的衣服。 
　　自己的女儿只有 7岁，就因为拒绝了一个12岁大哥哥的好意，自己做妈妈的
就要跪在地上给人道歉，给这个12岁的孩子抽耳光，一句操妈的脏话，自己这个
妈妈却真的要脱光衣服给这孩子操，她简直不配做个母亲，不配做人。 
　　屋子里，不懂世事的欣欣搂着爸爸的腰，欢声说道：「爸爸，欣欣今天好开
心啊。」 
　　「嗯，爸爸也好开心。」 
　　屋子外，莫思思屈辱的双手扶着墙，修长的美腿屈膝弯下，撅着屁股让高少
爷的肉棒用力的操进小穴里。 
　　「啊~~女儿好开心，爸爸操女儿了，谢谢爸爸」 
　　「哼，我不开心，你的贱女儿，给我道歉。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　响亮的拍打声没能传到屋子里，肉棒一下一下的冲击着莫思思的阴道，一对
乳房被高少爷的双手抓住用力拉扯，不时还被对方抓着头发拉起头，抽打她屁股
像匹马一样训斥。 
　　「啊！是，对不起，爸爸……啊！爸爸肉棒太大了，谢谢爸爸抽女儿的屁股，
谢谢爸爸教育女儿。啊！我的女儿不乖，请你尽情的操她妈的，把她妈操死，啊！
我以前用阴道生出我女儿，请您教训我的阴道，在我阴道里灌满精液，啊！」 
　　「贱婊子，转过身来，抬起一条腿，我要吸奶。」 
　　莫思思连忙调整姿态，背靠着墙壁，单手抬起自己的一条修长玉腿，摆出了
站立一字马的姿势，把小穴完全露出让高少爷从她正面直接操了进来，一对乳房
也顺理成章的进了对方的嘴里。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　莫思思的姿势十分难受，本来站立的高抬腿已经不容易，还要不断的承受对
方的冲击操穴，而且对方只是一个12岁的小孩，身高和她差太多了，唯一支撑的
玉腿都要弯曲才能让对方操到她小穴，加上胸部被大力的吮吸撕咬，屈辱与痛苦
完全超越了酥麻的快感。 
　　「啊~~啊~~好厉害，操的女儿好爽，爸爸太厉害啊，啊！乳头，我以前喂女
儿喝奶，但是我女儿得罪了高少爷，啊！所以现在把乳房给高少爷吸，啊！咬的
好痛，乳头要被拉断了，高少爷饶命，我错了，求您饶了女儿吧。」 
　　没有快感的呻吟，无助的被折磨着乳头操着穴，莫思思就在与她女儿一墙之
隔的门外院子里，给女儿得罪的高少爷赔罪，承受着痛苦的暴虐奸污。 
　　…… 
　　半个小时后，莫思思再次走进了屋内，微笑着拒绝了女儿的拥抱，借口身上
出汗比较脏，上楼清洗身体。 
　　徐明也找了个借口，跟着走进了楼上的卫生间，引入眼帘的是跪在卫生间里
痛哭的妻子，原本白嫩丰满的屁股现在满是红色的掌印，高耸的玉峰也被催到的
面目全非，满是牙印红肿不堪，还有一根被扔在地上的电动棒，那从阴道里不断
流出的精液很明确的告诉了徐明，他的妻子，刚刚夹着一肚子精液回到家中…… 
　　女儿欣欣度过了一个快乐的生日，早早的上床睡觉，甜甜的进入梦乡，期待
更美好的明天。 
　　而徐明夫妇，则向莫父莫母讲述了何家倒下后严峻的现状，以及即将逃亡的
事实。 
　　虽然省略的莫思思被侮辱的事情，但就莫氏即将倒下，都让二老痛苦万分，
不过一切都以成了事实，他们二老也无力回天，只能期待计划顺利实施，哪怕没
了公司，至少他们一家五口还能在国外继续幸福的生活…… 
                            【未完待续】
　　　　　　　　 第五十一章：绝地翻盘 
　　2345年6月5日，大雨 
　　今天的天气比较糟糕，据气象报道，西南方的暖湿气流与北方南下的冷空气
交汇，未来几天，在京都地区都将形成强降雨。 
　　当然，这雨并不能阻止一些精虫上脑的男人车震的步伐。 
　　黎天傲常住的会所外，一条幽静的小路旁，一辆豪华的轿车正停在雨中，规
律的上下震动着，有心人肯定能猜到，这是有对痴男怨女在里面激情的车震。 
　　豪华轿车内，后排豪华的沙发已经在先进的遥控设置下，平铺成了一张简易
的床铺，一个普普通通的中年人，正躺在上面，左手搂着一个18岁年轻美丽的绝
色少女不断舌吻抚摸，右手拿着一杯香醇的葡萄美酒。 
　　而他的腰间，一个和少女长得 8分相似的绝色熟女，正秀动着性感的腰肢，
甩着硕大的乳房，上上下下的用阴道套弄他的肉棒。 
　　这就是完美的人生啊~~~ 
　　品着美味的红酒，操着绝色的贵妇人，搂着贵妇人清纯的女儿，这种本该是
他的主子黎少才能享受的生活，现在他一个开车的司机也享受到了。 
　　中年人就是黎天傲的专职司机许伟了，前几次他费尽心思才玩弄了母女俩，
但是现在，这对母女居然主动的联系上他，主动的伺候他这个小小的司机，真是
让他爽上了天。 
　　「啊……啊……好厉害，您的肉棒好大，把我操的好爽，您才刚刚操了我女
儿，现在还是这么厉害，把我这做妈妈的操的快要高潮了，啊……我们母女都是
您的女人，啊……」苏芳跪在沙发上，不断的扭动硕大的屁股，让许伟的肉棒在
她阴道里进进出出，嘴里说着淫荡的话语讨好者对方。 
　　何雨倩看了一眼屈辱承欢的妈妈，她自然明白那些话不是出自真心的，一个
小小的司机，要不是为了一些目的，她们母女怎么肯如此献身伺候，看着再次逼
近自己红唇的大嘴，雨倩虽然不愿，但依旧强忍着恶心献上了自己的香舌。 
　　女儿与对方舌吻，妈妈被对方操穴，能这么享受何家的母女花，这个小小的
司机也算是全世界独此一份的殊荣了。 
　　「啊~~好爽，来，躺下，和你女儿并排。」 许伟把身上的苏芳搂着转身压
在胯下，母女二人相似的面容摆在一起，让他再次仍不住咽了咽口水。 
　　一个清纯可爱，一个成熟妩媚，像是姐妹一样绝色的母女花，赤裸的被塞在
轿车的后来，即使车子再宽敞也显得拥挤。 
　　色急的对着母女二人的落体一阵狂舔乱摸，许伟的肉棒对准苏芳的阴道就开
始猛烈的抽插，几十下冲刺之后，又拔出肉棒，塞到了女儿何雨倩的阴道中操穴，
如此反复的来回奸淫着母女花，抚摸她们完美的落体，享受她们甜美的红唇和紧
致的小穴。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊……好厉害，您真是太棒了，像您这么威武的男人，我们母女早应该献
身给您了。」苏芳一边被对方操穴，一边屈辱的讨好着：「您一定很了不起吧，
像黎少那种大人物，每天只坐您的车子。」 
　　「那是~~」 许伟有些气喘的奋力的挺动身子，他虽然得到黎天傲信任，但
也就是个开车的，身体素质明显不能和强化后的权贵比，第一次射在了雨倩阴道
中，这第二次就显得有些力不从心了。 
　　「我棒黎少开车了十几年了，我可是看着他长大的。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊……讨厌啦，操我妈妈几下，又来操人家，刚才都被您操死了，还来折
磨我，我们母女都被您操上天了。啊……」雨倩不再是当初那个害羞的小姑娘，
经历了这么多男人，她对于淫话和讨好已经可以毫无廉耻的说出来了。 
　　嘴里虽然拒绝，但这只是一种奉承对方的调情而已，雨倩一双玉手慢慢的搂
过许伟的脖子，像是情人一般含情脉脉的和许伟对视，气吐如兰的撒娇道：「许
叔叔真是太厉害了，能这么得到黎少的重用，倩倩能伺候您真是太开心了，啊…
…叔叔的肉棒插的雨倩小穴好深，啊……人家好喜欢，叔叔，操！用力操人家嘛
~~」 
　　清纯的绝色脸蛋，配上撒娇的魅惑模样，一双修长的玉腿夹着许伟的腰用力
勒紧，原本就紧致柔嫩的阴道这么一用力，让许伟差点爽的当场射出来。 
　　眼睛泛红，被这极致的诱惑刺激的发狂一般，许伟加速抽插这位可爱的小美
人，整个车子被挺动的大幅摇摆。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「太爽了，我要操死你，你个小骚货。」 
　　「啊~……好棒，操我，我是小骚货，啊~~~」 
　　肉棒在粉嫩的阴道中进进出出，带出的淫水滴满了黎天傲的宝座，但是许伟
已经顾不了这么多了，外面的雨噼里啪啦的下着，车子里却是性爱与淫话交织。 
　　「嗯~~啧~~」 许伟尽情的和雨倩舌吻，下体不断的挺动。 
　　「人家也要嘛~~」魅惑的声音在他耳边响起。 
　　「呜~~啧~~啊~~啧~~」苏芳也把脑袋凑了，吻向了刚刚吐出女儿舌头的臭嘴。 
　　许伟轮流亲吻着母女俩，尽情的享受京都最美母女花的香舌红唇，双手在两
具曼妙的玉体上肆意的抚摸搓揉，丑陋的下半身压在18岁少女的身上恶心的蠕动
抽插。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~不行了，射了，啊~~」 许伟一手一个，握着母女俩的乳房，肉棒一
顶，再次将精液射进了雨倩的阴道中。 
　　「啊！叔叔，又射进来了，好多，太厉害了，啊~~」雨倩屈辱的忍受着恶心
的液体流入她的阴道子宫里，明明是承受不住她的极品小穴早泄了，却也必须违
心的赞赏着对方的强大。 
　　「呼~~太舒服了~~」 
　　射精过后的许伟舒舒服服的靠在沙发上，脑袋的一侧枕这苏芳一对硕大的乳
房，肩膀享受着苏芳玉指的按摩服务，下身的恶心肉棒，则在青涩少女的小嘴里
享受舌头的轻抚，一切都如此的完美，宛如天堂。 
　　「啧！啧！许叔叔，你今天不用接送黎少了？宠信了我们母女这么久，不会
被黎少责怪吧。」少女一边吮吸这根恶心的肉棒，装作天真的问道。 
　　许伟摆了摆手，摸了摸少女的脑袋，说道：「放心，黎少很少出会所的，他
地位很特殊，现在在官场就是一个闲职，但是却有一大堆高官要听他指挥。」 
　　「一号领导人已经开始卸任，而黎少则是暗地里的幕后操控者。告诉你们啊，
黎少有一大半时间会呆在这会所里，能进出他办公室的，基本都是达官贵人，除
了每个月底会回黎家开家族例会，其他时间基本都在这办公。」 
　　「这样啊~那黎少怎么不多回几天回家呢？在家多好啊，或者在政府办公室
工作呀，在这工作多麻烦呀~」雨倩依旧天真的问道，只是这话一直从不断吞吐
肉棒的小嘴里说出，显得格外淫秽。 
　　「嘿~~这你们就不懂了吧。」许伟像是终于找到了自己表现的地方，炫耀的
说道：「除了我这种跟了黎少十几年的亲信，其他人可不知道啊。黎少有时压力
太大，也会在车里抱怨般的自言自语，我就是那时才明白的。」 
　　许伟伸出手，从苏芳的蛮腰中穿过，一把抓住硕大的翘臀，对着两个委身于
他的母女推心置腹的说道：「其实是黎少的性格太过强势了，你们应该知道他有
个弟弟黎飞吧，据说曾经因为防止弟弟分走权利，黎少就曾经威胁过他弟弟性命，
要知道，当时黎少可还没成年啊。」 
　　「据说当时吓坏了黎家众人，但是这种枭雄的性格，也真是黎家需要的，所
以根本没人去压制黎少成长。现在的黎少对外人来说很可怕吧，但是对黎家来说，
也同样可怕，除了黎少的爷爷和父母，基本上亲戚都要躲着他，一些亲戚怕黎少
连家都不敢回。久而久之，黎少在家族里也是寂寞，就干脆自己出来开了一间会
所。听黎少的口气，就算不能和会所酒吧里的人群一起疯，但能看着，也算是一
种放松吧，或者说……是找回一丝人性……」 
　　虽然许伟嘴里说的轻松，但是车内的三人都能感觉到一丝寒意，一个人狠到
连家人都怕，这是何等残忍的一个人，但是黎天傲是绝对成功的，毫无感情的心
智，让他不断的想着如何至对方于死地，无所不用其极，连亲戚都是兢兢业业的
工作不敢一丝马虎，黎家能有今天，黎天傲功不可没。 
　　但是同时也失去了太多的亲情和友情，面对亲戚朋友的毕恭毕敬、害怕远离，
或许在会所里看着一群陌生人嗨玩，更能体会一丝人情味，站在顶峰的寂寞，没
有多少人能懂。 
　　「那黎少最近都在会所里罗？」苏芳纤细的手指轻轻的在许伟胸膛上滑动，
淫荡的用修长美腿摩挲着许伟的身体，诱惑的问道：「那我们不会打扰你吧，明
天是人家的结婚纪念日，人家的老公是没办法陪人家过了，我还希望到了明天晚
上，您能陪着人家过这个寂寞的夜晚呢~~」 
　　「还有我。」雨倩在一旁也连忙接口道：「人家也要过，到时您和妈妈烛光
晚餐，我就在座子底下帮你吸肉棒，等你们吃饱了，我就抱着妈妈一起躺在床上，
您左一下、右一下轮流操我们的小穴，您说好不好啊~~」 
　　淫秽到极致的话语，让这50岁的中年男人激动的肉棒再次勃起，家里那个黄
脸婆早已被他抛在脑后了，激动的连连点头答应：「不会打扰，明天我有空，黎
少明天在会所里陪几个朋友喝酒，晚上肯定不会离开了，我晚上去找你们。」 
　　依依不舍的送走了性感的母女花，快速的收拾着黎天傲的座驾，一边思考着
是否要回去与现在的老婆离婚，一边意淫着日后天天操母女的幸福生活…… 
　　却说此时的徐明，在大雨中驾车离开了家，借口到监狱里探监何家的一些远
房亲戚，徐明见到了许将军派来打入京都监狱的亲信。 
　　对方先是谨慎的让人扫描了徐明身上是否有监听，才开始后续解救工作的谈
话。 
　　「徐先生你好，为了不被人发现，我们长话短说。」许司令的亲信第一时间
进入正题：「京都监狱里有几个主管，按照你的计划，我已经和同事换了晚班，
这个月我都是普通犯人区的夜间负责人，15号的凌晨，我会要求守夜的下属提审
你要的人，但这之后，就必须你的人接应出去才行。」 
　　徐明有些感动的看着对方，站直如松、眼神坚毅，徐明能感受到对方的真诚
与豁达，谁都知道，私放犯人，就等同于毁了一生，即使不被当场抓捕，从此之
后也将成为一个逃犯，但是这位 30岁的青年却没有一丝的犹豫。 
　　「谢谢，我们何家，会永远记住你的恩情」 
　　对于徐明的感谢，青年微微一笑，没有再说什么，他原本是一个军人，因为
何家倒下而受令了打入监狱内部，何兴国一直被黎家关押在监狱内部的严密地区，
以他的等级无法接触，但何家的其余亲属却没有这么高的威胁度。 
　　或许几天过后，这位年轻的军人就将成为一个逃犯，甚至可能回不到许司令
的身边，但是他没有一丝犹豫，对军人天职的恪守、对将军恩义的崇拜，都是他
无怨无悔服从的信条。 
　　这样的军人最令徐明敬佩！ 
　　短暂的交流之后，徐明离开了监狱，开始想梳理行动的每个步骤，力求每一
个细节的完美，看向车窗外大雨倾盆的世界，黑暗笼罩着大地，他知道，这将是
最后对决了。 
　　而另一方面，在京都会所的黎天傲，此时也接到了一个电话，短暂的听取了
汇报，黎天傲捧着一杯红酒站在了落地大窗前，看着窗外哗啦啦的大雨，嘴角露
出一丝冷笑道：「 15号吗？这次的对决的胜者依然是我。」 
　　…… 
　　2345年6月6日，暴雨 
　　从昨日开始，天空就一刻不停的下着雨，听报道说，已经有一些边郊地区出
现了山洪灾害。 
　　但这些不是徐明所要考虑的事情，毕竟以京都的先进楼房建筑，根本不会受
到影响，可其它一些连带的琐事，却比灾难更让他痛苦万分。 
　　一次普通的小学春游，因为暴雨而改期了，这对小学生来说或许是个不幸的
消息，但对徐明来说，也同样是不幸的。 
　　手里的电话响起，徐明按下接听键，对面便传来了高少爷的声音：「太可恶
了，春游居然取消了，不开心，开车来学校接我，送你老婆过来让我们操，顺便
送我们回家……」 
　　电话这头的徐明简直是恨到咬碎牙齿。 
　　根本没有什么商量的余地，一个12岁的小孩居然开口就是不开心要操你老婆，
明明对方也有专车接送，却因为下暴雨学校无法组织春游，要在他老婆身上发泄
怨念，而且听意思还不是一个人，而是好几个小孩要一起操他老婆，弥补他们没
能春游的坏心情。 
　　那有谁能照顾他们夫妻屈辱的心情啊！！！ 
　　即使心中再不愿意，徐明依旧咬碎牙往肚子里咽，冒着暴雨开始出发了，在
这紧要关头，他绝对不敢忤逆这命好的高少爷，乖乖的开着那辆车震专用车，徐
明来到了妻子京都的公司分部楼底。 
　　把汽车临时停在街道旁，拿着一把雨伞，徐明像个暖男一般把心爱的妻子接
出了大楼，夫妻二人共用一把雨伞，彼此搂着腰躲在雨伞下，共同在雨里搀扶着
行走，他们身后的员工、保安羡慕的看着这对神仙眷侣，嫉妒的看着这对恩爱的
夫妻走上汽车。 
　　但也有人注意到一个细节，就是徐明坐在了主驾驶位置上，而他的妻子莫思
思却坐在了后排座椅上，不过或许也是因为雨太大就近上车吧，没人去深究这些，
只是单身狗被甜蜜暴击之后，心情低落的继续开始了工作。 
　　要说起心情低落，没人比现在的徐明夫妻俩更加低落，冒着大雨，不辞辛苦
的接老婆去送给几个孩子操，有什么比这事更悲惨的吗？ 
　　人前笑嘻嘻的好丈夫，在上车之后只剩下满脸的痛苦与悲凉，而他人人羡慕
的妻子呢？现在已经坐在了后排座位上脱起了衣服。 
　　分公司里，一些八卦的职员还在谈论着徐明如何的疼爱自己的妻子，这一边，
徐明已经在学校的室内停车场里，弯着腰，恭恭敬敬的打开车门，送 3个小学生
上车玩弄他的妻子。 
　　徐明回到了主驾上，按照高少爷的指示，准备把他们轮流送回家。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　后座上，三个小学生已经开始操他心爱的妻子了，这量 SUV的后备箱已经被
拆除，后排座椅往后移，腾出的空位上被摆了一张沙发凳，按照高少爷的想法，
这能方便操她老婆。 
　　徐明屈辱的受了这个提议，于是现在，妻子就躺在他亲手安装的沙发凳上，
被一个小孩用力的操着小穴。 
　　高少爷把莫思思的头扯了过来，把肉棒塞到那性感的红唇中，整根肉棒毫不
怜惜的没入小嘴里，龟头用力的顶到喉咙深处，不断的拉扯莫思思的头，让肉棒
进进出出的享受红唇舌头的伺候，就像是在做一件理所当然的事情一般，根本不
关心女性的痛苦，一边享受着口交侍奉，一边和小伙伴谈天说地的聊着别的趣事。 
　　第二个孩子上次儿童节还来过徐明家，只见他两只小手不断的用力抓揉一对
乳房，小手掌根本握不住硕大的乳房，大力的抓取，让乳肉痛苦的从指缝中挤出，
大拇指和食指用力捏住乳头向上一拔，用嘴凑过去一吸，残暴的玩弄着乳房。 
　　至于最后一个孩子，则是掏出了肉棒，插进了他妻子的阴道中，徐明不认识
这孩子，或许他的妻子也不认识，但是对方能上了这车，就有资格掏出肉棒操他
的老婆。 
　　这个体型壮硕的孩子说道：「老大，这就是女人的感觉啊，真是太爽了。」 
　　这孩子显然是第一次碰女人，操穴的动作很生疏，却显得异常的幸福，大力
的挺动腰肢，感受着他老婆的极品小穴。 
　　高少爷不屑的说道：「切，没见识，我上次让人帮你做的身体强化可不是白
做的，按我老爸的话来说：就算我们还小，操起女人来，绝对能把他们操到要死
要活的。」 
　　「嘿嘿，我知道，我知道，最近我的小鸡鸡大了好多，这女人的下面夹起来
太舒服了。」孩子用力的挺动下身，非常享受阴肉包裹摩擦他肉棒的感觉，憨厚
的说道：「我听老师说，女人只能和自己的老公做爱的，没想到我这么快就碰到
了。」 
　　这天真的孩子，还不知道这绝色的女人的丈夫，就是前面这开车的大哥哥吧，
他就这么懵懂的在徐明这个正牌老公面前，操了对方的妻子，以十二岁的年纪，
操了二十多岁的绝美少妇，完成了他人生第一次的性爱体验。 
　　「切~少见多怪。」高少爷继续炫耀道：「一般的女人当然不能给你玩了，
我是谁，我是你老大呀，跟着我，以后女人你随便玩。看到这个女人了没？长得
漂亮吧， 20多岁还不是给我磕头叫爸爸，随便我操。」 
　　徐明在前面听的青筋暴起，屈辱的听着身后侮辱的对话，他必须忍耐，忍耐
…… 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　壮硕的孩子一脸欣喜的挺动着下体，仅仅偷看过两次成人电影，就无师自通
的操了徐明的老婆，把徐明恨的咬牙切齿，小孩天真的说道：「谢谢老大，以后
你说什么我都听你的。」 
　　接着又很苦恼的道：「这做爱真的很舒服啊，我的小鸡鸡被暖暖的包裹着，
真是太棒了，但是我听说如果这么舒服下去，会尿尿的，如果尿进女人下面，会
怀上宝宝的，那可不行啊，我可没想好当爸爸。」 
　　前排的徐明听着这小孩天真的话，真是想大骂一句，既然知道不行，就马上
拔出来啊！！ 
　　这可恶的小孩明明应该是在教室里好好学习的，就因为认了高少爷当老大，
当个小跟班，就得到对方帮忙强化身体，现在居然就这么上了车，挺着一个大肉
棒操了他老婆，真是不甘心！ 
　　徐明的恨，高少爷从来不会去考虑，而是自顾自的说着：「切~怕什么，你
老大我操女人，从来都是射在里面的。」 
　　说着，高少爷还毫不怜惜的扯着莫思思的头发，把口交的小嘴扯开，问道：
「对不对你个母狗，是不是我们都能内射进去。」 
　　下体是不断冲击的陌生肉棒，一对丰满的酥胸被大力的吮吸抓揉，头发被扯
的生疼，眼前还挺立着一根满是她口水的肉棒，莫思思喘着气，屈辱的看着高少
爷居高临下的蔑视眼神，羞耻的回答着：「是，啊~~是的，只要是爸爸的朋友，
都能操我，都能直接内射在我的子宫里，不用担心我会有孩子，啊……我会吃避
孕药的。我是一只母狗，请随意的操我。啊……」 
　　莫思思变态的自辱语言，让这单纯的孩子相信了，于是继续奋力的开始操穴。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　徐明双手死死的握着方向盘，心如刀割的听着后排操穴的声音，以及妻子痛
苦的呻吟声。 
　　暴雨遮挡不住徐明车前玻璃的视线，却被眼中屈辱泛红的泪水朦胧了眼睛，
他努力的让自己平静下来，眼泪却不争气的慢慢落下。 
　　一辆黑色的小车里，5种声音交汇着。 
　　「嘟嘟~~」前排的徐明开着车，迫切的想要把 3个小孩送回家，向挡道的前
车按响了喇叭，车辆的鸣叫声努力为他们开路前行； 
　　「嗯嗯~~」后排的高少爷用力一挺，肉棒插到了徐明老婆的喉咙深处，习以
为常的轻声一叹，在性感的小嘴里排泄出精液； 
　　「啧啧~~」中间的少年把一对巨乳当做玩具大力的搓揉拉扯，低下头，吃奶
一样用力的吮吸，感受着完美巨乳的触感。 
　　「啊啊~~」壮硕的少年则亢奋的抓着徐明妻子的蛮腰，用力的把肉棒顶到最
深处，在里面舒爽的射精，完成他这辈子，第一次的性爱内射。 
　　「呜呜~~」剩下的，只有莫思思的声音了，除了下体被陌生小孩射入精液的
屈辱，还有胸部被牙齿咬住的痛苦，以及被深喉射精时痛苦的犯呕悲鸣。 
　　雨这么大，徐明一个一个的把孩子们送回家，孩子们则一次一次的在他身后
轮奸他的妻子。 
　　第一个到达的地方居然是菜市场，这壮硕的孩子，居然只是一个菜市场卖猪
肉的小孩，本来是贫民班的学生，却因为身体强壮，被高少爷看中收为小弟，就
因为一声老大，这一个贫民家的12岁的小孩被高少爷带出来见世面，生殖器得到
了强化，然后就这么轻而易举的操了他老婆，内射了一个百亿集团的女总裁。 
　　徐明屈辱的含着泪砸了一拳方向盘，明明妻子的一条裙子都比这家庭一年的
收入高，就因为这小孩认了高少爷当老大，就逼着妻子自己脱下裙子来给对方操
穴。 
　　看着熊孩子乖巧的跑过去帮他父亲卖猪肉，又看到妻子阴道里被这孩子射入
的精液不断流出，残忍的现实让徐明痛到无法呼吸。 
　　…… 
　　2345年6月7日，大雨，凌晨3点。 
　　「嘭~嘭~嘭~」连续三声恐怖的爆炸声突然响彻京都，一脸惊恐的市民跑出
屋外，寻找爆炸的来源。 
　　京都会所的四楼卧室里，黎天傲被突然而来的爆炸声惊醒，屋子似乎震了一
下，让他有一丝不妙的感觉，连忙爬起来看向窗外。 
　　只见会所里的几栋豪华楼房，除了他这栋意外，其余的一楼全部向外冒黑烟，
隐隐能看到其中的火光，而爆炸产生的冲击，吓得一群在会所里过夜的年轻男女
惊恐尖叫，也顾不得外面的大雨，慌乱的人群不断向外逃去。 
　　「碰~」房门被一个保镖慌张的推开：「黎少，有人带着炸弹混入会所，周
围的楼房受到攻击，不过我们的门窗墙柱都是顶尖防护，楼房没有因为爆炸造成
太大损伤，安全上没有问题。只不过爆炸的都是 KTV、夜店等地方，很多外来人
员，我们一时没法确认敌人踪迹，为了安全着想，还请黎少暂且转移吧。」 
　　黎天傲的眼中充斥着凶狠的怒意，仿佛要把一切都撕碎一般，这根本就是有
预谋的袭击他，现在这种时刻，会如此丧心病狂的人也只有一个了。 
　　拿起床边的电话，黎天傲打了出去，一接通，就朝着电话里怒吼道：「到底
什么意思！！徐明不是说 15号凌晨才开始行动吗？今天才7号，我现在已经受到
了炸弹攻击，到底什么情况！！！」 
　　电话那头的人似乎也很差异，表示会马上打探清楚。 
　　挂上电话，黎天傲闭着眼睛，努力压制住心中的怒气，不断的告诫自己要冷
静，撤离是一定的，但是必须搞清楚徐明的打算，贸然撤离只会落入对方的圈套
中。 
　　从小到大，都是他算计别人，这一次居然被突然而来的变数打的落荒而逃，
一种失去掌控的愤怒，让黎天傲看起来更加凶恶，他发誓，这次过后他一定要把
徐明打成植物人，然后天天在徐明脸上操他老婆。 
　　于此同时，徐明的电话也响了，他拿起手中的电话说道：「喂？许司令吗？
对，是的，我袭击的黎天傲，哦，因为之前我去到监狱里，你的亲信告诉我最近
凌晨都是他值班，所以我把计划提前了。」 
　　电话那头传来了许司令的声音：「这么突然吗？那为什么去袭击黎天傲？不
是说救人离开的吗？」 
　　这边的徐明则显得很淡定，他抬起肩旁，把手机夹在耳朵边，手中拿起一只
手枪，退出弹匣确认子弹是否装满，然后用力一推装上，一拉套筒，眼睛里闪过
一丝凶狠，淡淡的说道：「哦，没事，我已经安排了雇佣兵到监狱那，麻烦许司
令通知你的下属准备提审吧，我让人配合着把他们救出来。至于黎天傲这，因为
我考虑到声东击西，救人也能更容易些。」 
　　「另外，我在会所的外面装了不少炸弹，只要黎天傲一出来，就炸死他，哼，
反正我也要出国了，说什么也要弄死他。」 
　　电话那头的许司令听着徐明凶悍的话也是惊讶万分，或许是狗急了跳墙、逼
急了丧心病狂，反正现在的徐明是死也要拉一个垫背了，不过许司令也没再劝说
什么，挂断电话之后第一时叫来了自己的秘书官，开始安排营救工作。 
　　几分钟过后，黎天傲得到了确切的答复，凶狠的眼神中闪过一丝不屑，自言
自语的冷哼道：「徐明，你永远斗不过我。」 
　　说完转身跟着保镖走了出去，但是正门是不会走了，虽然这间会所的楼房安
保程度非常高，他的住宅又是独立一栋不对外开放的，炸弹无法影响他，但撤离
还是必要的，毕竟无论是灭火还是施救，又或是外面依然存在的危险，这里都不
是继续待下去的地方。 
　　「联系许伟，让他开车在百货大厦门口等我。」黎天傲一边安排着任务，一
边通过一扇侧门走入了密道之中。 
　　这密道至少能通往4个地方，都是绝对私密的地区，除了3个黎家死士保镖外
没人知道。包括从小帮他开车的司机许伟，也只是在一次紧急撤离中，从其中一
个地方紧急接送过黎天傲，这百货大厦的出口，是第一次表露出来，安全性绝对
有保障。 
　　三位保镖跟着黎天傲进入了密道中，又从2个街道外的百货大楼店铺内出来，
没人能猜到他的行踪。 
　　黎天傲忍着怒气，冒雨坐上了停在门口等候的专属汽车，心中也算是舒了一
口气，这辆车的防卫绝对顶级，先躲过了会所门口的埋伏，回过头来再收拾徐明。 
　　命令其中一名保镖去安排围剿工作，在两名保镖的陪同下，向另一处基地开
去，黎天傲可不蠢，如果徐明要和他拼命，那么回黎家的路或许都会布满陷进，
转移到另一处秘密基地才是最保险的。 
　　定了定神，黎天傲拿出手机，打了出去，向他的部下问道：「现在情况如何，
徐明呢？」 
　　电话那头连忙回复道：「黎少，徐明家现在空无一人，通过排查貌似是从后
院逃走的，铁栏上有新焊接的痕迹，但是监控没有记录，怕是被人屏蔽篡改过了。」 
　　黎天傲的眼睛里闪过一丝阴霾，第一时间感觉到了事情的蹊跷，按理说这种
动作不是一时半刻可以安排的，即使对方得到雇佣兵帮忙，那么要安排逃走也是
要提前完成部署和计划，可偏偏他却没有通过内线得知这次计划的变动，这就很
诡异了，连忙追问道：「那其他地方呢？」 
　　「其他地方都被袭击了，监狱那有人刚刚提审了何家的一些亲戚，然后要送
出了监狱，监狱守卫想阻拦，受到了不明火力的攻击，一共11个犯人，已经全部
被救走了。」应答的亲信明显知道自己主子的有意放水安排，但具体情况还是不
了解，只能如实汇报。 
　　「医院方面，何老已经被几个蒙面匪徒救走了，何兴国的别墅受到重火力攻
击，我们负责看守的几个人都被击杀了。」 
　　黎天傲眼中的不安更重了，何家人员的监护是故意放松的，就等着让徐明看
到希望好救人。 
　　但他的防护并不低啊，他很了解徐明，或者说是很知道如何算计徐明，对方
没道理会打突然袭击的，特别还是袭击自己这一手，他虽然看不上徐明，但对方
也不至于废物到如此程度，明知道袭击自己成功率极低，为什么要这么做呢？ 
　　黎天傲不是没想过自己的安全问题，不过既然会所的防护绝对安全，徐明计
划又是15号开始，他也没有提前做过多的安排，但这一波的袭击，明显是徐明的
某种阴谋。 
　　难道徐明还有后手吗？ 
　　就在黎天傲思索间，汽车里的空气弥漫起一层粉雾，意识到不对的保镖连忙
想出手对付司机，却发现车辆中间已经升起了隔绝板，车门也被锁死，整个后车
厢成了一个无法出去的密闭空间。 
　　黎天傲立即伸手按下应急防护按钮，只要应急措施还在，后车厢就能成为一
个外面无法打开的密闭空间，至少其他人来解救前，他是安全的。 
　　可惜，按钮已经失去了效果。 
　　中计了！！ 
　　这是黎天傲最后一个念头，后排的三人全部晕了过去。 
　　…… 
　　『滴答滴答~~~』 
　　两滴雨水低落在黎天傲的脸上，把他从睡梦中惊醒。 
　　被暗算了！醒过来的黎天傲第一时间打了一个激灵，想挣扎起身，却发现自
己已经被捆在了一张椅子上。 
　　他环顾四周，发现此刻身处一间破烂的房子里，像是老旧的铁板房，周围都
是破旧的垃圾，雨水不断从楼上低落下来，似乎是一个废弃的简易厂房之中。 
　　那辆号称全球最强防护的轿车，现在就停在不远处，而他的两个死士保镖，
现在已经躺在了车旁的水泥地上，脑袋处不断涌出鲜血，看来是活不成了。 
　　而黎天傲的面前，是一只明晃晃的手枪，持枪人当然就是恨他入骨的仇人徐
明了。 
　　「你醒了？」徐明眼睛血红，一张笑脸显得有些狂暴扭曲，也许是刚刚杀了
两个人，又或许是大仇即将得报，徐明脸上满是疯狂，对着黎天傲吼道：「怎么
样？这次失策了吧，不会有人来救你了，这里的信号被我屏蔽了，至少在你死之
前，不会有人来救你了。」 
　　黎天傲微微眯了眯眼睛，扯出一丝冷笑道：「没想到啊，没想到你能做到这
一步，本来以我的估计你应该没这种能力的，看来是我失策了，我的司机呢？应
该被你解决了吧。」 
　　现在的徐明终于站到了胜利者的一方，他也不急着处决黎天傲，反而满脸疯
狂的说道：「没错，他现在正满头是血的躺在酒店的大床上，为了抓住你，我不
惜让我心爱的雨倩还有岳母去诱惑你的司机，不断的从他那里套话，看着他操作
这车子，他的密码、指纹、语音我们都有了，昨天还连夜让人改装了你的后排防
护，怎么样？我带上这装扮是不是很像你的司机？」 
　　黎天傲看了一眼扔在一旁的假发假皮肤，依旧镇定的道：「呵~~的确有点长
进，先是用炸弹威胁我的安全，然后趁乱冒充我司机，加上大雨的掩护，让我一
时间只关注安全，来不及分辨你的长相，真是好算计啊，但是赢的人依然是我，
除非你真的不顾及你家人的安全。」 
　　这就是黎天傲稳坐钓鱼台的后手，以徐明的性格，只要能控制住他的亲人，
那么暂时是不会有生命危险的。 
　　可是他错了，他没有看到对方眼中的慌乱，反而发现徐明脸上出现的一丝嘲
讽和狞笑，难道对方已经…… 
　　只见徐明掏出了电话，选择了一段录音开始播放，这是一段电话关机后的留
言。 
　　「黎少，你的电话怎么关机了？这里不太对劲啊，我们在郊外拦截了徐明的
车队，但是除了何家亲戚的三辆车，其他几辆都是空车，徐明一家还有何老他们
都不见了！」 
　　什么！！黎天傲突然感觉到一股冷意席卷全身，徐明真的看穿了他的布置了？
怎么可能！ 
　　徐明关上手机，狞笑着说道：「怎么？又失策了？你不是很厉害吗？」 
　　看到黎天傲不在是以前那种风轻云淡、高高在上的模样，徐明高兴的快要发
疯一般，狂笑道：「哈哈~~没想到吧，你也有今天，实话告诉你吧，你真的很厉
害，很会算人心，我斗不过你。但是，你千算万算，没有算到何老已经清醒了吧，
哈哈！！是他老人家按照我的思路做出了陷进，然后再模拟这些陷进做出了反制，
哈哈！！」 
　　徐明真的很庆幸，不是何老清醒的话，或许现在他就在京都郊外被黎家人抓
住了，到时安他们叛国反抗的罪名，就只有被当场射杀的结果了。 
　　但是何老是什么人，是在政坛斗了一辈子的老狐狸，不是因为徐明和何兴国
太蠢，加上弟子背叛脑充血昏迷，不然怎么会让何家在一夜之间崩塌。 
　　…… 
　　记得当时徐明在医院把计划汇报给何老之后，何老喃喃的说道：「许司令吗？
你觉得他还可信吗？」 
　　然后在徐明惊愕的目光中，何老为他重新梳理了整个事情：「周权背叛了，
因为利益和欲望，那么老许也有可能背叛，即使他本人愿意为我们拼命，但他还
有这么多子孙后代呢？以前黎天傲折磨你，是想让你开启我们何家那份证据，现
在证据被拿走了，何家全部垮了，他为什么还要放过你？我想肯定也有原因的吧。」 
　　何老早已醒来，他一直装昏迷听着周围人的一些谈话，渐渐也了解了事态的
不利，不断的思考每一步的陷进。 
　　「我曾是国家 2号首长，我的影响力没这么容易被抹除。即使黎家和我们敌
对，可是敌对和赶尽杀绝是两码事，国家也好、黎天傲的爷爷也好、甚至是他的
一些属下，绝对会阻止他杀我，但以他的性格，是绝对想赶尽杀绝的。」 
　　「我们就来做最坏的打算吧，他不断找事来侮辱你，就是想逼你反抗。他放
任你，甚至放松对兴国的监管，就是料到了你会救我们，而你能求助的也肯定是
许司令了吧，那么如果许司令也背叛了呢？他就可以第一时间知道我们的动向，
然后以各种名义把我们赶尽杀绝。」 
　　当时徐明在医院里，不断的听何老讲解，头上冷汗直冒，才知道事态的可怕。 
　　「不但许司令要防，甚至你准备救的那些亲戚也要防备，或许他们中也有人
反叛了，就等着当内鬼换取荣华富贵。」 
　　…… 
　　那天医院的谈话，让徐明茅塞顿开，于是就有了后续的新计划，他宁愿相信
口碑好的雇佣兵，却把假消息给了许司令，而现实也确实如此。 
　　许司令妥协了，他向黎家妥协了，他也不想，但是家人的跪求，他也不能看
着自己的儿女子孙受害啊，明明知道已经被黎天傲盯上，怎么可能会这么容易送
徐明出境，他真敢强行用军队保护，第二天就肯定会按上叛国同党的罪名，用何
家人换一个军区的势力，黎天傲怎么都不亏。 
　　而得到了许司令的内应，黎天傲越发张狂起来，日光岛、游轮、婚礼等等的
一切，都是他故意侮辱徐明的，他知道徐明无法忍受这些，逼着他反抗，还故意
放松了各类警戒，让徐明看到救人的希望。 
　　但越是放松，徐明则越是肯定许司令的叛变。 
　　于是计划就成型了： 
　　何家母女诱惑了司机套取车辆控制权，炸了会所假装堵门口逼黎天傲匆忙上
车； 
　　然后假装救走亲戚，其实家人都已经安排了走私团伙帮忙出境，而徐明，则
留了下来，通过绑架黎天傲，打乱黎家的搜查部署，并且亲手杀死这个恶魔，了
结一切。 
　　此时的何家四口人，已经在一辆高速行驶的车里团聚，徐明的家人也随行着
一起离开。 
　　计划已经实施完毕了，但没有人来接应徐明，他没想这么多，他只是感觉此
刻很开心，因为他看到了黎天傲的恐惧，杀了这个魔鬼，能跑掉就跑掉，不能，
哪怕是死了，至少家人也安全了。 
　　他一生做错了太多事，害苦了周围的人，现在，是用命来赎罪的时候了。 
　　「等等，徐明，我们可以谈谈，你们就算逃出国，依然是犯了叛国罪的罪人，
还会受到我的追捕，但是我们可以定个协议，你放我离开，我可以保证以后你们
安安心心在国外生活，我不会去找你们麻烦。」 
　　黎天傲害怕了，从小到大，哪怕是以前被人暗杀过，子弹打在他眼前的防弹
玻璃上，他都没有如此的恐惧，但是他现在真的害怕了，这是他第一次失去了掌
控，所有的后手都被何老识破，性命受到了威胁。 
　　徐明以才华能力著称，但却并不擅长人心阴谋，黎天傲几乎料到了徐明的所
有想法，却没有考虑到何老会在这种绝境中苏醒，毕竟已经是一个昏迷不醒的植
物人，他也想不到何老会有如此大毅力，清醒过来还咬牙坚持着一动不动，在幕
后布局。 
　　若是真知道何老苏醒，他绝对不会做如此草率速成的布局，甚至会冒着爷爷
的责怪，冒着天下人的唾骂，强行安排一队手下装成匪徒炸了医院。 
　　毕竟何老的能力与徐明、何兴国高了不止一个档次，那可是跟他爷爷斗了一
辈子的老政治家，连他第一次出手都是对着何家的儿孙两代，不敢直击何老，要
不是何老昏迷那一阵子，何家或许还不会如此落魄。 
　　「放过你？」徐明狂笑着吼道：「你侮辱了我这么久，你现在让我放过你？
你简直痴心妄想！！我告诉你，今天我必杀你，就算是逃不出这京都，我也要在
黄泉路上有个伴！！」 
　　所谓智者千虑必有一失，徐明的失误断送了整个何家，黎天傲的轻敌则断送
自己的命。 
　　徐明抬起手，拉开保险枪口对着黎天傲，整个废弃仓库现在只有他们两个人，
黎家刚刚发现自己的主子失踪，还在调取监控到处寻找。 
　　『滴答滴答~』雨水不断从破旧的楼顶滴落，黎天傲的冷汗也流了下来，面
对明晃晃的枪口，根本没有人能救得了他，他一点底牌都没有了。 
　　黎天傲在恐惧，他曾经风轻云淡的主宰过无数人的生死，现在自己面对死亡
时，却也无法再保持镇定：「徐明，你冷静点，我放过你这么多次，你也放过我
一次，你放心，回去我让手下人再也不会为难你们了，你杀了我，黎家肯定会不
惜代价的为我报仇，你们一定会死的。」。 
　　但是这些话会让徐明动摇吗？不会！就算现在放过黎天傲，他们一样要被追
杀，对方的狠毒绝对会不择手段的斩草除根。 
　　「记住，下辈子做个好人，好人终究会有好报的。」徐明嘴角露出一丝微笑，
他第一次尝到了胜利的喜悦，手指放到了扳机上，轻声说道：「再见了，一切都
结束了。」 
　　雨，哗啦啦的下着。 
　　「砰！！」 
　　随着一声巨响，在京都东面的废弃厂房中，两名曾誉为京都双杰的才子，结
束了他们宿命的对决，失败的人或许化作尘埃随风而去，成功的人则是笑若阳光
迎接明天。 
　　一切都是命运的安排…… 
　　　　　　　　　　　　 第五十二章：永堕黑暗 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　这是哪里？我在哪？黑暗之中，徐明心里迷茫的思索着。 
　　「啊~啊~啊~啊~」 
　　为什么这么黑，这是谁的声音？徐明似乎感觉不到身体的存在，只有无尽的
睡意在心头盘旋。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~求您了，轻点，乳头要被要掉了，啊~~ 」 
　　是妻子的声音吗？我在哪，为什么我会…… 
　　徐明努力的睁开眼睛，刺眼的亮光从射入他的眼球，让他一阵目眩，沉沉的
睡意依旧没有退散，但他似乎听到了妻子的声音，他一定要醒过来。 
　　「啪！」一声响亮的拍打声想起，一个熟悉的声音男声同时想起：「贱货，
你的奶子不让玩，那要来干嘛？」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊！求您别抽我耳光了，好痛，我让您操，啊！」 
　　是的，是他妻子的声音，妻子正在被人折磨。 
　　徐明拼尽全力睁开眼睛，但是疲倦的身子只让他睁开了一丝缝隙，短暂的适
应之后，徐明终于看清了眼前的一幕。 
　　白色的房间，看起来就像是病房，而他现在正躺在床上，就在他右边不到半
米的地方，他心爱的妻子正赤裸的被人按在他的大腿上奸淫着，玉手捂着发红的
脸蛋，看来就是刚刚被对方抽了一个耳光。 
　　「啪~啪~啪~啪~」男性用力的抽插这莫思思，剧烈的撞击让整个病床都开始
摇晃起来了。 
　　「怎么？老子要抽你耳光，你敢拒绝？给我把脸摆正了。」恶毒的威胁让这
可怜的人妻痛苦万分，不但被对方压在丈夫的身上操穴，还要虐待她的身体。 
　　「呜呜~~请您抽我耳光吧，只要您开心就好。」 
　　徐明心痛欲裂的看着这一幕，想说些什么，却连张嘴的力气都没有，眼睛睁
开的那一丝缝隙，只能看着那男人一面操她妻子，一边高高的抬起手，重重的抽
在他心爱妻子的脸上。 
　　「啪！」 
　　「啊！好痛，求您饶了我吧，呜~~」 
　　耳光把莫思思打的疼痛不已，一个女性，居然被人操穴又抽耳光，毫无人性
的侮辱，让她不断落泪，却只能认命的任由对方侮辱。 
　　「哼~~贱货，忘了我们是怎么教你的？」男子似乎很得意，一边大力抽插，
一边捏着乳头玩耍。 
　　「呜~~对不起，我是贱婊子，是母狗，啊！我是不要脸的妓女，该打。求爸
爸们操我，呜~~求爸爸们用力的在我老公身上操我，用力的拉扯我的乳环。啊！」
莫思思的回答简直是下贱到极点。 
　　这下贱的话让徐明万分心痛，他此刻算是看清了妻子挺立的酥胸，那白嫩的
乳房上满上掌印，而最中间的娇嫩乳头，居然被这群恶魔戴上了乳环，那穿过乳
肉的金属环，此刻正被对方的手指穿过，用力一拉扯，乳头被迫跟随着乳环扭动，
痛的妻子不断惊呼求饶，却又侮无法反抗的给人操穴抽耳光。 
　　但是随之而来的还有个更可怕的一个问题：他的妻子被别人压在自己身上操，
但是自己呢？他被压着的大腿为何一点感觉都没有？ 
　　床铺被摇摆的嘎吱作响，无论脑袋还是背部都有感觉，但是手臂及双腿却一
点感觉没有了，他到底怎么？ 
　　徐明惊恐的回想着当初的画面，记得那天自己站在了黎天傲的面前，以一个
胜利者的姿态用枪指着对方，黎天傲恐惧的向他求饶，就当他想开枪的时候，年
久失修的铁板房，似乎是因为连续几天的大雨冲击，楼顶的一角不堪重负垮塌下
来，而垮塌下落的地方就刚好是徐明头上。 
　　反应迅捷的徐明，努力的向前扑倒躲避，只听「砰！！」的一声，他躲过了
脑袋上的致命部位，却被几块铁皮和钢条重重的砸在了身上。 
　　剧烈的疼痛袭来，他昏迷了，而最后印象只有黎天傲张狂的大笑…… 
　　「啪！」丝毫不顾及玩坏女性的身体，又是一巴掌抽在了莫思思丰满的乳房
上。 
　　「来，学狗叫，快点~」男子一边奸淫着小穴，一边命令道。 
　　「啊~~是，我是狗，汪~~汪汪~~」 
　　下贱的模样引得男子哈哈大笑，也让徐明痛苦万分，他当时应该是受伤了吧，
昏迷过去之后被黎天傲的救援部队发现，才变成了这般模样，这个正在奸淫他妻
子的男人，他也想起来了，是老郭手底下的混混小弟。 
　　说起来，这个混混小弟算是见证过他一辈子所有的屈辱了，第一次见面自己
被他压在屁股底下当椅子，看着自己的小老婆雨倩被奸淫。 
　　第二次见面他则成了婚礼证婚人，说着恶毒的祝福语，侮辱着他和雨倩原本
幸福的婚礼，似乎婚礼的最后，这个可恶的混混还加入了奸淫何家母女的行列，
现在操自己的妻子，可以说是操过他全家女性了，连他都没有过那种待遇啊！！ 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　混混大力的抽插着，体会着莫思思阴道的舒爽，一把抓着对方的脸，说了句：
「张嘴~~」 
　　莫思思张着腿，承受着对方肉棒的冲击，屈辱的张开红唇。 
　　『咳咳~~呸~~』一口恶心的痰吐在了莫思思的嘴里，可怜的人妻只能闭上嘴，
不断的蠕动嘴巴，装作品尝美味的模样，双眼屈辱的看着对方狞笑的脸，努力的
挤出一丝讨好的笑容，强忍着恶心把对方的痰咽下，讨好的说道：「谢谢主人赏
赐我痰喝，真是太好喝了，谢谢，啊！」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　看着胯下的绝色美女咽下自己的恶心的痰，混混鄙视挺动着下体继续抽插对
方的阴道，，一边双手抬起，又高高落下，用力合拢击掌，但是合掌的中间部位，
却夹着莫思思绝美的脸蛋，『啪！！』响亮的耳光声，混混的手掌同时抽在了莫
思思的脸上。 
　　混混的手掌又大又粗糙，把莫思思绝色的脸蛋夹在中间抽打，不但让她屈辱
万分，更让她疼痛难忍，如此娇嫩的脸蛋被人左右开弓同时抽打，连偏向躲避都
做不到。 
　　可还没等这美丽的少妇痛呼，混混已经开骂了：「哼~你个痰盂、便器、贱
货，还他妈的莫氏总裁，现在像条母狗一样张开腿给我操，惹得我心情不好了，
我叫一群乞丐来轮奸你，让你去莫氏卖穴。」 
　　「啊~不~不要，求求您了主人，不要把母狗送给别人操。」莫思思痛苦的祈
求着，脸上被抽耳光火辣辣的疼痛，但也无法阻挡她内心的恐惧：「我是您的小
母狗，我嘴里喝您的口水，子宫里存您的精液，我是您发泄的便器，是您的母狗，
求您不要把我送人，求您了，我一定让您满意的。」 
　　莫思思努力的讨好对方，两条修长的玉腿此时已经挽住对方的腰肢，下体不
断的用力扭动，双腿配合着对方用力夹紧，让驰骋她身体的混混小弟舒服无比。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　肉棒强有力的在阴道里进进出出，享受着每一寸的粉嫩阴肉，一双大手更是
肆无忌惮的开始玩弄少女的脸蛋，双手抓住莫思思的脸蛋往外一拉，又用力往中
间一挤，接着又是不断的转圈搓揉，本来一个好好的绝色美颜，被不断的拉扯玩
弄，像个小丑一样变形扭曲，但即使如此，莫思思依旧努力挤出笑容，可惜这笑
容在变形的脸上显得格外丑陋，完全没有了一个女性该有的尊严。 
　　「母狗？」混混冷冷的反问一句：「既然知道你自己是母狗，那干嘛说人话？
嗯？！！」 
　　混混双手各自勾起一个乳环，配合着自己操穴的动作一下一下的向后拉扯，
把一对娇嫩的酥乳拉成了圆锥形，痛的莫思思一阵哀嚎。 
　　被拉扯乳环的肆虐，被抽耳光的痛苦，混混小弟不断的践踏着莫思思做人的
尊严，或许她早已没有了所谓的尊严，本该宁静的病房，每天都是她被人操穴时
的呻吟回响，或许有几天没听到她的呻吟了，那也是因为她的月经来了，呻吟的
小嘴成了别人发泄的部位，无法出声。 
　　莫思思没有伸手去阻止对方被虐的行为，或许以前这群恶魔玩弄她还有所顾
忌，但现在，已经是肆无忌惮的性虐了，用各种变态的淫具折磨她。 
　　例如昨天，她刚刚伺候了老郭，也是在丈夫的身上，对方一边用蜡烛滴在她
身上，一边享受她疼痛时，扭曲身子带来的阴道紧缩快感。 
　　「啪！」 
　　就是这么随意，混混小弟似乎特别喜欢抽女人耳光，抬起手就来了一记。 
　　莫思思被抽歪了脸，屈辱的看向卧床不起的丈夫，她的脑袋离丈夫只有不到
半米的距离，赤裸着身子躺在丈夫的大腿上，张开修长的玉腿，被人用力的操着
阴穴，一下一下的奸淫她的肉体。 
　　她没能看到丈夫的眼睛，只能看到丈夫氧气面罩里不时哈出的气体，就因为
丈夫这口没有断掉的气，莫思思选择了忍耐，没日没夜的任人奸淫，只求丈夫有
一天能醒来，但是醒来又能如何呢？依旧看着她被折磨侮辱吗？ 
　　莫思思不知道，他们夫妻的未来已经没有了，或许永远都是在这狭小的空间
里，一个躺在床上吸着氧气度日，一个长年不穿衣服，谁进来就磕头张腿求操。 
　　被人抽耳光、被人骂母猪，被人操小穴，这似乎成了莫思思每天必须经历的
苦难，而如此屈辱的折磨之后，莫思思依旧只能报以微笑的感谢。 
　　慢慢的把抽歪的脸蛋摆正，看着面前不断在她身上挺动的混混小弟，莫思思
慢慢的挤出一丝微笑，希望对方能满意的不再找借口抽她耳光，性感的红唇慢慢
张开，屈辱的学着一头母猪的叫声：「哼哼~嚎嚎~~」 
　　「哈哈哈~~~你个贱母猪。」小混混十分开心，肉棒继续奸淫着小穴，带出
无数的淫水撒的床上地上到处都是。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　小混混一边操，一边抓起莫思思的头发，用力一扯，骂道：「你和你老公都
是贱种，来，说说，你是一头畜生，你老公是什么？告诉我现在他算什么玩意！！！
」 
　　抿着嘴，莫思思努力让自己不哭出来，近在咫尺的距离看着侮辱自己的丑脸，
换做她还是莫氏总裁的时候，敢对她不敬的人，她会一个唾沫吐到对方脸上，然
后一脚踹到对方生殖器上。 
　　可是现在，随便一个混混吐口水自己都要张嘴接住咽下，随意掏出生殖器就
能直接插进她阴道里。 
　　「他是个绿帽乌龟。」 
　　这句话莫思思不想说，但却不得不说，就像是得到了黎天傲的安排一下，她
每一次被奸淫，都被对方要求侮辱自己的丈夫。 
　　「还有呢？继续说。」 
　　一对玉手撑在了床上，她不敢反抗对方扯她头发，只能用手撑着让自己好受
些，但是腰身却弯曲的非常难受，她要保持上半身在对方面前，还要保持小穴能
最大程度的和对方保持垂直，让对方肉棒能最舒服的操到她小穴深处，而且双腿
也必须继续用力夹对方腰肢，屁股持续的扭动伺候。 
　　「我老公是给没用的废物。」莫思思开始了她每日必须经历的侮辱丈夫的淫
叫：「啊~~他是个废物，老婆被人操，他却像个死猪一样睡着，哦~~操的好深，
我也是母猪，我是主人胯下天天被操的母猪，我们全家都是猪狗不如的畜生，啊
~~主人肉棒好大~~」 
　　莫思思为了生存，和在日光岛一样，没日没夜的受人奸淫，辱骂着丈夫讨好
玩弄她的恩客。 
　　但是现在徐明醒了啊！ 
　　这可怜的绿帽夫醒来的第一时间，就是听到别人操他老婆的声音，无力摆动
脑袋，他的视角只能看到曾经侮辱过他的那个小混混，肆无忌惮挺动腰肢奸淫操
穴的动作，还有那不断抬起的手掌，一下一下的向下落去，响亮的抽打他妻子的
耳光。 
　　等妻子直起身子，他终于看到心中思念的爱人之时，却听到妻子骂他是个乌
龟王八蛋，骂他是个没用的死猪…… 
　　痛苦吗？明明知道妻子为了他不得不妥协，但是心中的屈辱，依然让他痛到
喘不过气来。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~主人现在压在我老公身上操我的穴，我小穴被主人的肉棒塞的满满的，
啊~~太用力了，我小穴被操的好痛，乳头啊~~乳头都快被主人拧掉了，我老公没
用，四肢都被黎少打断了，现在就是个废人躺在床上，老婆被人这么操都不知道，
啊~~」 
　　什么，我的四肢！！徐明听着妻子自虐般的辱骂，心中却突然从愤怒屈辱，
变成了惊恐无助，我的四肢都被打断了？那我不成了一个废人了吗！！ 
　　徐明努力的想调动自己的身体，却发现除了背部随着病床传来触感，四肢部
位根本没有任何知觉，他真的，成了一个没有四肢的废人了，恐惧与悲痛笼罩着
在他的心头…… 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「贱人，你老公不自量力，居然敢反抗黎少，活该被打断四肢，操死你个贱
货。」 
　　「啊~~是，我是贱货，我老公不自量力对抗你们，活该我这母猪天天被你们
操，啊~~」 
　　莫思思突然尖叫着向后倒去，小混混一把抓住莫思思的玉腿，用力提起向前
压，莫思思直接整个背后躺在了丈夫的肚子上，一双玉腿被用力的压在脑袋旁边，
形成一个对折模样的屈辱姿势，承受对方的操穴。 
　　小混混双脚用力一蹬，整个身子也顺势压了上来，可怜的徐明一醒来，不仅
承受了这妻子全身重量的压迫，还承受了一个成年单子压迫他老婆的重量。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊！啊！啊！太凶猛了，主人的肉棒操的母猪要闯不过气来了。啊~~」莫
思思屈辱的承受着对方的重压，就像一个玩具一样，任凭对方摆弄屈辱的姿势，
当做一个自慰器一般让对方发泄。 
　　徐明痛苦的承受妻子被操的力量，小混混却没有停止他暴虐的抽插，每一次
肉棒操到他老婆小穴深处，都是全身重重的下压，而每次下压都通过他老婆的身
体传递到他肚子上，就像是肚子被人重重殴打一样，每一次肉棒的大力插入，都
一记重拳打在徐明肚子上。 
　　「哦，对了，差点忘了。」舒爽操穴的小混混，突然说道：「我准备射精的
地方不对啊，差点忘记了黎少交代的任务了。」 
　　看到对方停止抽插，莫思思的脸上再次露出痛苦的表情，弱弱的问道：「主
人，难道这样操母猪不好吗？我……」 
　　「不行不行~~」小混混突然打断了莫思思的哀求，回应道：「这是黎少安排
的任务啊，黎少发过的那个誓言你也知道的吧。」 
　　「是……知道了……」 
　　莫思思若若的声音响起，徐明感觉到肚子一轻，二人离开了他的身上，肚子
上的疼痛感终于解除，徐明松了一口气，再次闭上疲倦的眼皮，既然是射精的地
方不对，那应该是黎天傲警告过不能内射他的妻子了，毕竟为了不怀孕，一直吃
避孕药是伤身体的，这多少算是给他一个安慰。 
　　可是，没等他那一丝安慰落下，妻子的下一句话，却再次把他打入深渊。 
　　「我已经听到别人说起了。」莫思思的声音从徐明身边传来：「黎少在我老
公炸了他会所时就发过誓，他要把我老公打成植物人，然后天天让人在我老公脸
上操我。」 
　　什么！！！徐明惊恐的听着妻子的话，凉意再次从他脑门席卷而来，那所谓
的射精地方不对，居然不是指阴道这个部位，而是指床上这个地点，他们……居
然要在自己脸上表演内射自己的妻子！ 
　　悲痛的凉意再次让徐明清醒一些，他微微睁开眼皮，映入眼帘的是妻子美丽
的脸蛋，那对美丽的大眼睛满是死灰的绝望，没有注意丈夫已经睁开眼睛，而是
慢慢的向丈夫身下移去。 
　　病床随着两个人的动作开始有些摇晃，徐明不敢有大动作，顺着摇晃的力道
向上瞟了一眼，眼角的余光让他发现自己身处一张加长病床上，就在他脑袋上方，
还有一大截的床铺空位，他只不过是睡在了 3米长铺的最下部分。 
　　没有人注意徐明一晃而过的小动作，而莫思思正与他反向跪着，头朝着他的
断脚方向爬去，他的妻子，他最心爱的女人，就这赤裸的身子从他眼前慢慢爬过。 
　　妻子如此绝美的容颜，却残忍的印着清晰的红色耳光印，随着妻子的爬动，
一对丰满却满是淤青红肿的巨乳也来到了他的视线中，这一对诱人的乳房完全成
了别人的玩具，暴虐的抓揉拧动，娇嫩的乳头上被屈辱的穿上两个乳环，给人拉
扯，供人淫玩。 
　　而最让徐明伤心的是妻子的下体，原本芳草萋萋的妻子下体已经光滑白净，
上面的阴毛被完全刮掉，或许是这群恶魔操穴的爱好，又或者，只是为了在私处
上留下署名。 
　　近在咫尺的看着妻子的下体，就在阴道上方，原本芳草萋萋的部位，现在光
秃秃的被纹了一个生殖器模样的图案，龟头花纹直接对着阴唇口，卵蛋图案里，
清晰的写着『黎家公用便器』四个字，宣示着小穴的所用权。 
　　哪怕徐明眯着的双眼，也真真切切的看到了妻子屈辱的下体，他甚至可以想
象得到，妻子被刮掉阴毛，在一个陌生的纹身师面前，张开双腿给对方在阴道部
位纹一个鸡巴的屈辱场景。 
　　再往下看，原本属于他的圣神下体，依旧粉嫩娇弱，但是阴唇却微微张开，
里面不断的有一些淫水涓涓流出，以前他轻柔的与妻子性爱，共同攀上高潮的巅
峰，但现在整个阴部已经明显出现了红肿，可见操他妻子的男人有多暴力。 
　　徐明好想哭，眼睁睁的看着妻子张开双腿，膝盖跪在他的身体两边，阴道正
对着自己脸，他清清楚楚的看到了妻子的阴道，他曾经以拥有如此极品小穴为荣，
但是却又因为他的无能，让无数男人一起享用这个小穴。 
　　他庆幸妻子打过青春药剂，不然这个柔弱的阴道肯定会被弄坏； 
　　但是他又痛恨那份青春药剂，正应为妻子的恢复能力，才引得如此多的男人
性欲高涨，不断玩弄奸淫妻子的身体。 
　　一根肉棒出现了，粗大的肉棒就这么毫不留情挺立在徐明的面前，恶心的肉
棒上湿漉漉的，徐明知道，这根恶心的东西上沾满了妻子被操穴时分泌出来的淫
液，坚挺的粗壮赤裸裸的展示着它还未满足的欲望，等会，这根恶心的东西，就
会在他眼前，用力的操他的老婆。 
　　小混混也没急着插插入，而是双手抓住妻子丰满的屁股，大力的搓揉，时不
时抬手就是抽一巴掌，像是在驯服一直母马一样鞭笞调教。 
　　屁股被大力的亵玩，莫思思知道对方在等什么，单手撑在床脚处，分出一直
玉手，在徐明空库的眼神中，慢慢的想自己下体伸去，中指和食指按在娇嫩的阴
唇上，慢慢的分开，就一个可怜的性奴隶一般，露出粉嫩的穴肉，屈辱的说道：
「请主人用大鸡巴狠狠的操母狗的小穴，在我老公脸上狠狠的我这条下贱的母狗，
母狗想在老公的见证下，让您在子宫里下种。」 
　　下贱到极致的哀求，徐明痛苦的看着自己心爱的女人拨开阴唇给人求操，连
个人都不能做，把自己比作一条母狗，撅着屁股求被人操穴射精。 
　　徐明知道妻子是为了他才含屈忍辱的承受这一切，但越是这样，他的心越是
痛苦，偏偏他四肢被打断无法阻止这近在咫尺的奸淫，他必须学他老师一样，假
装昏迷，等待别人的救援，可眼前的情景，让他如何能够承受。 
　　谁能救救他们夫妻啊！！！ 
　　徐明心中痛如刀割，他没有再闭上眼睛，入魔一般的愣愣看着混混小弟扶起
自己的肉棒，顶在他老婆阴道口，他在心中呐喊，他希望有人来救她，就像他当
初帮助何家的人一样。 
　　他想起了国外势力的朋友，想起了之前被他救出的何兴国，还有他的老师，
或者那些被他雇佣来救援的雇佣兵也行啊，无论是谁，求求诛天神佛冲进来结束
这一切吧，他不要看自己的老婆被人操穴，哪怕是当初在游轮上帮忙的学长也好，
谁来…… 
　　「啊！！！」随着妻子一声淫叫，徐明的愿望完全破裂了。 
　　龟头毫不留情的顺着妻子亲手剥开的玉门，毫不费力的操进了小穴之中，整
根肉棒一杆到底，完全插进了他妻子的阴道之中。 
　　被操了…… 
　　就这么简简单单的被操了…… 
　　徐明第一次有些恍惚，他不明白这一生自己到底做了什么…… 
　　从小到大的奋斗，一朝化为泡影，好不容易奋斗到位高权重，又落的今日的
四肢全废，他追求了三年的校花惹得人人羡慕嫉妒，今日也成了人尽可夫的婊子
便器。 
　　『滴答~~』 
　　徐明的痛苦没能等来光明的希望，等来的，是妻子被人操到流水的淫液。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　就在徐明眼前的20公分，肉棒大力的操着他妻子的阴道，每一次都是操到最
深处，每一次都带出一片淫水，四溅在徐明的脸上。 
　　徐明痛苦的看着眼前的肉棒享受她妻子的阴道，痛苦的忍受着他妻子被人操
到淫水四溅，痛苦的感受着淫水滴落在他脸上的屈辱。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　不断的进进出出，不断的冲开紧致的阴肉，不断的深入阴道之中，大力的奸
污他的妻子，嘴里还辱骂着：「操死你个贱逼，给我叫~~大声叫给你老公听。」 
　　没有任何的选择，莫思思每天都活在这种屈辱之中，张着腿在丈夫的脸上，
没日没夜的被人操到披头散发，操到淫水横流：「啊~~好棒，主人的肉棒操的母
狗好爽，汪汪~~我是主人胯下的母狗，汪汪~~」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　肉棒在不断的突进，用力的发泄着欲望，一对丰满的巨乳跟随着操穴的动作
前后摇摆，一双大手出现了，毫不怜惜的一抓，把硕大的乳房暴力的抓住，屈辱
的乳肉不甘的从指缝间挤出，原本就淤青红肿的乳房再次受到虐待，让莫思思疼
痛不已。 
　　但是现在不是研究乳房被人折磨的问题，莫思思感觉小混混的整个身子都压
到了自己背上，成年男子的重量加上大力的操穴，让莫思思跪的极为艰苦，而对
方突然的扯着乳环往下一拉，更是把摇摇欲坠的莫思思整个击垮在床上。 
　　「砰！！」 
　　一声闷响，莫思思被这个暴虐的小混混压垮了，整个身子倒在了丈夫的身上，
但对方仍然不停止，压着莫思思就继续操。 
　　「啊~~啊~~主人，不要这样，我老公被压着了，啊！」 
　　莫思思痛苦的呼喊着，不是为了自己，是为了她的丈夫，现在的徐明已经无
法睁开眼睛了，他也不想睁开，因为现在妻子的阴道，就这么压在了他的额头上，
更可怕的是，妻子的阴道里还有一根别人的肉棒在不断的抽插操穴。 
　　徐明躺在床上，妻子压着他，别人压着妻子，两个人的重量都集中在他身上，
还有那不断挺动的撞击折磨着他。 
　　大量的淫水流淌在徐明的脸上，巨大的屈辱折磨着徐明的内心，尽在咫尺的
抽插，徐明的脸上能感受到妻子阴道的温度，也能感受别人肉棒的凶猛，他这次
是被人骑在了脸上操他老婆啊！！！ 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　一下、两下、三下…… 
　　十下、二十下、三十下…… 
　　脑袋上，别人的生殖器像是打桩机一样，凶猛的操着他老婆的小穴，阴道承
受着一下一下撞击，无法躲避，无法拒绝，妻子整个身子被死死的按在徐明身上
奸污，肉棒在他老婆的阴道里进进出出，肉带拍打撞击在他脑门上。 
　　「操，怕什么，你老公还带着氧气罩的，憋不死。」小混混根本没理会胯下
人妻的求饶，也没想过要饶恕这位可怜的女人，他抬起上半身，一把抓住莫思思
的头发，用力一扯，透过正对面的一面镜子，骂道：「看看你这骚模样，是不是
老子操的比你老公爽啊。」 
　　男子一边骂一边抬手抽莫思思的屁股。 
　　「啪！」「你个骚货」 
　　「啪！」「下贱的母狗」 
　　「啪！」「让你骚」 
　　巨大的力道扯着美丽的秀发，莫思思美丽的脸蛋痛到扭曲，眼泪不断的往下
流，只能被迫抬起脑袋看着镜子里变态屈辱的自己，看着对方操她穴、抽她屁股，
她真想就这么死去，但是丈夫怎么办，为了丈夫她必须忍耐所有的屈辱。 
　　镜子里的她就像一个畜生，上半身躺在床上，秀发被对方扯着被迫抬起头，
阴道现在就砸在了自己丈夫的脑袋上，被这个恶魔大力的操着，除了求饶，她什
么都做不大道。 
　　「啊！主人，求您别打了，我是母猪，我是骚货，啊~~您操的比我老公厉害，
肉棒比我老公大，啊！主人，我要被您玩烂了。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　性爱的激烈拍打声响彻整个病房，楼下的病人来来往往，谁也不知道在这医
院的最高层，一场屈辱的性交盛宴正在进行着。 
　　房间外，挂着徐明的名字，证明这是他专属的病房，而病房内却是一个战场： 
　　战场上，黎天傲手下一个跑腿的混混小弟，成了唯一的英雄，扯着战马的缰
绳，皮鞭一甩，享受着胜利的喜悦与舒爽； 
　　徐明的妻子，则是这位英雄享受的战利品，是这位英雄压在胯下肆意侮辱调
教的母狗，头发被对方扯着，屁股被对方抽着，原本属于徐明的神秘阴道，也被
操成了别人鸡巴的形状； 
　　而徐明，这位原配的丈夫，他就是战场，一张原本帅气的脸成了别人操穴用
的床垫，见证脸别人操他老婆的力量，感受着妻子被操到淫水四溅的温度。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「哼，说，你是谁的母狗，谁是你主人。」小混混张狂的操着穴，逼着莫思
思说出奉承的话。 
　　「啊~~是，我是您的母狗，您是我主人，我是您随意操的便器，啊~~」 
　　莫思思回答了，毫不犹豫的讨好着对方，可小混混不干了，『啪！』的又是
一掌抽到莫思思的屁股上，骂道：「老子是让你叫我名字，让你回答是谁的……」 
　　混混小弟一开骂，自己反倒是先愣住了，肉棒也不操了，呆呆的说了句：
「貌似……貌似我一直没有和你们说过自己的名字？」 
　　名字都不知道吗？徐明痛苦的睁开眼睛，再次看到一根肉棒，整深深的插在
他妻子的阴道之中。 
　　徐明真的好想杀人，这个可恶的小混混不止一次的出现在他面前，第一次是
压着他逼他亲眼看着雨倩被操，第二次当个证婚人参与了轮奸雨倩和苏芳的淫宴，
而现在，更是在自己眼前操他老婆。 
　　可他居然连个名字都没有出现过，就像是一个普普通通的路人甲，走过路过，
随意的就操了他三个最亲的女人…… 
　　「啪！」 
　　又是一巴掌抽在翘臀上，白嫩的翘臀被抽到红肿，无助的左右抖动着。 
　　「哈哈~~算了，就当是我一个路人甲的反击吧，哼，没名没姓的小混混，还
不是一样操了你这倾国倾城的女总裁，老子操！！」 
　　说完，停下不动的肉棒再次用力的操进了阴道最深处，继续在里面抽插感受
着最深处的柔嫩和包裹。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　徐明痛苦的闭上了眼睛，他不想继续看下去了，眼前除了妻子的阴道，就只
剩下一个路人甲的肉棒进进出出的表演着，明明是个没有名字的路人甲，明明应
该是一句台词都没有的无名氏小反派，却成了操他全家女性的大赢家。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　淫水越流越多，或许唯一值得徐明开心的，是这淫水应该能掩盖住他痛苦的
眼泪吧，他决定继续装死，像他老师那样，等待希望的出现，不过他的自我麻醉
才刚开始，就再次被脸上肉棒的主人一个尖锐的问题打醒了。 
　　「对了，骚货，你说你以前有没有想过自己会有这么一天呢？如果你知道你
老公会成为一个废人，怕是你也不会和他结婚吧。」小混混一边操着莫思思，一
边提出了问题。 
　　这个问题让莫思思一阵沉默，同时，也是徐明一直不敢直视的问题，他知道
自己对不起妻子，如果没有他的存在，妻子现在还是一个百亿集团的女总裁，该
是一个高高在上的女神，可就因为他，妻子成了一个人尽可夫的婊子，嘴里不知
咽了多少男人的口水，子宫里不知装过多少男人的精液。 
　　短暂的沉默之后，莫思思的眼睛里闪过一丝温情，即使现在如此屈辱的场面，
但想起自己丈夫，她依然坚定的回答着：「我爱我的老公，就像现在我绝不离开
他一样，我，不后悔。」 
　　老婆！！徐明心中感动的呐喊着自己的爱人，如此多的磨难，如此多的痛苦，
妻子依然没有放弃他，依然爱着他，依然不责怪他，依然…… 
　　「是吗？阴道都砸在你老公头上了，这就是不离开对吗？」混混小弟恶毒的
打断了徐明对爱的甜蜜回忆，才刚刚遗忘自己的处境，现在又被对方拉回了现实。 
　　脑门上一根鸡巴啪啪啪的操他老婆，卵蛋也砰砰砰的打他脸，徐明那所谓甜
蜜的回忆，现在只不过是一个笑话。 
　　「那你心里就继续爱你的老公吧，反正你的身体是老子排泄的便器，老子就
在你老公脸上，操死你个贱货。」 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　「啊~~啊~~好厉害，啊~~我爱着老公的人，你操着我的穴，啊~~你才是我的
主人，啊~~」莫思思再次强迫自己回到一条母狗的思维当中，刚才那一瞬间把自
己当成了人，之后才发现，现在的她根本不像一个人，说什么爱着丈夫，阴道都
被人按在丈夫脸上操了，她不过是世上最下贱的畜生而已。 
　　混混小弟开开心心的操穴，嘴里开始念念叨叨道：「哼~现在科技发达就是
好，怕你体内的青春药剂扛不住，黎少又帮你打了一针，现在好了，天天让我们
轮奸你，都半年了，还没操烂，真是一个好玩具。」 
　　悲凉的气氛在徐明与莫思思心中满眼，对别人来说，维持青春与肉体活力是
女人追求的，但是到他们这，却成了痛苦的折磨，脸蛋能持续多久的绝艳美丽，
小穴能保持多久的粉嫩紧致，那就代表了这位凄苦的人妻，会承受多少天的奸淫
与虐待。 
　　「啊~~是，我是你们的玩具，天天给你们玩。」莫思思一边承受着操穴的力
度，努力撅着屁股，希望能别压在丈夫脸上，哪怕丈夫带着氧气罩不会闷死，但
这种耻辱还是让她很难受。 
　　「嘿嘿，我告诉你啊，咱们郭老大可是说了，等再过个半年，咱们就来个庆
祝派对，庆祝你老公成为废物 1周年，到时咱们邀请所有认识你的人，来个轮奸
大会，你说怎么样？」 
　　小混混不断的侮辱着莫思思，莫思思却没有办法反抗对方，努力装作开心的
回应道：「好，主人想怎么样都行，只要走进这个门，谁都能操我这个骚货，啊
~」 
　　凶猛的性交，把床摇的『咯吱』作响，而这小混混的话，也气的徐明也把牙
齿咬得『咯吱』作响，庆祝他这个老公成为废物，庆祝项目是对轮奸他老婆，为
什么有世上会有如此变态恶毒的想法。 
　　徐明再次睁开眼睛，怒火让他有些丧失理智，看着脑门上一个肉棒在他妻子
阴道里进进出出，徐明突然有一种拼命的打算，抬起头，用力把这个混蛋的卵蛋
咬掉，哪怕死掉也比现在受这种屈辱来的好啊。 
　　不过徐明的内心挣扎没有持续多久，因为小混混凶猛的一挺鸡巴，就这么在
徐明睁着眼睛见证下，整根肉棒没入阴道内，开始颤抖起来了…… 
　　射精了，小混混突然几个冲击，整根身体压在了莫思思身上，舒爽愉悦的在
阴道里排泄了，而随之而来的，是莫思思在精液的冲击下，在对方身体的重压下，
高潮屈辱、不堪重负的再次倒下了，膝盖左右一滑，下体直接砸在了丈夫的脸上。 
　　『啪。』 
　　一声轻响，徐明就这么眼睁睁的看着妻子的阴道再次压在自己脸上，而阴道
里还插着一根别人的恶心肉棒，最可怕的，是这根肉棒，还在舒爽的排泄着精液 
　　痛苦不断的折磨着徐明的内心，他极力的安抚自己要忍耐，但是脑门上正有
一根肉棒在他妻子阴道里射精啊，他甚至能感受到肉带颤抖的脉络，正不断的把
精液灌进自己妻子的子宫里。 
　　「啊~~好多，射了好多~~谢谢主人内射我，啊~~」 
　　听着妻子无助的淫叫，徐明用脸紧密贴着一根男性的生殖器，感受了射精的
全过程，没有探索性爱知识的兴趣，他有的只是对现实的痛苦悲哀，肉棒颤抖着
射精，反馈的是妻子高潮的淫水。 
　　肉棒就这么在妻子的阴道里颤抖了十几秒，，但在徐明的感受里，像是过了
一年，那每一次的颤抖，都想告诉着徐明，又有一股精液进入了他老婆的阴道里，
每一秒，妻子都会喷出一阵淫水在徐明脸上…… 
　　所有的残余精液都射了进去，小混混直起身子慢慢的拔出了肉棒，『啪！』
一声轻响，夹杂着精液和妻子淫液的肉棒就这么滑出阴道，砸在了徐明的鼻梁上，
湿漉漉黏糊糊的感觉让他几欲崩溃。 
　　徐明闭着眼睛努力的表现出平静，不让对方看到他扭曲痛苦的内心，但是小
混混却没想过这么容易结束。 
　　慢慢的站起身子，留着恶心液体的肉棒半软的下垂着，说道：「工作还没有
完成了，该给你老公喂饭了。」 
　　喂饭？ 
　　徐明不知道对方的意思，但明显不会是好事，嘴上的氧气罩被拿开了，两根
柔嫩的手指像是在摸索一般，几次探索之后，放在了他的嘴边，上下用力，微微
把他的嘴唇和牙齿打开。 
　　徐明没有用力闭合，但是他有一种非常不好的感觉，他决定再次微微张开眼
睛看看，当他张着嘴，眯着眼看向上方之时，一个恐怖的画面出现了。 
　　妻子跪座在他头上，性感的红唇把混混的肉棒含在了嘴里，不断的前后吞吐，
舌头卷动这肉棒上恶心的液体进嘴里，不断咽下。 
　　而妻子却看也不看的分出一只手打开他的嘴，然后慢慢的挺起那红肿不堪、
淫水横流的阴道，一股恶心的白灼出现在徐明的眼前，刺激着他的眼睛，最可怕
的，是这个被人摧残的阴道，正在徐徐向他靠近…… 
　　不！！不！！！！ 
　　徐明心中不断的呐喊着，但是他不能动，一旦有什么反常的举动，肯定会被
监视器看到，可是，这所谓的吃饭…… 
　　碰上了！！ 
　　徐明痛苦的闭上了眼睛，肝胆俱裂的只想就此昏倒过去，但此刻脑子里爆炸
的屈辱，却让他显得格外的清醒。 
　　柔嫩的阴唇，湿润的阴肉，徐明吻上了妻子的阴道。 
　　他从没如此的痛苦过，以前他也曾在调情之时，也吻过妻子的阴部，但是此
刻，妻子的阴道里，却是被人操到淫水横流，射到精液满腔。 
　　腥臭的气味扑面而来，恶心的味道慢慢流入嘴巴，他居然被迫吃下了男人的
精液！！恶心的感觉让他全身像是痉挛般颤抖了几下，要不是妻子帮人口交的动
作摇摆着床，或许他已经被人发现。 
　　但又如何？还是别在装晕了吧，徐明此刻不想再隐藏了，堂堂一个大男人，
看着妻子被人操，看着妻子被人内射精液，自己不但帮不了，还要被逼着吃下别
人射进妻子阴道里的恶心精液。 
　　自己的老婆帮别人吮吸肉棒，自己在吃老婆被别人射精的阴道，自己活着还
有什么意义吗？ 
　　徐明睁开了眼睛，张开嘴想说话，却发现更多的淫液搅拌着精液流入嘴里，
不！！！他一定要说话，一定要反抗，哪怕就此死去，他也要…… 
　　「记得哦，半年以后的周年纪念，你应该记得你老公被废掉的日子吧。」混
混的话打断了徐明想反抗求死的心思,继续说道：「你记住了，很好记的， 2345
年 6月7日。」 
　　什么！！！ 
　　一股冰冷瞬间席卷徐明的全身，他惊恐的瞪大眼睛，不是在看妻子帮人口交
的红唇，也不是在看阴道里流出的精液，他是惊恐，这个日子，怎么可能！ 
　　或许在别人看来，这个日子无非是一个好记、有趣的时间而已，但对徐明来
说，他却想起了一件更加诡异惊恐的事情。 
　　就在 1年多前，当时自己陪着雨倩，碰到过一个邋遢的道士，自己把对方当
做了一个搞笑的骗子乞丐，但现在想起来，当时道士那看似疯癫的话语，却如此
的准确。 
　　…… 
　　「不一样啊，这点钱不够的，我看少侠印堂发黑，掐指这么一算啊，少侠在
2345年6月7日必有一难啊，那时将完全改变少侠命运啊，还请少侠花钱消灾。」 
　　「不多不多，少侠劫于东方，我记得那边有一座废弃厂房，若是少侠把废弃
厂房买下来，再装修装修，给那些无家可归的人住，那是大功德啊。」 
　　…… 
　　那时说的改变他人生的一天，居然是他从胜利再次跌落至深渊的一天，他不
相信鬼神，但是却真的毛骨悚然的应验了。 
　　不！！！ 
　　徐明心中不甘的呐喊起来：为什么要这样，我是一个好人啊，摧残我女人的
黎天傲才是最大的恶人，为什么我就多说了两句废话，就变得像电视剧里的反派
一样，最后时刻一败涂地；为什么我一辈子不偷不抢，就因为没有按照道士所说
的做好事，就受到如此惩罚！ 
　　不！不相信！徐明不相信自己会是这种命运，既然道士的话灵验了，那世界
上是否真有鬼神之说？是否真是恶有恶报？他要活下去！！ 
　　或许道士看到他可怜会找人救他？又或许何家还没有被捕呢？雇佣兵、学长、
国外好友，总有人能救他的吧！！ 
　　徐明心中那一丝不甘再次燃烧起来，他坚信自己是好人，坚信神灵会帮助他，
坚信…… 
　　『咕噜』一声轻微的吞咽无人察觉的响起，徐明疯狂的在心中呐喊着不敢，
却无意识的把嘴里的精液淫液咽下了肚子里。 
　　又是一阵强忍的恶心反胃，徐明现在满嘴的恶心味道，亲身体会了吞咽陌生
人精液的屈辱。 
　　我还……需要……继续的活着吗？ 
　　绝望的男人麻木的躺在床上，妻子的嘴里是别人的精液，自己的嘴里也是别
人的精液，他还要看多少个男人来奸淫他的爱人？还要忍辱咽下多少次恶心的液
体？ 
　　无尽的痛苦弥漫在徐明心头，他像一只可怜虫，在残酷的现实中奢求一丝光
明，却发现周围如此的冰冷。 
　　求死，还是偷生，他在屈辱中拼命的挣扎，在迷茫中苟延残喘，在绝望中，
永堕黑暗…… 
                            【未完待续】
　　　　 第五十三章：徐明的新生活 
　　忍辱负重…… 
　　徐明躺在病床上，学着他的老师，强忍内心的痛苦继续假装昏迷。 
　　妻子在脸上和别人做爱，所有的污垢最后又流到了他的嘴里，屈辱的感觉让
他痛的撕心裂肺，但这是降低黎家对他防范的最好办法，只求有人来拯救他…… 
　　「呲！！」 
　　「啊！！」 
　　一阵电流声响起，徐明瞬间感觉到全身上下一阵痛麻，毫无心里准备的徐明
当场就尖叫起来，等他回过神来，发现为时已晚，他那装昏迷的计划宣告失败。 
　　自从何老以昏迷让黎家掉以轻心后，黎天傲对徐明就已经下了防范措施，隔
一阵子的一道电流刺激。 
　　这算是刺激植物人清醒的好疗法，只不过用电量比较大，对清醒之人会造成
极大的痛苦，像徐明这样毫无心理准备的，当场就被刺激的一阵尖叫。 
　　失败了…… 
　　徐明的忍辱负重计划就这么夭折了，白白装晕见证了一场爱人被虐的淫系。 
　　痛苦的再次睁开眼睛，妻子早已从自己的脸上下来，微微转过头，发现那位
操别人老婆不留名的混混小弟，此刻已经坐在了旁边的沙发上，抽着一口小烟，
一脸好笑的看着他。 
　　很明显，那声尖叫已经成功吸引了敌人的注意力，接下来，就是敌人的开心
的时刻了。 
　　看了眼妻子的身影，依旧和以前一样性感美艳，对他的眼神，也依然充满着
爱恋，似乎很感动能等到他醒来，可惜，这个感动的瞬间却显得如此悲哀。 
　　只见莫思思是赤身裸体的跪在别人面前的，脸蛋旁还挺立着别人的肉棒，一
缕没有吸干净的白灼精液慢慢流下嘴边，就和他自己一样，夫妻俩一起屈辱的品
尝着敌人的污物。 
　　「唔~~」妻子想对丈夫说些什么思念的话，但最终，却被一只大手狠狠的一
按，美艳的脸蛋再次被埋入了别人的胯下，整张嘴都被肉棒塞的满满的，没有一
丝说话的机会。 
　　「砰！」此刻，病房门被打开了，一群白大褂的医生走了进来。 
　　没有奇怪赤裸的莫思思，而是径直走过来检查他的身体，把他带到了其他仪
器室做详细检测。 
　　四肢尽断的徐明，没有了反抗的能力，眼睁睁的看着医生把他推出病房，从
头到尾都没能跟妻子说上一句话。 
　　等一切都检查完之后，徐明又再一次回到了冰冷的病房里，此刻的妻子，已
经穿上了美丽的衣服，似乎身体还刚刚得到过清洁，散发出淡淡的幽香。 
　　淡蓝色的华贵长裙让莫思思更显绝艳，美丽的秀发披挂在肩上，硕大的乳房
挺立在胸前，高挑的身材性感妩媚。 
　　恍惚间，徐明仿佛看到了大学时期的妻子，当时的女神是如此的圣神，仿佛
仙子一般出尘，可惜这位美丽的仙子，却跟了他这个没用的失败者，谪落凡间受
尽了苦难。 
　　「老公！」一声包含着感动与凄苦的声音出现了，莫思思坐在病床旁的椅子
上，用手轻轻抚摸着徐明的脸颊。 
　　等待了这么久，她始终坚信丈夫有一天能醒来，夫妻俩的眼神在空中交汇，
诉说着彼此心中的思念。 
　　「对不起，老婆~」徐明的声音很沙哑。 
　　或许是太久没说话，又或许是落泪的哽咽让他吐字不清，但这句话，足以表
达徐明内心的愧疚。 
　　「没事，会好起来的！」莫思思强颜欢笑的鼓励着丈夫，伸出双臂搂住丈夫
的身体，希望自己的体温，能带给爱人新的希望。 
　　「砰！」病房门踢打开了，夫妻俩的希望破灭了，黎天傲的身影出现在了他
们面前。 
　　「好久不见啊！徐明。」一声问候，让徐明的心跟着颤抖了一下。 
　　在他的记忆里，这位是刚刚打败的对手，即将用手枪将对方处死，但突然之
间他陷入了沉睡，一觉醒来，整个世界都变了。 
　　虽然知道这个恶魔会出现，可莫思思却依旧非常恐惧，挡在丈夫面前，楚楚
可怜的哀求着黎天傲：「求您了黎少，饶了我丈夫吧。」 
　　被自己的妻子守护，徐明此刻的心情非常痛苦，四肢尽断的他，连起身的能
力都没有，只能眼睁睁的看着对方一步步靠近，威逼向自己的妻子。 
　　「放心，他想死都没这么容易，还记得我一直没杀他的原因吗？你没告诉他？」 
　　「我……」 
　　「告诉你老公吧，好给他个心里准备。」 
　　两人的对话，让徐明一头雾水，不过很明显这不会是什么好事，从爱人凄苦
的神色中就可以看出。 
　　「老、老公……」莫思思慢慢弯下腰，玉手轻轻抚摸在爱人的脸上，她当然
记得这个恶魔的打算，要么丈夫昏迷一辈子，要么醒来之后就必须完成黎天傲的
要求。 
　　这种内心的挣扎，让思思纠结了半年，但这痛苦的时刻，终究还是来了。 
　　「对不起老公，我……我要为黎少生孩子了。」 
　　一句话，让徐明整个人都傻了，帮黎天傲生孩子？ 
　　徐明难以置信的听着妻子嘴里说出的话，以往被奸污，那都是吃着强效避孕
药来预防，没想到现在，妻子居然亲口告诉他，要去帮一个仇人生孩子，这让他
如何能接受。 
　　「不！不要，老婆你不要这样。」徐明无法动弹，只留下一个可以动弹的脑
袋，惊恐的看着妻子。 
　　他已经一无所有了，甚至两个妻子的身体都被属于别人，若是这最后传宗接
代的权利都被仇人夺走，那他就真的什么都不剩下了。 
　　「对不起，我没有办法，他说如果不帮他生孩子，就要杀了你，就连我的父
母和女儿都不能幸免，呜呜~~我不能看着你们死去啊！！」 
　　莫思思何尝不痛苦，一个女总裁沦落到给人当做生育的机器，曾经无比高贵
的她，唯一的筹码就只剩下了自己的子宫，这比杀了她还要难受。 
　　但如果她死了，家人又怎么办呢？这痛苦的抉择让莫思思心如刀割。 
　　这边的夫妻俩凄苦的对视，那边的黎天傲已经等不及的开始了行动。 
　　「行啦！」一声不耐烦的声音响起，黎天傲用力把莫思思一推，美丽的身体
无助的倒在了丈夫身上。 
　　黎天傲双手抓住莫思思的裙子，对着徐明吼道：「给我好好看清楚，看老子
怎么让你老婆怀孕的。」 
　　「不！！」 
　　『嘶啦~~』 
　　伴随着徐明绝望的呐喊，他那心爱的妻子，就这么被黎天傲压在了身下。 
　　美丽裙子被一寸寸的暴力撕裂，妻子即将躺在自己身上被人强暴，徐明却是
无能为力的眼睁睁看着。 
　　白嫩如玉的娇躯裸露在了空气中，盈盈一握的蛮腰压在他的肚子上，修长的
美腿已经被迫分开，露出那私密的阴道准备等待仇敌的享用，甚至连那最深处的
子宫，都即将怀上别人的孩子。 
　　更可怕的是那丰满弹嫩的巨乳，一颗粉嫩的乳头上被屈辱的打上乳环，之前
半眯着眼睛假装昏迷，徐明看的并不是非常真切，但现在，徐明看清楚了。 
　　这哪是什么乳环啊，这就是他们夫妻二人定情的结婚戒指啊！ 
　　自己手上带着一枚，另一枚属于妻子的，居然被这个魔鬼改造，变成了一个
屈辱的婚戒乳环，带在妻子乳头上，徐明气得差点吐血，整个人都在崩溃。 
　　「看到了吗？」黎天傲得意的看着徐明，身体用力向前一顶，龟头慢慢挤开
狭窄的阴道，一路扩扎泥泞的阴肉，直接操进了思思小穴的最深处。 
　　像是在玩弄一只娃娃一般，肉棒凶猛的抽插挺动，两只手用力抓住巨乳一阵
搓揉，还勾起那枚乳环用力一扯，在徐明面前摆弄嘲笑。 
　　「你老婆又被我操了，我重新帮你带的结婚戒指，漂亮吗？」 
　　徐明死死的咬着牙，嘴唇也被咬破流下一丝鲜血，他曾经离胜利如此的接近，
但就像是他天生命不好一般，终究败在了天意之下，害得妻子被如此的折磨侮辱。 
　　「啊！！黎少，求你轻点，啊~~」乳头被拉扯的一阵生疼，下体也被粗暴的
肉棒蹂躏，莫思思不敢反抗，美腿大开的承受奸污，双手抓着床单，痛苦的承受
着侵犯。 
　　「轻点？这句话跟你老公说吧，我操你，需要轻点吗？」黎天傲暴虐的奸辱，
抓起思思的脑袋就直接按在徐明脸上。 
　　夫妻俩再次脸对脸的贴在了一起，像是久违的思念摩挲，但这被挤压到变形
的脸蛋，还有那一下一下的撞击，都只能给这对恩爱的夫妻俩留下屈辱，共同感
受黎天傲操穴的力量。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　这边在深情的对望，那边却是被人扯着乳环疯狂操穴，粗大的龟头奋勇的冲
击阴道的最深处，娇嫩的穴肉被阴茎快速的摩擦。 
　　淫水飞溅到床单上，本该让病人修养的地方，此刻成了可怕的淫秽战场。 
　　黎天傲当然不会这么容易放过二人，他这辈子最大的失败就是被徐明用枪指
着头，他要把心中的怨恨，全部发泄出来。 
　　朝着身边的保镖招了招手，一个精致的小礼盒就被递了上来，莫思思看到后
又是一阵颤抖。 
　　礼盒被打开了，还是一枚美丽的钻戒，但这不是夫妻二人的，而是黎天傲特
意买的。 
　　「漂亮吗？从今以后你的任务，就是要怀上我的孩子了，勉强算是我家的生
育便器，这个戒指，就当做我给你的礼物吧。」 
　　戒指很漂亮，当做定情礼送给莫思思，也算是给黎家传宗接代的一个名分了
吧，但若是这不是戒指呢？这好事就变成了灾难。 
　　当礼物完成被取出之后，莫思思再次痛哭起来，这还是一枚乳环啊！ 
　　一半是钻戒的华美，另一半再次成了扣针，高贵与淫贱的结合体，让床上无
法动弹的徐明都忍不住破口大骂起来。 
　　「黎天傲你个混蛋，你欺负女人算什么本事，有本事冲我来啊！！」 
　　「冲你来？」黎天傲不屑的冷笑道：「你现在四肢都被我打断了，折磨你有
什么乐趣，乖乖看着我怎么玩你老婆吧。」 
　　黎天傲俯下身子，把钻石乳环轻轻放在娇嫩的乳肉上，冰凉的感觉让莫思思
一阵颤抖，又要体会那种撕心裂肺的痛苦了吗？ 
　　「不！！不要，不要！！」莫思思泪水不断的流出，一阵惊恐的哀嚎。 
　　徐明也强行抬起脑袋，朝着黎天傲的双手看去。 
　　只见那枚乳环停留在了乳头之上，两根手指捏起莫思思敏感的乳头，没有打
麻药，黎天傲这个魔鬼，要直接用尖锐的针随刺入乳头之中。 
　　「黎天傲！你住手，住手啊！！」 
　　「不要啊！！主人，求你了，我愿意打乳环，求求主人给我打一针麻药吧，
求您了！」 
　　乳头是女性最敏感的部位，平时就算是用手指搓揉这个地方，女性也能得到
剧烈的快感。 
　　而现在，这颗敏感的乳头居然要被针刺穿，这简直是毫无人性的酷刑。 
　　莫思思用双手死死的挡住胸前，希望这个魔鬼能改变注意，她的胸部丰满，
每个玩奸污她的男人，都喜欢拨弄拉扯她的乳头，让她在痛苦和快乐中达到高潮。 
　　但用针去刺穿乳头，那必将是痛到极点的折磨。 
　　「把手拿开，我和你老公这么久没见面，肯定要见见血的，要么从你的乳头
流出来，要么，就从你女儿的处女穴里流出来！」 
　　一个恶毒至极的逼迫，女儿欣欣还没到14岁啊！这个恶魔居然也不肯放过一
个小孩子。 
　　丧心病狂的行为让徐明一阵的怒骂，但到头来，徐明也只是一个看客而已。 
　　黎天傲猖狂的大笑着，同鸡巴重重的朝着他老婆阴道里一操，莫思思身体倒
在了他的正面，双手撑在床头，一对丰满的乳房就这么上下甩动在面前。 
　　一颗乳头上，是自己曾经亲手给妻子带上的婚戒，而另一颗，则是即将被残
忍的乳环刺穿。 
　　别针慢慢接近乳头，每逼近一寸，徐明的心就撕裂一份，只听黎天傲大吼一
句：「徐明，看清楚了，你老婆不过是我的玩具而已，带上戒指，她就是我黎家
的狗了。」 
　　『刺！』 
　　「啊！！啊！！！！咳咳~~啊~~呜~~」一阵扭曲的声音从莫思思嘴里发出。 
　　先是尖叫，再到翻白眼似的全身痉挛嘶吼，整个身体从丈夫身上弹起，这是
货真价实的遭受了人世间最极端的酷刑。 
　　尖锐的针毫不客气的刺穿娇嫩敏感的乳头，一行血液慢慢流出，这就是黎天
傲欢迎徐明这个老友回归的见血庆祝。 
　　猖狂的大笑回荡整个病房，肉棒就在阴道里享受着扭曲挣扎时的紧致感，双
手却毫不怜惜的性虐乳头，连一旁守卫的保镖都嘴角抽搐，他是第一次见到主子
如此的狂暴。 
　　而床上没用的观看整场虐戏的徐明，此刻只能一个劲的呼唤自己的妻子，看
着爱人在自己身上痛苦的扭动身体，一滴滴泪水洒在他的脸上。 
　　帮不上忙，他没用的看着妻子撕心裂肺的痛呼，连伸手拥抱的权利都被完全
夺走了。 
　　「好痛，痛！啊！！老、老公……」莫思思一边呼唤着丈夫。 
　　一边撅起屁股黎天傲操穴，一边挺起乳房迎接乳头被刺穿的痛苦，莫思思全
身颤抖的大声喊叫，得到的回应，只有黎天傲更将用力的挺动身体，一次次被侵
犯着。 
　　汗水、泪水、口水……莫思思虚脱的靠在丈夫的脑袋边，伸出玉手轻轻抚摸
着丈夫的脸颊，似乎想从爱人这获取一丝的力量。 
　　可惜徐明已经没有资格再拥抱妻子了，妻子的肉体，完完全全是属于黎天傲
的，现在只剩这张没用的嘴，一个劲的向妻子道歉：「对不起，老婆，呜呜~~我
没用，我是废物啊！！」 
　　「老公~~」莫思思用虚弱的声音呼唤着爱人，强行扯出一丝微笑，哪怕再痛
苦，她也希望丈夫和家人好好活下去，苟延残喘也好，至少还有希望不是吗？ 
　　只是，黎天傲似乎并没想给夫妻二人一丝的希望，他突然站了一起，一把抱
起莫思思的屁股，直接拉着来到床头位置。 
　　把肉棒重重的朝着莫思思的阴道深处一顶，在这加长的床头上开始了操穴受
精之旅。 
　　可怜的徐明上一秒还深情的看着妻子，下一秒就看到的，只有妻子被操的小
穴。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　粗大的肉棒用力的贯通着妻子娇嫩的下体，黎天傲实现了自己的诺言，打断
徐明四肢，在他脸上狠狠的操他老婆。 
　　而徐明作为见证者，则只能看着爱妻的肉穴一次次被冲开，一次次被肉棒翻
腾搅拌。 
　　「怎么样！徐明，我的肉棒大不大，好好看着我是怎么操你老婆的，等会我
还要在你老婆肚子里下种，以后你就帮我养孩子吧，哈哈~~」 
　　阴唇被挤开，肉棒加速着狠狠的撞击阴道深处，每一下都是直接没入根处的
猛操，没有什么比摆在脸上操穴看的更清晰了。 
　　徐明眼睁睁的看着近在咫尺的奸污，他多么希望这是一场梦，但那肉棒拍打
飞溅而出的淫水，又一次次把他浇醒，让他接受妻子被人操穴的事实。 
　　「来，告诉你老公，给我操穴是什么感觉？」黎天傲弯下腰，上半身直接爬
在莫思思裸背上，把重量全部让娇弱的女体承担，自己只需要自顾自的抽查享受。 
　　伸出手抓住一对巨乳玩乐，还不时的拉扯两颗乳环，掉在半空中甩啊甩的玩
乐，威逼人妻说出更加淫秽的话来。 
　　「啊……是，被黎少操的很舒服，黎少的肉棒又大又粗，操的思思好爽啊！！」 
　　没有别的选择，莫思思习惯了这种淫虐的侮辱游戏，哪怕现在丈夫就这么看
着自己的下体，她依然要努力用言语讨好奸污她的恶魔。 
　　「啊……操到花芯了，我是黎少的，啊！黎少拉扯的人家乳头好痛，啊……
要被黎少操死了。不过，我最近一直被人内射，不知道能不能怀上主人的孩子啊！」 
　　「若是怀不上呢？」 
　　「那就打掉，母狗的子宫，永远等着主人的精液。」 
　　「你个贱货！就这么想怀上我的孩子？」 
　　「啊！！想，我想，我想怀上黎少的孩子，我想给黎家传宗接代，啊！！」 
　　…… 
　　一阵羞辱至极的对话，徐明的泪水打湿了自己的脸。 
　　不，或许脸上更多的是妻子被操时落下的淫水，可怜的徐明痛苦的看着爱妻
被辱，听着妻子要给别人传宗接代的淫话，他却连逃离的能力都没有，只能用脸
去给人接性爱的淫液。 
　　「徐明啊！」似乎觉得侮辱莫思思不过瘾，黎天傲又来羞辱徐明了，「来，
求我，求我帮你下种，求我操大你老婆的肚子。」 
　　「你个混蛋，你休想，我就是死也不会向你臣服！！」此刻的徐明犹如暴怒
的雄狮。 
　　哪怕四肢全废，哪怕张开嘴都会被淫液滴入嘴里，他依然不屈的朝着黎天傲
吼去，他绝不会向着这个魔鬼妥协，绝不会…… 
　　「如果我帮你治好四肢呢？」 
　　一句话，徐明刚刚不屈的意志再次被熄灭。 
　　真的就如苏芳评价的一样，他就像个没用的废物一般，只会嘴上说说，真到
了关键时刻，胯下的鸡巴就会软下来，没有一点卵用。 
　　黎天傲这句话正中徐明的弱点。 
　　没人希望自己变成残废，若是能行走，说不定还能有机会反击呢？徐明整个
人愣在床上，什么人格、什么尊严，到现在这些都已经变得一文不值， 
　　黎天傲在摧残他，但他却无法拒绝魔鬼的诱惑…… 
　　「快点，大声点说出来，心甘情愿的求我，我就医好你的四肢。不然等我射
精了，你再求我都没用了。」 
　　又是一句诱惑，徐明陷入了人生最煎熬的折磨之中，亲眼看着妻子被操，还
要亲口求对方给妻子下种，这种屈辱让他一个大男人如何承受的了。 
　　但同样的，四肢残废，徐明也无法接受，难道他真要这么天天残废的看着妻
子被操？这次配合着侮辱妻子，至少以后他能有个健全的四肢啊！ 
　　在最后，理智战胜了感情，心里默默对妻子说一句对不起，痛苦的张开嘴，
朝着黎天傲哀求道：「黎少！求你……求你内射我老婆，我……求你让我老婆怀
上孩子。」 
　　「呜呜~哇~~」一阵痛苦哭声响起，这是夫妻俩崩溃的哭泣声，也只有黎天
傲依旧快乐的挺动肉棒。 
　　『啪啪啪！』的抽着大屁股操着穴，张狂大笑的继续折磨着徐明。 
　　「哈哈~好一对贱货夫妻俩啊。但是不够！我这么辛苦的操你老婆，你这废
物却一动不动的躺在那。你还要做点贡献才行，你要证明是心甘情愿的，让我给
你老婆下种的。」 
　　心甘情愿？怎么可能会有人心甘情愿求仇人给老婆下种啊！ 
　　徐明的泪水哗啦啦的流，他这辈子不可能抛弃与妻子的感情，又要如何证明
自己是心甘情愿？ 
　　绝望的情绪刚刚兴起，黎天傲又再次给徐明了一丝曙光。 
　　「来，抬起头来，给我舔你老婆的阴蒂，这样能让我操的更有感觉，让我舒
舒服服的给你老婆射精，我就相信你是真心求种的！」 
　　这……算是希望么？ 
　　徐明悲哀的看着妻子被抽插的阴道，肉棒一次次的进出，都享受着极致的快
感和舒爽，而这根肉棒，始终是别人的，只有黎天傲，才有资格操他老婆 
　　而他，却要沦为给老婆舔阴蒂的助兴绿帽夫。 
　　被带上乳环拉扯，被暴力操穴奸污，若是此刻自己再去舔妻子的阴蒂，那不
是把妻子羞辱至深渊之中吗？ 
　　一边想着妻子的种种苦难，一边却不由自主的慢慢抬起脑袋，为了活下去，
为了寻求那一丝渺茫的希望，徐明再次选择出卖了灵魂、出卖了妻子。 
　　「啪~啪~啪~啪~」 
　　肉棒的拍打声开始急促，徐明慢慢的弯曲颈椎，挺起自己的脑袋，一寸一寸
的接近妻子被奸污的阴道口。 
　　额头已经碰到了高速拍打的卵袋，淫水更多的开始流淌在脸上，徐明看准位
置，在黎天傲的狂笑和妻子的痛哭下，张口含住了两人的交汇处，伸出舌头，舔
了舔的妻子的阴蒂。 
　　「啊！！不！！」莫思思仰头，放出了撕心裂肺的痛苦哀嚎。 
　　刺激阴蒂，的确能让她感受到快感，可此刻舔她私处的是心爱的丈夫，真正
用肉棒享用她阴道，撞击她子宫口的，是黎天傲这个魔鬼。 
　　夫妻两人像是相爱相杀一般互相折磨，一个经受着丈夫舔阴蒂助兴的屈辱，
一个经受小穴和肉棒打脸的痛苦。 
　　唯一舒爽的只有黎天傲了，莫思思被刺激的痉挛收缩，下身完全砸在了丈夫
的脸上，把肉棒包裹的异常舒服。 
　　他就这么用鸡巴枕着徐明的脑门，舒爽的一阵爆操，最终用力一顶，龟头在
阴道的最深处排泄着一股股白灼，宣示着对子宫的占有。 
　　受精了吗？徐明痛苦的再次用脸，感受别人内射他老婆的脉动。 
　　不需要戴套，操爽了就直接射精，他的妻子的子宫，只能给仇人怀上孩子。 
　　莫思思在颤抖，被肉棒摩擦的阴道快感丛生，被火热精液灌溉的子宫酥麻滚
烫，还有被丈夫用舌头舔舐的阴蒂，也传达着屈辱的快感，让她在这空明之中达
到了高潮。 
　　就这样，两股高潮的液体交融在了一起，顺着徐明舔舐的性器交汇处，慢慢
的流入了嘴里…… 
　　这就是他活着的意义吗？徐明悲哀的陷入了魔障的自责之中。 
　　他再次想起了自己岳母苏芳的评价，害得身边之人受尽苦难，他只有一张会
吹牛的嘴，其他的一无是处。 
　　现在，算是为他正名了吧，虽然其他的依旧毫无用处，但这张嘴，至少能在
仇敌操她老婆之时，帮忙舔两下阴蒂助兴。 
　　至少……能给妻子带来高潮的快乐…… 
　　…… 
　　从第二天开始，操爽的黎天傲，如约的医治了徐明的四肢。 
　　以2345年的科技，治疗些断胳膊断腿之类的病症还是很快的，十几天的工夫，
徐明已经基本恢复了常人的状态，只是磨难，才刚刚开始。 
　　他的身份已经成了一个死人，身份信息被完全抹除，从此之后，他就只是一
个活死人。 
　　何家已经没了，他最后的逃跑，让何老也背上了政治避难的叛徒罪名，一切
的一切，都完了。 
　　或许唯一值的庆幸的是，大家都还活着，没有人死去，只是处境，非常的不
妙。 
　　这天，他来到了黎天傲的会所里，换上了一身下人的制服，他的任务，就是
伺候会所的所有 VIP客户。 
　　步入会所的四楼，从这里开始，就都是黎天傲的私人地盘，也是从这里开始，
一种新的等级制度，开始实行。 
　　黎天傲的爷爷，已经升任一号了，整个国家都是黎家说的算，包裹黎天傲在
内部推出的，关于身份等级的荒谬理论，也在一定程度上，慢慢的延续开来。 
　　毫无疑问，徐明就是最低等的仆人，手中带着最低的七级黑色手环，这种身
份，哪怕这层里一个扫厕所的大伯，都能让他端茶递水的伺候着。 
　　徐明明白，来这里上班，必然会遭受极大的折磨，但为了活下去，徐明还是
咬牙来了。 
　　只是他没想到，这第一个要折磨他的人，居然是他的岳母——苏芳。 
　　依旧是美艳动人，苏芳身为雨倩的母亲，模样成熟妩媚。 
　　妲己般诱惑的脸上，向他透露着冷笑，身上穿着一条酒红色的长裙，修长的
秀发披在香肩之上，胸前高耸的酥胸撑起，露出了深深的乳沟。 
　　盈盈一握的蛮腰下，贴身的长裙将一对世间最丰满圆润大屁股包裹着，前凸
后翘的完美身段，性感妩媚，如同成熟的水蜜桃，等待着男人的采摘。 
　　长裙的开衩很高，一直开到了屁股上，婀娜多姿的向他走来，透露出的嫩肉，
似乎下体根本没有穿内裤，让许久没有性爱徐明，下体都微微有些膨胀。 
　　可惜，妩媚动人的岳母，是他永远无法沾染的存在，等待他的，不过是岳母
无情的嘲讽。 
　　「你还没死啊！真是可惜了。」一见面就被诅咒，徐明低着头话都说不出口。 
　　没错，是他害了何家，他吸引黎家的计策失败之后，黎天傲成功获救，而何
家却因为逃跑时间不足，被黎家追了上来。 
　　身为政府高官要逃亡国外，连何老都背负了骂名，一切都是他的错。 
　　看到徐明不回话，苏芳更是气极，呵斥一声：「给我跪下！」 
　　跪下！徐明抬起头，看向了苏芳手中的手环——五级，也就是说…… 
　　「我比你高两级，有权让你做任何事情，给我跪下道歉！」苏芳也是奴隶，
甚至是五级的性奴隶，是这里大多数男性都能玩弄的性奴。 
　　但此刻却比徐明的地位更高，苏芳就是要让下跪道歉，以报何家被灭之仇。 
　　没有过多的挣扎，徐明也觉得对不起何家，双膝一曲，跪在了地上：「对不
起阿姨，是我对不起你们。」 
　　下跪道歉，徐明此刻能做的就只有这些了。 
　　谁知这个时候，身后突然响起了一声调侃：「哎哟！我说这事怎么了？徐兄
弟，你怎么就下跪了？」 
　　在这种地方，还会叫徐明兄弟的，也只有老郭这个流氓了。 
　　当然，这声兄弟也就是一种调侃而已，老郭走了过来，根本不多看他一眼，
而是一把搂住了他岳母的蛮腰，直接抱在怀中玩弄起来。 
　　双手从裙衩处深入，手掌径直抓住了那对丰满的大屁股，完全没有内裤的遮
挡，粗糙的手掌毫不犹豫的开始了搓揉，享受着丰满翘臀上的传来的弹嫩触感。 
　　面对徐明，苏芳满眼都是看不起； 
　　可面对老郭，苏芳的脸上又堆起了一个媚笑，毫不介意屁股被玩弄，反身依
偎在老郭胸前，一对酥乳上下摩挲，用身体来取悦对方。 
　　「郭大哥，我只是不想看到这个混蛋嘛，这么废物的一个人，让他来这干什
么？」说着，还把红唇献了上去，一边给老郭摸屁股，一边和老郭舌吻。 
　　徐明跪在一旁，看着妖艳的岳母如此卑贱的给人玩，这种待遇，完全是天地
之别。 
　　平日里，岳母只会对他破口大骂，而现在，却是张开红唇给人往嘴里渡口水。 
　　这就是上等人的待遇吗？看着老郭手中的三等手环，徐明心里露出了一丝嫉
妒。 
　　「啧啧！啊~~你这骚货，在床上叫的这么大声，对自己未来女婿又这么残忍。
不对，虽然徐明没有和你女儿做爱，但他们已经领证了啊！他可以算是你的儿子
了。」 
　　老郭看似在帮着徐明说话，却处处透露出羞辱的意味。 
　　苏芳讨好的回了一个媚笑，看向徐明时又变成了冷笑：「就他，废物一个，
我可不承认有这种女婿，更不想认他当儿子。」 
　　「哎~~这不行，不合礼法，来，我作证，你们俩互相打个招呼。」 
　　老郭心思不纯的当起了和事老，一手搭在苏芳的肩膀上，手掌从领口处伸入，
搓揉着苏芳的大奶子，让两人互相认亲。 
　　徐明自然没有异议，跪在地上，发自肺腑的喊了一声：「妈。」 
　　而苏芳则是眼中闪过了复杂的神色，最后还是冷漠的回了句：「行了，要不
是郭大哥在，我才不会认下你这个废物儿子。」 
　　娶了雨倩，叫了妈，徐明也算是名正言顺的，成为了苏芳的女婿。 
　　当然，这种女婿并没有任何用处，当初婚礼上抽签之时，老郭也抽中了签，
也算是雨倩的老公。 
　　可现在呢？苏芳要叫老郭为郭大哥，老郭教她骚货，还是随时可以操的骚货，
根本没有什么道德伦理的估计。 
　　唯一的好处，或许就是老郭能说出他压在心底的，那句话了吧。 
　　拍了拍徐明的肩膀，老郭激动的说道：「哈哈！我终于可以大声的说出这句
话了，我操你妈的！」 
　　没错，闹了半天，老郭只是想说一句：「操你妈的」 
　　徐明从小无父无母，那就给徐明一个妈妈，这样就可以操你妈了，老郭恶劣
的行径，让徐明羞怒的想要暴走。 
　　可转过头。包括他的岳母苏芳，都在一旁嘲讽道：「没错，就是操你妈，你
妈妈我马上要被操了，你这绿帽儿子，有什么意见吗？」 
　　此刻的苏芳，为了讨好老郭，也帮衬这羞辱徐明。 
　　胸前的衣襟向下一扯，让老郭更好的能抓她奶子，依偎一位在老郭怀中，不
屑的说道：「郭大哥，我这儿子太废物了，连他妈被操都不敢说话。等会您一定
要狠狠的操我的小穴哦。」 
　　「放心，我老郭说一是一，说要操他妈，就要操他妈。」 
　　不要脸的对话，深深地刺激着徐明的神经，还没等他回话，不远处一个矮小
的身影，突然跑了过来。 
　　这是一个孩子，年龄大概也就十多岁。 
　　躬着身子，蹑手蹑脚的悄悄跑来，看着苏芳的大屁股眼睛一亮，双手合十，
两根食指伸出，对准了女性的屁股位置，似乎想要猛的一捅。 
　　「你……」徐明有些发愣，出了一声，这孩子怕不是要偷袭？ 
　　苏芳自然也发现了徐明的表情，微微侧过头去，余光也发现了这个孩子的行
为。 
　　但苏芳并没有动作，依旧装作没有看到，只是把眼睛看向了他，满是屈辱和
痛苦。 
　　「看我的，爆菊！」小孩一声大喊，猛地把手指朝着苏芳的屁眼里一捅。 
　　手指顶着裙子，重重的插入了屁眼之中，一股剧痛袭来，让苏芳整个人都跳
了起来。 
　　「哎哟！好痛，好痛啊~~」苏芳痛苦的捂着屁股，屈辱的看着哈哈大笑的孩
子，又被老郭抓着奶子搂了回来，高挑的玉腿忍不住有些颤抖。 
　　徐明何时见过如此恶劣之事，一个孩子居然偷袭女性，用手指去捅女性的屁
眼，简直岂有此理。 
　　「你这小孩在干什么！你……」 
　　「啪！」一声脆响回荡，这是耳光响起的声音。 
　　徐明愣了、老郭愣了、连那个小孩都愣了，若是这耳光是抽在小孩脸上的，
那还可以解释为教育，可着巴掌，是抽在徐明脸上的啊！ 
　　结结实实的一巴掌，苏芳没有责怪那孩子，反而打了他这个帮忙说话的女婿。 
　　「喊什么喊！你个废物。」苏芳就像是找到了一个宣泄口，没有办法对付这
个小孩，反而在徐明身上出气。 
　　徐明捂着疼痛的脸，难以置信的看着自己的岳母：「妈，你干什么？他……」 
　　「他是我儿子！」一句话，让徐明呆若当场。 
　　老郭得意的向着他介绍道：「这是我的儿子，怎么样，像我吗？」 
　　像吗？很像！ 
　　一样的猥琐，一样的流氓，小小年纪，居然就学会了捅女性的屁眼，简直是
个小混蛋。 
　　苏芳缓过了屁眼上火辣辣的疼痛，把怒火发泄在徐明身上，「这位是郭老哥
的儿子小郭，他要捅我屁眼，你有意见！」 
　　被一个孩子用手指捅屁眼，简直是奇耻大辱，但这孩子若是老郭的小孩，那
就完全没有问题了。 
　　因为别人是上等人，这孩子手上，都是绑着一个四等人的手环。 
　　也就是说，连这小孩，都能玩他妈！ 
　　事实上也的确如此，捅了屁眼的小郭，径直来到了苏芳身边，他爸爸抓奶子，
他就把手深入了苏芳的下体，搓揉屁股，玩弄阴道。 
　　一个十多岁的孩子，居然就这么玩了他的岳母，他家的女性，地位就如此的
卑贱吗？ 
　　两男一女并排站立，看起来就像是和谐的一家人。 
　　可父子两同时把手深入了女性的衣服里玩弄，这造型就十分的淫秽了。 
　　这孩子得意的说了一句：「不要叫我小郭，叫哥！」 
　　流氓的气息完全继承他父亲，自己岳母也只能乖乖的低声叫了一句：「小郭
哥哥。」 
　　一个成熟的贵妇人，此刻沦为被一个十来岁的孩子扣阴道、叫哥哥，卑贱的
地位显而易见，夹在这对父子俩中间，美妙的肉体不断被拉扯玩弄。 
　　老郭心情大好，开始教导自己的儿子：「来，儿子，教你一个新的词：操你
妈的」 
　　「操你妈？这我早知道了，骂人的话而已。」小郭也不是好孩子，对这种骂
人的话很是熟悉。 
　　但老郭却摇了摇头，不要脸的强调起来：「不不不，此刻不一样，现在这话，
不是骂人的，而是真的要操。」 
　　小郭一听，看了一眼徐明，脑子转了转瞬间明白过来：「哦~~我懂了，我操
你妈！哈哈！我昨晚就在操你妈了，还把精液射进了你妈的阴道里，哈哈~~」 
　　扭曲，变态，徐明看着这对父子俩，感觉整世界都是黑暗的，哪有如此教导
孩子的，居然教自己儿子操你妈。 
　　而且，他的岳母昨晚真被这孩子操了？这才十几岁的孩子，居然也…… 
　　「啪！」 
　　「我不需要你的怜悯！」苏芳看着徐明痛苦的眼神，残忍的说道：「昨晚我
就是被小郭哥哥操了，你这废物儿子，就没帮上一点忙，你怎么不去死！」 
　　爸爸操完儿子操，苏芳每天都在经历着羞辱，此刻看到徐明的表情，也只剩
下了无尽的怒火。 
　　老郭看着哈哈大笑：「好啦好啦~别为难我徐兄弟了。咱们各论各的，我操
你妈，也同样把你当兄弟。哦对了，黎少刚说要一杯葡萄酒，你送去吧，我和我
儿子，要去好好玩你妈了。」 
　　「嘿嘿，走吧走吧，我要爆菊。」 
　　「嗯，小郭哥哥想怎么玩都行，回房里，我这就给你爆菊。」 
　　淫秽的三人，离开了，徐明如同度过了半个世纪，全身疲惫的从地上怕了起
来。 
　　跪疼的膝盖、抽红的脸颊，都没有此刻的心疼入刀绞。 
　　岳母已经沦落成这样了，那自己的妻子们，又会如何呢？ 
　　…… 
                            【未完待续 ?】