【沉沦的妈妈柳淑云】
作者：天天的空空


字数：5276 
　　写在前面：（第一章前半部分主要是交代一下主角母子乱伦的前因后果，这
里可能有些枯燥，有些像流水账……其实我一上来就想直接上肉戏的，但感觉那
样少了几分真实，如果不喜欢前半部分的话，大家可以跳过到第一章的后半部分。 
　　从后半部分开始，本文的情节会陆续展开。本文的类型是母子乱伦文，无绿，
有调教，后期轻度重口，喜欢的朋友可以收藏一下，以免走丢。） 
　　　　　　　　　　　　　　第一章：乱伦回忆 
　　我叫陈宇，是一名高二学生，正处在青春蓬勃期的我，和大多数人一样，对
女性有着强烈的欲望。 
　　我的妈妈柳淑云是一个三十八岁的美少妇，将近四十岁的年纪看起来只有三
十岁刚出头的样子，尤其是她的身材，不仅前凸后翘，一双修长的大腿都可以堪
比那些时尚模特了，还有胸前的一对３６Ｄ乳房，没有丝毫下垂，反而显得极为
挺立。 
　　这样性感迷人的妈妈，自然就成为了我心目中的「梦中情人」，我的第一个
性幻想对象。 
　　因为到了高二，学习的压力也逐渐大了起来，有时候为了解压，我也会做大
部分人都会做的事情——手淫。 
　　而各种母子乱伦的小说和ａｖ电影也成了我撸管必备的东西了。 
　　但我知道，小说和ａｖ电影里的母子乱伦，基本上都是假的，毕竟现实中的
乱伦可是受道德谴责以及千夫所指的。 
　　而且妈妈也是一个非常传统保守的女人，穿着虽然时尚，但绝对不会过于暴
露，穿的裙子也都是及膝裙。 
　　虽然我时常幻想和妈妈发生乱伦关系，但一想到事后的严重后果，我就会被
无情的拉回现实。 
　　但有些事情，仿佛就像上天开的玩笑一般，不可避免的发生了。 
　　那一天是妈妈的生日，原本爸爸和妈妈约好全家人一起帮妈妈过生日，但因
为生意上的事情，爸爸临时出差去了外省，这导致妈妈那一天晚上极为失落，所
以我就陪着妈妈喝了一点酒。 
　　平时都不怎么喝酒的妈妈，在喝了大半瓶红酒的情况下，已经醉醺醺的了，
而我也因为喝了一些酒，头脑亢奋之下，和妈妈乱伦了。 
　　那一天我很清晰的记得，妈妈的衣服被我脱光之后，那平坦的小腹以及那对
挺立的美乳，下体繁茂的阴毛以及那丰腴的阴户和鲜嫩的阴唇，让我的阳具小弟
弟，仿佛要爆炸一般。 
　　那一晚我奸淫了醉酒的性感妈妈。 
　　一晚上我射了三次，当然我也不敢内射，怕妈妈怀孕，三次都射在了妈妈屁
股和背上。 
　　在这个过程中，妈妈有时候会清醒的呻吟一两句，但大部分时间都是闭着眼，
嘴里偶尔发出几句哼哼唧唧的声韵。 
　　直到第二天早上，我一睁眼，就看到妈妈已经穿好衣服，一脸迷茫出神的坐
在床边，眼睛红红的，显然是哭过了。 
　　酒过之后，我也清醒了，知道自己昨晚做了什么，心里也是忐忑不安，满脑
子都在想，要怎么跟妈妈解释？ 
　　妈妈会不会告诉爸爸？我们这个家庭会不会因为我昨晚的酒后乱性，而走向
毁灭！ 
　　想了一会儿，我又看了看妈妈，妈妈也知道我醒了，也一脸苍白的看着我。 
　　啪！的一声，妈妈给了我一巴掌。 
　　这一巴掌打的我脸上生疼，但当时我却觉得，妈妈打了这一巴掌后，我心里
反而好受了一些。 
　　「妈，我错了，昨晚是我不好，你打我骂我吧，只要你能原谅我。」我诚恳
的向妈妈认错。 
　　妈妈情绪有些激动，骂我一些诸如「畜生，变态」之类的话后，竟然趴在床
上痛哭了起来。 
　　当时的我真的是不知所措，内心也无比的愧疚。 
　　妈妈在床上哭着，我一边默默的穿好衣服，一边悄悄的走出房间，轻轻的把
门带上。 
　　之后的几天，妈妈都显得非常憔悴，一句话都不跟我说，直到爸爸出差回来，
在我彷徨不安中，妈妈最终还是帮我保守了秘密，没有告诉爸爸。 
　　而且也开始跟我说话，仿佛我们什么都没发生过一样。 
　　但我晚上寂寞的时候，我就会疯狂的回忆和妈妈做爱的一幕幕。 
　　原本我以为，我这一生可能只有这么一次机会和妈妈做爱了，但有些事情，
一旦开了头，就会发生更多次这样的事情。 
　　第二次和妈妈乱伦，是在期中考试的前一个礼拜，那天是星期六，晚上我回
家，打算第二天星期天好好休息一天，结果发现妈妈竟然又喝醉了，可能她没想
到我今天会回来（我在学校是住宿的，星期六一般不怎么回家。），直接睡在了
沙发上。 
　　那一天，她穿着一件黑色的运动背心，下身是一件过膝的青色纱裙，仰躺在
沙发上，俏美的脸上红红的，浑身上下散发着成熟女人的香味以及酒气。 
　　她的脸上因为红晕，眉目间散发着一股诱人的妩媚。 
　　当时的我，先是犹豫了一下，毕竟第一次做爱后，妈妈那生无可恋的神情，
让我一阵害怕，生怕她做出什么傻事。 
　　但最后，在理智和欲望的争斗下，理智还是被欲望压下去了，而且这一次我
没有像上次那样粗鲁。 
　　我走到妈妈身体近前，把裙子拉到她的腰上，露出妈妈修长性感的大腿以及
平坦的小腹。 
　　那一天妈妈穿了一条黑色的蕾丝边内裤，当然这不是情趣内裤，只是属于偏
性感的那种，除了边上，其他地方和普通内裤一样。 
　　我小心翼翼的把妈妈的内裤拉开一边，妈妈性感的阴户顿时暴露在我眼前，
我忍不住用手机拍了几张照片，然后直接掏出已经胀痛的肉棒，轻轻在妈妈的阴
唇之间磨蹭。 
　　妈妈这一次比上一次醉的还厉害，其实我也知道原因，好像是爸爸和合作公
司的一个女领导发生了关系。 
　　其实这种事情很常见，妈妈也能理解，爸爸也是为了这个家，但难免心里会
非常难过，（其实现实中的女人大部分知道，自己的男人或多或少都和别的女人
上过，只不过大家为了家庭都不说而已。） 
　　磨蹭了一会，我感觉我的肉棒前端分泌了一些黏滑的液体，好像精液一样，
我用手轻轻分开妈妈的腿，肉棒对准妈妈性感的两片阴唇插了进去。 
　　看的ａｖ电影多了，轻车熟路的，我一下就找到了妈妈的蜜穴口，肉棒缓缓
插了进去。 
　　当时的我可以感受到妈妈蜜穴内阴道的紧致，同时在我缓缓的抽插下，妈妈
的阴道里也开始湿滑起来。 
　　妈妈嘴里也发出若有若无的呻吟。 
　　而我也是异常的兴奋，想到自己正在抽插亲生母亲的蜜穴，下体的肉棒又是
膨胀了几分。 
　　原本我是想玩弄一下妈妈胸前的两团美乳的，但最后还是放弃了这个想法，
我一边抽插妈妈，一边用手机录了着视频。 
　　毕竟下一次再想操妈妈，可没这么好的机会了，现在录个视频，以后也可以
拿出了当撸管材料。 
　　也许是太兴奋了，五分钟左右我就感觉自己要射精了。 
　　我继续抽插着，在快射的那一瞬间，我把肉棒拔了出了，一大股精液直接射
在了妈妈的小腹上。 
　　完事后，我趁着妈妈还没醒，连忙清理了一下痕迹，把她小腹上的精液擦干
净，更是用手把妈妈蜜穴里的淫水摸掉了一些，当然期间拍了不少照片。 
　　等我把妈妈衣服弄好后，我就回到了房间，沉沉的睡了过去。 
　　但是第二天一早，我刚起床，就看到妈妈坐在沙发上，一双明亮的眼睛正出
神的望着我这边。 
　　我心里顿时一紧，难道昨天被发现了？ 
　　怀着忐忑不安的心绪，我走到卫生间洗漱，等我出来的时候，妈妈已经做好
了早餐，正坐在桌子前发呆。 
　　「妈……」我小心翼翼的看了一眼妈妈，轻轻的喊了一声。 
　　妈妈顿时回过神来，有些复杂的看着我，然后声音有些憔悴的说道：「小宇，
你昨天是不是对妈妈做了那种事情？」 
　　妈妈说着，眼圈一红，眼泪止不住的流了出了，我低着头，沉默不语。 
　　妈妈有些悲愤的看了我一眼，伸出手想要打我，但举在半空时又挣扎着放了
回去。 
　　「你这死孩子！你怎么能这样……你让我以后怎么做人？」妈妈哭着腔说道，
眼泪不停的流下。 
　　我强忍着内心的愧疚，知道现在和妈妈怎么解释都没用。 
　　妈妈哭了一阵子，渐渐平息下来，整个人异常憔悴，一下子感觉苍老了不少。 
　　经过这第二次的乱伦后，妈妈似乎已经走到了崩溃的边缘，我生怕她做出傻
事，这几天一直很关心她，即使她怎么对我冷淡我都依然如此。 
　　差不多过了半个月的时间，妈妈才渐渐的恢复过来，只是对我好像特意保持
着距离，尤其是穿着方面，她特意的打扮的有些土气。 
　　我知道她这是为了不让我对她产生邪念，故意穿成这样的。 
　　又过了一个礼拜，爸爸好像是接下了一个国外的大项目，要到外国出差一个
月，等爸爸走后，妈妈明显话少了下了。 
　　也就是因为爸爸的这次出差，妈妈在我的性欲之下，妈妈被我彻底的拉入到
乱伦的漩涡之中。 
　　爸爸走后的第四天晚上，妈妈早早的就睡下了，而我也在自己的房间里看着
之前和妈妈做爱的视频，排解寂寞。 
　　有时候，越是不能做的事情就越是想做，那一天晚我看完了视频，终于又忍
不住想和妈妈做爱了。 
　　青春期蓬的我，对性欲的需求是无限的，在强烈的性欲驱使下，理智没有任
何抵抗力的被压到了脑后。 
　　我光着上身，穿着一条短裤，悄声无息的走向妈妈的房间，好在平时妈妈也
没有锁房间门的习惯，我轻而易举的就走进了妈妈的房间。 
　　房间里昏暗一片，我借着窗外照进来的光，小心翼翼的走到床边，这一次我
已经做好了强奸妈妈的打算。 
　　毕竟我是她儿子，她总不至于把我送警察，况且之前都做过两次了，严格来
讲妈妈和我早就不是普通的母子关系了。 
　　借着光，我可以看到床头靠的墙壁上挂着爸爸和妈妈的婚纱照，依稀可以看
见妈妈正满脸幸福的笑着。 
　　妈妈躺在床上，我轻轻在躺在她的身旁，妈妈好像睡着了，并没有发现我的
到来。 
　　隔着这么近，我可以闻到妈妈身上的香味，这让我下体的肉棒一阵胀痛，我
深吸了口气，把手慢慢的放在了妈妈的肚子上，隔着睡衣开始抚摸起来。 
　　摸了一会儿，我把手伸进了妈妈的睡衣里，手上不断传来妈妈皮肤的滑腻感。 
　　我缓缓的向上摸去，渐渐的摸到了妈妈胸前的双乳上面。 
　　妈妈晚上睡觉没有穿内衣，我轻轻的摸着她弹性惊人的乳房，脑海里已经被
欲望给占满了。 
　　我慢慢的解开了妈妈睡衣的纽扣，露出两团挺立的美乳，然后我又开始脱妈
妈的睡裤，刚脱到一半，妈妈的身体忽然动了动，忽然坐了起来。 
　　啪！ 
　　黑暗中，妈妈直接给了我一个耳光，语气冰冷又带着颤抖的说道：「你这个
畜生，你给我滚出去！」 
　　我当时脑海里一阵翁鸣，也不管脸上的疼痛，一把把妈妈扑倒，在她身上乱
摸起来。 
　　妈妈强烈的挣扎起来，不断的踢打着我，我心里知道，想要把妈妈彻底搞定，
现在绝对不能放弃。 
　　我也像发了疯似的，和妈妈纠缠在一起，妈妈的睡衣被我扒了下来，然后睡
裤也被我强行拉掉，只留下一件白色的内裤还穿在妈妈身上。 
　　我用嘴含住妈妈的乳头，双手紧紧的按着她的双手，让她没办法反抗我，妈
妈的乳头被我又吸又咬，渐渐的我感受到妈妈好像不在挣扎了，俏脸上流着两行
清泪，任由我玩弄她的乳房。 
　　我也不说话，吃了一会妈妈的乳头后，也不脱妈妈的内裤，和上次一样，拉
开一边露出妈妈性感诱人的阴户，掏出已经肿胀的肉棒，对着妈妈的蜜穴，直接
插了进去。 
　　妈妈身体抖了一下，最后又平复下来，双腿想要夹紧阻止我的插入，但被我
用腿死死的压住，肉棒一下子就插到了妈妈的阴道之中。 
　　感受到我已经插进去了，妈妈停止反抗，默默地哭了起来。 
　　我没有管妈妈的哭泣，抓着妈妈的双手，肉棒一下一下的在妈妈的蜜穴里抽
插起来。 
　　我一边插着妈妈的蜜穴，一边亲吻着妈妈的脖子锁骨还有乳房，妈妈在我的
抽插下，嘴里的哭泣也断断续续起来，听起来就跟呻吟一样。 
　　「妈，你下面好像湿了哦……」 
　　我亲着妈妈的脖子，在她耳边俏声说道。 
　　妈妈闭着眼睛，没有说话，但渐渐急促起来的呼吸声却是让我兴奋起来。 
　　随着我的抽插，妈妈的蜜穴里越来越湿润，我知道妈妈的生理反应已经被我
调动起来。 
　　我知道，今晚必须要让妈妈享受一次高潮，必须要让她沉浸在肉欲之中，否
则明天等待我的绝对是非常严重的后果。 
　　我缓缓的停止了抽插，慢慢的拔出了肉棒，双手抱起妈妈，帮她转了个身，
让她背对着我，我也来到妈妈背后，一只手托起她的柳腰屁股供着对向我，另一
只手扶着肉棒，对着妈妈的蜜穴直接插了进去。 
　　「嗯……」妈妈嘴里忽然轻轻的发出了一句呻吟，我像是受到了鼓舞一般，
在后面疯狂的抽插了起来。 
　　随着我的抽插，妈妈浑圆的屁股和我的小腹不停的撞击在一起，发出「啪啪
啪」的声响。 
　　这淫荡的声音使我更加疯狂的操弄着妈妈的蜜穴。 
　　「妈……舒服不？你儿子正在操你的小骚穴呢……」我故意用淫荡的话语刺
激着妈妈。 
　　「噢……妈……你的淫水都留下来了，床单都浸湿了……」 
　　妈妈嘴里不时的「嗯哼」几句，我明显感受到，妈妈在我淫荡话语调侃下，
下体的蜜穴一阵收缩，淫水也越来越多，有一小股从我们结合的地方，沿着她的
大腿流了出来。 
　　我知道妈妈这是要高潮了，而我自己也快忍不住，要射了出来。 
　　我强忍着要射精的冲动，直到妈妈身体猛地绷紧起来，腰部也配合的向后伸，
让我的肉棒死死的顶在她的阴道深处。 
　　妈妈的阴道一阵收缩，仿佛要把我的肉棒吸进去一般，最后猛地一松，妈妈
忍不住的急促的喘着粗气。 
　　我坚持着猛插了十几下，在射精的一刹那，拔出肉棒，一股脑的全射在了妈
妈的后背以及屁股上，就连床单也被我射了不少精液。 
　　看着妈妈趴在床上，嘴里还发着若有若无的呻吟声，我内心一阵兴奋，肉棒
渐渐又壮大起来，我抚摸着妈妈的身体，在妈妈的惊呼中，再一次插入，开始抽
插起来…… 
　　那一晚，我和妈妈一共做了四次，甚至到了最后一次，妈妈还配合似的扭动
着腰，嘴里也时不时发出几声诱人的呻吟。 
　　这一次之后，我知道，妈妈今后将会逐渐的沉沦在乱伦的欲望之中，无法自
拔…… 
　　（未完待续，第二章会结束回忆叙述，用当前时间来书写。） 
                   第二章：调教初始 
    那一晚之后，妈妈像是丢掉了灵魂一样，我时常可以看到妈妈一个人坐在沙
发上发呆。 
    而我在那一晚上，对于妈妈再也不单单是儿子对母亲的感情了，除了淫欲之
外，更多的是一种禁忌的刺激。 
    但我现在也知道，妈妈现在应该是在自责，觉得对不起爸爸，所以我这几天
倒也没有再去打扰妈妈。 
    从哪之后的一个多礼拜后，也就是今天，我从学校回到家，妈妈正在沙发上
看电视，看样子情绪已经恢复过来。 
    见我回来，妈妈神情复杂的看了我一眼，没有说话，继续看着电视。 
    我打量着妈妈，她今天穿着一条高领连衣裙，裙摆很长，只有小腿露在外面。 
    上身胸前的两个乳球在衣服的包裹下更显挺立。 
    我咽了咽口水，下体的肉棒也微微抬起了头。 
    这一个礼拜，妈妈好像也想开了，穿回了她之前喜欢穿的衣服，但大多还是
保守类的，为了以后的性福着想，我暗自决定要开始调教妈妈。 
    反正现在我和妈妈已经突破了那层禁忌，而且那天晚上妈妈配合我一起做爱，
也让我对调教妈妈有着很大的信心。 
    今晚我倒没有找妈妈做爱，妈妈也是很早就洗澡睡了，而且还把门反锁了。 
    我知道她是为了防止我像上次那样夜袭她，对此我只能无奈一笑。 
    现在是晚上九点多，我想着调教妈妈的计划，在电脑上开始上网搜索了起来。 
    经过一个多小时的搜索，我现在有了两种方案。 
    第一种就是继续强奸妈妈，但每一次必须要让妈妈动情，等次数一多，妈妈
完全放开后，就可以直接开始调教了。 
    第二种则是药物调教，网上有很多卖催情药的网站，药物不仅可以催情还可
以慢慢改善女人体质，渐渐的使女人的身体变得非常敏感。 
    考虑再三，最后我还是打算进行药物调教，毕竟强奸次数多了，难免会对妈
妈的身心造成伤害。而药物调教，却可以让妈妈处在一个发情的状态下，让她身
体的性欲盖过理智，时间一长就能达到很好的调教效果。 
    决定好了方案，我当下就在网上找了起来。 
    平时爸爸给我的零花钱不少，一个月差不多有三千多的样子，毕竟爸爸是大
公司的领导阶级，年薪近百万，这点零花钱对爸爸来说也只是九牛一毛罢了。 
    找了将近半个小时，我终于在一家已经注册七年的网站上买到了我想要的东
西。 
    这种催情药和我想的一样，不仅可以催情，还是可通过长期服用来达到改变
体质的效果。价格也不算便宜，花了两千多才买了半年的计量。 
    一想到妈妈以后将会变得非常淫荡，我的内心就一阵兴奋。 
    不到两天的时间，我就收到了网上买的催情药，同时也开始注意妈妈的饮食
习惯，在她每天都要吃的东西里加了药。 
    一个礼拜的时间过去，我开始注意到了妈妈的变化。 
    每次当她洗澡的时候，我就会去翻她丢在洗衣机里的衣服，一开始倒没什么
异常，直到昨天晚上，我才在她的内裤上，看到了一小团的淫水痕迹。 
    这一天晚上，我一下晚自习，就迫不及待的回了家，要知道距离爸爸回来的
时间只有不到半个月了，我要在这半个月的时间里，让妈妈对我言听计从。 
    刚进家门，就看到妈妈红着脸，坐在沙发上看电视。空气四周还弥漫着一些
酒味，看来妈妈是喝了点酒，但我突然想到，妈妈平时都不喝酒，今天怎么会突
然喝酒呢？难道她故意在勾引我？毕竟前两次我都是在她喝酒的情况下，和她做
爱的。 
    我看了看桌上的红酒杯，酒瓶里的酒已经被喝掉了三分之一。这瓶酒里被我
放了少量的药，妈妈现在应该已经动情了才对。 
    我放好书包，漫不经心的打量着妈妈，今天妈妈穿的偏于性感，但整体还算
保守，上身是一件无袖Ｔ恤，下身是一条即膝的黑纱裙。 
    “妈妈，你在看什么呀？”我慢慢走到妈妈身旁，贴着她的身体坐下，此刻
我坐在妈妈的右边，左手试探的从后面搂住妈妈的腰。 
    妈妈身体动了一下，然后任由我搂着她的腰，语气有些娇柔的说道：“没看
什么……今天在学校还好吗……” 
    我楞了一下，随即在心里笑了笑，现在基本上可以肯定，妈妈是在故意勾引
我了，毕竟连续吃了一个礼拜的催情药，现在的她肯定处在发情状态中。 
    毕竟之前和妈妈做爱后，她都对我不冷不淡的，今天还是第一次问我在学校
怎么样。 
    “挺好的，就是非常想妈妈……”我说着，轻轻的把妈妈揽在怀里，一股女
人的芬芳钻进了我的鼻孔，让我下体升起一股邪火，肉棒直接抬起头，一点一点
的壮大起来。 
    妈妈原本因为酒意而发红的脸现在更红了，像是默认了一样，任由我抱在怀
里。 
    电视上播的是一部爱情电视剧，妈妈头靠在我的胸口，若无其事的看着电视。
但我还是能感受到妈妈胸口渐渐强烈起来的呼吸。我左手搂着妈妈的腰，轻轻的
抚摸妈妈的细腰，慢慢的摸到妈妈的大腿上。 
    隔着裙子，我也能感受到妈妈大腿皮肤的光滑。对于我的抚摸，妈妈红着脸，
用手轻轻的拍了拍我的手，仿佛是要阻止我一般，我暗自笑了笑，妈妈这样子在
我看来好像是抓着我的手在摸她的大腿一样。 
    要是平时我这么摸妈妈，妈妈肯定爆发了，但这一个礼拜来，催情药催情的
妈妈，已经被情欲替代了理智。 
    再加上之前的几次做爱，已经让妈妈开始接受和自己的儿子乱伦的事情。 
    随着我的抚摸，妈妈的呼吸开始急促起来，此刻我的左手正放在妈妈的大腿
根的内测，隔着裙子不断的磨蹭妈妈的秘密花园。 
    又过了一会儿，我把手慢慢的伸进了妈妈的裙子里，放下她的内裤上，整个
手掌扣在她的阴户上。 
    看着妈妈已经羞的通红的脸，我在她的目光里看到了几分迷茫，几分挣扎，
还有几分刺激和娇羞。隔着妈妈的内裤，我轻轻的抚摸着妈妈的私处，在妈妈阴
唇下方，内裤已经有一块地方变得滑腻，一丝丝淫水透过内裤沾在了我的手指上。 
    “妈妈，你湿了哦！” 
    “嗯……”妈妈娇羞的瞪了我一眼，眼睛有些痴痴的看着我，皮肤也呈现一
股暗红色，呼吸也变得更加急促起来。 
    “妈妈，想做吗？”我低头吻了吻妈妈的耳垂，在她耳边悄声说道。 
    妈妈眼里顿时闪过一丝慌乱和挣扎。 
    我不给妈妈反应的时间，伸在她裙子里的手直接拉开她的内裤，手指缓缓的
揉捏着妈妈的阴唇以及那颗充血坚硬的阴核。 
    “嗯…”妈妈忍不住呻吟一声，下体分泌出更多粘滑的淫水。 
    “妈妈，帮我摸一摸小弟弟吧，它好难受……”我继续在妈妈耳边挑逗的说
道。 
    与此同时，我右手抓着妈妈的手，伸进我的裤子里，让妈妈握住我已经胀痛
的肉棒。 
    感受到我肉棒的灼热，妈妈眼中的神采已经充满了情欲，竟然轻轻的开始帮
我套弄起来。 
    我顿时一阵兴奋，用右手把妈妈的Ｔ恤卷起，把她的类似胸罩推了上去，顿
时两个又大又挺的乳球跳了出了，暴露在我的眼前。 
    妈妈感受到胸前一阵清凉，身体一震，用另外一只手抓住我的右手，不让我
摸她的美乳。 
    “妈妈乖，让我摸一下你的乳房，不然等下小弟弟就没力气操你了……”我
在妈妈耳边调戏的说道。 
    听到我这么露骨的话，妈妈眼中一阵兴奋，两个乳头早已充血挺立起来。 
    “不……不要……”妈妈有些娇喘的说道，显然我的挑逗已经让她春意蛊了。 
    我把左手从妈妈的内裤里伸了出了，顿时一股淫水独有的气息，弥漫在四周。 
    “妈妈，你看你都湿成什么样了，还说不要，明明就是想要我的肉棒插你的
小穴是不是啊？”我把左手的淫水擦在妈妈的乳房上，妈妈喘着气，小手在我的
内裤里不停的套弄起来。 
    但显然，妈妈以前没怎么帮别人撸管，撸了五六分钟，除了让我的肉棒更硬
之外，并没有什么快感。 
    我一把抱住妈妈，用手让她把头对着我，直接吻了下去。 
    妈妈生涩的回应着我，任由我的舌头在她的小嘴里玩耍。 
    吻了好分钟，我才恋恋不舍的停止接吻，妈妈此刻已经说不出话了，闭着眼，
脸上布满动人的红晕。 
    我把妈妈的裙子掀到她的腰部，顿时妈妈那修长的双腿以及平坦的小腹就暴
露了出来。内裤上明显可以看到一团湿透的痕迹。 
    我二话不说，让妈妈抬起屁股，配合着我把内裤褪了下来，挂在她一只脚上
的脚裸处。 
    看着妈妈丰腴的阴户以及散发着点点光泽的阴唇，我一把将妈妈抱两腿放开
跨坐在我的双腿上。然后我也把裤子脱掉，肉棒对着妈妈的阴唇，一下一下的磨
蹭。 
    “妈妈，想要吗？”此刻妈妈面对着我，我吻着她的嘴唇，轻声说道。 
    妈妈俏红润，双手搂着我的脖子，有点痴迷的看着我的脸旁，嘴里娇柔的说
道：“想……想要”妈妈喘着气，美目中流露出强烈的欲望和兴奋。我听着妈妈
妩媚的话语，心里一阵兴奋。 
    “那以后你听我的话好不好？”妈妈有些不安分的扭了扭腰，阴唇和我的肉
棒时不时的撞在一起。 
    “好……”妈妈娇媚的回答道。 
    “那以后你就做我的老婆好不好？”我乘胜追击，继续问道。 
    “嗯……好……”妈妈按耐不住的用手抓住了我的肉棒，想要引导我插入进
去。 
    我故意托着她的身体，始终就是不插进去，其实我自己也快忍受不了了，但
为了调教妈妈的计划，我强压下内心的冲动，继续问道：“那你以后叫我老公好
不好？” 
    妈妈娇羞的看着我，其实她现在的神智是清醒的，只是性欲高涨到了巅峰，
淹没了她的理智，只要事后妈妈能想起我和她的对话，调教自然就能起到效果了。 
    “老……老公……”妈妈像是放开了一样，忽然吻住了我的嘴，火热的舌头
疯狂的探寻了进来，和我的舌头交缠在一起。 
    与此同时，我腰部一挺，“噗”的一声，肉棒直直的插进了妈妈的蜜穴里。 
    妈妈一边和我接吻一边扭动着腰部，在她迷离的眼中，我到几分刺激和兴奋。 
    毕竟和自己的亲生儿子做爱，还要叫自己的儿子的老公，乱伦的禁忌与刺激，
化作无尽的快感，让妈妈全身都颤抖起来。 
    我飞快的上下抽插着妈妈的蜜穴，淫水被挤压发出的“啧啧”声在客厅不停
的回荡。 
    “妈妈，你舒服吗？”我一边抽插着，一边开口说话。 
    “嗯嗯……舒服…啊，轻点…”妈妈话很少，闭着眼配合着我的抽插，嘴里
发出呻吟声。 
    听着妈妈的娇吟，我疯狂的抽动肉棒，一股白浆在我和妈妈的结合处时隐时
现。 
    妈妈蜜穴里的淫水已经流在了沙发上，弄湿了一大块地方。 
    “妈妈，你好骚哦，今天是不是特意勾引我的？” 
    “没……没有……我”妈妈娇喘着说不出话，胸前一对乳球紧紧的贴在我在
胸口上。 
    “……要说实话哦。”我操干着妈妈，用手拍了一下妈妈的屁股，发出“啪”
的一声催响。 
    “不说实话，我就一直打你屁股了。”我不停的拍打着妈妈的屁股，一时间
啪啪啪的响声不断的发出。 
    “妈妈你今天就是特意勾引我的，对不对？”说着，我分出一只手捏住妈妈
的阴核，跟随者我抽插的节奏，不停的揉捏着。 
    “啊……不行了……嗯”妈妈娇吟一声，忽然紧紧的抱住我，仿佛要把我融
入他的身体一般。 
    与此同时，我也感受到妈妈小穴一阵收缩蠕动，仿佛要把我的精液吸出来一
般。 
    我不顾妈妈正在高潮，猛地加快了抽插的速度，最后没忍住一股脑射在了妈
妈的阴道深处。 
    最后我抱着妈妈躺在沙发上，妈妈趴在我的胸口，身体还在颤抖，也许是药
物的作用，让她直到现在还在高潮的余韵之中。 
    过了好一会儿，妈妈脸上的红晕才褪去，我看了一眼，沙发上到处都是我和
妈妈的汗水以及淫水。 
    我的肉棒此刻还留在妈妈的小穴里不断的有丝丝的淫水和精液从我们结合的
地方流了出了，妈妈喘着气，眼中渐渐的恢复了理智，双手搂着我的脖子，神色
复杂的看着我的脸出神。 
    这样温存了几分钟，我抚摸着妈妈的背部，感受着妈妈的体温，心里感到一
阵满足。 
    “妈妈，我爱你。”我对着妈妈，轻声说道。 
    妈妈看着我，缓缓的叹了口气。 
    “我们的事，不许让任何人知道，明白吗？” 
    “明白明白！”我连忙答应道，就算妈妈不说，我也不会让别人知道我和她
的秘密，毕竟我们这是乱伦，一旦被发现就会被千夫所指。 
    “那个……妈妈，刚刚你好骚哦，你看我肚子上全是水……”我试探性的说
了一句淫荡的话。 
    只见妈妈俏脸一红，恶狠狠的瞪了我一眼，从我身上站了起来，顿时我的肉
棒就从她的小穴里滑出来，肉棒疲软着，隐隐有点作痛。显然刚刚做的有点过头
了。妈妈皱着眉头，忽然蹲下身子，两腿张开，一股股精液混合着淫水从她的小
穴口滴落了出来。她连忙用脚上的内裤捂住小穴，不一会儿，内裤就被精液浸透
了。 
    “哎，你这死孩子，这么多射在里面，要是我怀孕了，看你怎么办！”妈妈
一边擦试着下体，一边埋怨的看着我，我能感受到，妈妈似乎对于我和她做爱，
已经看开了。 
    我讪讪的笑了笑，摸了摸有些作痛的肉棒开口说道：“妈妈，给我舔舔吧，
我的小弟弟上面都是你的淫水……”我坐起身子，一把将妈妈拉过来，调皮的说
道。 
    妈妈俏脸一红，看了一眼我的肉棒，慢慢低下头，很是生涩的舔弄起来。 
    我明显看到，妈妈的眼里又开始烧起了欲火，显然催情药的效果又开始上来
了。 
    妈妈舔弄着我的肉棒，直到我的肉棒又开始膨胀来后，妈妈忽然深吸了口气，
好似强忍下了欲望一样，把衣服整理好，对我说道：“今天够了，弄多了伤身体，
我先去洗澡了，等会你也赶紧洗洗，早点睡觉。”说完，妈妈就走开了，看着妈
妈的背影，我心里终于松了口气。 
    看来从前今天开始，我的性福生活就要来了。 
    第二天等我从睡梦中醒来的时候，妈妈已经在厨房做早饭了，洗漱完了以后，
就悄悄的坐在饭桌前，看着妈妈忙碌的背影，想起昨晚的疯狂，裤子里的肉棒又
不知不觉的顶立起来。 
    今天是星期天，妈妈不用上班，而我也不用上课，想到这里，我看着妈妈迷
人的背影，小心翼翼的走了过去，一把从后面抱住了妈妈。 
    “亲爱的柳淑云大美女，你的小老公想要了！” 
    妈妈明显被我吓了一跳，一把推开了我，脸红红的娇嗔道：“一天到晚没个
正经的，赶紧坐好，马上吃早饭了。” 
    我坏笑一声，蹲了下来，把妈妈的裙子掀了上去，妈妈连忙用手阻止我，责
怪道：“好了，别闹了，让我做早饭” 
    “妈妈，谁让你昨天把我弄硬了又不给我解决，小弟弟说它要报复你。” 
    我坏笑了两声，站了起来，从后面搂住妈妈的腰，右手沿着妈妈裙子的腰身
处伸了进去，左手伸进妈妈的上衣，握住她胸前的一个乳球，揉捏着有些耸立的
乳头。 
    显然，妈妈上身没有穿内衣，下体则是穿了一件蕾丝边的内裤。 
    感受到我的手在作怪，妈妈俏美的脸上浮现出两抹红晕，这次没有推开我，
一边继续做着早餐，一边任由我玩弄她的身体。 
    见妈妈不反抗了，我把左手收了回来，配合着右手，把妈妈的内裤往下褪去，
一直褪到脚裸处，妈妈很是配合的抬起一只脚，让我把内裤褪了下来。 
    但我没有拿掉妈妈的内裤，让它挂在妈妈穿着拖鞋的右脚脚裸上。 
    然后我又把妈妈的裙子掀了起来，围在她的腰上，露出她那双修长雪白的美
腿，然后让妈妈拱着身子，屁股向着我翘着。 
    顿时，妈妈两片阴唇就暴露在我眼中，可能是昨晚有点粗鲁了，妈妈的阴唇
现在还有点红肿。 
    我蹲下身子，伸出舌头舔弄着妈妈的阴蒂。“妈妈，你这里好骚哦” 
    妈妈被我舔的有些情动了，娇羞的说道：“要死了，这样说我，再这样不给
你弄了。” 
    我连忙不再说了，专心的舔弄着妈妈的小穴，时不时把舌头伸进小穴里抽动
几下。 
    随着我的舔弄，妈妈也还是喘了起来，一大清早被自己的儿子舔弄私处，这
让她感到一阵刺激。 
    我舔着舔着，忽然发现，妈妈的小穴开始冒泡起来，一丝丝淫水正缓缓流了
出了，弄湿了整个阴部。 
    我也有些收不了了，把裤子一脱，掏出已经勃起的大肉棒，用手分开妈妈的
阴唇，对着妈妈的蜜穴直接一插到底。 
    妈妈娇躯一颤，屁股翘的更厉害了，腰部和腿部基本上行成了一个九十度。 
    妈妈呻吟了一声，双手按在厨台上，俏脸通红，美目中一片火热。 
    随着我的抽插起来，妈妈胸前的两只大乳球也不停的晃动起来。 
    “妈妈，昨天被我射了那么多，你不会怀孕吧？”我喘着气，急促说道。 
    “哼嗯……应该不会……这几天是安全期！”妈妈娇喘着，身体扭动着配合
我的抽插，已经完全没法去做早饭了。 
    “没事，要是真怀上了，你就生下来，正好我还缺个妹妹……妈，你下面好
紧，好舒服！” 
    我快速的抽插着，一股股快感不断传来，让我越抽越用力，小腹和妈妈的屁
股不断的撞击，发出“啪啪啪”的声响。 
    “啊……你你轻点，我有点受不了……”妈妈娇喘着气，转过头妩媚的看了
我一眼，说道：“那你好好弄……要是……真怀上了，妈给你生，让他喊你爸爸
……啊” 
    我听着妈妈淫荡的话语，顿时激动来，没想到妈妈平日里端庄保守的妈妈，
也会有这么淫荡的一面。 
    我使劲的抽插着，妈妈在我疯狂的抽插下，发出了一声高昂的呻吟，只见她
身体一阵抽搐，双手扒在厨台上，屁股高高的翘起，沉浸在高潮的快感之中。 
    而我也是一股脑的射在了她的阴道深处，隐约碰到了子宫口上面。 
    继续让肉棒在妈妈的小穴里温存我一把拉起妈妈，让她站立起来，靠在我的
怀里，妈妈转过头，主动和我吻在了一起。 
    良久之后，妈妈才和我分开，一丝晶莹的丝线从我们嘴唇间断开。 
    “妈妈，你刚刚好骚哦，是不是真的要给我生小孩啊？” 
    我缓缓的拔出肉棒，看着媚眼如丝的妈妈，淫笑说道。 
    妈妈俏脸一红，一把推开了我，娇嗔说道：“你这个变态孩子，还真想让我
怀孕啊，这几天是安全期，以后不许射里面了！” 
    说着，妈妈忽然蹲了下来，只见一股股白灼的精液混合着她的淫水，流在了
她的大腿上。 
    妈妈拿掉脚裸上的内裤，开始清理起来，我站在一旁，拿出手机对着妈妈拍
起了照片。 
    察觉到我在拍照，妈妈连忙站起来，一脸生气的看着我。 
    “小宇，我和你的事，我们自己知道就好，千万千万不能让第三个人知道，
不然妈妈就没法活了！” 
    妈妈严肃的说完，又重新开始做早饭，我拿起妈妈已经被精液弄脏的内裤，
脸上露出一个满足的微笑。 
              第三章  妈妈的转变 
    时间过得很快，转眼间两个礼拜就过去了。这些天，我除了学习之外，基本
上所有的空余时间都用在了妈妈身上。 
    在我的不懈努力下，妈妈现在也开始变得敏感淫荡起来，尤其是穿着方面。 
    现在妈妈除了上班外，在家基本上穿的都是短裙或者短身连衣裙，有时候也
会特意穿上黑丝袜，再加上她保养很好的皮肤和火辣的身材，整个人看上去就像
一个三十岁不到的小少妇一样，完全看不出她已经将近四十岁了。 
    每次我一放学，都会让妈妈先给我口交一次，妈妈一开始还不愿意，后来几
天我加大了催情药的剂量，妈妈也就逐渐放开了。当然，我也不敢让妈妈吃太多
的药，以免被她发现，而且药吃多了对身体也不好。 
    现在的妈妈好像已经完全接受了和自己儿子乱伦的事实，并且似乎乐在其中。
而我也逐渐开始展开了对妈妈的调教，比如称呼上，我让妈妈在只有我和她两个
人的时候叫我老公，但妈妈虽说已经接受了和我乱伦，但要让她叫我老公，她还
是有些叫不出口，除了做爱的时候，其他时候她还是叫我的名字。 
    后来在我的软磨硬泡之下，妈妈还是答应了，在没人的时候叫我小老公，虽
然多了一个“小”字，但我也没在意，调教的第一步算是成功了。 
    这两个礼拜里，我基本上每天都会和妈妈做爱，但这几天妈妈来了月经，这
让我的老二憋的一阵难受，为了安慰我，妈妈也在口交上下了功夫，这几天都是
用嘴帮我吸出来的。 
    这一天，我刚到家，妈妈已经煮好了一晚鹿鞭汤等我了。 
    妈妈今天穿的是一件低胸居家服，下身套了一件黑色的短裙，裙摆刚好遮住
一大半的大腿，妈妈修长的美腿大部分都暴露在空中。 
    我正盯着妈妈的美腿看的起劲，妈妈脸色微红，有些羞涩嗔怒道：“看什么
呢？又不是没看过，赶快把这汤喝了。” 
    “妈，今天穿的什么内裤啊？”我邪笑一声，一边喝着妈妈给我煲的鹿鞭汤，
一边调侃着妈妈。 
    因为这些天和妈妈经常做爱，妈妈怕我伤身体，虽然每隔几天就会给我做鹿
鞭汤。 
    妈妈俏脸一红，没有理我，等我喝完汤，就收拾碗筷去了。 
    我轻轻走到妈妈身后，双手从妈妈腋下穿过，把妈妈轻轻抱在怀里。 
    妈妈美丽的俏脸上红红的，也不说话，任由我这样抱着，手上继续洗着碗。 
    “妈，今天可以么？”我从后面轻轻含住妈妈的耳垂，低声问道。 
    妈妈红着脸，低声回应道“嗯……” 
    我顿时一阵狂喜，双手立刻就开始妈妈身上摸索起来。 
    妈妈的身体我已经很熟悉了，熟门熟路的，我的手就伸进了妈妈的衣服里，
握住她胸前的两只乳球，玩弄了起来。 
    “妈，爸什么时候回来啊？”我一边揉捏着妈妈的乳房，对着脸色通红的妈
妈说道。 
    “还有三天吧……”妈妈呼吸有些急促的说道。 
    这时候她已经洗好了碗，双手撑在洗碗池两旁。 
    “记得，你爸回来可别让他发现了……啊～”妈妈说着话，忽然轻叫一声，
脸上的红晕更加动人起来。 
    “你轻点……”妈妈有些娇媚的回头对我的说道。 
    我微微一笑，放开了妈妈的乳头，把手伸了出来，拉着妈妈的手走到了阳台
上。 
    “妈，给我舔舔吧。” 
    “别，下面人这么多，要是被看到了怎么办，我们去客厅弄吧……”妈妈俏
脸通红，害羞的说道。 
    “没事的，我们家住五楼呢，他们看不到的。”我嘿嘿一笑，直接把已经膨
胀如柱的肉棒掏了出来。 
    妈妈拗不过我，最后紧张的蹲下身子，手握着我的肉棒，开始舔弄起来。 
    楼下的喧闹声以及隔壁领居家的电视声，看到妈妈又是紧张又是刺激的再给
我口交，我下体的肉棒又是壮大了几分，身子也微微前后摆动，在妈妈嘴里轻轻
抽插起来。 
    抽插了七八分钟，我把肉棒从妈妈嘴里抽出，把妈妈扶了起来，让她双手撑
着阳台护栏。 
    我走到妈妈背后，拍了拍妈妈的屁股，妈妈红着脸，娇羞的看了我一眼，然
后慢慢的弓下身体，把浑圆的屁股翘了起来。 
    因为裙子不长，妈妈一翘屁股，我就看到了裙底的蕾丝镂空内裤，几根阴毛
透过网格冒出头来。 
    我深吸了口气，轻轻的把妈妈的裙子掀起，然后用手开始褪下妈妈的内裤。 
    妈妈配合的并拢双腿，让我顺利的把内裤脱了下来。 
    妈妈的镂空内裤上，裆部湿湿的，把妈妈的内裤扔一旁，我伸出手，轻轻摸
着妈妈的阴户。 
    “妈，爸回来了，你还让我操吗？”我小声的对妈妈说道。 
    妈妈红着脸，小心翼翼的看了一眼两旁邻居的阳台，轻轻的“嗯”了一声。 
    我心里一阵兴奋，双手分开妈妈阴唇，一丝丝淫水闪着晶莹从妈妈的小穴里
流了出来。 
    看来在催情药的调教小，妈妈的身体真的变得非常敏感了。 
    “老婆，你小面的小嘴流了好多水哦。”我一边调戏着妈妈，一边开始揉捏
着妈妈充血坚硬的阴蒂。 
    妈妈闭着眼，嘴里发出压抑的呼吸声，没有回答我的话。 
    “小琳，帮我把衣服收一下。”正在我准备在阳台插入妈妈的时候，隔壁邻
居李太太声音忽然传了过了。 
    妈妈浑身一阵，身体忽然抽搐似的颤抖起来，一一股股淫液从她的小穴流出，
沿着她雪白的美腿滑落下来。 
    “快回屋里去……啊～”妈妈刚要起身，我一把抓住她，肉棒勐地一插到底，
轻轻发出了一声“噗”响。 
    妈妈的小穴里非常湿润，肉棒上不断传来滑腻的感觉，让我一阵舒爽。 
    这时候，隔壁的阳台上，李太太的女儿小琳走了出来，正在收着衣服。 
    妈妈看到小琳，大气都不敢出，回过头紧张的看着我，彷佛在问我怎么办。 
    我也感到一阵刺激和兴奋，但也没太在意，因为我家的阳台做了防护栏，再
加上晒了一些衣服，除非小琳特意看着办，否则不一定能发现我们这里正在做爱。 
    我轻轻的抽动着肉棒，妈妈用手捂着嘴，不敢发出声音，眼神里的紧张很快
就被一股刺激和兴奋代替了。 
    隔壁阳台上小琳不紧不慢的收着衣服，而我也加大了力度在妈妈的小穴里抽
送着。 
    妈妈一只手捂着嘴，一只手扶着栏杆，雪白的屁股在我的抽插下一颤一颤的。 
    “啊……”终于，妈妈忍不住的轻轻呻吟了一声。 
    隔壁的小琳忽然就砖头往我们这边看了过来。 
    顿时，我和妈妈都紧张起来，我停下了抽插，低着身体大气都不敢喘。 
    “小琳，好了没？”这时，李太太的声音再次传了过来，小琳只是喵了一眼，
就拿着衣服进屋了。 
    看她的样子应该没有发现什么，我和妈妈同时都松了口气。 
    “小混蛋，刚刚差点被发现了，你要死了你……噢”妈妈正要教训我，我连
忙一挺肉棒，大力的抽插起来，肉棒次次都顶到妈妈的子宫口处。 
    “妈，你应该叫我什么啊？”我笑嘻嘻的对妈妈轻声说道。 
    妈妈羞红着脸，也顾不上生气，很是妩媚的对我叫了一声“老公，小老公～” 
    我一阵兴奋，加速的抽插着妈妈，同时伸手解开妈妈家居服的扣字，一对饱
满挺立的大乳球就跳了出来。 
    “小老婆，今天没穿内衣啊？”我喘着气，抽插着肉棒，低声对妈妈说道。 
    “嗯……今天忘记穿了…啊…”妈妈把头对着楼下，看着楼下嬉闹的人们，
听到我的话后，双手紧紧抓着栏杆，嘴巴里不断发出压抑的呻吟声。 
    渐渐的，我看到妈妈雪白的大腿开始微微泛红，身体勐地绷直，嘴里发出一
声压抑不住的低吟，紧接着浑身颤抖了起来。 
    而我也感受到下体肉棒被似乎被妈妈的小穴吸住一般，龟头一麻，一股滚烫
的精液喷射在了妈妈的小穴里。 
    妈妈喘着粗气，身体无力的趴在栏杆上，而我也是累的直喘气，被风一吹，
身体打了个哆嗦。 
    “妈，舒服吗？”我趴在妈妈背上，双手抓着她的乳房，开口问道。 
    “嗯”妈妈低声回应，似乎高潮的余韵还没过去。 
    这样温存了小半分钟，我抽出肉棒，妈妈很自觉的转过身，蹲下身子，开始
用嘴帮我清理起来。同时，随着我肉棒的拔出，妈妈的小穴里精液混合着淫水不
断的流了下来，妈妈把腿分开，不一会儿地上就滴落了一小滩。 
    妈妈的脸上还挂着红晕，神情有些迷离，一边舔舐着我的肉棒，一边似乎还
在回味着高潮的余韵，胸前两团挺立的丰乳轻轻耸动着。 
    看着眼前已经变得淫荡的妈妈，满足的轻声笑着，同时心里对于妈妈的调教
也越发热衷起来。 
    回到屋里后，在我强烈要求下，妈妈最终同意和我洗鸳鸯浴。 
    我家的浴室还算不小，抱着浑身赤裸的妈妈坐在浴缸里，我下体的肉棒又开
始蠢蠢欲动起来。 
    感受到我的变化，妈妈俏脸一红，她此刻面对面的坐在我的腿上，我的肉棒
顶在她平坦的小腹上。 
    “妈，我又想要了……”我双手揉捏着妈妈的乳头，调皮的看着妈妈说道。 
    “刚刚不是说好了不来了妈……”妈妈任由我玩弄她的乳房，轻声的说道。 
    我嘿嘿一笑，妈妈白了我一眼，然后轻轻站起身，小穴对着我的肉棒，缓缓
坐了下来。 
    感受着肉棒上传来的温滑，我把妈妈抱进怀里，妈妈也很是配合的双手环抱
我的脖子，和我接吻起来。 
    我回应着妈妈的接吻，一边开始抽动着肉棒，妈妈也主动的配合扭动着腰，
浴缸的水不时的被贱起。 
    良久之后，妈妈才和我分开，嘴里呻吟着喘着气，眼神迷离的看着我。 
    “妈……爸的肉棒有我大么？”我使劲抽插着，向妈妈问道。 
    妈妈胸前的一对丰乳不停的晃动着，双手扶着我的肩膀，嘴里断断续续道：
“你你的大…啊……你爸的没你大。” 
    “那你喜欢和谁做爱？”我趁热打铁的问道。 
    妈妈似乎有些受不了我的抽插，艰难的回应道：“喜欢和你……” 
    “喜欢和我干嘛呀？”我勐地把肉棒插到妈妈的子宫口处停了下来，妈妈呼
吸一紧，腰肢不安的扭动起来。 
    “快说，你喜欢和我干嘛？”我急切的问道。 
    妈妈感受到我停了下来，羞红着脸看了我一眼，然后轻轻的把头靠在我的肩
膀上，妩媚说道：“妈妈喜欢和我的小老公做爱，这下你满意了吧……” 
    我哈哈一笑，肉棒又开始抽插起来。 
    妈妈嘴里也毫不顾忌的发出了销魂的呻吟声。 
    “妈妈……今天刺激吗……刚刚差点被小琳发现了……” 
    “啊……嗯…还不是你非要到阳台……啊，要是被发现了，我就不活了……
噢……” 
    妈妈说着，双手紧紧抱着我的脖子，胸前的一对丰乳，压在我的胸口。 
    感受着妈妈两粒坚硬的乳头，我勐地低吼一声，疯狂的抽插起妈妈来。 
    妈妈被我这一下弄得浑身颤动，呻吟声都变得急促起来。 
    最终在我的大力抽插之下，妈妈率先高潮了，我抱着妈妈的背，又坚持了几
分钟，最后再一次射在了妈妈的小穴里。 
    “好了，差不多了，都快十一点了。”妈妈从我身上站了起来，面色红润，
看上去神采奕奕。 
    而我则是有些萎靡的躺在浴缸里，看着妈妈雪白的酮体，很是满足的笑了笑。 
    等妈妈重新洗了一边身体后，我随便洗了两下，也不让妈妈穿衣服，拉着她
回到房里，在爸爸和她的婚纱照下，抱着她沉沉的睡了过去…… 
【沉沦的妈妈柳淑云】（第四章）
作者：天天的空空
2019年7月26日发表于第一会所SIS001
字数：5619 
              第四章：父归 
　　幸福的时光总是流逝的飞快，转眼间三天的时间悄然而过。 
　　因为爸爸即将要回家了，这三天来，我基本上每一天都要回家来住，其实也
就是回家和妈妈做爱，每一天晚上都要和妈妈做两到三次才肯罢休，毕竟以后再
想这么明目张胆的和妈妈做爱可就不容易了。 
　　因为学习上的紧张以及爸爸快回来的原因，很多我预备对妈妈实行的调教计
划并没能去实施，但我也不担心以后会没有机会，这三天来我加了几倍的催情药
量偷偷给妈妈服用，为的就是在爸爸回来之后还能继续和妈妈保持这种乱伦关系，
同时也为我调教妈妈做好铺垫。 
　　当然我还是有点怕药量太大对妈妈的身体产生伤害，所以每次也不会超过说
明书上说的最大量值。 
　　…… 
　　第四天，爸爸终究还是回来了，傍晚我刚刚背着书包回到家里，就看到了门
口地上爸爸的皮鞋静静的摆在那里。 
　　走进客厅一看，妈妈正在厨房忙碌，爸爸则是一边看着电视新闻，一边时不
时的拨弄几下手机。 
　　「小宇回来了，一个月不见，在学校还好吗？」爸爸一看到我回来，就微微
坐起了身，关心的问着我。 
　　看着爸爸有些疲惫的神情和明显消瘦不少的体形，又想到这些日子和妈妈的
种种禁忌行为，我的心里不由的感到一股愧疚。 
　　一想到爸爸在外面幸苦的赚钱养家，自己却和妈妈发生关系，这股愧疚就越
发强烈，嘴上回应了几句爸爸的话，同时关心的问了几句爸爸在国外的情况，然
后我就回到房间，躺在床上发起呆了。 
　　我本以为爸爸回来后，妈妈那里肯定会被影响到一些，但没想到自己也被影
响到了，一想到爸爸那张比起之前消瘦了很多的脸，我的心里有一种说不出的罪
恶感。 
　　拿起手机翻出这个月来和妈妈做爱时拍的视频和照片，我犹豫了很久终究还
是没有选择删除，虽然心里有了对爸爸的愧疚感和罪恶感，但我对妈妈的感情却
也是真的，我内心之中还瘦希望能和妈妈保持这种特殊的母子关系……：晚上吃
饭的时候，妈妈倒是显得很平静，我则是有些愧疚的不太敢和爸爸多说话，匆匆
吃完饭就回到房间学习去了。 
　　爸爸也许是累了，吃完饭后没多久就匆匆洗澡睡了，妈妈一个人看了一会电
视，也没来打扰我，不一会儿也回到房间睡觉去了。 
　　果然和我想的一样，爸爸回来后，妈妈开始变得和以前一样了，想要再让她
变得对我淫荡起开，又得好好下一番功夫了。 
　　时间过得很快，转眼间一个礼拜时间过去了，爸爸因为刚出差回来，公司给
他放了一个礼拜的假期，明天之后他就要开始上班了。 
　　这一个礼拜，除了最开始的几天我心里怀着愧疚以外，好几天没了妈妈给我
口交和做爱，这让我渐渐的怀味了起来。 
　　因为爸爸回来了，所以我没有再给妈妈下催情药，毕竟万一被爸爸发现了那
就万劫不复了。 
　　晚上六七点左右，刚吃完饭，妈妈就说要出去逛逛买点日用品回来，让爸爸
和她一起去，但爸爸明天要上班，晚上要整理一下工作文件，所以无法陪妈妈一
起去逛了。 
　　想到已经许多天没有和妈妈做爱了，我果断自告奋勇，和妈妈一起出了门。 
　　妈妈今天穿的是一条茶色的连衣长裙，是比较保守风格的衣服，下半身只露
出小腿，上身是高胸圆领。 
　　等一进电梯，我就悄悄的贴近妈妈旁边，试探性的搂了搂妈妈的腰。 
　　妈妈见状立马瞪了我一眼，拍开了我的手，嘴里低声说道：「电梯里有摄像
头，要死了你。」 
　　妈妈的这句话一下子振奋了我，「电梯里不行，那是不是表示外面就可以了？」 
　　我在妈妈耳边悄声说了一句，妈妈立马又瞪了我一眼，不再说话了。 
　　看她这样，我也只好悻悻然的闭上嘴。 
　　电梯一到一楼，我就和妈妈一起出了电梯，妈妈走的有些急，好像有意刻意
避开我。 
　　这时的天色已经暗了下来，再加上又是饭点，外面的行人不多，我不疾不徐
的跟上妈妈，悄悄的搂上了她的腰。 
　　我今天穿的是一身休闲装，比较偏向成熟风格的，再加上我高大的体型和比
较成熟的面容，我搂着妈妈走时，从外看还挺像一对情侣的。 
　　妈妈被我搂着腰，也是挣扎着推脱了几次，但最终还是在我的坚持下，任由
我搂着她走，不过神色有些紧张的看着四周，生怕被熟人看到似的。 
　　其实在这个小区，妈妈的熟人并不多，除了一个同事之外也就剩几个隔壁邻
居认识她，要知道我家住的这个高档小区很大，除非刻意走一条路，不然熟人之
间碰面的几率还真的不多，小区周围的超市商场就有三四个，平时大家买菜也基
本上不再一个地方，我倒是一点不担心被别人认出来。 
　　看着妈妈一脸紧张的样子，我心里顿时一阵荡漾，要是能在这户外调教妈妈
或者和妈妈打野战，那该有多刺激？ 
　　一想到这，我下体的肉棒就渐渐充血起来，但很快就被我压下去，毕竟路上
的行人还是有不少的，被人看着我顶着个帐篷走路，那该多不好意思。 
　　搂着妈妈走了一段路，前面要经过一个小区的花园亭子，这里的设计有点像
迷宫一样，而且夏天蚊虫不少，所以一般除了一些老太太老爷爷来赏赏花，平时
基本上都没什么人。 
　　我眼见要路过这里，连忙一把拉起妈妈的手，往花园里面走去。 
　　「去哪啊？」妈妈被我带进这里，马上就发问道，她显然有点猜到我想干嘛，
此刻脸有些慌张。 
　　我没有说话，一直把妈妈拉到花园里一处以前和小伙伴玩耍时发现的隐秘角
落里，直接一把将妈妈拉进怀里，嘴巴直接吻住妈妈的红唇，舌头疯狂的挑逗起
来。 
　　妈妈被我吓了一跳，连忙想要推开我，但被我死死的抱住，最后也只能任由
我在她的红唇里索取。 
　　和妈妈热吻了几分钟，我偷偷看了看妈妈的脸，在地景灯昏暗的光线下，妈
妈的脸上浮现着两朵动人的红晕。 
　　妈妈闭着眼睛，任由我的舌头在她的口腔里缠绕，似乎在享受和我接吻的快
感，尤其是在这种户外场景，虽说是在隐秘的角落里，但妈妈好像还是很受刺激
的，不一会儿就主动和我相互舌吻起来。 
　　我的手也很大胆的摸上来妈妈的胸口上，隔着衣服揉摸着她的双乳。 
　　其实我敢直接在户外就和妈妈调情也是有根据的，据我观察爸爸回来一个礼
拜，每次都是早早睡下，并没有和妈妈做爱什么的。 
　　要知道妈妈的身体在那一个月里被我用药物改变了一些体质，变得容易发情
和敏感，而且之前一直和我做爱，也习惯了每天几次的高潮享受再加上她本来就
是如狼似虎的欲求不满年纪，在我的挑逗下很容易就动了情。 
　　听着妈妈逐渐变得粗重的喘息和时不时发出的几声轻微呻吟，我就知道妈妈
现在已经进入了状态。 
　　「妈，把内衣脱了吧，隔着内衣手有点酸了……」我结束了和妈妈的热吻，
在她耳边轻轻呼着热气，温柔的说到。 
　　妈妈双眼此刻已经有了一丝迷离，略微犹豫了一下，最后羞涩的白了我一眼，
双手在背后不知怎么的一弄，一件黑色的蕾丝边内衣就被她从领口处拿了出来。 
　　我笑眯眯的在她手里拿过内衣，放下鼻子下闻了闻，一股淡淡的香水味混合
着妈妈的独特体香味飘进了我的鼻子里，大大的刺激了我的嗅觉，下体的肉棒不
受控制的抬起头，在外看去，我的下身已经顶出了一个小帐篷。 
　　把妈妈内衣放进皮包里（每次和妈妈出来买东西，我一般都帮她提着包），
然后把皮包放在一旁的地上，把妈妈拉进怀里，再次和她热吻了起来。 
　　没了内衣的妈妈，胸前的双乳居然并没有下垂太多，依然保留着惊人的挺拔
度，我隔着妈妈的连衣长裙，温柔的揉摸着她的双乳。 
　　妈妈的乳头已经挺立了起来，透过胸口的衣物可以看到两个明显的凸起。 
　　随着我不断的舌吻和抚摸，妈妈的身体已经软了下来，整个人靠在我的身上，
双手环抱着我的脖子，任由我玩弄着她胸前的双乳。 
　　不多时，我的身体也开始燥热了起来，渐渐的不满足于妈妈的双乳，悄悄的
拉起妈妈的长裙，一只手探进妈妈的裙子里，抚摸着妈妈修长滑腻的双腿。 
　　又过了一会儿，我再次结束了和妈妈的热吻，妈妈已经整个人都软在了我怀
里，一双美目中已经变得火热起来。 
　　估计一想到自己和自己的亲生儿子在户外做这种事情，乱伦的禁忌和野外的
场景双重刺激下，让她逐渐燃起了欲望的火焰吧。 
　　我想到这里，内心也无法克制的火热起来，以前经常看网上那些野战视频也
没觉得多刺激，但今天一想到要和妈妈在小区花园里打野战，我就感受到一股强
烈的刺激。 
　　这种刺激和乱伦的刺激加在一起，估计可以让任何男人疯狂吧。 
　　我这样想着，本想把妈妈的内裤脱下来直接开战，但临时我还是忍住了那股
冲动，我突然觉得在野外调教妈妈，也许可以事半功倍。 
　　「妈，把内裤脱了吧……」我轻声诱导着妈妈，妈妈显然动情不浅，很是妩
媚的看了我一眼，就拉起裙子，在我的注视下一点一点的脱下内裤。 
　　我看着这一刻妈妈那淫媚的风情，差点就没忍住把妈妈拉过来疯狂抽插一波，
最后我连续做了好几次深呼吸在克制住冲动，把妈妈的内裤接过直接放入我自己
的裤子口袋里。 
　　昏暗的光线下，妈妈的茶色连衣长裙有些凌乱，裙子里面内衣内裤全部都脱
了下来，变成了完全真空的状态。 
　　我搂起妈妈的腰，走到不远处的一个长椅上，隔着花园的围墙，可以清楚的
听到外面一些行人的脚步声和交谈声。 
　　妈妈俏脸通红，被我拉出角落的一刹那，她就恢复了一些理智，长椅所在的
这个地方虽然也算隐蔽，但却不难被人发现，比起刚才那个地方明显不够安全。 
　　我一屁股坐在长椅上，让妈妈坐在我的双腿之间，挺立的肉棒隔着衣服顶在
妈妈的后臀骨上。 
　　妈妈此刻背对着我，这就方便了我的双手从她的腋下袖口处伸进了她的衣服
里，不停的抚摸着她的双乳，时不时的捏一捏乳头，引得妈妈好几次差点呻吟出
声。 
　　「……别弄了，要弄去那边弄去，被人看到了怎么办……」妈妈有些喘气的
说道，转头看向我的目光中带着火热和羞涩，精致的秀脸上有着动人的红晕。 
　　妈妈见我丝毫没有罢手的意思，俏脸越发红晕，眼睛时不时的看看四周，显
得异常慌张，但身体上传来的快感，却把这股慌张变成了强烈的刺激和狂热。 
　　妈妈坐在我的跨间，背部贴着我的胸口，双腿有些不自然的并拢在一起，时
不时的左右摆动，仿佛在忍受着某种煎熬。 
　　我看时间差不多了，分出一只手把妈妈的长裙拉了起来，露出了妈妈那一双
修长笔直的雪白美腿，妈妈惊呼一声连忙双手挡在自己的小腹下，我转过头通过
昏暗的光线，可以看到被妈妈捂住的阴户上，黑色的阴毛透了出来。 
　　妈妈的脸此刻红的仿佛可以滴出血来，透过昏暗的地景灯也可以看到她的耳
根部位已经一片通红。 
　　「别闹了小宇，要被人看到了！」妈妈有些紧张说道，目光中已经火热一片，
这样的刺激让她的欲望彻底的激发了出来，而且变得越发狂热。 
　　毕竟在户外露出阴部已经够刺激了，还要和自己的亲生儿子乱伦，这让她渐
渐的控制不住了自己的欲望。 
　　「骚妈妈，骚老婆，你叫我什么？」我邪笑了一声，一只手继续爱抚着妈妈
的两吞美乳，另一只手把妈妈的长裙固定好在她的腰间，使得妈妈的修长美腿完
整的展露出来，同事露出了妈妈平坦的小腹以及下方被她用手挡着的神秘花园。 
　　妈妈听着我的淫荡话语，娇媚的白了我一眼，然后转头风情万种的叫道：
「小老公～」 
　　我笑咪咪的用手拿开了妈妈挡在下体的双手，手指轻车熟路的伸进了妈妈的
蜜穴之中，顿时就有一股淫液顺着我的手指流了出来，滴在了长椅的坐板边缘上。 
　　妈妈双手连忙挡住我的双手，再次紧张的看了看四周，见并没有人来，这才
稍微放松了口气，只不过从围墙外时不时传来的脚步声和交谈声，让她变得惊魂
不定。 
　　但随着我的手指在她蜜穴中的探索，她一边紧张的怕被人看到，一边又沉醉
着这种刺激和快感，不一会儿，我就感觉妈妈的小穴里忽然收缩了一下，一大股
淫液不受控制的乱喷了出来。 
　　我惊奇的看着这一幕，妈妈竟然在这种环境下潮吹了。 
　　此刻妈妈双眼通红无比，闭着眼睛享受着高潮的快感，同时脸上又露出无比
羞涩的表情，双手一下就抬起挡住自己的脸，不然我看到其她此刻的详细表情。 
　　「骚妈妈潮吹了呢……」我挑逗的含住妈妈的一只耳垂，轻笑着说道。 
　　妈妈羞的没有说话，双手捂着脸，美丽诱人的阴户完全暴露在空气中，此刻
还时不时的喷出一缕缕淫液。 
　　空气中也散发着一种奇特的腥骚味道，此刻我再也忍不住地把已经膨胀的肉
棒掏了出来，扶起妈妈的身子，粗长的肉棒直接对着妈妈的蜜穴插了进去，由于
是坐姿，妈妈很配合的坐在了我的腿上，肉棒直接一插到底。 
　　我可以清晰的感受到，妈妈的蜜穴内仿佛完全充满了淫液，肉棒再妈妈紧致
的蜜穴中很顺畅的插到了深处，顶在了妈妈的子宫口上。 
　　「啊……嗯……」妈妈在我插入的瞬间，惊呼了两声，但很快她双手捂住了
自己的嘴巴，腰肢轻轻摆动起来，使得我的肉棒一阵爽快。 
　　一缕缕淫液如决堤一样从交合处沿着肉棒流了下来，把我穿的黑色短裤打湿
了一大块。 
　　我配合着妈妈的腰肢扭动抽插起来，从慢到快，从缓到急，最后又有节奏的
抽插着妈妈的蜜穴，时不时缓下来又突然加快，又时不时玩起了九浅一深，又或
者三深三浅三摇，弄得妈妈好几次忍耐不住的呻吟了几声。 
　　「骚妈妈……舒服吗？」我一边喘着气，一边得意的问向妈妈。 
　　妈妈身体上下起伏着，双眼之中一片欲望之火，双手捂着嘴，时不时还是能
听到压抑不住的呻吟和喘息。 
　　「嗯……啊……老公，我好舒服……啊……」妈妈突然双手用力的捂着嘴，
身子一下子绷直了起来，腰部不受控制的向前挺力着，嘴里发出沉闷的呻吟声。 
　　我只感觉肉棒忽然被妈妈的蜜穴内壁夹的死死的，整个蜜穴中疯狂的收缩着
…… 
　　妈妈再一次高潮了。 
　　这一次高潮后妈妈整个人的滩了下来，明显已经脱力，茶色的连衣长裙已经
被汗水和淫水打湿，我的短裤下更是完全湿透，全是妈妈的淫水和汗水。 
　　「骚妈妈，我可还没到呢……」我轻声的在妈妈的耳边说了一声，随后直接
扶起妈妈的腰，疯狂的抽插了起来。 
　　妈妈惊呼一声，再次连忙的用力捂着嘴，她现在还在享受高潮的余韵，阴道
内此刻是最敏感的时候，随着我的抽插，妈妈嘴里再次发出了动人的呻吟。 
　　此刻从外看去，妈妈裙子被卷到了腰间，一双修长洁白的美腿略微摆成了一
个Ｍ形，湿淋淋的阴户充血肿胀着，一根粗长的肉棒正在两片好看的阴唇中疯狂
进出，两片阴唇不断的翻动着，显得异常淫靡。 
　　大概抽插了几分钟，我终于忍不住达到了高潮，一股浓烈的精液被我射在了
草地上。 
　　也就在这时，我听到有人似乎进到了花园里，吓得我和妈妈赶紧起身整理好
衣物，匆匆的从这里走了出去。
第五章：淫荡的妈妈 
    搂着妈妈走在小区的道路上，我内心一阵满足，这些天
由于爸爸回来后所憋住的欲望也一下子释放了出来。 
　　晚间的微风吹在身上一阵凉爽，我看了看妈妈的脸，此刻残留着高潮的余韵，
隐隐还能闻道她蜜穴的淡淡骚气以及腥味。 
　　走了一会，我才发现妈妈的走路姿势有些异样，低头一望，就看到妈妈两只
脚有些往里并，双腿有些夹弯。 
　　「妈，你怎么了？」我关心的问道。 
　　「你还有脸问，你说怎么了……」妈妈有些无奈的白了我一眼，脸上残留的
红晕依然动人。 
　　我不在意的笑了笑，再次看了看妈妈的下身，这才注意点妈妈妈妈的小腿有
一道水痕沿着大腿上方流了下来。 
　　看到这幅画面，我立刻明白了，调笑的问道：「妈，你是不是还想要啊，淫
水还在流呢……」 
　　「你小声点，被别人发现了怎么办。」妈妈红着脸又瞪了我一眼，朝着小区
出口的大门走去。 
　　我嘿嘿一笑，连忙跟上，妈妈刚刚在花园里把内裤和内衣全部都脱了，现在
还是真空状态。 
　　一想到妈妈现在蜜穴还在流着淫水，我下身的肉棒又开始膨胀了起来，看来
出了小区得找个地方再和妈妈做一次才行。 
　　跟在妈妈身后，我开始想接下来怎么继续调教妈妈，那些ａｖ里的野外露出
肯定是要试一试的，可惜妈妈今天穿的是长裙，野外露出不是很方便展开。 
　　跟着妈妈到了超市，妈妈提出要去一趟厕所，女厕所我还是不敢进的，最后
只能在厕所门口止步。 
　　「把内裤内衣给我……」妈妈站在厕所前，小声的在我耳边说道。 
　　我看了一下四周，发现人不是很多，离的最近的一个也隔着十几米的距离，
于是声音不大不小的说道：「妈，今天就别穿了，这样挺好的，等下还方便我插
进去……嘿嘿。」 
　　「要死了，小声点！」妈妈有些气恼的拍了一下我的脑袋，然后狠狠地瞪了
我一眼，最后还是无奈的选择同意我说的。 
　　几分钟后，妈妈从厕所里出来，我很细心的观察到妈妈已经把小腿上的淫水
痕迹擦干净了，身上那股淡淡的骚腥气息也几乎闻不到了。 
　　我明显看到，妈妈脸上的红晕退下了很多，目光中也恢复了理智，从我手里
把包接过，也不跟我说话，自顾自自的在超市买起了东西。 
　　看来我不让妈妈穿内衣内裤让她有些不高兴了，但我也不在意，屁颠屁颠的
跟在妈妈身后帮她提着货物篮子。 
　　当然，为了等下还能和妈妈打炮，趁她买东西的时候，我时不时会用手揉她
的屁股，或者趁她不注意偷袭一下胸部。 
　　一开始妈妈吓的要死，生怕被超市里的客人看到，让我不许使坏，但我哪里
肯，只说保证不会有人发现，然后继续占她的便宜。 
　　渐渐的，妈妈的脸又开始红了起来，一双凤眼中虽然还保持着冷静和理智，
但偶尔也会浮现几分迷离和情动。 
　　出了超市，我手里提着几个袋子，妈妈买了不少东西，还挺沉的，但好在我
平时也会经常锻炼身体，虽然这点重量还算轻松。 
　　不得不说妈妈不愧是妈妈，原来我还想跟妈妈到别的地方再来一次野战的，
但由于手里提着东西，就没法继续挑逗妈妈了，最后只好遗憾的回家。 
　　不过我也不在意，今天妈妈已经基本上完成了我对她的露出调教，毕竟后半
段全程真空的在超市买东西，一想到把裙子掀开就可以看到妈妈迷人的阴户，我
心里就一阵刺激。 
　　虽说没有和妈妈再来一发，但我也知道心急吃不了热豆腐，想把妈妈调教到
性奴程度，还有很长一路要走。 
　　枯燥的学习瞬息来临，之后的十多天我基本上都在刻苦学习，由于爸爸现在
回家了，我就无法每天都回家，毕竟回家了也无法和妈妈做爱，还不如留在学校。 
　　不过我每次回家都会想方设法的挑逗妈妈，当然药物调理还是没有停，妈妈
现在的体质绝对算是敏感体质了，有时候在我的挑逗下，妈妈竟然都能小小的高
潮一下。 
　　当然我也不敢太过分，万一被爸爸发现了我的行为，那我们这个家庭就要完
蛋了。 
　　好在爸爸还是一如既往的忙碌，并没有发现我和妈妈的小动作以及我给妈妈
吃药的行为。 
　　这样的情况又持续了半个多月，药物基本上用的差不多，毕竟每次都是极限
量给妈妈服用的，所以用的很快，于是我又偷偷买了一些改善体质的慢性催情药，
这次的催情药据说是升级版，副作用更小，还有保养女性的作用。 
　　反正在妈妈没有成为我的性奴前，催情药物我是不打算停止了。 
　　不过妈妈在我的不断挑逗和药物的改善下，现在的她比起之前开放了一些，
买衣服的时候除了买几件保守风格的外，也会买一些比较性感的衣服，比如低胸
Ｔ恤，以及短裙什么的。 
　　就这样，又是一个礼拜时间过去，爸爸终于再一次的去外省出差去了，不过
这次去的时间不长，三天后就会回来。 
　　不过由于学习的关系，这三天当中，只有第二天是我的假期，虽然只有一天
的时间，但我也只能接受，毕竟不可能不学习去和妈妈做爱，妈妈对我最大的要
求就是好好学习，不能因为我和她之间的乱伦，影响到学习。 
　　爸爸出差的第二天，我如愿以偿的放假回来。 
　　由于昨天在学习上晚自习，一张卷子把我难住了，等下课了我也没做完，为
了不影响第二天我找妈妈做爱，所以这一晚我几乎把所有的作业习题都做完了。 
　　从学校宿舍回来，到家已经是上午十点了，好在妈妈今天也上班，我倒不担
心妈妈不在家。 
　　一回家，刚进门，就看到妈妈现在正在阳台上晒衣服，穿的是一件浅灰色的
长身Ｔ恤明显是睡衣，Ｔ恤尾部刚好超过大腿根十公分的样子，妈妈稍微弯一下
腰，我就能看到妈妈穿的黑色蕾丝边的内裤。 
　　「妈，我回来了。」 
　　我把门关上，书包随意的丢在沙发上，径直的跑到阳台，从后面一把抱住妈
妈。 
　　「你回来了……快放手，你这孩子，大白天的被人看到怎么办……」妈妈有
些生气的推了我一下，力气很小明显就是象征性的样子。 
　　其实之前由于爸爸在家，我和妈妈老是在阳台上做些小动作，比如我用手摸
她的阴户和两只美乳，她也会帮我撸一撸，或者帮我口交，最刺激的一次是我直
接射在了她的嘴里，但为了防止爸爸发现，她只能全部吞下去。 
　　不过今天的确不太安全，小区小面的人不少，有大爷大妈，也有很多小朋友
玩闹，对面的楼层里隐约还能看到别人在晒衣服。 
　　「妈，我们进去。」我在妈妈白皙的脖子上亲了一口，拉是她来到了客厅。 
　　「你急什么……我衣服还没晒完呢……」妈妈白了我一眼，又准备去阳台晒
衣服，不过被我一把拉住。 
　　「等下在晒吧，爸好不容易出差去了，我下面的小弟弟可憋坏了。」我有些
撒娇的朝妈妈说着，把妈妈拉到客厅里后，顺手把阳台门关上。 
　　「你这孩子真是的，一天到晚就知道想下流的事情……」妈妈被我拉到客厅，
知道我态度坚决，只好嗔怪着说道。 
　　「嘿嘿，没办法，谁让我的小老婆这么漂亮这么迷人呢。」我邪笑一声，把
妈妈抱进怀里，双手放下妈妈身后的屁股上，轻轻抚摸起来。 
　　妈妈顿时脸上一红，一双美目有些妩媚扫了我一眼。 
　　「嘴还挺甜的，唉，我怎么有你这么个儿子，脸自己的妈妈都不放过。」妈
妈有些无奈的说着，双手缓缓抱住我的后背，丰满的胸部紧贴着我的胸口。 
　　我笑了笑没有回话，双手从妈妈的Ｔ恤尾部摸了上来，从大腿根部缓缓摸到
内裤上。 
　　「妈，我帮你内裤脱了吧。」我把头低到妈妈耳边，在她耳朵上亲了一口，
轻声说道。 
　　妈妈脸上带着红晕，有些娇羞的看了我一眼，然后闭上了眼睛，双手伸了上
来，楼住了我的脖子。 
　　我嘿嘿一笑，手拉着妈妈的内裤，妈妈很配合的并拢双腿，让我极为轻松的
把内裤褪了下来，为了增加一点情趣感，我把妈妈的内裤卷了一下，固定下妈妈
的右大腿上，显得异常性感和淫荡。 
　　我低下头，一口吻向了妈妈的嘴，妈妈双手抱着我的脖子，回应起我的索吻。 
　　与此同时，我两只手也没闲着，揉摸着妈妈的屁股，时不时分开两片屁股，
露出妈妈的阴唇和屁眼。 
　　当我用手从妈妈后面挑她的逗阴唇时，妈妈忽然激烈的和我舌吻起来。 
　　手指只是摸了几下妈妈的阴唇，就感受到一股湿润，看来药效的作用还是很
大的，妈妈的体质变得越发敏感了，虽然这一个多月爸爸也偶尔会和妈妈做几次，
但显然没让妈妈尽兴。 
　　我用手从后面将手指缓缓深入到妈妈的两片大阴唇之中，然后找准位置，两
根手指直接伸入到妈妈的蜜穴里。 
　　顿时我的手指就感到一片湿滑温热，甚至我能感受到妈妈的蜜穴似乎在吸我
的手指，那股吸力似乎在鼓励我把手指更深入一点。 
　　我手上用力，手指在妈妈的蜜穴中轻轻的抽插起来，妈妈的呼吸也开始粗重
起来。 
　　我渐渐加快速度，妈妈的呼吸越发粗重，最后不得不结束和我舌吻，嘴里喘
着气，喉咙里时不时发出几声吟叫声。 
　　「妈，你下面水好多啊，都流到地板上了。」我调笑的用手指抽插着搂着我
脖子的妈妈，此刻她的双腿夹了起来，屁股微微翘了起来，更方便我的抽插。 
　　妈妈的阴户上此刻更是水淋淋一片，一条由妈妈淫水所凝聚成的水线正笔直
的从她蜜穴上流了下来，地板上渐渐的积了一小摊水迹。 
　　「……你…你这孩子，啊……有些受不了了…快…」妈妈娇媚的气喘说着，
脸上红晕一片，目光更是迷离起来，仿佛已经被情欲充满。 
　　我兴奋的笑了笑，手突然停了下来，拔出了妈妈的蜜穴之中，收回手将手上
的淫水抹在妈妈的屁股上。 
　　「妈，先给我舔一下吧，你的小老公都快撑爆了。」 
　　我说着，双手解开裤带，把裤子和内裤全部脱掉，粗长的肉棒笔直的顶在妈
妈的小腹上，隐隐的还在继续胀大。 
　　「嗯……」妈妈妩媚的看着我，在我的注视下慢慢放开我的脖子，蹲了下来，
洁白滑嫩的手掌握住我的肉棒，一张性感的小嘴张开，伸出舌头开始认真的舔弄
着我的肉棒。 
　　妈妈这段时间口交技术提升了不少，她从我的睾丸处开始舔，慢慢舔过我的
肉棒，然后含住龟头，开始吸允了起来。 
　　我可以清晰的看到，妈妈看我肉棒的眼神中充满了欲望和刺激，毕竟这是她
亲生儿子的肉棒，待会就要插进她的蜜穴里，应该让她非常兴奋和刺激吧。 
　　这种禁忌的快感，让我大脑一阵恍惚，肉棒上温润温暖的感觉刺激着我的身
体。 
　　此时此刻，地面上已经逐渐积攒了一大摊的淫水了，我心里一惊同时又很兴
奋，妈妈这是强烈发情了啊。 
　　让妈妈给我含了很久，差不多十来分钟，我腰部一动，把肉棒从妈妈的小嘴
里抽了出来，然后把妈妈扶了起来。 
　　「妈，你抬起一只脚，我给你托着。」我试着命令妈妈道。 
　　妈妈果然在这种状态下极为听话，很是撩人的抬起一条腿，浅灰色的Ｔ恤底
部被撩了起来，露出了妈妈乌黑的阴毛，以及湿淋淋的阴户。 
　　我一只手托住妈妈的腿弯，肉棒对准爸爸的蜜穴口，就这样站立着向妈妈的
蜜穴里插去。 
　　随着「噗嗤」一声，我的肉棒缓缓的插进了妈妈的蜜穴内。 
　　不得不说妈妈的蜜穴异常的紧凑，而且蜜穴内的肉壁还会收缩，好像是要吸
住我的肉棒一般。 
　　我腰部一挺，随着妈妈一声难以抑制的声音，整根肉棒一插到底，龟头狠狠
的装在了妈妈的子宫口上，隐隐的顶开了妈妈的子宫口。 
　　「嗯哦……太深了，你轻点小宇……啊……」妈妈神色又是陶醉又带点痛苦
的说道，声音娇媚，听的让我的肉棒更硬了几分。 
　　「噗呲噗呲」 
　　随着我有力的抽插起来，妈妈修长的下体也颤抖起来，一双美腿跟着我抽插
的节奏抖动着，另一只腿上还缠绕着她的紫色蕾丝内裤，显得异常淫荡。 
　　「啊…不行了…哦嗯……轻点…」妈妈嘴里不时的呻吟起来，双手扶着我的
肩膀，脸上动人的红晕，显得有些淫媚。 
　　我加大力度的抽插着妈妈，快感如不停的刺激着我的神经，一连抽插了几分
钟，我终于没忍住，肉棒瞬间一阵极度的膨胀僵硬，一股浓烈滚烫的精液狠狠的
射在了妈妈的蜜穴深处。 
　　妈妈此刻早已高潮，被我滚烫的精液一射，下身的蜜穴居然开始强烈的收缩
起来，即使是我此刻已经逐渐疲软下来的肉棒，也能感受到妈妈蜜穴内的惊人收
缩力。 
　　「糟了，不小心射里面了……妈，今天没事吧？」我有些不好意思的问道。 
　　「……嗯，呼……」 
　　妈妈此刻一脸陶醉的闭着眼睛，似乎还在享受高潮的快感，身体还时不时颤
抖几下。 
　　过了良久，妈妈才从这种状态恢复过来，全身软弱的抱在我身上，双手紧紧
抱着我的脖子，一双美目中满是愉悦和浓烈的妩媚之色。 
　　「你刚刚……说什么？」 
　　妈妈有些尴尬的红着脸问道，刚刚的连续高潮让她一时间忘记了自我，连我
刚刚说什么都没听到。 
　　「骚妈妈，我刚刚说，我不小心把精液射进你里面了……」我邪笑着再次用
力一挺腰部，还保持着一定硬度的肉棒又一次顶在了妈妈的子宫口上。 
　　「啊……你说什么……哎呀，今天不是安全期，你这死孩子，搞不好要怀孕
了……」妈妈先是被我顶的娇吟一声，然后有些生气的说道。 
　　不过她此刻明显还保持的高涨的情欲，被我内射了没有马上采取措施，反而
脸上的妩媚更浓，眼里闪烁着禁忌刺激的神色。 
　　似乎感受到了蜜穴内的滚烫精液，我忽然发现妈妈的子宫口竟然产生一股弱
弱的吸力，似乎又要高潮了一般。 
　　我看着妈妈眼中闪烁的光彩，内心一股禁忌之感越发浓郁，妈妈好像失去理
智了，连被我内射也都变得可以接受了。 
　　「很多啊……」妈妈脸上又浮现出一副陶醉的模样，似乎有些享受被我内射
的感觉。 
　　我神色越发兴奋，心里忽然想到，如果妈妈以后怀了我的孩子，那该有多刺
激啊。 
　　深吸了口气，我目光火热的望着妈妈那陶醉的神情，也不管此刻还在温存中，
下体的肉棒再次缓缓抽送起来。 
　　「啊嗯……等一下…小宇，我们先去洗一下……」妈妈似乎恢复了一点理智，
但我没有依她，肉棒迅速回血膨胀，再次大力的抽插了起来。 
　　不过站着做爱的确有些累，于是我把妈妈抱了起来，让她搂着我的脖子，整
个屁股坐在我的小腹上，肉棒龟头更深入的顶撞着妈妈的子宫口。 
　　一丝丝淫水混合着我的精液，从我肉棒的抽插间流了出来，样子极为淫糜。 
　　「太深了，慢点……」妈妈紧抱着我的脖子，呻吟道。 
　　我不管妈妈的抗议，直接抱着她坐在沙发上，中途不得不停下抽插，调整位
置，但让我想不到的是，妈妈居然自己动了起来。 
　　此刻，她双眼半闭，身体上下浮动，胸前的衣服上透出两点凸起，脸上神色
淫媚，嘴里不时的娇喘呻吟，眼神充满欲望与激情。 
　　我坐稳后，也开始用力了起来，同时加快速度，每一次都必须顶到妈妈的子
宫口才肯罢休。 
　　妈妈的汗水已经打湿了她的那件长身Ｔ恤睡衣，被我一把脱下，里面没有传
胸罩内衣，此刻除了大腿上的那条紫色内裤，妈妈相当于是全裸了。 
　　终于，妈妈在我如此激烈的抽插下，再次达到了高潮，嘴里发出一阵消魂的
长吟，后背挺的笔直，蜜穴巨烈收缩着，使我的肉棒感到一阵紧致舒爽。 
　　可能第一次射的较多，第二次我倒是没有想要射精，此刻也不管妈妈还在高
潮中，继续大力抽插着。 
　　不得不说妈妈的蜜穴收缩能力很强，使得我此刻抽插的有些缓慢和吃力，仿
佛被蜜穴内的四周肉壁夹紧了一般。 
　　「不要了……受不了了……啊……」妈妈喘息道，双手紧紧抱着我的脖子，
双腿死死的夹紧我的腰部。 
　　看着此刻的妈妈，我的内心忽然感到一阵成就感，现在的妈妈比起几个月前，
已经变成了极为性感淫媚的女人。 
　　看来以后想要喂饱妈妈必须得好好补肾才行，妈妈刚刚还说着不要，现在又
自己上下浮动了起来，我的小腹上已经满是淫水和漏出来的精液。 
　　一连几个小时过去，我和妈妈仿佛彻底沉浸在性欲之中，午饭也没吃，两个
人一直从上午开始就一直激情的做着爱，直到下午三点多，妈妈依然神情狂热的
望着我，目光中的欲望已经浓郁到了极致，但同时也保持着一些理性。 
　　「嗯啊……不…要认输…啊……不是说好了要一直不……射的吗，刚刚已经
射了第四次了哦……」妈妈坐在平躺着的我身上，腰肢扭动着带动被我肉棒插着
的肉棒不停摇晃。 
　　沙发上早就被精液和淫水浸透，妈妈的头发也是被汗水打湿，显得极为凌乱
和淫荡。 
　　望着妈妈脸上淫媚的神情，以及嘴里发出的淫荡呻吟，这一天的性爱，让她
作为女人的性感淫荡全部释放了出了。 
　　「骚妈妈，你今天可是高潮了八次，你还还意思说……」我喘着气，疲惫又
兴奋的说道。 
　　「嗯哼…啊…我不管……从现在开始，谁先到了算谁输…哦…」妈妈停下扭
腰，低下身，小嘴开始舔吻着我的脖子。 
　　「小老公，今天满足吗？」妈妈语气淫媚的说着，又开始扭起腰来。 
　　「还没呢，还差的远呢，不把你操到认输，我可满足不了……」我淫笑的用
手捏住妈妈的乳头，引起妈妈一阵痛呼。 
　　「哼……你轻点……今天你输定了……嗯……只有累坏的牛，没有耕坏的田
……」妈妈娇声的说道，经过这一天的剧烈做爱，她现在和我说话越发开放大胆
了起来。 
　　「妈，今天射了那么多，怀孕了怎么办。」我揉捏着妈妈的美乳，坏笑道。 
　　「…嗯…啊…怀孕就怀孕吧……到时候大不了去检查，如果孩子健康我就给
你生下来，让他叫你爸爸……」妈妈接着我的话题，明显有些异样的兴奋说道。 
　　我感受着身体传来的疲惫与快感，内心同样兴奋，我相信今天之后，妈妈离
成为性奴的程度再次进了一步。 
　　其实我也不是真要妈妈成为性奴，而是以后我想做爱的时候，无法拒绝我，
对我的要求不会拒绝，即使我让她当着爸爸面，给我口交也照办的程度就行了。 
　　「妈，有点饿了，你去做饭吧，吃完饭咱们再做。」我感受着肚子传来的饥
饿感，有些气弱的说道。 
　　「……哼……你认输了吧，想要借着吃饭的理由休息吗……」妈妈不满的亲
了我一口，腰肢扭的更厉害了。 
　　不得不说女人陷入到这种极致的发情程度是很恐怖的一件事情，难怪说只有
累死的牛，没有耕坏的田，我深吸了口气，坐起了身，让妈妈楼住我的脖子，下
体肉棒开始疯狂的抽插起来。 
　　「那就先比这一次，只要你高潮了就给我做饭去！」我粗鲁的用嘴咬了一下
妈妈的美乳，在乳房上留下一道浅浅的牙印。 
　　「啊……哈……哼…我才不会输呢……啊…太深了，要怀孕了，好老公，快
点射出来吧，你射了我就给你做饭……」妈妈娇喘着呻吟，刻意的成分很大，后
面说的淫荡话也基本上是想让我缴械投降。 
　　我深吸了口气，妈妈今天的确是太淫荡，但我也不管了，今天无论如何也不
能输给她。 
　　「啪啪啪……」 
　　随着我爆发式的抽插，妈妈很快就无法刻意呻吟了起来，嘴里发出又是陶醉
又是痛苦的呻吟声。 
　　两片肥美的阴唇早就红种了起来，随着我的抽插，不断的翻卷着。 
　　我一边猛力抽插着，一边用手捏住妈妈的阴蒂，开始快速揉搓了起来。 
　　「啊啊……嗯啊……不行，不能作弊，不能捏哪里……」妈妈脸上露出一副
难以忍受的表情，眼神中满是陶醉与欲望。 
　　我不理会妈妈的抗议，加快力度和速度的继续抽插和揉捏起来。 
　　「啊啊……不行了……受不了了……啊嗯……」妈妈在我的双重刺激下，果
然变得难以忍受，忽然的，她死死的抱住我的头，让我的头埋在她胸前，腰挺的
弯曲，蜜穴紧紧的贴着我的小腹，小腹一阵颤动。 
　　与此同时，我的肉棒上忽然一阵紧张，妈妈的蜜穴又一次收缩起来，子宫口
也传来吸力，紧紧的吸着我的龟头，让我差点射了出来。 
　　强忍住射精的冲动，我停止了抽插，任由妈妈的蜜穴吸允着我的肉棒，一直
温存了十多分钟，妈妈才从堪堪恢复过来。 
　　「骚妈妈，你输了哦，我现在还硬着，没射哦，愿赌服输，你赶紧去做饭吧。」
我笑嘻嘻的捏了捏妈妈此刻依然淫媚无比的脸蛋，调侃说道。 
　　「哼，还不是你作弊，本来我不会输的……」妈妈深吸了口气，眼中的欲火
渐渐被她压了下去，但依旧极为妩媚的看着我。 
　　「要不，等你射了我再去做饭……」妈妈有些期待的看着我，今天的她仿佛
无法彻底满足似的。 
　　不过我也可以理解，比较妈妈本就是虎狼之年，再加上被我长期用催情药改
善体质和调理身体，妈妈的敏感度和恢复速度也变得很高了。 
　　不过我现在的确是太饿了，妈妈今天看样子完全失去了理智一样，在做下去，
我估计得饿到晚上去了。 
　　「不行，你快去做饭……」我强忍着妈妈故意扭腰带来的快感，把妈妈抱了
起来，通红无比的肉棒终于从她的蜜穴里拔出来了。 
　　「啊……讨厌……」妈妈在我抽出肉棒的瞬间，忽然身体一抖，眼中的欲火
又有重新烧起来的迹像。 
　　随着我的肉棒抽出，一股股淫水和精液混合的灰白液体如柱般的从妈妈的蜜
穴口流了下来，一下子就在地板上积攒了一大摊，足足几分钟，妈妈蜜穴里的精
液才彻底流完，隐隐的还有一根丝线挂在妈妈的蜜穴上垂在半空中。 
　　今天的确是射了太多了…… 
　　「……好了，我去做饭了，真是的，衣服也没晒，你这死孩子太磨人了…
…」妈妈有些不适应的站了起来，双腿下意识的夹起，走起路来非常软弱，好似
没力气一般。 
　　妈妈走了几步，正要打算把腿上的内裤取下穿上，被我连忙制止。 
　　「妈，别弄，你就这样去做饭吧，嘿嘿……」我邪笑的拿出手机，对着妈妈
一连拍了十几张照片。 
　　妈妈神情淫媚，脸上红晕动人，双眼更是充满火热的望着我，不过好在恢复
了理性，但整个人应该还处于高涨的性欲中，极为娇媚的白了我一眼说道：「变
态儿子……」 
　　妈妈火热的看着我，最后还是依了我，就这样一只腿上缠着紫色内裤，然后
全裸的从餐桌上拿过围裙，穿在身上。 
　　从正面看，可以看到妈妈裸露出来的双臂以及有些卷曲的雪白双腿，甚至此
刻一丝丝淫水正缓缓从大腿根部流到大腿上，一直流到小腿上。 
　　背后则是绑了一个蝴蝶结，浑圆的屁股以及若隐若现的阴户显得极为淫荡。 
　　妈妈脸上红通通的，忽然低下身子，蹲了下来，双腿成ｍ形，背对着我。 
　　只见又有一股精液混合着淫水从妈妈的蜜穴中流落下来，在地上行成了一小
滩水泽。 
　　然后妈妈又去厕所里小便了一下，当然我是不顾她的反对，全程观看的，然
后妈妈和我一起喝了点水，毕竟流了那么多汗和淫水，我和妈妈早就严重缺水了。 
　　一连喝了一壶水，我才心满意足的停下，但看妈妈的样子好像有点不对劲。 
　　我仔细一看，这才发现我和妈妈喝的水竟然是被我加了大量催情药的那个水
壶，这是我打算让妈妈三天喝完的。 
　　不过也没事，这种催情药对男性来说效果不明显，对女性才是最有效果的，
好在刚刚被我喝掉了一部分，妈妈也只是喝了大半，药量应该没有超限额。 
　　在我的注视下，妈妈穿着围裙，开始在厨房忙碌起来。 
　　而我一边拿手机录着妈妈此刻的淫荡模样，一边感受着开始勃起的肉棒，不
得不说那催情药还是蛮不错的，我明显感觉到身体的欲望又强烈了不少。 
　　强忍住一边让妈妈做饭一边做爱的冲动，让妈妈摆出几个淫荡的姿势拍了几
张照片后，我才放下手机。 
　　半小时后，妈妈终于做好了饭，不过此刻她的脸上异样的红润，双腿时不时
互相夹一下，双腿间始终可以看到由一缕淫水所组成的丝线，正从妈妈的蜜穴口
流落。 
　　「快来吃饭吧……」妈妈火热的看着我，走到我身边，用手摸了摸我挺立的
肉棒，眼神迷离说道。 
　　我强忍着现在就把妈妈拉过来抽插的想法，拉着妈妈走到饭桌前，开始吃饭。 
　　妈妈坐在椅子上，双腿并拢，时不时的闭上眼睛，嘴里发出轻哼声，看我的
目光越发火热和激情。 
　　我知道是刚刚喝下的催情药起作用了，尽管我很难受，但看到妈妈这幅模样，
我还是强忍下来，今天算是我调教妈妈的一次转折点，只要过了今天，我对妈妈
的调教进度将会进一大步。 
　　妈妈做的饭里，有一道菜是炒鹿鞭，还有一个汤是鹿鞭汤，在妈妈媚眼如丝
的注视下，我只好捏着鼻子吃完鹿鞭又喝着鹿鞭汤，妈妈也跟我一起喝了一些。 
　　知道妈妈去洗碗后，我才想起来，妈妈放下冰箱里的鹿鞭也被我下了不少的
催情药，虽然我吃不要紧，但妈妈今天已经喝了太多催情药水了，又喝了这么多
鹿鞭汤，我隐隐感觉兴奋又不安。 
　　毕竟药吃太多对身体会有伤害，我一方面为妈妈能够保持欲火而兴奋另一方
面又怕妈妈被欲火烧坏，看来今天得无休无眠的和妈妈做爱了。 
　　这样下去，搞不好明天上不了学，但看着妈妈难得一见的荡妇模样，我深吸
了口气，内心决定今天无论如何也要把变得如此淫荡的妈妈给操满足了！ 
　　「走吧，小宇，咱们洗澡去，以前小时候我们可是天天一起洗澡的。」妈妈
拉着我的手，朝着浴室走去，眼中的欲望深不见底，甚至我看见妈妈的皮肤都开
始微微泛红，下体蜜穴不停的在滴落水滴。 
　　进入到浴室，妈妈终于把缠在腿上的内裤脱下，不过看到我略显失望的神情，
她笑了笑，又把那条紫色类似内裤重新缠在大腿上。 
　　等放完水，我和妈妈一起坐在了浴缸里。 
　　「骚妈妈，今天舒服吗？」 
　　我抚摸着背躺在我身上的妈妈，挺立的肉棒正摩擦着她的两片阴唇，时不时
还能碰到阴蒂。 
　　「嗯……舒服吧……」虽然没有插入，但妈妈似乎也很喜欢这种肉棒磨擦阴
唇的感觉。 
　　「那是谁让你这么舒服的呢？」我坏笑道。 
　　「是……是我的小老公啊……」妈妈淫媚的转过头吻了我脸一下。 
　　「你的小老公是谁啊？」我故意停下肉棒的摩擦，淡定说道。 
　　妈妈脸顿时一红，眼中闪过禁忌的刺激和兴奋，语气娇媚道：「我的小老公
是我的宝贝儿子，宝贝儿子的鸡巴最舒服了……」 
　　妈妈说完这句话，忽然翻过身，面对面朝着我坐在，下体的蜜穴外两片大阴
唇夹着肉棒，充血的阴蒂也不停的磨蹭着我的肉棒。 
　　「小宇，妈妈告诉你一个秘密哦，上次我们在外面做完回来，妈妈这些天一
直偷偷看母子乱伦的ａｖ和小说哦……」妈妈此刻似乎又完全失去了理性，淫媚
的说道。 
　　果然药物可以改变一个女人，我深吸口气，听着妈妈的话语，内心一阵刺激
和兴奋。 
　　没想到一向端庄冷肃的妈妈，竟然会偷偷看母子乱伦的ａｖ和小说，简直无
法想象。 
　　「妈妈今天一定要榨干你，谁让你把我变成这样的，你这个坏儿子必须负责
到底……」妈妈双手搂着我的脖子，在我嘴上轻轻一吻。 
　　「给你爸爸戴上一顶绿帽子，谁让她老是和他们公司的那个女领导不清不楚
的，上次回家我都闻到了，身上一股香水味……」妈妈说道这样，眼中先是失落
但很快又被一种异样的刺激所代替。 
　　「以后你就是妈妈的小老公，妈妈以后给你生孩子，生好多好多的孩子…
…哼……」妈妈有些像喝醉酒一样，语无伦次起来，同时我也感觉到，妈妈的身
体有些微微发烫。 
　　妈妈微微坐了起来，一只手忽然抓住我的肉棒，然后对着她的蜜穴口，直直
的坐了下去。 
　　「啊……好大……好舒服，小宇，妈妈永远爱你……」妈妈说着，眼神狂热
的望着我，下一刻忽然猛地吻向了我，舌头开始疯狂的在我嘴里搅起来。 
　　看来，妈妈是彻底发情了，已经完全失去了理性了。 
　　不过这样也更和我意，此刻我也忍不住了，开始配合妈妈疯狂抽插了起来。 
　　「嗯……好深，龟头好大，都弄到子宫了……」妈妈大声的呻吟着，一时间
我有些担心被楼上的人听见。 
　　「妈，小点声，被别人听见了怎么办？」我咬住妈妈的一只耳垂，低声说道。 
　　妈妈却还是不管不顾，随着我的抽插，依旧肆无忌惮的呻吟叫喊着。 
　　保持着这种状态抽插了十几分钟，终于我忍不住一股滚烫的精液顿时从我的
龟头宣泄而出，狠狠地射在了妈妈的子宫口上。 
　　妈妈刚刚已经达到了高潮，此刻随着我的射精，又一次的高潮了起来。 
　　随着连续两次的高潮，妈妈的呻吟声顿时小了起来，好像又恢复了几分理性。 
　　在浴室里差不多折腾了一个多小时，我才和妈妈全裸着出来，外面的天色已
经完全暗淡下来，一看时间居然已经快七点了。 
　　在妈妈和爸爸的房间里，望着妈妈和爸爸的婚纱照片，其中的女主人此刻正
趴在窗台上，撅着浑圆的屁股，迎合着我的抽插。 
　　「啊…啊……啊，好激烈啊……小宇真棒……」妈妈压抑着呻吟声，窗台的
窗户已经被打开，屋外的夜景格外迷人，晚间的冷风吹的让人舒爽。 
　　窗台下面不知何时积攒了一滩水迹，妈妈的脸上此刻看不出一丝的端庄和严
肃，漂亮精致的脸上满是淫媚与沉醉。 
　　我的肉棒疯狂的抽插着妈妈的蜜穴，妈妈的子宫口早就被我顶开了一些，有
时候我甚至可以把龟头顶进她的子宫口里。 
　　忽然，妈妈的蜜穴内又是一阵强烈的收缩，妈妈也发出了几声难以抑制的销
魂呻吟，好在她及时用嘴捂住，不然我真担心隔壁的邻居会听到。 
　　我加大力度的抽插着，妈妈这一次的高潮还没结束，很快又被我带上了另一
个高潮，于此同时，我也终于没忍住，一发滚烫的精液喷射在妈妈的子宫里。 
　　现在我和妈妈的高潮比例基本上是三比一，往往妈妈要高潮三到四次，我才
会射精一次，每一次射精都隔这一个小时。 
　　射完精我也没打算抽出来，原因是妈妈每次在我射完后，都会再次恢复过来，
慢慢的用蜜穴吸允着我的肉棒，等待我重新勃起。 
　　一连二个小时过去，差不多晚上九点半的时候，我再一次的射了一次精，当
然八点左右我也射了一次，甚至我自己都快记不清今天是第几次内射妈妈了。 
　　「啊嗯……哦啊……不…行……不行了……下面要坏掉了……」 
　　此刻妈妈穿着一件我的校服外套，头发也扎成马尾，正趴在衣柜旁的等身镜
前被我内射着。 
　　房间的地板上到处都有做爱的痕迹，灰白色的精液淫水混合物到处都有。 
　　妈妈的两片大阴唇肿大着，肉棒插在蜜穴中，外面的阴毛湿漉漉的粘在她的
小腹上。 
　　一双性感洁白的大长腿膝盖处更是被磨红了一片。 
　　「骚老婆，这是第几次了，嗯？」我轻轻拍打着妈妈的屁股，坏笑道。 
　　「二十……二十一次了……受不了了……」妈妈声音完全变了样，娇软的声
韵让任何一个男人听到，都能血脉膨胀。 
　　我深吸了口气，今天一整天妈妈居然高潮了二十多次，而我也内射了她十多
次，看这样子妈妈怀孕的概率无限大啊。 
　　妈妈以后怀了我的孩子，那生活绝对会变得更刺激。 
　　不过在哪之前我还要继续尝试更多的方法调教妈妈。 
　　想到这里，我不顾妈妈的反对，径直抽出了肉棒，顿时妈妈的蜜穴不一会儿
就发出「噗」的声音，一股股淫水混合着我的精液流了出来，通过镜子反射，看
到的画面刚更加淫糜。 
　　妈妈此刻也是痴迷的望着镜子中淫荡的自己，亲生儿子的精液正混着她的淫
水从蜜穴里流落，在地上又积攒成了一大摊水迹。 
　　「妈，休息一下吧，你看看，我校服都被你淫水弄脏了……」我站了起来，
一把躺在床上。 
　　目光可以看到妈妈穿着我的校服外套，艰难的站起身，大腿内侧不时的流过
一股股白灼的液体。 
　　「你还好意思说，还不是你要我穿的……」妈妈看着镜子中打扮成学生模样
的自己，脸上依旧红晕动人。 
　　妈妈目光扫了我一眼，看到我依然保持着相当程度挺立的肉棒，顿时把校服
外套拉开，露出全裸的上身，极为淫荡的看着我语气娇媚的说道：「小老公，怎
么办，人家又想要了……」 
　　「等会，我们休息一下，待会咱们去外面做。」 
　　「去外面……不行吧，被人看到了就完蛋了……」妈妈拒绝道，不过我看她
的样子，仿佛又受到了某种异样的刺激一般，两只美腿又夹了起来，一缕缕淫水
滴落在地板上发出「滴答」的声响。 
　　妈妈把校服扔到一边，习惯的上床，屁胡对准我的脸，头对着我的肉棒趴了
下来，开始帮我做起口交起来。 
　　刚刚的两个多小时里，六九的姿势我已经和妈妈做了好几次了。 
　　妈妈湿漉漉的阴户对着我的脸，我伸出舌头，也不介意几滴滴在我脸上的淫
水，开始舔弄着妈妈的阴蒂。 
　　互相口交了十几分钟，差不多接近晚上十点了，我才让妈妈结束。 
　　「好了，快换衣服，我们出门了。」 
　　我说着，拿起床头的内裤穿好，然后穿了一条短裤和Ｔ恤，妈妈则不情不愿
的站在衣柜前正在挑衣服。 
　　「穿这件裙子吧。」我看了一眼，把一条蕾丝边的黑色短裙拿了出来，示意
妈妈穿上。 
　　妈妈明显想穿保守一点，但最后还是换上了我挑的那件短裙以及一件黑色低
胸Ｔ恤。 
　　裙子明显有些小了，刚好遮住妈妈的大腿根下方几公分，不过好在不算是太
过暴露，虽然没穿内裤，但走路小心一点别人也完全看不到什么。 
　　上身由于是低胸的，妈妈即使不穿内衣，胸口也依旧能形成一道迷人的乳沟，
下体一双笔直洁白的大长腿，除了膝盖处的磨红外，几乎完美无暇。 
　　看着如此性感的妈妈，我深吸了口气，忍住再来一发的冲动，带着有些扭捏
的妈妈离开了家。 
　　由于已经十点多了，小区楼下人已经不多了，我和妈妈一出现，立刻就吸引
了几个夜间跑步的男人注意。 
　　妈妈脸红通通的，走路小步小步的，高跟鞋上的小脚也格外精致。 
　　「小宇，我们回去做吧……外面人太多了……」 
　　妈妈有些害怕的说道，虽然她语气有些不安，但我搂着她的腰，明显可以感
受到她的身体此刻正微微发抖，明显是兴奋至极的表现。 
　　带着妈妈走了一段路，妈妈身体越发紧张起来，因为我时不时的撩起裙子摸
妈妈阴户的关系，让妈妈好几次叫出声来。 
　　不过这样也大大的刺激了妈妈，此刻挽着我的手，双腿向里夹曲着，走路都
有些踉跄。 
　　我伸手探入妈妈的裙底，妈妈大腿根附近已经湿润一片，一丝丝晶莹的光泽
正顺着她哪双美腿流出来。 
　　「啊……好难受……小宇，我们回去吧……妈妈快受不了了……」妈妈小声
的在我耳边说道，目光紧张的看着四周，紧紧的抓着我的手臂，因为此刻我的手
指正在轻轻的抽插着她的蜜穴，由于我手的关系，妈妈每走一步，黑色短裙就会
晃动一下，隐约露出此刻淫水四溢的阴户。 
　　我没有理会妈妈的哀求，一直带着妈妈走在小区的道路上，遇到人时我就收
回手，没人时我就会继续用手抽插着妈妈。 
　　「陈宇？」 
　　正当我用手抽插妈妈蜜穴上头时，一道清脆的女声把我和妈妈吓了一跳。 
　　我连忙收回手指，在裤子上把淫水擦干，妈妈却忽然直着腰，眼睛紧闭双手
死死的捂住嘴，好一会儿才缓过来。 
　　与此同时，在我的前方一个和我差不多年纪的少女有些不确定的走了过来。 
　　「还真是你啊，没想到你也住这里，这位是你妈妈吗？」 
　　「王静同学，挺巧哈，我先陪我妈妈去买一下东西，下次再聊哈。」我紧张
的说道，因为妈妈刚刚轻声跟我说她快尿出来了，再不走恐怕要被王静发现了。 
　　「好的，我也马上要回家了，哦对了，刚刚老师在班级群里说了，明天的课
取消了，改到下周日上，据说是老师请假了。」 
　　「好的，谢谢你，那我们后天学校见，再见了。」说完，我对王静道了声谢，
然后赶紧带着妈妈走了。 
　　王静也没发现什么，感觉她看了我一会就走了，不过我隐约听到她走前说，
好像闻到了一股什么味…… 
　　我下体肉棒一阵膨胀，刚刚好像差点被王静发现了，真是太刺激了。 
　　「妈，就这里吧，你快解决吧，完事我带你去买个好东西。」 
　　带妈妈来到一个没人的角落，我示意妈妈感觉小便，妈妈显然刚刚被刺激的
不轻，此刻有些腿脚发软的走到角落，蹲下来开始尿了起来。 
　　淫水滴落的阴户开始撒尿起来，这样我看的一阵激动，连忙拿出手机给妈妈
录下来。 
　　尿好之后，妈妈性欲好像更加高涨了，一路上不停的让我回家，但我都没理
会。 
　　明天既然不用上学，今晚自然是要狠狠的调教一下妈妈才行。 
　　「小宇……好老公，咱们快回家去吧，人家好想要了……」妈妈羞红着脸，
又一次的让我回家。 
　　「等下，骚妈妈，我们去买个跳蛋，这样你就舒服多了。」我坏笑的把妈妈
的裙子撩起，让她流水的阴户暴露在空气中，妈妈吓了一跳，连忙拍掉我的手。 
　　我笑了笑，继续带着她走路，当然手指抽插还是继续，让妈妈渐渐习惯暴露
阴户的感觉，同时也更刺激她的身体。 
　　终于花了十几分钟，我带妈妈来到了一家自助成人用品店，让妈妈一个人进
去把跳蛋买了回来，我就迫不及待的拆开包装，取出了一个白色的异形跳蛋。 
　　这种跳蛋并不是椭圆的，而是类似茄子一样的形状，只不过前端更细小弯曲，
后面则有鸡蛋大小，我大概比划了一下，这个跳蛋放进蜜穴里不止可以按摩蜜穴，
前端还可以顶住阴蒂。 
　　「骚妈妈，快带上试试。」我坏笑着把弄好的跳蛋放到妈妈手里，就这样在
成人用品店门口不远处把妈妈的裙子撩了起来。 
　　因为这里算是小区一处很隐秘的地方，因此这里并没有看到什么人。 
　　妈妈还是不放心的看了看四周，确定没人了，才让我把她的裙子彻底撩起，
露出湿漉漉的阴户。 
　　「是……这样吗……」妈妈声音有些颤抖的问道，此刻跳蛋已经被她塞进了
蜜穴内，只看得见前端的头部正紧紧的顶磨着阴蒂。 
　　「你站起来试试，看看会不会滑出来。」我朝妈妈说道，妈妈很配合的站了
起来，顿时我就看到跳蛋滑出来了一点。 
　　「骚妈妈，你的小穴不是会吸人嘛，把跳蛋吸住哦，咱们去花园里做吧。」 
　　「啊……不行……会滑出来的……」妈妈俏脸通红，极为妩媚的看了我一眼，
有些嗔怪道。 
　　我嘿嘿一笑，直接拿出跳蛋的遥控器，按下了一档开关，顿时妈妈身体一震，
站不稳似的蹲了下去，双手捂着蜜穴口。 
　　「啊呜……嗯啊……不行不要……要滑出去了……啊……」妈妈忍不住发出
几声呻吟，目光中的欲火一下子似乎要烧起来了。 
　　「啊啊……小宇……不行……我受不了……受不了了……哈啊……嗯……」
妈妈艰难的说着话，我深吸了口气，把妈妈从地上扶起。 
　　「骚妈妈，加油哦，只要到花园里，我们就可以做爱了……」我循循善诱的
说着，扶着妈妈开始走路。 
　　妈妈双腿夹着走路，跳蛋在她的蜜穴里跳动着，使得她喉咙里不时的会发出
几句小声的呻吟。 
　　淫水丝丝缕缕的沿着她的大腿流落，我带着妈妈走在安静的小区道路上，遇
到行人时我就关闭跳蛋，让妈妈松了口气，然后一旦没人时，我又重新打开，妈
妈一路上算是历尽了煎熬，最终十分钟的路花了半个多小时才走到了花园里。 
　　跟上次不一样的是，这次我没有和妈妈去最里面，而是就在花园入口的拐角
显眼的位置停了下来。 
　　「妈妈，刚刚你又高潮了哦……」 
　　我轻笑着停下跳蛋的开关，妈妈顿时长抒了口气。 
　　「还不是你害的……」妈妈媚眼如丝的望着我，语气娇软道。 
　　「嘿嘿，把跳蛋拿出来吧，不许用手哦，要跟下蛋一样把跳蛋下出来……」 
　　「变态老公……」妈妈闻言顿时淫媚的扫了我一眼，然后还是乖乖的蹲下来，
像母鸡下蛋一样让跳蛋慢慢的滑出蜜穴。 
　　伸手从妈妈的屁股下接过滑出来的跳蛋，把上面骚腥的淫水擦干净，放好后，
我的目光望着一脸淫媚的妈妈，解开裤带，把粗大的肉棒掏了出来。 
　　「来吧，骚妈妈，就在这做吧，先帮我润湿一下。」我笑着把肉棒放到妈妈
嘴前，妈妈再次妩媚的白了我一眼，但还是主动的张开小嘴，伸出舌头舔弄起来。 
　　妈妈的裙子此刻被我用脚掀开，露出她湿漉漉的阴户。 
　　妈妈熟练的帮我舔弄着肉棒，不一会儿就整个含住，嘴巴开始前后的套弄起
来，时不时的还能顶到她的喉咙，好在深喉妈妈在家的时候就领悟了，此刻做起
来没有任何阻碍。 
　　一连套弄了十几分钟，我终于没忍住，把一股浓厚的精液尽数射进了妈妈的
嘴里。 
　　妈妈顿时咳嗽起来，我抽出肉棒，让她能够呼吸，不过却坏笑的对她说道：
「要先吞下去哦……」 
　　只听妈妈喉咙「咕噜」一声，就把我的精液吞了下去，不过还是忍不住干呕
了几下，要不是今天才内射的妈妈，我都快以为她怀孕了。 
　　「站起来，把屁股对着我，手扶着路灯。」我对妈妈习惯的命令道。 
　　果然，妈妈很听话的照做，弯腰扶着路灯，屁股高高的翘起，用手把裙子拉
到腰上，露出了她那湿淋淋的阴户。 
　　一丝丝水线正从她的蜜穴流出，滴在草地上。 
　　我双手扶着她浑圆的屁股，粗长的肉棒对着她的蜜穴入口，缓缓插了进去。 
　　「啊……」妈妈忍不住叫了一声，但很快意识到这里不是家里，连忙用手捂
住了嘴。 
　　肉棒缓缓在妈妈的蜜穴内前进，我用力一挺，妈妈的蜜穴处发出「噗呲」的
一声，龟头顿时顶在了妈妈的子宫口处。 
　　「…啊…嗯……」 
　　妈妈嘴里发现压抑的娇吟声，两只手紧紧的扶着路灯，下体蜜穴和我肉棒的
结合处，不时有晶莹的淫水从缝隙里漏出来。 
　　我低下腰，下体保持着肉棒抽插妈妈的蜜穴，双手把妈妈的低胸Ｔ恤望上翻
了过去，露出妈妈两只丰满挺拔的双乳。 
　　这一双美乳此刻正随着我的抽插前后晃动着，我一只手抓住妈妈的一只美乳，
下体加速的猛力抽插了起来。 
　　此刻我和妈妈的位置处于花园的入口拐角路灯下，只要有人从入口进来走几
步，就能看到我和妈妈正淫乱的交配着。 
　　好在现在已经晚上十一点多了，还在外面闲逛的人不多，不过听着偶尔从花
园入口经过的脚步声，还是让我感到一阵刺激。 
　　就这样保持着这种姿势一直大力抽插着妈妈，半个小时的时间过去，妈妈就
因为那些偶尔经过的脚步声高潮了三次。 
　　「啊……嗯嗯……小……小宇……又有人来了……轻点……」妈妈转过头，
俏脸带着嫣红，娇媚的对我低声说道。 
　　「啪嗒啪嗒」像是高跟鞋的声音，我和妈妈顿时默契的屏住呼吸，我已经做
好了随时带妈妈躲起来的准备。 
　　脚步声越来越清晰，我下体肉棒继续缓缓的插着妈妈，听着临近的脚本声，
我感觉一阵刺激。 
　　下身粗长的大肉棒感受到了主人兴奋，又膨胀了几分，随着我的抽送，每一
次龟头都轻轻碰触妈妈的子宫口处。 
　　妈妈分出一只手死死的捂住嘴，大腿刺激的用力往内侧夹，好像想阻止我的
抽插一样，不得不说妈妈的动作有点效果，我能感受到肉棒被妈妈的蜜穴紧紧的
吸夹住，每一次抽插都异常的紧致，使得我抽插的速度越发缓慢起来。 
　　终于脚步声近了，我忽然发现这个脚步声有些不对劲，看样子是两个人的脚
步声。 
　　「爸爸，人家下面快受不了了……」 
　　突兀的脚步声在花园入口消失，一道有些清嫩的女声传到我和妈妈的耳朵里。 
　　听到这个声音，我忽然感觉有些熟悉，这好像是我们班上某个女同学的声音。 
　　「紫夕小宝贝，好女儿，再忍一下，不许让鸡蛋从小穴里掉出来哦，不然等
下爸爸要给你灌肠了。」 
　　一道厚重的低沉大叔声音响起，我和妈妈齐齐身体一震，妈妈身体忽然绷直，
与此同时她的蜜穴里也是一阵剧烈的收缩，一股滚热的感觉猛地包围了我的龟头。 
　　我深吸了口气，强忍住妈妈蜜穴的又一次高潮收缩，每一次高潮妈妈的蜜穴
仿佛充满了无限吸力，让我舒爽的同时，差点让我直接缴械。 
　　说实话我现在内心也变得异常兴奋起来，妈妈刚刚高潮也肯定是受了外面那
对父女的刺激。 
　　对比起妈妈，其实我更感觉刺激和兴奋，现在可以确定的是，外面的这对父
女竟然是杨紫夕父女。 
　　杨紫夕是我们班上的班长，人长的还不错，学习成绩和我差不多，平时对谁
都一副高冷的样子，从不谈恋爱，没想到居然和我一样，也是个乱伦份子。 
　　「来，我们到这里休息一下，刚好有张椅子。」杨紫夕爸爸说完，我透过草
丛围墙可以隐约可以看到他们两个的身影。 
　　下体肉棒膨胀着，妈妈此刻渐渐从高潮中缓了下来，于是我又开始抽插着。 
　　妈妈俏脸通红，目光中满是淫乱的神色，她妖娆的看了我一样，眼中的兴奋
之色浓郁到了极点。 
　　我摇了摇头，做了一个禁声的手势，妈妈连忙继续用手捂着嘴，不让自己发
出声音。 
　　「啊……爸爸，鸡蛋要从小穴里滑出来了……」杨紫夕清脆的少女声音极为
淫荡的说道。 
　　我隐约看到，她们两个似乎在接吻。 
　　「不行，必须要把鸡蛋夹住，这个月小穴都被松掉了，必须要好好练练缩阴。」
杨紫夕爸爸低沉的声音响起，杨紫夕顿时卖惨道。 
　　「爸爸……还不是你上个月天天都要插人家，差点被妈妈发现了呢，妈妈还
跟我说你在外面搞外遇哦……」 
　　「别提你妈妈，去年在老家，她竟然和你表哥在山上做爱，要不是为了这个
家为了你，我早就和她离婚了，一个四十多岁的女人竟然叫你表哥爸爸，真是太
贱了。」 
　　杨紫夕的爸爸有些愤怒的说道，我隐约看到他猛地把杨紫夕抱到腿上，似乎
在玩弄杨紫夕的胸部。 
　　「………也没办法，爸爸三年前出差的时候，妈妈就和表哥好上了，妈妈还
让我不许告诉爸爸，爸爸，妈妈好像有几次都怀孕了，她和表哥真的太乱来了
……」杨紫夕有些娇喘的说道。 
　　我正听的兴奋不已，忽然感觉肉棒不受控制的晃动起来，原来是妈妈正不停
的摇着屁股，显然杨紫夕父女的对话也把妈妈刺激的不轻，主动配合着我的抽插
一边摇晃，索取更多的快感。 
　　「哼，别提她了，反正我现在是不想碰她了，以后你就是爸爸的好老婆，爸
爸以后只和你做爱。」杨紫夕爸爸说着，忽然手上又有动作起来。 
　　我这边隔着一堵厚厚的花草墙，看不清晰，但随后我就听见了杨紫夕的娇呼
声。 
　　「……啊……爸爸好讨厌，说好了不插人家屁眼的……啊啊……好疼，轻点
…爸爸…」 
　　杨紫夕似乎又是享受又是痛苦的轻声呻吟着，声音传到我和妈妈耳朵里，让
我们母子两更加的兴奋起来。 
　　妈妈更是捂着嘴，紧闭双眼，脸上的表情陶醉又淫乱，身体更加配合着我的
抽插，让我渐渐有种想要射精的冲动。 
　　我加速抽插起来，肉棒和妈妈的结合处不停的有噗呲噗呲的水声，好在声音
不大，杨紫夕父女肯定听不见。 
　　「…啊嗯…爸爸别，等下被人看到怎么办……」杨紫夕娇羞的说道。 
　　我无法看清具体她们搞什么动作，但也能看出杨紫夕似乎被她爸爸抱在了身
上，一件衣服被他爸爸扔到了一边。 
　　「裙子全都被你的淫水弄湿了，爸爸给你脱掉，别让你感冒了。」杨紫夕爸
爸喘着气，快速说道。 
　　「不要啦……啊啊……好讨厌，上次在公园也不让人穿衣服，还被几个老爷
爷看到了，真是羞死了…嗯啊……」 
　　感情杨紫夕的爸爸挺会玩，看来杨紫夕被调教的很好了，我心里想着，念头
一动，脑子里忽然闪过一个想法。 
　　要是我现在把杨紫夕父女的对话录音下来，然后要挟她做自己的性奴，到时
候就算不回家，在学校也能很性福吧…… 
　　想到就做，我立马毫不犹豫的拿出手机，点开录音功能。 
　　「……啊啊……不行了，要去了……啊啊……」杨紫夕忽然娇喘了起来，声
音非常淫荡。 
　　「好女儿，在忍一下，爸爸马上也要射了……」杨紫夕爸爸说着，忽然低吼
一声，紧接着杨紫夕不受控制的惊呼一声，不过很快就被她自己捂住，然后只能
听见他们父女两的喘息声。 
　　「……坏爸爸……鸡蛋都掉出去了……」杨紫夕好像是趴站了起来，透过草
墙，我隐约能看见她的光滑的屁胡，此刻一股白灼的弄精从她屁股后面流了出来。 
　　与此同时，我这边也感到肉棒一阵酥麻，在妈妈不停的扭腰下，我最终还是
没忍住，把滚烫的精液射进了妈妈的子宫里。 
　　妈妈感受到了我的射精，身子也缓缓停了下来，不再扭动腰部，脸上一脸陶
醉，似乎在享受被我内射的快感。 
　　差不多半分钟的时间，我才结束了射精的状态，肉棒在妈妈的蜜穴里疲软了
下去。 
　　刚想把肉棒拔出来让妈妈休息一会，但妈妈却突然分出一只手拉住我扶在她
屁股上的手，回头媚眼如丝的看着我，脸上满是淫媚的表情，然后身子慢慢的前
后动起来。 
　　妈妈夹着大腿，小腿形成八字状，大腿紧紧闭拢，蜜穴的肉棒紧紧的夹着我
已经疲软的肉棒，轻轻的用蜜穴套动动起我疲软的肉棒。 
　　果然，妈妈不愧是如狼似虎的年纪，今天一天早就不记得是多少次高潮了，
现在居然还能有这么强烈的性欲，光说欲求不满都无法形容她了。 
　　我一边享受着妈妈的自动服务，一边继续观察着草墙外边的动静。 
　　杨紫夕父女好像此刻也休息够了，我隐约看到杨紫夕似乎又穿上了裙子。 
　　「爸爸，我内裤呢……」杨紫夕清新的声音，显得极为清纯，一点也看不出
她是个被她爸爸调教的极为淫荡的淫娃。 
　　「内裤刚刚在电影院丢掉了，再说了，你穿内裤也是多余，待会还不是要脱
掉吗……」杨紫夕爸爸说着，忽然一把又拉下杨紫夕。 
　　我只看到杨紫夕的身影一晃，面对面的和她爸爸坐在一起。 
　　我隐约能看见杨紫夕通红的脸蛋，瓜子脸樱桃嘴，非常可爱迷人。 
　　「啊……还要来嘛……今天都做了好几次了，不是说等我学会了缩阴在插小
穴的吗…嗯…」 
　　杨紫夕娇媚的说道，看样子她搂住了她爸爸的脖子，面对面坐位和她爸爸交
配着，沉闷的「啪啪啪」声音，若隐若现的响起。 
　　「最后一次了，做完咱们就回家，爸爸带你洗鸳鸯浴……」杨紫夕父亲似乎
很凶猛，说着话时，啪啪啪的撞击声开始响亮了起来。 
　　「啊哦……好大啊……爸爸你今天好厉害……不过等会回家妈妈在家呢，洗
鸳鸯浴要被她发现的…饿哦……嗯…」 
　　「哼，发现就发现，她能和你表哥做爱，爸爸就敢和你做爱，那个臭女人被
你表哥操了三年，估计都成人家的性奴了！」杨紫夕爸爸愤怒的说着，啪啪啪的
声音更响了。 
　　杨紫夕娇喘连连，原本清纯的声音变得异常淫荡，听的我肉棒又开始膨胀起
来，当然也离不开妈妈不停用蜜穴套弄的功劳。 
　　我开始缓缓的抽动着肉棒，妈妈也慢慢加快速度的配合着身体前后摇动，蜜
穴紧紧的夹着我的肉棒，配合着我抽插。 
　　「啊啊……不行了……爸爸你慢点……顶到花心了……」杨紫夕有些压抑不
住的呻吟道。 
　　「小骚货，和你妈妈一样骚，快点自己动起来，爸爸休息一下，给你录个视
频传网上……」杨紫夕爸爸喘息着说道，我隐约看到他拿出了手机正在自拍录像。 
　　「……讨厌…嗯…别拍脸……上次都把我脸拍进去了，万一被我学校的人看
到了怎么办……」」杨紫夕呻吟着抗拒说道。 
　　「放心吧，不拍脸，拍到了也无所谓，到时候打上马赛克，没人会认出你的。」
杨紫夕爸爸气喘着说道。 
　　这两父女玩的真开放，我看了一眼正不停扭动着身体的妈妈，心想着是不是
也可以把妈妈淫荡的样子录下来发网上去，到时候妈妈肯定会觉得更刺激。 
　　我邪恶的想着，下体肉棒渐渐加起速来，妈妈顿时身体颤抖起来，胸前两只
硕大丰满的美乳一阵乱晃。 
　　「啊……爸爸……你刚刚太用力了……花心都被你顶开了……嗯嗯……」杨
紫夕忽然惊呼着呻吟起来，让我的注意力又被吸引过去了。 
　　「……啊……快停下爸爸，有个阿姨走过来了……啊啊嗯……要被发现了
……」杨紫夕一边呻吟着，一边娇喘说道。 
　　「怕什么，这里是南区，没人认识我们，发现就发现把，乖女儿，把腿张大
点，让那个阿姨看看你爸的雄风……」杨紫夕爸爸无所谓的说着，似乎更猛地抽
插起来，杨紫夕嘴里发出难以抑制的呻吟声。 
　　就在这时，我忽然听到了脚步声，心想应该是杨紫夕所说的那个阿姨了，对
方应该不会走到花园里来吧…… 
　　我这样想着，下体肉棒更加卖力的操弄着妈妈的蜜穴，妈妈洁白滑嫩的手掌
紧紧捂着嘴，时不时眼神荡漾的回头看我，脸上的满是淫媚的嫣红。 
　　「啊！你们在做什么……」 
　　忽然，一个女性尖叫的声音从花园入口外的道路上响起，紧接着便是杨紫夕
似乎高潮了的销魂呻吟声。 
　　「不要脸……」那个女性声音说着，脚步声极为急促的走远了。 
　　其实就在刚刚尖叫声响起的刹那，妈妈又一次的高潮了，此刻喘着粗气，眼
神痴迷的望着我。 
　　妈妈脸上的表情越发淫乱了，她比我想象中更容易受到野外露出做爱的刺激。 
　　搞不好这是妈妈的一种性癖也说不定。 
　　高潮过后，妈妈不但没有把欲望消减，反而借着高潮的阴道收缩，蜜穴死死
的夹住我的肉棒，感受此刻的温存。 
　　与此同时，杨紫夕那边也进入了尾声。 
　　「哈啊……啊……啊……嗯啊……爸爸好讨厌，刚刚都被人看到了……啊
……轻点……」杨紫夕浪声说道。 
　　「骚女儿，刚刚哪一下你浪穴里太紧了，在忍忍，爸爸快射了……嗯！」 
　　「……啊……别…今天别……今天不是安全期……要怀孕了…别射里面…
…」杨紫夕娇喘吁吁，肚皮撞击小腹的啪啪声也急促起来。 
　　杨紫夕爸爸没有说话，而是呼吸粗重的一连沉默了好几分钟，最后随着杨紫
夕一声接近尖叫的呻吟声，两父女都慢慢安静下来，我也只能听见他们喘气的声
音。 
　　在我的肉棒不停抽插下，妈妈很快就从高潮状态恢复，不过她似乎变得更敏
感了，屁股扭动的厉害，使得我的龟头不停摩擦着她的子宫口。 
　　「好了，回去吧，把鸡蛋塞回去哦……」杨紫夕的爸爸似乎站了起来。 
　　「讨厌……又射在里面，前几个月才刚做的流产……又要怀孕了……爸爸真
坏！」杨紫夕也站了起来，我听到了她高跟鞋的声音。 
　　「干嘛啦，快把裙子给我……」杨紫夕似乎生气了，声音有些不满的说道。 
　　「没事，你的衬衫够长了，差不多能挡住，爸爸给你拍一个夜晚露出的视频，
到时候又有很多人喜欢你了。」 
　　杨紫夕爸爸毫不在意杨紫夕的不满，我隐约看到，杨紫夕上身穿着一件白色
的长尾衬衫，被她爸爸楼着肩膀，向着另外一边离去。 
　　直到确定人走远了，我连忙结束手机录音，把手机放回口袋，然后肆无忌惮
的抽插着妈妈的蜜穴。 
　　「啪啪啪」的声音异常响亮，妈妈也放开手，嘴里发出低声的呻吟。 
　　「妈，你看吧，乱伦的人可不止我们两个哦……」我抽插着妈妈，调侃的说
道。 
　　「嗯……」妈妈似乎正沉浸在我肉棒抽插所带来的快感中，呻吟着回应了一
声。 
　　看来妈妈也很喜欢后入姿势，我们保持着这个姿势已经很久了，草地下面都
能看到一滩水迹，空气中满是荷尔蒙骚腥的气味。 
　　我拿出手机，点开录像模式，不管怎么说，这么淫荡的妈妈，平常可不多见，
必须拍一波视频留恋。 
　　抽插了好一会儿，妈妈才又一次的高潮了起来，与此同时我也忍不住的又一
次把精液射在了妈妈的子宫里，从妈妈蜜穴和我肉棒结合的间隙处，有大股的淫
水和精液混合着溢了出来，妈妈的两只美腿上都是水痕。 
　　今天射了太多了，妈妈这次如果不吃药的话，怀孕的几率估计无限大，一想
到这，我就无比憧憬起来。 
　　「妈，咱们休息一下吧。」我缓缓的抽出肉棒，妈妈忽然身体一震，屁胡也
跟着我向后，不让我把肉棒拔出去。 
　　「别……别抽出去……」妈妈神色妖媚的看着我，脸上满是淫乱的表情。 
　　看来妈妈还没有满足，无奈之下，我只能再次插了进去，妈妈蜜穴中淫水和
精液太多了，随便一抽插就能带出很多。 
　　一连在花园这里做了一个多小时，妈妈终于有些疲惫的让我抽出了肉棒，好
在我这一个小时里只射了一次，体力上还好，但妈妈就完全不行了，从出门到现
在她最少高潮了七次以上。 
　　此刻，妈妈高涨的欲火也消退了一些，蹲在草地上，像把双腿张开摆成ｍ形，
大量的淫水和精液不停的从她蜜穴内流下。 
　　当然，趁着这个空挡，我也没闲着，让妈妈用嘴帮我清理着肉棒，在妈妈越
发纯熟的技巧下，我的肉棒渐渐又焕发了活力。 
　　妈妈看着我又挺起的肉棒，眼神妩媚的盯着，一边舔着我的肉棒，一边还露
出淫乱的表情。 
　　「……吃掉你这个坏东西……」妈妈淫媚的瞪了我一眼，张开嘴把我的龟头
含进嘴里。 
　　「妈，差不多了，咱们回去吧，已经凌晨十二点半了……」我享受着妈妈的
服务，看了一眼时间，张嘴说道。 
　　「哼……你不是喜欢在外面弄吗……」妈妈吐出我的龟头，帮我把裤子提好，
同时把她自己的黑色蕾丝边裙子整理好，被卷到胸口的Ｔ恤也被她放了下来。 
　　「嘿嘿，妈，把这个塞进去，咱们回家」我坏笑着把跳蛋又拿了出来，蹲下
身子，示意妈妈双腿张开一点。 
　　「…啊…真变态，我怎么会有你这么变态的儿子……」妈妈嘴上埋汰着我，
身体却很听话的微微张开腿，把短裙扶起，露出依然湿嫩的阴户。 
　　我用一只手轻轻分开妈妈被我抽肿了的阴唇，露出里面的蜜穴，跳蛋很顺滑
的就塞了进去，同时我调整好位置，让跳蛋的前段死死的顶着妈妈的阴蒂处。 
　　「这…这样走路不好走了……」放下裙子，妈妈眼神荡漾的看了我一眼。 
　　我笑了笑，没有说话，搂着妈妈的腰，离开了花园，朝着家里走去。 
　　在路上妈妈不可避免的被我用跳蛋调教了一下，一下子三挡震动一下子一档
震动，妈妈最后走路都走不稳，往往走几步就要停下来，手伸进裙子里把滑来的
跳蛋塞回去。 
　　一条不远的路走了差不多四十分钟，终于我和妈妈坐上了电梯。 
　　一出电梯，我并没有着急的去开门，而是看了看几位领居家禁闭的防盗门，
脑子里闪过一个大胆的想法。 
　　「啊……不行了……夹不住了……滑出来了……」妈妈整个人靠在我身上，
她身上香汗淋漓，散发着一股淡淡的幽香以及淫水和精液混合味道。 
　　我用右手伸到妈妈裙底下，帮她把滑出了一大部分的跳蛋重新塞了回去，然
后扶着她走到邻居小琳家的门前，掏出肉棒，示意妈妈给我口交。 
　　「别……都到家了，咱们进屋去弄……别在这里……啊……」妈妈正说着拒
绝的话，我立马就把跳蛋的振幅开到最大，妈妈的身子顿时半蹲了下来，裙子底
下一滴滴淫水止不住的滴落下来。 
　　「快点……骚妈妈快过来。」我坏笑着命令道，妈妈眼神有些幽怨的看了我
一眼，不过其中更多的则是兴奋和刺激，通红的脸上春情无限。 
　　看着妈妈乖乖的蹲在地上帮我舔弄肉棒，我嘿嘿一笑，把她蜜穴上滑出的跳
蛋收了回来，毕竟如果蹲着的话，妈妈根本就没法夹着跳蛋。 
　　妈妈一开始还有些紧张，毕竟是在邻居家门口，万一人家突然开口，那后果
就完蛋了，恐怕第二天和亲生儿子乱伦的事情就会被所有人知道。 
　　但随着不断的舔弄，妈妈似乎越来越兴奋了，紧张的同时又何尝不是刺激的
感觉，几分钟过去，感觉肉棒又硬到了极限，我才妈妈结束口交。 
　　我让妈妈把手扶在墙上，把她的蕾丝短裙脱了下来，扔到一边，又把她的上
身Ｔ恤也卷了起来，露出乳头坚挺的一双大乳房，然后让妈妈抬起一条腿，肉棒
侧斜着开始从后面抽插起她的蜜穴。 
　　这种姿势我也只是看过，还从没有试过，还别说，感觉非常不错，龟头每抽
动一次，妈妈的一双美乳就会跟着乱颤，模样极为淫乱。 
　　邻居小琳家的门正对着我和妈妈，妈妈一只手扶着墙，一只手捂着嘴，努力
忍受着我的抽插，但时不时的她还是会发出几声吟叫。 
　　正在我舒服的抽插着妈妈的时候，忽然电梯声响了起来，我第一反应就是完
蛋了，我和妈妈这个状态根本没法在电梯开门前躲起来。 
　　妈妈神色惊惧的看着电梯，目光中的淫媚之色一下子褪去大半，紧张的望着
电梯口，然后她身体又猛地一僵，居然在这个时候高潮了。 
　　感受着妈妈紧紧收缩的蜜穴，我感觉这次肉棒都要被夹扁了一样，一股射精
的冲动无法抑制的传来，我猛地把肉棒顶开妈妈的子宫口，一大股滚烫的精液喷
射了进去。 
　　与此同时，电梯门打开，一个醉醺醺的中年男人踉踉跄跄的从里面走了出来，
只要他稍微一转头，就能看到我和妈妈此刻的淫荡姿势。 
　　我只感觉大脑一片空白，一颗心似乎跳到了嗓子眼，砰砰砰的心跳声，让我
胸口一阵发闷。 
　　妈妈已经害怕的闭上眼，蜜穴内的收缩似乎还在继续，我能感觉到一股滚烫
的液体正流过我的龟头，沿着蜜穴阴道流了出来，空气中散发着一股浓郁的骚腥
气味，恐怕稍微有点经验的人，闻到这股味道后都会自然想到有人做爱上去。 
　　正当我和妈妈以为要被发现时，这个中年男人踉踉跄跄的向着另一边走去，
看来他家住在角落那一户，走过一个拐角，听着开门声，我和妈妈同时松了口气。 
　　随着「碰」的一声关门声，我深呼了一口气，一颗心彻底放了下去。 
　　妈妈刚刚似乎吓的不轻，此刻瘫软的扶着墙，如果不是我肉棒正顶着她的蜜
穴，她估计整个人都要掉下去。 
　　「好……好刺激啊！刚刚差点就被发现了。」我不停深呼吸着喘息，对妈妈
说道。 
　　而妈妈却是像抽掉了骨头一样，明明蜜穴内还紧紧的收缩着，四周褶皱的肉
壁紧紧夹住我的肉棒，我想要抽动都有些困难，但妈妈整个人却完全没有力气一
般。 
　　看着停在这个楼层的电梯，看了一下时间已经快两点了，这个点应该不会再
有人来了，我强忍住带妈妈回家的念头，从后面抓着她的一只手，把她拉了起来。 
　　下体肉棒再一次抽插了起来，好在妈妈蜜穴里充满了淫水和我精液的混合液
体，尽管她蜜穴内夹的肉棒有些难受，但我依旧能抽插起来。 
　　「呜喔……啊啊……小混蛋，你还来，咱们快回去吧，刚刚都把我吓死了
…啊…」妈妈有气无力的接受者我的抽插，虚脱的说道。 
　　「刚刚只是个意外情况，电梯现在停在这楼，没事的……不会被人发现的。」
我喘着气小声说着，肉棒却毫不含糊的继续抽插着妈妈的蜜穴。 
　　想起今天一整天和妈妈疯狂的做爱情形，我简直有种做梦的感觉。 
　　妈妈喘着气，嘴上还是劝着我回家，但随着我越发快速的抽插，劝阻声慢慢
又变成了销魂的呻吟。 
　　只不过由于在楼间，妈妈不敢太大声音的叫出来。 
　　一连插了十几分钟没有异样，我胆子渐渐大了起来，开始改变妈妈的姿势，
一会儿到左边邻居门口后入妈妈，一会儿又到电梯门口让妈妈趴在地上进行后入
抽插。 
　　差不多又是半个多小时过去，我猛地一拔肉棒，让妈妈转过身，开始给我口
交。 
　　妈妈现在又进入到了极度的淫欲状态中，看着我的眼神满是痴迷与火热，脸
上的表情异常淫乱，卖力的含弄着我的肉棒，十几分钟后我终于忍不住在妈妈嘴
里射了精。 
　　不得不说，妈妈那碗鹿鞭汤以及我买的催情药效果实在惊人，虽然每次射完
都需要休息一段时间，但每次都能射出很多精液，我真怀疑在这么下去我真要被
妈妈榨干了。 
　　「妈，休息一会，等会我给你拍几张照片。」 
　　我让妈妈吐出我的肉棒，有些喘气的说道。 
　　妈妈似乎不知疲惫一般，站了起来，双手搂着我的脖子，我可以看到她嘴角
还残酷着晶莹的精液。 
　　帮妈妈把嘴角的精液擦干净，才发现妈妈正不停的用湿淋淋的两片大阴唇磨
蹭着我的软下去的肉棒，性感的嘴唇轻轻吻着我的脖子，时不时在我耳边轻轻吹
气，想要挑逗起我的欲望。 
　　此刻妈妈上身依旧穿着那件黑色Ｔ恤，只不过现在看上去凌乱无比，下体光
溜溜的，蕾丝短裙扔在地上一片褶皱。 
　　「……小宇……舒服吗……」妈妈在我耳边低声说着，媚眼如丝的望着我的
眼睛，下身的两片阴唇被她搬开，我渐渐坚挺的肉棒被她的两片阴唇不断摩擦着，
甚至妈妈还微微夹紧了腿，让我感到一阵的异样快感。 
　　「骚妈妈，先别弄了，你穿好裙子，到每个邻居家门口露一下阴户，我给你
拍几张照片。」 
　　妈妈闻言，似乎是觉得很刺激，眼中的欲望更加火热了，然后按照我的要求
穿好裙子，走到小琳家门口抬起了腿，裙子下的阴户顿时露了出来，两片阴唇微
微张开，一缕淫水凝聚成丝线，从她的蜜穴口流了下来，小琳家门口顿时就积攒
了一小滩淫水。 
　　我连忙用手机帮妈妈拍照，同时也让妈妈换几个更淫荡的姿势，比如把乳房
贴在人家的门上，一条腿抬高露出湿润的阴穴。 
　　又或者让妈妈把蜜穴放在人家的门把手上，看着淫水浸湿把手，或者让妈妈
摆出要被插入的姿势，双手搬开蜜穴，露出里面正泛滥成灾的阴道。 
　　直到手机快要没电了，我才停止拍摄，走过去抱住妈妈，轻声说道。 
　　「妈，你真美。」 
　　我温柔的帮妈妈整理了一下裙子，妈妈同时目光荡漾的看着我，双手习惯性
的楼住我的脖子，伸出舌头开始在舔弄我的嘴唇起来。 
　　很快的，我就和妈妈展开了舌吻，一番热吻下来，我只感觉下体的肉棒重新
勃了起来，妈妈感受到了我的异样，一只细长洁白的美腿抬了起来，用她的阴户
摩擦着我的肉棒。 
　　几分钟后，我结束了和妈妈的舌吻，拉着她走到楼层的护栏旁，示意她扶着
护栏。 
　　妈妈娇媚的在我脸上亲了一口，然后很自然的用手扶着护栏，背对着我撅着
屁股，双腿分开，让我能清晰的看到她的蜜穴。 
　　我提着肉棒，分开妈妈的阴唇，轻车熟路的找到入口，然后一插到底，龟头
顺畅的顶了进去，一直顶到已经非常熟悉的子宫口处。 
　　「好大……老公真棒……」妈妈媚眼如丝的望着我，不等我抽插起来，她率
先就动了起来，身体前后摇摆，让我的肉棒被动的抽插她的蜜穴。 
　　我话不多说，开始剧烈的抽插起来，一边抽插着，我一边拉过妈妈的两只手，
让她不用扶着护栏，身体被我拉住，每一次抽插都让她全身一抖。 
　　「骚妈妈，走，咱们回家。」我坏笑的在妈妈雪白的屁股上拍了一巴掌，引
的妈妈浪叫了一声。 
　　就这样，妈妈一边艰难的走路，一边被我从后面抽插着，直到回到家里，妈
妈才人忍耐不住的呻吟了起来。 
　　「啊啊……哦……好深……儿子你好棒……老公好棒……」妈妈语无伦次的
浪叫着，我看着前所未有淫荡的妈妈，以前那个端庄严肃的妈妈，恐怕一去不复
返了。 
　　回到家，妈妈似乎彻底放开了，伴随着她一次次的高潮和我一次次的射精，
只到阳台上渐渐亮起了天光，我和她才倒在沙发上睡了过去。 
　　睡之前我本来想把已经软掉的肉棒抽出来，但今天实在是太过疲惫了，妈妈
倒下去睡着的一刹那，我也趴在她身上睡了过去，肉棒依然被她的蜜穴夹住。 
【沉沦的妈妈柳淑云】第六章—第七章
作者：天天的空空
2019年9月18日发表于第一会所SIS001 
　　（写在之前；大家好，又见面了，这次奉上两章更新，本文已经开始收尾了，
新文正在筹备中，个人写文只为了娱乐广大水友，可以转载但不要用于商业用途，
另外也请大家多多留言，发表建议，谢谢大家的支持。） 
　　第六章：上瘾的妈妈 
    也不知道睡了多久，再次睁开眼睛时，时间已经是中午
了。 
　　全身上下都有些疲软，看来昨天和妈妈玩的太疯了，我扫视四周，客厅里到
处都是和我和妈妈做爱的痕迹。 
　　尤其是茶几上一滩精液和淫水的混合物，难以想象妈妈昨天是有多淫荡，整
个客厅里都弥漫着一股男女交欢的骚腥气息，空气中充满了荷尔蒙。 
　　果然被性欲支配的女人是恐怖的，和平时端庄严肃的状态相比，妈妈昨天实
在是太放荡了。 
　　不过我很喜欢妈妈昨天放荡的样子，这一切都归功于我坚持不懈的调教与催
情药的功劳，相信再过一段时间，即使不用催情药，妈妈也能一直保持着这种状
态。 
　　看了看被我压在身上的妈妈，我的粗长肉棒还插在妈妈的蜜穴阴道里，显然
不知什么时候又充满了活力。 
　　妈妈好像比我还累，此刻她美艳的精致面容上带着几分憔悴与春意的红晕，
迷人嘴唇的边角还残留了一点白夜，显然是昨天给我口交时残留的精液。 
　　妈妈身上还穿着那件低胸的黑色Ｔ恤，不过昨天被我卷到了胸口上，露出了
妈妈的两个挺拔秀美的美乳，下身的蕾丝黑色短裙凌乱不堪的反盖在她的腰间，
两腿间的阴户完整的暴露在空气中，两片外翻的阴唇异常红肿，蜜穴插着我粗长
的肉棒，繁密的毛发和我的缠在一起，看上去极为淫乱。 
　　在妈妈的蜜穴里，我的肉棒能感觉到一片滑腻和温润，显然昨天那么多次的
内射，使得妈妈子宫里的精液流了出来，充满了蜜穴阴道。 
　　默默拿出手机，刚拍了几张照片，手机就突然黑屏关机，显然是没电了。 
　　我把手机放到一旁的茶几上，这才发现妈妈的手机屏幕还亮着，上面显示着
五六个未接电话，看了看其中有两个是爸爸的，还有三个是妈妈的同事林娜阿姨
的。 
　　我脑袋一蒙，忽然想起来今天妈妈应该是要去上班的，于是我连忙拍了拍妈
妈的美腿，拍了一会儿后，妈妈似乎是被我弄醒了，下意识的双腿夹住我的腰，
双手很自然的搂主了我的脖子。 
　　「妈，今天要上班吧……」我再次拍了拍妈妈的美腿，大声问道。 
　　妈妈显然还没有完全醒过来，但她的潜意识里应该还认为现在正在和她的宝
贝儿子做爱，我只感觉妈妈的蜜穴又开始主动的夹紧我的肉棒，一丝丝精液和淫
水的混合液从妈妈的蜜穴和我肉棒的交合处流了出来。 
　　「……嗯…」妈妈有些慵懒的睁开了眼睛，水润的双眼有些迷糊的望着我，
但在看清楚我的脸后，妈妈眼里的迷糊顿时消散不少，迅速的清明起来。 
　　「哎，忘了今天要上班了，小宇，帮我拿一下电话。」妈妈想要坐起身，然
后下一秒她就脸色一红，看了一眼我们交合的地方，然后恶狠狠的瞪了我一眼说
道。 
　　我倒不觉得妈妈的眼神凶狠，反而觉得春情无限，帮她拿过手机，然后看着
她拨通了林娜阿姨的电话。 
　　「喂……娜娜是我，额今天身体有点不舒服，你帮我请个假，我明天再去上
班。」 
　　「啊，你怎么了淑云姐，身体哪里不舒服了，要不等下我来看看？」 
　　电话里林娜阿姨似乎很关心妈妈，毕竟她和妈妈算是近十年的朋友了，是妈
妈最贴心的闺蜜，我对她的印象则是她那性感的身材以及和妈妈一样艳丽的面容。 
　　要是能把林娜阿姨也调教成炮友就好了……想到这里我下体肉棒渐渐的膨胀
起来，原本就保持着相当硬度的肉棒此刻彻底勃起。 
　　妈妈似乎感受到了她蜜穴里肉棒的变化，顿时脸红起来，又瞪了我一眼，才
连忙回答道：「不用啦……我休息一天就好…啊……嗯……」 
　　妈妈话还没说完，就被我用肉棒顶的呻吟了一下，吓的她用手制止了我的抽
插。 
　　「怎么了淑云姐？你刚刚怎么了？」林娜阿姨关心的声音再次从电话里传来，
我坏笑着看着妈妈，不顾她的阻止，下体肉棒开始轻轻的磨蹭着妈妈子宫口的肉
壁。 
　　「我……我没事……哈……那个你帮我请假就好了……咱们………咱们…明
天见……嗯」妈妈气喘的说道。 
　　「那你注意身体哦，不舒服的话就给我打电话，那行了，你好好休息吧，要
是明天还不见好赶紧上医院看看去，就这样吧，我先挂了。」 
　　「好的……再见……啊……别……你轻点臭小子……」 
　　妈妈一挂电话，我就迫不及待的大力抽插了起来，妈妈被我的肉棒插的娇喘
吁吁，胸前的一对美乳不停的乱颤起来。 
　　「昨天…啊………还没弄够啊……快……快停下……我还要给你爸回个电话
……」妈妈强忍着我的抽插，脸上已经布满了春晕，眼神中荡漾着火热的光彩，
看来已经被我弄的动情了。 
　　「哈……妈，你就这样打吧……待会我轻点，不会让你叫出来的……」我嘿
嘿一笑，不理会妈妈的反驳，继续抽插着她的蜜穴，次次顶在妈妈蜜穴深处的花
心上，子宫口的嫩肉不停的与我的龟头接触。 
　　「…嗯啊……你疯了…要是…要是被你爸发现了，我们就完蛋了……」妈妈
似乎恢复了几分理智，开始在我身上挣扎了起来，不让我继续抽插她的蜜穴。 
　　我不为所动，按住妈妈的两只手，压在她的头顶上方，妈妈胸前的两只美乳
更显挺立，她两只腿使劲的往里夹，但依然没有抵挡住我的抽插。 
　　一连肏干了几分钟，妈妈终于在我的抽插下妥协了。 
　　「好了…好了……啊啊…要不行了，你轻点弄……」 
　　妈妈气喘吁吁，双眼妩媚的瞪了我一眼，我看她妥协了，当下放缓了抽插的
节奏，慢慢地在她的蜜穴阴道了抽插，摩擦着她蜜穴肉壁上的肉褶，虽然慢了下
来，但每一次我还是不管不顾的把龟头顶进她的花心子宫口处。 
　　妈妈呼吸急促，眼神荡漾的看着我，然后我就看到她深吸了口气，闭上了眼
睛，似乎在感受着我肉棒的抽插，一连七八分钟过去，我只感觉妈妈的蜜穴越发
的湿润，低头一看，沙发上已经被她的淫水浸湿了一大块。 
　　似乎是适应了我的抽插，妈妈再次深吸了口气，睁开眼妖媚的看了我一眼，
开始拨起爸爸的电话。 
　　「喂……老公……刚刚在忙，没接电话……有什么事吗……」妈妈似乎很努
力的让自己的声音平缓，我看着妈妈脸上难以忍受的表情，心中一阵荡漾。 
　　看着这个美妇人在自己儿子的抽插下和老公通电话，她脸上那动人的春情，
差点让我把持不住。 
　　「喂，老婆你在做什么，这么久才回我电话？」爸爸熟悉的声音从电话里响
起，我趴在妈妈胸前，一边吸允着妈妈的乳头，一边揉捏着美乳，仔细的听着她
们的通话。 
　　下体肉棒略微加快了一点抽插的速度，妈妈顿时又呼吸急促起来，用手打了
打我的头，示意我慢下来。 
　　「……嗯……没做什么，刚刚……买菜回来，马上做饭了……你明天什么时
候……回来……」妈妈皱着秀眉，闭上了眼睛，坚韧的说道。 
　　我能感受到妈妈现在非常兴奋，蜜穴阴道里在疯狂的分泌淫水，我的肚子上
已经被她的淫水沾的到处都是。 
　　「老婆，今天公司领导临时接了一个项目，让我明天跟她一起去见客户，明
天可能回不了家了……」 
　　「啊……那你……你去几天……什么时候才能回来……」妈妈咬牙着，我感
觉我稍微再用点力她就要呻吟出来了，但我也知道分寸，别人的话倒还没无谓，
要是被爸爸发现了那可就真糟了。 
　　于是我又慢慢放缓了抽插的速度，但妈妈似乎完全兴奋起来了，蜜穴内壁紧
紧的夹住我的肉棒，一边和爸爸通着电话，一边媚眼如丝的望着我。 
　　「可能要去一个礼拜吧，还要参加几趟市场开盘……你一个人在家注意安全，
有什么事给我打电话。」爸爸有些歉意的在电话里说道。 
　　妈妈听到爸爸又要出差一个礼拜，似乎有些不高兴了，也不管我怎么抽插她
的蜜穴，强行平稳下气，有些嘲讽的问道：「难道又是和那个女人去吗？」 
　　那个女人应该说的是爸爸的那个女领导，我以前去爸爸公司玩的时候见过，
长了一张明星脸，年纪比妈妈小了五六岁，尤其是穿着非常性感时尚，虽然妈妈
凭长的也很不错，但平时都很保守，爸爸会被那个女领导迷上也是情有可原的。 
　　毕竟家花不如野花香，爸爸虽然很爱妈妈，但如果能玩一玩野花又能有益于
事业，恐怕他绝对不会拒绝吧。 
　　挂了电话，我明显感觉到妈妈的情绪似乎有些低落，虽然在我的卖力抽插下，
她还是会舒服的呻吟，但却不怎么讲话了。 
　　我不由得暗骂了几句，爸爸这事把妈妈好不容易被我引进的淫乱状态给打破
了，看来又得下一番功夫了。 
　　我继续用肉棒抽插着妈妈的蜜穴，同时嘴巴不停的亲吻妈妈雪白的脖颈，但
是妈妈好像还是没能回过神来，美目中虽然有一点春情，但更多的则是对爸爸的
失望，随我怎么抽插，却引不起她太多的反应。 
　　明显效果并不好，看来为了今天的性福，我必须要狠狠刺激一下妈妈了，让
她重新回到昨晚的淫乱状态中去。 
　　我深吸了口气，把差不多要射精的肉棒从妈妈湿滑的蜜穴里抽了出来，妈妈
这才反应过来，目光正清明的看着我，我没有理货她的目光，直接跪坐了起来，
粗长的肉棒直接对准她的嘴顶了过去。 
　　妈妈没想到我会这么干，下意识的张开嘴，我提着肉棒深深的插进妈妈的喉
咙里，妈妈顿时慌乱的推了推我，我不管不顾，轻轻的在妈妈嘴里抽插起来。 
　　「妈，帮我吸。」我拿过妈妈的手机，一边抽插着妈妈嘴，一边拍着照片。 
　　闪光等一闪，妈妈下意识的闭上眼睛，嘴里开始下意识的开始吸允我的肉棒
起来。 
　　「妈，你说爸要是看到我们现在的照片会不会马上赶回来，他的骚老婆正在
给他亲儿子吃鸡巴。」我故意一边拍照，一边刺激着妈妈。 
　　妈妈眼中顿时一慌，以为我要发照片给爸爸看，伸手想要抢过手机。 
　　「好好吸，不然我就把照片发给爸爸看了。」我强硬的说道，肉棒每一次都
要顶入妈妈的喉咙，这种深喉口交，妈妈之前很少做，说很不喜欢深喉，但现在
却被哦强行深喉起来。 
　　妈妈鼻子喘着粗气，有些错愕的看着我，我连忙把手机换成录像模式，故意
让妈妈看到我在录像。 
　　「爸爸你快看，你的骚老婆正在给你儿子口交呢，昨天还被内射了十几次，
你马上要当爷爷了……」 
　　说完这段话，我结束了录制，点了播放，妈妈的手机顿时传出了嘴巴吸允肉
棒的声音，以及我疯狂的话语。 
　　妈妈顿时挣扎起来，想要推开我，去抢回手机。 
　　在她的挣扎下，我的肉棒似乎受到了刺激，顿时一股射精的冲动传来，我立
马加速抽插了几下，然后将一大股滚热的精液射到妈妈的喉咙里。 
　　「咳咳咳……」妈妈顿时被我的精液呛到，猛地咳嗽起来。 
　　我趁机拔出肉棒，一缕晶莹的精液丝线被我的肉棒从妈妈嘴里带出，看上去
极为淫乱。 
　　趁着肉棒还没软下来，我分开妈妈的一双美腿，对着妈妈的蜜穴口，猛地插
了进去，妈妈顿时身体一震，嘴里发出了一句呻吟。 
　　我楼主妈妈的腰，猛地用力把她抱起，忽然的失重感让妈妈吓了一跳，双手
下意识的勾住我的脖子，我把妈妈的手机扔到沙发上，妈妈被我肉棒一边插着蜜
穴，一边被我抱到了阳台的玻璃门前，随阳台门被我用脚挪开，一股新鲜的冷空
气顿时吹了过来。 
　　「啊……你干嘛小宇……你疯了……」妈妈脸色苍白的说道，但不同寻常的
是，妈妈被我这么一弄，身体的淫乱状态似乎被我刺激出来了，眼中渐渐开始闪
烁着兴奋的光彩。 
　　我没有理会妈妈，肉棒缓缓的抽插着妈妈，因为刚刚射过一次，所以现在还
有些疲软，我慢慢调整状态，准备让肉棒再一次的勃起。 
　　「妈，我的精液好吃吗？」我坏笑的看着妈妈，声音不大不小的问道。 
　　「……诶，你小声点，不怕被邻居听到吗，快放我下来，楼下那么多人，会
被看到的……」妈妈脸又恢复了红润，有些紧张的看着阳台外。 
　　我嘿嘿一笑，手上用力，让妈妈正过身体，背部紧紧靠着我的胸口，同时我
两只手一边托着她一条美腿，让她正面对着阳台外，从外面看来，我这个动作就
像抱着妈妈把尿似的。 
　　妈妈吓的赶忙用手把Ｔ恤拉下来，遮住胸口的两只丰满挺立的美乳，脸上的
红晕渐浓了起来。 
　　与此同时，我下体的肉棒也逐渐因为妈妈温润的蜜穴而刺激的重新膨胀起来，
开始有力的顶刺着妈妈的肉穴，龟头每一次都会被我用力的顶进妈妈的子宫口内，
不断摩擦着她子宫口的嫩肉。 
　　「啊……轻点……」妈妈开始呻吟起来，似乎忘记了刚刚因为爸爸所造成的
不愉快。 
　　我感觉趁热打铁，继续刺激妈妈，重新将她的黑色Ｔ恤望上卷了起来，露出
她那对迷人的美乳。 
　　妈妈似乎又想遮掩，但被我用手制止。 
　　「妈，你自己动，我手都酸死了……」我双手拖着妈妈的两条美腿，向两边
分开，让她的蜜穴更加贴紧我的肉棒。 
　　妈妈似乎渐渐进入了状态，开始按照我的吩咐自己上下晃动起来，渐渐发出
啪啪啪的肉体撞击声。 
　　我见慢慢进入了状态，又抱着她回到了沙发上，让她低头趴在哪里，屁股撅
起，双手被我按在后腰上，肉棒狠狠地抽插着她的蜜穴。 
　　就这样一连肏弄了半个小时，妈妈终于开始爆发出浓厚的欲火，腰臀开始配
合的扭动起来。 
　　一想到就因为爸爸的一句话，差点让我好不容易调教出来的淫荡妈妈变得没
有情趣，我就一阵无名火，看来下次得在爸爸旁边肏一次妈妈才行，要让妈妈随
时随地对我保持荡妇的模样才行。 
　　「妈，下次爸在家的时候，我们一起在他眼皮子底下做吧……」我拍了拍妈
妈浑圆的屁股，感受着妈妈又开始吸夹起肉棒的蜜穴，开口说道。 
　　「啊……啊……不行……万一被你爸发现了怎么办……不可以……噢……
…」妈妈双手被我按在背腰上，脸贴着沙发，胸口的一对美乳不停的摇晃。 
　　「我不管，你不答应的话，我现在就发视频给爸爸，让他看看我怎么肏你的！」
我佯装生气的说道，拿起妈妈的手机一顿乱拍。 
　　「不要……啊……」妈妈忽然陶醉的呻吟了一声，我只感觉她的蜜穴阴道一
阵收缩，显然是高潮了。 
　　高潮中的妈妈是最敏感的状态，我当然不会错过机会，肉棒加大力度的继续
抽插起来。 
　　妈妈终于又恢复到了情迷的状态，此刻满脸红晕的望着我，眼中荡漾着重新
燃烧起来的欲火。 
　　「我怎么有你这么一个变态儿子……」妈妈语气柔软的说着，下体腰臀再次
扭动起来。 
　　我嘿嘿一笑，停止了拍摄，把手机放好，全身灌注的开始抽插着妈妈的蜜穴。 
　　「骚妈妈，你下面吸的好紧……我又快射了……」我喘着气，弯腰分出一只
手捏住妈妈的一只美乳。 
　　妈妈也是娇喘呻吟着，腰臀扭动的越发频繁。 
　　终于，在十几分钟后，我还是没能忍住快感，又射出了一股滚热精液，灌满
了妈妈的蜜穴。 
　　「……好了……让我去洗个澡，待会我去给你买菜做饭吃。」妈妈眼中带媚
的看着我，柔声说道。 
　　听妈妈这么一说，我顿时想起已经快下午一点了还没吃饭，肚子里的饥饿感
一下子把我的性欲都冲淡不少。 
　　我听话的把软掉的肉棒从妈妈湿滑的蜜穴里抽了出来，一缕缕淫水和精液的
水线被我带了出来，妈妈脸上红红的看着我的疲软肉棒，主动转过身，开始温柔
的帮我清理起来。 
　　享受着妈妈细心的服务，我开心的笑了笑，不一会儿妈妈重新吐出被她舌头
清理干净的肉棒，整根肉棒此刻又微微勃起，上面全是妈妈的口水光泽。 
　　「好了，洗澡去吧。」妈妈眼神妩媚的看了我一眼，站起身，也不管蜜穴里
正不断的流出我的白灼精液与她的淫水，直接把蕾丝短裙以及黑色Ｔ恤脱掉，赤
身裸体的拉着我进了浴室。 
　　花了二十分钟，我和妈妈才从浴室里出来，原本想和妈妈在浴室里再来一次
的，但感受着身体的虚弱感，我决定吃饱后再和妈妈大战三百回合。 
　　第七章：菜市场调教洗好澡，妈妈就准备装衣服出门买菜，我回房间随便穿
了一身休闲装，就来到妈妈房间，看着她赤裸着在衣橱前挑选衣服。 
　　「妈，你穿这件吧……还有这个裙子。」我自告奋勇的帮妈妈挑了两件略显
暴露的衣服。 
　　上身是一件白色的无袖Ｔ恤，下身则是一件黑纱裙子，裙子不长，刚好遮住
妈妈的大腿，距离膝盖还有着十公分左右的距离。 
　　妈妈脸上还带着几分红晕，眼神虽然已经恢复到平常的清明，但仍有几分浓
厚的妩媚。 
　　对妈妈的调教还是很管用的，妈妈很听话的穿上了我挑选的衣服，看上去相
对性感一些，但又不失成熟稳重，贤妻良母的气质浓厚。 
　　妈妈先是试穿了一下我挑选的衣服，似乎也很满意，然后重新脱了下来，开
始穿起内衣内裤来。 
　　「别穿，待会我想在外面做……」我调皮的抢过妈妈的胸罩，坏笑道。 
　　「要死了，昨天晚上差点就被人瞧见了……菜市场人太多了，被发现了就完
了，快把胸罩还给我。」妈妈嗔怪道，想要抢我手里的胸罩，不过被我躲开了，
看我这么坚持，妈妈也就放弃了争夺，犹豫了半天，最后还是没在找内衣穿，而
是直接穿上了那件无袖Ｔ恤。 
　　「内裤也不许穿哦……」我在一旁提醒道，妈妈没好气的瞪了我一眼，我手
上拿着妈妈的蕾丝内裤，做出一脸得意的表情。 
　　可能裙子还算保守，妈妈也没有过多纠结内裤的问题，套上黑纱裙子就准备
出门。 
　　「等一下，要把这个戴上……」我笑嘻嘻的拿着昨天买好的跳蛋，妈妈看到
跳蛋，俏脸顿时红了一下，白了我一眼，转身就走。 
　　我连忙抓住她的手，最后在我威逼利诱下，妈妈还是无奈的任由我把跳蛋塞
到她的蜜穴里。 
　　不得不说，妈妈果然不愧是如狼似虎的女人，跳蛋很顺滑的就塞了进去，顶
部尖角直直的顶着她的阴蒂。 
　　「…小变态……你这要我怎么走路……」妈妈脸上红晕渐浓，一双美目里又
开始荡漾着春波。 
　　我手上拿着跳蛋遥控器，打开了一档振幅，妈妈顿时身体一震，脸上带着又
是享受又是煎熬的表情，妩媚的看了我一眼。 
　　「走吧，妈，买菜去，我都饿死了。」我笑着牵起妈妈的手，拉着她就往门
外走去。 
　　妈妈眉头微皱，俏脸上带着动人的红晕，小心翼翼的跟着我走几步路，性感
的双腿在裙子里微微并拢，使得她走路的姿势有些怪异。 
　　「……嗯……不行……这样出门要滑出来的……」妈妈娇媚的望了我一眼，
眼中春情荡漾。 
　　「没事，你只要夹好了就行了，这可是锻炼阴道收缩的秘诀哦……」我坏笑
着变换着跳蛋的频率，妈妈顿时忍不住喘了起来，嘴里发出一声声诱人的呻吟声。 
　　不过肚子实在是饿了，我只好结束玩闹，把跳蛋又调回一档频率，妈妈的娇
喘顿时平缓下来，我掀开她的黑纱裙子一看，一缕缕淫水正从她的两片大阴唇下
面蔓延了出来，大腿根部已经一片潮湿。 
　　适应了一会，妈妈最终还是用蜜穴夹着跳蛋，跟我一起出了门。 
　　一路上妈妈脸上的红晕就没消失过，不过好在她能维持住端庄的表情，倒也
仍别人看不出什么异样。 
　　只有我才能观察到妈妈的性感小腿上已经被几缕水线给浸湿。 
　　艰难的到了菜市场，妈妈身体已经明显的有些摇晃起来，她虽然表面上看过
去还是很端庄严肃，但偶尔和我对视的目光里，已经充满了火热。 
　　「老板……这个……怎么卖……」妈妈尽力保持着声音的平缓，询问着一个
卖豆芽的中年大叔。 
　　「三块五毛一斤。」中年大叔看妈妈是个美女，立马热情的招呼到。 
　　我站在妈妈旁边，悄悄的把跳蛋的频率加快了一档。 
　　妈妈身体微微一晃，但又立马稳重，伸手在我腰间轻轻的捏了一下，声音略
微颤抖的对中年大叔说道。 
　　「来……两斤……嗯」妈妈拿出手机想要扫码付款，却发现手机上正播放着
她给我口交的视频，我能看到妈妈脸上惊吓的表情，随后她立马关掉，好在菜市
场噪音大，刚刚一瞬间的淫荡声音并没有被中年大叔听到。 
　　买完了豆芽，我和妈妈继续逛起了菜市场。 
　　妈妈明显对我非常关爱，具体表现在她老是会买一些壮阳和补肾的食药材，
比如山药、韭菜、阿胶之类的，甚至还买了一条牛鞭，仿佛我阳痿了似的，让我
心里一阵不爽。 
　　出于报复，我会在妈妈和别人谈话的时候，忽然切换跳蛋的频率，妈妈好几
次被我弄的差点出糗，不过她也学怪了，减少了和别人的交谈，通常就问一下价
格，也不还价，觉得太贵了就到别家买，停下来的时候就双腿微微交叉的站立，
防止跳蛋从蜜穴里滑出来。 
　　好几次妈妈都身体忽然僵直在哪里，微微弓着腰，手不停的摆弄着头发，以
掩饰她脸上高潮的红韵，直到高潮过去后，她才会拿开手，露出那张还残留着高
潮余韵的美艳俏脸。 
　　买完菜后，在回去的路上，我就发现妈妈穿着高跟鞋的脚裸上已经满是水泽
了，这些自然都是从她蜜穴里流下来的淫水。 
　　「妈，先别急着回家，我们去厕所……」我搂着妈妈的细腰，悄悄在她耳边
说道。 
　　妈妈脸上的红晕似乎更浓烈了，隐隐的已经有蔓延到脖子的趋向。 
　　「不去……小宇听话……咱们回家…回家在做……啊嗯……你要死了…啊
……不来了……」妈妈目光迷离的看着我，刚要拒绝我，却又突然发出了一声不
由自主的呻吟，脸上的表情渐渐扭曲，表达无比妩媚起来。 
　　最后，在我的坚持下，妈妈还是被我带到了小区里的公共厕所，在男厕所门
口犹豫了半天，才被我强拉着进到里面。 
　　看着妈妈一脸紧张的神情，我嘿嘿一笑，说道：「放心吧，里面没人，快进
来，把裙子掀起来。」 
　　我带着妈妈走到一个隔间，让妈妈走了进去，然后我也跟着进去，把门关上，
这样一来我和妈妈就被关到这处狭窄的隔间里。 
　　厕所里有一股淡淡氨气味道，那是男人小便后所遗留下来的气息，隔间里闻
不到臭味，显然这里的清洁工作做的很到位。 
　　妈妈此刻已经顺从的把裙子撩到了腰间，露出光溜溜的下体，跳蛋的一角从
她蜜穴里露出，看上去极为淫荡。 
　　我坏笑着把跳蛋改为随机频率，妈妈顿时不安的扭动着腰间，蜜穴紧紧的夹
着跳蛋，防止跳蛋滑出来。 
　　我让妈妈用手扶着墙，弯着腰撅起屁股，同时分开双腿，妈妈美丽迷人的阴
户就完整的暴露在我的眼前。 
　　我把跳蛋从她的蜜穴里取了出来，跳蛋满是妈妈淫水的骚腥气息，故意拿着
跳蛋在妈妈眼前晃了一下，妈妈的目光中顿时多出了一抹娇羞。 
　　由于不敢发出太大的声音，我很是小心点的把膨胀到位的肉棒插进妈妈的下
体蜜穴之中，两片红肿的阴唇在我缓缓的抽送下，不停的翻滚。 
　　妈妈用一只手捂着嘴，眼里满是刺激和兴奋，脸上淫态的表情让我看的阵心
神荡漾。 
　　「啊……」妈妈虽然尽力忍耐，但随着我不断加大力度的抽插，妈妈还是会
偶尔呻吟一声。 
　　就在我和妈妈享受着母子肉体交欢的禁忌快感时，忽然男厕所的大门被打开，
似乎有人走了进来。 
　　那个人似乎只是上小便，随着他撒尿的水声响起，妈妈忽然身体一阵抽搐，
我只感到下体肉棒一阵紧疼，妈妈的蜜穴第一次发挥出了如此惊人的吸力。 
　　我被她这一刺激，龟头顿时一阵酥麻，一股热精不受控制的在妈妈的蜜穴里
碰射了出来，直直的射进妈妈的子宫口内，被内壁储存起来，需要一段时间的才
能流出来。 
　　听到那人离开的声音，我才把肉棒拔了出来，双手从背后捏着妈妈的双乳，
喘了会气。 
　　等到从厕所里出来，时间已经快到下午三点了，看着妈妈脸色娇红的走在我
身边，我想我离彻底征服她的日子不远了。 
　　回到家，妈妈也不处理不断往外涌出精液和淫水的下体蜜穴，穿上围裙就开
始在厨房里忙碌，我没有干扰她做饭，而是有些疲惫的躺在沙发上休息。 
　　半个小时过去，妈妈才做好饭，当然菜的主题都是以补肾和壮阳为主题的，
艰难的吃完饭，我摸着圆鼓鼓的肚子，舒服的和妈妈躺在沙发上。 
　　妈妈脸上还带着迷人的春色，温柔的抚摸着我的头，不过不是眼中火热的欲
望出卖了她的话，我还以为妈妈又变回了那个端庄的淑母。 
　　我顿时心念一动，换了一个姿势继续躺着，不过却掏出了我的肉棒，拍了拍
肚子，坏笑的给妈妈做了一个眼神。 
　　妈妈顿时心领神会，妖娆的扭了扭腰，走到我身前蹲下，用手抓着我粗长的
狰狞肉棒，伸出小巧的舌头，柔情似水的为我舔弄了起来。 
　　让妈妈舔了十几分钟，我也休息够了，又开始了和妈妈的做爱大战，从下午
四五点一直到晚上十一点，家里的每一个地方都有我和妈妈的做爱痕迹，比如灶
台上，玄关门口，阳台上，窗台上，茶几上，甚至是饭桌上都或多或少的残留着
一些水泽，散发着浓郁的荷尔蒙气息。 
　　妈妈的身体似乎变成了洪水猛兽，高涨的情欲没有停歇过，一波接一波的高
潮让她仿佛彻底的沉沦。 
　　「小宇……好爸爸……好老公……好儿子……啊……好厉害……我要受不了
了……」妈妈脸上淫乱的表情毫不掩饰，此刻正女上男下的坐在我身上，自主的
上下挪动腰腹，让她的蜜穴快速的套插着我的肉棒，衣服早就一片狼藉，到处都
有我的精液和她自己淫水的痕迹。 
　　「哈……老公……我要到了……」妈妈一双美目充满着情欲与沉醉的光泽，
终于在她的不断套插下，我的肉棒只感觉一阵酥麻，一股滚烫的精液爆发式的射
在了妈妈的子宫口内，与此同时，妈妈似乎也达到了不知多少次的高潮，剧烈的
快感让她舌头都微微吐出，仰着头，脸上满是淫荡又享受的表情。 
　　这一晚，妈妈上瘾了一般，一连又做了好几次，才在我的房间和我一起沉沉
的睡了过去。 
　　很自然的，第二天我去学校的时候，已经是下午了，好在造成这一切的罪魁
祸首，妈妈很配合的帮我欺骗了老师，解释了我为啥翘了一上午的课。 
　　下午的时候，我无精打采的趴在课桌上，由于妈妈骗老师说我生病了，因此
老师都没怎么怪我不好好听课，还问我要不要去医务室休息一下。 
　　当然，除了妈妈帮我撒谎以外，我平时的好学生印象也是让老师对我如此关
心的凭仗，在老师眼中，我显然是学校学习成绩最上流的那一部分学生。 
　　让我有些惊讶的是，杨紫夕这个和我一样沉迷乱伦的小淫娃今天也没有来上
课，据说早上打了电话，她爸说她生病，要请一天假。 
　　作为唯一的知情人士，我当然清楚杨紫夕并不是病了，恐怕这时候又不知道
在哪里和她爸爸玩着淫荡的游戏吧。 
　　就因为这个，老师还特意在放学的时候提醒全班同学注意身体，我看着四周
青春阳光的同学们，心里暗想我已经和他们不是一类人了。 
　　经过了调教妈妈这一过程，我发现自己对于把一个女人调教成淫荡的荡妇有
了特别的喜爱，如果下次还有机会，我一定要尝试一下调教其他女人看看。 
　　当然，前提是我要把妈妈彻底征服才行，要让她彻底沉沦在和儿子的乱伦情
欲之中，逐渐变成专属于我的性奴，当然我肯定不会虐待她，我所给她定义的性
奴是身和心的彻底沉沦，心甘情愿的被我肏穴，最好能给我生一个孩子，那才是
真正彻底成功的时候。 
　　当然我也知道母子乱伦生的孩子容易出问题，大多都是智障或者身体脆弱之
类的，最严重的就是白化病，但只要在怀孕初期多做检查，只要保证胎儿是健康
的，那就可以毫不顾虑的生下来。 
　　毕竟母子乱伦生育的确对下一代有很大的影响，但我查了资料，生出正常孩
子的几率也是不小的，毕竟在古代很多贵族就是母子结婚或者姐弟结婚，生出的
后代也不全是畸形儿。 
　　想着这个问题，忽然想到妈妈这两天被我内射了那么多发，等下次回家一定
要好好问问她有没有怀孕，我想如果怀孕的话，到时候再继续和她乱伦，想必是
一件非常刺激的事情。 
　　怀着这样的心绪，又度过了一周紧张的学习生活。 
　　在这期间值得一提的是，杨紫夕这个美少女班长，在我突然拿出的录音下，
被吓的六神无主，最后苦苦哀求我千万不要告诉别人，我也借此机会让她私底下
做我的性奴，虽然其中和她发生了一点争执，但最后她还是妥协了。 
　　只不过这个小淫娃精的很，每天都躲着我，晚自习全部请假，让我没有机会
好好的蹂躏她一番。 
　　好在我后来表示很不开心，杨紫夕怕我翻脸，周五的时候主动约我，我那天
自然是特意没去晚自习，在教学楼的偏僻一角，等着杨紫夕的到来。 
　　那天晚上我一个人坐在教学楼偏楼的一处楼梯阶上，这里是初中部的教学楼，
周五晚上他们不上晚自习，所以这一天整栋楼几乎都没什么人。 
　　楼梯间光线比较暗，但好在能照亮一些，等了十几分钟，我才看到杨紫夕缓
缓的从另一侧上了楼。 
　　在我的吩咐下，她上身穿着校服外套，其实里面是完全真空，没有穿任何衣
服，下身穿着运动会才有的拉拉队短裙，不过是最小号，杨紫夕一双颇具性感的
双腿，大幅度的暴露的空气中，裙子只遮住屁股下面一点，随意走动大一些就能
看到她被刮干净阴毛的阴阜以及阴户。 
　　据说这是她爸前几天给她刮的，的确对比起浓密阴毛，被刮干净的柔嫩阴户，
让杨紫夕的下体显得更加迷人。 
　　「怎么不穿丝袜？」我故意沉着声音问道。 
　　杨紫夕明显有些怕我，紧张的解释道：「丝袜被我爸弄的太破了……我不敢
穿出来……」 
　　我闻言没有说话，而是直勾勾的看着杨紫夕的那双美腿。 
　　杨紫夕有些不知所措的站在我面前，少女清丽的面容不难看出她是个美人胚
子，胸口的一对乳房异常挺拔，恐怕一般的成熟女人都没有她的乳房大吧。 
　　「星期一怎么没来学校？」我没有急着去玩弄她的身体，虽然她已经答应给
我做性奴，并且录了视频为证，但我更关心的是她和她爸的事情。 
　　「我……我那天和我爸……去医院了……」杨紫夕低头不敢看我，像个做错
事的孩子一样。 
　　「哦？又怀孕了？」我漫不经心的问道。 
　　「嗯……是我爸的……」杨紫夕在我的目光逼视下，有些难以启齿的说道。 
　　「是你爸的？不是你爸难道还能是别人吗，你不是你爸的性奴吗？」我有些
在意的问道，刚刚杨紫话里明显有猫腻。 
　　杨紫夕脸上一红，有些羞涩又恨紧张的说道：「是我表哥……上个礼拜他趁
我爸不在家，偷偷跑来我家……」 
　　「他不是和你妈有一腿吗，怎么你也和他做过？」我好奇的问道，看来杨紫
夕的生活比我想象中的更淫荡。 
　　「那天我妈来月经了……后来他就强迫我和他做……」杨紫夕提到她妈妈，
明显脸上的红晕更深了。 
　　看来她对自己的妈妈和表哥偷情的事情，感到很刺激吧。 
　　「然后呢？」我提着下巴，感兴趣的说道。 
　　「然后，他就当着我妈的面强要了我……」 
　　「你妈难道不阻止吗？」我好奇的问道。 
　　「没有……妈妈很早就和表哥好上了……她那天本来很生气要阻止的，可是
表哥让她闭嘴，还把她衣服脱光了，让她……让她自慰……」 
　　「你妈照做了？」我兴致勃勃的问道，下体肉棒已经胀痛起来。 
　　杨紫夕似乎也有点兴奋了，继续说道：「嗯……她很奇怪……明明身生气表
哥，但还是照着表哥的话去做了，但是还是求表哥不要强奸我……」 
　　我深吸了口气，对杨紫夕的表哥内心敬佩起来，这是得多厉害的手段，才能
把一个女人调教到那种程度啊。 
　　我招了招手，示意杨紫夕过来，杨紫夕很顺从的走到我旁边坐下，裙子下的
阴户若隐若现的暴露出来。 
　　我搂着她到怀里，一只手放到她裙子底下，温柔的抚摸着她的无毛阴阜。 
　　「继续说……」 
　　杨紫夕倒在我怀里，俏脸一片红晕，我能看到她眼睛里渐渐荡漾起的春情。 
　　「表哥嫌妈妈太吵了……就当着我前用那个东西插妈妈的屁眼……」 
　　「那你妈当时什么反应？」我询问道，忽然伸出一只手指插进杨紫夕已经湿
润起来的蜜穴里。 
　　「妈妈……啊……她一开始还抗拒，后来好像很……嗯……享受的样子…
…」 
　　「然后呢？」我呼吸有些急促的问道，心里打定注意，有机会一定要见一见
杨紫夕的妈妈，最好也能和她搞一次。 
　　「后来表哥就把妈妈绑在床边上，然后就过来找我了……」 
　　「你和他做了？」 
　　「嗯……表哥太会弄了，比爸爸温柔多了，而且还会很多技巧……」 
　　「于是你就让他内射了？」我兴奋的用两只手指开始快速的抽插着杨紫夕的
蜜穴。 
　　「嗯……表哥其实很温柔的……」 
　　「那你妈看着你被肏，一点也不管吗？」 
　　「啊哈……嗯嗯……没有啦……妈妈想要制止的，但是后来被表哥拉过来了
……表哥让我用假鸡巴插妈妈的小穴……」 
　　「你妈不是来例假了吗，那不得都是血？」我又好奇的问道。 
　　「还好啦…啊…妈妈那时候差不多快结束了…嗯…表……表哥后来让她和我
趴一起，然后轮流干我们…啊……受不了了……慢点……哦……」杨紫夕似乎进
入了状态，开始娇媚的呻吟起来。 
　　「你说的是真的吗……」我兴奋的玩弄着少女光滑的阴户，手指飞快的抽插
着。 
　　「是真的……然后妈妈就跟我说不要告诉爸爸……让我吃避孕药……」 
　　听完杨紫夕的叙述，我下体的肉棒也渐渐到了一个难以忍受的地步。 
　　「来，帮我脱裤子，然后给我舔一下。」我收回手指，杨紫夕顿时松了口气，
全身瘫软的趴在我怀里，一缕缕淫水从她的蜜穴里流落下来。 
　　随后，杨紫夕听话的跪到我跨前，极为熟练的解开了我的裤子，看来她没少
给她口交，脱裤子的手法很娴熟。 
　　看着杨紫夕一脸淫态的舔弄着我的肉棒，光看杨紫夕的样子我就能知道她该
有多骚多淫荡，于是我又问道。 
　　「改天我去你家，你让你妈也来服侍一下我，可以吗？」我看似询问着说道，
其实我算是用命令的语气再说的。 
　　「嗯……」杨紫夕认真的舔弄着我的肉棒，技巧比起妈妈娴熟了太多，一些
妈妈不肯或不会的花样，她都能做。

                  第八章：怀孕 
　　十几分钟后，杨紫夕的灵活舔弄下，我终于还是没忍住，一股浓烈的精液被
我毫无保留的射在了她的嘴里。 
　　杨紫夕很自然的就把我射在她嘴里的精液吞了下去，小巧的舌头还舔了舔嘴
唇，看上去有些性感和可爱。 
　　「把衣服都脱了，跟我来。」我站起身，邪笑地捏了捏杨紫夕的脸颊，命令
道。 
　　「……不要吧……会被人看到的……」杨紫夕有些抗拒的说道，但在我不满
的注视下，最后还是乖乖的把裙子脱了下来，露出她的粉嫩长腿以及两腿间无毛
的湿润阴户。 
　　紧接着她开始解开校服外套的拉链，露出胸口的两只挺立美乳，不一会儿，
她就脱完衣服，此刻正全裸的面对我站着，脸上满是羞红之色。 
　　「把衣服给我，跟我走。」我说了一声，拿过杨紫夕脱下来的裙子和衣服，
然后就带着她往楼上走。 
　　　杨紫夕明显很紧张，双手抱着胸，小心翼翼的跟在我身后。 
　　我带着她来到了楼梯转口处，就是楼梯拐弯处的过渡层，让她背对着我，趴
在过渡层的窗户前。 
　　「把你的小骚屄扳开，我要插入了。」我把裤子脱掉，然后把杨紫夕的衣服
扔在地上，我的裤子和内裤则扔在她的衣服上面，以免被灰尘弄脏。 
　　杨紫夕很听话的把手伸到下面扳开了她的两片大阴唇，露出里面泛着水光的
蜜穴口，我提着重新坚挺的肉棒，直接噗呲一声，一插到底。 
　　「嗯……」杨紫夕很是舒服的呻吟了一声，身体很配合的前后摆动，反向的
用她的蜜穴来套插我的肉棒。 
　　「你真骚啊，班长。」我一边抽插着，一只手用力的在她的屁股上拍了一下，
发出一声响亮的啪击声。 
　　「啊…啊…嗯……好舒服…好大……」杨紫夕妖娆的扭动着腰肢，嘴里发出
诱人的呻吟声，如果这时候有人在附近，一定可以很清楚的听到她的浪叫声。 
　　「我问你，你妈给你表哥怀孕过吗？」我一边抽插着杨紫夕紧密的蜜穴，她
的阴道比起妈妈还要紧致不少，而且她很会运用阴道收缩的技术，夹的我无比舒
爽。 
　　「啊啊…怀…嗯啊……啊……怀过……都……啊…好深啊……嗯……妈妈
……怀过表哥……的孩子…都流产……掉了…」杨紫夕一边发出诱人的呻吟，一
边艰难的回答我的问题。 
　　我从后面伸出手紧紧抓住她胸前不停乱晃的美乳，开始用力的揉捏起来，时
不时的拉扯一下她的乳头，让她的呼吸越发的急促起来。 
　　「……啊……受不了了……快点……我要到了……」杨紫夕浪声呻吟道，屁
股扭的更快了。 
　　我大力抽插着她蜜穴，龟头不停的摩擦她的阴道内壁，每一次都狠狠的撞击
在她的子宫口处，让她身体一阵颤抖。 
　　一连肏干了她二十多分钟，我才低声呻吟了一句，挺直了腰杆，让肉棒死死
的插在她的蜜穴里，龟头微微顶开了她的子宫口，一股滚烫的精液猛地射进了她
的子宫里。 
　　一想到这个小淫娃还怀着她爸的孩子，我就感觉一阵刺激。 
　　「啊……好烫……好舒服……嗯」杨紫夕被我肏的全身瘫软，上半身无力的
靠在窗户上，两只美乳甚至去到了窗外。 
　　「叫我主人。」我用力伸出手，用力的在她阴蒂上捏了一下，杨紫夕顿时身
体一颤，全身颤抖了起来，蜜穴里内壁一阵收缩，再次达到了高潮。 
　　「……啊嗯……主人……」 
　　「嗯，快说你是我的小母狗！」我又在她的屁股上拍了一下，杨紫夕疼的扭
了扭屁股，然后才淫荡说道：「嗯……我是主人的小母狗……」 
　　我嘿嘿一笑，把她拉了过来，让她转过身，面对着我，此刻，她的脸上还满
是羞涩和淫乱的表情。 
　　「来，舔干净，等会我们去楼顶玩玩。」我命令地说道，杨紫夕乖巧的蹲下
身子双手握住我的肉棒，小巧的舌头灵活的舔弄起我的肉棒。 
　　「夹紧你的小骚屄，不要让我的精液流光了。」我双手抱着她的头，用脚分
开了一点她的双腿，杨紫夕屁股摇晃，似乎正在努力的收紧阴道。 
　　不过即使如此，还是有很多精液从她蜜穴里流了出来，落在地上积攒了一小
滩水泽。 
　　等杨紫夕帮我清理完后，我就让她拿着衣服，跟着我到这栋教学楼的楼顶天
台上去。 
　　天台上的风很大，好在夏天快来了，也不算冷，把衣服放好后，我就带着全
裸的杨紫夕走到护栏边上，让她趴在上面分开腿。 
　　肉棒再次插入她那紧致的蜜穴里，我不由得有些羡慕起她爸起来，有这么极
品的女儿，那老色鬼得有多性福啊。 
　　杨紫夕显然习惯了在户外和人做爱，随着我的抽插，她不断的放荡呻吟，似
乎故意想引起别人的注意。 
　　我也更加兴奋起来，不停要求她说淫荡的话语来取悦我，同时隔一段时间就
换一个姿势肏她，后来我才发现她会的姿势比我知道的还多…… 
　　一个多小时过去，我被这个小淫娃弄射了两次，当然她也高潮了五次以上，
此刻正像树袋熊一样抱坐在我的腰上，被我站着肏屄。 
　　肉棒不停的在她的蜜穴里进进出出，每一次抽插都会带出骚腥的白浆， 
　　「主人……啊……主人好厉害……小母狗快到高潮了…嗯啊…」杨紫夕紧紧
的楼主我的脖子，胸口的两只挺立美乳死死贴在我的胸口。 
　　我穿着粗气，一连又抽插了几十下，终于杨紫夕率先高潮，随着她的一道高
昂呻吟声，我也的肉棒也感觉一阵酥麻，再一次将滚热的精液射进了她的蜜穴深
处。 
　　结束后，我先穿好了衣服，让杨紫夕继续全裸着，在教学楼的几个地方摆出
淫荡的姿势供我拍照，虽然被她要求不要拍脸，但我压根就不理会她。 
　　晚上回到学校宿舍的时候，宿舍已经熄灯了，好在我和宿管老头关系不错，
所以很顺利的回到了宿舍里，室友差不多都睡了，只有一两个还在玩手机，我有
些疲惫的躺在床上，以后有杨紫夕这个小骚货在，校园生活终于多了一份乐趣。 
　　周六，刚回到家，就看到妈妈和爸爸在客厅里坐着，我看了看他们的衣服和
妈妈的脸色，妈妈脸上正常，看样子没有按耐不住寂寞，和爸爸做爱。 
　　「小宇回来了，快来，我告诉你一个好消息。」爸爸今天似乎非常开心，把
我叫了过去，一脸兴奋的看着我。 
　　妈妈看到我，脸色微红了一下，然后对我暗暗使了个眼色。 
　　我有些丈二和尚摸不着头脑的看了她一眼，爸爸才笑着解释道：「小宇，你
要当哥哥了！」 
　　「啊……额，妈妈怀孕了吗？」我故作惊讶的看向妈妈，妈妈神色自若，对
我点了点头，不过我通过她的眼神也能看出她有些慌乱。
　　「上个星期怀上的，你怎么今天再告诉我？」爸爸有些不满的对妈妈说道，
他根本没有想过这个孩子不是他的……
　　「你不是忙着陪你的领导吗……哼。」妈妈故作生气的转移话题，好在爸爸
没有多想，连忙哄起了妈妈。 
　　「好了好了，从今天开始我就多陪陪你，除非是必要，否则我保证不出差！」
爸爸发誓般的说道，看的出来，他心情很不错。 
　　「对了，等宝宝成型后，咱们就去医院检查一下。」爸爸把我心里想和妈妈
说的话说出了口。 
　　其实我现在感觉很刺激又很害怕刺激的是妈妈怀上了我的孩子，害怕的是爸
爸知道妈妈怀孕了，万一这个孩子生出来有问题，一检查，我和妈妈的事情百分
百要暴露。 
　　害怕和刺激的情绪让我渐渐的又燃起了性欲，找了个借口回到房间，感受着
膨胀起来的肉棒，我锁好门，开始翻起手机里妈妈淫荡的照片和视频。 
　　我看了半个多小时，正当我准备手淫时，忽然房间的门被人敲响了。 
　　「小宇……你爸出去了，你出来吧。」妈妈柔美的声音从房门外传来。 
　　我收起手机，走到门口打开了门。 
　　妈妈看着我下身顶起的小帐篷，俏脸一红，然后说道：「你爸回公司上班去
了，下午回来，这几天你别乱来，被发现了可就完了，等过三个月我去医院检查
一下，如果孩子没问题就生下来……小色鬼，你要当爸爸了，开心吗？」 
　　妈妈调皮的用手捏了捏我下身的帐篷，语气妩媚的说道。 
　　「嗯。」我轻轻答应一声，二话不说就把妈妈抱进了怀里，我也不知道此刻
自己是什么心情，感受着妈妈的呼吸和心跳，我心里忽然有种说不清的柔情。 
　　「妈，来帮我舔吧，你的小老公都有点胀痛了……」我掏出已经完全肿胀的
肉棒，调皮地朝妈妈眨了眨眼睛道。 
　　妈妈妩媚的白了我一眼，不过还是很听话的蹲了下来，用嘴轻轻含住我的肉
棒，舌头舔弄起来。 
　　妈妈今天穿的比较保守，上身是一件职业西装里面一件白色衬衫，下身则是
配套的西装长裤。 
　　妈妈越发熟练的口交技巧，让我心里又生出一股成就感。 
　　我伸手去脱妈妈的衣服，妈妈脸色红润的瞪了我一眼，制止了我的动作，随
后一边用嘴给我含弄着肉棒，一边自己脱起了衣服。 
　　我往后拉着妈妈退到房间里，妈妈把西装太套脱下后，继续专注地含弄我的
肉棒，龟头在妈妈的口腔摩擦着，享受着妈妈舌头的温柔舔弄，我舒服的呻吟了
几声。 
　　一个多小时后，我舒服的躺在床上，妈妈全身赤裸的跨坐在我的腰间，淫水
和精液溢出的蜜穴正快速的套插着我的肉棒。 
　　「啊…啊……老公好棒……我快高潮了……啊」妈妈大声呻吟着，现在的她，
只要和我在家里做爱，没有其他人的情况下，呻吟声音一点也不压制，我都有些
担心会被邻居听到。 
　　不过我家的隔音还是很好的，正因为知道这一点，妈妈才敢如此的肆无忌惮。 
　　午饭的时候，爸爸打来了电话，妈妈正全身赤裸的穿着绑带围裙，趴在灶台
上被我从后面肏弄着。 
　　「老公……哦……嗯……我在做饭呢……小宇在写作业……啊……」 
　　妈妈一开始还保持着稳定的语气，但随着我突兀的一下用力，还是呻吟了出
来。 
　　「老婆，你怎么了？」爸爸的声音关切地从电话里响起，妈妈连忙说道：
「没事……刚刚被油烫了一下……你下班早点回来……我给你煲了排骨汤……」 
　　妈妈一边讲着话，一边蜜穴用力的夹住我的肉棒，以阻止我过分的抽插。 
　　直到讲完电话，妈妈才一脸春情的转头瞪了我一眼，然后微微抬起身子，一
边艰难的做着菜，一边享受着我的抽插。 
　　这样的结果就导致中午有两盘菜变味了，妈妈神情娇媚的坐在我怀里，下体
蜜穴还在被我的肉棒轻轻抽插，一双还纤细白嫩的手亲自喂我吃饭。 
　　当然，我和妈妈吃一个碗，你一口我一口，一顿饭就在我们淫乱的结合下吃
完了。 
　　之后，妈妈面对着我坐在饭桌上，一双性感的白嫩长腿分开，让我能清晰的
看见她的蜜穴。 
　　我不嫌妈妈阴户上的淫水和精液的骚腥气味，用嘴不停的咬弄着妈妈的阴蒂，
妈妈一脸享受的陶醉在我的服务下，美艳的脸上红晕动人，眼里满是淫乱的神色。 
　　这样弄了一会，妈妈就让我停下，开始收好碗筷，开始洗碗。 
　　她一边洗着碗，一边分开腿，对我摆出一个求插入的姿势，我二话不说，提
着肉棒就从妈妈背后开始肏了进去。 
　　……洗了一个多小时的碗，妈妈才洗好，此刻她的蜜穴里正不停往外冒着我
的精液与她自己的淫水混合物，同时脸上嘴角以及一对美乳上都残留着我的精液
痕迹。 
　　她现在正跪在厨房的地板上，仔细的用嘴给我清理肉棒。 
　　「骚妈妈，刚刚舒服吗……」我开口问道。 
　　「嗯……舒服……」妈妈吐出我的肉棒，用嘴亲了一下我的龟头，然后又重
新含入。 
　　我也开始渐渐的用重新膨胀起来的肉棒在妈妈嘴里抽插起来。 
　　又花了十几分钟让妈妈给我来了一次深喉，我才抱着妈妈去到浴室里开始新
一轮的交战。 
　　爸爸回来的时候，我和妈妈已经各自穿好了衣服，并且把家里的所有痕迹清
除，此刻爸爸正坐在客厅里看着电视，妈妈则在厨房里忙碌。 
　　她现在穿的是一件连体长纱裙，只有我知道妈妈裙子里面是真空着的，并且
蜜穴里还不断再往外流着淫水。 
　　毕竟刚刚洗澡的时候，妈妈快要高潮时，被爸爸一个快到家的电话打断，我
们不得不快速结束洗澡，打扫家里的痕迹。 
　　时间流逝。 
　　转眼间三个月的时间过去。 
　　七月份的天气一天比一天热，熬完了暑假前的最后一天课，我带着轻快的心
情走在回家的路上。 
　　虽然高中的学习生活是比较枯燥，但好在有杨紫夕和妈妈这两个淫媚的女人
作乐，我的高二生活还是过得非常滋润的。 
　　杨紫夕现在算是彻底被我征服了，自从那次以后，每一周我都会对她进行一
些想象中的调教与凌辱，杨紫夕也不愧是个淫娃，调教了半个月后就彻底迷上了
那种事情。 
　　不管是真空上学，还是上课的时候屁眼和小穴里塞遥控跳蛋，以及白天时不
时躲在教室角落露出阴部和在讲台上自慰，她现在算是娴熟无比了。 
　　即使不用我吩咐，她也会自主的进行这种行为，有一段时间她请了几天假，
要去医院做人流，我让她给我录了一套她和她爸在医院里乱伦的视频，回家拿给
妈妈一看，妈妈当时惊讶的嘴巴张的老大。 
　　与此同时也更加放的开和我的乱伦行为了。 
　　因为已经显怀的缘故，妈妈现在已经请了长假赋闲在家，爸爸则减少了外出
应酬的时间，每天基本上都是准点到家，如果他知道妈妈怀上的是我的孩子，恐
怕会让他崩溃到发疯吧…… 
　　按理说乱伦出的小孩都会大概率出问题，我也担心过万一妈妈生出个畸形儿
或者白化儿到时候该怎么办，好在妈妈知道有个地方可以进行私密孕妇检查（我
估计一般都是出轨的女人去的地方，妈妈当时检查的时候都不敢看我。），好在
孩子并没有问题，看来运气很好，孩子可以毫无顾忌的生下来了。 
　　由于妈妈怀孕了的缘故，这几个月我和她做爱都非常小心，每次都要对肉棒
进行“消毒”式的清洗，和妈妈做爱的时候也不敢太激烈，但妈妈好像不是很顾
忌，每次都非常主动和热烈，因此对我的调教计划非常有帮助。 
　　调教了三个月的时间，妈妈现在可以说是身心全部堕落了，后两个月里我基
本上没有在用药来改变妈妈的体质了，毕竟她怀孕了怕出问题。 
　　取而代之的则是各种按摩道具和各种凌辱调教，现在她基本上可以说离不开
我了。 
　　我在学校的时候有好几次妈妈来找我，然后我们母子就会趁着午休或者晚自
习的时间去宾馆开房，怀孕后的妈妈似乎性欲更强了。 
　　有几次我和妈妈在她上班的地方也做过，妈妈也非常享受这种在外面乱伦偷
情的刺激。 
　　对于妈妈的改变我是非常有成就感的，可能妈妈的本性就是这么淫乱吧，一
旦被人释放出来就变得不可收拾，我觉得爸爸应该感谢我，至少是妈妈是被她的
亲儿子解放淫乱本性的，换成是别人，那爸爸就真的是头顶一片绿了，是我的话
则是肥水不流外人田，我开始还对爸爸很愧疚，但到现在我已经做的坦然处之然
后乐在其中了，这主要是和妈妈越来越放荡有关系。 
　　用她的话来说，只要不被爸爸发现，她随我怎么来都行。 
　　一想到暑假的两个月我可以天天对妈妈进行调教和乱伦做爱，我的大肉棒就
一阵膨胀。 
　　值得一提的是，妈妈为了保证我的战斗力与持久力以及保护我的身体时不时
都会帮我调理身体，以至于我现在性欲也变得非常强烈，每次和妈妈做爱基本上
都是没有完全尽兴的状态。 
　　毕竟时间上不是很充足，现在好了暑假开始，我非得好好尽兴不可。 
　　到了家，爸爸已经回来了，妈妈现在不用做饭，所以我一回来，她就走了过
来，一双眼睛水润十足的看了我一眼，和我打起了招呼。 
　　这一眼看的我心痒难耐，我走近屋关上门，然后偷偷对妈妈做了个来我房间
的手势，妈妈娇媚的脸微微一红，指了指爸爸在厨房忙碌的身影摇了摇头，我严
肃的看了她一眼，然后走近了房间。 
　　按照我的猜想，妈妈最多不超过三分钟就会来我房间。 
　　果然，一分钟左右，妈妈就脸色红润的走到我房间里，默默关上门反锁，然
后白了我一眼。 
　　我笑了笑，脱下裤子掏出已经狰狞顶立的肉棒，对妈妈眼神示意了一下。 
　　妈妈先是有些迷离的看了一眼我的肉棒，然后俏脸上带着微微的红晕，抚了
抚日渐隆大的肚子走到我身前然后小心翼翼的跪坐了下来。 
　　妈妈今天穿的是一件宽松的连衣裙，褐色基调，裙子遮到膝盖上五六公分的
距离，露出了那双让我爱不释手的洁白丰腴的美腿，胸口因为没有穿内衣的缘故，
两只浑圆的大乳房有些微微下垂但依然看上去很是挺拔，透过衣服的两颗凸起则
证明妈妈已经逐渐进入状态了。 
　　妈妈用白皙的手掌握住我的肉棒，春意盎然的看了我一眼。 
　　「看把你急的，一回来就这么急，你爸还在呢……」 
　　妈妈语气微嗔的埋汰了我一句，然后伸出舌头开始对着我的肉棒舔弄了起来，
我只感觉肉棒上一阵柔润的触感，不多时我直挺的大肉棒上就布满了妈妈的口水
光泽。 
　　「骚老婆，现在能做么？」我舒服的享受着妈妈的口舌服务。 
　　妈妈停下了嘴上的动作，媚眼如丝的看了我一眼：「你爸还在呢……先给你
吸出来，晚上再……」 
　　说到这里，妈妈美艳的脸上露出一丝娇羞，水汪汪的看了我一眼，然后张开
了她性感的红唇一把含住我的肉棒给我口交起来。 
　　我嘿嘿一笑，拿出手机开始给妈妈录像，这是我这几个月来养成的习惯，妈
妈好像也很喜欢被我拍她淫乱的样子，似乎这样能给她某种刺激一样。 
　　妈妈娇羞的看了一眼镜头，然后更卖力的吸允套弄着我的肉棒，十几分钟后
我才没忍住快感在妈妈的嘴里射了出来。 
　　妈妈腮帮立马就鼓了起来，这一发我射的有点多，一缕缕精液从妈妈的嘴角
漏了出来。 
　　妈妈赶紧用手顶着下巴，漏出的精液落在了她的手掌里面。 
　　我继续拍着妈妈，妈妈喉咙滚动了几下，我就知道她已经把我的精液全部吞
了下去了，把肉棒从妈妈嘴里抽了出来，我笑眯眯的问道： 
　　「妈，你儿子的精液好吃不？」 
　　妈妈此刻正舔舐着手掌里的精液，还故意对着镜头让我能拍的更详细，听到
我问话后就妩媚的瞥了我一眼：「变态儿子，天天就想着让妈妈吃你的精液……
害得我现在都吃出味来了……」 
　　妈妈娇红着脸说着，亲了一口我依然挺立的肉棒：「好了，先出去吧，等下
你爸该找我了……」 
　　我嘿嘿笑了笑，收起肉棒把妈妈扶了起来，摸了摸妈妈的大肚子：「骚妈妈，
今天夜里来的时候记得穿我给你买的那套衣服哦……」 
　　妈妈红着脸嗯了一声，然后就走出了我的房间，我摸了摸下体的挺立肉棒，
心里一阵兴奋，这个暑假过后我非得把妈妈调教到性奴的程度不可。 
　　晚饭时间非常温馨，我和妈妈坐在餐桌的同侧，爸爸则坐在我们对面。 
　　「小宇啊，来尝尝这个，老爸的手艺可不是盖的，当初就是凭着这一手好厨
艺才追上你妈妈的呢。」 
　　爸爸笑着给我夹菜，自从妈妈怀孕之后他就变得越来越顾家了。 
　　「好吃……」我应付了一句，没太敢看爸爸，此刻，我右手拿着筷子吃饭，
左手则伸在桌子下面，放在妈妈的大腿上面不断抚摸妈妈光滑的肌肤，时不时在
妈妈已经湿润的阴唇上捏两下。 
　　我偷偷低头看了一眼，心里按按发笑，妈妈此刻也是左手在下面，非常配合
地把裙子拉了起来，露出了隆起的腹部以及光滑的大腿根部，双腿微微分开好方
便我的动作。 
　　「老婆，好吃吗？」 
    突然，爸爸给妈妈夹过来一筷子菜，看着妈妈吃下去温柔的问道。 
　　「嗯……好吃……」 
　　妈妈俏脸红润，脸上保持着平静的表情，但从我手上传来的轻微颤栗感明显
暴露了妈妈此刻紧张刺激的心情。 
　　听着妈妈和爸爸自然地聊着天，我内心一动。 
　　我用左手微微拍了拍妈妈的腿根，早就和我养成默契的妈妈立刻就分开了双
腿，露出了整个湿淋淋的阴户，一丝丝淫水正从她的蜜穴口流出。 
　　在自己的老公面前被自己的儿子调教，妈妈估计现在非常兴奋吧，我心里偷
偷乐着，左手食指轻车熟路的插进妈妈的蜜穴内，不断刮蹭着蜜穴口的褶皱，同
时一指手指按摩着妈妈的阴蒂。 
　　妈妈不得不低头吃饭，不敢再和爸爸聊天了。 
　　爸爸没有发现什么异常，拿出手机一边看一边吃起了饭。 
　　我继续用左手玩弄着妈妈的蜜穴，虽然这几个月来妈妈的蜜穴不知道被我玩
了多少次，但不管我怎么玩，这诱人的蜜穴依然让我爱不释手。 
　　妈妈微微喘了起来，我坐在她身边能微微听到她压抑到极致的呻吟声，妈妈
的忍耐力真是不错啊，只要是在爸爸面前，不管我怎么弄她，她都能保持平静的
表情和状态，前阵子好几次被我当着爸爸的面肏到高潮也没有呻吟一句。 
　　这也是我现在敢肆无忌惮舔弄妈妈蜜穴Ｇ点的原因所在。 
　　左手的食指不断传来滑腻的湿润感觉，看了一眼妈妈的隆起的肚子，想到那
里正生长着我和妈妈的结晶，就让我心神一阵荡漾，左手下意识的用上了全力在
妈妈敏感的Ｇ点上狠狠一捏。 
　　下一秒我就感觉左手上一热，一股股液体正从我手上流过，与此同时一股淡
淡的腥臊气息传入了我的鼻子，我低头一看，妈妈的双腿大开，蜜穴对着爸爸的
方向正在不断痉挛潮吹，餐桌下的地面已经积累了小摊的淫夜。 
　　再看妈妈，此刻微微弯着腰，头低着正小口小口的吃着饭，看她时不时禁闭
几下的眼睛，我下体的肉棒越发膨胀起来。 
　　左手再次大力的揉捏着Ｇ点，直到妈妈发出「啊」的一声呻吟声，我顿时一
惊，抬头看了一眼爸爸。 
　　爸爸被妈妈的呻吟声引起了注意，一脸关切的看着妈妈问道：「老婆怎么了，
不舒服吗？要不要紧？」 
　　妈妈抬起头，红润一片的脸上微微一笑。 
　　「……没事，刚刚不小心咬到舌头了……」 
　　「哦……没事就好，如果肚子不舒服要赶紧告诉我，你先吃着，我再去给你
煮碗顺气汤」爸爸说着，站起身走到了厨房里去，开始忙碌了起来。 
　　真是一个好丈夫啊…… 
　　我心里这样想着，看了一眼在爸爸走后脸上露出享受和迷离表情的淫荡妈妈，
浑身顿时感受到一阵刺激。 
　　如果妈妈刚刚不克制呻吟的话，肯定要被爸爸发现吧…… 
　  妈妈用手抓着我在她两腿间的手，然后狠狠地瞪了我一眼，把我的手拿了出
来，我用湿漉漉的左手在妈妈眼前晃了一下，妈妈俏脸一红，眼神顿时柔和起来，
妩媚的看了我一眼然后小声的在我耳边说道。 
　　「够了…晚上等你爸睡着了再弄……快去洗手……」 
　　我笑了笑，在妈妈的胸部揉了几下，妈妈的衣服上顿时有了淫水的痕迹，她
瞪了我一眼后，我才去洗了个手。 
                           【未完待续】
第九-第十章：沉沦的孕母 
　　吃好饭，看爸爸似乎要和妈妈聊天的样子，我有些困倦的回了房间，拿了套衣服洗了个澡，就在房间睡着了。 
　　睡梦中，我突然感觉下身一片温热，猛地一睁眼，就看到妈妈正趴在我床上，娇美的脸蛋正对着我的胯间舔弄着我的肉棒。 
　　此刻，妈妈身上穿着一套我专门给她挑的情趣内衣，吊带式的黑丝开档内裤，使得妈妈的两条白嫩的美腿更为诱人，上身则是开洞的内衣，妈妈的两只美乳被内衣紧紧勒着，极为挺立。 
　　我默默闭嘴眼睛，享受着妈妈的服务，同时用手拍了拍妈妈的屁股。 
　　妈妈顿时明白了我的意思，身体转了过来，微微隆起的肚子对着我的胸，与此同时黑丝透明内裤开档出的美穴直对着我的嘴巴。 
　　这就是我和妈妈长期乱伦以来养成的默契，只需要我一个动作，她立马就能明白我的意思。 
　　「妈，过段时间又得给你剃阴毛了，现在都有点扎嘴了。」我伸出舌头舔了舔妈妈的阴唇，低声调笑着说道。 
　　妈妈没有回答我的话，似乎我的肉棒是什么山珍海味一般，让她舍不得离嘴。 
　　啧吧……啧吧 
　　妈妈突然给我来了几下深喉，我呼吸微微急促起来，下体传来的快感让我一下子精神大振，用手掰开妈妈的两片阴唇，伸出舌头不断的朝着妈妈的蜜穴里舔弄着。 
　　不多时，妈妈的蜜穴里就变得湿漉漉了起来，一些淫水从蜜穴内流出，把妈妈的大腿内侧打湿了一片。 
　　舔弄着妈妈的美穴，我突然灵光一闪，看了看妈妈小巧的屁眼，想起之前特意买了一条葫芦珠子，想要开发妈妈的菊穴，但妈妈好像不太适应，每次都不怎么配合。 
　　看了看妈妈还在卖力的帮我吞吐着肉棒，我无声的笑了笑，从床头柜的底层抽屉里拿出了那条钢珠，用口水沾湿后，直接往妈妈的肛穴里塞了进去。 
　　「啊……干嘛……死小宇，都说了我不喜欢搞这个了……快拔出去…」妈妈好像被我突如其来的动作弄疼了，屁股微微扭动了起来，想要阻止我把钢珠塞进去，同时回过头娇嗔的对我说道。 
　　我不顾妈妈的挣扎，直接把钢珠一插到底，只留尾部的钢环留在外面。 
　　「骚老婆，今天结束前，不许拔出来，不然我就带你去阳台咯。」妈妈还在挣扎着，想要伸手去拔肛穴里的钢珠，但听到我的话后，脸色唰的一下红了起来，似乎想起了什么羞耻的事情，眼神妩媚的白了我一眼。 
　　「小变态，上次让人家裸体去阳台录像，你就不怕我被别的男人看光吗？」妈妈说着，不再去管肛门穴道里的钢珠，重新低下头开始为我口交起来。 
　　我一边轻咬着她的阴核，一边说道：「骚妈妈还有脸说呢，你那次不是说很刺激吗，我还想着这几天再去阳台弄一次呢。」妈妈听到我的话后，动作更大了起来，嫩唇快速的吞吐着我的肉棒，舌头也快速的绕着我的龟头打转。 
　　看来妈妈是想让我缴械啊。 
　　「妈，你慢点，小心孩子，你现在还怀着我的孩子呢……」我一边提醒着妈妈，一边轻轻托住她的肚子，以防她动作太大。 
　　妈妈的肚子一天比一天大了，一想到这是我们母子淫乱结合的乱伦种子，我心里又是忐忑又是刺激。 
　　可能妈妈也和我一样吧，沉迷在这种禁忌的刺激里不可自拔。 
　　就这样互相口交了十多分钟，我终于忍不住妈妈的攻势，在她嘴里射出了今晚第一波滚烫的精液……看着妈妈从我身上下来，跪坐在床上舔弄着她手上残留的精液，我刚刚下去的欲火又猛地燃烧了起来。 
　　我轻轻把妈妈拉进怀里，拿出手机拍了一张合影，妈妈也很是配合的做出淫乱的表情让我拍照。 
　　拍完照片，我就把手伸进了妈妈的两双美腿之间，朝着她的蜜穴处探索过去。 
　　妈妈的大腿根部一片粘稠，虽然我总是没法用嘴把她弄上高潮，但至少弄出她的淫精还不是问题的。 
　　「嗯……」 
　　妈妈靠在我怀里轻轻呻吟，双腿微微分开方便我玩弄她的蜜穴。 
　　用手挤压着妈妈的阴核，同时低头和妈妈来了几下舌吻，我轻声笑道：“妈，爸那边应该睡死了吧，我想插进去了……” 
　　妈妈红润的脸蛋极为动人，媚眼如丝的瞟了我一眼道：「放心吧，为了跟我的小老公偷情，我给我大老公喂了点安眠药，不到天亮，他不会醒的……」我嘿嘿一笑，在妈妈的嘴上亲了一口。 
　　「妈，你越来越胆大了，上次我跟你说的那事，你考虑的怎么样了？」「呸，你这个害人精，要不是一开始你强奸我，我能变成这样吗……搞得我变得跟个女色鬼一样，天天想着跟大鸡巴做爱……」妈妈娇嗔的说着，轻轻的在我胳膊上咬了一口。 
　　「那那件事你考虑的怎么样了？」我不在意妈妈的撒娇，追问道。 
　　妈妈抬起头瞪了我一眼：「你说你怎么这么变态……我再怎么说也是你妈，天天想着要我承认当你的性奴……」「这不是刺激嘛……你看我项圈子都买好了，你看那些av里的女的，带着这个多性感啊。」我说着，从床头柜里拿出买好的项圈和链子，其实我早就想给妈妈带上了，带着这个肏她，肯定非常刺激。 
　　妈妈白了我一眼，有些犹豫的看了看我手上的链子，似乎在下不下决定。 
　　我顿时二话不说，轻轻抱起妈妈，让她的蜜穴对着我的肉棒缓缓坐了下去。 
　　妈妈顿时发出一声娇媚的呻吟，下意识的微微扭动着腰，让我的龟头不断的触碰着她的G点。 
　　我缓缓抽动着腹部，让肉棒在妈妈的蜜穴里活动起来，同时抓住妈妈的两只美乳，低头在妈妈耳边引诱说道：「好老婆，你就答应我吧，我保证这辈子让你性福不断……」「啊…嗯……谁谁要你给我…性福了……嗯啊…变态儿子……你真的想让我做性奴吗……」妈妈被我这样肏的有些迷醉起来，其实她的身体早就被我摸透了，我很清楚的知道，怎么让妈妈欲火焚身。 
　　「那你答不答应嘛？」 
　　「不行…嗯哈……」 
　　我憋了憋嘴，加大动作的幅度，但同时稳稳控制着妈妈的状态，既不让妈妈满足，也不让妈妈的性欲退下去，而是始终把她吊着。 
　　果然，这样弄了差不多十分钟左右，妈妈的脸已经越发红润了，眼神也变得迷离起来，嘴里微微喘着气，身体想要加大力度要迎合我，但一直被我按着，不让她动。 
　　终于，这种让妈妈不上不下的状态又持续了几分钟，妈妈好像终于受不了了，娇声道：「别…这样……我答应你还不行吗……坏老公，大变态！」我微微喘着气，其实我也忍的非常辛苦，此刻见妈妈答应了我的要求，刚想不顾一切先来一次再说，但一想到妈妈很可能完事了变卦，我硬生生的忍了下来，轻轻的把妈妈抱了起来，同时拔出了我的肉棒。 
　　肉棒离开妈妈蜜穴的那一刻，一丝水线被带了出来，滴落在我的大腿上。 
　　看来妈妈已经完全上头，蜜穴里已经湿的一塌糊涂了。 
　　「来，好老婆，带上这个。」 我笑着把项圈拿了过来，妈妈松开抱着我脖子的手，有些不情愿的拿过项圈，有些羞愤的看了我一眼，但最后还是乖乖的带上了我准备的黑色皮项圈。 
　　「满意了吗？哼，以后必须要好好满足我，知道没有？」妈妈佯装生气的瞪了我一眼，然后慢慢的站起身，跪趴在我身前，妖媚的看着我。 
　　我贪婪的欣赏着慢慢这幅淫荡的穿着，内心突然升起一股异样的成就感。 
　　终于还是让我成功了，我有些激动的拿出手机，点开录像功能，开始对着妈妈录像。 
　　「妈妈，开始吧。」 
　　我强压下现在就肏妈妈的冲动，进行最后一步的调教。 
　　妈妈有些害怕的看了一眼摄像头，然后深吸了口气，娇红的脸蛋痴痴的看了一眼我挺立的肉棒，最后有些羞涩地缓缓开口说道：「我…我叫柳淑云……今年三十八岁……我喜欢儿子陈宇的大肉棒，我每天都想跟儿子做爱，我还怀了儿子的孩子……为了今晚能和儿子做爱，还给老公下安眠药……」妈妈似乎进入了状态，越说越流畅起来，我看着她的面容，隐约能从她的目光里看到几分刺激和兴奋的色彩……可能，这一刻妈妈她真的彻底放开来最后的矜持，开始彻底的沉沦成了一个淫荡的性奴，专属于我的性奴……「……每天都想要儿子的大鸡巴肏我的小骚屄……在家里想，在公司也想，在老公面前也想……我这辈子都离不开儿子了……我要做儿子的性奴，我要给儿子生儿育女…从今天起，我就是儿子的性奴，儿子就是我的主人……」妈妈羞红着脸说完我教给她的自白讲言，双手拿着项圈的链子，很是淫荡的举起手，露出两个浑圆的挺立美乳，把链子放在了我的身前。 
　　我激动的接过链子，同时把手机放在一旁，让它保持录像状态，然后有些不太习惯的对妈妈说道：「你就是我的小母狗吗？」妈妈闻言瞪了我一眼，最后还是羞愤的说道：「是……我是…主人儿子的小母狗……」听到这句话，我再也忍不住了冲动，一把拿过链子，让妈妈背对着我，同时肉棒对着妈妈的蜜穴口猛地插了进去。 
　　「啊！」 
　　妈妈被我猛力的一插叫了出来，声音有点大，至少如果这时候爸爸在门口的话，绝对能听见妈妈这一声淫媚的呻吟声。 
　　我一手拉着链子，跪在床上肉棒不停的后入着妈妈的蜜穴。 
　　每一下我都插的很深，但最终到底只是轻轻碰一下，毕竟妈妈现在还怀着孕，不能肏的太猛。 
　　即使是这样，妈妈早就被我调教到无比敏感的身体也受不了我这样的抽插，嘴里难以压制的发出令人沉沦的呻吟声。 
　　「小母狗，主人肏地怎么样？你爽不爽？」 
　　妈妈娇喘着粗气。，两只手无力的趴在床上，上半身略微低伏，把屁股翘的更高，方便我的肏弄。 
　　「好……好爽……好喜欢儿子的大鸡巴…啊……别那么深…小心孩子…嗯啊…好舒服…好大……主人肏地小母狗好舒服…嗯……」我卖力的肏弄着妈妈的蜜穴，同时不断的来回抽插着妈妈屁眼肛穴里的钢球，在这种双穴其动下，妈妈的娇吟声就变了调，又是痛苦又是舒爽，让我兴奋异常。 
　　妈妈好像完全忘记了爸爸还在隔壁睡觉，我也妈妈销魂的呻吟中失去了理智，动作越来越大，终于十几分钟后，我猛地在妈妈的蜜穴深处射出了一发浓稠滚烫的精液，与此同时，妈妈的肛穴也一阵收缩，蜜穴内也一阵痉挛。 
　　看来妈妈也达到高潮了。 
　　当然，我今晚可不会这么轻易的就结束了，抱着妈妈在床上温存了一会儿，也不拔出肉棒，等到肉棒再次膨胀，我一边肏着妈妈，一边把她带到窗户边上，同时打开了窗户。 
　　妈妈被我的举动吓了一跳，立马用手捂住了嘴，毕竟这么晚了邻居们都睡了，万一她的淫叫吵醒了他们，明天就不好收场了……房间里不断回荡着「啪啪啪……」的肉体撞击声，这一晚我不知道射了几回，直到精疲力尽我才倒在床上睡了过去。 
　　第二天醒来的时候，妈妈已经不再房间了，空气中也没有了那股男女交合时的骚腥味，检查了一下抽屉，一眼就看到了那条已经洗干净的肛珠以及黑色皮项圈。 
　　一想起昨天和妈妈淫乱的画面，我深深的呼了口气，这一切不是梦。 
　　妈妈真的被我调教成性奴了。 
　　…… 
　　接下来暑假的生活让我无比充实，爸爸去上班后，我就会让妈妈穿着各种羞耻的情趣套装带上项圈，来进行男女结合的活动，不过由于还要兼顾学业，只能让妈妈在我写习题的时候给我口交，写完习题后才会开始真正的乱伦做爱。 
　　客厅、厨房、阳台、浴室、玄关、卧室、书房等等，家里的每一处角落都变成过我们母子交合的场地。 
　　当然，所有的痕迹都会在爸爸回家前收拾干净。 
　　一转眼，一个月过去了。 
　　妈妈的肚子越发隆起了。 
　　这一天，爸爸刚刚出门，妈妈就拉着我沙发上看起了电视。 
　　今天，妈妈穿的是一件宽松的米色连衣裙，在连衣裙的里面，则是一具赤裸的雪白娇躯。 
　　至于内裤内衣什么的，基本上妈妈这一个月都没穿过，除了衣柜里那些以前的老款内衣裤，妈妈现在要么不穿，要么就是穿我给她买的情趣内衣套装。 
　　不过考虑到爸爸可能发现，所以妈妈一般是不穿任何内衣内裤的，除非我特别要求。 
　　自从一个月前妈妈同意做我的性奴后，她整个人堕落沉沦的速度超乎了我的想象。 
　　仿佛作为一个妻子和人母的所有矜持与约束被她全部丢掉，对别人她还是那个贤惠的妻子和母亲，但对我个人时，她就成为了专属于我的肉便器性奴。 
　　不管何时何地，只要不被别人发现，哪怕就是当着爸爸的面做爱，她都极为主动和放荡。 
　　当然，这一切都是在不被察觉的前提下。 
　　「小宇……你说我和你爸离婚好不好，这样我们谁都不用顾忌了……」妈妈靠在我的怀里，双手搂住我的脖子，语气痴痴的说道。 
　　听到这话，我全身一震……妈妈好像沉沦到一个让我意想不到的境界里去了……常常看网上熟女性欲可以烧灭一切伦理道德，看来妈妈现在已经彻底沉沦在性欲之中了。 
　　这一个月她老是做出一些让我都觉得大胆的举动，在自己的老公面前和儿子乱伦的刺激快感已经让她完全自主洗脑了嘛……想到这里，我心里一阵茫然。 
　　我和妈妈乱伦，最初的诉求是满足欲望和对妈妈的幻想，绝对不是让自己的家庭破碎。 
　　妈妈现在这种想法，让我感觉迷茫，甚至恐惧。 
　　「不…不用，现在这样不挺好的么……天天在爸爸旁边搞，不是很刺激吗……」「可是我真的好想……你爸在这里一天，我就不自在一天……」妈妈动情的说着，一双湿润的眼睛痴迷的看了我一眼，与此同时，我突然感觉手上一片滑腻湿润。 
　　原来是妈妈把我的手放到了她的双腿之间，妈妈的大腿上已经被一片水渍给浸湿了。 
　　这是妈妈的淫水？ 
　　我有些不敢置信的望着妈妈，我今天几乎没有挑逗过她，光是身体靠在一起就让她湿成了这样吗？ 
　　这时，我猛地一拍脑袋，前阵子妈妈好像把我藏起来的那灌改变体质的催情药给当做了水喝。 
　　原本一小瓶就是半年的量，可那几天晚上天天做爱，妈妈顺手就拿着喝了。 
　　我今天早上还有点奇怪，原本还有大半瓶的催情药怎么一个月不到就没了，这其间我只是少量的给妈妈喝（对孕妇无害，只是会改变体质另加激发性欲。），后来妈妈怀孕了我就停止了下药，把瓶子放在了床底下……妈妈一定是在和我做爱的时候，拿着喝的，当时我也没有注意，一直以为妈妈喝的是我床头柜上的饮料……极致的性欲真的可以改变一个人的灵魂……又是半个月的时间过去，这其间我只能尽可能的多满足妈妈的欲望，让她放弃和爸爸离婚的想法，可每一次结束后，妈妈那越发坚定的眼神，让我心中越发恐惧。 
　　这次，玩大了…… 
　　妈妈并没有丧失理智，她依然还是贤惠顾家的人母人妻，只不过灵魂被性欲之火烧的无比淫荡了。 
　　比如，她一想到和爸爸离婚，就可以肆无忌惮的和我做爱，蜜穴就会疯狂分泌出淫水爱液，和我做爱的时候也老和我开玩笑说，如果她真的和爸爸离婚了，就是被她的主人儿子，也就是我给肏离婚的。 
　　她要永远给我做性奴，要给我生一群孩子…… 
　　尽管知道妈妈这只是和我做爱时候的淫语，我虽然也觉得非常刺激兴奋，但同时也越发担忧和忐忑。 
　　转眼间，暑假还剩下最后一个礼拜。 
　　这一天，爸爸买了去外国的机票，据说公司这个大项目必须要他出国一躺，虽然很不放心妈妈，但爸爸最终还是选择了出国。 
　　毕竟，妈妈现在虽然肚子还在一天天变大，但基本上已经稳定了胎儿，只要不是较大的动荡，不太会出问题。 
　　「老婆，这次出国可能一两个礼拜都回不来了，我已经叫了小慧来照顾你，你一定要小心孩子，自己也要多休息……」妈妈穿着宽松的孕妇群，挽着爸爸的手臂，正和以往爸爸出差时，不断的嘱咐着爸爸。 
　　看着这一幕，我的心略微安定了下来，看来妈妈前阵子只是被催情药影响了精神，这些天被我不断的弄高潮之后，药效被消退了不少。 
　　可接下来，妈妈的举动却让我大吃一惊。 
　　。妈妈和爸爸现在是背对着我，他们站在门口玄关，而是则站在他们身后，只见妈妈一边跟爸爸说这话，一边用手缓缓拉起自己后面的裙子，不多时妈妈洁白如玉的美腿就出现了在我视线中。 
　　随着妈妈把裙子撩到腰间，妈妈身后整双腿完全暴露了出来，一同暴露出来的还有妈妈那浑圆的翘臀。 
　　我可以很清楚的看到，妈妈的站姿有点前倾，她的屁眼肛门口上有一个银色的拉环，双腿间最上方的蜜穴口处，粉红色的电动阳具正微微搅动着，频率不大，否则妈妈现在的语气不可能这么平稳。 
　　「少喝酒，还有不要和别的女人不三不四，知道吗，老公……」妈妈说话间，突然回头看了我一眼。 
　　这一眼充满了妖媚和淫荡。 
　　我呆呆的看着妈妈的动作，下体肉棒还是不争气的挺立起来。 
　　这时，妈妈突然微微转了一下身子，大腿的侧面立刻被我看到。 
　　只见妈妈雪白的侧腿上用黑色的记号笔写着许多正字，我略微一数，大概有七个正字，在正字的上分，大腿内侧接近蜜穴的位置，写着「陈宇的肉便器」以及红色的爱心箭头。 
　　我呆呆的看着这一幕，爸爸这时还不停的和妈妈聊着天，只要他稍微一回头，就能看到一向贤惠端庄的妈妈，正做着极为淫荡的勾引动作。 
　　那七个正字的含义就是，妈妈如果忍不住想要但我又不能和他做爱的情况下，自慰的次数。 
　　也就是说，妈妈这两天自慰了几十次？ 
　　而且还是每晚和我深度做一次的情况下？ 
　　正在我愣神间，妈妈又转动了一下大腿，只见另一条腿上内侧写着「我是儿子的小母狗」我能想象，只要爸爸稍微一低头，妈妈腿上的字就会被他发现，我不敢想，爸爸如果发现了这些后，这个家庭的后果绝对是支离破碎。 
　　妈妈就可以顺理成章的和爸爸离婚了…… 
　　正当我胡思乱想的时候，爸爸终于结束了和妈妈的聊天，走出门去，妈妈也放下了裙子。 
　　看来妈妈只是在和我开一个玩笑，我看着走进电梯的爸爸，心里狠狠松了口气。 
　　妈妈这时也转过身，调皮的冲我眨了眨眼睛，然后也不关上防盗门，直接把孕妇群脱了下来，露出了她大肚子的赤裸躯体。 
　　原来，妈妈把我想的还有疯狂，只见妈妈的正面皮肤上，两只挺立的大美乳上用红色的笔墨写着「主人专用」，还画了两个爱心在旁边。 
　　大肚子上则写着「和主人的乱伦结晶」以及「主人的专属子宫」。 
　　大腿根上画着指向她蜜穴的箭头，旁边写着「主人专用的小骚屄」。 
　　看着此刻充满了极致淫荡气息的妈妈，我艰难的咽了咽口水……一个多小时后，妈妈跪趴在阳台前的推拉门上，双腿分开，电动阳具不断的在她蜜穴里转动，而我则是用我粗大的肉棒，不停的抽插着妈妈的肛门菊穴。 
　　「不行了…啊…哼啊…嗯…屁眼要坏掉了…」 
　　「我的好主人…啊…好老公…今天可以好好喂饱我了……你的小母狗天天都等着你的大鸡巴来喂呢……」我没有回答妈妈的浪语，一边抽插着她的屁眼，一边注意玄关大门的动静。 
　　好在这一个小时内没有邻居家出门。 
　　「去…去把门关上……别让人看到了。」 
　　我喘着气，艰难的说道。 
　　妈妈屁股扭了扭，然后一边引导着我抽插，一边爬向玄关，看到她的动作，我真的有些佩服起她的大胆了。 
　　最开始连阳台做爱都不敢，现在都敢一边被我肏着屁眼一边趴着大肚子去关大门了。 
　　我紧紧的盯着门口，生怕邻居这时候出门，看到我们这边母子淫荡乱伦的一幕。 
　　提心吊胆的看着妈妈关好门，下一刻，妈妈就肆无忌惮的浪叫了起来。 
　　她一点都不怕被别人听到么…… 
　　我心里这样想着，用力的把我的精液射在了妈妈肛穴的深处。 
　　这一天我和妈妈一直在进行着淫荡的性交，期间爸爸打来电话，妈妈也要一边被我肏着，一边接电话。 
　　唯一的休息时间就是吃饭的那半小时，妈妈给我弄了一份补肾养肾的大补品，吃完后，就又主动来诱惑我肏她。 
　　我一整个暑假基本上天天都要吃这种补肾壮阳的补品。 
　　好在控制的挺好，虽然天天和妈妈做几次，但身体反而一天比一天好。 
　　我也有点惊异于我体质的强大。 
　　「啊啊……顶到子宫了…鸡巴碰到孩子了……」晚上，妈妈趴在浴室的洗手台上的大镜子前，站立享受着我的后入式肏屄。 
　　当然，她的肛门菊穴里被我塞了两个跳蛋，好让她享受到更强力的快感。 
　　「叮叮叮……」 
　　这时，洗手台边上的手机响了，我一看来电显示，是小慧姑妈。 
　　「妈，接电话，是小慧姑妈。」 
　　「啊…小慧啊…嗯哈…再深一点…好大的龟头…啊啊…」妈妈拿着电话，半天半天没接，光顾着享受我的肏弄了。 
　　我叹了口气，接通了电话，让妈妈放在耳边上，同时停止了抽插。 
　　通过镜子，我可以看到妈妈迷乱的眼神随着我的停止，稍微恢复了点神智。 
　　「喂，淑云啊，老陈出差去了是吧，他今天打电话让我明天开始去你那照顾你呢，我现在给你买只老母鸡，明天给你煲汤怎么样？」靠在妈妈身后，我把肉棒顶在妈妈子宫口出，防止妈妈忍不住自己抽动，然后示意她和小慧姑妈通话。 
　　「…嗯……随便啦，麻烦你了小慧……嗯……」「不麻烦，不麻烦，你现在可金贵了，老陈昨天就跟我交代好久了……」「那有什么金贵不金贵的……啊…好深……」正当我聚精会神的听着小慧姑妈说话时，妈妈突然扭动了一下屁股，我顿时感受到从肉棒上传来的滑腻紧致快感，下意识的抽插了两下。 
　　也正是这样，妈妈忍不住叫了出来，然后自顾自的反向抽插了起来，我一时间完全没法阻止她了。 
　　「怎么了淑云，什么好深？」 
　　电话里，小慧姑妈疑惑的问道。 
　　我顿时感觉一阵心惊肉跳，这是露馅了？ 
　　「…哈啊……啊……嗯……没…事，小宇在给我掏耳朵呢……啊…再深点……」「哦……我就说嘛，你声音听起来怎么这么怪，那先不说了，咱们明天见，挂了。」「啊嗯……拜拜……」挂掉了电话，妈妈再也无法克制的淫叫了起来。 
　　而我也因为这个被刺激到，开始快速地抽插着肉棒。 
　　整个浴室里都是我和妈妈的喘息与呻吟声。 
　　直到战场变成了妈妈和爸爸的主卧室，妈妈和我的性交一直持续了很久很久，直到我射完最后一股精液后，沉沉的睡了过去。 
　　睡梦中仿佛还能听到妈妈的呻吟和喘息。 
　　第二天，基本上是中午的时候，我才缓缓醒来，昨天基本上一晚上没睡在和妈妈做爱，此刻我只觉得腰酸背痛。 
　　虽然有补品补着，但如果一直这样不克制的话，我总有一天也会虚的吧？ 
　　想到这里我只能苦笑一声，毕竟这也是我自己造的孽。 
　　看了一眼躺在我身旁，挺着一个大肚子的妈妈，只见她全身上下被我用红笔写满了字，有一些是用来计算我插了多少次的正字，有些是我写的淫文淫字。 
　　比如「骚母狗」「肉便器母亲」之类的。 
　　妈妈嘴角有一片白灼的痕迹，蜜穴处更是惨不忍睹，两片大阴唇红肿着无力的向外翻，阴核上夹着爸爸给她买的耳环，看起来极为淫荡。 
　　蜜穴口白色的淫浆还未彻底干涸，粘稠的缓缓流下，床单上倒是有一片干涸的精斑痕迹。 
　　小心翼翼的把铁链子取下，看着妈妈鼻子上的黑色皮项圈，我微微一笑，轻轻的将挺立起来的肉棒插入妈妈的蜜穴之内。 
　　即使经过了长时间的睡眠，妈妈蜜穴内依然保持着一定程度的湿滑，看来，妈妈昨天还没有彻底尽兴才对。 
　　轻轻的肏弄着怀孕的美母，不一会儿，她就在我的抽插下醒了过来。 
　　「小宇主人……」 
　　「嗯，早安，我的小母狗。」 
　　我轻轻刮了刮妈妈的鼻子，稍微加大了抽插的力度。 
　　「嗯…好棒！」妈妈似乎特别喜欢一醒来就被我肏屄，把嘴边的精液舔掉后，在我的嘴巴上亲了一口。 
　　我嘿嘿一笑，猛地把妈妈屁眼的外的拉环抽了出来，妈妈顿时惊呼一声。 
　　昨天她的肛门内一直插着这条钢珠。 
　　「啊…好舒服……嗯……龟头好大……」 
　　正在妈妈享受着我的肏弄时，放在床头边上的手机急促的响了起来。 
　　妈妈主动拿过电话，若无其事的接了起来，同时翻了个身，坐在了我身上，自己微微动了起来。 
　　「喂，小慧啊……嗯，啊，你在门口啊…我刚刚才起床呢……早饭啊……现在中午了么……嗯……啊，我知道了，我马上来给你开门……你等……啊嗯……等我啊。」妈妈微微喘着气挂掉了电话，然后幽怨的看了我一眼，不情愿的站了起来，拔出了肉棒。 
　　「你小姑妈来了，床单先别管了，快去穿衣服。」我点了点头，下床朝着自己房间走去。 
　　走到门口，我发现妈妈竟然就只是简单的用湿巾攃了一下身上，然后解下项圈，随便套了件裙子就走了出去。 
　　经过我身边的时候我闻到了一股香味，看来应该是喷了香水了，不然昨天一晚上的做爱，妈妈身上早就布满了淫水和精液的气味了。 
　　我简单的收拾了一下卧室，看了一眼一片狼藉的床单，用被子把床单盖上，然后快速的跑到房间穿上衣服。 
　　等我洗漱完，就看到妈妈和小慧姑妈已经坐在沙发上聊天了。 
　　我刚走进去客厅，就看到小慧姑妈一屁股坐在了昨天妈妈昨天潮喷的那摊水迹上。 
　　完了……不会被发现吧…… 
　　有些心虚的跟小慧姑妈打完招呼，我去厨房把妈妈给我熬的补汤热了一下，然后一口气喝了，算是吃了早餐了，等下在吃小慧姑妈煮的午饭就行。 
　　看了一眼时间，现在是11点半，小慧姑妈和妈妈没聊多久，然后就开始搞起了卫生。 
　　「淑云啊，你们昨天吃海鲜了吗，怎么一股腥味？」小慧姑妈动了动鼻子，有些疑惑的问道。 
　　妈妈脸色微微一红，但表情平静的回答道：“小宇昨天点了个螃蟹，味道是有点大，小宇你还不帮姑妈一起搞卫生。” 
　　妈妈说这话根本不敢看小慧姑妈，我也从小慧姑妈眼里看到了更深的疑惑。 
　　搞不好要被怀疑了…… 
　　「不像螃蟹啊……像是精子的气味……」走过小慧姑妈身边，她一句话差点让我亡魂皆冒。 
　　不愧是熟女啊，小慧姑妈今年也是三十八岁，只比妈妈小两个月，身材虽然比妈妈差一点，但长相和气质却和妈妈差不多。 
　　是属于那种贤妻良母型的少妇。 
　　不过小慧姑妈对我们这一辈非常严厉，她的儿子也就是我的表弟就非常怕她。 
　　有惊无险的吃完午饭，妈妈趁机洗了个澡，我也偷偷的把几个地方做爱的痕迹清理干净，这才完全松了口气。 
　　小慧姑妈不出意外晚上吃完饭就要回去了。 
　　下午妈妈被小慧姑妈安排去睡了午觉，我则是回房间学习，其实是看和妈妈的乱伦视频去了。 
　　只留下小慧姑妈一个人在客厅看着电视。 
　　晚上的时候，小慧姑妈做好晚饭，陪着妈妈吃完饭聊了会天后就回去了。 
　　看着小慧姑妈走进电梯，我随手带上门，妈妈已经坐在沙发上媚眼如丝的看着我了。 
　　看样子她又想要了。 
　　不过经过昨天一晚上的战斗，妈妈的目光倒是没有那么疯狂了。 
　　「小宇主人——」 
　　妈妈娇媚的喊了我一句。 
　　我看了她一眼，然后默默走了过去。 
　　「过来，小骚货，把裙子脱了，趴到墙上去。」我故作凶狠的说道，妈妈娇笑一声，很配合的脱掉裙子，然后走了过来，一只手扶着墙，一只手托着肚子，微微弯腰，双腿分开，然后不停的给我抛媚眼。 
　　我看了看妈妈的蜜穴，只见一丝丝淫水正缓缓的向外流淌。 
　　妈妈身上的字迹还没有完全洗掉，模模糊糊见更添几分淫乱。 
　　我低笑一声，掏出肉棒向着妈妈走去，双手扶住妈妈的腰，肉棒对着妈妈的蜜穴猛地插了进去。 
　　妈妈娇吟声刚刚响起，突然这时，我的余光看见门把手动了一下，紧接着小慧姑妈的俏脸就出现在了我的视线中。 
　　「门怎么没锁啊，我公交卡忘记拿了……你，你们！」妈妈神色呆滞的看着门口的小慧阿姨，我也停止了抽插，脑海里一阵嗡嗡作响。 
　　这下全完了，被小慧姑妈发现了…… 
　　正在我六神无主时，下体肉棒突然感觉一阵温热和紧致，我有些吃惊的转头看了一眼妈妈，只见妈妈身体微微颤抖，但表情略微扭曲起来。 
　　我没看错的话，妈妈这一刻竟然无比的刺激与兴奋，因为这些表情是每当我对她进行羞耻调教才有的。 
　　「柳淑云，你们在做什么啊！」 
　　小慧姑妈无法置信的走上前来，指着妈妈身上淡淡的淫文字迹，那一条条不堪入目的笔画以及毫无道德可言的语句，让小慧姑妈这种传统的女人脸色一片铁青。 
　　看向我的目光也是如同再看一只畜生一般。 
　　「小慧，你听我说……我也是没办法，你也是女人，应该懂我的吧…」妈妈微微喘着气说道，我能感受到她现在非常兴奋与刺激。 
　　因为我的肉棒能持续感受到她蜜穴的收缩与湿热。 
　　妈妈的蜜穴正在痉挛…… 
　　「没办法？你这叫不要脸！你知不知道你在干什么，你在和自己的亲生儿子乱伦，你还是人嘛！」「你肚子里的孩子不会也是……」小慧姑妈说着，指着妈妈的肚子，一阵语结。 
　　我能看的出来，她此刻应该非常的震惊。 
　　我现在完全慌了神，被动的享受着妈妈的高潮收缩，不知所措。 
　　我感觉我的家庭彻底完了，小慧姑妈一定会告诉爸爸，我和妈妈最后肯定会扫地出门。 
　　「孩子……」妈妈喃喃自语一句，摸了摸肚子，下一刻她回头妩媚的看了我一眼，身体竟然慢慢抖动。 
　　「嗯……就是我和小宇的孩子，小宇的鸡巴太舒服了……」妈妈主动抽插着我的肉棒，一边娇喘一边对小慧姑妈说道：「小慧，你不觉得和自己儿子做爱很刺激很爽吗？」「你你！」小慧姑妈被妈妈这幅淫乱的样子震惊的说不出话。 
　　可能她在想，妈妈现在这种时候竟然还能保持这种情欲状态。 
　　「淑云，我没想到你竟然是个荡妇，你比妓女还要骚贱，陈宇是你的儿子啊！」小慧姑妈痛心疾首的说着。 
　　「你对得起老陈吗？啊！赶紧给我停下！」 
　　小慧姑妈说着一把拉开我，我一下子被她拉开，肉棒拔出妈妈的蜜穴，妈妈娇喊了一声，蜜穴内突然喷出不少淫水，同时妈妈的两只美乳上，乳头处一丝丝奶水也缓缓流了出来。 
　　小慧姑妈身体颤抖的拉开我，无法置信的看着妈妈这幅潮喷的场景。 
　　妈妈略微缓和了一下，缓缓站起身，也不穿衣服，眼睛直勾勾的看着小慧姑妈。 
　　「小宇，去吧门关上反锁上。」 
　　我听到妈妈的话，楞了一下，然后突然反应过来，心里突然有了个大胆的猜测。 
　　心惊动魄的跑到门口关上门并且反锁。 
　　妈妈这时却是在小慧姑妈的目光下，从茶几下面拿出了电动阳具插到了自己的蜜穴里，同时还往屁眼里塞了一个跳蛋。 
　　之后，在小慧姑妈震惊的目光中打开了开关。 
　　小慧姑妈呆呆地看着妈妈的下体，表情一边呆滞。 
　　妈妈这时扭捏的走到小慧姑妈身前，微微打开腿，让小慧姑妈看清自己蜜穴的情况。 
　　「怎么样，小慧，我这里好看吗？」 
　　「不要脸！你这个贱女人，我要告诉老陈，让他和你离婚，你这个勾引自己儿子的贱货！」小慧姑妈好像是反应过来了，当场就朝着我这里走去。 
　　我看了妈妈一眼，妈妈朝我点了点头，我深吸了口气，看了看小慧姑妈那还算迷人的身材以及不错的长相，咬了咬牙，直接冲到她面前，把她拦腰抱了起来。 
　　「陈宇，你要干什么？快放开我！」我扛着小慧姑妈，直接跑进了妈妈和爸爸的主卧室之中。 
　　妈妈也不急不缓的跟了过来，我能从她的目光里看到异样的刺激与快感。 
　　妈妈彻底恶堕了…… 
　　今天给她的刺激太多了，不再这种刺激下崩溃，就在这种刺激下重生，妈妈从今天开始或许变成了一个超乎我想象的淫乱女人了。 
　　暗暗叹了口气，我知道这是没办法的事情，想要让这个家不破碎，现在唯一的方法就是让小慧姑妈也变得跟妈妈一样，只有这样，我们才能以这种畸形的方式维持住家庭的圆满。 
　　「快放开我！畜生，你们这对母子都是畜生！」不管小慧姑妈怎么打骂，我直接走进卧室，把她摁在床上，同时让妈妈找来玩捆绑时用的麻绳，花了一些功夫，我就把小慧姑妈绑在了床上，整个人成一个大字。 
　　「你们要干什么？陈宇，我是你姑妈！快放开我！」小慧姑妈似乎意识到了什么，开始疯狂的挣扎了起来。 
　　我不管她的反应，直接从房间里拿出了一整瓶催情体质药，这种药当初买了两瓶，妈妈喝掉了一整瓶，还剩下一瓶。 
　　我只接撬开小慧姑妈的嘴，随着小慧姑妈剧烈的咳嗽，我最终还是一点点把一整瓶药水都灌了下去。 
　　当然，这不可避免的洒落了一些，但让我想不到的是，妈妈趴下来把洒出来的药水给舔掉了。 
　　「哼，死小宇，你就是给我喂的这个药吧……」妈妈娇嗔的看了我一眼，然后走到一旁，一边享受着电动阳具和跳蛋的按摩，一边看我怎么收拾小慧姑妈。 
　　与此同时我开始脱起了小慧姑妈的衣服。 
　　「咳咳……放开我，你们这对不要脸的母子……你们不是人！」小慧姑妈还在不停的谩骂着，我心一横，直接一把撤掉了小慧姑妈的黑色连身裙，只见小慧姑妈穿着一套性感的网格透明内裤以及蕾丝内衣。 
　　这应该是穿给小姑父看的吧，没想到小慧姑妈还是一个闷骚的少妇。 
　　「呜呜呜，不要啊，小宇，你清醒一下，你已经和你妈乱伦了，不能在错下去了…快放开姑妈，求你了……」我没有管小慧姑妈的请求，把小慧姑妈的胸罩推掉后，再把她的内裤扯掉，看着小慧姑妈浓密的阴毛以及有些发黑的阴唇，我估摸着平时没少和姑父做吧。 
　　「别！不要！救命啊！」 
　　小慧姑妈剧烈的挣扎着，大床被她这番动作弄的吱吱作响。 
　　「小慧，你等下就能享受到了，其实你也比我好不到哪去，几年前你和你那个表哥开房，我可是知道的一清二楚。」妈妈这时走了过来，语气有些娇媚的说道。 
　　看了一眼妈妈被淫水浸湿的那双美腿，我深吸了口气，掏出肉棒，直接掰开小慧姑妈的阴唇，直接一插到底。 
　　「啊！」小慧姑妈痛喊了一声。 
　　不过，让我奇怪的是，她的蜜穴并没有想象中的干燥，我想应该是催情药发挥作用了，喝掉一瓶药水，小慧姑妈的体质会在短期内变的非常敏感，而且随着我不断的开发，相信应该能让她成为我第二个性奴。 
　　抽插了一会儿，我能感觉到小慧姑 
　　妈的蜜穴内正在逐渐变得湿热，而且她脸上的红晕也越来越大，我知道这下应该稳了。 
　　「畜生…啊……陈宇你这个畜生，强奸自己的姑妈……」小慧姑妈还不肯放弃抵抗。 
　　妈妈这时正拿着手机拍摄着我和小慧姑妈乱伦的画面。 
　　她的眼里兴奋之色非常浓郁，双腿间蜜穴内的电动阳具还在嗡嗡的转动着。 
　　自己的妈妈在拍她儿子和姑妈的乱伦，而且还插着电动阳具，一想到此刻的场景，我下体的肉棒就越发膨胀。 
　　这一晚，我在彻底堕落沉沦后的妈妈帮助下，开始对小慧姑妈进行一系列的蹂躏。 
　　（全文完） 