
　　沉沦95
　　第01章、诱惑（一）
　　整整两个小时，陈潇除了看时间再没干别的事情，一边不时的瞅着对面的会议室小门，心中一边乱七八糟的想着事情，一会儿出现自己心中女孩那秀丽可人的小脸，一会儿又出现了领导左小仙左书记那丰满圆润的身体，一会儿又出现了李书记那拉的老长的黑脸……
　　陈潇是某大专九五届毕业生，毕业后分配到了乡里，成了一名光荣的国家干部，这已经是第三个月了，每天除了整理档再没有别的事情，尤其是听说自己中意的一个女孩子要嫁给某个王县长的儿子，他一个光环缠身的大学生怎么受得了，受了几个同事的启迪之后，他决定放下身段，学着溜须拍马。
　　今天，正是他拍马屁后的第三天，想到前几天自己看到的事情，脸上顿时通红一片，同事们都说左小仙是乡党委书记李大元的情人，他本不信，前几天去找李书记汇报工作，没敲门就进去了，竟然意外发现李大元跟左小仙大白天就在办公室里做那事。
　　拍马屁拍到马腿上，本来以为发现领导的丑事，前途肯定完蛋了，但这两天竟然风平浪静，而且左小仙刚刚还对自己说，让自己等下去她办公室……
　　「这到底是咋回事，唉……」
　　终于，会开完了，人陆陆续续离开，最后让自己忐忑不安的左小仙终于走了出来，上身白色半袖，下身白色长裤，略带严肃的小脸上，一双美眸扫了陈潇一眼，转身走去，陈潇慌忙起身，跟了过去。
　　在后面看着女领导扭柳腰摆丰臀，一上一下诱人晃动的情景，陈潇不由自主吞了口口水。
　　左小仙今年二十四岁，正是女人最得意出彩的时候，真不愧带着的那个仙字，整个人就像一朵掐掐就能出水的水仙花，在乡里为数不多的女干部中是最水灵的一朵，特别是平时端庄清雅，不苟言笑，更增添了让男人征服的欲望，陈潇怎么也无法将她跟前天那个扶着办公桌，露着丰臀，在男人的肏弄下放浪摇摆的女人联系在一起。
　　左小仙的办公室很快便到了，说是办公室，其实就是一个半大的农家小院，左小仙平日就住在这里。
　　「坐吧！」左小仙露出一抹少见的笑容，那笑颜如花的俏模样，看的陈潇差点忘了身在何处。
　　「呃……哦……」陈潇慌忙点头坐下，心里七上八下，「这是怎么个情况，难道终于要收拾我了？」
　　左小仙走到门口，四处看了几眼，将门直接锁上了，看的陈潇更是疑惑起来。
　　「跟你谈点事情，不想让别人打搅，来，去里屋！」左小仙拢了拢长长的鬓发，脸上浮出一抹淡淡的晕红。
　　「哦！」陈潇点点头，跟着左小仙进了里屋，摆设很简单，一张双人床，一张桌子，加一个茶几，左小仙又把窗帘也拉了下来，顿时小小的屋子多了一种让陈潇脸红心跳的气氛。
　　「陈潇，你觉得乡里哪个领导对你最好！」坐在床上的左小仙看着面对着自己端坐的陈潇轻声道。
　　「当然是左书记！」
　　「真心话？」
　　「当然！」陈潇肯定的点点头，「那次我发高烧，左书记为我忙了一夜，我一辈子都忘不了。」
　　「还算你有良心！」左小仙露出一抹陈潇从未见过的娇羞之态，「那你平日里为啥对我那么生分！」
　　「呃！」陈潇尴尬的挠挠头，心说，这是哪跟哪啊！左书记这是怎么了，叫我来难道就是为了说这些？
　　「这个，左书记是女人，而且，你平时冷冰冰的，我又怕别人说你闲话……」
　　「对上那些个色胚，不冷冰冰怎么办，呵呵……姐姐的闲话还少吗？」左小仙不知想起了什么，脸上生出一抹酡红，看的陈潇心脏一阵砰砰乱跳，「以后，不准跟姐姐生分了，嗯！就叫姐姐，不许再叫左书记了。」
　　「呃……嗯！小仙姐……」
　　「呵呵，这才对嘛，过来这边坐，姐姐今天可是给你准备礼物了！」左小仙笑眯眯看着脸廓棱角分明阳刚气十足的陈潇笑道。
　　跟左小仙并排坐在一起，闻着她身上散发的淡淡香气，感受着她柔软的胯肉，尤其是侧目之间，看到她那两团浑圆的大奶，陈潇又是一阵面红心跳。
　　左小仙很是自然的将右腿盘到了床上，将陈潇的大手放在自己大腿上，笑吟吟的看着扭捏的陈潇，「都二十多岁的人了，怎么还跟个大姑娘似的！」
　　陈潇的呼吸明显有些急促起来，放在左小仙腿上的手都有了一些颤抖，天可怜见，活了二十一年，除了母亲，他哪里跟一个女人这么亲近过！隔着薄薄的白色长裤，感受着那里面包裹的丰满，心中的激荡难以言喻。
　　听着左小仙的笑声，陈潇深吸一口气，心说，不能让小仙姐看扁了，抬起头，直视左小仙，「小仙姐，别逗我了，给我礼物吧！」
　　「好吧！」左小仙收起笑容，又恢复了她那淡漠清雅的样子，「今天开会，决定了，你去做乡政府的食堂管理员！」
　　「食堂管理员？」陈潇愣了一下。
　　「怎么？看不上啊！告诉你，里面油水大着呢！捞点钱，早点说个媳妇才是正理……」左小仙谆谆教导着。
　　「不是，小仙姐，这个，这个不是贪污吗？」
　　「贪污咋了，哪个当官的不贪，傻弟弟，不贪哪来的钱！听说你跟那个中学老师周小慧好上了，你没钱，人家那么好的姑娘，怎么会嫁给你！」
　　左小仙一句话触到了陈潇的心事，周小慧那润滑的小脸，灵动的大眼，整齐洁白的玉齿，樱红柔润的小嘴顿时出现在了脑海，尤其是那捏一捏就似要出水的粉嫩细腻的肌肤，更是让人忍不住要抚摸一番，一想到自己恋了这么久的美人儿要落到别人手中，陈潇眼中闪过一丝难言的落寞。
　　「怎么了？」左小仙关心的问道。
　　「没……没事！」
　　「还说没事！姐姐又不是瞎子，看你那一脸熊样，跟姐姐说说，你跟周小慧怎么了？」
　　「唉……就是，听说，听说她要定亲了！」陈潇将打听到的事情原原本本的说了一遍。
　　「哎呀！那你可是争不过，县长公子呢，她是什么意思？」左小仙蹙了蹙好看的柳眉，轻声道。
　　「我不知道，最近，没见她，估计，估计是跟那什么王公子谈着呢！」
　　「傻弟弟，女人是争来的，你不争那更没戏了！」左小仙点了陈潇的脑门一指，「你们发展到什么程度了，做那事了吗？」
　　「平时很谈得来，我觉得她对我挺有意思……」陈潇说着愣了一下，呆呆的看着左小仙，「那事儿？啥事儿？」
　　「就是，就是那个……」左小仙促狭的一笑，看了看陈潇的裆部。
　　「咳咳……」陈潇脸上一热，当然明白过来了，干咳了几声，「现在还是，还是普通朋友。」
　　「没抱过？没亲过？牵手呢？」
　　陈潇连连摇头「我们那关系还没挑开呢！」
　　左小仙咯咯一笑，伸手摸了摸陈潇的头「傻弟弟，你也太纯了，搞对象脸皮也太嫩怎么行，该摸就摸，该亲就亲，就像我家那位，我上学那会儿就把我……，不跟你说这个，姐姐教你个办法，今天晚上你就去找周小慧，要是她对你有意思，那你就趁今晚把她，嗯……知道吗！等她跟人家定了亲，你可是没半点机会了。」
　　「这个，我做不来啊！而且，是不是，是不是太快了！」
　　左小仙狠狠的点了点他的额头，「你这个傻小子，都这时候了还嫌快，你就是跟她做了那事儿，还不一定保险呢，要是她真的订了亲，你哭都没地儿哭去！」
　　「这个……可是，可是我真的没做过啊！」陈潇这下也急了。
　　左小仙看着陈潇面红耳赤，既单纯又面嫩的样子，不由得身心一阵炽热，这可是货真价实的小童男呢，妩媚一笑，说道，「不就是男人和女人那点事吗？鸡巴一挺就进去了，反正早晚的事。」
　　「啊……」
　　「啊什么！姐是过来人，只要她是真心喜欢你，你跟她做啥她都乐意，别看嘴上说不，心里巴不得你弄她呢，你以为就只有你们男人喜欢做那事儿啊！女人也喜欢，尤其是弟弟你仪表堂堂，你把话说开，只要她说喜欢你，你就摸她，亲她，先摸手，再摸奶，要是摸她那儿她也不反抗，那就不用姐姐教了吧？」
　　听着这样一位平时冷冰冰，生人勿近的美人儿，小嘴里说着这么露骨的话，陈潇听的面红耳赤，呼吸急促。
　　第02章、诱惑（二）
　　左小仙看着眼前羞涩的帅气小处男，心中越来越痒，下面越来越觉得鼓胀，连淫水都流了出来，弄的下面感觉有些湿湿粘粘，忍着那骚痒难耐的快感，左小仙媚笑一声，「还要姐姐教你吗？」
　　「要！」陈潇吞了一口口水。
　　「你说姐姐漂亮吗？」左小仙慵懒的半躺在了床头靠背上。
　　「漂亮！」看着左小仙润滑的鸭蛋脸，陈潇用力点点头。
　　「嘻嘻，漂亮就要直勾勾的看，别躲躲闪闪，没点男子汉气概，女人不怕看，你越看她心里就越喜欢！」左小仙媚态横生，一双剪水双眸中荡出似水秋波，眉宇含春，嘴角带笑，端的是风情万种别有韵味，令人惊艳迷醉。
　　看着陈潇那直勾勾的眼神，左小仙满意的点点头，将傲人的丰胸挺了挺，「姐姐的胸，好看吗？」
　　陈潇呼吸粗重的看着不到半米处的那对几欲破衣而出，巍然高耸让人无限向往的峰峦，忽然觉得浑身燥热，胯下的活儿不由自主的挺立了起来。
　　「说呀！好看不？」左小仙双手托在乳根，水汪汪的媚眼含情瞟着陈潇。
　　「好……好看！」
　　这对诱人的高耸丰胸，他此前每次看到时眼球不由就被吸引，但也只是偷偷看几眼而已，那里像现在这样， ，肆无忌惮的盯着，而且美人儿为了自己能看的清晰些，竟然用手用力上托，这让她心头欲念横生，身体原始的本能欲望让他几乎忍不住要冲上去，但想到左小仙是李书记的女人，又强压下了心头欲念。
　　被陈潇那热辣辣具有穿透力的目光盯着，左小仙只觉衣服都被他的目光刨开了，身体的快感越来越强烈，在这小小屋子中，听着他那粗重的呼吸，闻着他身上散发出的强烈之极的雄性气息，左小仙好像忽然回到了七年前，自己丈夫追自己的时候，陌生而又熟悉的肉体骚痒越来越难耐，从小屄蔓延全身。
　　「小坏蛋，看女人胸可不能这样看，嗯……当然，如果是心上人就另当别论，不仅要大胆看，还要摸，就像这样……」左小仙边说，双手边向上抚摸起来，两团圆鼓鼓的乳房在她手中不住变形，而且边摸边向陈潇飞施媚眼，樱红的小嘴中还不时哼出蚀骨的呻吟，把陈潇逗弄得两眼发直，直吞口水。
　　「傻小子，还看什么，嗯……来摸摸姐姐的奶，晚上，嗯……就敢去摸小慧的了！」
　　听到左小仙那娇腻的呻吟，陈潇哪里还把持的住，哪里还有心思去管这是谁的情人，一双大手猛地抓了上去，手中传来的饱满绵软的感觉，让他大脑顿时一片空白，有些不知所措，但很快他的大手就在一双小手的推波助澜下揉搓起来，虽然隔着衬衣奶罩， ，但那圆满而富有弹性的手感，让他这从未尝过女人味的小处男心里升起一种从未有过的刺激跟快感。
　　「嗯……好弟弟，就是这样，啊……舒服，嗯……今天晚上，哦……你就要这样摸，啊……小慧的奶……」左小仙美眸半开，轻声低吟，只觉身体舒服了一些，但是几分钟以后，那种骚痒更加的难耐起来。
　　陈潇正是血气方刚的时候，哪里受得了这样的挑逗，被左小仙那浪荡娇媚的样子勾引的欲火高涨，但他从未经历过这种阵仗，除了手中更加用力之外也不知道该再做点什么。
　　被陈潇这样刚猛的揉搓了一阵，左小仙红唇发出更加腻人的娇哼，一双媚眼水汪汪的快要滴出水来，她左手捉着陈潇的右手，滑过小腹，慢慢下压，移到腹下张开的大腿根部，隔着两层布片，感受着从他大手传来的炽热，细声娇语，「女人的这里，嗯……更是要摸的，等你……哦……摸到她这里，就是你不求她，她……她也会脱了衣服跟你上床……」
　　「那……那小仙姐，你……你想不想跟我上床……」昏昏沉沉任由左小仙摆布陈潇忽然来了这么一句。
　　正拿着陈潇手指，在被裤子勒的鼓起的花唇上搓弄的左小仙，听到陈潇说话，身体猛地一颤，「小坏蛋，你……你说呢……」
　　「我……我不知道……」陈潇大喘着粗气，左手的丰满跟右手手指传来的湿热感觉，那让他疯狂的压抑的快感，还有左小仙魅惑的娇甜细语，让他体内的阳气越来越盛，难以自持，只想找个什么地方尽情宣泄。
　　左手轮流摸弄两团细腻丰润的美乳，手指还不由地去搓揉峰顶两粒樱红的乳头，右手则被左小仙引到她的身下乱摸，把一个未经人事的年轻人搞得不上不下神魂颠倒，恨不得立马把眼前迷惑众生的美娇娘扑倒在床上。
　　正在意乱情迷的陈潇，不知接下该如何时，左小仙的右手已经轻巧的解开了自己的衬衫，露出了里面白色的乳罩跟大片雪白，随着她托着乳罩下缘用力一推，两团白嫩丰圆的肉球一下蹦了出来，晃的陈潇一阵热血上涌，俏挺的鼻子下，流出一道血线。
　　「哎呀！」左小仙惊呼一声，也顾不得享受了，从床上走下，慌忙拿了纸巾给陈潇擦着鼻血，但是一边擦，那对大奶一边在陈潇眼前晃来晃去，鼻血哪里止得住！
　　「没事！」陈潇捏着鼻梁，将鼻血擦干净，仰着头躺在了左小仙的床上，「控一下就好了。」
　　陈潇屁股正搁在床沿，床沿将他的胯部顶了起来，尤其穿的又是宽松的西裤，那高高撑起，二十公分的帐篷看的左小仙惊呼一声。
　　「怎么了，小仙姐！」
　　「好弟弟，你这本钱真是厚呢，让姐姐看看，中用不。」
　　陈潇还待说话，随着刺啦一声响，内裤被向下一扯，憋得难受了半天的活儿被释放了出来，还没等喊舒服，便感到那刚刚几欲爆裂的活儿被一双小手握住了，那双握着自己硬挺的绵软小手，让他发出一阵舒爽的哎哼声。
　　看着眼前比自己想像中还要粗大的，像巨炮一般的阳具，感受着从手中传来的火烫热度，左小仙惊喜的几乎不能自持，太大了，自己经历过的三个男人没有一个能比的上，她着魔似的盯着眼前这个又长又粗大阴茎和一对鸡蛋大小的大睾丸，赤裸裸地展现在自己面前，想像着这跟东西插入自己蜜洞的情形，已经湿漉异常的屄口，又是一股浪水流出。
　　压抑着将这跟东西塞进自己身体的欲望，左小仙决定，一定要尽情地玩弄眼前这根让她害怕又渴望兴奋的阳具，她此刻忽然感觉自己真的很幸福，觉得今天勾引这个小处男是做了一件无比正确的事情。
　　「小仙姐，你，哦……这是要做什么？」感受到下面半天没有动静，憋的难受的陈潇撑起了身体。
　　「你说呢？」左小仙看着陈潇帅气的脸蛋，一边轻轻撸动阳具，一边轻声道，「人长得帅，鸡巴又这么大，好弟弟，姐姐爱死你了，要是能年轻两岁，说什么姐姐也要追你。」
　　「这个，呵呵……有这么好嘛！」陈潇不好意思的挠挠头。
　　「当然，谁要嫁了你，可是有福气了！这么大，一只手都抓不过来……」左小仙一双漂亮的大眼睛，仔细端详着眼前这个硕大无比的阳具，纤细的手指将半裹着龟头的包皮完全翻开，顿时，那几乎有自己拳头大小的紫色龟头进入了眼帘，毕竟是一位经历过不少男人的少妇，她知道如何玩弄男人的阳具，让男人兴奋起来。
　　小手慢慢的上下摩擦着陈潇的鸡巴杆，不一会儿，一颗晶莹剔透的淫液从马眼处鼓了出来，左小仙骚媚的瞟了陈潇一眼，在他无法置信的目光中，只见握着自己鸡巴的美人儿吐出香舌，在马眼处轻轻一勾，那颗晶莹的淫液就黏在了她的舌尖上，香舌轻轻一卷，淫液进入了小嘴之中。
　　「这……这……还能这样，那里怎么能舔……」马眼上传来的刺激，让陈潇激动的浑身打颤，看着自己狰狞的鸡巴跟贴在上面的柔滑小脸，顿时只觉这二十一年自己白活了。
　　「怎么不能，嘻嘻……其实，男人的鸡巴比女人的屄要干净的多！」左小仙嘻嘻一笑，闻着鸡巴上传来的浓浓雄性气息，再次吐出香舌，在陈潇的龟头上舔舐起来，与此同时，右手继续摩擦阴茎，左手托起了陈潇那两颗鸡蛋大的睾丸，「好弟弟……你的卵蛋，嗯……好重呢，里面装了多少精液……」
　　「我……嗯……小仙姐，我好难受……」陈潇低吼道。
　　「姐姐不是在给你解决嘛！」左小仙将陈潇的裤子完全脱下，再次贴上他的阳具，像吃棒棒糖一样，顺着陈潇的鸡巴杆一路向下舔去，最终在两颗睾丸处停了下来，小舌头来回舔弄，不一会儿，陈潇鼓鼓的卵蛋上就覆上了一层亮晶晶的液体，左小仙舔弄了一会儿用力张开小嘴，在陈潇的嘶声中，将一颗睾丸吸到了嘴里。
　　第03章、诱惑（三）
　　「啊……啊！！」陈潇情不自禁的哼叫着，只感觉灵魂都飞出了身体。
　　「唔……舒服吗？好弟弟，人家……唔……很少给他们舔这里呢……」左小仙呜呜哼道。
　　「舒服，啊……太舒服了，姐，啊……」
　　「舒服就好，唔……今天你是第一次，姐姐……唔……一定让你舒服够！」左小仙吐出嘴里的睾丸，又将另一颗睾丸含进了嘴里，反复几次后，又顺着一路向上舔去，感受着手中的鸡巴越来越炽热，她心中的欲火也越来越浓。
　　左小仙生平第一次，感到给男人吃鸡巴竟然也是这样让她兴奋，以前他的丈夫也让她吃过，但那只是被动的接受，而且让她有些反感，后来的吴书记，以及现在的李书记，都让她吃过，但是除了恶心，她感觉不到半点的快感，今天却完全不同，这个大男孩的阳具让她感到无比兴奋，她渴望用自己的小嘴去接触。
　　「我受不了了！」陈潇一声大吼，将正在努力将龟头吃到嘴里的左小仙整个人抱了起来，压倒床上，就去脱她的裤子。
　　「小坏蛋，哪有，啊……哪有你这么毛躁的。」左小仙咯咯浪笑着将半天没解开自己腰带的陈潇推到一边，看着陈潇脱光衣服后，那极富阳刚气息的健壮身躯跟耸立如玉米棒子一般的粗大阳具，喜爱地心尖儿不住抖颤，小屄内更是痒到了极点。
　　左小仙将长裤脱下，那对丰满但不显臃肿的美腿顿时暴露在了空气中，加上浑圆的玉臀，纤细的柳腰，硕大的美乳，看的陈潇目眩神驰，不愧是大陈乡官场公认的第一美人儿，左小仙一双勾魂的眼睛妩媚的看着陈潇，一边浪笑仰靠到鸳鸯枕上，一边叉开腿，冲着眼中喷火的陈潇勾了勾手指，魅惑的笑道，「来到姐姐中间，姐姐教你咋当个真正的男人！」
　　娇美的肉体和放荡的媚态，前所未有地冲击着陈潇的视觉神经，感觉世上的风景再没有比此情形更能令他震撼，晃动着沾满左小仙唾液的鸡巴，紧张而激动的跪在了她大开的双腿间，看着美腿根部，已经濡湿了一片的内裤底缘，听候她的指教。
　　「等你见到了小慧，也不要把她全部脱光，给她留着内裤，就开始摸她亲她，别傻看，动手啊……，嗯……边摸边亲……」在左小仙的呢喃声中，陈潇摸上了她光滑如缎的两条粉嫩大腿，看着她春情荡漾的艳红媚容，喘息着点头。
　　以前只听过哪个女人怎么怎么淫荡，今天陈潇终于见识到了什么叫做淫荡，左小仙的每一个动作，每一声呻吟，配上那勾魂摄魄的媚眼，完全诠释了这两个字的含义。
　　陈潇疯狂的啃咬着左小仙温润如玉的大腿，从腿弯开始一直到腿根伸出，同时双手用力揉捏着她那一手无法握住的大奶。
　　「啊……好弟弟，舒服，啊……姐姐好舒服，唔……用力，啊……美……啊……不行，不行了……」在陈潇的嘴巴贴上内裤濡湿痕迹的时候，左小仙身体一颤，大腿死死的夹住陈潇的头部，一股股淫液喷涌而出。
　　「好弟弟，唔……姐姐太兴奋了，嗯……这时候，你……你就可以去脱小慧的裤衩了。」左小仙虚脱的躺在床下呢喃着，身下已经湿了一片。
　　已经到了这个程度，再不会，那就不是男人了，陈潇颤抖着将左小仙的纯棉内裤慢慢脱下，终于看到了这几天总是萦绕在脑海的销魂之处，浓密的黑色草丛之下，两片浅褐色的肉唇轻轻颤抖，中间狭长的溪谷泛着淡淡萤光，想到前几天李书记还在这里面驰骋，陈潇身体就是一阵难以言喻的冲动。
　　「这就是女人的屄吗？」陈潇口干舌燥的看着那湿漉漉的秘处。
　　「还等什么，来……捉住姐姐的腿弯。」左小仙抬高双腿，搭在了陈潇胯部，勾人的媚眼看着眼前帅气的大男孩，嘻嘻浪笑一声，「看到了？仔细看看，这就是让你们男人舒服死的好地方，姐姐做姑娘时，这里可好看呢，现在被男人弄得多了，又生了孩子，难看了！不过小慧的一定很好看。」
　　这是陈潇第一次看到女人的秘处，哪里分的清美丑，只觉心跳的几乎要蹦出嗓子眼，眼睛死死盯着那处销魂之地，身体慢慢向前，本能的将鸡巴凑向淫水潺潺的幽谷。
　　看着越来越近的硕大阳具，即便是久经沙场的左小仙也是又爱又怕，身体微微弓起，小手抓住了鸡巴杆，引导着这初生牛犊开始他的第一次，「想了吧？姐姐也想了，里面痒死了，先给姐姐杀杀痒。」
　　感受着龟头上传来被包裹的湿热柔软，那从未经历过的快感，让陈潇不由自主的狠狠向前一挺，「嗷……舒服！」
　　「啊……哎呀……妈呀……小坏蛋，太大了，呜……太狠了，停一下……」左小仙惊呼一声，蓦然遭遇到前所未有的充实，好似戳穿了心肝，一阵眩晕两眼翻白不由尖叫起来。
　　「怎么……怎么了，小仙姐，哦……这就是做爱吗？真的好舒服……」左小仙的惊呼将正全身心投入到破处生涯中的陈潇吓了一跳。
　　「没……没事……」片刻之后，左小仙便缓了过来，感受着小屄内那从未经历过的饱胀火烫，坚硬的龟棱滑过小屄壁的强烈刺激， ，看着尚有三分之一留在屄口之外的阴茎杆，不由心花怒放，娇声腻语，「没事了，唔……好弟弟，你太棒了，姐姐刚刚一下没受的了，现在，嗯……你有多大力就……啊……用多大力，姐姐，啊……」
　　还没说完，陈潇已经将剩下的三分之一完全捣进了蜜洞之中，陷入湿热泥泞中的鸡巴，在一层层屄肉包裹夹缠之下，差点让陈潇喷射而出，深吸一口气，挺动屁股，大力的耸动起来。
　　「啊……小冤家，唔……好弟弟，啊……要被你弄死啦，啊……捣进姐姐子宫了……怎么就生了这么大一根东西，天呐……要死了，啊……」左小仙大声浪叫着，纤纤玉臂吊在陈潇脖颈，一对硕大的奶子随着一次次的撞击上下甩动，如水美眸透过两人身体缝隙，盯在两人生殖器的交接处，看着在自己蜜屄中疯狂进出的粗大阳具，感受着龟棱刮过小屄时那让全身颤栗的快感，视觉触觉双重刺激下，不过百十下，左小仙迎来了第三次高潮。
　　「哎呦……美，美死了，今天被你干这一次，以后再被那些男人弄，还有个什么滋味，唔……」
　　「那……那以后，嗯……姐姐想了，我，嗷……我就来找你！」陈潇低吼着，像打桩机一般一次次将自己的鸡巴从蜜洞中拔出，再狠狠的塞进去，原来性爱是如此美妙，现在他总算知道了，为什么那些个领导都要找小蜜，这肏屄的快感，有过一次怎么还能忘记。
　　两具白花花的肉体在双人床上极尽纠缠，在左小仙销魂蚀骨的淫叫声中，陈潇的双手手指深陷在她那高撩的白嫩腿弯，眼花缭乱地看着鸡巴进出蜜屄时候的淫靡情景，眼睛不时扫向那配合自己肏弄的，如水蛇般扭动的柳腰，以及在两边摇晃不停的匀白小腿和玉足，配上左小仙那因为兴奋而有些扭曲走样的诱人表情，陈潇越看越兴奋，更加卖力的抽插肏弄起来。
　　「好弟弟，啊……你真好，以后就是结婚也不要忘了姐姐，要是没了你这跟大鸡巴，姐姐，啊……也活不下去了，啊……用力，好弟弟，用力肏我，啊！！」
　　「放心，嗷……我忘了谁也不会忘了小仙姐，啊……舒服，嗷……好姐姐，你……真……真浪，真不敢相信！」
　　「小坏蛋，啊……你不明白，啊……男人就喜欢，嗯……我这样，床下贵妇，床上荡妇的女人，要不然，啊……两任书记为什么，啊……都让我吃的死死的。」
　　陈潇刚要回话，一股势不可挡的快意汹涌而来，只觉全身的血液都涌到脑部，然后奔流到了鸡巴上。
　　「小仙姐，我，啊……」
　　感觉到屄中的鸡巴一阵胀大，左小仙当然知道是怎么回事，猛地挺了几下屁股，将阴阜死死抵在陈潇的耻部，大声浪叫，「给我，啊……小潇……好弟弟，射给姐姐，啊……好烫，啊……肚子都给你射穿了，子宫被你灌满了，嗷……受不了，姐姐又要来了，啊！！」
　　陈潇大喘着粗气，身体绷紧，卵蛋一次次收缩抽动，将积攒了二十年的童子精一股脑喷射到了左小仙的肚子里，足足喷射了三十多次才停了下来，软软的趴在了她的身上，享受着高潮过后的最后余韵。
　　第04章、少女心事
　　五分钟过后，左小仙睁开美眸，浓情蜜意的看着身上的陈潇，轻轻抚摸着他背上强壮肌肉，「好弟弟，谢谢你，姐姐从来都没这么爽过，竟然高潮了五次。」
　　「要谢我，那就让我再干一次！」陈潇紧紧抱着左小仙圆润的娇躯，又开始挺动起来。
　　「天呐！你，你怎么没软下去，唔……不行了，小坏蛋，不要欺负姐姐了，真的受不了了，唉……让我出去下，肚子都被你的精液灌满了。」左小仙不堪伐挞，低声哀求着。
　　「哦！那我抱姐姐去吧！」陈潇嘻嘻一笑，就这样抱着左小仙站了起来，经过这场身体的亲密交流，陈潇再不当左小仙是他的领导了，而是一个跟他有肉体关系的女人， 在左小仙的哎哼求饶声中，抱着她走进了办公室隔出的洗手间，跟先前的羞涩大男孩直接判若两人。
　　「小坏蛋，哎……放姐姐下来，唔……太羞人了，求求你，好弟弟……」左小仙对着眼前的小情人，哪里还有半点领导的样子，被这样抱着在屋子里走动，感受着蜜洞中依然火热的坚挺，一时间身体酥软，使不上半点力气。
　　「这怎么行，为领导服务，就要服务的彻底嘛……」陈潇托着左小仙的屁股，一下将她的身体翻转过来，把着她的腿弯，将那被自己撑的无法闭合的蜜洞对准了马桶。
　　「哎呀……羞死了，我不要这样，坏蛋，坏放我下来……」
　　「嘻嘻……不放，今天我就要看左书记撒尿……」
　　「呜……，你这个坏胚子，好弟弟，不要这样，人家，人家尿不出来……」
　　「这不是出来了嘛，姐姐就满足我这个愿望吧，大不了等下让你也给我拿着撒尿就是了。」
　　左小仙无奈的深吸一口气，小腹微微用力，先是一股粘稠的精液淫液从屄口流出，紧接着，一股淡黄色的尿液喷涌而出。
　　两人洗过澡，赤裸着身体相拥在了床上。
　　「这下满意了，人家在你面前什么面子都丢干净了！」左小仙恨恨的给了陈潇一记媚眼。
　　陈潇却不接话，一边把玩左小仙的大奶，一边用硬挺的鸡巴蹭着她的小腹，轻声道，「小仙姐，再来一次吧！」
　　「真不行啦！人家现在都没力气了，你真是个怪物！」左小仙摸弄着陈潇的鸡巴，略显歉意的亲了他一口，「今天晚上你还有大事呢，别弹尽粮绝没了存货。」
　　「怎么可能！」
　　「好啦好啦，穿衣服吧！再有一个小时周小慧就下班了，好好把握机会！乖哦！」左小仙像哄孩子一般哄着陈潇。
　　「是跟李书记有约吧？」陈潇一边穿衣服一边郁闷的哼道。
　　「嘻嘻，你这吃的哪门子醋，姐姐本来就是他的情人嘛！要不然，你这食堂管理员是怎么来的！」
　　「呃……我……」
　　「好了，不要说了，姐姐是他的情人，跟他上床是交易，但我也不是仅仅供他玩弄的，姐姐也是有血有肉有欲望的女人，跟你上床姐姐心里喜欢……」
　　陈潇边走边想左小仙的话，心里满不是滋味，自己这叫什么，靠女人上位吗？听说当年就是上一任书记看上了左小仙，然后以她丈夫的进步做要胁，这才把她……，如果以后，有人看上自己老婆呢？
　　「不行！自己的女人怎么能同别人分享，赚钱，我要赚钱，只要有钱送礼，那一切就好说！」陈潇攥起拳头，暗暗下了决心。
　　……
　　大陈乡中学，教职工宿舍中，一位妙龄少女正坐在窗前办公桌上，托着香腮，若有所思的看着窗外，少女乌黑柔顺的长发，在脑后扎了一个马尾，一缕斜刘海搭在额头，遮了亮晶晶的左眼……
　　少女上身穿了一件淡黄色的圆领半袖T恤衫，前面隆起两团不大不小的酥挺，纤细的腰肢下，一双笔直匀称的美腿包裹在浆洗的有些发白的牛仔裤里，紧身牛仔裤将她的翘挺浑圆的美臀勾勒的淋漓尽致，便是坐着也让人浮想联翩，女孩自然就是周小慧，大陈乡中学的美女教师。
　　「唉……」周小慧无奈的叹一口气，捋了捋刘海，圆润柔滑白里透红的鸭蛋脸上，一双杏眼闪过一丝迷茫与痛苦，白净的小脸上，恬美的神情中透出忧郁不宁的神色，蓦然之间，又想起了那个让自己心乱如麻的身影。
　　两个月前，跟他在学校肏场上相遇，目光交接的那刻，周小慧的芳心便被他那阳光的笑容扰乱了，他那充满阳刚的脸从此让她无法忘怀，后来她知道了，他是乡里的干部，名叫陈潇。
　　没等两天，就在她第一次恢复晨跑时，在学校肏场中再次见到了他，他不时落在自己身上的目光让她脸红心跳，心慌意乱，从此以后，几乎每天都能看到他，每次都能感觉到他那火辣辣的又有些扭捏躲闪的目光，不知不觉，一缕情丝在两人之间产生。
　　从一声问候，到偶然交谈，再到刻意的接触聊天，两人间的共同语言越来越多，相处到一个月前，两人已是情愫暗生，从对方的眼中看到了甜蜜的爱慕之意，周小慧也完全打开心防，认定陈潇就是她可以托付终身的真命天子。
　　可谁能想到，就在一周之前，一个教育局的男人开始追她，而且托人向家里提了亲事，更让她惶惶不安的是，那个男人是县长家的公子，可想而知，这对于爱慕虚荣的父亲是一个多大的诱惑。
　　她有两个妹妹，一个弟弟，如今也只有自己在赚钱而已，如果嫁到县长家，可想而知，从此自己再也不用过苦日子，家里人也能跟着沾光，从此摆脱贫穷的日子，轻松的工作，漂亮的衣服，好吃好喝，不用说父亲，这一切都让她越想越诱人，但一想到要离开陈潇，她的心就像被挖空了一般，痛楚的不能自已。
　　那个阳光帅气的大男孩，自己的一颗心不知不觉中已经牢牢系在了他的身上，但想到如果推了这门亲事，父亲大发雷霆的样子，又让她惊若寒蝉浑身冰冷。
　　「怎么办？我该怎么办……」明天回家，就要确定亲事，周小慧越想越是心乱。
　　……
　　陈潇怀着一颗忐忑不安的心，来到了学校宿舍楼，心里一遍遍的想着该怎么将小慧变成自己的女人，不知不觉走上了二楼。
　　来到小慧宿舍门前，深吸一口气，刚要敲门，忽然整个人愣在了原地，敲门的手停在了半空，因为一个陌生男人的声音从屋子里传入了他的耳朵。
　　「这……这是……这是怎么回事……」陈潇身体一颤，「小慧的屋子里，怎么会有男人的声音？」
　　巨大的醋意跟要失去小慧的空虚让陈潇几欲撞门而入，忍着勃发的怒火跟无比的失落，他深深吸了一口气，从门视窗露出的一道缝隙看了进去，入眼的景象让他就如脑门上被人敲了一砖头一般，差点晕倒在地上。
　　只见自己朝思暮想的小慧侧对着房门站在桌子前，而一个二十五六岁的男人正从后面抱着她，一双大手在她的胸前用力的揉搓，淡黄色T恤糅出了无数褶皱，挺翘的美乳隔着衣衫，随着男人的双手不住变换形状。
　　更让陈潇无法接受的是，小慧淡黄色的T恤下，牛仔裤竟然被褪到了腿弯，圆润白腻的大腿跟如玉的翘臀完全裸露在了空气之中……
　　「这人一定就是王县长家的公子了，难道，难道小慧已经答应他了？要不然怎么会……」陈潇紧紧攥着拳头，心中蒙上了一层死灰。
　　「王刚，你，你不要这样……」小慧一双纤手扶在桌沿，脸蛋晕红，低声哀求。
　　「为什么？刚才，嗯……你不是答应了吗？哦……好香啊！」男人从后面吻着小慧的脖颈，胯部隔着长裤在她裸露屁股上顶弄着。
　　「我……我什么时候答应你了，啊……我是说，明天你……你去我家提亲再……呜……」小慧转过头，还没说完，小嘴已经被王刚的嘴巴堵住了。
　　王刚腾出一只手，捏住小慧的下巴，霸道的在她樱红的唇上肆意吮舔，直到将薄薄的樱唇吮吸的有些红肿才停了下来，呼呼喘着粗气低吼道，「都答应我去提亲了，这不算答应什么才叫答应呢！」
　　「我只是，只是说你去提亲，我哪里说过答应你，求求你，不要，啊……不要这样，人家受不了，啊……」小慧呜咽着，想从他的怀中挣出，但她一个娇小的女生怎么是一个男人的对手。
　　「这不就是答应了，要不然，我去提的什么亲，反正早晚都是我的人，现在给了我吧，我也受不了了！」王刚喘着粗气，一边说一边脱下了裤子，露出了他黝黑的阳具。
　　「我……我该怎么办？我还有机会吗……」门外的陈潇急躁的看着他们，看着那根比自己的小不了多少的阳具，他也想到要冲进去，但两人这样的丑事如果被自己看到，那自己就更没机会了，他心中焦躁的低呼着，「不要，不要这样，小慧，不要让他占有你，给我一次机会。」
　　第05章、得偿所愿（一）
　　屋内的周小慧好像听到了陈潇的祈求，猛地一挣，用尽全身力气将身后的男人推的倒退了几步，跌坐在床上，转身看着他，杏眼中满是盈盈的泪水，「你不能这样，我们……我们还没有到这一步！」
　　王刚坐在床上，愣了一下，看着身前哀怨的半裸美人儿，略显秀气的脸上露出一丝懊悔，「对……对不起，我刚刚，这个，以为你答应了，你又这么漂亮，所以一时没有忍住……」
　　「就算我答应了，你，你就能这样吗！现在还没有结婚！」周小慧瘪着小嘴，愤愤的说道，一边说，泪水不住流了下来。
　　「现在都什么时代了，婚前性生活，很正常嘛。」王刚撇了撇嘴角，不以为然的说道，「反正早晚都是我老婆，再说，你不是也想了吗，下面都流了那么多水……」
　　「谁是你老婆！你这个流氓！」周小慧瞪了他一眼，在王刚恋恋不舍的目光下，将牛仔裤重新提上，沉默了片刻，幽幽说道，「你……你明天，能不能，能不能不要去提亲！」
　　「额！」王刚愣了一下，「为什么？」
　　「我，我……」
　　「哼！是你的那个相好吧！」王刚挑了挑眉毛，不屑的说道，「我知道那人，一个小小的办事员跟我这个县长公子，你不会不知道选哪个吧？」
　　「办事员又怎么了！不要以为你们家有钱就了不起！」心上人被蔑视，周小慧很是不忿的看着眼前这个邪气的男人。
　　「啧啧……，原来真是你想好，你们发展到什么程度了，他有没有跟你上过床！」
　　「上什么床？」
　　「就是把我下面这个东西插进你流水的洞里！」
　　「流氓！他才不跟你一样，他到现在还没牵过我的手！」周小慧愤怒的看着眼前的男人。
　　「嘿嘿，这我就放心了。」王刚嬉笑着提起了裤子，在小慧的香腮上捏了一把，边说边向外走，「小美人儿，明天等着哥哥去提亲，把你娶到我家床上……」
　　「你休想，我不会答应你的！」
　　「那可由不得你了，你爸爸会答应的！」
　　陈潇慌忙躲到了旁边角落，看着王刚从小慧的房间中走出，长长吁了一口气，又过了十几分钟，整理了一下心情，敲门而入。
　　「你来啦！」周小慧打开门，略显慌乱的看着陈潇，低声道。
　　「嗯！」陈潇强挤出一丝笑意，随着小慧走进了屋子，目光落到小慧纤巧的后背，细柔的腰身，精致的圆臀，修长的双腿上，仔细的打量着，想到这具自己砰都没有碰过的身子竟然被另一个男人亵玩，心中满是嫉妒，但又有一些莫名的兴奋跟渴望，想到衣衫下那具娇柔白嫩的身体，下半身一下有了反应。
　　看着小慧坐在床上低头不语的样子，陈潇心情复杂的说道，「小慧，我听说有人上你家提亲，还是副县长的儿子？」
　　小慧被问得羞涩异常，又想到刚刚发生的事情，不敢正眼看他，红着脸点了点头，「你……你也知道了？」
　　「你同意了吗？」
　　「我还没考虑好呢，也不知该咋办。」小慧捏着衣角，扭捏哼道。
　　陈潇偷偷吁了一口气，想到刚刚发生的事情，知道自己不能再等了，鼓起勇气说道，「小慧，我们已经相处六十二天了，我的心意，你……你知道吧！」
　　听到陈潇连两人认识了多少天都记得清清楚楚，周小慧心里一阵甜蜜，含羞挑眉说道，「你对我有啥心意？」
　　看到小慧美丽的杏眼中露出的一丝俏皮，那温婉和善中又不失机巧伶俐的样子，陈潇激动之下，半跪在小慧身前，一把握住她膝上的一双小手，「小慧，我喜欢你，自从见到你，每天每夜都梦到你，嫁给我吧，我会一辈子对你好的！」
　　被陈潇的大手握着，小慧欢喜的面红耳赤，羞涩的看着他，「我，我怕怕我爸不会同意，他……他一定想把我嫁给县长家的公子。」
　　「你就是说，你……你同意了？」握着手中柔软的小手，听着腻腻的哼声，陈潇欢喜的不能自持，连刚刚发生的那幕不堪的景象都忘记了。
　　「嗯！」小慧轻不可闻的声音响起，羞意浓浓的看了陈潇一眼，美丽的杏眼中饱含着绵绵情意。
　　「只要我们两人相互喜欢，家里的问题，不大！」陈潇坚定的说道。
　　「你有办法？」小慧双眸闪闪光欣喜地说道。
　　「嗯！天下父母都是心疼子女的，只要我们这样，这样……」
　　陈潇一番话说的小慧俏脸上的晕红一直蔓延到了耳根，深深地凝视着他，「那你是真心地爱我一辈子都不会变心？」
　　「我对天发誓，我这辈子一定会好好真爱你，如果有违此誓……」陈潇郑重说着，还没说完，小慧的小手捂住了他的嘴，眼中的泪水滚滚落下，「不要说了，我，我相信你！」
　　看着小慧那激动的样子，已经接受了一下午培训的陈潇当然知道自己现在应该做什么，一把将小慧抱进了怀里，深情说道，「你放一万个心，我一定会让你成为人人羡慕的女人！」
　　小慧感受着自己喜爱的男人宽阔坚实的胸膛，听着他绵绵又坚定的情话，一种幸福与甜蜜油然而生，想到刚刚自己纯洁的身体被另一个男人玩弄，心中又是歉疚又是难过，但又不知道该怎么表示自己的歉意，轻抬臻首，哼声道，「陈潇，对不起……」
　　看着小慧娇艳如两枚花瓣的红唇，整齐洁白的玉齿，想到这诱人的唇瓣被王刚肆意吮舔的样子，陈潇心中充满了嫉妒跟兴奋，猛地吻了下去。
　　「唔……」小慧娇吟一声，满心的歉疚跟爱意让她再也把持不住，忍着羞意，任由陈潇肆意品尝自己的红唇，浓浓的男子的气息，熏得她心如乱麻，心慌意乱，又情不自禁的张开小嘴，红唇的香舌跟陈潇的舌头纠缠吮舔，尤其是两腿间那蠢蠢欲动的硬物更是让她头脑发胀，身体乱颤，几乎忘记了身在何处。
　　「好舒服，好难过，怎么会这样，同样的男人，为什么感觉完全不同……」小慧心中呢喃着，朦胧中竟然想起了被王刚亵玩索吻的情景，「天呐，你在想什么，怎么能这样想！」
　　初涉爱河的男女吻的笨拙但又无比的热烈，相互的啃咬着嘴唇，纠缠着舌头，波波嗞嗞的亲吻中在小室中回荡，陈潇只感觉这是自己这辈子吃过的最好的东西，吻了足足十分钟， 唇分，看着眼前美人儿羞涩俏丽的小脸，被自己吮吸的红鼓鼓的香唇，心中满是浓情蜜意。
　　「这样，该进行下一步了。」想到左小仙的教导，陈潇的右手慢慢摸到了小慧的纤腰，然后缓缓滑向她被牛仔裤绷的紧俏浑圆的美臀，看到小慧果然没有反对，只是俯在他胸前低喘，陈潇的手开始慢慢用力揉捏，那胀鼓鼓的充满弹性的手感，让他几乎要忍不住现在就脱了她的裤子。
　　忍着心中的焦躁渴望，陈潇左手在小慧嫩滑的腰腹上游移徘徊了片刻，慢慢向上滑去，隔着薄薄的衣衫奶罩，捏在一只乳房上的瞬间，两人身体同时一颤。
　　「陈潇，唔……不要，不要……」小慧呢喃着，轻轻推搡着陈潇的胸膛。
　　陈潇愣了一下，想到左小仙的教导，不但没有停下，反而更加用力的揉搓起了小慧的丰乳翘臀，果然，小慧没有生气，反而呻吟的更大声起来。
　　「真的是这样呢！」陈潇心中更加坚定了，抱住小慧的纤腰轻轻一提，让她坐在了桌子上，双手侵犯着她身上所有的私密地带，甚至不时将手滑进她的腿间。
　　小慧一双水汪汪的杏眼迷离的看着陈潇，任由他的大手在身上作恶，大手滑过之处，那刺激的浑身发麻的快感一波波冲击着她的防线，尤其是乳房跟私处，那汹涌的浪潮让她火烧火燎，说不出是快乐还是难受。
　　「啊……不要……」在陈潇要掀起她的体恤的那刻，小慧忽然反应过来，少女的羞涩让她不由自主的按住了已经被掀开大半的衣服，哀求道，「潇，不要这样……」
　　都已经到了这一步，陈潇哪里会同意，再次吻上了小慧的红唇，一边说着情话一边将她的双手拿开，在小慧反应过来的时候，她的上衣已经离体，而且陈潇一不做二不休，借着攻势，连她的牛仔裤都一并脱了下来。
　　眨眼之间，一个只穿内衣的温柔清纯的美女出现在了陈潇眼前，白玉般玲珑剔透的娇躯完全展露在了空气之中，34C的乳房坚挺饱满，裹在白色的胸罩中呼之欲出，露在外面的一半酥乳，白嫩滑腻，加上没有一丝赘肉的小蛮腰，白嫩修长的美腿，虽然陈潇已经被左小仙调教了一下午，还是看的完全呆了。
　　第06章、得偿所愿（二）
　　小慧的身高大约在一米六五左右，苗条玲珑的身材亭亭玉立，还有她既细又黑的那弯柳眉，既明亮又清澈的那对杏眼，配上她温柔而又楚楚动人的样子，最是惹人怜爱，正是陈潇最喜欢的类型，现在看着喜欢的美人儿俏生生的裸坐在自己身前，那羞涩无辜的小样儿，让陈潇浑身血液猛地冲向脑海。
　　陈潇半天没有动作，小慧长长的睫毛闪动，睁开美眸，看到眼前男人那直勾勾木呆呆的样子，想到自己赤裸的样子，心中又是欣喜又是羞涩，大腿夹紧，双手不知该遮哪里，「大坏蛋，你……你怎么可以，把人家脱成这样……」
　　「啊……」陈潇猛地反应了过来，小慧娇羞无限的样子，让他再也按捺不住，将身前半裸迷人的娇躯搂在怀里又是一阵窒息的狂吻，双手在腻滑的雪嫩肌肤上四处游走，亲吻了许久，小慧已经气喘吁吁，浑身瘫软，紧紧闭合的膝盖也被打开，任由那双让自己欲仙欲死的大手在腿间秘处肆意揉弄。
　　「潇……不要……啊……唔……人家好难过，不要这样，啊……」
　　「小慧，你好漂亮，好美，我要你做我的女人，我会一辈子爱你……」
　　「唔……你好坏，好羞人，不要，啊……不要摸那里啦……」
　　「为什么不要，你是我的女人，你的一切都是我的……」
　　陈潇低吼着，手指穿过小慧的内裤，在她柔软湿润的阴唇上下勾弄抚摸，同时掀起了她的乳罩，一对浑圆雪白而又无比坚挺的玉兔猛地映入了眼帘，生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的粉色小樱桃，让陈潇看的口干舌燥。
　　「太美了……」陈潇吞了一口干涩的口水，小慧的奶虽然没有左小仙的丰满，但那属于少女的娇挺，嫩滑，颜色以及气味，这些却是一个生过孩子的女人无法比拟的。
　　小慧迷蒙的杏眼看着陈潇那迷恋的样子，虽然羞涩却也止不住心中的得意，娇哼一声，「呆子，看什么看，你以后敢不要我，我就死给你看！」
　　「我怎么会不要你，小慧，我爱死你了！」陈潇喘着粗气，左手颤抖的覆上了一只酥乳，触手的无法言语的美妙，让两人同时一颤，还没等小慧呻吟出声，陈潇的大嘴又含住了另一抹樱红吮舔起来。
　　「啊……唔……」乳头被吮舔吸咂，小慧如电击般晕眩，身体再一次进入了那种无法言传的妙境中，一句话说不出来，完全酥软的身子再没有一丝力气。
　　陈潇品咂着小慧的乳房，那香甜可口的滋味已经不能满足他此刻的贪婪，一边吮舔一边脱光了自己的衣服，同时将小慧的内裤跟乳罩也一并脱下，两人终于完全裸呈相对。
　　陈潇来回品咂两团美肉，片刻之后，娇嫩的乳房已经被自己口水染湿了大半，强忍着心头进行最后一步的欲望，根据左小仙的指导，将小慧耷拉在桌下的美腿抬起，让她呈M型踩在桌沿。
　　小慧身体微微向后倾斜呈六十度，纤纤玉臂搂着陈潇的脖颈，杏眼迷离的享受着被爱人吮舔的如潮快感，坚挺柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃，柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的阴毛遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　「不……这样，啊……太羞人了，潇……求求你……」小慧看着陈潇将她摆成这样羞耻的姿势，可怜兮兮的哎哼道。
　　此刻的陈潇哪里还能听的到，她的目光完全注视在了小慧大开的腿间，看着那一撮柔软的阴毛下，雪白湿漉的阴唇，猛地吞了一口口水。
　　「姐姐年轻的时候，下面可好看了，自从生了孩子……，你一定要好好看看小慧的……」左小仙的话再次出现在脑海。
　　有了对比，陈潇才知道，女人的屄原来也是不一样的，小慧的屄虽然不如左小仙的丰满胀鼓，但是却更加的可爱鲜美，又嫩又滑，在腿间隆起了一处小丘，而且颜色雪白，没有一丝杂草，加上小丘之间那抹若隐若现的嫩红，看的陈潇心潮澎湃，热血沸腾，甚至有些害怕，自己那粗大的阳具会不会将这里弄坏。
　　「现在，现在应该可以了吧！」看着屄中不住涌出的蜜汁，陈潇心中喃喃自语，最终还是放弃了直捣黄龙的计划，抓着小慧的腿弯，从大腿内侧慢慢向下亲吻。
　　「啊……潇……你要做什么，啊……不要……唔……不能亲那里，啊……那是尿尿的地方，啊……」随着陈潇的嘴巴完全覆盖了小慧的私处，她支撑着身体的手臂忽然一软，整个人软软的躺在了桌子上，小手捂着羞红的粉脸，感受着从屄口传来的一波波让她发狂的美感，大声的呻吟。
　　根据左小仙的教授，他的舌头贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在周边轮廓轻舔两圈，然后抵着娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小屄舔了上去。
　　感受到那娇媚柔软的嫩唇的震颤，甘甜丰富的淫液，闻着充满少女阴户特有的淡雅芬芳气息，忍不住一声赞叹，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔，时而吮舔屄口，时而将阴唇、阴蒂用牙齿轻轻厮磨，几分钟后，随着一股热流喷洒到自己脸上，陈潇兴奋的抬起了头，嘴巴砸吧了几下，「嗯……味道很好呢……」
　　「坏……坏蛋……唔……你……你要把人家弄死了，呜……好难过，好难过……」高潮后的强烈刺激，让初尝男女滋味的小慧低低抽泣了起来。
　　「这样，应该可以了！」陈潇兴奋的看了小慧一眼，刚要将她抱到床上，转头之间，心中猛然一惊。
　　透过正对着房门的壁镜，门上视窗未拉上的布帘缝隙中，露出了半边男人的脸，虽然只有三分之一，但陈潇也认出了，竟然是刚刚离开的王刚！
　　想到自己跟小慧所做的一切竟然被这个男人看在了眼里，陈潇心中满是不安，又感到无比的愤懑。
　　「干！害什么怕！这是我的女人！」
　　「小慧的身体竟然被这个杂碎也看到了，怎么办？停下吗？不行！这样，那不是前功尽弃了？」
　　「哼！愿意看就看吧！我如果跟小慧做了这事，看你还怎么跟我争！」
　　片刻之间，心思百转，陈潇终是下定了决心，也不抱小慧上床了，直接跳上桌子，压住小慧的美腿，将小慧的屁股对准房门，同时跨坐到了她的臀部。
　　「潇……不要，不要再玩了，给我，给我吧……」意乱情迷中的小慧美眸半开，抽泣呻吟，右手直接饶过屁股，捉住了陈潇火烫的鸡巴，本能的向自己又痒又麻的屄口拉去，也不知想一想自己能否受得了这跟巨物的攻伐。
　　陈潇深吸一口气，看着自己硕大的龟头将小慧两片雪嫩湿漉的阴唇慢慢撑开，感受着龟头传来的温热嫩滑紧凑，小腹的火热越来越浓，尤其想到还有一个让自己痛恨的垂涎小慧的家伙正在看着，更加的兴奋了，跳动的阳具几乎要爆裂了一般。
　　「混蛋！看吧，看到了吗，小慧是我的！」被刺激的疯狂的陈潇，低吼一声，屁股猛地一沉，随着小慧的一声尖叫，整整三分之二根鸡巴没入了她的蜜屄之中，鸡巴被一层层剧烈颤抖的嫩滑屄肉紧紧包裹的感觉，尤其是深入其中的龟头处的强而有力的吮咋，让他差点忍不住喷射出来。
　　「啊……啊啊……呜呜……痛……啊……好疼……坏蛋……你在做什么……痛死了……人家下面裂开了……不……我不要……呜呜……」身下忽然被一根巨物插入，意乱情迷中的小慧被那刺骨的疼痛而惊醒，大声哭喊着拍打陈潇的胸口。
　　「小慧，宝贝，不疼了，不要哭了，第一次都是这样……」陈潇看着小脸煞白的小慧，慌乱的安慰着，轻轻揉动着她的乳房，吮吸着眼角的泪水。
　　「你欺负我……呜呜……坏蛋，你不心疼我……」小慧哭闹了一阵，在陈潇的甜言蜜语下，渐渐停止了抽泣，随着时间的推移，她脸上的痛苦渐渐隐去，取而代之的是一股无法掩饰的妩媚，而身下破瓜的疼痛也变成了一种从未感受过的酥痒充实。
　　「嗯……你……你在做什么……」小慧美眸半开，羞恼的看着身上的陈潇。
　　「啊……我……这个，小慧，还疼吗？」
　　「你……你说呢！」小慧贝齿咬着红唇，羞的捂住了小脸，「大坏蛋，动……动一下，下面，嗯……好难过……」
　　美人儿婉转相求，陈潇哪里还忍得住，在小慧的哎哼声中轻提慢插，开始享受她屄里紧致娇嫩的媚肉，那让人疯狂的包夹吸咂，层层叠叠，让陈潇的呼吸越来越重，心中直呼过瘾，果然比生过孩子的左小仙的淫屄不知舒爽了多少倍。
　　第07章、提亲
　　长长的木桌上，两具赤裸的身体纠缠在一起，做着最原始的动作，在灯光下闪着淫靡的光泽。
　　陈潇身体前倾，一只手支撑着身体的重量，另一只手在周小慧的雪白的椒乳上肆意把玩，膝盖顶着她的腿弯，让她的圆臀翘在半空，以便自己的阳具更加自如舒适的在凄凄芳草间进出，同时眼睛盯着周小慧的小脸。
　　只见她樱唇微张，发出悠长的呻吟，秀眉微蹙，双眸紧闭，清纯可爱的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加，似是痛苦又似是在享受被插入的快乐，毕竟是初尝性爱的少女，只是被动的接受着陈潇的肏弄，也不像左小仙那样放荡的淫叫，但正是这种清纯与羞涩，看的陈潇心中的火热浪潮一波接着一波袭来。
　　「小慧，还疼吗？」陈潇一边享受着炙热甬道的包夹一边轻声问道。
　　「我……唔……我不知道，潇，我……我好难过，啊……」周小慧羞不可耐的呜咽着，张开美眸，正迎上了陈潇火热的眸子。
　　「不要闭眼，看着！」看到小慧要合上眼帘，陈潇慌忙说道，「小慧，你好美，这是我们的第一次，你难道不想看的仔细点吗？」
　　「不……人家不要看啦……好羞人……」小慧娇吟着，虽然依旧万般羞涩，最终还是没有合上眼睛，由于屁股高高翘着，两人的交合处很是清晰的映入眼中，看着自己保护了二十年的娇嫩花朵被撑成了一个恐怖的O形，其间一根狰狞的巨物在奋力的挤进抽出，视觉上的强烈刺激让她忍不住发出无比销魂的呻吟，加上肉体拍打和咕唧咕唧的淫水摩擦声，在小小的房间里交织成淫靡的乐曲。
　　当然，欣赏这迷人乐曲的不止是陈潇，还有外面散发着嫉妒、兴奋目光的王刚。
　　陈潇抬头间，看着壁镜中王刚那有些扭曲的脸庞，心中却是无比得意，「县长公子又怎么了，小慧是我的，看你还怎么将她夺走！」
　　想到这里，抽插的更加迅猛起来，每次都将鸡巴完全抽出，在屄口稍微停顿一下再狠狠的贯入，唯一让他感觉不尽兴的是，小慧的小屄有些浅，鸡巴挤入三分之二就到了尽头，而自己想全部挤进去的时候，小慧便大喊疼，自己也就放弃了这个想法。
　　十五分钟过后，小慧已经完全陷入了性爱的汪洋大海之中，甜美的娇吟声越来越大，而且开始主动的摇动美臀配合着陈潇的抽插，两条光滑洁白的修长美腿缠在他的腰间，随着陈潇的猛烈肏弄，坚挺的嫩乳前后颤抖，好像已经忘记了身在何处，完全变成了只懂得娇喘呻吟的淫娃，予取予求。
　　「潇……啊……我好快乐，唔……又来了，我又来了，啊……」小慧一声长长的呻吟，被鸡巴撑开的娇嫩花瓣一阵抽搐，进出之间带出汹涌的淫水，顺着股沟流过粉色的菊花，把桌布湿了一片。
　　「我……嗷……我也好爽，啊……好紧……小慧……你下面咬的我好紧，嗷……」陈潇低吼着，挺着巨枪在泥泞之间奋力前行，身下美人儿小屄里火热的屄肉就像有生命一般，拼命吮裹着包夹着自己的鸡巴，那种紧致腻滑的快感一波波传入脑海。
　　低头之间，看到两人一片狼藉的交合处，小慧的阴唇阴蒂一片血红，红的似是透明一般，加上那点点血丝更显凄婉，陈潇看的心疼，毕竟是小慧的第一次，按左小仙的说法，像自己这么大的鸡巴，一不小心就会把那里弄坏。
　　想到这里，陈潇也不再压抑自己的欲望，仔细的体会享受着每一次抽插带来的酥麻，在小慧再次迎来高潮的时候，陈潇的鸡巴好像陷入了一个充满吸力的肉塞里，无比的舒爽冲刷着他的灵魂，身体一颤，伴着小慧的尖叫，将一股股滚烫的精液喷射进了她的小屄深处。
　　门外的王刚也喷射了，不过是射在了空气之中，看着交叠在一起的两人，听着小慧不住的呻吟，尤其是在陈潇将精液射进小慧子宫的时候，他心中悔的肠子都青了，如果刚刚自己再强势一些，那此刻享受美人儿身体的人就是自己了。
　　「竟然还是雏，干！我一个县长公子，教育局科长，竟然还比不上一个乡村小干部吗？」王刚边想边将软下来的鸡巴收进裤子，最后看了一眼屋内的两人，愤愤离开。
　　……
　　第二天一早，陈潇提上礼物，跟小慧坐上了回城的中巴。
　　小慧家住在一个大杂院，不太大的院子却住了五户人家，她家住着一堂一屋两间低矮的小东房，屋内炕中央摆了一张小方桌，周围是几个喷云吐雾的男人，地上也站着几个，其中一个是小慧的母亲高英，从相貌中依稀能看到小慧的影子，高英怀里抱着一个八九岁的小男孩，是小慧的弟弟。
　　高英身后站着两姐妹，高的是二妹小芸，跟小慧很是神似，不过多出了一股活泼劲，矮点的是小芳，也是个美人胚子，两人正在叽叽咕咕不知道说着什么。
　　屋里的气氛和所有人的脸上都喜气洋洋，自然是因为王副县长的公子王刚的到来，王刚坐在炕沿，西装革履，面目白净，不时向窗外看去，好似在等着什么。
　　这时，陈潇跟小慧也到了家门口，看到门前一辆黑色桑塔纳后，两人的脸色顿时变了。
　　「阿潇，我……」小慧身体一颤，担心的看了一眼陈潇。
　　「没事！」陈潇故作平静的攥了攥小慧的手，心说，明明昨天都看到小慧是我的人了，今天竟然还来！但到了这种地步，他是无论如何也不会后退了。
　　「小慧回来了！」随着一个老女人的喊声，小慧一家人走了出来，不过两人亲密的样子显然将周围的人惊到了。
　　「来了还不进屋！」小慧父亲周凯的声音从后面响起，当然也发现了跟自己女人粘在一起的陈潇，皱着眉头问道，「这人是谁？」
　　在父亲多年的淫威下，小慧颤抖的更厉害了，不过还是鼓起勇气说道，「这……这是我男朋友，陈潇，今天……今天领来……领来见见爸妈！」
　　小慧一句话出口，周围的空气都似凝固了，周凯寒着老脸几近吼道，「你……你说啥？这人是谁？」
　　看着父亲的样子，小慧也豁出去了，颤声道，「这是我男朋友！」
　　「放屁！你哪来的男朋友！」周凯边吼，眼睛死死的瞪着陈潇。
　　看着小慧眼泪汪汪的样子，陈潇也忍不住了，一步跨上前，高声道，「我就是她男朋友，我们处了三个月了，今天我来提亲的！」
　　「滚，快给老子滚！哪来的野小子，老子的闺女也是你惦记的！」周凯指着陈潇的鼻子骂道。
　　「我喜欢小慧，她也喜欢我，现在提倡恋爱自由，你们无权干涉！」陈潇梗着脖子，硬生生说道。
　　「肏你祖宗，毛都没长齐就敢来我家撒野，看老子弄死你！」周凯心里那个恨就不必说了，好不容易攀上高枝，竟然来了搅局的，他哪里受得了，拿起扫把就向陈潇身上抽。
　　「陈潇，你……呜呜……你快走，你放心，除了你，我谁也不会嫁的！」小慧边哭边推着陈潇，周凯那边更是一群人拦着，小院中顿时乱成一片，无奈之下，陈潇也离开了周家小院。
　　「不就是个副县长老爹吗！」一边往家走一边想着刚才王刚阴柔的脸上那一丝淡淡的讥笑，陈潇越想越是不爽，但形势没人强，自己又有什么办法，心中第一次生出了对权势钱财的强烈渴望。
　　不到二里的路，陈潇很快回到了家，刚刚进门，一个一米六几的俏丽小美人儿从屋中跑了出来，迎面扑到了陈潇怀里，抱着陈潇的脖颈吊在半空，一对纤细修长的美腿紧紧盘在他的腰间撒娇道，「哥哥，你怎么这么久没回来，娜娜想死你了！」
　　「呵呵，哥哥也想你呢！」陈潇溺爱的看着怀中跟自己没有血缘关系，但比亲妹妹还亲的小美人笑道。
　　「哼！肯定不想，都走了一个多月零三天了。」娜娜歪着脑袋，眨着纯真无邪的美丽大眼，故作生气的哼道。
　　「你这小妮子！」陈潇扭了下娜娜俏挺的鼻梁，感受着胸前挤压的两团小巧的胸脯，忽然发现，这个以前的小跟屁虫，已经长成十四岁的大姑娘了，乌黑柔顺的秀发，圆中带方的小脸，大大的眼睛，小巧丰润的香唇，浑身上下透着精灵可爱的洋气劲儿，尤其是属于青春美少女的天真可爱又蓬勃的朝气，从里到外散发着一种让人迷乱的气息。
　　第08章、香艳训教（一）
　　在没有经历左小仙跟小慧之前，娜娜在陈潇眼里还是那个留着鼻涕的四岁小姑娘的样子，但是几天的经历，已经深知肉味的他，时隔一月再次见到娜娜，感受着她还略显稚嫩的身体上的凹凸，看着她青涩中不乏迷人的妩媚，再加上她短裙下的私密处正压在自己的阳具上，身体扭动间，两人生殖器的不断摩擦，虽然隔着几层布片，陈潇还是感觉到了少女私处的柔软，一时间，鸡巴猛地耸立了起来。
　　「娜娜，这个，下来吧，嗯……这样不太好！」陈潇轻声道。
　　「不嘛，你都好久没抱人家了！」娜娜扭动着小巧的身体撒娇道，忽然柳眉一蹙，环着陈潇脖颈的一只小臂探下，纤白的小手一把将陈潇耸立阳具捞在了手中，疑惑的问道，「哥哥回来怎么还揣根棍子啊！」
　　「嘶……」阳具被娜娜柔软的小手抓住，而且还在不断的上下摩挲，陈潇身体一颤，猛吸一口气，瞪大眼睛，严肃又尴尬的说道，「这个……咳咳……不是棍子，嗯……这个，回头我再跟你说，别淘气了，下来。」
　　「哼！」娜娜噘着小嘴，很是不满的从陈潇身上下来，手里还抓着陈潇高耸的阳具，「明明就是带回来一根棍子嘛，还不让人家说……」
　　「呵呵……」一声娇笑从旁边传来，陈潇转头一看，却是自己继母的大女儿美美不知道什么时候站在了屋檐下，幸灾乐祸的看着陈潇，「臭流氓！」
　　陈潇更加尴尬了，慌忙将娜娜的小手推开，一时间不知道说什么，娜娜不知道男女之间的事情，已经十八岁的美美自然是知道的。
　　美美今天穿了一件紫红底，印着白竹叶的迷你连衣裙，一米七的高挑身材，两条笔直的白嫩玉腿更显得修长动人，已有大姑娘风韵的俊秀面容与娜娜一样，也是千里挑一的绝色美女，但她与娜娜的美是不同类型，属于标准的东方美人，性格更不相同，就像一个艳若桃李的冰美人一般，在家里平时也很难见到她笑，看到陈潇的目光，带着一丝讥笑的俏脸瞬间收敛，冷冷的看了他一眼，转身离开。
　　「潇儿回来了！」正在陈潇尴尬的不知所措时，堂屋后的厨房传出一声温柔的问候，继母刘丽华伴着父亲陈云走了出来，三十六岁的刘丽华温柔的看着陈潇，一点都看不出属于这个年龄的沧桑，跟父亲站在一起就像一对父女一般，看到美美跟娜娜，自然知道刘丽华的相貌，没有漂亮的大美女，哪里来的两个小美人儿。
　　「嗯！」陈潇弓了弓身子，手伸进裤兜，将还未消肿的鸡巴掰到一边，还没等父亲说什么，慌乱的跑进了自己屋中。
　　午饭很简单，两菜一汤，加了点肉腥，饭桌上刘丽华提起了陈潇的婚事。
　　「小潇，你也不小了，该结婚了，民政局老李的女儿小红，人不错呢，刚刚分配了工作，妈妈给你提一下？」刘丽华看着陈潇微微笑道。
　　「不行！」陈潇还没说话，娜娜急忙开口了，看到一家人的眼光都落在她的身上，小脸一红，「小红姐太娇气又不怎么漂亮，她爸爸是大官咋了？哥哥是娶媳妇又不是娶岳父，再说，哥哥还小呢。」
　　一家人顿时笑了起来，刘丽华笑着瞪了女儿一眼，「还小，你哥哥都二十二了，当年我才十八岁就有了你姐姐……」
　　「啪啦……」刘丽华还没说完，美美阴沉着脸将筷子甩到了桌子上，一边擦着脸上的饭粒，一边瞪着陈云，「你干啥，往哪儿喷呢！恶心死人了！」
　　陈云尴尬的笑了笑，刘丽华恼怒的看着美美，「都快嫁人的人了，怎么这么不懂事，不就是喷你脸上几粒米嘛，凶什么凶，又不是故意的！」
　　「哼！喷你一脸试试，恶心不恶心！」美美甩下碗扭头走了，刘丽华还待追去，被陈云拦了下来。
　　饭后，刘丽华跟陈云上班，娜娜也上学去了，陈潇冷着脸走进了美美的房间，父亲能咽下这口气，他是绝对咽不下的。
　　看到陈潇走进屋子，美美冷冷的瞅了他一眼，将迷你连衣裙角压了下，继续看书。
　　「美美，以后对我爸客气点，要再像今天这样，我饶不了你！」陈潇也不多废话，直截了当的说道。
　　「我天生就这样，看不惯就走！这又不是你家！」美美鼻子一哼蛮横地说道。
　　这话太伤人，加上上午在小慧家憋了一肚子火，陈潇的火气腾地上来，扑到床前，瞪着美美，「你放屁！如果这只是你的家，我们一天也不待！我警告你，你再敢说这种屁话我照样像过去揍你！」
　　想到了以前说这话挨揍的样子，美美身体一颤，可又不肯服软，瞪着一双俏丽的大眼嚷道，「嘴长在我脸上，我想说就说，别以为我还会像小时候那样怕你，哼！你再打我一次试一试，我让我男朋友揍你！」
　　看着美美挑衅的目光，陈潇怒不可遏的扑上，将她拉到了自己腿上，「现在照样揍你！」
　　看到陈潇真动手，美美吓得丢开书，哇哇乱叫，但她那点力气怎么敌的过陈潇，被陈潇捉住身子，扭着双腿俯在了他的腿上，拉扯之中，迷你裙上翻，露出了里面白色的小内裤，急的她哇哇尖叫，两条赤裸修长的美腿乱蹬乱踢。
　　恼怒中的陈潇直接忽略了这些艳色，左手压住她的后背，右手抡起，对着那被迷你裙半遮半掩的挺翘屁股，就是一阵劈啪乱甩，边打边吼，「这是你妈求着我们住的，如果只是你一个，八抬大轿老子也不来！」
　　时隔好几年，又被陈潇打屁股，美美屈辱地哭骂挣扎，骂的越来越难听，陈潇的怒气也越来越盛，他的手都打麻了，美美还是不肯求饶，这让他恶从心起， ，直接将美美半掩的短裙掀到了腰间，同时扯下了她的内裤，抡起巴掌对着两瓣已经通红的屁股更加响亮的打了上去。
　　十八岁少女的浑圆美臀又圆又翘，弹性十足，手感真是好的不能再好，尤其是手掌起落间，白中透红的臀肉上下乱颤，那迷人热火的景色让陈潇的眼睛也变得红了起来，不知不觉间，他手上的力道已经不知道小了多少，他的眼睛也落在了臀缝之间粉色的雏菊之上，一时间竟然没有发现，本来一直叫骂哭喊的美美停止了抽泣，发出一阵阵痛苦中带着异样的呻吟。
　　陈潇的大手再次起落时，忽然发现手掌上多了一些黏糊糊的东西，侧头看去，被自己的大腿顶的高高翘起的臀间，淡淡的杂草映衬下，一抹嫩红的缝隙映入眼帘，鼓鼓的白色小丘上已经一片湿滑，而且随着自己手掌的起落，一丝丝粘液不断从缝隙中涌出。
　　少女的闺房被一种莫名的气氛笼罩了起来，美美不言不语，默认了陈潇的‘教训’，而陈潇也在一丝不苟的执行着。
　　「嗯……」
　　美美一声娇吟进入了陈潇耳中，陈潇猛地打了一个激灵反应了过来，看着眼前淫靡的景色，头皮一阵发麻，这时才发现，自己的阳具竟然高耸了起来，正顶在美美柔软的小腹之间。
　　「干！我这是在做什么，要是让老爹知道，那……」陈潇不敢想下去了，将美美推到床上就要落荒而逃，但转身之间，忽然发现自己走不动了，低头一看，却是自己的鸡巴被一只白皙的小手捉住了。
　　「打呀？咋不打了？还想咋打？是不是让我都脱光了你再打？今儿我就称你的意让你打死算啦！你这个臭流氓。」美美仰着美艳的小脸，羞恼而又得意的看着一脸通红，不知所措的陈潇，咬牙切齿的喊道，想到自己竟然被这个一直以来讨厌而又让自己嫉妒的家伙打出了高潮，本就晕红的小脸绯红一片，差不多能赶上她被打了通红发麻的屁股了。
　　「松开！」陈潇不敢去看美美，低吼一声，挣开美美的小手就往外跑。
　　「混蛋！你敢跑，今晚我就告诉陈云，说你强奸我！」
　　跑到屋门口的陈潇怔住了，猛地转过身，走到美美身边，恶狠狠瞪着她，「小贱人，陈云也是你叫的！你再喊一声试试！」
　　美美被陈潇的样子吓得哆嗦了一下，看着近在咫尺的脸，想着这些年自己的委屈，今天又被陈潇侮辱，心头的怒火竟然压过了了恐惧，一边哭喊，一边用小拳头打着陈潇的胸膛，「我就喊，我就喊，死陈云，烂陈潇，你们父子俩都不是好东西， ，呜呜……自从你们来我家，妈妈一颗心就放在了你们身上，好吃好喝都给你，辛辛苦苦攒的钱也给你留着，凭什么！你还打我，还欺负我，呜呜……我就是要说，你强奸我，陈云饶不了你，我男朋友也饶不了你……」
　　第09章、香艳训教（二）
　　「你胡说，妈妈的心什么时候都放在我们身上了，你整天一张冷着臭脸，谁他妈会贴上去，爸爸对你关心少吗！你在学校的时候受了欺负，是谁帮你出头，自己不好好学习上不了大学，你怪谁！妈的，今天老子就是要强奸你，让你骂，我让你再骂……」陈潇也被这不讲理的女人气的怒气陡生，一把将她推倒在床上，在美美的尖叫声中将她的迷你连衣裙从下推到了胸口，顿时，十八岁少女雪白性感的娇躯完全呈现在了陈潇眼中。
　　但是处于疯狂恼怒中的他，此时却没有仔细欣赏的兴趣，很是粗鲁的将她的胸罩扯掉扔在一边，同时将还在腿弯上的白色小内裤拽下，光滑雪白的肌肤和坚挺的小乳房暴露无疑。
　　陈潇一只手就将美美拼命挣扎的小腿捉在了手中，一边迅速的脱下了自己的裤子，一边盯着下方美妙绝伦的裸体，欲火在眼中燃烧，鸡巴也膨胀到了极限，随着陈潇的手盖在了美美两腿尽头，她的身体一颤，耻辱的眼泪夺眶而出，止不住的顺颊流淌。
　　「混蛋，你这个强奸犯，呜呜……我要告你，你跟陈云一样混蛋……」美美的辱骂让陈潇更加怒火中烧，一双大手袭上她丰挺的乳房，肆意揉搓把玩柔软弹性十足的嫩肉，不过片刻，那娇小粉红的乳头便站了起来。
　　「贱人，贱女人，我让你骂……」陈潇低吼着，俯在了美美身上，嘴巴吸住已经硬起来的小樱桃，又吸又咬，却没注意到，美美眼中闪过的一抹狡黠。
　　乳房被来回蹂躏，一阵酥麻的快感几乎要将美美给融化掉，她咬牙抵住自身的快感，疯狂的扭动身子做无谓的抵抗，同时口中更加放肆的骂着，似是故意刺激着陈潇的兽欲，陈潇的一双大手在那如丝绸般光滑的雪嫩肌肤上来回游走，不知不觉间，心中的怒火竟然完全被那娇嫩无比、柔滑万般的肌肤质感所淹没，沉浸在了那柔妙不可方物的香肌雪肤之中。
　　几分钟后，压抑不住满腔的欲火，陈潇终于按耐不住，压上美美那柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住小屄口，龟头用力一挺，美美身体一颤，巨大的龟头已套进了她娇小紧窄的屄口之中。
　　「不……啊……混蛋陈潇，啊……你这个流氓，强奸犯，啊……轻点，呜呜……太大了，啊……轻一点，要破了，坏了，啊……」感受到身下传来的鼓胀，那火烫的几乎要把自己小屄撑裂的硕大鸡巴，美美真是怕了，用尽力气推着陈潇的胸膛。
　　「就是让你知道疼，不是骂吗？你骂啊！再骂啊……」陈潇丝毫不理会身下冰美人的哭喊，腿上的肌肉绷紧，猛然发力，鸡巴无情地顶进了她幼嫩的肉缝。
　　「唔……啊……」美美的两条大腿开始痉挛，浑身都开始发抖，头无助的左右摇摆，小嘴大开，从喉咙里发出一阵呜呜呀呀的叫喊，却是一句话都说不出来，虽然已经经历过男人，但她小屄中传来的酸涨的感觉依然让她承受不住。
　　「爽……嗷……」陈潇大喘着粗气，享受着这个平时对自己冷言冷语的美人儿的身体，享受着鸡巴被火热娇嫩的屄肉包夹的快感，轻轻抽动了几下之后，龟头抵在花心上一阵揉搓，屁股又是猛地向下一沉，剩下的三分之一根鸡巴完全没入了少女的嫩屄之中，龟头更是进入了一个更加火热泥泞所在。
　　「啊……啊啊啊……混蛋，啊……破了……肚子被你顶穿了，啊……混蛋，出来，呜呜……求求你，出来，呜呜……不敢了， ，我再也不敢了……」下身撕裂般的疼痛让美美终于忍不住哀求起来，但已经到了这时候，陈潇哪里还去理他，享受了片刻之后，奋力的抽插起来，胯部一次次的拍打在美美平坦的小腹上，啪啪作响。
　　「不……啊……哥哥，呜呜……你是我哥哥，美美不敢了，饶了我吧，啊……太大了，受不了，啊……」美美大声哭喊，两个晶莹的小脚丫不住蹬着陈潇大腿。
　　「现在知道叫哥哥了，妈的，这辈子还是第一次！」陈潇一边抽插一边看着美美泪水淋漓的小脸，眼中满是浓浓的兴奋跟征服的快感。
　　「我知道，啊……你是我哥哥，呜呜……你的鸡巴太大了，啊……」在陈潇硕大阳具的肏弄下，美美那高傲的自尊心完全被摧毁，冰冷坚定的眼神变得慌乱不堪，她也不知道事情为什么会发展到现在这样，这辈子她最嫉妒的人就是陈潇，不仅将自己本来拥有的宠爱夺取，而且学习好，更是要强自立，考上大学，而自己却仅仅高中毕业，她一直在追赶却从未能超越。
　　但就在刚才，自己被他狠狠的打屁股，在屈辱中却产生了一种无法阻止的快感，即使跟男朋友偷吃禁果时也从未有过的刺激，所以她不住的大骂，不住的刺激陈潇，直到他将他那根让自己又爱又怕的东西塞进下体，她真的有些后悔了，虽然平时不承认，但他毕竟是哥哥，而且，自己还有男朋友……
　　随着时间的推移，本来肿胀难耐的下体开始有了快感，而且一波波刺激着她的身体，冲击着她的灵魂，感受着那比自己男朋友几乎大了一倍的硕大阳具，一次次冲进子宫，刮过小屄，加上乱伦的刺激，美美的一颗芳心又是慌乱又是兴奋，本来在陈潇大腿上挣扎的一双美腿主动的盘在了陈潇的腰间，不由自主的扭腰摆臀配合着他的肏弄。
　　「啊……哥哥……唔……要死了，啊……要被你肏死了，太大了，啊……好美，啊……用力，肏我……」美美大声呻吟着，她自己都不知道怎么会说出这样羞耻的话，但是身体中那股淫荡而邪恶的需要却让她大声喊了出来，似乎只有这样才能发泄，表达自己对娇小花径的胀满，充实的满足。
　　陈潇又狠狠肏弄了几下，大喘了几口气，一手搂住美美柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则转身坐在床上， 。双腿伸展，让她坐在自己的大腿上，两人这样赤裸相对，而且下体还紧密的交合在一起，一向横眉冷对的冰美人双颊更是晕红，眼睛含羞紧闭，一动不敢动，陈潇环着她的柳腰，一边肏弄一边享受着紧紧贴在胸口的那对坚挺怒耸的傲人玉乳，享受着那两粒因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，看着眼前春意盎然的小脸笑道，
　　「怎么……哦……怎么不骂了，嗯……刚刚不是骂的很痛快吗！」
　　「啊……不……不敢了，不骂了，哥哥……饶了我吧！美美再也不敢了！」 ，美美轻声哼着，自己也跟男朋友试过这样的姿势，这样可以让男人的阳具插的更加深入，但是陈潇的鸡巴太大了，插的太深，小屄中从未被碰触过的地方完全被巨大的阳具溢满，一边轻声哀求，一边享受着巨物的来回进出，看着眼前帅气的脸，第一次发现，其实哥哥还是很帅的。
　　「哦！这样啊！那算了，我就不惩罚你了！」陈潇嘻嘻一笑，托住美美的屁股轻轻一托，随着噗的一声响，沾满了淫液的狰狞巨物从她的屄中抽出。
　　「不！」美美娇呼一声，如藕般的粉臂死死缠住了陈潇的脖颈，另一只小手捉住了湿淋淋黏糊糊的鸡巴，同时一双如脂如玉的修长美腿，紧紧缠在陈潇的屁股后，俏脸羞恼的看着陈潇，「你坏死了！」
　　「坏？呵呵……告诉我，还敢不敢再对爸爸不敬，还敢不敢告状，嗯……还有，你男朋友……」
　　「不……不敢了，都不敢了，我男朋友的东西太小了，今天人家才知道，做女人还能这么快乐，好哥哥，快点吧，就算，嗯……就算是惩罚我……哦……」美美一边说，一边迫不及待的摇动玉臀，小手抓着那根巨大的狰狞对准湿淋淋的屄口，身体一沉，将陈潇的鸡巴完全吞入身下的小嘴。
　　听着美美的认错哀求，陈潇真是爽到了极点，看着她那羞羞答答的俏模样，哪里还有平日冷冰冰的样子，陈潇大笑着，一口噙住了樱红的乳尖，大力吮吸，一手紧搂住美美娇软无骨的纤纤细腰，说明她令人眩目的绝美玉体起起伏伏，另一只手爱不释手地抚摸着娇滑柔嫩的光洁玉背。
　　两人面对面肏弄了数百下，美美已经瘫软如泥，不知高潮了几次，陈潇越干越是兴起，直接将美美抱了起来，边走边干，又将她压在书桌上，猛烈的抽插，看着美美那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，在他巨棒的奸淫下覆上了一层粉红，嫩红的少女美屄被巨棒撑出了一个硕大圆洞。
　　而原来的冰美人儿在他的胯下婉转娇吟，抵死缠绵，陈潇越来越兴奋，更加勇猛的抽动、顶入，粗大的鸡巴一次次插入她的小屄最深处，而玉人小屄玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩，又是数百下后，陈潇再也忍受不住，屁股一紧，随着美美一声悠长的呻吟，陈潇的胯部紧紧抵住她的阴户，将一股股又多又浓的精液射入她幽深的子宫深处。
　　第10章、梦中迷情
　　周凯冷着脸，嘴里喷云吐雾，一双眼睛透过烟气死死盯着旁边默然不语的小慧，过了良久，周凯阴沉的声音响起，「家里的情况你不知道？听我的，跟那小子断了吧！」
　　「小慧，我真的喜欢你，嫁给我吧，你放心，我不嫌你跟那小子好过，谁没有年轻的时候！只要我们定亲，我就把你的工作调回市里，还有你家里的事情我也帮着照看。」旁边的王刚看小慧不说话，急忙说道。
　　「就是啊！小慧，你看王公子多好，长得也帅，家里有钱，还有地位，你嫁给人家可是攀了高枝了，还想什么！」周围的妇女也纷纷劝解。
　　「你们不要难为姐姐了，她……」小芸看到自己姐姐难过的样子，忍不住替她辩解，还没说完，被周凯一眼将话瞪了回去。
　　听着周围的人你一言我一语，都是在为王刚说好话，却把陈潇贬的一文不值，小慧一颗心难过的要死，但是在父亲周凯常年积威之下， ，又不敢说什么，其实王刚真的不错，虽然没有陈潇的阳刚气，但却带着一种阴柔的美感，家庭条件更是比陈潇好了不知多少，如果没有昨天跟陈潇的激情一夜，没有两人的山盟海誓，她早便答应了。
　　「阿潇，我该怎么办……」小慧心中抽泣着，一双美眸盈满了泪水，她本来就是没有什么主见的女孩，此刻听着周围的劝解， ，想到家里的情况，父母、小妹期盼的眼神，心里难免动摇起来，但一想到要离开陈潇，整颗心都似被抽空了一般，「不，我不要离开阿潇。」
　　「我……」小慧抬起头，倔强的看着父亲，刚要说话，被旁边的王刚打断了，「小慧，不要急着决定，这样吧，反正天也不早了，今天我送你回去，你再好好想想。」
　　王刚其实开始也没有非娶小慧不可的意思，虽然小慧长得确实漂亮，但他一个县长公子，只要肯用心总能找到这样的女孩，比如小慧的妹妹小芸，虽然才十七岁，但已经出落的亭亭玉立，也不比小慧差了多少，凭他的关系，改改年龄也就能结婚了。
　　只是男人的心里就是这样，越是得不到的越是觉得美好，更何况两人昨天在宿舍已经差不多裸裎相对，就差临门一脚，自己只是稍稍放松了一点，却被陈潇进了门，他越想越是憋屈，这才有了今天一行。
　　如果小慧迫于压力答应了，他也未必有多稀罕，但看到小慧死活不答应，那俏盈盈的委屈样儿却勾的他心痒难耐。
　　小慧虽然不想跟他一起回去， ，但更是受不了家里的压抑气氛，心烦意乱下，跟着王刚走出了家门，坐到了离家门口百多米的黑色轿车里，透过车窗，看着街坊邻居羡慕的眼神，父母合不拢嘴的样子，心中一时间满是惆怅，所有的一切给她的压力跟诱惑真的太大了，毕竟也只是一个二十岁的女孩而已。
　　小慧还是第一次坐轿车，舒适的真皮座椅，好闻的气味，让她心动不已， ，尤其是稳稳的坐在里面，看着周围的景色被不断的抛在身后，心也似飞了起来，偷偷看了一眼旁边的王刚，其实也挺帅的，心想着如果这是陈潇，那一切都完美了，想着想着，被轰炸了一下午的身心越来越疲乏，慢慢睡了过去。
　　朦胧中，小慧感觉自己忽然回到了宿舍，陈潇正欢喜的看着，说着让自己脸红心跳的情话，接着他便将自己抱在了怀中。
　　感受着他宽厚的胸膛，浓浓的男子气息， ，小慧心如撞鹿，砰砰跳个不停，他的嘴巴在自己额头上温柔的亲着，滑过鼻尖，羞涩的想要躲闪，却被他蛮横的亲上了嘴唇，舌头顶开自己牙关，伸进自己小嘴，在口腔中四处游走挑逗自己，而自己的香舌也不由自主的跟他纠缠在一起。
　　「潇……不要，啊……你好坏，不要这样啦……」闻着他嘴中传来的好闻的气息，小慧低声呢喃，身体却因为陈潇强有力的拥抱而酥软，更让她羞涩的是，陈潇的大手竟然从衣襟下滑进了衣服，在自己乳房上大力的揉搓。
　　「不要？可是你的身体很想要呢，小慧，你太不诚实了……」陈潇的话让小慧更加羞涩难耐，感受着他在自己身上四处游走的大手，一遍又一遍的抚摸自己敏感的乳房，那强烈的刺激让她的身体越来越热，下体开始鼓胀，她明显感觉到了自己下面流出了不堪忍受的蜜汁。
　　初尝性爱滋味的她，哪里受的了这样的挑逗，想到陈潇的那根大鸡巴充实自己下体的舒爽，小屄中一阵难耐的酥麻产生，不由自主伸出小手，捉住了陈潇的硬挺，即便隔着裤子，那火烫的热度还是传入了她的心扉。
　　「唔……潇……你……啊……弄得人家，唔……好难过，啊……」小慧一边揉搓着手中的鸡巴，一边娇声呻吟，忽然感到身上一阵凉意，跟自己疯狂接吻的嘴巴已经不知去向，紧接着，自己的乳头被一个火热包裹，一冷一热的刺激，加上敏感的乳尖被吮吸咂弄，还有牙齿的轻轻厮磨，让她身体一颤，睁开了迷蒙的大眼。
　　瞬间，一切都变了，自己的宿舍不知去向，陈潇也不知所踪，自己依然坐在轿车里，大片的玉米地透过车窗进入眼帘，唯一变化的是轿车已经停了下来，而驾驶位上的王刚正趴在自己身上玩弄着自己的乳房，吮咋舔咬着自己娇嫩的乳尖……
　　她顿时明白了，自己为什么会做那个羞人的梦，更让她羞愤的是，自己竟然握着王刚的鸡巴，想到自己竟然在青天白日，在路边，在轿车里跟陈潇的情敌做这么羞人的事情，小慧脸上的潮红瞬间蔓延到了耳根。
　　她想发怒，想怒斥趴在自己身上的坏蛋，但在王刚的玩弄下，身体中已经蓬勃的欲火却让她发不出一丝声音，反而生出了一种从未有过的刺激，这样的时间，这样的地点，做这么羞人的事情，她听都没有听过，现在竟然发生在了自己身上。
　　「不行啊！我怎么能这样，但是，真的好难过……」
　　「没有关系，反正身体都被他看过了，只要不让他进去，也不算背叛阿潇……」
　　「奶都让他玩弄了，这还不算背叛吗？」
　　小慧心中纠结着，真希望自己没有醒来，这样就什么都不知道了，正在她难以抉择的时候，王刚的声音响了起来，「宝贝，不要停下，嗯……快点给我撸几下……」
　　看到王刚抬头，小慧下意识的闭上了眼睛，心脏几乎要跳出了喉咙。
　　「嗯……潇……不要啦，不要这样……唔……等结婚好嘛……」不知不觉的娇吟中，小慧已经做出了决定，颤抖的小手再次动了起来。
　　「当然不行，哦……好爽……宝贝，你的奶子真漂亮，我一定会娶你的。」王刚兴奋的解开了自己的腰带，又将小慧的牛仔裤解开，连同内裤一起褪到了腿弯处，一具雪白滑腻，凹凸有致的半裸躯体出现在了王刚眼中。
　　说是半裸，跟全裸也没什么区别，膝盖以上，胸脯一下，已经一丝不挂，纤纤柳腰之下，紧并的美腿尽头，一层稀疏的柔软覆在雪白的阴阜之上，看的王刚双目充血，加上自己的鸡巴被美人儿滑腻的小手握着，还有什么比这个更刺激的吗？
　　王刚低吼一声，再次扑到了小慧身上，从乳房开始，继续品咂她每一寸雪嫩肌肤。
　　感受着在身上游走的火热气息，还有手中那根火烫的鸡巴，小慧的呼吸也越来越急促，在野地里偷情的邪恶快感，让她越来越无法压抑心中的渴望，美眸微微睁开一丝缝隙，从双乳缝隙之中看着王刚那贪恋的样子，心中竟然生出一股若有若无的得意。
　　王刚的身体越来越向下，小慧的双手也脱离了鸡巴，但那快感却丝毫不减，因为王刚竟然啃咬起了自己的耻骨，看着他长而有力的舌头一遍遍在紧并的双腿尽头的三角地带游走，自己的阴毛被打湿成一缕缕，小慧的下身越来越鼓胀，更多的淫液汹涌而出。
　　面对这样一具完美的躯体，王刚也尽他所能的仔细把玩，那完美的曲线和白嫩的似乎掐一把就要出水的肌肤，让他眼中跳动的火焰越来越烈， ，他一边舔一边将小慧的双腿轻轻抬起，同时将座椅再次落下呈十五度角，大手压着小慧的腿弯向胸口靠拢，直到她的屁股高高翘起离自己的脸不足一尺，才停了下来。
　　「好美……真的太美了！」半跪在车上的王刚，看着小慧赤裸的美臀跟并拢的双腿形成的完美曲线，由衷的赞叹着，他玩过不少女人，但像小慧这么漂亮，肌肤又这么水灵的却从未见过，尤其是那粉嫩的菊花，跟紧并的双腿尽头鼓出的嫩白小包子，更是让他兴奋的浑身颤抖，昨天虽然已经看过，但是隔着模糊的视窗，离的又远却看的不清晰，现在这样近距离的观看。
　　第11章、野战（一）
　　看看小慧那似乎还沉浸在梦中的俏丽容颜，听着她喃喃的叫着陈潇的名字，一股嫉妒的火焰从心中升起，他此刻真的后悔了，后悔昨天的匆忙，让这样一个美人儿的第一次给了别人。
　　吞了一口干涩的口水，王刚的头沉了下去，嘴巴覆上了那流着蜜汁的雪白鲍鱼。
　　「啊……啊啊啊……潇哥哥……」本来这样被一个男人观看下体就已经让小慧无比的羞耻兴奋，她却没想到，那里竟然也能舔，随着王刚火热的嘴唇覆上她的屄口，感受着他的舌头滑过屄口，小慧身体猛地一颤，伴着一声悠长的呻吟，屄口紧锁，张开之时，一股浓浓的汁液喷涌而出。
　　「好羞人，唔……他怎么能舔那里，啊……那里是尿尿的地方呀，天呐……」
　　「这样就高潮了吗？」看着小慧那纠结的俏脸，王刚愣了一下，似乎想到了什么，嘿嘿一笑，摸了一把脸上的淫水，再次吮咋起来，时而轻轻撕咬雪白的大阴唇，时而将娇嫩粉红的小木耳吸到嘴中，有力的舌头更是在屄口灵活的上下搔弄，按压阴蒂。
　　小慧一个初尝性爱的女孩，哪里受过这样淫玩，哪里受得了这样全面的口舌服务，不断的发出梦呓般的呻吟，那种舒服到骨髓的快感，让她觉得自己身体好像飞起来一般，只感觉小屄中又麻又痒，从没有哪一刻像现在这般渴望男人的鸡巴。
　　看到小慧难以忍耐，明显情动的样子， ，王刚心中自是万分得意，更加不停的亲吻吮舔，小小的轿车中充满了咕叽咕叽的狗舔水的淫靡声音，他此刻鸡巴也是已经胀的有些疼痛，但是为了将这个小美人儿的身体完全征服，强行忍了下来。
　　又在小慧的蜜屄流连了几分钟，王刚顺着她高高跷起的两条美腿一路向往吻去，一边亲吻一边脱她的牛仔裤，他已经猜到小慧已经醒来， ，也不怕‘惊醒’她，脱的很是粗暴，将脱下的牛仔裤抛到一边，一边把玩两只晶莹的小脚丫，一边从上而下看着美人儿因为羞涩想要并紧的大腿，嘿嘿一笑，「宝贝，爽不爽……」
　　「不……嗯……潇……不要这样，啊……人家受不了了，不要玩啦……」
　　「还装，看你能装到什么时候！」听着小慧的娇吟，王刚心中一笑，也不揭破她，闻了闻手中的脚丫，没有一丝异味，还带着一股淡淡的香气，他真想不出，像周家那样的家庭怎么能生出这样一个活色生香的美人儿。
　　王刚边想边将舌头舔向小慧珍珠般的圆润脚趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中，轻轻的吮吸，他的舌头顺着小慧的足弓，舔到足踝，然后再次往上，吮咂起另一只脚丫，小慧的身体剧烈的颤抖着，她的脑海一片空白，刚刚舔自己的小屄她就已经感到不可思议了，却怎么也想不到，像王刚这样高高在上的人，竟然会吃自己的脚丫子。
　　不只是身体上的快感，只是心里上的满足跟快意就已经让她兴奋的几欲飞上天，她的身体已经完全崩溃了，任由王刚握着自己的足踝，将自己的大腿分开，任由他吮吸着自己的每一寸肌肤……
　　王刚沿着小慧莹白的小腿一路向下，向着自己最后的目标奔去，将她的两条美腿担在肩头， ，一只手抚弄着阴阜，轻轻捻动阴毛，眼睛盯着没有一丝杂草的雪白阴户，可爱的神秘入口，因为自己的吮舔，包裹在大阴唇里的两片粉色木耳调皮的探出了头，快乐源泉汩汩流着浓稠的蜜汁。
　　王刚的舌头在阴户上轻轻骚动了几下，头部忽然下沉，舌尖抵在了满是粉色褶皱的菊花上，就在舌头触上那抹鲜嫩的时候，小慧的屁股忽然一紧，将王刚的舌头夹住了，同时发出了一阵难以忍耐的娇吟。
　　「不……啊……潇……不要舔那里，那里脏，啊……不要……唔……不要逗人家了，人家受不了了，我要……」突然的刺激，突然的哀求，小慧却没有意识到，自己的眼睛竟然睁开了，跟王刚四目相对。
　　「嘿嘿，怎么，不装睡了啊！宝贝，舒服吗？」王刚的舌头在小慧的屁眼上拨弄了几下，轻轻笑道，「现在你身上的每一个地方我都舔过了，你也很快乐呀，嫁给我吧！」
　　「不……我不能，唔……求求你，不要折磨我了……」小慧摇头哀求道。
　　「不？那我们这算什么啊？偷情吗？唉……真想不出，那个穷小子有什么好，值得你这么死心塌地，难道是因为他昨晚上把你干了？」王刚说着直起身，将小慧的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向下滑去，直到停在大腿的根部，伸出两根手指，放在小慧那两片娇羞湿润的大阴唇上，抚弄着那吹弹可破的娇嫩肌肤。
　　「你……你怎么知道，啊……不是……唔……不是你想的那样，我爱阿潇，他也爱我，你，唔……你……」
　　「嘿嘿！我当然知道，因为当时我就在门口，啧啧……你就是这样爱他的吗？」王刚说着将自己硕大勃起的阳具抵在了小慧的屄口，龟头半陷在阴唇中上下搔弄。
　　「我……啊……我不知道，呜呜……求求你，不要折磨我了，好难过，呜呜……给我……给我……」小慧一边呻吟一边用力的旋动腰臀，迫不及待的想要将屄口的那根东西吞入，以缓解此刻心中难耐的骚痒。
　　「嫁给我，答应嫁给我！」王刚盯着小慧的俏脸怒吼道。
　　「不……呜呜……我不……」
　　「臭婊子！」王刚恼怒的大骂，同时屁股狠狠一沉，噗嗤一声，整根鸡巴完全陷入了火热紧致，无比湿滑的小屄中。
　　「啊……啊啊啊……天呐，呜……太深了，啊……轻点，太深太大了，啊……你插进人家子宫了，呜……要坏了，轻一点，呜呜……人家还要给潇哥哥生宝宝的……」小慧大声的呻吟娇喊，龟头破入子宫的痛楚让她瞬间有了一丝清明，哭喊着推搡王刚，但她那点力气怎么是王刚的对手。
　　「好紧……好爽……妈的……人长得漂亮，骚屄也这么紧，太他妈爽了，哈哈……你又不是我老婆，老子才不会心疼，嗯……就是要干……肏死你这个不知好歹的小骚货。」王宫看着小慧泪水涟涟的样子，兴奋的大笑起来，双手将小慧的膝盖死死压在座椅两边，让她的阴户大开，更深入的承受自己的抽插，不仅没有轻缓，反而抽插的更加粗暴，每一次都将鸡巴抽到屄口，然后狠狠一贯到底。
　　「啊啊……唔……啊……你太坏了……啊……人家才不要嫁给你，呜呜……好大……啊……潇哥哥，潇哥哥……」
　　「骚货……叫我，我是王刚，看看肏你的是谁！」王刚听的又是恼怒又是兴奋，肏弄的更加猛烈，看着美人儿的屄肉随着自己的鸡巴进进出出，忽然笑了起来，「你喊吧！嘿嘿，反正你要嫁给谁，不是你说了算，陈潇肏了你，老子也肏了你，等你嫁给我了，老子天天干你，就不信你还能天天想着他！」
　　「啊……你这个坏蛋，你怎么能这样，呜呜……求求你，放过我吧，我的身子都给你了，你……你还想怎么样！」
　　「我想怎么样？你说呢，当然是天天干你，直到干够了，玩腻了为止！」王刚右手紧扣着小慧的纤细腰肢，挺胀的阳具在娇嫩的小屄疯狂进出，带出大波大波的淫水，染湿了座椅，肥大的卵蛋不停的撞击在小慧的屁股上啪啪作响，淫水四溅。
　　在王刚疯狂的肏弄下，那点点的不适很快消失，更大的快感不停袭来，冲击着她的灵魂，蔓延着她的渴望，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半，强烈的冲击像要把小慧娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处，她的叫声开始舒缓，透出舒畅的快乐。
　　王刚自然也感到了小慧的变化，鸡巴周围屄肉的包夹更加的有力，而屄中溢出的淫水也越来越多，他的整根肉羊好像陷入了一个温暖紧凑的沼泽，鸡巴上传来的快感，让他的身体开始打颤，那一波波的蚀骨的酥麻让他喉咙中发出沉闷的低吼。
　　「啊……哦……舒服，好舒服，用力，用力……」小慧的叫声越来越大，似是忘记了身在何地，发泄着身体中难以压抑的快感，一双美腿主动的缠在王刚的屁股上，扭腰摆臀迎合着他鸡巴的进出。
　　第12章、野战（二）
　　「呼呼……真是他妈的骚货，陈潇那小子娶了你，他能看的住吗！今天你能让我肏，明天你就能让别的男人肏！」王刚抓着小慧的奶子大力的揉搓，鼓鼓的乳球在他手中不断变形，透过两人身体的缝隙看着自己在小慧嫩鼓的小屄中进出的鸡巴。
　　「啊……要……要你管……唔……用力，啊……好爽，啊，啊啊……要来了啊……」小慧身体玲珑的曲线反转成弓形，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，蜜洞不自主地突然收缩夹紧，一股蜜液从小屄深处汹涌溢出。
　　享受着美人儿高潮的紧锁，王刚将凶猛的鸡巴更加猛烈的肆虐，小慧几乎是软瘫在了座椅上，大喘着粗气，无力的看着身下那还在进出的粗长鸡巴，看着蜜洞内壁的嫩肉被带出翻转，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　昨天破瓜，小慧感受到最多的还是紧张跟痛楚，但是此刻，她的心在王刚高超的性爱技巧跟猛烈的肏弄下已经完全屈服了，她从没有想过，原来做爱还能这么舒服，还有这么多花样。
　　「喔……唔……」在王刚的继续肏弄下，小慧无意识地发出陶醉的呻吟，整个下身完全被粘稠的蜜汁溢满。
　　「呼呼……小骚货，哥哥肏的你爽吧？」王刚低吼着，进行最后的冲刺，在他的百般淫弄下，小慧的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住鸡巴。
　　「啊……小慧……宝贝，啊……要来了，啊……」王刚狠狠的挺了几下，身体忽然一颤，两手紧捏小慧丰盈弹性的乳峰，死死挤压小慧苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入子宫伸出。
　　「啊……啊啊……好烫，啊……要死了，啊……射给我，用力，啊……精液射进人家子宫了，呜呜……人家要怀宝宝了……」 ，灼热的精液肆意的喷灌进小慧的子宫，滚烫的冲击让她再次攀上了高潮，哭泣的大声叫喊着，修长的美腿死死缠在王刚的屁股上，汁水淋漓的阴户抵住他的耻部，死命的研磨，像是要将他整个人都吞进去一般。
　　小慧动情而激烈的姿态让王刚也爽到了极点，加上那不停夹唆他鸡巴的小屄壁跟包裹着龟头的嫩肉传来的巨大吸力，让他不由自主的将一股股精液喷射而出，直抖动了二十多下才慢慢停住。
　　「哦……真他妈爽，小骚货，小宝贝，哥哥爱死你了，嫁给我吧，我不怪你失身给了陈潇，我给你想要的一切，钱财，地位……」五分钟之后，王刚抚摸着小慧赤裸的背脊，高耸的美乳，轻声说道。
　　小慧也从高潮的余韵中慢慢清醒了过来，感受着王刚温柔的抚摸以及小屄中半软的鸡巴，要说没有一点感动那是假的，尤其是他那高潮的性爱技巧，绝对高出了陈潇不止一个档次，但她也知道，这不是她想要的。
　　小慧没敢睁开眼睛，她害怕看到王刚那火热的目光，怕自己忍不住会答应他，在王刚说过话后，好一会儿才轻声呜咽道，「对不起，我，我不能……不能答应你，我喜欢的人是……」
　　「他有什么好！」王刚愤怒的打断了小慧的话，嘶吼道，「我哪里比不上他？钱财、地位、长相……」
　　「为什么不敢看我？你对我有感觉的，不是吗？不要否认，刚刚的性爱已经说明了一切！」王刚大喘着粗气，继续说道，「你的身体被他弄过了，我不嫌弃，我可以跟你结婚，对你好，可是他能吗！要不然，明天见到他，我跟他说一下……」
　　「不！求求你，不要这么做，呜呜……我的身体你都得到了，你还想做什么，不要这样，如果你敢告诉他，我再也不理你了！」小慧惶然睁开了眼眸，紧张的看着一脸讥笑的王刚。
　　「嘿嘿！连你自己都这么不相信他，你说他能比我更喜欢你吗？」王刚笑着伸出舌头舔了舔小慧的红唇，「这么说，如果我不告诉他，你以后就……」
　　「你想都不要想！」小慧当然听出了他的意思，红着俏脸，美眸横了他一眼，加上两人正赤裸的贴在一起，怎么看都像男女打情骂俏的样子，忽然好像想到了什么，兴奋的看着王刚说道，「你……你是说，你不会再纠缠……」
　　「哼！」王刚冷哼一声，「这个你也不要想，我就不信，那个穷小子能争的过我！」
　　「王刚，求求你，你放过我们吧，我真的喜欢陈潇，他……他不会一直这样的，你……你也不过是有个好爸爸……」小慧眼中的泪水又滚落下来。
　　「没有我老爹，老子一样会混的比他好！」小慧一句话触到了王刚的逆鳞，愤懑的吼道，「只是我认识你太晚罢了，这对我不公平！」
　　小慧一时无语，如果没有陈潇，自己一定百分百会答应王刚。
　　「这样，给我一年，不，半年时间，这段时间，你可以跟他谈，但是不要阻止我追求你，如果到时候你还选择跟他一起，我就认了！」王刚看着小慧，很是认真的说道。
　　小慧无奈之下，轻嗯一声，除了这样，似是也没有什么更好的办法了，见到小慧同意，王刚也笑了起来，「那么宝贝，现在你就不要什么心里负担了，让我再满足你吧！」
　　「不！！你……啊……怎么还要，不要在这里，唔……轻一点……」
　　……
　　陈潇在车站等到最后一班车，待车要开了也没等着小慧，心里满是担心，胡乱猜想着小慧会不会屈从家里，答应跟王刚的亲事，一时间有些万念俱灰，最后向着来路望了一眼，无比郁闷的坐上了回乡的客车。
　　回到宿舍已经晚上七点，发现里面空无一人，同宿舍的赵启不知道去了哪里，扔下背包，跌在床上，想着这两天发生的事情，痛苦、兴奋、尴尬、激动、甜蜜、屈辱一股脑袭来，心中五味杂陈，有一种梦幻不真实的感觉。
　　「我哪里比他差？不过就是没有一个县长老爹而已，但是我还年轻！王刚的老爹不过也是一个副县长，还是快退休的那种，左小仙说的对，没钱没权，真是连娶个老婆都不容易，一切就从这个食堂管理员开始吧！」陈潇狠狠攥了攥拳头，一下又变得斗志昂扬，猛然坐起，也不再为小慧那里是否有变而担心，「不管采取什么手段，小慧一定是我的，谁也别想阻挡我！」
　　第二天，陈潇先去李书记那里走了一下，确定了自己食堂管理员的事情，之后，左小仙带着他去食堂转了一圈，嘱咐了他一些中间的诀窍，看着平时一个个对自己不冷不热的食堂工作人员脸上出现的谄媚微笑，陈潇也算第一次体会到了权利带来的魅力。
　　「啧……，这是怎么回事，这饭怎么好像比李书记的还要好呢！」陈潇拎着一打饭盒轻声说道。
　　「这叫县官不如现管！有好东西自然要让你这个‘一把手’先试吃一下了！」左小仙一如既往的冷着脸。
　　「哦……」陈潇应了一声，看着左前方冰美人，白色短袖衬衫下，被紧身制服裙包裹的浑圆美臀，想到前天她在床上骚浪的样子，忽然身体一阵火热。
　　「小仙姐，这是要去哪里，不在这里吃吗？」
　　「到我宿舍吧，正好跟你说一下工作上需要主要的事情！」左小仙一本正经的说着，不时向路过打招呼的人点头致意。
　　左小仙那故意做出的样子，却是让陈潇更加火大，怪不得赵启一谈到她就眉飞色舞，怪不得李书记对她言听计从，这样的女人谁不想压在身下。
　　一进办公室，食髓知味的陈潇，还没放下饭盒，空着的右手迫不及待的抓住了她的屁股，左小仙身体一软，跌进了陈潇怀里，冰冷的俏脸上浮上一抹嫣红的荡意，一双桃花眼从肩头妩媚的看着陈潇，娇嗔道，「小坏蛋，看你色急的样子。」
　　左小仙嘴上假装嗔怒，手却没闲着，直接伸到后面隔着裤子捉住了陈潇那肥大的一团，边揉边挤，「姐姐教你的管用不？跟小慧弄上了没？」
　　「管用！」陈潇挺动屁股，享受着左小仙小手的服务，右手从她的屁股摸上了丰满的乳房，「但是没小仙姐来的舒服呢。」
　　「嘻嘻，看不出来，挺会说话嘛！哦……不要弄了，再弄姐姐受不了了，嗯……好弟弟，哦……先吃饭……」看到陈潇的大手从衣襟直接探到了里面，左小仙轻哼道。
　　「小仙姐，让我先吃你吧，我也受不了了！」两人说着话已经到了里屋饭桌旁边，陈潇将饭盒放下，迫不及待的将左小仙拦腰抱起。
　　第13章、餐桌激情
　　左小仙横身窝在陈潇怀里，吻着他身上好闻的气息，当下也是火热难耐，一只小手捉着他的鸡巴就没有松开，但看到墙上钟表的时候，还是将正在解她衣服的陈潇拦住了。
　　「弟弟，不……不行，中午还要……哦……给李书记汇报工作呢！」左小仙把陈潇在她胸脯上肆虐的大手压住，娇媚的呻吟道。
　　「小仙姐，你……你也不早说，我……我这可怎么办！」陈潇郁闷的捉住了左小仙依然在自己鸡巴上撸动的小手，「都硬成这样了！」
　　虽然郁闷，但陈潇也明白，绝对不能因为女人让李书记恶了自己，很是不舍的在左小仙的胸脯上捏了一把，转身开始摆放饭盒，顿时，一阵诱人的香气进入鼻中。
　　被陈潇摸的浑身无力，慵懒的躺在床上的左小仙，一脸妩媚的看着眼前忙碌的男人，就在陈潇准备好了碗筷的时候，左小仙站了起来，从后面抱在了陈潇的腰部，俏脸贴在宽阔的后背，一双小手迅速的解开了他的裤子。
　　「嘶……」陈潇深吸一口气，低下头，发现自己的西裤已经掉到了脚踝，内裤也被扯开了一半，一双白嫩圆润的小手正在自己的卵蛋跟半软的鸡巴上不住揉捏。
　　「小仙姐，你……你不是要……要见李书记吗？我这，嗷……」
　　「是啊！可是，唉……姐姐一想到你这跟大肉屌，小屄里就痒的厉害，好弟弟，这样，你坐下……」左小仙边说边将下身赤裸的陈潇推到了旁边的椅子上，水汪汪的杏眼情动的看着他，同时将自己的黑色制裙掀到了腰间。
　　凉丝丝的木凳跟火热的小手，那强烈的对比让陈潇心中一阵翻腾，尤其是看到左小仙那两条丰满圆润但丝毫不显臃肿的美腿出现在自己眼前，还有随着制裙的掀起，那又圆又翘的屁股蛋，几乎忍不住扑上去。
　　左小仙赤裸着下身，看着同样赤裸着下身的陈潇嘻嘻一笑，扭动着纤腰美臀走到了他的身前，坐进了他的怀中。
　　「哦……好弟弟，唔……好大……」感受着阴户上传来的火烫，看着从腿根处冒出的硕大龟头，左小仙忍不住一声呻吟。
　　「小仙姐，你……你这是……」鸡巴被左小仙滑腻的大腿夹着，一丝丝湿热透过她薄薄的内裤底缘传到阳具上，陈潇忍不住低吼一声。
　　「吃饭呀，好弟弟！」左小仙一手在陈潇露出的龟头上轻轻摩挲，另一只手拿起筷子，夹住一根炒笋含到了小嘴里，对着陈潇媚笑道，「姐姐喂你！」
　　看着左小仙樱桃小嘴间露出的半截笋芽，陈潇哪里还忍得住，大嘴猛地覆了上去，吻住左小仙的红唇就是一阵猛吸猛咂。
　　「不……唔……小潇，先吃饭，吃……」左小仙被陈潇吻的气喘吁吁，好不容易挣扎着分开，小嘴已经又红又肿，妖媚的看着陈潇，又羞又喜的哎哼着着，「小坏蛋，不知道轻一点，等下被李书记看到怎么办！」
　　「可是小仙姐，我真的很想你啊！你这么漂亮，又这个样子，就是大罗神仙来了也受不了那！」
　　「油嘴滑舌！」左小仙横了陈潇一眼，又夹起一块藕片用同样的方法喂到了陈潇嘴里。
　　生了二十多年，陈潇哪里吃过这么香艳的饭，一向冰冷的左书记赤裸着下身坐在怀里，用小嘴不停的喂着他，阳具又被不停的挤压搓弄，陈潇的欲火越来越浓，根本记不得这饭菜是什么味道，不过，左小仙比他还要不堪，吃了十几口饭就已经气喘吁吁。
　　「不……不行了！忍不住了！」左小仙粉面酡红，扶着椅背，面对着陈潇跨骑到了他的身上，两只雪白的小脚丫踩在椅子边沿，一手捉着陈潇涨挺的阳具，另一只手把内裤底缘扯到了屁股一侧，淡褐色的淫水淋漓的屄口顿时出现在了陈潇眼中。
　　看着左小仙的阴户，陈潇不由自主的想起了小慧那白白嫩嫩的小屄，真的不如小慧的好看，但想到这是李书记平日战斗的地方，又生出一股浓浓的兴奋。
　　「想什么呢，小坏蛋……」左小仙捉着陈潇那玉米棒子一般的阳具在屄口上下搔弄，纤腰美臀前后摇摆，做着吞噬前的最后准备，直到如鹅蛋大小的巨龟被完全打湿，左小仙的屁股开始微微下沉，「嗯……唔……好弟弟，真大，好大哦……，对了，你……啊……你还没说，小慧的骚屄是个什么样子呢……」
　　「就是……嗷……就是这个样子了，小仙姐，快……快点吧……」看着左小仙的阴户被自己龟头顶成了硕大的O型，感受着肉与肉紧密交接的快感，陈潇急不可耐的吼道。
　　「哼！现在没时间，以后再……哦……再问你……」左小仙娇嗔道，随着一声长长的呻吟，硕大粗长的巨棒渐渐没入她湿润娇小的小屄口，左小仙美眸轻掩，桃腮羞红无限地感受着它的进入，越陷越深，抵达她火热淫滑的小屄深处， ，直到完全占领了自己的阴屄最深处，骚痒难耐的小屄被填满……，虽然已经经历过一次，不过还是在陈潇的巨棍下失态了，小屄内的媚肉一阵抽搐，一股淫水喷涌而出，竟然到了高潮。
　　「哎……哎呦……好弟弟，要了姐姐命了，好美，姐姐爱死你的大肉屌了……」
　　「小仙姐，你……嗷……真是骚，要比这个，十个小慧也比不上你……」阳具被湿热腻滑的小屄包裹，就像泡在了温泉之中，陈潇低吼一声，双手托着左小仙肥美的臀肉，屁股猛地向上一顶，还露在外面的一截鸡巴完全没入。
　　「啊……小坏蛋，啊啊啊！！你……你轻一点，啊……子宫要被你戳破了，不知道心疼姐姐诶……」左小仙浪叫着，软软的倒在了陈潇怀中，身体中火烫粗大的阳具，让她一点力气都提不起来。
　　「上次，哦……上次小仙姐不是还说爽嘛！」陈潇低吼着，开始狂野地在左小仙火热湿濡的小屄中抽插起来，在他生猛的抽动、顶入下，左小仙桃腮晕红，粉面含羞，娇啼婉转，她放荡的在陈潇粗壮的身体上扭动着柔软雪白、一丝不挂的下体，火热地回应着他阳具在小屄内的抽顶、冲撞。
　　「上次……啊……是上次，你……你肏小慧的时候，啊……也顶进她子宫了嘛……」
　　「她还没生孩子嘛，等她生了孩子，我也顶进她里面……」陈潇一边挺动一边说，他又怎么知道，娇美可人的小慧，她柔嫩的子宫早已被另一根鸡巴顶到了最深处。
　　小小的房间充满了淫乱的味道，男女下身体液挥发的气息，左小仙上身丝毫不乱，下半身淫荡的蹲在陈潇的胯间，肥美的圆臀随着陈潇的挺动不断的抛起落下，肉体交合的啪啪声不绝于耳。
　　左小仙火热地回应着陈潇巨棒的抽插，不时低头，看着在自己阴户中大力进出的硕大鸡巴，尤其是那一波又一波，被陈潇硕大的龟头刮出的粘滑浓稠的阴精玉液，更是让她感到羞耻而刺激。
　　「小仙姐，嘿嘿，你真的好浪呢，骚水流了这么多，成河了……」陈潇趁着抽插的间隙，在两人下体处摸了一把，将亮晶晶的手指伸到了左小仙眼前。
　　左小仙羞恼的瞪了陈潇一眼，忽然妖媚的一笑，搂住陈潇的脖颈轻声道，「你不知道，越漂亮的女人越是闷骚，姐姐都已经这样，你家的小慧也好不到哪里！」
　　「是啊，她那天真的流了好多。」陈潇一边挺动一边说道，忽然愣了一下，「闷骚？什么意思？」
　　「就是，呵呵……，看上去又端庄又高傲，其实，只要被男人弄到床上，就变成了下贱的小母狗，你可要看紧了，男人都色着呢，尤其是你现在一无所有，需要向上爬的时候。」左小仙满含深意的看了陈潇一眼。
　　「小仙姐，你……你这是什么意思？」
　　「嘻嘻，不告诉你，以后，你就知道了！」
　　「不！我现在就想知道！」陈潇猛地站了起来，把住左小仙的腿弯，一边走一边凶猛的冲撞着，撞的她浪叫涟涟，随着他越来越重地在左小仙湿滑的小屄内抽动，少妇的花径越来越火热滚烫，嫩滑的小屄肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。
　　「唉……哎呦，好弟弟，唔……小坏蛋，要死了，啊……姐姐要给你肏死了，轻点，啊……不……用力……」陈潇沉重凶猛的一顿抽插，让左小仙的叫声显得无比哀婉，断断续续的娇啼声越来越大。
　　第14章、惊闻
　　「说不说！」陈潇猛地将左小仙的身体一提，翻转过来，把着她的腿弯再次将鸡巴顶进了蜜屄，一边抽插一边走到了落地镜前。
　　「啊……我……我说就是嘛，不要……不要这样啦……太羞人了！」尽管左小仙已经不由自主的沉沦在了那破涛汹涌的肉欲快感中，但是看着镜子中两人羞耻的交合姿势还是让她有些受不了，看着镜子中上身完好，下身赤裸的自己，尤其是分开的大腿间， ，那根不停在屄中进出的，沾满了白色粘液的硕大鸡巴，叫声越来越哀婉悠扬、春意撩人，那杏眼半开，秀美轻皱，似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，让她一阵迷茫，那个女人真的是自己吗？
　　「那就快点！」陈潇也被镜子中两人淫荡的姿态刺激的欲火再次高涨。
　　「坏蛋，小坏蛋……啊……要被你玩死了，啊啊……我说……我……啊……」
　　再次高潮后的左小仙迷乱而又满足的看着身后的陈潇，情动的水汪汪的美眸闪过一丝哀怨，「就说我吧，四年前，姐姐不说比小慧更漂亮，但我自信也差不了许多，那时候追我的人很多，但我就喜欢上了大海，就是姐姐现在的老公了。」
　　「那时候，我们如胶似漆，姐姐也认定了，这辈子就跟他一起，做一个好妻子，相夫教子，面对单位里领导的骚扰，我一概冷脸相向，但是两年后，他大学毕业了，却没有好单位分配，恰好，上一任书记，吴书记对我暗示过几次，我就成了他的情妇，那年我二十一岁！」
　　陈潇心头一震，大海那时候的处境跟自己现在何其相似，虽然小仙姐不说，但是他也能猜到，她的父母当时肯定不同意自己如花似玉的女儿嫁给大海。
　　「小仙姐是什么意思？难道暗示自己……」想到这里，泡在湿热的小屄中的鸡巴竟然有倒下的趋势，吞了一口干涩的唾沫，不由问道，「那……那大海哥知道吗？」
　　「开始是不知道，但哪有不透风的墙，后来一定是知道了，不过他也没说什么，只是在我们有了孩子之后，他竟然背着我去京城做了亲子鉴定！」 ，左小仙冷笑一声，「再到后来，吴书记调走，李书记来了，姐姐也看开了，他经常不在家，姐姐我还有需求呢，正好，李书记也对我有意思。」
　　说道这里，左小仙满含深意的看了陈潇一眼，嘻嘻一笑，「可要看好自己媳妇，女人的腰带一解开，要拴上可就难了！」
　　「不会的，小慧不会这样！」陈潇低吼一声，将左小仙压在床沿上，鸡巴在紧窄的火热小屄狠狠一顶，伴着左小仙骚浪的淫叫，从后面疯狂的捣弄着，心中却不停的想着，如果，如果李书记，或者自己以后的某个领导真的看上了小慧，那自己怎么办？
　　「小坏蛋，唔……你拿姐姐撒什么气，啊……哎呀……轻一点，顶死了，啊……」左小仙被陈潇一阵凶猛的肏弄顶的浑身酥软，用力扭转身，雪白的手臂挂在陈潇脖颈上，妩媚的看着他。
　　「嘿嘿！我怎么敢，小仙姐，以后，嗯……我还要姐姐多关照呢！」陈潇一低头，吻住左小仙那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，大手透过衣领，捉住了她肥美的大奶，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起，花生米大小的猩红乳头，一阵轻搓揉捏。
　　「小坏蛋……啊……你这点小心思，姐姐，啊……怎么不知道，不过……唔……姐姐愿意帮你，啊……不要脱衣服了，快点，快点吧……」
　　陈潇看了下时间，已经将近十二点半，他也不再说话，专心的耕耘着身下肥美的土地，十分钟之后，紧紧交媾着的两人终于一齐迈上了肉欲的巅峰， ，左小仙小屄内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她小屄最深处的巨大鸡巴，屄内的媚肉又是一阵抽搐，伴着大量的淫水，死死缠绕在巨棒上，陈潇也到了顶点，低吼一声，就要将精液喷洒到子宫之中。
　　「不……不行！今天不要进来！」高潮后浑身酥软的左小仙聚起最后一丝力气，将陈潇推开，一把捉住了他颤动的鸡巴，也不顾上面黏糊糊的液体，在陈潇喷洒的一刻，用小嘴堵住了枪口。
　　「唔……好多！」左小仙一说话，一股浓稠的精液从嘴角流出，又被她吸回了嘴里，骚浪的看了陈潇一眼，在陈潇无法置信的目光中，咕咚一声，将他的子孙吞到了肚子里。
　　「小……小仙姐，你……」
　　「嘻嘻……，姐姐喜欢你，愿意吃你的东西。」左小仙一边用沾了热水的毛巾擦着自己下体，一边幽怨的看着陈潇，「被你的大家伙弄得这么松，等下让李书记察觉，姐姐就说是你。」
　　「小仙姐……」
　　「吓唬你啦，姐姐怎么舍得！好了，我要过去了，等一会儿你再走。」左小仙整理了一下衣服，又变成了那冷冰冰的美少妇，亲了陈潇一口，去接受另一个男人的玩弄。
　　看着左小仙消失的美好背影，陈潇眼中一阵迷茫……
　　整个下午，陈潇呆在了乡政府招待所，了解食堂的各项收入支出，想着自己该怎么利用这个难得的工作表现自己，一下午功夫，重要的一些东西基本都理顺了，他也知道了在左小仙眼里这所谓的‘肥差’是怎么一回事。
　　平日在食堂吃饭的大约有百十人，如果从他们的饭食上做文章，一年下来也能抠出个三五万，这在干部们月平均工资还不过六七百元的大陈乡来说，确实算是肥差了。
　　但一年三五万自己能做什么？什么都做不了！而且，自己也不可能当一辈子伙夫头！陈潇做了决定，干部们的伙食标准不能降低，而且要提高！左小仙虽然精明，但也只是一个小女人的精明而已。
　　虽然只是食堂管理员，但有一个好处，自己所有的工作都会被领导们看在眼里，因为大陈乡穷，干部们都是在食堂吃饭，李书记这样，更别说其他人了，有了这个想法，陈潇开始计划起来。
　　一直忙到晚上七点，才向宿舍走去。
　　到了宿舍门口，刚要开门，里面一阵喧闹传出。
　　「赵哥，你说，他陈潇才工作了一年，一个二十多岁的毛头孩子，凭什么能当上食堂管理员，你都在这干了七八年了，还……」
　　「李三，你说什么呢！」一个声音说道，「人家小陈是不如我干的时间长，但是人家是大专毕业，我一个小学文化的人能比吗！」
　　舍友赵启的声音陈潇听了出来，听到他们议论自己，陈潇要推门的手停了下来。
　　「大学毕业又能怎么样！就是个食堂管理员，谁干不了！」又一个声音说道，「不过这小子倒是好福气，不但升官了，还找了那么漂亮一个媳妇，这叫什么来着，对了，洞房花烛夜金榜题名时，全占了！」
　　李三陈潇不认识，不过刚刚说话的人陈潇倒是熟悉，左小仙手下的一个小干部，叫麻常。
　　「这说的倒是！」赵启有些酸溜溜的说道，「那姑娘我倒是见过，那叫一个水灵，就像刚拔出来的白萝卜，又白又嫩，要是老子能有这么个媳妇，少活十年，不！二十年我都愿意！」
　　「哈哈……赵哥，小心让嫂子听到，打断你的腿！」一阵陌生的大笑响起，「你们说的是周小慧吧！我们学校的一枝花，啧啧……，那小模样俊的，还有那奶子，小腰，又挺又翘的屁股，真要让我睡上一次，明天死了我都愿意。」
　　陈潇听的满是郁闷，但这气却没法发，他知道，乡下的小干部，说话就是这样子，不过心里也有些隐隐的得意，正想着该怎么进去的时候，接下来的话却让他惊得呆在了原地。
　　「老孙，你就别想了，嘿嘿，那陈潇也别想了！今天告诉你们一个秘密。」
　　「肏！啥秘密，搞得这么骚情！」
　　「我媳妇也在乡中学当老师，你们知道吧？昨晚上没有回家，在学校宿舍住了一夜，你知道她看到什么了？」
　　「小郭子，你他妈说话别这么吊人胃口行不行！」
　　「好好！我说，我说！昨晚她看到一个男人跟周小慧回了宿舍，整整一夜，嘿嘿，我媳妇说，两人干了整整一夜，周小慧叫了一夜，那浪叫，啧啧……真是想不到，那小娘们那么骚！我媳妇都受不了了，今天早上请了假，把我差点榨成肉乾！」
　　「我肏！真的假的！说不定那人是陈潇呢！」
　　「不像，好像没陈潇那么高，人也瘦瘦的……」
　　「小郭，别他妈瞎说，说不定就是陈潇，他昨晚也没回宿舍！」赵启打断了小郭的话。
　　「哦……，这样啊！唉！说不定天黑，真是看花眼了，不过……」
　　第15章、惊见
　　后来的话，外面的陈潇一句没听进去，整个人都愣住了，他昨夜跟赵启聊了半宿才睡，怎么可能没回宿舍？这个叫小郭的应该也不可能无事生非，对他没什么好处，那这件事是真的？那个男人是谁？难道是王刚？
　　「不！不可能！」陈潇扶着墙，慢慢退去，深吸了一口气，大步向着大陈乡中学的方向跑去。
　　二十分钟后，大喘着粗气的陈潇跑到了学校教职工宿舍楼下，几步跑上二楼，发现小慧的宿舍门竟然锁住了，问了几个人，都说不清楚，但肯定的是，今天小慧来教课了。
　　「小慧，你在哪里……」默默走到楼下的陈潇，看着来来往往的行人，第一次羡慕起了李乡长手中的那个像转头一样的手机，又等了半个小时，看了看时间，已经八点，陈潇心中更加急躁起来，「这么晚了，怎么还没回来，不会是出什么事了？」
　　想到这里，陈潇也不等了，转头离开学校，漫无目的的四处寻找起来。
　　虽然没有路灯，但还好，月光很亮，陈潇走了一个小时，也没发现小慧的踪迹，更让他心慌的是，小慧在乡里根本没有什么亲戚，正打算回去看下，小慧是不是回宿舍了，走了几步猛地转过身，看向前面不远处的小树林边停着的黑色桑塔纳。
　　平静了一下有些慌乱的心，陈潇沿着路边小心的向前走去，月光下，车牌号慢慢变得清晰起来，看到车牌号，陈潇的心更加慌乱了，他当然认了出来，毕竟在大陈乡，车是有不少，但轿车还真不多，也就是李书记有辆灰色桑塔纳而已，而且已经很破了。
　　这车他在小慧家门口见过一次，自然知道，这是王刚的车，具体说应该是王刚父亲的配车，但是这车怎么会停在这里？
　　陈潇离车已经仅仅几十米，他心里剧烈的挣扎着，不知道是走开还是过去，他有一种不好的预感，小慧一定在车里，但是这么晚了，两人能谈什么？难道昨天，小慧哪里又有了什么变化不成？
　　尤其是想到刚刚那个小郭说的话，陈潇忍不住了，大步向前走去，如果小慧在车里，他一定要问问她，为什么！
　　「不要……你不要这样……啊……不要来了，我受不了了，呜呜……已经三次了……啊……」陈潇几步来到了车前，熟悉的声音从半开的车窗传入了他的耳朵。
　　「王刚，你这个混蛋！」陈潇怒从心起，走到车后门，刚要拉开车门，一只雪白的小脚丫忽然从车窗探了出来，吓得陈潇猛地向后跳了一步，抬头之时，陈潇完全的愣住了。
　　由于桑塔纳车身很低，陈潇个子又高，刚才站在车边根本看不到车内，但是现在离车一米，他完全看清了。
　　车后座上，一个下半身赤裸的男人半跪在上面，压着另一个赤裸的身体，疯狂的挺动着屁股，粗长的阳具在一片狼藉的肉洞中进出捣弄，做着最原始的动作，一波波蜜汁被他的龟头从娇嫩的肉屄中刮出，顺着被压的高高挺起的美臀臀沟处缓缓流淌。
　　男人的卵蛋撞击在小巧浑圆的屁股上啪啪作响，上下之间，拉出一道道水线，在月光下如此清晰，淫靡而放荡……
　　看着因为男人的撞击而颤抖的娇美身体，那无助的颤抖的修长雪白的美腿，伸出窗外的一只白嫩的脚丫，陈潇的一颗心越落越低，似是沉入了无尽的黑暗深渊之中，虽然女孩的上身被遮挡着，但他怎么会认不出自己日思夜想的小慧的声音！
　　小慧全身赤裸，躺在桑塔纳后座上，两条纤白的手臂搂着王刚的脖颈，两人一边接吻一边疯狂的性交，小慧大开着美腿，任由王刚在她娇嫩的蜜屄驰骋着他的刚硬，陈潇看着自己的女孩，昨天之前还属于自己，跟自己山盟海誓的女孩，跟另一个男人在野外交媾，他有些不相信自己的眼睛。
　　「才三次嘛！嘿嘿，昨晚干了七八次也没见你这样，嗯……最后一次，弄完就让你回去，别忘了，你可是答应过我了！」王刚一边淫笑，一边挺动，还故意将那根二十多厘米的鸡巴一桶到底，耻部死死抵在小慧的阴户上，用力揉动，似是要将卵蛋也一起挤进小慧的屄中，陈潇甚至能想到，他那跟比自己短不了多少的鸡巴已经进入了小慧的子宫，在里面四处搅动。
　　「啊……混蛋，我什么时候答应你这样，我让你不要纠缠我，哪里说过……啊……要死了，啊……不要这样，人家的子宫要被你弄坏啦……呜……啊……那……那你快点，快一点……」
　　陈潇揉了揉自己眼睛，晃了晃脑袋，听着小慧那诱人的呻吟，闻着从视窗传来的带着淡淡腥臊气息的淫靡味道，终于相信了眼前发生的事实，原来那个小郭说的是真的，两人昨天竟然就在宿舍做了一晚，而且，今天又在野外……
　　这是多少次了？自己也不过跟她做了一次而已，昨天到底发生了什么？陈潇心中低喃着，看着一米处，小慧大开的美腿之间，有些红肿的蜜屄中，那根飞速进出的鸡巴，心中像是打翻了五味瓶，从现在的情况来看，小慧显然是默认了两人发生的事情。
　　「怎么办？阻止？拉出王刚这混蛋暴打一顿？但这又有什么用！」陈潇苦笑一声，自己在这里站了这么长时间，两人竟然都没发现自己，可见战况有多么激烈。
　　「啊……快……快点，啊……人家受不了了，啊……快点出来吧……」
　　「哦……这样……嗯……这样可不行，叫的骚一点，就像刚才那样，我怎么教你的……」
　　「不……我才不要，啊……你这个流氓，啊……」
　　「那好，嘿嘿，这样才好，我就这样干到你天亮，哦……小骚逼……」
　　「不……啊……我……啊啊……快……快点用你的大鸡巴肏我，啊……肏我，用力肏我，把你的精液都射进小慧的子宫里，啊……用力，啊……你的鸡巴好大，干的人家好爽，给我，啊……这样你满意了吗……」
　　「满意，嗷……当然满意，你这个小贱货，这样叫你不也很爽嘛，连小逼都紧了，哦……装什么！陈潇又不在这里，哈哈……他也想不到，小慧你这么浪吧！」
　　「啊……混蛋……不要提他，唔……他才不会像你这样，啊……」
　　「嘿嘿，叫我什么？我看你是不想回去了，嗯……那你说，是他干的爽，还是我干的爽！」王刚说着，鸡巴竟然停下不动了。
　　「你……啊……快点，呜……我……啊……老公，老公我错了，快点肏我，啊……是……是你干的人家更爽啦……」
　　陈潇无法置信的看着车里的那个女孩，听着她那无比骚浪的淫叫，如果不是对小慧的声音太过熟悉，他怎么也不相信这个女孩是自己的小慧，那个平日里羞羞怯怯的女孩，这么淫荡的话，就是左小仙也喊不出来啊！难道，真像左小仙说的那样，越是漂亮的女孩，到了床上就越是……
　　陈潇不知道为什么自己现在还能站在这里，一种陌生的但又无比邪恶刺激的感觉在身体中不住蔓延，他目不转睛的看着车内两人疯狂的交媾，看着自己喜欢的，甚至把初夜交给了自己的女孩，打开美腿，任由另一个男人在那属于自己的娇嫩之处肆意抽插顶弄，他的鸡巴竟然不知不觉间挺了起来。
　　小慧的屁股被王刚压的高高翘起，正对着窗口，在月光下，那狼藉的小屄清晰可见，或许是被肏弄的太久太多，被撑开的屄口已经有些红肿的鲜红色，随着王刚鸡巴的挤进抽出，一股股的精液淫水被不住带出，小屄周围雪白的肌肤上，满是黄黄白白的东西，有许多甚至已经干涸，一片片的贴在周围。
　　「啊……你……你还不行嘛！啊……不行了……呜……不要再肏了……」小慧呜呜低吟着，一边说着不要，一双美腿却死死缠着王刚屁股，配合着他的抽插，吞吐着他的鸡巴。
　　「唔……这样，嗯……真的出不来了，我们，我们出去，嗯……换个姿势……」王刚说着，向后一蹬，车门哗的打开，脸上一片狰狞，正在撸动自己鸡巴的陈潇，下意识的跑到了一边的灌木丛后，蹲在后面，看着自己心爱的女人被拖出车外。
　　「不……啊……不要出去，流氓，啊……会被看到的，求求你，不要……」小慧不停拍打着王刚，一只手拉住车座，但她哪是王刚的对手，反抗了几下就被王刚抱到了草地上，还待反抗，王刚一句话让她停了下来。
　　「肏！小骚逼，今天你不让我乾爽，明天我就去你家，反正老子不嫌你被陈潇干过，你觉得你父母会怎么样……」
　　第16章、月下
　　陈潇终于看到了小慧的脸，清纯俏丽的小脸上满是泪痕，痛苦中带着几分兴奋与满足，纷乱的刘海下，半开半合的杏眼透过粉嫩的肩头，看着身后的男人在这旷野中捉着自己的翘臀，用他有力坚挺的阳具叩开汁水淋漓的蜜贝，一挺而入。
　　一声悠长的呻吟，说不出是兴奋还是难过，陈潇艰难的站在灌木丛后，看着跪在草地上那凹凸有致的绝美身体，随着王刚的奋力抽插前后摇摆，一只小手撑地，另一只向后压在王刚的小腹上，不知是推搡还是抚摸。
　　乳浪臀波，心驰神摇。
　　圆圆的月亮挂在空中，透过树梢斑驳的洒在草地上，落在一对疯狂交媾的裸体之上，陈潇看的很清楚，小慧那凄迷的俏脸，雪白娇嫩一掐就要出水的肌肤，水蜜桃似的丰润美乳，小巧而丰满的翘臀……，还有分合之间，两人沾满了淫液精液的生殖器。
　　仅仅不到三米的剧烈，仅仅不到三天的时间，一切好像都偏离了轨道，让自己魂牵梦绕的女孩成了别人胯下的玩物，而自己只能站在这里呆呆的观看，愣愣的打着手枪。
　　「不……啊……不要……轻一点，啊……要死了，呜呜……坏蛋……快……啊……」小慧呜咽叫着，俏脸现出一抹不正常的绯红，雪白的贝齿咬着红润的下唇，她有些羞涩的不时转头，哀怨妩媚的看着身后疯狂进出的男人，由于王刚一次次的撞击， ，她的身体无力的前倾，最后连撑住自己上身的力气都消失了，身体呈三角形，两颗美乳压在草地上，只有那浑圆的美臀高高翘着，任由王刚把在胯间……
　　「啪啪……呼呼……」王刚一句话也不说，只有嘴里的大喘跟有些狰狞的帅气的脸显示着他此时的兴奋，面对着心仪的美人儿这样迷人的曲线，诱人的姿势，他一次次的用行动表达着他的心情。
　　两条健硕的大腿跨在小慧的雪臀两侧，二十多厘米长的阳具上，一根根青筋凸起，在月光下闪着狰狞的光泽，随着阳具在嫩红阴户中的进出，肥大的卵蛋一次次拍打着小慧微凸的阴阜，啪啪作响。
　　「嗷……真是，啊……他妈的淫荡，爽，啊……太爽了！」王刚抽插了百十下，兴奋的吼了起来，将小慧白嫩俏挺的圆臀揉成各种形状，「小慧，你的小逼真是紧……嗷……都插了几千下了，还是这么紧……真是天生的，嗷……，轻一点，鸡巴要被你夹断了……」
　　「混蛋……啊……不要乱讲，都是你……呜呜……人家……只是……只是答应你追我，你……呜……夹死你，夹死你……」小慧娇喊着，白嫩的小手一张一合，不住的抓挠着地上的青草，屈辱的看着身后的男人，用力的收缩翘臀，用她现在唯一能做到的事情‘报复’。
　　「干！我嗷！要被你夹死了，嗷……」王刚被小慧一阵夹唆，搞的身体剧颤，更加死命的抽插起来，「小骚货，嗷……小荡妇，嗯…！用力……用力夹，快点叫，啊……浪叫几声，嗯……我说不定就……就射了！」
　　小慧禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，娇媚的瞪了王刚一眼，然后转过头，羞涩的声音从小嘴中发出，「老公……啊……你……你……，你肏的人家真的很舒服，啊……好老公，用力，用力插我，用你的大鸡巴，唔……射给我，啊……射进小慧的子宫，人家……啊……给你生个宝宝……」
　　勾魂摄魄的娇媚呻吟，如莺如燕，像是最好的催情药，听的两个男人身体发颤，那娇羞的如同对情人发嗲的情态，让草丛后的陈潇五味杂陈，他哪里听过小慧这样淫荡娇美的玉音，这么勾人心魂的浪荡，心中又是兴奋又是嫉妒。
　　「干！真他妈的要命，小慧，你天生就是……嗯……让男人肏的贱货，肏死你……」王刚低吼着，双手向外掰小慧的雪白的臀肉，眼睛死死的盯着她粉红的屁眼，看着被自己鸡巴不住翻出屄肉，带出淫汁的阴户。
　　「啊……快……快点……啊……用力……好哥哥……好老公，啊……用力干人家，好深，啊……」随着王刚的狂抽猛顶，小慧的呻吟声越来越大，如葱白般的玉指用力抓着手中杂乱的青草，挺腰摆臀，全力迎合着身后的抽插，加上那拍打屁股的啪啪声，鸡巴进出阴户的咕叽声，安静的郊外一片淫靡。
　　水蜜桃般的玉乳前后摇摆，粉嫩的乳头也变的异常挺硬，在铜钱大小的乳晕上，如同两颗嫣红的小樱桃，看的人忍不住去咬上一口。
　　「骚货！臭婊子！肏死你……」陈潇瞪着血红的双眼，死死的盯着疯狂交媾的两人，就像择人欲弑的饿狼，他很难相信，眼前这个大声淫叫，撅着屁股任由男人肏弄，比左小仙还要骚浪的女人就是让自己魂牵梦萦的女孩，理想跟现实的差距让他几乎疯狂的吼叫出来，他只能大力的撸动着自己坚硬的鸡巴，发泄着怒火。
　　「嗷……，不行……嗷……停下……」王刚吼叫着，猛地将鸡巴抽了出来，弹出的瞬间，大量被堵在小屄内的蜜汁奔涌而出，随着他鸡巴的弹跳甩的四处都是，甚至有几滴落到了不远处陈潇的脸上。
　　「你……你……啊……」小慧如一滩白泥瘫倒在地上，美眸无神的看着王刚，还没说完，一声娇呼被王刚抱了起来，几步走到车头之前，将她压在了冰凉的铁皮上。
　　「妈的！差点被吸出来，老子可不想这么快……」王刚一边说一遍捉着自己鸡巴根部，鸡蛋大小的龟头在小慧一片狼藉的屄口上下骚弄着。
　　明亮的车灯正对着小慧分开的腿间，强烈的光线让两人的交合处清晰可见，有些红肿的阴户在灯光近距离照射下，呈现妖异的透明，好像能看见里面流动的血液。
　　「啊……不……不要……呜呜……快……」
　　「来了！」
　　随着王刚一声低吼，屁股猛挺，狰狞的阳具猛地扎入了吹弹可破的洞口，进入的瞬间便开始猛烈的加速，疯狂的穿梭于肉屄之中，陈潇大口大口的喘息着，看着两人生殖器的结合处，看着那根满是青筋的鸡巴在那让人喷血的地方奋力进出，又是心疼又是兴奋。
　　「要死了……啊……混蛋……啊……慢点……呜呜……要被你磨破了，天呐……要死了……美死了，啊……哥哥……老公……啊……啊啊！！你……你要干什么，不……错了……啊……错了……」小慧忽然扭转过上半身，惊恐的看着一脸狞笑的王刚，用力的推着他的胸膛。
　　「没错！嘿嘿……就是这里，妈的！前面的第一次没我的份，总不能……后面也……嗯……嗷……好紧……」王刚右手压着小慧的纤腰，左手捉着鸡巴，用力的向前顶着。
　　「怎么……怎么回事！这个混蛋！那里怎么……」陈潇瞪大了眼睛，吞了一口干涩的口水，看着一条腿踩在车头上的王刚，用他沾满了淫水的鸡巴抵在了小慧屄口的上方，他当然知道那是什么地方，那处粉色的菊花也曾经让他迷恋不已，但他从未想过，那里竟然也可以进入！
　　「放开我……呜呜……不要……好疼……潇……呜呜……陈潇……救救我……」
　　「嘿嘿……别叫唤了，这里没人来的，嗯……等下你就知道，嗷……会有多爽了！」
　　王刚淫笑着，看着那处娇嫩的粉色褶皱在自己的攻击下慢慢展开，洞口越来越大，看着自己的龟头一点点消失在小慧的屁眼里，那紧凑的窒息的感觉，让他不由打了一个寒颤，抬起头，美人儿那惊恐哀求的样子，更让他充满了征服的快感。
　　「不……啊……疼……呜呜……好疼，求求你，不要……不要，啊……」小慧泪水涟涟，惊恐的看着王刚，只感觉肠道又疼又涨，随着一声惨叫，王刚的整根鸡巴都进入了……
　　「嗷……真棒！哈哈……小慧，爱死你了……」王刚大笑着，狂吼着，感受着鸡巴被火热肠道的包夹，开始慢慢耸动起了屁股，低头看去，鸡巴上那黄白的东西刺激着他的视觉。
　　「呜呜……混蛋……你是个混蛋，呜呜……」小慧俏脸一片惨白，呜呜哭喊着。
　　「嘿嘿……，能肏到你的屁眼，混蛋就混蛋吧！」王刚说着将整个上身压在了小慧的裸背上，屁股像打桩机一般，鸡巴一次次拉出，又一次次捅进小慧被撑成了鸡蛋大小的屁眼，越来越快，越来越急。
　　第17章、回转
　　百下之后，小慧的哭喊也变成了一丝丝痛苦中夹杂着娇吟的呻吟，一声声回荡在安静的树林周围。
　　「小骚货，嗯……找到感觉了？妈的，屁眼里竟然也能出水，正是极品！」王刚一边抽插，一边撑了撑身体，从两人缝隙看着美人儿高跷的屁股之间，疯狂进出的鸡巴。
　　「你……啊……你才是……呜呜……才……才没有……啊！你这个流氓，呜呜……要……啊……啊啊！」小慧的身体忽然一阵颤抖，在王刚猛烈的肏弄下，一股淫水从颤抖的屄口喷涌而出。
　　「肏！这样都能高潮！嗷……他妈的，受不了，小骚货，啊……我要……」
　　「来吧……射吧，射到我的，啊……好烫，唔……好多，啊……」随着小慧的叫喊，王刚被忽然而来的挤压摩擦弄得再也忍受不住，屁股一紧，一股股精液在小慧的肠道中喷薄而出。
　　陈潇死死的盯着车头上交叠在一起的两人，任由自己的精华喷洒在空气之中，不知过了多久，直到王刚的鸡巴从小慧的菊花中滑落，看到那被撑成一个黑洞，久久不能闭合的菊花，以及里面流出的黄白色浓精，才反应过来。
　　三个月的密爱，三个月的等待，这就是最后的结果，本以为得到了小慧的第一次，一切会向着好的方向发展，却想不到……
　　这就是自己等待的接过，魂牵梦绕，幻想着跟她过一辈子的女孩成了别人的玩物，任由自己的情敌蹂躏，将他恶心的鸡巴插进属于自己的地方，甚至自己想都没想过，在那让人面红耳赤的黄片中都没看到过的地方。
　　「结束了！都结束了！」陈潇叹一口气，机械的转过身，向着来路走去。
　　宿醉中醒来的陈潇，刚刚睁开眼睛，朦胧中，一个穿着牛仔裤白T恤的美好背影出现在了眼中，听着那哗啦的水声，不自觉的喊道，「小慧！」
　　女人身体颤了一下，转过身，将手中的湿毛巾温柔的搭在了他的额头。
　　温润的小脸，微蹙的有些略浓的柳眉，大大的眼睛，皱着的小巧的鼻梁……，陈潇这才看清楚，哪里是周小慧。
　　「呵呵……左书记，呃……不……，小仙姐……」陈潇讪讪的说道，「这个，小仙姐，你……你怎么在这里？」
　　左小仙没接他的话，伸出食指点了点他的额头，「看你这德行，刚刚升官就喝成这样子，要是被李书记看到了，哼！告诉姐姐，怎么回事？」
　　陈潇叹了口气，对左小仙他也没有什么好瞒的，将昨天的事情一一说来，「就是这样了，都结束了！」
　　「你就打算这样放弃了？」左小仙俏脸晕红的看着陈潇。
　　「那我还能怎么样！」陈潇苦笑道，「他们都这样了。」
　　左小仙张了张嘴，似是要说什么，叹一口气，「这样也好，天涯何处无芳草，别愁眉苦脸的，换个角度想想，副县长儿媳妇的第一次被你摘去了，你还有什么不满足的！人家县长公子都不介意，你……，唉！算了，不说了，休息好了去上班，我先走了！晚上姐姐给你解闷！」
　　左小仙嘻嘻一笑，在陈潇鼓鼓的胯间摸了几下，转身离开。
　　生活似是又进入了正轨，陈潇努力强迫自己不去想周小慧，每天除了工作就是偶尔跟左小仙偷情，倒是过的有滋有味。
　　「陈潇，有人找你！」
　　正检查食料的陈潇应了一声，放下手中的活儿，走出了食堂。
　　中午的太阳有些刺眼，但再刺眼的阳光也比不上眼前的一抹丽色，台阶之下，一个全身雪白，穿着白色T恤和帆布牛仔的裤的少女的身影出现在了他眼前，沐浴在阳光下，陈潇揉了揉眼睛，愣愣的站在原地，不知道该说些什么。
　　小慧穿着白色运动鞋，三十六码的小脚配上那修长纤细的大腿，加上那小巧圆滑，被勒的鼓鼓的翘臀，让人一见就忍不住冲动，尤其是美腿尽头，被牛仔裤勾勒出的三角地带，那无限美好的鼓胀，引出了几声吞咽口水的声音，小慧抿着小嘴，同样直勾勾的看着陈潇，靓丽的大眼满是晶莹，水汪汪一片，那惹人怜爱的俏模样，看的陈潇的心顿时化开了……
　　「小慧……」陈潇几步走到台下，心脏砰砰的跳着，叫了一声名字，接下来却不知道该说些什么，他的眼睛有些迷茫，好像做了一个梦，怎么也无法将眼前这个羞怯怯的惹人怜爱的女孩，跟前些天那个赤裸着身体，任由男人肏弄身上每一个洞的骚媚女孩联系在一起。
　　「坏蛋！大坏蛋，大骗子，你为什么不去找我……」小慧说着，眼中的泪水滚滚落下，在阳光下发出的光芒，刺得陈潇心如刀绞。
　　他也顾不了那么多了，顾不得去疑惑，去思考，一步向前，将小慧抱进了怀里，暖香怀玉，柔软的身体，熟悉的气息，几天来空荡荡的心，好像一下便满了……
　　「大坏蛋……大坏蛋……呜呜……」小慧哭的更加大声，小拳头不断的捶着陈潇的胸膛，陈潇这才知道，怀里的女孩对自己有多么重要，那种即便失去生命也要保护她的感觉，让陈潇顿时忘却了一切的不快。
　　「爸爸来逼我，王刚也逼我，可是我都没有答应，呜呜……你说找我，可是……」
　　「对不起，对不起……」陈潇喃喃说着，不停的抚摸着小慧的长发，一切的不满都没有了，心中填满了幸福跟愧疚，几天以来的担心消失的无影无踪。
　　低头看着泪水涟涟的小慧，她还是那么美，好像更加的美了，胸部也更加饱满，压在自己胸前，鼓鼓涨涨，搔弄的陈潇心神荡漾，小巧的屁股蛋也更加的成熟翘挺，紧紧撑着牛仔裤，鼓鼓的，仿佛呼之欲出。
　　「咳咳……，这……这是怎么了？小陈，上班时间在做什么？你欺负人家了？」一个低沉的声音将两人忽然拉回了现实，陈潇这才想起，这是在乡政府，自己还在上班。
　　循声看去，黑裤白衫的李书记正一脸威严的看着自己跟小慧，旁边是娇笑嫣然，一改平日冷冰冰样子的左小仙。
　　「呃……！李……李书记，我……这个，这是我女朋友，周小慧……」陈潇慌乱的解释道。
　　「哈哈……」李大元哈哈笑了起来，一边拍着陈潇的肩膀一边笑道，「吓唬你的！小陈不错啊，找了个这么漂亮的女朋友，好了，放你半天假，该干什么干什么去……」
　　陈潇一边道谢，看了满含深意的看着自己的左小仙一眼，带着羞的俏脸通红的小慧离开了乡政府。
　　一到宿舍客厅，陈潇便迫不及待的将小慧抱进了怀里，一双大手在她的身体上四处游走，似是要将几天失去的全都补回来。
　　「坏蛋……不要……啊……一见人家就这样，你这个大坏蛋……」小慧娇吟着，粉脸通红，将陈潇在乳房上作恶的大手压住，羞恼的看着他，「今天都第四天了，你说，你为什么不去找我，还说……还说要跟人家一起抗……」
　　小慧说着说着，眼圈又红了。
　　陈潇满心的郁闷，不知道从何说起，难道说看到你跟王刚在野外干的好事？以为你看上人家的钱，跟那家伙好上了？
　　想了一下，一边吻去小慧脸上的泪水，一边轻声道，「是我不好，不相信你，我……我回到宿舍，听他们说，说你……嗯……，周日那天晚上，被王刚弄了一夜，我以为……」
　　小慧身体一颤，陈潇明显感到她捉着自己腰肉的小手一紧，过了好久，陈潇本以为她会撒一个小谎，但让他心慌的是，自己胸前的衣服越来越湿，埋在自己胸前的小脸发出呜呜的抽泣声。
　　「潇……，如果，如果那是真的呢，你……你是不是就……就不要我了……」
　　「这个傻女人！」陈潇心中一阵苦涩，本以为小慧会否认，然后，一切也就过去了，想不到……，不过到了这个地步，他也不能装糊涂了，轻轻将小慧分开，一手扶着她的肩膀，一手摸着她有些肉嘟嘟的小脸，轻声道，「为什么？告诉我！」
　　「我……我不知道，呜呜……那天，他……他开车送我回学校，我在车上睡着了，后来他就……就摸我，我……我以为是你，就跟他那样了，呜呜……潇，我不是故意的，我不知道事情会变成那个样子，他到我宿舍，怎么也赶不走，还……还威胁我，我就跟他……」
　　看着小慧哭泣的样子，陈潇心乱如麻，真不知道该说什么，虽然早就知道这是事实，但小慧亲口说出来，还是让他心如刀绞。
　　「他威胁你？」陈潇恨恨说道。
　　「他说，呜呜……如果我不让他呆在宿舍，他就……就把事情告诉你，我真的好害怕……」
　　第18章、坦白
　　看着身前脸色苍白，哭哭啼啼的美人儿，陈潇又是心疼又是生气，但想到两人在车里肆意做爱的情形，小腹竟然生出一阵火热，也不知是兴奋还是嫉妒，或者两者都有。
　　「怎么办？」陈潇看着一脸惶然的小慧，既然小慧没有像自己想的那样，那放开她，自己显然是做不到的，无奈的叹口气，「他……他放弃了？」
　　小慧摇摇头，「他说，半年时间，如果我到时候还决定嫁你，他就不来烦我，如果我不答应，他就……就去我家送彩礼……」
　　「狗日的，他想的倒美，老子的媳妇让他玩半年……」陈潇一脸狰狞，忍不住骂了出来。
　　「潇，我……我不会让他再碰我了，不要这样，我害怕，你……你还要我……」
　　「当然！只要你自己不答应，我是不会放开你的！」陈潇心里满是怒意，猛地将小慧抱进了怀里，肆无忌惮的揉搓着她的酥胸。
　　「唔……潇……你好粗鲁，嗯……人家的奶要被你捏坏啦……」小慧娇嗲着，弯弯的眉毛轻轻蹙起，任由陈潇脱下她的上衣，扒去奶罩，粗暴的将她的一双美乳捏成各种形状。
　　或许是心里的歉疚，小慧很主动的配合着陈潇的进攻，在他把玩自己乳房的时候，探出嫩白小手，隔着裤子抚弄着陈潇的阳具。
　　「这……嗯……或许也不是什么坏事……」享受着小慧主动的抚摸，感受着阳具上柔软的小手，陈潇不由自主的想到，却是被自己的想法吓了一跳，「干！怎么能这样想，女朋友被别人上，竟然觉得不是坏事！」
　　看到陈潇愣住的样子，小慧呆了一下，还挂着泪珠的小脸映出一抹粉红，轻轻吸了一口气，慢慢蹲了下去，将陈潇的腰带解开，看着那鼓鼓的内裤，闻着里面散发的浓浓雄性气息，小慧的脸更加红了。
　　初始性爱滋味的她，不知道自己为什么会这样，王刚第一次将他的那根东西放到自己嘴里的时候， ，除了厌恶就是恶心，但随着次数的增多，慢慢的，她发现竟然喜欢上了这种感觉，王刚说，女人要学会为自己心爱的男人口交，自己既然能让他的东西放到嘴里，陈潇当然也可以，他是自己的男人。
　　小慧看到陈潇没有反对，羞怯的咬着下唇，颤抖的小手将陈潇的鸡巴慢慢从内裤中掏出，雪白的俏脸凑在那丑陋硕大，让自己心慌的生殖器前。
　　「好大！比王刚的还要大……」小慧看着眼前上下抖动的阳具，心如撞鹿，跟陈潇的第一次，她只是疼，只是被动接受，却也没好意思仔细去看，现在比较起来，发现两人的鸡巴长度都差不多，但是陈潇的粗度却比王刚大了一号，尤其是看到那颗鹅蛋大小的龟头，真有些不敢相信，自己的第一次竟然给了这跟大家伙。
　　小慧颤抖的小手捉住了一手无法握住的硕大，灵秀的大眼半闭着，跟为王刚口交的时候不同，那时的自己充满了屈辱和耻羞，但看着自己爱的男人的阳具，心中虽然慌乱，但却是满满的欣喜与兴奋。
　　「比他的大吧？」陈潇在小慧脱下他内裤的时候就已经回过神来，看着小慧赤裸的上身，看着她将自己的鸡巴像朝圣般捧在手里，感受着鸡巴上传来的温热柔滑，心中满满的都是满足。
　　「嗯！」小慧不由自主的娇羞点头。
　　「你也这样给他口交过？」看着小慧清纯羞涩的样子，陈潇又忍不住问道，经历过左小仙的调教，他当然知道，这东西，女人是能吃的。
　　「嗯！那个坏蛋，每天都让人家给他……」小慧说着忽然反应了过来，脸上的羞红一直蔓延到了耳根，又羞又恼，却不敢抬头看陈潇，嗫嚅道，「大坏蛋，你……你怎么问人家……问人家这个……」
　　陈潇自己也不知道为什么会问，但听到小慧竟然每天都给他的情敌吃鸡巴，心中又是兴奋又是嫉妒，自己可是到现在都没享受过呢！
　　「每天？这几天你们难道都在一起？」
　　「不！不是！」小慧慌乱的抬起了头，在陈潇的目光下，眼圈又红了起来，「他……他晚上会过来。」
　　「肏！」陈潇恶狠狠的骂道，看到小慧的样子，顿时又心软了，心说，算了，被弄一次跟十次，又有什么区别，反正这绿帽子……
　　「你……你生气了……」小慧怯怯的看着陈潇。
　　「怎么会不生气，没事了，以后……」
　　「以后我不会让他碰我了……」小慧说着张开了她红润饱满，有着完美曲线的红唇，轻吐那滑腻的小舌尖，开始在陈潇的巨龟上慢慢打转。
　　「这个傻女人，不会骗骗我吗！嘶……，好爽……」看着在自己龟头上灵活打转的小舌头，感受着那肉与肉碰触的快感，陈潇深吸一口气，刚刚的懊恼已经抛到九霄云外。
　　「潇……舒服吗？」
　　「嗷……舒服，嗯……宝贝，你……你真会舔，爽死了！」陈潇低吼着，看着身下的美人儿努力品箫的样子，想到这些天自己整天郁闷懊恼，王刚那混蛋却每天都在享受这张美丽小嘴的服务，真是有些嫉妒的要命。
　　听到陈潇的夸赞，小慧羞涩一笑，妩媚的拢了拢长发，吮吸的更加卖力，从上到下，又从下到上，不一会儿，整根鸡巴已经沾满了亮晶晶的口水，狰狞的鸡巴跟清纯羞涩的小脸贴在一起，仅仅看着，那强烈的反差已经把陈潇已经爽的浑身颤抖。
　　「唔……好大……」小慧一边撸动着鸡巴杆，一边揉动着两颗硕大沉甸甸的卵蛋，同时小嘴努力的吞着硕大的龟头。
　　「嗷……爽，嗷……」在龟头被小慧的樱桃小嘴完全吞入的那刻，陈潇已经被刺激的说不出话来，那紧致而湿热的口腔，被自己撑成O型的小嘴，淫亵美好的邪恶快感让陈潇忍不住开始耸动起了屁股。
　　「唔……坏蛋……唔……太深了……」小慧呜呜的喊着，虽然被撑的难过，但还是努力的满足着陈潇的欲望，陈潇大喘着粗气，按着小慧的后脑，屁股挺动的速度越来越快，看着自己鸡巴在她的小嘴中进出，带出一股股口水，脑海里竟然泛出了王刚那跟东西在小慧嘴里抽插的景象，越想越是嫉妒，越想越是刺激。
　　「不……唔……不行了……唔……大坏蛋，你的太大了，咳咳……」小慧最后还是被陈潇的粗暴搞得呜咽起来，随着咳嗽声，一双美眸泪水涟涟。
　　「骚货！王刚插你的时候，嗷……你也是这样嘛！干……嗯……舔我的龟头，嗷……就是这样，小荡妇，肏死你……」陈潇一边揉搓着小慧白嫩的乳房，一边疯狂的抽插着。
　　「呜呜……呜……哦呜……呜呜……」小慧此时已经一句话也说不出来，有些惊恐的看着陈潇，不停发出着呜咽声，陈潇的动作越发激烈，小慧的秀发在空中随之飘舞，凄迷而混乱，陈潇又在小慧的喉咙用力顶了几下，在小慧双眸泛白时才抽了出来。
　　「呜呜……咳咳……潇……你……你怎么这样说我，你……」小慧大力的娇喘着，咳嗽着。
　　陈潇渐渐从疯狂中缓了过来，轻轻将她搂在了怀里，「对不起，我……我太爱你，所以，我嫉妒了，一想到王刚那混蛋的脏东西在你嘴里，我就受不了！」
　　看着陈潇有些痛苦落寞的样子，小慧的慌乱渐渐平息，依偎在陈潇怀里，「潇，我的心是你的，我不怪你，只要你喜欢，让我做什么都好！爱我，用力爱我……」
　　听着小慧的低喃，感受着她饱满的胸脯，陈潇猛地将她抱了起来，放到客厅的沙发上，几下将她的牛仔裤连同内裤一起剥下，一只浑身雪白的小白羊顿时出现在了陈潇眼中，看着眼前这让男人疯狂的身体，陈潇对王刚的怒意忽然减弱了许多。
　　「想什么呢，大坏蛋！」小慧娇羞又欣喜的看着陈潇呆愣的样子。
　　「我在想，王刚那混蛋还真有眼力，像你这样的美人儿，要是尝过一次，又怎么舍得让给别人……」
　　「唔……羞死了，不要……不要提那个流氓……」
　　「你是我女人，我才弄了一次，那混蛋还不知道弄了多少次，提他又怎么了！嗯……小慧，跟我说下，你们弄了多少次了……」知道小慧已经跑不出手心，陈潇越说越兴奋。
　　「呜……你也是坏蛋，你怎么，啊……你不生气嘛？」
　　「嗯……有些生气！」陈潇愣了一下，是啊，自己为什么兴奋要多过生气呢？想了一下就明白了，左小仙是他的第一个女人，还是有丈夫的女人，自己每天给她胡天胡地，每当兴奋的时候，左小仙就会胡言乱语，加上她不住的诱导，陈潇对女人什么忠贞不二的想法自然慢慢变淡。
　　第19章、小室春色（一）
　　越想这个可能性越大，陈潇苦闷的甩甩头，他不可能去埋怨左小仙，那个漂亮性感，对自己如同姐姐一般的少妇，如果没有左小仙，自己不可能坐到现在的位子上，而小慧估计也已经跟王刚定亲，哪里轮到自己享用这具美妙无比的身体，况且，她那具诱人之极的成熟肉体也带给了自己无比的欢乐……
　　「想什么呢？」小慧带着一点娃娃音的甜腻声线将恍惚中的陈潇带了回来。
　　「没什么，嘿嘿，想你呢！」陈潇贪婪的盯着身下赤裸的小白羊，从晕红的俏脸到下面凄凄的草丛，笑着将小慧修长白洁，没有一丝瑕疵的美腿扛在了肩上，用力下压。
　　浑圆丰满的翘臀被压的淫荡的翘了起来，潺潺流淌着溪水的红嫩幽谷仰面朝天，粗长的阳具紧紧贴在缝隙之中上下摩擦。
　　「潇……嗯……不要……啊……啊……不要这样，哦……好难过，唔……」小慧娇声低喃，羞涩的眼眸热切而又期盼的看着陈潇。
　　「哪里难过？」
　　「唔……就是那里嘛！啊……不要磨了，人家……啊……」陈潇将龟头对准屄口，猛地下压，随着噗嗞声响起，粗长的阳具有三分之二顿时不见了踪影，小慧一张小嘴忽然长大，过了好一会才呻吟出声，「坏蛋……啊……你……你怎么不说一下，啊……太大了，停一下，唔……要……要胀破啦……」
　　看着小慧欲拒还迎，紧张中带着兴奋，又有一丝不适的小脸，陈潇忽然想起了那个夜晚，自己就在不足两米的地方，看着她被另一个男人用同样的姿势压在车坐上肆意抽插，那粗大的鸡巴在一片狼藉的屄口进出的场景历历在目，想到这里，心中那满满的嫉妒跟失而复得的兴奋，让他直接无视了小慧的哀求， ，屁股又是狠狠的向下一压，已经顶到小屄尽头那团柔软的巨龟，猛然进入了一个更加湿热的所在。
　　「疼……啊……潇……呜呜……太深了，太深了，啊……不要这样，唔……我受不了……」陈潇龟头捣入子宫，巨大的不适让小慧呜咽着推着陈潇的小腹，一双粉白的玉腿用力的挣扎，但她那凄迷哀怨的样子却让陈潇心底的邪火更加高涨，加上挣扎间屄肉的蠕动挤压，让陈潇不由自主发出一声舒爽的呻吟。
　　「哦……爽……好爽……今天你就是我一个人的，属于我，嗯……别人能做得，嗷……我也要做！好紧，好爽……」
　　「潇……我……啊……我是你的，永远都是，可是……啊……你太深了，人家子宫被你弄坏了，人家……啊……人家还要给你生宝宝，求求你，唔……停下……啊……」
　　陈潇已经被邪火冲晕了脑袋，哪里还管这些，脑子里一遍遍想的都是王刚的鸡巴在小慧的屄中肆虐的场景，他的肩头抵住小慧的小腿，双手撑在她的耳侧，屁股开始大力的挺动，粗大的阳具像打桩机一般，一次次从娇嫩的私处抽出，又狠狠的一插到底……
　　小小的宿舍客厅顿时充满了女孩的哀鸣，男人的低喘，以及鸡巴进出小屄发出的噗嗞声，一片片白色的淫荡液体从两人下身性器官的结合处不断地渗了出来，将两人纠缠的阴毛打湿成一缕缕，沿着深深的股沟流淌在沙发上。
　　「骚货……爽不爽……嗷……肏死你这个小婊子，肏死你……」
　　「啊……坏蛋……啊……你跟那个坏蛋一样……啊……一样坏，就知道，唔……欺负人家……」
　　小慧小脸上一片潮红，美眸微闭，刚刚的不适与羞涩在陈潇凶猛的进攻下完全粉碎，取而代之的是迷茫与享受，她那愈发温柔的呻吟声似乎也证明着她已经完全沉浸在了性爱的坏感之中。
　　这幅男上女下的诱人春宫图，加上下体的撞击声让陈潇感到了极大的满足，高贵美丽的天使终于回到了自己身边，而自己可以肆意的享受她的身体，享受着鸡巴与她粉嫩的小屄壁不停地摩擦，带来的无穷快乐。
　　「舒服，啊……快……唔……快点，啊……坏蛋……不要停下……」
　　「我只是想换个姿势而已！欠干的小骚货！」
　　「啊……好难听，人家不是，才不是，我只是，啊……」一双娇呼，小慧被陷入疯狂的陈潇一把抱了起来，左手揽着她的纤腰，右手挎住腿弯，强健的屁股向前一挺，湿淋淋还滴答着淫液的鸡巴再次没入了那还没闭合的肉洞之中。
　　「好爽……唔……好喜欢……喜欢……潇……老公……继续，啊……不要停……用力……」小慧断断续续的呻吟着，让人发狂的腻声腻气的娃娃音带着一丝颤抖，右腿无力的耷在半空，身体在陈潇的挺动中上下摇摆，如一根浮萍，上下飘摇，秀发飞扬中，丰满挺翘的少女玉乳随着身体上下摆动，一副予取予求的娇媚姿态。
　　兴奋的陈潇抱着怀中的玉体，看着美人儿殷虹的粉颈，吻着她发间的馨香，刚要说些刺激她的话，身体忽然一颤，透过发丝的间隙，他看到了一只眼睛，充满着激动火热的眼睛，就在里屋的门缝之后。
　　「怎么回事？是谁？赵启？他怎么没去上班？」想到刚才跟小慧说的都被听了去，陈潇身上顿时一阵冷汗，亢奋火热的阳具都有些疲软的迹象。
　　「潇……快点……快点嘛，唔……不要停下……好痒……好难过……」小慧娇媚的喊着，一双玉臂环着陈潇脖颈，雪白的圆臀上下起伏，却不知道自己雪白的身体，浪荡的姿态已经被另一个男人完全看在了眼里。
　　看着小慧那情动的样子，陈潇深吸一口气，又看了一眼那只盯在两人生殖器交合处的眼睛，心中又生出了那种当初窥视王刚跟小慧做爱时的兴奋。
　　「干！看吧，反正都看了这么长时间，那就让你看的更清楚些……」想到这里，陈潇边走边抱着小慧猛干，装作要进屋的样子，却在屋门处停了下来，将小慧放下，让她背对着房门跪在地上，浑圆挺翘的美臀距离屋门不过一米。
　　转身骑上小慧的圆臀时，目光扫过，那只眼睛再次出现，陈潇甚至能看清他眉梢上的那丝疤痕，果然是赵启！
　　陈潇绷着的心弦渐渐放松下来，如果是其他人，他还会担心，但是赵启跟自己处了也大半年，两人关系还是不错的，尤其是他有个好处，嘴巴严，刚刚听到的，应该不会说出去，大不了，给他点好处就是，自己现在总算有些小权利。
　　心里上的放松，这样近距离的被人窥视，让陈潇更加的兴奋，一条鸡巴硬的像铁条一般，疯狂的在小慧的屄中抽插，那紧紧裹着鸡巴，被带的不停进出的粉嫩屄肉，汁液飞溅的疯狂交合，以及不断收缩的菊花……
　　「干！这里老子还没进去过呢！」看着小慧粉色的菊门，陈潇忽然想起那夜王刚的鸡巴在里面进出的淫靡景色。
　　「唔……潇……啊……我……我又要，啊……要来了……不要……啊……不要出去……」小慧浪叫着，身体颤抖着，哀怨又渴求的小脸，从肩头看着陈潇那已经抽出体外的湿淋淋的鸡巴。
　　「我……呼……我还想多弄回，嗯……这么被你的骚屄一夹，受不了……」
　　「坏蛋……什么……唔……骚屄，好难听，你……你从哪里学来……啊……潇……你要做什么，不……不要，啊……不要……」小慧哀怨的样子忽然变成了惶恐，身体一颤就要向前爬，但她的胯部被陈潇揽着，挣扎了几下就放弃了，低声哀求起来。
　　「为什么不要！别人能进去，我为什么就不能！」陈潇捉着鸡巴根部，硕大的龟头抵住了娇嫩的菊花，如果不是亲眼看到王刚那根东西从这里进去，他还真不敢相信，这么小的地方竟然……
　　「不……潇……你……你说什么……」小慧神色大变。
　　「那天晚上我都看到了，要不然，这几天我为什么没去找你！」陈潇说着用力向前塞去，也顾不上身后那只兴奋、惊愕、无法置信的眼睛了。
　　「呜呜……可是，啊……你的，你的太大了，唉……啊……好疼，潇……真的好疼，呜呜……」
　　陈潇硬起心肠塞了半个龟头进去，那比小屄更加紧致的包夹让他心头猛颤，虽然他嫉妒，生气，也想尝尝这里面的滋味，但他毕竟不是王刚，看着已经被龟头撑开的恐怖圆洞，还有小慧那梨花带雨的可怜样子，心头一软，叹了口气，龟头下滑，进入了熟悉的甬道之中。
　　「潇……我爱你，谢谢……」小慧忽然直起了上身，感动的搂住陈潇的脖颈，扭转着身体跟他疯狂的接吻，两人的下体同时不断地进行着激情的碰撞，娇嫩的小屄不停地被那粗大的鸡巴一进一出地抽动着，随着小慧努力的迎合包夹，陈潇耸动了百下后，再也控制不住精关，眼睛贪婪的盯着收缩的菊门，将一股股精液喷射进了子宫深处。
　　第20章、小室春色（二）
　　小慧重新投入怀抱让陈潇那阴霾的心再次充满了能量，只是那什么半年的期限让他有些吃了苍蝇般的恶心，半年，自己能压过王刚一头吗？他没有背景，没有能量，有的只是一股不服输的干劲。
　　这政府食堂管理员却是有个好处，自己的工作都被领导看在眼里，政府食堂在他的努力下，不管是饭菜的品质还是人员的服务越来越好，得到了一致的好评，加上左小仙不断的为他说好话，现在俨然成了李书记的体己人，当然，这也跟他把好东西都留给领导有关系。
　　两个月过去了，小慧果然没有跟王刚再有什么联系，当然，跟陈潇有关，小慧的下班时间，他看的很严，除了仅有的几次到县里出差，空闲的时间两人几乎形影不离，宿舍、家里、郊外、树林，处处留下两人爱的痕迹。
　　陈潇越来越喜欢跟小慧到那些有人的地方做爱，那种时刻都会被发现的刺激让他很兴奋，在宿舍跟小慧做爱时，门缝中赵启偷窥的眼睛，让他更是欲罢不能，而且，他发现小慧虽然嘴上不乐意，但是身体上的反应却异常强烈， ，一次去市里买衣服，在商场的洗手间，两人一边做一边听着外面熙攘的人群，短短的十分钟陈潇就射了，而小慧竟然高潮了三次。
　　除了工作有些忙，其余的都让他很满意，李书记已经给他许了副科的位子，要知道，左小仙做了李书记几年的情人，也不过是副科而已。
　　「小慧，告诉你个好消息……」陈潇跟小慧赤裸的躺在宿舍的小床上，肢体纠缠，一边把玩着因为激烈的性爱而变成粉色椒乳，一边轻声道。
　　「坏蛋，今天……今天怎么这么厉害，唔……人家也要告诉你个好消息呢。」小慧美眸半开，慵懒的躺在陈潇怀里，呢喃道。
　　「哦！什么好消息？」
　　「嘻嘻！你先说。」小慧调皮的皱了皱鼻梁，一双美眸中掩饰不住的喜悦。
　　「好吧！李书记给我打了保票，用不了几个月，我的副科编制可能就要下来了！到时候，呵呵，你那个混帐老爹就不会阻拦我们了。」陈潇兴奋的看着小慧。
　　「是吗？潇，你好厉害，大坏蛋，你爹才是那个……」满脸喜悦的小慧有些不满的瞪了陈潇一眼，过了片刻，猛地抱住了陈潇的脖颈，娇嫩的脸颊摩擦着陈潇胸膛，像小猫一样轻声呢喃，「潇，不用等了，我不要等了，王刚，他要结婚了，我们……我们也……」
　　「什么？他要结婚？」陈潇愣了一下，顿时反应过来，惊喜又有些疑惑的问道，「你怎么知道的？」
　　「反正就是知道啦！」小慧弱弱的说道。
　　看着小慧那飘忽的眼神，陈潇顿时发现了不对，对于小慧从来不会撒谎这个坏毛病，陈潇一直是又爱又恨，他猛地翻过身体，将小慧压在身下，恶声恶气的问道，「告诉我，你怎么知道的！」
　　「大坏蛋，你凶我，我……你……你不要问啦……」小慧瘪着小嘴，一副委屈的样子，大眼睛忽闪忽闪就似要哭出来一般，那可怜兮兮的表情加上赤裸娇嫩的躯体的摩擦，让陈潇一阵火大，刚刚软下来的鸡巴又狰狞的挺了起来。
　　「敢不说，看爷怎么收拾你！嗯……！」陈潇低吼着，将小慧美腿一分，鸡巴对着一片狼藉的娇嫩花蕾猛地一挺。
　　「啊……坏蛋，你……你怎么还要，呜……，要死啦……啊……」敏感的肉屄再次被填满，小慧一声尖叫，颤抖着睫毛，看着在身上耸动身体攻伐的男人。
　　「说不说！」
　　「啊……你……不要啦……唔……啊……是……是他亲口告诉我的……」龟棱不停的刮过屄肉，不过几十下，小慧已经神志迷糊，口不成声。
　　「亲口告诉你？你……你跟他又见面了？」陈潇看着身下瘫软如泥的美人儿，想到两人竟然背着自己见面，也不知是兴奋还是愤怒。
　　「唔……人家，啊……不是故意的，他昨天中午给我，啊……给我打电话，说……啊……最后见我一面，就……就不再纠缠我，我……我见他说的可怜，就请假，啊……轻一点，你……你弄痛我了，他告诉我说，他要结婚了……」
　　「整整一下午！他是不是又肏你了！小婊子，肏死你……」陈潇大吼着，一次次将鸡巴直抽到屄口，然后狠狠的顶到最底。
　　「呜呜……我……我不知道，我想走，啊……他不许，又摸我，我……我只想着他终于不再烦我了，可是……可是听到他要结婚，我……我心里竟然很不舒服……」小慧在陈潇的抽插下似是崩溃了一般，边哭边叫， 「潇……我……我真的是那样的女人吗？昨天他对我说要结婚，我……我忽然很不舍，很想跟他做这种事情，呜呜……我是怎么了，我爱的是你，可是，可是我还是……」
　　「不要说了！」陈潇越听越不是滋味，小慧的身体已经分给那家伙一半了，难道连心也要分给他？
　　「不……呜呜……我要说，就要说，呜呜……你不是想听吗！」似是长久以来的压抑找到了宣泄口，加上陈潇的疯狂攻伐，小慧不停的大声哭喊，「昨天下午，我跟他在车里不停的做爱，他……他不知那里来的精力，不停地要我，整整四个小时， ，他射了五次，鸡巴都软了，可我还是想要，我给他吃起来，又……啊……，潇……呜呜……我是贱女人，是……」
　　「住口！」陈潇再也忍不住了，他可以糟蹋小慧，为了更加兴奋说那些淫词，但是他却不能接受小慧自己骂自己，啪的一声，陈潇在小慧的屁股上狠狠的抽了一巴掌，顿时，五道猩红的指印浮现在了白腻的肌肤上。
　　剧烈的疼痛让小慧清醒了过来，贝齿咬着红唇，泪水迷蒙的看着一脸恼怒的陈潇，「潇，你……你生气了？呜呜……你打我吧，呜呜……我不是个好女孩，你……你还要我吗……」
　　「听见心爱的女人和别人做爱，要是无动于衷，那才叫……，我生气，但那是在气你自己作践自己！我可以叫你骚货，但那是调情，你自己不许骂自己！」陈潇气呼呼的吼道，过了一会，叹口气，一边缓缓抽插，一边吮干小慧脸上的泪水，「傻子，人都是这样，即便你不喜欢他，但他毕竟疯狂的追过你，如果没有我，你们可能就在一起了，你对他，那叫同情，不叫爱，懂了吗？」
　　「那你……我……我们……」小慧似懂非懂的点点头。
　　「我们当然要结婚，我怎么舍得放开你，这几天，嗯……我就去你家，提亲！」
　　「潇，人家好爱你，今天，今天让我……」小慧一脸感动的看着陈潇，说着，不知哪里来的力气，竟然把他一百五十多斤的身体顶的侧翻到了床上，小慧羞涩的眯着眼睛，蹲在陈潇的胯间挺动了几下后，屁股慢慢抬了起来，冲开的幽深洞口慢慢闭合，一丝丝淫液顺着屄口缓缓滴落到陈潇硕大的龟头上。
　　美眸瞟了陈潇一眼，小慧半蹲着身体，一手扶着陈潇胸膛，一手捉住他一手无法握住的硕大阳根，在屄口滑动几下，沾上更多的淫液，在陈潇惊讶、惊喜的眼神中，将他鹅蛋大小的紫色巨龟顶在了粉粉的娇嫩菊花上。
　　「小慧……你……你……」
　　「你不是想这样嘛，人家的一切都是你的，我……啊……」小慧眉头轻蹙，小嘴微微张开，大口娇喘，雪白的圆臀轻轻扭动，在陈潇的注视下，娇嫩的菊花褶皱慢慢消失，小巧紧凑的屁眼越来越大，将自己硕大的巨龟慢慢吞没。
　　「昨天，嗷……昨天他也干你这里了？」看着小慧那不堪忍受的样子，陈潇轻声道。
　　「嗯！」小慧羞怯的点了点头，果然被陈潇分散了注意。
　　「那你说说，他……哦……他是怎么，嗯……怎么弄的？」
　　「就是，啊……就是这样嘛……」
　　「也是……也是你主动的？」
　　「嗯……，我……哦……我想着最后一次了，就……啊……就想疯一下，啊……潇……你的好大……」
　　「比他的大？」
　　「嗯……，大……大好多，啊……」小慧娇呼一声，身体软软的瘫倒在了陈潇身上。
　　陈潇长舒一口气，虽然看不到，但是龟头上传来的火热紧凑，还有些干涩的感觉，却让他知道，最难进去的龟头已经完全没入了小慧的菊花之中，感受那跟小屄完全不同的享受，陈潇一边吮舔小慧的耳根，一边轻声道，「跟我说下，他怎么弄你的，嗯……还有，干这里，你……你也会舒服吗？」
　　第21章、小室春色（三）
　　「唔……他，他把我压在驾驶台上，从后面，啊……我……我不知道，第一次，很痛，很难过，后来，唔……次数多了，好像，啊……就……就很刺激，还是会痛，但是，啊……也……也很兴奋……」
　　「次数多了？他插你屁眼很多次吗？嗯……是这样吗？」陈潇说着开始向里面慢慢突进，看着小慧那清纯秀美的小脸，忽然有些不真实的感觉，他怎么也想到自己竟然会有这么一天，跟自己心爱的要结婚的女孩，一边做爱一边谈论她跟另一个男人肛交的事情。
　　「嗯……是……啊……他那些天，每次都要，啊……都要弄人家这里，唔……你的好大，人家，好像要便便，唔……轻一点，啊……」
　　陈潇听的又是嫉妒又是刺激，在小慧断断续续的低吟声中，已经将二十多公分的鸡巴完全插入了进去，那干涩中带着紧凑的火热快感，以及肠道的抽搐收缩，让陈潇兴奋的不知所以，抚摸着小慧两手几乎就能包裹的挺翘白臀，想着自己比她屁股直径还要长的阳具，心说，女人的身体还真是奇妙，真不知道自己的阳具此刻插到了哪里。
　　良久，似是已经慢慢适应，小慧的身体轻轻扭动了一下，「潇……动一下，嗯……好像，唔……不是那么难过了。」
　　陈潇早已忍的难过之极，此刻听到小慧的低喃，也顾不上再问她什么，开始轻轻抽插起来，「哦……好爽，好舒服……嗷……怪不得，怪不得那混蛋喜欢干这里，真是，嗯……」
　　「潇……潇……只要你想，啊……小慧就让你干，嗯……好胀，好满，啊……用力，唔……用力干你的小荡妇，肏小慧的屁眼，啊……潇，我爱你……」
　　陈潇差点被小慧那淫浪的叫声刺激的喷射出来，加上她那娇弱的予取予求的俏丽样儿，哪里还能忍的住，抽插的速度越来越快，百十下之后，竟然听到了咕叽咕叽的，像肏屄那样的声响，猛地翻身将小慧压在下面，双手压着她的腿弯，让臀部翘起，交合处那淫靡的景色出现在了他的眼前。
　　果然，随着自己进出抽动，屁眼内的嫩肉进出翻卷，同时流出一种白腻腻的东西，而且每一次抽动，鸡巴的强大压迫让小慧的屄口不时挤出大量的淫液，流淌到两人交合处，更是润滑，陈潇心中呼喊着，真的太刺激的，不说鸡巴上的享受，只是看着这样一个千娇百媚的人儿， 她的菊花被自己撑成一个恐怖的圆洞，甚至比整个阴户还要大，那淫虐的强烈视觉刺激已经让他兴奋的不能自已。
　　更让他惊奇的是，这处平时用来便便的地方，竟然很干净，即便自己抽插了这么长时间，也没有带出一丝不干净的东西，想起那个夜里，看到小慧被王刚干着屁眼，带出的黄色汁液，不由问道，「舒服吗？这里，嗯……怎么没有那种东西！」
　　小慧被肏的杏眼迷离，水汪汪的媚眼看着陈潇，娇呼呻吟，「人家，啊……已经，已经洗干净了，啊……好舒服，潇……啊……你肏的小慧好爽，小慧喜欢，啊……喜欢你的大鸡巴，用力……啊……用力肏我……」
　　「从哪里学来这么些东西！」陈潇兴奋的看着小慧，无法想像，这样的淫词是从这样一个清纯丽质的美人儿嘴里说出，不过越是这样越是让他激动，就像看到一个不食烟火的仙子落入凡尘，他猛烈的挺动着，肥大的卵蛋拍打在小慧还印着五个指印的屁股上，啪啪作响。
　　「都是，啊……他教我的，唔……他说……他说男人都喜欢，啊……喜欢这样，潇……你……你喜欢吗？」
　　「当然喜欢！」陈潇心里说着，嘴上却不能说，只用自己的行动表达现在的心情。
　　看到陈潇挺动的更加剧烈，淫水横流眼神迷离的小慧叫的更加淫荡，「啊……潇……要死了，啊……人家爱死你的大肉屌了，好爽……啊……大龟头刮的人家好爽，肏我，用力肏我，啊……你的大鸡巴比王刚大了好多，干的人家好舒服……」
　　「干！这也是他教你的！」陈潇终于忍不住吼道。
　　「是……啊……他肏我的时候，哎呀……也问我，啊……问我你跟他谁厉害，唔……每次人家说，说你厉害，他就……就弄得……啊……」小慧身体猛地一颤，屁眼一阵收缩，陈潇甚至连进攻都有些艰难，紧接着，小慧的屄口明显一颤，一股汹涌的液体喷涌而出。
　　陈潇兴奋的看着那张合的粉白阴户，又看看小慧那娇羞不堪的俏丽模样，真想不到，这样她竟然也能达到高潮，忽然头皮一阵发麻，感觉自己全身的血液都像在往鸡巴上涌，知道自己也快受不了了，挺动的更加狠烈，「小骚货，浪婊子，肏死你，说，谁弄得更爽！」
　　「啊……死了，啊……潇哥哥，人家被你肏死了，啊……你的大屌比他的大，但是，啊……为什么，唔……他弄得人家更……啊……」
　　「肏！」陈潇大骂一声，鸡巴上的快感越来越强烈，终于忍不住大吼一声，「要……嗷……要射了……」
　　「给我，射给我，啊……潇……」小慧尖叫着，猛地坐了起来，死死抱着陈潇的脖颈，樱唇疯狂的亲吻着他的嘴唇，「给我，射给我，啊……好烫，啊……烫死了……呜呜……我……啊……又来了……」
　　随着陈潇将一股股精液灌入小慧的肠道深处，忽然感到小腹一热，低头看去，发现一股液体从小慧屄口激射在自己小腹上，她竟然尿了！
　　来不及说什么，陈潇慌忙从床上站起，一边喷射着精液一边向洗手间走去。
　　温热的水流冲涮着两人的赤裸的紧紧抱在一起的身体，激情过去，小慧的脸紧紧贴在陈潇的胸膛，想到刚刚自己说过的那些话，心中满满的都是无法言语的羞耻，说什么也不去看他。
　　「怎么了？」陈潇的大手在小慧滑腻的粉背上轻轻摩擦，「怎么不说话，对了，你还没告诉我，你屁股里面怎么那么干净！还有……」
　　陈潇嘟嘟囔囔说了半天，小慧终于慢慢离开了他的胸膛，抬起头，一双杏眼羞涩中带着惶恐，看着陈潇，轻声道，「潇……你，你真的不生气了？如果你还生气，你打我吧！」
　　小慧怯生生的说着，转过身，翘起雪白的屁股，轻轻摇动，右半臀上，那鲜红的手印还未消去，陈潇看着那深深的臀沟之间还未完全闭合的菊花，吞了一口口水，「你……你是故意气我是吧。」
　　「没有啊！人家，真的知道错了嘛。」小慧从肩头看着陈潇，一副可怜无辜的样子。
　　「嗯……这样，你把你这里的秘密告诉我，我就……就原谅你了！」陈潇说着抚上了小慧的屁股，轻轻滑动。
　　「你……」小慧小脸上的晕红顿时红到了耳根，恰似一朵娇艳的牡丹，水汪汪的眸子在雾气中看着陈潇，轻声娇嗔道，「非要这样吗？」
　　「当然！」陈潇点点头。
　　小慧瞟了陈潇一眼，转过曼妙的身体，走向洗手间的柜子，从里面拿出了一根小臂粗长的针管，针管连着一根皮管，皮管的另一头是一个鸡蛋大小的皮嘴，小慧低着头，将针管递向陈潇，「呶，给你，就是这个东西啦！」
　　「用这个？怎么用？」陈潇惊奇的接过小慧手中的东西，「哪里来的？」
　　「坏蛋，不要问啦，唔……人家羞死了！」小慧扑到陈潇怀里，一边不依不饶的扭动着身体，一边撒娇。
　　「是他买的？」
　　小慧娇羞的点点头，「他，他弄了人家那里几次后，就，就带来了这个东西。」
　　「你们在这里……？」
　　「嗯！」小慧声若蚊蚋，轻轻哼着，「就在这里，他……那个坏蛋，把人家脱的光光的，还让人家，唔……不说了，羞死了……」
　　陈潇听的心潮澎湃，干都干过了，不就是洗个屁股嘛，他也觉不出什么了，「不说可以，但是，让我给你洗一次！」
　　「人家不要，刚刚都自己洗过了！」
　　「不行，我要给你洗！」
　　「大坏蛋！你也是这样……」小慧娇羞的捂着小脸，莲步轻移，轻车熟路走到马桶旁边，背对着陈潇，抬起一条雪白的长腿站在马桶盖上，看着那挺翘的美臀，幽幽的溪谷，还有滴答着水珠，打成一缕缕的柔软阴毛，陈潇似是看到了某个时刻，王刚也一脸兴奋的拿着这东西，而小慧就这样站在他的面前，摆出这种淫荡的姿势……
　　「快点嘛……」陈潇从迷茫中醒来，按小慧的说法，将针管注满了水，兴奋的走到她的身后。
　　「就是……就是这样啦，把……把那个东西，塞进……塞进那里，然后把水推进去……啊……慢一点……」
　　「这样吗？」陈潇将鸡蛋大小的柔滑皮嘴慢慢的塞进小慧的屁眼里，直到消失不见，仅留下黑色的皮管，就像生了一条尾巴般，「小慧，你这样子，嗯……好淫荡，怪不得……」
　　第22章、美人心事（一）
　　小慧扶着墙壁，身体轻轻颤抖，用力下压的小蛮腰让浑圆的美臀更显挺翘，像发雌的小猫一般呜咽着，「怪不得什么……人家……啊……还不是想让你，啊……」
　　「怪不得王刚对你念念不忘啊！不过，他怎么就这样放开你了呢？」陈潇说着开始向小慧的屁眼里注水，弄得她一阵咿咿呀呀声，近一千毫升水注进了肚子，眼见她平滑的小腹慢慢鼓起，陈潇伸手轻轻摸了摸，调笑道，「小慧，怀孕了呢！」
　　「你……啊……你才怀孕，呜……人家难过死了，嗯……听说她的未婚妻，啊……也很漂亮呢，也是……也是我们县的，叫方雪。」
　　「方雪？」陈潇身体一颤，脑海里忽然出现了一张淡雅素净，总是带着一丝甜甜笑容的小脸，「是她吗？会这么巧？」
　　「大坏蛋，想什么呢，好啦，我受不了了，好胀……」
　　「哦！」陈潇从记忆中走出，整理了一下心情。
　　「你……你不要看，不许你看！」
　　「为什么？」
　　「反正就是不许啦……」小慧一手夺过针管，羞恼的娇嗔。
　　「他能看，我为什么不能！不行，我一定要看！」
　　不只是对陈潇的愧疚还是实在憋的受不了，小慧贝齿紧紧咬着下唇，美臀对准马桶，将菊花中的皮蛋慢慢拽出，在陈潇火热的目光中，一股激流喷射而出。
　　「这下……这下你满意了吧！」小慧舒服的喘了一口气，转过头，又羞又气的看着身后的陈潇，陈潇的眼睛却死死盯着她收缩的菊花，看着在滴滴答答流水的粉色雏菊，大吼一声扑了上去，在小慧的娇吟哀嚎中再次将他不知何时又挺起来的鸡巴刺了进去。
　　……
　　生活好像又回到了正常的轨道，工作一帆风顺，美人儿又重新投入怀抱，闲来无事跟左小仙偷偷情，除了小慧那让人气恼的老爹，一切都如梦想中的一般。
　　不能跟县长大人成为亲家让周凯很是气愤，几次陈潇上门都被他轰了出去，不过小慧的母亲高英却对陈潇印象越来越好，小芸、小芳、还有宝儿，也是一口一个姐夫，叫的陈潇心怀大慰，跟小慧的婚事也慢慢提上日程。
　　「喂，哪位？」陈潇一手整理着报表，一手拿起电话。
　　「是我，陈云！」电话里传来一个恼怒的声音。
　　「啊！爸……爸……你……你这是……这是……」陈潇结结巴巴的说道。
　　「混小子，你就是这么做事的！敢做不敢说怎么的！」
　　「爸……我……我做什么了？」陈潇心虚的说道，脑门上顿时溢了一层汗水，心说，难道自己收拾美美的事情，老爹知道了？
　　「做了什么？左邻右舍都知道了，就我还蒙在鼓里，你这个小混蛋诚心看老子笑话是不是……」电话里陈云的声音更恼了，旁边还有一个幸灾乐祸的咯咯笑声，陈潇一下就听出了，是美美。
　　「好了好了！他都是大人了。」旁边刘丽华温和的劝解着，接着，她接过了电话，「小潇啊，你是不是跟周凯家那丫头好上了，怎么去她家几次了，也不知道回家看看，你爸爸还以为你这段时间工作太忙，要不是娜娜告诉我们……」
　　「哼，他怎么敢回家！」旁边美美的声音又响了起来。
　　陈潇总算明白了过来，擦了擦额头上的冷汗，他回县城去小慧家的时候，是想回家来着，可就像美美说的，自己……
　　脑海里忽然又出现了美美那性感火辣的躯体，陈潇放下电话，狠狠扇了自己一巴掌，怎么就，就做出的那种事，唉……，管不住裤裆的干部！
　　「靠！反正都做了，爱怎么着就怎么着吧！」
　　光棍心思一上来，陈潇也管不了那么多了，整理了一下工作，坐上了回县城的汽车。
　　两个小时以后，陈潇出现在了家里，正在吃午饭，看到陈潇回来，一家人愣了一下，顿时脸上浮现出完全不同的表情，陈云抬头扫了陈潇一眼，冷哼一声，面无表情的继续吃饭，美美一双桃花眼古怪的看着他，嘴角泛出一丝幸灾乐祸的笑意，娜娜看到陈潇先是一喜，接着噘起了小嘴，青涩的小脸上满是被抛弃的气恼，只有刘丽华还算正常，愣了一下后，笑着站了起来，像往常一样给陈潇准备碗筷。
　　「还站着干什么，快坐啊！你这孩子，老陈，别冷着一张脸……」
　　陈潇对着刘丽华笑笑，看向陈云，「爸，我，我错了，其实不是像您想的那样，小慧的父亲，他不太同意我跟她的婚事，所以我才没……」
　　「好了，坐下吧！」陈云打断了他的话，脸上的表情有些缓和，「说说是怎么回事！」
　　陈潇将这段时间发生的事情大约说了一下，陈云听着听着笑了起来，「小子，不错啊，县长公子都没争过你，哈哈……」
　　「哼！什么嘛，一定是人家不要她了，她才跟哥哥好，哥哥，我不要她当我嫂子，你还小，这么着急结婚做什么……」娜娜一番话，说的一家人都笑了，她却委屈的不得了，眼圈里开始泛出泪花。
　　「小妮子，别想了，潇哥哥都二十二了，你才十六岁，怎么也轮不到你嫁他。」美美看着着急的娜娜嘻嘻笑道。
　　「你……你胡说，我，我才没这么想！」娜娜青涩的小脸顿时涌上一片羞红。
　　陈云跟刘丽华对看一眼，眼中有些古怪，倒不是奇怪娜娜的想法，这小丫头的心思，两人怎么会不知道，奇怪的是美美竟然叫陈潇哥哥，这可是开天辟地头一次，十年来，两人从来不是吵架就是横眉冷对，哪里见过美美这么温声笑语过。
　　「好啦，不要吵了，羞不羞人！」刘丽华捏了娜娜鼻头一下。
　　「不理你们了，都欺负我！」娜娜又羞又气，撂下碗筷，拿起书包，头也不回的上学去了。
　　好不容易在美美那让人发毛的目光下吃完饭，又跟父亲母亲商量了下去周家拜访的细节后，陈潇逃命似的奔进了自己屋子里。
　　「这孩子是怎么了？」陈云自言自语道。
　　「做了亏心事呗！」美美皱了皱高挺的鼻梁，摇摆着裙下婀娜的屁股离开了饭桌。
　　「小妮子，没大没小！」刘丽华在美美背后瞪了一眼，转头说道，「估计是要结婚了，有些压力，没事！」
　　「哦！」陈云瞟了美美一眼，点点头不再言语。
　　陈潇坐在椅子上皱着眉头，正想着怎么把跟美美的这件事揭过去，房门吱呀一声响了，穿着碎花短裙，红色露肩小背心的美美走了进来，短裙下，两条让人喷血的修长雪白的大腿，看的陈潇一阵眼晕，不知怎么就想起了那个迷情的下午，想起了她那浑圆翘挺的美臀在自己掌下颤动的景色。
　　「哼！看什么呢！色狼，你躲啊，再躲啊！两个月算什么，有种你一辈子也别进这个家门！」美美掐着小蛮腰，斜刘海下，一双美眸恶狠狠的瞪着陈潇。
　　「小声点，姑奶奶，我错了，以后再不打你了。」陈潇慌忙站了起来。
　　「敢做不敢当！我就要说，陈潇大流氓，陈潇强奸自己妹妹，唔……」还没说完，美美的小嘴被陈潇捂住了，「放……唔……放开我，流氓……」
　　「你还叫不叫！」
　　「就……唔……叫！」
　　「你敢叫唤，我还打你！」陈潇顿时急了，这事要被自己老爹知道，打断腿都是轻的。
　　「反正他们上班去你，你就知道欺负我，你打呀，打呀！你这个臭流氓，强奸犯……」
　　看着美美那不依不饶的刁蛮样子，陈潇气不打一处来，听到爸妈上班去了，哪里还顾得上自己是不是理亏，抬起左腿，顶住美美的小腹，掀起她的裙摆就是一阵劈啪乱扇。
　　「臭流氓，啊……强奸犯，啊……不要打了，不要打了，混蛋陈潇，我一定告诉爸爸……」陈潇打的起劲，却没看到美美的一双水汪汪的桃花眼中那丝痛楚中带着兴奋的目光。
　　陈潇一条腿撑着两个人的重量，打了几十巴掌，他也累了，这才发现两人姿势的暧昧，尤其是美美内裤下那红彤彤的臀瓣更是让他吞了一口口水，哪里有什么内裤，入眼的是三根粉色的系带，拇指粗的布片深深陷入了臀缝之中，仅仅能遮盖一下屁眼而已，连她嫩白的阴户都无法遮盖。
　　气喘吁吁的将瘫软如泥的美美抱到床上，自己则坐到了旁边的椅子上，梗着脖子看着媚眼如丝的美美，「怎么不叫唤了！要再敢撒泼，我今天就……」
　　「你就怎么啊？臭流氓！」美美蜷着小臂，撑起性感火辣的上身，慢慢坐起，乌黑的长发来回荡漾，一幅美人春睡苏醒的慵懒，看着那勾人的眸子，陈潇就是再迟钝，现在也能觉出美美跟往日的不同了。
　　第23章、美人心事（二）
　　「什么情况？挨打还能上瘾吗？」看着美美迈动修长健美的大腿，走到身边，那妩媚摇曳的样子，让陈潇突然觉得竟然有些紧张。
　　「美美，我……我承认，那天是我不对，你……」
　　「哼！」美美一声冷哼打断了他的话，居高临下，气恼的看着陈潇，「要是认错就没事，那世界上哪里来的那么多强奸犯！吃干抹净就不认帐，你……你有没有想过我的感受！」
　　「啊？你……你的感受？我……这个……」陈潇尴尬的看着美美，他还真没想过。
　　美美又向前走了一步，她上身穿着一件薄薄的红色小背心，紧紧的裹住她那丰满的胸部，那对乳房显得更加醒目，顶端两颗花生米大小的凸起依稀可见，那颤巍巍的两团让陈潇的心不由砰砰乱跳起来，虽然事情已经隔了两个月，但那背心短裙下的那具曼妙火辣的身体，他怎么可能忘记。
　　「自从上次被你……」美美冷艳性感的脸上，那抹潮红更加浓烈，「我……我跟他再弄得时候，就没了感觉，死陈潇，你让我以后……以后怎么过！」
　　「他？」
　　「是我男朋友！」美美说着一脸懊恼的骑在了陈潇腿上，小手探下，将陈潇那根早已经挺硬的东西捉在了手里，「你说，你是不是混蛋！要不，我嫁给你吧！」
　　「嗷……」陈潇低吼一声，看着美美近在咫尺的清丽脸蛋，棱角分明，有些骨感的小脸，加上发丝掩映下的那双水汪汪的妩媚大眼，不得不说，美美已经出落成了一个迷人的尤物，尤其她那一米七的凹凸有致的火热身材，更是让陈潇心中慌乱不已。
　　「美美，我……你……我们不能这样，上次的事情，嗯……是个误会，再说，我，我要结婚了……」陈潇真是害怕了，害怕自己这个平日里说一不二的妹妹跟自己较真。
　　「呸！谁稀罕嫁给你这个又凶又懒又脏又没钱的家伙！我只想要它！」美美不知道什么时候，已经将陈潇的鸡巴从裤缝里掏了出来，右手掌心在一手堪堪包住的巨龟上来回揉动，那绵软的小手揉的陈潇心都化了。
　　「这可是你……嗷……你勾引我的！」如果两人没捅破那层纸，陈潇说不定还能打住，但是两人已经有过那么一次裸裎相对，此刻被妹妹这样挑逗，他哪里还忍得住。
　　陈潇低吼着，一双手不由自主的抚上了美美光洁性感的大腿，顺着一路向上，把住那两瓣被自己打的火热的美臀肆意揉搓起来。
　　「嗯……不要这样，唔……陈潇，你……啊……我要你像刚才那样，嗯……」美美娇吟着，身体前倾，搂住了陈潇的脖颈，右手仍然捉着他的巨龟，足尖点地撑着身体，翘臀前后挺动，被性感小内裤勒的分成两瓣的阴户紧紧贴在火热的阳具上来回摩擦。
　　「这样？」陈潇在那如绸缎般细滑的臀肉上拍了一下。
　　「是……唔……再用力点啦！」
　　「你……你喜欢被打？这样也会兴奋？」陈潇一脸无语的看着美美，心里再次感慨女人这种奇怪的生物，被插屁眼有快感也就罢了，毕竟那也是个洞，但是被打竟然也……，他忽然想起了上次打她的时候，她下体溢出的那些湿滑粘液，伸出手指，从后面摸了她的阴户一把，果然，已经湿了。
　　「我……我不知道，都是……啊……都是你害的！死陈潇……」
　　「叫哥哥！」陈潇怒吼，用力的甩了一巴掌。
　　「唔……哥哥，啊……哥哥……」美美媚眼如丝，娇声低吟，厚实性感的朱唇贴在了陈潇嘴上，伸出香滑的小舌探进了陈潇口中，或许是憋的时间太长，美美今天显得特别热情，一条小舌不停在陈潇口腔卷动，陈潇也被刺激的浑然忘我，大手时轻时重落在她坚实的美臀上。
　　两人抵死缠绵十几分种，美美叫的越来越大声，屁股在陈潇的拍打下像按了小马达一般，疯狂的前后耸动，两人生殖器贴合处已经一片湿漉，摩擦下，发出一阵叽叽咕咕像干屄一般的淫靡声音。
　　「啊……好爽，用力，啊……潇……哥哥……美美好舒服，啊……要死了，啊……我……我要……」美美大叫着，身体猛地一颤，随即软软的瘫在了陈潇怀中，陈潇很明显的感受到了紧贴着鸡巴的那片柔软美肉的抽搐，以及里面涌出的湿热蜜汁。
　　在美美的感染下，陈潇欲火猛地窜升，急切的拥着她站起，几下已经将她脱了个精光，只留下了那条什么都盖不住的黑色丁字裤，一具完美无瑕性感迷人的让人眼晕的雪躯，登时扑进陈潇眼帘。
　　当陈潇脱光自己上衣的时候，裤子已经被美美解开，坐在椅子上，身体无力的靠在陈潇胯间的美美，急不可耐的握住了他的鸡巴，身子一挪，张开小嘴，也不管硕大龟头上湿湿嗒嗒的淫水，用她那刚刚在陈潇嘴里翻腾的香舌贴上了陈潇龟头，灵巧的舌尖滑过龟棱，勾动马眼，巨大的快感让陈潇一阵头晕目眩。
　　「爽……嗷……好爽，美美……啊……」还没等他从晕眩中恢复，一团温湿，已经将龟头包的密密实实，直爽得陈潇高声大叫，低头望着这个性感妖娆的美人儿，正不住含住鸡巴吞吐，加上跟妹妹做这种事情，那种冲破禁忌的快感，那股兴奋，实在难以言喻，陈潇腰杆开始向前顶挺，鸡巴在她小口进进出出，而美美却越吃越起劲，竟然不顾一切的想将他二十多公分的鸡巴完全吞入口中。
　　如果说跟小慧做爱是绵绵细雨，那跟美美做这种事，即便还没真正开始，却已经感受到了那种狂风骤雨般的疯狂，陈潇欲望越来越高涨，知道再给她继续弄下去，可能就这样完蛋了，当即抽出鸡巴，将她按在了躺椅上，捉着两条修长性感的大腿腿弯，抬起放到座椅扶手上，大大分开的美腿将一切美好完全展现了出来。
　　黑色的系带深深勒进了娇艳欲滴的阴户，两片肥美的肉唇正自一张一合的翕动，这样近距离的观察着诱人的美屄，让陈潇瞧得口燥唇乾，上次没有仔细看，这次陈潇可看了个清清楚楚，不知是不是姿势的原因，美美的阴户显得很是肥美，胀鼓鼓的就像一只被黑色切开的雪白小包子。
　　「好看吗？」美美似是对陈潇的样子很满意，虽然羞涩，但还是大胆的看着她，水汪汪的桃花眼泛着让人情动的妩媚。
　　「好……好看！」陈潇吞了一口口水，被美美的样子勾的火烧火燎，手指勾起那根让人嫉妒的系带，粉色的湿滑小木耳顿时暴露在了他的眼中，仅仅一瞬，又被白嫩的阴户包裹，陈潇喘着粗气，伏身下去，伸出舌头舔刮起来。
　　「啊……」美美失声尖叫，搁在两边的美腿猛地一颤，立时僵住，当陈潇的舌头闯进她阴门时，美美叫的更加荡人心魄，双手用力按住陈潇脑袋，丰臀晃挺不休，「哥哥……好哥哥……啊……美美……唔……要美死了，啊……原来舔这里，啊……这么舒服，啊……死了，要死了……」
　　一口气舔了几分钟，随着一股热流喷涌，陈潇抬起了头，大半张脸覆上了一层晶莹的粘膜，「你……你要憋死我吗！呼……怎么，你男朋友没有给你舔过？」
　　「没……没有啦……他……他是很古板的那种人！陈潇，要不，我嫁给你吧……」美美情动的看着陈潇。
　　「我……我要结婚了！」
　　「哼！美的你，快点啦！」美美说着一手牵住陈潇的鸡巴就向腿间拉去。
　　看着眼前这具雪白性感予取予求的身体，陈潇哪里还忍得住，架开她双腿，乘着她淫水正盛，提起鸡巴便往嫩屄捅去。
　　「啊……，轻一点，唔……慢点，太大了……」唧的一声，鸡巴捅进了大半根，美美不堪忍受的张着小嘴，阻住了剩下的一截，过了片刻，松开了小手，「继续，嗯……继续吧！」
　　看着美美那满足的样儿，真是诱人之极，陈潇腰上加力，直插至底，鸡巴立时被她紧窄的肉屄牢牢箍住，陈潇享受了一会儿那让人疯狂的温热甬道，俯下身，一边揉捏着两团丰满诱人的丰乳，轻声说道，「舒服吗？」
　　「舒服……啊……太舒服了，好大，好烫，啊……人家里面要被烫化了，快点，快点动，好痒，啊……」
　　陈潇连忙运起鸡巴，由慢到快开始狂抽疾插，淫水随着阳具的抽动，不住飞溅，美美浪声淫叫，下身却配合着陈潇的进攻，把屁股晃得如同飞梭，美貌动人的少女，骨子里的欲望似是完全被压榨了出来，一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是紧紧缠在陈潇的腰上。
　　第24章、婚礼进行中
　　看着身下美人儿随着自己抽插如同波浪般起伏的大奶，听着她咿咿呀呀的浪叫声，加上两人交合时的啪啪声，噗噗声，陈潇此刻真是爽到了极点，巨棒凶猛地在自己妹妹窄小的小屄中进出，强烈摩擦着小屄内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小屄内壁刺激得一阵阵律动、收缩，更加紧密的扣紧鸡巴。
　　「啊……陈潇……啊……好棒……美美要被你弄死了，大坏蛋，啊……两个月都不知道回家，啊……用力，再用力，啊啊啊！！」美美大声尖叫，玉面一片火红，欲仙欲死的迷人春情浮上她那美丽动人的嘴角眉稍，陈潇更加用力的撞击着她雪白柔软的小腹，淫水潺潺的阴户。
　　在美美紧窄火热的肉壁强烈的挤压摩擦下，陈潇的欲望越来越浓烈，猛地捉住美美的脚踝，用力的向上压倒她的肩头，自己整个骑到她朝天的屁股上，鸡巴像打桩机一般在一片狼藉，翻着嫩红屄肉的阴户狠插猛捣，享受那美妙难言的蠕动包夹。
　　「啊……我……啊……哥哥……我又要来了，天呐，美死了，啊……」
　　「潇哥哥，你在吗？啊……，你们，你们……」惊恐的尖叫让陈潇身体猛地一颤，转过头，看着俏生生站在门口，穿着白色连衣裙的娜娜，慌张、刺激、加上美美高潮时候屄肉的猛夹猛唆，陈潇鸡巴忽然一胀，一股股浓精喷射到美美的小屄深处。
　　「啊……陈潇……好烫，啊……射给我，给我，啊……」美美依然沉浸在高潮中，根本没有听到娜娜的尖叫，不知道自己跟陈潇的丑态，尤其是两人一片狼藉的生殖器交合处完全落入了妹妹眼中。
　　陈潇慌乱的抽出鸡巴，本能的走向门口呆若木鸡的娜娜，想要给她解释一下，连自己赤身裸体，马眼还在不住喷射都忘记了，精液喷的如此猛烈，甚至许多飞射到了娜娜青涩的小脸上。
　　限制级的画面让娜娜心慌意乱，终于在精液那让她陌生又刺激的味道重清醒了过来，看着赤身裸体的陈潇，还有他那狰狞挺立的硕大，娜娜的小脸顿时红的像熟透的苹果，掩面转身向着自己屋子奔去。
　　陈潇慢慢反应了过来，低头瞅瞅还在高昂着头，口吐白沫的小陈潇，一时间不知该如何是好，迅速的擦了擦，穿上衣服，兴奋头过去，顿时满心的懊悔，「怎么办？被娜娜看到了！」
　　「还能怎么办！你……你先走吧。」美美似是还在高潮的余韵之中，搁在椅子扶手上的两条美腿微微颤抖着，美腿尽头，白鼓鼓的小包子还没有闭合，精液伴着淫液从屄口汩汩流淌，顺着股沟滴落到椅面上。
　　「走？这时候我怎么走，万一……」
　　「放心好了，那小妮子喜欢你喜欢的紧，才会说出去，不过她现在估计是不想见你的，等下我跟她说好了！」
　　「哦！那……那我走了？」
　　「走吧！」
　　「唉……，娜娜不是上学去了嘛！」陈潇实在是没脸再呆下去了，嘀咕一声，向着娜娜的房间看了一眼，偷偷摸摸离开了家门。
　　接下来的一个月，陈潇又回家了几次，跟小慧的婚礼紧锣密鼓的进行起来，但是几次都没有见到娜娜，也不知道是不是在生自己气。
　　美美食髓知味，每次都拉着陈潇大战一场，那饥渴的样子让陈潇都有些受不了，他做梦也想不到，十年来跟自己势同水火的美美，竟然会发展到这一步，不由想起了左小仙的一句话，女人平时裤腰带栓的紧，要是松开了，就恨不得永远都不系上。
　　期间，也见到了美美的男朋友，戴着眼镜，文质彬彬的样子，倒是跟美美很般配，他家貌似有个小公司，据美美说挺有钱，估计这才是一向财迷的美美所中意的。
　　李书记知道陈潇要结婚，特别批给了他一间新装修的宿舍，一室一厅，房子有些小，不过陈潇已经很满意了，毕竟自己才工作了一年多点时间，听小慧说，这是左小仙出了力的，当然，怎么出力，小慧虽然不知道，但陈潇却是心知肚明，对这个便宜姐姐，他心里却是感动的很，如果没有左小仙，自己跟小慧肯定是不能成的。
　　让陈潇惊讶的是，在准备婚礼的期间，左小仙竟然跟小慧成了密友，她一有时间就往他们的新房跑，两人腻在一起嘻嘻笑笑的神态，看的陈潇都有些嫉妒，不过三人这种状态，陈潇自然是喜欢的，每当小慧出去一会儿，左小仙便对他露出那狐媚迷人的表情，两人自然少不了一番大战， ，虽然不脱衣服，但那种偷偷摸摸，随时会被发现的刺激却比脱了衣服盘肠大战来的更加刺激。
　　左小仙白天来，晚上也常来，很多时候还领着李书记，对大陈乡的土皇帝光临寒舍，陈潇自然是求之不得，李书记来了一次后，也喜欢上了这里，两个如花似玉的美女陪着吃吃喝喝，说说笑笑，加上部下陈潇在旁边恭恭敬敬的伺候，自然乐在其中。
　　一切都很顺利，陈潇也很满意，十月一日，婚礼如期举行，陈潇最终决定把婚礼定在了大陈乡里，毕竟自己跟小慧都在这里工作。
　　婚礼宴席摆了几十桌，期间热闹自不必多说，洞房花烛夜想得既美好又浪漫的事情只是存在了小说里，陈潇心里只有一个字，累，实在太累了，比跟两个美女大战一天还要累，也只有在看到穿着婚纱的小慧那如同仙子下凡般的娇态，陈潇才心里才有了那么一些满足。
　　一天下来，陈潇也不知道喝了多少酒，以他平日里被称为酒仙的酒量也承受不了，最后没办法，只能装醉，旁边的人拖着他起来闹洞房他也不起，一副烂醉如泥不省人事的样子。
　　一群坏小子老爷们闹了小慧近一个小时，才慢慢消停，在陈云刘丽华的劝说下依依不舍的离开了陈潇的小窝，随着房门最后关上，房间终于清净了下来。
　　「唔……累死了，以后再也不结婚了！那些坏蛋，把陈潇都灌成什么样子了。」小慧娇憨慵懒的声音响起，陈潇刚要起来，给她一个惊喜，另一个声音忽然响了起来。
　　「嘻嘻，你以后还想结婚跟谁结呢。」左小仙调笑道，「我看你倒是喜欢的很，刚才被摸的兴奋了？是生气陈潇醉了，洞房花烛夜没人安慰吧！」
　　「小仙姐，你说什么呢！不理你啦！」小慧娇嗔道。
　　「这帮混蛋，乡里的这种陋习可要改改了，妈的，老子的新媳妇也是你们能摸的！」陈潇躺在床上，郁闷的想着，想要起来，可又想听听这对密友平日聊什么，两人平时聊的开心，陈潇一过去就被轰走，连一向自己有问必答的小慧也在死活不说，他好奇的紧呢。
　　「这有什么好害羞的，我结婚的时候，那帮混蛋也没少闹腾，你生的这么漂亮，他们不对你下手才怪呢，哈哈……还不承认，都湿成这样了。」在左小仙的笑声中，只听小慧一声娇呼，也不知道被摸到了哪里，两人又是一阵嬉笑打骂。
　　「小仙姐，你……你好坏，摸人家那里。」良久，小慧气喘吁吁的说道。
　　「嘻嘻，又不是没摸过，啧啧……，最喜欢看你这样儿，那帮家伙估计今晚要睡不着了，跟姐姐说说，他们摸你哪里了？」左小仙的声音顿了一下，又响了起来，「不用看了，我盯着呢，喝了两斤多白酒，能醒才怪。」
　　「这里，还有这里，乱糟糟的，也不知道是谁的手……」小慧如蚊蚋般的声音轻轻说道。
　　「我说怎么这么湿，这帮家伙可真够大胆的，怎么，连内裤都被扯去了？」
　　「嗯…！我也不知道他们怎么……，那人还用手指在里面捅了几下，当着那么多人，羞死了！」
　　「不会是赵启吧？我看他当时鬼鬼祟祟的在你后面，没事，明天姐姐帮你收拾他！」
　　「算了，又不是真的来，大喜的日子闹这个，多不好，倒是那个马脸的老师真是气人，姐姐你看看，奶都被他捏成这样了！」
　　「这个畜生，这么白的奶，他怎么下的去手，不过教育局姐姐说不上话，你不是认识王刚吗？给他说说，」左小仙心疼的说道，「我给你揉揉，要是等陈潇醒了，给他看到多不好！」
　　「小仙姐，不要提他，我要去找他，那个流氓肯定要，哦……别……不是那里，你弄人家乳头做什么，啊……」
　　「口是心非，是想他了吧，嘻嘻，反正都被他弄了那么多次了，要不就让他再弄一次好了，要是现在给他打电话，他一定屁颠屁颠的跑来！」
　　「唔……才不要，啊……小仙姐，你好坏，不要摸人家了，唔……你再摸，我也要摸你了！」
　　第25章、新婚夜（一）
　　听着两人嘻嘻笑笑似是开玩笑的悄悄话，陈潇又是兴奋又是郁闷，恨不得现在爬起来把左小仙的屁股给扇肿，怪不得平时两人说话不让他听，原来都是谈论这些，这不是明显要带坏小慧嘛！
　　还有小慧这性格，也让陈潇又爱又恨，再好的关系，有些事情也不能说啊！
　　「我说这段时间小仙姐看我的眼神怎么总是怪怪的，靠！这，这怎么个情况……」陈潇一边想，慢慢睁开了眼睛入眼的景色让他一阵大汗。
　　两位绝色美人儿侧着身子坐在床边，气喘吁吁娇笑吟吟，动作更是让陈潇心下激动不已，直接让他打掉了醒来的想法。
　　小慧身子半仰，清丽的小脸上羞恼无限，本来就只包裹了半个乳球的白色低胸婚纱，此时已经被左小仙扯到了腰间，两团又嫩又挺的娇美酥乳颤巍巍的被左小仙一只小手肆意把玩，而且将其中一点嫣红吸到了嘴里，吃的唧唧有声，另一只小手伸到了长裙下，不知道在下面做着什么。
　　「小仙姐，不要，唔……不要弄了，啊……好难过，唔……人家受不了了，坏姐姐，啊……我也摸你了……」小慧低声呻吟，一手扶着左小仙的肩膀，另一只手不甘示弱的探入了她的衣领。
　　「嘻嘻，想了吧？小慧，你的身体可真敏感，每次一摸你就流这么多水，看看……」左小仙也被小慧摸的娇喘连连，从小慧的乳房上抬起妖媚的脸蛋，伸进裙下的手抽了出来，在小慧眼前晃动，肉嘟嘟的小手满是亮晶晶的液体，在灯光下翻着淫靡的光泽。
　　「唔……你坏，就知道说人家，你的一定也湿了，我也要看你的……」小慧说着，万般羞恼的将左小仙扑到在了床上，不由分说就脱她的衣服。
　　「女人打架，果真是精彩纷呈……」陈潇呆呆的看着这平日想都不敢想的景色，看到兴浓，几乎拍手叫好，左小仙的衣物在两人嬉笑撕扯下，很快便离体而去，最后只剩下了一条小小的黑色三角裤，小慧的婚纱比较难脱，但裙摆也被掀了起来，肉色丝袜的尽头，内裤早已不知去向，一点黑色毛发掩映之间，白白嫩嫩的肉屄时隐时现。
　　尤其让陈潇难以置信的是，两人越玩越不知所以，竟然像一对情侣那般相互抚慰，接吻，两对巨乳叠在一起，挤压揉搓，两对红唇相接吮咋，啧啧有声，香滑的小舌纠缠，那熟悉的程度，显然已经不是第一次……
　　陈潇吞了一口口水，心里满满的都是嫉妒，真想现在爬起来跟两人酣畅淋漓的大战一场。
　　「唔……不行了，真的不行了，不能再这样了……」小慧娇喘着，一把按住了左小仙在阴户上游移的手。
　　「想男人了？害什么羞嘛，姐姐也想了，要不……」看到左小仙瞟来的目光，陈潇慌忙闭上了眼睛，想到今天可能享受到双飞，心中激动的难以自持，听到小慧轻轻嗯了一声，身下早已坚硬如铁的鸡巴更是兴奋的颤抖起来，还好，他是趴在床上，要不然巨棒怒挺的样子指定会被发现。
　　「怎么办？嗯……，如果她们真要敢来，那今天就当着小慧的面揭破这层纸……」陈潇一边幻想，一边等着两个美人儿过来，等了半天却没等到想像中的事情，眼睛又忍不住轻轻开了一道缝隙，正看到左小仙在小慧耳边低声耳语着什么，小慧慌乱的连连摇头，陈潇心中不仅一阵失望。
　　「不行啦，我……我做不来，要是阿潇醒了，那怎么办？」小慧羞红着小脸说道。
　　「怎么会醒，喝那么多酒，神仙也受不了，将近三斤的白酒呢！」左小仙轻声道。
　　「就是，我怎么会醒，答应吧，我肯定不会醒的……」陈潇心里急忙说道。
　　「真的不会吗？可是，可是我心里还是……」
　　「还是什么，又不是第一次了，再说，这可是为了你家陈潇呢，前几天在试衣间，你不是……」
　　「啊……，小仙姐，不要说了！」
　　「嘻嘻，答应了？他可是想了很久呢，多一次少一次有什么区别，就是换换地方而已嘛！」
　　「可是，可是我……」
　　「那就算了，我回了他，就怕他生气，那阿潇……」
　　「哎呀，不要，我……我答应就是了！」
　　这是怎么回事，两人在说什么？不是说我吗？什么试衣间？什么多一次少一次？陈潇越听越是疑惑，一个个问号充斥在他的脑海，下一刻，他的疑问完全得到了解答。
　　左小仙从兜里掏出她的大哥大，拨通了一个号码，「喂，李书记，上来吧，嘻嘻，小慧答应了……」
　　震惊，无比的震惊，除了那声李书记，陈潇已经记不起两人在电话上说了什么，就如同从天堂忽然落到了地狱，陈潇火热的身体忽然一阵冰凉，脑子里混混沌沌，一片茫然，在房门打开，一个腆着大肚子的男人走进来的那刻，一道亮光划过脑海，忽然一切都明了了。
　　他忽然想到了二十天前，在李书记来自己家做客那次之后，自己找左小仙求，她经常带李书记到家里坐坐的时候，左小仙眼里那有些诡异的愕然。
　　她问自己不后悔，自己还拍着胸脯，这有什么好后悔的，大书记光临寒舍，打着灯笼都找不到的好事，有什么好后悔的。
　　李书记来家里的次数果然多了起来，有几次甚至是他自己来的，本来陈潇还以为自己终于攀上了一棵大树，看来，大树是攀上了，不过却不是因为自己……，陈潇越想思路越是清晰，一点点的小事也浮上心头。
　　那几次李书记故意差陈潇下去买东西，上来的时候发现小慧的脸蛋红红的，当时只顾高兴也没多想，现在想来……，还有前几天陪小慧去看婚纱，李书记莫名其妙的出现，然后支走了自己，半个小时，什么事情做不了？
　　陈潇越想越是苦涩，越想越是郁闷，恨不得跳起来将这个肥头大耳的混蛋毒打一顿，但，也就是想想而已，如果惹怒了李书记这靠山，自己还怎么进步，不说别的，就像现在自己已经提名的副科编制指定是要泡汤的。
　　「陈潇，陈潇……」男人的喊声将陈潇从纷乱的思绪中拉了出来，「洞房花烛，怎么就喝成这样！」
　　陈潇用眼角的余光看着一脸肃然的李大元，看着他一边喊着自己名字，一边把他粗厚的肥猪手伸进小慧已经整理好的衣襟，心中无奈的叹了口气，总算明白了什么叫引狼入室，而且这头狼还是自己不能得罪的。
　　「唉！新婚夜，新娘子怎么能受了冷落。」看到陈潇一副烂醉如泥的样子，李大元脸上浮现出一丝淫笑，「这样工作可要不得，什么事情都要领导给你铺路！」
　　「得了吧，占便宜还卖乖，也就是你了，我就不明白，像你这样的，怎么能爬到现在这个位置！」左小仙说话倒是一点都不客气，一边说一边媚笑着捉住了李大元胯下那根软塌塌的东西，「平时玩人家媳妇也就罢了，还非要新婚夜做这便宜新郎……」
　　「哦……，爽，嗯……骚蹄子，你不懂，平时一百次也抵不了现在一次！」李大元眉爽的开眼笑，一双小眼色迷迷的看着坐在床边的小慧。
　　粉嫩嫩的乳头重新被剥离了出来，在李大元的指间若影若现，小慧低着头，脸上的嫣红已经蔓延到耳根，尤其是穿着婚纱，带着皇冠，那俏生生的模样看的他口水直流，不知是不是被玩的多了，看着在胸脯上把玩的大手，小慧也只是羞涩，没有其他反应，李大元的手也越来越不安分，不仅将两个乳房全剥了出来，另一只手更是掀起了她的纱裙，往大腿内侧摸去，这下小慧终于忍不住了，娇吟一声，「大元书记，你……唔……好过分……」
　　「小淫娃，你还装什么？」李大元淫邪的笑道，「平日干你的时候，那股骚劲哪里去了，前几天在试衣间肏你，还哥哥老公叫的欢畅，怎么现在就成大元书记了，哦……呵呵，这是当着陈潇，不好意思了？」
　　小慧顿时一句话也说不出来，想到前几天自己穿着婚纱，撅着屁股，被李大元从后面猛插猛干大声呻吟哀求的样子，羞恼的瞪了李大元一眼，恨不得找各洞钻下去，粉脸涨的通红，偷偷瞟了躺在床上的陈潇一眼，「你……你乱讲，我……我才没有，你再这样说，我……」
　　第26章、新婚夜（二）
　　「你就怎么样？小荡妇……」李大元说着低下头，开始吸舔小慧丰满圆润得美乳，一边舔一边兴奋的低吼，「小骚货，这么嫩的奶子，啧啧，又大又有弹性，摸起来好舒服，真是羡慕陈潇这家伙，每天都能摸，每天都能干，我只能偷偷摸摸，哦……轻点……」
　　「你不就喜欢偷偷摸摸嘛！喜新厌旧，男人都一个德行！」左小仙半蹲在李大元肥大的屁股后，狠狠捏了一把他的鸡巴，「今天又睡谁家的女人了，这样都硬不起来！」
　　「啊……不要……求求你，哦……啊……」听着小慧的呻吟，李大元哪里有时间回左小仙的话，肥大的猪头现在小慧的胸脯之中，大力的吮吸，小慧体质本来就很敏感，又加上刚才跟左小仙的一阵玩闹，早已欲火中烧，这下乳头被男人含住， ，下面又被一只粗糙的大手来回磨蹭，顿时无力的瘫在了李大元的头上，双手环抱着他半秃的脑袋，任由轻薄。
　　几分钟之后，李大元已经不满足仅仅玩弄小慧的乳房，捉住她的腿弯，猛地将小慧掀倒在床上，雪白的长裙滑下，两条裹着肉色丝袜的长腿跟雪白浑圆赤裸的翘臀，完全暴露在了空气之中，随着小慧一声呻吟，李大元已经将他的大手覆在了粉嫩嫩的小屄阴唇之上，有节奏的上下滑动起来，弄得小慧喘气连连， ，又把嘴巴凑上去，粗大的舌头就在她粉嫩的小屄上打转，小慧抓住他强壮的手臂，刚要说什么，李大元的舌头猛地探下，几乎整条钻进嫩屄里，浑身上下无处不痒，阵阵酸麻，让小慧的小嘴大开，却一句话都说不出来，只余高跷的美臀用力夹起，嫩屄的软肉紧紧的收缩。
　　由于被掀倒在床上，小慧的头部离陈潇的脸不过几厘米，几丝发丝散在他的鼻间，闻着熟悉的发香，陈潇心中万般杂陈，到底是自己做错了！
　　「小淫娃，瞧你浪的，嘿嘿……」李大元一边摸着小慧的身体一边淫笑，看着她身上洁白如雪的婚纱，天使般的脸蛋，听着她咿咿呀呀的低声娇喘，心中兴奋不已，尤其是在她的新婚之夜，身边就是她的老公，自己的不下，这更加让李大元激动万分。
　　「怎么不说话？啧啧……都浪成这样了，这么嫩的小逼，怎么就流了这么多水，比小仙的多，嘿嘿，陈潇平时不肏你吗？这么紧，小木耳都是粉色的……」
　　「色狼，这些天你见的还少嘛，偏偏今天说这些淫话，你快点吧，要是被陈潇知道了，看你的脸往哪里搁……」蹲在李大元胯下的左小仙吐出他那条黑黝黝的鸡巴，没好气的说道。
　　「呃……」李大元看了看床上的陈潇，脸上有些阴晴不定，忽然叹了口气，「这么听话，又会做事，还有能力有文化的年轻人真的很少啊！真是不舍得调他走，不过收了他这么多好处……」
　　「调走？往哪里调？」左小仙愣了一下，床上的陈潇也竖起了耳朵，还有羞不可耐的小慧也睁开了水汪汪的大眼看着李大元。
　　「当然是县里！」被两个美人儿这样注视，李大元很有些得意，「我才是科级干部，给陈潇活动个副科，放到乡里往哪里搁？本来是给他个股级编制也就可以了，但我不是受了人家的好处嘛，让人说我是光说不练，那可就没意思了！宝贝，哥哥我这次可是费了老大劲了，你可得用你的宝贝好好伺候我，嘿嘿……」
　　李大元一边色迷迷的盯着小慧的蜜贝一边淫笑，听到陈潇竟然真的要提副科，而且调回县里，小慧心中自然是激动不已，她嫁给陈潇本来就受了许多压力，许多白眼，一想到这下要扬眉吐气，激动之下也忘记了现在正被李大元淫玩了，只觉得自己这段时间的付出总算有了回报，猛地撑起了身子，搂住李大元粗肥的脖颈，「大元书记，谢谢，谢谢你！」
　　「叫我什么？」
　　「唔……大元……老公……」
　　小慧羞涩娇腻的呻吟，让李大元浑身舒爽的三万六千个毛孔似是都透了气，听着新婚之夜，属于自己的身体半裸的美丽新娘叫别人老公，旁边的陈潇却是完全不知道该高兴还是郁闷，当时自己信誓旦旦说李大元许了他副科的位子，也是为了安小慧的心，他想过自己会提成股级，越级副科还真没敢想。
　　「嗷……」李大元忽然一声哀嚎，低头看向一脸怒意握着自己鸡巴的左小仙，「你干什么，给老子咬坏了，看你以后还怎么爽！」
　　「咬坏了才好！我都陪你睡了两年了，现在才是个正股，我家男人……」左小仙说着忽然愣住了，她蹲在李大元身下，头部正好跟陈潇平行，竟然看到了陈潇正在睁开眼睛，四目相对，他的眼睛里哪里有什么醉意，虽然陈潇瞬间便闭上了眼帘，但左小仙相信自己绝对不会看错，陈潇没醉！
　　「你家男人？嘿嘿……」李大元笑了笑，没有看到左小仙的失态，一边揉搓着小慧小巧坚实的翘臀，一边舔舐着她的樱唇，「你家男人如果有陈潇一半水准，凭他的学历早就提上去了，哪里还会窝在乡里，小仙，我虽然好色，但我不糊涂，提拔年轻人也要找潜力股的，说不定什么时候就能帮上我一把，再说，哈哈……， ，陈潇不也是你的小男人嘛，不用这幅样子，那次你去我那里，骚屄那么松，老子刚进去就知道你被别人弄过了，后来……」
　　李大元絮絮叨叨的说着，左小仙却是一句也没听进去，眼睛直勾勾的看着陈潇，心如乱麻，「他刚才都听到了？会不会以为是我给李大元牵的线？这可怎么才好！他会不会恼我，应该不会吧，小慧跟王刚干了那么多次，他不也没说什么嘛……」
　　「大元，啊……不要摸了，唔……人家好难过，小仙姐，你……你真的跟陈潇，啊……」
　　小慧的娇吟声将左小仙从思绪中拉了回来，她木然站起，看看陈潇，又转向俏脸晕红的小慧，忽然展颜一笑，心说，想那么多做什么，这一切，最后得益的人还不是躺在床上装死的他吗！他舍不得小慧，舍不得官位，当然也就不会跟自己翻脸，只说这份当王八的气度，自己男人就是万万比不上的，怪不得能讨李大元欢心，唉，人不要脸，果然万事可期！
　　「是啊！」左小仙妖媚的一笑，眼波流转，「小慧妹妹不会只想自己偷欢，却不准自家男人拈花惹草吧？」
　　「我……啊……我不知道，啊……不要，不要嘛……」小慧被李大元抱在怀里，一双美腿紧紧勾着他的粗腰，敏感的身体在李大元大手的来回抚摸下早已情动，娇喘连连。
　　「你到底是要还是不要呢？」李大元一手托着小慧的屁股，另一只手在她赤裸的胸前来回玩弄，两个又嫩又白的乳房在他的手中不住变形，同时硬涨的鸡巴也顶在了小慧粉嫩嫩的小屄上，来回摩擦。
　　心里正在砰砰乱跳的陈潇，眼睛微微眯开一道缝隙，只见小慧身体上下摇摆，长发飞舞，白色的纱裙将两人下体完全盖住，看不到什么，但只是小慧的淫叫跟李大元那前后摇摆的粗壮大腿，他也能想像到裙里的景色，就在他正看的心驰神摇的时候，忽然一张脸出现在了他的眼前。
　　「小慧，你今天当别人的新娘，呵呵，那就让陈潇当我的新郎好了！」左小仙诡异的笑着，轻轻抚摸着陈潇棱角分明的脸。
　　陈潇心中一慌，果然被她发现了！让他心安的是，左小仙并没有多说什么，只是像往常一样，肩头忽然一股大力推来，他趴着的身体仰了起来。
　　「她要做什么？」还没想完，陈潇的嘴便被左小仙那张熟悉的小嘴堵住了，同时自己高高挺立的鸡巴也被她握在了手中。
　　「啊……你……不要……小仙姐，住手，啊……他会醒的！啊……嗯……啊啊……」小慧眼见左小仙趴在了陈潇身上，慌乱的挥舞着手脚，想要从李大元身上挣脱， ，由于两人生殖器的来回摩擦，李大元早已被刺激的兴奋难耐，哪里会让她就这么跑了，屁股奋力向前一挺，噗唧一声响，随着小慧的大声浪叫，整根鸡巴就挤进她水嫩娇滑阴唇。
　　「爽……嗷……真是爽，嗯……小慧，你今天可是我的新娘子，不用管陈潇了，他……嗷……醒不了的，妈的，真是紧……」李大元的鸡巴被嫩屄紧紧裹包裹住，这种畅快舒爽的美感让他一阵狼嚎，又紧又热的美屄的包夹让他一刻也不想停留，鸡巴开始疯狂地的在小慧的屄中快速的抽动着，「听说陈潇的鸡巴不是很大嘛，怎么，啊……小骚逼还是这么紧！」
　　第27章、新婚夜（三）
　　「你……唔……你不要乱说，啊……小仙姐，你不要动他，啊……我答应你，过了今天，怎么都好，啊……求求你，唔……」李大元的玩弄，加上开始跟左小仙的嬉闹，小慧早已情动不已，现在空虚的小屄被鸡巴灌满，虽然比不上陈潇的粗大，但也让她全身软绵绵使不上力，只能呜呜的哀求， ，白晰饱满的美乳随着李大元的抽插，像跳蛋一样晃来晃去，看的李大元更加兴奋，鸡巴不断进出着她紧窄的嫩屄，手里玩弄着她的美乳，娇嫩的乳房被粗大的指掌揉捏得几乎扭曲变形。
　　左小仙也被两人的激情点燃了，本来如果不知道陈潇装醉，她还有些顾忌，此刻明知道他在假装，就生出的逗他的心思。
　　「这，这算是强奸吗？」看着眼前帅气的陈潇，虽然两人已经搞过无数次，但现在的场景还是让左小仙激动不已，陈潇跟乡里的那些干部不一样，身上的气味很好闻，即便是喝了酒，嘴里呼出的也不是臭气，而是一股浓浓的酒香。
　　左小仙一边将陈潇的鸡巴释放出来，嘴巴贴上了他的耳根，不知怎么的，忽然心血来潮，轻轻说道，「看着别人干你的新媳妇，很爽吗？嘻嘻，都这么硬了，是不是很难过？」
　　这下陈潇装不下去了，睁开眼睛，狠狠瞪了她一眼，转眼看去，只见小慧被李书记抱在怀里猛烈的冲击着，娇躯扭动，秀发四处飞舞，头上的小皇冠都已经不知去向，小慧的婚纱下摆也被掀了起来，属于自己的美臀被一双粗大的手掌托着，手掌之间，一根黝黑的鸡巴正在那淫水淋漓的销魂洞窟不住进出，发出噗嗞噗嗞的淫靡声响。
　　「啊……不要……不要再弄了，要死了，啊……再弄我会，啊……天呐，啊啊啊！！」小慧抱着李大元的脖颈，配合着他的抽插，扭摆着小屁屁迎合着，一副完全沉浸在了性爱中的样子，忽然一声大叫，身体抽搐着软软瘫倒在了李大元怀中，两人一片狼藉的交合处，粉白的肉屄不住翕动，一股浪水喷涌而出。
　　「干！！嗷……小骚货，要老子命了，就喜欢你的小逼，夹的真是爽……」狭小紧迫的嫩屄将鸡巴包裹住不放，屄肉还会阵阵收收缩，就像在吸吮着龟头，鸡巴被挟得又爽又美，龟头又酸又麻，李大元低吼着，大喘着粗气，控制着那股要射精的冲动。
　　「凶我干什么，是你自己引狼入室好不好！」左小仙似乎感觉到了陈潇的兴奋，说着将身上仅存的小内裤脱了下来，半蹲在陈潇胯间，扶着他那粗大的鸡巴，抵住了屄口。
　　「干！这么大一根，啧啧……，小陈这辈子只凭这根东西估计也不愁吃喝了！」李大元的声音传来，由于他们是在床尾，根本看不到陈潇已经睁开的眼睛。
　　「那是自然，要不然我……我怎么会，哦……嗯……」左小仙从肩头看着一脸羡慕的李大元，美臀以抵在屄口的龟头为中心，旋转了几下，将整个龟头打湿，慢慢坐下。
　　高潮后的小慧也随着李大元的目光看去，看着那根属于自己的东西正缓缓被另一个肉屄吞没，想到自己身体里还插着另一个男人的鸡巴，这样的一个新婚夜，她也不知是应该高兴还是耻辱。
　　李大元看的兴奋，双手捏着小慧的纤腰，将她的身体向下拉，同时自己的鸡巴狠狠向上顶，反复几次后，小慧体内的欲火再次被调动起来，她两只小手欲拒还迎的推着李大元粗壮的手臂。
　　「轻点，唔……要被捅破了，太用力了，受不了，啊……屄屄要磨坏了……」小慧秀美的双腿紧紧缠在肥腰上，用力的弓起身体，似痛苦又地皱紧眉头，两只小脚收紧弯曲，大声的呻吟着。
　　「嘿！小陈那么大跟鸡巴你都能受了，我的你会受不了，妈的，还是这么紧，跟处女一样，长得又这么清纯，哦……以后小陈能耐了，用不到我了，嗯……我也就不能好好享受你这小逼了，这段时间，啊……怎么也要干个够！」李大元擦了一把汗，完全不顾小慧那哀怨的叫声，继续奋力的抽插。
　　「啊……哎呀……要死了，好大一根，唔……死人，姐姐的屄要被你撑爆了……」这时候陈潇的大鸡巴也整根没入了左小仙的屄中，她撑在陈潇胸膛上，半蹲在他的胯间，骚浪的摇动着美臀，咿咿呀呀浪叫起来，顿时，小小的新房中充满了女人的淫叫，肉体拍打的啪啪声。
　　陈潇睁开眼睛，看着一副浪态的左小仙，享受着她小屄的包夹，看着自己巨大的鸡巴在她褐色的屄口不住进出，带出一蓬蓬骚水，屁股起伏间，从两人的交合间隙，看着自己的新娘被另一个男人抱在怀里，雪嫩的屄口被黝黑的鸡巴捣的不住翻卷，这淫靡之极的气氛，让他的呼吸越来越重，恨不得翻身将一脸淫荡的左小仙压在身下狠狠肏弄。
　　「干你娘的小骚逼，怎么生了这么一副骚屄，夹死老子了！」李大元越干越兴奋，一边抽插一边走动，上百下之后，似是累了，将小慧头下脚上放在了床上。
　　「骚货，爽不爽！」李大元说着捉住小慧的脚踝，用力向前按去，她的屁股被高高翘了起来，看着正在不住吞吐陈潇鸡巴的骚屄，也不知是问左小仙还是小慧。
　　「爽……啊……好爽……好人儿，姐姐要被你的大鸡巴肏死了……」
　　「啊……快点，快点进来，唔……好痒，好难过……」
　　两人不分先后，同时浪叫，李大元嘿嘿一笑，「女人果然都是他妈的骚货，贱货，一被鸡巴干了就完全不知道姓什么了！」
　　「唔……你……你这样说我们，啊……你老婆也是，啊……不也是一个贱货……」
　　「说对了，她就是个贱货！你跟小慧让我肏，也只是为了自己男人的前途，那个贱婊子，算了，不说了！」李大元不知想起了什么，脸上忽然现出一丝狰狞，将鸡巴重新对准了小慧的屄口，「你们放心，哦……我李大元虽然弄了你们，手上权利也不大，但是，只要有我在，就没人敢欺负你们，嗯……特别是陈潇，我会尽全力扶他一把！」
　　仅仅不到二十公分的距离，陈潇就这样眼睁睁的看着小慧那被肏的有些红肿的嫩屄，重新将黝黑的鸡巴吞没，看着那充满弹性的美臀在肥大的屁股下上下起伏，卵蛋拍打间，淫汁四射，甚至溅到了自己脸上，不知为什么，竟然没有自己想像中的那般愤怒，充斥身体的反而是曾经有过的那种难以言喻的兴奋。
　　小慧娇小柔弱的身躯就这样在粗大的李书记身下颤抖扭动，口中更是发出略带抽泣的呻吟，「啊！啊！嗯……太……太大了！哦……肏死人家了……好厉害，啊……用力，用力肏我，啊……老公，用力……受不了了，啊啊……我又要……」
　　「干！怎么这么快就……我日……不要夹了，肏……又咬我，嗷……妈的，老子也受不了了，要……啊……射了……」李大元说着就要将鸡巴拔出来。
　　「不……啊……老公，不要出来，给我，射给我，啊……我要你的精液，射满我的……」小慧死死的夹住李大元的腰，甚至被他带的离开了床面。
　　「肏！这可不怪我，嗷……」
　　「啊……好烫，啊……进来了，唔……好多……要死了，啊……又要来了……」
　　不知过了多久，看着近在眼前的还死死抵在一起的屁股，看着两人紧紧贴合的生殖器，以及那顺着小慧的臀缝汩汩流淌的精液淫液，剧烈的从未有过的兴奋一波波冲击着陈潇的大脑，他再也忍不住，一股股精液在左小仙的浪叫声中喷射进了她的子宫深处。
　　身体忽然松软，酒意袭来，陈潇这次真的受不住了，不知不觉睡了过去。
　　第一缕阳光照射进卧室，陈潇习惯性的醒来，首先感受到的就是蜷在怀中的温热玉体，睁开眼睛，看着小慧贴在自己胸前，带着一丝娇憨微笑的小脸，昨夜的一切就像是一个荒淫的梦。
　　陈潇将小慧的刘海捋了捋，大手顺着她的脸颊、香肩一路下滑，从她绸缎般的裸背上滑过，最后落在了她有些凉意翘臀上，手指轻轻向里面探去，那湿湿粘粘的东西让陈潇一阵苦笑。
　　「坏蛋……，你干什么！」小慧向上翻着大眼，有些慌乱有些羞涩的看着他。
　　「没什么！」陈潇笑着在小慧额头上亲了一口，他知道，只要自己问，小慧肯定会说实话，但那又有什么意思！一个是自己抛弃不了的老婆，一个是自己必须借重的领导……
　　「潇……，你……你怎么了？」小慧嗫嚅道。
　　「没怎么啊！怎么，我摸我媳妇还要你同意嘛！」
　　「大坏蛋，当然要人家同意，啊……你做什么！」
　　「你说呢？」陈潇翻身将小慧压在身下，鸡巴伴着那粘粘糊糊的东西直捣黄龙。
　　第28章、升迁
　　在进入十一月的一天中午凌霄又被李书记叫到饭桌上陪一位重要客人，是县劳动服务公司的主任，叫柳明翔，近五十岁的年纪，是个嗜酒如命的主，一天三顿顿顿离不开酒，而且只喝白酒，白酒两斤的量，整个乡政府，除了陈潇还真没人陪的了。
　　陈潇有些激动，他大约已经知道，这人是来做什么的了！抬头看了笑眯眯的李书记一眼，也不知道该感激他还是恨他，或者，什么都没有，只是单纯的一场交易。
　　想到自己的洞房花烛夜，陈潇虽然感觉很刺激，但事情过后，没有懊悔，没有心结也是不可能的，这段时间他看的小慧很紧，使得两人没有了接触机会，也不知道李书记对他有没有看法，现在看来，还好。
　　酒过三巡，菜过五味，一番吃喝下来，柳明翔也一斤多酒下了肚，在逼着陈潇一口闷了一杯三两茅台后，柳明翔叫一声好，拍着陈潇的肩膀说道，「小陈不错，大气，学历又高，到我单位吧！」
　　陈潇一激动，差点答应下来，不过这段时间的官场生活已经让他褪去了青涩，他有些犹豫的看了看柳明翔，对李大元不着痕迹的一笑，「李书记对我有知遇之恩，我一切都有李书记做主！」
　　李大元笑着点了点头，虽然事情已经基本定下了，但还是对陈潇的识趣很满意，「老柳你不地道啊！好酒好菜的请你，你结果来挖我的墙脚。」
　　柳明翔哈哈笑道，「我那单位领导家属几十号人，也找不出小陈这么一个人，在乡里干这个，却是委屈了他！」
　　「哼！去你那地方能干啥？如果给小陈弄个一把手我立马放人！」李大元冷哼一声。
　　陈潇知道正戏来了，刚才的一切不过是演戏而已，现在李大元才是实打实的给他要权了，要知道，同是一个级别，但权利大小也是有天壤之别的！这下对李大元仅有的那点芥蒂也在不知不觉中慢慢消失。
　　「啧……，老李，你这可是难为我了，副经理两个已经满了呀！」柳明翔说着看了陈潇一眼，沉吟了一会，「这样，小陈过去先干个办公室主任，具体工作嘛，我自己也做不了主，不过肯定是亏不了他的，怎么！老李你还信不过我？」
　　听到柳明翔说完，李大元终于露出了笑容，「老柳，我怎么会信不过你！哈哈，那就这样定下了，嗯……，要是小陈在你那受了委屈，下次敢来我这，非灌的你吐血！」
　　「哈哈……就凭你？」
　　该谈的事情谈完，又是一阵猛喝猛灌，最后连李大元也钻了桌底，这才结束。
　　三天后，在忐忑而又焦躁的等待中，陈潇的调令终于下来，县劳动服务公司办公室主任，副科编制。
　　压住心头的狂喜，陈潇先去谢了自己现在最大的靠山李书记，又去左小仙那里坐了坐，自然少不了一番盘肠大战，浓情蜜语。
　　月光透过视窗照到床上，两具纠缠在一起的赤裸躯体抵死缠绵，伴着小慧那高亢的呻吟，陈潇第三次将体内的浊物射到了她子宫深处，爱怜的抚摸着这具完美的躯体，陈潇喘着粗气轻声说道，「怎么了？不高兴？」
　　「没有啦，你调回县里，人家怎么会不高兴，只是，只是我……」小慧蜷在陈潇怀里，像小猫一样用脸颊蹭着他的胸膛。
　　陈潇环抱着小慧的手臂又紧了紧，新婚燕尔，他又何尝想离开她，「我也不舍得你，放心，我很快会想办法把你调过去的，再说，这里离县城也就是一个小时的路，我会经常回来看你的。」
　　说到这里，陈潇心里一阵恍惚，这不会是李大元都算好的吧？
　　「嗯！」小慧又向陈潇怀里拱了拱，找了个更加舒服的位置，「你放心吧，等你走了，我让小芸过来陪我一段时间，反正她也高中毕业了！」
　　陈潇自然连忙答应，有小姨子在这里陪着，李大元应该不会……
　　一连七八天，陈潇和小慧相互带着深深的依恋之情，晚上疯狂的做爱，似要将未来的饭一口吃完，直到早上非起不可的时候才松开紧拥在一起的身体， ，互相擦拭身子，小慧也变得格外主动，努力的摆出各种诱人的姿势，换着花样挑逗陈潇，身上每一个洞都不知被陈潇干了多少次，让他甚至有些不想离开这里，就这样一直下去的想法。
　　不过该来的还是要来，十一月中旬，陈潇要到县里报到了，带着小慧依依不舍的嘱托，带着她绵绵的情意，陈潇坐上了李书记的驾车。
　　李书记，扬乡长，宋主席，还有左小仙亲自去给他撑面子，让陈潇感激不已，还有乡里的大小干部也来送行，更显出陈潇经营的人气，这让李书记频频点头，很是满意，毕竟大家都知道陈潇是他提拔的干部，小陈有脸，他面上也有光。
　　小小的桑塔纳坐五个人已经是超载，加上司机，总共六个人却是没地方搁了，李书记自然当仁不让的坐上了副驾驶，也就是说，后面的座位要坐四个人，三个男人已经把地方完全挤满。
　　又挤了一阵，还是没腾出左小仙的地方，扬乡长笑道，「小仙书记，你还是坐陈潇腿上算了，既舒服，还不占地方。」
　　这种玩笑在乡里很平常，不过很少在一向被称为冰美人的左小仙身上开罢了，杨乡长也不会真的以为左小仙会当着李书记的面坐到陈潇腿上，毕竟左小仙是李书记的铺盖，这在乡里是人尽皆知的事情。
　　让他惊讶的是，左小仙竟然反常的咯咯一笑，说坐就坐，已经把屁股挪到了陈潇腿上，要知道，桑塔纳本来就矮，即便是左小仙身体娇小，但坐到陈潇腿上还是抬不起头的，只能身体向后微仰，贴在陈潇怀中，这样的姿势，还真是暧昧的紧了。
　　「现在我不是小陈的领导，只能算大姐，大姐坐在弟弟的腿上，也不错，嘻嘻，不坐白不坐，以后想坐就坐不成了。」
　　「不错，以后想做也做不成了！哈哈……」前面的李大元语义双关，难得开了个玩笑，除了陈潇和司机，其余几个都哈哈笑着称是，更是惊讶陈潇跟李书记的关系，不遗余力提拔也就罢了，竟然连自己的禁脔跟陈潇这么紧密的贴着也不以为意。
　　不过乡里干部本来就大大咧咧，只是惊讶了一下就开起陈潇这个新婚小伙的玩笑，一路其乐融融，只有陈潇心里明白这是怎么回事，两人当着李大元的面，连那种事都做过了，更可况这点小事，再说，自己美丽的妻子不也……，一时间陈潇忽然想起了一句话，人生四大铁，一起上过山，一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖过娼，自己跟李大元也算是……
　　「呸呸……，什么东西，怎么能把小仙跟小慧比作娼妓！」陈潇暗暗鄙视了自己一把，心思又回到了现实，对这些领导们的调笑一笑了之。
　　乡级公路很颠簸，尤其还是大陈乡这种穷乡僻壤的地方，不过这却爽了陈潇，腿上左小仙那柔软圆润的屁股在他的胯部不住的摩擦，加上两人已经有过那种最亲密的接触，陈潇想着左小仙那白白嫩嫩的娇小身体，下面的小陈潇撑的越来越大，呼之欲出。
　　左小仙自然感觉到了陈潇异状，不着痕迹，娇媚的勾了陈潇一眼，再次跟几个男人说笑起来，杨乡长跟宋主席被左小仙这种完全跟平日不同的娇态勾的有些失魂落魄，完全忽视了旁边陈潇的存在。
　　听着车里的欢声笑语，享受着左小仙故意的摩擦挤压，陈潇的呼吸越来越粗重，偷偷看了李书记一眼，没有发现他的异样，更加胆大起来，伸出门边的右手摸到了左小仙的屁股上，来回轻轻揉搓。
　　本来陈潇该是急切地想到新单位，这下反而不急了，甚至有些希望这路越长越好，左小仙只穿了一条轻薄的及膝裙，陈潇除了一条西裤就是里面的内裤，陈潇完全可以清晰的感受到美人儿屁股下的那处湿热，隔着几层薄薄的布片，两人的生殖器贴合在一起，来回摩擦，同时跟其他人说说笑笑， ，这种挤在小轿车里，当着众人的面，跟领导女人偷情的快感，实在是让陈潇欲罢不能。
　　第29章、香艳路途
　　走了有十几分钟，左小仙侧过脸，脸上的表情也随之由乐呵呵的正常笑容，一下变成了勾人的媚笑，但语气却不带半点妖媚的问道，「腿压麻了吧？我下去吧。」
　　「不麻没事，还坐着吧。」陈潇红着脸道。
　　众人看着陈潇通红的脸，还以为是年轻人面皮薄，更加卖力的调戏起来，「腿上坐着咱乡惟一的大美女，就是麻也不能说麻。」
　　左小仙咯咯娇笑，「是吗？那我坐到宋主席的腿上吧。」说着作势要坐。
　　宋主席连连阻止，「使不得，我这两条干腿可吃不住你压，还是坐陈潇那里吧，小伙子两条腿又长又结实，让你坐一天都没问题。」
　　宋主席偷偷吞了口口水，心里巴不得左小仙坐到他腿上，可当着大老板，他却没这个胆子，陈潇年纪轻轻，又被李书记看重，左小仙坐到他腿上，那是调戏他，李书记只会觉得好笑，要换自己，那就是给李书记抹灰。
　　宋主席囧笑的时候，却没发现，左小仙借着微微起身的功夫，已经将陈潇裤下的拉链拉开，从内裤侧缘将他那愣头愣脑的火热鸡巴掏了出来。
　　鸡巴被左小仙握着，陈潇倒吸一口凉气，差点叫了出来，他不过是想这样揩揩油就罢了，怎么也想不到左小仙竟然这么大胆！但他却不能说不能叫，只能装作没事，苦苦忍受。
　　「是呀，看你那两条小干腿也不结实，坐断还得赔你药费，让坐也不坐。」左小仙咯咯笑着重新坐下，自然而然的将陈潇的鸡巴纳入了裙中，这下鸡巴很是顺利的进入了一处熟悉的火热滑腻之间，没有了刚才让他痛苦又快乐的挤压憋闷，获得释放的鸡巴兴奋的颤抖起来。
　　全身血液涌向大脑，陈潇的脸更加红了。
　　「我说小陈，都结婚的人了，还这么害羞可是不成，到县里再碰到这样的事情，你羞个大红脸，人家会说你是没见过世面的土包子，被别人这样看，还怎么上进？」杨乡长看着一脸通红的陈潇，谆谆教导。
　　「我日，你试试啊！老子这是害羞吗！」陈潇嘴上点头称是，心里却低吼着着。
　　左小仙那薄薄的内裤完全不能遮掩她肉鼓鼓的火热阴户，随着车不住的颠簸，陈潇的巨龟在阴户上上下顶弄，他很明显的感觉到，小小的内裤底缘已经在左小仙屁股的故意扭动下被他顶到了一边，自己的龟头完全贴在了上面，那火热的湿滑，娇嫩腿肉的包夹，还有随时会被发现的刺激，让陈潇激动的心脏都似要跳出嗓子眼。
　　「老杨你的要求也太高了，陈潇才二十二，还是个年轻人嘛，难道要他学着跟我们这些老不修一样？」李书记笑着转过头，颇有深意的看了陈潇一眼。
　　「呵呵……，那倒也是！」杨乡长笑着点头，陈潇却被李大元这一眼看的浑身发麻，差点忍不住喷射出来。
　　「你们这些老东西，看到小姑娘眼睛就跟着了火，小陈，你也不能跟他们一样，要是敢在外面勾三搭四，小心我告诉小慧，让她收拾你！」左小仙咯咯笑道。
　　陈潇这下对左小仙真是佩服的不得了，下面的小嘴里，淫水都流成河了，她竟然还能谈笑自如，似是什么都没发生一般。
　　车不停的颠簸，陈潇的欲望越来越强烈，看着近在咫尺的美人儿嬉笑嫣然的样子，他恨不得现在就将她压在身下狠狠肏弄一番，就在他这种想法越来越强烈的时候，随着一声轻微的咕叽声响起，鸡巴忽然进入了一处又紧又湿的温热之中。
　　左小仙轻嗯一声，柳眉忽然蹙起，即便她再镇定，也不可能在久违的鸡巴进入身体没有丝毫反应，这些天因为要走，陈潇一直跟小慧腻在一起，她已经好久没尝到过，要不也不可能在这样的情况下忍不住将陈潇的鸡巴纳入身体。
　　「小仙书记这是怎么了？」人大宋主席关心的问道，便是他怎么想也不可能想到，眼前的两人会在这种情况下交媾。
　　「嗯……，没什么，就是，哦……有些累了！」左小仙做出一副疲累的样子，虽然她强忍着那让她疯狂的快感，但还是呻吟出声，好在车有些旧了，发动机的嗡嗡声将她的娇吟掩盖。
　　「那小仙书记还是休息一下吧！」在宋主席关切的目光下，左小仙点点头，软软的靠在了陈潇的怀里。
　　陈潇此刻紧张到了极点，他不想动也不敢动，但是糟糕的路况、颠簸的轿车，还是让他的鸡巴在左小仙那销魂肉洞中不住进出，带出一蓬蓬的淫水，他明显感受到了左小仙此时的激动，她的肉屄是那么的紧，死死筘住陈潇的鸡巴，不停夹唆。
　　无比的紧张带来的是让人无法抵御的刺激，闻着左小仙发间的清香，陈潇的欲火越来越浓，射精的欲望越来越强烈……
　　左小仙背向宋主席，转过头看向窗外，一直压抑的表情忽然松开，小脸上露出了不堪承受的淫荡表情，小嘴中大口大口的呼吸着空气，别人看不到，陈潇却完全可以，看着左小仙那骚浪的俏模样，感受着她下面骚屄的不住夹唆，陈潇再也忍受不住，沉默之中，一股接一股的精液猛烈喷射而出。
　　从鸡巴插入屄中，短短五分钟，陈潇就射了，但他却不能不承认，这是他经历过的最惊险最刺激的一次性爱。
　　「爽吗？」陈潇一边擦拭两人下体，一边偷偷问道。
　　「爽死了！」左小仙横了陈潇一眼，摆正身体。
　　正当陈潇还要说些什么的时候，远远的看到了县城的古城墙，又过了十来分钟，轿车停在了县政府旁边劳动服务公司的楼下，柳明翔带着一群人笑呵呵的站在那里。
　　陈潇做贼心虚，偷偷看了李书记一眼，率先下车为李书记打开车门，还好，今天穿着西装，长长的衣摆将他湿漉漉的裤裆完全当了起来。
　　乡党政一把手亲自前来，自然少不了一番盛大的接风宴，陈潇作为主角，成了大家对付的主要对象，白酒一杯杯下肚，任他酒量再大也抵挡不住，宴席结束时，已经将近五斤白酒喝下，身体变得轻飘起来。
　　这种场合下，左小仙自然是要照顾李大元的，柳明翔给陈潇安排了酒店，不过陈潇家离这里也就半小时的路程，他当然要回家看看，跟众人寒暄一番，婉拒了派车送他的好意，独自一人离开。
　　看了看时间，已经晚上八点，十分钟后，酒意慢慢袭来，陈潇的意识变得越来越模糊……
　　不知过了多久，陈潇慢慢醒来，眼睛微微睁开一道缝隙，强烈的灯光让他又再次闭上眼帘。
　　「小雪，这大半夜的，捡个醉汉回家算什么事！」一个苍老的带着不满的男人声音响起。
　　「爸，什么醉汉，不是跟您说了嘛，这是我同学……」又一个娇美的声音响起，陈潇皱起眉头，总觉得这声音很是熟悉。
　　眼睛再次睁开，慢慢适应之后，陈潇发现自己正躺在一张沙发上，电视、茶几、酒柜……，入眼的一切让他大约确定了自己正在不知谁家的客厅里。
　　「同学也不行，还是男同学，谁知道他是做什么的！」
　　「那也不能让他躺在马路上啊！爸，你放心，等他醒了我就让他走！」
　　随着慢慢走近的脚步声，陈潇眯起了眼睛，不一会儿，一个白衣飘飘的身影带着一丝让人心醉的清香从眼前走过，那无限美好的背影，将陈潇沉睡中的记忆慢慢唤醒。
　　「方雪！真的是她吗？我是在她的家里？」看着雪白衣衫上飘散的长发，陈潇心中低喃着。
　　「唉！你这孩子，爸不是不让你做好事，但他是个男人，要是让刚儿知道了……」
　　陈潇的眼中，一个瘦瘦的老男人出现，穿着一身宽松的睡衣，拿着两杯奶走向女孩，站在她的身后，比她矮了近半头，就像白天鹅下的一只癞蛤蟆。
　　「哼！你还怕王刚知道这个？」女孩接过男人手中的奶杯，冷笑着坐到了不远处的沙发上，转身的那刻，陈潇的心猛然跳了起来，中分长发下那张熟悉而又陌生的白皙脸蛋，那淡淡的眉眼，微翘的唇角，不是自己暗恋许久的大学同学方雪又是哪个！
　　第30章、老同学
　　听着她嘴里说出王刚这两个字，陈潇心里满不是滋味，原本听小慧说王刚的新娘就叫方雪，他还有些不相信，现在看来，果真是如此，她真的嫁给那个混蛋了！怪不得王刚肯放弃小慧，这样一个长相跟小慧完全不相上下，又带着知性味道的女人，加上那优美的线条，凹凸有致的身体，绝对是男人梦寐以求的目标。
　　王刚呢？怎么会不在家，这个男人是谁？是方雪的爸爸还是公公？
　　「嘿嘿，小雪，看你说的，爸爸这不是担心你嘛！」男人说着坐到了方雪身边，一双小眼在她裸露在睡袍外的白皙小腿、以及那丰满诱人的胸脯上来回打转，露出色迷迷的光芒，陈潇顿时感到有些不对劲，他已经不是那个青涩的小男生了，尤其是身边有小慧跟左小仙这样的美女，这种目光他再熟悉不过。
　　方雪看了男人一眼，不再说话，竟然也不在意那男人的目光，小口喝着杯中的牛奶，这让陈潇更加疑惑起来。
　　男人看着方雪睡衣上方露出的小半白皙饱满的乳丘，吞了一口口水，发现方雪不再搭理他，又向前挪了挪屁股，很是自然的将他乾瘦的带着点点黑斑的手放在了方雪的腿上，「小雪，爸爸……」
　　「爸，我先进去了，你看着他点吧！」方雪终于无法保持镇定，白皙的脸上泛出一抹羞恼的晕红，打断了男人的话，站起身就要走开，刚迈开步子，身体忽然一晃，猛地一个踉跄，哐啷一声，膝盖撞在了茶几一角，娇呼声中，身体向前倾倒。
　　「小雪！」乾瘦的老男人猛地伸出手，同时身体向前扑去，慌乱中的方雪注意不到，旁边的陈潇却看的清楚，老男人那做做的表情，淫邪的目光， ，他拦住方雪的腰就能止住她倾倒的身体，他却故意的抓向了方雪的酥胸，而且扶住后，揉捏了两下。
　　「撞到哪儿了？伤到没有？怎么这么不小心，快让爸爸看看……」老男人扶着方雪重新坐回到沙发上，同时掀开了她的裙摆，白皙的膝盖上一道长长的划痕触目惊心。
　　毕竟是女孩，方雪捂着小嘴，眼泪汪汪的看着自己的膝盖，刚才那拒人千里的冰冷完全不知去向，自然也没有发现自己的裙摆被掀起的实在太多，而老男人的目光也没有在她的膝盖上，而是直直的探进了美腿深处。
　　方雪分开的腿正对着陈潇的方向，雪白的大腿尽头，白色的小裤裤看的他吞了一口口水，甚至连内裤侧缘探出的几根黑色阴毛，在白嫩肌肤的映衬下也清晰可见，虽然已经有了小慧做妻子，但陈潇此刻心里还是充满了酸涩跟嫉妒，这个自己曾经暗恋了两年的女孩，自己连她的手都没有牵过， ，想不到现在竟然投入了王刚的怀抱，想到她娇美的身体被王刚压在身下伐挞的样子，想到小慧也曾被那家伙无数次淫玩，不仅怒从中来，看向老男人时，顿时充满了一种报复的快感。
　　「唉，真是不小心，都撞成什么样子了！」老男人说着蹲在了方雪身前吹着那红红的划痕，同时轻轻揉着周围。
　　或许是疼痛慢慢消去，或许是老男人抚摸她膝盖的样子太过猥琐，方雪终于发现了他的异常，看着自己继续掀到胯部的长裙，看着老男人盯在她美腿尽头的色迷迷的目光，方雪娇呼一声，将裙摆压进了腿间，「爸，不……不用了，我……我已经不疼了。」
　　「这可不行！来，让爸爸好好给你看看！」老男人一改刚才猥琐的样子，嘻笑着压住了要起身的方雪，乾枯的黑手顺着雪白的大腿内缘伸到了里面，尽管方雪想要阻止，但她毕竟是一个女孩，怎么可能阻挡这早就色欲熏心的老家伙的攻势。
　　「不……啊……爸，你……你不能这样，你不是说就那一次，你……啊……我会告诉王刚的……」
　　「小雪，再来一次吧，爸爸求求你！唔……好嫩的肌肤，你不知道，每天听着你被刚儿在屋里肏的大声浪叫，爸爸有多难过，我为什么让我儿子把你娶过门，你还不知道我的心意吗？我帮你瞒着刚儿你以前的那些事情，你就不知道报答我一下，好雪儿，让爸爸再肏一次，上次不是干的很爽嘛！ ，爸爸知道你也想要我的大鸡巴……」老男人边说边站了起来，像一只发情的蟑螂，左手在方雪裙下乱摸的同时，右手直接探入了小雪的胸口。
　　陈潇今天算是开了眼界，终于知道了这老家伙是谁，王刚的老爹，那个副县长大人，想不到竟然是这种货色。
　　「肏！活该让你弄老子的女人，这下，哈哈……王刚你个狗东西，想不到你老爹给你戴了绿帽子吧！」陈潇心里骂着，但看到方雪那楚楚可怜的样子后，又觉得很心疼，用力掐了自己大腿一把，「管那么多干什么，她现在，又不是我媳妇！」
　　「爸，你……啊……不要摸了，我……唔……我真的……啊……真的会告诉他的……」方雪低声哀求，手忙脚乱的想阻止老家伙的摸弄，但是挡了上面又挡不了下面，最后呜呜哭了起来。
　　「小雪，我的小宝贝，我的小媳妇，别哭了，让爸爸再爽一次，你知道刚儿今天去哪里了吗？他去那个大陈乡了，去会他的小情人，你看，他这样对你，你又何苦……」
　　「大陈乡？小情人？」正在快意跟心疼中纠结的陈潇心中一颤，「不！不会的！一定不是小慧，那家伙谁知道有多少女人！」
　　「你胡说，他……啊……才不会这样！」方雪抵挡着老男人，一副不相信的样子。
　　「我怎么会胡说，那女孩叫周小慧，本来刚儿是要娶她的，要不是我执意让他娶你……，不信你看看这个……」
　　看着落在地上的一张照片，陈潇已经完全懵了，自己刚刚到县城，王刚那混蛋竟然就去了乡里，看到照片上小慧赤裸着身体，翘着美臀，被后面的男人肏弄的样子，陈潇心底的最后一丝希望也落了空。
　　方雪嘤嘤哭泣着，看着身边散乱的照片，抵挡老男人的手越来越无力，她的睡裙已经完全被掀了起来，性感的高衩内裤完全暴露在了老家伙的面前，在他高超的挑逗之下，哭泣声慢慢变成了呻吟声，娇面一片羞红，连耳根和粉颈都红了起来。
　　「啊……我……我是怎么了，唔……身体好热，啊……好热……」
　　「不热才怪呢，嘿嘿，这药来的可是不容易！」老家伙淫笑着，他的手掌抚摸的范围越来越广，说着再次蹲到了方雪身下，用力将她的长腿打开，欣赏着白色内裤包裹的那片温柔。
　　「啊……你……你个混蛋，啊……你又给我下药，啊……不要……不要摸了，好难过，啊……」老家伙的抚摸让方雪的呼吸开始变得急促，小手无力的压在自己公公在她大腿内侧抚摸的乾瘦的黑手上，也不知是要阻止还是让他更用力一点。
　　「干她！肏死她！混蛋王刚，肏你老婆！」陈潇大骂着，看着方雪那骚情的样子，想着小慧是不是也在被王刚这样玩弄，心里又是郁闷又是兴奋，恨不得自己换成这老家伙，去狠狠的蹂躏这自己暗恋多年的同学，自己仇人的老婆。
　　方雪高耸的双峰激烈地起伏着，闭着美眸小嘴微开，那神情也不知是在忍耐还是在享受，老家伙脸上浮现出奸计得逞的阴险笑容，「来吧，我的好儿媳，你把大腿张开一点，让爸爸……嗯……好好的，呵呵……帮你揉一揉，让你，嘿嘿……不难过……」
　　在淫药的刺激下，老家伙的声音就如魔咒一般，方雪虽然羞涩，但还是顺从的将大腿张得更开，老家伙呼吸急促的看着近在咫尺的，自己想了许久的美屄，激动的声音都颤抖起来，「好！真好，嗯……就是这样，小雪，你真的是太美了！」
　　「啊……不……不要……啊……好难过，啊……」方雪娇呼声一波比一波强烈，那难耐的呻吟，听着就让人血脉喷张，只见她柳腰往前一挺，长长的美腿也同时大幅度地张开，而就在此时，老家伙一直在她屄口摸弄的手指也安在了她那被白色内裤包裹的，高高隆起的秘丘之上，布料下的湿热透体而出，内裤顿时出现了一道湿乎乎的痕迹。
　　虽然看不到，但陈潇知道，那老家伙一定很激动，他乾瘦如柴的身体剧烈的颤抖着，同时又温柔的，慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起，方雪也被摸的不住蠕动身体，长发之下原本白皙的小脸一片嫣红，柳眉紧蹙，小口微张，似乎在努力的压抑着体内蓬勃的快感……
　　【第一部完】
　　沉沦95Ⅱ
　　内容节选
　　<center><img src=/txt/14.jpg></center>
　　方雪白嫩的一双纤纤玉臂，时而推搡着老家伙的胸膛，时而放在沙发扶手上，就像她此刻挣扎反复的内心一般，天鹅般的玉颈因为头部用力后仰更显的纤长，陈潇此刻看不到她的表情，但能想象到她那难耐的样子。
　　在老家伙高超的技术以及药力的作用下，方雪的挣扎越来越激烈，但不是挣扎着离开，而是在努力的向前靠拢，凹凸有致的身体像无骨蛇一样来回扭动，圆润的美腿呈M 型踩在沙发上，在老家伙的玩弄下张的更加大开，雪白浑圆的美臀随着干瘦的一只大手的抚摸，时前时后，说不出的性感淫靡。
　　第01章 公媳（一）
　　方雪白嫩的一双纤纤玉臂，时而推搡着老家伙的胸膛，时而放在沙发扶手上，就像她此刻挣扎反复的内心一般，天鹅般的玉颈因为头部用力后仰更显的纤长，陈潇此刻看不到她的表情，但能想象到她那难耐的样子。
　　在老家伙高超的技术以及药力的作用下，方雪的挣扎越来越激烈，但不是挣扎着离开，而是在努力的向前靠拢，凹凸有致的身体像无骨蛇一样来回扭动，圆润的美腿呈M 型踩在沙发上，在老家伙的玩弄下张的更加大开，雪白浑圆的美臀随着干瘦的一只大手的抚摸，时前时后，说不出的性感淫靡。
　　方雪忽然低下了高仰的头，媚眼如丝的注视着蹲在她面前的老家伙，张开小嘴似是想说点什么，但还是止住了，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，不管她怎么努力，最后她还是发出了梦呓似的呻吟，「啊……呀……爸……你……哦……这样不好……不能这样子……」
　　「为什么不能，嘿嘿，看你都骚成什么样子了。」
　　老家伙淫笑着继续说道，「小雪，你难道不知道爸爸对你的心思，要不是我爱煞了你，凭你做的那些事，我怎么可能同意刚儿娶你！你说，你跟你那个男朋友……」
　　「爸……不……不要说了！」
　　方雪打断了他的话，那双大张而开的修长玉腿颤抖着，带动美臀迎合着老家伙手指的撩拨，「人家都已经跟你这样了，你还……啊……」
　　方雪的浪态彻底激起了老家伙的情欲，松开压在她阴阜上的手指，急不可耐的将她的睡衣脱下，衣服离开身体的瞬间，那具让现场的两个男人都幻想过的皎洁胴体，顿时呈现在了他们眼前。
　　丰满而半裸的双峰怒然耸立，似是要从乳白色的奶罩中跳跃而出，在完全不能将她覆裹的一点布料的衬托下摇曳生辉。
　　陈潇看的呆住了，老家伙则发出了野兽般的粗喘，眼中的欲火更加的炽烈，二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，就像一头饥饿许久的老狼，忙碌而贪婪的吮舔着两团雪白。
　　就在老家伙撕开胸罩，将她的奶头吮咋到满是黑灰色烂牙的口中的时候，浑身颤抖的方雪却像突然清醒过来一般，推着他满头银灰色头发的半秃脑袋，泣声道，「爸……这样真的不对，呜……我嫁给了王刚，我……呜呜……就想做个好女人，相夫教子，你这样，呜呜……会毁了我的生活……」
　　「肏！你的生活是我给的，我玩玩你又怎么样！要不然，凭你的条件，也想嫁到我们家！」
　　老家伙抬起头，猛地抓了方雪的胸脯一把，看着眼前美人儿泣不成声的样子，好一会儿，进入疯狂中的他才缓了过来，「小雪，对不起，是爸说话重了，我当然是想你做我的儿媳，也想你生活的更好，你想想，除了刚结婚的那些天，刚儿在家呆了多久？你总要解决一些事情吧，来吧，让爸爸安慰你，放心，你不说我不说，没人会知道的……」
　　大棍、甜枣、淫药、高超的技术，让方雪完全无法拒绝公公的所做所为，已经淫兴勃发的老家伙也感觉出的自己美丽儿媳半推半就的心思，再不理她的挣扎，左手在她身上不停抚摸，右手钻进了她性感的内裤里，同时舌头也急促而灵活地刮舐袭卷着充血樱红的乳头，这次他的动作显得如此疯狂而火热。
　　被淫药控制身体的方雪，心中自是万分享受，但仅存的一点理智又让她不敢太过迎合，她的乳头已然坚挺，她的下体也已鼓胀，那急促的呻吟跟阴户中潺潺的流水已经说明了一切。
　　内心窜起燃烧的欲火，一次次冲击着她随时都有可能崩溃的灵魂，身体越来越酥软，越来越沉沦，气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘，想迎合却又不敢太过淫荡的表情，让人恨不得直接将她吃下肚子。
　　「小雪，你是我这辈子玩过的最漂亮的女人，太美了……」
　　老家伙赞叹着，忽然变得极其温柔，嘴唇滑过方雪的粉颈和耳朵，然后由上而下的吻回肩头，接着又往上慢慢地吻回去，就像对待挚爱的情人一般。
　　在老家伙浓情蜜语的攻势下，方雪发出轻哼低吟，脸上的红潮越来越盛，在那张散发着烟油气的嘴巴从她脸颊滑过的时候，她竟然主动张开了小嘴，粉粉嫩嫩的小舌探出，在老家伙那干裂的嘴唇上舔了一下。
　　这一下充满娇羞风情的一舔，彻底激发了老家伙的激情，不顾一切的大吼一声，嘴唇顿时覆在了方雪性感的小嘴上，呜呜声，唧唧声，不绝如缕。
　　看着老家伙跟方雪激烈热吻，陈潇有些被刺激到了，无法相信眼前看到的这幕是真实的存在，眼前这个浑身上下只着内裤，跟一个肮脏矮小的老头儿热吻的女孩，真的是自己曾经暗恋许久的那位吗？真的是那个如广寒仙子一般的白衣女孩吗？
　　是自己无知，还是这个世界太疯狂？
　　不知什么时候，方雪身上唯一的内裤也离体而去，老家伙一手搂抱着她的香肩，一手从乳房抚摸而下，越过平坦光滑的小腹，手掌覆在了隆起的秘丘之上，方雪玉体一颤，双腿猛地夹紧，但又慢慢松动分开，任由那只鸡爪般的手掌摩挲着自己的凄凄芳草之地。
　　满是干涩老皮的手指挤入了柔软的黑色之中，扣动了几下，方雪发出了一阵似是畅快又似难耐的呻吟，湿湿粘粘的淫水不住涌出，沾湿手指，流过菊花，浸染了沙发。
　　陈潇吞了一口口水。
　　由于老家伙正在一侧狂吮方雪的小嘴，白炽灯光下，陈潇虽然觉得有些郁闷，有些心酸，但男人的本能还是驱使着他尽情的欣赏那处自己曾经幻想过无数次的地方。
　　不像小慧跟美美，整个阴户只有阴阜上有一些阴毛，其余的地方白白嫩嫩。
　　方雪的阴部毛发很是浓密，从阴阜一直延伸到菊门之上，跟她那白腻恬静的脸蛋对比很是强烈，但却并不显得杂乱，反而有一种另类的美感，看着老家伙那黄褐色的指头在阴毛间上下滑动，时不时露出一抹嫩红，陈潇心中满满的都是莫名的嫉妒。
　　「唔……不要……啊……不要弄了，要死了，啊……好难过……」
　　长达五分钟的接吻分开，方雪呜咽娇吟，嫣红的脸蛋上充满了浓的化不开的风情。
　　「难过吗？这样啊，要不，我们今天就到这里吧！」
　　老家伙又在她有些红肿的小嘴上亲了一口，淫笑着看着方雪，说着把在屄口划动的手指拿了出来，作势离开。
　　「不……啊……不要……」
　　已经完全被淫药跟情欲控制了身体的方雪，本能的捉住了老家伙的手，将它重新压倒了淫水露露的屄口。
　　「哈哈……，小骚货！我的骚儿媳！」
　　老家伙得意的大笑着，看着已经被欲念控制的方雪，再次将他的食指伸入到肉缝里面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，又低下头去吸吮方雪那已然硬凸的奶头，先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地轻咬啃噬，不过片刻，方雪再也控制不住，发出羞耻的呻吟声。
　　「哦……啊……不要……不要……啊……你叫我，叫我怎么面对王刚，啊……」
　　看到方雪双手捂住脸蛋的羞涩样子，听着她求饶般的浪叫，老家伙露出很是满意的表情，没有回答她，反而挑逗的更加激烈，一边加速扣挖着她的蜜屄一边说道，「好媳妇，我这样咬你的奶头爽不爽，要不要再用力一点？」
　　「唔……不要……啊……要……轻一点，啊……停下来，不要……」
　　方雪手足无措，语无伦次，也不知是让停还是轻一点，但她的身体自是做出了最忠实的反应，屁股配合着老家伙的扣挖前后挺动，淫水一股股被带出，打湿了周围的阴毛，一缕缕，煞是淫荡。
　　她紧张又似兴奋的抓着沙发坐垫，漂亮的手指深深地陷入其中，随着她体内欲火的熊熊燃烧，不仅叫声越来越浪，修长的雪白双腿也开始急曲缓蹬、左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺其中不可自拔的浪态。
　　看着身下美丽的儿媳被自己玩的失魂落魄，老家伙眼中的欲望已经浓到了极致，睡裤撑起了一个高高的帐篷，他迫不及待的脱去了自己的衣物，露出了皮包骨头似的松松垮垮的干瘦身体。
　　「我的好媳妇，我的小心肝，来……好好让爸爸疼你……」
　　老家伙低吼着，扑上了方雪一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、凹凸有致的玲珑身段，那雪嫩的如上好的绸缎一般的肌肤，让老家伙一扑上就猛烈的耸动起来，享受肌肤摩擦产生的强烈快感。
　　第02章 公媳（二）
　　方雪满面羞红，呜呜轻吟，迷蒙的美眸含羞带怯的看着在自己身上耸动的男人，似是想要说些什么，但最终还是没有说出，只是羞答答的把俏脸转到一边，她这样默认的动作，更激起了老家伙的性欲，猛地直起身，坐到了她的腰间。
　　当方雪悄然转过头来的时候，展现在她面前的是一根丝毫不下于陈潇的粗大鸡巴，岁月的痕迹一点都没体现在它的上面，还是那样的狰狞，择人欲噬。
　　「肏！全身的肉这是都长这上面了吗？」
　　看着那如第三根腿一般的东西，陈潇暗骂一声，心中啧啧称奇，一根竹竿上插了个冬瓜，怎么看也够奇葩的。
　　老家伙骑在方雪肚皮上，得意的一笑，抓着自己鸡巴根部，轻轻拍打着她的小腹，一路向上，在肥美的乳房之间停留的片刻，便移到了方雪的鼻尖上，同时拉起她的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的鸡巴上面，然后握住她的手，带领她轻轻套弄起来。
　　「你……你不要这样啦……」
　　方雪羞赧的娇声说道，但那声音哪里有半点反对的意思。
　　老家伙开始还带动着她为自己撸管，十几下之后便已经松开，捉向她的乳房，但方雪还是继续套动，根本没有停下的想法。
　　眼前如梦似幻的俏佳人为自己打手枪，主动的帮自己手淫，老家伙心中的得意自是无法形容，看着她春情满面的俏丽容颜，老家伙知道，药效应该已经完全发作了，他紧盯着方雪的眸子，嘿嘿笑道，「告诉我，喜欢不？」
　　「不……啊……不知道……」
　　羞羞答答的方雪含情脉脉的看了看手中的巨物，小脸转向一边，转头的同时，不自觉的红唇轻启，小舌头在红唇上舔了几下，这样的动作落在老家伙的眼中，哪里还不知道，小娘子已经予取予求了。
　　他贱笑一声，在沙发上站了起来，两条干瘦的满是褶皱的腿踩在方雪胯部两边，同时身体向前微倾，硕大的阳根正对准了方雪的脸颊，先是用大龟头轻轻磨擦方雪的下巴和脸颊，片刻之后又移动到了美人儿的鼻孔下方。
　　「不……唔……」
　　被老家伙双手固定住了头部，方雪这时躲无可躲，或许，她此时也不想再躲，水汪汪的媚眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着自己公公那颗紫色铮亮的硕大龟头。
　　老家伙舔了舔嘴唇，一只手握住鸡巴根部，让鸡巴底缘在方雪那吹弹得破的细嫩双颊上轻轻拍打，片刻之后，又将龟头紧抵在她的嘴唇，试着想要顶入她的小嘴中，或许是鸡巴上的异味让方雪有些反感，或许是他的龟头太大，顶了半天，龟头仅仅进去了三分之一，但只是这三分之一，只是看着儿媳的红唇跟自己的鸡巴紧紧贴在一起的淫荡样子，也已经让老家伙爽翻了天。
　　「爽！真他妈太爽了！」
　　老家伙兴奋的大吼着，他知道自己的俏儿媳下面已经水流成河，现在的样子也只是本能的羞涩而已，只要自己再加把劲，她骨子里的浪态就出来了。
　　这下他倒是不急了，挺动着没有二两肉的屁股，跟方雪玩起了挑逗与被挑逗的游戏，他不再猛烈的向她的樱唇中塞，而是用他狰狞而坚硬的紫色巨龟，不住刷起美人儿那两片性感的樱唇，洁白的贝齿，就像刷牙一般。
　　就这样刷了三四分钟，老家伙玩的乐呵，方雪的呼吸却是越来越重，不时抬起粉面，那水汪汪的媚眼中充满的欲望已经说明了一切。
　　「唔……爸……爸爸，不要，不要这样，雪儿，啊……好难过……」
　　方雪的咦吟声还未结束，老家伙已经在她开口的瞬间猛挺腰部，巨大的阳具将她的小嘴撑成了一个恐怖的O 型，整根鸡巴顿时有三分之二贯入了她的唇中。
　　湿热而滑腻的香舌完全贴在了鸡巴之下，突然的不适，方雪的小舌头本能的向前顶卷，想要将口中的异物吐出，但这样的动作几下都扫在了老家伙的马眼上，那巨大的快感让他爽的全身颤抖起来。
　　「啊……嗷……就是这样，嗯……好媳妇，快点，就这样舔，嗷……」
　　听着公公的低吼，方雪此刻也是浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的被公公的鸡巴撑的鼓鼓涨涨的俏脸，将欲拒还迎这几个字阐述的十分生动，鸡巴上的老人味让她有些反感，但是她却无法控制身体对这跟粗大火烫的鸡巴的需求。
　　不知什么时候，方雪推在老家伙胯间的手环上了他的屁股，小嘴轻轻蠕动，开始啃咬起了嘴里的鸡巴，香舌更是在里面上下挑动。
　　看着身下的俏儿媳主动的给自己吞吃鸡巴，看着她天香国色的小脸上自己那根黝黑狰狞，满是青色血管的鸡巴，不说上面传来的快感，仅仅那绝美跟丑陋的强烈对比，仅仅那视觉上的享受，就已经让老家伙爽翻了天。
　　他疯狂的吼着，疯狂的挺动着，一次比一次更强悍的逼迫和抢进，在方雪不知是兴奋还是痛苦的呜呜声中，一次次将龟头硬生生的挤入她的咽喉，直插的方雪咳喘连连。
　　「不……唔……停……不啊……」
　　方雪呜呜呻吟，喉咙被巨大的龟头塞住，窒息的恐惧让她不住的挣扎，但正在兴头的老家伙哪里会管她，又在她的喉咙研磨了几分钟，直到方雪双眸翻白才停了下来，将鸡巴抽出。
　　瞬间，剧烈的咳嗽声响满了整个客厅，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　「你……你想弄死我嘛……」
　　老家伙再次将沾满口液的巨棍送到方雪嘴边的时候，或许是迫于他的淫威，方雪只是轻哼一声，面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，轻轻舔舐起来。
　　这次方雪舔的很是仔细，由鸡巴的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，而且不时的将小脸埋在老家伙胯下，将他干瘪的卵蛋吸到嘴里。
　　「干！爽，嗷……爽死了！」
　　几分钟后，在方雪的舔弄下，老家伙已经受不了了，一步跨到地上，摆弄着方雪雪白的娇躯命令道，「把你的浪腚撅起来，让爸爸好好疼你！」
　　「不……啊……不要嘛……」
　　方雪半推半就的被老家伙翻过身子，背对着他趴跪在了沙发上，浑圆洁白如美玉般的翘臀轻轻摇摆，那浪到骨子里的骚态，哪里有半点不要的意思。
　　「小骚货，他妈的！」
　　老家伙兴奋的骂着，不轻不重的在雪臀上扇了一巴掌，那颤动的臀肉，臀缝间蜜屄周围被打湿成一缕缕的阴毛，看的一边的陈潇都差点鼻血喷涌，更别说身在其中的他了。
　　老家伙一手握住自己的鸡巴，龟头刚刚抵上那片濡湿，忽然又改变了想法，双手压在两瓣臀肉上，两根拇指将肥美的阴唇左右分开。
　　看着那露出的嫩红屄肉，他忽然弯下腰，大嘴一张，立时将美人儿那粉红色的秘屄整个含进了嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，方雪身体剧烈一颤，咿咿呀呀浪叫起来，也不知说的什么，浑圆的雪臀更是疯狂的旋转颠簸，前后扭动，整个屋子里充满了女人淫荡的呻吟跟啧啧唧唧如够舔水一般的声音。
　　「啊……爸……爸，不要舔了，啊……要死了，人家要被你玩死了，唔……好难过，给我，我要，啊……」
　　「要什么？」
　　老家伙一张老脸兴奋的如同一只马猴，也不管自己儿媳下面的小嘴喷出的淫水浪液，一股脑全吃到嘴里。
　　「人家要……啊……要爸爸的大鸡巴，啊……要大鸡巴插人家的小屄，啊……」
　　方雪浪叫连连，从刀削般的香肩之上迷乱的看着正在自己下面努力的公公，主动的支起了一条腿，让神秘处分的更开，同时一只手压在了老家伙的后脑勺上，那曼妙的的淫态真是骚到了骨子里。
　　「肏！受不了了！」
　　老家伙显然被方雪刺激到了，猛地站直了身子，努力踮起脚尖，龟头贴在了一片狼藉的娇嫩处，随着一声低吼，噗嗤一声，硕大的阳具整根都插到了浓密的毛发之间。
　　「啊……爸爸……啊……太大了，要被你撑破了，啊……」
　　鸡巴入体，方雪整个人软软的瘫倒在了沙发靠背上，双眼迷离，泫然欲泣，一副不堪忍受的样子，就算她下面已经完全濡湿，但显然还是被这一棍插的受不了了。
　　「小雪，你的骚逼真是舒服，嗷……这么紧，哦……天生就是，嗯……被男人肏的货！谁让你长得这么漂亮，你的小逼，嗷……当然要受罪了！」
　　老家伙一边说一遍耸动，儿臂粗的鸡巴在胀鼓鼓的阴户间猛烈进出，带出一蓬蓬淫水，随着卵蛋被甩的到处都是。
　　「爸……啊……爸爸，你不要这样说，啊……轻一点，呜呜……你的鸡巴太大了啊！要死了，啊……要被你肏死了……」
　　第03章 老同学
　　方雪叫的如泣如诉，老家伙干的炮声连天，弄了几十下后，老家伙忽然兴起，捉住方雪的腿弯猛地将她掀离了座位，这下方雪整个身体就如青蛙游水一般，身体的悬空让她的长腿不由自主的反向夹在老家伙腰间。
　　这样的姿势，她的屄肉收缩，夹的更加的紧了，老家伙爽的浑身打颤，陈潇也看的兴奋不已，正等着他再玩点什么花样，也好学习一下呢，忽然就看到他那干瘦的屁股一阵猛抽，干瘪的卵蛋也迅速向上挤压收起。
　　「啊……你……你怎么……」
　　方雪扭过头，还带着浓浓媚意的小脸上写满了不爽，郁闷，难过，等等表情。
　　老家伙抖动了一阵后，尴尬的说道，「这个，咳咳……小雪，唉……人老了……」
　　听着两人的对话，看着一点点被挤出屄口的疲软鸡巴，陈潇再怎么也知道是怎么回事了！心里不仅有些好笑，看这老家伙刚才挑逗人的技术，还以为是位猛男呢，想不到，呵呵……，岁月果然是把杀猪刀，任你多么凶猛，也免不了软了香蕉。
　　「可是，我……我怎么办，真的，唔……好难过，你……你上次不是很厉害的嘛……」
　　小雪转过身，看着眼前软塌塌的鸡巴，也不顾上面那肮脏的淫液精液，小嘴凑上，唧的一声，整根鸡巴被她吸到了嘴里，卖力的吮咋舔弄起来。
　　「嗷……小雪，嗯……我，我上次，啊……是吃了药的，这次，嗯……忘了，要不我们下次……」
　　「不……啊……谁跟你下次，你起来，唔……就知道给我吃药，现在，唔……怎么办，我，啊……好难过，王海波，你……你以后再也别想碰我。」
　　老家伙看着还在吞吐自己鸡巴的俏丽儿媳，郁闷的说道，「谁知道我，唉……小雪，都怪你长得太漂亮了，那，那你说怎么办！」
　　「上次你是怎么办的这次就怎么办，你……你吃药去嘛！」
　　「家里没有！」
　　「去买！」
　　「这么晚了……」
　　「我不管，啊……不管，你快去……」
　　老家伙很是无奈的被赶出了门，方雪则进了浴室，哗哗的水声响起，正当陈潇犹豫着怎么离开的时候，裹着浴袍的方雪走了出来，估计是洗冷水澡了，但脸蛋还是红红的，也不知道老家伙给她吃了什么药。
　　「我是不是该装作醒来呢？干！这是……」
　　陈潇心里忽然一紧，从方雪自浴室中走出就闭上的眼睛慢慢睁开，入眼的是一副让他喷血的画面，只见已为人妻的美丽女同学正蹲在自己下面，湿漉漉的长发下，迷蒙的眼睛紧紧盯着胯下耸立的阳具，由于她的浴巾很短，身体蹲下的时候，白嫩修长的美腿间，那抹刚刚被肏过的地方若隐若现。
　　当然，这还不足以让陈潇失声，让他没有忍住发出声音的原因是，方雪那双曾经让自己幻想过不止一次的小手，此刻正按在了挺立的阳具上，虽然隔着两层衣裤，那强烈的刺激还是让他没能忍住。
　　听到陈潇的声音，方雪慌乱的抬起了头，四目相对，什么都不用说了，两人都是聪明人，又是同学两年，也不需要解释什么了。
　　「陈……陈潇，你……你刚才……」
　　方雪的脸顿时红的像熟透的苹果，陈潇当然知道她要问什么，点点头，意思是刚才的事情都看到了。
　　「我……这个，事情其实，其实不像你想的那样……」
　　方雪轻声解释道。
　　「呵呵……你没有必要给我解释什么，谢谢你带我回来。」
　　陈潇笑了笑，眼睛落在了方雪握住自己鸡巴的手上，或许是被发现了秘密，太过紧张的缘故，方雪竟然到现在也没意识到还捉着陈潇的鸡巴，而且因为紧张，捉的很紧。
　　「啊！我……我……」
　　方雪不知所措的松开手，一脸慌乱的看着陈潇。
　　看着眼前无助中带着羞怯的女孩，陈潇一时间五味杂陈，那些曾经的记忆扑面而来。
　　那还是四年前，一次不经意的邂逅，陈潇认识了她，那高傲如同天鹅，淡雅如同睡莲的样子就深深印在了陈潇脑海，后来又发现她竟然跟自己一班，陈潇心中的某个意念不能自已的疯狂生长起来。
　　方雪人长得漂亮，学习成绩又好，班里男生暗恋她的自然很多，但几乎没听说有谁敢去追求，就像一支水莲，可远观不可亵玩，陈潇当时胆子也不大，自然就沦为了那些暗恋男生中的一员，他实在没有勇气，害怕如果自己开口，或许连接触的机会都会失去。
　　就这样，一直到大学毕业，这些心思最终还是深深掩埋在了心中的某个地方，直到小慧提起这个名字，那被他隐藏在内心深处的记忆匣子才慢慢打开。
　　陈潇怎么想也想不到，毕业将近两年后，两人的再次见面会是在这样一种情形下，说实话，虽然自己也是已经结婚的男人，但这依然让他很难过，就像自己心中最美的东西破碎了，本来以为永远都生活在天上的女神，自己连爱意都不敢表达的女人，你突然发现她其实是一个可以任由男人玩弄的妓女，这种心情实在难以形容。
　　但是另一种兴奋也涌上心头，别人玩得，我为什么就玩不得！
　　「陈潇，我……我其实，你……你看到了，我不想，毕业后经历了很多，发现生活没有想象的那么美好，今天是他，我这是……」
　　方雪努力的想解释什么，可是越说越是语无伦次。
　　看着她羞羞怯怯泫然欲泣的样子，一种曾经有过但已经忘却多年的意念在陈潇心中疯狂滋生，陈潇猛地从沙发上坐了起来，呼吸急促，眼中有些疯狂。
　　「陈……陈潇，你，你……」
　　方雪还没说完，陈潇已经用动作说明了一切，他捉住方雪的手臂，将她一把拦在了怀中，柔软的身体，滑腻的肌肤，熟悉的香气，一种失去的感觉猛然回归到了陈潇身体，唯一不同的是，她再不是那高高在上的女神，而是一位人妻，而且是连公公都能享受她美妙身体的人妻。
　　「你……你做什么，啊……不……不要……」
　　闻着陈潇身上那浓浓的让她心慌的雄性气息，感受着他在自己裸露的腿上抚摸的大手，尤其是屁股下面那根硬挺的粗大，方雪的身体顿时就软了，刚刚因为冷水跟慌乱压抑下去的药效又猛烈的涌了上来。
　　「嘿嘿，不要什么？」
　　陈潇抚摸着美人儿那曾经幻想着无数次的美腿，闻着她发间淡淡的清香，心中激荡的难以自持，一边舔着她的修长的脖颈，粉红的耳朵，一边轻声笑道，「如果不要，刚才为什么偷偷去摸？」
　　陈潇说着屁股用力的向上顶了两下。
　　「啊！不……不是……」
　　想到自己刚才忍不住偷偷去摸老同学的鸡巴，加上这样的调笑让方雪的脸更加的羞红，但身下那根摸起来比自己公公还要粗大有力的阳具却让她心慌意乱，什么也说不出来，她很明显的感受到了下体的充血，以及那些不住涌出的蜜汁。
　　陈潇已经不是当初的小处男，现在自然明白该做什么，松松垮垮的浴巾在他的手中飞到一边，那对浑圆饱满的玉乳，纤细的小蛮腰，丰满圆润的美臀再次出现在了他的眼中，现在，他不需要站在一旁……
　　在方雪的娇呼声中，陈潇将她抱起，走向了打开的房门，入眼是一张宽大的双人床，床头之上挂着的是一副结婚照，照片中，方雪身穿洁白的婚纱，幸福的揽着一个男人的胳膊，靠在他的肩上，看着男人那得意的样子，想到此时此刻，在大陈乡，或许他也是这样抱着自己的小慧，将他那肮脏的东西插入小慧的腿间，陈潇心中没来由的一阵怒火，一阵兴奋。
　　「风水轮流转，王刚，今天你老婆让你公公玩了，老子也插上一腿！」
　　「你……你说什么……」
　　方雪眼帘半开，一手环着陈潇的脖颈，另一只手探向了他的胯间，隔着裤子上下抚摸着他的鸡巴。
　　「我说，今天当着你老公的面肏我爱慕多年的美丽女同学，很刺激！」
　　陈潇笑着将方雪放到了床上，开始脱衣服。
　　「不……不要这样说……」
　　方雪顺着陈潇的目光，看着床头大大的结婚照，羞耻的负罪感让她的声音有些颤抖，看向陈潇的眼眸也出现了一丝难过、或者不满，但在看到陈潇的衣服一件件离体，那强壮的胸肌，结实的小腹，以及小腹下那根雄伟的朝天挺立的鸡巴时，所有的一切都化成了浓浓的说不出兴奋。
　　第04章 激情（一）
　　陈潇边脱衣服，眼睛死死顶在新婚少妇方雪那玲珑浮凸的胴体上，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人，在他狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，不仅一阵暗叹，刚刚看着老家伙玩弄方雪身体时，就觉得她的肌肤如上好的绸缎一般，现在自己摸在手中，那触手及心的光滑与细腻，还有一点冰凉的感觉却怎么是绸缎那种死物可以比拟的。
　　他的爱抚引得方雪浑身颤立，娇喘连连，不住的扭动身体，腻滑的大腿不住蹭弄着陈潇耸立的鸡巴，陈潇知道，美人儿已经完全屈服了，「好美，乳房真是很有弹性呢，又滑又软，没少被王刚摸干吧？」
　　方雪呜呜几声，感受着陈潇的抚摸揉搓，听着这样挑逗刺激，更是不胜娇羞，所有的羞耻都变成一股热浪，随着身体中药性渐浓，迅速发挥着作用，她红着脸闭上眼睛，轻声咿唔着，「他只是……只是蜜月时候对人家比较，啊……比较有兴趣啦，回来之后这些天，嗯……工作很忙，都没有，啊……轻一点……」
　　「忙到把你扔在家里，自己出去鬼混吗！这个垃圾！」
　　想到自己的小慧或许现在也是这样正在被那混蛋赤裸裸的搂抱着，陈潇脸上不可遏制的出现了疯狂的怒意，看着眼前圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人的乳头，含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，陈潇嘴角扯出一丝有些狰狞的笑意，一手一个掐在了那对蓓蕾之上。
　　「啊……你……啊……弄疼我了，放开，放开啦……」
　　方雪痛苦的叫喊着，拍打着胸脯上的手臂，直到陈潇脸上的疯狂有些消退。
　　「对……对不起，我……我失态了……」
　　「没……没什么！」
　　方雪轻轻抚摸着自己那对稚气未脱有些红肿的柔嫩乳头，旁边一圈淡淡嫣红乳晕的映衬下更显妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围。
　　「呃……，没什么？」
　　陈潇愣了一下，绞尽脑汁编好的安慰的话一句也说不出口了，他看向身下方雪那娇媚欲滴的俏脸，她的目光一阵羞涩的闪烁，转头到了一边，但陈潇怎么会看不出她那种那浓浓的情意，「怎么回事？难道自己这美丽的同学，跟自己妹妹美美一样，还喜欢那种调调？」
　　「嫁给他们这种有钱有势的人家，我有什么办法，我早就想到了，只是，只是没想到这么快而已，我甚至……甚至有些怀疑，我跟公公的事情，他是不是……是不是已经知道了。」
　　方雪说着，眼中泪水顺着眼角落下，那楚楚可怜的样子配上娇软纤柔的身段，让人不觉就有种想要拥入怀中，轻怜密爱的感觉，这却让陈潇有了一点负罪感，有些犹豫不前，不管怎么说，这也是自己曾经暗恋过多年的同学。
　　「谢谢你的关心，给我，给我吧，我要放松，我要放纵，肏我，不要怜惜我……」
　　看着陈潇犹豫的样子，方雪忽然挺腰，一边说着，一边抱住了陈潇脖颈，同时右手主动捉住了陈潇的大手重新覆盖上她的乳房，又捉着他的另一只手在娇腻妩媚的呻吟中向着下面探去。
　　「这可是你勾引我的！」
　　本来在这方面意志就很不坚定的陈潇，此刻简直爱不释手，哪里还会再去想别的，一边继续揉搓方雪的雪白大奶，一边顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一点圆圆的、可爱的肚脐眼，微陷在平滑的小腹上，方雪的小腹光洁玉白，没有一丝瑕疵，只是下端阴阜上，阴毛似是有些茂盛。
　　虽然茂盛，但却一点不显杂乱，很是整齐的码在两边，陈潇一直以为自己喜欢的是像小慧，美美那样的娇嫩粉红，除了阴阜其它地方没有杂草的阴户，但此刻看到方雪才明白，茂盛的阴毛同样可以强烈刺激男人的性欲，主要是看这小屄的主人……
　　方雪美吗？那自是无可置疑的，要不然陈潇也不可能单相思了两三年，他一边想着，手掌已经触上方雪阴阜，中指探入茂盛草丛中阴阜之下的一丝缝隙，那刻，他明显感到了方雪身体一颤，随着自己手指越来越下滑，方雪的呻吟变成了如雌猫发情般的声音，身体也颤抖的更加离开，她的双腿死死夹住产销一条大腿，同时死命的摩擦那根几乎有她大腿三分之一粗细的硕大阳具。
　　「啊……啊啊……啊啊啊……」
　　就在手指完全探入屄缝，陈潇开始寻幽探胜之时，方雪一声尖叫，身体时松时紧，不住颤抖，夹紧的大腿之间，一股粘稠的液体喷涌而出。
　　「干！至于这么兴奋吗？」
　　陈潇喘着粗气，看着美丽的人妻女同学，在自己手指下高潮的样子，心里感叹着，这个求着自己干她，触摸了几下就高潮的女人，真的是那个曾经高高在上，如高贵不可触摸的仙子般的人吗？
　　当然，他不知道老家伙高估了自己的能力，给方雪注射了近两倍的药量，方雪经历了老家伙的淫弄，体内的情欲完全被撩拨起来后，老家伙却干了不过几分钟便歇菜，后来她主动去摸陈潇鸡巴，这样骚情的样子被陈潇看在眼中，又被他一番挑逗，这种羞耻，这种大起大落，她怎么会受的了。
　　于是，在陈潇的中指压在那湿润滑腻的娇嫩花瓣中仅仅揉搓了几下之后，方雪再也压抑不住身体中那蓬勃的快感，到达高潮。
　　陈潇看的热血沸腾，下面那话儿已经因为极度充血而有些发疼，但是基于对这位美丽女同学多年的遐想，对自己死对头王刚的愤恨，他还不想这么快就将她吃掉，他的左手在她身上四处游走，无处不到的挑逗、撩拨，很快就将方雪撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，口中发出梦呓般的呻吟。
　　「不……啊……潇，不要……不要逗我了，唔……给我，我要……」
　　方雪呻吟着，小手伸到胯下攥住了陈潇一手无法圈起的粗大鸡巴，有些疯狂的套动着，向着自己腿间拉去，本来紧紧闭合的美腿也大大分开，修长的大腿缠在陈潇屁股上，带动美臀大力扭动。
　　有些熟悉的呻吟再次刺激到了陈潇神经，他又想起了小慧，不知道为什么，小慧虽然被王刚肏了四五天，但后来自己看的很紧，他基本就没有了什么机会，跟李大元比起来可是差远了。
　　想起婚前那段时间，李大书记有多少次差自己出去办事，估计就干了小慧多少次，更过分的是，还在大婚的晚上把小慧上了，奇怪的是，自己对李大元怎么也恨不起来，倒是对王刚，一想起来就有些咬牙切齿。
　　「是嫉妒吗？嫉妒小慧在他身下那么骚浪，那么主动，还是害怕小慧被他抢去？或者说，是因为李大元一手提拔了自己？如果王刚能给自己带来些什么好处，那是不是就不会有这么多愤恨了呢……」
　　想到这里，陈潇忽然一阵恶心。
　　「这还是自己，还是陈潇吗？这不仅是靠女人上位，而且是靠自己老婆上位，这得是多么无耻的绿头王八才能干出的事情？这才是官场刚刚开始不到两年，难道已经沉沦到这种地步了吗？」
　　「唔……给我，给我……」
　　方雪的呻吟跟鸡巴上传来的快感将陈潇从思绪中脱出，看着方雪那清丽中带着妩媚的浪态，感受着她柔软的小手在鸡巴上的撸动，以及已经完全贴上了湿漉漉蜜屄的巨龟，陈潇所有的负面情绪在方雪的挑逗下变成了一种忍不住的狂躁。
　　「骚货！贱婊子！欠人干的贱货！」
　　陈潇大骂着，自己也不知道是骂方雪、小慧，还是在骂王刚，甚或自己，他猛地分开了方雪夹在自己腰间的美腿，身体半蹲而起，随着龟头刮起一滩骚水离开肉屄，黑乎乎的阴毛之间，一抹嫩肉出现在了他的眼中。
　　陈潇伸出舌头舔了一下干涩的嘴唇，趁着方雪发愣的功夫，头部猛地压到了散发着淡淡淫水味的源头之处，呈M 型大大分开的美腿之间，分开方雪已经湿漉不堪的肉唇，仔细看去，真的很美，浓浓的阴毛下是一片肥美的雪白，并没有阴毛的常年覆盖而有所变色，肥美之间自然就是那让世间所有男人疯狂的娇嫩之地，又红又嫩。
　　第05章 激情（二）
　　不由自主的伸出的舌头，勾向那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻舔，他又用舌头狂野地舔着雨萱那柔软阴毛覆盖下的鼓鼓的阴户，舔舐了一阵，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟，舌头不停伸入屄内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，在他的牙齿轻轻咬住那粒凸起的肉芽时，方雪终于忍不住了。
　　「潇……啊……不要再逗我了，啊……我是……啊……是贱货，唔……我是你的欠干的婊子，啊……给我，我要你的大鸡巴，肏我……」
　　方雪似是在陈潇的辱骂跟挑逗中越过了某个临界点，有些竭斯底里的大喊着，她紧紧的抓住陈潇的头发，双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她小屄深处潮涌而出。
　　「肏！果然是贱货！」
　　陈潇擦了一下嘴唇脸上湿答答的淫水，挺着粗大的鸡巴，兴奋的坐到了美丽女同学的头部，「先给我吃鸡巴！」
　　方雪俏脸红红的，一副羞耻难耐的样子，但看着眼前让自己害怕又无比渴望的东西，却本能的捉在了手中，陈潇屁股一挺，龟头就抵在了方雪的唇上，挺动了几下，方雪的小嘴被顶到了极点，她的努力有些痛苦的张开着，以至于红唇都成了一条红线贴在陈潇龟头上，却还是没有进去。
　　「干！这么麻烦！」
　　陈潇恼怒吼道。
　　「你……你不要急……」
　　方雪吐出了口中的大半个龟头，大喘了几口气，灵活的香舌从口中吐出，开始在陈潇的巨龟上来回打转，那灵活的碰触挑逗确让陈潇爽快异常，尤其是居高临下看着当年的女神被自己骑在头上，像个最淫荡的娼妇一般给自己舔着鸡巴，那漂亮的脸蛋，打转的红舌，贴着鸡巴杆上下摩擦的香唇……只是视觉上跟心理上的冲击就让陈潇爽的要爆开一般。
　　「嗷……停，停下……」
　　陈潇一声低吼，将鸡巴从方雪的小手中抽出，他的鸡巴在方雪的舔弄下已经极度膨胀发热，差点忍不住就这样喷射到美人儿的脸上，这可不是他想要的，他要是的是今天从心里跟身体上完全征服她，用所能想到的王刚那变态在小慧身上做出的姿势，狠狠的干她，肏她！
　　在方雪的配合下，男上女下，陈潇很是轻易的再次将龟头顶在了曾经千万人垂涎的女神那柔软紧闭肉缝上，他一手按住她的小腹，另一只手的中指食指掰开了她娇嫩柔滑的阴唇，龟头顶住她细小紧合的小屄口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红小屄口扩大一点，然后鸡巴朝前用力一压……
　　「哎……啊……轻点，轻点，啊……太大了，好长，好粗，啊……」
　　巨大的鸡巴破体而入，硕大粗长的巨棒瞬间没入了三分之二，虽然两人用了传统的最好进入的方式，虽然方雪下面已经润滑的不能再润滑，但在陈潇的巨大之下还是忍不住哀呼起来。
　　「喜欢……嗯……喜欢吗？」
　　陈潇也被那湿热的紧窄刺激的浑身颤抖，前倾身体，双手攥拳压在方雪身体两边，看着她那张熟悉而又陌生的，似是欢喜又似是难以忍受的俏脸，舒爽的同时不仅叹息，时间果然是把杀猪刀，一切在这把锋利的刀下都会被剔骨去肉，露出最本质的东西，即便是女神也不能免俗，当然，也包括自己。
　　「嗯……啊……噢……」
　　方雪娇羞无限的呻吟着，根本没有去看陈潇那复杂的目光，眼睛紧紧盯在微微弯起的身体下面，两人生殖器的交合处，嫣红玉润的娇小小屄口上一根硕大的鸡巴正静静的停在那里，还停留了一截露在外面，她感受着身体中从未有过的充实，有些不敢相信，那根东西竟然真的插了进去。
　　随着时间的推移，方雪慢慢适应，小屄中开始骚样起来，她的喘息越来越急促，纤纤手臂环住陈潇脖颈，一边吮吸着他的嘴唇一边轻哼，挂在陈潇屁股上的小腿下压的同时，性感的屁股用力上挺。
　　看到方雪这副浪态，陈潇嘿嘿一笑，开始在她柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来，粗大异常的鸡巴闪着狰狞的光泽，在方雪那浓密的阴毛丛中进进出出，保持这样的姿势干了七八分钟，陈潇左手托住方雪的屁股，右手揽住她的粉背纤腰，猛地站了起来，同时鸡巴狠狠一挺，一直没有进去的那三分之一也完全没入，两人的生殖器完完全全的贴在了一起。
　　「啊……不行……啊……太深了，天呐，你插进人家子宫了，啊啊……停下……」
　　「浪叫什么，刚才你公公不也插进你子宫了吗？你男朋友王刚的鸡巴也不短，我就不信他没干进去，小骚货，还装纯，屁眼都被肏了吧！」
　　陈潇边说边抽插，同时俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头。
　　「啊……你……你怎么知道的，唔……要死了，你的太大了啊……」
　　春意荡漾的娇喘呻吟、浪声啼叫被方雪毫无保留的叫喊出来，下面被一根从未尝试过的巨棒猛烈肏弄，而这人又是自己曾经熟悉的同学，敏感的奶头也被噙住，加上那万恶的淫药，这样的狂风骤雨让她完全沉沦，沉溺在肉搏的快感之中。
　　「我……你说我怎么知道，吼……你的那个混蛋男人去找的，嗯……那个老混蛋口中的小情人，就是……就是我的新婚妻子……」
　　陈潇怒吼猛干，他那根巨大无比的鸡巴在狭窄的小屄内的抽插越来越猛，各种刺激让他越来越粗野地进入她体内，越来越用力地深顶、狠插方雪那紧窄、狭小的小屄。
　　「那……啊……那这样真是，啊……恶有恶报，他干你的新婚妻子，你干他的，嗷……要死了，又要来了……」
　　陷入肉欲中的方雪娇啼婉转、妩媚呻吟，肉屄狠狠的夹唆颤抖，一股股浪水随着鸡巴凶猛的进出而被带出。
　　「吼……就是这样，我今天就要，嗯……就要肏死你！」
　　陈潇说着将方雪反身抱住，让她面朝两人结婚照的方向，再次将狰狞的鸡巴狠狠干到她的蜜壶之中。
　　「唔……你太凶蛮了，一点也不像，啊……不像以前的那个陈潇，不过，啊……我喜欢，喜欢现在的你，肏我，肏死我吧，嗷……你如果当时这样，啊……这样对我，我今天，早就是，啊……早就是你的女人了，你又何苦对着我的，啊……我的婚照肏我……」
　　「哼！你不觉得这样，哦……更刺激吗！总算知道那些家伙为什么在外面找女人，古人说的果然不错，妻不如妾妾不如偷，偷不如偷不着，我这算是……嗯……以前是偷不着，现在我这算是偷了……」
　　「你真的变了呢，当着人家的老公干人家，还能……唔……还能背出古人，要是以前有现在一半的胆子……」
　　看着转过头，咯咯浪笑着跟自己索吻的方雪，陈潇一时间有些迷糊了，她真的是被催情药物控制才成这样子的吗？一点都不像啊！不过这想法一瞬即逝，他现在没时间去想这个。
　　「我……我暗恋你，你……你知道？」
　　陈潇狠狠的挺了几下。
　　「你以为，嗷……你以为女孩子都跟你们那么迟钝呢，早看你的眼神不对了，谁知道，啊……生的太漂亮，人太冷淡也不是什么好事，那些男孩子，只是被我吓一下就退缩了，尤其是你，连说句话都不敢，其实，其实你或者他们再主动一点，人家，啊……人家也就答应了，怎么至于，至于被……」
　　虽然眼睛很是迷离，但是说到这里，方雪还是说不下去了，美眸中闪过一丝悲伤，似是想起了什么痛苦的往事，却又似有着一点藏的很深的莫名情绪，她忽然从陈潇怀中挣出，趴在床上，像是母狗一样淫荡的摇着雪白浑圆的屁股，「陈潇，来……肏我，狠狠的肏我，就像，唔……就像王刚肏你家，啊……」
　　还没说完，陈潇已经跨骑到了她高挺的屁股上，鸡巴狠狠地、凶猛地再次进入了她的身体，陈潇此刻才不会去管其他，因为女神已经不再是女神，而他也不是那个又穷又没胆的小子，他狠狠的肏着，肏着这个全身赤裸，高高翘着屁股，似乎只要是男人就能进入她的肉洞的母狗似的女同学，曾经的女神。
　　一个字，爽，两个字很爽，三个字，非常爽！
　　第06章 回家的郁闷
　　挤刮、摩擦小屄娇滑肉壁所带来的酥麻快感让方雪轻颤不已，身体不停的扭动着，迎合着，几次转头，陈潇都能看到她的眼中那无法掩饰的兴奋。
　　「嗯……喔……真爽啊，小屄真是又热又紧，小贱货，当初我要是上了你，今天，嗯……今天岂不是要带一头绿……」
　　陈潇说着猛地停下了，忽然发现，自己现在带的绿帽子真的不少了，不过他心中又自我安慰起来，最少，小慧的第一次是他的。
　　「不就是绿帽子嘛，啊……你现在难道就……啊……轻点嘛……啊……哎……啊啊……」
　　乳房忽然被用力的揉捏，方雪再说不下去，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感加上刚才陈潇狠猛地一捏，让她忍不住要喷潮而出，一阵断断续续的呻吟过后，方雪的小屄忽然一阵猛烈的紧缩痉挛，用力的夹紧吸唆陈潇的鸡巴，同时一股湿热淋到了小屄深处的龟头之上。
　　一股淡淡的腥臊味道传入陈潇鼻息，低头一看，一股湿热正从两人的交合处淅淅沥沥的喷洒着，陈潇很快便意识到，这不是阴精，这是喷潮，女神被自己干尿了！
　　这样刺激的场景加上那强烈的，几乎要把鸡巴夹断的屄肉，陈潇哪里还忍的住，低吼一声，浓浓的精液喷洒而出，一股股凶猛的射到方雪的子宫之中，在方雪的高声浪叫声中，她又迎来了再一次的喷潮……
　　「陈潇，你……你还喜欢我吗？」
　　浑身瘫软如泥的方雪趴在陈潇赤裸的胸膛上，纤白的手指在他胸口画着圈。
　　陈潇想了一会，如实说道，「我不知道，当时听到你要结婚，心里很疼，但我不可能阻止，我有一个爱我，而且我也深爱的女人，再说，现在我已经结婚了！」
　　「那就是说，你还喜欢我，陈潇，要不然，我……我离婚，跟你结婚吧！」
　　「啊… ！这个肯定不行，我已经结婚了！」
　　陈潇吓了一跳，他想征服方雪的身体，就像当初王刚用他那高超的技术征服小慧身体一样，但他可没想过要跟方雪结婚，跟她结婚，小慧怎么办？
　　「哼！说的好听，她爱你，你也爱她！她爱你，她会跟别的男人上床吗？你爱她，你会跟别的女人乱搞吗？虚伪！」
　　方雪鄙视的看了陈潇一眼，忽然咯咯一笑，「不过，我得承认，你的思想真的很前卫，都听到自己女人再被别的男人搞了，竟然还有心思玩弄你的老同学，陈潇，跟我说说你跟你女朋友，跟王刚你们三个之间的事吧，呵呵，一定很刺激。」
　　「乱说！哪里有什么事！」
　　陈潇骚的一张脸通红，却也找不出什么反驳的话。
　　「就说你虚伪了嘛！哼！快点提裤子走人，老东西要回来了！」
　　方雪瞪了陈潇一眼。
　　「这个……你这样，我……我这个，不会被他发现什么吧？」
　　陈潇一边穿衣服一边说道，心里不免有些惴惴，毕竟老家伙是通玉县的副县长，而且是现管，要对付自己这个刚刚上来的芝麻绿豆大小的副科，估计不是什么难事。
　　「都是你，长这么大根东西，下面都捣肿了！」
　　方雪分开腿，扒开小屄，看着那一片黄白的狼藉之中，红肿的阴唇，羞恼的说道。
　　「那怎么办？」
　　穿戴整齐的陈潇站在床边，眼睛直直的盯着方雪的下面。
　　「还能怎么办！」
　　看着陈潇那迷恋的样子，方雪羞怯中还有微微有些高兴起来，努力的站起身子，一边推陈潇一边说道，「放心好了，今晚上我不让他进来！」
　　「那他不会……」
　　「不会的，他要敢硬来，我就给王刚打电话，要是离婚，那正好，我就去跟你要饭吃，嘻嘻……」
　　「陈潇，我真的爱上你了呢……」
　　就在陈潇转身离开的时候，身后再次响起方雪的声音，陈潇落荒而逃。
　　走在昏黄的路灯下，陈潇心里有些纠结，当然，也有些欣喜，他真没想到第一次喝醉就出现这种事情，但要不是恰巧碰上方雪，自己又怎么知道那天杀的混蛋王刚竟然趁自己刚走就去了大陈乡，又怎么能干上方雪这个自己心中一直高不可攀的女神，最重要的是，她还是王刚的老婆！
　　看了看时间，已经夜里三点，陈潇真有现在就飞回大陈乡的想法，看看自己的小慧是不是真的跟王刚那家伙……
　　「赚钱，我要赚钱，我要有大哥大，我要有汽车……」
　　陈潇紧紧攥着拳头，第一次觉得自己是如此强烈的渴望金钱。
　　第二天清晨，发现陈潇回家，小小的院落中，自然又是一阵欢声笑语。
　　给小慧学校传达室打了个电话，近十分钟才接到她的回电，声音有些疲累，有点沙哑，陈潇心里更加不是味道，本打算趁着不多的空闲时间回去看看，但美美那幽怨的目光，加上一家人知道自己调回县里，而且荣升副科一事，怎么可能让陈潇离开。
　　一直到中午，家里的电话响起，陈潇才从美美性感的裸体上醒来，站在床前抖了抖黏糊糊，软塌塌的鸡巴，美美魅惑的侧身卧起，属于少女的丰满轻轻抖动着，她嘴角微微一扯，狐狸般的小尖脸露出一丝荡意十足的媚笑，推开陈潇正在提内裤的手，一把扯住了他的卵蛋。
　　「我给你弄干净！」
　　「啊？啊！嗷……」
　　陈潇也不知是痛苦还是舒爽，被小美人儿扯着卵蛋扯到了床边。
　　紧接着，美美调皮一笑，厚实性感的唇部微张，啾的一声，软绵绵、脏兮兮的小陈潇就被美美吃到了嘴里，灵活的舌头不住的挑逗着陈潇的敏感地带。
　　「啊……嗷……，你这只小骚狐狸，简直，啊……要命了……」
　　陈潇按着美美的长发低吼着，完全无视了不住响起的铃声。
　　「活该！谁让你结婚就不回家，人家去找你都躲着，哼！我就是狐狸精，就要榨干你，看你以后还敢不敢！」
　　美美抬头瞪了陈潇一眼，随着陈潇鸡巴的不断胀大，说话越来越呜咽，「大坏蛋，你还……唔……敢不敢，敢不……哦……不回家，这么大跟东西，还是……啊哦……软着好吃，大了，嗯……好难看，好难吃……」
　　看着美美吐出了自己鸡巴，仔细清理干净，又舔向卵蛋，那种乱伦的快感跟罪恶感让陈潇不知该如何结束这段不伦之恋。
　　「美美，我们，我们虽然不是亲兄妹，但是……爸爸可当你是亲生的，妈妈也拿我当亲生的看，这事要是被他们知道了，你……你知道会有什么后果，再说，你也是有男朋友了，嗷……还有娜娜，你就不怕……」
　　「真是虚伪！」
　　美美吐出了陈潇的卵蛋，红着脸娇声道，「你要不喜欢，干嘛跟我……跟我上床，还站在这里，让我，让我给你舔这臭东西……」
　　「不到十二个小时，已经有两个跟自己有亲密接触的女孩这样说自己，难道我真的是虚伪吗？」
　　陈潇愣愣的看着正把玩自己鸡巴的美美，「好像，真的是，虚伪呢！」
　　一时间，陈潇也是羞恼异常，用力挣开美美的小手，提上内裤就去了客厅，电话还在不停的响着，拿起电话，里面响起了一个熟悉而气恼的声音，「陈潇，你去哪里了，怎么到现在还不回！」
　　「啊！小仙姐，我，我回家了，好多天没有回家，今天好不容易，嗷……」
　　「你怎么了？」
　　「啊……咳……咳咳……没……没什么，嗯……被小狗咬了一口……」
　　陈潇侧了侧身子，看着身边满是馨香，雪白如玉的赤裸美人儿，看着她气恼的迷人样儿，还有那双折腾着自己鸡巴的雪白小手，一时间不知道该说什么。
　　「哦！有没有破皮，要不要去医院打针？」
　　左小仙关切的问道。
　　「啊！这个……嗯……不用，小狗牙口还没张开呢，小仙姐，你找我什么事？」
　　陈潇龇牙咧嘴的问道。
　　「小坏蛋，你说呢。」
　　左小仙有些诱惑的撒娇道，「昨晚李大元搞的姐姐不上不下，以后你……你回大陈乡的时间也少了，今天下午李大元要去跑跑项目，你也不知道，也不知道过来陪陪姐姐，我……」
　　「你才是小狗！死陈潇！」
　　虽然这是自己的便宜哥哥，但听到别的女人要占他便宜，旁边的美美终于忍不下去了，故意大声说道。
　　一时间，满室皆静。
　　对这个刁蛮任性不讲理的妹妹，陈潇也是头疼之极，平日还能忍着，但在领导面前丢自己面子，这怎么可以。
　　狠狠将美美扭过身体，将她压在沙发上，鸡巴对准后面依然狼藉的玉洞，狠狠一挺，随着美美一声尖叫，整根鸡巴全根没入。
　　第07章 辛苦老农
　　陈潇挺动了几下，这才想起，好像左小仙现在已经不是自己领导了。
　　心头猛然生出一阵冷汗，正因为现在不是自己领导，才更加不能怠慢，如果传出去……更何况，从某种意义上说，那是自己的半个女人。
　　「咳……小仙姐，这是我妹妹，嗯……美美，是啊！你见过的，唉……太调皮，就是欠揍，啊……什么？正打她呢！」
　　陈潇在美美屁股上抽了两巴掌，鸡巴更是狠狠的插了几下，小腹拍打在丰满的翘臀上，啪啪作响。
　　又说了几句，陈潇很是郁闷的将电话递到了美美耳边，轻声道，「注意点啊，不要露馅！」
　　「告诉我，她是谁！」
　　美美被陈潇压在身下，动也动不了，扭过小脸娇喘吁吁的说道。
　　「就是左小仙，你见过的啊！我的老领导，我婚礼上去过的！」
　　陈潇忙说道。
　　「啊！就是那个，总是冷冰冰的那个？」
　　美美很惊讶的看着他，说着接过了陈潇手中的电话。
　　「对，就是她！要没有她，我现在还是一个小小的乡政府办事员！」
　　陈潇郑重说道。
　　「哼！早就觉得你们俩有问题，果然是这样！」
　　被肏的一脸舒爽的美美皱了皱瑶鼻，随后嘻嘻笑道，「竟然敢在小慧嫂嫂的眼皮底下跟别的女人偷情，哥哥你还真是……哎呀……轻一点……」
　　「别瞎说了，快点接！」
　　女人果然是天生的演员，在接过陈潇捂着的电话时，美美俏脸上的舒爽瞬间变成了一副楚楚可怜、泫然欲泣的样子，因为不堪身后鸡巴的伐挞而发出的哼哼唧唧的声音也化作了抽泣声，「呜……小仙姐姐，我……唔……我是美美，你……啊……你一定要教训陈潇，他打我……」
　　「嗯……就是，他昨天喝了那么多，我说了他几句而已，啊……他还打我，呜呜……」「在家里呢，嗯……小仙姐姐，你还没来过吧，啊……呜呜……有空来玩，啊……哥哥，我不敢了，再也不敢了……」
　　看着美美趴伏的动人娇态，听着她『哽咽』的言语，陈潇耸动的更加激烈，粗大的鸡巴在奔涌着浪水的红嫩屄口中疯狂进出，小巧的阴户因为巨棍的挤压不断变形。
　　还有小腹拍打在浑圆的翘臀上发出的啪啪声，只听声音，倒是真有些在打人的感觉。
　　两人又说了几句，美美直接将电话扣上，转过头妩媚的看着陈潇，「坏蛋哥哥，你……啊……你快点吧，嗯……还有一个，啊……在等着你缴公粮呢！」
　　「干！还缴公粮，我成什么了，被你们这些地主婆欺负的老农吗！」
　　「就是……啊……怎么，你不愿意？那……哦……那我找别人，哎呀……我不敢了，我……啊……小仙姐姐说她在酒店等着你，我特别能理解她的心情，所以，啊……」
　　陈潇知道今天是非去不可的，开始专心对付起了身前又骚又美的妹妹，肏弄了上百次后，他把美美翻过身，将两条玉腿举起来，曲到她胸前，向两边张开，这个姿势使她的小屄完全向上而且张开着，目光所致，美不胜收。
　　一脚抬起踩在沙发上，将直挺如铁的阳具用手握住，乌亮的龟头再次顶在狼藉不堪的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几下，稍一停顿，立刻齐根而入，美美身子轻颤，咿咿呀呀的浪叫了起来，身体开始左右扭动，双腿开始配合着猛夹，但陈潇的雄腰正压在她的胯间，她的双腿夹了几下就在鸡巴猛烈的肏弄下崩溃了。
　　陈潇摇动着大鸡巴，在她的蜜屄里搅动抽插，美美的叫声更加惨烈，本就已经如泉涌的蜜屄里，更是溢出了大量的淫汁，随着陈潇鸡巴的抽插一蓬蓬被带出，泼洒在沙发褥套之上，少女雪白的肌肤也在激烈的性爱中变成粉红，两个翘挺圆滑的大奶随着啪啪声旋转摇摆，就这样干了几百下后，美美全身扭曲，绷得紧紧，两只雪白的玉腿使劲地搓在陈潇大腿上。
　　干到兴奋处，陈潇直接将身体的重量完全压在了美美身上，双手探下捧着她的两个屁股蛋，然后扭动着粗腰，疯狂的挺动鸡巴，他那支特大号的鸡巴像马达一般进出如飞，更是不时按着顺逆时针的方向左右扭转，弄得美美那小屄口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必多说。
　　「要死了，啊……哥哥，美美要被你肏死了，小屄要干裂了，不要……不要来了，啊……我，我又要……」
　　美美被肏的死去活来，大声浪叫，那娇嗲的浪态看的陈潇也兴奋到了极点，尤其是配上那裹着鸡巴不住抽动的屄肉，陈潇不管不顾开始了激烈的冲刺。
　　再次高潮后的美美没有了一丝力气，小小嘴巴张得开开，小屄任陈潇乱插，美腿也无力的挂在陈潇腰间，随着他的冲刺而在空中晃动，随着她又一次攀上高潮的瞬间，陈潇最后用尽力起把鸡巴插到她小屄的最深处，一股股阳精喷涌而出。
　　陈潇觉得自己现在真的很像是那些辛苦开垦田地的农民伯伯，前一个小时还趴在美美的肚皮上缴公粮，现在已经趴在另一个小白羊上摇动屁股，看着满面潮红兴致盎然的摆动着玉乳美臀的左小仙，陈潇觉得自己早晚有天要死在女人肚皮上。
　　「这可不行啊！我要是挂了，小慧岂不是白白便宜别的男人了？还有美美、左小仙、方雪、娜娜，咦！我怎么会想到娜娜？」
　　陈潇一边想一边耸动身体，身下，左小仙的肌肤雪白中透着红润，高耸坚挺的乳房是那么大，乳晕上两颗淡褐色凸起生机勃勃，平坦而纤细的腹部，浑圆肥美的股部，再加上一双曲线柔美的腿，真的很美！但此刻的他却完全没有了当初的激情。
　　在经历了三次高潮后，小仙姐姐终于满足了，陈潇也长吁一口气，已经贫困如斯的老农交上了他已经为数不多的稀薄公粮。
　　把玩着凝脂似的美乳，陈潇有些疲惫的看了左小仙一眼，「满足了？我的大领导！」
　　「嗯！」
　　左小仙轻轻点头，像慵懒的小猫一样趴在陈潇怀中一动不动，过了一会儿开口说道，「阿潇，说真的，姐姐一点都不想你调到城里，就想在大陈乡跟小慧一起守着你，一辈子！」
　　陈潇叹口气，看着左小仙那张带着无限眷恋的俏脸，一时间不知道该说什么。
　　「当然，我知道这是不可能的，你就像凤凰，不可能窝在大陈乡那小窝窝里，但小慧能跟着你，姐姐却……」
　　想起跟左小仙的一幕幕，陈潇心里也有些发酸，说不感动那是假的，故作轻松笑道，「小仙姐你可以经常来出差嘛！」
　　左小仙没有接他的话，忽然说道，「陈潇，自从你结婚那次过后，为什么老躲着我，你是不是以为李书记跟小慧的事情，是……是我搭的线？」
　　「这……这……哪里有这回事，小仙姐，你想多了，就是，嗯……工作有些忙……」
　　陈潇说着说着说不下去了，大婚之夜玩乱交，自己美丽的妻子躺在领导胯下婉转呻吟，虽然他不恨李大元，虽然他很看的开，但说心里没有一点芥蒂也是不可能的。
　　「看吧！你就是这么想的。」
　　左小仙一双大眼眨巴了几下，泪珠就汩汩滚了下来，「开始我只是想让你跟李书记搞好关系，可后来，是你自己非要……」
　　「没有，真没有，小仙姐，别这样好不好！」
　　陈潇打断了她的话，手忙脚乱的给她擦着眼泪，「我是有点不自在，但也不至于怪你，再说，小慧她，唉……，她就是那样一个女孩子，胆小，没主见，身体又那么敏感，这不，我还有事情要拜托姐姐去做呢！」
　　「真的不怪我？」
　　左小仙的眼泪瞬间止住了，露出一个大大的笑脸。
　　「不怪你！」
　　陈潇郁闷的看了左小仙一眼，心说，说哭哭，说笑笑，真他妈都是天生的演员。
　　「那好，以后我会经常来看你，你也要经常回去……」
　　左小仙边说边开始扒拉陈潇那软塌塌湿漉漉的鸡巴，弄了一会儿，见没有什么反应，有些失望的看了看时间，「说吧！有什么事情要姐姐做的！」
　　「嗯！就是，这个……唉！昨天，小慧以前的那个相好，王刚，去大陈乡了，你知道，小慧什么都好，就是心软，估计现在两人已经……」
　　陈潇尴尬的说道。
　　「这个不至于吧！我们才走了多长时间！」
　　「这谁知道呢，我就想让姐姐多看着小慧点，我这里也会尽快，等工作安定下来，就把小慧调回县里，这期间别出什么事情。」
　　「呵呵，优秀的男人周围女人多，这漂亮的女人，周围惦记的苍蝇也不少呢，跟姐姐说说，小慧是不是被王刚干了很多次了？你心里是怎么想的？」
　　「你不是都知道嘛！」
　　「可我就想听你说。」
　　「肏！我看你是欠收拾！」
　　陈潇恼羞成怒，也不管老农的存粮是不是够了，猛地将左小仙掀了起来，大棒一挥，哀嚎声起。
　　第08章 工作
　　有了左小仙的关照，估计小慧那里不会有什么大问题，对于李大元是不是会去尝鲜，陈潇暂时也顾不上了，第二天便投入了新岗位之中。
　　陈潇的办公室是独门独户，外面是工作室，里面是休息间，崭新黑亮的办公桌，一看就很高档的茶几，还有三人套的沙发……装饰什么的虽然简单，但干干净净，比起大陈乡的办公环境好了却不止一个档次，而且手下也安排了三女一男，看来柳大主任对他还是比较看重的。
　　见到手下那个跟自己一般大的男人后，陈潇眼中闪过一丝欣喜，那人竟然是自己的老同学钱晓东，自己在大学时候少有的几个好朋友之一，两人约好了再次见面时间，一笑而过。
　　看完办公坏境之后，在柳大主任的带领下，陈潇一一拜访了即将成为同事的工作人员，公司的副经理之一景志翔，四十多岁，长得很是干练，另一个副经理叫黄德魁，五十岁，还有其他部门的一些同事，陈潇笑吟吟，很是谦和的跟他们一一握手，努力记住他们的名字，这些人也知道陈潇是有靠山的人，也不给他脸色，加上昨天一番豪饮，倒是对他表现出少有的善意。
　　尤其是其中一个女人，给陈潇的感觉尤为强烈，在知道她叫贺佩玲后，陈潇就明白了，她是左小仙的闺蜜之一，估计左小仙给自己说了不少好话。
　　当然，陈潇关注她的原因不止是她人长得漂亮，更是因为她是公司下辖的通玉酒店的经理，而且是通玉宾馆的副经理，这样一个女人，如果说身后没有什么靠儿，打死陈潇都是不信的。
　　贺佩玲今天一身漂亮的迷你连衣裙，脸上媚艳的笑容和裙下一双白嫩的玉腿让人眼前一亮，有些人已经露出了色迷迷的神与魂授的样子，尤其是那软绵绵的小手，跟陈潇握手时，陈潇心里都不仅一荡。
　　说真的，贺佩玲跟左小仙、小慧比起来，要差上一个档次，但不知为什么，她身上就有一种妖娆天成的媚态，那种风情，那有些细长充满韵味的眉眼，让人一见就不仅想到了一件东西——床！
　　一一拜访结束后，时间已经不早，自然又免不了一通豪饮，其他人继续回去上班，陈潇则在贺佩玲的带领下，在众人满含深意的目光中去看了自己的临时居所，通玉宾馆三楼的一个包间。
　　「环境怎么样？」
　　贺佩玲淡淡一笑，媚态百生。
　　「嗯！不错！」
　　陈潇点了点头，对自己的暂时居所还是比较满意。
　　「呵呵，当然！这是我们宾馆最好的包间之一了，平时都是县里领导们临时下榻的地方。」
　　贺佩玲边走边介绍，「姐姐也是体谅你跟小慧新婚，其他人，想也别想！」
　　陈潇愣了一下，这一下怎么就成姐姐了，而且，就算我不是你的领导，怎么说级别也比你高吧！想是这样想，但面对这样一个美女，陈潇自然不会摆什么架子，笑道，「你这可是占我便宜了，以后见了叫哥哥！」
　　贺佩玲捂着小嘴，笑的很是欢实，那颤巍巍的胸脯看的陈潇心脏突突直跳，「你今年才二十三，叫我姐姐不是很正常嘛！」
　　「呀！难不成你比我还大？」
　　陈潇故作惊讶，「看着最多也就是二十刚出头嘛！」
　　「嘻嘻，怪不得小仙总说你好话，嘴巴真甜，姐姐都是结婚生子的人了，怎么会比你小，乖啊！叫声姐姐，以后少不了你的好处！」
　　听到贺佩玲提到左小仙，陈潇顿时感觉跟贺佩玲关系又拉近了不少，一声姐姐脱口而出，叫的贺佩玲眉开眼笑，贺佩玲的穿着打扮比左小仙时髦得体不少，身材也高一些，细细端量之下，却是越看越有味道，跟左小仙各有各的风情，那杀伤力真是不相上下。
　　但她只是宾馆经理，职务上跟乡里三把手的左小仙自是没得比，又或许是在酒店宾馆这类地方做得时间长了，整个人有种淡淡的风尘气息，一颦一笑，一言一语都带着勾动男人欲望的因子，几句话下来，连陈潇也有点把持不住了。
　　当然，陈潇也已经不是吴下阿蒙，不会认为贺佩玲第一次见自己就被自己王八之气所折服，对她的调笑应付的游刃有余，不时反击几句，最后倒是把她弄得有些脸红，招架不住告辞离开。
　　贺佩玲刚一走，钱晓东就跟了进来，熟人见面自是一番欣喜，一番叙旧，钱晓东对陈潇佩服的五体投地，倒是没觉得自己同学成了上司有什么不妥，当然，对陈潇结婚没有请自己，埋怨了一番，但陈潇却也没想到一直信誓旦旦要留在大城市的钱晓东会回来，问他为什么回来他也支支吾吾不说话，只是脸上有些伤感。
　　接下来的几天，陈潇全心扑在了工作上，工作的同时观察公司的人员关系，几个大会小会下来，他大约也捋清了一点，柳大主任自然是整个服务公司的一把手，有点李书记那样的家长作风，但却没有李书记那样的号召力。
　　景志祥副经理就敢跟他打对台，而且手下也有几个为他马首是詹的狗腿子，据说在县高层有助力，党群马书记跟黄经理是应声虫，混吃等死的那种，哪边风大就往哪边靠，公司最近两年效益越来越差，第一责任人自然是柳主任，估计这也是他为什么饥不择食要把陈潇调到县里的原因之一。
　　陈潇左思右想，迅速给自己做了定位，虽然公司有些飘摇，柳主任的位置好像有些不稳，但自己却不可能站在景副经理那边，当然，更不能像马书记、黄经理那样做墙头草，这是对自己政治生命的不负责，自己毕竟年轻。
　　想来想去，即便更欣赏景副经理，也只能绑在柳主任这船上了，虽然自己升官是李书记出的力，但毕竟柳主任对自己实在不薄。
　　努力做了几天功课的陈潇，最后把着眼点放在了通玉宾馆跟通玉酒店上，这两处地方最近两年，年年亏损，即便领导们吃饭住宿这里已经成为了定点，但也是入不敷出，听说县政府都已经有了外包的意思。
　　定这两处地方，当然陈潇还有点小心思，一是因为贺佩玲在，他不怕功劳被外人得了，二是他看上了通玉酒店，想走走关系，看能不能自己承包下来。
　　目标已经确定，陈潇便忙了起来，甚至连小慧那边也顾不上了，整整一个月，咨询、考察，忙的不可开交，两人除了每周见一次面，电话都很少打，以至于连从不抱怨的小慧都有了一些怨言。
　　有钱晓东的全力帮助，计划书的提出整整提前了半月，在将计划书送到柳主任的办公室后，两人大喝了一顿，陈潇也大约知道了钱晓东为什么会回到这个相对贫穷的县里。
　　听到原因后，陈潇目瞪口呆，而且，有一丝莫名的尴尬。
　　钱晓东回到县里竟然是为了方雪！那个现在的人妇，学校中曾经的女神。
　　故事很老套，钱晓东迷恋方雪，毕业后跟方雪进了同一家公司，但他依然不敢表露爱意，就这样看着她，跟别人谈恋爱，跟别人同居，分手，堕落，直到有一天在看到她跟着一个老头儿进入酒店，进入包房，看着那老东西将他肮脏的鸡巴插入她的身体，在她的里面喷射，钱晓东终于忍不住了。
　　他质问她，质问她为什么会变成这样，然后两人坠入爱河，直到有一天她不辞而别，钱晓东追回县里，看到的却是她正穿着婚纱，挽着另一个男人的胳膊……心灰意冷下，钱晓东也放弃了回市里的想法，就在通玉找了这么一个工作。
　　陈潇总算明白了，为什么那天夜里，王副县长会说那些话，会说方雪嫁到他们家，完全是因为他爱方雪，还帮她瞒着自己儿子一些事情，她为什么委曲求全，答应自己公公的要求，原来她还有这样一段不为人知的往事！
　　本来女神那在陈潇心中就已经崩塌的差不多的形象此刻完全崩坏，他不知道该怎么安慰钱晓东，只能默默地陪着他喝酒，听他的唠叨。
　　第二天一早，陈潇便被柳主任叫去了办公室，柳主任很是兴奋的询问了其中的一些细节，在知道陈潇为这件事足足忙了一个月后，不禁对他大加赞赏，看陈潇所做的计划以及那些调查数据，柳主任对酒店跟宾馆的改造也有了不少信心。
　　酒店跟宾馆虽然只是服务公司下辖企业中一个不起眼的部分，但如果真的能将这两处盘活，柳主任在领导心目中的份量自然会提高一个层次，这对于风雨飘摇的公司，对柳主任来说，政治意义是绝对巨大的，当下便拍板决定，下午就要跟陈潇一起去市里做一次实地考察。
　　第09章 惊见
　　虽然陈潇做了大量的工作，但对于柳主任这种拍脑门的决定，心里还是有些郁闷，因为他上周便推了跟小慧的见面，明天是周末，他已经答应好好陪小慧，这下又要黄了，给小慧打过电话后，心里更加闷了，他很明显的感觉到了小慧心中的火焰，但他有什么办法？好说歹说才算过关。
　　下午五点，柳主任、陈潇、钱晓东三人到达了武兹市，这里跟通玉县自然又不是一个层次，只是那迭起的楼层就让三人唏嘘通玉的发展之滞后，到了飞云酒店后，一位五官端正白净文雅的女生正俏生生的站在那里，看到陈潇几人下车后，笑吟吟的迎了上来。
　　女孩是江竹筠，陈潇跟钱晓东的同学，在武兹一个酒厂工作，跟酒店打交道比较多，这段时间陈潇跟钱晓东没少麻烦她，江竹筠虽然生的不是异常漂亮的那种，但看着却是让人觉得很舒服，赏心悦目，经历了昨天钱晓东的苦诉，现在陈潇却是有意思将两人撮合一下。
　　有江竹筠的打点，几人的考察非常顺利，周日一上午的时间陈潇已经根据市场、人流、地段、服务等等的对比，结合通玉的实际情况给柳主任做了一个大致分析，听的柳主任眉开眼笑，对陈潇更加看重了。
　　中午柳主任要去拜访领导，钦点了钱晓东做司机，然后拍着陈潇肩膀对他很是诡异的一笑，在看到他的眼睛不时瞟向江竹筠的时候，陈潇不禁苦笑一声，自己有那么好色嘛，再说这可是自己要撮合的对象。
　　但鉴于钱晓东有跟领导亲近的意思，陈潇也不好说什么，只能点头，单独请江竹筠吃一顿了。
　　「哎，你有对象了吧？」
　　陈潇跟江竹筠坐在酒店一楼靠街的玻璃墙边，边吃边不经意的问道。
　　「没有呀！谁说我有了？」
　　江竹筠嘻嘻笑笑的看着陈潇，眼睛眯成了一道月牙，很是可爱的样子，「怎么，想给我介绍一个呀？」
　　「呵呵，正有此意。」
　　陈潇笑道。
　　「是哪里的，干什么工作？」
　　听到陈潇真的要做红娘，似乎想到了什么，有点小鼓的腮头现出一抹晕红。
　　「你看钱晓东！怎样？」
　　「啊！」
　　江竹筠的脸一下变得通红，扭扭捏捏不敢正眼看陈潇，「是他呀，你开玩笑的吧？人家眼光那么高会看上我？」
　　「他眼光高？」
　　「怎么，你不知道？他追方雪追的可紧了，听说两人都已经……」
　　「净瞎说！」
　　陈潇打断了她的话，「方雪已经结婚了，对象是我们县里的！」
　　「真的吗？怎么可能！」
　　江竹筠脸上出现一丝讶然。
　　「怎么不可能！她老公我认识，是县教育局的，叫……叫……」
　　陈潇说着忽然停下了，脸上的笑意完全僵直，眼睛睁的大大的盯着玻璃墙外，嘴巴张成了O 型，连口中吃了一半的大虾掉到衣服上都全无所觉。
　　「你怎么了？陈潇，陈潇……」
　　看到一只小手在眼前摆动，陈潇一把捉住，按在了一边，眼睛还是直直的看着外面，他的心在剧跳，呼吸急促，完全不敢相信此刻看到的事情，就在离自己十米处，三个人正一边说笑一边走着，一个高高瘦瘦带着眼睛，有些阴柔的男人，一个矮小猥矬，有些秃顶的干瘦老人，他们中间是一个清丽可爱的妙龄少女……
　　飘逸的长发，淡淡的柳眉，多情的眸子，还有那鸭蛋型的小脸，蛋清般白嫩的肌肤……陈潇太熟悉了，就算是闭着眼睛都能叫出她的名字，周小慧！旁边她挽着胳膊的两人竟然是王刚跟他的老爹！
　　「不！一定是看错了，小慧他怎么可能会在这里，嗯！那是方雪，一定是……」
　　还没等陈潇想完，酒店门便开了，三人径直走了进来，这下离陈潇更近了，甚至连说话声都飘进了陈潇的耳朵。
　　「坏蛋，你们带人家到这里做什么？」
　　「嘿嘿，你说呢？当然是要安慰你这寂寞少妇饥渴的心。」
　　「谁要你安慰，谁饥渴了，就知道你们没安好心。」
　　「哈！你不饥渴，昨天晚上叫着爸爸哥哥要鸡巴的浪女是哪个呀！」
　　「坏蛋，你再敢说我不理你了。」……
　　听着那熟悉而又陌生的声音，陈潇的呼吸变的急促，一时竟然有些头晕眼花，完全不知道接下来该做什么，看着那如往日完全不同的性感背影，心中百味杂陈。
　　江竹筠顺着陈潇的目光看了过去，自然看到了两个男人之间的小慧，有些疑惑的看了陈潇一眼，「陈潇，你怎么了？」
　　「没，没什么！」
　　陈潇深吸一口气，强颜笑道，「对了，我现在还有些事，要不……」
　　「啊！没事，你忙就好，我也有些累了，去房间休息一下。」
　　江竹筠笑了笑，直接站了起来，也没多问，直接向着楼上走去。
　　陈潇迅速拿出了柳主任留给自己的手机，拨通了一个号码。
　　「喂，哪位？」
　　电话里传来一个冰冷的女声。
　　「小仙姐，是我，陈潇！」
　　陈潇的声音很是急切。
　　「嘻嘻，是你啊！怎么有时间给姐姐打电话？」
　　「我想问下，小慧，小慧她还在乡里吗？」
　　「小慧？昨天就走了，她不是回家了吗？怎么，她没去找你？喂，喂……」
　　最后一丝侥幸被掐灭，挂断电话后的陈潇心中一片茫然，他不知道这是怎么了，这段时间到底发生了什么，为什么小慧会跟王刚父子像一家人般走到一起，难道，就是因为自己没有陪她吗？
　　陈潇很郁闷，很恼火，他走到吧台，找到了叫小李的一个男子，因为这段时间经常来酒店，跟他混的已经挺熟，陈潇给他塞了两百块钱，要王刚父子房间的钥匙，小李自然不敢答应，不过倒是给了他旁边房间的钥匙。
　　走到楼上，开门之后，陈潇被怒火填充的心也慢慢静了下来，小慧跟王刚的事，陈潇自然见过，也听过，按理说，他不该有这么大的反应，但是为什么会这么恼怒呢？无奈的叹口气，他不想跟小慧离婚，只是想知道，这一切到底是怎么回事。
　　两个房间的阳台只有不到半米的距离，陈潇观察了一下，很轻易的翻了过去，窗帘将屋内的景况完全遮盖，只能听到一丝丝女人的娇喘呻吟声，想到小慧现在正被王刚压在身下肏弄的样子，自己都不清楚心里是什么滋味。
　　焦躁的找了许久，才从窗台一角看到了一丝缝隙，窗子是开着的，他轻轻推开一道缝隙，轻轻拨动窗帘，厅内的景象进入视野。
　　根本不是自己想象的那样，王刚父子父子正坐在茶几前的沙发上，根本没有小慧的踪影，那咿咿呀呀的浪叫声是从他们面前的电视中发出，陈潇心里一阵恶寒，这对奇葩父子，竟然一起看毛片，陈潇无法想象，自己跟父亲一起看毛片会是什么场景。
　　过了大约五分钟，王刚似是等的不耐烦，对着旁边的房门喊道，「怎么还不行，哥哥要急死了！」
　　他的话声刚刚落下，房门吱呀一声打开，一个满面羞红的女孩低着头，从里面走了出来，透过缝隙，陈潇看的目瞪口呆，他简直不敢相信这是自己的小慧。
　　如云的秀发分开，用红绳扎成两个马尾搭在胸前，淡青色的水手服，同样颜色的齐膝百褶裙，包着小腿的棉袜，白色小球鞋……陈潇觉得画面是如此的熟悉，头转向电视的时候，这才看出，小慧这身服装不就是cd中的女人穿的学生制服嘛！
　　不得不说，这身衣服穿在小慧身上，真是绝了！那高挑的身段，羞羞的姿态，清纯的面容，配上这身学生制服，cd中的女人与她相比，完全不在一个档次上，就像一朵含苞待放的花骨朵，一点都看不出这是一个教师，任谁看都绝对是一个小高中生。
　　不止陈潇，王刚父子也好长时间才反应过来，老家伙瞪着火光四射的眼睛看着小慧说道，「来，让爸爸看看，这身衣服合不合身！」
　　看到小慧竟然真的走向老家伙，看着他那双干瘦如鸡爪般的老手在小慧的身上左摸右捏，陈潇顿时一阵天旋地转，「这……这是怎么回事，小慧什么时候跟这老东西……难道他们父子竟然……」
　　不等他想到那些，现实已经给了他答案，老家伙色色的隔着布裙揉搓小慧翘臀的时候，王刚也站起身凑了上去，将小慧抱在怀中，嘴巴印上了小慧的樱唇。
　　第10章 淫（一）
　　小慧清纯秀丽的容颜，水手服下与青涩面容对比强烈的凹凸有致的身体，还有两双在她身上游移的大手，让一切显得淫靡而不真实。
　　事情好像完全偏离了轨道，陈潇原本以为是因为自己这段时间的冷落，是因为昨天自己的言而无信让王刚钻了空子，现在看来，好像不是这样，他甚至不清楚小慧是什么时候跟王刚的老爹也有了一腿，显然，这已经不是第一次了，因为老家伙在揉捏小慧翘臀的时候，她没有哪怕一点的反抗。
　　两人紧紧的抱在一起，肆无忌惮的缠绵，丝毫不顾沙发上的老家伙，一轮热吻下来，加上老家伙在后面的挑逗，身体敏感的小慧已经气喘吁吁，下面的小屄肯定也已经湿了，淡青色的布裙上隐隐有了一丝湿湿的痕迹。
　　「哦……不要，啊……不要，唔……好难过，不要再弄了……」
　　小慧纤腰扭动，翘臀摇摆，低声呻吟着，娇柔滑腻的声音透着绵绵情欲。
　　「嘿嘿，小骚货，今天怎么这么浪，嗯……等等再干你，有你爽的时候，这么急躁做什么！」
　　王刚嘿嘿笑着，隔着衣服抚摸着小慧的一对大奶，「小慧，你穿上这身衣服，啧啧，真是好纯，就像高中，不！是初中生，简直太嫩了，哦……干……轻点……」
　　王刚说着向后收了下屁股，两人身体分开了一点间隙，却是小慧在两人接吻的时候将王刚胯下的黝黑的鸡巴掏了出来，一手急切的上下撸动，另一手来回揉捏着比她小手还要大的卵蛋。
　　那坨沉甸甸的物事在青葱般的手指间颤动，看的陈潇又是愤怒又是嫉妒，他跟小慧在一起的时候，也从来不见小慧这样的骚态，这样的主动，尤其是身后的老家伙将小慧的短裙掀起，露出她那挺翘娇小柔嫩的屁屁，更是让陈潇火焰喷张，小慧的下面竟然是赤裸的，不！也不是赤裸，隐隐在深深的臀沟中浮现出了一条白色的系带……
　　陈潇最喜欢的就是剥掉小慧裤子的时候，她那无限娇羞的样子总是让他百看不厌，现在她在另一个男人的怀中，玩着男人的鸡巴卵蛋，屁股又暴露在一个老家伙的眼中，以致最隐秘的部位都若隐若现，此刻，她依然娇羞，但更多的是一种陈潇曾未见过的淫浪情态。
　　「难道这才是小慧的本性吗？」
　　陈潇的呼吸有些急促，他没见过，甚至想都没有想过，心爱的妻子会穿成这样被两个男人玩弄，那种熟悉的感觉再次侵袭了他的身体，他浑身开始发热，牛仔裤中的鸡巴不能自已的膨大起来。
　　「嗯……啊……你……你才是骚货，你们，哦……太坏了，都把人家弄成这样了，唔……还要给人家吃那些药片，唔……好难过，快，快点吧，我要你的烫人的大东西……」
　　清纯的装束，清纯的面容，嗲嗲的声音，配上淫荡的动作，小慧全身散发着一种无比诱惑的性感，圆润白皙的大腿和纤细的小腿完全展示在三人的眼前，白色棉袜跟短裙之下，那白白嫩嫩的两截，让人根本无法移开眼睛。
　　老家伙干瘦的黑脸正贴在小慧嫩白的屁股上摩挲，听到小慧的话，听到小慧的话，忽然抬起了头，「原来这小骚货自己吃药了，我说怎么这么浪，嘿嘿，这次让你吃了吗？刚儿，你让她吃了吗？」
　　「没有！」
　　王刚贱笑着摇了摇头。
　　「你……你们，啊……你们好坏，明明是，啊……是你们说每次都要，啊……」
　　小慧说着身体忽然一颤，扭转脖颈向后看去，却是老家伙再次把头没入了她的臀沟之中，正用力的啃咬吮咋着什么。
　　前面的王刚也丝毫不落下风，随着两声刺啦声，小慧胸前学生服的拉链被拉了开来，两团晶莹剔透的粉白从被拉开的尺长的缝隙中蹦跳而出，天生丽质的酥胸没有哪怕一点的下垂，如两个成熟的水蜜桃，颤巍巍映花了男人的眼，洁白似雪的乳肉托起又小又浅的乳晕，乳晕则托起俏丽的粉色小樱桃，那淫靡的景色让窗外的陈潇心跳更加剧烈，牛仔裤里的鸡巴已经硬得有点疼。
　　看到自己新婚燕尔的俏媳妇，竟然同时被两个男人，一对父子这样淫弄，陈潇全身的血液都聚集到了裤裆中，他的心中五味杂陈，有些痛，但更多的是那种曾经有过的莫名刺激，他不知道这是怎么了，但他知道，这样的场景绝对是正常生活无法看到的！
　　「干！你就是做王八的料！」
　　低骂一声，拉开了裤链，将硬的发疼的鸡巴释放出来。
　　三人玩了十来分钟，王刚父子对视一眼，老家伙嘿嘿笑着重新坐到了沙发上，一张老脸满是晶莹的蜜液，王刚则牵着意乱情迷的小慧走到了电视机前，不知什么时候从手中变出了一副手铐，随着咔哒两声响起，小慧白白的手腕被锁在了电视柜上，他则挺着细长的鸡巴重新坐回了沙发。
　　「你……你们这是，这是做什么？」
　　小慧这才反应了过来，嫣红的俏脸上，一双水汪汪的杏眼疑惑的看着两人。
　　「这两天肏的太多了，我们爷俩对你这小婊子已经没了感觉，这样，你学着电视里的那个女人，看看能不能让我们重新焕发对你那骚屄的兴趣吧！」
　　老家伙剥了一颗无花果，一脸贱笑的说道。
　　「混蛋！两个断子绝孙的混蛋！」
　　陈潇一边骂，一边撸着鸡巴，心中却有一种无法掩饰的兴奋，他知道，自己对小慧是绝对做不出这种事情的，而眼前的视觉盛宴却可以带给他一种变态的刺激。
　　「你……你们……我……」
　　小慧看了看沙发上一脸兴奋的父子，又看了看电视屏幕中正在淫荡自摸的女人小脸变得异常嫣红，嗫嚅着呻吟道，「我……我做不出来，王刚，你放开我，求求你。」
　　「嘿嘿，有什么做不出来了的，你看，人家不是摸的就很爽嘛，别说你自己平时没摸过，当然，你要不愿意，就当我没说，反正，嗯！这两天肏的确实有点多了。」
　　王刚贱笑着摸了摸自己那裸露在外的丑陋阳具。
　　「可是，可是我好难过，求求你……」
　　小慧哀求着，由于电视柜有些矮，她被铐在上面，身体自然的向前弯曲，让她的小屁股显得很是俏挺，加上校服胸口处探出的两团润白的水蜜桃，跟她嗲声嗲气的哀求声，实在诱人之极。
　　但不管她怎么哀求，两父子都不为所动，反而看的兴致勃勃，药力的作用下，小慧的双股开始打颤，不停的夹磨，眼睛也看向了近在咫尺的电视屏幕，看着屏幕中出现在女人面前的几根黝黑的阳具，看着那女人一边自慰一边轮番给男人吃鸡巴，眼中现出无比的渴望之色。
　　不知道女人是不是都有渴望被征服被奴役的一面，电视中丝丝淫靡的浪叫，男人的低喘，似乎让小慧兴奋了起来，她的身体轻轻扭动，嘴里梦呓般也不知道念着什么，声音娇媚无比，好像等不及要人宠幸的样子，白嫩的小手不由自主的摸向了更加白皙的乳房，纤纤玉指在两颗红豆上来回抚弄。
　　抚摸了几分钟好像乳房的刺激已经不能满足此刻的需求，她的手指顺着柔美的曲线滑向美臀，在三个男人充满欲望的目光中，将那短短的裙摆轻轻掀了起来，并且勾起了股沟中那由三根线条勾勒成的称为内裤的东西，小慧的整个下身顿时暴露无疑。
　　稀疏的阴毛与白嫩如雪的肌肤形成鲜明对比，粉红色的阴唇更是滑腻不堪，滑腻的翘臀，笔直纤细的美腿，凸凹有致的曲线尽显青春少妇的极致诱惑，简直像一件美玉雕刻而成的艺术品，只看那纤细的小蛮腰就能勾起男人的无限欲望。
　　她的双腿半开半合，似是在渴望，在勾引，没有半点保护的红嫩屄口，一根手指来回滑动扣摸，伴着那似舒爽又似痛苦的呻吟，简直就是一副怀春少女偷看毛片自慰的现实版电影。
　　「肏我，啊……来肏我……呜呜……肏我的小屄……」
　　许是药力的刺激，小慧的身体似是完全被身体的欲望控制了，她好像都忘记了自己身后还有两个随时化为月夜人狼的父子，她的眼睛此刻完全被电视屏幕吸引了，具体说，应该是被上面那些个男人的阳具吸引，看着上面的女人不停来回吮咋男人阳具的情形，她的眼睛散发着渴望的光芒，小嘴不住的开合，嫩红的小舌头在红唇上来回打转，似是变成了屏幕上正在给男人口交的女优一般。
　　第11章 淫（二）
　　不知是不是为了让身后的男人看的更清晰一些，小慧的腿轻轻张开了些许，扭腰摆臀，配合着手指的按揉，将湿淋淋的肥美阴户弄成各种淫靡不堪的形状，甚至不时将中指扣入粉粉的屁眼。
　　看着平日里端庄又羞涩的小媳妇这副浪态，虽然知道她是吃了什么药物，但还是将窗外的陈潇刺激的头脑发晕，恨不得现在就扑进去，将自己手中的粗硬狠狠的贯入那已经流成河的娇嫩之处。
　　「肏的！受不了了！」
　　不等陈潇想完，屋内的王刚已经大吼一声，从沙发上坐了起来，几步走到小慧身后，拿开了她的小手，中指食指并起，狠狠的捅入了她嫩红的阴门之中，来回抽插了几次。
　　「啊……啊啊啊！」
　　突然受到这么强烈的刺激，正陷在自慰快感中的小慧发出一声尖长得呻吟，紧接着身体剧烈的颤抖了起来，一股股的浪水从王刚手指间汩汩流下。
　　「干！这就高潮了，真他妈紧，又紧又骚又嫩……」
　　王刚笑着将手指在小慧的屄中转动了几下，慢慢抽出，也不顾瘫软如泥的的小慧，打开她手上的手铐，再次坐回了沙发上。
　　「怪不得刚儿你非要娶她，果真是个极品，这要走在街上，任谁也不会想到她已经是人妻，不禁嫩，而且还骚，那么多水啊！有点后悔了，当日正该支持你把她娶回家的！」
　　老家伙咂巴着嘴，眯着眼睛色色的笑道。
　　「嘿！老爹，要娶回家，你老还有这口福吗？」
　　「嗯！这倒也是！」
　　老家伙愣了一下，不知想起了什么，眼神古怪的看了一眼跟自己并排坐在一起的儿子，然后转向小慧，「小母狗，电视有什么好看的，过来，爸爸让你享受一下真家伙！」
　　「傻逼！你老婆早就被他干了不知多少次了，真他妈活该！」
　　陈潇暗暗骂道。
　　坐在地板上的小慧休息了一下，便在陈潇痛苦而又兴奋的目光中，拖着一路水渍，果真像小狗一样爬到了王刚父子身前，熟练的解开了两人的腰带，两根漆黑的巨炮顿时出现在了她的眼前，老家伙的阳具陈潇虽然已经见过一次，但这次看到还是让他有些惊讶，不仅长大粗壮，而且盘根错节，上面有许多突起的筋络，就像一根巨大的树根，特别是黑紫色的龟头，比小慧的拳头也小不了多少，就像全身的肉都长到了那上面去。
　　王刚的阳具则要秀气了许多，但却比他老爹的东西来的长，足足长了一个龟头的长度，面对这样的两根东西，小慧眼中出现了一抹光芒，甚至回头看了电视屏幕一眼。
　　「嘿嘿！看什么，我们爷俩的东西是那些小日本能比的嘛，快点！」
　　老家伙得意的命令道。
　　小慧低着头，似是很羞耻的样子，不过身体做出了最本能的反应，两只白皙的小手，颤抖着握向了眼前的两根东西，阳具入手，那火烫的热度让她忍不住发出了一阵轻微的呻吟，声音虽然不大，但足以传遍每个角落。
　　「给我，嗷……」
　　王刚刚要说话，小慧的香舌已经吐出，缠在了他的龟面上，来回的打转挑逗，在龟头上舔弄了片刻，又顺着一路向下，将卵蛋吸入小嘴，上下几次，黝黑的鸡巴上顿时多了一层亮晶晶的唾液，那熟练的样子，显然已经不是第一次。
　　舔弄吮吸了一会儿，她又转向了另一边，同样一番动作之后，努力的张开了小嘴，将老家伙那狰狞的巨龟吞入了口中，老家伙被弄得舒服，也顾不上许多，抓着小慧的头发，像肏屄一般挺动起来，干瘦的屁股一上一下，青筋密布的鸡巴在小慧的小嘴中进进出出，发出咕叽咕叽的响声，直把小慧干的双目泛白才依依不舍的抽了出来。
　　小慧还没来得及喘口气，王刚的鸡巴又塞了进去，还好，王刚的东西要细了很多，小慧在吮咋的时间还能喘上一口气。
　　陈潇大喘着粗气，一边飞速的撸动着鸡巴一边盯着小慧的动作，他做梦也想不到，平时清纯的小媳妇，会像一只小母狗般跪在两个男人的面前，主动去揉搓他们的鸡巴取悦他们，而且在被肏的双目泛白的时候，竟然还不忘记给另一个男人揉弄卵蛋，好像求着他们更加粗暴一些。
　　趁着小慧给王刚口交的功夫，老家伙已经不满足于仅仅享受小慧小手的服务，他一只枯瘦的大手抚摸上了小慧裸露的乳房，另一只手探入了她的裙下，虽然陈潇看不到裙下风景，但从小慧那难以忍受的表情，还有扭腰摆臀努力配合的样子，陈潇也能想象到老家伙正在做得事情。
　　「啊……不……受不了了，不要再折磨我了，快，快……」
　　老家伙的手深入裙下不过几分钟，小慧已经受不住大声呻吟了起来，她吐出了王刚的鸡巴，一脸渴望的看着他，红唇跟鸡巴还粘连了一丝唾液，显得无比淫荡。
　　「嘿！这就受不了了嘛？可是我还没有玩够呢！」
　　王刚色色的笑道。
　　「可是……啊……我真的，真的，啊……求你，给我……」
　　小慧又望向了老家伙。
　　老家伙的忍耐力显然比自己儿子要低上许多，小慧见他没有说话，不管不顾的就爬到了他的身上，那下贱的求男人干的样子，看的窗外的陈潇又是心酸又是心疼，由于趴在了老家伙的身上，她裙下的景色也出现在了陈潇眼中。
　　原本属于自己的娇嫩柔软的大阴唇上嵌着一根干瘦枯黑的手指，而且在不停的进出，小慧的双膝曲起，两只白嫩的小脚丫拼命蹬在沙发边沿，不住的挺动下身迎合着，显得无比急切，同时握着老家伙粗大黝黑的鸡巴，正努力的向那汩汩流淌淫水的地方按压。
　　「不……不要再折磨我了，快点……快点吧……」
　　小慧按压了几下，鸡巴却被老家伙的手指挡住了，不由再次哀求道。
　　「嘿嘿，快点做什么？我不是太懂啊！小淫娃，要不你教教我？」
　　老家伙按耐着心中的欲火，继续挑逗。
　　「唔……你好坏，求你……求你肏我，用你的大鸡巴，啊……干小慧的小屄……」
　　看着小慧那媚态四射而又清纯无比的小脸，听着她娇腻的呻吟，老家伙再也按捺不住，看了旁边的儿子一眼，手指抽出，同时屁股上挺，小慧很是顺从的引导着手中热烫粗大的鸡巴顶在了阴户上，肥美的阴唇被挤向两边，巨大的龟头一点点挤进她的嫩屄。
　　「啊……太……太大了……不行！啊……停一下……」
　　小慧的嫩屄虽然已经完全濡湿，但面对老家伙如此巨大的阳具，紧窄的小屄一时间还是难以吞下，平时陈潇都是一点点的进入，但老家伙可不会怜惜，口中赞着小慧的紧屄，身体仍不住向前顶，大鸡巴一点点地挤入。
　　小慧眉头紧锁，好像被撑得很是吃力，她双腿拼命加紧，但面对此时此刻的男人，哪里有半点阻挡的作用。
　　「啊……轻一点，要……要撑爆了，慢一点……啊……」
　　小慧弓起身体，两只小脚收紧弯曲，老家伙扶着她的纤腰，将她的身体猛地向下一拉，随着一声似是凄惨又似舒爽的声音响起，陈潇就这样眼睁睁的看着老家伙的鸡巴挤入了第二个自己心爱的女人的身体，那硕大的阳根，似是连小慧的外阴都一起挤了进去。
　　「哈哈！怎么样？爽吧！我的鸡巴一般女人都受不了，前几次没有吃药，今天我特意吃了伟哥，就让你好好享受一下胀满的滋味！爽不爽？是不是比你的男人爽？嗯……看你这么骚的小妞，以后……哦……以后你男人要是满足不了你，你还可以来……啊……来找我们爷俩，保证让你……」
　　老家伙边说边开始抽插，粗大的阳具在小慧的屄中翻腾，嘴巴却吃向了她裸露的大奶。
　　穿着学生服的小慧趴在一个足以做爷爷的老家伙身上，奶头被他吮咂，小屄被他不住的挺肏，短裙起伏间，鸡巴如同第三根腿在娇嫩的屄中进进出出，带出一股股淫汁蜜液，虽然穿着衣服，却比没穿衣服更是来的刺激，陈潇完全陷入了那无比淫靡的场景之中，更加飞快的撸动着鸡巴。
　　「啊……啊啊……呜呜……」
　　小慧在巨物的进攻下，竟被插得哭了起来，也不知是因为兴奋还是疼痛。
　　「干你娘的小骚屄，真是爽，这次一定要好好享受，啊……真是他妈的紧，又紧又滑……」
　　老家伙越干越爽，越来越快，小慧有吞吐陈潇鸡巴的经验，小屄的弹性极佳，不过是开始不能适应而已，几十下后便找到了感觉，哭声渐歇，咿咿呀呀浪叫起来。
　　第12章 淫（三）
　　「爹，你轻点，要肏坏了，等下我怎么玩！」
　　旁边的王刚一边摸着小慧的屁股，有些不满的说道。
　　「怎么能肏坏，你媳妇的小逼也跟她差不多，你晚上弄得时候，坏了吗？」
　　老家伙干的兴起，似是忘记了身前的是自己儿子。
　　「你……你说什么？小雪……她……你……你们……」
　　王刚瞪大了眼睛。
　　「啊！跟你开玩笑。」
　　老家伙慌忙说道，「我怎么会做这种事，来，咱爷俩一起玩！」
　　老家伙说着忽然翻身而起，将小慧背对着自己放到沙发上，抬起小慧的一条腿，让她的阴户向下倾斜，沾满了淫液的巨棒再次攻入了小慧的小屄，小慧半趴半跪在沙发上，在快感的冲击下大声的浪叫着，什么『肏我』『肏我』『鸡巴』『大屌』之类的淫声浪语不住从口中发出，比屏幕中的女优丝毫不逊色，更犹有过之。
　　看到眼前一根鸡巴之后，她毫不犹豫的捉在了手中，清丽的还带着泪痕的小脸抬起，樱唇微张，唧的一声吸入了口中，在小慧骚浪的吮咂下，王刚似是也忘记了刚才的一幕，兴奋的享受起来。
　　两男一女就这样疯狂的大战着，看着像断线风筝般被夹在中间狂草的小慧，窗外的陈潇已经完全麻木了，自己深爱的女人被人糟蹋成这副样子，除了兴奋之外，他不知道自己还应该做些什么！或许，只有不断的撸动鸡巴才能发泄此刻的心情。
　　老家伙这次果然很持久，不像上次在他们家看到的那样，几十下就射了，现在足足干了小慧几百下，还没有一点喷射的迹象，但鸡巴的持久不代表体力也悠长，毕竟年纪大了，又干了上百下后，终于支撑不住，把鸡巴从小慧的屄中拔了出来，大喘着粗气坐到了沙发上。
　　「不……不要……」
　　鸡巴离体，巨大的空虚让小慧忍不住吐出了王刚的鸡巴，低声娇喊起来。
　　「嘿！我爹累了，不是还有我嘛？」
　　王刚兴奋的将小慧拉了起来，也不顾她刚刚还吃着自己的鸡巴，大嘴覆上小慧的樱唇就是一阵热吻，很是厚实的学生服偏偏胸前露出了两团雪白的大奶，小慧那傲人的身材配上这身情趣装，简直清纯性感到了极点。
　　王刚吻了片刻便忍不住了，吩咐了一声，小慧很是乖巧的趴在了地板上，屁股正对着陈潇的方向，看着自己的新婚小媳妇被一个老家伙刚刚干完，又像小母狗一样趴在地上扭腰摆臀祈求另一个男人干她的骚浪样子，顿觉全身的血液都涌到了鸡巴上，差点忍不住喷射出来。
　　看着小慧主动撩起了裙摆，再次露出了她那白嫩傲人的美臀，还有那粉臀中间嫩红的菊门以及被肏的有些翻卷的屄口，王刚哪里还忍得住，提枪上马，狠狠一戳，整根鸡巴便陷入了小屄之中。
　　「啊……好深，天呐，太深了，啊……都弄到人家子宫了，啊……要死了，要被你肏死了，用力，老公，用力肏我……」
　　「肏！真的，嗯……老爹，真的被你干松了！」
　　王刚一边抽插，一边不满的看了一眼沙发上的老家伙。
　　老家伙没有说话，这一会儿功夫，力气好像恢复了不少，听着他那跟身体完全不相称的阳具，走到了两人身后，兴奋的看着自己儿子的鸡巴在小屄中进出，过了一会儿嘿嘿笑道，「你可以走后门嘛，又不是没有走过！」
　　王刚回过头，两父子相视一笑，似是心有灵犀一般，王刚狠狠的在小慧的屄中干了两下，然后抽了出来，小慧迷茫的转过头，不知道他们要做什么，但身体的本能还是让她在看到躺在地上的老家伙那根粗大的东西后，爬到了老家伙的身上，身体半蹲，一副媚态的将屁股下粗大的阳具纳入了体内。
　　「哦……好大，好舒服，嗯……好美……」
　　小慧发出了一声荡意十足的呻吟，白皙的小手按在老家伙满是褶皱的肚皮上，便开始前后挺动起来。
　　「想不想更爽啊？」
　　王刚笑道。
　　「唔……想……」
　　小慧不知就里，捉住眼前晃动的鸡巴就要吃入嘴中。
　　「嘿嘿，可不是让你这样爽！」
　　王刚说着将小慧按到了自己老爹的身上，让她的屁股完全翘起露出，捉住两片臀瓣前后推拉起来，这样的动作将小慧刺激的浪叫连连，大喊舒服。
　　王刚看着自己推拉之间那时紧时松的菊花，眼中露出了变态的兴奋，中指慢慢压了上去。
　　「混蛋，他们这是要……」
　　看到这里，陈潇再不明白他们要做什么那就是傻子了，更可况，他也不是没有见过小慧的屁眼被王刚肏弄的场景，而且他也试过一次，但那次之后，因为小慧怕疼，也就没有再继续过，想不到今天竟然要再次看到，而且还是两个男人，同时干两个肉洞，这就算在黄碟中他都没有见过那。
　　「啊……你……你要做什么……」
　　小慧菊门一缩，转过头，看着王刚。
　　「你说呢？」
　　王刚贱笑着，猛地将中指插入了小慧的菊门。
　　「不……不要，那里，那里没有洗……」
　　「没洗才好，肏着有感觉！」
　　不顾小慧的哀求，王刚将她死死按在了老家伙身上，同时抽出手指骑了上去，龟头取代手指的位置，顶在菊门上。
　　「不……啊……好难过，那里，唔……已经好久没有，啊……没有进去了，你，啊……」
　　被像三明治一样夹在中间，小慧呜呜哀求，但也只是哀求而已，并没有太过激烈的反抗。
　　「我也好久没肏这里了，真是想念的紧呢！」
　　王刚淫笑着，鸡巴猛地向前一挺，伴着小慧不知是痛苦还是兴奋的呻吟声中，顿时龟头进去了大半个。
　　仅仅离着不到三米，陈潇能很清晰的看到，那朵自己十分喜爱，很少忍心亵玩的菊花缓缓绽放，被一根黑色的丑陋物事慢慢撑开，进入。
　　本来小慧的小屄就已经被老家伙那硕大的东西撑开，几乎扩张到了屁眼，这下屁眼被王刚的鸡巴进入，在屁眼跟小屄之间仅仅剩下了一道若有若无的薄膜，随着两人再次开始慢慢抽插，他甚至担心会不会一不小心就被撕裂。
　　但是，他的担心显然是多余的，小慧身上充满弹性的不止是小屄，还有屁眼！
　　她的哀呼声持续了没多久就变成了断断续续的呻吟，她甚至开始扭动身体做着有限的配合，屄中的淫水貌似更加的多了，连屁眼中都流出了一些黄黄白白的东西。
　　看着夹在一黑一白两个屁股之间的粉嫩美臀，听着那荡人心魄的浪叫声，陈潇努力的撸动鸡巴的同时，心中疑惑了，这真的仅仅是淫药的作用吗？还是说，自己的小慧，本性便是如此，自己不过是一个借口而已。
　　陈潇定定的看着，看着三人在屋子中翻天覆地的肏弄，看着自己心爱的女人三个肉洞轮番被两根鸡巴侵入，看着她大张着美腿坐在王刚的身上，身体起伏，长发飞舞，屁眼随着鸡巴的进出不住翻卷，一片狼藉的屄口因为屁眼的挤压，老家伙刚刚射进去不久的精液随着浪水一股股被挤出，流下，又被鸡巴带进肠道中。
　　直到王刚颤抖着将肮脏的东西喷射进了她的肠道深处，窗外的陈潇也将精液喷洒在空气中，一切安静了下来……
　　陈潇不知道自己怎么回到的房间，兴奋过后，剩下的仅仅是无助跟迷茫，回想半年之前，那个静静的站在肏场看自己打球的身影，只要自己一看向她便慌乱躲开的目光，那种羞涩纯情是怎么装都装不出的。
　　仅仅半年多的时间，好像一切都变了，从追求，直到走在一起，两人经历了很多事情，自己有了很多女人，但不可否认，对小慧的感情从来都没变过，他也不曾怀疑小慧对自己的感情，但是生活为什么会变成了这个样子？
　　从被王刚淫弄？好像是从那时候开始的，她的身体便好像打开的潘多拉魔盒，一发不可收拾，两人在一起做了多少次，还有跟李大元的事情，自己数都数不过来。
　　但自己做了什么？什么都没有，不仅没有，反而兴奋，甚至有种让这样淫乱的生活继续保持下去的想法，自己更是过分，左小仙、方雪、美美……
　　是生活让自己沉沦，还是，这个世界本该就是这样子？
　　陈潇边喝酒边苦闷的思索，不知不觉间，大脑开始有些迷蒙，恍惚之间，一个女子走了进来，心中压抑的火焰好像沸腾了，他像野兽一般将她扑到在了床上，衣衫纷飞，哀婉连连……
　　第13章 意外
　　清晨陈潇揉着发晕的脑袋慢慢醒了过来，透过窗帘照在脸上的阳光让他睁开的眼睛再度闭上，一片空白的大脑中，思绪慢慢汇聚。
　　「这是，这是……」
　　身边的温热滑腻让他蹙起了眉头，昨日的一切慢慢浮现，睁开眼睛，一段粉藕般的玉臂映入眼中，陈潇的心砰砰跳了起来。
　　微微侧身，一张还带着潮红的小脸就在身边，纷乱的刘海下，眼睛有些红肿，小包子似的脸蛋，不是特别漂亮的那种，但五官很是精细，有种羞涩清丽的味道。
　　「怎么会这样！」
　　看着这张脸，陈潇的心顿时慌了，竟然是江竹筠，他怎么也想不到，她为什么会跟自己躺在一张床上，陈潇努力的回忆着，却只记得小慧被王刚父子淫弄的场景，自己黯然回到房间，就开始喝酒，然后……
　　「干！我他妈真是个畜生！还有什么脸去骂别人！这可是要介绍给自己好兄弟的女人，而且是老同学的那种……」
　　一边骂着自己，一边想着这事该怎么解决，陈潇一动也不敢动。
　　他不动，江竹筠却是动了，不知道梦到了什么，发着咿唔的声音，小脸向陈潇的胸口拱了拱，一对酥乳蹭在他的身侧，那肉贴肉的碰触让陈潇有了一点迟疑，脑海里开始浮现那对乳球的形状，手感……
　　更让他挣扎，或者说兴奋的是，江竹筠贴向他身体的时候，一条美腿也搭在了大腿内侧，柔滑的腿肉磨弄着朝天而起的鸡巴，对像陈潇这种时常用下半身思考问题的人来说，现在这种状态已经完全超过了他的忍耐限度。
　　「忍无可忍了，本来就不是什么好鸟，还他妈装什么！」
　　积聚了一夜的火焰在清晨腾然而起，翻身而起的时候，脑海中出现了一个好像遗忘许久的小丫头，站在阳光中甜甜的笑着看着他，三年前的江竹筠，那么的清秀、质朴纯美……
　　「啊……」
　　一声娇吟，江竹筠长长的睫毛颤动了几下，美眸睁开，露出了一些慌乱，一些羞怯，让陈潇惊讶的是，竟然没有遇到想象中的挣扎反抗，她的娇颜晕红，柳眉轻皱，一副说不清楚究竟是想还是不想的诱人娇态。
　　少女那并不是很惊艳但很纯粹的小脸羞红无限，陈潇此刻早就把什么同学，什么其他的那些东西抛到了九霄云外，此刻只剩下了满心的肉欲，他的手指一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的小屄口，仅仅挑逗了几下，少女下体已经流泄出来大量的分泌物。
　　「干！不会还是雏吧！」
　　陈潇疑惑的将被淫水打湿的手指拿出，那上面的丝丝血迹说明了一切，低头望去，雪白的翘臀之下，洁白的床单上，一点梅花盛开的如此娇艳……
　　「你……你不要这样……唔……」
　　江竹筠轻吟一声，秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，欲说还羞。
　　「你……咳咳……你这是，这是第一次？」
　　陈潇明知故问，喃喃说道。
　　「你说呢！本来还以为你是个正人君子，啊……流氓！昨晚人家来关心下你，你却……却对人家做那种事，还说要……要把我介绍给……」
　　「这个，我……我其实，确实想把你介绍给晓东来着，我昨晚，这个，那个……」
　　「别这个那个，人家第一次让你给……你说，这件事怎么办？」
　　「靠！我能怎么办？总不能离婚吧！」
　　陈潇郁闷的想着，心下一横，反正事情都这样了，爱怎么着怎么着！
　　再不愿多想什么，在江竹筠欲拒还迎的娇哼声中，分开了她修长雪白的玉腿，挺起鸡巴，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的小屄中顶进去。
　　「哎……呀……」
　　一声娇啼，江竹筠有些害怕但又暗暗欢喜，陈潇长得高高大大，人又帅气，在大学就很受女孩子欢迎，不过他当时一颗心都放在了方雪身上，其他女生自然黯然退场，此刻被心仪已久的男人侵入身体，江竹筠也分不清此刻心中的味道了。
　　小屄中那曾未有过的鼓胀充实，已经完全不同于昨夜那撕裂般的疼痛，这种感觉让她迷失，她为自己的反应感到害怕，她知道，现在趴在自己身上的是有妇之夫，可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，那种充实舒服的感觉让她欲罢不能！
　　陈潇大喘着粗气，似是在发泄着心中的压抑，巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那刚刚开发不久的紧窄娇小的幽深小屄，硕大无朋的龟头不断揉顶着娇软稚嫩的子宫，身下的玉人儿则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁。
　　「嗯……啊……啊哦……好深，好难过，啊……陈潇，你好坏，啊……」
　　江竹筠娇羞火热地回应着陈潇巨棒的抽插，羞赧地迎合着反复不断的顶触，一波又一波浓稠的玉液喷涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿，火热幽深淫濡不堪的小屄肉壁，死箍紧夹住那狂野的粗大鸡巴。
　　陈潇看到江竹筠的浪态，心中兴奋，越插越猛，而江竹筠的快感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧，她的呼吸越来越急促，小屄内的水就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，那甜美的呜咽声，那主动扭动的浑圆屁股，还有那用力夹紧的性感双腿，所有的一切都让陈潇的感觉越来越敏感。
　　不过十几分钟，江竹筠完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知道何时开始浪叫呻吟，声音越来越大，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　俩人都大汗淋漓，陈潇插得越快，江竹筠的屁股就扭动得越快，根本没有一点刚刚破瓜少女的阻滞，他的每一棒都是那么有力地直闯她的小屄深处，江竹筠的配合也是那么的疯狂热烈，哪里有一点白天时候那种矜持的白领丽人的样子，就像很不得把陈潇的鸡巴连根放在里面，永远不要拔出来一般！
　　陈潇的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，粗如玉米棒子般的鸡巴好似活塞一样，狂抽猛插，江竹筠忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，在陈潇低吼着将一股股浓浊的阳精喷射到她小屄深处的时候，她也发出了一阵忘情的尖叫，身体颤抖着，小屄收缩着，到达了前所未有的高潮……
　　「竹筠，你……你说吧，让我怎么做！」
　　良久，陈潇慢慢从瘫软如泥的江竹筠身上爬起。
　　「我能让你怎么做？你能为我做什么？」
　　江竹筠有些黯然的看着陈潇那软塌塌的巨物从自己娇嫩的屄口拔出，轻声道。
　　「我……」
　　江竹筠轻飘飘的两个问句让他一时无言，如果说昨夜是酒后乱性，那刚刚就是赤裸裸的本性了，看着那白嫩的大腿之间的狼藉，尤其是狼藉之下那处殷红的所在，陈潇默然道，「只要我能做到的，我一定……」
　　「好了！我不为难你。」
　　江竹筠打断了他的话，幽幽道，「你不是要把我介绍给钱晓东吗？就这样好了！」
　　「钱晓东？你……我……这个，他是我的手下！」
　　陈潇闷闷说道，说实话，看到自己破处的女人要嫁给别人，陈潇心里有点说不出的酸酸的感觉。
　　「哼！」
　　江竹筠冷笑一声，「那又怎么了，你们做领导的，不就喜欢玩手下的女人吗？同学也是手下，同学的女人嘛，呵呵……」
　　江竹筠的目光让他很受伤，非常受伤，但他又无从反驳，只能落荒而逃。
　　柳主任跟钱晓东已经走了，陈潇只能独自坐车回去，坐在车上回想着这个周末，只觉欲哭无泪，车抵达通玉县后，他没有回县政府，而是直接坐上了去大陈乡的公车，回到了跟小慧的新婚居所，早晨的大战跟一路的劳累让他躺在床上便沉沉睡去。
　　朦朦胧胧之中，似乎又回到了那个初晨的肏场，看到了那个对着自己羞涩微笑的女孩，晨光下如同天使一般，让自己心跳加速。
　　那朴素但一尘不染的衣衫，那不掺杂一点杂质的纯美笑容，是那么的近，又那么遥远，就在他要伸出手触摸之时，忽然之间，女孩脸上浮现出了一丝妩媚，瞬间衣衫碎裂，被几个忽然出现的男人压在身下……
　　第14章 荒唐（一）
　　「不！」
　　陈潇一声惊叫，猛地醒来，胸膛剧烈的起伏着，这才发现自己做了一个噩梦，看了下时间，已经下午六点，刚走下床，伴着砰的一声关门声响起，客厅中传来一阵熟悉的急促娇呼。
　　「轻……啊……轻点，我，我好像听到，哦……听到里面有声音！」
　　「能有什么声音！放心，今天小仙的老公过来了，两人估计早在宿舍干上了，哪里会到这里来，宝贝，别推了，我都这么长时间没干你了，今天，嗯……让我好好享受下！」
　　「什么好长时间！上周你不是才，啊……慢点啊！」
　　「那也已经一周了！好不容易你那小妹子回家，来吧，想死我了，想你的大奶，你的骚逼，让我看看，嗯……都流成河了……」
　　「别……啊……别乱说，你才是那个什么，唔……我……我真的听到里面有声音，是不是，啊……是不是潇……」
　　「怎么可能！陈潇现在还在市里呢……」
　　陈潇大脑一阵晕眩，差点倒在地上，在县里的这两个多月，他有想过李大元会忍不住，所以让小慧的妹妹小芸过来陪她，可没想到，自己刚回来，就这么巧碰上。
　　他侧了下身体，客厅里的灯亮着，透过半开的内屋门，他很清楚的看到外面的情形，但房间里很黑，从外面却是看不到里面的他。
　　一对男女正靠着房门，激情的亲吻抚摸着，显得那么的迫不及待，甚至大门还开着一道缝隙两人都没有发觉！
　　男人五短身材，头有些秃，女孩娇纯俏美，身材纤长，陈潇真是再熟悉不过了，老领导李大元跟新婚娇妻周小慧，他怎么也想不到，仅仅时隔一天，竟然又看到小慧跟另一个男人做这种事情，这算什么？美人公厕吗？谁想上谁上？
　　「我……我怕！李书记，你……你好可怕啊！就像一只要吃人的野兽一样！」
　　小慧吃吃笑着，俏美的脸上一副娇艳的浪态。
　　「呵呵！你这个小骚货，以前怎么就没发现你这么骚，我们家陈潇大好年华，可不能让你这骚蹄子榨干了，他在为党的事业拼搏，就让我这个做领导的给他缓解一下家庭负担好了，哈哈……」
　　李大元一边说着一边把小慧白皙的乳房从开襟衬衣缝隙掏出，肆意把玩，另一只手将她黑色的紧身皮裙扯到了腰间，同时抬起了她的一条腿压在腰间，顿时，那熟悉的雪白美臀跟修长的大腿完全暴露在灯光下，让陈潇喷血的是，小慧的皮裙下竟然一丝不挂，粉红的屁眼，雪白中带着润红的美屄，直接暴露在了他的眼中。
　　「唔……说的好听，最色的就是你们这些人了，嗯……」李大元的手覆在了小慧的阴户美臀上，她因为敏感而轻轻地扭摆起蛇腰来，李大元爱抚的同时，嘴巴也不闲着，用力的踮起脚尖，百般温柔地吻，落在她红红的润唇、粉颈和香肩上，轻巧的舌尖不时抵住耳根，弄得小慧全身发烫，浪叫连连，修长的双手紧拥住，揉搓着他的肥臀。
　　「干！才发现，你，你这小骚货，上课竟然不穿内裤！娘的，这是去教书育人还是去勾引那些小男孩呢！」
　　「嘻嘻！不告诉你！」
　　「肏！让我替陈潇好好教训一下你这个小淫娃！」
　　在小慧的娇呼声中，李大元抱住她的另一条美腿，将她整个合身抱起，几步走到靠墙的方桌之上，将小慧放到了上面，捉住她的脚踝，用力向上扳起呈V 字的浪荡形态。
　　「娘的，真是美翻了！」
　　李大元喘着粗气，眼睛死死盯着她那不住颤动的细白嫩乳，乳峰上两朵红色的桃花，更是高高挺起，显得诱人之极，吞了吞口水，便猴急地就向那两点蓓蕾含去。
　　「啊……不……啊……不要这样，这个姿势，啊……人家好累，好羞人……」
　　灵敏的舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆圈、吸吮着，在李大元这性爱高手的挑逗下，小慧的浪叫一波高过一波。
　　「嘿！不要？」
　　李大元淫笑着轻撩起小慧那稀疏的阴毛，中指在屄缝中极速的颤动，嘴巴一刻也不停歇的轮流吮咋她的乳头，因为他的唾液，两颗娇艳的乳头在灯光下闪着让人喷火的光泽。
　　「我……啊……我……我不知道，啊……你……要死了，啊……」
　　小慧的眉角微微弯起，显然已经被李大元挑逗的欲罢不能，她情不自禁的胡乱地抚摸着李大元胸前颤巍巍的肥肉，不过几分钟的时间，身体忽然一颤，一股淫液喷涌而出。
　　「干！这样就高潮了吗！真是天生让男人干的骚货！不肏你，对不起党，对不起人民！」
　　李大元嘿嘿笑着松开了压着小慧足踝的手，低头看着自己西裤胯间黏糊糊湿漉漉的一片，「这么多！要被人看到，还以为老子遗尿了呢！」
　　「你们……你们男人都不是好东西，呼呼……，明明想弄人家，还这么糟践，人家不好，你干吗……干妈来这里！」
　　小慧气喘吁吁，从桌上移下，娇嗔着横了李大元一记媚眼，边说边撒娇般的捶打他的胸膛，这样的又羞又浪的骚态，把李大元勾引的火冒三丈，身体在小慧的捶打下，顺势向后面的沙发躺去，同时捉住了她的乳房，在娇呼声中，将小慧拉到了他的身上。
　　小慧在李大元的身上趴了片刻，身体忽然滑下，几下将他的裤子解开，褪到了腿弯，看着那依然软趴趴的东西，美眸中出现了一丝不满，不过还是用双手轻轻的托了起来，在李大元兴奋的目光中，把红扑扑的小脸贴在上面揉动了片刻，然后对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣住深沟缝的部分……
　　「肏！贱货！臭婊子，烂货，千人肏万人干的骚逼……」
　　黑暗中，陈潇的一双眼眸变得血红，上一次他还能用什么淫药来给小慧开脱，可是这次呢？那淫荡的样子怎么看也不像被迫，陈潇此刻甚至有种扑上去直接将她肏翻在地的欲望。
　　在小慧来回的舔弄吮咋下，李大元软软的鸡巴很快在她的小嘴里鼓胀起来，他兴奋的看着身下的美人儿，看着自己的鸡巴在她的嘴里进进出出，手指慢慢伸入了她柔软的头发内，同时开始用力的耸动肥臀，像肏屄一般猛干小慧的嘴巴。
　　虽然他的鸡巴没有陈潇这般硕大，但这样狠猛地顶弄也插到了小慧的嗓子眼，十几下过后，已经把小慧干的双目泛白，呜咽哀求，兴奋中的李大元可不会去管这些，猛地揽住小慧的纤腰，将她头下臀上倒着抱了起来，低下头用嘴舌去拨开她那幼苗的青嫩小森林，接着贪婪地亲吻她双腿间的花瓣，并用舌尖摩啜着那爱的肉芽，身下更是狂猛的挺弄，黝黑的鸡巴疯狂的进出，伴着咳嗽从樱红的小嘴中带出一蓬蓬的唾液……
　　「呼呼……」
　　陈潇大喘着粗气，不知道该兴奋还是心疼！他看的完全呆了，从来都没想到过，口交还能用这种姿势，这已经不能用口交来形容了，用肏嘴这俩字或许显得更贴切些，看着自己的小慧被这样耻辱的，被一个五短身材的胖子倒立抱着，一双纤长的雪白美腿因为中间那颗耸动的半秃脑袋，在空中无助的踢动，柔顺的黑发如瀑布般垂下，随着李大元肥臀的挺动凌空飞舞，那硕大的沾满唾液的卵蛋一次次拍打在那张秀美纯净的脸上，啪啪作响，这是怎样的一种淫靡！
　　「唔……啊……要死了，好舒服，啊……好刺激，要来了，又要来了，啊……」
　　小慧不知道什么时候将李大元的鸡巴吐了出来，双手环住他的肥臀，大声的浪叫着，李大元也不管那再次涌出的淫液，继续地疯狂吸舔着她那已经流得泛滥成灾的润湿阴户，在他忘怀地吸、舔，连啜带咬地服务下，小慧忽然用力的扭动起了身体。
　　「不……啊……大元……不要舔了，小慧受不了了，我……啊……我要你的鸡巴，要你的大鸡巴肏进去，肏我，狠狠的干你的小骚货，啊……肏我的小骚逼……」
　　毕竟官做得久了，人也年纪大了，在小慧的疯狂扭动下，李大元一个没站住，躺在了沙发上，小慧顺势坐直身体，也不顾脸上那黏糊糊的一片，便跨坐在了李大元的胯部，小手环到粉臀之后，捂住李大元的鸡巴根部就向身下塞去。
　　「你……你干什么！给我，给我啊……」
　　小慧急切的看着一脸不知所措的李大元，用力挺动屁股。
　　「我……我这个，咳咳……这个，实在是……」
　　李大元茫然低喃，一张肥脸上一阵青一阵红，好像看到了什么让他无法接受的事情。
　　第15章 荒唐（二）
　　事情当然让他尴尬，不知道该怎么去做，只能呆呆的坐在那里，并且不住的向下拉扯屁股，避免自己的鸡巴插进那处已经渴望了多日的蜜洞中，因为他从小慧的肩头看到了一个正在走来的人，一个他此刻最不想见到的人！
　　陈潇自己都不知道为什么会这么走了出来，一次次的偷看，一次次看着自己心爱的女人被别的男人玩弄，他只知道自己的某种情绪已经到了一个临界点，他不想再忍下去了，即便要做王八，要带绿帽子，那也要自己愿意！
　　长时间在李大元手底下做事，陈潇仅仅需要一个笑容，便传达出了一个双方都很明确的意念，李大元有点尴尬，有些不好意思，又有些感激的眼神，顿时让陈潇放下了那仅有的一点牵绊，他无声无息，大步走上前，一手把住这熟悉而又有些陌生的充满弹性的美臀，早已撸的如铁棒一般的鸡巴对准那湿漉漉的蜜洞猛然一挺。
　　「啊！嗷……好烫，好美，哦……好厉害，大元，老公，你好厉害，小慧喜欢你的大鸡巴，好满，肏死小慧了，用力，用力肏我……」
　　猛然间进入的如烧红的铁条一般的鸡巴，让小慧觉得膣内深处的子宫像要被溶化一样，她语无伦次的大声呻吟着，淫水不断的从两人生殖器的交合处流淌出来，一边浪叫着就要转过头去，好像要看一眼今天这根貌似与以前很是不同的硬物。
　　这样刺激的配合，这么刺激的经历，把李大元的淫欲也完全激发出来，甚至感觉比自己进入美人儿的体内还要来的爽快，他哪里会容她回头，大嘴一张，猛地覆在了她的小嘴之上，同时两根粗胖的手指灵活的捻弄小慧那如樱桃般的乳头，香艳的舌吻，胸部的酥麻，以及屄中那根火烫的鸡巴，使得小慧的小屄里的嫩肉和子宫开始阵阵收缩，陷入肉欲中的她哪里还会记得两根鸡巴间的不同。
　　「唔……哦……啊哦……」
　　小慧说不出话，只能用她粗重的鼻音来表示此刻的感觉，她努力的想要旋挺屁股，但却全身酸软使不上力来，细细的汗珠布满她雪白肌肤，那丝丝如电流般的感觉，从交合处传遍全身，只觉说不出的酥痒难耐。
　　「小骚货，这就受不了了？」
　　李大元松开嘴巴，看了陈潇一眼，笑嘻嘻的说道。
　　「噢！是……是啊！老公，我的亲亲老公，你今天好厉害，大鸡巴干的小慧好爽，要死了，啊……动啊！动……」
　　李大元有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的乳房，肆意蹂躏，更让受到刺激的乳头挺立鲜艳，小慧此刻的脑海被一片空白卷乱，雪白的美臀像小母狗一般用力的翘着，无力娇媚的呻吟着，竟然不曾思想，臀部翘的这么高，李大元的鸡巴怎么可能插到她的身体里。
　　看着自己深深没入小慧屄中的鸡巴，看着她趴在另一个男人身上骚浪的娇啼，陈潇的脸庞在此时有如野兽般，彷佛要将一切吞没的神情映出了他心中的一切，他也顾不得去想自己是在嫉妒还是痛爽，双手穿过小慧的皮裙，捏住她光滑的小腹，腰部开始挺动，感受着那熟悉的小屄，看着两片肥饱的阴唇被自己带的进出翻卷，开始一次比一次更加用力的进出。
　　「爽不爽！」
　　李大元喘着粗气，就好像此刻正在肏弄的人是他一般。
　　「爽！爽死了，啊……老公的大鸡巴今天好厉害，人家，啊……小屄要被肏破了……」
　　陈潇肏弄的更猛了，他的鸡巴在滑嫩的阴户中进进出出，旋转不停，逗得小慧小屄壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着，一时间，啪啪声，咕叽声在小小的客厅中开始响个不停。
　　「有这么爽嘛？」
　　李大元心里有点嫉妒了，他以前也没少干过小慧，但她那时候的表情跟现在根本没法比，对比现在，才感觉她那时的表情要多假有多假。
　　「真的，啊……真的爽死了！」
　　感觉着那钢铁般的鸡巴，在缩紧的肉洞里来回冲刺，整个屁股都充满了压迫感，有些熟悉的强烈快感，让她大声的叫喊，急促的呼吸，她甚至不自觉的有些害怕，但陈潇的鸡巴不断的抽插，又让她的脑海掉入一片空白，又极度快感的思维里。
　　看着小慧那骚到极致的样子，陈潇心中甚至隐隐有些后悔，早知道这样，那还偷偷摸摸做什么，如果平日有李大元的照看，至少王刚那对父子占不了这么多便宜，让两个人玩，总好过让四个甚至五个人玩弄吧！
　　陈潇越想越是懊恼，脑海中不知不觉就出现了昨天看到的一幕，王刚父子两人那样淫弄小慧，甚至同时将两人肮脏的鸡巴插入她上下两个洞中……
　　「啊！这……怎么……」
　　小慧一声尖叫将陈潇从思绪中带回，他这才发现，自己跟小慧的交合处竟然多了一只小手，而另一只小手正握着下面李大元的鸡巴。
　　蓦然回头，四目相对的瞬间，陈潇只觉包裹着鸡巴的屄肉一阵不规律的快速颤抖，小慧竟然高潮了！
　　「不！潇！你……你怎么会在这里，我……啊……我……」
　　小慧惊叫着，一脸的慌乱，挣扎着想要爬起来，但已经被肏的高潮几次的她哪里还有半点力气。
　　「小骚货！还装什么！在别人面前就是荡妇，偏偏在老子眼前做圣女！我让你偷男人！」
　　陈潇也豁出去了，看向沙发上一脸贱笑的李大元，「大元书记，今天就让这小荡妇尝尝偷男人的后果！」
　　「嘿！虽然我以前是你领导，但现在，一切都听你的！」
　　「你前面，我后面！」
　　早已憋得难受之极的李大元此刻得到陈潇同意，哪里还去管这么多，眼看陈潇鸡巴刚刚拔出，屁股向上一挺，噗呲一声，整根鸡巴代替陈潇没入了小慧的肉洞之中，陈潇则抬高了身体，湿漉漉的龟头抵在了小慧粉嫩的菊门之上。
　　「啊… ！不！阿潇，不要，呜呜……我……我错了，不要……」
　　小慧又惊又怕的看着一脸狰狞的陈潇，努力的扭动着身体，想要将李大元的鸡巴弄出身体。
　　「哼！现在才知道错了！你前两天做什么去了！」
　　陈潇冷哼一声，不管不顾的用力将大半个龟头挤进了小慧的屁眼。
　　「我……呜呜……我……你知道……怎么知道的！」
　　小慧可怜兮兮的看着陈潇，「潇，我真的错了，他们说你有了别的女人，你又不理我，我……」
　　「你什么！我不理你？老子不是为了让你过的好一点，才努力往上爬！你呢？你就趁着这个时候，去跟两个男人在酒店鬼混吗！你不是喜欢前面插一根，屁眼插一根吗，今天，嗯……我就满足你，肏死你这个小淫妇！」
　　积攒的满胸的郁闷让陈潇不管不顾的怒吼起来，一边吼一边将整根鸡巴狠狠的贯入了紧窄的屁眼之中。
　　「潇，啊……你……啊……你是不是，是不是想，呜呜……我真的爱你，我……我……呜呜……我不能没有你……」
　　「小陈，就不要吓小慧了，吓坏了，嘿嘿，心疼的还是你！」
　　李大元爱怜的摸着小慧的嫩乳，继续轻声说道，「宝贝，放心吧，小陈要真的打算跟你离婚，今天就不会这样了！」
　　「潇！是……是这样吗？」
　　「哼！」
　　陈潇不说话，继续狠狠轰着小慧的屁眼，隔着一层肉膜，他甚至能感觉到李大元的鸡巴在小慧屄中进出的样子，现在他总算知道，王刚父子两人为什么喜好这种事了，确实刺激的很。
　　「谢谢，我……我以后不会，啊……不会那样了……」
　　小慧轻轻呻吟，也不知是谢陈潇还是谢李大元。
　　「别装的这么纯，刚才那骚样子去哪里了！」
　　陈潇此刻怒火汹涌，心中没有半点怜惜，只想发泄，在这骚美人儿，淫荡小妻子的身上狠狠发泄。
　　「唔……喔……人家错了，老公，亲老公，用你的大鸡巴……啊……用力……用力肏小慧的屁眼……」
　　似乎解除了身上的重担，小慧荡人心魄的呻吟重新响起，或许当着老公的面让别的男人肏屄真的让她很刺激，又或许是对陈潇的歉疚，小慧依然羞怯，但努力表现出淫荡的样子，每当陈潇深深插入时，都前后左右扭动雪白的屁股，让他的进出更加顺畅，丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。
　　「干！说真的，小陈，我……嗯……我真的很羡慕你，我如果……嗯……有这么一个媳妇，就算是这书记不当了，也就是……啊……也就是那么回事！你不知道，其实，其实小慧跟我做这事，也是，也是为了你……」
　　小慧淫荡的反应也激发李大元的性欲，双手把着小慧的雪臀，一次次狂猛的肏弄。
　　「这个，我知道的！只是，只是气不过，王刚那对恶心的父子罢了！」
　　「嘿！知道就好，这么跟你说，小陈，以后你的事就是我的事，别看我只是个乡党委书记，你的上进，我还是能再帮上一些的！」
　　「咳……大元书记，其实我对你，是感激的……」
　　「嘿！别说这个了，吃人嘴短，唉！当初我那媳妇要有小慧的一半，我也不至于，不说了！」
　　第16章 荒唐（三）
　　三人进入了一个十分诡异的状态，小慧夹在中间，被上下两根鸡巴干的浪叫连连，陈潇跟李大元却如说家常般交谈起来。
　　「你们……啊……你们好过分，这个时候，啊……还说这个，天呐，要被你们弄死了……」
　　小慧不满的叫了起来。
　　「那我们该说什么！」
　　陈潇用力的顶了两下，顶的小慧一阵尖叫，这样的猛插让她觉得那根东西要顶到了嗓子眼一般。
　　「我们……嘿嘿……我们应该什么都不说！」
　　李大元笑着捉住了小慧来回荡漾的美乳，配合着陈潇的肏弄，你进我出，你出我进，一时间玩的不亦乐乎。
　　在两人这样狂猛的肏弄下，不过十来分钟，小慧全身忽然僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，显然又被肏上了巅峰。
　　「喔……啊……」
　　小慧无力的呻吟着，软绵绵的倒在了李大元的身上，高潮后的余韵让他仍然微微颤抖着，红肿的阴唇贴着李大元的鸡巴，沾满了流出的淫水，不断的抽搐着，好像全身的力量都集中到了小屄，不住的缠绕夹裹。
　　本来李大元就被这样的状态刺激的情欲前所未有的高涨，已经忍了许久，此刻被小慧淫屄的美肉这样一通夹裹，他哪里还忍的住。
　　「干！好紧，他妈的，下面这张嘴比上面的还要紧，咬死了，啊……受不了，我要射了……」
　　李大元一边吼一边托起小慧的屁股，就要把鸡巴拔出来。
　　「不……不嘛……射给我，我要，要你的精液，好老公，把你的种子都射进人家子宫……」
　　小慧被刺激的意识迷乱，似是忘记了陈潇还在不停的干着她的屁眼，竟然要李大元射进去，一边推着李大元的手，屁股不停的随着拉出的鸡巴下沉，将它重新吞入。
　　「不行，你……啊……别动了！」
　　「为什么不行，你……啊……你以前不都是射进去嘛，给我，我要你滚烫的精液，啊……小慧要给老公生个宝宝……」
　　虽然知道小慧此刻已经意识模糊，陈潇还是被刺激的火冒三丈，新婚不过两月的妻子当着自己的面要给别人生宝宝，他就算知道这不会发生，可也接受不了，刚要说点什么，便看到李大元那涨的如同猪肝似的肥脸一阵颤抖，脸上出现了一种舒爽到极致的表情。
　　「啊！… 老公，用力射，啊……好烫，唔……小慧的子宫被老公的精液灌满了，啊……小慧要……唔……要生宝宝了……」
　　舒爽过后的李大元喘着粗气，向着陈潇尴尬的一笑，「老弟，这个，嘿……」
　　「没事，小骚货，就是欠草！」
　　陈潇恨恨的说着，猛地将小慧抱了起来，一手环着她的纤腰，另一手抬着她的右腿腿弯，也不顾屄口淋漓的粘白液体，将刚刚从屁眼中拔出的鸡巴猛地捣了进去「啊……好……好喔……用力……啊……」
　　小慧淫荡的呻吟着，陈潇的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一次，那硕大龟头刮过深处屄肉的感觉，令小慧无法控制的全身颤抖，随着陈潇抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，噗噗呲呲，淫水四溅。
　　「啊……对……再快一点……就这样……喔……不行了喔……啊……」
　　小慧的身体完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的挺动粉臀，一上一下的疯狂套动，看着眼前晃动的美乳，透过两人身体的间隙，那时隐时现的不住吞吐狰狞鸡巴的骚屄，还有龟头上传来的火热包裹与吮咋，让陈潇的欲望越来越高。
　　「喔……你的大鸡巴……好粗……好长……喔……好舒服……小慧要死了，被你肏死了，啊……受不了了！」
　　前所未有的欢愉让小慧上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着陈潇的抽插，她气喘咻咻，香汗淋漓，还在拼命的套弄，摇荡，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒下。
　　「干！我……啊……肏死你这个骚逼，射死你！」
　　陈潇也忍不住大吼起来，某一刻，好像全身的血液都挤压到了鸡巴上，随着卵蛋的收缩，将一股股浓浓的精液喷射到了她的子宫深处。……
　　「陈主任，陈主任……」
　　「啊！晓东，有什么事！跟你说过多少次了，以后就叫陈潇，什么陈主任，我听的都别扭！」
　　「呵呵，同学是同学，工作是工作，你的电话！」
　　「你呀你，真是……」
　　陈潇苦笑着接过了钱晓东手中的黑色大哥大，看着手中如同板砖似的玩意，月前的一切又浮上脑海。
　　他的计划得到了柳大主任的认可，随着拨款下来，通玉宾馆的改造便拉开帷幕，本来他的想法，也仅仅是想将通玉酒店承包下来，但得了小慧好处，跟他关系更近一步的李大元那时正好将他的老上司也是老同学，通玉县的县长谢长治介绍给了他，他脑子自然又活络开了。在谢县长的首肯下，得到了一部分工程，然后贷款，施工，一个多月下来，竟然赚了二十多万，这在九五年，绝对是一笔巨资！
　　钱虽然赚到手，但陈潇心里却不知是什么滋味，因为李大元，自己赚到了钱，而且搭上了谢县长的关系，小慧却变成了李大元的情妇，当然，即便赚不到钱，小慧跟李大元的关系也是不清不楚，陈潇心里还是……
　　「算了！或许，这个官场就该是这样子吧！」
　　陈潇无奈叹了口气，接起了电话。
　　「小陈，事情办的怎么样了？」
　　电话中李大元的声音响了起来。
　　「大元书记，正想跟您请教下这个事情呢，谢县长那里好像有些困难，但我也猜不透……」
　　「嗷……，轻点，小陈的电话！」
　　李大元声音很低，陈潇还是听到了。
　　「嘻嘻，听到就听到，告诉你，今天不让我们姐妹舒服了，就把你这跟东西咬下来！」
　　左小仙骚浪的声音响起，伴着小慧那熟悉的吃吃笑声。
　　「咳咳……小陈，这两天我正好到县里去一次，到时候再说吧！我说，你怎么十几天没过来，有这么忙嘛，你要不赶紧回来一次，我就被这两个小骚狐狸搞得精尽人亡了！尤其是你家小慧，干！哪天不从我这榨出几两都不放我回家，你要再不安慰一下，我可看不住了，到时候，嗷……」
　　「嘿！手下工作忙，当领导的就要给缓解一下家庭负担嘛，这可是您说的！」
　　陈潇嘿嘿笑道，心说活该！脑海中不由浮现出了两个一丝不挂的美人儿围着一个肥猪轮番玩弄的场景。
　　这件事是他首肯的，他想把小慧调到县里，又怕李大元心里不满，就在十几天前跟小慧定了这个计策，让小慧跟左小仙一起，每天想方设法勾引李大元，榨干他，让他做爱做到吐的时候，就是他走动关系调小慧回县里的时候。
　　「你小子，站着说话不腰疼，我都五十多岁的人了，每天被你媳妇像挤奶一样挤个四五次，就是牛也受不了啊！干！小骚逼又套上了，嗷……你要真不管，改天老子就找两个壮汉，啊……」「呵呵，只要您不心疼，我这里无所谓！」
　　想到小慧不依不饶发骚的样子，陈潇心里一阵快意，加上电话中那咿咿呀呀的呻吟声，办工桌下的鸡巴猛然竖了起来。
　　他倒是不担心李大元真找什么壮汉，有时候想想都觉得不可思议，他不知道李大元有什么不堪回首的过去，但李大元对小慧，对左小仙，倒是比他来的上心多了，就像那是他自己的媳妇一般，就说王刚，半月前又去找小慧，被李大元知道了，直接找了当地的几个地痞，连他老爹的那辆桑塔纳都被砸了。
　　「嗷……干！小子，算你狠，不跟你说了，过两天……」
　　还没说完，电话中便发出了一阵嘟嘟声，这一通电话把陈潇心里的欲火也勾了起来，正想着是不是找美美发泄一番的时候，钱晓东走了进来，一脸的痛苦，失落，还带着一丝说不清的恨意。
　　「怎么了？跟竹筠闹矛盾了？」
　　陈潇疑惑的问道，想起自己拿了江竹筠的第一次，又把她介绍给了自己的好朋友，不由对自己一阵鄙视。
　　「不……不是，是……是，唉……我也不知道，这个……」
　　钱晓东吞吞吐吐，脸上表情复杂，跟平时干练稳重的样子判若两人。
　　「到底怎么了！对我还有什么事是不能说的，她又嫌你是个办事员了？你今天叫她过来，我跟她说说，放心，年前你的编制我一定给你解决了！」
　　陈潇拍着胸脯保证道，忽然发现这个场景是这么熟悉，就像，就像李大元拍着胸脯给自己保证副科编制的时候，他此刻总算明白李大元当时的心情了。
　　「不！不是这个，是，有人，有人找你！」
　　钱晓东说完，转身离开。
　　第17章 疯狂伊人（一）
　　方雪自从那天夜里跟陈潇春风一度后，整个心就乱了，尤其是在知道陈潇暗恋了自己那么久，一种曾未有过的感觉便如初春的杂草般从心里不断生出，本以为只是一时的情动，可两个多月的时间，这种感觉不仅没有熄灭，反而更加的浓烈起来，就像初识爱情强烈渴求的小姑娘。
　　她也曾强迫自己努力的去爱王刚，但真的没有跟陈潇一起的那种感觉，近三个月的时间，好像还不如跟陈潇一起的短短几个小时来的浓烈，加上这段时间，王刚好像知道了什么，跟她做爱的时候，完全没有了开始时候的爱怜，就像肏弄一个妓女一般，让她无法忍受，而公公那根东西虽然硕大，却一点也不持久，那苍老的满是褶皱的矮小身体，更是跟陈潇的强壮无法比较。
　　她在那条路上徘徊数次，希望再碰上陈潇，但也仅仅是希望而已，自从知道了陈潇的工作单位以后，本来就不平静的心，更是不时的荡起涟漪，但她没有胆量找上去，毕竟，自己是有夫之妇。
　　因为王副县长的垂涎，她跟王刚认识不过半月就走到了一起，当时只觉得他的家庭和本人的条件都不错，所以草草结婚，成为人妇，但真的没有一点恋爱的感觉，甚至连跟曾经的前男友的感觉都不如，婚后的蜜月生活，虽然王刚的技术让她欲仙欲死，但也只是物质和肉体的愉悦而已。
　　加上公公的骚扰，这样的生活对她这个知识女性来说，很快便厌烦了，在遇到陈潇后，那曾经憧憬向往的美好东西，便如打开的潘多拉魔盒，一发不可收拾。
　　昨天，表弟来找她，因为一些工程款被卡在了县服务公司，她再也忍不住了，陈潇那强壮的身体，浓烈的雄性气息，粗壮的让人害怕的阳具，都如发生在昨天一般历历在目，她不想再去担心家庭，不想再去眷恋这富足的生活，一早，精心打扮一番，怀着忐忑不安的心情出门而去。
　　每一个欲红杏出墙的女人，最初可能都会有她这种不安，但就是因为这种不安才显得刺激，才会有那么多的偷情男女，但有了一次之后，就不会顾忌了，尤其是像方雪这种感性的女人。
　　在询问得知了陈潇的办公室，得到了许可之后，方雪的一颗心便如鹿撞一般，她不住的想着接下来会发生的事情，想着陈潇会不会跟陌路人一样，用陌生或者蔑视的目光看自己，竟然没有发现那个从身前走过的熟悉身影。
　　心慌意乱，像做贼般的走上沉寂的三楼，鼓起勇气推开陈潇虚掩的房门，方雪刚想对迎上来的陈潇说句话来掩饰心中的羞怯不安，就被陈潇猛然抱住，突然而来的紧拥，让她本能的想要挣脱，只听身后的门「咣」地关住了，随即一阵渴望了许久的雄性气息扑面而来，樱红的小嘴被覆盖。
　　一阵长长的湿吻，陈潇松开了被吻的有些迷乱的美人儿，看着她娇艳欲滴的俏脸，合身的米黄色套裙，陈潇总算明白了刚刚钱晓东为什么会那么一副失魂落魄的表情，不过，已经知道了方雪过去的陈潇，对于玩弄这主动送上门来的美人儿同学，心里已经没了任何负担，她身上的王刚妻子的烙印，反而更让他性趣大增。
　　火辣的湿吻，在身上游走的大手，让方雪完全蒙了，脑子里一片空白，等到弄明白是怎么回事儿的时候，身体中的情欲已经完全被勾动起来，想了许久，琢磨了许久的话，此刻完全派不上用场，内心深处的渴望，让她不管不顾地伸臂勾住了陈潇的脖子，再次主动将香舌探出，任陈潇吸吮。
　　激动、心跳、甜蜜等等说不清的滋味片刻间涌上心头，这才是她想要的，梦想中所经历的。
　　陈潇刚刚被电话挑逗的情欲高涨，此刻也管不了那么多，管不了这是在什么地方了，他的手从纤腰处滑上胸口，肆意的揉搓着那对丰满柔软的乳房，一只大手把套裙上衫衣襟拉开，直接探入了乳罩之中，将雪白的乳房揉搓成各种刺激的形状。
　　疯狂的热吻，疯狂抚摸，让方雪发出一阵呜呜的呻吟，陈潇将她轻轻抱起，压在了办公桌上，揉捏着她乳房的同时，另一只手撩起了她的裙摆，直接深入了美腿尽头，虽然隔着裤袜，但那隐隐的湿热还是传入手中。
　　「唔……啊……不……陈潇，我们不能这样……」
　　私处被侵袭，即便是隔着两层布片，还是让方雪有了片刻的清醒，她呜咽着，开始推着陈潇的胸膛，美眸中隐隐有泪光闪动。
　　「为什么不能！你来找我，不就是为了这个吗！」
　　陈潇喘着粗气，诧异的看着方雪，有些搞不懂，为什么就哭了。
　　陈潇有些疑惑，这刚才还激情涌动的美人儿，为什么突然变成这样，当然，他的手掌没有停下，继续隔着裤袜摸着方雪的私处，方雪虽然有些不愿，但身体却如实的做出了反应，几下之后，下体已经流出淫水，淡红色的裤袜尽头出现一抹濡湿。
　　他自然感觉到了方雪下面的变化，摸的更兴奋，粗糙的手指在紧身裤袜勒出的阴唇形状上来回磨擦，并不时去按压阴核，强烈的刺激化作一道电流从屄口直通脑门，方雪不禁全身酸软，只能闭着眼睛轻喘流泪。
　　「这是我想要的吗？」
　　感受着那在屄口扣弄的手指，看着自己雪白的乳房被挤压揉捏，虽然生理上是很享受，但方雪心里却有种莫名的屈辱，她想结束，但身体的本能却渴望着继续下去。
　　刺啦一声响，一股凉意袭来，方雪知道裤袜被撕破了，看着陈潇盯在自己下体的火热眼神，心里有了那么一点的安慰，「他……他是喜欢我的身体的，啊……」
　　肉与肉的直接接触自然不是隔着裤袜可以比拟，陈潇仅仅扣挖了几下，大量的花蜜便从屄口涌出，加上陈潇使劲地去舔她的耳根，使得方雪脑中的每一个细胞都像被翻过了似的，忍不住开始轻声呻吟起来，发出梦呓般的声音。
　　「嗯……喔……」
　　方雪一边呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿不由自主缓缓张开，同时雪白中的那抹粉红也早就流出爱液，越流越多，陈潇的手指按住洞屄一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处轻轻揉搓，使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。
　　「嘿！都湿透了，啧啧，怎么回事，毛毛刮的这么干净？」
　　陈潇吞了一口口水，喘着粗气，兴奋的看着被自己弄开的巴掌大小的裤洞。
　　「嗯……啊……他……他说，男人喜欢这里干净一点，看着，唔……像小女生……」
　　方雪尽量调整自己的呼吸，让自己在陈潇面前显得不是那么淫荡，但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。
　　「他？谁？是你公公还是王刚？小骚逼，浪成这样叫出来就是，今天来找我不就是让我肏的吗！」
　　陈潇嗤笑一声，一想到王刚父子，他的怒意便无法遏制。
　　「混蛋，你说什么！你也是混蛋！谁稀罕你……」
　　方雪显然被陈潇的话刺激到了，身体中的快感在陈潇的不屑的嗤笑声中顿时降到了冰点，好像明白了什么，幻想中的美好忽然支离破碎，配合的身体开始挣扎，诱人的呻吟变成哭泣，泪水像断线的珍珠散落，贝齿紧紧咬着红唇，一副伤心欲绝的样子。
　　「好吧，我说错了，对不起！」
　　陈潇紧紧拥着她，自然不会这么轻易将她放走。
　　「混蛋，你……呜呜……你跟我就是为了这个吗？那天，你……你不是说，你喜欢我吗？你们男人都是，呜呜……都是一个样子……」
　　「干！她不会真的喜欢上我了吧？我有这么大的魅力？不过就是有了那么一次而已……」
　　陈潇愣愣的看着怀中衣衫半裸，哭泣的丽人儿，从钱晓东那里，还有那一次的接触，方雪给他的感觉就是那种拜金的女孩，当然，还是性欲有些旺盛的女人，要不然也不可能跟自己公公发生那种事情，难道是自己想错了？
　　「咳咳……这个，我是暗恋了你许多年，但是，你现在，现在不是嫁人了嘛……」
　　陈潇心里不以为然的说着，手中的动作依然继续，显然，自己真的把她刺激到了。
　　「那你不也是结婚了，你为什么还要对我做这种事情！」
　　方雪抬起泪水迷蒙的小脸，有些渴望有些可怜兮兮的看着陈潇，「你现在，现在还喜欢我吗？」
　　第18章 疯狂伊人（二）
　　「喜欢吗？」
　　陈潇愣了一下，他想说，我对你做这种事情是因为你男人对我的小慧也做了这样的事情，但张了张嘴却如何都说不出来，看着眼前梨花带雨的俏丽的脸庞，陈潇忽然觉得一阵心疼，这真的是记忆中那个集万千宠爱于一身，曾经骄傲的如同天鹅一般的女孩吗？
　　许久，陈潇有些苦涩的点了点头，初恋的那种刻骨铭心，是永远都无法抹除的，即便仅仅是暗恋而已。
　　「谢谢！呜呜……谢谢你，陈潇，我……我也喜欢你，不，我知道我爱上你了，这两个月我好纠结，想要找你，可又不敢，你知道吗，每次被他们进去的时候，我都幻想是你，陈潇，我……」
　　「别说了！」
　　陈潇打断了她的话，一时间有些意兴索然，整理了一下衣服，看着坐在桌上，长裙撩起，露着一团雪白嫩乳的方雪，有些黯然的说道，「我喜欢你，但我更爱我的小慧，我想干你，只是因为，因为王刚也对小慧做了无数次同样的事情而已！你，你走吧！」
　　「我不走！」
　　方雪跳下办公桌，梨花带雨的脸上露出了一丝欣喜，带着一丝荡漾的妩媚主动的贴上陈潇，「我喜欢，喜欢你说实话，你心里还有我，是吗？」
　　看着她的样子，陈潇毫无理由的生出一股怒意，就像自己喜爱多年的美玉，忽然发现只是一块一文不值的塑料制品，他把住方雪刀削般的香肩，死死的盯着她的眼睛，怒吼道，「方雪，你看看你自己，还是原来那个高高在上一尘不染的女孩吗？你以为你做得事情我不知道吗？这些年你做了什么？为了一个优秀生名额，你把初夜给了一个糟老头，为了钱你去夜总会做小姐，为了一点富足的生活，你抛弃了跟你同居一年，深爱着你的男人，你这个贱女人，我爱的是以前的那个方雪，而不是现在这个可以任由男人进出的骚逼！」
　　陈潇一边骂，不知道为什么，眼泪就流了出来，这一番恶毒之极的辱骂，将方雪骂的整个人都懵了，愣愣的看着陈潇，身体剧烈的颤抖着……
　　门外，钱晓东紧紧攥着拳头，肩膀瑟动，痛苦的脸上泪流满面。
　　「我……呜呜……我就是贱货，就是喜欢让男人干，你们这些臭男人，你不是也想肏我吗，来啊！我……我不差你一个，我才不会喜欢你……」
　　没有想象中的摔门而去，方雪哭叫着，天使般的面容现出了一副极不相称的疯狂，一边拍打陈潇胸膛一边撕扯着他的腰带。
　　「贱货！老子肏死你！」
　　陈潇也失去了平日的冷静，疯狂的将方雪推到了办公桌上，撕扯她的衣服，同时将自己的鸡巴掏了出来。
　　「把手放在桌子上，屁股撅起来！」
　　陈潇厉声道，方雪流着泪，屈辱的看着陈潇，转过了身子，陈潇一把将裙子撩起，大手贪婪而疯狂的揉搓着浑圆丰满的臀部。
　　「陈潇，你混蛋，你比他们都混蛋！」
　　方雪哭喊着，她想不到，事情会到了这种地步，想不到为什么自己那么隐秘的事情，陈潇竟然会知道，一股自暴自弃的灰暗心情充斥了她的身体。
　　「我就是混蛋也比你好多了，哭什么，很委屈吗？你知道钱晓东有多委屈吗？他知道你做小姐都不嫌你，你竟然……」
　　陈潇吼道，分不清是因钱晓东觉得委屈，还是因为自己心中那说不清道不明的恨意。
　　「呜呜……你有什么资格说我，你怎么知道我有没有苦衷……」
　　陈潇的手从衣下摸到了方雪那娇嫩滑爽的脊背，一阵冰凉滑腻的快感直透心脾，另一只手抚摩着柔滑的屁股，那无法言语的舒爽让他直接忽略的方雪的哀哭，在摸到那对颤巍巍的乳房之时，他尽情地揉捏起来，整个人沉浸在了肉欲的放纵之中。
　　「嘿！阴毛刮干净了，确实勾引男人！」
　　陈潇嘿笑着，身体蹲下，嘴吧压在了长裙下被自己将裤袜撕得的支离破碎，露出大片雪白的屁股上，拼命地吸吮起来，同时，一只大手顺着方雪粉嫩润滑的玉腿摸到阴户上，开始揉弄她的阴蒂。
　　「啊……」
　　方雪娇呼一声，羞涩、屈辱、兴奋，几种表情混合在挂满泪珠脸上，显得格外惹人怜爱。
　　「啪！」
　　陈潇在那美丽丰满的圆屁股打了一巴掌，一种异样的感觉笼罩了方雪，她疯狂的挺动屁股，配合着陈潇更加狂猛的撕咬扣挖，这种感觉是她有生以来从未有过的，酥痒、兴奋、虐情……她万万没有想到，这样自己竟然也能兴奋，而且是让人晕眩的兴奋。
　　「骚货，竟然浪成这样，怎么，你公公跟你男人，两根鸡巴都满足不了你吗！还要到外面打野食！」
　　陈潇贪婪地抚弄着方雪的身体，手指在她濡湿的小屄内不停地扣弄，这种充满力量毫无怜惜的扣挖，加上那羞辱的言语，让一直以来以纯净知性示人的方雪很是耻辱，但这种耻辱却让她的身体快感连连。
　　陈潇的嘴唇沿着她的圆臀吻到她的隐密部位，用舌头舔弄着她的两片肉丘，使方雪情不自禁地发出几声兴奋的呻吟。
　　「你……你有什么资格说我，啊……你的女人，周小慧，她……啊……她还不是让他们弄了，你还不知道，嗷……不知道你的女人有多骚吧，就在，嗯……就在你肏我的客厅，他们父子两根脏东西一根插她的屁眼，一根插……啊……怎么了，不信吗，你去问她啊！自己女人都管住不，你，啊……轻一点……」
　　心底的伤疤被揭开，陈潇怒从心起，托住方雪的胯部，直起了身子，让她臀上头下，狠狠的啃咬起来，这样屈辱的姿势，这样疯狂的挑逗，任何一个人也忍受不了，小屄内一阵阵的奇痒，使方雪的全身即紧张又难过，看到陈潇那根颤巍巍的粗大阳具后，一把握在了手中。
　　陈潇继续将舌头伸进她的小屄里，并且在小屄的内壁翻来搅去，小屄内壁上的嫩肉，经他这一挖弄，更是又酸、又麻、又痒，方雪只觉得全身轻飘飘的，加上头下脚上的姿势，头也昏昏的，什么都忘记了。
　　「骚逼，怎么不装纯了，看你水流的，大学的时候，跟圣女似的，其实这骚逼早就想男人肏了吧！」
　　陈潇一句话，让方雪回忆起了往事，心中一阵悲哀，再次哭泣起来。
　　「我就是，就是想要男人肏，陈潇，你这个大混蛋，你来啊，来啊！」
　　「嘿，急什么，现在就让我替晓东好好教训你！」
　　陈潇忽然想起了小慧被李大元淫玩的那个放荡的姿势，心头兴起，后退几步，方雪本来趴在桌上，还有些角度的身体，顿时垂直贴在了陈潇身前，头部正对着他的阳具，「这姿势爽吧！骚货！给我吃鸡巴！」
　　一边低吼一边啃咬着方雪的阴唇，同时手也不停，撕扯着她身上仅余的衣物，几下后，方雪身上除了那条被撕得破碎的底裤，再没有了任何遮掩。
　　这样被半吊在空中，方雪无助的划拉了几下，紧紧抱住了陈潇的屁股，刚把陈潇那来回乱晃的卵蛋吸入嘴里，陈潇身体忽然一侧，方雪的身体猛地僵住了。
　　透过陈潇的胯部，她的目光落到了半开的门缝处，那张充满痛苦的熟悉的脸上，四目相对，仅仅一瞬就如同经历了百年。
　　「骚逼，怎么不动了，肏！这么快就高潮了，妈的，骚水真多！」
　　陈潇说着大手探入胯下，抓住鸡巴根部，将鸡巴粗暴的塞进了方雪的小嘴之中，狠狠的挺动起来。
　　「呜……呜呜……」方雪摇摆着，她此刻真真感受到了无比的屈辱，做梦她也想不到，会在这个地方，以这种姿势见到这个深爱着自己的男人，她只能发出呜呜声，连让陈潇停下都做不到，因为真个嘴巴都被陈潇的鸡巴塞满了，而且那粗烫的火热还在不断的进出，更让她不能接受的是，自己的身体在这种情况下，竟然前所未有的异常兴奋，甚至到了高潮。
　　看着钱晓东那绝望、痛苦、悔恨、心疼的眼神，她有些后悔来找陈潇了，就是这个男人，他陪着自己度过了生命中最寒冷的日子，她知道他的爱，但她对他却只有感激，即便两人如同夫妻一般同居一年……
　　对于离开钱晓东，方雪的心也很疼，但她没有后悔过。
　　就这样看着钱晓东，方雪放弃了反抗，她开始放浪的配合着陈潇，吮咋着他的鸡巴，陈潇也被弄的满心舒爽，将方雪放倒，压在身下，用六九式，一边狂吮她的美屄，一边像打桩机般肏弄她的嘴巴。
　　第19章 疯狂伊人（三）
　　陈潇低头吮咋阴毛被刮的干干净净的迷人骚屄，同时兴奋的抽动鸡巴，享受着曾经的校花那性感的小嘴，因为姿势，他自然是看不到后面的景象，不知道两人这淫荡的样子已经完全落入了自己的好朋友钱晓东的眼中。
　　其实便是看到了，他也不会有什么心里负担，既然敢在办公室里做这些事情，他就没想过要瞒过自己的得力手下。
　　「爽！爽死了，当年在学校的时候，最大的幻想也就是牵牵你的手，怎么也想不到，今天能干到你的小嘴，方雪，我的大校花，你怎么不说话？」
　　「我，唔……呜呜……」
　　方雪小嘴被陈潇的巨物填的满满的，只能发出屈辱的呜咽声，她眼睛微微打开一丝缝隙，发现钱晓东还站在那里，而且竟然掏出了那根她也曾很熟悉的鸡巴，在大力的撸动，她的眼眸再次合上，心乱如麻。
　　「嘿！对不起，我忘记了！」
　　陈潇抬了抬身子，从两人身体的缝隙向后看去，只见方雪的小嘴被鸡巴撑成了硕大的O 型，满是泪痕的绝美的脸跟那狰狞的巨物对比是如此强烈！屁股向上一提，看着龟头慢慢从那迷人的樱口中出现，那粘连在龟头跟小嘴间的一丝丝唾液，陈潇的兴奋愈加浓烈。
　　「我……咳咳……你……你让我说什么！」
　　方雪大喘了几口气，幽幽道。
　　「这是怎么了？刚才那股骚劲呢？嘿嘿，不会上面的小嘴爽了，忘记下面这张小嘴了吧？」
　　陈潇用手指在饱满的阴唇上按动几下调笑道。
　　「才……啊……才不要……不要你喂，臭流氓……」
　　屄口滑动的手指让方雪身体一颤，想到钱晓东正站在门边，心中的那股莫名的躁动更是让她不堪。
　　「真不要？啧啧，骚水都流成河了，她可是比你诚实呢，哈哈……」
　　「不……啊……不要说了！」
　　「为什么不说？都这样了还装什么圣女！」
　　「我没有！我才不要做什么圣女！那都是你们强加给我的。」
　　方雪哭喊道，似是对这两个字特别敏感。
　　「好吧！我不说了，事实上，你当年确实是我们这些男生心目中的女神，嗯，高高在上的那种。」
　　「陈潇，不要再羞辱我了好吗，你……你见过这样的女神吗？」
　　「嘿！你多想了，至少，到现在，你在一个人的心里还是，知道他为你付出了多少吗？」
　　陈潇嘿然一笑，顿了一下，继续说道，「其实羞辱你的是你自己，真的搞不懂，你竟然会离开他，嫁给王刚这样一个烂人！现在的生活是你想要的？被他们父子轮流玩弄很爽？钱真的有那么重要？啊……你干什么，肏！」
　　方雪将多了一排牙印的龟头吐出，恨恨的看着龇牙咧嘴的陈潇，「你有什么资格说我，如果不是你妻子周小慧跟那个乡党委书记上床，你能这么短时间就提副科主任，最少，我用的是我自己的身体，你呢？你出卖的是自己老婆的身体！」
　　「我他妈什么时候这样做了！那是她自己愿意的，而且我的位子在她跟李大元上床前就定下了，那是我自己争取的！人云亦云的贱人，我看你就是欠肏！」
　　陈潇恼羞成怒，在方雪的娇呼声中将她提起，按在旁边的沙发上，粗大勃起的阴茎抵在了她的两腿之间，小屄的入口处，籍着淫水，突然向前猛冲，火热的鸡巴猛然插进她的小屄里。
　　方雪身子被冲的向前一挺，禁不住大叫一声，扭转头，似是痛苦，夹杂着兴奋又有些得意的看着陈潇，「你……啊……轻一点，你的太大了，唔……怎么，被戳到痛处了吗，还不承认，那天，啊！那天我听的清清楚楚，你家的那位，被王刚一搞，什么都说了，你就是个为了官位出卖老婆的王八蛋，我都不知道，不知道为什么就喜欢上你，现在，啊……我知道了，我们……我们就是一种人，天呐，轻一点，人家子宫要被你顶破了……」
　　「肏！谁跟你是一种人，那是小慧自己愿意，我爱她，从来都没强迫过她，让你胡说，肏死你这骚货！」
　　陈潇一边大骂一边挺肏，他还曾没在这种状态跟女人做过，只觉得方雪的小屄是那么的狭小和紧密，就像橡皮套一样，紧紧地把龟头夹住，夹得他又酥又痒，虽然心里恼怒，却让他异常兴奋。
　　「那……那我也是，啊……我也是自己愿意，我爱你，喜欢跟你在一起的感觉，这种感觉，在他们身上从来没有过，就是……」
　　方雪一手搭在沙发靠背一手环着陈潇的脖颈，两条美腿挺的笔直，大大分开，迎接着陈潇的撞击，含羞带怯蕴满泪水的美眸扫了一眼房门，继续说道，「就是跟钱晓东在一起的一年，也从来没有过，我……我跟他在一起，只是，只是因为要一个男人做依靠，离开他，我心痛，但我从来，从来都没有爱过他！」
　　方雪说完，门边的身影一阵颤抖，消失在了那里，方雪心中一酸，眼泪又不住的流了下来。
　　「既然这样，那，那我也没什么好说的了，现在，就让我，让我好好教训你！哭什么！女人还真是水做得，下面流，上面也流，就不怕流干了吗！」
　　陈潇看着泪流满面的方雪，又想到小慧，心里也不知是什么滋味，不过很快便迷失在了包夹着鸡巴不断收缩的嫩屄之中，随着他的抽插，两人生殖器结合处，浪水不停的涌出，小小的办公室，啪啪声，咕叽声响成一片。
　　「还说什么，肏我，用力肏我，用你的大鸡巴，啊……」方雪用力扭转过身体，面对面重新抱住陈潇，主动将他的鸡巴重新吞没在屄中，双腿紧紧盘在他的腰上，一边大叫一边拼命的扭动纤腰，陈潇被方雪放浪的样子刺激的欲火再次飙升，鸡巴插在她的嫩屄里头，觉得又紧又热，十分滑畅顺通。
　　他奋力的抽插，每一次都直插到底，简单粗暴，没有任何怜惜，只是疯狂的发泄着，办公室中，这种没有任何顾忌的做爱，让他很是享受，方雪也彷佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。
　　那雪白动人的玉体，随着陈潇的猛力插入拼命的扭动，胸前的一对丰满白皙的玉乳被陈潇放肆的捏成各种形状，彷佛被揉得要破一样，纤美的身体像虾米一样被陈潇压的陷入沙发里面，雪白的美臀高高翘起，柔软的蜂腰被大力的压弯，整个身子就像要被折断，晶莹的纤纤玉指在陈潇背上划出一条条红痕。
　　「好爽，好美，陈潇……啊……老公，好老公，小雪让你肏死了，啊……用力，用力肏我，就像王刚干你的老婆那样，啊……就是这样，再用力，啊……要……要丢了，死了，啊……美死了……」
　　「不许提小慧！」
　　陈潇怒视着方雪，揽着她的纤腰，猛地将她凌空抱了起来，下身疯狂的将她的身体顶的上下抛起。
　　「我……我就要说，小慧，小慧是个骚货，啊……被男人干的骚货，你这个大王八，自己跑到县里，却把老婆留在别人床上，啊……天呐，陈潇，你太用力了，小屄要被你肏坏了……」
　　方雪阴毛刮去后，饱满如馒头一样的白嫩的阴户，随着丰腴臀肉的收缩而急促的张合，迎合着陈潇鸡巴的快速的抽插，她紧窄的小屄口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样，时隐时现之间，闪着诱惑的亮光，那两片粉嫩的肉瓣也变成了诱人的鲜红色，死死的扣着陈潇不断进出的鸡巴。
　　或许是因为经历了太长的前戏，也或许是因为在随时会被发现的办公室做爱，两人的高潮点被无限的降低，仅仅肏弄了不过十五分钟，方雪已经高潮了两次，两人结合的部分一片狼藉，淫液将两人的大腿内侧完全打湿，沙发上也是亮晶晶一片，陈潇的欲望也到达了顶点。
　　「干！受不了，我……嗷……我要来了！」
　　「来吧，快射进来，啊……用你的精液灌满，啊……人家的子宫，唔……人家也要，啊……也要给你生个宝宝，这样，这样你才不吃亏！」
　　方雪淫媚放纵的娇啼着，强烈的快感让她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛，紧窄的小屄剧烈的收缩，淫滑湿嫩的屄肉死死的缠绕着深插其中的鸡巴，随着她的再一次高潮，已经达到临界点的鸡巴被湿热的淫水淋泼，陈潇再也忍不住，浓稠的精液如同爆发的火山，疯狂的喷射涌入子宫深处，烫的方雪再次发出高亢畅美的呻吟……
　　第20章 酒店惊情（一）
　　夜已深，通玉酒店某个房间的大床上，两具白花花的身体还在激烈的纠缠着，良久，男人终于放射出了身体的欲望，软软的趴在女人身上，女人在男人的耳边低声呢喃。
　　「……就是这样，我的第一次卖给了程教授的同学，一个跟他差不多的老头儿，十万元，后来的客人，也差不多都是他介绍的，再后来，就碰到了王副县长，就他做过一次，第二次的时候，他，他就让我嫁给他，但是这怎么可能，我拒绝了，而且拒绝再陪他，没想到，他竟然会答应我，让我做他的儿媳，而且负担我父亲的所有费用，我，我真的没有办法抗拒这个诱惑，事情就是这样，好奇心满足了吗？」
　　「咳咳……，这，这真的不是好奇心，我是关心你，这个，我……我为白天的事情，现在郑重给你道歉！真的不知道，你还有这么一段故事，现在，你父亲的病好些了吗？」
　　「怎么可能！三年了，一直都没有醒来的迹象，如果不是生命迹象还很强烈，我，我都想放弃治疗了。」
　　方雪说着，眼睛又被水雾填满，「好啦，不说这个了，都这么久了，只能，只能盼望奇迹发生了！」
　　陈潇看着身下的美人儿，眼中有些心疼，他现在终于知道，那个学习成绩又好，人又生的如同仙女般的高傲女孩为什么甘心沦落红尘，像她这样的女孩，找个好人家是一点困难都没有的！所有想不通的事情，现在有了合理的解释，为了一手把自己带大，如同植物人般的父亲出卖肉体，或许，也不是不能理解的。
　　「你跟晓东说过吗？」
　　陈潇淡淡说道。
　　「说了又有什么用，他一没权，二没钱，说了也只是添烦恼罢了！」
　　方雪苦笑一声。
　　「那现在为什么跟我这样？你就不怕他们父子知道后……」
　　「我都说过了，真的是喜欢你呢！如果被发现，那也是，也是天意如此。」
　　方雪贝齿咬着红唇，说不出的娇怯怜人。
　　「你在我办公室的时候，说什么不吃亏？」
　　陈潇抚摸着方雪的光滑的身体，转移了这个沉重的话题。
　　「不告诉你，谁让你那时候说话那么难听！」
　　方雪闭着眼睛，故作恼怒的说道。
　　「你说话也不好听嘛！」
　　陈潇嘿然一笑，「这么晚了，不回去，没人找你吗？」
　　「要你管！还想不想知道啊！」
　　方雪睁开如水的眸子，瞪了陈潇一眼。
　　「呃！你说！」
　　「有空陪你家小慧检查下身体，他们前几天做的时候，小慧说不在安全期，让他们不要射在里面，但是，嘻嘻，你知道的，就像你现在这样。」
　　方雪笑着摸了摸雪白的肚皮，继续说道，「知道他们给你老婆吃的避孕药是什么吗？是我平时吃的维C 片！要是你家小慧坏了他的种，那我也给你生一个，这样你就不吃亏了！」
　　陈潇听的怒火中烧，心中大骂那对父子，给自己戴绿帽子也就罢了，竟然还要让自己给他们养孩子，这真真是不能忍受。
　　「陈潇，我是不是真的很贱，很不要脸，嫁了人，还要跟公公做那种事，现在结婚不过两个月，又红杏出墙，还要给你……」
　　「要脸干啥？」
　　陈潇强压下心中的怒意，嘿嘿笑道，「只有不要脸才能尝到别人尝不到的好东西，刚刚不还说我这根宝贝让你舒服死了吗？」
　　「你坏啦！我哪有说。」
　　方雪俏脸再次羞红，掐着陈潇的胸肉连连娇骂。
　　「好吧，你没说，是我说的，你的小骚屄让我舒服死了！」
　　「哎呀，怎么又起来了，天呐，你真是怪物，都已经三次了，哦……好满，嗯……用力，啊……」……
　　时间一天天过去，转眼之间已经临近春节，在陈潇的努力运作下，通玉酒店终于承包到手，现在的他对钱财有种特别的急切与渴望，不仅仅是为了自己，为了家人，还有一点他不得不承认，是为了自己的初恋加暗恋的女人。
　　陈潇现在越来越不满足跟方雪一周一次的欢爱，她那高雅知性的气质，娇嫩玲珑的身体，床下如同清雅的少妇，床上又如同骚媚荡妇的情态，加上那绝美的容颜，别说在通玉这种小县城，便是在电视上也是少见的，每次跟她做完后，听到她说王刚又对她怎么了，公公又趁王刚不在家强迫跟她发生性关系，那种楚楚可怜的样子，散落的清泪，总是让陈潇心里就有一种不能遏制的怒火，现在竟然觉得方雪回家陪自己的老公才是偷情。
　　酒店承包到手，他相信，在自己经营下，这不仅是一颗摇钱树，而且是拉关系的不二场所，有了钱，一切问题便都不是问题，这还不是他最高兴的，让他讶异的是，柳主任告诉自己，最少年后，公司副经理的职位就会多出一个，跟自己说话的时候，竟然隐隐有些巴结的味道。
　　虽然疑惑，但也没有多想，拿着厚厚的一叠承包合同，陈潇兴奋的跑到了通玉宾馆自己的长期包间，还没打开房门，里面就隐隐传来了一阵女人的呻吟声，陈潇心里一阵苦笑，心说，这老家伙，在老窝乱来也就罢了，要是在这里被人知道，那自己还要不要脸！
　　想归想，不过已经不是乱过一次，他也有些无所谓了，径自掏出钥匙，打开房门，小小客厅中一件件散落的衣物很是刺目，让他有些疑惑的是，李大元竟然衣着完整的坐在那里，那声音是哪里来的？
　　转头看向里间半掩的房门，听着里面咿咿呀呀的浪叫声，肉体撞击的啪啪声，陈潇心跳越来越快，隐隐感觉有什么不好的事情发生了。
　　「小……小陈，这个，你没感谢一下柳主任吗？怎……怎么这么快就回来了……」
　　李大元站了起来，有些慌乱的看向陈潇。
　　「有谢县长的面子，事情办的当然快，柳主任那里的饭局我推了。」
　　陈潇看着李大元慌张的样子，心中的不安愈加浓烈，强颜笑道，「大元书记，这是，这是唱的哪一出？她们俩这样玩有什么意思。」
　　陈潇说着就向里间大步走去。
　　「别，小陈，你听我说，事情，事情不是你想的那样……」
　　李大元胖胖的身体挡在陈潇前面，急切的说道。
　　「呵呵，大元书记，我能想哪样？小慧陪了你这么长时间，我有说过什么嘛？」
　　陈潇的笑容越来越冷。
　　推开木然的李大元，走进里间的瞬间，虽然已经有心里准备，陈潇还是被眼前混乱的场面惊呆了。
　　不大不小的房间里充满着一种男女淫液的浓烈味道，地板上歪歪扭扭的躺着三具赤裸的身体，左小仙横亘在两个男人身上，赤裸的玉背，丰满浑圆的翘臀，满是黄黄白白的东西，红润的嘴唇，白皙的小脸更是狼藉不堪，一双美腿被男人肥硕的肚皮撑开，淡褐色的阴户大大张开，随着男人肚皮的起伏，阴户也是不断开合，一股股浓浓的白色精液不住涌出。
　　更让陈潇无法置信的是，宽大的双人床，白色的床单上也是三具赤裸的身体，那荡人心魄的淫媚叫声就是从床上那如少女般的少妇，也就是小慧的口中发出，那比床单更加雪白的胴体，正像狗一样爬在床上，用小臂和膝盖支撑着身体，诱人的白嫩的臀部小巧但俏挺，正诱人的高高噘着，对着陈潇的方向。
　　一个如同身高将近两米，粗壮如同狗熊的老外一条腿站在床下，另一条比小慧的纤腰要还要粗上许多的肌肉虬结的大腿踩在床沿，硕大强壮的屁股正不断的在小慧的身后耸动，肉体的撞击发出啪啪的声响，另一个男人半侧着身体躺在床上，眯着一对三角眼，一双大手插进小慧的秀发之间，丑陋的阳具正在她的小嘴中不停进出……
　　「这，这是怎么了？」
　　陈潇吞了口唾沫，喃喃低语，他怎么也想不到会看到这种想都不敢想的画面，虽然小慧被别的男人肏弄，确实让他感到刺激，但再刺激他也不会让一个陌生的老外去玩弄。
　　小慧那雪白饱满的乳房，一半正压在床榻上，随着身后男人的肏弄被搓扁揉圆，修长的玉腿跪在床上，分开成六十度角，两片娇嫩如小花瓣一样的阴唇已经变得红彤彤的，看来已经经过男人长时间的折磨，而在她被大大撑开的花瓣间，正插着一个白人老外的粗大鸡巴，真的很大，比陈潇自己的还要粗大！
　　鸡巴正在小慧那泛着水光的洞口不住进出，鸡巴根部满是浓密的淡黄色毛发，两个硕大的粉白色睾丸随着他的屁股起伏而前后甩动，甩的淫汁四处飞溅……
　　第21章 酒店惊情（二）
　　在场的四个男人，很明显，两个东方男性，两个西方人，中间只有一个男人陈潇认识，而且很熟悉，通玉县的县长谢智，正按着小慧的头，鸡巴在她的小嘴中进出。
　　陈潇的开门声自然进入了几人耳朵，不过都没有在意，将近一分钟的时间里，都在做着各自的事情，就在陈潇从震惊中醒来的时候，谢智终于说话了。
　　「老李，怎么，想开了？我说，你这人就是矫情，不就是玩玩你的女人嘛，等鲍比先生的投资落下，好处难道就我一个人吃？」
　　谢县长边说边抬起了头，正看到了从木然中惊醒过来的陈潇，惊讶道，「小陈，你……你这是？怎么会在这里？」
　　也许是因为自己尴尬的丑事被下属看到眼里，谢智激动之下，身体一哆嗦，老鸡巴一阵抽动，伴着小慧的呜呜声，将一股股精液射进了她的嘴中。
　　听到谢智说话，几个人同时转过了头，小慧自然也转头看去，看到陈潇后，迷离的眼神忽然清醒，又惊又羞之下，不停扭动挣扎着身体，刚一开口，大股粘稠的精液便顺着嘴角流下，滑过雪白性感的下巴流到谢智已经软绵绵的鸡巴上。
　　「阿潇，呜呜……我……是他们强迫我，救我……」
　　两个老外脸上露出了不满的神色，那正肏弄着小慧的老外格外恼火，对着谢智就是一阵叽里呱啦，此刻的陈潇早已被愤怒充满，哪里还顾得上谢智的问话，冲上去对着那正在小慧身后耸动的老外就是一记老拳。
　　显然，老外的身体素质没有看上去那么吓人，在陈潇充满欲火的拳头下，硕大的脑袋摇了几下，如同狗熊般的身体离开了小慧身体，轰然倒地，随着老外那巨物的抽离，小慧那被撑出一个恐怖大洞的娇嫩美屄发出噗的一声响，一股股的粘白液体从屄口流出。
　　看着异常红肿的地方，还不知被这洋狗肏弄了多久，射了多少次，陈潇更是怒火大炽，有些丧失理智的对着那家伙挺立的肉根子就是一脚，如果不是另一个家伙眼疾手快，用手率先给捂住，估计这根东西就真的废了。
　　「陈……陈潇，你这是干什么！这是外宾，外宾知道吗？你还是政府官员，知道这是什么性质吗，知法犯法，你这是犯罪！」
　　床上的谢智终于反应了过来，赤身裸体对着陈潇一阵怒吼。
　　「阿潇，不要打了！」
　　「小陈，停手！」
　　外面的李大元也冲了进来，看着眼前混乱的情形，脸色大变，跟左小仙一起将还要冲过去打人的陈潇拦了下来。
　　「阿潇，真的不能打，要出事的！小慧，你，都已经这样了，你给他添什么火！这下，这下完了！」
　　左小仙也顾不上赤身裸体满身污渍了，拉着陈潇就向外走。
　　「小仙姐，我，我不是故意的，我怕阿潇怪我……」
　　小慧嗫嚅说道。
　　「我怪你做什么？这样的破官，不当也罢！」
　　陈潇不是笨人，谢智跟李大元那焦躁的样子已经让他意识到，或许打了什么不该打的人，不过他也是执拗性子，既然事已经惹下了，索性光棍到底。
　　李大元满脸冷汗，看到陈潇出去后，在谢智的耳边嘀咕了几句。
　　「肏！你怎么不早说，李大元，老子他妈的让你坑死了！」
　　谢智脸色大变，怒骂道。
　　「我，我这不是怕小陈怪我嘛，所以，所以就……本来让老柳拖他一下，谁知道那家伙怎么搞得……」
　　「闭嘴吧你！」
　　谢智狠狠瞪了李大元一眼，手哆嗦着，指着他，「人家老婆你用的爽了，妈的，你告诉我一声能死啊！老子他妈的还以为是没结婚的小娃娃，现在你让老子怎么办！上下属的老婆，还是跟老外一起轮流干，老外还是手握巨资的外商，完了，全完了，李大元，我……」
　　「我，我跟你说过不行的啊！好，我错了，老大，你消消气，我承认有私心，小陈不是小心眼的人，要不然，要不然也不可能……」
　　「你还知道人家不是小心眼，既然知道为什么不事先说明，就算他不同意也有回旋余地，老李啊老李，你说，你都是五十多岁的人了，怎么气度还不如一个二十出头的小娃娃，人家老婆都能让你玩这么久，还有什么是不能接受的，这下，唉……」
　　「那，那就没有办法了吗？」
　　李大元看着谢智，冷汗直流。
　　「等鲍比先生醒了再说吧！」
　　谢智叹息一声，「你去看下小陈，照顾一下他的情绪。」
　　另一个房间中，陈潇冷着脸坐在床上，想想这两年来的付出，再想想这件事的后果，满心的屈辱与不甘，如果这件事闹大，自己的仕途之路铁定便到此为了。
　　「小潇，你，你说你怎么就这么冲动呢。」
　　左小仙只披着一件衬衫坐在陈潇对面，站着的时候还看不出来，一坐下，衬衫下摆被顶开，狼藉的下体，现在了陈潇眼中，她却是没注意到陈潇的眼神，有些恨铁不成钢的说道，「知道我们这么做是为了谁！如果不是为了你，我跟小慧怎么会喝那么多酒，怎么会半推半就让他们上了，当我左小仙傻吗？」
　　「你这个成事不足的小坏蛋，让姐姐怎么说你，都已经被轮番上过了，现在好，让那些混蛋白上了，还要搭上你的前途，你满意了……」
　　左小仙越说越生气，身体忽然前倾，揪住了陈潇的耳朵。
　　看着眼前领口之中那对硕大的丰满，陈潇忍不住吞了一口口水，「小仙姐，我陈潇没什么本事，但，但我也不需要你们为我的前途出卖身体，前段时间，有人骂过我，我还不以为意，现在想来，我还真的是靠卖老婆的身体上位的混蛋！」
　　「瞎说什么！那是他们嫉妒，没能耐，你看我自己家的男人，我都把自己卖了三年了，他现在也才混了个副科编制，小陈，你记住，只靠女人没有真本事的人是上不了位的，女人，不过只是一个桥梁而已，算了，现在说这些还有什么用……」
　　左小仙揪着陈潇耳朵的手慢慢滑落，爱怜的抚上了他的脸。
　　「这，是这样的吗？」
　　「当然，好啦，不说了，姐姐先去洗洗，被那几个男人搞得臭死了！」
　　「嘿嘿，怎么会臭呢，小仙姐，我们，我们好像好久没做过了。」
　　陈潇说着将已经站起的左小仙推倒在了床上，轻轻一扯，那对35E 的美乳顿时从衬衫中蹦跳而出，展现在他的眼前。
　　「是一个月零三天，你这个小坏蛋，都不知道还记不记得姐姐，啊……别，小潇，让姐姐洗洗，那里被他们弄得脏了，唔……小慧马上就洗好了，让她先，啊……」
　　随着一声长长的呻吟，挺立的淡褐色乳头被陈潇含在了口中，左小仙不由自主的将手插进了陈潇的发间。
　　陈潇一边吮咋一边用舌头舔弄乳头，看着她那带着一丝迷恋，一丝宠溺的眼神，听着她低声的呢喃，只觉心里充满了感动，忍不住动情说道，「小仙姐，我爱你！」
　　「嘻嘻，嘴巴什么时候这么甜了，你当然要爱我，别忘了，可是姐姐我给你开苞的！」
　　「你这比喻太不恰当，我又不是女人。」
　　陈潇不满的看了左小仙一眼。
　　「不是女人吗？那应该怎么说，呵呵，难道是替你开锋？」
　　左小仙揶揄笑道。
　　「嘿，随便你说了，既然这样，那我是小仙姐你的人了，等我混不下去，你可要养着我！」
　　「养你就养你，就当我又多了个大儿子好了！」
　　「哼！现在大儿子的枪生锈了，小仙姐既然给开了锋，那就行行好，再磨上一回吧！」
　　陈潇说着将手伸向了她的下面。
　　「啊！不要，阿潇，姐姐错了，真的不要，让姐姐先洗洗，脏的……」
　　左小仙哀求着，急忙夹紧双腿，双手在陈潇身上不停乱打，但陈潇正在兴头，哪里会理她，瞬间他的淫手已经用力挤进了双腿之间。
　　「不脏，小仙姐的身体怎么都是干净的！」
　　陈潇说着，中指飞快的插进她那滑滑腻腻的小屄里，胡乱地挖弄起来。
　　「啊……小坏蛋，姐姐说的是真的，他们，在里面射了四五次，真的好脏，啊……」
　　不过几十下，左小仙已经被陈潇弄得浪叫连连，潮水泛滥溃不成军。
　　「嘿嘿，就算射的再多，在小仙姐这样汹涌的潮水下，那些小蝌蚪估计早都被淹死了，就算有活的也不怕，现在就让小弟把它们全都磨死好了……」
　　眼见时机成熟，陈潇也脱去了裤子，露出他那雄伟壮硕的大鸡巴，左小仙做势想翻身逃跑，陈潇一把揽住她的纤腰，将她反身压在床上，掀起半掩着屁股的白色衬衫，露出又圆又白的屁股，陈潇吞了一口口水，淫笑两声，「现在就让我为民除害，把这些不安分的小东西，就地射杀！」
　　第22章 心死
　　两人一个淫性正浓，一个半推半就，伴着左小仙那略带点沙哑的呻吟声响起，陈潇的整根鸡巴插进了她那满是黄白不堪，甚至周围有些结痂的骚屄之中。
　　许久未曾尝过小男人的鸡巴，虽然已经高潮过许多次，左小仙还是努力的迎合着，她的一只手撑在床上，另一只环着陈潇脖颈，死死抵在陈潇胯间的丰臀如磨盘般飞快的旋扭，两只白嫩的硕大美乳更是上下左右四处甩动。
　　「狗杂种，你们这些混蛋，老子他妈的受够了……」
　　看着身下美人儿放浪的样子，陈潇也疯狂的挺动屁股，一边怒吼一边将鸡巴一次次狠狠的顶入那熟悉的火热甬道之中，发泄着心中的郁闷。
　　「小潇，生气不要憋着，啊……在……在姐姐身上发泄吧，唔……这个破官不当也没什么，姐姐，啊……姐姐养你……」
　　左小仙口中的娇喘也渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更让陈潇心里不是滋味，他肏弄的更加激烈，次次都顶到她小屄的尽头，子宫的最深处，在这样狂猛的肏弄下，不过几十下，左小仙全身一阵急抖，小屄蜜汁狂涌而出，一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　「小仙姐，嗷……你下面还是这么紧，好爽，爽死了，可是，我……唔……我不甘心！」
　　陈潇大喘着粗气，一双大手死死抓住两瓣雪白美臀，手指都似要扣进了肉里，他闭着眼睛，享受着那一层层温暖嫩肉的紧紧的包围，享受着迷人的骚屄中因为高潮而带给他的那股难以言喻的舒适，似是只有这样才能心中的愤懑得到一点缓解。
　　「小潇……」
　　左小仙呢喃着，心疼的看着陈潇，一手轻轻抚摸他的脸颊，丰臀又开始起落套弄起来，一双桃花眼似开似合，小脸泛红，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，胸前的肉球随着动作来回的颠荡，那股骚媚的风情让陈潇一时看的呆了，不由自主的配合她的动作向上猛挺。
　　「啊……潇，美，好美哦……啊……要死了，姐姐要被你弄死了……」
　　左小仙的媚叫声越来越大，小屄中那股酥酸麻痒的滋味更是叫她愈加骚浪，不由得加快摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝，秀发如云飞散，两人玩的疯狂，却没发现，一个羞羞怯怯的迷人少妇已经在旁边看了许久。
　　「哎呀，不行了，好弟弟，姐姐真的不行了，饶了姐姐吧……」
　　眼见陈潇把自己掀翻到床上，一边吮吸大奶，一边捧住丰臀上下套弄，胯下更不住的往上顶，一副不死不休的疯狂样子，已经不知泄了多少次的左小仙终是害怕了，浪声哀求起来。
　　「啊……坏蛋，死了，真的要死了，啊……小慧，你，你还没洗完嘛，你男人要把姐姐弄死啦，啊……天呐，又要来了……」
　　左小仙身体急剧颤抖，两手死命的抓着陈潇的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把陈潇的鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着鸡巴顶端不住的吸吮，加上那股涌出的滚滚洪流，弄得陈潇说不出的酥爽快意。
　　「小……小仙姐，你……你今天，今天好像格外敏感呢！」
　　陈潇喘着粗气低声道。
　　「还不都是你这个害人的家伙，那么长时间都不回乡里看人家，人家还以为你又有什么相好了呢！让你弄死啦，对了，小慧，啊……小慧，你，你什么时候洗完的，也，也不说一声……」
　　左小仙转头看向洗手间，恰巧跟小慧四目相对。
　　「有一会儿了，看你们玩的开心，就没有打扰你们……」
　　小慧低着头，轻轻玩弄着衣襟，像做了错事的孩子一般，羞羞怯怯，楚楚可怜，如果不是那热火的身材，真看不出哪里有一点为人新妇的样子。
　　昏暗的灯光下，小慧仅仅穿着一件不知道哪个男人的衬衫，衬衫的衣襟开着，露出了里面白晰晶莹的肌肤，如雪般的惹人眼目，乌黑还有些湿漉的秀发披散在肩头，加上那张无可挑剔的俏丽清纯的红润脸蛋，是如此的荡人心魄，看的陈潇整个人都呆住了。
　　「你这是说什么话，我……我们可以，可以一起玩嘛，死陈潇，发什么呆，快点起来……」
　　左小仙又羞又急的拍着陈潇胸膛说道，三人虽然也经常一起玩，但通常李大元都会在场，现在两人这个样子被小慧看着，左小仙心里有种被捉奸在床的感觉。
　　「哦！」
　　陈潇终于反应了过来，湿淋淋的鸡巴从淫滑的屄中抽出，站了起来，左小仙不好意思的看了小慧一眼，捂着下体，略有些慌乱的跑向了洗手间。
　　「阿潇，对，对不起，我，我撒谎了！」
　　小慧低着头，轻声低喃，纤白的食指依然在衣角处纠结，照出了她心中的不安。
　　「撒谎？撒什么谎？」
　　陈潇吞了一口口水，木然说道。
　　人说，灯下看美人，越看越美，尤其是这样一个衣衫半解秀色可餐的美人儿，现在的陈潇正被小慧那美绝人寰的身体搞得欲火不住飙升，哪里还会去想刚才发生的事情。
　　随着小慧不停的纠弄衣角，那对生在她身上大小适中的雪白美乳时隐时现，粉色的乳晕，淡红的小樱桃不住探头，美的让人屏息，玉润的乳廓是那种完美无可挑剔的水蜜桃形状，颤巍巍的格外撩人，光洁的小腹没有一丝赘肉，像少女的小腹一般，平滑又紧实，她纤细的蛮腰更是不盈一握，与下面峰然突起的臀丘形成了鲜明而诱人的对比。
　　再加上那对纤细柔美的长腿，陈潇看的呼吸越来越粗重，眼睛死死的盯着美腿尽头那处迷人的神秘三角地带，盯着那还带着露露水珠的淡淡绒毛下一点细嫩的红痕，小陈潇也开始抗议，还沾着不明液体的脑袋开始摇头晃脑，似要将那紧并的美腿分开，深入其中探究一番。
　　「刚才……刚才他们……他们没有人强迫我，虽然……虽然喝了许多酒，但我……我还是清醒的，对不起，老公，我害怕你骂我，所以……」
　　「不要说了，是我不好，我，我就不该做这什么破官！」
　　陈潇大步走上前，将小慧紧紧拥在怀里，这次他说的绝对是真心话，这样一个如无暇碧玉般的娇美老婆，为了这芝麻绿豆般的小官帽一次次让别的男人玩弄，这官不做也罢。
　　「这怎么成，都已经付出这么多了，如果不做了，那……那我们多吃亏！」
　　感受着陈潇宽阔的胸膛，听到他没有怪自己，小慧吊着的心放心，又开始患得患失起来。
　　「但现在这件事不是我们能说了算的，不想了，嘿嘿，两周没见你了，还不快点安慰下老公……」
　　陈潇说着，搭在小慧背上的大手开始不安分起来，双手滑下，一手在她的大腿内侧轻抚，一手滑入衬衫，握住了略有些冰凉的屁股。
　　「啊……不，不要……」
　　小慧抓着陈潇的腰肉，不安的扭动着身子，小脸红的跟熟透的苹果一般，羞着低着头，脸颊贴在陈潇胸膛，低声呜咽。
　　「为什么不要？你看看，老公这里要胀爆了！」
　　陈潇笑着捉着小慧的柔滑小手，放在了黏糊糊的挺胀鸡巴上，被小手一握，忍不住发出一声舒爽的呻吟。
　　「老公，真的……真的不行呢，现在……现在下面疼的厉害，他们弄了人家好久……」
　　小慧红着脸咿唔道，陈潇明显感到她身体的轻颤。
　　「这些混蛋！」
　　陈潇将小慧推开几分，心疼的看着她嫣红的小脸，想到自己纯洁清丽的老婆趴在床上被那家伙肏弄的样子，又不由自主的兴奋起来，「弄了多久？现在还疼吗？」
　　「忘了啦！」
　　小慧看了陈潇一眼，羞怯的低下头，过了片刻，腻声道，「从中午吃过饭就开始了，一直到刚才，他们，他们好坏，都不怎么碰小仙姐，四个人一个接一个，在人家里面就没有停过，尤其是那个鲍比，他的那东西，好大，比你的还大，人家都感觉要被撑破了。」
　　「那你还叫的那么浪，我在外面就听到了。」
　　陈潇有些兴奋的揶揄道。
　　「你坏！」
　　小慧羞恼的捶打着陈潇胸膛，「你明明知道人家身体敏感，那时候被他弄着当然感觉不到，可洗完澡，下面就开始疼了，你还笑话人家……」
　　「好了，不说了，不说了。」
　　陈潇被小慧的娇憨羞态弄得心头火热，想现在将鸡巴顶进她下面的小嘴，舒爽一下，但又心疼，舍不得，一时难以抉择，只能退而求其次，「那让我看看总行吧，我保证，不弄进去！」
　　第23章 乱（一）
　　小慧嗯了一声，被陈潇拉着坐到床上，羞涩的张开双腿，露出了那处让男人欲仙欲死的迷人地带，陈潇蹲在地板上，看着那原本雪白红润，此刻却又红又肿的缝隙，又是兴奋又是心疼。
　　「这些混蛋！还疼吗？」
　　陈潇在上面轻轻吹了口气，拇指在两侧轻轻按揉。
　　「唔……，这样，这样不疼！谢谢老公，还是你疼我。」
　　小慧身体轻颤，娇嗲一声。
　　「我不疼你谁疼你，来，我给你揉一会就好了。」
　　陈潇揉动了几下，忽然发现下面的粉色菊花也有些不同寻常的嫣红，手指在上面按压了几下，轻声道，「这里他们也……」
　　「是……啊……，我，我让他们弄的，要不然，只弄前面，人家真的受不了……」
　　小屄跟屁眼同时被陈潇揉弄，小慧的娇喘变成呻吟，无意识的说着，红肿的缝隙慢慢再次变得濡湿，溢出了一滴晶莹的液体。
　　看着眼前两处红肿的地方，陈潇自是可以想象这个下午的战况有多么激烈，再抬头看看小慧如同高中少女般的俏丽容颜，无论如何也不能把她跟刚刚在床上撅着屁股，被那个外国佬的鸡巴疯狂肏弄，大声浪叫的女人联系在一起。
　　想到自己新婚不过三个月的小妻子被人肏弄了整整五六个小时，娇嫩的小屄不知道被那恶心的外国鸡巴进出了多少次，白嫩的肚皮里不知道被射进了多少异国种子，而自己现在却只能看着，做着善后工作，而且还要面对被开除公职的命运，陈潇越发觉得这个世道的不公平。
　　「小陈，咳咳……这个，我……」
　　身后想起的低沉声音，将思绪中的陈潇跟闭着眼睛享受老公爱怜的小慧同时惊醒，陈潇回过头，冷冷的看了李大元一眼，「大元书记，有事？」
　　「啊！我，这个，小陈，今天的事情，是我做得不对，你打我，骂我吧！」
　　李大元恋恋不舍的把目光从小慧的腿间移开，心里知道，这个以前可以予取予求的美人儿，从今天为止就与自己无缘了。
　　「哼！要不是你非要拉着我跟小仙姐去陪酒，今天就不会这样，阿潇的前途都毁了！」
　　小慧瘪着小嘴，扭过头，眼睛有些湿润，陈潇的前途就是她的依靠，要不然也不会为了陈潇答应去陪那几人，现在人财两失，她怎么可能不生气。
　　「小慧，我发誓，这次，这次我是有点私心，但大部分绝对是为了陈潇的前途，为了你跟小仙以后的生活。」
　　李大元苦笑一声，拿出了一张表单，「这是这次招商人员的明细，你的名字还排在我前面，陈潇你看一下，盖了章的，做不了假，你知道，县里的招商办就是个摆设，如果有这次引资做基础，绝对有发展潜力，而你作为这次招商的主要人员，只要过半年，破格提拔正科，负责招商办工作，完全是顺理成章的，我可能会捞一笔钱，但是我一个半截入土的老头子，又没儿没女，要这么多钱做什么，还不是……」
　　「唉！大元书记，这次的事情不能全怪你，但也不能说没关系，事情都这样了，也没什么好说的，就这样吧！」
　　陈潇看了看李大元手中的招商人员明细，语气慢慢缓和下来，但事实已经发生，后悔也晚了。
　　李大元苦恼的离去，左小仙作为他的贴心人，自然也随后离开，送别左小仙回到房间后，更让陈潇郁闷的是，小慧竟然睡着了，看着她疲乏的小脸，想到她被几人折腾了一下午，陈潇也不忍心叫她起来，为她盖上被子，锁上房门，离开了宾馆。
　　刚才的苦闷加上勾起的欲望，让陈潇拿起手机拨打了方雪的电话，但电话响了几声便挂断了，无奈之下，只好往家中走去，虽然心里有些障碍，但这时候他也顾不上许多，只能让美美缓解一下欲火了。
　　偷偷打开门，遛进小院，父母房间跟娜娜房间的灯已经熄了，只有美美的房间还依然亮着，陈潇嘴角露出一丝笑意，想到美美那火爆的身材，她那无毛水嫩的蜜屄，下午的憋闷忽然消去了许多。
　　轻轻走到美美的房门外，一阵低声的呻吟娇喘从里面传出，陈潇心里更是欣喜，他知道，母亲刘丽华对美美看的严，晚上八点后从来不让她出门，更别说让她男朋友在这里留宿了，那这呻吟就只有一个原因，一定是美美忍不住寂寞，在自慰了。
　　「啊……把……把灯关掉，好难为情呢。」
　　刚要推门，少女带着娇羞的娇喘声进入陈潇耳朵，陈潇眉头轻皱，按在房门上的手停了下来。
　　「还有别人？不对，这，这好像不是……」
　　陈潇疑惑的侧耳倾听，扭头看了几下，发现窗口开了一道缝隙，他几步走过去，探头向里面看去，「干！这，这是，这怎么可能……」
　　陈潇大长着嘴巴，好像看到了这世上最离奇的事情，任他想破脑袋，任他想象力再丰富，也不能想到……
　　一个清新如斯的少女，货真价实的初中少女正坐在美美的梳妆台上，蓝色紧身牛仔裤勾勒出了她笔直纤美的双腿，红色的毛衫裹着她刚刚发育的青涩身体，即便她侧对着陈潇，长发遮住了脸蛋，但这衣服还是上个月陈潇给她买的，陈潇怎么会认不出跟自己生活了十年，一直都是自己跟屁虫的小妹妹——娜娜。
　　娜娜的身前是一个老男人，跟陈潇有八分相像的老男人，不是他的老爹陈云还是哪个！陈云此刻正做着让陈潇无法想象的事情，他搂着娜娜娇小玲珑的身体，胯部挤进了她的美腿之间，在娜娜羞涩的咯咯笑声中不停的亲吻她粉嫩的脖颈脸颊，一双满是老茧的大手在被牛仔裤蹦的浑圆挺翘的小屁股上肆意抚摸揉弄……
　　陈潇揉了揉眼睛，用力揪了一下大腿上的腱子肉，以确定自己没有花眼，这不是在做梦，这还是自己那清纯俏丽，口口声声要嫁给自己的单纯小妹吗？这还是那个疼爱娜娜都让自己嫉妒的老爹吗？这世界是怎么了？这才多长时间，事情为什么会变成这个样子？
　　陈云喘了一口粗气，抚摸着娜娜屁股的大手慢慢上移，探入了她的毛衣里面，抚摸了一会，弄得娜娜又是一阵娇吟低喘，似是觉得还不过瘾，猛然将毛衣掀了起来，露出了娜娜那白白嫩嫩少女纤腰，滑腻的肚皮，还有印着卡通图案的白色小胸罩。
　　少女的身体无疑是青涩的，但同时也是最诱人的，只是那种含苞待放的气息就能让人无法自拔，更何况，是娜娜这样一个天生的美人胚子，陈潇还曾记得，几个月前，娜娜扑到自己身上，自己鸡巴忍不住勃发的尴尬场面，想不到现在……
　　在毛衣被掀起的时候，陈潇便忘记了一切，更不同提身在其中的陈云。
　　「爸爸，你，你好色哦！」
　　娜娜娇羞的捂着脸，清脆的声音响起。
　　「娜娜，你，你真美……」
　　陈云喃喃低语，忘情的欣赏着少女那玲珑有致的胴体，白皙嫩白肌肤加上半掩着胸部的可爱乳罩，更添一种清纯的妩媚，这景象实在是太诱人了，对陈云这样的老男人来说，绝对是致命的诱惑，他深吸了一口气，缓缓的向娜娜粉嫩的胸部摸去。
　　「啊……爸爸，坏爸爸，不要，你欺负人家，哦……」
　　娜娜娇声低喊，但哪里有一点反抗的意思，不仅不反抗，一双美腿反而缠着陈云粗壮的腰肢，小屁股用力的在陈云的胯间用力的挺动，显然，两人绝对不是第一次了。
　　「呵呵！你不就喜欢爸爸扮潇儿欺负你嘛！」
　　陈云憨憨一笑，隔着胸罩抚摸少女的乳房似乎已经不能满足他此时的欲望，他的手饶到娜娜背部熟练地解开扣子，霎时，一对可爱的乳房在眼前呈现，虽然不算大，但一个手掌还是盈握不了，对一个十五岁的少女来说，实在算是不错的了。
　　两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中，显得如此可爱诱人，陈云呆了一下，双手毫不客气的覆上了娜娜粉粉嫩嫩弹性十足的双乳，轻轻揉捏起来，舒服的快感让娜娜发出了诱人呻吟，连挺动的小屁股也没了动作，整个人痴痴的，发出难以忍受的咿唔声。
　　「真的太迷人了……」
　　陈云眼中有些复杂，他呢喃着，轻轻地拉开娜娜盖在乳房上的小手，嘴巴向她的右乳吻去，吸住上面的花生米似的乳头，用舌尖挑逗着，右手拇指食指捏住那已经充血的小巧肉粒轻轻捻动。
　　第24章 乱（二）
　　娜娜看来还不是那么有经验，在陈云的抚摸吮吸下，整个人都瘫在了梳妆台上，小嘴里轻声娇吟，「啊……好舒服，潇哥哥，娜娜长大了，哦……人家都谈男朋友了，人家，啊……不是处女了，是成熟的女人了，唔……可是，他们没有一个有哥哥帅，没有一个有哥哥，啊……我不要做妹妹，我，我要像姐姐那样，也要做你的女人……」
　　陈潇站在窗外，看着陷入情欲中的少女，听着她发自内心的娇喊，心疼的似是要滴血，忽然想起了上个月陪她去买衣服时她有意无意的问话，『哥哥，你喜欢什么样的女人，是嫂子那样的吗？』『不要再这样摸我的头，也不要说我小，我不小了』『没谈过恋爱就不成熟？为什么？』『我喜欢哥哥，怎么跟别人谈恋爱！』『为什么经历过男人才算成熟？小慧嫂嫂也经历过吗？』『像美美姐姐，是经历了男人？可我的身体想给哥哥』……
　　再次回过神的时候，房间之中，娜娜的牛仔裤已经不知何时脱了下来，整个身体只剩下了一条白色的小内裤，挂在左腿上来回晃荡，少女赤裸的身体是那么的迷人，陈云一边轮番吮吸娜娜的乳房一边用大手覆在她仅仅生了几缕绒毛的私处轻轻抚摸，少女的阴户是最迷人的，刚刚长成，但还没有成年女性的饱满，雪白嫩滑，如果不仔细看，甚至看不到中间那丝淡红色的缝隙。
　　陈云抚摸的很是细腻，手指不停的在那紧紧闭合的小巧肉唇上轻轻触摸，不时用手指扳开两片小阴唇，露出里面美丽诱人的粉红色膣孔跟微微突出的阴核，在陈潇不知所措的目光中，将他满是老茧的粗大手指的一小截挤进小屄里，娜娜的嫩屄内的软肉是那么的细嫩，陈潇甚至有些担心，老爹的手指会不会将它划破。
　　但陈潇明显是想多了，在陈云的手指探入之后，娜娜身体一紧，紧紧抱住正在亲吻她乳房的陈云的头部，屁股更是扭动着不断迎合，不过几下，嫩屄之中便开始不停的分泌出粘滑的液体，而且不住的收缩着。
　　「要憋死爸爸吗？今天怎么了？这么快就湿了？」
　　陈云抬起头，大喘了几口气，边说边借着湿滑的淫水在娜娜阴唇上来回搔动，划来划去，这样的逗弄害的娜娜不停的颤声求饶，浪声不断。
　　「啊……爸爸，今天，今天阿发又找我，逗了人家好久，但是我没有让他，啊……我……我受不了，唔……好哥哥，啊……停下，不要，哎呀，要来了，唔……好羞人……」
　　只见娜娜不停的喘息，全身都在颤抖，紧接着一阵浪水狂喷得陈云满手都是，陈潇都没想过，会有这么夸张，小屁股下面完全被打湿，淫水湿答答顺着梳妆台边沿滴滴流下。
　　「这样就对了，不要答应他，你还小，跟男孩子做这种事，不好！」
　　陈云看了看满是淫水的手指，「如果想了，这样不也可以吗？现在舒服了吗？」
　　「可是，可是感觉不一样，爸爸，我，我今天想要……」
　　娜娜靠在陈云身上，一双小手隔着裤子握住了那高高耸立的鸡巴。
　　这样一个娇美少女赤身裸体靠在怀里，小手抚弄鸡巴，便是隔着裤子也不是哪个男人能受的了的，至少，陈潇就绝对忍受不住。
　　陈云的脸也很是纠结，苍老的面部肌肉不停的抽动着，过了一会儿，深吸一口气，按着娜娜赤裸娇嫩的肩膀将她推开，看着她清丽的跟刘丽华有七分相似的面容，低声道，「今天不行，忘了我们的约定了吗？」
　　「可是，人家那里真的好难过，就这一次，好爸爸，求求你了，你，你不是也想了吗？都这么大了哦！」
　　娜娜羞涩的看了陈云一眼，低声哀求道。
　　「不行！」
　　陈云果断的摇头，「做人要守信，我们前天不是才弄过，还有七天！好好学习，等你陈潇哥哥回来，我，我跟他说一下，让他替我，唉……」
　　陈潇此刻大约也明白了事情的原委，只是想不到自己这一向古板的老爹怎么会答应这么荒唐的约定，看老爹那为难的样子，不知道里面还有什么其他内情。
　　「真的吗？」
　　娜娜一脸兴奋的说道。
　　「真的！」
　　陈云苦笑一声，「那孩子性格随他妈妈，有些跳脱，别看他平时规规矩矩，但只要说开了，他高兴还来不及，又没有血缘关系，放心好了。」
　　窗外的陈潇顿时汗颜，知子莫如父，老爹对自己还真是了解的很。
　　「唔……太好了，我能做哥哥的女人了。」
　　陈云看着娜娜兴奋的样子，有些不忍心，不过还是说道，「娜娜，两个人在一起，不仅仅是做那种事，还要相知相爱，你哥哥已经是有家室的人了，就算你们……唉！你以后还是要嫁人的。」
　　「为什么要嫁人？我守着哥哥，给他做情人，再偷偷生个宝宝，谁能把我怎么样，爸爸，现在都是什么时代了，老古板！」
　　娜娜不以为然的说道，「哥哥以后一定能做大官，有几个情人不是很正常嘛！」
　　「呃！」
　　房内房外一对父子同时震惊，陈潇再次汗颜，现在的孩子都是什么心里。
　　「算了，我管不了，也不想管，你们，你们想怎么样就怎么样吧！」
　　陈云无奈转过身就要离开。
　　「不要走啦！」
　　娜娜忽然跳下的梳妆台，从后面抱住了陈云，一双小手在前面如穿花蝴蝶将陈云的拉链拉开，掏出了他那根跟陈潇丝毫不相上下的硕大鸡巴，一手托着卵蛋轻轻揉捏，一手在巨龟上轻轻揉动。
　　「娜娜，你，嗷……今天，真的，真的不行……」
　　陈云吃力的说着，他就是再镇定也受不了这种刺激。
　　「人家也没说要跟爸爸做呢，嘻嘻，都这么硬了，爸爸你很想了吧？」
　　娜娜在后面咯咯笑道。
　　陈潇在外面惊的，或者说是兴奋的浑身颤抖，他有生以来，还是第一次看到这个自己诞生的地方，尤其是上面还多了一对柔滑白嫩的小手，这真的是平日那个羞涩清纯，如同花骨朵一般的妹妹？难道女人都有另一面？
　　「我，我有你妈妈……」
　　陈云言不由心的说道。
　　「妈妈睡了！」
　　「那，我，我能自己解决！」
　　「用手吗？那就让娜娜给您弄出来好了。」
　　「这个，这个不好吧！」
　　在娜娜小手灵活的挑逗下，陈云的抵抗力越来越低，现在看来，倒像是两人的年龄翻转了个。
　　「有什么不好，我们都做过更过分的事情了，只是用手给爸爸弄出来而已，这个可没有写在约定里！」
　　「可是，嗷……我……」
　　「不要可是了，我，我正好学了一些东西，在爸爸身上实验一下。」
　　娜娜扭动着又圆又翘的小屁股走到前面，将陈云推到了床上坐下，羞涩又兴奋趴跪在他的大腿上，继续揉动他的卵蛋跟鸡巴。
　　陈云也完全屈服了，一张老脸抽抽着，看着身下俏美的赤裸少女用她嫩滑的双手为自己服务，看着那张秀美的小脸跟自己鸡巴慢慢贴近，不说鸡巴上的感觉，只是视觉上的刺激就让他兴奋的浑身颤抖。
　　「爸爸，你的好大，跟陈潇哥哥的一样大，这样舒服吗？」
　　娜娜颤声问道，显然，她没有表面上来的那么大胆，小手握着这根让人震颤的巨物，轻轻套弄，努力的想将它环住，但她再用力去握也无法完全握住。
　　「舒……舒服，哦……也不知道谁有这么大福气，以后能把娜娜娶回家……」
　　看着娜娜用手轻轻地摩擦着自己的大阴茎杆，柔滑的小手从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑但狰狞的紫色巨龟，陈云不由颤声说道。
　　「才不要嫁人，书上说，婚姻就是爱情的坟墓，我要做哥哥的情人，直到永远……」
　　娜娜的手指按在龟头裂口出，一边说一遍蘸着溢出的粘液在巨龟上轻轻涂抹，不知道想到了什么，枕在陈云大腿上的嫣红小脸露出一丝羞涩的笑意。
　　「笑什么，这么开心！」
　　陈云看着娜娜脸上浓浓的笑意，有些好奇的问道。
　　「想潇哥哥。」
　　娜娜羞羞一笑，小脸露出些许得意，「我十五岁，哥哥三十岁的时候，我才二十一，那时候小慧嫂嫂就老了，哥哥怎么会不要我呢……」
　　看着娜娜俯跪在老爹腿上的柔滑身段，那胜雪的肌肤，那恰到好处的弧线，那还未完全长成，但已经美的不像样子小巧翘臀，还有那臀缝之下，微微鼓起一片水光的小包子，听着那充满浓情蜜意，完全不似少女的言语，陈潇的呼吸也异常粗重起来，这才发现，以前那个跟在屁股后面的小跟屁虫已经长大了，长成了一个可以诱惑男人的小妖精，不知什么时候，他的鸡巴已经掏出，用力的撸动着。
　　第25章 乱（三）
　　陈潇眼睛紧紧盯在屋内的两人身上，似是整个世界再没有了其他存在，因小慧而来的诸多烦心事更是抛到了九霄云外。
　　「美吗？」
　　「美！」
　　一声低笑在耳边响起，陈潇本能的点了点头，说完才反应过来，猛地回头，发现一个娇俏妩媚的女孩正站在自己身后，像偷了鸡的小狐狸一般，诡异的笑着。「美……美美，你……你怎么会在这里……」
　　「好像应该是我问你才对，这是我的房间呢，嘻嘻。」
　　美美眼波流转，落到陈潇因为惊怕而逐渐软下来的鸡巴上，捂着小嘴低声一笑。
　　想到娜娜跟老爹还在房里，陈潇慌忙拉着美美的手，几步走到墙角，月光下，美美尖尖的小脸一片晕红，即便穿着宽松的睡衣，那惹火的身材还是遮掩不住，看着美美那半透明的睡衣中的高耸，那两颗红润的凸起，还有裸露在外的修长雪白的大腿，陈潇眉头微微皱起，越发疑惑。
　　「美美穿着睡衣，那就是说她没有离开家，而她因为有点洁癖，是很少去别人房间的，这么说来，老爹跟娜娜在房间的事情，她是知情的！但怎么可能，她一向是讨厌自己父子，即便这几个月因为跟自己的特殊关系有所缓和，但是也不至于……」
　　「想什么呢？我要回房间了，不知道外面很冷啊！」
　　扫了陈潇一眼，美美环起双臂于胸前，两团凸起更加明显。「呃，这个，我……」
　　陈潇脑子有点浆糊了，不知道该如何问起，茫然说道，「你……你要回房间？」
　　「嘻嘻，不回房间回哪里？」
　　「你不知道……」
　　「知道什么？」
　　美美向前一步，将陈潇软下来忘了放回去的鸡巴握在了手中，「小娜跟你爸吗？」
　　「嘶……」
　　鸡巴被握住，陈潇倒吸一口气，隐隐又有了抬头的趋势，「你都清楚？」
　　「我一手导演的，我怎么可能不清楚。」
　　「你说什么？告诉我，到底是怎么回事！」
　　陈潇用力的抓着美美的肩膀，低吼道，他刚才虽然被屋子里的淫荡画面刺激的在外面打手枪，但并不表示他能接受这种事，尤其这是还是美美一手策划的。
　　「死陈潇，你弄痛我了。」
　　美美噘着小嘴，一副泫然欲泣的样子，「有你这样的嘛！你说，自从结婚你回过家几次，有没有关心过家里的事情，一回来就这样对人家……」
　　「一码归一码，这跟这事有什么关系！」
　　「当然有关系，因为我心情不好，所以，我不想说了！」
　　美美一边说一边把玩着陈潇的鸡巴，纤白秀美的手指在龟头上打着环转，在加上那副娇艳欲滴的样儿，陈潇就是再傻也知道是怎么回事了。
　　「嘿！怎么，你那个男朋友最近没满足你？这么大怨气！」
　　「才不是他，是你，你这个喜新厌旧的大坏蛋！」
　　「我怎么就喜新厌旧了？」
　　陈潇抓住在自己胸前捶打的小拳头，轻轻一拉，随着美美一声轻呜，顿时暖香入怀，年轻性感火热的身体顿时将陈潇积攒许久的欲望点燃，他抓着美美丰满的翘臀用力的向身体内挤压，嘴唇也覆上了柔软的樱唇热烈的索吻。
　　「啊……陈潇，死陈潇，唔……」美美呜咽着，一手揽着陈潇的屁股，一手揉搓着他的龟头，放荡的回应。
　　陈潇玩的兴起，加上心头的欲火，也渐渐放开了，只想先好好将眼前的骚美人儿玩弄一番，在把美美吻的娇喘连连后，将她推到了墙上，不由分说的蹲下身子，抬起她的右腿挂到自己肩头，睡裙下摆掀起的的那刻，那处让所有男人疯狂的肥美小包子，在月光下清晰的展露在了眼中。
　　雪白，娇嫩，连仅有的那几丝阴毛也被剔除，整个阴阜连同阴唇没有一丝杂草，中间一道润红的缝隙已经湿濡，溢出几滴晶莹的液体，陈潇不由想起了屋内娜娜的小屄，美美的阴户就像娜娜的成熟版，展露着渴望男人插入的成熟风韵。
　　「不，啊……不行，刚刚嘘嘘过，还……还没洗呢，脏……」
　　美美咿唔着，小手遮在了上面。
　　「我可没有你那洁癖！」
　　陈潇不由分说拉开了她的手，笑眯眯地盯着她的肥美淫屄，继续亲吻她的大腿内侧，他的嘴唇在一寸一寸地靠近，当他的嘴唇碰到那高高隆起的两片大阴唇的时候，却忽然停了下来，抬起头，看着月光下美美那美艳不可方物的脸蛋，「怎么连内裤都没穿？」
　　「是，老陈刚玩过，人家觉得麻烦，就……就没有穿啦！」
　　「老陈？」
　　「就是你爹啦！笨蛋，本来，本来开始是给娜娜做下示范的，后来，后来就……就习惯了。」
　　「你是说，这里刚刚让老头子玩过了？」
　　陈潇看着老爹战斗过的地方，一时百感交集，自己整天鄙视王刚的老爹，鄙视他扒灰，玩弄自己的儿媳妇，那玩女儿又算什么？虽然娜娜跟美美不是亲生的，但相处十多年，跟亲生的又有什么两样！「是，是啦，要不然，要不然人家去厕所做什么！」
　　「被老头子干的时候，什么滋味？」
　　「瞎说什么！才没有让他的鸡巴进去，就是舔，你想知道被老陈干的滋味，去问娜娜，她可是被你爸干过两次了，啊……」
　　一声娇呼，陈潇的嘴巴覆上了阴户，唧唧吮咋起来，现在的陈潇早已经不是吴下阿蒙，玩弄女人的技术炉火纯青，知道美美是那种表面上看着正经，其实性欲很强烈很暴力的女人，所以他只需要做一件事，狠狠的啃咬。
　　他的嘴巴大大的张开，将整个阴唇都包裹了进去，舌头上下翻卷，牙齿时轻时重的咬合，不过几分钟，美美就已溃不成军，娇喘连连，一股股浪水流到陈潇嘴里。
　　「好舒服，唔……陈潇，还是你会玩，弄得人家美死了！」
　　「怎么，老头子玩的不舒服吗？」
　　「不是啦，他给人家舔了半小时，人家才，喔……，哪像你，几分钟人家就高潮了！」
　　「那是你自己太浪，怪我家老头做什么！」
　　陈潇嘿嘿一笑，嘴巴从美美那令人炫目的生殖器上离开，肥美的大阴唇上一片殷红，还有几个牙印，显示着刚刚的疯狂，两片肉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里被吮了出来，红亮耀眼，在两片小阴唇的顶端，一个粉红色的小肉球，羞涩地探出头来，小肉球已经被淫液浸湿，在明亮的路灯照射下，晶莹剔透、闪闪发光。
　　「你才浪！」
　　美美双手插进陈潇头发中，低声娇喘，「人家哪里浪了，那里就只有你跟我男朋友进去过，连娜娜都比不上，嘻嘻，知道那小丫头片子这几个月被几个男人玩过吗？」
　　「不止一个？」
　　陈潇瞪大了眼睛。
　　「你以为呢！要不然，要不然我也不会让老陈做这事！」
　　「到底是怎么回事！」
　　陈潇急切的问道「我也是你妹妹，也不见你这么关心过我！」
　　美美嘟着嘴，很不满的看着陈潇。
　　「我怎么就不关心你了！不是怕被你男朋友知道嘛，他要知道自己还没玩过几次的女朋友被我这么随意的进来出去，他会怎么想？」
　　陈潇说着手指再次按到了嫣红的肉唇上，看着这个不但脸蛋儿长得漂亮，而且小屄也同样迷人的妹妹，肩膀抬了一下，让她的大腿更加分开，他清楚地看见一股淫液正在缓缓的从开合的肉屄里流淌出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，在明亮的月光下，晶莹剔透，分外诱人。
　　「啊……啊啊！谁会去管他，我想要的是，啊……是他的钱，我想做爱就……唔……就找哥哥你，不要摸了，哥哥……啊……受不了啦，来，来肏我吧！」
　　美美用力的张开双腿，屁股随着陈潇的手指上下起伏，她兴奋的尖叫着，声音飘荡在夜色的微风中，即便是捂着嘴巴，也让陈潇担心不已。「想要了？」
　　「嗯！好哥哥，来，美美要你的大鸡巴，唔……你已经好久没弄过人家了……」
　　「是吗？有多久？」
　　陈潇也忍不住了，放下肩头的美腿站了起来，看着美美足足有一米七五的窈窕身姿，还有那俏美的秀颜，这样一个美人儿可以任由自己肏弄，说不动心那是假的，只是害怕被老爹发现而已，现在，老头子也这样了，他的心里也没了什么负担。「二十一天！大坏蛋。」
　　「嘿！记得这么清楚，今天看来不满足你都不行了，不过，先告诉我，娜娜……」
　　「人家告诉你就是了，先进来，唔……人家下面痒死了，好哥哥，先进来……」
　　美美一边呻吟一边牵着陈潇的鸡巴向屄口方向拉，纤长赤裸的大腿在陈潇腿侧不停的蹭着，显示着她此时心中的渴望。
　　第26章 乱（四）
　　被那湿热的肉屄在龟头扫来扫去，陈潇哪里还忍得住，一手托住美美的丰臀，一手扶着涨的生疼的大鸡巴，对准美美那湿淋淋的嫩屄，奋力一挺，美美唉豪一声，陈潇的整根鸡巴已经完全陷入了美美小屄中，只余短短的一小节因为姿势的原因停在外面。低头看向两人两人生殖器的结合处，只见美美那紧密的嫩屄给撑的开开的，肉唇死死的抠在鸡巴根部，煞是淫靡，像美美的小屄就已经够紧了，真不知道娜娜那更嫩更小的小屄是怎么容纳老爹那根不下于自己的巨物的。
　　美美的小屄是既紧密又温暖，这种感觉真是难以形容的舒服畅快，美美的头高高仰起，长发凌乱，因为陈潇的猛然插入，小嘴大大的张着，只能从嗓子发出呜呜的呻吟，仅仅停顿了片刻，陈潇便不满足这种状态，双手扶着她雪白的屁股，腰部用力，开始猛烈的抽插起来。
　　「啊……哥哥，你……你别这样，停一下……「「哦……要死了，啊……你的太大了，等等，唔……小屄要裂开了……」
　　「大坏蛋，啊……一点，呜……一点都不知道疼人家，不，啊……不要……」
　　美美嘴里胡乱的呻吟着，身体随着陈潇的肏弄上下起伏，睡衣下，一对巨乳波涛汹涌，嘴里说着不要，小屄内的屄肉却是越抠越紧，腰肢旋扭，美臀忘情的往上翘，不停向上迎合着陈潇，让他能插的更深一些，随着时间的推移，美美的小屄溢出更多的淫水，随着陈潇鸡巴的进出被一波波刮出……
　　「好深，啊……插进人家子宫了，唔……好美，好哥哥，啊……」
　　「好过瘾，天呐，又到底了，要死了啊……」
　　「嗯……噢……啊……」
　　听着美美的浪叫越来越没有节制，陈潇不得不吻上了她的嘴，一边接吻一边将她反转过来，让她扶着墙壁翘起屁股，掀起裙摆，再次将湿淋淋的鸡巴从后面贯入，这样的姿势下，陈潇可以一边肏弄一边抚摸她那诱人的乳房，肆意的揉扁捏圆。美美似乎也喜欢这种在静悄悄的夜里被从后面贯入的刺激，配合着陈潇的肏弄，美臀疯狂的起伏，每回都强力的冲撞到嫩屄的最里面，然后不停的往返，嫩屄紧紧包裹着鸡巴，很有规律的快速收缩着，百十下后，忽然，美美身体一颤，伴着屄肉的缩夹，一股热流喷洒在陈潇的龟头上。「怎么，这么快就高潮了。」
　　陈潇停下了动作，小腹贴在美美的屁股上，享受着高潮后屄肉的律动。
　　「都是你坏啦！唔……死陈潇，今天真的好爽哦！」
　　听到好哥哥变成了死陈潇，陈潇知道高潮过后，美美清醒了一些，一阵浓情蜜意的热吻过后，陈潇一边缓缓抽送，一边问道，「娜娜是怎么回事？」
　　「你这个时候你还忘不了她。」
　　美美嗔怒着瞪了陈潇一眼，用力一收屁股，屄肉夹的陈潇龟头一麻，差点就此喷发，看到他那龇牙咧嘴的样子，脸上露出一丝笑意，继续说道，「你知道，妈妈不让我在外面过夜，我跟我男朋友平时都是白天在酒店……」
　　「就是肏屄嘛，有什么不好意思说的！」
　　陈潇说着狠狠挺了两下，巨大的冲击让美美一双美眸一阵翻白。
　　「你，坏蛋，干嘛这么用力，不过，好爽哦！就是这样，唔……那天在酒店，看到娜娜跟一个男孩子，两人很亲密的样子，开始，我以为她在谈恋爱，后来就跟踪了她半个月，发现她身边的男孩换了两个，我才知道事情不对，再后来我问她，她就……就说了……」
　　「说什么了？」
　　陈潇紧张的问道。
　　「好像在你结婚后不久，娜娜就跟她班上追她的一个男孩子上床了，两人好过一段时间，她觉得那男孩跟你比差太多，就分手了，然后就是另一个，在酒店碰到的是第三个，加上后面两个，前前后后有四五个男孩，所以，所以我才想到了这个办法，找到了老陈，最少，最少你们父子长得比较像，那东西的大小，啊……也差不多大，就是，就是这样子了」陈潇听的目瞪口呆，自己结婚，好像才三个多月的时间，娜娜竟然换了四五个男朋友，这是一种什么速度？「你，你确定说的是娜娜？」
　　「骗你做什么，别看那小妮子平时安安静静，心野着呢，你快点嘛，下面好痒，用力点啦……」
　　想到娜娜，想到做了自己跟屁虫十年的小姑娘现在的样子，陈潇心里也不知是什么滋味，扭头向十几米外的房间看了一眼，忽然一弯腰，在美美的娇呼声中，大手把住她的大腿将她凌空托了起来，一边肏弄一边向着灯光处走去。
　　「你，啊……你做什么，停下，哦……会被发现的……」
　　「肏都肏了，还怕什么发现！」
　　陈潇低吼一声，只觉心中一股火焰在猛烈的燃烧，就这样边走边做，鸡巴在屄中进出了几十下，两人走到了灯光之处，陈潇原来所站立的地方。
　　透过窗口缝隙，向里面看去，入眼的景色让两人身体同时一颤。
　　「那是什么姿势，哎呀……太羞人了，我，啊……我都跟你说了，娜娜她，哦……」
　　只见美美的双人床上，陈云的衣物也已除尽，赤裸着苍老但依然强劲的身体躺在上面，他的身上是一具雪白的娇小玲珑的玉体，娜娜两条白玉般的美腿叉开，骑在陈云的头上，小屁股不住的挺动，她的小手中则握着那根高耸的鸡巴，长长的秀发披散在陈云腿间，侧着小脸，樱红的小嘴贴在鸡巴杆上上下滑动，陈潇被刺激的吞了一口口水，只觉肉屄中的鸡巴又大了几分。
　　他不知道这段时间屋子里发生了什么，但显然，老爹貌似沦陷了，他满是老茧的大手一只在前，来回把玩着娜娜初见规模的玉乳，另一只环过俏挺的小屁股，拇指按在娜娜娇美湿润的阴唇上，把她的嫩屄微微分开，舌头则在屄口跟屁眼之间上下吮舔，他那兴奋的老脸，那如老牛般的低喘，看的窗外的陈潇一阵脸红心跳，一直以来老实威严的形象轰然倒塌。
　　「爸爸，你好厉害，啊……舔的娜娜好舒服，娜娜下面好痒，哦……人家，人家想要了，你……啊……你想不想要呀？」
　　娜娜吐出口中的大龟头，沾满口水的紫色巨龟在灯光下闪着狰狞的色泽，她一边用小手掌心按揉着马眼处，一边摆动粉臀蹶着小嘴，媚意与清纯并存的小脸低下，从两人身体间的缝隙看着身下的陈云腻声娇嗲。
　　「我，我……」
　　陈云憋的老脸通红，看看娜娜，又看看近在咫尺淫水露露的小屄，张着嘴，一句话也说不出。
　　「来嘛，爸爸，娜娜下面好痒，用你的大鸡巴，唔……塞进去给娜娜止痒好不好嘛。」
　　「这个，不好吧。」
　　在娜娜的强大攻势下，老陈已经明显开始不敌。
　　「娜娜刚才给爸爸吃鸡巴，舒服吗？」
　　「嗯……舒服……」
　　「可是娜娜好难过呢……」
　　娜娜呻吟着，那媚惑的样子也不知从哪里学来，老陈心中不知如何，陈潇倒是被刺激的欲火大涨，恨不得将在美美屄中的鸡巴拔出，塞进她那湿漉漉的小屄里，狠狠安慰一番。
　　「爸爸，哦……你让娜娜怎么办嘛。」
　　娜娜的小屁股不住下移，小屄滑过陈云的胸膛小腹，流下一道晶莹的蜜线，爱液在他微黑的身体上灼灼生辉。
　　「娜娜，我们，我们，嗷……」
　　陈云低吼着，颤抖着，头部抬起，看着那诱人的小屁股终是压在了自己鸡巴上，感受着那两片滑腻柔软贴在鸡巴杆上来回摩擦的舒爽，他的大手一会儿张开一会儿攥成拳头，一副激烈挣扎的样子。
　　「吃着碗里的还，唔……还想着锅里的，你们男人，啊……真的没一个好东西，我们母女三人，被你们父子……哦……害死啦！」
　　美美似乎也十分兴奋，搂着陈潇的脖颈在他耳边低声呻吟，下面的小屄在陈潇的抽插下，淫水如江河泛滥，喷薄汹涌，顺着他的卵蛋大腿滚滚流下。
　　陈潇没有回话，继续肏弄着，眼睛死死的盯在自己老爹跟娜娜的生殖器交合处，看着被娜娜的小屄压在他小腹上来回摩擦的硕大阳具，想象着那根巨大插入少女嫩屄的胜景，心中不由自主的嫉妒起来，但更多的还是刺激，一种亲眼看到父女乱伦的强烈刺激。
　　「唔……受不了啦，爸爸，娜娜的屄屄痒死了，给我，我要你的大鸡巴……」
　　二十七、家事（一）娜娜皱着眉，张开小嘴娇声啼呼，一副忍耐到极点的样子，纤美的手臂撑在陈云大腿上，背对着他，呈M 型骑在胯部，慢慢提起了浑圆秀美的小屁股，一手拿着湿淋淋的鸡巴根部，将龟头抵在了下面嫩滑的小嘴上。
　　「干！干……」
　　似乎听到了儿子的呼喊，陈云终是被浪的不成样子的娜娜击垮了防线，大手覆上了那一手可握的小屁股，腰部缓缓用力，硕大的龟头慢慢将那娇嫩的肉洞撑开，一点点挤了进去。
　　「哦……啊……爸爸，好美，好舒服，你的大鸡巴好大，哎呀，娜娜的屄屄要被你撑坏了，用力，用力，人家还要，啊……娜娜要爸爸的鸡巴……」
　　娜娜忘情的浪叫着。「唔……死陈潇，啊……你发什么疯，天呐，轻一点，啊……要被你磨破了，哎呀……慢一点啦，好深，啊……要死了，人家又要来了……」
　　美美抱着陈潇脖颈，抵死缠绵，陈潇低吼着，把着美美一双美腿，屁股像马达一样激烈的摇动，鸡巴疯狂的在嫩屄中抽插，次次都直抵花心，眼睛却盯在那已经吞没了老爹大半根鸡巴的小屄上，似是自己正在肏弄的是屋内的娜娜一般。女人的下面果然是张力无限，虽然娜娜只是一个虚岁十五的小丫头，但那初成的妙处依然将陈云那硕大的鸡巴整根吞入，两人的生殖器紧紧的贴合在一起，只看老陈的表情，就知道他此刻有多么舒爽。
　　「爸爸，你，啊……你动嘛，人家，人家没有力气啦！」
　　娜娜趴在陈云弯起的腿弯上，无力的呻吟着。
　　在这种状态下，如果再没有反应，那一定不是男人，显然，老陈的大鸡巴不是仅仅为了造陈潇而生的，听到娜娜的娇声呼喊，他猛地吸气收腹，腰部下沉，同时双手将娜娜的屁股推起。看着鸡巴慢慢从少女娇嫩的肉屄中慢慢滑出，看着那因为缠的太紧而被拉出近两厘米的粉红屄肉，还有手中又软又有弹性的小屁股、鸡巴被火热的肉壁紧紧夹裹的快感，所有的一切让五十多岁的陈云呼吸急促头脑发胀，血脉喷张，娜娜更是被抽动爽的忘乎所以，两人完全没有发现，就在身边两米的窗外，还有更加疯狂的一对。
　　「爸爸，快一点，啊……好大，娜娜喜欢爸爸的大鸡巴，好满，唔……小屄屄要被肏破了，用力，啊……用力……」
　　「我还要，唔……好过瘾，还是爸爸的鸡巴舒服，他们的那些小鸡鸡，根本没法比……」
　　「啊……爸……被你肏死了，娜娜要飞了……」
　　娜娜闭着眼睛，张着小嘴，她的叫声越来越大，越来越浪，小屁股配合着陈云的肏弄疯狂的旋挺，秀发飞舞，初成的一对乳鸽上下颤抖，娇嫩的蜜屄被肏的进出翻卷，浪水狂涌，不过片刻，陈云的小腹就已经濡湿一片，两人生殖器交合处更是一片狼藉。
　　「嗯……我也好舒服，娜娜的小屄，嗷……好紧，好爽，老鸡巴要被夹断了，嗷……比你妈妈的嫩，比美美的紧，真想就这样，永远都不要拔出来……」
　　老陈干的兴起，忘情的吼叫着。「人家可是，啊……可是你女儿，怎么能一直不拔出来，唔……但是，啊……以后爸爸如果想了，可以……啊……可以来找娜娜啦，爸爸的大鸡巴干的娜娜好舒服，啊……」
　　这样干了上百下，陈云似是觉得不够爽，大手上移，握住了娜娜胸前的乳鸽，同时将她的身体向后一拉，娜娜顺势仰躺在了他的怀里，陈云的双腿腿弯顶住娜娜的腿弯用力分开，继续肏弄。
　　「干！你不是说老爹没干过你吗？」
　　陈潇一边挺动一边说道。
　　「人家怕你生气嘛，唔……就一次啦，人家被摸的太难过了，你又这么长时间不碰人家，啊……好哥哥，你……唔……你还不要射吗？」
　　「嘿嘿，这就受不了了？刚刚不是还发骚嘛！」
　　陈潇笑道，眼睛却看着屋内，娜娜跟老爹上下叠在一起，交合处正对着窗口，陈潇可以清晰的看到老爹的鸡巴进出娜娜小屄的胜景，那如新出笼包一般的雪白秘处此刻已然不堪入目，原本粉粉的可爱小屄此刻被撑成了一个恐怖的大洞，而且兴奋的收缩着，咬合着进出的硕大肉蛇。
　　黑色的鸡巴已经看不清颜色，被粘粘白白的泡沫覆盖，而且每次抽出都能带出更多，挤进的时候被紧紧咬合的屄口刮下，留在体外，可见此时娜娜身体的激情。房内房外，两父子卖力的干着这对姊妹花，啪啪声，咕叽声在这静悄悄的夜里响成一片，如此淫靡，美美已经高潮了三次，连声哀求，但陈潇还是乐此不疲，努力耕耘，似要跟老爹一较长短。
　　「天呐，陈潇，真的，真的不行了，人家下面好酸，唔……你真的是个怪物，你们父子都是，啊……停下吧，下面，下面要被你弄坏了，人家明天还要去见男朋友，这样，啊……这样子怎么，啊啊！」
　　陈潇将美美身体调转，两人面对面抱在一起，他再次将鸡巴插入了屄中，「我们父子怎么了，还不是你们，哦……你们两个小骚货勾引我们，嘿嘿，要说怪物，你们才是，你看娜娜。」
　　说着转动身体，看着老爹满是虬结青筋的黝黑生殖器整支拔出，然后再猛地整支插入，一次次急速的完全消失在娜娜光洁大腿根部，那处冰肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入白嫩动人的美屄，跟娜娜融为一体，「那么小的小洞，竟然能容纳这么粗的东西，不是怪物是什么。」
　　「死坏蛋，啊……亏得娜娜那么，嗷……那么喜欢你，你还在外面遭践她，你，哎吆，不要这么用力，啊啊……救命啊！要死了，里面快裂开了，啊啊！
　　好哥哥，求求你，慢一点，呜呜……饶了我吧，要干坏了，人家，啊……怎么生宝宝。「陈潇那根玉米棒子似的鸡巴，就像一根正在通水管的铁条，毫无怜惜，毫无节制的一阵猛插狂捣，把美美那如脂如玉似的娇柔嫩屄干得又红又肿，美美仿佛再忍不住他那粗大的家伙在她娇柔敏感的小屄子宫中疯狂，哀啼声越来越大，泪花从美眸中涌出，在绝美的秀面上滚动，身体也不由自主的抽搐颤抖。
　　屋内的两人更是疯狂，这么一会儿已经换了几个姿势，此刻娜娜赤裸的身体被压在床上，一双美腿被陈云用力向前压在了肩头，本来就娇小的身体此刻蜷缩着，显得更加纤弱，加上娜娜那不堪伐挞的小脸上那副楚楚可怜的样子，真是我见犹怜，但便是再怜惜，只要是男人，看到娜娜美臀高跷的样子，也只会想到一件事。
　　陈云满是黑毛的大腿如同树桩般跨骑在娜娜的屁股上，娜娜那被摩擦的嫣红的娇柔嫩屄再次被老爹粗涨的鸡巴大大撑开，小屄是如此的娇嫩，连屄口周围的白晰肌肤都被紧绷的仿佛透明一般，随着鸡巴慢慢贴近，如玉的桃源洞被再次撑开，一阵夸张的扭曲变形后，鸡巴伴着娜娜的无助的哀鸣再次没入。
　　四人沉浸在放荡的性爱中，丝毫没有感觉到声音越来越大，陈云跟娜娜的目光集中的彼此的身体上，陈潇跟美美的目光又集中屋内两人的生殖器交合处，完全没有想到，或者忽略了这房子的女主人。
　　刘丽华睡觉本来是很沉静的，但无奈美美的浪叫真的太大声了，迷迷糊糊中被吵醒，本以为只是做梦，想继续睡觉，身体前倾的时候，忽然发现身边原本一直都在的身体空空如也，她才清醒了过来。
　　走到屋外的时候，她被眼前的景象吓到了，看到月光下自己的女儿跟比亲生的还要亲的儿子无比淫荡的抱在一起，尤其是两人的下身都是完全赤裸，不用想她也知道两人在做什么，她就那样愣愣的站了近五分钟，内心五味杂陈。理智告诉她，此刻应该走开，毕竟，两人都是自己心爱的人，即便发生了这种事，毕竟，没有血缘关系，但陈潇那强壮的屁股，健硕的大腿，肥大的肆意甩动的卵袋，还有时隐时现的阳具却让她潜意识里想呆上一会儿，隐隐感觉自己下体开始发胀，似是有一些湿润的东西开始溢出，她已经忘记这种滋味太久了，跟陈云的爱早就失去了那种激情。
　　很快，她就发现了不对，两人这个时候做这种事情为什么不进房间？虽然是在南方，但这时候也不暖和，而且她发现两人在疯狂交合的时候，眼睛竟然不是注视着对方，而是看向屋内。
　　「屋子里有什么？」
　　刘丽华的心脏砰砰跳了起来，隐隐感觉有什么事情发生了。
　　二十八、家事（二）避开两人的视线，她悄悄走到房门前，里面女孩的浪叫，男人的低喘以及肉体拍打的啪啪声让她很快意识到里面发生了什么，她的心跳的更厉害，似乎要跳出了嗓子眼，摒住呼吸，轻轻将门打开一道缝隙，入目的景象让她长大了嘴巴。
　　一个近五十岁，一个才十五岁，巨大的年龄差距，让她怎么也想不到，自己男人会跟自己的女儿发生这样的事情，而且用这么淫荡的姿势！她虽然心里不舒服，但还能接受陈潇跟美美这样，毕竟，两人没有血缘关系，而且是成年人，但是陈云跟娜娜，她是如何都不能接受的。
　　一个是自己丈夫，一个是还未成年的小女儿……
　　「砰……」
　　一声巨响，房门打开，刘丽华一身淡青色的睡衣站在了门边。
　　陈潇正干的爽快，看的刺激，忽然看到继母刘丽华出现在房中，心中猛地一紧，加上美美的紧张也让屄肉猛抽，龟头一麻，一股股浓热的精液喷射到了小屄深处。
　　「陈云，看看你干的好事！」
　　陈云正在娜娜娇美的身体上努力耕耘，听到门响，本以为是美美回来了，也没有停下，但刘丽华声音响起的时候，他猛地清醒了过来，在转过头，看到刘丽华那闪动着泪光跟愤怒的双眸后，猛地站了起来，伴着一股股乳白色精液的喷发，狰狞的沾满了娜娜淫水的鸡巴从红肿的屄口脱出，精液四处洒落，落到娜娜身上，床上，因为拔出的太过用力，甚至有许多滑过空气，落在了刘丽华的脸上，那跟娜娜八分相似的成熟妇人的脸蛋上。「这个，这个不是我，不，是我，我，丽华，我真的不是故意的……」
　　陈云老脸通红，手足无措的解释着。
　　「你不是故意的，难道是娜娜？她才多大，才十五岁，陈云，你这个禽兽，我……呜呜……我怎么就瞎了眼，嫁给你……」
　　几人都被吓到了，娜娜蜷缩在被子里一声不吭，再没了刚才的那股骚劲，陈云脸上又羞又愧一语不发，任由刘丽华数落，美美脸上一直以来的精明也没了，一副惊吓过度的样子，陈潇毕竟这两年经历的事情多了，短暂的错愕之后，很快清醒过来，他知道，这事拖不得，如果今晚不解决，那老爹下半生的幸福就毁了！
　　其实，这事还真不关老爹的事，都是这姊妹俩惹的祸，面对这样一对千娇百媚的小美人儿，除非不是个男人，只要是个男人就受不了这样的诱惑，这件事，说来也简单，其实就是接受与否的问题，像自己，面对小慧频频被男人玩弄，不也认了嘛。
　　一边搜心刮肚的想着对策，一边迅速穿上裤子，陈潇毫不迟疑的走了进去，看到陈潇走进，陈云的脸色更难看了，陈潇毫不怀疑，如果自己这时候说上两句难听的话，老爹绝对会拿菜刀直接抹了脖子。
　　「呵呵，都在呢，爸，你还站着干什么？」
　　陈潇笑着给了老爹一个眼色，陈云顿时反应过来，自己身上还一丝不挂，软塌塌的鸡巴还在不停的滴着淫水，感激的看了儿子一眼，慌忙穿起了衣服。
　　「妈，您也消消气，谁没有犯错的时候呢，别气坏了自己身体才是正经。」
　　「小潇，你说，呜呜……你让我怎么不生气，他们，他们都……呜呜……我以后还有什么脸见人！」
　　刘丽华被陈潇搀着坐下，说着呜呜哭了起来，那泪水迷蒙的样子，怎么看都是一个受了委屈的小媳妇，哪里像个四十岁的女人。
　　「咳咳……妈，其实这件事还真不能怪我老爹，我说您可能不信，美美，你，你进来，把对我说的，跟妈妈再说一遍。」
　　陈潇对着房外喊道。
　　美美也知道这事情的严重性，红着脸走进来，一五一十的说了，这一说，刘丽华哭的更是伤心，只觉全家都骗了自己，这下不仅骂陈云，连姊妹俩也一起骂了起来，什么不要脸，小骚蹄子这样的字眼都从口中冒出，对一向文静宽容的刘丽华来说，这已经是气愤到了极点的表现。
　　陈潇看着，心里暗舒一口气，只要发泄出来就好，就怕憋着，正想着该怎么引出一些例子说服她的时候，刘丽华的话让陈潇心中一沉。
　　「陈云，离婚吧，你们……」
　　刘丽华心疼的看了陈潇一眼，闭上了眼睛，「你们父子离开这个家吧，离我们母女远远的，我，呜呜……我再也不想见到你们！」
　　「我不答应！」
　　一直躲在被窝中的娜娜忽然出声了，也不顾还赤裸着身体，就这么从被窝中跳出，扭着雪白的小屁股几步走到陈潇身后，抱住了他的熊腰，「你不要见，我要见，我要跟着潇哥哥，我要做他的女人！」
　　陈潇看着身边跳出来搅局的赤裸小美人，一时头大如斗，心里完全乱了。
　　「小骚妮子，就随你那死鬼老爹，一个德行，一样不要脸，现在我是你妈，你就要听我的！」
　　刘丽华的怒火再次被娜娜点燃。
　　「你凭什么说我……」
　　娜娜瘪着小嘴，一脸委屈的看着刘丽华，生平第一次被妈妈骂，还骂的这么难听，让她的小心灵接受不了了，「你还不是想跟潇哥哥做那种事，这跟陈爸爸有什么区别，而且陈爸爸是为我才……你就是自己想。」
　　「死丫头，你瞎说什么，我……我什么时候想了……」
　　刘丽华惨白的脸上忽然蒙上了一层晕红，说话也有些不自然，在女人中打滚这么久的陈潇怎么会不明白这是怎么回事，但就因为明白，才呆住了。
　　「娜娜，你，这个，别乱说话……」
　　陈云尴尬的看了刘丽华一眼，弱弱的替她辩解道。
　　「我哪里有乱说！」
　　听到陈云也说自己不是，娜娜更委屈了，大颗大颗的泪珠从眼中滚滚落下，「哥哥上高中的时候，妈妈就把哥哥换下的内裤放在她的那里磨呀磨，还叫着哥哥的名字，让哥哥肏……」
　　「小妮子，你瞎说，我……我哪有这样……」
　　刘丽华红着脸，慌乱的辩解道，她本来就不擅长撒谎，这样面红耳赤的样子，几人看到眼里，顿时眼中愕然。
　　「还说没有，以前人家小，不知道，现在还不知道嘛！哥哥洗澡的时候，偷看的人不是你嘛！我就是跟你学的……」
　　「我，我……我没有，没有……」
　　刘丽华摇着头，一脸惊慌失措，好像做了多么羞耻的事情一般，说着就要夺门而去。
　　陈潇哪里会让她这么走，这事到了这地步，如果不解决，那可能就不是老爹下半生幸福的问题了，他大步一迈，将门率先关上，随即将用力拽门的刘丽华压在了门上，心中一狠，心说，反正这个家都乱成这样了，再乱一点又有何妨。
　　在身后三人惊呆的目光中，在刘丽华的娇呼声中，陈潇的左手直接伸进了她的睡裤，右手则覆上了她那惊人丰满的美乳，大力的揉捏扣挖起来「唔……走开！
　　小潇，你……啊……你做什么，不要，不要这样，我是你妈妈，你怎么，唔……怎么能这样对我，放我离开……「刘丽华边呜咽边娇呼，但她仅仅一米六五的娇小身材怎么是陈潇的对手，被陈潇压在门上，就如被绳子困住了一般，她用力挣扎，不过只是增添了陈潇的某些乐趣。
　　「嘿！如果我放你离开，你明天就会消失在我们的生活中，你说，我为什么要放开你，再说，既然你要跟我爸离婚，那你就不是我妈了，我跟你这样，嗯……又算什么。」
　　陈潇一边吼一边揉搓着她的乳头，扣弄着她的蜜屄，「妈妈，你果然是这样，才这么几下就湿成这样了！」
　　「才没有，唔唔……我没有，放开我，放开我，啊……陈云，让小潇放开我……」
　　刘丽华用尽力气娇呼着，闪亮的美眸中满是晶莹的泪花，她紧紧咬着红润的下唇，俏脸羞涨的通红，抬头看向前方的陈云。
　　陈云眼神复杂的看着自己的儿子，一时间也不知该说些什么，不知道事情为什么就变成了这样，但有一点，他是爱着刘丽华的，不仅仅是她的容貌，更是因为她那温和娴静的气质，与跟她分开相比，他更想把她也拖进这谭水中，到那时候，大家一丘之貉，就没必要说什么分开了。
　　「丽华，你不是也想让我干你嘛，下面都湿成这样了，呵呵，你的身体可是比你的心更诚实呢。」
　　「你，你叫我什么，你这个没大没小的，唔……我是你妈！」
　　刘丽华身体一颤，说着哀求似的眼神看向自己的女儿，娜娜羞红着脸重新爬到了被窝中，美美带着若有若无的诡异笑容走上前来。
　　看到美美慢慢靠近，感受着乳房下体传来的从未有过的快感，刘丽华心中也不知是什么滋味，又盼着美美将陈潇拉开，但又隐隐渴望能继续下去，她不是笨女人，在看到陈云不为所动的时候，就大约猜到了陈潇的心思，只是让她也加入这乱局，一直以来都是端庄大方的她一时间也无法接受。
　　二十九、家事（三）「错了，是后妈！」
　　陈潇郑重说道，说着低下头就要亲吻她丰满性感的红唇，见她别过头，也不着急，嘴巴覆上了她的脖颈，慢慢吻向耳垂。
　　「小潇，你……唔……不要这样，啊……我，我在你心中，就，就只是后妈的角色吗？」
　　刘丽华几乎用呻吟的语气哼道。「当然是后妈。」
　　陈潇嘻嘻一笑，在她耳边轻声呢喃，「但是比亲妈还要亲呢，从小，你那么疼我，连美美都嫉妒，我怎么舍得让你走，丽华，告诉你一个秘密，其实，我十九岁之前，性幻想的对象都是你，梦想中要找的女孩也是你这样的，难道，难道你不觉得，小慧的性格跟你很像吗？」
　　「不……不要胡说，我，啊……」在陈潇的浓情蜜语加上高超的挑逗技术下，刘丽华的反抗越来越弱，最后只剩下的低低的呻吟，她生命中哪里享受过这些，以前的老公是父母贪恋人家有钱，将自己嫁了过去，说不上感情，跟陈云在一起这些年，虽然爱他，但更多的还是当作依靠，加上他老实巴交，上床就是把那东西塞进去，哪有什么情趣可言。
　　这些年心里的某些幻想，加上被女儿跟老公看着被儿子猥亵，种种原因逐渐叠加，让刘丽华身体中的火焰越烧越浓，越来越烈，下体被陈潇的手指抚弄，肿胀酸麻，小屄中如同被蚂蚁爬过，万千滋味，难以言喻，她开始不自觉的挺动身体，似要让陈潇的手指更加深入。
　　「妈，陈潇，很好的，其实这样也好，人家以后也不用偷偷摸摸了。」
　　美美的声音如梦似幻，继续勾动着刘丽华。
　　「唔……好什么，不要这样，美美，啊……把他拉开啦！」
　　刘丽华低声呜咽，身体的反应让她根本不敢抬头看女儿。「妈妈很想了吧？陈潇会让你很舒服的。」
　　美美说着捉住了刘丽华的手，按在了陈潇的胯下，「嘻嘻，很大吧，陈爸玩了你的女儿，那你也玩他的儿子，这样想想，也很公平呢。」
　　「美美，不要说了，哦……什么玩，好难听……」
　　美美最后的言语给了刘丽华一个很荒唐的理由，但对此时的她来说，没什么比这个更重要了，她不再反抗，隔着裤子用力的抚摸这跟幻想了许多年的鸡巴，性感的小嘴主动的找上了陈潇火热的嘴唇，闻着他身上好闻的浓烈男性气息，两人舌头纠缠在一起的瞬间，她的身体一阵颤抖，下体涌出一股湿热的浪潮。「唔……好舒服，小潇，不……不要在这里，去那边……」
　　陈潇将怀中柔软丰满的身体抱起，看向坐在床边老脸通红，一脸尴尬的老爹，心说，美美这理由，果然强大的可以，虽然他心里也有些无奈，但事情到了这地步，加上美美的推波助澜，也不是说停就能停下的。
　　「咳……，我……我先回房去了……」
　　陈云说着站起，向房门走去。
　　「不许走！你今天敢走出这个房间，那就直接走出这个家好了！」
　　刘丽华扫了一眼陈云，风情万种的把陈潇推到在床上，几下将他刚刚穿上的裤子脱下，在那根如同玉米棒子大小的巨物跳出的时候，这么近距离的看着幻想了多年东西，刘丽华忍不住发出一声娇呼。
　　「这个，我忘了，这就去洗洗……」
　　看到鸡巴上黏糊糊的精液淫液，陈潇这才想起，跟美美做过后，擦都没来及擦就穿上了裤子。
　　「不用，一个是儿子，一个是女儿……」
　　刘丽华一把抓住陈潇的鸡巴，挑衅的看了陈云一眼，也不管上面的污渍，性感的香唇吻向了龟头，一边轻吻一边伸出香舌吮舔，很快，整个鸡巴上的污渍一扫而空，取而代之的是刘丽华亮晶晶的唾液。「舒服吗？」
　　「舒服！嗷……」
　　陈潇喘着粗气，大力点头，何止是舒服，看着继母趴跪在自己胯下，温和柔美的脸蛋跟鸡巴贴在一起，尤其加上老爹就在旁边，那种刺激不足为外人道，刚刚说完，刘丽华微微一笑，再次俯身到了陈潇的胯间，将他鸡蛋大小的一颗卵蛋吸到了嘴里。
　　感受着自己的卵蛋在继母湿热的嘴里翻滚，享受着那不停滑过卵蛋的香舌，陈潇的呼吸越来越重，再也顾不上老爹就在旁边，撕开刘丽华的睡衣，由于没有乳罩，大手直接覆上了那对丰满硕大的乳房。
　　刘丽华的乳房只有一个字形容，大，出奇的大，比美美的还要大上几分，除了乳晕乳头已经因为时间的沉淀而成了褐色，其它的，依然完美，又白又挺，竟然没有一丝下垂的痕迹，对于她这样年龄的女人来说，真的太罕见了。
　　陈潇的双手用力的把玩着，将一对美乳肆意捏成各种形状，同时看着自己的巨龟在继母的小嘴中艰难进出，无法说出的快感不断冲击着他的神经，即便已经射过一次，五分钟之后，他还是隐隐有了一些射精的感觉。
　　「哦……好舒服，受不了了，不能再舔了！」
　　陈潇低吼着，将刘丽华拉了起来，伸手就要脱她的睡裤。
　　「小坏蛋，急什么，你爹还没看够呢！」
　　刘丽华捉着陈潇的鸡巴一边撸动一边轻笑，那温柔之极的笑容，一点都看不出刚才竭斯底里的样子。
　　陈潇顿了一下，想到老爹就在身后，忽然有些尴尬，脱着裤子的手慢慢缓了下来。
　　「妈妈，你好过分呢。」
　　被窝中的娜娜忽然探出头来，醋意冲天的说道，说着爬到了陈云面前，不由分说的将他的鸡巴再次掏出，「爸爸，娜娜给你吃！唔，好软呢。」
　　陈潇转头看去，只见娜娜噘着小屁股，正捉着老爹软趴趴的鸡巴，唧的一声，将整根鸡巴吸入了嘴中，那清纯中带着骚媚的样子，还有撅起的屁股中间红肿的娇嫩让陈潇差点忍不住直接爬上去把肿的发疼的鸡巴插入其中。
　　「都五十的人了，你以为跟你潇哥哥一样呢！」
　　刘丽华不满的瞪了娜娜一眼，一边脱着睡裤一边说道，「过来，给你潇哥哥吃，你不是一直都想嘛！」
　　「我……」
　　娜娜犹豫的看了陈云一眼，又看看陈潇那粗大的坚挺。「去吧！」
　　陈云似是也被刘丽华搞出了火气，怒冲冲的说道，「爸爸给你吃小屄！」
　　「谢谢陈爸！」
　　娜娜心中一喜，兴奋的吐出了陈云的鸡巴，爬向陈潇腿间，一手握着陈潇的鸡巴杆，一手托着她的卵蛋，粉嫩的小脸在龟头上来回蹭着，一副迷恋的样子，「哥哥的鸡巴好大，好硬哦，娜娜好喜欢，真羡慕小慧嫂嫂，每天都能看到，……」
　　「这才是瞎说，跟你小慧嫂一周只能见一次呢！」
　　想到小慧，陈潇心中忽然一痛。
　　「是吗，那太好了！」
　　娜娜兴奋的说着，一口将陈潇的龟头吞到了嘴里，「这样，哦……这样娜娜去陪哥哥好吗？」
　　陈潇长大了嘴巴，一句话都说不出，眼睛直直的盯在刘丽华那丰满温润的身体上，如牛奶般的肌肤，岁月没有再上面留下一丝痕迹，高耸的巨乳，纤美的腰肢，浑圆的雪臀，美腿之间也跟姊妹俩一般，阴毛很是稀少，看到这具身体，陈潇不得不为那死去的家伙悲哀。
　　「好看吗？」
　　刘丽华娇羞一笑。
　　「好……好看！」
　　陈潇吞了一口口水，看了看正在为自己吞吐鸡巴的娜娜，又看看一副慵懒样子侧卧在旁边椅子上的美美，加上这样成熟美丽的母亲，想到三人在床上的胜景，真是给个神仙都不换。
　　「这样呢？」
　　刘丽华靠在墙上，右腿慢慢向上提起，越来越高，直抬到肩头，隐秘之处在灯光下完全展露一览无余。
　　陈潇虽然久经战阵，但哪里见过这么高难度的姿势，看着那呈一字型的笔直美腿，还有美腿中间呈淡褐色的肥美，忍不住站了起来，「太美了，妈妈，你怎么会……」
　　陈潇那激动的样子，让刘丽华心中一阵快美，雪白的肌肤上蒙上了一层粉红。
　　「老爹，你能娶到妈妈，真的太幸运了。」
　　陈潇由衷的说道，转头看去，只见老爹正从娜娜的屁股后抬起头，同样一副色与魂授的样子。「他，他哪里见过，一点都不懂风情，这都是以前的死鬼逼我做的！」
　　刘丽华羞的不敢抬头，但为了置气，又或许是为因年龄而有些失色的身体挣一些分数，努力淫荡的表现着，她的右腿缓缓落下，搭在了旁边的凳子上，双手扶着床头柜，左腿抬起落到床沿，一双美腿再次成了笔直的一子马形状，下沉的纤腰让屁股更加挺翘，淫荡的姿势加上腿间的美景，陈潇哪里还能忍得住。
　　三十、家事（四）陈潇推开了一脸不满的娜娜，一步跨到了刘丽华身后，看着那无比动人的淫荡姿势，陈潇眼睛完全被浓浓的欲火所掩盖，他再也顾不上什么前戏，继母的身份带给他的更是无与伦比的刺激，他挺着硕大的鸡巴，紫色的巨龟抵在濡湿淫滑的屄口，屁股用力一挺，整根鸡巴完全塞入了屄瓣之中。「啊……好大，唔……太大了，小潇，你，你太用力了，下面要被你弄坏了，轻一点，让妈妈，啊……适应一下……」
　　虽然小屄中濡湿一片，巨大猛烈的冲击还是让刘丽华大叫起来，淡淡的柳眉在温和的脸上皱起，一副不堪忍受的样子。
　　「是，是妈妈太骚了，你摆出这姿势，是个男人就忍不住！」
　　强忍着抽插的冲动，陈潇兴奋的说道。
　　「别，别这样说，妈妈还不是为了你，你爸都没试过呢。」
　　「嘿，你是为了气我老爹吧！」
　　「随……随便你怎么想啦！」
　　看到美美跟娜娜围了上来，刘丽华羞的转过头。
　　「哇，原来妈妈的屄是这个样子呢，姐姐，我们真的是从这里面出来的吗？
　　这么小，怎么可能哦！「娜娜趴在床上，伸出小手，抚摸着两人生殖器的交合处，一副惊奇的样子。
　　「当然是！」
　　美美蹲在后面，也是一副好奇宝宝的样子。
　　陈潇抚摸着刘丽华丰满的屁股，感受着那火热屄肉的包夹，一时也有些疑惑，这么紧窄的小屄，怎么也不像生过两个孩子的女人，但毫无疑问，两人一定是从这里出来的，因为刘丽华的小腹很平滑，根本没有一点刨妇产的疤痕，想到自己能在两个小美人儿的出处驰骋，陈潇回过头，对着美美得意的一笑。「坏蛋！」
　　美美娇嗔一声，在陈潇的屁股上打了一巴掌。
　　说话的功夫，刘丽华已经开始忍不住扭动起来，肥美的屁股在纤腰的带动下轻轻起伏，屁眼缩动，美屄开合，嘴里发出压抑不住的呜咽，她怎么都不会想到有这一天，自己摆出这么淫荡的姿势勾引自己的儿子，而此时，那根想了许久的大鸡巴已经被自己的小屄吞没，更加刺激的是，两个女儿包括丈夫都站在身后，成了看客。
　　转过头看了陈潇一眼，美眸中满是渴求，陈潇早就感觉到她的异动，只是强忍着快感挑逗她一下罢了。「现在，能动了吗？」
　　陈潇笑道。
　　「唔……哦……」
　　刘丽华呻吟着，还想保留一点最后的尊严。
　　「怎么？还不行吗？」
　　陈潇屁股微微动了一下。
　　「你，啊……小坏蛋，不要，不要折磨我了，快点，快一点吧，给我，用力插我……」
　　刘丽华低声哀求，一副难以忍受的表情。
　　「那我来了！」
　　陈潇低吼一声，猛地将鸡巴抽到屄口，连龟头都露了出来，然后轰然挺进，直插到底，疯狂的抽插起来。
　　「啊……天呐，你怎么，啊……怎么这么用力，唔……好爽，小潇好会干，妈妈被你弄死了……」
　　刘丽华娇呼一声，不知是快乐还是痛苦，头努力向后仰，一对乳房随着陈潇的抽插旋转摇摆，看着儿子的鸡巴在老婆的屄中进出，听着她从未有过的浪叫，身后的陈云双眼血红，也不知是兴奋还是别的什么，鸡巴早就挺了起来，粗糙的大手紧紧握着，随着陈潇肏屄的频率，大力的撸动。陈潇双手环到前面，捉住那对丰满的乳房，一边揉搓一边肏弄，肏了十几分钟，不知进出了多少下，褐色的屄口一片殷红，大股大股的乳白色阴精被鸡巴带出，随着两人生殖器的贴合，溅的四处都是。
　　「妈妈，你……嗷……你的骚屄真是紧，如果不是娜娜生的跟你这么像，真不相信，你是生过两个孩子的女人，太爽了，好热，好舒服……」
　　「我……啊……我也好爽，你的鸡巴好大，妈妈的小屄好满，天呐，要死了，要被你肏死了，不行了，好累……」
　　陈潇环住刘丽华的纤腰，将她提起翻过身子，坐在床边的同时，也再次将鸡巴塞了进去。
　　「啊……啊啊啊！好深，好爽，用力，啊……妈妈喜欢这个姿势……」
　　刘丽华搂着陈潇的脖颈，被肏的娇喘连连，早已忘记了身在何处，丰满的屁股随着陈潇的挺肏用力的扭动配合，陈潇也喜欢这姿势，肏屄的同时还能欣赏到继母那迷死人的表情，加上又大又软的两只大奶在胸前起伏摩擦，他的挺动更加剧烈，每一次进入都插到最深，肌肉坚实的小腹撞击在肥美的翘臀上，发出啪啪的声响。
　　「有这么舒服吗？」
　　娜娜一脸情动的看着两人的结合处，小手握着陈潇的卵蛋，低声呢喃，「潇哥哥，我，我也想要。」
　　「你那里已经肿了……」
　　陈潇看了一眼娜娜红肿的小屄，低吼道。
　　「不嘛，姐姐那里也肿了，可是现在……」
　　娜娜说着转过头，陈潇随着她的目光看去。
　　「干！」
　　就在自己身后，美美玉体横陈，修长的大腿正盘在老爹的腰间，而老爹的衣服也不知什么时候已经不知去向，压在美美裸体上，一边吮吸她的乳房，屁股正奋力的抽插，肥大狰狞的鸡巴不停的在美美红肿的蜜屄中疯狂进出。与陈潇四目相对，美美眼中露出一丝挑衅，似是再说，你能肏我妈妈，我就能吃你老爹的鸡巴，陈潇一时无语，转过头看向一副楚楚可怜样儿的娜娜，无奈说道，「那，那等一下好了！」
　　刚刚说完，刘丽华忽然发出了一阵令人喷血的浪叫，「啊……啊啊……啊啊啊！
　　要来了，又要来了，小潇，你好强，大鸡巴干的妈妈好爽……「几分钟前才经历过高潮的骚屄再次紧锁，媚肉裹着陈潇的鸡巴，像小嘴一样往里猛吸，同时一股股热流在陈潇的龟头淋下，这已经是刘丽华的第四次高潮了，高潮过后的她再没有了先前的疯狂，体力的流失让她软软的瘫倒在了陈潇怀中。
　　「哥哥，现在，现在好了，来，娜娜想要你……」
　　看到自己母亲的样子，娜娜眼中露出一丝兴奋，娇小的身体飞快的躺了下去，张开两条还显稚嫩的美腿，一脸渴求的看着陈潇。
　　看着娜娜娇美的身体，那粉嫩无毛的小嫩屄，说不想那才是骗人，陈潇喘了几口气，将刘丽华放到娜娜身边，满是污渍的鸡巴从屄中抽出，刚要擦拭一下，便被一副急切样子的娜娜握住。
　　「不要擦，就这样，这样子，人家好兴奋呢。」
　　「你个小色女！」
　　陈潇笑着扭了一下她的鼻梁。
　　「哼！」
　　娜娜噘着小嘴，将陈潇的手打开，「人家早都不小了，都跟你说过，以后不许捏人家鼻子，不许摸人家头，不许……」
　　「嘿！是不小了呢！」
　　陈潇分开娜娜膝盖，手指在小屄上轻轻摸弄，看着那处红肿腻滑的可爱，一时有些感慨，做梦也想不到，会跟那个流着鼻涕口口声声要给自己当媳妇儿的小跟屁虫做这种事，而且还是在老爹已经用过的情况下。想到老爹，陈潇不由抬头，就在旁边，陈云正如老牛一般努力的耕耘，许是感受到了陈潇的目光，陈云也抬头看过来，两父子露出了有些尴尬又有些释然的笑意。
　　「哥哥，快点吧，屄屄痒死了，娜娜要你的大鸡巴，娜娜要做哥哥的女人。」
　　娜娜白嫩的小脚丫勾着陈潇的屁股，红肿湿濡的小屄用力向前凑去。
　　陈潇也不再多想，沾满刘丽华爱液的鸡巴对准娜娜的小屄慢慢旋挺，看着那娇嫩的阴唇被撑开，看着自己的龟头一点点被吃进，鸡巴上的淫液被紧窄的屄口刮下，黏在周围，只是视觉的冲击就让陈潇万般兴奋。
　　加上少女紧窄的小屄，那火热的阻塞，更是让陈潇舒爽到了极点，如果不是亲眼看到自己老爹的鸡巴在这里面进出，他真的不会怀疑，这是一个处女。
　　随着娜娜的呻吟，陈潇的鸡巴终于到了最深处，十五岁少女青涩动人身体让他完全忘记了刚刚还在心疼她那里的红肿，他开始疯狂的抽动屁股，一次次把龟头送进少女稚嫩的子宫。
　　虽然有些许的不适，但渴望已经的时刻到来，娜娜还是迷失在了性爱之中，搂着陈潇的脖颈，摇动着小屁股，浪叫着配合着陈潇的进攻，两父子并排在一次，两根同样粗大的鸡巴一次次在两姐妹的小屄中进出，一时间淫叫连连，满室生春。
　　两父子生平第一次一起扛枪，随着时间的推移，仅有的一点尴尬也消失不见，玩到疯狂处，甚至相互交换肏弄，疯狂的一夜！父子俩整整一夜没有睡觉，不停的在母女三人身上发泄着，喷射着三处美屄一片狼藉，也不知被贯入了多少。
　　陈潇直睡到第二天下午才醒来，家里只剩下了刘丽华，如果不是浑身的酸软，如果不是继母那羞涩暧昧的眼神，陈潇真怀疑是做了一个荒唐之极的梦，忽然想到还在酒店中的小慧，吃了点饭，在刘丽华有些失望的眼神中匆匆离开。
　　二十五、乱（三）陈潇眼睛紧紧盯在屋内的两人身上，似是整个世界再没有了其他存在，因小慧而来的诸多烦心事更是抛到了九霄云外。
　　「美吗？」
　　「美！」
　　一声低笑在耳边响起，陈潇本能的点了点头，说完才反应过来，猛地回头，发现一个娇俏妩媚的女孩正站在自己身后，像偷了鸡的小狐狸一般，诡异的笑着。
　　「美……美美，你……你怎么会在这里……」
　　「好像应该是我问你才对，这是我的房间呢，嘻嘻。」
　　美美眼波流转，落到陈潇因为惊怕而逐渐软下来的鸡巴上，捂着小嘴低声一笑。
　　想到娜娜跟老爹还在房里，陈潇慌忙拉着美美的手，几步走到墙角，月光下，美美尖尖的小脸一片晕红，即便穿着宽松的睡衣，那惹火的身材还是遮掩不住，看着美美那半透明的睡衣中的高耸，那两颗红润的凸起，还有裸露在外的修长雪白的大腿，陈潇眉头微微皱起，越发疑惑。
　　「美美穿着睡衣，那就是说她没有离开家，而她因为有点洁癖，是很少去别人房间的，这么说来，老爹跟娜娜在房间的事情，她是知情的！但怎么可能，她一向是讨厌自己父子，即便这几个月因为跟自己的特殊关系有所缓和，但是也不至于……」
　　「想什么呢？我要回房间了，不知道外面很冷啊！」
　　扫了陈潇一眼，美美环起双臂于胸前，两团凸起更加明显。
　　「呃，这个，我……」
　　陈潇脑子有点浆糊了，不知道该如何问起，茫然说道，「你……你要回房间？」
　　「嘻嘻，不回房间回哪里？」
　　「你不知道……」
　　「知道什么？」
　　美美向前一步，将陈潇软下来忘了放回去的鸡巴握在了手中，「小娜跟你爸吗？」
　　「嘶……」
　　鸡巴被握住，陈潇倒吸一口气，隐隐又有了抬头的趋势，「你都清楚？」
　　「我一手导演的，我怎么可能不清楚。」
　　「你说什么？告诉我，到底是怎么回事！」
　　陈潇用力的抓着美美的肩膀，低吼道，他刚才虽然被屋子里的淫荡画面刺激的在外面打手枪，但并不表示他能接受这种事，尤其这是还是美美一手策划的。
　　「死陈潇，你弄痛我了。」
　　美美噘着小嘴，一副泫然欲泣的样子，「有你这样的嘛！你说，自从结婚你回过家几次，有没有关心过家里的事情，一回来就这样对人家……」
　　「一码归一码，这跟这事有什么关系！」
　　「当然有关系，因为我心情不好，所以，我不想说了！」
　　美美一边说一边把玩着陈潇的鸡巴，纤白秀美的手指在龟头上打着环转，在加上那副娇艳欲滴的样儿，陈潇就是再傻也知道是怎么回事了。
　　「嘿！怎么，你那个男朋友最近没满足你？这么大怨气！」
　　「才不是他，是你，你这个喜新厌旧的大坏蛋！」
　　「我怎么就喜新厌旧了？」
　　陈潇抓住在自己胸前捶打的小拳头，轻轻一拉，随着美美一声轻呜，顿时暖香入怀，年轻性感火热的身体顿时将陈潇积攒许久的欲望点燃，他抓着美美丰满的翘臀用力的向身体内挤压，嘴唇也覆上了柔软的樱唇热烈的索吻。
　　「啊……陈潇，死陈潇，唔……」美美呜咽着，一手揽着陈潇的屁股，一手揉搓着他的龟头，放荡的回应。
　　陈潇玩的兴起，加上心头的欲火，也渐渐放开了，只想先好好将眼前的骚美人儿玩弄一番，在把美美吻的娇喘连连后，将她推到了墙上，不由分说的蹲下身子，抬起她的右腿挂到自己肩头，睡裙下摆掀起的的那刻，那处让所有男人疯狂的肥美小包子，在月光下清晰的展露在了眼中。
　　雪白，娇嫩，连仅有的那几丝阴毛也被剔除，整个阴阜连同阴唇没有一丝杂草，中间一道润红的缝隙已经湿濡，溢出几滴晶莹的液体，陈潇不由想起了屋内娜娜的小屄，美美的阴户就像娜娜的成熟版，展露着渴望男人插入的成熟风韵。
　　「不，啊……不行，刚刚嘘嘘过，还……还没洗呢，脏……」
　　美美咿唔着，小手遮在了上面。
　　「我可没有你那洁癖！」
　　陈潇不由分说拉开了她的手，笑眯眯地盯着她的肥美淫屄，继续亲吻她的大腿内侧，他的嘴唇在一寸一寸地靠近，当他的嘴唇碰到那高高隆起的两片大阴唇的时候，却忽然停了下来，抬起头，看着月光下美美那美艳不可方物的脸蛋，「怎么连内裤都没穿？」
　　「是，老陈刚玩过，人家觉得麻烦，就……就没有穿啦！」
　　「老陈？」
　　「就是你爹啦！笨蛋，本来，本来开始是给娜娜做下示范的，后来，后来就……就习惯了。」
　　「你是说，这里刚刚让老头子玩过了？」
　　陈潇看着老爹战斗过的地方，一时百感交集，自己整天鄙视王刚的老爹，鄙视他扒灰，玩弄自己的儿媳妇，那玩女儿又算什么？虽然娜娜跟美美不是亲生的，但相处十多年，跟亲生的又有什么两样！
　　「是，是啦，要不然，要不然人家去厕所做什么！」
　　「被老头子干的时候，什么滋味？」
　　「瞎说什么！才没有让他的鸡巴进去，就是舔，你想知道被老陈干的滋味，去问娜娜，她可是被你爸干过两次了，啊……」
　　一声娇呼，陈潇的嘴巴覆上了阴户，唧唧吮咋起来，现在的陈潇早已经不是吴下阿蒙，玩弄女人的技术炉火纯青，知道美美是那种表面上看着正经，其实性欲很强烈很暴力的女人，所以他只需要做一件事，狠狠的啃咬。
　　他的嘴巴大大的张开，将整个阴唇都包裹了进去，舌头上下翻卷，牙齿时轻时重的咬合，不过几分钟，美美就已溃不成军，娇喘连连，一股股浪水流到陈潇嘴里。
　　「好舒服，唔……陈潇，还是你会玩，弄得人家美死了！」
　　「怎么，老头子玩的不舒服吗？」
　　「不是啦，他给人家舔了半小时，人家才，喔……，哪像你，几分钟人家就高潮了！」
　　「那是你自己太浪，怪我家老头做什么！」
　　陈潇嘿嘿一笑，嘴巴从美美那令人炫目的生殖器上离开，肥美的大阴唇上一片殷红，还有几个牙印，显示着刚刚的疯狂，两片肉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里被吮了出来，红亮耀眼，在两片小阴唇的顶端，一个粉红色的小肉球，羞涩地探出头来，小肉球已经被淫液浸湿，在明亮的路灯照射下，晶莹剔透、闪闪发光。
　　「你才浪！」
　　美美双手插进陈潇头发中，低声娇喘，「人家哪里浪了，那里就只有你跟我男朋友进去过，连娜娜都比不上，嘻嘻，知道那小丫头片子这几个月被几个男人玩过吗？」
　　「不止一个？」
　　陈潇瞪大了眼睛。
　　「你以为呢！要不然，要不然我也不会让老陈做这事！」
　　「到底是怎么回事！」
　　陈潇急切的问道「我也是你妹妹，也不见你这么关心过我！」
　　美美嘟着嘴，很不满的看着陈潇。
　　「我怎么就不关心你了！不是怕被你男朋友知道嘛，他要知道自己还没玩过几次的女朋友被我这么随意的进来出去，他会怎么想？」
　　陈潇说着手指再次按到了嫣红的肉唇上，看着这个不但脸蛋儿长得漂亮，而且小屄也同样迷人的妹妹，肩膀抬了一下，让她的大腿更加分开，他清楚地看见一股淫液正在缓缓的从开合的肉屄里流淌出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，在明亮的月光下，晶莹剔透，分外诱人。
　　「啊……啊啊！谁会去管他，我想要的是，啊……是他的钱，我想做爱就……唔……就找哥哥你，不要摸了，哥哥……啊……受不了啦，来，来肏我吧！」
　　美美用力的张开双腿，屁股随着陈潇的手指上下起伏，她兴奋的尖叫着，声音飘荡在夜色的微风中，即便是捂着嘴巴，也让陈潇担心不已。
　　「想要了？」
　　「嗯！好哥哥，来，美美要你的大鸡巴，唔……你已经好久没弄过人家了……」
　　「是吗？有多久？」
　　陈潇也忍不住了，放下肩头的美腿站了起来，看着美美足足有一米七五的窈窕身姿，还有那俏美的秀颜，这样一个美人儿可以任由自己肏弄，说不动心那是假的，只是害怕被老爹发现而已，现在，老头子也这样了，他的心里也没了什么负担。
　　「二十一天！大坏蛋。」
　　「嘿！记得这么清楚，今天看来不满足你都不行了，不过，先告诉我，娜娜……」
　　「人家告诉你就是了，先进来，唔……人家下面痒死了，好哥哥，先进来……」
　　美美一边呻吟一边牵着陈潇的鸡巴向屄口方向拉，纤长赤裸的大腿在陈潇腿侧不停的蹭着，显示着她此时心中的渴望。
　　第26章 乱（四）
　　被那湿热的肉屄在龟头扫来扫去，陈潇哪里还忍得住，一手托住美美的丰臀，一手扶着涨的生疼的大鸡巴，对准美美那湿淋淋的嫩屄，奋力一挺，美美唉豪一声，陈潇的整根鸡巴已经完全陷入了美美小屄中，只余短短的一小节因为姿势的原因停在外面。
　　低头看向两人两人生殖器的结合处，只见美美那紧密的嫩屄给撑的开开的，肉唇死死的抠在鸡巴根部，煞是淫靡，像美美的小屄就已经够紧了，真不知道娜娜那更嫩更小的小屄是怎么容纳老爹那根不下于自己的巨物的。
　　美美的小屄是既紧密又温暖，这种感觉真是难以形容的舒服畅快，美美的头高高仰起，长发凌乱，因为陈潇的猛然插入，小嘴大大的张着，只能从嗓子发出呜呜的呻吟，仅仅停顿了片刻，陈潇便不满足这种状态，双手扶着她雪白的屁股，腰部用力，开始猛烈的抽插起来。
　　「啊……哥哥，你……你别这样，停一下……」
　　「哦……要死了，啊……你的太大了，等等，唔……小屄要裂开了……」
　　「大坏蛋，啊……一点，呜……一点都不知道疼人家，不，啊……不要……」
　　美美嘴里胡乱的呻吟着，身体随着陈潇的肏弄上下起伏，睡衣下，一对巨乳波涛汹涌，嘴里说着不要，小屄内的屄肉却是越抠越紧，腰肢旋扭，美臀忘情的往上翘，不停向上迎合着陈潇，让他能插的更深一些，随着时间的推移，美美的小屄溢出更多的淫水，随着陈潇鸡巴的进出被一波波刮出……
　　「好深，啊……插进人家子宫了，唔……好美，好哥哥，啊……」
　　「好过瘾，天呐，又到底了，要死了啊……」
　　「嗯……噢……啊……」
　　听着美美的浪叫越来越没有节制，陈潇不得不吻上了她的嘴，一边接吻一边将她反转过来，让她扶着墙壁翘起屁股，掀起裙摆，再次将湿淋淋的鸡巴从后面贯入，这样的姿势下，陈潇可以一边肏弄一边抚摸她那诱人的乳房，肆意的揉扁捏圆。
　　美美似乎也喜欢这种在静悄悄的夜里被从后面贯入的刺激，配合着陈潇的肏弄，美臀疯狂的起伏，每回都强力的冲撞到嫩屄的最里面，然后不停的往返，嫩屄紧紧包裹着鸡巴，很有规律的快速收缩着，百十下后，忽然，美美身体一颤，伴着屄肉的缩夹，一股热流喷洒在陈潇的龟头上。
　　「怎么，这么快就高潮了。」
　　陈潇停下了动作，小腹贴在美美的屁股上，享受着高潮后屄肉的律动。
　　「都是你坏啦！唔……死陈潇，今天真的好爽哦！」
　　听到好哥哥变成了死陈潇，陈潇知道高潮过后，美美清醒了一些，一阵浓情蜜意的热吻过后，陈潇一边缓缓抽送，一边问道，「娜娜是怎么回事？」
　　「你这个时候你还忘不了她。」
　　美美嗔怒着瞪了陈潇一眼，用力一收屁股，屄肉夹的陈潇龟头一麻，差点就此喷发，看到他那龇牙咧嘴的样子，脸上露出一丝笑意，继续说道，「你知道，妈妈不让我在外面过夜，我跟我男朋友平时都是白天在酒店……」
　　「就是肏屄嘛，有什么不好意思说的！」
　　陈潇说着狠狠挺了两下，巨大的冲击让美美一双美眸一阵翻白。
　　「你，坏蛋，干嘛这么用力，不过，好爽哦！就是这样，唔……那天在酒店，看到娜娜跟一个男孩子，两人很亲密的样子，开始，我以为她在谈恋爱，后来就跟踪了她半个月，发现她身边的男孩换了两个，我才知道事情不对，再后来我问她，她就……就说了……」
　　「说什么了？」
　　陈潇紧张的问道。
　　「好像在你结婚后不久，娜娜就跟她班上追她的一个男孩子上床了，两人好过一段时间，她觉得那男孩跟你比差太多，就分手了，然后就是另一个，在酒店碰到的是第三个，加上后面两个，前前后后有四五个男孩，所以，所以我才想到了这个办法，找到了老陈，最少，最少你们父子长得比较像，那东西的大小，啊……也差不多大，就是，就是这样子了」陈潇听的目瞪口呆，自己结婚，好像才三个多月的时间，娜娜竟然换了四五个男朋友，这是一种什么速度？
　　「你，你确定说的是娜娜？」
　　「骗你做什么，别看那小妮子平时安安静静，心野着呢，你快点嘛，下面好痒，用力点啦……」
　　想到娜娜，想到做了自己跟屁虫十年的小姑娘现在的样子，陈潇心里也不知是什么滋味，扭头向十几米外的房间看了一眼，忽然一弯腰，在美美的娇呼声中，大手把住她的大腿将她凌空托了起来，一边肏弄一边向着灯光处走去。
　　「你，啊……你做什么，停下，哦……会被发现的……」
　　「肏都肏了，还怕什么发现！」
　　陈潇低吼一声，只觉心中一股火焰在猛烈的燃烧，就这样边走边做，鸡巴在屄中进出了几十下，两人走到了灯光之处，陈潇原来所站立的地方。
　　透过窗口缝隙，向里面看去，入眼的景色让两人身体同时一颤。
　　「那是什么姿势，哎呀……太羞人了，我，啊……我都跟你说了，娜娜她，哦……」
　　只见美美的双人床上，陈云的衣物也已除尽，赤裸着苍老但依然强劲的身体躺在上面，他的身上是一具雪白的娇小玲珑的玉体，娜娜两条白玉般的美腿叉开，骑在陈云的头上，小屁股不住的挺动，她的小手中则握着那根高耸的鸡巴，长长的秀发披散在陈云腿间，侧着小脸，樱红的小嘴贴在鸡巴杆上上下滑动，陈潇被刺激的吞了一口口水，只觉肉屄中的鸡巴又大了几分。
　　他不知道这段时间屋子里发生了什么，但显然，老爹貌似沦陷了，他满是老茧的大手一只在前，来回把玩着娜娜初见规模的玉乳，另一只环过俏挺的小屁股，拇指按在娜娜娇美湿润的阴唇上，把她的嫩屄微微分开，舌头则在屄口跟屁眼之间上下吮舔，他那兴奋的老脸，那如老牛般的低喘，看的窗外的陈潇一阵脸红心跳，一直以来老实威严的形象轰然倒塌。
　　「爸爸，你好厉害，啊……舔的娜娜好舒服，娜娜下面好痒，哦……人家，人家想要了，你……啊……你想不想要呀？」
　　娜娜吐出口中的大龟头，沾满口水的紫色巨龟在灯光下闪着狰狞的色泽，她一边用小手掌心按揉着马眼处，一边摆动粉臀蹶着小嘴，媚意与清纯并存的小脸低下，从两人身体间的缝隙看着身下的陈云腻声娇嗲。
　　「我，我……」
　　陈云憋的老脸通红，看看娜娜，又看看近在咫尺淫水露露的小屄，张着嘴，一句话也说不出。
　　「来嘛，爸爸，娜娜下面好痒，用你的大鸡巴，唔……塞进去给娜娜止痒好不好嘛。」
　　「这个，不好吧。」
　　在娜娜的强大攻势下，老陈已经明显开始不敌。
　　「娜娜刚才给爸爸吃鸡巴，舒服吗？」
　　「嗯……舒服……」
　　「可是娜娜好难过呢……」
　　娜娜呻吟着，那媚惑的样子也不知从哪里学来，老陈心中不知如何，陈潇倒是被刺激的欲火大涨，恨不得将在美美屄中的鸡巴拔出，塞进她那湿漉漉的小屄里，狠狠安慰一番。
　　「爸爸，哦……你让娜娜怎么办嘛。」
　　娜娜的小屁股不住下移，小屄滑过陈云的胸膛小腹，流下一道晶莹的蜜线，爱液在他微黑的身体上灼灼生辉。
　　「娜娜，我们，我们，嗷……」
　　陈云低吼着，颤抖着，头部抬起，看着那诱人的小屁股终是压在了自己鸡巴上，感受着那两片滑腻柔软贴在鸡巴杆上来回摩擦的舒爽，他的大手一会儿张开一会儿攥成拳头，一副激烈挣扎的样子。
　　「吃着碗里的还，唔……还想着锅里的，你们男人，啊……真的没一个好东西，我们母女三人，被你们父子……哦……害死啦！」
　　美美似乎也十分兴奋，搂着陈潇的脖颈在他耳边低声呻吟，下面的小屄在陈潇的抽插下，淫水如江河泛滥，喷薄汹涌，顺着他的卵蛋大腿滚滚流下。
　　陈潇没有回话，继续肏弄着，眼睛死死的盯在自己老爹跟娜娜的生殖器交合处，看着被娜娜的小屄压在他小腹上来回摩擦的硕大阳具，想象着那根巨大插入少女嫩屄的胜景，心中不由自主的嫉妒起来，但更多的还是刺激，一种亲眼看到父女乱伦的强烈刺激。
　　「唔……受不了啦，爸爸，娜娜的屄屄痒死了，给我，我要你的大鸡巴……」
　　第27章 家事（一）
　　娜娜皱着眉，张开小嘴娇声啼呼，一副忍耐到极点的样子，纤美的手臂撑在陈云大腿上，背对着他，呈M型骑在胯部，慢慢提起了浑圆秀美的小屁股，一手拿着湿淋淋的鸡巴根部，将龟头抵在了下面嫩滑的小嘴上。
　　「干！干……」
　　似乎听到了儿子的呼喊，陈云终是被浪的不成样子的娜娜击垮了防线，大手覆上了那一手可握的小屁股，腰部缓缓用力，硕大的龟头慢慢将那娇嫩的肉洞撑开，一点点挤了进去。
　　「哦……啊……爸爸，好美，好舒服，你的大鸡巴好大，哎呀，娜娜的屄屄要被你撑坏了，用力，用力，人家还要，啊……娜娜要爸爸的鸡巴……」
　　娜娜忘情的浪叫着。
　　「唔……死陈潇，啊……你发什么疯，天呐，轻一点，啊……要被你磨破了，哎呀……慢一点啦，好深，啊……要死了，人家又要来了……」
　　美美抱着陈潇脖颈，抵死缠绵，陈潇低吼着，把着美美一双美腿，屁股像马达一样激烈的摇动，鸡巴疯狂的在嫩屄中抽插，次次都直抵花心，眼睛却盯在那已经吞没了老爹大半根鸡巴的小屄上，似是自己正在肏弄的是屋内的娜娜一般。
　　女人的下面果然是张力无限，虽然娜娜只是一个虚岁十五的小丫头，但那初成的妙处依然将陈云那硕大的鸡巴整根吞入，两人的生殖器紧紧的贴合在一起，只看老陈的表情，就知道他此刻有多么舒爽。
　　「爸爸，你，啊……你动嘛，人家，人家没有力气啦！」
　　娜娜趴在陈云弯起的腿弯上，无力的呻吟着。
　　在这种状态下，如果再没有反应，那一定不是男人，显然，老陈的大鸡巴不是仅仅为了造陈潇而生的，听到娜娜的娇声呼喊，他猛地吸气收腹，腰部下沉，同时双手将娜娜的屁股推起。
　　看着鸡巴慢慢从少女娇嫩的肉屄中慢慢滑出，看着那因为缠的太紧而被拉出近两厘米的粉红屄肉，还有手中又软又有弹性的小屁股、鸡巴被火热的肉壁紧紧夹裹的快感，所有的一切让五十多岁的陈云呼吸急促头脑发胀，血脉喷张，娜娜更是被抽动爽的忘乎所以，两人完全没有发现，就在身边两米的窗外，还有更加疯狂的一对。
　　「爸爸，快一点，啊……好大，娜娜喜欢爸爸的大鸡巴，好满，唔……小屄屄要被肏破了，用力，啊……用力……」
　　「我还要，唔……好过瘾，还是爸爸的鸡巴舒服，他们的那些小鸡鸡，根本没法比……」
　　「啊……爸……被你肏死了，娜娜要飞了……」
　　娜娜闭着眼睛，张着小嘴，她的叫声越来越大，越来越浪，小屁股配合着陈云的肏弄疯狂的旋挺，秀发飞舞，初成的一对乳鸽上下颤抖，娇嫩的蜜屄被肏的进出翻卷，浪水狂涌，不过片刻，陈云的小腹就已经濡湿一片，两人生殖器交合处更是一片狼藉。
　　「嗯……我也好舒服，娜娜的小屄，嗷……好紧，好爽，老鸡巴要被夹断了，嗷……比你妈妈的嫩，比美美的紧，真想就这样，永远都不要拔出来……」
　　老陈干的兴起，忘情的吼叫着。
　　「人家可是，啊……可是你女儿，怎么能一直不拔出来，唔……但是，啊……以后爸爸如果想了，可以……啊……可以来找娜娜啦，爸爸的大鸡巴干的娜娜好舒服，啊……」
　　这样干了上百下，陈云似是觉得不够爽，大手上移，握住了娜娜胸前的乳鸽，同时将她的身体向后一拉，娜娜顺势仰躺在了他的怀里，陈云的双腿腿弯顶住娜娜的腿弯用力分开，继续肏弄。
　　「干！你不是说老爹没干过你吗？」
　　陈潇一边挺动一边说道。
　　「人家怕你生气嘛，唔……就一次啦，人家被摸的太难过了，你又这么长时间不碰人家，啊……好哥哥，你……唔……你还不要射吗？」
　　「嘿嘿，这就受不了了？刚刚不是还发骚嘛！」
　　陈潇笑道，眼睛却看着屋内，娜娜跟老爹上下叠在一起，交合处正对着窗口，陈潇可以清晰的看到老爹的鸡巴进出娜娜小屄的胜景，那如新出笼包一般的雪白秘处此刻已然不堪入目，原本粉粉的可爱小屄此刻被撑成了一个恐怖的大洞，而且兴奋的收缩着，咬合着进出的硕大肉蛇。
　　黑色的鸡巴已经看不清颜色，被粘粘白白的泡沫覆盖，而且每次抽出都能带出更多，挤进的时候被紧紧咬合的屄口刮下，留在体外，可见此时娜娜身体的激情。
　　房内房外，两父子卖力的干着这对姊妹花，啪啪声，咕叽声在这静悄悄的夜里响成一片，如此淫靡，美美已经高潮了三次，连声哀求，但陈潇还是乐此不疲，努力耕耘，似要跟老爹一较长短。
　　「天呐，陈潇，真的，真的不行了，人家下面好酸，唔……你真的是个怪物，你们父子都是，啊……停下吧，下面，下面要被你弄坏了，人家明天还要去见男朋友，这样，啊……这样子怎么，啊啊！」
　　陈潇将美美身体调转，两人面对面抱在一起，他再次将鸡巴插入了屄中，「我们父子怎么了，还不是你们，哦……你们两个小骚货勾引我们，嘿嘿，要说怪物，你们才是，你看娜娜。」
　　说着转动身体，看着老爹满是虬结青筋的黝黑生殖器整支拔出，然后再猛地整支插入，一次次急速的完全消失在娜娜光洁大腿根部，那处冰肌雪肤之间，一次次彻底的嵌入白嫩动人的美屄，跟娜娜融为一体，「那么小的小洞，竟然能容纳这么粗的东西，不是怪物是什么。」
　　「死坏蛋，啊……亏得娜娜那么，嗷……那么喜欢你，你还在外面遭践她，你，哎吆，不要这么用力，啊啊……救命啊！要死了，里面快裂开了，啊啊！好哥哥，求求你，慢一点，呜呜……饶了我吧，要干坏了，人家，啊……怎么生宝宝。」
　　陈潇那根玉米棒子似的鸡巴，就像一根正在通水管的铁条，毫无怜惜，毫无节制的一阵猛插狂捣，把美美那如脂如玉似的娇柔嫩屄干得又红又肿，美美仿佛再忍不住他那粗大的家伙在她娇柔敏感的小屄子宫中疯狂，哀啼声越来越大，泪花从美眸中涌出，在绝美的秀面上滚动，身体也不由自主的抽搐颤抖。
　　屋内的两人更是疯狂，这么一会儿已经换了几个姿势，此刻娜娜赤裸的身体被压在床上，一双美腿被陈云用力向前压在了肩头，本来就娇小的身体此刻蜷缩着，显得更加纤弱，加上娜娜那不堪伐挞的小脸上那副楚楚可怜的样子，真是我见犹怜，但便是再怜惜，只要是男人，看到娜娜美臀高跷的样子，也只会想到一件事。
　　陈云满是黑毛的大腿如同树桩般跨骑在娜娜的屁股上，娜娜那被摩擦的嫣红的娇柔嫩屄再次被老爹粗涨的鸡巴大大撑开，小屄是如此的娇嫩，连屄口周围的白晰肌肤都被紧绷的仿佛透明一般，随着鸡巴慢慢贴近，如玉的桃源洞被再次撑开，一阵夸张的扭曲变形后，鸡巴伴着娜娜的无助的哀鸣再次没入。
　　四人沉浸在放荡的性爱中，丝毫没有感觉到声音越来越大，陈云跟娜娜的目光集中的彼此的身体上，陈潇跟美美的目光又集中屋内两人的生殖器交合处，完全没有想到，或者忽略了这房子的女主人。
　　刘丽华睡觉本来是很沉静的，但无奈美美的浪叫真的太大声了，迷迷糊糊中被吵醒，本以为只是做梦，想继续睡觉，身体前倾的时候，忽然发现身边原本一直都在的身体空空如也，她才清醒了过来。
　　走到屋外的时候，她被眼前的景象吓到了，看到月光下自己的女儿跟比亲生的还要亲的儿子无比淫荡的抱在一起，尤其是两人的下身都是完全赤裸，不用想她也知道两人在做什么，她就那样愣愣的站了近五分钟，内心五味杂陈。
　　理智告诉她，此刻应该走开，毕竟，两人都是自己心爱的人，即便发生了这种事，毕竟，没有血缘关系，但陈潇那强壮的屁股，健硕的大腿，肥大的肆意甩动的卵袋，还有时隐时现的阳具却让她潜意识里想呆上一会儿，隐隐感觉自己下体开始发胀，似是有一些湿润的东西开始溢出，她已经忘记这种滋味太久了，跟陈云的爱早就失去了那种激情。
　　很快，她就发现了不对，两人这个时候做这种事情为什么不进房间？虽然是在南方，但这时候也不暖和，而且她发现两人在疯狂交合的时候，眼睛竟然不是注视着对方，而是看向屋内。
　　「屋子里有什么？」
　　刘丽华的心脏砰砰跳了起来，隐隐感觉有什么事情发生了。
　　第28章 家事（二）
　　避开两人的视线，她悄悄走到房门前，里面女孩的浪叫，男人的低喘以及肉体拍打的啪啪声让她很快意识到里面发生了什么，她的心跳的更厉害，似乎要跳出了嗓子眼，摒住呼吸，轻轻将门打开一道缝隙，入目的景象让她长大了嘴巴。
　　一个近五十岁，一个才十五岁，巨大的年龄差距，让她怎么也想不到，自己男人会跟自己的女儿发生这样的事情，而且用这么淫荡的姿势！她虽然心里不舒服，但还能接受陈潇跟美美这样，毕竟，两人没有血缘关系，而且是成年人，但是陈云跟娜娜，她是如何都不能接受的。
　　一个是自己丈夫，一个是还未成年的小女儿……
　　「砰……」
　　一声巨响，房门打开，刘丽华一身淡青色的睡衣站在了门边。
　　陈潇正干的爽快，看的刺激，忽然看到继母刘丽华出现在房中，心中猛地一紧，加上美美的紧张也让屄肉猛抽，龟头一麻，一股股浓热的精液喷射到了小屄深处。
　　「陈云，看看你干的好事！」
　　陈云正在娜娜娇美的身体上努力耕耘，听到门响，本以为是美美回来了，也没有停下，但刘丽华声音响起的时候，他猛地清醒了过来，在转过头，看到刘丽华那闪动着泪光跟愤怒的双眸后，猛地站了起来，伴着一股股乳白色精液的喷发，狰狞的沾满了娜娜淫水的鸡巴从红肿的屄口脱出，精液四处洒落，落到娜娜身上，床上，因为拔出的太过用力，甚至有许多滑过空气，落在了刘丽华的脸上，那跟娜娜八分相似的成熟妇人的脸蛋上。
　　「这个，这个不是我，不，是我，我，丽华，我真的不是故意的……」
　　陈云老脸通红，手足无措的解释着。
　　「你不是故意的，难道是娜娜？她才多大，才十四岁，陈云，你这个禽兽，我……呜呜……我怎么就瞎了眼，嫁给你……」
　　几人都被吓到了，娜娜蜷缩在被子里一声不吭，再没了刚才的那股骚劲，陈云脸上又羞又愧一语不发，任由刘丽华数落，美美脸上一直以来的精明也没了，一副惊吓过度的样子，陈潇毕竟这两年经历的事情多了，短暂的错愕之后，很快清醒过来，他知道，这事拖不得，如果今晚不解决，那老爹下半生的幸福就毁了！
　　其实，这事还真不关老爹的事，都是这姊妹俩惹的祸，面对这样一对千娇百媚的小美人儿，除非不是个男人，只要是个男人就受不了这样的诱惑，这件事，说来也简单，其实就是接受与否的问题，像自己，面对小慧频频被男人玩弄，不也认了嘛。
　　一边搜心刮肚的想着对策，一边迅速穿上裤子，陈潇毫不迟疑的走了进去，看到陈潇走进，陈云的脸色更难看了，陈潇毫不怀疑，如果自己这时候说上两句难听的话，老爹绝对会拿菜刀直接抹了脖子。
　　「呵呵，都在呢，爸，你还站着干什么？」
　　陈潇笑着给了老爹一个眼色，陈云顿时反应过来，自己身上还一丝不挂，软塌塌的鸡巴还在不停的滴着淫水，感激的看了儿子一眼，慌忙穿起了衣服。
　　「妈，您也消消气，谁没有犯错的时候呢，别气坏了自己身体才是正经。」
　　「小潇，你说，呜呜……你让我怎么不生气，他们，他们都……呜呜……我以后还有什么脸见人！」
　　刘丽华被陈潇搀着坐下，说着呜呜哭了起来，那泪水迷蒙的样子，怎么看都是一个受了委屈的小媳妇，哪里像个四十岁的女人。
　　「咳咳……妈，其实这件事还真不能怪我老爹，我说您可能不信，美美，你，你进来，把对我说的，跟妈妈再说一遍。」
　　陈潇对着房外喊道。
　　美美也知道这事情的严重性，红着脸走进来，一五一十的说了，这一说，刘丽华哭的更是伤心，只觉全家都骗了自己，这下不仅骂陈云，连姊妹俩也一起骂了起来，什么不要脸，小骚蹄子这样的字眼都从口中冒出，对一向文静宽容的刘丽华来说，这已经是气愤到了极点的表现。
　　陈潇看着，心里暗舒一口气，只要发泄出来就好，就怕憋着，正想着该怎么引出一些例子说服她的时候，刘丽华的话让陈潇心中一沉。
　　「陈云，离婚吧，你们……」
　　刘丽华心疼的看了陈潇一眼，闭上了眼睛，「你们父子离开这个家吧，离我们母女远远的，我，呜呜……我再也不想见到你们！」
　　「我不答应！」
　　一直躲在被窝中的娜娜忽然出声了，也不顾还赤裸着身体，就这么从被窝中跳出，扭着雪白的小屁股几步走到陈潇身后，抱住了他的熊腰，「你不要见，我要见，我要跟着潇哥哥，我要做他的女人！」
　　陈潇看着身边跳出来搅局的赤裸小美人，一时头大如斗，心里完全乱了。
　　「小骚妮子，就随你那死鬼老爹，一个德行，一样不要脸，现在我是你妈，你就要听我的！」
　　刘丽华的怒火再次被娜娜点燃。
　　「你凭什么说我……」
　　娜娜瘪着小嘴，一脸委屈的看着刘丽华，生平第一次被妈妈骂，还骂的这么难听，让她的小心灵接受不了了，「你还不是想跟潇哥哥做那种事，这跟陈爸爸有什么区别，而且陈爸爸是为我才……你就是自己想。」
　　「死丫头，你瞎说什么，我……我什么时候想了……」
　　刘丽华惨白的脸上忽然蒙上了一层晕红，说话也有些不自然，在女人中打滚这么久的陈潇怎么会不明白这是怎么回事，但就因为明白，才呆住了。
　　「娜娜，你，这个，别乱说话……」
　　陈云尴尬的看了刘丽华一眼，弱弱的替她辩解道。
　　「我哪里有乱说！」
　　听到陈云也说自己不是，娜娜更委屈了，大颗大颗的泪珠从眼中滚滚落下，「哥哥上高中的时候，妈妈就把哥哥换下的内裤放在她的那里磨呀磨，还叫着哥哥的名字，让哥哥肏……」
　　「小妮子，你瞎说，我……我哪有这样……」
　　刘丽华红着脸，慌乱的辩解道，她本来就不擅长撒谎，这样面红耳赤的样子，几人看到眼里，顿时眼中愕然。
　　「还说没有，以前人家小，不知道，现在还不知道嘛！哥哥洗澡的时候，偷看的人不是你嘛！我就是跟你学的……」
　　「我，我……我没有，没有……」
　　刘丽华摇着头，一脸惊慌失措，好像做了多么羞耻的事情一般，说着就要夺门而去。
　　陈潇哪里会让她这么走，这事到了这地步，如果不解决，那可能就不是老爹下半生幸福的问题了，他大步一迈，将门率先关上，随即将用力拽门的刘丽华压在了门上，心中一狠，心说，反正这个家都乱成这样了，再乱一点又有何妨。
　　在身后三人惊呆的目光中，在刘丽华的娇呼声中，陈潇的左手直接伸进了她的睡裤，右手则覆上了她那惊人丰满的美乳，大力的揉捏扣挖起来「唔……走开！小潇，你……啊……你做什么，不要，不要这样，我是你妈妈，你怎么，唔……怎么能这样对我，放我离开……」
　　刘丽华边呜咽边娇呼，但她仅仅一米六五的娇小身材怎么是陈潇的对手，被陈潇压在门上，就如被绳子困住了一般，她用力挣扎，不过只是增添了陈潇的某些乐趣。
　　「嘿！如果我放你离开，你明天就会消失在我们的生活中，你说，我为什么要放开你，再说，既然你要跟我爸离婚，那你就不是我妈了，我跟你这样，嗯……又算什么。」
　　陈潇一边吼一边揉搓着她的乳头，扣弄着她的蜜屄，「妈妈，你果然是这样，才这么几下就湿成这样了！」
　　「才没有，唔唔……我没有，放开我，放开我，啊……陈云，让小潇放开我……」
　　刘丽华用尽力气娇呼着， 闪亮的美眸中满是晶莹的泪花，她紧紧咬着红润的下唇，俏脸羞涨的通红，抬头看向前方的陈云。
　　陈云眼神复杂的看着自己的儿子，一时间也不知该说些什么，不知道事情为什么就变成了这样，但有一点，他是爱着刘丽华的，不仅仅是她的容貌，更是因为她那温和娴静的气质，与跟她分开相比，他更想把她也拖进这谭水中，到那时候，大家一丘之貉，就没必要说什么分开了。
　　「丽华，你不是也想让我干你嘛，下面都湿成这样了，呵呵，你的身体可是比你的心更诚实呢。」
　　「你，你叫我什么，你这个没大没小的，唔……我是你妈！」
　　刘丽华身体一颤，说着哀求似的眼神看向自己的女儿，娜娜羞红着脸重新爬到了被窝中，美美带着若有若无的诡异笑容走上前来。
　　看到美美慢慢靠近，感受着乳房下体传来的从未有过的快感，刘丽华心中也不知是什么滋味，又盼着美美将陈潇拉开，但又隐隐渴望能继续下去，她不是笨女人，在看到陈云不为所动的时候，就大约猜到了陈潇的心思，只是让她也加入这乱局，一直以来都是端庄大方的她一时间也无法接受。
　　第29章 家事（三）
　　「错了，是后妈！」
　　陈潇郑重说道，说着低下头就要亲吻她丰满性感的红唇，见她别过头，也不着急，嘴巴覆上了她的脖颈，慢慢吻向耳垂。
　　「小潇，你……唔……不要这样，啊……我，我在你心中，就，就只是后妈的角色吗？」
　　刘丽华几乎用呻吟的语气哼道。
　　「当然是后妈。」
　　陈潇嘻嘻一笑，在她耳边轻声呢喃，「但是比亲妈还要亲呢，从小，你那么疼我，连美美都嫉妒，我怎么舍得让你走，丽华，告诉你一个秘密，其实，我十九岁之前，性幻想的对象都是你，梦想中要找的女孩也是你这样的，难道，难道你不觉得，小慧的性格跟你很像吗？」
　　「不……不要胡说，我，啊……」在陈潇的浓情蜜语加上高超的挑逗技术下，刘丽华的反抗越来越弱，最后只剩下的低低的呻吟，她生命中哪里享受过这些，以前的老公是父母贪恋人家有钱，将自己嫁了过去，说不上感情，跟陈云在一起这些年，虽然爱他，但更多的还是当作依靠，加上他老实巴交，上床就是把那东西塞进去，哪有什么情趣可言。
　　这些年心里的某些幻想，加上被女儿跟老公看着被儿子猥亵，种种原因逐渐叠加，让刘丽华身体中的火焰越烧越浓，越来越烈，下体被陈潇的手指抚弄，肿胀酸麻，小屄中如同被蚂蚁爬过，万千滋味，难以言喻，她开始不自觉的挺动身体，似要让陈潇的手指更加深入。
　　「妈，陈潇，很好的，其实这样也好，人家以后也不用偷偷摸摸了。」
　　美美的声音如梦似幻，继续勾动着刘丽华。
　　「唔……好什么，不要这样，美美，啊……把他拉开啦！」
　　刘丽华低声呜咽，身体的反应让她根本不敢抬头看女儿。
　　「妈妈很想了吧？陈潇会让你很舒服的。」
　　美美说着捉住了刘丽华的手，按在了陈潇的胯下，「嘻嘻，很大吧，陈爸玩了你的女儿，那你也玩他的儿子，这样想想，也很公平呢。」
　　「美美，不要说了，哦……什么玩，好难听……」
　　美美最后的言语给了刘丽华一个很荒唐的理由，但对此时的她来说，没什么比这个更重要了，她不再反抗，隔着裤子用力的抚摸这跟幻想了许多年的鸡巴，性感的小嘴主动的找上了陈潇火热的嘴唇，闻着他身上好闻的浓烈男性气息，两人舌头纠缠在一起的瞬间，她的身体一阵颤抖，下体涌出一股湿热的浪潮。
　　「唔……好舒服，小潇，不……不要在这里，去那边……」
　　陈潇将怀中柔软丰满的身体抱起，看向坐在床边老脸通红，一脸尴尬的老爹，心说，美美这理由，果然强大的可以，虽然他心里也有些无奈，但事情到了这地步，加上美美的推波助澜，也不是说停就能停下的。
　　「咳……，我……我先回房去了……」
　　陈云说着站起，向房门走去。
　　「不许走！你今天敢走出这个房间，那就直接走出这个家好了！」
　　刘丽华扫了一眼陈云，风情万种的把陈潇推到在床上，几下将他刚刚穿上的裤子脱下，在那根如同玉米棒子大小的巨物跳出的时候，这么近距离的看着幻想了多年东西，刘丽华忍不住发出一声娇呼。
　　「这个，我忘了，这就去洗洗……」
　　看到鸡巴上黏糊糊的精液淫液，陈潇这才想起，跟美美做过后，擦都没来及擦就穿上了裤子。
　　「不用，一个是儿子，一个是女儿……」
　　刘丽华一把抓住陈潇的鸡巴，挑衅的看了陈云一眼，也不管上面的污渍，性感的香唇吻向了龟头，一边轻吻一边伸出香舌吮舔，很快，整个鸡巴上的污渍一扫而空，取而代之的是刘丽华亮晶晶的唾液。
　　「舒服吗？」
　　「舒服！嗷……」
　　陈潇喘着粗气，大力点头，何止是舒服，看着继母趴跪在自己胯下，温和柔美的脸蛋跟鸡巴贴在一起，尤其加上老爹就在旁边，那种刺激不足为外人道，刚刚说完，刘丽华微微一笑，再次俯身到了陈潇的胯间，将他鸡蛋大小的一颗卵蛋吸到了嘴里。
　　感受着自己的卵蛋在继母湿热的嘴里翻滚，享受着那不停滑过卵蛋的香舌，陈潇的呼吸越来越重，再也顾不上老爹就在旁边，撕开刘丽华的睡衣，由于没有乳罩，大手直接覆上了那对丰满硕大的乳房。
　　刘丽华的乳房只有一个字形容，大，出奇的大，比美美的还要大上几分，除了乳晕乳头已经因为时间的沉淀而成了褐色，其它的，依然完美，又白又挺，竟然没有一丝下垂的痕迹，对于她这样年龄的女人来说，真的太罕见了。
　　陈潇的双手用力的把玩着，将一对美乳肆意捏成各种形状，同时看着自己的巨龟在继母的小嘴中艰难进出，无法说出的快感不断冲击着他的神经，即便已经射过一次，五分钟之后，他还是隐隐有了一些射精的感觉。
　　「哦……好舒服，受不了了，不能再舔了！」
　　陈潇低吼着，将刘丽华拉了起来，伸手就要脱她的睡裤。
　　「小坏蛋，急什么，你爹还没看够呢！」
　　刘丽华捉着陈潇的鸡巴一边撸动一边轻笑，那温柔之极的笑容，一点都看不出刚才竭斯底里的样子。
　　陈潇顿了一下，想到老爹就在身后，忽然有些尴尬，脱着裤子的手慢慢缓了下来。
　　「妈妈，你好过分呢。」
　　被窝中的娜娜忽然探出头来，醋意冲天的说道，说着爬到了陈云面前，不由分说的将他的鸡巴再次掏出，「爸爸，娜娜给你吃！唔，好软呢。」
　　陈潇转头看去，只见娜娜噘着小屁股，正捉着老爹软趴趴的鸡巴，唧的一声，将整根鸡巴吸入了嘴中，那清纯中带着骚媚的样子，还有撅起的屁股中间红肿的娇嫩让陈潇差点忍不住直接爬上去把肿的发疼的鸡巴插入其中。
　　「都五十的人了，你以为跟你潇哥哥一样呢！」
　　刘丽华不满的瞪了娜娜一眼，一边脱着睡裤一边说道，「过来，给你潇哥哥吃，你不是一直都想嘛！」
　　「我……」
　　娜娜犹豫的看了陈云一眼，又看看陈潇那粗大的坚挺。
　　「去吧！」
　　陈云似是也被刘丽华搞出了火气，怒冲冲的说道，「爸爸给你吃小屄！」
　　「谢谢陈爸！」
　　娜娜心中一喜，兴奋的吐出了陈云的鸡巴，爬向陈潇腿间，一手握着陈潇的鸡巴杆，一手托着她的卵蛋，粉嫩的小脸在龟头上来回蹭着，一副迷恋的样子，「哥哥的鸡巴好大，好硬哦，娜娜好喜欢，真羡慕小慧嫂嫂，每天都能看到，……」
　　「这才是瞎说，跟你小慧嫂一周只能见一次呢！」
　　想到小慧，陈潇心中忽然一痛。
　　「是吗，那太好了！」
　　娜娜兴奋的说着，一口将陈潇的龟头吞到了嘴里，「这样，哦……这样娜娜去陪哥哥好吗？」
　　陈潇长大了嘴巴，一句话都说不出，眼睛直直的盯在刘丽华那丰满温润的身体上，如牛奶般的肌肤，岁月没有再上面留下一丝痕迹，高耸的巨乳，纤美的腰肢，浑圆的雪臀，美腿之间也跟姊妹俩一般，阴毛很是稀少，看到这具身体，陈潇不得不为那死去的家伙悲哀。
　　「好看吗？」
　　刘丽华娇羞一笑。
　　「好……好看！」
　　陈潇吞了一口口水，看了看正在为自己吞吐鸡巴的娜娜，又看看一副慵懒样子侧卧在旁边椅子上的美美，加上这样成熟美丽的母亲，想到三人在床上的胜景，真是给个神仙都不换。
　　「这样呢？」
　　刘丽华靠在墙上，右腿慢慢向上提起，越来越高，直抬到肩头，隐秘之处在灯光下完全展露一览无余。
　　陈潇虽然久经战阵，但哪里见过这么高难度的姿势，看着那呈一字型的笔直美腿，还有美腿中间呈淡褐色的肥美，忍不住站了起来，「太美了，妈妈，你怎么会……」
　　陈潇那激动的样子，让刘丽华心中一阵快美，雪白的肌肤上蒙上了一层粉红。
　　「老爹，你能娶到妈妈，真的太幸运了。」
　　陈潇由衷的说道，转头看去，只见老爹正从娜娜的屁股后抬起头，同样一副色与魂授的样子。
　　「他，他哪里见过，一点都不懂风情，这都是以前的死鬼逼我做的！」
　　刘丽华羞的不敢抬头，但为了置气，又或许是为因年龄而有些失色的身体挣一些分数，努力淫荡的表现着，她的右腿缓缓落下，搭在了旁边的凳子上，双手扶着床头柜，左腿抬起落到床沿，一双美腿再次成了笔直的一子马形状，下沉的纤腰让屁股更加挺翘，淫荡的姿势加上腿间的美景，陈潇哪里还能忍得住。
　　第30章 家事（四）
　　陈潇推开了一脸不满的娜娜，一步跨到了刘丽华身后，看着那无比动人的淫荡姿势，陈潇眼睛完全被浓浓的欲火所掩盖，他再也顾不上什么前戏，继母的身份带给他的更是无与伦比的刺激，他挺着硕大的鸡巴，紫色的巨龟抵在濡湿淫滑的屄口，屁股用力一挺，整根鸡巴完全塞入了屄瓣之中。
　　「啊……好大，唔……太大了，小潇，你，你太用力了，下面要被你弄坏了，轻一点，让妈妈，啊……适应一下……」
　　虽然小屄中濡湿一片，巨大猛烈的冲击还是让刘丽华大叫起来，淡淡的柳眉在温和的脸上皱起，一副不堪忍受的样子。
　　「是，是妈妈太骚了，你摆出这姿势，是个男人就忍不住！」
　　强忍着抽插的冲动，陈潇兴奋的说道。
　　「别，别这样说，妈妈还不是为了你，你爸都没试过呢。」
　　「嘿，你是为了气我老爹吧！」
　　「随……随便你怎么想啦！」
　　看到美美跟娜娜围了上来，刘丽华羞的转过头。
　　「哇，原来妈妈的屄是这个样子呢，姐姐，我们真的是从这里面出来的吗？这么小，怎么可能哦！」
　　娜娜趴在床上，伸出小手，抚摸着两人生殖器的交合处，一副惊奇的样子。
　　「当然是！」
　　美美蹲在后面，也是一副好奇宝宝的样子。
　　陈潇抚摸着刘丽华丰满的屁股，感受着那火热屄肉的包夹，一时也有些疑惑，这么紧窄的小屄，怎么也不像生过两个孩子的女人，但毫无疑问，两人一定是从这里出来的，因为刘丽华的小腹很平滑，根本没有一点刨妇产的疤痕，想到自己能在两个小美人儿的出处驰骋，陈潇回过头，对着美美得意的一笑。
　　「坏蛋！」
　　美美娇嗔一声，在陈潇的屁股上打了一巴掌。
　　说话的功夫，刘丽华已经开始忍不住扭动起来，肥美的屁股在纤腰的带动下轻轻起伏，屁眼缩动，美屄开合，嘴里发出压抑不住的呜咽，她怎么都不会想到有这一天，自己摆出这么淫荡的姿势勾引自己的儿子，而此时，那根想了许久的大鸡巴已经被自己的小屄吞没，更加刺激的是，两个女儿包括丈夫都站在身后，成了看客。
　　转过头看了陈潇一眼，美眸中满是渴求，陈潇早就感觉到她的异动，只是强忍着快感挑逗她一下罢了。
　　「现在，能动了吗？」
　　陈潇笑道。
　　「唔……哦……」
　　刘丽华呻吟着，还想保留一点最后的尊严。
　　「怎么？还不行吗？」
　　陈潇屁股微微动了一下。
　　「你，啊……小坏蛋，不要，不要折磨我了，快点，快一点吧，给我，用力插我……」
　　刘丽华低声哀求，一副难以忍受的表情。
　　「那我来了！」
　　陈潇低吼一声，猛地将鸡巴抽到屄口，连龟头都露了出来，然后轰然挺进，直插到底，疯狂的抽插起来。
　　「啊……天呐，你怎么，啊……怎么这么用力，唔……好爽，小潇好会干，妈妈被你弄死了……」
　　刘丽华娇呼一声，不知是快乐还是痛苦，头努力向后仰，一对乳房随着陈潇的抽插旋转摇摆，看着儿子的鸡巴在老婆的屄中进出，听着她从未有过的浪叫，身后的陈云双眼血红，也不知是兴奋还是别的什么，鸡巴早就挺了起来，粗糙的大手紧紧握着，随着陈潇肏屄的频率，大力的撸动。
　　陈潇双手环到前面，捉住那对丰满的乳房，一边揉搓一边肏弄，肏了十几分钟，不知进出了多少下，褐色的屄口一片殷红，大股大股的乳白色阴精被鸡巴带出，随着两人生殖器的贴合，溅的四处都是。
　　「妈妈，你……嗷……你的骚屄真是紧，如果不是娜娜生的跟你这么像，真不相信，你是生过两个孩子的女人，太爽了，好热，好舒服……」
　　「我……啊……我也好爽，你的鸡巴好大，妈妈的小屄好满，天呐，要死了，要被你肏死了，不行了，好累……」
　　陈潇环住刘丽华的纤腰，将她提起翻过身子，坐在床边的同时，也再次将鸡巴塞了进去。
　　「啊……啊啊啊！好深，好爽，用力，啊……妈妈喜欢这个姿势……」
　　刘丽华搂着陈潇的脖颈，被肏的娇喘连连，早已忘记了身在何处，丰满的屁股随着陈潇的挺肏用力的扭动配合，陈潇也喜欢这姿势，肏屄的同时还能欣赏到继母那迷死人的表情，加上又大又软的两只大奶在胸前起伏摩擦，他的挺动更加剧烈，每一次进入都插到最深，肌肉坚实的小腹撞击在肥美的翘臀上，发出啪啪的声响。
　　「有这么舒服吗？」
　　娜娜一脸情动的看着两人的结合处，小手握着陈潇的卵蛋，低声呢喃，「潇哥哥，我，我也想要。」
　　「你那里已经肿了……」
　　陈潇看了一眼娜娜红肿的小屄，低吼道。
　　「不嘛，姐姐那里也肿了，可是现在……」
　　娜娜说着转过头，陈潇随着她的目光看去。
　　「干！」
　　就在自己身后，美美玉体横陈，修长的大腿正盘在老爹的腰间，而老爹的衣服也不知什么时候已经不知去向，压在美美裸体上，一边吮吸她的乳房，屁股正奋力的抽插，肥大狰狞的鸡巴不停的在美美红肿的蜜屄中疯狂进出。
　　与陈潇四目相对，美美眼中露出一丝挑衅，似是再说，你能肏我妈妈，我就能吃你老爹的鸡巴，陈潇一时无语，转过头看向一副楚楚可怜样儿的娜娜，无奈说道，「那，那等一下好了！」
　　刚刚说完，刘丽华忽然发出了一阵令人喷血的浪叫，「啊……啊啊……啊啊啊！要来了，又要来了，小潇，你好强，大鸡巴干的妈妈好爽……」
　　几分钟前才经历过高潮的骚屄再次紧锁，媚肉裹着陈潇的鸡巴，像小嘴一样往里猛吸，同时一股股热流在陈潇的龟头淋下，这已经是刘丽华的第四次高潮了，高潮过后的她再没有了先前的疯狂，体力的流失让她软软的瘫倒在了陈潇怀中。
　　「哥哥，现在，现在好了，来，娜娜想要你……」
　　看到自己母亲的样子，娜娜眼中露出一丝兴奋，娇小的身体飞快的躺了下去，张开两条还显稚嫩的美腿，一脸渴求的看着陈潇。
　　看着娜娜娇美的身体，那粉嫩无毛的小嫩屄，说不想那才是骗人，陈潇喘了几口气，将刘丽华放到娜娜身边，满是污渍的鸡巴从屄中抽出，刚要擦拭一下，便被一副急切样子的娜娜握住。
　　「不要擦，就这样，这样子，人家好兴奋呢。」
　　「你个小色女！」
　　陈潇笑着扭了一下她的鼻梁。
　　「哼！」
　　娜娜噘着小嘴，将陈潇的手打开，「人家早都不小了，都跟你说过，以后不许捏人家鼻子，不许摸人家头，不许……」
　　「嘿！是不小了呢！」
　　陈潇分开娜娜膝盖，手指在小屄上轻轻摸弄，看着那处红肿腻滑的可爱，一时有些感慨，做梦也想不到，会跟那个流着鼻涕口口声声要给自己当媳妇儿的小跟屁虫做这种事，而且还是在老爹已经用过的情况下。
　　想到老爹，陈潇不由抬头，就在旁边，陈云正如老牛一般努力的耕耘，许是感受到了陈潇的目光，陈云也抬头看过来，两父子露出了有些尴尬又有些释然的笑意。
　　「哥哥，快点吧，屄屄痒死了，娜娜要你的大鸡巴，娜娜要做哥哥的女人。」
　　娜娜白嫩的小脚丫勾着陈潇的屁股，红肿湿濡的小屄用力向前凑去。
　　陈潇也不再多想，沾满刘丽华爱液的鸡巴对准娜娜的小屄慢慢旋挺，看着那娇嫩的阴唇被撑开，看着自己的龟头一点点被吃进，鸡巴上的淫液被紧窄的屄口刮下，黏在周围，只是视觉的冲击就让陈潇万般兴奋。
　　加上少女紧窄的小屄，那火热的阻塞，更是让陈潇舒爽到了极点，如果不是亲眼看到自己老爹的鸡巴在这里面进出，他真的不会怀疑，这是一个处女。
　　随着娜娜的呻吟，陈潇的鸡巴终于到了最深处，十五岁少女青涩动人身体让他完全忘记了刚刚还在心疼她那里的红肿，他开始疯狂的抽动屁股，一次次把龟头送进少女稚嫩的子宫。
　　虽然有些许的不适，但渴望已经的时刻到来，娜娜还是迷失在了性爱之中，搂着陈潇的脖颈，摇动着小屁股，浪叫着配合着陈潇的进攻，两父子并排在一次，两根同样粗大的鸡巴一次次在两姐妹的小屄中进出，一时间淫叫连连，满室生春。
　　两父子生平第一次一起扛枪，随着时间的推移，仅有的一点尴尬也消失不见，玩到疯狂处，甚至相互交换肏弄，疯狂的一夜！父子俩整整一夜没有睡觉，不停的在母女三人身上发泄着，喷射着三处美屄一片狼藉，也不知被贯入了多少。
　　陈潇直睡到第二天下午才醒来，家里只剩下了刘丽华，如果不是浑身的酸软，如果不是继母那羞涩暧昧的眼神，陈潇真怀疑是做了一个荒唐之极的梦，忽然想到还在酒店中的小慧，吃了点饭，在刘丽华有些失望的眼神中匆匆离开。
　　待续