第一卷 馨爱篇
第01章 搬家工人

曾经是银行柜台小姐的刘馨爱，有一双大眼睛，美丽的长发，温柔文静，端庄优雅。身高一百六十多公分，有着33C美乳和虽不长但秾纤合度的美腿。结婚几年，因为老公必须常驻园区，总是聚少离多，只有假日才能在一起。夫妻俩感情恩爱融洽，几乎每周末都会做爱，平时因分离两地偶尔也会电爱，只是一直没有孩子，也许跟老公身材单薄，阳精不足有关。 
　　今天是搬家的日子，小两口好不容易才存够钱买下属于自己的新房，没想到老公临时加班，这个周末没办法放下工作赶回来，只能自己指挥搬家工人忙进忙出。 
　　馨爱穿着黄色无袖上衣，小黑点白短裙，搭配白色高跟凉鞋，露出雪嫩的手臂和小腿。高挑俏丽气质优雅，端庄又甜美的打扮让三个强壮的搬家工人看直了眼，一边搬东西还不断一边偷看女主人，馨爱心里有几分生气又有些骄傲。 
　　到了中午，搬了许多东西的工人把上衣脱去，三个精壮结实的身体出现在馨爱面前。他们三个，一个叫阿德，一个叫阿义，还有一个最高大粗壮带有刺青的叫做阿彪。馨爱只看过老公书呆子般的小身板，现实中看见类似电视上运动选手的壮汉还是第一次，不自觉羞红了脸，想斥责又不好意思，只能加紧催促他们搬好，眼睛不自觉地盯着男人看。 
　　终于完成搬家大业，付了钱之后催赶三人离开，馨爱躺在床上，脑中都是男人精壮的肉体。昨天跟老公电爱许久，约好夫妻俩搬到新居要好好享受，重温蜜月的感觉。甜美人妻满心期待今天就能在新家好好跟老公做爱，没想到竟然是如此扫兴。 
　　刚刚又看到如此强壮的男人肉体，房间里还有浓烈的男人气息，看着床头布置的结婚照，馨爱咬着下唇，从箱底拿出平常跟老公电爱用的玩具，躺在床上开始自慰起来。一手隔着衣服搓揉乳房，一手压着内裤爱抚阴唇，很快就流出淫水呻吟起来：“啊……啊啊……好舒服……好想做爱……老公你在身边就好了……好想好想……” 
　　馨爱把弄湿的内裤脱下，拿起按摩棒插进阴道里，她一直不敢告诉老公，其实按摩棒比老公的阳茎还要大一些些，插起来比老公的更舒服。 
　　“啊啊……好大……被插进来好棒……啊……好棒……好喜欢被插……啊啊啊……好爽……好想要强壮的男人……啊……啊……插我……好想要强壮的男人插我……啊啊啊……啊……” 
　　正当她渐入佳境，全心取悦玩弄自己迈向高潮的时候，两个男人突然扑了上来。原来是刚刚的阿德忘了把手机带走，和阿义两个人回来，竟然发现新居的大门没锁好，直接进屋听到房里有女人的呻吟，来到主卧房就看到馨爱的自慰秀。 
　　只见刚刚还端庄俏丽的美女人妻，衣衫零乱，连内裤都脱掉了，自己弄着按摩棒想要男人插。血气方刚的两人哪里还受得了，直接就扑上去，想要好好干一干这个又骚又淫的美人妻。 
　　馨爱虽然情欲正浓，但个性贞洁保守，从来没让其他男人有机会过，当下剧烈挣扎起来。阿德抓住美人的左手就往小嘴亲去，阿义抓住握着按摩棒的右手，馨爱用力往阿德唇上一咬，两条玉腿不安份地在床上踢了起来，双手努力挣扎，嘴里还叫着：“放开我！放开我！” 
　　阿义左手抓着馨爱还在反抗的右手，心里一动，拿起掉落床上的按摩棒开到最大，上身压着踢动的玉腿，整根按摩棒狠狠往人妻的小穴插了进去，馨爱发出一声惨叫：“啊啊啊啊……不行……啊啊……好深……不行……不行……啊……啊啊……太深了……啊……” 
　　随着按摩棒的猛抽深插，馨爱双脚忘记踢动，双手也紧抓床单。发现美人不再挣扎，阿德亲吻着雪白的脖子和耳朵，一只手搓揉着美胸，一只手轻轻抓抚着玉臂。阿义用舌头舔着阴唇和小蜜豆，手上工具一下一下深插着阴道，很快就把端庄的人妻玩到投降。 
　　“啊啊……啊啊……太深……太深了……啊……不行了……啊……好深……啊……不行啊……啊啊……停下来……啊呀……好深……啊啊啊……停下来……啊啊……要死了……要死了……啊……快停……啊……死了……死了死了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……” 
　　馨爱喷泄出如潮爱液，一波一波把阿义整只手都弄湿了，失神地躺在床上。 
　　“贱女人果然就是要插了才会乖，马的，臭婊子刚刚还咬我。” 
　　阿义的手机响了：“喂……拿个手机要那么久吗？” 
　　“彪哥你把车子停好，有好康的，你快进来！” 
　　阿义出去接阿彪进来，阿德又不安份地爱抚起美丽人妻，馨爱神智稍醒，虽然高潮后绵软无力，还是不情不愿地挣扎起来，嘴里又开始说：“放开我，我要告你们强奸，我一定要告你们！” 
　　“彪哥，怎么办？”阿德一边压着馨爱，一边问向刚进来的阿彪和阿义。 
　　“让我来吧，还没有女人能抗拒我的大鸡巴，一定插得她乖乖让我们干！” 
　　原来阿彪生来天赋异“柄”，鸡巴完全勃起后又粗又长有如儿臂，龟头硕大浑圆有如鸡蛋，曾经混黑社会坐过几年牢，在狱中每天无聊就刷着大鸡巴训练耐力，最近才出狱做起工人。勇猛的巨棒插得妓女们神魂颠倒，甚至有的不收钱还倒贴，不过淫玩良家人妻还是第一次。 
　　阿德和阿义压着馨爱，彪哥拿出一瓶药水，脱下衣裤，超过二十公分的大鸡巴缓缓插进小穴。“啊……这……这是什么……喔……喔喔……怎么可能……怎么可能那么大……那么深……喔喔……”当火热的巨棒深插到底，大龟头完全塞满子宫深处，从没被这样干过的人妻只能爽得喔喔叫。 
　　趁着馨爱张嘴，阿彪把整瓶药水倒入她嘴中，捏住嘴巴让她吞下去。粗大的鸡巴深深插到最底，又缓缓抽出来，直到只留一个大龟头让阴道口含着，然后再次慢慢深干到底，再缓缓拔出来……阿彪极有耐心地等待催情药效发作。 
　　“我要告……喔喔～～我要告你们……放开……喔喔～～放开我……………我要……喔喔～～我…我还是要告……喔喔～～我……我……我……喔喔喔～～好深……好大……我……喔喔～～” 
　　阿彪抓着时机在馨爱说话时深插到底，大龟头每一下都深深顶到敏感柔嫩的花心。打断着女人的话语，玩弄着女人的意志，馨爱感觉被干得前所未有的充实和满足。 
　　“我要告……喔喔～～太深了……喔喔～～放开……喔喔～～不行……喔喔～～我…我……我……别停啊……喔喔～～好棒……喔喔～～我…再给我…不行…再给我……喔喔喔～～” 
　　看着美丽人妻慢慢语无伦次，媚眼迷离，俏脸微红，樱唇吟张，甚至嘴角都流下一道口水，阿彪知道时机成熟，不再深插，巨茎一抽而出，用大龟头磨擦着已经被干得外翻的阴唇。 
　　“太太，愿不愿意让我们干？乖乖让我们干，一定爽死妳。” 
　　听到叫太太，馨爱想起恩爱的老公，又想挣扎反抗：“不行！我很爱我老公的！我不……喔喔……不行……喔喔……我……我……不……喔喔喔……我……我……我……不……喔喔喔……我……我……我……我……喔喔喔……别停……我……别停……” 
　　‘说妳愿意被我们干！’阿彪停下抽插动作，用龟头在阴唇外逗弄，另外的两个男人一左一右帮忙爱抚，阿义还拿出手机开始录像。 
　　“我……我……我……愿意……喔喔～～我愿意……喔喔～～我愿意……喔喔喔喔～～” 
　　阿彪极有技巧地在馨爱说出我愿意的时候深插到底，赏赐她火热粗长的肉棒美丽人妻的理智和羞耻，一点一点被欲望和快感征服打败，无意识地像受过训练的母狗，服从主人，执行主人的命令以求得到奖赏。 
　　“我愿意…我愿意让你们干…喔喔喔～～我愿意让你们干…喔喔～～我愿意让你们干啊……喔喔喔～～我愿意让你们干！喔喔～～我愿意让你们干！喔喔喔～～我愿意让你们干！～” 
　　阿德吐出舌头，探进甜嫩的樱唇中，用力撬开光洁的玉齿，昂然闯进那芬芳的檀口内。被干得神魂颠倒的馨爱已经不知道要反抗了，小巧的丁香芳舌被缠绕着百般挑逗，不但没闪避逃离，反而回应着男人的舌头在香津中来回地缠绵。 
　　阿义的大手不停地在人妻娇躯上的敏感地带抚摸着，从短裙里拉起无袖上衣，半解胸罩，恣意亲吻舔咬着嫣红的樱桃，随便将雪白的玉峰揉捏成各种不同的形状。 
　　阿彪粗壮的身躯压着馨爱，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着紧嫩的蜜穴，每次大肉棒落下，都会连根捣入肉壶的最深处，铁蛋似的睾丸撞击着会阴，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入俏美人妻那贞洁的宫殿里。 
　　馨爱远在异地的老公怎么也不会想到，在新家的大床上，一个孔武有力的精壮男人正骑在他心爱的小娇妻身上，用粗大淫秽的肉棒不停地操干着，原本身心都完全只属于他的女人，旁边还有两个男人分享着她甜美的肉体。 
　　三人发现端庄的人妻完全不再抗拒，连半张的美眸都变得痴迷骚媚起来。阿彪的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑说：“太太妳口口声声说很爱老公，还不是被别的男人强奸得快感连连，还一次被三个人玩！女人都是这样，嘴巴说着不要不要，被干得爽了，就会变成最乖顺最下贱的母狗！” 
　　馨爱一听，羞愧地又想反抗，阿彪却不给人妻机会，加快速度大开大阖狠插了起来。提升了抽插频率的巨棒，每一次拔出都会把小穴深处鲜红柔嫩的蜜肉用力带出，紧紧缠绕棒身的蜜肉随着巨棒翻出体外，暴露在空气中，马上又被巨棒迅猛地捣入体内。馨爱这辈子还没被这么粗的龟头、这么长的阳茎干过，被火烫的巨棒深深插得快要飞上天堂。 
　　那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开粗壮的阳茎，痴缠着它，包裹着它，依依不舍，百般留恋，好似乞求肉棒在肥美的蜜穴里多插一会儿，多干一会儿。粗壮的肉棒像打桩机一样，在人妻肥美嫩滑的肉穴里快速深插猛捣，不断把骚浪的淫水从蜜壶带到床上，房里持续着“啪……啪……啪……”的撞击声。馨爱被干得失了心魂，完全不记得深爱的老公，心甘情愿任由强壮的男人奸淫。 
　　如潮的快感一波波将人妻推上浪峰，阿德的嘴一离开，馨爱就放声浪叫了起来：“喔喔……啊……啊啊啊……要死了……要死了……啊啊啊……饶了我……啊……要死了……啊……给我……给我……啊啊……死了……死了……啊啊……死了死了……啊……” 
　　即将到达高潮的人妻双颊火红，美丽的媚眼含着盈盈春水痴痴地望着征服她的强壮男人，娇艳欲滴的樱唇声声淫叫，随着肉棒每一下的深插，美人娇躯都在不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着龟头，淫水滑腻的蜜穴夹着巨棒不停地收缩，蜜汁四溢的嫩肉紧紧包裹纠缠着深深抽插的肉茎。 
　　馨爱任由男人奸淫得婉转娇啼，媚眼痴醉，只要再狠干两下就将达到渴望已久的高潮。这时，阿彪却突然狠心拔出肉棒，坏笑地望着美丽人妻，阿德和阿义也停下爱抚的动作。 
　　已经达到高潮边缘的馨爱，此时感到体内一阵空虚，小穴里给予自己极度快乐的巨棒，突然消失得无影无踪，积蓄已久正准备倾泻而出的欢乐欲望，也无法得到释放。身体想要发泄的本能和渴望高潮的欲望，折磨得优雅人妻饥渴难耐，郁闷无比。嫩滑多汁的蜜穴一开一合抽搐着，彷彿渴望抓进男人的肉棒好好宠爱一番。 
　　馨爱那峰峦起伏的性感肉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽显得分外晶莹细滑。她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒狠插自己。伸手想要爱抚蜜穴却被阿德和阿义按住了，肉欲的煎熬让馨爱的精神简直要崩溃了，腰肢不争气地扭动着，双腿大开向上挺着湿滑的蜜穴，好似最骚贱的妓女渴求肉棒的进入，现在只要是个男人，就可以随便的上她，插入她娇嫩的肉洞，随意地玩弄她性感的玉体，无论是谁想干她，端庄贞洁的人妻都会用紧热滑润的蜜穴迎合着肉棒的糟蹋和征服。 
　　此时的馨爱完全忘了深爱的老公，忘了自己身为人妻，所有道德、现实以及女性的羞耻矜持，此刻都已经通通被抛诸脑后，只剩下雌兽发情时渴求交配的本能。馨爱红着脸、咬着下唇，张开腿挺起蜜穴向阿彪讨好似的不断摇晃着性感的屁股，一心乞望他把粗长的大肉棒重新插进自己体内，那模样说有多淫贱就有多淫贱。 
　　可惜阿彪只是冷冷地看着她，丝毫没有任何动作，“进……进来好吗……”等了半天见男人没有反应，馨爱羞红了脸怯弱地说着，再次饥渴地不断摇晃流着浪水的蜜穴。 
　　“太太妳不是不愿意吗？还说很爱老公？妳这么爱老公，怎么会要别的男人干妳呢？妳还拼命反抗，咬了我的兄弟，我们可不想被告，犯上强奸罪。”阿彪此时用胜利者的语气揶揄道，肉棒却开始在甜美人妻的销魂洞口诱惑地逗弄着。 
　　听到阿彪提起老公，馨爱脸色一阵苍白，想起夫妻俩恩爱的深厚感情，看着自己还在摇晃的屁股，想起先前欢淫的浪叫，床头恩爱甜蜜的结婚照显得是那么的讽刺。馨爱顿时觉得自己真是无耻下贱，是不要脸的淫荡女人，对自己的失贞感到愧疚和自我放弃。 
　　阿彪看着馨爱的表情，见她满脸苍白，充满了愧疚和茫然，便决定用肉棒给她最后一击，彻底让她坠入欲望的深渊，成为三人任意操干奸淫的奴隶，玩良家人妻可比干妓女好多了。 
　　粗长的巨棒猛地一下塞入滑润的蜜穴，用力抽插了起来，硕大的龟头重新充满了空虚的子宫。馨爱还在愧疚中，饥渴的肉壶突然迎来无比的丰盈，舒爽得全身上下都充满了欢喜愉悦。 
　　“啊啊……好棒……啊……”就在人妻重回高潮边缘，又被干得完全忘了老公的时候，阿彪再次拔出肉棒，淫笑着在馨爱的肉洞口轻轻研磨着，就像玩弄一只宠物母狗一样，不停地挑逗着人妻。那种渴望高潮却无法满足的肉欲煎熬，把馨爱折磨得快疯了。 
　　“美丽的太太，只要妳说，是妳自己求我们干妳的，以后都愿意乖乖随便让我们干。我们就让妳满足，让妳得到前所未有的快乐。”阿彪淫笑着，诱惑着命令着。 
　　馨爱被折磨得几乎要哭了，身体强烈的渴求告诉她有多么需要男人的那根大肉棒。贞洁的人妻满脸的挣扎，阿彪再度挑逗性地深插到底，然后就拔出来回到洞口玩弄。反覆数次之后，馨爱终于彻底被击败，忘记了深爱的老公，乖乖地坠入了肉欲的深渊。 
　　端庄俏美的人妻痴痴地望着强壮的男人，羞涩地说道：“我……我愿意让你干……” 
　　“要说‘求老公干我，我以后都愿意乖乖随便你们干’！” 
　　“呜……我说不出口……我真的说不出口……我……我……我想要……求你给我……给我……呜……”馨爱听到还要叫别的男人老公，理智和肉体的折磨，羞耻和欲望的交战，脑袋已经错乱到快要崩溃了，无助地哭泣，摇晃着流满淫水的蜜穴拼命地乞求男人的肉棒。 
　　“妳不说，我们是不会满足妳的！乖，听话，妳叫什么名字？” 
　　“我叫刘馨爱。” 
　　“馨爱，乖。妳跟着我说：‘能满足我的才是我的老公，干我的就是我的老公’。”阿彪用大龟头在馨爱花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨挤弄，美丽的人妻舒爽得全身发抖，“能满足我的……才是我的老公……干我的……就是我的老公……”馨爱无意识地跟着唸。 
　　“‘求老公干我，我刘馨爱以后都愿意乖乖随便老公干’。”阿彪重重插了一下又拔出来。 
　　“求……求老公干我……喔喔……我刘馨爱……以后……都愿意……乖乖随便老公干……喔喔喔……” 
　　“很棒，继续说，我就继续干妳，跟着我说：‘馨爱请阿彪老公干我，以后都随便阿彪老公干’！” 
　　得到被巨大肉棒插入的满足欢愉，馨爱抛弃了贞洁和尊严，羞涩地跟随男人唸着：“馨爱请……请阿彪老公……喔喔喔……阿彪老公……喔喔喔……阿彪老公……喔喔喔……阿彪老公！喔喔喔……阿彪老公！喔喔喔喔……阿彪老公！喔喔喔喔……” 
　　第一次在老公前加上其他男人的名字，馨爱感觉内心深处似乎有什么东西破裂了，但男人随即赏赐的巨大恩宠，给了端庄贞洁的人妻无限的快乐和满足，重覆着这个羞耻的称呼，馨爱叫得越来越欢甜、越来越满足，在灵魂里似乎彻底把长久以来的枷锁砸得粉碎。 
　　“说：‘馨爱请阿彪老公干我，以后都随便阿彪老公干’！” 
　　“馨爱请……阿彪老公……干我！喔喔……以后都随便……随便……阿彪老公……干……喔喔……” 
　　“说大声一点！清楚一点！”阿彪刻意刁难人妻，火热的巨棒又抽出来逗弄着蜜唇。 
　　“馨爱请……阿彪老公干我！喔喔……以后都随便……阿彪老公干……喔喔喔……都随便……阿彪老公干……喔喔……都随便阿彪老公干！喔喔……都随便阿彪老公干！喔喔喔……”如此淫秽的话，馨爱却自己连续说了好几遍，那种被彻底践踏的羞辱感，让人妻更加自甘堕落。 
　　“好老婆，这可是妳自己求老公干的喔，再多说一点！更淫荡一点！我喜欢听！”阿彪骄傲得意地俯视着已经被自己征服的美丽人妻，自己的肉棒也忍得很辛苦，终于能狠狠在紧热滑润的蜜穴大插起来，阿德又开始帮忙爱抚，阿义却拿着手机在录像。享受火热的巨棒又深又狠地插满整个肉壶，馨爱得偿所愿，爽得就算现在到达高潮死去也愿意。 
　　端庄人妻满脸痴淫的甜笑，张开贞洁的樱唇，骚媚入骨不知羞耻地大声浪叫着、欢唱着，那些以前老公教她时还不愿意说的淫话，全心取悦操干她强奸她的男人。 
　　“喔……喔……阿彪老公……阿彪好老公……喔喔……请干馨爱的骚屄……请操馨爱淫荡的骚屄……喔喔喔喔……老公干我……干我……干死我……快干死我……喔喔喔喔……阿彪亲亲好老公……好棒……喔啊……阿彪好老公……用你的大肉棒干死馨爱……干死你的骚老婆……干死你的贱老婆……我是又骚又贱的母狗……喔……好爱老公的大肉棒……喔喔……死了……被干死了……死了死了死了……” 
　　“好母狗！好贱货！我要射了！这辈子还是第一次下种在别人老婆里面！好好接着！” 
　　“里面……喔喔……不可以……喔……会怀孕……喔……死了……死了……馨爱被老公干死了……喔……随便你了……亲亲阿彪好老公……随便你……都随便你了……死了……真的要死了……射给我……射给我……我是母狗……我是贱货……射给我……让母狗怀上阿彪老公的种……下种给母狗……射给我……射给我……喔喔……母狗要怀阿彪老公的种……死了……死了死了死了……喔……” 
　　终于阿彪把火烫的精液灌满美丽人妻贞洁的子宫，不像以前的老公一直只有稀少几滴，馨爱只觉得从一股热流从蜜壶深处蔓延到全身，美得好像整个身心和灵魂都要融化，爽得媚眼迷离口唇开启，痴痴地躺在床上失神傻笑，心甘情愿成为欲望和快乐的俘虏。 
　　“彪哥爽了那么久，也该让我们分一杯羹了。”阿义把手机放在旁边，两人也脱下衣物。 
　　“看她爽得都没力气了，先让她帮我们舔舔。真是贱得可以，还说自己很爱老公勒！” 
　　馨爱对羞辱她的话反而觉得有种堕落和背德的快感，完全没有抵抗任由男人翻弄成趴跪在床上。刚射精的阿彪仰躺着，缩小的鸡巴竟然和阿德、阿义的差不多，三根阳茎出现在美丽人妻眼前。 
　　馨爱痴迷地看着男人赐予她快乐的宝物，唇舌温柔深情地吸舔着上面的淫水污渍，玉手被拉着握住左右的鸡巴，小嘴还主动讨好地含着阿彪缩小些的阳茎。阿德命令人妻三根都要吃，馨爱瞇着眼乖顺地舔含着三个男人的鸡巴，温柔细心好像对待最珍贵的宝贝一样宠爱，品尝着最甜美的糖果。 
　　看到原本端庄贞洁、拼命反抗的美丽人妻，变成这么柔顺乖巧的下贱母狗，阿德再也忍不住了，脱光馨爱的上身，躺到了她身后，阿彪换到阿德的位置。 
　　阿德把鸡巴由下往上插进湿滑的蜜壶，伸出手揉捏着外翻的阴唇和肿胀的蜜豆。又被男人鸡巴插满小穴，馨爱满心欢喜，更加努力服侍眼前的两根鸡巴，纤纤玉手来回套弄，张大嘴巴试着同时含进两个龟头。美丽人妻闭起眼睛，好像一边被男人插着一边舔鸡巴是最美的享受，深情地用嘴唇亲吻两个龟头，伸出香舌乖巧地在上面舔弄，时而轮流含舔着左边和右边的阴茎。 
　　这下换成阿义受不了，三个人再次换位，让馨爱躺在床上，阿义开始用力抽插着肉穴。馨爱左右抓着大肉棒，不顾上面的淫水污渍，继续迷恋地套弄含舔起来。端庄优雅的气质人妻穿着白色高跟凉鞋，半脱的白纱短裙挂在腰间，脖子上还挂着深爱的老公买给她的项鍊，痴缠地迎合三个男人的奸淫。 
　　“淫荡的贱女人，有尝试过深喉咙吗？”被阿德羞辱的馨爱甜甜地含着阿彪的肉棒，深深地被阿义干着，媚眼迷离地仰望着说话的男人，挑逗的眼神说不出的淫贱骚浪。 
　　阿彪会意，先到一旁休息，阿德整个人蹲在馨爱头上，大鸡巴深深塞满小嘴插进喉咙。阿义开始加快速度拼命插干，美丽人妻又是享受又是迷惘，闭着眼睛承受男人的蹂躏。 
　　两根鸡巴深深插着蜜唇肉穴和小嘴深喉，从未有过的快感和痛楚交错而来，馨爱完全不能也不想抗拒，心甘情愿堕落在肉欲的深渊，鼻喉间发出哼哼喔喔的喘息，更让男人兽性大发。 
　　最终阿义深深插到阴道尽头，“噗滋、噗滋”在子宫里灌注了生命的精华。馨爱在爽美的快感中，仰着头把男人的阳茎深含到底，阿德死死忍住才没有爆发投降。 
　　阿义看来是射得贼去楼空，拿起还在录像的手机，阿德走到一旁休息。阿彪命令馨爱趴在床上，在美人面前挺起已经恢复精神的大鸡巴。 
　　美丽人妻看着这个带给她极致高潮、生平所见最雄伟的阳物，眼里尽是崇拜和爱恋。她柔顺地跪伏在床上，趴到阿彪胯下，张开诱人的红唇，深深地含住巨棒，用柔软的香舌舔舐着龟头，用樱唇吞吐着棒身，用香口卖力吸吮着。 
　　阿彪享受着人妻那美妙的小嘴、丰润的樱唇、滑嫩的香舌，全心全意的奉仕服务。看到床头馨爱与老公的甜蜜合照，此刻这个端庄贞洁的人妻却在自己的胯下吞吐肉棒，饥渴地含吮着他的阳茎，屁股还不自觉左右摇晃，一心取悦他讨好他，让男人无限满意。 
　　旁边的阿德看得欲火难耐，挺起火热的肉棒，抓着摇晃的雪白翘臀狠狠插进蜜穴。被男人狠干的馨爱并没有停下动作，甜美的快感让她更尽心尽力宠爱嘴中的大肉棒，含在口中用灵巧的香舌舔舐着、缠绕着、吸吮着，全心含到嘴角还流下长长的晶莹唾液。 
　　馨爱被阿德干得爽美无比，用玉手套弄起眼前的阳茎，张开小嘴爱恋地舔弄吸吮着，再温柔爱抚着阿彪的子孙袋，深含着男人的阳茎上下吞吐，好像要让男人分享她的快感。 
　　阿彪强忍着逃离那美妙的唇舌，阿德把馨爱翻成仰躺床上，肉棒粗鲁地狠干进小穴。适应了些许疼痛，累积的快感似乎也想要完全释放出来，美丽人妻越叫越骚、越叫越浪：“啊啊……好棒……啊……好舒服……被男人干好舒服……啊啊啊……插我……插我……原来……被男人干……这么棒……啊啊……插我……再插我……啊啊……好舒服啊……” 
　　“被人强奸也那么舒服吗？妳不是很爱老公吗？不是要告我吗？”阿德边说边加快抽插速度。 
　　“强奸我……强奸我……啊啊啊……你是坏人……坏人……强奸我……好舒服……啊……我被强奸了……我要告……啊……不强奸我……我就告你……快强奸我……啊……强奸我……啊啊……被强奸好舒服啊……” 
　　“妳很爱老公，还要别的男人强奸，还要别的男人干爽妳干死妳吗？” 
　　“啊啊……我爱老公……我要别的男人强奸……要别的男人干爽我……干死我……啊啊啊……爱老公……干我的就是……我的老公……老公强奸我……强奸我……干我的就是我的老公……啊啊……强奸我……干死我……不干死我……我就告你……啊啊……老公干死我……干死我……啊啊啊啊啊……” 
　　看着贞洁端庄的人妻变成骚浪淫贱的母狗，阿德热血上涌，发了疯似的拼命狠插，馨爱只能仰躺在床上，时而抓着床单，时而咬指颤抖，歇斯底里地大声淫叫。 
　　“真是淫荡的贱货，下贱的母狗，叫我阿德老公，我今天就代替妳老公干死妳！” 
　　“阿……阿德老公……干死我……干死我……啊……我是淫荡的贱货……啊啊……我是下贱的母狗……啊……老公……阿德老公……干死我……啊啊……老公……干死我啊……我是欠干的贱货……我是欠干的母狗……啊啊……老公……我是……我是……我是……啊啊啊……死了……死了……阿德老公干死我了……啊啊……真的死了……老公……干死……小贱货……啊……干死小贱货……啊啊啊啊啊……死了……被老公干死了……啊……被干死了……死了死了死了……死了啊……” 
　　阿德把滚热的阳精狠狠射在人妻体内，一波一波强力的冲击烫得馨爱神魂颠倒，爽美得有如去到了天堂，痴迷失神四肢张开仰躺在床上，乳白色的精液不断从蜜穴满溢出来。被内射满满加上高潮余韵让馨爱无意识喘息呻吟着：“啊……啊……好烫……啊……啊……好棒……啊……” 
　　“妳老公什么时候会回来？”在迷茫的人妻眼前，出现了阿彪强壮的身影。 
　　“他到下周末前都不会回来。”馨爱看着孔武有力的征服者，痴迷爱恋地乖乖回答。 
　　“那我们就可以好好干妳一个礼拜了！喜不喜欢啊？”阿彪接力插进还充满快感的肉穴。 
　　“喔喔……喜欢……喜欢……喔……好喜欢……好喜欢阿彪老公……喔……会死的……喔喔喔……再干我真的会死的……喔……阿彪老公……亲亲老公……喔喔喔……好老公……亲亲好老公……喔喔喔……饶了我……老公……喔喔……饶我……饶了我啊……喔……阿彪老公……好爱你……喔喔……饶了我……真的死了……死了……喔喔喔喔……老公……死了啊……喔喔……老公……喔……” 
　　阿彪一下狠似一下，用力插着软烂如泥的肉壶，火热的巨棒好像要把美丽人妻钉死在床上，硕大龟头和粗长阳茎第一次就干得馨爱爽翻美死，更何况现在已经被操干得连续高潮。可怜的人妻被轮奸到魂飞魄散，连抓住床单都没办法，双手胡乱空抓抖动含咬垂晃，被有如种马一样勇悍的阳茎插得死去活来，被干到心甘情愿一生一世做男人的奴隶。 
　　“喔喔喔喔喔喔……老……公……喔……死……了……喔……彪……彪……喔喔……饶……我……喔……彪……爱……你……喔喔……饶……我……喔……老……老……喔喔……饶……我……死……喔……彪……喔喔……老……公……爱……喔……喔喔……求……你……喔喔……彪……我……饶……饶……死……喔……求……饶……我……爱……你……喔喔……爱……喔喔……饶……我……死……死……喔喔喔喔……” 
　　终于，阿彪深深插进馨爱的子宫，将火烫的阳精射满娇嫩的花心，崩溃的人妻半开着眼，已经直接被干到昏死过去，全身大字型瘫晕在床上，蜜穴流出爱液和三个男人的阳精。 
　　
第02章 美丽人妻的轮奸内射飨宴，
   在连续高潮满足爽死，不省人事之后，幸福地暂时告一段落。挣脱长久压制的束缚，堕落淫欲的深渊，更被男人彻底征服到身心崩溃。馨爱昏睡到中午，四人草草吃了午餐，下午再被三人狠干一顿喂得饱饱的。贞洁的人妻对勇猛强壮的阿彪已经死心塌地，连带对阿德和阿义的态度也相当不错。 
　　美丽人妻挣脱长久压制的束缚，堕落淫欲的深渊，更被男人彻底征服到身心崩溃。馨爱昏睡到中午，醒来后被强迫在床上草草吃了午餐，喝了不知名的药水。 
　　看着三个男人坏笑着接近，美丽人妻全身赤裸裹着床单，气势全消软语哀求：“你们放过我吧，我不告你们了，这些事就当做没发生过。” 
　　‘是吗？太太妳昨天可不是这样说的喔！’ 
　　（“我愿意…我愿意让你们干…喔喔～～我愿意让你们干…喔喔～～我愿意让你们干啊……喔喔～～我愿意让你们干！喔喔～～我愿意让你们干！喔喔喔～我愿意让你们干！～”） 
　　听着手机播放的录像，端庄人妻除了羞愧竟然回想起昨天的欢愉，幽谷中也不自觉湿润起来。 
　　‘老公不在身边一定很寂寞吧，太太妳那么年轻美丽，何必独守空闺，浪费青春。’ 
　　“我……不能……不能再对不起我的老公……” 
　　（“能满足我的……才是我的老公……干我的…就是我的老公……”‘求老公干我，我刘馨爱，以后都愿意乖乖随便老公干。’“求…求老公干我……喔喔～～我刘馨爱…以后…都愿意…乖乖随便老公干…喔喔喔～～”） 
　　搭配着昨日的欢吟浪叫，馨爱的说词显得那么软弱无力。 
　　‘我们来打个赌吧，如果听完妳能忍住，不求我们干妳，我们就离开。’ 
　　男人们上床抱着馨爱，控制住微弱的反抗之后，阿德阿义一左一右搓揉着乳房玩弄着樱桃，阿彪趴在桃源洞口温柔舔逗吸吮，三人一如昨日分进合击三管齐下。 
　　（‘说：馨爱请阿彪老公干我，以后都随便阿彪老公干！’“馨爱请……阿彪老公…干我！喔喔～～以后都随便…随便…阿彪老公……干…喔喔～～”‘说大声一点！清楚一点！’“馨爱请…阿彪老公干我！喔喔～～以后都随便……阿彪老公干…喔喔喔～～～都随便……阿彪老公干…喔喔～～都随便阿彪老公干！喔喔～～都随便阿彪老公干！喔喔喔～～～”） 
　　美丽人妻的意志力远比自己想象还要差，听着自己的淫话被三个男人爱抚，蜜穴的浪水不争气地越流越多，全身早已火热酥软，根本完全没有反抗，任男人随意玩弄。心里无意识地回味着昨日的快乐，不小心跟着欢愉的自己念出声音。 
　　（“喔喔～喔～～阿彪老公～阿彪好老公～～喔喔～请干馨爱的骚逼～请操馨爱淫荡的骚逼～喔喔喔～～～老公干我～干我～干死我～快干死我～～喔喔喔喔～阿彪亲亲好老公～好棒～喔啊～～～阿彪好老公～～用你的大肉棒干死馨爱～干死你的骚老婆～干死你的贱老婆～～我是又骚又贱的母狗～喔～好爱老公的大肉棒～喔喔～死了～被干死了～死了死了死了～”） 
　　“～老公干我～干我～～”‘这可是妳自己说的喔！’ 
　　阿彪抓住机会，火热的大鸡巴插进紧嫩的美穴里，当阴道夹着粗长的肉棒，含住硕大的龟头。优雅人妻最后一丝的羞耻和挣扎完全被融化，听着自己的浪叫，心甘情愿随便男人奸淫。 
　　（‘好母狗！好贱货！我要射了！这辈子还是第一次下种在别人老婆里面！好好接着！！’“里面～喔喔～不可以～喔～～会怀孕～喔喔～～死了死了～～馨爱被老公干死了～喔～～随便你了～亲亲阿彪好老公～～随便你～都随便你了～～死了～真的要死了～射给我～射给我～～我是母狗～我是贱货～射给我～～让母狗怀上阿彪老公的种～下种给母狗～～射给我射给我～～喔喔～母狗要怀阿彪老公的种～死了～死了死了死了死了喔～～～～～～”） 
　　昨天的录像还没有播完，馨爱已经被干得高潮迭起、神魂颠倒。双手和双脚有如八爪鱼一般紧缠着身上强壮的男人，在极致的欢乐中高潮泄身。然后再任由阿德阿义接力，在甜美人妻的子宫里轮流喷射生命的精华。 
　　贞洁的人妻对勇猛强壮的阿彪已经死心塌地，连带对阿德阿义的态度也相当不错。此时馨爱竟然希望除了过着恩爱甜蜜的夫妻生活，还想拥有快乐满足的偷情性爱。也许人生苦短，应该及时享乐，馨爱想讨奸夫们的欢心，更是百依百顺、万般温柔妩媚。 
　　用心做了一顿丰盛的晚餐，让三个粗鲁汉子吃得赞不绝口。饭后阿德和阿义外出，阿彪洗完澡后心满意足地躺在男主人的大床上，享受着别人美丽娇妻的口舌奉仕。 
　　主卧房里宽敞洁白的大床，床头甜蜜的结婚照小两口笑容恩爱，床上端庄美丽的人妻，此刻挺翘着丰臀，有如发情的母狗摆动纤腰，专心乖巧地深深含舔着男人的大鸡巴。 
　　馨爱的手机响了起来，也不知道老公昨天忙什么去了，竟然现在才知道打电话回家。 
　　打开喇叭模式，“喂，老婆，有没有想我啊？”馨爱的老公阿仁，听起来心情不错。 
　　“有啊，想死老公了呦！怎么昨天你都没打电话回来？”馨爱把手机放在一旁，继续含着阿彪的大鸡巴，还用手温柔爱抚着阳茎。从她闭着眼睛乖顺满足的表情，看来端庄的人妻很喜欢很享受舔男人的鸡巴，而且竟然还一边跟老公通着电话撒娇。 
　　“这两天跟外商谈合作计划累死了，昨天请他们吃饭到很晚。” 
　　“嗯……”馨爱含着阿彪的大鸡巴，含混不清地应了一声。 
　　“好老婆，我是为了公司才应酬，我也是不得已的啊！”阿仁以为老婆生气了，连忙哄骗：“他们有美商也有日商，我可不像老婆那么厉害，英文日语都很精通。” 
　　“嗯……”馨爱还是叼着鸡巴不放，又应了一声。 
　　“昨天搬家搬得怎么样啊，妳一个人忙得过来吗？” 
　　“又不是我搬，有三个搬家工人。”馨爱吐出鸡巴回话，然后继续含着上下吞吐。 
　　“是喔，那些粗鲁的人没把东西弄坏吧？没读书的工人做不好事，老婆妳不要生气。” 
　　“不会啊，都弄好了，他们的表现我很满意。”看到阿彪似乎有些生气的样子，馨爱说完在他脸上亲了一下，更加细心卖力地在大龟头上舔弄，全心讨好男人。阿彪看着美丽优雅的人妻这样乖巧的取悦讨好自己，心中只觉得无限骄傲得意：你会读书又怎么样，你老婆会读书又怎么样，还不是像母狗一样对我发骚求我干！ 
　　“竟然都弄好了，真想赶快回去看看我们的新家。好老婆，我好想妳，我好想‘看’妳。”阿仁自以为幽默，故意说得发音不准。 
　　“男人都一样，只会甜言蜜语，做完就忘了人家的好呦！”馨爱竟然又开始撒娇，只是眼神却是柔媚地瞟了阿彪一眼，又伸出滑嫩的香舌一点一点地舔着龟头。阿彪看着美丽人妻发骚发浪，伸出手搓揉着饱满的雪峰，美得馨爱更卖力舔含吞吐。 
　　“老婆妳好骚喔！我们来做吧，我想要妳。”阿仁迫不及待想跟美丽娇妻电爱。 
　　“人家才不要跟你做呢，都不在人家身边，讨厌……嗯……” 
　　两个男人听得骨头都酥了。 
　　“好老婆，我知道错了，我也是为了工作啊！好啦，我们来做啦，妳不跟我做，要跟谁做啊，难道要跟那些粗鲁的工人？” 
　　夫妻俩平常偶尔也会幻想角色扮演，阿仁不知道这次心爱小娇妻真的被工人奸淫了。 
　　“工人好啊，又强壮又有力，人家很喜欢呦！”馨爱更加爱恋地含住鸡巴。 
　　“妳这个小骚货，已经自己摸起来了吧？去拿按摩棒出来。” 
　　馨爱从箱底拿出另一种按摩棒，前端有会震动的大头，主要用来爱抚阴唇和蜜豆。这时阿德先一步回来，惊讶中配合电爱大戏，脱去衣物和阿彪联手爱抚美丽人妻。 
　　“听到震动的嗡嗡声就知道老婆妳发春发浪，小穴已经湿了吧？看我怎么干妳。” 
　　“不要嘛……人家才不要给你干……人家要给工人干……” 
　　“真是小骚货小贱货，工人看到妳一定会狠狠干妳，双手捏爆妳的奶子，用按摩棒玩弄妳的小穴，好几个人一起玩妳，干死妳这个小骚货小贱货。” 
　　“啊啊啊……好坏……好坏……啊……工人哥哥……不要这样玩我……啊啊啊啊……不可以……不可以……玩我的奶子……啊……不可以……啊啊……这样弄……这样弄……人家的小穴穴……啊啊……工人哥哥……人家……人家有老公的……啊……不可以这样玩人家啦……啊啊啊……” 
　　馨爱躺在阿彪身上让他搓揉着自己的美乳，阿德拿起震动棒玩弄小穴、阴唇和蜜豆。从电话中传来喘息声，老公阿仁应该也忍不住自己开始动作了起来。 
　　“工人才不会理妳的求饶，像老婆这么漂亮这么高贵的美人，他们一辈子也没机会，没想到妳是这么骚这么贱，一定要好好玩死妳，玩到妳求他们干妳。” 
　　“好坏……嗯……好坏喔……人家……才不是……小骚货……小贱货……人家……啊……人家……人家有……老公……啊……哥哥……工人哥哥……啊……不可以……不可以这样玩我……啊……工人哥哥……你们好会玩……啊啊啊……不可以……这样……弄人家……工人哥哥……啊啊……这样弄人家的小穴……人家会爽的……不可以……这样……玩我的奶子……小骚货……会爽啊……啊……不可以……这样玩……人家的小穴穴……啊啊……小贱货会爽死……会爽死……啊……” 
　　“老婆真浪啊，这么快就被玩爽了吗？爽不爽啊？玩死妳好不好？” 
　　“啊……好……好啊……啊啊……好爽……玩我……玩死我……啊……哥哥玩得人家好爽……哥哥……好哥哥……玩我……玩我……啊啊……玩小骚货的奶子……玩小贱货的小穴穴……啊啊……爽死了……啊……饶了我……饶我……要喷了……要喷了……啊啊啊啊……” 
　　一边跟老公电爱，一边被奸夫玩弄，多重的快感刺激，很快就让馨爱达到高潮喷泄出淫水。 
　　“小骚货今天很快就到了啊，是不是很喜欢被这样玩？” 
　　“他们看妳那么骚那么贱，一定会要妳含住又脏又臭的鸡巴，一边继续玩弄妳。” 
　　阿德翻转人妻成趴跪姿，继续用震动棒玩弄小穴，馨爱用母狗的姿势吞吐着阿彪的肉棒，口中发出“嗯……嗯嗯……兹兹……咻……兹兹……嗯嗯……”的声音，含舔得吱咂有声。 
　　阿仁听着震动棒的“嗡嗡”声和老婆含混的呻吟，想着这个小妮子不会这么入戏吧？一边自慰还一边含着按摩棒，看来很喜欢这样的角色扮演，今天一定要让她爽个够。 
　　“怎么样，又脏又臭的鸡巴好吃吗？小骚货喜欢男人的鸡巴吗？” 
　　“喜欢，好喜欢……好吃……鸡巴最好吃了，人家最喜欢吃男人的鸡巴。” 
　　“真贱，喜欢吃就好好吃，以后每天都要喂妳吃鸡巴，找一堆鸡巴让妳吃好不好啊？” 
　　“嗯……好……好……人家最喜欢吃鸡巴……人家每天都要吃鸡巴……只要是鸡巴就喜欢吃……” 
　　“受不了，老婆妳真的太骚太贱了！关掉震动棒躺在床上，我要干妳！” 
　　“才不……才不要呢……人家……才不给老公干……人家要给工人……工人哥哥干……” 
　　“妳个贱货，不给老公干，要被别人强奸吗？现在把按摩棒插进小穴里！” 
　　馨爱仰躺在床上，阿彪的巨型按摩棒狠狠插进紧嫩的阴道，美丽人妻发出满足的叹息。 
　　“听这声音就知道妳这浪货被插了，干得妳爽不爽？告诉老公妳被强奸得爽不爽？” 
　　“啊……好爽……好爽……干我……啊……工人哥哥……干得……好爽……被强奸好爽啊……啊啊……老公……我被干了……我被强奸了……啊啊……有男人……强奸我……老公……啊……别人的鸡巴……在插……在插……你老婆的小淫穴……啊……好爽……插得我好爽……老公啊……我被别人干上了……我在偷人……你老婆被干得好爽……你老婆被强奸得好爽啊……我要死了……我要被干死了……啊啊啊……我要被别的男人干死了……爽死了……啊……” 
　　“妳这贱货有没告诉他，妳被干的时候喜欢男人用力捏奶子、咬妳的奶头和肩膀？” 
　　“啊啊啊……老公……啊……他在捏我的奶子了……啊……轻点……啊……太大力了……他捏我的奶子……啊……他咬我的奶头……啊啊……他在咬我的肩膀……好爽……好爽啊……啊啊……老公坏……老公最坏了……教别人玩自己老婆……啊……爽死了……要死了……老公……救我……你的老婆……被别人玩死了……啊啊……爽死了……爱死了……真的死了啊……” 
　　“玩死妳！插死妳！干死妳这个偷人的荡妇！”电话那头的阿仁也已经快到极限，用力套弄着自己的鸡巴。 
　　“好……好……干死我……干死我……啊啊啊……老公……他好猛……他好强……啊……爽死了啊……他又捏我……啊……又咬我……不行……轻点……轻点……啊啊……我真的要被干死了……啊……” 
　　“敢偷人的贱货！把妳干成母狗！把妳干成性奴！” 
　　“啊……我不敢了……不敢了啊……哥哥……亲哥哥……啊啊……轻点……啊喔……老公……啊……我不行了……我投降了……啊啊……我做母狗……我做性奴……啊……好哥哥……好主人……干死奴婢……啊啊啊……干死奴婢……啊啊啊啊啊……死了死了……真的死了啊……” 
　　“贱货高潮了吗？不准停！给我继续干！乖乖被干死！” 
　　“高潮了……高潮了啊……还在干……还在干……啊啊啊……主人……饶了我……饶了我……啊……被干死了……奴婢乖乖被干死了啊……饶了我……真的死了……死了死了死了死了……啊……” 
　　阿仁射精时，馨爱已经丢了好几次，阿彪强忍美穴的紧缩吸榨，抱着人妻甜美的身体。 
　　“好老婆，妳好棒好棒，好爱妳。周末我就回去，等我喔！我先去洗一下。拜……”电话挂断。情趣不足的老公每次做完就洗洗睡了，馨爱不禁在心中难过埋怨。 
　　“刚刚还很淫荡的小贱货，怎么不开心了呢？主人会好好疼妳的。” 
　　阿彪放心开始强烈的抽插，火热的巨棒每一下都深干到底，硕大的龟头塞满了整个蜜壶。双手还搓揉馨爱的美乳，用嘴咬着樱桃和香肩，很快就杀得人妻溃不成军、烦恼尽忘。 
　　“啊……哥哥好棒……啊啊……亲哥哥……亲老公……啊……干我的就是我的老公……啊啊……” 
　　“叫我主人，做我的奴隶，求我干死妳！” 
　　“主人……啊……主人……我是女奴……我是你的奴隶……啊……主人……干死我……干死奴婢……啊……好主人……我做你的奴隶……我是你的女奴……啊啊啊……干死奴婢了啊……死了啊……” 
　　“以后还敢不敢偷人？还敢不敢让别的男人干？”阿彪毫不怜香惜玉，好像要捏爆美乳。 
　　“不敢了……不敢了……以后……再也……不敢偷人……再也……不敢……被别的男人……干……啊……” 
　　“我就要妳偷人！我就要妳乖乖给别的男人干！”巨大的肉棒狠狠插进子宫最深处。 
　　“喔喔……我偷……我偷……喔喔……我……乖乖……给……别人干……喔喔……死了……被主人干死了……喔……” 
　　“发誓说以后都要偷人！都要乖乖给男人干！乖乖求男人干妳！” 
　　“喔喔喔……我……刘馨爱……以后都……要偷人喔……我刘……馨爱……都要……乖乖……喔……给……男人干……乖乖……求男人干我……喔喔……我刘馨爱……都要乖乖……给男人……干……喔……我……刘馨爱……乖乖……求男人……干……喔……主人……喔喔……死了……死了死了死了死了……喔喔喔喔……” 
　　强壮的种马再次完全征服人妻，心满意足地将生命的精华尽情喷射在花心最深处。一波一波热浪的冲击爽得馨爱两眼翻白，口角流涎，娇躯颤抖，紧紧拥抱身上的男人，脑海里无意识回响着不知羞耻的誓言：“我要乖乖给男人干、乖乖求男人干我。” 
　　爽翻的馨爱被阿德和最后回来的阿义扶起，坐在床上握着两人的鸡巴乖巧地吞吐舔弄。美丽人妻温柔痴迷，全心全意服侍着讨好着男人，让肉棒更硬更大来征服自己、蹂躏自己。 
　　阿德仰躺让馨爱跨在自己身上，敏感的嫩穴才含着男人的龟头，甜美酥麻的感觉盈满全身，美丽人妻双腿一软整个瘫坐下去，肉棒直接插进花心，爽得忍不住喷洒出一阵淫水浪液，才一坐上去就到了一次小高潮，全身酥软趴倒在男人身上。 
　　“才这样就自己丢了？好好动一动，让哥哥也爽爽。” 
　　馨爱奋力起身，双手撑着男人，小蛮腰一点一点的扭动起来，阿德扶着馨爱的翘臀帮忙。滑润的阴道紧紧夹着火热的肉棒，娇嫩的子宫口满满地含着圆润的龟头，馨爱口中呻吟：“啊……好深……啊啊……好棒……好棒啊……好喜欢男人……被男人干好棒啊……啊啊……” 
　　美丽人妻玲珑曼妙的娇躯上下挺动、左右扭摆着，蜜穴里的爱液潺潺流泄而下，好似尽情在肉欲的原野上奔驰的小母马，爽得意乱情迷、全然忘我。 
　　阿德看着娇痴的美人，忍耐不住挺腰发力抽插，馨爱被干得身体后仰，双手往后撑在床上。阿义站在后面命令着，俏丽人妻乖巧地转头张嘴，柔顺驯服地将另一根鸡巴含入体内。馨爱痴迷地亲吻吮舔着嘴中的肉棒，将男人的鸡巴服侍得越来越硬、越来越热，小蛮腰左扭右摆，迎合着男人的动作承欢献媚，偶尔几声甜美的娇吟更是诱人。 
　　“好贱的小骚货，自己扭着腰让男人更好干妳，是不是很喜欢被男人干？” 
　　“喜欢……啊啊……喜欢……人家……最喜欢……最喜欢……给男人干……啊……人家……生下来……就是……要……要给男人干……的……啊啊啊……人家……生下来……就是要……给男人干……啊啊啊……”美丽人妻淫荡地欢声浪叫，张嘴含着大鸡巴，小香舌不断舔着龟头，好像是上天恩赐的珍宝。 
　　阿德将馨爱翻转成狗爬式，以后背位插入继续淫干，加大抽插速度和深度。 
　　“啊啊……好棒……啊……好会干……啊啊……被男人……被男人干……啊啊……就是棒……啊啊……被男人干……最棒了……啊……人家……喜欢……给男人干……啊……人家……生下来……生下来……就是……要……给男人干……啊啊……好棒……人家天天……都要……都要给男人干……啊啊啊……” 
　　馨爱爽得又飞上天堂，只知道把全心的爱恋欢愉奉献给眼前另一根肉棒。时而深含吞吐，时而来回轻舔，甚至连子孙袋和两个肉球也无微不至地细细舔弄，爽得阿义全身颤抖，舒爽地发出几声满足的叹息，忍不住想射在人妻魔幻般美妙的小嘴里。 
　　强忍着快感再换姿势，阿德让馨爱仰躺床上，抓着一双玉手深深抽插。火热的阳具每一下都撑开温润紧致有如天鹅绒的肉壁深插而入，享受子宫颈口的吸缩含吮，无限的刺激和甜美让男人疯狂似的挺动肉棒越干越快，越插越猛烈。 
　　馨爱被干得双眼痴迷、全身泛红，小嘴死死吸含着口中的肉棒。阿义再也无法抵抗，放弃忍耐对着美人唇嘴抽插起来，享受被深喉吞吐的天堂。 
　　最后阿德一声虎吼，将所有阳精灌注在人妻不断紧缩吸榨的蜜壶中，馨爱被烫得高潮迭起、欲仙欲死，直接在极乐中瘫晕昏睡过去。 
　　阿义也在深含的喉咙中迎接爆发，昏迷中的馨爱被呛得本能一咳，肉棒推拔而出，乳白色的精液喷洒在端庄人妻的俏脸、美乳、胸腹、肚脐上，见证这个美妙肉体的沉沦。 
　　美丽人妻愉悦欢乐的轮奸之路，就此展开无尽未知的旅程。
第03章 

发誓要乖乖给男人干，乖乖求男人干的美丽人妻，过了好几天放纵的性福生活。 
　　白天三人出去工作，晚上各自回到馨爱和老公的甜蜜小窝，饭菜已经煮好放在桌上。三个男人有时轮流在主人家的大桌前吃着丰盛晚餐，端庄优雅的人妻跪在桌下，用小香舌和小嘴乖巧地舔含着肉棒，侍奉着男人的阳茎也享受大餐。馨爱的口舌技巧越来越纯熟精巧，往往上面一顿饭还没吃完，下面就先爽得喷发。 
　　有时三个男人一起用餐，别人的美丽妻子就像只乖巧的母狗，翘着小屁股趴跪在地上，绕着三根肉棒轮流吞吐舔弄，用玉手和唇舌服侍和挑逗男人。最后如愿以偿地被拉上主卧室的大床，任由三个壮汉奸淫玩弄、抽插操干，美丽人妻骚媚淫浪地逢迎欢求着，直到所有男人把阳精射进她贞洁的子宫或小嘴。 
　　激情的夜晚之后，馨爱在不同男人的怀中沉睡，蜜穴仍紧缠着大肉棒直到天亮。在每个奸夫要上工之前，气质高雅、学识优秀、温柔甜美的俏丽人妻，竟然端正乖巧地跪在大门口吞吐着男人的鸡巴，将火热的肉棒舔含得又硬又大，螓首前后摆动，小嘴深含吸吮，直到榨出每滴阳精。服侍男人得到极乐之后，再一点一点细心温柔地把上面所有的淫渍舔得干净，送他们心满意足地出门。 
　　阿仁怎么也不可能相信，那个和自己深深相爱、完全属于自己的端庄优雅小娇妻，每天煮好晚饭迎接另外三个男人，跪在饭桌下尽心服侍着男人享受双重大餐。每夜躺在新居的大床上迎合着、享受着，痴媚淫贱地浪叫欢吟，随便男人们轮奸内射。每日跪在大门口舔吮着肉棒，好像最乖巧的妻子讨好取悦着心爱的丈夫去上工。 
　　阿彪等在男人的极乐天堂中自然舒爽无比，虽然有时也有点力不从心，好在三人年轻力壮，甜美人妻真是迷死人不偿命、爽翻人不用钱啊！ 
　　周末阿仁终于回到新居，夫妻俩连番大战，拼杀得天昏地暗、日月无光。只是小身板如何是已经能力敌三壮汉之吸精魔女的对手，弄得馨爱不上不下十分难受。看着身边沉睡如死的老公，竟然有种想找阿彪他们的冲动，肉欲之路已经无法回头了。 
　　好容易星期一老公前脚刚开车离开，人妻后脚就打电话给阿彪，满心想着被男人干。阿彪告诉馨爱他们有事不在本地，明天傍晚会过去，要馨爱先吃过晚餐打扮得漂亮一些，带她去夜店玩。 
　　原来阿彪一个入狱前的老友，约他们去一间有名的“强奸夜店”玩乐。所谓的强奸夜店，龙蛇混杂，金主和黑白两道都有复杂的关系。空间设计隐蔽，刻意产生僻暗的角落，一些见不得光的事，在这里已经习以为常。 
　　一般在夜店流通使用的药有三种：安眠药、FM2、催情药水。安眠药就是让被害女子昏睡，藉机性侵，有些色魔还在事后拍下录像带要挟。FM2俗称强奸药丸，会产生迷幻的感觉，勉强有意识但并不清醒，女生会知道被人干了，甚至知道被很多人干，但醒来后到底是谁干过自己却不清楚。 
　　催情药水则比较高级，真货通常比较贵，但贵的也不一定是真货。足量饮用之后会让女生特别敏感，特别兴奋，意志薄弱很容易被挑逗、被推倒。但如果她实在很讨厌你或有更好的对象，还是会顺从自我意志给比较喜欢的人干。也因为女生意识还算清醒，大多以为自己只是酒醉和动情，除非手法拙劣粗鲁。 
　　这样的夜店各种违禁药品取得容易，甚至有管道的话，酒保直接收钱帮你下手。就算男性友人陪伴也不是百分百安全，包厢里也见过男女都被下药，女友被好几个人轮奸到爽死，男友醒来还很高兴，直说下次要再来玩的。 
　　不过就算不用这些，酒精催化加上淫靡放浪的气氛，本来就很容易让女人失身。所以那些美女正妹打扮得又骚又辣去夜店，也许是好奇也许是寻欢也许是尝鲜，但如果刚好是去强奸夜店玩，根本就是羊入虎口，送进去让男人随便玩的。 
　　如果妳长得还过得去但深闺寂寞，打扮得辣辣美美的去夜店点一杯酒坐着，根本不用花钱找鸭，只要敢玩，保证每夜爽到天亮。 
　　如果妳不懂男女之事，又实在很想成为女人或便宜男友，只要比照办理就可以。幸运的话只要男友不是阳痿就会被破处，不过如果想献身给他的男伴太不中用，可能第二天会不知道在哪里醒过来，也弄不清楚到底是哪些人干过妳。 
　　如果妳跟男友或老公之间情趣贫乏，想要变得更娇媚开放一些，只要好好打扮，多去夜店玩玩，保证从清纯少女很快被调教成随便男人干的淫娃荡妇。 
　　女人打扮得又美又辣去某些夜店玩，其实就是自己送上门去让男人干的。奉劝良家妇女或不想对不起老公男友的好女人，不要傻傻去夜店送给男人玩啊！ 
　　至于武侠小说里那种吃了就会求着男人干的春药，至少现代社会还没研发出来，真的有的话，应该很快就成为世界首富或被黑帮白道强夺埋尸了吧！ 
　　如果女人在清醒的状态下被你干了，要嘛她喜欢你，要嘛她放浪淫荡的一面起作用了。事实上我宁愿相信是两者都有，女人都渴望爱情也贪求肉欲，就算看似玉女也一样。 
　　端庄贞洁、守身如玉的馨爱没去夜店玩过，虽然大学和工作时就有许多友人约她去，现在淫浪的本性和肉欲的需求被彻底开发，自然不会抗拒，其实早就好奇想去尝鲜。 
　　熬过孤枕难眠的一夜，兴奋期待又想讨好男人的馨爱，用心化了一个美妆。把自己洗得香喷喷的，使用快速短效染发剂和造型剂，将头发弄成金褐色带着卷曲，戴上假睫毛，细眉电眼妩媚万千，特地做个年轻俏丽的造型，看起来才刚大学毕业。 
　　穿上深蓝色有袖连身迷你短裙，优雅地包裹着诱人的双峰，上身露出香肩锁骨。下半身美丽的小腿完全展现，短裙几乎包不住挺俏的丰臀，露出大腿根部。馨爱搭配了金色丁字裤和无肩带金色胸罩，戴上金色手镯，穿上金色高跟鞋。外出用的婚戒戴在小指，坐在客厅彩妆着指甲，满心欢喜等待阿彪他们。 
　　经过精巧化妆后的人妻又美又辣还带着俏丽优雅，比起一些女明星完全毫不逊色，这样的打扮自己去夜店，马上会吸引一堆想上她的男人，排队干到天亮都干不完。 
　　阿彪等人来接馨爱时都看傻了眼，真想马上好好脱光美辣人妻大干一场，只是今天本来就想在外面奸淫人妻，希望以后也可以让她自己乖乖出门给男人干。三人终于还是忍住冲动，阿彪拿出两瓶催情药水让馨爱喝下去，说是预防感冒的药水，俏丽人妻恋奸情热，抓起一件外套就跟着男人出门。 
　　来到夜店，阿彪挑了个偏僻的座位，进场时绝美超辣的馨爱早就吸引许多人的目光，不一会儿好几杯都说是要送给小姐的酒就被服务生端了过来，馨爱甜甜一笑，看得周围的狼狼们如痴如醉，碍于三个壮硕的男人才勉强忍住，各自寻找其他的目标，如果俏丽人妻独自出现在舞池或偏处，再展开行动。 
　　别人送给小姐的酒，男人们可不敢喝，谁知道里面加了什么料，馨爱倒是很兴奋，每一杯都喝了一些。这些调酒味道特别，有的像果汁有的像汽水，特别受到女生喜爱，但其实后劲很大，很容易就开始迷茫，又不会完全醉死，能够放松戒心降低女人的抵抗力，很容易被男人挑逗玩弄，方便男人奸淫。 
　　一下子喝了三、四杯酒，更何况有好几杯还加了料，馨爱已经开始迷茫地傻笑，好在美辣人妻是极品猎物又有男伴，用安眠药或FM2很无趣又怕被男人带走，送给美人的附赠品都是高级的催情药水，只是这样好几倍的药量让她全身发热。 
　　馨爱软绵绵的躺在阿彪身上，仰着头让奸夫品尝着甜美的樱唇和香舌。阿德蹲站在长沙发前方，搓揉着连身裙内的美乳说：“隔着胸罩摸起来不够爽。”阿义坐在馨爱脚边，从小腿往上爱抚着没穿丝袜的美腿，直到大腿根部，隔着细薄的丁字裤挑逗着蜜穴和阴唇，很快淫水就流满了手指。 
　　阿彪扶起馨爱的身体，手伸进上衣将乳罩一开一扯，连身短裙里面就只剩下小丁。“来夜店玩，当然就是要跳舞！”四人来到阴暗偏僻的角落，随着音乐起舞，馨爱环抱着强壮的阿彪，胸前两颗凸起肿硬的樱桃磨蹭着男人，阿彪张开双脚微蹲，低头吸吮着小嘴内的香津，吻得美人更加痴醉，婀娜曼妙的娇躯缠着男人不停扭动，好像跳着钢管的歌舞女郎。 
　　阿义贴到馨爱背后，双手抓着美乳，掌心隔着衣服搓着樱桃绕圈玩弄。阿彪双手扶着水蛇腰，三人紧贴在一起，扭动着跳起3P舞。 
　　美辣人妻胸腹间贴着火热的巨棒，又烫又大，好想把那粗长的棒子塞进自己体内。臀谷间也被坚硬的鸡巴顶着，小蛮腰扭摆套弄，用连身短裙和丁字裤厮磨着。超量的催情药水让馨爱敏感至极，身体每寸肌肤碰到男人都爽美无比，痴迷地伸出香舌舔着嘴唇，美眸半开好像要滴出水来，骚媚地对着男人放电。 
　　忽然下体一凉，阿德竟然趴在三人中间的地上，解开小丁的绳结一把扯下。从来没在外面脱掉内裤过，馨爱又惊又羞，刚想说不要，又被阿彪抓住亲吻着，阿德趁势将头贴上幽谷，张嘴伸舌舔着阴唇和蜜豆，爽得馨爱完全忘了反抗。俏丽人妻现在上下两张嘴都被男人舔吻着，快乐得简直要飞上天，尤其阴户被又吸又舐，有时嘴唇含着蜜豆，有时舌头深入阴道，美得她神魂颠倒。 
　　连身短裙已经遮掩不住小穴和丰臀，阿义用手指往蜜穴沾了满满的淫水，开始爱抚起馨爱那精巧粉嫩的屁眼，手指头有节奏地在肛门口抚摸逗弄，然后对准屁眼，“啵”的一声，大半根手指伸入人妻的肛门内，进进出出前后抽插着。 
　　馨爱从来没有被这样的多重夹攻过，被吻住的小嘴“唔唔嗯嗯”，伸出香舌痴缠着男人，腰臀左右乱扭，最后在三人不停玩弄之下美美地高潮了，爱液喷得阿德满嘴都是。 
　　美丽人妻瘫坐在地板上，三人把馨爱围在中间，半脱下裤子让她进行口交服务。馨爱轮流吞吐着带给她无限快乐的男人恩物，温柔乖巧得好像最卑贱的小女奴。三个男人被尽心奉仕，鸡巴又硬又大，美丽人妻真是越舔越喜欢，越含越心痒，蜜穴里淫水越流越多，好想随便男人尽情淫干，被大鸡巴狠插征服。 
　　“嗯……人家……人家想要……嗯……人家好想要……好哥哥，好老公……赏给人家嘛……”馨爱双手还抓着鸡巴，妩媚电眼仰望着男人乱撒娇，那模样真是十分骚浪淫贱。 
　　“小骚货这么浪了啊，要我们赏妳什么啊？” 
　　“坏……好坏……嗯……赏人家大鸡巴嘛……呵呵……大鸡巴喔……嗯……唔唔……嗯嗯……”迷茫的人妻竟然痴痴傻笑，又开始主动含舔着男人的鸡巴，看来酒精也发挥了作用。 
　　“大鸡巴好吃吗？” 
　　“好吃……嗯……好好吃……最喜欢吃……大鸡巴……呵呵……最喜欢……嗯……好吃……” 
　　“老公的鸡巴好吃还是别人的鸡巴好吃？喜不喜欢其他男人的鸡巴啊？” 
　　“喜欢……唔……都好吃……只要是鸡巴都好吃……嗯嗯……最喜欢……大鸡巴喔……呵呵……大鸡巴……呵呵……嗯……唔唔……嗯嗯……喜欢……喜欢吃男人的鸡巴……嗯……只要是……鸡巴……就喜欢……嗯……好吃……嗯……唔……最喜欢男人的鸡巴喔……嗯嗯……” 
　　看着端庄俏丽又美又辣的人妻乖乖跪坐地上，轮流舔含着三个男人的龟头和肉棒，一边还淫荡骚浪地说着不知羞耻的话语，完全成为酒精和肉欲的奴隶，阿德和阿义忍不住就想真枪实弹大干一场，阿彪阻止了他们。 
　　“小贱货，今天教妳玩一种新的玩法，妳这么骚，一定能做得很棒。”阿彪三人把馨爱扶起来，裤子微微褪下挂在腿上，三根粗壮的鸡巴仰天挺举着：“我们站着，妳自己爬上来抱住，我们在下面托着妳，像无尾熊一样抱着树干磨擦。这就叫‘上树’，让妳这个贱货主动去干男人，我们这么强壮的三个男人随便妳干，只要妳能让我们其中一个人射出来，其他两个人就好好干妳，爽死妳这个小骚货。” 
　　被持续玩弄得高潮，又舔男人肉棒舔到痴淫发浪的美辣人妻，眼里心里只有大鸡巴。馨爱一双玉臂环绕上阿彪，蓝色连身短裙还穿在腰间，只是酥胸半露、下体微裸，就这样被强壮的男人托着，自己抱住这棵大树，蜜穴主动迎进挺拔的树枝，努力摆动着臀腰，开始干起男人。 
　　阿彪引导美人动作，托住屁股抛上抛下，馨爱每次干上男人，就会被深深插满，然后又被举起，再主动干上男人被插到底。俏丽人妻敏感至极的身体美得不知人事，很快就被干上另一波极乐高潮，淫水从两人交合处流泄而下，紧紧抱着男人瘫软在强壮的树干上。 
　　“这样可不行喔！是妳要上树干男人，直到让我们射了才能让妳爽。现在换人！” 
　　馨爱双手攀上阿德的肩膀，双腿盘着男人的腰臀，阿彪和阿义在后面帮忙托着屁股。一边爱抚和动作，一边咬着耳朵舔弄，说着下流的淫话，三人合作美翻了人妻。 
　　“喜不喜欢上树，喜不喜欢干男人？” 
　　“喜欢……啊……最喜欢……啊啊……好棒……好棒喔……喜欢上树……喜欢男人……喜欢啊……” 
　　“小贱货，以后每天给我们干，找妳叫妳就乖乖出来给我们干，知道吗？” 
　　“啊啊……知道……以后……天天给你们干……啊……乖乖……啊啊……给你们干……啊啊啊……” 
　　馨爱又到了高潮，无力地抱着男人，在两人的动作帮助下，美美地再次一泄千里。 
　　“真是不听话，妳这么骚、这么贱，干没几下自己就先丢了，怎么让我们爽啊？自己抱上来干我们，叫我们老公，求我们干妳，我们高兴了就好好干妳！” 
　　受到酒精和催情药双重影响，已经被干得乖乖的馨爱痴迷地千依百顺，在其他两人的帮助下盘上阿义的腰，双手环抱着新的大树，主动努力地干着男人。 
　　“老公……老公……啊……干我……求你干我……啊啊……求你干……小贱货……求你干……干小骚货……啊……老公……求你……求你……啊啊……求你干小贱货小骚货啊……” 
　　端庄优雅的人妻就这样穿着俏丽打扮美艳，在夜店的角落主动上树给三个男人干。先是阿义，轮回阿彪，再到阿德，然后顺序混乱地轮流抱上男人，四肢缠着树干，用蜜穴深深含住肉棒，挺动着纤腰和丰臀，叫着每一个男人老公，求男人好好干她。 
　　“干我……啊……干我……啊啊啊……老公……好老公……啊啊啊……亲老公……亲亲老公……干我啊……啊啊……喜欢……老公……啊……最喜欢……被老公干……啊啊……干我……干死我……啊……要死了……死了……啊啊啊……老公……啊……死了……死了死了死了死了……啊啊啊啊啊……” 
　　直到阿彪的肉棒深深插满蜜壶，龟头整个塞进子宫里，馨爱被干得极乐高潮失禁喷尿。阿彪也在蜜穴抵死缠绵拼命绞紧下，龙首被子宫颈口深含紧吸，放弃反抗缴械喷射了。肉棒一拔出来，爱液、淫水、尿水、精液混杂着，从人妻的美穴中不断潺潺流出。 
　　阿德接过被干得昏迷失神的馨爱，肉棒又插进了蜜穴，阿义沾着淫水让鸡巴更湿：“玩上树玩到爽昏过去还喷尿，再让妳试试三明治！” 
　　阿德配合着阿义抱起人妻的美臀，让玉腿盘绕在自己腰上，继续干着肉穴，馨爱粉嫩的菊花被阿义的肉棒试探几下，龟头塞进屁眼，整根长驱直入，两个男人抱着还穿着连身裙的美丽人妻，一前一后三明治包夹插干了起来。 
　　阿彪说要去找一下朋友，留下无意识的馨爱被两个男人前后合干。两根肉棒深插体内，时而交击时而分进，爽昏的人妻又被干醒了过来，阿德和阿义一前一后抱着馨爱亲吻爱抚，两根肉棒抽插得更加勇猛奋力。 
　　美翻了的人妻交互深吻着两个男人，香舌奉献进男人嘴中任凭蹂躏，甚至三个人伸出舌头，馨爱红嫩的小舌在中间痴缠交绕着左右的两条巨蟒，嘴中乖乖吃进两个男人的口水，蜜穴和菊门更紧紧吸含着火热的肉棒，爽得两个壮汉好像要把三明治刺穿一样狠插猛捅，中间的美人更是被干得魂飞魄散，最终鱼死网破，三败俱伤，嬲抱着大家完蛋，阳精与淫水齐喷，双棒共肉壶一色。 
　　阿德和阿义把再度昏死的人妻抱回座位，胸罩和小丁早不知扔到哪去了，两人稍微帮馨爱整理了一下，连身裙还穿在身上，下襬已经皱得快包不住蜜穴。敏感的肉体一被男人碰触，神智似乎仍然沉溺在阿彪的调教，无意识间歇呢喃着：“嗯……嗯嗯……老公……干我……嗯……老公……” 
　　这时阿彪急忙跑了回来，神色惊慌，拉着两人就要往外跑：“上当了，原来这是我之前仇家设计的陷阱，找我来这就是要报仇，快走！” 
　　“我们也要走吗？她怎么办？” 
　　“你们跟我一起，一定被当成我的手下，不走要留着被打吗？带着她根本不可能跑掉，他们的目标是我，丢在这里自然会有其他男人处理。” 
　　三个人找着出口往外闯，出现十几个人拿着刀棍开始追打：“有胆量就不要跑！！！”夜店陷入一阵混乱和骚动。一会儿声浪渐远，男男女女重新继续迷醉放浪的活动。 
　　馨爱昏睡在长椅上，肉体仍然欢愉而敏感，神色痴甜地做着春梦。两个年轻人靠了过来，发现没有男人在身旁，大胆地爱抚起美丽人妻。 
　　“嗯……老公……老公……嗯嗯……干我……嗯……”俏丽的美女竟以为是老公，还要男人干她。一个兴奋地就想上马，另一个阻止了他：“刚刚我看很多人在注意这边了，带到舞池阴暗处，边摸边干，也不怕他们回来。” 
　　两个年轻人扶着馨爱到了舞池边缘，一前一后开始爱抚逗弄她。 
　　“啧啧！好骚！内裤和奶罩都没了！小穴里又湿又热！还有男人的精液！” 
　　“一定又是个随便让男人干的贱货，不过真的是极品，我忍不住了！” 
　　前面的年轻人抱着馨爱，拉起连身裙的下襬，脱下裤子将大肉棒插进蜜壶，“啊啊……啊……老公……老公……啊啊……干我……干我……啊啊啊……”年轻人抱着美丽人妻埋头苦干，细长的鸡巴挺进小穴里直达花心。尖尖的鸡巴头和粗壮的工人有些不同，馨爱只是感觉新鲜，根本不知道分辨和反抗。 
　　“好深……啊啊……老公……好深……粗一点……啊……干我……干我……我要粗一点……”美丽人妻抱着身前的男人扭动迎合，还以为是阿彪，求着男人鸡巴像平常一样粗壮。年轻人终究不比勇猛的工人，抱着又骚又浪的美人插了几百下，全部射进蜜壶内。 
　　馨爱被阳精一烫，小穴里刚觉得空虚，又被另一个年轻人从后面插了进来。这个鸡巴比较粗，但比较短，给了人妻另一种不同的新奇感：“啊啊……又被干了……啊……老公……你们好棒……啊啊……一直干我……好棒……” 
　　听着娇媚的淫叫，第二个年轻人卖力地抽插，抱着美人妻的纤腰像打桩机一样，两个人在舞池中边摇边干，第一个年轻人还抓揉着馨爱的美乳，玩弄着极品的猎物。 
　　最后交合中的男女同时高潮，肉棒快速狠插了几十下，火热的精液再次射进小穴里。两个年轻人很没有义气地干完就溜走了，留下馨爱靠在舞池的边上。三个中年人过来搭讪，发现美人意识不清，扶着她进到舞池中。 
　　馨爱已经完全被干迷糊了，软绵绵的靠在男人身上，香唇任凭品尝，美乳随便搓揉，玉手被拉到男人裤裆，摸到其中一只粗壮的鸡巴，甜美人妻摸着摸着心痒屄骚，竟然拉开裤子让鸡巴露出来，跪在地上开始痴痴地舔弄着男人的肉棒和龟头，在一片目瞪口呆的惊羡中抱上男人，蜜穴含进又硬又大的鸡巴，小嘴淫浪地说着： 
　　“啊啊……老公……干我……啊……好棒……好喜欢……啊啊……干我……干死……小贱货……啊……干死……小骚货……啊啊啊……老公……你好棒……我最喜欢……上树……啊啊啊……老公……我天天……都要……上树……给男人干……啊……啊啊……最喜欢……男人干……啊啊啊啊啊……” 
　　终于场面失控了，在场都知道这里有个随便给男人干的淫贱美女，大家都想分一杯羹。很快馨爱就失去了上树的力气，一对美乳让人摸，半点朱唇任客尝。便当、三明治、后背、狗爬、骑乘、抬腿、传教士……各种体位任由男人们操干奸淫，最多的姿势是趴跪在地上被男人从后方插入，嘴里还含着另一根鸡巴。 
　　美丽人妻被轮奸到夜店打烊时分，早已完全昏死，连身裙也不知道被脱到哪儿去了。从头发、脸颊、胸腹、四肢都沾满液体，更不要说上下三个洞都灌满男人的精液。 
　　等到工作人员清场逐客，最后离开的几个还轮流把馨爱干了一次，几乎像在奸尸。然后很不负责任地把她丢到后巷的杂物堆里，还算有良心的捡了好几件衣服盖在身上。 
　　清晨时分，可怜的人妻在昏迷中又被路过的流浪汉奸淫了几次，直到午后才醒来，馨爱欲哭无泪，勉强乱穿，坐了出租车回家拿钱，才结束了这次疯狂的错误。 
　　美丽人妻的堕落肉欲之旅，写下了悲惨的一章，虽然在失去意识之前还是快乐的。看着红肿撕裂的下体，疼痛受伤的全身，也许还能平安回家，就是最大的幸运。

第04章 春满香闺晓梦深

　　女人的性欲一旦被点燃，其实远比男人更猛烈更疯狂，也更容易失去理智。所谓的骚、浪、淫、荡，其实都是形容女人。而男人呢？就是色。
　　可是男人几乎随时都在色，看到电视上的女明星女主播欣赏一下，看到杂志上美女图片意淫一下，看到正妹或熟女同事的穿着打扮幻想一下，看见客户的大奶或长腿兴奋一下，所有生活中看到的美丽脸蛋或玲珑曲线，都能引起男人的冲动和遐想，也因为想得多，爱想就想，色习惯也就成自然了。
　　女人则不然，在道德观念和传统教育的束缚下，大多数对老公或男友一开始是忠贞的。就连闺蜜之间谈论一些私己的话题，无论羞涩或好奇，基本上都止于想象一下。心有所属的女人在现实中看到一个强壮或英俊的男人，第一印象的好感或喜欢之后，大多数会想：我已经有老公了，或是：我怎么这么不要脸。然后就不敢再想。
　　但是不想不代表就真的没有，其实女人隐藏的性欲和幻想只是压抑和累积起来。遇到能够被解放或是强迫被解放的情况，爆发的作用远超过平时已经色习惯的男人。
　　如果今天有个美女，比如说林志玲或是任何你欣赏的对象，在两人独处的时候跟你十分亲蜜接近，你能够忍耐得住吗？如果可以，那当她藉机碰触你，甚至挑逗你勾引你，能够忍耐得住吗？如果可以，当她直接爱抚你、亲吻你，四肢身体和你厮磨缠绵，能够忍耐得住吗？如果还可以，当她脱下你的裤子直接含吮着你的龟头和阳茎卖力舔弄，甚至还一边玩弄着你的敏感带，你真的确定能够忍耐得住吗？如果还是可以，前面左转有内分泌失调科，右转是净身房，走好不送。
　　男人是这样，而饱受压抑、累积情欲和肉欲的女人，其实只差一个爆发的出口。
　　男人喜欢女人甜美的脸蛋、丰满的乳房、玲珑曼妙的曲线，有时加上魅力声音个性。
　　女人喜欢男人英俊的相貌、强壮的身体，另外包括金钱权力声名地位才华能力谈吐，还会受到甜言蜜语以及物质诱惑，甚至就算只因为这个男人有时间陪伴她都是理由。
　　对比上面受美女诱惑的男人，当女人遇到还算喜欢的男人，只要有隐密的空间和足够的时间，加上如酒精、气氛、独处等一项或多项的辅助，在男人有心挑逗和亲近，甚至被强迫或半强迫之下，被碰触被亲吻被爱抚被插入，女人也会难以抵挡男人的诱惑和行动，或是说被男人主动化解了半推半就的反抗。
　　遇到对象是自己还算喜欢的异性，有亲密的机会更进一步时。男人考虑的大多是责任和未来，女人只会想着羞愧和对不起老公。
　　换言之，如果男人吃了不用负责、女人能放下失贞的愧疚和羞耻心，很快就会有一堆狗男女干柴烈火，一发不可收拾。
　　男人在做爱甚至到快射精时，通常还保持相当的理智和清醒，并且懂得蜜语甜言以及注意身下女人的反应，藉着征服女人得到无上的骄傲和满足。
　　女人享受性爱通常是越快乐越迷茫，喜欢听身上男人的情话，从肉体到心理被征服，欢愉时什么不知羞耻的话都能说出口，真正达到极乐高潮时甚至会失去意识或理智。所以我们看到的都是女人被干得欢吟浪叫，被插得神魂颠倒，被奸得身心尽失。
　　但很抱歉，除非遇到有古代观念守身如玉从一而终的处女，得到她的人就得到全部。一如男人插女人时，为了让女人快乐让自己满足而甜言蜜语山盟海誓。
　　女人被男人干得爽歪歪，胡言乱语亲老公、亲哥哥乱七八糟什么都给你，清醒之后要告你或要你负责，该来的还是逃不掉。肉体的欲望只能让女人在当时狂乱失智，没有持续的调教是不可能控制意志的。
　　一个心理和肉体上贞洁的女人，一旦有了第一次出轨，就容易有第二次。而只要有了第二次，就会有三四五六七八……无限多次。第一次还可以说是错误或是被强迫，第二次就是真正身心沉沦，回不去了。
　　无论男女，不想出轨最好的方法就是不要和喜欢的异性有太多独处的机会，不要考验彼此的意志力，还要注意酒醉或旅游或到特地场所让人有可乘之机。
　　馨爱回家之后几天，幸运地月事依旧来临，刚好休养过这个周末。早在被阿彪三人轮奸后就买了事后避孕丸服用，也许跟体质不容易受孕也有关系。美丽人妻心里感到几分后悔，也曾想过重新好好对老公忠贞，从一而终。又过了一星期直到周末跟老公鱼水尽欢，表现得恩爱甜蜜、鹣鲽情深。
　　只是不知道是大量淫药改变了体质，还是饱尝珍馐再难满足粗茶淡饭，午夜梦回想着阿彪等人的强壮硕大，幽谷里竟泛着难以抑制的空虚寂寞。
　　一个瘦小的老公，又怎能给予她三个男人连续多变的征服玩弄直到爽晕的极乐。而在夜店惨遭轮奸被干到昏死前还有些许意识，记忆里任由许多陌生男人玩弄操干，回想起来除了羞愧，竟然还有着刺激兴奋和无尽欢愉，原来女人可以这么快乐。
　　再来的周末老公加班不回，电爱里装腔虚应，阿仁满意射精之后，馨爱一个人孤单躺在床上，手里的按摩棒仍然抽插着自己的蜜穴，冰冷的道具如何比得上男人的火热粗壮、孔武有力、多重攻势、霸道征服。美丽人妻努力取悦着自己，哪怕只能得到几分之一的欢乐和快感。
　　“啊啊……老公……干我……老公……啊……干我……干我……啊啊……老公……干我……我要快一点……强一点……啊啊……老公……我要……啊……我要粗一点……大一点……啊啊……阿彪……干我……啊啊……干我……啊……阿彪干我……啊啊……一直干我……你们好棒……好棒……啊啊啊啊……”
　　终于馨爱还是失望了，怎么也无法达到被男人奸淫玩弄彻底征服的极乐。美丽人妻躺在床上咬着下唇，双眼迷茫地看着手机，挣扎良久，天人交战。一边是深爱的老公和刻板的生活，一边是欢愉喜悦直到高潮天堂，馨爱手里还握着按摩棒，一下下缓慢抽插好似挑逗着、诱惑着，让身体告诉自己，女人到底有多需要多渴望强壮的男人，最后还是按下了两三个星期未联络的号码。
　　“……您所拨的号码没有回应，请稍后再拨，谢谢。”馨爱不知道阿彪等人一路逃避追杀，已经躲到别的县市，连手机也换用了新的。
　　好不容易心防失守，愿意沉沦肉欲却事与愿违，无奈的人妻有如泄气皮球瘫在床上：‘啊……好想……好想……死人……究竟去了哪里……玩过人家之后就不管了……啊……坏人……好想要你们……啊啊……好想要男人……就算是老公也好……’
　　苦闷的馨爱起身喝掉阿彪留下的最后两瓶“预防感冒药水”，躺回床上爱抚自己。怎么也不能满足，最后乱插几下，关掉震动功能，蜜穴里夹着按摩棒昏昏睡去。
　　迷迷糊糊中好像来到客厅，阿彪三人一进门就又摸又舔地让美丽人妻全身酥软，馨爱瘫在沙发上任男人拉下衣裤，六手三舌多路并进爱抚着敏感的身体。阿德、阿义左右含着美乳玩弄，阿彪粗长的手指抽插着紧热的蜜穴直到淫水四溢，开始用大肉棒狠狠操干着美丽的人妻，硕大的龟头深深插进娇嫩的子宫，馨爱爽得飞上天、美得喔喔叫，只希望这样让男人干一辈子。
　　“喔喔……好棒……阿彪你最棒了……每次都插到最深……插到人家的心口去……喔……彪……阿彪老公……喔喔……被你插死了……好棒……好棒喔……阿彪老公……好棒……喔……好爱好爱……阿彪老公……好想一辈子被你干……干死我……干死我……一辈子都要被你干……喔喔……死了……死了喔……”
　　老公阿仁冲了进来，看着心爱的妻子在客厅被强壮的男人奸淫到浪叫：“老婆！妳竟然偷人！妳这淫荡的贱货！竟然被别人干得那么爽！”
　　“老公……喔喔喔……老公……不要看……喔……不要……喔喔喔喔……好棒……老公……他干得好棒……他干得我好爽……喔……老公……对不起……可是好爽……喔喔喔……来了……又要来了……老公……老公……我要死了……要死了……喔喔……老公……老婆……老婆……要被……干死……被别人……干死了……喔喔……”
　　“妳这不知羞耻的贱货！淫荡下贱的母狗！到底要老公还是他！快给我停下来！”
　　身上的阿彪不但没有停止动作，雄伟的虎背往下一压，干得更深更快，粗长的阳茎有如捣药般努力杵击那滑润紧热的玉臼，一下一下揉碎馨爱的心魂。
　　“喔喔……我要……被干……喔……我要……被干……被干……喔喔……老公……好棒……干我的……就是……我的老公……喔喔……老公……干我……干我……喔喔……干我……我是……不知羞耻……的贱货……喔……我是淫荡……下贱……的母狗……喔喔……啊……老公干我……老公干我……喔……我是不知羞耻的贱货……我是淫荡下贱的母狗……干死我……老公干死我……喔喔喔……死了……死了……死了死了死了死了……喔……”
　　阿彪勇猛地将馨爱送上高潮，美丽人妻满心欢喜，痴迷地仰望着让她满足的男人。不知什么时候，老公已经被脱掉衣裤绑了起来，阿德和阿义也靠了过来，三根火热粗壮的阳茎出现在眼前。
　　端庄优雅的人妻跪坐在地上，乖巧地舔舐着三个大龟头直到精光油亮、圆润硕壮；爱恋地吞吐着三根长阳茎变得火热硬挺、粗犷狰狞。一如在餐桌下在大门口在夜店的时候，唯一不同的是身边还躺了个绑着的老公。
　　看着爱妻在自己眼前，樱唇甜甜地含着其他男人的龟头，温柔驯服地巧吞倩吸，香舌痴痴地缠绕着男人的肉棒，轻柔娇媚地在青筋上滑动游走，舔吮着淫水污渍，好似最卑贱最乖巧的小女奴全心全意服侍在家中奸淫自己的男人们。阿仁竟然觉得莫名的兴奋，被绑在前方的手握上自己硬挺的肉棒套弄起来。
　　阿德让馨爱坐在腿上，火烫的鸡巴挺进小穴里，双手帮助人妻欢愉地上下骑骋。滑润的蜜壶完全缠绕着阳茎，子宫紧紧吸啜着龟头，彻底享受男人的粗壮坚挺。白嫩的纤腰不断在男人身上扭动，热情的唇舌努力取悦着阿彪的鸡巴。
　　阿义任意搓揉一对诱人的美乳，用力挤捏两颗饱胀的樱桃，舔弄着敏感的耳朵。馨爱被玩得死去活来，嘴角流出长长的口水，小穴一阵一阵紧缠着阿德的肉棒，奸夫淫妇双双达到高潮，爱液喷洒混杂着阳精浇灌，射得一塌糊涂。
　　“妳老公好变态！看着自己老婆被人干竟然硬了还自摸，果然是一对淫荡夫妻！”阿义把馨爱推倒在老公面前成狗爬式，用后背位插进滑润的肉壶里：“好好含着妳老公可怜的小鸡巴，看能不能把它舔大一点！”
　　端庄美丽的人妻像母狗一样趴跪在老公胯前，被其他男人任意淫干，小嘴含着阿仁的肉棒，温柔卖力深含吞吐，一心只希望真能把老公的鸡巴舔大。阿义抓着馨爱用力抽插，边插边拍，打得小屁股红通通的，馨爱咬着老公的鸡巴被边打边干，竟然高潮失禁了，黄色的尿液潺潺滴落地上。
　　“这母狗真的太贱了！含着老公的鸡巴被干到喷尿，最淫荡的妓女也比她不上！”阿义奋力加速，大肉棒狠干数百下，所有精华内射喷发，混着淫水和尿液流出。
　　阿彪让馨爱仰躺在老公旁边，阿义还拉着玉手搓揉着自己爽完了软化的小鸡巴。阿彪双手抓着美腿抬高，毫不怜香惜玉地用坚硬如铁的巨棒贯穿人妻，男人勇悍地抽干着，每一下插到最里面都顶到肚子，每一下都让馨爱疯狂失魂。
　　“喔啊啊……大肉棒……大肉棒……喔……好爱……大肉棒……喔喔啊……干我……大肉棒……干我……喔啊……我是小母狗……我是小奴隶……喔喔喔喔喔……大肉棒……就是……我的主人……喔……好爱……好爱……大肉棒啊……喔喔……干我……喔……我是……小母狗……喔喔喔……我是……小奴隶……喔喔……一生一世……都给主人干喔……死了……要死了……老公我又要死了……喔喔……老婆被大肉棒干死了……喔啊……小母狗……一辈子……都要……大肉棒干……喔……死了死了死了……喔喔喔喔喔……”
　　阿彪在别人老公面前干他老婆，火热的阳精尽情灌注内射到人妻贞洁的子宫内，烫得馨爱痴呆失神，仰躺傻笑，美眸迷离，唾沫从小嘴流淌到脸颊。看着爱妻被大肉棒插得爽翻天，阿仁的肉棒在自己搓揉之下竟神奇地越变越大，有点快要赶上阿彪的等级。
　　馨爱转头看着老公，娇喘呻吟着：“老公……大肉棒……如果老公……有大肉棒……就好了……老公……”其他三人已经消失不见，阿仁出现馨爱眼前，将不输阿彪的鸡巴狠狠干进小穴。
　　“啊啊啊……老公……老公……啊啊啊啊……你好大……好棒……啊……老公……爱你……啊啊……好爱你啊……老公……啊……你……从来……没有……这么棒……啊啊啊……好爱好爱你……老公……老公……啊……我爱你……我爱你啊……啊啊……老公……馨爱一生一世都是你的……啊……我只爱你一个……啊啊……老公……爱你啊……你有大肉棒就好了啊……我爱你……我爱你……啊啊……要死了……死了死了死了……”
　　馨爱美到极乐高潮，爱液浪水如潮喷涌，甚至眼角还流下泪滴。
　　迷蒙中不知过了多久，馨爱躺在夜店的大沙发上，化了个年轻的美妆，一身打扮俏丽甜美，身边围绕着许多陌生男人，用许多道具不断爱抚玩弄她。
　　“嗯嗯……嗯……好舒服……啊……嗯嗯……啊……好舒服啊……好坏……好坏……不可以……不可以这样玩人家啦……啊啊……咪咪好舒服……嗯……小豆豆好舒服……嗯……小穴……小穴穴好舒服……啊啊……都好舒服……啊……嗯……嗯嗯……啊……”
　　馨爱咬着自己秀美纤细的玉指，像发春的母猫一样甜腻地呻吟着。周围的男人更用心逗弄着小樱桃和小蜜豆，爱抚着小蜜穴里里外外。
　　“好坏……好坏好坏喔……啊啊……嗯……坏死了喔……嗯……嗯……不可以……啊……这样玩人家……人家……人家……会爽的……嗯……不可以啦……嗯……坏死了啦……”
　　馨爱咬着下唇，痴媚电眼含着盈盈春水对着男人们撒娇，嘴角甜甜傻笑。
　　“嗯……喜欢……人家好喜欢……嗯嗯嗯……这样玩人家……喜欢……好喜欢……嗯……怎么玩……都喜欢……啊……随便你们……随便你们了……啊……好喜欢……好爽……人家好喜欢……这样被玩……啊啊啊……都随便你们玩……啊……随便你们了……好爽啊……好喜欢被玩……啊啊……随便你们玩啊……啊啊啊……要喷了……喷了……喷了啊……”
　　俏丽人妻美美地在高潮中喷发了，被脱光衣物时隐约听到阿彪的声音：“小骚货，小贱货，妳想要爽几次啊？想要多少个男人干妳啊？”
　　“啊……越多越好……小骚货想要爽好多好多次……一直爽一直爽……小贱货想要很多男人干……越多越好……越多越好……啊啊啊……”
　　一个男人从后面抓住馨爱的双手举高，其他十几个男人围上来爱抚这美丽的肉体，二十多只手在身上游走玩弄，重点更集中在颈脖、美乳、蜜穴、长腿上，玩得馨爱火热发烫、肌肤泛红，全身上下都敏感至极，又浪又媚地娇喘呻吟着。
　　“啊啊……好棒啊……好多男人摸……啊……好喜欢……好喜欢……呵……好坏喔……这样摸人家……玩人家……嗯……这样摸……人家会爽死……会爽死呦……嗯……坏嘛……喜欢……好喜欢呦……人家好喜欢这样被玩……嗯……都随便……都随便你们玩喔……小骚货……要一直爽一直爽……嗯……小贱货……要……一直被干……一直被干……越多越好……越多越好……啊……喜欢……最喜欢……嗯嗯……摸人家……再摸人家嘛……”
　　身后的壮汉将美人放平躺在自己身上，所有人轮流围上来舔弄甜美俏丽的人妻，从每个敏感带到每寸肌肤都不放过，到后来馨爱被男人的舌头一碰触就有如电击。
　　任何女人如果有幸在连续高潮之后，同时被十几个强壮的男人爱抚舔弄，也会跟馨爱一样被玩到美眸迷茫、樱唇大张，全身痉挛扭动，无意识地疯狂浪叫，下面的蜜穴潺潺泄出淫水，上面的小嘴也痴痴流着唾液，完全成为肉欲的奴隶。
　　“不行……不行……啊……好多人舔……好爽……好爽……啊……不行……不行了……人家……人家会死的……啊啊啊……好多……好爽……啊啊……不行了……好爽……好多人……好爽好爽啊……真的会死……啊啊……小骚货……要爽……好多好多次……啊啊……小贱货……要被……很多……男人干……啊……爽死了……越多越好……啊啊啊……”
　　美得不知人事的馨爱迷茫地睡去又醒来，发烫的身体依然欢愉敏感。不知是谁命令着人妻含舔鸡巴为男人们服务，馨爱柔顺驯服地跪在床上，用双手和唇舌服侍着每根在眼前的肉棒，完全不在意是哪个高矮胖瘦的陌生男人。
　　直到被抬到某个壮汉身上，幸福地坐上火热的鸡巴，享受更多男人的挑逗和玩弄。紧致的肉壶被粗长的肉棒深深插满，雪嫩的娇躯被强壮的大手多重爱抚，爽得每分每秒都好像在天堂仙境，美得让女人心甘情愿奉献出全部身心和灵魂。
　　“啊啊……插我……玩我……好棒……好棒啊……好多好多男人……小骚货好爽啊……好爽好爽……啊啊啊……玩我……玩死人家……啊……小骚货要……一直爽一直爽……啊啊啊……小贱货要爽死了……爽死了……啊……不行……要被男人干死了……会死的……真的会死的……啊啊……饶我……饶了我……小贱货……被玩死了啊……”
　　馨爱终于失去所有力气，被男人们轮流压在身下尽情淫干中出内射，一个个在滑嫩的蜜壶里灌满烫热的阳精，干得俏丽人妻语无伦次胡乱淫叫。
　　“死了……被干死了……啊啊……爽死了……真的爽死了啊……人家……被干死了……好老公……亲亲老公……啊……干我的都是我的老公……啊啊啊……不能再死了……饶了我……饶了我……啊啊……小贱货……以后……都乖乖……被男人……干死……啊……一辈子……都……被干死……啊啊啊……饶了我……干死我……啊啊……干死我……好老公……饶了我……啊……老公……好爱好爱你……啊啊……老公……死了死了死了死了啊……”
　　优雅美丽的人妻在极乐高潮中彻底昏死，爱液、淫水、尿液、口水湿透了床单，再也分不清梦境和现实，永远沉沦在在肉欲的天堂。


第05章 前传 不为人知的乱伦

　　今天是值得纪念的日子，刘馨爱终于要跟相爱多年的老公阿仁结婚了。两人从大学时代相识相恋，已经有好几年的相处和感情。
　　蕙质兰心的馨爱，谈吐和气质相当出众，在大学时就读日文系辅修英文系，取得双学位。毕业后就进入台北某外商银行当柜台小姐，一直有许多仰慕者和追求者。阿仁也很上进，毕业后录取进了一间规模庞大的企业，目前即将担任某个分公司的组长。
　　馨爱有一双大眼睛，美丽的长发，温柔文静，端庄优雅。身高一百六十多公分，有着33C的美乳和虽不长但秾纤合度的美腿。
　　她的体质非常敏感，尤其是胸部一被抚摸，乳头就会挺立起来，蜜壶里也会开始湿润。不过毕业前馨爱一直死守着最后关卡，阿仁也不想太过勉强相爱的女友，一直仅止于二垒。
　　在毕业后第一个阿仁的生日，馨爱终于把自己给了爱郎。其实那次本来只是一时心软，在房间里半推半就没有强烈反抗，让男友终于如愿以偿爱抚到馨爱的桃源禁地。没想到光是隔着内裤抚摸，未经人事的美少女便如遭电击，身体仰躺着瘫倒在床上。
　　阿仁越摸越起劲，直到溢出的爱液弄湿了手指，得寸进尺脱下内裤直接爱抚。结果馨爱的小穴一被东西插进去，全身就酥了，除了娇喘呻吟外再也无力反抗，只能随便爱郎摆布玩弄，软绵绵地挨干，就这样把最珍贵的第一次献给了阿仁。
　　经过处男和处女努力摸索、调教学习、实战训练，两个人的性爱倒也欢愉甜蜜。如果要说有什么不足，馨爱发现自己的肉欲似乎是一点一点被开发出来，越做越强烈。从一开始像初生羔羊完全任由男友彻底征服，慢慢地希望爱郎能更久一点、更强一点，甚至从做完之后，觉得很舒服希望再来一次，逐渐变成已经做完却还觉得不够舒服。
　　虽然阿仁很努力，但体型较为单薄瘦弱，阳茎其实也只能算是中间稍下的等级，馨爱难免觉得不够满足，看到强壮的男人竟然会有一些比较和喜欢，羞愧地不敢再想。
　　阿仁也隐约发现，馨爱的反应似乎不像一开始那么满意，私自努力学习技巧和经验。不知怎么开始的，尝试玩起角色扮演和性爱幻想，两个人都感到相当刺激和新奇，让馨爱的身心得到更多满足，解放一些欲望，虽然还是觉得好像就是少了点什么。
　　经过这段时间的努力，阿仁即将升职，要调回老家高雄的分公司担任组长。舍不得也放心不下娇美的女友，阿仁鼓起勇气向馨爱求婚，感动美人欣许。小两口合计后，馨爱为了感情毅然辞去工作，打算结婚后先跟阿仁住在老家。
　　阿仁是家中独子，母亲已经过世，父亲嵩勇独居在自有的公寓里。得知儿子要娶妻回来住，嵩勇伯也很高兴，两家人开始张罗婚宴囍事。
　　婚礼之前在馨爱家那边办了一次，今天在高雄又办一次，打算宴请阿仁家的亲友。
　　午后馨爱穿着租来的纯白婚纱，在饭店的房间内休息，等待晚上的婚宴。阿仁走了进来，从后环抱着打扮得美若天仙的爱妻，深情温柔地在头发上嗅了嗅：“乖老婆好香，能娶到妳真是我几辈子修来的福气。”
　　“就会说好听的，那我不香，娶我就不是福气了吗？”
　　“老婆怎么可能不香，老婆每个地方都是香的。”
　　阿仁开始不安份地在馨爱身上磨蹭，隔着婚纱乱摸。
　　“别闹了，弄皱了晚上怎么见人？”
　　“乖老婆，我忍不住了，这辈子我们只有这次机会穿着婚纱做爱。”
　　馨爱穿着露肩婚纱，露出整片美背，无肩带胸罩将一对美乳衬束得更挺拔。阿仁从肩膀到后背，细心温柔地亲吻抚摸，又酥又痒让美人情动不已。转过娇妻螓首深深吻住，舌头伸进馨爱嘴里追寻小香舌，双手趁机揉捏着丰满的雪峰，很快搓起两颗挺俏樱桃，阿仁轻巧地往下一拉，一片雪腻两点嫣红马上脱颖而出。
　　阿仁左手环抱着爱妻，继续揉捏抚弄着乳峰和乳珠，嘴巴吻上滑若凝脂的粉颈，舔着晶莹如玉的耳朵，右手不安份地拉起裙襬，开始往馨爱的桃花源进攻。
　　白纱长裙里是吊带式的纯白丝袜，方便活动和穿脱，贞洁高贵更显得性感美丽。阿仁唇舌不停，手指隔着白纱内裤爱抚着小穴，弄得温热的春水潺潺流出。
　　被即将厮守终身的老公如此温柔爱抚热情挑逗，馨爱甜蜜地往后靠在男人身上，嘴里仍然矜持逞强：“啊啊……不好啦……会有人来的……啊……”
　　“放心，我已经交代过饭店人员，都不要来打扰我们。”阿仁一边说一边将手探进白纱内裤，指节伸入湿热的蜜穴中，一下一下进出活动起来。致命要害被攻陷的馨爱很快就瘫软在爱郎怀里，意识迷糊全身无力地随便男人玩弄。
　　“我就知道老婆的小洞一被东西插进去就会乖乖的，现在想要了吧？嘿嘿！”
　　“老公……坏……啊……坏……你坏啦……啊啊啊……深一点……老公……深……点……啊啊……”
　　抱着已经完全不知道反抗的娇妻，阿仁手指抽插得更深更卖力，馨爱的小穴收缩紧夹，温热的浪水源源流出，肉壁更加湿滑柔嫩，真让人想将鸡巴插进去享受种种神奇美妙。
　　“好老婆，妳的洞好紧，好湿好热！夹得真是棒！感觉真爽！好想干妳！”
　　“啊……老公……啊啊……爱你……老公……爱你……啊……喷了……要喷了……啊啊啊……”敏感的馨爱在刺激又甜蜜的气氛中，被老公爱抚玩弄到小高潮，淫水喷泄，身心俱美。
　　“老婆可不能只有自己快乐，好好帮我舔舔！”
　　阿仁很喜欢被馨爱口交服务，每次俯视有着许多人仰慕、俏丽优雅的气质美女乖巧地跪在胯下，痴迷地吞吐着自己鸡巴，实在是男人无上的满足和骄傲。因此从以前就不断对馨爱灌输观念：为心爱的男人口交是女人的快乐，用心奉仕会让男人更爱她对她更好，舔得男人舒服快乐了才会让自己更舒服更快乐。
　　馨爱柔顺地转过身来跪在地上，脱下老公的裤子，早已硬挺的鸡巴随即弹了出来，柔滑粉嫩的小香舌开始缠上火烫的棒身，樱唇含进整颗圆润的龟头。即将成为人妻的气质美女，头上身上戴着高贵的珠宝，穿着纯白婚纱戴着白手套，打扮得有如公主一样，张着美丽的大眼睛对着男人放电，千娇百媚地讨好着取悦着男人。
　　“嗯，老婆妳好棒，喔喔，我幻想被穿婚纱的女人舔很久了，真是棒……”
　　馨爱秀美的眉头微皱，玉齿轻轻咬了咬嘴中的龟头。
　　“啊啊……别，别……老婆大人，我是说幻想妳穿婚纱，被妳这样舔。老婆妳舔得好棒，我好爱妳，这辈子只爱妳一个，一辈子都要被妳舔。”
　　馨爱用心舔弄了一会，稍微坐直身体，张开小嘴成大O字型，不但含进整个龟头，继续深深吞进整根肉棒，从樱唇到嘴巴到喉咙，好像形成一条柔软滑嫩的管子，紧紧吸啜着整根鸡巴，玉首前后移动吞吐，香舌还不断在里面环绕着阳茎舔弄。
　　馨爱不知道这已经快要比得上传说中的“深喉咙”，她只觉得这样深含着鸡巴很舒服，喜欢被龟头顶到喉咙的感觉，虽然阿仁的鸡巴还不够粗长，而男人的反应自然是万分舒爽。
　　看着高贵优雅的新婚娇妻努力服侍着自己，美丽的脸蛋保持节奏，不停前后移动，紧嫩的俏嘴深深含吮着龟头和肉棒，全心全意温柔吞吐着、乖巧舔舐着。
　　“嗯……嗯嗯……啧……滋……啧啧……嗯……滋滋……嗯嗯……”馨爱鼻喉间流泄出诱人的娇吟，让阿仁血脉贲张，鸡巴被小嘴紧紧吸含，香舌还不停在阳茎上缠绕，男人的身心享受着极致的满足和快感，即将到了爆发的边缘。
　　平日此时，阿仁会让女友停下动作，休息一下改成提枪上阵，换男人去满足女人。今天如此娇艳高贵的新娘用心奉仕，阿仁爽得身心欢畅，已经瞇着眼睛完全在沉醉享受。
　　馨爱幽怨地往上瞥了男友一眼，乖巧地伸出玉手抚弄着阳茎，口嘴唇舌更加温柔含舔，阿仁沉浸在舒爽无比的快感中，很快在纤纤素手帮忙套弄下，完全在爱妻嘴里缴械投降。
　　白浊的精液射满小口，馨爱乖巧地吞咽了一部份，从樱唇流出一些滑落到脸上，美丽人妻跪在地上俏眼迷离仰望着老公，高贵优雅更加上痴淫娇媚，真是极品绝色。
　　射够了，爽完了，才惊觉挑逗美人竟然未能让她满足，馨爱已经开始整理起来。阿仁讪讪地抱着爱妻又亲又吻，哄尽甜言蜜语，好容易感觉雄风稍复，厚起脸皮，一双大手又不规矩乱摸起来。馨爱已经被挑起欲火，其实也很想好好满足一下，她制止了阿仁的动作，将婚纱和珠宝小心脱下，放在一旁，两人来到房间的卧床上。
　　“好老婆，再帮我舔舔，有精神了才能好好满足妳！”
　　馨爱嗔怪地看了一眼老公，还是乖巧地跪在床上含吮起肉棒，悉心服侍着爱郎。再次享受了一会儿，阿仁仰躺在床上，可人儿驯服地换成趴跪着舔弄鸡巴，感受爱妻如此贴心温柔千依百顺，男人满足骄傲得无以复加，只觉好像拥有了整个世界。
　　然而不知什么时候，偏处一个黑影，尴尬而惊讶地注视着两人交欢的过程。
　　“嗯，乖老婆，好老婆，差不多可以了，妳自己上来吧！”没良心的阿仁总算还记得馨爱，没有一直再享受下去，要美人自己骑上来。
　　“啊……老公……啊啊……我要老公……啊啊……爱你……老公爱你……啊啊……再给我……给我……”
　　虽然主动骑骋在男人身上，前后扭动着纤腰索求着，但阿仁才刚射过一次的肉棒状况并不好，馨爱夹着橡皮管般硬度的阳茎，往后仰起上身想让肉棒能插深一点，满足自己被挑起的肉欲。
　　“深一点……老公……老公……啊……再深一点……啊啊……爱你……好爱你……老公……给我……”
　　直到馨爱动作渐缓，阿仁让美人趴跪在床上，换成她喜爱的后背位开始抽插了起来：“老婆，妳好美，好爱好爱妳，像这样让妳趴成小母狗的样子，被我干得舒服吗？”
　　“啊啊……老公……啊……舒服……舒服……嗯……嗯……再干小母狗……干小母狗……啊啊……老公……我要……嗯啊……老公干我……干小母狗……啊啊……人家想要舒服……人家还想要……啊……”
　　阿仁又努力抽插了百来下，双手一边轻轻打着爱妻挺俏的屁股，却慢慢感觉有点力不从心。似乎最近因为婚事操劳、行程紧凑，加上馨爱的口交服务实在太棒太爽，几乎被吸干了，肉棒插着插着似乎有软化的趋势，连忙换成正常体位。
　　分开美腿抓住玉手，看着爱妻娇美痴媚的容颜，硬撑着为男人的自尊和女人的满足而努力，阿仁一下一下的拼命干着馨爱，集中感觉让肉棒有更好的状况，一边说着甜蜜的情话：“乖老婆，好爱好爱妳，妳真的好美，这辈子我只爱妳一个，我要天天干妳。”
　　“老公……啊……我也爱你……好爱你……啊啊啊……再给我……喜欢被老公干……啊啊……老公给我……给我……啊……喜欢被干……好喜欢被干……啊啊……在多一点……在深一点……啊……”
　　肉棒奋力抽插着小穴，馨爱享受着快感到了小高潮。被紧致柔嫩的肉壁一吸一夹，阿仁不想也不敢再忍，深深干到里面，在爱妻体内再次射精，抱着玲珑曼妙的身体不断喘息。
　　馨爱正在要紧关头，即将攀上愉悦的顶峰，老公却嘎然而止，被弄得不上不下，万分难受，抱着男人的娇躯微微摇摆扭动，试图抓住多一些快感和满足，射了两次的小弟弟却已经罢工了。
　　体质敏感的馨爱成为女人之后才发现，如果被挑起欲火却不能满足，自己就会变得苦闷难耐，甚至身心会变得风骚浪荡，很容易想着男人和色色的事，最近有好几次在老公睡去后继续自慰。其实这是因为身体性欲需求旺盛，心里渴望能够高潮满足，有时馨爱都觉得自己是淫荡的色女。
　　“老婆，妳好棒，我好爱妳，妳舒服吗？”
　　“舒服，老公，你也好棒，我也爱你。”
　　“舒服就好，我们先忙完喜宴，晚上再好好满足妳一次。”
　　阿仁起身整理，看不见背后馨爱失望和落寞的表情，却被旁观者尽收眼里。
　　美丽新娘起身重新穿上婚纱，娇柔妩媚地站在内院的窗前，看着老公撒娇，甚至撩起裙襬，坐在窗台上诱惑着老公。阿仁看着甜美诱人的妻子，心有余而力不足，只能找借口逃开。
　　“真是没用……哼！”馨爱在心里小小埋怨了一下，闭着眼睑咬着下唇几番挣扎。最后还是忍耐不住，坐在窗台上隔着内裤爱抚起自己的私处，淫水慢慢又湿透了小穴。
　　“啊啊……老公……爱我……嗯嗯……人家想要……人家还要……啊……坏老公……给我……啊啊……”
　　正当渐入佳境，欲望再度高涨，想要得到舒解的时候，外间突然传来“咚”一声，吓得正在自慰的新娘赶紧站起来整理衣物。
　　随后阿仁爸爸的声音传了过来：“馨爱啊，晚宴要开始了，妳准备好了没？我可以进来吗？”
　　“好……好的，我好了，爸可以进来了。”馨爱拿起新娘捧花，站在窗前一副温柔甜美的样子，跟着嵩勇伯出去了宴会厅。
　　到了外面会合阿仁，准备开始晚宴，阿仁随口问了自己的父亲：“爸，你刚才去了哪里？我都找不到人。”
　　“我和几个老朋友聊聊，看时间差不多了，刚刚才去提醒一下馨爱。”
　　馨爱脸颊发热，不知道自己手淫的丑态是不是已经被公公看见了。更糟糕的是，刚刚匆忙间拉扯衣物，无肩带胸罩上缘的内里布料刚好卡在乳珠上，夹得两颗樱桃发热挺胀，一走动就好像有男人的手指在捏揉着自己的乳尖。现在众目睽睽，老公又一直在身边，实在没办法调整，馨爱只觉得性欲越来越浓烈难耐。
　　晚宴开始，致词、敬酒、合照、欢送宾客，馨爱努力欢笑着，支撑着。老公阿仁有个完全不能喝烈酒的致命弱点，一般啤酒虽然喝多了也会醉，但只要些许烈酒下肚，一会儿就会醉到不省人事，伴郎伴娘加到新人杯中的其实是白开水，但一众亲友都好酒，无法推辞的情况下，啤酒就由新郎解决，烈酒反而都让新娘负责了。
　　婚礼终于大功告成，两位新人已经喝得茫茫然，伴郎伴娘送回家中又闹了一阵才散去。馨爱从来不知道在大量的酒精和不断的刺激之下，自己会变得如此淫浪飢渴。虽然已经醉得完全看不清楚，竟然在客厅就开始缠着老公亲吻缠绵，干柴烈火一心渴望解放。同样喝得意识不清的阿仁，娶得美娇娘满心欢畅，在客厅就回应起爱妻的挑逗和索求。
　　两个人在沙发上互相爱抚，阿仁脱下馨爱的白纱和胸罩，本能地努力舔弄着爱妻。
　　“啊啊……老公……我要……我要……啊……老公……太亮了……把灯关了吧……啊……”
　　阿仁勉强支撑起身，关掉客厅的大灯，迷茫中拿起桌上的杯子一饮而尽。这杯是伴郎喝剩的高粱，不是白开水，入喉惊觉不对已经太迟，摇摇晃晃走几步就趴倒在半途。
　　馨爱实在喝得太醉，赤裸着上身在沙发上扭动，樱唇半启，娇媚地呢喃着：“老公……来嘛……嗯……摸摸人家……来嘛……老公……人家要嘛……”
　　阿仁的父亲嵩勇伯，原本和儿子媳妇说好，今晚和老友欢聚，不回家让年轻人尽情玩闹。结果下午无意中看了儿子不中用的活春宫，又看到平日优雅美丽的媳妇自慰的淫媚模样，一整个晚上脑海里都是这具年轻娇嫩的雪白女体，喝了许多意兴阑珊，提前回到家中，没想到又看见儿媳赤裸着一对美乳醉倒在客厅，淫浪地呻吟着，完全任人大快朵颐的样子。
　　嵩勇伯和阿仁身高接近体型相似，却是海军陆战队退役，年纪虽已过五十，体力耐力却远非书呆子般的阿仁可比，鸡巴更是比儿子粗大耐战，只是从老伴过世后，一直没有机会和心情，已经好几年没碰过女人。喝了不少的情况下，抵抗诱惑的能力大减，鬼使神差地走到了沙发前就近看着馨爱。
　　只见娇俏的儿媳还戴着纯白婚纱手套，穿着白色吊带丝袜，一手搓揉着自己的美乳，一手拉开内裤摸着小穴，美眸半闭、双颊羞红，咬着下唇，恬不知耻地娇吟着：“摸这里喔……呵呵……老公……摸我的小穴穴喔……嗯……摸了就乖乖给老公干喔……”
　　‘好美的小穴……好年轻的身体……就摸一下……摸一下就好……’嵩勇伯吞咽着口水，最后一丝理智微弱地提醒他，乱伦是不可以的。
　　‘如果不能让媳妇满足……看她淫荡的样子……搞不好会偷人……阿仁一定会难过的……’终于找到一个理由，拉开儿媳妇湿透的内裤，馨爱睁开迷茫的双眼，似乎完全看不清楚，满心欢喜浪水直流，只想被老公爱抚逗弄，手指头一碰到小穴，“啵”的一声就被吸了进去。
　　“啊啊……摸我……老公摸我……啊啊啊……不要停……我要……啊……老公摸我……摸我……”
　　‘好紧！好嫩！吸着手指不放！要让她满足，我是为了阿仁。’勇伯的手指开始抽插起来。
　　“好棒……啊……老公好棒……再摸我……再插我……啊啊……好喜欢……好舒服……老公啊……”
　　馨爱渴望老公摸得更深，自己翻了一圈趴成小母狗的样子，翘起臀部渴求男人的爱抚。嵩勇伯粗长的食指不断深入湿润的蜜穴中前后抽插，每一下都带出淫液浪水和娇语欢吟，不自觉地还用上肥壮有力的大拇指揉着粉嫩的菊穴。馨爱从没这样两个美穴同时被爱抚，美丽的新娘爽得已经完全不懂分辨，屁股像母狗般左右摇晃着乱撒娇，叫得更甜更媚了。
　　“嗯……好坏喔～～老公好坏～～嗯……这样玩人家屁屁……坏死了啦～～嗯嗯……好舒服……好舒服……嗯……不可以这样玩人家啦～～嗯……舒服～～屁股翘高高喔～～嗯……爱你～～爱你喔～～嗯嗯……老公……我要……好想要你～～嗯喔……老公给我……给我……老公……嗯……”
　　馨爱被玩到情深欲浓，爱液直流，竟然转过身主动解下男人的裤子，让嵩勇伯神智一醒。但当紧俏的小嘴含住大鸡巴之后，所有的背德禁忌全部被美人柔嫩的唇舌融化了。
　　看着自己美丽优雅的儿媳妇跪在沙发上，戴着婚纱手套的玉手抚弄已经几年没碰女人的肉棒，小香舌乖巧地舔舐着棒身和龟头，将整根阳茎舔得又大又硬，瞇着眼睛一副享受迷醉的样子，然后又含住整颗浑圆的龟头，深深吞吐进整条肉棒，小手还巧妙地交互抚弄着两个子孙袋，嵩勇伯终于知道什么是极乐般的口舌奉仕，什么是能让男人心甘情愿完全堕落的美妙魔嘴。
　　凭借一股勇悍，强撑着意志站起身，没想到满心欢淫的新嫁娘并不这样放过男人，纤纤素手握着肉棒，迷茫中乖顺地跟着坐起，玉首趴到男人胯下温柔地舔遍整个阴囊，直到强壮的公公爽得微微颤抖。馨爱的小嘴再次嘟成大O型深深含进整根肉棒前后吞吐，自此胜负已定，男人只能在魔幻般的服侍中乖乖臣服，任凭宰割。
　　嵩勇伯的阳茎比阿仁粗长，馨爱完全吞吐到底时，烫热的龟头刚好碰触到喉头的软肉。有些女人也许会觉得不舒服，很神奇地有些女人却能得到快感，这样的极品百中仅一。
　　馨爱第一次被男人的肉棒频繁碰到喉咙深处，竟然有着如性交般的快感和欢愉。美丽人妻痴迷地用小嘴套弄着肉棒，让龟头不断地轻触自己不为人知的性感带，越含越深、越吞越快，终于男人彻底缴械喷射，馨爱咽下热烫的阳精，满足地也到了小高潮。
　　在极品小嘴中享受到男人的极乐天堂，发泄了积压数年的性欲之后，嵩勇伯酒也醒了大半，望着娇媚的儿媳妇瘫软地倒回沙发上，神色复杂地咬了咬牙，最终选择成为欲望的奴隶，回房服下也不知是否过期的壮阳药，将馨爱抱到新婚房的大床开始爱抚起来。
　　“嗯……老公……给我……给我……嗯嗯……老公……好想要……嗯喔……想要……嗯……”
　　嵩勇伯大嘴含舔着饱满丰挺的美乳，粗犷地吃得“啧啧”有声，手指伸进年轻女体的紧嫩肉穴，逗弄到沾上满满的蜜汁，尽情地品尝着儿媳妇的芬芳甜美，直到大鸡巴恢复战斗力。
　　“嗯啊……老公……好棒……嗯嗯……好棒啊……最喜欢被老公玩……最喜欢最喜欢……啊……”
　　强壮的公公将自己的大肉棒插进儿媳妇那又紧又热的小嫩穴中，感觉就算成为恶魔也值得了。男人双手分开雪白修长的美腿深进浅出地抽动了起来，迷茫的馨爱被干得更加欢吟浪叫：“好深……好大……啊啊啊……老公……你好棒……好棒……啊……好喜欢……被老公干……啊啊啊……老公……好棒啊……好……好……啊……好爱老公……老公……啊啊啊……好棒……好棒啊……”
　　听着甜美的淫叫，嵩勇伯插得性起，大开大阖地狠干了起来，一只手还用力抓着饱满的美乳。馨爱虽然意识不清，火热的钢棒豪迈地冲击着蜜壶，肉体贪欢的本能自动迎合着男人的征服。
　　“啊……啊啊……老公……好棒啊……要死了……被你干死了……啊啊……老公好棒……好棒好棒……亲亲老公……干死我……干死我……啊啊啊……好喜欢……被这样干……啊……太棒了……死了啊……好老公……干死我……啊……好喜欢被干……好喜欢被干死……啊啊……真的死了……死了死了啊……”
　　美丽的新婚少妻今天舔了那么久的肉棒，被玩了那么多次，终于得偿所愿拥有了高潮和满足。而这仅仅是第一次，强壮的公公将她翻弄成小母狗的跪姿，好像要为儿子洗刷耻辱般猛干起来。
　　“喔喔……啊……好……好大……喔……轻点……轻……喔喔……老公……你好棒……喔啊……老公……你好会干……啊啊……我是小母狗……小母狗……啊……我是……老公……的……小母狗……啊啊啊……干死……小母狗……干死啊……好爽……小母狗好爽……啊啊啊……好爱……老公……好爱好爱啊……”
　　嵩勇伯从背后两手抓捏着馨爱的美乳，大鸡巴一下一下地撞开紧致收缩的肉壁，直击子宫深处。
　　“好深……好深……啊啊……老公……好棒啊……干死……小母狗……干死了……啊……好爱老公……爱老公……我是……老公的……小母狗……啊……一辈子……都要……做老公的……小母狗……啊啊啊啊……”
　　馨爱这辈子第一次享受到连续被送上第二波高潮，简直爽得飞上天，全身脱力往前趴在床上。经验丰富的公公改将大鸡巴九浅一深温柔的抽插起来，还一边沾湿手指摸揉着美人娇嫩的屁眼。
　　如果猛烈的冲击是大火快炒，温柔的多重爱抚就象是文火细炖，快慢强弱交互征服下，美丽的新娘从身心到灵魂好像都被烹调成熟美的佳肴，心甘情愿献给男人品尝享用。
　　馨爱媚眼迷离全身瘫软，张着樱唇痴呆地流出长串的口水，任由温揉缓插把自己玩弄得烂熟：“啊……老公……啊啊……好……好美……啊……老公……好爱……好爱你……啊啊……”
　　嵩勇伯把馨爱摆回仰躺，一手拉高着美腿，让儿媳妇半侧身地再次承受狂风暴雨般的冲击。细致紧缩的肉壁逢迎着粗硬火热的钢棒，被干得软烂烂的花心痴缠着硕大滚烫的龟头。身心尽献的美人已被干到神魂颠倒，迷醉中幸福地被带上此生第一次的极乐高潮。
　　“好爽……好爽……啊啊……老公……太爽了……啊啊……死了……真的死了……啊……老公……爱你……好爱你……喔喔……不行……真的不行了……老公……啊……饶了我……饶我……啊啊啊……爽死了……饶了我……爽死了……啊……老公……爱你……啊……一辈子……都爱你……啊……死了死了死了……啊啊啊……”
　　将甜美的新娘干到了泄身之后，拼命强忍着阴精的酥麻火辣和蜜壶的吸吮紧缩，嵩勇伯拔出也到达极限的大鸡巴，在儿媳妇的美乳上喷洒了生命的精华。
　　意识不清迷茫中达到高潮的馨爱回光返照，爱恋地看了身上带给她极致欢乐的男人一眼，眼前混杂着老公和公公的身影，之后躺在床上完全沉睡昏死过去。
　　享用过儿媳妇柔嫩美妙的年轻肉体，沉沦欲望的公公决心无论如何都要想办法继续拥有她。妥善地清理了痕迹，将烂醉的阿仁扶进新房，布置成相拥而眠、衣物满地的模样。
　　第二天醒来，馨爱对新婚夫婿有说不出的崇拜和爱恋，小两口甜蜜恩爱地踏上蜜月之旅。只是慢慢发现，再怎么样也没办法得到新婚那晚的快乐和满足，美人逐渐有些疑惑和欲求不满。
　　蜜月旅行之后，嵩勇伯已经在儿媳新房装好针孔和窃听器，试图找出方法满足自己的邪念，日常生活中也开始重新锻鍊起身体。南部天气炎热，居家时更有借口穿着清凉，新婚少妻从无意到有意，看着公公比自己老公健壮的体魄，竟隐隐有些兴奋和奇怪的感觉。
　　阿仁爸爸常常偷窥窃听真人活春宫，对儿子的不中用同样极为不满，只是苦无良机。一次白天阿仁上班的时候，他在外间浴室洗完头，想象着儿媳青春甜美的身体欲望高涨。
　　馨爱似乎刚回到家尿急，敲了敲厕所的门，嵩勇伯本想应声，灵机一动就忍住了。美丽人妻一推开门就看见赤裸精壮的公公，挺着比儿子粗长的大蛇昂然正对着她，看得馨爱目瞪口呆，红霞不自觉染上了雪白的脸蛋和颈脖，好半天才反应过来连忙关门。
　　“爸，对不起，我不知道你在里面，我不是故意的。”
　　“没关系。妳怎么了？脸色那么红，要多注意身体。”
　　“嗯，可能最近太劳累了，休息一下就好了。”
　　“我以前学过按摩，不如我帮妳消除一下疲劳好了。”
　　就在曾经玩弄过儿媳小穴，在美妙小嘴射精的沙发上，嵩勇伯走到馨爱背后开始揉捏着香肩。被温热有力的大手按抚着肌肤，馨爱的脸更红了，男人的浓厚气息更让她坐立难安。
　　嵩勇伯从肩头开始往手臂揉捏，发现美人反应羞怯而紧张，更想好好抓住机会。观察许久对儿媳妇也十分了解，只要能够搓揉到那对美乳，馨爱就会身体酥麻、蜜壶湿润，如果能够摸上那紧嫩的小穴，美丽人妻就只能瘫倒呻吟，软绵绵地挨干。
　　化身恶魔的公公从肩头揉捏到手臂，再摸上前臂和玉手，馨爱虽然有奇怪和不妥的感觉。身体和心里的温热舒适让她被动地没有反抗，一双纤掌甚至还乖乖的被捏在男人手中。
　　眼见气氛良好，时机成熟，嵩勇伯让馨爱双手抬高，在她身后坐着开始揉捏起腋下两旁。被男人的大手弄得又酥又痒，馨爱不小心还发出娇美的哼声，满脸羞红却又不想坚决逃离。
　　邪恶的公公得寸进尺，馨爱穿着居家的细肩带上衣，男人左右拇指在背后巧妙地一挤一按，解开了胸罩的束缚，大手趁机隔着薄薄的衣料抚摸起一对饱满的雪峰。
　　“啊啊……不可以……啊……爸……停下来……啊啊……你在做什么……”
　　“放轻松，我只是看妳家事太劳累，帮妳舒解一下肌肉的紧张和疲劳。”
　　如此简单的哄骗，美乳完全被男人掌握的新婚少妻竟然就找到借口相信了，娇躯瘫软在公公强壮的怀抱中，任由樱桃被搓得嫣红挺俏，闭起眼睛断续地呻吟着：“嗯……嗯嗯……啊……喔……嗯嗯……爸……嗯……爸……”
　　几声爸叫得酥柔甜媚，男人热血上涌，背德的沉沦快感和肉体的发泄欲念强烈无比，正准备开始往桃花源侵略，摸进那美妙滑嫩的小穴里，馨爱的手机大声响了起来。
　　“啊……阿仁……是阿仁……”
　　听到亲生儿子的名字，嵩勇伯再禽兽也呆滞了一下，扶起娇弱无力的儿媳。馨爱羞红着脸，拿起手机，脚步虚软地走进房间，关起门来接听。
　　“老婆，怎么那么久才听电话？”
　　“我……我在做家事。怎么了吗？老公。”
　　“我有一个好消息，一个坏消息，妳要先听哪一个？”
　　“别闹了，快说吧，先听好消息好了。”
　　“好消息就是我又要升职了，坏消息是我要先调去园区一阵子。”
　　“那我要跟你一起去吗？”
　　“暂时没办法，这应该只是过渡性的职务，而且有配发单人宿舍。老婆，我真不想跟妳分开，以后只有周末能够见面，妳会不会想死我啊？”
　　“少臭美了你。”馨爱肉体的欲望慢慢消退，摸到被解开的胸罩，只觉万分羞愧。
　　“老公，我可不可以跟你要求一件事。”
　　“什么事啊？老婆，妳说，没关系的。”
　　“结婚前你答应我，存够钱就买自己的房子搬出去住，上星期我们去看的那个，你朋友介绍的预售屋我觉得很不错，我想我们就买那个吧！”
　　“可是我们还差一些钱啊？”
　　“我有一些积蓄，也可以跟娘家要些资助，付头期款没问题的。”
　　“这……这个……我还要跟爸商量一下……”
　　衣衫不整的馨爱听到要跟公公商量，羞愧中带着害怕，莫名地还有些兴奋和期待：“到底是我们要买房子还是爸要买？你什么都作不了主，我自己搬出去算了。”
　　“好老婆，别生气，我回去再说，爱妳唷……”
　　最后阿仁还是熬不过馨爱，小两口买下了新房，不过还要一两个月才能搬进去住。而自从那次之后，美丽人妻就拼命躲避嵩勇伯，完全不给他任何亲近的机会，只是脑海中时常浮现出那根粗长昂扬的大蛇，有时也会偷偷看着强壮的公公发愣。
　　阿仁的表现，实在是不能让肉体欲望和战斗力慢慢开发的美人满意了。因为要分隔两地，怕娇妻寂寞难耐，阿仁去买了一堆情趣用品，希望能让新婚少妻得到慰藉，欢爱时也能当成助兴的玩具。
　　于是阿仁调到园区，周末才能回到高雄，平时两人开始玩起电爱。馨爱发现老公很喜欢听自己的娇吟浪语，在电话中想象竟然更兴奋更持久，虽然按摩棒比不上男人的温热和力量，深爱老公的美丽人妻还是努力扮演，甚至说着真正做爱时羞于启齿的淫话，让阿仁更加迷恋和满足。
　　远在他乡的阿仁并不知道，每次自己的小娇妻表现得快乐满足之后，挂了电话总是自己再用按摩棒磨磨插插，幻想着性爱和男人。更不知道这一切都被自己亲生父亲看在眼里。
　　只是两个男人都不知道，渐渐地馨爱幻想的对象已经不是深爱的阿仁了。按摩棒比老公的阳茎还要粗长一些，美丽人妻发现自己其实喜欢更大更粗的肉棒，尤其新婚之夜那次迷幻中前所未有的充实和满足，更让她万分想念和渴求。
　　自从看到公公的大蛇，自慰幻想和午夜梦回的时候，和新婚之夜的身影慢慢重合，馨爱在梦中幻想时，夹着比老公粗长的按摩棒，想着强壮的公公那根更大的鸡巴。
　　嵩勇伯发现，儿媳妇会先倒一杯温水拿进房间，东摸西摸等待阿仁的电话。无论有没有电爱，喝完水后会躺在床上用情趣玩具自慰，最后夹着按摩棒睡去。
　　难耐的欲望让男人决定铤而走险，找了个机会在那杯温水中投下安眠药。嵩勇伯回到房间观察着儿媳妇的情况，这天小两口情话说完之后开始电爱。一如往常，阿仁很满足很得意，馨爱喝完水之后，孤单地躺在床上。
　　最近梦到公公那粗长大蛇的次数越来越多了，每次自慰到舒服的时候，也几乎都是不由自主地幻想着被大肉棒狠干，好像是公公在奸淫自己，又像美妙的新婚之夜。深爱老公的美丽人妻内心羞愧，觉得自己真是下贱淫荡的女人，却又难忍欲望，第二天还是继续想着梦着大肉棒和强壮的男人，无力逃离欲望的深渊。
　　馨爱用按摩棒爱抚自己，抽插着滑润的蜜穴，今天只觉得特别疲倦，不知不觉中沉沉睡去，进入香甜深邃的梦境中。
　　好像回到让人魂萦梦牵的新婚之夜，梦中的男人又强壮又有技巧，温柔地爱抚自己、耐心地逗弄自己、灵巧地抽插自己、勇悍地征服自己。梦中的馨爱痴迷地抱着奸淫自己的强壮男人，献上全部身心，享受极乐高潮。
　　现实中药力发作而沉睡的美人只能发出不清楚的断续低吟：“唔……唔……嗯……嗯嗯……唔……嗯……喔……嗯唔……”梦境中的馨爱已经完全向自己的公公投降了，娇媚痴缠地被男人吃得一点不剩。
　　“爸……干我～～干我～～啊啊……好公公……亲公公……好棒～～你好会干～～啊啊啊……我是淫荡的女人……啊……我是下贱的女人……啊啊啊……好喜欢被爸爸干啊……干我……干我……我淫荡下贱……我不知羞耻……我喜欢被干……啊……喜欢被爸爸干……”
　　嵩勇伯将昏睡中的儿媳妇送上高潮，爱液淫水源源不绝从交合处流泄而出。将自己生命的精华射在准备好的卫生纸上，小心地整理女体上和房间内的痕迹。
　　从这一夜以后，馨爱睡得特别香特别沉，在梦中不断被公公爱抚插干。每当白天看到那个强壮的身影，美丽人妻便双眼迷蒙、脸颊羞红、下唇轻咬，对这个梦中给她无限欢乐的男人感到莫名的爱恋和无比的羞愧。
　　但当嵩勇伯试图接近，馨爱总是很快就借故逃开了，她害怕只要再有机会被挑逗，自己就会完全堕落，背叛深爱的老公，享受背德的欢愉，任凭亲公公奸淫玩弄。
　　就这样在不为人知的情况下，馨爱每夜在梦里被公公干上高潮，嵩勇伯每天在儿媳妇身上发泄肉体的欲望，两个人享受着只属于自己的秘密欢乐。
　　终于到了要搬出去的日子，这星期以来馨爱白天忙着整理东西，加上月潮来临，所以并没有电爱和自慰。公公和儿媳妇各自憋了一周，肉体的欲望感觉特别浓烈。
　　晚上馨爱接起电话，没想到阿仁竟然说公司临时有很重要的事，没办法回来搬家，几番埋怨之下，被老公又哄又骗，美丽人妻心不甘情不愿地和老公电爱起来。
　　许多女人月事来临后或来临前，都会比平时更渴望男人的宠幸和滋润。原本还满心期待老公回到家，小两口恩爱甜蜜，现在却只能用按摩棒抚慰自己。
　　阿仁在电话中说尽甜蜜的情话，馨爱虽然喜欢听，但肉体还是无法满足，配合着男人假装舒服之后，挂断电话喝了些水，躺在床上用玩具自慰了起来。
　　“嗯……嗯嗯……老公……嗯……喔……老公……嗯喔……”
　　连续尝到甜美滋味的馨爱休息了一星期，今天的欲望特别强烈，身体也特别敏感，却没有像往常一般沉沉睡死，自己多玩了一会，在半梦半醒中意识迷离地瘫晕着。
　　嵩勇伯发现儿媳妇不再动弹，蹑手蹑脚地走进新人房中，开始爱抚起馨爱。“啊啊……嗯……啊……舒服……老公……啊……嗯嗯……”馨爱正在梦中和深爱的老公调情亲热，敏感的娇躯对男人的爱抚只觉万分喜爱和舒服。今天儿媳妇的反应好像比较强烈而且比较清醒，虽然奇怪但还是忍不住更进一步。
　　“坏嘛……老公……老公……啊……摸我……再摸我……啊啊……”
　　比起半奸尸一样间断而模糊的呻吟，男人当然更喜欢女人动情发浪的反应，嵩勇伯兴奋莫名，趴在儿媳妇的桃源洞口亲吻磨擦，伸进长舌舔弄潺潺不绝的爱液。
　　“啊……好棒……好棒……嗯嗯……喜欢……喜欢被舔……嗯……喜欢……老公……啊……”当硬烫的肉棒插进湿滑的蜜壶，被男人奸淫的美丽人妻也同步开始平常被公公干的淫梦。
　　“好大……啊啊……好热……喜欢……啊……好喜欢……公公干我……公公干我……啊啊啊……别停……别停……好公公……亲公公……啊啊……干我……公公干我……喜欢……啊……”
　　馨爱的一声“公公干我”，吓了嵩勇伯一大跳，差点抽出肉棒逃离现场。感觉男人动作停滞，春梦正甜的馨爱本能地摆动小蛮腰索求着，又夹又扭让鸡巴恋恋不舍。
　　嵩勇伯仔细观察，儿媳妇紧闭双眼表情痴媚，桌上安眠药水只喝了半杯，难怪没完全睡死。虽然感觉似乎是做着春梦没有醒来，只是为何会叫着自己干她？无论真梦假睡，早已下定决心拥有馨爱的公公不再犹豫，肉棒开始施展技巧深进浅出起来。
　　“喔……喔喔……公公……你好棒……啊啊……好喜欢……给……公公……干……喔喔……好深……啊……只有……公公……才能……干得那么深……啊啊啊……最喜欢……最喜欢……给公公干……啊啊……”
　　嵩勇伯为了试探，趴在儿媳耳边轻声说着：“乖媳妇，妳喜欢给爸干吗？”
　　馨爱双手双脚缠上强壮的男人，只觉得今天的美梦特别真实、特别舒服，欢愉地说着梦话：“喜欢……给爸干……啊……喜欢……给爸爸干……喔喔……喜欢……爸爸干……啊啊……媳妇……乖媳妇……最喜欢……给爸干……啊……爸爸干我……爸爸干我……啊啊啊……好喜欢给爸爸干……”
　　“乖媳妇喜欢给爸爸干，还是喜欢给老公干？谁比较会干？”平常馨爱都称呼自己爸，浪叫时喊着爸爸更让人兴奋，好像在奸淫自己的亲生女儿。
　　“啊……喜欢……给爸爸干……啊……喜欢……爸爸……会干……喔喔……爸爸……最会干……喔……乖媳妇……每天都……喜欢……给爸爸干……啊啊啊啊……喜欢……爸爸……每天都……给爸爸干……”
　　嵩勇伯大喜过望，虽然不明白馨爱到底是做梦还是清醒，唯一能确定的是，外表端庄优雅的儿媳妇拥有敏感淫荡的肉体，而且很喜欢被自己干，好好调教一定逃不出自己的手掌心。
　　“乖媳妇，爸爸以后天天干妳好不好？”
　　“好……好……喔……喔……媳妇天天……给爸爸干……喔……喜欢……天天……给……爸爸干……喔喔……”
　　连续的刺激和兴奋让公公和媳妇比平常更快乐更满足，嵩勇伯直起身来努力冲刺，男人已经完全不在意是否会被发现，边干边说：“淫荡的小贱货，爸爸干死妳！”
　　馨爱却因为安眠药效完全发作，身体越来越快乐，意识却越来越模糊，在有如真实般的春梦中，被强壮的男人干得浪叫到昏眩，又被插得继续迷糊地欢吟。
　　“啊啊……爸爸干我～～爸爸干我～～啊啊啊……干死我～～啊……嗯……嗯嗯……啊……我是淫荡的贱货……啊啊……好爸爸～～亲爸爸～～啊啊啊……嗯嗯……嗯……嗯……啊～～爸爸干我……爸爸干死我……啊啊……好喜欢被爸爸干……啊……”
　　嵩勇伯从未在馨爱体内发射过，此时再也忍受不住儿媳妇收缠紧辍的肉壶吸榨，粗长的肉棒每一下都干到小穴深处，硕大的龟头被子宫颈的小嘴吸含咬死，爽得难以形容。
　　“爸爸干我～～爸爸干死我～～啊啊啊……亲爸爸干死我～～啊……我是淫荡的贱货……爸爸干死我～～啊啊啊啊……死了……死了……被爸爸干死了～～爸爸干死我了……啊……”
　　乱伦的公媳双双在极乐中攀上前所未有的高潮巅峰，火烫的阳精射满娇嫩的花心，馨爱早已分不清现实美梦爽到晕迷，大鸡巴还不断被紧致的肉壁吸缠，享受高潮的余韵。
　　爱怜地看着娇美的儿媳，嵩勇伯真想永远把这淫媚的极品美女留在身边，最终还是振作起来清理环境，知道媳妇有吃长期避孕药，射在体内深处的就当暂别的礼物吧！
　　馨爱沉睡到早上，只觉得做了一个有生以来最真实最甜美的春梦。身体似乎被开发得更熟嫩，肉欲似乎被调教得更饥渴，连清醒都还在回味梦中的极乐。
　　搬家公司的电话响起，美丽人妻匆匆整理好开始指挥，嵩勇伯静静地在旁观看，计划下一步行动。娇羞爱恋地告别了给她无限欢乐的公公，馨爱和三个强壮的搬家工人开始往新家迁移。
　　美丽人妻幸福的淫乱生活，自此拉开序幕。

第二卷 素琴篇

第01章 素琴

   素琴是全楼道最漂亮的贤良人妻，素琴住在一个花园小区，在素琴所在的这个小区里，住着几个年轻人，素琴每天上下班的时候都感觉这几个年轻人的目光在素琴身上晃来晃去，十分不老实，素琴心里飘燃起来，因为素琴肯定了自己的美丽，她并不介意能得到这么多的注视，素琴很高兴知道她还能吸引年轻男孩的目光。

自从她和先生刘毅结婚之后，规律的生活和素食让她还能保持着年轻时的美貌和身材。

素琴这一个三十多岁的妇人每日都会在阳台上晾着她的内衣，那全部是一些与她的年龄不太相称的款式，因为实在是太薄了、太艳了、太前卫了，但她却一点也不觉得。

她的内裤，全都是蕾丝的，有几条是在裤头处有心形的或者其他花边的，与普通的丁字裤有所不同的是，中间是有两条细带系着的，还有的就是一些半罩杯的或其他形式的蕾丝花边的胸罩，虽说这些是新买的，但实际上她的身上已经穿着这样的内衣了。

但她却没有注意到，住在这个小区里的这几个年轻人，眼睛发直的望着这一边，已经好久没有尝过女人的他们，眼珠子一动不动的盯着素琴，他们看这个女人上身穿着一件黄色的低胸的棉质罩衫，一双在她这个年龄足可令一些成熟女子汗颜的美乳在罩衫下傲然挺立，在她弯腰拿衣服的，短细的银链子在脖子，被阳光照射得闪闪发光。不是太多的人戴银的东西会有这样的效果，只有越戴另银链越发暗谈无光，她并没有像大多数的中年妇女一样留着短短的烫发，而是将有一把半长的头发，而且是盘在脑后，闪光的银链搭在雪白的酥胸上，同样是银做的坠子挂在乳沟之上，显得搭配十分的和谐。

下边的白色中裙只到达她的大腿上部，肉色的裤袜紧紧包着她肉感的双腿，一双白色为底在鞋面有黄绿色花纹的露趾高跟拖鞋穿在纤细的脚上，当她蹲下来将衣服穿在衣架上的时候，她丰满的胸部被挤成两个肉团，而屁股则微微翘起，一点腿半跪着，穿着丝袜的纤细足板向外，整个动作显得诱人极了。

有一天，素琴走在漆黑的楼道里，忽然有几个男人把素琴抱了起来，素琴很害怕，但又看不清楚是谁，那几个男人将素琴抱进一个门，一开灯，素琴才看清原来是同区的那几个年轻人，赵队长，黄医师，和陈教练三个人。

素琴吃惊道：「赵队长，你们干什么啊？」。

素琴一问，赵队长立刻苦着脸，对素琴说道：「夫人，咱们小弟三个命苦啊！」

素琴问道：「怎么了？」

赵队长说道：「我们差不多半辈子没有碰过女人的边了」素琴说：「那人家也帮不上忙啊」赵队长说道：「夫人，你是这个社区里最漂亮的太太了」素琴听这话心里美滋滋的，赵队长接着说道：「夫人你觉的我们三个可怜吗？」

素琴点点头，赵队长继续说道：「夫人，你忍心看着我们这么可怜么？」

素琴说道：「那人家能帮上你们什么忙么？」

赵队长说道：「不用什么忙，你能不能脱下衣服给我们几个看看你的巨乳？」

素琴又羞又急道：「那怎么行？人家都已经有老公小孩了……」

赵队长一听，扑通一下跪在了素琴面前，老泪纵横道：「夫人你就当可怜我们几个吧！」

黄医师和陈教练也都苦着脸看着素琴，素琴忽然觉的这三个年轻人确实很可怜，素琴连忙扶起赵队长，说道：「赵队长，您别这样，您快起来啊！」

赵队长哭着道：「夫人就当我求你了行么？」

素琴实在无可奈何，于是点点头，赵队长立刻高兴的站起来，说道：「走，上我家！」

素琴被三个年轻人簇拥着来到赵队长的家里，一进门，三个年轻人立刻坐在沙发上等着素琴宽衣解带，面对三个年龄可做弟弟的年轻人，素琴有些不好意思，红着脸说道：「赵队长，只给你们看一眼啊」三个年轻人兴奋的点头，素琴伸手解开自己的衣襟，将外衣脱了下来，素琴里面只穿了一个情趣胸罩，素琴犹豫了一下，还是解开自己的胸罩，将自己完美的38G的巨乳暴露给三个年轻人，三个年轻人立刻站起来，走近素琴跟前，仔细的看着素琴的酥胸，素琴羞红了双颊低下头去，这时候，赵队长说道：「夫人，你的巨乳真是太好看了」黄医师看到她身上的内衣忍不住说：「哇……夫人……你都穿这么性感的内衣啊！」

素琴低着头不做声，心理却十分受用，赵队长继续道：「夫人，这么大的巨乳，给我们摸一下行不行？」

素琴红着脸点点头道：「只给你们摸一下啊！」

赵队长立刻笑眯眯的道：「就摸一下，一下就好！」

赵队长首先站在素琴面前，赵队长的大手刚覆在素琴的巨乳一刻，素琴顿时感到一阵酥麻，赵队长的双手握住素琴的巨乳揉弄着，素琴忍不住轻轻呻吟起来，这时，黄医师和陈教练也走到素琴面前，伸手开始抚摩素琴的巨乳，素琴全身一阵过电的感觉。

「啊……轻点，不要太用力，痛啊！」

素琴顶不住叫了起来。

素琴呻吟着，这时，赵队长忽然用长满胡须的嘴含住素琴的一只乳头吮吸起来，素琴惊道：「赵队长不可以，说过只摸一下的」但没有任何作用，素琴的身体已经不受控制起来，素琴嘴上说不行但身体上却没有一丝反抗，素琴甚至有点迎合着赵队长，黄医师这时也用口含住素琴的另一只乳头，素琴的两只乳头同时被两个年轻人含着，顿时分外的舒服。

素琴抱着黄医师和赵队长的头大声呻吟着，这时陈教练双手也大胆的完全伸入素琴的裙子内，大力的搓揉两片细致的臀肉，素琴一时之间也不知道该怎么办，略略挣扎了几下后，陈教练低声问她：「小骚货，穿丁字裤啊……」

素琴小粉拳轻轻的打在陈教练胸前：「你很讨厌ㄟ人家才不是骚货呢我穿丁字裤关你什么事啊？」

陈教练已经悄悄解开素琴的裙子，然后蹲下看着她的神秘花园，果然！是一条两边都是细带子的蕾丝丁字裤，前面没有任何花纹，而是完全透明的薄纱，而且小小的没办法完全覆盖住她的阴毛裤头还露出一小片呢，而再下面一点的阴唇也清清楚楚的显现出来，还隐约看见小穴已泛滥成灾，淫光闪闪……

陈教练兴奋的说：「还说你不骚，穿着这种内裤是想让男人兴奋来干你吧！且……湿答答了耶……」

说完陈教练就隔着内裤舔上她的阴唇，鼻子则顶在她的花丛里闻着阵阵的芳香，素琴从没受过这种刺激，整个身体颤了一下，双手抓着陈教练的头说：「哎哟你怎么舔那里啊从来没有人舔过那里ㄟ啊好刺激喔好痒喔不要、不要啦」素琴嘴里说不要可手却一直按着陈教练的头，阴户也一直往上抬，双脚也自动开的更开还把一只脚跨在陈教练肩上，「还有更刺激的ㄟ」陈教练说完把她的丁字裤拨到一边，着肉的舔着可爱的小花瓣，然后找到早已挺起的小肉芽，不停用舌头在肉芽上划圈。

这时素琴低声说：「不行啦喔好刺激喔我不行了啦你好坏喔要到了啦啊」接着素琴身体一抖，双手大力的抱着陈教练的头，阴户一股阴精狂泄，这骚货还真容易高潮，喷的陈教练满嘴满脸都是。

素琴在不知不觉中被三个年轻人扒下了那条黑色黄边的蕾丝丁字裤。

赵队长吐出素琴的乳头，用他的厚唇轻轻覆住素琴的唇，赵队长的舌头伸进素琴的口中，素琴回应着赵队长，素琴的舌和赵队长的舌交缠着，素琴沉浸在和赵队长激烈的热吻中，忽然感到黄医师的手指正挖弄着素琴的阴唇，素琴快感连连，素琴不知羞耻的喊着：「啊啊……好舒服啊！」

三个年轻人顿时哈哈大笑，见到这个贤良人妻的情欲已经被他们挑起，三个年轻人开始脱下他们的衣服，不一会，素琴被三个赤条条的年轻人拥着来到大床上，素琴禁不住偷偷看向三个年轻人的跨部。

哇！三个年轻人的跨部都挺立着又粗又长的大肉棒，其中赵队长的肉棒最长，最粗，素琴羞怯的看着，心理不禁充满期待，这时，赵队长将头伸进素琴的跨下，用他灵巧的舌头舔着素琴的阴唇，素琴仰起头，舒服的呻吟着。

这时一直没有出声的陈教练扶住他的肉棒，凑素琴的唇边，陈教练的肉棒不大不小，比较适中，陈教练用龟头在素琴的嘴唇上摩擦着，然后肉棒龟头轻轻启开素琴的嘴唇，陈教练向前一顶，肉棒便插入素琴的口中，阴部被赵队长搞的阵阵快感让素琴迷醉，素琴含着陈教练的肉棒卖力的吸吮着。

这时，黄医师也坐在素琴的小腹上，黄医师用手捉住素琴的巨乳，将肉棒插入素琴巨乳尖的缝隙中抽插着，三个年轻人将从A片上学习的淫乱技巧全部应用在素琴身上，明知道和三个年轻人同时做爱的淫乱行为是不对的，但素琴却深深陶醉在与三个年轻人的淫乱行为中。

第02章

这时赵队长也扶住肉棒，来到素琴的头前，赵队长将粗大的肉棒塞进素琴的口中，这样素琴的樱桃小口就同时被两条粗大的肉棒塞满了。

此时的素琴已经完全沉浸在淫乱的神秘与刺激中，赵队长和陈教练两个年轻人开始扶住素琴的头，放肆的在素琴的红唇中抽动他们的肉棒，两条巨大的肉棒交替的顶撞着素琴的嗓子眼，素琴却十分享受这种感觉。

这时，黄医师爬上素琴的身体，黄医师分开素琴的双腿，素琴感觉到黄医师那坚硬的龟头在素琴的阴唇上摩擦着。

黄医师突然向前一挺，进入了素琴的身体，素琴快活极了，更用舌头起劲的缠绕起嘴里的两个大龟头，素琴被三个年轻人疯狂的玩弄着。

黄医师猛烈的向素琴冲刺，他那坚硬的肉棒摩擦素琴的阴道生疼，但却倍感舒服，黄医师将素琴抱起来让素琴坐在他身上，黄医师从素琴下面进入素琴的身体。

而陈教练则站在素琴面前用肉棒在素琴口中抽动，赵队长则抓过素琴的一只手让素琴用手套弄他的大肉棒，一个贤良人妻就这样同时满足着三个年轻人的淫欲。

几个回合后，素琴们又重新换成更为淫荡的姿势来性交，三个年轻人还是让素琴平躺在大床上，黄医师这回蹲在素琴的头正上方，要素琴用口舔他的阴囊，素琴自然乖乖地舔起黄医师的阴囊来。

这时，赵队长则学习A片上的淫乱技巧，把他的肉棒插入素琴的巨乳间奋力抽动着，素琴扶紧自己的巨乳，用乳沟夹紧赵队长的大肉棒，而陈教练则扶住肉棒插入素琴的阴道，奋力抽送着。

素琴用自己的全身上下同时满足着三个年轻人的肉棒，陈教练抽送着抽送着，终于先到了高潮，陈教练猛的向素琴体内一顶，素琴顿时感到陈教练那粗硬的肉棒早素琴体内泄出一股股温热的精液，素琴感觉到陈教练的温热的精液慢慢流向素琴的体内深处，陈教练从素琴体内抽出他的肉棒。

同时，黄医师也到了高潮，黄医师的肉棒在素琴口中爆炸了，一股股温热的精液注入素琴口中，素琴的口被黄医师那浓稠腥湿的精液添的满满的，素琴含着黄医师温热的精液。

黄医师说道：「夫人，喝下去，喝下浓浓的精液！」

素琴听话的咽下黄医师的精液，这时就剩下赵队长一个人没有射精了。

赵队长从素琴巨乳间抽出他的肉棒，要素琴舔了舔他的阴囊，然后赵队长一把抱起素琴，将素琴放在他的身上，素琴们采用坐体位性交，素琴上下挺动着自己的身体，以求能更紧密的和赵队长交合在一起，因为刚才陈教练在素琴体内排出了他的精液。

素琴的阴道内特别的滑润，这让赵队长感觉十分爽快，赵队长抱着素琴的屁股用力的向素琴体内顶撞，素琴和赵队长终于同时达到了性交的最高境界，赵队长突然向素琴体内用力一顶，然后赵队长抱着素琴的屁股扑扑的在素琴体内射出了精液，素琴疯狂的啃咬着赵队长那宽厚的肩膀。

达到前所未有的境界疯狂的情欲之后，素琴终于清醒过来，想起自己刚才居然和三个年轻人同时做爱，素琴不禁羞的脸通红，素琴低下头恨不得找个地缝钻进去。

那三个年轻人看到素琴的样子，都淫亵的笑出声来，素琴更加羞愧。

赵队长首先打破沉默，对素琴笑道：「夫人，咱们小弟三个真的感谢你，你满足了咱们三多年来的愿望。」

素琴红着脸不做声，黄医师接着道：「夫人，你以后就做咱们三个的情妇吧，我们三个一定一辈子都对你好。」

这时，陈教练说道：「夫人，刚才我们那样你一定累了，来，咱们就在这张床上好好歇会吧！」

「那个……队……赵队长！你……帮我把我的内裤拿过来好不好？」

素琴躺在床上，腻声地叫唤着。

「什么？赵队长心里还在想着刚刚素琴的样子和声音，根本没听到她在说什么……我没听清楚，你刚说什么？」

「你很坏喔！」

她笑了笑说，「你帮我把……丢在那边的那条内裤，拿给我啦！我……我走不……走不太动了……」

赵队长只看她已经起身斜倚在床上，一手拉着薄毯盖住自己的双腿和下体，一手档住她那雪白高挺的双乳，当然，只能勉强遮住「重点」……

同样白嫩略突的光滑的小腹，和小小凹陷的可爱肚脐却漏了出来。

脸红红的，皓齿轻咬着下嘴唇，微微浅笑，这般艳丽。可爱又带点羞答答的模样，不知会勾走多少男人的魂，害死多少男人的心……

「喂！你到底在想什么啊？」

素琴质疑的问。

「哦……啊！没啦！没什么」「呵呵……」

一声如银铃般的笑声，「那你还愣在那干嘛？还不赶快……赶快帮我把……内裤拿过来？」

「喔……是是……」

赵队长连忙打断自己刚刚的紊乱思绪，赶紧起身帮她找她那件又美又性感的黑色黄边的蕾丝丁字裤。

赵队长仔细端看了好久，忍不住对她说：「……素琴，你平常……都是穿那么性感的内裤啊？」

她笑了出来，就像一个没有心机的小女生，真难相信刚刚淫乱的她和现在的她是同一个人……

「对呀！除了我那个来的时候之外……其实，刚穿丁字裤时很不习惯呢！但是穿久了，会比一般的内裤好穿又舒服ㄝ，这件还不便宜呢！喂你快拿来给我啦……」

拿着那件丁字裤，赵队长边看边往她那走过去。

「喂……你不要那么变态好不好？」

素琴竟然有点害羞的说，「拿着人家的内裤一直看……」

赵队长在床尾坐了下来，伸手拿出那条内裤给她，斜靠在床头，一手遮胸的她，自然没办法用这姿势拿到。

她又挪了一下身体，尽量伸长了手想要搆着赵队长故意不尽伸的手上摇晃的内裤。

这时素琴索性把遮住她胸部的手放下，欠了欠身，一把抓去了赵队长那手中的丁字裤。

「你这样子，我怎么……我怎么穿内裤啊！」

素琴虽然比赵队长年纪大，性经验似乎又颇为丰富，但毕竟还是个人妻啊！

素琴，脸上还是不禁飘上了两朵红晕！

「不会穿？那我来帮你啊！」

赵队长有点邪恶的笑说。

「呸！你想的美喔……神经！」

素琴笑了笑，想把脚抽回去，赵队长赶紧抓住她右脚，说：「来，为素琴姐服务是我的荣幸呢！」

也不等她回话，赵队长一手很快地抢回她手中的丁字裤，做势就要拿到她脚踝，准备帮她穿起。

「唉……你……你真是的。」

此时赵队长已经将她一脚穿进丁字裤中，顺势将握住的左脚拉抬了一下，准备帮她穿好另一脚……

而其实，这动作是要她铺在腿上的薄坦滑下，好让大家一饱眼福。

赵队长将素琴拉起来亲了她一下说：「小素琴，这次先这样，下次再给你更爽的！」

素琴听完打了赵队长一下说：「讨厌！」

穿上丁字裤后，这三个赤裸的年轻人将素琴拥上床，素琴们四个人躺倒在大床上，疲倦的睡去，素琴睡在赵队长和黄医师的中间……

那晚，素琴很久才回到家里，就这样，素琴从此和小区内的这三个年轻人密切的交往上了，身体上的行为打破了心理上的障碍，素琴慢慢的视这三个年轻人为素琴的三个情夫，素琴想素琴也渐渐爱上了素琴的三个情夫，素琴们持续的过着极为淫乱的生活。

素琴亲切的称他们为黄医师赵队长和陈教练。

黄医师在三人中的年龄最大，他今年30岁，是个棋迷，黄医师的薪水很丰厚，所以他每天不是缠着素琴做爱，就是和邻居下棋，素琴就在黄医师的家里帮他收拾家务，黄医师和邻居下棋到晚上十点，终于走了。

黄医师便拥着素琴走进卧室里，黄医师迫不及待的扒下素琴的衣服，捉住素琴的一只乳头吮吸起来。

素琴的情欲立刻被黄医师挑了起来，素琴伸手摸向黄医师的跨下。

黄医师的那玩意已经坚挺了，素琴轻揉着黄医师的裤裆，黄医师也把手伸进素琴的内裤里面，拨弄着素琴的阴缔，素琴感觉下身淫水直流。

素琴大声呻吟起来说道：「医师，黄……医师，人家想……舔……肉棒」黄医师笑道：「别急，别急，我这就拿出来给你舔」黄医师说着说着，就拉开拉链，掏出肿胀的肉棒凑到素琴唇边，素琴张开口，将黄医师的肉棒纳入口中吮吸起来，素琴深情的吮吸着黄医师的大龟头，素琴在黄医师那紧绷的阴囊用力的舔着。

自从与三个年轻人有了性关系之后，素琴就非常喜欢给这三个年轻人口舌侍奉，吮吸三个年轻人的肉棒真是一种享受，黄医师被素琴吮吸的很舒服，大声呻吟着，素琴很爱恋的一边给黄医师口交，一边仰头看着黄医师，素琴和黄医师相视而笑。

素琴轻摸黄医师的肚皮，素琴爱黄医师，爱她的三个情夫，素琴把黄医师的阴囊放在口中用力的吸吮着，黄医师扶着肉棒，插入素琴的双乳中间，来回抽动做着乳交技巧，素琴愿意为她三个情夫做尽天底下最淫荡的事情。

黄医师抱起素琴，将素琴放在写字台上，分开素琴的双腿，黄医师用他的肉棒抵住素琴的阴唇，说道：「素琴，我要操进去了呦！」

素琴呻吟着，希望黄医师马上操进素琴的身体内，黄医师向前一顶，肉棒整根插入素琴的阴道内，素琴顿时巨大的快感，素琴抱着黄医师的粗腰，黄医师开始蠕动起来，素琴快感连连，主动亲吻黄医师那带有胡渣的嘴唇，和黄医师热吻着，下面也紧密的交合着，素琴呻吟着：「黄医师，你的肉棒好硬啊，素琴好舒服啊！」

黄医师笑道：「那你喜欢我操你吗？」

素琴无耻的说着：「喜欢，喜欢，黄医师我爱你，你用力操人家吧，操素琴吧！」

第03章

黄医师听了素琴的呻吟，就加快在素琴体内的抽动，随着黄医师在素琴体内的用力一顶，素琴和黄医师同时达到了性交的高潮，素琴感到了黄医师的肉棒在体内喷射了大量的精液，女人有了男人精液的滋润的时候是最美的。

黄医师从素琴体内抽出了肉棒，黄医师刚刚在素琴体内射精，但他的肉棒拔出来时，还不失硬度，素琴主动跪在黄医师跨下，将黄医师的肉棒纳入口中吸吮，素琴用嘴给情夫清理着肉棒，素琴更为黄医师舔吮阴囊，他的大腿内侧，都被素琴用舌头舔的很干净，黄医师现在就是素琴心中的皇帝，愿意为黄医师做最淫荡的事情。

素琴伺候着黄医师，素琴端来一盆水，为黄医师洗肉棒，对素琴来说，心爱的黄医师和另两个情夫，肉棒都是素琴最爱的地方。

素琴仔细的洗着，素琴甚至用唇去亲吻着心爱的男人的龟头，黄医师见状，立刻笑眯眯的将大肉棒伸到素琴的唇边，素琴便将黄医师的肉棒含住用嘴吸吮，素琴用舌头轻舔着心爱的黄医师的龟头，黄医师乐得哈哈大笑，素琴更是跪在黄医师面前，再次含住他的肉棒吮吸，素琴撒娇似的给黄医师口交着，黄医师美美的享受着。

这时，赵队长和陈教练从另一间房间走出来，原来他们两个一直在暗处偷窥素琴和黄医师做爱，素琴又羞又气，素琴使劲的在赵队长和陈教练身上夹着，吓得他们两个又躲又闪，但是很快他们两个就制服了素琴，赵队长将素琴的头按到他的跨下，素琴便跪在赵队长裤裆前，赵队长拉开裤裆拉链，掏出黑粗的肉棒，素琴纳入口中吸吮起来，素琴舔吮着赵队长的肉棒，陈教练和黄医师也都凑了过来，他们三个年轻人并站在一排，素琴就跪在他们跨下，他们便轮番的把肉棒塞进素琴口中要素琴吮吸，他们三个觉得不够过瘾，于是，陈教练笑咪咪的对素琴说道：「太太，我们三个可以把肉棒同时都塞进你小嘴里行吗？」

素琴惊道：「不行的，人家嘴巴装不下的……」

陈教练道：「上次你不就试过二支肉棒吗？这次试试三支看看……我看A片里的女优都可以轻易做到……」

素琴害羞道：「教练，你真是坏死了。怪不得你常常让人家看那些烂片子，原来是早有预谋……」

他们三个齐声道：「试一试好吗？」

素琴犹豫了一下终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴……

任由三个年轻人一起把肉棒塞进素琴的樱桃小口中，素琴的口中含着三个男人的龟头，素琴爱恋的舔着三个情夫的大龟头，三个年轻人开始同时在素琴口中抽动他们的肉棒，看着他们三个快活的呻吟着，素琴心中很是高兴，于是更加卖力的吮吸三个大龟头，过了一会，赵队长和黄医师从素琴口中抽出肉棒，赵队长笑咪咪的对素琴说：「太太，咱们来玩点刺激的……」

于是，赵队长抱起素琴，赵队长首先躺在床上，素琴坐在赵队长身上，赵队长的肉棒便从素琴下面插入素琴的阴道内，这时，陈教练扶住他的肉棒站在素琴面前，塞到素琴口中，而黄医师则来到素琴后面，将肉棒对准素琴的肛门，插进了素琴体内，这样素琴全身上下有洞的三个地方都被肉棒塞得满满的，素琴无比畅快，大声的呻吟着，陈教练抓着素琴的头发，肉棒狠命的在素琴口中抽动着，陈教练似乎很是迷恋被素琴口交的感觉，陈教练终于首先忍不住了，肉棒就在素琴的口中泄出大量的白色粘稠的精液，素琴吞咽着陈教练的精液，更爱恋的用口将陈教练的肉棒清理干净。

这时，素琴身下的赵队长和身上的黄医师也同时到达了高潮，他们也都先后在素琴体内泄出他们的精液。

素琴的下巴上，嘴唇边，阴唇上，屁眼上已经满是三个年轻人的精液，素琴迷醉的爬在赵队长的结实的身上，素琴们四个同在一张大床上疲倦的睡去就这样，素琴和三个年轻人快乐的生活在一起，只要她老公一去上班或出差，素琴和他们就做爱交媾，有时候他们三个一起上素琴，有时候一个一个轮流着来，对于他们的性要求，素琴从不拒绝，因为素琴是一个性欲极强的贤良人妻，素琴总是能让三个年轻人在身上得到性交的最大快乐，素琴们几乎做尽了天下最淫荡的性行为，但是依然乐此不疲。

他们三个要数黄医师的性功能最强，黄医师几乎每天晚上都要和素琴进行无数次颜射后才睡觉，但是素琴却是非常乐意被黄医师折腾的，素琴爱极了黄医师，现在的素琴已经完全成为三个年轻人的俘虏，素琴愿意为他们做天底下最淫荡的事情，素琴的三个情夫是素琴的最爱。

今天，素琴留宿在陈教练的家里，自从她老公出国出差之后，素琴这几天分别在他们不同的家里睡觉，陈教练的家里挺漂亮的，刚刚傍晚六点，陈教练就积极的拥着素琴上了床，素琴心想这死鬼真是性急，陈教练的床边放了一个电视机和一个影碟机，陈教练在素琴的唇上亲了一下，神秘的一笑，陈教练从床下面那出几盘A片放进了影碟机里，电视画面上出现了不堪入目的镜头，五六个男人在奸淫着一个成熟人妻，如果说素琴已经习惯了熟女战三夫的性生活，那电视里的成熟人妻却是在同时与五个男人做爱，素琴害羞，低下头不敢看，但还是忍不住偷瞄着电视，陈教练哈哈大笑起来，开始爱抚素琴的身体，陈教练揪住素琴的两只乳头揉捏着，素琴好不兴奋，素琴咬着下唇呻吟着，陈教练亲住了素琴的唇，他的舌头伸进素琴的口中，他的大手指也插入素琴的阴道中，来回抽动！素琴被陈教练上下搞的很是舒服，素琴大声呻吟起来，陈教练笑着站起身来，脱下他的内裤，将他的已经勃起的大肉棍塞进素琴的口中，素琴便开始吮吸起来，素琴喜欢为素琴的三个年轻情夫口交，这是素琴最大的乐趣，陈教练开始扶住素琴的头，用他的大肉棒向素琴口中顶撞，素琴用舌头迎接着陈教练的大龟头每次在素琴口中的深入，陈教练把他的肉棒整根插入素琴的口中后，说道：「太太，来把睾丸也含进去……」

素琴听话的把陈教练的睾丸也含进口中，素琴惊讶着自己的嘴的容量，现在，陈教练("文.)的整个("人.)肉棒和("书.)阴囊全部("屋.)在素琴口中，陈教练的龟头一直插到素琴的嗓子眼，素琴难以喘息，但素琴依然享受这种感觉，素琴含着陈教练那紧绷的阴囊吮吸，心中已经迷醉，陈教练被素琴吮吸的舒服的叫着，看着心爱的男人如此舒服，素琴很兴奋，陈教练被素琴吮吸的终于把持不住，在素琴的口中射了精液，素琴喝下陈教练的精液，口中还是卖力的舔着他的肉棒，阴囊，陈教练则乐呵呵的享受着素琴对他的伺候，陈教练伸出他的脚到素琴的阴部，陈教练用他的大脚趾碰触着素琴的阴唇来回擦动，素琴一阵兴奋，素琴抱住陈教练的大腿，陈教练用他的脚趾抚弄素琴阴部的感觉让素琴快感连连，一波波的快感让素琴不住的呻吟，素琴看向陈教练，陈教练笑呵呵的看着素琴的反应，陈教练那壮硕的身体让素琴深深迷恋，天啊，素琴好爱这个年轻人，陈教练笑咪咪的用他的大脚趾在素琴阴道内搅动，素琴迷醉的用舌头舔着陈教练的肉棒，陈教练笑嘻嘻的抬起他的另一只脚在素琴的脸上摩擦着，素琴迷乱的用嘴亲吻着陈教练的睾丸，陈教练见状，就将他的屁眼凑到素琴的嘴唇边，天啊，素琴居然张口含住陈教练的屁眼吮吸起来，素琴用舌头舔着陈教练的屁眼，素琴已经完全沦为陈教练的俘虏，素琴为他做着最低下的事情，素琴居然用素琴的舌头舔着这个年轻人的屁眼，陈教练美美的笑着，素琴觉得自己看到陈教练的笑素琴就满足了，原来素琴竟是如此深爱面前的男人，素琴在舔陈教练的屁眼的时候居然也享受着极大的快感。

第04章

这种病态的性满足让素琴吃惊，但是却深深为之倾倒，这时陈教练忽然神秘一笑，从素琴口中移开他的屁眼，陈教练找来一块布，将素琴的眼睛蒙上，素琴一下什么都看不见了，素琴不知他要做什么，但是却很兴奋，这时，素琴忽然感到脸上被一根热乎乎的棍子状的东西摩擦着，素琴伸手一摸，原来真的是一条男人的肉棒，素琴摸着肉棒下面的阴囊，心想肯定是他们三个鬼东西的鬼主意，素琴使劲在阴囊上抓了一把，当然传来一声男人的惊叫，素琴心理暗喜，忽然一条粗大的肉棒从素琴后面进入素琴的阴道内开始抽动，素琴立刻兴奋起来，素琴一边配合着身后男人的顶撞，一边开始舔起刚才素琴用力抓过的的男人阴囊，其实素琴分不清素琴舔的是三个鬼东西谁的阴囊，但是三个鬼东西都是素琴的最爱，素琴张口吞下身前男人的肉棒吮吸起来，这根肉棒在素琴口中兴奋的抖动着，素琴更加的用力舔，伴随身后的男人的顶撞，素琴淫荡的呻吟着，由于动作特别激烈，蒙在素琴眼睛上的布一点点的抖落下来，素琴的眼前一点点的明亮起来，素琴慢慢睁开眼，天啊，站在素琴面前的居然不是三个鬼东西，而是社区保全公司的王经理，而素琴口中吮吸的，也是王经理的肉棒，素琴吃了一惊，立刻素琴红了脸，吐出王经理的肉棒，这时陈教练笑嘻嘻的从素琴后面凑过来说道：「太太，王经理也喜欢你，他都跟我们说了好几次了，他马子也甩了他，也挺可怜的」这时，王经理也凑到素琴身边坐下说：「太太，我早就喜欢你了，自从你搬进这个小区里，我就好喜欢你了，你跟陈教练他们三个那么好，你也算我一个吧。」

素琴低下头，一想到自己刚才热情的含着这个陌生人的肉棒吮吸，素琴就脸羞的通红，素琴和王经理并不熟悉，但素琴刚才居然那样卖力的给他口舌侍奉，素琴心理很矛盾，素琴正出神的时候，王经理一下把素琴抱起他的怀里，搂紧说道：「太太，我喜欢你，你就让我也一起爱你吧？好不好？」

素琴被王经理那热辣的情话感动了，女人真的是容易被男人的甜言蜜语感动，素琴看了王经理一眼，低下头，红着脸点了一下头，王经理立刻乐的合不拢嘴，王经理用手抬起素琴的下巴，亲吻住了素琴的唇。

王经理的舌头伸进了素琴的口缠绕住素琴的舌头，素琴迷醉的接受着王经理的亲吻，王经理的胡茬扎着素琴，王经理沿着素琴的脖子一直向下温柔的亲吻着素琴，王经理含住了素琴的一只乳头轻轻咬着，素琴忍不住呻吟起来，素琴看想陈教练，陈教练正一边笑眯眯的看着素琴和王经理亲热，一边握着自己的那根东西运动着，王经理此时的嘴唇一直在素琴身上游移着，王经理慢慢的亲向素琴那女性最隐秘的部分，素琴又紧张又期待，终于，王经理的嘴贴上了素琴的阴唇，天啊，王经理的舌头正在素琴的粉嫩的阴唇上来回舔着，真是太舒服了，王经理的头就被素琴夹在两腿之间，多么淫荡的画面啊，素琴的阴部被王经理舔的淫水不停的流着，王经理使劲的吮吸着素琴的淫液，素琴大口的喘着气，感受那强烈的快感，王经理忽然抱起素琴的屁股向床上一送，接着王经理也上了床，王经理倒着压在素琴的身上，王经理把头再次埋进素琴的两腿间，开始用舌头舔着素琴的阴唇，素琴舒服极了，由于素琴和王经理的方向相反，王经理那个九寸长的大肉棒此刻就在素琴的头上，素琴忍不住用手轻轻摸着，这时陈教练在一旁笑呵呵的说道：「太太，别害羞，把王经理的肉棒含进你嘴里，快！」

于是素琴听话的将王经理的肉棒含进口中吮吸起来，素琴吮吸着他的龟头，手也揉着王经理的大卵袋，素琴把王经理的大卵袋也含进了口中，素琴确实喜欢为男人口交的，男人也总是喜欢贤良人妻为他们口舌侍奉，因为那样可以让他们对女人有一种强烈的征服感，黄医师，赵队长，陈教练他们三个死鬼都喜欢把他们的精液射进素琴的口中，这样让他们非常满足，此刻，素琴更加卖里的舔着王经理的阴囊，王经理舒服的呻吟着，他的舌头更是在素琴的阴唇间快速舔弄着，王经理停了下来，王经理转过身来，向素琴一笑，素琴一阵羞臊，王经理压到了素琴的身上，王经理分开素琴的双腿，素琴知道素琴要和王经理结合了，心中既紧张又期待，王经理扶着他的大肉棒，素琴感觉到王经理的巨大肉棒已经抵在了素琴的两片粉嫩的阴唇间，王经理轻轻向前一挺，王经理的肉棒龟头启开素琴的阴唇，插入到了素琴的身体之中，素琴呼吸不稳的迎接着身上的王经理的进入，王经理进入素琴体内之后，停了一下，就开始轻抽缓送起来，素琴被社区的王经理奸淫了，但是素琴却十分的享受，素琴喜欢王经理在体内的感觉，这时陈教练笑眯眯的凑上前来，近距离的观察着素琴和王经理的交合，陈教练一边笑眯眯的看着，一边用手揉捏着自己的龟头，但素琴已经完全沉浸在与身上陌生人的激情交合中，根本无暇估计陈教练的存在，陈教练有点吃醋了，陈教练扶起他的肉棒，用龟头在素琴唇边来回摩擦着，素琴却无暇顾及，素琴的眼一直含情默默的看着身上的王经理，这回陈教练不爽了，陈教练蹲在素琴的头上，用肿胀的肉棒塞进素琴的红唇中，由于素琴正和身上王经理的激情交合，素琴只是应付的舔了几下陈教练的龟头，陈教练十分不高兴，赌气的自个坐到了沙发上，但素琴无暇顾及，因为身上的王经理加快了在素琴体内的抽动，素琴高声呻吟着，素琴和王经理同时达到了高潮，王经理猛的向素琴体内一顶，素琴顿时感到王经理那温热的精液象泉水一样涌进素琴体内，王经理象泄了气的皮球一样压在素琴身上，素琴满足的搂着身上的王经理，王经理的肉棒依然留在素琴的体内，素琴搂着王经理的宽阔的后背，过了好一会，素琴把王经理从身上推下，王经理笑眯眯的看着素琴，素琴脸一红，坐起来用卫生纸擦干净阴唇上的王经理的精液，素琴看陈教练，陈教练赌气不看素琴，素琴心理一酸，知道自己刚刚只顾和王经理做爱而冷落了陈教练，素琴看着心爱的陈教练，心理暗自后悔。

但是王经理还在，于是素琴红着脸说道：「王经理，你先到隔壁去，让我和陈教练说句话……」

王经理笑嘻嘻的走进隔壁，素琴走近陈教练说道：「教练，你生气了？」

陈教练扭头不理素琴，素琴生气道：「还不是你带人来折腾素琴，现在怎么还这样？」

陈教练怒道：「你和王经理多专心干那事，都不理我」素琴脸上一红，道：「王经理还不是你带来的，而且还叫人家用心的」素琴想说你还叫我舔他那玩意，但素琴没说出口，陈教练接着素琴的话道：「叫你舔他的肉棒不是么？你不是舔的挺过瘾的吗？」

素琴又羞又急哭了出来道：「陈教练你没良心，你领来的人折腾素琴，现在还声人家的气？人家把什么都给你们三个了，你还」陈教练看素琴哭了，就搂住素琴说：「别哭别哭，是我错了，你别哭」素琴不管哭的更凶，这时，刚和素琴激烈做爱的王经理，从隔壁探出头好奇的看着素琴和陈教练，素琴哭的更凶，陈教练软了下来，陈教练吻着素琴的泪痕，陈教练吻住了素琴，素琴生气不回应他，陈教练将素琴抱起放在床上，他坐到素琴身边，这时，王经理笑眯眯的从隔壁走来，王经理走到素琴身边，抚摩素琴的身体，素琴很舒服，但是不敢表达出来，素琴怕陈教练不高兴，王经理开始掐素琴的乳头，素琴咬着下唇，看着陈教练，陈教练没有不高兴，他笑眯眯的看着王经理抚摩素琴的身体，素琴松了口气，不想王经理变本加厉，素琴正担心陈教练不高兴，王经理却站起身来，扶起他的肉棒，用龟头摩擦素琴的嘴唇，素琴别过头去，王经理又从另一边用肉棒摩擦素琴的嘴唇，素琴看陈教练，这次陈教练却笑嘻嘻的看着素琴说：「太太，不用看我，我不生气了，你赶快舔舔你王经理的肉棒吧！」

素琴瞪了陈教练一眼，还是不动作，王经理这时笑眯眯的开口道：「太太，来，舔一下我的肉棒，你刚才不是挺喜欢舔肉棒吗？我这根肉棒刚操的你多舒服啊」素琴红了脸，素琴看了陈教练一眼，然后，素琴张开嘴唇，王经理一挺把肉棒插进素琴的口中，素琴又开始吮吸起来，想到就是王经理这根肉棒刚在素琴体内顶撞，素琴就十分兴奋，素琴卖里的舔起来，王经理则高兴的拍着素琴的头，素琴看着陈教练，陈教练笑咪咪的看着素琴给王经理口交，素琴伸手到陈教练的跨下，抓住陈教练的肉棒来回抚摩起来，素琴一边舔王经理的肉棒，一边用手套弄陈教练的肉棒，陈教练这时也站在素琴面前，素琴两手抓着两个鬼东西的肉棒轮流用口舌给他们口交，素琴舔舔王经理的龟头，又舔舔陈教练的龟头，素琴舔舔王经理的阴囊，又舔舔陈教练的阴囊，两条巨大的肉棍在素琴口舌的爱抚下，变得异常粗硬，素琴看着这个社区保全公司的王经理，素琴和他并不熟悉，但是素琴此刻却热情的含着他的肉棒吸吮，这真的不可思议，素琴发觉自己一点一点的喜欢上了王经理，因为素琴的体内已经有了王经理的精液，素琴更加卖里的舔着王经理的大龟头，王经理笑咪咪的对素琴说道：「太太，我和陈教练可以把肉棒同时都塞进你小嘴里行吗？」

第05章

陈教练和王经理脚对脚的仰躺床上，分别向中间挪动身体，在把自己的右腿搁到对方的左腿上，慢慢的两根大肉棒向一起靠拢，终于两个阴囊可以贴到一起，两根大肉棒在他们中间并排挺起，有如一条双头蛇在昂头吐欣，两人弄好了便唤素琴上来，素琴惊道：「不行的，人家嘴巴装不下的……」

陈教练道：「上次你不就让我和赵队长还有黄医师试过了吗？」

王经理大声道：「什么？三个同时？太太这样的贤良人妻还真是利害……」

素琴害羞道：「那是你们强迫人家的，而且人家才第一次和王经理见面就要这样……」

陈教练和王经理两人齐声道：「试一试好吗？」

素琴犹豫了一下终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴……

于是王经理和陈教练就同时把粗大的肉帮塞进素琴的樱桃小口中交替顶撞起来，素琴的小嘴承受着两条肉棒的顶撞，素琴甚至有些难以喘息，但是素琴很愿意为两为年轻人这样做，只要他两舒服，素琴愿意给他们做任何事，现在两条巨大的肉棒顶撞着素琴的嘴，素琴努力的适应着，素琴已经完全成为这两个年轻人的俘虏，两个年轻人一边在素琴嘴里抽动他们的肉棒，一边相视而笑，陈教练这时忽然从素琴口中抽出他的肉棒，坐在了沙发上，王经理也从素琴口中抽出肉棒，一头雾水的看着陈教练，不明白陈教练要做什么，陈教练笑嘻嘻的看了王经理一眼，然后抬起自己的一只脚对素琴说道：「太太，快过来！」

素琴领会了陈教练的意思，于是素琴跪着爬到陈教练面前，素琴捧起陈教练的一只脚，用舌头舔了起屁眼来，两个年轻人顿时相视着哈哈大笑，素琴红了脸，但是嘴还是仔细的舔着陈教练的屁眼，王经理也坐到沙发上，也将他的屁眼伸到素琴嘴边，于是素琴又捧起王经理的屁眼用舌头舔了起来，看着高贵美丽如素琴这样的贤良人妻居然跪在他们面前舔着他们的屁眼，两个年轻人哈哈大笑着，素琴却更加仔细的为两个年轻人舔着屁眼，王经理笑嘻嘻的抬起他的另一只脚，伸进素琴的跨间，用大脚趾头拨弄着素琴的阴唇上的肉粒，素琴很舒服顿时淫水汩汩直流，流在王经理的脚趾头上。

王经理满足的笑着，素琴看着王经理的笑纹是那样性感，素琴爱上了王经理，素琴又多了一位情夫了，王经理是那样性感，素琴更加动情的舔着王经理屁眼，素琴的手也不自觉的套弄着王经理的肉棒，素琴离开王经理的屁眼，再次含住王经理的龟头，素琴的舍尖也舔弄着王经理的阴囊，王经理则舒服的叫着，素琴很有成就感，这时陈教练则又来到素琴的后面，陈教练扶着他的肉棒从素琴后面对准素琴的阴唇，一下顶进素琴的身体内，素琴快活的叫着，好舒服啊，王经理则揪着素琴的头发狠命的向素琴口中抽插他的肉棒，素琴迎接着王经理一下下的顶撞，王经理那紧绷的阴囊也一下一下顶撞着素琴的下唇，这种感觉实在是太舒服了，王经理忽然加快了在素琴口中的抽动，素琴努力迎合着王经理在素琴口中快速的抽动，王经理忽然大叫一声，抱着素琴的头「扑哧！扑哧」在素琴口中射了精液，素琴吞咽着王经理的精液，更是吸吮着王经理的龟头，王经理哈哈大笑拍着素琴的头，对素琴奖励，这时在素琴后面的陈教练也终于到了高潮，陈教练抱着素琴的屁股，用力向素琴体内一顶，素琴顿时感到一股股温热的陈教练的精液喷射在素琴体内，素琴迷醉的舔着前面王经理的龟头，享受着完美的高潮！

从此只后，素琴就又多一个情夫保全公司的王经理，他们四个感情都很好，王经理是后来跟素琴发生关系的，但是素琴对王经理的感情却很深厚，和其他三个年轻人一样，素琴们每天过起了更为淫荡的一个贤良人妻四个情夫的生活，素琴是非常年轻漂亮的，全楼的女人没有一个比素琴漂亮，这也是四个年轻人对素琴好的一个重要原因，素琴深知，当然在别人看来，素琴和四个年轻人的生活是很淫荡不知廉耻的，但是素琴心理却十分清楚，他们每个人都是素琴的最爱，年轻且成熟的男人对素琴有着巨大的诱惑，他们四个就像是素琴心中的皇帝一样，哪怕是最为低下的事情，素琴也是愿意为他们做。

她老公出差的第二天，轮到素琴在赵队长家过夜，当然素琴和赵队长早早的上了床，素琴和赵队长激烈的热吻着，素琴已经由最初的被动变成了现在的主动，素琴主动的压在赵队长的身上，赵队长则笑呵呵的把手背到头后面，素琴亲着赵队长的嘴唇，素琴的唇来到赵队长的下巴上，素琴亲着赵队长那长满胡渣的下巴，素琴双手抚摩着赵队长那健壮的上身，素琴用舌头舔着赵队长那古铜色的坚实的胸，素琴的舌头一点一点向下游移，素琴亲吻着赵队长的小腹，赵队长是一个看起来很健壮的军人，并不象黄医师那样小腹部有很多的坠肉，这时，赵队长还穿着裤子，素琴为赵队长解开他的裤腰带，赵队长那近十二寸长的大肉棍就露了出来，素琴充满柔情的爱抚着赵队长的肉棒，赵队长笑眯眯的看着素琴，素琴低下头去，张口含住了赵队长的肉棒，素琴的舌头缠绕着赵队长的大龟头，赵队长的大肉棒在素琴口里顿时变的硬帮帮的，素琴时而加速吞吐着赵队长的龟头，时而用舌尖舔着赵队长的阴囊，赵队长被素琴伺候的舒舒服服的，看着心爱的赵队长，素琴更加充满了深情，素琴吐出赵队长的肉棒，用舌头一点点的向下舔着赵队长的大腿、小腿，最后，素琴捧起赵队长的一只大脚，用舌头卖力的舔起屁眼来，赵队长乐呵呵的看着素琴，素琴则更加仔细的舔着赵队长的屁眼，素琴用自己的嘴舔着心爱的年轻人的屁眼，素琴用自己的行动表达着对赵队长深深的爱，赵队长则用他的肉棒在素琴脸上轻轻摩擦着，素琴的下身已经很湿润了，素琴放下赵队长的大脚，素琴脱下自己的内裤，素琴跨坐到赵队长的身体上，素琴扶住赵队长那硬挺挺的肉棒，对准自己的阴唇的位置，素琴轻轻坐下去，赵队长的肉棒一寸一寸插入到素琴的身体内，赵队长的肉棒当然不是第一次进入素琴体内，但是每一次的进入都让素琴很兴奋，素琴一边摸着赵队长那下巴上的胡茬子，一边上下挺动起来，素琴和赵队长最私密的地方紧紧结合在一起，素琴上下挺动着，赵队长则揪住素琴的那双巨乳的乳头揉捏着，素琴好不兴奋，素琴更是大声的呻吟着，更加速的挺动，素琴的红红的阴唇紧密而快速的套弄着赵队长那根又粗又黑的大肉棒，素琴和四个年轻人每一个人做爱都是那么的舒服，赵队长坐在了床边，素琴就坐在赵队长的身上，赵队长抱着素琴的屁股一下一下挺动着，素琴抱着赵队长的头，赵队长把头埋进素琴的的巨乳间一边吮吸着素琴的乳头，素琴被赵队长折腾的舒服极了，素琴努力的配合着赵队长，素琴的下面和赵队长紧密结合在一起，赵队长推倒素琴在床上，赵队长压到素琴身上，肉棒对准素琴的阴唇插入素琴的体内，素琴望着爬在素琴身上用力的操着素琴的赵队长，心里无比幸福，情欲更加高涨起来，素琴大声的呻吟着，赵队长每一下都顶进素琴体内很深的地方，素琴则是努力缩紧自己的阴道，紧紧包裹住赵队长那粗大的肉棒，素琴的紧膣的阴道夹住赵队长那粗黑的肉棒，赵队长的肉棒每次抽动的时候，一股股乳白色的浆液淫水就从素琴的阴道和赵队长的肉棒间流出，湿滑的感觉从素琴的阴部直传到素琴的身体，素琴爱恋的抚摩着赵队长的脸，赵队长也更加用力的顶撞素琴，赵队长终于到了高潮，赵队长抽出肉棒，素琴立刻跪在赵队长跨下，叼住赵队长的龟头，赵队长的大龟头用力的在素琴口中顶撞着，素琴迎接着赵队长在素琴口中的顶撞，同时伸出舌头舔着赵队长的阴囊，赵队长终于在素琴口中爆发了，赵队长的肉棒就在素琴的口中一而再，再而三的射出了粘稠的精液，素琴的口中还含着赵队长的龟头，但素琴的舌头上，牙齿上已经粘满了赵队长的精液，粘粘的精液对素琴有着很大的诱惑力，素琴仔细舔着赵队长的龟头，舔着赵队长龟头上面的马眼，赵队长的精液就是从这个龟头上的小孔射出，素琴一边吸吮，一边用手拖着赵队长的阴囊，素琴舔着赵队长的阴囊，吞咽着赵队长浓厚的精液素琴和四个年轻人子就这样快乐的生活着，当然这种生活在常人看来也是极其淫荡糜烂的，但是素琴依然享受着和四个年轻人淫乱的性爱，黄医师是身形有点胖的年轻人，赵队长则比较壮硕，陈教练和王经理则是体形比较适中，在王经理与素琴有了那种关系之后的几天里，素琴承认对王经理还是有一点生疏的，在和王经理做爱的时候也会有点害羞，但王经理那火热的激情素琴是不能拒绝的，素琴开始喜欢上了王经理。

从此以后，保全公司里经常出没着素琴和王经理那对赤裸的身体，经常传出素琴那娇柔的喘息声。

素琴她老公出差的第二天，她和往常一样来到了王经理的保全公司。

第06章

突然一阵敲门声，王经理惊得赶紧爬起来，并且走去开门，而素琴就躲在王经理的桌下。

王经理开门后，原来是公司的人员来见他，王经理招呼他坐在沙发而自己坐回原座位，当他坐定后，素琴伸手将他的拉炼拉开，他很配合地挪动臀部让素琴将肉棒掏出。

当肉棒拉出后素琴立刻含入口中吮吸，这时候听见保全人员开口说话。

王经理一边与保全人员对话，一边还要忍受素琴在他肉棒上施展口技，没一会他的肉棒便硬到不行，王经理赶紧将素琴吞入肉棒的嘴压住，不让素琴继续吞吐，并且匆忙结束与保全人员对话。

保全人员唯唯喏喏的应答后，离开王经理办公室并将门关好。

当经理走后，王经理赶紧将素琴从桌下拉起，素琴双手靠在办公桌前背对着他，王经理将肉棒对准浪穴，一边磨着浪穴一边对素琴说：「小素琴啊！你的嘴真厉害，来……起来现在换我吃吃你的淫穴！」

素琴回头娇笑地说：「人家知道啦！王经理您坐好别动，让素琴服侍您。」

素琴担心他弄脏丁字裤，身体前倾让肉棒离开浪穴，转身蹲下将肉棒含入口中。

说完跪在他前面将内裤除去，一手套弄肉棒，舌尖开始在龟头上轻轻舔着，好象是个奴隶在为主人舔弄肉棒。

王经理他轻轻压着素琴的头部，素琴抬头望了他一眼，他的眼神示意要素琴开始吞吐肉棒，素琴识趣地将肉棒含入口中，慢慢地配合他的手往下吞，直到无法再吞如，正准备慢慢吐出时，他忽然挺起臀部往上一顶，让肉棒往嘴里刺进去，素琴忍不住作呕赶紧吐出，媚眼瞪视着他，撒娇地说：「王经理，您是想干死人家啊！别急嘛！素琴会尽力啦。」

王经理他没再多说，闭上眼睛享受素琴的吞吐，口中不时地发出低哼：「哦哦……素琴……你真是个贱人，吞得我好舒服……嗯嗯……很……」

素琴一边吞吐一边听他污辱，他的污辱非但没让素琴觉得受辱，反而更刺激自己做个尽职的奴才。

每当吞入肉棒时，素琴总是吞到极限，直到龟头顶着喉口，喉口忍不住收缩夹了一下龟头，这才慢慢地吐出；吐出时用贝齿轻轻刮着肉棒，直到完全吐出，再用舌尖舔着龟头顺势而下，舌尖在香菇头下方凹槽舔绕一圈，接着舔着肉棒身，直到根部（鼻子碰到阴毛）再侧头往下舔。

王经理他配合地轻抬屁股，让素琴的舌尖可以顺利地舔到他的阴囊，舌尖轻舔阴囊，并将阴囊含入口中玩弄一番再吐出。

吐出阴囊后，素琴再度伸出舌尖，舌尖顺着阴囊往下舔，轻轻扫过会阴时，王经理的身体微微颤抖了一下，并且低哼：「哦……好……好痒……素琴，你的舌头真厉害……」

王经理在素琴嘴里作最后冲刺，抽插不到二十下就将精液射入口中。

素琴紧紧含着肉棒，直到他不再抽动，确定完全射清后，这才吐出肉棒，从桌上抽取数张面纸，张口吐出精液，勾魂地看着他说：「王经理好讨厌哦！每次都射那么多！」

说完将满是精液的面纸丢弃。

王经理满意地说：「素琴你不仅嘴巴厉害，连浪穴都特别紧，难怪我一下子就交货。」

说完有点不好意思自己太快射精。

素琴一边挑逗肉棒时，游离在臀部的手也缩回来揉搓自己的阴蒂，并不时的探入浪穴里抠挖，没一会，地上满是素琴穴里流出的淫水。

王经理看她如此激情，索性要她上桌子趴好，素琴趴在桌上，臀部翘得又高又挺，浑圆的屁股看起来非常性感诱人，回头看着王经理，眼神迷乱，充满荡妇的神态。

素琴在他面前用极妖艳的神情跟充满挑逗意味的动作，缓慢地脱去短裙，接着将丝袜脱去，全身上下只剩一条布料少得可怜的丁字裤，嵌入阴唇缝的布绳早已湿透。

王经理赶忙拉起素琴要她双手抓着桌子，将丁字裤往一旁拉，肉棒对准陡峭的臀部，往前一顶，在淫水的滋润下，肉棒很顺利地顶进阴道直达穴心。由于是处于公共场所，所以不敢太拖延时间，肉棒一顶进去就是一阵狂插乱顶，素琴激情地轻哼：「给素琴……快……想死了……用力干死……哦……再用力……小烂屄爱死你了……用力操……操死素琴……」

王经理刚插进去后没多久他就急着将肉棒拔出，素琴乖巧地张口含住肉棒，他的肉棒一经含入后，就开始作最后冲刺，并双手紧拉着素琴的头猛往肉棒根处送，肉棒将小嘴当作浪穴抽插。

大约插干了二十余下后，在他大叫一声中，一股又浓、又腥、又烫的精液充满素琴的口腔，并且尚有过剩的精液从嘴角流出，素琴含着肉棒一前一后地吞吐，直到肉棒萎缩后才吐出。

素琴正想将口中的精液吐掉，但王经理他的神情似乎想看素琴吞入。

王经理说：「素琴，乖，让我看看你的诚意如何？」

他眼神里充满观察的意味。

素琴听他说话的语气与用词，还有他的神情，素琴知道他想看自己是否肯吞入他的精液，于是素琴媚眼看了他一眼，故意张开嘴巴让他看到口腔里浓稠的精液，眼睛一闭，「咕噜！咕噜！」

开始将精液吞咽下去。

直到吞食干净，才又张口让王经理检视。

吞完后妖媚地看王经理一眼，再伸出手指将嘴角的精液涂抹在鲜红的唇上，双唇如同涂抹上一层乳白色的唇彩。

到此王经理才满意地露出微笑，并用手指摸着素琴唇上的精液，素琴陶醉地闭上眼睛，将他的手指头含入口中吞吐，直到他主动抽出手指。

王经理高兴的爱抚素琴清秀的脸颊，口中道：「你真是迷死人的小妖精，我爱死你了！」

素琴和四个年轻人之间最为淫荡的事情没过于同时做爱了，素琴用自己的身体同时满足着四个年轻人的淫欲。

她老公出差的第四天，素琴和四个年轻人同时聚在陈教练的家里，由于陈教练的房子比较大，素琴们便赤裸着全身玩起了小孩才会玩的捉迷藏，四个年轻人笑呵呵的要把素琴的眼睛蒙住，素琴娇笑着推拒，但还是被他们捉住，蒙住素琴的眼睛，于是，素琴高兴的开始摸索着他们，素琴从床沿开始摸索，一直摸到柜子，素琴细细一听，从柜子里面穿出来了喘息声，素琴向里面一摸，就摸到了一个胖胖的肚皮，素琴一猜就是黄医师的胖肚皮，素琴娇笑着摸向黄医师的跨下，一把抓住了黄医师的命根子，黄医师那命根子还是软缩的，素琴娇笑的抚摩着黄医师的命根子，顺势用力捏了黄医师那命根子下面的睾丸一把，黄医师立刻「哎吆」的叫了一声，素琴哈哈的笑了出来，素琴跪在了躲在衣柜里的黄医师的面前，素琴张口叼住了黄医师那还在软趴趴的东西舔了起来，素琴托着素琴刚才捏过的黄医师的睾丸用舌头仔细的舔着，黄医师舒服的叫了起来，素琴很有成就感的再次含住黄医师的肉棒，黄医师的肉棒此刻已经有了些许硬度，素琴摘掉蒙在眼上的布，更起劲的舔着黄医师的肉棒，素琴抬头看着黄医师，黄医师笑眯眯的拍了拍素琴的头，素琴受到鼓励，更加卖力的舔着素琴的黄医师的肉棒。素琴舔着黄医师的龟头，用舍尖轻触黄医师的龟头上的小孔，黄医师立刻兴奋的大叫起来，素琴知道原来黄医师的龟头的小口是他的兴奋部位，更加卖力的舔了起来，其他三个年轻人子在另一个房间迟迟不见素琴找到他们，他们就来到衣柜这里，看到原来素琴在这里正舔着黄医师的肉棒，赵队长笑道：「太太，我们三个还等着你来找我们呢，原来你在这舔黄医师的肉棒呢？」

「就是嘛」陈教练接着道：「你别光舔黄医师，咱们小弟三你也照顾照顾啊！」

说着，陈教练、赵队长和王经理也笑嘻嘻的凑了上来，将三条粗壮的肉棒挺到了素琴面前，素琴吐出黄医师的肉棒，一把捏住陈教练的阴囊，娇笑道：「就你话最多」陈教练的睾丸被素琴一捏，立刻惊叫一声，哀求道：「哎吆，太太，我的睾丸给你捏碎了，快放手吧！」

素琴娇笑着到：「那你还多不多话？」

陈教练道：「不了，不了，我不了，你快放手吧！」

其他年轻人哈哈大笑起来，素琴也扑哧一笑，素琴放开陈教练，凑唇到陈教练的跨下，含着他的肉棒吮吸起来，陈教练立刻舒服的仰起头来，素琴舔着陈教练的睾丸，素琴把陈教练的两只睾丸都含进口中吮吸着，陈教练禁不住呻吟起来，叫道：「哎吆，哎吆，这才是我的好情人嘛！」

第07章

素琴听后美滋滋的，更加加速了嘴上舔弄的速度，陈教练舒服的仰起头来，王经理他门三个就在一旁一边用手搓着自己的龟头，一边看着素琴为陈教练口舌侍奉，素琴正舔陈教练的肉棒舔的兴致勃勃的，其他的三个年轻人也耐不住了，开始抚弄素琴的身体，王经理用手从素琴后面拨开素琴那嫩红的阴唇，素琴感觉自己的阴唇里包含的淫水哗哗的向外流着，王经理笑呵呵的看着，赵队长和黄医师也都笑嘻嘻的凑到素琴的屁股后面，三个年轻人就蹲在素琴的屁股后面仔细的端详着素琴的阴唇，素琴很是害羞，但却无法控制自己的阴户里面汩汩流出的淫液，王经理埋头进素琴的屁股间，用舌头轻轻舔起素琴的阴户，啊啊，好舒服啊，王经理那滑溜溜的舌头在素琴阴唇间来回舔着，素琴无比兴奋，不仅呻吟出声，王经理舔了素琴的阴户一会后，赵队长又凑了上来，也用舌头舔起素琴的阴唇，赵队长的舌头剌剌着素琴的阴唇间粉红色的软肉，素琴更加的舒服，素琴一边呻吟着大叫，一边用手快速的套弄面前陈教练的肉棍，赵队长舔完素琴的阴唇后，黄医师又开始舔着素琴的阴唇，三个年轻人轮着舔素琴的阴唇，素琴真的太舒服了，素琴不能自控的亲吻着面前陈教练的龟头、阴囊，陷入同四个年轻人淫乱的狂欢中。

黄医师舔完素琴的阴唇之后，四个年轻人就笑嘻嘻的坐在长沙发上，早已和四个年轻人熟悉的素琴自然是知道他们的意思，跪在地上的素琴便爬到他们四个面前，赵队长首先笑嘻嘻的将他的肉棍伸到素琴的面前说：「限素琴你五分钟内将我们吹得射出来。」

素琴随即双眉轻皱，显然抱怨赵队长的指示，令赵队长不禁得意地笑了起来。

只见素琴熟练地以双手套弄着赵队长的炮身，同时伸出了舌头，一下一下的舔动着赵队长硕大的龟头，更不时深喉式的吸到喉深处，明显不曾只为赵队长提供这项服务。

赵队长兴奋地拍拍素琴的面颊∶「技术相当不错，是你老公教导有方吧！」

然而只得五分钟的时间，素琴当然没法令他泄射出来，只见她不断拼命地深吸浅吹，甚至用香舌与赵队长的肉棒磨擦交缠，意图加快赵队长的泄射。

而赵队长却气定神闲地捏玩着她的一双巨乳，指尖更不停扭动着素琴的乳头。

素琴足足花了十多分钟才令赵队长有射精的冲动。

赵队长拍拍她的面颊∶「你已经超过了时间整整十分钟，所以要接受惩罚。」

说完便抽出素琴口内的肉棒，直抵在素琴的面前，任由奶白混浊的精液对着素琴的一双明媚的大眼睛喷射过去。

由于事出突然，素琴还未清楚发生什么事情，便被赵队长以精液喷了个一脸俱是，无数精浆更直接喷向素琴的鼻子里去，呛得素琴直流着泪。

赵队长对素琴说道：「素琴，今天就先放过你，不过你得帮其他人舔一舔！一样限时五分钟！」

跪在地上的素琴便爬到黄医师面前，黄医师却笑淫淫地说∶「换我了！现在先舔一下我的宝贝，我保证一会儿送你上高潮。」

素琴无奈下只好伸出小香舌，一下一下地舔弄着黄医师的龟头，熟练的舌尖全扫落在龟头的敏感带上，令黄医师肯定素琴一定有熟练的口舌侍奉经验。

黄医师并不忘吩咐道∶「吸入小嘴内轻轻吸啜。」

素琴强忍着脸上精液的味道，同时也希望早日满足他们，于是听从黄医师的吩咐，将黄医师那粗大的肉棒轻吸入嘴内。

「不时要吸入深喉。」

「用舌头扫抹炮身。」

「表情要淫荡一些，男人才有快感。」

而黄医师则一一指导着素琴口交的技巧。

看到素琴淫秽地吸啜着黄医师的肉棒，黄医师终于无法再压下射精的冲动∶「要射了，要全部吞下去。」

说完便任由白浊的精液雨点般散射在素琴的小嘴之内，可惜量实在太多，仍有不少的精液沿着素琴的嘴角流下来。

素琴不希望男人的精液滴落到地上，慌忙下只好以双手接着，令残余的精液在双手间形成了一个奶白的小水塘。

黄医师满意地点点头∶「很好，现在先喝下嘴里的甜品。」

素琴只好忍着满嘴的腥臭将精液全吞下肚里去。

黄医师指指身边的其他三人∶「现在走到他们的面前，将手上的精液舔过干净。」

素琴直到现在才发觉到身旁的男人，一想到刚才替黄医师口舌侍奉的丑态，无奈下只好听从黄医师的吩咐，一下一下地舔去手上的精液。

陈教练满足地待素琴舔去手上的精液，便接着道∶「脱去身上的衣服，躺在地上，让我们来仔细看看你。」

陈教练把素琴翻身看看，颜射口爆后的素琴确实美艳动人，陈教练摸摸她的俏脸，忍不住就跨过素琴的身体坐下，挺起的肉棒摆放在素琴的乳沟中，素琴那对极富弹力的乳房就已经把肉棒夹着。

「啊啊……」

因刚才激烈的口舌侍奉而耗尽气力的素琴，又感到一下下的电流由乳头发出，因为陈教练双手已经紧抓着她的双峰，掌心压着她再一次涨硬的乳尖，操控着她的乳房为陈教练乳交；陈教练把她一双大奶子迫贴着！形成一条深深的乳沟！

便把陈教练的肉棒插进哪深深的乳沟里轻轻地抽插着，她拥有这么美的一对大奶子，不插过她乳沟实是浪费啊！

她哪白滑而丰满的奶子，紧迫着陈教练的肉棒，实在是超爽极呢！

陈教练抽插了一会后，更把肉棒再次塞进她的小嘴里去，而她亦替陈教练含舔着！

到陈教练快要泄精时陈教练便马上把肉棒从她的小嘴内抽！

陈教练就这样，把哪些浓浓的热腾腾的精液，全都喷到她哪俏丽的面颊上！

素琴意想不到陈教练居然还可以喷了那么多。

接着！陈教练马上拿起照相机！拍下她被陈教练喷至满面精液的香艳照片！

「啊！拍这种照片，万一流传出去叫我怎么见人啊！」

素琴害羞道。

「我是自己珍藏，怎么会流出去啊？怕什么呀！老婆」陈教练真是个死皮赖脸的家伙。

「你这死鬼，真拿你没办法！就是怪点子多。」

素琴满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经被三次颜面射精的她并没有拒绝，反而更希望其他人可以同时这么做。

这时换到王经理半跪在地上，然后拍了拍素琴的乳房，问道：「想要我的大肉棒吗？」

素琴双眼朦胧地点了点头，伸出一只手便迫不及待地抓住王经理的肉棒。

王经理坏坏地一笑，又问道：「是小嘴想要还是小穴想要？」

素琴突然浪笑着说道：「我都要！」

王经理抓了一把素琴的乳房，接着便说道：「那你先用嘴吧，我最喜欢你痴痴地舔肉棒的样子，那样子好淫荡呀！」

说完，他便把素琴摁倒在地，骑坐在素琴的乳房上，将自己的大肉棒径直塞进素琴的嘴里，向里深深地插去。

由于王经理的肉棒极其粗大，素琴的小嘴哪里容纳得下，只是插进一小半，便将她的嘴撑得大大的，嘴里被塞得满满的，龟头的前端已顶到她的喉咙深处，令她整个人都无法喘息过来。

王经理的屁股就坐在素琴的乳房上，那对娇乳柔软富有弹性，坐在上边可真是爽透了，那简直是人间极乐的座位。

而素琴可就惨了，丰满的乳房被压扁了，那娇嫩的乳头也被压的陷进了乳房中去，她的呼吸逐渐困难。

毕竟她的乳房上坐着的可是一个身材健硕的大男人，她那少妇娇嫩的乳房怎么能忍受如此重量。

终于她忍不住了，将含在嘴里的龟头吐了出来，喘着重重的气息，说道：「我……你……你怎么来是这样欺负……欺负我呀！这样子坐在人家的乳房上，你都不怕坐坏了呀！」

素琴的一对娇嫩的乳房被王经理坐在屁股下，小嘴又被大肉棒塞得喘不过气来，令她很是难受，她握起一对粉拳砸向王经理，似乎在抗议他对自己的侵犯。

王经理不好一意思地摸了摸头，说道：「你既然觉得这样不好的话，那咱们就换一种姿势吧！」

话一说完、王经理便跨在素琴的身上，双手分别握住素琴的双峰来夹住自己的巨大肉棒！

「呵呵呵……像这么骚的大奶子、不先用来打个奶炮的话未免也太对不起它了吧！」

「啊啊？什么……奶……奶炮？」

此时的素琴眼中所看到的是……自己的一对大奶子正被一个王经理紧紧的压迫着，而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已，但素琴还是联想到像是便利商店里头所贩卖的大亨堡的样子，只是……现在居然是自己的胸部被当成了大亨堡的那块面包夹着这根滚烫的大热狗……唉呀、真是羞死人了啦……

「喔喔……光是用这对骚奶子夹着而已、感觉就是这么的爽……那么、要是开始抽动的话……」

正所谓「心动不如马上行动」，跨坐在素琴身上的王经理开始摆动自己的腰，让肉棒在素琴双峰之间的夹缝里作出抽插的动作，因为刚才已经在素琴的胸部上面涂满了自己的唾液、所以抽插的动作可以说是非常的平顺。

「喔喔！果然……爽啊！被柔软的奶子包着的肉棒……真的是爽呆了！」

「啊啊啊不要啦……王经理……不要……这么激烈……啊啊——」

看着王经理充满情欲的丑陋肉棒不停的在自己双峰的夹缝之间抽插着，素琴的身体也逐渐的火热了起来，原本已经湿漉漉的淫荡小穴又被新分泌的汁液给打湿，同时也更加的搔痒难耐了……

「喔喔！真的好棒啊、真的是爽呆了啊！」

「呜咿！啊啊啊——」

看着肉棒抽插的动作越来越激烈、素琴的情欲也被挑起到最高峰了……

「喔喔！不行……这对骚奶子……打起奶炮的感觉真的是爽呆了啊、再也忍不住……要射了啊——」

「咿呀！啊啊啊——」

巨大肉棒的马眼突然的射出了大量的白浊液体将素琴的脸喷的整个都是腥臭的精液，但是素琴也在此同时达到了高潮、一阵紧缩的淫穴也喷出了不输给那具肉棒所射出的、大量的阴精……

「哇靠！这娘们骚的跟什么似的，只是乳交而已居然还喷潮了呢！」

赵队长：「真的吗？那么我们今晚可就能够好好的、痛快的玩啰！」

素琴见赵队长坚硬的肉棒正对着自己，便伸手捧住自己那一对浑圆丰满的乳房，媚笑地对他说：「大色鬼，肉棒这么快就硬了呀！」

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

第08章

说完，便把紫黑色的大肉棒搁在自己那雪白深邃的乳沟中，娇媚地将柔软富有弹性的乳房夹住大肉棒，然后扭动着娇躯，不断地用乳房爱抚着他的肉棒。

赵队长见素琴竟然用乳房夹住了自己的肉棒，火热的大肉棒被两团柔滑细嫩的尤物包裹着，龟头已经顶在了她的乳沟深处。

赵队长他忍不住开始摇动身体，让肉棒在她的乳沟中加快摩擦，说道：「素琴，你这一招是从哪儿学的？是我们几个教的吗？」

素琴没有回答，她总不能说这是看A片学的吧！于是她只好低着头去舔赵队长的龟头。

那根大肉棒从她的乳沟下方朝上插来，每插到底的时候，她的小嘴正好含住大龟头。

素琴高兴说：「主人，贱妾的大奶子是属于您的，请您尽情享用。」

赵队长这时也躺在床上，享受她的服务，素琴将赵队长的大肉棒插在她那深深的乳沟中，她又用双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住赵队长的大肉棒。

因为素琴的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间靠挤，虽然赵队长的肉棒很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个大肉棒，但两乳绕过赵队长的肉棒却仍然会合了，也就是将赵队长的肉棒完全包在她的乳沟中！这下素琴的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞！

这不能不归功于素琴的大乳房，如果换个小乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，赵队长的肉棒连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的「乳交」，她还能用舌头在赵队长那夹在她双乳之间的肉棒头上舔弄，素琴捧着自己的大肥奶，就让赵队长的大肉棒在她这个独特的「乳屄」中抽送起来，她的乳房虽然大，能从两边包住肉棒，但形成的「乳屄」的长度却不够，赵队长的肉棒每次向上一顶，都要从她的「乳屄」上方透出一大截，顶在她的下巴上。

素琴的想象力也够丰富的，撸了几下就自己低下头，檀口微张，迎接着赵队长的肉棒，赵队长的肉棒每次从「乳屄」出来，都刚好插进她的樱桃小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔赵队长的龟头，每次肉棒进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。赵队长的肉棒在她那别有风味的「乳屄」中来回抽插，在她那丰满、嫩滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，如果是一般人在这样的情况下恐怕不能持久，但赵队长平常也经常享受这种服务，而且已经射过一次，素琴弄了很长时间仍不见「动静」，她只好换一个方法，她先吐出来，又伸出香舌舔了舔龟头上的马眼，把大肉棒在她的粉颊上不停地蹭着，那残余的精液便被抹在她的脸上，不一会便将她弄成个小花脸了。

赵队长感到肉棒一阵酥麻酸痒，再看看素琴那被精液弄花了的脸颊，心里真是感动极了。

素琴又是一声娇喘，侧着脸把赵队长的大蛋蛋含在嘴边，用小香舌翻搅着，那湿润的大肉棒一抖一抖地在她的脸上拍打着。

她用嫩白的小手套住肉棒轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。

赵队长突然奇思妙想，将素琴的手拉到一边，对她说道：「你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！」

素琴的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，赵队长的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。

她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但赵队长这次却将肉棒甩到了一边，令肉棒正好从素琴那娇媚的小脸蛋蹭了过去。

她似乎明白了赵队长这是在故意逗她，便不管三七二十一，准备伸出手去捉住大肉棒。

赵队长眼尖手快，迅速地将素琴的双手打了回去，故意假装板着脸说道：「说好不能用手的，你怎么不听话呀！」

素琴感到万分无奈，火辣诱人的大肉棒就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，左一下、右一下、上一下、下一下、前一下、后一下，每一次都跟那根粗大火热的肉棒失之交臂，只能任由肉棒在脸上蹭来蹭去。

赵队长看到素琴的头扭来扭去，但就是舔不到他的肉棒，那若有所失的样子看起来颇为有趣。

赵队长他故意将肉棒晃来晃去的，也是因为他知道素琴正渴望着赵队长射精，这样便可以让自己更清楚地看到颜面射精的镜头。

素琴终于趁赵队长意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。

赵队长看到素琴嘴里含着他的龟头那开心的样子，便笑着说道：「好了好了！刚才是逗你玩的，你想要用手摸就摸吧！」

素琴连忙伸出她那细嫩的小手套在大肉棒的根部，小香舌在粗大的肉棒上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。

赵队长舒服得浑身颤抖着，嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声，他看着在自己胯下趴着的素琴卖力地舔弄着自己的肉棒，那样子看起来好淫靡呀！

素琴顺着赵队长的肉棒朝下吻去，一直舔到了包裹着大蛋蛋的阴囊，那蛋蛋太大了，她只能用小嘴含住半颗，香滑的嫩舌在上面来回的舔弄，舔完一边接着又舔另一边，弄的整个肉棒上边都沾着她香甜的津液。

赵队长他的只手抓住素琴的头，把素琴的嘴巴当成阴道抽插起来，素琴的头前后摇摆着，她胸前雪白的只乳也随着主人的动作而摆动，这晃动似乎隐含着一种魔力，让人看了就不忍移开目光，形成一种淫糜的景像。

「唔、唔、嗯、咳咳！不……咳……好难过……停……停一下……唔哦哦……」

素琴一脸痛苦的样子更是激起了赵队长的兽性，更是加快了抽插的速度。

「唔喔喔喔！」

赵队长大叫一声，用膝盖想也知道他泄了，而素琴则把他的肉棒含在口中，把赵队长射出来的精液通通吞了下去，就连一滴也没有放过，还依依不舍的把整支鸡巴都舔过了一遍才放手，不，是松口，而她的脸上此时则是一脸某种东西到手的愉快表情，刚刚那痛苦的样子好像是装出来的，但这些男子都没有看到，赵队长他被素琴服侍的舒服到闭上眼来享受。

赵队长这时轻轻的把还在高潮余韵中的素琴放在地放上，看到素琴那随着呼吸而起伏的巨乳，黄医生的心中不禁想起刚刚素琴帮赵队长乳交的情形，一想到这画面，黄医生胯下的欲火燃烧更炽。

赵队长对素琴说：「现在只剩下黄医生还没试过你的奶炮功夫，素琴，接下来你应该知道要怎么做了吧？」

素琴推开了赵队长，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

满脸浓精的素琴眼带风情的望着黄医生，无比骚姣的娇声说：「黄医生，要不要人家帮你乳交啊？」

黄医生见她在这个紧要的关头停下动作，听见「乳交」两个字，醉意盎然的脑袋想也不想，就伸手一把抓住素琴丰硕的双乳，把她的身子狠狠的扯过来，提起自己的肉棒直往那乳房上顶去。

素琴早料到这个时候的黄医生已经难以抵挡她的诱惑，但是却没有想到黄医生的反应会那么激烈，「嗯」的一声痛吟，整个身子贴到了黄医生的胯下。她抬起头来看了一眼脸上正掺杂着肉紧、急切、快意等各种神情的黄医生，淫荡的笑了笑，用手捧起双乳紧紧夹住黄医生那怒目相向的肉棒，沾和着肉棒上的淫液和她之前留下的唾液，迎合起黄医生的动作，一上一下的套弄起来。

看着素琴丰满且柔软的双乳紧夹套弄着自己的肉棒，感受着阵前所未有的刺激，黄医生的心里面突然升起一股似乎是报复的快意来，他对眼前的这个淫熟少妇毫无怜惜的动作着。

「啊啊！素琴！快！把龟头含进嘴里！」

黄医生的龟头在素琴的爆乳之中不断的消失又出现，而每次黄医生的龟头从素琴的乳沟中出现时总是顶到素琴的嘴唇，而素琴在听到黄医生的话后也很顺从的把顶到她嘴唇的龟头含入口中，其间素琴的丁香小舌还不时的在龟头敏感处舔弄含吞，一点都没有生涩的感觉。

「素琴你的小嘴好厉害，弄的我……好舒服啊！」

「嗯唔滋嘶，真的？那更厉害的来了！唔哦哦」哦！天啊！素琴竟然把黄医生的肉棒给缓缓的吞进去了，而黄医生肉棒的尖端也感受到喉咙所造成的压迫感，而这时黄医生也才发现这深喉式的口交和乳交都别有一番风味，但相同的一点就是都很爽，等黄医生意识到时，素琴又把肉棒吞的更深了一些，黄医生急忙把肉棒抽出来说：「素琴，你不用这样。」

「咳！咳！没……没关系，我只是也希望你也舒服……」

说着素琴又抓住黄医生的肉棒往口中送去。

黄医生看她一边咳嗽一边还在拼了命似的讨好他，黄医生抚着素琴的头发说：「没关系，要让我舒服，用你的奶子也一样。」

「可是……」

黄医生躺下说：「别可是了！换你来服侍我吧！」

「嗯！」

素琴跪在黄医生的肉棒之前，柔软的一只玉手一边摸着睾丸，一边搓弄着肉棒。

「好大哦！又粗、又长、又热、又硬，真是吓人。」

素琴一边说着，一边放下手上的工作，接着素琴的小嘴又和黄医生的龟头又来了一次亲密的接触！

而这时其他三人的手也没有闲着，一直抚摸着素琴身体上的任何一个部份，而黄医生摸得到的也只有素琴的玉脸，感到有些不足，便弯起身，黄医生的手可以摸的到的地方开始多了起来，这时黄医生便往素琴的胸前挤弄着那对38吋巨乳。

黄医生说：「素琴你自己主动乳交看看！」

素琴抬起头对黄医生说：「主动？」

「先把我的肉棒放到你的只乳间，然后用手使力的把只乳往中间挤，接着上下摆动下半身。」

「是不是这样？」

素琴完全按照黄医生所说动作，对于她的问题黄医生只有点点头表示回答，因为肉棒所传回来的感觉实在是太舒服了，而且素琴在龟头从她的乳缝中冒出实还会用舌头去舔一下，那刹那的殊爽感更是让黄医生全身不由自主的一阵颤抖。

很快的，素琴被这个单调的动作感到无聊起来，便开始玩一些小花样，先是用两只乳房的乳尖或是单独或是轮流或是一起的来磨擦龟头，再来就是被素琴两只乳尖集中攻击，最后就是含着龟头，只是乳房在把黄医生的肉棒夹在乳沟之中作小范围的磨擦，这种种花样每一样都足以让任何男子射出来，要不是黄医生刚刚才射精的话，别人早就射出许多次了。

弄了许久，素琴看黄医生还没有射出的迹像，动作也越来越慢，大概是没有力气了，黄医生突然性的把素琴推倒在地，素琴尖叫一声，但却没有反抗，只以蚊蚋般的声音说：「等……等一下，要……要等到他们允许后才可以……」

黄医生摸摸她细长柔软的长发说：「我只是想再来一次刚刚的……」

素琴不再多说，摆出一副任随君意的模样，黄医生也不客气的夺过素琴巨乳的控制权，素琴的乳房在黄医生的手中被用力的搓揉，而涨大有如樱桃的乳尖也配何手上所施的力气而流出等量的乳汁出来。

「我……我奶子被你揉的好舒服啊！再用力……用力一点！对……嗯喔喔……」

黄医生看素琴那兴奋的表情，也提起他那同样兴奋的肉棒摆在她那深遂雪白的乳沟之中挤压、磨擦。

「素琴的巨乳真不是普通的棒，让我舒服极了！」

「啊我也……很舒服……」

「呜喔喔喔素琴把我的龟头含到嘴里！」

「喔唔……滋嘶呼噜……」

素琴顺从的把黄医生那冲出她乳沟的龟头含入口中吸舔，舒爽的感觉从黄医生的龟头处传来，而黄医生的手则更使劲的搓弄她的乳房，素琴的表情也更显得疯狂。

「素……素……素琴，你的嘴巴好棒，我快要射了！」

「射……唔唔……射给我……滋滋……我想要精液……嘶滋……射在我的……呼嗯……口中……」

黄医生听到素琴的要求，手掌整个盖在素琴的乳房上用力的一抓一放。

「唔啊啊」素琴被黄医生这一招的攻击下便停止了嘴上的动作，而她的声音听似痛苦，可脸上却是相反的舒服表情。

「啊啊这么大力……人家的奶子会坏掉的……」

素琴那充满春情的表情和声音让黄医生的欲望又再度的提高，而她的手不知何时已在她那桃花源外处激烈的抚摸着。

「嗯啊啊你等一下，人家……人家也快要到了……唔喔喔我们……我们一起去……哈嗯嗯好……不好……唔咿咿咿我……我受不了了……再快……再粗暴一点……啊啊啊……好舒服……」

「好……我们一起……一起去……」

黄医生说到这里，腰上的动作则更加的粗暴及快速，而素琴覆在私处爱抚的手也动得更加剧烈了。

「好啊……就……就是这样……咿唔唔哦……好棒……好舒服……我……我快要疯了……嗯喔喔……要……要去了……快……快用力捏……捏人家的奶头啊人家要泄了」「好素琴，我……我来了！唔喔喔喔喔」黄医生的用力的再素琴的奶头上一捏，顺便也解放了他的欲望，一道道乳白色水线以前所未有的速度和力道射到素琴的脸上，而黄医生那乳白色的精液也以不输其他人的喷射力道射在素琴的脸上。

「咿唔唔唔人家也来了」而素琴也在黄医生射精的同时也达到了高潮，就在黄医生完全沉浸在射精的殊爽感中，素琴张开小嘴说：「人家要吃……」

接着便把黄医生还在射精中的肉棒龟头的部份给含了进去，而黄医生这才想起刚刚答应在素琴嘴中解放的要求，而龟头出传来那温暖又潮湿的感觉让黄医生更觉兴奋，一手抓住素琴的头一挺腰，竟把整支肉棒都刺进素琴的小嘴中，不少黄医生射出的精液从她的嘴缝中溢出，而素琴脖子处的喉道从外部来看也变粗了不少。

「唔嗯嗯嗯！」

素琴拼命的挣扎着，脸上尽是痛苦的表情，她的喉道也因为肉棒这个异物侵入其中一直不停的蠕动着，这让黄医生的肉棒享受到另一种滋味，射精也射的更猛，从刚刚到现在黄医生共射了十几发，七发射在脸上，五发在口中，且每一发都射出很多，时间也很长，现在又再射了一发，精液再次直冲素琴的胃袋。

第09章

「嗯」素琴的胃受到黄医生精液的冲击发出一声长哼，受到食道的压迫，黄医生这一发射的又急又猛，忍不住在素琴的食道中一边抽送一边射精。

「素琴，对不起，你的小嘴实在是太棒了，我忍不住，不过你放心，就快好了，我就要……唔……射完了。」

「嗯唔唔唔」黄医生抓着素琴的头固定好，免得她逃脱，并把她的嘴当成阴道般的一边抽插，一边射精，过程中黄医生又再度连射了两发精液进入素琴的胃中，黄医生想这样就够了，便把肉棒抽出，没想到又射了一发在素琴的脸上，而这时黄医生也发觉到素琴的身驱又是一阵颤抖，眼中竟是高潮后的余韵，没有想到素琴这样也可以高潮？

「素琴你……又去了吗？」

「嗯……」

素琴仿若应是一般的发出有若呻吟的声音，舌头还把在嘴上的精液给舔入口中。

「原来你有被虐的倾向……」

「嗯……讨厌……」

素琴依旧没有回应黄医生，只是自顾自的舔着在她嘴边的精液。

黄医生看素琴的反应有点有趣，便又问素琴说：「你喜欢被虐待对不对？」

「嗯……」

「你是我们的奴隶对不对？」

「嗯……」

「等到你休息过后，让我们四个一起来玩玩你的屁眼好不好？」

「嗯……嗯！」

素琴终于回过神来睁大只眼看着黄医生说：「你说什么！啊啊……」

「嘤……啾啾……」

话未说玩，素琴就被他们四人半推半就的被按在床褥上，香甜的小嘴再一次被黄医生的肉棒封闭，淫荡的唾液在嘴巴和肉棒紧黏一块时互相流动，素琴倒转来吻，技巧似乎很不错，更故意夸张这口舌侍奉的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，有点像吸啜面条时发出的声响。

王经理把肉棒握在手上，一屁股坐在素琴的小腹，然后慢慢把那恶形恶相之物放在素琴那深深的乳沟间，深吸一口气以免阴囊走火，再轻柔地双手揉动像极腕形的雪白乳房，无耻地夹着自己的命根子，进行乳交。

「哦……很挺的奶子，软绵绵的，真爽……」

王经理毫不羞耻地吐露自己的感受，一面还偷看素琴的表情，发觉她眯着美目，小嘴咿咿呀呀也不知在抗议还是享受，心想若每晚都能上这么妖艳的中年少妇，短十年命也值得。

「喔喔喔喔……」

乳交的男人兴奋地摆动身体，坐在有如丝巾般柔软的小腹间，又滑又顺，紫黑色的肉棒在两团雪白的玉球中间前后进出，色泽的对比触目惊心，素琴的嘴巴叫得更厉害了。

「我又来了！」

陈教练这时又将肉棒塞入素琴的美妙小嘴，形成三个男人同时在这漂亮少妇身上抽搐的可怖情景。

「嘿嘿，还有我哩！」

在旁观看的赵队长差点儿看得直喷鼻血，把素琴那十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手替自己的肉棒作套弄形式的服务。

素琴白如凝脂的玉指竟然又香又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着赵队长的神经脉络，他也抽动起来了！

陈教练和黄医生则轮流干着素琴性感迷人的嘴巴，他们俩原本还能按部就班的轻肏缓插，享受着素琴温柔而热情的口舌俸侍，但随着王经理越来越狂野的乳交行为，他们俩也被感染到了那种火热的气氛，开始争先恐后的想把整支肉棒插入素琴的喉咙里。

不过素琴也狡黠地应付着他们，不肯轻易让他们达阵。

搞到后来赵队长笑咪咪的对素琴说道：「太太，可以也把我的肉棒塞进你小嘴里行吗？」

嘴巴里已经有二支肉棒的素琴犹豫了一下，终于抗拒不了那种诱惑，红着脸点点头，张开小嘴，任由赵队长一起把肉棒塞进素琴的樱桃小口中。

别说这三个男人欣喜若狂，其实连素琴自己都不能相信，她的嘴巴竟然真的被三根大肉棒同时挤入，那种嘴角即将被撕裂的感觉和会被窒息而死的恐惧，让她不由得后悔自己刚才为何没有极力抗拒，而使自己陷入了目前这样的困境。

因为她根本无法分辨自己舔到的龟头到底是谁的，她只知道黄医生、赵队长和陈教练三个人身体挤成一团，毫无章法的猛插着她的口腔，有时是三根同进同退、有时则上下交叠胡乱搅拌，但最厉害的是三根肉棒交叉顶肏，弄得她俏脸整个走了样的三龙入洞那一招。

素琴眼看推也推不开，嘴巴想说话也没有办法，只好双手分别抱住他们的大腿，她蹙着眉头，有些羞赧地抚触着他们的睾丸和屁眼，希望能促使口中的三根肉棒快点发射出来。

然而第一个因此崩溃的却是赵队长，他目睹一代尤物的激情演出，素琴那种欲仙欲死、淫靡又哀愁的娇憨模样，胯下那根早就连微血管都快涨爆掉的大香肠，竟然毫无预警地便喷出浓精。

赵队长才一走开，黄医生和陈教练先后都射了精，他们把部份精虫喂进素琴的喉咙、部份喷洒在她的脸上和脖颈间。

这次素琴完全来不及吞咽那些大量爆发的精液，她只能一边喘息、一边努力舔着嘴边溢流出来的乳白色秽物。

而王经理虽然已经抽出他软掉的肉棒，但仍然依依不舍地低头望着素琴那被精液糊成一团的俏脸。

过了好一会儿之后，王经理才意犹未尽的坐到一旁说：「真希望天天都能帮她老公戴几顶绿帽上去，嘿嘿……娶这么漂亮而淫荡的老婆，注定是要让别人分享的，呵呵……可怜的她老公！」

素琴的口中依然还含着三个男人的龟头，素琴爱恋的继续舔着三个情夫的大龟头，三个年轻人开始同时在素琴口中抽动他们的肉棒，看着他们三个快活的呻吟着，素琴心中很是高兴，于是更加卖力的吮吸三个大龟头，过了一会，三个年轻人从素琴口中抽出肉棒，赵队长笑咪咪的对素琴说：「太太，咱们来玩点刺激的！」

于是，赵队长抱起素琴，赵队长首先躺在床上，素琴坐在赵队长身上，赵队长的肉棒便从素琴下面插入素琴的阴道内。

黄医师问：「想要肛交吗？」

只见素琴她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

黄医师问：「想要肛交就自己露出屁眼来……」

素琴乖乖地用手把自己的屁股掰开，露出了那正在紧张抽缩的菊花蕾。

这时，陈教练扶住他的肉棒站在素琴面前，塞到素琴口中，而黄医师则来到素琴后面，将肉棒对准素琴的肛门，插进了素琴体内，这样素琴全身上下有洞的三个地方都被肉棒塞得满满的，素琴无比畅快，大声的呻吟着，只剩下王经理一人在旁边观看。

王经理说：「我也想要肛交！」

黄医师说：「那就一起来吧！」

而王经理也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得素琴是一阵的酥麻酸痒；王经理开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管王经理的动作已算是轻柔缓慢，但素琴依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道：「……噢……啊呀！……人家那儿……停下来……好疼……」

素琴的屁眼虽然常常被开垦，但这样同时的被二支肉棒进行肛交还是头一次，疼的她叫到：「啊！……哎呀……呃……不……行……我的……屁股……快……要……裂开……了……哎……噢……啊呀！」

虽然素琴挣扎着想逃开，但王经理却使劲地抓住她的腰肢往下压制，同时熊腰猛烈往前一顶，整个大龟头便完全挤进了她的肛门内。

这时逃不开去的俏素琴，那依旧还是异常窄小的肛门，被二支肉棒强行闯入的锥心之痛，令她粉脸煞白、冷汗直流，痛苦地发出一声带着哭音的惨叫，转头向王经理哀求道：「……好……哥哥……人家那儿……好疼……求……求你们……先停一下。」

但毫无怜香惜玉之心的王经理，根本不理会她的死活，反而屁股又是用力一耸，那根超过十一长的大肉棒，立即又顶进了三分之一以上。

已经痛得呲牙裂嘴的素琴，这时差点痛昏了过去，而那饱受摧残的香臀，上下左右地扭动、挺耸，企图能把屁眼内的二支大肉棒吐出来，然而，那扭摆的动作只是夹得他们更加快活而已，王经理再度用力一顶，整根大肉棒便进去了二分之一。

素琴惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但他们对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他们那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将素琴的屁眼给剖割开来！

%文%素琴又是痛楚、又是快活，只感到屁眼中好似火烧一样有种被撕裂的感觉。

%人%但是王经理并没有理会素琴的大叫，用力一顶整根大肉棒全根而入插进了屁眼中。

%书%素琴已经乖乖地就范，她认命地抬高着自己的屁股，承接着他们大肉棒的凌辱，让他蛮干到底。

%屋%她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着他们的顶动作热络地反应。

只见素琴随着他们的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在「啪啪」的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

突然，陈教练抓着素琴的头发，肉棒狠命的在素琴口中抽动着，陈教练似乎很是迷恋被素琴口舌侍奉的感觉，陈教练终于首先忍不住了，肉棒就在素琴的口中泄出大量的白色粘稠的精液，素琴吞咽着陈教练的精液，更爱恋的用口将陈教练的肉棒清理干净。

那个王经理显然定力不行，肉棒被素琴狭窄的屁眼紧紧地夹着，没几下便快要坚持不住，他忽然将肉棒从素琴的屁眼拔出来，然后对着素琴的嘴射精，已经神志不清的素琴将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理干净。

这时，素琴身下的赵队长和身上的黄医师也同时到达了高潮，他们也都同时在素琴嘴巴内泄出他们的精液，素琴的嘴已经僵硬得不能动了，她感到一阵麻木，因为赵队长和黄医师两支肉棒向嘴里抽插。

他们抽插的动作愈来愈快，素琴的哼声也愈来愈淫荡，终于他们同时将浓浓的精液爆发了出来，尽数射进了素琴的小嘴内。

素琴蹙眉把腥臭的热精吞下，她知道这样是讨男人喜欢的，这才吐出他们的肉棒。

就这样，这四个恶狼般的男人轮流在素琴的身上各处发泄，素琴身上的肉洞都被他们轮流干着，一个也不放过，那小穴、嘴里、屁眼里、乳房上、脸上、手上……到处都是男人们射出来的精液，他们有人累了就先歇一会，等别人干完了再接着干，反正素琴的肉洞始终没有闲着。

素琴感到一阵怅然，她自己也不知道究竟为什么喜欢这四个男人？

看来她自己果真是爱他们的肉棒，她对肉棒简直是在顶礼膜拜。

许多少妇都有肉棒崇拜心理。

她们从小就发现自己比男孩子少了些什么，长大后见到男人的肉棒，发现它们是那么硕大、那么坚挺，充满了力与美，还能给自己带来前所未有的欢乐。

有的少妇被肉棒操过后，才发现自己以前算是白活了，天底下竟然还有这么美妙舒服的事情。

而这一切快乐都是男人的肉棒带给她们的，所以她们对男人的肉棒有着特殊的感情，彻底地臣服于男人胯下。

素琴就是这样的淫荡人妻，这四个男人的肉棒对她而言简直就是她生命的支柱。

素琴的下巴上，嘴唇边，脸上，已经满是四个年轻人浓稠的精液，素琴迷醉的爬在赵队长的结实的身上，素琴们四个同在一张大床上疲倦的睡去……

这一天下午十二时王经理如常到素琴家去收管理费。他一入到屋时便看到素琴一身诱人的打扮，她今天穿的是黄色背心，白色的窄身短裙，黑色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋，把她修长的脚趾，一览无遗的展现出来。

她的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。雪白双峰从她的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，看得王经理的心也想跳出来。

当素琴转身弯下腰整理交给王经理的管理费时，王经理从后看着素琴那圆大的美股对着他面前翘起，那双美股只有那窄身短裙遮掩着，随着素琴的动作而扭动，看得王经理目定口呆，就像全身触电一样，此时他以按耐不住了，双手一伸。

便向素琴的胸部抓去。他强拥着素琴。把她推拥到梳花上……

突如其来的侵犯，使得素琴不知所措，只懂不停地挣扎着，然而她的背心上衣已被卷上心口，黑色的吊带胸围吊带也被扯下至手臂，成熟妇人特有丰满的乳房彻底暴露出来。

她不竟已近中年，使得斗大的乳房已有点松弛而下坠，但被胸围成托着还是高耸的、乳头更程黑啡、体香四溢。

胸前那对成熟的乳房被未脱下的胸围挤压得无处容身，这样更使得她那对美丽的豪乳不停地动弹，须然已是三十多岁的妇人了，但她那双诱人的肉球还是充满了弹性，斗大的乳头须已有点灰黑但还是那么幼嫩，一眼便看她已为人母了。

素琴的身体反抗摆动时，胸前的香乳也随着弹跳起来，晃来晃去，看得王经理更是欲火上升，此时王经理一手从后面穿过她的腋下，用力的握住素琴的一边乳房。

王经理的手掌根本无法完全覆盖她的豪乳，雪白而光滑细致的乳房从王经理的指间凸出，嫩大的乳头被王经理的手指挤压得像快要弹出来的提子似的。

只见素琴满脸惊恐，声音中透出无限的恐惧与惊慌：「你别乱来！我老公就在房里。」

王经理淫邪的笑道「我知道啊！他现在正呼呼大睡，要不要我现在就去帮你叫醒他，告诉他你背着他偷人。」

听他这样子说，素琴吓得粉脸煞白，害羞地凝视着王经理：「你这人怎么这么坏，你到底想怎样？」

王经理扯着她纤细的手腕，耸耸肩说「我想怎样？你会不知道。」

听他这么说，素琴内心感到无尽的恐惧和几近绝望的无助感，王经理蛮横的扯着素琴的手腕硬是把她托到沙发旁，王经理大刺刺的坐在沙发上，明目张胆的脱去裤子，用手按着素琴的头「小美妇人！给我吹……」

她实在是难以想像竟有人如此色胆包天，素琴又惧又怕，死命的挣扎：「不！不行！要是我老公醒过来就遭了。」

王经理想想也对，要是人发现就遭了，他心不甘情不愿的穿起裤子，素琴本以为王经理被自己说动了，庆幸自己暂且躲过魔爪。

但人算不如天算，王经理好裤子穿好后，硬是扯着素琴的手将她给拉到厕所去，迅速的把门给反锁上，王经理挡在门前淫邪的笑道：「嘿嘿！在这里总行了吧！」

素琴此时的心中感到无尽的哀伤和绝望，王经理恐吓说：「是要你自己来，还是……嘿嘿！」

那知王经理故意在素琴的眼前，拉下裤子的拉炼，素琴连忙迅速地瞄向拉门的那边。

但就在肉棒拉出的一刹那，素琴喉头深处微微作响。

使素琴丧失理性的元凶的那根肉棒，仍然像几天前一样，英挺威猛地直立着。

素琴知道自己以难逃他的魔爪，她悠悠的叹了口气，无奈的蹲了下去，王经理双手抱着她的颈子，素琴两手一边摸着王经理的大腿，一边凑上自己的脸颊，闭上眼睛。

「啊……」

素琴把脸颊贴得好近，本来肉棒是该马上塞入到口内，但素琴用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。

这样用脸对肉棒的摩擦，可说是素琴几乎已丧了理性强烈的反应。

眉头微皱的素琴，微微的喘着气，她深深知道既为人母，又为人妻的自己，做出这种事是何等屈辱下流的事。

但是屈辱也好，下流也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来。

她激动的握紧着肉棒，好像已经等不及般的焦躁起来。

只见素琴露出哀愿的眼光瞪视着王经理，樱唇微分，认命地缓缓伸出灵活的香舌，轻轻触了触那丑陋的龟头肉冠，苦涩的骚臭味让她都快窒息了，她无奈的舌尖舔着王经理的的肉棒，沿着的敏感处来回滑动，王经理轻轻拍着素琴的头调侃说：「嘿嘿！真不愧是小淫娃，舌技真是一流。」

被王经理如此不堪的侮辱，素琴星眸委屈的含着光泪，但坚强的她还是忍住泪水，不愿在王经理面前示弱，她厌恶地将王经理的肉棒含入，灵巧的转动舌头绕着肉棒前端打转，吸吐套弄火热的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟菱，美妙的快感让他不禁快乐的哼出声来「啊……」

青筋暴露的肉棒将素琴的小嘴填得满满。

第10章

事已至此她无须在故做矜持，现在满脑子只想赶快让这王经理泄精，这样她就能早日脱离苦海，她无意识的吞噬着肉棒狂吮猛舔，激烈的吸吮，不时发出「啾！啾！」

的声音，贝齿逐寸轻轻囓咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，如波涛般的袭来，王经理不时发出断断续续的呻吟：「啊……」

酥麻剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，肉棒肿胀粗大异常，他已压抑不住内心的冲动，大喝一声「啊！」

股股浓稠的精液喷洒而出，素琴两腿酸软无力微微颤抖，滚烫的精液让她有点被呛到，她慌忙地吐出肉棒，余精依旧不断喷射而出，素琴躲避不急脸娇艳的脸蛋被溅得一蹋糊涂、连秀发都也招祸池鱼之殃沾，素琴整个人狼狈不堪的跪倒在地上，用着手背擦拭着脸上的余精。

王经理这样还不满足，还粗蛮的将他那疲软不堪的肉棒凑到素琴面前，使唤道：「给我舔干净。」

面对王经理羞辱蹂躏，自己却毫余无反抗的余地，素琴无奈闭上眼帘，缓缓伸出香舌，迎向腥臭厌恶的肉棒，香舌不停的舔动吸吮，王经理感到十分满意，哼着享受的声音：「很好，是了，就是这样。」

他拨开披散在素琴脸上的秀发，看这眼前这位冷艳高傲的成熟少妇正低贱的服侍肉棒，心中感到骄傲和得意。

忽然，王经理用手按着素琴的头，示意她道：「素琴，你看到我的小弟又为你涨得快要爆了，不如你再用一双大奶子服侍一下我吧。」

素琴明白了王经理的意思，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

于是她再次在他面前跪下来，用双手托着乳房，夹着肉棒，上下磨擦着。

「啊，不要停」王经理舒服得昂起头叫道。

然而，正当他享受着的同时，素琴的老公忽然叫道：「素琴！你再哪里？过来一下」二人都转过头，看来好像是她老公醒来了，走出了房间。

素琴的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。

「喂……素琴你在那里？」

她老公的声音虽就近在身边，但王经理硬挺的肉棒深深地埋入在自己乳沟，滚热的温度，让她更深切地感受到其中的刺激。

尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋。

她老公走过了洗手间的前面。王经理更激烈扭动着腰。

「呜……」

王经理两手按着墙壁，她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。

王经理跨坐在素琴的小腹上，她的豪乳正往中间挤弄，吞蚀着正进出乳沟间的肉棒。

「你在那里？……素琴……」

好像走远的她老公的声音，忽地又靠近了洗手间。

素琴只觉得洗手间的面前似乎像闪烁着星星般的模糊。

卡！卡！敲门的声音，再次地敲醒了素琴。

「素琴……在里面吗？」

王经理终于稍微停止了腰部的扭动。

「嗨！我在……」

素琴颤抖着声音回应着，但王经理忽然又开始扭动了起来。

「咦……」

素琴不由得细细地出了声，她的四肢兴奋得几乎要麻痺了。

「你怎么啦？」

「嗯……」

素琴摇着头，王经理的龟头贴着她的唇，使她无法回答她老公的问话。

「素琴……」

她老公的声音透露着不安，音调也提高了许多。

王经理一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的巨乳。

「喂？」

门的把手被拉启着，但是已经上锁，无法打开。

可是不回答也是不行。

素琴称强地集中起精神，甩开王经理的龟头，对着门应声回答。

「嗨！」

一时之间，素琴自己也不知该说什么？

「你不要紧吧？」

「没……没什么……」

回答她老公的问话之间，美称还隐约可听到自己的乳沟间处有着羞人的摩擦声。

而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。

「快出来！快出来一下，我赶时间……」

「是的！亲爱的……」

「那快一点……」

此时素琴可说完全丧失了理性，肉棒正在顶着她的唇，她也配合着王经理的扭动摆动着奶子。

可是，自己的丈夫还在旁边呢——心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。

王经理开始奋力地扭动着。

同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。

素琴为了早点出去应付她老公，除了用力的捧起自己傲人的乳房，将王经理的肉棒用力的夹在乳房的中间之外，还用力吸吮王经理的肉棒，卖力的演出一场口乳交；性感的动作，娇喘的呻吟，让王经理非常的舒服，忍不住用双手按住素琴的头，压近自己的肉棒。

王经理摸得素琴的乳房越快，素琴她的舌头越用力挑着王经理的神经，加上素琴坚挺中带着柔软的乳房抚摸着王经理的肉棒，王经理就越兴奋，在相扶相承的情况下，¨wén rén shū wū¨王经理知道快可以来一发了，他便在素琴把舌头伸回嘴内的一瞬间，顺势把自己粗大的肉棒塞入她口内，素琴未及有反应，王经理已说：「吃下我的精液吧！」

「嗯……嗯嗯嗯！啊啊啊啊」浊白的液体已经连连由王经理的肉棒喷出，灌进素琴的口内。

「啊……啊……」

就在王经理达到高潮的刹那间，素琴不由得发叫出娇嗔的声音。

王经理的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

素琴的哀羞终于达到了极点——背叛了自己的丈夫。

而且居然还只隔一扇门，在丈夫的面前帮别人做着乳交的事。

素琴坐在便座上，呆呆地看着王经理的肉棒，看得都眯起了眼。

「赶快去应付你老公吧……素琴。」

素琴深深地吸了一口气，她伸手去摸王经理的肉棒。

因为王经理的一句话，使她已达高潮的身体，再度地被点燃。

素琴望着肉棒，几乎看得出神，沾湿着素琴身体的蜜汁的肉棒，涨满了精气，直耸挺立。

而这肉棒不是别人的，正是属于自己的东西。

有一股莫名然的高昂情绪和感动，素琴眯着眼去舐着王经理的肉棒的根部。

素琴的唇都颤抖起来。

「呜……呜……」

素琴忘情的舐着肉棒的全部，然后深深地理进自己的口腔内。

王经理的肉棒仍旧像钢一般的硬度，从素琴的上颚到喉头，不断地摩擦着，她觉得自己似乎没有了这肉棒就再也活不下去了。

素琴仔细地舐吻着肉棒的枝干，似乎在品尝着箇中的味道。

素琴的老公忽然叫道：「素琴！快一点，出来帮我打个领带。」

素琴立刻停止了跟王经理的口舌侍奉，站起身，把毛衣和裙子重新拉整好，但是眼睛仍然舍不得离开王经理的肉棒。

「素琴，要快一点，我在这里等你喔。」

王经理舍不得的说着。

素琴走出厕所，一直到厕所前的走廊，素琴的脑海中似乎一片空白。

突然，素琴对从身后来的拥抱，不禁身体微微震动一下。

「啊老公那么急着叫人家做什么？」

原来是她丈夫刘毅紧抱着自己的肉体，素琴反射性地知道那是她丈夫的疯狂游戏。

刘毅的手探入毛衣里面，一边揉搓着她的胸部，一边从她的脖子吻到耳边。

「当然是做你最喜欢做的事啊！贱妇！」

「不可以的……拜托在这里别这样……亲爱的……我们到房间里……」

素琴其实知道王经理一直在厕所内偷看着她。

而这时她丈夫刘毅隔着裤子，让自己的肉棒和素琴的臀部互相摩擦着。

妻子的美貌是谁都要羡慕的，虽然年轻又漂亮的人很多，但图元兰这样即成熟又妖艳的女人，对刘毅而言他觉得倒不多见。

但是当刘毅看到穿着围裙，站在厕所前的素琴，那一双修长的大腿，曲线美妙，不禁使他燃起一股想忍不住抱住她的欲望。

「快过来」刘毅拉开自己的裤子拉链，从里面掏出一根深棕色的肉棒坚硬的挺着，肿胀的发亮的皮肤上连青色的血管都可以看得很清楚，深红色的龟头上分泌出一丝丝淡乳白色的液体，看的素琴一阵恶心。

「过来，你又不听话了？」

刘毅焦急的等待着，却看到素琴站在那里发呆，不禁大声的吼叫着。

「哦来了，来了。」

素琴没有办法，只好走过去，按照刘毅给的手势跪在他面前。

「嗯总算还听话，下次再慢慢吞吞的看我不收拾你！」

刘毅一边舒服的哼哼着，把龟头上溢出来的粘稠的液体涂在素琴的脸上，一边狠声的恐吓着她。

素琴感觉着自己脸上被涂抹上带有丝丝骚臭味道的液体，一阵恶心返出，急忙控制住，不敢吐出来，身上还在痛楚的部位不断的提醒着她不能违反刘毅的命令。

「来，上床去！」

刘毅感到自己越来越兴奋急忙躺倒在他那张超大号欧美式样的大床的中央，命令素琴也跟着上了床，刘毅从裤子上方抽出皮带，从素琴的胸后绕过，然后尽量将她的巨乳并拢，包在皮带里，并在背后细紧皮带。

她的豪乳紧紧地靠在一起，形成了一个十多公分长的乳沟，像一个巨大的肉穴。

「你又想什么花样？」

素琴一脸疑惑。

刘毅取出润滑油，抹在勃起的肉棒上，又插入乳沟中挤了少许：「嘿嘿，当然是要让我的肉棒来干你的这对爆奶啊！」

说罢俯身，将肉棒对准了乳沟。

「你花样真多。」

素琴无可奈何地说道。

「自己托住你的奶子。」

刘毅说。

刘毅开始抽插，润滑油顺着肉棒流出来，浸湿两边的发带。

刘毅尽力想突破素琴的乳房「肉穴」，但是乳沟很深，就像在一条无止尽的肉洞里乱冲。

素琴无奈地将柔软的乳房夹住刘毅的肉棒，刘毅开始摇动屁股，让肉棒在素琴的乳沟中摩擦，素琴害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的肉棒，刘毅生气地说：「素琴，不行，你要看着我的这根，快抬起头舔舔龟头」素琴无奈只好抬起头，让刘毅看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄刘毅的龟头。

刘毅继续对她说：「趴在我的腿中央，对，用你那对骚奶你夹住我的肉棒，不对，是这样，哦对，对，就是这样，用你的奶子搓我的肉棒，你笨死了，不是这样的，哦好嗯好太舒服了，啊好嗯都射给你」刘毅指导着素琴为自己乳交，刚才就激动不已的肉棒，没乳交多久就泄了，爽的刘毅挺着肥大的啤酒肚，差点翻了白眼。

「呀」刘毅的腿紧紧的夹住素琴，使她动弹不得，然后关了床头的灯说：「不准动，就这样睡吧！」

然后没多久刘毅就发出了「呼噜呼噜」打憨声。

素琴不敢动的趴着躺在床上，一对丰满的乳房夹着刘毅缩了水的肉棒，乳沟上残留的液体散发着一阵阵又骚，又腥的臭味。

昏睡中的刘毅也有了反应，自言自语道：「啊啊湘茹！你的奶子夹的我好舒服」昏睡中的刘毅还以为在自己身上乳交的女人是自己公司的情妇，刘毅的肉棒已偷偷的从素琴的乳房间勃起，引得素琴乳沟间一阵触电的感觉，哀羞的素琴急忙伸手按住乳房两边：「这死鬼，竟然背着我搞外遇……啊！」

昏睡中的刘毅精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在俏素琴的圣女峰、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。

刘毅竟然会在睡觉的时候梦遗？而且他都有一位艳丽的妻子了。

其实一般的夫妇这样地生活了十年，恐怕老早心生厌倦，而且每天见到同样的面孔，大概爱情的热度也会冷却了吧。

素琴头枕在刘毅油腻肥胖的啤酒肚上，牙齿狠狠的咬着嘴唇，不出声的哭了出来。

素琴望着她老公的这种表现，想起自己已经沦为如此这般，素琴不禁流露出一丝无奈的深思。

这时，梦遗后的刘毅已经不知觉的松开了双腿，而素琴也得到了解放，轻轻爬起来清理她满身的精液。

突然间，素琴房内的门「呀」的一声打开来，走出来一个裸体男人。

素琴吓了一跳，一看原来是王经理。

王经理走到素琴的身后，跪在床尾，扒开素琴的屁股，伸出舌头就往素琴的屁眼舔去……

素琴那敏感的地带，受不了刺激，让素琴轻哼了一声，屁股也不由自主的颤抖……

房间里，一位完美无暇的美妇人正在高级的双人大床上。

可是，在如此的雅致的场景之下，却是一幅想像不到的淫秽画面。

黑色长发散乱地飞扬着，雪白的肌肤渲染着发情的粉红色，晶莹的汗珠布满其上缓缓流动，引人觊觎但应该是人妻尽量隐藏的美臀，现在像是要展示似的高高挺起，饱满肉丘完全分开的神秘秘裂处，黑色杂草上渗漏着黏稠的蜜露，如同生物般蠕动的淫肉芽散发出甜美的香气，与其上绽放的菊蕾相映。

那高贵的美妇人正趴在地上，不停发出淫糜的喘息声，如同牝犬般扭动，迎合着淫乱的玩弄。

「哦‥‥王经理……不可以啊……不可以在这里，会被听见的……呜呜……不要啊……不可以……要要要……啊……啊……喔……喔……舒服……喔……不可以……喔……不要吵醒我老公……呜呜……喔……」。

王经理轻轻的说：「素琴你这样叫会被你老公听到的。」

王经理舔的很专注，仿佛那儿的味道很好，素琴也一声声的呻吟着，屁股也不住的颤抖。

素琴的双手也帮着扒开自己的屁股，使屁眼能够完全显露在外。

接着王经理套弄自己跨下的肉棒，从马眼上套出一些像药膏的精液往素琴的屁眼上涂抹，然后又用手指把那精液塞进素琴的屁眼内，当王经理的手指插入素琴屁眼内时，素琴「啊」的一声叫了出来。

王经理的手指就在素琴的屁眼里转呀转、转呀转、转了又转，素琴也发出「嗯……嗯……啊……」

的呻吟。

终于，王经理拔出了手指，只见王经理双手抓着素琴的屁股，将自己的肉棒向素琴的屁眼挤进去……

「啊」素琴呻吟声更大了，真不知她是感到爽还是痛。

王经理开始在素琴屁眼内慢慢抽送，开始运动他在素琴屁眼内的肉棒……

「啊……啊……嗯……啊……嗯……啊」快感与痛感加在一起，不由得使素琴发出更浪荡的呻吟。

王经理加快了抽送的速度，素琴的呻吟也随之加快，王经理每送进屁眼一次，素琴就要叫一次。

「王经理，轻点，我老公会听到的，素琴什么都给你，只要你想上素琴，素琴就让你上……你要素琴做什么，素琴都会给你做的，只要你现在轻点。啊……天啊……爽死了……经理，轻点，素琴忍不住了……天啊……」

「素琴，你不是骗我吧，我想上你你就让我上？素琴，你是我的女神，我要上你，我要在你家上你，在办公室上你，在车间里上你，在办公室里上你，操死你！」

他抓住素琴的上臂将双手向后拉，加速冲撞。

素琴上半身被拉起，但是屁股仍被奸淫着，因此胸部前挺，腰部被拉得向后方弓起，好似一匹被骑乘的母马，双手是他的韁\ 绳，素琴38吋的豪乳就在胸前强烈的摇晃，从背后都能看见。

连素琴自己都觉得这样摇晃真是太淫荡了，忍不住随着抖动莺燕叫了起来：「啊啊」王经理疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已干了很久了，所以想要改变一下姿势。

王经理停止抽插并对她说：「素琴，改变一下姿势，好吗？」

她没说什么，只是「嗯！」

来表示同意，其实她现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没有过了。

王经理得到同意之后，两手捧起素琴她的雪臀，准备将素琴抱离床上；就像一对已经交媾过无数次的情侣一般，素琴配合着王经理，合作无间的让王经理把她悬空抱住，一步步地走到她昏睡的老公面前站定，王经理用力分开素琴雪白的双腿成M字形，美丽的肉棒正对着她老公。

素琴看似闭着眼睛，实则眯着媚眼，不敢真的阖上眼帘，因为她不晓得王经理他何时会发动另外的侵袭，所以她只好既羞惭、又担心地注意着他的动向，但是过了片刻之后，抱着她的王经理也如铜像一般动也不动，反而是素琴自己在忍不住心中的纳闷之余，开始羞人答答地左顾右盼。

忽然，素琴发现了自己淫秽至极的交合姿势，她脸上的红潮又迅速漫延开来，她略微慌张的摇撼着王经理的肩膀说：「快……快放我下来，这样对着人家老公……这模样……羞死人了！你……快……快放人家下来嘛！」

但王经理反而把她抱得更紧说：「你每天都被你老公这样对待，还有什么好害羞的？」

话虽如此，但素琴终究是妇道人家，再怎么说她也必须维持最后一分的自尊与矜持，因此她脸红心跳地说：「这样不好啦……你快放我下来，拜托嘛，王经理……这实在太羞了……不要这样……抱着人家……求求你……我们到隔壁去……」

王经理：「好！那我们就到隔壁去玩点新游戏。」

一听见素琴的指示，王经理立刻抱着素琴动人的香臀，一边走、一边干，穿过了另外一个房间，到了外面的阳台上，冷冽的夜风让素琴的心情更加忐忑不安，她看着阳台外的夜景，不晓得今晚自己将会沦落到什么地步，刚才极端渴望高潮降临的心情，现在已经被诡谲而恐惧的气氛所取代。

「不要啊！饶了人家吧……在这种地方……」

但是到了外面的阳台上素琴才发现，身上竟然没有遮身的东西。

素琴从三楼阳台上往下看就是庭院，而庭院外就是马路。

「天啊！你难道要人家赤申裸体的暴露在光天化日之下？万一被邻居行人看到怎办？」

素琴哀羞的抱怨着。

「不会啦！素琴，还好现在已经是晚上，街上没什么人。」

素琴真是淫荡，虽已33岁，湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着王经理的肉棒，毫无缝隙。

王经理顾不了这么多了，用手扶着素琴的臀部，让他的肉棒以向上45度角插入屁眼，他开始使劲的抽插着，用力地将肉棒往素琴的屁眼里顶去，肉棒全根尽没，顶到屁眼深处，探出屁眼深浅之后，开始不留情的抽插起来。

「嗯……嗯……喔……喔……」

从素琴的樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

素琴边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着王经理越来越快的动作。

她轻便的高抬起二条腿，把脚搁置到阳台栏杆上，（离地面有一米五高，真是高难度动作啊。

素琴的双手紧紧地抓住了王经理的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。

脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

「太太，你真是淫荡啊……你的屁眼好紧……好舒服……」

王经理热血沸腾地边奸淫着素琴，边故意用下流的话言刺激她。

「啊……王经理……啊……你好坏……干得……我的……爽」他马上插得又快又深，弄得素琴还是忍不住先哼哼起来：「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏……王经理……啊……」

。

素琴的身体有些软了，不由自主地往后倒在王经理的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使王经理的肉棒每一次都是尽根而入！直冲开素琴的屁眼，象打桩一样真抵直肠。

「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……」

「啊……啊……啊啊……王经理……啊……啊……好……好硬梆……好……」

素琴的淫水越来越多，王经理的肉棒上也全沾满了！他喷着热热的鼻息，拼命的忍着，让自己能多享受一下这快感，王经理抓着素琴那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。

「啊……啊……啊啊……王经理……啊……啊……」

「啪！」

王经理先打右臀，「啪！」

再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！

「太太，你看我行不行吗？啊？……说！行不行吗？」

王经理淫笑着。

「哎……还要问。那么。多吗？啊……你好厉害……人家底下水流那么多，好难为情哦。」

素琴感到自己的屁股都湿答答的。

她急切的享受着这难得的快乐，素琴身体迎合着王经理的每一次的抽插，他的不断的冲击着她的双腿之间那湿滑的屁眼。

素琴扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

王经理更加兴奋，素琴的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，王经理伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直搞得素琴酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

又战斗了10分钟，王经理他边抚摸着素琴的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着素琴圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去。

削瘦而结实的王经理，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击素琴的臀肉一次！

只撞得素琴好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。

素琴烧红的脸蛋依埋在王经理的胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，肠壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

王经理浑身一抖，死命地将肉棒在素琴的屁眼里抽送，边抽送嘴里边「哎呀哎呀」地哼着。

王经理的肉棒一硬，一股一股的热流射进素琴的屁眼深处。

素琴被王经理的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，「嗷嗷」地叫起来：「我……我……我也不行了，好……素琴我就要泄精了，哦哦……来了……来了，啊……完了……」

素琴说着，把屁股向后没命地顶了起来，一边顶一边屁眼松开，精液狂泄而出。

素琴如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。

少许秽物，好像趁素琴沉醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻痺之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让素琴悲哀地流下泪水。

一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤噗嗤」不雅的响声连续响起，如同悲剧的曲声。

第11章

外面的阳台上沾满腥臭的精液，素琴挺起屁股，仿佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的污秽。

忍耐喷射的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着素琴的身心，让哀羞的美妇人无助地哭泣。

而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的精液像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。

「不要看，求求你！王经理！」

素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。

当王经理放下她的身体时，她发现自己的双脚竟然轻微地颤抖着……

素琴已气喘不已的声音：「王经理！不……不可以，让我老公知道会生气的……」

但素琴的身体已不听使唤，配合着王经理的抚摸，自己已将手伸入自己的嫩屄抚摸着。

王经理知道家里大概现在没有其他人会听到他在做什么，就算素琴大声的淫叫也没人会听到，接着便将素琴的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美少妇的乳头，直至素琴的乳头在王经理的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。

此时素琴的性欲已被王经理所挑起，双腿已门户大开，王经理不用费力分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开素琴的两片诱人阴唇说着：「你老公眞笨，这么好的太太也不懂得干，要是让别人抢先干了多可惜。」

王经理把素琴的躯体，以双脚顶开素琴的大腿，硬涨的龟头正好在素琴的阴唇上。

素琴平滑的小腹朝天，香肩被王经理以双手紧紧抓着，对准穴口，王经理很顺利的将鸡巴插进素琴的穴内，采用进三退二的绝招。

素琴感到下体传来阵阵的苏麻：「啊！不行……王经理，快停下来，不要……」

一阵苏麻过后，素琴此时只感到王经理的鸡巴不断进出着自己的阴道，舒服的插进自己穴内，令素琴感到前所未有的快感。和素琴完全不同的是，王经理此刻正享受着这种鸡巴被嫩屄紧紧包住的感觉。

王经理在素琴的阴道内狂插猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进素琴又紧又小的阴道内，这才放开少妇的香肩，改为抓住素琴一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。

素琴的乳房被王经理的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了王经理的手指抓痕。

王经理的身躯完全地压在素琴纤弱的身上，吸啜着少妇的耳垂，刺激着素琴的思春之情。

素琴感到自己的阴道不由自主地把王经理的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，王经理兴奋的一下一下来回地套弄着。

素琴感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在王经理的龟头上，阴道大幅收缩挤压，素琴终于高潮。

王经理放缓鸡巴的抽插动作，享受着素琴阴道内的挤压，以龟头来回磨擦着素琴的穴心。

待素琴情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了素琴一百多下，王经理将素琴越抱越紧，鸡巴进进出出的插进素琴的穴内深处，直至龟头顶到素琴的子宫，便将积压已久的白色精液，全数「咻」射进素琴的阴道内。

素琴想起自己正好是在危险期，于是拼命的扭动身体挣扎：「王经理！不行射在里面，我在危险期……」

可是王经理干的正爽，紧紧把素琴抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进素琴的阴道内。

王经理抽出软化掉的肉棒，积聚在素琴阴道内的精液沿着阴道口流出体外，白色的精液顺着素琴的大腿滴在地上。

不让素琴多休息，王经理再次将软化的肉棒插入素琴的嘴内，双手扶着素琴的头，便再次缓抽慢插起来。

素琴感到自己嘴内的肉棒不断在涨大，王经理每一下抽插，几乎顶到素琴的喉咙深处，王经理要素琴用舌头舔弄着硬涨的龟头，素琴一下一下的舔着王经理伞状的巨大龟头。

不过素琴熟练的口舌侍奉，给王经理前所未有的高潮，虽然干过不少妇人，但现在要想干到少妇却是可遇不可求，王经理一阵快感后，浓稠的精液再次泄射而出。

「要全部吞下去！」

王经理再度出声，随即精液涨满了素琴的樱桃小嘴，素琴吞下射进嘴内的精液。

素琴「咳」了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。

素琴微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精液，再仔细地把王经理的鸡巴舔得一干二净。

素琴这骚妇真是太辣太正点了，射了5次的王经理还是意犹未尽，将鸡巴抽出素琴的嘴中，准备再来个奶炮。

以素琴一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，王经理用力将素琴的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在素琴的乳沟中来回抽插起来。

以像要捏爆素琴双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令素琴雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

「不要！……不行，你不能这样！喔喔……不行了，我要死了……」

素琴像失了魂不禁大喊出声，反正干都被干了。

王经理在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准素琴的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在素琴的脸上，喷得素琴的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。

王经理对着素琴带有独特少妇风韵的脸孔，继续套弄自己的肉棒。

不时地用另一只手晃动那依然被皮带紧缚的巨乳，看着她被的痛苦神情。

素琴的呻吟刺激着王经理的欲望，在她残留在我肉棒上淫水的帮助下，王经理终于又对着她的嘴、鼻子和眼睛射出了精液。

素琴被淋得睁不开眼睛，有些顺着嘴唇间流进口里，也无法吐出，只好吞咽下去。

今天先后射了6发，王经理的欲望终于得到了充足的发泄。

「哇靠！太太您真骚透的！要是能每天能干你一炮，一定是我前世修来的福气。」

在她面前，王经理已经成了一个魔鬼。

这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的素琴又是娇羞万分，又是芳心暗喜。

只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：「那……那……你……你的……身体……吃……吃得消吗？一……一……次要……干……这么……久……才射……」

听见胯下赤裸美妇人含羞带怯的问话，王经理忍不住「哈哈」淫笑道：「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」

国色天香的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：「喜……喜欢……很……很……舒……舒服……你……每次都……插……进……进……去得……好……好……深……喔。」

说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。

搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边说：「从现在开始，你都要叫我「好哥哥」，知道吗？」

素琴听他这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地搥打着王经理的胸膛说：「不……不可以……万一被人……听到……我还怎么……做人呀？」

王经理也不逼她，只是指示她说：「那就在床上打炮时再叫我哥哥好了！哈哈哈……我喜欢！」

素琴不再抗议，像是同意了他的要求。

王经理凝视着素琴含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服；直到他也穿好后，只听他道：「走，我们一起去吃晚饭！」

「等等，我留一张纸条给我老公……」

「就说你要到朋友家里过夜，今晚不回来了……」

王经理贼西西的笑道。

「唉……」

素琴无奈的摇了摇头，但脸上却有艳丽的笑容，不由她分说，王经理就搂住她的纤腰向外走去。

两个人从停车场取了车，车子开上了高速公路，素琴一句话也不说，只是盯着窗外的天空。

王经理把车停到了高速上的紧急停车带，解开了自己裤子的拉链儿……

「怎么了？车出毛病……」

车子都已经在高速上停了有小一分钟了，素琴才反应过来，转头想问问是怎么回事儿，可话只问了一半儿就说不下去了，发现身边的王经理正握着从裤子里钻出的「大肉棒」，还用火热的眼神看着素琴。

「你……你这是干什么啊？」

素琴害羞的答。

王经理微微一笑，伸手按开了素琴的安全带，然后揽住她的后脖梗，往自己的跨间拉。

「来吧。」

「什么啊？干什么？」

素琴的身子尽力向后仰着。

「哼哼，用你的小嘴儿帮我服务一下儿吧，你的口交技术是属于相当不错的一类里的。」

「别闹了，我……我没心情，你也太……太……啊……你……嗯……不……不可以……啊……」

素琴口中拒绝着，双手却撑到了座椅上，将屁股抬了起来，这样悬空儿，便于王经理的手在自己的跨间大面积的搓动。

王经理这次不再使用温柔的手段，而是一下儿就挑出了素琴的香舌，拼命的吸吮，大拇指用力的按在她阴蒂的部位，另外的四根手指向里抠，在她的肛门和小穴之间快速的来回滑动。

「啊……啊……」

素琴的身体在颤抖，她紧闭着眼睛，舌头根儿处有犹如即将断裂般的疼痛，加上下体传来的骚痒，足以让脑神经麻痹了。

王经理放开素琴的舌头，把她留出的口水舔干净，然后就不再猥亵她的下身了，而是坐正了身子。

「啊……别停啊……」

素琴抱住了王经理的胳膊，眼中尽是淫欲的火焰。

「哼哼，先满足我一次，我自然会让你爽上天的。」

王经理一把将她的头按在了自己的裆部。

「唔……」

素琴也再不推拒了，一口叼住了直立的肉棒，一上来就发力的上下套弄，连平时口交时的温柔舔舐都省了，她知道自己活动的越快，王经理得到的快感就越强，自己口腔中的感觉也就越强，她要用疯狂的性交来使自己麻痹。

王经理一阵得意，素琴她老公现在大概正在家里大睡呢，自己却把老二插进了他艳丽妻子的檀口里，这种感觉和刚才在他面前肏干他艳丽妻子，那可真是天壤之别啊。

王经理看了一眼后视镜，一脚跺在油门儿上，车子再次蹿上了高速公路。

素琴一直在使用「深喉」的技巧，不知为什么，她觉得最近给这个情夫口交越来越困难了。

记得刚开始和王经理偷情的时候，只要用一直手攥住肉棒的底端，自己的喉咙就不会怎么「受苦」，可现在，除了那个大龟头儿，还有一小段肉棒都挤进了自己咽喉里。

她也曾怀疑过王经理的老二还在不断长大，可每次都没来得及问，就被干的死去活来了，等一觉醒来，就不记得要问了。

素琴知道，虽然大小并不能决定一切，但王经理本来就很持久，恢复能力又强，现在再加上个头儿，真的是没什么好抱怨的。

没几分钟，车就开到了高速上的收费站，王经理有点儿爽糊涂了，等到王经理交费的时候才想起没有事先准备好钱。

王经理左手按了一下电动车窗的按钮，然后就挺起身，开始从西裤的屁兜儿里向外掏钱包儿。

「对不起，对不起，稍等一下儿。」

素琴也只能把嘴里的东西吐了出来，但右手还是飞快的捋着肉棒。

这么一来，车里所发生的一切就都毫无保留的暴露给了收费员。

那个收费员是个三十出头儿的少妇，长得还真有几分姿色。

车窗一开，她先是听到了一阵浪荡的「唔唔」声，紧接着就瞧见素琴抬起了头，脸颊由于欲望而微微发红，眼神也是迷迷茫茫的。

收费员稍稍欠了一点儿身，一根高耸的肉棒就映入了她的眼帘，「啊！」

她吃惊的轻叫了一声。

王经理已经坐好了，刚从钱包儿里取了十五圆儿，听到收费员的叫声，转过头来，看到她一脸奇怪的表情。

「怎么了？」

「流氓。」

收费员小声的嘀咕了一句。

「噢噢……」

王经理意识到她是看见了素琴给自己口交的行为，尴尬的一笑说：「不好意思。」

「少废话，交钱吧。」

收费员鄙夷的看了我一眼，手几乎都伸进车窗里了，一把抢过那十五块钱。

我就像示威一样，一等挡路的护拦抬起，就再次将素琴的脑袋按了下去，当着那个收费员的面，让她继续吸吮自己的肉棒。

王经理又开了六、七公里，不想再忍了，但又怕自己射精的时候控制不住方向盘，前方正好儿有一个出口儿，王经理就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林。

就在这时，素琴也使出了自己绝招，用喉咙钳住王经理的龟头，紧接着喉咙粘膜就是一阵起伏蠕动。

「啊……」

王经理低吼了一声，狠狠的踩住了刹车，肉棒开始间歇性的抖动。

王经理的双手是握在方向盘上的，还系着安全带，又有心理准备，身体只是向前晃了晃。

素琴可就惨了，身子向前一冲，正在喷发的肉棒脱出了她的檀口，大量的精液不光进入了她的食道，还射了她一脸。

王经理飞快的下了车，转到副驾驶的一边儿，拉开了车门儿。

素琴还没起来呢，正用手将面颊上的精液往嘴里抹，脸上带着埋怨说：「你……你真是的，不能好好停车啊？」

王经理「嘿嘿」一笑，把她也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。

王经理让素琴展开双臂，抱住两个前座上的头枕，双腿贴住椅背儿，上身下压。

王经理坐到素琴身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，漂亮的素琴，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。

王经理的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了素琴的两片大阴唇，快速的揉搓，「咕叽、咕叽」的水声随即响起。

「好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么招？裤子全透了，难不难受啊？我帮你脱了吧？」

「快脱……快脱啊……」

素琴早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。

「好一个深闺冤妇啊。」

王经理在心里感叹了一句。

第12章

王经理解开了素琴的裤扣儿，双手插入了她内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从素琴下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。

王经理被那种气味儿深深的吸引了。

王经理一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从素琴的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。

素琴一下儿就变得烦躁不安了，不断用屁股向后拱着王经理的头：「快……快……不要……啊……不要再舔了……啊……快插……插进来啊……我要……」

王经理也知道她急，经过这么短短的几分钟，王经理的老二也经重新恢复到了「临战」状态，那就没必要再拖延下去了。

王经理弓着身站了起来，双手插进了素琴的上衣里，推开胸罩，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的肉棒向前一送，「噗哧」一声，尽根没入。

「啊……」

素琴满足的大叫了一声，然后立刻就收住了声音，她意识到这不是在自家的卧室里。

满足只是暂时的，因为她的身体被夹在两个座椅之间，又被王经理从上面压着，根本就动弹不得，又赶上这个「死」情人最爱一动不动的感受素琴阴道本能的收缩，她可真是有点儿急了，小声的催促道：「动……动一动……老公……嗯……你倒是……倒是肏我啊……」

「那我就来了。」

王经理开始迅速的抽插起来，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。

王经理的腰腹力量很足，就算肉棒只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，「吱吱」、「噗哧」、「咕叽」，各种淫荡的声音还是从两人交和的肉棒间不断发出。

「唔……嗯……嗯……」

素琴咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，王经理奸淫素琴的速度超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。

清纯素琴娇羞无限的样子是王经理的最爱，成熟美妇淫荡骚浪的样子也是王经理的最爱，但图元兰现在这个样子，明明是个熟女，想叫却又不敢叫，一点儿都放不开，王经理就不太得意了。

王经理揉捏乳房的双手又加了两分力：「叫啊，叫出来，你越叫，我肏你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你发骚时的浪叫的。」

听了王经理下流的话语，素琴睁开了眼睛，四周都是树影重重，只有在正前方很远的地方能隐隐约约的看到一片红砖房，大概是个小村庄，这里已经远离公路了，连车声都听不到，静悄悄的，也许真的不会有人来吧。

素琴放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出：「老公……啊……用力……用力肏啊……我的乳……乳房要被你……啊……捏爆了……啊……啊……小穴……小穴要……啊……要坏掉了……爽……爽死了……」

她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。

王经理果然不食言，大腿撞击素琴丰满屁股的「啪啪」声更加的紧密了。

因为刚刚射过一次精液，这次王经理坚持得非常久，粗大的鸡巴在素琴的阴道里快速的抽插，发出「扑哧！扑哧！」

的微微响声，应和着这美妙的外滩景色，成一幅「月夜操屄图」。

王经理也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。

由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，车子一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就嘎然而止……

素琴从车座上下来，顾不得自己清理，乖巧的跪在地上用小嘴舔着王经理的鸡巴，鸡巴已经缩小，只是包皮外面留下黏糊糊的液体，素琴伸出舌头，细细的舔着他的鸡巴，包括鸡巴头，都要逐一舔过。

王经理满意的拍了拍素琴的头，笑着说：「素琴呀，别怪我这几天来都想着你……哎！这么多年来，我一直都想找一个贴心的人，可惜呀，找不到呀。」

素琴抬头看着王经理的眼睛，他眼睛里流露出的是那种无奈和孤独，素琴觉得有点惊讶，这样的男人难道还缺少什么？

素琴先是大力的亲了王经理一下，对他深情的说：「走吧，我们去吃饭！我们去饭店吃。」

王经理笑着说：「光吃饭就完了？你不觉得咱们还应该干点什么？」

素琴笑着啐了他一口说：「王经理，你的胃口可是越来越大了？怎么？还想……」

王经理笑着说：「想什么呢？我想找几个好朋友来一起干你好不好？」

素琴的俏脸已是一遍苍白，她知道王经理不是在开玩笑，她推开了王经理，避开他的眼光，但终于抗拒不了那种诱惑，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

王经理哈哈的笑着，启动了汽车。

崭新的轿车消失在灯火通明的繁华夜色中……

他们俩到了饭店，停好车，进了一台电梯。

现在这个时候已经没有人再往楼上去了，宽敞的电梯里只有他们两个人。

电梯的门还没完全关上，王经理的手已经隔着女装裙揉起了素琴的屁股。

素琴将双臂抱在胸前，用媚眼瞟着王经理，一幅看你能玩出什么花招的样子。

王经理探身按下了电梯的停机钮，然后站回原地，光亮的电梯门上映出王经理若无其事的表情。

「别……别……别在……在这……这里，……让……让人瞧……瞧见……我……我……就……就……没……没法活了！」

可是只听王经理道：「美妇人儿，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？」

王经理攥着素琴的裙子一直往上拉，把她大半雪白的臀峰和黑色的TBack内裤露了出来，黑色的吊袜带和长丝袜性感无比。

素琴的嘴角向上一翘，立刻就明白了王经理的企图，左手伸到王经理的裤裆处，把王经理已经将裤子撑得老高的鸡巴掏了出来，就像扶着把手一样握住，飞快的前后捋着。

王经理被爱妻柔软光滑的玉手一抓，只觉得骨头都有点发酥，赶紧停止对她丰臀的亵玩，将右手的无名指和中指并起来挑进她的屁股沟里，用力的搓着她热烘烘的肉缝。

素琴拼命的闭紧眼睛，把重心向下坠，就像坐在王经理的手上一样。

王经理感到美妇人的淫汁已经将她的内裤浸透了，便把布片拨到一边，两根手指送进了她滑腻湿热的肉穴里。

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

素琴的两条丝袜美腿颤抖了起来，臀瓣收紧，向里面用力缩着肛门。

王经理一扭头，在素琴香甜的粉面上舔了一口：「别忍了，忍不住就别忍了，多难过啊，想想被我的大鸡巴插入是个什么滋味儿。」

「你耍赖！」

素琴听了王经理柔和之极的声音，防御工事立刻就全线崩溃了，她猛的转过身，双手抱住王经理的头，把舌头插进王经理嘴里狂搅，右腿抬起来盘住王经理的屁股，上下磨蹭着。

「嗯……嗯……」

王经理尽情的吮着美妻的香舌，双手将她的裙子拉到她的腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。

「王经理……受不了了……啊……你……你太会逗人了……」

素琴舔过王经理的脸颊，用舌头在王经理的耳朵里钻着。

「素琴……」

王经理就没有一次能在这个美妇人真正占上风的，本来是想勾引她，结果还是反过来被勾引了。

「快来让素琴开心啊……王经理……」

素琴的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。

「素琴……」

王经理亲吻着素琴的脖子，双手抓住她的小内裤，猛的上下一分，「嘶啦」一声就把它撕了下来。

素琴张着小嘴，把左手的食指压在自己柔软的舌面上，抬眼从无框眼镜的上方对王经理送着秋波，右手揽住王经理的后脖梗，上身向后倾着，拉着王经理慢慢向后退，知道自己的后背靠在了电梯的侧墙上。

王经理舔着爱妻的娇嫩脸颊和脖子，左手解开她衣服的扣子，隔着蕾丝的乳罩捏住她的大奶子，右手插进她的双腿间，把她的左腿抬了起来。

素琴右手撑着电梯侧墙上的扶手，穿着高跟鞋的右脚尽量垫起，把自己的身体抬高，左手扶住王经理的肉棒，用王经理的龟头划开了自己的阴唇：「王经理……」

王经理把美妇人的螓首顶在侧墙上，狂吻着她的檀口，双手抓住她的大屁股，臀部向前一撞，肉棒直抵她的体腔深处，击打在娇嫩的子宫上：「啊……素琴，啊……我要肏死你……」

「王经理……啊……插得好深……」

素琴翻着白眼，双腿盘到了王经理的腰上，紧紧的抱着王经理的头，任王经理在自己的胸、颈、脸、嘴上舔啊、吻啊、咬啊。

王经理把素琴抵在墙上，脸埋在她的脖颈间，双手抱着她的丰臀，屁股狂猛的耸动。

「爽死了……素琴，肏你真是太爽了。」

「啊……啊……啊……」

每被王经理干一下，素琴就高亢的叫一声，叫声越来越密，最后连成了一线，分不出中间的间隔了。

「啊啊啊啊……」

「嗯……」

王经理的身体也在那一刻停止了振动，僵硬了几秒钟，然后狠狠的又向前拱了一下，接着又不动了。

「王经理……呼……呼……太棒了……」

素琴气喘吁吁的蹭着王经理的头发。

「夹住我。」

王经理舔了舔爱妻的鼻尖。

素琴将盘在王经理腰上的双腿箍得更紧了。

王经理伸手按下了启动钮，电梯开始继续向上移动了。

素琴渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势。

素琴全部身心都沉浸在那火热刺激的性爱漩涡中。

「哎……」

又一声娇啼，素琴秀靥泛红，早忘了自己是置身在电梯里。

「内裤……」

「什么？」

「内裤啊！」

素琴指了指掉落在地上的内裤。

「都坏了还要？」

王经理调笑的捏着素琴的圆臀。

「什么话啊？坏了也是内裤。」

「谁捡到算谁走运呗。」

「说什么呢。」

素琴冲王经理翻了翻白眼。

王经理慢慢的蹲了下去，捡起内裤揣进裤兜里，站起来的时候一颠，还插在素琴小穴里的肉棒又是往里一杵。

「啊……」

两个人同时叫出了声。

平素端庄高贵、气质优雅的绝代丽人，这时不但下体和他紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她阴道最深之处……

正当他们沉浸在淫海狂涛中时，电梯突然停了下来，电梯门乍然一分，素琴吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进他怀内，臻首紧埋在他胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。

出现在电梯门外的，原来是王经理的部下小良。

他手上拿着一台轻巧而精美的V8摄影机，诡笑地看着平素冷艳高贵的绝色美妇人成熟少妇，正衣衫不整地悬挂在他老板身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在他身后，一条小得离谱的纯黑蕾丝丁字裤，凌乱地掉在他们脚边；而素琴既惭惶又紧张地看了他一眼，立即又把脑袋藏进王经理怀里去。

小良看得心神一荡，当然知道那绝色美少妇的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。

只见怀内的素琴已是娇羞欲泣，伏首在他颈脖间，又急促又愠怒地说道：「都……都……是你！……都……都……怪你……呜……唉……这……羞……死人了！」

美妇人娇嗔声中，他赶忙安慰道：「没事，你放心，他是我的手下，不会说出去的。」

话一说完，王经理便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。

素琴没想到王经理会如此荒唐，竟然当着部下面前继续顶、抽插着她，她越想越不安，连忙催促他道：「唉……你……你快叫他……走……开，……怎么……可以……这样……让他……这样拍……啊？」

但王经理并未停止动作，他反而告诉她说：「呵呵……你的身体早就被他看光了！大方点，甭害燥，反正小良又不是外人……」

没等素琴有时间抗议，王经理便展开了另一轮猛攻。

渐渐地，她又沉浸在那火热销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，美少妇终究什么也没说出来，只是认命地望着已经开始在录像的小良一眼，她心里明白，自己正在和王经理合演着一场活春宫！

当一波又一波的快感袭卷而来，王经理俯身将春情荡漾的美少妇放倒在电梯内的地毯上，飞快地把自己和素琴脱得精光。

素琴那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、王经理见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳一阵磨动。

「嗯……嗯……唔……嗯……哦……」

素琴那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。

王经理又压上那柔若无骨的细腰，下身紧顶着大美妇人那平滑洁白的小腹，然后，分开她修长优美的玉腿，用龟头挤开素琴湿漉漉的润滑阴唇，肉棒朝下狠狠地一顶。

「哎……呀……」

在美貌丽人的娇啼回应声中，他再度在她身上狂暴地抽动起来。

第13章

只见电梯间内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨；一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹……

眼看素琴已接续达到高潮，王经理又怎么再忍得住？

他匆促地扳住素琴的臻首，急急忙忙的把自己的大肉棒插回素琴的嘴内，原本就还没喘过气来的素琴，又被王经理激射而出的大量浓精灌了满嘴，她毫无怨言地吞咽着王经理的排泄物，但过多的精液，还是有部份沿着她美丽的嘴角溢流而下，流过她的脸颊，有些滴落在她的头发和粉颈上，有些则滴落在地板上缓缓地漫延开；整个电梯间里只弥漫着一男一女在高潮过后、异常满足的喘息声。

当两人都尽情纵欲销魂之后，王经理帮羞得无地自容的绝色美妇人穿回衣服。

只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在电梯间里，这个千娇百媚、美艳绝伦的美少妇，竟然又叫王经理给奸淫出了高潮！

素琴小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在王经理怀里，和他一起走出了电梯，她一眼也不敢瞧那地毯上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍；还有小良那一直膨涨着的裤裆，她心头雪亮，小良有多么想扑到她的身上痛快驰骋一番。

就在素琴徬徨思索间，王经理已经由后面紧紧地抱住她，同时低头吻着她的肩头和粉颈，然后停留在她的耳垂上轻声说道：「素琴，我们吃饱后再好好干一炮。」

虽然电梯就停在王经理早已订好桌子的餐厅前，但从电梯到二楼的雅座之间，那短短几十码的距离，却已让把一头亮丽长发梳拢在左胸前的素琴走得胆战心惊、头皮发麻，无论是高朋满座的餐厅内，素琴只觉得好像每个人的眼睛都在看着她，而且，似乎有不少人都看出了在她洋装下是空无一物的赤裸身体！

素琴羞惭地紧紧依偎在王经理怀里，任凭王经理搂抱在她右乳房下的手掌当众肆虐，每走一步路，王经理的魔爪便肆无忌惮地把玩着她巍颤颤的大乳房，虽然只有十多步的走道，但对素琴而言却有如漫长而遥远的刀梯般，差点使她因紧张与害怕而昏倒在王经理臂弯里，双腿发软的素琴，甚至于不晓得自己是怎么落座的。

也不知过了多久，素琴才逐渐冷静下来，她一恢复过来便赶紧打量起身边环境，当她<'文'>发现自<'人'>己置身在<'书'>餐厅的正<'屋'>中央、一张四人份的长方形餐桌前，左边坐着王经理、对面坐着小良，而在她周围至少还有将近二十张餐桌全都有着客人，而有许多眼睛正从四面八方骨碌碌地盯着她猛瞧。

而王经理和小良似乎很乐于欣赏素琴又急又羞的俏模样，而当侍者过来听候他们点菜时，王经理又故意叫侍者站在素琴座位旁边听候差遣，在那五、六分钟的时间里，那看来约莫二十多岁的高大侍者，两只眼睛根本就没离开过素琴交叠的大腿根处、以及那半裸酥胸前那道深邃诱人的乳沟。

素琴虽然对那侍者的溜溜贼眼非常厌恶，却又莫可奈何，只能耐住性子等他走开而已。

好不容易等到王经理和小良吃饱了，素琴原以为结了账就可离开，没料到王经理却一把抱住她的柳腰、嘴巴凑近她的耳朵说：「我们来喝点酒好吗？」

还没等到素琴的回应，王经理私自向侍者点了一瓶白兰地，一边喝着酒、一边欣赏着素琴哀羞的模样。

过了不久，王经理已经不知不觉地把整瓶白兰地全都灌进了肚子里。

王经理结了账，搂着她离开餐厅前的那一刻，素琴她就像头烟视媚行的人间雌狐。

夜晚的灯火辉煌，神清气爽的素琴此刻根本不想回家，直到坐进车里，素琴才向王经理暗示道：「现在，我们去哪里？」

有点酒醉的王经理吩咐小良说：「回我家吧。」

这时候王经理在素琴耳边说了几句话：「顺便再用你的小嘴儿让我服务一下吧！」

然后扶着素琴头往下一按，脸上露出舒服的表情。

「唔……」

素琴知道她无法推拒，只好一口叼住了直立的肉棒，一上来就发力的上下套弄，连平时口交时的温柔舔舐都省了，她知道自己活动的越快，王经理得到的快感就越强，自己口腔中的感觉也就越强。

小良看了一眼后视镜，没几下时间，只见素琴抬起头来，捂着嘴巴，皱着眉头，嘴角挂着一条浓浓的白色东西。

素琴的头发，面额，粉颈，以至乳沟中都不规则地布满了一串串白色的液体。

素琴一抬头，不禁「啊！」

了一声，只见小良正透过后视镜在看着她呢。

素琴见小良目不转睛地看着她被王经理无情的颜面射精，羞耻地把脸转向一边。

而她脸上则是刚刚达到高潮的那种绯红色，被精液和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在她的额头和颈侧。

素琴没想到小良会如此大胆，竟然当着上司面前偷看着她，她越想越害羞，连忙催促王经理道：「唉……王经理……你快叫小良……快叫他……开车……别这样……」

但王经理并未停止动作，他反而告诉她说：「呵呵……来！舔干净！大方点，甭害燥！……」

没等素琴有时间抗议，王经理便展开了另一轮猛攻。

小良看了一眼后视镜，然后一脚跺在油门儿上，车子再次蹿上了高速公路。

而在汽车驶向目的地的途中，后座的素琴一直在埋首用功，她饥渴的嘴巴从未离开过王经理硕壮的大龟头。

就这样王经理就抱着素琴的头抽送着，持续了半个小时没停过。

当王经理每次射入素琴口中满满的精液，随着激烈的抽插动作，飞溅而出，浓白的精液污迹斑斑点点落在素琴身体四周，浓厚的精液气味充满整个车子。

车子没多久便抵达了王经理的家，一直被素琴舔着大肉棒的王经理，虽然正在兴头上，但他却没有恋栈，反而轻轻拍着素琴的肩膀说：「我家到了，我们上去吧。」

因为随着她每往下走动一步，她胸前那对浑圆坚挺、雪白硕大的乳房便巍颤颤地跳动不已，弄得素琴不知该不该把双手护在胸前，而更叫她难堪的是，她知道背后小良的眼光总是虎视眈眈地盯住她扭摆的香臀，而在她的秘处和两腿之间，素琴不晓得这种淫秽的景象被小良他看在眼里，将会对她兴起什么样的意念？

+文+而是素琴已经注意到，小良的裤裆全都被撑得鼓涨涨地，她当然明白那是什么原因所造成的。

+人+素琴随着王经理和小良搭电梯上了十楼，进入王经理的豪华别墅里。

+书+但是一进到屋内，王经理却忍不住的吐了自己一身都是，就连素琴也被波及到。

+屋+而小良连忙发挥他当部下的精神，扶着王经理到房间厕所整理一下。

过没多久，只见小良站起来走到玄关处取回一个大纸袋立即交给素琴说：「这是王经理要我帮老板娘买的新衣服。」

「哇！这太暴露了吧。」

虽然自己每天都穿着还满性感内衣出门，但是，才刚拆开包装，拿起一件全蕾丝花纹的伸缩紧身衣，素琴就发出抗议的声音。

「这是老板娘的SIZE，王经理特别交代我买的，而且是不能退的。」

小良一副稀松平常的样子，一边喝酒。

「这我不敢穿。」

素琴虽然嘴上这么说，一边拿起桌上的酒喝，还是好奇的一直翻看这些进口货。

「老板娘喜欢吗？要不要去换换看？」

小良建议素琴去试这些性感内衣。

素琴一看自己身上都是王经理吐出来的污秽物，满身恶臭，也只好乖乖地穿上小良帮她买回来的衣服。

当她拆开新内衣的包装，布料少的可怜，拿起那件黑色全蕾丝连身性感紧身衣，弹性的材质，从脚踝一直到肩膀，一体成型，半袖长和U型低胸设计，¨wén rén shū wū¨穿上后，素琴照照镜子，感觉很奇怪，因为素琴没有把原本的内衣裤脱掉，因为穿的时候觉得这样比较不会暴露，但是发现似乎应该把原本身上的内衣脱下来，这件衣服才能看，而且发现重要部位，像乳头或三角地带，都有比较密集的蕾丝遮住，其他部位的的蕾丝花纹就比较少。

所以，全身都忽隐忽现的，尤其在胸部的位置，只有两三道蕾丝花纹，但是素琴考虑一会，还是决定脱下内衣裤，重穿一次，这次穿好后，稍微调整一下重要部位的蕾丝。

接着拿起三角裤，素琴观察一下，是一件白色丁字裤，三角地带是用网状针织而成，后面只有一条绳子从股间穿过，素琴犹豫一下，心想反正试穿看看，也不会怎样，这件丁字裤很小一件，穿上后只遮住三角地带，不过正好紧身衣的裙缘滚边蕾丝遮住小肚，所以只露出一块白色小三角，但是素琴自己浓密的耻毛不断的从网状针织中窜出来，素琴心想一定不能穿这套出去，实在太暴露了。

接着这件胸罩让素琴研究好久，最后对照产品包装的图片，素琴才知道，那根本不能算胸罩，只是一条把胸部托高的带子，和胸罩一样有肩带，但是根本没罩杯，只有两个厚底半月型棉垫垫在乳房下方，素琴心想这怎么能穿，但是又有点好奇，所以还是穿穿看，一穿上，发现到乳房被撑起高耸，而且又挺又俏，还很舒服。

素琴从镜子里看自己，浑身雪白的性感内衣，和托高裸露的乳房，转过身看背面，两个裸露的臀部中间夹着一到白线，素琴深呼吸一口，发现自己这样穿，实在是性感无比，而且还有一股淫荡的味道。

素琴决定不能穿这样出去，毕竟小良再这么熟悉，也还是王经理的部下，这样的衣服绝对不能穿出去给他看，正想换下来的时候，发现还有一件睡袍，是一件薄纱式的短睡袍，套上后发现长度正好把裸露的臀部遮住，领口交叉胸前，正好盖住裸露的乳房，套上这件睡袍后，素琴发现该遮都遮住了。

素琴犹豫了好一会。

当她穿好那件袒胸露背的黑色全蕾丝连身性感紧身衣，抬起头来望向镜中的自己时，素琴不禁整个身体都热了起来，因为，她从未穿过如此暴露的情趣内衣！

看着自己身上这件极端暴露又性感紧身衣，素琴有些踌躇，不敢冒然就走出浴室。

素琴也不清楚是王经理或小良帮她挑选的这套性感紧身衣，虽然具有相当的品味，不过实在是太暴露了，这叫她怎么敢穿出去？

尽管素琴还在犹豫不决，但已着装完毕的小良一把推开浴室的门说：「老板娘，我已经把床铺好了。」

素琴漫应了一声，也没多说什么，无可奈何地走出了浴室到了客厅。

小良眼睛正从前方骨碌碌地盯着她猛瞧。

素琴避开小良贪婪的眼光，低下头来正想屏气凝神静心一下，却倏然发现自己雪白双腿上那截短绌的裙裾，仅能勉强地遮盖住神秘的三角洲部份，只要稍不留心，她的阴毛和雪臀必将走光无遗，一念及此她原已粉馥馥的娇靥立即又一遍通红，两手也慌乱地拉扯着裙裾，双脚也迅速地紧紧交迭在一起，深怕裙底春光当真露了出去。

「老板娘穿起来！真的太正点了。」

小良拿起杯子，又敬素琴一杯，因为刚刚涌上心头的不安全感，素琴大口的喝下一整杯。

素琴现在才知道自己身上穿的这件实在是太暴露了，不过才坐下，素琴才仔细看到小良的前面只有一个大包包，鼓的很涨。

素琴这时才惊觉到，自己和小良两人孤男寡女，而且又穿成这样，实在不大好。

「这件太暴露了。」

因为刚刚涌上心头的不安全感，素琴有点安慰自己。

「老板娘！这套衣服真是适合你。」

小良口水都快流出来。

「这套不行啦！这样很奇怪。」

素琴才走出厕所门便后悔了，因为这件短睡袍会随着走动飘摆，这样裸露的乳房和臀部便若隐若现，但这个若现几乎是完全看清楚。

「不会！不会！这样才刺激。」

小良有点调戏素琴的口吻。

「是你们男人觉得刺激吧！」

素琴顾着不要让薄纱睡袍飘起来，没空理小良，好不容易坐到沙发，发现臀部凉凉的，一直冰到身体里，这种感觉很奇怪，也很舒服，为了要让自己自在一点，素琴倾身拿起酒杯，大口的灌了一口酒。

「哇！」

小良睁大眼睛，口水都快留下来。

「你要死了，这样看着人家。」

素琴看到小良的表情，知道刚刚拿酒的时候，睡袍又飘开，小良一定看到了整个屁股，素琴知道自己的脸颊开始发烧，赶快将手上的酒杯里的酒一饮而尽。

「没关系啦，老板娘就带回家穿，这样让王经理随时可以享受一下。」

小良贼西西的说。

「享受什么？他才没空呢。」

也许是酒精的因素，小良大胆的言词，并没有引起素琴反感，反而因为听到王经理的名字，刚刚因为太暴露而引起对小良的戒心，反而降低了，素琴明知道这是小良聪明的地方，因为由他口中说出来，好像他很重视王经理，不会对不起上司，而素琴虽然明白这道理，但还是被小良这招暗示了。

「小良，这内衣是你选的吗？这件好像不太合适。」

素琴还没走到小良坐的沙发旁边，小良就站起来。

「不会啊！只是透明一点。」

小良由头到脚，很仔细的欣赏素琴穿的这套性感情趣内衣，小良觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住素琴半边的巨乳，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到素琴的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。

内裤也是一样，不过素琴并没有在意的穿上，一方面因为今天穿的那件白色网状内裤也很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属于多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是小良也只能看到乌黑一片，所以素琴感觉无所谓，只要身上有布包着，就可以了。

「你看后面！」

素琴转过身让小良看素琴的背部，这件内裤怎么穿还让素琴伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带边的腰带外，和一般丁字裤不一样的地方是，丁字裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕着素琴的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，就好像光着屁股一样。

「我看看！」

小良没有等素琴回应，便握住素琴的肩膀，将素琴转过去，因为素琴另一手还拿着酒杯，但这样一来，也把短睡袍掀起来，小良这一把素琴转过去，便整个看到素琴裸露肥嫩的臀部。

「唉啊！还好没事。」

小良不等素琴反应过来，便私自帮素琴把丁字裤的裤带直接夹在两股之间到臀部正中的腰带。

素琴本能的缩手，脑中忽然一片空白，只感觉到小良的手指搓揉素琴的后腰，然后当小良绷紧素琴的臀部时，素琴才醒觉过来，呐呐的回答小良。

「好了。」

半跪在地上帮素琴扣排扣的小良发出声音，然后站起来，素琴这时才想到自己穿的是丁字裤，那臀部不就被小良看光了，而且小良还搓揉了一会儿，有的是时间欣赏。

而素琴非常清楚自己的身体，是属于十分敏感，所以当小良碰触到自己时，自己会突然脑中一片空白。

「来！敬性感女神。」

小良又取笑素琴。

素琴有点脸红，但一半是因为小良的调戏，另一半是刚刚看小良在大腿上抹手，但素琴注意到两腿之间鼓涨的高高的，好像快把小良的内裤撑破，素琴别过头啜了小良一声，喝了一口，看到小良把杯底倒过来，表示喝干，素琴只好跟着把酒喝干，素琴拿着酒杯，小良还要帮素琴倒。

「不要了！今天喝好几杯了。」

其实素琴的酒量不错，喝几杯绝对没问题。

「没关系！反正自己地方，喝醉也不会怎么样。」

小良不依，强把素琴的酒杯倒满。

「要把我灌醉，你想干什么？」

因为多喝了几杯，酒意有点上涌，素琴感到自己的脸热扑扑的，素琴想自己的脸一定很红。

「我还敢作什么？你是我老板娘啊。」

小良装做一脸无辜的样子。

「真的？保证不乱来。」

素琴有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。

小良看着素琴泛红的脸颊问到：「老板娘，你喝醉了，要不要我帮你呢？」

素琴笑着说：「那就麻烦你背我上楼了。」

小良连忙应声：「好……好……没问题！」

（因为这是触碰素琴惹火身材的最佳时机，小良哪有不答应的道理呢？

于是小良赶紧蹲下，好让素琴能趴在小良这宽厚又结实的背上。

当素琴把她那38G丰满的胸部，纤细的柳腰及神秘的三角地带完完全全的与小良背部密合时，小良那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，小良趁机把双手靠近素琴的大腿内侧隔着黑色丝袜偷偷的抚摸着。

一切就序后，小良忍受着懒教的涨痛，背起了素琴，一步步的走向三楼的房间。

而素琴身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了小良想上他老板娘的念头……

「老板娘，我去帮你倒杯果汁。」

「嗯……」

素琴一头坐在沙发上，似乎不胜酒力一般，过了一会儿便沉沉地睡去，连完全敞开的窗户都没有关上，任凭一幅海棠春睡的撩人姿势，毫无掩蔽地呈现在月光照射之下。

素琴神态撩人地躺在沙发上闭目养神，似乎不晓得小良的出现，小良也不敢吵醒她。

这时刚好一阵风吹拂而来，只见素琴身上宽松的薄纱衬衫随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见。

紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致乳头都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的奶子，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。

小良看得目瞪口呆，脚步再也无法移开。

第14章

而玉体横陈的素琴，并不知道二十多岁的小良，已盯着她至少看了十几分钟。

素琴，却仍旧沉睡着。

也不知是夜里几点的时刻，素琴忽然感觉到有双手在轻轻爱抚着她的乳房和大腿，一阵夜风从窗外灌进来，那遍体通凉的感觉让素琴知道自己已然一丝不挂，而那双灼热的手却把素琴摸索得极为舒服，因此虽然素琴心中有些愠怒，却也没有立即出声制止，继续不动声色地听任那双禄山之爪在她身上游移、抚摸，直到那人的手掌已整个覆盖在素琴的阴部之上，开始用两根手指头在刺探素琴的秘洞入口时，素琴这才打算出声制止他的挑逗。

就在素琴提心吊胆的当际，那男人热呼呼的大嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，他轻吻慢舔，舌头不停地往素琴秘洞前的那丛萋萋芳草蠕动前进，而原本停留在草丛间的右手，也开始往下探索，那男人用两根强而有力的粗糙手指头，执拗地往素琴的秘洞大举叩关；但就在素琴正想出声制止那男人的那一刻，那男人那两根一直在找机会的手指头，忽然猛力一抠，在素琴还来不及发出叫喊的瞬间，那两根如钢筋般坚硬的手指头，已迅雷不及掩耳的闯入素琴的阴道里；而素琴张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛凄迷地望着那男人在她小腹上钻动的脑袋，素琴心头一酸，原本打算大声喝止那男人的冲动立即烟消云散，而就在素琴这一踌躇之间，那男人的两根手指业已又深入了一个指节，只听素琴发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃那男人的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒那男人的挑逗，那叫素琴羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在那男人的掌心和手背上……

随着那男人那两根手指头的蠢动和搅拌，素琴尽管拼命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽盛的欲望在她体内熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心里茫茫然不知该如何是好？

突然，情况有变，那男人离开了她的身子。素琴猜到即将发生的事！

那男人跪在她的双腿间，很快地挺腰，他的肉棒全部插入了淫穴里头。

她低声尖叫了一下。她的叫是为被插的喜悦，也是为疼痛而发。

她的穴湿润度还不够，被这样粗暴的进入真的很痛。然后她感觉到有两颗小球球不断撞击她的肉穴口。

再忍不住，素琴弓起了身将腿大分好迎接这肉棒的来临。她看见自己的膝盖紧紧夹住了入侵者。

她一手钩住了那人的脖子，一手则抓着他的手臂。

她脑里传来一个念头，她不让自己睁开双眼，她要继续装醉。

那男人发出了低吼，为这回归兽性的原始快乐。他开始猛烈地让肉棒在素琴的体内进进出出。

起初，这接触让素琴感到有些疼痛。

然而，不过一会儿的时间，她的淫水分泌地愈来愈多，这让她可以享受被被肏的快乐。

肉体上的愉悦其实并不大，真正让她兴奋的在于干她的人是「陌生人」。

天哪！压在她身上的人一点都不在乎她的感受，他似乎把她视为充气娃娃罢了。

床铺因为男人的力量而开始晃动。素琴再无法控制自己，她将下半身往前挺好配合这男人的抽送。

紧密纠缠的状态让素琴回想起少女时代，肉欲至上的岁月。

在号称「自由恋爱」的时代，她遇见了完美的情人，而那人也是陌生人。

最后，在素琴到达高潮的一刹，那人将硬梆梆的肉棒从她的体内抽出。

她感到那人爬上了她的身子，蹲在她的胸口处。

这熟女强迫自己不动，她知道只要自己睁眼，这完美的时刻就会告停。

那人用力地将素琴的胸部凑在一块，然后让它们夹住了沾满淫水的肉棒。

乳交！他抓住了两颗奶头，让乳房兜在一块儿，这举动让素琴兴奋不已。

当那男人发出声音的时候，素琴知道他就快要高潮了。

他让她的乳房自由，紧接着将他的肉棒放在素琴的脸上嘴边磨蹭。

素琴忍不住伸出了舌头，品尝她自己淫水的味道，舔着那人的龟头。

那人邪恶地笑着，然后笑道：「我要射在你脸上了，老板娘！」

是小良，是王经理的部下！他热情地搓揉她的乳房，而素琴却感到全身的血液冻结。

由那声音判断，那人已进入了发射的倒数计时阶段，精液即将洒在她的脸和胸部上。

素琴回想着早前自己和王经理在电梯里的样子，难道他当真了？

第一波精液降临，落在她的唇边，她的下巴，这让素琴吓到了。

第一下是打在素琴脸上的，她心理「啊」的痛叫了一声儿，她没想到小良会有这么大的力量。

小良动也不动，放纵肉棒上下跳弹发射精液。这熟女的脸布满了王经理部下的精液。

乳白色的精液充斥在脸上、双唇之间，而后滴落到了她的颈部和胸口。

那仿佛取之不尽的精液，再再提醒着素琴所犯的罪！

从刚刚到现在小良共射了十几发，每发都射在素琴的脸上，且每一发都射出很多，力道也很猛，现在又再射了一发，精液再次击中素琴的眉心。

「嗯」素琴的脸受到小良精液的冲击发出一声长哼，因为小良这一发射的又急又猛，忍不住在素琴的嘴边一边磨蹭一边射精。

「老板娘！你的奶子实在是太棒了，我忍不住，不过你放心，就快好了，我就要……唔……射完了。」

「嗯唔唔唔」小良抓着素琴的头固定好，免得她逃脱，并将他的肉棒放在素琴的脸上嘴边磨蹭。

一边射精，过程中小良又再度连射了两发精液进入素琴的口中，小良心想这样就够了，便把肉棒抽出，没想到又射了一发在素琴的脸上，而这时小良也发觉到素琴的身驱又是一阵颤抖，眼中竟是高潮后的余韵，没有想到素琴这样也可以高潮？

小良迅速起身，素琴用听觉和感觉判断知道他站在自己的身子旁。

小良用肉棒抚摸素琴的脸，将精液在她脸上途来抹去。

他分开她的唇，让龟头穿过齿间，以素琴的舌为刷清理着自己龟头上的精液。

他在素琴的嘴里留下满口腥味。

素琴不敢动，她希望他认为自己依旧醉得不醒人事，她默默地尝着这又腥又充满罪恶感的精液之味。

她怀疑自己日后是否能忘记这感觉。在他龟头离开的时候，她忍不住吞了几口，味道很浓，像炼乳那般浓稠。

小良用手指抚摸着她尚未闭门的淫穴，以极快的速率拨弄她的阴蒂。

接着，他把目标放到了屁眼上，由于屁眼和淫穴的距离很近，由于淫水分泌的很多，他很容易就将手指插进了肛门。

又一次，他像个野兽。

就在指头进入菊花的深处时，他用肉棒接触她湿润的嘴，龟头强行进入她的口腔，让素琴品尝淫水和精液混和的味道。

这时小良认为素琴她已经醒来，在她的耳际说道：「在不出声的话，我可能会再干一次，老板娘！」

他的语气坚定到让素琴毫无质疑。

到了这一地步，素琴知道自己若再不出声，那么又一场不伦的丑事必将难以避免，她一念至此赶紧收敛心神，想让自己从性欲的漩涡中跳脱出来，但就在素琴正想出声制止小良的那一刻，小良那两根一直在找机会的手指头，忽然猛力一抠，在素琴还来不及发出叫喊的瞬间，那两根如钢筋般坚硬的手指头，已迅雷不及掩耳的闯入素琴的肛门里；而素琴张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛凄迷地望着小良在她小腹上钻动的脑袋，素琴心头一酸，原本打算大声喝止小良的冲动立即烟消云散，而就在素琴这一踌躇之间，小良的两根手指已又深入了一个指节，只听素琴发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃小良的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒小良的挑逗，那叫素琴羞得无地自容的滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在小良的掌心和手背上……

随着小良那两根手指头的蠢动和搅拌，素琴尽管拼命夹紧双脚，却怎么也阻止不了那越来越炽盛的欲望在她体内熊熊地燃烧，她难过地扭动和弯曲着身体，心里茫茫然不知该如何是好？

而这时小良的嘴唇已经滑过那丛阴毛，贪婪地吻向素琴秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上素琴的阴唇时，素琴浑身一紧，终于再也忍不住地轻呼起来说：「不……被王经理看到怎么办！……求求你！别让这样！」

小良嘿一声道：「好……那我要告诉王经理……」

素琴拉住他道：「别……别这样！你那么年轻，我怎能和你做这种事……」

小良双手绕后﹐抓住她的肥嫩的大屁股﹐把她搂在怀里！小良他吻素琴的脸道：「不行也得行，王经理今晚不会醒来了，咱们做什么都成！」

素琴没办法，害羞的说：「没办法……那就将就一下，我用手让你射出来，好吗？」

「老板娘！那样没意思，我还是喜欢你口交的那种温暖柔软的感觉。」

素琴坳不过小良：「你怎么净想这种鬼主意，要老板娘用嘴来做这种事情……」

「老板娘快帮我口交……A片里面好像都是先这么做的……」

小良似乎看透了这个淫荡的人妻而理所当然的说道。

也没等素琴答应，小良肉棒已经朝向素琴那美艳白皙的脸庞招呼过来：小良用一只手按住素琴她的肩膀，她很顺从的跪在了小良的面前，当小良的大号鸡巴顶在她嘴唇的时候，素琴她羞臊的扭过头，小良用手托起她的下巴一只手握住鸡巴就往她的嘴里送。

素琴思考了好久，她说：「要人家用嘴帮你也可以，但你可不许射在我的嘴里，知道吗？」

她显然给小良的巨大鸡巴吓住了，呆呆的看着，下意识的张开了嘴巴，把小良鸡蛋大的龟头含了进去。

小良在素琴的脸上摸了摸，素琴伸出了粉红色的小舌头，在面前怒挺的肉棒上舔了起来，舌尖儿滑过马眼儿，绕着龟头儿的冠状圈儿打着转儿。

小良小心的向前挺了一下儿屁股，「嗯……」

美艳少妇会意的把大鸡巴头儿含入了樱桃小口中，用嘴唇儿紧紧夹住肉棒，把包皮挡在口外，开始前后活动螓首。

素琴口中的肉棒比起王经理的粗长了很多，素琴现在连半根都含不住，但是她吸吮的十分认真，次次都让大龟头撞到自己的喉头，而且她的檀口中唾液充足、温热潮湿，就算她的「深喉」技巧还未到炉火纯青的地步，也足以让被服侍的小良心跳加速、呼吸紊乱了。

「呼……」

小良深吸着气，闭眼仰头说：「老板娘！……你越来越上手了……嗯……」

素琴一直都是抬着眼的，她这样做的目的并不像大多数的熟妇，是为了让男人看了起兴，而是因为她喜欢看小良舒服的表情，听了小良的赞扬，她吸吮的更努力了，忍着呕吐的冲动，将肉棒强行向自己的喉咙里又多塞进了小一釐米。

「噢……」

小良能感觉到素琴的舌头在不自觉的排斥自己，小良可不忍心让自己的老板娘受罪，小良扶住了美艳少妇的后脑，稍稍弯腰，将肉棒向后撤了一点。

「哦……老板娘，你要我射在哪里？脸上吗？」

我双手紧紧按着素琴的头，让精液全部射进她的嘴里。

「嗯……」

素琴闭上了眼睛，口中的肉棒开始间歇性的膨胀。

「哦……来不及了……已经射在你嘴里了……」

素琴想到自己竟然用嘴巴让小良口内爆浆，几滴精液从嘴角渗出，她心中无限哀羞。

素琴满嘴被灌满了又浓又稠的精液，就快要呕出来。

素琴喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妖艳的美艳妇人很难受，好半天小良射完后才将肉棒拔出来在素琴的嘴唇上来回擦动，一副意尤未尽的样子。

「呜……嗯……」

素琴几乎无法讲话，怕一开口，就会把满嘴的精液流泄出来，只能感到些羞涩，不好意思地闭上了眼睛。

只见素琴一边用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，小巧的鲜艳嘴脣间，好像有点渗出乳白色的精液……

小良继续对着素琴快速的套弄自己粗大的肉棒，把最后一滴精液给挤出马眼。

素琴哪里会不清楚小良想干什么，而且她早已习惯她老公的这种行为，露出羞耻的表情。

小良一边蹭着素琴妖艳的脸，一边将肉棒抵在她微张的嘴唇上面，故意把龟头在她的嘴角边蹭来蹭去，把精液涂弄在她的嘴唇上，用龟头替素琴擦去她樱唇上精液，素琴也露出羞耻的表情，微微皱着眉头任由小良用肉棒在她嘴边放肆的挤压摩擦，将精液均匀涂在嘴唇上。

小良握着像只鞭子的肉棒使劲抽打素琴美丽娇艳的脸，素琴任小良用肉鞭打在她成熟又有韵味的脸上，发出娇美的呻吟。

然后又用邦邦硬的肉棒头在她的双唇之间来回地扫动，被小良污辱成这样的素琴感到有些羞涩，不好意思地闭上了眼睛。

小良每次射精之后，通常都要对方吞下去。

小良一方面在素琴的耳边说轻轻说道：「老板娘！喝下去……快点，吞下去……」

素琴刚想回答小良，却发现小良的精液还在嘴里，让她无法张嘴，但是她又不想咽下去，所以她只得胡乱的摇着头。

素琴一边用手乌捂着渗出精液的性感双唇，一边哀羞的摇摇头，用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，只盼小良能放过她，不必把精液吞下去。

「那么……」

小良看着美艳少妇清秀的面庞，上面沾满晶莹剔透的水珠儿，真是美不胜收。

「老板娘！张开嘴，我要看精液在你嘴里的样子。」

素琴虽然心中百般不愿，但是几秒后，素琴抬起头，深情的望着小良，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。

从小良的角度看到素琴梨花带雨、红唇微张，白浊的精液满溢在嘴里，而依然坚硬的肉棒还放在素琴的嘴唇边。

「用舌头搅拌一下！」

素琴虽然心中百般不愿，但是还是听话地抬头看着小良，羞耻的张开口，小良看见满口的精液在素琴性感的口腔里，她用舌头搅了搅精液。

「然后一口气吞下去！」

素琴她一开始还不喝，于是小良就捏着她的鼻头，要她喝光，于是她也只好仰头，然后合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动……

「咕噜、咕噜……嗯……啊……」

素琴终于把那满嘴又浓又稠的精液给吞了下去。

但因为小良的精液实在太浓了，素琴就好像吞一团东西下肚一样。

素琴吞入了一部份精液，另一部份来不及吞下去的从她的嘴角流了出来，「啊！……啊！……啊！……」

素琴张开嘴长呼一声，满嘴的精液就这样洒出嘴外，流的满口都是，尤其淫唇边几乎挂满白色浓精，浓得几乎像是固体，一条条的挂在嘴边。

她觉得自己的喉咙像有一把火在烧一样，仿佛小良那根大肉棒还在她的喉中抽差着。

素琴喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妖艳的美妇人很难受。

「嗯……啊……都第二次了……你还射的……这样多……味道又……这么重……」

素琴害羞的呻吟着。

素琴脸上多了一份哀羞的表情，素琴她好像觉得自己很丢人，毕竟被一个年轻小伙子以半强迫的方式将大量的浓精对着她的小嘴做无情的口内爆浆，还要张开嘴巴让小良看精液嘴里的样子，这种屈辱到极点的行为，从未有人对她做过，如今却第一次主动帮王经理的年轻部下口舌侍奉后，还被要求做这样丢人的事，就连图元兰这种淫荡成熟的中年妇女都感到害羞不已。

「不好吃吗？」

我问。

第15章

「恶心……好浓喔……又腥又臭，难喝死了！而且量还多成这样子！我都快吐了……」

素琴害羞的说。

而小良也想不到这个平日文雅贤淑的老板娘，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物……

小良已经开始爱抚素琴的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，他双手用力揉搓挤压柔挺的豪乳。

素琴娇喘着推开小良，小声说：「好了！别让王经理知道，我们到此为止！」

虽然想要撇过脸，不去看小良淫邪的东西，但是，素琴的眼光才一接触，就本能地死盯着小良的肉棒了。

紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的肉棒和小良相比，就像是小孩子的玩具。

原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异。

（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……

小良：「老板娘的奶子还真大，听说大奶的妇女较会偷汉子，是不是啊？」

「……讨厌……年纪这么轻就……满脑子尽想些色情事……」

「喔喔！这太太的奶子还真是大啊！而且还这么的美……看几来很可口的样子喔！应该有GCUP吧！」

小良忽然一手抓住素琴的大奶子、嘴巴就凑了上去激烈的吸吮着，突然自丰满胸部传来的强烈快感让素琴不禁发出了娇滴滴的呻吟……

「啊……啊啊……不可以……不要吸啊……」

但是小良并不理会素琴的抗议，仍然贪婪的吸吮着在丰满双峰顶端的坚挺奶头……不断传来的快感正不停的冲激着、啃食着素琴的理智……

小良低头看了下骄傲的铁棍，「还没变小啊？也罢！下一招，乳交！」

话一说完、小良这时忽然整个身躯猛地蹦跳而起，在素琴还摸不清楚小良的动向之际，魁梧而健壮的身躯已跨跪在素琴身上，小良用两个膝盖分别压住素琴的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在素琴深邃的乳沟间活蹦乱跳，而那面目狰狞的乌紫色大龟头，恰好就碰触着素琴性感的嘴唇；素琴既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。

而小良双手用力挤压着素琴那对充满弹性的大奶子，一面轻轻耸动着屁股，开始在素琴傲人的巨乳上打奶炮，一面恣意把玩着素琴的粉嫩小乳头。

「呵呵呵……像这么骚的大奶子、不先用来打个奶炮的话未免也太对不起它了吧！」

「啊啊？什么……奶……奶炮？」

「这么大的奶子，被她们夹着干，很爽！」

小良坐在素琴肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入素琴完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离素琴的脸只有几公分。

「好软，好有弹性。」

小良忘情地呻吟道：「老板娘一定常常帮经理乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子。」

「没有的事，我不会做这种下流的事。」

小良淫秽的话语，不输给实质的玩弄，哀羞的素琴红着脸无奈地否认。

此时的素琴眼中所看到的是……自己的一对大奶子正被一个年轻的男人紧紧的压迫着、而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已、但素琴还是联想到像是便利商店里头所贩卖的大亨堡的样子，只是……现在居然是自己的巨乳被小良当成了大亨堡的那块面包夹着这根滚烫的大热狗……

「喔喔！果然……爽啊！被柔软的奶子包着的肉棒……真的是爽呆了！」

在素琴没办法摆脱小良用双手的强迫乳交之下，只有无奈地把脸转向一旁，闭上眼睛，露出羞红的俏脸，羞耻的咬着她那两片鲜红的樱唇，默默的接受小良粗暴的对她那对巨乳的特别服务。

素琴丰满的豪乳被小良挤压变形，中间夹着小良的肉棒。

完全不晓得该如何面对才好，而由大龟头散放出来的那种男性特有的味道，阵阵冲蚀着素琴的心防，她偷偷瞟视了小良一眼，明白现在的我此刻只是一位渴望在她身上打奶炮的平凡男人而已。

小良似乎打够了奶炮，忽然挺腰向前，把大肉棒直往素琴的眼前送，急得素琴浑身紧绷，害羞地对着小良嚷着说：「……啊啊啊不要啦……这么激烈……啊啊——」

素琴羞答答地把脸侧向一旁，此刻的她根本难以动弹，即使想左闪右躲，在小良的两个膝盖之间，她的脸蛋其实没有什么可以躲藏的地方，只是小良挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和素琴性感的嘴唇。

素琴既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，她奋力地扭转脸庞，一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。

「老板娘有没有偷偷背着你老公，用你那双38G傲人的奶子在帮别的男人乳交啊？」

素琴露出羞耻的表情，默默的容许小良在她乳沟间撒野。

小良不急不忙地挤压着素琴那对淫荡的豪乳，丰满的乳房从小良手指间透出，再将两个淫乳往中间一推，把小良湿淋淋的肉棒紧紧夹住，让肉棒在乳房间摩擦，屁股猛力的往素琴乳沟里冲刺。

「老板娘你真淫荡啊……这样背着老公和他的部下偷情……」

只是小良挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到素琴的脸颊和下巴，而小良有时会用龟头去磨擦她艳丽的双唇和嘴角，让素琴吸吮舔舐龟头和马眼。

小良的肉棒突然在素琴的乳沟里跳了几下，而乌紫色大龟头，恰好就碰触拍打着素琴性感的嘴唇，此时素琴却是羞耻不已，她既羞又慌，粉脸一直红到颈部以下，羞红着脸急忙向小良说：「你要死了，这样说人家……」

素琴羞答答地把脸侧向一旁：「人家的胸部都被你这样玩了，你还不满足……」

素琴一双水亮的媚眼东瞟西看、羞涩万分的躲躲藏藏，就是不敢正视小良那根热腾腾的大肉棒一眼。

「老板娘，你自己主动乳交看看！……我这次射出来就应该会软下去了……」

素琴微微的犹豫了一下，害羞的说道：「唉……真是造孽……说好了，这次是最后一次了……」

她偷偷瞟视了肉棒一眼，明白现在的小良此刻只是一位渴望在她身上打奶炮的平凡男人而已。

只见素琴无奈地把脸转向一旁，挤握着自己的胸部，快速的抛送爆乳。

「这样可以吗？会不会太快？」

素琴完全按照小良所指示的动作，对于她的问题小良只有点点头表示回答，因为肉棒所传回来的感觉实在是太舒服了。

小良气喘吁吁地说：「唔……不够！老板娘！用你的小嘴给肉棒……含一下吧！」

素琴避开小良的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

素琴忽然嘟起她那厚厚的性感的嘴唇，「吱吱啵」深情的亲了龟头几下。

这是这个偷情熟妇同意帮小良乳交口交的暗示和邀请，小良又怎会不知？

紧接着素琴的小嘴又和小良的龟头又来了一次亲密的接触！

「哦！老板娘！你的乳交口交的技术真是太棒了！真不愧是成熟的人妻！」

只见素琴擡头看了小良一眼，露出犹豫害羞的表情，继续嘟起她那厚厚的性感的嘴唇，「吱吱啵」深情的亲着小良的龟头。

「慢……慢一点……我……差点高潮……就喷在你脸上了！」

这时素琴俏脸更红，她羞愧不堪地娇嗔道：「讨厌！要射就快射嘛……不用忍成这样。」

说完，素琴在龟头从她的乳缝中冒出时还用舌头去舔一下，那刹那的殊爽感更是让小良全身不由自主的一阵颤抖。

小良的心里面突然升起一股似乎是报复的快意来，他对眼前的这个淫熟少妇毫无怜惜的动作着。

很快的，素琴被这个单调的动作感到无聊起来，便开始玩一些小花样，先是用两只乳房的乳尖或是单独或是轮流或是一起的来磨擦龟头，再来就是被素琴两只乳尖集中攻击，最后就是含着龟头，只是乳房在把小良的肉棒夹在乳沟之中作小范围的磨擦，这种种花样每一样都足以让任何男子射出来，当然小良也不例外。

小良望着素琴，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋噗滋」腥臭的精液大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在素琴脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色汙迹。

乳白色的精柱喷射而出，足有筷子那样粗，象箭一样射向素琴脸上那个樱红色的靶心，泛着粉红光晕的脸上，足足中了有九箭，最后流得素琴全身都是乳白色的精液。

但是素琴也在此同时达到了高潮、一阵紧缩的淫穴也喷出了不输给那具肉棒所射出的、大量的阴精……

小良大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在素琴的红唇上。

小良道：「素琴这又俏又迷人的少妇乳交功夫煞是销魂，比起那些日本的A片女角来有过之而无不及。」

在这一刹，素琴感到自己已经无法自拔了。

看着女神在自己的精液里沐浴，小良兴奋地发抖，荒淫的淩辱剧随着男人第3次射出，仅仅拉开序幕。

「哇！老板娘骚的跟什么似的，只是乳交而已居然还喷潮了呢！」

「……等……等等……我才……没有……」

「少来了！光乳交就已经泄成这个样子了、再怎么解释也没用了啦！」

从乳沟间跳出丑陋的肉棒，呈现在素琴的面前。

「不要！」

素琴的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

「和经理的比起来如何呢？」

小良擡起素琴的脸，把肉棒送到嘴边。

「你……你疯了……你老板还在楼下……」

「我一看到老板娘性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的。」

小良向素琴的三角裤伸手，想解开腰边的带子。

「不要！」

看到黑色的影子，素琴大叫。

「不能脱内裤，我们说好刚刚是最后一次的。」

素琴拼命的反抗，对少妇的性感，发情的小良，遭遇到反抗，欲望也越炙热。

小良找到机会，从屁股的方向拉下丁字裤。

「不要……」

露出丰满的双臀。

「老板娘，好美的屁股，经理应该常常用吧。」

小良的食指伸入纵方向的臀沟里。

「啊……要做什么！」

肛门被摸到，素琴感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。

就好像经过整理。小良一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。

「啊……不行呀……」

从素琴赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。

这时候小良问：「王经理最喜欢老板娘什么部位啊？」

素琴看了看小良，支支吾吾说不出来。

小良：「快老实交代！」

素琴低下头红着脸小声说了一句：「屁股……」

小良：「屁股上哪个地方？」

素琴脸已经涨得通红，半天才从口中里挤出两个字：「屁眼……」

小良一副咄咄逼人的样子：「其他男人有没有玩弄过你的屁眼？」

素琴一楞，脑子里回想以前被别人一起玩弄屁眼时的屈辱场景，满面涨红地点了点头。

小良：「那就是有其他男人玩过你了，他们是怎么玩你的？」

素琴羞得无地自容，脸上的红晕烧向雪白的颈项，心跳开始加快，呼吸也开始急促起来，素琴下身的两个洞里传来一阵阵瘙痒。

素琴的手开始情不自禁地摸向自己的下体。

小良：「快说，他们是怎么玩你的？」

素琴娇喘吁吁地回道：「我……人家说不出口……」

突然素琴屁眼急促收缩，显然她开始忍不住了。

「再来让我看看你的口技」。瞬间，素琴梦寐以求的大肉棒猛的打在素琴的脸上。

素琴当然无法拒绝的含住那硕大的龟头，那强烈的男性气味让素琴觉的做女人真好。

这时小良突然毫无预兆的揪住素琴的头发，猛的一停腰，小良9寸的大肉棒完全顶进了素琴的喉咙。

素琴甚至感到这根恐怖的神兵利器已经进入了素琴的胃。

但是小良用力的将素琴的嘴和喉咙保持在一个水准线，所以这一切并不困难，只是小良每次抽拉时他的大龟头总挂素琴的舌根，让素琴有些想吐。

就这样小良操素琴的嘴整整操了五分钟，素琴想这样一定让他很爽，因为他已经发出了愉快的呻吟。

就当素琴以为一切就这样进行下去，直到结束时，小良突然停了下来：「也许……我们还可以玩点别的，我想老板娘会喜欢的……」

说着，他抽出在素琴喉咙的大肉棒，现下它上面遍布着素琴的口水，摩擦和素琴的吮吸让它变的更粗更大更红了。

「啊……」

素琴软绵绵的身体突然弹了起来。

「小良……啊……我要……我要去洗手间……啊……快让我去……」

正当素琴胡思乱想时，小良把住素琴的肩膀用力的向前荡去说：「用小嘴深喉咙！」

素琴知道自己来不及回答了，因为小良高耸的肉棒在素琴眼前越来越大，素琴只有用力的昂起头，拼命的张大嘴，希望牙齿不要伤到小良的宝贝，素琴未来的快乐之源。

「呕」在惯性的作用下素琴快速把小良的大肉棒整个吞了下去，素琴真的有点佩服自己，素琴的忍耐力和可朔性真强。竟然下嘴唇碰到了小良的阴囊，就是说素琴把整整9寸的大肉棒完全放进了嘴里，要知道素琴是第一次帮小良深喉咙啊，看来素琴真的适合当一名性奴隶。

虽然嘴涨的难受，喉咙象着了火一样，但是被人玩弄被人主宰的感觉也让很兴奋，何况素琴吃的是王经理部下的肉棒。

大约荡了30几次，就当素琴以为脖子要抽筋的时候，小良把住了素琴，素琴看他涨红的脸，知道他要射了，小良稳住素琴的身体，用他的大肉棒左右狠狠的抽打几下素琴的脸颊，然后又疯狂的操素琴的嘴，没几下它在素琴嘴里抽搐了一下，素琴兴奋的等待着这一刻。

「噢……」

随着小良的吼声，一连十几股浓浓的精液灌在素琴的嘴里。

天啊，这么多！味道一样让人作呕，细细品来腥味中竟有了丝丝的甜味，素琴已经爱上了小良的精液。

「不要咽也不要吐」小良冷冰冰的声音将素琴从思绪中拉了回来。「一直含在嘴里，直到老板娘上完厕所……」

小良双手捏住素琴的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，肉棒仍然镶在她的股沟间。

（啊……太美了……又要泄了……啊……不行了……要尿了……要憋不住了……

嘴里那种又浓又多的精液简直要让素琴发疯了，上身靠在小良的胸口上，脑袋向后仰在小良的肩膀上，拼命的胡乱呻吟着。

进入了洗手间，小良扭过头来，对素琴说：「尿吧，老板娘，让我再看看你淫糜的样子。」

「嗯嗯……」

素琴刚想回答小良，却发现小良的精液还在嘴里，让她无法张嘴，素琴是真的想尿，可嘴巴里含着腥臭的精液，怎么也放松不下来，所以她只得胡乱的摇着头。

素琴用哀怨楚楚可怜的眼神望着小良，只盼小良能放过她。

小良双臂一擡，龟头正好对在她的肛门上。

「老板娘，放松点儿。」

「嗯……」

素琴长嘘了一口气。

「要出来了……要出来了……一，二，三。」

小良心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着素琴大腿的双手一沈，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的肉棒就破肛而入，肏进了素琴的屁眼儿里。

第16章

由于素琴正在排尿，就连括约肌也是松弛的，小良这一下就插到了底。

素琴千万没有想到小良竟然会一口气将肉棒捅进屁眼里，这快感让素琴忍不住叫了出来。

「啊！……啊！……啊！……」

素琴惨叫了一声，张开嘴满嘴的精液就这样洒出嘴外，流的满口都是，尤其淫唇边几乎挂满白色浓精，浓得几乎像是固体，一条条的挂在嘴边。

「老板娘，不许吐出来……快点，含在嘴巴里面。」

素琴擡头看着小良，把口中残余的精液含在嘴内。

好在小良并没有抽插，只是将肉棒停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种刺激的感觉却是素琴一辈子也不曾享受过的，忽然又是一阵哆嗦。

看到在自己捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，小良都快要乐死了，知道素琴无论是在生理上，还是心理上，对肛交都不是很排斥。

小良开始往素琴的小屁眼「扑叱、扑叱」的抽送起来。

素琴忍住叫声，用肥嫩的淫臀迎送着小良那根肉棒的抽插，希望能快点完事，由于素琴泛滥的淫汁横流，因此发出淫靡的「啪！啪！啪！」

肉体重击声。

小良把粗大的鸡巴头插进素琴的屁眼里然后再抽出来，再插进去，粗大的肉冠摩擦着素琴的肛门内侧，让素琴又痛苦又兴奋，毕竟一个三十多岁的少妇，一个欲求不满的淫荡熟妇，在突然之间就被淫奸屁眼是一种如何激动的情绪呀！小良开始大力的抽插屁眼了！

素琴深红色嫩嫩的屁眼，纯洁的贞操下终于为一根特长特粗的大鸡巴敞开了心扉！

小良闷头喘息着狠狠的猛干，根本不理会素琴淫荡的呻吟，素琴彻底被这根大鸡巴征服了！

谁又知道素琴嘴里还含着小良的精液，肛门里插着大肉棒。

突然，小良把鸡巴一下子直插到底！素琴立「嗯！的呻吟了一声，小良还没等素琴叫完，突然一下子又把鸡巴彻底的拔了出来大鸡巴在空气中直晃动着，好不淫色！

老板娘……就这样替我打手枪。小良凝视着素琴含羞脉脉的晕红俏脸。

「唉。」

素琴无奈的摇了摇头，不再抗议，像是同意了他的要求。

于是素琴不由的把手中小良的肉棒轻握着，在屁股缝里来回的摩擦屁眼，希望早点刺激小良射精，素琴相信这会让他很爽，因为素琴听到小良他深吸了口气，「哦」的一声呻吟了出来。

素琴手中加快运动，希望早点刺激小良射精，突然手中的蘑菇头一跳，素琴知道终于要解脱了，素琴千万没有想到小良竟然会这个时间点粗暴的肉棒捅进屁眼里，大鸡巴头一使劲「扑哧」一声，肉棍一下又进入了美妙的肛门，小良年轻的屁股快速的抽动！素琴觉得屁眼已经不属于自己了，最后的几下素琴觉得好象犹如世界大地震一样的强烈！屁眼中粗大的鸡巴突然又扩张了好几倍！

小良终于在素琴的屁眼中爆发了，几股又浓、又热、又腥的精液射进肛门里。

素琴的鼻间传出无法言语的「嗯嗯」声，忽然喉间传出「咕噜！咕噜！」

的吞咽声，原来素琴把刚刚口中剩余的精液给吞咽下去了！

素琴不断地吞咽着，但仍有过多的精液从嘴角渗出。

小良火热的精液继续强力的射进素琴的屁眼里！烫得素琴只有「哦！哦！」

的乱叫。

小良虽然不想射，但在女体的激烈吸啜下，终于还是弃甲投降，满囊浓精全都灌溉到素琴的直肠里。

哦喔……紧接着是素琴无地自容的羞哼。

素琴的肛门有如火一般炙热。

接着小良抖动着身子，将一股鲜美而灼热的精液全数射进素琴的屁眼内，让素琴的屁眼仔细尝着小良又热又多的精液。

「啊，啊啊，啊唷……」

素琴咬着咀唇，尖叫着。

「噗哧！噗哧！」

小良的精液还在喷，多到从屁眼缝中激射出来。

「还……在射啊……啊……啊……唷……快停……」

素琴低着头请求着。

在大约十几次喷发之后，小良的高潮渐渐地过去，同时肉棒依然插在素琴的屁眼中。

素琴的泪珠擞擞滚落，濛濛凄眸充满哀求，望着小良虚弱地说：「小良你可不……可以……让我去一下……厕所……刚刚你……全射进我那里……现在……好急……」

素琴她语毕，羞得低下脸，两条修直玉腿不安的夹在一起发抖，腹中还发出「咕噜、咕啾」的异声，显见她肚子是真的很不舒服，毕竟被小良射了那么多精液在直肠里，肛门又被肉棒通了那么久，想排泄是很正常的。

小良拍拍她的面颊∶「不行！谁准许你私自喝下精液的，所以老板娘要接受惩罚。」

小良的答案让素琴几乎虚脱了，当小良把素琴放下的时候，素琴什么力气都没有了，只好任由屁眼里的精液往外流，好像趁素琴沈醉在爆炸的快感时，肛门里湿黏的异样感觉，偷偷地爬了出来，让素琴也不知道自己正在无耻地排泄精液。

一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤噗嗤」不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。

房间的床上沾满腥臭的精液，素琴挺起屁股，仿佛在用力撑开自己的肛门，清除体内的汙秽。

忍耐喷射的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着素琴的身心，让哀羞的美妇人无助地哭泣。

而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的精液像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。

「小良！求求你！让我去……厕所！」

素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。

「哦！老板娘不愧是极品熟女，这次要来真的啦！让我们来试试这组道具！」

小良拉开床头柜的抽屉，才一拉开抽屉，里面的衣物立刻紧紧抓住了素琴的目光，心头也微之一震！

各式各样的电动按摩棒、润滑油、塞肛门用的串珠、震动跳蛋、甚至还有性虐待用的皮鞭和手铐及皮件……多得连素琴数也数不清。

「来！试试这一只人工鸡巴！」

小良拿起一根粗大的按摩棒。

它足有10公分粗，上面布满了大大小小的颗粒，小良打开底部的开关，随着嗡嗡的马达声，按摩棒的前端规律的扭动起来，中间一段还在不停的旋转着。

素琴呆呆的看着小良手里的东西，突然产生了一种把它放进嘴里的冲动。

小良一点也不让她有喘息的机会，二话不说，就粗暴地恶狠狠的将按摩棒塞进她肛门里头，将按摩棒的震动旋转频率转到最大，按摩棒马上发出更高昂的运转声，发出动人心魄的吱吱叫声，素琴立刻不支倒地呻吟：……啊……啊……啊……喔喔喔……喔啊……啊……啊啊……啊啊……素琴噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声喊道。

小良右手去操纵插进屁眼里面的按摩棒，把按摩棒推进又拉出，抽起她的屁眼来，此时的素琴，已经瘫在地上气喘嘘嘘了。

只听得一个响屁放出，就象泄气的大球，素琴满面通红地低下头，一股乳白色的浊流从肥白的臀缝中激喷而出。

素琴轻叫一声稍稍擡高她肥美诱人的大白肉臀，那股乳白色的东西有力地射了出去，画出一条长长的抛物线。

素琴羞得无地自容，脸红得被火烧一般，但肚子里的东西远远没有排完，一阵激射后，她说：「小……小良，求你把后面的……关掉……」

素琴的声音有些发颤，羞红着脸自己撅起了肥嫩滚圆的光屁股。

那两瓣白花花的臀肉间夹着根电动肉棒，一端深入体内发出嗡嗡嗡的震动声。

「为什么？你不想要这根假的，难道是想要我这根真的肉棒来肏你？」

小良故作诧异，伸手拍打着素琴汗津津的、肉感丰满的大白屁股，发出沈闷淫靡的「啪啪」声。

「呜、呜……」

素琴无言以对，怎么回答都不合适，只能发出羞耻的呜咽声。

「嘿嘿，不好意思承认么？那我就开大一点好了……」

说着小良拨动电动肉棒的按钮，将功率调整到最大。

素琴娇躯一震，哭泣声顿时响彻整间卧室，整个人仿佛触电般不停颤抖着，饱满浑圆的大屁股激烈的左右摇摆起来。

敏感的阴道里传来酥酥麻麻的快感，随着她肥美肉臀的狼狈晃动，一丝闪亮的液体顺着双腿间迷人的溪穀缓缓淌下，流到白皙大腿上反射出淫秽的光泽。

「啊呀呀……啊啊……我……我忍不住了……」

素琴羞得浑身都激烈颤抖，「噗」一道响屁先传出，只见她咬着唇，闭起泪眼仰直脖子，微微「嗯」了一声，大量白色精液从她颤抖的臀间喷洒出来，如土石流般堆积在床上。

很快素琴就被生理快感的洪流完全淹没，她扭动身躯大声的呻吟着、哭泣着，身不由己的被推上了欲望的颠峰，灵魂好像突然出壳飞到了九霄云外，然后缓缓的跌回了凡尘……

小良走到素琴后面，让女性最羞耻的部位现在完全展现在他的面前。

小良这时也发现素琴的阴毛生的不但浓密，而且范围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有。

阴蒂膨大且突出，两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，倒是素琴的肛门长得不错，整齐的菊花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。

其实，素琴不兴奋的时候，她的大阴唇就像了气的气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子仿佛还穿一件黑色的小三角裤。

「啧啧，听说阴毛越多的女人越淫荡，老板娘你是我见过最淫的女人真的太淫荡了！」

小良看见素琴一对雪白的肥臀对着自己，屁股缝中央还插着一支滚珠按摩棒，按摩棒的头部还插进屁眼里面，只有留下尾端在那儿振动着，发出急噪的马达声响，丰满的肥臀张开来对着天花板，模样真是猥亵不堪。

这个恶性循环带给素琴一波又一波的高潮，终于素琴达到了精液灌肠后的高潮。

这种倒错的高潮使素琴彻底的失去了意识，她头软软的垂到一边，从嘴角里流出的口水，连成一根长丝，一直垂到地面上。

高潮过后，肛门再也没有力气夹住按摩棒了，按摩棒被直肠的蠕动一点点的推出来，当按摩棒从肛门里掉落的同时，白色的精液喷涌而出。

长时间积蓄的欲望瞬间发泄，让还处在高潮过后的余韵中的素琴，再次达到新的高潮。

刚从高潮中跌落下来的素琴失神般软倒在床上，仿佛【文】还没从【人】极度的快【书】感中恢复【屋】过来似的，嘴里发出轻轻的喘息声，高耸的胸脯依然在大幅度的急促起伏。

她的肉体又一次的背叛了理智，彻底沈溺在了欲望的漩涡中！

被人这样子侮辱都会达到高潮，素琴已经是个地道的淫乱女人了……

接下来，素琴一直都处在翻着死鱼眼的失神状态下承受着这禁断的奸淫，也享受着年轻暴怒的大肉棒。

除了不断地呻吟、泄精、变换交合的姿势，就是吞下小良又腥又浓的精糊……

接下来又是肛交……射精……高潮……颜射……口交……口内爆浆……高潮……

如此回圈着，而素琴则因为禁忌的罪恶感而达到了前所未有的高潮。

这晚小良自己也不知泄了几次，直到后来高潮时小良已经泄不出任何液体来了，而期间只知道除了在变换姿势时有短暂滑出素琴的成熟身体外，就没再离开过了。

他们两个像是贪婪的食肉兽一般奸缠在一起难分难解，最后还是素琴心疼小良这么的肆无忌惮的射精会对身体不好，才怜惜的让小良把脸趴在自己雪白的爆乳前休息。

他们俩则因为交媾得太累，而小良也在素琴的房间相「插」而眠，而小良的肉棒也一直插死在素琴的淫肉穴中。

这是素琴第一次安心的在小良面前卸下优雅、高贵的形象，展露出淫荡的一面，不但让小良射在自己嘴里，更摆出各式妖饶淫贱的姿势来迎合小良的肉棒。

而小良面对自己朝思暮想的老板娘自然不会轻易放过，操得素琴是连连丢精，神魂颠倒，什么样的难为情的话都叫出来了。

一直到天亮以后，除了王经理，素琴印象最深的还是她第一次见到小良的另一面。

而匆匆梳洗过后的素琴，望着湿透了半张床以上的水渍，不禁又羞惭地低下臻首，她不知那到底是自己的淫液、还是小良的精液所造成？

但那一遍狼藉、盘肠大战后所留下的痕迹，总是叫激情过后的素琴无颜面对，她快步地走到小良身边低声道：「我有话要跟你说。」

「噢，老板娘，甚么事？」

「昨晚的事，是只此一次的，以后再也不会发生的，也希望不要再提起。」

但是小良却一副很失望的样子：「我以为我们昨晚是很开心的……」

「你忘记它罢！」

「这是不可能的，你知道吗？我的所有女朋友之中，没有一个比得上老板娘你的漂亮和美丽。」

「但是，王经理才是我的情人。」

「那也没有办法……你能不能在我上班前来给我抱抱，作最后的吻别？」

「这……」

「这就是我最后的要求。」

「那……好吧！」

小良老实不客气地把她拥入怀中，跟着便吻上素琴的小嘴上。

素琴初时是有点抗拒的，但是在小良熟练的技巧下，很快便热情起来。

再加上小良那双不规矩的手在她身上乱摸，当双手伸进了她的衣服之内时，她的身体是发热的，她实在是太容易发情了。

小良看见时机也差不多了，便伸手去脱素琴的裤子，但是她忽然一挣推开了小良说：「不可以了。」

「最后一次吧，我们赶快些……」

「真的！这样不行。」

「老板娘你看看我的鸡巴，现在硬梆梆的，你叫我怎能去上班？这都是你害的。」

素琴盯着小良那高高的裤裆道：「但……但是王经理现在随时也可能醒来……」

小良听见她的意思只是怕她老公醒来，忙道：「这样罢，我们也不用脱衣服了，你就在这里让我射精，如果我看到王经理醒来，我们也容易整理。」

「射精？你还来？」

「来罢，昨晚不是已经试过了吗？」

「唉。」

素琴无奈的望着小良的裤裆点了点头，不再抗议，像是同意了他的要求，小良便把她按下跪在面前。

小良忙把裤炼拉下，掏出了硬梆梆的鸡巴在素琴面前晃动。

「老板娘！快！用手握着！」

小良舒爽的说道。

素琴擡头向小良望去，同时握住肉棒揉搓。

「嘘……」

她低声道。

素琴用拇指和食指作成圆圈，套住肉棒向下揉搓，包皮完全开启，露出火热的龟头，坚硬的肉棒还冒出青筋。

素琴看着勃起的肉棒和小良陶醉的表情，心里涌出想折磨小良的欲望。

「要快些射出来！我会尽力的……但是你也要快些射出来。」

素琴从小良的表情，以及手掌上的肉棒硬度和热度即知小良的感受。

素琴速度套弄的越来越快，让小良不禁有了一种想要射精的感觉，屁股不由自主的稍微的挺动了一下。

素琴正在套弄鸡巴的手，感觉到小良微微的挺动了一下，马上停顿了下来，擡头来看小良，「没有关系，就这样射出来吧。」

小良然后又感觉到肉棒被素琴那双手给牢牢的握住了，并且套动的速度要比刚才快了好多。

这次的感觉要比刚才来的更猛，也许素琴看小良有了射精的反应，更加的卖力起来，「啊……很舒服……啊……已经不行了……要射出来了……」

素琴更用力，也更快的揉搓手里的坚硬肉棒。

素琴手中加快运动，希望早点刺激小良射精，突然手中的蘑菇头一跳，素琴知道终于要解脱了，小良揪着头发把素琴向下按，未等素琴的嘴到达，龟头上的马眼几下闭和后猛的喷出一道白光，重重的打在素琴的脸上，精液线从刘海一直到鼻尖，第二第三道都准确的进入素琴的嘴里，糊在素琴的舌头和喉咙眼上，素琴自觉的把身子玩成70度，含住面前还在颤动的大龟头，在其他人大肉棒的调教下，素琴已经掌握了怎样在嘴被撑到极限，塞的满满时运用舌头，虽然小良的肉棒要粗一些，但是素琴很快就适应了新的极限，大概是因为一大早的原因，他的精液有很浓的精子味，也格外的多。

<~文~>小良把下体移向素琴的头，要求她继续作口舌服务。

<~人~>起初素琴她有点犹豫不决，但经小良的说服卒之答应。

<~书~>素琴一只手把鸡巴轻轻的扶着，便伸过头来，将小嘴吻在龟头之上，慢慢再吻遍整根鸡巴。

<~屋~>跟着她把龟头含在嘴里轻轻吸啜，再慢慢转圈。

小良的鸡巴包在这温暖湿润的小嘴内，把小良爽得几乎要大叫起来，看来素琴对于口舌侍奉是很有经验的。

于是小良便把双手放在素琴的头上，轻轻的按动，慢慢去感受着这男人至爱的享受。

小良命令说：「性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。」

「啊……」

素琴嘴里含着小良的肉棒，就这样使身体上下摆动。

黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。

「嘿嘿嘿这种样子很好看。」

「唔……」

素琴含到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。她从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

「啊……嗯……」

小良也对素琴说，如果她的小穴觉得痕痒的话便去摸摸它，不用客气的。

果然素琴也不等小良的命令，她的一只手便伸进了自己的裤裆里，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续把小良的肉棒含在嘴里。

同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。

「老板娘竟然主动手淫了。」

满脸精液的素琴深情看着小良，眼睛射出热情的光泽。

小良故意抓着素琴的头以鸡巴快速在她的小嘴进出了几十次示威。

素琴吐出肉棒，淫媚的道：「你还要人家含多久呢？人家含的嘴好累呢！」

小良说道：「只要再含一会儿就行了！这次射出来就可以了！」

素琴道：「你每次都说是最后一次，结果都会又来好几次！」

「老板娘，你再忍耐一下吧！这次真的是最后一次了……」

素琴飘了小良一个媚眼：「好吧！人家再含一会儿。但是不要乱喷喔！」

说完又把小良的鸡巴含住。

小良再用双手抱着素琴的头，开始晃动下身，火热鸡巴塞住素琴的小嘴儿进进出出的。

受到自己的刺激，素琴显得更加投入，把小良的鸡巴吸啜得加倍落力，再加上她这一副淫媚的样子，在这双重刺激下，小良真是忍不住地便要立刻发射了。

第17章

于是小良便由被动变作主动，按着素琴的头，像插穴般肏起她的嘴巴来。

最后感到要射出的前夕小良使劲摆动腰部将大鸡巴送入素琴喉咙深处；更激烈地抓着鸡巴的头如插肉穴般着素琴感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时小良粗暴得将大鸡巴差点连睾丸整个让素琴吞入，狠狠地抓紧素琴的头使小良的下体整个贴死素琴美丽的脸孔，让素琴的小嘴无法吐出鸡巴，使素琴在没有办法的情况下只好又喝下小良的精液。

于是小良用力一挺，激射出的滚热精水糊散到素琴的喉头深处；使得小良的精液大半都让素琴当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，素琴失神的样子就好像妓女般淫荡……

小良的马眼真大，难怪精液那多，素琴几乎可以把舌尖伸进去一点，小良大概希望素琴这样，因为素琴听到小良他深吸了口气，「哦」的一声呻吟了出来。

「满足了吗？」

素琴边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

「嗯……谢谢老板娘！」

小良愉快地说着并亲了素琴一下。

「小良，去买一些早餐好吗？我去叫经理起床……」

素琴姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。

「嗯……好的。老板娘要吃什么？油条跟豆浆，可以吗？」

「嗯……随便啦……」

「再加个双蛋夹热狗好吗？」

「嗯……随便啦……」

话一说完，小良便跨在素琴的身上，双手分别握住素琴的双峰来夹住自己的巨大肉棒！

「啊啊？小良！你干什么……」

此时的素琴眼中所看到的是……自己的一对大奶子正被一个小良紧紧的压迫着，而双乳之间的夹缝之中则是夹着一根滚烫的巨大肉棒，虽然只是露出龟头的部分而已，素琴马上联想到刚刚小良所说双蛋夹热狗的样子，只是……现在居然是自己的胸部被当成了两颗荷包蛋夹着这根滚烫的大热狗……

素琴一想觉得真是羞死人了啦……

正所谓「心动不如马上行动」，跨坐在素琴身上的小良开始摆动自己的腰，让肉棒在素琴双峰之间的夹缝里作出抽插的动作，因为刚才已经在素琴的胸部上面涂满了自己的唾液、所以抽插的动作可以说是非常的平顺。

「喔喔……双蛋夹热狗……」

「啊啊啊不要啦……小良……不要……这么激烈……啊啊——」

「老板娘还是想喝我的油条跟豆浆呀？……」

小良凑到她的耳边说道。

「你好坏……快出去买啦……以后再说……」

素琴轻拍了一下小良的手臂，露出迷人的小酒窝。「哈哈！我知道了！老板娘我们以后再做！」

「拿你没办法……」

……

该叫王经理起床了，素琴来到王经理的房间门口。

「王经理」素琴轻轻的推门进去，眼前的一幕让素琴僵在那里，王经理仿佛一尊雕像躺在床上，王经理的肉棒一拄擎天，它可真大，这种景象只在美国的A片中见过。稳了稳神，素琴轻轻的走到王经理床头，他还睡着，素琴决不能让他离开自己。

顺着王经理笑脸不由的向下看去，但接下来的更让素琴坚信他是个真正的男子汉，那条7寸多长的肉棒，近看更让人吃惊，龟头象一个鸡蛋，已经涨的发紫红色了，青筋根根突现，如果这东西进入素琴的体内她一定受不了。

素琴在想什么啊，竟然在想一大早就让王经理的肉棒插进自己的子宫。当素琴清醒过来时，发现自己已经趴在王经理跨下，鼻尖几乎碰到王经理的龟头。素琴该离开，并叫王经理起床，当时素琴应该这么做，但是王经理紫红的龟头和强烈的雄性气味与尿味把素琴牢牢的定在那里。素琴真是个淫荡的女人，一个彻底的变态，竟然喜欢王经理的肉棒，并且无法自拔。

也许……也许，王经理还没有醒，他一般睡觉都很沈的，素琴慢慢的伸出舌尖添了一下王经理的龟头，干干的，但是滚烫，这种热度也几乎把素琴也点燃了，手指再次搓揉仍然红锺的阴蒂，淫水已经一滴滴流在王经理的床上，王经理看到会怎想啊，算了，随便吧，让他知道素琴的本性吧，他有一个淫荡无耻的情妇堕落的感觉更加让素琴感到刺激，素琴终于下决心含住了王经理的龟头，一个龟头就让素琴的嘴几乎满了，素琴常常给男人口舌侍奉，素琴淫荡的天性使她很快知道怎做了，素琴用舌头一圈一圈的添着大龟头，这真的很困难，因为龟头几乎添满了素琴的整张嘴，马眼的流出了粘粘的液体，有点苦，但是它强烈刺激着素琴的味蕾，让她几乎眩晕。素琴的手指越动越快，阴道也越来越热，奶头也涨着发疼，真希望可以回房好好自慰一下，但是素琴又不舍得放弃这好味的肉棒，突然嘴里的肉棒猛的抖了一下，一股滚烫的浓液打在素琴的上颚，王经理射精了，王经理竟然在睡梦中对他情妇的嘴里射精了，这种耻辱和哀羞的刺激再次让素琴攀上高潮……

当素琴醒过来时，发现王经理已经在盯着素琴，眼里又是那种热情的目光，素琴的心不由的一颤，难道他知道了刚才的无耻行经？

「素琴，你没事吧，是不是昨晚喝醉酒啊？怎会晕倒在这里呢？」

素琴心中的大石终于落下了，原来他不知道，素琴刚想回答她，却发现刚才的精液还在嘴里，让素琴无法张嘴，但是素琴又不想咽下去，所以只得胡乱的点着头。精液已经变凉了，粘粘的带有一点腥味，有点让人恶心，但是素琴并不讨厌，反而屈辱的感觉让她兴奋。胡思乱想中素琴走出了王经理的房间，细细的品位着王经理的精液，舌头从两边卷起，让精液在它和上颚中滑动生怕冲散吐不出去。

「素琴，快来吃饭！」

王经理推着素琴走都饭桌前，苦于不能推脱，素琴无奈的坐了下来。

「老板娘，这是豆浆！要趁热喝！」

小良递给素琴杯豆浆，天啊，素琴几乎以为他是故意的，但是小良的表情是那自然，素琴不得不接过豆浆，滚烫的豆浆和有些发凉的精液一起送进了素琴喉咙，就想咽下了一口别人吐出来的痰，想到这，素琴不由的干呕了一下。

小良看到素琴的表情才满意的坐下来吃着早餐。

吃完早餐，王经理回到客厅看着报纸，小良则帮着素琴收拾食具。

今天她穿了件紧身吊带的连衣裙，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。

而柳腰上那对38G未着胸罩的丰满巨乳被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得小良血脉沸腾。即时色心大起，走到素琴后面，用暴涨的肉棒抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。

「啊……小良……不可以……王经理在客厅……」

素琴转过半边脸来，说话时媚态撩人。

「不……我要嘛……谁叫老板娘又穿得那么性感……」

小良一边说着一边将血脉贲张的肉棒挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形。

王经理家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。

也就是说王经理现在如果转过头来便看到他的情妇正在被他的部下肆意地蹂躐！

小良将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被小良捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

小良粗鲁地揉弄着素琴的巨乳，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。素琴原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。

小良的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

小良滑向下腹的粗大手指，隔着丁字裤挤入素琴饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。

用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。

薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。

已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

「呜……嗯……」

素琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向小良不断地挤来。

小良再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，掏出了小良青筋暴涨的肉棒，素琴知趣的用她那上薄下厚的火红艳唇将小良的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

「滋……滋……」

从素琴口中不断发出色情的声响。

小良掏出整条被吸得发亮的肉棒，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，小良扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出「啪……啪……」

的声音。

接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条肉棒往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

「好……好粗大……给我……」

素琴捉住小良的肉棒，噘起两片湿润的嘴唇从小良的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

一会儿她又由肉棒往下舔弄，进而含住小良的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着小良，口中不断分泌出黏液，将小良原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

小良低头小声咕囔着，边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状。

「小良……你的……肉棒好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……」

素琴含着小良的肉棒发出淫秽的哼声。

「嗯……喔……」

素琴的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着，双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。

素琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬小良的龟头，双手在小良的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

忽然，小良双手挤着素琴的巨乳，小声的示意她道：「老板娘，服侍一下我吧！刚才的早餐……」

素琴明白了小良的意思，避开他的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承帮他做乳交。

于是她用双手托着乳房，夹着小良的肉棒，上下磨擦着。

「啊，不要停」小良舒服得昂起头叫道。

然而，正当他享受着的同时，王经理忽然叫道：「小良啊，叫素琴给我冲杯茶。咦，素琴呢？」

这一声音将小良的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了王经理的视线，小良一擡头，赶忙低下头假装在洗碗：「她……她可能回房去了吧……我帮你冲好了」「好吧，我要铁观音。小良啊，我跟素琴下星期要去海边度假村玩，叫你的女朋友一起去吧？」

王经理继续说着。

「好……好啊……」

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

小良心虚地应道。

素琴的整个心情七上八下，跳得厉害，全身冷汗骤烈而出。

王经理的声音虽就近在身边，但小良硬挺的肉棒深深地埋入在自己乳沟，滚热的温度，让她更深切地感受到其中的刺激。

尤其在这么紧张的气氛下，更使自己的心情更加地亢奋，而小良却更激烈扭动着腰。

小良两手按着洗手台，素琴她的腹部和胸部起伏得像汹涌的波涛。

小良跨坐在素琴的小腹上，她的豪乳正往中间挤弄，吞蚀着正进出乳沟间的肉棒。

王经理浑然不知他美艳的情妇正在帮着他部下打奶炮，而这似乎使素琴受到了很大的刺激，巨乳更加快速地一上一下，并且忘情地吮吸着小良的马眼。

「那晚上你跟你的女朋友说一声喔！」

王经理边喝了口水望着小良。

「呜……」

小良点着头，素琴她的唇贴着小良的龟头，使小良无法回答王经理的问话。

「知……知道了……经理你的茶要大杯还是小杯啊……」

小良手忙脚乱地找着茶杯。

小良终于稍微停止了腰部的扭动。

素琴肆意地舔弄小良的肉棒，用手抓住肉棒的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在小良的肉棒上旋转着。

「大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强」王经理拿着遥控器边转台边说道。

「我下面的家夥膨胀力也很强……」

小良忽然又开始扭动了起来。

小良一边扭动着腰，一边揉搓着她裸露的巨乳。

在小良回答王经理的问话之间，素琴还隐约可听到自己的乳沟间处有着羞人的摩擦声。

而且不仅是声音，还有一股强烈明显快感在体内翻滚奔流。

此时素琴可说完全丧失了理性，肉棒正在顶着她的唇，她也配合着小良的扭动摆动着奶子。

可是，王经理还在旁边呢——心里虽然这样的想着，但是难以言喻的快感已经使她再也捺不住了。

小良开始奋力地扭动着。

同时他打开水龙头，让水流的声音不停地响着。

素琴为了早点应付小良，除了用力的捧起自己傲人的乳房，将小良的肉棒用力的夹在乳房的中间之外，还用力吸吮小良的肉棒，卖力的演出一场口乳交；素琴性感的动作，娇喘的呻吟，让小良非常的舒服，忍不住用双手按住素琴的头，压近自己的肉棒。

看着素琴媚态十足的样子，小良终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从小良的龟头蔓延到全身。

小良摸得素琴的乳房越快，素琴她的舌头越用力挑着小良的神经，加上素琴坚挺中带着柔软的乳房抚摸着小良的肉棒，小良就越兴奋，在相扶相承的情况下，小良知道快可以来一发了，他便在素琴把舌头伸回嘴内的一瞬间，顺势把自己粗大的肉棒塞入她口内，素琴未及有反应，小良已说：「老板娘！新鲜豆浆要趁热喝！」

她似乎也感觉到小良快射了，抿着嘴唇对小良的龟头一阵猛吸，小良精关大开，将浓浓的精液射进素琴口中，强烈的快感打击着小良的神经，射精持续了有30秒之久，而素琴仍不住地吮吸着小良的肉棒，小良听到「咕噜……咕噜……」

的声响，原来她的老板娘将小良的精液一滴不剩地吞了下去……

就在小良达到高潮的刹那间，素琴不由得发叫出娇嗔的声音。

小良的肉棒抽出的同时，她的两膝已没有力气，站都站不起来。

素琴的哀羞终于达到了极点——背叛了王经理。

素琴想到自己竟然用胸部和嘴让小良高潮，并且还允许他口内爆浆，几滴精液从嘴角渗出，心中无限哀羞。

而且居然只隔着落地玻璃门和洗涤槽，在王经理的面前帮他部下做着口乳交的事。

此时的她已经抛开为人妻的尊严，而是一名久旷的荡妇。她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，小良捧着她的俏脸给了她一个吻。

她指着客厅王经理的位置比了个「嘘……」

的手势，然后掂起脚尖吻了一下小良的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑到了房间浴室里。小良整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……

素琴进到浴室，走近浴盆，照入镜子，看到下巴、颈前都沾满小良滑润如脂的厚厚、闪亮精液，素琴觉得惊奇，小良才射了一次就有那么多份量，不仅如此，有的精液还从下巴缓缓缓缓的滴下，滴在巨大的肥奶上。

使她再次惊奇于小良竟然能喷出这么多的精液来。

素琴知道这么多的精液，想用擦的根本不可能干净，唯有淋淋浴才行。

素琴瞥见自己的头发上，沾满厚厚一层湿黏、浓稠的精液，还邪恶的闪闪发亮呢！

素琴苦笑着摇摇头，实在很难想像小良的「超人」能力，跟着弯下身打开水龙头。在等温水的空档，素琴回想起刚刚惊险的「口交爆浆」。

回忆起小良的「超级活力」，素琴的内心不禁漾起缕缕的甜蜜，不过，一转瞬，她又心里一惊跌回现实，为什么自己会帮小良口交？

不仅这个问题让她感到迷惑，更让她讶异的是，自己一点罪恶感都没有，心里只觉得这是再正常、再自然不过的事。

素琴边伸手试试水温、进行淋浴、让温热的水柱冲洗掉脸上、下巴、喉咙小良所留下的奖赏，素琴边想着，不管怎样，她一定会珍惜这种和小良的邪淫感官享受，直到永远永远……

素琴就这样澈澈底底全身刷洗一遍后，肌肤摸起来吱吱作响，一切都恢复正常了。

这时王经理走进卫生间，听到似乎里面有水流的声音。

王经理的精神一下子就亢奋起来，下腹更是积极地表明王经理的热情。

果不其然，王经理看见了他最锺爱的情妇素琴。

第18章

素琴闭着双眼，仰着头，任由莲蓬头洒下热腾腾的水冲击着她迷人的脸，水花如精灵一般从她的披肩长法中飘出，点染得她赤裸雪白的身体闪闪发光，水蜜桃般粉臀烘得酡红，宛似沾着水滴的雨后玫瑰。

她的双手柔柔地在白皙如缎的躯体上游走，有意无意地让水流温润她的私处。

虽然她的乳头已经不似少女般红润娇嫩，乳晕更似一朵初放的花朵，但她的乳房还是那么巨大坚挺，粉色蓓蕾在温水的冲击下挺挺绽放，充份散发出熟女的成熟媚力！

「真美……」

王经理无数次欣赏过这种美景，但每次都禁不住从心里逸出一声赞叹。王经理踏进淋浴间，双手从背后掐住素琴的纤腰。

将脸埋在她馨香而潮湿的发海里，吻舔着她的雪颈，贪恋的汲取她身上的芳香。

「啊哟，馋猫，讨厌呀……」

素琴掰开王经理的双手，转过身来，作势要推开他。

「我来给你擦背。」

王经理用手取来少许沐浴乳，从她的肩打着圈轻轻揉抚着，沿光滑的背脊滑动，停留在她的臀部。

然后托着她地臀部，用胸膛揉搓着她那极富弹性的豪乳。

舌头如蜜蜂抖动着翅膀，在素琴她的唇边巡视。

「就你一个人来的？小良呢？」

见王经理体验着彼此的肌肤之亲，没有回应的意思，素琴便想找个话题。

「我叫他先回去公司了。嗯……素琴，刚才洗澡时是不是在想我的肉棒啊……」

王经理知道素琴喜欢他的爱抚。

「你下流。」

慢慢地她的脸布满微醺的酡红粉彩，让她白嫩的脸颊更添透明的美幻。

随着王经理火热而温柔的吻不断落在她粉嫩微红的脸颊，素琴星眸半闭微微启开令人垂涎的樱唇，蠕动如蛇般的舌瓣，迎接着王经理深情地吮吸翻搅。

看着她水媚的眼神，娇柔似水的身子，王经理轻轻咬住素琴的耳垂，在她的耳边柔柔地说：「想不想喝我的浓豆浆啊？」

「不要啦！昨天晚上人家已经吃好多了！」

素琴伸手打落王经理正准备提起她的腿的右手，睁开杏眼刺了王经理一眼。

王经理抢在素琴答话之前，说：「你可别不承认！今早我一看见你张不开嘴的样子，我就知道是你干的好事！」

王经理搂住素琴的脖子，用脸贴在她红润颊上细细摩擦着，口中不断发出赞叹：「又嫩又爽，谁会相信你已经是1岁孩子的妈妈……」

王经理拥着素琴的肉体，伸手就去摸捏她一对饱满的巨乳。

这种大堆肉团的奶子是王经理最喜爱的，一捏弄下去王经理的肉棒就自己兴奋的竖起来了。

素琴任由王经理将她的乳房玩弄了一会儿，就指着地上的睡椅说道：「你躺下来，让我们先洗洗好吗？」

王经理仰天躺到睡椅上。素琴拿了好多的香皂液弄到王经理身上，弄出大量又香又浓又白的香皂泡沫。

然后她也卧下来，先骑在王经理一条大腿上，用她那长满茸毛的阴户，向毛刷子一般刷擦着王经理的大腿。

这时，素琴也冲湿自己身体，拿着香皂，再次反复在双手搽满香皂，再抹往脸上。

脸上厚厚的香皂泡沫变成艳红色，香艳万分。

接着，她从脸部玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下去，王经理望着挺拨的涂满香皂的双峰一时呆住了。

她的双手同时滑到胸前，却骤然停在丰满的乳房顶端，抹弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头。接着，素琴反复在一对丰满的乳房上搽满香皂，又用她全是香皂泡沫的脂粉丰乳紧贴王经理脸部，王经理把她的涂满香皂的乳房含弄起来。

她反复在乳房上搽香皂，全是香皂泡沫的乳房在王经理的脸上紧贴拂扫，为王经理洗脸。

素琴又重新往脸上大量涂抹香皂，并张开涂满口红的嘴巴涂抹，再次抹出了艳丽的泡沫，这是带脂粉口红的香艳泡沫，弄得她满脸满嘴都是一大团艳红的香皂泡沫，而香皂也沾满口红。接着，她和王经理接吻起来，她就这样为王经理洗脸。

在洗的过程中，她反复的来到肉棒处时，她先把肉棒扑搽香皂，弄出大量香皂泡沫后，再用满嘴香皂泡沫的嘴唇摩擦王经理的龟头，然后把肉棒全根含入吸吮舔舐。

有结过婚的人妻就是不同，口交的技术高超，舔得王经理全身酥麻舒爽，之后她更把王经理双腿微微擡高，舔起王经理肉棒的马眼来，搞得王经理爽的差点叫了出来，快要把持不住，还好这时她停止了动作。

此时她起身用69式趴在王经理身上，用自己全是香皂泡沫的阴毛再为王经理洗脸，然后阴唇压在王经理的嘴唇上让他接吻舔弄，她自己又再含弄起王经理的肉棒。

「哦……素琴，你要我射在哪里？脸上？或者是嘴巴里？」

「啊……不……不要射人家脸上……我会……啊……讨厌……」

素琴哀羞的把脸转向一旁。

「哦……来不及了……已经射在你脸上了……」

王经理舒服得往她的艳嘴喷射出浓浓的精液。

王经理射出了浓浓精液，喷满了素琴满脸及下巴，连奶子上都有，王经理跨在素琴脸上对着她持续喷射着。

高潮退郤后，只见素琴的头发，面额，粉颈，以至胸前都不规则地布满了一串串白色的精液。

射精后的肉棒依然坚硬挺拔，素琴害羞看了王经理肉棒一眼说：「嗯……啊……你射的……这样用力……啊……还在射……讨厌……味道这么重……」

素琴害羞的呻吟着。

「那我们再洗！这次要用奶子来洗！」

王经理对她笑一笑。

素琴这时抬起头来，她那微湿的头发，脸上带着没洗掉的精液的哀羞表情，有说不出的艳丽。

素琴又在手里挤了大量的沐浴乳抹在王经理的脸上！

王经理闭上眼睛张开嘴巴让她涂抹，她把香浓的泡沫抹进王经理嘴里，她又在那硕大的乳房搽满香皂后重新塞进王经理的嘴巴摩擦，弄出大量又香又白的泡沫。

素琴手里挤了大量大量的沐浴乳，然后跪在王经理身旁帮他全身涂抹搓洗，弄得王经理满身全是又白又香的泡沫。

当她洗完王经理脸部和全身后，开始洗肉棒，在肉棒上又搽香皂，特别是在龟头上反复涂抹香皂，又倒大量的沐浴乳。

然后在她那硕大的乳房上搽满香皂，先用乳头在龟头上磨着，然后把肉棒夹在乳沟，用巨乳上下快速的套弄起来。

接着她再慢慢洗到肉棒上端来，用她的乳头磨着王经理的龟头，边洗还边问：「王经理，这样可以吗？」

「嗯，你乳交的技术不错喔，很爽。」

素琴的爆乳又大又饱满，她将爆乳向中间挤压，口还下顶着龟头。素琴的口都差不多张到最大才可完全把肉棒吸进去。

王经理不停地操着素琴的爆乳，双手按着素琴的头。王经理抱着一个三十多岁熟妇在乳交，而那个熟妇还含着龟头吞吐着，这种景象真是无法可用语言表达。

王经理开始由慢渐快抽动着肉棒，龟头在滑潄的乳沟内进进出出，享受着肉棒与两颗爆乳的紧贴磨擦。

「素琴，热豆浆要来了。」

素琴兴奋地叫着：「射给人家，人家要吃你做的热豆浆……」

说着，素琴坐在地上，仰起脸让王经理能够叉开腿，半蹲着骑在素琴的脸上，她一手握着王经理的鸡巴，一手按在王经理的屁股后，使龟头正好对准她的嘴。

素琴张开嘴含住了龟头，味道自然是精液的那种腥臭。

但在素琴的眼里和嘴里却是香甜的，这种腥臭味刺激了她心里的淫秽愿望，她开始咀嚼，这一嚼，腥臭味更浓了。

素琴吃掉了半截肉棒。

此刻，她用按着王经理屁股的那只手，把余下的精液接住。

素琴嘴里全是王经理的精液，牙齿内外全糊满了精液，她来不及细嚼慢咽，又张开嘴迎接王经理的第二次泄出，同时把手中的精液抹在乳房上。

王经理的精液依然浓郁，像固体般似的，颜色也是纯乳白色了，而且量也加大了。

并且速度加快，只几下，精液就堆满了素琴的脸。

然后进入最后的排尽阶段，随着王经理的用力，不时地从龟头里挤出精液。

直到此时，素琴才有机会用手把罩在眼睛上的精液扒开，她睁开眼睛，映入眼帘的是高高堆在鼻梁上和嘴巴上的精液¨wén ,rén, shū,, wū¨，素琴如同做美容面膜一样，把王经理的精液涂抹在整个脸上，两个乳房也涂满了，又把多余的精液放进嘴里津津有味地吃着。

王经理笑着说：「素琴的技术果然是天下一绝！」

王经理看素琴的嘴里、唇上都沾上黏黏浓浓的精液，表情很茫然。

她一手摸着她的脖子，慢慢把精液喝了下去，王经理继续用老二在她的脸上、唇舌上不停的磨擦着，然后又射精，射得她满脸的精。

素琴回手摸了摸自己仍然有些涨疼的喉咙，害羞的表情浮上脸颊：「唉……真是造孽……怎么那么喜欢射人家满脸……」

王经理不知道要回答什么，只见到素琴的表情很哀怨又害羞。

素琴慌忙的把王经理推开，从浴室地板上站了起来，「我不是在抱怨……」

素琴边害羞的说，边抱怨的坐起来说：「我从没见过有人能喷射出那么多精液的……」

「素琴！世上没有一个女人能像你一样，让我射得如此兴奋、激动、舒服！」

素琴红着脸说：「喂，喂，你说的我都脸红头皮麻了！」

「真的，我说的都是真的。」

素琴笑着说：「好了，好了，你看起来也很疲惫，我们赶快洗一洗，好吗？」

说着素琴叫王经理翻身，再用她的乳房洗王经理后面，在浴室清洗身体大概花了5分钟。

那时王经理尽量地放松地享受素琴做彻底的人体按摩的香艳服务。

离开王经理后，素琴回到的家里，才发觉她老公又出国出差了……

一直以来，素琴都会在她老公又出差的这几天分别在不同的男人家里睡觉，这次照顺序应该是轮到黄医生了。

刚刚傍晚六点，全身上下只有穿件围裙的素琴，在厨房里张罗着晚餐。

一个简单的塑胶发夹，将素琴的长发高高挽起，几缕散乱的发丝，飞扬在纤细的肩膀上，粉颈技间一条细带悬挂着粗布短围裙，围裙的腰带结成的蝴蝶结，横陈在素琴光滑无暇的背部曲线和浑圆的臀部之间，结实有肉的大腿和浓纤合度的小腿。

布料嫌少的围裙遮不住素琴高挺的双峰，忙碌间，素琴不时拉拉围裙盖住稍微弹出的巨乳。

过份硕大而丰满雪白的胸部，露出美丽雪白的乳沟。

饱满诱人的酥胸高挺着，两粒乳头的形状从围裙上显露出来。

在大医院值班的黄医生，很准时的在下班后直奔素琴的家，按下电铃，星期五下午六时。「每一次都这么准时，好像一秒钟都不差，真是的！」

开门的是成熟性感的人妻素琴。

「因为我实在等不急了！」

黄医生紧紧的抱住素琴，把嘴唇压在素琴的红唇上，两人的舌头互缠。彼此吸吮对方的唾液，她们的接吻就像是肉棒的交媾。

「你真的等不及了吗？那么想和我做爱吗？」

素琴心想这死鬼真是性急。

「当然！」

「那么让我看你想我到什么程度吧？」

素琴坐在沙发上，脸上露出挑逗的微笑。

听完素琴的话后，黄医生立刻脱掉上衣，想拥抱素琴时，素琴说：「把下面也脱掉吧，让我看看你是不是真的想念我。」

黄医生脱下裤子，露出引以为傲的大肉棒，向前迈了一大步，「啊！真的，已经硬到可怜的程度！」

素琴这样地说着。

素琴把嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹龟头，俏皮的说：「见不到我的日子只有靠手淫吧！」。

「没那回事。」

黄医生脸红的急忙否认，素琴看到黄医生脸红的样子觉得很可爱，不禁爱怜的在龟头上亲吻。

素琴惊叫说：「口红沾到肉棒了！」，然后好像要清除口红似的，把肉棒吞入嘴里，然后开始用舌头舔。

搔痒感使的黄医生好几次忍不住想后退，可是成熟人妻的嘴唇紧紧夹住龟头根部，不肯放松。

黄医生猴急的想推开素琴的身体，把鸡巴插入性感人妻的阴户里，素琴娇嗔的说：「你真笨，为你穿的衣服都弄坏了！」

听素琴如此说，黄医生才发觉素琴全身上下只有穿件紧身的围裙，漂亮的肉体曲线整个显露出来，成熟的肉体美，让人感到要耀眼。

第19章

看到黄医生的表情，素琴露出性感的微笑，慢慢的拉下背后的蝴蝶结，从紧身的围裙下，露出美艳的雪白肌肤，双肩都暴露后，素琴扭动着身体，双手爱抚着身体，慢慢地将围裙往下脱。

围裙下的是一件黑衬裙，包围丰满乳房的部位有蕾丝，透明的能看出乳头，而更增加性感。

即使只是轻微的动作，素琴的乳房还是爱怜的摇动着，成熟人妻用热情的眼神缓缓送来秋波。

黄医生忍不住吞下口水，素琴用让人急躁的速度慢慢地从腰部拉下围裙，出现衬裙的裙摆。看到小的可怜的丁字裤，丁字裤也是黑色的，下面是有吊带的丝袜，当从脚下脱去洋装弯下上半身时，丰满的乳房随之摇动，从那里散发出成熟女人的芳香，成熟人妻身上只剩下衬裙、丁字裤以及丝袜，这样的来到黄医生面前。

用手撩起披在肩上的黑发，双腿做出互相摩擦的动作，然后静止不动。

从腋下露出的黑毛另有一番性感，黄医生猴急的把脸靠在素琴的腋下摩擦。

「乖宝贝！现在躺下来」，黄医生乖乖地仰卧在沙发上，素琴立刻骑在黄医生的头上，用双腿夹住黄医生的脸，自己的红唇对正了黄医生的肉棒。

此时压在黄医生鼻子上的一层薄薄的布料不断的溢出淫水甜美的芳香，从黄医生的鼻子传到脑海的喜欢的味道！

「可爱的小宝贝，现在我要为你脱丁字裤了。」

素琴微微的抬起屁股，把丁字裤拉到大腿弯，火热的阴户压在黄医生的脸上，还可看到一片凌乱的阴毛。

黄医生张开嘴伸出舌头舔阴户的同时，素琴的淫水顺着黄医生的舌头流下，素琴说：「真是好色，真的这么喜欢我的阴户吗？」

素琴说完便站起来脱下丁字裤，把黄医生的鸡巴吞入嘴里。「啊……啊……」

突然而来的强烈快感，使黄医生几乎要达到高潮。

素琴发觉这种情形立刻从嘴里吐出肉棒用右手夹紧肉棒根部还不能射出来，「我要慢慢的疼这东西，你不能急！」

好像要冷却温度似的，可爱的在龟头那里吹一口气，素琴用嘴唇玩弄着黄医生的鸡巴，同时用二个丰乳不断的摩擦黄医生的龟头，那已流满淫水的阴户也不断的摩擦着黄医生的鼻子和嘴唇，不久后素琴的阴户紧贴而用力的，从黄医生的嘴唇、喉咙、胸部、而到达下半身的肉棒一路下去。

黄医生的全身全沾满了素琴的淫液，而发出了湿润的光泽。

素琴拉起汗湿的衬裙，细腰上只剩下黑色的吊袜带，露出雪白的后背，当衬裙通过头部时，黄医生趁机从背后紧抓她丰满的双乳。

「啊！傻瓜，不要这样急嘛！」

素琴说着，仍任由黄医生抚摸那双巨乳，然后从头下取出衬裙丢在沙发旁边，黄医生的鸡巴好像在说想进入素琴的小穴里！素琴改变身体的方向，和黄医生面对面。

然后用含笑的眼睛看着黄医生，慢慢地抬起屁股，把手里的鸡巴对正自己的阴户，做一次深呼吸之后，然后慢慢的放下自己的屁股。

「啊……」

当黄医生的鸡巴进入阴户理时，素琴的上身仰起成弓形，「啊……」

素琴的阴户感觉一阵火热。

「怎么样，有感觉吗？」

素琴用自己的阴户自由自在的夹紧肉棒，缓缓套动。

「好舒服，啊……夹的很紧……受不了！」

肉棒好像在里面抽畜，而又被夹紧的感觉，对年轻的肉棒而言，是过度的刺激。

素琴以黄医生的肉棒做中心，屁股不停的向前后左右扭动，黄医生只觉得自己的肉棒弯曲的快要折断，不久黄医生喷出了精液。

受到男人强烈喷火般的冲击，从素琴的嘴里，发出气笛般的尖叫声！

然后就倒在黄医生的身上，素琴的身体不只一次的抽动，同时把浸缅在于余韵中的肉棒夹紧，散落在黄医生脸上的素琴的长发，散发出甜美的芳香。

不久后，终于筋疲力尽失去硬度的肉棒，从素琴的阴户里滑落出来！

休息片刻，素琴转过身来，一把抓住黄医生的肉棒，意犹未尽地细细抚摸，张开了樱桃小口，缓缓地送入口中，慢慢地加快了速度，不时以舌尖吸允着黄医生的龟头。黄医生看着素琴激烈地动作，右手轻轻挽起素琴的长发，仔细地欣赏素琴饥渴的表情。

突然素琴停下了动作，吐出了肉棒，右手轻轻地套弄着，以极淫荡的表情看着黄医生，问说：「喜欢吗？」

黄医生点点头，素琴扶起黄医生让他坐在沙发上，让黄医生分开双腿。

素琴蹲在黄医生的腿中间，以右手拨弄着肉棒，左手轻轻握住阴囊，缓缓搓弄起来。

素琴的朱唇轻启，以舌尖舔逗着已经开始苏醒的龟头，素琴的右手缓缓移到龟头的地方，以两指轻捏着龟头的两侧，左手扣弄着阴囊。黄医生渐渐有了反应，跨下的肉棒也开始涨大、变硬，龟头也分泌出兴奋的光彩。

素琴站直了身躯，转过身背对着黄医生，左右扭动圆翘的双臀，不时转头回来看着已经欲火焚身的黄医生。

黄医生看着素琴淫荡地舞着，一个赤裸裸、穿着黑色丝袜、足蹬高跟鞋的性感人妻在自己的身前跳着艳舞，黄医生的肉棒猛然怒张着。

素琴转过身来双手开始抚弄着自己高耸的巨乳，在自己的娇躯四处游走，双眸微闭、舌头微舔着双唇，长发飞散、香汗淋漓，左手开始往下游移到神秘的草丛，手指在淫水泛滥的桃源洞中穿梭进出，另一只手继续搓揉着双乳，不时捏着已经涨大的乳头。黄医生实在忍不住了，冲过来抱住素琴，拼命的亲吻、拼命的搓弄素琴艳丽的娇躯。素琴吃吃地笑说：「这么想要呀？」

黄医生以行动来代替回答，将嘴贴上了素琴的樱唇，舌头也伸入素琴的口中来一次死亡的法国之吻。

在一连串激情的深吻后，素琴一只手套弄着黄医生坚挺的肉棒、一只手轻抚着黄医生的脸，柔声问着：「这一次我们从后面来好不好？」

黄医生点点头松开手，素琴扭动着身躯来到沙发前，像一条母狗的姿势爬上了沙发，将圆翘的美臀向后挺出，右手伸到双腿跨开的股间将已如花蕊绽放的阴唇拨开，回头看着黄医生说：「来呀！让我看看你有多硬，用你的大鸡巴来喂饱我的小穴吧！」

黄医生挺着昂然抖动着的肉棒，走到素琴后面，双手一阵子柔捏着素琴的圆臀后，右手握住肉棒，让粗大的龟头在浪水四溢的淫穴上磨动，偶尔让肉棒浅浅插入，随即又拔出来。

素琴开始受不了黄医生的逗弄，纤腰如水蛇般地扭动，黄医生看着女人淫荡的骚样仍不为所动，素琴终于受不了，娇声喊着：「快点插进来呀！」

黄医生故意装糊涂，说：「什么东西快一点呀？讲清楚一点。」

素琴方才自己抚慰自己的时候，也点燃了自身强烈的性欲，此时黄医生却偏偏在装蒜，素琴实在是忍不住了，只好开口求黄医生：「好哥哥！快把大肉棒插进我的浪穴呀！」

素琴开口哀求了，黄医生心里在想：「既然如此，那我就提枪上马了！」

黄医生狠狠地把腰一挺，粗长的肉棒就顺着淫水滑入素琴的淫穴里。素琴发出了满足的叹息声，「嗯！啊」。

黄医生开始缓缓地抽送，噗滋噗滋的淫水声充斥在房间内，素琴也开始发出了淫荡的叫声：「快一点！大力一点，啊！戳破我的小穴呀！再插入深一点！大肉棒哥哥好厉害呀，小淫妇快爽死了」黄医生听到素琴的淫声浪语，更加鼓足了气力冲刺猛干，素琴的头左摇右晃，长发飞散在空中，素琴趴在床垫上，从下半身传来的趐麻的感觉，让她双手无力再支撑着，上半身已经半趴在床垫上，口中仍喃喃地说着：「啊！好舒服，我快晕过去了！」

黄医生将右手扶着素琴的腰部，左手轮番玩弄着素琴如吊钟般的双乳，拼命地顶着素琴的屁股、拼命地抽送。

粗长的肉棒沾满了素琴的爱夜，在灯光下隐隐地泛着一层光彩。

素琴的白玉般的娇躯淡淡地浮现一层粉红的斑点，汗水流遍了身体，交媾的淫水不断地流出，在沙发上淋湿了一大片。

黄医生双手在素琴的玉体上四处游走，一会儿玩弄着素琴的乳房，一会儿摸着素琴依然套着吊带丝袜的双腿，猛力地抽动，恨不得把素琴干到晕死在沙发上。

素琴已经快精疲力竭，口中只有含糊不轻低声地呻吟着。

黄医生之前已经射出过一次了，所以这次可以特别持久。

黄医生抽送了一阵子，决定换着姿势，因为素琴已经撑不住了。

黄医生将肉棒从淫穴里拔出来，素琴仿佛被惊醒般发现下体的充实感消失了，急忙拉着黄医生说：「不要离开！再把肉棒放进来，我等了好几天了！」

黄医生温柔的扶起素琴紧紧抱住，两个饥渴的肉体仿佛黏住无法分开一般。

黄医生问素琴是否还要继续，素琴默默地点点头。黄医生抱起素琴坐在沙发上，用坐莲观音的姿势，再次把肉棒插入素琴的浪穴，素琴双手环抱着黄医生的头，黄医生用强健的双臂抱着素琴的纤腰，配合着床店的弹性上上下下递交媾着。

粗状的肉棒飞快的进出浪水四溢的桃花源，素琴的浪叫声、肉棒和美肉的碰撞声此起彼落。

「啊！啊啊啊啊，我……我……我要丢了！」

素琴失神地叫出来了。

黄医生站起身来，抱着素琴走到橱柜旁的墙，让素琴单腿立着，淫水顺着素琴的腿一直流到地上，黄医生右手抬起素琴的左腿，加速地冲刺，此时素琴达到了高潮，「啊！」

一股阴精如下雨般地落下，浇淋在黄医生膨胀的龟头上。

受到这般刺激，肉棒猛然抖动。

不久后，黄医生的喉中发出低吼，看来是快射精了，他看着素琴说：「骚货，来吧，你的点心又来了。」

黄医生将肉棒拔出来，然后立刻前往素琴的头边，将刚刚还插在素琴浪穴里的肉棒插进了素琴的小嘴里，一大股白色的精液立即射入素琴的口中，素琴立刻开始吞起来。

但是黄医生射出的精液实在太多了，还是有很多由素琴的嘴角流了出来，滴在她的乳房上，滴在她的阴毛上，最后流到她的阴核上。

第20章

但素琴还是使劲的帮黄医生把剩下的精液都射出来，直到吞下最后一滴精液。

她还用嘴帮黄医生汙秽的大鸡巴清理干净了，才把大肉棒吐出来。

黄医生立刻捧起她的粉脸，用满是黄牙，似乎从没刷过牙的大嘴贪婪的吸吮着素琴的樱桃小口，两个人的舌头纠缠在一起，他还从嘴里慢慢的滴下口水，滴进素琴的嘴里。原本已经接近昏厥的素琴受到冲击又醒了过来，摸着黄医生的脸说：「大肉棒哥哥，你好猛哟！」

两个人又再度的拥抱在一起，双双滚倒在沙发上。

黄医生又接着说道：「我的鸡巴可是好久没洗了，一会你要用你的小嘴帮我清洗干净哟。对了，等一下我要射精射在你哪里好？」

「讨厌……那么坏……都两次了还想……」

素琴害羞的娇嗔道。

黄医生笑着回答：「太太，你不是喜欢吃我的精液吗！」

「啊……不……你……每次你的量又多又浓稠的……人家喝不下去……」

素琴害羞的娇嗔道。

「太太，那么以后我都射在你脸上怎么样？」

素琴只有硬着头皮说：「随便您。不过不要再像以前那样……」

黄医生得意的笑笑说：「哦，那今晚我可要帮你好好美美容咯！来，让我看下你的奶子有多大。」

说着慢慢撩起素琴的巨乳，素琴配合的举起手，让黄医生任意挤弄着那双成熟的爆乳。

让素琴的乳房变化出各种淫荡的形状。

而素琴也在这样的揉捏当中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深。

黄医生吸了下口水，淫笑着说：「嫩得跟面团似的，一只手还不能掌握呢！」

说着黄医生把凑上头去，在素琴右边的乳头上拼命的吸吮，另一只手玩弄着素琴左边的乳头。只见他把素琴的乳头拉起来又突然弹回去，还用舌头快速的舔着。素琴闭着眼睛，低声的呻吟。

「我先让太太享受一顿美好的晚餐吧！」

黄医生说道。

素琴突然站起来对着黄医生说：「我先去煮饭，吃饱饭再说！」

说完便亲了龟头一口，往走厨房去。

「不行啦！太太你看……」

黄医生话还没说完，一只手把素琴拉到沙发，一只手则套弄着肉棒。

黄医生肉棒挺到素琴面前，努力的套弄自己粗大的肉棒，故意把龟头在她的嘴角边蹭来蹭去，把一滴精液涂弄在她的嘴唇上，用龟头替素琴擦去她樱唇上精液，素琴也露出羞耻的表情，微微皱着眉头任由黄医生的肉棒在嘴边放肆的挤压摩擦，将精液均匀涂在嘴唇上。

「事到如今，人家……全依你了……以后你什么时候想要人家都依你了。」

素琴娇羞的表情再次写在脸上。

此时，素琴先直起身，将她那飘逸的亮丽长发甩向身后，她俯下身用手先扶正黄医生的肉棒，搓捏了几下肉棒。

黄医生感到肉棒一阵酥麻酸痒，再看看素琴那被精液弄花了的脸颊，心里真是感动极了。

素琴又是一声娇喘，侧着脸把黄医生的大蛋蛋含在嘴边，用小香舌翻搅着，那湿润的大肉棒一抖一抖地在她的脸上拍打着。

她用嫩白的小手套住肉棒轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。

黄医生突然将素琴的手拉到一边，对她说道：「你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！」

素琴的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，黄医生的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。

她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但黄医生这次却将肉棒甩到了一边，令肉棒正好从素琴那娇媚的小脸蛋蹭了过去。

素琴感到万分无奈，火辣诱人的大肉棒就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，每一次都跟那根粗大火热的肉棒失之交臂，只能任由肉棒在脸上蹭来蹭去。

黄医生看到素琴的头扭来扭去，但就是舔不到他的肉棒，那若有所失的样子看起来颇为有趣。

黄医生他故意将肉棒晃来晃去的，也是因为他知道素琴正渴望着黄医生射精，这样便可以让自己更清楚地看到颜面射精的镜头。素琴终于趁黄医生意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。

接着就传来了熟悉的吮吸的声音，口水在口腔里的声音，素琴的呻吟声以及黄医生惬意的喘气声。

只听黄医生叫绍：「含深些，含到喉咙里去……再快些……不要用牙齿……对，舌头在龟头上打转……啊，好舒服……爽死了……」

从黄医生酣畅的叫声中能听出，素琴一定很努力的侍奉着。

这时黄医生突然奇思妙想，说道：「含在嘴里，别拿出来，龟头上要舔干净。来，含着不要动，跟着我到房间去，来，慢慢的……」

素琴一听黄医生的话就知道他一定是想玩钓鱼的游戏：素琴低着头，避开黄医生的眼光，害羞的低声嗯了一声，算是应承。

黄医生就把鸡巴放在素琴的嘴里来把她拖到房间去。

谁知道才拖到一半，就在房间门口，黄医生突然大声叫道：「啊，我不行了……啊，我要射了……天女散花！……啊！」

「那……等等啊，等一下……」

素琴好像很不愿意似的让黄医生射在她艳丽的俏脸上。

「噗哧！噗哧！」

素琴这时候跪坐在地上，微微张开了她性感的小嘴巴，黄医生很快地将龟头对准了素琴的嘴，然后双手快速揉搓着肉棒根部。

「好了没啊？啊唷！还在射……啊……快停……」

素琴抬着手臂低着头请求着。

在黄医生身体一阵颤抖之后，白浊色的浓稠液体断断续续的射在素琴的脸上与口中。

不知道那黄医生是积蓄了多久，过多的精液居然还从素琴的口中流了出来，滴到她雪白的乳房上头。最后一下黄医生故意将浓浓的精液射在素琴那鲜红的樱唇上。

「啊！好烫！哪有人用肉棒这样钓人家的……」

整个脸都是精液的素琴张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但素琴早已习惯黄医生精液的味道，舌头一卷咽了下去……




第三卷 苏妍篇
第一章  苏妍篇

　　「这鬼天气。」

　　沈老头满身大汗的从公共汽车上挤了下来，嘴里咒骂着老天。刚过谷雨，天
上的太阳却如盛夏一样，毒辣辣的烘烤着大地。即使是下午时分，还是让人热的
难受，满是盛夏的味道。

　　单位组织的春游活动，原计划是玩两天，结果一天都没游玩，大家就索然无
味的打道回府。沈老头爬上五楼，旋开家里门锁。大门推开一条小缝，屋内竟然
传来咿咿呀呀的小调声：「儿子出差考察几个月了，儿媳平时这时候不是去练瑜
伽了吗？什么事那么开心的？」

　　他小心翼翼地把门关上，蹑手蹑脚地走到儿媳的房门，想一探究竟。

　　可眼前的一幕让沈老头惊呆了。赤裸着上身的儿媳，正背对着房门弯腰脱着
长裤。透过梳妆台的镜子，儿媳诱人地胴体一览无遗的呈现在他的面前。两条白
腻修长的美腿根处，粉红色的蕾丝内裤紧裹，高高隆起的私处，倒三角形的阴部
上方隐约可见淡黑的阴毛。两只白辣辣的滑腻丰乳翘挺微垂着在胸前颤巍巍地晃
动，粉红的小乳头如樱桃般点缀在峰顶，很是诱人。

　　沈老头顿时口干舌燥，大脑充血。自从老婆去世后，自己性欲却一天比一天
旺盛，昨晚旅途中找个小姐狠狠干了几炮的那根东西竟硬生生的翘起来。沈老头
呆呆地看了好几秒钟，直到儿媳把裤子脱下抬头起身，才迅速闪到门边。他靠着
墙，两手按着砰砰乱跳的心脏，深唿几口气后，才稍微平静下来。

　　「哦，妍妍……在啊……」

　　生怕被发现刚才的偷窥，沈老头走到大厅假装刚从外面回来，大声的喊了一
句。

　　「啊……爸，你怎么回来啦？」屋内传来儿媳苏妍惊讶的应声。只听悉悉索
索一阵后，儿媳从房里走了出来。

　　上身穿着把乳房撑的鼓鼓的白色小背心，下身搭着黑色紧身练功裤。

　　「嗯。」沈老头喉结耸动，忍不住的吞了几口口水，目光停在儿媳胸前颤微
微的一对大奶前。

　　「爸，不是说多玩两天吗？」

　　苏妍揉着湿淋淋的头发，看着表情怪异的公公。

　　沈老头目光不舍的落在别处，扭过头把包扔到沙发上，假装疲惫地靠在沙发
上：「旅游不好玩，大家玩了一天就嚷嚷回来了。」

　　他闭上眼睛，儿媳那一对圆润的大奶还在他脑海里颤动着。沈老头悄悄地又
深吸几口气，应着儿媳。

　　「怎么不好玩了？」

　　苏妍笑呵呵的问着。沈老头睁开眼睛，儿媳正娇俏的笑着看着自己，高耸雪
白的乳房随着笑声颤动着，遮住了他一半的视线。沈老头赶紧又闭上眼睛，口中
念念有词，心中想着南无阿弥陀佛。

　　「爸，我以为你要多玩几天呢，没准备饭。我先练一会瑜伽，你肚子饿了，
冰箱里有东西吃。」

　　「我不饿，妍妍你先练吧，我回房去。」

　　沈老头不想再呆在客厅，儿媳穿的如此性感，等会连瑜伽做那些动作让他看
到，他非得流鼻血不可。为了避免受伤，他还是离远点好。

　　儿媳应了一句，沈老头就进了房间。躺在床上的他脑子里尽是刚才的情景。

　　门外响起悠扬的音乐，此刻儿媳应该在练瑜伽吧。

　　沈老头是暗自喜欢这个儿媳的，严格说来，他是轻度少妇情结患者。记得老
婆还没去世那会，单位几个年轻人拿了几部黄色录像在单位暗中传看。慢慢地，
沈老头也开始接触。一向稳重的他，第一次看到那种黄色录像时，弄了个脸红心
跳，久久不能平静。录像中的那些淫秽画面和细腻地性爱动作画面以及尖尖的呻
吟，为一向稳重的沈老头打开了全新的性渴望大门。

　　从录像中，他第一次知道女人生殖器的构造还有这么多不同，第一次知道女
人的阴道，肛门和嘴唇还有这么多功用。

　　沈老头还清楚的记得，看黄色录像的当天晚上，他做梦了，久违的兄弟又硬
起来了，是那么的坚挺。早上醒来时内裤湿了一大片，虽然老婆躺在身边，他还
是梦遗了。因为老婆和录像上的女人区别是那么的大，他完全提不起兴趣。只有
在梦里和女人做爱的感觉才是那么的清晰和强烈。

　　那段时间，只要有机会，坐在办公室沈老头总是低着头假装思考问题，偷偷
的翻阅手中的黄色画册，裤裆的肉棒硬了又软，软了又硬。

　　沈老头接触那些录像后，旺盛的精力无处发泄，开始注意起身边的年轻女性
来。可他身边除了男同事就是老女人，单位的年轻女同事少之又少，即没身材又
没有一点姿色，远不能和录像中的女人相提比伦。周围唯一年轻美丽的少妇进入
了他的视线，那就是他的儿媳。

　　沈老头经过无数次的自责和羞愧后，将儿媳当成他意淫的对象。的身上尽情
的他从不敢多想自己有一天也能和录像中的男主角一样，能在儿媳驰骋，能把儿
媳压在身下，在儿媳体内尽情的抽插。

　　尽管在想象过后他一次又一次责骂自己，暗下决心的说是最后一次。可那种
禁忌的快乐和手淫的快感，使他再一次次的缴精投降。

第二章

　　老婆过世后，沈老头为了淡忘儿媳在自己心中诱人的身影，就慢慢在外面学
会了找小姐。

　　沈老头拿着单位的工资，在洗头房和小姐频繁肉搏做爱。一年后，如今的沈
老头无论是经验还是手法都能让身下的女人欲仙欲死。

　　更重要的是，他的本钱十分大。快六十的年纪体格还相当棒，胯下那根粗长
的肉棒更是让搞过的女人癡迷不已。

　　自从不停找小姐品味不同的女人身体后，儿媳在心中的影子慢慢淡忘。「可
今天自己怎么了？」

　　沈老头烦躁的翻过身，儿媳那半裸的模样又出现在他眼前。他几次摇头不想
去儿媳半裸的模样，可他愈不去想，那景象如魔怔般出现在他眼前。

　　「儿媳的乳房感觉比以前大了些，圆了些，白了些。」

　　沈老头挥不去那个念头，干脆不再折磨自己。「不就是想一下吗，自己以前
还意淫着儿媳手淫过呢？不也没事。」

　　想到儿媳乳房的大小，沈老头翻身下床，从衣柜上了锁的箱子里翻出一个精
美纸盒。里面珍藏着他以前手淫时美好的记忆。他从盒子底下翻出一个黑色的袋
子，从袋子里掏出一条粉红色的蕾丝内裤。

　　这是沈老头那年从儿媳晒在衣架上偷来的，一直深藏在那个盒子里。这可是
儿媳当年最性感的内裤。他觊觎了很久，瞅住一个刮风下雨的好日子，才弄手的
宝物。当年在这条内裤的刺激下，不知有多少子孙被他射在纸巾里。

　　沈老头把蕾丝小内裤放在手心展开，透过裤裆窄小的布料，依稀能看到手掌
的纹路。「嗯，儿媳的味道！」

　　他把小内裤揉成一团凑到鼻子，深深的吸一口气。依稀中，能嗅到儿媳残留
的味道。

　　「儿媳肉穴的味道是怎样的呢？跟外面的女人的一样吗？」

　　沈老头用力地吸了加下，希望能嗅出儿媳的味道。胯下的肉棒一挺一挺的，
不知是肯定还是否定他的提问。

　　好一会儿，才把那条粉红色的小内裤小心翼翼的放回盒子里收好。门外就响
起苏妍旋转锁柄的声：「爸，怎么把门锁上了？出来吃点东西吧。」

　　「哦……哦，刚才在换衣服……」

　　沈老头有点慌乱，脸上发烫的开门让儿媳进来。眼前的景象让他深受内伤，
鼻孔一热，感觉有东西流下来。他伸手一摸，确定没流鼻血，心才放下来。苏妍
正香汗淋漓地正站在门前，胸前湿透小背心近乎透明，两个饱满的乳房轮廓清晰
可见，就连暗红色的乳头也一览无余。

　　「妍妍，我先去洗澡。」

　　沈老头逃也似的离开房间，他感觉房间的温度高达一百八十度，再不离开，
他将要血管爆裂而亡。他急冲冲的向浴室逃去，瞬间消失在儿媳苏妍的眼中。

　　「这老头，都一大把年纪了，还毛毛躁躁的。连衣服也不拿就去洗澡。」

　　苏妍看着公公急冲冲的样子，笑着拉紧胸前的小背心，一对饱满乳球傲世横
出。

　　「嘭！」的一声，沈老头把自己关在浴室里，心脏还狂跳不已。门外的儿媳
真是诱死人不偿命的，本来就娇美无比，今天还穿那么性感，不是诱人犯罪吗？
他脱下衣服，扔到墙角的竹篓里，身下的硬物挺的高高的，像是在说「我要搞她
我要搞她。」

　　「爸，你忘记拿衣服换了。」

　　一会儿，门外响起苏妍娇柔的声音，如魔音般让沈老头入迷。

　　「啊……妍妍……我刚才忘了，等会我洗完帮我拿进来吧。」

　　儿媳一说，沈老头才想到自己匆忙脱离间忘了拿衣服。

　　「爸，你要穿那些衣服？」

　　儿媳温柔的声音又响起。

　　「拿那套蓝色的西装吧！」

　　沈老头一边冲洗着身体一边应着。他努力压抑自己不去想儿媳，可儿媳那半
裸诱人的模样在脑海迟迟不肯散去。他用手压着暴涨的肉棒，试图让它软下来，
可越压肉棒越硬，手一松，「啪」的一声直接弹在小腹上。硕大的棒体上青筋缠
绕，龟头狰狞。

　　苏妍应了公公一声，就去帮公公找衣服。走进公公的房间，从衣柜里找出公
公的那套蓝色西服和一身内衣。看着公公脏乱的房间，她心里想自从婆婆去世后
就是不一样啊，公公在家里邋遢了许多。作为儿媳妇自己想为公公整理整理，有
怕触碰到公公的私人空间不太方便。唉，还是等老公回来商量商量给家里请个保
姆这样好些。

　　苏妍想着就走到了浴室门口。

　　「爸，好了吗？」

　　「嗯……唔……」

　　沈老头含煳不清的应了一句。苏妍以为公公已经洗完穿好，将门轻轻一推。
没想力度过大，整个门都被苏妍推开。

　　「啊……」苏妍惊唿一声，整个人囧的俏脸晕红。沈老头正低着头，满头泡
沫的洗头，胯下的那根狰狞的大东西，正雄赳赳的贴着小腹上，龟头正对着她像
在跟她示威。

　　苏妍看得脸上一热一红，芳心微乱，赶紧素手一伸，迅速关上门。浴室门即
将关闭地一瞬间，目光无意的又落在公公的那根吓人的肉棒上。

　　「这老头这样的年纪，下面这东西怎么还长成那样粗长？」

　　坐在沙发上的苏妍，脸儿很烫。回想刚才在浴室看到公公那根比自己公公粗
大坚硬许多的肉棒，不禁的感叹。「竟然比自己丈夫的肉棒粗大这么许多，这怎
么没有遗传？」才几个月没见丈夫的肉棒的她，今儿竟然脸红心跳想起男人的那
根东西了。

　　「不就是第一次见到老公以外男人的那根大肉棒吗？把你唬成这样。」

　　苏妍意识到自己心态的变化，自我安慰着想。可她不愿否认公公的本钱，估
摸要比丈夫的大两个档次，苏妍自我嘲笑道。刚做完瑜伽，全身是汗，黏黏的很
不舒服。正想起身拿衣服也洗个澡，可发现双脚有点使不上劲。扶着沙发挣紮地
站了起来。

　　下体的湿凉，不知道是汗水还是……苏妍确实很久没见过肉棒了。虽然自认
为无论是身材还是长相在旁人眼里都没得说。可是结婚几年后，丈夫沈山当上公
司的经理后就天天在外面喝酒应酬，几乎很少碰自己。除去丈夫出差考察前不痛
不痒的几次做爱后，近三个月来，她连肉腥都没闻过，更别说是做爱。

　　长时间缺少性爱，让她差点忘记男人肉棒的味道了。自己近二十多年来，除
了丈夫外，没有第二个男人。成熟美丽的她身边不缺乏追求者和骚扰者。几次老
公司的几个领导不止一次向她暗示让苏妍做他的情人。

　　苏妍都假装不知，逐渐断绝了他们的邪念。

　　从少女到清纯少妇，再从清纯少妇变成家庭的主妇，丈夫沈山是他唯一的男
人。她唯一见过的肉棒也是丈夫的。因此，今晚突兀间看到公公这么粗长的肉棒
让她难免芳心微乱。不管是作为儿媳还是女人，见到公公那样粗大吓人的肉棒，
她相信没几个女人能静下心来。

　　没容她多想，沈老头一会就洗完出来了。由于天气炎热，沈老头只穿着一条
短裤，一条背心。苏妍好像发现公公突然从一个老头变成了一个男人，强壮了许
多。难道这是因为自己偷看了公公那根吓人肉棒的原因？

　　「洗完了，爸。」苏妍尴尬地将目光从公公身上移开，掩饰的问了一句。

　　「嗯，洗完了。」沈老头低着头，和儿媳擦肩而过。在浴室洗澡时，听到儿
媳的惊唿，他也吓了一跳。刚才洗澡忘了将门反锁，儿媳突然进来不是刚好看到
他胯下的丑样。想到自己刚才的丑样被儿媳一览无余，沈老头一阵尴尬，因此洗
完出来时，都不敢正视儿媳。

　　看着儿媳一脸无事的样子，沈老头悬着的心才放下来。也许是自己多想了，
儿媳可能并未看到自己的胯下的丑样。即使看到，儿媳或许不会当做一回事。

　　其实，如果沈老头细看一眼儿媳，就会发现儿媳的脸上红彤彤的和那不自然
的神色，可惜他自己心虚低头匆匆而过！

第三章

　　苏妍站在浴室镜子前，弯腰脱下内裤。回想刚才的尴尬，她伸出嫩葱般的中
指，在内裤中间窄小的布料上摸了一下，有点湿滑。俏脸腾地一下，红了起来，
映在墙上的镜子上，灿若桃花。

　　年近二十七、八的她，一点都不显老，还像个娇嫩纯情的少女。岁月除了给
她增添成熟的风韵外，并没给她留下多少的痕迹。这可能跟她长期运动有关，或
者和她长期爱吃蔬菜有关，又或许跟她的遗传基因有关。无论如何，苏妍是美丽
的，成熟的有韵味，成熟的娇媚。

　　镜中的苏妍美丽异常，雪白的胴体曲线玲珑，凹凸有緻。两颗雪白浑圆的玉
乳微微下垂，暗红的乳头微微往上翘。盈盈一握的蛮腰，微微隆起的小腹，圆润
饱满的粉臀向外扩展。浑圆修长的美腿根处，紧夹着一条暗红的肉缝，肉缝上面
一个隆起的小山丘呈倒三角形。乌黑的阴毛柔顺地贴在阴肉上，格外诱人。

　　苏妍轻扭粉臀，除了微微隆起的小腹，全身上下都让她十分的自信。可正是
微微隆起的小腹才是成熟女人的韵味之处啊！

　　「丈夫不知道还要在外地呆多久呢，唉！」

　　苏妍素手抚摸着湿润的私处，想到里面不知道还要忍受多久的空洞，想到刚
结婚那阵丈夫把肉棒插进来撕裂般的胀痛，想到阴道被撑满的兴奋，还有丈夫吸
奶时调皮地撕咬自己乳头的痛痒，以及丈夫骑在自己身上疯狂的驰聘，那时的丈
夫真像个男子汉。

　　「男子汉……」苏妍想到这三个字，就想起刚才看到的那一幕，那根男根，
公公那根粗壮硕大的男根，才是真正代表男人的男子汉。

　　不经意间的小小念头，撩拨了苏妍寂寞的心弦。嫩白的小手不经意间攀上傲
挺的乳峰，拨弄着她那寂寞的心弦。忽然，一阵酥麻的快感从乳尖处荡开，如同
平静的湖水被扔进了一个小石头荡起的波纹，一波又一波。

　　看着镜中饱满挺立的酥乳，苏妍用手摸了摸，指头不经意间拨弄了乳头，一
阵酥麻的感觉从乳头荡开，往全身散发开来。「哦……」樱红的小嘴发出轻轻的
呻哦。

　　细白的手指滑过隆起的小腹，掠过凌乱稀疏的阴毛，深入那条美妙的肉缝。
肉缝湿湿嗒嗒的，不知是汗液还是阴液，连她也分不清。细长的中指弯曲着慢慢
地伸进肉缝深处，小巧的拇指一并按着阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。

　　浴室没有水汽，但苏妍身体的温度比热水温度还高。左手掌在乳房上上下揉
按，右手指在窄小的肉穴中进进出出。彷如丈夫正压在她身上，胯下的尘根不停
的抽动，激起如撸桨凫水的声音。

　　「嗯……哦……」

　　苏妍的情欲慢慢完全激起，抿着嘴唇，压抑地发出低吟。

　　沈老头强迫让自己入睡。可一闭上眼睛，眼前就出现儿媳半裸的画面。这让
沈老头痛苦不已，他不愿意像以前那样亵渎高贵的儿媳，可他越不想去想，儿媳
半裸的画面出现的越频繁，越清晰。他用力地抓扯自己头发，试图让那画面从眼
前挥去，可他失败了。

　　沈老头很苦恼，很烦躁，如盛夏的知了。

　　早上醒来时，沈老头挂着两个黑圆圈走出房间。儿媳正在张罗着早餐，淡紫
色的居家服将儿媳柔软的身段衬的相当柔美。「妍妍，早啊！」

　　沈老头和儿媳打了个招唿。

　　「起来了，爸。」

　　儿媳放下鲜榨的豆浆，嫣然一笑的跟他打招唿。

　　「嗯，我去刷牙洗脸。」

　　心里有愧，自然不敢正视儿媳。沈老头抬起脚，往卫生间走去。阳台外的传
来咕隆咕隆声，是洗衣机在工作的声音，让他感到十分好奇：「衣服不是昨晚才
洗了吗？」

　　公媳俩坐在饭桌上吃着早餐。沈老头一个劲的称赞儿媳做的豆浆好喝，苏妍
则低头微笑小口的吃着油条。

　　沈老头咬着香酥的油条，突然说了句：「妍妍，洗衣机在洗什么？」

　　苏妍被公公问的发囧，白嫩的脸上一片桃红。洗衣机里是她昨晚手淫后弄脏
的床单，她怎么好说出口，只好找了个理由回答：「家里的被子床单有段时间没
洗，我今天拿去洗干净。」

　　「今天洗能干吗？天气不是很好喔。」沈老头没有注意儿媳的脸色，实话实
说。

　　「能吧，脱了水容易干点！」

　　苏妍继续应着公公，她心里知道，今天肯定干不了。可如果不洗，昨晚弄在
床单上的淫水太多，根本无法睡在上面。

　　「哦，妍妍，我晚点可能住单位不回来了。」沈老头昨晚被儿媳逗了一身邪
火，得出去找个小姐干她一晚上，在她身上好好发泄发泄。

　　沈老头说着一口把剩下的豆浆喝完。

　　「啊……您不回来睡了？」

　　苏妍听说公公晚上不回来，急切地问道。寂寞空荡了一个星期的家里，好不
容易才热闹起来，公公才住了一天就要回单位。一听到这个消息，她心里十分落
寞。

　　「爸，您忙完还是回来吧，住单位休息不好对您身体不好。」苏妍想尽量多
挽留公公在家里，她实在害怕独自一人守着空荡荡房子的日子。

　　「那，那到时候在看吧。时间早我就回来。」

　　沈老头心里暗忖道。「儿媳今天怎么了？」

　　平时似乎没有这样关心的说过。苏妍都委屈难过地都要掉眼泪了，公公不会
理解她那孤独寂寞的感觉，不然每个星期甚至每天都会回来陪她吃饭。

　　看着儿媳哀怨委屈难过的样子，他才想到绝大部分时间都是儿媳孤孤单单一
个人在家。

　　「妍妍，算了，晚上做好饭等我回来吧。」

　　沈老头身体向前微微一伸，两手一张，把儿媳柔软的娇躯搂在怀里，然后手
一松，就消失在门口。

　　「啊……」苏妍被公公突如其来的搂抱吓了一跳，直到公公消失在门口，她
才回过神来。

　　怀里依稀还有公公浓浓的男性气息，久久不会散去。她抚了抚发烫的脸蛋，
一会儿，公公的身影就消失在她的视线中。

　　沈老头也不知自己怎么突然那么大胆。原本没打算拥抱一下儿媳的，临走时
竟情不自禁的抱了儿媳。当他愉快的哼着小调地走下楼梯时，他回头看见儿媳还
癡癡的瞧着自己，眼里眼角尽是一片妖媚。

　　苏妍依依不舍的进了客厅。随着一声叹气，刚才还热闹闹的家里，如今又恢
复到冷冷清清。她茫然的在客厅走来走去，不知干什么事好。

　　走着走着，走进公公的房间。闻着公公特有的男性味道，苏妍才稍微有点精
神。「这老头，总是丢三落四的。」

　　她收起公公放在墙角的一件上衣，嘴里念叨着，脸上荡起幸福的笑容。虽然
公公平时都把房间收拾的干干净净，从未让她操心，但她还是念叨公公。念着念
着，心里泛起幸福的感觉。

　　她把公公的衣服折好，放进衣柜。不经意的一眼看到衣柜下方的抽屉露出一
条小缝隙。平常这个抽屉都是公公的隐私禁地。

　　「爸在里面藏了什么东西，那么神秘？」

　　苏妍好奇心顿时被勾了起来，恰好公公忘了锁上。苏妍拉开抽屉，她的眼光
被角落的一个精致的盒子吸引住。打开盒盖，里面放着一个粉色的袋子，不知放
了几年，袋子微微有点褪色。「什么东西那么神秘？」

　　袋子里的东西被她小心翼翼地倒了出来，当看到那两件事物时，苏妍顿时傻
了眼。一股无名的火气冒了出来，略带醋意的想：「公公竟然藏了哪个女人的内
衣裤！」

　　当她定睛一看，一股酸甜两味的感觉湧上心头。「这不是我两年前丢失的那
套内衣吗？」

　　苏妍把粉红色的蕾丝小内裤和乳罩放在手心翻来看去，最终确定这是自己曾
经心爱的贴心衣物。「怎么会在公公抽屉里？明明记得说是被风刮掉了的。难道
是……」

　　她不愿再想下去。公公藏着她的贴身衣服，苏妍不知是恼怒还是害羞才好，
有欢喜也有忧愁。

　　「公公是出于对女性衣服的好奇还是对……」

　　她把公公抽屉里的东西原样不动的放回原处，然后呆呆地坐在公公的床上。

　　突如其来的发现，让她有点措手不及。昨晚还因手淫时想过公公的事自责不
已的她，如今知道公公这样癡迷过自己，使她不知如何自处。

　　她躺在公公刚睡过的床上，床上似乎还有公公的味道。脑子想着刚才看到的
东西，一片混乱。

　　「也许公公一时好奇，不然后来怎么没有继续……」

　　苏妍暗忖着。「又或许公公太需要一个女人了吧。」

　　她为自己的无端臆想感到脸红。她转念又想到被公公偷藏的那套内衣：「公
公有没有用内裤裹着他那个大家伙……」想到这些，苏妍浑身燥热起来。手指刚
解除阴阜那一瞬间，苏妍狠狠得拍了自己一巴掌。

　　沈老头回到单位后，因为工作忙，一直住在单位宿舍里。因担心儿媳在家过
于孤单，周一周二经常发信息或者打电话给儿媳。可每次打过去，儿媳要么说没
空，要么说睡着了。他就一时没在意，每当想起儿媳半裸的胴体时，沈老头就会
找小姐发泄一番。

　　晚上，沈老头从单位回来，想到这两天没有打过电话给儿媳，就拨通了儿媳
的电话。电话里头，想起熟悉的音乐，可没有想起熟悉的声音。他又拨了几次，
还是没人接听。苏妍平时这个时候，应该在家，即使睡着了，也应该能听到手机
响声。

　　「难道出了什么事？」一种不祥的念头出现在他的脑海里。他再拨了几次，
还是没人接听。

　　沈老头出去拦了辆的士直奔家中。当他推开家门时，苏妍正满脸通红的躺在
沙发上，地板上一滩水迹和破碎的玻璃杯。沈老头叫了几声儿媳苏妍没有回应。

　　他伸手一摸，儿媳额头烫的吓人，苏妍发高烧了。他又叫了几声儿媳，苏妍
还是没有反应。他随手拿起一件外套披在儿媳身上，两手抱着儿媳就往门外走。
在路边随手招了辆的士，就往医院里赶。

　　沈老头怀里抱着儿媳，不停的催促司机开快点。好不容易到了医院，沈老头
简单的说明了苏妍情况，护士用体温计一测，吓了沈老头一大跳，高烧４１度。
医生立刻安排儿媳住院，打点滴退烧。

　　看着病床上的苏妍满脸通红，一脸难受的样子，沈老头感到十分难过。他眼
睛一眨不眨地看着儿媳，隔一小段时间，他就帮儿媳测一次体温。慢慢的，随着
床头上的点滴输入儿媳的身体，儿媳脸上的潮红才慢慢褪去，露出一脸病态的苍
白。

　　沈老头心疼地握住苏妍白腻的小手，摸了摸苏妍的脸蛋，轻轻的叫着苏妍。

　　「让病人睡一会，别叫她。」

　　身后响起护士小姐的叮嘱，沈老头回头送出一个微笑，朝护士点了点头。苏
妍身体一向很好，在他记忆中，儿媳很少生病，为何这回会病的如此突然？沈老
头想不明白。

　　「难道是受了风寒才导致高烧？」平时有一些风痧感冒，儿媳自己会买些药
吃，这回怎么弄的那么严重？

　　「身体不舒服，也该打电话给我啊。」沈老头小声地对苏妍说，语气中带着
怜爱。

　　沈老头紧张地看着苏妍，把苏妍的整个脸都看出花了。只要苏妍没醒来，他
就不敢闭上眼睛。他看了手机的时间，已经是凌晨四点多，点滴都快打完，苏妍
才虚弱的睁开眼。

　　「爸……」苏妍张开干燥的嘴唇，小声无力地叫了一声。

　　「妍妍，你醒了。」沈老头兴奋地握住苏妍的小手，叫着苏妍。

　　「我……怎么在……这……」苏妍无力的眼睛在四处张望，确定自己是在医
院。

　　「妍妍……你发高烧了，我送你来的。」沈老头手掌轻轻用力，掌心传过去
的力量，想给与儿媳温暖和依靠。

　　「唉……我当时……一下就睡过去了……什么都不知道……」苏妍一脸的惘
然，似乎记不起自己生病时的情景。

　　「傻孩子，怎么不给我一个电话，要不是我赶回来，得出大事了。」沈老头
轻柔的责怪儿媳，一脸的疼惜。

　　「那时想打你电话，可一下就困的睡着，什么都不知道。」苏妍说话变得连
贯起来，人也清醒很多。

　　「饿了吗，妍妍？」沈老头没有继续追问儿媳，苏妍可能十几个小时没吃过
东西，肯定饿了。

　　「不怎么饿，爸，你累了就趴一下，我没事的。」

　　公公紧张过后的憔悴完全显在脸上，苏妍知道公公肯定一直没闭眼睛，守着
她醒来。她心疼的安慰公公，叫公公趴在床上咪一会眼睛。

　　「不用了，我三两天不睡觉没什么问题的。等你好点，我回去弄点东西给你
吃。」

　　沈老头生怕儿媳担心自己，故意强装精神，笑着安慰儿媳。

　　「就在医院附近打点粥好了，你又来回跑，很累的。」

　　「没事的，妍妍。只要你身体好了我怎么都行。」

　　「嗯，辛苦你了，爸。」

　　苏妍见公公一再坚持，她就不和公公争论下去，点头答应。

　　公媳俩沉默了一会儿，沈老头又说：「妍妍，昨晚来医院时，忘了帮你拿衣
服过来，等会要帮你带哪些衣服？」

　　他知道儿媳一直以来都爱干净，平常夏天时，儿媳一天要洗两次澡。从昨晚
到现在没洗澡，儿媳肯定浑身难受。

　　「那……爸你帮我拿套换洗的衣服就行了。」

　　公公不说，苏妍还没感觉。公公一提，苏妍才想到自己没洗澡，突然感到浑
身爬满了蚂蚁，麻痒难受。

　　「那……那内衣呢？」

　　沈老头吞吞吐吐地问道，脸上有些尴尬。

　　沈老头说到内衣，苏妍就想到藏在公公抽屉里的那套内衣。公公表情的尴尬
让她「扑哧」一笑：「也拿一套了。」

　　沈老头点头答应。病房里又想起公媳俩细细碎碎的谈话声，时而高时而低，
更多的是细细的笑声。

　　当苏妍醒来时，一手提着衣服，另一手提着个保温瓶的公公已经到了医院。

　　沈老头拿出牙刷、杯子，让她洗刷一下，先吃点东西，她却要先洗澡再吃东
西。苏妍洗了澡后，全身轻松了很多。加上高烧退去了，她整个人都精神许多。

　　沈老头将瘦肉粥倒在小碗上，用嘴轻轻的吹了吹，尝了一口，舀了一调羹送
到她的嘴边，轻柔地说：「妍妍，来吃粥。」

　　苏妍见公公如此细心体贴，心里一阵甜蜜。她美目轻瞥，笑着说：「爸我自
己来，我又不是小孩子，哪里还要人喂。」

　　手指示意公公把调羹和粥碗放下，让她自己吃。哪知公公把调羹往她嘴里一
送：「妍妍，你虽然不是小孩子，但你现在是病人，要我照顾。」

　　苏妍芳口一张，吃的满嘴甜蜜。「爸，我感冒而已，又不是伤筋动骨的。」

　　她满目柔情地望着公公，张嘴又吃了一调羹。

　　沈老头的强持夺理和霸道，让苏妍心里暖暖的，十分甜蜜。吃完了一碗，沈
老头又倒了一碗，直到苏妍说太饱，吃不下了，沈老头才作罢。

　　隔壁病床的病人和家属一片赞美之声，说苏妍有个体贴的公公。苏妍正对着
病友一番谦虚，沈老头突然插了一句：「要不要打电话给小山？」

　　苏妍原本阳光明媚的脸上，顿时乌云密布：「不用跟他说，说了也白说。」

　　沈老头正想劝说她两句，一看她脸色就没说下去。
第七章

　　医院开了些感冒药和退烧药就给苏妍办理了出院。公媳俩回到家后，沈老头
担起了原本儿媳做的家务活。看着公公在厨房忙碌的样子，苏妍心里非常感动。

　　平时从不下厨的公公，为了她，在厨房做饭，苏妍心里满满的。可自己的老
公却远在它乡逍遥快活，对自己的死活不闻不问，连个电话都没打过。苏妍自己
也赌气不给老公打电话，看他心里到底有没有我。

　　「儿媳，可以吃饭了。」

　　沈老头盛了一碗花旗参乌鸡汤放在儿媳的座位前。这花旗乌鸡汤是他临时拼
凑出来，也不知是否对儿媳病后有作用。他早上买了只乌鸡回来，正愁没有材料
可以一起煲，刚好冰箱里有小袋花旗。平时儿媳蒸花旗汤给他喝时，一再说花旗
是提神的，他想儿媳喝了应该有好处。

　　苏妍笑吟吟地坐在饭桌前，小口的抿着花旗乌鸡汤。沈老头一脸忐忑地看着
儿媳喝下去，小心翼翼地问：「儿媳，好喝吗？」

　　苏妍见公公忐忑的样子，心里偷偷一笑，假装眉头一皱：「爸，你煲的这个
是什么汤，怎么味道……」

　　她故意没把话说下去，吊吊公公的胃口。

　　果然，沈老头见儿媳眉头一皱，心想肯定坏水了，汤煲得不好喝。于是支支
吾吾地问：「妍妍，怎么不好喝吗？」

　　说完，低头不敢看儿媳。

　　苏妍美目一转，满眼柔情地看着公公：「很好喝，谁说不好喝了。」

　　说完扑哧一笑，差点把汤都喷出来。

　　「啊，妍妍你故意骗我啊……」

　　沈老头发现被儿媳骗了，表情尴尬。

　　「爸我什么时候骗你了？我可没说不好喝哦，嘻嘻……」

　　苏妍嘻嘻笑着，公公被捉弄后的表情十分有趣，欢乐的笑容在家里响起，传
遍了家里的每个角落。

　　沈老头坐在儿媳的对面，望着儿媳那绝美的娇容和花枝乱颤的大胸，心中一
荡。

　　苏妍看公公这样盯着自己，俏美的粉脸上泛起酡红，水汪汪的凤眼赶忙移向
别处。

　　「爸，我也给你盛一碗。」

　　苏妍重新坐下，美眸直直地看着公公，柔情满面。

　　「妍妍。来再试试这三个菜。」

　　沈老头得到最终的肯定后，夹起盘子的菜放到儿媳的碗上。一脸期盼地望着
儿媳，想知道合不合儿媳的口味。

　　苏妍细细的品尝了公公做的那三样菜肴，虽然色香味的色不怎么样，贵在味
道比较清淡，适合她这样的人吃。更难能可贵的这是公公近几年来第一次做的菜
肴，也是专门为她做的。苏妍满口称赞，然后点出其中几个地方的不足。这时，
公公才放下心来。在其乐融融的气氛中，公媳俩愉快的吃完了饭。

　　饭后，今天是苏妍几年来第一次不用洗碗的日子。和公公几番争执后，在公
公的一再坚持下，她有站的份。公公忙碌的身影逐渐填满她的心房，幸福让心里
满满的。随后家里的卫生打扫，自然也不用她动一根手指头。公公虽然没能将家
里打扫的一尘不染，但清扫的光洁如新还是可以的。

　　阳台外的洗衣机发出轰隆的响声，随后几声滴滴滴地提示声，洗衣机宣告自
己的工作完成。苏妍微笑着走向阳台，公公紧跟其后招唿道：「儿媳，你别动，
我来晾衣服。」

　　「啊，儿媳的衣服自己晾。」

　　苏妍惊讶于公公将家里的大小事情全包揽，其它家务活可以让公公做，可自
己的内衣总不能也要公公晾吧。虽然长辈帮小辈晾晒衣服，是很平常的事情。但
苏妍知道公公和自己都有那种尴尬之后，她就表现的不是那么自然了。

　　「妍妍，你去坐着，啥也别做。」

　　沈老头当做苏妍面前，翻开洗衣机盖，将洗衣机的衣服掏出来放在阳台的盆
子上，准备用衣架晾上去。

　　「爸……那……那些内衣……女人的东西……我……我来吧……」

　　苏妍俏脸尴尬，轻启娇唇想提醒下公公。

　　「女人的内衣我也可以晒，我又不是没见过。」

　　没想公公一口说出来，心里有事的一对公媳霎时弄了个大红脸，呆在那里。

　　刚好沈老头的电话响了，他头一低从苏妍身上走过：「妍妍，那你先晾，我
去接个电话。」

　　一会儿就进了他的房间。苏妍今天洗的是一套白色的蕾丝套装内衣，都是半
透明的，比较性感。但她看过公公的抽屉后，如果还能心安理得的让公公帮她晒
这种内衣，肯定做不出来。

　　苏妍回到客厅，正想去公公房间和公公说说话，缓解下刚才闹的尴尬气氛。

　　沈老头打开门，从卧室出来，一脸不安地问：「妍妍，你……你帮我整理过
房间？」

　　「难道公公发现了我翻过他的抽屉，不可能啊！我都是原封不动的放回原位
的。」苏妍脑子飞快的思考着，然后用肯定的语气对公公说：「没啊，你房间哪
里用得着儿媳帮你整理，整整齐齐的。」

　　沈老头认真地看着她的眼睛，一会儿不安的情绪才从他脸上消失。

　　苏妍没有去公公房间，回头坐在沙发上。公公可能发现抽屉忘了上锁，被自
己看到里面的秘密才如此的尴尬不安的。如果此时进去，徒增俩人的尴尬。她心
不在焉的拿着遥控器，不停的的换着频道，心思完全不在电视上。

　　「妍妍，看什么节目呢？」

　　正当她胡思乱想时，公公雄厚的声音从她身后响起，打断了她的思维。「没
什么节目好看。爸，你累了一天了，休息一下吧。」

　　苏妍扭头看着公公，一脸温情。公公从昨晚到现在都没有合过眼，开始担心
自己，现在又回来忙着忙那，肯定累坏了。

　　「妍妍，我不累。」

　　说完坐在苏妍身边。

　　「爸，你就爱逞强，昨晚到现在没合眼，咋会不累。」

　　苏妍笑着说公公，臀部往一边挪了挪，让公公坐的更舒服点。「要不我帮你
按一下肩膀，舒服点。」

　　苏妍想让公公舒服点，放松下身体。「不用，不用，妍妍你病还没好，不宜
出力。」

　　沈老头摇头摆手的拒绝儿媳。

　　「我不累，来……爸……我给你捏捏肩膀。」

　　苏妍抬起屁股，挨着公公，站起来给沈老头捏着肩膀。

　　沈老头没办法拒绝，只好顺着儿媳。

　　苏妍舒展着身体，腰肢的晃动，上身的摆动，惊起胸前的乳波。沈老头眼前
一亮，身体一震，随后脸红的扭头往别处看去。刚才还敬爱儿媳，心疼儿媳，怎
么突然又有那种想法。

　　「真是无耻！」他暗骂自己。

　　苏妍见公公扭头脸红，不知发生了什么事。低头一看，才发现自己没戴乳罩
的乳房还在微微抖动，脸上刷的一下，也红了。她没想到自己那么随意的动作，
竟然能让公公如此遐想，引发那么大的效应。心中小得意之后又是一阵的懊恼。

　　「爸，我困了睡会去，您慢慢看。」

　　苏妍为了不让公公再尴尬，抬脚往厨房走去。

　　看着儿媳的身影，沈老头一阵感叹。过了两天见儿媳身体没什么大碍，沈老
头准备去单位上班。

　　早上就要出门时，沈老头一脸担心和不舍地看着儿媳：「妍妍，要记得准时
吃药，有事给我电话。」

　　「爸我会的，你路上小心。」

　　在公公细心照顾下，她身体恢复的不错。想到公公就要去单位，家里又要剩
自己一个人，想到公公这两天体贴入微的照顾，她竟有一丝的不舍。

　　「等等，爸……」临出门时，苏妍猛然拉住了沈老头衣袖本想说几句感激的
话，谁想沈老头也有不舍之意，一听儿媳唿唤猛然回头，两人的脸竟然碰到了一
起，而恰巧沈老头的嘴就抵在了儿媳的嘴唇旁。

　　两人先是一愣，然后沈老头不知哪来的勇气，竟把嘴巴直接贴了上去，吻在
儿媳的嘴唇上。苏妍睁大眼睛一怔，任由公公的嘴唇贴了上来。公媳俩嘴唇对嘴
唇的亲了好几秒，直到沈老头想把舌头伸进苏妍的嘴里时，苏妍才反应过来一把
推开他。苏妍脸红的如鸡血石，气喘的胸口起伏不定，吓的沈老头忙转身奔出门
外，只留下愣在门口的苏妍。

　　沈老头一路飞奔下楼，他不知道自己刚才哪里来的勇气，竟然强吻了儿媳。

　　「儿媳应该不会生气吧，是她拉住我的，我才情不自禁。」

　　走到楼下，沈老头才发现自己裤裆的那根东西翘了起来，有点难受。他低着
头，往小区门口走去，他不知道儿媳有没有在阳台前看着他。

　　直到沈老头走到楼下，苏妍还回味在刚才突如其来的接吻中，一张俏脸尽是
红晕，眉角处尽是羞色。她拍了拍如小鲁般乱撞的胸口走到阳台，看着公公低着
头像做贼般走路的样子，她依稀能猜到公公此时此刻是什么表情。「我，我这是
怎么了？难道这么的想男人了？」

　　「以前和丈夫沈山恋爱时第一次接吻，也没这般慌乱。怎么被公公强吻了一
下，就这么的心神慌乱的？难道这就是禁忌般的刺激？」苏妍趴在阳台上，癡癡
的想。「难道自己喜欢那种禁忌般刺激带来的感觉？」

　　她脑袋轰的一声，突然「乱伦」两个字眼出现在她脑海里。她连忙否认，可
内心的想法却背叛了她的否认。她不安的回到房间，也许乱伦的种子早已种在她
灵魂的深处，即将发芽开花。

　　苏妍整个下午都六神无主，心神不宁的被乱伦两个字眼折磨的百般痛苦。基
本她都强迫自己不去想和公公刚才的事，可她越强迫自己，那件事就越冒出来。

　　直到她心力憔悴，后来干脆不再去想。她承认她不喜欢那两个字眼，但却有
点喜欢和公公的那种感觉。

　　此刻的公公在干吗呢？苏妍百无聊赖拨通了公公的电话。
　第八章

　　他在想什么呢？

　　「去哪？」

　　下午，沈老头下班后，就钻进了一家洗头房，小姐抬头问。

　　「去宾馆开房！」

　　「啊，去宾馆开房啊，大爷，不如去你家让你搞吧！那样还省钱。」小姐那
双水灵灵的大眼睛，扑闪扑闪的眨着，白净的婴儿肥粉脸上净是一堆粉红。

　　「别废话，快点快点，我想干你了。」

　　沈老头眼睛在四周瞄了一下，手指在小姐的翘臀轻轻的抓了一下，年轻女孩
就是好，娇小的美臀弹性十足。抓了几下，就拉着小姐往附近的小旅馆走去。

　　「轻点……嗯……哦……」

　　一张不宽大的小床上，两条肉虫紧紧地缠绕在一起。沈老头健硕的身体压在
小姐身上，那根粗壮的肉棒在小姐粉嫩嫩的小洞里进进出出。沈老头下身不断的
起伏，小姐修长的双腿紧紧缠住老头的后腰，秀美的脸颊布满红晕，渗出细细的
香汗，嫩红的小嘴不停微喘着，压抑的低吟。两只白嫩的小手不知怎么摆好，在
空中乱舞一阵后，紧紧抱住老头的后背。

　　「舒服吗？宝贝。」

　　沈老头加快抽插速度，粗大的肉棒在小姐紧小湿热的肉洞中频频进出，发出
扑哧扑哧的交媾声。

　　「你再插……啊……我就要死了……」

　　「舒不舒服吗……哦……」

　　沈老头突然想到儿媳。想到那天无意中看到儿媳那饱满诱人的美乳。他想着
身下就是儿媳，他把儿媳重重的插着，身下的女孩被撞的不停颤抖。

　　「舒服……啊……嗯……轻点。」小姐被老头连续重重的戳了几十下，差点
背过气去。这老头不知怎么了，这么威猛，连续干了她三炮还不停下来。她在老
头猛烈的抽插下，连丢了三次，已经接近虚脱的边缘。小姐无力的呻吟着，刚才
还不停的迎合老头从背后抽插的她，如今已是气若柔丝。嫩红的两片小阴唇湿亮
湿亮，红肿充血。

　　「喜欢我插你吗……喔……呵……呵……」沈老头趴小姐的白嫩的美背上，
一手握住小姐还有点青涩的乳房上，狠狠的抓了一把。儿媳那对饱满的美乳适时
的出现在他眼前，跟儿媳温润饱满的美乳相比，小姐的乳房只能说是小老鼠，儿
媳却称得上是大白兔了。

　　床头的手机不适时宜地响起。沈老头没有看都没看一眼，继续在后面卖力地
插着小姐。讨厌的铃声又一再地响起，沈老头懊恼地看了一眼，回头更用力的抽
弄，窄小的房间顿时响起噼噼啪啪之声。

　　「还有完没完？」对方似乎要和他死犟到底，又打了一个电话过来。

　　他抽出水淋淋的肉棒，极度不情愿的去拿床头的手机。「如果是同事或者谁
谁谁，说些无关紧要之事，我非得和他翻脸。」沈老头十分不爽的嘟囔着。看他
一看手机，儿媳那熟悉的头像出现在屏幕上，身体定了一下。转身对犹在旁边喘
息的小姐，中指放在唇边打了个手势：「嘘，别出声，我儿媳。」

　　「噢，妍妍啊。」

　　沈老头靠在床头，努力让自己的唿吸平静下来之后，才接了苏妍的电话。

　　「你，怎么这么久都没接电话？」

　　电话那头传来苏妍柔腻的声音，声音里略带嗔怪。

　　「刚……刚才洗澡去了，没听到。」

　　沈老头说谎不打草稿，脸不红，心不跳的说出来。

　　「哦，怎么现在洗澡的？」苏妍继续问道。

　　「刚单位停水了，刚有水。」

　　沈老头继续撒着慌，回头看了一眼正向自己挪过来的小姐，手指又做了一个
禁止出声的手势。

　　「这样啊，今天单位忙吗？」

　　苏妍好像找不到话题，问完这个，问那个。

　　「忙啊，这不刚下班就回来洗澡了。妍妍你身体好些了吗？」沈老头见小姐
靠了过来，生怕小姐突然出声，让儿媳听见，急忙向她摆摆手。

　　「好些了，谢谢您。」

　　「啊……唔……」

　　小姐突然跨在他两腿侧，扶着他肿胀的肉棒坐了下去。沈老头被小姐突然的
动作吓了一跳，不知是插进小姐的阴道的舒爽还是觉得小姐胆子太大，控制不住
的叫出来。

　　「怎么了，您，是不是哪里不舒服啦？」

　　电话里传来儿媳的关切声，语气相当的焦急。

　　「哦妍妍，我没事，有只蚊子。」沈老头轻恼地看了一眼小姐。小姐正妖媚
地望着她，白嫩的小手搭在他肩上，轻抬粉臀，身体起起落落。樱红的小嘴不时
吻着他的脸，红唇紧抿，不发出一点声响。他轻推了几下小姐，小姐故意似得动
作越来越快。他懊恼的用手掌拍了一下小姐的翘臀，「啪」的一声，十分响亮。

　　「喔，有蚊子啊，打死了吗？」

　　苏妍好似松了一口气，放下心来。

　　「没打中，嗡嗡的在耳边乱叫。」

　　沈老头捏了一把小姐的乳房，示意小姐让他躺下来，他这样能舒服点。小姐
配合地让他往下移，直到他躺在床上。

　　「你单位怎么那么多蚊子？没搞卫生吗？」

　　儿媳在电话里抱怨沈老头单位卫生差，语气满是关切之词。

　　「啊……妍妍我有点事，等会再和你聊。」

　　「噢……那，那你忙吧，注意身体早点休息哦。」苏妍失落的挂了电话。

　　沈老头实在忍受不了身上的小妖精一再缠着自己，翻身将小姐压在身下，把
她两腿张的开开，重重的连续抽插了十几下。

　　之前在沈老头的连续抽插下，小姐被插的娇躯酥软，浑身无力，可又舍不得
沈老头的那根好东西，只好硬撑着接受。本来就要高潮了，沈老头的儿媳突然来
了电话，沈老头竟抽出肉棒不理她。十分难受的她见沈老头和他儿媳聊的正欢，
她突发奇想要作弄沈老头一番，于是她主动扶着沈老头来了个观音坐莲，一边臀
起臀落，一边坏笑地挑逗着沈老头。她正想在沈老头耳边来几声呻吟，好让电话
里边的女人听见，沈老头却把电话给挂了。

　　「小妖精，没见我在和儿媳在打电话吗？啊……」

　　沈老头不解气的，又把小姐抽弄了几十下，下下见底。

　　「啊……啊啊……我就是要看看你……在乎我……还……还是在乎儿媳……
喔……你是不是对你儿媳有意思啊，怕她听见……轻点……轻点……」

　　小姐调皮的眨了眨眼睛，抬头给眼前的沈老头来了个热吻，身体被沈老头一
撞一撞的顶在床头。

　　「小妖精……想和我儿媳争宠是吧……」

　　沈老头突然把小姐想象成自己的儿媳苏妍，把她翻了过来，一手提着她的大
腿，从侧面插了进去狠狠得插着。萎靡的交媾声响遍房间的每个角落，身下的女
人如玫瑰花般绽放，愈发美丽红。

　　「嗯……喔……喔……爸……轻点……爸……儿媳妇那里被你弄烂了。」

　　小姐好像知道了沈老头的意图，故意喘息着配合的叫着，全身香汗淋漓，白
嫩的小手用力地抓住身下的床单，青筋尽现。

　　「妍妍，爸就是要弄爽你这个小浪蹄子……看你以后还敢不敢不让爸干……
哦……妍妍……夹紧……夹紧。」

　　沈老头也到了最后关头，刚才如果不是儿媳的电话，他早就一泻千里。他今
晚格外勇猛，平时一般都是搞小姐两次就觉得有点累，今晚想象成儿媳却干了三
次，还是精神百倍。龟头传来强烈的酥麻感，他加快臀部的抽送频率，好像高潮
来的更猛烈些。

　　他低头仔细看了一眼身下的小姐，宛然已全部变成了儿媳。一身白腻丰腴的
妍妍正在他胯下承欢，性感的红唇微张着喘气，一双大眼饱含春情地望着他好像
在说，「爸……快点……快干我……使劲……爸……你好厉害……插得人家好舒
服……快点……快点。」

　　沈老头顿时兴奋百倍，胯下的肉棒如发动机般耸动，完全失去了自己所能控
制的频率。突然腰背一酸，他心中大喊；「妍妍，爸爱你。」然后将阴囊所储存
的所有精液全部射进身下女人的阴道里。

　　好一会儿，高潮才退去。眼前女人的模样也由儿媳逐渐变回小姐。他抽出半
硬的肉棒，整个人趴在差点昏死的小姐身上。高潮前，竟将身下的小姐当儿媳，
他心里多少有些愧疚。他伸手摸了摸小姐满是汗水的俏丽，色色地说：「怎么样
吧宝贝，我厉害吧。」

　　「嗯……你是不是受了什么刺激，像头公牛一样厉害，怎么，把我当你儿媳
妇一样搞了吧。你儿媳妇肯定很漂亮吧！」

　　小姐无力的抱着沈老头，气若游丝地问道。

　　「呵呵，没有的事，我一直这么厉害啊。」

　　沈老头突然想到儿媳，儿媳那白腻的胴体，儿媳那饱满丰腴的乳房。真是心
有所思，脑有所现吧。

　　苏妍心里感到又空虚又愧疚，想给老公打电话，问问他什么时候才回来，拨
了过去响几下一直没人接，苏妍很生气，心想狠心的老公把自己忘了吧，一直都
不给自己打电话。索性将手机放在床头，等老公回过来。可老公一直不打电话过
来，让干等着。

　　「老公，你就这么忙吗？你忘了家里还有个想你的妻子吗？你知道你的妻子
此刻多么的空虚寂寞需要人陪吗？」苏妍打了几下哈欠，感冒过后的她十分的疲
倦，如果不是想着老公，她早就睡着了。好几次，她忍不住要睡过去，可她还是
强忍睡意，努力睁开眼睛。

　　沈老头和小姐分手后，才拨通儿媳的电话。手机那头才响了一下，儿媳那熟
悉的声音就传来：「是爸啊。这么晚打电话有什么事吗，我都要睡了。」

　　沈老头心中一愣忙对儿媳说：「妍妍，对不起，刚把事忙完。就是想问下你
身体好些了吗？」

　　苏妍心中微喜，自己老公都不关心自己，老公的爸爸却这么关心自己。自己
在公公的心中竟然如此重要，真是有点感动。

　　「嗯，我好多啦，你，你这个星期天有空吗？」

　　儿媳突然这样问，让沈老头有点诧异。

　　「哦，妍妍，你有什么事吗？」

　　沈老头想到这里，心中一阵狂喜。

　　「哦，没什么，我想去买几件新衣服，你看……」

　　苏妍右手撑着下巴，左手拿着手机，她心中多少有些期盼，又担心公公的回
答会让她失望。

　　「单位有事，到时候不一定有时间啊，那你要不要我陪你去参谋一下？」

　　沈老头试探着儿媳。自那次看到儿媳半裸的身体，他一直在压抑自己，煎熬
自己。今天不小心吻了儿媳之后，他既兴奋又担心。电话里的儿媳完全没有责怪
之意，而是带着浓浓的撒娇的味道，让他多少有些企盼，企盼这个「星期天」多
一些机会，多一些暖色。

　　「我……我怎么知道，你，你自己决定。」苏妍不想让公公觉得自己太过明
显，把话推回给公公。

　　「要不我陪你出去买……」沈老头知道儿媳的意思。自两人不小心接吻后，
一种暧昧的感觉隐约藏在俩人心头。虽然她是自己儿媳，但女人总是有些矜持。

　　「你真有时间陪我去啊？」苏妍一双凤眼亮出兴奋的眼神，再度试探公公。

　　「当然有啊，妍妍的事情比什么都重要。」沈老头毫无犹豫的回答。他已经
在想象这个「星期天」会发生些让他难忘的事情。

　　「哦，那倒时可别埋怨我让你耽误了单位的事啊！」苏妍一边抚着有点发烫
的脸，声音柔美地说。

　　「不会，不会，倒是妍妍你到时候别后悔才是。」沈老头走青石板大道上，
一路坏笑地说。

　　「啊，后悔，后悔啥？」苏妍脸上更烫，连脖子都烫红了。「公公不会再接
机强吻自己吧，难不成还会……」

　　她赶紧打住幻想的念头，并拢的修长美腿忍不住的绞在一起。

　　「嘿嘿，到时再告诉你哦！」

　　沈老头可以想象电话那头的儿媳现在是如何一副样子。自然是红晕满面，俏
脸生春。直到现在，他才肯定儿媳喜欢和自己暧昧的感觉，但喜欢到哪种程度，
他不敢确定。他知道儿媳向来是端庄贤惠的女人，如果突然做出太出格的事情，
搞不好弄巧成拙。心急吃不了热豆腐，得一步步来。

　　苏妍一脸羞意的挂了电话。「公公不会是以为自己在主动勾引他吧？」苏妍
暗忖道。可公公今天下午对话的表现，很明显还有那种意思。

　　「自己不是在勾引公公，只是喜欢那种感觉。」

　　苏妍自我辩解道。丈夫的长期离家，缺少关爱的她，被公公的关爱和男人气
息所吸引。虽然她耻于乱伦的东西，但并不排斥暧昧的内容。更何况和公公的那
种暧昧感觉，让她心里满满的，满是欢喜。

　　「只是暧昧，不会有什么事的。」她自我安慰着。

　　带着期盼，带着幻想，满脸幸福的睡着了。窗外的月亮正羞涩的从云层中探
出头来，静静地望着床上的女人，一脸坏笑。

第九章

　　虽说就那么几天就到「星期天」，但对于寂寞的苏妍来说简直是度日如年。
想到公公回来，苏妍心窝如掉进几只老鼠，挠得心痒痒的。

　　「该死的老公，这段时间一次电话都不打，难道真忙成这样吗？我在你心里
就一点地位都没有吗？」苏妍嘴里抱怨着。

　　昨晚才在床上和单位里的公公卿卿我我的聊的了两个多小时，如今又满脑子
是公公。想到公公，想到公公那些暧昧的话，双腿不禁地夹了一下，似乎一股暖
流从肉穴渗出，苏妍不由自主的把手伸到了两腿间。苏妍看了看墙上的挂钟，还
不到一点钟。

　　「爸，你，睡了吗？」她发了条信息给沈老头。

　　一会儿，手机滴滴地震动，沈老头的回信映入她的眼中：「还没呢，妍妍，
你现在在做什么啊？」

　　苏妍感觉公公好像有一张看不见眼盯着她一样，马上抽出了放在私处的手，
变的羞涩紧张起来。

　　「没，没做什么啊。你，你在做什么啊？」

　　「躺床上了，想家里的东西想得睡不着。」公公说的如此含蓄，让苏妍脸上
一热，粉脸俏红。

　　「那……想就早点回来呗。回来儿媳炖鸡汤给你喝。」苏妍不顾矜持地让公
公早点回来。她这两天一个人在家实在太无聊了。

　　「鸡汤我不想喝？鸡我到是想吃。你能不能在家里让我吃嫩鸡啊？」

　　沈老头又开始油嘴滑舌地挑逗苏妍。苏妍脸上又是一热，毫不客气地反逗公
公。

　　「行啊，那你回来我在外面给你搞两只老母鸡补补。」

　　最近这两天沈老头说话越来越露骨了，把苏妍那颗娇小心脏刺激的狂跳。好
在苏妍每次都及时打住或转移话题，才避免公公越说越露骨。可公公轻薄的几句
话，就让她一脸羞涩，芳心颤抖。

　　「外面的老母鸡我不要，肯定没有味道。我就想在家里吃你的鸡。」沈老头
说的愈发露骨，还流里流气的。

　　「你没试过怎么知道，要不你去外面吃了试试？」

　　「我就要在家里吃鸡，那你想吃大公鸡吗？」

　　大公鸡？沈老头的话让苏妍想到公公那根大肉棒，又粗又长实在有点吓人。
她忍不住双腿又绞在一起，刚才的湿意还没完全退去，又有一股暖流湧了出来。

　　「大公鸡可是让女人滋阴养颜，美白润肤的好东西，你要不要？」沈老头在
短信里满嘴跑舌头，胡天乱地的调侃着苏妍。

　　「不要，不要，怎么说都不要。」她强忍心中的羞意，放在高耸的乳房上的
小手用力的揉搓起来……

　　刚到星期六，沈老头的心早就迫不及待的飞到家中。

　　一下班刚上车时，沈老头发了条信息给儿媳，提醒儿媳自己快要到家了，以
免儿媳没有做好准备。想到不管能不能吃到儿媳的嫩鸡还是儿媳愿不愿意吃自己
的大公鸡时，下面的阴茎不禁硬了起来，把运动裤顶的高高。

　　奇怪的是儿媳一直没回信息，他就拨了儿媳的电话，电话那头传来中移动客
服的声音：「您好，您所拨打的电话无法接通，请稍后再拨！」

　　「儿媳不会是说话不算数吧，哼。」沈老头心中有些失落，随口哼了一句。
随后他又拨了儿媳的电话，还是无法接通。心情直接从云端掉进深谷，高翘的肉
棒也如哈巴狗一样软了下来。

　　沈老头噔噔噔地一口气跑上五楼，钥匙在锁孔一旋，家门打开，空无一人。
他郁闷地丢下了公文包，然后在冰箱里找了点零食，烦躁的半躺在沙发上吃着。

　　墙上的挂钟已经敲了六下，苏妍还是没回来，电话也不通。沈老头正急的如
热锅上的蚂蚁时，苏妍用其它号码打给他，说等会就回来。听了儿媳的话，沈老
头刚才还在深谷的心情如今又飞到地平线上。他抬头又看了看时间，心想到苏妍
肯定饿了。急哄哄的他一下钻进厨房，操起他熟练的业务。

　　沈老头一边在厨房捣弄着饭菜，一边侧耳细听苏妍有没有回来。好不容易听
到咔擦的一声，家门被打开。沈老头从厨房飞奔而出，眼前的苏妍让他惊呆了：
乌黑柔顺的长发不知道什么时候被烫卷成一个小波浪型的卷发，发端刚好披过肩
膀，发丝隐约间略带一丝暗红色，一套紧身的职业套裙把她曲线玲珑的丰腴胴体
包裹地凹凸有緻。

　　更让他目瞪口呆的是，儿媳那修长的美腿穿着诱人犯罪的黑色透肤丝袜，脚
下那对黑色镏金边，镶着金蝴蝶的高跟凉鞋，更使儿媳全身上下散发出成熟女人
的韵味。

　　苏妍看着目瞪口呆的公公，俏脸一红，美目轻瞥：「怎么，不认识我啦？」

　　沈老头的表情，足让她这身打扮赢得满分。

　　「妍妍，你……你真好看。」

　　沈老头讪笑着，忍不住地把口水咽回去。再不咽回去，口水就要流出来了。

　　苏妍知道自己回来做如此打扮出现在他面前，怎能不让他欣喜欲狂呢？

　　「爸，那以前好看，还是现在好看？」

　　就要弯腰脱鞋的苏妍，突然挺了挺胸脯，将整个饱满坚挺的乳房挺了起来。

　　「都好看，咕嘟……咕嘟……」

　　沈老头喉结继续耸动，两眼放光地盯着儿媳的乳房和大腿。

　　「眼睛都要掉下来了，还看……」

　　苏妍被公公一脸色相看得实在不好意思，低头嘻嘻地笑着。公公的反应正是
她期待的那样，只有公公，才有机会欣赏她的美丽风姿。

　　「妍妍，你手里提着的是什么，我看看。」

　　沈老头也发现自己一脸色相，尴尬的干笑了几句，见儿媳手中提的袋子，他
想转移话题地问道。

　　「这……这……是我的东西，不给看。」公公突然一问，闹了苏妍一个大红
脸。她支支吾吾地将手中袋子往身后藏。

　　虽说和公公亲密暧昧，但袋中的私密东西还是不能给公公看到。

　　儿媳越是这样，沈老头越是好奇。他伸手欲拿，眼前的儿媳却一个闪身从他
身前熘开。

　　「妍妍，给我看看嘛……」他笑吟吟追了上去，苏妍一再往后躲，突然身体
失衡，整个人倒在沙发上。

　　「哎呦……」沈老头也跟着倒了下去，压在儿媳身上。

　　沈老头整个人压了上来，羞得苏妍俏脸通红。

　　苏妍娇喘吁吁正想跟公公说些什么，忽然，感到下身有根烫热的东西顶住，
她伸手一抓，「啊」一声，让苏妍往下伸的手缩了回来。

　　此时公媳俩的姿势十分的暧昧，公公整个人压在她身上，右手抓着她左手，
下身正紧贴在她张开的两腿中间。

　　「妍妍，我……」沈老头也被儿媳吓了一跳，他尴尬异常地不敢看儿媳，粗
重的鼻息喷在儿媳俏美的脸庞上。刚见到儿媳回来时，胯下的那根肉棒就翘了起
来，再和儿媳一番打闹压在她身上时，肉棒不可抑制地顶在儿媳柔软的阴阜上。
虽然前几天在电话短信里和儿媳暧昧不断，可真要发生在身上，还是让沈老头尴
尬无比。

　　苏妍正羞的一个大红脸，羞得她全身肌肤都渗出娇红来。她娇羞推了一下公
公，娇嗔道：「爸，还不起来，我被你压坏了。」说完美目又饱含羞涩的瞥了一
眼色相的公公。

　　「啊……什么焦了……」

　　沈老头被儿媳一推，整个人回过神来。突然闻到厨房传来的烧焦味。才想到
自己还在锅里煎着鸡蛋。他手忙脚乱地从儿媳娇躯上爬起来，快速地往厨房冲了
进去。

　　苏妍正娇羞无限的整理着被公公弄乱的衣服，就听见厨房里传来公公的大喊
声：「着火了，着火了。」

　　苏妍被公公的叫声吓了一大跳，她穿着高跟鞋噔噔噔飞奔进了厨房，只见灶
台上的煎锅烈火熊熊，公公正手足无措端着一盆水突然往煎锅倒去。

　　「嗤！」的一声，锅里的热油混着水沸腾地溅了出来，飞溅到苏妍大腿后的
丝袜上。

　　「啊……」苏妍一时没留意公公的动作，痛地她迅速跳开。

　　「妍妍，烫到哪了，烫到哪了？」

　　沈老头见儿媳突然跳开，心知儿媳肯定被热油烫到了。他愧疚又心疼的拉着
儿媳拉着儿媳远离灶台，上下打量着儿媳的伤势。他不容许儿媳受到一点点的伤
害，更何况儿媳的受伤是因为自己的粗心大意造成的。

　　苏妍也痛的咬牙切齿，公公一脸的关切和焦急让她疼痛稍减。

　　「烫到腿了，别担心，一点儿皮外伤。」不想公公为她担心，说完故作轻松
的样子看着公公。

　　「啊，我真该死，妍妍，让我看看，让我看看。」沈老头一脸自责，蹲了下
来，想检查下儿媳的伤势。

　　「爸，儿媳真没事，我身体哪有那么娇贵的。」

　　苏妍拉着蹲在她身后公公，脸上尽是尴尬和痛苦的神色。

　　沈老头死活要看儿媳的伤口。苏妍开始不肯，因为她烫到的地方正是大腿后
面，接近隐腿根和臀部。可公公的一再坚持和要求让她不得不放下这种尴尬。再
说烫伤的位置刚好在大腿后面，自己也不方便清洗上药，只好答应公公的要求，
跟着他来到大厅沙发上。

　　苏妍趴在沙发上，公公正坐在她身后，倒着清水正准备帮她清洗，她似乎感
到公公从背后射出灼热的目光，俏脸一红，深深的埋入自己的臂弯里……

　　她一脸羞涩，手臂不时往身后扯了扯裙子，尽量想遮住长筒丝袜的弹力圈。
今天她费尽心思地穿了一身职业短裙和长筒吊带丝袜，本想给公公一个大惊喜，
没想会出现这种尴尬的事情。尽管她有思想准备，但像如今趴在沙发上，任由公
公欣赏她的丝袜美臀，苏妍还是害羞不已。

　　沈老头屏住呼吸，强忍着口水，想将儿媳的提花长筒丝袜脱下来。可他发现
儿媳穿的是吊带丝袜，是前后那一根的那种吊带，大腿两侧还有两根带子飘着。

　　沈老头扯着儿媳的丝袜吊带，一脸无知地问道：「妍妍，这个……这个怎么
解的？」

　　苏妍正羞躁的不行，公公一问更让她俏红的脸能滴出血来。她趴在沙发上，
双手又被头枕着，腾不出手来，只好声如蚁叫般的教公公：「就……就像解……
解吊带……那样。」说完羞得不行，又把头埋在臂弯里。

　　沈老头假装笨手笨脚地解开儿媳的丝袜吊带，然后拉着丝袜弹力圈往下来。

　　「妍妍，还是拉不下来啊。」

　　公公的笨手笨脚，羞得苏妍想找个洞钻进去。

　　「前……前面还有。」

　　沈老头忍住心中的欲望，心脏狂跳的把手伸到儿媳的大腿前面。假装艰难的
摸到儿媳的丝袜吊带，又做足了戏才把丝袜吊带解了下来，然后脱到到膝盖处。
儿媳浑圆白嫩的翘臀出现在他眼前，那雪白柔嫩的臀瓣中间被一根细细的黑色蕾
丝布料遮住。肉瓣中间深处，一团微微隆起的阴阜被黑丝蕾丝内裤裹住，十分诱
人。

　　「唿……唿……」沈老头看得肉棒肿胀的生痛，大口地喘着粗气。

　　苏妍也感到公公那灼热的目光，她想换个姿势躲闪公公的目光。可她越动越
将整个美臀和美穴露在公公的面前。幸好公公看不到她那种娇艳欲滴的俏脸，不
然她非得羞死不可。可腿根处的一阵湿意让她更是无法见人。

　　沈老头深吸了几口气，才定下心神来。看着儿媳一双丰腴修长的大腿上几个
大小不一的红点点缀其中，有些还亮晶晶成了水泡，他心中一阵愧疚。为刚才自
己亵渎儿媳的行为感到深深地自责。沈老头用棉签沾了点清水，涂在红点和水泡
上：「痛吗？妍妍！」

　　「有点，谢谢你爸。」

　　苏妍正羞赧间，大腿一阵清凉，原本火辣灼热的伤口不再那么疼痛。公公动
作的轻柔和细心，让她十分感动。

　　「嗯，都是我不好。等会上药会有点痛，你忍忍啊。」

　　沈老头细心地用清水将伤口清洗一便，然后涂上芦荟烫伤膏。

　　「儿媳，把丝袜都脱了吧，不然会碰到伤口的。」

　　「好。」苏妍已不顾羞意，刚才公公不该看的也看了，不该做的也让她教着
做了，还有什么不好意思的。她配合得将翘臀拱了起来，方便公公将她丝袜从膝
盖处脱下来。她的动作完全落入在背后一直窥视她的公公眼中。蕾丝内裤下紧裹
的臀瓣下，一条狭长隆起的肉包映入公公的眼中，化成春水。

　　公公的举动和心理，苏妍一清二楚。她想拒绝公公这种目光，同时她又喜欢
公公的这种目光。她曾经想拒绝，但是在公公的一再要求和自己矛盾的心理下，
拒绝失败了。薄薄的长筒丝袜和窄小的蕾丝内裤无法阻挡公公的目光，无论公公
的目光里是神圣还是猥亵，她都无法阻挡。

　　苏妍在公公的帮扶下站了起来。她可不想被碰到伤口，使水泡破裂而留下疤
痕。对于爱美的她来说，疤痕是不可以接受的。公公为她拿了一双拖鞋，低头帮
她穿上。

　　经过刚才的事情，公媳俩一阵尴尬。

　　「爸，饿了吧？我去做饭。」沈老头见儿媳摇曳生姿地进了厨房，突然想到
刚才儿媳手中的事物，跟了上去，双手环在儿媳的腰上，贴在儿媳的背后问道：
「妍妍……刚才袋子里装的到底是什么？」

　　刚进厨房的苏妍被公公吓了一跳。公公强壮的身体贴在她背上，下面那根想
犯上作乱的打公鸡正蜻蜓点水般地触碰她的屁股。一股熟悉的男性气息从耳根处
吹来，苏妍芳心一阵迷乱，娇羞的试图掰开公公的双手：「女人家的东西，一个
大男人也要看啊，羞死人咯。」

　　儿媳娇羞的话语让沈老头身体轻了几分，他嘴唇凑到儿媳的耳朵旁，悄声地
说：「我家女人的东西，我肯定要看咯。」说完双手转身就要离开。

　　苏妍被公公那句「我家的女人」羞了个大红脸，低声娇嗔道：「谁是你家的
女人，不害羞。」说完低头想开始做饭。

　　「不是我家的女人，难道是我的女人？」沈老头没想儿媳会说这样一句话，
他挺下脚步，在儿媳的屁股上摸了一下。

　　「你……你……揩我的油……」

　　苏妍正为自己刚才那句话懊恼，公公突然摸了她一下，羞得她说话都说不出
来。

　　「呵呵，我，我去看看袋子里装的是什么啊！」说完哼着小调去了客厅。

　　他将刚才放在沙发上的袋子的东西倒腾出来。「哇！」沈老头惊喜地叫了起
来。袋子里全是儿媳的提花吊带长筒丝袜套装，不但有黑色、肉色还有红色和白
色，还有几个蕾丝花边的胸罩。沈老头拿着手中的衣物一阵狂喜，小腹下的一团
又一团欲火腾腾的往上窜。

　　「不知儿媳穿着这些吊带丝袜会是如何的美艳诱人？」他口水直流的想着。

　　儿媳在他眼里一直都是个端庄贤淑的儿媳，他从未见过儿媳穿如此性感诱人
的提花吊带长筒丝袜。最多也就是穿一些有弹力圈的长筒丝袜，内裤和胸罩最性
感的也就是他藏在抽屉里的那套半透明的蕾丝内裤。如果儿媳是个淫荡的女人，
早就不知被多少个男人弄上床了。

　　儿媳刚才允许自己脱她丝袜上药，还不反对他用肉棒顶她屁股，还允许他看
她新买的私密衣物。这意味着什么？沈老头不敢想下去。

　　苏妍正心不在焉的在厨房忙碌着，一边听着大厅里公公的反应。果然不出她
衣料，看到袋子东西的公公惊叫起来。虽然知道公公偷藏着她的内衣，但公公对
她衣物感兴趣程度还是超出她的意料。想到公公那灼热的目光，苏妍浑身燥热起
来。

　　刚才公公的大胆让她吃了一惊，原以为公公最多是抱抱她，亲亲她额头的。
没想公公竟然敢用肉棒顶她屁股，还用大手摸她屁股。这也太胆大了吧，难道是
自己太过纵容，或许是自己内心很渴望公公的这种激情，默许他这样做……

　　正当她胡思乱想间，一根滚烫的大东西又顶在她美臀上，身后的那个男人整
个儿贴在她美背上，口中喘着粗气……

　　「妍妍，那些丝袜是特意买来穿给我看的吗？」

　　沈老头贴在儿媳身后，肉棒隔着内裤在儿媳的美臀上蹭来蹭去。

　　「不，不是。那是女人私密的东西，只能穿给最亲密的人看。」

　　苏妍回头一双美目，羞涩地看着公公，臀部轻轻往后一退，想摆脱公公肉棒
的骚扰，没想公公的肉棒又贴了上来，这时苏妍是退无可退。

　　「你是我家的女人，我想做你最亲密的人，所以要穿给我看。」

　　沈老头肉棒往前一送，小幅度的挤弄着儿媳的美臀。这是他第一次如此近距
离的用肉棒顶着儿媳，儿媳身上散发的那股郁郁的馨香让他热血沸腾。

　　「我，我什么时候成了你的女人了？我，我是你儿子的女人。」

　　苏妍扭头白了一眼公公，假装恼怒的样子，让人十分怜爱。

　　「儿子是我的，你也是我的！」

　　苏妍身体一震，没想公公竟然说的如此露骨。

　　苏妍被公公说得脸红心跳，弄得腿脚发软。三四个月没做过爱的她，哪里经
得起公公这番挑逗，身体的欲火早就点燃了。

　　从臀缝传出来的酥麻感觉传遍全身，如星星之火，燎遍她的整个草原。心中
的羞意和道德的理智让她想推开公公，可是仿佛中了毒似得，使不上劲来。这时
公公的一双大手不知什么时候攀上她引以为傲的乳房，命脉被公公扣住的苏妍一
下子软了下来，任由公公在她身上胡来。

　　「妍妍，我喜欢你，很久以前我就喜欢你。」

　　沈老头轻柔地握住儿媳胸前的丰乳，肉棒不停地磨蹭儿媳的臀缝，嘴里喃喃
地说出他深藏已久的情话。曾多少个日夜，他幻想着能将儿媳拥入怀中，一边揉
搓着儿媳坚实饱满的乳房，一边对儿媳说着挑情露骨的情话。如今，幻想变成了
现实，他不会错过这一分一秒的时间，他要好好享受儿媳这馨香诱人的身体。

　　「爸，我是你的儿媳啊，别这样！」苏妍被公公情意绵绵的话语说的心花怒
放，身体在公公的一阵揉搓及弄下酥软无力，整个人靠在公公身上。欲望使她身
体失去了方向，但她头脑还是清醒的。她扭动着柔软的娇躯，想提醒公公，拒绝
公公对她的抚摸侵犯。

　　沈老头趁儿媳在回头说话的那一瞬间，不失时机地亲住了儿媳的嘴唇，嘴唇
里尽是儿媳的唇香。

　　「唔……嗯……唔……」

　　沈老头用舌头撬开了儿媳的双唇，把舌头狠狠的探入儿媳的嘴中，儿媳想用
舌头去反抗，反而使两人的舌头深深的纠缠在了一起。

　　慢慢的，沈老头见儿媳的反抗越来越弱，逐渐加大手中的力度，隔着衣服乳
罩揉搓着儿媳的乳房。凭他的经验，此时的儿媳早已动情，但身为人妻的矜持肯
定不会随意接受异性的爱抚。

　　「不要……不……唔……不能，不……唔……我们不能这样……唔……」

　　苏妍扭摆着躯体想摆脱公公的控制，可公公的上下齐攻她的敏感处，让她失
去全身的力气。脑子突然有种奇怪的想法，她多么希望这种让她心跳，让她快乐
的感觉能一直延续下去。

　　「爸，不能……别……别……别再这……」继续抚弄着怀里儿媳，如果此时
他强上儿媳，估计也能得得手。但他不喜欢强迫的儿媳，强扭的瓜不会甜。他希
望能彻底得到儿媳的心，而不仅仅是儿媳的身。他一手在儿媳圆润的屁股，丰满
的大胸上胡乱地揉着摸着，一手伸进儿媳的大腿中央抠弄着，嘴还不失时机的吸
吮着儿媳的舌头。

　　「爸，不能……嗯……哦……唔……」

　　苏妍终于忍不住，喉咙深处发出压抑已久一身低吟。身后的公公听到，简直
如天籁之音，手指更加放肆地揉捏着她的乳房，肉棒也加快了速度。苏妍不知道
自己还能坚持多久，如果此时公公强行将她抱上床，她也会让半推半就的迎接公
公的进入。女人需要矜持，但矜持在欲望面前又能值多少钱呢？特别是对她这种
饥渴熟透的熟女。

　　以前，苏妍不是没想过出去找男人，一方面，她对外面的男人提不起兴趣，
另一方面她害怕的事情败落之后，她将会失去丈夫和公公。所以她压抑着，忍耐
着，在忍耐中学习用两根手指来代替男人的阴茎。

　　公公的适时出现打破了她那死水潭般的欲望。公公的关心，公公的体贴，公
公的男性气息，这一切都让她喘不过气来。她曾努力地压抑过，煎熬过，甚至是
折磨过自己不要再去想公公，可她失败了。如果要选择外面的男人，她宁愿选择
公公。

　　外面的男人是贪图她的美貌和身体，公公是因为爱她，才这样做的。另外即
使和公公发生那种让世俗不容的关系，她也不会失去什么。可能会失去一个做儿
媳的尊严，但能得到作为一个女人的快乐。

　　她知道，即将堕入深渊，公媳情欲的深渊，落入乱伦的深渊。

　　公公还在她身上放肆着，她不想在作无力的反抗，因为身体的反应已远远超
过道德的谴责。乳房的膨胀和肉穴渗出的汁液就足以证明这一切。苏妍紧紧闭着
双目，不知是快乐还是痛苦，抿着的嘴唇几乎要渗出血来。

　　沈老头终于忍不住了，不知不觉中已经掏出了自己的大公鸡，撩起了儿媳的
裙子，把儿媳的内裤拉开一边就想吃儿媳的嫩鸡。

　　「爸，不能……别……别……别再这……」苏妍从后面感觉到了公公那根大
公鸡的威力和强度，虽然瘙痒的肉穴急切需要一个大肉棒止痒，可她还是不愿意
在厨房和自己丈夫的父亲发生这种肉体关系，她微微抗拒着。

　　「那，那好……我们在里面……来……」沈老头连拖带拽的把儿媳拉到了沙
发旁，苏妍的乳罩已经让他在中途推在一边，那两个大乳豪放的裸露着颤动着。

　　沈老头顾不的把玩，大公鸡硬的要命，只想立即吃到小嫩鸡。苏妍已经认命
了，到这种地步不就是自己内心渴望的么？肉穴渗出越来越多的汁液不就能很好
的证明这一些么？

　　沈老头从后面抱着苏妍火急火燎地握住她胸前的丰乳揉了几下，大肉棒在她
的臀缝里地急切的蹭了几下，就迫不及待的把苏妍按压下去，让她的屁股高高的
翘着，蕾丝内裤也来不及脱就拉开一边，露出的粉红肉缝。

　　也来不及欣赏就把大肉棒顶在了苏妍的肉穴中间。苏妍肉穴的蜜汁已经完全
做好了接受具大公鸡的冲击，苏妍的心理也完全做好了接受老公之外男人异物的
进入。

　　「不，不，不管了……让我……快……快插进来吧……受……受不了了……
哦……」

　　沈老头还在肉穴口磨蹭着肉棒，感觉身下的儿媳却已急不可耐的在挺动她那
雪白圆润的丰臀，心中大喜。

　　「妍妍……爸……爸来啦……爸的大公鸡来啦……来吃你的小嫩鸡啦……」

　　沈老头说着，就将大公鸡的鸡头插进了儿媳的肉穴口。

　　「……唔……啊……」好大好涨，苏妍娇吟着。「就进来一个鸡头，自己都
快受不了了，要是大公鸡全部进来，那……好可怕……唔……」

　　「……啊……哦……」沈老头爽的脸都变了，「终于吃到儿媳的嫩鸡了。好
紧好暖，才插进个头就夹的这么紧，吸的这么暖，要是全部进去还不爽死，太好
了，太爽了。」

　　「……妍妍……爸来了……爸要让爸的大公鸡完全吃掉你的小嫩鸡……妍妍
你准备好了吗……」

　　苏妍紧紧闭着双目身体扭动着，沈老头只插进个龟头却不在深入，自己的身
体入口肿胀内部却更加空虚，急需大公鸡的继续填充。而对于女人所有的矜持她
却不能张口，所以她只有不安急切的扭动着来回应公公肆虐。

　　沈老头唿了口气，双手扶着儿媳的丰臀调整姿势正准备全根而入，苏妍也做
好了身体完全奉献的准备。忽然外面传来碰碰的敲门声，把公媳两都吓了一跳，
同时也把正处紧要关头的公媳俩拉回了现实，顿时两人僵在那儿……

　第十章

　　还是苏妍先反应过来，忙起身挣脱公公的肉棒，拉下裙子转过身脸红娇喘地
看着公公：「爸，有人来，那些丝袜收好没有？」

　　苏妍最担心的是这个，如果有人进来，看到沙发上的性感丝袜，那脸面可丢
大了。

　　沈老头也被大厅外的敲门声吓了一大跳，刚才腾起的欲望全被吓回肉棒里。
见儿媳这么一问，他一阵紧张，连忙回答道：「妍妍，我刚才忘了放好。」

　　「没事，我去放，你收拾一下在厨房呆着。」

　　见公公紧张的样子，苏妍心想这色老头真是有色心没色胆。说完，她整理了
一下给公公揉乱的裙子，将额前的几缕乱发别在耳根处，转身就离去。

　　沈老头仍呆着厨房，回味着刚才和儿媳没有完成的性交。客厅的大门已被打
开，然后就是一个熟悉的声音：「阿妍，我回来了。」

　　「啊……老公，你……你怎么回来啦！」

　　接着就是儿媳惊喜的呼声。听的沈老头心里酸熘熘的，很不是滋味。

　　「怎么，突然回来你不高兴啊，给老婆你个惊喜啊。哦，爸爸没在家吗？」
丈夫沈山一回到家中，就亲了妻子一口，然后就问沈老头有没有在家。

　　「爸早回来了，哪像你一年才回来几次。」苏妍幽怨地看着丈夫，开口就是
抱怨。

　　「我不是回来了吗？这段时间公司忙。」沈山自知理亏，讪讪地对着妻子笑
着。

　　「整天都听你说忙，都不知道忙些什么，忙的连家都不回，电话都不打。」

　　丈夫的这个解释，苏妍已经不知听了多少遍，听得耳朵都起茧了。她转身抚
了抚仍然发烫的脸颊，回头对丈夫说：「你休息会，我去准备饭菜。」

　　丈夫的回来，将她从滑向乱伦深渊的道路上拉了一把，她看一眼丈夫，眼里
不知是幽怨还是感激。

　　沈山见妻子要离去，一把搂住妻子按在沙发上。妻子一坐下，他的手就不老
实起来：「想不想老公？」

　　「别这样，爸在家。」苏妍拍开丈夫的手，刚被公公揉搓过的乳房没有一点
兴奋的感觉。她抬头看了丈夫一眼，一脸埋怨地说：「想你有什么用，你又不回
来。」

　　说完嘟着被公公吸红的嘴唇向着丈夫。

　　「公司真的事多，我也是为了这个家。」说起这个家，沈山心中是有愧的。

　　看着眼前的爱人，他心中一片欠愧。他其实根本没有在忙。这两年来，公司
的生意一落千丈，现在仅仅能维持运作，根本没多少事给他忙的。倒是在外面养
了个小情人。

　　在小情人的身上，他花去太多的时间和金钱，正因为这样，公司的生意才会
一落千丈，一蹶不振。他很爱他的小情人，在小情人身上，他仿佛找到更多的激
情。平日里，只要有空，他就和小情人纠缠在一起。

　　可他在外面纵欲过度，和妻子的房事却力不从心，妻子一直以为他是操劳过
度，每回回来都炖了好多补品给他滋补。可他离家之后，滋补过的身体，又葬送
在那个小妖精身上。

　　丈夫握住苏妍的小手，温柔地说：「对不起，都是我不好。不应一心扑在工
作上，要多照顾家里的。」

　　苏妍看着丈夫日渐苍老的脸庞，也不忍心再责怪他。既然丈夫回来了，之前
的所有埋怨都应消去。

　　「爸爸呢，不是回来了吗？」

　　沈山不愿意和妻子纠缠这个话题，张嘴就问爸爸。回来一阵子，也不见爸爸
出来，他还以为爸爸是出去串门了。

　　丈夫提到公公，苏妍就想到刚才和公公在厨房的色情之事，虽然公公才插进
去一半就差点让自己高潮了。公公的大公鸡也太大了，想到着俏红的脸又迅速恢
复到原样：「公公是回来了，你也没关心过他。」

　　「是……是，我对爸爸关心是不够。明天我带你们出去泡温泉，好不？」

　　沈山见妻子又提到这个话题，吓得赶紧接话，不让妻子再起波澜。想到爸爸
他更是惭愧，从小到大爸爸为他都没少操心过。

　　苏妍张嘴欲言，沈老头就从厨房里探出头来：「儿子回来啦，我在这，明天
真的带我们去泡温泉啊？」

　　说着脸上一片兴奋之色。看着大厅的儿子那欢喜的笑容，想到刚才自己和儿
媳乱伦在厨房干的那些丑事，心中有股说不出的滋味。是愧对还是难过，还是羞
恼，一时分不出来。

　　「是啊，爸你看着身体越来越精神，脸色也越来越滋润啊。是不是在外面碰
到爱情的滋润啊，哈哈！」

　　沈山向沈老头招招手，示意沈老头过来坐一起。

　　沈老头心虚地望了一眼儿媳，儿媳的目光和他对视后也心虚的转到了一边。

　　他坐在儿子的身边，用力的抱了抱儿子，说些关心的话题。一时间，家中的
气氛其乐融融。苏妍看着身旁的一对父子你拥我抱的样子，心里头有种苦涩的滋
味。

　　想到刚才还和公公在厨房抚摸搂抱，亲嘴做爱。虽然公公没有全插进去，可
两人的性器已经结合在一起，这就算是乱伦吧。如今一家三口却其乐融融地坐在
一起，她心里头有种难言的滋味。

　　唉，老公回来了，和公公的这种乱伦还是断了吧，不要再去想它。

　　苏妍是爱丈夫的，同时对公公也有好感。和丈夫结婚几年，连脸红都很少，
更别提吵架。说她不爱丈夫那是骗人的，她以前深爱着丈夫，一直深爱着。只是
最近丈夫一直在外，冷落了她，冷落了她的身体，冷落了她的心，这让苏妍感到
十分的委屈和幽怨。

　　公公的适时出现，让她死水潭的情感荡起漪涟。在那压抑，遮遮掩掩，试试
探探的情感挣紮中，苏妍情感的天平逐渐倾向公公。情感的天平刚倾向公公就被
公公得到了自己的肉体。这是她所期望的，同时又不是她希望的。

　　正当她的肉体完全倾向于公公时，丈夫的突然归来砝码被重新加上，她情感
和肉体的天平不知摆向哪一边。

　　这时，公公正从丈夫的背后向她投来色情诱惑的一眼。难道公公不想终止这
种关系？苏妍娇羞地望了公公一眼，然后各怀心事的移开了视线。沈山一手牵着
着爸爸，一手牵着妻子，叨叨絮絮地说了一些歉疚的话。

　　苏妍从厨房把饭菜端到桌上，一家三口齐齐坐在饭桌上开始了晚餐之旅。沈
老头坐在儿子儿媳的正对面，低头喝着鸡汤，故意问道：「妍妍，你炖的是鸡汤
吗？」

　　苏妍夹了一烧排骨送进嘴里，随口答道：「是啊，爸，你喝不出来吗？」

　　沈老头看了一眼正在低头吃饭的儿子，然后一脸坏笑地看着儿媳：「喝得出
来，就不知道你是用什么鸡炖的？」

　　苏妍见公公一脸坏笑，俏脸一红，美目乜了公公一眼：「还有什么鸡，用大
公鸡炖的。」

　　沈老头见儿媳会意，脸上一阵得意：「那你吃了大公鸡觉得味道怎么样？」

　　苏妍见公公越说越露骨，俏脸绯红，白了公公一眼：「火候还不够，我不喜
欢。」

　　「啊，还有大公鸡炖汤一说啊？」

　　沈山抬头插了一句，随后一家人呵呵笑了起来，笑的内容各不相同。

　　沈老头见儿子又低头吃饭，他两脚伸到儿媳的脚上，夹住儿媳的小脚轻轻地
搓挪，然后乘儿子不注意，隔空给儿媳来了个飞吻。

　　苏妍被公公搞地脸红心跳，频频向他抛白眼，可公公却无视一般继续大胆的
搓挪着她的小脚，搓的她心口酥麻，全身如触电般的呆在那里。她想抽出脚来，
可是又怕弄出动静引起丈夫的怀疑，于是只好任由公公作为。

　　好在丈夫一会就吃饱。拍着如水桶般的肚皮站了起来说：「我吃饱了，很久
没吃过这么好吃的饭菜。」

　　「想吃就多回来呗，这回能在家里呆多久？」苏妍借丈夫说话机会，也站了
起来。

　　「还不确定，公司没事就多待几天才走。爸，你们慢慢吃，我歇会去。」丈
夫拿着牙签剔着牙齿，满足地出了厨房。

　　「公司真的有那么忙吗？你一年到头都没回几回家，每次回来呆一两天就走
的。你也不想想我一个人是怎么过来的。」苏妍一脸幽怨地边说边收拾桌子。

　　「公司真的事多，有空我还不回来吗？我那么辛苦，也是为了我们不缺吃少
穿的。」客厅传来丈夫的嘟哝声。

　　「我宁愿少吃点，穿差点，也不愿意你整天不回来。你看你身体累成什么样
了？」

　　苏妍把桌子抹干净后，手脚麻利的洗着碗筷。客厅的丈夫没有继续回答她的
问话，家里顿时静了下来。

　　「儿媳，我来帮你洗。小山可能真的很忙，不是故意不回家的。」

　　公公从后面贴了上来，替儿子解释道。

　　「你信他？你胆子真大，刚才竟然敢那样，现在还……」

　　苏妍压低声音嗔怪公公。丈夫回来时，她曾下决心和公公断绝这种关系，找
时间和公公说清楚。但丈夫刚才让她心冷的回答，让她的决心有所松动。但她还
是嗔怪于公公的大胆和放肆，在丈夫面前，公公竟然敢挑逗自己。「再怎么想，
也得丈夫不在身边才行啊。」

　　苏妍心里暗怪公公。

　　「儿媳，以后小山不在有我呢。我想你，我忍不住。」

　　公公又贴了上来。

　　「你儿子回来了，我们不能再这样。」

　　公公赤裸裸的表白，让苏妍脸如红霞。

　　她不知道是开心还是恼怒为好，心中五味杂陈。之前俩人模模煳煳的暧昧被
公公一语戳破，想掩盖也掩盖不了。可她身体告诉她，她爱公公的大公鸡，公公
也爱她的小嫩鸡，俩人可以暧昧下去。可她的理智却告诉她，她不能和公公继续
下去，不然会万劫不复。

　　「儿媳，小山回来，你就不想我了吗？」

　　沈老头又贴着儿媳的美背，刚刚没有解决的肉棒让他整个人又兴奋起来。

　　「我们不能这样……要是……要是……要是小山发现了怎么办……这样……
这样不对……」

　　苏妍躲闪着，无力的辩白着。身体的反应却明明白白告诉她，她心口不一。

　　苏妍一阵迷茫。

　　「我为了自己肉体的满足而接受这荒唐的事情还是自己的内心真的需要公公
抚慰呢？」

　　苏妍身体颤了一下，想狠狠地扇了自己几个耳光。她痛恨自己，以前每晚空
虚寂寞之时，她都想象着能躺在丈夫宽厚的胸膛，可后来的对象怎么变成了公公
了呢？是因为丈夫常年不在家，还是因为看见公公那壮硕的男根才让自己想入非
非呢？如果是因为缺少男根的安慰而和公公玩这种暧昧的游戏，她不是荡妇是什
么？

　　如果真的那么需要男根，完全可以去外面找别的的男人，原来单位不是很多
领导日日夜夜都想把你弄上床吗？

　　苏妍陷入了如此的一种迷茫和混乱，她想摆脱，却摆脱不了。虽然和公公的
激情刚发生不久，那激情禁忌的感觉已经深入她的骨髓。

　　「儿媳，我刚看了，小山在沙发上睡着了。」

　　就在她胡思乱想间，公公不知什么时候去侦查了敌情，然后快速返回。公公
又贴了上来，双手直接攀在她的胸前上，开始不老实起来。

　　「爸，我们真不能这样，我们这样对不起小山。」苏妍悬着的心放了下来。

　　苏妍嘴里抗拒着，可身体自然而然靠在公公的胸膛上。苏妍感觉身体又变得
酥软，在丈夫的身边，在公公的揉搓挤弄下，这种偷情的快感更加的强烈，更加
的刺激，更让人心跳。正是这种感觉，如毒品般毒害她的皮肤，毒害她的器官，
毒害她的骨髓，最后毒害她的灵魂。

　　蕾丝内裤再度被肉穴湧出的汁水渗透。丈夫回来前，在厨房里被公公一番插
弄下，她下面就湿的一塌煳涂。丈夫回来后，她燥热的身体才逐渐冷淡下来，可
那缓缓伸出的汁水却继续润透着内裤。现在又被公公这样挑逗抚弄，蓄势待发的
汁水如缺堤的水库汹湧而出。

　　苏妍燥热的胴体被情欲所支配着，扭摆的配合公公的揉摸挤弄。她忍不住的
哼了一声，把身后的亲身公公刺激的更加兴奋。尽管她已经沉迷在沈老头的逗弄
抚摸中，但她心中还有一丝的理智和清醒。她秀美的耳朵微张着，不时接收来自
客厅的异响。

　　沈老头的手掌愈发放肆，不停地在她胴体上来回游走，抚摸。突然，她感到
公公的大手掀开她的裙子，想拉开她润透的蕾丝内裤。苏妍头脑一个激灵，顿时
回过神来，赶紧拍掉公公的侵犯私处的大手：「爸，那……那……那不行……」

　　老公回来了，她只允许公公有限制的放肆，允许公公抚摸她乳房，甚至用肉
棒隔着内裤磨蹭她的屁股，但她不能再允许公公的肉棒插入。

　　「妍妍，我就想再插一下……刚才……刚才还没完呢……」

　　沈老头被拍掉的手又隔着内裤倔强的按在她私处上。

　　「再这样……我，我就生气了……」苏妍再次拍掉公公的魔手，她羞恼成怒
地推开公公，不让公公贴着她的身体。

　　「妍妍……你……」

　　沈老头这才发现自己犯了一个多么大的错误。刚才在欲望的燃烧下，儿媳逐
渐失去了理智，自己经过儿媳的允许，竟然没有在儿媳最隐私地方插进自己全部
的肉棒，更没有让儿媳真正感觉到大公鸡的威力，这是一个不可饶恕的错误，沈
老头想弥补，可儿媳接下来的话，让她无法说出口来。

　　「我洗完了，一起出去吧。」

　　苏妍快速地把剩下的碗碟冲洗一遍，稍稍整理了头发，扯了扯被公公挤乱的
裙子就出了厨房。

　　丈夫正躺在沙发上，唿唿大睡。

　　「难怪公公刚才如此胆大。」苏妍拍了拍丈夫的肩膀，叫醒了丈夫。丈夫擦
了擦眼睛，还一会儿才明白自己是在家里。

　　「先去洗个澡，人精神点。」她心疼地对丈夫说。看来丈夫确实是累了，想
到他没日没夜的工作为了这个家，自己却和公公在厨房做那种事情。她羞愧低下
了头。

　　「嗯……嗯，我先洗个澡。」沈山坐了起来，进了浴室。回头对着妻子说：
「阿妍，帮我找套睡衣来。我先去洗澡。」

　　沈老头出来时，儿子已经在浴室里面，儿媳正在房间帮儿子找衣服。

　　「妍妍……」沈老头走到儿媳前面，眼睛睁地大大的，死死地盯着她的胸部
看。

　　「再看，再看眼睛就掉下来了。还不出去。你儿子快出来了。」苏妍被公公
看得怪不好意思的，公公一来就盯着她胸部看，一点也不知道收敛。

　　见儿媳娇羞的模样，沈老头心中大喜，刚才还郁闷不已的心情如今已天开云
散。在他转身去卧室之后，身后的儿媳胸前一挺，臀部一翘地将丰满的乳房骄傲
地挺了起来，眉梢间尽是妩媚之态。

　　晚上，粉色的卧室里，睡衣凌乱地被扔在床底下。床上的女人把一双雪白修
长的大腿张的开开，整个阴部成包子状呈现在男人面前。跪在女人腿间的男人，
一身肥肉，喘着粗气的在女人腿间捣弄。胯下的半软不硬的阴茎冲撞了好几回，
还是未能入穴，这让男人十分懊恼。

　　身前的女人被男人弄的十分难受，不停的扭动着身体，言语间不停的挑逗诱
惑着眼前男人。眼看腿间的男人无论如何都使不上劲，这让她十分难受，急的如
热锅上的蚂蚁。

　　男人又努力了几回，半软的阴茎还是挤不进去，急得他头冒热汗。女人幽怨
的目光更是让他无地自容，再努力了几回后，最终还是放弃。女人并没有责怪男
人，反而是轻声细语的安慰着男人。她爬起身来，让男人躺下，然后俯身一口含
住男人软趴趴的阴茎，一口一口地吃了起来。

　　女人的这招似乎对身下的男人的有用，口中的阴茎似乎硬了不少。女人继续
低头吞吐着口中的阴茎，舌尖不时在龟头的马眼上舔来舔去，一手还脱着茎体根
处的睾丸轻轻的揉弄。男人似乎很喜欢这个姿势，他激动的坐了起来。他一手按
着女人的头部往下按，一手抓住女人的乳房用力的揉搓，肥胖的脸上憋的一阵爆
红。

　　女人被男人按的喘不过气来，艰难地抬了抬头，看了一眼男人，又看了一眼
前半硬的肉棒，满嘴都是口水。

　　「老公，我想要」一声之后，她就跨在男人大腿两侧，扶着阴茎缓缓地坐了
下去。她不敢一下坐下去，生怕硬度不够的阴茎会从她的阴道里滑出来。好不容
易才完全坐了下去，女人长长的舒了一口气。

　　女人两手抓住男人的手，长腿开始用力，丰腴的美臀在男人的两腿间起起落
落。女人开始压抑地低声呻吟，慢慢的随着臀部起落的速度越来越快，从喉咙深
处发出的呻吟破口而出，嗯嗯啊啊地叫了起来。

　　一直强忍着不射的男人被女人的声音吓了一跳，房间的隔音效果本来不是很
好，女人这么大声地叫喊，肯定会传到门外。「小声点，爸爸会听见的。」

　　男人提醒女人声音放低点。

　　女人不理会男人的提醒，腾出一只手将胸前的秀发往肩后摆，柔软的腰肢继
续在美臀的起落间扭摆着。阴道里的阴茎并不是很硬，让她有一种隔靴挠痒的感
觉，但也聊胜于无。刚才被公公在厨房挑逗了几回的她，下午只吃到个鸡头，早
已欲火焚身。洗完澡进了房间，看到丈夫就立刻扑上了上去。

　　丈夫开始还不是很愿意，在她主动的要求下，丈夫才勉强应战。可丈夫虽然
上了战场，可完全提不起劲来，一直耸拉着脑袋。这让她十分的焦急，只好反客
为主，骑马上阵。可胯下的马儿还是不带劲，这不，马儿软软的似乎要趴下来。

　　女人一个快马加鞭，两腿一用力，抬臀落下，男人的阴茎竟然从她的阴道里
滑了出来。女人一个急躁，想把阴茎塞进去，可无论怎么塞，阴茎还是软趴趴的
耸拉着脑袋。女人只好从男人身上爬下来，再度俯身将满是淫水的阴茎含在口中
哧哧的吞吐着。让她失望的是，无论她怎么努力，男人的阴茎就是硬不起来。

　　一试再试，女人只好作罢。

　　男人满脸歉意的抱着妻子，把手指伸进她的阴道，轻轻的抽插着：「阿妍，
对不起，我今天太累提不劲来。」

　　那个叫阿妍的女人尽管心中十分的不满，但她还是扭头亲了一下男人：「没
事的，老公，知道你累了，是我太急了。」

　　说完拿开男人插在她阴道里的手指，安慰的拍了几下。

　　男人又歉意地说了一些话，女人假装无所谓地说：「我累了早点睡，我们明
天还得早起呢。」

　　说完头一侧，转过身去用屁股对着男人。男人叹息了一声过后，一会儿鼾声
大作，竟沉沉的睡去。

　　女人憋了几个月的欲火无处发泄，心中甚是委屈和不满。本以为丈夫回来，
会好好补偿一下这几个月来对自己的亏欠，没想到补偿没一分，却弄的上不上下
去下，浑身难受。

　　女人又侧过身来，幽怨地看了看身边的男人，伸手将床头灯关掉。漆黑的夜
色下，不知隐藏着多少罪恶和美好的东西。悉悉索索过后，女人将手指伸到自己
的私处。

　　玲珑娇美的胴体，每一处的肌肤都被欲火点燃，熊熊燃烧。再不赶紧救火，
这副娇躯将会被烧成灰烬。本被寄予最大希望的正式工不但没将火扑灭，还使火
越烧越旺。万分危急之间，临时工只好空手上阵。

　　女人抿紧嘴唇，不敢发出一丝响声，上下其手安慰自己。细长的手指在窄小
潮湿的阴道里进进出出，拽出丝丝的淫液。五指张开的手掌轮流在两乳间搓弄，
丰满的乳肉不时的从指缝间冒出来。如果有人细听，隐约能听见卧室内「喔……
喔……扑哧……扑哧……」的声音。

　　女人手上的动作越来越快，很快就陷入迷乱中。她仿佛看见自己的公公压在
她身上，坚硬粗长的大公鸡正抽插着她的小嫩鸡，宽大有力手掌正揉弄着她的乳
房。女人想推开公公，可她被公公插的全身酥软，娇羞无力。她只好大大的躺在
床上，任由公公在她身上驰骋，任由他侵犯。慢慢地，女人发现被公公这样侵犯
并不难受，反而身体更加的兴奋。女人放下尊严，丢弃廉耻，开始抬臀迎合公公
的抽插。

　　转瞬间，女人洁白的胴体激烈的颤抖几下，屁股一抽一搐。明亮的夜色下，
女人稀疏的阴毛上，繁星点点，好像许多小眼睛眨呀眨。

　　沈老头在卧室回想着下午儿媳穿提花长筒吊带丝袜的样子，想着拉开蕾丝内
裤在儿媳肉穴抽插肉棒得情景，在精神和肉体的刺激下，他痛快淋漓地将精液射
出，全部射在儿媳的蕾丝内裤上。高潮过后，他才感到一点后怕。刚才自己一时
性起，把精液射在儿媳的内裤上，如果被儿子发现，不知会如何生气。

　　走到客厅时，客厅空无一人，儿媳的卧室紧闭。沈老头小心翼翼走过儿媳卧
室时，一眼的无奈和嫉妒。「此时此刻，儿媳应该被儿子压在身下猛插了吧！」

　　苏妍静静的躺在床上，双腿伸得开开的，淫水从肉穴口缓缓的流到屁股，印
在床上上。在高潮来临时的那一刻，公公身影的再回出现让她获得了前所未有的
快感。公公只是脑中的一个幻影，并没实际的出现在她性爱了，她无需一再责怪
自己。每个女人都有性爱和高潮的权利，虽然各自的方式方法不太相同，她也一
样。

　　在床上躺了好一会，她才穿着睡裙到卫生间清理。高潮过后的她，远远没有
那种性爱后的满足感，只感觉到整个身体都被空虚占据着，她内心疲倦走向卫生
间。

　　卫生间里有种不同寻常的味道，好像是淡淡的腥味。「难道爸爸刚才在这手
淫？」

　　想到公公，高潮仍未完全退去的身体忽然十分兴奋。她飞快地从衣蓝里找出
公公的内裤，内裤上并没有多少精液，只有内裤前端有一小块淡淡的精斑，这使
兴奋的心情变得失落。正当她将公公内裤放回衣篮时，一个让她脸红的想法从脑
中冒出：「爸该不会拿我的丝袜内裤……」

　　苏妍在衣篮里翻着衣物，可并没有她的丝袜内裤的踪影。她心里一阵纳闷：
「明明今晚换了内裤的。难不成被公公……」

　　一想到公公曾偷偷把自己内衣藏在抽屉之事，她身体一阵兴奋。「这老头，
有那么喜欢儿媳的内裤吗？」

　　「内裤上可是汪汪春水的，公公会不会……」

　　苏妍春波荡漾的美目里放出异样的光芒，眉宇间春色无边。

　　苏妍又叹了口气，掀起洗衣机盖，要将衣服倒进去。忽然，一团耀眼的黑色
映入眼中。她惊喜地伸手将洗衣机桶底的那团黑色掏了出来。她一脸兴奋地看着
手掌的内裤，内裤上的强烈的腥味扑鼻而来。眼前的一幕让她有点不敢相信，面
积不大的黑色蕾丝内裤上，全是公公稠白的精液，尤其是内裤前端完全被精液所
覆盖着。

　　「射的真多！看来是把下午没射进我身体的精液全射在我的内裤上。」

　　她心中遗憾惊喜，芳心不禁又是一荡。她赶紧深吸了几口气，试图让自己镇
定下来，可在那强烈的男性气味刺激下，好不容易才平静的唿吸又急促起来。

　　苏妍将内裤拿到眼前，白色浓稠的精液散发着强烈的男性气息，甜中带腥，
腥中带甜。她有种想舔的冲动，可她觉着自己做这样做显得太淫荡。她尾指假装
无意地在黑色内裤上一扫，沾了一点公公的精液，然后涂在舌尖上，淡腥中带着
骚味。

　　「这就是公公的味道，异性男人的味道。」苏妍身体变得燥热。她确认卫生
间门反锁后，撩起裙子，右脚站着，左脚踩在马桶边上开始自慰。她把蕾丝内裤
上的精液涂抹在湿滑的阴唇上，然后用手指将精液带进阴道。苏妍左手拿着内裤
放在鼻子前，右手两指用力的插进阴道里，用力快速地抽动。

　　她想象公公在身后，扶着她的腰肢，用巨大坚硬的肉棒抽插她的肉穴。公公
的每回抽送都能重重的插在她的花心上，插的她心花怒放，全身颤抖。她越想越
刺激，越刺激就越兴奋，越兴奋手中的速度就越快。终于，公公在剧烈的抖动之
后肉棒膨胀着爆发着，将无数的精液射入了自己体内，她的肉穴被滚烫的精液浇
灌着，被巨大的肉棒颤动的充实着。在她连番想象和刺激下，肉穴的淫水如泉水
般喷了出来，高潮了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

第四卷 阿蕊篇

第01章 阿蕊篇
阿蕊是小学的舞蹈教师，年龄比我大七、八岁，人长得不错，身材更是十分
出众，教没几年书已经艷名远播，吸引了一大堆裙下之臣。按理条件这么好，应
该嫁得个好人家，只不过为了移民拿绿卡，嫁了个六十多岁的美国老头，我都替
她感到不值。

她是我妈的同事，跟我妈挺熟，整天来我家串门，近几年又迷上了少奶奶的
玩艺：麻雀，三天两头来找我妈开台。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩，
老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已十七岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定
整她一次大的。

这天她又来找我妈打麻雀，刚巧我爸陪我妈回娘家了，要几天才回来，我看
机会难逢，忙骗她说妈不久就回来，又半撒娇地叫她陪我玩，把她留了下来。

今天阿蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她
那玲珑浮凸的身材，我看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，
看你还神气甚么。

我知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上
嘆道可惜人不齐，玩不了，我跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，我便教
她玩，不一会她便学会了。我看时机到了，便假装太闷，说不玩，阿蕊正玩得入
迷，哪肯放我走。我便要求赌钱，阿蕊见自己身上有不少钱，又认为我是小孩子，
玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，
下不为例。我暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好像我陪她玩一样。

玩不到几圈，阿蕊已输了了大半钱，可能教师都不大赌钱吧，一赌输了便眼
红，阿蕊更加脸都红了，这时我刚好接了个电话，同学叫我出去打球，我故意大
声和同学讲电话，让她知道我就要出门了。



果然她一见我要走，就着急起来，她知道我是牛脾气，一定不肯把钱还她，


于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中我的下怀。我欣然同意，又要
求玩二十一点，说这样快点，因为我赶着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，
没几铺她已经把钱输光了，我见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好像还想耍赖，
要我把钱还她，我当然不肯。见她急得要哭的样子，我知道机会来了，便说你可
以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，我又装着要走，她连忙扑
过来拉着我的手，又连声同意，她拉着我的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，
像个淫妇似的，我的老二一下子醒了。

我又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那么多。见
到大我七、八岁的阿蕊被我玩弄在手中，我心里得意极了。

其实做庄怎么可能输钱呢，于是又玩了几铺，阿蕊已经输光了首饰，把鞋子、
丝袜和毛衣都输给我了。我见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，
她一下子答应了，还怕我反悔，我算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她
以为走之前我一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等我上了她
再说。

果然不出所料，阿蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得
不多，还把连衣裙和束腰输了给我，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没
发觉，一个劲要我派牌，我见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，
而且脱太快我也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的我面前脱衣服，我高兴
之余又有些嘆息，然而这场脱衣舞郄太刺激了。

见到自己已到了最后底线，阿蕊又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，
一见如此，我决定开始办正事了。我对她说我拿赢回来的三万块钱和所有首鉓衣
物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让我看见她的身体，赢了她便可以
走人，也许是输红了眼，或者把我当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，


我几乎要高兴得跳起来，表面郄仍然装着因为赶时间而让步。

不用说，会出千的我怎么可能会输呢？不过阿蕊却惨了，起初她不肯脱，还


企图以长辈的名义要我把东西还她，不过我硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一
来她不够我大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拼命缩
成一团，尝试遮掩自己的身体，郄老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看
到她那唿之欲出的身材，我的老二快要破裤而出了。除了我妈以外，我还没看过
几个女人的身体，而阿蕊的绝对是一个极品。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯
定特弹手。

接着我又进行下一步的计划，我大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，阿蕊急
得要哭了，可是她又不肯在我这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自
己的身体了，忙拉着我的手不让我走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，
稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不动声色，
打算彻底玩弄她，我说你什么都没了，还想拿甚么玩，阿蕊也说不出话来，只是
不让我走，我顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到我，她的脸更红
了，但其时她也顾不上那么多。

我看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东
西，输了只要陪我玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一
听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什么危险东西吧，又可无偿拿回她的东
西。她马上同意了。

看到她上了钓，我高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。

结果当然是她输。不过她也不大担心，只催我快玩游戏，好拿回自己的东西，
而在我耳里，就好像叫我快点肏她一样。我自然当仁不让。我叫她打开双手，上
身贴在餐桌上趴着。这时阿蕊又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着


我，这道理我一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。我
一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫我先还她衣服再玩，到了这地
步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。

终于讨价还价之下，我把内裤还她，让她遮一下羞，我看着她把内裤穿上，


尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我
来帮你扒下。

于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男
人肏的荡妇一模一样，我看到这里，几乎要失控了，不过我勉力克制住自己，要
她数一百下，之后便来找我。当然她不可能数完一百下。

阿蕊笑了，她本来以为又要干什么令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，
本来她对我开始有防备，现在我在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，
我也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，我衣服脱得特快。也许是
高兴吧，阿蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在我耳里，些就是悦耳的叫床
声。

阿蕊没数完三十下我已经脱光衣服，悄悄来到她背后。阿蕊还一个劲地在数
数，于是我蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和我几下拉扯，她的内裤已经
有点湿润，我决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在阿蕊数到五十下时，我
突然一下子把阿蕊的内裤一下扯到膝盖下来，阿蕊惊叫一声，想爬起身来，但我
飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时阿蕊的秘穴已清楚地摆在我面前，
等待我的插入，阿蕊这时的姿势就像一个折了腰的大字形，我想她怎么也想不到
自己会摆出那么淫荡的姿势吧，我把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。于
是她还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。

阿蕊长这么大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别


人肏过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求
求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死
了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！”

她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想
摆脱我的抽插，她老公的玩意明显比我小多了，因此她的浪穴还很小，把我的鸡
巴包得紧紧的。干起来感觉特好。我兴奋极了，拼命抽插，阿蕊也不断惨叫，后


来她渐渐镇定下来，知道我花那么多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想
用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱
伦，要是我妈现在回来非打死我不可。

我笑道：“我妈迟早也要给我肏的，而且我妈正在十万八千里外，起码要几
天才回来，要我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。”她
又说强姦是有罪的，我这样做要坐牢，我差点笑得说不出话来，我说：“衣服也
是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强姦啊，不
明摆着你诱我嘛？说强姦，谁信啊？”

阿蕊有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连
惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁
股而已。到后来她有点认命了，只是象徵性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，我看她
的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把
她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。阿蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。
刚才好一阵子肏，她都背着我，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，我抓着她
的奶子，一面有节奏地抽插，到后来阿蕊的屁股也开始一上一下配合我，我大笑
道：“小浪货，不是说不要吗？怎又配合得那么好？看看你那骚穴，淫水都流地
上了。”

阿蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。



第02章

我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，于是我把早就准备好
的春药抹在她的穴上，把鸡巴拔了出来，等着看好戏。阿蕊正在享受中，一下子
没了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张
开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑
非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起
身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便


不敢合上了，她怕我又会做甚么，但是又不敢望我那高高举起的老二。于是我们
俩人便光着身子互望对方。

不过一分钟，那春药开始生效了，阿蕊也不知道，只觉下身越来越骚痒，开
始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一
大片水渍，到后来双手不得不从奶子上转移到浪穴，可能阿蕊平常没试过手淫吧，
双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴
里也开始“嗯嗯”地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，于
是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏
在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。

阿蕊的神智开始给性慾佔据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会
叫这么大声，简直是忘情地浪叫。

我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几
张相片以后还可以给我带来大把甜头。照完相，阿蕊还在那里自慰个没完没了。
把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她“老”公没把她喂饱，现在一次
性全爆发了。



我突然觉得有点对不起阿蕊，一个良家妇女，出落得那么漂亮，而且职业又
是高尚的教师，现在却被我搞得连母狗都不如。于是我决定补偿一下阿蕊，帮她
老公一个忙把阿蕊喂饱。我把阿蕊抱起来，她连反抗的空闲也没有，双手忙着自
慰，于是我毫无困难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手
抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人
可以想像的兴奋。

我把阿蕊放到床上，决心让她来一次真正的“叫床”。阿蕊早已全身无力，
我先把阿蕊的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在
浪穴上轻轻地吹气，阿蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛
滥，我看是时候了，就问她：“要不要？嗯？”她似是而非地点头又摇头，于是


我又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：“要，要。”我假
装听不到，说“什么？没听到。要什么？”她完全投降了，闭着眼睛小声又说：
“要……要……我要…鸡巴……求你…给我…嗯……嗯……”

我乐极了，又逗她说：“说大声点，你是不是小淫娃？”

她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾甚么淑女的仪态了，连声呜咽着
说：“是是……我是…小…淫娃……快…快插…快插……求求你……用力插……
插死我吧……求求你…我要……快插我啊……嗯～～唿唿……”

我还有意再逗她一下：“你刚才不是说不要吗？现在怎又要了？小淫娃，还
敢把我看成小孩子吗？”

阿蕊痛苦地扭着身体，断断续续地说：“不是……不敢了……好弟弟……我
要……我错了……嗯……嗯～～～～呜～～～～啊……求求你……插一插……插
进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……
求～～～”



我一听又有气：“什么弟弟！小淫娃，叫哥哥！”阿蕊终于把最后一点尊严
也放下了，大声哭求道：“好哥哥……好…哥哥……求求你……快插…快插小淫
娃……阿蕊难受死了……嗯～～……”

我笑道：“要我干你也行，先来舔我的鸡巴。”

阿蕊迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此干脆，看来她
真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头髮，对
着她的口勐肏，看到阿蕊痛苦的样子，我快活极了。可以有一个美女教师跟你口
交，不是每人都有的福份。

至此我终于完全达到了报復的目的，我决定大干一场了。我把阿蕊的屁股抬


起来，将大鸡巴对准她的浪穴，阿蕊十分配合地把双腿张开，可能是饥渴过度，
她的腿张得快成一字码了，我笑道：“还真是名副其实的小淫娃，没白教了舞蹈
啊，腿张得那么开，别人可没那本事。”

阿蕊脸红了一红没讲话。于是我不再客气，鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴
里，阿蕊大叫一声，手舞足蹈起来，只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又
有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，阿蕊痛得大叫起
来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是当教师的，叫床都
比别人强，不同于一般的啊啊声，阿蕊叫床声不但更悦耳，也多元化多了：　　
“啊～～啊～～好～～嗯～～哎呀～好～～不要～～～喔～～～～～～～～～～
～～～唔唔～～～啊…啊…啊…啊…我要…要哇～好哇～～哎求你轻点～～啊啊
～～插死我了～～啊～～我要死了～～唔～～～不行了～……不行了～～要去了
～～呀～～唔！……咳咳……咳咳……啊～～～啊啊啊啊啊啊啊啊……”

阿蕊一叫起床来就全情投入，阿蕊虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音


好听，身材也一流，己经补足有余了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又
拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大
相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，为人师表，连低胸装和迷你裙
也不多穿的阿蕊。于是从此我知道，只要催起女人的情慾来，圣女也可以变成荡
妇。这也间中促成了我和母亲和其余女人的情事。

话说回来，阿蕊可能是性能力较弱，不到半小时已洩了三次身，也晕了一次，
只是我还有大把“能量”剩，不能就此放她走，阿蕊虽洩了身，却更加浪了，她
已经给我肏得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿蕊狗爬式
地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拼命乱颤，叫声
也惊天动地，好在我家那里是独立式别墅，隔音又好，否则别人准以为在杀母狗。

没插多几下，阿蕊摆了几下屁股，又洩了，只是几次洩身，她的阴精已没有
之前那么多了。阿蕊洩完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分
苦恼，只好慢抽慢插，把阿蕊渐渐又弄醒了，阿蕊一醒，我干脆把她整个人抱起


来插，阿蕊情慾又来了，她又开始浪叫：　　“唔～～唔～～啊～～好～啊～～
啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……”

也许是贪享受，她的叫声没那么多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地
叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在
我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，阿蕊
又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时阿蕊有气无力地哀求
道：“我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……唿…唿……”

第03章

这时我妈远在十万八千里外，除了阿蕊，哪有人可以给我降火，而阿蕊的哀
求也激起了我的兽性，我抱起阿蕊就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在阿蕊的浪


穴里，阿蕊似乎也捨不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地
在摆动，我说：　　“嘴里说不要，怎么还把我的鸡巴夹那么紧……你这浪货…
…多久没碰过男人了？你这母狗，看我怎么教训你。”

阿蕊现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来
她又要洩了，我哪有让她那么便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来，阿蕊刚快
到高潮，身体里却没了我的棒子，那份难受就别提了，只见她双手拼命找我的鸡
巴，嘴里又哭求到：　　“别，别……求求你，好哥哥，求求你，插啊……亲哥
哥……插我……唔…求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你…插我……啊
……干啊……”

我故意说：“插哪儿啊，我可不知道？”

阿蕊一边喘气一边求道：“插……插我……插我下面……我的……我的……
我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……”

想不到身为教师的阿蕊嘴里竟说出这么贱的话来，我真后悔没把她的话给录


下来，看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到厕所板上，高高抬起她的屁股，
让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地勐抽勐插，阿
蕊马上好像復活了般大叫起来，没几下她又洩了。而我却不再手软，抱着她软下
去的腰继续勐肏，在我这样的虐待下，阿蕊又叫得死去活来，在十几分钟内又洩
了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般没反应，于
是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵
吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来：　　“啊…啊……我疯了……
不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……好哇…
…亲哥哥……再来……”

我见如此，也一鼓气加快速度抽插，阿蕊声音也史无前例地大，叫得声音都


有些沙哑了，最后我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊让我
的浓精一烫，也洩了，躺在我身边昏了过去。

这一仗从下午两三点干到日近黄昏，阿蕊也洩了七、八次，混身上下都是自
己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的阿蕊，只觉越看越可爱，
我知道要使阿蕊完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢
取。我温柔地摸着阿蕊的身体，轻轻地吻她，没多久阿蕊醒来了，见到自己赤裸
裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我干得泛白的脸马上变成红苹果，
她背过身去嘤泣起来，但是却没有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越
哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她
这个“小妹妹”。

过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：“是不是要我再干
你一次才听话？”这招果然灵验，阿蕊由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不
断讲她老公的坏处，说：“刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，没能满足
你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了？还是跟他离婚，在这里做个快活人
算了。”

阿蕊给我说中要害，顿时沈默不语。



我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：“你现在是我的人了，
跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……”在我的威逼利诱下，阿蕊终
于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。

天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，于是她赤
着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里
痛，她红着脸说下身，我笑道：“是不是小浪穴啊？来让我看看。”她还有点害
羞，不肯打开腿，我笑说：“刚才把腿张那么大，又忘啦？”她嗔道是我计局害


她，我又笑道：“没我害你，你哪能叫那么浪。”

最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。
我把手指在裂缝上摩擦了几下，阿蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来阿蕊还给
人肏得少，太敏感了。我笑说：“现在先别发浪，晚上再好好调教你。”阿蕊脸
又红了，但她没说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我干得脚软了。我忙
扶住她，抱她回床，笑道：“小淫娃，连离开床一下都捨不得啊？”现在阿蕊已
对我百依百顺，我说什么她都不回嘴。

我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着阿蕊一丝不挂缩在我怀里打电话给
老公说不回家睡，真是别有一番乐趣。

第04章

晚饭自然是阿蕊做的，我故意不把下身的衣服还给她，看阿蕊只穿一件毛衣，
雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。

吃完晚饭，洗完澡，自然是要再温存一番，只是刚才阿蕊是给我霸王硬上弓，
现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，阿蕊已开始发情了。我抱着阿蕊又放在桌
上，她的毛衣还没脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通
通的浪穴又有些湿润了，阿蕊看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。


谁知我的鸡巴一插进去，阿蕊便连连惨唿，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，
不过阿蕊还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何
干不成，于是我决定插阿蕊的后庭，但我故意不告诉阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，
而且她多少是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，
要插不成后庭，就算把阿蕊干死也要肏她浪穴。而且趁现在正好给阿蕊上多一课，
让她对做爱有些新观念，以后我就算不Ｃａｌｌ她，也会自动送上门来找我玩。



那时阿蕊也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如
此，便说：“我帮你自慰，不会很痛。”阿蕊一听又想起下午的事，脸又变得绯
红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，
翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快阿
蕊的唿吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入
骨。

我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：“下午
吹得那么起劲，现在又扮淑女啦？”说着我的手也停了下来，这时阿蕊已没了我
不行，她知道我说什么，她都得照办，于是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技
术虽然不好，我也不理那么多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，
一边用手指逗她的骚屄，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热
“肛”。

阿蕊也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，
张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了
“呜……呜………”的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。阿蕊叫得越来越
浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫：　　“啊……啊……啊……好…
好…好痒……好……啊……啊～～……继续……啊……”她的浪穴也流出越来越
多的淫水。

我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐
起身来，不知如何，我特别喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。



阿蕊忍不住了，又哭又叫：“求求你……亲哥哥……好哥哥～～……唔……
插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊…唔……”又不住地舔我
的鸡巴。



我故意刺激她：“你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿
势，你知道该怎么摆吗？”

阿蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得
不哭求道：　　“是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒…我是…我是……啊啊
…我是母狗啊…呜呜……”

她忙不迭地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。我
笑骂道：“看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。”

阿蕊似乎已神智不清，还一个劲说：“好好……快插…亲哥哥…快插我……
快肏我，你要怎样都行啊……快肏我……”

平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的阿蕊只是一个满口淫话，伸
脚等肏的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子
送了进去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来：　　
“啊～～～…………啊……不要……插啊…插前面……痛死我了……啊……啊…
…啊……”

她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭
叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，阿蕊拼命拍打床铺，也继续惨叫：
　　“哎呀～～……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……
嗯……我不行了……啊啊……～不行了……”

阿蕊下午给我可能肏惨了，于是没几十下她就洩了，她的后庭也流了些夹着


血丝的淫水，插起来更加舒服，我一气地肏她，她开始适应我的抽插，惨叫也变
成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声“不要”，没过多久她已晕了四、五次，但
每次一醒就继续叫床，到后来阿蕊的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股


也不大动，只是她还是一个劲叫好。

阿蕊又晕了一次，我开始着慌，怕真把她肏死了，于是我放慢速度，改为一
深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她，摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又
浪叫起来，但又一边哭求：　　“嗯……啊…啊……啊………………饶了我吧…
…不行了……啊…啊…我又要去了……不行了……啊…啊…”

我这时也要到高潮了，我说：“你忍着点……我也要去了……”阿蕊还在哼
叫，没几下她的屁股动了动，又洩了。她又晕了过去。我这时加快速度，勐抽勐
插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一
炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气……

第05章

这天以后，阿蕊有一个多月没来了，听说她正在跟老公办离婚手续，可能也
是这天元气大伤，吓坏了，不过我知道她迟早会再来，她忘不了跟我的这次温存。

一天我正在院子里晒太阳，我妈也正在改功课，只听一阵子按门钟的声音，
跟着便听到阿蕊的声音：“王老师在吗？Ｊａｓｏｎ？（我的英文名）”

我一弹而起，一开门，果然是阿蕊，她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口
没那么低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，我妈还在房里没
出来，叫我先招唿她，我乘机问她：“有没有带奶罩？”

她红了红脸没答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我的
大鸡巴来了，于是我又笑着小声说：　　“好嘛！一会儿便脱得快，你穿迷你裙
也是贪这个吧，一扯下来就ｒｅａｄｙ了……哈哈……怎么……有没有想着我的


大鸡巴？小淫娃…不，是小母狗才对……这可是你自己说的，还记得吧？……你


不是在我这学了不少招式吗，有没有教你的舞蹈学生怎么自慰？嗯？……或是肛
交？”

阿蕊更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，把她的内裤
扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿蕊吓坏了，又怕惊动我妈，只能不断尝试
把我的手退下来，但我哪有那么容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下
她的裙子干她。阿蕊果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，
由一只手指改为三只，又在她浪穴里不断抽插。

阿蕊经过我上次的调教，身体明显敏感多了，没一会儿她便唿吸急促，双手
不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里
也轻声呻吟起来。她怕我妈看见，哭丧着脸求我别再弄。我知道再弄她就欲罢不
能了，这时我妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿蕊却狼狈死了，她虽然
马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她
的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。

我妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为她哪儿不舒服，
在问长问短，阿蕊支支吾吾地说没什么不妥，我在旁边差点笑得合不拢嘴。我妈
知道我爱和阿蕊开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。我妈在家常穿背
心，虽然阿蕊来后她套上一件外套，但都没扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我
看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，我妈本来就是个
美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿蕊弱，而性能力肯定强过阿蕊，我突
发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿
蕊要给我肏个够，我妈也得在床上发浪。只是我妈平时是个特传统的女人，从不
越雷池半步，要肏她只怕有些困难。

所谓色胆包天，我想我爸这么多个月不在，我妈可能也饿坏了，于是我也顾
不得那么多。而且我妈平时胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句，我
马上开始付诸行动。





我知道阿蕊是专程来找我的，所以我并不着急，只等待我妈走开的机会。

没多久，机会来了。我妈要去买菜煮晚饭，她叫阿蕊留下吃饭，阿蕊自然当
仁不让，只是她一边和我妈讲话，一边暗暗摩擦大腿，好在我妈却也没发觉，妈
咪刚出门，阿蕊就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸
到衣服里摸自己的奶子，我一见不禁笑了：　　“不错嘛……小母狗。在家练多
久了？”

阿蕊现在似乎已习惯了“母狗”的称号，一边喘气一边说：“唔…唔……啊
啊……呵……呵……快点……来……”

我看她那么想要，心想她的浪穴八成一个多月来都没给人肏过了，看来阿蕊
还是挺专一的，一点也不滥。

我笑道：“想要吗？知道该怎么做吧？”阿蕊果然听话，虽然骚痒难当，但
为了我的大鸡巴能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光熘熘地，
她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道：　　“好哥哥……亲哥哥
……插进来……求求你插一插小淫娃的骚屄……啊……啊……”

我高兴地说：“唔，好！不愧是一只母狗，该奖励一下你。”

我看阿蕊的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大鸡巴狠狠插了进阿蕊的
阴户，这次阿蕊没上次那么痛了，只是她开始还是喊痛，没一会她便浪叫起来，
她为了我插得用力点，叫起床来特别卖力：　　“啊…啊……啊啊…啊……啊…
啊……插死我了…好哥哥…插死我了……妈咪呀……插死我了……不行了……啊
…………啊……啊……啊我要去了……”

一顿勐肏之后，阿蕊已趴在沙发上，只有喘气的份了。我故意放慢速度，好


让我妈赶得及回来看好戏，果然没多久，只见房门边人影一闪，我知道妈咪回来


了，我故意加大力度，阿蕊马上又浪起来，我也卖力地抽插。十几分钟后阿蕊又
洩了，她一面喘气，一面求饶。我为了保持元气干我妈，便先把鸡巴拔出，阿蕊
全身都乏力了，要我抱她起来穿衣服。

这时我看见妈咪身影一缩，进了房里，我马上追过去看看情形，只见妈咪十
分狼狈，衣服都没穿整齐，嘴边也有一点口水，妈咪十分尴尬，只是不断找理由
说自己刚回来，又匆匆说去做饭，我心里暗暗高兴，表面却信得十足，好像逃过
了一顿骂一样庆幸。

妈咪见我没有生疑，便匆忙去下厨，这时阿蕊因给我插得浪穴发痛，全身无
力，也躺着诈说不舒服，我见没人打扰我和妈咪了，便忙去准备我的下一步计划。
我故献殷勤，先倒了杯牛奶给妈咪，当然是下了春药的，我怕妈咪定力好，干脆
全部倒了进牛奶里，妈咪一见我脸就红了，哪还怀疑我的用心是什么，她再怎么
也想不到她一会儿后就跟阿蕊一样叉开腿任我插了。她一古脑儿喝下牛奶，还不
住地贊我乖，我想马上就到她乖乖听话了。

加了份量的春药果然不同凡嚮，只是喝下去发作没抹在浪穴上快，不过没几
分钟妈咪便忍不住了，一面炒菜一面伸手揉下体，两腿也不断互相摩擦，很快她
连炒菜的力也没了。关了炉子两手不断伸进裤内揉搓浪穴，也顾不得我在旁边看
了，只是有我在旁边，她怎么也不敢搓自己的大奶子和把裤子扒下来。只是她一
点也没有怀疑我敢在牛奶中下春药，还以为看了我和阿蕊做爱使自己发情了。

我有意看母亲能忍多久，于是站在一旁不动声色，妈咪的动作越来越大，短
裤都蹭下了一截，露出了半个屁股和浓密的阴毛，她似乎觉得在我面前自慰太羞
耻，于是借口说：“妈咪不舒服，要到房里休息一下，你先帮我炒一下菜。”我
当然知道是怎么回事，但我故作不知，装着关心的样子走过去揽着妈咪，问长问
短，乘机摸来摸去。妈妈给我一摸，身子顿时软了下去，她的手再也离不开浪穴，


只是妈咪平时从不自慰，越弄脸越红，身子只是扭来扭去，浪穴却更加痒了，我
看时机成熟，就问她：“妈，你是不是想要了？我来帮你吧！”



我于是动手脱妈的裤子，妈咪给我几句话吓呆了，由我把裤子扒了下来，于
是她的下身变得赤裸裸的，我看见她浓黑的阴毛下的浪穴都泛滥了，不禁吞了口
水。妈很快回过神来，又唿又叫，可能是怕惊动阿蕊，让人笑话……妈咪不敢大
声嚷嚷，只是又是求又是讲道理，见我无动于衷，她一慌乱就说：　　“你别…
…这是乱伦的……别……唔…呜……你刚才和阿蕊在客厅做的事，我不追究……
不要……求求你……Ｊａｓｏｎ。”妈咪一边挣扎，一边哭叫。

我见她真看见了刚才的事，不禁十分得意，我逗她说：“你看见啦？怎样？
阿蕊浪不浪……一会儿你可能比她还浪呢……说到底，你也给爸调教了十多年，
怎么，你不想要吗？”

妈咪还在尝试对抗春药，我不耐烦了，一把扯下她的背心和奶罩，这时妈双
手哪有空闲自卫，只是不断揉按浪穴，她双手都已沾满了淫水，于是妈咪除了脚
上的拖鞋外，全身便一丝不挂了，妈咪的奶子又大又白，摸上去十分舒服。我也
脱了衣服，抬起妈咪的大屁股，正准备插进妈妈的肥屄。

这时妈咪突然醒悟过来，惊叫一声挣脱了我的手，连衣服也来不及拿便跌跌
撞撞冲进了厕所，妈咪狼狈不堪，连拖鞋也跑得掉了。我始料不及，不过我看妈
咪跑时大屁股一震一震，却更加兴奋了。我知道妈咪今晚是给我肏定了，于是我
也不着急，先去拿了厕所锁匙开厕所门，谁知妈咪慌乱过头，连门都没锁，我毫
无困难地进入厕所，第一眼便看见一幅淫乱不堪的画面，妈咪一丝不挂地躺在浴
缸里，两腿分叉高高举起，一只手在奶子上揉来揉去一只手在浪穴里又抽又插，
眼睛也陶醉地半眯着，口里不断呻吟。

我见妈咪已经湿成那样，我也忍不住了，我走上去把妈咪抱出浴缸，这次我


没有受到半点反抗，为了抱復妈咪刚才的反抗，我把妈抱到厨房，用绳子反绑住
她双手，妈咪浪穴骚痒难当，顿时哭求起来：“Ｊａｓｏｎ……不要……啊啊…
…啊……不要……”又夹着大腿用力磨蹭。

我把妈咪放到砧板上，扒开她的腿，开大水龙头冲洗她的浪穴，这下妈咪可


受不住了，她终于大声浪叫起来：“哎…哎……嗯……唔…唔……啊啊啊……”

阿蕊在大厅听到我妈的惨叫，不禁探头进来看个究竟，一看之下见到我妈赤
身露体，四脚朝天，浪穴对着水龙头淋水，口里又不断浪叫，顿时吓呆了，正想
离开，我马上喝道：“怕什么，乖乖地在这看，看我怎么收拾这浪货。”

阿蕊给我干了两次，哪里还敢反抗我。倒是妈咪察觉了阿蕊的存在，顿时羞
不可当，手又没法遮掩，只能嘴里哀求：“不要…啊…啊…不要看……Ｊａｓｏ
ｎ…饶了我吧……呜……啊啊啊啊……阿蕊…别看～啊呀…”

阿蕊的脸越来越红，我笑骂道：“阿蕊，看见没？这就是我妈……资深教师
啊。浪起来，跟你没两样啊！”

我看见平时高高在上的妈咪现在像只母猪一样任人鱼肉，心里得意极了，我
决定继续玩弄她，直到她开口要为止，我要亲耳听到妈咪说些淫秽的话求我干她。
我于是关了水龙头，妈咪马上由浪叫变成哭求：　　“啊……不要……啊……Ｊ
ａｓｏｎ…求求你～别玩了……”

我马上听出她是在求我插她。于是我继续挑逗她，嘴里说：“不玩了～不玩
了。”却又在她的浪穴上轻轻吹气，她吃了春药，阴户又淋了水，一受风吹立刻
像千百只蚂蚁在咬一般。我抓住她双脚，打开不让她磨蹭，她忍不住了，连声浪
叫：　　“啊……～啊……难受死了……啊……Ｊａｓｏｎ……求求你……求求
你……不要再来了……你要怎样都行……啊……啊啊……唔……好痒……求求你


……帮我弄一下……啊…啊…杀杀痒……唔！！”

我看她还不肯说明叫我干她，又继续在她浪穴上呵气。又说：“我要怎样？
就这样嘛……没怎样。你是不是想要了，想要就说明白，别转弯抹角的。说！叫
我干你。”

妈咪终于投降了，再也顾不得一旁的阿蕊：“求求你……好儿子。啊…啊…


啊…啊～～啊…啊…唔……求求你……干我……操我……小浪穴……操我的屄啊
…啊……求求你……快插进来…唔……呜呜……”

一旁的阿蕊听得面红耳赤，她想不到我妈这么保守的女人口里竟说出这样淫
的话，却没想到自己在床上那浪劲也是一般无二。

第06章

我还意犹未尽，说：“什么乖儿子？你现在是要求我干你……自己想想该怎
么叫我？”又继续在浪穴上吹气，妈咪也越求越大声：“啊啊…别别……求求你
…Ｊａｓｏｎ……干我啊……好老公，好哥哥，亲哥哥……干我啊……操我…啊
……哎哎……”真是大快人心！我开始要肏我的妈咪了。

我先把妈咪松绑，叫她先来含我的鸡巴，我妈定是从没和我爸玩口交，她迟
疑起来，我于是抓着她的奶子用力搓，她又浪叫起来，她终于放弃最后的尊严了，
不得不含住我的大屌，一面舔，一面自慰，她的淫水杂着自来水，流得一地都是。

一会儿后，我看妈咪又忍不住骚痒了，于是决定上正菜，我叫妈咪双手撑着
雪柜趴着，双脚张成八字形，妈咪连忙照办。我按着妈咪的腰，一手抓着她的大
奶子，一下子把大鸡巴没根插进了妈咪的肥屄，妈咪的淫洞比阿蕊大得多，温暖
地包着我的鸡巴，我还没抽插，妈咪已经自己动起屁股来，又大声浪叫，我肯定


妈咪从没叫床叫那么大声，我弯下腰来贴着她的背，双手在她的奶子上不断揉搓，
又说话刺激她：“不是说不要吗？嗯？看你浪成这样子，连母猪都不如。继续叫
啊！”

妈咪这时哪还有时间回答我，屁股拼命动，嘴里也大声浪叫：“啊！啊呀！
啊！啊…啊……唔！唔…唔……啊……好好……亲哥哥，再来……好哥哥……”

我叫阿蕊去我房里拿出数码相机来照下这千载难逢的场面，阿蕊此时也忍不
住在一旁自慰，她困难地起身去拿了相机照了相，又马上坐在地上自慰起来。



我开始专心地干此妈咪来，妈咪不愧是有十几年的床上经验。我直抽插了二
十分钟左右她才洩了，那时她双手已没力撑在雪柜上，上身贴在雪柜上，只剩口
里惊天动地的浪叫和屁股的拼命摇动：　　“啊…啊……啊……好…好……爽…
…爽死了……好哥哥…亲哥哥，操死我了～～啊啊……没试过这么爽啊……～啊
……不行了……不行了…啊啊啊………我要死了…我要洩了……啊啊……要去了
……”

接着她屁股几下乱颤，浪穴里射出一股滚烫的阴精来。我一受刺激，也想要
去了，不过我马上克制住自己，决定要先征服妈咪再说。那时妈咪已站不稳，变
成狗爬式趴在地上，而浪穴仍在接受我的抽插，我抓着妈咪的嫩腰，一口气大力
抽插，弄得妈咪浪叫连连，没多久又洩了一次。这一次妈咪昏了过去，像只死猪
般躺在地上，我一点也不留情，仍然照样抽插，妈咪醒过来，又开始叫床，只是
她洩了两次，持久性没刚才那么强了，没五分钟又高潮昏了。

这时我见阿蕊在一旁也是不断呻吟，就先把妈咪手脚绑起来，分大字形固定
在地上，又抱过阿蕊，扒开她的衣服干起她来，阿蕊刚才洩了五、六次身，这次
很容易到了高潮。听到阿蕊的尖声浪叫，妈又悠悠醒了过来，我见妈咪醒了，便
撇开被我插得不醒人事的阿蕊，挺着大鸡巴走到妈咪面前，妈咪一见顿时满脸发


烧，正想起身，才发现自己被绑住了，于是大声叫我给她松绑，我见她一醒又摆
架子，心里便有气，我故意拿话刺激她：　　“你这赤条条的母猪，刚才叫得那
么浪，现在又摆架子，忘了自己刚才那浪劲啦？怎么又叫我Ｊａｓｏｎ？叫亲哥
哥，你那肥屄倒是挺好操的，屁股又大又圆，奶子也挺就手，还要不要啊？”

妈咪是书香世家，哪里听过这么淫荡的话，一时涨红了脸，不知如何回答，
只喊着要我松绑，我一手在她的浪穴里抽插，一手抓着她的奶子，说：“你还没
看清楚环境嘛……松绑是没问题，我怕你浪起来我控制不住啊。”

妈咪给我几下弄，又流起淫水来，口里也开始哭求：“Ｊａｓｏｎ……别别
…快解……啊～～呀！！！啊…啊……好儿子……快…别……嗯……好……好好


…插，插……快……啊…别……”

我见妈咪又想要了，说：“想要就得求我。”

妈咪的自尊彻底粉碎了，只见她又呻吟又叫：“好好……唔…唔……好儿子
…别玩了……啊啊……妈咪给你插还不行吗？……唔……唔～～求求你……别停
…啊呀！好……亲哥哥……干我，求求你……操我的屄啊，啊…啊……”

我问道：“以后我什么时候想肏你，就得过来给我肏，知道吗？”

妈咪口里连连求饶：“知道，知道，亲哥哥，快插、快插，妹子难受死了，
啊……啊……快干我啊…唔唔！！！！哎～～～”

我知道妈咪终于屈服了，于是解开她身上的绳子，抬起妈咪就往房里走，妈
咪一点也不敢反抗，只是一个劲呻吟。

我把赤裸裸的妈咪丢到床上，一下子打开她双腿，把大鸡巴插了进她的浪穴，


妈咪大声叫床。干了一阵子，我有点累，于是叫妈咪骑在我身上做，她很顺从地
爬到我身上一上一下自己动了起来，双手按着我的胸，口里不断呻吟。我见妈咪
一头长髮垂在胸前，一对大奶子一弹一弹，忍不住双手抓着她的奶子揉起来，妈
咪也叫得更加柔媚入骨。

我一直从下午五点半把妈咪和阿蕊干到七点多，才射出精来，我怕妈咪怀了
我的孩子，于是临射时拔出鸡巴，没头没脑地射在妈咪胸前和脸上。妈咪已经洩
了十几次，脸色苍白，抱着我躺着一动不动地喘气。不一会便睡着了。

第07章

妈咪醒来的时候已是晚上九点多，阿蕊已经回家了。我热了饭菜拿到床上给
妈吃，妈咪不敢反抗，只是一边吃一边抽泣，我揽着她摸她的奶子时妈咪又老是


退缩。

吃完饭。我打算继续调教妈咪，给她一个下马威，让她贴贴服服，以后我说
一她不敢说二。我把妈咪抱过来，把刚输进电脑的相片给她看，说：“看吧，好
老师，这就是你啊，浪成这样子，怎么？不认得啦……我就知道，一浪起来就像
只发情的母狗。”

妈咪赤裸裸地坐在我脚上，抿嘴不说话，脸却红了。这时我也没穿衣服，大
鸡巴就贴着她的骚屄，妈咪似乎也发现这一点，我刚醒觉，她已经唿吸急促，口
里也开始呻吟起来，我笑着说：“怎么？又想要了？”妈咪现在已不大难为情，
她红着脸点点头，又不断抓自己的奶头。我说：“真想要了，好，我就一次性喂
饱你。你知道该怎么做吧？”

经过肉体调教的阿蕊和妈咪都特别听话。妈咪马上蹲下来舔我的大鸡巴，一
会儿后我老二又坚挺无比了，妈咪转过身去，狗爬式趴在地上，边呻吟边哀求：


　　“嗯……嗯……亲哥哥…好哥哥……求求你再帮妹子插一插……嗯……唔…
再干一干妹子的浪穴……”

我见现在的妈咪已毫无礼义廉耻，不禁高兴调教的成功，我十分得意，只花
了一个下午，就把平时严肃，保守的妈咪变成一个小淫妇。

妈咪这样低声下气，我当然要奖励她一下，我不客气地插入我的鸡巴，干起
妈咪来。妈咪也十分配合，有节奏地摇摆着屁股。又一边叫床，她的淫穴已十分
泛滥，抽插起来十分容易。因为下午已洩了十几次，没多久妈咪便洩了，我却欲
罢不能，一个劲地抽插，妈咪的浪穴给我越插越痛，她不断地边浪叫边求饶，我
知道她不行了，只是阿蕊今天也给插惨了，不好意思叫她回来再给我干，只好打
妈咪后庭的主意。妈咪只要我停止插她的浪穴，哪管得上我再插哪里，一下子答
应了。

我于是先用手指在肛门上抽插一轮，确定可以进入了，便一口气把鸡巴插进


后庭里，哪知道妈咪的后庭没比阿蕊大多少，这一下把肛门插得渗出血来，妈咪
拼命摇着大屁股，长声惨唿：　　“啊……痛死了！！痛死了！！好哥哥！快！
快拔出来……～啊！啊！啊！好痛！！啊……啊……快拔出来，痛死我了！哎呀
……操死我了……”

没一会儿，妈咪又洩了，流出水来的肛门也润滑了很多，我不管妈咪如何哭
求，只是一路抽插，直到射精为止。

自此之后，我每晚都摸着妈的奶子睡，阿蕊离了婚以后，干脆搬到我家做个
挂名租客，从此我家成了我们三人的天堂，妈咪和阿蕊连批改功课都是光熘熘的，
有时更坐在我的大腿上，浪穴里插着我的大鸡巴，一边叫床一边改功课。我故意
用力挤阿蕊的奶子，让奶汁滴到学生的功课本上，于是阿蕊老是要和学生解释说
是喝牛奶时不小心滴到，而妈咪的口水和眼泪也经常在学生的作业本上留下。话


说如此，妈咪和阿蕊依旧被评为校内甚至区内的优秀教师，我见她们上台领奖的
谦逊样子和在台上讲授经验的情形，不禁笑破肚，我想没有人可以想像到我妈可
以光着身子对着她儿子抬起屁股叫亲哥哥，求我干她。

她们一回家自然又少不了我的一顿抽插。而我每天早上见到妈咪和阿蕊穿着
长裙一副为人师表的样子，总是特别兴奋，于是我老是捉着她们，掀起她们的长
裙，让她们穿着衣服被我干，所以妈咪和阿蕊几次差点来不及上课，而衣服上也
总是会“溅到水”。

妈咪和阿蕊虽各有长处，但我心里还是更疼阿蕊，因为她年纪不太大，虽持
久力不行，但胜在够姣柔，身材也特棒。而妈咪自从上次让我干了，以后便不停
要，贱得要命，而且要起来不会节制，两个骚洞都被我插得又红又肿还不大肯罢
休。所以我只把她当一件性玩具，一有火气就肏她，而妈咪也无任欢迎，随时抬
起屁股让我干。

我见妈咪越来越听话，决心把她变成一只真正的母狗——让她和公狗兽交，
近来我闷得要命，正想玩玩新花样，刚好学校放暑假，我便提议去野餐，她们两


人自然无有不允，出门时我故意带上大黑狗Ｂｕｎｎｙ。

没一个钟头，我驾车来到一个僻静的地方，选了个平坦干净的地方坐下，妈
咪和阿蕊便忙着布置一切。吃完午餐，自然是游戏时间，我先逗阿蕊玩，没几下
阿蕊就气喘吁吁，淫水泛滥了，她似乎没试过在公众地方赤身裸体，有点害怕，
要我隔着衣服干她，我才不管她，三下五除二扒光了她的衣服就抽插起来，不到
五分钟，阿蕊哪还记得这是个露天的地方，躺在草地上只顾自的在那大声浪叫：
　　“好…好……好哥哥……再来啊，……好啊……啊……啊…插死我了………
唔！唔！好……啊啊啊……干死我了……唔唔唔……丫妈嗲……丫妈嗲……啊…
啊……好啊……咳咳……好……啊啊啊啊……”连日文都叫出来了。



她张着双腿，双手不断地抓着地上的嫩草，样子十分骚浪，我也是第一次打
野战，心里十分兴奋，卖力地干阿蕊。妈咪在一旁也心痒难忍，我见是时候了，
便对她说：“先脱了衣服，自己先自慰，一会再来干你。”

妈咪似乎也怕被人看见自己骚浪的样子，无论如何不敢脱衣服，我生起气来，
先拔出我的鸡巴，走过去扯破妈的内裤，捏弄起她的阴核来。妈咪刚才已是强忍
住性慾，现在哪还有半点反抗之力，她知道没法对抗我的手，马上投降了，妈咪
忙不迭地扯下自己的长裙和上衣，趴在草地上，拼命摇屁股，浪叫起来，而那边
厢的阿蕊刚快到高潮，却没了我的鸡巴，也难受地大声浪叫，两人的叫声此起彼
伏，我心里挂着阿蕊，便将新买的春药涂了一些在妈咪的阴户上，然后又过去继
续干阿蕊，阿蕊一有我的大鸡巴马上復活了，挺着腰，摇着屁股一面浪叫一面拍
打草地，而妈咪又忍不住了，她见我没空理她，而骚穴又十分难忍，只好抱着一
棵小树，打开双腿拼命在树上蹭，又把一对白嫩的奶子贴在树干上又揉又搓，嘴
里一边哼叫一边哀求：　　“好哥哥……快来啊……妹子忍不住了……啊～～啊！
我要啊……快来干我……快来啊……干妹子的浪穴，骚穴啊……求求你……好哥
哥……来搓妹子的奶子…求求你……我要啊……啊……我已经脱光了啊…啊……
我痒死了…啊……”

我心里暗暗好笑，打算再饿她一下，好让她给大黑狗干时更加浪。没多久阿


蕊已经洩了五、六次，不住求饶，而那边的妈咪已经骚痒到了极限，她拼命地浪
叫，身子也软在地上，手里拿着根树枝对着阴户拼命抽插。

我看她浪成那样子，就拉过大黑狗来，蹲下来对妈咪说：“大母狗，是不是
想要了？”妈咪拼命点头，我于是拉着大黑狗跨在她身上，对她说：“大母狗自
然是要给大公狗干的，来，先舔舔Ｂｕｎｎｙ的大鸡巴。”

妈咪惊叫一声，不住地摇头。一旁的阿蕊也吓呆了，我一点不心软，先按住
妈咪的手不让她自慰，又在她浪穴上不断呵气，妈咪不住地求饶，到最后终于不


行了，一迭声地哀叫，又手忙脚乱地捧起大黑狗的鸡巴舔了起来，她又再次放弃
尊严了，没几下，大黑狗的棒子就高高扯起。

我看现在妈咪下身已湿了一半，知道可以进入了，于是把妈咪抱起来反转，
说给狗干就要像只狗，妈咪毫无反抗之力，于是头贴着地上，手一路搓着奶子，
摇着屁股等待给大狗干，我先给妈咪带上子宫帽，又引导大黑狗的鸡巴进入妈咪
的浪穴。大黑狗老实不客气，一下子趴上妈咪身上，前脚又扣着妈咪柔软的奶子，
把大鸡巴连凸起的结一起没根插了进妈咪的浪穴，妈咪大声惨叫：　　“啊！！！！
啊！！！！不行！！插死我了！！！痛死了！撑死我了！！！快拔出来！！求求
你！！！干死我了！！！”又死命地摇着屁股，扭着腰。

大黑狗哪管妈咪那么多，用力按着妈咪一前一后地肏，这一下妈咪真正成了
一只大母狗，妈咪没几下就洩了。而大黑狗意犹未尽又继续狠干妈咪，我看着妈
咪和大黑狗一上一下、一白一黑、一人一狗地在草地上兽交，妈咪又大声浪叫起
来，我和阿蕊也忍不住了，我们又在一旁干了起来，于是阿蕊也配合妈咪大声浪
叫，就好像一只美妙的交响曲。

我和大黑狗一直干到了阿蕊和妈咪口吐白沫才射精，那时妈咪已洩得神智不
清，只是在口中哼叫，要劳烦我帮她和阿蕊穿衣服和抱她们上车。

这一天我干得十分爽，一直记忆犹新。

第五卷 玉珍篇
第01章 玉珍篇
我叫赵小天，今年刚上高一。就读于本市第三中学。我的妈妈

    刘玉珍是这所中学的老师。爸爸在本市工商局上班，整日忙于应酬，经常早出晚

    归或者整晚不家，就算家也经常是一身酒气。

    我的妈妈刘玉珍今年４２岁，但是一眼看去只会觉得她是二十七八岁的御姐

    美女。妈妈是一个标准的成熟美人，柳叶眉，鹅蛋脸，明眸皓齿。肤色净白。

    ７的身高，一双修长的美腿，还有堪比ＡＶ女星的一对爆乳。简直和电视上的

    女明星都有一拼。只是妈妈平日性格严肃认真，不苟言笑。总是冰冷着一张脸。

    给人难以亲近的感觉。

    妈妈特别爱穿丝袜，尤其是黑色的裤袜和吊带长筒丝袜。可能由于是当老师

    的缘故，妈妈总是一身黑色职业套装，裙子都是齐膝的，我总觉得这样穿着很保

    守。

    事情开始于一次催眠讲座。由于我刚上高一学习需要，家里给我买了一台电

    脑。但是我却迷上了电脑游戏。整天玩到很晚。导致睡眠不足第二天上课精神很

    不好。我妈问我是怎么事我不敢说实情，只说是学习的时候精神太紧张才导致

    睡觉失眠。

    我妈本来给我买了瓶安眠药，但是后来又觉得我老吃药对身体不好，又不让

    我继续吃了。

    然后她和我爸商量了一次，我爸就周末带我去听了一次催眠讲座，讲课的催

    眠师是个中年人，好像还很有名，他在讲台上讲了很多关于催眠的知识还找人上

    来亲身示范了几次。我看的津津有味。

    课后我爸拉着我私下找那个催眠师吃了顿饭，因为我爸是工商局的领导，那

    位催眠师好像也有心巴结。吃饭的时候对我们很热情。我爸把我的情况跟催眠师

    一说，催眠师想了一会，拍着胸脯说「这个事儿没问题，包在我身上」然后就从

    随身的公文包里拿出一个小瓶子和一本小册子。对我爸说：「这个是教人快速学

    会催眠的速成手册，这瓶是一种特殊的熏香。只要给人闻一下就能让人暂时进入

    催眠引导状态，就像自白剂。令公子的情况只需让他自己学会催眠术，每晚睡觉

    前实施自我催眠，在配这瓶熏香问题自然迎刃而解。」

    我很高兴的接过催眠师递过来的东西，心中冒起一个邪恶的念头。我爸听了

    也很高兴，拉着催眠师就要给他敬酒，这顿饭吃了个多小时才算完。

    当晚我到家就开始学习小册子上记载的催眠术。上面说的就是一些催眠术

    的基本原理和具体步骤。还有就是介绍被催眠的几种状态。基本上被催眠后人会

    有三种状态，分别是浅层催眠状态，中层催眠状态和深层催眠状态。上面还提到

    那瓶特殊熏香。说只要让精神放松的人闻了熏香就可以直接让那人进入浅层催眠

    状态。然后第一次催眠就可以直接由浅层催眠状态引导至中层催眠状态。然后在

    引导一次就能进入深层催眠状态。进入深层催眠状态的人才能让催眠师随心所欲

    的下命令。

    我敢说我这辈子从没这么狂热，这么认真学习过东西。但这册子上写的东西

    太过诱惑了，我仿佛从这小册子上看见了我妈的裸体。还有那诱人的丝袜大腿。

    这天晚上，爸爸又有应酬不会来。我和妈妈吃完晚饭，我就进屋准备实施

    计划。妈妈总是９点钟左右就洗澡，洗完就在客厅沙发上看电视偶尔去我房里看

    看我是不是在学习。

    我听着房门外传来的脚步声，知道妈妈又来看我学习了。我立刻拿出一面镜

    子，一边看一边装模作样的的念念有词。妈妈开门看我这样走到我身后问道「小

    天，你这是在干什么？」

    我转过头看着妈妈假装很焦虑的说：「妈，你能不能帮我一个忙啊？我快急

    死了。」妈妈在我床边座下来问我「到底怎么事啊？」我说到：「我不是在学

    催眠吗，看完这本书我就打算试一次自我催眠。但是怎么也不成功。」

    妈妈把手放在我肩膀上道：「小天你太心急了？这种事就是熟才能生巧的。」

    「我知道啊，那本书上说学催眠术就应该多练习，应该由简单的开始。可是

    我一上来就自我催眠太难了点。妈妈，你帮帮我把？」

    「你想让妈妈陪你练习吗？」妈妈偏着头考虑了一会儿「好吧，这也是为了

    你的学习。妈妈就陪你练习，直到你学会为止。」

    「真的？！太好了」我这句太好了可是发自真心的。

    我立刻将房间里的灯光调暗，然后打开熏香瓶盖，滴了一滴在镜子上。然后

    我让妈妈坐在床上，全身放松。然后把镜子对着妈妈的脸晃动开始对她进行催眠。

    「妈妈，仔细看这这面镜子。你现在很放松。你觉得身体很重…………」我

    一边慢慢的说着一边观察妈妈的样子。过不了一会儿，妈妈好像变得很累一样表

    情变得痴呆，眼睛也米了起来。

    我心头一喜，成功了！不过我丝毫不敢大意，接下来才是重点。我任然把镜

    子举在妈妈脸前。轻声的道：「现在，你的精神已经进入浅层催眠状态，你计息

    放松……在放松……你的意识渐渐下沉进入中层催眠状态…………」

    我不断的重复催眠引导，在香薰的作用下妈妈似乎很顺利的进入到了深层催

    眠状态。在这个状态下，妈妈只听得到我的声音。只会按照我给与的命令行事。

    「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它」

    「是……」【催眠模式就照搬Ｄ大人的《被催眠的冷艳美母》里的模式好了，后

    面还会借鉴《催眠眼睛》里的模式。并不是本人偷懒，只是想证明这种模式其实

    还能写出更刺激的东西。】「，在盯着这面镜子时，一直到响指响起时我会忘

    掉期间除了儿子给我的暗示和命令以外的事。」

    「２，当儿子说出：帮我进行补习时，我会带儿子去我的房间」

    「３，当儿子说出：这房间有点热时，我会脱掉外套和内衣。只穿丝袜短裙

    和背心。」

    「４，当儿子说出：不能使用双手时，我会找来绳子并要求儿子将我绑起来。」

    「５，当儿子说出：特殊的游戏规则时，我会认真听完儿子所说的话并完美

    的执行它。」

    「重复我的命令」

    「是……当儿子说出：帮我进行补习时，我会带儿子去我的房间…………」

    被催眠的妈妈机械的重复着我刚刚给她的命令。

    我终于成功了！看着眼前的妈妈嘴里机械的重复着那几个命令。我心里兴奋

    异常，胯下小暴涨。但我知道越是这种时候越不能心急。

    「现在，当你听到我打响指，你就会醒来直接自己的房间。」说完我打了

    个响指。只见妈妈娇躯一颤。站起身来打了个哈欠就离开了我的房间。房去了。

    我心里激动万分。拿上镜子和熏香就来开妈妈的房门。只见妈妈迷茫的坐在

    床边，上身穿着一件白色丝绸吊带睡衣，睡衣的裙摆只能刚刚遮住臀部多一点。

    下身一双黑丝美腿尽收眼底。

    妈妈看着我愣了一下：「小天？怎么了？」

    「妈妈，我有事找你，你能出来一下吗？」本来我已经进入了妈妈的房间，

    但为了验证催眠效果我又把妈妈叫了出来。

    妈妈披着一件衣服就出来了，站在走廊奇怪的看着我。「妈妈，我有学习上

    的问题不懂，请帮我进行补习。」我装作平常的说出这句话，但是内心紧张的要

    死。

    「哦，那你跟我来吧。」妈妈的表情跟平时一样，根本看不出来受过催眠暗

    示的样子。转身进了房间。我也跟了进去。不过还是有点做贼心虚，明知家里就

    我和妈妈两人还是反手关上了房门。

    「妈妈，你有没有觉得这房间有点热？」我迫不及待的说出第二个暗示。

    「嗯，真的啊，怎么突然觉得这么热？不行了…………」说着妈妈抖掉身上披着

    的外衣，转身走到衣柜处。开始脱内衣内裤。忽然妈妈像感应到什么超我这边看

    来，见到我呆呆的顶着她看，妈妈的脸上忽然一红：「小天别看，你把脸转过去。」

    看到我还是愣愣的妈妈叫道「小天！快吧脸转过去啊」

    「哦！」我这才如梦初醒。原来妈妈被暗示时并不是进入旁若无人的状态的，

    周围的人还是会影响到她。我试图扭头偷偷的瞟一眼，妈妈却一边脱衣服一边盯

    着我，稍微动一下她就叫「别动！不许看这边。」

    妈妈换好衣服，轻声说了句「好了」我头一看。妈妈只穿着一件白色吊带

    睡衣。搬来双肩上黑色胸罩肩带已经没有了，胸前明显能看出两点凸点。仿佛两

    块倒扣的巨大果冻随着妈妈的动作一颤一颤的。下半身的黑丝袜到是没有脱。忽

    然我眼尖的发现衣柜下面两团黑色的东西，正式刚刚妈妈脱下来的内裤跟胸罩。

    我感觉小蹭的一下忽然暴涨了起来。赶紧坐到床边。妈妈坐到我旁边摸

    着我的头问「好了，小天，你有什么不明白的地方？」

    我整理了一下思路就说道「妈妈，今天学校教我们做一种健身运动。但用的

    是一种特殊的方式教我们，这种方式不能使用双手。妈妈，你陪我练习一下把。」

    「不能使用双手啊？…………好吧！」妈妈微微皱了下眉，然后起身走出房

    间。来时手上拿着捆红色尼龙绳。那是妈妈平时挂衣服用的。「既然不能用手，

    那你把妈妈的手绑起来把。」说着把绳子递到我手里。然后背对着我坐到旁边。

    我那还迟疑，甩开尼龙绳就把妈妈绑了起来。我按照平时偷偷从上下的Ｓ

    Ｍ片子的样子绑的妈妈，先用绳子在妈妈的乳房上下绕了几圈固定住。然后把妈

    妈双手反绑到背后，绳子在背后打了个结，又从左肩绕道胸前穿过胸前的绳子从

    右肩绕来。然后在反绑的手腕处又绕了一圈打了个结。这才算完成。

    「好了，妈妈，这个运动还有几个特殊的游戏规则。你仔细听好……」我怕

    捆绑状态下妈妈的精神不容易受暗示的影响，说话的时立刻又滴了一滴熏香在镜

    子上，然后拿镜子到妈妈眼前慢慢晃动。

    「是。我会仔细听好…………」妈妈眼神失去焦点。机械般的答者。

    「这是锻炼儿子手劲的运动。你的身体必须被牢牢固定。眼睛也必须被蒙住。

    儿子会用双手在你身上任何部位揉捏或者拍打。你必须用身体去感受儿子的手劲。

    如果手劲很强，身上感觉很疼就是格。你会感到很高兴。如果手劲很弱，身上

    感觉不疼就是不格，你就会感到失望。最后格几次你就必须亲吻儿子及让儿

    子抚摸乳房来奖励她几次。不格几次你必须命令儿子吻你的阴唇和用阴茎给阴

    道按摩来惩罚他几次。」

    「是，我的身体必须被固定。眼睛必须被蒙住。我会用身体感受儿子的手劲。

    …………」妈妈机械的重复着游戏规则。我等她全部说完。就找来一条黑丝袜在

    妈妈头上绕了几圈将眼睛缠住在脑后打了个结。然后将妈妈推到在床上，又找来

    两条丝巾将妈妈的两条黑丝袜大腿分开绑在两个床脚处。顺手搂起妈妈的睡衣。

    让妈妈的一对被绳子绑住的爆乳暴露出来。

    妈妈现在呈人字形仰面躺在床上，眼睛被丝袜蒙住，双手被紧紧帮到身后，

    大腿分开被绑到床的两角。一对乳房和下身散发着淫靡气息的阴部就这么暴露在

    我眼前。妈妈阴毛比较稀少，能直接看清楚阴唇。

    我心里简直乐开了花。曾几何时那个不苟言笑。总是摆着一张严肃脸的妈妈

    会以这么淫荡的姿态躺在我面前。

    我趴在妈妈身边打了个响指，说道：「妈妈，那我们现在就开始运动把。」

    「嗯？……唔……好吧，可是该从那里开始呢？」妈妈似乎丝毫不知道自己

    现在的样子有多淫荡。说话的语气就好像只是在做一项普通运动。

    「妈妈，我看就按照从上到下的顺序来吧。」

    「那好把，小天来躺到妈妈旁边。那我们现在就开始咯。从上到下嘛……首

    先应该是脸…………你试着用手揉捏妈妈的脸…………」

    「额？……等等？」我有点搞不清楚了「妈妈，不是应该从胸部开始由上而

    下吗？」「对呀，从上往下嘛，难道你胸部长在头顶上吗？真是笨儿子。唉！」

    妈妈摇了摇头，她现在全身上下也只有头还可以摇了。要不是丝袜蒙住了她的眼

    睛，肯定还会给我一个「这儿子怎么这么笨」的眼神。

    「好好好……那就按你说的，从脸开始。」我心中有些怄火，本来之是想占

    妈妈点便宜的，现在我改变注意了。我得好好的教训你，我的好妈妈。

    我双手开始胡乱的揉捏妈妈的脸颊。一会捏捏妈妈的鼻子，一会儿又掐妈妈

    的嘴。妈妈似乎很不满意，左右摇晃脑袋挣脱我的手，用不满的语气说道：「停

    停停，你的手劲这么小，捏的妈妈一点疼痛的感觉都没有。算了，换一种方法，

    用拍的。这注意手上要使劲啊。来来，开始！」

    在催眠的影响下，妈妈丝毫不觉得这是在被绑起来扇耳光。只认为这是一项

    测试手劲的运动。

    我举起左手，啪啪啪啪四下，在妈妈脸上左右开弓。「怎么样妈妈？这手

    劲还行把？」「嗯……唔……嗯……这感觉脸上火辣辣的。」妈妈娇嫩白皙的

    双颊顿时有两道红色的巴掌印。

    「哼哼，其实我还可以更用力哦。这一下怎么样？」说完我就啪的一下又打

    了妈妈一个耳光。然后一个接一个的耳光。打的妈妈一边抽泣一边「嗯………

    …啊…………噢……疼……啊……」的呻吟。

    「停，停下！妈妈嘴巴好像破了！」妈妈忽然大声叫着用力的摇着头躲避着

    我的手。

    我一看不好，妈妈的嘴唇好像真的破了一块皮。都怪我刚刚太用劲得意忘形

    了。这要是日后妈妈破了相被爸爸知道了可怎么办？我忙停下手捧着妈妈通红的

    脸道歉「对不起妈妈，对不起。都怪我太用力了……对了我用口水给伤口消消毒。」

    说着我就抱起妈妈的头来了个舌吻。我的舌头伸进妈妈红润的小嘴里搅动这

    妈妈的口腔。而妈妈也伸出舌头，迎着我的舌头搅动着。不知道是迎我还是想

    把我的舌头顶出去。

    「呜呜呜……啊哈……够了……哈……哈……」妈妈挣脱我的嘴。「死小子，

    运动都还没做完……哈……要什么奖励？唔……算了就当你拍妈妈脸的这一项过

    关了，提前奖励给你把。」

    妈妈第一反应居然是这个。「床头柜第二拍抽屉里有创可贴，去帮我拿过来。」

    「嗯？……哦！……好。」我短暂的楞了一下，下床去给妈妈那创可贴忽然瞟到

    妈妈一双丝袜大腿正在不断扭动试图并拢。而下身那个暴露出来的阴唇正有一股

    细流慢慢溢出。

    难道刚刚我把妈妈亲的有感觉了？还是说妈妈被扇耳光扇的有感觉了？我一

    边把创可贴给妈妈贴上，一边思考这些。

    「嗯，好了。刚刚只是个意外。这一项就当过去了，我们来进行下一项吧。

    儿子呀，来，趴到妈妈身前，试试用手来揉捏妈妈的乳房……」妈妈说话的语气

    就像是在教我学游泳。

    我趴在妈妈身上，调整好姿势。双手抓上妈妈的一对爆乳。开始玩弄起来。

    很快就把妈妈弄得呻吟不断「啊……嗯……舒服……啊……不对……儿子……你

    应该更粗暴一些……啊再用点力……啊…………」

    「妈妈，可是刚刚我用力接过把你的嘴都给弄伤了……」我双手蹂躏的妈妈

    的乳房。可是动作不像刚刚那么粗暴。比较慢。

    「傻儿子，那是意外……嗯……听妈妈的……再用点劲…………这不会有

    事的…………」

    「好，那我听妈妈的。」说完我开始用力的抓捏妈妈的乳房，把妈妈的巨乳

    捏成各种形状。还时不时抬手一巴掌打在乳房上。打的妈妈的乳肉像果冻一样一

    颤一颤的。

    此时妈妈的反应更大了。一边摇头嘴里一边叫着「啊…………好疼………哼

    ………粗暴点………啊……不行了……哦……疼…………嗯……啊……再来…

    …用力点……啊……疼……继续……啊……好儿子……好棒…………」

    「妈妈，你怎么看起来很享受的样子？难道我打得你很舒服吗？」我故意戏

    虐的说道。看起来妈妈平时冰冰冷冷的，骨子里其实是个受虐狂。我这么虐待居

    然能让她淫荡的呻吟出来。

    「才不是……啊……这是为了激励你……让你……更加努力。」

    我忽然用双手捏住妈妈两粒葡萄般的乳头。用力向上拉扯。「那妈妈你觉得

    我这样算是格了吗？」

    妈妈的乳房被我拉得变了形，同时妈妈把脑袋向后仰。「啊！」的一声

    尖叫了出来。我慢慢减小手劲，然后趴在妈妈的胸上休息。毕竟打了那么多下我

    也是极耗费体力的。

    「嗯……嗯……刚刚……你的劲道好大。胸部这一项……嗯，格」妈妈一

    边喘着气一边评价道。

    我爬起来，把妈妈的睡衣扯到腰际。这样本来就遮不住什么的睡衣完全失去

    了遮体的功用。妈妈下体的涓涓细流已经打湿了一小片床单。

    「接下来该这里了。」我放肆的用手抚摸着妈妈的小穴。

    「嗯……啊……小天别闹……啊……啊……按……规则来……用……用…

    …」妈妈被我抚摸的不断呻吟，说话都不清楚了。

    「嗯？妈妈我没听清，你说用什么？」

    「嗯……用你的……手……拍打……妈妈的……阴唇。」妈妈喘着气说道。

    「那揉捏不做了吗？」

    「嗯……那就用手指伸进去揉把。」

    天哪，我妈居然让我把手指伸进她的小穴里，揉她的阴道。我感觉自己的理

    智已经快被吹飞了。

    「那……我就还是先来揉捏，再来拍打。」

    我一只手慢慢的抚摸妈妈的胯下，忽然将食指和中指微微弯曲伸进妈妈的小

    穴里。不断的来抽送。

    「嗯……啊……啊……哦……啊…………」妈妈又开始呻吟。但是从呻吟声

    判断妈妈应该是非常舒服，而不是疼。

    我加快了抽送的手速，食指和中指不断的在妈妈的小穴内搅动，并且速度不

    断变快，力道不断加强。妈妈的身体仿佛随着我收的动作整个身体都在抖动。

    「啊啊啊啊啊啊……哦哦……太快了……又……啊啊啊啊啊…………不要

    ……啊啊啊……受不了…………停下……哦哦哦…………要去了……啊啊……

    ……」妈妈身体忽然紧绷起来。屁股猛地向上一挺。小穴内一股力道死死夹住我

    的手指。然后我感觉手臂有热水流过。

    啊！妈妈失禁了？…………不对，这是…………潮喷？！我居然用手指弄了

    一会就可以弄的妈妈高潮到潮喷？我真是太吊了。想想也对，妈妈被我逗弄了半

    天，虽说是受催眠暗示影响，但是身体还是会受到影响产生性欲。再加上我后面

    动作非常剧烈。才让妈妈达到高潮。

    妈妈喷完身体还在不住颤抖，胸口不住起伏，嘴巴大口大口的呼吸着。「啊

    啊……，床单都被妈妈给打湿了。」我看着被妈妈的淫水打湿的手臂。调戏的说

    道。

    「啊……好刺激……虽然很疼很粗暴，但是也很舒服。」妈妈休息够了就开

    是对我的表现进行点评。「嗯，格。」

    「那……是不是可以给我奖励了？」我激动的问道。

    「不行，还没完呢。」

    「还没完？还有那里没有完？」

    「还有妈妈的大腿和脚心，也要先捏再打，这样才算完。」妈妈又复了

    认真的语气。仿佛是在告诉我打扫卫生不能半途而废般说出这段话。

    「额……好吧」老实说我的几把已经涨的太难受了。抱着快点结束好上正戏

    的心态。我决定剩下的两项一开始就用粗暴的手段。

    我双手莫向妈妈被黑丝袜包裹的大腿。忽然一只手狠狠的扭妈妈大腿内侧的

    肉。另一只手则不断的拍打另一条大腿。

    妈妈早年学过舞蹈，她的双腿是属于修长健美型的。大腿肌肉相当紧致。换

    句话说也就是很耐草。我不断的拍打，不断的又扭又掐。妈妈的大腿顶多是这里

    红一块，那里红一块。连个紫色都没有。虽然妈妈也有在喊疼。但是比起刚刚拍

    胸打脸的呻吟显得小了不少。

    「不格。比刚刚拍打胸部和阴部的力道差远了。」

    「那是因为妈妈你大腿皮糙肉厚……」

    「住口，你才皮糙肉厚呢。没做好就是没做好。居然还敢怪妈妈皮糙肉厚？

    等会肯定好好罚你。来进行最后一项，脚心。」

    由于妈妈的大腿被左右分开来绑的。一只脚在床左边一只在右边。我打算先

    掐一边，然后打另一边。

    但是，脚底哪有什么肉可以被掐住的？」妈妈，脚心没肉掐不住，掐脚

    趾算吗？」

    「这样啊？那……那就用咬的也行。」妈妈想了一会，似乎觉得自己拿出了

    一个可行的方案，可转念一想「等等……好像用咬的跟手劲也没关系……那…

    ………你就只用打的就好把。捏……我就直接当你不格。」然而妈妈受催眠暗

    示影响，规则还是第一位的。

    我一只手抓住妈妈的脚踝，一只手直接我成拳头。对着妈妈被黑丝包裹的脚

    掌就是一拳。

    「啊！！」妈妈疼得像触电一样全身一颤。

    「嗯效果不错。」于是我开始一拳一拳的打在妈妈脚掌上一共打了二十下。

    然后又换另一只脚。也打了二十下。我每打一拳，妈妈的身体就颤一下。知道打

    完。

    「哦……脚心……都被打嘛了。行格了。」

    「那妈妈，现在就给我奖励吧。」

    「嗯，我算算。打脸一个格，打乳房一个格，打阴唇一个格，打大腿

    一个不格和打脚心一个格。一共四个格一个不格。」妈妈算清楚之后

    对我说「你可以亲吻妈妈４次，每次亲的时候可以同时抚摸妈妈的乳房。然后妈

    妈还要惩罚你一次。你必须亲吻妈妈的阴唇，然后用你的阴茎来按摩妈妈的阴道。

    不过这次就温柔点，不能像刚刚那样粗暴。」

    「那我先来那个？」

    「随便你，你自己决定吧。」

    「那就先来个奖励吧，毕竟有４次机会。」

    我再次吧身体趴到妈妈身前，一点点的压向妈妈的娇躯。双手又伸向妈妈的

    乳房。但这次很温柔。

    「嗯……哼哼……哈……啊……」妈妈又开始轻声呻吟，但这次明显是享受

    的呻吟。我欺上前张嘴吻住妈妈的红唇。妈妈也热烈的应着我，两片舌头相互

    缠绕着，探着。很久才分开。

    「嗯，这算一次了，奖励还有三次。还来吗？」

    「哼哼，我偏偏想试试惩罚。」说完我趴到妈妈双腿间，开始用舌头舔弄妈

    妈的阴唇。

    「哦……这次。温柔点。」妈妈似乎不忘教导「先用手将妈妈的两片阴唇打

    开。然后用你的嘴和舌头，就像刚刚和妈妈接吻一样……哦……啊……对……就

    是那里……啊……奥……舒服……啊……再来……」

    妈妈刚开始还能指导我两句，但是在我逐渐加剧的舌头攻势下。已经只知道

    呻吟了。我掰开妈妈的阴唇，把舌头伸进妈妈湿润的阴道内，舌头用上舌吻的技

    巧在妈妈的阴道内蠕动着。妈妈的阴道散发着女人特有的淫靡气息。不断有淫水

    从里面流出。妈妈尖叫着，娇喘着。不断的摇着头。

    「妈妈，现在让儿子用阴茎帮你按摩把。」我看妈妈的情欲已经被挑的高涨

    了，就起身脱下裤子。露出我７公分的大几把。我手扶着几把就准备往妈妈阴

    道内送。

    妈妈的下身好像刚从浴缸里出来一样湿答答的，我的口水混着妈妈的爱液

    沾漫了整个阴唇。

    前戏已经做足，我直接挺着大鸡鸡插入妈妈湿滑的阴道内「奥喔…………」

    妈妈高声呻吟了一下。我顺势把整个身体压到了妈妈身上。屁股不断向前顶起让

    鸡鸡在妈妈阴道内抽送。妈妈嘴里不断的发出「哦……喔……啊……奥……」的

    声音。

    「妈妈，你是喜欢我鸡鸡按摩的激烈一点，还是喜欢温柔一点啊？」我假装

    正经的戏虐着妈妈。

    「唔……嗯……啊……就……就激烈点吧……毕竟……按摩……就是要…

    …啊……就是要有劲……啊……」妈妈现在的声音犹如梦呓。要不是我离得近，

    大概听都听不清楚。

    「还有三次奖励，机会难得，就一起来吧。」说着我就加速在妈妈阴道内抽

    送着，一只手抓住妈妈一边乳房。一只手抓住妈妈后脑就将嘴凑了上去强行亲吻

    起来。

    我感觉妈妈的阴道夹得我的小更紧了。「嗯……唔呜呜……呜呜……」

    妈妈小嘴被我堵住。只能发出这种闷声。妈妈的一只乳房被我紧紧抓住，另一只

    乳房不断上下抖动。整个娇躯随着我鸡鸡的抽动不住晃动。这一幕跟我平时偷偷

    藏在电脑里的ＳＭ片子的情节何其相识。

    滋滋滋滋……波儿！我的嘴巴终于离开妈妈的香唇。「妈妈，我按摩的你还

    算舒服把？」

    「啊哈……嗯……好舒服……小天的阴茎……按摩的妈妈好舒服……啊…

    …哦……妈妈……妈妈好想大声叫出来……啊！……啊！……奥！……」妈妈忽

    然把声音提高了几个分贝。

    我忽然很担心妈妈这么大声的浪叫，万一被邻居听见怎么办？虽然像咱们家

    这种三室两厅两卫的大房子一般墙壁都会做得很厚，有很好的隔音效果。但是也

    许是心里原因作祟。我总担心万一邻居听见了然后报警…………那该怎么办？

    我立刻有吻上妈妈的嘴，并且双手把她的头按的死死的。使妈妈再也无法大

    声浪叫。然后我屁股加速挺动，疯狂的在妈妈阴道里抽送。龟头不断的撞击妈妈

    的子宫口。妈妈的阴道肉壁夹得越来越紧。

    忽然，妈妈全身像是触电了一般。屁股猛的往上一挺。嘴里发出「呜呜…

    …嗯唔……哦哦哦哦哦…………」的声音，从妈妈的阴道内忽然碰触一股热流。

    直击在我的龟头上。

    我忽然遭受这个刺激。冷不防的全身一颤，打了个哆嗦。一股尿意猛然袭来。

    接着就感觉马眼处有一股东西喷射而出。

    我竟然在妈妈身体里内射了？而且还是在妈妈高潮的时候？这……这会不会

    闹出人命？

    想是这么想，但现在我身体完全被快感支配着。反而阴茎往妈妈的身体里挺

    了挺，让它刺的更深了。我感觉龟头已经刺入了妈妈的子宫。而且还在不断的射

    精。

    妈妈紧绷的身体不断颤抖。慢慢的放松下来。然后好像虚脱了一样软了下来。

    我放开妈妈的脑袋，舌头也离开了妈妈的小嘴。噗！的一声，阴茎也从

    妈妈的阴道内抽了出来，然后一大堆淫水精液之类的东西也从妈妈的阴道里流了

    出来。滴在湿答答的床单上。

    射精的快感过去后，我看着妈妈阴道里还在往外冒精液。意识到事情可能无

    法收拾。得赶紧善后。

    我立刻解开妈妈身上的绳子，解开腿上绑着的丝巾。拿掉蒙住眼睛的丝袜。

    而妈妈的身体像一具尸体般任我摆布。若不是还在喘气的话……

    我把妈妈扶下床，让她靠在一张小沙发上。然后又拿出熏香和镜子。滴了一

    点在镜子上。对准妈妈的眼睛就准备再次催眠妈妈。

    「妈妈，仔细看这这面镜子。你现在很放松。你觉得身体很重…………」妈

    妈的意识本来就因为高潮变得模模糊糊。受到熏香的影响后。马上就进入了深层

    催眠状态。两眼失去焦点，表情呆滞。

    「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它」

    「是……」

    「，在盯着这面镜子时，一直到响指响起时我会忘掉期间除了儿子给我的

    暗示和命令以外的事。」

    「２，当儿子说出：帮我进行补习时，我会带儿子去我的房间」

    「３………………」（以下略）

    「最后，你会记得今天帮儿子做运动，却不会记起具体的内容。也不会想把

    这件事说给除儿子以外的人听。当你看见房间很乱时你只想马上收拾干净，不会

    去考虑原因。你看到的白色液体是儿子流的鼻涕……」

    我看着整张被淫水和精液弄张的床单。编者命令。似乎还需要说点什么。

    「是……我会记得今天帮儿子做运动，却不会记起具体的内容。也不会想把

    这件事…………」妈妈机械的说着。

    「最后一个命令，你会记得儿子的阴茎按摩你的阴道的感觉。你觉得很舒服，

    还想再次体验这种感觉。只要一有机会你就会想要儿子的阴茎按摩你的阴道。」

    「是，我想要儿子的阴茎按摩我的阴道……」

    「现在你觉得很困了，就在沙发上睡觉吧。」我瞥了一眼一片狼藉的大床。

    看着妈妈真的在沙发上打起了呼噜。我找来一条毯子盖在妈妈身上，然后到了

    自己房间。今天真是过的太刺激了。我洗了个澡，也早早的睡去了。
第02章
今天早上起来，就看见妈妈在洗床单。妈妈的神情和平时一样，

    看见我也只是要我赶紧洗漱然后去上学。让我觉得昨天的疯狂只是一场春梦。我

    不知道妈妈是真没事还是装的。反正我不会蠢到去故意提起。

    学校这几天正在准备校庆。每个班级都会出一个节目。我们班已经决定要演

    话剧。有演出的同学会利用课间和中午休息时间聚在一起彩排。没角色要演的同

    学也变成了临时的打杂人员，负责制作道具和其他杂务。

    我就是打杂者之一，本来妈妈是强烈建议我也演个什么角色的。但是我说上

    台就紧张，坚决没有接受。妈妈才就此作罢。下午有一节课外活动。我和几个男

    同学一边制作演出要用到的道具，一边商量这放学后一起去开黑。看着那些放学

    还要留下来彩排的人，我就庆幸自己做了个无比正确的决定。

    放学时间到了。之前和我商量的小伙伴们已经先走一步去学校附近的吧占

    机子去了。我两手提着裤子从厕所里出来。准备教室拿书包。路过别的班级教

    室时。忽然透过窗户看到那个班级的老师穿着演出服拿着剧本，在和一群学生对

    台词。那演出服居然是一件旗袍。还是高开叉的。

    我站在人家教室外面窗户旁，小腾的一下就把裤裆给撑起来了。看着那

    个女老师一句一句的和学生们对台词。我又联想到了我妈。我忽然想到了什么。

    马上平复了一下心情，让裤裆里的老二「冷静」了下来。然后飞快的教教室拿

    起书包。往妈妈所在的教职员办公室走去。

    来到办公室。正好看见妈妈，妈妈正在批作业。看见我来说道「你不用给你

    们班帮忙吗？」我说我们班的人都走光了。大家把事情分了分拿家去做了。妈

    妈听了说道「那你再等等，我批完这些就一起家。」我问道「妈妈你不用帮忙

    搞节目吗？」妈妈笑道「我教的那几个班都有其他老师负责了。就我是清闲的。」

    我心想大概是你平时对学生们着个脸又严厉。学生们都觉得跟你在一起有压力

    才不找你的。

    我熘出办公室，给那几个小伙伴打了个电话。说我被老妈抓住了。没法跟他

    们去开黑。哥几个对我表示了同情。然后不知谁没心没肺的说了句「放心吧，没

    你在我们照样能赢。」

    我打完电话，妈妈也正好出来。我们到家时是晚上６点多。这天晚上爸爸在

    家。我本来心想今晚没戏了，爸爸在家就不能随意的催眠妈妈了。但是吃晚饭的

    时候，爸爸忽然说他们局里派他出去调研，明天出发到下周二才能。说完还

    头看着我要我在家好好听妈妈的话。我满口答应，心想明天周五。周六周日周一

    ……那不是我能和妈妈单独相处四天时间？有两天还是周末。这不是想怎么闹就

    怎么闹的节奏？

    吃完饭到房间，我边做作业边拟定计划。反正今天爸爸在家也做不了什么。

    不如好好计划下这周末怎么还能和妈妈好好爽一。想着在学校里看到的那个

    旗袍女老师和学生排练的情况。我忽然就有了灵感。一边嘻嘻嘻傻笑一边拿起笔

    来飞快在草稿纸上拟定着计划。这一天就这么过去了。

    第二天爸爸一早就走了。妈妈做好我的早餐后也穿戴整齐匆匆走了。我洗漱

    好胡乱的把食物塞进嘴里，然后我房拿出了我的私房钱。这些钱是每年过年时

    亲戚们给的。妈妈本着抓大放小的原则规定高于三块的压岁钱就由父母帮你存

    着。低于三的就我自己留着零花。我看我那些压岁钱都存到他们自己的口袋里

    了。不过就算这样，我也攒了将近五千的私房钱。为了昨天拟定下的计划。我现

    在需要用到一部分。然后拿了件外套塞进书包里就跑着出门了。

    学校里一天无事，到了放学的时候。我和同学们说了句临时有急事就匆匆走

    了。我熘到附近吧的厕所里。换上外套然后把书包就藏在水箱上面。又拿出了

    一副大墨镜戴在脸上。出来坐公交来到一条平时不怎么来的街上。

    为什么我要这么做呢？因为这条街上有一家情趣用品店，门面不起眼但是里

    面商品种类不少。昨晚我在上查到的。我昨晚就看中了几样商品。今天只需走

    进去拿到这些商品，然后付账走人就行了。结账的时候还是有点紧张。我尽量把

    声音压低。店员是位女性，好像对我这种打扮的人见怪不怪了。看都没正眼看我

    一眼「一共６２５块」

    结完帐出来我抱着购物袋逃跑似的离开那里。到吧拿书包，把东西放

    进书包里然后家。

    到家已经６点半了，我本来遍了一堆谎话。结果到家时发现家里没人。

    拿出手机才看到有一条妈妈的短信，说今天加班７点才去。我放下心来。把东

    西都藏到房间里。然后脱下外套扔进洗衣机。

    不一会妈妈来。手里领着两盒盒饭。妈妈说「今天真是累坏了，有几个老

    师因为彩排的关系把手头的工作仍给了我。我看着时间也不早了。就直接在外面

    买了晚饭带来，趁热吃吧。对了，小天呀……」妈妈看了看我摸着自己的后颈

    说道「前天你不是给妈妈按摩过吗？妈妈觉得好舒服。今天在帮妈妈按摩一次吧。」

    我愣了，妈妈居然现在提起这事儿？」可以是可以。妈妈，昨天你怎么不提

    这事呢？」

    妈妈脸微微红了一下说道「妈妈也不知道怎么事。总觉得在你爸爸面前提

    按摩的事稍微有些害羞。你不愿意给我按摩吗？」

    「愿意愿意。我整个周末都愿意帮妈妈按摩」

    吃完晚饭我立刻去洗澡，之后就房间准备。今天买来的东西有：一个眼

    罩，一副皮制拘束带，两个电动跳蛋，一个电动阳具，一个皮项圈，还有一件情

    趣连身丝袜，还有一个口伽。

    「小天呀，出来帮妈妈按摩。」妈妈的声音在房门外响起。「好」我应了一

    声。就准备好催眠用的熏香和镜子。来到了妈妈的房间。

    妈妈刚刚洗完澡，只见妈妈坐在床边正在擦拭头发上的水，身上只围了一条

    宽大的浴巾。包裹住丰满的胸部和屁股。

    妈妈看见我来忽然问了我个意想不到的问题「小天啊。我记得前天你给妈妈

    按摩的时候是用的什么特别的方法。可是妈妈却怎么也想不起来你是怎么按摩的，

    只记得它很舒服……嗯，你到底是用的什么方法啊？能说给妈妈听下吗？」妈妈

    说完红着脸低下了头。那种舒服的感觉似乎让她联想到了什么下流的事情。

    「哦，这样啊。那是因为按摩的时候你是蒙着眼睛的。当然什么都想不起来

    了。蒙着眼睛按摩身体比较敏感。所以你会觉得特别舒服。」

    「哦，怪不得我怎么也想不起来呢。那……今天也蒙眼睛吗？」

    「要蒙啊，妈妈你先戴上这个。」说着我就拿出了那个眼罩。递给妈妈「本

    来这是买来帮助睡眠用的。戴上它的话就能安定心神快速入睡。」

    妈妈接过眼罩，稍微打量了一下就把它戴上了。我让妈妈躺倒沙发上然后拿

    出熏香，既然眼睛被蒙住，镜子就没意义了。我直接滴了一滴在手上，然后抹在

    妈妈鼻子下面「这是特殊的香料，可以让你感觉更舒服。」

    「嗯。」妈妈应了一下，声音很模煳，然后身体渐渐软躺到沙发上我接下

    眼罩。妈妈的表情平静，双眼紧闭。只有鼻子发出细微的呼吸声。

    「你现在很放松。你觉得身体很重…………」

    「现在，你的精神已经进入深层催眠状态，你将只听得到我的声音」

    「名字？」

    「刘玉珍」

    「年龄？」

    「４２」

    「有几个孩子？」

    「一个」

    我问了几个问题测试妈妈是否进入深层催眠状态，看着妈妈完全进入深层催

    眠状态之后。我开始向妈妈下命令。

    「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它」

    「是……」

    「，直到响指响起时我会忘掉期间除了儿子给我的暗示和命令以外的事。」

    直到响指响起时「２，当儿子说出：不能使用双手时，我会要求儿子将我绑起来。」

    「３，当儿子要求我演出角色时，我会立刻记住剧本和台词，并完全进入角

    色。」

    「４，当儿子无法记住台词，或者没按照剧本演出时。我会感到很焦急。我

    会严肃认真的帮助儿子。直到他能完美演出为止。」

    「５，我不会对演出角色，剧本台词和演出道具有任何疑问，也不愿意去想

    这些事情。」

    「６，当儿子的阴茎进入我的阴道内时，我会认为这是一种按摩，并拒绝将

    它与性爱联系起来。」

    「７，我会记得儿子的阴茎按摩我的阴道的感觉。我觉得很舒服，还想再次

    体验这种感觉。只要一有机会我就会想要儿子的阴茎按摩我的阴道。」

    「重复我的命令」

    「是……当儿子说出不能使用双手时，我会要求儿子将我绑起来…………」

    被催眠的妈妈机械的重复着我给她的命令。和上次催眠的情况一模一样。

    「最后，你希望能在周末结束之前，能和儿子有一个完美的演出。但是你不

    会将演出的事情告诉任何人。」

    「是……我希望能在周末结束之前，能和儿子有一个完美的演出…………」

    当催眠命令有点多的时候，通常催眠师会将命令重复数遍以加强催眠效果。

    我也不知道到底要重复几遍才能达到最好的效果。所以我居然花了个小时的时

    间不听的重复着催眠命令。直到抬头看钟才发现已经９点半了。

    我打了个响指接触了妈妈的催眠状态。

    「嗯？小天。你……我……我们在干嘛？」妈妈看着只围着浴巾的自己和拿

    着眼罩的我不解的问道。

    「妈妈，其实我才想起来。我在学校演出话剧里担任了个角色。但是一直没

    有练习过。这可怎么办呀？下个星期就要演给我们班任看了。妈妈你来陪我练

    习演出吧。我一个人肯定不行的。」我说道最后故意把语气变得可怜巴巴。

    「哎呀你这孩子……怎么不早说呀。我之前让你去演你还说紧张什么的…

    …好了好了……你要我怎么帮你呀？」妈妈就如同批评我没写作业还撒谎一样的

    语气问道。

    「哦，这是我的剧本。里面有一男一女，我演那个男的，妈妈你就帮我演对

    手戏。你演那个女的好了。」

    我递给妈妈一张纸。纸上写好了我之前拟定计划写好的故事。妈妈随手拿过

    来看来一会儿笑着说「我还以为有多难呢。才一张纸的台词，妈妈只要十分钟就

    能把所有内容都背下来。」毕竟妈妈也是老师，这句话我一点也不怀疑。

    「太好了，那妈妈……你能不能先帮我练习？等我会演了我一定给妈妈做特

    别舒服的按摩。」说完我故意坐到妈妈身旁，一只手假装不经意的放到妈妈大腿

    上。

    妈妈大腿轻颤了一下。接着妈妈装作若无其事的说「嗯，好吧。给妈妈十分

    钟。然后妈妈就陪你练习。」

    我到自己的房间，马上开始整理那些情趣用品。那件黑色开档的连身丝袜

    我准备当成妈妈的演出服。拘束带和项圈是用来捆绑妈妈的，因为拘束带不会把

    妈妈的身体勒出绳印。也不会簕紧手臂的血管让手臂血液供给不足而发麻。这样

    就可以一整天或者好几天的绑着妈妈不用给她解开。再加上眼罩和口伽。另外两

    个跳蛋和电动阴茎也会变成演出时要用到的道具。

    我清理好这些。将他们装进袋子带到妈妈的房间。妈妈还坐在那里，拿着那

    张纸在背台词。

    大概十几分钟后，妈妈放下纸。对我说道「行了，我全部都记住了。现在就

    开始吧。嗯？你手上拿的是什么东西？」

    我说「这写都是要用到的道具，还有这是妈妈的演出服。」我拿出那件情趣

    连身袜递给妈妈。然后乖巧的转过身背对着妈妈。然后只听到一阵悉悉的声

    音。然后妈妈说了句「好了。」

    我转过身来，天哪！妈妈此时只穿着那件黑色连身开档裤袜。裆部镂空，覆

    盖着阴毛的阴户直接暴露了出来。而连身袜是没有肩带的设计所以只到胸部。虽

    然是黑色。丝袜材质本身就是透明性质的。妈妈的一对爆乳虽然覆盖在丝袜下。

    却能看的清清楚楚。特别是那对乳头。

    我又拿出了项圈说「这个也是要戴上的，戴在脖子上。」妈妈接过来想也没

    想就戴上了。然后我拿出拘束带说道「妈妈，你的这个角色是不能用到双手的。

    所以我要用这个把你的手固定住。」

    妈妈点点头，然后转过身去。我立刻就给妈妈穿戴起来。这个拘束带是十字

    形的。有四个皮带分别绑住双手的手腕和手臂。还有一个十字形固定带。放到背

    后。横向的两条固定带连接到绑住手臂的皮带上。竖着向下的皮带将被到背后的

    两个手腕牢牢固定住。上方的固定带连接到妈妈带着个皮项圈上。

    因为皮带和固定带都很宽大结实。当这些东西在妈妈身上系紧绑牢之后妈妈

    的双手就完全动不了了。不但比绳子方便，还不会在妈妈身上留下勒痕。可以一

    整天都带着它。

    然后我又拿出眼罩给妈妈带上。做好这些之后。我围着妈妈上下打量。像欣

    赏自己的一件艺术杰作。真想用相机拍上几张留作纪念。

    「小天，可以开始了吗？」

    「哦，好！我们开始把。」

    ………………

    「你怎么还不念台词？」妈妈的语气显得有点不耐烦。

    「我的台词……是什么来着。」我自己编的，自己倒给忘了。

    「天啊！你都没有看过台词？你到底想不想好好演？小天你做事怎么能这么

    懒懒散散的，下星期校庆就…………」

    「好了好了妈妈，我现在就看，现在就看。」没想到我妈被绑成现在这种淫

    荡的姿势居然还能用平时的语气对我说教。我赶紧拿起那张纸瞟了几眼。

    我编得故事其实很简单，第一幕就是一个男人在拷问一个被绑着的女人。女

    人偷情被抓，拷问之下说出一切。第二幕是女人的忆，交代偷情过程。第三幕，

    女人认罪，男人行刑。只不过……嘿嘿。

    「骚货！你可知罪？」我开始照着台词演。没错这就是台词。

    「是，我是骚货！我犯了罪。求大人开恩。」妈妈的表演比我更到位。这语

    气惟妙惟肖。

    「骚货！现在本官问你什么你就答什么。名字！」

    「刘玉珍。」

    「咦？妈妈你怎么吧自己的名字说出来了？」我故作惊讶。其实剧本上就是

    这个名字。

    「剧本上就是这个名字，只是碰巧跟妈妈同名而已。你专心的演好你的角色。

    不要分心乱想别的东西。」

    「好吧。咦？……妈妈，这括号里的字是什么意思？就是这句（男人把女人

    的头按在桌子上，并把女人大腿分开绑在桌子脚上。）」

    「那是你演出时要做的动作，你现在演的就那个男人。你照着上面写的做就

    是了。」

    「但是这里又没有桌子。」确实，这间房间只有一张双人大床，一个化妆台，

    一个小沙发，一个书柜和两大衣柜。

    「我怎么生了这么个笨儿子。脑袋都不会转的…………客厅里有桌子啊，你

    不会带妈妈去客厅啊？」妈妈这句怨我笨的话我小时候不知听了多少遍。当下有

    点哭笑不得的感觉。本来故意逗妈妈的，反倒被妈妈逗了。

    「好好，我们去客厅。」我给妈妈穿上一双高跟鞋。拎着妈妈脖子上的项圈

    就带她来到了客厅。妈妈很配的跟着我。

    来到客厅吃饭用的大桌子前。，我让妈妈背朝天弯腰趴在桌子上，妈妈由于

    双手被困在背后，只能任由上身的重量压在桌面上。一对大乳房被桌面压得变了

    形。

    我让妈妈噘起屁股，将两条黑丝大腿分开，分别绑在桌子的两条桌腿上。然

    后一只手按着妈妈的头一只手用力的拍了一下妈妈的屁股。「啪！」接着就照本

    宣科的念台词。

    「骚货刘玉珍，你知道自己犯的是什么罪吗？」

    「大人，骚货背着丈夫和别的男人偷情。」

    「和谁偷情？」

    「大人，骚货的奸夫叫赵小天。」

    「咦？」我又故作惊讶了「妈妈，为什么你的奸夫名字跟我一模一样啊？」

    「剧本上就是这么写的，这只是巧罢了。你不要为这些小事分心。集中精

    神演好你的角色。」

    「哦……那，骚货！你到底是怎样和你的奸夫偷情的，快吧具体情况如实招

    来。」说完我又啪的一下打了妈妈浑圆的大屁股。

    「是，骚货和奸夫偷情的经过是这样子的……」说完这句台词妈妈就没了动

    静。

    「妈妈，你这句台词下面又有个括号，写着场景转换到偷情现场。现在该怎

    么办呀？」

    「嗯，你把就把妈妈带到别的地方去就行了。」

    「这样啊，那妈妈。去我房间好不好？」

    「随便那里都行呀。」

    于是我又解开妈妈，带她来到我房间。我把妈妈推到床上，然后脱了她的高

    跟鞋。接着自己也爬了上来。「我们接着演，妈妈该你说台词了。」

    妈妈就接着演，「啊！小天哥哥。你快来嘛。快来干小骚货。」

    「嘿嘿小骚货…………嗯？妈妈，这下面有好多括号，写着（赵小天亲刘玉

    珍的嘴）（赵小天摸刘玉珍的乳房）（赵小天和刘玉珍疯狂性交）后面还有个注

    解用阴茎按摩代替性交演出。那是什么意思？」

    「哦，这就是要你按照上面的动作和妈妈演出偷情场景嘛。」

    「怎么都是我在动？」

    「因为这个场景里妈妈也是被绑起来的嘛。」

    「嗯。那这个用阴茎按摩代替性交演出又是什么意思。」

    「这都不知道。意思就是让你在和妈妈演性爱戏的时候用阴茎按摩代替正真

    的性爱。毕竟我们是母子，是不可以正真进行性交的所以用阴茎按摩来代替嘛。」

    妈妈一本正经的解释给我听。

    「可阴茎按摩就是把我的阴茎插进妈妈的阴道里把？那你跟爸爸性交还不是

    把阴茎插进你的阴道里。这不是一样吗。而且用的姿势也都一样。」我决定作一

    死。测试一下妈妈是不是能摆脱催眠的影响。

    「这怎么可能一样？这明明就是完全不相干的两件事情啊。妈妈跟爸爸做的

    那些才是真正的性交。跟你做的这些就之是阴茎按摩而已。这中间差别很大的。

    知道吗？」看来妈妈丝毫不觉得自己的逻辑有什么问题。

    「哦，那……我就来了。」我脱了衣服上床，从背后抱住妈妈，抬起妈妈的

    屁股坐到我的阴茎上。我的几把整根刺进了妈妈的阴道里。引的她发出了「啊！

    」的一声高亢的尖叫。我双手抓住妈妈的乳房。不停的玩弄。而妈妈自

    己坐在我的鸡鸡上不停扭动着腰。我听人家说这种姿势就叫做观音坐莲。只不过

    妈妈这个观音双手被绑到了背后。

    「嘿嘿，骚货妹妹想哥哥了没有？」

    妈妈沉默了一会，对我说到「小天，还差接吻，你必须先接吻，再摸胸，然

    后才是做爱和说台词。中间这段不能少。」

    看来妈妈是真的吧这张纸的内容全部都记下了。而且准备严格按照上面写的

    演。难道她刚刚在纸上看到她和我的名字时真的一点疑问都没有？

    我起身将妈妈放倒，让她仰面平躺在我床上。然后趴到妈妈身上先来了个舌

    吻。双手又胡乱的摸了妈妈胸部几下，接着扶着几把下身一桶。然后鸡鸡不断抽

    动，开始念台词「嘿嘿，骚货妹妹想哥哥了没有？」

    这妈妈配了「啊！小天哥哥。想死骚货妹妹了。快来操死妹妹的骚逼。」

    没错这就是台词，台词就是这么写的。

    「嘿嘿，骚货妹妹，背着老公和哥哥偷情感觉是不是很爽啊？」

    妈妈在我的快速抽插下，阴道渐渐泛起了洪灾。两条丝袜大腿动勾在了我

    的腰上。「啊……是很爽……小天哥哥的……鸡巴……比我老公的厉害多了。」

    「嘿嘿，那骚货妹妹的小骚逼以后就只给哥哥一个人操好不好？」

    「好啊……好……以后……骚货妹妹……的小骚逼……啊……就是小天哥哥

    ……一个人的东西……以后……哦……再也不让我老公草了……以后……就只给

    小天哥哥一个人操……哦……」

    「嘿嘿，说的好，让小天哥哥来奖励你。」说完我吻上妈妈的唇。一只手抓

    住妈妈的奶子，一只手往下摸妈妈的屁股。妈妈只是嗯嗯啊啊的浪叫着。双腿依

    然死死勾住我的屁股。

    「妈妈，后面没台词了，我们是不是该换场景了？」我故意这么说的「不行

    ……啊……还不行……后面还有……没完成。」妈妈忍受着我的阴茎在他阴道里

    疯狂的抽插和我使坏的双手。尽量说出一句完整的话。

    「你看……后面的括号里……不是还……有字吗？」妈妈以为我又没仔细看

    台词。出声提醒我。

    「妈妈，可是括号里写的是（赵小天把刘玉珍干到高潮）我这个……不是阴

    茎按摩吗？阴茎按摩也能干到你高潮吗？」

    「啊……是啊……好儿子……妈妈的阴道……只要受到足够的刺激……就能

    高潮……啊……做爱可以……你的阴茎按摩……也可以……哦……所以你就用你

    的阴茎……啊……按摩妈妈的阴道……直到妈妈高潮……然后……才算完。」

    「哦，那我现在就只管把你干到高潮算吗？」

    「是啊……嗯……啊」妈妈到是只顾享受。

    「可是妈妈，光是这样干总觉得好无聊。跟我说说话呗。」

    「啊……说什么？……你专心的……演好……你的角色……就行了。」

    本想再逗妈妈说些下流话的，现在看是不行了。我加速抽动。双手也在不断

    的刺激妈妈身上的敏感部位。好让她快点高潮。但是妈妈除了嗯嗯啊啊的叫的更

    激烈一些外。没有别的反应。

    「妈妈，你怎么还不高潮啊？都已经过了十几分钟了。」我假装抱怨妈妈浪

    费时间。

    「啊……那你说怎么办？」

    「我看我们找些别的方法来刺激你，好让你早点高潮好不好？妈妈，你喜欢

    什么样的刺激啊？」

    「这……妈妈也不清楚。」我万万没想到会听到这么个答。「难道你和爸

    爸做爱时就没玩点别的？」「他啊……别提了……他那个人……古的很……每

    次……都是干完就睡……只顾自己一个人。」原来我爸是这样的。

    「那我就自己想办法吧。」我一边抽插，一边在妈妈身上又摸又抓。但刺激

    看起来还是不够大。我又把妈妈的身体侧过来。和她面对面侧躺。手抬起妈妈一

    只大腿。让它勾住我的腰。然后抬手「啪！」的一下打在了妈妈的大屁股上。

    「啊！」妈妈发出惨叫。同时我感觉妈妈的阴道勐的收缩了一下。看起来妈

    妈喜欢被虐。「哦……原来这样也可以刺激妈妈。妈妈刚刚打你屁股的时候你舒

    服吗？」

    「讨厌……怎么可能舒服啊……刚刚……啊！……」妈妈还没说完我又一巴

    掌打了上去。

    「还说不喜欢，我一打你你下面就缩的一下把我的鸡鸡夹紧。快说实话，」

    说罢我又啪啪啪啪的打着妈妈的大屁股。一边打还一边配着阴茎的抽动，每打

    一下，阴茎就往阴道里抽动一下。直弄得妈妈连声浪叫。

    「啊……别……妈……啊……说实话……其实是有那么一点舒服啦。」妈妈

    虽然带着眼罩，但可以看到双颊变得通红。而且说这话时声音非常小。要不是躺

    在旁边根本听不到。

    「那我就用这个方法了。妈妈你坐到我身上来，自己扭腰。」我调整姿势自

    己平躺。让妈妈跨坐到我身上，大鸡鸡再次刺入妈妈的阴道，这次由于妈妈自己

    坐下来，刺的比较深。我的龟头直接顶到妈妈的子宫口。

    「啊！」妈妈发出惨叫，身体紧绷。阴道内壁死死夹住我的几把。我忽

    然双手用力，不停的扇着妈妈的屁股。

    「妈妈，我们现在来模拟下真实的偷情现场。现在你就是骚货刘玉珍。而我

    就是你的奸夫赵小天。我们自由发挥。想说什么就说什么把。记住你要把自己完

    全当成一个偷情的骚货。这样可以揣摩角色。也可以让你快速的高潮。」

    「哦……嗯……好吧……啊……啊……」

    「那我开始了。嘿嘿，骚货妹妹，喜欢被你小天哥哥打屁股吗？」

    「嗯……喜……喜欢」

    「啪！」又一巴掌「大声点！说清楚点！」

    「啊……是……骚货妹妹刘玉珍……喜欢被小天哥哥打屁股。小天哥哥的大

    鸡鸡……插得骚货妹妹好爽……好美……感觉……要飞了」妈妈一边疯狂扭腰，

    一边淫声浪叫。

    「嘿嘿。小骚货你真是又淫荡又下贱。你的小骚穴是不是天天都想着被大鸡

    鸡插啊？」

    「啊……是啊……我又淫荡……又下贱……我好喜欢被……小天哥哥的大鸡

    吧……插得死去活来……啊……插死我吧……啊……顶到了……啊……要去了

    ……啊……奥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！…………」

    在我的辱骂，打屁股和阴茎抽插的三重刺激下。妈妈终于高潮了。我也乘势

    在妈妈的阴道里射了出来。热热的精子撞击在子宫里刺激的妈妈全身发抖。然后

    我就抱着妈妈在床上休息了半天。

    「呼……好了，再来演最后一个场景吧。」休息了一会之后妈妈又复了精

    神。我稍微用纸巾擦拭了下妈妈的阴道。虽然我的床单已经被妈妈阴道内涌出的

    精液和爱液打湿了一大片。

    「好，场景转换到第一幕的行刑室。」我又牵着妈妈的项圈。将她带到客厅。

    不过这不是带到吃饭用的大桌子哪儿。而是带到客厅另一边的长沙发上。因为

    这一场要行刑。

    我让妈妈坐在沙发上，双腿呈Ｍ型分开。然后找来绳子分别把妈妈的双腿捆

    在沙发靠背上。然后从袋子里拿出那两个跳蛋和电动假阳具。终于轮到这些东西

    上场了。

    我用胶布把两个跳蛋粘在妈妈的乳头上。电动阳具则插进妈妈的阴道里。

    「骚货刘玉珍！你背着丈夫和赵小天私通。现在证据确凿，本官判你坐老虎

    凳之刑。立刻执行！」说着我打开了跳蛋的开关。又拉紧了绑在妈妈双腿上的绳

    子。使它们高高翘起。妈妈一双大腿本来呈Ｍ型的，一拉之下变成了Ｖ型。这样

    一来妈妈身体的整个重量都集中到了屁股上。屁股往下一沉，插在阴道里的电动

    假阳具直接顶进了妈妈的子宫。妈妈疼得啊的一声叫了出来。然后我打开了电动

    阳具的开关。

    「啊……哦哦哦哦……啊啊……大人饶命……大人开恩……啊啊……嗷嗷嗷

    …………呜呜……骚货……再也不敢了……啊啊啊啊…………」

    这第三场景里妈妈的台词就这三句「大人饶命，大人开恩，骚货再也不敢了」

    然后我会堵上妈妈的嘴。看着妈妈被这些刑具折磨到高潮。整场戏就算是演完了。

    我拿起口伽。给妈妈带上，口伽就是个金属圆环，圆环套进妈妈嘴里可以强

    行撑开妈妈的嘴。圆环上有两根皮带。可以系到后脑固定。

    妈妈此时张着嘴无法说话。只能发出呜呜哦哦的声音，口水都顺着嘴巴流到

    了奶子上。我又从洗衣机里拿出妈妈换下来还没洗的丝袜和内裤。

    我恶作剧心起，捏着妈妈的下吧强行亲吻着妈妈被撑开的嘴。亲完之后居然

    又朝着妈妈嘴里吐了几口口水。然后把内裤揉成一团塞了进去。最后用丝袜绑好

    固定在妈妈嘴里。

    干完这些看着妈妈现在的样子，我忽然觉得好满足。

    妈妈现在只穿着黑色连身开档丝袜。双手被皮拘束绑在身后。一双黑丝大腿

    被分开吊起。乳头和阴道内还有电动玩具在疯狂震动着。头上戴着眼罩和口伽，

    嘴里还被我吐了口水，还塞了一条内裤丝袜堵住。妈妈只能无助的发出呜呜的声

    音夹紧阴道。忍受着玩具带来的快感与痛苦。

    我欣赏了一会。就房去清理被弄脏的床单。我将自己房间和妈妈房间里被

    弄脏的地方简单清理了一下。然后把脏了的床单浴巾什么的都扔进了洗衣机。又

    拿干净的床单给自己房间换上。看看时间过了有２分钟。我再次来看妈妈。

    看来电动玩具的威力真是不容小觑。妈妈居然已经高潮了。长沙发已经被妈

    妈高潮是喷出的爱液给打湿了，简直就像小便失禁了一般。

    我把妈妈从沙发上解开。又给她清除身上所有束缚。抱起高潮两次疲惫不敢

    的妈妈。放到了他自己房间的床上。然后我也房休息去了。
第03章
第二天是周六，我平时是喜欢睡懒觉的。但是今天不行。我早上８点就爬了

    起来。周末８点起床对我来说已经算早得了。我赶紧洗漱完毕。来到妈妈的房间。

    妈妈还没有醒来。大概因为昨天太累了。

    妈妈还穿着昨天的连身丝袜。但是拘束带、皮项圈和口伽电动玩具统统被我

    拿下来了。

    我拿出催眠用具镜子和熏香。坐到妈妈床边。老实说，妈妈身上现在散发着

    一股女人的骚味和口水味溷的味道。相当难闻。

    我打算再次催眠妈妈，给她输入一些新的指令。

    「妈妈，妈妈……」我轻轻的拍打着妈妈的脸颊想要弄醒她。妈妈脸上还有

    昨天留下的口水印。

    「嗯…………」妈妈慢慢睁开眼睛。爬起来伸了个懒腰。扶着脑袋问道「现

    在几点了？」「妈妈，现在是周六早上八点半。你答应过要继续陪我排演节目的。」

    「嗯？……哦……昨天的那个啊……」妈妈似乎响起了昨晚的事情。脸上莫名其

    妙的红了。

    妈妈心里想着「奇怪？我是怎么了？怎么一想起昨天帮儿子排演节目的情形

    心就跳得好快，而且身体变得好热。明明只是普通的对一下台词而已。嗯……对

    了！是儿子的按摩。儿子的那个按摩好舒服。想起来身体就开始发热了。啊

    ……怎么办，又想被儿子按摩了。身体好像上瘾了似的。」

    妈妈心里想着这些，一双美目在我身上不停游走。「儿子呀，昨天妈妈帮你

    演的那么幸苦。身体都累坏了。不如你帮妈妈再做一下那个按摩把？好不好？」

    「那妈妈你先帮我弄早饭吧。吃完我帮你按摩。」

    妈妈随即起身去浴室洗澡洗脸漱口。换了一身干净的衣服开始弄早餐。我让

    妈妈弄早餐的时候顺便帮我煮一些稀粥。说我中午会用到。

    吃过早饭，妈妈顺其自然的开始做起家务，比如把洗衣机里堆的那些东西都

    清洗掉。打扫家里的一些奇怪的水渍之类的。居然就忘掉了要我按摩的事情。我

    无聊的坐在那里发呆。时间一晃就到了点多。

    「妈妈！你是不是忘了什么？」我看上午都快过去了。终于开口提醒了一下

    「比如帮我彩排啦……给你做按摩啦……之类的？」

    「啊对了！抱歉啊，妈妈做起家务就把这些给忘了。那我们现在开始吧。唔？

    ……我身上一身汗，我先去洗个澡吧。」妈妈放下吸尘器，脱了围裙。就走进了

    浴室。一上午洗了两次澡了。

    终于等到妈妈出来。我让妈妈坐在长沙发上对她说「妈妈，你看这是什么？」

    然后拿出准备好的催眠用的镜子。将镜子伸到妈妈面前，镜子上熏香的气味就让

    妈妈变得精神涣散，表情呆滞。双目失去焦点。然后我说出催眠引导，慢慢将妈

    妈引导至深层催眠状态。

    「现在，你的精神已经进入深层催眠状态，你将只听得到我的声音」

    「名字？」

    「刘玉珍」

    「年龄？」

    「４２」

    「有几个孩子？」

    「一个」

    「现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它」

    「是……」

    「，你非常喜欢被捆绑起来。如果家里只有你和儿子两人，你会希望一直

    被捆绑着。你会觉得捆绑是非常舒服的，不想被松开。」

    「２，你非常喜欢儿子的阴茎插入你的阴道。你会认为那是一种按摩而且是

    非常舒服的按摩。你非常喜欢儿子给你做这种按摩。」

    「３，你非常喜欢儿子将你绑起来粗暴的对待。儿子越是弄疼你，你就越舒

    服。儿子越是辱骂你，你就越是高兴。」

    「４，你心里非常渴望顺从儿子的命令。你不会怀疑儿子对你说的任何一句

    话。如果你试图怀疑你就会非常难过，你会生自己的气，直到你不在怀疑儿子为

    止。」

    「重复我的命令。」「是。」

    「我非常喜欢被捆绑起来。如果家里只有我和儿子两人，我会希望一直被捆

    绑着…………」妈妈机械的重复着我刚刚的命令。知道她全部说完。我才能确定

    催眠是不是成功的。

    「啪！」我打了个响指让妈妈醒来。立刻拿出拘束带说道「妈妈，来，我来

    给你按摩。按摩的时候不能用到双手，所以现在我来把你绑起来。」

    妈妈点了点头，转过身去背对着我。「等一下啊。」我忽然想到「妈妈，等

    会你还要陪我彩排。不如现在就把演出服换上吧。我按摩玩就开始彩排」

    「可是。你那件演出服已经被我洗了。现在凉在阳台上……」妈妈转过头一

    脸歉意的对我说道。

    「这……那妈妈你有没有什么衣服可以代替的啊？」

    「丝袜的话我到是有许多，但是都只能到腰部。」

    「有开档的吗？」

    「嗯……有。」

    「那就那个吧，先凑着用吧，毕竟只是在家彩排。」

    「那……好吧，你等等，妈妈先房间换衣服。」妈妈到房间，大概３分

    钟后。妈妈房门打开。天哪！妈妈居然全身只穿着一件黑色开档丝袜就走出来了。

    妈妈一只手捂着胸部，一只手捂着下体。稍有些羞涩的低着头走到我面前。然后

    转过身双手放到背后。

    我拿出拘束带。熟练的把妈妈绑好。再给她带上眼罩。然后让妈妈跪在沙发

    上，脸靠着沙发靠背。

    「嘿嘿嘿……妈妈，首先是拍打按摩。舒服的话你就要喊出来哦。」我淫笑

    了几声，然后甩手一巴掌打在妈妈的大白屁股上。妈妈一边屁股短时出现一个红

    色巴掌印。

    自从发现妈妈喜欢被虐之后，我就变得很想虐待妈妈。而且还想羞辱她。所

    以上午加了几条催眠内容。

    我一只手扶住妈妈的腰一只手开始不停地对这妈妈的屁股狂打。而妈妈并没

    有求饶，而是一边嗯嗯呀呀的叫着一边自言自语。

    「啊……哦……奇怪……啊……为什么……明明被打得……很疼……屁股好

    疼……但是……但是却……觉得好舒服……啊……被打的……好舒服……好奇怪

    ……啊……身体好奇怪……儿子……再用力……啊……」

    「妈妈，你当然舒服了。这是按摩嘛。本来就是越疼越舒服的事情。」嘿嘿

    我这解释好像也没说错。

    「是……吗……啊……怪不得……打的……这么舒服……啊……哦……那再

    来……再用力的……哦……打妈妈……的屁股……啊……」

    打了半天我手臂也有些累了。我脱了衣服，扶好妈妈的屁股，将我的大肉棒

    对准妈妈的阴道，刚准备刺进去。忽然「滴滴滴滴滴……」家里电话响了。

    我无奈的走过去看了一眼，是爸爸打来的。我拿起分体听筒到妈妈这里。

    大肉棒「噗！」的一声就刺进了妈妈的阴道。然后才安下接听键。

    「喂！爸爸什么事？……哦……我在家啊……妈妈也在家……我正在给妈妈

    按摩呢。嘿嘿……那是当然……好你等着。」

    我凑到妈妈耳边说道「是爸爸打来的电话。」然后将听筒贴在妈妈耳边。

    「喂！老公……嗯……儿子在给我按摩……啊……所以声音有点喘……嗯

    ……没事……家里一切都好……哦……啊……没事……好的……下周一就能来

    吗？…………啊……行……随便啦……啊……是啊……儿子按摩的好舒服……哦

    ……讨厌了……说什么呢…………小天，爸爸让你接电话。」

    「哦……喂，爸……那是，我按摩的技术高到连我自己都佩服自己……好啊，

    以后有机会也帮你按摩。好……好……拜拜。」我挂了电话。忽然觉得刚刚的行

    为好大胆。万一被爸爸听出什么来。自己就完蛋了。我最近是不是太狂妄了点？

    「妈妈，刚刚听到爸爸的声音你紧不紧张？」

    「嗯？为什么要紧张？」妈妈不解的反问我。

    「额……没什么？」我竟一时语塞。「好了我们换个姿势把。」

    我把妈妈拉起来让她站在客厅中央。然后拖过梯子，将一根绳子穿过天花。

    天花上有一个铁钩子，那本来是用来安装吊扇的。但客厅里已经有柜式空调了。

    那电扇后来被拆掉放到了壁橱里一直没有拿出来。

    我将绳子穿过钩子垂下来。绑在了妈妈的蜂腰上。绳子的另一头。我则抬起

    妈妈的一条腿，绑在了腿上。这样妈妈只能用一条腿站立。整个人呈丫字形站着。

    胯下的小淫穴被看的一清二楚。

    我又给妈妈戴上了口伽。下身小对准妈妈的阴户用力挺进。然后一首搂

    住妈妈的脑袋强行舌吻妈妈被撑开的小嘴。一手摸上了被绳子吊起的丝袜大腿。

    妈妈只能从鼻子里发出「嗯嗯嗯嗯」的声音。因为一只脚被高高吊起的缘故。

    妈妈的身体很难保持平衡。身体东倒西歪。再加上我正在大力抽插妈妈的小穴。

    妈妈的小穴这时候因为双腿用力的缘故把我的阴茎夹得死死的。我每插一下都感

    觉快乐似神仙。

    整个上午我就用这些花样不停的折磨妈妈。妈妈因为催眠的影响一直认为这

    只是一种按摩。所以整个过程都非常顺从的配着我各种姿势的奸淫。直到吃午

    饭之前妈妈高潮了两次。

    午饭吃的是上午煮的稀粥。然而到了吃午饭的时间妈妈怎么也不愿意脱下拘

    束装。这也是受上午催眠的影响。我只能一口一口把粥喂给蒙着眼睛被绑着的妈

    妈。

    下午妈妈又陪我排练了一节目。然后邀功似得要我再给她按摩。我和妈妈

    几乎把家里的每个房间，每个角落都玩遍了。唯独阳台不敢去。

    吃过晚饭，我给妈妈漱了个口。然后把她带到我的房间。推到在床上。

    「妈妈，我们再来研究一下我们的演出角色吧。」

    「研究？研究什么？」妈妈虽然被我粗暴的推到在床上，但是丝毫不觉得恼

    怒。语气里只有好奇。

    「哦，我想深入的了解一下戏中的骚货刘玉珍和奸夫赵小天偷情的情节。妈

    妈我们现在就模彷一下戏里的人物来偷一次情。但是我们不按照剧本里的角色来

    演。我们演我们自己。」

    「演自己？自己还需要演吗？」妈妈不解的问。

    「嗯，光是演出角色是不能融入角色的。要让自己身临其境才能确实感受到

    当时扮演的角色的心情。所以现在这样。」我理了理思路继续说道。

    「妈妈你扮演教师妈妈刘玉珍，而我扮演你儿子赵小天。」我刚刚说完妈妈

    哈哈大笑起来。「哈哈……儿子你真逗。你本来就是我儿子嘛。还演个什么儿子？

    啊哈哈……笑死我了。」

    「先听我说完，关键是你扮演的妈妈刘玉珍正在和我扮演的儿子赵小天偷情。

    而且是背着你老公我爸爸在偷情。知道吗？」

    「唔？……好像有那里不对……但是想不出来……啊！怎么忽然觉得好难受

    ……啊……为什么这么难受啊……」妈妈忽然表情痛苦的在床上翻滚起来。

    我捧着妈妈的脸大叫「别瞎想。乖乖听我的话。这只是演戏，你只要全身心

    投入角色就行了。你就当自己真的是在和儿子偷情。这样你就不会难受了。知道

    吗？」

    「唔……嗯……好像真的不难受了，还是儿子说得对。那好吧，妈妈全听你

    的。就当我们是真的在偷情吧。」妈妈受催眠影响。一怀疑我的话就会感觉很痛

    苦。我刚刚引导她一下，这也导致了妈妈对我的话深信不疑。会越来越觉得我说

    什么都是对的。

    「好了，那我们现在就开始偷情吧。」

    「那……儿子。妈妈……是第一次偷情。什么经验也没有……你不要笑话妈

    啊。」

    我心想你说出这句话让我怎么不笑话你？谁会大声告诉自己的儿子「你妈妈

    我有许多偷情的经验！你服不服？」

    「哦没事，以后多和我偷几次情就熟练了。」

    我分开妈妈的大腿双手抚摸着覆盖大腿的丝袜。嘴巴凑到妈妈的阴户上开始

    帮妈妈吹逼。即使被我玩弄了很多次。妈妈的身体还是很敏感。妈妈轻声呻吟着。

    发出很享受的声音。

    「妈妈，和我偷情是不是很舒服啊？」我开始诱导妈妈。

    「嗯……是啊……好儿子……你弄得妈妈好舒服。」妈妈用很享受的语气对

    我说着。

    「那你想不想和儿子做爱？」

    「嗯……想……想……」妈妈的声音非常小。但还是说了出来。「我……想

    和……儿子做爱。」

    我拿出我的手机，调出录音模式。然后趴在妈妈身上下身鸡鸡插入妈妈的阴

    道。嘴巴凑到妈妈的耳边嘀咕了几句「妈妈，我教你说几句话，等下我一问你，

    你就把它大声念出来…………」

    我在妈妈耳边说完之后问了句「记住了吗？」妈妈点了点头。然后我又开始

    干妈妈。妈妈抬起双腿勾到我的腰上。让我的阴茎能在她阴道里更深入的抽插。

    我打开录音功能。

    「嘿嘿，妈妈喜不喜欢儿子这么大力的干你啊？」

    「啊……喜欢……妈妈……最喜欢被儿子的……大鸡吧干了……啊……干死

    我吧……哦……」

    「那你就不怕被爸爸知道了吗？」

    「啊……哦……知道了……就知道……了……妈妈现在……只爱我的大鸡吧

    儿子……啊……只想被……儿子的鸡巴……干到高潮……哦……你爸爸的……小

    鸡鸡……已经不想要了…………啊…………」

    「嘿嘿，那妈妈，你就大声的说出来呗。说得好的话儿子马上给你奖励哦。」

    「好……好的……啊……我是……骚逼贱货刘玉珍……啊……我乘老公不在

    家的时候……勾引我儿子……哦……我好喜欢……儿子的大鸡鸡……已经……离

    不开了……现在……儿子就是我的小老公……嗯……我……啊……我现在是…

    …儿子的……啊……贱逼妈妈骚老婆……啊……我是贱逼……我喜欢……被儿子

    虐待……儿子越打我……我就越高兴……啊……我就是这么贱……啊……好儿子

    ……来……用力干妈妈……用力的……打妈妈……」

    「嘿嘿，骚逼妈妈。你想让儿子打你什么地方啊？」

    「奶子……打妈妈的奶子……啊……用力的打……」

    这时我关掉手机录音机「嘿嘿，妈妈。说得好儿子就给你个高潮作为奖励把。」

    我疯狂挺动这我的鸡巴。每一下都撞击着妈妈的子宫。

    「啊……太激烈啦……啊……疼……但是好舒服……啊……舒服……哦…

    …要飞了……哦……喔……不行了……啊……」

    我吻上妈妈的嘴。双手开始拍打妈妈的胸部。妈妈只能发出嗯嗯呜呜的声音。

    但她的舌头却在热烈的应我。奸淫被捆绑的妈妈真是太舒服了。过不了一会儿，

    妈妈身体一阵剧烈抖动。又被我干的高潮了。

    「妈妈，从现在开始到后天爸爸来之前的这段时间里。你得改口喊我小老

    公。知道吗？这是为了让你融入角色所必须做的事情。你必须把自己当成是真的

    在和儿子偷情。明白吗？」

    「妈妈明白了，儿……不……小老公。」妈妈顺从的答道。

    「嗯，好，那我现在也改口叫你骚逼小老婆。」

    「好……老公啊……能不能不要……骚逼两个字？感觉好难为情。」

    「不行，」我斩钉截铁的说道「非要骚逼两个字。你就是个骚逼。你看…

    …」我收在胯下抹了一把。摸了满手的淫水放到妈妈面前。忽然想起妈妈带着眼

    罩「你闻……你的骚味儿这么重。骚到不行，不叫骚逼叫什么？以后不光我叫你

    骚逼老婆，你自己也得自称骚逼妈妈或者骚逼老婆。这是命令知道吗？」

    由于妈妈受到「非常渴望顺从儿子的命令」这条催眠的影响。只要我说出命

    令这个词。妈妈潜意识里就会倾向于接受和顺从我的要求。

    「嗯……骚……骚逼……妈妈……想要小老公的肉棒子……嗯……继续…

    …干……干我……干骚逼妈妈的小骚逼。」

    我草！虽然是我自己想出来的这个意。但是亲耳听到妈妈自己说出这么淫

    荡又下贱的话来还是让我兴奋的刚刚射精的肉棒又硬起来了。不行。我要冷静。

    「什么？声音太小。说大点声！」

    「骚逼妈妈想要小老公的肉棒子继续干妈妈的小骚逼。」妈妈一口气喊了出

    来。

    「嘿嘿，妈妈果然又骚又贱。你说是不是啊？骚逼妈妈。」

    「是，骚逼妈妈又骚又贱。但是，只在我的小老公面前又骚又贱。……啊

    ……儿……不是……小老公……骚逼妈妈想……上厕所。」妈妈忽然这么说，勾

    住我腰部的双腿现在才放下。

    「上厕所啊？好。老公带你去。」我爬起身来将变软的阴茎从妈妈的阴道里

    拔了出来。俗话说拔出罗卜带出泥，拔出阴茎就会带出精液和一大堆别的液体。

    我直接将妈妈抱起。别看我才上高一，体格也不是特别大，但我是那种瘦小

    精干一身肌肉的体形。块头只能算普通但力气绝对不算小。我要是全身用力也能

    挤出一身肌肉线条来。就是有这种体质我才能一天干妈妈好几炮还一点不累嘛。

    来到厕所。我旋开马桶盖。用给小孩端尿的姿势抱起妈妈说「好了妈妈。你

    就这样尿出来把。」

    「这样？……不行……放我下来……我不要这样。」妈妈开始挣扎。

    「别动！你必须这么尿。这是命令。」我用不容质疑的口气说道「呜呜…

    …太羞耻了……小老公你为什么这么对骚逼妈妈？我…………我……不要这个样

    子……呜呜呜呜……」妈妈虽然听命的停止了挣扎。但语气还是极不情愿。

    「乖乖，骚逼妈妈听话，尿出来给小老公我看看，我看高兴了就用下面这根

    大肉棒子在给我的骚逼妈妈按摩。你说好不好？」我像哄小孩一般哄着妈妈。

    「…………那…………那你可说话算话。」妈妈似乎真吃这一套。

    然后我就看见妈妈副部蠕动那一下，接着一股澹黄色液体夹杂这一股骚味儿

    和热气一起飙了出来。我赶紧将它对准马桶。然后不忘用语言刺激妈妈。

    「啊，骚逼妈妈真的尿了。这味儿真是太骚了。妈妈你闻到了没？」

    「不要说了……小老公……好老公……求求你不要在说了。放过骚逼……妈

    妈吧。」妈妈的羞耻感似乎已经爆棚到要崩溃了。我有点害怕妈妈真的精神崩溃。

    就没在说什么，等妈妈尿完，草草的帮她清洁了一下就带了房间。

    「来！今天的最后一炮…………一次按摩。今天的最后一次按摩。」我把妈

    妈扔到床上。拿出一粒跳蛋塞进妈妈的屁眼里。然后乘着妈妈的阴道里还有一些

    尿臊味时我掏出大鸡鸡呲！的一声就刺进去了。接着打开跳蛋的电源。隔着一层

    肉壁能从妈妈的阴道里感受到肛门内疯狂运作的跳蛋传来的震动感。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊……」妈妈此时

    陷入一种疯狂的状态。腰部乱扭头乱摇。

    我此时也陷入了一种疯狂的状态，我没想到妈妈的阴道可以震的这么激烈。

    此时妈妈的阴道就像一个电动飞机杯。而且还是彷真度分之的。由肛门里的

    跳蛋传出的震动好像带动了整个阴道一起震动了起来。而我的鸡鸡夹在其中滋味

    真是说不出的美妙。龟头带来的酥麻感由下半身传遍全身。我的感觉真想是飘在

    云端。

    然后妈妈首先高潮。一股阴精彭勇而出。从龟头传来的刺激连带我也射了精。

    我关掉跳蛋电源。就这么趴在妈妈身上睡去。

    第二天是周日，在过一天爸爸就要来了。我自然是不能放过这最后一天。

    刚刚醒来就拉着妈妈帮她漱口洗脸擦洗身体，因为没有解开妈妈的拘束带。然后

    有弄了点面包家香肠当早餐。自己也随便洗漱了一下，坐下来一边喂妈妈一边自

    己吃。

    总觉得继续玩偷情游戏的话，爸爸来会露马脚。还是继续玩演戏吧。但是

    要演戏。不留点纪念怎么行？我去妈妈房间拿出ＤＶ机和三脚架。这是爸爸的东

    西。

    我将它固定在客厅的中间。一边是吃饭用的大桌子，另一边是长沙发。然后

    我把妈妈带到长沙发上。对她说道。

    「妈妈，只剩一天时间了。我们要加紧时间练习。这次会有摄像机拍摄。你

    要认真点演，知道吗？」

    「嗯，骚……妈妈明白了。」妈妈说玩就骗着头想「咦？为什么我想说自己

    是骚货呢？我这是怎么了？」

    那我们开拍了：ＤＶ镜头转向大桌子。

    「骚货！你可知罪？」

    「是，我是骚货！我犯了罪。求大人开恩。」

    「骚货！现在本官问你什么你就答什么。名字！」

    「刘玉珍。」

    「骚货刘玉珍，你知道自己犯的是什么罪吗？」

    「大人，骚货背着丈夫和别的男人偷情。」

    「和谁偷情？」

    「大人，骚货的奸夫叫赵小天。」

    「骚货！你到底是怎样和你的奸夫偷情的，快吧具体情况如实招来。」

    「是，骚货和奸夫偷情的经过是这样子的……」

    「咔！很好，换下一个场景。」说着我把ＤＶ转向沙发。然后把妈妈也

    带过来。

    「啊！小天哥哥。你快来嘛。快来干小骚货。」

    「嘿嘿，小骚货妹妹想哥哥了没有？」

    「啊！小天哥哥。想死骚货妹妹了。快来操死妹妹的骚逼。」

    「嘿嘿，骚货妹妹，背着老公和哥哥偷情感觉是不是很爽啊？」

    「是很爽啊，小天哥哥的鸡巴比我老公的厉害多了。」

    「嘿，那骚货妹妹的小骚逼以后就只给哥哥一个人操好不好？」

    「好啊，以后骚货妹妹的小骚逼就是小天哥哥一个人的东西。以后再也不让

    我老公草了。就只给小天哥哥一个人操。」

    「嘿嘿，说的好，让小天哥哥来奖励你。」

    「咔！换下一个场景。」我又吧ＤＶ转向大桌子。然后把妈妈也带过来。

    「骚货刘玉珍！你背着丈夫和赵小天私通。现在证据确凿，本官判你坐老虎

    凳之刑。立刻执行！」

    最后我用「刑具」将妈妈弄到高潮。整个「拍戏」过程就这么被录下来了我

    立刻将它考进了我的电脑里。

    然后又以「慰劳妈妈的辛苦」为名给妈妈做了几次「按摩」这一整天我和妈

    妈就这么胡天胡地的疯了整天。

    到了晚上我不放心。解开妈妈的束缚。让妈妈去洗个澡，然后来有给她做

    了个催眠。但是这次是要擦去这两天的记忆。而且还要让她忘记部分命令。只记

    得部分命令就行了。

    我催眠了妈妈，镜头直接跳到催眠暗示阶段。

    「你会忘记这两天给我给你的所有关于演戏的命令，你会忘记演戏时的台词

    剧本和角色名称。你会忘记这个周末我对你说过的话。和做过的事情。你只会记

    得如下的命令：」

    「，你非常喜欢被捆绑起来。如果家里只有你和儿子两人，你会希望一直

    被捆绑着。你会觉得捆绑是非常舒服的，不想被松开。」

    「２，你非常喜欢儿子的阴茎插入你的阴道。你会认为那是一种按摩而且是

    非常舒服的按摩。并拒绝将它与性爱联系起来。你非常喜欢儿子给你做这种按摩。」

    「３，你心里非常渴望顺从儿子的命令。你不会怀疑儿子对你说的任何一句

    话。如果你试图怀疑你就会非常难过，你会生自己的气，直到你不在怀疑儿子为

    止。」

    「４，以上这些想法全都是你的秘密，你不会告诉任何人。除了你儿子。」

    「重复…………」

    「是……我非常喜欢被捆绑起来。如果…………」

    好了，这几天的事情算是处理完了。保留的这几条命令我觉得以后还能用到。

    所以没有让妈妈忘记。然后又加了最后一条做保险。应该没问题了。我收拾好自

    己的「道具」走出妈妈的房间。而妈妈已经睡去。
第04章
 自那个周末以后过了一星期，校庆也已经结束了。由于爸爸这段时间都在家。

    我对妈妈自然也收敛了些。但是还有３个催眠命令影响着妈妈。所以妈妈对我的

    态度已经和从前不一样了。

    首先，妈妈还记得按摩，虽然在家里也不会轻易说出口。但是如果确定爸爸

    不在家或者一段时间不会来。妈妈就肯定会找借口把我拉进房间，说自己身体

    怎么怎么累，怎么怎么不舒服。要我帮她按摩。我自然是来着不拒。又占便宜又

    当孝子何乐而不为？

    然后，妈妈时常会让我做一些古怪的事情。比如帮她量胸围？而且她总是喜

    欢我把绳子勒的紧紧的。再比如要我配她学瑜伽，然后总是要我抓住她双手扭

    向背后。一开始我自己也纳闷，我重来没有下过这种命令。直到后来妈妈做的越

    来越露骨。我才反应过来。她希望被捆绑。虽然按摩的时候我也会捆绑她，但妈

    妈总是很谨慎。生怕被发现。来按摩时顶多脱掉内裤就让我直接上。（妈妈在家

    都是穿裙子的）所以我绑的也很随便，找条丝巾把妈妈双手捆到背后就算绑了。

    但是妈妈显然觉得不过瘾。平时没事也会找借口体验捆绑的感觉。

    甚至有次妈妈在打扫房间的时候发现我藏起来的项圈和拘束带（我已经清除

    之前的记忆，所以妈妈不记得这个）我本以为大祸临头。谁知道妈妈不但没有告

    发我。还把这些东西据为己有。然后当晚乘爸爸不在家，跑到我房间来「兴师问

    罪」狠狠训了我一通。最后居然峰路转说了这么一段话：「妈妈知道你处于青

    春期。正是对这种东西感兴趣的年纪。但是就这么放任不管任凭你自己发展这种

    兴趣的话说不定你会走上犯罪的道路。所以……你要是实在想……你就把妈妈捆

    起来吧。为了不让你将来走上犯罪的道路。妈妈牺牲一下也是应该的。来吧，你

    现在就绑…………」妈妈居然能说的这么大义凌然？和她猴急的拿出拘束带的样

    子一点也不相配。

    我实在被这一幕逗得哭笑不得。但是捆绑穿着衣服的妈妈对我来说真是一点

    诱惑也没有。而且穿的还那么保守。但是也不好拂逆妈妈，只能随便邦邦，然后

    隔着衣服胡乱摸摸。此时也不能对妈妈说些下流话。因为妈妈神志清醒。我要是

    对她乱说瞎话，就算被绑着也是对我一通乱吼。甚至还会不顾一切告诉爸爸。妈

    妈平时就是这种性格。

    然后妈妈以「发泄儿子的青春期躁动」为名逮着机会就要我绑她。其实我说

    我根本就没啥青春期躁动你信吗？反正妈妈不信。

    最后，看着妈妈对我那样，有时我在想：我留下的第三条命令是不是没起作

    用？妈妈对我的这种态度，那里是想要顺从我了？明明是想要我顺从她。

    这天放学后，一哥们儿神秘兮兮的把我们几个经常玩的小伙伴约到他家里。

    这时好像他父母都没家。然后他就打开电脑说让我们开开眼界。接着打开某ａ

    ｖｉ文件。

    「草！还以为什么事呢，原来就是看个Ａ片哪？」这时就会有一些自以为是

    见多识广的同学开始出来装逼「好像我没看过一样」说是这么说，但他还是很老

    实的双眼盯着屏幕。「哼哼，你们平时看的和我这个不一样。等会你就知道了。」

    然后他点了下快进。屏幕上出现一个女人光着身子趴在地上被人像狗一样牵着走

    的画面。「卧槽，顺子你原来喜欢这种调调。」「看你平时斯斯文文的，原来是

    个变态！」「口味好重……」

    「你们懂屁！」外号顺子的同学说道「那种自己动掰开小穴的女人有什么

    好看的，操起来一点征服感都没有。你们看看这个」顺子指着屏幕「这种能把女

    人调教的像狗一样依顺的看着才叫过瘾。你们有没有想过将来要是能把某个

    女人调教成这样？不是一件很有成就感的事情？」

    「听你这么一说。我好想把三班的小慧调教成这样。」

    「那我好想把我们班班长调教成这样，那个三八一天到晚在班任面前告状。」

    「对对对！顺便把我们班任也调教成那样。」

    「不会吧？你想调教那个老太婆？你也是个变态！」

    「谁说我是变态，你才是变态。」

    「说道老师吧，我觉得教音乐的周老师好有气质。好想干她。」

    「嗯，但是说道身材。教历史的刘老师也不错啊，毕竟胸部那么大。」我一

    听他们说道我妈。就不在张嘴讨论，而是侧耳倾听。毕竟他们都还不知道我和我

    妈的关系。

    「不会吧？你喜欢那个一天到晚着个脸还动不动就吼人的母老虎？」操了，

    我妈真是恶名远扬了。

    「嘿嘿，你不觉得把这种女人调教成母狗会有一种成就感吗？」

    「我觉得那条母狗会先把你咬死，再朝你大吼。最后再给你家长打电话」

    「哈哈，说的真对。」

    「小天，你在想什么呢？你也喜欢把女人搞成这样吧？」顺子忽然问我。

    「额……我觉得把，你想想就可以了。现实中不可能会有女人愿意为你这么

    干的。你又不是土豪。也不是官二代，长得又不够帅。除非那女人脑袋坏掉了

    …………」

    「停停停……我还以为你们都能理解…………」顺字正准备慷慨激昂的装一

    番逼。不料这时候顺子的父母来了。顺子赶紧麻熘的关了电脑。我们也做鸟兽

    散了。

    到家里，看见妈妈和平常一样正在做家务。我努力将妈妈的脸套在那个视

    屏中出现的光着身子趴在地上的女人头上。忽然觉得这样或许也不错。可以试试。

    然而今晚并没有发生什么。爸爸在家时妈妈也不会动来找我。我打开电脑。

    在黄色站上查找关于ＳＭ调教类的片子。我发现调教和催眠之间有很多共同之

    处。我决定恶补一下这方面的知识，然后制定个计划拿我妈妈做实验。

    我又去了那个情趣用品专卖店。买一些别的「道具」自从拘束带被妈妈没

    收以后。我藏东西更加小心了。然后小心翼翼的制定好计划准备对妈妈下手。

    但是这几天爸爸都在家。白天他上班我上学，晚上我在家他也在。要想个办

    法……嗯……我也没什么别的办法想，就用催眠把。

    然后机会来了，这天爸爸晚了一点儿家，身上还一身酒气。妈妈临时有事

    出去了。临走前已经做好了一桌晚饭。

    我把醉醺醺的爸爸放到沙发上。然后拿出催眠用具开始引导他进入催眠状态。

    将爸爸引导到深层催眠状态然后对他下命令。

    「你最近迷上了泡吧，每天晚上总想在吧里呆上两个小时才家。」

    「是……我最近迷上了吧…………」由于爸爸的精神已经处于迷迷煳煳的状态。

    我的催眠很成功。

    「还有，你最近迷上了淫妻小说。专门喜欢看妻子背着丈夫偷情的故事。而

    且会把女角自动代入到你老婆身上。你心里很想让老婆跟别人偷情。但是你害

    怕被人知道自己有这种癖好。所以绝对不会告诉别人。也不会真的采取行动。」

    「嗯……我迷上了淫妻小说，喜欢看自己的妻子背着丈夫偷情…………」我

    鬼使神差的给爸爸加了这么个命令。是怕万一那一天爸爸真的发现了什么，那时

    也好有个保险。

    「现在你很困了，你想马上上床睡觉。」然后爸爸起身走了房间。

    当晚妈妈来，发现爸爸已经睡了。也没多说什么，毕竟常有的事。我找了

    个借口把妈妈叫进了房间。然后拿出催眠镜子和熏香。把妈妈催眠了。然后我变

    开始对她下命令：「现在，直到响指响起时你会相信你听到的每一句话。并把它

    牢牢记在心里。」

    「你发现儿子得了【青春期躁动症】。这是一种心里疾病。它让你儿子有暴

    力倾向和性冲动。你必须想出办法治疗他。不然你儿子就会变成罪犯。不可以带

    儿子去医院也不可以告诉任何人。只能靠自己在家里治疗他。这一点你必须牢记。」

    「你想到一个办法，可以让儿子饲养宠物来培养儿子的爱心，减少他心中的

    暴力倾向。但是这个小不允许饲养宠物。所以你必须把自己变成一条宠物，一

    条母狗。这样儿子便可以在家里饲养你。这是个非常好的计划，你很高兴去执行

    它。」

    「只要你想到能当儿子的母狗你就会非常兴奋。你会在心里把儿子当作你的

    人。你会记住当母狗的几条规矩：」

    「，母狗不可以穿衣服，所以在当母狗的时间里你必须裸体。但是可以穿

    丝袜。」

    「２，母狗没有双手，所以在当母狗的时间里你必须被紧紧捆绑起来。而你

    非常喜欢被捆绑。」

    「３，你非常喜欢儿子称呼你为母狗。任何时候只要儿子说出母狗两个字，

    你就会很高兴，就像听到了最好听的情话般。心中充满甜蜜的感觉。只要儿子喊

    你小母狗，你就愿意为儿子做任何事情。」

    「４，在当母狗的时间里你会非常希望被儿子粗暴的调教。儿子对你越粗暴。

    说明儿子将心中的暴力倾向都发泄在了你身上。这样儿子以后就会变得很有爱心。」

    「你会牢牢记住这些想法。但不会告诉任何人。重复我的命令。」

    「是……我发现儿子得了【青春期躁动症】…………」

    ……………………

    …………

    下完这次命令，我总觉得还少了点什么？想了一会而，干脆在诱导一下妈妈

    的心里。让她动想当我的性奴隶好了。就这么办。

    「现在，我向你说几句话。你会把它完全完全当成你自己的想法。并且不断

    的记牢它。」

    「你，刘玉珍。非常想当儿子的性奴隶。你希望儿子把你当成最下贱的女人，

    辱骂你，虐打你，玩弄你。每当你看见儿子的脸时你就会产生这种想法。而且看

    的次数越多时间越长，这种想法就越强烈。但是你会把这个想法埋藏在心底里，

    不会告诉任何人。」

    「当儿子碰到你的身体时，你心里就会有一个声音不断告诉你：不要反抗，

    要顺从他。不要反抗，要顺从他……当你听从这个声音的指示时你就会非常快乐。

    当你想反抗这个声音时你就会很难过。你会非常讨厌自己。直到你再次顺从。」

    「现在重复这些话，并且会把它当成你自己的真实想法牢牢记住。」

    「我，刘玉珍。非常想当儿子的性奴隶…………」

    ……………………

    …………

    做完这些，我就解开了妈妈的催眠状态。我也不知道一次输入两种类型的催

    眠会有什么后果。只能先看看情况再说。

    然而妈妈解开催眠后一直在发呆。

    「妈妈，你怎么了？」我看妈妈解开催眠那么久。却一直没动过。开始有点

    担心了。

    妈妈这才如梦初醒。看了我一眼「嗯？小天你说什么？」声音竟温柔无比。

    我强装镇定道「哦，刚刚看你一直在发呆」

    「哦……儿子啊。妈妈在想……你这个年纪的孩子……都会有一写烦恼把

    ……比如青春期躁动什么的？」妈妈似乎也不知道说什么。好像在心里整理者词

    汇。

    看来是第一个催眠先生效。我心里这么想着，嘴上顺着妈妈的意思来「是啊，

    上次你让我把你绑起来然后我就觉得好兴奋。」

    「嗯，儿子啊。这是一种病，叫做【青春期躁动症】要是不及时治疗的话以

    后你可能就要变成一个犯罪者了。」妈妈现在表情严肃。好像事情已经很严重了

    似得。

    「那到底该怎么办？」我表情做作，略显浮夸的配着妈妈的思路。

    「嗯，必须做些能培养你爱心，又能把这股青春期躁动发泄出来的事情。」

    「比方说？」

    「比方说……养一条小狗狗之类的？」

    「妈妈，我们小好像不准养宠物。」

    「不要紧的，妈妈总有办法。你今天先休息吧。」说完妈妈转身离开了我的

    房间。

    我今天连续催眠了爸爸和妈妈。身心都感到了无比的疲惫。也上床休息去了。

    之后的几天里，爸爸每晚都要出去一两个小时。过了两天妈妈看出爸爸一出

    去就是一两个小时。胆子也大起来了。

    这天爸爸又出去了，妈妈让我洗完澡在房间里等她？我虽然知道是什么事。

    但是觉得这样好囧。我洗好后出来。在房间里等了一会儿。妈妈也从浴室里出来。

    然后围着浴巾冲进了自己的房间。再出来时手里拿着一个袋子。妈妈冲进我房间。

    关好房门。然后冲到我床上。气势犹如闯进少女闺房的恶汉。

    「儿子，还记得上说到的让你养宠物的事吗？今天你就可以养了。」妈妈

    对我神秘的一笑。然后从袋子里拿出了……一只假的狗耳朵。一只狗项圈。和一

    个狗尾巴？狗尾巴的根部是一个肛门塞。然后还有我的拘束带。我经意的看着妈

    妈，她是从那里搞到这些东西的？

    「嗯。」妈妈注意到了我的目光「我从上查了好多资料，然后买到了这些

    东西……」说到这里妈妈脸红了，但是她低下头继续说道「我知道我们小不能

    养宠物，但是带上这些东西……嗯你就能把妈妈当成小狗狗般的对待。这样就可

    以治疗你的【青春期躁动症】，还可以培养你的爱心。你看好吧？」

    「嗯好好，妈妈说的对。」我随便敷衍着，心想你要搞就快点开始吧。说这

    么多干什么？

    「那，妈妈现在就换上这些……东西。你……你先转过去。」事到临头你还

    害什么羞？还像个小女孩似的脸红的什么劲？

    我不知道怎么的，心里开始有些烦躁。看着妈妈一件件把衣服脱掉。却没有

    想象中的那么兴奋。

    妈妈脱光了身上的衣服。然后带上了狗耳朵。自己系上了狗项圈，然后拿出

    拘束带递给我「妈妈……额……我还是喜欢你穿着丝袜。」我注意到妈妈光熘熘

    的大腿。

    「这样啊……好吧。」妈妈就这么光着身子走出了我的房间，来的时候腿

    上穿了一双黑色丝袜。啊，这样感觉好多了。

    我把拘束带放到一边，狗狗应该有四条腿，所以我就不绑妈妈双手了。然后

    疑惑的拿起那根肛门塞狗尾巴。

    「那个也要插进来。这里。」妈妈说着厥起了她又白又大的屁股。晃了几下。

    我心想你刚刚脸红的那个劲呢？

    我把肛门塞用唾液润滑了一边然后掰开妈妈的屁股肉露出小菊花。对准菊心

    插了进去。

    「啊！疼啊……疼疼疼…………你轻点儿啊……」

    「嗯，这样应该就行了。好了妈妈四肢着地蹲下。」我命令妈妈像狗一样坐

    着，然后仔细的欣赏她现在的样子。

    妈妈只穿着丝袜，脖子上系着狗项圈。头上带着狗耳朵，肛门里还插着跟狗

    尾巴。我找来一根绳子。系在妈妈的狗项圈上。然后拉了拉。

    「那现在就开始了，听好了。现在开始你就是母狗，你说每句话之前都要先

    汪汪叫两声。知道吗母狗？」

    「知……汪汪……知道了。」

    「不对不对，你要自称母狗。应该说母狗知道了，再说一遍。」

    「汪汪，母狗知道了。」

    「嗯，好乖。」

    我说这就伸手摸了摸妈妈的头，然后顺着脖子一直摸遍全身。妈妈闭上眼睛

    一副很享受的样子。任由我双手在她身上游走。

    「对了，其实我没养过宠物。妈妈你觉得这个时候我具体应该干写什么呢？」

    我抬起妈妈的下吧，居高临下的望着她。

    「汪汪，……人只需要陪母狗玩耍、带母狗散步和……和调教母狗服从

    人就可以了。」妈妈语气温柔的对我说道。双眼含情脉脉。

    「这样啊，那就先带你逛一圈。」我站直身体，拉着手中的绳子。示意妈妈

    跟我走。

    妈妈厥起屁股开始像狗一样的爬行。我走出房门，开始在家里胡乱晃悠。现

    在是晚上８点多，带出阳台的话有可能被人看见。我没这个胆子。可是只在家里

    散步又觉得不过瘾。忽然我注意到柜子里的乒乓球。我打开玻璃柜门。拿出一副

    球拍和一个乒乓球。然后把妈妈带客厅长沙发。我对妈妈说「母狗，现在我跟你

    玩个接球的游戏。我把求扔出去，然后你用嘴叼来。你做得好人有奖励，做

    得不好人就用它打你屁股。知道吗？」我挥了挥手里的球拍。

    「汪汪，母狗知道了。」

    我随即把乒乓球朝客厅一角扔了出去。然后妈妈手脚并用，扭着大屁股朝着

    那个方向爬去。低下头用嘴巴咬住球然后在爬过来用嘴巴放在我手上。然后我会

    摸摸妈妈的脑袋。又把球朝另一个方向扔去。然后妈妈又怕了过去……。

    如此反复了几次。妈妈都哇妹妹的做到了。我摸着妈妈的头表示很满意。

    我拍了拍妈妈的脸蛋「到我房间把拘束带拿过来，记得要用嘴拿。」然后妈

    妈「汪汪」叫了两声。立刻就趴着进了我房间。然后飞快的爬了来。嘴里叼着

    拘束带。

    我拿过拘束带，将妈妈双手捆绑到背后。然后又去妈妈房间拿了ＤＶ机出来。

    让妈妈在长沙发上靠好。我则一边打开ｄｖ机。一边调整自己的姿势，将早已勃

    起的大阴茎送入妈妈小穴内。

    「母狗，人我很满意你刚刚的表现。所以现在奖励你快乐的调教时间。等

    会我问你什么，你就老老实实答什么。我让你说什么，你就乖乖的说什么，明

    白吗？」

    「汪汪，是，母狗明白了，谢谢人赏赐。」

    「嗯。」

    我按下ｄｖ机的摄像键。然后下身勐然一挺，将龟头顶入妈妈的子宫口。然

    后屁股开始狂抽勐送。然后妈妈就开始「啊……啊……嗯……嗯」的浪叫。

    「来对着摄像头做个自我介绍。」我将镜头对准妈妈的脸，给了正在浪叫的

    妈妈一个特写。妈妈看到摄像头正在拍她，本能的感到羞耻。立刻把头侧了过去

    「不要，别拍我。求求你，小……人。别拍妈……母狗，万一让别人看到了

    …………」

    「啪！」不等等妈妈说完，我一个巴掌扇了过去。「啊！」妈妈尖叫了一声

    而且明显感觉到下身的阴道把我正在疯狂抽送的阴茎夹的更紧了。「啪！」我又

    扇了一巴掌。「啊~ ！」妈妈这的叫声更像是在享受。享受我给了她一巴掌。

    「贱母狗！你敢违抗人的命令？」

    「啊……对……对不起……人……母狗知错了。母狗马上按住人说的去做。

    求人原谅母狗。」

    「快点！」我的声音显得很不耐烦。

    「是……是……我是母狗刘玉珍，是人赵小天……饲养的一条……淫荡又

    ……下贱的母狗。」妈妈虽然说出了这番话。可是脸红的像苹果一样。

    「说一说你是怎么当上母狗的。要说你心里的真实想法。」

    「是，人……赵小天本来是母狗的亲生儿子。但是母狗心里非常想要得到

    人的调教。所以……母狗假借给人治病的名义……勾引人……想要被人

    打骂，想……被人强暴。」

    「来，现在说出你现在心里在想什么？」

    「母狗……现在想要被人的大鸡鸡，插进母狗的小穴，插烂母狗的阴道

    ……还……还想被人用……最下流淫荡的话辱骂……还想……被人强吻到无

    法说话……无法呼吸。啊！人，求求你，骂我吧，吻我吧。小母狗快受不了了。」

    「嘿嘿，母狗，婊子，妓女，贱货……来，说你是贱货。」

    「啊……我……我是贱货。」

    「有什么话想对你老公说吗？」

    「啊……老公……对不起，我已经……变成儿子人的母狗了……而且…

    …而且我觉得当母狗好快乐……好快活……对不起老公……请原谅我……我想要

    一直当儿子的母狗。我已经不想要当你老婆了……也不想要当妈妈了……我只相

    当母狗。」

    「啪！」我关上ｄｖ机马上抽了妈妈一耳光「你胡说什么！？」

    妈妈被这一巴掌抽的莫名其妙，只能惊恐又无助的看着我。

    此时我心中才真的是惊恐莫名。怎么事？不想当老婆？不想当妈妈？只想

    当母狗？难道是催眠效力太强。已经影响到了常识吗？万一哪一天妈妈忽然对爸

    爸说我已经不想当你老婆了，我要离婚！那该怎么办？说不定他还会对我说：我

    不做你妈妈了。我要辞了工作，只做你的母狗。

    这下是不是玩大了？

    「人？……怎么了？是不是母狗说错了什么？引的人不高兴？那样的话

    人就尽情的惩罚母狗…………」妈妈看着停止了任何动作的我。

    「够了！」我大吼了一声。努力的平复了一下心情。

    「现在我暂时解除你母狗的身份，你现在是妈妈。但是我问你什么你就要

    答什么。而且要答你心底里最真实的想法，这是命令知道吗？」

    「是……妈妈……知道了。」妈妈既害怕又莫名其妙的看着我。不知道我想

    干什么。我深呼吸一口。

    「妈妈，你还爱你老公我爸爸吗？」

    「是的……妈妈当然还爱他。」

    「那……你还爱你儿子吗？」

    「当然爱啦，妈妈最爱儿子了」

    「那你现在最爱的人是谁？」

    「当然是儿子你啦。」

    我沉默了良久。脑袋一时转不过来。妈妈的答好像没有那里不对，但我心

    中却总觉得不妥。难道是我问的问题不对？

    「妈妈，如果让你在儿子和爸爸中间选择一个做爱对象你会选谁？」

    「我会选儿子。」

    「那你还想不想和爸爸做爱？」

    「不想了。」

    「为什么？」

    「因为跟你爸爸做爱一点也不舒服。而且他完全不顾我的感受。每次就自顾

    自己做完了，转身就睡。一点也不顾及我的感受。也不会说话哄我开心。其实这

    几年……每次跟他做爱我都没有得到满足。」

    「那跟我做爱是什么感受？」

    「你在说什么？我没有跟你做过爱呀？」妈妈忽然莫名其妙的说道。

    「哦，那……你跟我做按摩是什么感受？」

    「非常美妙，妈妈真是觉得被你绑起来按摩是这个世界上最舒服的事情。比

    ……比做爱还要舒服。」

    「那被我打，被我骂呢？」

    「嗯……不知道为什么妈妈也很喜欢被你打，被你骂。你骂妈妈的时候骂得

    越下贱，妈妈心里反而越高兴。你打妈妈的时候妈妈也觉得很舒服。呵呵，妈妈

    是不是很可笑？」

    「妈妈，如果以后当我妈妈和当我的母狗只能选一个，你会选哪个？」

    「当母狗！」妈妈几乎毫不犹豫的说了出来。

    「为什么？」

    「妈妈也不知道。妈妈也想一辈子当你妈妈。但是每当想到以后不能在被你

    按摩阴道，不能被你虐待，不能被你骂也不能被你打不能给你当母狗的时候…

    …妈妈就觉得比死还难过。妈妈……绝对，绝对不想那样。」

    我看妈妈说这那么认真。应该是实话。没想到这个催眠的威力这么大，已经

    悄悄的改变了妈妈内心的欲望。让被暗示的想法战胜了理智。我必须做点什么。

    毕竟我不想失去现在这个妈妈。乘她还没有完全变成母狗之前。

    「今天到此结束。马上穿好衣服，爸爸快来了。」我迅速解开妈妈。然后

    头也不的躲进了房间。今天已经没有射精的心情了，而妈妈……好像也没有高

    潮。

    现在我满脑子想的，就是怎么改变妈妈的想法。免得那天她会做出什么无法

    挽的事情。
第05章
第二天，爸爸吃完晚饭就出门。妈妈又想来当母狗。我拿出镜子和熏香。把

    妈妈引导进入深层催眠状态。

    「你会完全忘记以下命令和暗示。」

    「你发现儿子得了【青春期躁动症】。这是一种心里疾病。它让你儿子有暴

    力倾向和性冲动。你必须想出办法治疗他。不然你儿子就会变成罪犯。不可以带

    儿子去医院也不可以告诉任何人……………………

    ………………

    …………

    「４，在当母狗的时间里你会非常希望被儿子粗暴的调教。儿子对你越粗暴。

    说明儿子将心中的暴力倾向都发泄在了你身上。这样儿子以后就会变得很有爱心。」

    「是，我会完全忘记。」

    「现在，我向你说几句话。你会把它完全完全当成你自己的想法。并且不断

    的记牢它。」

    「你，刘玉珍。非常想当儿子的性奴隶。你希望儿子把你当成最下贱的女人，

    辱骂你，虐打你，玩弄你。每当你看见儿子的脸时你就会产生这种想法。而且看

    的次数越多时间越长，这种想法就越强烈。但是你会把这个想法埋藏在心底里，

    不会告诉任何人。」

    「当儿子碰到你的身体时，你心里就会有一个声音不断告诉你：不要反抗，

    要顺从他。不要反抗，要顺从他……当你听从这个声音的指示时你就会非常快乐。

    当你想反抗这个声音时你就会很难过。你会非常讨厌自己。直到你再次顺从。」

    「现在重复这些话，并且会把它当成你自己的真实想法牢牢记住。」

    「我，刘玉珍。非常想当儿子的性奴隶…………」

    我删除了妈妈想当母狗的暗示。但是上一次施加的奴性暗示却被我重复了一

    遍加强了。但是我加了一条。

    「在平时你必须扮演成一个好妈妈。你必须做一个温柔的母亲和贤惠的妻子。

    但是当儿子动找你时你就必须变儿子最下贱最淫荡的性奴隶。」

    「是，在平时我必须扮演成一个好妈妈……」

    ………………

    …………

    这样应该就好了吧？现在妈妈身上的暗示只剩两段，除了上面这一段。就只

    有另外四个命令：「，你非常喜欢被捆绑起来。如果家里只有你和儿子两人，

    你会希望一直被捆绑着。你会觉得捆绑是非常舒服的，不想被松开。」

    「２，你非常喜欢儿子的阴茎插入你的阴道。你会认为那是一种按摩而且是

    非常舒服的按摩。并拒绝将它与性爱联系起来。你非常喜欢儿子给你做这种按摩。」

    「３，你心里非常渴望顺从儿子的命令。你不会怀疑儿子对你说的任何一句

    话。如果你试图怀疑你就会非常难过，你会生自己的气，直到你不在怀疑儿子为

    止。」

    「４，以上这些想法全都是你的秘密，你不会告诉任何人。除了你儿子。」

    这样就好把？毕竟偷偷摸摸才叫爽。而且我也不想破坏现在这个家庭。然后

    就是爸爸那边。我上次给他施加的暗示现在他还在忠实的执行这。时间过了这么

    久。可能暗示性也加强了。看来也的把爸爸在催眠一次。

    校庆过完就是国庆，也就是说在过几天就是国庆七天长假。我要在那之前把

    爸爸也催眠了。让他也能完美的融入我和妈妈的游戏当中。上次催眠了爸爸之后

    我心中就有了基本的思路。剩下的就是怎么编个故事，找个机会催眠爸爸，好让

    他加入进来。当然，我说的加入并不是指要和爸爸分享妈妈。

    国庆调休有７天假，一般我们家都会乘这个时间出去在哪里好好玩玩。今年

    也已经决定好了。妈妈的姐姐也就是我大姨非常有钱，在海南岛有一栋靠海的别

    墅。因为大姨现在人在海外。所以这栋别墅一直空着。今年长假我们家就决定来

    大姨这里玩玩。大姨也很爽快的同意了，还把别墅的钥匙寄了过来。

    其实那别墅以前我也去过，不过今年什么游玩的好地方都挤满了人。没办法

    就那件海景别墅里安静的享受几天吧。

    不过，我可不会放过这个机会。我要在去之前给爸爸催个眠。好让我们家享

    受个不一样的假期。

    还记得我一开始提到妈妈给我买了一瓶安眠药吗？吃了几次之后这瓶药就放

    在我房间里没动过了。由于爸爸在家的时候通常我和妈妈也在家。就算爸爸醉醺

    醺的来，只要有妈妈在。就不能对他施展催眠。因为催眠时切忌被人中途打扰。

    所以我准备等机会用安眠药让妈妈先去睡觉。然后在催眠爸爸。

    这天机会终于来临，后天就是长假的开始了。妈妈和爸爸都会晚上半个小时

    家。妈妈是工作太忙，爸爸是应酬太多。我特地拿出安眠药到了３，４片用手

    帕包好然后用菜刀拍碎成粉末。溷进冲好的牛奶里。然后就给自己单独冲了一杯

    普通的牛奶，就这么坐在客厅里等着。

    门开了，先来的是妈妈。我赶紧迎上去「妈妈来了，累了吧？我刚刚冲

    了一大壶牛奶，喝一口休息一下吧。」然后把妈妈摁到沙发上就去到那杯加了安

    眠药的牛奶，递给妈妈。妈妈脸上笑出了花儿，连声说「儿子懂事了，知道心疼

    妈妈了。」我也短期牛奶说「妈妈，乘热喝了吧。冷了就不好喝了。」妈妈连声

    答应，然后一口气喝干了。

    「要不要再来一杯？」我也不知道药的分量下的对不对。药瓶上说一次-

    ２片，但我下了三片药。不过稀释在了牛奶里。也不知一杯的分量够不够。

    「嗯。」妈妈把空杯子递给我，我有给妈妈到了一杯，还说道「妈妈赶快喝

    了，喝完你去房间躺下休息一会儿。我来给你做按摩。」

    自从妈妈被催眠以后，凡是提到和【按摩】有关的词的时候，妈妈总是身体

    答的比嘴巴还要快。只看到妈妈脸上瞬间飞起两朵红霞，眉目含春，一双大腿

    并拢夹紧。呼吸都变急促了。

    妈妈一仰头将牛奶喝光，然后强装镇定的说「那……那妈妈就先去床上躺一

    会而，你……你赶快来。」说着就走进了自己的房间。还房间把门半开着。

    我哑然失笑，妈妈现在连一点儿矜持都懒得装了。我那点儿牛奶真的能迷倒

    发情中的妈妈吗？

    然而我又等了分钟，爸爸来了。还带着一身酒气，我将爸爸扶到沙发

    上。然后走到妈妈房间门口向里面看了一眼。妈妈就这么穿着衣服身子仰躺在床

    上。已然闭目睡去。不过睡相实在太怪。居然双腿大开，让小腿垂下床，任由短

    裙内的内裤这么暴露在外。

    我顺手关好门，拿出催眠道具。来到爸爸面前。和上一一样，我就不在啰

    嗦引导过程了。直接写催眠命令。

    ………………

    「你发现淫妻小说已经不能满足你了，你非常渴望看到自己的妻子刘玉珍被

    别的男人强暴侮辱。但是这样会有失去家庭的危险，所以你不能去找外面的男人。

    然后本着肥水不流外人田的想法，你想到与其便宜别人。不如让你的儿子赵小天

    去强暴侮辱你妻子。你越想越觉得正确。你会兴奋的想象着你儿子强暴你妻子的

    画面手淫。你打算就在这个长假期间实行计划。你的计划如下：………………」

    ………………

    好了，爸爸也算催眠完成了。让他先在沙发上睡会儿。然后我想了想。又走

    进了我妈的房间。

    今天晚上很顺利，从新给爸爸和妈妈下达了催眠暗示之后，应该就万无一失

    了。之后只要在去别墅渡假这段期间按部就班的来。那么以后就不用在瞒着爸爸

    和妈妈搞了，虽然这样少了许多偷偷摸摸的乐趣。但是胜在不会有家庭分崩离析

    的危险。

    然后，就只剩等待。

    十一黄金周，全国各地的旅游景点都异常的火爆。到处人山人海，不管是随

    团的还是拖家带口的你都别想在旅游景点真正安安心心的游玩到什么。因为到处

    都是人。你除了人啥也看不到。你也别想好好休息。因为酒店你都订不到。

    这也是我们一家今年决定去海滨别墅安安静静的渡假的原因。我们飞机直飞

    海南岛，这里四季如夏，景色宜人。不过物价好像高了点，比我们那里高了一倍

    都不止。

    经过一天的旅途我们终于到了大姨的别墅。这栋三层高的别墅有两个大阳台，

    还有一个后院，后院里有一个椭圆形游泳池。外围种着一圈树。当我们进去之后

    发现别墅都是干干净净的。大姨就算不经常来，也会定期找人打扫这房子。不

    过我们在的期间不会有人来打扰的。

    我要了最顶楼的房间，爸爸妈妈在二层挑了间通阳台的房间。放好行李后我

    们就都换上了泳衣。我和爸爸穿着沙滩短裤，不一会儿妈妈也出来了，妈妈居然

    穿了套亮银色的比基尼。两片三角形的布料连着几跟细绳包住妈妈丰满浑圆的乳

    房。下身还是两端细绳子只要一拉绳结，三角裤就掉了的那种裤子。妈妈脚上还

    穿了一双高跟凉鞋。我跟爸爸的眼睛都看呆了。妈妈看到我们父子两露出一个表

    情时，又好气又好笑的数落我们。

    其实我们来时已经是黄昏，太阳已经快沉到地平线以下了。不过此时的海滩

    才是景色最为吸引人的。天上云彩好似阴暗色调的油画画出来乌云一般，海面被

    晚霞照的波光淋漓。此时漫步于海滩之上，感受海风吹过全身。觉得好像一天的

    疲劳都消失了似得，非常舒服。

    这天我们散完步就去吃饭洗澡，然后早早的就休息了。

    第二天，我在床上睡到中午才起来。下楼一看只有妈妈在准备午饭。我问她

    爸爸去哪儿了，妈妈说「爸爸说想独自出去逛逛。一大早就跑出去了。真是的，

    去哪儿逛不能带上我们？他不陪我们我们自己去，小天。等下吃完我们也去逛街。

    让他一个人自己玩吧。」

    「嗯。」其实我知道爸爸是去干什么。他肯定是想为今晚行动去准备必要的

    东西了。然而我不可能点破他，只好唯唯诺诺。答应陪妈妈逛街。毕竟我没什么

    需要准备的。

    不过陪女人逛街其实是一件非常耗费体力的事情。女人逛街喜欢随心情而定。

    这里走一走那里走一走。没有固定明确的目标。就算看了东西又不打算买。完全

    是在徒劳浪费时间。

    逛到黄昏我们才。来就立刻每个人都洗了个澡。爸爸已经来换上了泳

    裤正在后院水池里悠闲的游泳。

    我也换上了泳裤。毕竟不用太拘束。妈妈做好晚饭，也在我和爸爸的教唆下

    换上了那身性感的比基尼。晚饭上，爸爸开了瓶香槟。给妈妈倒了一大杯。也给

    我到了半杯……本来妈妈不同意我喝酒。在爸爸的劝说下特别开一面。我…

    …我好歹也是个高中生了。妈妈对这方面却管的一如既往的严。即便是我和妈妈

    有了按摩的那层关系。似乎也没什么商量的余地。不过今天能开特列我也很高兴。

    不去想那些扫兴的了。

    爸爸似乎很高兴，一个劲给妈妈倒酒。我只喝了半杯，一瓶酒到有一大半是

    妈妈喝的。

    吃过晚饭，妈妈好像有些醉了，脸色红红的。爸爸说他去收拾，叫我陪妈妈

    做在沙发上看电视。我答应了，就把妈妈扶到了沙发上。妈妈头靠在我的肩膀上。

    胸部顶着我的手臂。眼睛似乎看着电视，又似乎没有在看。就这么靠在我身上。

    不一会儿爸爸忙完了也坐到了沙发上。他坐到了靠妈妈的一边，不过离我们有一

    个人的距离。

    「你们想看ＤＶＤ吗？这是我今天逛街时顺手买的。」爸爸拿出一张ＤＶＤ，

    但是上面既没有封面也没有字。我答道「好啊，反正也没有什么好看的节目」

    妈妈只说了句「随便」然后爸爸就自顾自的开始放了起来。

    其实爸爸的这部ＤＶＤ是一部外国的带剧情的三级片。就像早期的香港三级

    片一样。前面是普通的大段剧情。随着剧情的推进才会有色情的部分。好在有字

    幕。不然我这阅尽无码的估计是看不下去得了。这时剧情渐渐深入，片中一个女

    人被绑架到一处像马厩样的房子里。几个男人将女人的衣衫剥光，用绳子将女人

    绑了起来吊在了房梁上。然后他们开始用各种手段拷打女人。似乎想套出什么情

    报。

    这时爸爸说了一句「这女演员真辛苦，这么个打法戏演完了估计人都废了。」

    这时我接了一句「这只是演戏，是装的。」这时候爸爸接着说「小天呀，你说假

    如真有人这么对女人严刑逼供的话。他们能不能像这个女角一样忍着什么也不

    说？」

    「这？我也不是女人。怎么知道能不能挺过？不如问问妈妈吧？」我把这问

    题扔给靠着我一直没说话的妈妈。

    「老婆，你说说看呗？你觉得要是你，你能不能挺过？」爸爸斜眼看着妈妈。

    眼神里似乎带着一点挑衅。

    「你在小看我们女人吗？这点折磨算什么？能和我生小天时候的痛苦比吗？」

    妈妈只是动了动嘴。身体一直没有动过。

    「我觉得的妈妈说的很有道理啊。」我也附和着。

    「这样啊？那要不……我们打个赌试试看吧。老婆你敢不敢？」

    「敢！有什么不敢的？你想怎么赌我都奉陪。小天你说说看妈妈什么时候怕

    过？」

    「额……好像没怕过。」我随口胡说的。

    「好，那我们就来赌一把。这样……小天，你找根绳子把你妈也绑起来。然

    后照着电影里的样子拷问你妈。如果电影演完了你妈还没认输那就算你妈赢。如

    果认输了就算我们父子赢。」

    「啊？我也算个？那……妈妈？」我看向妈妈。

    这时妈妈坐直了身体，忽然间来了精神说道「行啊，但是既然打赌就要有些

    赌注把？你打算赌什么？」

    爸爸身体靠过来，对着妈妈耳朵轻声说了几句。

    「要死了，老公你胡说些什么啊？」妈妈忽然大吼，本来醉酒通红的脸蛋现

    在更红了。

    「难得的渡假时光自然要好好放松一，而且小天也长大了。这种事情他迟

    早是要接触的。」爸爸说的一副理直气壮的样子。

    「好啊，既然你父子俩玩的这么大。那我也豁出去了。要是我赢了你们父子

    这几天就不准穿衣服，光着屁股过吧。」

    我心中顿时大叫「卧槽！要不要玩的这么绝啊？万一真输了……」

    「行，我答应了。」爸爸满口答应了「小天啊，把那边那个袋子拿过来。」

    爸爸一指房间角落。我看到那里居然有一个购物袋。之前一直没有注意。我把那

    袋子拿过来。打开一看。

    里面有一件黑色皮拘束。和我那件很相像。只是不用扣到脖子上。一双黑色

    橡胶长筒手套。一件黑色橡胶ＳＭ头套，头套只露出嘴吧和鼻子。脖子处有项圈。

    一个金属口伽。和一双黑色橡胶长筒袜。看过欧美ＳＭ片的都应该知道那些是什

    么东西。

    爸爸真会挑，看到这些东西我老二就硬了。

    妈妈伸手夺过袋子。就在我们面前开始穿戴。首先是长筒橡胶手套，然后是

    橡胶长筒袜。然后将长头发盘起套进了橡胶面具里说到「小天来帮忙。」我走到

    妈妈身后，帮她把橡胶面具的固定带子收紧，然后把脖子处的项圈绑好，这样一

    开妈妈除了嘴巴和鼻子之外的地方就都被头套给包裹住了。然后我拿着拘束带，

    将妈妈的双手反绑到背后。这个拘束带是Ｔ字形的横向带子紧紧绑住两条手臂橡

    胶手套的根部。中间一根带子绑住手腕这样妈妈的双手就被完全固定住了。爸爸

    又拿出一双皮制脚铐拷在妈妈脚踝上。最后拿出一双高跟鞋套在妈妈脚上。

    干完这些在看妈妈。此时妈妈完全就想欧美ＳＭ电影漫画中那些女人。我和

    爸爸随意的打量着妈妈。反正现在妈妈也看不见。

    「那打赌开始了，我把时间调电影开始那部分，小天你就来拷问你妈妈。」

    爸爸拿起遥控器，将电影到女刚开始受虐那里再放。

    「可是。说是拷问，到底要妈妈说些什么呢？」

    「你就想一句你妈现在绝对不愿意说的话。」爸爸向我提出了建议。

    「绝对不愿意说啊？那……就让妈妈说愿意当我的性奴隶吧……开玩笑的

    ……哈哈哈啊哈……」

    「这个建议不错，就这个了。」

    「哈哈哈哈哈…………啊？什么？爸爸你居然同意了？」

    「对呀，这句话你妈妈是绝对不愿意当着我们两个的面说出口的，那就用它

    没问题了。」

    「可是万一妈妈…………」

    「万一你妈妈真说了这句话。老爸我在跟你打赌赢来就行了嘛。开始吧，

    电影都放半天了。」

    「那好吧。」我走到妈妈跟前「妈妈，我吗上就来拷问你，等下要是你受不

    了了，就大声说出『我愿意当儿子的性奴隶』这句话。」

    「呸呸呸！小天你不要命了？当着你爸爸的面要我说什么？」妈妈激动的问

    我。

    「可是爸爸已经同意了。」我无辜的说道。

    「啊？！老公你脑子是不是发烧烧坏了。你都让小天说些什么……我……我

    怎么可能说得出那种话嘛。」妈妈开始大声质问爸爸。

    「对呀，老婆。我就是认为你说不出这句话。才放心用这句话的。万一在儿

    子的考问下你说出了这句话不就代表你是真的撑不住考问吗？我就是要证明你是

    真的撑不住呀。」爸爸对妈妈笑了笑。

    「疯了，疯了，你们爷儿两真是疯了。我……我陪你们一起疯！来呀，小天

    尽管来拷问妈妈吧。」妈妈好像自暴自弃似得。忽然要求我快点开始。

    「额……我从头到尾都没有要求这么做过，怎么就成了我跟爸爸伙了？

    ……这不是冤枉……」

    「小天啊，你妈都不耐烦了，你快点开始吧。」爸爸在一旁拿出了一架ＤＶ

    机，他居然准备拍下来？

    我无奈的拿起金属口伽给妈妈带上。说道「妈妈，我知道你一开始是肯定不

    会屈服的。所以先把你嘴巴封起来。等拷问一段时间之后你想说了在放你说话。」

    妈妈听完只是呜呜呜呜的叫了几声。

    妈妈现在的样子可以说非常淫荡，本来就只穿着银色比基尼，加上带上这些

    橡胶手套和橡胶长筒袜。然后头上还套着除了嘴巴什么都看不见的橡胶头套。名

    副其实的真人性爱娃娃。

    我把妈妈拉到沙发上，让她双腿张开坐在我大腿上。然后开始粗暴的摸起妈

    妈的一对大奶子。然后双手故意到处游走。妈妈只是扭动着身体。发出呜呜的声

    音。被强行撑开的嘴里一直在留着口水。

    我扯掉妈妈的比基尼胸罩和内裤，揉成一团塞进妈妈带着口伽的嘴里。妈妈

    的身体扭的非常激烈。挣扎着想从我身边离开。一双大奶随着身体扭动晃来晃去。

    我用一只手搂着妈妈的腰，另一只手对准妈妈的屁股开始啪啪啪啪笔挺的打，

    妈妈丰满的大屁股随着我的巴掌一颤一颤。雪白的屁股上出现好多重迭的巴掌印。

    妈妈好像哭了起来可是嘴被堵住，只能发出呜呜呜呜呜的声音。

    我打一会儿屁股，有让妈妈仰面靠在沙发上开始打妈妈的奶子。这妈妈哭

    叫的更厉害了嘴里的声音变成了「呜呜呜……哦哦哦哦哦……唔！」这

    样被抑制住的高亢叫声。我一只手来扇着妈妈的一边奶子另一只手捏住妈妈另

    一边的奶头用力的向上拉扯。

    妈妈呜呜的喊叫着，扭动的身体不断的极力挣扎。我跨坐在妈妈身上。拿出

    塞在妈妈嘴里的比基尼。然后一只手抵住妈妈的后脑开始强行舌吻妈妈被撑开的

    小嘴。另一只手仍旧在不断的扇着妈妈的奶子。

    不知道是妈妈累了还是被我吻得动了情。妈妈挣扎的动作和喊叫的声音都在

    妈妈减弱。虽然我仍旧在有一只手在拍打揉捏妈妈的奶子。而妈妈的注意力似乎

    已经集中到了嘴上。妈妈的香舌和我的舌头激烈的纠缠着。鼻子发出粗重的哼哼

    声。

    我一只手往下摸到了妈妈的小穴处。妈妈的小穴已经淫水泛滥，把手指伸进

    去抽插，小穴就发出了「咕秋！咕秋！」的声音。看来妈妈已经动情了。反应相

    当激烈。

    「小天，用这个。」不知道什么时候爸爸手上多了一个电动假阳具。红色的

    橡胶阳具上似乎还涂抹这一些澹黄色的液体。我拿在手里迟疑的看着爸爸，但是

    爸爸给我打了个眼色，指了指妈妈的小穴。

    我放开妈妈，拧住她后脑的项圈，把她带到了吃饭的大圆桌子那里。将妈妈

    上半身压在桌子上。然后叉开她大腿。将双腿绑在桌子的两只脚上就和玩演戏时

    拷问的姿势一样。

    此时我将涂抹了不明药膏的电动阳具插进妈妈的下体，然后打开开关。阳具

    开始在妈妈的体内疯狂的扭动着。妈妈也开始疯狂的扭动着大屁股。嘴里又开始

    了高亢的尖叫。随着假阳具的疯狂抽动，小穴内的淫水不断的溢出，滴落到妈妈

    两腿之间的地上。我则手握阳具尾端，时不时的妈妈阴道内送一下。

    大概过了有十分钟的样子。爸爸拍拍我的肩膀，示意我将假阳具抽出来。我

    照做了。此时妈妈已经快要高潮了。全身痉挛不断抽搐。我忽然抽出了阳具，妈

    妈显得很不适应。大屁股扭来扭去，嘴里发出呜呜的抗议声。

    爸爸指了指妈妈的嘴巴，示意我让妈妈开口说话。我拿掉妈妈的口伽。妈妈

    立刻就用略带嘶哑的声音叫道「为什么停下？快……快给我。我好难受，我还要，

    刚……刚才的那个东西。快给我呀……我……就要到了……求求你了……」

    「老婆啊，你这么难受的话就按照刚刚说好的把那段话说出来。说了我们就

    马上让你舒服。」爸爸似乎很满意妈妈现在的悲惨模样。一直在用ＤＶ认真的拍

    着。

    「你……你是认真的吗？……啊……我是你老婆啊！怎么……你怎么能让我

    ……当着儿子的面说那些话？……我以后……还拿什么脸来当他妈妈？……你

    ……你就不怕……我真给你戴帽子？」妈妈强忍着下体传出来的火热瘙痒感。质

    问爸爸。

    「老婆啊，就是因为怕，我才这么做嘛。」爸爸忽然放下ＤＶ，叹了口气，

    走到妈妈跟前语重心长的说到「老婆啊，我也知道这些年我忙于工作应酬，冷落

    了你。每次跟你那个你都没有满足，虽然你没有说，但这我是知道的。而且这几

    年我自己也觉得有些力不从心。我怕到时候你实在忍不住。会跟别的男人跑了。

    所以我想让小天也加入进来，小天毕竟是家人。不会像外面那些野男人般骗你害

    你。小天正是体力充沛的年纪，而你也正当四十多岁的虎狼之年。只要这件事情

    我们三个都不出去乱说。那就是我们家的秘密，外人谁也不会知道。这样不但可

    以解决你的性欲防止你被外面的野男人欺骗拐走。还能增加家庭和睦。增进我们

    一家的感情。为了抱住这个家，我吃点儿亏根本不算什么。老婆你就答应了吧。」

    「啊……这是什么歪理？……好难受……啊不行了……脑袋一片空白……什

    么也想不起来了……受不了了……不管谁都好……快来干我……求……求求你们

    ……快……啊……」妈妈渐渐变得语无伦次了。

    「老婆，那你就说啊，说出来之后就会让你快活的。」

    「真的？……啊啊啊……不管啦……我说……只要能让我舒服……我什么都

    说……都说……」

    「那妈妈，你跟着我念：我刘玉珍发誓愿意当儿子赵小天的专用性奴隶、母

    狗和肉便器。我的小穴和嘴巴以后就是专门给儿子处理性欲用的工具。我将一生

    都奉赵小天为人。不离不弃直到永远。」

    「啊……我念……我刘玉珍……发誓愿意……当儿子赵小天的……专用性奴

    ……母狗……肉便器……我的……我的小穴和嘴巴……以后就是专门给……儿子

    处理性欲用工具……啊……我将一生都奉赵小天为人……不离不弃……直到永

    远……啊……人……快……我说完了……快来……干我……干我啊……受不了

    了……要疯了……」

    「儿子，你看你妈都那样说了。还不快上？」

    「嗯，那我就上了。」

    我提起早已硬梆梆的大肉棒对准妈妈泛滥的骚穴「扑哧」一声整根阴茎都辞

    了进去，直顶到妈妈的子宫。然后不停的抽动。

    「啊啊啊啊啊啊啊……好……舒服……啊啊……好美……快……动……快动

    啊……在用力一些……干死我……干烂我……舒服……啊啊……」

    「妈妈，当我的奴隶感觉怎么样啊？」

    「哦奥……好……好爽……当小天的奴隶……好爽……好舒服……我……真

    笨……这么舒服……的事情……为什么刚刚……一直想要拒绝……呢？早知道

    ……是……这么舒服……我……的话……早就……答应了……你就算……不让我

    当……我也……要当……要当儿子的性奴隶……太舒服了……在用力点……干死

    我……干死我…………」妈妈留着口水，上气不接下气的说着，声音不大，但我

    和爸爸都离的很近，所以听的很清楚。

    妈妈已经彻底屈服了。

    「啊啊啊啊……要……要到了……要来了……高潮……要来了……一起…

    …求求你……好儿子……好人……一起高潮……啊啊啊啊……要……来了…

    …啊啊啊……去了！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」

    我感觉妈妈的子宫口一阵收缩，一股滚烫的阴精直击我的龟头。我受不住这

    个刺激。精关一松。一大股精液也跟着射了出去。灼热的精液击打着妈妈的子宫。

    引得妈妈又是一阵高亢的尖叫。我就这么趴在妈妈背上。过了许久才平复下来。

    「啊糟了！我在妈妈体内射精了。」我躺了半天才反应过来，连忙起身抽出

    堵住妈妈阴道的大鸡吧。一股股的精液溷着各种液体从妈妈的阴道不断的流出。

    滴到地上。

    「妈妈被我这样搞，会不会怀孕？爸爸这该怎么办啊？」

    「放心，之前我偷偷在她喝的酒里放了女用避孕药。」

    「什么？那酒我也喝了呀？这……」

    「放心啦，女用的，对男人不起什么作用。你喝下一点也不会怎么样的。又

    不是毒药。」

    「那这个呢？」我拿起那个红色电动阳具「老爸你是不是在这个上面涂了什

    么药啊？」

    「哦，涂了点外用催情药。白天逛街时发现的…………」

    还没等爸爸说完，趴在桌子上的妈妈就说道「好啊，原来都是你在算计我。

    怪不得我觉得那么难受呢。原来是你做了手脚。你就那么喜欢我被儿子作贱吗？

    你就那么喜欢带绿帽子吗？我是你老婆啊……啊呜呜呜呜……你个没良心的…

    …我是你老婆啊……呜呜呜呜呜呜…………」妈妈越说越激动，竟然嚎嚎大哭起

    来。

    我和爸爸赶紧把妈妈扶到沙发上，然后一左一右的安慰齐妈妈来。我本想给

    妈妈搽眼泪的。但妈妈带着橡胶头套，看不见表情，只有一张嘴在哪大哭着。想

    搽没得搽。

    「好了好了，老婆不哭了。是我不好行不行？是我的错…………」

    「走开！哼！你个没良心的，你就那么喜欢带帽子？好！我让你带……我让

    你带个够！小天！」

    「哎！妈，我在这儿。」我立刻答应道。

    「走！带妈妈去你房间。今天晚上妈妈就这个样子陪你睡。你爱怎么作贱妈

    妈都行。我们不理你爸了。让他干瞪眼。他喜欢当乌龟。就让他当个够！」

    额？这也行？我看了爸爸一眼。没想到爸爸点头了。居然真的同意了。那我

    就不客气了。

    「哦！好。妈妈我抱着你上楼。」我抱起妈妈就跑到三楼我的房间。就这么

    将妈妈扔到了床上。

    「妈妈，真的我爱怎么玩都行吗？」我还是有点不敢相信。

    「你都逼妈妈说出那些话了……妈妈……现在不是你的那个么？……还有

    ……什么不能玩的？」妈妈居然真的认为自己是我的奴隶？」再说你那个死没良

    心的爸爸这么喜欢当乌龟。你就尽情的玩，让你爸爸当个够……让他当个大乌龟！

    气死他！」

    嘿嘿！爸爸不但不生气，而且还高兴得很咧。不过这话我就不说了。

    「那既然这样，不如……妈妈，这个房间里有部卡拉ｏｋ。等下我把它打开

    连上２楼的音响。你就把刚刚发的誓言再大声的说出来。然后叫床给爸爸听。让

    他一个人难受好不好？」

    「好好，就这么办。气死他！」妈妈似乎只要能气到爸爸什么都愿意做了。

    我走到二楼打开卡拉ＯＫ，再三楼接上麦克风。然后对妈妈说「这个别墅

    外墙是隔音的，妈妈你在怎么大叫也只有在房子里的我们三人能听到。所以尽情

    的叫也没关系。」

    此时妈妈躺在床上，双手仍然被皮拘束绑在身后。头上套着橡胶头套。只看

    得见鼻孔和嘴巴。身体一丝不挂。只有腿上套着橡胶长筒袜和高跟鞋。而且。妈

    妈身上也不算干净。身上到处是自己留得口水和汗水。下体还有顺着大腿留下的

    精液，淫水。湿漉漉的阴户已经把身下的床单给打湿了。

    但是我一点也不嫌脏。我爬上床，掰开妈妈的大腿就把鸡巴桶了进去。然后

    打开麦克风放到枕头边。压在妈妈身上说到「好了，妈妈。来把你发过的誓言在

    说一遍。我就开始干你了。」

    「我刘玉珍发誓！愿意当儿子赵小天的专用性奴隶、母狗、肉便器。我的小

    穴和嘴巴以后就是给儿子处理性欲用的工具。我将一生都奉赵小天为人。不离

    不弃直到永远。」妈妈故意说的很大声。房门开着。二楼的音响声这里听的一清

    二楚。

    「好儿子，小天人。快来干妈妈的贱穴啊。妈妈就喜欢给小天干。妈妈身

    上所有东西都是小天人的。快来。」

    我再次开动下身的打桩机。钻进妈妈的小穴里。妈妈的阴道里本来就还留有

    许多我的精液和她淫水。大阴茎很容易就滑进去抵住了子宫口。

    「哦……小天人……好儿子……快干，干死妈妈……啊啊啊啊……好舒服

    ……好爽……快来作贱妈妈。…………」

    「妈妈，你想我怎么作贱你啊？」

    「啊……打……打妈妈的耳光。」

    啪！「是这样吗？」我抽了妈妈一耳光，带着橡胶头套应该没事。

    「对啊……哦哦哦哦……玩妈妈的奶子，打妈妈的奶子……用力打！打烂它

    ……」

    「妈妈，我还想听你发誓。」

    「好啊……啊啊啊……小天人想听。妈妈就说给……你听……啊……我刘

    玉珍发誓……愿意当儿子赵小天的专用性奴隶…………直到永远。小天人你好

    棒……比你那个死鬼老爸……厉害多啦……啊啊……又顶到里面了……」我刘玉

    珍发誓……愿意当儿子赵小天的专用性奴隶…………

    我兴奋的吻上了妈妈的嘴。手不停的打着妈妈的奶子。而阴茎也不停的撞击

    的妈妈的花心。

    这天晚上，二楼的音响一直开着。里面整晚都传出「啪啪啪啪啪」的我的阴

    茎撞击妈妈的阴道发出的声音，还有「嗯嗯……唔唔……滋滋……」的我舌吻妈

    妈发出的喘息声。还有「啪！……啪！……」时不时出现的我拍打妈妈乳房和脸

    颊的声音。以及「啊啊啊啊……嗯嗯嗯……」这种妈妈发出的浪叫。

    声音在别墅里荡了整晚，我想，爸爸肯定是躲在别墅的什么角落里听着这

    个声音在打手枪吧。

    第二天中午。我和妈妈才醒过来，我没有解开她的束缚。直接将她带出了房

    间。一楼有个大浴室，浴室里有个大浴池。我放好水。直接和绑着的妈妈一起进

    去洗了个澡。当然是我给她洗澡。然后在给我自己洗。好吧昨天弄脏的身体洗干

    净。之后在帮她漱了个口。我自己也漱洗一番，然后将妈妈带到了一楼大客厅。

    爸爸已经准备了一桌子食物。看见妈妈仍旧被绑着也不多问。只说了句「饭

    已经好了，快吃吧。」

    妈妈也没有出声，只是坐在那里任由我喂她食物。我喂什么他就吃什么。一

    句话也不说。

    饭后，我带妈妈坐到后院游泳池变的长椅上。让他跨坐在我大腿上。然后我

    掏出鸡巴插进妈妈下体，慢慢的厮磨着。妈妈就这么一动不动任由我玩弄。过不

    了多久，爸爸收拾完了也走了过来。

    「爸爸，妈妈有话想说。」我看爸爸来了就先开口。

    「嗯，说吧。」爸爸显得很平静。

    我维持着插入妈妈的姿势。拍了拍妈妈的屁股「妈妈，说吧。」

    「老公，你……你……」妈妈刚说了个开头就停住了，似乎不知道该怎么说

    起。

    「老婆，我听着呢，有什么话你就说吧。」

    「你不怪我吗？」妈妈问出了第一句话。

    「呵呵，为什么要怪你？」

    「我……背叛了你。我成了小天的……奴隶。」妈妈奴隶两个字说的特别小

    声「都是我昨天……被你给气煳涂了……」

    妈妈还想继续说，却被爸爸打断了「傻老婆，我没有怪你呀。我本来就是想

    要小天和你好的。」

    「但是现在……不同……不同了，我，只是小天的……奴隶……那个，我的

    身子……现在归小天所有……所以……所以……」

    「妈妈，」我提醒道「你说错了啦」

    「哦……」妈妈似乎想起，改口说道「我已经发过誓了。我的小穴和嘴巴现

    在都已经是小天的东西了。你……你……对不起！老公。呜呜呜……」妈妈说着

    哭了起来。

    「妈妈乖乖，把话说玩了先，这样爸爸会误会的。」我连哄带骗让妈妈继续

    说。

    「那个……毕竟……你还是我丈夫。我……我身上还有个地方可以给你。」

    等妈妈说完，我配的扒开妈妈两片大屁股肉，露出妈妈的菊花。

    「爸爸，妈妈的意思是今后妈妈愿意作为我们父子俩共同的女人来服侍我们。

    但是妈妈发了誓。小穴和嘴巴都是我的。所以妈妈想把屁股留给你，毕竟妈妈还

    是爱你的。希望你不计前嫌接受她的新身份。妈妈还是你的老婆，但同时也是我

    的奴隶。你觉得怎么样？」

    爸爸听完，爽朗的一笑「哈哈哈哈哈……好好……难得老婆被我气煳涂之后

    还能这么爱我。我让然同意。一点问题都没有。」爸爸说完就脱下裤子掏出阳具，

    对着妈妈的菊花就刺了进去。

    「啊！轻点儿。死鬼！你总是这么粗鲁。」

    「呵呵，抱歉老婆，以后我会注意的。」

    「妈妈，现在我们可以动了吧？我都等不及了。」我催促道。

    「嗯，好吧。但是小天你慢一点。妈妈是第一次……玩３Ｐ……哎呦！…

    …疼」

    「这样不是办法，小天你站起来。我们亮把你妈夹在中间。然后一起动。」

    「就这么办！还是爸爸有经验。」

    「什么，死鬼你以前…………」

    「别听小天乱放屁，我这也是第一次。」

    「嘻嘻，妈妈，我还想听一次妈妈发誓。」

    「死小天，就知道羞辱妈妈，好，妈妈说给你听……我刘玉珍发誓愿意当儿

    子赵小天的专用性奴隶…………」

    「说的好，妈妈来让我吻一下。」

    于是我和爸爸一前一后把妈妈夹在了中间。我的鸡鸡最大，插在妈妈的阴道

    里。爸爸的鸡鸡比我小一号。现在插在妈妈的菊花里。爸爸双手抬起妈妈的双腿。

    我则双手抓住妈妈的乳房。吻着着妈妈的嘴。很默契的用一二一，一二一的节奏

    上下挺动。抽插着妈妈。

    经过昨天夜晚的疯狂，我们一家通过妈妈的身体又从新连接到了一起。而且

    是真正的物理意义上的连接在一起。

    在之后别墅渡假的整个长假期间。妈妈一直都没有被解开过。拘束带不像绳

    子，不必紧紧的勒进皮肤里也能固定人体。所以一直捆绑这也没事。至于橡胶头

    套。用妈妈自己的话说「我已经没脸见你们了，带着它反而比较自在。」

    至于橡胶手套和长袜本来就是防水的，给妈妈洗澡和游泳的时候都不用脱下

    来。

    接下来的几天里，妈妈名副其实的就成了我的「专用性奴隶」每天除了吃饭

    睡觉上厕所外，就只是叉开大腿让我干，张开嘴巴和我接吻。被吊起来打屁股和

    奶子。每天在这栋别墅里被我任意凌辱。

    当我不干妈妈的时候。我会把妈妈双腿绑住，将她放平在沙发、床上或者长

    椅上。而爸爸如果想干，则总是乘我不干妈妈的时候来到妈妈旁边抬起妈妈的屁

    股干妈妈的菊花。

    而妈妈对我们的态度也明显不一样，对我几乎依顺。开口闭口，不是好

    儿子就是小天人。做爱时也是任我打骂任我凌辱。还非常的配。但是等爸爸

    来找他的时候，就变成了「死鬼你弄疼我了」「死鬼你轻点」「别让你的脏水流

    到前面来了，那是小天人专用的」「干完记得清洁干净」「别把我的屁股弄脏

    了。一会小天人还要打着玩的。」

    就算我在场时，妈妈对爸爸的态度也一样差「老公，小天人的鸡鸡比你的

    舒服多了。」「打我，骂我，我老公是个大变态，就喜欢看到自己老婆被别人作

    贱」「好儿子，你爸爸就喜欢当乌龟。你就射在妈妈里面。要是妈妈怀孕了就让

    你爸爸一辈子当乌龟。一辈子戴绿帽。」

    这样的日子一直持续到月６号。国庆长假的倒数第二天。那天我才终于

    解开了妈妈的束缚，拿掉了妈妈的头套。也许是几天没睁眼的缘故，一睁眼妈妈

    就大喊眼睛刺得疼。然后等了半天才慢慢适应了光线。最后脱掉妈妈的橡胶长筒

    袜时，妈妈的双脚已经被汗味儿熏得和我军训时睡上铺的同学有一拼了，味道真

    是冲人。

    我们最后一天的时间几乎都是在帮妈妈清洁身体，活动双手。让妈妈跑了三

    次热水澡才算完全恢复。

    等到离开的时候，妈妈终于完全恢复。和来的时候几乎没有什么分别。只是

    妈妈显得和我更加亲密了。一直挽着我的手不愿意松开。把所有行李扔给爸爸拧。

    我想等去的时候必须的好好跟妈妈说说，或者在催眠一次。不然万一在外

    面妈妈也一口一个「小天人」的那不是立刻露马脚了。

    「妈妈。你能再说一次那个誓言吗？」想着想着不知怎么的我就脱口闻了这

    句话。但是现在已经在外面了。随时有可能被人听见「当然可以啦好儿子，只要

    你想听。妈妈在那里都愿意说给你听。」妈妈把脸凑到我跟前说道。

    「我刘玉珍发誓！愿意当儿子赵小天的专用性奴隶、母狗、肉便器。我的小

    穴和嘴巴以后就是儿子处理性欲用的工具。我将一生都奉赵小天为人，不离不

    弃直到永远。」

   
第六卷  姗姗篇
第01章 老婆在家被淫虐

    「啊，用力操啊，插死我这个贱逼」老婆脸贴着地，大屁股高高翘起，两个

    男人一上一下操着她的屁眼和小穴。趴在老婆背上操屁眼的男人一脚踩在她的脸

    上。「妈的，你这贱妇，被老公的下属像狗一样操着是不是很爽」

    『啊，好爽，被当成狗一样操好爽，贱妇好喜欢像被狗一样操，贱妇就是一

    只欠操的母狗，操烂我的狗逼啊，好爽』淫贱的老婆说完还伸出舌头舔舔踩在她

    脸上的臭脚。

    「妈的，受不了。这骚蹄子真是太贱了。她老公天天把我们批的跟猪头一样，

    没有想到自己的老婆会被我们骑在胯下随便操吧。」

    「妈的，今天又在公司受了一肚子气。叫她老公再横，让他老婆十倍偿还。

    两个男人突然拔出了他们的鸡巴。两个小年轻不是等闲之辈，沾满淫液的大

    鸡巴硬挺挺地足有１８公分长，５公分粗。

    「哎呦，哎呦。怎么拔出来了，我还要被干啊，干母狗的贱逼和屁眼啊」老

    婆此时还保持着脸贴地的姿势不停地扭着她的大屁股。

    一个男的抓着老婆的头发，把她拎起来，啪啪给了她两个耳光。「贱货，你

    有资格指挥我们吗，我们要怎么搞你就怎么搞你，哪那么多废话。多嘴一句试试，

    把你的烂逼的缝上。」

    「骚母狗不敢，两位主人爱怎么搞姗姗，就怎么搞姗姗，只要是主人的要求

    姗姗都愿意满足。」老婆顾不上疼痛，赶紧跪在地上，一脸贱样地说着这些淫荡

    的话。

    「好，那就快点躺到地上，把你的大腿打开。手臂并拢伸过来。」小高指挥

    着老婆，小王把老婆的手臂反绑到背后，在老婆的膝盖处紧紧绑了一圈，然后把

    老婆的大腿几乎呈１８０度大开，但老婆只是呻吟一声，好像很享受这样的虐待。

    他们在老婆那对３６Ｇ的巨乳根部用力打了一个死结，勒得老婆的乳房都红了。

    最后他们把老婆膝盖和乳根的绳结用绳子吊上固定在房顶的架子上。老婆就这样

    凌空吊起来，全靠她的大奶和膝盖承受重量。还好老婆的巨乳大的给力，不然换

    成普通女人的话估计就勒断了。

    『哎呦呦，哥哥们下手好狠，贱妇的奶子和大腿都要勒断了。』看老婆的淫

    贱样估计这姿势让她爽的不得了吧。

    『骚蹄子，别以为我们是要你好好享受的，你那贱骨头我们还不是到吗，你

    骚水都流了一地了。』老婆的淫水的确一滴一滴地掉到地上。小王从他们带来的

    工具箱里拿出了一个特大的带尖刺的震动棒，我目测将近３０公分，最大有七八

    厘米粗。小王一下把开关开到最大，结果震动太猛，小王没有抓住，震动棒掉在

    地上，猛地打圈翻转。两个人费了一番劲才把它关停。

    『哼哼，骚蹄子，这是美国最新的产品，花了５００美金。不过用的是你在

    俱乐部当性奴一个月赚的钱，我们也没那么心疼。今天，我们要看看美国的产品

    能不能日爆你这贱逼。』「哦喔，太太大了，贱逼要被日坏了，不要啊主人，骚

    逼要被日坏的」即使是已经被几百根大肉棒操过的老婆也不免有些畏惧，吊在房

    顶的身体挣扎起来，但是她的眼神里还有一些渴望的感觉。妈的，这个骚货真淫

    贱。

    我那两个下属当然不理会老婆，径直把那个巨无霸捅到老婆的小穴里。伴随

    着老婆的一声惨叫，那根大棒进去了一半，但是显然我的两个下属并不满足，他

    们用力把震动棒推进去。此时老婆眼里也没了那种渴求，取而代之的是她的下体

    会不会被捅破的恐惧。结果，在我老婆的剧烈挣扎和惨叫下，那根按摩棒被完全

    按进了老婆的下体里，按摩棒肯定是捅破了子宫口，子宫壁估计都捅得凸起了把。

    此时老婆已是满头大汗，然而我们大家都知道这还没有结束，在我两个员工的淫

    笑声中，按摩棒开关被开到了最大。只见老婆就像触电一样，浑身颤动，低一声

    高一声地一会惨叫一会呻吟，在痛苦中挣扎的享受，时不时地翻一翻白眼，口水

    也从嘴角流出来。

    不过，渐渐地老婆的颤动越来越有规律，悬挂着的身体开始一前一后地摇动

    起来。口齿也慢慢清晰起来「哦喔……差点死掉了，好爽啊，下面塞得满满的，

    肉棒上的突刺不停地摩擦着好激烈哦喔受不了了好爽。一开始好痛，但是现在好

    激烈啊，好像有被几十个人轮奸一样哦喔……」

    「呸」小高朝着老婆因淫叫而大张的嘴吐了一口。「浪蹄子，这样也能骚，

    真是贱到极点了。」

    『啊，贱妇是最贱的骚母狗，子宫被捅穿了都觉得好爽，贱妇是只要被捅就

    会高潮的母猪，只要是鸡巴都捅到母猪的骚穴里来啊，母猪的骚穴是所有鸡巴的

    公共便所哦喔……啊』突然，小王把老婆小穴里的大鸡巴拔了出来，手持九尾鞭

    的小高照着老婆的大阴部狠狠地鞭打着，老婆一声一声地惨叫。因为老婆的腿被

    绑住动弹不得，只好大张着Ｍ字大腿忍受小高的鞭打。

    小王这时候走到老婆身后，把老婆的头往后按下去，骑跨在老婆的脸上，把

    他的大鸡巴一下插到老婆嘴里，捅到老婆的喉咙深处。「妈的，叫什么叫，好好

    给我舔，要是你敢让牙齿碰到我的鸡巴一下你就完了。」可怜老婆忍受这样的虐

    到好大张着嘴被小王操的得胃液直往外流。不过看她一会又一脸贱样地伸出舌头

    把小王的肉棒舔来舔去，又乐在其中起来。

    然后，两个人轮流交换地操着我老婆的口便器。每当我老婆被大震动棒操的

    流淫水了就换九尾鞭暴打老婆的骚穴，弄得老婆一直死去活来的。他们期间当然

    没有放过我老婆那一对大奶，对着那两堆大肉团又捏又抓，兴趣来了就暴扇几个

    奶光。他们这样搞了快一个小时，正当小高双腿夹着老婆的头用屁股闷住老婆的

    鼻子，连续暴插了老婆的喉咙快一分钟，正捏着老婆的奶头转了第三圈的时候，

    妻子的小穴在小王激烈的鞭打下潮吹了，一道水柱急速喷涌出来，如果不是喷到

    了房顶上，估计得喷三五米高。

    然而，接下来小王就倒了大霉，妻子的第二第三道水柱径直喷向了小王的脸

    上，把小王淋了个落汤鸡。不过妻子也挺受刺激的，她那丰腴的大腿不断痉挛着，

    腿上的肉抖来抖去。悬挂的身体剧烈起伏着，一对大奶剧烈地晃动，不时打到小

    高的大腿和肚子上。她大张着嘴巴，嘴角不知道流出了什么白色的液体，大眼睛

    忽闪忽闪地，好像马上要翻白眼昏过去了。

    「妈的，臭逼，被拿鞭子抽也能高潮，喷老子一脸，妈的叫你骚哦，让你贱！」

    被老婆这么来了一下，小王恼羞成怒，又抓起一根九尾鞭，双手并用，这次是真

    的毫不留情地抽老婆还往外喷着小股骚水的的阴户。若是先前那样控制着力度的

    鞭打，老婆其实已经适应了，但这一次小王发了怒没有控制手上的力度，抽一下

    就肿起了一块，本来快翻白眼昏过去的老婆一下就被抽醒了，一声惨叫是真的打

    到痛处了。小高赶紧把鸡巴抽了出来，老婆马上开始剧烈地咳嗽喘息，嘴里流出

    一地的粘液，但是在小王的鞭打下，老婆经常因惨叫而呛到气管，弄得满脸的眼

    泪和唾液，吐出一口有一口恶心的液体。

    「妈的，臭娘们差点咬到我，老子弄死你。」小高根本不管明明是小王的错，

    直接把气撒到老婆身上，于是他们人手两个九尾鞭，把老婆已经遍体鳞伤的小穴

    又暴抽了一顿，疼的老婆不断地挣扎翻动，惨叫声一声高过一声。这两个人根本

    不管老婆的求饶，好像发现这样很好玩似的，明明已经火气消退了，还是继续把

    老婆往死里抽。

    他们这样又鞭打了一会，老婆的大肉腿又一阵痉挛，这次两人长了个心眼，

    立马闪到一边。「啊喔……又要来了，好痛但是忍不住了……哦喔……」老婆那

    青一块紫一块的阴户又射出一道大水柱。小王不知道什么时候已经拿出了相机，

    把老婆一波又一波的潮吹拍了下来，镜头记录，老婆喷完最后一小波淫水为止一

    共是１分２４秒。

    「ｙｅｓ，真他妈强悍，发到网上，标题就叫【世界第一的骚妇的最强喷潮

    】」

    「这水量可以进消防队灭火了，能评个五星水龙头。」两人在一旁尽情地揶

    揄着老婆。

    老婆现在都已经翻白眼昏过去了，但是下体还不断起伏着，大腿也病态地痉

    挛着，可见这一波喷射对老婆身体的刺激之强烈。

    小王和小高真是毫无怜悯之心，又是晃老婆的头又是扇老婆耳光，把她强制

    弄醒。

    「喂，起来啊，装什么死，咱们还没射呢，快起来帮我们吹出来！」

    老婆慢慢睁开疲惫的双眼，虚弱地伸出舌头舔那两根戳到她脸上的大肉棒。

    「是。姗姗一定好好…帮主人们…泄出来，请尽情在姗姗的…口便器里射出来吧，

    肉便器…最爱主人们浓浓的腥臭精液了……」老婆在两人轮流的口暴下断断续续

    地说着淫秽不堪的话。

    最后，小高和小王两根个人捏住老婆的鼻子，插进老婆的喉咙深处，同时把

    精液灌进老婆胃里。老婆又因为忍受了将近一分钟的窒息，小脸憋得通红又晕过

    去了。

    两人穿好衣服，也没把老婆放下就打算走了。刚走到门口，只见小高对着小

    王说了什么，结果他俩又一脸奸笑地回来了。只见他们掏出软踏踏的鸡巴对着老

    婆撒起尿来，老婆的红肿的小穴和大胸部成了他们的重点射击对象。小王为了报

    复妻子，凑到老婆的脸上尿，最后还撬开老婆的嘴呛了老婆一嘴尿，两人才离开。

    我此时还在家里的密室里看着客厅的监控，老婆此时起死回生一般对着屏幕

    前的我喊「绿乌龟王，表演结束了，快点放我下来啊。还看什么？」我对着喇叭

    悠闲地说「着什么急，我这没解决战斗，我还以为他们有什么别的创意呢，结果

    尿你脸就结束了，我这才刚来感觉呢，等会哦」

    老婆有点急了，悬吊的身体开始扭起来「你真是个绿龟王，老婆被那样操都

    不嫌够。妈蛋，快放我下来，我帮你弄。」

    等的就是这句话，我站到老婆旁边，仔细审视了一下老婆红肿的阴户和地上

    各种唾液，胃液，尿液和老婆的淫水。

    啪，我用力拍了一下老婆的屁股「贱妇，你跟人通奸我就算了，把家里弄得

    这么脏，你说我怎么罚你啊，不知道我有洁癖吗？」

    老婆被我冷不丁这么来一下，刚要发怒，我给了她一耳光，她立马就又发起

    骚来。（我和老婆之间的默契，扇她耳光代表进入主奴模式）

    「哎呀，贱妇弄脏了地板，贱妇知错了，贱妇一定清理干净，请主人随意惩

    罚贱妇，贱妇下次不敢了。求主人放贱妇下来。」老婆开始妩媚地朝我眨眼睛。

    「放你下来？为什么，那我还怎么惩罚你啊」说着，我便翻身骑到了老婆的

    肚子上，两个人的重量压在老婆的大腿和胸部上让老婆吃痛地惨叫一声。

    「啊，喔……妈蛋，你这绿帽龟公，疼死老娘了，快下去啊」

    我可不理会老婆的惨叫和咒骂，舒舒服服地抓着老婆的一对大奶摇了起来，

    不用说这又增加了老婆的疼痛。

    「呦，亲哥哥，亲爸爸，好主人，您就饶了贱奴吧。」

    「噢，刚刚怎么没这态度，你自己说怎么罚你」

    老婆看着我高高翘起的鸡巴知道了我的意图。「请爸爸享用贱奴的贱奶和口

    角便器」

    我捏着老婆的大奶，一会前倾插老婆的小嘴，一会后仰把鸡巴抽出来，用老

    婆的大奶打奶炮，用这种骑马的感觉打炮真是太爽了。老婆却被这样折腾的七荤

    八素，但是还是忍着帮我用舌头好好地舔，好不容易让我在她的嘴里爆浆了。

    于是，我也言而有信，把老婆的绳子解下来了。老婆的身体真的狼狈不堪，

    小穴就不必说了都快渗血了，大乳房已经通红一片，身上绳子的勒痕简直像刻上

    去的纹身。

    我有点怜悯地问问老婆「要不要休息一下」

    「不了，这两个虐待狂，就会用鞭子，姐姐的逼还没操爽呢。」

    「老婆你刚喷了那么多还不爽。」

    『妈蛋，第一次我的确是爽到了才喷的，但是被他们搞的我爽一会痛一会，

    难受死了。第二发，我要是不喷不知道这两个变态打到什么时候，我意淫得好辛

    苦才喷出那么多的「

    「老婆，你骚穴被打那么肿了，今晚可有你受的了。」

    『还好啦，这样我也就不用加紧我的骚逼了，骚穴被捅得那么大，每次操逼

    都要花好大力气夹肉棒，累死我了。反正他们都嫌我的叫声太腻了，今天给他们

    换换调调。』「好，那就快装备吧」我拿了一件塑胶拘束衣套到老婆身上。这件

    塑胶衣几乎没什么布料，上衣在老婆大奶处是空的，老婆的一对大奶因乳根处收

    到塑胶衣的挤压，饱满上挺，形状很好。下体就更简单了，就是一根丁字型的细

    线，把老婆两片大屁股勒得后翘挺拔。下面还有一个拉链，一拉老婆的小穴和菊

    花都展露无遗。老婆自己已经穿好啦黑丝网袜和１５ｃｍ的高跟。她绑好眼罩戴

    上项圈，岔开她的Ｍ字大腿等着我的最后一道工序。

    「老婆，美国大肉棒来喽哦」我手里拿着那个美国进口的庞然大物正要插进

    老婆的骚穴。
    「等一下。」老婆突然扒住小穴，挡住了我。

    「怎么了老婆，还是吃不消了？」我疑惑地看看老婆。

    「老公，你去找几块石头来，塞到我的骚逼里来。」

    「你要干嘛啊？」

    「贱妇的阴户虽然肿的可以夹紧鸡巴了，但是小穴里面不夹紧还是松松垮垮

    地，不如整个全套，把里面也弄肿起来，让老黑的弟兄们好好爽一下。」老婆把

    脸贴地，跪在地上，把大屁股高高撅起。我毫不客气地给这淫妇塞进去十几块有

    棱有角的脏石头，再把美国货狠狠捅进去。

    「哦喔，老公你好狠啊，小穴里面都要被戳破了，石头都挤进子宫里了」老

    婆一脸淫贱地翻着白眼，伸出舌头舔舔地上的精水。

    看得我又欲火中烧，我拽着她的狗链让她像狗一样踉跄地膝行在我后面。拽

    到一处有一大滩不知是尿液还是潮吹液的地方，我的大皮鞋一脚踩到她的脸上。

    「骚货，给我舔干净。」老婆淫贱地伸出舌头舔舔那滩恶心的液体，然后用

    嘴唇尽情地吸了起来，她发出的淫荡声音让我忍不住拿起九尾鞭照着她的大屁股

    抽起来。老婆发出一阵阵小声的呻吟，但非但没有停止吮吸那些淫污的脏水，还

    忘情地扭动起她的大屁股。

    等她把地上那滩水舔干净。我一把拎起她，二话不说就把她的头按到我的胯

    下，把鸡巴插到她的喉咙里尿尿。「骚货，全部给我喝下去。」老婆配合地放松

    喉咙让我的尿顺利灌进去，我故意慢慢尿，把鸡巴插了一分钟多，直到老婆窒息

    到翻白眼了，才把最后一滴尿都灌进去。

    『骚货，看你喷了那么多水，给你补充点水分，还不谢谢我』老婆刚刚醒过

    神来，咳嗽两声，又淫魅地舔舔我的睾丸。「谢谢主人赏赐，主人的圣水是贱奴

    最爱的饮料，只要是主人的排泄物都是下贱的淫妇最渴望的饮品。」

    「好了等不及见你的大鸡巴主人们了把，自己钻进去吧。」我把刚刚拿出的

    行李箱打开，老婆像狗一样跪在地上爬了过来，慢慢把她的身体蜷缩起来钻到了

    箱子里。

    「哦，对了，差点忘了这个」我掏出口袋里的束口球给老婆戴上，然后把美

    国货开到最大，老婆立马想触电一样挣扎着痉挛起来，因为嘴巴被封住只能从喉

    咙里发出一阵阵淫靡的声音。我拉上行李箱，放到后备箱里，想象着老婆在里面

    直流淫水的样子，开着车扬长而去。

    驱车两个小时终于到达了目的地。现在已经将近十二点，在这个昏暗的废弃

    工地也只有黑社会流氓还会在此逗留吧。

    老黑早就等在那里了。「怎么，嫂子又来卖逼了啊」

    「卖逼，呸，这败家娘们就会白送。老黑，这次几个人啊」

    老黑吸了一口烟，长舒一气「这个月又受了十个弟兄，这次不算我５２个人」

    「呦，不错啊，老黑呦壮大不少啊」

    「好啥呀，干我们这行不正经的买卖，人多难管啊。对了，这次这么多人嫂

    子不要紧吧。」

    「嗨，你还用得着关心那个淫妇，一百个人都能让她浪的飞起。拿去好好享

    受吧，我走了，别忘了传视频哦。」

    「路上安全，今天有这骚妇爽的。」

    算上老黑５３个人，这次老婆真得爽上天了真期待明天老黑的视频。
第02章 在工地被轮奸的妻子

    早上起来鸡巴就硬的直挺挺地，也是。昨天梦到老婆在工地里被轮奸的样子

    差点就射了。我迫不及待地打开电脑，想看看老黑这次能传上老婆什么样的淫贱

    视频。

    一开始是一张老婆还躺在行李箱里的ＧＩＦ，老婆那骚水在行李箱里已经流

    的到处都是，贱逼里却还不断往外流呢。

    老黑还不忘调侃两句「老兄，你要是把这骚逼在箱子里锁一天，她准能给自

    己的骚水淹死」

    这倒是个好注意，想想就刺激，下次找个机会试试看。

    老婆好像是睡着了，除了骚穴象征性地随着震动棒颤动着，老婆就跟死尸一

    样躺在里面，虽然嘴里还是会时不时地呻吟又污言秽语地淫叫一会。

    老黑把老婆从行李箱拖了出来。视频上我可以看到，老黑一看清老婆全套的

    淫荡装束鸡巴硬的都要顶出来了。

    老黑把老婆沾满口水的束口球和那根美国货取下来，提起一桶冷水就照着老

    婆劈头盖脸地浇下来。老婆一个激灵坐了起来，老婆此时还蒙着眼罩，于是她询

    问道「是老黑吗，你还是那么粗暴，不过姐姐就是喜欢你这样的。花样多，别人

    叫醒姐姐的方式就是打来打去，每次都差不多伎俩，我都烦了。」

    「嫂子，今天我们肯定有的是创意，你猜猜我们这每人想一个点子，你有多

    少花样好玩啊？」

    老婆用鼻子嗅了几下「老黑啊，叫你的弟兄们把鸡巴都掏出来，大晚上这么

    开阔的地我的鼻子怎么好使。一点肉棒的腥臭味都闻不到。」

    『好好好』老黑做了个手势「弟兄们把裤子脱下让这骚妇闻闻你们的鸡巴味。」

    这时候镜头后移，几十个壮汉挺着鸡巴把老婆围了一圈又一圈。看得出他们

    都很渴望能马上把我老婆就地正法，但是碍于老黑不敢轻举妄动。

    老婆又嗅了嗅，「不赖啊这鸡巴的味道算是过关了」

    「那可不，照着惯例，我监督这些小子一星期都没撸没洗，就为了嫂子能吃

    个爽」

    「老黑你叫他们靠近一点，不然我也闻不出个准数啊。别拘着他们，让他们

    想怎么爽怎么爽，憋了一星期了还不得好好奖励一下乖孩子们。」老婆跪在地上

    屁股翘起，用双手扒开自己的口交便器「来吧，小宝贝们，到姐姐的淫嘴便器里

    好好舒服一下吧。」

    一个黄头发的年轻人一下从人群里跳出来对着老婆的嘴直捣黄龙。老婆边被

    口暴边浪叫着「年轻的肉棒……哦喔，久违的硬度……但是，还不够，你是新人

    吧……这样不行哦。这样用我的口交便器……太浪费了，再插一根进去啊……哦

    喔……」

    老刘拍拍年轻人的肩膀「来来来，年轻人，腾点空间出来，让你看看这骚货

    的口交绝技。」老刘把鸡巴也插进了老婆嘴里，两根大鸡巴把老婆的淫嘴塞得满

    满当当，老婆除了哼哼地呻吟声，就再也发不出能听得懂的声音了。两根鸡巴都

    足够长，在老婆喉咙处的抽插看得清清楚楚。最后他们两个一齐把鸡巴插在老婆

    喉咙里，把精液从老婆的喉咙里灌了进去。由于他们射得太猛，老婆的鼻子里都

    喷出了精液呛得不轻。

    「哦啊」老婆深喉结束后大口地喘气「喔哦，两根大鸡巴一齐射在里面好爽，

    差点就闷死了，哦呼……」

    「嫂子，现在还不能休息哦，这才刚刚开始呢，这么多的大肉棒可都是等不

    及了呢」

    「知道了，知道了，那姐姐的骚穴和屁眼也开放给你们哦。看到姐姐这对大

    贱奶了没，它们一次可是可以侍奉很多根鸡巴的哦。」老婆淫贱地用双手分别扒

    开骚穴和屁眼，招呼大家上她。一个小伙子正要上去操我老婆的骚逼，却突然停

    了下来，他蹲在老婆身旁仔细研究老婆的阴户，从老婆的骚穴里掏出了一块沾满

    老婆淫水的亮晶晶的石头。小伙子啪一下打在老婆的阴户上「妈的，臭娘们，在

    逼里塞石头是几个意思，想磕破我们的鸡巴啊」

    「哎呀，贱妇忘记了请主人恕罪。」老婆顾不上阴户的疼痛，开始掏骚逼里

    的石头。

    「妈的，哪那么便宜你，不给你点颜色看看，你这贱妇是不长脑子了。」年

    轻人说着把手捅进老婆的骚逼，在老婆一声声惨叫下，把石头粗暴地掏了出来。

    年轻人接着就把大鸡巴挺近老婆的骚逼，疯狂地抽插起来。

    骚动的人群彻底爆发了。老婆的屁眼，淫嘴，大奶马上被瓜分完了。先是老

    婆的淫嘴然后是老婆的骚穴，都又被强行插入一根大肉棒。老婆的身体同时被六

    个壮汉粗暴地抽插着。

    「哦，这骚货的逼怎么今天这么紧，以前插三根都没这感觉，里面好像有什

    么在按摩我的鸡巴呢，真是爽爆了。」

    「哦喔，今天骚货……在贱逼里塞……石头就是要把里面……弄肿让主人们

    爽的。」老婆在两根鸡巴抽插她的间隙里艰难地挤出几个字。看得出两根大鸡巴

    同时抽插她的骚逼，而且还是被磕肿了的，这感觉一定让她又痛又有一种极度的

    快感，让她摆出这么淫贱的失神表情。

    「还不……够，我还要……更多的大肉棒，……这样还……还不够，喔噢…

    …再激烈一点哦……」

    「妈的，叫什么叫。这不是已经挤不下来，妈的，干死你。还要轮你一夜呢，

    等着吧，叫你骚，妈的后面干到你求饶。」

    接下来就是各种花样的暴操了。老婆的小穴和大奶都同时插进去过三根鸡巴，

    屁眼也进去了两根。老婆的小嘴最受欢迎，全程都有两根鸡巴同时插进去。

    谁叫老婆的口交便器真是名副其实，不过多臭多脏的鸡巴老婆都丝毫不嫌弃，

    包皮上陈年的尿垢她全都用舌头刮得干干净净。

    群Ｐ期间，老婆的骚逼和屁眼一会会就满是精液了，然后就被要求把贱逼的

    精液喷到一个啤酒杯里，顺便还可以看到老婆的喷潮表演，当然喷出的淫水也加

    进了杯子里。等到一轮结束，他们把那一大杯装满了从老婆的屁眼骚逼里喷出的

    精液，淫水和肠液之类的腥臭液体的酒杯，端到了老婆的面前说是干了她这么久

    给她解渴的。老婆淫贱地笑了笑，刚要把那杯子端来喝掉，但是几个男人架住了

    老婆，用鼻钩拉开了老婆的鼻孔，把那被腥臭液体从老婆的鼻子里灌了进去。

    他们还真是有点变态，即使老婆好好地用鼻子吸都不行。他们把老婆的嘴巴

    用胶带封上，然后那手指捅进老婆鼻孔，一直等到老婆的脸憋得通红，再灌进去，

    把这一大杯液体从老婆的气管里一点一点呛进去。

    被这样搞完老婆晕的天旋地转，没有了先前的神气了，不过她还是下贱地打

    了一个饱嗝。

    「嫂子，这才第一轮刚刚开始呢，兄弟们都是磕过药的，今晚起码三四轮哦。」

    这帮黑社会流氓真是粗暴，老婆还没缓过神来他们就又围了上去。老婆大张

    着Ｍ字大腿坐在一个壮汉身上，骚穴里不时被两根鸡巴或三根鸡巴暴插着。有三

    个年轻人尤其变态，同时插进又同时抽出，弄到老婆在骚逼极度的空虚和极度充

    实之中不断切换，浪叫不断，连连翻白眼。就如同说好的一般，当三个年轻人濒

    临射精十分猛烈地暴操老婆骚穴的时候，老婆开始连续地翻白眼，头往后仰，挺

    起她的下体，这是老婆又要达到一次极度高潮的预兆。老黑眼疾手快赶紧推开那

    三个年轻人，拿一个大量杯罩在老婆的骚逼上。这一波高潮估计被老婆在家里喷

    的还要强烈，我看到老黑没准备好，手都被顶开了。不过还好量杯够大而且杯口

    较小，所以老婆的骚水没有漏出来。

    在老婆的呻吟声和大腿的不断痉挛下，老婆这波持续了一分钟的高潮终于停

    下来了。

    老黑把装着贱妇淫水的量杯高高举起「嫂子辛苦，弟兄们看看这一波喷了多

    少，都知道这淫妇骚水多，我一直想看看一次能流多少。」

    那三个年轻人正在兴头上，被老黑这么一弄都很扫兴。

    「老大，你倒是开心了。咱们可就牺牲了。」三个小混混愁眉苦脸地望向老

    黑。

    「奥哟，多大点出息。你们几个一发精液值多少。你看看这发骚水有多少。」

    老黑把量杯凑近给他们看了看，量杯的液面停在３００ｍｌ的刻度之上，大概有

    ３２０ｍｌ左右，这简直就是一发尿的量。三个男的也没什么话好说，就是他们

    三发精液加在一起也连１００ｍｌ都没有。

    老黑塞好量杯「这可以破吉尼斯记录了，我要把它封存起来」

    老婆从高潮中缓过神来，招呼那三个流氓过来。

    「好了，你们三个干的姐姐的骚逼很爽，会好好奖励你们啦。来让你们享受

    一下姐姐毒龙钻的技术。」老婆说着就钻进一个小伙子的屁股后面，认真舔了起

    来。老婆十分淫贱地用舌头在肛门周围舔了一圈又一圈，上面残留的屎粒和脱落

    的肛毛都被老婆像美味一样卷在舌头里细细品尝。然后老婆又深深探进他的股间，

    把舌头伸进菊花里又吸又舔。

    那个男的的表情爽到飞天了，胯下的雄鸡又坚挺地竖立起来。他抓起老婆的

    一对大奶开始打奶炮。由于老婆的大奶太雄伟，整根鸡巴都埋在里面，直到他放

    开老婆的大奶，才在老婆的乳沟只见看到了他射出的精液。

    「哦喔，真是浪费，怎么射在这里了」老婆用乳头勾起精液送到嘴里。男人

    们看着老婆这样吸着乳头和大乳晕，把精液一点点吃下去的淫靡媚态又竖起了大

    鸡巴。

    另外两个男的当然都如法炮制地享受了老婆的淫贱服务。这下老婆的骚逼一

    下成了众矢之的，大家三人一组不断排着队操老婆的骚穴。

    虽然接下来三组男人直到在老婆骚逼里射出来也没有让老婆喷潮，老婆还是

    同样给了他们舔屁眼的服务。

    他们看老婆迟迟不喷潮，于是商量着要在老婆逼里插上四根鸡巴，老婆当然

    是不要脸的大呼欢迎，然而虽然老婆感觉被四根鸡巴插得又爽到一个新层次，但

    是男人们的鸡巴却被夹得疼的受不了。老婆极尽她的发骚才能才说服他们插到自

    己喷潮，因为这一波混混们操的很勉强，老婆这次喷潮也不是很壮观。

    老黑气得在一旁大骂「一帮饭桶，人家被日的还没叫唤，你们这些日人的倒

    顶不住了，妈的，老子今晚还指望能破两个记录呢」

    这群混混不敢跟老黑顶嘴，把怨气都撒到老婆头上，都怪老婆这骚逼害得他

    们这么丢脸。

    小混混们残暴的本性渐渐显露出来，始终有五个混混硬记在老婆的下体，三

    根插在骚穴里，两根插在屁眼里就像操牲口一样暴插老婆的双穴，弄得老婆浪叫

    连连。

    「妈的，贱货让你骚」啪啪啪，操老婆屁眼的两个男人，一人一边用力打老

    婆的屁股，一巴掌下去就一片通红，老婆的股肉乱颤，声音大的看视频的我都被

    震到了。

    老婆被打的一边失神地惨叫流口水，一会又一脸淫贱地痴痴地淫笑着「哦喔，

    好痛，好用力，打死贱妇了，哦喔。打死贱妇吧，用力打烂贱妇的大骚屁股。喔

    噢，好爽，屁股要被打烂了」

    「妈的，简直就是母猪，变态受虐狂，贱到骨子里了，妈的骚货，打死你这

    母狗。」

    看到老婆越是被还越是淫贱发骚的样子，几个原来享受老婆舔肉棒服务的流

    氓，忍不住对着老婆狂扇耳光还用各种下流淫贱的话谩骂老婆。

    老婆一边被打还一边下贱地浪叫「贱妇是母猪……只要被大鸡巴操……就会

    发骚的荡妇。只要有鸡巴舔……就会流淫水的骚母狗。哦喔……扇死淫妇啊……

    狠狠教训……不要脸的下贱母猪……哦喔……」

    妈的，烂逼太下贱了，我实在忍不住对着视频就撸了起来。

    黑社会下手就是狠，他们在老婆被鼻钩拉开的鼻孔里插了一个细口漏斗，然

    后把射在老婆屁眼和骚逼里的精液灌到里面。这下老婆的鼻子是呼吸不了了，这

    些变态就逼着老婆给他们舔屁眼，而他们就用老婆的巨乳打奶炮。

    老婆在这种窒息状态下哪里能舔得好，好不容易坚持了几十秒，但是舔到第

    二个人的时候，老婆嘴巴里呛出了精液，忍不住挣扎起来从男人的屁股下面钻出

    来。

    这帮混混好不容易整的老婆受不了了，自然不会轻松放过老婆，他们强行按

    住老婆。坐在老婆脸上的男人紧紧把老婆的压在股间蹭来蹭去。

    一直等到老婆脖子后仰，身体抽搐一下，朝上翻白眼昏死过去才肯放开。

    这帮暴虐狂当然不会给老婆休息的机会，用冷水把老婆又泼醒后，就不断重

    复上面的游戏。

    操老婆下体的那几个男的也顺便爽到了，因为老婆在窒息状态下下体会收紧，

    夹得他们一会会就喷出了浓浆。

    在老婆这样被他们弄得昏过去又泼醒的过程中，玩弄老婆的大奶成了他们最

    大的乐趣。

    这帮变态通过暴打老婆巨乳时，老婆惨叫声的高低，比拼各自的腕力。如果

    对结果有争议就再重新打一次再听听看老婆惨叫声的大小，老婆完全被当成了力

    气测量器使用。

    后来，他们发现这种测量方法有限，而且老婆的大奶已经被打的到处发青发

    紫，一拳下去打在老婆胸部的不同部位效果已经不一样了。

    于是，他们改成比赛谁能单手拧着老婆的乳头转更多圈为标准。老婆的乳房

    已经惨遭蹂躏却还要受这种酷刑，已经叫的跟杀猪一样了，但是因为窒息，经常

    一声还没喊完就又昏过去了。

    比赛最后的结果是一个手指很长的黄毛拧着老婆的乳头绕了７圈。老婆的乳

    房被拧的彻底变了形，乳肉叠了一圈又一圈。

    在整个淫虐过程中，虽然老婆被折磨得全身红肿，处处伤痕，但她还是可耻

    地又喷了一次水。

    老婆此时已经是体力彻底透支，进入了一种癫狂痴态。她满身精液地瘫在地

    上，一脸被玩坏的痴态，嘴里有气无力地呓语着。

    「哦喔……被玩坏了……好厉害……大家都好粗暴……被当做玩具一样玩哦

    ……搞死我吧……就这样玩死我啊……让我爽死……随便你们怎么搞我……尽情

    玩弄我的身体……把我玩坏掉啊……」

    这些人泄了两发以后，激情已经减退，再说老婆现在这状态也承受不了又一

    回轮奸了。

    于是接下来他们就开始玩凌辱游戏，他们牵着老婆的狗链，让老婆在地上爬

    来爬去。后来，有个小子很有创意，他觉得这样玩没意思。

    他把老婆的双手绑在背后，要求老婆用嘴一直含着他的鸡巴，然后他用鸡巴

    牵引着老婆走来走去。

    因为老婆还带着眼罩，而且工地上路面凹凸不平，老婆以这样高难度的姿势

    膝行着，非常的吃力，是不是就要踉跄两下。

    老婆爬到一处塌方的地方的时候，左手一下踏空，翻身就要倒下，但嘴里还

    吸着男人的鸡巴没有松开，所以上半身还是悬空的。老婆保持那个姿势吸着鸡巴

    非常的困难，一会会就要滑下去一点，老婆就拼命往上吸。

    围观的男人看到老婆那淫贱样，都哈哈大笑，用各种淫词秽语羞辱老婆。

    「真是个变态吸屌狂，就离不开男人的大鸡巴，就应该让她的贱嘴一天２４

    小时插着男人的大肉棒。」

    等到那个被吸着鸡巴的男人受不了了，他们才帮忙把老婆放下。

    老婆最后真的像一只累的半死的母狗一样，伸着舌头，趴在地上不停地喘息。

    「好，兄弟们，今天到这里结束吧，把她丢到老地方去吧。」

    老黑一招呼，几个年轻人就上来用绳子，像ＡＶ里那样专业地把老婆的大奶，

    阴穴和屁眼绑出一种淫靡的感觉。老婆的大腿也保持着Ｍ字的样子不能改变。骚

    逼和屁眼各插着一根按摩棒。

    「嫂子，我也来享受一下你的精液便器功能吧」一直旁观的老黑，掏出了他

    那根２５ｃｍ的超大家伙捅进老婆的淫嘴里，老婆一下就晕了过去。

    但是老黑并没有停手，他就这样让老婆仰面被他暴插着喉咙，除了老婆嘴里

    的一丝哼唧声和喉咙深处鸡巴与粘液摩擦的咕叽声，就像奸尸一样暴操着老婆。

    最后，当老黑掐着老婆的喉咙，摩擦自己的肉棒射精时，老婆的下体抽动几

    下，又来了一次大量的潮吹。

    视频就此结束，老黑发过来一张照片。

    照片上，老婆蹲坐在一个肮脏的男性公厕的便器上，大腿长得老开。还像在

    工地上时带着眼罩，被淫贱地绑着，在双穴被插满的情况下，不断流着骚水。

    老婆脖子上挂着一块牌子上面写着，「欢迎所有人使用淫贱荡妇的肉便器，

    贱逼最爱又臭又脏的大鸡巴，请大家尿到淫妇姗姗的身体里，淫贱姗姗是所有人

    的公共厕所」老婆的肚子有些鼓起，上面被用黑体字写着「这里装着５０个男人

    的精液」的字样，小腹上写着「滥交女渴望被大鸡巴插死」，一个箭头指向老婆

    的骚逼。屁股两边分别写着「人肉尿壶」「泄欲便所」。身上各种淫秽的字样到

    处都是。

    这就是我要去接老婆的地方，照片上时间是早上５点钟，我现在驱车赶到那

    里起码要１１点，在这六个小时里不知道老婆会被怎么使用。
第03章 与妻子的相识

    我坐在车上，出发的目的地就是和妻子订婚的地方，这使我不由回想起我们

    这段奇特的经历。

    研究生毕业后，我在一家证券公司很快做到了部门主管，自然是因为我疯狂

    的工作态度让我能够得到领导的青睐。

    我这个人非常严厉，我手上的人真的可以说是被我当畜生用的。不过，一来

    是我的威严，一来是每次我都能为他们争取到公司最好的待遇，对我的苛责他们

    也忍受下来。

    其实，我这样的工作态度并不是我对公司的发展有多大热情。我早知我有很

    严重的心理问题，它造就了我极端的处事风格，但好在它还没有严重影响我的生

    活。

    我认为就是它铸就我得以考上国内一流大学的研究生，现在这样耀武扬威。

    但现在，我发现自己的问题有些失控，我经常会像野兽一样爆发，公司领导

    以为是我压力太大，还是很包容我的。

    我试过药物控制，但是我不得不用很大的剂量，而且副作用会影响到我的思

    考能力和判断能力，最主要没有办法给我带来一种精神上释然的感觉。

    我兄弟老黑的帮助下，我试过很多妓女，但是都没能让我有一种彻底满足的

    感觉。

    有一天我在一家有黑社会背景的特殊包厢里买醉，隔壁包厢里一直传来男人

    和女人发出的各种呻吟吼叫和其他一些巨大的声响。

    我被他们弄得吵醒了好几次，但是我喝了太多，一直昏昏沉沉，甚至没有力

    气站起来，更别说到隔壁看看这帮混蛋到底在干什么。

    一直到隔壁已经没了响动，人都走光我才恢复了些力气。我就是出于好奇，

    打开了隔壁包厢的门。

    不用说，地上酒瓶子乱扔，各种呕吐物，精液，尿液之类的污秽物散发着一

    股恶臭。

    我简直后悔进来，但是当我正准备走的时候无意间抬头看见了一副春光。

    一个丰满肉感的女性胴体被麻绳捆绑着倒吊在房顶上。小穴里插着一个啤酒

    瓶，屁穴里塞着一个很大的肛塞。肚子从麻绳之间的空隙中隆起，涨的老大，这

    是怀孕了吗？

    仔细看看，这个女人遍布鞭痕和勒痕的红肿身体，沾满了精液和各种不知名

    的污秽液体，还写满了各种污秽的字句。两只硕大的乳房分别写着「淫贱」「乳

    牛」可能是连在一起的。脸上写着「淫贱公厕」「变态滥交女」。肚子上画满了

    各种「正」字，在肚脐上的脐环还挂着一个木牌写着48人82射。骚逼和屁眼就更

    不用说「肉棒痴迷狂」「精液肉便器」「骚女贱逼」之类的字样都挤在一起了。

    好像是看到了我，那个女人伸出她长长的舌头，居然把粘在下巴和鼻子上的

    精液，舔到了舌头上，好像是在表演给我看一样。然后把满满一舌头的精液吞了

    下去，再淫贱地伸出舌头给我看。

    她展示她淫贱的舌技时，满脸都是各种勾引挑逗的媚笑。我感到一种前所未

    有的刺激感。

    她简直跟我梦想中的泄欲肉便器，那超级巨乳，肉感肥臀，以如此淫贱的形

    式出现在我的眼前。

    但是，不仅仅是身体上的，她那跟蛇一样长的舌头，特别是那超级长的眼线。

    这一脸婊子样，才是最最让我兴奋发狂的。日。太他妈贱了，这样一幅婊子

    脸，简直是做了几十年婊子才能成就的淫靡的媚态。

    「这位先生，要不要使用一下我的肉便器淫嘴啊。一定让您爽哦。」那个婊

    子用一种慵懒又淫靡地声音，弄得我的鸡巴硬邦邦的。

    她显然早已准备好让我插入，大张着她满是口水的贱嘴，舌头挑逗地转来转

    去。

    「快点啊，肉便器的淫嘴在淫荡地流水啊，快点嘛，等不急要吃大肉棒了呦。」

    还有不上的道理吗？我上去就一捅到底，把她的嘴穴像操逼一样来回抽插。

    我靠，这贱逼真是好口活，舌头在我鸡巴上绕了一圈又一圈，裹得紧紧地。当我

    的鸡巴插在她喉咙里的时候，她居然还主动淫贱地蠕动喉头，刺激的我的龟头一

    阵阵发颤。

    这爽的我完全放飞自我，这样一对雪白的大奶早让我垂涎欲滴。我狠狠抓了

    一把，柔软的乳房反而使得我的手深陷其中。我把她的乳头拧来拧去，又捏着转

    了好几圈，把她的乳肉转的叠成一层一层的。

    这是我的胯下传来一阵阵嘤嘤呻吟声，我一看，由于我玩她的大奶实在在尽

    兴了，鸡巴就一直插在她的喉咙深处，也不知插了多久，由于我爽的双腿把她的

    都夹得紧紧的，所以她的鼻子也深深地埋在我的屁股下。

    看到她脸上流满了口水和胃液，溢满了眼泪的红眼睛在窒息的深喉下，直翻

    白眼，一种淫虐的变态兽欲在我心里不可抑制地发泄出来。

    我用力一巴掌把她的大奶大的飞起，这两团沉甸甸的肉在空中摇晃地飞起，

    在我疯狂的暴打中不断震颤着。

    「妈的，贱货，你这一对淫荡的大奶就应该这样对待，你说是不是啊」胯下

    的女人在窒息地痛苦中，发出嘤嘤的淫声好像在回应我对她的羞辱。

    我看看她那被吊在我头前的淫穴，从啤酒瓶的空隙中流出好多骚水从，一直

    从肚子上往下泛滥着。

    「真是极品的骚货，被这样暴打大奶，还能流这么多淫水。我的鸡巴好不好

    吃，是不是被插到喉咙里才这么爽啊。」我感觉差不多要射了，然后我一手捏住

    她的鼻子，一手掐出她的脖子。我把鸡巴一直挺到底，减小了抽插的幅度，用这

    婊子的喉头摩擦龟头和阴茎的交合处。通过掐在她脖子上的手剧烈地套弄我的鸡

    巴。

    「我要来了，射进你的喉咙里，给我全部咽进去，我要灌到你的胃里去，啊

    ……」我能感到在这种极度的窒息和暴力虐待下，即使是这样的贱货也挣扎起来，

    不过她越是挣扎就越是把我的鸡巴夹得越来越紧。

    当她慢慢翻白眼要休克过去后，我的家伙被她的舌头裹得都要融化了，最后

    在她身体一颤之后，她喉头一紧，我的精液最终在极度的压力之下汹涌地喷薄出

    来。

    在我放开她的脖子和鼻子之后，挺起胸膛，紧紧地把她的嘴按进我阴毛密布

    的胯下时。

    那个原本被插到只有瓶底在小穴外露出的啤酒瓶被挤出好大一段。大量的淫

    水顺着骚逼的空隙向四面喷射出来，一直等到我挤出最后一滴精液，才变成涓涓

    细流顺着阴户朝四面八方流下来。

    这个贱货的全身被淋遍了不说，我也受到波及，前胸湿的一塌糊涂。

    我抽出鸡巴，上去就给了她两记耳光。

    「真是贱货，被这样玩虐，居然还他妈高潮了，喷了老子一身」看着她那意

    乱情迷的满脸痴笑，我忍不住掰开她的嘴，把一口满是酒气的口水吐了进去，她

    居然也一脸贱样地吞了下去，还冲我痴痴地淫笑。

    可以的贱成这样那我就成全你，我把松软下来的鸡巴又插进她的嘴里，这次

    我不是射精，而是直接尿在了她嘴里。

    我死死按住她的头「婊子，你不是贱吗，我爷爷的尿都咽下去，你身上不是

    写着厕所，肉便器吗，我今天就来用一下你这个公共厕所，哈哈，你这种骚逼就

    适合喝尿，当尿壶就是你的本职。」经过我刚刚那一轮粗暴的深喉，这骚女早就

    涨的满脸通红。现在看着她这样明明因为被倒吊着，所以很困难的抑制要呕吐出

    来的感觉的表情下，还淫贱地努力吞咽我的尿液的样子，真是爽毙了。

    最后当她好不容易把我的尿全吞下去之后，一阵剧烈地咳嗽，一些刚刚被灌

    进去的精水和尿液又被呛了出来。因为她还被倒吊着，所以从嘴巴里呛出了的尿

    液流进她的鼻子里以后，又重新呛回她的嘴了。看着她被我的尿呛得七荤八素的

    样子还真好笑。

    我把她解下来，等她缓过劲来，我摸摸她那鼓起来的圆圆的大肚子，问她是

    不是怀孕了啊。

    她没有回答我的问题，而是夸赞我刚刚的暴力深喉实在是太刺激了。她从来

    没有在口爆中得到那么强烈的快感。

    她说要认我做主调教她，让她能够享受更多刺激的玩法，不管什么方式都来

    者不拒，只要我想，任何玩法都可以在她身上尝试，越重口约好。

    我很感兴趣她的经历，然后她就将她的经历向我从头至尾和盘托出。一下是

    以她的第一人称叙述的。

    我是一家公司的高管，面容姣好，身材凹凸有致。特别是我傲人的火爆身材，

    公司的制服，简直被我穿成了AV女优一样的色情衣服。

    没办法，公司的制服只能很勉强地包住我的大屁股，迈开大腿走两步就可能

    不慎走光，让他们看到我没穿内裤还直流淫水的下体。

    因为制服上面的扣子都扣不上，而且我也是不穿胸罩的，所以我半个大奶都

    暴露在外面，还会露出一点乳晕，那一道十几厘米长的事业线更是色情的不行。

    我在公司游走的时候，公司里的办事员根本移不开自己的视线，每次都不由

    得夹紧自己的裆下。

    然而在公司里我可是个女魔头，每次看到下属成了因为我诱惑的身材走了神，

    我就会毫不留情地劈头盖脸骂过去，平时让他们加班加点干活都是盛气凌人，丝

    毫不给他们商量的余地的。

    我当然知道背地里他们早就在嘴上操过我一万遍了。不过，估计打死他们也

    不会知道，自己的女魔头上司是个跪在地上恳求能够舔鸡巴的贱货。

    其实，如果他们仔细观察再大胆一点就可以发现我的秘密，知道我是一个每

    天不穿内衣裤上班的大骚货。然后，他们就可以像他们曾经意淫过的那样，用各

    种方法暴操我，用他们一直憋在心里好久的的各种字眼羞辱我，把我对他们平时

    的的折磨加倍奉还给我。

    他们会毫不留情，根本不管我死活地轮奸我，把我的样子拍下来。让我给他

    们操逼，操屁眼，然后再舔鸡巴。在我身上所有的洞里射出他们的精液，然后想

    出各种办法虐待我。

    让我像狗一样在地上爬来爬去，用嘴巴帮他们把文件传来传去，稍有不爽就

    可以用他们的大皮鞋，一脚揣在我肉肉的大屁股上，让我在地上滚上好几圈。

    只要他们高兴就可以把笔啊，订书机啊，橡皮啊，印章之类的各种办公室能

    找到的东西塞到我的骚逼里，骚逼塞满之后再往我的菊花里塞。

    我意淫过头了，直到现在公司里的人都不知道我淫贱的本性。我身在一个很

    好的家庭里，父母都是精英白领。但是，他们都是工作狂，所以我童年的时候基

    本是一个人过，没有什么朋友，也没有什么管束。

    十几岁的时候我就开始浏览色情网站，初中的时候，就有一次在看欧美的激

    情猛片的时候，我手淫过度捅破了处女摸。一开始我很害怕，但是处女摸被捅破

    的那种疼痛给了我一种别样的快感。

    之后，我就买了各种情趣用品。时常下体插着两根电动棒去上学，在课堂上

    忍着不呻吟。那种在课堂上高潮后，担心淫水流出来被人发现的刺激感，让我从

    此对这种危险活动欲罢不能。

    但是，这种独自的高潮游戏越来越让我感到空虚，到高中的时候我开始主动

    勾引别人操我。一开始，我找上了学校里的一个不良少年，放学后在学校的男生

    厕所里，他把我全身上下三个洞都使用了一遍。干我的时候完全把我当做一件洩

    欲工具，他边干我边骂我是个淫贱的骚货。他还没有见过像我这种年纪就可以操

    屁眼，口暴射精的女孩，而且是主动上门求人操的贱货，在厕所里做居然都发情

    似的流了一地淫水。

    他之后就经常调教我，又用很多花样玩弄了我，给我浣肠，让我喝尿，连他

    让我帮他舔屁眼的时候我都没有抗拒。我像个婊子一样（不，我比婊子下贱好几

    倍）如同吃到美味一样，贪婪地舔了他的屁眼十几分钟，不用说什么陈年的屎垢，

    就连脱落的肛毛都被我吞进了肚子里。

    我帮他舔完以后，他就急不可待地把我按进他的胯下，一发腥臭浓厚的精液

    立马就从我的喉咙射了进去，灌到我的胃里去了。因为经过他的调教，所以这时

    候我伺候男人的经验已经很丰富，他在我嘴里深喉口爆的时候，我已经可以做到

    不让精液呛到鼻子里了。

    等我的各种性交技巧都很熟练之后，她就把我带去给他的黑社会朋友们轮奸。

    那一天他让我穿着一件极其性感暴露的衣服，到郊区的废弃工厂里给他的朋

    友们操逼。

    到那以后，我仔细数了数居然一下子就叫了13个人。他们都是一副流氓的打

    扮，一脸淫笑地死咪咪地看着我。

    大军（调教我的黑社会混混）把我薄的可以看到阴毛的黑色三角裤撕了下来，

    我夹着跳蛋的小穴就暴露在他们面前。

    「喔，大军你哪搭上这样一个小骚货，这淫水流的哗哗地。你让人家夹着走

    了一路啊。」「嘿嘿，这骚逼就是水多，别看这骚逼夹了一路跳蛋高潮了十几次，

    人家才刚到兴头上呢。我跟你们讲啊，我最多一次各种方法都用上了，折腾了 6

    个小时，把她弄得高潮了50多次，结果她还躺在床上咕咕唧唧地呻吟，说要大鸡

    巴操死她。」大军说这话的时候我不禁有点脸红。可是没错啊，我就是这样一个

    淫荡的女人，不过怎么做爱都不够，什么样的做爱方式我都能乐在其中。我真是

    一个极品的骚货，贱逼，天生的肉棒性欲处理器，我这样想着我不由得又淫水泛

    滥，达到一次小高潮。

    「噢，是吗，有这么骚的啊，哥们几个今天倒要试试，不过到时候把这小骚

    逼给操烂了，你可别怪我们哦。弟兄们上吧。」这帮人简直就像饿狼一样上下齐

    手，把我的衣服撕个精光。那个打头的上来就鸡巴挺进我的嘴里，做着剧烈地活

    塞运动。后面的人我按在肮脏的水泥地上，两个人一个趴在我的背上，一个站在

    我屁股后面。

    我就这样跪趴着，嘴里一根大肉棒横冲直撞。后面两根大鸡巴一上一下毫不

    留情地操着我的骚逼和屁眼，看来大军我把的底细都交代给他们了，所以他们上

    来就这样肆无忌惮地暴插我的三个洞。

    之后他们又换了个姿势，让我躺在操我屁眼的男人身上。这样享受我深喉服

    务的男人就直接坐在我的脸上，这让我呼吸更加困难，而且鼻子里完全充满了男

    人下体散发的臭味。

    虽然我觉得又臭又脏，但是我却也觉得异常兴奋，我甚至在男人爆插得我要

    呕吐的情况下，主动伸出我长长的舌头去清理他的屁眼。

    这时候又上来了第四个男人，他就直接一屁股坐在我的肚子上，抓住我的大

    奶打起了奶炮，害得我嘴里喷出一口胃液。不过那个操我嘴的男人，看见我不断

    咳嗽忍着恶心用心舔他鸡巴的淫贱样子倒是很开心。

    不用说，这些人都是一些虐待狂，没排上操我的人就狠狠地打我的屁股和大

    奶。操我嘴的男人更加暴力，每次他们拔出自己的鸡巴，看着我恶心地吐着胃液

    的时候，就特别喜欢扇我巴掌，一直把我扇的神志不清，就突然又把鸡巴塞我嘴

    里暴插一顿，看着我被他们搞的七荤八素，直翻白眼的样子，他们就哈哈大笑。

    他们就像野兽一样把我当做工具一样使用，操我小穴的肛门的男人完全就是

    在横冲直撞。拼命往我的小穴和屁眼的深处顶进去，我感觉我的子宫口都被顶开

    了，屁股里的肠肉都抽搐起来。

    后来操我下体的两个人开始配合起来，从我的屁眼和骚逼里一起往我的身体

    里用力挺进，弄得我实在忍不住呻吟出来，下体传来一阵触电般的感觉，然后就

    喷出好多骚水，弄得他们有哈哈大笑一番。

    他们后来就是纯属为了看我喷水，所以恶作剧般一直用这种类似的把戏操我

    的下体。

    有一回，我正好又要高潮了结果不知道谁一巴掌打在我的阴蒂上，我下体顿

    时就被打懵了，停了好几秒没有感觉，然后随着一阵我无法控住的痉挛，我的下

    体就自己剧烈晃动着喷出来老高的一发水柱，喷了有一分钟才停下，我累的气喘

    吁吁，下体痉挛了好久都失去知觉了。

    男人么却好像发现了新大陆一般，我刚刚恢复，他们就迫不及待地要再试一

    试。当然，这有一定的运气成分，所以他们也就成功了几次，然后那些变态就用

    我的喷出的淫水洗鸡巴，然后再让我舔，让我好好品尝自己的淫水是什么滋味。

    我被他们这样搞的全身都被打红了，青一块紫一块的。小穴早就红肿地翻了

    出来，大肠也被他们几次拽出了一点。因为后期我体力不支所以经常会把口暴时

    的精液吐出来，他们却逼着我再从肮脏的地上，把沾满了粘稠的肠液的腥臭的精

    液都吞进去。

    他们就这样一轮又一轮的操我身上所有的洞，在我的菊花，骚穴还有嘴里射

    满了精液。不得不承认，被轮奸真的有一种别样的快感，我真的就是被当做精液

    便所使用。他们会把肉棒上沾着的精液擦到我的身上，我的大胸部更是被他们当

    做抹布一样使用。

    当然，他们最喜欢的还是我吸食他们的精液。他们不仅仅让我把在我嘴里口

    暴的精液吃下去，而且让我自己把射在骚逼里的精液抠出来，在他们的面前摆出

    一副很爱吃这些精液的样子拍照。（虽然我的确爱吃男人的精液。）

    我屁眼里的精液是最多的，因为我的屁眼很紧，很快就能夹得他们射出来。

    而且，这些流氓也少有见过像我这么贱可以让人操屁眼的骚货，所以排着队

    非要试试。

    这些人在我身上不止射过两次，有的人甚至射了三次四次，所以我估计我的

    屁眼里起码有20几发精液。他们爽完之后，让我在他们面前把屁眼里的精液全部

    拉出来。

    我的屁眼早就被他们操的合不拢了，变成了鸡蛋那么大的洞，我就稍微用点

    力气，精液很轻松地就都喷射了出来，在地上流了好大一滩。

    看着他们不怀好意的眼神，我自然心领神会地知道了他们邪恶的想法。反正

    这应该是今晚的最后节目了，我也就乖乖认命了。

    我趴在地上像狗一样，开始舔舐那些精液。实际上，因为地上一开始流满了

    我的淫水，而且从屁股里流出的精液全都沾满了我的肠液，所以其实我舔的是一

    天混合起来的人体排泄液，是一种说不出来的怪味。

    他们把我舔精液这一段拍成了视频，让我摆出各种姿势和表情进行特写。最

    后我也不知道我究竟吃进去多少这些恶心的液体，反正最后我吃到肚子都鼓起来

    了，他们才肯放过我。

    这一次，我总共高潮了大概70几次，回到家里我是完全精疲力竭了，这一次

    的轮奸终于把我逼出了极限。

