　　书名：沉欲之小西的美母教师
　　作者：乐胥（rrszw7）
　　续写：zx510050908+山河+笑笑就好

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　

　　序

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于本文，我不知道我所构思的路线算不算纠结，全看你们的意见了。
　　更新不敢保证，但绝不会坑。
　　最后希望大家能喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第01章

　　“田西。一块打球去。”
　　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，摆了摆手说：“我走路都困难了，下次吧。”
　　“那好吧。我先走了。”路星倒不罗嗦。
　　“拜拜。”
　　路星身高1米85，身体素质极好，从小就是校队主力。也因为这个邻居经常带着我打的关系，我的篮球技术也不赖。而我身体条件也不差，身高1米75，体重66公斤。当然，如果跟他1对1斗牛，我只有被虐的份。
　　我家住在4楼，父母是很普通的工薪阶级，家庭条件比上不足，比下有余，爸爸田大海今年40好几，在一家外贸公司上班，工资挺丰厚的，就是要经常出差。妈妈纪容是一家私立学校的数学教师，说到这家私立学校，也正是我所就读的高中，我今年16岁，刚在这所学校读完高一。本应是轻松愉快的漫长暑假，学校今年忽然宣布暑假要补一个月的课！往届的学生都是到了高二升高三的暑假才会补课，这让我们高一学生心里严重不平衡。又因为这所学校是寄宿制，且管理非常严格，除了那一两天的月假，一般不允许学生私自离校，所以这就意味着我要提前一个月就赶到学校，然后在学校里渡过暗无天日的数月时光，直到寒假才可以回家过春节，但寒假还说不定又要补课。特别是想起我的姐姐田琪那幸灾乐祸地表情，我就非常的郁闷。姐姐已经上了大学脱离苦海，可怜我还在受苦啊。
　　离返校的日子只剩一周了，纵然一万个不愿意，这补课我还是得去的。谁叫我的职业是学生呢？更何况那所学校还有我妈当老师。需要说明的是我妈去年是教高二的，所以并不存在我们在同一教室上课的可能性。
　　边问候着校长家属，很快就爬上了3楼，一个尖利的女声就传了过来。
　　“怎么能这么算了！气死我了！”
　　发生什么事了？我看到姐姐田琪站在门口，从我这个角度仰视上去，姐姐短裙下白嫩修长的美腿格外亮眼，但我看姐姐的脸色不太对，“姐姐，怎么了？”
　　姐姐看到是我，说：“里面有个疯婆子。”
　　看到姐姐的正脸我才发现她现在是怒气冲冲的。
　　我更疑惑了，看了看门内，问：“到底怎么回事？”
　　“我和妈妈中午出门忘关厨房水龙头了，水渗到楼下来了。”
　　这时房子内传来妈妈清脆的声音，“该赔多少我都会赔，我们好好说话。”
　　有一个中年男人的说：“对对对，好好说话。”
　　“对你妈！你是不是看人家长得漂亮就心软了？”
　　“哪有这种事……”声音小得可怜。
　　话说到这个地步，我很难想象妈妈在里面的处境，脸色一定很难看吧。妈妈一直都是一个比较文静的人，那种由内而外的娴熟恬静的气质是妈妈给人最深的印象，加上长年一丝不苟地从事教学工作，妈妈一直都是喜平乐静，对面这个泼妇明显就是不讲理的货色，妈妈又怎么会是她的对手。
　　“董太太，麻烦你讲点理行吗？”妈妈的语气有些急促，也是动了怒。
　　“讲理？好好，赔我3000块，什么都好讲！”
　　“你……怎么可能那么多。”
　　“3000还是便宜你了。”
　　我在外面呆不住了，一头冲了进去，妈妈涨红了一张脸，胸前微微起伏，一定是受了不小的气。站在妈妈前面的是一个肥婆，满脸油光，年龄不大，但看上去却非常老。在肥婆身边站着一个中年男人。我对他们这一家还是有印象的，虽然两家并没怎么打交道，但毕竟是楼上楼下的关系，多少有点了解。这个男人平时就一副唯唯诺诺的模样，这时根本说不上话。听到肥婆说要3千，他瞪了瞪肥婆，又看了看妈妈，一副想说话却又不敢说的样子。
　　“妈。”我走到妈妈身边，“随便他们怎么搞，大不了报警，看能赔多少钱。”
　　“孩子怎么能这么说话。”妈妈带着责备的眼光看着我。
　　“嘿！你个小崽子！”肥婆尖利的声音让人难以忍受。
　　我正想跟她对吼，妈妈伸出一只手按在我肩膀上。
　　我最不喜欢妈妈把我当孩子看，还用教育小孩的语气和我说话，但我没有其它办法。这时我看了看厨房天花板，水渍把天花板涂抹得面目全非，一道道水痕沿着墙壁往下流淌。确实非常严重，但他们家装修本身极为简单，又已经好多年的房子了。若要倍偿，无非是重新粉刷一遍，索要3千块钱根本就是讹诈。
　　妈妈说：“这个条件我不会答应的。我可以出钱替你联系工人刷一遍墙。”
　　“谁知道你会不会偷工减料，我要你赔钱！赔钱！”一副蛮横的表情，双手插在腰间。让我有了暴扁她一顿的冲动。
　　“赔钱也行。1千块怎么样。”妈妈尽力保持语气平和。
　　“1千？呵！”肥婆脸扭向另一边，“啥也别说！没3千你娘俩今个别想出这个门。”
　　我怒极反笑，“我真看不出肥婆你有这么大本事。”
　　“小崽子你骂谁？”肥婆瞪着大圆眼一脸凶相。
　　“谁是肥婆我骂谁。”我也恶狠狠的瞪着她不甘示弱。
　　“你个兔崽子！”肥婆怒极，却又拿我没办法。
　　我看着好笑，原来她是个吃软怕硬的货色，正想继续挖苦几句，妈妈拉了我一把，我不解地看着妈妈。妈妈对着我摇了摇头，看着妈妈的秀脸，我心里微微叹气。妈妈这性格怎么能不吃亏呢？
　　“1千5怎么样？”妈妈试着报价。
　　肥婆吃定了妈妈好欺负。听到1千5的报价，正眼也不瞧我妈一眼。
　　“2千呢。”妈妈继续让步。我听着急得不行，可是妈妈紧紧地握着我的手把，像是一放手我就会把这肥婆杀了似的。
　　肥婆看有戏，说：“看你不容易，就两千五，这次一分钱也不能少。”
　　妈妈不说话，犹豫不定，我生怕她一口答应，“妈，给爸爸打个电话。”
　　妈妈看了我一眼，“对哦，差点把你爸给忘记了。”说着就在包里掏手机。
　　男人这时开口说：“我看这事……”
　　“你看个屁！”话说到一半就被肥婆打断，“等会还有账找你算呢！”
　　我开始同情那个中年人了。
　　妈妈准备打电话，这时门外响起了一阵脚步声，听到姐姐说：“叔叔，您快进去看看。”
　　进来的是张叔叔，他住在我们家对面，是小区居委会的主任，他来了应该就好办了。
　　“这是怎么了？”
　　妈妈也顾不上给爸爸打电话，“张主任。”
　　张叔叔一张国字脸不怒自威，肥婆这时也闹不起来了。
　　妈妈说了前因后果，张叔叔责备了妈妈几句，这才说：“大家都是邻居，有纠纷，好协商，董太太你卖我个面子，咱们坐下来好好谈。别伤了和气。”
　　因为肥婆的大嗓门，这时左邻右舍都过来看热闹了，肥婆再蛮横但她也还要在这个小区继续生活，才艰难地点了点头。
　　接下来张叔叔希望双方坐下来谈，妈妈以小孩子别掺合的理由把我赶回了家。
　　在家我还是很听妈妈的话的，虽然不爽，可也只有跟着姐姐回家。
　　事情谈妥的时候已经到了晚上6点了，因为妈妈还有后面赶回来的爸爸都在下面谈判。所以没人做晚饭，我就在自己房间上网，姐姐就在客厅看电视。姐姐是那种大小姐类型，别说做饭了，打扫卫生她平常都懒得动。
　　妈妈和爸爸回到家，都是一脸的倦意。我急着问爸爸：“谈得怎么样了？赔了多少钱？”
　　爸爸点了点头，“赔了1千5.”
　　“这么多。”我难掩失望之情，恨恨地说，“向那种疯婆子最好一分钱都不给。”
　　妈妈说：“怎么说话呢。这次毕竟是我们不对在先。再说，就算他们不讲理，你怎么能跟着学。以前我还不知道你脾气这么冲。忘记妈妈以前怎么教你的了吗？”
　　“得，得！”又开始说教了，我无奈地说：“我知道错了还不行吗？”
　　姐姐也在一边帮忙说：“妈，小西不也是为了帮您才这样嘛。”
　　“你们呀。”妈妈叹了口气，“总之妈妈是希望你们一定要做个正直的人。”
　　“唔……”我随便应付。
　　“行了、行了！”爸爸在一旁笑着说，“孩子们还没吃饭了。赶快做饭吧。”
　　我感激得看了爸爸一眼，爸爸也冲我笑了笑，然后就拉着妈妈转身进了厨房。
　　过了不久，一顿丰盛的晚餐就出炉了。吃饭的时候，爸爸向大家宣布他后天要去泰国出差，为期一个月。姐姐兴奋的不得了，一会说要爸爸记得多拍照，一会说要爸爸多带点特产、饰品回来。我倒是无欲无求，如果可以，真想爸爸把我一起带到泰国得了。那样我就不要补课了！
　　妈妈一如既往的很正经地吩咐着家常，还说要上网查查，好为爸爸准备周到。其实这也不是爸爸第一次出国，但妈妈细心严谨的习惯始终都没有被时间消磨殆尽。爸爸脸上洋溢着幸福的笑容，之前的不愉快被这幸福的氛围冲刷得不知道哪去了。
　　晚上，小姨纪慧给家里打了个电话，是妈妈接的。一聊就聊了近2个小时。我有早睡的习惯，一般晚上11点多的时候我就会上床睡觉。在厕所洗漱回来看到妈妈还在打电话，我看到妈妈的眼中泛着泪光，隐约有些哽咽声，我疑惑地看着正坐在沙发上的妈妈，妈妈很认真地在听着小姨讲话，完全没注意到我。我虽然很想知道妈妈为什么会哭，但也不好意思上前去问。难道是妈妈在向小姨诉说委屈吗？
　　躺在床上的时候，我脑海里全是妈妈红着眼的面容。从小到大，我只见过妈妈哭过两次，第一次是我小学6年级的时候，有段时间我迷恋上了电子游戏，有天上课我逃了一上午课和几个狐朋狗友去打游戏，然后下午去上课的时候被班主任在办公室狠狠的批斗，批到一半，我也不知道我当时哪来的豹子胆，拿起书桌上的一本教材劈头盖脸的就丢了过去。结果非常严重，班主任一度要求校长逼我退学。那天晚上回到家，妈妈看着我哭了，但她没有打我。妈妈边哭边对我说她在学校当班主任的时候，遇到过很多像我这样顽劣的学生，但我和他们有一点不同，那就是我只是个小学生，但他们已经是高中生，快要成年的人了，在心性上，他们都成熟了，老师能起得作用就相当小了。可我还是个孩子，妈妈哭着说我让她想起不少误入歧途的学生。而我这么小就做了那么大的一个错事。妈妈接着又哭着跟我说教了无数道理。
　　后来我改了，成了成绩优异的学生，毕业后我还考上了重点中学，这在同学和老师眼里简直是个奇迹。我清楚，改变我的并不是妈妈那永远也说所不完的道理，而是妈妈流在脸颊上的泪水。看到妈妈的泪水，站在妈妈面前的我，哭得比任何人都厉害。
　　第二次看到妈妈哭的时候，是外婆去世的那天。
　　在我的心目中，妈妈是一副完美的形象。秀丽的容颜，1米70的身高，苗条傲人的身材，再加上娴熟恬静的气质，就是完美！
　　第二天起床吃早饭的时候，妈妈神秘地说：“过几天我们家会来个客人。”
　　“是谁？”我问。
　　“还记得你小时候经常被谁欺负吗？”妈妈笑着说。
　　“被我欺负才对吧。怎么会有欺负我的人？”我一副很牛逼的表情。
　　姐姐嘲笑了我一两声，说：“小时候欺负小西的人多了去了。这可真难猜。”
　　“说多少遍了，别叫我‘小西’啊。”我最恨别人叫我‘小西’，因为那样会显得我很娘。
　　“小西啊。”妈妈说，“人家还记得你呢。”
　　“妈。可以叫我名字妈？”我抗议说。
　　“那样多不好。”
　　我无奈地撇了撇嘴，搜索了一下大脑，没个头绪，“到底是谁啊？”
　　姐姐也催促说：“妈，那个人是谁啊？”
　　“你们小姨的儿子。”
　　“小姨啊？”姐姐说：“她不是在北方吗？那小姨她回来了吗？”
　　妈妈表情有些黯然，“你小姨她这次不来。她把儿子交给我，希望我好好教他。你这个表弟今年高三了，但成绩并不好，小姨看我是老师，又看到你们两都很优秀，所以想让儿子跟着我，好好努力一年，明年好考个好大学。”
　　“一年就想考个好大学啊？”我提出质疑。
　　跟着脑门就中了妈妈一掌，“你这孩子怎么不捡好话说。”
　　姐姐幸灾乐祸地偷笑，问：“他叫什么名字啊？”
　　“叫秦树。”
　　“秦树。”我念了一遍，又问：“都好多年没见过小姨了，她现在怎么样了？”
　　“你小姨她这些年过得不好。”妈妈说，“所以妈妈也想尽自己的一份力帮帮她。”
　　看来昨天妈妈之所以会哭，一定和小姨有关。不过妈妈都哭了，那小姨该有多惨啊？
　　“小姨怎么了？”姐姐问。
　　“你们小孩别揽那么多闲事。总之啊，过几天秦树来了，你们要好好对他。”
　　“别担心了，妈。我是不会欺负他的。”
　　“切。”姐姐不屑一顾。
　　妈妈倒是一乐，“那就好，那就好。”
　　“妈。那秦树来了是不是也要上我们的学校？”
　　“那当然了。”妈妈换了一副平时说教的面孔，对我们说：“这次秦树来，你们两一定要树立个好榜样。你们小姨可是把希望全寄托在他儿子身上，尤其是小西，以后你们可是会在一个学校上课，你可得把你平时吊儿郎当的作风收拾收拾。要给秦树一个好榜样才能激励他好好学习。”
　　我真想一头撞死在豆腐上得了，“妈，真是说什么你都能扯上我的坏话。”
　　“你倒是听到没有。这次不仅是给你的表哥树立一个榜样，也是对你自己的严格要求，知道不？”
　　“知道了、知道了……”我赶紧埋头扒饭，再说下去，我的命都要没了。




　　第02章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了大家的评论，我会好好努力的。至于俗套与否，我想我自己说得不算。
　　不过对于文里的角色，我有一点想说，并不是说有的女性角色都是用来被xx的，并不是所有的男性角色都是去XX人的。
　　本文会有点长，不会为绿而绿，不会为XX而XX。
　　总之，各位看官敬请欣赏吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午一个人在家无聊，爸爸上班去了，妈妈和姐姐出去逛街了，妥妥地留下我一个人在家。妈妈走前还放狠话说回家的时候要检查我的作业。我看着妈妈留下的数学作业题，真是想死的心都有了。除了痛诉不公平地对待以外，我只有默默地做题目了。
　　开小差的时候，想起小姨他们一家，我记得最后一次见到小姨是4年前，那年外婆去世，小姨一个人从北方回来，但不见她丈夫和儿子的身影。现在想来，小姨家的矛盾一定非常的大。不过我是很难了解到内情了。犹记得小姨的长相跟妈妈有几分神似，身高也相差无几，那天她穿着黑色的大衣，跟妈妈站在一起，任谁也看得出她们是一对亲姐妹。至于秦树，我对他的印象不深，那时候我才6岁，现在秦树会是怎样一个人呢？
　　“铃……”家里电话响起来了。
　　我接起起电话，“喂。”
　　“是我。”声音稚嫩，语气中有些不耐烦，我马上听出是谁来了。
　　我有些兴奋，“小子不错啊，有进步，这么快就听出我的声音了。”
　　“哼。你可要记得你说好的好处呢。”
　　“当然，当然。少不了你的。快叫你姐接电话吧。”
　　给我打电话的是陈易，一个初二了却还让人感觉是个乳臭未干的孩子的人。
　　当然了，他只不过是个中间人，重点是他的姐姐，我的小女朋友，陈静。因为没有手机，所以要互相联系的话只有通过电话为了防止妈妈或者爸爸接到电话时产生怀疑，陈易的作用就来了。由他扮演我的朋友的角色，这样即使是爸爸妈妈接到电话，也不会有问题。等我接到电话后来个偷梁换柱，我就可以放心地和陈静交流感情了。陈静和她弟弟的感情真是让人羡慕啊，如果是我告诉我姐姐我有女朋友的话，然后就没有然后了。
　　“喂。”简简单单的一个字，却犹如黄莺鸣啼，婉转动人。
　　“小静。”我习惯这样叫她。
　　“小西。”虽然我不喜欢别人这样叫我，但真的，小静除外。小静在电话另一边说：“今天下午有空吗？”
　　我犹豫了一下，不过也就是那么一下下，凭什么你们出去潇洒留我一个人在家，我喜滋滋地说“有、有。”
　　“真是太好了。”小静非常高兴，“你帮我去邮局取个邮件吧。”
　　“额？”我石化了。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”我这边已经一把鼻涕、一把泪了。果然，在任何人面前我都是被压迫阶级啊。
　　“拜托你了。”
　　我勉强露出笑容，“小意思。”
　　“太好了。就知道小西对我最好了。”
　　“呵呵。”我硬是笑了出来。
　　跟着聊了些邮件的细节。挂电话的时候我有一种错觉：累了，感觉不会再爱了。
　　下楼的时候，我对着3楼的破铁门狠狠地踹了一脚，小小爽了一下。
　　外面烈日炎炎，才出来一会就出了不少汗。走在路上我越想越不对劲，这个邮件太可疑了。居然是一个离小静家很远的邮局。唉，算了，想那么多反正也是浪费感情。管它是哪个邮局，反正我都是跑腿的命。取出邮件不就完事了，难道还能是邮寄炸弹不成？诶…说不定真有可能。
　　就这样胡思乱想着，我抄了一条近路，在小巷里左拐右拐，埋头只顾走。忽然一只手按在了我肩膀了，“此路不通。”我抬头一看，说话的是个黄毛青年，应该是个小混混。黄毛堵在一条巷口，很嚣张的看着我。多一事不如少一事，我正准备绕路走，旁边有个熟悉的声音说：“田西，你怎么在这里？”
　　这时我才注意到黄毛背后还站着一个人，身高臂长，体格健壮，不正是路星么。
　　黄毛问：“你们认识？”路星说：“他是我的朋友。”
　　黄毛朝我问：“哦。你现在跟谁混的。”
　　“我没跟谁混。”
　　“人家可是好学生。”路星笑着说。
　　我跟路星路星虽然不是同一届，但从我初一搬到现住的小区起，我们就一直玩到现在，算是铁哥们了。我也知道，路星平时跟着他的表哥在混，据说他表哥在黑道上混得风生水起。看这架势，小巷里面一定在打架。
　　路星问我：“对了，你还没说你怎么来这了？”
　　“我要去邮局拿个东西，从这走近点。”
　　“邮局不是就在小区门口吗？”
　　“一言难尽啊。看样子我得绕路了。”
　　“等等，你跟着我来。”路星摆手势示意我跟着他走。
　　“可以吗？”老实说，对他们的事我还是有些忌惮。
　　“没事。”路星说得很干脆。
　　我跟着路星朝里走，黄毛深深看了我一眼，然后转身继续守在巷口。
　　路星他们的人围在小巷的拐角处，经过的时候正好看到一个彪悍的青年抄起手中的钢管，发了猛力，抡了一个半圆，一声沉沉地闷响，和一个男人惨烈的叫声。
　　我不由自主地去看倒在地上的男人，他脸上满是鲜血，在地上打滚，那一棍下去我想他的腿基本废了。另外一个跪趴在地上的男人忽然瞪着眼睛看着我，我惊得退了一步。这时其他人也注意到了我。
　　“他是谁？”有人看着我问。
　　“我的一个朋友。他刚好从这路过。”路星急忙回答。路星拉着我说：“快走吧。”
　　我茫然点了点头。
　　出了小巷，我有点魂不守舍，总觉得哪里不对，可又想不起来。也许只是因为那个男人的眼神让我有点不舒服而已。联系起一整天的各种破事，心里非常郁闷。匆匆走到邮局，邮局大妈给了我邮件。邮件的包装扁平，长约30厘米，宽约20厘米。是个什么东西？我读了下贴在上面的单子，收件人赫然写着“田西”。
　　我连忙看向寄件人一栏，“陈静”两个字有些刺眼。搞什么鬼？我慢慢读着寄件人地址上的字：“永恒区13号街14号小区。”围观群众蹭地一下就向我这边挤了过来。
　　“小伙子，你那写得啥？”
　　“现在的年轻人真有意思。”
　　“妈妈，大哥哥手上拿的是什么啊？”
　　我红着脸揣着邮件就跑出了邮局。
　　回到家的时候，离我出去的时间过去了近1个半小时。妈妈和姐姐都还没回来。
　　我回到自己房间锁上房门。把邮件放在桌上，小心地将它拆开，展现在我面前的是一件白色T恤。我打开包装取出T恤，正面印着些可爱的动物，背面有一个大大的半个爱心。情侣装……我的脑海里闪过这个词。
　　邮件的里面还有几张照片和一封信。信上娟秀的字体让我像看着了小静人一样。边读着信，边看照片，我才想起今天这个日子是我去年向小静表白的日子。
　　原来小静她这么看重这个纪念日。我顿时非常后悔刚跟小静通电话的时候流露出的不高兴。读者小静写给我的信，感觉像是有一块糖果在我的心中化开，浓浓的甜蜜几乎让我无法呼吸。照片中大都是小静自己平时的摄影作品。小静从小就喜欢摄影，再加上他的父亲是开照相馆的，小静能拍出这么唯美的照片并不稀奇。
　　最后一张照片是去年我和她在游乐场约会时拍的照片，看着上面的人儿，我平生第一次有了我一定要用一生来守护一个人的冲动。
　　接下来的日子又是那么平淡无奇，除了和路星打打篮球，我基本没有其他户外活动。这一切归功于妈妈的看管，还有姐姐的严定死守。和小静约会的打算也化为泡影。
　　开学前一天上午，客人终于来了。妈妈一个人从火车站接他回来的。
　　他的行李只有一个行李箱。他走进家门的第一句话，是对着我说：“你就是小西吧。路上阿姨一直跟我说要我好好向你学习，以后请多多指教。”
　　不知道为什么，他给我一种邪邪的感觉，我非常不喜欢。这就是以前长欺负我的秦树吗？跟我差不多的身高，皮肤有些黝黑，留着短寸头，还有一张在我看来还算看得过去的脸。我只是淡淡地回了一句：“你好。”
　　秦树露出了一个异样的笑容。转而跟姐姐打招呼：“表姐你好。”
　　妈妈在一旁说：“秦树啊，你一定饿了吧，快来吃饭吧。我早就给你做好饭菜了。琪琪，你去把饭菜端上来。”
　　“谢谢阿姨。”秦树指了指行李箱说，“阿姨，我的行李放到哪？”
　　“就放到小西房里吧。”
　　“诶？”我愣了一下。
　　没等我有任何表示，妈妈就上去拖秦树的行李，秦树连忙把行李护在身后，“哪里敢麻烦阿姨。我自己来。”
　　“哪里的话。快给我吧，你做了一天一夜火车也累了。”
　　妈妈走上前就想把行李箱夺过来，左手抓到了行李箱的把柄上，秦树跟着覆在妈妈的手上抓住把柄，“这真不好意思麻烦阿姨，还是我自己来吧。”
　　“你这孩子怎么这么倔。”妈妈试着拖了一下，但秦树一直按住不放，覆在妈妈手上的手在应该是想扳开妈妈的手，一直在不停地动。无聊的剧情，我懒得再看下去，就走到了厨房。
　　妈妈看一只手不管用，就下意识地把另外一只右手伸了过去。
　　“阿姨不要。”
　　秦树伸出一只手按在在了妈妈的肩上，妈妈伸不过去，“秦树，你怎么能这样拒绝阿姨的好意呢？”说完又使力忘里伸。
　　秦树慌张地挪动着按在妈妈的肩上的手，“阿姨，真的不要，就让秦树自己来吧。”
　　“听阿姨的话！”
　　就这样僵持间，秦树的左手忽然从肩头滑落到妈妈娇挺的乳房上。秦树的左手恰好覆盖住了妈妈的娇挺的乳房，敏感的美乳被有力地一挤、一捏，强烈的刺激让妈妈差点叫了出来，条件反射的想抽出左手，却被秦树的右手按在下面根本抽不出来。一股电流从美乳传向全身，刺激着大脑，除了爸爸，从未被其他男人碰过乳房的妈妈一时忘了该怎样反应。秦树嘴角露微微上翘，按着美乳轻轻地揉动了两下，虽然隔着胸罩，但舒服的手感依然让秦树如坠云里。
　　在妈妈恢复之前，秦树连忙松开双手，连声道歉：“对不起，对不起。我该死。
　　我该死。”
　　“怎么了？”我好奇地走出厨房。
　　秦树显得有些慌乱，“我刚刚……”
　　“没什么。”妈妈这时打断说。妈妈双手护在胸前，不过我并没怎么在意，倒是看到行李箱还在门口，我有些哭笑不得，“就一个行李箱嘛。”
　　“阿姨，就让我来吧。”秦树一脸正经地看着妈妈说。不过我总觉得有些奇怪。
　　妈妈看着秦树，缓缓点了点头。
　　吃饭的时候，姐姐很活跃地问秦树各种问题，妈妈出人意料地有些沉默，有一句没一句的说着。吃完饭，秦树抢着帮妈妈洗碗，姐姐喜滋滋地坐在沙发上看电视，平时就好吃懒做的姐姐这下真是彻底的享清福了。
　　做完家务，也该去学校报道了，收拾好东西的时候是下午1点半。妈妈开私家车载着我、姐姐还有秦树去学校。
　　姐姐也是这所学校毕业的，这次来算是重温母校，追忆当年时光吧。秦树来是熟悉校园环境的，妈妈说，秦树手续并没有办好，他暂时不能来学校上课。我问：那要多久。妈妈说，会很快。
　　在学校食堂吃完晚饭，是跟妈妈他们告别的时间了，看着妈妈载着姐姐还有秦树回家，我就一个羡慕嫉妒恨啊。
　　宿舍的人也都来齐了，大家一个月不见，像是有说不完的话。我们宿舍一共有四个人，大家都是一年出生的，所以也没有什么称兄道弟的概念，我睡上铺，睡在我下铺的叫刘安，一个胖乎乎的文艺青年，尤其是对德艺双馨的苍老师非常感兴趣，而且是个富二代。对面的上铺叫张小艺，是一个普通青年，属于那种死读书的类型，张小艺的下铺是杜伟，是体育健将型，听说他本来就打算主攻体育特长，可是家里死板的父母死活不同意。
　　可以聊的话题再多，也有说得嘴巴麻木的时候。本来我想去找小静，可是不知道为什么，明明很想见她，可一动身到门口，又折返回来。大家聊得累了，都在整理生活用具，我来得早，又有妈妈帮忙，早就搞好了。想起妈妈，家里现在怎么样呢？妈妈和姐姐还有表哥秦树在家，秦树的行李放在我的房里，应该会睡我的房间吧。不过好在我早有准备，我隐私的东西都被我锁在了床底下的一个箱子深处。所以就不担心怕被发现了。
　　可是他们在家会做什么呢？坐在一起看电视吗？他们三个应该看不到一快去吧。
　　还是妈妈在辅导秦树呢？进度应该没那么快吧。
　　最后我还是忍不住那股冲动，拿起宿舍的电话按着熟悉的号码，给家里打了一个电话。
　　“喂？”
　　电话很快就接通了。




　　第03章

　　“姐姐，我是田西。”
　　“小西啊。有什么事吗？”
　　“嗯……没什么。就是有点想家了。”
　　“切。”姐姐报以鄙视，“没事睡觉去。”
　　“啊。太绝情了。你一定是妈妈捡来的，不是我亲生姐姐。”
　　“你才是捡来的呢？姐姐我现在是心情不好。”
　　“哦？发生什么了？”我小心翼翼地问。
　　“还不是因为秦树呗。”姐姐压低了嗓子，“我的自由全被剥夺了。”
　　“他跟你的自由有半分钱关系啊？”
　　“废话！妈妈这次来劲了，说要我给他补课，上午、下午都要补，直到他办好手续去学校上学为止。”
　　“额。这样啊。”看来妈妈还是非常看重秦树的，“那晚上呢？”
　　“妈妈自己上。”
　　那也是，我们学校的晚自习一般不会上课，只有班主任在值班。任课老师上完课除非特意要加课，或者其它原因，否则晚上是不会来学校的。那样妈妈下班后确实有时间给秦树补课。
　　“补课就补课呗，又要不了几天。”
　　“唉，跟你就是没共同语言。”
　　“姐姐。”我问，“你现在在干什么？”
　　“看电视。”
　　“那妈妈呢？”
　　“妈妈在你房里跟秦树谈话，谈了有好久了。”
　　“哦。”
　　跟姐姐又随便扯了几句，索然无味地挂了电话，看了看时间，整八点。谈了很久话？我拍了拍脑袋，总感觉自己思想有点乱，乱到自己都不知道自己在想什么。还是好好睡一觉吧。
　　与此同时，在我的房间里。妈妈和秦树正坐在床上谈话，妈妈一脸愁容，“以前看到你爸爸的时候，还觉得他是挺好的人。没想到现在变成这个样子。”
　　妈妈顿了顿，换了张和蔼的表情，语重心长地说：“不过你千万不要因为这个萎靡不振。你妈妈的心全寄托在你身上了，你不可以让她失望知道吗？”
　　“我不会让妈妈失望的。”秦树说，“阿姨。叔叔一定是个很好的人吧？”
　　“怎么忽然问这个？”
　　“我只是恨佩服叔叔。”秦树低声说。
　　“哦？”妈妈好奇地看着秦树，“为什么？”
　　“因为他能让像阿姨这么漂亮的人幸福。”秦树眼里闪过一丝黯然，“像我爸爸只会带给人灾难。”
　　妈妈脸一红，爱怜地摸着秦树的额头，说：“秦树，你是个好孩子，以后我们一起努力，把你的成绩提上去，你有信心吗？”
　　“我有信心。”秦树坚定的说，“我一定会好好学习，让妈妈过上好日子的。”
　　“那就好好加油呢！”妈妈鼓励说。
　　“嗯。还有阿姨。”
　　“我怎么了？”
　　“我也会让阿姨快乐的。”
　　妈妈一怔，“秦树成绩好了，我和你妈妈都会高兴的。”
　　妈妈看了看表，“时间不早了，秦树你好好休息。从明天起，你可就要为你的梦想奋斗了！”
　　秦树点了点头，“嗯。”
　　妈妈看了秦树最后一眼，起身就离开了。秦树在身后看着妈妈的背影，过肩的秀发下是那纤细的腰身，还有那微微翘起的丰臀，秦树露出了邪恶的笑容。
　　开学第一天！可是我一点都不兴奋。要不是刘安把我摇醒，我估计会睡到10点钟。没时间洗脸了，我满是睡意的到了教室，结果发现书包里空空如也。
　　我们班的班主任是个大美女，名字叫苏颜。三年前刚从首都著名的一所师范大学毕业，毕业后一直在我们学校教英语，我们这一届是她第一次担任班主任。
　　苏老师走进来的时候，让全班男学生眼睛一亮，她穿着一件OL气质十足的圆领无袖碎花连衣裙，裙摆在膝上约4公分的位置，娇好的身材展露无遗。苏老师炯炯有神地看着讲台下面的同学，甜美的声音响起，“同学们好。”
　　“苏老师好。”同学们集体回应。
　　“假期过得愉快吗？”
　　下面热闹起来，有说愉快的，有说假期太短的，我只是看着苏老师，并没有去起哄，苏老师摆了摆手，示意大家安静下来，“即将开始的一个月，虽然只是补课，但它对于即将迈入高二的你们有着非常重要的意义。一方面，成绩好的同学可以通过这次补课更上一层楼。另一方面，成绩靠后的同学，可以通过这一个月的努力缩小差距，力争上游。无论是谁在这种阶段偷懒，那么他一定会掉队的。”
　　苏老师英气逼人，灼热的眼神从每一个人身上扫过，“话就说到这里。时间宝贵，现在开始上课。”
　　苏老师讲课文时经过我这里，看到我和同桌刘安公用一本书，皱了皱眉头，说：“谁没带书？”
　　我老老实实承认，“我。”
　　苏老师看了我一眼，“中午下课放学来我办公室一趟。”
　　“啊。”我在心里痛苦呼唤。
　　别看苏老师貌美如花，其实是出了名的严厉。她的严并不是如何处罚学生，相反她很少批评人，即使批评起来，也是很轻微的，尺度极小。她的严体现在面面俱到，事事皆管，轻则办公室畅谈，重则家访找你爸妈谈。而你犯的事或许只是上课说小话。用苏老师的自己的理论来说这是，堵不如疏，疏不如防患于未然。
　　听说这句话曾把校领导唬得一愣一愣的，这才把班主任的重任交给还非常年轻的她。
　　就拿这次来说，我只不过是没带书而已课间的时候我去隔壁班找小静，小静有些显得不正常。她跟我说话时虽然有说有笑的，可我看出她的眼神飘忽不定，一定是有心事的。我并没有很快地就把我心里的疑惑问出来，女生不都有些多愁善感吗，也许只是个小事而已，问出来小静反而会尴尬吧。
　　中午下课我按老师吩咐去了办公室，苏老师坐在椅子上似乎一副等了我很久的样子。苏老师指了指前面的椅子，示意我坐下。我坐的位置正好迎上空调吹出来的冷气，风力十足，让我如坐针毡。
　　苏老师开口说，“我听纪老师说，暑假这一个月里，你非常的用功。”
　　苏老师来我们学校实习的时候，就是我妈带着她的，所以她们之间关系很好。
　　“差不多是这样。”我不好意思地笑了笑，“您也知道，我妈妈管得严。”
　　“只是纪老师管得严吗？”苏老师脸上的笑容不可捉摸，“难道没有你自己的努力吗？”
　　“这……当然也有。”
　　“我是这么觉得的。”苏老师收起笑容，严肃地说，“你这个人够勤奋，但是作风懒散，学习的时候一副漫不经心的样子。给人轻浮的感觉。”
　　我点头承认。这个时候在我看来，苏老师并不仅仅是以一个老师的身份在教导我。她还是一个美女，男人在美女面前总会显得更加顺从。这话如果是初中被同学戏为称大熊猫的班主任对我说，我肯定不会鸟他。看着苏老师上下开合地樱桃小嘴，这些话深深地印入了我的脑海。
　　“作为班主任，我要提个过分的要求。这个要求对班上所有的同学有好处，老师希望你啊端正学风，做一个正面的好榜样。而不是给同学这样的感觉，你看田西成天嘻嘻哈哈的不也成绩呱呱叫吗？而且身为英语课代表，上课英语书都不带。”
　　又是做榜样。我郁闷得低下了头。
　　“老师知道这可能有点为难你。但为了班集形成良好的学习氛围，老师希望田西同学务必要做到。”
　　我点了点头。
　　“老师听说你的表哥来了。”
　　“老师您怎么知道的？”我有些吃惊。
　　苏老师笑了笑，“你妈妈今天为了他手续的事一直在忙呢。我也跟纪老师说了我刚说的看法。纪老师表示十分赞同。这我才知道原来纪老师也对你提了跟我相同的要求。”
　　原来是这样，我无奈地说，“我会尽力的。”
　　苏老师伸出她白皙的手拍了拍我的肩膀，露出动人的笑容，“老师一直很信任你，也很看好你，我相信你一定可以做到。”
　　美女鼓励，非同一般，我也不知道怎么的就发了神经，“我一定会的。”
　　补课的第一天很快就渡过了，晚上睡觉的时候我思考着我的人生。我从小到大，我总觉得我比要比周围的要同学聪明许多，之所以这样自信，是因为自从那次妈妈为我流泪之后，我开始认真对待学习，在这种情况下，我发现我只需花三分之一的精力就能完成别人用全部精力的事。那些将所有同学都难倒的数学题，在我眼里，只是时间问题而已。在高一年级期末考试，我毫无悬念地拿下第一名。也正是因为这样，我平常总是一副很轻松自在的样子。
　　但我知道苏老师和妈妈也都是为了我好，做一个榜样其实不就是对自己的严格约束吗？有自制力的人不一定都能成才，但没有自制力的人一定是一事无成的。有人说，一个人一生最大的挑战其实是自己。
　　妈妈和苏老师的容颜在我脑海里闪烁，我决定不能辜负她们的期望。
　　之后的两天，我尽力按照苏老师的要求，收敛起来。有时候即使我全懂了，作业都做完了，我也很装逼地坐在座位上摆出一副思考难题的模样。不过，俗话说得好，狗改不了吃屎，呸，呸。应该是江山易改，本性难移，这样装逼让我快憋出精神病来。一到教室我就换了个人似的，真怕这样下去我要精神分裂。苏老师明显看出了我的改变，有次我把作业送到办公室，苏老师美美地夸了我一顿。
　　美女的夸赞让我心情好了很多，一时又有了动力。
　　中午我和妈妈一块在食堂吃饭，妈妈笑着说：“我听苏老师说了，小西最近表现不错，要继续保持呀。”
　　“嗯，嗯，那是当然。”我有些小得意。老实说我从小到大最喜欢的就是得到妈妈的肯定。
　　“少自大，月末会有统考，你可不准把第一丢了。”妈妈板着脸说。
　　“这事哪是我说得算。”夸海口这种事只有傻子才会做。
　　我忽然想到了秦树，问：“妈妈，秦树怎么还没来上学？”
　　“秦树这手续麻烦的紧。不过已经办妥了，明天就会来上学了。”
　　“秦树的学习怎么样？”我有些好奇。
　　“基础有点差。都已经高三了，实在有点难办啊。”妈妈叹了口气，“前两天表现挺不错的，积极好学，昨天晚上却有点心不在焉，也不知道是不是因为想起了家里的事。”
　　听到家里的事，我竖起了耳朵，忙问：“秦树家里怎么了？”
　　妈妈却没回答，“小西你也吃完了啊，那我们走吧。”
　　就这样被敷衍过去了。
　　晚上睡觉的时候，我看到刘安偷偷掏出了藏在柜子里的笔记本电脑，插上了无线网卡在上网，文艺青年肯定在上黄网了。我刚要去上厕所，于是就顺道看了看刘安这个胖子在看什么。
　　“这个网站以前怎么没见你上过？”我忽然问。
　　刘安被我吓了一跳，“大才子，你真是吓死爹了。”
　　“反正死不了。你这网站怎么全是国产啊？”
　　“嘿。你可别小看了它。”
　　“那你说说它哪里厉害。”
　　“这网站可不是一般人都能上的。这是一个同好会，都是些变态的人在这网站交流，发图的、发文的、发视频的都有。”
　　“额。那你？”我惊疑地看着他。
　　“别误会，我当然不是变态。我虽然没图没视频也没文，但我有钱啊。我买了一个号。”
　　“可我看这网站也没什么特别的啊。”
　　刘安慢慢解释说，“它有一点可是最特别的，就是每个人发的东西都是他们亲身经历过的。”
　　说着刘安打开了一个人发的视频，还递过来一只耳机给我。
　　视频并不清晰，“这可能是手机拍的。”刘安说。
　　画面里一个非常成熟的女人在跪在男人的两腿之间舔着大肉棒，吸舔肉棒发出的“啧啧”声，还有男人舒服的呻吟声在耳机里响起。清晰度虽然不高，但也能看出这个女人长得非常漂亮。女人边舔边摇摆着臀部，格外风骚。视频有10多分钟长，我当然没兴趣看完，“这是个妓女吧。还不如看A片呢。”
　　刘安仰望45度角说：“像我这种看过的片没有1万，也有9999的人，对那些做作的女优已经厌倦了。你看这……”
　　说着他打开发视频的人的个人资料，年龄一栏里写着16岁，还有些乱七八糟的话，刘胖子看得仔细，我根本不想看，这变态鸟人关我有毛线事。刘安说：“人家说了，这是他的一个美少妇邻居，太刺激了。我之所以花大钱买这个号，为的就是看到最真实的做爱。”
　　“有追求！”这句话绝对是发自肺腑。
　　“要不要再看几个，你一定也会爱上的。”刘安怂恿我。
　　“还是算了。”我尽力安抚了心底深处的那股蠢蠢欲动地欲望。
　　在家里，躺在床上的妈妈其实一直都没睡着，今天晚上秦树糟糕的学习状态让妈妈感觉有事情棘手起来。如果真有那么容易，妹妹也不会把儿子送到我这来了吧。妈妈为妹妹的处境感到非常担忧，也感受到了自己肩上的重量。
　　这个时候妈妈有点尿意，于是就起床准备去厕所。刚打开房门就看到厕所的灯光开着，妈妈穿过客厅，看到厕所门却是开的。是谁又忘记关灯了？妈妈正想着明天一定要提醒下秦树和田琪，走进厕所时被眼前的景象惊得退了一步，背靠在了厕所了的墙上。
　　秦树全裸着坐在马桶上，一根巨大的阴茎雄起在双腿间，秦树左手看着手机，右手握着阴茎上下撸动。听到妈妈的动静，秦树吓了一跳，“阿姨！我……”
　　“秦树，你怎么在……”妈妈的声音有些发颤。
　　“阿姨，我……”秦树语无伦次，“对不起……我不是故意的……”
　　虽然一副惊慌失措的样子，但秦树完全没有站起来的意思。随着秦树松开了握在阴茎上的手，一根长16厘米，粗近4厘米的大肉棒毫无遮掩的暴露在妈妈面前。
　　“秦树你快穿上衣服。”妈妈眼神飘忽，心里想着不去在意那根粗长的东西，但它实在太过惹眼，还是忍不住去打量几眼。
　　秦树面露难色，“可是那样我会很难受。”
　　这样的场面冲击实在太大，妈妈心里非常乱，她万万没想到外甥会手淫。妈妈努力调整着心态，整理思路。
　　秦树说：“阿姨，对不起。我是实在忍不住了。”
　　妈妈深呼吸了一下，“秦树，这是你这今天心不在焉的原因吗？”
　　秦树点了点头，“对，来了阿姨家之后我就想我一定要把这个毛病改掉。可是我的大脑像不受控制了一样……”
　　“这么说，你在家就经常这样吗？”
　　“嗯。”
　　“你妈妈知道吗？”
　　“我没敢。我知道妈妈是一个非常传统的人，家里本来已经那么多事了，我怕打击妈妈。”
　　妈妈走到秦树身边，“告诉阿姨，你手……淫有多长时间了。”
　　“有两年了。”秦树小声回答。
　　好长的时间。妈妈说：“像你们这个年纪难免都会有性冲动，你应该告诉你妈妈，我想她不会怪你的。”
　　“可是，现在已经晚了。阿姨，我想问你一个问题，表弟他有像我这样手淫吗？”
　　妈妈一愣，“我不知道。不过应该没有吧。”
　　秦树带着自嘲的语气说，“表弟成绩那么好，是我乱想了。肯定没有谁像我这样了。”
　　“手淫影响了你的学习吗？”
　　“一定是的，自从我手淫后，一切都变了。心里总想着要发泄出来，还经常会想乱七八糟的东西。”
　　妈妈想起了妹妹电话里对她说的话，秦树在初中以前一直是个三好学生，成绩优秀，可是到了高中不知道为什么成绩就一落千丈。刚秦树说两年前开始的，这不就是他上高中的时间吗？又想起秦树前几天积极的表现，可能真是手淫对他的影响吧。
　　“既然你来了阿姨家，阿姨一定不会放着不管的。”妈妈坚定的说：“我会慢慢开导你，直到你戒掉它为止。”
　　“真的吗？”
　　“秦树没有信心吗？”
　　“不，我相信阿姨。”
　　“这样就好。”说着妈妈瞟了一眼秦树的下体，心脏不自觉地猛地一跳，“你先……弄出来吧。”
　　“好的。”秦树说完拿起放在一边的手机准备开始撸动。
　　“你在看什么？”妈妈问。
　　“我……”秦树涨红了脸，“没看什么。”说着准备收起手机。
　　妈妈一手抢了过来，这个手机是一个很老的款式，“是你妈妈给你的手机吗？
　　为什么没告诉我。“
　　“这是我自己用零花钱买的，我妈妈不知道，而且上面没电话卡的。”
　　妈妈看到手机里显示的小说，充斥着香艳的内容，满屏都是低俗的字眼，妈妈正经地说：“老是看这种小说，当然会胡思乱想了。以后不准看了知道吗？手机我先替你保管着。”
　　“嗯。我知道了。”秦树一脸我错了的表情。
　　秦树套弄了一会，看着妈妈说：“阿姨，要不你先去睡吧。我自己弄就行了。”
　　妈妈说，“如果我现在就去睡了，不是就等于抛下你不管吗？阿姨就在一旁，看看你的情况，我要想想怎么帮助你。”
　　“谢谢阿姨。”
　　就这样秦树开始套弄着大肉棒，妈妈在秦树的左手边站着，看着那根暴怒的阴茎，妈妈脸色不由红润起来。这是妈妈看到的第三根阴茎，另外两根当然是爸爸和我。但这根……粗大的龟头随着秦树的撸动而一动一动的，像是在对着妈妈点头致意。
　　秦树不快也不慢地撸动着，不知不觉就过去了10分钟。还没射吗？妈妈心里想。
　　又是五分钟过去了。
　　“秦树你是不是在忍着？”妈妈带着质疑的语气问。
　　“我没有。”秦树很委屈地说，“以前我都是看着……黄色小说，手淫的，现在没有小说刺激，再加上……”
　　“再加上什么？”
　　“阿姨在身边。我感到有压力。”
　　“黄色小说是不能给你了。”妈妈想了想，也没想出什么好办法，“你继续，不要压抑自己。”
　　“嗯。”秦树加快了一点速度。就这样撸着，可是大肉棒无动于衷。直到秦树露出无助的表情看着妈妈，欲言又止。
　　现在都半夜一点多了，明天还要上课，秦树也要开始他在新学校的第一天，可是现在……妈妈想着办法，难道要自己帮他吗？妈妈又看了看正在撸动的阴茎，那不断对她点头致意的龟头。可是自己怎么能开口呢？
　　“阿姨。”秦树停下了手，喊了声。
　　这一声把妈妈从迷糊中拉了回来，“怎么了？”
　　秦树小声地说：“阿姨您能不能帮下我。”
　　“怎么帮你？”妈妈问。
　　“我……”秦树像是下了决心，“我想让阿姨帮我手淫。”说完低下头不敢看妈妈。
　　秦树低着头看着自己的大肉棒，脸上表情带着希冀，又带着担心。直到秦树看到一双白皙娇嫩的手伸了过来，那一瞬间，脸上露出了得意的笑容。
　　妈妈在握住阴茎的一瞬间，大脑像短路一样，直到妈妈感觉到自己的心脏在“怦怦”地跳动，这才发现自己的手已经在大阴茎上套弄了好一会了。妈妈半蹲在地板上，左手扶着秦树的大腿，右手握着阴茎缓缓套弄。上、下，上、下……
　　湿热的感觉从右手手心传了手心，妈妈感觉到阴茎随着她的套弄在变得更粗、更长。我现在握着丈夫以外的人的阴茎，这个念头开始占据着妈妈的大脑。不是的，这是因为我有种种原因我才会这么做的。妈妈在大脑里做着辩争，手却一直都没停下来。
　　秦树顺着身子闻了下妈妈发际的芳香，看着妈妈那么专注，慢慢把左手绕过妈妈的背后，放在了妈妈的腋下，秦树在腋下摸不到胸罩的痕迹。没有胸罩！秦树在心中狂喜，骚阿姨，原来你为我准备好了吗？
　　秦树动了动左腿，试探了一下，妈妈并没有任何反应，于是左手缓缓地往胸前探索。秦树不敢太快，生怕妈妈反应过来。看着妈妈没有察觉，秦树的手掌步步逼近妈妈的美乳。摸到乳房了，秦树心里激动无比。秦树用拇指和食指抚摸着妈妈的乳根，用虎口勾勒出乳房的线条。至少是D罩杯的乳房，而且还这么娇挺，不愧是极品少妇，我果然没白来。秦树的手指感受到了妈妈心脏不安分的跳动，看着妈妈无动于衷，秦树心里在不断地淫笑。他的手慢慢往上抬，要摸到乳头了，秦树的食指指尖接触到了乳头。乳头已经翘了起来，果然是骚阿姨，放心，用不了多久我就会揭露你淫荡的本性。一团熊熊的欲火在秦树心底生气，燃烧着秦树的理智。
　　妈妈内心还在挣扎，但她从来就有做事就十分专心的习惯，现在几乎本能的，她专心致志的套弄着，慢慢地加快速度，手掌开始把龟头也掌握其中。
　　秦树忘我地用食指指腹玩弄着妈妈的乳尖，鬼使神差的，秦树的拇指靠了过来，食指和拇指逐渐靠拢，终于捏了下去！
　　“啊！”“啊！”妈妈和秦树同时叫了起来。
　　秦树惊得马上缩回了左手。他不可置信地看着自己正在喷射的大肉棒。我居然在没有感觉的情况下射了，真是越来越激起了我的征服欲了。
　　射了好多。妈妈在心里惊叹，看着地板上一片片的乳白色精液，结束了吗？忽然想起刚才自己因为看到射精而惊叫，妈妈表情变得有些尴尬，勉强挤出了一丝笑容，“秦树，今天就到这了，以后慢慢戒掉这个恶习。明天还要上课，早点去睡吧。”
　　秦树回过神来，“谢谢阿姨。”边说着边扯了张手纸，在妈妈面前肆意地擦拭起大肉棒来。




　　第04章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下周要忙点东西，更新可能会停好几天。
　　哈，不过催更更有动力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午下课的时候，我在座位上远远看到小静就在门口等着我，这有点奇怪。
　　因为这个学校对早恋管的非常严，加上我和妈妈的关系，校内很多老师都认识我，难免会特殊关照，所以我和小静在公共场合一般很低调。
　　小静冲着我招手，有点急的样子。我带着疑惑走了出去，小静一把拉着我的手说：“今天我们一块去食堂吃饭吧。”
　　“好啊。”我注意到小静在看后面，有点奇怪，我刚准备扭头，小静拉了我一下，“快点走啦，不然等会吃洗碗水了。”
　　我顺着小静往前走着，问，“今天怎么了？”
　　“怎么了，有什么不一样吗？”小静调皮地笑了下。
　　小静在我心里是一个非常单纯的女生，但女人心海底针，我总是猜不出她的心思。就像现在。
　　“小静，我们去哪吃？”我问。在我们学校一共有两个食堂，分别是第一学生食堂，和第二学生食堂，它们之间的区别在于1到2块的价格。
　　“随便。”
　　“那就近原则了，第一食堂去。”
　　没想到我和小静并肩走到楼下时，碰上了妈妈，还有秦树。
　　“小西，等你……”妈妈话说到一半，注意到了我身边的小静，脸色一变，然后慢慢吐出“好久了”。
　　不好！我心里念头飞转，漫不经心地抽出被小静握住的手。最后眼光瞟到秦树身上，灵机一动，“秦树，你的手续办好了吗？”
　　秦树一怔，没想到我会突然问他，“是啊，今天都上了一上午课了。”
　　“感觉怎么样？”扯开话题、扯开话题，我在心中默念。
　　“还好，还好。”
　　“小西，这位女生是你的同学吧？”妈妈冷不丁在一旁问。
　　我心里一凉，强笑着说，“是啊，是啊。妈妈你真聪明。”
　　“你们准备去吃饭吧？”妈妈的语气不冷不热。
　　妈妈脸上虽然没什么表情，但我能从妈妈的那双眼眸中看出怒火。无形的气势从妈妈身上发出，不断压迫着我。但我怎么可能这么快缴枪，“对啊，小静还有几个题目没想通，要问我。”说完这句话时，我想，完了。我居然用了这么亲昵的称呼。平生第一次，我在心里狠狠骂了自己，傻逼。
　　“很好，很好。”妈妈一字字地说。
　　我感觉我和小静的事一定会暴露了，我扭头看了看小静，这才发现我们的肩还是是贴在一起的。唉，我在心里哀叹，此情此景，如果说我和小静只是普通同学关系，连我自己都不信。
　　“不是要吃饭吗？”妈妈看着小静说，“同学，跟我们一块吧。”
　　小静可怜巴巴地看着我。我也没了主意，妈妈本来是和秦树在楼下等我的，没想到我和小静却自投罗网。妈妈不动声色邀请小静一起吃饭，虽然我不明白是什么意思，但我知道这肯定没好事。
　　我想起了妈妈的话，妈妈可以容忍你很多事情，但唯独早恋不行。
　　虽然不想看到小静伤心，不想看到妈妈伤心，可事情已经这样了。我不想和小静分开，如果让我高中都不准见小静，不准和小静说话，不准和小静约会，我一定会疯掉的。
　　我抬起头，夏日的阳光把我眼睛晃了一下。一个人影从我眼前闪过，那个人一手抓住了小静的手腕，笑着说：“你怎么在这，我在外面等你很久了。”
　　谁？连番的意外让我一时反应不过来。我木然地看着那个人拉着小静走开，小静低着头一步一步地跟着，显得很自然。我很想追上去，狠狠地打那个人一顿，把小静抢回来。可那后果……
　　“人都走了。”妈妈冷冷地说。
　　他们越走越远，我强忍着复杂的情绪，说，“都说了只是普通同学。”
　　妈妈凌厉地眼神盯着我，哼了一声，慢慢说，“吃饭去吧。”
　　整个吃饭的过程我一直想着那个人拉着小静手的画面，我开始后悔我当时为什么没追上去。
　　妈妈和秦树一直在东一句西一句的聊着，秦树似乎有说不完的话，妈妈时不时被逗得喜笑颜开。我心情非常糟糕，他们说话的内容，我几乎一个字都没听进去，我迫不及待地想找到小静把一切问清楚，那个人究竟是谁？
　　吃了大半饭，我实在按耐不住，对妈妈说，“我想回宿舍睡觉。”说完也不等妈妈回应，就走了。
　　妈妈看着我的背影，一张脸变得铁青，“太不像话了！”
　　秦树思考着，轻轻地笑了笑。
　　出了食堂，我也不知道该去哪找小静，会在教室吗？我一路小跑，到了教室的时候已经气喘吁吁了，我在窗户边上往里寻找着小静的身影，但教室里一个人都没有。
　　会在哪呢？我脑海里想到了一个偏僻的地方，那个地方被同学称作后花园，是一个幽会的好地方。我摇了摇头，小静怎么可能跟他去那种地方。我走下教学楼，漫无目的地在校园四处游荡，走着走着，我来到了后花园。不可能的，我对自己说，我一定会是白来一趟。
　　我向花园的深处走着，前方一个亭子有两个身影浮现在我眼前，我一眼就认出了小静。那个男生在离小静很近，在很激烈的说着什么，小静一个劲地摇头。
　　中午那个男生拉着小静的手画面，还有那暧昧的话刺激着我的大脑，我怒不可遏地跑了过去，挥起重重的拳头，一拳打在那个人的脸上，骂了声：“混蛋。”
　　那个人被我打得一个踉跄仰倒在了地上，小静尖叫了一声，忙走过去扶起那个人，质问我，“小西你干什么打人？”
　　“我？”我惊讶地看着小静。像是有一盆冷水泼在我的心头上。
　　那个人挣开小静的手，上来就要打我。来得好！我难忍心中的恶气，又是拳打了过去。
　　小静喊着“不要”从一边忽然拉住那个人的手臂，那个人身形忽然受阻，来不及反应，下意识横起胳膊护住脸部来挡我的拳头。我这一拳没有丝毫保留，重重地打在他小臂上。那人痛得呻吟了一声。
　　我准备再打，小静带着哭腔冲我喊，“田西你给我住手。”
　　我瞪大了眼睛看着小静，她哭了？
　　小静红着眼冲我喊：“你是不是疯了，他帮了我们，你还打他。”
　　帮了我们？帮了我们什么？我不要他帮！
　　那人被我连打两拳，也是怒火中烧，小静双手拉着他的手臂，喊着：“不要……不要……”小静明明没有多大力气，可他就是挣脱不开，跟小静就这样纠结在原地。
　　看着他们像演双簧一样的模样，我忽然有了心灰意冷地感觉，我缓缓放下了拳头。不再多看一眼，我转身慢慢地往外走。
　　身后的小静好像在追我，我听到她的脚步声越来越近，就快要抓到我了。我迈开步子跑了起来，我听到小静在后面喊我，可我听不进去，因为我心里只有世界崩塌的声音。
　　我一直跑到了主教学楼楼下才停了下来，我不争气地流下了眼泪。我走到1楼的卫生间洗了把脸，冷水打在脸上让我变得有些清醒。想起中午发生的种种，是我太冲动了吗？可小静和那人一块的画面深深刺痛着我。总之，即使是要分手，也该好好谈一下吧。
　　下午上课的时候，我怕在走廊上遇到小静，就一直呆在教室。在认真谈过之前，我真不知道该如何面对她。
　　整个下午我都无精打采，好不容易熬到下午最后一节课下课，原本计划去找小静，可到了这时我却犹豫起来。心里忽然出现这样的念头，为什么不是她来找我？这个念头一出现就占了上风。
　　直到晚自习开始，我也没等来“良心发现”的小静。
　　我的异常被同桌刘安察觉了。
　　刘安给我写纸条问我，“你今天怎么了？”
　　我犹豫了一下，写道：“我现在看起来是不是很颓废？”
　　“你现在就跟没了魂似的。我猜是感情问题。”
　　“你怎么知道的？”
　　“除了感情，我想不到还有什么能打击你。”
　　在一年的相处中，刘安给我非常好的印象，为人真诚，没有富二代的架子。
　　我决定把我的事一五一十地告诉他。
　　刘安还是在耐心开导我，认为这一切都是误会。刘安认为小静不是那样的人。
　　其实我想我心里也并不认为小静会劈腿吧。我是一个很要强的人，只是忍不住那口气，小静为什么不帮我，还冲我吼。听了刘安的话，我想找小静的事不能再拖了，希望一切只是一场误会。
　　下了晚自习，我和刘安去隔壁教室找小静，没想到小静并不在教室，我一问她班上同学才知道，小静请假回家了。
　　和刘安回宿舍的路上，刘安神秘地对我说：“大才子，我知道你现在很不舒服，跟我去个地方怎么样？”
　　“去哪里？”我问。
　　“这我得卖个关子。你只管跟我来。”
　　“到底是什么？”
　　我跟着刘安走，刘安带着我来到了学校的后花园。夜里的花园在微弱的路灯下，显得格外寂寥幽深。
　　“你带我来这干什么？”走在这里不由让我想起中午的不愉快。
　　刘安没回话，在前面一直走着，东张西望的样子像个贼。僻静的路上，能够隐约听到情侣的对话声。刘安带着我左穿右穿，终于在一座建筑物前停了下来。
　　我呆呆地看着眼前的厕所，“来这干什么？”
　　刘安对着我做了一个嘘声的手势，慢慢地走了进去，被他的行动感染，我也学着他小心翼翼跟了进去。这间厕所强烈的灯光与外面的黑暗形成鲜明的对比，我在心里暗想，外面好几间有人用的厕所的灯坏了也没人修，这间几乎没人用的厕所反而灯火通明。
　　进了厕所，我拉住刘安，“现在可以说了吧。”
　　刘安低声说：“这事不好说。你先跟我来。”
　　刘安说着走进了最里面的隔间，对我招手说：“进来啊。”
　　“你疯了。”
　　刘安看了看时间，“快点，要来了！”
　　“什么要来了？”我实在想不通跟刘安挤在一个隔间里能干嘛。
　　“快啊！”刘安强行拉了我一把。
　　看看到底搞什么鬼，我顺势进了隔间，“要是没惊喜有你好看的。”
　　刘安锁上门，嘿嘿一笑，“其实我也不确定。”
　　“不确定？到底是什么破事？”
　　刘安看了看表，说：“在等一会就知道。”
　　特么还卖关子。不对，我忽然想到一个不对劲的地方，这个厕所好像少了什么。这时下体传来的尿意让我联想起来，是了！这个厕所没有小便池！我瞪着大眼睛，不可思议地看着刘安，结巴着说：“这，是女厕所！”
　　这小子原来想偷窥！我二话不说就准备打开隔间走人，外面这时传来了一阵脚步声，我的手瞬间僵硬在了半空中，背后的刘安却露出了笑容。
　　我紧张地大气都不敢出一口，我看向刘安，刘安却是低着头掏出了一团卫生纸，他要拉屎？我真是快被他彻底弄疯了。
　　“请……你……放开我。”一个女人娇喘着说。
　　“老师下面可不是这样说得哦。”
　　我震惊在原地，张开耳朵仔细听着外面的动静。
　　“嗯嗯……不是这样的……呜……”女老师低声呻吟。
　　忽然“啪”的一声，清脆的声音在空间里回响。
　　“老师，把腿抬起来。”
　　“啊。”女老师痛苦的呻吟。
　　我已经被这一切惊得呆若木鸡，女老师和学生在偷情？就在这时，刘安从书包里摸出了一个针孔摄像头和一台平板电脑，很小心的从下面伸出一点，然后坐在马桶上并让了一半位置示意我一块坐上来，我木然地坐了上去。刘安打开准备好的平板电脑，外面的画面传了过来。
　　摄像头效果并不怎么理想，由于外面人的位置离我们有好几米，所以他们的长相看不真切。
　　热裤和内裤被随意地扔在地板上，男生蹲在地上，左手固定住抗在肩上的一只美腿，右手在女老师的蜜穴口快速搓弄着，“呜呜……”阵阵呻吟从女老师的嘴巴里传了出来。
　　女老师闭着双眼，朱唇微开，她上身穿着一件圆领的修身短袖。下体的刺激让女老师弓起了身子，让胸前的一对豪乳突了出来，呼之欲出！
　　“不要插进去……啊……啊……”
　　男生边欣赏着女老师的淫状，一边用两根手指不快不慢地抽插着女老师的小穴。
　　“滋滋”下体抽插的水声不绝于耳。
　　“老师下面好多水啊。”
　　男生抽出手指，头靠拢了过去，张嘴覆在了花唇上。
　　“苏……”
　　男生一个长长地吮吸。
　　“唔……”女老师用双手捂住了嘴。
　　男生伸出舌头肆意舔弄着女老师的蜜穴，“老师，舒服吗？”
　　“苏……”
　　“不说话可不行哦。”
　　男生吐了一口气，慢慢调整角度，直到对准了女老师的小穴口，猛地吸上一口！
　　“哦！”女老师娇吟声从指缝中传出。下体剧烈的刺激让她不由地睁开了眼。
　　“不说话我可继续了哦！”
　　又是猛地一口！
　　“啊……不要！”女老师终于忍不住了。
　　“那你回答我，舒服吗？”男生用舌头绕着阴蒂辗转舔舐。
　　女老师被舔得瘙痒难耐，屁股不断地摇动，在迎合着男生的舔弄，娇喘着说：“舒服……”
　　男生淫笑了一下，“等会还有更舒服的。”
　　说着男生放下了女老师的美腿，站起身子。女老师疑惑地看着他。
　　男生双手按在女老师的肩上，用力往下按。女老师蹲在了地上，低着头不去看男生。
　　男生脱下裤子，握住一根已经勃起的大鸡巴凑到了女老师脸前。女老师低下头，一个劲的摇头。
　　隔间内的我像是被雷击中一样，脑袋里炸开了，原本以为只有在黄片里才会发生的情节却发生在了我的眼前。传统的三观被毁得荡然无存！我看向刘安，刘安全身贯注地看着屏幕，一边套弄着鸡巴。完全没在意着我。我的鸡巴硬得不行，忍不住也拉开拉链把它放了出来。
　　外边的男生捏住女老师的两颊，另外一只手的伸进女老师的口腔抓住了女老师的舌头。
　　“又不是第一次了，还这么害羞。”
　　“嗯……”女老师的舌头被抓了出来。女老师可怜巴巴地仰着头看着男生。
　　“不过不要紧，我再调教你一次。”
　　男生用食指玩弄着柔软的舌头，并不停地用大肉棒抽打着女老师的脸颊。
　　纠结在一起的舌头和手，让我分不清到底是男生的手在抚摸着女老师的舌头，还是女老师的舌头在舔弄着男生的手。
　　女老师似乎累了，缩回了舌头，男生看准时机，握着大肉棒一举插了进去。
　　“呜……”女老师发出痛苦的声音。
　　“老师好好含着哦。”男生用力一顶。
　　“呜……”女老师被顶得背紧紧地贴在身后的墙壁上。
　　男生的大肉棒太大，女老师只能含住短短的一截。男生轻微地抽插着女老师的小嘴，“老师，昨天才教你的技巧都忘了吗？”
　　“呜呜……”女老师表情痛苦地看着男生。
　　“说不好如果你吸出来的话，我就操不了你了哦！”
　　像是受了鼓励一样，女老师开始吮吸起来。
　　“舌头舔得太慢了哦。”
　　“要用力吸呀老师。”
　　“手要乖乖放在背后哦。”
　　男生故意往后挪了一步，这样女老师不得不身体往前倾，女老师双手背在背后难免会导致重心前倾，这样就使得鸡巴能插得更深一些。随着女老师的吞吐。
　　男生慢慢跨开了双腿，放低了点身子，伸出两只手去掀起把女老师的衣服卷到了胸部以上，男生把乳罩往上翻，一双大白兔跟着跳跃出来。
　　“老师，看着我。”
　　“老师的乳头都硬了，果然很有快感啊。”
　　“唔……唔……”
　　男生玩弄了一会乳房，可能是觉得弓着腰玩起来太累，男生收回了双手。男生把大肉棒抽了出来，示意让女老师舔他的阴囊。
　　女老师伸出舌头在阴囊上舔弄着，然后顺着大肉棒一直往上舔，舔到龟头的时候，女老师含住它用力地吸了一口。
　　“喔！”男生舒服地发出一声呻吟。
　　“老师不愧是高材生，学得真快。”
　　男生这时抽出大肉棒，扶起女老师，并将她转了个身。
　　“你说好的吸出来就不做的。”女老师惊慌起来。
　　“你不是没吸出来吗？”男生一手扶着女老师的腰，一手按着背往下压。
　　女老师象征性地挣扎了一下，然后乖乖地用将双手扶在墙壁上。还回过头来看着男生乞求说：“不要……不要……”
　　真是骚啊，女老师明明已经顺从地翘起了雪白丰满的大屁股，还喊着“不要不要”。因为角度的关系，我只能看到女老师的侧面，真是好想看下女老师的阴户。我快速地撸管着，希望男生赶快插下去。
　　男生双手扶在女老师的腰上，一切准备就绪。硕大的肉棒对准着女老师的小穴一点点地慢慢挤进去。
　　娇小紧窄的肉穴被大肉棒插了进来，女老师“啊”了一声。
　　男生则是慢慢地发出了一声舒服的长吟。
　　“老师，你的小肉穴好紧哟。”
　　男生抽出一小截肉棒，又缓缓插进去跟深的长度。
　　就这样连续几次，伴随着女老师的淫叫声，整根大肉棒全根没入了小肉穴中。
　　“骚老师的小浪穴都这么湿了，一定很爽吧。”
　　男生渐渐地开始加快抽插速度。
　　“啊！啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊！啊！太深了……不要……啊……那么用力……”
　　“我还没用力呢。”
　　“啪！”一声沉重的撞击声。
　　“啊！”女老师大叫了一声。
　　“啪！”一次更加猛烈的撞击。
　　“啊……”女老师的叫声变得软弱无力。
　　“老师这才是用力哦……”
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　他疯了！
　　男生用尽全力如暴风骤雨般连续抽插着小肉穴。
　　“啊……啊……”女老师被插得四肢发软，两只手从墙壁上滑了下来，要不是男生扶着她的腰，女老师早就一头趴在了地上。
　　“老师被干高潮了呀。”男生停了下来，淫笑着，“我的大肉棒操得你很爽吧，老师？”
　　女老师香汗淋漓，大口大口地喘着气。男生扶着女老师的腰，让女老师双手撑在地上，向我们这边转了过来。男生干一下走一下，还一边掏出了手机拍了几张照，“我的大肉棒粗不粗？”
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　“老师可要诚实，舒服要说出来哦。”男生用力地顶了两下。
　　“唔……唔……粗……”
　　他们边走边操，离我们越来越近，刘安吓得赶紧把摄像头扯了回来。
　　“我的大肉棒长不长？”
　　“啪！啪！啪……”“长……啊……太深了……顶到花心了。”
　　“嗯……嗯……哦……啊……嗯……”
　　“里面要化掉了，啊……啊……去了……我要去了……”
　　女老师开始毫无顾忌地淫叫起来。
　　接着又是一阵猛烈地抽插，“老师喜不喜欢我操你？”
　　“喜欢……唔……我要去了……”
　　忽然男生打开了隔壁的隔间。我和刘安惊得一动也不敢不敢动。
　　听到男生坐在马桶上的声音，接着是女老师的娇喘的声音，“好深……唔…
　　…顶到子宫了……“
　　肉棒好像插入一个充满液体的容器中。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”
　　随着肉棒的搅动，我脑海里不由地浮现出这样一幅画面，男生坐在马桶上，女老师迎着大肉棒慢慢坐下，一根大肉棒深深地插入了花心。女老师淫叫着上下起伏，男生边揉捏着女老师的美乳，边享受抽插美穴的快感。
　　本来应该是站在讲台上给学生授课的女老师，却被自己的学生这样抽插凌辱，强烈的刺激下我差点把持不住射了出来。
　　刘安就没能忍住了，他一声低吼后射了出来。
　　“老师……你碰到我脸了！好疼啊！”
　　“我要抽老师的屁股……”
　　隔壁的男生加了把劲，一双大腿响亮地撞击着女老师的大屁股。
　　女老师无力地呻吟着：“啊……啊……嗯……饶了老师吧……”
　　“没那么容易哦……”
　　撞击声越来越响，越来越快。
　　“对不起……啊……啊……”
　　就在隔壁的淫叫声让我再也坚持不住，精关失守，喷射出来！
　　“老师，我要射了！”
　　“不要射在里面……唔……”
　　“操……操……操……”
　　“我要射满老师的小穴……”
　　男生一阵疯狂后，对面终于停了下来。
　　“老师刚刚好骚哦……”
　　“呜呜……”女老师哭了起来。
　　“老师……”男生似乎有点不知所措。
　　“呜……”
　　“再哭我小弟弟又要硬了哦！”
　　女老师听到这句话，吓得忙说：“不要、不要……”
　　“刚老师还说喜欢呢。”
　　“哪有……”女老师抽泣着说。
　　“这个简单，我再操一下就知道了。”男生坏笑着。
　　“不要！”女老师夺门而出。
　　这时刘安又把摄像头伸了出去。女老师在外面匆匆穿上了裤子，甚至连内裤都没穿，把胸罩往下一推，整理了一下就跑出去了。
　　男生走了出来，摸了摸左脸，从脸上扯下了一块贴膏，扔在了地上，“妈的。竟然敢打我，看我我怎么把你的女朋友操翻！”
　　边说着边走出了厕所。
　　我看着那张贴膏，目瞪口呆，“竟然是他！”




　　第05章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后一章铺垫，其实照原本的设计，还会有更长的篇幅来刻画人物。
　　我会想，什么才是绿母文？我觉得关键在于两个主角，一个是“我”，一个是“妈妈”。
　　不过考虑到肉戏的重要性（毕竟是色文），我选择叙述部分一切从简。
　　总之，下一章正式进入主题。
　　（啊！原来我一直偏题了@_@）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　想着刚才激情的情形，心中久久难以平息。从未见过真人做爱的我，这次近距离偷窥了男学生和女老师的偷情场面，而且那个男生就是中午被我打过的人，熊熊的欲火和前所未有的。
　　震撼相交织，我的大脑一片空白。
　　刘安看着我的裤裆在一边淫笑，“怎么样，很爽吧？”
　　我才发现我全射在了裤子上，居然忘记用纸巾了。我尴尬地问，“你怎么知道的？”
　　“你……怎么知道他们会在这……做这种事。”
　　“还记得那个网站吗？”
　　“是那天晚上我看到的？”
　　“对，就是那个。我一直在跟一个人的空间，从他拍的照片我发现居然就是我们学校。昨天他发了张照片说，他要在这个地方和女老师做爱。还标注了时间。我感觉那张照片里的地方特别熟悉，想起来就是这间厕所。本来我还怕他吹牛，没想到是真的。”
　　我听了非常震惊，“那个女老师是谁？”
　　“这……我也不确定。但你有没有感觉特别熟悉？”
　　我摇了摇头，刚女老师一直是发情状态，声音含糊不清，我倒没感觉到熟悉的地方。我问，“那你猜是谁？”
　　“这还是别说了，何况我也不敢打包票一定是。不过……”
　　“不过什么？”
　　“虽然我说不清楚，但你可以自己看嘛……”刘安淫笑着。
　　和刘安回到宿舍的时候，我我特意走在刘安身后，遮遮掩掩。因为校裤是黑色的，所以上面白色的一团团非常刺眼！我生怕被别人瞧见。
　　还好没人留意我的下体，到了宿舍我故作淡定地换了条裤子。期间杜伟好奇地问我们去哪了，我回答说在教室自习了一会。杜伟也没怀疑，听完只是调侃了一下刘安，说他什么时候改过自新天天向上了。
　　怀着忐忑的心情，等到宿舍熄灯后。我来到刘安床上，看着刘安开机。第一次感觉开机时间是如此漫长。
　　刘安熟练地打开早已存好的浏览器书签，进入了一个叫“寻花少年”的空间，光看这个名字我就非常厌恶。又想起中午他和小静在一起的场景，心里真是有一种说不出的乱。
　　刘安兴奋地说：“你看，更新了！”
　　我看向屏幕，那是一张从女老师大屁股特写。女老师雪白的屁股占据了照片的一大半，美臀浑圆丰满，白嫩诱人，一根大肉棒毫不留情地狠狠刺入。下面配着文字：“说好今天晚上
　　要在厕所操这个美女老师，就一定要操，而且是狠狠地操。“
　　下一张照片可以看到女老师的整个背部，女老师头发凌乱着，她双手撑着地板，裸露的蝴蝶骨格外迷人。让我回想起女老师被边操边走的场景。我的下体不由地硬了。
　　下面又是几张从背后拍的照片，男生在最后写道：经过少年我的努力，现在已经基本是想操就操的地步了。不过要女老师完全服从我，还得要好好调教一段时间。
　　接着贴了张照片，“后天晚上我会在这个地方操他。”
　　好嚣张！我认真看了看照片，那不就是办公室吗！只是我暂时看不出来是哪个办公室。
　　刘安说：“给你看看前面的照片。你肯定会大吃一惊。”
　　说着刘安从空间的第一页看起，我一看时间，居然是2年前。
　　“这是他第一个女人。也是一个老师。”
　　我怔怔地看着照片，这些照片一张张地讲述着男生如何调教女老师，从一开始的不情愿，到最后的服服贴贴，期间一共经历了整整一年，最后这个女老师完全成为了性奴。女老师摆
　　出各种淫荡的姿势供男生欣赏拍照，完全没有羞耻的概念。看着女老师的惨状，我心如刀绞，从小老师在我心中就是一个伟大神圣的职业。我为做老师的妈妈感到自豪，可看着这些淫荡的照片，感觉信仰被击溃一般，我低声说，“够了。”
　　刘安奇怪地看了我一眼，“怎么了？”
　　“有点不舒服。”我随便找了个借口。
　　刘安兴奋着说，“很刺激吧！”
　　我不置可否地点了点头。
　　“你不是想知道女老师是睡吗？后天去看看就知道了！”
　　“你怎么知道在哪？”
　　“很明显啊！不就是我们教室旁边的办公室吗？”刘安拉到最后一页，指着照片里一个办公桌上的杯子说。
　　确实很明显，我居然忽略了。那个卡通杯子就是苏老师使用的。每次上课苏老师都会拿那个杯子过来。我的心跳忽然加速。那个女老师是苏老师？
　　不可能！我压抑着这个念头。这个办公室女老师还有几个，再说，苏老师她怎么会……
　　“好期待后天啊！办公室！太你妈刺激了！”
　　我忍不住感叹，“想不到居然会有这种事！”
　　“没有什么做不到！这个网站多得是乱伦。我给你看几个。”
　　“算了吧。太晚了。”几乎是脱口而出。我怕我的世界观崩溃。
　　刘安急了，“就看一个！我还关注一个人好久了。现在好不容易有你一块交流，你就看看吧。”
　　“好吧。”我点了点头。
　　刘安打开了另一个空间，我没在意空间的名字。
　　“这个人更厉害，搞了好几个熟女了。”
　　“熟女？”
　　“就是四十岁左右的女人啊。跟你说，这个年龄段的女人骨子里都非常渴望性爱，只是表现得多与少而已。一旦被人开发出来，就骚得跟发情母狗似的。”
　　听着刘安嘴里低俗的字眼，我心里有些不快，“胡说八道。”
　　“你可别不信，这个人最厉害的地方就是他拍视频，而且非常清楚！”说着刘安就要打开一个视频。
　　我有些累，不想看，“算了，我要去睡了！”
　　“别啊。”刘安说，“他真的很厉害，你就看看吧！”
　　“多厉害？”我露出不屑的表情。
　　“他把他妈和她两个姑姑都搞了厉害不？”
　　“一群变态！”我轻声骂。
　　“给你看个双飞！”刘安说。
　　我懒得再看，“我睡觉去了。”
　　再也不顾刘安的挽留，我上床去了。
　　第二天，小静的事一直萦绕在我心头，我想着中午给她打个电话吧。
　　上午英语课苏老师发了脾气，我也跟着倒了霉。事件起因是苏老师心血来潮地数了一下作业本，发现少了两本。我是课代表，当然少不了去办公室挨批。
　　经这么一折腾，心情真是糟透了。
　　中午妈妈找到了我，秦树也在。
　　妈妈很平常地对我说，“一起去吃饭吧。”
　　本来还担心她提起昨天的事，听妈妈这样说，我放下心来。
　　吃饭的时候，妈妈和秦树坐在一边，我坐在他们对面。
　　妈妈今天穿着一件白色衬衫，在脑后盘了一个发髻，举手投足间，无不流露出妈妈身上特有的知性美。
　　妈妈问我：“最近学习怎么样？”
　　这个问题基本上就是我和妈妈之间对话的日经问题。我回答说：“还不是老样子。秦树呢，最近怎么样？”
　　秦树笑着说：“多亏纪姨辅导，我现在感觉挺好的。”
　　妈妈也说：“秦树可努力着呢，这几天进步非常明显。”
　　我听到有进步，心里反而有些不高兴。心想我这是怎么了？我故作笑容说：“那就好。”
　　这时妈妈说：“小西，你晚上下自习来我宿舍一趟。”
　　我有些吃惊，“妈妈住教室宿舍了？”
　　“是啊。”妈妈看了眼秦树，“以前是在学校没事做，现在为了辅导秦树，搬过来才方便。”
　　我看了眼秦树，他正一副感激涕零的表情，我问，“这样啊。是哪间宿舍？”
　　“原来那间。”妈妈说。
　　妈妈在我高一下学期的时候就曾在教师宿舍住过一段时间，那时候是因为和爸爸打冷战，不想回家，后来和爸爸和好了，妈妈也就搬回家了。
　　我点了点头，“记住了。”心里有种不祥的预感。
　　时间转眼就到了晚上9点半，也就是晚自习下课的时间。想起妈妈的话，我忽然记起我忘给小静打电话了。本来计划得好好的，莫名其妙就忘记了。正懊恼间，一个女生拿着习题册过
　　来问我题目，我一看，乖乖，她在作业上划了好几个圈圈，一副可怜巴巴让我给她讲明白的样子。我平时就是一个乐于助人的人，就耐着性子一道道讲过来，因为是第一次看到这些题目，花
　　了我不少时间。等讲完题目时，已经10点多了。女生很感激我，想请我吃东西。我给拒绝了。如果是个美女的话，说不定我会忍不住。可惜她不是。
　　虽然已经很晚了，我还是如约去了妈妈的宿舍。教师宿舍离我们宿舍楼有一百米，一共有6层，那里条件很好，宿舍面积很大，有单独的厨房、卫生间，还配置有空调、洗衣机，平常
　　都是两个老师一间宿舍，上学期苏老师和妈妈一个宿舍。我隐约感觉妈妈这次叫我过来是和昨天我和小静的事有关。想起等会我要同时面对妈妈和苏老师，我就有些头大。
　　妈妈的宿舍在顶楼，我来妈妈宿舍前，推了推门，发现门紧锁着，我感觉有些奇怪。于是敲了下门，没人答应。这就真奇怪了。里面灯是亮着的，可是窗帘遮得严实，我在窗台边上
　　什么也看不到。灯亮着那证明里面有人，可为什么不开门？
　　我重重地敲了两下。并隔着门喊：“妈妈，在吗？”
　　隐约听到里面有人说话，里面确实有人，难道是特殊状况？
　　“小西，马上来了。”
　　里面传来妈妈的声音。
　　很快，妈妈就过来开门了。
　　“妈妈，怎么才来开门啊？”
　　“妈妈在做宵夜呢。快进来。”
　　妈妈脸色有些红润，我觉得有些奇怪。可也说不出个所以然。进去之后，发现宿舍里没有人，我问：“妈，苏老师怎么不在？”
　　“你苏老师在外面买了房子，搬出去了。”
　　“这样啊。”
　　我没看到秦树，正以为他应该是回宿舍了。这时秦树从卫生间走了出来，秦树见到我，“田西，你来了啊。”秦树穿着一件薄薄的白色短裤，上身是一件白色T恤，显得格外清爽。看到他在，我有些不爽，随便应了一声。
　　秦树倒不在乎，走到床铺旁边的办公桌上做起功课来。
　　我微感错愕。
　　“小西，我们好好谈一下你的事。”
　　妈妈坐在床上，招手示意我坐下来。妈妈换了一副严肃的表情，此情此景我再熟悉不过，只是多了个秦树。也正是因为他在，我感觉非常不自在，我很不情愿地坐了过去。
　　“昨天中午的事……妈妈想了想，觉得我们还是该好好谈谈。”
　　我当然知道是什么事。可是要怎么谈？我默不作声。
　　“跟妈妈说那个女孩吧。”妈妈用那对美目凝神看着我，岁月仿佛没有在她脸上留下过痕迹。
　　“我……”看着妈妈，我不知道该怎么开口。我也在想是打死不招，还是坦白从宽。
　　“妈妈理解你的感受，只是想好好谈谈。”
　　嗯？妈妈什么时候转性了？还记得当年妈妈谈起早恋那可是洪水猛兽级的。
　　不过话到这个份上，如果我还狡辩撒谎，那我真不是人了。
　　既然难得有坦白的机会，我不该放过，看着妈妈流转动人的眼眸，我打定主意，缓缓地说，“妈妈你不会去难为她吧？”
　　“当然不会。”
　　“你别去找她。”我仍旧不放心。
　　妈妈点了点头。我这才松了口气。
　　“该说说你和她的事了。”
　　谈起小静，我心里难免有点难过。
　　在我上初二的那段日子，正是我情窦初开的年龄。我第一次注意到她的时候是在开学典礼上，学校为上学期期末成绩优异的学生颁奖，还要求拿到第一名同学在全校师生面前发言。
　　那个学期我只是拿到了第二名，当我领完奖，经过主席台时，小静正在台上演讲。我永远也忘记不了那个画面。没有演讲稿，小静站在主席台上，带着动人的笑容，像是一盒已经录好的磁带
　　，有条不紊地发出婉转清脆的声音，从那时起我才知道演讲不一定要意气风发，慷慨激昂。其实也可以像小静这样，含着笑容，在微风中亭亭玉立，像一朵盛开的茉莉花。
　　也就是从那时起，我心里总会浮现出小静的影子。我开始打听她的消息，知道她是学生会的一员后。我厚着脸皮去求学生会的主管老师，求他破例把我收进去。因为我成绩在学校名
　　列前茅，老师也比较重视我，就答应了我的请求。我冲昏了头，一时忘了问小静在哪个部门，于是稀里糊涂的被分到一个学习部，那里没有小静，只有一群恐龙。
　　我这个人虽然脸皮有点厚，可我却不敢直接了当地去找小静表白。在学生会开会的时候，我会静静地看着她，心里想着该怎么和她说上话，然后直到散会。
　　就当我感到丧气的时候，机会就这样来了。
　　那是一次奥数竞赛，我是被数学老师强制要求参加的。这次竞赛挺严格的，题目也很难，我一时来了劲，非常认真的完成了考试。初赛成绩下来后，我们学校一共只有两个人通过，
　　一个是我，另外一个当我听到名字后差点兴奋地跳了起来，对，就是陈静。
　　这次竞赛是全国性的，所以复赛要去省会参加考试。学校领导格外重视这次比赛，因为在我们市，能够参加复赛的也寥寥无几。为了打响学校的名头，领带决定对我和小静进行专门辅导。学校指派了一个数学老师，我和小静一周会去老师家三次，周三晚上一次，周六、周日早上各一次。周三晚上辅导完之后，我都会先送小静回家。周六周日我们也会经常在一些小馆子一块吃午餐。
　　学习的时候，我们有不懂的难点都会互相问对方，或者一起讨论。
　　因为那段时间，我们成了很要好的朋友。对于我来说，我当然不满足。可我不确定小静是怎么想的。被这可笑的念头还有不知从何而来的羞涩牵绊着，整整初二和初三两年我都没有表白。现在想起来我都很窝囊。
　　在初三快要毕业的时候，小静问过我高中会去哪所学校就读。我因为妈妈的原因当然是会选择在城郊的一间寄宿学校。而且没有选择余地。我又问小静，小静回答说市一中。我们市最好的中学。
　　想到终有一天会各奔东西，我非常难过。原本毕业表白的计划也被我放弃了。
　　初中最后的一段时间，我就很少去见小静。
　　毕业会考结束之后，大家疯狂地庆祝，我却把自己锁在房间里狠狠哭了一晚。行尸走肉搬过了一周，我在家接到一个电话。
　　“田西你是个大坏蛋！我已经报了你的学校了！”
　　听到这句话的时候，我脑袋轰的一声。
　　小静在电话另一边低声抽泣，我兴奋地在电话里喊，“陈静，我快疯了，我现在就想见到你。”
　　之后的故事就像王子与公主过上了幸福美满的生活一样，我们感情的发展像火箭一般。
　　直到现在。
　　回想起过去的总总，我不禁流下了眼泪。我低声向妈妈诉说着我的经历，说到最后，已经忘了我现在是被审判着。
　　妈妈轻抚着我的头，说：“我给你讲个故事。”
　　“在很久以前，五台山有一位禅师收了一个才三岁的小沙弥。师徒两个终日在五台山顶修行，从不下山。十多年后，禅师同小沙弥下山。这小沙弥看到鸡马牛犬，非常惊讶。禅师就告诉他说，牛可以耕田，马可以骑，鸡可以报晓，犬可以守门。小沙弥点头称是。过了不久，一个美貌少女走了过来，小沙弥吃惊地问。‘这是什么？’禅师怕他动心，于是说，‘它的名字叫老虎，靠近它的人，会被它咬死。’小沙弥点头称是。晚上回到山上，禅师问，‘你今天在山下看到的东西，可有在心里想它们吗？’小沙弥说，‘一切都不想，只想那会吃人的老虎，心里总是觉得舍不得。’”
　　妈妈和蔼地看着我，“小西，青少年对异性有爱慕倾向是正常的。但我不是杞人忧天的禅师，你也不是朦胧的小沙弥。”
　　我看着妈妈，思索着话里的含义。
　　“妈妈很高兴你把心里话都讲给我听。”妈妈带着微笑说，“你不是小孩子了。我也不能像往日那样责骂你，你好好想想我的话，千万不要让我失望。”
　　我抹掉眼角的泪水，点了点头。
　　“好了，你和秦树肯定都饿了。我去给你们做宵夜。”
　　“纪姨，我题目做完了。”这时秦树在一边说。
　　“哦，小西，你去给秦树看看作业吧。”
　　“好的。”
　　我来到秦树身旁，秦树站起身来，“谢谢你了，我去大便。”
　　教师宿舍的设计是厨房和厕所在一块，看着秦树跑进厨房，我坐了下来准备看作业，忽然想起秦树不是高三吗？他的作业我怎么改？我拿起习题集一看，发现是高一的内容。我翻阅
　　了一下，秦树一共做了三页的题目，算是很多了。受心情影响，这些题目我一时看不进去。发呆了好久，脑海里全是妈妈和小静的影子。忽然听到厨房里有窸窸窣窣的声音，我问，“妈，你在做什么宵夜啊？“
　　“啊？妈妈……妈妈在下面条。”
　　听声音有些奇怪，不过我也不怎么在意。强提了提精神，我认真翻阅起秦树的习题来。看这些题目，我当然是对着参考答案来看，不过有些参考答案写得简单的地方，我还得自己来
　　推敲。干这个也算是近来新的业务，驾轻就熟，我这个人做事十分认真，慢慢开始忽略周围的环境起来。
　　看着秦树的答题，这写得都是什么乱七八糟的！我比对着答案，发现前面的题目秦树做得还算可以，到了后面，简直是牛头不对马嘴。感觉秦树蹲坑有一阵了，我喊了声，“秦树！”
　　“秦树！”我又喊了声。
　　这时秦树抓着裤子从厨房里跑了出来，我瞥了他一眼，没好气地说，“你这错得太离谱了！”
　　秦树脸色有些难看，嘶哑着声音说，“哪里？”
　　“哪里都是。”我一个个地指了过来。
　　秦树有点心不在焉地看着习题，这态度让我不舒服，又不知道该怎么发作。
　　这时妈妈端着两碗面条走了出来，把面放在了另一张办公桌上，“过来吃面了。”
　　算了。我也懒得气管，交给妈妈就是了。反正他成绩好坏跟我又没关系。
　　我注意到妈妈脑后的发髻遥遥欲坠，“妈，你的头发乱了。”
　　妈妈有些慌张地摸了摸脑后，“是吗？你快吃面。”
　　“哦。”我端起面来吃着，“妈，有点咸啊。”
　　“是吗？”妈妈试了一口，“还能吃，讲究一下把。”
　　“妈，这可不是你的水平啊。”
　　妈妈显得有些尴尬，“妈妈也也有手抖的时候嘛……”
　　秦树端起面来大口吃了几口，“好吃，好吃……”
　　难道他的面不咸？我奇怪地看了眼秦树。
　　而妈妈脸上阴晴不定，看着秦树的眼睛里闪过一丝复杂的神色。




　　第06章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实这周我是憋了狠劲准备来更新的，正准备写个2章共2W字，一块贴出来。
　　可是今天我的“小静”同学要我帮她写个剧本。
　　还是英文的，而且下周就要完成。
　　小弟我欣然答应了。
　　也感到任务重大，为了性福……所以决定……你懂的。
　　在此，对不住各位了。深表歉意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃完妈妈做的面，时间已经很晚了。
　　妈妈说：“小西，你快回宿舍吧。”“哦。秦树在哪个宿舍？”我问。
　　“我就住在楼下的地下室。”秦树说。
　　“地下室？怎么不住宿舍啊？”我感到非常奇怪。
　　妈妈解释说，“要怪就只能怪学校去年高考成绩太好，今年招生人数大幅增加。别看宿舍楼空着大片大片的宿舍，那些都是留给新生的。”“和高一的一起住也没关系啊。”“我觉得挺好的。”秦树说，“地下室条件也不差，而且离纪姨又近，更方便学习。”妈妈说：“差不多了，田西你快回去吧。”“秦树你不跟我一块走吗？”我问。
　　秦树没有动身的意思，说，“纪姨还要给我讲解题目。我一会再走。”“那我回去了。妈妈再见。”我向妈妈挥手道别。
　　随着我慢慢走远，妈妈严厉地看着秦树，沉声说，“秦树，你刚在厨房怎么可以对姨妈做那种事？”秦树坐在椅子上，双手在大腿上婆娑，带着委屈的语气说，“我以为阿姨不会生气的。”“你拿……你那东西顶我，我怎么可能不生气！”
　　妈妈动了怒。
　　“可是，可是……说好了阿姨今天要帮我弄出来的。刚在厕所好好的，虽然田西来了，但他不是看不到吗？”“我只是很难受，所以才会拿肉棒顶纪姨的腿。”
　　“你！”妈妈说，“你还敢说！”“纪姨，我没有骗你。”秦树激动地就把裤子脱了下来，已经勃起的大肉棒脱离了短裤的束缚，雄赳赳地弹了出来，“它一直都是硬着的，好难受。”妈妈被秦树这一举动惊得说不话来，粗大的肉棒像是刺在了她的眼睛里，让她移不开目光。妈妈慢慢回过神来，厉声说，“快穿上裤子！”
　　秦树哭丧着脸，坐了下来，却没有把裤子拉上，大肉棒一抖一抖的。秦树垂头丧气地说：“果然纪姨也帮不了我。我这辈子肯定万完了。”妈妈本来非常愤怒，听他这么一说，心里一软。妹妹凄凉的声音犹在耳畔回响，也许是秦树积极的表现让我误以为教育他是件非常轻松的事情，可如果真有那么简单的话，妹妹又怎么会把他送到我家这个千里之外的地方呢？
　　可是……妈妈用眼角余光瞟着秦树的肉棒，想起了早上和丈夫的通话，妈妈做了很久的思想准备，才问起手淫的事情，丈夫说得很简单，欲望得不到发泄吧。
　　妈妈也没好理由继续追问下去。做为秦树的姨妈和老师，而且妹妹还寄托了那么大的希望，妈妈觉得自己应该收起传统的禁锢。
　　秦树见妈妈不为所动，说，“纪姨，您可以把手机还给我，让我自己解决吗？”
　　“不行。不能看那种东西。”妈妈态度坚决。
　　“可我这样……”秦树带着哭腔，“我怕我辜负了妈妈的期望。”发泄出来就好了吧，妈妈叹了口气，“姨妈说了要帮你戒掉它，自然不会反悔。”“真的吗？”秦树语气里难掩兴奋。
　　“但你不能像刚才在厨房那样。知道吗？”“对不起。我一定会记住的。”
　　“那就好。”妈妈嘴上答应了，可是看着秦树的粗大阴茎，妈妈不由地红了脸。
　　呼吸也急促起来，妈妈一时不好意思走到秦树身边去。
　　秦树从椅子上站了起来，主动走到妈妈身边。秦树只比妈妈高一个额头，但身体非常壮硕。秦树用大肉棒瞄准妈妈的手一顶，妈妈手下意识地往后一缩，口里还发出细不可闻的惊呼。
　　秦树在妈妈耳边吹着气，“纪姨……”温热的气体让妈妈感到有些痒，身上产生了燥热的感觉。妈妈低着头，缓缓将右手覆盖在了阴茎之上。
　　湿热的触感从掌心传来，化为一股电流一路刺激到了心脏。心跳开始加快，妈妈的双手禁不住在颤抖。
　　该要怎么让他快点射出来？
　　妈妈低着头注视着阴茎的变化。加快了套弄的手速。
　　秦树看在眼里，等妈妈套弄了一会。秦树两只手托着妈妈的臂膀，开始慢慢的挪动。
　　妈妈并没有在意秦树的举动，专心套弄着肉棒。马眼流出的淫液沾湿了妈妈的手指，妈妈的喘气声也越来越响。
　　秦树挪动到了床边，停了下来，双手按在了妈妈的双肩上，用力往下压。
　　感觉到了双肩上忽然传来的压力，妈妈本能的抗拒着。抬起头奇疑惑地看向秦树。秦树板着一张脸孔，凌厉地眼神从上往下俯视着妈妈，那副不可抗拒的表情像是国王审视着他的臣子，将军检视着他的军队。和平常在她身边唯唯诺诺的秦树根本不是同一个人。
　　因为这短暂的失神，妈妈几乎是很顺从的被秦树压了下去，妈妈双膝着地，硕大的龟头挺立在了她的眼前，妈妈惊讶地看着眼前的巨物。大肉棒离妈妈的琼鼻只有几厘米的距离，肉棒上的腥味扑鼻而来。
　　即使是丈夫的肉棒，也从来没有离自己这么近。妈妈在心里喊着。
　　秦树得意的坐在床上，看着跪在他双腿之间的美熟妇。这时妈妈的的头发散乱地披在肩上，脸颊绯红，一双大眼睛迷离空洞，呆呆地看着眼前的大肉棒。即使刚刚身体被压了下来，手掌也没有脱离肉棒。
　　光是看着平时恬静的知性美熟妇姨妈淫靡地跪在自己跨间，秦树就差点激动地射了出来。
　　“又变粗、变长了。”妈妈感受着肉棒的变化，心里非常震惊。
　　现在妈妈只想着让秦树快点射出来，更加快速地套弄起来。
　　视觉的刺激和肉棒上的刺激，秦树忍不住呻吟出来，“喔……”“怎么了？”
　　妈妈停了下来。
　　妈妈酥软绵长的声音又差点让秦树把持不住，秦树连忙说：“我是太舒服了，纪姨你继续。”妈妈低下头继续套弄着。
　　秦树忍不住伸出手去抚摸妈妈的秀发，看妈妈没什么反应，在心里狂喜，“她还真是一摸到肉棒就智商降为负数了。”秦树还慢慢把秀发捋到妈妈的耳后，开始轻轻触摸着妈妈的脸。
　　“你干什么？”妈妈警觉的把头一偏。
　　秦树忙缩了回来，“没什么，没什么，我看您脸上有根头发。”这下秦树不敢再乱动，把手撑在床上，微微后仰，专心享受着妈妈双手的服务。
　　“哦……哦……喔……纪姨你真会弄……”秦树舒服地忍不住呻吟起来。
　　肉棒越来越热，妈妈不由地更加快速地撸动。
　　“啊……”随着秦树的一声低沉地呻吟，一股股白色地精液朝前喷射。
　　“啊！”妈妈躲闪不及，精液都喷到了她的脸上和衣服上。
　　“纪姨，我拿纸给你擦擦。”妈妈闭着眼睛，双手抬起到脸前，刚想擦拭，可一想到这是精液又停了下来，手就这样悬在空中。
　　精液顺着鼻子慢慢的往下流，浓烈的腥味让妈妈几乎窒息。
　　“快要流到嘴里了！”强烈的羞耻感使得妈妈清醒过来，妈妈睁开双眼眼，快速地跑到了卫生间。
　　拿着一盒纸巾的秦树站在卫生间门口，听着卫生间内哗哗的水声，脑海里全是妈妈满脸精液的淫荡景象。
　　躺在床上，我一直在回想妈妈的话。妈妈说得很含蓄，可我知道，她的意思是虽然她很理解我的心情，但还是要求我和小静分手。
　　不能分手。我在心里下了决心。想着这个我几乎都把和小静闹不愉快的事完全抛到脑后了。
　　第二天中午，我在宿舍给小静家打了个电话。电话没人接。真是奇怪了。我又试着打了2次，都无人接听。这样我只好作罢。小静究竟为什么请假回家？
　　晚上下了自习后，我和刘安就躲在教学楼的厕所里，等到大概10点多，这时人基本上都走光了。
　　教室也基本都熄灯了。
　　我和刘安来到办公室前，看到里面没有开灯。里面有没有人？我和刘安都有这个疑问。刘安把耳朵贴在门上，听了一会，回来对我说：“好像没有人。”
　　“他们还没来？”我猜测。
　　“有可能。要不我们等一会？”“去哪等？”走廊一条直道，能躲在哪才不会被经过的他们发现，而且还能观察到他们经过？
　　刘安环顾了下四周，也犯起愁来。
　　“还是去厕所吧。”我想了想，似乎只有这个地方了。
　　我们教学楼没层都有厕所，设在走廊的尽头。我和刘安站在厕所里，时不时探出头看看人来了没来。
　　又等了20分钟，我耐不住了，“他是不是不来了。”“不会吧。前天他不都是准时去了吗？”“刘安，你用手机看看他空间。”“对哦，差点忘了手机这东西。”看着手机上的内容，刘安一脸的失望，“今天的好事告吹了。”“你看。”
　　刘安递给我手机。
　　手机上正是“寻花少年”的空间。他在空间里写道：“对不起大家了，今天原定的好事因为要追一个女同学取消了。不过大家千万别怀疑我的能力。我只是为了日后更大的性福而放弃了暂时的性福。过不了多久，大家等着看我奉献的女老师女学生双飞视频吧！”“女学生”三个字深深地刺入我的心里，我骂了出口，“操！”“操！”刘安也狠狠地骂了声。“大才子，我们还是快回去吧。”我下意识地就把小静和女学生联系在了一块。身体也随着熊熊燃烧的怒火在微微颤抖。
　　刘安笑着拍在我肩上，“怎么了？用得着那么生气吗？”我猛地格开刘安的手，愤怒的表情让刘安察觉到不对劲，他从我手上拿过手机，看了好几遍，喃喃着说：“没写老师是谁啊？”刘安当然不知道我为什么愤怒，不过听到刘安的话，我急问：“你知道那个女老师是谁是不是？”“只是猜测、猜测……”“那你猜测是谁？”刘安被我的表情有所震慑，“我说了你可别不高兴。”“说！”刘安还在犹豫着，“那我可真说了。”刘安正要开口，楼道里传来保安洪亮的声音，“还有没走的学生吗？要关大门了！”我和刘安一惊，刘安最先反应过来，“大才子，别管这些了，赶快走啊。我可不想在厕所里过夜。”我们俩一路跑到楼下，保安看着我们飞奔，笑着说：“别急呢，会等着你们的。”出了楼，我和刘安回宿舍的路上。这时校园已经是夜深人静，没有几个人了。昏暗的路灯几乎照不出人影。
　　空间里的话让我异常难受。现在小静在干什么呢？总之无论如何，晚上我一定要给小静打个电话。不然我一定会急死。
　　走着走着，刘安拉住了我，对着我做了个嘘声的手势。
　　我疑惑地看着他，刘安把我拉到一棵树后面，往前指了指。
　　我往前瞧去，前面的石凳上，坐着一个女人，路灯的照耀下让她的容颜依稀可见，女人的长发简单的披在肩上，但却别有着一种成熟韵味。尤其是那双水汪汪的大眼，格外动人。这不是妈妈吗？我一眼就认了出来。妈妈今天穿着一件白色的无袖连衣裙，露出了性感的锁骨。因为坐着的原因，裙的下摆被拉到了膝上10公分以上。
　　在妈妈的前面我看到了秦树。他怎么老是阴魂不散的在我妈身边？
　　秦树蹲在妈妈的前面，把妈妈的一只脚抵在自己的膝盖上，双手时缓时急的搓揉。
　　听到秦树说：“纪姨，还疼吗？”这时我才注意到妈妈的表情有痛苦，妈妈脚怎么了？
　　“现在好多了。”妈妈开口说。
　　说着妈妈想抽出美足，秦树却紧紧的握住不放，“纪姨，先等一等，还有检查一下。”“嗯？要怎么检查？”妈妈疑惑地问。
　　“如果感到疼了，纪姨一定说出来。”妈妈轻轻“嗯”了一声。一双大眼睛注视着秦树。
　　秦树托着妈妈的脚，先是往下压了压，问，“疼吗？”妈妈摇了摇头，“不。”
　　这时检查什么鬼东西？我犹豫着要不要上前去，可我该怎么解释我为什么会在这出现？
　　那边秦树慢慢地托着妈妈的美足往上抬。随着秦树慢慢的往上抬，妈妈的膝盖弯了起来，裙的下摆也随之滑落。
　　“纪姨忍忍……”妈妈看着秦树认真的模样，似乎不好意思打断他。
　　秦树一手扶在了妈妈的大腿的肌肤上，将妈妈的小腿往里推。这样妈妈受伤的左腿就成了屈膝状。
　　“真你妈太厉害了！没想到还能在路上看到这个！”刘安压低着声音嘶吼。
　　刘安并不认识我的妈妈，所以他不知道前面的人的身份。听刘安这么一说，我自仔细一看。妈妈左腿因为这个姿势，裙摆几乎滑落到了大腿根部！妈妈今天并没有穿丝袜，整个美腿毫无保留的裸露了出来！
　　如果是从秦树正面的方向看过去，恐怕已经看到妈妈的内裤了吧！
　　秦树也是直勾勾地看着神秘三角地带。
　　看到这景象，我心中火起。就想要冲出去，可刘安眼疾手快，一把就拉住了我，“你想干什么？”被他这么一拉，我也有些傻了，如果我这时冲出去，刘安会怎么看待我妈妈？我和妈妈之间也一定会很尴尬吧。我再往那边看去。
　　妈妈似乎察觉到了什么，脚挣开了秦树的掌控。
　　“不疼了。我们回去吧。”妈妈穿上了鞋子。
　　“纪姨我扶着你。”秦树很热情地跑到妈妈左侧，右手穿过妈妈的腋下，缓缓地把妈妈扶了起来。
　　在秦树的搀扶下，妈妈也走得极慢，脚上的伤看来真的很严重。
　　“纪姨，对不起。如果不是我，您就不会受伤了。”“这哪能怪你，都怪我自己不小心。”“当然怪我，要不是纪姨不是为我出来买笔，又怎么会扭到脚呢。”
　　“那你可要好好学习来报答我了。”“我一定报答的。”秦树顿了顿，说，“纪姨，这样走太慢了。”“要不这样把。”没等妈妈反应过来，秦树一只手扶在妈妈背后，然后快速下蹲，用另一只手穿过腿弯，一把将妈妈横抱起来。
　　“啊！”妈妈一声惊呼。
　　“我操，我快受不了了。”刘安把手伸进了裤裆里。
　　我心里五味陈杂，一股说不出来的感受。
　　妈妈推着秦树的胸，“秦树，快放我下来。”“纪姨放松，别想太多了。”
　　秦树笑着说。
　　妈妈还在挣扎，秦树吓唬说：“纪姨你再动就要掉下来了。”秦树向前走了几步，妈妈为稳住平衡，不得不用手勾住了秦树的脖子。慢慢缓了下来，妈妈和气着说，“秦树，你放阿姨下来。”经过刚刚的挣扎，妈妈的裙摆滑落到了根部，雪白的大腿刺激着秦树的感官。秦树当然不会放手，“纪姨你走路一定会很痛的，现在就让我来报答您吧。”“会被人看到的。”妈妈娇羞着说。
　　“我们又没做什么。”秦树大步往前走着。
　　我和刘安在后面紧紧跟着。
　　“纪姨，你真的好美。”“哪有，都40多岁的人了。”“真的，我真羡慕叔叔，我以后长大了也要娶一个像纪姨一样漂亮的女人。”因为怕被发现，我和刘安不敢跟得太近，所以他们的对话变得模糊起来，但能听到他们欢声笑语，我的心像是沉入了深深的湖底。
　　跟到分岔口，我们宿舍和教师宿舍是不同的方向，虽然我很相信妈妈，但我实在不忍再看下去，刘安也觉得索然无味，就跟着我一起回宿舍了。




　　第07章

　　回到宿舍之后，我就想起了小静的事。
　　目前小静的事才是最重要的。空间上的内容让我坐立不安。我坐在椅子上，怔怔地看着电话机。我要跟小静说什么？我该说什么好呢？对了，我要问她在哪？
　　我要问她和那个男生究竟什么关系？我要问得还有很多很多。
　　拿起听筒，每按一个号码我心里都在祈祷小静一定要接。当我按下最后一个键的时候，心也提上了嗓子眼。
　　“嘟……嘟……”
　　绵长地声音格外无情，让我非常失望。我缓缓放下电话。不死心地正要再拨一遍，电话响了起来。
　　我愣了零点一秒，跟着一手抄起听筒。
　　“喂。你好。”
　　宛如夜莺般的声音，我再熟悉不过。
　　我激动地说，“小静！”
　　小静可能有些意外，“小西，我……”
　　我忍不住问：“你这些天去哪了？”
　　“我外公过世了。我现在在乡下。”
　　“啊。这样啊。”难过我打她家里电话打不通。我想现在小静一定很难过吧。
　　“小西，那天的事。”
　　听着小静的声音，我才发现我有多么想她，多么舍不得她。那些质问的话，我根本说不出口。也许一切都只不过是个误会吧。
　　小静继续说，“我们一定是误会了。其实我和那个人连朋友也许都算不上。我只是……”
　　朋友都算不上？我有些不理解。等着小静继续往下说。
　　“我只是不能接受那样的你。”
　　“在我心里，小西你永远都是那副帅帅的又乖乖的样子，喜欢我，爱我。我任性的时候你会包容我，我难过的时候你会抱着我。你会陪着我，哄我。我以为你在我心里有多重要，我在你心里就有多重要。可经历了那天的事……现在我非常想知道，我在你心里究竟是什么样子？”
　　我没想到小静会对我说这些。是啊，我一定是疯了。我为什么会怀疑小静？
　　我为什么会不分青红皂白地就动手打人？其实是多么简单的一件事，却变成了现在这个样子。
　　小静有些哽咽，“小西，你在听吗？”
　　“我很难过，因为小西不信任我。”
　　我的眼泪也冒了出来，“对不起。小静。我那天一定是、一定是哪根筋不对。我现在也无法原谅我自己。”
　　我想到我之前还准备质问小静，我在心底痛骂了自己一遍。
　　“我再也不想这样了。我们以后有误会一定要说来好吗？谁也不许隐瞒。”
　　“嗯。”我重重地应了一声。
　　“更不许不理我。”
　　我窘迫地说：“以后只要你别不理我就行了。”
　　小静轻松地舒了口气，笑了出来，“哈，说出来就舒服多了。”
　　“你什么时候回学校啊？”
　　“嗯？想我了没？”
　　“不回来拉倒。”
　　“哼。口是心非。我后天回学校上课啦。”
　　小静又说：“我好奇怪，你为什么不问我那个男生的事？”
　　“这……”其实我特别想问，只是开不了口，“我不是信你吗。呵呵。”
　　“真假。那个人挺惹人厌的。今天我把他狠狠地耍了一通。”
　　“额？”我想起了空间里的话，“你怎么耍他的？”
　　“他缠着想见我，我当然不愿意。就要他晚上到我家门口等我，呵，我一家人都在乡下呢，让他等鬼去。”
　　我也乐了，总算是放下了心头的包袱。
　　就这样一句一句聊了好久，挂了电话之后，心中的阴霾一扫而光，身心变得无比轻松。睡觉的时候，时不时还笑出声来。
　　这么一次通话，什么空间里嚣张的话，什么像可恶的秦树，全被我忘到爪洼国去了。
　　第二天上课，我早早就在6点50分起床了，这时离第1节上课时间还有将近一个小时。
　　走在去食堂的路上，呼吸着新鲜空气，昨天的一通电话，让我神清气朗，喜笑颜开。看着两侧柳树荫荫，我不由赞叹了学校的绿化工作。
　　走到了分岔口，我不经意间瞧见了另一条路上走过来两个人。妈妈穿着一件OL制服装，由身旁的秦树扶着，一步一步朝我这边走来。我心神一震，迎了过去，远远叫道：“妈，你怎么了？”
　　妈妈看到我有些吃惊，“小西你这么早就起床了啊？”
　　“妈，你的脚怎么了？”我问。
　　“不小心扭到了。”妈妈毫不在意地说。
　　看着秦树握在妈妈小臂上的手，我心里生起怒火，表面上却不动声色地说：“妈，脚受伤了就请假吧。”
　　妈妈板着脸，“胡说！”
　　吃了鳖，让我有些窘迫，我又说：“让我来扶着妈妈吧。”
　　我就走了过去，伸出手想推开秦树，没想到一只白皙地美手横档在了我胸前，我愣在了原地，只听到了妈妈的声音，“小西你还没吃饭吧？快去吃饭吧。”
　　我在原地一动不动。
　　秦树说：“我扶着纪姨就好了。”
　　“还愣着干嘛，快去吧。”妈妈催促说。
　　我虽然不情愿，但也只好无奈地走开了。
　　看着妈妈和秦树的背影，我心里非常不是滋味。难道是我在吃醋？
　　第二天，我终于见到了日思夜想的小静。小静是中午回到学校的，在楼梯间我看没人，激动地就抱住了小静。
　　小静红着脸挣脱开来，“会被人看到的。”
　　“这里哪有人。”我拉住她手。
　　“别……”小静低声说。
　　我笑了笑，“你想什么呢。拉拉手也不行吗？”
　　中午人大多回宿舍睡觉去了，教室里没几个人，我就在小静的教室里和小静聊天。聊了一会，有人在门口喊了声，“陈静！”
　　我皱着眉头看过去，高高的身材，偏瘦的身躯。是那个男生！
　　那个男生完全无视我，走到小静面前，“陈静，你居然敢骗我。”
　　“你想干什么？”我腾地站了起来。
　　他斜着眼睛瞟着我，“和你没关系。”
　　这表情让我很生气，这时小静开口说，“我故意骗你的，怎么了？”
　　“哈，很好很好。”他转过头对着我说，“你是陈静的男朋友？”
　　“和你没关系。”
　　他一笑，“我叫李欣。”
　　我不想理他。
　　“你也看到了，我有男朋友了。我希望你以后不要再来烦我。”小静说。
　　“不会，不会。当然不会让你感到厌烦。”李欣不以为意李欣邪邪地笑了笑，回到自己的座位上去了。本来很紧张的气氛就这样结束了，我也有点吃惊。
　　小静小声对我说，“他这个人真令人讨厌。”
　　我认真地说，“你以后离他原点。”想着李欣和那个女老师的事，还有空间里的话。我生怕李欣会对小静做出什么来，又嘱咐说：“千万别搭理他。”
　　小静疑惑的看着我，“为什么？”
　　我当然不能说女老师的事，“你不是讨厌他吗？”
　　小静坏坏地笑着说：“你一定是吃醋了。别不承认哦。”
　　我很认真地说：“总之你以后别理他。离他越远越好。”
　　“好啦好啦。”
　　虽然真的非常担心，但我也不好再啰啰嗦嗦的。
　　跟小静和好如初，我心情顿时好得不得了。补课的日子虽然无聊，却也非常充实，日子就这样一天一天的过，早上起来上课，中午吃个饭，有时和妈妈一起吃，有时和小静一块，因为上次的事件，我和小静也格外小心起来。下午又是上课，晚上又是吃饭，在晚上偶尔会去妈妈的宿舍，吃吃宵夜什么的。不过我开始越来越讨厌秦树，秦树就像一只跟屁虫一样，我发现妈妈出现的地方，就有他形影不离地跟着。可是妈妈和他关系似乎跟好，这也让我很不爽。但再不爽我也只有干看着。我也一直有关注李欣的空间，时刻注意着他的动态，一旦他想做什么不利于小静的举动，我好能提前防患。不过这货好像吃了个大亏，在小静回来的那天晚上发了最后一条主题后，再也没有响动。从最后一条主题上看，他非常愤怒，因为不仅煮熟的鸭子飞了（我觉得这是在放屁），就连已经吃了的大餐也岌岌可危。然后是一大堆脏话。怕他狗急跳墙，我依然关注着他的空间。这就少不了刘安对我的刮目相看，以为我跟他是同道中人了。切，我当然不是。我心里虽然不承认，但隔三差五地跟着刘安上黄网，难免精虫入脑。有几次也放开了跟刘安一起撸管。刘安有次对我报以鄙视，问我为什么不把女朋友办了。我生气地说，做这种事的时候别跟我提小静。人有的时候就这样奇怪，你会自责，但你也会屈服于你的欲望。
　　正如刘安所说的那样，那个同好会网站强大地惊人。跟网内其它空间主人比起来，李欣简直是个渣渣。不过大部分热门的空间我觉得有些太夸张了，视频清晰，女的够淫荡，如果你不觉得那女的是妓女，你一定是在骗自己。相反，有些偷偷摸摸，前怕狼后怕虎的空间主人我却非常喜欢。刘安一直给我推介的那个空间是我喜欢的类型，不过不知道为什么，空间所有的视频全部被删掉了，只剩下了文字主题。对这件事，空间主人并没有做任何解释，好像没发生一样，无论多少人留言询问，都得不到任何答复。也就是说，我想看他怎么搞他妈妈和姑姑的时候已经晚了。不过最近他开始用文字更新一篇文章，《让姨妈习惯乱伦》。在这个网站视频才是王道的网站，他的文字苍白无力。不过倒是挺合我的胃口。
　　其实从一开始，我就严重怀疑网站大部分空间主人所发内容的真实性，过于虚假的东西却还装作自己是真实的，这样真倒胃口。倒不如看经过艺术加工的故事。所以我晚上长借刘安的手机浏览各大网站，看刺激的色文。这次看到《让姨妈习惯乱伦》的色文，我就跟着读了进去。
　　我不知道看色文的人会不会有罪恶感，总之我是没有。生活照常过，与其想那么多乱七八糟的东西倒不如顺其自然。
　　补课的日子就这样过了三周多，离9月越来越近了。学校已经下了通知，会在1号开学前放假五天。感觉到补课将要结束的消息，我真是无比的高兴。我想到了一个人在家没人管的姐姐，真的是羡慕嫉妒恨啊。
　　这天晚上，我和小静接吻了，当时我并没有想太多，大脑几乎是一片空白。
　　以至于我是怎么回宿舍的我都不知道。到了睡觉的时候，我才觉的欲火焚身，辗转反侧就是睡不着觉。在床上滚了无数个来回，手上似乎还残留有小静的温热，嘴唇还能感受到小静小舌的柔软。我能想象，当时我的手一定上下将小静完美的身材勾勒了一遍。
　　我忍不住下了床，拍醒了睡得正酣的刘安，刘安扭动着满是赘肉的身躯，在我的催促下，恼怒地把手机扔给了我。
　　打开手机，准备好手纸。
　　我目不转睛地盯着发亮的屏幕，快速地打开了浏览器。那里有一条我存着的书签。
　　更新了！我有些兴奋。开始读起内容来。
　　“姨妈已经开始不排斥帮我手淫了，但我又怎么会满足呢？我的目的可不是手淫这么简单。从一开始我就讲我擅长计划，每时每刻我都在意淫着姨妈的美肉，姨妈上课的时候我在想，姨妈批改作业的时候我也在想，总之看着姨妈我就会想该怎么更进一步。
　　自从姨妈帮我手淫后，我们之间也变得更加亲昵。姨妈在厨房洗碗的时候，我假装帮忙，会从后面轻轻地抱住她，时不时用已经勃起的大肉棒顶她，刚这样做的时候姨妈会责怪我，我就会说我忍不住了，晚上姨妈就会帮我手淫，她现在已经不像刚开始那么拘谨了。姨妈还想着帮我戒掉手淫呢。她想着慢慢减缓手淫的频率，我并不怕，因为这已经在我算计之中。我缺的只是一个条件。我开始用言语‘开导’姨妈的思想。姨妈为我做了那么多次手淫，让她不反感讨论性的话题。我开始经常帮姨妈做按摩，因为我的手法不错，所以姨妈累了就经常让我给她按摩。这样我也可以肆意的抚摸姨妈的美体。
　　有一天姨妈晚上给我补课的时候，我就试着夸姨妈胸大而且那么娇挺。姨妈脸还红了。我又接着说，我妈妈更年轻乳房都下垂的厉害了。姨妈被我夸得有些不好意思。那天晚上姨妈穿着一件深V的沙质睡衣，薄薄的料子让我一眼就看到了姨妈的白色文胸，每当姨妈低头为我讲解，我就能看到那条诱人的深深乳沟。
　　最后我强要姨妈帮我手淫，姨妈不肯，因为前天刚手淫过。按她的说法是，这次我至少得坚持一周。
　　我软磨硬泡，最后姨妈勉强答应了。姨妈的妥协让我看到了胜利的曙光。手淫在我之前已经描写很多次了，所以这里就不再赘述了。
　　距那天过去四天之后，我终于想到了一个好办法。
　　这天下了晚自习，我计划好向姨妈提出就在教室辅导我的要求。姨妈问我为什么，我就说如果现在回去思路就被打断了。
　　姨妈于是答应了。
　　大概到了十点钟的时候，人渐渐少了，我开始装作心不在焉的样子，一只手就拉着姨妈的手去摸我裤裆。姨妈有些慌乱，‘回去再弄吧。’我点了点头。
　　我和姨妈简单的收拾了一下，走到走廊尽头的时候，我一把抱住姨妈，走进了男厕所。
　　姨妈惊呼了一声，并在我怀里挣扎。这样一团美肉在我怀里扭动，我更加兴奋起来。抱着她就随便进了一个隔间。
　　‘你干什么啊？’姨妈质问我。并想走出去。
　　‘姨妈，你这样出去会被人看到的。’我说。
　　姨妈有些为难了。
　　‘我是真的忍不住了。姨妈你快帮我弄出来吧。’姨妈不肯，‘不行，不能在这。’姨妈犹豫着，她又不敢就这样贸然出去，姨妈跺了跺脚，‘你这孩子真是越来越不像话了。’我脱下了校裤还有内裤，‘姨妈，都到这了，你就帮我弄出来吧。’姨妈背对着我还在犹豫，我轻轻地从身后环住她的腰，用大肉棒顶在了丰腴地美臀上。姨妈受了刺激，一下就转了回来，红着脸，说不出话来。
　　我知道姨妈的矜持，所以需要我引导她。
　　‘姨妈，只是像平常一样啊。’我拉过姨妈的手。
　　姨妈顺从地握住了我的大肉棒，开始为难的套弄起来。
　　‘我们回去再弄好吗。’姨妈乞求地看着我。
　　‘就在这吧。都开始弄了。’我慢慢坐在了马桶上。
　　姨妈跟着蹲在了地板上，我从姨妈肩上解下她的包，慢慢放在背后的水箱上。
　　姨妈非常紧张，套弄的有点慢。
　　‘我们还是回去吧。’‘姨妈，继续吧。用不了多久了。’我安慰着姨妈。
　　姨妈因为紧张，套弄得不如以前那么好，但毕竟是姨妈，我强忍着射出来的冲动。
　　随着时间的流逝，姨妈开始有些焦躁，‘你怎么还不射。’‘快了，快了……’我装作很舒服的样子。
　　又弄了好几分钟，我终于等到了。
　　楼到外巡楼的保安在外面喊，‘要关大门了……还没有离开的师生请收拾离开。’姨妈听到声音震惊地要站起来，我连忙按住她，‘姨妈，先帮我弄出来吧。’‘不行啊，你没听到吗？要关大门了。’‘姨妈，可是这样会生病的。’‘可是一时半会也弄不出来啊。’姨妈急了。
　　‘要不用嘴吧。一定很快的。’我试着说。
　　‘什么？’姨妈吃惊地看着我。
　　‘用嘴。’我低声说。
　　‘不行！’‘会很快的，姨妈。’我一副快要哭出来的表情。
　　‘还有没离开的人吗？’保安洪亮的声音再次传来。
　　‘姨妈，快来不及了。’我从马桶上站了起来，用大肉棒去顶姨妈的嘴。
　　姨妈左右闪躲，‘不行。’‘姨妈。就一次。’我也慌了，如果今天真被锁在楼内出不去，以姨妈的性格，那以后全完了。
　　姨妈用一只手打开我的肉棒，‘你快穿……’我看准时机，握住大肉棒一举刺入姨妈的檀口。
　　‘呜……’姨妈的嘴被我的龟头撑得大大的。牙齿摩擦得我生疼，‘姨妈，别咬我的鸡巴啊。’姨妈张大了嘴，头往后仰……
　　我固定住姨妈的头，‘姨妈，马上就好了。’外面又传来保安的声音，这次保安是要下楼了。
　　姨妈也许是认定了，又加上怕出不去，所以就不再反抗。
　　我开始缓缓抽插起来。姨妈口腔的温热和柔软的触感，再加上那仰视着我的可怜巴巴的眼神，只是抽插了30来下，我就射了出来。精液全喷射在了姨妈的嘴里。
　　姨妈难受的往地板上吐着精液。
　　我快速穿好裤子，拉着姨妈下楼。
　　保安正在锁门，看到我和姨妈下楼，有些奇怪。
　　回到姨妈的教师宿舍，姨妈趴在床上哭了起来。我站在床边不知所措，我不知道该说什么，只好坐在另一边等姨妈哭完。
　　姨妈哭到最后居然睡着了。这让我哭笑不得。我没敢给她换衣服，只是给她换了个舒服的睡姿。然后我就趴在桌上睡了起来。
　　第二天醒来的时候发现我居然睡在了床上，姨妈已经做好了早餐。
　　吃饭的时候气氛有些尴尬，我忍不住开口说，‘姨妈，昨天……我冲昏了头。’‘过去就算了。’姨妈并不想谈这件事。
　　我也就埋头吃早点。
　　晚上还是如平常一样姨妈继续辅导我的学习。姨妈一如往常，我终于放下了心头的大石头。可以进行下一步了。
　　接下来几天，我可以像从前一样跟姨妈开着玩笑，给姨妈按摩，时不时拿肉棒顶一顶。
　　这天晚上，我又要姨妈帮我弄出来。我站在姨妈面前，姨妈坐在椅子上给我弄。
　　‘姨妈，用嘴好吗？’我问。
　　姨妈摇了摇头。
　　‘用嘴会快很多的。’我开始对这姨妈的脸顶。龟头好几次摩擦到了姨妈的唇瓣。
　　‘不要这样。’‘姨妈，会很快的。’姨妈的眼神有点迷离，我不管三七二十一，趁机就刺了进去。
　　我用双手固定住姨妈的头，仅用一个龟头在缓慢的抽插，柔软的舌头抵在我的龟头上，舒服到爆。
　　姨妈被动地任我胡作非为，坐在椅子上的身体开始不安分地扭动。
　　我慢慢也开始插入更长的部分。姨妈马上就受不了了，表情很难受。我马上抽出一部分，开始缓慢的进出。我不敢做太久，不再忍耐，快要射的时候，我抽了出来，射在了准备好的纸巾上。
　　姨妈喘着粗气不说话。
　　过了会，姨妈去卫生间漱口，我坐在椅子上得意地看着我疲软的鸡巴。
　　还有剩下的几天，补课就要结束了。
　　好戏才刚刚开始呢！”
　　读到最后，我终于射了出来。
　　我感到作者的人物背景跟我很像，让我很容易带入。如果我也有这样的姨妈就好了。
　　我慢慢地在评论中写下一行字：祝楼主性福，期待早日更新。




　　第08章

　　还有三天就要放假了。到了最后的几天，同学们都难免轻松写意，放浪形骸。于是苏老师一身OL装在讲台上英气逼人的训斥我们，诸如不得放松，
　　保持学习状态云云。
　　我觉得班上至少有80％的当做耳边风了。
　　晚上我无聊至极，给家里打了个电话。
　　“喂。”是姐姐用慵懒的声音。
　　“姐姐啊！”
　　“熊孩子，吼什么？”
　　“姐姐你一个人在家一定爽死了吧。”我妒忌地说。
　　“一般般啦！平常就出去逛逛街，晚上购购物什么的。累死我了。”
　　我满脸黑线，“姐，你就不表示一下对我的同情吗？”
　　“哦。”姐姐应了一声，“还有什么事吗？”
　　“……”
　　“看来没什么事了。我挂了啊。”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　“我……”本来只是想和姐姐聊聊天，没想到是这个剧本，想了会，我说，“姐姐，你觉得秦树这个人怎么样？”
　　“嗯？”姐姐有点奇怪，“问这个做什么？”
　　“随便问问嘛。”
　　“你应该比我更清楚吧？”
　　“唉。”我真是叹气了，“姐姐，你就不能不和我做对吗？”
　　姐姐轻声笑了笑，“乖乖睡觉去，别耽搁我看电视了。”
　　“嘟……”
　　姐姐决绝地挂了电话。
　　连弟弟她都懒得搭理，难怪认识姐姐的人都称她冰山女。
　　挂了电话，我想起了妈妈，妈妈现在在干什么呢？
　　在妈妈的教师宿舍内，妈妈和秦树像往常一样并排坐在办公桌前。但这次妈妈并没有在桌上教授知识，而是整个上身朝秦树大腿方向弯曲。秦树的
　　短裤和内裤脱到了膝盖处，秦树一只手抚摸着妈妈弓形的后背，另一只手在妈妈的后脑婆娑。
　　“滋滋……”
　　“嗯……嗯……”
　　吮吸的声音和妈妈的呻吟声，让房间的气氛变得格外淫靡。听得秦树血脉喷张。
　　“对，就是这样吸……”
　　妈妈生涩地吞吐着肉棒，只是试着吸了一口气，听到秦树的赞扬，妈妈又连续吸了几下。
　　秦树被吸得打了个激灵，忍不住挺动了几下小腹。
　　硕大的大肉棒跟着往妈妈檀口深处插去，妈妈痛苦地发出了“呜……呜……”声，秦树连忙道歉，“纪姨，对不起，对不起。”
　　弯着腰的妈妈想抬起头来责备几句，却被秦树无情地按住了，暴怒的大肉棒把这些话冲刺得支离破碎，最后变成了“嗯……嗯……喔……呜呜……
　　“
　　虽然没说出来，但好像心里的不满已经算是表现出来。妈妈继续着吞吐运动。
　　“纪姨。我一直有个困惑，我可以问问您吗？”
　　“嗯……嗯……”妈妈边吞吐着边轻轻点了点头。
　　“我的鸡巴算不算大啊？”
　　妈妈被这个问题惊得停了下来。妈妈吐出了肉棒，抬起了头，这次秦树并没有阻拦，但手依然在妈妈的背后来回抚摸。
　　妈妈脸红得像火烧了起来，秦树又问，“纪姨你一定见过叔叔的。是不是每个人都有这么大？”
　　“怎么……会。”妈妈说，“你的太……大了。”
　　“那纪姨，鸡巴是大的好，还是小的好。”
　　“这个……”妈妈支支吾吾，“大点当然还是有好处的。”
　　“那纪姨一定喜欢大的了。”秦树高兴的说。
　　“竟然敢拿你姨妈开刷。”妈妈作势欲打。
　　秦树低着头说，“这是事实嘛。既然大鸡巴好，那纪姨当然会喜欢我的大鸡巴了。”
　　“胡说。”妈妈娇羞着说。
　　妈妈娇羞的模样，给成熟的脸庞上平添了一份可爱，看得秦树如痴如醉。秦树对着妈妈红红地嘴唇就吻了过去。若是放在平时，妈妈肯定会立马缩
　　回来，但是现在，妈妈却像是石化在那一样，任由秦树啃咬着嘴唇。
　　直到秦树伸出舌头想要探入妈妈的口中，妈妈才反应过来，闪电般的挣脱了秦树的怀抱，从椅子上站了起来。
　　“我……我只是想犒劳一下纪姨的小嘴。”秦树也跟着站了起来。
　　“以后不许这样。”妈妈强摆了一副严肃的表情。
　　“知道了，知道了。”秦树笑呵呵地走过去把妈妈扶回了椅子上坐着。
　　“秦树，姨妈向往前一样用手好吗？”妈妈为难地说。
　　“用手一小时也不会出来的。”
　　“可是你也看到了，姨妈不会用……嘴……”
　　“我可以交纪姨您。”秦树手握着大肉棒一抖一抖地凑到了妈妈的小嘴前面。
　　龟头和嘴唇亲密的摩擦着。
　　“阿姨学会了叔叔一定会很高兴的。”
　　“很快……”
　　“纪姨……”秦树恳求着。
　　最后在妈妈的妥协下插了进去。
　　秦树深吸了一口气，“纪姨要好好学哦。”
　　“来，吸一口。”
　　妈妈听话的吮吸了一口，在吸的过程中，秦树慢慢把整个龟头抽了出来，发出“啵”的一声脆响。
　　还没等妈妈反应过来，秦树又把龟头插了进去，“再吸。”
　　妈妈顺从的配合着，像是一个虚心受教的孩子。
　　在妈妈的小口吮吸下，妈妈秦树抽出来又插进去。来回了好几次。
　　“对，纪姨就是这样。”
　　秦树又插了进去，妈妈反射般地吸了一口，却没见秦树拔出去。疑惑地抬起头，仰视着秦树。
　　妈妈那双水汪汪的大眼，像是泛着一湖波光闪烁的秋水。而妈妈身上的衬衫胸前的扣子在之前口交时就被秦树悄悄解掉，露出了白色的文胸，双乳
　　之间挤出了一条深深的乳沟。秦树俯视下去，看着这样一副美熟妇画面，差点射了出来。
　　那双动人的眼睛看出了秦树的异样，妈妈吐出肉棒，“怎么了？”
　　秦树极力忍耐着射精的冲动，“没……事。纪姨，就像刚才那样。”
　　“是这样吗？”纪姨一口含住肉棒，轻轻吸了一口，又吐了出来。
　　“对对对……纪姨你太聪明了。”
　　妈妈被夸了，不由露出一丝娇羞，又接着做了几次。
　　秦树固定住妈妈的后脑。
　　“阿姨吃过棒棒糖吗？”
　　“来，握住肉棒，把龟头想成棒棒糖上的糖果。”
　　妈妈配合着秦树，肉棒像是点燃了她心中的一团火，把她的理智燃烧成灰烬。
　　妈妈像是吃棒棒糖一样，在龟头上反复吮吸，吐出来，又吃进去。一开始非常缓慢，过了几分钟，就变得熟练起来。
　　“滋滋”声响彻在房间中。
　　秦树也舒服得发出声来。
　　妈妈檀口本来就小，而秦树龟头又极大，随着妈妈越来越卖力，龟头插得越来越深入。秦树开始小幅度的挺腹，妈妈淫靡地呻吟声响了起来。
　　我这是在做什么？妈妈在心里呐喊。我居然喊着自己外甥的阴茎。
　　不，不。我不是和外甥在乱伦。
　　妈妈在心里做着剧烈挣扎，可嘴上却没有停下来。
　　渐渐地像是有一股热流在妈妈的下体流淌，温热的液体打湿着薄薄地棉料。
　　但妈妈并没有察觉，像是有一股力量在催使她不停地吮吸。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　秦树再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起来。
　　受不了巨大的肉棒的深入，妈妈开始痛苦的呻吟，带着求饶的眼神仰望着秦树。
　　“啊！”秦树一声长啸。
　　大肉棒开始剧烈的颤抖，精液一股股喷射而出，妈妈反射地吐出大肉棒。又是一股精液直接射在了妈妈的脸上，妈妈愣在了原地，可大肉棒还直直
　　地对着妈妈，又是一股！
　　终于结束了！
　　终于结束了！
　　最后的三天转眼即过，第三天和妈妈还有秦树吃完晚饭。姐姐开着车就过来了。我姐姐今年22岁，早在2年前就考了驾照。姐姐带着一副粉红色墨
　　镜，在脑后盘了一个花发，前面是齐眉的刘海，穿着一件吊带上衣，下身是一件几乎触地的长裙，再加上高挑的身材和非凡的气质，在校园里一站，回头率
　　百分之一千！
　　不过我是不会被欺骗的。比如那件长裙，肯定是穿给妈妈看的。我妈妈比较保守，所以平时都不许姐姐穿的过于奔放。而我姐姐虽然算不上奔放，但对短裙情有独钟，记得去年暑假跟姐姐两个人在家的时候，姐姐从来都是短裙丝袜出门走起。
　　“表姐！”秦树非常热情地上去打招呼。
　　“嗯……”姐姐脱下墨镜，轻轻应了声。
　　妈妈也有一个月没见到姐姐了，上去就聊了起来。
　　我在原地左看看，右看看，然后默默地托着三个人的行李来到车的后备箱，打开，放进去。一把鼻涕，一把泪。
　　等我放好了行李，四人上了次，这次是妈妈来开，姐姐坐在副驾驶席上，我和秦树坐在后面，我对秦树一点好感也没。秦树跟我说了几句话，我都是有一句没一句的说着，一副爱理不理的样子。很快秦树就识趣地不来烦我了。
　　车上气氛有点沉闷，我倒乐得清闲，呼呼大睡起来。
　　醒来的时候，车已经到我家楼下了，看到家，我真是激动的不得了。
　　匆匆下了车，秦树跟着妈妈直接上了楼，姐姐用简洁明了的眼神看了我一眼，于是我默默地打开后备箱……
　　我跟在姐姐后面上楼。
　　“田西！”
　　忽然听到路星在后面叫我。我回过头打了声招呼。
　　路星跑到我身边，姐姐这时回头看了路星一眼，路星脸一红，低下头来。
　　我看着好笑，这路星平时五大三粗，天不怕，地不怕，但看到我姐姐就羞得跟小姑娘似的。路星跟我说过这事，路星说得很坦荡，他对我姐是有那种意思，但也不全是男女之间的爱慕。就像每个人心中都有一个女神一样，而我姐姐就是他心中的女神。
　　往往，女神永远只是女神，就好比姐姐现在只是看了路星那么……一眼。
　　路星倒不在意，“田西，跟在你妈旁边的人是谁？”
　　“我亲戚。”
　　“哦。对了，你们放几天假？”
　　“五天。”我说，“路星，再过5天你就成我学弟了。”
　　“哈。倒时我带队来挑战你们班。”
　　“你打篮球虽然很厉害。可是我们班那也是非常牛的，小瞧不起人哈！”
　　就这样聊着，到了家。
　　我舒服的躺倒在自己的床上，美美地伸了个懒腰。
　　“啊！”
　　我长舒了一口气！
　　然后，我忽然想到了一个问题。
　　我们家只有三间居室，我爸妈主卧室，我姐姐一间，然后就是我一间。秦树等于零间。就肯定意味着今天晚上我要和他睡。想到这，心里简直是烦的要死。本来轻轻松松的五天假期，结果每天晚上要和我厌烦的人睡在一起，顿时意兴阑珊。
　　妈妈这时抱着一个枕头走了进来，“今天秦树就跟你一起睡了。”
　　“哦。”我无精打采地应了一声。
　　妈妈瞪了我一眼，然后把手中的枕头放在我枕头的旁边。
　　我无可奈何地看着那个枕头，真想把他丢掉。
　　晚上在客厅看电视的时候，妈妈接到了爸爸的电话，原来爸爸已经下飞机了！而且会连夜坐火车，明天就会到家！
　　听到这个消息我也很高兴。爸爸肯定带了很多好玩好吃的东西回来。
　　而且不知道为什么？我高兴得有点离谱，就像是中了大奖。这种感觉我自己也搞不明白。
　　这时我不经意地注意到了秦树，秦树面带微笑，一会看了看还在余兴当中的妈妈，一会又看了看抱着个靠枕被韩剧感动的落泪的姐姐。
　　我莫名地皱了皱眉头。




　　第09章

　　客厅的电视机被姐姐和妈妈霸占，母女俩看得入神。我家电脑有两台，一台是在妈妈房里，还有一台在姐姐房里。难得放假，我来到妈妈房间里玩起电脑来。我没有什么爱玩的游戏，所以也只是上上网，聊聊天。玩了好一会，我想起来那个网站。我听了下外面的动静，感觉安全之后我按照记忆输入了网址，一个登陆框弹了出来，是要密码。
　　我连忙发了句话给正在线上的刘安，“借下你那个网站的号。”
　　“……”刘安打了几个点点点过来。
　　“快。”
　　“大才子，不能白给啊。”
　　我一愣，马上输入“你想怎么给？”
　　“其实也没啥，以后就是你的作业借我抄抄，试卷借我抄抄。”
　　“靠！死胖子，你还没少抄吗？”
　　刘安发了个得意的笑脸过来，后面是账号还有密码。
　　“谢了。”
　　“嘿嘿，大才子小心精尽人亡啊。”
　　我在网站上输入了账号密码，登陆成功。刘安又发来一句话，“放假的作业全靠大才子你了。”
　　我没理他，专心看黄网。
　　“大才子？”
　　“在吗？”
　　“……”
　　“操。居然玩过河拆桥。”
　　拆你妹的桥，连个成语都用不好。我阴险的笑了笑，我是那么好要挟的吗？
　　不知道那篇乱文更新了没，我在网站上慢慢找着。
　　一声近在身边的“小西”差点把我吓破胆，我神速地alt加tab然后回头，妈妈已经走到我身边了。
　　“别上太久了。”妈妈拍了拍我的肩。
　　看来是没有发现，我舒了口气，“知道了。再玩一会。”
　　衣柜就在电脑桌旁边，妈妈打开衣柜寻思换洗的衣物。我装模作样的打开几个门户网站，一边注意着妈妈的举动。这时妈妈弯下腰来翻找内衣裤，这样妈妈翘起的臀部就正好对着我，在青色半身裙的轻掩下，浑圆丰满的美臀诱人浮想，我一时看得痴了。
　　妈妈寻好了衣物，转过身来，奇怪地看着我，“你在看什么？”
　　“我……”我干笑着说，“想看看妈妈明天穿什么衣服。”
　　“瞎说，妈妈这拿的是睡衣。”
　　“哈，这件睡衣真好看。”我顺着话茬走。
　　“是吗？”妈妈美美地在身上比了比，一对美眸波光流转。
　　平常端庄的妈妈很少流露出像这样的小女人神情，妈妈的姿态给我感觉像是年轻了十岁。我笑了笑说：“妈妈漂亮是主要的，穿什么都好看。”
　　“你也少来拍马屁了。”妈妈说完就去洗浴了。
　　也？我看着妈妈走出房门，接着打开了被我最小化的网站。
　　我打开了那人空间的主页，文章并没有更新，我有些失望。又接着打开了“寻花少年”的空间，有新图！这是一张从身后拍的图，照片的焦点是一个穿着校服的女生，她一手拉着吊环背对着镜头，背后背了个粉色的书包，从照片中可以看出这是在一辆公交车内。我双眼几乎喷出火来，没有人比我更熟悉那个背影了。她是小静！
　　我看向发帖时间，是下午17点31分，那个时候应该正是学生放假回家的时候。一定是小静搭乘公交车的时候遇到了李欣。不！一定是李欣这个混蛋跟踪小静！
　　空间里就只有这一张照片，但我已经是坐立难安，对着那张照片看了一遍又一遍。
　　照片里的小静看着窗外，似乎并没有注意到身后的李欣。校服的裙摆到了膝盖，露出了白嫩好看的小腿。发这种照片到空间上来，李欣到底想做什么？他在公交车上又做了什么？脑海里闪过很多篇色文，就像这样的公交车上，男主对女主下了淫手。
　　我努力摇了摇头，把这些乱七八糟的念头甩了出去。我要给小静打个电话！可是我该怎么说？不管那么多了，我关掉了电脑，来到客厅。
　　姐姐还在沙发上津津有味地看着电视剧。秦树不知道去哪了。
　　我拿起电话给小静家里拨打了过去。
　　“喂。”是一个女人的声音，听起来很甜美。
　　我硬起头皮说，“请问，陈静在家吗？”我刻意压低了声音，担心姐姐留意这边。
　　“你是？”
　　“我是陈静的同学，我有些事要通知陈静。”
　　“这样啊，你稍等一下，我去叫陈静过来。”
　　我忐忑地等待着，心想电话里的女人应该是小静的妈妈吧。我看向卫生间，妈妈还在里面淋浴，应该还有好一会。
　　“喂？”小静来了。
　　“是我。”我说。
　　“你胆子可真大，现在打过来干什么？”小静吃了一惊。
　　听小静的语气似乎并没有任何异常，我试着说，“我是想邀你明天出去玩的。”
　　“真的吗？”小静显得很高兴。
　　也许是我想多了吧。如果李欣真做了什么事，那小静肯定不是现在的表现了。
　　想到这，我变得轻松起来，“当然是真的，你不是一直想再去一次游乐园吗？明天就去吧。”
　　“嗯，嗯，太好了！”
　　“那就这样说定了，明天早上10点钟我们在xx广场见面。”
　　“那个，小西……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你明天可不可以穿我送你的衣服出来啊？”
　　“要穿那个吗？”我想起了那件情侣衫。
　　“可以吗？”小静恳求说。
　　我一咬牙，“没问题。”
　　这时妈妈洗完澡出来了，我连忙说，“我先挂了。明天见。”
　　“给谁打电话呢？”妈妈随便问了问。
　　“给同学呢，商量着明天出去玩。”
　　“别出去了。”妈妈忽然说。
　　“为什么？好不容易几天几天假也不让我出去玩一天吗？”我急着问。
　　“秦树来我们家这么久了，都还没出去玩过，明天我们带秦树出去玩。”妈妈说。
　　“我不去。”又是秦树，我狠狠地说，“我已经答应同学了，明天无论如何我也要去。”
　　“妈，我是不是也要去？”姐姐问。
　　“你又怎么了？”
　　“明天我跟男朋友都约好了。”姐姐说。
　　妈妈脸一沉，“都给我推了。”
　　我和姐姐沉默起来，眼看就要爆发一场这时秦树从我房间里走了出来，“纪姨，明天我呆在家里学习就好了。别因为我让表姐表弟不愉快。”
　　妈妈瞪了我和姐姐一眼，“你们怎么这不懂事……明天怎么说也得去。”
　　“我不去。”我铁了心，总不能让我放小静鸽子。
　　妈妈没想到我会顶嘴，带着怒气说，“哼，除了女朋友还能有什么同学让你那么上心！”
　　气氛一下子降到了冰点。我沉默着不说话。
　　“明天哪都不许去。”妈妈真生气了。
　　到了这份上，真是毫无办法，我急得快要哭了出来。
　　“纪姨！”秦树央求说，“真的不要了。”
　　妈妈看了秦树一眼，“现在听姨妈的。”
　　“纪姨，您别为难表姐和表弟了。纪姨您能为我想，我就已经很满足。”说着秦树显得很难过，“可是因为我发生这样的事，即使大家明天一块出去，恐怕也没有人会高兴的。”
　　妈妈脸色一缓，“明天姨妈陪你去，玩好的吃好的让他们后悔去。”
　　“秦树，洗个澡就睡了吧，明天早点起床。”边说着妈妈回了卧室。
　　秦树不好意思地看着我和姐姐，“对不起，对不起。”
　　我心里有气，要不是他，哪来来那么多破事。所以我懒得理他。
　　姐姐似乎也不怎么待见秦树，只是点头示意。这样秦树站在那里显得非常尴尬。
　　接下来我洗了个澡，本想好好计划一下明天的约会，才趟下一会，晚上争吵的情形就冒了出来。秦树还没来睡觉，我真想他一晚上都别来。就这样胡思乱想了良久，终于抵不住一个月来积累的疲倦，沉沉地进入了梦乡。
　　凌晨时分，妈妈在床上熟睡着，穿过窗户的月光轻轻地洒在妈妈的脸庞上。
　　妈妈缓缓睁开了眼，要去厕所解手。妈妈睡眼朦胧，路过客厅的时候，隐约看到沙发上有一团黑影。
　　妈妈惊疑地问：“是谁？”
　　“是我，纪姨。”声音沙哑，像是从喉咙里挤出来的。
　　“秦树？”妈妈打开了客厅的灯，确定沙发上确实是秦树后，妈妈坐到了秦树身边。
　　“秦树你怎么了？”眼前的情形让妈妈震惊，秦树像是一只落水狗，坐在沙发上了无生气。
　　秦树抬起了头，“纪姨，只有您最疼我。”说完哭着扑到妈妈怀里。
　　妈妈爱怜地抚摸着秦树的头，隐约猜到点什么，但还是问，“秦树，跟姨妈说说到底怎么了？”
　　秦树摇了摇头。
　　“是因为今天晚上你表姐和表弟的态度吗？”
　　秦树把头埋在妈妈的胸前，不点头也不摇头，表示默认了。
　　妈妈轻轻叹气，“我是孩子们的妈妈，我向你道歉。”
　　秦树抬起头说，“我是在生自己的气。我只怪我自己不争气。”
　　“你已经很努力了，知道吗？”
　　“可是没有一个人喜欢我。”
　　“谁说的，姨妈不是就喜欢你吗？”妈妈直视着秦树的眼睛。
　　“可是……”
　　妈妈摆起笑脸说，“姨妈都给你道歉了。你就当是原谅姨妈怎么样？”
　　秦树止住哭声，眼珠子转了两下，“才没那么容易就原谅纪姨呢。”
　　秦树脱下了裤子，“纪姨，帮我弄出来吧。”
　　妈妈脸红润起来，害羞着说，“前几天才弄过……怎么又来了。”
　　秦树握着大肉棒抖了两抖，“都好几天了，当然忍不住了。”
　　“整天想着这东西，学习怎么可能会好呢。”妈妈故作严肃地说。
　　“纪姨。我的学习不是有进步吗？”
　　“好、好，你肯好好学习就好。但是这种事一定要慢慢控制知道吗？”
　　“我知道啦。”
　　妈妈看着熟悉的大肉棒，心里在打鼓。
　　“纪姨……”秦树抖动着大肉棒。
　　抖动的大肉棒让妈妈口干舌燥，就一次、就一次，最后一次，以后一定要好好做下他的思想工作。想着想着，妈妈不自觉间已经弯腰下去，越来越近了……
　　“纪姨。”秦树扶住了妈妈的头。妈妈有点奇怪。
　　秦树脸色变化，低声说，“纪姨，我有个小小的要求。”
　　“怎么了？”妈妈问。
　　秦树从背后拿出了一双丝袜，干笑了一声。
　　妈妈认出是自己今天穿的那一条肉色丝袜，“这是我今天换洗的那双？”
　　秦树点了点头，“本来我是想借着纪姨的丝袜来手淫的，没想到纪姨会出来。”
　　“不过丝袜还有用处。”秦树狡黠地一笑。
　　“干什么？”妈妈惊疑着问，伸手想把丝袜抢回来。
　　“纪姨答应了我就原谅您。”秦树把丝袜收在了背后。
　　“答应你什么啊？”
　　“很快的。纪姨你背过来。”
　　妈妈将信将疑的把后背对向了秦树。
　　秦树把妈妈的双手抓了过来，还没等妈妈反应过来，秦树飞快地用丝袜绑住了妈妈的双手。
　　妈妈惊呼了一声，这时再想挣脱出来已经晚了，“秦树快放开我。”
　　“嘘。纪姨，别太大声了，会吵醒表姐和表弟的。”
　　妈妈连忙压低声音，“秦树，你干什么啊，快给姨妈解开。”
　　“纪姨你先下去。”秦树扶着妈妈，让妈妈整个人跪在了沙发前面……
　　妈妈已经失了方寸，为了让秦树快给自己解开丝袜，非常顺从地随秦树摆弄。
　　“快……”妈妈正想开口求秦树解开丝袜，秦树挺着大肉棒顶在了妈妈的唇上，打断了她的话。
　　妈妈扭动着身子，可是手被绑住了，无论妈妈怎么挣扎，都逃不开秦树固定在肩上的手。
　　怎么可以这样子，一股屈辱感在妈妈心中蔓延。
　　大肉棒在妈妈的脸上肆意摩擦，留下点点淫液，炙热的大肉棒点燃了妈妈火红的嘴唇，硕大的龟头对着朱唇上下研磨，秦树握着大肉棒向上挑起上嘴唇一下，又向下压落下嘴唇一下。
　　妈妈的嘴唇越分越开。
　　妈妈逐渐抵挡不住，忍不住开口，“不要……”
　　秦树嘴角一翘，大肉棒随着檀口的微张插了进去。
　　“呜……”妈妈难过的呻吟。
　　秦树扶着妈妈的后脑缓缓的抽插，一边安慰，“纪姨，都好多次了，放松……”
　　妈妈见已成定局，也慢慢放弃了抵抗。屈辱感让妈妈有点生气，等他射出来再说吧，这次太不像话了，一定好好教训他一下。
　　妈妈开始配合起来，试着吸吮其肉棒。因为双手被反绑，妈妈好几次差点失去平衡。
　　秦树放心地坐了下来，这样妈妈不得不低下头来。
　　“纪姨，舌头……对、对……好舒服啊……”
　　秦树舒服地把妈妈的秀发挽到妈妈的耳后，欣赏起妈妈的美容来。看着贞节的人妻妈妈被双手反绑跪着给自己口交，秦树心中生出一股强烈的征服快感。
　　秦树忍不住用手稳住妈妈的后脑，另一只手握住大肉棒顶向妈妈的内腔。妈妈侧脸鼓起一块，“嗯……嗯……”妈妈呻吟着，幽幽地看着秦树，像是在埋怨着什么。
　　秦树得意地用大肉棒给妈妈“刷牙”。
　　“呜……嗯嗯……”
　　“吱……”传来一阵开门声。
　　秦树和妈妈惊得几乎跳了起来。秦树抱起妈妈就躲到了沙发后面。
　　“咦？”姐姐看到客厅灯是开的非常奇怪。
　　姐姐回头看到妈妈房间灯是亮的，“妈妈？”
　　因为手被反绑，妈妈怕被看出异样，只好半蹲着从沙发后面露出了一个头，“是小琪啊？”
　　“妈，你在那干吗？”
　　“我在找个东西。”妈妈急中生智。
　　“大半夜找什么啊？”姐姐走了过来，“我来帮你找找。”
　　眼看姐姐就要过来了，妈妈忙说，“我的戒指丢了，小琪你先去厨房帮我找找吧。”
　　“戒指！”姐姐一惊，“我这就去！”
　　看着姐姐进了厨房，妈妈松了口气，蹲下来说，“快给我解开。”
　　冷不防秦树环在肩上的手用力一揽，“啊。”妈妈的头枕在了秦树的大腿根上。
　　“妈，怎么了？”
　　“没什么，不小心磕了一下……呜……”
　　大肉棒趁机插了进去，妈妈仰躺在秦树的大腿上，侧着脸被秦树抽插着小嘴。
　　“妈，你是什么时候丢的啊？”
　　秦树适时的拔出了肉棒，妈妈立马答道：“我也忘记丢在哪了，你到处都找找……嗯……”
　　“好的。”
　　“纪姨你好聪明，不愧是老师啊。”秦树毫不留情地又插了进去。
　　妈妈急得快哭了出来，可是手被反绑着，除了扭动着丰满的身躯毫无其它办法。
　　只披裹着一件薄薄的沙质睡衣的丰满性感的身躯在秦树眼里来回扭动，秦树眼里快看出火来，伸出一只手从睡衣上面伸了进去，粗鲁地推上了胸罩，一只手满满地握住了33D的豪乳。
　　“呜……嗯……嗯……”胸招到袭击的妈妈剧烈地扭动起来。
　　“会被表姐听到的。”秦树轻轻地说。
　　妈妈果然就停了下来。
　　“让我摸一下，我会射得更快的。”秦树安慰说。
　　秦树一只手揉捏着掌心的美乳，娇挺的美乳在秦树手里变换着形状。
　　“嗯……嗯……呜……”妈妈尽力忍着，可还是忍不住低声呻吟起来。
　　我的乳房……乳房也像是被点燃了。不要再摸了……会死的……不要再摸了……
　　秦树玩弄起妈妈的乳头，“纪姨，乳头硬起来了哦……”
　　含着大肉棒的妈妈使劲摇了摇头。强烈的自尊心让妈妈面对着羞辱，做着最后的挣扎。
　　“妈，我先上个厕所，等会再帮你找……”姐姐像是忍不住了，一阵小跑到了卫生间。
　　秦树和妈妈的压力顿时减了不少。
　　去卫生间了……尿意从妈妈下体传来，先前因为震惊，妈妈把尿意忘记了，现在强烈的尿意从下体传来，快忍不住了！妈妈在心里呼喊。
　　妈妈想说话，却被秦树死死的固定住，大肉棒不停地在嘴里做着有规律的抽插，揉在美乳上的手也丝毫没有停下来的意思。
　　双手又被反绑，妈妈无奈地摩擦着大腿，来回的摩擦了一遍又一遍。就这样上面、中间、下面三处的强烈刺激让妈妈意识渐渐模糊。
　　秦树看在眼里，淫笑起来，纪姨你忍不住了啊。我这就来帮您。秦树舍不得松开蹂躏美乳的手，就用固定妈妈头部的伸向妈妈的大腿深处，妈妈趁机想缩回头来，秦树反应快，忙缩回手又按在了妈妈后脑上，跟着大肉棒用力抽插了一下。
　　“嗯……”妈妈痛苦的呻吟一声。
　　秦树只好松开美乳，秦树的手臂比较长，能触及到妈妈的私处。
　　下体的尿意让妈妈再难继续忍下去，只有让他快点射出来了！妈妈卖力的吸吮舔舐起来。
　　哈，这骚姨妈终于欲火焚身了。秦树淫笑着把妈妈的裙摆撩起到腰间，两只白皙的美腿正在反复摩擦着，这么骚啊！秦树用手插进了两腿之间。
　　妈妈大腿反射地夹住了秦树的手，口舌停了下来，头微微地摇动着。
　　可是早已经全身酥软的妈妈又怎么能夹得住，秦树竖起食指轻松地就顶到了妈妈的棉质内裤上，“呜……”久违的感觉让妈妈叫了出来。
　　“湿得一塌糊涂了……”秦树淫笑着说。
　　秦树用手指轻轻往里挤进去了一点，然后缓缓地上下滑动，秦树的淫行击碎了妈妈的理智，这时妈妈才发觉自己的私处早已经热浪滚滚，淫水泛滥了！
　　随着秦树的玩弄，棉质内裤深深地陷入了嫩肉里，形成了一条浅浅的沟壑，看着诱人的小沟，秦树一时舍不得掀开它。
　　秦树隔着内裤找到了那颗珍珠，秦树毫不犹豫地用指腹压住，开始玩弄起来。
　　“呜……呜……”老公从来没有这样过，前所未有的快感冲击着妈妈的感官。
　　快要忍不住了……不能在弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了！
　　一股液体从妈妈的下体喷薄而出，源源不断地喷涌着，秦树目瞪口呆，黄色的液体顺着大腿流到地板上，并向远方慢慢流淌。
　　纪姨被我玩尿了……
　　征服感油然而生，秦树拨开内裤到一侧，按住阴蒂开始剧烈揉搓，下体也不忘着进行轻微的抽插。
　　妈妈的意识已经一片空白，上、下两个地方的快感让妈妈本能地配合着秦树的淫行。
　　“嗯……嗯……呜……呜……”妈妈无意识地呻吟着。
　　秦树动作越来越来快。要射了！秦树再次加快了速度。
　　“啊……”
　　秦树和妈妈同时舒服地呻吟出来。
　　秦树将所有的精液全部射进了妈妈的嘴里，妈妈的蜜穴也喷射出来大股阴精将秦树手又淋湿了一遍。
　　这时姐姐从厕所走了出来，“妈妈……”
　　妈妈枕在秦树腿上，全身无力，根本站不起来。秦树看在眼里，从沙发后面站了起来，“表姐，纪姨回房间找去了，我在这帮纪姨找呢。”
　　“你什么时候起床的？”
　　“就刚才……呵呵……”
　　“那还有什么地方没找过吗？我去找找……”
　　“表姐，你明天不是还有约会吗？这里交给我好了。”
　　姐姐睡眼惺忪，伸了个懒腰，“那就交给你了。”
　　直道姐姐回了房间，秦树终于松了口气，这时妈妈不知道什么时候站了起来，风一般地跑进了卫生间。秦树看着地上一大滩的尿液，又闻了闻手上淫荡的气味，微微失神。
　　第二天我早早地就起了床，秦树正在床的另一头呼呼大睡，看着他的睡相，我心里头也无由地非常厌恶。我这是怎么了？虽然不敢说我是一个正人君子，但我也从没像这样讨厌过一个人，而且这个人似乎跟我没有什么过节。
　　管他呢！我懒得再想。我从床下的箱子里找出小静送给我的情侣T恤，穿在身上后我静悄悄地出了房间，妈妈和姐姐想必也都没醒。我在卫生间匆匆地洗漱完毕，整理了一下发型，我还是太担心妈妈忽然起床看到我穿这样一件衣服。
　　我不敢久留在家里，小便完之后我就出门了。
　　早晨的空气格外凉爽，东方泛起的朝阳又让人心窝里又有着丝丝暖意。小静的笑脸在我脑海里浮现，今天一定是个快乐的日子啊！




　　第10章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家对名字的多了个前缀可能会有疑问。我回复过部分狼友，这将是一个三部曲，这次给大家公布出来，这三部分别是《小西的美母教师》、《小西的熟妇盛宴》、《小西的最后晚餐》，三部互有联系而又相对独立。前几天才决定用“沉欲”这两个字。
　　总之，小西的故事还很长。我会把我想写情节桥段的全部写下来。之后可能会继续写色文，也极有可能不会。
　　说起写色文，真是因为心里有个像样故事，看了这么多年色文，不写点东西回馈一下实在过意不去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早早地来到了广场等候小静，这时才9点不到。广场边上有一家包子铺，我买了几个肉包，坐在广场上的长椅上细嚼慢咽地吃完包子，又等了好一会，实在无聊，这时我看到有一群老人在广场中排练剑舞，饶有兴致地就看着他们舞剑。这群老人约有10来个，虽然都胡须花白，但他们的精气神却不比年轻人差。随着伴奏音乐的响起，这些老人整齐划一，有力的姿态，矫健的步伐的引来观众纷纷喝彩。这一场剑舞很快就吸引了广场上人们的目光，慢慢地就周围的人群就围了一个圈。
　　老人们休息了一会，看到周围有那么多人给他们喝彩，为首的老人家动员其他老人从头到尾把节目打一遍。观众纷纷叫好。
　　“小西！”有人拍了下我的肩膀。
　　我回过头，这个人正是小静。小静穿着情侣T恤，背着一个小熊包，下身是一件牛仔短裤，修长雪白的美腿一展无遗。
　　小静拿着相机，对着我连按了三下快门。
　　“额。是不是把我拍得很囧？”
　　小静笑嫣嫣地说，“你自己来看不就知道了吗？”
　　既然小静来了，后面的剑舞对我是不再有吸引力了。我拉着小静往最近的长椅走去。
　　“里面在做什么啊？”小静好奇地问。
　　“老人舞剑。”我翻看着相机的照片，倒也不是把我拍得很丑，“你怎么找到我的？”
　　“你忘记你今天穿什么衣服了吗？”
　　我恍然大悟，我背后可是有个大大的半个红色爱心。
　　坐到了长椅上，我翻着前面的照片，照片拍摄的时间显示的是8点多，“小静，你来多久了啊？”
　　“这不是好不容易出来玩一天嘛。嘻嘻，我8点钟就到广场了。”
　　“这么早……”
　　“我可是特意来摄影的。你看……”小静伸过来一只手按在相机的按键上。
　　往前切了很多张照片之后，小静说，“喏，后面的都是我今天早上拍的了。”
　　小静摄影的水平这我是早就知道的，可以说是尽得其父真传。在常人眼里微不足道的东西，小静总能用光和影的浪漫结合来赋予这些事物新的意义。
　　“拍得太好了。”我不由得赞叹，“这都怎么拍的啊？”
　　“眼睛。”小静指着自己的眼角，得意地说，“比如这座城市。你看到的只是钢筋水泥，我却能看到很多奇妙的东西。”
　　“我也来拍一张。”看着小静的照片让我有一种跃跃欲试的冲动。我通过镜头扫视着整个广场，该拍什么呢？
　　那个雕塑不错，可是太远了；那只小狗挺萌的；那朵花也不错……
　　我左右来回寻找着。
　　“快点哦。”小静催促着。
　　“别急，我可是要拍好照片呢。”
　　小静笑着说，“那你慢慢来。”
　　其实我只是随意的用镜头肆意游荡，我随便按了几次快门。
　　“拍下什么了？”小静把脸凑了过来。
　　“我只是先试了一下。”我别过身子不让她看。
　　“切！”
　　我转过身子，把镜头对准了广场入口，一抹靓影惊得我差点跳了起来，妈妈！我下意识按下了快门。她朝广场另一侧走去。我低头看拍下的照片，这不是妈妈，妈妈没这件衣服，长相也不是，只是有点神似而已。我长嘘了一口气。
　　“这就是你磨蹭了那么久拍得照片啊。”冷不丁小静在一旁说，语气酸酸的，冷冷的。
　　“呃。”我干笑了数声，“我说我手抖了你信吗？”
　　“哼。”小静嘟着嘴，很不高兴的样子。
　　我正想删了照片，小静从我手里把相机抢了过去，“这位阿姨挺漂亮的。”
　　“哈，时候不早了，我们快去游乐园把。对了，小静，你吃过早饭没？”
　　小静把相机收回了背包里，“吃过了。我们快走吧。”
　　“嗯、嗯。”我拉起小静的手。
　　小静脸一红，任由我拉着小手。
　　妈妈第一次有如此疲惫的感觉，明明已经日上三竿，可仍然不想起床。晚上的场景实实切切，却又如梦如幻，身体灼热的感觉依稀还可以体会，被丝袜反绑的屈辱还是那么深刻。想起凌晨还差点被姐姐发现，妈妈还止不住后怕，心似小鹿乱撞。
　　回想起羞人的场景，妈妈脸色红了起来。我昨晚都做了些什么啊？妈妈自责地对自己说。不能再放纵秦树了，一定要强制他以后不能再做这样的事。
　　“纪姨。”秦树在外面敲门。
　　妈妈不知道该怎么面对秦树，一时没有回应。
　　“纪姨，您醒了吗？有客人来了。”
　　“是谁来了？”妈妈问。
　　“是张主任。”
　　“你让他等一会，我换好衣服就出来。”
　　“好的。”
　　张主任是来商量有关物业的事，无非是出钱的问题，妈妈表示赞同，事也就这么完了。张主任走后，只剩下秦树和妈妈在客厅里相对无言。
　　妈妈看了下表，已经11点多了。
　　“秦树你还没吃饭吧，我现在去做。”妈妈先开口。
　　“嗯。”秦树轻轻应了一声。
　　看着秦树稚气未脱的脸，妈妈叹了口气，转身去厨房了。
　　妈妈站在灶前发愣了一会，该做什么呢？现在都已经中午了，还是煮饭吧。
　　忽然秦树从背后猛地环抱住了妈妈。
　　“啊。”妈妈叫了出来，“秦树，你做什么？”
　　“纪姨。我……”秦树紧紧地环抱住妈妈，“我只是想摸一下纪姨。”
　　妈妈娇躯微颤，“胡说什么。快放开我。”
　　秦树一只手环在妈妈的小腹上，边揉搓边用力往里揽，并用胸部压在妈妈的背上，这样妈妈就弯下了腰。又由于妈妈的两只手都被秦树紧紧环住，所以有力无处使，就这样被秦树紧紧的揽在怀中。秦树另一只手攀上了娇挺的乳峰，隔着衣服和文胸揉捏着妈妈的美乳。
　　“嗯……”从妈妈嗓子里挤出了一丝呻吟声。
　　听得秦树非常兴奋，手上的力道又添了几分。
　　“嗯……嗯……秦树，快松开。”妈妈娇喘着。
　　秦树淫笑着，表弟表姐都出门了，姨妈你就好好享受吧。秦树非但不松开，反而把妈妈的上衣卷了起来，用手插进了文胸里面。下面也没有闲着，秦树用坚硬的大肉棒轻轻地顶在了妈妈的美臀上。
　　感受到了美臀上的坚硬，妈妈吃了一惊，这是……他没穿裤子！不可以这样子，妈妈开始剧烈挣扎起来。
　　感受到怀里贞节熟妇的挣扎，秦树一边用力的蹂躏起手中美乳，一边用另一只手掀起了妈妈的裙子，手指准确的找到了妈妈诱人的私处，秦树用手指沿着妈妈的阴唇肉缝隔着内裤来回滑动。
　　“啊……”上下两个敏感的地方同时遭袭，妈妈的身子瞬间就软了下来，虽然还在挣扎，但说成迎合可能更合适些。
　　娇嫩的阴唇早已湿润，秦树把保守的棉质内裤裆部拨开，妈妈下意识地想夹紧双腿，可是秦树正好把暴怒的大肉棒顶了进来，这样妈妈反而把肉棒夹得紧紧的。
　　秦树大肉棒和妈妈的花唇亲密的接触在了一起，秦树的手并没有停下来，秦树的中指在花唇上肆意挑逗，最后按在了已经已经充血勃起的阴蒂上。
　　又或是痛苦，又或是刺激，强烈的感觉让妈妈瘫软如泥，若不是秦树一只手环在了妈妈的胸前，妈妈早就倒了下去。妈妈的美目陷入迷离，妈妈从未想过平常言听计从的乖顺外甥，会让自己陷入这样娇羞屈辱的境地。
　　迷茫的妈妈无意识地呻吟着，“嗯……啊……啊……不要……秦树……”
　　衣着早已凌乱不堪，显得格外淫荡。
　　秦树放松了对妈妈双手的禁锢，身体的酥软让妈妈不得不用一只手撑在了灶台上。另一只盖在了正在挤压阴蒂的手上。秦树顺势离开了妈妈的阴蒂，将妈妈的大腿微微分开，妈妈很顺从的配合着。秦树淫笑着开始用大肉棒贴住妈妈湿漉漉的肉缝来回抽送。
　　像是有一团火在妈妈的身体里燃烧，燃烧着妈妈的理智。妈妈丰满的屁股慢慢开始跟随着秦树前后抽插的节奏摇晃起来。
　　“铃……”这时外面的电话响了。
　　秦树和妈妈都微微一怔。
　　“秦树……嗯……啊……”妈妈想说什么，可是秦树握在美乳上的手还有在肉缝间抽送的肉棒仍然强势有力，才说到一半就变为了呻吟。
　　“电话来了。要去接吗？”秦树在妈妈耳边哈气。
　　“嗯……嗯……要……”
　　“好。”
　　秦树邪邪地笑了笑，横抱起妈妈来到了客厅的沙发上。
　　电话铃声异常刺耳，妈妈趴在沙发上，拿起了听筒。
　　“喂……”妈妈的声音很轻。
　　“老婆。”是爸爸的声音。
　　听到丈夫成熟的声音，妈妈清醒了过来，自责与愧疚迅速占据了心扉。“老公啊。有什么事吗？”
　　“我换了一个车次，要晚上10点才会到站。”
　　“哦！我记下了。”
　　这时秦树在身后慢慢掀起垂下的裙摆，感受到了身后的异常，妈妈回头看着秦树的举动。
　　“小西和小琪呢？”
　　“他们出去玩去了。”妈妈一边回答一边注视着秦树。爸爸的声音让妈妈现在非常清醒，看着秦树一举一动，非常自责刚刚自己的反应。妈妈用力把秦树抓着裙摆的手打开。
　　秦树并没有注意到妈妈的变化，反而猛地把妈妈裙摆一把掀开，握着大肉棒就准备往里插进去。
　　妈妈被秦树狂妄地举动彻底激怒了，已经听不清爸爸在电话里说着什么，妈妈直起身子一张玉手在空中划过一个弧度，“啪”地一声脆响！
　　秦树被打懵了，捂着脸不可思议地看着妈妈。
　　“老婆，你那边怎么了？”
　　妈妈反手就把电话挂了。妈妈脸色绯红，气鼓鼓地看着秦树，胸口剧烈的上下起伏。看在秦树眼里确实另外一番风景，妈妈的表情娇羞可爱，不像是长辈，更像是小情人在撒娇。秦树愣了那么一下，又想着如法炮制，一只大手就朝妈妈的美乳抓了过去。
　　妈妈猛地拍开了秦树的手，冷冰冰地说：“你是要强奸姨妈吗？”
　　终于察觉到变化的秦树怔在了原地，一切朝原先计划地另一个方向发展，“我，我……”秦树慌了。
　　妈妈坐了起来，整理好了衣衫，“秦树，你回家去吧。姨妈帮不了你了。”
　　秦树如遭电击，“纪姨，我错了。”秦树慌乱地跪在了妈妈面前，“纪姨你听我解释。”
　　妈妈把头偏向一边，之前一直以来积累的屈辱感让妈妈怒到了极点，现在妈妈并不打算听秦树的解释。
　　“铃……”电话这时响了起来，妈妈不打算接。
　　“纪姨……”秦树哭了出来，狠狠地打了自己两巴掌，“我不是人。原谅我一次好吗？”
　　妈妈看了秦树一眼，“我教不了你。”
　　“我一定无可救药了。”秦树呢喃着。
　　“可是，纪姨。我的努力您不是看到了吗？如果没有纪姨，我一定做不到的。在给我一次机会好吗？就当是给我妈妈一次机会好吗？如果我现在回去……我妈妈她一定会对我彻底失望的。”
　　听着秦树的话，妈妈心软了下来，终于靠口说，“你原来也知道你妈妈不容易。”
　　“我冲昏了头。可是纪姨，我是真的想努力，我想好好学习，我不想让妈妈还有阿姨失望，纪姨，再给我一次机会好吗？”
　　“秦树，你要记着你不只是你一个人，你更肩负着你妈妈的希望。还有……姨妈我的希望。”妈妈顿了顿，“你怎么可以对姨妈……做这种事。”
　　“纪姨，我知道错了。”
　　“仅仅知道错了远远不够。”妈妈摇了摇头。
　　“我一定改，我对天发誓。”
　　这时电话声又响了起来，妈妈叹了口气，“秦树你回房里好好反思吧。我也需要静一静。”
　　“纪姨您原谅我了吗？”秦树还是跪着，不肯动的样子。
　　“现在就这么不听话了么？”
　　“好，我知道了。”秦树站了起来，在沙发边上找到裤子穿了起来，慢悠悠的朝房里走着，是不是回头看一眼。
　　妈妈接起了电话。
　　“老婆，到底怎么了，怎么不接我电话，刚刚是什么声音。”
　　妈妈清了清嗓子，柔和的说，“刚摔坏了一个盘子，我去收拾了一下。”
　　“哦？我想想，是秦树那孩子吧。”
　　听到秦树的名字，妈妈心里触动一下。
　　“你没责怪他吧。”
　　妈妈余气未消，“有。”
　　“老婆你这就不对了，怎么能责怪他呢？摔个盘子也不是什么大事，何况这孩子好歹也算是个客人……”
　　“你懂什么！”妈妈生气地说，“常年不在家的人，反而来说教我。你又理过多少家事，家里大大小小的事哪件不是我来做，你除了动嘴皮子还会什么，又做过什么。”
　　爸爸措手不及，一时说不话来。
　　妈妈挂了电话，种种心事涌上心头，忍不住哽咽起来。
　　“纪姨。”这时秦树从房间里走了出来。
　　妈妈看了他一眼，别过了头。
　　秦树抽了几张纸巾递给妈妈，轻声说，“对不起。都怪我。纪姨，你要是气不过，就打我几下好了。”
　　妈妈接过了纸巾，沉默地擦拭着眼角。
　　秦树呆呆地站在一旁，整个空间变得格外安静，只剩下妈妈时而抽泣的声音。
　　陪小静玩了一整个下午，难得那么开心，和小静共进晚餐后才依依不舍地分别。
　　到家楼下的时候才想起身上的这身衣服。该怎么办？我想起了路星，没办法了，只好去借一件衣服了。路星一个人在家，看着我的T恤会心的笑了笑，然后很慷慨地借了我一件T恤。道谢之后我回到了家。
　　妈妈、秦树还有姐姐都在家里。
　　我随口问：“妈妈，爸爸的火车晚上几点到站啊。”
　　妈妈答的很简单，“10点。”
　　这时我才发觉气氛有点不太对，家里死气沉沉的。妈妈板着脸坐在沙发上，不知道在想着什么。秦树就坐在一旁，一副魂不守舍的样子。而姐姐在房里玩电脑。
　　我回到自己房里躺了一会。
　　很快就到9点了。妈妈要开车去接爸爸，我和姐姐也跟着要去，秦树似乎一个人在家里也没意思，就跟着我们去了。
　　妈妈开着车到了火车站，站台有不少爸爸同事的家属，妈妈有一句没一句地跟他们聊着。
　　我和姐姐则满怀期待地期待着。
　　火车终于到了。爸爸风尘仆仆地托着一个大箱子朝我们走来，我和姐姐高兴的迎了上去。
　　和爸爸一块回来的还有好几个同事，他们大多都有自己的亲人来接，只有一个始终跟在爸爸的后面。爸爸向我们介绍，“这是我的下属，小王。”
　　小王腼腆的笑了笑。算是打过招呼了。
　　爸爸说，“我们顺道送他回家。”
　　“麻烦了。”小王笑着说。
　　一群人来到停车场，妈妈拿出钥匙，爸爸伸出手说，“让我来开吧。”
　　妈妈看了爸爸一眼，递过了钥匙，然后自己在后排就坐了。这是怎么了？爸爸和妈妈怎么完全没有小别胜新婚的架势啊？眼看着秦树还有姐姐都坐后排去了，我才反应过来，这时爸爸招呼小王做副驾驶席，我就只好也坐后排了。本来做三人的后排就很挤了。我坐在最右侧，我左边是姐姐，再左边是秦树，最里边坐的是妈妈。实在很挤，所以我都只坐到小小的一块地方。
　　路上我和姐姐还有爸爸、小王聊着关于泰国出差的种种趣事，妈妈一直少语，秦树也不说话。
　　我忍不住朝妈妈那边看去，车外的霓虹灯照在妈妈的脸上，妈妈左肘搭车窗上，手背捂着朱唇，眼神迷离。好奇怪，我正想瞧个真切，这时车子驶入一个小巷，小巷漆黑不明，车里也瞬间黑得什么也瞧不见了。
　　这时车子停了下来，原来是小王的家到了。小王下了车，副驾驶席就空了出来，这时妈妈打开了车门，小跑了几步，像是迫不及待地就坐到了副驾驶席上。
　　我拍了拍姐姐，凑到姐姐耳边小声说，“你有没有感觉妈妈好奇怪。”
　　“爸爸和妈妈是不是吵架了？”姐姐小声说。
　　“我看……像。”
　　怀着忐忑的心情，胡思乱想着。车子开到了家。




　　第11章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　加了个笔名，哈，大家可以无视。
　　以后每次开头都会回应各位狼友的一两个问题。
　　不少狼友对三部曲可能比较感兴趣。这里说下三部曲每部都是高度独立的，第1部是绿母，第2部还会是绿母（哈，我本人比较喜欢这类文），第3部则是人妻。
　　另外有狼友问会不会出合集。写到现在，前面确实有很多不如意的地方，光说错字就出现了好多。以后可能会修订一次，也可能不会，如果要修订，我也会犹豫要不要对剧情进行删添，总之这个问题先放着吧。
　　（最后在这谢谢帮我排版的兄弟～）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了家之后，爸爸和妈妈终于变正常了，妈妈不再是一副冷冰冰的表情。
　　爸爸从行李箱里面拿出很多泰国特产，我和姐姐一一品尝起来。这时爸爸看到秦树坐在比较远的地方，招呼说，“秦树，过来啊。一起吃。”
　　“诶，好的。”
　　“秦树啊，你妈妈在那边过得还好吗？”爸爸问。
　　秦树微笑着说，“过得还行。”
　　爸爸点了点头，“那就好、那就好。”爸爸也不多问，招呼着秦树吃东西。
　　姐姐问：“妈，你今天都带秦树去哪里玩了？”
　　“纪姨带我去了XX纪念馆。”秦树回答说，说着还看了看妈妈。
　　妈妈跟着说，“还去了XX园，走得脚都快麻了。”
　　还真是几个无聊的地方啊。我在心里想。
　　说着说着，一家人自然就聊起了爸爸泰国出差的生活趣事，谈到泰国人妖，爸爸忍不住夸他们比女人还女人。妈妈有点不乐意了，说，“都是一群变态。”
　　爸爸连忙赔罪，说，“那是当然，天底下还是我老婆最漂亮。”
　　姐姐又撒娇说：“那我算第几。”
　　我听得头都大了，爸爸乐呵呵地说“第一、第一。”
　　我想着跟姐姐做对，就说：“我觉得妈妈更漂亮。”
　　姐姐哼了声，“你个小鬼头。”姐姐注意到秦树像是一个局外人孤单的坐在一边，狡黠地对着他说，“秦树。你觉得呢？”
　　秦树挠了挠头，“我只知道所有人里我最丑。”说着脸红红的，非常羞涩的样子。
　　这下我们都笑了，只有妈妈平静地说：“长相都是旁枝末节，要行得端正才是最重要的。”
　　“嗯，知道了。”秦树一副虚心受教的样子。
　　爸爸笑着说，“好了，好了，怎么又开始了。”
　　妈妈瞪了爸爸一眼，“嫌我唠叨吗？你倒是清闲得很啊。”
　　爸爸支支吾吾地说：“我工作不是忙嘛……”
　　难得一家人这样其乐融融，一个晚上都充满着欢声笑语，爸爸和妈妈有意让秦树融入我们，只是我有着莫名地抵触情绪，打心底不想接纳他。在我看来，他就是多余的。
　　时间已经很晚了，爸爸洗了个澡，因为太疲惫，跟我们聊了一会就要去睡觉了。接着妈妈也开始催促我们睡觉。
　　真是十分扫兴啊，我和秦树一块回的卧室。我很快就脱得只剩内裤往床上一躺，秦树知道我不喜欢他，所以也没说话，在床的另一头缓缓的脱掉了衣服、短裤。秦树穿的四角内裤紧绑绑的，裆部凸起了大大的一块。
　　秦树这时看向了我，我连忙收回了目光。
　　我趟下去之后，回想着今天与小静的快乐回忆，含着笑容进入了梦乡。
　　寂静的夜晚，在爸妈的主卧室里。
　　一双大手在妈妈身上抚摸着。
　　“你不是累了吗？”妈妈迷迷糊糊的醒来。
　　“做了个春梦，又醒了。老婆……”
　　“谁知道你梦见哪位小姑娘了。”
　　“当然是老婆你这个小姑娘了……”
　　爸爸毛手毛脚地在毛毯下做着什么。然后一个翻身就把妈妈压在了身下。
　　“猴急什么。你不是还没硬吗？”妈妈娇羞着说。
　　“这还不硬吗？”
　　“那……快带套。”妈妈从床头的抽屉摸出一个安全套，递给爸爸。
　　爸爸缓缓把套子套住了细短的鸡巴上。迫不及待地开始压在妈妈身上做起运动。
　　“啊……”很快爸爸一声低吼，射了出来。
　　爸爸回来的第一天吃过中餐就出门了，他们公司有个给泰国出差的同事庆功的饭局。
　　放假闲得很，我是个讲究劳逸结合的人，学的时候认真学，玩得时候也要认真玩，放假回到家，我连动一动书本的意思都没有。妈妈倒是成了大忙人，在卧室里忙着备课。开学不久就会有个市教育局牵头的教学比武，妈妈被校领导相中了。其实也很容易理解，妈妈工作了近十五年，算得上我们学校的骨干精英，再加上妈妈绝色的容貌，出凡的气质，我是领导我也会选我妈。
　　姐姐在家里呆不住，妈妈只是要求她一定得回来吃晚饭。我就不同了，说实在的，我隐约觉得妈妈其实还是在怀疑我和小静的关系，那一晚的谈话，妈妈并没有完全放开这件事。妈妈早上来我房里打理卫生的时候，翻看我的书桌，我恰巧看见，但我装作没看见，因为我的书包里什么也没有。
　　不过这么一件小事还是让我拉响了警钟。我觉得小静给我的东西放在家里实在不安全。我左思又想，最后想到了路星。我先给路星家打了个电话，得知路星在家后，我悄悄收拾了一小箱所有和小静有关的东西，趁妈妈在房里快速出了门。
　　路星家就在我家楼上，路星开着门等候着我。
　　路星问：“箱子里是什么东西啊？”
　　“唉，还能有啥啊。我妈查得紧，这东西放在家里实在不安全。对了，你爸妈不在家吧？”
　　“早出去了。你快进来吧。”
　　路星带着我来到了他的卧室，笑着说：“让我看看吧。”对着箱子努了努嘴。
　　我知道他一直想知道看小静的照片，就从箱子里找了几张照片递给他。
　　“哇，嫂子真是漂亮啊。这脸蛋，啧啧……”
　　我摆出理所当然的表情，“快点找个地方吧。”
　　“这还不简单，就我床底下呗。先不急嘛，让我再看看，都有什么东西。”
　　“这哪能乱看。”我急了，说：“你一定要看那我只好换地方了。”
　　路星笑了笑，“你还能换哪去啊。得了，我不看就是了。来，箱子给我。”
　　路星接过箱子在床底下找了个位置放了进去。
　　“你可别偷看啊。”我还是有点不放心。
　　路星不耐烦地说，“知道了。你那又不是神功秘籍。”
　　我走到了书桌前面，看着上面摆了几张照片，都是拍的同一个中年男人，我问：“这是谁啊？”
　　“唉，说到他我烦都烦死了。他妈的欠了我表哥几万块钱，表哥让我去追债。”路星恨恨地说，“别说几万块了，打死他他都拿不出1千块钱。”
　　听着是黑道上的事，我也不想多问。
　　“真是烦人啊，田西，我们出去走走吧。”
　　我一口答应，反正呆在家里也是闲着。
　　经过家门口的时候我朝妈妈打报告，妈妈出来说：“带着秦树一块吧。”
　　我露出了难色，想着该怎么拒绝，妈妈看到我的表情有些失望，摆了摆手说：“算了算了。记得早点回来。”
　　我高兴地说，“妈，那我走了。”
　　路星也礼貌地说：“阿姨再见。”
　　看着我和路星离去，妈妈想起了家里的秦树。秦树正在房间里睡午觉，仰躺在床上，档部耸起高高的一块，看得妈妈有点心有点慌。
　　妈妈摇了摇头，又回到了房里继续工作。
　　过了会，秦树缓缓醒来。秦树坐在床上深深地吸了口气，像是做足了准备的样子，他有条不紊地从背包里找到了样东西握在掌心，一步一步地走进了妈妈的卧室。
　　听到脚步声的妈妈回过头，“是秦树啊，有什么事吗？”
　　秦树微笑着说，“纪姨你继续，我只是随便看看。”
　　妈妈笑了笑，回头继续思考着，这时秦树往桌上放了一样东西，妈妈奇怪地看去，那是一个小小的红色柱状体玩具，尾端有一根导线，连在一个盒子上，妈妈奇怪地问：“这是什么？”
　　秦树走到了妈妈的身边，低声说，“我妈妈常用的东西……”
　　“奇奇怪怪的。”妈妈看向秦树，“你……”
　　秦树的大肉棒毫无徵兆地出现在眼前，把妈妈想说的话全逼了回去。
　　昨夜车上秦树无礼地抚摸还记忆如新。
　　“纪姨，你答应过的，这几天你还会帮我弄。”秦树握着大肉棒顶到了妈妈的脸颊上。
　　妈妈呼吸加重，“秦……啊……”刚想说话，秦树的大肉棒快要顶到眼睛了。硕大的龟头在妈妈眼里越来越大，好大的阴茎……，妈妈不由地闭起了眼睛。
　　秦树握着大肉棒，用硕大的龟头在妈妈的左脸上画着圈圈。妈妈喘着粗气，大肉棒的挑逗让妈妈心中燃起了一股莫名地欲火。
　　今天妈妈穿的是一件白色的女士衬衫，秦树伸出另一只手缓缓解开了妈妈胸前的两个钮子。雪白的美乳还有那条深深的乳沟暴露在秦树的眼底，两团美肉随着妈妈胸口的起伏一上一下，看得秦树血脉喷张。
　　秦树的大肉棒还在妈妈的脸上来回磨蹭着，像是在自己的领土上巡视。闭着眼的妈妈感受着大肉棒的冲击，肉榜上的腥味刺激着妈妈的大脑，就像是中了毒一样，妈妈的身体开始变得酥软起来。
　　“纪姨，张开嘴……”秦树握着大鸡巴戳向妈妈的朱唇。
　　“不要……”妈妈下意识地说。
　　随着妈妈小嘴的张开，秦树插进去了一个龟头。秦树用一只手摸到妈妈的后脑，慢慢地往里按，龟头渐渐全部没入妈妈的檀口中，妈妈的嘴又小，这样一弄小嘴就撑得鼓鼓的。
　　秦树布满青筋的大肉棒气势汹汹，开始慢慢地在妈妈小嘴里抽插起来，“纪姨，看着我。”
　　妈妈缓缓睁开眼，仰视着看向秦树，秦树伸出双手按在妈妈的肩上，把妈妈往外面拉，妈妈含着秦树的大肉棒，奇怪地看着秦树，任由他摆弄自己的身体。秦树让妈妈离开了座椅，按在了木质的地板上，这样妈妈就跪在地上给秦树口交。
　　摆好了姿势，秦树用力的顶了两下，“嗯……嗯……”妈妈难受的呻吟着。
　　“纪姨，该你动了……用我教你的。”
　　妈妈想用手握住大肉棒，这时才发现自己还拿着钢笔，妈妈有些失神，这时秦树从妈妈手中把钢笔抢了过来，拉着妈妈的手按在了肉棒上。
　　妈妈想起了昨天下午和秦树的约定，在这放假的五天，妈妈会继续帮秦树弄出来，到了开学，就不准再提这种事。想到这，就是最后一次帮他纵欲吧。妈妈开始用小手套弄着肉棒，另一边小嘴开始吞吐起硕大的龟头。最后一次了……
　　吮吸的声音响了起来，被吸得非常爽的秦树开口说：“纪姨，你真的是天才。”
　　“没想到纪姨平时头头是道的嘴吃鸡巴也那么厉害。”
　　听着秦树羞辱的话语，妈妈震惊得呆住了，秦树把肉棒抽了出来，“纪姨你说是不是？”
　　妈妈慌张地想辩解，秦树不待妈妈说出来又把肉棒插了进去，用力的插了几下，龟头插到了小嘴的深处。
　　“嗯……呜……呜……嗯……”
　　秦树一只手袭向了妈妈的胸部，秦树把妈妈的两团美乳分别从文胸里面抓了出来，秦树极富技巧的玩弄着妈妈的美乳，雪白的美乳在秦树的掌中变换着各种形状，乳头还被秦树重点照顾，每次秦树揉捏乳头时，饱满娇挺的乳房像是要炸开一样，妈妈会“啊……”地叫出来，敏感的身体也随之颤抖。
　　最后在纵容他一次把。妈妈在心里对自己说。
　　秦树则是乘胜追击，上面抽插妈妈小嘴的大肉棒力道又加了一分，底下蹂躏美乳的手掌也更加用力。
　　“嗯……嗯……嗯……呜……呜……”妈妈的呻吟像是痛苦的哀号，又像是快乐的呼唤。
　　娇挺的乳房像是已经臣服于玩弄的淫手，充血的乳头又硬又翘，不再是纵容与否的问题了，妈妈的俏脸已经被染得绯红，从乳头传来的刺激，几乎麻痹了妈妈的整个身体，妈妈全身上下都在不自主的颤抖。
　　秦树忽然把大肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，淫液还有口水让大肉棒闪闪发亮，而妈妈的嘴角也满是淫液和口水的混合物，看起来非常淫靡。
　　秦树把妈妈扶了起来，这时妈妈恢复了点理智，想挣脱出来，秦树用双手紧紧地揽住了妈妈的肩，“让秦树来犒劳一下纪姨的小嘴吧。”对着妈妈的小嘴就吻了上去。
　　“不要，秦树……”妈妈摇晃着头，想避开秦树的嘴。
　　亲不到嘴的秦树就顺势在吻在了妈妈的脸、鼻子、眼睛上。灼热的气息喷在妈妈的脸上，秦树伸出舌头在妈妈脸上舔舐。
　　“快放开我，秦树……就让姨妈专心把你弄出来吧。”
　　“纪姨，其实你也很想要了吧。”
　　“你说什么？”妈妈一惊，摇晃的头也停了下来。
　　秦树的手又动了起来，继续蹂躏妈妈胸前的美乳。敏感的妈妈被这样一刺激，忍不住呻吟出声，“嗯……嗯……快住手……”妈妈用手想抓住了在胸前肆意妄为的魔手，可是早已经没有酥软妈妈又哪里有力气能扳开秦树的手。秦树就这样在妈妈的手下毫不留情地抓捏着妈妈的美乳，用力而又有技巧。
　　“啊……秦树，你有没有在听我话……啊……啊……不要……”
　　听着妈妈撩人的声音，秦树反而更加兴奋，手上的力道更加大了。
　　“嗯……嗯……秦树，你快放开姨妈，姨妈要生气了。”
　　秦树另一之手悄悄从桌面拿过跳蛋，嘴上说着：“纪姨，你帮我弄了那么多次难道你自己都不想要吗？”
　　感受到羞辱的妈妈说：“姨妈真的要生气了。”
　　“纪姨……”秦树轻轻唤了一声。秦树的左手握着跳蛋慢慢朝裙底伸去。
　　“秦树，你快放开我……等等，你要做什么？”感受到裙底的动作的妈妈慌张起来。
　　妈妈用手想阻止秦树的动作，秦树猛地捏了一把美乳。
　　“啊……”
　　美乳遭袭，妈妈的手显得那么无力。秦树快速地从内裤上端伸了进去，准确地把跳蛋夹在妈妈花唇肉缝之间。
　　“什么东西？”妈妈惊慌地问。
　　真是贞节的人妻妈妈啊，连跳蛋都没见过，秦树在心底淫笑着，缓缓按下了手中的开关。
　　“嗡……”
　　“啊……啊……嗯……嗯……秦树……嗯……嗯……快拿走……”花唇的嫩肉跟着跳蛋在震动，剧烈的刺激几乎点燃了妈妈整个身体，“嗯……嗯……秦树……”
　　从未受过这种羞辱的妈妈本能地弯下了腰，想把下体的东西拿出来，秦树把妈妈无力的小手抓在了一起，举过了妈妈的头顶。
　　蜜穴的入口还在受着跳蛋翻江倒海地挑逗，那无法平息的快感冲击着妈妈的意志。双手被禁锢的妈妈无奈地夹紧双腿，“嗯……啊……秦树……姨妈求求你……嗯……快把它拿走……嗯……”
　　要不是秦树扶着妈妈，妈妈早就瘫软了下去。秦树把妈妈抱入自己怀里，然后坐到了椅子上，就让妈妈坐在他的大腿上倚靠着他，怀抱这具美熟人妻的肉体，秦树快意地欣赏着被玩弄的妈妈的迷离表情。
　　秦树一只手环抱住妈妈，从腋下伸了出来抚摸着妈妈的美乳，另一只手则从正面挑逗着妈妈的美乳。
　　这样坐在秦树大腿上的妈妈手根本构不着下体，而敏感的妈妈早已经酥软无力，只能用手捶打着秦树的胸膛。
　　感受着怀里美熟人妻的微弱抵抗，秦树再次调动了开关的按钮。
　　“嗡……嗡……”震动的声音变得清晰响亮！
　　“啊……啊……不要……啊……秦树……姨妈……不行了……求求你……啊……呜……”妈妈潮红满面，在秦树怀里扭动着，挣扎着。
　　秦树把妈妈的裙摆掀了起来，妈妈白色的丝质内裤裆部已经被淫水浸湿了一大块，“很有感觉吧，纪姨，你下面都湿透了……”
　　“嗯……嗯……不是……这样的……嗯……姨妈求你了……嗯啊……快拿掉……啊……”虽然心中有着强烈的羞耻感，自尊心遭受了巨大打击，但现在妈妈只好委屈求全。
　　秦树的手从上面伸进了妈妈的内裤里面，湿热的气息扑向了秦树的手。秦树摸向了妈妈的花唇，手指轻轻的在花唇边上划过，泥泞不堪的花唇打湿了秦树的手，骚姨妈，让你更爽一下。秦树抓住了正在疯狂跳动的跳蛋。
　　“嗯……对……秦树……快拿走……嗯……”妈妈强忍着快感说。
　　“纪姨肯定想知道怎么才会更爽吧？”秦树抓住跳蛋的尾端，慢慢地、慢慢地朝蜜洞口伸了进去。湿漉漉的花唇非常润滑，秦树毫不费力地就把跳蛋伸进去了一半。
　　进来了，插进我的阴道了……妈妈在心里绝望的呼喊，如果现在丈夫在这就好了。
　　“纪姨还被这样玩弄过吧。”淫荡的话语在击碎着妈妈的理智。
　　蜜穴口内的嫩肉被跳蛋搅动着，淫水翻滚着，洞内的嫩肉就像是初经人事的少女，被跳蛋刺激地花枝乱颤。源源不断地蜜汁从深处流了出来，秦树慢慢地把跳蛋往蜜穴深处推，渐渐地，整个跳蛋都没入了妈妈的蜜穴。
　　秦树还在继续往里推，剧烈的快感让空白一片的妈妈暂时有了清醒了一丝，妈妈做着最后的挣扎，妈妈扭动着身体，强忍着下体的刺激从秦树的大腿上站了起来，因为秦树把所有的精力都放在了怎么玩弄妈妈小穴上面，直到妈妈站了起来才反应过来。
　　妈妈刚站起来，蜜穴内的强烈快感让妈妈站不稳当，妈妈伸出手就想把蜜穴内跳蛋拔出来。
　　秦树反应过来后，从后面把妈妈推到在书桌上，这样妈妈就趴在了书桌上，浑圆丰满的美臀撅了起来。秦树一把把妈妈的裙摆掀到美背上面，这样妈妈的美臀就仅仅被丝质的内裤包裹着了，露在外面的白花花的臀肉，看得秦树直咽口水。
　　“秦树……不要在错下去了……”妈妈无力地说。
　　秦树把妈妈的内裤往下褪到了膝盖的地方，终于看到朝思暮想的蜜穴了，妈妈娇小的菊花还有已经泥泞不堪的蜜穴毫无保留的暴露在了秦树的眼底。妈妈芳草萋萋的下体，花唇虽然因为年龄的关系已经有点黑了，但依然是娇艳欲滴，嫩嫩得让人欲火膨胀。
　　妈妈的翘臀在不停地微微摇晃。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　跳蛋的声音如此明亮刺耳，不断有淫水从蜜穴里沿着导线往下流，汩汩不断地淫水打湿了妈妈的大腿，还有点点地淫水滴在了地板上。
　　“纪姨的水真多啊。”秦树继续用淫秽的语言摧毁着妈妈残存的尊严。
　　“嗯……”妈妈发出了一声呻吟，马上用手捂住了小嘴。随着跳蛋在蜜穴内剧烈的震动，妈妈的身体也开始剧烈颤抖起来。
　　秦树的手指在妈妈的股沟里滑动着，秦树明显感受到了美臀的颤抖，要来了吗？
　　“啊……”从妈妈指缝里传出了闷绝的呻吟声。
　　一大股阴精从小穴口喷薄而出，果然是高潮了啊。秦树在心里狂喜。
　　高潮之后的妈妈瘫如软泥，趴在书桌上大口大口的喘着气。这就是高潮的感觉吗？结婚将近20多年，平常房事都是例行公事的妈妈从来没有感受过高潮的快感。刚才高潮的感觉几乎是让全身的细胞都兴奋地跳了起来。
　　秦树慢慢地握住导线，把跳蛋慢慢抽了出来，“啵”地一声，跳蛋从桃源里跳了出来，“嗡嗡……”地嘶吼着，彷佛在向主人表达着不满。
　　看着雪白的美臀，秦树想起了昨天被妈妈抽了一巴掌，报复心涌上心头，秦树朝着美臀就扇了一巴掌，“啪……”
　　妈妈捂着嘴唇不发出一丝呻吟，她决定不再屈服下去，天真地想着只有秦树射出来就好了。
　　秦树把湿漉漉的跳蛋凑到妈妈眼前，屈辱的妈妈闭着眼睛不敢看。秦树就把跳蛋放到妈妈眼前，回来准备专心对付妈妈的美臀。妈妈的美臀有着一条几乎完美的线条，那翘起的高度恰到好处，高一分则显得非常淫荡，低一分则显得平淡无奇。正是这样的一个近乎完美的臀部，把妈妈知性的美感，还有内在那份对性爱的渴望体现的淋漓尽致。




　　第12章

　　经过前面一番挑逗，秦树的大肉棒早已胀得不行，现在已经硬到快有20厘米，秦树再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着妈妈的桃源进军过来。
　　龟头慢慢地顶开了充血的花唇，蜜穴口感受到了即将到来的危险，蜜穴的主人也察觉到了不对劲，粗大龟头的轮廓在蜜穴口的勾勒下越来越明显，贞洁人妻的尊严让妈妈想站起来，妈妈回头看去，巨大的肉棒几乎要进入了自己的下体，妈妈连忙扭动着美臀，“秦树，你要干什么！你疯了吗？”
　　妈妈弓着身子，一只手撑在书桌上，另一只手推在秦树的胸前，秦树不以为意，用手固定住翘起的雪白屁股，轻轻一发力，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内壁的嫩肉合着淫水瞬间紧紧夹住了秦树的肉棒。
　　“啊！不要，秦树，我是你姨妈啊。”贞洁就要被夺走，事情怎么会变成这样子，妈妈急得流出了眼泪，“秦树你是个好孩子，不要再欺负姨妈了……”
　　早已羞辱妈妈足够的了秦树继续挺进大肉棒，秦树双手稳稳地按住了妈妈纤细的腰肢，小腹有力地往蜜穴深处插着。才插进一个龟头多几厘米，秦树就感觉到妈妈的小穴寸步难行。
　　“秦树，快拔……啊……”
　　原来是秦树为了插得更深，抽出来了几厘米，快速地又朝里更深地插进去几厘米。
　　“嗯……”知道无论如何求秦树都无济于事，如果大声喊求救的话，到时的情况妈妈完全无法面对，他该怎么面对丈夫、儿子、女儿还有她的妹妹。妈妈想着保持自己最后的自尊，妈妈用手捂着小嘴，誓要不发出屈服的呻吟声。
　　秦树的大肉棒在一点点地进入蜜穴深处，幽深地蜜穴就像是从未被开发过的处女地，等着秦树来开垦耕耘。
　　“纪姨一定没有被这么大的肉棒操过吧？”
　　秦树每插进去一点都是对妈妈大脑地一次电击。老公从来都没插得这么深，妈妈羞耻地想着，可是，他的肉棒才到了一半……妈妈已经不敢往下想。
　　虽然阴道已经非常湿滑，但妈妈的阴道本身娇小紧窄，但紧紧的阴道反而让秦树更加兴奋，因为这意味着里面的地方都是没有被开发过的，秦树的速度开始加快，终于插进去了三分之二，就目前插入的大肉棒已经是丈夫的2倍了。身体像是被刺穿，妈妈的身子整个弓了起来。
　　秦树已经忍不住开始操干起来，有规律地开始抽插起来。
　　这才是真正的被强奸了吧。从一开始阴道被刺穿地疼痛感已经慢慢转为一波又一波的快感，妈妈捂着小嘴强迫自己不发出呻吟声来。
　　秦树看着妈妈因忍耐而痛苦的表情又好气又好笑，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，秦树发誓今天要彻底征服眼前的贞洁的人妻妈妈。
　　“叫出来会更舒服哦……”
　　秦树操干得越来越深，干着平常对自己头头是道的姨妈，让秦树有着强烈的成就感。秦树猛地一插，粗大的龟头一路插到了子宫口。
　　妈妈的屁股撞到了秦树的小腹上，现在整个阴道被大肉棒贯穿，大肉棒实在太长太大，整个阴道扩张了好几倍。
　　秦树的大肉棒冲击性实在太大，来回几个冲击就把妈妈插得快要站立不住，秦树从后面握住了露在衬衣外面的豪乳，现在妈妈的胸部变得比以往更加娇挺，揉起来更加富有弹性。
　　秦树舒服地开始快速地操干起来。
　　上下夹击让妈妈几乎把持不住呻吟出来，但已经打定主意的妈妈并没有就此被击溃，妈妈想着秦树也许像老公一样，会很快就结束。
　　秦树一手玩弄着妈妈的乳房，大肉棒开始保持着匀速操干起来。
　　虽然不想承认，但原来自己的阴道居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子……
　　秦树这样抽插了近10分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗大的龟头都插入了子宫，妈妈差点就忍不住失声叫出来。
　　妈妈的阴道开始慢慢适应秦树的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着妈妈的大脑。秦树虽然很得意，但看着妈妈很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，秦树蓄足力量，大力地操了进去，全根没入，“啪”小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。
　　妈妈瞪大了眼睛，小嘴微张，发出一丝细不可闻的呻吟。
　　还没等妈妈调整过来，秦树连珠炮弹般地疯狂大力操干起来。
　　“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音响彻整个房间。
　　每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的操干里外翻飞。
　　“啊……啊……啊……”呻吟声从指缝肩传出。再也无法遏制了。贯穿身体的大肉棒把妈妈最后的理智操干得无影无踪。
　　经过这样的连番羞辱和操干，妈妈已经娇喘吁吁，香汗淋漓。双腿已经要站立不住了，妈妈捂着小嘴的下意识地也撑在了书桌上。
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊……”没有了小手的遮掩，妈妈开始放声淫叫。
　　“啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……”
　　蜜洞受着充满朝气的大肉棒无礼地操干，紧密的嫩肉缠住了这位开垦着。
　　“噗哧……噗哧……”声音越来越响。
　　秦树肉棒的粗大她是知道的，妈妈简直不敢相信这样大的肉棒能够完全插进她的阴道，理性、骄傲、自尊随着大肉棒的深深操干，终于消失的无影无踪，火热的蜜洞就像是一根导火索，点燃了妈妈的情欲。
　　“嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“太……啊……深了……啊……不行了……”
　　从未经历过这样性爱的妈妈又一次高潮了。阴精喷洒在秦树的龟头上让秦树更加来劲，更加卖力地操干起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　高潮过后的妈妈双手无力的软了下去，趴在了桌上。
　　看着妈妈趴在了桌上，秦树也停止了下身的冲击，秦树蹲下身子把妈妈膝盖处的内裤往下扒，到了脚踝的时候，秦树轻轻抬起妈妈的左脚，妈妈顺从地抬了起来。秦树并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，看起来更加淫荡。
　　秦树把妈妈抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的妈妈任由秦树摆弄着。秦树让妈妈跨坐在他的腿上，一张一合的小穴对准了他挺起的大肉棒，反应过来的妈妈摇着头，“不要……不要……”
　　可现在的妈妈已经是任人鱼肉，完全无法阻止秦树的动作，在秦树的引导下，妈妈渐渐坐了下去。
　　整条大肉棒全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。
　　“啊……”妈妈发出了一声绵长的叫声。
　　下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让妈妈有了飞起来的感觉。蜜洞那种独特的感觉让妈妈不敢置信，难道我的身子已经背叛了我吗？
　　“哦……”秦树也舒服的呻吟出来，“骚姨妈，我要开动了哦。”
　　秦树开始动了起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽送起来。
　　“嗯……嗯……我不……嗯……骚……嗯……不……骚……”妈妈还有着一点意识，妈妈的自尊心让她下意识地想着去反驳秦树。
　　“嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了姨妈吧……啊……嗯……”蜜洞被扩张的饱满而又充实。
　　“骚姨妈，舒服吗？”秦树边说着头部袭向了妈妈暴露在外的丰满胸部。
　　“啊……”乳头被秦树卷入口中，屈辱的妈妈闭上了双眼。
　　虽然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽搐。再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，妈妈不得不用双手轻轻地环在了秦树的肩上。
　　抱着妈妈操干百多来下，一对美乳也被秦树吸舔得快要麻木，秦树停止了对美乳的攻击，转而微抬着头看着妈妈说：“舒服吗？”
　　妈妈扭过头低声呻吟着，但就是不说话。
　　秦树淫笑着加快了抽插的速度，“骚姨妈不说话，那就是不舒服了，没有办法，我只好操到骚姨妈舒服为止。”
　　“不要……不要……”妈妈摇了摇头，迷离地看着秦树。
　　粗大的肉棒还在不停地抽插，秦树伸出手在交合处摸了一把，挑起了一抹淫水，凑到妈妈的眼前，黏黏的丝线缠绕在秦树手指间，“骚姨妈，下面的嘴都说很舒服了。”说着，深深地操了一下妈妈。
　　“啊……”妈妈闭上了眼睛。绝对不能屈服，妈妈在心底想。
　　知道想这么短时间征服妈妈是不太可能的，秦树把妈妈抱了起来，放在了前面的书桌上。坐上了冰凉的书桌，妈妈松开了环抱住秦树的手，撑在了自己的背后。
　　那就用我的大肉棒来说话吧。秦树把妈妈的双腿摆成了一个M型，下身开始快速地操干起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”婉转的呻吟声止也止不住。
　　妈妈惊恐地看着大肉棒在下体来回地抽插、操干，“啊……嗯……嗯……”妈妈羞红的娇声叫着，闭上了双眼。
　　秦树看着妈妈在自己胯下婉转承欢，更加卖力起来。就这样操干了两百来下。
　　天啊！他还不射精吗？妈妈惊叹。
　　感觉还不过瘾的秦树又把妈妈抱了起来，这次是把妈妈放在了床上，“骚姨妈，我要在家里各个地方都要操你一遍。”
　　秦树让妈妈趴倒在床上，自己从后面扶住翘起的臀部，大肉棒径直地插了进去，“噗哧……噗哧……”抽插地声音又开始响了起来。
　　屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。即使再不承认，身体的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸寸地侵蚀着她的心智。
　　身后的秦树就像是一块永不知疲倦磐石，不可动摇。而妈妈的身体屈辱地承受着大肉棒凶猛地操干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在脑海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。
　　秦树忽然把大肉棒拔了出来。
　　“啊……”妈妈动情地低吟出声。
　　秦树把妈妈翻转过来，让妈妈坐在枕头上，背靠着床头板，这样妈妈的上身直了起来。秦树分开妈妈的双腿，挺着大肉棒插入了湿润的花径。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈闭着眼感受着下体传来的快感。
　　“纪姨，看着我。”秦树命令着。
　　“嗯……嗯……啊……”妈妈闭着眼彷佛没有听见。
　　秦树一只手攀上了妈妈的乳峰，下身不忘用力地插了几下，妈妈“啊”地一声，“不要……那么用力……”妈妈缓缓挣开眼，正对上秦树火热的目光，秦树火辣辣的眼神像是要把妈妈的灵魂生生剥离出来。直勾勾的目光赤裸裸地羞辱着妈妈，身体被完全占有的妈妈，已经无法再压抑全身的快感。妈妈无助的看着秦树，像是在乞求秦树停下来，又像是希望秦树更加用力。
　　秦树前前后后操了近一个小时，看着妈妈已经屈服地任他蹂躏，一股强烈的欲望积蓄在了秦树的大肉棒上，秦树开始了最后的冲刺。
　　“噗哧……噗哧……”
　　大肉棒翻卷着充血的花唇，每次抽插都带出一股淫水。
　　“啊……啊……嗯……啊……不行了……啊……不……嗯……”妈妈望着秦树淫叫着。
　　“啊，纪姨，我来了……”
　　“嗯……不要……”妈妈惊慌地用双手抵住秦树的双胸。
　　“啊……”秦树一声低吼，大肉棒深深地刺入了子宫，积蓄已久的精液喷薄而出！
　　火热的精子有力的冲刷着妈妈的子宫，一股又一股，还是射进来了……身心也开始回应着这股火热，阴精喷射而出，妈妈再次高潮了，“啊……啊……”妈妈失声叫了出来。
　　喷射出了生命精华的秦树，喘着粗气，剧烈的做爱运动消耗了他太多的体力，秦树慢慢地把大肉棒拔了出来，虽然已经有些疲软，但看起来仍然触目惊心。
　　全身的的快感开始慢慢退却，经过三次高潮的妈妈难免非常虚弱。妈妈的意识开始逐渐清晰起来。妈妈往下面看去，入眼的先是一对丰满娇挺的乳房，它们不安分的从衬衫里跑了出来，美乳的下面是被撩起的裙摆，再往下是一塌糊涂的蜜穴，白色的精液混着阴精从蜜穴口缓缓往外流淌，看在眼里，这幅景象简直淫荡至极。妈妈不得不承认这个事实，她被强奸了。
　　往事一幕幕的浮现在妈妈脑海，从为秦树第一次手淫，再到后来厕所里第一次口交，虽然都是自己主动的，但过程中主动权还在自己手中，每当秦树想着越轨的举动，自己都能阻止他。是什么时候开始？秦树开始摸自己的乳房，又是什么时候，秦树开始抚摸自己的阴唇？昨天下午明明已经到了非常生气的地步，可是晚上在车里，还是纵容了秦树在大腿内侧的恣意游曳会。是我真的淫荡吗？不是的，从来和老公做爱的，自己都没有像现在这个样子。
　　内心纠结的妈妈痛苦的思索着，怎么变成这样子了，自己的贞操居然被外甥夺走了。难道全是因为那根巨大肉棒的原因吗？不，不，我不能这样下去。
　　清醒过来的妈妈又恢复了平常的自尊和骄傲，看着秦树，妈妈感到非常厌恶，对着秦树喝斥说：“快给我、滚出去。”
　　秦树一愣，妈妈秀脸上的坚毅和凌厉的神情让秦树微微失神，旋即秦树笑了笑，“纪姨是想和去外面做爱吗？”
　　“你……”淫秽的字眼让妈妈怒极，妈妈指着秦树，“你快出去……啊……”
　　秦树笑眯眯地挺着重整雄风了的肉棒再次刺入了妈妈的蜜穴，轻而易举地就全根没入了湿润的花径。
　　“啊……”突如其来的贯穿让妈妈瞬间软了下来，怎么可能？刚刚才射过的。怎么现在有那么坚硬了？强忍着下体的异感，还企图矜持下去的妈妈用力说，“快拔出去，否则……啊……嗯……嗯……嗯……不要……嗯……啊……”
　　“否则什么？”秦树下体有力地操干着。
　　蜜穴的深处几乎快要被灼热大肉帮融化掉，妈妈强忍着快感，“我……会……啊……嗯……我……啊……啊……嗯……嗯……我……”
　　每当妈妈想要说出话来，秦树总是恰到时候用大肉棒顶到花径的最深处，硬生生地把妈妈想要说的话全顶成了最无助的淫声。
　　“我会……嗯……嗯……不要再……嗯……嗯……不要……再……嗯……”妈妈被插得媚眼如丝，最后的理智也快被大肉棒刺穿。
　　“不要再什么？”秦树放缓了抽插的速度，但依然插得很深。
　　缓下一口气的妈妈努力说，“不要……再进来了。”
　　“我听不懂。”秦树装模作样地摇了摇头，“不喜欢我操你吗？”
　　大肉棒再次顶到了最深处，肉壁扩张的快感让妈妈舒服地呻吟出来，“嗯……嗯……不……喜欢……嗯……”
　　“纪姨何必骗自己呢？”秦树一边用力地操干着，用火热的眼睛盯着妈妈说，“其实纪姨你也是个小女人，就像我妈妈一样，平时的自尊和矜持只不过是装出来的，其实你的本性还是希望有个男人疼爱你，操你、干你，姨父从来都没有像我这样把你插得这么舒服吧？”
　　妈妈残存的尊严和理智想驳斥秦树，可是下体凶巴巴的大肉棒无情让妈妈只能发出“嗯……嗯……”这样忘情地呻吟。
　　“做我的女人吧，我会让你体验到真正的性爱。”秦树凶光毕露，终于说出了此行的真正目的。
　　“不……不……”妈妈无助地摇晃着头，秦树的话彷佛来自天外，她无法相信平时表现良好的好孩子秦树居然说出了这样的话。
　　“做回小女人吧。”秦树的语气带着蛊惑。
　　“嗯……不……嗯……嗯……”妈妈摇着头表达着她坚定的拒绝。
　　“不信的话，来，纪姨，我现在就让你更爽。”
　　秦树把妈妈翻转过来，让妈妈像小狗一样跪趴在床上，妈妈无力地向后乱舞着手臂。秦树把妈妈的大腿微微分开，然后调整好了大肉棒的位置，让大肉棒和妈妈娇嫩的美穴保持水平。
　　秦树向外扳开了妈妈两瓣肥美的屁股，低声说：“来了……”
　　“啊……”随着妈妈一声闷叫，大肉棒全根没入了阴道。
　　这个姿势让秦树插得更深更快，秦树用尽所有的抽插技巧开始深深浅浅快速地操干起来。
　　“啪啪啪……”小腹和美臀撞击的声音响亮悦耳。
　　蜜穴里的淫水和残留这精液随着大肉棒的操干往外飞了出来，把妈妈的双腿之间的床单打湿了一片又一片，妈妈的淫水实在太多了，还有的淫水顺着妈妈的大腿一路流到了床单上。
　　“啪啪啪……”抽插还在继续着。
　　最后的理智终于在这响亮的操乾声中被淹没，来自心底的淫叫从妈妈口里钻了出来，“啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……”
　　妈妈做梦也想不到，她有一天会被插得说不出话，被插得淫叫连连，而插她的人是她的亲外甥。
　　“啊，纪姨……你的小穴插起来真是舒服，比我妈妈的还要舒服。”秦树忘我地说着。
　　连妹妹也……妈妈非常震惊。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……哦……”妈妈的呻吟声此起彼伏，秦树用力一点，妈妈叫的的就大声一点，秦树轻一点，妈妈就叫得更加婉转一点。
　　蜜穴的快感已经把妈妈吞没，妈妈开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者。
　　兴起的秦树把肉棒拔了出来，他准备在更多的地方操妈妈，彻彻底底地征服妈妈。秦树把妈妈扶起来，让妈妈双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进蜜洞。
　　秦树每走几步，就会停下来插几下美穴，因为姿势的原因，插得并不深，相对温柔的抽插，让妈妈轻轻地呻吟出来，“嗯啊……”娇媚的呻吟婉转动情，悦耳动听，听在秦树耳里，秦树整个身子都酥麻了。秦树不得不把妈妈娇柔的身子抵在墙上，轻插了几下，缓了口气。
　　缓过来的秦树毫无顾忌地又把妈妈分别抱到客厅地沙发上、茶几上、地板上抽插取悦，整个屋子成了秦树的天堂，妈妈动情的娇喘呻吟声就像是一剂催情剂，让秦树操干得更深更有力。
　　妈妈一次次地高潮，成熟的身体压榨着体内粗大的肉棒，像是想通过这根粗大的肉棒，来补偿缺失了二十年的快感。
　　我和路星在外面走了一遭，最后就走到了网吧里面，我们这边有些网吧并不会在乎你成不成年。我没有什么爱玩的游戏，倒是路星玩网游玩得津津有味，看着路星沉溺于游戏当中，我悄悄地打开了那个烂熟于心的网站，登入账号，进入！
　　我打开了李欣的空间，李欣的空间又有更新，是他和女老师的照片！这是一张在书桌前拍得照片，女老师跪在地上给李欣口交，因为埋着头，所以无法看到面容，我怕路星注意到我，所以不敢多看。关掉了李欣的空间，我又打开了名字是一个点的空间，查看了一下那篇姨妈的色文更新了没，结果是没有更新。
　　我有点失望，这时刘安发信息过来。我点开一看，“大才子，你看‘寻花少年’的空间了吗？”
　　“看了。”
　　“刺激吧。”
　　我故意打了个字，“假。”
　　“切，不懂风情。大才子，作业做完没？借我抄下啊。”
　　“还没开做呢。”
　　“快啊。我可是全靠你了。”
　　“知道了，知道了。”
　　这时小静发了个哭脸过来，小静上线了，我非常高兴，可是看到这个哭脸我有些奇怪。
　　“怎么了？”我问。
　　“还记得那个李欣吗？”
　　我当然记得了，我都恨不得狠狠揍死他。我的心抽了一下，“他怎么了？”
　　“今天上午他来我家照相馆，东拉西扯了半天，最后找藉口说要跟他出去给他拍写真的外景。”
　　李欣安了什么心我再清楚不过，故作镇定地打字说，“后来呢？”
　　“我当然不肯了。我爸爸也看出他不安好心，把他轰了出去。你说一个大男人跑来拍写真，真不要脸。”
　　我有些奇怪，“不是轰出去了吗？还有什么不高兴的。”
　　“可是今天下午我本来想和夏雪出去逛街的，可是一出门就遇到了他，纠缠不清楚，害的我现在只好呆在家里。”
　　真是个混蛋，我安慰着小静，“这不正好吗，和我聊聊天也不错。”
　　“哼哼～”
　　我脑子里想着该怎么对付李欣这个混蛋，一边和小静调笑着。就这样时间过得很快，我一看，已经下午4点多了，平常这个点，妈妈都在家开始准备晚餐了。最后我抱着侥幸刷新了一遍空间，居然看到了更新，不过字数很少，写着“太爽了，终于到手了，我把骚姨妈操干抽插了一个下午，简直太爽了，虽然还有点遗憾，但是来日方长。回头有空再给大家带来‘实况录像’。哈哈！”
　　发帖的时间是在4点5分，这个看得我有点莫名其妙，好好的色文怎么会有这样的描述，说得跟真的似的，难道他本来写得就是发生他身上的事？我的心跳莫名地加速，简直不敢相信。
　　这时路星也想回家了，我马上关掉了网页。
　　好在上网地方离家并不远，和路星走了10分钟不到，就回到了家。
　　姐姐已经回来了，和秦树坐在沙发上看电视，我听到厨房里有切菜的声音，应该就是妈妈了。
　　我走进厕所，看到床单和枕套摆在地板上，妈妈今天是要换洗床单吗？可是怎么都到傍晚了，妈妈怎么还没开始洗。




　　第13章

　　心里还是有点担心小静，毕竟李欣是一个不可理喻的人，他已经有成功调教过一个女老师的经历，还正在调教一个女老师。他极有可能会做出意想不到的事，他会用什么手段也是我不得而知的，万一狗急跳墙了也对小静非常不好。只要李欣还打着小静的主意，那么小静的处境非常不安全。可是我现在又没有什么好办法来对付李欣，真是伤脑筋。
　　从厕所走出来，姐姐看着无聊的娱乐新闻，秦树在一旁也看得入神。我倒是没什么兴趣，就回到房间里躺了一会。想些乱七八糟的东西。
　　吃饭的时候妈妈有点心不在焉的样子，说话前言不搭后语，问妈妈话，她不是“嗯”就是“哦”。实在很奇怪。难道妈妈遇到什么了烦心事？
　　我试着问妈妈：“妈，你怎么不高兴啊。”
　　“有吗？”妈妈马上显得很镇定。
　　妈妈不承认我也不好继续问下去。只能乖乖吃饭。
　　晚上爸爸被同事小王送回来的，喝得醉醺醺的，满身酒气，回到家坐了一会，很快就被妈妈扶回到卧室躺下了。看到爸爸这个样子，妈妈有点生气。平常妈妈就对爸爸管得比较严，爸爸为此都很少在家吸烟或者喝酒。兴许爸爸这次是玩得太高兴，忘乎所以了吧。
　　电视机被姐姐一如既往的霸占，我无所事事，就回到房间做了会作业，作业不多，但是挺难的，我做作业的时候会非常认真，当我完成最后一道数学题的时候，抬起头一看表，已经22点了。
　　客厅里姐姐一个人坐在沙发上，黄金剧场已经结束了，姐姐一副意犹未尽的样子，我看客厅里只有姐姐一个人，就问：“姐，妈在哪？”
　　“不就在房里吗？”姐姐说。
　　“哦。”秦树也在房里？我坐到沙发上，又问，“秦树呢？”
　　姐姐看了我一眼，“在厕所呢。”
　　姐姐把遥控器递给我，“喏，给你。”姐姐从沙发上站了起来，回卧室了。
　　我接了过来，切到体育台看体育新闻，看了一会，秦树从厕所里走了出来，瞟了我一眼。秦树看起来非常高兴的样子，那神情给我一种很奇怪的感觉。秦树也不跟我一块看电视，自己回到房间睡觉去了。我看了近一小时电视，一直不见妈妈出来，心里没来由的非常烦躁，我关掉电视，来到妈妈房门口，想敲门可是找不到理由，手在空中停留了很久，最后还是放弃了。我匆匆洗漱之后，回到自己的房间，秦树已经睡得很沉了。我爬上床的另一头，看着秦树，心里一阵烦躁，从来没像现在看一个人这样不顺眼。我把空调调到最低的16度，然后一把把被子全拉到了自己的一边，往身上随便一盖。
　　夜色凉如水，主卧室里爸爸的鼾声极有规律，妈妈平躺在床上，恬静安详。一团火热的气息从妈妈的脚底慢慢向上侵袭，裙摆被慢慢掀起，火热的气息撩动着嫩滑的大腿，越来越深入……
　　敏感的肌肤像是感觉到了危险，开始微微颤抖，然而那股气息已经深入到了妈妈的大腿深处。一点柔软缓缓的覆盖在了丝滑的内裤上，隔着薄薄的布料开始戏弄着柔软的花唇。趴在妈妈下身的秦树舔弄了一会，花唇开始湿润起来，但布料的触感让秦树感到难受，终于忍不住把内裤慢慢往下拉，秦树才拉到膝盖处，梦中的妈妈忽然翻了一个身，侧躺在了床上，两只腿夹得紧紧的。秦树轻轻说了声“调皮”，伸出手想扳开妈妈的双腿，手触摸到妈妈滑嫩如脂的大腿时，明显感觉到大腿紧绷着，止不住的颤抖。秦树微微一愣，抬起头看了黑暗中的妈妈一眼，淫邪地笑了笑。
　　秦树下了床，半蹲在妈妈的背后，用一根手指伸进妈妈的裙摆。手指顺着股沟找到了被夹得紧紧花唇，秦树用指尖沿着花缝来回滑动，时急时缓。另一只手感受到身下的美妇颤抖得越来越厉害，汩汩花蜜也从蜜穴中流淌出来。时机已到，秦树用最长的中指一插到底！
　　“嗯……”一声细不可闻的闷哼传来。
　　秦树像是受了鼓励，手指在蜜洞里卖力搅拌、抠挖，蜜洞内的嫩肉一个个欢欣鼓舞，紧紧挤压着这个无耻的侵犯者。秦树另一只不停地在纤腰粉臀之间来回游曳，隔着丝质的睡衣抚摸、抓捏妈妈的肉体。
　　随着秦树手指的蹂躏，在爸爸的鼾声掩盖下，蜜洞内的水声越来越响，一阵阵电流从蜜洞袭向了妈妈的全身，妈妈的身体不安的微微扭动着。
　　还在装睡？秦树玩得兴起，又挤进去一根手指，蜜洞被两根手指扩张开来，跟着秦树连续抽插，时而用力抠挖蜜洞内的嫩肉，妈妈紧夹着的双腿不由放松下来。这时秦树把妈妈的一只大腿微微抬了起来，这样秦树就可以更从容地抽插起来。秦树见妈妈还在装睡，手上的力道又加了一分，还把拇指按在了充血的阴蒂上，双管齐下。
　　随着手指的一次次抽插，蜜穴越束越紧，花唇还随着抽插一开一合，“嗯……嗯……”妈妈的呻吟像是睡梦中的呓语。
　　蜜洞内的淫水越来越多，妈妈的身体一阵阵的颤抖，身体也渐渐瘫软在了床上，“嗯……”妈妈发出了一声绵长的低吟，高潮了！
　　秦树得意的从妈妈的蜜洞中抽出手指，将手上的淫水全擦拭在了妈妈的睡衣裙摆上，然后把褪在膝上的内裤拉回到了根部。
　　妈妈的身体还在在颤栗，胸口上下起伏着，似乎还沉溺在高潮的余韵中。
　　爸爸还在呼呼大睡，并不知道就在他身边发生了这么动人心魂的韵事。
　　第二天吃早饭的时候，爸爸宣布了一个消息，带我们全家去城郊的长乐山庄去渡假。
　　姐姐马上就泼了盆凉水，“爸，夏天都要过了，还去那干嘛。”
　　长乐山庄我去过几次了，虽然那里旅游开发得不错，但我现在哪都不想不去，就想呆在家里，我也表示反对说：“去过好多次了……”
　　爸爸皱了眉头，“难得放松一下。何况秦树来了我们家，哪里都没去过。”
　　秦树推辞说：“不用、不用。”
　　爸爸又问妈妈：“你说呢？”
　　妈妈支支吾吾说：“不知道。”
　　不知道？这不是妈妈的作风啊。我奇怪地看着妈妈，妈妈微微低着头，水汪汪的大眼睛一眨一眨的。
　　大家都反对，让爸爸有点尴尬，在大男子主义思想下，爸爸严肃地说：“总之，这次是我们一家人增进感情的好机会，不用商量了，下午就动身。”
　　去不去对于我已经不重要了，我只是觉得妈妈现在非常奇怪。
　　姐姐有点不愿意，因为她觉得去长乐山庄还不如去逛街。
　　跟着一家人收拾好行李，吃完中饭，爸爸开车带着大家往长乐山庄去了。
　　长乐山庄是我们市著名的避暑胜地，山庄环山而建，景色青秀，软硬设施齐全，确实是一个休闲、娱乐的好地方。
　　车上爸爸说：“来了就好好玩，过了这几天，都给我好好读书去。”
　　妈妈一路上话很少，爸爸看着有点不对劲，就问了句：“你怎么了？”妈妈摇了摇头。爸爸也没多问。
　　车开了一个多小时，终于到了长乐山庄。爸爸考虑了一下，最后开了两间房，爸爸和妈妈住一间，我和姐姐还有秦树共住一间。
　　在房间里，爸爸轻轻地把妈妈环住，问：“老婆，你怎么了？一天都不怎么高兴。”
　　昨日下午羞辱、不堪的场景再次在脑海里浮现，妈妈闪过一丝复杂的神色，就连下体也开始不安起来，妈妈下意识夹紧了腿，连忙摇头说：“没什么。我只是有点累。”
　　爸爸柔声说：“没什么就好。”
　　听着爸爸的话，妈妈心里说不出的难过，想把一切都说出来可是不但说不出口，还无法想象那会有什么后果。
　　爸爸拍了拍妈妈的肩，“准备一下吧，下午还要去爬山。”
　　妈妈摇了摇头，“你们去吧，我就想在这睡一觉。”
　　“这怎么行呢，一家人出来玩，少了谁都不行。”
　　妈妈勉强点了点头。
　　“换双鞋子吧。”爸爸指了指妈妈的高跟鞋。
　　“嗯。”
　　爸爸又来到我们房间通知我们去爬山。
　　“爬山？我想去游泳。”我再次表示反对。我记得长乐山庄有个水上乐园。
　　“是啊，去游泳多好。”姐姐一向很懒，这次站在了我这一边。
　　爸爸转而看向秦树。秦树笑着说：“我随便。”
　　“这个……可以晚上再去。”
　　“晚上多没意思啊。”我说。
　　“爸，我泳衣都准备好了。”说着姐姐拿出一件泳衣摆了摆。
　　爸爸似乎为已准备很久的计划就这样被打乱有些不满，“先去爬山再说。”
　　“我不去。”我说，“要去你自己去。”
　　“爸，要不爬山的自己去爬山，游泳的自己去游泳。”姐姐说。
　　这倒是个折衷的提议。爸爸叹气说：“随便你们吧。秦树，你去哪？”
　　秦树有些犹豫，想了会说：“我去爬山。”
　　“那就这样了。”爸爸对着我和姐姐说，“你们自己小心点。注意安全。”
　　我看时间都2点多了，担心不能玩尽兴，招呼姐姐说：“我们快走吧。”
　　“爸，我们走了哦。”姐姐挥了挥手。
　　我跟着姐姐走在去水上乐园的路上，看着姐姐绝美的面容，魔鬼般的身材，想起等会姐姐会换上泳衣，露出大片雪白的肌肤，一定非常性感，真是不得了啊。毫无疑问，姐姐一定会为泳池平添上一抹靓丽的风景。
　　看着我和姐姐高高兴兴地走出去，爸爸脸上露出了笑容，只要孩子高兴就好啊。爸爸回头对秦树说：“我们也走吧。”秦树点了点头。
　　妈妈正好从房间里走了出来，和秦树迎面对上，妈妈呼吸一窒，不由退了半步，问：“小西和琪琪呢？”
　　爸爸说：“他们去游泳了。”
　　妈妈看了眼秦树，想说什么又把话咽了回去。
　　明媚的阳光让爸爸现在心情非常好，爸爸说：“我们也快走吧。”
　　秦树一步步跟在爸爸和妈妈的后面。
　　长乐山不高，但要爬到顶也并不容易，没那么一个小时是不可能的。三人上了山，如今已经是八月尾，山里已经不能光算是凉快了，有些阴凉的地方，已经有些冷了。
　　走在路上，很自然的就聊起了秦树的话题。
　　爸爸说：“秦树啊，来了一个月了，还住的惯吗？”
　　秦树点了点头，“住的惯，姨妈对我太好了。”
　　“那就好。学习怎么样啊？”爸爸又问。
　　“有姨妈辅导我，我感觉这段时间进步很大。”
　　爸爸笑了笑，“这你可得好好谢谢你姨妈。”
　　“我一直都在报答姨妈呢。”秦树说。
　　“哦？”爸爸奇怪地问，“你都怎么报答？”
　　秦树看了眼妈妈，妈妈抖索了一下，听着这样的对话，妈妈面色一红。秦树回答说：“我有帮姨妈按摩啊，姨妈每天都那么劳累，需要按摩来放松放松。”
　　听秦树这样一说，爸爸想起自己好像很少给妈妈按摩过，从来都是自己下班后，要求妈妈给自己按摩，这样一想，爸爸有点愧疚，说：“嗯，你以后住在学校有时间也多帮帮你姨妈。”
　　“您不知道，我的手法可好了。”
　　“是吗？”爸爸笑着妈妈问，“你说呢？”
　　谈起秦树，妈妈满脑子还是那种羞人的场景，一时说不出话来。秦树在一旁说，“纪姨你忘了吗？昨天晚上我还给你按摩了一回呢。”说着在爸爸的视野外竖起了中指和手指。
　　妈妈头一别，说，“还好。”
　　“有空你也帮姨父按摩一下吧。”爸爸说。
　　“好的。”
　　三人这么走了近10分钟，都有些累了，好在长乐山的开发倒是很人性化，在上山的路上，每隔一段距离都会设置休息的小亭，还有厕所，同时也会有些小贩在这些休息点上兜售零食。三人走到了一个休息点，坐了下来。
　　这个时间爬山的人挺多的，亭子里外都坐了不少人，爸爸从小贩那里给一人买了一瓶饮料，休息了几分钟，三人又开始继续爬山。




　　第14章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在没啥好回应的问题。
　　有两位狼友提到了小静这条线，说多余了。其实小静是个很重要的角色。返校之后小静戏份会很重。
　　有位狼友说让我先写第二部，其实第二部是没有秦树，没有纪容，没有小静，没有田琪，没有苏老师这些人的，还是先把第一部写完，按顺序来吧。
　　有什么问题可以在文后回复，或者发短消给我。
　　红心神马的快到碗里来！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三人又走了一程，爸爸说：“我知道另一条上山的路。跟我来。”
　　妈妈站在原地不动，“尽想些歪主意。”
　　爸爸走到妈妈身边说：“出来玩玩嘛，就是要不走寻常路。”边说着爸爸就拉着妈妈往一条土路上走，妈妈拗不过，只好跟在后面。
　　这条路有些狭窄，但走在路上可以尽收群山美景，葱葱郁郁，连绵不绝，实在是赏心悦目，别有一番滋味。
　　“这条路虽然会花更多时间，但你看这景色多好啊。”
　　爸爸心情出奇的好，又说起年轻时的事迹来，什么长乐山来回只要1个小时，什么拿着弹弓在长乐山上打野鸡等等。妈妈笑骂着说吹牛皮不打草稿。爸爸和妈妈就这样拌起嘴来。
　　秦树默默跟在后面笑呵呵的，一言不发，直勾勾地看着妈妈的背影。妈妈为爬山特意穿了一身运动装，上身是一件白色修身短袖，下身是一件黑色的三分裤，还有一双黄色运动鞋。这身打扮把妈妈完美的身材勾勒出来，尤其是胸前臀后，凸得荡人心魂，翘得撩人淫思。
　　走着走着，约莫走了半个小时，天色骤变，乌云以惊人的速度将天空占据，爸爸暗叫不好，招呼着妈妈和秦树快走。这才走了几分钟不到，就下起了雨，爸爸拉着妈妈和秦树躲到路边的树林中，看着雨越下越大，秦树忽然指着不远处说，“那里有间房子。”
　　爸爸和妈妈顺着方向看去，果然有一间土屋，爸爸说：“快跑过去。”
　　爸爸跑在前面，妈妈在中间，秦树在最后，磅礴大雨把三人淋了个通透，虽然土屋只有百米远，但山路蜿蜒，要拐好大一个圈才能到。大雨浇在土路上，让路面开始变得泥泞起来，上一个陡坡的时候，妈妈脚底一滑，往后倾倒，秦树在后面正好抱了个满怀，爸爸着急往前走，此时离妈妈已经有好几米远，听到妈妈的惊呼声，爸爸回头一看，略带责备的说：“怎么那么不小心。秦树，扶好你姨妈。”
　　“好的。”这时秦树看向怀中的妈妈，大雨已经把妈妈淋湿透了，白色的短袖紧紧的贴在皮肤上，经过雨水的打湿，衣服变得有些透明，那一对娇挺的美乳傲然挺立着，甚至能看到胸前白色的乳罩。看着这对美乳，秦树咽了口口水，说：“纪姨没事吧？”
　　妈妈听着爸爸的话，心里有些不好受，现在看着秦树，更是心烦意乱，妈妈也不回答，从秦树怀里挣脱了出来。妈妈继续跟着爸爸的脚步，才跑了几步，小手却是被一只大手握住，转眼秦树走到了妈妈的前面，拉着妈妈向前跑去。妈妈想把小手抽出来，可每当使劲的时候，秦树的手反而握的更紧。
　　就这样，三人跑到了土屋前，土屋大门没有锁，爸爸一推就开了。屋里杂物遍地，显然是一间被人弃置的房子了。
　　三人也缓了一口气，妈妈还不忘被紧紧握住的小手，又连续挣扎了几次，秦树才缓缓放开了手。
　　爸爸骂了一句，“真他妈的什么鬼天气。”
　　“还不是你非要走这条路。”妈妈生气地说。
　　“谁会想到啊……”
　　秦树看着屋内有些木材，说：“姨父，我们生堆火吧。”
　　“我正准备说呢。”爸爸笑了笑。
　　很快，爸爸和秦树就生起了一堆火，三人各自找了件杂物充当座椅，围着火堆烤起火来。爸爸和秦树都把湿了的上衣脱了下来，火光下秦树一块块的肌肉被染上一种独特的色泽，爸爸说：“秦树肌肉练的不错嘛。”
　　“还好，还好……”秦树不好意思地说。
　　“你姨父我就老了……”爸爸摸着啤酒肚说。
　　爸爸又说：“这种阵雨下不久，很快就会停了。”
　　三人就这么坐了好久，雨丝毫没有停下来的意思。现在这地方正好半山腰，前不着村，后不着店，如果走原来的路，还能在休息点买到雨伞，一路上也都是水泥路，下山毫无问题。
　　爸爸也很郁闷，还在泰国的时候，爸爸其实就有计划这次出游，没想到早上就遇到了挫折，好说歹说把一家人拉了过来，正要爬山，儿子女儿又造起反来，然后到了山上，兴冲冲地走上了小路，最后居然又下起了大雨。
　　外面越来越暗，雨势还有愈演愈烈的趋势，爸爸多少有点愧疚，于是说：“你们在这等着吧，我去买伞来。”
　　“说什么蠢话。”妈妈说，“一起走就是了。”
　　“怎么会呢，淋湿一个人和淋湿三个人怎么会是一回事。”说着爸爸就站了起来准备动身。
　　“姨父，要不……我去吧。”秦树说。
　　“你哪里认识路。”说完爸爸就跑了出去。
　　妈妈靠在门边看着爸爸远去的身影，回想着往事，结婚二十多年来，妈妈和爸爸极少吵架，在亲戚邻居眼里，他们都是模范夫妻的代表，这都是因为爸爸的谦让，平常意见有不合的地方，爸爸都会让着妈妈。妈妈也一直认为，幸福就是这样拥有一份平平淡淡的爱情，过着平平淡淡过日子。
　　妈妈不觉露出了笑容，忽然又想起了什么，妈妈身体一僵。
　　“纪姨……”秦树轻轻地在妈妈耳畔说。
　　总该有个了结，妈妈换了一副严肃的表情，转过身说：“秦树，我们也是该好好谈谈了。”
　　妈妈有1米7的身高，和秦树面对面站在一起，看起来是一样高的。也正好对上了秦树的目光。
　　秦树低着头，一副虚心受教的样子，“纪姨，我知道错了。”
　　看着秦树这样的态度，妈妈有些惊奇，这个样子虽然是她最熟悉的那个秦树，但并不是那天下午在她房里的秦树。这样的情形，好像是妈妈像往常一样，在办公室里训斥做错了事的学生。又像是那些晚上，秦树在坐在椅子上，认真听她讲课，做错了题目之后，露出的歉疚。
　　妈妈定了定神，还是继续问出了一个一直在她心头的问题，“你那天……说你和你妈妈的事……是真的吗？”
　　秦树一脸诧异地问：“什么时候？”
　　妈妈当然说不出口，红着脸喝斥说，“别装傻。”
　　“这样我想不起来。不如我们换种谈话方式吧？”
　　“什么？啊……”
　　秦树猛地把妈妈抱在怀里。
　　“快放开我。”妈妈慌张地说。
　　秦树把妈妈抱到火堆旁，坐了下来，顺势把妈妈转了个身，让妈妈背对着自己。
　　妈妈还在挣扎，秦树双手穿过腋下，覆在了一对娇挺的美乳上。秦树又揉又捏，敏感的美乳传来阵阵电流，妈妈浑身发软，秦树在耳边哈气说：“纪姨你不是想好好谈吗？”
　　“你先放手……”妈妈扭动着身子。
　　“纪姨你不动我就放手。”说着秦树用力地揉捏妈妈的美乳。
　　“嗯……你先放……嗯……”
　　秦树不作声，手上反而加了一分力道，用行动表达了立场。
　　美乳上传来的刺激越来越大，感觉乳房几乎快要被秦树抓得脱离出去，强烈的刺激让妈妈的挣扎变得无力。靠在秦树胸前，喘着粗气，无力再去抵抗。
　　感受到了怀中美妇的变化，秦树转而缓慢地揉捏掌心的美乳，“纪姨，我们就这样继续谈吧。”
　　妈妈红着脸，再也无法矜持下去，缓了口气，才说：“秦树，你还要错到什么时候？”
　　“哦？”
　　“你强奸我要坐牢的。”
　　“我哪有强奸？”秦树轻轻说，“纪姨你先别动。”
　　屋里出奇的安静下来，妈妈靠在秦树怀里一动不动，背后是秦树裸露的肌肤，秦树的气息吹在耳后有些酥麻。
　　秦树慢慢把妈妈的衣服向上卷起来，动作缓慢、温柔，妈妈连忙用双手护在了胸前，秦树很轻松地就把妈妈的双手打开，妈妈并没有放弃，又档在了胸前。
　　“纪姨，你不是想好好谈吗？”
　　“你别动了，就这样谈。”妈妈做出了让步。
　　“也好。”秦树也不坚持。
　　为什么会发展成现在这个样子？妈妈有太多的想问，可是到了现在这个地步，她该从哪问起？为什么平时看起来很好的孩子，会把自己强奸了？难道从前所认识的秦树都只不过是个假象？那真相又是什么？
　　妈妈脑子很乱，“秦树，我想听你说真话。”
　　“我从没有骗过你。”
　　妈妈摇了摇头，“你现在不就是在骗我吗？”
　　“纪姨，你为我纵欲那么多次，难道你自己从来都没有感觉吗？”
　　“没有。”妈妈坚决的说。
　　“骗人的人是你！”秦树说。
　　“我没有！”
　　“纪姨你不要不承认了，你下面已经湿了吧？”
　　妈妈一脸震惊，久久说不出话来。
　　秦树扶着妈妈站了起来，“纪姨你摸过我的鸡巴，吃过我的鸡巴，难道你只是把它当成一根棒子吗？”
　　“不要再说了……”妈妈流下了眼泪。
　　“纪姨，其实什么都没有变，我还是那个秦树。你还是我敬爱的纪姨。”
　　“那你为什么要这样对我？”
　　“因为我不知道怎么报答你，除了让你……享受到从没感受过的快乐。”
　　妈妈吃了一惊。
　　秦树推着妈妈来到门边，手上一用力，让妈妈身子前倾双手扶在了墙上，然后把妈妈的裤子连带内裤一把脱到了脚踝处。
　　妈妈惊醒过来，转过头惊慌地说：“不能这样，不能这样……”
　　机不可失，秦树掏出已经勃起的大肉棒，从背后插入了已经湿濡了的蜜洞。
　　“嗯……”妈妈一声闷哼。
　　还好紧窄的蜜洞已经适应了这个巨无霸，很快蜜洞内就传来了强烈的刺激。
　　秦树朝蜜洞深处插了进去，整根大肉棒全部没入，而蜜洞内的嫩肉也紧紧的包裹着这根入侵来的鸡巴，妈妈和秦树的的性器官完美的结合在了一起。秦树痛快地发出一声低吼，缓缓地把大肉棒抽了出来，仅留了一个龟头在蜜穴内。
　　“纪姨，这就是我要给你的快乐……”
　　粗大的肉棒开始快速的操干，“啪啪啪……”小腹撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，妈妈胸前的美乳也随之荡漾起来。
　　一阵又一阵的电流如潮水般涌向妈妈的大脑。
　　还记得晚上给秦树补习的情形，那个时候，秦树还只是个乖巧听话的好外甥。
　　“啪啪啪……”
　　还记得在课堂上给秦树授课的情形，下课后秦树总会来问一些不明白的地方。
　　“啪啪啪……”
　　而现在的秦树占有了自己。大肉棒无耻地贯穿了身体，征服着蜜穴内每一处的嫩肉。
　　妈妈从来都不喜欢叫床，和爸爸做爱的经历，更让妈妈认为叫床是淫荡女人才做得事。
　　然而现在……
　　蜜穴内剧烈的刺激，正在寻找一个发泄口。
　　“啪啪啪……”
　　后面冲击的力道越来越大，每一次冲刺都顶到了花心。那种快感几乎要把整个蜜穴融化。
　　“啊……”妈妈终于忍不住叫出来一声。
　　秦树受了鼓励，连续猛干了几下。
　　再也无法抑制，淫叫声像是脱缰的野马，从妈妈嘴里奔跑而出。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　原以为做爱从来不会超过10分钟。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　原以为高潮都是骗人的。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“纪姨，很舒服吧？”
　　“啊……嗯……饶了我吧……啊……”
　　“我在让纪姨体会做女人的乐趣呢。”
　　粗大的肉棒每一次操干都会把花唇翻卷过来，带出一片淫水。
　　即使妈妈不愿承认，但能感受到下体从未有过的火热，那是一种从来没有过的感觉。
　　“在这种地方跟自己外甥做爱，一定很刺激吧。”
　　“不要再说了……啊……啊……你姨父……要回来了……”
　　“是吗？”秦树扶着妈妈，让妈妈探出了一个头。
　　妈妈立马慌张了起来，“嗯……他回来了……啊……别弄了……”
　　“真的？”秦树也探出一个头出去，果然看到一个人影正朝这里跑来，看来用不10分钟就会到了。
　　秦树大力地操干了几下，“纪姨，你也不想姨父看到吧？回答我话我很快就会射了。”
　　妈妈大脑早一一片空白，摇摆着脑袋，似摇头又似点头。
　　“我干得你舒不舒服？”
　　“嗯……啊……舒服……啊……”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴干你？”秦树得意地又问。
　　“啊……不……喜欢……啊……不……”
　　秦树一皱眉，“喜不喜欢？”
　　暴怒的大肉棒猛烈的插了进去，瞬间抽了回来，跟着又猛地插了进去！
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“喜不喜欢？”秦树大声问。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　“喜不喜欢？”
　　蜜穴内的刺激湮没了妈妈的神智。
　　“啊……啊……喜欢……啊……喜欢……啊……”
　　“那就让我好好操操你。”
　　秦树不在保留，在快速的抽插操干了几分钟之后，终于射了出来。
　　爸爸赶回来的时候，妈妈和秦树正在烤火。
　　“你回来了。”妈妈说。
　　“嗯。你的脸怎么那么红？”
　　“夏天围着一堆火能不脸红吗？”
　　爸爸给每人分了一把伞，“我们走吧。”
　　“姐姐，你不会游泳买个救生圈呀。老拉着我干吗？”自下水姐姐就一直拉着我的肩膀。
　　“都这么大人了，带个救生圈多丢人啊。”
　　“好吧。那你还来深水区做什么啊。”我真是无语了。
　　“哼，你以为我想来啊。”姐姐说，“你不看那个男的多恶心。”
　　“哦？”我顺着姐姐的目光看去，看到约5米处有一个光头猥琐男，二十来岁的样子，光看长相就很恶心了。他似乎也注意到我们这边，还冲我们笑了笑。我被这一笑恶心到了，对姐姐说：“你们认识吗？”
　　“当然不认识了。”姐姐鼓着脸颊说，“我刚换泳衣出来，他就跑过来搭讪，我没理他。后来要不是看到你在我身边，我估计他早就过来了。”
　　“嗯……有道理。”这真是大美女的烦恼。那个猥琐男一定是误以为我是姐姐的男朋友了，我问，“那怎么办？”
　　姐姐捏着我的小臂上的一小撮肉狠狠地掐了一下，“喔……”我痛苦的叫了出来。引来无数鄙视的目光。
　　“怎么说也是我弟弟，都不想着怎么帮我解围，还来为难我。我要是想出办法了哪还那么多事。”
　　真是不讲道理啊，我有些生气，“干我屁事。”
　　“喔……”
　　姐姐又掐了我一下。
　　“我认错了行不……”
　　“哼哼！”
　　我只好说：“我想到办法了。”
　　“什么办法？”姐姐眼睛一亮。
　　“你……你……先松开你的手。”
　　姐姐松开了已经捏起一块肉的手，笑着说：“谅你也不敢耍花招。说吧，什么办法？”
　　“惹不起我们还走不起吗？这水上乐园这么大，好玩的地方多了去了。”
　　“你个笨蛋……他一直跟着我呢。”
　　“那好，那我去教训教训他。”
　　“就你？”姐姐奇怪地看着我。
　　“瞧不起我就算了。”
　　姐姐笑了笑，“有去无回啊。”
　　我叹了口气，快疯了都，“到底想怎么样啊？”
　　“看你挺聪明的，怎么这么笨。”姐姐说，“先带着我上岸吧。”
　　“遵命。”我没好气地说。
　　上了岸，姐姐站在阳光下，摆了个pose，笑着说：“你姐姐我怎么样？”
　　姐姐的泳衣虽然算不上性感，但毕竟是件泳衣，姐姐魔鬼身材展露无遗，美腿酥胸尽收眼底，看得我心一跳一跳的，嘴上却说：“勉强看得过去。”
　　姐姐走过来拍了拍我肩，露出狡黠的笑容说：“在你眼里肯定是你小女朋友好看了。”
　　听着这话，我打了个激灵，笑呵呵说：“胡说什么呢？”
　　“你不用再隐瞒了，我什么都知道了。”姐姐说。
　　姐姐又拍了拍我背说：“哈哈，看你急的，我又不会告诉妈妈。回去吧，今天扫兴死了。”
　　她是怎么知道的？看着姐姐的背影，这哪是姐姐啊，简直是一头摸不清脾气的母老虎。
　　没想到一回到房间，外面就下起了磅礴大雨，谈起爸爸他们还在山上，姐姐幸灾乐祸地说：“这下山上有好戏了。”
　　“好……戏……”我呢喃着。望着朦胧的长乐山，心里有种奇怪的感觉。




　　第15章

　　我和姐姐在房间里一直等到5点钟，也不见爸爸他们回来，我俩都饿得不行，于是决定不等了。长乐山庄的面是出了名的，我和姐姐一人吃了一大碗，回来的时候，爸爸他们也从山上下来了。
　　三人看起来非常狼狈，脚上都是泥巴，浑身也湿透了，爸爸看起来最惨，泥巴都甩到裤腿上了。看着这情况，我和姐姐暗自庆幸没有跟着去爬山。
　　我们订了两间房，秦树和妈妈一人一间先洗澡，爸爸就在外面等着，爸爸问我：“下午玩得怎么样？”
　　“还好啊，就那样……”
　　我回答说。
　　姐姐笑着说：“幸好没去爬山。”
　　爸爸也笑了，“天公不作美啊。”
　　“本来山庄晚上是有大型表演的，现在下这么大的雨，估计泡汤了。”
　　姐姐眨了眨眼睛，“那晚上大家一起看电视？”
　　“还不如呆在家呢？”
　　我抱怨了一句。
　　爸爸有点尴尬，“咳咳，你们这些年轻人，就是浮躁，坐不住，这个毛病得改，知道吗？”
　　什么跟什么啊，我说：“得了，爸，下次你可得好好研究一下天气预报。”
　　“天有不测风云，哪里讲得清楚？”
　　爸爸说。
　　我们闲聊了一阵，秦树洗完了，爸爸等不及了，飞一般的就冲进去了卫生间。
　　我和姐姐无聊，只有看电视了，我拿着遥控器换到我最喜欢的体育频道。姐姐伸了只手过来，笑眯眯地看着我，我叹了口气，“我自己去那边房里看。”
　　“不送。”
　　姐姐挥了挥手。
　　我来到爸妈的房间，卫生间里还传来水声，看来妈妈还没有洗完澡。
　　我坐在床上打开了电视，看了会体育频道，妈妈从卫生间走了出来。妈妈换了件白色的连衣裙，紧紧包裹着她那丰腴的身体，D罩杯的乳房高耸挺拔在胸前，妈妈本身身材又曼妙婀娜，肌肤光滑温润，倒像是一个少女的肌肤，但妈妈又不是少女，成熟的气质由内而外，就像一个熟透了的红苹果，还有那张娇好的面容，完全显示出了成熟女人的迷人气质，还未干的头发搭在肩上，发出阵阵芳香，妈妈缓缓朝我这边走来，今天的妈妈隐隐约约还有一丝妩媚，这种妩媚是我从来也没有在妈妈身上见过的，一时把我看痴了。
　　妈妈倒是没有注意到我的窘态，妈妈问：“小西你怎么到这边来了。”
　　“我来这边看电视。”
　　我说。
　　妈妈点了点头，在我身边坐了下来，“下午玩得还开心吗？”
　　我的心居然跳了一下，很久才反应过来说：“还好。”
　　说完妈妈沉默着不说话，我心不在焉地看着电视，时不时又看一眼妈妈。
　　不知道为什么，我心里感觉有点不对劲，可是又说不出个所以然来，着这么一个东西横在我的面前，可是我看不清，摸不着。我从来都没有过这种感觉，到底是什么？
　　“纪姨。”
　　秦树在门口喊。
　　“怎么了？”
　　妈妈皱了皱眉头。
　　“姨父叫你一块去吃饭。”
　　“好的。”
　　妈妈和秦树走后，过了一个小时多，妈妈一个人回到房间里来了。
　　“小西，你去那边房里打牌吧。”
　　“妈，你不去吗？”
　　“我有点累，想睡觉。”
　　我犹豫了一下，“妈，那你好好休息，我去了。”
　　“嗯。”
　　妈妈轻轻应了一声。
　　我一走进房间，爸爸就连忙招呼说：“怎么来得那么慢，唉？你妈呢？”
　　“妈妈说她累了想睡觉。”
　　“哦？”
　　爸爸迟疑了一下，“那就让她睡吧，我们来打牌。”
　　我和爸爸还有姐姐在床上各坐了一角，还空了一个位子，爸爸问：“秦树，你怎么不来？”
　　秦树摸了摸头，干笑着说：“我不会。”
　　“不会？”
　　姐姐仔细打量了一下秦树，说：“开玩笑吧。”
　　爸爸又问：“升级会不？”
　　秦树摇了摇头。
　　“三打哈呢？”
　　秦树又摇了摇头。
　　这两样是我们市最流行的打法，爸爸问：“那你会什么？”
　　秦树想了想，说：“我会玩吹牛牌。”
　　“吹牛？什么东西啊？”
　　我问。
　　“我们那边很流行的。”
　　秦树说。
　　“算了，算了。”
　　姐姐说，“我们三个斗地主吧。”
　　爸爸不死心地又问：“斗地主你会吗？”
　　我们三个一齐看着秦树，秦树快速地摇了摇了头。
　　爸爸也放弃了，说：“秦树，你自己看电视吧。”
　　“好的。”
　　姐姐说：“输点什么呢？”
　　“钻桌子怎么样？”
　　我提议。
　　“尽想些馊主意。”
　　姐姐说完，伸出了一根手指。
　　“什么意思？”
　　我问。
　　“一块钱啊。真笨。”
　　“好啊。好啊。”
　　我说，“我举双手赞同。”
　　爸爸一愣，“那就这样了。”
　　“哈。”
　　我笑着说，“我就20块钱，你们可得斟酌着点。”
　　“哼。没钱了脱衣服。”
　　姐姐说。
　　这一句话直把我们惊得张大了嘴，爸爸咳了两声，“女孩子说话注意点。”
　　姐姐自知漏嘴，脸上出现了一抹嫣红。我还想调侃姐姐是不是经常这样玩，可是爸爸在场，我只好把话咽了回去。
　　玩了几把，我手气出奇地好，连赢了好几把，姐姐吵着跟我换位置，我毫不在乎，换就换。
　　换了位置之后，手风逐渐变了。当地主输了一把之后，再也抓不到那种逆天的好牌了。
　　我们这边打得不亦乐乎，秦树在一边把电视关了，居然躺在床上睡觉了。
　　忽然外面响起了音乐的声音，我看了下时间，7点45，我问：“爸，外面是不是在大型表演啊？”
　　“嗯。有可能。”
　　爸爸说。
　　我们走了出去，原来这个时候外面的雨已经停了，不远处灯光辉煌，里里外外围了好几层的人。
　　爸爸对我说：“快去叫秦树。”
　　“哦。”
　　我回到房里看到秦树测躺在床上，背对着我。我想叫他，可是话到嘴边了，我还是没叫出来，我又折返了回去。
　　爸爸见我是一个人，问：“秦树呢？”
　　“他睡着了呢。”
　　我说。
　　“哦。那去叫下你妈妈。”
　　“妈妈不是也要睡觉吗？”
　　姐姐这时说。
　　“我还是去叫下吧。”
　　我说。
　　“算了吧。你妈今天也是累了，就让你妈好好休息吧。”
　　爸爸说。
　　“哎呀，快走了，不然好位置都没了。”
　　姐姐这时催促说。
　　我们三个就这样小跑了过去。
　　躺在床上的妈妈辗转难眠，那些羞辱的画面不停地在脑海里闪烁，这样想着，身体居然可耻的又有了感觉，那种被一根粗长的大肉棒贯穿的充实感觉还挥之不去。妈妈摇了摇头，把这些淫秽的念头都甩了出去，从床上站了起来，走进卫生间用凉水冲了把脸，意图用冰凉的水温来让自己清醒。妈妈看着镜子里的自己，那双水汪汪的眼睛里充满了迷茫，未来会怎样？她又该怎么办？是要将秦树的兽行公之于众吗？
　　妈妈的脑子里各种念头在翻滚着，屈辱的处境让妈妈不觉流下泪来。妈妈一向是一个要强的人，从不在人前流露出娇弱的姿态。平常在家里爸爸对妈妈从来都是百依百顺，在单位妈妈的工作也是顺风顺水。基本没有遇过什么大挫折，也从来没受过这样的屈辱。现在的妈妈只是一个有着满腔心事无法诉说的女人，一个需要依靠的女人。
　　不知道什么时候，镜子里突然出现了秦树的身形。妈妈吃了一惊，刚想转过身来，却被秦树从后面死死地抱住。妈妈这才想起来，因为爸爸忘了带房卡，所以妈妈为免她睡着后爸爸进不了房所以就没有把门上锁。秦树自然也就能进来了。
　　“你又想干什么？”
　　那些场景还历历在目，妈妈非常慌张。
　　秦树的大嘴贴着妈妈的耳垂，轻轻地说：“我来干纪姨，干得纪姨舒舒服服。”
　　秦树双手从背后穿过妈妈的腋下，探到妈妈的胸前，两只大掌隔着衣服开始揉搓妈妈的乳房。妈妈轻轻“嗯”了一声，还想着挣扎，可是无奈美乳被制，两只大手就像戳破了一个气球，所有的气都泄了出来。妈妈扭动着身子，不像是反抗，更像是在挑逗背后的大男孩。
　　那丰腴的身体摩擦着秦树的胸、小腹，还有被臀部挤压着的肉棒。
　　秦树每用力捏一下，妈妈身体就软一分。妈妈看着镜子里的自己，还有秦树，最终视线停留在了那双正在玩弄自己娇挺美乳的大手上，那双大手又揉又捏，反复搓揉，舒服的快感从美乳传来，居然这样玩弄我的乳房，妈妈羞红了脸，想动却又动不了，理智与欲望在妈妈的脑海里做着激烈的斗争。
　　忽然，秦树的右手慢慢往下移，温柔的抚摸过妈妈平坦的小腹，然后迫不及待地伸进了裙摆，袭向了蜜穴。
　　在手指触摸到蜜穴的那一刹那，妈妈变得骨筋酥软，几乎要站立不住。妈妈清楚的感觉到秦树的手指在她已经有些湿濡的内裤上兜着圈，用力又不失温柔地按压着她的私处，还来回在肉缝中滑动。
　　如触电般的，那种酥酥麻麻的感觉从私处传来。
　　怎么会有这种感觉？妈妈在心里惊呼。
　　“都湿了呢。纪姨。”
　　秦树在身后说。
　　妈妈羞红了脸，同时也在怨恨自己身体的反应。
　　秦树加强了对敏感部位的侵犯，不断地对妈妈的蜜穴口还有阴蒂进行搓揉和按压，如此大胆的挑逗让整个蜜穴口蜜液滚滚，内裤已经湿透了。
　　妈妈当然也已经感觉到自己的蜜穴已经湿了，不仅如此，就连蜜穴口也是兴奋地张开。
　　秦树颇为享受地隔着薄薄的内裤爱抚着妈妈的小蜜穴，妈妈的双腿因为刺激时而张开，时而靠拢，上面喘着粗气，只怕秦树在加一点力气，妈妈就会呻吟出来。
　　蜜穴越来越湿，温度越来越高。秦树将内裤轻轻往下拉至大腿。这样阴户就毫无保留的暴露在了秦树的手下。
　　从没有被这样玩弄过小穴的妈妈早已经忘了抵抗，妈妈闭着双眼，低声娇喘着。如果说脑海里理智还在与欲望作斗争的话，那么整个身体其实早已经被欲望所占据。爸爸和妈妈是非常传统的人，平常做爱也都是正常体位，10分钟之内做完了事，最多爸爸还会去揉妈妈的乳房，但那手法和秦树比起来也是相差十万八千里，更别提现在这样秦树一边玩弄她的美乳，另一边还用他的手指来玩弄蜜穴了。
　　秦树把妈妈的身体往下压，妈妈被迫双手撑在了洗面台上，这样秦树的手能够更从容地玩弄妈妈的蜜穴。秦树用手指拨开了湿答答的花唇，缓缓地插进去了一个手指。
　　“哦！”
　　无情地插入让妈妈呻吟出声，秦树的手指越插越里面，觉得不过瘾，又插进来了一个手指，秦树的两根手指在里面扣挠、搅拌，蜜穴里的嫩肉都被扣得痒痒的，开始蠕动着，碾压着秦树的手指，这样秦树反而更快的抽插起来。
　　妈妈再也承受不了这样的刺激，“秦树，不要再弄了……放过姨妈吧……”
　　秦树并不答话，蜜穴里的手倒是消停了下来，开始在蜜穴游动。
　　妈妈以为秦树把她的话听进去了，这时忽然想起家人，忙说：“别弄了，你姨父他们会看到的……”
　　秦树开口说：“如果姨父不在是不是我就可以干你了？”
　　妈妈正想辩驳，这时在蜜穴里忽然传来一阵刺激，妈妈浑身忍不住抖了一下，发出了一声闷哼。
　　原来秦树正在寻找妈妈的G点，这时看到妈妈这样的反应，显然刚才抠挖的位置就是妈妈的G点。秦树兴奋地说：“纪姨，你老是骗自己，你看你下面的嘴多诚实。”
　　说完秦树开始集中攻击妈妈的G点，最敏感的G点受到攻击，妈妈如遭雷击，妈妈一阵阵的颤栗，身体也完全瘫软了下来，“嗯！嗯……”
　　刺激实在太大，妈妈叫了出来。但身子不知不觉间已经调整到了一个最适合手指抽插的角度。
　　秦树一次次抽插，只感觉手指被肉穴越束越紧，秦树一边固定住妈妈的身子，另一边兴奋地继续抽插玩弄。
　　“啊……”
　　随着妈妈一声长吟，从蜜穴内喷出了大股阴精。
　　秦树最后抽插了几下，得意的从蜜穴里抽出了手指。而妈妈趴在洗面台上，近乎是一种半昏迷的状态。秦树把妈妈的上身抬了起来，把妈妈连衣裙的肩带往外拉，妈妈瘫软无力，只有任由秦树做为。
　　秦树废了一番功夫，把胸罩从连衣裙里弄了出来，这样妈妈的一对美乳就暴露在外了。现在的妈妈衣衫半解，酥胸裸露，这画面看起来要多淫荡就有多淫荡。
　　然而这一切都被妈妈通过镜子看在眼里，这样看着自己被玩弄，而自己没有反抗，反而身体还在享受、在高潮！这些事实把妈妈的理智击溃了，妈妈终于哭了出来，“我都被你这样玩弄了，还不够吗？”
　　妈妈大哭了起来，这几日的抑郁，屈辱全在这一刻爆发出来。
　　妈妈泣不成声，秦树也愣在了原地，他想过可能的一种情况，就是妈妈反抗不从，这个时候只要用大肉棒插进小蜜穴，就能让她屈服了。但现在这种情况是秦树始料未及的。
　　秦树把妈妈抱了起来，出了卫生间来到床上，秦树让妈妈坐到自己的大腿上，紧紧地抱在怀里，妈妈象征性地挣扎了一下，就埋在秦树怀里继续哭泣。
　　妈妈抱怨自己为什么会遭受到这种对待，又痛恨自己不够坚定，反而被玩弄的有了感觉，有责怪起爸爸对自己的关心少。各种情绪交织一起，妈妈越想越觉得悲伤，哭声也越来越大。
　　忽然感觉脸颊上有着湿热柔软的触感，还在不停地移动，妈妈睁开了眼，是秦树在吻着她的泪痕。秦树的举动让妈妈非常不自在，妈妈连忙把头别向一边，这时妈妈清醒了一些，才发现自己如此不堪的坐在秦树怀里。
　　妈妈想挣脱开来，却被秦树强壮的手臂死死地抱住，秦树开口说：“纪姨，哭也哭过了，你就顺从了你的欲望吧。”
　　这句话太过突兀，妈妈并没有开口回答，秦树又继续说：“其实纪姨被我干得非常舒服吧。”
　　“让我用大肉棒来安慰纪姨吧。”
　　妈妈一个劲的摇头，极力否定着。
　　“都已经这样了，纪姨你就不要逃避了。不如好好来享受我的大肉棒。”
　　这时一个异物顶在了她的两腿之间，妈妈吃了一惊，她当然知道这是什么。
　　秦树轻轻的把妈妈抱起，然后放下来，大肉棒驾轻就熟地戳进湿润的蜜穴，妈妈开始紧张，注意力都集中在了那个硕大的蘑菇状的龟头上。
　　随着大肉棒的插入，大肉棒刮擦着蜜穴内的肉壁，这层层褶皱被刮得非常舒服。险些让妈妈叫了出来，妈妈双臂软软地挡在秦树胸前，如此无力。
　　秦树何尝不是舒服得要死，秦树几乎都在怀疑妈妈的年龄，生过两个孩子的阴道居然还那么紧凑，还有那层峦叠嶂的褶皱好几次都差点让秦树把持不住。心想这美穴正是完全在等待着他来开发耕耘。
　　“纪姨，你看你多顺从。”
　　这话惊在了妈妈的心里，妈妈摇着头，并不承认。
　　秦树来回抽插了几次，妈妈俏脸上渗出了汗珠，贝齿紧咬，一双小手似想把秦树推开，但坐在秦树下体上的臀部却在不停地扭动迎合。
　　当秦树快速地操干时，妈妈双眉紧锁，嘴里发出着“嗯……呃……嗯……”
　　的呼声，秦树喜欢叫床的声音，便越干越快，一心想着要用大肉棒来彻底征服怀中的美妇。
　　妈妈摇晃着头，因为在卫生间里的挑逗已经激起了妈妈的情欲，现在又直接被大肉帮插进了身体。经过秦树的开发，小小蜜穴食髓知味，燃起的熊熊欲火把妈妈残余的理智燃烧殆尽。
　　又插了百来下，秦树忽然抽出了大肉棒，这让妈妈有些意外，迷离地看着秦树。
　　秦树淫邪的笑了笑，把妈妈翻转了一个身子，让她跪趴在了床上。
　　就在渡假山庄的客房里，秦树把妈妈摆成了这么一个淫荡的姿势，胸前一对美乳喷薄而出，裙摆被卷至腰间，妈妈的内裤依然还挂在大腿之间，更平添了一分淫靡。看着做为人民教师的姨妈，平时高高在上，站在讲台上口若悬河，将起道理来头头是道，现在却在自己的奸淫下婉转承欢，秦树心中生起一股巨大的征服快感。
　　然而秦树心里很清楚，他还还没有完全征服胯下的人妻美妇，只有让贞洁的姨妈完全臣服于他的大肉棒之下，他才算取得最终的胜利。
　　妈妈被摆成这个姿势自然羞愧难当，但浑身柔软无力，反而是小穴内巨大的空虚感在折磨着她，妈妈强忍着蜜穴内痒痒的感觉，妈妈做梦也没想到，她的身体已经开始完全沉溺于秦树的大肉棒所带来的快感。
　　秦树握住大肉棒顶在妈妈1的蜜穴口，用龟头研磨着充血肿胀的花唇，非常有耐心地来回刮擦，时不时又将龟头插进小蜜穴一小截，然后又抽出来，得意的看着蜜穴口在那轻微地一张一合，似乎像是在抱怨为什么还不插进来。
　　被大肉棒这样调戏的蜜穴把不满的情绪全部发泄给了主人，小蜜穴愈发的空虚难忍，酥痒难耐。
　　“插进来就好了，哪怕一下下就好。”
　　妈妈在心里说。
　　妈妈不敢相信自己居然会产生这样的念头，正懊悔间，秦树挺着大肉棒一鼓作气，尽根插入了妈妈的小蜜穴之中。
　　“啊……”
　　妈妈发出了一声悠长舒畅的呻吟。
　　秦树双手抓在了妈妈的丰臀上，妈妈本能的伸手想把秦树的手打开。见妈妈的手臂伸了过来，秦树正好一把抓住，然后下体开始卖力抽送，一种骑马的快感油然而生。
　　“啊……啊……啊……喔喔喔……”
　　妈妈淫叫的声音不受控制的发了出来。
　　妈妈本来就是虎狼之龄，一向传统的妈妈若是就此生活下去，埋藏在身体里的欲望自然永无出头之日，而秦树改变了一切。秦树的大肉棒自然是爸爸无法比拟的，但其实早在妈妈帮秦树纵欲时，那身体最深处的欲望就已经开始觉醒了，多少次妈妈在帮秦树射出来后，其实自己也感觉到了从未有过的空虚，多少次内裤其实已经湿了却被妈妈主观的忽略了。所有的欲望终于在秦树大肉棒第一次插入时汹涌澎湃，从身体里冲了出来，再也无法掩盖。
　　秦树的大肉棒在妈妈体内抽抽插插，深深浅浅，旋转不停，直干得妈妈美穴内肉壁收缩痉挛，如浪的快感迅速淹没了妈妈的理智，“啊……啊……不行了……啊……嗯……”
　　秦树的庞然大物并不满足，硕大的龟头更是顶到妈妈的花心，那是女人最敏感的地带，妈妈一头趴在了枕头上，闭着眼享受着这美妙的滋味，这模样看在秦树眼里自然让他备受鼓励，操干得更加卖力。
　　蜜穴里的蜜汁越来越多，水声也越来越响，一股滚烫的蜜汁从蜜穴里涌了出来，妈妈全身都在哆嗦，看样子是泄身了。秦树这时发现妈妈的美臀更加翘了，秦树喜笑颜开，看着白花花的美臀，一时意气，竟是重重的拍了一巴掌。
　　“啊！”
　　妈妈吃痛叫了一声。
　　秦树又插了几下，妈妈又是“嗯嗯……”
　　的呻吟。
　　跟着又是一巴掌，“啊！”
　　妈妈也跟着叫了一下。
　　秦树俯身压在了妈妈的背上，在妈妈耳边说：“我干得你很舒服吧？”
　　“啊……嗯……啊……不要说……啊……了……”
　　妈妈艰难地说。只怪小穴内的刺激实在太剧烈，让妈妈难以开口。
　　“做淫荡的事当然还要说淫荡的话了。”
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　妈妈呻吟着。
　　“我也来做回老师吧。”
　　秦树说，“不过得先树立一下老师的威信。”
　　秦树重新直起了身板，缓缓抽出了大肉棒，只留下一个龟头，定了那么一会，妈妈虚弱地回头看来，秦树咧嘴一笑，猛地尽根插了进去，直入花心！
　　“啊！”
　　妈妈被插得大叫一声。
　　“新官上任三把火，还有两把！”
　　秦树又抽回了大肉棒，秦树蓄足了力，比前一次更快，更猛地插了回去！
　　“啊！”
　　妈妈仰起了头。
　　秦树正再次抽回大肉棒，妈妈乞求着说：“不要……在插了……”
　　“你说什么？”
　　“不要再插了……不要再插了……”
　　“我再插你哪里？”
　　说着秦树开始在妈妈蜜穴内温柔的抽送着。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈舒服地哼了两声。
　　“纪姨，继续说啊。”
　　妈妈连自己都不知道现在究竟处于一种什么状态，“你在插我……下面。”
　　“说得好含糊，说清楚点，是小穴还是屁眼。”
　　“小穴，嗯……嗯……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　妈妈呻吟着却不回答。
　　秦树眉毛一扬，加重的操了几下，“喜不喜欢？”
　　“啊……啊……喜欢……”
　　秦树笑了下，“以后还让不让我操你？”
　　“啊……啊……让……啊……快……快……操……”
　　妈妈已经彻底沉溺在欲海这一片汪洋之中。
　　“我想什么时候操你就要什么时候操你。”
　　秦树开始快速地抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……快操……我……啊……”
　　妈妈这样的淫叫，说着淫荡的话，听在秦树心里，直让秦树热血沸腾，激动万分，一股热流从小腹向下涌动。秦树知道要射了，开始最后的冲刺。
　　“啊……纪姨……屁股再翘高一点……”
　　“啊……我不行了……啊嗯……嗯……”
　　这时秦树双手覆在了妈妈一对美乳上，把妈妈托了起来。美穴、美乳同时遭到袭击，妈妈忘我的呻吟着，“啊……我……不行了……啊……啊……”
　　“啊……我要射了……操死你……操死你……”
　　忽然蜜穴内涌出一股春水蜜汁，喷薄而出，浇在秦树的大肉棒上，背着一阵刺激，秦树再难把持，低吼一声，精液像是开闸了的洪水，急射而出，灌进了妈妈的子宫，滚烫的精液浇在妈妈的子宫里，刺激得妈妈发出了舒服的娇吟。
　　激情过后，妈妈躺在床上喘着粗气，秦树从背后环抱着妈妈，揉捏着妈妈的美乳。恢复了点点理智的妈妈想起刚刚淫荡的场景，恨不得找个地洞钻进去。然而此时高潮的余韵犹在，妈妈全身还在颤抖着，躺在秦树怀里，竟有一种无比舒适的感觉。妈妈张了张嘴，想说什么，一番挣扎之后，终于开口说：“以后你想怎么办？”
　　秦树用力揉了揉手中的美乳，明显感受到怀中美妇的一阵颤栗，开口说：“纪姨，原来只是你帮我纵欲，现在只是你我互相纵欲而已。”




　　第16章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更完这一章，可能要和大家告别一段时间了。我也说不准是多久。
　　很珍视这次通过《小西》和各位交流的机会，毕竟，在现实里，又如何能与他人谈及“绿母”的感受呢？
　　《小西》写至今日，算是进入了新一个阶段，在这个新的学期，小西将正式与李欣一较高下，也会慢慢发现秦树的真相。当残酷的事实被揭开后，小西也将做出自己的选择。
　　其实我也在做出选择，然而事实依旧是残酷的。再也不能给大家一周一更了。
　　我自己也审视了之前的章节，其实每一章我写的都很仓促，也从来不会再花时间去修正，这样一看，我已决定会在更新的最后一章贴出修订版，会增加一些剧情来修正大家反映的一些问题。
　　话说了这么多，实在很抱歉，不过你们应该不用担心此文会太监了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大型表演虽然不知所云，不过期中有几场辣舞很惹眼，现场的灯光、音效也都做的非常震撼。跟着瞎闹哄了两个小时，表演终于落下帷幕了。姐姐去了妈妈房间后，我和爸爸回到房间，秦树躺在床上，看样子已经熟睡很久了。
　　爸爸一天下来累得不得了，回到房间很快就躺下了。我也只有跟着睡觉了。
　　第二天醒来的时候，外面又下起了大雨。
　　我们吃完早饭，爸爸还抱有幻想，雨反而越下越大，眼看11点了，雨还没有停歇的意思，12点之后就要算新一天的房费了。爸爸长叹一声，本来是打算再住一晚的，现在只好提前回家了。说到回家，这次倒是全家赞同，这让爸爸非常尴尬。
　　爸爸退了房之后，开着车带大家回家。就这样结束了一次并不尽兴的长乐山庄之旅。
　　回到家之后，看得出爸爸挺失望的，本来是想带着全家出去高高兴兴玩一趟，结果没想到却被一场大雨毁了，受尽挫折啊！老天更是开了个大大的玩笑，才回家不久，雨过天晴了。
　　我想起我作业都还没做，从书包里摸出来一大堆，光苏老师就发了好几张英语试卷，还有数学、物理、化学什么的，看得我头晕眼花，想想只剩下一天半的时间了。我只好埋头苦干了。
　　这时秦树来到房间里拿着书包，看样子也要做作业，我们房里的书桌自然是被我占了，秦树只好拿着书包走出去了。管他去哪呢。
　　我一做起作业就是进入忘我的状态，一个下午就这样在题海中度过了，吃完晚饭，我又要继续开战，真算是做得天昏地暗了。
　　直到了21点钟，才算是解决了一大半的作业。我长吁了一口气，走出房门，姐姐和爸爸都出门了，外面非常安静，妈妈的房门是关着的，我想进去，想了想又算了，妈妈和秦树因该在里面吧。
　　我从冰箱拿了一瓶饮料，喝了一小口，妈妈和秦树在里面干嘛呢？
　　我来到姐姐房间里，打开姐姐的电脑，等到了欢迎画面，居然要开机密码！
　　我试了几个诸如姐姐的生日，姐姐的QQ等均不成功，最后赌运气输了6个6居然进去了。
　　我非常高兴。第一件事就是当然是登QQ了，刘安发来了好几条信息，我打开一看，全是问我作业做得怎么样了，刘安正好在线，我就回了句：“我做是能做完，我就怕你抄不完。”
　　“大才子啊。你都快把我急疯了。”
　　刘安很快就回了句。
　　“你还不相信我的手速吗？”
　　又是一句。
　　我正想打字嘲讽，刘安又发来一句，“昨天我快要精尽人亡了。”
　　“怎么了？”
　　我心一跳。
　　“太刺激了。你快上网站看吧。”
　　我马上打开了那个网站。输入账号密码之后居然错了，我马上质问刘安。
　　“呵呵，大才子你消失那么多天，我怕你不理我嘛，所以改了密码。”
　　“我出去旅游了。好了，快告诉我密码吧。”
　　我解释。
　　刘安很快就把密码发了过来。
　　我进入网站后，同时打开了“寻花少年”还有一个点的空间。“寻花少年”的空间里什么都没有，我问刘安：“没什么啊？”
　　“什么没什么啊，你看首页。”
　　原来刘安说得不是李欣的空间，首页里确实很多刺激的视频，不过我对那些视频不感兴趣，就回了句“太假了，不想看。”
　　“不懂风情。”
　　名字是一个点的空间有更新了，更新了好几篇，但都非常短，我仔细一看，发现全是今天更的。下午更了2篇，晚上更了1篇，我从第一篇看起，写得是“上厕所的空当来码字，时间来不及写得太详细，以后有时间再详细写出来。刚把姨妈又插了一次，那小穴对我的大肉棒又吸又挤，实在舒服到爆。现在姨妈还在房里，等会再去操一遍。真是太爽了。”
　　发表的时间是2点3多分。
　　下一篇是4点多更的，“表弟就在隔壁房间，我次次都插到子宫了，姨妈捂着嘴就是不敢叫出来，真是太刺激了。姨妈被我干爽了，我把大肉棒送到她嘴边，她毫不犹豫地就含了进去，她在想什么我还不知道，她是想早点让我射出啦，哈哈，可是也不想想我是谁，我扶着姨妈的后脑，左插插右插插，当然不会忘记指导一下姨妈的口技，姨妈吃大肉棒吃了二十多分钟，也没吸出来。我把姨妈抱起来，让她坐在书桌上，一顿猛干，姨妈幽怨的看着我，那楚楚可怜的眼神差点就让我射了。跟着又让她趴在梳妆台上，我从后面干她，我算是把我所有的招术全使出来了，我把姨妈的一条腿搭在了台面上，这样姨妈就可以清楚的看着我的大肉棒干她的小穴。看这骄傲的姨妈被我干得高潮迭起，真他妈太爽了。”
　　我看得口干舌燥，马上看了晚上的更新，发现就是21点更新的，“没想到晚上还有这么好的机会，那必须继续调教我的美女姨妈。姨妈布置了不少作业，我说我不会，她就是不肯把答案给我，我气得就让她跪下来给我口交，有个美女人妻给我口交，我做起作业来真是带劲啊。但是再带劲作业还是作业，哪有干姨妈爽快，我让姨妈坐在我的大肉棒上面，插得姨妈媚眼如丝，姨妈还有点清醒，我就问她，是喜欢大鸡巴还是小鸡巴。姨妈说大鸡巴。我又问她我的鸡巴大不大。
　　姨妈说大。我继续问那你喜不喜欢我的大鸡巴，姨妈不说话了，我用力插了一下再问了一遍，姨妈才说，喜欢。我就喜欢姨妈这种矜持的性格，征服起来才刺激，现在已经9点了，也不知道今晚还能调教姨妈多久。“这几篇看下来，我真不敢相信真有这种事发生，姨妈居然和外甥乱伦，还臣服与外甥的大肉棒之下。我看了下评论，很多人呼吁楼主把姨妈的照片放上来，我想打字评论，然而被震撼的心久久不能平息，最后只有作罢。
　　又随便逛了会网页，我担心姐姐回来，撞见我动她电脑，难免又是……那情形我光想想就一身冷汗。我把电脑一关，走出姐姐房间，看着妈妈紧闭的房门，我敲了敲门，里面没有动静，门没有反锁，我打开门，推门而入。
　　“小西啊。”
　　妈妈坐在床上，回过头看向我。
　　秦树坐在书桌前，也回过头来。
　　“我随便看看。”
　　我说。
　　看着妈妈，脸红红的，总感觉很奇怪。妈妈被我也盯得有些不舒服。
　　一时气氛竟然变得非常诡异。
　　“你作业都写完了吗？”
　　妈妈问我。
　　“写了一大半了呢。”
　　我说。
　　“应该很累了吧。”
　　“是很累了啊。”
　　在房间里我感觉到一股压抑，我说：“那我出去了。”
　　“嗯。”
　　妈妈点了点头。
　　出了卧室，我来到客厅看电视，过了会，妈妈走了出来，“你姐姐还没回来吗？”
　　“没呢。”
　　我回答说。
　　“那么大了还不让人放心。”
　　妈妈一直规定姐姐不得晚归，像现在已经可以被妈妈定性成晚归了。但今天妈妈看似很疲倦的样子，如果换成往日，一定是会怒气冲冲地给姐姐打电话，现在妈妈则是去洗了个澡，然后又回房间了。
　　电视节目各种雷剧横行霸道，我实在无法忍受，洗了个澡，也回房间去了。
　　爸爸和姐姐回来的时候，都难免受到了妈妈的一顿训斥。不过我看姐姐满不在乎的样子。
　　第二天，早上跟路星打篮球，下午写作业，一天就这么过去了。吃完晚饭，爸爸开车送我和妈妈还有秦树去学校。
　　听妈妈说学校也解决了宿舍不足的问题，就在教师宿舍旁边有一栋有些年头的矮楼被改造成了学生宿舍。秦树不用再住地下室了。
　　我一回到宿舍，刘安就扑了上来。
　　“想杀人啊。”
　　我大呼。
　　“大才子，你少根毛我都舍不得呢。”
　　我从书包把作业拿了出来，“喏，给你。”
　　看着试卷上密密麻麻的黑字，刘安开心地说：“太给力了。”
　　杜伟也凑了过来，“也借我抄抄。”
　　“那我先抄数学吧。其他的你先抄”刘安说。
　　“借下……英语试卷”张小艺忽然开口说。
　　张小艺坐床铺上看着我们，表情很呆。张小艺一直是个好学生，这次来借作业倒是让我很吃惊。
　　刘安调侃说：“真是太阳从西边出来了。”
　　“同道中人越多越好啊。”
　　杜伟笑着说。
　　张小艺有些不好意思，吞吞吐吐说：“看着……英语有点烦。”
　　我有些奇怪，问：“你不是一直都喜欢英语吗？”
　　“对啊。”
　　刘安说，“你不是还说过苏老师是你见过最漂亮的老师吗？”
　　张小艺脸红了，“我哪有说过……”
　　“哈哈。”
　　杜伟和刘安笑了起来。
　　“好了好了。”
　　我说，“人家抄下作业而已，你俩只准自己抄不准别人抄吗？”
　　杜伟说，“不跟你扯了，抄作业才是大事。”
　　“对对，赶紧抄。”
　　他们两个埋头抄起作业，我整理着东西，一边注意着张小艺，他从床铺上下来，在书桌上慢吞吞地抄着英语，脸上阴晴不定，时不时像是在沉思什么，又停下笔来。良久才回过神来，继续抄着。
　　“田西！”
　　楼下有人大声叫我。
　　我一看，没想到是路星，我跑下楼，问他：“你什么时候来学校的。”
　　“跟你打完球就来学校报到了。”
　　路星说，“我也不知道你是那个宿舍，就在楼下瞎喊。”
　　“呵呵，你也不怕我没来学校。你上午怎么不跟我说啊。”
　　“忘了。”
　　“你宿舍在哪？”
　　“在603.”路星指了指说。
　　我的宿舍在2楼，这样倒是挺远的，我说：“做为学长，我带你熟悉一下学校环境。”
　　在学校走了一圈，最后停留在了篮球场外，看着里面的人打篮球，我估计路星有点手痒了。但现在天色很暗了，学校篮球场又没有灯光，打球的兴致很快就没了。
　　离开了篮球场，我们往宿舍回去的路上走着。
　　“小西。”
　　迎面遇到了小静。
　　因为今天是返校日，小静并没有穿校服，而是穿了一件A字短裙，上身是一件白色的雪纺衫，梳着刘海遮住了额头，显得非常可爱。
　　“听你舍友说你出来了。我随便走走，没想到这么快碰上了。”
　　“嫂子好。”
　　路星走上前打招呼。
　　小静被这一声“嫂子”叫得有些脸红。
　　这小子肯定偷看了箱子里的照片。我向小静介绍说：“这是我的好朋友，小学弟路星。”
　　“路星就行了，加个小学弟干嘛？”
　　小静露出了笑容，“你好，我叫陈静。”
　　“嫂子，你和田西是一个班的吗？”
　　“不要这样叫我，就叫我名字吧。”
　　小静很害羞。
　　“不是一个班。”
　　我说。
　　路星拍了拍我肩，笑着说：“我就不当电灯泡了，你们继续。我先回去了。”
　　路星渐渐走远，我和小静并肩走在一起，好几天没见小静，现在走在一块，我心里即甜蜜又高兴。但老实说，走在校园里，风险还是非常大的，我和小静很快就来到了幽静的后花园，小静照相机真是从不离手，这会又拿出来跟我分享她这几天拍到精彩瞬间。
　　摄影是小静最大的爱好，照片都拍得很好，我赞不绝口，小静听了夸赞眉开眼笑。我看了会，想起了李欣，我还是忍不住说，“那个……”
　　“哪个？”
　　“那个李欣后来还有来找你吗？”
　　小静看着我，眨了眨眼，“有啊。但是我没理他。”
　　“哦。”
　　我应了声。
　　“这人真讨厌，我都说了我有男朋友了，还来烦我。”
　　小静说着挽住我的胳膊，笑嘻嘻说：“我可是坚持喜欢小西一百年不动摇哦。”
　　这时我和小静在亭子里坐了下来，小静穿得是短裙，这样坐下来，露出了雪白的大腿，看得我心痒痒的，恨不得掀开短裙一探究竟。这样可怕的念头出现在我脑海理，我自己非常吃惊，一定是黄页看多了的后果，我还在心里进行无聊的检讨，小静忽然往我怀里靠了过来，我下意识张开手臂揽住了小静的肩。
　　小静枕在我的肩上，幽幽地说：“小西，你说我们毕业后还会在一起吗？”
　　我听得为之动容，“除非你不要我了，不对，就算你不要我了，我也会爱你一辈子的。”
　　“真的吗？”
　　小静眼里闪烁着星光。
　　我一笑，“骗你是小狗。”
　　“我可不要以后跟只小狗在一起。所以你可不准骗我。”
　　我点了点头，看着小静嘟起来的小嘴，我像是着了魔，低下头吻了上去。小静闭着眼，轻轻地抱着我，任我毫无经验地在她嘴唇上咬噬着。我的心跳个不停，手不受控制地覆在了小静雪白的大腿上，我的手在颤抖，小静的腿也在颤抖，明显感受到了彼此的心跳骤然加快。
　　我甚至忘了嘴上的动作，我的手在慢慢前进，裙摆在一点点的后退，直到裙摆几乎要到了大腿根部，小静猛地从我怀里挣脱出来，一张脸红扑扑的。而我也是反射般地收回了手。
　　一时间我们都沉默下来。良久，小静站了起来，支吾着说：“不早了，我们回去吧。”
　　我也跟着站了起来，把小静抱在了怀里，轻声说，“再让我抱一会。”
　　小静安静地呆在我怀里，眯着眼睛说，“小西，你变坏了哦！”
　　跟小静离别后，我回到了宿舍，刘安和杜伟拉起了床帘，两个人窝在刘安床铺上打电脑游戏。
　　我问：“你们抄完了？”
　　刘安回答说：“早就抄完了！”
　　杜伟嘿嘿一笑，“小意思呀！”
　　我叹了口气，我辛辛苦苦做了这么久，人家两小时就抄完了。
　　张小艺忽然说：“我还没抄完，试卷再借我一会。”
　　我抬头一看，张小艺正在床上抄作业，说：“我反正不急，你快点抄吧，抄完记得试卷还给我就行了。”
　　英语试卷居然也能抄那么久。我在心里嘀咕。
　　睡觉的时候，想起新的学期就要开始了，心里不免有些兴奋。面对未知的未来，一切都是一个迷，然而我并不害怕这个迷。




　　第17章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑暗结局是什么？难道大家都想看黑暗结局吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上课的日子三点一线，平淡无奇。上了三天课，中午的时候苏老师很严肃的把我叫入办公室，虽然板着脸孔，但极美的面容表现出来得确是别样的风味。让我一时忘了将要到来的危险。苏老师坐在椅子上，拿出了几份试卷，我一看是放假布置的作业，心中暗暗叫苦。
　　苏老师冷冷地开口说：“先要恭喜你月考又考了全年级第一名。”语气奇怪，听得倒不像祝贺，让我浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“知道我为什么叫你来么？”
　　苏老师指了指试卷，带着责备的语气说：“真是太不像话了，百分百雷同，当我是瞎子吗？”
　　我打了一个抖索，不敢说话，这个时候沉默才是王道。
　　苏老师看着我，眼神犀利，缓缓地说：“这也不是第一次了。你知道你错在哪吗？”
　　我有点心虚，微微别过头不敢看苏老师，说：“我不该给他们抄。”
　　“你这不是在帮他们知道吗？你在害他们！”苏老师说。
　　苏老师顿了顿，说：“今天叫你来，也不只是批评你。另外还有一件更重要的事。以前只有刘安一个人抄你的作业，刘安家里情况特殊，所以我睁一只眼闭一只眼。这次张小艺也抄你作业了，我非常不理解。”
　　说到这，其实我也非常不理解，张小艺成绩在班上名列前茅，全年级考试也是前二十名以内，由于喜爱苏老师的原因，他的英语一直都是他饿得强项，而且他的学习态度不必多说，属于死读书类型，这次来抄我作业我也非常惊讶，甚至震惊。
　　苏老师说：“我发现张小艺最近有些奇怪，学习状态非常差，这几次作业他都做得一塌糊涂，你和他是室友，有没有察觉到什么？”
　　听苏老师这么一说，还真是奇了怪了，前天晚上我和刘安看黄片的时候，张小艺也凑了过来，我当时就觉得太阳是不是打西边出来了。还有昨天张小艺见我们上了那个网站之后，还特意借了刘安的手机，半夜我上厕所的时候还看到他的床铺上泛着光亮。再联想起生活中的一点一滴，真的是太不正常了。
　　我越想越吃惊，苏老师看在眼里，问：“你想到什么了？”
　　这让我如何开口，难道要直白的告诉苏老师，张小艺沉迷淫秽文化不可自拔了吧。而且这样一说，刘安这个作案工具提供者铁定会被供出来，那么我这个同犯也是逃不掉。
　　我只好说瞎话了，“这……好像有点奇怪。我觉得最近有点心不在焉。”
　　苏老师点了点头，“你以后多注意一下他，如果有什么状况，记得通知我。你也要多跟他交流一下，试探一下。回头我会找他谈话的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏老师面色忽然一变，说：“你也好好反省一下。我会把这件事告诉你妈的。”
　　“啊？”我苦着一张脸。
　　苏老师面色又变得和蔼起来，苏老师站起来拍了拍我的肩，说：“这也是为了你好。虽然你在这所学校遥遥领先，但你可不要忘了，期末统考的时候，你在全市也只是第6名，前面还有5个人比你厉害呢。”
　　我真是无话可说了。
　　“好了，好了。快去吃饭吧。”苏老师摆了摆手。
　　“嗯。”我应了声，“苏老师不去吗？”
　　苏老师闪过一丝异样的神情，“你去吧，我还有点试卷没改完。”
　　我哦了一声，转身离开了办公室。经过小静教室的时候，他们班还在上课，这老师可真是凶残，拖堂拖那么久。我在窗户外寻找小静的身影，很快就在最里面靠窗一组的的第三排找到了她，小静在班上毫无疑问是头号班花，看着她认真听课的神态，我不由露出笑容。
　　我在外面一直等到老师下课。小静在教室内看到我，显得有点惊喜。
　　小静小跑了出来，“今天你怎么等我了？”
　　看到我脸色有点不好看，小静捏住我的手指，疑声问：“你怎么了？”
　　我拉着小静往楼下走，说：“没什么。去吃饭吧。”
　　“肯定有鬼。”小静嘟了嘟嘴。
　　我笑了一下，“你想多了。真不知道你满脑子都在想什么乱七八糟的。”
　　小静笑了笑，扯开了话题：“你可真行，又考了第一名，领先第二名一大截啊。”
　　“哼哼，知道我的厉害了吧。”
　　“你看你，夸你两句就没个正形了，过几天就要文理分班了，你就不想知道我选的什么吗？”
　　“切。都问了你不知道多少遍的。”
　　“我知道你选的理科，可是我想了想，总觉得我不是学理的料。”
　　我奇怪地看了小静一眼，说：“你就该学文科的。”
　　“嗯，你说得对。”
　　我和小静边说边走着，很快就到了食堂。吃饭的时候，我看到小静却只吃一点点，青菜白饭，简直不够塞牙缝，我忍不住问：“你怎么吃这么少？”
　　小静笑了笑，“减肥嘛……放了几天假我又胖了不少。”
　　我板着脸：“减什么肥。不行，你一定要吃得白白胖胖的。”我就想拉着她去打饭。
　　“不要，我又不是猪。”
　　“是猪我才喜欢，也就没人和我抢了。”
　　“你才是猪。”
　　“你吃这么点，饿着了我会心疼的。就从了我吧。”我在她耳边说。
　　小静脸红了，说：“最多加一个菜……”
　　这样的时刻毕竟只是一天中非常短暂的一个小时，如果说一个人在自己的一天之中，只有那么一两个小时可以随意欢笑，还要担心不被长辈发现，是不是特别可悲呢？学生就是这样一种职业。常言说，生在福中不知福，我并不知道我算不算。我学业上深受老师器重，被视为来年高考的最大希望，活在鲜花与掌声之中，又有我爱与爱我的女朋友。
　　可我总觉得什么地方不对劲，我躺在床上，熄灯后的宿舍内漆黑一片，我伸出手掌在黑暗中摸索，空虚的感觉就像是洪水，淹没了我。
　　我做了一个梦，我梦到我读幼儿园的时候，在放学的时间，和很多小朋友排着队，等着妈妈来接我。妈妈笑着把我抱在怀里，明明已经长大了，我却还像一个婴儿赖在妈妈怀里不出来。妈妈抱着我上了车，一个男人做在驾驶席上咧嘴大笑，当我看清他的时候，我发现他不是我的爸爸，却是秦树。
　　我吓得从床铺上坐了起来，喘着气。
　　这个梦就像是一条毒蛇，它在我的心中盘桓，用它的身子将我团团包围，恶毒的气息把我腐蚀，我快要被它压迫得出不了气。
　　分班的日子来了，苏老师自然不会允许我被分到其它班上，她还指望我给出气。妈妈倒是非常乐意由苏老师担任我的班主任。妈妈和苏老师现在既是师徒又是闺蜜，这样两个大美人，难免也会有心心相惜吧。
　　小静被分到了文科实验班，理所当然的成为了班上的王牌。
　　可是当我看到李欣也被分到小静班上的时候，我的笑容僵硬了。不仅如此，李欣还成了小静的同桌。我内心安慰自己这只是巧合，并且没什么大不了的。
　　我不该不自信，也不该对小静不信任。
　　下午放学后我去妈妈的宿舍吃晚饭，妈妈正在厨房做饭，我从后面看去，妈妈曼妙的身材依然如旧，被短裙包裹下的丰臀微微翘起，引人遐思。梦境的景象忽然在我脑海里出现，我使劲摇了摇头。
　　秦树也来了，跟我打了声招呼。我没有理他。
　　厨房的油烟有些呛人，我就来到外面坐在椅子上，翻看妈妈书桌上的书籍。秦树叫嚷着给妈妈帮忙走进了厨房。
　　妈妈和秦树在厨房。我脑海里忽然闪烁出这样一个画面，秦树站在妈妈的后面伸出他的手掌，隔着短裙揉捏着妈妈的美臀。
　　这样的念头可怕至极，我的心随之蹦蹦直跳。
　　我从椅子上站了起来，心里上下忐忑。我一步一步地朝厨房走去。
　　厨房里传来秦树的声音：“纪姨，油要放多些。”
　　然后听到妈妈轻轻嗯了一声。
　　我的心跳得更加厉害，我走到了门边，摸着墙壁，徘徊犹豫着。
　　“你在这干嘛？”妈妈忽然走了出来，奇怪地看着我。
　　我尴尬地说：“没什么，没什么，随便看看。”
　　妈妈拿了点东西，又走回了厨房。我站在门口，看着厨房里妈妈和秦树忙碌着，一时心里百感交集。
　　我为什么会做那样荒诞的梦？难道是日有所思？
　　我坐回到了椅子上，等着妈妈把菜炒好。我完全想不到厨房里会发生什么事。
　　秦树摸着妈妈的大腿，在光滑的肌肤上上下游曳，渐渐将手探进了妈妈的灰色短裙，妈妈面色红润，用手抓住了秦树的手臂。
　　秦树轻轻地说：“我就摸一下。”秦树挣开了妈妈的手。
　　妈妈的声音非常细，“不要……”
　　“菜要糊了。”秦树翘着嘴角笑着说。
　　妈妈慌忙地铲动着，秦树趁机把手覆盖在了妈妈的美臀上，隔着内裤来回抚摸着。
　　“嗯……小西还在外面。”臀部上的灼热让妈妈发出轻微的鼻音，想起儿子还在外面，妈妈担惊受怕，浑身不由自主的微微颤抖，怕被发现又怕挣扎起来被儿子听到，最后只是摇着美臀表达着不满。
　　翘着的美臀左右摇晃，秦树心中得意，来回摸了几下，最后轻轻的在妈妈的美臀上轻轻地拍了一下，就收回了手，笑了笑说：“我说了就摸一下。”
　　妈妈瞪了秦树一眼，整理好裙摆，专心炒起菜来。
　　吃完晚饭后，我回到教室上晚自习。接着又是平淡无奇的读书生活。
　　听说苏老师已经找了张小艺谈话，但效果并不怎么样，张小艺反而比以前更加沉溺。
　　经常借刘安的手机通宵浏览黄网，刘安好几次都不肯借。张小艺的变化刘安也看在眼里，刘安也并不想看到一个好好的人就毁在黄网上。
　　倒是我，自从那个梦出现后，我想着就是因为看多了乱文、绿文的后果。我的潜意识在幻想妈妈，幻想妈妈会像小说里的情节一样。我决定要把黄网戒掉。
　　也正是这个决定，我连着四五天都没有再登过那个同好会网站，那篇我很喜欢的关于姨妈的乱文，我也忍耐着欲望，决定再也不看了。我的目标是专心学习，把学习当成自己娱乐的方式，闲暇时间无聊就谈谈恋爱。
　　就这样过了一周，一天晚上，大家都睡着了之后，刘安悄悄对我说：“我想我知道了点什么。”
　　我听得有些奇怪，问：“你知道什么了？”
　　刘安说：“关于张小艺的。”
　　“哦？”我来了精神，“你说说。”
　　“还记得那个女老师吗？”刘安压低了声音。
　　我点了点头。
　　“张小艺最关注的就是‘寻花少年’的空间。”
　　刘安接着说：“我想张小艺在这之前一定就现场看到了，而且他看到了那个女老师是谁。”
　　“是谁？”我的心跳加速。
　　“你那么聪明，我就不多说了。”刘安说得很平静。
　　我愣在了原地。熄了灯后的宿舍黑暗无边，我瞪着黑暗，那就像是一片无穷无尽的虚空。我缓缓开口说：“不是那样的。”
　　刘安只是说：“唉……我去睡了。”
　　我一把抓住了他的手，“那都只是猜测，不是吗？”
　　“也许吧。”刘安说。




　　第十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我一定是疯了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的心无法平静下来，我在床铺上来回翻转，怎么也睡不着。我知道刘安指的是谁，现在我的脑海里全部都是苏老师的身影。种种迹象让我不得不相信这是真的。那样美丽、骄傲，高高在上，我一直尊敬的苏老师怎么会……
　　我也不知道后面我是怎么睡着的，第二天上课课间的时候，我和刘安把张小艺找了出来，到一个没人的地方。
　　我不知道该怎么开口，张小艺问：“有什么事？”
　　刘安咳了几声，说：“张小艺，我们就想问问苏老师。”
　　张小艺疑惑地看着我们，说：“想问什么？”
　　“你每天借我手机看‘寻花少年’的空间，应该知道我想问什么了。”刘安说。
　　张小艺脸一红，摇了摇头。
　　我心下坚定起来，说：“这么说吧，你是不是知道那个女老师是谁？”
　　“不知道！”张小艺说得很坚决。
　　听到这话我虽然很吃惊，但心里放松了下来。刘安瞪着大眼睛，说：“你骗我们干什么？”
　　张小艺皱着眉头，说：“我为什么要骗你们。”
　　刘安说：“那个女人是不是苏老师？所以你才不肯说。”
　　张小艺涨红了脸，说，“原来你怀疑苏老师。”
　　刘安说：“不是苏老师你为什么变成这样？”
　　“我不知道。总之你们别胡乱猜了，那个女老师不是苏老师。”张小艺说。
　　“我们也是猜测。”我说，“其实我自己也不相信。”
　　刘安不依不饶地说：“你没说真话。”
　　我有点忍不住了，“刘安，那个女人是苏老师你才高兴吗？”
　　刘安看着我，哼了一声，自己走回去了。
　　我和张小艺沉默下来，我说：“算了，我们也回去吧。”
　　张小艺点了点头。
　　回到教室后，刘安写了张纸条给我，“女老师的事就这么算了吧。”
　　我看着纸条，不知道刘安是什么意思。开学以来，张小艺像变了个人，他知道‘寻花少年’的空间后便疯狂迷恋，如果不是看到什么那又是什么原因呢？
　　我也不想再去想太多，总之不论如何，那个女老师不是苏老师，我提着的心算是放下来了。
　　中午我来到小静的教室外，等着她一起去吃午餐，小静和李欣正在课桌上讨论着什么，只不过是普通的交谈，但李欣打什么主意我是再清楚不过，女老师的事弄得我魂不守舍，一夜未睡，现在看到李欣我愤怒到了极点。让女朋友在这种禽兽身边而放任不管，那我一定是傻逼。我不知道我为什么能忍那么久，但现在我是忍无可忍了。
　　我看到小静要出来了，我连忙躲到了另一间教室，待小静走远后，我走出来正好碰上李欣。李欣看了我一眼，要绕开我，我拦住了他，说：“有种的话晚上下了自习来花园。”
　　“你是找死吗？”李欣的语气很嚣张。
　　我很想动手，最后还是忍住了，指着李欣说：“晚上我在那等你。”
　　说完这些话，我的怒火算是得到了发泄，再也不看他一眼，转身就走。
　　就我在三楼的上面的四楼，妈妈在办公室里，今天穿着一件白色衬衫，下身是一件灰色的套裙，包裹着丰满的臀部，修长的美腿上还有肉色的丝袜。妈妈正通着电话，这是一个学生家长的电话，电话里的家长是个中年妇女，人在外地，听说自己的孩子在学校表现不好，成绩差，说着说着已经隐隐哭了出来。妈妈一边劝着这位家长，一边提建议。正说到一半，妈妈忽然怔住了。站在妈妈前面的秦树连忙做了一个噤声的手势。
　　秦树轻轻的解开妈妈胸前的纽扣，妈妈瞪着大眼睛看着秦树的举动，一动不动。随着胸前大开，那道深深的乳沟露了出来。
　　“喂、喂，纪老师？”电话里传来疑惑的声音。
　　“我在听……”妈妈回答。
　　秦树这时伸出他的右手探进衬衫内，轻轻地抚摸着妈妈娇挺的美乳。另一只手很自然地就伸下去摸住了妈妈的大腿。
　　妈妈不自然地听着电话，秦树的右手却在不断地用力揉着美乳，下面的大手也越来越深。
　　妈妈捂着嘴，可是妈妈的身体太敏感，更何况这么厉害的刺激，就在秦树伸进了胸罩捏了一下妈妈的乳头后，妈妈“啊……”的一声，猛地就把电话挂了。
　　妈妈脸色红润，吞吐地说“这是办公室，你快出去……”
　　秦树笑了笑说：“我反锁了门，窗帘也拉上了，没人知道的。”
　　难道他要在这做？妈妈有些惊恐。这时秦树脱了裤子，坐到了妈妈的办公桌上。
　　又粗又长的大肉棒在妈妈眼前一蹦一蹦，大肉棒还没有完全硬，但已经让妈妈的心跳个不停。
　　妈妈看着大肉棒不说话，秦树按着妈妈的后脑，说：“快舔舔我这又粗又长的宝贝。”
　　妈妈抿着嘴，大肉棒在她的嘴唇上上下研磨。
　　“纪姨，别这样啊。昨天在宿舍里不是舔得好好的吗？”
　　秦树的话让妈妈羞愧不堪，脸上像是火烧了一样。脑海里全是昨天在厕所里被秦树干到高潮，后来蹲在地板上给秦树口交的情形。
　　“不舔硬一点，等会就不舒服了。”
　　妈妈开口说：“不要在这好不好？”
　　秦树趁着妈妈开口的当口，用龟头顶在了妈妈的嘴唇之间，这样妈妈就合不拢了。妈妈看了秦树一眼，眼神嗔怒又带有一丝幽怨，还是张开了小嘴把秦树的大肉棒含了进去。
　　大肉棒熟悉的气息熏斥着妈妈的大脑，妈妈开始不停地上下套弄起来，秦树把妈妈的秀发夹到了脑后，看着妈妈性感的小嘴在吞吐着他的大肉棒，平时骄傲能干的纪老师此刻却在给自己的学生、自己的外甥口交，再也没有了老师、姨妈的尊严，秦树爽快地跟神仙差不多了。
　　“来，舔舔这里。”秦树扶着妈妈的脑袋吐出了肉棒，然后把大肉棒竖了起来，“舌头。”
　　妈妈的眼神复杂，犹豫了一会，伸出了柔软的舌头，舔了下秦树的大肉棒。妈妈从下往上舔着，最后又含住了秦树硕大的龟头。渐入佳境的妈妈开始卖力地口交着。
　　大肉棒越来越大，妈妈含着龟头的小嘴被撑的鼓鼓的。秦树跨开了腿，这样好让妈妈更方便的舔弄。
　　看着妈妈口交了好一会，秦树从办公桌上下来，站在地上把妈妈扶了起来。秦树让妈妈双手伸直了扶着办公桌，屁股高高翘起，妈妈身材高挑，整个背部形成了一个诱人的曲线。妈妈大脑像短路一样，任由秦树摆成了一个屈辱的姿势。
　　秦树熟练的把套裙卷到了腰间，同时另一只手把妈妈的美乳从胸罩里抓了出来。
　　“不要……”妈妈摇着头，一只手往后推着秦树。
　　秦树站在妈妈的侧面，一只手抚摸着丰满的美臀，另一只手揉捏着妈妈胸前的美乳，妈妈扶着办公桌，发出“啊啊……”的呻吟。
　　这样情欲的呻吟让秦树更来劲。后面的手来到了妈妈的肉缝地带，轻轻一模，发现下面早已经湿得不行了。秦树并不着急，仍是隔着内裤轻轻按着妈妈的阴蒂，时不时又捏起妈妈的乳头。
　　浑身的欲火都被点燃了，妈妈的呻吟越来越不可自抑，呻吟声越来越大。
　　看着妈妈渐渐沉入欲望泥潭，秦树把妈妈的内裤褪到了膝间，一根手指插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　妈妈趴在了办公桌上，呻吟的声音随着秦树手指的抽插此起彼伏。
　　秦树伏在妈妈的背上，吻着妈妈裸露在外的香肩，“纪姨，你还不承认你是自愿被我干的吗？”
　　“不要说……”妈妈的表情显得非常难受。
　　秦树来到妈妈的背后，把妈妈的内裤完全褪下，扶着妈妈的美臀，分开了大腿，伸出舌头舔弄着妈妈的小穴口，这是妈妈第一次被人口交，妈妈“嗯”的一声，绵长而舒缓。
　　秦树的舌头伸到蜜洞内左右舔舐，强烈的刺激让妈妈不能自已。
　　原来口交的感受那么强烈，妈妈在心底呼唤，不要再舔了。二十多年未体验过真正性爱的身体，欲望像是泄了闸的洪水。
　　秦树的技巧让蜜洞内淫水汩汩，秦树这时专心向妈妈的阴蒂发起进攻，又吸又舔。口交的快感把妈妈湮没，当秦树停下来时，妈妈无力地趴在办公桌上，大口大口的喘着气。
　　看着如此尤物被自己征服在胯下，秦树傲然地挺起大肉棒顶到了妈妈的蜜穴口，在湿润的肉缝里上下滑动，却并不插入。
　　蜜穴里充斥着前所未有的空虚，龟头滑过的地方像是有千万只虫子在噬咬，进去一点，再进去一点。妈妈扭动着屁股，朝后慢慢移动着。
　　秦树慢慢插进去了一点点龟头，很快又退了出来。
　　刺激来得快，去得也快，妈妈回过头幽怨地看着秦树。
　　秦树轻轻地说：“求我插进去。”
　　妈妈摇了摇头。
　　秦树的大肉棒在淫水泛滥蜜穴口来来回回的撞击着，只用龟头插进去一点。这样蜜穴里的淫水越来越多，蜜穴越来越痒，秦树又轻轻地说：“求我干你。”
　　“我想要……”妈妈再也忍耐不住。
　　秦树也已经忍得不行，这会再不迟疑，大肉棒一插到底！
　　“啊……”妈妈发出畅快的声音。
　　“啪啪怕……”秦树发起快速的抽插。
　　大肉棒每一次的抽插都插到了子宫，空虚不再，多日来一直保持的最后的矜持终于被刺穿，妈妈只想用小穴紧紧包裹粗大的肉棒，再也不能让它离开。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厉害了……啊……”
　　秦树把肉棒抽了出来，仅留一个龟头，“叫我老公。”
　　“老公……”妈妈摇晃着大屁股，轻轻的叫了一声……
　　“好老婆！”秦树猛地插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……啊……”
　　这次秦树不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右搅拌研磨，这一阵抽插下来，直把妈妈插得娇喘不停，淫叫连连。
　　“啊……不行了……啊……嗯……”妈妈已经完全屈服于外甥大肉棒的淫威之下。
　　秦树把妈妈的一只丝袜美腿抬了起来。踩在了椅子上。这样就使阴户完全露了出来。
　　秦树吸了一口气，又开始了新一轮的冲击。
　　“纪姨，被我干得舒服吗？”秦树不忘用言语继续引导着妈妈。
　　“舒服……啊……舒服……嗯……快干我……啊……嗯……不要停……嗯……嗯……”
　　终于完全征服了妈妈，虽然知道这是迟早的事，但秦树仍然高兴得兴喜如狂，下面也操得更加用力。
　　又操了几十下，秦树感到有点累，把妈妈了起来，压着妈妈让她跪在了地上，自己坐在了椅子上说：“给我舔舔。”
　　妈妈的眼神里即有不甘，又有熊熊燃烧的欲火，最后妈妈还是选择了屈服，张开了嘴把大肉棒含了进去。
　　这样的妈妈让秦树热血沸腾，那欲距还迎的眼神，半解衣衫的美胸，高高翘起的雪白丰臀。秦树不能自已，眼看妈妈跪着舔了好一会。再也沉不住气，抱起妈妈，让她坐在了他的大腿上。
　　大肉棒直直地挺向了最深处。
　　秦树也疯狂了，肆无忌惮地抽插着，口里不停地喊着“操……操……”
　　两个人都忘了这是校园，这是办公室。
　　抽插了百来下后，秦树和妈妈同时达到了高潮。




　　第十九章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近我要开始疯狂连续更新，大家做好准备了吗？
　　小西以一敌二，红心支持不过百，小西表示压力很大。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午的时候我找到了路星，他正在宿舍睡觉。晚上约了李欣就不能不防他，有路星在的话我就不怕李欣找帮手。
　　路星疑惑地看着我，睡眼朦胧地跟我来到走廊上。中午这个点，人不是在睡觉就是坐在哪个地方看书什么的，走廊上没有人走动。
　　路星问：“有什么事啊？”
　　“我要找人打架。”我开门见山地说。
　　路星有些吃惊，“怎么了？”
　　其中原由牵扯太多，我想了想，于是简单地说：“有人打我女朋友主意，我忍无可忍了。”
　　“原来这样，小意思。”路星说，“等放假那天，我叫十几个兄弟来校门口堵他。”
　　“别。”我解释说：“我已经跟他定好了，晚上花园我要亲自来。”
　　路星从没看到我这样生气过，这下才真的觉得事情非常严重，小心翼翼地问：“你女朋友没被怎么吧？”
　　“没有。”我说。
　　路星这下有点迷糊了，又问：“那个人是谁？”
　　“他叫李欣。”
　　“李欣？这名字有点熟。”路星沉思着。
　　“哦？你认识？”
　　“他是不是今年才转来的？”
　　“这……”这样一说，我倒想起如果李欣要打小静的主意的话，高一就开始了，不会是暑假才开始，“应该是才转来的。”
　　“那就是了。”路星说，“这小子也算出了名。”路星说着嘲讽地笑了下，“但我听说他是个傻逼。他是市长的儿子，去年还在外地读高中，因为强奸了一个女生，差点送去坐牢。但他家还是把这件事摆平了，今年只能回来读书了。”
　　原来李欣还有这样的经历。这下我更加坚定决心。
　　路星说：“也难怪你那么生气，像他那种混蛋确实该好好教训一下。”
　　“晚上就拜托你了。”我说。
　　“这是什么话。”路星笑着说：“晚上我可是看戏的。”
　　路星想到了什么，又说：“晚上放心揍他，打到他服了为止。出了事我罩着你，我看他能怎么样。”
　　我知道他说得是李欣报复的问题，不过现在我管不了那么多，我就想着今天晚上彻底解决这件事，让李欣以后再也不敢打小静的主意。现在就等晚上快点来了。
　　晚上下了晚自习，路星早早的等在了我的教室外面，这让我很受感动，能有这样的朋友是我的幸运。
　　路星拍了拍我的肩，算是对我的鼓励。我和他走到了花园，在亭子里等着李欣。
　　现在已经九点半了，花园里的路灯昏暗无力，只见远远走来了一行人。我听到脚步声，往那边看去，一共有4个人。我脸色一沉，我知道是李欣来了，我果然也没猜错，他会带人来。
　　李欣走近了，我才看清他的脸，依然那么嚣张。他的几个帮手都不高，都在1米7上下，看着并不壮实，我想待会打起来也不至于太吃亏。这点上我相信路星打架的实力。
　　李欣看了路星一眼，路星人高马大，让他微微吃惊，李欣先开口对我说：“有屁快放。”
　　我忍着怒气，“你心里清楚。”
　　李欣一笑，“陈静啊，我再清楚不过了，那白白的屁股，雪白的奶子，尤其是叫起来……”
　　我再也忍不住，冷冷地说：“有种就跟我单挑。”
　　李欣哼了一声，“他妈的你以为你是谁，我呸。”
　　忽然有人冲了过来，手上握着什么东西朝我打来，灯光昏暗加上我注意力全在李欣身上，完全没想到有人偷袭，我反应慢不止半拍，眼看就要打到头上，我下意识横起胳膊一挡。
　　那硬物打在我的小臂上，传来一阵剧痛，我整只左手都失去了知觉。我这才看清那人手上拿的是根短棍。
　　路星吃了一惊，大吼一声：“我操你妈！”
　　路星人高马大，但速度奇快，飞过来对着那人小腹就一脚。这一脚力道凶猛，踹得结结实实，那人被踹飞一米远，痛苦的倒在地上。
　　李欣后面两人跟着冲了上来，被路星挡住。这时我怒火中烧，眼里只有李欣。我忍住剧痛，猛地扑了上去，李欣也不躲，迎上来跟我抱在一块。
　　李欣捏住的左臂，我痛得叫了出来，浑身泄了力。脚下被李欣一绊，眼前一片翻转，我知道我要倒下去了，我右手环住了李欣的脖子，用尽全力把李欣也跟着带倒在地。
　　我低吼着，以此来减轻我左臂传来的剧烈痛疼。如果现在被李欣打倒，那还不如死了好。
　　李欣压在我的身上，抓准了我左臂的弱点，用两只手压住了我的右臂。
　　我整只左手跟废了差不多，这样的我现在一动都动不了。
　　李欣狞笑着看着我，“让你屌。他妈的老子早想打你了。”抬起右手抽了我一巴掌，反手又是一巴掌。
　　“这时还你上次打我的那拳。”
　　这时路星拿着短棍，那三个人不敢接近，路星回头看到我这边不利，从后面冲了过来，“他妈的。”抡起短棍狠狠地抽在了李欣的背上，李欣惨叫一声，我趁机一个翻身把他压在身下，看着李欣这张脸，心中所有的怒气涌了上来，我挥起拳头重重地打在了李欣的脸上，李欣“啊……”叫了一声，左脸肿起来一块。
　　“别打……求你了……”
　　我正准备打第二拳时，忽然响起了保安的声音：“是什么人在打架？”
　　亭子外面站了好几个保安，我愕然地看着保安，心冰凉冰凉的，这下真是麻烦了。
　　我的伤算是最重的，被送到了校医院，值班医生给我看了，还好没骨折。
　　才呆了一会，妈妈铁青着脸出现在了我面前。妈妈还穿着一件睡衣，脚上踩着拖鞋，一定是来得非常急。
　　妈妈坐到我身边不说话。我不知道妈妈在想什么，但这样沉默着反而更好，我在害怕，我害怕妈妈说话。
　　但我又知道，依着妈妈的性子，我少不了被妈妈骂一顿。
　　妈妈看着我，却是流下了眼泪。
　　我惊慌失措，看着妈妈悲伤的面容，我失声说：“妈，是我的不对，你想骂我就骂我吧。”
　　“我又拿什么来骂你。”妈妈哭着说。
　　我惊奇地看着妈妈，这是什么意思？
　　妈妈感觉到自己的失态，止住了哭声，说：“你的手没事吧。”
　　“嗯，没事，医生说过个一周就能好了。”
　　妈妈反复看了看我的手，好不容易才放下心来。
　　“这就好。”妈妈顿了顿，“为什么跟人家打架？”
　　“我……”我完全开不了口。
　　“跟妈妈也不肯说吗？”妈妈的手在我的肩上婆娑。
　　我开口说：“他该打。”
　　妈妈皱了眉头，“你怎么这样想。有什么事非得要无力解决。”
　　我沉着不回答。
　　妈妈问：“你认识他多久了？”
　　我说：“我不认识他？”
　　妈妈说：“那是为了女人了？”
　　我惊讶地看着妈妈。
　　妈妈叹了口气，“我实在想不到你还会因为什么去找跟一个不认识的人打架。”
　　我低下了头。
　　妈妈说：“被我说中了。”
　　又沉默了一会，妈妈说：“跟我回去吧。今天就别回宿舍了。”
　　我点了点头。
　　我很想问打架的事怎么处理，保安室又是个什么情况，但我没敢问妈妈。
　　一路上妈妈并不说话，应该在想着什么。我就一直跟在身边。
　　回到宿舍妈妈要我洗个澡，等我洗完回来的时候，妈妈已经躺在了床上，宿舍里只铺了一张床，晚上我只有跟妈妈睡在一块。
　　妈妈摆了摆手，“上来吧，时候不早了。”
　　我正准备上床，妈妈推了推我，我错愕地看着妈妈，妈妈说：“你衣服脏死了，不脱掉就要上床吗？”
　　我显得有些不好意思，妈妈嗔怪地说：“在妈妈面前还害什么羞。”
　　我干笑了下，脱掉了上衣和短裤，仅留了一件内裤。我快速地爬上床，如今已经入秋，晚上有点凉爽，妈妈盖着一床轻薄的毛毯。宿舍的床不大，我和妈妈两个人睡在一块有些紧凑。我们的身子紧紧的挨在一起。
　　闻着妈妈身上发出的香味，挨着妈妈光滑的几乎，我浑身变得非常紧张。
　　“手还疼吗？”妈妈靠了过来。
　　我感觉到我的右臂被妈妈的娇躯挤压着，心跳加速起来，我连忙摇头：“不疼了。”
　　妈妈忽地叹了口气。
　　我心里一紧，说：“妈，你还是骂我吧。”
　　“妈一直都相信你。”妈妈暖声说。
　　我听得很感动，泪水在眼眶里打着转。
　　“我听你苏老师说过，那个李欣不是什么好学生。”妈妈说。
　　苏老师？我缓缓地开口问：“苏老师为什么说这些给你。”
　　妈妈奇怪地问：“怎么了？我算是你苏老师的半个师傅了，你苏老师遇到棘手的学生还不向我来请教。”
　　我听得大吃一惊，苏老师虽然在几个班上任课，但根本就不教李欣那个班。苏老师为什么撒谎？
　　“小西。你们为什么在那个地方打架？”
　　“是我叫他的。”我不想再骗妈妈了。
　　“为什么？”
　　“李欣他……他想对小静做那种事。”
　　妈妈沉默了一会，“你怎么知道的？”
　　“我……”我想着这事太过复杂，最后只好说：“小静告诉我的……”
　　妈妈的手在我的脸上抚摸，我看着妈妈的秀脸，享受着妈妈的小手。
　　“跟我讲讲你的小静吧。”
　　不知道为什么，听到小静，泪水就这么流了下来。
　　“你怎么哭了？”妈妈微微吃惊。
　　“妈……”我轻轻地唤了声，把头埋在了妈妈的肩窝里，现在我就像是一个小孩子，期待着妈妈的安慰。
　　我这才发现，这些日子我其实已经为小静的事烦透了心。无时无刻不在担心李欣对小静不利，可又有什么作用呢？今天晚上本想跟李欣彻底了结，可最后自己伤了胳膊，还连累了路星。我到底该怎么办？
　　小静，我到底该怎么才能保护你？
　　我到底该做些什么？我该怎么办？
　　越想越觉得悲伤，难过的情绪在我心底蔓延。我第一次感觉如此无助。
　　妈妈说：“陈静是个好女孩。品学兼优，人也长得漂亮，有这样的女朋友你还不高兴吗？”
　　原来妈妈有关注过小静，听妈妈的语气竟像是赞同了我和小静的关系，我怔怔地看着妈妈，感觉不可思议。
　　妈妈反而皱了眉头，“怎么这么看我，难道陈静和李欣有什么关系吗？”
　　我连忙否认，“当然没有！”
　　妈妈笑了笑：“那不就好了。陈静知道今天的事吗？”
　　“她不知道。”我接着问：“今天打架的事会怎么处理？”
　　妈妈爱怜地摸了摸我的头，说：“你是全校第一，教导主任想狠狠罚你校长也舍不得。”
　　“啊？”我吃了一惊，就算不重罚我，如果路星被惩罚的太惨怎么办？
　　想到这，我冷静了下来，我忽然发现我和妈妈几乎块贴在了一块，而我的头正好在妈妈的胸前，妈妈穿了一件宽松的睡衣，领口开得很大，里面雪白的美乳尽在眼底，两点蓓蕾时隐时现。
　　我看得心跳加速，几乎快喷出鼻血。
　　“坏孩子，盯着哪看呢？”妈妈整了整睡衣。
　　我窘迫地缩回了身子，摆出一副专心睡觉的样子。
　　妈妈看着我，神情复杂。
　　第二天处罚出来了，教导主任把我们此次打架事件定性为聚众斗殴，每人记大过一次，并停课两天，回家反省。
　　这样的处罚也算是轻的了。我想多半是因为我是第一名，而李欣是市长儿子的关系。
　　这天我并没见到小静，我爸听说我打架受了伤，一大早就开车来学校了。其他人的家长除了外出打工的，还有李欣他爸这个场面大的，都到了场，齐齐聚在教导主任办公室里。
　　气氛剑拔弩张，我跟李欣互不相让，谁也不肯认错。反正先动手的不是我，若他教导主任要是偏袒李欣，大不了我转校不在这上学了。
　　最后大家草草收场，各回各家，这件事就算这么完了。
　　我跟爸爸回到家，爸爸责怪我说：“看你这么高，怎么打完就你受伤最重。”
　　我想起那狗日的偷袭我一棍都还有火，当下没好气说：“二打四呢，爸爸。”
　　爸爸瞥了我一眼，“回到家了也好，好好养下伤。”
　　“嗯。”我一屁股坐在沙发上。
　　“中午伙食你自己解决了。我要去上班了。”爸爸说。
　　“好的，你去吧。”
　　爸爸已经换好了鞋子，“那我走了。”
　　“拜拜！”
　　今天是星期五，我想起在本地读大学的姐姐，也不知道她晚上会不会回来。
　　坐在沙发上，我无心看电视。坐了一会，我来到爸妈的房里，本想上会网，可是刚刚坐到电脑前，又想起李欣，一时完全没了兴致。我看到桌子上放了一本厚厚的相册，便拿了过来。
　　翻开这页页相册，童年的回忆涌上心头。
　　有一张我婴儿时期拍得照片，妈妈把我抱在怀里，脸上洋溢出幸福的微笑。那个时候的妈妈还是那么年轻，一张脸蛋美到令人窒息。
　　看了好久，我才依依不舍地翻开了下一页。入眼的是一张黑白照片，上面有四个年轻人，妈妈和爸爸我一眼就认出来，另外一男一女，女的跟妈妈有几分神似，想来就是小姨了，另外那个男的环着小姨的肩，应该就是小姨的丈夫了。
　　我又认真看了会小姨和姨父，总觉得有些怪怪的。




　　第二十章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　放了大家鸽子，实在过意不去。给大家道个谦。望大家谅解，毕竟天有不测风云，很多事我掌控不了，我也没想到第二天人家看我呆在家里太闲就拉我出去旅游了。
　　看在我4天3章的份上，大家就不要再耿耿于怀了吧。
　　我看到19更了不久就有多达6页的评论，红心也格外给力，我不会辜负大家的期望的。有什么想法尽管发消息给我，尽量满足！
　　对了，最近有很多发短消息的网友，说不能回复。这应该是因为你等级不够，请到新手区，每日一贴，连续三天之后，你就可以回复了。甚至可以发文哦！
　　这些网友应该也是看的其它网站的转贴，然后找到本站的。如果转贴时未去除掉这段前言的话，希望喜爱《小西》的网友们能来sis支持本文。激活码什么的去死吧。
　　顺便说一下，rrszw7是我随便打的ID，你们还是称呼我乐胥吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上姐姐和妈妈都回来了，姐姐先是真诚地问候了一下伤情，然后就露出了毒舌的真面目，没心没肺地调侃我。搞得我脸上一阵青，一阵白。
　　我恶毒地幻想着日后一定要找到机会狠狠报复。
　　不过晚上这顿饭我吃得非常开心，因为少了还在学校读书的秦树。一家人其乐融融地坐在一起，真是一种平淡的享受。这也算是意外的收获了。
　　吃完了饭，我坐在沙发上看电视，妈妈坐在我身边说：“小西啊，苏老师要我带点东西给你。”
　　我心里一紧，疑惑地看了看妈妈，问：“什么东西？”
　　妈妈笑了笑，“喏。”说着递过来一本练习册。
　　我苦着一张脸，“妈，我手受伤了。”
　　“受伤的不是左手嘛……”妈妈说，“何况这也算是对你的惩罚。”
　　听到“惩罚”两个字，我立马矮了一节，像我这样跟人打架受到妈妈的从宽处理已经算是千谢万谢了，现在写点作业做点题目实在算不上什么。我只有答应了。
　　“今天反省了一天，有什么觉悟吗？”姐姐奸笑着走了过来。
　　我咬牙切齿地随口一说：“姐姐，听说你挂科了？”
　　姐姐面色一变，“胡说什么？”
　　妈妈开口说：“对了，琪琪，你的成绩单我都还没见着呢。”
　　姐姐干笑着说：“年年不都那样么。有什么好看的。”说着姐姐瞪了我一眼，过来就要掐我。
　　我不甘示弱，就和姐姐打闹起来。
　　妈妈看着我们，无奈地摇了摇头。感觉到了有点疲惫，妈妈走回了房间。
　　坐在柔软的床上，片刻的宁静让妈妈想起中午时的娇羞。中午那样娇羞的场景，秦树挺着大肉棒，在床上把她干得泄身了两次。最后还用飘忽地声音对她说：“纪姨穿黑色的丝袜一定很漂亮，明天穿黑丝袜来学校吧。”
　　黑色的丝袜……妈妈从抽屉里找到了一双，平时很少穿丝袜的妈妈，买来后只穿过一次。看着手上的黑丝袜，脑海里又全是自己在秦树胯下娇喘求饶的情形，妈妈脸上越来越红，下体一阵火热的感觉。妈妈把丝袜放在一边，又想起了远在北方的妹妹，秦树刚来的时候，妈妈经常和小姨通话，自从和秦树发生这样的关系后，妈妈甚至不敢给再给她打电话，妈妈害怕听到妹妹的声音。本来妹妹是满怀希望地把秦树交给她，可是现在……妈妈感到非常羞愧，又满是委屈。这时妈妈的手机响了起来，妈妈一看，是小姨打来的。
　　妈妈定了定神，接通了电话。
　　小姨的声音很清脆，“喂。姐姐！”
　　“喂。”妈妈强作镇定。
　　“姐姐在学校吗？”
　　“不，今天我回家了。”
　　“姐夫他们还好吧？”
　　“他们好着呢。”
　　这样扯了一会家常，小姨问起了秦树，“姐姐好久都没给我打电话了，我家秦树最近学习怎么样啊？”
　　妈妈想了一下，既然我管不了他，只有让他妈妈来教训他了，“我正犯愁呢。”
　　“怎么了。”小姨很紧张地说。
　　“我觉得呢，还是你这个妈妈来骂骂他效果更好。不然他不知道他肩上地担子有多重。”妈妈说。
　　小姨叹了口气，“这个孩子又犯什么事了？”
　　“秦树事到没怎么犯，只是学习上没什么长进。”
　　“唉，这孩子怎么还不知道好好学习。”
　　“还有呢。”
　　“什么？”
　　妈妈想一定要让妹妹狠狠地骂秦树一顿，于是吞吞吐吐地说：“秦树……还经常偷窥我……”说完妈妈脸上更加红了。
　　“啊？”小姨非常惊讶，“这小崽子真是反了。他现在在吗？”
　　“他不在……”
　　小姨说得痛心疾首，“我……我一定要好好骂骂他！气死我了……”
　　忽然小姨话锋一转：“秦树是偷看你洗澡吗？”
　　“嗯。”妈妈应了一声。
　　“你都被他看过啦？”小姨问得很小心。
　　妈妈楞了一下，忙说：“没有呢……”
　　“哦，那就好。说到这个，我倒是真忽视了。”
　　“哦？”
　　“你一定不知道吧。有次我在家看到秦树上厕所的时候，他下面那个好大。”
　　妈妈心跳没来由的加快了。那根粗长的大家伙，妈妈再熟悉不过，多少次就因为那根又粗又长的家伙，让她在秦树胯下呻吟求饶。
　　“我这个做妈的太失败了……从来没想过去开导他这方面……”小姨唉声叹气。
　　听着妹妹哀伤的语气，妈妈心里一软，说：“我明天回学校，到时你好好批评教育一下他，让他不要再做这种事了。”
　　挂了电话，妈妈也叹了口气。想起明天，一片朦胧。
　　第二天，我的生物钟让在一如往常的时间起了床，妈妈刚吃好早餐，看到我说：“起床得正是时候。”
　　我走到餐桌旁一看，早餐做得挺丰盛的。
　　“快点趁热快点吃吧。我去学校了。”
　　这几天天气有点热，妈妈穿了一件碎花的吊带连衣裙，裙摆约在膝上5公分处。连衣裙将妈妈完美的身材勾勒了出来，这时我注意到妈妈穿了一双黑色的丝袜，这样一看，妈妈显得非常的成熟诱人，我不禁咽了咽口水。
　　妈妈上午上课的时候，走廊遇到苏老师，苏老师笑嘻嘻地凑到妈妈耳边说：“纪姐今天穿黑丝好诱人哦……”
　　还有不少女老师也纷纷反馈，直把妈妈说得面红耳赤。
　　妈妈在办公室批改平时测试试卷的时候，因为成绩出奇地差，憋了一肚子火。只准备下午上课的时候发泄一通，要把全班骂得狗血淋头。
　　中午吃完饭后，妈妈带秦树回到宿舍，秦树正准备对妈妈上下其手。
　　妈妈忽地递过手机说：“你给你妈妈打个电话吧。”
　　“哦。”秦树狐疑地接过了电话，并拨通了号码。
　　妈妈手机的声音不大，所以妈妈听不清电话里小姨说得什么，但看到秦树苦着一张脸，唯唯诺诺的样子，妈妈觉得很是解气。
　　说了将近20分钟，秦树才挂了电话。苦着一张脸，不知道在想什么。
　　看着秦树，妈妈反而有点心虚，妈妈说：“我还有事，我先出去了。”
　　妈妈也不看秦树一眼，就出了门。妈妈一路来到办公室，原来这一周多来，因为不停受到秦树的奸淫，妈妈的教案落下了太多，很快就要到检查的日子了，妈妈只好临时抱佛脚，用中午的时间来办公室写教案了。
　　认真的妈妈很快就忘记其他的事，专心投入了工作中。
　　下午上课的时候，妈妈按原定计划地把全班骂得狗血淋头，底下学生大气都不敢出一口。
　　看着下面噤若寒蝉的学生和秦树，妈妈感觉仿佛一切都回归到了最初的状态。
　　晚上上晚自习的时候，妈妈依然留在办公室赶教案，这时班主任龙老师走了过来，龙老师说：“秦树生病请假了。”
　　“哦？”妈妈有些奇怪，下午还好好的，这会怎么说病就病。
　　龙老师笑着说：“你不去看看你外甥呀？”
　　妈妈心里有些不情愿，可是她做为姨妈，不去看望于情理不合，“嗯。我去看看。”
　　妈妈收拾了一下，走出了办公室，妈妈一百个不愿意去看他，于是就回了自己的宿舍。
　　来到门口，却发现门是虚掩的，里面亮着光亮，妈妈缓缓地推开门，才推到一半，一只手忽然从里面伸了出来抓住了妈妈的手臂，里面的人用力一拉，妈妈发出一声惊呼，被带到了那人的怀里。
　　“秦树！”妈妈看清了那人的面容。
　　“等你好久了呢，纪姨。”秦树坏笑着，用脚踢了一脚门，将门锁上。
　　“你怎么在这？”妈妈惊慌地问。
　　秦树把妈妈压在门上，发出“咚”的一声，说：“还记得那天晚上吗？”
　　妈妈想把秦树推开，手反而被秦树抓住了。秦树把妈妈的双手举国头顶，并在一起。妈妈忽然发现秦树手上握着根红色小指般粗细的绳子，妈妈惊慌地喊着：“不要。”
　　秦树不慌不忙地把妈妈压住，张开了双腿夹住了妈妈的腿。手上用绳子在妈妈手腕处绑住，打上一个结。
　　秦树的声音响了起来，“还记得那天晚上，你被我用丝袜绑住的时候，你有多兴奋吗？最后还被我玩尿了！”
　　妈妈脸抽搐了一下，秦树又继续说：“别不承认了，你看你今天不是穿黑丝袜来了吗？”
　　说到了要害，妈妈涨红了脸，妈妈手脚都动弹不得，这一周多来被秦树操干的场景历历在目，妈妈干脆放弃了挣扎，闭上了眼睛。
　　秦树看着妈妈这样一幅表情，差点笑出声来。秦树在心里说了声：“骚货！”
　　秦树一手固定住妈妈举在头顶的双手，另一只手沿着妈妈光滑的手臂，缓缓下滑，来到了腋下，手指轻轻的一挠，妈妈明显的颤抖了一下。手掌慢慢覆盖上了妈妈的美乳，随着秦树用力又有技巧的揉捏，妈妈发出“嗯嗯”地低吟声，悦耳动听，让秦树手下的力道又多了一分。
　　熟悉的感觉又一次向全身蔓延，随着那一只手的抚摸又或者说是蹂躏，妈妈全身越来越软。一股温热的气息忽然接近，秦树竟然朝妈妈的嘴唇吻了过来，感觉到了的妈妈睁开了眼，看着近在咫尺的秦树，妈妈微微地挣扎着，虽然被干过了很多次，但还从来没有接过吻。
　　妈妈别过头，秦树的头也跟着移动，两个人的嘴唇始终没有分开。秦树伸出舌头在妈妈的嘴唇上来回舔着，像是在品尝一种绝顶美味。
　　知道无法摆脱的妈妈，就像往常一样任由秦树做为，就是不张开嘴。
　　秦树往后退了一点，用膝盖顶进了妈妈的两腿之间，隔着裙子摩擦着妈妈的私处。秦树把妈妈的衣服往下拉，妈妈的一对美乳从里面跳了出来，秦树毫不犹豫地跟着把乳罩往上推，露出了一对丰满娇挺的美乳。
　　上下夹击下，妈妈忍不住“嗯”了一声。
　　秦树的舌头顺势伸了进去，舔在了妈妈的贝齿上，贝齿紧紧咬住，把守着最后一关。
　　秦树固定着妈妈双手的手也终是一路摸了下来。妈妈仿若未觉，双手仍是举在头顶。
　　秦树掀起了妈妈的裙摆，直捣黄龙，一根手指戳在了妈妈的私处。手指明显感觉到了妈妈的内裤已经濡湿了，秦树心里得意的笑着，用手轻轻拨开了妈妈的内裤，食指和中指开始前前后后摩擦着妈妈的小穴，很快妈妈的蜜穴就充血张开，秦树的手指也湿透了。秦树竖起中指，慢慢地往妈妈的蜜穴里深入。
　　妈妈的蜜穴把秦树的手指包裹得紧紧的，蜜穴里又湿又热，秦树开始有节奏的抽插。
　　两片肥美的阴唇随着抽插微微地一张一合，秦树的手指也越来越深入，直至整个手指都插了进去。那手指不仅在身体最柔软的地方抽插，也在妈妈心底最柔软的地方越插越深。
　　妈妈终于忍不住叫了出来，贝齿开启，最后一道防线也失守了。
　　秦树的舌头长驱直入，追寻着妈妈的小舌。当美乳和小穴都得到快感之后，柔软的舌头不由之主地和入侵者纠缠在一起。什么都忘了吧，只有眼前的快感是最真是的。妈妈忘情地伸出了舌头，任由秦树挑逗、吸吮，交换着唾液。
　　秦树手上的动作都放慢了下来，专心激吻着妈妈，仿佛要把妈妈的魂儿吸出来。
　　经过一阵长吻，秦树停了下来，看着微微娇喘，眼神迷离的妈妈，说：“纪姨，你今天下午好凶啊。”
　　妈妈没有回答，举在头上的手垂了下来，秦树见了又把妈妈的手固定了上去。
　　“你的嘴太凶了，一定要好好的惩罚一下。”
　　妈妈不解的看着秦树，忽地双肩被下压，妈妈一下蹲在了地上。
　　秦树脱掉了裤子，露出了青筋暴露的大肉棒，妈妈喊着“不要”。可是大肉棒轻而易举地就朝小嘴插了进去。
　　“嗯……”即使口交过了很多次，但小嘴含进这么粗大的鸡巴，仍然让妈妈感到有些难受。
　　“我要代班上同学惩罚一下纪老师的嘴。”说着秦树扶住妈妈的脑袋，用力地往深处插。
　　“唔……”妈妈仰视着秦树，楚楚动人的眼神在向秦树求饶。
　　龟头快要插到喉咙了，妈妈脸上露出了痛苦的表情。
　　秦树这时把大肉棒抽了出来，妈妈如释大负，低头咳嗽着。
　　眼看妈妈咳完一阵，秦树再次插了进去。
　　秦树就像抽插小穴一样，在妈妈的嘴里越插越深，口中说着：“还要惩罚纪姨向我妈妈打小报告。”
　　秦树坏笑着，猛地一挺小腹，龟头已经插到喉咙处了。
　　“唔……”妈妈的手挣扎着，可是因为被捆在一起，很轻易地就被秦树固定住了。
　　秦树从妈妈的嘴里抽出大肉棒，看着妈妈咳嗽着，握住大肉棒轻轻地抽打着妈妈的脸。
　　“再来……”秦树轻轻地说。
　　“不要……”妈妈仰着头，乞求着：“不要再插了，我知道错了……”
　　秦树看着妈妈，说：“也好。来这边来。”
　　秦树牵着妈妈的手来到床边，让妈妈跪在地上，上身趴到床上。妈妈回过头有点害怕地看着秦树，秦树压着妈妈的背，把妈妈的裙摆撩到了腰间。雪白的美臀和黑丝美腿形成强烈的视觉冲击。
　　秦树咽了口口水，说：“纪姨，田西以前犯错了你一定经常这样打他屁股吧。”
　　妈妈摇着头：“放过姨妈吧……”
　　秦树不说话，抬起手掌，重重地往妈妈的美臀上拍去。
　　“啪！”声音清脆！
　　“啊……”妈妈叫了一声。
　　这时秦树把妈妈的内裤褪到了大腿上，肥妹的阴户夹在股沟里，淫水在灯光下隐隐发亮。
　　“不要……打……”话还没说完，秦树手起掌落，“啪”地一声，打在了丰满雪白的美臀上。
　　臀瓣红起一块，荡起一阵臀波。
　　“啊。”妈妈随着掌声而叫。
　　秦树“啪”地又是一巴掌，“说对不起。”
　　“啪……”秦树又是一下。
　　“啊……对不起……”妈妈抽泣着。
　　秦树看过去，妈妈眼里泛着泪花，要强的妈妈强忍着才没流下泪来。
　　哭着的妈妈看起来格外惹人怜惜。秦树把妈妈抱了起来，抱在自己的怀里，妈妈想打秦树，可是手却被绑了起来，只有在秦树怀里扭动着丰腴的娇躯，带着哭腔嗔怪说：“你这个混蛋。”
　　秦树安慰着说，“纪姨，别哭了。来，躺好。”
　　说着把妈妈的内裤脱了下来，闻了闻，然后随手扔到了一边。秦树让妈妈平躺在床上，两只手抬起妈妈的腿，抗在了双肩上。
　　“好香的脚哇。”秦树张开口连着丝袜就把脚趾含进了嘴里。
　　被秦树吮吸脚趾，妈妈感到脚上一阵酥痒。妈妈吃惊地想收回腿，可是被秦树死死的固定了。
　　秦树津津有味地吸了一阵，嘴巴沿着美腿往深处移动着。
　　秦树用手轻轻的拨开了充血的阴唇，露出了湿淋淋的蜜穴洞口，秦树骈起食、中两指，刮了刮蜜穴口，受到刺激的妈妈双手覆在了秦树的头上，又像是要推开秦树，又像是把秦树往下压。
　　这时秦树发现从阴户流出来的淫水把菊门打湿了，发出夺目的光泽。
　　秦树下意识伸出舌头在妈妈的菊门上舔了一下，菊门从没受过刺激的妈妈忍不住呻吟出来。秦树受了鼓励，伸出舌头来回在菊门口舔舐。
　　“不要舔那里……”妈妈有些慌张，推着秦树的头。
　　秦树收回了舌头，改为用小指对准了菊门，打着转朝里插了进去。
　　“啊！”妈妈这下真的有点慌了，“不要……不要……啊……”
　　秦树当然不会在意，一心想着攻占妈妈的处女菊花。
　　菊门非常紧，指头才插进去，就被紧紧地包住，每前进一点都极费力，妈妈的挣扎也随着深入的距离更加剧烈。秦树想着来日方长，只好作罢，缓缓把手指抽了出来。
　　菊花的威胁没有了，妈妈小小地松了一口气，秦树却没闲着，嘴巴直接朝阴户进攻过来。
　　秦树用舌头舔妈妈的阴蒂并不时地轻咬，妈妈收了巨大的刺激，覆在秦树头上的手缩了回去，改为捂在小嘴上，生怕发出大声的呻吟，“纪姨下面好湿了哦……”秦树卖力地吸了起来，剧烈的快感再次击碎了妈妈的心防，妈妈媚眼如丝地看着秦树。
　　秦树忽然抬起头来说：“纪姨我真的太爱你了！来，我们换个姿势。”
　　秦树提着妈妈的双腿，自己跪在了床了，让妈妈的背贴着自己的腿和胸，这样妈妈就摆成了一个近乎倒立的姿势。秦树从上往下玩弄着妈妈的美穴。秦树又吸了一会，转而用食指和中指插了进去，这次秦树抽插的速度非常快，蜜穴内响起“吧唧、吧唧”的水声。秦树一边插，另一只手按压着妈妈的阴蒂。
　　妈妈终于连续发出“啊……啊……啊……”的低声呻吟，声音颤抖不堪。
　　感觉到妈妈一阵抽搐，蜜穴内忽地涌出一股阴精，秦树知道妈妈高潮泄身了。
　　妈妈的性欲已经被完全开发了出来。高潮后的妈妈满面潮红，朱唇微张，眉眼轻启，小口地喘着气，享受着高潮的余韵。之前还为之哭泣的情绪早已无影无踪了。
　　秦树把妈妈放了下来，把妈妈的双腿屈在胸前，露出肥美多汁的阴户。
　　终于要开始真正的攻击了，秦树深吸了一口气。用龟头顶在了蜜穴口，说：“想不想我干你？”
　　就这样沉沦吧。何必去想那些虚无缥缈，看不见摸不着，感觉不到的伦理道德。
　　“嗯……”声音细不可闻。
　　秦树笑了笑，大肉棒一插到底。秦树就像是一台活塞机，大肉棒快速地在蜜穴内做着来来回回地活塞运动。
　　被秦树干了二十多下后，妈妈抬起头，艰难地说：“等……等……等一下……”一句话被秦树猛烈的抽插打断好几次。
　　秦树便停了下来看着妈妈，大肉棒在蜜穴内慢慢地搅拌着。
　　妈妈脸色红润，大肉棒在蜜穴搅拌得非常舒服，妈妈娇喘着说：“不要在……嗯……床上……嗯……”
　　秦树会意了，知道没有换洗的床单了，妈妈怕把床单弄得太湿、太脏。
　　秦树把妈妈扶了起来，指了指书桌，妈妈没说什么，顺从地走了过去，走到书桌边，又回过头来带着询问的眼神看着秦树。秦树轻轻地扶着妈妈的臀部，口中说：“扶着桌子。”
　　妈妈会意地用双臂撑在了桌子上，撅起了丰满的美臀。从后面看去，丰腴的阴户微微隆起，阴唇闪亮着淫水，看起来非常淫靡。两片阴唇一张一合，淫水汩汩而出，等着秦树的操干。
　　秦树扶住妈妈的美臀，说：“再翘起来一点。”
　　妈妈闻言又抬起来一点。身为老师的骄傲与高贵已经完全卑屈于秦树的大肉棒之下了。
　　秦树得意地握住大肉棒朝妈妈的蜜穴顶了过去，在磨蹭到妈妈的充血的阴唇时，秦树停了了一下，拍了拍妈妈的臀，是在告诉妈妈大肉棒要来了。
　　妈妈回头看了看秦树，又把头埋了回去，身体轻轻地扭动了一下。
　　秦树猛地往前一挺，整条大肉棒插进了妈妈的蜜穴。
　　“啊……”妈妈发出一声颤音。
　　插了一会，秦树伏在了妈妈的背上，双手再度袭向了妈妈的乳尖，妈妈感受到了那舒服的冲击，发出兴奋的颤音，妈妈那被大肉棒冲击而略显痛苦的脸变得微微迷醉。
　　“啊……”秦树的大肉棒又一次插进了最深处，一道灼热的火焰在蜜穴内扩张，熊熊地燃烧着、蔓延着。
　　“嗯……”胸前的美乳再次被秦树粗糙的双手捏成各种形状。
　　不能不承认，秦树给这具身体带来了前所未有的快感。妈妈也不得不承认，她已经被自己的外甥玩弄得不可自拔。
　　而秦树感受到蜜穴的嫩肉，紧密地裹着他的大肉棒，每抽插一下都有着强烈的刺激和快感。秦树强忍着一口气，又在妈妈体内抽插了一百多下。从蜜穴里流出来的淫水把下面的地板打湿了一大块。
　　秦树坐到了一旁的椅子上，扶着妈妈让她背对着自己，坐到他的大腿上来，大肉棒怒对上方，直直地插入了妈妈的小穴。
　　这样的姿势让妈妈感受到了更强的刺激，“啊……嗯……快……”
　　秦树也兴奋了，扶着妈妈上上下下，每一次都尽根没入，一插到底，妈妈的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸秦树的龟头。
　　“叫我老公！”秦树命令着。
　　妈妈被插得已经深深陷入了情欲之中，被前所未有的快乐笼罩着，妈妈顺从地说着淫话：“老公……啊……快插……我……不要停……啊……”
　　“再叫……”秦树听得非常爽，“快叫我老公。”
　　“嗯……老公……嗯……啊……老公……”
　　“老公在干什么？”
　　“老公在干我……插我……啊……嗯……”
　　“什么在操你？”
　　“嗯……你的……啊……你的……大肉棒……”
　　意识早已经被情欲包裹起来，只有大肉棒，意识里只剩下了还在蜜穴内不断抽插操干的大肉棒。
　　秦树也快到了最后的极限。秦树把大肉棒抽了出来，由于之前太过猛烈，性器分离的那一刹那，发出“啵”地一声。
　　妈妈“啊”了一声，眼神迷离地看着秦树，似乎很不解。
　　秦树再次让妈妈趴在书桌上，相对而言，秦树更喜欢用后入式，因为这样更有征服的快感！
　　秦树的肉棒再次插入妈妈体内，妈妈也就静静地趴在了书桌上，上身尽量压低，乳房贴在了书桌上，好让大屁股高高的撅起。
　　秦树开始最后的冲刺，疯狂地抽插着，妈妈的屁股也开始扭动了。由于干得太猛，好几次秦树的大肉棒从蜜穴里滑了出来。
　　秦树感受到龟头阵阵酥麻，知道自己快要射了，就在秦树还以为能继续操干几分钟的时候，妈妈却是先高潮了，从子宫深处喷射而出的阴精浇在秦树的龟头上。强烈的快感让秦树感觉像是飞了天。再也把持不住，一股浓精从马眼激射而出！秦树死死地顶住了妈妈的蜜穴，精液一波一波地射在了阴道深处。
　　秦树紧紧地从后面抱住妈妈，感受着妈妈颤抖的娇躯。
　　疯狂过后，妈妈无力地趴在书桌上，身体瘫软如泥，两手仍然还绑在一起，妈妈的脸上像是喝醉了一样，眼睛半开半闭，非常迷人。
　　慢慢地，妈妈从高潮的余韵中回过神来，想起之前的疯狂，妈妈简直无地自容。
　　秦树坐在了椅子上，把妈妈抱在怀里。妈妈羞愧地低着头。
　　秦树捏住了妈妈的下巴，妈妈想反抗，可手仍然被绑着，这样子反而让妈妈心底燃起一股异样的快感。秦树把妈妈的头慢慢抬起，低头吻了上去。
　　也许明天会有一万种可能，但现在别无选择。妈妈张开了唇，伸出了舌头迎合了上去。




　　第21章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到今日，我又想起了小西刚开始更新的日子。那个时候我刚更完第一章，很多朋友回复说剧情老套，表弟神马的被人写过了。这个我真的很无辜，绿母文这么多，连外星人都搞过妈妈，我真无能为力创作一个新物种。我只能继续写下去，《小西》的故事介于手枪文与虐心文之间，然而它还有一个独特的地方，那就是故事的主角小西。你们真的别说小西打酱油了，小西愤怒地表示要罢演了。
　　其实小西心中有一个熊熊燃烧的小宇宙！
　　最后还要感谢送我350＋红心的狼友们！祝你们七夕快乐！
　　假如If：七夕花夜日，平生落寞时！
　　这个夜晚如果有怀着这样的心境在电脑前等更的孩子……我和小西默默地祝福你。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期六是个大晴天，阳光明媚，让人心晴大好。呆在家里，一点也不像是个受罚的人，反而感觉是在渡假。
　　上午我在房里做作业，姐姐阴险地笑着走了进来。我谨慎地看着她，说：“你来干嘛？”
　　姐姐还穿着睡衣，站在我身后，笑呵呵地说：“你的小女朋友打电话来了哦……”
　　我微微一愣，“就说我不在。”
　　“真不在？”
　　我黯然地点了点头。
　　“可是我告诉他你在啊！”
　　我看着姐姐，她神情奸诈，看来什么电话一定是拿来捉弄我的，于是说：“姐，没心情跟你开玩笑呢……”
　　姐姐坐到我身边，“姐姐我是来开导你的！”
　　我有点不耐烦了，“姐，你放过我吧！”
　　“说的什么话呢。”姐姐说：“真是狗咬吕洞宾。”
　　“你才是狗。”我想了想，问：“姐，我想问下，你是……怎么知道陈静的。”
　　姐姐眉毛一挑，“你猜。”
　　我真有打人的冲动了。
　　姐姐看我脸色不好看，笑着说：“你还记得你以前用我电脑吗？”
　　以前姐姐电脑不设密码的时候，我倒是经常用。
　　“我电脑上的QQ可是设置的保存密码，所以……”
　　我差点跳了起来，“你登我QQ！”
　　“干嘛你这是。”姐姐一惊。
　　我手按在了姐姐肩上，“你都用我Q乱说了什么？”
　　姐姐把我的手拍掉，说：“就和什么小静、大静说了下话。”
　　我心底算了算，我用姐姐电脑和小静聊天的事都是暑假刚放假那会了，我小心翼翼地问：“姐，你没乱说什么吧？”
　　姐姐眨了眨眼，“乱说倒是没有。”
　　我吁了一口气，又听到姐姐奸笑说：“不过说了不少实情！什么政治历史、男男女女都有说哦！”
　　“啊？”我怒了！居然从昨天晚上起一直玩弄我，调戏我。是可忍，孰不可忍。虽然我左手受伤了，但我右手健在。我要给姐姐一点颜色看看。
　　我佯做镇定，微笑着看着姐姐。
　　姐姐错愕地看着我，“吃错药了？”
　　“姐姐，给你看个东西。”
　　“什么？”
　　我走到床边，对姐姐招了招手，“你过来啊。”
　　“你拿过来。”姐姐坐在椅子上不动。
　　“不好拿。”我说。
　　姐姐不为所动。
　　“没骗你呢，你过来看看呀。”
　　姐姐狐疑的走了过来，“到底是什么？”
　　“就在床那头……”我指了指床我睡的那一头。
　　“你枕头底下？”姐姐弯下了腰。
　　我邪恶地笑了一下，把姐姐扑倒在床上。
　　“啊！”姐姐惊呼一声。
　　从小到大，我一直都记得姐姐的致命弱点，就是怕痒。
　　我压在姐姐身后，两只手双管齐下，右手攻击着姐姐的腰间，左手攻向姐姐的腋窝。
　　“哈……痒……你好大……的胆子……”
　　以我的力量要禁锢住娇弱的姐姐简直易如反掌。让你还敢捉弄我，我双手不停地在她两个关键部位挠痒！哼、哼！
　　“哈哈……”姐姐在我怀里挣扎着，“不……要挠了……”
　　我看姐姐眼泪都要笑出来了，于是停了下来，把姐姐紧紧抱在了怀里，让她动不了。
　　姐姐这时转过头来，我们脸几乎要贴在了一起。姐姐装着恶狠狠地说：“你居然偷袭我。”
　　我微微一怔，说：“谁让你老来捉弄我。”
　　“哪有？”姐姐一副傲娇老样子，“你快给我赔礼道歉。态度好的话，我就不追究了啦。”
　　我真是佩服了，不愧是姐姐，今天如果就这么算了，那我以后在家一定没法混了。我也用同样的语气说：“你给我道歉，我也不追究了。”
　　姐姐“哼”了一声，头转了回去。
　　一时竟有些沉默，这时全身给我反馈了一种奇特的感觉。我和姐姐紧紧的贴在了一起，姐姐身上的幽香传入了我的鼻中，姐姐栗色的头发刮在我的脸上微微有些痒。姐姐曼妙的娇躯也被我紧紧抱在怀里，经过前面一番打闹，我们之间的温度急剧上升，我不由向姐姐的侧脸看去，那张绝美的面容让我呼吸一窒，一种奇异的感觉在我心里蔓延。
　　姐姐似乎感受到了我的分神，姐姐猛地想挣脱开来。
　　我下意识地双手用力往怀里揽，姐姐左右扭动着，并用力往前爬。
　　我想着攻击姐姐的腋窝，没想到姐姐身体一动，我的手一滑，覆盖在了一团柔软上。
　　我鬼使神差地捏了一下，耳边听到姐姐轻轻地“嗯”了一声。
　　我们两个人都定住了，一动不动！
　　我知道我摸到了哪了，我的手在不停地微微颤抖。
　　姐姐的睡衣里面没有胸罩，我的手可以清晰的感受到薄薄的睡衣下面那挺拔傲人的乳房。那种柔软又充满弹性的感觉太过奇妙，让我一时忘了思考。只想让那种感觉继续下去，或者更好！
　　姐姐娇躯在微微颤抖着，颤声说：“放……开我。”
　　声音很软，从来没听到姐姐这样说话过。
　　我这才发现我的手不但没有主动收回来，还不停地在姐姐的乳房上面轻轻婆娑，身子更是贴的更加紧凑，姐姐娇躯的娇躯像是一团火。很快就引燃了我心底的一团火，我下面起了反应！我吓了一大跳，连忙收回了手，坐了起来。
　　我的心也扑通扑通乱跳，我的脸现在一定像火烧了一样。姐姐也坐了起来，红着脸整理着凌乱不堪的衣衫和发丝，然后直勾勾地看着我，我被看得有点心慌，小声说：“纯属意外……”
　　姐姐一巴掌拍在我的头上，“意外你个头！”说完就走了出去。
　　我坐在床上回味着刚才的感觉，说起乳房，那肯定首谈妈妈，妈妈的娇乳一直是她引以为傲的本钱，加上妈妈成熟的娇躯，另人垂涎三尺。再然后我脑海里是小静的身影，小静虽然是个大美女，但毕竟才刚满16岁，还没发育成熟，所以与小静在一起的时候，我从来没对她的胸部有过坏心思。最后就是姐姐了，我看着我的手掌，仿佛姐姐的美乳还在我手中颤抖。我忽地惊醒过来，唉，我怎么尽想些乱七八糟的。
　　我摇了摇头，把这些淫秽的念头给摇出了脑外。回到了书桌前准备做作业。
　　然而经过这样一闹，我一直静不下心来，花了足足3个小时才做完苏老师交代的作业，这种量的作业平常我1个多小时就能做完。
　　期间爸爸来了房间一次，告诉我中饭自己解决。没办法，家里妈妈不在的话，没有人愿意做饭。
　　等我从房里出来的时候，爸爸和姐姐都出门了。我看了下表，还差一刻钟就12点了。去外面吃顿饭吧！我走出门时，想起了路星。
　　我于是走上楼，敲了敲门。
　　路星开门的时候很着急，口里快速的说着：“快进来、快进来！”
　　“怎么了？”
　　我跟着路星来到他房间里，原来这小子在打网游。
　　“有什么事吗？”路星盯着屏幕目不转睛。
　　我打趣说：“我原本想跟你道歉，不过看你小日子过得挺不错的。”
　　“道什么歉啊！我还要谢谢你呢，难得有两天假啊！对了，你手好点没？”
　　“好多了！”我手挥舞了下，不过路星并没有看我的意思，我问：“路星，我很好奇你为什么来我们学校读书。一直想问你的。”
　　“我也不想啊。都赖我哥，他说服了我爸妈，非把我送到寄宿学校去。”
　　我大概想通了其中关节，一定是他表哥希望他好好学习，但如果是走读学校的话，路星一定无法无天，不可能认真投入学习。只有去我们那鸟不拉屎的地方。
　　“好好学习没错呢。”我说。
　　“你又不是不知道，我最怕的就是看书，一看到书我就头晕。还不如让我去打一架。”
　　这时路星的一局游戏结束了，路星转过头来，神情很正经，“田西，你当我是朋友的话，你就告诉我，你和李欣到底有什么恩怨？”
　　“我？”我微微一怔。
　　“我们一起那么长时间了。我算是了解你的人了，我从没见过你像昨天那样冲动！”
　　我叹气说：“我告诉你可以，但你一定要保密。”
　　“那当然。其实我也是想我们这回学校后难免还要和李欣对着干，我也总不能一直糊里糊涂的。”
　　我看着路星，说：“我给你看个网站。”
　　我在路星的电脑上登录了那个同好会网站，打开了“寻花少年”的网站。
　　我给他看李欣的所作所为，以及他正准备对小静下手的计划。
　　路星一拍桌子，“我操，是我非得打死这傻逼。”
　　我沉默着不说话，忽听路星“咦”了一声。
　　“怎么了？”我看路星样子有点怪。
　　路星说：“那个女老师不会是我们班主任吧？”
　　“呃？”我一惊。
　　路星嘿嘿笑着：“你不知道我们班主任王丽群多骚。每天打扮的花枝招展，听说还是个寡妇呢！”
　　我心里反而有些放松，说：“别管那个什么女老师了。你倒是给我出处主意，怎么对付李欣吧。”
　　“你别当真，我也就随便说说。”路星笑呵呵地说：“是你的跑不了。我看嫂子不是那种会变心的人。”
　　“你才见过陈静一次，胡说什么……”我说着忽地恍然大悟，“你丫的偷看我东西是不是？”
　　他肯定是把我箱子里的日记、书信照片什么的看光了！
　　“意外、纯属意外！”路星顿了顿，忽然说：“喂，陈静真是个大美女啊。啧啧，你也教教我把妹的方法，你看我这么阳光帅气，英俊潇洒，至今还是单身，多不科学。”
　　“咳咳，说正事吧。”我赶忙扯回话题。
　　“那个……”路星想了想，说：“我有两个方法。他妈的一个是上策，一个是下策，你要先听哪个？”
　　“我晕，你以为你是诸葛亮啊！”
　　“那我先说下策了。”路星清了清嗓子，“下策嘛，就是我们再找个机会，把李欣揪出来，狠狠地打，往死里打，打到他服为止！我看他以后还敢不敢动嫂子的半根汗毛！”
　　“这……”我很无语地说：“打架就算了吧。”
　　“怎么？”
　　我摇了摇头：“这个法子行不通的！”
　　“我也这么觉得。”路星又说：“上策就是让他知难而退。”
　　“哦？你说说。”
　　“这只是个方针思想嘛！”路星咬着手指，“不过，我觉得李欣要真想强奸我觉得不太可能。去年他就差点进牢里了，我不信他还敢。”
　　“说不定他真敢。”我想了想说。
　　路星呵呵一笑：“那只有把李欣打死好了！”
　　“你……那你就假设他不敢吧。”
　　“李欣这个人。你对他宣布主权是没用的。他肯定会千方百计的对陈静展开进攻。”
　　“对，你继续说。”
　　“从李欣这下手可能会两败俱伤，为他这种人惹一身麻烦实在不值得。我们不如从嫂子这入手，让李欣知难而退……”
　　我沉思着，过了会说：“那我该怎么办？”
　　“操！又不是我女朋友。”路星狡黠一笑，“难道要我替你去疼她？”
　　“滚！”我踢了他一脚。
　　之后我在路星家吃中饭，说了心事之后，我格外轻松，顺便和路星玩了一下午游戏。回家吃晚饭的时候，由于妈妈呆在学校，爸爸回来得很晚，等晚饭弄出来的时候，已经晚上7点了。我肚子都要饿扁了！也不知道妈妈现在在学校干什么呢，不会又和秦树在一块吧？
　　晚上的时候，想起明天就要返校了，见到小静我该怎么向她解释呢？
　　那个女老师到底是谁？我保护小静的计划该怎么进行？
　　唉，怎么那么的烦！
　　该怎么办就怎么办吧，我从心底里依然对小静充满了信心！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然我更新算得上快，但还是请众狼友不要抱太多期望。
　　之所以写三部曲，是因为我原本想写完《小西》就退出色文的，可是最后还是没忍住，所以提出了三部曲，也就是说写完三部曲才是真正退出的时候。
　　说是三部曲，其实三部之间并没有多大联系，只是我想写的三个故事。
　　小西、秦树和李欣的恩怨就会在这一部解决。
　　到了第二部，就是另外一段绿母故事了。所以大家不要胡乱猜测了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二十二章

　　一觉醒来，就看到爸爸站在床边摆了一张臭脸，瞪得我有些发毛。
　　我浑身一个激灵，才想起今天是要返校了。
　　爸爸说：“还不起床！看看几点了！”
　　窗外大白，我心想不妙啊，于是匆匆穿衣起床，刷牙洗脸，早饭吃了个馒头，就坐上了爸爸的车，要回学校了。临走的时候，我还看了看姐姐的房间，房门紧闭，想来还是没睡醒吧。
　　车在路上，爸爸免不了一番说教，上至人生大道，下至鸡皮小事，这啰嗦劲快赶上妈妈了。我也祭出一直以来应对妈妈说教的必胜法宝：点头称是，“嗯哦喔唔”。爸爸说着说着也就没劲了。
　　到了学校已经是9点30了，我还在犹豫要不要去上课，爸爸说：“走吧，我去见见你班主任。”
　　做学生的最怕的就是老师见家长吧，我无奈地说：“好吧。”
　　带着爸爸来到了办公室，苏老师笑着迎了上来，并把我赶回了教室。也不知道苏老师会不会像我爸爸打小报告，不过如果苏老师要说我坏话，直接去我妈那就行了。这样一想我就释然了。
　　我背着书包站在门口，打了个报告。讲台上的数学老师看了我一眼，点了点头示意我进来。我注意到同学们都用奇怪的眼光的看着我，我知道我跟人打架的事现在一定是传遍了。要不是现在是上课，他们一定一窝蜂地涌了上来对我“嘘寒问暖”。
　　我坐回我的座位上，刘安马上就写了张纸条给我。
　　我一看，纸上写着“你出名了”。
　　看着刘安那幸灾乐祸的样子，我迅速写下一个字“操”。
　　刘安马上就开始问我打架的事，在纸条上写满了问号。
　　看着这么多问号，我想到待会还要面对小静，我顿时没了精神，把纸条随手一捏，丢了回去。我心不在焉地熬到下课，果不其然，同学们朝我围了过来。
　　什么问题都有，我应付不过来，只好逃到了教室外面去。
　　我偷偷地往办公室里看去，只见爸爸和苏老师谈得不亦乐乎，也不知道怎么能说那么久。
　　“田西……”背后忽然有人叫我。声音我再熟悉不过。
　　我回过头，就看到小静那张气鼓鼓的脸。终究是要面对的。
　　“我看看你的手。”小静平静地说。
　　我低声说：“没事。”
　　小静怀疑地看着我，生气地说：“我真不知道为什么。你为什么要去打架。”
　　我摇了摇头，说：“中午再说吧。”
　　话刚说完，苏老师和爸爸就从办公室出来了，奇怪地看着我们。
　　我和小静变得非常尴尬，爸爸咳了一声，对小静说：“你叫陈静是吧？”
　　小静脸一红，“嗯”来了一声。
　　爸爸饶有兴趣地打量着小静，从头到脚看了一遍，又像是赞许似的点了点头。
　　那神情说不出的怪异，我暗叫不好。没想到爸爸对我说：“小西啊你好好读书，爸爸我先回去了。”
　　“哦。”逃过一劫，我心里长吁一口气。
　　待爸爸走远了，苏老师忽然说：“你们俩来办公室一下。”
　　我心一沉，只好和小静一起进了办公室。暴风雨终归要来了。
　　话说爸爸走出教学楼，想起了在学校上课的妈妈。就掏出手机给妈妈打了个电话，“嘟……嘟……”了好久，就在爸爸准备挂电话的时候，“嘟”的声音没了。可是却没有声音。
　　爸爸“喂”了一声，可是没有回答。真奇怪啊，信号不好吗？爸爸准备挂了重拨。
　　这时电话另一头传来一声“喂……”声音非常地低。
　　爸爸并不在意，笑着问：“老婆，在哪呢？”
　　等了一会，那边却迟迟没有声音，爸爸“咦”了一声，“喂，听得到吗？”
　　“我在宿舍……”妈妈说。
　　“你不用上课吗？”爸爸问。没有察觉妈妈的异样。
　　“我早上没课。”
　　“哦，我来看看你。”爸爸说。
　　“唔……”
　　电话忽然挂了。
　　“真是奇怪。”爸爸收起电话，朝妈妈的宿舍走去。
　　时间回到2个小时前，天还是蒙蒙亮的时候。在妈妈的宿舍的床上，身材健壮的秦树搂着丰满的妈妈，两个人都赤身裸体，昨夜的疯狂让他们看筋疲力尽，睡得格外沉。妈妈手上的勒痕犹在，连她自己也忘了手上的绳子是什么时候解掉的了。
　　秦树先从睡梦中醒来。妈妈赤裸的身体映入眼帘，一对娇挺的乳房颤巍巍的在胸前竖立着，平坦光滑的小腹让人丝毫看不出有生过孩子的痕迹，随着妈妈的呼吸有节奏的上下起伏，在往下是浓密的芳草，微微肿起的阴唇仍然向两边张开着。
　　秦树的目光又收了回来，最后定格在妈妈娇媚的脸上，妈妈的睡容安详恬静，秦树一点一点的看去，那嫣红的唇边还留有风干了的精液，一时间秦树性致大起。
　　小弟弟马上响应了号召，充血勃起。秦树带着戏谑地握着还有些软绵绵的鸡巴对着妈妈朱唇贴了上去。秦树就在嘴唇外小心翼翼地摩擦着，兴许是受了刺激，妈妈的唇齿微启，秦树心想她一定是吃鸡巴吃习惯了，连睡梦中也不忘记。正想一举插入妈妈的小嘴，转念一想如果妈妈忽然惊醒的话一口咬下来那就得不偿失了。
　　秦树不敢冒险，转而攻向了妈妈的胸部。妈妈坚挺的乳房在秦树的蹂躏下变幻着各种形状。
　　“嗯……”强烈的刺激让妈妈惊醒过来。一睁眼就看到秦树凶巴巴的大肉棒，妈妈呼吸不由一窒，身体也微微颤抖。
　　“纪姨，你可算醒了。”秦树怪笑着说。
　　妈妈吞吞吐吐地说：“你……快下来。”
　　秦树抓起妈妈的长发，一边硬把大肉棒往妈妈嘴里插，一边语气带着强硬又带着挑逗地说：“纪姨，快亲一下我的大肉棒。我忍不住了。”
　　妈妈脸色越来越红，“你怎么尽想着这些事。”
　　“来嘛……”秦树劝说着。
　　妈妈听话的伸出柔软的小舌头舔上了秦树的大龟头，让秦树发出畅快的呻吟。妈妈顺势张开了小嘴含了进去，秦树的阳具在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大。秦树仍不满足，带着命令地语气说：“舌头、舌头，别忘了。”
　　秦树很快就感觉到龟头顶端的尿洞受到了舌尖的挑动，随着妈妈的舌头与阳具的缠绵，秦树的大肉棒彻底勃起，妈妈再也含不住，艰难地吐了出来。
　　大肉棒青筋暴露，上面还带有妈妈的口水，亮晶晶的，差点滴落到了妈妈脸上。
　　妈妈带着央求的语气说：“秦树，饶了姨妈吧，待会还要上课。”
　　秦树眼珠一转，“纪姨，你忘了你今天早上没课吗？”
　　“那你也要去上课……”
　　“纪姨，你又忘了吗？我生病了。”
　　秦树边说着，手上也没闲着，直接就抚摸上了妈妈的大腿。妈妈一颤，却没有说话。
　　秦树面带微笑，一下把手指伸到了妈妈赤裸的阴户。妈妈不由轻呼一声。
　　秦树把妈妈抱了起来，低下头，轻轻地吻住了妈妈的唇，温柔地，细密地，又极尽挑逗，秦树的火热很快就把妈妈融化，妈妈变成一只温顺的小绵羊，开始回应着这个吻。
　　秦树的手指并没有就此闲着，他的手指在妈妈的肉缝间来回刮擦，时而往蜜穴口一戳，这时妈妈口里就会发出轻轻地呻吟。秦树喜欢这种掌控一切的感觉。当他感觉到妈妈的小穴已经湿的一塌糊涂的时候，秦树依依不舍地饶过了妈妈的小嘴。
　　秦树咬着妈妈的耳垂，粘粘糊糊的手指在妈妈眼前晃悠，轻轻地说：“宝贝，想不想让我干你一回。”
　　虽然妈妈已经情欲高涨，但听了这话还是满面娇羞，口中喃喃说着，但声音太小，以至于无法听清。
　　“纪姨，我就喜欢听你说淫荡的话……”秦树又继续说着，还把沾满淫水的手指伸进了妈妈的小嘴。
　　妈妈不安的微微扭动着娇躯，大腿互相摩擦着。
　　秦树的手指不停地把玩着妈妈的丁香小舌，眼见有丝丝口水从妈妈嘴角流了出来。秦树知道要想跟进一步还需要更多时间调教，现下还是必须他来主动。
　　秦树再次把妈妈平放在床上，迅速的掰开她雪白的大腿。秦树握着大肉棒在妈妈的蜜穴口撞来撞去，不停地挑逗着妈妈的感官刺激。
　　不争气的蜜穴流出汩汩淫水，泛滥成灾。秦树吞了口唾沫，将龟头轻轻地挤入了妈妈的蜜穴。
　　妈妈发出一声满足的呻吟，迷离着双眼，双手抓住了秦树按在小腹上的手，轻轻地往里拉，似在示意秦树继续前进。秦树心里一喜，但大肉棒反而抽了出来。这让妈妈眼里不由露出一丝焦急。
　　秦树嘴角上扬，毫无征兆地一挺小腹，粗长的大肉棒尽根插入了妈妈紧窄的蜜穴。
　　“啊……”妈妈不由发出一声呻吟，这声音听起来既带有一丝痛苦，又带有一丝满足，快乐与痛苦之间的声音让秦树的征服心得到满足，甚至感觉自己的大肉棒因此又大了一分。
　　秦树用着“九浅一深”地插着妈妈，妈妈舒服地在秦树胯下发出单音节地呻吟。每当那一“深”来临时，妈妈都会发出高亢的淫叫，那声音中又带有一丝娇柔。
　　看着高贵的妈妈臣服于自己胯下，秦树的快感达到了极致，但秦树仍不忘用言语对妈妈进行调教。
　　秦树忽地停了下来，仅留一个龟头在蜜穴里，戏谑着说：“叫哥哥，快点求哥哥，求哥哥继续干你，不然我就停下来不动了。”
　　妈妈的意识早就像是被抽离了一样，空虚的小穴像是有无数只小虫子在咬噬。秦树不忘再加一把火，他的手攀上了妈妈乳峰，捏着妈妈敏感的乳头来回打着转。
　　妈妈的手握紧了又松开了，再次握紧，再次松开……床单被妈妈抓成一团，妈妈终于被挑逗的忍受不了，声音极低地说：“哥哥，快点干我。”
　　秦树奖励性地深深插了两下，“大声一点。”
　　这两下插得妈妈再也控制不了自己了，喘着粗气，两只脚紧紧地环住了秦树的腰身，声音大了不少，“好哥哥，快干我……人家难受死了……”
　　妈妈的话刚说完，秦树的大肉棒深深地插入了她的小穴。秦树用尽了他所会的所有招式，大肉棒在妈妈的蜜穴里如鱼得水。
　　秦树的大肉棒迅猛地撞击着妈妈的花心，弄的妈妈的眼角都渗出了丝丝的泪花，“唔……嗯……嗯……唔……”
　　伴随着妈妈无意识地呻吟声，在抽插了百来下后，妈妈阴道里一阵痉挛，妈妈皱紧了眉头，夹在秦树腰上的大腿也紧紧夹拢。蜜穴里打来一阵激流，淋在了秦树的大肉棒上，秦树一下没把持住，麻麻痒痒的感觉让他精关大开，把一股浓精射进了妈妈的体内。
　　过了良久，秦树才从床上慢慢爬了起来，满面笑容地看着妈妈，妈妈娇羞地别过脸去。
　　秦树在妈妈耳边低声说：“纪姨，我真是做鬼也风流了。”
　　妈妈受不了这个暧昧的姿势，妈妈挣扎着从床上坐了起来，准备下床。妈妈做为教师的自尊早已经荡然无存，在秦树面前她究竟是什么呢？
　　秦树说：“纪姨，怎么了？”
　　妈妈说：“不去上课了，饭总得吃吧。”
　　妈妈站了起来，看到秦树火辣辣地眼神，才想起自己现在身无寸缕，妈妈红着脸就去衣柜找衣服。
　　“等等。”秦树也跑了过来。
　　“怎么了？”
　　“就让我来选衣服吧。”
　　秦树一眼就看到了一件黄底的碎花短裙，秦树兴高采烈地拿了出来，在胸前摆了摆：“纪姨，就穿这件吧。”
　　妈妈并没有反对，似是默认了。
　　“快穿上吧。”秦树兴致勃勃。
　　“我先找条内裤……”妈妈小声说。
　　“这里只有我们两个人，穿内裤……”秦树顿了顿，意味深长地说：“多不方便。”
　　见妈妈没有动静，秦树催促着说，“快啊……怎么还那么害羞。”
　　妈妈坚持着说，“我不穿。”
　　最后僵持不下，秦树只好退让一步，让妈妈穿了内衣内裤。
　　妈妈最后也穿上了短裙。但效果着实让秦树有些失望，妈妈买的裙子终归还是比较保守，这所谓短裙其实也只是在膝上5公分左右，秦树心想着以后一定要让妈妈穿上超短裙。
　　然后是上衣了，妈妈正想自己做主了，秦树却眼疾手快地挑了一件白色汗衫，口里笑着说：“纪姨穿这个……多方便呀。”
　　在秦树的要求下，妈妈还是不情愿地穿在了身上。
　　妈妈的身体一下就凸显出来。再加上妈妈娇羞扭捏的神态，秦树恨不得就地把妈妈压在身下干一遍。无奈下身兄弟实在有些累了，只好放过了眼前的美肉。
　　妈妈这样一身打扮进了厨房，开始准备早餐。
　　秦树坐在椅子上，一股逍遥自在唯我独尊的情绪由心底生出。不过只过了一会，秦树就自我冷静下来。
　　这时妈妈的手机响了，因为是振动，在厨房的妈妈并没有听到。秦树找到了手机，拿起一看，然后很自然地按下了接听键，就听到一个悦耳的女声，“纪老师。”
　　秦树走到了一个角落，压低了声音，说：“是我呢。”
　　那边明显吃了一惊，声音变得有些颤抖，“怎么是你？你为什么不在自己的宿舍？”
　　“苏老师，为什么不能呢？”
　　那边沉默了下来。
　　秦树开口说：“考虑得怎么样了？”
　　“嘟……嘟……”那边忽地挂了电话。
　　秦树看着电话，微微叹了口气。
　　秦树把手机放回原位，坐在椅子上，抬头仰望着天花板，像是因为思考着什么而陷入了沉思。
　　不久妈妈把早餐做好了，秦树和妈妈坐在一块吃完了早饭。秦树倒是变得很安分。
　　吃完了饭，妈妈说：“你啊，明明好好的却要装病。如果把那种心思都花在学习上那该多好。”
　　秦树顺着话茬说：“我有什么心思呀？”
　　妈妈白了秦树一眼，“还贫嘴。”
　　“我知道纪姨为我好，我这也不是为了纪姨好吗？”秦树环住了妈妈的肩，心想着好不容易有这么一个机会，隔壁的老师们都出去上课了，即使叫得再大声也不会有人发现，绝对不能浪费这大好时光啊。
　　妈妈挣脱了秦树的手，起身开始收拾房间，经过昨晚的大战，床上惨不忍睹。妈妈弯着腰，撅着臀，整理着床铺。看得秦树有些心痒，可小弟弟就是不争气，怎么也硬不起来。秦树心想，少了这兵器可要怎么才能把纪姨弄得服服贴贴呢？
　　妈妈整理得差不多了了，忽然说：“秦树，我要去上班了，你……既然请假了，那就呆在宿舍吧。”
　　秦树心知再不想出点法子就不妙了，忽地灵光一闪，应该是时候了，秦树忽地上前抱住了妈妈。
　　妈妈一惊，“怎么？怎么那么快……”
　　“难得那么好机会，纪姨，就留下来吧。”
　　妈妈神色坚定，“秦树，放开我吧。”
　　秦树说：“纪姨，我给你看个东西。”
　　“什么？”
　　秦树从桌子的抽屉里取出了准备已久的跳蛋，一个按摩棒，还有一个假阳具。
　　妈妈目瞪口呆，“你怎么有这种东西？”
　　秦树笑着说：“当然是给纪姨的玩具了。”
　　“我不要。”妈妈说着就准备往外跑。
　　秦树说：“纪姨，你这样穿着就要出去啊。”
　　妈妈忽然想起自己身上穿得是一件汗衫，这样一身装束，怎么好意思跑到办公室去。
　　秦树来到背后，“纪姨，这玩具很好玩哦！”
　　秦树先发制人，手握着跳蛋直袭妈妈的私处。妈妈惊得跳了起来，可是背秦树从身后抱住，挣脱不开。眼睁睁开着秦树把跳蛋塞到了内裤里，秦树毫不犹豫地拨开开关。
　　“嗯……”这感觉妈妈再熟悉不过，当初秦树将她制服用的就是这么一个小小的跳蛋。
　　不过妈妈早已不是那个时候的妈妈，现在的妈妈在秦树的滋润下，早已经不是被一个跳蛋就能搞得高潮迭起的女人了。
　　但妈妈的身体、妈妈的私处还是太敏感，跳蛋对蜜穴的刺激让妈妈全身酥软下来。妈妈背靠在秦树怀里，手想把跳蛋拿出来，可是被秦树轻易地就控制住。
　　“嗡……”跳蛋的声音异常清脆。
　　弄得妈妈嘴里发出无意思地情欲声。秦树扶着妈妈坐了下来，让妈妈坐在她的大腿上。
　　秦树双手不忘把玩着妈妈的美乳，在双重刺激下，妈妈很快就湿润了，她闭上了眼，静静地享受着最原始的快感。
　　这个时候一个电话打了过来。
　　电话在桌子上振动，秦树顺手拿了过来，看到来电显示上的姓名，秦树笑了笑。他调低了跳蛋振动的频率，然后把电话凑到妈妈脸庞，说：“姨父的电话。我接通了哦。”
　　说着秦树按下了接听键，并顺便按下了免提。
　　因为跳蛋不再那么剧烈，妈妈缓过神来，轻轻地“喂”了一声。
　　“老婆，在哪呢？”
　　秦树使坏地用力捏了一把美乳，妈妈连忙捂着嘴，差点叫了出来。
　　“喂，听得到吗？”
　　妈妈尽量保持平缓的语速，忍着快感说：“我在宿舍……”
　　“你不用上课吗？”
　　秦树温柔地揉着妈妈的美乳，笑看着妈妈的表现。见秦树不再用力，妈妈轻松下来说：“我早上没课。”但却没注意到秦树一只手伸进了内裤里。
　　“哦，我来看看你。”
　　妈妈听得一惊，正想反对。秦树竟然握住了跳蛋，对准了她的阴蒂。
　　“嗡……嗡……”那跳蛋的节奏像是直接震撼了她的心扉。
　　“唔……”妈妈再也忍受不住，发出了一声闷哼。
　　妈妈一手抢过手机，连忙挂掉了电话。
　　妈妈显得非常慌张，“他要来了。”
　　“有什么好急的。”秦树不以为然。
　　“我怎么能不急呢？”妈妈想从秦树怀抱里挣脱出来。
　　秦树紧紧地抱住了她，手下将跳蛋调到了最高级，再次袭向了妈妈的阴蒂。
　　“啊……嗯……嗯……”妈妈整个弓起了身子。
　　秦树却是意犹未尽地继续玩弄着妈妈的蜜穴。手上的力道反而又加了一分。
　　很快妈妈就再次被秦树制服，最后乖乖地躺在秦树怀里，娇喘连连。
　　秦树玩得忘乎所以，把跳蛋往蜜穴里塞了进去。
　　那跳蛋在妈妈的小穴里顿时翻江倒海，将一处处嫩肉振得发麻发痒，无穷无尽的快感从蜜穴里传向妈妈全身。
　　秦树玩得正高兴，看着妈妈在自己手里一步一步地坠入了情欲之中，这时外面响起了敲门声，“在吗？”
　　是爸爸来了。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新慢是有原因的，四天三更那会我觉得自己状态好，有动力，可是旅游一圈回来心态全变了。这几天我一直在忙我的终身大事，总算是订婚了，这才抽出时间给大家码字。
　　看到有小西的贴吧，乐胥在这里非常感谢。不巧还看到一篇评论，总之万分感谢各位狼友。
　　《小西》写到现在问题在哪里我自己是非常清楚的，原因有我创作时间短，精力不多；还有我一直在压缩篇幅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二十三章

　　妈妈浑身一颤，爸爸近在咫尺的声音犹如一盆冷水，泼在了她的心里。妈妈清醒过来，强忍着蜜穴里传来的快感，妈妈回过头，压低着嗓子说：“快……嗯……嗯……放开……我……”
　　秦树把跳蛋又往里塞进去了几厘米，把跳蛋挑到了比较低的频率，这样就可以无声无息地在妈妈的蜜穴里翻江倒海，而不至于被发现，同时把另外两个玩具都藏回了抽屉中。做好了这一切，秦树放开了妈妈。
　　爸爸在外面又重重地敲了几下门，“在吗？”
　　妈妈想把跳蛋从小穴里拿出来，秦树在后面推着妈妈，一路把妈妈推倒了门边。爸爸在外面听到脚步声，“老婆？”
　　妈妈应了一声，只好打开了门。
　　爸爸走了进来，抱怨说：“怎么回事啊？”这时爸爸看到妈妈身后的秦树，惊讶地说：“秦树你也在啊？”
　　秦树说：“我发烧了……所以纪姨说让我过来，好照顾我。”
　　爸爸哦了一声，“你昨天睡在这吗？”
　　秦树点了点头。
　　“我看看。”爸爸的手摸到秦树的脑门，感觉到了温热，爸爸信以为真，说：“去看了医生吗？烧到多少度了？”
　　爸爸当然不知道这完全是因为秦树把妈妈抱在怀里一番调教，完全是欲火烧身，哪会是什么发烧感冒。秦树不慌不忙地说：“昨晚去看了，体温有38度呢。”
　　妈妈站在一旁忍受着小穴里强烈的刺激，那酥麻的振动，把她的小穴搅拌的一塌糊涂，妈妈甚至能清晰的感觉到，源源不断地淫水从小穴里流了出来，打湿了她的小内裤。
　　爸爸看妈妈的表情有些奇怪，脸色有点红，关心地问：“老婆，你怎么了？难道你也发烧了？”
　　妈妈有些慌乱，但表面上强作镇定，缓缓地说：“我没事。”
　　秦树在一边说：“这几天转凉，纪姨也有些感冒了。”
　　三人找了椅子坐下，爸爸环视了一下四周，最后看着妈妈说：“老婆。我觉得儿子这事挺麻烦的。”
　　妈妈如坐针毡，小穴里的刺激越来越强烈，勉强开口说：“怎么了？”
　　“你怎么还问我怎么了。”爸爸叹了口气，“今天我见到儿子的女朋友了，还真是漂亮。该拿他们怎么办才好？”
　　层层快感从小穴里袭来，妈妈带着求助的眼光看向秦树，只见他面带微笑看着自己，妈妈忍不住刺激，婆娑着大腿，不觉皱紧了眉头。
　　爸爸见不对劲，说：“你怎么了？”
　　“啊……”妈妈一惊，“你刚说什么？”
　　爸爸说：“你这真是。你是不是哪里不舒服？”
　　秦树在一旁偷乐：“你老婆可不是不舒服，而是舒服过头了。”
　　妈妈灵机一动，“肚子有点不舒服，我去上厕所。”心里盘算着去了厕所，就把跳蛋取出来。
　　妈妈站了起身，因为下身刺激强烈，有点摇摇晃晃。爸爸忙起身扶住了妈妈，嘀咕说：“你今天好奇怪。”
　　妈妈心里有些慌，生怕爸爸发现什么，也不敢搭话，在爸爸的搀扶下，一步一步走向厕所。
　　就在要走进厕所时，学校响起了铃声，响彻整个校园，秦树见机把跳蛋的频率上调到了最高档。
　　跳蛋在铃声的掩护下，大发淫威，强烈的振动把妈妈小穴震得淫水翻飞，嫩肉娇颤。妈妈“啊”了一声，一个趔趄险些倒地。好在爸爸眼疾手快扶住了妈妈。
　　爸爸皱了眉头，“这么严重？赶快去医院吧。”
　　妈妈背对着爸爸，艰难的摇了摇头，妈妈走进了厕所，把爸爸推了出来，飞快地把门关上。
　　爸爸转过身，看到秦树在身后，忙问：“你姨妈最近生病了吗？”
　　秦树说：“刚才都还好好的啊。”
　　爸爸拍了拍秦树的肩，“你姨妈身体一向都很好，如果明天还这样，你一定要劝她去医院。”
　　“嗯，我知道了。”秦树点了点头。
　　“照顾好姨妈。”爸爸又说。
　　“我会的。”秦树坚定地说。
　　厕所里妈妈背靠着墙壁，强烈的快感让妈妈变得软弱无力，妈妈掀起了裙子，把手伸到了内裤里。一触摸到内裤，才发现内裤竟然湿得一塌糊涂，甚至还有一串串淫水已经沿着大腿往下流淌了。
　　妈妈心里责怪着自己为什么会那么多水，难道自己的本性真的那么淫荡吗？
　　妈妈很快就否定了这个想法。手上抓住了跳蛋的线头，就要把它拔出来。
　　因为刺激强烈，又像是因为舍不得这快感，妈妈只是一点一点地往外拔，没拔出来一点，就油然而生出一股空虚，随着跳蛋的离去而越来越强烈。
　　妈妈不由地停下了动作，手扶在了水管上，弯下了腰。一只手抓着小穴口的线头犹豫不决。
　　一定要拔出来，一个声音在妈妈脑海里喊着。
　　就要高潮了，为什么不继续享受呢？另一个声音犹如魔鬼般在怂恿作祟。
　　两个念头在脑海里斗得不可开交，但小穴里嫩肉的感受却是如此真切，强烈的快感让妈妈感觉几乎要飞了起来。
　　妈妈身体开始颤抖，小穴里的嫩肉也抽搐起来，高潮要来了。意识已经飞离了身体，妈妈下意识地把震旦反而往里塞去。
　　“啊……”妈妈快速地捂住了自己的小嘴。
　　一股股阴精从小穴里喷薄而出，穿透了内裤，把一双美腿都淋湿了。
　　淫水沿着美腿往下流淌，高潮过后的妈妈扶着墙壁喘着气，跳蛋还在小穴里不依不饶地发动着攻击。意识清醒之后，妈妈一口气把跳蛋拔了出来，连同固定在内裤上的遥控模块一并取了下来，湿答答的跳蛋犹自在空气中震动。妈妈把开关关上，跳蛋这才安静下来。
　　内裤已经湿透了，没法再穿，妈妈把内裤托掉之后，用干毛巾把大腿上的淫水擦了干净。这才发现，厕所里是没有供她穿的干净内裤的，正着急之间，门外响起了爸爸的声音，“怎么了？怎么还没好？”
　　妈妈忙说：“马上！”
　　又在厕所里犹豫了好久，门外爸爸又催促说：“真的没事吗？”
　　妈妈把跳蛋藏好，只好硬着头皮走了出去。少了跳蛋的折磨，又是高潮过后，再加上点点娇羞，面带潮红的妈妈说不出的动人。
　　爸爸关心地问：“好点吗？”
　　“好多了。”妈妈避开了爸爸的目光。
　　“那就好，回头记得去医院看看。实在不行，就请假回家，我带你去检查。”
　　“哪有那么严重。”妈妈说。
　　“还说没有，刚才你不知道我有多急。”爸爸说完，就往厕所走去，妈妈下意识拉住了他。
　　爸爸疑惑地问：“我去小解，怎么了？”
　　妈妈欲言又止，想着实在没理由拦住他，只好说：“没什么。”
　　爸爸进了厕所，妈妈生怕他发现跳蛋，心里非常担心。
　　“纪姨一直站在这就不怕姨父怀疑吗？”秦树在耳边轻轻地说。
　　妈妈带着怒气说：“你还好意思说。”
　　秦树耸了耸肩，拉着妈妈来到外面坐下，轻笑说：“我猜你现在一定没穿内裤。”
　　妈妈呼吸一窒。感觉到裙下的阵阵清凉。
　　“沉默就代表默认了。”秦树说。
　　“你怎么知道……”
　　“纪姨下面水那么多，世上只有我一个人知道呢。”
　　这时爸爸从厕所里走了出来，一个电话打了过来。
　　原来是工作上的事，挂掉电话，爸爸交代嘱咐了几句就走了。
　　妈妈总算是松了一口气，秦树担心玩过头，也不敢再有什么动作。
　　办公室里，苏老师讲着道理，从大道讲到小道，目的就是说服我和小静分手。并威胁说通知家长。我当然不会担心爸妈，而是担心小静的家长。也不知道他们是不是通情达理的人。
　　苏老师还算和颜悦色，所以我和小静也是一幅虚心受教的样子。
　　从办公室出来，我和小静越好中午再见面。
　　中午我在走廊上遇到李欣，李欣挑衅的指了指手臂，小静忽地从一旁拉住我，一个劲地把我往反方向拉，我只好忍着，跟着小静走了。
　　小静嘟着嘴说：“你是不是又想打架了？”
　　“好一条蛔虫。”我说。
　　“我跟你说正经呢！”小静打了我一下。
　　“不会。”我说。
　　“真的？”
　　我点了点头。打架是两败俱伤的做法，我不会犯同样的错误。
　　“小西。我真的一点也想不通，追我的人可以排一条街了。你难道要每一个人都打一顿吗？”
　　“他不同。”我说。
　　“怎么不同？”小静气冲冲说：“你如果是吃醋的话，那……真的……我和他怎么说也是同桌，总不能一句话不说吧。”
　　说着小静顿了顿，看着我说：“不过你和他都这样了，我以后也不会理他了。”
　　我郑重地说：“小静，有些事我没法和你说。但你一定要相信我。”
　　小静有些吃惊，“怎么了？什么事那么神神秘秘？”
　　“以后我会告诉你的，但现在得保密。你答应我，以后绝对不要再搭理李欣。”
　　“我答应你就是了。何必搞得奇奇怪怪的。”
　　“那就好。”我露出了笑容。
　　我和小静走着走着，我忽然想起苏老师训话的事，我问：“那个，你爸妈知道我们的事了吗？”
　　“怎么？你迫不及待要见我爸妈了？”
　　我感到无语，“你还有心情说笑。”
　　小静眨了眨眼，“我都不怕，你怕什么？”
　　“好吧，算我狗拿耗子多管闲事。”
　　“好狗狗，给姐姐叫两声！”
　　看着这样的小静，我心里也落下了一块大石，我和小静的感情，又怎么会是李欣这样的人能介入的呢？
　　那个路星所说的上策我算是理解了。所谓苍蝇不盯无缝的蛋，我和小静将无懈可击。
　　夜深的时候，校园里还在进行着晚自习，苏老师焦急的站在学校的一个角落里，入秋之后的晚上有点冷，但她却紧张的出了汗。
　　一双手臂从背后缓缓抱住了她，苏老师吃了一惊，听到后面的人说：“不要回头。”
　　那双手并不安分，在她的胸前有条有理地抚摸着。
　　苏老师的娇躯随着挑逗在微微颤抖，嘴上说：“我一定是疯了。才会来找你。”语气里满是绝望。
　　那双手停了下来，“你没疯。你做出了正确的选择。”
　　“你凭什么能帮我？”
　　“李欣只不过是个乳臭未干的小子，另外那个嘛，完全是个愣头青。我就不同了。”
　　听到这，苏老师猛地一惊，“你把纪老师怎么了？”
　　“话可不能乱说哦。别扯东拉西了，只要你答应我，我保证李欣再也不敢骚扰你。”
　　“我不信！”
　　“你不信为什么来这，据我所知，李欣还有那个谁谁在另一头等着你去3p呢？不过现在去好像也不迟。”
　　苏老师咬了咬牙，“我不去他们会把我的照片公布的。”
　　“所以说你真笨。”
　　“什么？”
　　怀抱着诱人的娇躯，那只不安分手的手伸进了内衣里，捏着弹性十足的乳房，苏老师并没有过多的挣扎，“这样就算你默认了？”
　　苏老师闭上了眼。
　　“好吧，我告诉你，你给李欣十个胆子，他也不敢这么做。不过有个前提。”
　　那只手越来越用力，苏老师忍不住低声呻吟着，“嗯……快告诉我。”
　　“急什么？”
　　一只手慢慢地往下，伸进了苏老师的裙子里。
　　苏老师挣扎着说：“在这会被看见的。”
　　“你说得对，来日方长。”
　　难道今天就这么放过自己了？苏老师吃惊地想回头，却被按住了。
　　“我可是很有诚意了。苏老师你呢？”
　　“我……”
　　“我知道苏老师一定非常想摆脱他们吧。今天到此为止，苏老师只要听我的话，按我说的做，我保证，李欣再也不会骚扰你。”
　　“我受不了那样的屈辱。他越来越过分，给我下药，逼我变淫荡，现在还叫了我的学生来搞我，我受不了，受不了……”苏老师快哭出了声，良久，像是下定了决心，“那……我该怎么做？”
　　身后的人听完她的诉苦微微沉默，过了会才说：“呵，李欣不是叫了个人来搞你吗？让他们两自己搞基好了，别管他们。”




　　沉欲之小西的美母教师－－教师节特刊

　　目录：

　　第一节、我心目中的人设
　　第二节、纪姨的性福教师节
　　第三节、小西的幸福
　　第四节、重口味同人（作者：aha858）
　　——

　　第一节、我心目中的人设

　　（附件）




　　第二节、纪容的性福教师节

　　时间一如平常，平淡无味，随着一场秋雨，却又流逝飞快，转瞬即消。很快就来到了开学第十日——教师节。教师节其实并没有什么特别的地方，既不张灯结彩，又不放假。如果非要说出那么不同的一两点，那还是有的。
　　今天妈妈的办公桌上就收到了好几件教师节礼物。每个妈妈任课的班都有代表送来教师节礼物。诸如精致的杯子，小巧的盆栽等等，最显眼的是一大束鲜花，引人注目，这是只送给妈妈的礼物，让办公室其他老师羡慕嫉妒恨。
　　妈妈有些不好意思，红着脸拿起花里的卡片，上面写着很多男生的名字，还有一串红色的字：送给人见人爱、花见花开，青春永驻的纪老师！
　　妈妈不禁莞尔，这群孩子啊。
　　受到这样的夸奖，妈妈心里还是非常高兴的。妈妈心情也变得非常好，细细把玩着这些代表着学生心意的礼物。
　　王丽群老师来到办公室，看到妈妈一桌子的礼物，有点眼红，“纪老师真是受欢迎啊。”
　　一胖龙老师附和说：“那可不，随便问个男生，哪个不喜欢我们纪老师。”
　　王丽群咯咯直笑。
　　又有老师起哄，“就是女神……”
　　妈妈被调侃的有些尴尬，连忙制止说：“行了、行了。我都一大把年纪了，再开这样的玩笑我可就生气了。”
　　王丽群一边装作随意地翻看妈妈的礼物，一边说：“纪老师可别谦虚了，我还要好好向你讨教一下保养的方法呢。”
　　妈妈天生丽质，说到保养化妆，恐怕还不如艳名远扬的王丽群，妈妈说：“哪里哪里……”
　　王丽群翻到一个黑色的小礼盒，方方正正，包装简易，王丽群有些奇怪，“这个黑不溜秋的东西是什么啊？”
　　妈妈看着也有些奇怪，心想怎么有人会为礼物选择黑色的包装。
　　“我来看看是什么。”王丽群对周围众多男老师轻轻一笑，极尽狐媚，“揭开谜底了！”
　　“等等！”妈妈忽然说。
　　王丽群一愣，“怎么了？”
　　妈妈心里有种不详的预感，顿了顿说：“我自己来吧。”
　　从王丽群手里接过黑色的小礼盒，妈妈的心忽然跳得飞快，到底会是谁送的？
　　妈妈的手伸向了礼盒上的绳结。
　　轻轻地，轻轻地拉开。绳结随之滑落，妈妈的心也跟着一紧。
　　“快哦……”王丽群在催促。
　　老师们也围了过来。等着看这个黑色小礼盒里会冒出什么出人意料的礼物。
　　“都过来干嘛……”妈妈抱怨说：“哪有那么好看。”
　　龙老师说：“快打开吧。”
　　王丽群恨不得抢过来，“快、快……别磨蹭了……”
　　妈妈不再犹豫，揭开了礼盒的盖子，一个黑色的东西展现在所有人面前，所有人大吃一惊，看着这个黑色的礼物，目瞪口呆！王丽群的下巴快要掉了下来，龙老师的眼睛也快要滑落。
　　妈妈看着静静躺在礼盒里的黑色丁字裤，尖叫了出来。
　　妈妈浑身冷汗，心脏砰砰直跳，艰难地从床上坐了起来。还好只是个噩梦。
　　妈妈深深的呼吸了一口气，就这样一动不动坐了良久，直到渐渐平复下来，妈妈才重新进入梦乡。
　　第二天一早妈妈就来到了办公室，下了第一节课后，送礼的学生就赶到了。
　　妈妈一一道谢。看着收到的礼物，妈妈一个个指过来，鲜花有了，盆栽也有了，杯子也有了，都到齐了！
　　妈妈小心翼翼地翻看着，没有黑色礼盒。妈妈长吁一口气，如果真有人送那种东西，只有秦树！妈妈脑海里不禁浮现出秦树的身形，很快脑海里的秦树变得一丝不挂，下体一根粗长的大肉棒参天而起。妈妈瞬间红了脸。
　　妈妈打开抽屉，准备拿出教案和课本，一个黑色的礼盒赫然入眼！
　　“啊……”妈妈差点惊呼出来。
　　这时一个声音传来，“哎哟！纪老师今天是赶上大丰收了啊！”
　　妈妈扭头一看，是王丽群！
　　妈妈赶忙把手中的礼盒往抽屉里一塞，迅速的关上抽屉。
　　“那可不是，纪老师是所有男生的梦中情人呢。”有个年轻男老师起哄。
　　妈妈脸红透了，王丽群不依不饶地翻看着妈妈的礼物，说：“纪姐，找个时间也教教我怎么保养。”
　　“我哪懂……”妈妈有点乱，“别拿我开玩笑了。”
　　“全校老师嫉妒还来不及呢。”王丽群咯咯直笑。
　　“不跟你们闹了，我要上课去了！”妈妈想着逃跑才是最好的应付方法。
　　妈妈在课堂上原本有些心不在焉，但出于敬业的职业本能，妈妈很快就进入了状态。讲到中途，妈妈布置了一道数学习题，让下面所有人练习。
　　妈妈扫视一遍，唯独见最后排的秦树无动于衷。妈妈犹豫了一下，还是走了过去。妈妈走到秦树身边，瞪了一眼，意思是你在做什么？
　　秦树垂下手，趁所有人不注意，竟是在妈妈的大腿上摸了一把。妈妈今天穿得是一件裙子，双腿上穿了一双肉色丝袜。秦树摸在手里，感觉非常舒服。
　　妈妈心一紧，没想到在课堂上秦树也敢动手，妈妈不敢再逗留，灰溜溜地又回到了讲台上。
　　妈妈站在讲台上，看着秦树，又气又恨，偏偏毫无办法。
　　下了课，秦树忽地跑到妈妈身边。压低了声音说：“礼物还满意吗？”
　　妈妈红了脸，并没有回答，摆脱了秦树，径直走回了办公室。妈妈回到办公室，坐了一会，到了上课时间，老师们要不上课去了，要不在办公，办公室静下来后，妈妈慢慢地打开了抽屉。妈妈左右张望了一下，确定没人注意，妈妈缓缓打开了礼盒。
　　黑色的丁字裤！
　　纸盒里面还有一张纸条，“穿上它。”
　　妈妈从来没穿过这种内裤，也从来没想过要去穿这种内裤。妈妈把丁字裤塞了回去。把盒子的盖子紧紧盖上，做完这一切，妈妈才发现自己早已经心跳加速了。
　　在现实里被秦树送了一条内裤，妈妈的心乱作一团，完全无法再平静下来。
　　这时有学生在外面打了个报告。
　　妈妈一看，是秦树！
　　这时妈妈才想起来，秦树这节课是体育课。他想干什么？
　　走进办公室的秦树，坐在了妈妈的身边，拿着一本数学习题装模作样的要问题。
　　妈妈当然不会以为他是来探讨学习问题的。妈妈紧张的要死。
　　秦树有模有样地指了指几个地方，嘴上说：“纪老师，这几个题我不太懂！”
　　妈妈没听进去，眼角瞟着周围的老师，看他们有没有注意这边。
　　秦树又轻轻唤了一声：“纪老师？”
　　妈妈反应了过来，看向他指的几个地方。一只魔爪却在这时伸向了妈妈的大腿。
　　因为丝袜的关系，摸起来非常丝滑。
　　妈妈身体一颤，脸上满是惊讶的表情，可又不敢发作出来，只能变换着大腿的位置，企图逃脱魔爪。
　　秦树的手渐渐游进了妈妈的裙里，在妈妈的大腿处游曳。
　　妈妈慌张地看着秦树，乞求秦树不要再继续下去。可是秦树好像没听到一样，在妈妈的大腿上又捏又抓。
　　妈妈的手往下伸抓住了秦树的手，可是却阻止不了秦树的爱抚。妈妈又怕动作太大引起其他老师的注意，这样就等于毫无作用。
　　秦树的手越来越里，很快就用手指抵住了妈妈的阴户，虽然隔着内裤，但依然有着非常强烈的快感。随着秦树的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双腿逐渐越张越开，还微微的在抖动。透过秦树的指缝可以看到，妈妈的内裤已经非常湿润了！
　　秦树把手收了回来，用满是淫水的手指在妈妈眼前示威。妈妈羞红了脸，低下了头。秦树打开抽屉，找到了礼盒。
　　秦树轻轻地说：“跟我出来。”
　　“不。”妈妈摇头。
　　“想让我在这干你吗？”
　　“不要……”妈妈听到“干”这个字时神情惊恐。
　　“我在外面等你……”秦树拿着礼盒走了出去。
　　妈妈坐了一会，感受着裙下湿湿的感觉。最后还是起身走了出去。
　　秦树在走廊的尽头招了招手。妈妈低着头走了过去。
　　“运气不错哦。”秦树笑着说。
　　妈妈不明白是什么意思。被秦树拉进了男厕所。
　　“什么？快让我出去！”
　　“别急啊。”秦树把妈妈拉进了一个隔间，“好不容易厕所没有人。”
　　“会被发现的。”
　　“还有40分钟才下课呢，够干你一回了。”
　　“不……我不……”
　　秦树想着没时间浪费了。秦树双手从背后绕了过来，开始抚摸妈妈的乳房。
　　一手一个，边揉还不忘解开妈妈胸前的扣子。
　　“不要……”妈妈轻微地挣扎着。
　　“其实恨想要吧……”秦树解开了妈妈的扣子。露出了妈妈白色的胸罩。秦树从后面隔着胸罩不停地揉捏着妈妈的美乳。妈妈抓着秦树的手，呻吟着求饶。
　　秦树的一只手慢慢往下，把妈妈的裙摆撩了起来，隔着内裤摸了几下阴户。
　　然后让妈妈双手扶在墙上，秦树来到背后，抚摸着妈妈翘起的美臀。秦树把妈妈的裙摆完全撩至腰间，在妈妈雪白的美臀了摸了一圈又是一圈，像是能挤出水一样。
　　秦树接着抓起妈妈的内裤，把它的股沟的部分捏成一条线，开始往上提，妈妈受了刺激，发出“嗯……嗯……”的呻吟。
　　随着秦树的上提，妈妈的慢慢弯成了90度。
　　“嗯……嗯……呜……”妈妈最后捂上了嘴，生怕外面有人会听到。
　　肉缝受了刺激，流出了不少淫水，秦树得意的又把妈妈扶正了，把妈妈的胸罩往下推，露出了妈妈娇挺的美乳！秦树一下一下地捏着妈妈的乳头。
　　如电般的刺激在妈妈身体里迅速蔓延。秦树另一只手并没有闲着，伸到了妈妈的阴户，把内裤轻轻一拨，露出了肥美的阴户。
　　妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由秦树肆意玩弄，既不能反抗，又要与忍受着自己身体的情欲。
　　秦树施展出了拿手绝活，一根手指在妈妈的蜜穴口翻江倒海，时而挤压超敏感的阴蒂，时而又插几下淫水泛滥的蜜穴。
　　受不了这样的刺激，妈妈捂着嘴快要昏了过去，强烈的刺激也让下体失了禁，白色的尿液从尿道口喷了出来，所幸并不是很多。
　　失禁后的妈妈缓过了一点神回来，秦树这时蹲了下去，给妈妈换上了丁字裤，欣赏了一会，把妈妈的一只脚架在了马桶上。这样整个阴户暴露了出来。秦树调整好姿势，中指和无名指骈在一起，插进了妈妈的蜜穴中。
　　“嗯……”妈妈忍不住发出了一声呻吟。
　　秦树调整了一下，先是轻轻地抽插了一两下，然后开始飞快地抠挖起来，“唧唧……唧唧……”地水声响了起来。
　　没一会，妈妈就开始浑身颤抖，呼吸越来越重！最后从蜜穴中喷出大量阴精。
　　秦树脱掉了裤子，让还在高潮中的妈妈坐在了马桶上，把大肉棒顶在了妈妈的脸上。
　　妈妈摇着头，最后还是乖乖地吞了进去。
　　秦树挺着腰，扶着妈妈的后脑，专心享受着妈妈的口舌服务。妈妈不少给秦树口舌服务，这口交算是非常熟练，无论是深入还是舌头舔，都让秦树舒服得要死。
　　秦树把肉棒从妈妈嘴里抽了出来，让妈妈舔肉棒的两侧。
　　“伸出舌头。”秦树命令。
　　妈妈不由伸出了点点舌头，在大肉棒上像小狗一样来回舔舐。
　　有点忍不住了的秦树把妈妈扶了起来，抬起了妈妈的一只脚至腰间，用大肉棒对准了妈妈的肉穴，毫不留情地刺了进去。
　　“啊……”妈妈叫了一声。
　　“爽吗？”秦树抽插了几下。
　　小穴里的嫩肉兴奋地像是在跳舞，不停地吸吮着给她们快乐的大肉棒。但妈妈倔强地摇着头。
　　“骚姨妈，骚老师……快叫老公。”
　　“嗯……你怎么可以这么羞辱我……嗯……啊……我都被你……玩成……啊……嗯……嗯……啊……轻点……嗯……啊……”
　　听到妈妈要说话，秦树故意加快了抽插的速度和力量，让妈妈的话变成一声声淫荡的呻吟。秦树笑了笑：“你被我玩成什么了？”
　　“嗯……嗯……舒服……啊……嗯……”
　　“快说哦……”
　　“啊……我不知道……啊……嗯……”
　　秦树停了下来，插了一下猛地，把妈妈干得叫了出来，“你被我玩成性奴了知道吗？”
　　说完秦树示威性地又干了几下猛地，妈妈捂着嘴，闷声呻吟着，既不反驳，也不承认。
　　秦树这个姿势有点干累了，又让妈妈转了过来，跪在马桶上，两腿大大得分开，阴户大开，流着淫水，等着人来操干。




　　第三节、小西的幸福

　　今天教师节，我倒没想去送什么礼物给老师。上到第三节课的时候，我半途出来上厕所，走到尽头的时候，看到李欣正好也要上厕所，而且是先我一步。真是不是冤家不聚头，免得两人尴尬，搞不好打起来，我选择去楼上的厕所。
　　来到楼上的厕所，我站在小便池准备小便。尿到一半，忽听到“啪”地一声！
　　我大吃一惊！
　　尿都撒到裤子上去了！
　　我不敢相信地回过头，这才发现，厕所6个隔间，只有我背后的隔间是关闭的。
　　这个声音我太熟悉了，和刘安在厕所里偷窥女教师的场景历历在目。
　　李欣？不可能，他在楼下！
　　太疯狂了，学校居然还有人偷情！难道又是学生和女教师？
　　我不动声色地穿好裤子，踏步出了厕所，实则又小心翼翼地走了回来，没发出一点声音。
　　我来到隔间门口，贴着耳朵听去，里面传来轻微地“啪啪”声，声音密集，可以想象里面的男人有多厉害。里面的人应该是有所收敛，并没有发出更大的声音。
　　我看了看厕所的地板还算干净，于是趴了下去，透过底下的门缝，我看到一双球鞋，还有一双高跟鞋。真是学生和女老师！
　　现在的女老师都怎么了？
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　这时我听到了女老师的娇喘声，太诱人了！
　　听着这样诱人的声音，我的魂都快勾没了！下体无耻地硬了！
　　后面的学生干劲十足！一次又一次地冲击着女老师的小穴！女老师的大腿不停的颤抖，股股淫水流到了地板上！
　　“啪啪……”学生用力地插了两下！
　　“啊……啊……”女老师淫叫了两下。
　　荡人心魂的淫叫声让我差点射了出来，我不敢再逗留，生怕把持不住射了出来。
　　只好落荒而逃！
　　-------------------------------------------------------------------




　　第四节、重口味同人（作者：aha858）

　　晚上十一点，学校楼梯间传出走动的声音，微量的灯光下妈妈身穿风衣，光着脚丫，后面跟着秦树，只见秦树手上拿着妈妈买的金属宠物牵绳，只是奇怪，出门时是秦树帮妈妈开的，且妈妈走路方式怎么颠颠倒倒，真不明白？
　　深夜的学校真是静寂，所以根本没有人、连狗的声音也懒着叫，还好走的是平路，妈妈走起路还有些蹑手蹑脚，走的一段距离，学校大楼对面则是操场，找个有长椅的地方，秦树转头要和妈妈说话，妈妈抢先一步蹬着脚主动亲吻秦树，亲的真是天长地久、今天刚好是七夕，那不是要吻一整晚！
　　突然秦树把妈妈的风衣扔掉，为什么、为什么妈妈是裸体捆绑？
　　回到打李欣事件前几天，当我还在写苏老师习题时，桌上有敲击声，抬头看是秦树，要向我借“童军绳”因上次去游山玩水怕会用的到、我有，原本不想借，直到说借三条是要绑妈妈书本，才以为是妈妈要的，没想到现在不是绑书本、是捆绑妈妈！秦树害我变成帮凶。
　　当妈妈风衣掀掉时，尖叫一声、赶紧依靠在秦树身上，并说：“拜托…秦树…不要在这个地方，好丢脸！回宿舍无论做什么都听你的，快带纪姨回去。”
　　妈妈的头一直倚慰着秦树的肩膀，看着童军绳二条重迭双套结起妈妈脖子，于胸膛将绳头互绞，开始绕遇乳房，再绕到背后，于是乳房更鼓胀了，让原本硕大乳房变成更坚挺紧紧地绷在绳索上，尽管绳索很紧密地贴着肌肤，但是只感到些微的痛苦。
　　乳晕更突出让轻轻触摸的乳头更增加妈妈的感官刺激。绳子绕到胸前加以固定，另一条在妈妈胸前固定的绳索制做几个三角节延伸至妈妈的肚子上，第三条制作军绳丁字裤，但秦树很可恶，在妈妈阴户附近打几个小结，剩下的军绳则绑住妈妈背后的双手，因妈妈想移动双手便会牵动阴户上几个小结，使妈妈经常发生高潮的状态，也让妈妈常常失禁，大腿附近充满闪闪发亮的潮水！
　　秦树说着：“纪姨教我授课，我教纪姨带狗散步！”秦树手上还拿着的金属宠物牵绳终于勾上妈妈的宝石蛇纹狗颈圈套！并告诉妈妈，又没有人，只要纪姨行动快一点，就早点结束。只是妈妈都不愿意配合，但在秦树说着一直抚摸妈妈乳头时，妈妈实在受不了自己的感官刺激，频频说：“好了，好了，我知道了！”
　　起初秦树牵着妈妈到操场，妈妈以为是用走的，但秦树说：“你有看过狗是两腿走路的吗？”
　　妈妈大惊失色说：“秦树！在宿舍里我甚么都可以做，不要在这里，我怕有人！”
　　秦树不悦着说：“好啊！那么我们现在就去学校外面跑啊！”
　　秦树就拿着的金属牵绳往外走去！
　　妈妈就哭着跪下来说：“好！我知道了，但请快一点。”
　　秦树开始牵着跪着走得妈妈，起初妈妈还能跟着上秦树，但跪没几步，关节部位开始剧烈疼痛，而向前倒下，但妈妈怕伤及乳房，则侧倒在地，幸好没事，又妈妈的手想伸出，又牵动阴户的童军绳，让妈妈高潮连连！全身颤抖发热，妈妈发抖着说：“好痛…好累…好……”
　　“秦树…你就…不能等我吗？”秦树说：“纪姨不是叫我快一点吗。”“那秦树要让纪姨先走啊！”妈妈这么说着。
　　这样下去妈妈开始适应裸体露出与习惯性的秦树调教！
　　妈妈好不容易起来，继续跪走，只是履步蹒跚、忽然这一幕有点感动与感激，至于感激，这个时间点就有点沉重！秦树一直注意四周的环境、只要有风吹草动，秦树即刻靠近妈妈，又或者有动静时，妈妈还来不及反应时，秦树立刻靠近盖住妈妈、相信妈妈是知道的，且信任秦树，此刻此景相当熟悉，上次妈妈有腿伤，秦树是认真的也很关心妈妈的安全！只是很讨厌这么亲近妈妈。
　　跪走没几步，妈妈前倾倒下，只是这次没有这么幸运，胸部直接撞击地面，妈妈泣不成声直呼很痛、好痛啊，秦树即刻扶起我妈妈，手法却是相当高招，秦树从后面，双手靠近胸部，口接近耳吹气，中指、无名指、小指捧起妈妈乳房轻轻擩动，姆指、食指捏起乳头触动，妈妈失神表情不知是快乐还是痛苦！
　　“我就站在纪姨前面十公尺的地方，如果纪姨能把我的肥肉棒取出来，今天的课程就算结束。”秦树在妈妈耳里轻声的说着，不久秦树就往前走去，妈妈心头一震，感觉旁边没有人似的，跪走起路如婴儿般相当顺利，就在秦树裤子面前跪着！只是妈妈料想不到的事，秦树穿的是有拉链的裤子，不是运动裤，但妈妈觉得问题不大，像是要把事情快点做好！
　　但没有妈妈想的简单，拉链是可以轻松咬着，拉下去才是很大的问题？因为秦树给的妈妈许多的感官刺激，而妈妈却带给秦树火辣的视觉效果！那一根肥肉棒顶着裤子“无懈可击”拉下谈何容易！妈妈使出很大的力气想要突破那个顶点，只是一次又一次的脱钩，妈妈的嘴唇被牙齿咬破，已过的五、六分钟还拉不下，妈妈喘气到无法呼吸！妈妈直喊只要在一下就好，忽然秦树动了动，才顺利拉下。
　　秦树拉链拉下来时、妈妈不是赶快咬内裤脱掉，而是直接在肥肉棒外的内裤吞舔起来，妈妈体力相当的好，在这种严峻虐待的情况下是如此有活力，不知舔了多久，妈妈似乎还不过瘾！咬紧内裤头缓缓拉下，就在秦树肥肉棒跳出的一刹那，便击中妈妈下颚，让妈妈的喉头深处微微作响。
　　使妈妈丧失理性疯狂追鸟的元凶的那根肥肉棒，是英挺威猛地翘立着，秦树双手胸前交叉，妈妈一边凑上自己的脸颊，一边乳房贴近秦树的大腿，闭上眼睛。
　　“啊…啊…”妈妈把脸颊贴得好近，本来阴茎是该马上塞入到口内，但妈妈用左脸颊贴它，接着又用右脸颊去摩擦，再由脸颊到眼睛慢慢地滑溜过去。
　　这样用脸对肥肉棒的摩擦，可说是妈妈几乎已丧了理性强烈的反应。眉头微皱的妈妈，微微的喘着气，妈妈深深知道既为人师，又为丈夫无法满足自己的人妻，做出这种事是何等凌辱露出的事，是下流也好，不要脸也罢，驱策着自己的亢奋欲火正猛烈地迸涌出来！妈妈激动的含紧着阴茎，像已经等不及般的焦躁起来。
　　“啊…啊…”抑制住几乎要脱口而出的呻吟声，妈妈把秦树肥肉棒整个含到嘴里！宛如在沙漠中发现甘泉般的，妈妈将阴茎放入到喉头深处，忘我的上下抚动着，没几分钟！秦树的头渐渐上扬，妈妈知道是秦树快要射精的整备，更以为秦树会将胸前交叉的手来按住自己的头部？结果是没有！
　　妈妈头部停止动作，眼神往上看着秦树悠闲享受着。
　　就在秦树身不动，肥肉棒倒数计时的颤动中，口轻声着：“摁”，妈妈口中接受秦树精液的冲击！妈妈一直含着、一直吸着、一直吞着、一直流到食道直达胃里。
　　已经超过十分钟！妈妈还不起来还在干嘛？
　　直到秦树说：“老师，课程结束、可以了！”
　　这时妈妈才慢慢的把肥肉棒含出来，只见秦树的肥肉棒翘着点头，妈妈的眼神还一直观望。
　　秦树走到旁边，捡起妈妈的风衣，回头把衣服塔在妈妈身上，并把还在跪着的妈妈扶起。这时妈妈感动到不知所措，口中亲吻着秦树，并说声：“谢谢！”
　　走着走着到椅子时，妈妈说：“我想小便”
　　“在这里不就可以！”阿诚说，妈妈说：“可是人家不习惯在这里蹲着尿，纪姨要坐着！”
　　此时，秦树听到妈妈的话，就走到妈妈背后弯下腰，双手扛起妈妈脚膝并提起。
　　秦树说：“是这样吗？”
　　妈妈转头说：“你好坏喔！秦树！”。
　　更坏的还在后头，秦树在妈妈的耳背直吹“嘘…嘘”，进而从头到尾还没收起来的肥肉棒在妈妈的尿道摩擦，让妈妈满面红润产生极大的羞耻与快感！尿液冲洗流龟头，反之！龟头摩擦扫阴蒂，妈妈高潮了…接下流着的是油油亮亮的潮水。
　　接近淫水流出的时刻，妈妈受不了内心的感动，转个头亲吻着秦树，舌与舌的搅动、头与头之间转动！诉说着他们的快感与激情！五分钟过后，妈妈被秦树放的下来，换成秦树跪在妈妈面前说：“现在我就是纪姨的卫生纸！”
　　在舔妈妈阴户同时，被绑的双手解开了，妈妈颤动的手抚动着秦树的头发，一扎眼、妈妈又高潮了，秦树被喷的满脸。
　　不久，秦树解下金属绳，帮妈妈穿上风衣说：“我们回宿舍吧！”
　　要走时妈妈对着秦树说：“怎么这么不小心，亲爱的还在外面？”
　　妈妈蹲着，解开秦树裤子脱起内裤，吻着龟头向上在穿上裤子！
　　一起走回宿舍。
　　风里传来妈妈细微的声音“我的手可以伸进去裤子里吗？”“可以！”妈妈的手伸入内裤抚弄肥肉棒。
　　秦树呢！左手从妈妈脖子弯下抓着奶，右手伸到背后轻轻动着妈妈底下留着大尾巴的“童军绳”。
　　此时无声无息的高级学府，回荡着妈妈与秦树的声音。




　　第二十四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先对教师节特刊做出说明，特刊文章里1－3的时间点在23章与24章之间，至于第四章的重口味的同人，是出于对重口味读者的照顾，也是对写文的辛勤读者的感谢。小西正文是不会有那么重口味情节的，喜欢重口味的可能要失望了。
　　关于24，大家不要嫌弃字数少，其实最后有一场肉戏，但是被我压到25去了，大家也不想不上不下的吧。
　　关于更新，我一直都在调整，想把更新稳定下来，不过真的感觉有点难，总之计划不变，我争取在春节前完结本文。至于是逆袭还是绿到底，其实我早就给出答案了。你们觉得呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从苏老师找我和小静谈话后，我反而变得轻松起来。至少不再用担惊受怕。
　　但我回想起爸爸，妈妈，苏老师的态度，说不定他们都已经默许了。想想又不太对，谈恋爱毕竟被教育者视作洪水猛兽那么多年，妈妈和苏老师不可能纵容我。
　　虽然如此，我还是感觉到我和小静的感情又进了一步。每天我都会花上一段时间和小静腻在一起。
　　晚上刘安在宿舍熄灯后又一次窝在床上看片，刘安忽然探过来个头我，“大才子，有劲爆内容啊。”
　　我刚睡下，被他这样一说，我迷迷糊糊睁开眼，“什么啊？我要睡觉。”
　　“我可是好心提醒。”刘安笑了笑，“你不是一直在追那个更新吗？好多刺激内容啊。我这种只看视频的人都心动了啊。”
　　开学以来，我都没再看过更新，当时追看的激情现在早就没了。瞬间的心动恨快就消失，我说：“我要睡觉了，以后再看吧。”
　　“真不要啊？”刘安并不灰心，仍然劝说：“你真该看看，那小子和姨妈办公室里、厕所里……”
　　“以后再看吧……”
　　“真不看啊……后面还有好多精彩内容啊！”
　　“刘安……”我坚持着，“真的，不看了。”
　　刘安不再说什么，叹了口气。
　　经刘安这样一闹，我脑海里全是那个色文，回想着色文里的情节，讲一个高中生外甥如何攻陷征服美妇姨妈。我幻想着文里所描绘的姨妈，她应该是个什么样子呢？我想着我所认识的女人，一个个地比较过来，最后浮现出妈妈的倩影。
　　我忽然觉得妈妈的形象跟这个姨妈非常相似，简直是一个模子造出来的。
　　这样想着，秦树的身影很自然的出现了，正好是外甥和姨妈的关系，不知不觉的我把两个人联想在一起，我的心蹦蹦直跳。我不由之主地想到了苟且的画面。
　　不可能！我猛地把刚才可怕的念头甩了出去。
　　我看着天花板，心仍然在乱跳着。想着平静下来，可无论如何，秦树和妈妈的身影总是盘桓不去。
　　我告诉自己我应该想点别的，我开始想小静，回想这几天和小静相处的时光。
　　如前天晚上在花园里再次和小静接吻，回想那种唇舌之间接触的美妙感觉。
　　可是才那么一会，李欣的身影又在我脑海里出现，挥之不去。
　　我感到一种前所未有的压抑，与妈妈还有小静相处的美好时光给我幸福的滋味，但是另一边李欣和秦树却给我带来强烈的冲击，这种冲击带着痛苦，难受，压抑，郁闷。
　　痛与乐汇聚在一起，它们并不想把我分裂，而像是想一直折磨我，无休无止。
　　我忽然生出一种感觉，那是脑海里的一道闪电，一闪即逝，却震烁明空。这个感觉就是，我将失去一切。
　　想到这，我像是被掏空了一样，呆滞地看着漆黑一片的上方。
　　过了会，我反而平静下来，我是在自己吓自己吧。
　　第二天上课的时候，中秋节放假的消息在我们旁敲侧击之下，一位任课老师总算给予证实了。我们为之雀跃欢呼。哪个学生不喜欢放假？
　　不放假的节日简直就是耍流氓，这次中秋节学校不搞特殊，选择了与全国接轨，统一四天。
　　我算了算，离放假只有4天了。再忍耐四天就可以了！中秋之后又是国庆，相隔不过一周，真是太海了！
　　课间的时候刚从办公室出来的杜伟找我吐槽，杜伟说：“真是气死我了。”
　　我有些奇怪，“怎么了这是？”
　　杜伟四周看了看，声音压低了下来，说：“因为张小艺。”
　　“他怎么了？”我心一惊。
　　杜伟叹气说：“苏老师前些日子不是找我让我多观察一下张小艺吗？我这不给她汇报去了。我反而却被骂个狗血淋头！你说我郁闷不？”
　　“到底怎么回事？”
　　“先不说这个，我问你，你不觉得张小艺……他，有点奇怪吗？”
　　“你也知道吧，他最近看黄网。”我一直觉得是黄网改变了张小艺。
　　“不仅仅吧。”杜伟说。
　　“哦？那还有什么？”
　　“咳咳。这个……”
　　“你们在说什么呢？”刘安忽然过来了，“鬼鬼祟祟的，做贼吗？”
　　我忍不住调侃说：“瞧你那萎缩样，不做贼真可惜了。”
　　杜伟也跟风说：“不过啊，现在只有电视上的贼还贼眉鼠眼了，现实里是伪装的快比上高富帅了。刘胖子，我看你进军演艺界。”
　　“求别黑……”刘安求饶：“再黑我就成黑炭了。”
　　我笑了，“煤球还差不多。”
　　这样调侃了一阵，慢慢就忘了之前的话题。
　　晚上我和小静在花园里约会，谈到了中秋节的话题，小静说：“中秋节你想想去哪玩吧。”
　　这可真是为难我了，在这个城市生活了那么多年，还有哪里没去玩过，我说，“我先祷告没什么作业之类的。”
　　小静也叹气说，“别提作业了，还没放假呢，老师都布置一大堆作业了，真到放假那天，真不得了了。”
　　顿了下，小静又说：“不过呢，放假的时候你可要随叫随到哦。”
　　呵，这怎么可能，不过我仍然一个劲点头，“不过，我可要报酬哦。”
　　小静装做凶巴巴的样子说：“我肯给，某人可不敢拿哦。”
　　“不会不会。”我说：“我胆子可大了，你看，我现在就拿个订金。”
　　“订金？”小静一愣。
　　我低头对着小静的唇就吻了上去，我算是食髓知味，一心想着再品芳泽，这下当然不会放过大好机会。
　　看着小静涨红了一张脸，感受着小静笨笨地回应，真是爽快舒服极了。
　　回到宿舍，睡觉的时候，刘安又一次拿着手机诱惑我，他拿着手机对着我，试着问：“你真的不看。”
　　我摇头。我还在回味和小静的美好一晚。
　　“这可是今天更新的哦。”刘安见我没有动静，又继续说：“题目可是‘中午大战美女老师，晚上调教美妇姨妈’。”
　　“呃？”我一愣，“怎么又多了个老师。”
　　刘安邪邪地笑着，“你看了不就知道了。”
　　我伸过手，“给我看看。”
　　刘安把手机放到我手上，嘿嘿笑着，“看我服务态度多好，人工版更新提示，自动检查更新，外带送货上门。”
　　“我晕，算你厉害。”我被刘安的话所折服了，我调侃说：“不过，我想问下，你这系统是永久免费吗？”
　　刘安点了点头，“不过设置有内购项目。”
　　“哦，都有什么好道具？”
　　刘安嘿嘿一笑，“这个很容易啦，我看你女朋友漂亮得不得了，只要你给我几张她的私房照，你要什么服务都有哦！”
　　“去死！”我踢了刘安一脚。
　　我看向手机，却发现在那个牛逼标题下，字数却少的可怜，“我操，标题党啊！”
　　我朝正文看去，里面大概只有千把来字。我很快就读完了。
　　很普通地讲了两件事，正如它的标题。第一件，他终于把年轻的美女老师攻略了，比预想的要快。而且在美女老师的车上大战了一场。第二件，晚上继续对美姨妈进行调教。他还不忘又一遍阐述了一遍他的理论，所有的熟妇都隐藏着淫荡的本性，不同的人只是多和少的问题，她们缺乏的就是开发，越端庄高贵不可侵犯，其实反而隐藏着最强的淫荡本质。在最后，他还有这么一段算是预告的东西，他说老师和姨妈的关系很好，下一步就是老师姨妈双飞了，让这对老师‘姐妹花’一块服侍他……
　　刘安看出我有点失望，说：“你往前看啊，不然肯定不知道美女老师怎么来的。”
　　“算了吧。等他们双飞了我再看。”
　　刘安也不再说什么，自己回去继续钻研了。
　　我闭上眼睛，脑海里忽然闪过小说最后的那几句话，年轻的美女老师和熟妇姨妈很熟？我敢觉有点怪怪的。
　　心里闪过一些可怕的念头，但很快就被我否决了。
　　最后的四天我终于感觉到张小艺的改变了，他变得沉默寡言，在宿舍里不和任何人讲话，一天到晚独来独往，言行举止诡异莫名。我和刘安还有杜伟瞧在眼里，想和张小艺交流，但每次都是热脸贴屁股上了，张小艺高兴了你叫他他还会“嗯”一声算是搭理你了，一般情况下都是直接不鸟你。这样好几次后，我们也都来了火气，我就在心底说，我要再去找他我就是犯贱。
　　这几天和小静的发展是火箭般上升，苏老师和妈妈像是不知道这件事一样，再也没有找我谈过小静的问题，我当然是求之不得。这几天晚上都对小静发起了猛烈的攻势，不仅仅是亲吻，我的手越来越不安份，甚至差一点我就要把持不住我自己了。
　　就这样幸福地熬到了离中秋节放假的最后一天。中午的时候，妈妈找到我说让我下午放学后自己先回去，她要留在学校开完大会才会回家。听到妈妈这样说，我差点高兴地跳了起来。这意味着我可以送小静回家了。我马上就跟小静说了，小静也非常高兴。
　　下午放学后，我和小静一块上了回市区的公交车。现在是学生回家的高峰期，公交车上非常地挤，毕竟谁都不想在原地等下一班车。我把小静抱在怀里，让她感觉到安全可靠。
　　到市区的时候才是下午5点钟，因为小静的家和我家是两个完全不同的方向，所以我送小静回家意味着我会很晚才能回到自己家，我一路上就想着晚归的说辞。
　　一路上和小静有说有笑，非常开心，郁闷的事请也随之被我抛到九霄云外。
　　在转车的时候，不幸的事情发生了。我和小静在车上遇到了她的妈妈还有那个乳臭未干的小弟陈易。
　　我和小静脸上的表情变得僵硬了，小静低声叫了声：“妈。”
　　我硬着头皮迎难而上，迟早都要面对未来丈母娘的，我这样安慰我自己。我叫了声：“阿姨。”
　　看着眼前小静的妈妈，我以前也见过几回，不得不说，小静的美可以说是从她身上遗传的，小静的妈妈看起来非常年轻，一点也不像是一个将近40岁的女人，小静妈妈穿着一件针织毛衫和灰色的裙子，显得非常典雅。
　　陈易在一旁偷乐，回头一定要教训一下他。
　　小静妈妈打量着我，我当然不能让人小瞧了，我站直了身板，昂首挺胸。小静妈妈显得有些不悦，对小静招了招手，说：“还不过来。”
　　小静无奈地看向我，我点了点头。
　　看着小静走到她妈妈身边，我依然保持镇定，心想不能输了风度，如果我怂了，那她妈妈必然会责怪女儿眼光不好，我当然要证明小静眼光不仅不差，而且是出奇的好。
　　小静妈妈问我：“你叫什么名字？”
　　我气势不弱：“我叫田西。”
　　小静妈妈不再说话，到了下一站，小静妈妈最后看了我一眼，拉着小静下车了。陈易跟在后面偷偷地冲我摆了个鬼脸。
　　我恨恨地依旧保持微笑风度。
　　看着车门关闭，我忽然想起来，我特么也该下车才对。这下白赚了一站的路程。
　　在学校，妈妈终于开完了大会。苏老师拉着妈妈要开车送妈妈回家。这时秦树走了出来，苏老师和妈妈同时变得有些尴尬。
　　最后妈妈和秦树坐在后排。
　　苏老师启动了车子，一言不发。妈妈在后排非常不安。一时间车里非常安静。




　　第二十五章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真的很感谢大家对本文的喜爱，和对我支持。当文区整体冷清的情况下，大家能给我可观的回复和红心。
　　不瞒大家说，每篇文后的回复是我继续创作“小西”的源动力，我创作的初衷就是给狼友快乐，回复越多我才知道大家对本文的期待有多大，才知道我的责任有多大。
　　《沉欲》是个三部曲，我希望众狼友能陪伴小西，小西也能陪伴众狼友，走完他的艰苦人生。
　　PS：有个新主意，最近可能会挖个坑。
　　PS：恳请版主能原谅在我文后催更的狼友。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　车上的三人各有心思，气氛非常安静。妈妈十指交错，在大腿上婆娑。想起今天下午的时候，自己已经吩咐让秦树先回家，没想到秦树一直没离开。现在秦树就坐在身边，难保他又会做出什么事来。车子里非常安静，心里不安的妈妈觉得非常奇怪，平常健谈的苏颜现在一言不发，跟换了个人似的。妈妈想提出一个话题，可是秦树在一旁虎视眈眈，让妈妈顿时没了精神。
　　妈妈坐在最左侧，也就是苏老师的正后方，今天妈妈穿了一件米黄色的长裤，将一双美腿完美地勾勒了出来。车子行了一段路程，秦树就开始不老实了。
　　妈妈整个身子都是后视镜看不到的，秦树正好为所欲为。
　　秦树慢慢地往妈妈这边靠拢，妈妈看在眼里，但已经避无可避。苏颜就在前面开车，妈妈惊慌地瞪了秦树一眼，并用眼角余光示意这里有人。秦树一如既往地毫不在意，他的左手慢慢地攀爬上了妈妈的大腿，轻轻地抚摸着。太过担心被苏颜发现，妈妈下意识地就把秦树的手打开了。
　　“啪”地一声。
　　前面的苏老师吃了一惊，苏老师朝后视镜看去，秦树和妈妈紧贴在一起，妈妈低着头，瞧不到表情，一边的秦树眼中带笑，也正透过镜面朝她看来。苏老师猜了个七八成，心中的惊讶无以复加，有些结巴地问：“纪……姐，怎么了？”
　　“没……没什么……”妈妈急忙否定。
　　就在这时，秦树的手再次袭向妈妈的大腿，还不忘冲苏老师一笑。
　　连纪姐也……真相让苏老师身心俱震，差点把车开到对面的车道上，好不容易稳定下来，苏老师心乱如麻。苏老师时不时看一眼后视镜，却一点办法也没有，完全不知道该怎么办。
　　有了刚才的教训，妈妈不敢再激烈反抗，妈妈一边偷瞟后视镜，一边用手阻止着秦树的前进。
　　对付妈妈秦树早已经驾轻就熟，秦树利用妈妈不敢声张的心理，稍微一用力，就把妈妈的手给摆脱了。秦树的中指很快就按在了妈妈的裆部。妈妈担心地朝后视镜看去，正好迎上苏老师的目光，妈妈生怕苏老师瞧出端倪，强装出一副正常的表情。而苏老师不知道该如何面对，也尴尬地收回了目光。
　　秦树自然不会去管这些旁枝末节，就在妈妈分心的一霎那，秦树用手微微地分开了妈妈的大腿，这样秦树就可以对妈妈的小小展开更直接的进攻。
　　在一个年轻女老师的车上玩弄一个熟女老师，光想想就让秦树欲火焚身。秦树用中指抵在了妈妈的阴户上，时轻时重地按压着。虽然隔着内裤和长裤的两层布料，但敏感的妈妈依然心神动荡，酥痒的感觉从下体阵阵传来，熟悉的快感再次往全身蔓延。
　　秦树摸了一阵，把妈妈摸得眼神迷离，秦树趁机得寸进尺，从妈妈的小腹探进了妈妈的裤子里面。
　　感受到秦树如此疯狂的举动，妈妈忍不住低声“啊”了一声。
　　前面的苏老师听到妈妈的叫声，已经不敢再往后看。居然在车里就搞了起来，苏老师已经完全陷入了迷惘，一方面她不敢相信自己非常尊重的纪姐会跟自己的外甥搞在一起，另一方面她没想到他们就在自己的车上搞了起来。过了会，苏老师偷偷看了下后视镜，看到妈妈捂着嘴，像是再极力忍受着什么，苏老师当然最是了解女人这样的一副表情。就在妈妈要仰起头的时候，苏老师收回了目光。担心子却是依旧跳个不停。秦树下面的巨大在苏老师脑海里开始浮现。
　　后面秦树的手摸到了妈妈柔软的阴唇，秦树的技巧在这一刻发挥的淋漓尽致，秦树的手指就在阴唇上来回挑逗，时而拨弄会敏感的阴蒂，把妈妈的小穴弄得淫水横流，汩汩流出。
　　快感太过于强烈，妈妈渐渐把腿越分越开，秦树也就毫不客气地把一小截手指插入了妈妈的小穴。秦树开始耐心地在妈妈的小穴里抽插起来，秦树喜欢这样地抽插，尤其是插进去的过程，这是一个把女人自尊剥离的过程，秦树喜欢看那些被他插得舒服的女人的样子，喜欢看那些在人前美丽高贵的熟妇人妻在他的手下、肉棒下沉沦。
　　妈妈被插得红潮满面，娇喘吁吁，明明是在苏颜的车上，反而有一种刺激让妈妈不受控制地陷入欲望的深渊。现在的妈妈甚至忘了去注意后视镜，多少次苏老师通过后视镜偷偷地看，也没有被妈妈发现。
　　前面开车的苏老师听着妈妈若有若无的喘息，看着妈妈迷离的眼神，加上脑海里秦树在车上把自己干得高潮迭起的场景。那天也是在这辆车上，因为秦树的出谋划策，苏老师成功地打了个翻身仗，把李欣气得暴跳如雷，却又不敢发作。最后到了兑现诺言的时候，秦树主动提出了去苏老师车上的要求。也就是在后座，秦树只是掀起了苏老师的裙子，脱掉了裤袜和内裤，利用仅有的狭小空间，摆弄了数种姿势抽插操干苏老师，有李欣调教在先，在秦树大肉棒的淫威下，苏老师在高潮后很快就屈服了。粗大的肉棒把苏老师的小穴干得淫水四溅，最后还在秦树的诱导下说出不少淫荡的话。
　　连纪姐都跟自己的外甥搞在一块，那自己和李欣还有秦树的事也不是那么不可接受了。想着想着，苏老师不觉间下体开始变得微热，两只脚不自觉的就开始互相磨蹭起来。苏老师对自己身体的反应有些吃惊，清醒过来后，苏老师又朝后视镜看去，后面的情况差点让苏老师惊叫出来，妈妈手捂着嘴强忍着不发出声音，秦树的右手这个时候加入了战场，在妈妈的胸前不停的抚摸着。如果说之前对她的存在还有些顾及的话，那么现在这个情况已经是明目张胆了！
　　其实妈妈也有苦说不出，秦树步步为营，一开始的时候，妈妈能够接受，所以选择了纵容，但秦树得寸进尺，这个时候妈妈又害怕被苏老师发现，好在秦树并不是太过分，之后秦树越来越放肆，但妈妈已经毫无办法了，无论如何，妈妈也不希望这个样子被苏老师看到。
　　于是就有了秦树放肆地伸手去搓揉妈妈的乳房，但妈妈却不敢声张的画面。
　　秦树很直接地就伸进了妈妈的外套和衬衣里，隔着内衣享受着妈妈的美乳，丰满而又有弹性的双乳，秦树怎么也玩不腻。妈妈强忍着快感，想制止秦树进一步行动，妈妈一张脸上满是可怜的神态，对着秦树直摇头，示意秦树快点停下来。
　　秦树当作没看见，右手反倒是把内衣撩了起来，这样一对美乳就暴露了出来。妈妈大惊失色，乳头很快就遭到了袭击，秦树先是在乳晕上来回打转，接着用拇指和食指轻捏、挤按乳头，渐渐的，妈妈的乳头在秦树的爱抚下变硬。秦树仍不忘对下体的攻击，秦树的手更加往里插去，转着手指，小穴内湿濡的粘膜嫩肉因为兴奋而紧紧的缠夹着手指。
　　感受到如潮快感的妈妈抬头朝后视镜看去，看到苏老师正目视前方，又稍微放下心来。
　　这时秦树再进一步，秦树收回了在小穴里捣鼓的手，把妈妈胸前的纽扣逐个解开，并把衣领往两边摊开。妈妈怕惊扰苏老师，只好仍由作为，片刻间，整个胸部都暴露在了空气中。妈妈急得快要哭了，一边又继续察看苏老师的动静。只怕苏老师已经察觉出来了吧，妈妈越想越害怕，可是偏偏妈妈却什么也做不了，如果现在反抗起来，那就等于把自己和秦树的关系暴露，但这样继续忍耐的话，说不定秦树会停手。
　　后面疯狂的行为早已让苏老师心乱如麻，一股欲火又从下体窜出，看着平时善良的妈妈与外甥在自己车上偷情，苏老师几乎感受到了崩溃。
　　听着后面越来越沉重的娇喘，看着秦树开始脱妈妈的裤子，苏老师心中的欲火越烧越旺，同时心又不堪打击坠入深深的湖底。
　　秦树在妈妈的轻微抵抗下把妈妈的裤子脱到了大腿处，秦树毫不迟疑地袭向了妈妈的小穴。秦树一手拨开了妈妈窄小的内裤，看了眼充血的阴唇，一股股密汁爱液浆汁正不断从的蜜穴深处涌了出来，秦树咽了口口水，两指并进。妈妈的小穴早已经做好了准备，两根手指马上就能进行快速地抽插。
　　“嗯……嗯……啊……”下体的刺激太过强烈，妈妈细声呻吟着。
　　“嗯……快停下来……嗯……”妈妈的头枕在了秦树的肩上，央求着说。
　　秦树的手并没有停下来的意思，耳边的声音开始变成简单的情欲呻吟，“啊……嗯……嗯……啊……”
　　苏老师看着后视镜里疯狂的男女，再也忍受不住，把车停在了路边。车还在郊外，这个点只有寥寥几辆车从这经过。
　　秦树却并没有就此停下来，他的手仍然快速地在妈妈小穴里抠挖，抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”断断续续的呻吟从捂着嘴巴的指缝间溢出，妈妈的身体开始抽搐。高潮将来的快感让妈妈暂时忘记了一切，就在要高潮的时候，秦树猛地抽出了手，一切戛然而止。
　　妈妈有些失望地看向秦树，下意识地抓住了秦树收回的手，企图阻止它的离开。
　　“纪姐……”一声呼唤让妈妈大吃一惊。苏老师探出来一个头，看着衣衫半解，娇羞不堪的妈妈。
　　妈妈第一反应就是想要解释，“不是……不是这样的……”手在空中乱舞着，无法解释的妈妈哭了出来。妈妈双手捂着脸痛哭，无颜去面对与自己关系要好的苏颜。
　　秦树把苏老师从驾驶席拉到了后排，让她坐到自己的腿上。一边安慰着妈妈，“纪姨，事情都已经这样了……”另一边他的双手绕过苏老师的腋下，开始揉搓把玩起娇挺的美乳。
　　一切都按秦树的计划发展，秦树的心里乐开了花，享受着怀里苏老师丰满的乳房的同时，开始幻想着日后的美好性福生活，心想学校里还有不少美女老师，不乏人妻少妇，日后一定要一个一个的搞到手！眼看就要可以双飞了，内心在自我膨胀，秦树想起了多年前的场景，想起了那个约定。总会有一天的，他会以众多美妇人妻的主人的身份站在那个人面前。
　　苏老师在秦树的挑逗下难忍欲火，蜜穴很快就湿了。一旁的妈妈看到秦树和苏颜搞在了一块，妈妈不敢相信，一颗心像是遭受了重击，妈妈把裤子往上一提，打开了车门逃了出去。这一举动让秦树大吃一惊，完全脱离计划之外，秦树不得不放开苏老师，追了出去。妈妈穿着高跟鞋，加上心神俱乱，跑不远就摔倒在地，秦树不由分说就把妈妈横抱起来。
　　“放开我，放开我……你这个魔鬼！”妈妈哭着捶打秦树。
　　秦树并不回应，而是把妈妈抱回到了车上，对苏老师说：“快开车！”
　　苏老师看了妈妈一眼，听话地爬到了驾驶席，发动了车子。
　　秦树不顾妈妈的抵抗，强行把妈妈的裤子和内裤脱了下来，秦树跪在妈妈的双腿之间，握住粗大的肉棒一举插进了妈妈的小穴。被秦树的大肉棒插入，妈妈无论如何也无法抵御下来，妈妈的哭声渐渐变小，转而成为了诱人的呻吟。
　　“嗯……嗯……快……停下……啊……啊！”后面两声几乎是惨叫出来。
　　妈妈的行为在他计划之外，让他今天的双飞泡汤，后面所有的计划都被打乱，秦树非常恼火，大肉棒毫不留情地大力操干着妈妈的小穴。
　　“啊……啊……啊……痛……啊……轻点……啊……”妈妈淫叫着。
　　带着愤怒的抽插让妈妈极为吃不消，但伴随着痛苦的又是极其强烈的快感，蜜穴里的肉被大肉棒摩擦着兴奋异常，花心深处也被顶得极为兴奋，下体有着一种前所未有的充实感。整个身子都要变得麻木起来。
　　“嗯……啊……嗯……啊啊……嗯……不要……”又因为之前就有高潮被打断，所以现在很快就沉入了快感之中。痛苦的淫叫声渐渐变得低沉婉转。
　　秦树猛地拔出了大肉棒，把妈妈摆成了跪趴的姿势，妈妈口里喊着“不要”，可很顺从地就被秦树摆成了羞人的姿势。
　　秦树一只脚站在座位上，上身趴在妈妈的背上，大肉棒猛地插入，“骚姨妈，快说让我干你。”
　　“啊……”这一插直入花心，妈妈忍不住叫了一声。
　　前面的苏老师听在耳里，下身越来越热。忍不住偷偷往后看。
　　秦树缓缓地拔出，再一次猛地插入，来势更加凶猛，秦树势必要好好教训一下妈妈，在苏老师的面前干她，好让妈妈今天起绝对服从于他。
　　“啊……”妈妈不堪忍受，娇喘着说：“啊……干我……”
　　秦树一只手伸到妈妈胸前，用力地揉搓。大肉棒也开始有规律的抽插起来，肉棒根部的耻骨在每一次抽插中都实实在在的撞击着妈妈阴户的耻骨，“啪啪啪啪啪……”的声音在车子里回荡。
　　“啊……啊……嗯……要去了……啊……”妈妈的身体一阵抽搐，她流动着性感的娇躯，收缩、蠕动着小穴内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将妈妈推上肉欲快感的颠峰，妈妈觉得舒服快活得无以复加，爱液从花心里如泉涌而出。
　　高潮之后的妈妈微微清醒过来，“不要……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈强忍着快感继续说：“嗯……不要……嗯……再干了……”
　　无奈小穴里的刺激太强烈，把她的话总是干得支离破碎。
　　秦树放慢了一点速度，“不干也可以，骚姨妈用嘴把我吸出来就行。”
　　妈妈不说话了。显然是并不同意秦树的条件。秦树又加快了操干的速度。
　　大肉棒每一下都要顶到最深处，龟头都要撞进子宫，而秦树并不是一味地冲刺，时而在小学里不忘碾磨打转，高超的技巧直把妈妈操得爱液四溅，香汗淋漓，淫叫连连。
　　“啊……啊……不要再……嗯……嗯……干……了……啊！”妈妈艰难地开口说。说到最后一个字的时候，被秦树狠狠地插了一下。
　　“给我口交！”秦树说。
　　妈妈点了点了头。
　　秦树抽回了大肉棒，坐了下来。一根大肉棒直直的竖立着。
　　小穴里传来阵阵空虚感，妈妈转过身子，仍然是趴在座位上面，看着那根让自己尊严尽失的大肉棒，刚刚高潮的快感还没有完全褪去，妈妈看了看后视镜里的苏老师，发现苏老师也正在看自己，两两目光交汇，像是触了电，纷纷收回了目光。
　　“快！”秦树按了按妈妈的头，“不知道吃过多少次了，还害羞什么？”
　　被羞辱的妈妈闭上了眼睛，这一个多月来，正如秦树所说，妈妈不知道吃过多少次了。秦树按着妈妈的脑袋，慢慢靠近自己的大肉棒，在大肉棒滑过脸庞到嘴唇的时候，妈妈张开了小嘴，把粗大的龟头含了进去。
　　“嗯……”含得比较深，妈妈不由呻吟出来。
　　秦树一边把妈妈的秀发挽到耳后，一边按着妈妈的脑袋，让自己的大肉棒在妈妈的口里抽插。
　　“嗯……嗯……”随着一个深深地插入，妈妈难受地呻吟着。在一阵抽插后，秦树把妈妈的脑袋抬起，妈妈的小嘴和龟头之间，有一条白色的粘液将二者相连，看起来淫荡至极！
　　得意的秦树想着在苏老师面前这样羞辱妈妈，双飞只是迟早的问题。心情愉快的秦树按下了妈妈的头，继续抽插起来。
　　这时车子进了市内，不到10分钟就可以到家了。秦树倒是不慌不忙地继续摆弄着妈妈的头，大肉棒继续凌辱着妈妈的小嘴。
　　平常在讲台上传道授业，教书育人的小嘴，这个时候却被自己外甥的大肉棒插得淫液满嘴都是，秦树光想想就非常兴奋。看着妈妈娇羞的表情，抽插着妈妈诱人的小嘴，这样子持续了7分钟，秦树再难把持，精关一松，射入了妈妈的口中，妈妈吃惊地想退回来，无奈却被死死按住。秦树射了近10秒，把妈妈的小嘴撑得鼓鼓的。
　　射完了精，秦树才拔了出来。妈妈马上就把精液吐了出来，大部分精液都吐到了秦树的裤子上，让秦树非常生气，正要发作，车已经开到了我们家住的小区。秦树只好忍了。
　　这一路过来，苏老师经历了一场活春宫，身体的欲望却又发泄不出来，可以说是难受的厉害。苏老师相对妈妈说几句话，可却不知道该说什么好。妈妈和秦树开始整理衣服。
　　我坐公交车回到小区，看到小区里停了一辆熟悉的车，我在脑海里回想了一阵，这不是苏老师的车吗？
　　我走近了过去，这时妈妈从车上走了下来，另一边秦树也走了出来。
　　妈妈回头看到我，神色有些慌张。我看妈妈面色很红，头发有些乱，感到有点奇怪。
　　妈妈说：“小西，我们快点上去吧。”
　　我“哦”了一声，可是我的心仍然非常疑惑，我是比妈妈早回家的，可是现在我却落在了后面，妈妈居然什么都不问。




　　第二十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初步估计《小西》可能还会有7W字左右结束。
　　三部曲的计划有所变动，第二、三部的剧情大翻新，原来的故事被我放弃了。
　　现在我准备将这个故事独立出来，所以近期我可能会有一部新文与《小西》同时更新。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苏老师从车窗探出来一个头，“是小西啊。”
　　“苏老师。”我连忙打招呼。
　　苏老师的脸很红，打完招呼就缩回车里，很快就倒车开走了。剩下我和妈妈还有秦树。妈妈和秦树走在前面，看到我还在原地一动不动，妈妈回头说：“楞着干嘛呢？”
　　我总觉得哪里不对劲，犹豫了一会，跟着妈妈和秦树一块上楼了。一路上没一个人说话，我看着妈妈和秦树的背影，一颗心渐渐地往下沉，那篇与姨妈乱伦的小说里的场景不停地在我脑海里浮现。
　　小说里四十多岁的娇美姨妈，十八岁的强壮侄子，还有一个十六岁的表弟。我仿佛像是受到了一拳重击，把我击懵了。在往日，我绝对不会往那方面想，可现在妈妈和秦树居然一起回家，再回想起那天晚上秦树横抱起妈妈的场景，我不由不去怀疑。
　　进了家门之后，我一屁股坐在了沙发上，一个劲地告诉自己，不可能、不可能。妈妈这时进了卧室，紧锁了房门，不知道在里面干什么。秦树换了一套衣服，打开了电视后坐到了我旁边。
　　我看向秦树，从没有像这样厌恶过一个人，仅仅是他那张方方正正的脸就让我感觉到无比恶心。我站了起来回到了自己的房间把房门上了反锁。
　　秦树的书包！我忽然想到。我来到书桌前，打开了他的书包，发现里面只有一些教材和习题册。
　　我反倒是松了一口气，坐在椅子上，我开始好好思考。我对妈妈和秦树之间的怀疑大部分是源于那本小说，我仔细回想起小说里的情节，虽然与我的生活非常相似，而且那个作者写得也是真实事件，但在他的设定里，并没有姐姐。如果就发生在我家的话，姐姐为什么没写进去呢？
　　我又回想起这近两个月来发生的种种，妈妈和秦树之间似乎有些过分亲密。早点的事不说，就拿今天的事来说，实在太过奇怪。没理由妈妈叫我先一步回家，却让秦树跟着自己一块。
　　我越想越觉得可怕，我整个人都开始颤抖。我一边又安慰我自己，这是不可能的，妈妈是一个矜持的人，她一直都非常传统，不可能会与秦树发生不正当关系。虽然事实很可疑，但不能通过这些表象就能退推出妈妈和秦树一定发生了关系。
　　想到了这点，我整个人放松下来。
　　但万一是真的呢？这个念头在我脑海里一闪而过。
　　我握紧了拳头，如果真的发生了，我一定，一定……想起那张令人恶心的脸，我在心底发誓，我绝对不会放过秦树！我会杀了他！
　　晚上吃饭的时候，爸爸和姐姐都没有回来，爸爸在外地公干，要明天晚上才能到家，而姐姐是原因不明。这顿饭的过程中，我格外关注着妈妈和秦树，希望能看出什么来。但妈妈和秦树都很正常，只是餐桌上出奇地安静。妈妈细嚼慢咽着，秀脸上的表情若有所思。秦树依然大口大口地吃着，看不出有什么异样。
　　因为没人说话，诡异的气氛让我心底的怀疑加重了几分。我边吃边想着该如何来找出真相，到底是虚惊一场，还是确有其事？
　　吃完饭，妈妈在厨房洗碗，秦树也跟着进去帮忙，我在外面开始坐不住。过了会，我怀着忐忑地心情悄悄地走到门边，往里看去，妈妈和秦树正肩靠着肩在洗刷碗筷，我看了一会，并没有什么出格的地方。但那站在一起的画面却像是一根刺扎在我的眼睛里。
　　我恨恨的站在一旁。却又找不到合适的理由去打断他们。
　　这时响起了敲门声，我只好无奈地去开门。
　　敲门的是路星，见到是我，他开门见山地说：“出去打篮球不？”
　　我看了看他抱在手里的篮球，忽然想如果我这一走，家里就只剩下妈妈和秦树了，如果他们真有什么肯定就会在屋子做那种苟且的事，我倒是悄悄地回来就可以揭开谜团了。想到这，我点了点头，说：“你等等我，我去换双鞋子。”
　　“快点，别让我等太久。”
　　我路过厨房的时候，里面传来妈妈的声音：“外面是谁呢？”
　　我回答说：“是路星，他叫我去打球。”
　　“哦。”
　　我换好了衣服和鞋后，出门前不忘对着厨房喊：“妈，我出去打球了。”
　　和路星出来后，我一直心不在焉，路星跟我聊天我都是有一句没一句的应付着。我的心思全在家里了。
　　到了球场，我和路星还有一前初中同学组成了三人组，路星在这一社区打篮球是出了名的，我一直在他身边充当角色球员，也算是小有名气。一时间球场上的气氛非常热闹。
　　我的脑海里全是妈妈和秦树的影子。轮到我们上场的时候，我还是一副魂不守舍的样子，对面正好是居委会张主任组成的一队，与我对位的正好是张主任。
　　若是平时，虽然张主任身体和技术有优势，但我依靠脚下移动和超快的反应防住他还是非常有信心的。但现在我一颗心思全在妈妈身上，反应总是满上一拍，连着被张主任突破得手。连续输了三个球后，路星在我背上狠狠一拍，“想什么呢！”
　　被路星这么一打，我抖擞了精神。张主任一接到球，我就紧逼了上去，张主任这次没有选择突破，而是把球巧妙地分了出去。妈妈的影子又在我的脑海里浮现，我想出来也有一会了，现在回去的话……说不定……
　　没想到这个时候张主任接到了传球，从我的正面直接冲了过来，我下意识地跳起来想去封盖，张主任来势太过凶猛，我的准备又不充分。我被腾空起来的张主任直接撞飞了出去。
　　还没落地的我，就听到耳边响起“好球”的惊呼声。
　　随后我重重地摔在了地上，心想这下丑可丢大发了。
　　路星跑到我身边，关切地问：“没事吧？”
　　我归心似箭，于是顺着说：“脚有点痛。”
　　这时张主任也走了过来，“田西，要不要紧啊？”
　　我点头示意没有什么大碍。我接着说：“我休息一会，先找个人替我吧。”
　　路星点了点头，很快就有人加了进来。我坐在场边看了一会，少了我这个短板后，我们队打得风生水起，路星和张主任对位，路星背打连续强吃两个球，瞬间士气就上来了。
　　我看了看四周，人都在关注球场里，我悄悄地离开了球场，我家里快步走去。
　　我的心怦怦乱跳，像是要炸开一样。我来到家门口的时候，拿着钥匙的手在不停地颤抖。我尽量轻微地打开大门，压着步子走了进去，因为害怕发出声音，索性也不关门了。屋子里并没有开灯，也格外地安静，我有些奇怪。妈妈和秦树会在哪呢？我小心翼翼地往里走着，客厅里并没有人，我有去察看了厨房，也不在。
　　最后，我的目光聚焦在了紧闭的主卧室。
　　每靠近一步，我的心里就更加紧张，慢慢地，我的手握到了把手上，我心里一横，快速打开了房门！
　　清凉的秋风穿过窗子吹拂起如纱的窗帘，一个人也没有……
　　我即失望又高兴，心情难以言喻。
　　忽地想到，既然不在家，那妈妈和秦树究竟去哪了？
　　我马上就想到出去找他们，刚走出卧室，我想到，外面这么大，我又该去哪里找？
　　我靠在墙上喘了口气，跟着来到姐姐房间里打开了她的电脑，输入了密码之后，我马上打开浏览器，既然找不到人，只好去小说里看看能不能发现什么端倪。
　　我在地址栏输入网址，才刚刚打出来网站的前半部分，浏览器就自动给出了那个网站的地址，我微微一惊，难道我上次用姐姐的电脑时忘记删除历史记录了吗？一定不能再犯这种低级错误了。
　　我打开了那篇《让姨妈习惯乱伦》的文章，从头再读一遍时，里面的情节让我心神俱震，除了没有姐姐这个人物，里面所描述的家庭与我们家惊人的雷同！我木然在电脑前面，忽地重重在桌面上使劲一锤，“不行！我要去找他们！”这时我感觉到我心中的怒火已经无以复加，眼泪不争气地在眼眶里打着转。
　　究竟是为什么？为什么妈妈会这样？
　　不，只要我没亲眼没看到，我绝对不相信！
　　我匆匆关上了电脑，甚至忘了删除浏览记录。我走到客厅的时候，看了下表，显示的是“18：42”。
　　电话忽然响了起来，我迅速接通了电话。
　　“喂，你好！请问田西在吗？”
　　我听出电话里的声音是陈易，回答说：“我就是。”
　　“那就简单了……姐姐……”
　　很快，小静软软的声音就传来了，“小西。”
　　“嗯。怎么了？”听着小静甜美的声音，我的心瞬间就软了下来。种种情绪趁机一股脑儿涌上心头，我的泪再也把持不住……
　　“小西……”小静顿了下，“等会可以陪我去新玉街吗？”
　　新玉街是我们市最大的夜市。我忍住不哭出声来，缓声说：“今天，不行……”
　　“真的不行吗？”小静明显很失望。
　　“嗯……”我只是轻轻地应了声。
　　“小西，你怎么了？”
　　“没什么？”我擦干了泪，解释说。
　　“你哭了？”小静说得很小心。
　　我慌张地说：“没有，没有。小静，我还有事，我先挂了。”说完我就挂了电话。
　　已经要7点钟了，天色已经完全暗了下来。无论如何都要找出真相，我无法再忍受这样的折磨。
　　我快速走出了门，一路小跑来到了小区口，正好遇上姐姐和她的男朋友，他们侧身对着我，并没有发现我。
　　我走了上去正犹豫要不要偷偷从他们身边走过去，却听到姐姐男友说：“我说你为什么就是不肯让我去你家呢？”
　　“你以为我不知道你想的是什么吗？”
　　“那你说我想的是什么？”
　　“哼。你心里清楚！”
　　“你这话是什么意思？”
　　“该是什么意思就是什么意思！”
　　我一听他们的语气，竟是动了火气，我无心再管姐姐的事，也就不想让姐姐发现我，于是我偷偷地从旁边绕了过去。
　　来到大街上，我变得迷茫了，看着熙熙攘攘的人群，我漫无目的地行走于其间。我不停地张望，希望能有那么一刻，能让我看到妈妈。结果正如我所担心的，一路上我一无所获。
　　我也不知道我到底走了多久，回家时经过球场时，看到了依然还在灯光下激战的路星。
　　我就在球场边上看着，直到路星一队被打败下场。路星这时注意到了我，路星看出了我的不对劲，皱着眉说：“是不是出什么事了？”
　　我看了看路星，低着头摇了摇头。
　　“是和嫂子吵架了吗？”
　　我苦笑着说：“别瞎猜了。我就是心情不好。”
　　“心情不好也总得有个理由吧。”
　　“理由？”我自嘲说：“我疯了，算不算理由？”
　　“看来真实病得不轻。等我一会。”路星说完走到那头吩咐了几句，又走了过来，说：“这个好办，酒治百病。”
　　我马上拒绝说：“我不喝，我要回家了。”
　　路星拉着我说：“那就当给我个面子？”
　　我有些感动，忽然也不想回家了，于是就跟着路星走了。
　　喝了几杯啤酒，路星开始问我：“到底是出什么事了？”
　　我叹气说：“还是别问了。”
　　路星“嗯”了一声，不知道该说什么好。
　　这酒喝得很闷，一瓶下肚后，我抛开了不开心的情绪，说：“说点高兴的事吧。”
　　路星一愣，旋即就跟我谈起了今天打球的事，笑着说我走后他是怎么虐张主任的。路星还不忘调侃我被张主任生吃撞飞那一下。
　　这样说着，直到喝完第4瓶，我头已经有些晕了，我看了下店里的电子表，已经是21点多钟了。妈妈和秦树该回去了吧。
　　我开始有点坐不住了，脑子满是秦树压在妈妈身上的画面。
　　和路星又喝了一瓶后，我们就结了账。
　　和路星来到家门口，我发现我忘了带钥匙，我只好敲门了。
　　等了会，妈妈打开了门，妈妈看到是我，带着询问地语气说：“去哪了？怎么才回来？”
　　我进了门，口皮动了动，却没有说话，“是去找你那个陈静了吗？”妈妈继续问。
　　“没有。”我低声回答。现在妈妈就在我的面前，我却不敢看她的脸。
　　妈妈看我这样，也不再多问什么，只是说：“下次记得早点回来。”
　　姐姐在客厅看电视，回头看了我一眼，说：“小西啊，给我倒杯水。”
　　我回了句“自己倒去”。
　　秦树并不在客厅，我回到自己的卧室，看到他就坐在书桌前，不知道在写着什么。他听到我的脚步声，回过头来，我们对视了一眼。
　　我坐到了床上，深吸了一口气，缓缓地问：“晚上你去哪了？”
　　秦树写字的手停了下来，良久，秦树似笑非笑地说：“出去玩了会。”
　　我假装平静，又问：“去哪玩了？”
　　秦树面带微笑，看着我说：“也没去哪，就在公园走了一会，然后坐了一下。”




　　第零章、上

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　消失了近一个月，很抱歉。
　　《第零章》即《沉欲》的序章，讲的是秦树的往事。同时串联三部曲。
　　至于27，准备写完《第零章》再更新，总之不会太监的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事的开始往往出于一个巧合。那个时候秦树还在老家上高一。
　　做为全班倒数的学生之一，秦树在所有人眼里似乎并没有什么闪光点。虽然身板看起很壮实，但长相普通，肤色微黑，属于那种看一眼混入人群之后就再也找不到的类型。
　　在老师的眼里，秦树也属于一个问题学生。事实上，秦树身上的问题是非常大。
　　秦树的爸爸秦彪升在外地打工，两年前音讯全无。家里很快就陷入了巨大的经济危机。家庭上的问题对秦树来说无疑是一次重大的打击。平时的秦树总是郁郁不乐，很少与人说话，因为一件事，秦树还惹上了大麻烦。
　　那是一个普通的周末，阳光明媚，秦树在回家时，路过一条小巷，在巷口捡到一个钱包，钱包虽然有些破旧，但拮据的秦树还是两眼放光，看了下四周，确定没有人注意的时候，秦树把钱包塞进了口袋，行了狗屎运，秦树喜出望外。秦树走进了小巷，打开了钱包，里面钱少得可怜，一张红头都没有，只有十来张零钱。粗略一看，也就几十块的样子，“真是穷啊。”秦树低声咒骂了一句。
　　秦树想了想，决定拿这钱买瓶可乐。没想到才从老板接过可乐，衣领就被一只大手抓住，秦树吃了一大惊，只见三个人不良少年凶神恶煞，不巧抓着他衣领的人秦树还认识，他叫孙智，在学校是出了名的一霸。
　　秦树其实还没有反应过来，孙智另一只手快速从他手里抢过了钱包。秦树暗叫一声倒霉，怎么刚好就被失主逮到了。孙智用钱包拍了拍秦树的脸，恶狠狠地说道：“你花了多少钱？”
　　秦树从来不是软弱的人，在变得孤僻后秦树现在反而一点都不害怕，当即毫不示弱地说：“我捡到了就用，我哪知道是你的。”
　　孙智对秦树的语气有些不高兴，然后又用钱包拍了下秦树的脸，这次用力比较大，边说着：“他妈的你别嚣张，给我老实点。”
　　秦树有些火了，猛地推了一把孙智，吼了句：“你他算老几？”
　　孙智指着秦树鼻子，“你再说一次。”
　　秦树又看了看后面两个气势汹汹的跟班，盘算着自己的出路。
　　“傻了吗？”孙智拍了秦树一巴掌，掌声响亮清脆，“没种就给我认错。”
　　秦树被挨了这一巴掌脑子就像炸开一样，怒火上冲，一拳就照着孙智脸上打去。
　　孙智完全没想到秦树的突然爆发，始料不及间，这一拳吃得结结实实，一个踉跄就翻倒在地。秦树压了下去，又是一记重拳打在了孙智的头上，这下两个跟班都反应过来，一人一脚把秦树踢翻在地。孙智也从地上爬了起来，三个人围住了秦树。
　　秦树猛地冲了出来，撒腿就跑。
　　最后的结局以孙智三人体力不支眼睁睁看着秦树消失在视野内而告终。
　　梁子也就此结下了。
　　从那天开始，在秦树回家的路上，隔三差五的孙智就会蹲守在必经之路，秦树难免挨一顿打。
　　秦树曾痛恨过这段经历，但如果没有这段经历，他可能永远也不会迎来人生的转折点。
　　那是一个月黑风高的夜晚，孙智再一次带着人拦在了秦树回家的路上，秦树咬着牙看着这些人，下定决心即使被打得很惨也要把孙智打得满地找牙。但事实不如人愿，不知道从哪里来了一暗棍，重重地打在了秦树的腿弯，秦树惨叫了一声，跪了下来。
　　孙智的声音响了起来：“乖乖给我认个错，叫我声爸爸，从此以后我就不再打你。否则我还是见你一次就打一次。”
　　秦树怒吼着：“放你他妈的狗屁。”
　　“我让你屌！”孙智一脚踢在了秦树的头上。
　　秦树想起来，却被其他人死死按住。秦树闭上了眼睛，心里极度绝望。
　　然而预想的拳打脚踢却没有到来，秦树听到有人说：“都多少次了，还不腻么？”
　　孙智回答的声音居然有些颤抖：“这事和你没关系。”
　　那人说话很干脆：“你们挡着我路了。”
　　孙智说：“你现在快过去。”
　　“这样说吧。我有些看不下去了，他名字叫什么来着？是姓秦对吧？以后你别找他麻烦了。怎么样？”
　　“凭什么？”孙智咬牙说。
　　“要我当着你这么多兄弟的面说出来吗？”
　　“你……”孙智似乎愤怒至极，可是又无法发泄出来。最后孙智无奈地说：“我们走。”
　　就这么走了？秦树不敢置信，秦树看着眼前救了他的人，在黑暗中，秦树瞧不清他的面容，只能看到他比他高出一个头多，身高超过有1米8.
　　“你是谁？”秦树问。
　　那人说：“算是你的一个邻居。”
　　“我们认识吗？”
　　“今天之前应该不认识。”
　　这人太过奇怪，秦树问：“那你为什么……救我？”
　　“嗯……”那人过了一会说：“这么说吧，我觉得你有潜力。”
　　“潜力？”秦树一惊：“你在说什么？”
　　那人继续说：“其实我观察你有一段时间了，你这个人我挺喜欢的。至于是哪方面的潜力我现在还不能告诉你，容许我先卖个关子。”
　　“你到底是什么人？”
　　那人笑了声，说：“我是什么人？我叫林易，和你一样，是一个高中生，不过我现在在上高三。不自夸地说，我是一个独一无二的人。在一个方面我可以说是战无不胜，攻无不克。”
　　秦树听得糊涂，“你到底想干什么？”
　　林易说：“看在我救你的份上，你先别急着问。先听我说，看看我有多了解你。你今年16岁，长得一般般，不过身体非常好，还在校运会上的长袍上拿了年级第一名。但你这个人性格不怎么的，为人比较孤僻，不怎么爱和人讲话，所以在班上并没有什么要好的朋友。你看我说得对不对？”
　　秦树点了点头。
　　“你家里有一个在银行工作的漂亮妈妈叫纪慧，虽然已经年近四十，但长得仍像是三十岁的年轻少妇，可以说是非常罕见的尤物。”
　　听别人这样说自己的妈妈，秦树怒声说：“你在说什么鬼话？”
　　“这有什么好生气的，女人不就这样，我可没有半点诋毁的意思。”那人语气轻佻，又继续说：“不过你爸爸情况并不好，这我就不便多说了。”
　　“你调查我的背景，到底想干什么？”
　　“我现在说出来的话，你肯定当我是傻子。我觉得呢，我还是先拿出点诚意比较好。”
　　林易顿了顿说：“明天是周六，知道丽水宾馆吧。我在那开了一间房是03 06，听着你要记好了，机会只有一次，你如果想改变你的人生，就在明天中午12点之前来0306，我会在那等你。我再说一遍，丽水宾馆，0306.”
　　林易说完开始往前方走去，“来不来全由你自己做主。”
　　回到家的秦树脑袋里仍然乱糟糟的，妈妈纪慧并没有睡觉，而是坐在沙发等着儿子晚自习后回家。
　　纪慧已经三十六岁了，但天生丽质，看起来仍然让人怦然心动。秦树想起了林易的话，不由仔细打量起妈妈来，纪慧穿着一件宽松的睡衣，但掩饰不了那一对傲然坚挺的美乳，睡衣的轮廓展现了纪慧的完美身材，秦树再看妈妈的脸，那是一张非常精致的脸，五官仿佛是上帝精心设计的礼物，伴着中分的长发，散发出成熟诱人的气质。一时间秦树看得有些呆了。
　　“阿树你怎么了？这样盯着妈妈看？”纪慧的嗓音清脆又带有甜蜜，那双大眼睛仅仅只是眨眼就散发出一种令人浮想联翩的魅惑。
　　面对妈妈的疑问，秦树连忙摇头：“没什么。”说完就跑回了自己的房间。
　　留下纪慧一脸的疑惑。
　　第二天，在做了一番思想挣扎之后，秦树决定搞明白那个林易到底在搞什么鬼。
　　来到了丽水宾馆的0306，林易早已经恭候多时了，这时秦树才彻底看清楚林易的长相，身材挺拔，一张脸长得非常英俊成熟，一双眼睛深邃而有神，放佛是一个吸引万物的黑洞。
　　“你来得有点晚了。”
　　林易说：“不过不要紧。你跟我来。”
　　秦树跟着林易进了房间后停了下来，“你叫我来这有什么快说吧。我可是看你救了我的份上。”
　　林易眉毛一扬：“你为什么总是那么急？你不知道开门见山的对话是多么没有情趣。”
　　秦树听得发愣，林易忽然问：“你认识孙智他妈吗？”
　　“呃？”秦树又是一愣。
　　“他妈可是个好人，上次我生病住院，她可是我的护士。当时可是发生了不少故事。等会你看到她不要出声，知道吗？”
　　这时门外响起了敲门声，林易拉着秦树让他躲进衣橱，小声说：“无论看到什么，都不要出声知道吗？”
　　林易嘱咐完就走过去把门打开，秦树蹲在衣橱里感觉莫名其妙，可是现在又不敢出去。
　　很快，林易听到一个女声，应该就是孙智的妈妈，孙妈妈的声音带着恳求，“你说好的是最后一次。”
　　什么最后一次？秦树的心跳猛地加速。
　　并没有听到林易说话，外面忽然一阵窸窣并伴着喘息的声音，还有人撞在墙上的闷响声，过了一会，才听到林易说话：“江阿姨，你不要骗自己了，其实你非常想我，对不对？”
　　“才没有……”反驳的声音小得可怜。
　　秦树并不是天真无邪的人，这外面的动静秦树当然知道发生了什么。一个高中生居然在搞一个足够给他当妈的熟妇！这样的情节冲击得秦树心跳个不停，秦树恨不得冲出去看上一眼。
　　外面接吻的声音时断时续的传入秦树耳中，良久听到林易开口说：“阿姨，你看你乳头都硬了，下面湿的一塌糊涂，你自己说你是不是非常想要？”
　　跟着是熟妇娇嗔的声音：“你这个小流氓……老是欺负我……啊……别摸我
　　下面了……啊……我想要……“
　　听到这样的声音，秦树的脑子轰的一下就炸开了，不可能，不可能……秦树不敢相信世界上居然会有这样的事。
　　很快，林易横抱着一个丰满的熟妇走了进来，从秦树定睛看去，林易怀里的熟妇徐娘半老，风韵犹存，她的裙子已经被撂到了腰部，露出了白皙的大腿，下体的丝袜和内裤被林易褪到大腿上，整个下身看起来非常淫荡。秦树的下体不自觉的就硬了起来。
　　林易把美熟妇放在了床上，林易说：“江阿姨刚刚爽了，可我的老二憋得很难受呢。”说着就开始脱裤子。
　　孙妈妈白了林易一眼，看到林易掏出了他的大阳具后，她的脸上变得更加红颜，流露出了无限娇羞。
　　秦树也看到了林易的下体，那是一个硕大的阳具，不仅长，而且粗。是真正意义上的大阳具。硕大的阳具仿佛如傲视天下一般，雄赳赳的昂着龟头，俯视着脚下被征服的女人。
　　孙妈妈跪趴在了床上，臻首慢慢地对准了林易的下体，张开了朱唇，把大肉棒含了进去。
　　林易发出了舒服的呻吟，双手扶着美熟妇的后脑，肆意的对着胯下人妻的小嘴进行抽插。“嗯……嗯……”孙妈妈闷哼出，既像是快乐的呻吟，又像是痛苦的呼喊。
　　秦树的下体早已经勃起，秦树小心翼翼地脱下裤子，阳具瞬间弹了出来，秦树的阳具已经勃起到了一个惊人的长度，连秦树自己都大吃一惊。心中的欲火在熊熊燃烧，秦树看着眼前的活春宫，开始快速撸动着自己的下体。
　　外面的林易插了一会，把大鸡巴从孙妈妈的口里抽了出来，“阿姨，你转个身，让我从后面好好的干你。”
　　“你轻点……”孙妈妈小声说了一句，然后乖乖地转了个身，翘起了白花花的大屁股，等着林易干。
　　林易的脸上有着不属于这个年龄的气质，林易笑了笑说：“阿姨，不是我说您，每次被我干的爽了，又总是叫我用力干。”
　　“小坏蛋，老是喜欢羞辱我……”
　　“哈，我就最喜欢端庄的女人说淫荡的话了，尤其是你这种贤妻良母。”说完，林易挺着大鸡巴猛地插入了孙妈妈的小蜜穴。
　　“啊……”
　　林易先是慢慢地操动了几下，孙妈妈的呻吟声也是一下一下的：“啊！”
　　接着林易抬起了孙妈妈的一条美腿，以便插得更深，然后开始快速地抽插起来。
　　“啊……嗯……”孙妈妈的头不停的晃着，呻吟声越来越密，最后开始连成一片，“啊……插我……干我……啊……干死我……”
　　孙妈妈的屁股也在不停的晃动，显然是被插得太爽了，开始不由自主地迎合后面侵犯自己人。面对这样淫荡的场景，秦树的手也越撸越快。
　　站在地上的林易准备要换个姿势，他爬上了床，躺在了床上，指了指自己的大肉棒。孙妈妈一点就明白了，孙妈妈双手撑在林易的肚皮上，对准了一柱擎天的大肉棒，缓缓地坐了下去。
　　“啊……”孙妈妈发出了一声长吟。
　　林易不待孙妈妈缓过神来，就快速地耸动着下体，“啪啪啪……”的声音又开始响起。
　　“啊……受不了……太深了……插死我好了……啊……我要死了……”
　　在衣橱里的秦树看着这样的情形，再也无法忍住，一股热量不自觉的从龟头喷薄而出，太爽了！秦树在心底喊着。这射精的几秒中，在秦树的脑海，浮现了她妈妈纪慧的身影。
　　射精之后，外面精彩的表演对于秦数来说，就变得有些平淡了。即使接下来林易使用了各种姿势抽插，把孙妈妈干得高潮无数次，差点晕了过去。
　　这场大战持续1个多小时，最后孙妈妈筋疲力竭，倒在床上昏睡了过去。
　　林易打开了衣橱的门，他满身都是汗，看来也强不到哪去。
　　林易嘴角挂着笑容，说：“我知道你有很多问题。我先去洗个澡，等会出去吃饭你再问我。”
　　面对这个人，秦树已经没了主意，于是只有点了点头。
　　待林易洗完了澡，两人出了宾馆，林易带着秦树来到了一家快餐店。
　　两人坐下后，林易说：“对刚才的事你有什么想法？”
　　秦树不知道该怎么回答。
　　“有没有感觉很刺激？”
　　秦树犹豫了一会，还是点了点头。
　　林易说：“说来也巧，今天我们俩会坐在一块吃饭还是多亏了孙智。我搞了她妈妈，多少对他有点上心。没想到是他的仇家会是你。其实我早就在意你了，有次我在厕所看到你撒尿，你的老二很有潜力。”
　　“啊？”秦树吃了一惊。
　　“老二是男人的本钱。老二能像你我这样的人可不多。最重要的是，我觉得我们有缘分。所以我决定交个朋友。”
　　秦树默默地不说话。林易看在眼里，说道：“我可以改变你的人生，今天算是给了你证明。”
　　“我也可以这样吗？”秦树低声问。
　　“当然。”林易说：“没有不可能的事。”
　　林易继续说道：“无论是班上长得漂亮的小女生，还是气质高雅的女教师，又或者是端庄的人妻少妇，统统都行，甚至是……你那尤物妈妈。”
　　见秦树不为所动，林易说道：“不信么？难道还要我继续证明？”
　　“我不知道，我现在很乱。”秦树说。
　　林易笑了出来，“我没看错你。如果是一般人，估计现在肯定要骂得我狗血淋头了。你有放纵淫欲的本性，只是你自己不知道。你刚才一定手淫了吧，那射出来的快感你还记得吗？你不想你的下面只能对着手做吧？”
　　“我能相信你吗？”秦树忽然问。
　　林易一怔，笑着说：“当然能。说到底，我也是有些寂寞啊。”
　　接下来的一个月，林易和秦树成为了朋友。对于这个横空出世的朋友，秦树其实对他知之甚少，不知道他住哪里，不知道他家里有哪些人，林易就像是一个迷。
　　这一个月里，秦树也算是彻底见识了林易的疯狂，比如有一次林易事先让秦树躲进一个厕所的隔间，然后林易就在旁边的隔间操着他们班的班主任，听着班主任娇滴滴的求饶声：“我再不敢了！”秦树就幻想着自己把英语任课老师按在厕所的墙上狂干的场景。
　　这天过后，秦树终于对林易说：“求你教教我把。”虽然这样说，但秦树对自己的能力非常怀疑，难道真的只要有一个大阳具就行了？
　　林易看了秦树一眼，说：“我等你这句话好久了。”
　　“那你教我吧。”
　　“你傻啊，这种事你生来就会，用得着我教吗？你只差一个练手的。”
　　“啊？”秦树嘀咕着说：“我该去找谁？”
　　林易一笑：“近在眼前。”
　　秦树摇头表示不懂。
　　“就是你妈！”林易说。
　　秦树差点跳了起来，“不可能！”
　　“为什么？”
　　秦树支吾着说：“那不是乱伦吗？”
　　“真可笑，你也要学婊子立牌坊吗？其实你心底里早就想着你妈妈的肉体了吧。你妈妈连我见了都忍不住，你别说你没想过。”
　　秦树低声承认，“我是想过，可是……”
　　“婆婆妈妈的还是男人吗，可是什么啊？”
　　“我妈妈不是那样的人，我对她太了解了，我妈妈非常传统，她不是那样的人。我不可能成功的！”
　　“哦？”林易邪邪地一笑，“你的意思是你妈妈不可能被攻陷是不是？”
　　秦树感觉有些不对劲，但面对这句话，还是点了点头说：“对。”
　　林易佯装正经地说：“既然不可能，那我下手你应该没意见吧？”
　　秦树心里有些害怕，说：“反正不可能，还不如花这时间去搞其他人，不如你来搞我们班的英语老师吧，我跟你提过好几次了，真的是个极品。”
　　林易摆了摆手：“这个你就不用操心了。我要回家了。”
　　看着林易远去的背影，秦树心里蒙上了一层阴云。




　　第零章（中）

　　过了几天，秦树一直浑浑噩噩，万一林易真的对妈妈下手怎么办？于是找到林易说：“那个，我妈妈的事，还是算了吧。”
　　林易笑呵呵看着他，说：“说白了，你其实就是信不过我。”
　　秦树小声嘀咕：“我也没认识你几天。怎么信你。”
　　林易鄙夷地看了他一眼，“这样吧，我看你们历史老师是个极品美人，怎么样，我先拿她下手总可以了吧？”
　　秦树一惊，“真的假的？”
　　林易轻蔑一笑，“当然是真的。”
　　听了林易这句话，秦树抱着半信半疑的态度，回到了教室。这一节正好是历史老师的课，历史老师杨美珍正如林易所说，是个不折不扣的大美人，兴许是专业教历史的原因，人也表现的非常传统，穿的衣服从来都是得体大方，空有一具前凸后翘的魔鬼身材，即使是夏天，也少有短裙低胸出现。同学们只能私下幻想在那职业装下蠢蠢欲动的一对娇乳。
　　杨老师一丝不苟地在讲台上讲着历史，她讲课很少会拿着书本，现在正是5月，天气出奇的热，而教室的风扇又恰好坏了。
　　杨老师穿了一套职业灰色套装，汗水不停地出现在额头，白皙的美颈也隐隐可见汗珠。
　　因为过于炎热，她开始漫步走动，胸前起起伏伏。秦树一会想到林易，一会又幻想着杨老师的裸体，几乎快把持不住。
　　据他所知，杨老师今年刚结婚，想来正和他的丈夫处于一个非常甜蜜的阶段，而且她这么一个保守的人，无论怎么想都不会突然就和一个陌生的男人搞起来啊，何况打她主意的还是一个高中生。（关于这一点小西有话要说）
　　秦树百思不得其解，不可能，绝对不可能。
　　在被杨老师诱惑了一节课后，终于响起了铃声。
　　因为上课时杨老师突击了一次，所以收了一堆作业。少言的秦树这次不知道哪来一股干劲，抢在课代表前面，把作业抱在怀里，冲着杨老师傻笑。
　　杨老师一愣，对他露出了一个笑容，如百花盛开，秦树竟是看痴了。
　　跟着杨老师来到办公室，把作业放在了她的办公桌上。杨老师盈盈一笑，“谢谢秦同学。”
　　秦树摇头，“应该的，应该的。”
　　“今天真是热啊。”杨老师来到了办公室，就少了一些拘谨，说完把外套脱了下来。
　　秦树正要转身离去，不舍的回头看了杨老师一眼，眼珠子差点蹦了出来。
　　原来满头汗的杨老师不堪炎热，竟是解开了胸前的一颗扣子。
　　这一解，露出了胸前的大片美肉，诱人的汗珠流淌在那一块动人心魄的领域中。
　　秦树瞬间可耻的硬了，他呆呆地看去，因为侧面的关系，他隐隐看到了文胸的肩带，还有那被点点美乳。
　　如果可以把那一堆美乳肆意捏在手中，那会是怎样的一副场景？如果可以把杨老师这样的美人压在身下，那该会有多爽？
　　秦树越想越远，突然听到杨老师说，“秦同学，还有什么事吗？”
　　秦树窘迫地连声告退。
　　离开了办公室，迎面撞上了林易。
　　林易还是那副玩世不恭的模样，笑呵呵对他说：“呵，你小子想捷足先登吗？”
　　秦树拉着林易来到一边，“我大概理解你的心思了。”
　　“哦？”
　　秦树咬咬牙，面对一个看过他做爱的人，秦树说话放得很开，“我懂你为什么那么喜欢玩女人了。”
　　“不错，因为很爽。”林易说，“你想想那些平时端庄正经的女人，被你玩弄在胯下，任你予取予求，甚至嗲声求你……”
　　林易舔了舔舌头，“就一个字，爽。”
　　“可是，想归想，哪有那么容易弄到手。”
　　“所以，我们长了脑子。”林易指着脑袋说，“看好了，我给你来一次教学。”
　　秦树愣在原地，良久才说：“如果你能操到杨老师，可不可以收我为徒。”
　　林易一愣，大笑说：“我们是朋友，不是师徒。”
　　放了学，林易拉着秦树跟踪杨老师，“所谓知己知彼百战百胜，古人说的这句话，还是很有道理的。”
　　秦树点头称是。
　　杨老师出了校门，就在站台等公交车。
　　林易一喜，“公交车？我们机会大了啊！”
　　秦树“啊”了一声，“你想在公交车上？”
　　林易不置可否的点头，“有机会的话，我倒不介意当一次电车之狼。”
　　两人跟着上了公交车，车上人很多，林易选了一个离杨老师很近的位置观察她。
　　秦树怕被认出来，拿背对着杨老师，偶尔偷瞧一眼。
　　林易看着杨老师的俏丽的背影，连声赞叹，“这身材，压在身下一定爽歪了。”
　　杨老师在过了5个站后下了车，经过了一段闹市后，到了家所在的小区。
　　林易远远的在后面瞧着，沉思着什么。
　　秦树在一边问，“你觉得多久能搞定她？”
　　“两个星期吧。”
　　“这么快？”
　　林易点头，“因为我有杀手锏。但我真想说，你这个老师确实不好搞。”
　　秦树疑惑地看了看杨老师消失的地方，“我有点不相信你能那么快。”
　　林易说，“信不信到时见分晓，我们回家吧。”
　　“好吧，这么晚了，我妈肯定要骂死我。”
　　“正好，我去见见你妈妈。”
　　“啊？”
　　林易一愣，“不是说好了么，搞完你老师就是你妈妈，我也要考察一下你妈妈啊。”
　　秦树脸一绿，“我妈妈是不会被你弄上手的。”
　　林易笑笑不说话。
　　秦树带着林易回到了家，纪慧堵在门口，正要发难，突然看到后面的林易，“小树，这是你同学？”
　　秦树连忙解释，“是啊，他的爸妈出差了，没地方吃饭，所以我想着可以来我家吃。”
　　纪慧露出贤惠的笑容，“难得你带同学回来，快进来，快进来。”
　　林易礼貌的打招呼，“阿姨好。阿姨真漂亮，真年轻，我一开始还以为您是秦树的姐姐呢。”
　　没想到林易一进门就是一番好话，秦树有些懵了。
　　林易有着一张帅气的脸，妈妈纪慧很容易就产生了好感，露出了羞涩的笑容，“你这孩子嘴真贫。”
　　“我说的都是大实话啊。”
　　就这样一阵打趣，林易进了家门。
　　饭菜都已经做好了，三人马上上了桌。
　　纪慧开口问：“林同学啊，你家住在哪？”
　　林易自进了这个家门，就一直是一张笑脸，“我就住在隔壁的小区。”
　　“这样啊，阿姨的饭菜还合你胃口吗？”
　　“太好吃了，我从来没吃过这么好吃的菜。尤其是这盘小炒肉，嫩中带香，还有这个汤，清爽可口，还有这个白菜，简直就是神仙菜啊，还有这个……”林易一口气就把所有的菜夸了一个遍。
　　纪慧咯咯直笑，笑得合不拢嘴。
　　秦树目瞪口呆，心里出现一股不祥的预感。
　　“你嘴像涂了蜜，人又帅，一定骗了不少小姑娘。”纪慧说。
　　林易嘿嘿干笑，“哪有，哪有，我可是个纯洁的小伙。”
　　秦树快倒了胃，你林易是单纯少年，那还有谁是大淫贼？
　　“哈哈，好吃就多吃些。”妈妈纪慧笑着给林易碗里夹了很多菜。
　　一顿饭吃下来，秦树可是郁闷无比。
　　两人来到秦树房间，秦树咳了一声，“观察完了没？”
　　“差不多了吧。”
　　“那你说我妈，你要多久？”
　　林易说：“不知道。”
　　秦树一喜，听到这个答案颇有些得意。
　　“给我看看你的相簿吧。”林易突然提出了这个要求。
　　秦树从抽屉里取了出来。
　　林易翻到了他爸爸的照片，“这是你爸？他人呢？”
　　秦树呸了一声，“不要提他，都两年没回家了。”
　　“哦。”林易又一指，“这个女的真他妈极品，是谁啊？”
　　秦树一瞧，“那是我姨妈。”
　　林易眼睛一亮，“她住哪？”
　　“你别想了，她住在南方呢，离这至少1000公里。”
　　林易遗憾地点了点头，接着一张张照片看到结束，“我大概对你妈有点了解了。”
　　翌日，又是对杨老师进行跟踪，这次在公交车上，林易趁人多，试着贴近杨老师的背。本来没有问题，就在林易用手碰到她臀部的时候，杨老师身体敏感的一颤，她也不看后面的人是谁，马上挪动了位置。
　　林易回到秦树身边，眉头紧皱。
　　看到林易吃瘪，秦树出奇了的高兴。
　　就这样又过了毫无进展的一天，周五了，明天就是周六，想见到杨老师都难了。
　　秦树问：“你这个两周怎么算？是十四天还是？”
　　林易说，“最迟下周五。”
　　话说得这么有自信，秦树竖起了大拇指，“加油！我今天就不陪你去跟踪了，再晚回家我妈就要劈我了。”
　　林易也不多说，转身就走。秦树看着他的背影，心里充满了各种混杂的情绪，难以言喻。对于这个突然出现的朋友，他们互相在对方的心里，究竟是怎样一个位置？
　　林易继续跟着杨老师上了公交车，或许是周五的原因，这一次公交车的人格外的多，眼看就要被人群把他和杨老师隔开，林易使出了吃奶的劲，挤到了杨老师身后。
　　功夫不负有心人，本来已要启动的公交车，又挤上了四个农民工，这些农民工蛮横地往里挤，人群歪歪倒倒，响起一片骂声。林易却要爽歪了，杨老师被挤得失了拉手，一声娇呼下丢了平衡，千载难逢的机会林易自然不会放过，从后面抱了个满怀。
　　杨老师挣扎着转了个身，看到了一个穿着本校校服的学生。
　　“杨老师你好。”林易先发话了。
　　杨老师红扑扑一张脸，想从林易怀了出来，却被挤得开不了身，只好说：“你认识我？”
　　“杨老师您不知道你在学校可有名了吗？”林易笑着说。
　　说实话，林易的帅为他加了N多分，很容易人让产生好感，至少是不会让异性产生排斥。
　　杨老师的娇乳摩擦着他的校服，两人身高差不多，所以脸也贴得很近。公交车突然转了一个90度，没有拉手的杨老师重心顺着偏移，林易见状毫不客气地把杨老师往怀里一揽。
　　“啊。”杨老师的胸彻底压上了林易的胸。
　　杨老师感觉到了不妥，红着脸说：“同学，你可不可以退一点？”
　　林易苦笑着说：“杨老师，人太多了，我想动也动不了啊。”
　　保持这样的姿势到了下一站，停了车，下面的人本想上来，一看那么多人，都退步了。
　　天气很热，这辆公交很老旧，没有空调。这么多人在里面一站，像一个巨大的蒸笼在蒸一堆小笼包。
　　汽车还没有发动，杨老师出了一身汗，一想到她离本校的一个学生那么近，头就低抬不起来。杨老师有了前车之鉴，今天穿了一件过膝的波西米亚风长裙，上身是一件圆领衫。
　　衣衫的尺寸似乎有些小，不知道是有意为之还是无意的，那对娇乳此刻就变得格外坚挺，林易其实是可以往后退一些的，但是往后退了那还算是正常男人吗？正常男人就应该往前挤。
　　林易假装不经意地往前挤了挤，爽翻了天。
　　杨老师感受到了乳房再一次被挤压，她有些慌乱，这样的情景她做梦都不会想到。她不知道该说什么来提醒眼前的这位学生。
　　林易徒生一计，“杨老师，那个，我的腿有点痒。”说完就抬起了大腿，这一抬，就难免摩擦到了杨老师的大腿，竟是把裙子带到了膝盖上面。
　　林易手往下伸去挠痒，随手在自己膝盖处抓了两下，收回来时就往杨老师裸露出来的大腿摸去，杨老师的大腿柔嫩非常，手感极佳！
　　杨老师被这样一模，差点跳了起来，脸红到了耳根。
　　林易抢在前面道歉，“对不起，杨老师，我不小心，我不是故意的……”
　　看着林易真诚的表情，又不似作假，也许真是自己太敏感了吧，杨老师如是想。一向传统的杨老师一句话也说不出来，只想着快点到家。
　　这时公交车行驶到了一个颠簸的路段，林易大喜，终于到这里了！
　　公交车本来就老旧，颠簸起来杨老师根本保持不住。
　　杨老师下意识的往林易这边靠。简直完美啊，林易心里美呆！趁机抱紧了杨老师，一边还说：“杨老师，抓紧我了！”
　　也许真是自己想多了，杨老师放心的靠在林易怀里。
　　林易的手马上就闲不住了，该做点什么，该做点什么？
　　摸她的背！对！林易的双手开始抚摸杨老师的背，杨老师“嗯哼”了一声，敏感的身体很快就捕捉到了林易的小动作，心里慌乱作一团，“他在干什么？”
　　隔着布料摸别有一番风味，林易摸得很慢，他完全没想到杨老师敏感的身体早已经一清二楚。
　　“嗯……你别动……”杨老师低着头突然娇声说。
　　林易一惊，手马上停了下来。
　　公交车到站了，下了很多人，车上空出了很大一块地方。杨老师红着一张脸走到了一个远远的地方。
　　林易意犹未尽，怀中还留有杨老师的香味，足够他品尝一晚了。
　　周末两天林易一直没来找秦树，秦树也不知道该怎么找他。
　　也不知道进展到什么地步了，秦树满腹的好奇，终于在星期一他见到了林易。
　　林易知道秦树想问什么，“放心吧，就是这两天了。”
　　林易一脸轻松，也不知道他究竟藏了什么手段。
　　秦树问：“周末你都干嘛了？”
　　“还能干嘛，为你这个杨老师我可是愁死了。”林易说，“你这个杨老师，不爱逛街爱养花，我在她家埋伏了她两天，她除了买菜倒垃圾居然再也没出来过。”
　　“额？她在家干嘛？”
　　“我不是说了吗，浇花啊。”林易说，“是时候我来浇浇她这朵花了。”
　　到了放学后，秦树吵着要跟着林易，见识一下手段。
　　林易带着秦树上了公车，这一次林易只是远远的瞧着杨老师，什么也不做。
　　秦树反而急了，“就这样看着？”
　　林易神秘地说：“我可是用杀手锏了。”
　　“啊？什么杀手锏？”
　　林易不说话了，良久才说，“你看她。”
　　秦树看去，只见杨老师站立不安，在原地挪动，“她怎么了？”
　　“secret！”
　　第二天，秦树不甘心地继续跟着林易，林易依然不靠近杨老师。秦树忍不住问，“你是不是暗渡陈仓了？”
　　“管我暗渡还是明渡。”林易呵呵一笑，“今天我想去你家睡。”
　　“为什么？”
　　“进一步了解你妈妈啊。”
　　秦树不情愿的带林易回了家，妈妈纪慧看到林易，惊奇地问：“你爸妈还没有出差回来吗？”
　　林易笑着回答说，“是啊，不好意思，又打扰了。”
　　纪慧说：“哪里，你来了也正好热闹些。”
　　秦树一身不吭走进家，看到餐桌上放着妈妈的包，没有开锅的迹象，看来妈妈也是才回家不久。
　　纪慧招呼林易坐下，“我这我就去做饭。”
　　秦树坐到林易身边，说：“我总感觉你有很多事瞒着我。”
　　“有总是有的。”林易说，“但那些事知不知道又不影响什么。”
　　秦树家的厨房是开放式的，林易边说话边瞧着妈妈纪慧，一双眼睛把她视奸了无数遍。
　　秦树打开了电视，林易已经按耐不住了，走到了厨房，说：“阿姨，我来帮帮你吧。”
　　搞什么鬼？秦树把目光聚向那边，妈妈推着林易，“你一个小孩子能帮什么忙，走走，去看电视吧。”
　　“阿姨，你可别小瞧我，我在家经常做菜。”林易一幅跃跃欲试的样子。
　　纪慧一幅不信的样子，“那你去帮我把青菜洗好了。”
　　“好嘞！”林易的样子，像是慈禧身边的李太监。
　　秦树愣在沙发上，他从来不知道，原来可以这样。这些手段是他从来都没想过的。
　　林易洗完了菜，进一步又帮忙切菜，还真不是瞎吹的，林易确实有一手，下刀利索，菜被切得均匀无比，妈妈纪慧不禁惊呼赞叹，“真是厉害啊。”然后又瞥向秦树，“小树，你也多向人家学着点。”
　　林易哈哈傻笑，身子自然地靠近了纪慧，贴在了她的胳膊上，感受着那温热的娇躯。
　　秦树有些看不下去了，向林易招手，找了个借口把他拉了出来。
　　林易马上就懂了秦树的心思，笑着不说话。
　　有了秦树无声地警告，林易变成了乖小子，一顿饭吃下来非常老实，吃过了饭就匆匆离去。搞得秦树有些不适应。
　　又到了新的一天，杨老师站在讲台上洋洋洒洒地写了一黑板漂亮的粉笔字，秦树看着她的背影，那美臀在脑海里越来越丰满，包裹着它的裙子开始透明，直到彻底的裸露。
　　秦树不由幻想着杨老师趴在课桌上，他就站在杨老师后面，任意地抚摸，抓捏那诱人的白屁股。而杨老师发出“嗯……嗯……”的娇吟。
　　一节课就在秦树的幻想下结束了。看着杨老师离去的身影，秦树无比期待放学后在公交车上的时间。
　　人一旦开始等，就会觉得时间无比的漫长，杨老师的娇躯或半裸或全裸，不停地在秦树脑海里闪烁，秦树好想找一个地方去撸一炮。
　　终于熬到了放学，秦树迫不及待地赶到了见面的老地方。后来的林易看到秦树着急的模样，微微发愣，随即一笑，“快来吧。”
　　两人在公交站台等了好久，始终不见杨老师，秦树想起来了一件事，“杨老师好像要给一个学生补课。”
　　“还有人补历史？”
　　秦树两手一摊，“我也不知道。”
　　天色不早了，林易也有些焦急了，“要坏事了。我们快去学校找她。”
　　两人来到教学楼，第一个地方就是去杨老师的办公室，果然，杨老师在给一个女学生补课。
　　时间慢慢流逝，秦树心想回家又得被骂了。
　　林易的脚一直在踢着墙面，看起来非常不安。
　　又等了半个小时，天色已经暗了，里面的补课终于结束了。
　　两人躲了起来，看杨老师和女生走出来后，他们立马跟在后面。
　　杨老师和那个女生出了校门就分了手，杨老师又来到那个站台。
　　林易跟在了杨老师的后面。杨老师回头看了林易一眼，然后突然想起了什么，又回头看了一眼。林易淡定地站在后面，一句话也不说。
　　这时公交车进站了，杨老师上了车，回头又看了一眼，终于想了起来，眼里露出了一丝惊慌。
　　三人先后上了车，夜晚的公车里没有灯，非常的暗。车上也没有几个人。
　　秦树站得远，偷偷的往那边看。杨老师找了一个座位坐了了下来。
　　林易不再像前两天那样无所事事，而是一开始就坐在了杨老师神百年。随着公车的行驶。
　　林易开始用身体碰触杨老师，渐渐地他伸出了手去摸杨老师的大腿。
　　杨老师忍不住回头看去，林易邪邪地笑着，突然他的手伸进了杨老师的裙子里，一手摸在大腿深处。
　　杨老师“啊”了一声，林易却是毫不顾忌的从后面捂住了杨老师的嘴，在她耳边说：“杨老师，真的要叫吗？让车上所有人都看看一位人民教师和她的学生搞？”
　　杨老师颤抖着说：“你……不是……我学生……”第一次面对色狼，杨老师明显非常慌乱，何况是这么明目张胆的色狼。
　　林易的魔爪在大腿上来回抓捏，富有弹性的美肉又弹又软，抓得杨老师美目迷离，一向传统的她大脑好像停止了转动。
　　夜色本来就为林易打起了掩护，而现在林易离杨老师那么近，更加掩饰身下的举动。
　　有了这两层掩护，林易可以放心的为所欲为。
　　林易的腿与杨老师裸露在外小腿摩擦在一起，那感觉像是点燃了一团火，杨老师无比的羞愤，可是又无计可施，如果真的叫出来会怎么样？
　　杨老师还在思考交出来的后果，林易更进了一步，一只手隔着西服摸起了她的美乳，林易说道：“杨老师，我就是你的学生，而且我喜欢你很久了。”
　　“啊……”杨老师低声的呻吟，双手阻止着胸前的魔掌。但又是那么的软弱无力，看起来更像是无声地诱惑。
　　因为双手在保护美乳，林易在裙下的手又更进了一步，直接摸到了杨老师的内裤。
　　“嗯……”杨老师强忍着娇呼，双手又紧紧地抓住了裙下的手。
　　胸前的手又得寸进尺地伸进了西装，隔着白衬衫开始揉捏她的美乳。
　　杨老师又羞又急，一只手撤回保护美乳，这样一来，其实两块地方都没保护。只用一只手是完全没法阻止的林易的。
　　裙下的魔爪伸到了要命的三角地带，一指按在了那一条肉缝上边。差一点就按准了阴蒂。
　　“停手啊！”杨老师在内心呼喊，两腿僵直了，马上就想把裙下的手给拉出来，可是如果这样做的话，那就得把自己的裙子掀起来。
　　想到这，杨老师迟钝的大脑又一次短路了。
　　“我好爱你。”林易附在杨老师耳边说。
　　林易开始一颗颗解杨老师的衬衫，太过份了，杨老师乞求般的看着林易。两人打得太过火热，没注意到这时公交车已经停了下来，上来了不少人，前排后排都坐上了人。有一个不懂事的小学生，还就站在了他们的旁边。
　　林易摸在胸上面的手，停了下来，又在杨老师耳边说：“你看，要不要我当着他们的面玩弄你的奶子？”
　　杨老师摇着头，脆生说：“饶了我吧。”
　　林易收回了手，“腿分开，我摸一会就好。”
　　杨老师继续摇头，一点也不愿意配合。
　　林易的手马上就伸进了衬衫，杨老师“嗯”了一声，“不要……”
　　这时小学生听到了动静，往这边看了过来，秦树因为被小学生挡了视线，非常不爽，所以这个时候刚好把小学生拉到了一边。
　　林易说：“你看又来了个大男孩。”
　　杨老师红着脸看了秦树一眼，因为车内太暗，一时没认出秦树来，秦树被吓得屁滚尿流，连忙转过身去。
　　“就不张开吗？”林易的手摸到了文胸。
　　杨老师的声音非常小，“不要……不要……”
　　林易用手拍了拍杨老师大腿的内侧，杨老师迷离地双眼看着林易，红着眼眶，楚楚可怜。
　　林易又拍了拍，示意她快点分开。
　　杨老师一边摇头一边缓缓分开了一点双腿，林易的手指就可以在重要的地带来去自如。
　　胸前的的手从衣内退了出来，只是简单的隔着两层衣物在外面抚摸。
　　而裙下的那只手就非常的不老实了，修长的食指一下有一下的挤压着那鼓起的肉缝。
　　一旁的秦树看得欲火焚身，下体早已经硬得不行。
　　屈辱中的杨老师想喊却发现自己已经完全喊不出来了，林易的手指还在一下下地划过那肉缝。敏感的身体已经开始流出汩汩淫水。
　　那手指却似乎在遵守“摸一会就好”的誓言，只是隔着肉缝来回的划动。
　　可即使只是这样的划动，淫水早已经打湿了薄薄的小内裤，小穴已经开始充血。杨老师软软地靠在了后面，“嗯……嗯……嗯……”声音细若蚊子嗡嗡。
　　见杨老师动了情，林易开始集中按压杨老师的阴蒂，突然在杨老师耳边问，“舒服吗？”
　　杨老师的闭上了眼，下体传来一阵阵舒服的快感，无论如何不承认，可是下面酥酥麻麻，像是有电流从那个地方传向全身的感觉却是如此的真实。
　　林易突然重重地在阴蒂上一按，“嗯……”杨老师轻呼了一声，两只手不由自主地抱住了林易的胳膊。这让林易抚摸胸部的手停顿了下来。
　　公车又行驶到了颠簸的路段，林易暗笑，公车颠簸起来的霎那，林易的手从内裤上面伸了进去。
　　杨老师重重的“啊”了一声，但淹没在了公车似要散架的“嘎吱”声。
　　杨老师的阴户已经完全暴露在了林易的指尖下。林易开始更直接的抚摸，挑逗。
　　杨老师的手越抱越紧，林易又在耳边说，“腿在分开一点。”
　　杨老师不说话，也不点头，但双腿却分得更开了。
　　林易的手从内裤里退了出来，改为把裆部拨到一边，开始直接挑逗勃起的阴蒂。
　　“嗯……嗯……嗯……”杨老师又开始低吟。
　　诱人的声音从她诱人的小嘴发了出来，那红润的嘴唇是如此的性感，林易低头吻了上去。
　　因为杨老师在呻吟，所以林易的舌头很容易就伸了进去，找到了她的香舌，轻轻地用舌尖挑逗起来。
　　而裙下的手指已经在小穴洞口打着转，林易突然用嘴封住了杨老师的嘴，而底下的手指也插了进去。
　　杨老师双目圆瞪，不敢置信自己神圣的小穴被一个陌生的大男孩插了进来。
　　林易放开了杨老师的唇，他的手指开始进进出出，隐隐传出“唧唧”水声。
　　随着林易的中指越来越深入，杨老师“啊……啊……”的叫声越来越大。
　　“舒服吗？”林易问。
　　杨老师摇头不答。
　　“不说的话，那就叫出来吧，让所有人都听听。”林易加快了进出的速度，小穴内敏感的嫩肉很快就感受到了这一变化。
　　杨老师如遭电击，强忍着只发出很小的声音，“嗯……不要……嗯……”
　　“那就告诉我，舒服吗？”林易减慢了抽插的速度。
　　杨老师低头，屈辱地说，“嗯……舒服……嗯……舒服……啊……”
　　在一旁观战的秦树看着在课堂上一向端庄的杨美珍老师在公交车上张开双腿被这样玩弄，秦树忍不住一只手伸进了裤裆，开始撸动。
　　林易这个时候又多伸进了一根手指，两根手指同时抽插杨美珍老师的蜜穴。
　　“舒服就说出来。”
　　杨老师的蜜穴已经春水泛滥到一塌糊涂，敏感的身体根本不堪一击。
　　“把舌头伸出来。”
　　听到这样的要求，杨老师有些发楞，根本不懂林易的意思。
　　“伸出来。”林易也不多解释，两根手指突然重重地插了两下。
　　杨老师差点就叫了出来，多亏强忍住了，林易这个时候把整根手指都插了进去。
　　底下的快感让杨老师一阵恍惚，又听到林易说，“再不伸出来，我可又要……”说着杨老师就感觉到蜜穴内的手指开始抽离，在穴口打着转，一幅蓄势待发的架势。
　　“不要。”杨老师娇呼了一声，乖乖地伸出了舌头。
　　林易的手从杨老师手里挣脱出来，用一根指头挑弄起杨老师的舌头来。
　　底下在蜜穴抽插的手让林易掌握了绝对的主动。杨老师只能被动的配合着林易。
　　林易想象着自己的手指就是大肉棒，享受着美女老师的舔弄。
　　杨美珍老师的眼里满是委屈与可怜，让林易兽性大发，底下的手不由地就加快了速度。
　　底下的刺激实在是太舒服了，杨老师的大脑一片空白，舌头的功夫一点也没有懈怠，无师自通地舔弄起手指来。
　　林易知道公车就要到了，虽然杨老师现在已经失了理智，但这个地方可不能就地正法她。
　　于是加快了抽插小穴的速度。
　　“啊……啊……嗯……舒服……啊……”杨老师再也抑制不住。
　　林易赶紧捂住她的嘴。
　　小穴内的手感受到了她的身体在颤抖，林易知道杨老师要高潮了。
　　于是在杨老师的G点猛力抠挖，杨老师瞪大了双眼，小穴像泄水的大坝一样，喷出了无数阴精。
　　公车还是到了站，林易扶着已经无力的杨老师下了车，秦树就跟在后面，看着林易送杨老师回家。
　　两个人又坐公车回家，秦树叹气说：“你果然成功了。”
　　林易说：“我说过我有杀手锏。”
　　“那是什么？”
　　“你这个杨老师其实很不好办。”林易说，“上个星期我一直在观察她的生活习惯，凑巧发现她每天都会喝订购的鲜奶。鲜奶是每天早上送到家门口的，我也订购了一份，往里面加了点春药，然后调换了杨老师的那一份。”
　　“原来是下药！”秦树恍然大悟。
　　“要不是这几天用适量的春药让她饥渴难耐。”林易有些后怕说，“我这样下手，绝对有去无回。事实上，我今天还是有点害怕。”
　　林易突然高兴起来，“是不是该轮到你妈妈了？”
　　“你还没操上杨老师呢。”
　　“哼，迟早的事了吧。明天就能操到你信不信？”
　　秦树一愣，泄气说，“信。”
　　“那你妈怎么说？”
　　“什么怎么说？”
　　“别装傻”林易把沾满了淫水的手凑到秦树鼻子前面。
　　秦树闻着那骚味，明明不好闻，可是他却舍不得躲开，林易似乎为他打开了一扇新的大门，现在就等着他跨进去。
　　终于，秦树艰难地说，“那好，先说好了，不准对我妈下药。”
　　林易点头。
　　“既然搞杨老师要两周，那我妈至少要三周吧，或者一个月？”
　　林易奇怪的问：“为什么这么说？难道你觉得你妈比要杨老师要贞洁？”
　　“我反正这么觉得。”
　　林易呵呵一笑，“杨老师是我搞过的女人里最难搞定的一个，要不是两周的时限，我也不会用下药这种滥手段。让我正儿八经去追求她，少说两个月。但你妈就不同了。”
　　“我妈怎么了？”秦树有些不高兴。
　　“呵，为什么要三周？”林易打了个响指，“三天就够了。”
　　“啊？！”秦树惊叫。




　　第二十七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，离开太久。
　　看了不少评论，对逆袭的定义，可能我和大家的不一样。
　　新年快乐！恭喜发财！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听着秦树的话，我的心纠结在了一块，这是一种莫名的情绪，脑海里有无数个画面在我脑海里闪烁，妈妈和秦树的身影在这些画面里交织在一起，有在办公室的，有在家里的，这些画面都令我无法接受。那篇和姨妈乱伦的色文也从脑海里冒了出来。我看着秦树，不想再问下去，我怀疑妈妈和秦树，但我反而害怕追问出那个最坏的答案，害怕答案就是一切都是真的。恐怕再也没有比我现在这样更纠结的心了。
　　看着秦树那毫不在乎，隐隐带着微笑的脸，我看得心头火起。几乎就想挥拳照着他脸打过去。但最后我并没有这样做，我从房间里走了出来，看到妈妈房间的灯亮着，我走了进去，妈妈正在上网，似乎在浏览着新闻。我慢慢地走到她身边，妈妈察觉到了我的存在，回过头问：“嗯？小西，你怎么来了？”
　　“我……”我犹豫了一会，说：“没什么。我随便看看。”
　　妈妈微微一笑，像是在那娇靥上绽开了鲜花，说：“快去洗澡，早点睡吧。”
　　我鼓足了勇气，有些事情我必须明白，问道：“妈妈，晚上你和秦树去哪了？”
　　妈妈沉默了一下，笑容很快就褪去，脸上变得有些僵硬起来，“怎么问这个？”
　　我心跳的厉害，强装淡定地说：“没什么，随便问问。”
　　妈妈露出了点笑容，说：“你也知道，秦树虽然来这很久了，但一直都在学校上学，对这里都还不太熟悉，我带他到处逛了逛。”
　　“那一定是在街区到处走走吧。”我装作是随口一问。
　　“是啊，是啊。”妈妈回答着。
　　这时我注意到，电脑上屏幕上的鼠标竟在颤抖地转着圈，我下意识地去看向那只握着鼠标的手，发着抖地手似乎在倾诉着它的主人是多么的慌张。看着此情此景，像是有一盆冷水从我的头上浇了下来，整个身子都变得冰凉起来。
　　妈妈这时站了起来，说：“快去睡觉吧。”
　　我不敢再去看妈妈的脸，只是小声回了个“好”。
　　从妈妈房间里走出来后，我的脑海里全是秦树和妈妈在一起的画面，我使劲想把他们甩出去。可是无论我怎么做，都是徒劳。
　　我开始安慰我自己，我还没有亲眼见到，所以一切都不能下定论。
　　在睡前，我问了自己一个问题，如果是真的，我该怎么办？
　　我睁开了眼睛，感受到睡在另一头的秦树。
　　十多年来，和妈妈在一起温馨的场景在我脑海里浮现，不知不觉我竟流下泪来。
　　我在心底暗暗发誓，如果是真的，我一定会杀了他！
　　第二天起床之后，我就制定好计划，假装出门在外，却杀个回马枪。但一个电话打乱了我的计划。接到电话的是妈妈，妈妈说：“小西，你的同学找你。”
　　当我以为是小静的时候，电话里传来的却是刘安的声音，声音很急：“你来一下医院吧，张小艺被人打了。”
　　张小艺？我的心里有种不详的预感，我回答说：“好的，马上就来。”
　　“我们在外科，你快来吧。”
　　我挂了电话对妈妈说：“妈，同学叫我出去玩。我要出去了。”
　　妈妈问：“去哪玩？什么时候回来？”
　　我顿了顿，说：“晚上回来。”
　　妈妈并不多问，说：“好的。”
　　我出了门，就赶往了医院，几十分钟后，我赶到了医院的外科，刘安和张小艺正坐在医院的一角，张小艺头上缠着绷带，看样子是已经处理好了伤势。
　　我跑了过去，问：“到底发生了什么？”
　　刘安叹了口气，安抚了一下张小艺，起身走到我身边小声说：“是李欣干的。”
　　听到这个消息，我第一反应不是骂李欣这个混蛋，而是想知道张小艺为什么和李欣扯在了一块。我心底变得茫茫然一片。
　　张小艺看到我有些惊讶，眼中闪烁不定，不知道在想写什么。
　　我走上去，问：“怎么样？痛不痛？”
　　张小艺没有理我，而是站了起来，对着我身后的刘安说：“谢谢你刘安，回头我一定会还你钱的。”
　　张小艺的举动让我有些意外。
　　刘安说：“钱都是小事。虽然说起来不好听，但我就是钱多。如果你真的很感激我，就把你那点秘密说出来。”
　　张小艺点了点头，苦笑着说：“我就是个傻逼。”
　　这句话让我和刘安一愣。我看向张小艺的脸，他脸上的血迹都还在，让他看起来显得有些狰狞。
　　张小艺又说：“找个安静的地方。我把一切都说出来。”
　　我提议说：“那就去医院后面的花园吧。”
　　走在路上我才得知原来张小艺早上被李欣带人打了以后因为不敢告诉家里人，身上又没带钱，所以才打电话给了刘安。还好刘安比较讲义气，家里又有钱。
　　找了个僻静的地方，我们三人在一张长椅上坐下。
　　刘安坐下就说：“快点说吧，我还赶着回家吃午饭。”
　　张小艺深吸了一口气，说：“你们应该都知道吧，我一直都暗恋着苏老师。”
　　听张小艺说起苏老师，我的心里有种不好的预感，这几天发生的事，使我很快就往很坏的方面想去，难道苏老师？
　　刘安问：“和苏老师什么关系？”
　　“听我说完。”张小艺说：“你们可能觉得我有些变态。我因为喜欢苏老师，所以一直喜欢跟踪她，有时还会偷偷带出家里的相机偷拍她。”
　　“可是苏老师和你被打有什么关系？”我忍不住问。但我的心却跳的厉害，隐隐感觉到苏老师和李欣有着不可告人的秘密。
　　“当然有关系。”张小艺声音忽地大了起来，“就在上学期，我好几次看到李欣和苏老师走在一块。要不是一起进了苏老师的家，或者就是上了车去了别的地方。”
　　刘安这时像是来了兴趣，“果然是这样啊……你一定是亲眼看到了什么吧？”
　　张小艺点了点头，说：“就在几周前，补完课放假期间，我知道苏老师是不搞家教的，所以我打定主意一定要搞明白苏老师和李欣到底是什么关系。放假后的第一天，我老早就蹲守在了苏老师的小区门口，大概在12点的时候，苏老师竟然是和李欣一起下楼，从单元内走了出来。”
　　听到这，我的心像是在滴血，我无法想象我一直敬爱的苏老师会跟混蛋李欣搞在一起。
　　张小艺继续说着：“那个时候我感到非常痛苦，我完全无法接受苏老师是这样一个人。我必须证明我是错的，所以我就一直跟在苏老师和李欣后面，见他们上了苏老师的车，我也打了辆的士跟在车的后面。我本以为他们回去酒店什么的，结果他们只是在城市里兜着圈，车速时快时慢，有时还像喝醉了一样失去方向。”
　　刘安兴奋地说了句：“我勒个去，不会是在车上搞吧？”
　　我沉默不语，只是静静地听着。
　　张小艺说：“可能是吧。因为他们在街上绕了太久，我快要付不起的士费，只好放弃了。”
　　“后来呢？”刘安忙问。
　　“在我没亲眼看到之前我就是不会相信，所以我在家吃过晚饭，又继续在老师小区门口蹲守。”
　　刘安忍不住说：“你可真厉害。”
　　张小艺自嘲说：“除了等我又还能干什么呢？像我这种屌丝，苏老师这样的女神都不会正眼看我一眼。”
　　我脱口而出地说：“苏老师常跟我说你是班上最努力的学生，但性格太内向，而且有些自闭。她不止一次地叮嘱我让我好好开导你。”
　　“那又怎么样？”
　　“苏老师一直很关心你。”
　　“呵呵。”本来平静的张小艺突然愤怒了起来，讽刺地说：“我有些自闭所以叫你来，李欣喜欢女人，所以他就自己上了吗？”
　　我听了很愤怒：“你被打傻了吗？”
　　张小艺怒声说，“田西，收拾好你那恶心的嘴脸吧，你知道吗？我最恨的就是你。你以为你能嘲笑我吗？”
　　“你到底想说什么？”我的脸沉了下来。
　　刘安在一旁大声说：“张小艺，你傻逼了吗？”
　　张小艺说：“刘安我给你打了电话，但我没叫田西。”
　　“他妈的，我就当自己救了一条狗。”刘安怒声说。
　　气氛变化太快，我反而冷静下来，说：“张小艺，我自认为没有什么对不起你的地方。”
　　张小艺哼了一声，说：“田西你用不着假惺惺的，田西你看你自己，长得帅，成绩好，有个把你当作宝的美女老师，有个美女妈妈，还有有个漂亮的女朋友，该有的你都有了，瞧不起我是多么正常的一件事。”
　　“可笑的自卑。”嘴上虽然这么说，但我听到美女妈妈这句话时吃了一惊，心想我妈妈在学校当老师的事甚至连刘安都不知道。
　　张小艺哈哈笑了起来：“你还真以为你很牛逼，你的女人都要被李欣操得渣都不剩了。”
　　我几乎是瞬间站了起来，一手按在张小艺的头上，想着把他掀翻在地。张小艺似乎早有准备，往后一闪，往花园外跑去。
　　我正准备追他，刘安在后面抓住了我，“别打架，跟他这种人不值得。”
　　眼看张小艺已经跑出视线外，我也放弃了，想着刚才张小艺的话，联想到补课时厕所里看见的李欣和女老师做爱的情景，我有气无力地说：“刘安，你早就知道苏老师和李欣的事了吧？”
　　刘安挠头说：“我毕竟没亲眼看到嘛，也不是成心隐瞒。”
　　我心情无比地差，刘安见我沉默的样子，说道：“张小艺今天已经被打残了，你再打一顿，我估计得打死在这。你是好学生，今天的事虽然不能就这么算了，但回头再见到他，教训一下就可以了，你千万不要下重手。”
　　“我不是冲动的人。”我顿了顿，说：“我无法理解，像苏老师这样的人，为什么会跟李欣做出那样的事。刘安，你说到底是为什么？”
　　刘安想了想，说：“以我混迹黄网的经验，说不定李欣抓着苏老师的某个把柄。这个把柄肯定非常致命，所以苏老师才会任由他摆布吧。”
　　我喃喃着说：“会有什么把柄呢？”
　　“这谁又知道呢？”刘安耸了耸肩。
　　见我在思考的样子，刘安说：“你是不是想调查下去？”
　　“我……不知道。我现在很乱。”
　　刘安叹了口气，“那就别想这些了。我们到处走走，吃点东西。妈的，今天就当是被狗咬了一口。真晦气……田西，我们去打狂犬疫苗吧，哈哈。”
　　我和刘安走出了医院，我现在非常想见小静，于是就往小静家里走去。
　　“这是要去哪？”走了一段路后，刘安问。
　　我差点忘记了刘安的存在，于是说：“刘安，让我一个人静下吧，我现在真的很乱。”
　　刘安不放心地看了看我，说：“那好吧。那我就回家了，记住啊，别去找张小艺麻烦。”
　　“我像那样记仇的人吗？”
　　“好吧，大才子，那我回去了。”
　　目送刘安走后，我走着走着来到了小静家开的摄影馆。
　　这是一家装修豪华的摄影馆，小静的梦想是成为一名摄影师，所以周末放假一直会在店里做他爸爸的学徒。我才走进店里，正在前台与客人说话的小静抬起头看到了我，小静立马跑了过来，牵着我来到外面，问：“你怎么来了？”
　　看着小静，我有着太多想说的话，我想问她和李欣有没有发生过什么，我想告诉我她现在有多么难受，我还想告诉她我身边所发生的一切。可是我不能。
　　小静有些心疼地看着我，摸了摸我的脸，问：“你怎么了？哪里不舒服吗？
　　还是出了什么事？“
　　想问却问不出口，我只有勉强露出了笑容说：“没什么，我好的很。”
　　小静吐了吐舌头说：“我爸爸妈妈都在店里呢，让他们看到我们在一起就不好办了。只好委屈下你了……”
　　“没事。我只是想你了，想看看你。”
　　“真的吗？撒谎鼻子要变长哦。”小静说，“对了，你昨天……怎么哭了？”
　　我心中一痛，说：“你一定听错了。”
　　“一定在骗我。”小静娇嗔说。
　　“你们这样太嚣张了吧，妈妈看着你们呢。”陈易忽然出现在小静后面，捅了捅小静的胳膊。
　　完了不忘说一句，“只能帮你们到这了。”
　　这时我才注意到在小静后面她妈妈正面无表情地看着我们。小静面色变得铁青，轻声说：“这下我完蛋了。”
　　“静静，那个是你什么同学？”她妈妈冷声说。
　　小静僵硬地转过身，“额……那个……一般同学。”
　　她妈妈似乎并不想追究的样子，只是说：“回来吧，客人都在等着呢。”说完就进店里了。
　　“小静，对不起。”
　　小静叹了口气，“你真是坑人呢。”叹气娇嗔的样子看起来非常可爱。
　　“不好意思，我错了……”
　　“毕竟是我妈妈，又不会吃了我，我先回去了。”小静说完跑进了店里。
　　陈易摊开了他的手掌，说：“说好的好处该给我了吧。”
　　“我没带钱……”
　　陈易一愣，说：“你逗我呢？”
　　“下次吧。”我说。
　　“哼哼，铁公鸡，下次别想再找我打掩护。”
　　“陈易小朋友。你也是为你姐姐工作呢。”
　　陈易忽然正经地说：“有个人一直想收买我，但我看姐姐很讨厌他的样子，就没答应他，不知道那个人你认不认识。”
　　我一惊，忙说：“你知道他名字吗？”
　　“好像叫李什么？”
　　李欣！又是他。
　　陈易又说：“不过我看姐姐很烦他的样子，就没理他。”顿了顿又说：“早知道你这么抠，就该答应他了。”
　　我有些无语，“你要为你姐姐着想啊。”
　　“我又不是姐姐。”说完陈易也进了店里。
　　听陈易这么一说，小静和李欣之间的关系应该非常糟糕才是。在这一点上，我决定相信小静。我不能再失去小静了。
　　现在我无所事事，该杀个回马枪了。
　　我迫不及待地坐的士回到了家，来到家门口，我的心跳得飞快，插进钥匙打开大门，却听到一个熟悉的声音，“是小西回来了吗？”是爸爸。
　　“爸爸。”我叫了一声。见到妈妈也跟爸爸一块坐在沙发上。
　　我走到客厅，并不见秦树的身影。于是问妈妈：“妈，秦树呢？”
　　妈妈回答说：“你姐姐带他出去玩了。怎么了？”
　　“没什么……随便问问。”看这样子计划又失败了。
　　爸爸说：“好久不见我儿子了，小西，坐过来。”
　　我顺着爸爸的意思坐到了他身边。
　　“好久不见，你和你的女朋友怎么样了？”
　　我脸一红，“哪有，爸爸别说笑了。”
　　“这么大人了，有女朋友也是正常，但我和你妈妈商量了很久，觉得你们还是分手比较好。你看呢？”
　　我脸色一沉，不说话，不点头也不摇头。
　　“小西，怎么不说话？”妈妈在一边说。
　　“不。”我只说了一个字。
　　爸爸说：“爸爸也不逼你，你再好好想想。”
　　“好的。”
　　“不说这些不愉快的事了。今天中秋节，单位发了几盒月饼，小西你尝尝好不好吃。”
　　我轻松得吐了口气，爸爸一直都是这样，时紧时松。
　　吃着爸爸带来的月饼，我的心思却飘到了姐姐和秦树身上。




　　第二十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我不反对续写这种事。毕竟只能怪我更新太慢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我心里想着姐姐和秦树，他们一起外出又会去干什么呢？我想来想去，也许是因为这几天受到了与淫秽有关的事情的影响，脑海里满是秦树和姐姐在一起偷偷摸摸的画面。我坐在沙发上心不在焉，爸爸妈妈跟我讲话，我都是有一句没一句的回答着。
　　就这样熬了一下午，秦树和姐姐回来了。我特意观察他们的神色，但都显得很正常。我的心里即失望又高兴。这种复杂的心情让我觉得自己是不是有点走火入魔了。
　　我浑浑噩噩地跟家人吃晚饭，爸爸问我学习情况，我含糊地回答着，妈妈对我的态度很不满，轻声责备着我。
　　看着妈妈与往日无异的表情，还是那么美丽，还是那么有威严。我就像在杞人忧天一样，看着妈妈和爸爸有说有笑，让我感觉所有的一切都只是我的幻觉。
　　也许，只有找到真相，我才能回归正常。无论真相是怎样，我都要找出它。我下定决心，一定要找出猫腻。
　　我开始格外注意秦树和妈妈。
　　接下来的一天，一旦妈妈和秦树单独在一块，我总会找各种理由然后突然袭击，但结局都以失望告终。无论是妈妈在房间里辅导秦树功课，还是妈妈和秦树一起在厨房刷碗，我的突然出现无法发现任何可疑的东西。
　　难道真的是幻觉吗？
　　中秋节的假日很快就到了第三天，姐姐回学校了，爸爸短期内不会出差，会在家里住一段时间。到了最后一天，我的作业也是时候做了。连着几天都找不到妈妈和秦树的马脚，老实说我很开心。
　　最后一天的晚上我在房间里做作业，爸爸在客厅看电视，妈妈和秦树在主卧室。心想着妈妈和秦树在一块，我怎么也坐不住。可是爸爸也在客厅，他们应该不会这么大胆吧？
　　我坐立不安，最后实在忍不住，还是出了房门，突然打开了妈妈卧室的门。
　　妈妈正坐在床上看书，表情愕然地看着我，而秦树正专心地做作业，也奇怪地回过头来。
　　“怎么了？也不敲门就进来了。”妈妈语气里带着些责备。
　　“我……”我马上想到个借口，说：“我有本作业找不到了，不知道是不是落在这里。”
　　“哦？”妈妈迟疑了一下，“那你找一下吧。”
　　我装模作样地来到书桌前，像样地翻看了一下，用眼神观察了妈妈和秦树的神色，并没有发现异常。
　　我只好又回到了自己的房间。
　　坐在书桌前，我听到妈妈从房间出来的声音，然后就再也没回去。这样我也放下心来。
　　到了睡觉的时间，连着几日，我的精神一直处于紧绷状态，躺在床上，一闭上眼睛，满是妈妈，小静，姐姐，苏老师的影子，还有他们李欣，秦树，张小艺奸笑着的嘴脸。很快，我就睡着了。
　　也不知道过了几个小时，我迷迷糊糊地睁开了眼。眼前一片漆黑。
　　现在是几点钟？我拿过枕边的电子表一看，02：14.我下意识用脚蹭了蹭另一头，发现空空如也。秦树不在！
　　瞬间我就清醒过来。
　　我大脑飞速运转，也许秦树是去上厕所去了，我等了一会，外面没有任何动静。不对劲！
　　我轻轻地下了床，怕穿鞋会有声音，也就光着脚走到了门口。房门是锁着的，如果是去上厕所，那秦树又怎么会反手关上房门。我的心跳加速。
　　我的手放在门把手上迟迟不敢打开。如果……如果，我打开房门，真的看到秦树和妈妈我该怎么办？
　　不知不觉我的手竟然开始颤抖。
　　我不能再犹豫了！我要知道真相！
　　“嗯……”
　　外面传来一声颤音，我的手瞬间僵硬。
　　“嗯……嗯……”
　　低沉的呻吟声如泣如诉，婉转撩人，柔弱的女声像是把我的整颗心都撩动出来。
　　“嗯……不……不……要……嗯……”
　　这，是妈妈的声音，尽管我的心在泣血，但这就是妈妈的声音，只是我从来没听过这样的呻吟。
　　“啊……轻……点……”
　　门外的妈妈，秦树究竟对你做了什么？
　　“纪姨，舒服吗？”是秦树的声音。
　　“嗯……嗯……舒服……”
　　我的心像是受到了重击。
　　“两天没干你，你看你下面都湿成什么样了？”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一切都是真的！我耳朵贴近了门上，听到外面有着“滋滋”的声音。难道秦树在抠挖妈妈的下面？
　　“屁股在翘高一点！”秦树的语气近乎是命令。
　　“嗯……嗯……你不可以……嗯……这样对姨妈……嗯……他们会听……到的”
　　平时高高在上的妈妈居然会叫出这么淫荡的声音！
　　门上还响着妈妈指甲划在门板上的声音，我的脑海里浮现出这样一幅画面，妈妈两只手撑在门上，向后对着秦树撅起了丰腴的屁股，秦树蹲在她的背后，伸出两根手指抠挖玩弄妈妈的小穴！
　　“想更舒服吗？”秦树不依不饶。
　　“嗯……想……嗯……”
　　我不敢相信自己的耳朵，妈妈居然被调教到了这种地步。
　　“知道怎样才能更舒服么，让我告诉你，在你儿子面前，肯定非常刺激！”
　　“不要……不要！”妈妈非常慌张！
　　他想干什么？
　　我听到秦树走过来的脚步声，他一定是疯了！我下意识地一闪，背靠墙壁站在原地不敢动！
　　跟着房门被打开，妈妈弯着的上身伸了进来，但因为仅开着厕所的灯，所以只有很微弱的灯光传到这里，所以我的房间仍然非常黑。
　　妈妈剧烈挣扎起来，喊着不要。
　　秦树忽然说，“别叫了，不怕田西醒吗？”
　　妈妈果然止住了叫声。这时妈妈缩了回去，又听到秦树小声说：“来，我们还是去厕所吧。我的大肉棒都要等不住了。”
　　听着他们走远的脚步声，我小心翼翼地走出房间，好在刚刚打开了房门，不然我打开房门他们一定会听到。
　　我的大脑近乎空白一片，只剩下本能控制着我朝前走去，到了拐角的地方，我小心地露出一个头朝厕所看去。
　　妈妈和秦树站在洗脸台前，两人搂抱在一起亲吻。秦树只穿了一条短裤，妈妈却穿得格外性感。妈妈穿着一件紧小的粉色睡裙，这件睡裙是爸爸前几个月给妈妈买的，因为不合身还被妈妈嘲笑过说连老婆的尺寸都不知道，这件睡裙确实一点都不合身。不仅裙的下摆非常短，而且整个衣服把妈妈丰满的身材包裹得紧紧的，前凸后翘，令人血脉喷张！
　　秦树的手在妈妈的屁股上游曳着，忽然，秦树离开了妈妈的唇瓣，把妈妈翻了一个身，让妈妈的双手撑在洗脸台的边缘，高高的翘起了屁股，秦树把裙摆轻轻一翻，就露出了洁白的大屁股。
　　本来紧合着的双腿就在这时微微的张开，露出了淫水泛滥的花唇。看到这样的情景，我不相信那会是我的妈妈！
　　“在分开一点……在翘高一点……”
　　面对这样近乎羞辱的要求，妈妈却一一照做！
　　秦树脱下了短裤，一根硕大的肉棒弹了出来。
　　秦树握着肉棒缓缓地朝身为人妻的教师妈妈的小穴进发！就在我的眼前，秦树的大肉棒一点点地进入了妈妈的身体。我的双腿像灌了铅了一样，动弹不了，我多么希望，这只是一场梦！
　　秦树的大肉棒一插到底，妈妈仰起了头发出一声低吟。秦树拉起妈妈的一条手臂，腰身开始有节奏地进行前后运动。
　　“叫老公。”秦树连续地用力操干。
　　“嗯……嗯……啊……”妈妈低着头想忍却忍不住，淫荡的声音全从口里逃了出来。
　　“叫老公。”秦树不依不饶地快速抽插。
　　“啊……啊……老公……老公……轻点……”
　　“哈，骚姨妈看好了，老公我马上让你爽！”秦树说着抬起了妈妈的一条腿，放在了洗面台上，接着双手扶在了妈妈的腰上，下身开始快速有力地操干！
　　“啊！啊……”妈妈腾出了一只手捂住了嘴巴，但极力迎合的身体让人不难看出来她是多么享受来自后面的操干！
　　妈妈，那可是你的外甥啊！
　　秦树干得过瘾，一只手抓向了妈妈的胸部，把妈妈的美乳抓了出来，一对美乳暴露在了空气中，淫荡指数瞬间升级。
　　作为贞洁的人妻教师，熟妇妈妈，却双乳裸露，裙摆扬起，撅着屁股趴在洗面台上被自己的外甥肆意操干，还干得高潮迭起，这是多么淫荡的场面。
　　妈妈被干得快感阵阵，时而会往后伸出手想去摸秦树。秦树像是一个经验丰富且精力十足的老手，利用大肉棒的操干将胯下的熟妇人妻玩弄于鼓掌之间，时重时轻，时深时浅地操干让妈妈完全臣服于他的胯下。
　　秦树忽然慢了下来，开始非常浅而慢的抽插。他想干嘛？
　　显然妈妈也发现了秦树的动作，妈妈的屁股开始摇摆。这是什么情况？还没等我想明白。
　　听到那边妈妈忽然说：“快给我……”
　　“老规矩，求我操你。”
　　“我不想说那么淫荡的话。”妈妈的声音非常小。
　　“纪姨，你忘了我最喜欢你说淫荡的话。”遍说着秦树猛地操了一下妈妈。
　　“啊！”妈妈呻吟了一声，“求你快操我……”
　　“说你是骚姨妈。”秦树开始慢慢地加快抽插。
　　“嗯……嗯……卧室骚姨妈……快干我……”
　　“真乖……”秦树淫笑着说：“纪姨你这种人妻熟妇，我就最喜欢凌辱，调教。知道吗？以后在学校不准穿内裤！干！”
　　“嗯……嗯……啊……不穿！啊……嗯……”
　　我目瞪口呆地看着眼前的场景，我的拳头仅握，差点就冲了出去。不，我不能出去。我的理智告诉我，如果我现在冲出去，那么这个家就完了！
　　“我有点累了，你先给我吸两口。”
　　秦树把大肉棒抽了出来，往后退了几步。
　　妈妈转过身来，蹲了下去，想也没想就把秦树的大肉棒含了进去。
　　“眼睛看着我。”秦树吩咐着，他双手固定住妈妈的头，看是慢慢地抽插着妈妈的小嘴。
　　平时用来教导学生，用来跟我说话的小嘴就这样被秦树无情地操干！
　　大肉棒在小嘴里搅得妈妈很难受，不停地发出“嗯……嗯……”地声音。
　　“你的小嘴比苏老师的舒服多了。你真有口交的天赋啊。”
　　“嗯……嗯……”妈妈声音忽然加大了。不知道是不是想说什么。
　　我听到苏老师的名字吃了一惊！秦树怎么会和苏老师？
　　“也多亏我调教的好。”秦树自鸣得意地说，“来，你自己慢慢吃。”说着松开了固定在妈妈头上的手。
　　我看着妈妈非但没有反抗秦树的羞辱，而是跪在了地上，双手扶在了秦树的大腿上，一口口地吃着秦树的大肉棒。正如秦树所说，妈妈的口交技术确实非常出色，她那可怜娇弱的眼神一直看着秦树，嘴下的功夫也不含糊，又吞又吐，舌头转个不停。秦树爽得“啊……啊……”连叫。
　　“骚姨妈！小嘴这么厉害！下次让你和苏老师一块给我添，你说好不好？”
　　一提到苏老师，妈妈马上就停了下来。我看到妈妈想吐出秦树的肉棒，秦树很快就固定住了妈妈的头，又开始操干起妈妈的小嘴。这样来来回回地抽插下，淫水开始从妈妈的嘴里流出，黏黏地看去来非常淫荡。每当秦树从妈妈的嘴里抽出大肉棒，中间都会有一条长长地黏液，要多淫荡就有多淫荡！
　　然后看着妈妈毫无顾忌地又把秦树的大肉棒含了进去，反复吸允，我的心彻底沉入了海底。
　　又吸了一阵，“想被我操，就自己趴到那边去。”
　　妈妈会意地趴到了洗面台前，看着镜子里的自己，不知道现在的妈妈看着淫荡的自己会是什么心境。
　　秦树在后面开始抽插操干。
　　“我在想一起操你和苏老师的时候那该多么爽。”
　　“嗯……嗯……啊……不要……嗯……”妈妈明显对提到苏老师很抵触，开始轻微的挣扎。
　　秦树马上用力地操干了几下，妈妈被操得无力地趴了下去，抵抗瞬间化为乌有，原本想表现出那么一点尊严，很快就被大肉棒给击碎。
　　“想不想和苏老师一起被操？”
　　“啊……嗯……不要……再羞辱……啊……啊……姨妈了……嗯……啊……轻点……啊……”
　　“想不想？”秦树一个劲地操干。
　　“啊……啊……嗯……想……想……要高潮了……啊！……”
　　“骚姨妈，爽不爽？想不想跟苏老师一起爽？”
　　“啊……快操我，啊，想……一起……啊”妈妈已经进入了疯狂的性爱模式，脑子里已经一片空白了。
　　“啊……我也要到了……我射死你！”
　　很快，两个人喘着粗气，显然都已经高潮了。
　　我麻木地走回了房间。也不知道是怎么躺到了床上，我的脑海里什么也想不出来了。
　　这几日的担心终究变成了现实，我就像被抽空了一样！
　　我该怎么办？
　　我还爱我的妈妈吗？我的妈妈还是以前那个妈妈吗？如果不是，以前的妈妈还会回来吗？
　　我的大脑一片空白，我努力调整，但我知道，我还爱着我的妈妈。
　　过了一会，秦树回到了房间，在另一头睡下了。妈妈也回到了自己的房间。
　　但我却怎么也睡不着，冷静下来后，我的脑海里出现了非常多的疑问。秦树和妈妈是怎么开始的？秦树和苏老师又是怎么一回事？
　　这个世界为什么会这样？我想起了小静，纯洁天真的女生，不，我还有希望。
　　但我还能有拯救这个家的机会吗？受过打击之后，我的大脑反而非常的快。李欣，张小艺和苏老师，秦树和妈妈还有苏老师。
　　我的脑海里回想着这两个月来发生的一切，种种联系在了一块！
　　还有一个机会！还有一个让一切回到原点的机会！
　　我要赌一把，无需计较，因为我已经没有了退路。
　　失败，这个家将不复存在！




　　第二十九章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　推荐一部绿母佳作《错位迷途》。此文尚在更新。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我睡不着，脑海里全是秦树不停地操干妈妈的画面，耳边也萦绕着妈妈淫荡地叫声。明明应该很痛心，但我却能够安静地躺在床上。眼睛里不停地流着眼泪，外面下起了大雨，秋风透过纱窗阵阵吹来，我怎么也睡不着，干脆起床经过客厅来到阳台。
　　秋风带着秋雨吹拂在我的脸上，我却感受不到寒冷。妈妈的音容相貌，妈妈对我的好，这些全都刻骨铭心，可是刚才发生的一切究竟算什么？我终于还是哭了出来，最可笑的是，我竟然还一直关注那篇和姨妈乱伦的文章，没想到、没想到……
　　像是被玩弄于鼓掌之间，我不能忍！
　　我又来到了卫生间，刚刚秦树和妈妈苟且的地方。这里已经被打扫地非常干净，如果不是亲眼所见，我一定不会相信这里发生过什么。我在心底不禁冷笑，被秦树干完后，妈妈怀着怎样的心情来收拾的。
　　我抚摸着妈妈撅起屁股时手撑着的地方，那台面光滑湿润，仿佛还能感受到妈妈小手的温度。泪水不禁又流了出来，就在这个地方，妈妈被秦树插得娇喘连连，就在这个地方，秦树像对付马儿一样把妈妈征服。
　　我重重地锤在了洗面台上！还有什么样的侮辱能比得过这样？
　　我走进卫生间，那里有着妈妈换洗的内裤。我拿到面前，那湿润地方让我不忍再看，随手扔了回去。
　　感觉我的身体像是被抽空了一样，忘记了思考，甚至忘记了愤怒。
　　我只剩下一次机会。我回到了房间，看着秦树熟睡的模样，我有了将他就地杀死的冲动。但这只是想想，还没到鱼死网破的时候。
　　第二天，是妈妈摇着我的身体叫醒我的。
　　看着妈妈娇美的面容，时光像是回到了初中，那时候我常常睡懒觉，妈妈经常叫我起床，虽然少不了责备，但又是那么的温馨。可是现在，面前的妈妈还是以前那个妈妈吗？我在心底自嘲地笑着。
　　当我清醒过来的时候，我感觉到头晕目眩，不会是感冒了吧？
　　事实就是那么讽刺。昨晚肉搏大战的两个人安然无恙，而我，却着凉了。
　　爸爸开着车送我们回学校，一路上我因为头晕，无精打采的。到了学校，妈妈向苏老师请了假，直接送我上了校医院。
　　爸爸嘱咐了些事，就去上班了。妈妈也要去上课。秦树自然不用说。医院很快就只剩下我一个人夹着温度计坐在长椅上发呆。拿出温度计一看，39度6，我一点也不难过。医生一看体温，二话不说，直接就给我挂了点滴。我枯坐了半个小时，第一个来看我的是小静。
　　小静一路小跑到我的身边坐下。
　　“小西你怎么那么不注意。”小静的眼神里满是关心，“怎么吊那么多瓶？你烧到多少度了。”
　　看着小静，现在还有那么关心我的人应该只有她了吧。妈妈她会来么？高烧再加上昨晚没有睡好，让我非常的虚弱，也非常想睡觉。我无力地摇着头说：“我没事。”
　　小静摸着我的手，又覆在我的脑门上，“好烫啊。”
　　看着小静，我的心底生出了欣慰，至少我还有小静。这时外面传来了上课的铃声，我下意识地拉住了小静的手。小静知道我的意思，她有点为难地看了外面的一眼，沉默地犹豫了一会，露出笑容说：“我不走。”
　　我为我的自私感到自责。现在输液室只有我们两个人，看着小静的脸，脑海里闪过无数多的画面，我慢慢地凑过头去，吻在小静的唇瓣上了，轻轻地说：“谢谢你。”
　　小静羞涩地推了推我，“小心被人看到。”
　　我虚弱地靠在了小静的肩上，小静身上的香味让我有些恍惚。小静温柔地抚摸着我的脸，问：“头还很晕么？”
　　我点了点头，说：“小静，我们能够在一起多久？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“突然想到了，就问问，难道小静你都没想过吗？”
　　小静轻声说：“我当然也有想过。”
　　“嗯，然后呢？”
　　小静笑着拍了下我：“还有什么然后，反正我现在非常……喜欢你，这样够了吗？”
　　我更紧地握住了小静的手，“真希望你能陪我一辈子。”
　　“好啦好啦。今天怎么了，说这么肉麻的话。”
　　“我以前不说么？”
　　小静理所当然地回答：“当然。”
　　“啊，那是我的错。”我笑了笑，说：“小静，我们其实才在一起一年吧。”
　　“嗯？怎么了？”小静奇怪地看着我。
　　我们紧贴在一块，感受着小静的娇躯，我体内竟然燃起了一股欲火。我强压着这股欲火，说：“没什么，只是随便说说。”
　　“烧糊涂了吧。哈哈。”小静嘲笑我。
　　“请你一定要相信我，无论我做什么。”我忽然说。
　　小静一愣，“好……今天神经兮兮的，可别烧成傻子了。”
　　我露出了笑容，就这样，在小静的陪伴下，半个小时后，我和小静从校医院走了出来。
　　这时还没有下课，小静嘟着嘴对我说：“你看我为陪你逃了一节课，你要怎么补偿我？”
　　我抱住了小静，“想怎样都行。”
　　“哼，没诚意。”
　　“这样行吗？”说完，我重重地吻在了小静的唇上，妈妈和秦树在一起画面不停地在我脑海里浮现，我下意识地把小静抱得紧紧的，我们胸部因此贴在了一起，小静身体的热量让我欲罢不能，直到小静用力地推着我，我才清醒过来。
　　停了下来后，小静看起来有些生气，我只好小声地说着“对不起”。我确实该说对不起。小静不应该承认我对秦树的愤怒。
　　小静只是说：“下次不准那么凶。”又轻声地说：“搞得好像我不让你亲一样。”
　　我和小静四处走了走，最后回到了教学楼，我担心地问小静：“如果班主任问起你哪去了怎么办。”
　　小静说：“这个借口我早想好了。”
　　“什么？”我有些吃惊？
　　“女生嘛，一个月总有那么几天。”小静不好意思地说。
　　话说我还真不到小静那几天究竟是一个月的哪几天，正想问，小静已经跑回教室了。
　　我也回到了教室。刘安正在玩手机。直到我走到他身边他才注意到我。
　　刘安问我：“怎么样，好点了吗？”
　　我点了点头，在座位上坐了下来，说：“是你告诉陈静的？”
　　刘安说：“那当然了。”
　　我仍然有点头晕，就趴在了课桌上。刘安小声对我说：“话说张小艺，你打算怎么对付他？”
　　“总不会让他好过的。”我说。
　　“哦？你打算怎么办？”
　　我看着刘安，想说却还是忍住了，只好说：“我暂时没想好。”
　　刘安拍了我一下，“别卖关子行不？”
　　“我没骗你。”
　　刘安也不继续纠缠。这节课是历史课，对于我们理科班，就是个可有可无的课。我本来就没有心情听课，遇到这样的课，很自然的就趴在了课桌上睡起了大觉。期间历史老师还询问了刘安，刘安告诉老师我感冒了，老师也就不再管。这一睡，很快历史课就过去了。但我依然没有好转，头还是昏沉沉的。
　　下课的期间，小静又来到窗外隔着窗与我聊天，为我解闷。笑着与小静聊着，但心底却因为回想到妈妈而无比的痛苦。
　　妈妈到现在也没有来看望我。我越想越悲伤，下节课是数学课，但我完全听不进去，我趴在课桌上却怎么也无法镇定下来。我想到了刘安手机，我向刘安借手机，刘安犹豫了一下，但还是给了我。
　　我起立向老师请假，老师见我实在坚持不下去，于是答应了我。
　　我拿着刘安的手机快速回到了宿舍。打开了那个再熟悉不过的网站，进入了秦树的空间。我产生了一个疑惑，秦树是通过什么上传的？
　　难道他隐藏了一部手机？
　　我从头开始看那部搞我妈妈记实的小说。当时看并不觉得，现在知道真相后再看，简直触目惊心。比如第一次妈妈帮他手淫，仅仅是在秦树来这儿的第三天。
　　我开始觉得妈妈对于我已经完全是个陌生人了。我所认识的妈妈真的是这个女人吗？
　　再往下看去，妈妈多次为秦树手淫，大部分都在妈妈的宿舍。根据秦树的描述，手淫的时间一次比一次长，妈妈从最初的羞涩也渐渐变得得心应手。之后，就是口交了。
　　从最初那次在厕所不得已的口交，再到后来在秦树的软磨硬泡下的屈服。后面就基本不会再用手了，秦树在空间里一次次、孜孜不倦的描述着妈妈口活的成长。描绘着妈妈的口舌是如何的柔软，吮吸的是如何的刺激，还有那勾魂的眼神。秦树不厌其烦地描写着他如何调教妈妈的口活，描写着他的下体在妈妈的嘴巴里是多么的爽快，看到妈妈幽怨的眼神是又是多么有征服感。
　　看到这些，我已经哭不出来了。这样的妈妈还能挽回吗？我开始怀疑起来。
　　我继续往后看，接下来就是秦树第一次干妈妈了，然后是第二次，第三次……场景也是丰富多样，有在度假山庄的山上，有在自己的厕所、卧室、客厅，还有学校的办公室、厕所、宿舍等等。做爱的次数数不胜数，这将近三个月来，干得实在太多。
　　最后一次，也就是昨晚我所目睹的了。但秦树并没有来得及记录下来。最近的记录是秦树在公园里凌辱妈妈。
　　如果我没记错的话，那天我正好去打篮球，本来还杀了个回马枪，结果回到家却扑了个空。现在看了秦树的描述终于恍然大悟。
　　原来秦树看我一走，就开始挑逗妈妈。那个时候妈妈正好在厨房，秦树来到妈妈背后，贴紧了妈妈开始揉搓妈妈的美乳。按秦树的说法就是，已经被彻底开发的妈妈，她那成熟的身体完全经受不住这样的挑逗，很快就娇喘吁吁，皮肤泛起一粒粒小疙瘩。
　　秦树很快就袭向了妈妈的下面，隔着内裤肆虐。
　　听到妈妈说“不要在这”，秦树说自己正好突发奇想，于是在书包找出了跳蛋塞到了妈妈的小穴。然后带着妈妈下了楼。原来他的书包里有这种东西，我默默地在了心底。
　　接下来，秦树写他是如何带着妈妈在公园里四处游荡，然后控制跳蛋的震动羞辱妈妈。妈妈因为受不了刺激，还倒在了秦树怀里一次。当秦树带着妈妈来到公厕的时候，妈妈终于不堪刺激而失禁了。因为下午秦树刚在苏老师车上搞了一次妈妈，所以现在看着诱人的妈妈也有心无力。只好放过了妈妈，于是带着妈妈回到了家。
　　花了近一个小时，终于看完了。我仔细回想着所有细节。秦树并没有说他是如何搞上的苏老师。但就目前来看，苏老师明显已经被李欣上了，至于张小艺上没上苏老师还是未知的。那么李欣和秦树究竟是什么关系？他们都是在一个色情平台上，难道他们认识？
　　我思前想后，觉得他们肯定认识。但他们的关系到底怎么样是难以猜测的。
　　我在床头拿了一本笔记本和一只笔，在里面写下他们可能的关系，在最下面，我写下了张小艺的名字。我的计划必须从这个人开始。
　　我要让这些堕落的人付出代价。




　　【小西的美母教师（微修）】（1-10章）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本版属于微修版，对部分细节进行了润色。
　　推荐一部绿母佳作《错位迷途》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“田西。一块打球去。”
　　刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。现在是下午4点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着他的笑脸，我反而更打不起精神来，摆了摆手说：“我走路都困难了，下次吧。”
　　“那好吧。我先走了。”路星倒不罗嗦。
　　“拜拜。”
　　路星身高1米85，身体素质极好，从小就是校队主力。也因为这个邻居经常带着我打的关系，我的篮球技术也不赖。而我身体条件也不差，身高1米75，体重66公斤。当然，如果跟他1对1斗牛，我只有被虐的份。
　　我家住在4楼，父母是很普通的工薪阶级，家庭条件比上不足，比下有余，爸爸田大海今年40好几，在一家外贸公司上班，工资挺丰厚的，就是要经常出差。妈妈纪容是一家私立学校的数学教师，说到这家私立学校，也正是我所就读的高中，我今年16岁，刚在这所学校读完高一。本应是轻松愉快的漫长暑假，学校今年忽然宣布暑假要补一个月的课！往届的学生都是到了高二升高三的暑假才会补课，这让我们高一学生心里严重不平衡。又因为这所学校是寄宿制，且管理非常严格，除了那一两天的月假，一般不允许学生私自离校，所以这就意味着我要提前一个月就赶到学校，然后在学校里渡过暗无天日的数月时光，直到寒假才可以回家过春节，但寒假还说不定又要补课。特别是想起我的姐姐田琪那幸灾乐祸地表情，我就非常的郁闷。姐姐已经上了大学脱离苦海，可怜我还在受苦啊。
　　离返校的日子只剩一周了，纵然一万个不愿意，这补课我还是得去的。谁叫我的职业是学生呢？更何况那所学校还有我妈当老师。需要说明的是我妈去年是教高二的，所以并不存在我们在同一教室上课的可能性。
　　边问候着校长家属，很快就爬上了3楼，一个尖利的女声就传了过来。
　　“怎么能这么算了！气死我了！”
　　发生什么事了？我看到姐姐田琪站在门口，从我这个角度仰视上去，姐姐短裙下白嫩修长的美腿格外亮眼，但我看姐姐的脸色不太对，“姐姐，怎么了？”
　　姐姐看到是我，说：“里面有个疯婆子。”
　　看到姐姐的正脸我才发现她现在是怒气冲冲的。
　　我更疑惑了，看了看门内，问：“到底怎么回事？”
　　“我和妈妈中午出门忘关厨房水龙头了，水渗到楼下来了。”
　　这时房子内传来妈妈清脆的声音，“该赔多少我都会赔，我们好好说话。”
　　有一个中年男人的说：“对对对，好好说话。”
　　“对你妈！你是不是看人家长得漂亮就心软了？”
　　“哪有这种事……”声音小得可怜。
　　话说到这个地步，我很难想象妈妈在里面的处境，脸色一定很难看吧。妈妈一直都是一个比较文静的人，那种由内而外的娴熟恬静的气质是妈妈给人最深的印象，加上长年一丝不苟地从事教学工作，妈妈一直都是喜平乐静，对面这个泼妇明显就是不讲理的货色，妈妈又怎么会是她的对手。
　　“董太太，麻烦你讲点理行吗？”妈妈的语气有些急促，也是动了怒。
　　“讲理？好好，赔我3000块，什么都好讲！”
　　“你……怎么可能那么多。”
　　“3000还是便宜你了。”
　　我在外面呆不住了，一头冲了进去，妈妈涨红了一张脸，胸前微微起伏，一定是受了不小的气。站在妈妈前面的是一个肥婆，满脸油光，年龄不大，但看上去却非常老。在肥婆身边站着一个中年男人。我对他们这一家还是有印象的，虽然两家并没怎么打交道，但毕竟是楼上楼下的关系，多少有点了解。这个男人平时就一副唯唯诺诺的模样，这时根本说不上话。听到肥婆说要3千，他瞪了瞪肥婆，又看了看妈妈，一副想说话却又不敢说的样子。
　　“妈。”我走到妈妈身边，“随便他们怎么搞，大不了报警，看能赔多少钱。”
　　“孩子怎么能这么说话。”妈妈带着责备的眼光看着我。
　　“嘿！你个小崽子！”肥婆尖利的声音让人难以忍受。
　　我正想跟她对吼，妈妈伸出一只手按在我肩膀上。
　　我最不喜欢妈妈把我当孩子看，还用教育小孩的语气和我说话，但我没有其它办法。这时我看了看厨房天花板，水渍把天花板涂抹得面目全非，一道道水痕沿着墙壁往下流淌。确实非常严重，但他们家装修本身极为简单，又已经好多年的房子了。若要倍偿，无非是重新粉刷一遍，索要3千块钱根本就是讹诈。
　　妈妈说：“这个条件我不会答应的。我可以出钱替你联系工人刷一遍墙。”
　　“谁知道你会不会偷工减料，我要你赔钱！赔钱！”一副蛮横的表情，双手插在腰间。让我有了暴扁她一顿的冲动。
　　“赔钱也行。1千块怎么样。”妈妈尽力保持语气平和。
　　“1千？呵！”肥婆脸扭向另一边，“啥也别说！没3千你娘俩今个别想出这个门。”
　　我怒极反笑，“我真看不出肥婆你有这么大本事。”
　　“小崽子你骂谁？”肥婆瞪着大圆眼一脸凶相。
　　“谁是肥婆我骂谁。”我也恶狠狠的瞪着她不甘示弱。
　　“你个兔崽子！”肥婆怒极，却又拿我没办法。
　　我看着好笑，原来她是个吃软怕硬的货色，正想继续挖苦几句，妈妈拉了我一把，我不解地看着妈妈。妈妈对着我摇了摇头，看着妈妈的秀脸，我心里微微叹气。妈妈这性格怎么能不吃亏呢？
　　“1千5怎么样？”妈妈试着报价。
　　肥婆吃定了妈妈好欺负。听到1千5的报价，正眼也不瞧我妈一眼。
　　“2千呢。”妈妈继续让步。我听着急得不行，可是妈妈紧紧地握着我的手把，像是一放手我就会把这肥婆杀了似的。
　　肥婆看有戏，说：“看你不容易，就两千五，这次一分钱也不能少。”
　　妈妈不说话，犹豫不定，我生怕她一口答应，“妈，给爸爸打个电话。”
　　妈妈看了我一眼，“对哦，差点把你爸给忘记了。”说着就在包里掏手机。
　　男人这时开口说：“我看这事……”
　　“你看个屁！”话说到一半就被肥婆打断，“等会还有账找你算呢！”
　　我开始同情那个中年人了。
　　妈妈准备打电话，这时门外响起了一阵脚步声，听到姐姐说：“叔叔，您快进去看看。”
　　进来的是张叔叔，他住在我们家对面，是小区居委会的主任，他来了应该就好办了。
　　“这是怎么了？”
　　妈妈也顾不上给爸爸打电话，“张主任。”
　　张叔叔一张国字脸不怒自威，肥婆这时也闹不起来了。
　　妈妈说了前因后果，张叔叔责备了妈妈几句，这才说：“大家都是邻居，有纠纷，好协商，董太太你卖我个面子，咱们坐下来好好谈。别伤了和气。”
　　因为肥婆的大嗓门，这时左邻右舍都过来看热闹了，肥婆再蛮横但她也还要在这个小区继续生活，才艰难地点了点头。
　　接下来张叔叔希望双方坐下来谈，妈妈以小孩子别掺合的理由把我赶回了家。
　　在家我还是很听妈妈的话的，虽然不爽，可也只有跟着姐姐回家。
　　事情谈妥的时候已经到了晚上6点了，因为妈妈还有后面赶回来的爸爸都在下面谈判。所以没人做晚饭，我就在自己房间上网，姐姐就在客厅看电视。姐姐是那种大小姐类型，别说做饭了，打扫卫生她平常都懒得动。
　　妈妈和爸爸回到家，都是一脸的倦意。我急着问爸爸：“谈得怎么样了？赔了多少钱？”
　　爸爸点了点头，“赔了1千5.”
　　“这么多。”我难掩失望之情，恨恨地说，“向那种疯婆子最好一分钱都不给。”
　　妈妈说：“怎么说话呢。这次毕竟是我们不对在先。再说，就算他们不讲理，你怎么能跟着学。以前我还不知道你脾气这么冲。忘记妈妈以前怎么教你的了吗？”
　　“得，得！”又开始说教了，我无奈地说：“我知道错了还不行吗？”
　　姐姐也在一边帮忙说：“妈，小西不也是为了帮您才这样嘛。”
　　“你们呀。”妈妈叹了口气，“总之妈妈是希望你们一定要做个正直的人。”
　　“唔……”我随便应付。
　　“行了、行了！”爸爸在一旁笑着说，“孩子们还没吃饭了。赶快做饭吧。”
　　我感激得看了爸爸一眼，爸爸也冲我笑了笑，然后就拉着妈妈转身进了厨房。
　　过了不久，一顿丰盛的晚餐就出炉了。吃饭的时候，爸爸向大家宣布他后天要去泰国出差，为期一个月。姐姐兴奋的不得了，一会说要爸爸记得多拍照，一会说要爸爸多带点特产、饰品回来。我倒是无欲无求，如果可以，真想爸爸把我一起带到泰国得了。那样我就不要补课了！
　　妈妈一如既往的很正经地吩咐着家常，还说要上网查查，好为爸爸准备周到。其实这也不是爸爸第一次出国，但妈妈细心严谨的习惯始终都没有被时间消磨殆尽。爸爸脸上洋溢着幸福的笑容，之前的不愉快被这幸福的氛围冲刷得不知道哪去了。
　　晚上，小姨纪慧给家里打了个电话，是妈妈接的。一聊就聊了近2个小时。我有早睡的习惯，一般晚上11点多的时候我就会上床睡觉。在厕所洗漱回来看到妈妈还在打电话，我看到妈妈的眼中泛着泪光，隐约有些哽咽声，我疑惑地看着正坐在沙发上的妈妈，妈妈很认真地在听着小姨讲话，完全没注意到我。我虽然很想知道妈妈为什么会哭，但也不好意思上前去问。难道是妈妈在向小姨诉说委屈吗？
　　躺在床上的时候，我脑海里全是妈妈红着眼的面容。从小到大，我只见过妈妈哭过两次，第一次是我小学6年级的时候，有段时间我迷恋上了电子游戏，有天上课我逃了一上午课和几个狐朋狗友去打游戏，然后下午去上课的时候被班主任在办公室狠狠的批斗，批到一半，我也不知道我当时哪来的豹子胆，拿起书桌上的一本教材劈头盖脸的就丢了过去。结果非常严重，班主任一度要求校长逼我退学。那天晚上回到家，妈妈看着我哭了，但她没有打我。妈妈边哭边对我说她在学校当班主任的时候，遇到过很多像我这样顽劣的学生，但我和他们有一点不同，那就是我只是个小学生，但他们已经是高中生，快要成年的人了，在心性上，他们都成熟了，老师能起得作用就相当小了。可我还是个孩子，妈妈哭着说我让她想起不少误入歧途的学生。而我这么小就做了那么大的一个错事。妈妈接着又哭着跟我说教了无数道理。
　　后来我改了，成了成绩优异的学生，毕业后我还考上了重点中学，这在同学和老师眼里简直是个奇迹。我清楚，改变我的并不是妈妈那永远也说所不完的道理，而是妈妈流在脸颊上的泪水。看到妈妈的泪水，站在妈妈面前的我，哭得比任何人都厉害。
　　第二次看到妈妈哭的时候，是外婆去世的那天。
　　在我的心目中，妈妈是一副完美的形象。秀丽的容颜，1米70的身高，苗条傲人的身材，再加上娴熟恬静的气质，就是完美！
　　第二天起床吃早饭的时候，妈妈神秘地说：“过几天我们家会来个客人。”
　　“是谁？”我问。
　　“还记得你小时候经常被谁欺负吗？”妈妈笑着说。
　　“被我欺负才对吧。怎么会有欺负我的人？”我一副很牛逼的表情。
　　姐姐嘲笑了我一两声，说：“小时候欺负小西的人多了去了。这可真难猜。”
　　“说多少遍了，别叫我‘小西’啊。”我最恨别人叫我‘小西’，因为那样会显得我很娘。
　　“小西啊。”妈妈说，“人家还记得你呢。”
　　“妈。可以叫我名字妈？”我抗议说。
　　“那样多不好。”
　　我无奈地撇了撇嘴，搜索了一下大脑，没个头绪，“到底是谁啊？”
　　姐姐也催促说：“妈，那个人是谁啊？”
　　“你们小姨的儿子。”
　　“小姨啊？”姐姐说：“她不是在北方吗？那小姨她回来了吗？”
　　妈妈表情有些黯然，“你小姨她这次不来。她把儿子交给我，希望我好好教他。你这个表弟今年高三了，但成绩并不好，小姨看我是老师，又看到你们两都很优秀，所以想让儿子跟着我，好好努力一年，明年好考个好大学。”
　　“一年就想考个好大学啊？”我提出质疑。
　　跟着脑门就中了妈妈一掌，“你这孩子怎么不捡好话说。”
　　姐姐幸灾乐祸地偷笑，问：“他叫什么名字啊？”
　　“叫秦树。”
　　“秦树。”我念了一遍，又问：“都好多年没见过小姨了，她现在怎么样了？”
　　“你小姨她这些年过得不好。”妈妈说，“所以妈妈也想尽自己的一份力帮帮她。”
　　看来昨天妈妈之所以会哭，一定和小姨有关。不过妈妈都哭了，那小姨该有多惨啊？
　　“小姨怎么了？”姐姐问。
　　“你们小孩别揽那么多闲事。总之啊，过几天秦树来了，你们要好好对他。”
　　“别担心了，妈。我是不会欺负他的。”
　　“切。”姐姐不屑一顾。
　　妈妈倒是一乐，“那就好，那就好。”
　　“妈。那秦树来了是不是也要上我们的学校？”
　　“那当然了。”妈妈换了一副平时说教的面孔，对我们说：“这次秦树来，你们两一定要树立个好榜样。你们小姨可是把希望全寄托在他儿子身上，尤其是小西，以后你们可是会在一个学校上课，你可得把你平时吊儿郎当的作风收拾收拾。要给秦树一个好榜样才能激励他好好学习。”
　　我真想一头撞死在豆腐上得了，“妈，真是说什么你都能扯上我的坏话。”
　　“你倒是听到没有。这次不仅是给你的表哥树立一个榜样，也是对你自己的严格要求，知道不？”
　　“知道了、知道了……”我赶紧埋头扒饭，再说下去，我的命都要没了。
　　中午一个人在家无聊，爸爸上班去了，妈妈和姐姐出去逛街了，妥妥地留下我一个人在家。妈妈走前还放狠话说回家的时候要检查我的作业。我看着妈妈留下的数学作业题，真是想死的心都有了。除了痛诉不公平地对待以外，我只有默默地做题目了。
　　开小差的时候，想起小姨他们一家，我记得最后一次见到小姨是在4年前，那年外婆去世，小姨一个人从北方回来，但不见她丈夫和儿子的身影。现在想来，小姨家的矛盾一定非常的大吧。不过我是很难了解到内情了。犹记得小姨的长相跟妈妈有几分神似，身高也相差无几，那天她穿着黑色的大衣，跟妈妈站在一起，任谁也看得出她们是一对亲姐妹。至于秦树，我对他的印象不深，那时候我才6岁，现在秦树会是怎样一个人呢？
　　“铃……”家里电话响起来了。
　　我接起起电话，“喂。”
　　“是我。”声音稚嫩，语气中有些不耐烦，我马上听出是谁来了。
　　我有些兴奋，“小子不错啊，有进步，这么快就听出我的声音了。”
　　“哼。你可要记得你说好的好处呢。”
　　“当然，当然。少不了你的。快叫你姐接电话吧。”
　　给我打电话的是陈易，一个初二了却还让人感觉是个乳臭未干的孩子的人。当然了，他只不过是个中间人，重点是他的姐姐，我的小女朋友，陈静。因为没有手机，所以要互相联系的话只有通过电话为了防止妈妈或者爸爸接到电话时产生怀疑，陈易的作用就来了。由他扮演我的朋友的角色，这样即使是爸爸妈妈接到电话，也不会有问题。等我接到电话后来个偷梁换柱，我就可以放心地和陈静交流感情了。陈静和她弟弟的感情真是让人羡慕啊，如果是我告诉我姐姐我有女朋友的话，然后就没有然后了。
　　“喂。”简简单单的一个字，却犹如黄莺鸣啼，婉转动人。
　　“小静。”我习惯这样叫她。
　　“小西。”虽然我不喜欢别人这样叫我，但真的，小静除外。小静在电话另一边说：“今天下午有空吗？”
　　我犹豫了一下，不过也就是那么一下下，凭什么你们出去潇洒留我一个人在家，我喜滋滋地说“有、有。”
　　“真是太好了。”小静非常高兴，“你帮我去邮局取个邮件吧。”
　　“额？”我石化了。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”我这边已经一把鼻涕、一把泪了。果然，在任何人面前我都是被压迫阶级啊。
　　“拜托你了。”
　　我勉强露出笑容，“小意思。”
　　“太好了。就知道小西对我最好了。”
　　“呵呵。”我硬是笑了出来。
　　跟着聊了些邮件的细节。挂电话的时候我有一种错觉：累了，感觉不会再爱了。
　　下楼的时候，我对着3楼的破铁门狠狠地踹了一脚，小小爽了一下。
　　外面烈日炎炎，才出来一会就出了不少汗。走在路上我越想越不对劲，这个邮件太可疑了。居然是一个离小静家很远的邮局。唉，算了，想那么多反正也是浪费感情。管它是哪个邮局，反正我都是跑腿的命。取出邮件不就完事了，难道还能是邮寄炸弹不成？诶～说不定真有可能。
　　就这样胡思乱想着，我抄了一条近路，在小巷里左拐右拐，埋头只顾走。忽然一只手按在了我肩膀了，“此路不通。”我抬头一看，说话的是个黄毛青年，应该是个小混混。黄毛堵在一条巷口，很嚣张的看着我。多一事不如少一事，我正准备绕路走，旁边有个熟悉的声音说：“田西，你怎么在这里？”
　　这时我才注意到黄毛背后还站着一个人，身高臂长，体格健壮，不是路星么。黄毛问：“你们认识？”路星说：“他是我的朋友。”
　　黄毛朝我问：“哦。你现在跟谁混的。”
　　“我没跟谁混。”
　　“人家可是好学生。”路星笑着说。
　　我跟路星路星虽然不是同一届，但从我初一搬到现住的小区起，我们就一直玩到现在，算是铁哥们了。我也知道，路星平时跟着他的表哥在混，据说他表哥在黑道上混得风生水起。看这架势，小巷里面一定在打架。
　　路星问我：“对了，你还没说你怎么来这了？”
　　“我要去邮局拿个东西，从这走近点。”
　　“邮局不是就在小区门口吗？”
　　“一言难尽啊。看样子我得绕路了。”
　　“等等，你跟着我来。”路星摆手势示意我跟着他走。
　　“可以吗？”老实说，对他们的事我还是有些忌惮。
　　“没事。”路星说得很干脆。
　　我跟着路星朝里走，黄毛深深看了我一眼，然后转身继续守在巷口。
　　路星他们的人围在小巷的拐角处，经过的时候正好看到一个彪悍的青年抄起手中的钢管发了猛力，抡了一个半圆，一声沉沉地闷响，和一个男人惨烈的叫声。我不由自主地去看倒在地上的男人，他脸上满是鲜血，在地上打滚，那一棍下去我想他的腿基本废了。另外一个跪趴在地上的男人忽然瞪着眼睛看着我，我惊得退了一步。这时其他人也注意到了我。
　　“他是谁？”有人看着我问。
　　“我的一个朋友。他刚好从这路过。”路星急忙回答。路星拉着我说：“快走吧。”
　　我茫然点了点头。
　　出了小巷，我有点魂不守舍，总觉得哪里不对，可又想不起来。也许又只是因为那个男人的眼神让我有点不舒服而已。联系起一整天的各种破事，心里非常郁闷。匆匆走到邮局，邮局大妈给了我邮件。邮件的包装扁平，长约30厘米，宽约20厘米。是个什么东西？我读了下贴在上面的单子。收件人赫然写着“田西”。我连忙看向寄件人一栏，“陈静”两个字有些刺眼。搞什么鬼？我慢慢读着寄件人地址上的字：“永恒区13号街14号小区。”围观群众蹭地一下就向我这边挤了过来。
　　“小伙子，你那写得啥？”
　　“现在的年轻人真有意思。”
　　“妈妈，大哥哥手上拿的是什么啊？”
　　我红着脸揣着邮件就跑出了邮局。
　　回到家的时候，离我出去的时间过去了近1个半小时。妈妈和姐姐都还没回来。
　　我回到自己房间锁上房门。把邮件放在桌上，小心地将它拆开，展现在我面前的是一件白色T恤。我打开包装取出T恤，正面印着些可爱的动物，背面有一个大大的半个爱心。情侣装……我的脑海里闪过这个词。
　　邮件的里面还有几张照片，和一封信。信上娟秀的字体让我像看着了小静人一样。边读着信，边看照片，我才想起今天这个日子是我去年向小静表白的日子。原来小静她这么看重这个纪念日。我顿时非常后悔刚跟小静通电话的时候流露出的不高兴。读者小静写给我的信，感觉像是有一块糖果在我的心中化开，浓浓的甜蜜几乎让我无法呼吸。照片中大都是小静自己平时的摄影作品。小静从小就喜欢摄影，再加上他的父亲是开照相馆的，小静能拍出这么唯美的照片并不稀奇。最后一张照片是去年我和她在游乐场约会时拍的照片，看着上面的人儿，我平生第一次有了我一定要用一生来守护一个人的冲动。
　　接下来的日子又是那么平淡无奇，除了和路星打打篮球，我基本没有其他户外活动。这一切归功于妈妈的看管，还有姐姐的严定死守。和小静约会的打算也化为泡影。
　　开学前一天上午，我们家的客人终于来了。妈妈一个人从火车站接他回来的。他的行李只有一个行李箱。他走进家门的第一句话，是对着我说：“你就是小西吧。路上阿姨一直跟我说要我好好向你学习，以后请多多指教。”
　　不知道为什么，我非常不喜欢他。这就是以前长欺负我的秦树吗？跟我差不多的身高，皮肤有些黝黑，留着短寸头，还有一张在我看来还算看得过去的脸。我只是淡淡地回了一句：“你好。”
　　秦树露出了一个异样的笑容。转而跟姐姐打招呼：“表姐你好。”
　　妈妈在一旁说：“秦树啊，你一定饿了吧，快来吃饭吧。我早就给你做好饭菜了。琪琪，你去把饭菜端上来。”
　　“谢谢阿姨。”秦树指了指行李箱说，“阿姨，我的行李放到哪？”
　　“就放到小西房里吧。”
　　“诶？”我愣了一下。
　　没等我有任何表示，妈妈就上去拖秦树的行李，秦树连忙把行李护在身后，“哪里敢麻烦阿姨。我自己来。”
　　“哪里的话。快给我吧，你做了一天一夜火车也累了。”
　　妈妈走上前就想把行李箱夺过来。妈妈的左手手抓到了行李箱的把柄上，秦树跟着覆在妈妈的手上抓住把柄，“这真不好意思麻烦阿姨，还是我自己来吧。”
　　“你这孩子怎么这么倔。”妈妈试着拖了一下，但秦树一直按住不放，覆在妈妈手上的手在应该是想扳开妈妈的手，一直在不停地动。无聊的剧情，我懒得再看下去，就走到了厨房。
　　妈妈看一只手不管用，就下意识地把另外一只右手伸了过去。
　　“阿姨不要。”
　　秦树伸出一只手按在在了妈妈的肩上，妈妈伸不过去，“秦树，你怎么能这样拒绝阿姨的好意呢？”说完又使力忘里伸。
　　秦树慌张地挪动着按在妈妈的肩上，“阿姨，真的不要，就让秦树自己来吧。”
　　“听阿姨的话！”
　　就这样僵持间，秦树的左手从肩头滑落到妈妈娇挺的乳房上。敏感的美乳被有力地一挤、一捏，妈妈差点叫了出来，条件反射的想抽出左手，却被秦树的右手按在下面。一股电流从美乳处传向全身，刺激着大脑，妈妈一时忘了该怎样反应。秦树轻轻地揉动了两下，在妈妈恢复之前，连忙松开双手，连声道歉：“对不起，对不起。我该死。我该死。”
　　“怎么了？”我好奇地走出厨房。
　　秦树显得有些慌乱，“我刚刚……”
　　“没什么。”妈妈这时打断说。妈妈双手护在胸前，不过我并没怎么在意，倒是看到行李箱还在门口，我有些哭笑不得，“就一个行李箱嘛。”
　　“阿姨，就让我来吧。”秦树一脸正经地看着妈妈说。不过我总觉得有些奇怪。
　　妈妈看着秦树，缓缓点了点头。
　　吃饭的时候，姐姐很活跃地问秦树各种问题，妈妈出人意料地有些沉默，有一句没一句的。吃完饭，秦树抢着帮妈妈洗碗，姐姐喜滋滋地坐在沙发上看电视，平时就好吃懒做的姐姐这下真是彻底的享清福了。
　　做完家务，也该去学校报道了，收拾好东西的时候是下午1点半。妈妈开私家车载着我、姐姐还有秦树去学校。
　　姐姐也是这所学校毕业的，这次来算是重温母校，追忆当年时光吧。秦树来是熟悉校园环境的，妈妈说，秦树手续并没有办好，他暂时不能来学校上课。我问：那要多久。妈妈说，会很快。
　　在学校食堂吃完晚饭，是跟妈妈他们告别的时间了，看着妈妈载着姐姐还有秦树回家，我就一个羡慕嫉妒恨啊。
　　宿舍的人也都来齐了，大家一个月不见，像是有说不完的话。我们宿舍一共有四个人，大家都是一年出生的，所有也没有什么称兄道弟的概念，我睡在上铺，睡在我下铺的叫刘安，一个胖乎乎的文艺青年，尤其是对德艺双馨的苍老师非常感兴趣，而且是个富二代。对面的上铺叫张小艺，是一个普通青年，属于那种死读书的类型，张小艺的下铺是杜伟，是体育健将型，听说他本来就打算主攻体育特长，可是家里死板的父母死活不同意。
　　可以聊的话题再多，也有说得嘴巴麻木的时候。本来我想去找小静，可是不知道为什么，明明很想见她，可一动身到门口，又折返回来。大家聊得累了，都在整理生活用具，我来得早，又有妈妈帮忙，早就搞好了。想起妈妈，家里现在怎么样呢？妈妈和姐姐还有表哥秦树在家，秦树的行李放在我的房里，应该会睡我的房间吧。不过好在我早有准备，我隐私的东西都被我锁在了床底下的一个箱子深处。所以就不担心怕被发现了。
　　可是他们在家会做什么呢？我还是忍不住那股冲动，拿起宿舍的电话给按着熟悉的号码，给家里打了一个电话。
　　“喂？”
　　电话很快就接通了。
　　“姐姐，我是田西。”
　　“小西啊。有什么事吗？”
　　“嗯……没什么。就是有点想家了。”
　　“切。”姐姐报以鄙视，“没事睡觉去。”
　　“啊。太绝情了。你一定是妈妈捡来的，不是我亲生姐姐。”
　　“你才是捡来的呢？姐姐我现在是心情不好。”
　　“哦？发生什么了？”我小心翼翼地问。
　　“还不是因为秦树呗。”姐姐压低了嗓子，“我的自由全被剥夺了。”
　　“他跟你的自由有半分钱关系啊？”
　　“废话！妈妈这次来劲了，说要我给他补课，上午、下午都要补，直到他办好手续去学校上学为止。”
　　“额。这样啊。”看来妈妈还是非常看重秦树的，“那晚上呢？”
　　“妈妈自己上。”
　　那也是，我们学校的晚自习一般不会上课，只有班主任在值班。任课老师上完课除非特意要加课，或者其它原因，否则晚上是不会来学校的。那样妈妈下班后确实有时间给秦树补课。
　　“补课就补课呗，又要不了几天。”
　　“唉，跟你就是没共同语言。”
　　“姐姐。”我问，“你现在在干什么？”
　　“看电视。”
　　“那妈妈呢？”
　　“妈妈在你房里跟秦树谈话，谈了有好久了。”
　　“哦。”
　　跟姐姐又随便扯了几句，索然无味地挂了电话，看了看时间，整八点。谈了很久话？我拍了拍脑袋，总感觉自己思想有点乱，乱到自己都不知道自己在想什么。还是好好睡一觉吧。
　　与此同时，在我的房间里。妈妈和秦树正坐在床上谈话，妈妈一脸愁容，“以前看到你爸爸的时候，还觉得他是挺好的人。没想到现在变成这个样子。”妈妈顿了顿，换了张和蔼的表情，语重心长地说：“不过你千万不要因为这个萎靡不振。你妈妈的心全寄托在你身上了，你不可以让她失望知道吗？”
　　“我不会让妈妈失望的。”秦树说，“阿姨。叔叔一定是个很好的人吧？”
　　“怎么忽然问这个？”
　　“我只是恨佩服叔叔。”秦树低声说。
　　“哦？”妈妈好奇地看着秦树，“为什么？”
　　“因为他能让像阿姨这么漂亮的人幸福。”秦树眼里闪过一丝黯然，“像我爸爸只会带给人灾难。”
　　妈妈脸一红，爱怜地摸着秦树的额头，说：“秦树，你是个好孩子，以后我们一起努力，把你的成绩提上去，你有信心吗？”
　　“我有信心。”秦树坚定的说，“我一定会好好学习，让妈妈过上好日子的。”
　　“那就好好加油呢！”妈妈鼓励说。
　　“嗯。还有阿姨。”
　　“我怎么了？”
　　“我也会让阿姨快乐的。”
　　妈妈一怔，“秦树成绩好了，我和你妈妈都会高兴的。”
　　妈妈看了看表，“时间不早了，秦树你好好休息。从明天起，你可就要为你的梦想奋斗了！”
　　秦树点了点头，“嗯。”
　　妈妈看了秦树最后一眼，起身就离开了。秦树在身后看着妈妈的背影，过肩的秀发下是那纤细的腰身，还有那微微翘起的丰臀，秦树露出了邪恶的笑容。
　　开学第一天！可是我一点都不兴奋。要不是刘安把我摇醒，我估计会睡到10点钟。没时间洗脸了，我满是睡意的到了教室，结果发现书包里空空如也。
　　我们班的班主任是个大美女，名字叫苏颜。三年前刚从首都著名的一所师范大学毕业，毕业后一直在我们学校教英语，我们这一届是她第一次担任班主任。苏老师走进来的时候，让全班男学生眼睛一亮，她穿着一件OL气质十足的圆领无袖碎花连衣裙，裙摆在膝上约4公分的位置，娇好的身材展露无遗。苏老师炯炯有神地看着讲台下面的同学，甜美的声音响起，“同学们好。”
　　“苏老师好。”同学们集体回应。
　　“假期过得愉快吗？”
　　下面热闹起来，有说愉快的，有说假期太短的，我只是看着苏老师，并没有去起哄，苏老师摆了摆手，示意大家安静下来，“即将开始的一个月，虽然只是补课，但它对于即将迈入高二的你们有着非常重要的意义。一方面，成绩好的同学可以通过这次补课更上一层楼。另一方面，成绩靠后的同学，可以通过这一个月的努力缩小差距，力争上游。无论是谁在这种阶段偷懒，那么他一定会掉队的。”
　　苏老师英气逼人，灼热的眼神从每一个人身上扫过，“话就说到这里。时间宝贵，现在开始上课。”
　　苏老师讲课文时经过我这里，看到我和同桌刘安公用一本书，皱了皱眉头，说：“谁没带书？”
　　我老老实实承认，“我。”
　　苏老师看了我一眼，“中午下课放学来我办公室一趟。”
　　“啊。”我在心里痛苦呼唤。
　　别看苏老师貌美如花，其实是出了名的严厉。她的严并不是如何处罚学生，相反她很少批评人，即使批评起来，也是很轻微的，尺度极小。她的严体现在面面俱到，事事皆管，轻则办公室畅谈，重则家访找你爸妈谈。而你犯的事或许只是上课说小话。用苏老师的自己的理论来说这是，堵不如疏，疏不如防患于未然。听说这句话曾把校领导唬得一愣一愣的，这才把班主任的重任交给还非常年轻的她。
　　就拿这次来说，我只不过是没带书而已课间的时候我去隔壁班找小静，小静有些显得不正常。她跟我说话时虽然有说有笑的，可我看出她的眼神飘忽不定，一定是有心事的。我并没有很快地就把我心里的疑惑问出来，女生不都有些多愁善感吗，也许只是个小事而已，问出来小静反而会尴尬吧。
　　中午下课我按老师吩咐去了办公室，苏老师坐在椅子上似乎一副等了我很久的样子。苏老师指了指前面的椅子，示意我坐下。我坐的位置正好迎上空调吹出来的冷气，风力十足，让我如坐针毡。
　　苏老师开口说，“我听纪老师说，暑假这一个月里，你非常的用功。”
　　苏老师来我们学校实习的时候，就是我妈带着她的，所以她们之间关系很好。
　　“差不多是这样。”我不好意思地笑了笑，“您也知道，我妈妈管得严。”
　　“只是纪老师管得严吗？”苏老师脸上的笑容不可捉摸，“难道没有你自己的努力吗？”
　　“这……当然也有。”
　　“我是这么觉得的。”苏老师收起笑容，严肃地说，“你这个人够勤奋，但是作风懒散，学习的时候一副漫不经心的样子。给人轻浮的感觉。”
　　我点头承认。这个时候在我看来，苏老师并不仅仅是以一个老师的身份在教导我。她还是一个美女，男人在美女面前总会显得更加顺从。这话如果是初中被同学戏为称大熊猫的班主任对我说，我肯定不会鸟他。看着苏老师上下开合地樱桃小嘴，这些话深深地印入了我的脑海。
　　“作为班主任，我要提个过分的要求。这个要求对班上所有的同学有好处，老师希望你啊端正学风，做一个正面的好榜样。而不是给同学这样的感觉，你看田西成天嘻嘻哈哈的不也成绩呱呱叫吗？而且身为英语课代表，上课英语书都不带。”
　　又是做榜样。我郁闷得低下了头。
　　“老师知道这可能有点为难你。但为了班集形成良好的学习氛围，老师希望田西同学务必要做到。”
　　我点了点头。
　　“老师听说你的表哥来了。”
　　“老师您怎么知道的？”我有些吃惊。
　　苏老师笑了笑，“你妈妈今天为了他手续的事一直在忙呢。我也跟纪老师说了我刚说的看法。纪老师表示十分赞同。这我才知道原来纪老师也对你提了跟我相同的要求。”
　　原来是这样，我无奈地说，“我会尽力的。”
　　苏老师伸出她白皙的手拍了拍我的肩膀，露出动人的笑容，“老师一直很信任你，也很看好你，我相信你一定可以做到。”
　　美女鼓励，非同一般，我也不知道怎么的就发了神经，“我一定会的。”
　　补课的第一天很快就渡过了，晚上睡觉的时候我思考着我的人生。我从小到大，我总觉得我比要比周围的要同学聪明许多，之所以这样自信，是因为自从那次妈妈为我流泪之后，我开始认真对待学习，在这种情况下，我发现我只需花三分之一的精力就能完成别人用全部精力的事。那些将所有同学都难倒的数学题，在我眼里，只是时间问题。在高一年级期末考试，我毫无悬念地拿下第一名。也正是因为这样，我平常总是一副很轻松自在的样子。苏老师和妈妈也都是为了我好，做一个榜样其实不就是对自己的严格约束吗？有自制力的人不一定都能成才，但没有自制力的人一定是一事无成的。有人说，一个人一生最大的挑战其实是自己。战胜了自己的人被人敬仰，可，改变了他人的人呢？
　　妈妈和苏老师的容颜在我脑海里闪烁，我决定不能辜负她们的期望。
　　之后的两天，我尽力按照苏老师的要求，收敛起来。有时候即使我全懂了，作业都做完了，我也很装逼地坐在座位上摆出一副思考难题的模样。不过，俗话说得好，狗改不了吃屎，呸，呸。应该是江山易改，本性难移，这样装逼让我快憋出精神病来。一到教室我就换了个人似的，真怕这样下去我要精神分裂。苏老师明显看出了我的改变，有次我把作业送到办公室，苏老师美美地夸了我一顿。美女的夸赞让我心情好了很多，一时也有了动力。
　　中午我和妈妈一块在食堂吃饭，妈妈笑着说：“我听苏老师说了，小西最近表现不错，要继续保持呀。”
　　“嗯，嗯，那是当然。”我有些小得意。
　　“少自大，月末会有统考，你可不准把第一丢了。”妈妈板着脸说。
　　“这事哪是我说得算。”我自信，且聪明，夸海口这种事只有傻子才会做。
　　我忽然想到了秦树，问：“妈妈，秦树怎么还没来上学？”
　　“秦树这手续麻烦的紧。不过已经办妥了，明天就会来上学了。”
　　“秦树的学习怎么样？”我有些好奇。
　　“基础有点差。都已经高三了，实在有点难办啊。”妈妈叹了口气，“前两天表现挺不错的，积极好学，昨天晚上却有点心不在焉，也不知道是不是因为想起了家里的事。”
　　听到家里的事，我竖起了耳朵，忙问：“秦树家里怎么了？”
　　妈妈却没回答，“小西你也吃完了啊，那我们走吧。”
　　就这样被敷衍过去了。
　　晚上睡觉的时候，我看到刘安偷偷掏出了藏在柜子里的笔记本电脑，插上了无线网卡在上网，文艺青年肯定在上黄网了。我刚要去上厕所，于是就顺道看了看刘安这个胖子在看什么。
　　“这个网站以前怎么没见你上过？”我忽然问。
　　刘安被我吓了一跳，“大才子，你真是吓死爹了。”
　　“反正死不了。你这网站怎么全是国产啊？”
　　“嘿。你可别小看了它。”
　　“那你说说它哪里厉害。”
　　“这网站可不是一般人都能上的。这是一个同好会，都是些变态的人在这网站交流，发图的、发文的、发视频的都有。”
　　“额。那你？”我惊疑地看着他。
　　“别误会，我当然不是变态。我虽然没图没视频也没文，但我有钱啊。我买了一个号。”
　　“可我看这网站也没什么特别的啊。”
　　刘安慢慢解释说，“它有一点可是最特别的，就是每个人发的东西都是他们亲身经历过的。”
　　说着刘安打开了一个人发的视频，还递过来一只耳机给我。
　　视频并不清晰，“这可能是手机拍的。”刘安说。
　　画面里一个非常成熟的女人在跪在男人的两腿之间舔着大肉棒，吸舔肉棒发出的“啧啧”声，还有男人舒服的呻吟声在耳机里响起。清晰度虽然不高，但也能看出这个女人长得非常漂亮。女人边舔边摇摆着臀部，格外风骚。视频有10多分钟长，我当然没兴趣看完，“这是个妓女吧。还不如看A片呢。”
　　刘安仰望45度角说：“像我这种看过的片没有1万，也有9999的人，对那些做作的女优已经厌倦了。你看这……”
　　说着他打开发视频的人的个人资料，年龄一栏里写着16岁，还有些乱七八糟的话，刘胖子看得仔细，我根本不想看，这变态鸟人关我有毛线事。刘安说：“人家说了，这是他的一个美少妇邻居，太刺激了。我之所以花大钱买这个号，为的就是看到最真实的做爱。”
　　“有追求！”这句话绝对是发自肺腑。
　　“要不要再看几个，你一定也会爱上的。”刘安怂恿我。
　　“还是算了。”我尽力安抚了心底深处的那股蠢蠢欲动地欲望。
　　在家里，躺在床上的妈妈其实一直都没睡着，今天晚上秦树糟糕的学习状态让妈妈感觉有事情棘手起来。如果真有那么容易，妹妹也不会把儿子送到我这来了吧。妈妈为妹妹的处境感到非常担忧，也感受到了自己肩上的重量。
　　这个时候妈妈有点尿意，于是就起床准备去厕所。刚打开房门就看到厕所的灯光开着，妈妈穿过客厅，看到厕所门却是开的。是谁又忘记关灯了？妈妈正想着明天一定要提醒下秦树和田琪，走进厕所时被眼前的景象惊得退了一步，背靠在了厕所了的墙上。
　　秦树全裸着坐在马桶上，一根巨大的阴茎雄起在双腿间，秦树左手看着手机，右手握着阴茎上下撸动。听到妈妈的动静，秦树吓了一跳，“阿姨！我……”
　　“秦树，你怎么在……”妈妈的声音有些发颤。
　　“阿姨，我……”秦树语无伦次，“对不起……我不是故意的……”
　　虽然一副惊慌失措的样子，但秦树完全没有站起来的意思。随着秦树松开了握在阴茎上的手，一根长16厘米，粗近4厘米的大肉棒毫无遮掩的暴露在妈妈面前。
　　“秦树你快穿上衣服。”妈妈眼神飘忽，心里想着不去在意那根粗长的东西，但它实在太过惹眼，还是忍不住去打量几眼。
　　秦树面露难色，“可是那样我会很难受。”
　　这样的场面冲击实在太大，妈妈心里非常乱，她万万没想到外甥会手淫。妈妈努力调整着心态，整理思路。
　　秦树说：“阿姨，对不起。我是实在忍不住了。”
　　妈妈深呼吸了一下，“秦树，这是你这今天心不在焉的原因吗？”
　　秦树点了点头，“对，来了阿姨家之后我就想我一定要把这个毛病改掉。可是我的大脑像不受控制了一样……”
　　“这么说，你在家就经常这样吗？”
　　“嗯。”
　　“你妈妈知道吗？”
　　“我没敢。我知道妈妈是一个非常传统的人，家里本来已经那么多事了，我怕打击妈妈。”
　　妈妈走到秦树身边，“告诉阿姨，你手……淫有多长时间了。”
　　“有两年了。”秦树小声回答。
　　好长的时间。妈妈说：“像你们这个年纪难免都会有性冲动，你应该告诉你妈妈，我想她不会怪你的。”
　　“可是，现在已经晚了。阿姨，我想问你一个问题，表弟他有像我这样手淫吗？”
　　妈妈一愣，“我不知道。不过应该没有吧。”
　　秦树带着自嘲的语气说，“表弟成绩那么好，是我乱想了。肯定没有谁像我这样了。”
　　“手淫影响了你的学习吗？”
　　“一定是的，自从我手淫后，一切都变了。心里总想着要发泄出来，还经常会想乱七八糟的东西。”
　　妈妈想起了妹妹电话里对她说的话，秦树在初中以前一直是个三好学生，成绩优秀，可是到了高中不知道为什么成绩就一落千丈。刚秦树说两年前开始的，这不就是他上高中的时间吗？又想起秦树前几天积极的表现，可能真是手淫对他的影响吧。
　　“既然你来了阿姨家，阿姨一定不会放着不管的。”妈妈坚定的说：“我会慢慢开导你，直到你戒掉它为止。”
　　“真的吗？”
　　“秦树没有信心吗？”
　　“不，我相信阿姨。”
　　“这样就好。”说着妈妈瞟了一眼秦树的下体，心脏不自觉地猛地一跳，“你先……弄出来吧。”
　　“好的。”秦树说完拿起放在一边的手机准备开始撸动。
　　“你在看什么？”妈妈问。
　　“我……”秦树涨红了脸，“没看什么。”说着准备收起手机。
　　妈妈一手抢了过来，这个手机是一个很老的款式，“是你妈妈给你的手机吗？为什么没告诉我。”
　　“这是我自己用零花钱买的，我妈妈不知道，而且上面没电话卡的。”
　　妈妈看到手机里显示的小说，充斥着香艳的内容，满屏都是低俗的字眼，妈妈正经地说：“老是看这种小说，当然会胡思乱想了。以后不准看了知道吗？手机我先替你保管着。”
　　“嗯。我知道了。”秦树一脸我错了的表情。
　　秦树套弄了一会，看着妈妈说：“阿姨，要不你先去睡吧。我自己弄就行了。”
　　妈妈说，“如果我现在就去睡了，不是就等于抛下你不管吗？阿姨就在一旁，看看你的情况，我要想想怎么帮助你。”
　　“谢谢阿姨。”
　　就这样秦树开始套弄着大肉棒，妈妈在秦树的左手边站着，看着那根暴怒的阴茎，妈妈脸色不由红润起来。这是妈妈看到的第三根阴茎，另外两根当然是爸爸和我。但这根……粗大的龟头随着秦树的撸动而一动一动的，像是在对着妈妈点头致意。这绝对是一根妈妈见过的肉棒中最粗大的一根！
　　秦树不快也不慢地撸动着，不知不觉就过去了10分钟。还没射吗？妈妈心里想。
　　又是五分钟过去了。不知不觉，妈妈的身体开始变得热了起来，口越来越干。
　　“秦树你是不是在忍着？”妈妈吞了口唾沫，带着质疑的语气问。
　　“我没有。”秦树很委屈地说，“以前我都是看着……黄色小说，手淫的，现在没有小说刺激，再加上……”
　　“再加上什么？”
　　“阿姨在身边。我感到有压力。”
　　“黄色小说是不能给你了。”妈妈想了想，也没想出什么好办法，“你继续，不要压抑自己。”
　　“嗯。”秦树加快了一点速度。就这样撸着，可是大肉棒无动于衷。直到秦树露出无助的表情看着妈妈，欲言又止。
　　现在都半夜一点多了，明天还要上课，秦树也要开始他在新学校的第一天，可是现在……妈妈想着办法，难道要自己帮他吗？妈妈又看了看正在撸动的阴茎，那不断对她点头致意的龟头。可是自己怎么能开口呢？
　　“阿姨。”秦树停下了手，喊了声。
　　这一声把妈妈从迷糊中拉了回来，“怎么了？”
　　秦树小声地说：“阿姨您能不能帮下我。”
　　“怎么帮你？”妈妈问。
　　“我……”秦树像是下了决心，“我想让阿姨帮我手淫。”说完低下头不敢看妈妈。
　　秦树低着头看着自己的大肉棒，脸上表情带着希冀，又带着担心。直到秦树看到一双白皙娇嫩的手伸了过来，那一瞬间，脸上露出了得意的笑容。
　　妈妈在握住阴茎的一瞬间，大脑像短路一样，直到妈妈感觉到自己的心脏在“怦怦”地跳动，这才发现自己的手已经在大阴茎上套弄了好一会了。妈妈半蹲在地板上，左手扶着秦树的大腿，右手握着阴茎缓缓套弄。上、下，上、下……湿热的感觉从右手手心传了手心，妈妈感觉到阴茎随着她的套弄在变得更粗、更长。我现在握着丈夫以外的人的阴茎，这个念头开始占据着妈妈的大脑。不是的，这是因为我有种种原因我才会这么做的。妈妈在大脑里做着辩争，手却一直都没停下来。
　　秦树顺着身子闻了下妈妈发际的芳香，看着妈妈那么专注，慢慢把左手绕过妈妈的背后，放在了妈妈的腋下，秦树在腋下摸不到胸罩的痕迹。没有胸罩！秦树在心中狂喜，骚阿姨，原来你为我准备好了吗？
　　秦树动了动左腿，试探了一下，妈妈并没有任何反应，于是左手缓缓地往胸前探索。秦树不敢太快，生怕妈妈反应过来。看着妈妈没有察觉，秦树的手掌步步逼近妈妈的美乳。摸到乳房了，秦树心里激动无比。秦树用拇指和食指抚摸着妈妈的乳根，用虎口勾勒出乳房的线条。至少是D罩杯的乳房，而且还这么娇挺，不愧是极品少妇，我果然没白来。秦树的手指感受到了妈妈心脏不安分的跳动，秦树看着妈妈无动于衷，心里在不断地邪笑。他的手慢慢往上抬，要摸到乳头了，秦树的食指指尖接触到了乳头。乳头已经翘了起来，果然是骚阿姨，放心，用不了多久我就会揭掉你虚伪的伪装。一团熊熊的欲火在秦树心底生气，燃烧着秦树的理智。
　　妈妈内心还在挣扎，但她从来就有做事就十分专心的习惯，现在几乎本能的，她专心致志的套弄着，慢慢地加快速度，手掌开始把龟头也掌握其中。
　　秦树忘我地用食指指腹玩弄着妈妈的乳尖，鬼使神差的，秦树的拇指靠了过来，食指和拇指逐渐靠拢，终于捏了下去！
　　“啊！”“啊！”妈妈和秦树同时叫了起来。
　　秦树惊得马上缩回了左手。他不可置信地看着自己正在喷射的大肉棒。我居然在没有感觉的情况下射了。
　　好多。妈妈看着地板上一片片的乳白色精液，结束了吗？忽然想起刚才自己因为看到射精而惊叫，妈妈表情有些尴尬，勉强挤出了一丝笑容，“秦树，睡觉去吧。明天还要上课呢。”
　　秦树回过神来，“谢谢阿姨。”边说着边扯了张手纸，在妈妈面前肆意地擦拭起大肉棒来。
　　中午下课的时候，我在座位上远远看到小静就在门口等着我，这有点奇怪。因为这个学校对早恋管的非常严，加上我和妈妈的关系，校内很多老师都认识我，难免会特殊关照，所以我和小静在公共场合一般很低调。
　　小静冲着我招手，有点急的样子。我带着疑惑走了出去，小静一把拉着我的手说：“今天我们一块去食堂吃饭吧。”
　　“好啊。”我注意到小静在看后面，有点奇怪，我刚准备扭头，小静拉了我一下，“快点走啦，不然等会吃洗碗水了。”
　　我顺着小静往前走着，问，“今天怎么了？”
　　“怎么了，有什么不一样吗？”小静调皮地笑了下。
　　小静在我心里是一个非常单纯的女生，但女人心海底针，我总是猜不出她的心思。就像现在。
　　“小静，我们去哪吃？”我问。在我们学校一共有两个食堂，分别是第一学生食堂，和第二学生食堂，它们之间的区别在于1到2块的价格。
　　“随便。”
　　“那就近原则了，第一食堂去。”
　　没想到我和小静并肩走到楼下时，碰上了妈妈，还有秦树。
　　“小西，等你……”妈妈话说到一半，注意到了我身边的小静，脸色一变，然后慢慢吐出“好久了”。
　　不好！我心里念头飞转，漫不经心地抽出被小静握住的手。最后眼光瞟到秦树身上，灵机一动，“秦树，你的手续办好了吗？”
　　秦树一怔，没想到我会突然问他，“是啊，今天都上了一上午课了。”
　　“感觉怎么样？”扯开话题、扯开话题，我在心中默念。
　　“还好，还好。”
　　“小西，这位女生是你的同学吧？”妈妈冷不丁在一旁问。
　　我心里一凉，强笑着说，“是啊，是啊。妈妈你真聪明。”
　　“你们准备去吃饭吧？”妈妈的语气不冷不热。
　　妈妈脸上虽然没什么表情，但我能从妈妈的那双眼眸中看出怒火。无形的气势从妈妈身上发出，不断压迫着我。但我怎么可能这么快缴枪，“对啊，小静还有几个题目没想通，要问我。”说完这句话时，我想，完了。我居然用了这么亲昵的称呼。平生第一次，我在心里狠狠骂了自己，傻逼。
　　“很好，很好。”妈妈一字字地说。
　　我感觉我和小静的事一定会暴露了，我扭头看了看小静，这才发现我们的肩还是是贴在一起的。唉，我在心里哀叹，此情此景，如果说我和小静只是普通同学关系，连我自己都不信。
　　“不是要吃饭吗？”妈妈看着小静说，“同学，跟我们一块吧。”
　　小静可怜巴巴地看着我。我也没了主意，妈妈本来是和秦树在楼下等我的，没想到我和小静却自投罗网。妈妈不动声色邀请小静一起吃饭，虽然我不明白是什么意思，但我知道这肯定没好事。
　　我想起了妈妈的话，妈妈可以容忍你很多事情，但唯独早恋不行。
　　虽然不想看到小静伤心，不想看到妈妈伤心，可事情已经这样了。我不想和小静分开，如果让我高中都不准见小静，不准和小静说话，不准和小静约会，我一定会疯掉的。
　　我抬起头，夏日的阳光把我眼睛晃了一下。一个人影从我眼前闪过，那个人一手抓住了小静的手腕，笑着说：“你怎么在这，我在外面等你很久了。”
　　谁？连番的意外让我一时反应不过来。我木然地看着那个人拉着小静走开，小静低着头一步一步地跟着，显得很自然。我很想追上去，狠狠地打那个人一顿，把小静抢回来。可那后果……
　　“人都走了。”妈妈冷冷地说。
　　他们越走越远，我强忍着复杂的情绪，说，“都说了只是普通同学。”
　　妈妈凌厉地眼神盯着我，哼了一声，慢慢说，“吃饭去吧。”
　　整个吃饭的过程我一直想着那个人拉着小静手的画面，我开始后悔我当时为什么没追上去。
　　妈妈和秦树一直在东一句西一句的聊着，秦树似乎有说不完的话，妈妈时不时被逗得喜笑颜开。我心情非常糟糕，他们说话的内容，我几乎一个字都没听进去，我迫不及待地想找到小静把一切问清楚，那个人究竟是谁？
　　吃了大半饭，我实在按耐不住，对妈妈说，“我想回宿舍睡觉。”说完也不等妈妈回应，就走了。
　　妈妈看着我的背影，一张脸变得铁青，“太不像话了！”
　　秦树思考着什么，轻描淡写地笑了笑。
　　出了食堂，我也不知道该去哪找小静，会在教室吗？我一路小跑，到了教室的时候已经气喘吁吁了，我在窗户边上往里寻找着小静的身影，但教室里一个人都没有。
　　会在哪呢？我脑海里想到了一个偏僻的地方，那个地方被同学称作后花园，是一个幽会的好地方。我摇了摇头，小静怎么可能跟他去那种地方。我走下教学楼，漫无目的地在校园四处游荡，走着走着，我来到了后花园。不可能的，我对自己说，我一定会是白来一趟。
　　我向花园的深处走着，前方一个亭子有两个身影浮现在我眼前，我一眼就认出了小静。那个男生在离小静很近，在很激烈的说着什么，小静一个劲地摇头。中午那个男生拉着小静的手画面，还有那暧昧的话刺激着我的大脑，我怒不可遏地跑了过去，挥起重重的拳头，一拳打在那个人的脸上，骂了声：“混蛋。”
　　那个人被我打得一个踉跄仰倒在了地上，小静尖叫了一声，忙走过去扶起那个人，质问我，“小西你干什么打人？”
　　“我？”我惊讶地看着小静。像是有一盆冷水泼在我的心头上。
　　那个人挣开小静的手，上来就要打我。来得好！我难忍心中的恶气，又是拳打了过去。
　　小静喊着“不要”从一边忽然拉住那个人的手臂，那个人身形忽然受阻，来不及反应，下意识横起胳膊护住脸部来挡我的拳头。我这一拳没有丝毫保留，重重地打在他小臂上。那人痛得呻吟了一声。
　　我准备再打，小静带着哭腔冲我喊，“田西你给我住手。”
　　我瞪大了眼睛看着小静，她哭了？
　　小静红着眼冲我喊：“你是不是疯了，他帮了我们，你还打他。”
　　帮了我们？帮了我们什么？我不要他帮！
　　那人被我连打两拳，也是怒火中烧，小静双手拉着他的手臂，喊着：“不要……不要……”小静明明没有多大力气，可他就是挣脱不开，跟小静就这样纠结在原地。
　　看着他们像演双簧一样的模样，我忽然有了心灰意冷地感觉，我缓缓放下了拳头。不再多看一眼，我转身慢慢地往外走。
　　身后的小静好像在追我，我听到她的脚步声越来越近，就快要抓到我了。我迈开步子跑了起来，我听到小静在后面喊我，可我听不进去，因为我心里只有世界崩塌的声音。
　　我一直跑到了主教学楼楼下才停了下来，我不争气地流下了眼泪。我走到1楼的卫生间洗了把脸，冷水打在脸上让我变得有些清醒。想起中午发生的种种，是我太冲动了吗？可小静和那人一块的画面深深刺痛着我。总之，即使是要分手，也该好好谈一下吧。
　　下午上课的时候，我怕在走廊上遇到小静，就一直呆在教室。在认真谈过之前，我真不知道该如何面对她。
　　整个下午我都无精打采，好不容易熬到下午最后一节课下课，原本计划去找小静，可到了这时我却犹豫起来。心里忽然出现这样的念头，为什么不是她来找我？这个念头一出现就占了上风。
　　直到晚自习开始，我也没等来“良心发现”的小静。
　　我的异常被同桌刘安察觉了。
　　刘安给我写纸条问我，“你今天怎么了？”
　　我犹豫了一下，写道：“我现在看起来是不是很颓废？”
　　“你现在就跟没了魂似的。我猜是感情问题。”
　　“你怎么知道的？”
　　“除了感情，我想不到还有什么能打击你。”
　　在一年的相处中，刘安给我非常好的印象，为人真诚，没有富二代的架子。我决定把我的事一五一十地告诉他。
　　刘安还是在耐心开导我，认为这一切都是误会。刘安认为小静不是那样的人。
　　其实我想我心里也并不认为小静会劈腿吧。我是一个很要强的人，只是忍不住那口气，小静为什么不帮我，还冲我吼。听了刘安的话，我想找小静的事不能再拖了，希望一切只是一场误会。
　　下了晚自习，我和刘安去隔壁教室找小静，没想到小静并不在教室，我一问她班上同学才知道，小静请假回家了。
　　和刘安回宿舍的路上，刘安神秘地对我说：“大才子，我知道你现在很不舒服，跟我去个地方怎么样？”
　　“去哪里？”我问。
　　“这我得卖个关子。你只管跟我来。”
　　“到底是什么？”
　　我跟着刘安走，刘安带着我来到了学校的后花园。夜里的花园在微弱的路灯下，显得格外寂寥幽深。
　　“你带我来这干什么？”走在这里不由让我想起中午的不愉快。
　　刘安没回话，在前面一直走着，东张西望的样子像个贼。僻静的路上，能够隐约听到情侣的对话声。刘安带着我左穿右穿，终于在一座建筑物前停了下来。我呆呆地看着眼前的厕所，“来这干什么？”
　　刘安对着我做了一个嘘声的手势，慢慢地走了进去，被他的行动感染，我也学着他小心翼翼跟了进去。这间厕所强烈的灯光与外面的黑暗形成鲜明的对比，我在心里暗想，外面好几间有人用的厕所的灯坏了也没人修，这间几乎没人用的厕所反而灯火通明。
　　进了厕所，我拉住刘安，“现在可以说了吧。”
　　刘安低声说：“这事不好说。你先跟我来。”
　　刘安说着走进了最里面的隔间，对我招手说：“进来啊。”
　　“你疯了。”
　　刘安看了看时间，“快点，要来了！”
　　“什么要来了？”我实在想不通跟刘安挤在一个隔间里能干嘛。
　　“快啊！”刘安强行拉了我一把。
　　看看到底搞什么鬼，我顺势进了隔间，“要是没惊喜有你好看的。”
　　刘安锁上门，嘿嘿一笑，“其实我也不确定。”
　　“不确定？到底是什么破事？”
　　刘安看了看表，说：“在等一会就知道。”
　　特么还卖关子。不对，我忽然想到一个不对劲的地方，这个厕所好像少了什么。这时下体传来的尿意让我联想起来，是了！这个厕所没有小便池！我瞪着大眼睛，不可思议地看着刘安，结巴着说：“这，是女厕所！”
　　这小子原来想偷窥！我二话不说就准备打开隔间走人，外面这时传来了一阵脚步声，我的手瞬间僵硬在了半空中，背后的刘安却露出了笑容。
　　我紧张地大气都不敢出一口，我看向刘安，刘安却是低着头掏出了一团卫生纸，他要拉屎？我真是快被他彻底弄疯了。
　　“请……你……放开我。”一个女人娇喘着说。
　　“老师下面可不是这样说得哦。”
　　我震惊在原地，张开耳朵仔细听着外面的动静。
　　“嗯嗯……不是这样的……呜……”女老师低声呻吟。
　　忽然“啪”的一声，清脆的声音在空间里回响。
　　“老师，把腿抬起来。”
　　“啊。”女老师痛苦的呻吟。
　　我已经被这一切惊得呆若木鸡，女老师和学生在偷情？就在这时，刘安从书包里摸出了一个针孔摄像头和一台平板电脑，很小心的从下面伸出一点，然后坐在马桶上并让了一半位置示意我一块坐上来，我木然地坐了上去。刘安打开准备好的平板电脑，外面的画面传了过来。
　　摄像头效果并不怎么理想，由于外面人的位置离我们有好几米，所以他们的长相看不真切。
　　热裤和内裤被随意地扔在地板上，男生蹲在地上，左手固定住抗在肩上的一只美腿，右手在女老师的蜜穴口快速搓弄着，“呜呜……”阵阵呻吟从女老师的嘴巴里传了出来。
　　女老师闭着双眼，朱唇微开，她上身穿着一件圆领的修身短袖。下体的刺激让女老师弓起了身子，让胸前的一对豪乳突了出来，呼之欲出！
　　“不要插进去……啊……啊……”
　　男生边欣赏着女老师的淫状，一边用两根手指不快不慢地抽插着女老师的小穴。
　　“滋滋”下体抽插的水声不绝于耳。
　　“老师下面好多水啊。”
　　男生抽出手指，头靠拢了过去，张嘴覆在了花唇上。
　　“苏……”
　　男生一个长长地吮吸。
　　“唔……”女老师用双手捂住了嘴。
　　男生伸出舌头肆意舔弄着女老师的蜜穴，“老师，舒服吗？”
　　“苏……”
　　“不说话可不行哦。”
　　男生吐了一口气，慢慢调整角度，直到对准了女老师的小穴口，猛地吸上一口！
　　“哦！”女老师娇吟声从指缝中传出。下体剧烈的刺激让她不由地睁开了眼。
　　“不说话我可继续了哦！”
　　又是猛地一口！
　　“啊……不要！”女老师终于忍不住了。
　　“那你回答我，舒服吗？”男生用舌头绕着阴蒂辗转舔舐。
　　女老师被舔得瘙痒难耐，屁股不断地摇动，在迎合着男生的舔弄，娇喘着说：“舒服……”
　　男生淫笑了一下，“等会还有更舒服的。”
　　说着男生放下了女老师的美腿，站起身子。女老师疑惑地看着他。
　　男生双手按在女老师的肩上，用力往下按。女老师蹲在了地上，低着头不去看男生。
　　男生脱下裤子，握住一根已经勃起的大鸡巴凑到了女老师脸前。女老师低下头，一个劲的摇头。
　　隔间内的我像是被雷击中一样，脑袋里炸开了，原本以为只有在黄片里才会发生的情节却发生在了我的眼前。传统的三观被毁得荡然无存！我看向刘安，刘安全身贯注地看着屏幕，一边套弄着鸡巴。完全没在意着我。我的鸡巴硬得不行，忍不住也拉开拉链把它放了出来。
　　外边的男生捏住女老师的两颊，另外一只手的伸进女老师的口腔抓住了女老师的舌头。
　　“又不是第一次了，还这么害羞。”
　　“嗯……”女老师的舌头被抓了出来。女老师可怜巴巴地仰着头看着男生。
　　“不过不要紧，我再调教你一次。”
　　男生用食指玩弄着柔软的舌头，并不停地用大肉棒抽打着女老师的脸颊。
　　纠结在一起的舌头和手，让我分不清到底是男生的手在抚摸着女老师的舌头，还是女老师的舌头在舔弄着男生的手。
　　女老师似乎累了，缩回了舌头，男生看准时机，握着大肉棒一举插了进去。
　　“呜……”女老师发出痛苦的声音。
　　“老师好好含着哦。”男生用力一顶。
　　“呜……”女老师被顶得背紧紧地贴在身后的墙壁上。
　　男生的大肉棒太大，女老师只能含住短短的一截。男生轻微地抽插着女老师的小嘴，“老师，昨天才教你的技巧都忘了吗？”
　　“呜呜……”女老师表情痛苦地看着男生。
　　“说不好如果你吸出来的话，我就操不了你了哦！”
　　像是受了鼓励一样，女老师开始吮吸起来。
　　“舌头舔得太慢了哦。”
　　“要用力吸呀老师。”
　　“手要乖乖放在背后哦。”
　　男生故意往后挪了一步，这样女老师不得不身体往前倾，女老师双手背在背后难免会导致重心前倾，这样就使得鸡巴能插得更深一些。随着女老师的吞吐。男生慢慢跨开了双腿，放低了点身子，伸出两只手去掀起把女老师的衣服卷到了胸部以上，男生把乳罩往上翻，一双大白兔跟着跳跃出来。
　　“老师，看着我。”
　　“老师的乳头都硬了，果然很有快感啊。”
　　“唔……唔……”
　　男生玩弄了一会乳房，可能是觉得弓着腰玩起来太累，男生收回了双手。男生把大肉棒抽了出来，示意让女老师舔他的阴囊。
　　女老师伸出舌头在阴囊上舔弄着，然后顺着大肉棒一直往上舔，舔到龟头的时候，女老师含住它用力地吸了一口。
　　“喔！”男生舒服地发出一声呻吟。
　　“老师不愧是高材生，学得真快。”
　　男生这时抽出大肉棒，扶起女老师，并将她转了个身。
　　“你说好的吸出来就不做的。”女老师惊慌起来。
　　“你不是没吸出来吗？”男生一手扶着女老师的腰，一手按着背往下压。
　　女老师象征性地挣扎了一下，然后乖乖地用将双手扶在墙壁上。还回过头来看着男生乞求说：“不要……不要……”
　　真是骚啊，女老师明明已经顺从地翘起了雪白丰满的大屁股，还喊着“不要不要”。因为角度的关系，我只能看到女老师的侧面，真是好想看下女老师的阴户。我快速地撸管着，希望男生赶快插下去。
　　男生双手扶在女老师的腰上，一切准备就绪。硕大的肉棒对准着女老师的小穴一点点地慢慢挤进去。
　　娇小紧窄的肉穴被大肉棒插了进来，女老师“啊”了一声。
　　男生则是慢慢地发出了一声舒服的长吟。
　　“老师，你的小肉穴好紧哟。”
　　男生抽出一小截肉棒，又缓缓插进去跟深的长度。
　　就这样连续几次，伴随着女老师的淫叫声，整根大肉棒全根没入了小肉穴中。
　　“骚老师的小浪穴都这么湿了，一定很爽吧。”
　　男生渐渐地开始加快抽插速度。
　　“啊！啊……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊！啊！太深了……不要……啊……那么用力……”
　　“我还没用力呢。”
　　“啪！”一声沉重的撞击声。
　　“啊！”女老师大叫了一声。
　　“啪！”一次更加猛烈的撞击。
　　“啊……”女老师的叫声变得软弱无力。
　　“老师这才是用力哦……”
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　他疯了！
　　男生用尽全力如暴风骤雨般连续抽插着小肉穴。
　　“啊……啊……”女老师被插得四肢发软，两只手从墙壁上滑了下来，要不是男生扶着她的腰，女老师早就一头趴在了地上。
　　“老师被干高潮了呀。”男生停了下来，淫笑着，“我的大肉棒操得你很爽吧，老师？”
　　女老师香汗淋漓，大口大口地喘着气。男生扶着女老师的腰，让女老师双手撑在地上，向我们这边转了过来。男生干一下走一下，还一边掏出了手机拍了几张照，“我的大肉棒粗不粗？”
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　“老师可要诚实，舒服要说出来哦。”男生用力地顶了两下。
　　“唔……唔……粗……”
　　他们边走边操，离我们越来越近，刘安吓得赶紧把摄像头扯了回来。
　　“我的大肉棒长不长？”
　　“啪！啪！啪……”“长……啊……太深了……顶到花心了。”
　　“嗯……嗯……哦……啊……嗯……”
　　“里面要化掉了，啊……啊……去了……我要去了……”
　　女老师开始毫无顾忌地淫叫起来。
　　接着又是一阵猛烈地抽插，“老师喜不喜欢我操你？”
　　“喜欢……唔……我要去了……”
　　忽然男生打开了隔壁的隔间。我和刘安惊得一动也不敢不敢动。
　　听到男生坐在马桶上的声音，接着是女老师的娇喘的声音，“好深……唔……顶到子宫了……”
　　肉棒好像插入一个充满液体的容器中。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”
　　随着肉棒的搅动，我脑海里不由地浮现出这样一幅画面，男生坐在马桶上，女老师迎着大肉棒慢慢坐下，一根大肉棒深深地插入了花心。女老师淫叫着上下起伏，男生边揉捏着女老师的美乳，边享受抽插美穴的快感。
　　本来应该是站在讲台上给学生授课的女老师，却被自己的学生这样抽插凌辱，强烈的刺激下我差点把持不住射了出来。
　　刘安就没能忍住了，他一声低吼后射了出来。
　　“老师……你碰到我脸了！好疼啊！”
　　“我要抽老师的屁股……”
　　隔壁的男生加了把劲，一双大腿响亮地撞击着女老师的大屁股。
　　女老师无力地呻吟着：“啊……啊……嗯……饶了老师吧……”
　　“没那么容易哦……”
　　撞击声越来越响，越来越快。
　　“对不起……啊……啊……”
　　就在隔壁的淫叫声让我再也坚持不住，精关失守，喷射出来！
　　“老师，我要射了！”
　　“不要射在里面……唔……”
　　“操……操……操……”
　　“我要射满老师的小穴……”
　　男生一阵疯狂后，对面终于停了下来。
　　“老师刚刚好骚哦……”
　　“呜呜……”女老师哭了起来。
　　“老师……”男生似乎有点不知所措。
　　“呜……”
　　“再哭我小弟弟又要硬了哦！”
　　女老师听到这句话，吓得忙说：“不要、不要……”
　　“刚老师还说喜欢呢。”
　　“哪有……”女老师抽泣着说。
　　“这个简单，我再操一下就知道了。”男生坏笑着。
　　“不要！”女老师夺门而出。
　　这时刘安又把摄像头伸了出去。女老师在外面匆匆穿上了一件裤子，甚至连内裤都没穿，把胸罩往下一推，整理了一下就跑出去了。
　　男生走了出来，摸了摸左脸，从脸上扯下了一块贴膏，扔在了地上，“妈的。竟然敢打我，看我我怎么把你的女朋友操翻！”
　　边说着边走出了厕所。
　　我看着那张贴膏，目瞪口呆，“竟然是他！”
　　想着刚才激情的情形，心中久久难以平息。从未见过真人做爱的我，这次近距离偷窥了男学生和女老师的偷情场面，而且那个男生就是中午被我打过的人。熊熊的欲火和前所未有的震撼相交织，我的大脑一片空白。
　　刘安看着我的裤裆在一边淫笑，“怎么样，很爽吧？”
　　我才发现我全射在了裤子上，居然忘记用纸巾了。我尴尬地问，“你怎么知道的？”
　　“你……怎么知道他们会在这……做这种事。”
　　“还记得那个网站吗？”
　　“是那天晚上我看到的？”
　　“对，就是那个。我一直在跟一个人的空间，从他拍的照片我发现居然就是我们学校。昨天他发了张照片说，他要在这个地方和女老师做爱。还标注了时间。我感觉那张照片里的地方特别熟悉，想起来就是这间厕所。本来我还怕他吹牛，没想到是真的。”
　　我听了非常震惊，“那个女老师是谁？”
　　“这……我也不确定。但你有没有感觉特别熟悉？”
　　我摇了摇头，刚女老师一直是发情状态，声音含糊不清，我倒没感觉到熟悉的地方。我问，“那你猜是谁？”
　　“这还是别说了，何况我也不敢打包票一定是。不过……”
　　“不过什么？”
　　“虽然我说不清楚，但你可以自己看嘛……”刘安淫笑着。
　　和刘安回到宿舍的时候，我我特意走在刘安身后，遮遮掩掩。因为校裤是黑色的，所以上面白色的一团团非常刺眼！我生怕被别人瞧见。
　　还好没人留意我的下体，到了宿舍我故作淡定地换了条裤子。期间杜伟好奇地问我们去哪了，我回答说在教室自习了一会。杜伟也没怀疑，听完只是调侃了一下刘安，说他什么时候改过自新天天向上了。
　　怀着忐忑的心情，等到宿舍熄灯后。我来到刘安床上，看着刘安开机。第一次感觉开机时间是如此漫长。
　　刘安熟练地打开早已存好的浏览器书签，进入了一个叫“寻花少年”的空间，光看这个名字我就非常厌恶。又想起中午他和小静在一起的场景，心里真是有一种说不出的乱。
　　刘安兴奋地说：“你看，更新了！”
　　我看向屏幕，那是一张从女老师大屁股特写。女老师雪白的屁股占据了照片的一大半，美臀浑圆丰满，白嫩诱人，一根大肉棒毫不留情地狠狠刺入。下面配着文字：“说好今天晚上要在厕所操这个美女老师，就一定要操，而且是狠狠地操。”
　　下一张照片可以看到女老师的整个背部，女老师头发凌乱着，她双手撑着地板，裸露的蝴蝶骨格外迷人。让我回想起女老师被边操边走的场景。我的下体不由地硬了。
　　下面又是几张从背后拍的照片，男生在最后写道：经过少年我的努力，现在已经基本是想操就操的地步了。不过要女老师完全服从我，还得要好好调教一段时间。
　　接着贴了张照片，“后天晚上我会在这个地方操他。”
　　好嚣张！我认真看了看照片，那不就是办公室吗！只是我暂时看不出来是哪个办公室。
　　刘安说：“给你看看前面的照片。你肯定会大吃一惊。”
　　说着刘安从空间的第一页看起，我一看时间，居然是2年前。
　　“这是他第一个女人。也是一个老师。”
　　我怔怔地看着照片，这些照片一张张地讲述着男生如何调教女老师，从一开始的不情愿，到最后的服服贴贴，期间一共经历了整整一年，最后这个女老师完全成为了性奴。女老师摆出各种淫荡的姿势供男生欣赏拍照，完全没有羞耻的概念。看着女老师的惨状，我心如刀绞，从小老师在我心中就是一个伟大神圣的职业。我为做老师的妈妈感到自豪，可看着这些淫荡的照片，感觉信仰被击溃一般，我低声说，“够了。”
　　刘安奇怪地看了我一眼，“怎么了？”
　　“有点不舒服。”我随便找了个借口。
　　刘安兴奋着说，“很刺激吧！”
　　我不置可否地点了点头。
　　“你不是想知道女老师是睡吗？后天去看看就知道了！”
　　“你怎么知道在哪？”
　　“很明显啊！不就是我们教室旁边的办公室吗？”刘安拉到最后一页，指着照片里一个办公桌上的杯子说。
　　确实很明显，我居然忽略了。那个卡通杯子就是苏老师使用的。每次上课苏老师都会拿那个杯子过来。我的心跳忽然加速。那个女老师是苏老师？
　　不可能！我压抑着这个念头。这个办公室女老师还有几个，再说，苏老师她怎么会……
　　“好期待后天啊！办公室！太你妈刺激了！”
　　我忍不住感叹，“想不到居然会有这种事！”
　　“没有什么做不到！这个网站多得是乱伦。我给你看几个。”
　　“算了吧。太晚了。”几乎是脱口而出。我怕的世界观崩溃。
　　刘安急了，“就看一个！我还关注一个人好久了。现在好不容易有你一块交流，你就看看吧。”
　　“好吧。”我点了点头。
　　刘安打开了另一个空间，我没在意空间的名字。
　　“这个人更厉害，搞了好几个熟女了。”
　　“熟女？”
　　“就是四十岁左右的女人啊。跟你说，这个年龄段的女人骨子里都非常渴望性爱，只是表现得多与少而已。一旦被人开发出来，就骚得跟发情母狗似的。”
　　听着刘安嘴里低俗的字眼，我心里有些不快，“胡说八道。”
　　“你可别不信，这个人最厉害的地方就是他拍视频，而且非常清楚！”说着刘安就要打开一个视频。
　　我有些累，不想看，“算了，我要去睡了！”
　　“别啊。”刘安说，“他真的很厉害，你就看看吧！”
　　“多厉害？”我露出不屑的表情。
　　“他把他妈和她两个姑姑都搞了厉害不？”
　　“一群变态！”我轻声骂。
　　“给你看个双飞！”刘安说。
　　我懒得再看，“我睡觉去了。”
　　再也不顾刘安的挽留，我上床去了。
　　第二天，小静的事一直萦绕在我心头，我想着中午给她打个电话吧。
　　上午英语课苏老师发了脾气，我也跟着倒了霉。事件起因是苏老师心血来潮地数了一下作业本，发现少了两本。我是课代表，当然少不了去办公室挨批。
　　经这么一折腾，心情真是糟透了。
　　中午妈妈找到了我，秦树也在。
　　妈妈很平常地对我说，“一起去吃饭吧。”
　　本来还担心她提起昨天的事，听妈妈这样说，我放下心来。
　　吃饭的时候，妈妈和秦树坐在一边，我坐在他们对面。
　　妈妈今天穿着一件白色衬衫，在脑后盘了一个发髻，举手投足间，无不流露出妈妈身上特有的知性美。
　　妈妈问我：“最近学习怎么样？”
　　这个问题基本上就是我和妈妈之间对话的日经问题。我回答说：“还不是老样子。秦树呢，最近怎么样？”
　　秦树笑着说：“多亏纪姨辅导，我现在感觉挺好的。”
　　妈妈也说：“秦树可努力着呢，这几天进步非常明显。”
　　我听到有进步，心里反而有些不高兴。心想我这是怎么了？我故作笑容说：“那就好。”
　　这时妈妈说：“小西，你晚上下自习来我宿舍一趟。”
　　我有些吃惊，“妈妈住教室宿舍了？”
　　“是啊。”妈妈看了眼秦树，“以前是在学校没事做，现在为了辅导秦树，搬过来才方便。”
　　我看了眼秦树，他正一副感激涕零的表情，我问，“这样啊。是哪间宿舍？”
　　“原来那间。”妈妈说。
　　妈妈在我高一下学期的时候就曾在教师宿舍住过一段时间，那时候是因为和爸爸打冷战，不想回家，后来和爸爸和好了，妈妈也就搬回家了。
　　我点了点头，“记住了。”心里有种不祥的预感。
　　时间转眼就到了晚上9点半，也就是晚自习下课的时间。想起妈妈的话，我忽然记起我忘给小静打电话了。本来计划得好好的，莫名其妙就忘记了。正懊恼间，一个女生拿着习题册过来问我题目，我一看，乖乖，她在作业上划了好几个圈圈，一副可怜巴巴让我给她讲明白的样子。我平时就是一个乐于助人的人，就耐着性子一道道讲过来，因为是第一次看到这些题目，花了我不少时间。等讲完题目时，已经10点多了。女生很感激我，想请我吃东西。我给拒绝了。如果是个美女的话，说不定我会忍不住。可惜她不是。
　　虽然已经很晚了，我还是如约去了妈妈的宿舍。教师宿舍离我们宿舍楼有一百米，一共有6层，那里条件很好，宿舍面积很大，有单独的厨房、卫生间，还配置有空调、洗衣机，平常都是两个老师一间宿舍，上学期苏老师和妈妈一个宿舍。我隐约感觉妈妈这次叫我过来是和昨天我和小静的事有关。想起等会我要同时面对妈妈和苏老师，我就有些头大。
　　妈妈的宿舍在顶楼，我来妈妈宿舍前，推了推门，发现门紧锁着，我感觉有些奇怪。于是敲了下门，没人答应。这就真奇怪了。里面灯是亮着的，可是窗帘遮得严实，我在窗台边上什么也看不到。灯亮着那证明里面有人，可为什么不开门？
　　我重重地敲了两下。并隔着门喊：“妈妈，在吗？”
　　隐约听到里面有人说话，里面确实有人，难道是特殊状况？
　　“小西，马上来了。”
　　里面传来妈妈的声音。
　　很快，妈妈就过来开门了。
　　“妈妈，怎么才来开门啊？”
　　“妈妈在做宵夜呢。快进来。”
　　妈妈脸色有些红润，我觉得有些奇怪。可也说不出个所以然。进去之后，发现宿舍里没有人，我问：“妈，苏老师怎么不在？”
　　“你苏老师在外面买了房子，搬出去了。”
　　“这样啊。”
　　我没看到秦树，正以为他应该是回宿舍了。这时秦树从卫生间走了出来，秦树见到我，“田西，你来了啊。”秦树穿着一件薄薄的白色短裤，上身是一件白色T恤，显得格外清爽。看到他在，我有些不爽，随便应了一声。
　　秦树倒不在乎，走到床铺旁边的办公桌上做起功课来。
　　我微感错愕。
　　“小西，我们好好谈一下你的事。”
　　妈妈坐在床上，招手示意我坐下来。妈妈换了一副严肃的表情，此情此景我再熟悉不过，只是多了个秦树。也正是因为他在，我感觉非常不自在，我很不情愿地坐了过去。
　　“昨天中午的事……妈妈想了想，觉得我们还是该好好谈谈。”
　　我当然知道是什么事。可是要怎么谈？我默不作声。
　　“跟妈妈说那个女孩吧。”妈妈用那对美目凝神看着我，岁月仿佛没有在她脸上留下过痕迹。
　　“我……”看着妈妈，我不知道该怎么开口。我也在想是打死不招，还是坦白从宽。
　　“妈妈理解你的感受，只是想好好谈谈。”
　　嗯？妈妈什么时候转性了？还记得当年妈妈谈起早恋那可是洪水猛兽级的。不过话到这个份上，如果我还狡辩撒谎，那我真不是人了。
　　既然难得有坦白的机会，我不该放过，看着妈妈流转动人的眼眸，我打定主意，缓缓地说，“妈妈你不会去难为她吧？”
　　“当然不会。”
　　“你别去找她。”我仍旧不放心。
　　妈妈点了点头。我这才松了口气。
　　“该说说你和她的事了。”
　　谈起小静，我心里难免有点难过。
　　在我上初二的那段日子，正是我情窦初开的年龄。我第一次注意到她的时候是在开学典礼上，学校为上学期期末成绩优异的学生颁奖，还要求拿到第一名同学在全校师生面前发言。那个学期我只是拿到了第二名，当我领完奖，经过主席台时，小静正在台上演讲。我永远也忘记不了那个画面。没有演讲稿，小静站在主席台上，带着动人的笑容，像是一盒已经录好的磁带，有条不紊地发出婉转清脆的声音，从那时起我才知道演讲不一定要意气风发，慷慨激昂。其实也可以像小静这样，含着笑容，在微风中亭亭玉立，像一朵盛开的茉莉花。
　　也就是从那时起，我心里总会浮现出小静的影子。我开始打听她的消息，知道她是学生会的一员后。我厚着脸皮去求学生会的主管老师，求他破例把我收进去。因为我成绩在学校名列前茅，老师也比较重视我，就答应了我的请求。我冲昏了头，一时忘了问小静在哪个部门，于是稀里糊涂的被分到一个学习部，那里没有小静，只有一群恐龙。
　　我这个人虽然脸皮有点厚，可我却不敢直接了当地去找小静表白。在学生会开会的时候，我会静静地看着她，心里想着该怎么和她说上话，然后直到散会。
　　就当我感到丧气的时候，机会就这样来了。
　　那是一次奥数竞赛，我是被数学老师强制要求参加的。这次竞赛挺严格的，题目也很难，我一时来了劲，非常认真的完成了考试。初赛成绩下来后，我们学校一共只有两个人通过，一个是我，另外一个当我听到名字后差点兴奋地跳了起来，对，就是陈静。
　　这次竞赛是全国性的，所以复赛要去省会参加考试。学校领导格外重视这次比赛，因为在我们市，能够参加复赛的也寥寥无几。为了打响学校的名头，领带决定对我和小静进行专门辅导。学校指派了一个数学老师，我和小静一周会去老师家三次，周三晚上一次，周六、周日早上各一次。周三晚上辅导完之后，我都会先送小静回家。周六周日我们也会经常在一些小馆子一块吃午餐。
　　学习的时候，我们有不懂的难点都会互相问对方，或者一起讨论。
　　因为那段时间，我们成了很要好的朋友。对于我来说，我当然不满足。可我不确定小静是怎么想的。被这可笑的念头还有不知从何而来的羞涩牵绊着，整整初二和初三两年我都没有表白。现在想起来我都很窝囊。
　　在初三快要毕业的时候，小静问过我高中会去哪所学校就读。我因为妈妈的原因当然是会选择在城郊的一间寄宿学校。而且没有选择余地。我又问小静，小静回答说市一中。我们市最好的中学。
　　想到终有一天会各奔东西，我非常难过。原本毕业表白的计划也被我放弃了。
　　初中最后的一段时间，我就很少去见小静。
　　毕业会考结束之后，大家疯狂地庆祝，我却把自己锁在房间里狠狠哭了一晚。行尸走肉搬过了一周，我在家接到一个电话。
　　“田西你是个大坏蛋！我已经报了你的学校了！”
　　听到这句话的时候，我脑袋轰的一声。
　　小静在电话另一边低声抽泣，我兴奋地在电话里喊，“陈静，我快疯了，我现在就想见到你。”
　　之后的故事就像王子与公主过上了幸福美满的生活一样，我们感情的发展像火箭一般。
　　直到现在。
　　回想起过去的总总，我不禁流下了眼泪。我低声向妈妈诉说着我的经历，说到最后，已经忘了我现在是被审判着。
　　妈妈轻抚着我的头，说：“我给你讲个故事。”
　　“在很久以前，五台山有一位禅师收了一个才三岁的小沙弥。师徒两个终日在五台山顶修行，从不下山。十多年后，禅师同小沙弥下山。这小沙弥看到鸡马牛犬，非常惊讶。禅师就告诉他说，牛可以耕田，马可以骑，鸡可以报晓，犬可以守门。小沙弥点头称是。过了不久，一个美貌少女走了过来，小沙弥吃惊地问。‘这是什么？’禅师怕他动心，于是说，‘它的名字叫老虎，靠近它的人，会被它咬死。’小沙弥点头称是。晚上回到山上，禅师问，‘你今天在山下看到的东西，可有在心里想它们吗？’小沙弥说，‘一切都不想，只想那会吃人的老虎，心里总是觉得舍不得。’”
　　妈妈和蔼地看着我，“小西，青少年对异性有爱慕倾向是正常的。但我不是杞人忧天的禅师，你也不是朦胧的小沙弥。”
　　我看着妈妈，思索着话里的含义。
　　“妈妈很高兴你把心里话都讲给我听。”妈妈带着微笑说，“你不是小孩子了。我也不能像往日那样责骂你，你好好想想我的话，千万不要让我失望。”
　　我抹掉眼角的泪水，点了点头。
　　“好了，你和秦树肯定都饿了。我去给你们做宵夜。”
　　“纪姨，我题目做完了。”这时秦树在一边说。
　　“哦，小西，你去给秦树看看作业吧。”
　　“好的。”
　　我来到秦树身旁，秦树站起身来，“谢谢你了，我去大便。”
　　教师宿舍的设计是厨房和厕所在一块，看着秦树跑进厨房，我坐了下来准备看作业，忽然想起秦树不是高三吗？他的作业我怎么改？我拿起习题集一看，发现是高一的内容。我翻阅了一下，秦树一共做了三页的题目，算是很多了。受心情影响，这些题目我一时看不进去。发呆了好久，脑海里全是妈妈和小静的影子。忽然听到厨房里有窸窸窣窣的声音，我问，“妈，你在做什么宵夜啊？”
　　“啊？妈妈……妈妈在下面条。”
　　听声音有些奇怪，不过我也不怎么在意。强提了提精神，我认真翻阅起秦树的习题来。看这些题目，我当然是对着参考答案来看，不过有些参考答案写得简单的地方，我还得自己来推敲。干这个也算是近来新的业务，驾轻就熟，我这个人做事十分认真，慢慢开始忽略周围的环境起来。
　　看着秦树的答题，这你妈写的都是什么乱七八糟的！我比对着答案，发现前面的题目秦树做得还算可以，到了后面，简直是牛头不对马嘴。感觉秦树蹲坑有一阵了，我喊了声，“秦树！”
　　“秦树！”我又喊了声。
　　这时秦树抓着裤子从厨房里跑了出来，我瞥了他一眼，没好气地说，“你这错得太离谱了！”
　　秦树脸色有些难看，嘶哑着声音说，“哪里？”
　　“哪里都是。”我一个个地指了过来。
　　秦树有点心不在焉地看着习题，这态度让我不舒服，又不知道该怎么发作。
　　这时妈妈端着两碗面条走了出来，把面放在了另一张办公桌上，“过来吃面了。”
　　算了。我也懒得气管，交给妈妈就是了。反正他成绩好坏跟我又没关系。
　　我注意到妈妈脑后的发髻遥遥欲坠，“妈，你的头发乱了。”
　　妈妈有些慌张地摸了摸脑后，“是吗？你快吃面。”
　　“哦。”我端起面来吃着，“妈，有点咸啊。”
　　“是吗？”妈妈试了一口，“还能吃，讲究一下把。”
　　“妈，这可不是你的水平啊。”
　　妈妈显得有些尴尬，“妈妈也也有手抖的时候嘛……”
　　秦树端起面来大口吃了几口，“好吃，好吃……”
　　难道他的面不咸？我奇怪地看了眼秦树。
　　而妈妈脸上阴晴不定，看着秦树的眼睛里闪过一丝复杂的神色。
　　吃完妈妈做的面，时间已经很晚了。
　　妈妈说：“小西，你快回宿舍吧。”“哦。秦树在哪个宿舍？”我问。
　　“我就住在楼下的地下室。”秦树说。
　　“地下室？怎么不住宿舍啊？”我感到非常奇怪。
　　妈妈解释说，“要怪就只能怪学校去年高考成绩太好，今年招生人数大幅增加。别看宿舍楼空着大片大片的宿舍，那些都是留给新生的。”“和高一的一起住也没关系啊。”“我觉得挺好的。”秦树说，“地下室条件也不差，而且离纪姨又近，更方便学习。”妈妈说：“差不多了，田西你快回去吧。”“秦树你不跟我一块走吗？”我问。
　　秦树没有动身的意思，说，“纪姨还要给我讲解题目。我一会再走。”“那我回去了。妈妈再见。”我向妈妈挥手道别。
　　随着我慢慢走远，妈妈严厉地看着秦树，沉声说，“秦树，你刚在厨房怎么可以对姨妈做那种事？”秦树坐在椅子上，双手在大腿上婆娑，带着委屈的语气说，“我以为阿姨不会生气的。”“你拿……你那东西顶我，我怎么可能不生气！”
　　妈妈动了怒。
　　“可是，可是……说好了阿姨今天要帮我弄出来的。刚在厕所好好的，虽然田西来了，但他不是看不到吗？”“我只是很难受，所以才会拿肉棒顶纪姨的腿。”
　　“你！”妈妈说，“你还敢说！”“纪姨，我没有骗你。”秦树激动地就把裤子脱了下来，已经勃起的大肉棒脱离了短裤的束缚，雄赳赳地弹了出来，“它一直都是硬着的，好难受。”妈妈被秦树这一举动惊得说不话来，粗大的肉棒像是刺在了她的眼睛里，让她移不开目光。妈妈慢慢回过神来，厉声说，“快穿上裤子！”
　　秦树哭丧着脸，坐了下来，却没有把裤子拉上，大肉棒一抖一抖的。秦树垂头丧气地说：“果然纪姨也帮不了我。我这辈子肯定万完了。”妈妈本来非常愤怒，听他这么一说，心里一软。妹妹凄凉的声音犹在耳畔回响，也许是秦树积极的表现让我误以为教育他是件非常轻松的事情，可如果真有那么简单的话，妹妹又怎么会把他送到我家这个千里之外的地方呢？
　　可是……妈妈用眼角余光瞟着秦树的肉棒，想起了早上和丈夫的通话，妈妈做了很久的思想准备，才问起手淫的事情，丈夫说得很简单，欲望得不到发泄吧。
　　妈妈也没好理由继续追问下去。做为秦树的姨妈和老师，而且妹妹还寄托了那么大的希望，妈妈觉得自己应该收起传统的禁锢。
　　秦树见妈妈不为所动，说，“纪姨，您可以把手机还给我，让我自己解决吗？”
　　“不行。不能看那种东西。”妈妈态度坚决。
　　“可我这样……”秦树带着哭腔，“我怕我辜负了妈妈的期望。”发泄出来就好了吧，妈妈叹了口气，“姨妈说了要帮你戒掉它，自然不会反悔。”“真的吗？”秦树语气里难掩兴奋。
　　“但你不能像刚才在厨房那样。知道吗？”“对不起。我一定会记住的。”
　　“那就好。”妈妈嘴上答应了，可是看着秦树的粗大阴茎，妈妈不由地红了脸。
　　呼吸也急促起来，妈妈一时不好意思走到秦树身边去。
　　秦树从椅子上站了起来，主动走到妈妈身边。秦树只比妈妈高一个额头，但身体非常壮硕。秦树用大肉棒瞄准妈妈的手一顶，妈妈手下意识地往后一缩，口里还发出细不可闻的惊呼。
　　秦树在妈妈耳边吹着气，“纪姨……”温热的气体让妈妈感到有些痒，身上产生了燥热的感觉。妈妈低着头，缓缓将右手覆盖在了阴茎之上。
　　湿热的触感从掌心传来，化为一股电流一路刺激到了心脏。心跳开始加快，妈妈的双手禁不住在颤抖。
　　该要怎么让他快点射出来？
　　妈妈低着头注视着阴茎的变化。加快了套弄的手速。
　　秦树看在眼里，等妈妈套弄了一会。秦树两只手托着妈妈的臂膀，开始慢慢的挪动。
　　妈妈并没有在意秦树的举动，专心套弄着肉棒。马眼流出的淫液沾湿了妈妈的手指，妈妈的喘气声也越来越响。
　　秦树挪动到了床边，停了下来，双手按在了妈妈的双肩上，用力往下压。
　　感觉到了双肩上忽然传来的压力，妈妈本能的抗拒着。抬起头奇疑惑地看向秦树。秦树板着一张脸孔，凌厉地眼神从上往下俯视着妈妈，那副不可抗拒的表情像是国王审视着他的臣子，将军检视着他的军队。和平常在她身边唯唯诺诺的秦树根本不是同一个人。
　　因为这短暂的失神，妈妈几乎是很顺从的被秦树压了下去，妈妈双膝着地，硕大的龟头挺立在了她的眼前，妈妈惊讶地看着眼前的巨物。大肉棒离妈妈的琼鼻只有几厘米的距离，肉棒上的腥味扑鼻而来。
　　即使是丈夫的肉棒，也从来没有离自己这么近。妈妈在心里喊着。
　　秦树得意的坐在床上，看着跪在他双腿之间的美熟妇。这时妈妈的的头发散乱地披在肩上，脸颊绯红，一双大眼睛迷离空洞，呆呆地看着眼前的大肉棒。即使刚刚身体被压了下来，手掌也没有脱离肉棒。
　　光是看着平时恬静的知性美熟妇姨妈淫靡地跪在自己跨间，秦树就差点激动地射了出来。
　　“又变粗、变长了。”妈妈感受着肉棒的变化，心里非常震惊。
　　现在妈妈只想着让秦树快点射出来，更加快速地套弄起来。
　　视觉的刺激和肉棒上的刺激，秦树忍不住呻吟出来，“喔……”“怎么了？”
　　妈妈停了下来。
　　妈妈酥软绵长的声音又差点让秦树把持不住，秦树连忙说：“我是太舒服了，纪姨你继续。”妈妈低下头继续套弄着。
　　秦树忍不住伸出手去抚摸妈妈的秀发，看妈妈没什么反应，在心里狂喜，“她还真是一摸到肉棒就智商降为负数了。”秦树还慢慢把秀发捋到妈妈的耳后，开始轻轻触摸着妈妈的脸。
　　“你干什么？”妈妈警觉的把头一偏。
　　秦树忙缩了回来，“没什么，没什么，我看您脸上有根头发。”这下秦树不敢再乱动，把手撑在床上，微微后仰，专心享受着妈妈双手的服务。
　　“哦……哦……喔……纪姨你真会弄……”秦树舒服地忍不住呻吟起来。
　　肉棒越来越热，妈妈不由地更加快速地撸动。
　　“啊……”随着秦树的一声低沉地呻吟，一股股白色地精液朝前喷射。
　　“啊！”妈妈躲闪不及，精液都喷到了她的脸上和衣服上。
　　“纪姨，我拿纸给你擦擦。”妈妈闭着眼睛，双手抬起到脸前，刚想擦拭，可一想到这是精液又停了下来，手就这样悬在空中。
　　精液顺着鼻子慢慢的往下流，浓烈的腥味让妈妈几乎窒息。
　　“快要流到嘴里了！”强烈的羞耻感使得妈妈清醒过来，妈妈睁开双眼眼，快速地跑到了卫生间。
　　拿着一盒纸巾的秦树站在卫生间门口，听着卫生间内哗哗的水声，脑海里全是妈妈满脸精液的淫荡景象。
　　躺在床上，我一直在回想妈妈的话。妈妈说得很含蓄，可我知道，她的意思是虽然她很理解我的心情，但还是要求我和小静分手。
　　不能分手。我在心里下了决心。想着这个我几乎都把和小静闹不愉快的事完全抛到脑后了。
　　第二天中午，我在宿舍给小静家打了个电话。电话没人接。真是奇怪了。我又试着打了2次，都无人接听。这样我只好作罢。小静究竟为什么请假回家？
　　晚上下了自习后，我和刘安就躲在教学楼的厕所里，等到大概10点多，这时人基本上都走光了。
　　教室也基本都熄灯了。
　　我和刘安来到办公室前，看到里面没有开灯。里面有没有人？我和刘安都有这个疑问。刘安把耳朵贴在门上，听了一会，回来对我说：“好像没有人。”
　　“他们还没来？”我猜测。
　　“有可能。要不我们等一会？”“去哪等？”走廊一条直道，能躲在哪才不会被经过的他们发现，而且还能观察到他们经过？
　　刘安环顾了下四周，也犯起愁来。
　　“还是去厕所吧。”我想了想，似乎只有这个地方了。
　　我们教学楼没层都有厕所，设在走廊的尽头。我和刘安站在厕所里，时不时探出头看看人来了没来。
　　又等了20分钟，我耐不住了，“他是不是不来了。”“不会吧。前天他不都是准时去了吗？”“刘安，你用手机看看他空间。”“对哦，差点忘了手机这东西。”看着手机上的内容，刘安一脸的失望，“今天的好事告吹了。”“你看。”
　　刘安递给我手机。
　　手机上正是“寻花少年”的空间。他在空间里写道：“对不起大家了，今天原定的好事因为要追一个女同学取消了。不过大家千万别怀疑我的能力。我只是为了日后更大的性福而放弃了暂时的性福。过不了多久，大家等着看我奉献的女老师女学生双飞视频吧！”“女学生”三个字深深地刺入我的心里，我骂了出口，“操！”“操！”刘安也狠狠地骂了声。“大才子，我们还是快回去吧。”我下意识地就把小静和女学生联系在了一块。身体也随着熊熊燃烧的怒火在微微颤抖。
　　刘安笑着拍在我肩上，“怎么了？用得着那么生气吗？”我猛地格开刘安的手，愤怒的表情让刘安察觉到不对劲，他从我手上拿过手机，看了好几遍，喃喃着说：“没写老师是谁啊？”刘安当然不知道我为什么愤怒，不过听到刘安的话，我急问：“你知道那个女老师是谁是不是？”“只是猜测、猜测……”“那你猜测是谁？”刘安被我的表情有所震慑，“我说了你可别不高兴。”“说！”刘安还在犹豫着，“那我可真说了。”刘安正要开口，楼道里传来保安洪亮的声音，“还有没走的学生吗？要关大门了！”我和刘安一惊，刘安最先反应过来，“大才子，别管这些了，赶快走啊。我可不想在厕所里过夜。”我们俩一路跑到楼下，保安看着我们飞奔，笑着说：“别急呢，会等着你们的。”出了楼，我和刘安回宿舍的路上。这时校园已经是夜深人静，没有几个人了。昏暗的路灯几乎照不出人影。
　　空间里的话让我异常难受。现在小静在干什么呢？总之无论如何，晚上我一定要给小静打个电话。不然我一定会急死。
　　走着走着，刘安拉住了我，对着我做了个嘘声的手势。
　　我疑惑地看着他，刘安把我拉到一棵树后面，往前指了指。
　　我往前瞧去，前面的石凳上，坐着一个女人，路灯的照耀下让她的容颜依稀可见，女人的长发简单的披在肩上，但却别有着一种成熟韵味。尤其是那双水汪汪的大眼，格外动人。这不是妈妈吗？我一眼就认了出来。妈妈今天穿着一件白色的无袖连衣裙，露出了性感的锁骨。因为坐着的原因，裙的下摆被拉到了膝上10公分以上。
　　在妈妈的前面我看到了秦树。他怎么老是阴魂不散的在我妈身边？
　　秦树蹲在妈妈的前面，把妈妈的一只脚抵在自己的膝盖上，双手时缓时急的搓揉。
　　听到秦树说：“纪姨，还疼吗？”这时我才注意到妈妈的表情有痛苦，妈妈脚怎么了？
　　“现在好多了。”妈妈开口说。
　　说着妈妈想抽出美足，秦树却紧紧的握住不放，“纪姨，先等一等，还有检查一下。”“嗯？要怎么检查？”妈妈疑惑地问。
　　“如果感到疼了，纪姨一定说出来。”妈妈轻轻“嗯”了一声。一双大眼睛注视着秦树。
　　秦树托着妈妈的脚，先是往下压了压，问，“疼吗？”妈妈摇了摇头，“不。”
　　这时检查什么鬼东西？我犹豫着要不要上前去，可我该怎么解释我为什么会在这出现？
　　那边秦树慢慢地托着妈妈的美足往上抬。随着秦树慢慢的往上抬，妈妈的膝盖弯了起来，裙的下摆也随之滑落。
　　“纪姨忍忍……”妈妈看着秦树认真的模样，似乎不好意思打断他。
　　秦树一手扶在了妈妈的大腿的肌肤上，将妈妈的小腿往里推。这样妈妈受伤的左腿就成了屈膝状。
　　“真你妈太厉害了！没想到还能在路上看到这个！”刘安压低着声音嘶吼。
　　刘安并不认识我的妈妈，所以他不知道前面的人的身份。听刘安这么一说，我自仔细一看。妈妈左腿因为这个姿势，裙摆几乎滑落到了大腿根部！妈妈今天并没有穿丝袜，整个美腿毫无保留的裸露了出来！
　　如果是从秦树正面的方向看过去，恐怕已经看到妈妈的内裤了吧！
　　秦树也是直勾勾地看着神秘三角地带。
　　看到这景象，我心中火起。就想要冲出去，可刘安眼疾手快，一把就拉住了我，“你想干什么？”被他这么一拉，我也有些傻了，如果我这时冲出去，刘安会怎么看待我妈妈？我和妈妈之间也一定会很尴尬吧。我再往那边看去。
　　妈妈似乎察觉到了什么，脚挣开了秦树的掌控。
　　“不疼了。我们回去吧。”妈妈穿上了鞋子。
　　“纪姨我扶着你。”秦树很热情地跑到妈妈左侧，右手穿过妈妈的腋下，缓缓地把妈妈扶了起来。
　　在秦树的搀扶下，妈妈也走得极慢，脚上的伤看来真的很严重。
　　“纪姨，对不起。如果不是我，您就不会受伤了。”“这哪能怪你，都怪我自己不小心。”“当然怪我，要不是纪姨不是为我出来买笔，又怎么会扭到脚呢。”
　　“那你可要好好学习来报答我了。”“我一定报答的。”秦树顿了顿，说，“纪姨，这样走太慢了。”“要不这样把。”没等妈妈反应过来，秦树一只手扶在妈妈背后，然后快速下蹲，用另一只手穿过腿弯，一把将妈妈横抱起来。
　　“啊！”妈妈一声惊呼。
　　“我操，我快受不了了。”刘安把手伸进了裤裆里。
　　我心里五味陈杂，一股说不出来的感受。
　　妈妈推着秦树的胸，“秦树，快放我下来。”“纪姨放松，别想太多了。”
　　秦树笑着说。
　　妈妈还在挣扎，秦树吓唬说：“纪姨你再动就要掉下来了。”秦树向前走了几步，妈妈为稳住平衡，不得不用手勾住了秦树的脖子。慢慢缓了下来，妈妈和气着说，“秦树，你放阿姨下来。”经过刚刚的挣扎，妈妈的裙摆滑落到了根部，雪白的大腿刺激着秦树的感官。秦树当然不会放手，“纪姨你走路一定会很痛的，现在就让我来报答您吧。”“会被人看到的。”妈妈娇羞着说。
　　“我们又没做什么。”秦树大步往前走着。
　　我和刘安在后面紧紧跟着。
　　“纪姨，你真的好美。”“哪有，都40多岁的人了。”“真的，我真羡慕叔叔，我以后长大了也要娶一个像纪姨一样漂亮的女人。”因为怕被发现，我和刘安不敢跟得太近，所以他们的对话变得模糊起来，但能听到他们欢声笑语，我的心像是沉入了深深的湖底。
　　跟到分岔口，我们宿舍和教师宿舍是不同的方向，虽然我很相信妈妈，但我实在不忍再看下去，刘安也觉得索然无味，就跟着我一起回宿舍了。
　　回到宿舍之后，我就想起了小静的事。
　　目前小静的事才是最重要的。空间上的内容让我坐立不安。我坐在椅子上，怔怔地看着电话机。我要跟小静说什么？我该说什么好呢？对了，我要问她在哪？
　　我要问她和那个男生究竟什么关系？我要问得还有很多很多。
　　拿起听筒，每按一个号码我心里都在祈祷小静一定要接。当我按下最后一个键的时候，心也提上了嗓子眼。
　　“嘟……嘟……”
　　绵长地声音格外无情，让我非常失望。我缓缓放下电话。不死心地正要再拨一遍，电话响了起来。
　　我愣了零点一秒，跟着一手抄起听筒。
　　“喂。你好。”
　　宛如夜莺般的声音，我再熟悉不过。
　　我激动地说，“小静！”
　　小静可能有些意外，“小西，我……”
　　我忍不住问：“你这些天去哪了？”
　　“我外公过世了。我现在在乡下。”
　　“啊。这样啊。”难过我打她家里电话打不通。我想现在小静一定很难过吧。
　　“小西，那天的事。”
　　听着小静的声音，我才发现我有多么想她，多么舍不得她。那些质问的话，我根本说不出口。也许一切都只不过是个误会吧。
　　小静继续说，“我们一定是误会了。其实我和那个人连朋友也许都算不上。
　　我只是……“
　　朋友都算不上？我有些不理解。等着小静继续往下说。
　　“我只是不能接受那样的你。”
　　“在我心里，小西你永远都是那副帅帅的又乖乖的样子，喜欢我，爱我。我任性的时候你会包容我，我难过的时候你会抱着我。你会陪着我，哄我。我以为你在我心里有多重要，我在你心里就有多重要。可经历了那天的事……现在我非常想知道，我在你心里究竟是什么样子？”
　　我没想到小静会对我说这些。是啊，我一定是疯了。我为什么会怀疑小静？
　　我为什么会不分青红皂白地就动手打人？其实是多么简单的一件事，却变成了现在这个样子。
　　小静有些哽咽，“小西，你在听吗？”
　　“我很难过，因为小西不信任我。”
　　我的眼泪也冒了出来，“对不起。小静。我那天一定是、一定是哪根筋不对。
　　我现在也无法原谅我自己。“
　　我想到我之前还准备质问小静，我在心底痛骂了自己一遍。
　　“我再也不想这样了。我们以后有误会一定要说来好吗？谁也不许隐瞒。”
　　“嗯。”我重重地应了一声。
　　“更不许不理我。”
　　我窘迫地说：“以后只要你别不理我就行了。”
　　小静轻松地舒了口气，笑了出来，“哈，说出来就舒服多了。”
　　“你什么时候回学校啊？”
　　“嗯？想我了没？”
　　“不回来拉倒。”
　　“哼。口是心非。我后天回学校上课啦。”
　　小静又说：“我好奇怪，你为什么不问我那个男生的事？”
　　“这……”其实我特别想问，只是开不了口，“我不是信你吗。呵呵。”
　　“真假。那个人挺惹人厌的。今天我把他狠狠地耍了一通。”
　　“额？”我想起了空间里的话，“你怎么耍他的？”
　　“他缠着想见我，我当然不愿意。就要他晚上到我家门口等我，呵，我一家人都在乡下呢，让他等鬼去。”
　　我也乐了，总算是放下了心头的包袱。
　　就这样一句一句聊了好久，挂了电话之后，心中的阴霾一扫而光，身心变得无比轻松。睡觉的时候，时不时还笑出声来。
　　这么一次通话，什么空间里嚣张的话，什么像可恶的秦树，全被我忘到爪洼国去了。
　　第二天上课，我早早就在6点50分起床了，这时离第一节上课时间还有将近一个小时。
　　走在去食堂的路上，呼吸着新鲜空气，昨天的一通电话，让我神清气朗，喜笑颜开。看着两侧柳树荫荫，我不由赞叹了学校的绿化工作。
　　走到了分岔口，我不经意间瞧见了另一条路上走过来两个人。妈妈穿着一件OL制服装，由身旁的秦树扶着，一步一步朝我这边走来。我心神一震，迎了过去，远远叫道：“妈，你怎么了？”
　　妈妈看到我有些吃惊，“小西你这么早就起床了啊？”
　　“妈，你的脚怎么了？”我问。
　　“不小心扭到了。”妈妈毫不在意地说。
　　看着秦树握在妈妈小臂上的手，我心里生起怒火，表面上却不动声色地说：“妈，脚受伤了就请假吧。”
　　妈妈板着脸，“胡说！”
　　吃了鳖，让我有些窘迫，我又说：“让我来扶着妈妈吧。”
　　我就走了过去，伸出手想推开秦树，没想到一只白皙地美手横档在了我胸前，我愣在了原地，只听到了妈妈的声音，“小西你还没吃饭吧？快去吃饭吧。”
　　我在原地一动不动。
　　秦树说：“我扶着纪姨就好了。”
　　“还愣着干嘛，快去吧。”妈妈催促说。
　　我虽然不情愿，但也只好无奈地走开了。
　　看着妈妈和秦树的背影，我心里非常不是滋味。难道是我在吃醋？
　　第二天，我终于见到了日思夜想的小静。小静是中午回到学校的，在楼梯间我看没人，激动地就抱住了小静。
　　小静红着脸挣脱开来，“会被人看到的。”
　　“这里哪有人。”我拉住她手。
　　“别……”小静低声说。
　　我笑了笑，“你想什么呢。拉拉手也不行吗？”
　　中午人大多回宿舍睡觉去了，教室里没几个人，我就在小静的教室里和小静聊天。聊了一会，有人在门口喊了声，“陈静！”
　　我皱着眉头看过去，高高的身材，偏瘦的身躯。是那个男生！
　　那个男生完全无视我，走到小静面前，“陈静，你居然敢骗我。”
　　“你想干什么？”我腾地站了起来。
　　他斜着眼睛瞟着我，“和你没关系。”
　　这表情让我很生气，这时小静开口说，“我故意骗你的，怎么了？”
　　“哈，很好很好。”他转过头对着我说，“你是陈静的男朋友？”
　　“和你没关系。”
　　他一笑，“我叫李欣。”
　　我不想理他。
　　“你也看到了，我有男朋友了。我希望你以后不要再来烦我。”小静说。
　　“不会，不会。当然不会让你感到厌烦。”李欣不以为意李欣邪邪地笑了笑，回到自己的座位上去了。本来很紧张的气氛就这样结束了，我也有点吃惊。
　　小静小声对我说，“他这个人真令人讨厌。”
　　我认真地说，“你以后离他原点。”想着李欣和那个女老师的事，还有空间里的话。我生怕李欣会对小静做出什么来，又嘱咐说：“千万别搭理他。”
　　小静疑惑的看着我，“为什么？”
　　我当然不能说女老师的事，“你不是讨厌他吗？”
　　小静坏坏地笑着说：“你一定是吃醋了。别不承认哦。”
　　我很认真地说：“总之你以后别理他。离他越远越好。”
　　“好啦好啦。”
　　虽然真的非常担心，但我也不好再啰啰嗦嗦的。
　　跟小静和好如初，我心情顿时好得不得了。补课的日子虽然无聊，却也非常充实，日子就这样一天一天的过，早上起来上课，中午吃个饭，有时和妈妈一起吃，有时和小静一块，因为上次的事件，我和小静也格外小心起来。下午又是上课，晚上又是吃饭，在晚上偶尔会去妈妈的宿舍，吃吃宵夜什么的。不过我开始越来越讨厌秦树，秦树就像一只跟屁虫一样，我发现妈妈出现的地方，就有他形影不离地跟着。可是妈妈和他关系似乎跟好，这也让我很不爽。但再不爽我也只有干看着。我也一直有关注李欣的空间，时刻注意着他的动态，一旦他想做什么不利于小静的举动，我好能提前防患。不过这货好像吃了个大亏，在小静回来的那天晚上发了最后一条主题后，再也没有响动。从最后一条主题上看，他非常愤怒，因为不仅煮熟的鸭子飞了（我觉得这是在放屁），就连已经吃了的大餐也岌岌可危。然后是一大堆脏话。怕他狗急跳墙，我依然关注着他的空间。这就少不了刘安对我的刮目相看，以为我跟他是同道中人了。切，我当然不是。我心里虽然不承认，但隔三差五地跟着刘安上黄网，难免精虫入脑。有几次也放开了跟刘安一起撸管。刘安有次对我报以鄙视，问我为什么不把女朋友办了。我生气地说，做这种事的时候别跟我提小静。人有的时候就这样奇怪，你会自责，但你也会屈服于你的欲望。
　　正如刘安所说的那样，那个同好会网站强大地惊人。跟网内其它空间主人比起来，李欣简直是个渣渣。不过大部分热门的空间我觉得有些太夸张了，视频清晰，女的够淫荡，如果你不觉得那女的是妓女，你一定是在骗自己。相反，有些偷偷摸摸，前怕狼后怕虎的空间主人我却非常喜欢。刘安一直给我推介的那个空间是我喜欢的类型，不过不知道为什么，空间所有的视频全部被删掉了，只剩下了文字主题。对这件事，空间主人并没有做任何解释，好像没发生一样，无论多少人留言询问，都得不到任何答复。也就是说，我想看他怎么搞他妈妈和姑姑的时候已经晚了。不过最近他开始用文字更新一篇文章，《让姨妈习惯乱伦》。在这个网站视频才是王道的网站，他的文字苍白无力。不过倒是挺合我的胃口。
　　其实从一开始，我就严重怀疑网站大部分空间主人所发内容的真实性，过于虚假的东西却还装作自己是真实的，这样真倒胃口。倒不如看经过艺术加工的故事。所以我晚上长借刘安的手机浏览各大网站，看刺激的色文。这次看到《让姨妈习惯乱伦》的色文，我就跟着读了进去。
　　我不知道看色文的人会不会有罪恶感，总之我是没有。生活照常过，与其想那么多乱七八糟的东西倒不如顺其自然。
　　补课的日子就这样过了三周多，离9月越来越近了。学校已经下了通知，会在1号开学前放假三天。感觉到补课将要结束的消息，我真是无比的高兴。我想到了一个人在家没人管的姐姐，真的是羡慕嫉妒恨啊。
　　这天晚上，我和小静接吻了，当时我并没有想太多，大脑几乎是一片空白。
　　以至于我是怎么回宿舍的我都不知道。到了睡觉的时候，我才觉的欲火焚身，辗转反侧就是睡不着觉。在床上滚了无数个来回，手上似乎还残留有小静的温热，嘴唇还能感受到小静小舌的柔软。我能想象，当时我的手一定上下将小静完美的身材勾勒了一遍。
　　我忍不住下了床，拍醒了睡得正酣的刘安，刘安扭动着满是赘肉的身躯，在我的催促下，恼怒地把手机扔给了我。
　　打开手机，准备好手纸。
　　我目不转睛地盯着发亮的屏幕，快速地打开了浏览器。那里有一条我存着的书签。
　　更新了！我有些兴奋。开始读起内容来。
　　“姨妈已经开始不排斥帮我手淫了，但我又怎么会满足呢？我的目的可不是手淫这么简单。从一开始我就讲我擅长计划，每时每刻我都在意淫着姨妈的美肉，姨妈上课的时候我在想，姨妈批改作业的时候我也在想，总之看着姨妈我就会想该怎么更进一步。
　　自从姨妈帮我手淫后，我们之间也变得更加亲昵。姨妈在厨房洗碗的时候，我假装帮忙，会从后面轻轻地抱住她，时不时用已经勃起的大肉棒顶她，刚这样做的时候姨妈会责怪我，我就会说我忍不住了，晚上姨妈就会帮我手淫，她现在已经不像刚开始那么拘谨了。姨妈还想着帮我戒掉手淫呢。她想着慢慢减缓手淫的频率，我并不怕，因为这已经在我算计之中。我缺的只是一个条件。我开始用言语‘开导’姨妈的思想。姨妈为我做了那么多次手淫，让她不反感讨论性的话题。我开始经常帮姨妈做按摩，因为我的手法不错，所以姨妈累了就经常让我给她按摩。这样我也可以肆意的抚摸姨妈的美体。
　　有一天姨妈晚上给我补课的时候，我就试着夸姨妈胸大而且那么娇挺。姨妈脸还红了。我又接着说，我妈妈更年轻乳房都下垂的厉害了。姨妈被我夸得有些不好意思。那天晚上姨妈穿着一件深V的沙质睡衣，薄薄的料子让我一眼就看到了姨妈的白色文胸，每当姨妈低头为我讲解，我就能看到那条诱人的深深乳沟。
　　最后我强要姨妈帮我手淫，姨妈不肯，因为前天刚手淫过。按她的说法是，这次我至少得坚持一周。
　　我软磨硬泡，最后姨妈勉强答应了。姨妈的妥协让我看到了胜利的曙光。手淫在我之前已经描写很多次了，所以这里就不再赘述了。
　　距那天过去四天之后，我终于想到了一个好办法。
　　这天下了晚自习，我计划好向姨妈提出就在教室辅导我的要求。姨妈问我为什么，我就说如果现在回去思路就被打断了。
　　姨妈于是答应了。
　　大概到了十点钟的时候，人渐渐少了，我开始装作心不在焉的样子，一只手就拉着姨妈的手去摸我裤裆。姨妈有些慌乱，‘回去再弄吧。’我点了点头。
　　我和姨妈简单的收拾了一下，走到走廊尽头的时候，我一把抱住姨妈，走进了男厕所。
　　姨妈惊呼了一声，并在我怀里挣扎。这样一团美肉在我怀里扭动，我更加兴奋起来。抱着她就随便进了一个隔间。
　　‘你干什么啊？’姨妈质问我。并想走出去。
　　‘姨妈，你这样出去会被人看到的。’我说。
　　姨妈有些为难了。
　　‘我是真的忍不住了。姨妈你快帮我弄出来吧。’姨妈不肯，‘不行，不能在这。’姨妈犹豫着，她又不敢就这样贸然出去，姨妈跺了跺脚，‘你这孩子真是越来越不像话了。’我脱下了校裤还有内裤，‘姨妈，都到这了，你就帮我弄出来吧。’姨妈背对着我还在犹豫，我轻轻地从身后环住她的腰，用大肉棒顶在了丰腴地美臀上。姨妈受了刺激，一下就转了回来，红着脸，说不出话来。
　　我知道姨妈的矜持，所以需要我引导她。
　　‘姨妈，只是像平常一样啊。’我拉过姨妈的手。
　　姨妈顺从地握住了我的大肉棒，开始为难的套弄起来。
　　‘我们回去再弄好吗。’姨妈乞求地看着我。
　　‘就在这吧。都开始弄了。’我慢慢坐在了马桶上。
　　姨妈跟着蹲在了地板上，我从姨妈肩上解下她的包，慢慢放在背后的水箱上。
　　姨妈非常紧张，套弄的有点慢。
　　‘我们还是回去吧。’‘姨妈，继续吧。用不了多久了。’我安慰着姨妈。
　　姨妈因为紧张，套弄得不如以前那么好，但毕竟是姨妈，我强忍着射出来的冲动。
　　随着时间的流逝，姨妈开始有些焦躁，‘你怎么还不射。’‘快了，快了…
　　…‘我装作很舒服的样子。
　　又弄了好几分钟，我终于等到了。
　　楼到外巡楼的保安在外面喊，‘要关大门了……还没有离开的师生请收拾离开。’姨妈听到声音震惊地要站起来，我连忙按住她，‘姨妈，先帮我弄出来吧。’‘不行啊，你没听到吗？要关大门了。’‘姨妈，可是这样会生病的。’‘可是一时半会也弄不出来啊。’姨妈急了。
　　‘要不用嘴吧。一定很快的。’我试着说。
　　‘什么？’姨妈吃惊地看着我。
　　‘用嘴。’我低声说。
　　‘不行！’‘会很快的，姨妈。’我一副快要哭出来的表情。
　　‘还有没离开的人吗？’保安洪亮的声音再次传来。
　　‘姨妈，快来不及了。’我从马桶上站了起来，用大肉棒去顶姨妈的嘴。
　　姨妈左右闪躲，‘不行。’‘姨妈。就一次。’我也慌了，如果今天真被锁在楼内出不去，以姨妈的性格，那以后全完了。
　　姨妈用一只手打开我的肉棒，‘你快穿……’我看准时机，握住大肉棒一举刺入姨妈的檀口。
　　‘呜……’姨妈的嘴被我的龟头撑得大大的。牙齿摩擦得我生疼，‘姨妈，别咬我的鸡巴啊。’姨妈张大了嘴，头往后仰……
　　我固定住姨妈的头，‘姨妈，马上就好了。’外面又传来保安的声音，这次保安是要下楼了。
　　姨妈也许是认定了，又加上怕出不去，所以就不再反抗。
　　我开始缓缓抽插起来。姨妈口腔的温热和柔软的触感，再加上那仰视着我的可怜巴巴的眼神，只是抽插了30来下，我就射了出来。精液全喷射在了姨妈的嘴里。
　　姨妈难受的往地板上吐着精液。
　　我快速穿好裤子，拉着姨妈下楼。
　　保安正在锁门，看到我和姨妈下楼，有些奇怪。
　　回到姨妈的教师宿舍，姨妈趴在床上哭了起来。我站在床边不知所措，我不知道该说什么，只好坐在另一边等姨妈哭完。
　　姨妈哭到最后居然睡着了。这让我哭笑不得。我没敢给她换衣服，只是给她换了个舒服的睡姿。然后我就趴在桌上睡了起来。
　　第二天醒来的时候发现我居然睡在了床上，姨妈已经做好了早餐。
　　吃饭的时候气氛有些尴尬，我忍不住开口说，‘姨妈，昨天……我冲昏了头。’‘过去就算了。’姨妈并不想谈这件事。
　　我也就埋头吃早点。
　　晚上还是如平常一样姨妈继续辅导我的学习。姨妈一如往常，我终于放下了心头的大石头。可以进行下一步了。
　　接下来几天，我可以像从前一样跟姨妈开着玩笑，给姨妈按摩，时不时拿肉棒顶一顶。
　　这天晚上，我又要姨妈帮我弄出来。我站在姨妈面前，姨妈坐在椅子上给我弄。
　　‘姨妈，用嘴好吗？’我问。
　　姨妈摇了摇头。
　　‘用嘴会快很多的。’我开始对这姨妈的脸顶。龟头好几次摩擦到了姨妈的唇瓣。
　　‘不要这样。’‘姨妈，会很快的。’姨妈的眼神有点迷离，我不管三七二十一，趁机就刺了进去。
　　我用双手固定住姨妈的头，仅用一个龟头在缓慢的抽插，也不知道姨妈是故意的还是凑巧，她的柔软的舌头抵在我的龟头上，舒服到爆。
　　姨妈被动地任我胡作非为，坐在椅子上的身体开始不安分地扭动。
　　我慢慢也开始插入更长的部分。姨妈马上就受不了了，表情很难受。我马上抽出一部分，开始缓慢的进出。不得不说，姨妈的嘴巴真的是太舒服了，何况光看着一个贞节人妻熟妇给自己口交就已经够刺激了。
　　我不敢做太久，不再忍耐，快要射的时候，我抽了出来，射在了准备好的纸巾上。
　　姨妈喘着粗气不说话。如果我没猜错的话，她下面肯定湿透了！
　　过了会，姨妈去卫生间漱口，我坐在椅子上得意地看着我疲软的鸡巴。
　　还有剩下的几天，补课就要结束了。
　　好戏才刚刚开始呢！“
　　读到最后，我终于射了出来。
　　我感到作者的人物背景跟我很像，让我很容易带入。如果我也有这样的姨妈就好了。
　　我慢慢地在评论中写下一行字：祝楼主性福，期待早日更新。
　　还有三天就要放假了。到了最后的几天，同学们都难免轻松写意，放浪形骸。
　　于是苏老师一身OL装在讲台上英气逼人的训斥我们，诸如不得放松，
　　保持学习状态云云。
　　我觉得班上至少有80％的当做耳边风了。
　　晚上我无聊至极，给家里打了个电话。
　　“喂。”是姐姐用慵懒的声音。
　　“姐姐啊！”
　　“熊孩子，吼什么？”
　　“姐姐你一个人在家一定爽死了吧。”我妒忌地说。
　　“一般般啦！平常就出去逛逛街，晚上购购物什么的。累死我了。”
　　我满脸黑线，“姐，你就不表示一下对我的同情吗？”
　　“哦。”姐姐应了一声，“还有什么事吗？”
　　“……”
　　“看来没什么事了。我挂了啊。”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　“我……”本来只是想和姐姐聊聊天，没想到是这个剧本，想了会，我说，“姐姐，你觉得秦树这个人怎么样？”
　　“嗯？”姐姐有点奇怪，“问这个做什么？”
　　“随便问问嘛。”
　　“你应该比我更清楚吧？”
　　“唉。”我真是叹气了，“姐姐，你就不能不和我做对吗？”
　　姐姐轻声笑了笑，“乖乖睡觉去，别耽搁我看电视了。”
　　“嘟……”
　　姐姐决绝地挂了电话。
　　连弟弟她都懒得搭理，难怪认识姐姐的人都称她冰山女。
　　挂了电话，我想起了妈妈，妈妈现在在干什么呢？
　　在妈妈的教师宿舍内，妈妈和秦树像往常一样并排坐在办公桌前。但这次妈妈并没有在桌上教授知识，而是整个上身朝秦树大腿方向弯曲。秦树的短裤和内裤脱到了膝盖处，秦树一只手抚摸着妈妈弓形的后背，另一只手在妈妈的后脑婆娑。
　　“滋滋……”
　　“嗯……嗯……”
　　吮吸的声音和妈妈的呻吟声，让房间的气氛变得格外淫靡。听得秦树血脉喷张。
　　“对，就是这样吸……”
　　妈妈生涩地吞吐着肉棒，只是试着吸了一口气，听到秦树的赞扬，妈妈又连续吸了几下。
　　秦树被吸得打了个激灵，忍不住挺动了几下小腹。
　　硕大的大肉棒跟着往妈妈檀口深处插去，妈妈痛苦地发出了“呜……呜……”
　　声，秦树连忙道歉，“纪姨，对不起，对不起。”
　　弯着腰的妈妈想抬起头来责备几句，却被秦树无情地按住了，暴怒的大肉棒把这些话冲刺得支离破碎，最后变成了“嗯……嗯……喔……呜呜……”
　　“虽然没说出来，但好像心里的不满已经算是表现出来。妈妈继续着吞吐运动。
　　“纪姨。我一直有个困惑，我可以问问您吗？”
　　“嗯……嗯……”妈妈边吞吐着边轻轻点了点头。
　　“我的鸡巴算不算大啊？”
　　妈妈被这个问题惊得停了下来。妈妈吐出了肉棒，抬起了头，这次秦树并没有阻拦，但手依然在妈妈的背后来回抚摸。
　　妈妈脸红得像火烧了起来，秦树又问，“纪姨你一定见过叔叔的。是不是每个人都有这么大？”
　　“怎么……会。”妈妈说，“你的太……大了。”
　　“那纪姨，鸡巴是大的好，还是小的好。”
　　“这个……”妈妈支支吾吾，“大点当然还是有好处的。”
　　“那纪姨一定喜欢大的了。”秦树高兴的说。
　　“竟然敢拿你姨妈开刷。”妈妈作势欲打。
　　秦树低着头说，“这是事实嘛。既然大鸡巴好，那纪姨当然会喜欢我的大鸡巴了。”
　　“胡说。”妈妈娇羞着说。
　　“纪姨，你就告诉下我嘛，你到底喜不喜欢我的肉棒？”
　　妈妈并没有回答，那娇羞的模样，给成熟的脸庞上平添了一份可爱，看得秦树如痴如醉。秦树对着妈妈红红地嘴唇就吻了过去。若是放在平时，妈妈肯定会立马缩
　　回来，但是现在，妈妈却像是石化在那一样，任由秦树啃咬着嘴唇。
　　直到秦树伸出舌头想要探入妈妈的口中，妈妈才反应过来，闪电般的挣脱了秦树的怀抱，从椅子上站了起来。
　　“我……我只是想犒劳一下纪姨的小嘴。”秦树也跟着站了起来。
　　“以后不许这样。”妈妈强摆了一副严肃的表情。
　　“知道了，知道了。”秦树笑呵呵地走过去把妈妈扶回了椅子上坐着。
　　“秦树，姨妈向往前一样用手好吗？”妈妈为难地说。
　　“用手一小时也不会出来的。”
　　“可是你也看到了，姨妈不会用……嘴……”
　　“我可以交纪姨您。”秦树手握着大肉棒一抖一抖地凑到了妈妈的小嘴前面。
　　龟头和嘴唇亲密的摩擦着。
　　“阿姨学会了叔叔一定会很高兴的。”
　　“很快……”
　　“纪姨……”秦树恳求着。
　　最后在妈妈的妥协下插了进去。
　　秦树深吸了一口气，“纪姨要好好学哦。”
　　“来，吸一口。”
　　妈妈听话的吮吸了一口，在吸的过程中，秦树慢慢把整个龟头抽了出来，发出“啵”的一声脆响。
　　还没等妈妈反应过来，秦树又把龟头插了进去，“再吸。”
　　妈妈顺从的配合着，像是一个虚心受教的孩子。
　　在妈妈的小口吮吸下，妈妈秦树抽出来又插进去。来回了好几次。
　　“对，纪姨就是这样。”
　　秦树又插了进去，妈妈反射般地吸了一口，却没见秦树拔出去。疑惑地抬起头，仰视着秦树。
　　妈妈那双水汪汪的大眼，像是泛着一湖波光闪烁的秋水。而妈妈身上的衬衫胸前的扣子在之前口交时就被秦树悄悄解掉，露出了白色的文胸，双乳之间挤出了一条深深的乳沟。秦树俯视下去，看着这样一副美熟妇画面，差点射了出来。
　　那双动人的眼睛看出了秦树的异样，妈妈吐出肉棒，“怎么了？”
　　秦树极力忍耐着射精的冲动，“没……事。纪姨，就像刚才那样。”
　　“是这样吗？”纪姨一口含住肉棒，轻轻吸了一口，又吐了出来。
　　“对对对……纪姨你太聪明了。”
　　妈妈被夸了，不由露出一丝娇羞，又接着做了几次。
　　秦树固定住妈妈的后脑。
　　“阿姨吃过棒棒糖吗？”
　　“来，握住肉棒，把龟头想成棒棒糖上的糖果。”
　　妈妈配合着秦树，肉棒像是点燃了她心中的一团火，把她的理智燃烧成灰烬。
　　妈妈像是吃棒棒糖一样，在龟头上反复吮吸，吐出来，又吃进去。一开始非常缓慢，过了几分钟，就变得熟练起来。
　　“滋滋”声响彻在房间中。
　　秦树也舒服得发出声来。
　　妈妈檀口本来就小，而秦树龟头又极大，随着妈妈越来越卖力，龟头插得越来越深入。秦树开始小幅度的挺腹，妈妈淫靡地呻吟声响了起来。
　　我这是在做什么？妈妈在心里呐喊。我居然喊着自己外甥的阴茎。
　　不，不。我不是和外甥在乱伦。
　　妈妈在心里做着剧烈挣扎，可嘴上却没有停下来。
　　渐渐地像是有一股热流在妈妈的下体流淌，温热的液体打湿着薄薄地棉料。
　　但妈妈并没有察觉，像是有一股力量在催使她不停地吮吸。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　秦树再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起来。
　　受不了巨大的肉棒的深入，妈妈开始痛苦的呻吟，带着求饶的眼神仰望着秦树。
　　“啊！”秦树一声长啸。
　　大肉棒开始剧烈的颤抖，精液一股股喷射而出，妈妈反射地吐出大肉棒。又是一股精液直接射在了妈妈的脸上，妈妈愣在了原地，可大肉棒还直直地对着妈妈，又是一股！
　　终于结束了！
　　最后的三天转眼即过，第三天和妈妈还有秦树吃完晚饭。姐姐开着车就过来了。我姐姐今年22岁，早在2年前就考了驾照。姐姐带着一副粉红色墨镜，在脑后盘了一个花发，前面是齐眉的刘海，穿着一件吊带上衣，下身是一件几乎触地的长裙，再加上高挑的身材和非凡的气质，在校园里一站，回头率百分之一千！
　　不过我是不会被欺骗的。比如那件长裙，肯定是穿给妈妈看的。我妈妈比较保守，所以平时都不许姐姐穿的过于奔放。而我姐姐虽然算不上奔放，但对短裙情有独钟，记得去年暑假跟姐姐两个人在家的时候，姐姐从来都是短裙丝袜出门走起。
　　“表姐！”秦树非常热情地上去打招呼。
　　“嗯……”姐姐脱下墨镜，轻轻应了声。
　　妈妈也有一个月没见到姐姐了，上去就聊了起来。
　　我在原地左看看，右看看，然后默默地托着三个人的行李来到车的后备箱，打开，放进去。一把鼻涕，一把泪。
　　等我放好了行李，四人上了次，这次是妈妈来开，姐姐坐在副驾驶席上，我和秦树坐在后面，我对秦树一点好感也没。秦树跟我说了几句话，我都是有一句没一句的说着，一副爱理不理的样子。很快秦树就识趣地不来烦我了。
　　车上气氛有点沉闷，我倒乐得清闲，呼呼大睡起来。
　　醒来的时候，车已经到我家楼下了，看到家，我真是激动的不得了。
　　匆匆下了车，秦树跟着妈妈直接上了楼，姐姐用简洁明了的眼神看了我一眼，于是我默默地打开后备箱……
　　我跟在姐姐后面上楼。
　　“田西！”
　　忽然听到路星在后面叫我。我回过头打了声招呼。
　　路星跑到我身边，姐姐这时回头看了路星一眼，路星脸一红，低下头来。
　　我看着好笑，这路星平时五大三粗，天不怕，地不怕，但看到我姐姐就羞得跟小姑娘似的。路星跟我说过这事，路星说得很坦荡，他对我姐是有那种意思，但也不全是男女之间的爱慕。就像每个人心中都有一个女神一样，而我姐姐就是他心中的女神。
　　往往，女神永远只是女神，就好比姐姐现在只是看了路星那么……一眼。
　　路星倒不在意，“田西，跟在你妈旁边的人是谁？”
　　“我亲戚。”
　　“哦。对了，你们放几天假？”
　　“五天。”我说，“路星，再过5天你就成我学弟了。”
　　“哈。倒时我带队来挑战你们班。”
　　“你打篮球虽然很厉害。可是我们班那也是非常牛的，小瞧不起人哈！”
　　就这样聊着，到了家。
　　我舒服的躺倒在自己的床上，美美地伸了个懒腰。
　　“啊！”
　　我长舒了一口气！
　　然后，我忽然想到了一个问题。
　　我们家只有三间居室，我爸妈主卧室，我姐姐一间，然后就是我一间。秦树等于零间。就肯定意味着今天晚上我要和他睡。想到这，心里简直是烦的要死。
　　本来轻轻松松的五天假期，结果每天晚上要和我厌烦的人睡在一起，顿时意兴阑珊。
　　妈妈这时抱着一个枕头走了进来，“今天秦树就跟你一起睡了。”
　　“哦。”我无精打采地应了一声。
　　妈妈瞪了我一眼，然后把手中的枕头在我枕头的旁边。
　　我无可奈何地看着那个枕头，真想把他丢掉。
　　晚上在客厅看电视的时候，妈妈接到了爸爸的电话，原来爸爸已经下飞机了！
　　而且会连夜坐火车，明天就会到家！
　　听到这个消息我也很高兴。爸爸肯定带了很多好玩好吃的东西回来。
　　这时我不经意地注意到了秦树，秦树面带微笑，一会看了看妈妈，一会又看了看抱着个靠枕的姐姐。
　　客厅的电视机被姐姐和妈妈霸占，母女俩看得入神。我家电脑有两台，一台是在妈妈房里，还有一台在姐姐房里。难得放假，我来到妈妈房间里玩起电脑来。
　　我没有什么爱玩的游戏，所以也只是上上网，聊聊天。玩了好一会，我想起来那个网站。我听了下外面的动静，感觉安全之后我按照记忆输入了网址，一个登陆框弹了出来，是要密码。a
　　我连忙发了句话给正在线上的刘安，“借下你那个网站的号。”
　　“……”刘安打了几个点点点过来。
　　“快。”
　　“大才子，不能白给啊。”
　　我一愣，马上输入“你想怎么给？”
　　“其实也没啥，以后就是你的作业借我抄抄，试卷借我抄抄。”
　　“靠！死胖子，你还没少抄吗？”
　　刘安发了个得意的笑脸过来，后面是账号还有密码。
　　“谢了。”
　　“嘿嘿，大才子小心精尽人亡啊。”
　　我在网站上输入了账号密码，登陆成功。刘安又发来一句话，“放假的作业全靠大才子你了。”
　　我没理他，专心看黄网。
　　“大才子？”
　　“在吗？”
　　“……”
　　“操。居然玩过河拆桥。”
　　拆你妹的桥，连个成语都用不好。我阴险的笑了笑，我是那么好要挟的吗？
　　不知道那篇乱文更新了没，我在网站上慢慢找着。
　　一声近在身边的“小西”差点把我吓破胆，我神速地alt加tab然后回头，妈妈已经走到我身边了。
　　“别上太久了。”妈妈拍了拍我的肩。
　　看来是没有发现，我舒了口气，“知道了。再玩一会。”
　　衣柜就在电脑桌旁边，妈妈打开衣柜寻思换洗的衣物。我装模作样的打开几个门户网站，一边注意着妈妈的举动。这时妈妈弯下腰来翻找内衣裤，这样妈妈翘起的臀部就正好对着我，在青色半身裙的轻掩下，浑圆丰满的美臀诱人浮想，我一时看得痴了。
　　妈妈寻好了衣物，转过身来，奇怪地看着我，“你在看什么？”
　　“我……”我干笑着说，“想看看妈妈明天穿什么衣服。”
　　“瞎说，妈妈这拿的是睡衣。”
　　“哈，这件睡衣真好看。”我顺着话茬走。
　　“是吗？”妈妈美美地在身上比了比，一对美眸波光流转。
　　平常端庄的妈妈很少流露出像这样的小女人神情，妈妈的姿态给我感觉像是年轻了十岁。我笑了笑说：“妈妈漂亮是主要的，穿什么都好看。”
　　“你也少来拍马屁。”妈妈说完就去洗浴了。
　　也？我看着妈妈走出房门，接着打开了被我最小化的网站。
　　我打开了那人空间的主页，文章并没有更新，我有些失望。又接着打开了“寻花少年”的空间，有新图！这是一张从身后拍的图，照片的焦点是一个穿着校服的女生，她一手拉着吊环背对着镜头，背后背了个粉色的书包，从照片中可以看出这是在一辆公交车内。我双眼几乎喷出火来，没有人比我更熟悉那个背影了。她是小静！
　　我看向发帖时间，是下午17点31分，那个时候应该正是学生放假回家的时候。
　　一定是小静搭乘公交车的时候遇到了李欣。不！一定是李欣这个混蛋跟踪小静！
　　空间里就只有这一张照片，但我已经是坐立难安，对着那张照片看了一遍又一遍。
　　照片里的小静看着窗外，似乎并没有注意到身后的李欣。校服的裙摆到了膝盖，露出了白嫩好看的小腿。发这种照片到空间上来，李欣到底想做什么？他在公交车上又做了什么？脑海里闪过很多篇色文，就像这样的公交车上，男主对女主下了淫手。
　　我努力摇了摇头，把这些乱七八糟的念头甩了出去。我要给小静打个电话！
　　可是我该怎么说？不管那么多了，我关掉了电脑，来到客厅。
　　姐姐还在沙发上津津有味地看着电视剧。秦树不知道去哪了。
　　我拿起电话给小静家里拨打了过去。
　　“喂。”是一个女人的声音，听起来很甜美。
　　我硬起头皮说，“请问，陈静在家吗？”我刻意压低了声音，担心姐姐留意这边。
　　“你是？”
　　“我是陈静的同学，我有些事要通知陈静。”
　　“这样啊，你稍等一下，我去叫陈静过来。”
　　我忐忑地等待着，心想电话里的女人应该是小静的妈妈吧。我看向卫生间，妈妈还在里面淋浴，应该还有好一会。
　　“喂？”小静来了。
　　“是我。”我说。
　　“你胆子可真大，现在打过来干什么？”小静吃了一惊。
　　听小静的语气似乎并没有任何异常，我试着说，“我是想邀你明天出去玩的。”
　　“真的吗？”小静显得很高兴。
　　也许是我想多了吧。如果李欣真做了什么事，那小静肯定不是现在的表现了。
　　想到这，我变得轻松起来，“当然是真的，你不是一直想再去一次游乐园吗？
　　明天就去吧。“
　　“嗯，嗯，太好了！”
　　“那就这样说定了，明天早上10点钟我们在xx广场见面。”
　　“那个，小西……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你明天可不可以穿我送你的衣服出来啊？”
　　“要穿那个吗？”我想起了那件情侣衫。
　　“可以吗？”小静恳求说。
　　我一咬牙，“没问题。”
　　这时妈妈洗完澡出来了，我连忙说，“我先挂了。明天见。”
　　“给谁打电话呢？”妈妈随便问了问。
　　“给同学呢，商量着明天出去玩。”
　　“别出去了。”妈妈忽然说。
　　“为什么？好不容易几天几天假也不让我出去玩一天吗？”我急着问。
　　“秦树来我们家这么久了，都还没出去玩过，明天我们带秦树出去玩。”妈妈说。
　　“我不去。”又是秦树，我狠狠地说，“我已经答应同学了，明天无论如何我也要去。”
　　“妈，我是不是也要去？”姐姐问。
　　“你又怎么了？”
　　“明天我跟男朋友都约好了。”姐姐说。
　　妈妈脸一沉，“都给我推了。”
　　我和姐姐沉默起来，眼看就要爆发一场这时秦树从我房间里走了出来，“纪姨，明天我呆在家里学习就好了。别因为我让表姐表弟不愉快。”
　　妈妈瞪了我和姐姐一眼，“你们怎么这不懂事……明天怎么说也得去。”
　　“我不去。”我铁了心，总不能让我放小静鸽子。
　　妈妈没想到我会顶嘴，带着怒气说，“哼，除了女朋友还能有什么同学让你那么上心！”
　　气氛一下子降到了冰点。我沉默着不说话。
　　“明天哪都不许去。”妈妈真生气了。
　　到了这份上，真是毫无办法，我急得快要哭了出来。
　　“纪姨！”秦树央求说，“真的不要了。”
　　妈妈看了秦树一眼，“现在听姨妈的。”
　　“纪姨，您别为难表姐和表弟了。纪姨您能为我想，我就已经很满足。”说着秦树显得很难过，“可是因为我发生这样的事，即使大家明天一块出去，恐怕也没有人会高兴的。”
　　妈妈脸色一缓，“明天姨妈陪你去，玩好的吃好的让他们后悔去。”
　　“秦树，洗个澡就睡了吧，明天早点起床。”边说着妈妈回了卧室。
　　秦树不好意思地看着我和姐姐，“对不起，对不起。”
　　我心里有气，要不是他，哪来来那么多破事。所以我懒得理他。
　　姐姐似乎也不怎么待见秦树，只是点头示意。这样秦树站在那里显得非常尴尬。
　　接下来我洗了个澡，本想好好计划一下明天的约会，才趟下一会，晚上争吵的情形就冒了出来。秦树还没来睡觉，我真想他一晚上都别来。就这样胡思乱想了良久，终于抵不住一个月来积累的疲倦，沉沉地进入了梦乡。
　　凌晨时分，妈妈在床上熟睡着，穿过窗户的月光轻轻地洒在妈妈的脸庞上。
　　妈妈缓缓睁开了眼，要去厕所解手。妈妈睡眼朦胧，路过客厅的时候，隐约看到沙发上有一团黑影。
　　妈妈惊疑地问：“是谁？”
　　“是我，纪姨。”声音沙哑，像是从喉咙里挤出来的。
　　“秦树？”妈妈打开了客厅的灯，确定沙发上确实是秦树后，妈妈坐到了秦树身边。
　　“秦树你怎么了？”眼前的情形让妈妈震惊，秦树像是一只落水狗，坐在沙发上了无生气。
　　秦树抬起了头，“纪姨，只有您最疼我。”说完哭着扑到妈妈怀里。
　　妈妈爱怜地抚摸着秦树的头，隐约猜到点什么，但还是问，“秦树，跟姨妈说说到底怎么了？”
　　秦树摇了摇头。
　　“是因为今天晚上你表姐和表弟的态度吗？”
　　秦树把头埋在妈妈的胸前，不点头也不摇头，表示默认了。
　　妈妈轻轻叹气，“我是孩子们的妈妈，我向你道歉。”
　　秦树抬起头说，“我是在生自己的气。我只怪我自己不争气。”
　　“你已经很努力了，知道吗？”
　　“可是没有一个人喜欢我。”
　　“谁说的，姨妈不是就喜欢你吗？”妈妈直视着秦树的眼睛。
　　“可是……”
　　妈妈摆起笑脸说，“姨妈都给你道歉了。你就当是原谅姨妈怎么样？”
　　秦树止住哭声，眼珠子转了两下，“才没那么容易就原谅纪姨呢。”
　　秦树脱下了裤子，“纪姨，帮我弄出来吧。”
　　妈妈脸红润起来，害羞着说，“前几天才弄过……怎么又来了。”
　　秦树握着大肉棒抖了两抖，“都好几天了，当然忍不住了。”
　　“整天想着这东西，学习怎么可能会好呢。”妈妈故作严肃地说。
　　“纪姨。我的学习不是有进步吗？”
　　“好、好，你肯好好学习就好。但是这种事一定要慢慢控制知道吗？”
　　“我知道啦。”
　　妈妈看着熟悉的大肉棒，心里在打鼓。
　　“纪姨……”秦树抖动着大肉棒。
　　抖动的大肉棒让妈妈口干舌燥，就一次、就一次，最后一次，以后一定要好好做下他的思想工作。想着想着，妈妈不自觉间已经弯腰下去，越来越近了……
　　“纪姨。”秦树扶住了妈妈的头。妈妈有点奇怪。
　　秦树脸色变化，低声说，“纪姨，我有个小小的要求。”
　　“怎么了？”妈妈问。
　　秦树从背后拿出了一双丝袜，干笑了一声。
　　妈妈认出是自己今天穿的那一条肉色丝袜，“这是我今天换洗的那双？”
　　秦树点了点头，“本来我是想借着纪姨的丝袜来手淫的，没想到纪姨会出来。”
　　“不过丝袜还有用处。”秦树狡黠地一笑。
　　“干什么？”妈妈惊疑着问，伸手想把丝袜抢回来。
　　“纪姨答应了我就原谅您。”秦树把丝袜收在了背后。
　　“答应你什么啊？”
　　“很快的。纪姨你背过来。”
　　妈妈将信将疑的把后背对向了秦树。
　　秦树把妈妈的双手抓了过来，还没等妈妈反应过来，秦树飞快地用丝袜绑住了妈妈的双手。
　　妈妈惊呼了一声，这时再想挣脱出来已经晚了，“秦树快放开我。”
　　“嘘。纪姨，别太大声了，会吵醒表姐和表弟的。”
　　妈妈连忙压低声音，“秦树，你干什么啊，快给姨妈解开。”
　　“纪姨你趴先上来。”秦树扶着妈妈，让妈妈整个人跪在了沙发前面……
　　妈妈已经失了方寸，为了让秦树给自己解开丝袜，非常顺从地随秦树摆弄。
　　“快……”妈妈正想开口求秦树解开丝袜，秦树挺着大肉棒顶在了妈妈的唇上，打断了她的话。
　　妈妈扭动着身子，可是手被绑住了，无论妈妈怎么挣扎，都逃不开秦树固定在肩上的手。
　　怎么可以这样子，一股屈辱感在妈妈心中蔓延。
　　大肉棒在妈妈的脸上肆意摩擦，留下点点淫液，炙热的大肉棒点燃了妈妈火红的嘴唇，硕大的龟头对着朱唇上下研磨，秦树握着大肉棒向上挑起上嘴唇一下，又向下压落下嘴唇一下。
　　妈妈的嘴唇越分越开。
　　妈妈逐渐抵挡不住，忍不住开口，“不要……”
　　秦树嘴角一翘，大肉棒随着檀口的微张插了进去。
　　“呜……”妈妈难过的呻吟。
　　秦树扶着妈妈的后脑缓缓的抽插，一边安慰，“纪姨，都好多次了，放松……“
　　妈妈见已成定局，也慢慢放弃了抵抗。屈辱感让妈妈有点生气，等他射出来再说吧，这次太不像话了，一定好好教训他一下。
　　妈妈开始配合起来，试着吸吮其肉棒。因为双手被反绑，妈妈好几次差点失去平衡。
　　秦树放心地坐了下来，这样妈妈不得不低下头来。
　　“纪姨，舌头……对、对……好舒服啊……”
　　秦树舒服地把妈妈的秀发挽到妈妈的耳后，欣赏起妈妈的美容来。看着贞节的人妻妈妈被双手反绑跪着给自己口交，秦树心中生出一股强烈的征服快感。
　　秦树忍不住用手稳住妈妈的后脑，另一只手握住大肉棒顶向妈妈的内腔。妈妈侧脸鼓起一块，“嗯……嗯……”妈妈呻吟着，幽幽地看着秦树，像是在埋怨着什么。
　　秦树得意地用大肉棒给妈妈“刷牙”。
　　“呜……嗯嗯……”
　　“吱……”传来一阵开门声。
　　秦树和妈妈惊得几乎跳了起来。秦树抱起妈妈就躲到了沙发后面。
　　“咦？”姐姐看到客厅灯是开的非常奇怪。
　　姐姐回头看到妈妈房间灯是亮的，“妈妈？”
　　因为手被反绑，妈妈怕被看出异样，只好半蹲着从沙发后面露出了一个头，“是小琪啊？”
　　“妈，你在那干吗？”
　　“我在找个东西。”妈妈急中生智。
　　“大半夜找什么啊？”姐姐走了过来，“我来帮你找找。”
　　眼看姐姐就要过来了，妈妈忙说，“我的戒指丢了，小琪你先去厨房帮我找找吧。”
　　“戒指！”姐姐一惊，“我这就去！”
　　看着姐姐进了厨房，妈妈松了口气，蹲下来说，“快给我解开。”
　　冷不防秦树环在肩上的手用力一揽，“啊。”妈妈的头枕在了秦树的大腿根上。
　　“妈，怎么了？”
　　“没什么，不小心磕了一下……呜……”
　　大肉棒趁机插了进去，妈妈仰躺在秦树的大腿上，侧着脸被秦树抽插着小嘴。
　　“妈，你是什么事后丢的啊？”
　　秦树适时的拔出了肉棒，妈妈立马答道：“我也忘记丢在哪了，你到处都找找……嗯……”
　　“好的。”
　　“纪姨你好聪明，不愧是老师啊。”秦树毫不留情地又插了进去。
　　妈妈急得快哭了出来，可是手被反绑着，除了扭动着丰满的身躯毫无其它办法。
　　只披裹着一件薄薄的沙质睡衣的丰满性感的身躯在秦树眼里来回扭动，秦树眼里快看出火来，伸出一只手从睡衣上面伸了进去，粗鲁地推上了胸罩，一只手满满地握住了33D的豪乳。
　　“呜……嗯……嗯……”胸招到袭击的妈妈剧烈地扭动起来。
　　“会被表姐听到的。”秦树轻轻地说。
　　妈妈果然就停了下来。
　　“让我摸一下，我会射得更快的。”秦树安慰说。
　　秦树一只手揉捏着掌心的美乳，娇挺的美乳在秦树手里变换着形状。
　　“嗯……嗯……呜……”妈妈尽力忍着，可还是忍不住低声呻吟起来。
　　我的乳房……乳房也像是被点燃了，强烈的刺激从乳房传来。不要在摸了…
　　…会死的……不要在摸了……
　　秦树玩弄起妈妈的乳头，“纪姨，乳头硬起来了啊……”
　　喊着大肉棒的妈妈使劲摇了摇头。强烈的自尊心让妈妈做着最后的挣扎。
　　“妈，我先上个厕所，等会再帮你找……”姐姐像是忍不住了，一阵小跑到了卫生间。
　　秦树和妈妈的压力顿时减了不少。
　　去卫生间了……尿意从妈妈下体传来，先前因为震惊，妈妈把尿意忘记了，现在强烈的尿意从下体传来，快忍不住了！妈妈在心里呼喊。
　　妈妈想说话，却被秦树死死的固定住，大肉棒不停地在嘴里做着有规律的抽插，揉在美乳上的手也丝毫没有停下来的意思。
　　双手又被反绑，妈妈无奈地摩擦着大腿，来回的摩擦了一遍又一遍。就这样上面、中间、下面三处的强烈刺激让妈妈意识渐渐模糊。
　　秦树看在眼里，淫笑起来，纪姨你忍不住了啊。我这就来帮您。秦树舍不得松开蹂躏美乳的手，就用固定妈妈头部的伸向妈妈的大腿深处，妈妈趁机想缩回头来，秦树反应快，忙缩回手又按在了妈妈后脑上，跟着大肉棒用力抽插了一下。
　　“嗯……”妈妈痛苦的呻吟一声。
　　秦树只好松开美乳，秦树的手臂比较长，能触及到妈妈的私处。
　　下体的尿意让妈妈再难继续忍下去，只有让他快点射出来了！妈妈卖力的吸吮舔舐起来。
　　哈，这骚姨妈终于欲火焚身了。秦树淫笑着把妈妈的裙摆撩起到腰间，两只白皙的美腿正在反复摩擦着，这么骚啊！秦树用手插进了两腿之间。
　　妈妈大腿反射地夹住了秦树的手，口舌停了下来，头微微地摇动着。
　　可是早已经全身酥软的妈妈又怎么能夹得住，秦树竖起食指轻松地就顶到了妈妈的棉质内裤上，“呜……”久违的感觉让妈妈叫了出来。
　　“湿得一塌糊涂了……”秦树淫笑着说。
　　秦树用手指轻轻往里挤进去了一点，然后缓缓地上下滑动，秦树的淫行击碎了妈妈的理智，这时妈妈才发觉自己的私处早已经热浪滚滚，淫水泛滥了！
　　随着秦树的玩弄，棉质内裤深深地陷入了嫩肉里，形成了一条浅浅的沟壑，看着诱人的小沟，秦树一时舍不得掀开它。
　　秦树隔着内裤找到了那颗珍珠，秦树毫不犹豫地用指腹压住，开始玩弄起来。
　　“呜……呜……”老公从来没有这样过，前所未有的快感冲击着妈妈的感官。
　　快要忍不住了……不能在弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了！
　　一股液体从妈妈的下体喷薄而出，源源不断地喷涌着，秦树目瞪口呆，黄色的液体顺着大腿流到地板上，并向远方慢慢流淌。
　　纪姨被我玩尿了……
　　征服感油然而生，秦树拨开内裤到一侧，按住阴蒂开始剧烈揉搓，下体也不忘着进行轻微的抽插。
　　妈妈的意识已经一片空白，上、下两个地方的快感让妈妈本能地配合着秦树的淫行。
　　“嗯……嗯……呜……呜……”妈妈无意识地呻吟着。
　　秦树动作越来越来快。要射了！秦树再次加快了速度。
　　“啊……”
　　秦树和妈妈同时舒服地呻吟出来。
　　秦树将所有的精液全部射进了妈妈的嘴里，妈妈的蜜穴也喷射出来大股阴精将秦树手又淋湿了一遍。
　　这时姐姐从厕所走了出来，“妈妈……”
　　妈妈枕在秦树腿上，全身无力，根本站不起来。秦树看在眼里，从沙发后面站了起来，“表姐，纪姨回房间找去了，我在这帮纪姨找呢。”
　　“你什么时候起床的？”
　　“就刚才……呵呵……”
　　“那还有什么地方没找过吗？我去找找……”
　　“表姐，你明天不是还有约会吗？这里交给我好了。”
　　姐姐睡眼惺忪，伸了个懒腰，“那就交给你了。”
　　直道姐姐回了房间，秦树终于松了口气，这时妈妈不知道什么时候站了起来，风一般地跑进了卫生间。秦树看着地上一大滩的尿液，又闻了闻手上淫荡的气味，微微失神。
　　第二天我早早地就起了床，秦树正在床的另一头呼呼大睡，看着他的睡相，我心里头也无由地非常厌恶。我这是怎么了？虽然不敢说我是一个正人君子，但我也从没像这样讨厌过一个人，而且这个人似乎跟我没有什么过节。
　　管他呢！我懒得再想。我从床下的箱子里找出小静送给我的情侣T恤，穿在身上后我静悄悄地出了房间，妈妈和姐姐想必也都没醒。我在卫生间匆匆地洗漱完毕，整理了一下发型，我还是太担心妈妈忽然起床看到我穿这样一件衣服。
　　我不敢久留在家里，小便完之后我就出门了。
　　早晨的空气格外凉爽，东方泛起的朝阳又让人心窝里又有着丝丝暖意。小静的笑脸在我脑海里浮现，今天一定是个快乐的日子啊！
　　早早地来到了广场等候小静，这时才9点不到。广场边上有一家包子铺，我买了几个肉包，坐在广场上的长椅上细嚼慢咽地吃完包子，又等了好一会，实在无聊，这时我看到有一群老人在广场中排练剑舞，饶有兴致地就看着他们舞剑。这群老人约有10来个，虽然都胡须花白，但他们的精气神却不比年轻人差。随着伴奏音乐的响起，这些老人整齐划一，有力的姿态，矫健的步伐的引来观众纷纷喝彩。这一场剑舞很快就吸引了广场上人们的目光，慢慢地就周围的人群就围了一个圈。
　　老人们休息了一会，看到周围有那么多人给他们喝彩，为首的老人家动员其他老人从头到尾把节目打一遍。观众纷纷叫好。
　　“小西！”有人拍了下我的肩膀。
　　我回过头，这个人正是小静。小静穿着情侣T恤，背着一个小熊包，下身是一件牛仔短裤，修长雪白的美腿一展无遗。
　　小静拿着相机，对着我连按了三下快门。
　　“额。是不是把我拍得很囧？”
　　小静笑嫣嫣地说，“你自己来看不就知道了吗？”
　　既然小静来了，后面的剑舞对我是不再有吸引力了。我拉着小静往最近的长椅走去。
　　“里面在做什么啊？”小静好奇地问。
　　“老人舞剑。”我翻看着相机的照片，倒也不是把我拍得很丑，“你怎么找到我的？”
　　“你忘记你今天穿什么衣服了吗？”
　　我恍然大悟，我背后可是有个大大的半个红色爱心。
　　坐到了长椅上，我翻着前面的照片，照片拍摄的时间显示的是8点多，“小静，你来多久了啊？”
　　“这不是好不容易出来玩一天嘛。嘻嘻，我8点钟就到广场了。”
　　“这么早……”
　　“我可是特意来摄影的。你看……”小静伸过来一只手按在相机的按键上。
　　往前切了很多张照片之后，小静说，“喏，后面的都是我今天早上拍的了。”
　　小静摄影的水平这我是早就知道的，可以说是尽得其父真传。在常人眼里微不足道的东西，小静总能用光和影的浪漫结合来赋予这些事物新的意义。
　　“拍得太好了。”我不由得赞叹，“这都怎么拍的啊？”
　　“眼睛。”小静指着自己的眼角，得意地说，“比如这座城市。你看到的只是钢筋水泥，我却能看到很多奇妙的东西。”
　　“我也来拍一张。”看着小静的照片让我有一种跃跃欲试的冲动。我通过镜头扫视着整个广场，该拍什么呢？
　　那个雕塑不错，可是太远了；那只小狗挺萌的；那朵花也不错……
　　我左右来回寻找着。
　　“快点哦。”小静催促着。
　　“别急，我可是要拍好照片呢。”
　　小静笑着说，“那你慢慢来。”
　　其实我只是随意的用镜头肆意游荡，我随便按了几次快门。
　　“拍下什么了？”小静把脸凑了过来。
　　“我只是先试了一下。”我别过身子不让她看。
　　“切！”
　　我转过身子，把镜头对准了广场入口，一抹靓影惊得我差点跳了起来，妈妈！我下意识按下了快门。她朝广场另一侧走去。我低头看拍下的照片，这不是妈妈，妈妈没这件衣服，长相也不是，只是有点神似而已。我长嘘了一口气。
　　“这就是你磨蹭了那么久拍得照片啊。”冷不丁小静在一旁说，语气酸酸的，冷冷的。
　　“呃。”我干笑了数声，“我说我手抖了你信吗？”
　　“哼。”小静嘟着嘴，很不高兴的样子。
　　我正想删了照片，小静从我手里把相机抢了过去，“这位阿姨挺漂亮的。”
　　“哈，时候不早了，我们快去游乐园把。对了，小静，你吃过早饭没？”
　　小静把相机收回了背包里，“吃过了。我们快走吧。”
　　“嗯、嗯。”我拉起小静的手。
　　小静脸一红，任由我拉着小手。
　　妈妈第一次有如此疲惫的感觉，明明已经日上三竿，可仍然不想起床。晚上的场景实实切切，却又如梦如幻，身体灼热的感觉依稀还可以体会，被丝袜反绑的屈辱还是那么深刻。想起凌晨还差点被姐姐发现，妈妈还止不住后怕，心似小鹿乱撞。
　　回想起羞人的场景，妈妈脸色红了起来。我昨晚都做了些什么啊？妈妈自责地对自己说。不能再放纵秦树了，一定要强制他以后不能再做这样的事。
　　“纪姨。”秦树在外面敲门。
　　妈妈不知道该怎么面对秦树，一时没有回应。
　　“纪姨，您醒了吗？有客人来了。”
　　“是谁来了？”妈妈问。
　　“是张主任。”
　　“你让他等一会，我换好衣服就出来。”
　　“好的。”
　　张主任是来商量有关物业的事，无非是出钱的问题，妈妈表示赞同，事也就这么完了。张主任走后，只剩下秦树和妈妈在客厅里相对无言。
　　妈妈看了下表，已经11点多了。
　　“秦树你还没吃饭吧，我现在去做。”妈妈先开口。
　　“嗯。”秦树轻轻应了一声。
　　看着秦树稚气未脱的脸，妈妈叹了口气，转身去厨房了。
　　妈妈站在灶前发愣了一会，该做什么呢？现在都已经中午了，还是煮饭吧。
　　忽然秦树从背后猛地环抱住了妈妈。
　　“啊。”妈妈叫了出来，“秦树，你做什么？”
　　“纪姨。我……”秦树紧紧地环抱住妈妈，“我只是想摸一下纪姨。”
　　妈妈娇躯微颤，“胡说什么。快放开我。”
　　秦树一只手环在妈妈的小腹上，边揉搓边用力往里揽，并用胸部压在妈妈的背上，这样妈妈就弯下了腰。又由于妈妈的两只手都被秦树紧紧环住，所以有力无处使，就这样被秦树紧紧的揽在怀中。秦树另一只手攀上了娇挺的乳峰，隔着衣服和文胸揉捏着妈妈的美乳。
　　“嗯……”从妈妈嗓子里挤出了一丝呻吟声。
　　听得秦树非常兴奋，手上的力道又添了几分。
　　“嗯……嗯……秦树，快松开。”妈妈娇喘着。
　　秦树淫笑着，表弟表姐都出门了，姨妈你就好好享受吧。秦树非但不松开，反而把妈妈的上衣卷了起来，用手插进了文胸里面。下面也没有闲着，秦树用坚硬的大肉棒轻轻地顶在了妈妈的美臀上。
　　感受到了美臀上的坚硬，妈妈吃了一惊，这是……他没穿裤子！不可以这样子，妈妈开始剧烈挣扎起来。
　　感受到怀里贞节熟妇的挣扎，秦树一边用力的蹂躏起手中美乳，一边用另一只手掀起了妈妈的裙子，手指准确的找到了妈妈诱人的私处，秦树用手指沿着妈妈的阴唇肉缝隔着内裤来回滑动。
　　“啊……”上下两个敏感的地方同时遭袭，妈妈的身子瞬间就软了下来，虽然还在挣扎，但说成迎合可能更合适些。
　　娇嫩的阴唇早已湿润，秦树把保守的棉质内裤裆部拨开，妈妈下意识地想夹紧双腿，可是秦树正好把暴怒的大肉棒顶了进来，这样妈妈反而把肉棒夹得紧紧的。
　　秦树大肉棒和妈妈的花唇亲密的接触在了一起，秦树的手并没有停下来，秦树的中指在花唇上肆意挑逗，最后按在了已经已经充血勃起的阴蒂上。
　　又或是痛苦，又或是刺激，强烈的感觉让妈妈瘫软如泥，若不是秦树一只手环在了妈妈的胸前，妈妈早就倒了下去。妈妈的美目陷入迷离，妈妈从未想过平常言听计从的乖顺外甥，会让自己陷入这样娇羞屈辱的境地。
　　迷茫的妈妈无意识地呻吟着，“嗯……啊……啊……不要……秦树……”
　　衣着早已凌乱不堪，显得格外淫荡。
　　秦树放松了对妈妈双手的禁锢，身体的酥软让妈妈不得不用一只手撑在了灶台上。另一只盖在了正在挤压阴蒂的手上。秦树顺势离开了妈妈的阴蒂，将妈妈的大腿微微分开，妈妈很顺从的配合着。秦树淫笑着开始用大肉棒贴住妈妈湿漉漉的肉缝来回抽送。
　　像是有一团火在妈妈的身体里燃烧，燃烧着妈妈的理智。妈妈丰满的屁股慢慢开始跟随着秦树前后抽插的节奏摇晃起来。
　　“铃……”这时外面的电话响了。
　　秦树和妈妈都微微一怔。
　　“秦树……嗯……啊……”妈妈想说什么，可是秦树握在美乳上的手还有在肉缝间抽送的肉棒仍然强势有力，才说到一半就变为了呻吟。
　　“电话来了。要去接吗？”秦树在妈妈耳边哈气。
　　“嗯……嗯……要……”
　　“好。”
　　秦树邪邪地笑了笑，横抱起妈妈来到了客厅的沙发上。
　　电话铃声异常刺耳，妈妈趴在沙发上，拿起了听筒。
　　“喂……”妈妈的声音很轻。
　　“老婆。”是爸爸的声音。
　　听到丈夫成熟的声音，妈妈清醒了过来，自责与愧疚迅速占据了心扉。“老公啊。有什么事吗？”
　　“我换了一个车次，要晚上10点才会到站。”
　　“哦！我记下了。”
　　这时秦树在身后慢慢掀起垂下的裙摆，感受到了身后的异常，妈妈回头看着秦树的举动。
　　“小西和小琪呢？”
　　“他们出去玩去了。”妈妈一边回答一边注视着秦树。爸爸的声音让妈妈现在非常清醒，看着秦树一举一动，非常自责刚刚自己的反应。妈妈用力把秦树抓着裙摆的手打开。
　　秦树并没有注意到妈妈的变化，反而把妈妈裙摆一把掀开，用手指撩开了妈妈的内裤。
　　妈妈“嗯”了一声，怒视了秦树一眼，爸爸在另一头说的话已经完全听不清了。
　　秦树用手指抽插起了妈妈的小穴。妈妈受到强烈的刺激，下意识用手捂住了嘴。
　　“老婆，怎么不说话了？诶，信号不好吗？”
　　妈妈哪还有空管那么多，看着秦树抽出了手指，握着大肉棒就准备往里插进去。妈妈被秦树狂妄地举动彻底激怒了，已经听不清爸爸在电话里说着什么，妈妈直起身子一张玉手在空中划过一个弧度，“啪”地一声脆响！
　　秦树被打懵了，捂着脸不可思议地看着妈妈。
　　“老婆，你那边怎么了？”
　　妈妈反手就把电话挂了。妈妈脸色绯红，气鼓鼓地看着秦树，胸口剧烈的上下起伏。看在秦树眼里确实另外一番风景，妈妈的表情娇羞可爱，不像是长辈，更像是小情人在撒娇。秦树愣了那么一下，又想着如法炮制，一只大手就朝妈妈的美乳抓了过去。
　　妈妈猛地拍开了秦树的手，冷冰冰地说：“你是要强奸姨妈吗？”
　　终于察觉到变化的秦树怔在了原地，一切朝原先计划地另一个方向发展，“我，我……”秦树慌了。
　　妈妈坐了起来，整理好了衣衫，“秦树，你回家去吧。姨妈帮不了你了。”
　　秦树如遭电击，“纪姨，我错了。”秦树慌乱地跪在了妈妈面前，“纪姨你听我解释。”
　　妈妈把头偏向一边，之前一直以来积累的屈辱感让妈妈怒到了极点，现在妈妈并不打算听秦树的解释。
　　“铃……”电话这时响了起来，妈妈不打算接。
　　“纪姨……”秦树哭了出来，狠狠地打了自己两巴掌，“我不是人。原谅我一次好吗？”
　　妈妈看了秦树一眼，“我教不了你。”
　　“我一定无可救药了。”秦树呢喃着。
　　“可是，纪姨。我的努力您不是看到了吗？如果没有纪姨，我一定做不到的。在给我一次机会好吗？就当是给我妈妈一次机会好吗？如果我现在回去……我妈妈她一定会对我彻底失望的。”
　　听着秦树的话，妈妈心软了下来，终于靠口说，“你原来也知道你妈妈不容易。”
　　“我冲昏了头。可是纪姨，我是真的想努力，我想好好学习，我不想让妈妈还有阿姨失望，纪姨，再给我一次机会好吗？”
　　“秦树，你要记着你不只是你一个人，你更肩负着你妈妈的希望。还有……姨妈我的希望。”妈妈顿了顿，“你怎么可以对姨妈……做这种事。”
　　“纪姨，我知道错了。”
　　“仅仅知道错了远远不够。”妈妈摇了摇头。
　　“我一定改，我对天发誓。”
　　这时电话声又响了起来，妈妈叹了口气，“秦树你回房里好好反思吧。我也需要静一静。”
　　“纪姨您原谅我了吗？”秦树还是跪着，不肯动的样子。
　　“现在就这么不听话了么？”
　　“好，我知道了。”秦树站了起来，在沙发边上找到裤子穿了起来，慢悠悠的朝房里走着，是不是回头看一眼。
　　妈妈接起了电话。
　　“老婆，到底怎么了，怎么不接我电话，刚刚是什么声音。”
　　妈妈清了清嗓子，柔和的说，“刚摔坏了一个盘子，我去收拾了一下。”
　　“哦？我想想，是秦树那孩子吧。”
　　听到秦树的名字，妈妈心里触动一下。
　　“你没责怪他吧。”
　　妈妈余气未消，“有。”
　　“老婆你这就不对了，怎么能责怪他呢？摔个盘子也不是什么大事，何况这孩子好歹也算是个客人……”
　　“你懂什么！”妈妈生气地说，“常年不在家的人，反而来说教我。你又理过多少家事，家里大大小小的事哪件不是我来做，你除了动嘴皮子还会什么，又做过什么。”
　　爸爸措手不及，一时说不话来。
　　妈妈挂了电话，种种心事涌上心头，忍不住哽咽起来。
　　“纪姨。”这时秦树从房间里走了出来。
　　妈妈看了他一眼，别过了头。
　　秦树抽了几张纸巾递给妈妈，轻声说，“对不起。都怪我。纪姨，你要是气不过，就打我几下好了。”
　　妈妈接过了纸巾，沉默地擦拭着眼角。
　　秦树呆呆地站在一旁，整个空间变得格外安静，只剩下妈妈时而抽泣的声音。
　　良久，秦树才敢开口说话，“原谅我吧，纪姨。”
　　妈妈决绝地说：“别想我以后再帮你了！”
　　秦树急了，忙说：“我再也不敢了，纪姨，我并不是故意的，我只是一时冲动。”
　　妈妈摇着头，并不理会。
　　秦树忽然说，“最后帮我几天吧。一旦收假，我就戒掉。”
　　妈妈还是不说话。也不看秦树。
　　秦树说：“我发誓！”
　　妈妈似乎想明白了什么，说：“这几天是我最后帮你了，以后如果你还不听我话，你自己就回家吧。”
　　秦树心里乐开了花，但却不敢表露出来。
　　陪小静玩了一整个下午，难得那么开心，和小静共进晚餐后才依依不舍地分别。
　　到家楼下的时候才想起身上的这身衣服。该怎么办？我想起了路星，没办法了，只好去借一件衣服了。路星一个人在家，看着我的T恤会心的笑了笑，然后很慷慨地借了我一件T恤。道谢之后我回到了家。
　　妈妈、秦树还有姐姐都在家里。
　　我随口问：“妈妈，爸爸的火车晚上几点到站啊。”
　　妈妈答的很简单，“10点。”
　　这时我才发觉气氛有点不太对，家里死气沉沉的。妈妈板着脸坐在沙发上，不知道在想着什么。秦树就坐在一旁，一副魂不守舍的样子。而姐姐在房里玩电脑。
　　我回到自己房里躺了一会。
　　很快就到9点了。妈妈要开车去接爸爸，我和姐姐也跟着要去，秦树似乎一个人在家里也没意思，就跟着我们去了。
　　妈妈开着车到了火车站，站台有不少爸爸同事的家属，妈妈有一句没一句地跟他们聊着。
　　我和姐姐则满怀期待地期待着。
　　火车终于到了。爸爸风尘仆仆地托着一个大箱子朝我们走来，我和姐姐高兴的迎了上去。
　　和爸爸一块回来的还有好几个同事，他们大多都有自己的亲人来接，只有一个始终跟在爸爸的后面。爸爸向我们介绍，“这是我的下属，小王。”
　　小王腼腆的笑了笑。算是打过招呼了。
　　爸爸说，“我们顺道送他回家。”
　　“麻烦了。”小王笑着说。
　　一群人来到停车场，妈妈拿出钥匙，爸爸伸出手说，“让我来开吧。”
　　妈妈看了爸爸一眼，递过了钥匙，然后自己在后排坐了。这是怎么了？爸爸和妈妈怎么完全没有小别胜新婚的架势啊？眼看着秦树还有姐姐都坐后排去了，我才反应过来，这时爸爸招呼小王做副驾驶席，我就只好也坐后排了。本来做三人的后排就很挤了。我坐在最右侧，我左边是姐姐，再左边是秦树，最里边坐的是妈妈。实在很挤，所以我都只坐到小小的一块地方。
　　路上我和姐姐还有爸爸、小王聊着关于泰国出差的种种趣事，妈妈一直少语，秦树也不说话。
　　我忍不住朝妈妈那边看去，车外的霓虹灯照在妈妈的脸上，妈妈左肘搭车窗上，手背捂着朱唇，眼神迷离。好奇怪，我正想瞧个真切，这时车子驶入一个小巷，小巷漆黑不明，车里也瞬间黑得什么也瞧不见了。
　　这时车子停了下来，原来是小王的家到了。小王下了车，副驾驶席就空了出来，这时妈妈打开了车门，小跑了几步，像是迫不及待地就坐到了副驾驶席上。
　　我拍了拍姐姐，凑到姐姐耳边小声说，“你有没有感觉妈妈好奇怪。”
　　“爸爸和妈妈是不是吵架了？”姐姐小声说。
　　“我看像。”
　　怀着忐忑的心情，胡思乱想着。车子开到了家。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于《小西》
　　是有5个月没有出山了。确实有忙很多事。不过转眼又到了年底，是时候跟这部作品说再见了。这次没有开玩笑。接下来的一个月之内，将会有一波更新。
　　1.第零章中和下
　　2.11-28微修版
　　3.小西大结局，约8～9章。
　　4.关于第二部和第三部的介绍和计划
　　《我家妈妈》先放一会，我知道大家肯定更想看《小西》的结局。
　　PS：微修版中对肉戏的细节做了大量补充。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第11章

　　到了家之后，爸爸和妈妈终于变正常了，妈妈不再是一副冷冰冰的表情。
　　爸爸从行李箱里面拿出很多泰国特产，我和姐姐一一品尝起来。这时爸爸看到秦树坐在比较远的地方，招呼说，“秦树，过来啊。一起吃。”
　　“诶，好的。”
　　“秦树啊，你妈妈在那边过得还好吗？”
　　爸爸问。
　　秦树微笑着说，“过得还行。”
　　爸爸点了点头，“那就好、那就好。”
　　爸爸也不多问，招呼着秦树吃东西。
　　姐姐问：“妈，你今天都带秦树去哪里玩了？”
　　“纪姨带我去了XX纪念馆。”
　　秦树回答说，说着还看了看妈妈。
　　妈妈跟着说，“还去了XX园，走得脚都快麻了。”
　　还真是几个无聊的地方啊。我在心里想。
　　说着说着，一家人自然就聊起了爸爸泰国出差的生活趣事，谈到泰国人妖，爸爸忍不住夸他们比女人还女人。妈妈有点不乐意了，说，“都是一群变态。”
　　爸爸连忙赔罪，说，“那是当然，天底下还是我老婆最漂亮。”
　　姐姐又撒娇说：“那我算第几。”
　　我听得头都大了，爸爸乐呵呵地说“第一、第一。”
　　我想着跟姐姐做对，就说：“我觉得妈妈更漂亮。”
　　姐姐哼了声，“你个小鬼头。”
　　姐姐注意到秦树像是一个局外人孤单的坐在一边，狡黠地对着他说，“秦树。你觉得呢？”
　　秦树挠了挠头，“我只知道所有人里我最丑。”
　　说着脸红红的，非常羞涩的样子。
　　这下我们都笑了，只有妈妈平静地说：“长相都是旁枝末节，要行得端正才是最重要的。”
　　“嗯，知道了。”
　　秦树一副虚心受教的样子。
　　爸爸笑着说，“好了，好了，怎么又开始了。”
　　妈妈瞪了爸爸一眼，“嫌我唠叨吗？你倒是清闲得很啊。”
　　爸爸支支吾吾地说：“我工作不是忙嘛……”
　　难得一家人这样其乐融融，一个晚上都充满着欢声笑语，爸爸和妈妈有意让秦树融入我们，只是我有着莫名地抵触情绪，打心底不想接纳他。在我看来，他就是多余的。
　　时间已经很晚了，爸爸洗了个澡，因为太疲惫，跟我们聊了一会就要去睡觉了。接着妈妈也开始催促我们睡觉。
　　真是十分扫兴啊，我和秦树一块回的卧室。我很快就脱得只剩内裤往床上一躺，秦树知道我不喜欢他，所以也没说话，在床的另一头缓缓的脱掉了衣服、短裤。秦树穿的四角内裤紧绑绑的，裆部凸起了大大的一块。
　　秦树这时看向了我，我连忙收回了目光。
　　我趟下去之后，回想着今天与小静的快乐回忆，含着笑容进入了梦乡。
　　寂静的夜晚，在爸妈的主卧室里。
　　一双大手在妈妈身上抚摸着。
　　“你不是累了吗？”
　　妈妈迷迷糊糊的醒来。
　　“做了个春梦，又醒了。老婆……”
　　“谁知道你梦见哪位小姑娘了。”
　　“当然是老婆你这个小姑娘了……”
　　爸爸毛手毛脚地在毛毯下做着什么。然后一个翻身就把妈妈压在了身下。
　　“猴急什么。你不是还没硬吗？”
　　妈妈娇羞着说。
　　“这还不硬吗？”
　　“那……快带套。”
　　妈妈从床头的抽屉摸出一个安全套，递给爸爸。
　　爸爸缓缓把套子套住了细短的鸡巴上。迫不及待地开始压在妈妈身上做起运动。
　　“啊……”
　　很快爸爸一声低吼，射了出来。
　　爸爸回来的第一天吃过中餐就出门了，他们公司有个给泰国出差的同事庆功的饭局。
　　放假闲得很，我是个讲究劳逸结合的人，学的时候认真学，玩得时候也要认真玩，放假回到家，我连动一动书本的意思都没有。妈妈倒是成了大忙人，在卧室里忙着备课。开学不久就会有个市教育局牵头的教学比武，妈妈被校领导相中了。其实也很容易理解，妈妈工作了近十五年，算得上我们学校的骨干精英，再加上妈妈绝色的容貌，出凡的气质，我是领导我也会选我妈。
　　姐姐在家里呆不住，妈妈只是要求她一定得回来吃晚饭。我就不同了，说实在的，我隐约觉得妈妈其实还是在怀疑我和小静的关系，那一晚的谈话，妈妈并没有完全放开这件事。妈妈早上来我房里打理卫生的时候，翻看我的书桌，我恰巧看见，但我装作没看见，因为我的书包里什么也没有。不过这么一件小事还是让我拉响了警钟。我觉得小静给我的东西放在家里实在不安全。我左思又想，最后想到了路星。我先给路星家打了个电话，得知路星在家后，我悄悄收拾了一小箱所有和小静有关的东西，趁妈妈在房里快速出了门。
　　路星家就在我家楼上，路星开着门等候着我。
　　路星问：“箱子里是什么东西啊？”
　　“唉，还能有啥啊。我妈查得紧，这东西放在家里实在不安全。对了，你爸妈不在家吧？”
　　“早出去了。你快进来吧。”
　　路星带着我来到了他的卧室，笑着说：“让我看看吧。”
　　对着箱子努了努嘴。
　　我知道他一直想知道看小静的照片，就从箱子里找了几张照片递给他。
　　“哇，嫂子真是漂亮啊。这脸蛋，啧啧……”
　　我摆出理所当然的表情，“快点找个地方吧。”
　　“这还不简单，就我床底下呗。先不急嘛，让我再看看，都有什么东西。”
　　“这哪能乱看。”
　　我急了，说：“你一定要看那我只好换地方了。”
　　路星笑了笑，“你还能换哪去啊。得了，我不看就是了。来，箱子给我。”
　　路星接过箱子在床底下找了个位置放了进去。
　　“你可别偷看啊。”
　　我还是有点不放心。
　　路星不耐烦地说，“知道了。你那又不是神功秘籍。”
　　我走到了书桌前面，看着上面摆了几张照片，都是拍的同一个中年男人，我问：“这是谁啊？”
　　“唉，说到他我烦都烦死了。他妈的欠了我表哥几万块钱，表哥让我去追债。”
　　路星恨恨地说，“别说几万块了，打死他他都拿不出1千块钱。”
　　听着是黑道上的事，我也不想多问。
　　“真是烦人啊，田西，我们出去走走吧。”
　　我一口答应，反正呆在家里也是闲着。
　　经过家门口的时候我朝妈妈打报告，妈妈出来说：“带着秦树一块吧。”
　　我露出了难色，想着该怎么拒绝，妈妈看到我的表情有些失望，摆了摆手说：“算了算了。记得早点回来。”
　　我高兴地说，“妈，那我走了。”
　　路星也礼貌地说：“阿姨再见。”
　　看着我和路星离去，妈妈想起了家里的秦树。秦树正在房间里睡午觉，仰躺在床上，档部耸起高高的一块，看得妈妈有点心有点慌。
　　妈妈摇了摇头，又回到了房里继续工作。
　　过了会，秦树缓缓醒来。秦树坐在床上深深地吸了口气，像是做足了准备的样子，他有条不紊地从背包里找到了样东西握在掌心，一步一步地走进了妈妈的卧室。
　　听到脚步声的妈妈回过头，“是秦树啊，有什么事吗？”
　　秦树微笑着说，“纪姨你继续，我只是随便看看。”
　　妈妈笑了笑，回头继续思考着，这时秦树往桌上放了一样东西，妈妈奇怪地看去，那是一个小小的红色柱状体玩具，尾端有一根导线，连在一个盒子上，妈妈奇怪地问：“这是什么？”
　　秦树走到了妈妈的身边，低声说，“我妈妈常用的东西……”
　　“奇奇怪怪的。”
　　妈妈看向秦树，“你……”
　　秦树的大肉棒毫无征兆地出现在眼前，把妈妈想说的话全逼了回去。昨夜车上秦树无礼地抚摸还记忆如新。
　　“纪姨，你答应过的，这几天你还会帮我弄。”
　　秦树握着大肉棒顶到了妈妈的脸颊上。
　　妈妈呼吸加重，“秦……啊……”
　　刚想说话，秦树的大肉棒快要顶到眼睛了。
　　硕大的龟头在妈妈眼里越来越大，好大、好大的阴茎……妈妈不由地闭起了眼睛。
　　秦树握着大肉棒，用硕大的龟头在妈妈的左脸上画着圈圈。妈妈喘着粗气，大肉棒的挑逗让妈妈心中燃起了一股莫名地欲火。
　　今天妈妈穿的是一件白色的女士衬衫，秦树伸出另一只手缓缓解开了妈妈胸前的两个扣子。雪白的美乳还有那条深深的乳沟暴露在秦树的眼底，两团美肉随着妈妈胸口的起伏一上一下，看得秦树血脉喷张。
　　秦树的大肉棒还在妈妈的脸上来回磨蹭着，像是在自己的领土上巡视。闭着眼的妈妈感受着大肉棒的冲击，肉榜上的腥味刺激着妈妈的大脑，就像是中了毒一样，妈妈的身体开始变得酥软起来。
　　“纪姨，张开嘴……”
　　秦树握着大鸡巴戳向妈妈的朱唇。
　　“不要……”
　　妈妈下意识地说。
　　这样欲拒还迎的表情，秦树自然不会错过机会。随着妈妈小嘴的张开，秦树插进去了一个龟头。秦树用一只手摸到妈妈的后脑，慢慢地往里按，龟头渐渐全部没入妈妈的檀口中，妈妈的嘴又小，这样一弄小嘴就撑得鼓鼓的。
　　秦树布满青筋的大肉棒气势汹汹，开始慢慢地在妈妈小嘴里抽插起来，“纪姨，看着我。”
　　妈妈缓缓睁开眼，仰视着看向秦树。
　　秦树以这样的角度俯视平时高高在上的妈妈，看着妈妈带着幽怨的眼神张嘴吃大鸡巴，心里征服感达到了顶峰。
　　任由妈妈性感的小嘴吸了一阵，秦树伸出双手按在妈妈的肩上，把妈妈往外面拉。妈妈含着秦树的大肉棒，奇怪地看着秦树，任由他摆弄自己的身体。
　　秦树让妈妈离开了座椅，按在了木质的地板上，这样妈妈就跪在地上给秦树口交。
　　摆好了姿势，秦树用力的顶了两下。
　　“嗯……嗯……”妈妈难受的呻吟着。
　　“纪姨，该你动了……用我教你的。”
　　妈妈想用手握住大肉棒，这时才发现自己还拿着钢笔，妈妈有些失神，这时秦树从妈妈手中把钢笔抢了过来，拉着妈妈的手按在了自己的大腿上。
　　妈妈想起了昨天下午和秦树的约定，在这放假的五天，妈妈会继续帮秦树弄出来，到了开学，就不准再提这种事。想到这，就是最后一次帮他纵欲吧。妈妈开始用小手套弄着肉棒，另一边小嘴开始吞吐起硕大的龟头。最后一次了……
　　吮吸的声音响了起来，被吸得非常爽的秦树开口说：“纪姨，你真的是天才。”
　　“没想到纪姨平时头头是道的嘴吃鸡巴也那么厉害。”
　　听着秦树羞辱的话语，妈妈震惊得呆住了，秦树把肉棒抽了出来，“纪姨你说是不是？”
　　妈妈慌张地想辩解，秦树不待妈妈说出来又把肉棒插了进去，用力的插了几下，龟头插到了小嘴的深处。
　　“嗯……呜……呜……嗯……”
　　秦树一只手袭向了妈妈的胸部，秦树把妈妈的两团美乳分别从文胸里面抓了出来，妈妈的美乳被文胸托起，更加显得丰满挺翘。秦树极富技巧的玩弄着妈妈的美乳，雪白的美乳在秦树的掌中变换着各种形状，乳头还被秦树重点照顾，每次秦树揉捏乳头时，饱满娇挺的乳房像是要炸开一样，妈妈会“啊……”地叫出来，敏感的身体也随之颤抖。
　　最后在纵容他一次把。妈妈在心里对自己说。
　　秦树则是乘胜追击，上面抽插妈妈小嘴的大肉棒力道又加了一分，底下蹂躏美乳的手掌也更加用力。
　　“嗯……嗯……嗯……呜……呜……”
　　妈妈的呻吟像是痛苦的哀号，又像是快乐的呼唤。
　　娇挺的乳房像是已经臣服于玩弄的淫手，充血的乳头又硬又翘，不再是纵容与否的问题了，妈妈的俏脸已经被染得绯红，从乳头传来的刺激，几乎麻痹了妈妈的整个身体，妈妈全身上下都在不自主的颤抖。
　　秦树忽然把大肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，淫液还有口水让大肉棒闪闪发亮，而妈妈的嘴角也满是淫液和口水的混合物，看起来非常淫靡。
　　这样的情景也让秦树淫性大发，就这样握着大肉棒又混着这些淫液混合物插回了妈妈的口里。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”含着大肉棒的嘴只能发出一些单音节的呻吟。
　　就这样玩弄一位贞节人妻姨妈的小嘴，秦树爽得难以自禁，几乎不可“自拔”。就想握着大肉棒不停地抽插这张嘴，这张在课堂上口若悬河的小嘴。
　　秦树又爽了一阵，把大肉棒抽了出来，想着进行下一步活动，可一看到妈妈微张的小嘴，那淫靡的淫液和口水混合在一起流淌，要多淫荡就有多淫荡。秦树马上就不能自已，又插了回去。
　　巨大的肉棒越插越深，妈妈的呻吟渐渐变得痛苦起来，“呜呜……呜呜……呜呜……”
　　妈妈抬头看着秦树，眼神中满是乞求，似乎已经忘了自己是他姨妈的这个身份。
　　秦树把大肉棒抽了出来，倒不是因为可怜妈妈，而是他怕忍不住射了出来。
　　秦树把妈妈扶了起来，这时妈妈恢复了点理智，想挣脱出来，秦树用双手紧紧地揽住了妈妈的肩，“让秦树来犒劳一下纪姨的小嘴吧。”
　　那满是淫液的小嘴，对于秦树来说，却有着诱人的吸引力。
　　秦树对着妈妈的小嘴就吻了上去。
　　“不要，秦树……”
　　妈妈摇晃着头，想避开秦树的嘴。
　　亲不到嘴的秦树就顺势在吻在了妈妈的脸、鼻子、眼睛上。灼热的气息喷在妈妈的脸上，秦树伸出舌头在妈妈脸上舔舐。
　　“快放开我，秦树……就让姨妈专心把你弄出来吧。”
　　“纪姨，其实你也很想要了吧。”
　　“你说什么？”
　　妈妈一惊，摇晃的头也停了下来。
　　秦树的手又动了起来，继续蹂躏妈妈胸前的美乳。敏感的妈妈被这样一刺激，忍不住呻吟出声，“嗯……嗯……快住手……”
　　妈妈用手想抓住了在胸前肆意妄为的魔手，可是早已经没有酥软妈妈又哪里有力气能扳开秦树的手。秦树就这样在妈妈的手下毫不留情地抓捏着妈妈的美乳，用力而又有技巧。
　　“啊……秦树，你有没有在听我话……啊……啊……不要……”
　　听着妈妈撩人的声音，秦树反而更加兴奋，手上的力道更加大了。
　　“嗯……嗯……秦树，你快放开姨妈，姨妈要生气了。”
　　秦树另一之手悄悄从桌面拿过跳蛋，嘴上说着：“纪姨，你帮我弄了那么多次难道你自己都不想要吗？”
　　感受到羞辱的妈妈说：“姨妈真的要生气了。”
　　“纪姨……”
　　秦树轻轻唤了一声。秦树的左手握着跳蛋慢慢朝裙底伸去。
　　“秦树，你快放开我……等等，你要做什么？”
　　感受到裙底的动作的妈妈慌张起来。
　　妈妈用手想阻止秦树的动作，秦树猛地捏了一把美乳。
　　强烈的刺激让妈妈顿时失神：“啊……”
　　美乳遭袭，妈妈的手显得那么无力。秦树快速地从内裤上端伸了进去，准确地把跳蛋夹在妈妈花唇肉缝之间。
　　“什么东西？”妈妈惊慌地问。
　　真是贞节的人妻妈妈啊，连跳蛋都没见过，秦树在心底淫笑着，缓缓按下了手中的开关。
　　“嗡……”
　　“啊……啊……嗯……嗯……秦树……嗯……嗯……快拿走……”
　　花唇的嫩肉跟着跳蛋在震动，剧烈的刺激几乎点燃了妈妈整个身体，平常做爱都像是例行公事的妈妈哪里受得了这种刺激，止不住的呻吟从小口中发了出来：“嗯……嗯……秦树……”
　　从未受过这种羞辱的妈妈本能地弯下了腰，想把下体的东西拿出来，秦树把妈妈无力的小手抓在了一起，举过了妈妈的头顶。
　　蜜穴的入口还在受着跳蛋翻江倒海地挑逗，那无法平息的快感冲击着妈妈的意志。双手被禁锢的妈妈无奈地夹紧双腿，“嗯……啊……秦树……姨妈求求你……嗯……快把它拿走……嗯……”
　　要不是秦树扶着妈妈，妈妈早就瘫软了下去。秦树把妈妈抱入自己怀里，然后坐到了椅子上，就让妈妈坐在他的大腿上倚靠着他，粗大坚硬的大肉棒顶着妈妈成熟丰腴的美臀。怀抱这具美熟人妻的肉体，秦树快意地欣赏着被玩弄的妈妈的迷离表情。
　　秦树一只手环抱住妈妈，从腋下伸了出来抚摸着妈妈的美乳，另一只手则从正面挑逗着妈妈的美乳。
　　这样坐在秦树大腿上的妈妈手根本够不着下体，而敏感的妈妈早已经酥软无力，只能用手捶打着秦树的胸膛。
　　感受着怀里美熟人妻的微弱抵抗，秦树再次调动了开关的按钮。
　　“嗡……嗡……”
　　震动的声音变得清晰响亮！
　　“啊……啊……不要……啊……秦树……姨妈……不行了……求求你……啊……呜……”
　　妈妈潮红满面，在秦树怀里扭动着，挣扎着，从未有过的情欲在心底流动。
　　秦树把妈妈的裙摆掀了起来，妈妈白色的丝质内裤裆部已经被淫水浸湿了一大块，“很有感觉吧，纪姨，你下面都湿透了……”
　　“嗯……嗯……不是……这样的……嗯……姨妈求你了……嗯啊……快拿掉……啊……”
　　虽然心中有着强烈的羞耻感，自尊心遭受了巨大打击，但现在妈妈被强烈的快感所淹没，只好委屈求全。
　　秦树的手从上面伸进了妈妈的内裤里面，湿热的气息瞬间扑向了秦树的手。秦树摸向了妈妈的花唇，手指轻轻的在花唇边上划过，妈妈的娇躯随之微微颤抖，泥泞不堪的花唇打湿了秦树的手，骚姨妈，让你更爽一下。秦树抓住了正在疯狂跳动的跳蛋。
　　“嗯……对……秦树……快拿走……嗯……”妈妈强忍着快感说。
　　“纪姨肯定想知道怎么才会更爽吧？”
　　秦树抓住跳蛋的尾端，慢慢地、慢慢地朝蜜洞口伸了进去。湿漉漉的花唇非常润滑，秦树毫不费力地就把跳蛋伸进去了一半。
　　进来了，插进我的阴道了……妈妈在心里绝望的呼喊，如果现在丈夫在这就好了。可操纵这一切的却是自己的外甥。他还只是一个高中生。
　　“纪姨还没被这样玩弄过吧。”
　　淫荡的话语在击碎着妈妈的理智。
　　蜜穴口内的嫩肉被跳蛋搅动着，淫水翻滚着，洞内的嫩肉就像是初经人事的少女，被跳蛋刺激地花枝乱颤。源源不断地蜜汁从深处流了出来，秦树慢慢地把跳蛋往蜜穴深处推，渐渐地，整个跳蛋都没入了妈妈的蜜穴。
　　秦树还在继续往里推，剧烈的快感让空白一片的妈妈反而有了一丝清醒，妈妈做着最后的挣扎。妈妈扭动着身体，强忍着下体的刺激从秦树的大腿上站了起来，因为秦树把所有的精力都放在了怎么玩弄妈妈小穴上面，直到妈妈站了起来才反应过来。
　　妈妈刚站起来，蜜穴内的强烈快感让妈妈站不稳当，妈妈伸出手就想把蜜穴内跳蛋拔出来。
　　秦树反应过来后，从后面把妈妈推到在书桌上，这样妈妈就趴在了书桌上，浑圆丰满的美臀撅了起来。秦树一把把妈妈的裙摆掀到美背上面，这样妈妈的美臀就仅仅被丝质的内裤包裹着了，露在外面的白花花的臀肉，看得秦树直咽口水。还有那若隐若现的私处，更是让秦树下体肿胀不堪。
　　“秦树……不要在错下去了……”
　　妈妈无力地说。
　　这样毫无力气的话语，秦树完全没有在意，他把妈妈的内裤往下褪到了膝盖的地方，终于看到朝思暮想的蜜穴了，妈妈娇小的菊花还有已经泥泞不堪的蜜穴毫无保留的暴露在了秦树的眼底。妈妈芳草萋萋的下体，花唇虽然因为年龄的关系已经有点黑了，但依然是娇艳欲滴，嫩嫩得让人欲火膨胀。
　　妈妈的翘臀因为受不了跳蛋的刺激在不停地微微摇晃，极度诱人。
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　跳蛋的声音如此明亮刺耳，不断有淫水从蜜穴里沿着导线往下流，汩汩不断地淫水打湿了妈妈的大腿，还有点点地淫水滴在了地板上。
　　“纪姨的水真多啊。”
　　秦树一边欣赏这种美景，一边继续用淫秽的语言摧毁着妈妈残存的尊严。
　　“嗯……”
　　妈妈发出了一声呻吟，马上用手捂住了小嘴。随着跳蛋在蜜穴内剧烈的震动，妈妈的身体也开始剧烈颤抖起来。
　　秦树的手指在妈妈的股沟里滑动着，秦树明显感受到了美臀的颤抖，要来了吗？
　　“啊……”
　　从妈妈指缝里传出了闷绝的呻吟声。
　　一大股阴精从小穴口喷薄而出，果然是高潮了啊。秦树在心里狂喜。
　　高潮之后的妈妈瘫如软泥，趴在书桌上大口大口的喘着气。这就是高潮的感觉吗？结婚将近20多年，平常房事都是例行公事的妈妈从来没有感受过高潮的快感。刚才高潮的感觉几乎是让全身的细胞都兴奋地跳了起来。
　　秦树慢慢地握住导线，把跳蛋慢慢抽了出来，“啵”地一声，跳蛋从桃源里跳了出来，“嗡嗡……”
　　地嘶吼着，仿佛在向主人表达着不满。
　　看着雪白的美臀，秦树想起了昨天被妈妈抽了一巴掌，报复心涌上心头，秦树朝着美臀就扇了一巴掌，“啪……”
　　妈妈捂着嘴唇不发出一丝呻吟，她决定不再屈服下去，天真地想着只有秦树射出来就好了。
　　秦树把湿漉漉的跳蛋凑到妈妈眼前，屈辱的妈妈闭着眼睛不敢看。秦树就把跳蛋放到妈妈眼前，回来准备专心对付妈妈的美臀。妈妈的美臀有着一条几乎完美的线条，那翘起的高度恰到好处，高一分则显得非常淫荡，低一分则显得平淡无奇。正是这样的一个近乎完美的臀部，把妈妈知性的美感，还有内在那份对性爱的渴望体现的淋漓尽致。




　　第12章

　　经过前面一番挑逗，秦树的大肉棒早已胀得不行，现在已经硬到快有20厘米，秦树再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着妈妈的桃源进军过来。
　　龟头慢慢地顶开了充血的花唇，蜜穴口感受到了即将到来的危险，蜜穴的主人也察觉到了不对劲，粗大龟头的轮廓在蜜穴口的勾勒下越来越明显，贞洁人妻的尊严让妈妈想站起来，妈妈回头看去，巨大的肉棒几乎要进入了自己的下体，妈妈连忙扭动着美臀，“秦树，你要干什么！你疯了吗？”
　　妈妈弓着身子，一只手撑在书桌上，另一只手推在秦树的胸前，秦树不以为意，用手固定住翘起的雪白屁股，轻轻一发力，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内壁的嫩肉合着淫水瞬间紧紧夹住了秦树的肉棒。
　　“啊！不要，秦树，我是你姨妈啊。”
　　贞洁就要被夺走，事情怎么会变成这样子，妈妈急得流出了眼泪，“秦树你是个好孩子，不要再欺负姨妈了……”
　　早已羞辱妈妈足够的了秦树继续挺进大肉棒，秦树双手稳稳地按住了妈妈纤细的腰肢，小腹有力地往蜜穴深处插着。才插进一个龟头多几厘米，秦树就感觉到妈妈的小穴寸步难行。
　　“秦树，快拔……啊……”
　　原来是秦树为了插得更深，抽出来了几厘米，快速地又朝里更深地插进去几厘米。
　　“嗯……”
　　知道无论如何求秦树都无济于事，如果大声喊求救的话，到时的情况妈妈完全无法面对，他该怎么面对丈夫、儿子、女儿还有她的妹妹。妈妈想着保持自己最后的自尊，妈妈用手捂着小嘴，誓要不发出屈服的呻吟声。
　　秦树的大肉棒在一点点地进入蜜穴深处，幽深地蜜穴就像是从未被开发过的处女地，等着秦树来开垦耕耘。
　　“纪姨一定没有被这么大的肉棒操过吧？”
　　秦树每插进去一点都是对妈妈大脑地一次电击。老公从来都没插得这么深，妈妈羞耻地想着，可是，他的肉棒才到了一半……妈妈已经不敢往下想。
　　虽然阴道已经非常湿滑，但妈妈的阴道本身娇小紧窄，但紧紧的阴道反而让秦树更加兴奋，因为这意味着里面的地方都是没有被开发过的，秦树的速度开始加快，终于插进去了三分之二，就目前插入的大肉棒已经是丈夫的2倍了。身体像是被刺穿，妈妈的身子整个弓了起来。
　　妈妈的小穴从来没被这么大的肉棒插入过，所以秦树感觉没进一步都非常困难。
　　但秦树有很丰富的经验对付妈妈这种人妻美女，他一点也不着急，每次插进去一些，又慢慢退回来一点。接着再插得更深一点，又慢慢往后退。这样富有技巧又带有探索意味的抽插，妈妈的感觉就是全身像是要烧了起来。
　　妈妈不想发出羞人声音，只好竭力忍住。可这一波波的攻击让妈妈几度大脑短路。
　　随着淫水越来越多，小穴内越来越润滑，秦树已经忍不住开始操干，有规律地抽插起来。
　　这才是真正的被强奸了吧。从一开始阴道被刺穿地疼痛感已经慢慢转为一波又一波的快感，妈妈捂着小嘴强迫自己不发出呻吟声来。
　　秦树看着妈妈因忍耐而痛苦的表情又好气又好笑，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，秦树发誓今天要彻底征服眼前的贞洁的人妻妈妈。
　　“叫出来会更舒服哦……”
　　秦树操干得越来越深，干着平常对自己头头是道的姨妈，让秦树有着强烈的成就感。秦树猛地一插，粗大的龟头一路插到了子宫口。
　　妈妈的屁股撞到了秦树的小腹上，现在整个阴道被大肉棒贯穿，大肉棒实在太长太大，整个阴道扩张了好几倍。
　　秦树的大肉棒冲击性实在太大，来回几个冲击就把妈妈插得快要站立不住，秦树从后面握住了露在衬衣外面的豪乳，现在妈妈的胸部变得比以往更加娇挺，揉起来更加富有弹性。
　　秦树舒服地开始快速地操干起来。
　　上下夹击让妈妈几乎把持不住呻吟出来，但已经打定主意的妈妈并没有就此被击溃，妈妈想着秦树也许像老公一样，会很快就结束。
　　秦树一手玩弄着妈妈的乳房，大肉棒开始保持着匀速操干起来。
　　虽然妈妈不想承认，但原来自己的阴道居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子……
　　秦树这样抽插了近10分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗大的龟头都插入了子宫，妈妈差点就忍不住失声叫出来。
　　妈妈的阴道开始慢慢适应秦树的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着妈妈的大脑。秦树虽然很得意，但看着妈妈很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，秦树蓄足力量，大力地操了进去，全根没入，“啪”小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。
　　妈妈瞪大了眼睛，小嘴微张，发出一丝细不可闻的呻吟。
　　还没等妈妈调整过来，秦树连珠炮弹般地疯狂大力操干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音响彻整个房间。
　　每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的操干里外翻飞。
　　“啊……啊……啊……”
　　呻吟声从指缝肩传出。再也无法遏制了。贯穿身体的大肉棒把妈妈最后的理智操干得无影无踪。
　　经过这样的连番羞辱和操干，妈妈已经娇喘吁吁，香汗淋漓。双腿已经要站立不住了，妈妈捂着小嘴的手下意识地也撑在了书桌上。
　　“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊……”
　　没有了小手的遮掩，妈妈开始放声淫叫。
　　“啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……”
　　蜜洞受着充满朝气的大肉棒无礼地操干，紧密的嫩肉缠住了这位开垦者。
　　“噗哧……噗哧……”
　　大肉棒抽插妈妈肉穴的声音越来越响。
　　秦树肉棒的粗大她是知道的，妈妈简直不敢相信这样大的肉棒能够完全插进她的阴道，理性、骄傲、自尊随着大肉棒的深深操干，终于消失的无影无踪，火热的蜜洞就像是一根导火索，点燃了妈妈的情欲。
　　“嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“太……啊……深了……啊……不行了……”
　　从未经历过这样性爱的妈妈又一次高潮了。阴精喷洒在秦树的龟头上让秦树更加来劲，更加卖力地操干起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　高潮过后的妈妈双手无力的软了下去，趴在了桌上。
　　看着妈妈趴在了桌上，秦树也停止了下身的冲击，秦树蹲下身子把妈妈膝盖处的内裤往下扒，到了脚踝的时候，秦树轻轻抬起妈妈的左脚，妈妈顺从地抬了起来。秦树并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，看起来更加淫荡。
　　秦树把妈妈抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的妈妈任由秦树摆弄着。秦树让妈妈跨坐在他的腿上，一张一合的小穴对准了他挺起的大肉棒，反应过来的妈妈摇着头，“不要……不要……”
　　可现在的妈妈已经是任人鱼肉，完全无法阻止秦树的动作，在秦树的引导下，妈妈渐渐坐了下去。
　　整条大肉棒全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。
　　“啊……”
　　妈妈发出了一声绵长的叫声。
　　下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让妈妈有了飞起来的感觉。蜜洞那种独特的感觉让妈妈不敢置信，难道我的身子已经背叛了我吗？
　　“哦……”
　　秦树也舒服的呻吟出来，“骚姨妈，我要开动了哦。”
　　秦树开始动了起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽送起来。
　　“嗯……嗯……我不……嗯……骚……嗯……不……骚……”
　　妈妈还有着一点意识，妈妈的自尊心让她下意识地想着去反驳秦树。
　　“嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了姨妈吧……啊……嗯……”
　　蜜洞被扩张的饱满而又充实。
　　“骚姨妈，舒服吗？”
　　秦树边说着头部袭向了妈妈暴露在外的丰满胸部。
　　“啊……”
　　乳头被秦树卷入口中，屈辱的妈妈闭上了双眼。
　　虽然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽搐。再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，妈妈不得不用双手轻轻地环在了秦树的肩上。
　　抱着妈妈操干百多来下，一对美乳也被秦树吸舔得快要麻木，秦树停止了对美乳的攻击，转而微抬着头看着妈妈说：“舒服吗？”
　　妈妈扭过头低声呻吟着，但就是不说话。
　　秦树淫笑着加快了抽插的速度，“骚姨妈不说话，那就是不舒服了，没有办法，我只好操到骚姨妈舒服为止。”
　　“不要……不要……”
　　妈妈摇了摇头，迷离地看着秦树。
　　粗大的肉棒还在不停地抽插，秦树伸出手在交合处摸了一把，挑起了一抹淫水，凑到妈妈的眼前，黏黏的丝线缠绕在秦树手指间，“骚姨妈，下面的嘴都说很舒服了。”
　　说着，深深地操了一下妈妈。
　　“啊……”
　　妈妈闭上了眼睛。绝对不能屈服，妈妈在心底想。
　　知道想这么短时间征服妈妈是不太可能的，秦树把妈妈抱了起来，放在了前面的书桌上。坐上了冰凉的书桌，妈妈松开了环抱住秦树的手，撑在了自己的背后。
　　那就用我的大肉棒来说话吧。秦树把妈妈的双腿摆成了一个M型，妈妈的肉穴像是沾满露水的鲜花，娇艳欲滴，绽放在秦树眼前。秦树下身开始快速地操干起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　婉转的呻吟声止也止不住。
　　妈妈惊恐地看着大肉棒在下体来回地抽插、操干，“啊……嗯……嗯……”
　　妈妈羞红的娇声叫着，闭上了双眼。
　　秦树看着妈妈在自己胯下婉转承欢，更加卖力起来。就这样操干了两百来下。
　　天啊！他还不射精吗？妈妈惊叹。
　　感觉还不过瘾的秦树又把妈妈抱了起来，这次是把妈妈放在了床上，“骚姨妈，我要在家里各个地方都要操你一遍。”
　　秦树让妈妈趴倒在床上，自己从后面扶住翘起的臀部，大肉棒径直地插了进去，“噗哧……噗哧……”
　　抽插地声音又开始响了起来。
　　屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。即使再不承认，身体的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸寸地侵蚀着妈妈的心智。
　　随着秦树大力操干，妈妈美臀不知不觉地翘得更高。
　　身后的秦树就像是一块永不知疲倦磐石，不可动摇。而妈妈的身体屈辱地承受着大肉棒凶猛地操干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在脑海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。
　　秦树忽然把大肉棒拔了出来。
　　“啊……”
　　妈妈动情地低吟出声。
　　秦树把妈妈翻转过来，让妈妈坐在枕头上，背靠着床头板，这样妈妈的上身直了起来。秦树分开妈妈的双腿，挺着大肉棒插入了湿润的花径。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　妈妈闭着眼感受着下体传来的快感。
　　“纪姨，看着我。”
　　秦树命令着。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　妈妈闭着眼仿佛没有听见。
　　秦树一只手攀上了妈妈的乳峰，下身不忘用力地插了几下，妈妈“啊”地一声，“不要……那么用力……”
　　妈妈缓缓挣开眼，正对上秦树火热的目光，秦树火辣辣的眼神像是要把妈妈的灵魂生生剥离出来。直勾勾的目光赤裸裸地羞辱着妈妈，身体被完全占有的妈妈，已经无法再压抑全身的快感。妈妈一脸晕红，无助的看着秦树，像是在乞求秦树停下来，又像是希望秦树更加用力。
　　秦树前前后后操了近一个小时，看着妈妈已经屈服地任他蹂躏，一股强烈的欲望积蓄在了秦树的大肉棒上，秦树开始了最后的冲刺。
　　“噗哧……噗哧……”
　　大肉棒翻卷着充血的花唇，每次抽插都带出一股淫水。
　　“啊……啊……嗯……啊……不行了……啊……不……嗯……”
　　妈妈望着秦树淫叫着。
　　“啊，纪姨，我来了……”
　　“嗯……不要……”
　　妈妈惊慌地用双手抵住秦树的双胸。
　　“啊……”
　　秦树一声低吼，大肉棒深深地刺入了子宫，积蓄已久的精液喷薄而出！
　　火热的精子有力的冲刷着妈妈的子宫，一股又一股，还是射进来了……身心也开始回应着这股火热，阴精喷射而出，妈妈再次高潮了，“啊……啊……”
　　妈妈失声叫了出来。
　　喷射出了生命精华的秦树，喘着粗气，剧烈的做爱运动消耗了他太多的体力，秦树慢慢地把大肉棒拔了出来，虽然已经有些疲软，但看起来仍然触目惊心。
　　全身的的快感开始慢慢退却，经过三次高潮的妈妈难免非常虚弱。妈妈的意识开始逐渐清晰起来。妈妈往下面看去，入眼的先是一对丰满娇挺的乳房，它们不安分的从衬衫里跑了出来，美乳的下面是被撩起的裙摆，再往下是一塌糊涂的蜜穴，白色的精液混着阴精从蜜穴口缓缓往外流淌，看在眼里，这幅景象简直淫荡至极。妈妈不得不承认这个事实，她被强奸了。
　　往事一幕幕的浮现在妈妈脑海，从为秦树第一次手淫，再到后来厕所里第一次口交，虽然都是自己主动的，但过程中主动权还在自己手中，每当秦树想着越轨的举动，自己都能阻止他。是什么时候开始？秦树开始摸自己的乳房，又是什么时候，秦树开始抚摸自己的阴唇？昨天下午明明已经到了非常生气的地步，可是晚上在车里，还是纵容了秦树在大腿内侧的恣意游曳会。是我真的淫荡吗？不是的，从来和老公做爱的，自己都没有像现在这个样子。
　　内心纠结的妈妈痛苦的思索着，怎么变成这样子了，自己的贞操居然被外甥夺走了。难道全是因为那根巨大肉棒的原因吗？不，不，我不能这样下去。
　　清醒过来的妈妈又恢复了平常的自尊和骄傲，看着秦树，妈妈感到非常厌恶，对着秦树喝斥说：“快给我、滚出去。”
　　秦树一愣，妈妈秀脸上的坚毅和凌厉的神情让秦树微微失神，旋即秦树笑了笑，“纪姨是想和去外面做爱吗？”
　　“你……”
　　淫秽的字眼让妈妈怒极，妈妈指着秦树，“你快出去……啊……”
　　秦树笑眯眯地挺着重整雄风了的肉棒再次刺入了妈妈的蜜穴，轻而易举地就全根没入了湿润的花径。
　　“啊……”
　　突如其来的贯穿让妈妈瞬间软了下来，怎么可能？刚刚才射过的。
　　怎么现在有那么坚硬了？强忍着下体的异感，还企图矜持下去的妈妈用力说，“快拔出去，否则……啊……嗯……嗯……嗯……不要……嗯……啊……”
　　“否则什么？”
　　秦树下体有力地操干着。
　　蜜穴的深处几乎快要被灼热大肉帮融化掉，妈妈强忍着快感，“我……会……啊……嗯……我……啊……啊……嗯……嗯……我……”
　　每当妈妈想要说出话来，秦树总是恰到时候用大肉棒顶到花径的最深处，硬生生地把妈妈想要说的话全顶成了最无助的淫叫。
　　“我会……嗯……嗯……不要再……嗯……嗯……不要……再……嗯……”
　　妈妈被插得媚眼如丝，最后的理智也快被大肉棒刺穿。想说的话最后全变成了羞人的叫床。
　　“不要再什么？”
　　秦树放缓了抽插的速度，但插得更深，更用力。
　　缓下一口气的妈妈努力说，“不要……再进来了。”
　　“我听不懂。”
　　秦树装模作样地摇了摇头，“不喜欢我操你吗？”
　　说着就发了一次狠，大肉棒再次顶到了最深处，肉壁扩张的快感让妈妈舒服地呻吟出来，“嗯……嗯……不……喜欢……嗯……”
　　说话的妈妈媚眼如丝，一双美目含着点点泪水，无助而又诱人。
　　“纪姨何必骗自己呢？”
　　秦树一边用力地操干着，用火热的眼睛盯着妈妈说，“其实纪姨你也是个小女人，就像我妈妈一样，平时的自尊和矜持只不过是装出来的，其实你的本性还是希望有个男人疼爱你，操你、干你，姨父从来都没有像我这样把你插得这么舒服吧？”
　　妈妈残存的尊严和理智想驳斥秦树，可是下体凶巴巴的大肉棒无情让妈妈只能发出“嗯……嗯……嗯……”
　　这样忘情地呻吟。倒像是在承认秦树说得是事实。
　　“做我的女人吧，我会让你体验到真正的性爱。”
　　秦树凶光毕露，终于说出了此行的真正目的。
　　“不……不……”
　　妈妈无助地摇晃着头，秦树的话仿佛来自天外，她无法相信平时表现良好的好孩子秦树居然说出了这样的话。
　　“做回小女人吧。”
　　秦树的语气带着蛊惑。
　　“嗯……不……嗯……嗯……”
　　妈妈摇着头表达着她坚定的拒绝。
　　“不信的话，来，纪姨，我现在就让你更爽。”
　　秦树把妈妈翻转过来，让妈妈像小狗一样跪趴在床上，妈妈无力地向后乱舞着手臂，秦树把妈妈的大腿微微分开，然后调整好了大肉棒的位置，让大肉棒和妈妈娇嫩的美穴保持水平。
　　秦树向外扳开了妈妈两瓣肥美的屁股，低声说：“来了……”
　　“啊……”
　　随着妈妈一声闷叫，大肉棒全根没入了阴道。
　　这个姿势让秦树插得更深更快，秦树用尽所有的抽插技巧开始深深浅浅快速地操干起来。
　　“啪啪啪……”
　　小腹和美臀撞击的声音响亮悦耳，妈妈丰满的屁股被撞出一阵阵臀浪。
　　蜜穴里的淫水和残留这精液随着大肉棒的操干往外飞了出来，把妈妈的双腿之间的床单打湿了一片又一片，妈妈的淫水实在太多了，还有的淫水顺着妈妈的大腿一路流到了床单上。
　　“啪啪啪……”
　　抽插还在继续着。
　　最后的理智终于在这响亮的操干声中被淹没，来自心底的淫叫从妈妈口里钻了出来，“啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……”
　　妈妈做梦也想不到，她有一天会被插得说不出话，被插得淫叫连连，而插她的人是她的亲外甥。
　　“啊，纪姨……你的小穴插起来真是舒服，比我妈妈的还要舒服。”
　　秦树忘我地说着。
　　连妹妹也……妈妈非常震惊。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……哦……”
　　妈妈的呻吟声此起彼伏，秦树用力一点，妈妈叫的的就大声一点，秦树轻一点，妈妈就叫得更加婉转一点。已经完全沦陷于秦树的胯下。
　　蜜穴的快感已经把妈妈吞没，初尝真正性爱美妙滋味的妈妈开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者。
　　“虽然嘴上不说，可是身体还是很诚实呢。纪姨你说是不是？”
　　兴起的秦树把肉棒拔了出来，他准备在更多的地方操妈妈，彻彻底底地征服妈妈。秦树把妈妈扶起来，让妈妈双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进蜜洞。
　　秦树每走几步，就会停下来插几下美穴，因为姿势的原因，插得并不深，相对温柔的抽插，让妈妈轻轻地呻吟出来，“嗯啊……”
　　娇媚的呻吟婉转动情，悦耳动听，听在秦树耳里，秦树整个身子都酥麻了。秦树不得不把妈妈娇柔的身子抵在墙上，轻插了几下，缓了口气。
　　缓过来的秦树毫无顾忌地又把妈妈分别抱到客厅地沙发上、茶几上、地板上抽插取悦，整个屋子成了秦树的天堂，妈妈动情的娇喘呻吟声就像是一剂催情剂，让秦树操干得更深更有力。
　　妈妈一次次地高潮，成熟的身体压榨着体内粗大的肉棒，像是想通过这根粗大的肉棒，来补偿缺失了二十年的快感。
　　我和路星在外面走了一遭，最后就走到了网吧里面，我们这边有些网吧并不会在乎你成不成年。我没有什么爱玩的游戏，倒是路星玩网游玩得津津有味，看着路星沉溺于游戏当中，我悄悄地打开了那个烂熟于心的网站，登入账号，进入！
　　我打开了李欣的空间，李欣的空间又有更新，是他和女老师的照片！这是一张在书桌前拍得照片，女老师跪在地上给李欣口交，因为埋着头，所以无法看到面容，我怕路星注意到我，所以不敢多看。关掉了李欣的空间，我又打开了名字是一个点的空间，查看了一下那篇姨妈的色文更新了没，结果是没有更新。
　　我有点失望，这时刘安发信息过来。我点开一看，“大才子，你看”寻花少年“的空间了吗？”
　　“看了。”
　　“刺激吧。”
　　我故意打了个字，“假。”
　　“切，不懂风情。大才子，作业做完没？借我抄下啊。”
　　“还没开做呢。”
　　“快啊。我可是全靠你了。”
　　“知道了，知道了。”
　　这时小静发了个哭脸过来，小静上线了，我非常高兴，可是看到这个哭脸我有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　我问。
　　“还记得那个李欣吗？”
　　我当然记得了，我都恨不得狠狠揍死他。我的心抽了一下，“他怎么了？”
　　“今天上午他来我家照相馆，东拉西扯了半天，最后找借口说要跟他出去给他拍写真的外景。”
　　李欣安了什么心我再清楚不过，故作镇定地打字说，“后来呢？”
　　“我当然不肯了。我爸爸也看出他不安好心，把他轰了出去。你说一个大男人跑来拍写真，真不要脸。”
　　我有些奇怪，“不是轰出去了吗？还有什么不高兴的。”
　　“可是今天下午我本来想和夏雪出去逛街的，可是一出门就遇到了他，纠缠不清楚，害的我现在只好呆在家里。”
　　真是个混蛋，我安慰着小静，“这不正好吗，和我聊聊天也不错。”
　　“哼哼～”我脑子里想着该怎么对付李欣这个混蛋，一边和小静调笑着。就这样时间过得很快，我一看，已经下午4点多了，平常这个点，妈妈都在家开始准备晚餐了。
　　最后我抱着侥幸刷新了一遍空间，居然看到了更新，不过字数很少，写着“太爽了，终于到手了，我把骚姨妈操干抽插了一个下午，简直太爽了，虽然还有点遗憾，但是来日方长。回头有空再给大家带来”实况录像“哈哈！”
　　发帖的时间是在4点5分，这个看得我有点莫名其妙，好好的色文怎么会有这样的描述，说得跟真的似的，难道他本来写得就是发生他身上的事？我的心跳莫名地加速，简直不敢相信。
　　这时路星也想回家了，我马上关掉了网页。
　　好在上网地方离家并不远，和路星走了10分钟不到，就回到了家。
　　姐姐已经回来了，和秦树坐在沙发上看电视，我听到厨房里有切菜的声音，应该就是妈妈了。
　　我走进厕所，看到床单和枕套摆在地板上，妈妈今天是要换洗床单吗？可是怎么都到傍晚了，妈妈怎么还没开始洗。




　　第十三章

　　心里还是有点担心小静，毕竟李欣是一个不可理喻的人，他已经有成功调教过一个女老师的经历，还正在调教一个女老师。他极有可能会做出意想不到的事，他会用什么手段也是我不得而知的，万一狗急跳墙了也对小静非常不好。只要李欣还打着小静的主意，那么小静的处境非常不安全。可是我现在又没有什么好办法来对付李欣，真是伤脑筋。
　　从厕所走出来，姐姐看着无聊的娱乐新闻，秦树在一旁也看得入神。我倒是没什么兴趣，就回到房间里躺了一会。想些乱七八糟的东西。
　　吃饭的时候妈妈有点心不在焉的样子，说话前言不搭后语，问妈妈话，她不是“嗯”就是“哦”。实在很奇怪。难道妈妈遇到什么了烦心事？
　　我试着问妈妈：“妈，你怎么不高兴啊。”
　　“有吗？”妈妈马上显得很镇定。
　　妈妈不承认我也不好继续问下去。只能乖乖吃饭。
　　晚上爸爸被同事小王送回来的，喝得醉醺醺的，满身酒气，回到家坐了一会，很快就被妈妈扶回到卧室躺下了。看到爸爸这个样子，妈妈有点生气。平常妈妈就对爸爸管得比较严，爸爸为此都很少在家吸烟或者喝酒。兴许爸爸这次是玩得太高兴，忘乎所以了吧。
　　电视机被姐姐一如既往的霸占，我无所事事，就回到房间做了会作业，作业不多，但是挺难的，我做作业的时候会非常认真，当我完成最后一道数学题的时候，抬起头一看表，已经22点了。
　　客厅里姐姐一个人坐在沙发上，黄金剧场已经结束了，姐姐一副意犹未尽的样子，我看客厅里只有姐姐一个人，就问：“姐，妈在哪？”
　　“不就在房里吗？”姐姐说。
　　“哦。”秦树也在房里？我坐到沙发上，又问，“秦树呢？”
　　姐姐看了我一眼，“在厕所呢。”
　　姐姐把遥控器递给我，“喏，给你。”姐姐从沙发上站了起来，回卧室了。
　　我接了过来，切到体育台看体育新闻，看了一会，秦树从厕所里走了出来，瞟了我一眼。秦树看起来非常高兴的样子，那神情给我一种很奇怪的感觉。秦树也不跟我一块看电视，自己回到房间睡觉去了。我看了近一小时电视，一直不见妈妈出来，心里没来由的非常烦躁，我关掉电视，来到妈妈房门口，想敲门可是找不到理由，手在空中停留了很久，最后还是放弃了。我匆匆洗漱之后，回到自己的房间，秦树已经睡得很沉了。我爬上床的另一头，看着秦树，心里一阵烦躁，从来没像现在看一个人这样不顺眼。我把空调调到最低的16度，然后一把把被子全拉到了自己的一边，往身上随便一盖。
　　夜色凉如水，主卧室里爸爸的鼾声极有规律，妈妈平躺在床上，恬静安详。一团火热的气息从妈妈的脚底慢慢向上侵袭，裙摆被慢慢掀起，火热的气息撩动着嫩滑的大腿，越来越深入……
　　敏感的肌肤像是感觉到了危险，开始微微颤抖，然而那股气息已经深入到了妈妈的大腿深处。一点柔软缓缓的覆盖在了丝滑的内裤上，隔着薄薄的布料开始戏弄着柔软的花唇。趴在妈妈下身的秦树舔弄了一会，花唇开始湿润起来，但布料的触感让秦树感到难受，终于忍不住把内裤慢慢往下拉，秦树才拉到膝盖处，梦中的妈妈忽然翻了一个身，侧躺在了床上，两只腿夹得紧紧的。秦树轻轻说了声“调皮”，伸出手想扳开妈妈的双腿，手触摸到妈妈滑嫩如脂的大腿时，明显感觉到大腿紧绷着，止不住的颤抖。秦树微微一愣，抬起头看了黑暗中的妈妈一眼，淫邪地笑了笑。
　　妈妈侧躺正好面向秦树这一侧，秦树一双手在妈妈的娇躯上游走，先轻抚着妈妈的脸颊，感觉到触手的柔嫩滑腻。秦树忍不住靠近了过去，闻着那成熟美妇特有的体香。
　　睡梦中的妈妈眼皮跳动，脸色绯红，也不知道是醒了还是没醒。
　　秦树自然没管那么多，他双手下移，经过妈妈白皙的美颈，细削的香肩，性感的锁骨，最后停留在了妈妈那饱满娇挺、柔软浑圆的美乳上。他的手握住了这一对妈妈为之骄傲的娇乳。隔着睡衣就开始抚搓，揉捏，虽然隔了一层睡衣不能尽兴，但反而有着一种凌辱的快感。
　　妈妈娇挺的美乳非常敏感，被这样反复凌辱，睡梦中的妈妈渐渐清醒过来。但妈妈很快反应过来，还没搞清状况的她不敢伸张。
　　在秦树时而温柔、时而猛烈的搓揉下，妈妈美乳上的蓓蕾已然绽放，那诱人的连点瘙痒难耐。
　　妈妈闭着眼，简单的承受着秦树的抚摸，她已经来不及思考该怎样制止他。秦树对她的凌辱还历历在目。
　　秦树一只手伸进妈妈的裙摆。手指顺着股沟找到了被夹得紧紧花唇，秦树用指尖沿着花缝来回滑动，时急时缓。另一只手感受到身下的美妇颤抖得越来越厉害，汩汩花蜜也从蜜穴中流淌出来。
　　秦树的手指在小穴洞口轻轻抠挖，黑暗中他所看不到的是妈妈秀丽妩媚的脸上，杏眼半开半闭，媚眼如丝。
　　秦树时而又揉捏敏感的阴蒂，“嗯……”一声细不可闻的闷哼传来。
　　秦树像是受了鼓励，手指在蜜洞里卖力搅拌、抠挖。蜜洞内的嫩肉一个个欢欣鼓舞，紧紧挤压着这个无耻的侵犯者。秦树另一只手一直没闲下来，隔着丝质的睡衣抚摸、抓捏妈妈的美乳。
　　随着秦树手指的蹂躏，在爸爸的鼾声掩盖下，蜜洞内的水声越来越响，一阵阵电流从蜜洞袭向了妈妈的全身，妈妈的身体不安的微微扭动着。夹着的腿早已经分开，一条美腿微微抬了起来，以便手指更容易玩弄小穴。
　　秦树玩得兴起，又挤进去一根手指，蜜洞被两根手指扩张开来，跟着秦树连续抽插，时而用力抠挖蜜洞内的嫩肉，妈妈紧夹着的双腿不由放松下来。这时秦树把妈妈的一只大腿微微抬了起来，这样秦树就可以更从容地抽插起来。秦树见妈妈还在装睡，手上的力道又加了一分，还把拇指按在了充血的阴蒂上，双管齐下。
　　随着手指的一次次抽插，蜜穴越束越紧，花唇还随着抽插一开一合，“嗯……嗯……”妈妈的呻吟像是睡梦中的呓语。
　　蜜洞内的淫水越来越多，妈妈的身体一阵阵的颤抖，身体也渐渐瘫软在了床上，“嗯……”妈妈发出了一声绵长的低吟，高潮了！
　　秦树得意的从妈妈的蜜洞中抽出手指，将手上的淫水全擦拭在了妈妈的睡衣裙摆上，然后把褪在膝上的内裤拉回到了根部。
　　妈妈的身体还在在颤栗，胸口上下起伏着，似乎还沉溺在高潮的余韵中。
　　爸爸还在呼呼大睡，并不知道就在他身边发生了这么动人心魂的韵事。
　　第二天吃早饭的时候，爸爸宣布了一个消息，带我们全家去城郊的长乐山庄去渡假。
　　姐姐马上就泼了盆凉水，“爸，夏天都要过了，还去那干嘛。”
　　长乐山庄我去过几次了，虽然那里旅游开发得不错，但我现在哪都不想不去，就想呆在家里，我也表示反对说：“去过好多次了……”
　　爸爸皱了眉头，“难得放松一下。何况秦树来了我们家，哪里都没去过。”
　　秦树推辞说：“不用、不用。”
　　爸爸又问妈妈：“你说呢？”
　　妈妈支支吾吾说：“不知道。”
　　不知道？这不是妈妈的作风啊。我奇怪地看着妈妈，妈妈微微低着头，水汪汪的大眼睛一眨一眨的。
　　大家都反对，让爸爸有点尴尬，在大男子主义思想下，爸爸严肃地说：“总之，这次是我们一家人增进感情的好机会，不用商量了，下午就动身。”
　　去不去对于我已经不重要了，我只是觉得妈妈现在非常奇怪。
　　姐姐有点不愿意，因为她觉得去长乐山庄还不如去逛街。
　　跟着一家人收拾好行李，吃完中饭，爸爸开车带着大家往长乐山庄去了。
　　长乐山庄是我们市著名的避暑胜地，山庄环山而建，景色青秀，软硬设施齐全，确实是一个休闲、娱乐的好地方。
　　车上爸爸说：“来了就好好玩，过了这几天，都给我好好读书去。”
　　妈妈一路上话很少，爸爸看着有点不对劲，就问了句：“你怎么了？”妈妈摇了摇头。爸爸也没多问。
　　车开了一个多小时，终于到了长乐山庄。爸爸考虑了一下，最后开了两间房，爸爸和妈妈住一间，我和姐姐还有秦树共住一间。
　　在房间里，爸爸轻轻地把妈妈环住，问：“老婆，你怎么了？一天都不怎么高兴。”
　　昨日下午羞辱、不堪的场景再次在脑海里浮现，妈妈闪过一丝复杂的神色，就连下体也开始不安起来，妈妈下意识夹紧了腿，连忙摇头说：“没什么。我只是有点累。”
　　爸爸柔声说：“没什么就好。”
　　听着爸爸的话，妈妈心里说不出的难过，想把一切都说出来可是不但说不出口，还无法想象那会有什么后果。
　　爸爸拍了拍妈妈的肩，“准备一下吧，下午还要去爬山。”
　　妈妈摇了摇头，“你们去吧，我就想在这睡一觉。”
　　“这怎么行呢，一家人出来玩，少了谁都不行。”
　　妈妈勉强点了点头。
　　“换双鞋子吧。”爸爸指了指妈妈的高跟鞋。
　　“嗯。”
　　爸爸又来到我们房间通知我们去爬山。
　　“爬山？我想去游泳。”我再次表示反对。我记得长乐山庄有个水上乐园。
　　“是啊，去游泳多好。”姐姐一向很懒，这次站在了我这一边。
　　爸爸转而看向秦树。秦树笑着说：“我随便。”
　　“这个……可以晚上再去。”
　　“晚上多没意思啊。”我说。
　　“爸，我泳衣都准备好了。”说着姐姐拿出一件泳衣摆了摆。
　　爸爸似乎为已准备很久的计划就这样被打乱有些不满，“先去爬山再说。”
　　“我不去。”我说，“要去你自己去。”
　　“爸，要不爬山的自己去爬山，游泳的自己去游泳。”姐姐说。
　　这倒是个折衷的提议。爸爸叹气说：“随便你们吧。秦树，你去哪？”
　　秦树有些犹豫，想了会说：“我去爬山。”
　　“那就这样了。”爸爸对着我和姐姐说，“你们自己小心点。注意安全。”
　　我看时间都2点多了，担心不能玩尽兴，招呼姐姐说：“我们快走吧。”
　　“爸，我们走了哦。”姐姐挥了挥手。
　　我跟着姐姐走在去水上乐园的路上，看着姐姐绝美的面容，魔鬼般的身材，想起等会姐姐会换上泳衣，露出大片雪白的肌肤，一定非常性感，真是不得了啊。毫无疑问，姐姐一定会为泳池平添上一抹靓丽的风景。
　　看着我和姐姐高高兴兴地走出去，爸爸脸上露出了笑容，只要孩子高兴就好啊。爸爸回头对秦树说：“我们也走吧。”秦树点了点头。
　　妈妈正好从房间里走了出来，和秦树迎面对上，妈妈呼吸一窒，不由退了半步，问：“小西和琪琪呢？”
　　爸爸说：“他们去游泳了。”
　　妈妈看了眼秦树，想说什么又把话咽了回去。
　　明媚的阳光让爸爸现在心情非常好，爸爸说：“我们也快走吧。”
　　秦树一步步跟在爸爸和妈妈的后面。
　　长乐山不高，但要爬到顶也并不容易，没那么一个小时是不可能的。三人上了山，如今已经是八月尾，山里已经不能光算是凉快了，有些阴凉的地方，已经有些冷了。
　　走在路上，很自然的就聊起了秦树的话题。
　　爸爸说：“秦树啊，来了一个月了，还住的惯吗？”
　　秦树点了点头，“住的惯，姨妈对我太好了。”
　　“那就好。学习怎么样啊？”爸爸又问。
　　“有姨妈辅导我，我感觉这段时间进步很大。”
　　爸爸笑了笑，“这你可得好好谢谢你姨妈。”
　　“我一直都在报答姨妈呢。”秦树说。
　　“哦？”爸爸奇怪地问，“你都怎么报答？”
　　秦树看了眼妈妈，妈妈抖索了一下，听着这样的对话，妈妈面色一红。秦树回答说：“我有帮姨妈按摩啊，姨妈每天都那么劳累，需要按摩来放松放松。”
　　听秦树这样一说，爸爸想起自己好像很少给妈妈按摩过，从来都是自己下班后，要求妈妈给自己按摩，这样一想，爸爸有点愧疚，说：“嗯，你以后住在学校有时间也多帮帮你姨妈。”
　　“您不知道，我的手法可好了。”
　　“是吗？”爸爸笑着妈妈问，“你说呢？”
　　谈起秦树按摩，妈妈满脑子还是那种羞人的场景，一时说不出话来。秦树在一旁说，“纪姨你忘了吗？昨天晚上我还给你按摩了一回呢。”说着在爸爸的视野外竖起了中指和手指。
　　妈妈头一别，说，“还好。”
　　“有空你也帮姨父按摩一下吧。”爸爸说。
　　“好的。”
　　三人这么走了近10分钟，都有些累了，好在长乐山的开发倒是很人性化，在上山的路上，每隔一段距离都会设置休息的小亭，还有厕所，同时也会有些小贩在这些休息点上兜售零食。三人走到了一个休息点，坐了下来。
　　这个时间爬山的人挺多的，亭子里外都坐了不少人，爸爸从小贩那里给一人买了一瓶饮料，休息了几分钟，三人又开始继续爬山。




　　（14-28）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　维修到此结束，站内很多人问我之前的章节发在哪，现在有了答案。
　　维修修改的大部分是细节，仔细看的朋友会有所发现，但整体来说，影响并不是很大。如果是初看的话，可能就会更爽一点。
　　大结局我争取年前发布出来。之前我有点错估了自己的精力。
　　望原谅一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三人又走了一程，爸爸说：“我知道另一条上山的路。跟我来。”
　　妈妈站在原地不动，“尽想些歪主意。”
　　爸爸走到妈妈身边说：“出来玩玩嘛，就是要不走寻常路。”
　　边说着爸爸就拉着妈妈往一条土路上走，妈妈拗不过，只好跟在后面。
　　这条路有些狭窄，但走在路上可以尽收群山美景，葱葱郁郁，连绵不绝，实在是赏心悦目，别有一番滋味。
　　“这条路虽然会花更多时间，但你看这景色多好啊。”
　　爸爸心情出奇的好，又说起年轻时的事迹来，什么长乐山来回只要1个小时，什么拿着弹弓在长乐山上打野鸡等等。妈妈笑骂着说吹牛皮不打草稿。爸爸和妈妈就这样拌起嘴来。
　　秦树默默跟在后面笑呵呵的，一言不发，直勾勾地看着妈妈的背影。妈妈为爬山特意穿了一身运动装，上身是一件白色修身短袖，下身是一件黑色的三分裤，还有一双黄色运动鞋。这身
　　打扮把妈妈完美的身材勾勒出来，尤其是胸前臀后，凸得荡人心魂，翘得撩人淫思。
　　走着走着，约莫走了半个小时，天色骤变，乌云以惊人的速度将天空占据，爸爸暗叫不好，招呼着妈妈和秦树快走。这才走了几分钟不到，就下起了雨，爸爸拉着妈妈和秦树躲到路边的
　　树林中，看着雨越下越大，秦树忽然指着不远处说，“那里有间房子。”
　　爸爸和妈妈顺着方向看去，果然有一间土屋，爸爸说：“快跑过去。”
　　爸爸跑在前面，妈妈在中间，秦树在最后，磅礴大雨把三人淋了个通透，虽然土屋只有百米远，但山路蜿蜒，要拐好大一个圈才能到。大雨浇在土路上，让路面开始变得泥泞起来，上一
　　个陡坡的时候，妈妈脚底一滑，往后倾倒，秦树在后面正好抱了个满怀，爸爸着急往前走，此时离妈妈已经有好几米远，听到妈妈的惊呼声，爸爸回头一看，略带责备的说：“怎么那么不小心。秦树，扶好你姨妈。”
　　“好的。”
　　这时秦树看向怀中的妈妈，大雨已经把妈妈淋湿透了，白色的短袖紧紧的贴在皮肤上，经过雨水的打湿，衣服变得有些透明，那一对娇挺的美乳傲然挺立着，甚至能看到胸前白色的乳罩。看着这对美乳，秦树咽了口口水，说：“纪姨没事吧？”
　　妈妈听着爸爸的话，心里有些不好受，现在看着秦树，更是心烦意乱，妈妈也不回答，从秦树怀里挣脱了出来。妈妈继续跟着爸爸的脚步，才跑了几步，小手却是被一只大手握住，转眼
　　秦树走到了妈妈的前面，拉着妈妈向前跑去。妈妈想把小手抽出来，可每当使劲的时候，秦树的手反而握的更紧。
　　就这样，三人跑到了土屋前，土屋大门没有锁，爸爸一推就开了。屋里杂物遍地，显然是一间被人弃置的房子了。
　　三人也缓了一口气，妈妈还不忘被紧紧握住的小手，又连续挣扎了几次，秦树才缓缓放开了手。
　　爸爸骂了一句，“真他妈的什么鬼天气。”
　　“还不是你非要走这条路。”
　　妈妈生气地说。
　　“谁会想到啊……”
　　秦树看着屋内有些木材，说：“姨父，我们生堆火吧。”
　　“我正准备说呢。”
　　爸爸笑了笑。
　　很快，爸爸和秦树就生起了一堆火，三人各自找了件杂物充当座椅，围着火堆烤起火来。爸爸和秦树都把湿了的上衣脱了下来，火光下秦树一块块的肌肉被染上一种独特的色泽，爸爸说：“秦树肌肉练的不错嘛。”
　　“还好，还好……”
　　秦树不好意思地说。
　　“你姨父我就老了……”
　　爸爸摸着啤酒肚说。
　　爸爸又说：“这种阵雨下不久，很快就会停了。”
　　三人就这么坐了好久，雨丝毫没有停下来的意思。现在这地方正好半山腰，前不着村，后不着店，如果走原来的路，还能在休息点买到雨伞，一路上也都是水泥路，下山毫无问题。
　　爸爸也很郁闷，还在泰国的时候，爸爸其实就有计划这次出游，没想到早上就遇到了挫折，好说歹说把一家人拉了过来，正要爬山，儿子女儿又造起反来，然后到了山上，兴冲冲地走上了小路，最后居然又下起了大雨。
　　外面越来越暗，雨势还有愈演愈烈的趋势，爸爸多少有点愧疚，于是说：“你们在这等着吧，我去买伞来。”
　　“说什么蠢话。”
　　妈妈说，“一起走就是了。”
　　“怎么会呢，淋湿一个人和淋湿三个人怎么会是一回事。”
　　说着爸爸就站了起来准备动身。
　　“姨父，要不……我去吧。”
　　秦树说。
　　“你哪里认识路。”
　　说完爸爸就跑了出去。
　　妈妈靠在门边看着爸爸远去的身影，回想着往事，结婚二十多年来，妈妈和爸爸极少吵架，在亲戚邻居眼里，他们都是模范夫妻的代表，这都是因为爸爸的谦让，平常意见有不合的地方，爸爸都会让着妈妈。妈妈也一直认为，幸福就是这样拥有一份平平淡淡的爱情，过着平平淡淡过日子。
　　妈妈不觉露出了笑容，忽然又想起了什么，妈妈身体一僵。
　　“纪姨……”
　　秦树轻轻地在妈妈耳畔说。
　　总该有个了结，妈妈换了一副严肃的表情，转过身说：“秦树，我们也是该好好谈谈了。”
　　妈妈有1米7的身高，和秦树面对面站在一起，看起来是一样高的。也正好对上了秦树的目光。
　　秦树低着头，一副虚心受教的样子，“纪姨，我知道错了。”
　　看着秦树这样的态度，妈妈有些惊奇，这个样子虽然是她最熟悉的那个秦树，但并不是那天下午在她房里的秦树。这样的情形，好像是妈妈像往常一样，在办公室里训斥做错了事的学生。又像是那些晚上，秦树在坐在椅子上，认真听她讲课，做错了题目之后，露出的歉疚。
　　妈妈定了定神，还是继续问出了一个一直在她心头的问题，“你那天……说你和你妈妈的事……是真的吗？”
　　秦树一脸诧异地问：“什么时候？”
　　妈妈当然说不出口，红着脸喝斥说，“别装傻。”
　　“这样我想不起来。不如我们换种谈话方式吧？”
　　“什么？啊……”
　　秦树猛地把妈妈抱在怀里。
　　“快放开我。”
　　妈妈慌张地说。
　　秦树把妈妈抱到火堆旁，坐了下来，顺势把妈妈转了个身，让妈妈背对着自己。
　　妈妈还在挣扎，秦树双手穿过腋下，覆在了一对娇挺的美乳上。秦树又揉又捏，敏感的美乳传来阵阵电流，妈妈浑身发软，秦树在耳边哈气说：“纪姨你不是想好好谈吗？”
　　“你先放手……”
　　妈妈扭动着身子。
　　“纪姨你不动我就放手。”
　　说着秦树用力地揉捏妈妈的美乳。
　　“嗯……你先放……嗯……”
　　秦树不作声，手上反而加了一分力道，用行动表达了立场。
　　美乳上传来的刺激越来越大，感觉乳房几乎快要被秦树抓得脱离出去，强烈的刺激让妈妈的挣扎变得无力。靠在秦树胸前，喘着粗气，无力再去抵抗。
　　感受到了怀中美妇的变化，秦树转而缓慢地揉捏掌心的美乳，“纪姨，我们就这样继续谈吧。”
　　妈妈红着脸，再也无法矜持下去，缓了口气，才说：“秦树，你还要错到什么时候？”
　　“哦？”
　　“你强奸我要坐牢的。”
　　“我哪有强奸？”
　　秦树轻轻说，“纪姨你先别动。”
　　屋里出奇的安静下来，妈妈靠在秦树怀里一动不动，背后是秦树裸露的肌肤，秦树的气息吹在耳后有些酥麻。
　　秦树慢慢把妈妈的衣服向上卷起来，动作缓慢、温柔，妈妈连忙用双手护在了胸前，秦树很轻松地就把妈妈的双手打开，妈妈并没有放弃，又档在了胸前。
　　“纪姨，你不是想好好谈吗？”
　　“你别动了，就这样谈。”
　　妈妈做出了让步。
　　“也好。”
　　秦树也不坚持。
　　为什么会发展成现在这个样子？妈妈有太多的想问，可是到了现在这个地步，她该从哪问起？为什么平时看起来很好的孩子，会把自己强奸了？难道从前所认识的秦树都只不过是个假象？那真相又是什么？
　　妈妈脑子很乱，“秦树，我想听你说真话。”
　　“我从没有骗过你。”
　　妈妈摇了摇头，“你现在不就是在骗我吗？”
　　“纪姨，你为我纵欲那么多次，难道你自己从来都没有感觉吗？”
　　“没有。”
　　妈妈坚决的说。
　　“骗人的人是你！”
　　秦树说。
　　“我没有！”
　　“纪姨你不要不承认了，你下面已经湿了吧？”
　　妈妈一脸震惊，久久说不出话来。
　　秦树一只手游走到妈妈衣服下摆处，迅速将手伸进妈妈裤子里，妈妈刚反应过来，秦树手指已经熟练地在妈妈湿腻的花唇上轻轻一抹，妈妈娇躯一颤，羞愧不已。
　　秦树抽出手，把泛着水光的手递到妈妈面前，说：“纪姨不要再自欺欺人了。”
　　妈妈胡乱地摇着头，不知道该说什么。
　　秦树扶着妈妈站了起来，“纪姨你摸过我的鸡巴，吃过我的鸡巴，难道你只是把它当成一根棒子吗？”
　　“不要再说了……”
　　妈妈流下了眼泪。
　　“纪姨，其实什么都没有变，我还是那个秦树。你还是我敬爱的纪姨。”
　　“那你为什么要这样对我？”
　　“因为我不知道怎么报答你，除了让你……享受到从没感受过的快乐。”
　　妈妈吃了一惊。
　　秦树推着妈妈来到门边，手上一用力，让妈妈身子前倾双手扶在了墙上，然后把妈妈的裤子连带内裤一把脱到了脚踝处。
　　妈妈惊醒过来，转过头惊慌地说：“不能这样，不能这样……”
　　机不可失，秦树掏出已经勃起的大肉棒，从背后插入了已经湿濡了的蜜洞。
　　“嗯……”
　　妈妈一声闷哼。
　　还好紧窄的蜜洞已经适应了这个巨无霸，很快蜜洞内就传来了强烈的刺激。
　　秦树朝蜜洞深处插了进去，整根大肉棒全部没入，而蜜洞内的嫩肉也紧紧的包裹着这根入侵来的鸡巴，妈妈和秦树的的性器官完美的结合在了一起。秦树痛快地发出一声低吼，缓缓地把大肉棒抽了出来，仅留了一个龟头在蜜穴内。
　　“纪姨，这就是我要给你的快乐……”
　　粗大的肉棒开始快速的操干，“啪啪啪……”
　　小腹撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，妈妈胸前的美乳也随之荡漾起来。
　　一阵又一阵的电流如潮水般涌向妈妈的大脑。
　　还记得晚上给秦树补习的情形，那个时候，秦树还只是个乖巧听话的好外甥。
　　“啪啪啪……”
　　还记得在课堂上给秦树授课的情形，下课后秦树总会来问一些不明白的地方。
　　“啪啪啪……”
　　而现在的秦树占有了自己。大肉棒无耻地贯穿了身体，征服着蜜穴内每一处的嫩肉。
　　妈妈从来都不喜欢叫床，和爸爸做爱的经历，更让妈妈认为叫床是淫荡女人才做得事。
　　然而现在……
　　蜜穴内剧烈的刺激，正在寻找一个发泄口。
　　“啪啪啪……”
　　后面冲击的力道越来越大，每一次冲刺都顶到了花心。那种快感几乎要把整个蜜穴融化。
　　“啊……”
　　妈妈终于忍不住叫出来一声。
　　秦树受了鼓励，连续猛干了几下。
　　再也无法抑制，淫叫声像是脱缰的野马，从妈妈嘴里奔跑而出。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　原以为做爱从来不会超过10分钟。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　原以为高潮都是骗人的。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“纪姨，很舒服吧？”
　　“啊……嗯……饶了我吧……啊……”
　　“我在让纪姨体会做女人的乐趣呢。”
　　粗大的肉棒每一次操干都会把花唇翻卷过来，带出一片淫水。
　　妈妈双手扶着墙，身体随着秦树的挺进向前耸动，之后又随着秦树大鸡巴的抽离而回到原来的位置，似乎是在准备迎接身后秦树的下一次冲击。
　　即使妈妈不愿承认，但能感受到下体从未有过的火热，那是一种从来没有过的感觉“啊……啊嗯……啊……”
　　秦树用力地操干了几下，妈妈呻吟声高了几分。秦树拔出了肉棒，欣赏一眼妈妈被大肉棒干得绽开的花穴，然后秦树用龟头上下刮擦了妈妈的花唇两下。妈妈美臀微微扭动了一下，接着妈妈高吟一声，蜜穴内再次被满满地充实，深深地贯穿，在秦树的再度抽插之下，妈妈嘴里又发出了一连串淫叫。
　　“在这种地方跟自己外甥做爱，一定很刺激吧。”
　　“不要再说了……啊……啊……你姨父……要回来了……”
　　“是吗？”
　　秦树扶着妈妈，让妈妈探出了一个头。
　　妈妈立马慌张了起来，“嗯……他回来了……啊……别弄了……”
　　“真的？”
　　秦树也探出一个头出去，果然看到一个人影正朝这里跑来，看来用不10分钟就会到了。
　　秦树大力地操干了几下，“纪姨，你也不想姨父看到吧？回答我话我很快就会射了。”
　　妈妈大脑早一一片空白，摇摆着脑袋，似摇头又似点头。
　　“我干得你舒不舒服？”
　　“嗯……啊……舒服……啊……”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴干你？”
　　秦树得意地又问。
　　“啊……不……喜欢……啊……不……”
　　秦树一皱眉，“喜不喜欢？”
　　暴怒的大肉棒猛烈的插了进去，瞬间抽了回来，跟着又猛地插了进去！
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“喜不喜欢？”
　　秦树大声问。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　“喜不喜欢？”
　　蜜穴内的刺激湮没了妈妈的神智。
　　“啊……啊……喜欢……啊……喜欢……啊……”
　　“那就让我好好操操你。”
　　秦树不再保留，开始用最快的速度最大的力道操干妈妈。
　　“啪啪啪……”
　　大肉棒在妈妈的蜜穴里激烈抽插，次次插到妈妈花穴最深处，妈妈的成熟丰腴的美臀被拍击得发出一连串清脆的响声。
　　妈妈承受着秦树强力的冲刺，双腿几乎站不稳，嘴里的呻吟更加急促而畅快，脑袋摇摆不定，似乎就要招架不住。
　　秦树把妈妈的纤腰往下按，妈妈的身体本能地调整着，让美臀翘高一分，秦树一鼓作气，一直把妈妈操到高潮，自己也放开精关射了出来。
　　爸爸赶回来的时候，妈妈和秦树正在烤火。
　　“你回来了。”
　　妈妈说。
　　“嗯。你的脸怎么那么红？”
　　“夏天围着一堆火能不脸红吗？”
　　爸爸给每人分了一把伞，“我们走吧。”
　　“姐姐，你不会游泳买个救生圈呀。老拉着我干吗？”
　　自下水姐姐就一直拉着我的肩膀。
　　“都这么大人了，带个救生圈多丢人啊。”
　　“好吧。那你还来深水区做什么啊。”
　　我真是无语了。
　　“哼，你以为我想来啊。”
　　姐姐说，“你不看那个男的多恶心。”
　　“哦？”
　　我顺着姐姐的目光看去，看到约5米处有一个光头猥琐男，二十来岁的样子，光看长相就很恶心了。他似乎也注意到我们这边，还冲我们笑了笑。
　　我被这一笑恶心到了，对姐姐说：“你们认识吗？”
　　“当然不认识了。”
　　姐姐鼓着脸颊说，“我刚换泳衣出来，他就跑过来搭讪，我没理他。后来要不是看到你在我身边，我估计他早就过来了。”
　　“嗯……有道理。”
　　这真是大美女的烦恼。那个猥琐男一定是误以为我是姐姐的男朋友了，我问，“那怎么办？”
　　姐姐捏着我的小臂上的一小撮肉狠狠地掐了一下，“喔……”
　　我痛苦的叫了出来。引来无数鄙视的目光。
　　“怎么说也是我弟弟，都不想着怎么帮我解围，还来为难我。我要是想出办法了哪还那么多事。”
　　真是不讲道理啊，我有些生气，“干我屁事。”
　　“喔……”
　　姐姐又掐了我一下。
　　“我认错了行不……”
　　“哼哼！”
　　我只好说：“我想到办法了。”
　　“什么办法？”
　　姐姐眼睛一亮。
　　“你……你……先松开你的手。”
　　姐姐松开了已经捏起一块肉的手，笑着说：“谅你也不敢耍花招。说吧，什么办法？”
　　“惹不起我们还走不起吗？这水上乐园这么大，好玩的地方多了去了。”
　　“你个笨蛋……他一直跟着我呢。”
　　“那好，那我去教训教训他。”
　　“就你？”
　　姐姐奇怪地看着我。
　　“瞧不起我就算了。”
　　姐姐笑了笑，“有去无回啊。”
　　我叹了口气，快疯了都，“到底想怎么样啊？”
　　“看你挺聪明的，怎么这么笨。”
　　姐姐说，“先带着我上岸吧。”
　　“遵命。”
　　我没好气地说。
　　上了岸，姐姐站在阳光下，摆了个pose，笑着说：“你姐姐我怎么样？”
　　姐姐的泳衣虽然算不上性感，但毕竟是件泳衣，姐姐魔鬼身材展露无遗，美腿酥胸尽收眼底，看得我心一跳一跳的，嘴上却说：“勉强看得过去。”
　　姐姐走过来拍了拍我肩，露出狡黠的笑容说：“在你眼里肯定是你小女朋友好看了。”
　　听着这话，我打了个激灵，笑呵呵说：“胡说什么呢？”
　　“你不用再隐瞒了，我什么都知道了。”
　　姐姐说。
　　姐姐又拍了拍我背说：“哈哈，看你急的，我又不会告诉妈妈。回去吧，今天扫兴死了。”
　　她是怎么知道的？看着姐姐的背影，这哪是姐姐啊，简直是一头摸不清脾气的母老虎。
　　没想到一回到房间，外面就下起了磅礴大雨，谈起爸爸他们还在山上，姐姐幸灾乐祸地说：“这下山上有好戏了。”
　　“好……戏……”
　　我呢喃着。望着朦胧的长乐山，心里有种奇怪的感觉。
　　我和姐姐在房间里一直等到5点钟，也不见爸爸他们回来，我俩都饿得不行，于是决定不等了。长乐山庄的面是出了名的，我和姐姐一人吃了一大碗，回来的时候，爸爸他们也从山上下来了。
　　三人看起来非常狼狈，脚上都是泥巴，浑身也湿透了，爸爸看起来最惨，泥巴都甩到裤腿上了。看着这情况，我和姐姐暗自庆幸没有跟着去爬山。
　　我们订了两间房，秦树和妈妈一人一间先洗澡，爸爸就在外面等着，爸爸问我：“下午玩得怎么样？”
　　“还好啊，就那样……”我回答说。
　　姐姐笑着说：“幸好没去爬山。”
　　爸爸也笑了，“天公不作美啊。”
　　“本来山庄晚上是有大型表演的，现在下这么大的雨，估计泡汤了。”
　　姐姐眨了眨眼睛，“那晚上大家一起看电视？”
　　“还不如呆在家呢？”我抱怨了一句。
　　爸爸有点尴尬，“咳咳，你们这些年轻人，就是浮躁，坐不住，这个毛病得改，知道吗？”
　　什么跟什么啊，我说：“得了，爸，下次你可得好好研究一下天气预报。”
　　“天有不测风云，哪里讲得清楚？”爸爸说。
　　我们闲聊了一阵，秦树洗完了，爸爸等不及了，飞一般的就冲进去了卫生间。
　　我和姐姐无聊，只有看电视了，我拿着遥控器换到我最喜欢的体育频道。姐姐伸了只手过来，笑眯眯地看着我，我叹了口气，“我自己去那边房里看。”
　　“不送。”姐姐挥了挥手。
　　我来到爸妈的房间，卫生间里还传来水声，看来妈妈还没有洗完澡。
　　我坐在床上打开了电视，看了会体育频道，妈妈从卫生间走了出来。妈妈换了件白色的连衣裙，紧紧包裹着她那丰腴的身体，D罩杯的乳房高耸挺拔在胸前，妈妈本身身材又曼妙婀娜，肌肤光滑温润，倒像是一个少女的肌肤，但妈妈又不是少女，成熟的气质由内而外，就像一个熟透了的红苹果，还有那张娇好的面容，完全显示出了成熟女人的迷人气质，还未干的头发搭在肩上，发出阵阵芳香，妈妈缓缓朝我这边走来，今天的妈妈隐隐约约还有一丝妩媚，这种妩媚是我从来也没有在妈妈身上见过的，一时把我看痴了。
　　妈妈倒是没有注意到我的窘态，妈妈问：“小西你怎么到这边来了。”
　　“我来这边看电视。”我说。
　　妈妈点了点头，在我身边坐了下来，“下午玩得还开心吗？”
　　我的心居然跳了一下，很久才反应过来说：“还好。”
　　说完妈妈沉默着不说话，我心不在焉地看着电视，时不时又看一眼妈妈。
　　不知道为什么，我心里感觉有点不对劲，可是又说不出个所以然来，着这么一个东西横在我的面前，可是我看不清，摸不着。我从来都没有过这种感觉，到底是什么？
　　“纪姨。”秦树在门口喊。
　　“怎么了？”妈妈皱了皱眉头。
　　“姨父叫你一块去吃饭。”
　　“好的。”
　　妈妈和秦树走后，过了一个小时多，妈妈一个人回到房间里来了。
　　“小西，你去那边房里打牌吧。”
　　“妈，你不去吗？”
　　“我有点累，想睡觉。”
　　我犹豫了一下，“妈，那你好好休息，我去了。”
　　“嗯。”妈妈轻轻应了一声。
　　我一走进房间，爸爸就连忙招呼说：“怎么来得那么慢，唉？你妈呢？”
　　“妈妈说她累了想睡觉。”
　　“哦？”爸爸迟疑了一下，“那就让她睡吧，我们来打牌。”
　　我和爸爸还有姐姐在床上各坐了一角，还空了一个位子，爸爸问：“秦树，你怎么不来？”
　　秦树摸了摸头，干笑着说：“我不会。”
　　“不会？”姐姐仔细打量了一下秦树，说：“开玩笑吧。”
　　爸爸又问：“升级会不？”
　　秦树摇了摇头。
　　“三打哈呢？”
　　秦树又摇了摇头。
　　这两样是我们市最流行的打法，爸爸问：“那你会什么？”
　　秦树想了想，说：“我会玩吹牛牌。”
　　“吹牛？什么东西啊？”我问。
　　“我们那边很流行的。”秦树说。
　　“算了，算了。”姐姐说，“我们三个斗地主吧。”
　　爸爸不死心地又问：“斗地主你会吗？”
　　我们三个一齐看着秦树，秦树快速地摇了摇了头。
　　爸爸也放弃了，说：“秦树，你自己看电视吧。”
　　“好的。”
　　姐姐说：“输点什么呢？”
　　“钻桌子怎么样？”我提议。
　　“尽想些馊主意。”姐姐说完，伸出了一根手指。
　　“什么意思？”我问。
　　“一块钱啊。真笨。”
　　“好啊。好啊。”我说，“我举双手赞同。”
　　爸爸一愣，“那就这样了。”
　　“哈。”我笑着说，“我就20块钱，你们可得斟酌着点。”
　　“哼。没钱了脱衣服。”姐姐说。
　　这一句话直把我们惊得张大了嘴，爸爸咳了两声，“女孩子说话注意点。”
　　姐姐自知漏嘴，脸上出现了一抹嫣红。我还想调侃姐姐是不是经常这样玩，可是爸爸在场，我只好把话咽了回去。
　　玩了几把，我手气出奇地好，连赢了好几把，姐姐吵着跟我换位置，我毫不在乎，换就换。
　　换了位置之后，手风逐渐变了。当地主输了一把之后，再也抓不到那种逆天的好牌了。
　　我们这边打得不亦乐乎，秦树在一边把电视关了，居然躺在床上睡觉了。
　　忽然外面响起了音乐的声音，我看了下时间，7点45，我问：“爸，外面是不是在大型表演啊？”
　　“嗯。有可能。”爸爸说。
　　我们走了出去，原来这个时候外面的雨已经停了，不远处灯光辉煌，里里外外围了好几层的人。
　　爸爸对我说：“快去叫秦树。”
　　“哦。”我回到房里看到秦树测躺在床上，背对着我。我想叫他，可是话到嘴边了，我还是没叫出来，我又折返了回去。
　　爸爸见我是一个人，问：“秦树呢？”
　　“他睡着了呢。”我说。
　　“哦。那去叫下你妈妈。”
　　“妈妈不是也要睡觉吗？”姐姐这时说。
　　“我还是去叫下吧。”我说。
　　“算了吧。你妈今天也是累了，就让你妈好好休息吧。”爸爸说。
　　“哎呀，快走了，不然好位置都没了。”姐姐这时催促说。
　　我们三个就这样小跑了过去。
　　躺在床上的妈妈辗转难眠，那些羞辱的画面不停地在脑海里闪烁，这样想着，身体居然可耻的又有了感觉，那种被一根粗长的大肉棒贯穿的充实感觉还挥之不去。妈妈摇了摇头，把
　　这些淫秽的念头都甩了出去，从床上站了起来，走进卫生间用凉水冲了把脸，意图用冰凉的水温来让自己清醒。妈妈看着镜子里的自己，那双水汪汪的眼睛里充满了迷茫，未来会怎样？她又
　　该怎么办？是要将秦树的兽行公之于众吗？
　　妈妈的脑子里各种念头在翻滚着，屈辱的处境让妈妈不觉流下泪来。妈妈一向是一个要强的人，从不在人前流露出娇弱的姿态。平常在家里爸爸对妈妈从来都是百依百顺，在单位妈
　　妈的工作也是顺风顺水。基本没有遇过什么大挫折，也从来没受过这样的屈辱。现在的妈妈只是一个有着满腔心事无法诉说的女人，一个需要依靠的女人。
　　不知道什么时候，镜子里突然出现了秦树的身形。妈妈吃了一惊，刚想转过身来，却被秦树从后面死死地抱住。妈妈这才想起来，因为爸爸忘了带房卡，所以妈妈为免她睡着后爸爸
　　进不了房所以就没有把门上锁。秦树自然也就能进来了。
　　“你又想干什么？”那些场景还历历在目，妈妈非常慌张。
　　秦树的大嘴贴着妈妈的耳垂，轻轻地说：“我来干纪姨，干得纪姨舒舒服服。我的好姨妈，难道你不觉得舒服吗？”
　　秦树双手从背后穿过妈妈的腋下，探到妈妈的胸前，两只大掌隔着衣服开始揉搓妈妈的乳房。妈妈轻轻“嗯”了一声，还想着挣扎，可是无奈美乳被制，两只大手就像戳破了一个气
　　球，所有的气都泄了出来。妈妈扭动着身子，不像是反抗，更像是在挑逗背后的大男孩。
　　那丰腴的身体摩擦着秦树的胸、小腹，还有被臀部挤压着的肉棒。
　　秦树每用力捏一下，妈妈身体就软一分。妈妈看着镜子里的自己，还有秦树，最终视线停留在了那双正在玩弄自己娇挺美乳的大手上，那双大手又揉又捏，反复搓揉，舒服的快感从
　　美乳传来，居然这样玩弄我的乳房，妈妈羞红了脸，想动却又动不了，理智与欲望在妈妈的脑海里做着激烈的斗争。
　　忽然，秦树的右手慢慢往下移，温柔的抚摸过妈妈平坦的小腹，然后迫不及待地伸进了裙摆，袭向了蜜穴。
　　在手指触摸到蜜穴的那一刹那，妈妈变得骨筋酥软，几乎要站立不住。妈妈清楚的感觉到秦树的手指在她已经有些湿濡的内裤上兜着圈，用力又不失温柔地按压着她的私处，还来回在肉缝中滑动。
　　如触电般的，那种酥酥麻麻的感觉从私处传来。
　　那是从未有过的快感。怎么会有这种感觉？妈妈在心里惊呼。
　　“都湿了呢。纪姨。”秦树在身后说。
　　妈妈羞红了脸，同时也在怨恨自己身体的反应。
　　秦树加强了对敏感部位的侵犯，不断地对妈妈的蜜穴口还有阴蒂进行搓揉和按压，如此大胆的挑逗让整个蜜穴口蜜液滚滚，内裤已经湿透了。
　　妈妈当然也已经感觉到自己的蜜穴已经湿了，不仅如此，就连蜜穴口也是兴奋地张开。
　　秦树颇为享受地隔着薄薄的内裤爱抚着妈妈的小蜜穴，妈妈的双腿因为刺激时而张开，时而靠拢，上面喘着粗气，只怕秦树在加一点力气，妈妈就会呻吟出来。
　　蜜穴越来越湿，温度越来越高。秦树将内裤轻轻往下拉至大腿。这样阴户就毫无保留的暴露在了秦树的手下。
　　从没有被这样玩弄过小穴的妈妈早已经忘了抵抗，妈妈闭着双眼，低声娇喘着，双手无意识地摩擦着洗面台。如果说脑海里理智还在与欲望作斗争的话，那么整个身体其实早已经被
　　欲望所占据。爸爸和妈妈是非常传统的人，平常做爱也都是正常体位，10分钟之内做完了事，最多爸爸还会去揉妈妈的乳房，但那手法和秦树比起来也是相差十万八千里，更别提现在这样秦树一边玩弄她的美乳，另一边还用他的手指来玩弄蜜穴了。
　　秦树把妈妈的身体往下压，妈妈被迫双手撑在了洗面台上，这样秦树的手能够更从容地玩弄妈妈的蜜穴。秦树用手指拨开了湿答答的花唇，缓缓地插进去了一个手指。
　　“哦！”
　　无情地插入让妈妈呻吟出声，秦树的手指越插越里面，觉得不过瘾，又插进来了一个手指，秦树的两根手指在里面扣挠、搅拌，蜜穴里的嫩肉都被扣得痒痒的，开始蠕动着，碾压着秦树的手指，这样秦树反而更快的抽插起来。
　　手指摩擦着肉穴，敏感的肉穴挤压着手指。妈妈再也承受不了这样的刺激，“秦树，不要再弄了……放过姨妈吧……”
　　秦树并不答话，蜜穴里的手倒是消停了下来，开始在蜜穴游动。
　　妈妈以为秦树把她的话听进去了，这时忽然想起家人，忙说：“别弄了，你姨父他们会看到的……”
　　秦树开口说：“如果姨父不在是不是我就可以干你了？”
　　妈妈正想辩驳，这时在蜜穴里忽然传来一阵刺激，妈妈浑身忍不住抖了一下，发出了一声闷哼。
　　原来秦树正在寻找妈妈的G点，这时看到妈妈这样的反应，显然刚才抠挖的位置就是妈妈的G点。秦树兴奋地说：“纪姨，你老是骗自己，你看你下面的嘴多诚实。”
　　说完秦树开始集中攻击妈妈的G点，最敏感的G点受到攻击，妈妈如遭雷击，妈妈一阵阵的颤栗，身体也完全瘫软了下来，“嗯！嗯……”刺激实在太大，妈妈叫了出来。但身子不知
　　不觉间已经调整到了一个最适合手指抽插的角度。
　　秦树一次次抽插，只感觉手指被肉穴越束越紧，秦树一边固定住妈妈的身子，另一边兴奋地继续抽插玩弄。
　　“啊……”随着妈妈一声长吟，从蜜穴内喷出了大股阴精。
　　秦树最后抽插了几下，得意的从蜜穴里抽出了手指。而妈妈趴在洗面台上，近乎是一种半昏迷的状态。秦树把妈妈的上身抬了起来，把妈妈连衣裙的肩带往外拉，妈妈瘫软无力，只有任由秦树做为。
　　秦树废了一番功夫，把胸罩从连衣裙里弄了出来，这样妈妈的一对美乳就暴露在外了。现在的妈妈衣衫半解，酥胸裸露，这画面看起来要多淫荡就有多淫荡。
　　然而这一切都被妈妈通过镜子看在眼里，这样看着自己被玩弄，而自己没有反抗，反而身体还在享受、在高潮！这些事实把妈妈的理智击溃了，妈妈终于哭了出来，“我都被你这样玩弄了，还不够吗？”妈妈大哭了起来，这几日的抑郁，屈辱全在这一刻爆发出来。
　　妈妈泣不成声，秦树也愣在了原地，他想过可能的一种情况，就是妈妈反抗不从，这个时候只要用大肉棒插进小蜜穴，就能让她屈服了。但现在这种情况是秦树始料未及的。
　　秦树把妈妈抱了起来，出了卫生间来到床上，秦树让妈妈坐到自己的大腿上，紧紧地抱在怀里，妈妈象征性地挣扎了一下，就埋在秦树怀里继续哭泣。
　　妈妈抱怨自己为什么会遭受到这种对待，又痛恨自己不够坚定，反而被玩弄的有了感觉，有责怪起爸爸对自己的关心少。各种情绪交织一起，妈妈越想越觉得悲伤，哭声也越来越大。
　　忽然感觉脸颊上有着湿热柔软的触感，还在不停地移动，妈妈睁开了眼，是秦树在吻着她的泪痕。秦树的举动让妈妈非常不自在，妈妈连忙把头别向一边，这时妈妈清醒了一些，才发现自己如此不堪的坐在秦树怀里。
　　妈妈想挣脱开来，却被秦树强壮的手臂死死地抱住，秦树开口说：“纪姨，哭也哭过了，你就顺从了你的欲望吧。”
　　这句话太过突兀，妈妈并没有开口回答，秦树又继续说：“其实纪姨被我干得非常舒服吧。”
　　“让我用大肉棒来安慰纪姨吧。”
　　妈妈一个劲的摇头，极力否定着。
　　“都已经这样了，纪姨你就不要逃避了。不如好好来享受我的大肉棒。”
　　这时一个异物顶在了她的两腿之间，妈妈吃了一惊，她当然知道这是什么。秦树轻轻的把妈妈抱起，然后放下来，大肉棒驾轻就熟地戳进湿润的蜜穴，妈妈开始紧张，注意力都集中在了那个硕大的蘑菇状的龟头上。
　　随着大肉棒的插入，大肉棒刮擦着蜜穴内的肉壁，这层层褶皱被刮得非常舒服。险些让妈妈叫了出来，妈妈双臂软软地挡在秦树胸前，如此无力。
　　秦树何尝不是舒服得要死，秦树几乎都在怀疑妈妈的年龄，生过两个孩子的阴道居然还那么紧凑，还有那层峦叠嶂的褶皱好几次都差点让秦树把持不住。心想这美穴正是完全在等待着他来开发耕耘。
　　“纪姨，你看你多顺从。”
　　这话惊在了妈妈的心里，妈妈摇着头，并不承认。
　　秦树来回抽插了几次，妈妈俏脸上渗出了汗珠，贝齿紧咬，一双小手似想把秦树推开，但坐在秦树下体上的臀部却在不停地扭动迎合。
　　当秦树快速地操干时，妈妈双眉紧锁，嘴里发出着“嗯……呃……嗯……”的呼声，秦树喜欢叫床的声音，便越干越快，一心想着要用大肉棒来彻底征服怀中的美妇。
　　妈妈摇晃着头，因为在卫生间里的挑逗已经激起了妈妈的情欲，现在又直接被大肉帮插进了身体。经过秦树的开发，小小蜜穴食髓知味，燃起的熊熊欲火把妈妈残余的理智燃烧殆尽。
　　又插了百来下，秦树忽然抽出了大肉棒，这让妈妈有些意外，迷离地看着秦树。
　　秦树淫邪的笑了笑，把妈妈翻转了一个身子，让她跪趴在了床上。
　　就在渡假山庄的客房里，秦树把妈妈摆成了这么一个淫荡的姿势，胸前一对美乳喷薄而出，裙摆被卷至腰间，妈妈的内裤依然还挂在大腿之间，更平添了一分淫靡。看着做为人民教师的姨妈，平时高高在上，站在讲台上口若悬河，将起道理来头头是道，现在却在自己的奸淫下婉转承欢，秦树心中生起一股巨大的征服快感。
　　然而秦树心里很清楚，他还还没有完全征服胯下的人妻美妇，只有让贞洁的姨妈完全臣服于他的大肉棒之下，他才算取得最终的胜利。
　　妈妈被摆成这个姿势自然羞愧难当，但浑身柔软无力，反而是小穴内巨大的空虚感在折磨着她，妈妈强忍着蜜穴内痒痒的感觉，妈妈做梦也没想到，她的身体已经开始完全沉溺于秦树的大肉棒所带来的快感。
　　秦树握住大肉棒顶在妈妈1的蜜穴口，用龟头研磨着充血肿胀的花唇，非常有耐心地来回刮擦，时不时又将龟头插进小蜜穴一小截，然后又抽出来，得意的看着蜜穴口在那轻微地一张一合，似乎像是在抱怨为什么还不插进来。
　　被大肉棒这样调戏的蜜穴把不满的情绪全部发泄给了主人，小蜜穴愈发的空虚难忍，酥痒难耐。
　　“插进来就好了，哪怕一下下就好。”妈妈在心里说。
　　妈妈不敢相信自己居然会产生这样的念头，正懊悔间，秦树挺着大肉棒一鼓作气，尽根插入了妈妈的小蜜穴之中。
　　“啊……”妈妈发出了一声悠长舒畅的呻吟。
　　秦树双手抓在了妈妈的丰臀上，妈妈本能的伸手想把秦树的手打开。见妈妈的手臂伸了过来，秦树正好一把抓住，然后下体开始卖力抽送，一种骑马的快感油然而生。
　　“啊……啊……啊……喔喔喔……”妈妈淫叫的声音不受控制的发了出来。
　　妈妈本来就是虎狼之龄，一向传统的妈妈若是就此生活下去，埋藏在身体里的欲望自然永无出头之日，而秦树改变了一切。秦树的大肉棒自然是爸爸无法比拟的，但其实早在妈妈帮
　　秦树纵欲时，那身体最深处的欲望就已经开始觉醒了，多少次妈妈在帮秦树射出来后，其实自己也感觉到了从未有过的空虚，多少次内裤其实已经湿了却被妈妈主观的忽略了。所有的欲望终于在秦树大肉棒第一次插入时汹涌澎湃，从身体里冲了出来，再也无法掩盖。
　　秦树的大肉棒在妈妈体内抽抽插插，深深浅浅，旋转不停，直干得妈妈美穴内肉壁收缩痉挛，如浪的快感迅速淹没了妈妈的理智，“啊……啊……不行了……啊……嗯……”
　　秦树的庞然大物并不满足，硕大的龟头更是顶到妈妈的花心，那是女人最敏感的地带，妈妈一头趴在了枕头上，闭着眼享受着这美妙的滋味，这模样看在秦树眼里自然让他备受鼓励，操干得更加卖力。
　　蜜穴里的蜜汁越来越多，水声也越来越响，一股滚烫的蜜汁从蜜穴里涌了出来，妈妈全身都在哆嗦，看样子是泄身了。秦树这时发现妈妈的美臀更加翘了，秦树喜笑颜开，看着白花花的美臀，一时意气，竟是重重的拍了一巴掌。
　　“啊！”妈妈吃痛叫了一声。
　　秦树又插了几下，妈妈又是“嗯嗯……”的呻吟。
　　跟着又是一巴掌，“啊！”妈妈也跟着叫了一下。
　　秦树俯身压在了妈妈的背上，在妈妈耳边说：“我干得你很舒服吧？”
　　“啊……嗯……啊……不要说……啊……了……”妈妈艰难地说。只怪小穴内的刺激实在太剧烈，让妈妈难以开口。
　　“做淫荡的事当然还要说淫荡的话了。”
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”妈妈呻吟着。
　　“我也来做回老师吧。”秦树说，“不过得先树立一下老师的威信。”
　　秦树重新直起了身板，缓缓抽出了大肉棒，只留下一个龟头，定了那么一会，妈妈虚弱地回头看来，秦树咧嘴一笑，猛地尽根插了进去，直入花心！
　　“啊！”妈妈被插得大叫一声。
　　“新官上任三把火，还有两把！”秦树又抽回了大肉棒，秦树蓄足了力，比前一次更快，更猛地插了回去！
　　“啊！”妈妈仰起了头。
　　秦树正再次抽回大肉棒，妈妈乞求着说：“不要……再插了……”
　　“你说什么？”
　　“不要再插了……不要再插了……”
　　“我在插你哪里？”说着秦树开始在妈妈蜜穴内温柔的抽送着。
　　“嗯……嗯……”妈妈舒服地哼了两声。
　　“纪姨，继续说啊。”
　　妈妈连自己都不知道现在究竟处于一种什么状态，“你在插我……下面。”
　　“说得好含糊，说清楚点，是小穴还是屁眼。”
　　“小穴，嗯……嗯……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……”妈妈呻吟着却不回答。
　　秦树眉毛一扬，加重的操了几下，“喜不喜欢？”
　　“啊……啊……喜欢……”
　　秦树笑了下，“以后还让不让我操你？”
　　“啊……啊……让……啊……快……快……操……”妈妈已经彻底沉溺在欲海这一片汪洋之中。
　　“我想什么时候操你就要什么时候操你。”秦树开始快速地抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……快操……我……啊……”
　　妈妈这样的淫叫，说着淫荡的话，听在秦树心里，直让秦树热血沸腾，激动万分，一股热流从小腹向下涌动。秦树知道要射了，开始最后的冲刺。
　　“啊……纪姨……屁股再翘高一点……”
　　“啊……我不行了……啊嗯……嗯……”
　　这时秦树双手覆在了妈妈一对美乳上，把妈妈托了起来。美穴、美乳同时遭到袭击，妈妈忘我的呻吟着，“啊……我……不行了……啊……啊……”
　　“啊……我要射了……操死你……操死你……”
　　忽然蜜穴内涌出一股春水蜜汁，喷薄而出，浇在秦树的大肉棒上，背着一阵刺激，秦树再难把持，低吼一声，精液像是开闸了的洪水，急射而出，灌进了妈妈的子宫，滚烫的精液浇在妈妈的子宫里，刺激得妈妈发出了舒服的娇吟。
　　激情过后，妈妈躺在床上喘着粗气，秦树从背后环抱着妈妈，揉捏着妈妈的美乳。恢复了点点理智的妈妈想起刚刚淫荡的场景，恨不得找个地洞钻进去。然而此时高潮的余韵犹在，
　　妈妈全身还在颤抖着，躺在秦树怀里，竟有一种无比舒适的感觉。妈妈张了张嘴，想说什么，一番挣扎之后，终于开口说：“以后你想怎么办？”
　　秦树用力揉了揉手中的美乳，明显感受到怀中美妇的一阵颤栗，开口说：“纪姨，原来只是你帮我纵欲，现在只是你我互相纵欲而已。”
　　大型表演虽然不知所云，不过期中有几场辣舞很惹眼，现场的灯光、音效也都做的非常震撼。跟着瞎闹哄了两个小时，表演终于落下帷幕了。姐姐去了妈妈房间后，我和爸爸回到房间，秦树躺在床上，看样子已经熟睡很久了。
　　爸爸一天下来累得不得了，回到房间很快就躺下了。我也只有跟着睡觉了。
　　第二天醒来的时候，外面又下起了大雨。
　　我们吃完早饭，爸爸还抱有幻想，雨反而越下越大，眼看11点了，雨还没有停歇的意思，12点之后就要算新一天的房费了。爸爸长叹一声，本来是打算再住一晚的，现在只好提前回家了。说到回家，这次倒是全家赞同，这让爸爸非常尴尬。
　　爸爸退了房之后，开着车带大家回家。就这样结束了一次并不尽兴的长乐山庄之旅。
　　回到家之后，看得出爸爸挺失望的，本来是想带着全家出去高高兴兴玩一趟，结果没想到却被一场大雨毁了，受尽挫折啊！老天更是开了个大大的玩笑，才回家不久，雨过天晴了。
　　我想起我作业都还没做，从书包里摸出来一大堆，光苏老师就发了好几张英语试卷，还有数学、物理、化学什么的，看得我头晕眼花，想想只剩下一天半的时间了。我只好埋头苦干了。
　　这时秦树来到房间里拿着书包，看样子也要做作业，我们房里的书桌自然是被我占了，秦树只好拿着书包走出去了。管他去哪呢。
　　我一做起作业就是进入忘我的状态，一个下午就这样在题海中度过了，吃完晚饭，我又要继续开战，真算是做得天昏地暗了。
　　直到了21点钟，才算是解决了一大半的作业。我长吁了一口气，走出房门，姐姐和爸爸都出门了，外面非常安静，妈妈的房门是关着的，我想进去，想了想又算了，妈妈和秦树应该在里面吧。
　　我从冰箱拿了一瓶饮料，喝了一小口，妈妈和秦树在里面干嘛呢？
　　我来到姐姐房间里，打开姐姐的电脑，等到了欢迎画面，居然要开机密码！我试了几个诸如姐姐的生日，姐姐的QQ等均不成功，最后赌运气输了6个6居然进去了。
　　我非常高兴。第一件事就是当然是登QQ了，刘安发来了好几条信息，我打开一看，全是问我作业做得怎么样了，刘安正好在线，我就回了句：“我做是能做完，我就怕你抄不完。”
　　“大才子啊。你都快把我急疯了。”刘安很快就回了句。
　　“你还不相信我的手速吗？”又是一句。
　　我正想打字嘲讽，刘安又发来一句，“昨天我快要精尽人亡了。”
　　“怎么了？”我心一跳。
　　“太刺激了。你快上网站看吧。”
　　我马上打开了那个网站。输入账号密码之后居然错了，我马上质问刘安。
　　“呵呵，大才子你消失那么多天，我怕你不理我嘛，所以改了密码。”
　　“我出去旅游了。好了，快告诉我密码吧。”我解释。
　　刘安很快就把密码发了过来。
　　我进入网站后，同时打开了“寻花少年”还有一个点的空间。“寻花少年”的空间里什么都没有，我问刘安：“没什么啊？”
　　“什么没什么啊，你看首页。”
　　原来刘安说得不是李欣的空间，首页里确实很多刺激的视频，不过我对那些视频不感兴趣，就回了句“太假了，不想看。”
　　“不懂风情。”
　　名字是一个点的空间有更新了，更新了好几篇，但都非常短，我仔细一看，发现全是今天更的。下午更了2篇，晚上更了1篇，我从第一篇看起，写得是“上厕所的空当来码字，时间来不及写得太详细，以后有时间再详细写出来。刚把姨妈又插了一次，那小穴对我的大肉棒又吸又挤，实在舒服到爆。现在姨妈还在房里，等会再去操一遍。真是太爽了。”发表的时间是2点3多分。
　　下一篇是4点多更的，“表弟就在隔壁房间，我次次都插到子宫了，姨妈捂着嘴就是不敢叫出来，真是太刺激了。姨妈被我干爽了，我把大肉棒送到她嘴边，她毫不犹豫地就含了进去，她在想什么我还不知道，她是想早点让我射出啦，哈哈，可是也不想想我是谁，我扶着姨妈的后脑，左插插右插插，当然不会忘记指导一下姨妈的口技，姨妈吃大肉棒吃了二十多分钟，也没吸出来。我把姨妈抱起来，让她坐在书桌上，一顿猛干，姨妈幽怨的看着我，那楚楚可怜的眼神差点就让我射了。跟着又让她趴在梳妆台上，我从后面干她，我算是把我所有的招术全使出来了，我把姨妈的一条腿搭在了台面上，这样姨妈就可以清楚的看着我的大肉棒干她的小穴。看这骄傲的姨妈被我干得高潮迭起，真他妈太爽了。”
　　我看得口干舌燥，马上看了晚上的更新，发现就是21点更新的，“没想到晚上还有这么好的机会，那必须继续调教我的美女姨妈。姨妈布置了不少作业，我说我不会，她就是不肯把答案给我，我气得就让她跪下来给我口交，有个美女人妻给我口交，我做起作业来真是带劲啊。但是再带劲作业还是作业，哪有干姨妈爽快，我让姨妈坐在我的大肉棒上面，插得姨妈媚眼如丝，姨妈还有点清醒，我就问她，是喜欢大鸡巴还是小鸡巴。姨妈说大鸡巴。我又问她我的鸡巴大不大。姨妈说大。我继续问那你喜不喜欢我的大鸡巴，姨妈不说话了，我用力插了一下再问了一遍，姨妈才说，喜欢。我就喜欢姨妈这种矜持的性格，征服起来才刺激，现在已经9点了，也不知道今晚还能调教姨妈多久。”
　　这几篇看下来，我真不敢相信真有这种事发生，姨妈居然和外甥乱伦，还臣服与外甥的大肉棒之下。我看了下评论，很多人呼吁楼主把姨妈的照片放上来，我想打字评论，然而被震撼的心久久不能平息，最后只有作罢。
　　又随便逛了会网页，我担心姐姐回来，撞见我动她电脑，难免又是……那情形我光想想就一身冷汗。我把电脑一关，走出姐姐房间，看着妈妈紧闭的房门，我敲了敲门，里面没有动静，门没有反锁，我打开门，推门而入。
　　“小西啊。”妈妈坐在床上，回过头看向我。
　　秦树坐在书桌前，也回过头来。
　　“我随便看看。”我说。
　　看着妈妈，脸红红的，总感觉很奇怪。妈妈被我也盯得有些不舒服。
　　一时气氛竟然变得非常诡异。
　　“你作业都写完了吗？”妈妈问我。
　　“写了一大半了呢。”我说。
　　“应该很累了吧。”
　　“是很累了啊。”在房间里我感觉到一股压抑，我说：“那我出去了。”
　　“嗯。”妈妈点了点头。
　　出了卧室，我来到客厅看电视，过了会，妈妈走了出来，“你姐姐还没回来吗？”
　　“没呢。”我回答说。
　　“那么大了还不让人放心。”
　　妈妈一直规定姐姐不得晚归，像现在已经可以被妈妈定性成晚归了。但今天妈妈看似很疲倦的样子，如果换成往日，一定是会怒气冲冲地给姐姐打电话，现在妈妈则是去洗了个澡，然后又回房间了。
　　电视节目各种雷剧横行霸道，我实在无法忍受，洗了个澡，也回房间去了。
　　爸爸和姐姐回来的时候，都难免受到了妈妈的一顿训斥。不过我看姐姐满不在乎的样子。
　　第二天，早上跟路星打篮球，下午写作业，一天就这么过去了。吃完晚饭，爸爸开车送我和妈妈还有秦树去学校。
　　听妈妈说学校也解决了宿舍不足的问题，就在教师宿舍旁边有一栋有些年头的矮楼被改造成了学生宿舍。秦树不用再住地下室了。
　　我一回到宿舍，刘安就扑了上来。
　　“想杀人啊。”我大呼。
　　“大才子，你少根毛我都舍不得呢。”
　　我从书包把作业拿了出来，“喏，给你。”
　　看着试卷上密密麻麻的黑字，刘安开心地说：“太给力了。”
　　杜伟也凑了过来，“也借我抄抄。”
　　“那我先抄数学吧。其他的你先抄”刘安说。
　　“借下……英语试卷”张小艺忽然开口说。
　　张小艺坐床铺上看着我们，表情很呆。张小艺一直是个好学生，这次来借作业倒是让我很吃惊。
　　刘安调侃说：“真是太阳从西边出来了。”
　　“同道中人越多越好啊。”杜伟笑着说。
　　张小艺有些不好意思，吞吞吐吐说：“看着……英语有点烦。”
　　我有些奇怪，问：“你不是一直都喜欢英语吗？”
　　“对啊。”刘安说，“你不是还说过苏老师是你见过最漂亮的老师吗？”
　　张小艺脸红了，“我哪有说过……”
　　“哈哈。”杜伟和刘安笑了起来。
　　“好了好了。”我说，“人家抄下作业而已，你俩只准自己抄不准别人抄吗？”
　　杜伟说，“不跟你扯了，抄作业才是大事。”
　　“对对，赶紧抄。”
　　他们两个埋头抄起作业，我整理着东西，一边注意着张小艺，他从床铺上下来，在书桌上慢吞吞地抄着英语，脸上阴晴不定，时不时像是在沉思什么，又停下笔来。良久才回过神来，继续抄着。
　　“田西！”楼下有人大声叫我。
　　我一看，没想到是路星，我跑下楼，问他：“你什么时候来学校的。”
　　“跟你打完球就来学校报到了。”路星说，“我也不知道你是那个宿舍，就在楼下瞎喊。”
　　“呵呵，你也不怕我没来学校。你上午怎么不跟我说啊。”
　　“忘了。”
　　“你宿舍在哪？”
　　“在603.”路星指了指说。
　　我的宿舍在2楼，这样倒是挺远的，我说：“做为学长，我带你熟悉一下学校环境。”
　　在学校走了一圈，最后停留在了篮球场外，看着里面的人打篮球，我估计路星有点手痒了。但现在天色很暗了，学校篮球场又没有灯光，打球的兴致很快就没了。
　　离开了篮球场，我们往宿舍回去的路上走着。
　　“小西。”迎面遇到了小静。
　　因为今天是返校日，小静并没有穿校服，而是穿了一件A字短裙，上身是一件白色的雪纺衫，梳着刘海遮住了额头，显得非常可爱。
　　“听你舍友说你出来了。我随便走走，没想到这么快碰上了。”
　　“嫂子好。”路星走上前打招呼。
　　小静被这一声“嫂子”叫得有些脸红。
　　这小子肯定偷看了箱子里的照片。我向小静介绍说：“这是我的好朋友，小学弟路星。”
　　“路星就行了，加个小学弟干嘛？”
　　小静露出了笑容，“你好，我叫陈静。”
　　“嫂子，你和田西是一个班的吗？”
　　“不要这样叫我，就叫我名字吧。”小静很害羞。
　　“不是一个班。”我说。
　　路星拍了拍我肩，笑着说：“我就不当电灯泡了，你们继续。我先回去了。”
　　路星渐渐走远，我和小静并肩走在一起，好几天没见小静，现在走在一块，我心里即甜蜜又高兴。但老实说，走在校园里，风险还是非常大的，我和小静很快就来到了幽静的后花园，小静照相机真是从不离手，这会又拿出来跟我分享她这几天拍到精彩瞬间。
　　摄影是小静最大的爱好，照片都拍得很好，我赞不绝口，小静听了夸赞眉开眼笑。我看了会，想起了李欣，我还是忍不住说，“那个……”
　　“哪个？”
　　“那个李欣后来还有来找你吗？”
　　小静看着我，眨了眨眼，“有啊。但是我没理他。”
　　“哦。”我应了声。
　　“这人真讨厌，我都说了我有男朋友了，还来烦我。”小静说着挽住我的胳膊，笑嘻嘻说：“我可是坚持喜欢小西一百年不动摇哦。”
　　这时我和小静在亭子里坐了下来，小静穿得是短裙，这样坐下来，露出了雪白的大腿，看得我心痒痒的，恨不得掀开短裙一探究竟。这样可怕的念头出现在我脑海理，我自己非常吃惊，一定是黄页看多了的后果，我还在心里进行无聊的检讨，小静忽然往我怀里靠了过来，我下意识张开手臂揽住了小静的肩。
　　小静枕在我的肩上，幽幽地说：“小西，你说我们毕业后还会在一起吗？”
　　我听得为之动容，“除非你不要我了，不对，就算你不要我了，我也会爱你一辈子的。”
　　“真的吗？”小静眼里闪烁着星光。
　　我一笑，“骗你是小狗。”
　　“我可不要以后跟只小狗在一起。所以你可不准骗我。”
　　我点了点头，看着小静嘟起来的小嘴，我像是着了魔，低下头吻了上去。小静闭着眼，轻轻地抱着我，任我毫无经验地在她嘴唇上咬噬着。我的心跳个不停，手不受控制地覆在了小静雪白的大腿上，我的手在颤抖，小静的腿也在颤抖，明显感受到了彼此的心跳骤然加快。
　　我甚至忘了嘴上的动作，我的手在慢慢前进，裙摆在一点点的后退，直到裙摆几乎要到了大腿根部，小静猛地从我怀里挣脱出来，一张脸红扑扑的。而我也是反射般地收回了手。
　　一时间我们都沉默下来。良久，小静站了起来，支吾着说：“不早了，我们回去吧。”
　　我也跟着站了起来，把小静抱在了怀里，轻声说，“再让我抱一会。”
　　小静安静地呆在我怀里，眯着眼睛说，“小西，你变坏了哦！”
　　跟小静离别后，我回到了宿舍，刘安和杜伟拉起了床帘，两个人窝在刘安床铺上打电脑游戏。
　　我问：“你们抄完了？”
　　刘安回答说：“早就抄完了！”
　　杜伟嘿嘿一笑，“小意思呀！”
　　我叹了口气，我辛辛苦苦做了这么久，人家两小时就抄完了。
　　张小艺忽然说：“我还没抄完，试卷再借我一会。”
　　我抬头一看，张小艺正在床上抄作业，说：“我反正不急，你快点抄吧，抄完记得试卷还给我就行了。”
　　英语试卷居然也能抄那么久。我在心里嘀咕。
　　睡觉的时候，想起新的学期就要开始了，心里不免有些兴奋。面对未知的未来，一切都是一个迷，然而我并不害怕这个迷。
　　上课的日子三点一线，平淡无奇。上了三天课，中午的时候苏老师很严肃的把我叫入办公室，虽然板着脸孔，但极美的面容表现出来得确是别样的风味。让我一时忘了将要到来的危险。苏老
　　师坐在椅子上，拿出了几份试卷，我一看是放假布置的作业，心中暗暗叫苦。
　　苏老师冷冷地开口说：“先要恭喜你月考又考了全年级第一名。”语气奇怪，听得倒不像祝贺，让我浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“知道我为什么叫你来么？”
　　苏老师指了指试卷，带着责备的语气说：“真是太不像话了，百分百雷同，当我是瞎子吗？”
　　我打了一个抖索，不敢说话，这个时候沉默才是王道。
　　苏老师看着我，眼神犀利，缓缓地说：“这也不是第一次了。你知道你错在哪吗？”
　　我有点心虚，微微别过头不敢看苏老师，说：“我不该给他们抄。”
　　“你这不是在帮他们知道吗？你在害他们！”苏老师说。
　　苏老师顿了顿，说：“今天叫你来，也不只是批评你。另外还有一件更重要的事。以前只有刘安一个人抄你的作业，刘安家里情况特殊，所以我睁一只眼闭一只眼。这次张小艺也抄你作业了，我非常不理解。”
　　说到这，其实我也非常不理解，张小艺成绩在班上名列前茅，全年级考试也是前二十名以内，由于喜爱苏老师的原因，他的英语一直都是他饿得强项，而且他的学习态度不必多说，
　　属于死读书类型，这次来抄我作业我也非常惊讶，甚至震惊。
　　苏老师说：“我发现张小艺最近有些奇怪，学习状态非常差，这几次作业他都做得一塌糊涂，你和他是室友，有没有察觉到什么？”
　　听苏老师这么一说，还真是奇了怪了，前天晚上我和刘安看黄片的时候，张小艺也凑了过来，我当时就觉得太阳是不是打西边出来了。还有昨天张小艺见我们上了那个网站之后，还
　　特意借了刘安的手机，半夜我上厕所的时候还看到他的床铺上泛着光亮。再联想起生活中的一点一滴，真的是太不正常了。
　　我越想越吃惊，苏老师看在眼里，问：“你想到什么了？”
　　这让我如何开口，难道要直白的告诉苏老师，张小艺沉迷淫秽文化不可自拔了吧。而且这样一说，刘安这个作案工具提供者铁定会被供出来，那么我这个同犯也是逃不掉。
　　我只好说瞎话了，“这……好像有点奇怪。我觉得最近有点心不在焉。”
　　苏老师点了点头，“你以后多注意一下他，如果有什么状况，记得通知我。你也要多跟他交流一下，试探一下。回头我会找他谈话的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏老师面色忽然一变，说：“你也好好反省一下。我会把这件事告诉你妈的。”
　　“啊？”我苦着一张脸。
　　苏老师面色又变得和蔼起来，苏老师站起来拍了拍我的肩，说：“这也是为了你好。虽然你在这所学校遥遥领先，但你可不要忘了，期末统考的时候，你在全市也只是第6名，前面还有5个人比你厉害呢。”
　　我真是无话可说了。
　　“好了，好了。快去吃饭吧。”苏老师摆了摆手。
　　“嗯。”我应了声，“苏老师不去吗？”
　　苏老师闪过一丝异样的神情，“你去吧，我还有点试卷没改完。”
　　我哦了一声，转身离开了办公室。经过小静教室的时候，他们班还在上课，这老师可真是凶残，拖堂拖那么久。我在窗户外寻找小静的身影，很快就在最里面靠窗一组的的第三排找
　　到了她，小静在班上毫无疑问是头号班花，看着她认真听课的神态，我不由露出笑容。
　　我在外面一直等到老师下课。小静在教室内看到我，显得有点惊喜。
　　小静小跑了出来，“今天你怎么等我了？”
　　看到我脸色有点不好看，小静捏住我的手指，疑声问：“你怎么了？”
　　我拉着小静往楼下走，说：“没什么。去吃饭吧。”
　　“肯定有鬼。”小静嘟了嘟嘴。
　　我笑了一下，“你想多了。真不知道你满脑子都在想什么乱七八糟的。”
　　小静笑了笑，扯开了话题：“你可真行，又考了第一名，领先第二名一大截啊。”
　　“哼哼，知道我的厉害了吧。”
　　“你看你，夸你两句就没个正形了，过几天就要文理分班了，你就不想知道我选的什么吗？”
　　“切。都问了你不知道多少遍的。”
　　“我知道你选的理科，可是我想了想，总觉得我不是学理的料。”
　　我奇怪地看了小静一眼，说：“你就该学文科的。”
　　“嗯，你说得对。”
　　我和小静边说边走着，很快就到了食堂。吃饭的时候，我看到小静却只吃一点点，青菜白饭，简直不够塞牙缝，我忍不住问：“你怎么吃这么少？”
　　小静笑了笑，“减肥嘛……放了几天假我又胖了不少。”
　　我板着脸：“减什么肥。不行，你一定要吃得白白胖胖的。”我就想拉着她去打饭。
　　“不要，我又不是猪。”
　　“是猪我才喜欢，也就没人和我抢了。”
　　“你才是猪。”
　　“你吃这么点，饿着了我会心疼的。就从了我吧。”我在她耳边说。
　　小静脸红了，说：“最多加一个菜……”
　　这样的时刻毕竟只是一天中非常短暂的一个小时，如果说一个人在自己的一天之中，只有那么一两个小时可以随意欢笑，还要担心不被长辈发现，是不是特别可悲呢？学生就是这样
　　一种职业。常言说，生在福中不知福，我并不知道我算不算。我学业上深受老师器重，被视为来年高考的最大希望，活在鲜花与掌声之中，又有我爱与爱我的女朋友。
　　可我总觉得什么地方不对劲，我躺在床上，熄灯后的宿舍内漆黑一片，我伸出手掌在黑暗中摸索，空虚的感觉就像是洪水，淹没了我。
　　我做了一个梦，我梦到我读幼儿园的时候，在放学的时间，和很多小朋友排着队，等着妈妈来接我。妈妈笑着把我抱在怀里，明明已经长大了，我却还像一个婴儿赖在妈妈怀里不出来。妈妈抱着我上了车，一个男人做在驾驶席上咧嘴大笑，当我看清他的时候，我发现他不是我的爸爸，却是秦树。
　　我吓得从床铺上坐了起来，喘着气。
　　这个梦就像是一条毒蛇，它在我的心中盘桓，用它的身子将我团团包围，恶毒的气息把我腐蚀，我快要被它压迫得出不了气。
　　分班的日子来了，苏老师自然不会允许我被分到其它班上，她还指望我给出气。妈妈倒是非常乐意由苏老师担任我的班主任。妈妈和苏老师现在既是师徒又是闺蜜，这样两个大美人，难免也会有惺惺相惜吧。
　　小静被分到了文科实验班，理所当然的成为了班上的王牌。
　　可是当我看到李欣也被分到小静班上的时候，我的笑容僵硬了。不仅如此，李欣还成了小静的同桌。我内心安慰自己这只是巧合，并且没什么大不了的。
　　我不该不自信，也不该对小静不信任。
　　下午放学后我去妈妈的宿舍吃晚饭，妈妈正在厨房做饭，我从后面看去，妈妈曼妙的身材依然如旧，被短裙包裹下的丰臀微微翘起，引人遐思。梦境的景象忽然在我脑海里出现，我使劲摇了摇头。
　　秦树也来了，跟我打了声招呼。我没有理他。
　　厨房的油烟有些呛人，我就来到外面坐在椅子上，翻看妈妈书桌上的书籍。秦树叫嚷着给妈妈帮忙走进了厨房。
　　妈妈和秦树在厨房。我脑海里忽然闪烁出这样一个画面，秦树站在妈妈的后面伸出他的手掌，隔着短裙揉捏着妈妈的美臀。
　　这样的念头可怕至极，我的心随之蹦蹦直跳。
　　我从椅子上站了起来，心里上下忐忑。我一步一步地朝厨房走去。
　　厨房里传来秦树的声音：“纪姨，油要放多些。”
　　然后听到妈妈轻轻嗯了一声。
　　我的心跳得更加厉害，我走到了门边，摸着墙壁，徘徊犹豫着。
　　“你在这干嘛？”妈妈忽然走了出来，奇怪地看着我。
　　我尴尬地说：“没什么，没什么，随便看看。”
　　妈妈拿了点东西，又走回了厨房。我站在门口，看着厨房里妈妈和秦树忙碌着，一时心里百感交集。
　　我为什么会做那样荒诞的梦？难道是日有所思？
　　我坐回到了椅子上，等着妈妈把菜炒好。我完全没想不到厨房里会发生什么事。
　　秦树摸着妈妈的大腿，在光滑的肌肤上上下游曳，渐渐将手探进了妈妈的灰色短裙，妈妈面色红润，用手抓住了秦树的手臂。
　　秦树轻轻地说：“我就摸一下。”秦树挣开了妈妈的手。
　　妈妈的声音非常细，“不要……”
　　“菜要糊了。”秦树翘着嘴角笑着说。
　　妈妈慌忙地铲动着，秦树趁机把手覆盖在了妈妈的美臀上，隔着内裤来回抚摸着。
　　“嗯……小西还在外面。”臀部上的灼热让妈妈发出轻微的鼻音，想起儿子还在外面，妈妈担惊受怕，浑身不由自主的微微颤抖，怕被发现又怕挣扎起来被儿子听到，最后只是摇着美臀表达着不满。
　　翘着的美臀左右摇晃，秦树心中得意，来回摸了几下，最后轻轻的在妈妈的美臀上轻轻地拍了一下，就收回了手，笑了笑说：“我说了就摸一下。”
　　妈妈瞪了秦树一眼，整理好裙摆，专心炒起菜来。
　　吃完晚饭后，我回到教室上晚自习。接着又是平淡无奇的读书生活。
　　听说苏老师已经找了张小艺谈话，但效果并不怎么样，张小艺反而比以前更加沉溺。
　　经常借刘安的手机通宵浏览黄网，刘安好几次都不肯借。张小艺的变化刘安也看在眼里，刘安也并不想看到一个好好的人就毁在黄网上。
　　倒是我，自从那个梦出现后，我想着就是因为看多了乱文、绿文的后果。我的潜意识在幻想妈妈，幻想妈妈会像小说里的情节一样。我决定要把黄网戒掉。
　　也正是这个决定，我连着四五天都没有再登过那个同好会网站，那篇我很喜欢的关于姨妈的乱文，我也忍耐着欲望，决定再也不看了。我的目标是专心学习，把学习当成自己娱乐的
　　方式，闲暇时间无聊就谈谈恋爱。
　　就这样过了一周，一天晚上，大家都睡着了之后，刘安悄悄对我说：“我想我知道了点什么。”
　　我听得有些奇怪，问：“你知道什么了？”
　　刘安说：“关于张小艺的。”
　　“哦？”我来了精神，“你说说。”
　　“还记得那个女老师吗？”刘安压低了声音。
　　我点了点头。
　　“张小艺最关注的就是‘寻花少年’的空间。”
　　刘安接着说：“我想张小艺在这之前一定就现场看到了，而且他看到了那个女老师是谁。”
　　“是谁？”我的心跳加速。
　　“你那么聪明，我就不多说了。”刘安说得很平静。
　　我愣在了原地。熄了灯后的宿舍黑暗无边，我瞪着黑暗，那就像是一片无穷无尽的虚空。我缓缓开口说：“不是那样的。”
　　刘安只是说：“唉……我去睡了。”
　　我一把抓住了他的手，“那都只是猜测，不是吗？”
　　“也许吧。”刘安说。
　　我的心无法平静下来，我在床铺上来回翻转，怎么也睡不着。我知道刘安指的是谁，现在我的脑海里全部都是苏老师的身影。种种迹象让我不得不相信这是真的。那样美丽、骄傲，
　　高高在上，我一直尊敬的苏老师怎么会……
　　我也不知道后面我是怎么睡着的，第二天上课课间的时候，我和刘安把张小艺找了出来，到一个没人的地方。
　　我不知道该怎么开口，张小艺问：“有什么事？”
　　刘安咳了几声，说：“张小艺，我们就想问问苏老师。”
　　张小艺疑惑地看着我们，说：“想问什么？”
　　“你每天借我手机看‘寻花少年’的空间，应该知道我想问什么了。”刘安说。
　　张小艺脸一红，摇了摇头。
　　我心下坚定起来，说：“这么说吧，你是不是知道那个女老师是谁？”
　　“不知道！”张小艺说得很坚决。
　　听到这话我虽然很吃惊，但心里放松了下来。刘安瞪着大眼睛，说：“你骗我们干什么？”
　　张小艺皱着眉头，说：“我为什么要骗你们。”
　　刘安说：“那个女人是不是苏老师？所以你才不肯说。”
　　张小艺涨红了脸，说，“原来你怀疑苏老师。”
　　刘安说：“不是苏老师你为什么变成这样？”
　　“我不知道。总之你们别胡乱猜了，那个女老师不是苏老师。”张小艺说。
　　“我们也是猜测。”我说，“其实我自己也不相信。”
　　刘安不依不饶地说：“你没说真话。”
　　我有点忍不住了，“刘安，那个女人是苏老师你才高兴吗？”
　　刘安看着我，哼了一声，自己走回去了。
　　我和张小艺沉默下来，我说：“算了，我们也回去吧。”
　　张小艺点了点头。
　　回到教室后，刘安写了张纸条给我，“女老师的事就这么算了吧。”
　　我看着纸条，不知道刘安是什么意思。开学以来，张小艺像变了个人，他知道‘寻花少年’的空间后便疯狂迷恋，如果不是看到什么那又是什么原因呢？
　　我也不想再去想太多，总之不论如何，那个女老师不是苏老师，我提着的心算是放下来了。
　　中午我来到小静的教室外，等着她一起去吃午餐，小静和李欣正在课桌上讨论着什么，只不过是普通的交谈，但李欣打什么主意我是再清楚不过，女老师的事弄得我魂不守舍，一夜
　　未睡，现在看到李欣我愤怒到了极点。让女朋友在这种禽兽身边而放任不管，那我一定是傻逼。我不知道我为什么能忍那么久，但现在我是忍无可忍了。
　　我看到小静要出来了，我连忙躲到了另一间教室，待小静走远后，我走出来正好碰上李欣。李欣看了我一眼，要绕开我，我拦住了他，说：“有种的话晚上下了自习来花园。”
　　“你是找死吗？”李欣的语气很嚣张。
　　我很想动手，最后还是忍住了，指着李欣说：“晚上我在那等你。”
　　说完这些话，我的怒火算是得到了发泄，再也不看他一眼，转身就走。
　　就我在三楼的上面的四楼，妈妈在办公室里，今天穿着一件白色衬衫，下身是一件灰色的套裙，包裹着丰满的臀部，修长的美腿上还有肉色的丝袜。妈妈正通着电话，这是一个学生
　　家长的电话，电话里的家长是个中年妇女，人在外地，听说自己的孩子在学校表现不好，成绩差，说着说着已经隐隐哭了出来。妈妈一边劝着这位家长，一边提建议。正说到一半，妈妈忽然
　　怔住了。站在妈妈前面的秦树连忙做了一个噤声的手势。
　　秦树轻轻的解开妈妈胸前的纽扣，妈妈瞪着大眼睛看着秦树的举动，一动不动。随着胸前大开，那道深深的乳沟露了出来。
　　“喂、喂，纪老师？”电话里传来疑惑的声音。
　　“我在听……”妈妈回答。
　　秦树这时伸出他的右手探进衬衫内，轻轻地抚摸着妈妈娇挺的美乳。另一只手很自然地就伸下去摸住了妈妈的大腿。
　　妈妈不自然地听着电话，秦树的右手却在不断地用力揉着美乳，下面的大手也越来越深。
　　妈妈捂着嘴，可是妈妈的身体太敏感，更何况这么厉害的刺激，就在秦树伸进了胸罩捏了一下妈妈的乳头后，妈妈“啊……”的一声，猛地就把电话挂了。
　　妈妈脸色红润，吞吐地说“这是办公室，你快出去……”
　　秦树笑了笑说：“我反锁了门，窗帘也拉上了，没人知道的。”
　　难道他要在这做？妈妈有些惊恐。这时秦树脱了裤子，坐到了妈妈的办公桌上。
　　又粗又长的大肉棒在妈妈眼前一蹦一蹦，大肉棒还没有完全硬，但已经让妈妈的心跳个不停。
　　妈妈看着大肉棒不说话，秦树按着妈妈的后脑，说：“快舔舔我这又粗又长的宝贝。”
　　妈妈抿着嘴，大肉棒在她的嘴唇上上下研磨。
　　“纪姨，别这样啊。昨天在宿舍里不是舔得好好的吗？”
　　秦树的话让妈妈羞愧不堪，脸上像是火烧了一样。脑海里全是昨天在厕所里被秦树干到高潮，后来蹲在地板上给秦树口交的情形。
　　“不舔硬一点，等会就不舒服了。”
　　妈妈开口说：“不要在这好不好？”
　　秦树趁着妈妈开口的当口，用龟头顶在了妈妈的嘴唇之间，这样妈妈就合不拢了。妈妈看了秦树一眼，眼神嗔怒又带有一丝幽怨，还是张开了小嘴把秦树的大肉棒含了进去。
　　大肉棒熟悉的气息熏斥着妈妈的大脑，妈妈开始不停地上下套弄起来，秦树把妈妈的秀发夹到了脑后，看着妈妈性感的小嘴在吞吐着他的大肉棒，平时骄傲能干的纪老师此刻却在给
　　自己的学生、自己的外甥口交，再也没有了老师、姨妈的尊严，秦树爽快地跟神仙差不多了。
　　“来，舔舔这里。”秦树扶着妈妈的脑袋吐出了肉棒，然后把大肉棒竖了起来，“舌头。”
　　妈妈的眼神复杂，犹豫了一会，伸出了柔软的舌头，舔了下秦树的大肉棒。妈妈从下往上舔着，最后又含住了秦树硕大的龟头。渐入佳境的妈妈开始卖力地口交着。
　　大肉棒越来越大，妈妈含着龟头的小嘴被撑的鼓鼓的。秦树跨开了腿，这样好让妈妈更方便的舔弄。
　　有谁能想象一个高中生坐在老师办公室里的办公桌上享受着美女老师的口舌服务。
　　秦树呻吟不止，“啊……啊……好爽……纪姨，再含深一点。”
　　听着秦树的羞辱，妈妈娇羞不已，但口舌上却一点也没有慢下来，反而更加卖力，吃着大肉棒的妈妈自己也来不及思考一切究竟是为什么。
　　妈妈被动地听从着秦树的指示，含得越来越深，口舌的津液包裹着大肉棒，与淫液混合在一起，粘稠无比。这些黏液在肉棒的进出下，从妈妈的嘴角流了出来，分外淫荡。
　　口交爽得不行的秦树把妈妈的头扶了起来，站在地上把妈妈扶了起来。秦树让妈妈双手伸直了扶着办公桌，屁股高高翘起，妈妈身材高挑，整个背部形成了一个诱人的曲线。妈妈大
　　脑像短路一样，任由秦树摆成了一个屈辱的姿势。
　　秦树熟练的把套裙卷到了腰间，同时另一只手把妈妈的美乳从胸罩里抓了出来。
　　“不要……”妈妈摇着头，一只手往后推着秦树。
　　秦树站在妈妈的侧面，一只手抚摸着丰满的美臀，另一只手揉捏着妈妈胸前的美乳，妈妈扶着办公桌，发出“啊啊……”的呻吟。
　　这个姿势展现出了妈妈诱人的曲线，又加上妈妈的这一层身份和情欲的呻吟让秦树更来劲。后面的手来到了妈妈的肉缝地带，轻轻一模，发现下面早已经湿得不行了。秦树并不着急，仍是隔着内裤轻轻按着妈妈的阴蒂，时不时又捏起妈妈的乳头。
　　浑身的欲火都被点燃了，妈妈的呻吟越来越不可自抑，呻吟声越来越大。妈妈不敢回头，因为她不敢让秦树看到她被征服的表情。
　　看着妈妈渐渐沉入欲望泥潭，秦树把妈妈的内裤褪到了膝间，一根手指插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　妈妈趴在了办公桌上，呻吟的声音随着秦树手指的抽插此起彼伏。
　　秦树伏在妈妈的背上，吻着妈妈裸露在外的香肩，“纪姨，你还不承认你是自愿被我干的吗？”
　　“不要说……”妈妈的表情显得非常难受。
　　秦树来到妈妈的背后，把妈妈的内裤完全褪下，扶着妈妈的美臀，分开了大腿，伸出舌头舔弄着妈妈的小穴口，这是妈妈第一次被人口交，妈妈“嗯”的一声，绵长而舒缓。
　　秦树的舌头伸到蜜洞内左右舔舐，强烈的刺激让妈妈不能自已。
　　原来口交的感受那么强烈，妈妈在心底呼唤，不要再舔了。二十多年未体验过真正性爱的身体，欲望像是泄了闸的洪水。
　　秦树的技巧让蜜洞内淫水汩汩，秦树这时专心向妈妈的阴蒂发起进攻，又吸又舔。口交的快感把妈妈湮没，当秦树停下来时，妈妈无力地趴在办公桌上，大口大口的喘着气。
　　看着如此尤物被自己征服在胯下，秦树傲然地挺起大肉棒顶到了妈妈的蜜穴口，在湿润的肉缝里上下滑动，却并不插入。
　　蜜穴里充斥着前所未有的空虚，龟头滑过的地方像是有千万只虫子在噬咬，进去一点，再进去一点。妈妈扭动着屁股，朝后慢慢移动着。
　　秦树慢慢插进去了一点点龟头，很快又退了出来。
　　刺激来得快，去得也快，妈妈回过头幽怨地看着秦树。
　　秦树轻轻地说：“求我插进去。”
　　妈妈摇了摇头。
　　秦树的大肉棒在淫水泛滥蜜穴口来来回回的撞击着，只用龟头插进去一点。这样蜜穴里的淫水越来越多，蜜穴越来越痒，秦树又轻轻地说：“求我干你。”
　　“我想要……”妈妈再也忍耐不住。
　　秦树也已经忍得不行，这会再不迟疑，大肉棒一插到底！
　　“啊……”妈妈发出畅快的声音。
　　“啪啪怕……”秦树发起快速的抽插。
　　大肉棒每一次的抽插都插到了子宫，空虚不再，多日来一直保持的最后的矜持终于被刺穿，妈妈只想用小穴紧紧包裹粗大的肉棒，再也不能让它离开。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厉害了……啊……”
　　秦树把肉棒抽了出来，仅留一个龟头，“叫我老公。”
　　“老公……”妈妈摇晃着大屁股，轻轻的叫了一声……
　　“好老婆！”秦树猛地插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……啊……”
　　这次秦树不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右搅拌研磨，这一阵抽插下来，直把妈妈插得娇喘不停，淫叫连连。
　　“啊……不行了……啊……嗯……”妈妈已经完全屈服于外甥大肉棒的淫威之下。
　　秦树把妈妈的一只丝袜美腿抬了起来。踩在了椅子上。这样就使阴户完全露了出来。
　　秦树吸了一口气，又开始了新一轮的冲击。
　　“纪姨，被我干得舒服吗？”秦树不忘用言语继续引导着妈妈。
　　“舒服……啊……舒服……嗯……快干我……啊……嗯……不要停……嗯……嗯……”
　　终于完全征服了妈妈，虽然知道这是迟早的事，但秦树仍然高兴得兴喜如狂，下面也操得更加用力。
　　又操了几十下，秦树感到有点累，把妈妈了起来，压着妈妈让她跪在了地上，自己坐在了椅子上说：“给我舔舔。”
　　妈妈的眼神里即有不甘，又有熊熊燃烧的欲火，最后妈妈还是选择了屈服，张开了嘴把大肉棒含了进去。
　　这样的妈妈让秦树热血沸腾，那欲距还迎的眼神，半解衣衫的美胸，高高翘起的雪白丰臀。秦树不能自已，眼看妈妈跪着舔了好一会。再也沉不住气，抱起妈妈，让她坐在了他的大
　　腿上。
　　大肉棒直直地挺向了最深处。
　　秦树也疯狂了，肆无忌惮地抽插着，口里不停地喊着“操……操……”
　　两个人都忘了这是校园，这是办公室。
　　抽插了百来下后，秦树和妈妈同时达到了高潮。
　　高潮的快感过后，秦树后悔玩得过于兴奋，如果外面有人听到的话，那就全完了。
　　看着怀中眼神迷离的妈妈，秦树心想，死也要继续玩得尽兴。
　　中午的时候我找到了路星，他正在宿舍睡觉。晚上约了李欣就不能不防他，有路星在的话我就不怕李欣找帮手。
　　路星疑惑地看着我，睡眼朦胧地跟我来到走廊上。中午这个点，人不是在睡觉就是坐在哪个地方看书什么的，走廊上没有人走动。
　　路星问：“有什么事啊？”
　　“我要找人打架。”我开门见山地说。
　　路星有些吃惊，“怎么了？”
　　其中原由牵扯太多，我想了想，于是简单地说：“有人打我女朋友主意，我忍无可忍了。”
　　“原来这样，小意思。”路星说，“等放假那天，我叫十几个兄弟来校门口堵他。”
　　“别。”我解释说：“我已经跟他定好了，晚上花园我要亲自来。”
　　路星从没看到我这样生气过，这下才真的觉得事情非常严重，小心翼翼地问：“你女朋友没被怎么吧？”
　　“没有。”我说。
　　路星这下有点迷糊了，又问：“那个人是谁？”
　　“他叫李欣。”
　　“李欣？这名字有点熟。”路星沉思着。
　　“哦？你认识？”
　　“他是不是今年才转来的？”
　　“这……”这样一说，我倒想起如果李欣要打小静的主意的话，高一就开始了，不会是暑假才开始，“应该是才转来的。”
　　“那就是了。”路星说，“这小子也算出了名。”路星说着嘲讽地笑了下，“但我听说他是个傻逼。他是市长的儿子，去年还在外地读高中，因为强奸了一个女生，差点送去坐牢。
　　但他家还是把这件事摆平了，今年只能回来读书了。“
　　原来李欣还有这样的经历。这下我更加坚定决心。
　　路星说：“也难怪你那么生气，像他那种混蛋确实该好好教训一下。”
　　“晚上就拜托你了。”我说。
　　“这是什么话。”路星笑着说：“晚上我可是看戏的。”
　　路星想到了什么，又说：“晚上放心揍他，打到他服了为止。出了事我罩着你，我看他能怎么样。”
　　我知道他说得是李欣报复的问题，不过现在我管不了那么多，我就想着今天晚上彻底解决这件事，让李欣以后再也不敢打小静的主意。现在就等晚上快点来了。
　　晚上下了晚自习，路星早早的等在了我的教室外面，这让我很受感动，能有这样的朋友是我的幸运。
　　路星拍了拍我的肩，算是对我的鼓励。我和他走到了花园，在亭子里等着李欣。
　　现在已经九点半了，花园里的路灯昏暗无力，只见远远走来了一行人。我听到脚步声，往那边看去，一共有4个人。我脸色一沉，我知道是李欣来了，我果然也没猜错，他会带人来。
　　李欣走近了，我才看清他的脸，依然那么嚣张。他的几个帮手都不高，都在1米7上下，看着并不壮实，我想待会打起来也不至于太吃亏。这点上我相信路星打架的实力。
　　李欣看了路星一眼，路星人高马大，让他微微吃惊，李欣先开口对我说：“有屁快放。”
　　我忍着怒气，“你心里清楚。”
　　李欣一笑，“陈静啊，我再清楚不过了，那白白的屁股，雪白的奶子，尤其是叫起来……”
　　我再也忍不住，冷冷地说：“有种就跟我单挑。”
　　李欣哼了一声，“他妈的你以为你是谁，我呸。”
　　忽然有人冲了过来，手上握着什么东西朝我打来，灯光昏暗加上我注意力全在李欣身上，完全没想到有人偷袭，我反应慢不止半拍，眼看就要打到头上，我下意识横起胳膊一挡。
　　那硬物打在我的小臂上，传来一阵剧痛，我整只左手都失去了知觉。我这才看清那人手上拿的是根短棍。
　　路星吃了一惊，大吼一声：“我操你妈！”
　　路星人高马大，但速度奇快，飞过来对着那人小腹就一脚。这一脚力道凶猛，踹得结结实实，那人被踹飞一米远，痛苦的倒在地上。
　　李欣后面两人跟着冲了上来，被路星挡住。这时我怒火中烧，眼里只有李欣。我忍住剧痛，猛地扑了上去，李欣也不躲，迎上来跟我抱在一块。
　　李欣捏住的左臂，我痛得叫了出来，浑身泄了力。脚下被李欣一绊，眼前一片翻转，我知道我要倒下去了，我右手环住了李欣的脖子，用尽全力把李欣也跟着带倒在地。
　　我低吼着，以此来减轻我左臂传来的剧烈痛疼。如果现在被李欣打倒，那还不如死了好。
　　李欣压在我的身上，抓准了我左臂的弱点，用两只手压住了我的右臂。
　　我整只左手跟废了差不多，这样的我现在一动都动不了。
　　李欣狞笑着看着我，“让你屌。他妈的老子早想打你了。”抬起右手抽了我一巴掌，反手又是一巴掌。
　　“这时还你上次打我的那拳。”
　　这时路星拿着短棍，那三个人不敢接近，路星回头看到我这边不利，从后面冲了过来，“他妈的。”抡起短棍狠狠地抽在了李欣的背上，李欣惨叫一声，我趁机一个翻身把他压在身
　　下，看着李欣这张脸，心中所有的怒气涌了上来，我挥起拳头重重地打在了李欣的脸上，李欣“啊……”叫了一声，左脸肿起来一块。
　　“别打……求你了……”
　　我正准备打第二拳时，忽然响起了保安的声音：“是什么人在打架？”
　　亭子外面站了好几个保安，我愕然地看着保安，心冰凉冰凉的，这下真是麻烦了。
　　我的伤算是最重的，被送到了校医院，值班医生给我看了，还好没骨折。
　　才呆了一会，妈妈铁青着脸出现在了我面前。妈妈还穿着一件睡衣，脚上踩着拖鞋，一定是来得非常急。
　　妈妈坐到我身边不说话。我不知道妈妈在想什么，但这样沉默着反而更好，我在害怕，我害怕妈妈说话。
　　但我又知道，依着妈妈的性子，我少不了被妈妈骂一顿。
　　妈妈看着我，却是流下了眼泪。
　　我惊慌失措，看着妈妈悲伤的面容，我失声说：“妈，是我的不对，你想骂我就骂我吧。”
　　“我又拿什么来骂你。”妈妈哭着说。
　　我惊奇地看着妈妈，这是什么意思？
　　妈妈感觉到自己的失态，止住了哭声，说：“你的手没事吧。”
　　“嗯，没事，医生说过个一周就能好了。”
　　妈妈反复看了看我的手，好不容易才放下心来。
　　“这就好。”妈妈顿了顿，“为什么跟人家打架？”
　　“我……”我完全开不了口。
　　“跟妈妈也不肯说吗？”妈妈的手在我的肩上婆娑。
　　我开口说：“他该打。”
　　妈妈皱了眉头，“你怎么这样想。有什么事非得要无力解决。”
　　我沉着不回答。
　　妈妈问：“你认识他多久了？”
　　我说：“我不认识他？”
　　妈妈说：“那是为了女人了？”
　　我惊讶地看着妈妈。
　　妈妈叹了口气，“我实在想不到你还会因为什么去找跟一个不认识的人打架。”
　　我低下了头。
　　妈妈说：“被我说中了。”
　　又沉默了一会，妈妈说：“跟我回去吧。今天就别回宿舍了。”
　　我点了点头。
　　我很想问打架的事怎么处理，保安室又是个什么情况，但我没敢问妈妈。
　　一路上妈妈并不说话，应该在想着什么。我就一直跟在身边。
　　回到宿舍妈妈要我洗个澡，等我洗完回来的时候，妈妈已经躺在了床上，宿舍里只铺了一张床，晚上我只有跟妈妈睡在一块。
　　妈妈摆了摆手，“上来吧，时候不早了。”
　　我正准备上床，妈妈推了推我，我错愕地看着妈妈，妈妈说：“你衣服脏死了，不脱掉就要上床吗？”
　　我显得有些不好意思，妈妈嗔怪地说：“在妈妈面前还害什么羞。”
　　我干笑了下，脱掉了上衣和短裤，仅留了一件内裤。我快速地爬上床，如今已经入秋，晚上有点凉爽，妈妈盖着一床轻薄的毛毯。宿舍的床不大，我和妈妈两个人睡在一块有些紧凑。我们的身子紧紧的挨在一起。
　　闻着妈妈身上发出的香味，挨着妈妈光滑的几乎，我浑身变得非常紧张。
　　“手还疼吗？”妈妈靠了过来。
　　我感觉到我的右臂被妈妈的娇躯挤压着，心跳加速起来，我连忙摇头：“不疼了。”
　　妈妈忽地叹了口气。
　　我心里一紧，说：“妈，你还是骂我吧。”
　　“妈一直都相信你。”妈妈暖声说。
　　我听得很感动，泪水在眼眶里打着转。
　　“我听你苏老师说过，那个李欣不是什么好学生。”妈妈说。
　　苏老师？我缓缓地开口问：“苏老师为什么说这些给你。”
　　妈妈奇怪地问：“怎么了？我算是你苏老师的半个师傅了，你苏老师遇到棘手的学生还不向我来请教。”
　　我听得大吃一惊，苏老师虽然在几个班上任课，但根本就不教李欣那个班。苏老师为什么撒谎？
　　“小西。你们为什么在那个地方打架？”
　　“是我叫他的。”我不想再骗妈妈了。
　　“为什么？”
　　“李欣他……他想对小静做那种事。”
　　妈妈沉默了一会，“你怎么知道的？”
　　“我……”我想着这事太过复杂，最后只好说：“小静告诉我的……”
　　妈妈的手在我的脸上抚摸，我看着妈妈的秀脸，享受着妈妈的小手。
　　“跟我讲讲你的小静吧。”
　　不知道为什么，听到小静，泪水就这么流了下来。
　　“你怎么哭了？”妈妈微微吃惊。
　　“妈……”我轻轻地唤了声，把头埋在了妈妈的肩窝里，现在我就像是一个小孩子，期待着妈妈的安慰。
　　我这才发现，这些日子我其实已经为小静的事烦透了心。无时无刻不在担心李欣对小静不利，可又有什么作用呢？今天晚上本想跟李欣彻底了结，可最后自己伤了胳膊，还连累了路
　　星。我到底该怎么办？
　　小静，我到底该怎么才能保护你？
　　我到底该做些什么？我该怎么办？
　　越想越觉得悲伤，难过的情绪在我心底蔓延。我第一次感觉如此无助。
　　妈妈说：“陈静是个好女孩。品学兼优，人也长得漂亮，有这样的女朋友你还不高兴吗？”
　　原来妈妈有关注过小静，听妈妈的语气竟像是赞同了我和小静的关系，我怔怔地看着妈妈，感觉不可思议。
　　妈妈反而皱了眉头，“怎么这么看我，难道陈静和李欣有什么关系吗？”
　　我连忙否认，“当然没有！”
　　妈妈笑了笑：“那不就好了。陈静知道今天的事吗？”
　　“她不知道。”我接着问：“今天打架的事会怎么处理？”
　　妈妈爱怜地摸了摸我的头，说：“你是全校第一，教导主任想狠狠罚你校长也舍不得。”
　　“啊？”我吃了一惊，就算不重罚我，如果路星被惩罚的太惨怎么办？
　　想到这，我冷静了下来，我忽然发现我和妈妈几乎块贴在了一块，而我的头正好在妈妈的胸前，妈妈穿了一件宽松的睡衣，领口开得很大，里面雪白的美乳尽在眼底，两点蓓蕾时隐
　　时现。
　　我看得心跳加速，几乎快喷出鼻血。
　　“坏孩子，盯着哪看呢？”妈妈整了整睡衣。
　　我窘迫地缩回了身子，摆出一副专心睡觉的样子。
　　妈妈看着我，神情复杂。
　　第二天处罚出来了，教导主任把我们此次打架事件定性为聚众斗殴，每人记大过一次，并停课两天，回家反省。
　　这样的处罚也算是轻的了。我想多半是因为我是第一名，而李欣是市长儿子的关系。
　　这天我并没见到小静，我爸听说我打架受了伤，一大早就开车来学校了。其他人的家长除了外出打工的，还有李欣他爸这个场面大的，都到了场，齐齐聚在教导主任办公室里。
　　气氛剑拔弩张，我跟李欣互不相让，谁也不肯认错。反正先动手的不是我，若他教导主任要是偏袒李欣，大不了我转校不在这上学了。
　　最后大家草草收场，各回各家，这件事就算这么完了。
　　我跟爸爸回到家，爸爸责怪我说：“看你这么高，怎么打完就你受伤最重。”
　　我想起那狗日的偷袭我一棍都还有火，当下没好气说：“二打四呢，爸爸。”
　　爸爸瞥了我一眼，“回到家了也好，好好养下伤。”
　　“嗯。”我一屁股坐在沙发上。
　　“中午伙食你自己解决了。我要去上班了。”爸爸说。
　　“好的，你去吧。”
　　爸爸已经换好了鞋子，“那我走了。”
　　“拜拜！”
　　今天是星期五，我想起在本地读大学的姐姐，也不知道她晚上会不会回来。
　　坐在沙发上，我无心看电视。坐了一会，我来到爸妈的房里，本想上会网，可是刚刚坐到电脑前，又想起李欣，一时完全没了兴致。我看到桌子上放了一本厚厚的相册，便拿了过来。
　　翻开这页页相册，童年的回忆涌上心头。
　　还有我婴儿时期拍得照片，妈妈把我抱在怀里，脸上洋溢出幸福的微笑。那个时候的妈妈还是那么年轻，一张脸蛋美到令人窒息。
　　看了好久，我才依依不舍地翻开了下一页。入眼的是一张黑白照片，上面有四个年轻人，妈妈和爸爸我一眼就认出来，另外一男一女，女的跟妈妈有几分神似，想来就是小姨了，另
　　外那个男的环着小姨的肩，应该就是小姨的丈夫了我又认真看了会小姨和姨父，总觉得有些怪怪的。好像在哪里见过？
　　晚上姐姐和妈妈都回来了，姐姐先是真诚地问候了一下伤情，然后就露出了毒舌的真面目，没心没肺地调侃我。搞得我脸上一阵青，一阵白。
　　我恶毒地幻想着日后一定要找到机会狠狠报复。
　　不过晚上这顿饭我吃得非常开心，因为少了还在学校读书的秦树。一家人其乐融融地坐在一起，真是一种平淡的享受。这也算是意外的收获了。
　　吃完了饭，我坐在沙发上看电视，妈妈坐在我身边说：“小西啊，苏老师要我带点东西给你。”
　　我心里一紧，疑惑地看了看妈妈，问：“什么东西？”
　　妈妈笑了笑，“喏。”说着递过来一本练习册。
　　我苦着一张脸，“妈，我手受伤了。”
　　“受伤的不是左手嘛……”妈妈说，“何况这也算是对你的惩罚。”
　　听到“惩罚”两个字，我立马矮了一节，像我这样跟人打架受到妈妈的从宽处理已经算是千谢万谢了，现在写点作业做点题目实在算不上什么。我只有答应了。
　　“今天反省了一天，有什么觉悟吗？”姐姐奸笑着走了过来。
　　我咬牙切齿地随口一说：“姐姐，听说你挂科了？”
　　姐姐面色一变，“胡说什么？”
　　妈妈开口说：“对了，琪琪，你的成绩单我都还没见着呢。”
　　姐姐干笑着说：“年年不都那样么。有什么好看的。”说着姐姐瞪了我一眼，过来就要掐我。
　　我不甘示弱，就和姐姐打闹起来。
　　妈妈看着我们，无奈地摇了摇头。感觉到了有点疲惫，妈妈走回了房间。
　　坐在柔软的床上，片刻的宁静让妈妈想起中午时的娇羞。中午那样娇羞的场景，秦树挺着大肉棒，在床上把她干得泄身了两次。最后还用飘忽地声音对她说：“纪姨穿黑色的丝袜一定很漂亮，明天穿黑丝袜来学校吧。”
　　黑色的丝袜……妈妈从抽屉里找到了一双，平时很少穿丝袜的妈妈，买来后只穿过一次。看着手上的黑丝袜，脑海里又全是自己在秦树胯下娇喘求饶的情形，妈妈脸上越来越红，下体一阵火热的感觉。妈妈把丝袜放在一边，又想起了远在北方的妹妹，秦树刚来的时候，妈妈经常和小姨通话，自从和秦树发生这样的关系后，妈妈甚至不敢给再给她打电话，妈妈害怕听到妹妹的声音。本来妹妹是满怀希望地把秦树交给她，可是现在……妈妈感到非常羞愧，又满是委屈。这时妈妈的手机响了起来，妈妈一看，是小姨打来的。
　　妈妈定了定神，接通了电话。
　　小姨的声音很清脆，“喂。姐姐！”
　　“喂。”妈妈强作镇定。
　　“姐姐在学校吗？”
　　“不，今天我回家了。”
　　“姐夫他们还好吧？”
　　“他们好着呢。”
　　这样扯了一会家常，小姨问起了秦树，“姐姐好久都没给我打电话了，我家秦树最近学习怎么样啊？”
　　妈妈想了一下，既然我管不了他，只有让他妈妈来教训他了，“我正犯愁呢。”
　　“怎么了。”小姨很紧张地说。
　　“我觉得呢，还是你这个妈妈来骂骂他效果更好。不然他不知道他肩上地担子有多重。”妈妈说。
　　小姨叹了口气，“这个孩子又犯什么事了？”
　　“秦树事到没怎么犯，只是学习上没什么长进。”
　　“唉，这孩子怎么还不知道好好学习。”
　　“还有呢。”
　　“什么？”
　　妈妈想一定要让妹妹狠狠地骂秦树一顿，于是吞吞吐吐地说：“秦树……还经常偷窥我……”说完妈妈脸上更加红了。
　　“啊？”小姨非常惊讶，“这小崽子真是反了。他现在在吗？”
　　“他不在……”
　　小姨说得痛心疾首，“我……我一定要好好骂骂他！气死我了……”
　　忽然小姨话锋一转：“秦树是偷看你洗澡吗？”
　　“嗯。”妈妈应了一声。
　　“你都被他看过啦？”小姨问得很小心。
　　妈妈楞了一下，忙说：“没有呢……”
　　“哦，那就好。说到这个，我倒是真忽视了。”
　　“哦？”
　　“你一定不知道吧。有次我在家看到秦树上厕所的时候，他下面那个好大。”
　　妈妈心跳没来由的加快了。那根粗长的大家伙，妈妈再熟悉不过，多少次就因为那根又粗又长的家伙，让她在秦树胯下呻吟求饶。
　　“我这个做妈的太失败了……从来没想过去开导他这方面……”小姨唉声叹气。
　　听着妹妹哀伤的语气，妈妈心里一软，说：“我明天回学校，到时你好好批评教育一下他，让他不要再做这种事了。”
　　挂了电话，妈妈也叹了口气。想起明天，一片朦胧。
　　第二天，我的生物钟让在一如往常的时间起了床，妈妈刚吃好早餐，看到我说：“起床得正是时候。”
　　我走到餐桌旁一看，早餐做得挺丰盛的。
　　“快点趁热快点吃吧。我去学校了。”
　　这几天天气有点热，妈妈穿了一件碎花的吊带连衣裙，裙摆约在膝上5公分处。连衣裙将妈妈完美的身材勾勒了出来，这时我注意到妈妈穿了一双黑色的丝袜，这样一看，妈妈显得非常的成熟诱人，我不禁咽了咽口水。
　　妈妈上午上课的时候，走廊遇到苏老师，苏老师笑嘻嘻地凑到妈妈耳边说：“纪姐今天穿黑丝好诱人哦……”
　　还有不少女老师也纷纷反馈，直把妈妈说得面红耳赤。
　　妈妈在办公室批改平时测试试卷的时候，因为成绩出奇地差，憋了一肚子火。
　　只准备下午上课的时候发泄一通，要把全班骂得狗血淋头。
　　中午吃完饭后，妈妈带秦树回到宿舍，秦树正准备对妈妈上下其手。
　　妈妈忽地递过手机说：“你给你妈妈打个电话吧。”
　　“哦。”秦树狐疑地接过了电话，并拨通了号码。
　　妈妈手机的声音不大，所以妈妈听不清电话里小姨说得什么，但看到秦树苦着一张脸，唯唯诺诺的样子，妈妈觉得很是解气。
　　说了将近20分钟，秦树才挂了电话。苦着一张脸，不知道在想什么。
　　看着秦树，妈妈反而有点心虚，妈妈说：“我还有事，我先出去了。”
　　妈妈也不看秦树一眼，就出了门。妈妈一路来到办公室，原来这一周多来，因为不停受到秦树的奸淫，妈妈的教案落下了太多，很快就要到检查的日子了，妈妈只好临时抱佛脚，用中午的时间来办公室写教案了。
　　认真的妈妈很快就忘记其他的事，专心投入了工作中。
　　下午上课的时候，妈妈按原定计划地把全班骂得狗血淋头，底下学生大气都不敢出一口。
　　看着下面噤若寒蝉的学生和秦树，妈妈感觉仿佛一切都回归到了最初的状态。
　　晚上上晚自习的时候，妈妈依然留在办公室赶教案，这时班主任龙老师走了过来，龙老师说：“秦树生病请假了。”
　　“哦？”妈妈有些奇怪，下午还好好的，这会怎么说病就病。
　　龙老师笑着说：“你不去看看你外甥呀？”
　　妈妈心里有些不情愿，可是她做为姨妈，不去看望于情理不合，“嗯。我去看看。”
　　妈妈收拾了一下，走出了办公室，妈妈一百个不愿意去看他，于是就回了自己的宿舍。
　　来到门口，却发现门是虚掩的，里面亮着光亮，妈妈缓缓地推开门，才推到一半，一只手忽然从里面伸了出来抓住了妈妈的手臂，里面的人用力一拉，妈妈发出一声惊呼，被带到了那人的怀里。
　　“秦树！”妈妈看清了那人的面容。
　　“等你好久了呢，纪姨。”秦树坏笑着，用脚踢了一脚门，将门锁上。
　　“你怎么在这？”妈妈惊慌地问。
　　秦树把妈妈压在门上，发出“咚”的一声，说：“还记得那天晚上吗？”
　　妈妈想把秦树推开，手反而被秦树抓住了。秦树把妈妈的双手举国头顶，并在一起。妈妈忽然发现秦树手上握着根红色小指般粗细的绳子，妈妈惊慌地喊着：“不要。”
　　秦树不慌不忙地把妈妈压住，张开了双腿夹住了妈妈的腿。手上用绳子在妈妈手腕处绑住，打上一个结。
　　秦树的声音响了起来，“还记得那天晚上，你被我用丝袜绑住的时候，你有多兴奋吗？最后还被我玩尿了！”
　　妈妈脸抽搐了一下，秦树又继续说：“别不承认了，你看你今天不是穿黑丝袜来了吗？”
　　说到了要害，妈妈涨红了脸，妈妈手脚都动弹不得，这一周多来被秦树操干的场景历历在目，妈妈干脆放弃了挣扎，闭上了眼睛。
　　秦树看着妈妈这样一幅表情，差点笑出声来。秦树在心里说了声：“骚货！”
　　秦树一手固定住妈妈举在头顶的双手，另一只手沿着妈妈光滑的手臂，缓缓下滑，来到了腋下，手指轻轻的一挠，妈妈明显的颤抖了一下。手掌慢慢覆盖上了妈妈的美乳，随着秦树用力又有技巧的揉捏，妈妈发出“嗯嗯”地低吟声，悦耳动听，让秦树手下的力道又多了一分。
　　熟悉的感觉又一次向全身蔓延，随着那一只手的抚摸又或者说是蹂躏，妈妈全身越来越软。一股温热的气息忽然接近，秦树竟然朝妈妈的嘴唇吻了过来，感觉到了的妈妈睁开了眼，看着近在咫尺的秦树，妈妈微微地挣扎着，虽然被干过了很多次，但还从来没有接过吻。
　　妈妈别过头，秦树的头也跟着移动，两个人的嘴唇始终没有分开。秦树伸出舌头在妈妈的嘴唇上来回舔着，像是在品尝一种绝顶美味。
　　知道无法摆脱的妈妈，就像往常一样任由秦树做为，就是不张开嘴。
　　秦树往后退了一点，用膝盖顶进了妈妈的两腿之间，隔着裙子摩擦着妈妈的私处。秦树把妈妈的衣服往下拉，妈妈的一对美乳从里面跳了出来，秦树毫不犹豫地跟着把乳罩往上推，露出了一对丰满娇挺的美乳。
　　上下夹击下，妈妈忍不住“嗯”了一声。
　　秦树的舌头顺势伸了进去，舔在了妈妈的贝齿上，贝齿紧紧咬住，把守着最后一关。
　　秦树固定着妈妈双手的手也终是一路摸了下来。妈妈仿若未觉，双手仍是举在头顶。
　　秦树掀起了妈妈的裙摆，直捣黄龙，一根手指戳在了妈妈的私处。手指明显感觉到了妈妈的内裤已经濡湿了，秦树心里得意的笑着，用手轻轻拨开了妈妈的内裤，食指和中指开始前前后后摩擦着妈妈的小穴，很快妈妈的蜜穴就充血张开，秦树的手指也湿透了。秦树竖起中指，慢慢地往妈妈的蜜穴里深入。
　　妈妈的蜜穴把秦树的手指包裹得紧紧的，蜜穴里又湿又热，秦树开始有节奏的抽插。
　　两片肥美的阴唇随着抽插微微地一张一合，秦树的手指也越来越深入，直至整个手指都插了进去。那手指不仅在身体最柔软的地方抽插，也在妈妈心底最柔软的地方越插越深。
　　妈妈终于忍不住叫了出来，贝齿开启，最后一道防线也失守了。
　　秦树的舌头长驱直入，追寻着妈妈的小舌。当美乳和小穴都得到快感之后，柔软的舌头不由之主地和入侵者纠缠在一起。什么都忘了吧，只有眼前的快感是最真是的。妈妈忘情地伸出了舌头，任由秦树挑逗、吸吮，交换着唾液。
　　秦树手上的动作都放慢了下来，专心激吻着妈妈，仿佛要把妈妈的魂儿吸出来。
　　经过一阵长吻，秦树停了下来，看着微微娇喘，眼神迷离的妈妈，说：“纪姨，你今天下午好凶啊。”
　　妈妈没有回答，举在头上的手垂了下来，秦树见了又把妈妈的手固定了上去。
　　“你的嘴太凶了，一定要好好的惩罚一下。”
　　妈妈不解的看着秦树，忽地双肩被下压，妈妈一下蹲在了地上。
　　秦树脱掉了裤子，露出了青筋暴露的大肉棒，妈妈喊着“不要”。可是大肉棒轻而易举地就朝小嘴插了进去。
　　“嗯……”即使口交过了很多次，但小嘴含进这么粗大的鸡巴，仍然让妈妈感到有些难受。
　　“我要代班上同学惩罚一下纪老师的嘴。”说着秦树扶住妈妈的脑袋，用力地往深处插。
　　“唔……”妈妈仰视着秦树，楚楚动人的眼神在向秦树求饶。
　　龟头快要插到喉咙了，妈妈脸上露出了痛苦的表情。
　　秦树这时把大肉棒抽了出来，妈妈如释大负，低头咳嗽着。
　　眼看妈妈咳完一阵，秦树再次插了进去。
　　秦树就像抽插小穴一样，在妈妈的嘴里越插越深，口中说着：“还要惩罚纪姨向我妈妈打小报告。”
　　秦树坏笑着，猛地一挺小腹，龟头已经插到喉咙处了。
　　“唔……”妈妈的手挣扎着，可是因为被捆在一起，很轻易地就被秦树固定住了。
　　秦树从妈妈的嘴里抽出大肉棒，看着妈妈咳嗽着，握住大肉棒轻轻地抽打着妈妈的脸。
　　“再来……”秦树轻轻地说。
　　“不要……”妈妈仰着头，乞求着：“不要再插了，我知道错了……”
　　秦树看着妈妈，说：“也好。来这边来。”
　　秦树牵着妈妈的手来到床边，让妈妈跪在地上，上身趴到床上。妈妈回过头有点害怕地看着秦树，秦树压着妈妈的背，把妈妈的裙摆撩到了腰间。雪白的美臀和黑丝美腿形成强烈的视觉冲击。
　　秦树咽了口口水，说：“纪姨，田西以前犯错了你一定经常这样打他屁股吧。”
　　妈妈摇着头：“放过姨妈吧……”
　　秦树不说话，抬起手掌，重重地往妈妈的美臀上拍去。
　　“啪！”声音清脆！
　　“啊……我知道错了。”妈妈叫了一声。
　　这时秦树把妈妈的内裤褪到了大腿上，肥美的阴户夹在股沟里，淫水在灯光下隐隐发亮。
　　“不要……打……”话还没说完，秦树手起掌落，“啪”地一声，打在了丰满雪白的美臀上。
　　臀瓣红起一块，荡起一阵臀波。
　　“啊。”妈妈随着掌声而叫。
　　秦树“啪”地又是一巴掌，“说对不起。”
　　“啪……”秦树又是一下。
　　“啊……对不起……”妈妈抽泣着。
　　秦树看过去，妈妈眼里泛着泪花，要强的妈妈强忍着才没流下泪来。
　　哭着的妈妈看起来格外惹人怜惜。秦树把妈妈抱了起来，抱在自己的怀里，妈妈想打秦树，可是手却被绑了起来，只有在秦树怀里扭动着丰腴的娇躯，带着哭腔嗔怪说：“你这个混蛋。”
　　秦树安慰着说，“纪姨，别哭了。来，躺好。”
　　说着把妈妈的内裤脱了下来，闻了闻，然后随手扔到了一边。秦树让妈妈平躺在床上，两只手抬起妈妈的腿，抗在了双肩上。
　　“好香的脚哇。”秦树张开口连着丝袜就把脚趾含进了嘴里。
　　被秦树吮吸脚趾，妈妈感到脚上一阵酥痒。妈妈吃惊地想收回腿，可是被秦树死死的固定了。
　　秦树津津有味地吸了一阵，嘴巴沿着美腿往深处移动着。
　　秦树用手轻轻的拨开了充血的阴唇，露出了湿淋淋的蜜穴洞口，秦树骈起食、中两指，刮了刮蜜穴口，受到刺激的妈妈双手覆在了秦树的头上，又像是要推开秦树，又像是把秦树往下压。
　　这时秦树发现从阴户流出来的淫水把菊门打湿了，发出夺目的光泽。
　　秦树下意识伸出舌头在妈妈的菊门上舔了一下，菊门从没受过刺激的妈妈忍不住呻吟出来。秦树受了鼓励，伸出舌头来回在菊门口舔舐。
　　“不要舔那里……”妈妈有些慌张，推着秦树的头。
　　秦树收回了舌头，改为用小指对准了菊门，打着转朝里插了进去。
　　“啊！”妈妈这下真的有点慌了，“不要……不要……啊……”
　　秦树当然不会在意，一心想着攻占妈妈的处女菊花。
　　菊门非常紧，指头才插进去，就被紧紧地包住，每前进一点都极费力，妈妈的挣扎也随着深入的距离更加剧烈。秦树想着来日方长，只好作罢，缓缓把手指抽了出来。
　　菊花的威胁没有了，妈妈小小地松了一口气，秦树却没闲着，嘴巴直接朝阴户进攻过来。
　　秦树用舌头舔妈妈的阴蒂并不时地轻咬，妈妈收了巨大的刺激，覆在秦树头上的手缩了回去，改为捂在小嘴上，生怕发出大声的呻吟，“纪姨下面好湿了哦……”秦树卖力地吸了起来，剧烈的快感再次击碎了妈妈的心防，妈妈媚眼如丝地看着秦树。
　　秦树忽然抬起头来说：“纪姨我真的太爱你了！来，我们换个姿势。”
　　秦树提着妈妈的双腿，自己跪在了床了，让妈妈的背贴着自己的腿和胸，这样妈妈就摆成了一个近乎倒立的姿势。秦树从上往下玩弄着妈妈的美穴。秦树又吸了一会，转而用食指和中指插了进去，这次秦树抽插的速度非常快，蜜穴内响起“吧唧、吧唧”的水声。秦树一边插，另一只手按压着妈妈的阴蒂。
　　妈妈终于连续发出“啊……啊……啊……”的低声呻吟，声音颤抖不堪。
　　感觉到妈妈一阵抽搐，蜜穴内忽地涌出一股阴精，秦树知道妈妈高潮泄身了。
　　妈妈的性欲已经被完全开发了出来。高潮后的妈妈满面潮红，朱唇微张，眉眼轻启，小口地喘着气，享受着高潮的余韵。之前还为之哭泣的情绪早已无影无踪了。
　　秦树把妈妈放了下来，把妈妈的双腿屈在胸前，露出肥美多汁的阴户。
　　终于要开始真正的攻击了，秦树深吸了一口气。用龟头顶在了蜜穴口，说：“想不想我干你？”
　　就这样沉沦吧。何必去想那些虚无缥缈，看不见摸不着，感觉不到的伦理道德。
　　“嗯……”声音细不可闻。
　　秦树笑了笑，大肉棒一插到底。秦树就像是一台活塞机，大肉棒快速地在蜜穴内做着来来回回地活塞运动。
　　被秦树干了二十多下后，妈妈抬起头，艰难地说：“等……等……等一下……”一句话被秦树猛烈的抽插打断好几次。
　　秦树便停了下来看着妈妈，大肉棒在蜜穴内慢慢地搅拌着。
　　妈妈脸色红润，大肉棒在蜜穴搅拌得非常舒服，妈妈娇喘着说：“不要在……嗯……床上……嗯……”
　　秦树会意了，知道没有换洗的床单了，妈妈怕把床单弄得太湿、太脏。
　　秦树把妈妈扶了起来，指了指书桌，妈妈没说什么，顺从地走了过去，走到书桌边，又回过头来带着询问的眼神看着秦树。秦树轻轻地扶着妈妈的臀部，口中说：“扶着桌子。”
　　妈妈会意地用双臂撑在了桌子上，撅起了丰满的美臀。从后面看去，丰腴的阴户微微隆起，阴唇闪亮着淫水，看起来非常淫靡。两片阴唇一张一合，淫水汩汩而出，等着秦树的操干。
　　秦树扶住妈妈的美臀，说：“再翘起来一点。”
　　妈妈闻言又抬起来一点。身为老师的骄傲与高贵已经完全卑屈于秦树的大肉棒之下了。
　　秦树得意地握住大肉棒朝妈妈的蜜穴顶了过去，在磨蹭到妈妈的充血的阴唇时，秦树停了了一下，拍了拍妈妈的臀，是在告诉妈妈大肉棒要来了。
　　妈妈回头看了看秦树，又把头埋了回去，身体轻轻地扭动了一下。
　　秦树猛地往前一挺，整条大肉棒插进了妈妈的蜜穴。
　　“啊……”妈妈发出一声颤音。
　　插了一会，秦树伏在了妈妈的背上，双手再度袭向了妈妈的乳尖，妈妈感受到了那舒服的冲击，发出兴奋的颤音，妈妈那被大肉棒冲击而略显痛苦的脸变得微微迷醉。
　　“啊……”秦树的大肉棒又一次插进了最深处，一道灼热的火焰在蜜穴内扩张，熊熊地燃烧着、蔓延着。
　　“嗯……”胸前的美乳再次被秦树粗糙的双手捏成各种形状。
　　不能不承认，秦树给这具身体带来了前所未有的快感。妈妈也不得不承认，她已经被自己的外甥玩弄得不可自拔。
　　而秦树感受到蜜穴的嫩肉，紧密地裹着他的大肉棒，每抽插一下都有着强烈的刺激和快感。秦树强忍着一口气，又在妈妈体内抽插了一百多下。从蜜穴里流出来的淫水把下面的地板打湿了一大块。
　　秦树坐到了一旁的椅子上，扶着妈妈让她背对着自己，坐到他的大腿上来，大肉棒怒对上方，直直地插入了妈妈的小穴。
　　这样的姿势让妈妈感受到了更强的刺激，“啊……嗯……快……”
　　秦树也兴奋了，扶着妈妈上上下下，每一次都尽根没入，一插到底，妈妈的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸秦树的龟头。
　　“叫我老公！”秦树命令着。
　　妈妈被插得已经深深陷入了情欲之中，被前所未有的快乐笼罩着，妈妈顺从地说着淫话：“老公……啊……快插……我……不要停……啊……”
　　“再叫……”秦树听得非常爽，“快叫我老公。”
　　“嗯……老公……嗯……啊……老公……”
　　“老公在干什么？”
　　“老公在干我……插我……啊……嗯……”
　　“什么在操你？”
　　“嗯……你的……啊……你的……大肉棒……”
　　意识早已经被情欲包裹起来，只有大肉棒，意识里只剩下了还在蜜穴内不断抽插操干的大肉棒。
　　秦树也快到了最后的极限。秦树把大肉棒抽了出来，由于之前太过猛烈，性器分离的那一刹那，发出“啵”地一声。
　　妈妈“啊”了一声，眼神迷离地看着秦树，似乎很不解。
　　秦树再次让妈妈趴在书桌上，相对而言，秦树更喜欢用后入式，因为这样更有征服的快感！
　　秦树的肉棒再次插入妈妈体内，妈妈也就静静地趴在了书桌上，上身尽量压低，乳房贴在了书桌上，好让大屁股高高的撅起。
　　秦树开始最后的冲刺，疯狂地抽插着，妈妈的屁股也开始扭动了。由于干得太猛，好几次秦树的大肉棒从蜜穴里滑了出来。
　　秦树感受到龟头阵阵酥麻，知道自己快要射了，就在秦树还以为能继续操干几分钟的时候，妈妈却是先高潮了，从子宫深处喷射而出的阴精浇在秦树的龟头上。强烈的快感让秦树感觉像是飞了天。再也把持不住，一股浓精从马眼激射而出！秦树死死地顶住了妈妈的蜜穴，精液一波一波地射在了阴道深处。
　　秦树紧紧地从后面抱住妈妈，感受着妈妈颤抖的娇躯。
　　疯狂过后，妈妈无力地趴在书桌上，身体瘫软如泥，两手仍然还绑在一起，妈妈的脸上像是喝醉了一样，眼睛半开半闭，非常迷人。
　　慢慢地，妈妈从高潮的余韵中回过神来，想起之前的疯狂，妈妈简直无地自容。
　　秦树坐在了椅子上，把妈妈抱在怀里。妈妈羞愧地低着头。
　　秦树捏住了妈妈的下巴，妈妈想反抗，可手仍然被绑着，这样子反而让妈妈心底燃起一股异样的快感。秦树把妈妈的头慢慢抬起，低头吻了上去。
　　也许明天会有一万种可能，但现在别无选择。妈妈张开了唇，伸出了舌头迎合了上去。
　　星期六是个大晴天，阳光明媚，让人心晴大好。呆在家里，一点也不像是个受罚的人，反而感觉是在渡假。
　　上午我在房里做作业，姐姐阴险地笑着走了进来。我谨慎地看着她，说：“你来干嘛？”
　　姐姐还穿着睡衣，站在我身后，笑呵呵地说：“你的小女朋友打电话来了哦……”
　　我微微一愣，“就说我不在。”
　　“真不在？”
　　我黯然地点了点头。
　　“可是我告诉他你在啊！”
　　我看着姐姐，她神情奸诈，看来什么电话一定是拿来捉弄我的，于是说：“姐，没心情跟你开玩笑呢……”
　　姐姐坐到我身边，“姐姐我是来开导你的！”
　　我有点不耐烦了，“姐，你放过我吧！”
　　“说的什么话呢。”姐姐说：“真是狗咬吕洞宾。”
　　“你才是狗。”我想了想，问：“姐，我想问下，你是……怎么知道陈静的。”
　　姐姐眉毛一挑，“你猜。”
　　我真有打人的冲动了。
　　姐姐看我脸色不好看，笑着说：“你还记得你以前用我电脑吗？”
　　以前姐姐电脑不设密码的时候，我倒是经常用。
　　“我电脑上的QQ可是设置的保存密码，所以……”
　　我差点跳了起来，“你登我QQ！”
　　“干嘛你这是。”姐姐一惊。
　　我手按在了姐姐肩上，“你都用我Q乱说了什么？”
　　姐姐把我的手拍掉，说：“就和什么小静、大静说了下话。”
　　我心底算了算，我用姐姐电脑和小静聊天的事都是暑假刚放假那会了，我小心翼翼地问：“姐，你没乱说什么吧？”
　　姐姐眨了眨眼，“乱说倒是没有。”
　　我吁了一口气，又听到姐姐奸笑说：“不过说了不少实情！什么政治历史、男男女女都有说哦！”
　　“啊？”我怒了！居然从昨天晚上起一直玩弄我，调戏我。是可忍，孰不可忍。虽然我左手受伤了，但我右手健在。我要给姐姐一点颜色看看。
　　我佯做镇定，微笑着看着姐姐。
　　姐姐错愕地看着我，“吃错药了？”
　　“姐姐，给你看个东西。”
　　“什么？”
　　我走到床边，对姐姐招了招手，“你过来啊。”
　　“你拿过来。”姐姐坐在椅子上不动。
　　“不好拿。”我说。
　　姐姐不为所动。
　　“没骗你呢，你过来看看呀。”
　　姐姐狐疑的走了过来，“到底是什么？”
　　“就在床那头……”我指了指床我睡的那一头。
　　“你枕头底下？”姐姐弯下了腰。
　　我邪恶地笑了一下，把姐姐扑倒在床上。
　　“啊！”姐姐惊呼一声。
　　从小到大，我一直都记得姐姐的致命弱点，就是怕痒。
　　我压在姐姐身后，两只手双管齐下，右手攻击着姐姐的腰间，左手攻向姐姐的腋窝。
　　“哈……痒……你好大……的胆子……”
　　以我的力量要禁锢住娇弱的姐姐简直易如反掌。让你还敢捉弄我，我双手不停地在她两个关键部位挠痒！哼、哼！
　　“哈哈……”姐姐在我怀里挣扎着，“不……要挠了……”
　　我看姐姐眼泪都要笑出来了，于是停了下来，把姐姐紧紧抱在了怀里，让她动不了。
　　姐姐这时转过头来，我们脸几乎要贴在了一起。姐姐装着恶狠狠地说：“你居然偷袭我。”
　　我微微一怔，说：“谁让你老来捉弄我。”
　　“哪有？”姐姐一副傲娇老样子，“你快给我赔礼道歉。态度好的话，我就不追究了啦。”
　　我真是佩服了，不愧是姐姐，今天如果就这么算了，那我以后在家一定没法混了。我也用同样的语气说：“你给我道歉，我也不追究了。”
　　姐姐“哼”了一声，头转了回去。
　　一时竟有些沉默，这时全身给我反馈了一种奇特的感觉。我和姐姐紧紧的贴在了一起，姐姐身上的幽香传入了我的鼻中，姐姐栗色的头发刮在我的脸上微微有些痒。姐姐曼妙的娇躯
　　也被我紧紧抱在怀里，经过前面一番打闹，我们之间的温度急剧上升，我不由向姐姐的侧脸看去，那张绝美的面容让我呼吸一窒，一种奇异的感觉在我心里蔓延。
　　姐姐似乎感受到了我的分神，姐姐猛地想挣脱开来。
　　我下意识地双手用力往怀里揽，姐姐左右扭动着，并用力往前爬。
　　我想着攻击姐姐的腋窝，没想到姐姐身体一动，我的手一滑，覆盖在了一团柔软上。
　　我鬼使神差地捏了一下，耳边听到姐姐轻轻地“嗯”了一声。
　　我们两个人都定住了，一动不动！
　　我知道我摸到了哪了，我的手在不停地微微颤抖。
　　姐姐的睡衣里面没有胸罩，我的手可以清晰的感受到薄薄的睡衣下面那挺拔傲人的乳房。那种柔软又充满弹性的感觉太过奇妙，让我一时忘了思考。只想让那种感觉继续下去，或者
　　更好！
　　姐姐娇躯在微微颤抖着，颤声说：“放……开我。”
　　声音很软，从来没听到姐姐这样说话过。
　　我这才发现我的手不但没有主动收回来，还不停地在姐姐的乳房上面轻轻婆娑，身子更是贴的更加紧凑，姐姐娇躯的娇躯像是一团火。很快就引燃了我心底的一团火，我下面起了反
　　应！我吓了一大跳，连忙收回了手，坐了起来。
　　我的心也扑通扑通乱跳，我的脸现在一定像火烧了一样。姐姐也坐了起来，红着脸整理着凌乱不堪的衣衫和发丝，然后直勾勾地看着我，我被看得有点心慌，小声说：“纯属意外……”
　　姐姐一巴掌拍在我的头上，“意外你个头！”说完就走了出去。
　　我坐在床上回味着刚才的感觉，说起乳房，那肯定首谈妈妈，妈妈的娇乳一直是她引以为傲的本钱，加上妈妈成熟的娇躯，另人垂涎三尺。再然后我脑海里是小静的身影，小静虽然
　　是个大美女，但毕竟才刚满16岁，还没发育成熟，所以与小静在一起的时候，我从来没对她的胸部有过坏心思。最后就是姐姐了，我看着我的手掌，仿佛姐姐的美乳还在我手中颤抖。我忽地
　　惊醒过来，唉，我怎么尽想些乱七八糟的。
　　我摇了摇头，把这些淫秽的念头给摇出了脑外。回到了书桌前准备做作业。
　　然而经过这样一闹，我一直静不下心来，花了足足3个小时才做完苏老师交代的作业，这种量的作业平常我1个多小时就能做完。
　　期间爸爸来了房间一次，告诉我中饭自己解决。没办法，家里妈妈不在的话，没有人愿意做饭。
　　等我从房里出来的时候，爸爸和姐姐都出门了。我看了下表，还差一刻钟就12点了。去外面吃顿饭吧！我走出门时，想起了路星。
　　我于是走上楼，敲了敲门。
　　路星开门的时候很着急，口里快速的说着：“快进来、快进来！”
　　“怎么了？”
　　我跟着路星来到他房间里，原来这小子在打网游。
　　“有什么事吗？”路星盯着屏幕目不转睛。
　　我打趣说：“我原本想跟你道歉，不过看你小日子过得挺不错的。”
　　“道什么歉啊！我还要谢谢你呢，难得有两天假啊！对了，你手好点没？”
　　“好多了！”我手挥舞了下，不过路星并没有看我的意思，我问：“路星，我很好奇你为什么来我们学校读书。一直想问你的。”
　　“我也不想啊。都赖我哥，他说服了我爸妈，非把我送到寄宿学校去。”
　　我大概想通了其中关节，一定是他表哥希望他好好学习，但如果是走读学校的话，路星一定无法无天，不可能认真投入学习。只有去我们那鸟不拉屎的地方。
　　“好好学习没错呢。”我说。
　　“你又不是不知道，我最怕的就是看书，一看到书我就头晕。还不如让我去打一架。”
　　这时路星的一局游戏结束了，路星转过头来，神情很正经，“田西，你当我是朋友的话，你就告诉我，你和李欣到底有什么恩怨？”
　　“我？”我微微一怔。
　　“我们一起那么长时间了。我算是了解你的人了，我从没见过你像昨天那样冲动！”
　　我叹气说：“我告诉你可以，但你一定要保密。”
　　“那当然。其实我也是想我们这回学校后难免还要和李欣对着干，我也总不能一直糊里糊涂的。”
　　我看着路星，说：“我给你看个网站。”
　　我在路星的电脑上登录了那个同好会网站，打开了“寻花少年”的网站。
　　我给他看李欣的所作所为，以及他正准备对小静下手的计划。
　　路星一拍桌子，“我操，是我非得打死这傻逼。”
　　我沉默着不说话，忽听路星“咦”了一声。
　　“怎么了？”我看路星样子有点怪。
　　路星说：“那个女老师不会是我们班主任吧？”
　　“呃？”我一惊。
　　路星嘿嘿笑着：“你不知道我们班主任王丽群多骚。每天打扮的花枝招展，听说还是个寡妇呢！”
　　我心里反而有些放松，说：“别管那个什么女老师了。你倒是给我出处主意，怎么对付李欣吧。”
　　“你别当真，我也就随便说说。”路星笑呵呵地说：“是你的跑不了。我看嫂子不是那种会变心的人。”
　　“你才见过陈静一次，胡说什么……”我说着忽地恍然大悟，“你丫的偷看我东西是不是？”
　　他肯定是把我箱子里的日记、书信照片什么的看光了！
　　“意外、纯属意外！”路星顿了顿，忽然说：“喂，陈静真是个大美女啊。啧啧，你也教教我把妹的方法，你看我这么阳光帅气，英俊潇洒，至今还是单身，多不科学。”
　　“咳咳，说正事吧。”我赶忙扯回话题。
　　“那个……”路星想了想，说：“我有两个方法。他妈的一个是上策，一个是下策，你要先听哪个？”
　　“我晕，你以为你是诸葛亮啊！”
　　“那我先说下策了。”路星清了清嗓子，“下策嘛，就是我们再找个机会，把李欣揪出来，狠狠地打，往死里打，打到他服为止！我看他以后还敢不敢动嫂子的半根汗毛！”
　　“这……”我很无语地说：“打架就算了吧。”
　　“怎么？”
　　我摇了摇头：“这个法子行不通的！”
　　“我也这么觉得。”路星又说：“上策就是让他知难而退。”
　　“哦？你说说。”
　　“这只是个方针思想嘛！”路星咬着手指，“不过，我觉得李欣要真想强奸我觉得不太可能。去年他就差点进牢里了，我不信他还敢。”
　　“说不定他真敢。”我想了想说。
　　路星呵呵一笑：“那只有把李欣打死好了！”
　　“你……那你就假设他不敢吧。”
　　“李欣这个人。你对他宣布主权是没用的。他肯定会千方百计的对陈静展开进攻。”
　　“对，你继续说。”
　　“从李欣这下手可能会两败俱伤，为他这种人惹一身麻烦实在不值得。我们不如从嫂子这入手，让李欣知难而退……”
　　我沉思着，过了会说：“那我该怎么办？”
　　“操！又不是我女朋友。”路星狡黠一笑，“难道要我替你去疼她？”
　　“滚！”我踢了他一脚。
　　之后我在路星家吃了中饭，说了心事之后，我格外轻松，顺便和路星玩了下午游戏。回家吃晚饭的时候，由于妈妈呆在学校，爸爸回来得很晚，等晚饭弄出来的时候，已经晚上7点了。我肚子都要饿扁了！也不知道妈妈现在在学校干什么呢，不会又和秦树在一块吧？
　　晚上的时候，想起明天就要返校了，见到小静我该怎么向她解释呢？
　　那个女老师到底是谁？我保护小静的计划该怎么进行？
　　唉，怎么那么的烦！
　　该怎么办就怎么办吧，我从心底里依然对小静充满了信心！
　　一觉醒来，就看到爸爸站在床边摆了一张臭脸，瞪得我有些发毛。
　　我浑身一个激灵，才想起今天是要返校了。
　　爸爸说：“还不起床！看看几点了！”
　　窗外大白，我心想不妙啊，于是匆匆穿衣起床，刷牙洗脸，早饭吃了个馒头，就坐上了爸爸的车，要回学校了。临走的时候，我还看了看姐姐的房间，房门紧闭，想来还是没睡醒吧。
　　车在路上，爸爸免不了一番说教，上至人生大道，下至鸡皮小事，这啰嗦劲快赶上妈妈了。我也祭出一直以来应对妈妈说教的必胜法宝：点头称是，“嗯哦喔唔”。爸爸说着说着也
　　就没劲了。
　　到了学校已经是9点30了，我还在犹豫要不要去上课，爸爸说：“走吧，我去见见你班主任。”
　　做学生的最怕的就是老师见家长吧，我无奈地说：“好吧。”
　　带着爸爸来到了办公室，苏老师笑着迎了上来，并把我赶回了教室。也不知道苏老师会不会像我爸爸打小报告，不过如果苏老师要说我坏话，直接去我妈那就行了。这样一想我就释
　　然了。
　　我背着书包站在门口，打了个报告。讲台上的数学老师看了我一眼，点了点头示意我进来。我注意到同学们都用奇怪的眼光的看着我，我知道我跟人打架的事现在一定是传遍了。要
　　不是现在是上课，他们一定一窝蜂地涌了上来对我“嘘寒问暖”。
　　我坐回我的座位上，刘安马上就写了张纸条给我。
　　我一看，纸上写着“你出名了”。
　　看着刘安那幸灾乐祸的样子，我迅速写下一个字“操”。
　　刘安马上就开始问我打架的事，在纸条上写满了问号。
　　看着这么多问号，我想到待会还要面对小静，我顿时没了精神，把纸条随手一捏，丢了回去。我心不在焉地熬到下课，果不其然，同学们朝我围了过来。
　　什么问题都有，我应付不过来，只好逃到了教室外面去。
　　我偷偷地往办公室里看去，只见爸爸和苏老师谈得不亦乐乎，也不知道怎么能说那么久。
　　“田西……”背后忽然有人叫我。声音我再熟悉不过。
　　我回过头，就看到小静那张气鼓鼓的脸。终究是要面对的。
　　“我看看你的手。”小静平静地说。
　　我低声说：“没事。”
　　小静怀疑地看着我，生气地说：“我真不知道为什么。你为什么要去打架。”
　　我摇了摇头，说：“中午再说吧。”
　　话刚说完，苏老师和爸爸就从办公室出来了，奇怪地看着我们。
　　我和小静变得非常尴尬，爸爸咳了一声，对小静说：“你叫陈静是吧？”
　　小静脸一红，“嗯”来了一声。
　　爸爸饶有兴趣地打量着小静，从头到脚看了一遍，又像是赞许似的点了点头。
　　那神情说不出的怪异，我暗叫不好。没想到爸爸对我说：“小西啊你好好读书，爸爸我先回去了。”
　　“哦。”逃过一劫，我心里长吁一口气。
　　待爸爸走远了，苏老师忽然说：“你们俩来办公室一下。”
　　我心一沉，只好和小静一起进了办公室。暴风雨终归要来了。
　　话说爸爸走出教学楼，想起了在学校上课的妈妈。就掏出手机给妈妈打了个电话，“嘟……嘟……”了好久，就在爸爸准备挂电话的时候，“嘟”的声音没了。可是却没有声音。
　　爸爸“喂”了一声，可是没有回答。真奇怪啊，信号不好吗？爸爸准备挂了重拨。
　　这时电话另一头传来一声“喂……”声音非常地低。
　　爸爸并不在意，笑着问：“老婆，在哪呢？”
　　等了一会，那边却迟迟没有声音，爸爸“咦”了一声，“喂，听得到吗？”
　　“我在宿舍……”妈妈说。
　　“你不用上课吗？”爸爸问。没有察觉妈妈的异样。
　　“我早上没课。”
　　“哦，我来看看你。”爸爸说。
　　“唔……”
　　电话忽然挂了。
　　“真是奇怪。”爸爸收起电话，朝妈妈的宿舍走去。
　　时间回到2个小时前，天还是蒙蒙亮的时候。在妈妈的宿舍的床上，身材健壮的秦树搂着丰满的妈妈，两个人都赤身裸体，昨夜的疯狂让他们看筋疲力尽，睡得格外沉。妈妈手上的
　　勒痕犹在，连她自己也忘了手上的绳子是什么时候解掉的了。
　　秦树先从睡梦中醒来。妈妈赤裸的身体映入眼帘，一对娇挺的乳房颤巍巍的在胸前竖立着，平坦光滑的小腹让人丝毫看不出有生过孩子的痕迹，随着妈妈的呼吸有节奏的上下起伏，
　　在往下是浓密的芳草，微微肿起的阴唇仍然向两边张开着。
　　秦树的目光又收了回来，最后定格在妈妈娇媚的脸上，妈妈的睡容安详恬静，秦树一点一点的看去，那嫣红的唇边还留有风干了的精液，一时间秦树性致大起。
　　小弟弟马上响应了号召，充血勃起。秦树带着戏谑地握着还有些软绵绵的鸡巴对着妈妈朱唇贴了上去。秦树就在嘴唇外小心翼翼地摩擦着，兴许是受了刺激，妈妈的唇齿微启，秦树
　　心想她一定是吃鸡巴吃习惯了，连睡梦中也不忘记。正想一举插入妈妈的小嘴，转念一想如果妈妈忽然惊醒的话一口咬下来那就得不偿失了。
　　秦树不敢冒险，转而攻向了妈妈的胸部。妈妈坚挺的乳房在秦树的蹂躏下变幻着各种形状。
　　“嗯……”强烈的刺激让妈妈惊醒过来。一睁眼就看到秦树凶巴巴的大肉棒，妈妈呼吸不由一窒，身体也微微颤抖。
　　“纪姨，你可算醒了。”秦树怪笑着说。
　　妈妈吞吞吐吐地说：“你……快下来。”
　　秦树抓起妈妈的长发，一边硬把大肉棒往妈妈嘴里插，一边语气带着强硬又带着挑逗地说：“纪姨，快亲一下我的大肉棒。我忍不住了。”
　　妈妈脸色越来越红，“你怎么尽想着这些事。”
　　“来嘛……”秦树劝说着。
　　妈妈听话的伸出柔软的小舌头舔上了秦树的大龟头，让秦树发出畅快的呻吟。妈妈顺势张开了小嘴含了进去，秦树的阳具在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大。秦树仍不满足，带着命令地语气说：“舌头、舌头，别忘了。”
　　秦树很快就感觉到龟头顶端的尿洞受到了舌尖的挑动，随着妈妈的舌头与阳具的缠绵，秦树的大肉棒彻底勃起，妈妈再也含不住，艰难地吐了出来。
　　大肉棒青筋暴露，上面还带有妈妈的口水，亮晶晶的，差点滴落到了妈妈脸上。
　　妈妈带着央求的语气说：“秦树，饶了姨妈吧，待会还要上课。”
　　秦树眼珠一转，“纪姨，你忘了你今天早上没课吗？”
　　“那你也要去上课……”
　　“纪姨，你又忘了吗？我生病了。”
　　秦树边说着，手上也没闲着，直接就抚摸上了妈妈的大腿。妈妈一颤，却没有说话。
　　秦树面带微笑，一下把手指伸到了妈妈赤裸的阴户。妈妈不由轻呼一声。
　　秦树把妈妈抱了起来，低下头，轻轻地吻住了妈妈的唇，温柔地，细密地，又极尽挑逗，秦树的火热很快就把妈妈融化，妈妈变成一只温顺的小绵羊，开始回应着这个吻。
　　秦树的手指并没有就此闲着，他的手指在妈妈的肉缝间来回刮擦，时而往蜜穴口一戳，这时妈妈口里就会发出轻轻地呻吟。秦树喜欢这种掌控一切的感觉。当他感觉到妈妈的小穴已
　　经湿的一塌糊涂的时候，秦树依依不舍地饶过了妈妈的小嘴。
　　秦树咬着妈妈的耳垂，粘粘糊糊的手指在妈妈眼前晃悠，轻轻地说：“宝贝，想不想让我干你一回。”
　　虽然妈妈已经情欲高涨，但听了这话还是满面娇羞，口中喃喃说着，但声音太小，以至于无法听清。
　　“纪姨，我就喜欢听你说淫荡的话……”秦树又继续说着，还把沾满淫水的手指伸进了妈妈的小嘴。
　　妈妈不安的微微扭动着娇躯，大腿互相摩擦着。
　　秦树的手指不停地把玩着妈妈的丁香小舌，眼见有丝丝口水从妈妈嘴角流了出来。秦树知道要想跟进一步还需要更多时间调教，现下还是必须他来主动。
　　秦树再次把妈妈平放在床上，迅速的掰开她雪白的大腿。秦树握着大肉棒在妈妈的蜜穴口撞来撞去，不停地挑逗着妈妈的感官刺激。
　　不争气的蜜穴流出汩汩淫水，泛滥成灾。秦树吞了口唾沫，将龟头轻轻地挤入了妈妈的蜜穴。
　　妈妈发出一声满足的呻吟，迷离着双眼，双手抓住了秦树按在小腹上的手，轻轻地往里拉，似在示意秦树继续前进。秦树心里一喜，但大肉棒反而抽了出来。这让妈妈眼里不由露出一丝焦急。
　　秦树嘴角上扬，毫无征兆地一挺小腹，粗长的大肉棒尽根插入了妈妈紧窄的蜜穴。
　　“啊……”妈妈不由发出一声呻吟，这声音听起来既带有一丝痛苦，又带有一丝满足，快乐与痛苦之间的声音让秦树的征服心得到满足，甚至感觉自己的大肉棒因此又大了一分。
　　秦树用着“九浅一深”地插着妈妈，妈妈舒服地在秦树胯下发出单音节地呻吟。每当那一“深”来临时，妈妈都会发出高亢的淫叫，那声音中又带有一丝娇柔。
　　看着高贵的妈妈臣服于自己胯下，秦树的快感达到了极致，但秦树仍不忘用言语对妈妈进行调教。
　　秦树忽地停了下来，仅留一个龟头在蜜穴里，戏谑着说：“叫哥哥，快点求哥哥，求哥哥继续干你，不然我就停下来不动了。”
　　妈妈的意识早就像是被抽离了一样，空虚的小穴像是有无数只小虫子在咬噬。秦树不忘再加一把火，他的手攀上了妈妈乳峰，捏着妈妈敏感的乳头来回打着转。
　　妈妈的手握紧了又松开了，再次握紧，再次松开……床单被妈妈抓成一团，妈妈终于被挑逗的忍受不了，声音极低地说：“哥哥，快点干我。”
　　秦树奖励性地深深插了两下，“大声一点。”
　　这两下插得妈妈再也控制不了自己了，喘着粗气，两只脚紧紧地环住了秦树的腰身，声音大了不少，“好哥哥，快干我……人家难受死了……”
　　妈妈的话刚说完，秦树的大肉棒深深地插入了她的小穴。秦树用尽了他所会的所有招式，大肉棒在妈妈的蜜穴里如鱼得水。
　　秦树的大肉棒迅猛地撞击着妈妈的花心，弄的妈妈的眼角都渗出了丝丝的泪花，“唔……嗯……嗯……唔……”
　　伴随着妈妈无意识地呻吟声，在抽插了百来下后，妈妈阴道里一阵痉挛，妈妈皱紧了眉头，夹在秦树腰上的大腿也紧紧夹拢。蜜穴里打来一阵激流，淋在了秦树的大肉棒上，秦树一
　　下没把持住，麻麻痒痒的感觉让他精关大开，把一股浓精射进了妈妈的体内。
　　过了良久，秦树才从床上慢慢爬了起来，满面笑容地看着妈妈，妈妈娇羞地别过脸去。
　　秦树在妈妈耳边低声说：“纪姨，我真是做鬼也风流了。”
　　妈妈受不了这个暧昧的姿势，妈妈挣扎着从床上坐了起来，准备下床。妈妈做为教师的自尊早已经荡然无存，在秦树面前她究竟是什么呢？
　　秦树说：“纪姨，怎么了？”
　　妈妈说：“不去上课了，饭总得吃吧。”
　　妈妈站了起来，看到秦树火辣辣地眼神，才想起自己现在身无寸缕，妈妈红着脸就去衣柜找衣服。
　　“等等。”秦树也跑了过来。
　　“怎么了？”
　　“就让我来选衣服吧。”
　　秦树一眼就看到了一件黄底的碎花短裙，秦树兴高采烈地拿了出来，在胸前摆了摆：“纪姨，就穿这件吧。”
　　妈妈并没有反对，似是默认了。
　　“快穿上吧。”秦树兴致勃勃。
　　“我先找条内裤……”妈妈小声说。
　　“这里只有我们两个人，穿内裤……”秦树顿了顿，意味深长地说：“多不方便。”
　　见妈妈没有动静，秦树催促着说，“快啊……怎么还那么害羞。”
　　妈妈坚持着说，“我不穿。”
　　最后僵持不下，秦树只好退让一步，让妈妈穿了内衣内裤。
　　妈妈最后也穿上了短裙。但效果着实让秦树有些失望，妈妈买的裙子终归还是比较保守，这所谓短裙其实也只是在膝上5公分左右，秦树心想着以后一定要让妈妈穿上超短裙。
　　然后是上衣了，妈妈正想自己做主了，秦树却眼疾手快地挑了一件白色汗衫，口里笑着说：“纪姨穿这个……多方便呀。”
　　在秦树的要求下，妈妈还是不情愿地穿在了身上。
　　妈妈的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色。再加上妈妈娇羞扭捏的神态，秦树恨不得就地把妈妈压在身下干一遍。无奈下身兄弟实
　　在有些累了，只好放过了眼前的美肉。
　　妈妈这样一身打扮进了厨房，开始准备早餐。
　　秦树坐在椅子上，一股逍遥自在唯我独尊的情绪由心底生出。不过只过了一会，秦树就自我冷静下来。
　　这时妈妈的手机响了，因为是振动，在厨房的妈妈并没有听到。秦树找到了手机，拿起一看，然后很自然地按下了接听键，就听到一个悦耳的女声，“纪老师。”
　　秦树走到了一个角落，压低了声音，说：“是我呢。”
　　那边明显吃了一惊，声音变得有些颤抖，“怎么是你？你为什么不在自己的宿舍？”
　　“苏老师，为什么不能呢？”
　　那边沉默了下来。
　　秦树开口说：“考虑得怎么样了？”
　　“嘟……嘟……”那边忽地挂了电话。
　　秦树看着电话，微微叹了口气。
　　秦树把手机放回原位，坐在椅子上，抬头仰望着天花板，像是因为思考着什么而陷入了沉思。
　　不久妈妈把早餐做好了，秦树和妈妈坐在一块吃完了早饭。秦树倒是变得很安分。
　　吃完了饭，妈妈说：“你啊，明明好好的却要装病。如果把那种心思都花在学习上那该多好。”
　　秦树顺着话茬说：“我有什么心思呀？”
　　妈妈白了秦树一眼，“还贫嘴。”
　　“我知道纪姨为我好，我这也不是为了纪姨好吗？”秦树环住了妈妈的肩，心想着好不容易有这么一个机会，隔壁的老师们都出去上课了，即使叫得再大声也不会有人发现，绝对不
　　能浪费这大好时光啊。
　　妈妈挣脱了秦树的手，起身开始收拾房间，经过昨晚的大战，床上惨不忍睹。妈妈弯着腰，撅着臀，整理着床铺。看得秦树有些心痒，可小弟弟就是不争气，怎么也硬不起来。秦树
　　心想，少了这兵器可要怎么才能把纪姨弄得服服贴贴呢？
　　妈妈整理得差不多了了，忽然说：“秦树，我要去上班了，你……既然请假了，那就呆在宿舍吧。”
　　秦树心知再不想出点法子就不妙了，忽地灵光一闪，应该是时候了，秦树忽地上前抱住了妈妈。
　　妈妈一惊，“怎么？怎么那么快……”
　　“难得那么好机会，纪姨，就留下来吧。”
　　妈妈神色坚定，“秦树，放开我吧。”
　　秦树说：“纪姨，我给你看个东西。”
　　“什么？”
　　秦树从桌子的抽屉里取出了准备已久的跳蛋，一个按摩棒，还有一个假阳具。
　　妈妈目瞪口呆，“你怎么有这种东西？”
　　秦树笑着说：“当然是给纪姨的玩具了。”
　　“我不要。”妈妈说着就准备往外跑。
　　秦树说：“纪姨，你这样穿着就要出去啊。”
　　妈妈忽然想起自己身上穿得是一件汗衫，这样一身装束，怎么好意思跑到办公室去。
　　秦树来到背后，“纪姨，这玩具很好玩哦！”
　　秦树先发制人，手握着跳蛋直袭妈妈的私处。妈妈惊得跳了起来，可是背秦树从身后抱住，挣脱不开。眼睁睁开着秦树把跳蛋塞到了内裤里，秦树毫不犹豫地拨开开关。
　　“嗯……”这感觉妈妈再熟悉不过，当初秦树将她制服用的就是这么一个小小的跳蛋。
　　不过妈妈早已不是那个时候的妈妈，现在的妈妈在秦树的滋润下，早已经不是被一个跳蛋就能搞得高潮迭起的女人了。
　　但妈妈的身体、妈妈的私处还是太敏感，跳蛋对蜜穴的刺激让妈妈全身酥软下来。妈妈背靠在秦树怀里，手想把跳蛋拿出来，可是被秦树轻易地就控制住。
　　“嗡……”跳蛋的声音异常清脆。
　　弄得妈妈嘴里发出无意思地情欲声。秦树扶着妈妈坐了下来，让妈妈坐在她的大腿上。
　　秦树双手不忘把玩着妈妈的美乳，在双重刺激下，妈妈很快就湿润了，她闭上了眼，静静地享受着最原始的快感。
　　这个时候一个电话打了过来。
　　电话在桌子上振动，秦树顺手拿了过来，看到来电显示上的姓名，秦树笑了笑。他调低了跳蛋振动的频率，然后把电话凑到妈妈脸庞，说：“姨父的电话。我接通了哦。”
　　说着秦树按下了接听键，并顺便按下了免提。
　　因为跳蛋不再那么剧烈，妈妈缓过神来，轻轻地“喂”了一声。
　　“老婆，在哪呢？”
　　秦树使坏地用力捏了一把美乳，妈妈连忙捂着嘴，差点叫了出来。
　　“喂，听得到吗？”
　　妈妈尽量保持平缓的语速，忍着快感说：“我在宿舍……”
　　“你不用上课吗？”
　　秦树温柔地揉着妈妈的美乳，笑看着妈妈的表现。见秦树不再用力，妈妈轻松下来说：“我早上没课。”但却没注意到秦树一只手伸进了内裤里。
　　“哦，我来看看你。”
　　妈妈听得一惊，正想反对。秦树竟然握住了跳蛋，对准了她的阴蒂。
　　“嗡……嗡……”那跳蛋的节奏像是直接震撼了她的心扉。
　　“唔……”妈妈再也忍受不住，发出了一声闷哼。
　　妈妈一手抢过手机，连忙挂掉了电话。
　　妈妈显得非常慌张，“他要来了。”
　　“有什么好急的。”秦树不以为然。
　　“我怎么能不急呢？”妈妈想从秦树怀抱里挣脱出来。
　　秦树紧紧地抱住了她，手下将跳蛋调到了最高级，再次袭向了妈妈的阴蒂。
　　“啊……嗯……嗯……”妈妈整个弓起了身子。
　　秦树却是意犹未尽地继续玩弄着妈妈的蜜穴。手上的力道反而又加了一分。
　　很快妈妈就再次被秦树制服，最后乖乖地躺在秦树怀里，娇喘连连。
　　秦树玩得忘乎所以，把跳蛋往蜜穴里塞了进去。
　　那跳蛋在妈妈的小穴里顿时翻江倒海，将一处处嫩肉振得发麻发痒，无穷无尽的快感从蜜穴里传向妈妈全身。
　　秦树玩得正高兴，看着妈妈在自己手里一步一步地坠入了情欲之中，这时外面响起了敲门声，“在吗？”
　　是爸爸来了。
　　妈妈浑身一颤，爸爸近在咫尺的声音犹如一盆冷水，泼在了她的心里。妈妈清醒过来，强忍着蜜穴里传来的快感，妈妈回过头，压低着嗓子说：“快……嗯……嗯……放开……我……”
　　秦树把跳蛋又往里塞进去了几厘米，把跳蛋挑到了比较低的频率，这样就可以无声无息地在妈妈的蜜穴里翻江倒海，而不至于被发现，同时把另外两个玩具都藏回了抽屉中。做好了
　　这一切，秦树放开了妈妈。
　　爸爸在外面又重重地敲了几下门，“在吗？”
　　妈妈想把跳蛋从小穴里拿出来，秦树在后面推着妈妈，一路把妈妈推倒了门边。爸爸在外面听到脚步声，“老婆？”
　　妈妈应了一声，只好打开了门。
　　爸爸走了进来，抱怨说：“怎么回事啊？”这时爸爸看到妈妈身后的秦树，惊讶地说：“秦树你也在啊？”
　　秦树说：“我发烧了……所以纪姨说让我过来，好照顾我。”
　　爸爸哦了一声，“你昨天睡在这吗？”
　　秦树点了点头。
　　“我看看。”爸爸的手摸到秦树的脑门，感觉到了温热，爸爸信以为真，说：“去看了医生吗？烧到多少度了？”
　　爸爸当然不知道这完全是因为秦树把妈妈抱在怀里一番调教，完全是欲火烧身，哪会是什么发烧感冒。秦树不慌不忙地说：“昨晚去看了，体温有38度呢。”
　　妈妈站在一旁忍受着小穴里强烈的刺激，那酥麻的振动，把她的小穴搅拌的一塌糊涂，妈妈甚至能清晰的感觉到，源源不断地淫水从小穴里流了出来，打湿了她的小内裤。
　　爸爸看妈妈的表情有些奇怪，脸色有点红，关心地问：“老婆，你怎么了？难道你也发烧了？”
　　妈妈有些慌乱，但表面上强作镇定，缓缓地说：“我没事。”
　　秦树在一边说：“这几天转凉，纪姨也有些感冒了。”
　　三人找了椅子坐下，爸爸环视了一下四周，最后看着妈妈说：“老婆。我觉得儿子这事挺麻烦的。”
　　妈妈如坐针毡，小穴里的刺激越来越强烈，勉强开口说：“怎么了？”
　　“你怎么还问我怎么了。”爸爸叹了口气，“今天我见到儿子的女朋友了，还真是漂亮。该拿他们怎么办才好？”
　　层层快感从小穴里袭来，妈妈带着求助的眼光看向秦树，只见他面带微笑看着自己，妈妈忍不住刺激，婆娑着大腿，不觉皱紧了眉头。
　　爸爸见不对劲，说：“你怎么了？”
　　“啊……”妈妈一惊，“你刚说什么？”
　　爸爸说：“你这真是。你是不是哪里不舒服？”
　　秦树在一旁偷乐：“你老婆可不是不舒服，而是舒服过头了。”
　　妈妈灵机一动，“肚子有点不舒服，我去上厕所。”心里盘算着去了厕所，就把跳蛋取出来。
　　妈妈站了起身，因为下身刺激强烈，有点摇摇晃晃。爸爸忙起身扶住了妈妈，嘀咕说：“你今天好奇怪。”
　　妈妈心里有些慌，生怕爸爸发现什么，也不敢搭话，在爸爸的搀扶下，一步一步走向厕所。
　　就在要走进厕所时，学校响起了铃声，响彻整个校园，秦树见机把跳蛋的频率上调到了最高档。
　　跳蛋在铃声的掩护下，大发淫威，强烈的振动把妈妈小穴震得淫水翻飞，嫩肉娇颤。妈妈“啊”了一声，一个趔趄险些倒地。好在爸爸眼疾手快扶住了妈妈。
　　爸爸皱了眉头，“这么严重？赶快去医院吧。”
　　妈妈背对着爸爸，艰难的摇了摇头，妈妈走进了厕所，把爸爸推了出来，飞快地把门关上。
　　爸爸转过身，看到秦树在身后，忙问：“你姨妈最近生病了吗？”
　　秦树说：“刚才都还好好的啊。”
　　爸爸拍了拍秦树的肩，“你姨妈身体一向都很好，如果明天还这样，你一定要劝她去医院。”
　　“嗯，我知道了。”秦树点了点头。
　　“照顾好姨妈。”爸爸又说。
　　“我会的。”秦树坚定地说。
　　厕所里妈妈背靠着墙壁，强烈的快感让妈妈变得软弱无力，妈妈掀起了裙子，把手伸到了内裤里。一触摸到内裤，才发现内裤竟然湿得一塌糊涂，甚至还有一串串淫水已经沿着大腿
　　往下流淌了。
　　妈妈心里责怪着自己为什么会那么多水，难道自己的本性真的那么淫荡吗？
　　妈妈很快就否定了这个想法。手上抓住了跳蛋的线头，就要把它拔出来。
　　因为刺激强烈，又像是因为舍不得这快感，妈妈只是一点一点地往外拔，没拔出来一点，就油然而生出一股空虚，随着跳蛋的离去而越来越强烈。
　　妈妈不由地停下了动作，手扶在了水管上，弯下了腰。一只手抓着小穴口的线头犹豫不决。
　　一定要拔出来，一个声音在妈妈脑海里喊着。
　　就要高潮了，为什么不继续享受呢？另一个声音犹如魔鬼般在怂恿作祟。
　　两个念头在脑海里斗得不可开交，但小穴里嫩肉的感受却是如此真切，强烈的快感让妈妈感觉几乎要飞了起来。
　　妈妈身体开始颤抖，小穴里的嫩肉也抽搐起来，高潮要来了。意识已经飞离了身体，妈妈下意识地把震旦反而往里塞去。
　　“啊……”妈妈快速地捂住了自己的小嘴。
　　一股股阴精从小穴里喷薄而出，穿透了内裤，把一双美腿都淋湿了。
　　淫水沿着美腿往下流淌，高潮过后的妈妈扶着墙壁喘着气，跳蛋还在小穴里不依不饶地发动着攻击。意识清醒之后，妈妈一口气把跳蛋拔了出来，连同固定在内裤上的遥控模块一并
　　取了下来，湿答答的跳蛋犹自在空气中震动。妈妈把开关关上，跳蛋这才安静下来。
　　内裤已经湿透了，没法再穿，妈妈把内裤托掉之后，用干毛巾把大腿上的淫水擦了干净。这才发现，厕所里是没有供她穿的干净内裤的，正着急之间，门外响起了爸爸的声音，“怎
　　么了？怎么还没好？“
　　妈妈忙说：“马上！”
　　又在厕所里犹豫了好久，门外爸爸又催促说：“真的没事吗？”
　　妈妈把跳蛋藏好，只好硬着头皮走了出去。少了跳蛋的折磨，又是高潮过后，再加上点点娇羞，面带潮红的妈妈说不出的动人。
　　爸爸关心地问：“好点吗？”
　　“好多了。”妈妈避开了爸爸的目光。
　　“那就好，回头记得去医院看看。实在不行，就请假回家，我带你去检查。”
　　“哪有那么严重。”妈妈说。
　　“还说没有，刚才你不知道我有多急。”爸爸说完，就往厕所走去，妈妈下意识拉住了他。
　　爸爸疑惑地问：“我去小解，怎么了？”
　　妈妈欲言又止，想着实在没理由拦住他，只好说：“没什么。”
　　爸爸进了厕所，妈妈生怕他发现跳蛋，心里非常担心。
　　“纪姨一直站在这就不怕姨父怀疑吗？”秦树在耳边轻轻地说。
　　妈妈带着怒气说：“你还好意思说。”
　　秦树耸了耸肩，拉着妈妈来到外面坐下，轻笑说：“我猜你现在一定没穿内裤。”
　　妈妈呼吸一窒。感觉到裙下的阵阵清凉。
　　“沉默就代表默认了。”秦树说。
　　“你怎么知道……”
　　“纪姨下面水那么多，世上只有我一个人知道呢。”
　　这时爸爸从厕所里走了出来，一个电话打了过来。
　　原来是工作上的事，挂掉电话，爸爸交代嘱咐了几句就走了。
　　妈妈总算是松了一口气，秦树担心玩过头，也不敢再有什么动作。
　　办公室里，苏老师讲着道理，从大道讲到小道，目的就是说服我和小静分手。并威胁说通知家长。我当然不会担心爸妈，而是担心小静的家长。也不知道他们是不是通情达理的人。
　　苏老师还算和颜悦色，所以我和小静也是一幅虚心受教的样子。
　　从办公室出来，我和小静越好中午再见面。
　　中午我在走廊上遇到李欣，李欣挑衅的指了指手臂，小静忽地从一旁拉住我，一个劲地把我往反方向拉，我只好忍着，跟着小静走了。
　　小静嘟着嘴说：“你是不是又想打架了？”
　　“好一条蛔虫。”我说。
　　“我跟你说正经呢！”小静打了我一下。
　　“不会。”我说。
　　“真的？”
　　我点了点头。打架是两败俱伤的做法，我不会犯同样的错误。
　　“小西。我真的一点也想不通，追我的人可以排一条街了。你难道要每一个人都打一顿吗？”
　　“他不同。”我说。
　　“怎么不同？”小静气冲冲说：“你如果是吃醋的话，那……真的……我和他怎么说也是同桌，总不能一句话不说吧。”
　　说着小静顿了顿，看着我说：“不过你和他都这样了，我以后也不会理他了。”
　　我郑重地说：“小静，有些事我没法和你说。但你一定要相信我。”
　　小静有些吃惊，“怎么了？什么事那么神神秘秘？”
　　“以后我会告诉你的，但现在得保密。你答应我，以后绝对不要再搭理李欣。”
　　“我答应你就是了。何必搞得奇奇怪怪的。”
　　“那就好。”我露出了笑容。
　　我和小静走着走着，我忽然想起苏老师训话的事，我问：“那个，你爸妈知道我们的事了吗？”
　　“怎么？你迫不及待要见我爸妈了？”
　　我感到无语，“你还有心情说笑。”
　　小静眨了眨眼，“我都不怕，你怕什么？”
　　“好吧，算我狗拿耗子多管闲事。”
　　“好狗狗，给姐姐叫两声！”
　　看着这样的小静，我心里也落下了一块大石，我和小静的感情，又怎么会是李欣这样的人能介入的呢？
　　那个路星所说的上策我算是理解了。所谓苍蝇不盯无缝的蛋，我和小静将无懈可击。
　　夜深的时候，校园里还在进行着晚自习，苏老师焦急的站在学校的一个角落里，入秋之后的晚上有点冷，但她却紧张的出了汗。
　　一双手臂从背后缓缓抱住了她，苏老师吃了一惊，听到后面的人说：“不要回头。”
　　那双手并不安分，在她的胸前有条有理地抚摸着。
　　苏老师的娇躯随着挑逗在微微颤抖，嘴上说：“我一定是疯了。才会来找你。”语气里满是绝望。
　　那双手停了下来，“你没疯。你做出了正确的选择。”
　　“你凭什么能帮我？”
　　“李欣只不过是个乳臭未干的小子，另外那个嘛，完全是个愣头青。我就不同了。”
　　听到这，苏老师猛地一惊，“你把纪老师怎么了？”
　　“话可不能乱说哦。别扯东拉西了，只要你答应我，我保证李欣再也不敢骚扰你。”
　　“我不信！”
　　“你不信为什么来这，据我所知，李欣还有那个谁谁在另一头等着你去3p呢？不过现在去好像也不迟。”
　　苏老师咬了咬牙，“我不去他们会把我的照片公布的。”
　　“所以说你真笨。”
　　“什么？”
　　怀抱着诱人的娇躯，那只不安分手的手伸进了内衣里，捏着弹性十足的乳房，苏老师并没有过多的挣扎，“这样就算你默认了？”
　　苏老师闭上了眼。
　　“好吧，我告诉你，你给李欣十个胆子，他也不敢这么做。不过有个前提。”
　　那只手越来越用力，苏老师忍不住低声呻吟着，“嗯……快告诉我。”
　　“急什么？”
　　一只手慢慢地往下，伸进了苏老师的裙子里。
　　苏老师挣扎着说：“在这会被看见的。”
　　“你说得对，来日方长。”
　　难道今天就这么放过自己了？苏老师吃惊地想回头，却被按住了。
　　“我可是很有诚意了。苏老师你呢？”
　　“我……”
　　“我知道苏老师一定非常想摆脱他们吧。今天到此为止，苏老师只要听我的话，按我说的做，我保证，李欣再也不会骚扰你。”
　　“我受不了那样的屈辱。他越来越过分，给我下药，逼我变淫荡，现在还叫了我的学生来搞我，我受不了，受不了……”苏老师快哭出了声，良久，像是下定了决心，“那……我该
　　怎么做？“
　　身后的人听完她的诉苦微微沉默，过了会才说：“呵，李欣不是叫了个人来搞你吗？让他们两自己搞基好了，别管他们。”
　　自从苏老师找我和小静谈话后，我反而变得轻松起来。至少不再用担惊受怕。
　　但我回想起爸爸，妈妈，苏老师的态度，说不定他们都已经默许了。想想又不太对，谈恋爱毕竟被教育者视作洪水猛兽那么多年，妈妈和苏老师不可能纵容我。
　　虽然如此，我还是感觉到我和小静的感情又进了一步。每天我都会花上一段时间和小静腻在一起。
　　晚上刘安在宿舍熄灯后又一次窝在床上看片，刘安忽然探过来个头我，“大才子，有劲爆内容啊。”
　　我刚睡下，被他这样一说，我迷迷糊糊睁开眼，“什么啊？我要睡觉。”
　　“我可是好心提醒。”刘安笑了笑，“你不是一直在追那个更新吗？好多刺激内容啊。我这种只看视频的人都心动了啊。”
　　开学以来，我都没再看过更新，当时追看的激情现在早就没了。瞬间的心动恨快就消失，我说：“我要睡觉了，以后再看吧。”
　　“真不要啊？”刘安并不灰心，仍然劝说：“你真该看看，那小子和姨妈办公室里、厕所里……”
　　“以后再看吧……”
　　“真不看啊……后面还有好多精彩内容啊！”
　　“刘安……”我坚持着，“真的，不看了。”
　　刘安不再说什么，叹了口气。
　　经刘安这样一闹，我脑海里全是那个色文，回想着色文里的情节，讲一个高中生外甥如何攻陷征服美妇姨妈。我幻想着文里所描绘的姨妈，她应该是个什么样子呢？我想着我所认识的女人，一个个地比较过来，最后浮现出妈妈的倩影。我忽然觉得妈妈的形象跟这个姨妈非常相似，简直是一个模子造出来的。
　　这样想着，秦树的身影很自然的出现了，正好是外甥和姨妈的关系，不知不觉的我把两个人联想在一起，我的心蹦蹦直跳。我不由之主地想到了苟且的画面。
　　不可能！我猛地把刚才可怕的念头甩了出去。
　　我看着天花板，心仍然在乱跳着。想着平静下来，可无论如何，秦树和妈妈的身影总是盘桓不去。
　　我告诉自己我应该想点别的，我开始想小静，回想这几天和小静相处的时光。
　　如前天晚上在花园里再次和小静接吻，回想那种唇舌之间接触的美妙感觉。可是才那么一会，李欣的身影又在我脑海里出现，挥之不去。
　　我感到一种前所未有的压抑，与妈妈还有小静相处的美好时光给我幸福的滋味，但是另一边李欣和秦树却给我带来强烈的冲击，这种冲击带着痛苦，难受，压抑，郁闷。
　　痛与乐汇聚在一起，它们并不想把我分裂，而像是想一直折磨我，无休无止。
　　我忽然生出一种感觉，那是脑海里的一道闪电，一闪即逝，却震烁明空。这个感觉就是，我将失去一切。
　　想到这，我像是被掏空了一样，呆滞地看着漆黑一片的上方。
　　过了会，我反而平静下来，我是在自己吓自己吧。
　　第二天上课的时候，中秋节放假的消息在我们旁敲侧击之下，一位任课老师总算给予证实了。我们为之雀跃欢呼。哪个学生不喜欢放假？
　　不放假的节日简直就是耍流氓，这次中秋节学校不搞特殊，选择了与全国接轨，统一四天。
　　我算了算，离放假只有4天了。再忍耐四天就可以了！中秋之后又是国庆，相隔不过一周，真是太海了！
　　课间的时候刚从办公室出来的杜伟找我吐槽，杜伟说：“真是气死我了。”
　　我有些奇怪，“怎么了这是？”
　　杜伟四周看了看，声音压低了下来，说：“因为张小艺。”
　　“他怎么了？”我心一惊。
　　杜伟叹气说：“苏老师前些日子不是找我让我多观察一下张小艺吗？我这不给她汇报去了。我反而却被骂个狗血淋头！你说我郁闷不？”
　　“到底怎么回事？”
　　“先不说这个，我问你，你不觉得张小艺……他，有点奇怪吗？”
　　“你也知道吧，他最近看黄网。”我一直觉得是黄网改变了张小艺。
　　“不仅仅吧。”杜伟说。
　　“哦？那还有什么？”
　　“咳咳。这个……”
　　“你们在说什么呢？”刘安忽然过来了，“鬼鬼祟祟的，做贼吗？”
　　我忍不住调侃说：“瞧你那萎缩样，不做贼真可惜了。”
　　杜伟也跟风说：“不过啊，现在只有电视上的贼还贼眉鼠眼了，现实里是伪装的快比上高富帅了。刘胖子，我看你进军演艺界。”
　　“求别黑……”刘安求饶：“再黑我就成黑炭了。”
　　我笑了，“煤球还差不多。”
　　这样调侃了一阵，慢慢就忘了之前的话题。
　　晚上我和小静在花园里约会，谈到了中秋节的话题，小静说：“中秋节你想想去哪玩吧。”
　　这可真是为难我了，在这个城市生活了那么多年，还有哪里没去玩过，我说，“我先祷告没什么作业之类的。”
　　小静也叹气说，“别提作业了，还没放假呢，老师都布置一大堆作业了，真到放假那天，真不得了了。”
　　顿了下，小静又说：“不过呢，放假的时候你可要随叫随到哦。”
　　呵，这怎么可能，不过我仍然一个劲点头，“不过，我可要报酬哦。”
　　小静装做凶巴巴的样子说：“我肯给，某人可不敢拿哦。”
　　“不会不会。”我说：“我胆子可大了，你看，我现在就拿个订金。”
　　“订金？”小静一愣。
　　我低头对着小静的唇就吻了上去，我算是食髓知味，一心想着再品芳泽，这下当然不会放过大好机会。
　　看着小静涨红了一张脸，感受着小静笨笨地回应，真是爽快舒服极了。
　　回到宿舍，睡觉的时候，刘安又一次拿着手机诱惑我，他拿着手机对着我，试着问：“你真的不看。”
　　我摇头。我还在回味和小静的美好一晚。
　　“这可是今天更新的哦。”刘安见我没有动静，又继续说：“题目可是‘中午大战美女老师，晚上调教美妇姨妈’。”
　　“呃？”我一愣，“怎么又多了个老师。”
　　刘安邪邪地笑着，“你看了不就知道了。”
　　我伸过手，“给我看看。”
　　刘安把手机放到我手上，嘿嘿笑着，“看我服务态度多好，人工版更新提示，自动检查更新，外带送货上门。”
　　“我晕，算你厉害。”我被刘安的话所折服了，我调侃说：“不过，我想问下，你这系统是永久免费吗？”
　　刘安点了点头，“不过设置有内购项目。”
　　“哦，都有什么好道具？”
　　刘安嘿嘿一笑，“这个很容易啦，我看你女朋友漂亮得不得了，只要你给我几张她的私房照，你要什么服务都有哦！”
　　“去死！”我踢了刘安一脚。
　　我看向手机，却发现在那个牛逼标题下，字数却少的可怜，“我操，标题党啊！”
　　我朝正文看去，里面大概只有千把来字。我很快就读完了。
　　很普通地讲了两件事，正如它的标题。第一件，他终于把年轻的美女老师攻略了，比预想的要快。而且在美女老师的车上大战了一场。第二件，晚上继续对美姨妈进行调教。他还不
　　忘又一遍阐述了一遍他的理论，所有的熟妇都隐藏着淫荡的本性，不同的人只是多和少的问题，她们缺乏的就是开发，越端庄高贵不可侵犯，其实反而隐藏着最强的淫荡本质。在最后，他还
　　有这么一段算是预告的东西，他说老师和姨妈的关系很好，下一步就是老师姨妈双飞了，让这对老师‘姐妹花’一块服侍他……
　　刘安看出我有点失望，说：“你往前看啊，不然肯定不知道美女老师怎么来的。”
　　“算了吧。等他们双飞了我再看。”
　　刘安也不再说什么，自己回去继续钻研了。
　　我闭上眼睛，脑海里忽然闪过小说最后的那几句话，年轻的美女老师和熟妇姨妈很熟？我敢觉有点怪怪的。
　　心里闪过一些可怕的念头，但很快就被我否决了。
　　最后的四天我终于感觉到张小艺的改变了，他变得沉默寡言，在宿舍里不和任何人讲话，一天到晚独来独往，言行举止诡异莫名。我和刘安还有杜伟瞧在眼里，想和张小艺交流，但
　　每次都是热脸贴屁股上了，张小艺高兴了你叫他他还会“嗯”一声算是搭理你了，一般情况下都是直接不鸟你。这样好几次后，我们也都来了火气，我就在心底说，我要再去找他我就是犯贱。
　　这几天和小静的发展是火箭般上升，苏老师和妈妈像是不知道这件事一样，再也没有找我谈过小静的问题，我当然是求之不得。这几天晚上都对小静发起了猛烈的攻势，不仅仅是亲
　　吻，我的手越来越不安份，甚至差一点我就要把持不住我自己了。
　　就这样幸福地熬到了离中秋节放假的最后一天。中午的时候，妈妈找到我说让我下午放学后自己先回去，她要留在学校开完大会才会回家。听到妈妈这样说，我差点高兴地跳了起来。这意味着我可以送小静回家了。我马上就跟小静说了，小静也非常高兴。
　　下午放学后，我和小静一块上了回市区的公交车。现在是学生回家的高峰期，公交车上非常地挤，毕竟谁都不想在原地等下一班车。我把小静抱在怀里，让她感觉到安全可靠。
　　到市区的时候才是下午5点钟，因为小静的家和我家是两个完全不同的方向，所以我送小静回家意味着我会很晚才能回到自己家，我一路上就想着晚归的说辞。
　　一路上和小静有说有笑，非常开心，郁闷的事请也随之被我抛到九霄云外。
　　在转车的时候，不幸的事情发生了。我和小静在车上遇到了她的妈妈还有那个乳臭未干的小弟陈易。
　　我和小静脸上的表情变得僵硬了，小静低声叫了声：“妈。”
　　我硬着头皮迎难而上，迟早都要面对未来丈母娘的，我这样安慰我自己。我叫了声：“阿姨。”
　　看着眼前小静的妈妈，我以前也见过几回，不得不说，小静的美可以说是从她身上遗传的，小静的妈妈看起来非常年轻，一点也不像是一个将近40岁的女人，小静妈妈穿着一件针织
　　毛衫和灰色的裙子，显得非常典雅。
　　陈易在一旁偷乐，回头一定要教训一下他。
　　小静妈妈打量着我，我当然不能让人小瞧了，我站直了身板，昂首挺胸。小静妈妈显得有些不悦，对小静招了招手，说：“还不过来。”
　　小静无奈地看向我，我点了点头。
　　看着小静走到她妈妈身边，我依然保持镇定，心想不能输了风度，如果我怂了，那她妈妈必然会责怪女儿眼光不好，我当然要证明小静眼光不仅不差，而且是出奇的好。
　　小静妈妈问我：“你叫什么名字？”
　　我气势不弱：“我叫田西。”
　　小静妈妈不再说话，到了下一站，小静妈妈最后看了我一眼，拉着小静下车了。陈易跟在后面偷偷地冲我摆了个鬼脸。
　　我恨恨地依旧保持微笑风度。
　　看着车门关闭，我忽然想起来，我特么也该下车才对。这下白赚了一站的路程。
　　在学校，妈妈终于开完了大会。苏老师拉着妈妈要开车送妈妈回家。这时秦树走了出来，苏老师和妈妈同时变得有些尴尬。
　　最后妈妈和秦树坐在后排。
　　苏老师启动了车子，一言不发。妈妈在后排非常不安。一时间车里非常安静。
　　车上的三人各有心思，气氛非常安静。妈妈十指交错，在大腿上婆娑。想起今天下午的时候，自己已经吩咐让秦树先回家，没想到秦树一直没离开。现在秦树就坐在身边，难保他又会做出什
　　么事来。车子里非常安静，心里不安的妈妈觉得非常奇怪，平常健谈的苏颜现在一言不发，跟换了个人似的。妈妈想提出一个话题，可是秦树在一旁虎视眈眈，让妈妈顿时没了精神。
　　妈妈坐在最左侧，也就是苏老师的正后方，今天妈妈穿了一件米黄色的长裤，将一双美腿完美地勾勒了出来。车子行了一段路程，秦树就开始不老实了。
　　妈妈整个身子都是后视镜看不到的，秦树正好为所欲为。
　　秦树慢慢地往妈妈这边靠拢，妈妈看在眼里，但已经避无可避。苏颜就在前面开车，妈妈惊慌地瞪了秦树一眼，并用眼角余光示意这里有人。秦树一如既往地毫不在意，他的左手慢
　　慢地攀爬上了妈妈的大腿，轻轻地抚摸着。太过担心被苏颜发现，妈妈下意识地就把秦树的手打开了。
　　“啪”地一声。
　　前面的苏老师吃了一惊，苏老师朝后视镜看去，秦树和妈妈紧贴在一起，妈妈低着头，瞧不到表情，一边的秦树眼中带笑，也正透过镜面朝她看来。苏老师猜了个七八成，心中的惊
　　讶无以复加，有些结巴地问：“纪……姐，怎么了？”
　　“没……没什么……”妈妈急忙否定。
　　就在这时，秦树的手再次袭向妈妈的大腿，还不忘冲苏老师一笑。
　　连纪姐也……真相让苏老师身心俱震，差点把车开到对面的车道上，好不容易稳定下来，苏老师心乱如麻。苏老师时不时看一眼后视镜，却一点办法也没有，完全不知道该怎么办。
　　有了刚才的教训，妈妈不敢再激烈反抗，妈妈一边偷瞟后视镜，一边用手阻止着秦树的前进。
　　对付妈妈秦树早已经驾轻就熟，秦树利用妈妈不敢声张的心理，稍微一用力，就把妈妈的手给摆脱了。秦树的中指很快就按在了妈妈的裆部。妈妈担心地朝后视镜看去，正好迎上苏
　　老师的目光，妈妈生怕苏老师瞧出端倪，强装出一副正常的表情。而苏老师不知道该如何面对，也尴尬地收回了目光。
　　秦树自然不会去管这些旁枝末节，就在妈妈分心的一霎那，秦树用手微微地分开了妈妈的大腿，这样秦树就可以对妈妈的小小展开更直接的进攻。
　　在一个年轻女老师的车上玩弄一个熟女老师，光想想就让秦树欲火焚身。秦树用中指抵在了妈妈的阴户上，时轻时重地按压着。虽然隔着内裤和长裤的两层布料，但敏感的妈妈依然
　　心神动荡，酥痒的感觉从下体阵阵传来，熟悉的快感再次往全身蔓延。
　　秦树摸了一阵，把妈妈摸得眼神迷离，秦树趁机得寸进尺，从妈妈的小腹探进了妈妈的裤子里面。
　　感受到秦树如此疯狂的举动，妈妈忍不住低声“啊”了一声。
　　前面的苏老师听到妈妈的叫声，已经不敢再往后看。居然在车里就搞了起来，苏老师已经完全陷入了迷惘，一方面她不敢相信自己非常尊重的纪姐会跟自己的外甥搞在一起，另一方
　　面她没想到他们就在自己的车上搞了起来。过了会，苏老师偷偷看了下后视镜，看到妈妈捂着嘴，像是再极力忍受着什么，苏老师当然最是了解女人这样的一副表情。就在妈妈要仰起头的时
　　候，苏老师收回了目光。担心子却是依旧跳个不停。秦树下面的巨大在苏老师脑海里开始浮现。
　　后面秦树的手摸到了妈妈柔软的阴唇，秦树的技巧在这一刻发挥的淋漓尽致，秦树的手指就在阴唇上来回挑逗，时而拨弄会敏感的阴蒂，把妈妈的小穴弄得淫水横流，汩汩流出。
　　快感太过于强烈，妈妈渐渐把腿越分越开，秦树也就毫不客气地把一小截手指插入了妈妈的小穴。秦树开始耐心地在妈妈的小穴里抽插起来，秦树喜欢这样地抽插，尤其是插进去的
　　过程，这是一个把女人自尊剥离的过程，秦树喜欢看那些被他插得舒服的女人的样子，喜欢看那些在人前美丽高贵的熟妇人妻在他的手下、肉棒下沉沦。
　　妈妈被插得红潮满面，娇喘吁吁，明明是在苏颜的车上，反而有一种刺激让妈妈不受控制地陷入欲望的深渊。现在的妈妈甚至忘了去注意后视镜，多少次苏老师通过后视镜偷偷地看，也没有被妈妈发现。
　　前面开车的苏老师听着妈妈若有若无的喘息，看着妈妈迷离的眼神，加上脑海里秦树在车上把自己干得高潮迭起的场景。那天也是在这辆车上，因为秦树的出谋划策，苏老师成功地
　　打了个翻身仗，把李欣气得暴跳如雷，却又不敢发作。最后到了兑现诺言的时候，秦树主动提出了去苏老师车上的要求。也就是在后座，秦树只是掀起了苏老师的裙子，脱掉了裤袜和内裤，
　　利用仅有的狭小空间，摆弄了数种姿势抽插操干苏老师，有李欣调教在先，在秦树大肉棒的淫威下，苏老师在高潮后很快就屈服了。粗大的肉棒把苏老师的小穴干得淫水四溅，最后还在秦树的诱导下说出不少淫荡的话。
　　连纪姐都跟自己的外甥搞在一块，那自己和李欣还有秦树的事也不是那么不可接受了。想着想着，苏老师不觉间下体开始变得微热，两只脚不自觉的就开始互相磨蹭起来。苏老师对
　　自己身体的反应有些吃惊，清醒过来后，苏老师又朝后视镜看去，后面的情况差点让苏老师惊叫出来，妈妈手捂着嘴强忍着不发出声音，秦树的右手这个时候加入了战场，在妈妈的胸前不停的抚摸着。如果说之前对她的存在还有些顾及的话，那么现在这个情况已经是明目张胆了！
　　其实妈妈也有苦说不出，秦树步步为营，一开始的时候，妈妈能够接受，所以选择了纵容，但秦树得寸进尺，这个时候妈妈又害怕被苏老师发现，好在秦树并不是太过分，之后秦树越来越放肆，但妈妈已经毫无办法了，无论如何，妈妈也不希望这个样子被苏老师看到。
　　于是就有了秦树放肆地伸手去搓揉妈妈的乳房，但妈妈却不敢声张的画面。
　　秦树很直接地就伸进了妈妈的外套和衬衣里，隔着内衣享受着妈妈的美乳，丰满而又有弹性的双乳，秦树怎么也玩不腻。妈妈强忍着快感，想制止秦树进一步行动，妈妈一张脸上满是可怜的神态，对着秦树直摇头，示意秦树快点停下来。
　　秦树当作没看见，右手反倒是把内衣撩了起来，这样一对美乳就暴露了出来。妈妈大惊失色，乳头很快就遭到了袭击，秦树先是在乳晕上来回打转，接着用拇指和食指轻捏、挤按乳头，渐渐的，妈妈的乳头在秦树的爱抚下变硬。秦树仍不忘对下体的攻击，秦树的手更加往里插去，转着手指，小穴内湿濡的粘膜嫩肉因为兴奋而紧紧的缠夹着手指。
　　感受到如潮快感的妈妈抬头朝后视镜看去，看到苏老师正目视前方，又稍微放下心来。
　　这时秦树再进一步，秦树收回了在小穴里捣鼓的手，把妈妈胸前的纽扣逐个解开，并把衣领往两边摊开。妈妈怕惊扰苏老师，只好仍由作为，片刻间，整个胸部都暴露在了空气中。
　　妈妈急得快要哭了，一边又继续察看苏老师的动静。只怕苏老师已经察觉出来了吧，妈妈越想越害怕，可是偏偏妈妈却什么也做不了，如果现在反抗起来，那就等于把自己和秦树的关系暴露，但这样继续忍耐的话，说不定秦树会停手。
　　后面疯狂的行为早已让苏老师心乱如麻，一股欲火又从下体窜出，看着平时善良的妈妈与外甥在自己车上偷情，苏老师几乎感受到了崩溃。
　　听着后面越来越沉重的娇喘，看着秦树开始脱妈妈的裤子，苏老师心中的欲火越烧越旺，同时心又不堪打击坠入深深的湖底。
　　秦树在妈妈的轻微抵抗下把妈妈的裤子脱到了大腿处，秦树毫不迟疑地袭向了妈妈的小穴。秦树一手拨开了妈妈窄小的内裤，看了眼充血的阴唇，一股股密汁爱液浆汁正不断从的蜜穴深处涌了出来，秦树咽了口口水，两指并进。妈妈的小穴早已经做好了准备，两根手指马上就能进行快速地抽插。
　　“嗯……嗯……啊……”下体的刺激太过强烈，妈妈细声呻吟着。
　　“嗯……快停下来……嗯……”妈妈的头枕在了秦树的肩上，央求着说。
　　秦树的手并没有停下来的意思，耳边的声音开始变成简单的情欲呻吟，“啊……嗯……嗯……啊……”
　　苏老师看着后视镜里疯狂的男女，再也忍受不住，把车停在了路边。车还在郊外，这个点只有寥寥几辆车从这经过。
　　秦树却并没有就此停下来，他的手仍然快速地在妈妈小穴里抠挖，抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”断断续续的呻吟从捂着嘴巴的指缝间溢出，妈妈的身体开始抽搐。高潮将来的快感让妈妈暂时忘记了一切，就在要高潮的时候，秦树猛地抽出了手，一切戛然而止。
　　妈妈有些失望地看向秦树，下意识地抓住了秦树收回的手，企图阻止它的离开。
　　“纪姐……”一声呼唤让妈妈大吃一惊。苏老师探出来一个头，看着衣衫半解，娇羞不堪的妈妈。
　　妈妈第一反应就是想要解释，“不是……不是这样的……”手在空中乱舞着，无法解释的妈妈哭了出来。妈妈双手捂着脸痛哭，无颜去面对与自己关系要好的苏颜。
　　秦树把苏老师从驾驶席拉到了后排，让她坐到自己的腿上。一边安慰着妈妈，“纪姨，事情都已经这样了……”另一边他的双手绕过苏老师的腋下，开始揉搓把玩起娇挺的美乳。
　　一切都按秦树的计划发展，秦树的心里乐开了花，享受着怀里苏老师丰满的乳房的同时，开始幻想着日后的美好性福生活，心想学校里还有不少美女老师，不乏人妻少妇，日后一定
　　要一个一个的搞到手！眼看就要可以双飞了，内心在自我膨胀，秦树想起了多年前的场景，想起了那个约定。总会有一天的，他会以众多美妇人妻的主人的身份站在那个人面前。
　　苏老师在秦树的挑逗下难忍欲火，蜜穴很快就湿了。一旁的妈妈看到秦树和苏颜搞在了一块，妈妈不敢相信，一颗心像是遭受了重击，妈妈把裤子往上一提，打开了车门逃了出去。
　　这一举动让秦树大吃一惊，完全脱离计划之外，秦树不得不放开苏老师，追了出去。妈妈穿着高跟鞋，加上心神俱乱，跑不远就摔倒在地，秦树不由分说就把妈妈横抱起来。
　　“放开我，放开我……你这个魔鬼！”妈妈哭着捶打秦树。
　　秦树并不回应，而是把妈妈抱回到了车上，对苏老师说：“快开车！”
　　苏老师看了妈妈一眼，听话地爬到了驾驶席，发动了车子。
　　秦树不顾妈妈的抵抗，强行把妈妈的裤子和内裤脱了下来，秦树跪在妈妈的双腿之间，握住粗大的肉棒一举插进了妈妈的小穴。被秦树的大肉棒插入，妈妈无论如何也无法抵御下来，妈妈的哭声渐渐变小，转而成为了诱人的呻吟。
　　“嗯……嗯……快……停下……啊……啊！”后面两声几乎是惨叫出来。
　　妈妈的行为在他计划之外，让他今天的双飞泡汤，后面所有的计划都被打乱，秦树非常恼火，大肉棒毫不留情地大力操干着妈妈的小穴。
　　“啊……啊……啊……痛……啊……轻点……啊……”妈妈淫叫着。
　　带着愤怒的抽插让妈妈极为吃不消，但伴随着痛苦的又是极其强烈的快感，蜜穴里的肉被大肉棒摩擦着兴奋异常，花心深处也被顶得极为兴奋，下体有着一种前所未有的充实感。整个身子都要变得麻木起来。
　　“嗯……啊……嗯……啊啊……嗯……不要……”又因为之前就有高潮被打断，所以现在很快就沉入了快感之中。痛苦的淫叫声渐渐变得低沉婉转。
　　秦树猛地拔出了大肉棒，把妈妈摆成了跪趴的姿势，妈妈口里喊着“不要”，可很顺从地就被秦树摆成了羞人的姿势。
　　秦树一只脚站在座位上，上身趴在妈妈的背上，大肉棒猛地插入，“骚姨妈，快说让我干你。”
　　“啊……”这一插直入花心，妈妈忍不住叫了一声。
　　前面的苏老师听在耳里，下身越来越热。忍不住偷偷往后看。
　　秦树缓缓地拔出，再一次猛地插入，来势更加凶猛，秦树势必要好好教训一下妈妈，在苏老师的面前干她，好让妈妈今天起绝对服从于他。
　　“啊……”妈妈不堪忍受，娇喘着说：“啊……干我……”
　　秦树一只手伸到妈妈胸前，用力地揉搓。大肉棒也开始有规律的抽插起来，肉棒根部的耻骨在每一次抽插中都实实在在的撞击着妈妈阴户的耻骨，“啪啪啪啪啪……”的声音在车子里回荡。
　　“啊……啊……嗯……要去了……啊……”妈妈的身体一阵抽搐，她流动着性感的娇躯，收缩、蠕动着小穴内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将妈妈推上肉欲快感的颠峰，妈妈觉得舒服快活得无以复加，爱液从花心里如泉涌而出。
　　高潮之后的妈妈微微清醒过来，“不要……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈强忍着快感继续说：“嗯……不要……嗯……再干了……”
　　无奈小穴里的刺激太强烈，把她的话总是干得支离破碎。
　　秦树放慢了一点速度，“不干也可以，骚姨妈用嘴把我吸出来就行。”
　　妈妈不说话了。显然是并不同意秦树的条件。秦树又加快了操干的速度。
　　大肉棒每一下都要顶到最深处，龟头都要撞进子宫，而秦树并不是一味地冲刺，时而在小学里不忘碾磨打转，高超的技巧直把妈妈操得爱液四溅，香汗淋漓，淫叫连连。
　　“啊……啊……不要再……嗯……嗯……干……了……啊！”妈妈艰难地开口说。说到最后一个字的时候，被秦树狠狠地插了一下。
　　“给我口交！”秦树说。
　　妈妈点了点了头。
　　秦树抽回了大肉棒，坐了下来。一根大肉棒直直的竖立着。
　　小穴里传来阵阵空虚感，妈妈转过身子，仍然是趴在座位上面，看着那根让自己尊严尽失的大肉棒，刚刚高潮的快感还没有完全褪去，妈妈看了看后视镜里的苏老师，发现苏老师也正在看自己，两两目光交汇，像是触了电，纷纷收回了目光。
　　“快！”秦树按了按妈妈的头，“不知道吃过多少次了，还害羞什么？”
　　被羞辱的妈妈闭上了眼睛，这一个多月来，正如秦树所说，妈妈不知道吃过多少次了。秦树按着妈妈的脑袋，慢慢靠近自己的大肉棒，在大肉棒滑过脸庞到嘴唇的时候，妈妈张开了小嘴，把粗大的龟头含了进去。
　　“嗯……”含得比较深，妈妈不由呻吟出来。
　　秦树一边把妈妈的秀发挽到耳后，一边按着妈妈的脑袋，让自己的大肉棒在妈妈的口里抽插。
　　“嗯……嗯……”随着一个深深地插入，妈妈难受地呻吟着。在一阵抽插后，秦树把妈妈的脑袋抬起，妈妈的小嘴和龟头之间，有一条白色的粘液将二者相连，看起来淫荡至极！
　　得意的秦树想着在苏老师面前这样羞辱妈妈，双飞只是迟早的问题。心情愉快的秦树按下了妈妈的头，继续抽插起来。
　　这时车子进了市内，不到10分钟就可以到家了。秦树倒是不慌不忙地继续摆弄着妈妈的头，大肉棒继续凌辱着妈妈的小嘴。
　　平常在讲台上传道授业，教书育人的小嘴，这个时候却被自己外甥的大肉棒插得淫液满嘴都是，而且还是当着另外一个美女老师的面，秦树光想想就非常兴奋。看着妈妈娇羞的表情，抽插着妈妈诱人的小嘴，这样子持续了7分钟，秦树再难把持，精关一松，射入了妈妈的口中，妈妈吃惊地想退回来，无奈却被死死按住。秦树射了近10秒，把妈妈的小嘴撑得鼓鼓的。
　　射完了精，秦树才拔了出来。妈妈马上就把精液吐了出来，大部分精液都吐到了秦树的裤子上，让秦树非常生气，正要发作，车已经开到了我们家住的小区。秦树只好忍了。
　　这一路过来，苏老师经历了一场活春宫，身体的欲望却又发泄不出来，可以说是难受的厉害。苏老师相对妈妈说几句话，可却不知道该说什么好。妈妈和秦树开始整理衣服。
　　我坐公交车回到家的时候，看到小区里停了一辆熟悉的车，我在脑海里回想了一阵，这不是苏老师的车吗？
　　我走近了过去，这时妈妈从车上走了下来，另一边秦树也走了出来。
　　妈妈回头看到我，神色有些慌张。我看妈妈面色很红，头发有些乱，感到有点奇怪。
　　妈妈说：“小西，我们快点上去吧。”
　　我“哦”了一声，可是我的心仍然非常疑惑，我是比妈妈早回家的，可是现在我却落在了后面，妈妈居然什么都不问。
　　苏老师从车窗探出来一个头，“是小西啊。”
　　“苏老师。”我连忙打招呼。
　　苏老师的脸很红，打完招呼就缩回车里，很快就倒车开走了。剩下我和妈妈还有秦树。妈妈和秦树走在前面，看到我还在原地一动不动，妈妈回头说：“楞着干嘛呢？”
　　我总觉得哪里不对劲，犹豫了一会，跟着妈妈和秦树一块上楼了。一路上没一个人说话，我看着妈妈和秦树的背影，一颗心渐渐地往下沉，那篇与姨妈乱伦的小说里的场景不停地在我脑海里浮现。
　　小说里四十多岁的娇美姨妈，十八岁的强壮侄子，还有一个十六岁的表弟。
　　我仿佛像是受到了一拳重击，把我击懵了。在往日，我绝对不会往那方面想，可现在妈妈和秦树居然一起回家，再回想起那天晚上秦树横抱起妈妈的场景，我不由不去怀疑。
　　进了家门之后，我一屁股坐在了沙发上，一个劲地告诉自己，不可能、不可能。妈妈这时进了卧室，紧锁了房门，不知道在里面干什么。秦树换了一套衣服，打开了电视后坐到了我旁边。
　　我看向秦树，从没有像这样厌恶过一个人，仅仅是他那张方方正正的脸就让我感觉到无比恶心。我站了起来回到了自己的房间把房门上了反锁。
　　秦树的书包！我忽然想到。我来到书桌前，打开了他的书包，发现里面只有一些教材和习题册。
　　我反倒是松了一口气，坐在椅子上，我开始好好思考。我对妈妈和秦树之间的怀疑大部分是源于那本小说，我仔细回想起小说里的情节，虽然与我的生活非常相似，而且那个作者写得也是真实事件，但在他的设定里，并没有姐姐。如果就发生在我家的话，姐姐为什么没写进去呢？
　　我又回想起这近两个月来发生的种种，妈妈和秦树之间似乎有些过分亲密。
　　早点的事不说，就拿今天的事来说，实在太过奇怪。没理由妈妈叫我先一步回家，却让秦树跟着自己一块。
　　我越想越觉得可怕，我整个人都开始颤抖。我一边又安慰我自己，这是不可能的，妈妈是一个矜持的人，她一直都非常传统，不可能会与秦树发生不正当关系。虽然事实很可疑，但不能通过这些表象就能退推出妈妈和秦树一定发生了关系。
　　想到了这点，我整个人放松下来。
　　但万一是真的呢？这个念头在我脑海里一闪而过。
　　我握紧了拳头，如果真的发生了，我一定，一定……想起那张令人恶心的脸，我在心底发誓，我绝对不会放过秦树！我会杀了他！
　　晚上吃饭的时候，爸爸和姐姐都没有回来，爸爸在外地公干，要明天晚上才能到家，而姐姐是原因不明。这顿饭的过程中，我格外关注着妈妈和秦树，希望能看出什么来。但妈妈和秦树都很正常，只是餐桌上出奇地安静。妈妈细嚼慢咽着，秀脸上的表情若有所思。秦树依然大口大口地吃着，看不出有什么异样。
　　因为没人说话，诡异的气氛让我心底的怀疑加重了几分。我边吃边想着该如何来找出真相，到底是虚惊一场，还是确有其事？
　　吃完饭，妈妈在厨房洗碗，秦树也跟着进去帮忙，我在外面开始坐不住。过了会，我怀着忐忑地心情悄悄地走到门边，往里看去，妈妈和秦树正肩靠着肩在洗刷碗筷，我看了一会，并没有什么出格的地方。但那站在一起的画面却像是一根刺扎在我的眼睛里。
　　我恨恨的站在一旁。却又找不到合适的理由去打断他们。
　　这时响起了敲门声，我只好无奈地去开门。
　　敲门的是路星，见到是我，他开门见山地说：“出去打篮球不？”
　　我看了看他抱在手里的篮球，忽然想如果我这一走，家里就只剩下妈妈和秦树了，如果他们真有什么肯定就会在屋子做那种苟且的事，我倒是悄悄地回来就可以揭开谜团了。想到这，我点了点头，说：“你等等我，我去换双鞋子。”
　　“快点，别让我等太久。”
　　我路过厨房的时候，里面传来妈妈的声音：“外面是谁呢？”
　　我回答说：“是路星，他叫我去打球。”
　　“哦。”
　　我换好了衣服和鞋后，出门前不忘对着厨房喊：“妈，我出去打球了。”
　　和路星出来后，我一直心不在焉，路星跟我聊天我都是有一句没一句的应付着。我的心思全在家里了。
　　到了球场，我和路星还有一前初中同学组成了三人组，路星在这一社区打篮球是出了名的，我一直在他身边充当角色球员，也算是小有名气。一时间球场上的气氛非常热闹。
　　我的脑海里全是妈妈和秦树的影子。轮到我们上场的时候，我还是一副魂不守舍的样子，对面正好是居委会张主任组成的一队，与我对位的正好是张主任。
　　若是平时，虽然张主任身体和技术有优势，但我依靠脚下移动和超快的反应防住他还是非常有信心的。但现在我一颗心思全在妈妈身上，反应总是满上一拍，连着被张主任突破得手。连续输了三个球后，路星在我背上狠狠一拍，“想什么呢！”
　　被路星这么一打，我抖擞了精神。张主任一接到球，我就紧逼了上去，张主任这次没有选择突破，而是把球巧妙地分了出去。妈妈的影子又在我的脑海里浮现，我想出来也有一会了，现在回去的话……说不定……
　　没想到这个时候张主任接到了传球，从我的正面直接冲了过来，我下意识地跳起来想去封盖，张主任来势太过凶猛，我的准备又不充分。我被腾空起来的张主任直接撞飞了出去。
　　还没落地的我，就听到耳边响起“好球”的惊呼声。
　　随后我重重地摔在了地上，心想这下丑可丢大发了。
　　路星跑到我身边，关切地问：“没事吧？”
　　我归心似箭，于是顺着说：“脚有点痛。”
　　这时张主任也走了过来，“田西，要不要紧啊？”
　　我点头示意没有什么大碍。我接着说：“我休息一会，先找个人替我吧。”
　　路星点了点头，很快就有人加了进来。我坐在场边看了一会，少了我这个短板后，我们队打得风生水起，路星和张主任对位，路星背打连续强吃两个球，瞬间士气就上来了。
　　我看了看四周，人都在关注球场里，我悄悄地离开了球场，我家里快步走去。
　　我的心怦怦乱跳，像是要炸开一样。我来到家门口的时候，拿着钥匙的手在不停地颤抖。我尽量轻微地打开大门，压着步子走了进去，因为害怕发出声音，索性也不关门了。屋子里并没有开灯，也格外地安静，我有些奇怪。妈妈和秦树会在哪呢？我小心翼翼地往里走着，客厅里并没有人，我有去察看了厨房，也不在。
　　最后，我的目光聚焦在了紧闭的主卧室。
　　每靠近一步，我的心里就更加紧张，慢慢地，我的手握到了把手上，我心里一横，快速打开了房门！
　　清凉的秋风穿过窗子吹拂起如纱的窗帘，一个人也没有……
　　我即失望又高兴，心情难以言喻。
　　忽地想到，既然不在家，那妈妈和秦树究竟去哪了？
　　我马上就想到出去找他们，刚走出卧室，我想到，外面这么大，我又该去哪里找？
　　我靠在墙上喘了口气，跟着来到姐姐房间里打开了她的电脑，输入了密码之后，我马上打开浏览器，既然找不到人，只好去小说里看看能不能发现什么端倪。
　　我在地址栏输入网址，才刚刚打出来网站的前半部分，浏览器就自动给出了那个网站的地址，我微微一惊，难道我上次用姐姐的电脑时忘记删除历史记录了吗？一定不能再犯这种低级错误了。
　　我打开了那篇《让姨妈习惯乱伦》的文章，从头再读一遍时，里面的情节让我心神俱震，除了没有姐姐这个人物，里面所描述的家庭与我们家惊人的雷同！
　　我木然在电脑前面，忽地重重在桌面上使劲一锤，“不行！我要去找他们！”这时我感觉到我心中的怒火已经无以复加，眼泪不争气地在眼眶里打着转。
　　究竟是为什么？为什么妈妈会这样？
　　不，只要我没亲眼没看到，我绝对不相信！
　　我匆匆关上了电脑，甚至忘了删除浏览记录。我走到客厅的时候，看了下表，显示的是“18：42”。
　　电话忽然响了起来，我迅速接通了电话。
　　“喂，你好！请问田西在吗？”
　　我听出电话里的声音是陈易，回答说：“我就是。”
　　“那就简单了……姐姐……”
　　很快，小静软软的声音就传来了，“小西。”
　　“嗯。怎么了？”听着小静甜美的声音，我的心瞬间就软了下来。种种情绪趁机一股脑儿涌上心头，我的泪再也把持不住……
　　“小西……”小静顿了下，“等会可以陪我去新玉街吗？”
　　新玉街是我们市最大的夜市。我忍住不哭出声来，缓声说：“今天，不行……”
　　“真的不行吗？”小静明显很失望。
　　“嗯……”我只是轻轻地应了声。
　　“小西，你怎么了？”
　　“没什么？”我擦干了泪，解释说。
　　“你哭了？”小静说得很小心。
　　我慌张地说：“没有，没有。小静，我还有事，我先挂了。”说完我就挂了电话。
　　已经要7点钟了，天色已经完全暗了下来。无论如何都要找出真相，我无法再忍受这样的折磨。
　　我快速走出了门，一路小跑来到了小区口，正好遇上姐姐和她的男朋友，他们侧身对着我，并没有发现我。
　　我走了上去正犹豫要不要偷偷从他们身边走过去，却听到姐姐男友说：“我说你为什么就是不肯让我去你家呢？”
　　“你以为我不知道你想的是什么吗？”
　　“那你说我想的是什么？”
　　“哼。你心里清楚！”
　　“你这话是什么意思？”
　　“该是什么意思就是什么意思！”
　　我一听他们的语气，竟是动了火气，我无心再管姐姐的事，也就不想让姐姐发现我，于是我偷偷地从旁边绕了过去。
　　来到大街上，我变得迷茫了，看着熙熙攘攘的人群，我漫无目的地行走于其间。我不停地张望，希望能有那么一刻，能让我看到妈妈。结果正如我所担心的，一路上我一无所获。
　　我也不知道我到底走了多久，回家时经过球场时，看到了依然还在灯光下激战的路星。
　　我就在球场边上看着，直到路星一队被打败下场。路星这时注意到了我，路星看出了我的不对劲，皱着眉说：“是不是出什么事了？”
　　我看了看路星，低着头摇了摇头。
　　“是和嫂子吵架了吗？”
　　我苦笑着说：“别瞎猜了。我就是心情不好。”
　　“心情不好也总得有个理由吧。”
　　“理由？”我自嘲说：“我疯了，算不算理由？”
　　“看来真实病得不轻。等我一会。”路星说完走到那头吩咐了几句，又走了过来，说：“这个好办，酒治百病。”
　　我马上拒绝说：“我不喝，我要回家了。”
　　路星拉着我说：“那就当给我个面子？”
　　我有些感动，忽然也不想回家了，于是就跟着路星走了。
　　喝了几杯啤酒，路星开始问我：“到底是出什么事了？”
　　我叹气说：“还是别问了。”
　　路星“嗯”了一声，不知道该说什么好。
　　这酒喝得很闷，一瓶下肚后，我抛开了不开心的情绪，说：“说点高兴的事吧。”
　　路星一愣，旋即就跟我谈起了今天打球的事，笑着说我走后他是怎么虐张主任的。路星还不忘调侃我被张主任生吃撞飞那一下。
　　这样说着，直到喝完第4瓶，我头已经有些晕了，我看了下店里的电子表，已经是21点多钟了。妈妈和秦树该回去了吧。
　　我开始有点坐不住了，脑子满是秦树压在妈妈身上的画面。
　　和路星又喝了一瓶后，我们就结了账。
　　和路星来到家门口，我发现我忘了带钥匙，我只好敲门了。
　　等了会，妈妈打开了门，妈妈看到是我，带着询问地语气说：“去哪了？怎么才回来？”
　　我进了门，口皮动了动，却没有说话，“是去找你那个陈静了吗？”妈妈继续问。
　　“没有。”我低声回答。现在妈妈就在我的面前，我却不敢看她的脸。
　　妈妈看我这样，也不再多问什么，只是说：“下次记得早点回来。”
　　姐姐在客厅看电视，回头看了我一眼，说：“小西啊，给我倒杯水。”
　　我回了句“自己倒去”。
　　秦树并不在客厅，我回到自己的卧室，看到他就坐在书桌前，不知道在写着什么。他听到我的脚步声，回过头来，我们对视了一眼。
　　我坐到了床上，深吸了一口气，缓缓地问：“晚上你去哪了？”
　　秦树写字的手停了下来，良久，秦树似笑非笑地说：“出去玩了会。”
　　我假装平静，又问：“去哪玩了？”
　　秦树面带微笑，看着我说：“也没去哪，就在公园走了一会，然后坐了一下。”
　　听着秦树的话，我的心纠结在了一块，这是一种莫名的情绪，脑海里有无数个画面在我脑海里闪烁，妈妈和秦树的身影在这些画面里交织在一起，有在办公室的，有在家里的，这些画面都令我无法接受。那篇和姨妈乱伦的色文也从脑海里冒了出来。我看着秦树，不想再问下去，我怀疑妈妈和秦树，但我反而害怕追问出那个最坏的答案，害怕答案就是一切都是真的。恐怕再也没有比我现在这样更纠结的心了。
　　看着秦树那毫不在乎，隐隐带着微笑的脸，我看得心头火起。几乎就想挥拳照着他脸打过去。但最后我并没有这样做，我从房间里走了出来，看到妈妈房间的灯亮着，我走了进去，妈妈正在上网，似乎在浏览着新闻。我慢慢地走到她身边，妈妈察觉到了我的存在，回过头问：“嗯？小西，你怎么来了？”
　　“我……”我犹豫了一会，说：“没什么。我随便看看。”
　　妈妈微微一笑，像是在那娇靥上绽开了鲜花，说：“快去洗澡，早点睡吧。”
　　我鼓足了勇气，有些事情我必须明白，问道：“妈妈，晚上你和秦树去哪了？”
　　妈妈沉默了一下，笑容很快就褪去，脸上变得有些僵硬起来，“怎么问这个？”
　　我心跳的厉害，强装淡定地说：“没什么，随便问问。”
　　妈妈露出了点笑容，说：“你也知道，秦树虽然来这很久了，但一直都在学校上学，对这里都还不太熟悉，我带他到处逛了逛。”
　　“那一定是在街区到处走走吧。”我装作是随口一问。
　　“是啊，是啊。”妈妈回答着。
　　这时我注意到，电脑上屏幕上的鼠标竟在颤抖地转着圈，我下意识地去看向那只握着鼠标的手，发着抖地手似乎在倾诉着它的主人是多么的慌张。看着此情此景，像是有一盆冷水从我的头上浇了下来，整个身子都变得冰凉起来。
　　妈妈这时站了起来，说：“快去睡觉吧。”
　　我不敢再去看妈妈的脸，只是小声回了个“好”。
　　从妈妈房间里走出来后，我的脑海里全是秦树和妈妈在一起的画面，我使劲想把他们甩出去。可是无论我怎么做，都是徒劳。
　　我开始安慰我自己，我还没有亲眼见到，所以一切都不能下定论。
　　在睡前，我问了自己一个问题，如果是真的，我该怎么办？
　　我睁开了眼睛，感受到睡在另一头的秦树。
　　十多年来，和妈妈在一起温馨的场景在我脑海里浮现，不知不觉我竟流下泪来。
　　我在心底暗暗发誓，如果是真的，我一定会杀了他！
　　第二天起床之后，我就制定好计划，假装出门在外，却杀个回马枪。但一个电话打乱了我的计划。接到电话的是妈妈，妈妈说：“小西，你的同学找你。”
　　当我以为是小静的时候，电话里传来的却是刘安的声音，声音很急：“你来一下医院吧，张小艺被人打了。”
　　张小艺？我的心里有种不详的预感，我回答说：“好的，马上就来。”
　　“我们在外科，你快来吧。”
　　我挂了电话对妈妈说：“妈，同学叫我出去玩。我要出去了。”
　　妈妈问：“去哪玩？什么时候回来？”
　　我顿了顿，说：“晚上回来。”
　　妈妈并不多问，说：“好的。”
　　我出了门，就赶往了医院，几十分钟后，我赶到了医院的外科，刘安和张小艺正坐在医院的一角，张小艺头上缠着绷带，看样子是已经处理好了伤势。
　　我跑了过去，问：“到底发生了什么？”
　　刘安叹了口气，安抚了一下张小艺，起身走到我身边小声说：“是李欣干的。”
　　听到这个消息，我第一反应不是骂李欣这个混蛋，而是想知道张小艺为什么和李欣扯在了一块。我心底变得茫茫然一片。
　　张小艺看到我有些惊讶，眼中闪烁不定，不知道在想写什么。
　　我走上去，问：“怎么样？痛不痛？”
　　张小艺没有理我，而是站了起来，对着我身后的刘安说：“谢谢你刘安，回头我一定会还你钱的。”
　　张小艺的举动让我有些意外。
　　刘安说：“钱都是小事。虽然说起来不好听，但我就是钱多。如果你真的很感激我，就把你那点秘密说出来。”
　　张小艺点了点头，苦笑着说：“我就是个傻逼。”
　　这句话让我和刘安一愣。我看向张小艺的脸，他脸上的血迹都还在，让他看起来显得有些狰狞。
　　张小艺又说：“找个安静的地方。我把一切都说出来。”
　　我提议说：“那就去医院后面的花园吧。”
　　走在路上我才得知原来张小艺早上被李欣带人打了以后因为不敢告诉家里人，身上又没带钱，所以才打电话给了刘安。还好刘安比较讲义气，家里又有钱。
　　找了个僻静的地方，我们三人在一张长椅上坐下。
　　刘安坐下就说：“快点说吧，我还赶着回家吃午饭。”
　　张小艺深吸了一口气，说：“你们应该都知道吧，我一直都暗恋着苏老师。”
　　听张小艺说起苏老师，我的心里有种不好的预感，这几天发生的事，使我很快就往很坏的方面想去，难道苏老师？
　　刘安问：“和苏老师什么关系？”
　　“听我说完。”张小艺说：“你们可能觉得我有些变态。我因为喜欢苏老师，所以一直喜欢跟踪她，有时还会偷偷带出家里的相机偷拍她。”
　　“可是苏老师和你被打有什么关系？”我忍不住问。但我的心却跳的厉害，隐隐感觉到苏老师和李欣有着不可告人的秘密。
　　“当然有关系。”张小艺声音忽地大了起来，“就在上学期，我好几次看到李欣和苏老师走在一块。要不是一起进了苏老师的家，或者就是上了车去了别的地方。”
　　刘安这时像是来了兴趣，“果然是这样啊……你一定是亲眼看到了什么吧？”
　　张小艺点了点头，说：“就在几周前，补完课放假期间，我知道苏老师是不搞家教的，所以我打定主意一定要搞明白苏老师和李欣到底是什么关系。放假后的第一天，我老早就蹲守在了苏老师的小区门口，大概在12点的时候，苏老师竟然是和李欣一起下楼，从单元内走了出来。”
　　听到这，我的心像是在滴血，我无法想象我一直敬爱的苏老师会跟混蛋李欣搞在一起。
　　张小艺继续说着：“那个时候我感到非常痛苦，我完全无法接受苏老师是这样一个人。我必须证明我是错的，所以我就一直跟在苏老师和李欣后面，见他们上了苏老师的车，我也打了辆的士跟在车的后面。我本以为他们回去酒店什么的，结果他们只是在城市里兜着圈，车速时快时慢，有时还像喝醉了一样失去方向。”
　　刘安兴奋地说了句：“我勒个去，不会是在车上搞吧？”
　　我沉默不语，只是静静地听着。
　　张小艺说：“可能是吧。因为他们在街上绕了太久，我快要付不起的士费，只好放弃了。”
　　“后来呢？”刘安忙问。
　　“在我没亲眼看到之前我就是不会相信，所以我在家吃过晚饭，又继续在老师小区门口蹲守。”
　　刘安忍不住说：“你可真厉害。”
　　张小艺自嘲说：“除了等我又还能干什么呢？像我这种屌丝，苏老师这样的女神都不会正眼看我一眼。”
　　我脱口而出地说：“苏老师常跟我说你是班上最努力的学生，但性格太内向，而且有些自闭。她不止一次地叮嘱我让我好好开导你。”
　　“那又怎么样？”
　　“苏老师一直很关心你。”
　　“呵呵。”本来平静的张小艺突然愤怒了起来，讽刺地说：“我有些自闭所以叫你来，李欣喜欢女人，所以他就自己上了吗？”
　　我听了很愤怒：“你被打傻了吗？”
　　张小艺怒声说，“田西，收拾好你那恶心的嘴脸吧，你知道吗？我最恨的就是你。你以为你能嘲笑我吗？”
　　“你到底想说什么？”我的脸沉了下来。
　　刘安在一旁大声说：“张小艺，你傻逼了吗？”
　　张小艺说：“刘安我给你打了电话，但我没叫田西。”
　　“他妈的，我就当自己救了一条狗。”刘安怒声说。
　　气氛变化太快，我反而冷静下来，说：“张小艺，我自认为没有什么对不起你的地方。”
　　张小艺哼了一声，说：“田西你用不着假惺惺的，田西你看你自己，长得帅，成绩好，有个把你当作宝的美女老师，有个美女妈妈，还有有个漂亮的女朋友，该有的你都有了，瞧不起我是多么正常的一件事。”
　　“可笑的自卑。”嘴上虽然这么说，但我听到美女妈妈这句话时吃了一惊，心想我妈妈在学校当老师的事甚至连刘安都不知道。
　　张小艺哈哈笑了起来：“你还真以为你很牛逼，你的女人都要被李欣操得渣都不剩了。”
　　我几乎是瞬间站了起来，一手按在张小艺的头上，想着把他掀翻在地。张小艺似乎早有准备，往后一闪，往花园外跑去。
　　我正准备追他，刘安在后面抓住了我，“别打架，跟他这种人不值得。”
　　眼看张小艺已经跑出视线外，我也放弃了，想着刚才张小艺的话，联想到补课时厕所里看见的李欣和女老师做爱的情景，我有气无力地说：“刘安，你早就知道苏老师和李欣的事了吧？”
　　刘安挠头说：“我毕竟没亲眼看到嘛，也不是成心隐瞒。”
　　我心情无比地差，刘安见我沉默的样子，说道：“张小艺今天已经被打残了，你再打一顿，我估计得打死在这。你是好学生，今天的事虽然不能就这么算了，但回头再见到他，教训一下就可以了，你千万不要下重手。”
　　“我不是冲动的人。”我顿了顿，说：“我无法理解，像苏老师这样的人，为什么会跟李欣做出那样的事。刘安，你说到底是为什么？”
　　刘安想了想，说：“以我混迹黄网的经验，说不定李欣抓着苏老师的某个把柄。这个把柄肯定非常致命，所以苏老师才会任由他摆布吧。”
　　我喃喃着说：“会有什么把柄呢？”
　　“这谁又知道呢？”刘安耸了耸肩。
　　见我在思考的样子，刘安说：“你是不是想调查下去？”
　　“我……不知道。我现在很乱。”
　　刘安叹了口气，“那就别想这些了。我们到处走走，吃点东西。妈的，今天就当是被狗咬了一口。真晦气……田西，我们去打狂犬疫苗吧，哈哈。”
　　我和刘安走出了医院，我现在非常想见小静，于是就往小静家里走去。
　　“这是要去哪？”走了一段路后，刘安问。
　　我差点忘记了刘安的存在，于是说：“刘安，让我一个人静下吧，我现在真的很乱。”
　　刘安不放心地看了看我，说：“那好吧。那我就回家了，记住啊，别去找张小艺麻烦。”
　　“我像那样记仇的人吗？”
　　“好吧，大才子，那我回去了。”
　　目送刘安走后，我走着走着来到了小静家开的摄影馆。
　　这是一家装修豪华的摄影馆，小静的梦想是成为一名摄影师，所以周末放假一直会在店里做他爸爸的学徒。我才走进店里，正在前台与客人说话的小静抬起头看到了我，小静立马跑了过来，牵着我来到外面，问：“你怎么来了？”
　　看着小静，我有着太多想说的话，我想问她和李欣有没有发生过什么，我想告诉我她现在有多么难受，我还想告诉她我身边所发生的一切。可是我不能。
　　小静有些心疼地看着我，摸了摸我的脸，问：“你怎么了？哪里不舒服吗？
　　还是出了什么事？“
　　想问却问不出口，我只有勉强露出了笑容说：“没什么，我好的很。”
　　小静吐了吐舌头说：“我爸爸妈妈都在店里呢，让他们看到我们在一起就不好办了。只好委屈下你了……”
　　“没事。我只是想你了，想看看你。”
　　“真的吗？撒谎鼻子要变长哦。”小静说，“对了，你昨天……怎么哭了？”
　　我心中一痛，说：“你一定听错了。”
　　“一定在骗我。”小静娇嗔说。
　　“你们这样太嚣张了吧，妈妈看着你们呢。”陈易忽然出现在小静后面，捅了捅小静的胳膊。
　　完了不忘说一句，“只能帮你们到这了。”
　　这时我才注意到在小静后面她妈妈正面无表情地看着我们。小静面色变得铁青，轻声说：“这下我完蛋了。”
　　“静静，那个是你什么同学？”她妈妈冷声说。
　　小静僵硬地转过身，“额……那个……一般同学。”
　　她妈妈似乎并不想追究的样子，只是说：“回来吧，客人都在等着呢。”说完就进店里了。
　　“小静，对不起。”
　　小静叹了口气，“你真是坑人呢。”叹气娇嗔的样子看起来非常可爱。
　　“不好意思，我错了……”
　　“毕竟是我妈妈，又不会吃了我，我先回去了。”小静说完跑进了店里。
　　陈易摊开了他的手掌，说：“说好的好处该给我了吧。”
　　“我没带钱……”
　　陈易一愣，说：“你逗我呢？”
　　“下次吧。”我说。
　　“哼哼，铁公鸡，下次别想再找我打掩护。”
　　“陈易小朋友。你也是为你姐姐工作呢。”
　　陈易忽然正经地说：“有个人一直想收买我，但我看姐姐很讨厌他的样子，就没答应他，不知道那个人你认不认识。”
　　我一惊，忙说：“你知道他名字吗？”
　　“好像叫李什么？”
　　李欣！又是他。
　　陈易又说：“不过我看姐姐很烦他的样子，就没理他。”顿了顿又说：“早知道你这么抠，就该答应他了。”
　　我有些无语，“你要为你姐姐着想啊。”
　　“我又不是姐姐。”说完陈易也进了店里。
　　听陈易这么一说，小静和李欣之间的关系应该非常糟糕才是。在这一点上，我决定相信小静。我不能再失去小静了。
　　现在我无所事事，该杀个回马枪了。
　　我迫不及待地坐的士回到了家，来到家门口，我的心跳得飞快，插进钥匙打开大门，却听到一个熟悉的声音，“是小西回来了吗？”是爸爸。
　　“爸爸。”我叫了一声。见到妈妈也跟爸爸一块坐在沙发上。
　　我走到客厅，并不见秦树的身影。于是问妈妈：“妈，秦树呢？”
　　妈妈回答说：“你姐姐带他出去玩了。怎么了？”
　　“没什么……随便问问。”看这样子计划又失败了。
　　爸爸说：“好久不见我儿子了，小西，坐过来。”
　　我顺着爸爸的意思坐到了他身边。
　　“好久不见，你和你的女朋友怎么样了？”
　　我脸一红，“哪有，爸爸别说笑了。”
　　“这么大人了，有女朋友也是正常，但我和你妈妈商量了很久，觉得你们还是分手比较好。你看呢？”
　　我脸色一沉，不说话，不点头也不摇头。
　　“小西，怎么不说话？”妈妈在一边说。
　　“不。”我只说了一个字。
　　爸爸说：“爸爸也不逼你，你再好好想想。”
　　“好的。”
　　“不说这些不愉快的事了。今天中秋节，单位发了几盒月饼，小西你尝尝还不好吃。”
　　我轻松得吐了口气，爸爸一直都是这样，时紧时松。
　　吃着爸爸带来的月饼，我的心思却飘到了姐姐和秦树身上。
　　我心里想着姐姐和秦树，他们一起外出又会去干什么呢？我想来想去，也许是因为这几天受到了与淫秽有关的事情的影响，脑海里满是秦树和姐姐在一起偷偷摸摸的画面。我坐在沙发上心不在焉，爸爸妈妈跟我讲话，我都是有一句没一句的回答着。
　　就这样熬了一下午，秦树和姐姐回来了。我特意观察他们的神色，但都显得很正常。我的心里即失望又高兴。这种复杂的心情让我觉得自己是不是有点走火入魔了。
　　我浑浑噩噩地跟家人吃晚饭，爸爸问我学习情况，我含糊地回答着，妈妈对我的态度很不满，轻声责备着我。
　　看着妈妈与往日无异的表情，还是那么美丽，还是那么有威严。我就像在杞人忧天一样，看着妈妈和爸爸有说有笑，让我感觉所有的一切都只是我的幻觉。
　　也许，只有找到真相，我才能回归正常。无论真相是怎样，我都要找出它。
　　我下定决心，一定要找出猫腻。
　　我开始格外注意秦树和妈妈。
　　接下来的一天，一旦妈妈和秦树单独在一块，我总会找各种理由然后突然袭击，但结局都以失望告终。无论是妈妈在房间里辅导秦树功课，还是妈妈和秦树一起在厨房刷碗，我的突然出现无法发现任何可疑的东西。
　　难道真的是幻觉吗？
　　中秋节的假日很快就到了第三天，姐姐回学校了，爸爸短期内不会出差，会在家里住一段时间。到了最后一天，我的作业也是时候做了。连着几天都找不到妈妈和秦树的马脚，老实说我很开心。
　　最后一天的晚上我在房间里做作业，爸爸在客厅看电视，妈妈和秦树在主卧室。心想着妈妈和秦树在一块，我怎么也坐不住。可是爸爸也在客厅，他们应该不会这么大胆吧？
　　我坐立不安，最后实在忍不住，还是出了房门，突然打开了妈妈卧室的门。
　　妈妈正坐在床上看书，表情愕然地看着我，而秦树正专心地做作业，也奇怪地回过头来。
　　“怎么了？也不敲门就进来了。”
　　妈妈语气里带着些责备。
　　“我……”
　　我马上想到个借口，说：“我有本作业找不到了，不知道是不是落在这里。”
　　“哦？”
　　妈妈迟疑了一下，“那你找一下吧。”
　　我装模作样地来到书桌前，像样地翻看了一下，用眼神观察了妈妈和秦树的神色，并没有发现异常。
　　我只好又回到了自己的房间。
　　坐在书桌前，我听到妈妈从房间出来的声音，然后就再也没回去。这样我也放下心来。
　　到了睡觉的时间，连着几日，我的精神一直处于紧绷状态，躺在床上，一闭上眼睛，满是妈妈，小静，姐姐，苏老师的影子，还有他们李欣，秦树，张小艺奸笑着的嘴脸。很快，我就睡着了。
　　也不知道过了几个小时，我迷迷糊糊地睁开了眼。眼前一片漆黑。
　　现在是几点钟？我拿过枕边的电子表一看，02：14.我下意识用脚蹭了蹭另一头，发现空空如也。秦树不在！
　　瞬间我就清醒过来。
　　我大脑飞速运转，也许秦树是去上厕所去了，我等了一会，外面没有任何动静。不对劲！
　　我轻轻地下了床，怕穿鞋会有声音，也就光着脚走到了门口。房门是锁着的，如果是去上厕所，那秦树又怎么会反手关上房门。我的心跳加速。
　　我的手放在门把手上迟迟不敢打开。如果……如果，我打开房门，真的看到秦树和妈妈我该怎么办？
　　不知不觉我的手竟然开始颤抖。
　　我不能再犹豫了！我要知道真相！
　　“嗯……”
　　外面传来一声颤音，我的手瞬间僵硬。
　　“嗯……嗯……”
　　低沉的呻吟声如泣如诉，婉转撩人，柔弱的女声像是把我的整颗心都撩动出来。
　　“嗯……不……不……要……嗯……”
　　这，是妈妈的声音，尽管我的心在泣血，但这就是妈妈的声音，只是我从来没听过这样的呻吟。
　　“啊……轻……点……”
　　门外的妈妈，秦树究竟对你做了什么？
　　“纪姨，舒服吗？”
　　是秦树的声音。
　　“嗯……嗯……舒服……”
　　我的心像是受到了重击。
　　“两天没干你，你看你下面都湿成什么样了？”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一切都是真的！我耳朵贴近了门上，听到外面有着“滋滋”的声音。难道秦树在抠挖妈妈的下面？
　　“屁股在翘高一点！”
　　秦树的语气近乎是命令。
　　“嗯……嗯……你不可以……嗯……这样对姨妈……嗯……他们会听……到的”平时高高在上的妈妈居然会叫出这么淫荡的声音！居然是在用请求的语气！
　　门上还响着妈妈指甲划在门板上的声音，我的脑海里浮现出这样一幅画面，妈妈两只手撑在门上，向后对着秦树撅起了丰腴的屁股，秦树蹲在她的背后，伸出两根手指抠挖玩弄妈妈的小穴！
　　“想更舒服吗？”
　　秦树不依不饶。
　　“嗯……想……嗯……”
　　我不敢相信自己的耳朵，妈妈居然被调教到了这种地步。
　　“知道怎样才能更舒服么，让我告诉你，在你儿子面前，肯定非常刺激！”
　　“不要……不要！”
　　妈妈非常慌张！
　　他想干什么？
　　我听到秦树走过来的脚步声，他一定是疯了！我下意识地一闪，背靠墙壁站在原地不敢动！
　　跟着房门被打开，妈妈弯着的上身伸了进来，但因为仅开着厕所的灯，所以只有很微弱的灯光传到这里，所以我的房间仍然非常黑。
　　妈妈剧烈挣扎起来，喊着不要。
　　我的心几乎要跳了出来，我和妈妈相距几乎不到半！
　　秦树忽然说，“别叫了，不怕田西醒吗？”
　　妈妈果然止住了叫声。这时妈妈缩了回去，又听到秦树小声说：“来，我们还是去厕所吧。我的大肉棒都要等不住了。”
　　听着他们走远的脚步声，我小心翼翼地走出房间，好在刚刚打开了房门，不然我打开房门他们一定会听到。
　　我的大脑近乎空白一片，只剩下本能控制着我朝前走去，到了拐角的地方，我小心地露出一个头朝厕所看去。
　　妈妈和秦树站在洗脸台前，两人搂抱在一起亲吻。秦树只穿了一条短裤，妈妈却穿得格外性感。妈妈穿着一件紧小的粉色睡裙，这件睡裙是爸爸前几个月给妈妈买的，因为不合身还被妈妈嘲笑过说连老婆的尺寸都不知道，这件睡裙确实一点都不合身。不仅裙的下摆非常短，而且整个衣服把妈妈丰满的身材包裹得紧紧的，前凸后翘，丰胸半裸，令人血脉喷张！
　　秦树的手在妈妈的屁股上游曳着，忽然，秦树离开了妈妈的唇瓣，把妈妈翻了一个身，让妈妈的双手撑在洗脸台的边缘，高高的翘起了屁股，秦树把裙摆轻轻一翻，就露出了洁白的大屁股。
　　本来紧合着的双腿就在这时微微的张开，露出了淫水泛滥的花唇。看到这样的情景，我不相信那会是我的妈妈！
　　“在分开一点……在翘高一点……”
　　面对这样近乎羞辱的要求，妈妈却一一照做！甚至还回过头媚惑地看了秦树一眼。
　　秦树脱下了短裤，一根硕大的肉棒弹了出来。
　　秦树握着肉棒缓缓地朝身为人妻的教师妈妈的小穴进发！就在我的眼前，秦树的大肉棒一点点地进入了妈妈的身体。我的双腿像灌了铅了一样，动弹不了，我多么希望，这只是一场梦！
　　秦树的大肉棒一插到底，妈妈仰起了头发出一声低吟。秦树拉起妈妈的一条手臂，腰身开始有节奏地进行前后运动。
　　“叫老公。”
　　秦树连续地用力操干。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　妈妈低着头想忍却忍不住，淫荡的声音全从口里逃了出来。
　　“叫老公。”
　　秦树不依不饶地快速抽插。
　　“啊……啊……老公……老公……轻点……”
　　“哈，骚姨妈看好了，老公我马上让你爽！”
　　秦树说着抬起了妈妈的一条腿，放在了洗面台上，接着双手扶在了妈妈的腰上，下身开始快速有力地操干！
　　“啊！啊……”
　　妈妈腾出了一只手捂住了嘴巴，但极力迎合的身体让人不难看出来她是多么享受来自后面的操干！
　　妈妈，那可是你的外甥啊！
　　秦树干得过瘾，一只手抓向了妈妈的胸部，把妈妈的美乳抓了出来，一对美乳暴露在了空气中，淫荡指数瞬间升级。
　　作为贞洁的人妻教师，熟妇妈妈，却双乳裸露，裙摆扬起，撅着屁股趴在洗面台上被自己的外甥肆意操干，还干得高潮迭起，这是多么淫荡的场面。
　　妈妈被干得快感阵阵，时而会往后伸出手想去摸秦树。秦树像是一个经验丰富且精力十足的老手，利用大肉棒的操干将胯下的熟妇人妻玩弄于鼓掌之间，时重时轻，时深时浅地操干让妈妈完全臣服于他的胯下。
　　秦树忽然慢了下来，开始非常浅而慢的抽插。他想干嘛？
　　显然妈妈也发现了秦树的动作，妈妈的屁股开始摇摆。这是什么情况？还没等我想明白。
　　听到那边妈妈忽然说：“快给我……”
　　“老规矩，求我操你。”
　　“我不想说那么淫荡的话。”
　　妈妈的声音非常小。
　　“纪姨，你忘了我最喜欢听你说淫荡的话。”
　　边说着秦树猛地操了一下妈妈。
　　“啊！”
　　妈妈呻吟了一声，“求你快操我……”
　　“说你是骚姨妈。”
　　秦树开始慢慢地加快抽插。
　　“嗯……嗯……我是骚姨妈……快干我……”
　　“真乖……骚姨妈，看看镜子，快告诉老公，老公在干嘛？”
　　“啊嗯……啊……老公在操我……啊……”
　　“什么在操你？”
　　秦树说完就用力操了妈妈两下。
　　“啊！啊……嗯……老公的大肉棒在操我……”
　　“喜欢被大鸡巴操吗？”
　　“嗯……喜欢……嗯……啊……不要停……嗯……”
　　秦树淫笑着说：“纪姨你这种人妻熟妇，我就最喜欢凌辱，调教。知道吗？以后在学校不准穿内裤！干！”
　　秦树说那个‘干’的时候，嚣张地在妈妈雪白的屁股甩了一巴掌，发出清脆的声音。
　　我不知道妈妈痛不痛，但是我很痛，那一巴掌像是抽在我心上！
　　“嗯……嗯……啊……不穿！啊……嗯……”
　　我目瞪口呆地看着眼前的场景，我的拳头仅握，差点就冲了出去。不，我不能出去。我的理智告诉我，如果我现在冲出去，那么这个家就完了！
　　“我有点累了，你先给我吸两口。”
　　秦树把大肉棒抽了出来，往后退了几步。
　　妈妈转过身来，蹲了下去，想也没想就把秦树的大肉棒含了进去。毫不在乎那根大肉棒上面有着她小穴里的淫液。
　　“眼睛看着我。”
　　秦树吩咐着，他双手固定住妈妈的头，慢慢地抽插着妈妈的小嘴。
　　平时用来教导学生，用来跟我说话的小嘴就这样被秦树无情地操干！
　　大肉棒在小嘴里搅得妈妈很难受，不停地发出“嗯……嗯……”地声音。
　　“你的小嘴比苏老师的舒服多了。你真有口交的天赋啊。”
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈声音忽然加大了。不知道是不是想说什么。
　　我听到苏老师的名字吃了一惊！秦树怎么会和苏老师？
　　“也多亏我调教的好。”
　　秦树自鸣得意地说，“来，你自己慢慢吃。”
　　说着松开了固定在妈妈头上的手。
　　我看着妈妈非但没有反抗秦树的羞辱，而是跪在了地上，双手扶在了秦树的大腿上，一口口地吃着秦树的大肉棒。正如秦树所说，妈妈的口交技术确实非常出色，她那可怜娇弱的眼神一
　　直看着秦树，嘴下的功夫也不含糊，又吞又吐，舌头转个不停。秦树爽得“啊……啊……”连叫。
　　“骚姨妈！小嘴这么厉害！下次让你和苏老师一块给我添，你说好不好？”
　　一提到苏老师，妈妈马上就停了下来。我看到妈妈想吐出秦树的肉棒，秦树很快就固定住了妈妈的头，又开始操干起妈妈的小嘴。这样来来回回地抽插下，淫水开始从妈妈的嘴里流出，
　　黏黏地看去来非常淫荡。每当秦树从妈妈的嘴里抽出大肉棒，中间都会有一条长长地黏液，要多淫荡就有多淫荡！
　　然后看着妈妈毫无顾忌地又把秦树的大肉棒含了进去，反复吸允，我的心彻底沉入了海底。
　　又吸了一阵，“想被我操，就自己趴到那边去。”
　　妈妈会意地趴到了洗面台前，看着镜子里的自己，不知道现在的妈妈看着淫荡的自己会是什么心境。
　　秦树在后面开始抽插操干。
　　“我在想一起操你和苏老师的时候那该多么爽。”
　　“嗯……嗯……啊……不要……嗯……”
　　妈妈明显对提到苏老师很抵触，开始轻微的挣扎。
　　秦树马上用力地操干了几下，妈妈被操得无力地趴了下去，抵抗瞬间化为乌有，原本想表现出那么一点尊严，很快就被大肉棒给击碎。
　　“想不想和苏老师一起被操？”
　　“啊……嗯……不要……再羞辱……啊……啊……姨妈了……嗯……啊……轻点……啊……”
　　“想不想？”
　　秦树一个劲地操干。
　　“啊……啊……嗯……想……想……要高潮了……啊！……”
　　“骚姨妈，爽不爽？想不想跟苏老师一起爽？”
　　“啊……快操我，啊，想……一起……啊”妈妈已经进入了疯狂的性爱模式，脑子里已经一片空白了。
　　“啊……我也要到了……我射死你！”
　　很快，两个人喘着粗气，显然都已经高潮了。
　　我麻木地走回了房间。也不知道是怎么躺到了床上，我的脑海里什么也想不出来了。
　　这几日的担心终究变成了现实，我就像被抽空了一样！
　　我该怎么办？
　　我还爱我的妈妈吗？我的妈妈还是以前那个妈妈吗？如果不是，以前的妈妈还会回来吗？
　　我的大脑一片空白，我努力调整，但我知道，我还爱着我的妈妈。
　　过了一会，秦树回到了房间，在另一头睡下了。妈妈也回到了自己的房间。
　　但我却怎么也睡不着，冷静下来后，我的脑海里出现了非常多的疑问。秦树和妈妈是怎么开始的？秦树和苏老师又是怎么一回事？




　　【小西的美母教师续写28】
　　作者：zx510050908

　　一个小时前，家里。
　　与妈妈肩并肩站在一起，秦树并没有帮妈妈干活，而是两手拄在前面。听到我出去关门的声音后，秦树转过身盯着妈妈娇俏的侧脸，一丝邪恶的笑容慢慢浮现在脸上。
　　感受到秦树炙热的目光，妈妈的心里仿佛有只小兔子乱窜一般。回家时在苏老师车里那一幕幕场景开始在妈妈的脑海中慢慢放映，妈妈极力的想要控制自己不去想，但越是控制，自己在车里赤身裸体，任由秦树摆布的样子就越是清晰。居然还和苏老师一起来舔舐秦树的肉棒，在以前，这种事妈妈想都不敢想。
　　秦树在车上的行为实在太过分，妈妈总觉得应该教训一下秦树，一想到自己在车上那淫荡羞耻的样子，张了几次嘴却不知该如何开口。屋子里的气氛再次陷入宁静，妈妈明显感觉到自己心跳的加速，脸颊慢慢开始发烫，呼吸也有些急促起来，手上的动作慢慢停顿。
　　“精液的味道不错吧？没想到纪姨这么淫荡，竟然当着表弟的面喝下去了！”观察到妈妈的俏脸泛起红晕，秦树的一句话打破了宁静，却直接点到妈妈的死穴。
　　“不……不……不是的，我……我才没有……”妈妈惊得抬起头想要狡辩，可一触碰到秦树霸道的眼神，下面的话就不知该怎么说了。
　　“还说没有，明明就是骚姨妈想喝我的精液故意那样做的。”秦树说着贴近妈妈的身体。
　　“不……不是，我……我没有……别……”妈妈想要向后躲闪，被秦树一把搂住抱回，秦树的手隔着睡裙在妈妈的屁股上抚摸。
　　“怎么没有？骚姨妈本来就是个喜欢精液的淫荡女人，对不对？”秦树的另一只手捏住妈妈的下巴微微用力，将妈妈想要低下的俏脸抬起，妈妈却不敢直视秦树的眼神。
　　“还要狡辩，只有淫荡至极的女人才会潮吹，在苏老师的车上纪姨居然喷出那么多骚水，把苏老师的车都弄脏了。”秦树边说，手抚摸上妈妈光滑秀丽的脸蛋，手指不时的拨弄着妈妈似张未张的嫩红嘴唇。
　　“不……不是……我……嗯……”趁着妈妈还想开口辩解的空当，秦树的手指伸进妈妈的小嘴，手指拨弄着妈妈的小香舌，令妈妈的话语含糊不清，丝丝口水顺着妈妈的嘴角流下。
　　另一只手将妈妈的睡裙略微提起，伸进裙摆里面，秦树隔着妈妈的内裤抓揉了几下肥硕的臀肉，手指勾住妈妈的内裤向下拉去。感受到秦树身体的微微下蹲，妈妈惊觉内裤已被秦树脱掉踩在脚底下。秦树的手沿着妈妈的大腿内侧一点点的向上抚摸，径直抚摸到妈妈已有些潮湿的阴部。
　　“又要被干了么？可是……不……不行……我怎么能说这么下流的字眼，是……是秦树逼我说的，可是……可是身体好热……不……不行……不能再让他这么放肆了……”秦树手掌的温度让妈妈全身颤抖个不停，当秦树的手指触碰到妈妈湿润的阴户口，妈妈“嘤”的一声娇咛，浑身一软，险些瘫倒下去。秦树的两根手指就势插入妈妈湿滑的阴道的同时托住妈妈的身体。
　　“啊……嗯……”妈妈浑身一哆嗦，还在洗碗的两只手不由自主的抓住水池的边缘。
　　“还说自己不淫荡？纪姨下面的小嘴可是诚实的狠呢！”秦树边说，插入妈妈阴道内的手指交替着摩擦抠挖敏感的壁肉，拇指按住妈妈胀大的阴蒂用力揉搓。妈妈的肉穴分泌出淫液，很快流满了秦树的整个手掌。
　　“嗯……啊……不……不要……”含着秦树的手指，妈妈哀求的目光看着秦树，瘫软的身体却完全依靠秦树的手来支撑。看到妈妈的样子，秦树的玩心突起，夹在妈妈两腿之间的手臂稍稍用力，向上一提。
　　“嗯……啊……”妈妈一声惊呼，虽然两手还扶着洗碗池的边缘，由于穿着平底鞋，秦树的个头高出妈妈许多。秦树的动作令妈妈双脚离地，妈妈的身体凭空骑坐在秦树手上，准确的说是秦树的手指上。悬空着的妈妈，一双美腿自然的垂下，秦树的手臂前后移动，弄得妈妈的娇吟声连续不断，美腿也跟着不停颤抖，一股股淫液顺着秦树的手臂滴答下落到地面。
　　玩弄几下之后，秦树将妈妈的身体放下，妈妈两腿哆嗦不停，大量涌出的淫液在妈妈的两腿之间的地板上汇聚成一小洼。秦树利索的扒光妈妈剩余的衣服，扶着光溜溜的妈妈撅着屁股趴在洗碗池边，掏出自己的大肉棒。
　　“纪姨说，想不想我干你？”秦树的两手分开妈妈两瓣肥白的臀肉，露出小巧的菊花和湿漉漉的阴部，以及被淫液打湿成缕的浓密阴毛，用龟头抵住妈妈的阴户口上下刮蹭。
　　“嗯……干……干我……”妈妈轻声回答，下体的刺激让妈妈摇摆着肉臀。
　　“大声点。”秦树对着妈妈的屁股拍了几巴掌，发出清脆的声响。
　　“啊……不要……不要打……求……求求你……干我吧。”简单的戏虐让妈妈方寸大乱，前身趴得更低，屁股翘起到方便秦树插入的高度，两只硕大的乳房倒垂在胸前，随着身体的扭摆左右摇荡。
　　“这可不行，纪姨忘了要叫我什么了？”秦树两手稍稍用力，挺动肉棒分开妈妈的小阴唇，龟头对着肉洞只探进一点并不深入，然后故意偏出。这样循环几次，肉棒早已被妈妈的淫液打湿，泛出淫靡的水光。秦树的动作一次又一次刺激着妈妈的感官神经，慢慢的，妈妈的肉臀伴随秦树的挑逗开始追逐着大肉棒的位置。
　　“好……好哥哥……嗯……求求……你了……嗯……快干……快干人家。”肉体的欲望令妈妈完全抛去矜持，说出秦树想要听到的话语。
　　“要叫老公！”秦树进一步要求。
　　“老公……好老公……快……快干我……人家……受不了了！”妈妈娇嗲的哀求令秦树露出满意的表情，秦树手扶着肉棒对准妈妈还在不断分泌出淫液的小穴，一面看着妈妈火烫绯红的俏脸，品味着平日里矜持端庄的妈妈此刻被一寸寸侵略时表现出那让人迷醉的淫荡羞耻的表情；一面令自己粗大的肉棒慢慢插入妈妈的下体，狭窄的女性私处入口被一点点撑开，包容和夹紧秦树的龟头，娇嫩的壁肉立刻无知的夹紧侵入的性器。
　　感受着从妈妈阴道传来温软滑腻的舒爽，秦树粗长的肉棒进去一大半后故意停止，而后慢慢的退出，刮着妈妈阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉像橡皮筋一样围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。当拉到快要到龟头时，肉冠仿佛被妈妈的小穴吸住一样，不肯再退一寸。妈妈的屁股竟然轻微的向后跟随，好像生怕这龟头滑出自己体内一样。
　　妈妈的细微动作完全被秦树看在眼里，一丝得意的笑容浮现在秦树脸上，“之前的玩弄只是让纪姨渐渐臣服于自己，接下来就要让纪姨自己来品味被大肉棒插入时的快感了！”
　　“啊……嗯……不……不要……太用力……顶……顶到里面了……”待秦树快要将肉棒抽离时，忽然猛地一下插到妈妈的阴道深处。妈妈长长一声呻吟，秦树的这一下径直顶在了花心，冲撞得妈妈浑身一哆嗦，双腿一软险些瘫倒，却被秦树牢牢的扶住。秦树开始猛烈抽动起来。
　　“嗯……嗯……不要……慢一点……”妈妈两手扶着洗碗池边，胸前硕大的乳房摇晃得更加厉害，上面两颗硬挺的樱桃不停的在半空画着弧线。
　　“啊……啊……”本想不发出放荡的呻吟，可身体被一次次的撞击和大肉棒对子宫颈口侵蚀袭来的销魂快感令妈妈很快迷失了自我。每一次的插入都让妈妈心里无比的痴狂，慢慢的，妈妈不由自主将大腿分开一点，方便那根坚硬的肉棒在自己身体里肆意冲撞。
　　“还说自己不淫荡，只顾着被干，连碗都没有洗完。”听到秦树羞辱的话语，妈妈这才看到水池里还有几只碗没有冲洗，勉强着想要伸手继续洗碗，但秦树大肉棒一直猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到肉洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。好几次秦树都想使劲将肉棒插入到妈妈的子宫里，看看妈妈是什么样的反应，但想了想还是决定以后再说。
　　厨房里“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳，酥麻的快感一阵阵袭过妈妈的全身，想要洗碗的动作三番五次被秦树打断。却又被秦树要求着必须将碗洗干净，瘫软无力的妈妈几次都险些将手中的碗盘扔掉。
　　看到妈妈好不容易将碗盘洗净，秦树从后面伏身将妈妈硕大的双乳抓揉在手掌之中，让妈妈硬挺的乳头被自己粗糙的掌纹摩擦，强烈的刺激令妈妈全身一阵阵痉挛，屁股和大腿根的位置更是哆嗦的厉害。
　　感受到妈妈是要高潮的征兆，秦树扭头看了眼厨房侧面的窗户，将妈妈的身体略微抬起，肉棒却继续抽插着让妈妈向窗户的位置移动，没有力气思考的妈妈任由秦树驱赶。颤巍巍的挪到窗边，顺从的让秦树把赤裸着的上身尤其是美乳整个贴在了玻璃上，纤细的腰肢弯出柔美的弧度，肉臀依旧翘着被秦树一下下的插干。
　　“啊……不要……不要在这……会被人看到……啊……”妈妈的美乳被紧贴在玻璃上，饱满柔软的乳肉被压得变了形，却印得乳头和乳房的形状更加清晰。乳头传来的阵阵凉意，让妈妈的大脑短暂清醒，透过玻璃窗对面楼的阳台上有好几户人家都在干着家务，小区里三三两两满是饭后散步的人群。能看到外面的同时，也意味着妈妈的淫态同样也会被别人看得一清二楚。
　　妈妈浑身一僵，一只手向后想要推开秦树，却无力的被秦树抓住手臂制服。秦树不断加快着肉棒抽插的速度，粗长的肉棒摩擦着湿热的阴肉，火热的龟头顶撞着妈妈的花心深处。
　　“啊……不要……不要在这……慢点……啊……啊……”快速的抽插了十几下之后，秦树突然将肉棒抽离，分开时妈妈的肉穴发出“啵”的一声。妈妈的全身哆嗦个不停，大量的阴精从妈妈的小穴中涌出，一股股喷出的淫水有的洒在墙上、地上，有的洒在了秦树的腿上，更多的顺着妈妈的美腿内侧流下，与地上的水洼汇聚在一起。妈妈足足喷了十多秒才停止，跟尿了一般。
　　“这样就高潮了，骚姨妈，是不是被人看到了，才喷出这么多骚水！”秦树挖苦的说话再次提醒妈妈所处的环境，几个小时之内连续不断达到性爱的顶峰，尤其这次更加剧烈的高潮将妈妈身上的最后一丝力气消耗殆尽。妈妈全身一阵阵的哆嗦，喉咙里发出轻微的呻吟，半开半闭的眼神都有些涣散，如果没有秦树提着，早就瘫软在地上。
　　“不要……不要在这里……会被看到……”妈妈虚弱的哀求并没有得到秦树的同意。
　　“在这里纪姨才会兴奋。”秦树边说松开刚才抓着妈妈的手，让妈妈的两只手与裸露的上半身一起紧贴在玻璃上，然后志得意满的捧住妈妈的屁股，根本不给妈妈喘息的机会，大肉棒“扑哧”一声长驱直入。秦树分明感受到龟头直接撞击着妈妈的子宫口。
　　“啊……啊……不要……嗯……”秦树每次有力的插入都令妈妈发出一声娇吟，脑袋也随之一下下点动。
　　“纪姨，你的美乳被对面楼的人看到了！”秦树故意的提醒，令妈妈几次挣扎着产生反抗的意识，于事无补的向后伸手推着秦树的胸口。
　　秦树知道妈妈的抵挡本就是虚弱无力的，两手握着妈妈的纤腰，自由的耸动下体。睾丸不断击打在妈妈极富弹性的肉臀上，发出“啪、啪”的声音。妈妈的两腿又分开了一些，肉弹的臀瓣中间是因疯狂进出冒着热气、向外翻滚着淫水的蜜穴，妈妈阴道内的肉棒已变得坚硬如铁，秦树站在妈妈的身后，按着妈妈的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着已经贴靠在窗户上的妈妈。
　　“啊……嗯……啊……啊……”一波又一波袭遍全身的快感让妈妈根本无法凝视窗外是否有人注意到此时自己的狼狈模样，但这种时刻都有可能暴露在别人眼中的情况，还是让妈妈惊恐和担心到了极点，感受着妈妈全身的媚肉一个劲哆嗦的同时，秦树发现这种暴露的状态反而让妈妈涌出淫水的量更大了。秦树每次插入，一丝淫液都从肉棒与阴道的缝隙间被挤出，淫液将双方的黑森林全都打湿了。
　　“嗯……不……不要……轻一点……顶到了！”与妈妈美臀相撞的“噼啪”声中，妈妈被肏得汁水泛滥、玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。每一次秦树都将肉棒送肏到蜜穴的最深处，重重的撞击着妈妈从未被男人碰过的子宫颈口，妈妈的宫颈如同婴儿的小嘴一般不断的吸吮着秦树的大龟头，肉臀也随着秦树剧烈抽动而起伏着。
　　“骚姨妈，我干得你爽不爽？”
　　“嗯……爽……”
　　“爽就说出来，不然我怎么知道骚姨妈喜欢不喜欢？”再一次深插之后，秦树故意将肉棒抽离一点。
　　“不要……”迅速传来的空虚感让妈妈向后撅着屁股跟随秦树的动作。
　　“不要什么？”
　　“不要……嗯……不要离开……求你……”妈妈扭摆着肉臀追踪着大肉棒。
　　“什么不要离开啊？纪姨不说清楚我可不知道！”秦树将龟头在妈妈的阴道口一进一出的摩擦。
　　“肉棒……给我你的大肉棒……干我……啊……干我……”
　　“这么想要我的肉棒，那你是不是淫荡的骚姨妈？”秦树进一步诱导。
　　“是……嗯……我是……”妈妈小声的回答。
　　“大声点，我听不见哦”
　　“是……我是你……淫荡的……骚姨妈……快……快干……干我……”肉欲终归打败离职，妈妈彻底放弃了尊严。
　　“啊……”秦树突然猛的一用力顶了进去，酥麻的快感瞬间吞噬了妈妈的身体。秦树的肉棍像是顶到了妈妈的心坎，又翘又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得妈妈的小穴胀膨膨的，那种灼热充实的饱胀感，令妈妈的全身阵阵抽搐，引发的连锁反应，蜜穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
　　“啊……对……嗯……就是这样……干我……插死我……”
　　妈妈只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而龟头蘸着这些火热的淫水强劲的冲击着自己的花心，蜜穴内的肉棒也不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一样，向身体四处扩散。
　　“嗯……啊……我要……我要泄了……干我……干我……啊……”感受到妈妈又要达到欲望的顶峰，秦树开始大起大落的抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，阴囊拍打在妈妈肉弹的屁股上“噼啪”作响，插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。
　　“啊……不要……轻点……我不行了……不行了……啊……”妈妈的声音越来越小，喘息越来越重，在一声细长婉转的呻吟后，妈妈如同触电一般，全身尤其踮着脚的双腿一顿一顿的颤抖，继而全身崩得紧紧的，头使劲的向后仰着，牙齿不停的打颤，却只在喉咙深处“呵、呵”的呼出热气。秦树只感觉妈妈的阴道中涌出大量阴精浇灌在自己的肉棒上，湿热滑腻。
　　秦树再次挺动腰身，将肉棒又挤入一点，令与妈妈的交合处一丝缝隙都没有，让妈妈高潮时的淫水暂时没有完全流出。然后秦树微微下蹲，两手臂勾起妈妈膝盖后面的腿弯，用力一抬，犹如给小孩把尿般的姿势将妈妈整个抱了起来。
　　“啊……不要……不要这样……啊……嗯……”浑身无力的妈妈想要挣扎，却被秦树的大肉棒连续几次狠插弄得淫水四溢，妈妈只得靠在秦树身上，任由秦树所为。但这种姿势却犹如现场直播一样，透过玻璃窗将妈妈的全身看得清清楚楚，体态丰腴全身赤裸的妈妈，被身后的秦树分开两腿抱在怀里，支撑着妈妈身体的不单单是在腿弯处的两只手，还有在阴道里频繁做着活塞运动的大肉棒。肉棒抽插间带出的大量淫液将已经泥泞不堪的浓密阴毛再次打湿了一次又一次，更多的则顺着妈妈的股间和肉棒下的卵蛋滴答下落。
　　刚才被按在玻璃上挤压的美乳愈发肿胀麻痹，在玻璃的倒影下，随着秦树的动作挺立在妈妈眼前不断的上下晃荡。以妈妈为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。
　　“不要……老公……求你……不要……啊……”以妈妈为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。强烈的羞耻感和害怕被人看到的恐惧感让妈妈有些语无伦次，感受到妈妈的臀肉再次传来高潮前那种一阵阵的痉挛，秦树加快了抽插的速度，妈妈的细腰肥臀不停的扭动迎合。
　　“到了……泄了……要高潮了……嗯……我不行了……啊……饶了我……嗯……”
　　猛干了几下之后，秦树再次快速的将肉棒抽离，大量的淫水混合着一些乳白色的粘液从妈妈的阴道内喷涌而出，妈妈的上身仰躺在秦树身上，脑袋斜靠在秦树的肩膀，一丝口水从嘴角流下，眼神迷离涣散，下身不由自主的抽搐着向前一撅一撅。一股股淫水也随着动作喷射在妈妈前面的玻璃上，十几秒之后，浑身哆嗦的妈妈尿道口一张居然喷出一股金黄色的尿液。
　　“居然被干到失禁了，有意思！”看到妈妈断断续续的尿了足有半分钟才停下，抱着妈妈撒尿秦树泛出得意的笑容。
　　“纪姨真是的，就不能忍一忍么？还尿了这么多！”秦树一边埋怨一边抱着妈妈的身体如同真给小孩把尿一样左右悠了两下。这个简单的动作令妈妈的神智有些清醒，看到面前的玻璃上被自己的淫水和尿液喷射的水渍，俏脸瞬间泛起红晕。
　　“放……放我下来……”看到玻璃的倒影中自己被秦树用把尿的姿势抱在怀里，两条美腿被大大的分开，阴部在倒影中清晰可见，让妈妈羞愧至极，挣扎着想要脱离。
　　“我还没抱够呢，纪姨喜欢被我这样抱着撒尿对吧？”妈妈虚弱的挣扎被秦树轻易的化解，秦树反而抱得更紧，将妈妈的两腿分得更开一些。玻璃上清晰的倒影出妈妈下体浓密的阴毛，仔细看还能看出依然在不停收缩蠕动分泌着淫液的肉穴口。
　　“在这里干纪姨很兴奋对吧！”
　　“不……不是的……我才没有……放我下来……”秦树的话让妈妈的羞耻感爆棚，极力辩解。
　　“不是？那玻璃上的这些纪姨要怎么解释？纪姨刚刚高潮了两回哦！”
　　“不是……我没……”眼前的现实和弥漫在厨房里腥臊的淫靡气味让妈妈辩解的声音越来越小。
　　“没有，那就是说纪姨还没高潮呢，我抱纪姨去阳台干吧！”秦树说着作势欲走。
　　“不要……不要再来了……我……我受不了了……”妈妈被秦树的话吓得花容失色，极力阻挠秦树的做法。
　　“我还没射出来呢！”
　　“别……不要了……求求你……不要在这……”妈妈语无伦次起来。
　　“那你的意思就是只要换个地方纪姨就可以随便让我干了？”秦树继续诱导妈妈的话。
　　“嗯……在这里……会……会被别人看到……好丢人……”妈妈低声的答应，羞得闭上眼睛。
　　“可是纪姨好兴奋，你看流出的淫水弄的到处都是！”
　　“不要……不要再说了……求你……放我下来……”妈妈略带哽咽的说着。
　　“放下纪姨也可以，不过姨妈得答应我一个要求！”
　　“嗯……嗯……”为了能离开这个令自己羞耻的地方，妈妈毫不犹豫的答应了。
　　“我还没说是什么，纪姨就答应了？我的要求就是从今以后纪姨只能让我干，不许有另外的男人碰你，包括姨夫在内。”
　　“嗯……？”秦树的话让妈妈睁开眼睛。
　　“如果纪姨违背要求的话，我会有惩罚措施的！”盯着妈妈充满了疑惑的一双美目，秦树表情坚定的不可回绝。
　　“嗯……我知道了……放……放我下来好么……求你……”妈妈低头顺从的答应着。
　　“可是我还没射，憋着会很难受的。”秦树将妈妈的身体稍稍抬起，一直硬挺的粗大肉棒对准妈妈的阴道口，“我要把纪姨干得越来越骚！”
　　“不……不要干了……我受不了……不要……嗯……啊……”妈妈的拒绝还没说完，秦树的两手放松让妈妈的身体下坠，湿滑的蜜穴一点点的包裹着肉棒吞进。妈妈明晰的感觉到火热的肉棒一寸一寸的捅进自己的身体，强烈的感官刺激让妈妈从鼻子里娇弱无力的哼吟，媚人入骨。
　　“还说不要，纪姨下面的小嘴都馋的流口水了！”大肉棒插入妈妈的身体只动了几下，妈妈的敏感下体分泌出的淫液就又开始滴滴答答的顺着股间流下。
　　“叮铃铃……”一声清脆的电话铃声传来，打断了秦树想要把妈妈再次推上高潮的想法，也叫醒了沉醉于肉体欲望的妈妈。
　　“叮铃铃……”电话铃声响个不停。
　　“不要……不要在干我……嗯……快……嗯……电话响了……嗯……放我下来……”妈妈呻吟着请求。
　　“我还没有射，会很难受的，我抱着纪姨去接电话吧。”说完，秦树保持着这样从后面抱着妈妈肏干的姿势转身向客厅的电话走去。
　　“不要……啊……饶了我吧……嗯……嗯……”妈妈的哀求无济于事，为了不让自己摔倒不得不紧靠着秦树的身体。从厨房到客厅的几步路，妈妈却感觉如此漫长。秦树故意每走一步都挺动下身，淫液的润滑令粗长的肉棒在妈妈的肉穴中抽动得很是顺畅，肉棒每次都是深深的插到穴底，一下又一下有力的撞击着妈妈的花心。然后稍微抽出来一点，再狠狠的挺进去。妈妈的呻吟在厨房和客厅间此起彼伏，肥硕浑圆的屁股和丰满挺拔的双乳就随着挺进的动作摇出阵阵乳波臀浪。而那种性器交合，淫液互挤发出的“咕唧咕唧”声，与妈妈的呻吟形成肉欲的混响。
　　走到电话旁边，秦树将妈妈的两腿放下，抓起听筒递给妈妈，“纪姨，接电话了！”说完，秦树使劲一挺下身。
　　“嗯……啊……”秦树的“提醒”重重的撞击到妈妈的花心，妈妈如同触电一般，浑身一颤险些瘫倒。好在右手一下按在沙发上，身后的秦树扶着妈妈的屁股，开始不紧不慢的抽插。
　　“喂？你好，请问是田西同学家么？”电话那边的声音传来。
　　“嗯……嗯……不要……啊……不要干了……嗯……求你……”妈妈一面捂着话筒，避免自己的呻吟让对方听到，一面努力回身摇着头示意秦树不要再干了。
　　“喂？你好，请问是田西同学家么？”电话那边的声音再次传来。
　　“纪姨要是再不说话，那边就挂掉了！”秦树伏在妈妈耳边小声说道。
　　“喂？喂？有人在听么？”电话那边的声音有些焦急。
　　“嗯……喂……嗯……我在……在听……呜……”妈妈颤抖着声音回答，每次呻吟妈妈都用手捂住小嘴，以防自己淫荡的声音传到电话那边。
　　“哦？您……您好，我是田西的同学！您是田西的……妈妈吧？”听到妈妈的声音，电话那边明显愣了一下，继而说话有些结巴起来。
　　“嗯……我是……是的……小西的……哈……妈妈……嗯……你……哈……你找田西……有……嗯……有什么……事么……”
　　秦树脸上露出一个坏坏的笑容，一边不停的肏干，两手伸到了妈妈胸前，罩住妈妈来回晃荡的大乳房抓捏起来，手指还捻住妈妈的乳头搓揉把玩。强烈的快感瞬间传遍妈妈的全身，“嗯……”，妈妈努力的抿着嘴唇不让自己发出呻吟，牙齿在不停的打颤，鼻息也越发浓重。
　　“哦，阿……阿姨……你好，田西在家么？”
　　“呵……小西……不在……嗯……哈……不在家……出去……嗯……打球了……”秦树感受到妈妈阴道壁肉的痉挛，宫颈也不停的收缩，好像婴儿的小嘴一般吮吸着龟头，肉棒抽出时带出的淫水将秦树的生殖器涂抹出晶莹的水光。这是妈妈再一次高潮前的征兆，秦树下身开始凶狠的挺动，坚实的腹肌撞击着妈妈的屁股，妈妈肥美的臀肉被一次次的挤扁后又弹起，白嫩的皮肤已微微发红。
　　“哦，这样，那……那我一会再打来吧，阿姨再见！”说完，那边就挂掉了电话。
　　“嗯……嗯……好的……啊……”说完最后一句，再也把持不住的妈妈扔掉听筒，两手拄着沙发，放声呻吟起来。
　　“纪姨真骚，刚才在厨房窗户那被干就高潮了，现在听别人打电话居然还能流出这么多淫水！”秦树羞辱着妈妈。
　　“才……嗯……没有……啊……顶……顶到了……啊！”
　　“还嘴硬？那我不干纪姨了！”秦树突然停止了动作，想看看妈妈的反应。
　　“别……嗯……不要……求你……嗯……”妈妈的肉臀立刻追随着秦树的肉棒，自己套弄起来，可怎么也打不到被秦树肏干的力度。
　　“求我什么？我可听不懂！”
　　“求你……干我……干死人家……大肉棒……再插进来……干人家……”妈妈媚声说道。
　　“纪姨求着我干你？那你自己说你是不是个骚货，求着被我干的骚姨妈？”
　　“嗯……是……我是骚姨妈……是骚货……求你……插进来……”
　　“我刚才要求纪姨从今以后只许被我一个人干，纪姨同意么？”
　　“嗯……同意……今后……骚姨妈……只让你的……大肉棒……干……求求你……干我……”妈妈扭着白嫩的屁股摩擦着秦树的大肉棒，哀求着。
　　“叫我老公！”
　　“老公……啊……”妈妈叫了一声，就被秦树大力的贯入打断，秦树开始猛烈的冲击。
　　“啊……对……对……好老公……哥哥……就是这样……这样……干人家……干死人家……啊……”妈妈语无伦次起来。
　　“喜欢老公肏你么？”
　　“喜欢……嗯……老公用力……肏我……啊……”
　　“我就喜欢纪姨说淫荡的话，我肏……肏死你个骚货……哈哈……”感觉到妈妈的阴道深处喷出一阵湿暖的阴精，秦树知道妈妈又要高潮了。
　　“嗯……啊……好深……顶到尽头了……嗯……啊……”听着妈妈断断续续的话语，秦树不再把守精关，用力肏干了几十下之后，将肉棒向妈妈的阴道深处一插，把浓稠的精液灌进妈妈的阴道深处。妈妈也跟着再次达到高潮，滚热的精浆仿佛射进了妈妈的心窝，烫得妈妈全身一阵阵的痉挛颤抖。




　　【小西的美母教师续写29】

　　坐在计程车上，我只感觉时间过得太慢，恨不得张双翅膀立刻飞到我的小静身边。偏偏事与愿违，连续几个交通岗都是红灯，我都怀疑是不是控制红绿灯的那位警察叔叔是不是在有意刁难我，特么的！
　　在我一遍又一遍的催促和司机师傅不耐烦的应答声中，计程车终于到达了目的地。隔着车窗离很远我就看见了站在路边、亭亭玉立的小静，不时向道路两边张望着。还没等车挺稳，欣喜若狂的我就赶忙打开车门一个箭步冲到了小静身边。
　　“哎呀，那么猴急干什么？等车挺稳了再下来啊，多危险！”小静细声的埋怨，在我听来却是深爱之人对我的关心。
　　“嘿嘿！”我不知道该怎么回答，只有傻乐。想要抱着小静亲一下，却发现小静红着脸看着我身后，两手婉拒着我的动作。这时，我也感到身后有人拍了拍我的肩膀，我一回头，看到一张面孔，似乎在哪里见过，却怎么都想不起来。
　　“小伙子，来见女朋友很心急是吧？可你车钱还没给我呢！”紧接着那张似曾相识的脸对我说道。我顿时一脑门黑线，我说这么眼熟呢，敢情我对着他催了一路了，能不熟么？这下糗大了，我悻悻的掏出车钱递给他。
　　“小伙子不错哦，女朋友很漂亮，难怪什么都忘了，哈哈！”司机大哥还不忘调笑我一下，开车走了。
　　“靠！”我对着他的车尾竖起中指，忽然听到身后传来小静银铃般的笑声，便马上收手。转回身发现小静一脸微笑看着我吃瘪的样子。
　　“等了很久吧？”我有些尴尬。
　　“没有，才刚到的。”小静轻轻牵起我的手，顿时我刚才心头的不快一扫而光，拉着小静走进了新玉街。
　　虽然进入了九月份，但是对于我们这样一个南方城市来说，气温还是很高的，夜市里的人潮更让我觉得空气都是燥热的。不过小静在我身边，即便夜市的人再多，气温再闷热，我仍感觉心里划过一丝丝的清凉。我和小静穿梭于每个摊位和店铺之间，品尝着各种各样的美食小吃。有几次拐到人相对比较少的地方，我还故意咬着丸子，口对口的喂到小静嘴里。一开始小静羞红着脸扭捏着不好意思，后来看到许多情侣都像我俩这样，也就顺从我的做法了，可每次我借机亲吻小静的时候还是遭到小静的埋怨和追打。热闹的夜市中，到处都留下了我和小静嬉笑甜蜜的身影。
　　所有的漂亮女人对于精美的东西抵抗力都趋近于零，小静也不例外。每到一处贩卖小饰品、摆件的摊位都要驻足观看好一会，看看这个、问问那个之后才会恋恋不舍的离开，然后再下一个摊位重复之前的做法。我也终于体会到了从电视和电影里面看到的那些陪着女朋友逛街的男生们的心情，不过我的心里还是喜滋滋的。是不是有点犯贱？呸呸，我才不是！
　　直到路过一个摊位时，小静拿着一条银白色的手链翻来覆去的看，我也从小静爱不释手的样子，和她的眼中看出了她对于这条手链的喜欢，但迟迟没有买下的意思。
　　“老板，这个多少钱？”感受到小静的喜欢，我有了想要买下手链的想法。
　　“150块，不还价！”摊主也注意到小静拿着手链看了半天，也看到我一直陪在小静旁边，似乎就等着我在问价，回答得相当迅速。
　　“太贵了吧？”我不由得一咋舌，这个价钱对于我这样一个学生族，尤其是被妈妈把零花钱管得很紧的学生族来说，实在有些过高了。
　　“老板，便宜点吧，你看我女朋友是真喜欢，你让一点价格，怎么样？”我试探着讨价还价。
　　“小兄弟，我这个手链可是纯银质地的，如假包换。你女朋友也真有眼光，你看看，戴在你女朋友手上多漂亮是吧？就这个样式和手工，怎么样也当得起这个价格的！”摊主一顿连珠炮似的回答直接把我给顶了回来。
　　“这……可是……”我被摊主说的有些哑口无言，不知怎么应答。
　　“小西，这个太贵了，我们走吧，去别的摊位看看。”听出我有些犯难，小静懂事的劝我离开，这种做法反而更刺激了我作为一个男朋友的自尊心，女朋友喜欢的东西都给不了，还叫什么男人？
　　“小兄弟，这手链简直就是给你女朋友定做的一样，你看多合适，与这身打扮也匹配不是？买了吧，我保证这条街上只有我这一家才有这个，要是买到重样并且比我这里便宜的话，我就白送给你，怎么样？再说了，女朋友喜欢，咱们爷们就送一个呗！过了这村可就没这个店了，刚才好几个人都相中了这条手链，我还没卖呢，现在我跟你们小两口有缘，就卖你了！”看出我内心的忧郁，摊主开始在一旁煽风点火。
　　“我们不买了，走吧小西！”看到我还是有些犹豫不决，小静放下那条手链，一把拉起我就走。
　　“哎……哎……，别走嘛，再商量商量！”任由摊主在身后叫喊，小静拉着我头也不回的走出好远。
　　“小西，别想了，其实我也不是特别喜欢那条手链，只是感觉款式有点特别就多看了两眼而已。”看到我还有些心事重重的样子，小静故意说道。
　　“哦……”我只是简单的应了一句，小静一定是想安慰我才这么说的，这反而更加坚定了让我买下那条手链的决心。
　　“小西，我们再去前面的摊位转转吧，我就不信那么普通的东西别的摊位会没有！”
　　“恩，我觉得也是。”虽然嘴里那么说，可我心里打定要为小静买下的主意，我拉着小静的手继续享受这甜蜜的约会过程。但人的第一感觉往往是至关重要的，路过别的饰品摊位时，我明显发现小静的兴趣已经不那么大了，多数只是匆匆看了一眼就离开。我也更加坚定的自己的想法。
　　忽然，前面一个熟悉靓丽的身影惊得我险些叫出声来，妈妈！我揉揉眼睛仔细观看，才发现同上次我在广场上看到的一样，只是一个身材同妈妈极为相似的阿姨。我和小静与她的距离并不远，通过侧面和背影。我看到那个阿姨画着精致的妆容，穿着一件紧身连衣裙，秀发随意的盘在脑后，紫红色的布料裹着凹凸有致的肉体，勾勒出丰满性感的身材；连衣裙上身是抹胸的，饱满的胸部涨得鼓鼓的，乳肉与肩膀的大片肌肤都裸露在空气中；下身的裙子虽然紧，却短得离谱，根本不能完全包住臀部，翘起的雪嫩屁股肉总是随着阿姨的走走停停之间从超短裙的遮挡中散发出惹人联想的春光；阿姨修长的美腿上更是穿着一双渔网状的丝袜，浑身的搭配散发出妩媚诱惑的气息。思想保守的妈妈是绝对不会穿成这个样子的，更何况在这大庭广众之下。从那个阿姨身旁经过的男人无不侧目想要多看几眼，而女人们则露出鄙夷的深情。漂亮的女人都是遭人嫉妒的，异性相斥，天理！
　　我突然为自己冒出给那个阿姨辩解的想法感到暗暗吃惊，忙感觉到自己盯了那个阿姨好久，转头看向小静，发现小静在我俩一旁的摊位拿起个精致的笔筒，看了看又放下，摊主还在激励的争取想要留住小静这个顾客，但小静却比我干脆得多，走到我的旁边。
　　“是不是我很长时间都不来了？怎么这里的东西都这么贵？”小静无奈的笑着耸耸了肩，样子可爱至极。
　　“哪有，是物价上涨得太快了。”我撇着嘴回答。
　　“看来我们是落伍喽。”小静向四周围看了看，走到我身边伏在我耳旁，“我想去趟卫生间，你知道这附近哪里有么？”说完还有些不好意思的看了看我。
　　“知道啊，那家商场里面就有，我带你去！”我边说，边指着道路右前方的商场拉着小静快步走了过去。
　　小静去卫生间的这段时间正好成全了我，我看了看手表，快10点了，我有些感叹和心爱的人在一起时间的流逝总是飞快的。
　　我要是再不快点的话，那个摊主没准就收摊走人了，而我要趁小静从卫生间出来的时候赶回来。想到这，我掉转头向小静看中的那条手链的摊位跑了回去。路上，那个酷似妈妈的漂亮阿姨又浮现在我的脑海中，如果真是妈妈穿着那身衣服再打扮一下，绝对比那个阿姨要迷人得多。呸呸呸！我这都想得什么乱七八糟的，怎么把我的妈妈跟这种有伤风化的女人相比？不过话又说回来，在我印象中，妈妈身为教师的职业关系，衣着多数是干练的衣裤，裙子也是制服式的，从来都没有短过膝盖的那种。慢慢的，妈妈优雅的形象取代了我头脑中刚才的漂亮阿姨，我又想起我出门时家里是没有人的，妈妈去哪了？现在在做什么？还在教训秦树么？
　　不过这种想法很快就消失了，因为那个卖手链的摊位出现了在了我的视线里。我飞奔过去，拿起小静喜欢的那条手链。
　　“小兄弟回来啦？我就说嘛，你女朋友就是有眼光，这条手链戴在你女朋友身上正合适。”看到我回来，摊主一眼认出了我，笑着调侃我。
　　“老板，这个……我买了！”想到小静看到我把手链送给她时开心的样子，我毫不犹豫的拿出了兜里仅有的两张“毛主席”递了过去。
　　“这就对了小兄弟，你女朋友有你这么个贴心的男友可真幸福！”摊主边说边找给我剩余的钱。
　　“嗯……”我应了一句，小心翼翼的将手链包装好，拿着钱又以百米冲刺的速度跑回到与小静分离的商场门口。
　　“小西你怎么了？出什么事了么？怎么出了这么多汗？”正好赶上小静从商场里出来，看到我满头大汗的样子，小静有些奇怪的问道。
　　“哦，没……没什么，只是刚才运动元素勃发，来了个百米冲刺！”想到要给小静个惊喜，我随口编了个谎。
　　“这么多人，疯跑什么？撞到人了或者出危险了怎么办？”小静嘟起嘴有些生气。
　　“嘿嘿，没事，我反应敏捷，嘿嘿！”我一个劲的傻笑。
　　“哼，傻样吧！”小静撇了撇嘴，“对了，现在几点了？”
　　“快10点了现在！”我举起手表给小静看了下。
　　“哎呀，没想到这么晚了，我该回家了，不然我妈妈该批评我了！”小静也有些吃惊时间过的迅速。
　　“这样啊，那好吧，我送你回去吧？”我有些依依不舍，争取着和小静每一分钟相处的时间。
　　“嗯……”小静抿了抿嘴唇，“本来听同学说这里卖饰品可精致了，价钱还不贵，看来今天我们运气不好了！”
　　“没关系，今天很多店铺都还没有开业，我们过两天再来！”
　　“也只能这样了！”
　　看到小静有些失望的深情，我的心理生出了莫名的怜惜，拉着小静的手，顺便还偷着拍了拍被我藏在口袋里的那条手链。
　　我打车将小静送至她家的楼下，看到四周无人，我索性将小静抱在怀里，小静也安静的任由我抱着。我多盼望时间能在这一刻停止，让我就这么紧紧的抱着心爱的女人，直到永远。
　　可是时间还是不允许的，小静慢慢将我推开，“小西，我……我该回去了！”小静轻声的说，我听出小静的不舍，但却没有办法。
　　“小静，你闭上眼睛！”我露出狡黠的笑容。
　　“嗯？”小静不明所以。
　　“闭上，听话，给你一个惊喜哦！”
　　“嗯，好吧！”似乎感觉到我要吻她，小静羞涩的合上双眸，脸上泛出微微紧张的神情。
　　我牵过小静的右手，仔细将手链帮她戴好，抬头看到小静的可爱模样，我身体前探，吻上小静的额头。
　　“好了，睁开眼睛吧！”
　　“这个……这个你什么时候买的？”小静睁开双眼，一下子就看到了戴在手腕处的手链，一脸的惊讶。
　　“就在我练习百米冲刺的时候！”我深深的为达到预想的效果而得意。
　　“哎呀，这个这么贵，你买它做什么？”小静有些埋怨我。
　　“因为我的小静喜欢，就这么简单！”我忍不住将小静再次抱在怀里，伏在她的耳边轻轻的说道。
　　“小西……”
　　“嗯？”
　　“有你真好……”
　　我低头吻上小静的嘴唇，有了上一次接吻时生涩的基础，这次的我温柔了许多，我含住小静柔软的唇，舌尖一点点的撬开小静的小嘴，探入她的口中，与小静的舌尖纠缠在一起。我忘情的湿吻着小静，抱着小静的双手想要趁机抚摸小静的身体，却怎么都提不起勇气。当我俩都听到有脚步声临近的时候才分开，我和小静的呼吸都有些浓重，我更是感觉全身都燥热难耐。脚步声路过了我们又渐渐远去了，短暂的清醒让小静冷静了许多。
　　“小西……我该回去了，好么？”小静试探着问。
　　“好……好吧。”我有些沮丧的回答，想想时间确实不早了，不能因为短暂的留恋而使小静的妈妈由对女儿的担心转变成对我们感情的反对。虽然情至深处，可我还是要为以后考虑。
　　“小静，你上楼去吧，我在下面看着你。”
　　“嗯……”说完，小静进了楼道，又转回身对我挥了挥手，走上楼去，我一直听到楼道里传来关门的声音之后才离开。
　　坐车回家的路上，我还一直回味着与小静缠绵时的美好，出租车都拐进了我家的小区我还浑然不觉，在司机的提醒声中我才惊觉到家了。看着我家窗户里射出的灯光，我的不由得一个激灵，我还没想好一个这么晚回家理由呢，就这么回去了，岂不代替秦树成了妈妈的撒气桶？我嘞个去，那也太不值了。
　　可我又想不出别的办法，只能祈祷妈妈把火气都发在秦树身上，狠狠的教训他。我一边祷告一边向家走去。
　　站在家门口，我将浑身的兜翻了个遍。真该死！我居然没带钥匙。本来我还想偷偷的开门之后悄声的溜进屋去，这回一点办法都没了，我硬着头皮敲门。
　　等了会，妈妈打开了门，看到是我，带着询问的语气说：“去哪了？怎么这么晚才回来？”
　　我听出妈妈的语气里毫无火药味，悬着的心落地。
　　“哦，路西说想去新玉借买点东西，叫我陪他一起去的。”我顺嘴编了一个谎话，说完偷眼查看妈妈是否发现了什么异常。
　　“下次记得别这么晚，早点回来！”妈妈说完转身回到了客厅。
　　我心里一阵窃喜，妈妈居然什么都没问就相信了，噢耶！但心念一转，想到妈妈一定把火气都撒在了秦树身上，所以才会这么平静的对待我。秦树一定吃了不少苦头，想到这我的心里更乐了。
　　进了客厅，姐姐在看电视，看了我一眼，说：“小西啊，给我倒杯水！”
　　“好嘞！”我心情大好，屁颠屁颠的跑去给姐姐倒了一杯水，自己也到了一杯。
　　“小西今天表现不错嘛，这笑容也太灿烂了，不会是和别人逛街去了吧？”姐姐接过水，看到我春风满面的样子故意调侃。
　　“谁说的？就是和路西，没有别人！”我一口水差点呛到，急忙辩解。
　　“和路西逛个街至于乐成这样么？跟咱妈编瞎话呢吧？”
　　“没……没有，我从不编瞎话。”
　　“那你激动什么？心里肯定有鬼！”姐姐不依不饶的追问。
　　“我哪激动了？是喝水呛到了。”我觉得姐姐再追问下去我非露出破绽不可，忽然想起我出门时在小区门口遇到姐姐的场景，坏笑着问，“那姐你晚上去哪了？”
　　“我……我晚上，嗯……去……咱家附近的公园了！”我突然的发问打断了姐姐想要继续调侃我的话，姐姐一时语塞。
　　“和谁去的啊？”我再次坏笑着问。
　　“要你管？小P孩家家的，乱问什么？”姐姐白了我一眼。
　　“小琪刚才去公园了？”妈妈忽然插嘴问道。
　　“嗯……是……是去了公园，不过妈你说现在也怪了，林子大了什么鸟都有，这么恶心的事都能让我遇到！”姐姐怕妈妈继续问她男友的事，成功转移了话题。
　　“怎么了？”姐姐话引起了我的好奇心，也就无暇跟她斗嘴了。
　　“去去去，回你自己的房间看书去，少儿不宜懂么？”姐姐撅着嘴努了努我卧室的方向。
　　“少儿不宜？那我更得听听了！”我一屁股坐在沙发上，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　“你看到什么了？”妈妈又插了一句。
　　“倒是没看到，我们去公园假山那里的时候，假山后面有对情侣在亲热！”姐姐继续讲着她的新闻。
　　“姐你是不是太无聊了，人家是情侣，亲热是正常的，再说假山那地方背阴，正是谈情说爱的好去处，你和你男朋友不也是去那？”本来以为姐姐能说出什么爆炸性的新闻，结果却让我大失所望，我不禁挖苦道。
　　“可你见过有情侣在公园里亲热真刀真枪办事的么？”
　　“不能吧？在公共场所都这么疯狂？你没听错吧？”姐姐的话让我张大了嘴巴，实在难以相信。
　　“绝对没听错，我还寻思呢，大庭广众之下那个女生怎么什么都肯做，就不怕别人看到么？也不觉得羞臊么？”姐姐一脸的鄙夷。
　　“那你还听到什么了？”我趋于平静的与小静亲热时燥热的内心，在姐姐的几句话之后又被撩拨得骚动不安。
　　“那个女生似乎是被迫的，不住的哀求，可那男生置之不理，我都想报警了！”
　　“人家情侣两情相悦，你掺和什么！”我听到有些激动了起来。
　　“可不，后来我也是这么想的，没准那个女生愿意在外面……”
　　“小琪，怎么跟你弟弟说这种话？”妈妈突然打断了我和姐姐的对话。看到妈妈的脸上似乎有些怒意，我和姐姐对视一眼，吐了吐舌头，当着自己妈妈，而且还是一个思想保守的人民教师面前谈论这种话题，确实有点过分。客厅里一时陷入寂静，我和姐姐都不知道该说什么了。
　　“妈，秦……表哥呢？”我忽然想起聊了这么半天还没有见到秦树，打破了僵局。
　　“在你卧室呢！”感觉妈妈还有些生气，我连忙回到自己的卧室，看到秦树坐在书桌前，不知道在写着什么东西，他听到我的脚步声，回过头与我对视了一眼。
　　“干嘛呢？”我没话找话的问道。
　　“做练习呢，姨妈说我的功课还需要进一步加强。”
　　我听出秦树的话语里有懊恼的语气，心里又是一阵窃喜，准是秦树惹恼了妈妈，妈妈不仅教训了他而且还用功课加以惩罚，哈哈，知道你过的不好，我也就安心了。不过我的还是佯装镇定，不让内心的欢喜表达在脸上。
　　“哦，那你做吧，有不会的地方可以问我。”我寒暄了一句，转了一圈觉得和秦树呆在一起更无聊，就回到了客厅，秦树也没有应答，继续低头做他的功课。
　　姐姐去卫生间洗漱了，客厅里只有妈妈自己在沙发上一副若有所思的样子，虽然盯着电视屏幕，心思却没在电视上，完全没有注意到回到客厅的我。刚才和姐姐的对话又让我感觉欲火焚身，我看了眼卫生间，姐姐每次洗漱都要将近一个小时的时间。我来到姐姐的房间打开电脑，登陆那个网站，输入账号和密码，找到我存着的书签，让我兴奋不已的是又有了更新，更新时间显示的是今天。我大略扫了一眼，篇幅很长，可我去并没找到刘安说的那些作者在学校和厕所里肏干他姨妈的标题，那小子一定是看走眼了忽悠我呢，我心里问候了一遍刘安的家人，开始仔细读起了内容。
　　“终于实现了骚姨妈和美女教师的双飞，虽然只进行了简单的口交，但是姨妈和美女教师两个人能同时为我舔肉棒，也是一个不小的进步。我越来越发现骚姨妈带给我的惊喜，像姨妈这个年纪的女人水量都是很大的，我却没有想到姨妈不仅水量大，而且还能潮吹，真是个极品的骚货。我用手只弄了几下姨妈的淫水就喷了出来，持续了半分钟左右，把裤子都打湿了，就如同尿了一样。
　　令我感到惊讶的是，姨妈的美肉居然连女人的心都能俘获，我要求美女教师抚摸姨妈的身体时，明显感觉到了美女教师的喜欢，我又想到了一个以后调教姨妈的新方法。接下来的路段，我还对姨妈进行了简单的暴露，可惜并没有车经过，来欣赏一下姨妈淫荡的肉臀伸出车外的样子。到家的时候，姨妈当着表弟面把我射在她嘴里的精液咽了下去，看着姨妈吞咽的动作，我刚刚射过的肉棒马上又硬了。“
　　“表弟出门了，家里没人，姨妈在厨房洗碗的时候又被我干了一回。我用抱着小女孩撒尿的姿势分开姨妈的美腿站在窗口，将我的肉棒一次又一次插入姨妈蜜穴的画面透过玻璃窗直播到外面，姨妈的这身媚肉已经被我肏出了骚劲，只是简单的暴露，姨妈的身体反应剧烈，蜜穴内柔嫩的璧肉不断包裹着我的肉棒痉挛蠕动，大量的淫水从我和姨妈的交合处涌出。我感受到每次肉棒捅入姨妈的蜜穴深处，龟头戳顶到子宫颈口。找个合适的机会，我再用力一点，插入到子宫里，骚姨妈肯定会更疯狂。我就这样抱着用力的插干了几下，在一次猛插之后将肉棒抽离时，骚姨妈下体敏感的美肉竟然哆嗦着失禁了，我得意的抱着姨妈把尿，看着淡黄色的尿液将面前的玻璃打湿，我心想以后一定要多试几次。”
　　“在厨房正干得兴起时，客厅的电话铃响了。我当即抱着姨妈从厨房干到客厅。在姨妈接电话的过程中我更加用力的做着活塞运动，看着姨妈一面或捂嘴、或咬着嘴唇避免自己发出呻吟，一面还不得不对着电话应答的样子，我故意每次插入都直至骚姨妈的阴道深处，姨妈几次低声的告饶哀求我都置之不理，反而干得姨妈发出娇吟，虽然姨妈勉强忍住，可一声声淫浪的媚声还是从骚姨妈的喉咙里传出。通完电话，伴随着姨妈泄出的湿热阴精又一次浇灌在我的龟头，我和骚姨妈一同达到了高潮。”
　　“高潮过后，姨妈瘫软在沙发上气若游丝，胸前饱满的乳肉一起一伏，挺立的乳头宣告着骚姨妈仍旧处于勃发的肉欲之中。姨妈全身美肉被汗水浸得油腻腻的，一双美腿随意的分开，高潮的余韵使得姨妈的大腿根部和屁股肉还在微微发抖，嫩白的大腿肉之间，两片阴唇也随着姨妈的呼吸一张一合的蠕动，每动一下都会带出一股淫水和精液混合在一起的奶白色浆液。
　　淫靡的场景让我的大肉棒马上又恢复到战斗状态，想要把骚姨妈再好好的蹂躏一番。忽然想起那么简单的暴露就引起姨妈如此反应，一个新鲜的玩法出现在我的思想中。我把厨房和客厅清理干净，然后用湿毛巾开始擦拭姨妈的身体。当我裹着毛巾的手指触碰到姨妈最敏感的区域时，姨妈发出细微的呻吟。
　　我将姨妈的身体翻过来，用手拍了拍她紧绷的屁股示意姨妈将蜜穴放松，姨妈听话的放松自己下体接受我的服务。可能感到有异物塞进了自己的阴道，强烈的生理反应使姨妈忽然又夹紧了本来分开的淫唇，我不由得感叹姨妈蜜穴的有力，把我的手指连同深入姨妈阴道的毛巾一起被夹住了。
　　我故意说出挑逗、羞辱的话来刺激姨妈，还没等姨妈把反驳的话说出口，我便又开始扣挖她的阴道，粗糙的毛巾不断摩擦着姨妈阴道内壁异常敏感的嫩肉，使骚姨妈瞬间达到了高潮，我还发现此时的姨妈已经闭上眼睛，脸上充满了享受的表情，骚姨妈已经越来越上瘾，是时候进行下一步调教了。扣挖了几下之后，我停止了动作从姨妈的身体里退了出来，随着手指和毛巾的滑出，骚姨妈肉穴内大量的淫水也涌了出来。从姨妈疑惑和饥渴的眼神中，我看出她的欲火再一次被我点燃。
　　把沙发上的污渍也都清理完毕后，我提议出去走走，姨妈不同意，但看到我虎视眈眈的眼神，从放学到现在连续几次的高潮，如此持续的性爱是现在的姨妈体力所不能承受的。害怕我再继续干她，姨妈同意了我的提议。我还进一步要求姨妈出门的衣着要听从我的安排，姨妈也勉强答应。我拿着那件蹂躏得有些褶皱，上面还沾满着骚姨妈淫水的有些潮乎乎的睡裙让姨妈穿上，并且不允许姨妈穿内衣。姨妈当然不同意，我便一把将姨妈这身美肉扛在肩上，径直走到了门外，反手关上了门。姨妈被吓得花容失色，不断的挣扎叫喊，待发现已经身处楼道时姨妈的声音戛然而止。我放下姨妈自顾自的向楼下走去，现在的情况完全在我掌控中，姨妈单薄的睡裙里面一丝不挂，连唯一的开门钥匙都在我手里，为了不让邻居见到自己的难堪，姨妈肯定会顺从的跟着我走。
　　和我料定的一样，只下了几个台阶姨妈就跟了上来。我对姨妈在耳边细声的哀求充耳不闻，姨妈就像第一次出门的小女生一样战战兢兢的跟在我后面，遗憾的是在楼道和小区里并没有遇到熟悉的邻居。外面的天色已经完全黑了下来，小区里纳凉的人不是很多了，姨妈过于清凉的着装并没有引起别人的注意。如果不是距离很近的情况下，外人更无从知晓姨妈身上那单薄布料遮挡下是一丝不挂的胴体。
　　夜风似乎有意的一次次钻入姨妈的裙摆，想要掀起碍事的睡裙，让姨妈白嫩的美肉曝光在众目睽睽之下。姨妈一只手拉着我，另一只手不得不前后压着裙子防止自己走光成为别人注目的焦点。我领着姨妈来到小区旁边的公园，这个时间段公园里的人也都是一些散布在各个隐晦的角落谈情说爱的情侣了。我找到一个背人的假山后面，一只手拉过姨妈抱在怀里，另一只手伸进睡裙抓揉姨妈肉弹的臀瓣。姨妈被我的动作吓得惊慌失措张嘴想要拒绝，我趁机吻上姨妈的嘴唇，舌尖直接伸入姨妈的小嘴之中与她的小香舌纠缠在一起。很快，我几近粗暴的动作就弄得骚姨妈鼻息凝重、娇喘连连，浑身酥软的任由我摆布。我把姨妈的裙摆整个撩起到腰的位置，让她的下体整个暴露在外面，手掌伸到姨妈的阴部一摸才发现，骚姨妈的蜜穴早就淫水汩汩，淫液顺着姨妈的两腿美腿内侧已流到脚踝，或许一直滴滴答答的散落在我们来时的路上。
　　我抬起姨妈的一条美腿，掏出肉棒对准姨妈湿漉漉的肉穴，一下子捅了进去。姨妈一声娇吟，站着的另一条腿一阵哆嗦就要瘫软下去，却被我用力扶着她的屁股提起。骚姨妈努力分开被我湿吻的嘴唇，低声哀求不要，连续的高潮已经让她受不了了，可我连续的猛抽猛送，插得姨妈的话语支离破碎。我低声的问姨妈在这里被我干刺不刺激，喜不喜欢，只要姨妈不回答我的肉棒就使劲深入几下，直到姨妈点头承认喜欢和刺激为止。尤其是当我和姨妈都听到假山的另一侧有对情侣发现了我们正在上演活春宫而品头论足时，强烈的刺激竟然让姨妈瞬间又达到了高潮。我趁机狠插了几下抽出肉棒时，姨妈的下体一边剧烈的抽搐，一边喷涌出大量不知是尿液还是淫水的液体，持续了大约半分钟的时间。姨妈一只手紧紧的抓着我的肩膀，努力不让自己发出浪叫，只是在喉咙里发出“呵、呵”的气喘，嘴角流出一丝晶莹的口水。
　　我发现假山那边的情侣似乎争吵了起来，仔细一听原来是男的想要继续看看方才二人讨论的这个淫荡下贱的女人什么模样，可女的坚持要走，后来硬是把男的拉走了。我无心管他们，因为现在我的骚姨妈已经连走路的力气都没有了，还是赶快回家吧。于是回去的路上，我将姨妈横抱起来，姨妈娇羞的颔首在我的怀里。“
　　文章的最后，作者总结到“姨妈这个年纪却缺少性爱滋润、尤其是很少体会到高潮的女人，情欲越是相交叠加，就越是会渴望大肉棒的抚慰。如果有机会体验到了大肉棒的充实和猛烈，随着被干次数的增多就会越来越骚，最后沉溺在性欲中不能自拔，每天都离不开男人……”
　　姐姐的声音从客厅传来，吓得我连忙关掉网页，以最快的速度清理了一遍上网痕迹。待这些做完，我才发现是姐姐叫客厅里的妈妈去帮忙，原本一身的燥热难耐耐顷刻间被冷汗淹没，本来昂首挺胸的小弟弟也软了下去。我靠，不会弄出什么病根来吧？我暗自叫苦，又将网站打开，把后面的几行字看完，回复了一句“力挺楼主，期待更新！”
　　我把“善后工作”又做了一遍，回到了客厅。妈妈和姐姐都在卫生间里闲聊着什么，不时传出姐姐说话的声音。我坐在沙发上拿着遥控器不断的切换着电视频道，头脑中不断幻想着小说里那个姨妈被干的场面。慢慢的我的小弟弟又有了感觉，看来没毛病了，我深感欣慰，不过随之而来的就又是被欲火灼烧的饥渴。我感觉现在最适合我的事情就是等下洗漱然后早早睡觉。
　　煎熬了一个小时，我终于躺在舒适的床上，旁边的秦树早就鼾声大作，我斜着眼睛看了他一眼，想起一句经典台词“没心没肺的人，睡眠质量都高。”我翻过身，闭上眼睛回想着在新玉街和小静的约会，当她看到我拿出手链时吃惊的眼神和与我拥吻的美好瞬间，嘴角一直都泛出甜蜜的笑容。
　　可慢慢的，我的思想却转移到了博客里更新的那篇文章，我忽然想起作者说在小区旁边花园的假山后面和姨妈做爱时被人发现了，而睡觉前姐姐跟我的谈话也正好说到和男朋友一起在花园里听到了有人在假山后面做爱。难道姐姐遇到的就是文章的作者和他的骚姨妈？按照这个推理也就是说作者和他的姨妈是和我住在一个小区的，这也太巧合了吧？
　　我的睡意荡然无存，回想博客里的内容，又燃起熊熊的欲望。我不由自主的联想到妈妈和秦树，那种可怕的念头又出现在我的头脑中。可我侧身看到秦树张着嘴、略显痴傻的睡姿，鄙夷的瞪了他一眼又转回身来，就这幅德行，妈妈也会看上他？打死我都不会信！那又会是小区里的谁呢？
　　我把小区里面见过的长得还算有姿色的女人回顾了一圈，并没发现有哪个是博客里所写的那么淫荡风骚，且没有任何一个人能在兼具妩媚和高雅的气质上能比得过妈妈，论美貌和身段就更不用说了。我转念又一想，这种巧合的真实性实在值得商榷，没准就是文章的作者凭空臆断出来的，哪个女人会不知廉耻的同意在人来人往的公园里做爱呢？
　　我摇了摇头，不再去猜测博客作者和他姨妈的身份，管他是谁呢，只要他持续更新，我看着爽就行了。想到接下来四天的假期以及不远的国庆长假，我又有机会能和小静在一起，我闭上眼睛，美美的进入了梦乡。




　　【小西的美母教师续写30】

　　一觉醒来，发现秦树不在旁边，我心里窃喜，正打算睡个懒觉，姐姐和妈妈的说话声适宜的传进我的耳朵，我闭着眼睛听，原来是姐姐要叫我起来陪她一起出去跑步，而妈妈则是劝阻姐姐说难得假期，让我多睡一会，我最可爱的妈妈！
　　姐姐说不动妈妈，无奈只好拉着秦树出门锻炼去了。我喜滋滋的继续梦我的周公。
　　“小西，你个猪头，怎么还睡？妈你别拦着，不看看这都几点了？”不知过了多久，姐姐一声凄厉的叫喊吓得我一个激灵从床上弹了起来。
　　“姐，世界末日了咋的？值得你这么大呼小叫的？”我揉着惺忪的睡眼，开门来到客厅。
　　“世界末日到不能，可你要再窝在床上，你的末日就快来了！”姐姐瞪着眼睛对我吼道。
　　“有那么严重么？几点了？我勒个去！”我抬头看了看墙上的挂钟，发现居然已经9：40了，我居然睡了这么久。
　　“刚才老爸来电话说，一会就到家了，看我怎么参你一本！”姐姐继续挖苦我。
　　“什么？老爸一会回来？真的假的？不是说下午么？”我有些疑惑的看向正在为我准备早饭的妈妈。
　　“嗯，是的，快来吃饭吧小西，不然一会可就危险喽！”妈妈似笑非笑的提醒我。
　　两个美女在我面前一唱一和，我不得不相信，连忙风卷残云般的洗漱、吃早饭、叠被子。半个小时的时间，将这些全部完成的我，连自己都佩服自己。待把所有事情都做完后，我得意的向一脸吃惊表情的姐姐摆了个胜利的手势，一屁股坐在沙发上。这时我才注意到旁边的秦树一直在揉着右脚踝，还不时跺跺脚，一脸痛苦的样子。
　　“好些了没，秦树？还疼么？”妈妈边说拿着红药喷剂递给秦树。
　　“好多了，就是扭了一下，不碍事的，纪姨。”秦树接过药剂，可从他的脸上可以看出分明疼的厉害。
　　“秦……表哥怎么了？”我问姐姐。
　　“没，是我自己不小心扭到了脚！”秦树抢着回答。
　　“哪里是不小心，分明就是你逞能，我都告诉了你锻炼是持续的一个过程，你就是不听，非要玩那些高难的动作，还跑酷呢，你看，扭着脚了吧？”姐姐连珠炮似的把秦树反驳得不再说话。
　　“小琪，秦树都伤了，你是做姐姐的，少说两句吧。”妈妈在一旁轻声的替秦树解围。我的心里却幸灾乐祸起来，活该，怎么不把脚给你扭断了听到妈妈说话了，姐姐不再言语，对着我撇了撇嘴，转身正要回房间时，却被妈妈叫住了。
　　“小琪，你去换下衣服，一会陪我去趟菜市场！”
　　“妈你平时不都叫小西去的么？再说我一个女孩子也拿不了多少东西啊！”姐姐心里暗暗叫苦，极力替自己辩解。
　　“就你还女孩子呐，女汉子还差不多！”我听到姐姐也要拉着我，连忙对她进行攻击。
　　“滚蛋，怜香惜玉都不懂，就这样还交女朋友呢！”
　　“秦树扭了脚，行动不方便，小西在家可以照顾一下。”妈妈柔声的解释。
　　“他一个傻小子，自己都照顾不好，还照顾别人呢，妈还是我在家里照顾表弟吧，女生怎么说也比男生心细不是？”姐姐巧妙的周旋，间接挤兑了我。
　　“什么傻小子，咱是翩翩少年好不好？照顾人这方面我肯定比你强……”我赶忙说道。
　　“纪姨，我没事的，让表姐和表弟都陪你去吧，我一个人在家就好了，再说只是出去买菜，一会就回来了。”看到我和姐姐争辩得面红耳赤，秦树打了个圆场。
　　“赞成！”我和姐姐异口同声的说道，秦树这句话可是说到我心里去了，脚没白扭啊，至少脑袋扭转轴了。
　　“那……好吧，你们两个去换下衣服，我们一起去，秦树一个人在家，我们快去快回。”妈妈看了眼秦树，转回头对我和姐姐说道。
　　我和姐姐互相做了个鬼脸，回到各自房间去换衣服，妈妈也回去了自己的房间。待我换好衣服来到客厅，妈妈和姐姐已经换好了衣服等着我了，姐姐是一身休闲的打扮，粉色的运动服加白色运动鞋，没有化妆，头发简单的绑成马尾辫，看上去活力四射；妈妈则穿着一件无袖黑色连衣裙，裙子是爸爸在国外出差时买给妈妈的礼物，典雅时尚的款式、紧身修身的风格将妈妈娇美的身材体现得淋漓尽致，尤其是妈妈还穿了一条肉色的丝袜，搭配裙子将一双美腿衬托得更加纤细修长。因为裙子的下摆只到沿膝盖向上的二十公分，妈妈总是嫌裙子太短，我也只是在爸爸刚拿回来时见妈妈穿过一次。虽然全家人都说这条裙子特别适合妈妈，但妈妈始终都没有穿出去过。今天怎么太阳从西边升起来了？
　　“妈……妈妈，只是……去买个菜而已，用不着这么夸张吧？”姐姐的穿着很正常，妈妈的这身倒令我眼前一亮，心里暗暗赞了一声。家里的两个美女同时站在我面前，我的眼神都不知道该落在谁身上。
　　“怎么？不……好看？”妈妈美艳的脸庞泛起红晕，轻声问道。
　　“谁说不好看？我发现我跟咱妈就不是一个等级的，这条裙子妈你早就该穿了，一会出去别人看了肯定会说咱俩是姐妹花，绝对不会看出是母女！”姐姐快言快语的抢着鼓励妈妈。
　　“我……我想给你爸爸个惊喜，怕一会临时换衣服来不及，你爸爸一直说我穿这裙子好看，可……会不会太短了？”妈妈有些害羞的低头抚摸着裙摆。
　　“怎么会，再说现在都什么年代了，老妈？我们美女的魅力就是要释放出来让别人羡慕的，秦树，你说表姐说的对不？”姐姐忽然转回头问了秦树一句。
　　“哦？哦，对，对！”一直揉着脚踝的秦树根本没听清姐姐说的话，只是抬头木讷的应答了一句，就又低头抹药去了。这个木头桩子，连美女近在眼前都不知道欣赏，就这样也能将苏老师收服？我不禁对自己之前的想法感到质疑。
　　“小西觉得呢？”妈妈柔声的问我。
　　“很漂亮！”我肯定的点了点头。的确，妈妈和姐姐的身上体现着两种不同女性的美，姐姐青春靓丽，全身充满活力的气息；妈妈则在举手投足间散发出成熟女性独有的韵味，身上的这条连衣裙让妈妈在优雅妩媚的气质中又多出一丝俏皮，如果两个人同时走在街上，回头率会超过百分之二百。
　　“那好了，我们走吧。”得到了我们一致的肯定，妈妈的俏脸上泛出一抹淡淡的笑容。
　　“秦……秦树，你一个人在家……没事吧？”妈妈似乎还沉浸在刚才我们对她的赞美之中，说话还有些不连贯，看来妈妈现在已经不习惯跟秦树说话，或者懒得跟他对话了。
　　“没事的，纪姨，你们去吧，不用担心我。”秦树气定神闲的回答。
　　我和妈妈、姐姐一边说笑一边走下楼，期间我和姐姐一个劲的猜想爸爸看到妈妈穿着这条裙子时的表情，逗得妈妈毫无还嘴之力，又着急又害羞，脸红得像只熟透的苹果，可爱至极。
　　“哎呀……”走到小区门口的时候，妈妈突然一拍脑门，原地站定。
　　“怎么了妈？”我和姐姐被妈妈的一声惊呼吓了一跳，疑惑的看向妈妈。
　　“你看你们一个劲的说笑，害的我把钱包忘在家里了！”妈妈边说变习惯性的摸向口袋的位置，可妈妈今天穿的是裙子，怎么会有口袋。因为是出来买菜，我和姐姐身上也没带多少钱，零钱加在一起还不到50元。
　　“小西……”妈妈看向我。
　　“嗯？”我哭丧着脸回应，猜到妈妈一定是要我回去取了。
　　“算了，还是我自己回去吧，你们两个先往菜市场的方向走，一会我去找你们，我和小琪电话联系。”说完，妈妈扭头回家了。妈妈这么安排也对，我没有电话，如果我去取钱包，妈妈和姐姐就要在这等着；我和姐姐并不知道妈妈的钱包放在哪里，所以我和姐姐回去都会耽误时间，于是我和姐姐慢慢悠悠的向菜市场方向走去。
　　由于穿着高跟鞋，妈妈心里着急却走不了太快，当爬上楼梯开门走进客厅时，妈妈已经有些气喘了。
　　“纪姨怎么回来了？”秦树的声音让妈妈一惊，这才想起家里只有秦树一个人，妈妈回来无疑与秦树又单独共处一室了。
　　“没……我……钱包……忘了拿……回来取……”看到秦树盯着自己的眼神，妈妈的内心莫名的一阵慌乱，语无伦次的回答完，快步走进自己的房间。一边在衣柜中翻找着钱包，妈妈的脑海里却出现了一幕幕昨天在厨房、客厅和公园里被秦树干到淫叫着高潮失禁的画面，回想自己当时种种淫荡的样子，妈妈的脸颊一点点发烫，呼吸也急促起来。感觉到下身已被淫水打湿的内裤贴在皮肤上传来的丝丝凉意，妈妈不禁懊恼自己的身体变得如此敏感，连回想这些片段都使自己性欲勃发。
　　妈妈使劲摇了摇头，努力将头脑中那些淫荡的画面抹去，抓起钱包想要离开房间，却在来开门时惊觉被秦树堵在了门口，秦树慢慢的脱掉裤子，那条把妈妈干得高潮迭起的大肉棒此刻正昂首挺胸的对着面前已经动情的美妇人。妈妈短暂的理智被性欲冲垮，一下子懵在了门口，眼睛盯着这条青筋暴露的大家伙，脑海中全是自己被它干得淫叫连连，对它爱不释手的场景。
　　“纪姨穿的这么漂亮，害得我不知不觉就硬了，纪姨帮我弄出来吧！”秦树边说边把妈妈拉向自己，拿起妈妈的一只手握住自己的肉棒上下套弄起来。
　　“嗯，秦……秦树，不要……这样……小西他们……还在楼下……”嘴上拒绝，妈妈却顺从了秦树的动作。
　　“可是我的肉棒还硬着，憋着会很难受的！”秦树脸上出现一抹邪恶的笑容“嗯……”妈妈的俏脸更烫了。
　　“纪姨想让我快点射出来？”
　　“嗯……”妈妈的声音几不可闻。
　　“那纪姨应该知道怎么做吧？”秦树说着把手指伸进了妈妈的小嘴，指尖拨弄妈妈的香舌。
　　“嗯……唔……不……唔……不要……”妈妈吃惊的睁大美眸对上秦树霸道的眼神，回答变成了含糊不清的呜咽。
　　秦树另一只手拍了拍妈妈的肩膀，妈妈听话的蹲下身子，两手始终都握着秦树的阳具。
　　“这么做能让秦树赶快射出来，我是不得已这么做的，才不会让小西和小琪等得太久发现破绽。”这样想着，妈妈吐出秦树的手指，张开小嘴毫不犹豫的将面前的大肉棒包裹入口中。
　　为了让秦树快点射精，妈妈卖力的吸吮着肉棒，舌尖在卵蛋和龟头之间循环往复的舔舐。几次妈妈想要把秦树的肉棒整根含在嘴里，却惊奇的发现秦树的肉棒又变大了，龟头顶到了妈妈嗓子眼，肉棒在妈妈的嘴外面还露出一截，害的妈妈几次都被呛得咳嗽连连、干呕不止。一股一股粘稠的唾液从妈妈的嘴里涌出，有的挂在肉棒和妈妈的嘴唇之间，有的顺着妈妈的嘴角拉得很长滴落在地面。
　　看着妈妈不知不觉又陷入了淫靡至极的境地，秦树坏笑着拉开妈妈裙子后面的拉链，手指勾住内衣的带子一下下的挑开。
　　“纪姨真是越来越骚了，只要有大肉棒其他什么事都想不起来！”看到妈妈乖巧的任由秦树将她的内衣从美乳上抽离，秦树得意的拿着妈妈的胸罩观赏起来，“这胸罩实在是太保守了，以后一定要让姨妈换成性感的才好看。”
　　“纪姨真没用，一会表弟和表姐都等急了。”把胸罩却扔在了一边，秦树低头看了看在“哧溜、哧溜”的声响中忘我吞咽着肉棒的妈妈，故意说出羞辱的话提醒妈妈现在的处境。
　　“唔……”听到秦树的说话，妈妈才想起我和姐姐还在等着她，可眼前的肉棒还没有射，妈妈一时不知所措的僵在那里。
　　“我还没射出来呢，纪姨想偷懒么？”看到妈妈的小嘴不再动作，秦树挺动着大肉棒对着妈妈的小嘴抽插了几下，却在妈妈犹豫着想要继续吞进去时拔出了肉棒。
　　“算了，纪姨是想让表弟和表姐上楼来看到你现在的样子对吧？”秦树用手抬起妈妈的俏脸。
　　“不……不是的……求你……不要这样对我……”听到秦树的说话妈妈的脸上充满了惊恐的表情，生怕秦树的说法会变为现实。
　　“不是？我敢肯定纪姨的内裤都被你的骚水浸透了，对不对？”秦树捏住妈妈两只硬挺的乳头揉搓着轻轻上提，妈妈一时吃痛，身体也跟着站了起来，被秦树解开的裙子滑落到腰间。
　　“嗯……轻点……唔……没……才没有……”妈妈害羞的表情出卖了自己。
　　“是么？我来看看。”秦树将手伸进裙摆拉住妈妈的内裤边缘。
　　“不要……”妈妈下意识抓住秦树的双手拒绝。
　　“想让我现在干你么？还是当着表弟和表姐的面干你？”
　　“不……不要……求你……”秦树的威胁使妈妈松开双手，裆部完全湿润的内裤被拉了下来，一丝淫液还挂在妈妈的阴部与内裤之间。
　　“还说没有，纪姨不乖哦，这样子出门会着凉的。”秦树将妈妈的内裤连同丝袜都脱掉扔在一旁。
　　“不要……秦树……小……小西他们还在等着……”妈妈全身的美肉发出轻微的颤抖，下体分泌的淫水更多，一小股沿着并紧的美腿内侧缓缓的流了下来。
　　“又要被干了么？”妈妈紧张的闭着双眼，内心虽然害怕却也期待着秦树下一步的动作，大肉棒将自己的蜜穴再一次贯穿。不想秦树却把妈妈的裙子重新穿好。
　　“真是骚姨妈，就这么想被我干是不是？表弟和表姐还在楼下等着呢！”秦树伸进裙子里的手抓揉着妈妈滑嫩肥美的臀肉，继而拍了两下提醒妈妈。
　　“嗯？”妈妈的内心不禁有些失落，怀疑的看向秦树。
　　“都耽搁这么久了，难道姨妈真想让表弟和表姐回来找你？”
　　“没……不……不是的……”秦树的话让妈妈燃起的欲火慢慢熄灭。
　　“好了，纪姨去找表弟和表姐吧，他们一定等急了。”秦树忽然凑到妈妈的耳边哈着热气说道。
　　“啊……不要……啊……”以为秦树又要有什么动作，妈妈连忙从秦树的侧面穿过，向进户门的方向走了几步。挺立的乳头与裙子直接摩擦的触感使妈妈惊觉自己裙子里面已是真空状态，湿润的下体也觉出丝丝凉意。
　　“怎么了姨妈？”秦树玩味的声音响起。
　　“我……你……能把我的内衣裤还给我么？这裙子……太短了……”妈妈娇羞的咬着嘴唇。
　　“没事的，昨天晚上不也是这样出去的么？纪姨快走吧，不然表弟他们该着急了。”秦树一瘸一拐的走到妈妈身旁，说话的同时将妈妈慢慢推到了门口。
　　“可是……我……怎么见人……”妈妈低声哀求。
　　“纪姨难道忘了昨晚的刺激了？”
　　“可……现在是白天……”
　　“白天更刺激，纪姨尝试下就知道了。”
　　妈妈还想扭捏着拒绝，但看到秦树霸气而坚决的眼神，余下的话就没说出口。“好吧，就这一次，最后答应他一次。”想到这，妈妈走出了门。
　　我和姐姐边走边相互挖苦、调侃，走到菜市场门口时，见妈妈还没有赶来，便继续我们的唇枪舌剑，直到看见妈妈靓丽的身影出现在我们的视线，我和姐姐也忘记等了多久，和妈妈一起进了菜市场。
　　果不其然，跟两个美女出来买东西，我注定是苦力的份，妈妈购买的各种食材都落在我的手上。看到我手里的塑料袋一个个的增加，姐姐还一个劲的在旁边阴阳怪气的给我加油、夸我不仅身强力壮还能帮老妈分担家务。“当我不知道你的险恶用心么？切！”当然这些我只能在心里说说。
　　在满是卖菜大妈和搬运工大叔的菜市场里，妈妈和姐姐的出现绝对是一道惹人眼球的迷人风景线，路过的地方无不惹得男人侧目、女人嫉妒，我也慢慢的找到了一丝乐趣。与美女同行，偶尔还能全方位的欣赏，实在让我的虚荣心得到了满足。
　　不过我发现妈妈对于这条没怎么穿过的裙子似乎有些不自然，走一段路都要停下来拽拽摆动的裙角，然后环顾四周有没有人注意到她。尤其是通过人相对拥挤的地方时，妈妈都要两手按着裙子快速通过。买海鲜的时候，平日里总要蹲下来仔细挑选的妈妈居然让我和姐姐帮忙挑选。而走路时，妈妈也是并紧双腿，走着淑女的小碎步，完全没有了作为教师时的泰然自若、闲庭信步。看来妈妈还是不太习惯这么短的裙子。
　　我们买完东西回到家里时，已经十一点半了。打开门，爸爸依旧爽朗的笑声传进我们的耳朵，原来老爸都到家了。看到我们回来，爸爸一个箭步冲上将妈妈横抱起来，弄得站在后面的我和姐姐很是尴尬。
　　“啊……别……放我下来……孩子们在呢……”被爸爸抱着原地转了一圈后，妈妈轻声的责怪着，挣脱了爸爸的怀抱。
　　“哦，嘿嘿，老婆越来越漂亮，情不自禁嘛！”看到站在妈妈身后的我和姐姐，爸爸有些不好意思的傻笑。“我早就说这条裙子特别适合老婆你，你总是不肯穿，今天怎么？”爸爸被勾了魂似的盯着眼前这个让他深爱的可人儿。
　　“我……”爸爸的赞美让妈妈羞涩的低下头，红透的俏脸娇艳如花。
　　“哎呀老爸，你真没有生活情趣，妈穿成这样是为了给你个惊喜！”姐姐在后面抢着插了句嘴。
　　“老爸，快让我们进去吧，我都快累死了。”我跟着抱怨。
　　“是啊姨夫，让表弟和表姐进来吧，别都站在门口啊。”秦树的声音从客厅传来。
　　“对对对，进屋来。”一家四口说笑着进了客厅，我把手里的东西放下，长舒一口气，“负重训练”终于结束了。我和姐姐拉过老爸开始打听他这次出门所遇见的奇闻怪事，有没有给我们带礼物等等，可爸爸的眼神始终停留在妈妈身上，有一句没一句的应付着我和姐姐。看到爸爸被我们缠着，害怕被我们看破裙子里面的妈妈起身要去换衣服。
　　“纪姨要去换衣服么？这么漂亮的衣服才穿了这么一会就要换掉啊？”秦树的话提醒爸爸将妈妈拦了下来，我和姐姐的目光也都转移到了妈妈身上。
　　妈妈感觉更加难堪了，秦树说的没错，从被脱掉内衣出门到现在，这种在光天化日之下裸露的感觉比上次夜晚在公园还要刺激得多。在外面的时候，妈妈疑神疑鬼，老是觉得有人在看她，所以四下张望。真空的下体凉飕飕的，风吹进来使妈妈的身体更敏感，吹得妈妈的阴毛来回飘动，仿佛有人拿着羽毛挑逗妈妈一样，蜜穴很快被淫液弄得湿润，害怕淫液顺着美腿流下的妈妈不得不夹紧了双腿走路。
　　与在外面不同的是，现在的妈妈真真切切的被我们围观，连遮挡的动作都不能做。紧张和害怕穿帮的感觉反而给妈妈带来的更大的刺激，妈妈感觉蜜穴内璧肉蠕动的频率不断增加，连娇嫩的菊花屁眼也跟着一下下收缩，涌出的淫液汇聚成一小股顺着妈妈的美腿内侧缓缓下流。妈妈裸露在外面的美腿紧张得微微发抖，包裹着饱满乳肉的布料上已经凸显出乳头的轮廓。这一切完全被微笑着的秦树看在眼里。
　　“老婆，这件衣服穿在你身上太漂亮了，以后答应我多穿给我们看看好不好？”妈妈扭捏的被爸爸拉着在我们面前学模特样子走几个来回后，爸爸由衷的赞美。
　　“是啊，老妈以后你要是经常穿成这种风格去上课，我敢保证不会有一个学生溜号，但女生就不保准了！”老爸的话引起了我的共鸣。
　　“你们两个大男人能不能收敛一点，这么奉承老妈，就为了让老妈大展厨艺么？”姐姐的话明显带着酸味。
　　“纪姨穿着这件衣服确实很迷人，你说呢，纪姨？”秦树坐在旁边一直都没参与我们的对话，只是偶尔附和着笑笑，可这句却让我感到有些不对劲，却又想不出是哪里不对劲。
　　“嗯……还……还好……该……做饭了，我……我去换衣服。”看到沙发上的四个人的目光顺着秦树的话题又同时回到了自己身上，妈妈有些支吾的回答。
　　“哈哈哈，老婆让我们说的不好意思了。”爸爸的话算是替妈妈解了围，却也让妈妈羞得快步走进卧室。
　　我和姐姐继续缠着爸爸聊天，秦树坐在旁边一声不吭的当着听众，我也只当他不存在。换好衣服的妈妈拿着买来的食材直接进了厨房，不到2个小时的时间，一顿丰盛的午餐摆上了餐桌，我们收住话题对着妈妈的手艺大快朵颐。
　　午饭后，爸爸、我和姐姐斗起了地主，秦树坐在我们旁边观战，妈妈也开始收拾爸爸拿回来的行李和打扫房间，欢声笑语一直持续到晚上。若不是妈妈以爸爸刚到家需要休息的理由驱散了我和姐姐，没准我们会缠着爸爸一个通宵。
　　“好啦，你们的妈妈发话了，快去洗漱吧，这几天有的是时间聊天。”脸上已有倦意的爸爸附和着妈妈。我和姐姐只好作罢。
　　“秦树的脚怎么了？”下午的时候秦树没怎么动，所以爸爸才发现秦树的脚一瘸一拐的。
　　“哦，没事，早上出门的时候脚扭了一下，已经抹药了。”秦树轻描淡写的说。
　　“养两天，然后活动活动就好了，你和小西这个年龄正是生龙活虎、血气方刚的时候，我在你们这个年纪时也少不了磕磕碰碰。”爸爸拍了拍秦树的肩膀。
　　“嗯，知道了姨夫。”秦树笑了笑。
　　“好啦好啦，小琪回房间了，小西在洗漱呢，你也一起去。”妈妈在一旁轻声的催促。
　　“遵命，老婆大人！”爸爸装模作样的回答后，走进了卫生间。
　　“秦树，你也……”妈妈转回身想要告诉秦树早点休息，转回身发现秦树不知何时已站在自己近前，妈妈接下来的话被硬生生的截断本能的想向后退，却被秦树一把拉在怀里。
　　“嗯……不要……家里人都在……”妈妈惊恐的瞪大双眼，想要推开秦树却发现根本使不出力气。
　　“纪姨的意思是说家里人不在的话我就可以随便操你了么？”秦树的两手抚摸上妈妈的屁股，隔着睡裙抓揉着妈妈极具弹性的臀肉。
　　“不……不是的……我……嗯……才没有……嗯……不要……”秦树粗俗的语言配合娴熟的手法，使妈妈敏感的娇躯很快有了反应，阵阵酥麻的感觉传遍妈妈全身，美肉瘫软在秦树怀里。
　　“纪姨还记得昨天在厨房答应我的事情么？”看到妈妈被自己挑逗得春情勃发，秦树有意提醒着。
　　“嗯……什么……”只想到昨天在厨房里自己被秦树干到高潮失禁的淫荡模样，妈妈一时羞得语塞，一双美目看着秦树，没有被性欲完全侵占的大脑回想着秦树对自己的要求。
　　“纪姨好好想想吧，表弟快出来了，我也去洗漱。”说完，秦树放开妈妈走回我的房间。
　　妈妈一屁股坐在沙发上，忽然失去的爱抚使刚刚燃起的欲火瞬间熄灭，妈妈感觉内心深处像是有什么东西被抽离了一样。
　　卫生间里，爸爸以最快的速度洗漱完毕，顾不得和我说话就回到了客厅。看到坐在沙发上似乎想着什么的妈妈，蹑手蹑脚的走过去，一下把妈妈抱了起来。
　　“啊……老公……你……你干嘛？”妈妈被吓了一跳，回过神发现是爸爸，口气中不禁有些埋怨。
　　“抱着我的老婆去睡觉啊。”爸爸嬉皮笑脸的回答。
　　“快放我下来，孩子们还没睡呢，看到了多不好？”
　　“那有什么？我抱自己老婆，白天当着孩子们的面不也抱过么！”说完，爸爸抱着妈妈走进卧室，用脚把门关上后，将妈妈放到了床上。嗅到爸爸身上散发的雄性气息，妈妈自然知道爸爸想要做什么，可妈妈也猛然间想起了刚才秦树提醒的昨天在厨房里的要求是什么。一个是能将自己送至性欲顶峰，让自己在刺激与激情中充分体验高潮的秦树；另一个是深爱着自己和家庭，此时想要做爱的丈夫，两人之间的取舍一时让妈妈陷入了两难的境地，不知所措起来。
　　直到爸爸的手抚摸上妈妈饱满的乳房，才将妈妈从冥想中拉回到现实。
　　“老婆，你的咪咪怎么好像又发育了一样？越来越大了。”爸爸的抚摸使妈妈方才被秦树撩拨到一半的敏感身体又有了回应，妈妈却深切的感到爸爸的手法与秦树相比起来简直相差十万八千里。
　　“不要……”等爸爸将妈妈的衣服脱光，真实触摸到妈妈滑嫩的肌肤时，妈妈忽然抓住了爸爸在自己身体上游走的手臂。
　　“怎么了，老婆？”妈妈的动作令爸爸愣住，温柔的问道。
　　“没……没什么，老公你……今天刚回来，太累了，我们……我们明天再做……好不好？”秦树的提醒回响在耳边，心虚的妈妈只好找个牵强的理由。
　　“原来老婆是心疼我，没事，能跟我的漂亮老婆在一起，还有什么累不累的？”爸爸边说，也脱掉了自己身上的衣服，翻身压在妈妈身上。
　　“啊……不要，老公……我……我今天……身体不舒服……不要做了……好不好？”感觉爸爸下身勃起的肉棒硬硬的顶在小腹，情急之中的妈妈又说了一个理由。
　　“啊？是么？老婆，你哪里不舒服？”听了妈妈这句话，爸爸顿时没有了兴致，从妈妈诱人的胴体上下来，伸手摸了摸妈妈的额头，“是不是着凉了？还是最近学校的教学任务重累着了吧？又或是哪个调皮捣蛋的学生把我的宝贝老婆给惹生气了……”
　　爸爸连珠炮似的提问，却让妈妈心中的愧疚感一点点的加剧。眼前是深爱着家庭、极力呵护自己的丈夫，自己却因为答应了秦树而不能尽到妻子的责任，望着爸爸关切的样子，妈妈的内心陷入了迷茫。
　　“不能放任秦树一错再错了，为了幸福的家庭，为了一个爱我的丈夫和孩子，我不能再答应，绝不能！”终于，为人妻和人母的妈妈还是纠结着做出了一个决定。
　　“呵呵，我在逗你呢，傻瓜！”回过神看到爸爸焦急的表情，妈妈伸出玉指在爸爸的额头上轻点一下，轻抿朱唇抛给爸爸一个调皮而又魅惑的眼神。
　　“老婆，你可吓死我了。”说完，爸爸重振雄风般再次压上妈妈的娇躯，双脚分开妈妈的美腿。
　　“老公……等一下……啊……嗯……”猴急的爸爸挺动下身插入了妈妈的身体，却没有在意妈妈的蜜穴早已泥泞不堪。想挑逗一下自己老公的想法被爸爸一下下快速的动作弄得支离破碎，妈妈心中不禁涌起一种莫名的失落。感受着爸爸简单的抽插动作，妈妈的欲火再次被点燃，品尝过大肉棒的蜜穴虽然包裹着爸爸的生殖器，可那种被大肉棒贯穿充实的舒爽简直无法比拟，更不用说被龟头一次次撞击子宫颈口时如同电击般的痉挛，仿佛肉棒每一次都插进自己的心坎。
　　自己居然在和爸爸做爱时想到了秦树，内心竟然在两个男人之间权衡，让妈妈感到无比吃惊。可无论妈妈心里怎么否认，都改变不了大肉棒带来的肉欲的满足所导致天平失衡的现实……
　　“老公……等一下……再忍一会……啊……嗯……”爸爸越来越快的动作打断了妈妈的想法，妈妈知道是爸爸要射精了，想要收缩下体让爸爸迟缓一会，还没等自己动作发现爸爸就已经发泄了出来。
　　爸爸长出一口气，萎靡的阳具从妈妈的蜜穴中滑出，连带出一小股乳白色的黏液。从妈妈的身体上离开，爸爸带着满意的笑容很快鼾声四起。躺在一旁的妈妈，心中却叫苦不迭，刚刚被挑起的性欲没有从爸爸那里得到释放，蜜穴内强烈的空虚感折磨着妈妈敏感的肉体。妈妈感觉饱满的双乳胀得鼓鼓的，娇嫩的乳头与衣服轻轻摩擦都会令全身颤抖不已。子宫在骨盆深处燃烧起来，美腿紧闭在一起不住的交错斯磨，饥渴的美肉恨不得马上能有一根大肉棒来填满抚慰自己，妈妈的脑海中慢慢的闪现出自己被干得淫水汩汩却依旧哀求秦树不要抽出肉棒的淫贱画面，更增加了妈妈内心和肉体的空虚寂寞。
　　忍受着肉体和精神上的空虚带来的双重折磨，妈妈的玉手几次都想触摸自己的美乳和下体以缓解性欲的煎熬，但残存的理智也将妈妈的冲动一次次打消于无形。“不行……这样下去……我会疯掉的……”想到这里，妈妈起身打算到卫生间冲凉以浇灭炙热的性欲，才发现屁股下面的睡裙已经被淫水浸透，一双美腿内侧滑腻腻的，床单也湿了好大一块。妈妈顾不得擦拭，索性让淫液顺着美腿流下，勉强走到卫生间，在地上留下一个个淫水的脚印。
　　沐浴后的清凉使妈妈恢复了一些往日的理性，看到床单上的水渍，又让妈妈俏脸绯红，羞臊不已。重新躺回床上，妈妈努力不去回想自己和秦树那些淫荡的片段，浑浑噩噩闭上眼睛，强迫自己睡去。




　　【小西的美母教师续写31】

　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是我的理想生活，不过现在作为一个学生，我只能实现前半句话，还得是在这么个假期里面。早饭时，爸爸宣布今天要去乡下看爷爷奶奶，剩余的几天假期都要在那里度过，我和姐姐自然很不愿意，我盼望着能去找小静，姐姐惦记着和男朋友出去玩，但我们俩听到爸爸不可否定的语气，也就仅限在心里想想了。
　　秦树的脚似乎疼的更厉害了，每走一步表情都会呲牙咧嘴的吸气，看得我都觉得疼，别说家里的其他人了。也难怪，这种扭伤第二天才是最疼的时候，过了今天就会好很多了。
　　早上的时候，妈妈接到了一个学校打来的电话，安排妈妈中秋假期后至国庆假期前的这个星期去外地学习。于是爸爸权衡了一下，秦树脚伤未愈，行动不便；而我们全家后天回来的话，妈妈收拾行李肯定来不及了，况且秦树身边也需要人照顾，妈妈自然就成了留在家里的最好人选。
　　听到爸爸做出的决定，妈妈明显愣了一下，我和姐姐倒是非常羡慕妈妈的美差，恨不得能与妈妈交换过来，可惜爸爸一句“爷爷奶奶想你们了”，把我和姐姐到嘴边的话硬生生给顶了回来。
　　“那爷爷奶奶就不想儿媳妇么？”我嘴里叨咕了一句，但没敢出声。
　　“再说五一的时候你妈妈和我回去看过爷爷奶奶了，那时你们就没去。”似乎看穿了我的心思，老爸补充了一下我和姐姐非去不可的理由。
　　我和姐姐无言以对的帮爸妈收拾了一些送给爷爷奶奶的东西，在妈妈的叮嘱声中出了门，老爸还不忘在妈妈的脸颊上亲一口，我和姐姐在一旁又是咋舌又是口哨，逗得妈妈俏脸绯红，挣脱开爸爸的怀抱跑回到屋里。爸爸故意装作生气的样子瞪了我们一眼，带着我和姐姐下楼开车奔向了乡下。
　　趁着我们都不在，妈妈把家里仔细打扫了一番后，接到了爸爸打来的电话，我们已经到了爷爷奶奶家。撂下电话，妈妈才看了眼时间，不知不觉我、姐姐和爸爸一行已经离开了两个小时的时间。
　　这时，妈妈才想起家里还有一个秦树，只是早上我们出发时打了个招呼，然后就回到我的房间里一直都没有出来。
　　“是不是秦树的脚踝伤的更重，连走路都困难了？”看着我的房间房门紧闭，妈妈踟蹰着要不要推门进去看看。家里只有自己和秦树两个人，想到每次两人独处时，秦树总是用大肉棒把自己送至性欲的顶峰，而这次妈妈要和秦树单独在一起将近三天两夜的时间。想到这儿，一种莫名的感觉涌上妈妈心头，即担心秦树会对自己做更过分的事情，可在秦树带给自己性爱的欢愉的同时，那种从未感受过的刺激让妈妈的内心深处也生出一丝丝的期待。
　　“纪姨来找我么？”秦树的声音把在思维中纠结的妈妈惊醒，不知不觉妈妈竟然已经走到了我的房间门口，秦树似乎也感应到了妈妈的到来，在妈妈举着手举棋不定是否要敲门询问时拉开了房门。
　　“啊……不是……我……秦树……你怎么……”妈妈被吓得一声娇吟，下意识的想要后退一步，眼睛却一下子盯在秦树已经裸露在外、好像一门蓄势待发的大炮对着自己的大肉棒上，举起的玉手被秦树抓住，脚下也动弹不得了。
　　“姨夫他们一走，纪姨就想来要我的大肉棒，对不对？”秦树将妈妈的身体拉近自己一点。
　　“没……才没有呢……”妈妈娇羞的辩解，柔弱的声音却显得那样无力。
　　“没有？我敢说纪姨的下面已经湿透了。”秦树的另一只手撩起妈妈睡裙的裙摆，触碰到妈妈细腻光滑的肌肤。
　　“嗯……”妈妈不再反驳，抿着嘴唇轻声应答着。感受着因为自己的抚摸而浑身颤抖不已，秦树手掌沿着妈妈的美腿慢慢向上，抚上妈妈的肉臀。
　　“我要听纪姨自己说，想不想让我干你？”秦树松开妈妈的手臂，两只手都伸进睡裙，各抓起妈妈的一只臀瓣，搓揉着妈妈如面团一样白嫩柔软且富有弹性的臀肉。
　　“嗯……”
　　“什么？纪姨大声点，我喜欢听纪姨说淫荡的话。”秦树手指滑到妈妈的美腿之间，发觉包裹着阴部位置的内裤早已被妈妈的淫水浸透。
　　“想……”虽被秦树挑逗得性欲勃发，女性的矜持还是让妈妈的声音细不可闻，妈妈的眼睛却始终不曾离开秦树的大肉棒。
　　“纪姨想什么？说出来我才知道！”手指来来回回的在妈妈的内裤上勾勒出一道肉缝的凹陷，秦树的拇指摸到妈妈胀大的阴蒂，娴熟的按揉起来。
　　“嗯……不要……”妈妈美腿一阵哆嗦，险些站立不稳，蠕动的蜜穴“咕唧”一声挤出一大股淫液，穿过已被淫水浸得饱和的布料，滴落在秦树的手掌中。
　　“纪姨真是淫荡，被我摸了几下，骚水就流了我一手呢。”秦树将妈妈扶稳，把满手的淫液涂抹在妈妈的美腿和肉臀上。
　　“没……嗯……我……才没有……”听着秦树的话，妈妈的俏脸泛起娇羞的红晕。
　　“怎么没有？内裤都湿透了呢。”秦树的两手勾住妈妈内裤的边缘，向下褪至妈妈的脚踝，用脚踩住。妈妈听话的抽出小巧的玉足。
　　“纪姨这么想要我的大肉棒么，一直盯着不放？”秦树脱下妈妈的睡裙，解除掉妈妈胸前的束缚，令一对硕大饱满的乳肉登时弹了出来，深红色的乳晕上，两颗挺立着的嫩红乳头如同熟透的樱桃一般娇艳欲滴；硕乳显得腰肢更加纤细，白皙、紧绷的肌肤勾画出优美的弧线；向下则是妈妈略显浓密的黑森林，延续至妈妈两条美腿之间的神秘地带，与浑圆翘挺的屁股组合成一具诱人的娇媚女体；下面支撑着这曼妙身材的，则是一双笔直修长的美腿，细嫩的腿部肌肤肉感却不显臃肿，与下面的小脚丫一起来回交错，妈妈的内心早已欲火难耐。
　　“想……嗯……不……不是的……我来看看……你的脚……唔……”秦树一只手攀上妈妈的臀肉，让大肉棒顶在妈妈的小腹，低头吻上妈妈的嘴唇。另一只手分开妈妈的美腿，捻起一撮妈妈被淫水弄湿的阴毛，一边把玩，手指分开包裹着阴蒂的嫩肉，食指在肉芽上按揉。有些粗暴的索吻和娴熟的调情手法，将妈妈积压了一夜的性欲完全挑逗起来，敏感的身体瞬间有了回应，下体发出“咕唧、咕唧”的声音，一大股淫液从妈妈频繁蠕动的蜜穴口被挤出，妈妈的身体一阵痉挛瘫软下去，。
　　“纪姨的骚水都直接喷到地板上了，真是淫荡。”感受到怀里媚肉的变化，秦树托住妈妈的身体，右手的拇指继续揉摸着胀大的阴蒂，三根手指顺势滑入妈妈的蜜穴内，摸索到G点配合着拇指的动作搅弄起来。
　　“嗯……啊……不要……求你……啊……”秦树用力的扣挖着阴道内的娇嫩璧肉，快速的动作令手指与泥泞的蜜穴之间“啾、啾”的淫声。大量的淫液再次流满了秦树的手掌，妈妈娇媚的呻吟也被秦树的动作弄得断断续续。
　　望着迷离在肉欲中媚态十足的妈妈，秦树插入妈妈阴道内的手指继续扣挖，小指向后将妈妈的淫液一点点的涂抹在因为兴奋而不断收缩的菊花口周围，不时试探着在妈妈柔软的屁眼上点动。连续几次之后，秦树发现每次触碰到菊花都令妈妈的下身的媚肉哆嗦得更加厉害。
　　“嗯……不……不要……那里……脏……嗯……不行……啊……”感觉到秦树用意的妈妈刚要伸手阻止，秦树的小指按住妈妈的菊花用力一勾，半截小手指顺利的塞入了妈妈娇嫩的屁眼。
　　“纪姨身上的每个肉洞老公都喜欢，怎么会脏？”秦树一边诱导，刺激着妈妈阴蒂、蜜穴和屁眼中的手指相互配合的运动起来。
　　“嗯……啊……老……老公……求你……嗯……拿出去……啊”下体最敏感的三个地方同时受到袭击，令妈妈浑身猛的绷紧、僵直，瞬间达到了高潮。妈妈的两手紧紧抓着秦树有力臂膀，全身间歇性的一次次痉挛，大量滑腻腻的阴精从蜜穴内涌出，流在秦树的手掌和手腕泛出淫荡的水光。
　　“嗯……老公……啊……不要……我……嗯……不行了……不要……啊……”淫液的润滑，使秦树勾住妈妈屁眼的小指顺利的来回进出，每次抽插都让妈妈的下体哆嗦个不停。
　　“嗯……不要……求求……你……嗯……我……受不了……啊……”随着秦树手指的律动，妈妈的高潮居然持续了足有一分钟的时间。秦树将手指抽离时，妈妈连牙齿都开始打颤，如若无骨般的瘫在秦树的怀里。
　　“没想到姨妈的屁眼这么敏感，这身骚美肉越来越有趣了。”
　　秦树抬起妈妈的左腿，露出湿漉漉的阴户，胀大的龟头在蜜穴口拨弄着妈妈充血的阴唇来回刮蹭。
　　“纪姨想不想要？”秦树几次用龟头探入妈妈的蜜穴，又蜻蜓点水般的离开。
　　“嗯……要……我要……嗯……求你……老公……给我……”被接二连三的动作撩拨得性欲勃发的妈妈毫不犹豫的说出身体的需求。
　　“纪姨要什么？说出来就给你。”秦树用右臂的臂弯勾住妈妈美腿的膝盖下面，右手抚摸上妈妈的屁股，两手一起分开妈妈的臀肉，让妈妈不断收缩蠕动的菊花完全暴露出来。
　　“嗯……要……啊……要老公的……大肉棒……干人家……啊……”
　　“不对，以后要叫老公的大鸡巴。”秦树的肉棒沿着妈妈下体的肉缝在两片阴唇之间一抽一送，却并不插入蜜穴，只是让妈妈的淫液在肉棒上涂抹了一遍又一遍。
　　“要……要老公的……大鸡巴……嗯……”这种真切感受得到可有得不到的煎熬，折磨得妈妈几乎要发疯了。
　　“要老公的大鸡巴干什么？”秦树的左手分开妈妈的臀肉，右手的食指和中指交替在妈妈的菊花口画着圆圈点动。
　　“要老公的……嗯……大鸡巴……啊……干……干人家……”
　　“又错了，是要老公的大鸡巴干姨妈的肉穴。”秦树继续诱导。
　　“求你……不要再折磨……嗯……要老公的……啊……大鸡巴……干人家的……嗯……肉穴……”此时的妈妈犹如一只发情的母兽，没有了丝毫理智和尊严，完全被肉欲所支配。
　　“这就对了，我就喜欢骚姨妈说这样淫荡的话。”说完，秦树下身一挺，大肉棒“噗嗤”一声贯入妈妈的蜜穴之中肏弄起来。
　　“啊……对……老公的大鸡巴……干……嗯……干得人家……啊……要死了……”空虚的肉穴被大肉棒一下子填满，单独支撑着妈妈一身媚肉的右腿不停的哆嗦，连同妈妈的呻吟声都是颤抖的。
　　“纪姨是一个喜欢被大鸡巴肏的女人对不对？”抽插了几下，妈妈的淫液顺着肉棒流下，将秦树的肉蛋同样弄得湿淋淋的。
　　“对……嗯……对……我是喜欢……啊……被大……大鸡巴……干的……骚姨妈……啊……”
　　“纪姨，我和姨夫的鸡巴谁的大？”在一次抽出肉棒时，秦树突然停止不动问道。
　　“啊……不要……不要停……干我……你的……你的鸡巴大……求你……用大鸡巴……干人家……”大肉棒的抽离令妈妈的空虚感瞬间爆棚，妈妈毫不犹豫的说出内心的真实想法。
　　“纪姨是不是更喜欢我的大鸡巴？”
　　“嗯……对……我喜欢……你的……大鸡巴……嗯……干人家……”感觉秦树并没有动的意思，妈妈主动向前挺动下体，迎合秦树的肉棒。
　　“干死你这个不要脸的骚姨妈。”秦树说着，将妈妈的右腿也抬了起来。这样就成了妈妈的双手环扣住秦树的脖子，一双美腿被分开面对着挂在秦树身上的姿势。只要妈妈低头就能看到自己的蜜穴紧紧咬住秦树的阳具交合的情形令妈妈羞臊得紧闭着双眼，这个姿势却能让秦树的大肉棒更深入妈妈的阴道里，秦树抱着妈妈的大屁股向客厅的沙发走去。短短的几步路，秦树每走一步都用力向前推动下身。
　　“嗯……啊……不要……轻点……呵……啊……”走到客厅沙发的跟前时，妈妈的淫液被秦树的肉棒从蜜穴中带出顺着股沟滴滴答答的溅到地上，在地板上留下一条隐隐约约的水痕。
　　“我要干得你彻底忘了姨夫，只记得大鸡巴的好处。”把妈妈压倒在沙发上，抓过一只靠垫垫在妈妈的屁股下面，秦树附身向前，双手撑在妈妈身体两侧。妈妈的娇躯整个被秦树罩住，只伸出两截修直匀细的小腿，垂搁在秦树两侧腰际。
　　“啊……我不要……不会……嗯……”妈妈想要拒绝，但秦树一次又一次的抽送，只让妈妈不断发出羞苦却难掩激情的呻吟，妈妈的两只纤手已紧紧环搂住秦树的后颈。
　　“还不承认？你就是一个喜欢大鸡巴的骚女人，姨夫的性能力根本满足不了你，对不对？”秦树说着，将妈妈的一双美腿再分开一点，把两只白嫩的脚丫分别抬上肩头扛着，然后用力的往下一顶。
　　“嗯……对……啊……”妈妈立即叫了出来。
　　“纪姨自己说，是不是喜欢大鸡巴的骚货？”秦树兴奋的抽出再使劲送进去，插得妈妈两只高举的美丽脚掌又用力弓弯。
　　“嗯……不要……我是……喜欢大……大鸡巴……啊……的骚货……不要……啊……轻点……”妈妈激烈的呻吟，哀羞着回答。
　　“纪姨还答应只让我的大鸡巴干你的，是不是？”秦树抓住妈妈纤细柔美的脚踝，又用力往前顶。
　　“嗯……是……我答应……啊……只让你的大……鸡巴……干我……啊……”被干得神智有些迷离的妈妈顺从的回答。
　　“那为什么昨天晚上还要让姨夫干你？”秦树愤愤的说道。随着下身的挺动，两颗被妈妈的淫液琳得湿漉漉的卵袋激烈的摇晃，撞在妈妈狼藉不堪的下体，粗大的肉茎在充血的蜜穴不断进出，阴道内的壁肉将棒身缠得很紧，每次都被拉出来外头，妈妈的阴唇和秦树的肉茎上黏满了过度摩擦淫液后所制造出来的大量白沫。
　　“嗯……不要……我没有……啊……轻点……”妈妈被紧压在沙发上，原本盘在脑后的秀发，现在凌乱的披散在靠背上，泛着红晕的俏脸露出动人的性感，随着秦树每一次撞击，妈妈都仰起玉颈、皱紧柳眉，发出凄迷荡人的激吟。
　　“还敢骗我，用过的避孕套都扔到垃圾桶外面，还是我丢进去的，”
　　“噢……对不……起……啊……人家……没有办法……啊……”被抽插到失神的妈妈，竟然承认并且向秦树道歉。
　　“承认了吧，我要好好的惩罚你。”明知道结果的秦树故意装出恼怒的神情，卖力挺送下体，不断撞击妈妈白嫩的屁股，肥美的臀肉被剧烈的动作震得乱颤，发出“啪啪”的清脆肉响。
　　“噢……不要……轻点……我要到……到了……啊……”妈妈也失去思考的能力，只能不停放声的娇吟。
　　“这么快就要到了？。”秦树踮起脚，猛劲顶送着妈妈的蜜穴，两颗卵袋甩动的幅度惊人，仿佛要把前身力量都释放在妈妈身上。
　　“啊……不要……那么用力……人家……受不了……噢……啊……”只干了几下，妈妈在一声细长的呻吟中达到了高潮，秦树却依然用这种冲刺似的抽送方式连干了几十下，妈妈被肉茎插得全身颤抖、小腹和美腿哆嗦不止才停下。
　　秦树抽出肉茎，连带出一股粘稠的浊白淫浆顺着妈妈的股沟流到屁股下的靠垫上，迅速被靠垫的棉质材料所吸收，湿乎乎的靠垫表面已完全被妈妈的淫水浸透。
　　“纪姨休息好了没？我还没射精呢，憋着会很难受的。”过了几分钟，秦树压下想要射精的冲动，大手抚摸上还在微微颤抖的妈妈。
　　“不要……不要再干了……啊……”容不得妈妈拒绝，秦树将瘫软在沙发上的美肉翻转，站在妈妈分开的两腿之间，抬起美腿一点点的向后移动，妈妈也不得不撑起双手，随着秦树慢慢后退，直到双手拄在地面上。
　　“走吧，纪姨，去看看你的骚水都流到家里的什么地方了。”秦树两腿稍稍弯曲，把妈妈的美腿分开架在自己身上，让妈妈的下体与自己紧密结合在一起，以老汉推车的姿势让妈妈走遍整间客厅。
　　“秦……老公……求你……不要这样……饶了我吧……这样子人家……好累……啊……不要……”妈妈哀求并没有换来秦树的怜悯，趁着妈妈说话的间隙，秦树反而将肉棒再次捅进妈妈泥泞的肉穴。
　　“没事的纪姨，这样你看得会更清楚一点哦。”说着，秦树驱赶着妈妈绕着客厅开始了运动。
　　这样的姿势令高潮过后的妈妈消耗更大的体力，在满足秦树征服控制欲望的同时肉茎在一进一出之间令妈妈敏感的身体再次燃起欲火。双手撑地、头下脚上的只在客厅了走了一圈，妈妈就感到两条玉臂乏力，脑中被血液冲得昏昏沉沉。双手每迈出一步，蜜穴便被秦树跨步跟上重重顶进，冲击力道催促着妈妈伸出另一只手向前迈进。
　　妈妈一双美腿悬空着在客厅走了十多圈，蜜穴中被带出的淫液滴滴答答的在地板上流下一处处水渍，秦树把妈妈重新抱回了沙发上，精疲力竭的妈妈像肉泥一样瘫软在那里，客厅里弥漫着淫靡的气味。
　　“纪姨违背了我的要求，所以接下来就要对纪姨进行惩罚了。”秦树说着看了眼时间，发现已经是下午了，“玩了几个小时，该办正经事了。”
　　“老公……求你……不要……人家没力气了……”听到秦树的话，妈妈睁开美目，摇头哀求着说道，俏脸上满是惊恐的神色，生怕秦树还像刚才那样折磨自己。
　　“放心吧，只要纪姨乖乖的，我保证不会再欺负你。”说着，秦树拿出几根红绳，把妈妈两只手的手腕分别绑在两条美腿的腿弯处，最大限度的分开妈妈的双腿固定在沙发两侧的扶手上，又垫高妈妈的屁股。
　　“不要……不要绑……求你了……”妈妈嘴上拒绝，可仅剩下一点说话的力气只能任由秦树把自己摆成这种阴部完全暴露出来的样子。
　　把妈妈弄成这种羞人的姿势后，秦树拿出了一个眼罩给妈妈戴上。
　　“秦……老公……你要做什么……快拿掉……我看不见了……”眼前瞬间的黑暗，妈妈心中的恐惧感陡升。
　　“没事的纪姨，戴上眼罩一会你才会更敏感。”
　　“可是……求求你……把它拿掉好么……人家……不适应……”
　　“纪姨听话，用你的身体好好感受一下。”妈妈柔声的哀求全无作用。
　　“嗯……啊……不要……那样弄……嗯……”秦树开始用指甲从妈妈蜜穴黏湿的唇肉上捏起粘在上面的阴毛，但有些毛粘在湿滑的肉膜上并不好拿起来，必须用指甲深深掐入才可能夹住，一些夹在复杂唇沟间的更是难取。秦树一根根将它们捏出来捋好，敏感的唇肉被尖锐的指甲一再刺激，不断蠕动的蜜穴深处挤出一股股的淫液，被妈妈不安分的扭颤涂抹得整片臀部都是。有一根深入阴户内的毛发，秦树试了几次都捏不出来，指甲一次又一次刺激着充血的嫩肉，令妈妈喘息着呻吟出来。
　　“纪姨下面的毛毛好乱，我来帮你修剪一下。”看到妈妈再次迷失入情欲，秦树变相说出了自己的想法。
　　“啊……不要……秦树……不……老公……求求你……不要那样……”妈妈努力扭动着娇躯想要拒绝，但在秦树看来却像妈妈正在以这种羞耻的姿势勾引自己。
　　“不修剪一下实在与纪姨的美貌不搭配，就当做给纪姨的惩罚吧。”
　　“嗯……可是……”
　　“怎么？”
　　“那样……好羞耻……我怎么见人呀……”妈妈扭捏着想要说服秦树。
　　“纪姨孤陋寡闻了，现在国外女性修剪阴毛是一种时尚，国内很多像纪姨这样美丽前卫的女性也都开始追随这种时尚的做法了。而且像纪姨这样阴毛浓密的女性如果不注意按时修剪的话，会给细菌提供温床，对你自己的身体健康也不好。”
　　“可是……我……噢……啊……”平日里保守的妈妈被秦树的一番话说的不知该如何辩解，正想组织语言说服秦树时，忽然感觉阴部传来一阵湿热的感觉，妈妈不由一声娇吟，原来是秦树用热毛巾捂在了妈妈的阴部。
　　几分钟之后，秦树拿开毛巾，饶有兴趣的端详起来：妈妈的阴毛比较浓密，这点与胸大一样被苏老师和爸爸开过玩笑。阴阜上的脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起，阴毛从覆盖在高凸的阴阜上开始向下，阴唇平时是被遮盖住的，两片大阴唇饱满肥腻，上面没有阴毛，把小阴唇包在里面，因为刚刚被大肉棒插过，充血的小阴唇胀得略显肥嫩，翻出粉红的颜色。本应闭合在一起的穴缝，此时开出鲍鱼般的美妙肉花，穴肉随着大腿的动作而颤动。阴毛一直延伸到肛门，在菊花口的附近仍有短短的阴毛。
　　“只有性欲极强的淫荡女人才会像纪姨这样有这么浓密的阴毛。”秦树捻起一撮湿漉漉的阴毛缠绕在指尖，“不过以后就不会了，下面干干净净的才配得上骚姨妈。”
　　“嗯……不要……嗯……”被抓着阴毛的妈妈扭摆着同样沾满淫液、雪白湿亮的大屁股挣扎，连带着全身的美肉荡出淫媚的气息，看起来更像是迎合秦树的羞辱。
　　“以后这里就是干净的了，给纪姨留个纪念。”秦树翻出妈妈的手机，从不同的角度拍下妈妈的屈辱淫荡的样子，还对着泥泞不堪的阴部拍了好几张特写。
　　“嗯……不要……拍……不可以……”似乎感受到秦树正在拍照，刚刚还被秦树玩弄过的娇嫩屁眼与蜜穴一起收缩蠕动，形状甚是诱人。
　　“不愧是骚姨妈，连肛门都这么淫荡。”拍完后，把手机调整到摄像模式，摆好位置，秦树从卫生间找来爸爸的剃须膏，然后不断用熟练的指法在妈妈敏感的肉穴和肛门之间挑逗和摩擦。
　　“啊……才没有……不要……嗯……求求你……快停止……啊……”妈妈的小嘴微张，发出娇喘的呻吟，又一次被淫欲所淹没。蜜穴中涌出的丝丝淫液与白色的乳膏泡沫融合，被秦树均匀的涂抹在妈妈的阴户和肛门周围。
　　“纪姨乖乖的不要乱动，我要动手了，否则伤到下面会很难看的。”秦树拿出一把银色的剃刀，刀面触碰到妈妈的美肉。
　　“啊……不要……求求你……不要那样……嗯……人家不想……”感受到皮肤传来金属的冰凉，吓得妈妈顿时不敢乱动，嘴里却还在做着阻止。
　　“犯错了，就要接受处罚，这是纪姨自己说过的，没事，很快就好了。”
　　“嗯……不要……求你……嗯……”在妈妈柔弱的哀求声中，秦树手中的剃刀在妈妈阴部和肛门之间灵巧的游走，锋利的刀刃划过皮肤发出“嚓嚓”的声响，刀锋过处，如同奶油一样堆满妈妈下身的的剃须膏被拉出一条长廊，所过之处已是寸草不生。恐惧、羞耻、屈辱，种种感觉混杂在一起充斥着妈妈的脑海，美目被眼罩遮盖更让妈妈肉体到的感官刺激无限量放大，妈妈只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的部位，剧烈的刺激令妈妈身上的鸡皮疙瘩起了又落，落了又起。秦树每次下刀都令妈妈下体一阵阵痉挛，剃刀一刀一刀的刮下去，剃须膏迅速减少，原先布满妈妈下腹和阴部的浓黑耻毛也随之不见了，光洁细嫩的阴部肌肤一点点裸露出来，光秃秃的阴唇还在不断的挤出淫汁。
　　“嗯……噢……嗯……”妈妈的呻吟也开始变得迷茫，而在这极大的羞辱中妈妈竟还感觉到了一丝兴奋。
　　打扫干净所有的剃须膏后，秦树又分开妈妈的臀瓣，小心翼翼的刮净肛门周围的短毛，如同在修饰着一件贵重的艺术品。秦树还拨开妈妈的阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都清理得一根不剩，最后甚至在妈妈的阴唇上来回刮了两下。
　　“好了，这样的纪姨才是我的骚姨妈，简直太美了。”用湿毛巾把妈妈的下体清理干净，秦树尽情欣赏着妈妈犹如新生婴儿一般的下体，没有了杂乱阴毛的遮掩，柔嫩的熟女阴部一览无余的呈现出来，白皙的肌肤泛出红晕，胀如黄豆般大小的阴蒂娇艳欲滴，蠕动的阴唇上挂着几滴淫汁晶莹剔透，若隐若现的肉洞惹人遐想，似乎连未经人事的菊花屁眼在一闭一合间都散发着妩媚的肉香，引诱着每一个男人来品尝。
　　“嗯……不要……我不要这样……”阴毛被刮掉的现实令思想保守的妈妈还有些不能接受，美目中涌出羞愤的泪水。
　　“嘿嘿，都充血成这样子了。”
　　秦树用手捏住妈妈的阴唇拉开，对清晰出现在眼前的肉洞吹着热气。“刚才纪姨自己也承认是淫荡的骚姨妈了，不是么？”
　　“啊……嗯……不要……不要那样弄……嗯……”妈妈的下体一阵阵痉挛，肥美性感的肉臀扭动出淫荡的姿势想要躲避秦树的挑逗，却更像是在渴求着大肉棒的贯入。
　　“不要？纪姨的肉洞张开得让我都能看到里面了，怎么还说不要？”指尖轻轻探入妈妈的穴口，秦树用手指在肉洞浅进浅出。
　　“啊……不要……嗯……求求你……饶了我吧……嗯……”妈妈的屁股左右扭动的幅度更大，可始终不能逃离手指的侵犯。更为残忍的是，就在妈妈感觉快要再一次达到性欲高潮的时候，秦树却停止了动作，妈妈想泄却泄不出来。
　　“嗯……不要……不要离开……啊……求求你……”妈妈继续扭摆纤腰，被捆绑住的美肉极力的挺起想要索取秦树的爱抚。
　　“这么想要？难怪纪姨承认自己是个淫荡的骚货。”
　　“嗯……求你……啊……给人家……”妈妈哭泣着哀求。
　　“可现在已经是下午了，我们午饭还没吃呢，纪姨要是饿坏了，我会心疼的。”秦树看了眼时钟，一边剃毛一边用手机拍下过程的特写，竟然又耗去了一个多小时的时间。
　　“嗯……老公……求求你……继续干我……啊……人家是……骚货……不要离开……”性欲高涨的美肉渴望着秦树抚慰，妈妈娇喘着说出自己平时想都不敢想的话。
　　“骚成这样，是时候给纪姨弄点新的东西了。”看到妈妈表现出的淫荡模样，秦树心念一转，回到房间找出跳蛋和一根直径约有三厘米、长度约有二十厘米的电动塑胶按摩棒，都换上新的电池。
　　“纪姨乖乖的在家呆着，我出去买点吃的东西回来。”秦树俯下身在妈妈耳边哈着热气幽幽的说道，手里的淫具交替在妈妈光秃秃的阴唇上刮蹭。
　　“啊……不要……求你……不要走……干我……嗯……干人家……”阴道内骤升的空虚感瞬间袭遍妈妈全身的媚肉。
　　“那这根纪姨要不要啊？”秦树拿着沾满妈妈淫液的按摩棒顶在蜜穴口，妈妈肥美的肉臀马上迎合着扭出淫荡的姿势。
　　“嗯……要……快给我……啊……不要在……折磨人家……啊……啊……”秦树握着按摩棒慢慢向里捅了进去。一声尖细的呻吟从妈妈的喉咙里发出，按摩棒一直深入到子宫颈口才停下，妈妈的空虚感立刻得到缓解。在妈妈想要感受被抽送的快感时，秦树拿起跳蛋又顶在了妈妈的菊花口。
　　“嗯……不要……那里不行……啊……不要……啊……啊……”秦树用食指再次挤入妈妈的娇嫩屁眼，有了刚才小手指的试探以及淫液的润滑，索性将心一横，秦树稍稍用力，整根手指完全捅进了妈妈的菊花。妈妈全身一阵痉挛，阴道壁突然紧促的收缩，连带着菊花也将秦树的手指缩紧裹住。阴道内一泄如注，滚烫的淫液再次流湿了妈妈不断扭动的大屁股。
　　“骚姨妈，又高潮了？不过这才刚开始呢，”故意提醒的话语令妈妈暂时喘息放松，秦树快速的抽出手指，然后将整只跳蛋塞入妈妈的屁眼。
　　“啊……不要……快拿出去……我受不了……嗯……噢……”与刚才手指的略带柔软不同，硬硬的感觉使妈妈的括约肌迅速收紧，将跳蛋完全吞了进去。看着妈妈的媚态，秦树麻利的将按摩棒和跳蛋固定好，又戏谑的将两个淫具的档位调到最大，“接下来纪姨可要忍住了哦。”
　　“不要……求……啊……噢呵……”觉察出异样，妈妈想要拒绝哀求，没等她说完，秦树同时启动了两个淫具的开关。动力强劲的跳蛋立刻在妈妈的屁眼里“嗡嗡”的震动起来，按摩棒能够伸缩的前段也开始在妈妈的阴道里一下下冲撞，仿龟头的顶端更是每次抵住妈妈的子宫颈口转着圈摆动搅弄。妈妈全身猛的绷紧，纤腰和美臀弓起到不可思议的弧度，脑袋顺势后仰，美脚用力蜷缩在一起，呻吟声也被一下子卡在喉咙里，只是张嘴发出哈哈的气喘。
　　这样持续了半分钟的时间，一股晶莹的水流从妈妈的尿道口喷涌而出，随着屁股一次次拱起，尿液甚至淋在了茶几对面的地板上。下体的两个肉洞第一次同时被侵犯，令还在高潮余韵中的妈妈达到了更高的性爱顶峰，前所未有的刺激令妈妈再次失禁了。
　　“慢慢享受吧，骚姨妈，我出去买点吃的。”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我写到了35，还是一章章来更吧。完本应该是39——42。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三十章

　　感冒总是很难受的，想了个模糊的计划后，我实在坚持不住了，于是睡了过去。
　　也不知道过了多久，感觉有人在摇我的身子，我迷糊着睁开眼，听到刘安说，“田西，你妈妈来了。”
　　我把头伸到外面，看到妈妈的俏脸，她惦着脚尖，脸上写满了担忧。
　　原来妈妈还记得我这个儿子，我不知道该说什么，昨晚的活春宫还在我的脑海里重放。
　　妈妈柔声问：“小西，好点了吗？”
　　我不想说话，从床头拿来我的闹钟一看，是12点30分。
　　妈妈又问：“你还没吃饭吧？”
　　我“嗯”了一声。
　　见我这样子，妈妈以为我很难受，说：“怎么有气无力的？是不是还在发烧？”说着就伸手摸上我了的额头。
　　妈妈的手很滑很嫩，掌心的温热让人感觉非常舒服，只是……我在内心呵呵笑着。
　　“不烫啊？”妈妈奇怪地问：“小西，你怎么不说话？”
　　我敷衍着说：“我头晕。”
　　“那快点去医院。”妈妈说。
　　“医生说了，让我放学了再去输液。”
　　“那你快起床，来我宿舍，我给你做点吃的。”
　　“不。”我突然想到秦树可能就在那个地方，没来由的就抵触起来。
　　“不吃饭怎么行？”妈妈的声音带了点责备，一如长辈要求小辈的语气，在带上那严肃的表情。这不就是我那个熟悉的妈妈吗？
　　如果不是亲眼所见，谁也不会相信这样的妈妈会和自己的外甥发生奸情。
　　“快下来。”妈妈催促我，语气中不带一点回旋余地。
　　我无可奈何地下了床，妈妈走近过来，给我整了整衣领，又帮我抚平一下头发。
　　我呆呆地站在原地，看着妈妈微笑的脸，突然就想哭出来。我连忙忍住这一股冲动，说：“妈，快走吧。”
　　我跟着妈妈离开宿舍，一路和妈妈并肩走着，这一刻，跟妈妈走在一起我有种异样的感觉。
　　妈妈的侧脸很美，妈妈并不像大部分中年女人一样年老色衰，需要化很浓的妆来掩饰，从妈妈的脸上可以看到一种很自然的美，即有成熟的风韵，又不失青春的靓丽。我又低头以新的眼光去看妈妈的身材，年轻的时候妈妈的身材非常苗条，我小的时候喜欢黏着妈妈，经常会听到妈妈的好友问她是怎么保持的。可见妈妈的好身材是令所有人艳羡的。虽然随着年龄的增长，妈妈的身材渐渐有些走样，整体变得更为成熟丰腴，但是胸也因此变得更大，臀部更加丰满。总体来说反而更加诱人。
　　是的，现在的妈妈是如此的诱人。
　　我第一次用以一个男人欣赏女人的角度去看妈妈，妈妈红润的脸庞隐藏了万种风情。看着妈妈，我突然有一种奇怪的感觉。脑海里秦树把妈妈压在身下的画面不停地闪现，想着想着，我自己的身影忽然代替了秦树，把妈妈肉泥蹂躏在身下，身体里莫名一股快感袭来，画面急转，妈妈突然握住了我的下体，张开了小嘴就要把我含住。
　　巨大的震撼把我从意淫中拉了出来，不知不觉浑身都是虚汗。
　　妈妈关心地问我，“儿子怎么了？”
　　“我……我，我没事。”我尴尬地走到了妈妈前面。我忽然不敢去正视妈妈的脸。
　　到了妈妈宿舍，秦树并不在，但我看到原本空着的床位已经铺好了。
　　我指着床铺问妈妈，“是哪个老师搬进来了？”我心里一喜，如果有人搬进来的话，那秦树就没法和妈妈单独在一起了。
　　妈妈脸一红，说：“是你苏老师搬进来住了。”
　　“嗯？”我一愣，说：“苏老师不是买了房子么，怎么还住进来？”
　　妈妈点了一下我的额头，说：“还不是为了你们这群兔崽子，一点也不让苏老师放心。”
　　“哪有。”我辩解道。
　　“好了，好了。知道你很听话。”妈妈说，“你想吃什么？”
　　我随口一说，“就下一碗面吧。”
　　妈妈去了厨房，我坐到了苏老师的床上，非常的震惊。苏老师和妈妈都已经被秦树搞上了，现在她们都住了过来，难道是秦树的意思？
　　越想越头疼，为什么我遇到这种事？
　　妈妈下了一碗很清淡的面，老实说我确实有点饿了。
　　吃面的时候妈妈见我闷闷不乐，于是问我：“怎么一点也不高兴，是哪里不舒服吗？”
　　我勉强一笑，“没有。”
　　“那是怎么了？”妈妈追问，“还是和女朋友吵架了？”
　　“关她什么事。”
　　“是不是吵架了？”
　　“没有，妈你别瞎猜了。”
　　妈妈语重心长地说：“妈妈虽然不会勒令你和她分手，但你要知道，这个时候谈恋爱难免会分了学习的心。”
　　有了昨晚的经历，现在来听妈妈的说教，我心中只有冷笑。
　　妈妈又说：“我准备找个时间找她家的家长谈谈。”
　　我也不想跟妈妈争论，于是扯开话题说，“妈妈，别老说我了。最近秦树学习怎么样了？”
　　妈妈显然没想到我会突然问这个，愣了一下，才说：“还行，有了不少提升。”
　　我用很平静的眼神看着妈妈，又问：“一定是妈妈经常给他补习的原因吧？”
　　妈妈说：“还是他自己学习努力。”
　　“他如果那么努力的话就不用来我们家了吧。”
　　妈妈吃惊地看着我。
　　我低头继续吃面，不说话了。我发现我还没法像以前一样面对妈妈。她还是我那个温柔贤淑的妈妈吗？她是不是已经变了？已经到了无可挽回的地步？
　　两人都不说话显得非常尴尬，我快速地吃完了面，发现自己一刻也不想再呆下去，于是说：“我吃完了，我想回宿舍休息。”
　　妈妈关心地问：“下午很能去上课吗？要不要我给苏老师请假？”
　　“不用了。”我说，“我下午要去上课。”
　　妈妈摸着我的脸说，“我看你挺难受的。还是别去了吧。”
　　“不上课会落下功课的。”我说，“而且我现在也不是很难受。”
　　妈妈看我那么坚持，于是说：“那你就在妈妈床上躺会吧。回宿舍多麻烦。”
　　我自然不情愿，找了个借口：“下午上课的书我还放在宿舍，我回去顺便可以带上。”
　　妈妈犹豫地看了我一眼，“那好吧。”
　　有了妈妈的放行，我像逃一样的离开了妈妈的宿舍。
　　在这间房子里，秦树羞辱了妈妈无数次。
　　我回到了宿舍，刘安马上就迎了上来，重重地拍了一下我的胸，“你小子有个美女妈妈在学校教书居然一直不吱声。”
　　刘安突然想起了什么，说，“不过你妈妈我好像在哪见过。”
　　我想他指的可能是秦树抱妈妈回家的那一晚，于是说：“我妈妈也是学校老师，经常在学校里走，你碰到过也很正常吧。”
　　“你说的有道理。”
　　我拉着刘安出了宿舍，说：“我有件事想找你帮忙。”
　　“什么？尽管说。”刘安说。
　　“我晚上想约李欣出来。你可不可以帮我联系一下他。”
　　“怎么？要和他打架？”
　　“不是。”
　　“那你要跟他讲道理？”刘安奇怪地问。
　　“你先别管那么多。”我说，“完了我再告诉你为什么，我自己去的话我怕被小静看到。”
　　刘安耸了耸肩，“好吧，脏活累活总是我来干。”
　　我笑了笑说，“我们不是好朋友吗？有我在，你的作业绝对没问题。”
　　刘安邪邪一笑，“这次我有个小要求。”
　　“嗯？”
　　刘安说：“可不可以叫陈静和我合一张影？”
　　“你要干嘛？”
　　“这小小的要求就问可不可以？”
　　也不知道这小子心里搞什么鬼，不过他一向喜欢美女，也许只是单纯的想合个影，“那好吧。”
　　“那就这样说定了！”
　　就在我迈出计划的第一步时，我所不知道的是，在我离开后，秦树进入了妈妈的宿舍。
　　妈妈正在洗我刚刚用过的碗，秦树从后面环抱住了妈妈的腰。
　　妈妈试着挣扎了一下，见挣脱不开，于是放弃了。而是专心洗着碗。
　　妈妈今天穿的是西裤，秦树伸出大手隔着西裤开始抚摸。
　　被这样一刺激，妈妈不禁扭了扭屁股，脸色变得更加红润，轻声说：“昨晚还没疯够吗？”
　　秦树说，“你洗你的，我就摸一摸。”
　　妈妈洗着碗，一边似忍受又似享受后面的咸猪手。秦树揉了一会又抓捏一会，又或一手抓一手捏。
　　抓得重的时候，妈妈忍不住发出一声轻呼，“嗯……”
　　只有一个碗，妈妈很快就洗完了。妈妈的双腿往后退了两步，双手扶在池边，翘起了她的丰臀。
　　秦树得意的露出了微笑，他扬起手拍了朝妈妈的屁股拍了下去。
　　“啪！”
　　“啊……”妈妈一声娇呼，回头可怜地看着秦树。
　　秦树的左手从妈妈在妈妈的腰上来回婆娑，右手又扬了起来，“啪”地一声又拍了上去。
　　妈妈这一次忍住了没叫，垂下了头似要默默承受。
　　秦树想脱下妈妈的长裤，妈妈伸手阻止了他，说：“一会就要上课了。”
　　秦树看了一下手腕上的表，上面显示的是13点24分。
　　“那好。”秦树把妈妈转了过来，拉着妈妈来到书桌边。
　　妈妈正疑惑地看着秦树，秦树双手压在了她的肩上，妈妈马上知道了他的意思。
　　秦树往下压，妈妈摇着头一脸的不情愿，可是看着秦树不容置疑的脸，妈妈只坚持了那么一会，最后还是蹲在了地上，正对上了秦树的裆部。
　　秦树说：“姨妈下面很好吃，我的下面也很好吃吧？”
　　妈妈看着秦树鼓起的裆部吞咽了一口唾沫。
　　秦树坐在了椅子上，抚着妈妈的后脑往他的裆部压，妈妈的脸被动的被压到了秦树的裆上，口中喊着，“别那么用力。”
　　秦树闻言慢了下来，因为这个姿势，妈妈从蹲姿改为了跪姿。
　　秦树抬起了屁股，把他的牛仔裤和内裤脱了下来。露出了他那根面目狰狞的肉棒。
　　它还没有完全勃起，秦树拿表给妈妈看了一眼，“纪姨，时间不多了，不快点吸出来课就上不成了。”
　　妈妈的嘴靠近了秦树的下体，张起那红艳小后，抬起头来抱怨地看着秦树说：“你怎么有使不完的精力。”
　　秦树得意的笑了笑，听一个美女抱怨自己精力旺盛，那满足感难以言喻，秦树压着妈妈的后脑往大肉棒上靠去，“想知道外甥有多少精力，姨妈你试一试不就知道。”
　　大肉棒一下就到了嘴边，那熟悉的腥味扑鼻而来，大肉棒也感受到了她的存在，开始充血勃起，成为一跟巨大的肉棒，直接就戳到了妈妈的眼睛上。
　　妈妈闭上了眼睛，发现自己早已经不排斥它了，而且她的身体甚至开始蠢蠢欲动。
　　大肉棒与她的脸颊不停地在摩擦，妈妈下意识地伸出了她的小舌头，舔在了大肉吧的侧面。
　　“啊……舒服。”秦树摸着妈妈的头发，给予了鼓励。
　　妈妈伸出手握住龟头，竖直了阴茎，用嘴从龟头往下亲。
　　湿热的嘴唇与肉棒不停地摩擦，还有柔软的小舌头加油助阵。
　　“姨妈你的口活越来越好了。啊……舒服……”秦树爽得不行，把妈妈一边的头发挽了起来，好看到妈妈美丽的侧脸。
　　妈妈一路舔到了根部，秦树说：“纪姨，多弄点口水，啊……嗯……爽……啊。”
　　妈妈含了很多口水，一只手握着肉棒的根部，一直手按在秦树的大腿上，头部从上往下把秦树的龟头含了进去，又吸又舔。
　　“啊……纪姨你真是个口交天才。”秦树爽翻了，差点从椅子上站了起来。
　　得到了夸奖的妈妈越来越卖力，开始做起上下活塞运动。让秦树的大肉棒在他的口里抽插。
　　秦树抚摸着妈妈的头，仰着天尽情享受着妈妈的口活服务。
　　口水和淫水混合在一起，受重力作用从妈妈的嘴角往下流，“唧……唧……啵……”吃鸡巴的声音越来越响。
　　妈妈的脑袋已经一片空白，她已经忘了自己是从什么是开始可以毫无顾忌地为自己的外甥口交，又是从什么时候开始觉得这一切竟然有她从来不知道的快乐。
　　秦树已经忍不住往下压妈妈的头，好让她含的更深。
　　妈妈的嘴本来就小，含的深了难免就难受起来。
　　秦树又把妈妈握在肉棒根部的手摆开了，这样秦树掌握了更多的主动权。
　　妈妈的姿势变得极为屈辱，跪着秦树的双腿之间，仅有头部与自己外甥的大肉棒相连。
　　又抽插了妈妈的小嘴二十来下，淫荡的液体已经湿了妈妈的嘴角，简直一塌糊涂。秦树渐渐不能满足这样的深度，他站了起来，双手扶住了妈妈的后脑，挺到起下身，把妈妈的小嘴当成阴道来抽插。
　　妈妈双手显示不适应的拍着秦树的大腿，在抽插了十来下后，终于按在了秦树的大腿上一动不动。
　　秦树抽插了多下，把大肉棒退了出来，一条粘稠的淫液链接着妈妈的嘴和大肉棒，淫荡无比。
　　要含进秦树的肉棒，妈妈需要尽可能的张开小嘴，这样久了，渐渐都有些麻木了。
　　妈妈满脸的情欲，迷糊地抬起头看着秦树，那迷离地眼神似在问，为什么停下来了？
　　秦树握着大肉棒，问：“喜欢给我口交吗？”
　　妈妈眼神飘忽，好像不愿意回到这个问题。
　　秦树又把大肉棒插了进去，这次他插得很慢，因为他想插得更深，他要慢慢对妈妈完成深喉的调教。
　　秦树慢慢进入妈妈小嘴的深处。妈妈张大了眼睛，有无可奈何，只能最大程度的去适应插入的大肉棒。
　　秦树边插边说，“纪姨你知道吗，我最喜欢听你说淫荡的话，你说得越多，我越兴奋。”
　　说完，秦树的大肉棒退了出来，又问：“喜欢给我口交吗？”
　　妈妈低着头，咳嗽着不说话，秦树又插了进去，这次还是插得很慢，进得也更深。
　　退出来时又问，“喜欢吗？”
　　“喜……欢……”妈妈终于开口了，声音很脆，很娇柔。
　　秦树高兴地又把大肉棒插了进去，这次直捣黄龙，几乎要进入了妈妈的喉咙。
　　妈妈剧烈的拍打着秦树的大腿，秦树知道不能强来，于是退了出来。
　　妈妈咳得厉害，“怎么……进那么深？”
　　“慢慢调教嘛……”秦树又插进了妈妈的小嘴，这次先是浅浅的抽插了几下，说：“纪姨知道什么是深喉吗？”
　　妈妈含着一个龟头，扬起头看着秦树摇头。
　　秦树插了一个深的，“就是插得很深，放心，没事的，我妈做这个就做的最好了。但是她口活却一般般，比你姨妈你来差远了。”
　　妈妈震惊的继续含着大肉棒。
　　秦树一步步往里深入，“纪姨放心，只要我这大肉棒调教你的小嘴几天，你就会了。”
　　“做这个一定要克服心理的恐惧。”秦树腰腹开始摆动，让大肉棒在妈妈的嘴里转着圈，剐蹭着妈妈的口腔。
　　秦树又插了几下，气喘吁吁，于是撑着腰说：“我有些累了，纪姨你自己试一下，含深一点，别怕。”
　　妈妈闻言，先是把大肉棒吐了出来，深深看了大肉棒一眼，这么大的东西我真的能完全吃进去吗？
　　妈妈张开了小嘴，一点点的靠近龟头，又一次把大肉棒含了进去。
　　妈妈按秦树的话，越含越深，起初，有一股很强烈的呕吐感，可是当深到一定程度时，这股呕吐感开始下降。妈妈清楚的感觉到大肉棒已经要插过扁桃体，莫名的恐惧让妈妈迅速把大肉棒吐了出来。
　　秦树知道急不了，只是说：“继续啊。”
　　妈妈抬头看着秦树一眼，突然说了句话，声音细不可闻，“我想要……”
　　秦树一愣，他没听清楚，看着妈妈乞求的眼神，笑了笑，弯腰摸了妈妈的胸一把，把妈妈扶了起来。妈妈婆娑着双腿，迷离地看着秦树。
　　秦树伸手插进妈妈的两腿之间，往阴部一模，“乖乖，涨洪水了啊。”
　　妈妈羞耻的背过身去，秦树得意的把妈妈的裤子脱了下来，“刚还说不要，现在还不是求着我操。”
　　妈妈趴着桌上不敢回头，刚刚的口交，再与大肉棒亲热的同时，下面的嘴早已经饥渴难耐，在大肉棒不断的刺激下，蜜穴的水也越流越多。
　　秦树轻轻的在妈妈大腿的内侧一拍，妈妈就会意的分开了双腿，露出了那花园泛滥的阴户。阴户一张一合，正等着有人来操干。
　　秦树握着大肉棒在妈妈的蜜穴口摩擦，亲完上面的嘴又与下面的小嘴湿吻。
　　“嗯……嗯……啊……秦树……快插进来……快……”
　　看着妈妈已经饥渴难耐，秦树却满是继续捉弄妈妈的想法，他知道只要他急了，一旦这么快插进去那么他调教的进度又会慢一大步。
　　机会是难得的，秦树握着大肉棒不依不饶，插进了一个龟头又退了出来，又刺激起妈妈的阴蒂来。
　　“嗯……啊……啊……”起初被龟头插进来妈妈一爽，那从下面传来的快感流遍全身，可是大肉棒又很快退了出去，快感过后马上就是一股巨大的空虚。
　　妈妈扭着屁股期待秦树的进入。
　　秦树又插进了一个龟头，“想我干你吗？”
　　妈妈重重的点头，感受着洞口龟头的碾磨，“想……嗯……嗯……”
　　秦树说：“我是你的外甥怎么能干你呢。”
　　“老公，嗯……老公……啊……快干我。”经过了口交的煎熬后，性欲已被开发的妈妈已实在忍不住龟头的挑逗了。
　　秦树享受着征服感，毫无征兆地一插到底！
　　“啊……”妈妈扬起头娇呼出声。“
　　“啪……啪……啪……”
　　秦树使起了最传统的九浅一深的插法，开始操干起妈妈来。
　　妈妈的头渐渐埋到了臂弯，翘起了大白屁股开始承受秦树的操干。
　　“谁在操你？”秦树扶着妈妈的腰，下身不停地卖力操干。
　　“你……嗯……啊……不要停……嗯……啊……”妈妈咬着牙，喉咙发出情欲的呻吟，丰满的身体在身后男孩的撞击下前后晃动着。
　　“我叫什么名字？”秦树看着身下的美妇人身体颤抖，那妩媚的身体显得更加性感诱惑。
　　“秦……嗯……树……啊……啊……太厉害……了……嗯啊……啊……”
　　在秦树的操干下，妈妈淹没在情欲的浪潮中，含糊不清的呻吟着。
　　“嗯……啊……舒服……嗯……啊……”
　　秦树边操边说：“你的内裤我就没收了，下午上课就不要穿了。知道吗？”
　　妈妈的身体颤抖了一下，“嗯……嗯……知道……嗯……不穿……”
　　“以后多穿裙，我操你的时候方便点。”
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　秦树得意的笑着，“姨妈真乖。”
　　秦树看了看表，“等苏老师住进来了，我就可以同时调教你们两个了。”
　　“嗯………嗯……啊……不要停……”
　　“时间不早了。我要加速了。”
　　秦树开始了最后的冲刺。
　　“啊……嗯……啊……不行了……我要去了……啊……”妈妈连声呻吟。
　　终于一步步地把姨妈从贞洁的人民教师、贤妻良母调教成了淫荡的女人，接下来的调教就只是时间问题了，秦树终于松了一口气。
　　秦树做着最后的冲刺。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　一个穿着校服的大男孩，一个穿着小西装的成熟美妇，两具本不能结合的身体，现在却光着下身粘在一起。
　　上身整整齐齐，下身却淫水直流，妈妈已经堕入了无限的情欲之中。
　　操干、操干，不停地操干，秦树越插越深，在妈妈的蜜穴里捣弄，直直地插到了花心。秦树可以清楚看到自己的下体一下有一下进出妈妈的美穴，那种感觉让他更加有力。
　　妈妈完全不能自已，拼命迎合着身后外甥的次次顶入，摇晃着饱满的丰臀。
　　“纪姨，我要来了……我要射了……”秦树越来越兴奋，使上全身的力气去操干。
　　“啊……轻点……啊……嗯……”妈妈含糊不清的呻吟着，感觉自己全身都要融化了。
　　两人同时到了情欲的巅峰，秦树开始最后的冲刺，终于在冲刺中喷射而出。妈妈的蜜穴也强烈收缩，高潮了。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊7＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为小静的疑问一直是非常多的。
　　所以我强调一点，陈静是小西系列的终极BOSS，大家不要再想歪了。
　　我跟很多读者谈过三部曲的构想，小西手枪文的模式会在后两部淡化，
　　如果我有幸能创作到那个地步，一定是因为你们的鼓励和支持，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三十一章

　　下午上课的课间，刘安如约去找了李欣，回来的时候，刘安说：“OK了，合影的事可别忘记了哦。”
　　“少不了你的。”我说，“谢谢了。”
　　“话说回来，你找李欣到底什么事？”刘安问。
　　我支支吾吾地说：“当然是因为陈静，我要跟他说个明白。”我理所当然的撒了谎。
　　“这样啊。”刘安点了点头，“可别打起来，不然我就成帮凶了。”
　　小静的声音突然传来，“要和谁打架？”
　　我的桌位靠窗，小静就趴在窗沿板着脸看着我。
　　我先是一惊，反应过来后连忙解释，“没什么、没什么。怎么了，有什么事吗？”
　　小静抿了抿嘴，“没事就不能来找你了吗？”
　　“当然不是。”我出了教室，轻轻地揽住了她的肩。不知道为什么，放在以往，这样亲密的动作我在学校是不会做的，但现在我却一点也不顾忌。
　　走廊上的同学们看到了这一幕，纷纷瞎起哄。
　　小静有些害羞，推开了我，“我可是好心来看望你的。”
　　我感觉到非常甜蜜，又握住了她的手，“谢谢你。”
　　小静也微微地笑了起来，她的笑容一如既往的甜美，我不相信这样的小静会和李欣有什么关系。
　　“现在头还晕么？”小静关心地问。
　　“好多了。”我回答说。
　　这时刘安从里面伸出了一根手指戳了我几下，淫淫地对我笑，“喂喂，大才子……”
　　我一窘，对刘安说：“你怎么那么猴急。”
　　刘安一愣，“过……河拆桥？”
　　小静好奇地问：“你们在说什么？”
　　我拉着小静来到另一边，“别管他，哈，他这人就是想让我帮他写作业呢。”
　　“你平时是不是经常这样帮他。”小静问。
　　“嗯。算是吧。”
　　“什么算不算，是就是，不是就不是。”
　　“好好，你厉害，是。”
　　“你这样不好，会害了他的。”小静一本正经地说。
　　我一呆，“好了，先不说他了，”
　　这时铃声响了起来，小静又说：“而且还浪费你自己的时间。不行，以后我要盯着你，不能让狐朋狗友给你带坏了。”
　　我哭笑不得，“有你在就好，行了吧。”
　　小静脸一红，“我回教室了。”
　　看着小静的背影，我的内心充满了温暖。下午放学后我突然害怕妈妈来找我，所以我连忙找小静去食堂吃饭，吃过饭后小静陪着我来输液。
　　输液室里只有我和小静两个人，看来只有我那么苦逼。
　　小静坐在身旁陪我说话，“我跟你说件有意思的事，小西你知道的，我们班主任外号叫老黑，午休那会何老外找赵建去办公室谈话，谈完了他就让赵建叫郭利华过来，你知道我们班离办公室近，那赵建刚走出办公室就对着教室喊，郭利华，老黑找你！”
　　小静一边说一边笑个不停，“哈哈，乐死我了。听说当时老黑当时脸都绿了。”
　　我也笑了起来，我认识赵建这个人，他一直比较逗比，神经大条。没想到这么逗。估计不会有好果子吃。
　　因为输液室里没有人，我看着坐在身边的小静，突发奇想，对着小静说，“我有点冷。”
　　小静一愣，“哪里冷？”
　　“你坐过来点。”我的眼神很认真，“我们靠近一点就暖和了。”
　　小静仰着头看着我，大眼睛闪烁着星光，“你居然敢使坏。”
　　我笑着不说话，小静别过头，身体朝我这边挪了过来，我不满足地说：“还是有点冷。”
　　小静朝着我嘟嘴，“叫声姐姐我就可怜可怜你。”
　　看着小静娇羞动人的面容，我情难自禁，低头吻了上去。
　　吻到小静双唇的时候，我明显感受到了小静身体的颤抖。
　　我用嘴唇去感受小静嘴唇的柔软和温度，笨拙的想去占有那温湿的双唇。小静发出了一声低吟，她的手紧紧的抓住了我手臂，在呆愣了一会后，仰着头开始回应我。
　　我们仅仅是用双唇在互相探索，小静的鼻息打在我的脸上，煽动了我的情欲。小静的唇太过美好，湿热柔软的触感，还有那一份悸动让我欲罢不能，我的吻越来越用力，小静的气息越来越乱，我的手伸到了小静的腰间，下意识的就往上移动。
　　当我的手到小静的腋下那一块地方的时候，我感觉到了小静剧烈的心跳。
　　小静喘着粗气推开了我，红扑扑的脸蛋娇艳欲滴，她把头埋在我的肩上，我抚摸着她的后背，感受着她身体的颤抖。
　　我低头附在她耳边说：“小静，有你真好。”发自肺腑，油然而生。
　　“嗯。”小静的声音娇滴滴的。
　　一辈子的事说起来很长，我的心忽然痛了起来，我一直都以为我和妈妈也会一辈子的母子情深，妈妈会是世界上最贤淑的妻子。一辈子的事很长，可是我依然选择信任，我相信这个世界上有这样一种爱，它永远不会变质。
　　小静环抱着我的手臂，甜蜜的笑着。
　　我又觉得不过瘾，又吻了上去，小静这一次很自然地仰着螓首回应着我。
　　这一次我就没那么着急，我仔细地去品尝小静嘴唇甜蜜的滋味。她的的唇瓣像涂抹了蜜糖一样甜，我慢慢伸出舌头，全然忘了现在的环境。
　　突然“咳咳”两声把我的魂都要吓了出来。
　　一个中年女护士引着一位小女生来输液，女护士看了我们一眼，给那个女生打好针，她走出了输液室，说着：“世风日下，世风日下啊……”
　　我和小静非常尴尬，坐在对面的女生也是扭头不看我们。
　　“都怪你。”小静娇羞地捶打我。
　　有了人我和小静就安分了下来，之前那么嚣张过后，我和小静说话变得轻声细语。
　　脑海里突然开始浮现妈妈和秦树在一起的身影，秦树把妈妈压在身下的画面仍然刺痛着我，直到我眼里只剩下小静可爱的面容。我感受到了下体的反应，莫名地看着小静吞咽口水，脑海中突然生出这样的念头，如果我想要她，小静会不会答应？
　　小静明显感受到了我的变化，“你表情怎么怪怪的？”
　　我摇头傻笑，心想她应该不会拒绝我吧？
　　“小西。”妈妈这时走了进来，看到我和小静坐在一块的时候愣在了原地。
　　小静腾地一下与我拉开了距离，脆生生叫了声，“阿姨好。”
　　我心里有闷气，心想亏你还记得我，于是只是很没生气的问，“妈，你怎么来了？”
　　妈妈走到了我身前，说：“一下课我就来找你，你怎么走那么快？”
　　这时我注意到妈妈换了一套衣服，不过我也没在意，我走那么快当然是怕遇见你。
　　妈妈坐到了我身边，先是开口问我，“怎么样？感觉好点了吗？”
　　我点头，“好多了。”
　　妈妈伸出手在我脸上一阵摸，“嗯，看来已经退烧了。”
　　接着妈妈又看向小静，问：“陈静啊，最近学习怎么样？”
　　突然这么一问，小静显然没准备好，“啊”了一下，才回答说：“挺好的，挺好的……”
　　“那你可要保持下去。”妈妈说，“你也要帮我监督小西这家伙。”
　　听妈妈这么一说，这等于承认了我和小静的关系，我喜上眉梢，一下忘了对妈妈的介怀。
　　小静一开始也有些惊愕，不过很久就进入了角色，居然说道：“嗯嗯，那是一定的，他敢偷懒我就不理他。”
　　妈妈说：“我知道你是好孩子，成绩非常优秀，只要你们成绩不下降，我就不会反对你们。”
　　妈妈轻轻地笑着，秀脸上满是母性的慈祥，与对孩子的关怀，这一刻我又几乎怀疑那天晚上只是做了一个梦。
　　如果只是梦，那该多好……
　　越是这样想，我心中的仇恨就越大，可无论如何她是我妈妈，是我一辈子都会去敬爱的人，所以我只能去对付秦树。
　　有了妈妈这样的表态，我也安下了心，只是不知道小静的爸爸妈妈对我是什么态度。
　　我也暂时放下了对妈妈的怨恨，与妈妈和小静聊起平时的日常，因为妈妈是第一次和小静这样谈话，所以妈妈问了很多小静问题，不过好在小静自身素质过硬，加上可爱甜美讨人喜的长相，小静一边回答妈妈一边露出满意的笑容。
　　我长吁了一口气，直到输完液，过去了半个多个小时，我们三个人分别回到了教室。
　　天色已经暗了下来，我做事一直是认真一丝不苟地类型，我在心底预想着今晚和李欣的对话，想着种种可能的情况，直到我自己认为已经准备充足的时候，才停止下来开始复习功课。
　　下了晚自习，刘安问我，“今天真的不用我陪你？”
　　“真的不用了。”我怕小静或妈妈来找我，所以快速地跑了出去。
　　来到了那天我和李欣打架的地方，等了十多分钟，李欣带着两个人过来了。
　　李欣斜着眼看着我，“你找我来想说什么？”
　　我看了一下他后面的两个人，说：“我只想和你一个人谈。”
　　李欣呸了一声，“有话快说，没事我就走了。”
　　我知道他不会轻易相信我，于是走近了过去，小声说：“你和苏老师的事，不适合那么多人知道吧。”
　　李欣一怔，瞪着大眼睛看着我，“是不是张小艺那傻逼告诉你的？”
　　“你抬举他了，别侮辱傻逼。”我说，“你以为我们学校只有一个人会浏览黄色网站吗？”
　　李欣一拍大腿，“哎，只怪我爱炫耀。说吧，那又怎么样？”
　　我拉下了脸来，笑呵呵说：“我今天是来和你冰释前嫌的，好……那个共谋大事。”
　　李欣奇怪地看着我，“说什么乱七八糟的。”
　　“你不是一直想得到小静么。”我对他说。
　　李欣眼中放出了亮光，“你的意思是？”
　　“我只想和你一个人谈。”
　　李欣迟疑了一会，“好吧。”说完他转身把后面的两个人遣走了。
　　回来对我说：“这样行了吧。你也别卖关子了，开门见山！”
　　见他这样，我终于确定了他和小静没有任何关系。我装作不好意思地说：“你不知道，我其实喜欢苏老师很久了，一直想上她，苦于没机会。”
　　“呵！”李欣笑道：“张小艺第二啊你。”
　　“所以我想，那个……”我低声说，“我把陈静给你，你让我上苏老师怎么样？”
　　“真的假的？”
　　“千真万确，你看我像说假话的人吗？”
　　李欣怀疑的看着我，明显不相信我。
　　我只好继续说，“之前和你打架，那是我不知道你的底。其实自从我看到你寻花少年的空间以后，我对你佩服得五体投地，恨不得拜你做师傅。”
　　我说得眉飞色舞，李欣有些被我打动，他问我：“你和陈静到哪一步了？”
　　我恨声说：“这不是没你那调教功夫吗，在床上她一点也不听我话。”
　　“哈。你小子还太楞。”李欣得意的说：“没有一个女人在床上可以不叫我哥哥。不信你可以去问苏颜那贱人。”
　　“这个不用问了，我信。你是怎么搞到那么多女老师的？每次我看着那些女老师在讲台上耀武扬威，都恨不得把她们立刻压到身下，只恨自己没法子，只能空yy.你怎么那么厉害？”
　　李欣翘着嘴角，这些话说到了引以为豪的地方，他很是受用，“你也不看我是谁，我叫李欣，呵呵。没想到你小子和我有相同的想法。”
　　李欣找了一个地方坐下，说：“我打小看着那些女老师就心痒痒，光看不动手，那哪行，会憋死我。”
　　我坐到他旁边，说：“对，就应该这样。”
　　“我跟你说。”李欣一根手指指点江山，“别看那些女老师个个多贞洁，床上一弄，都一样。”
　　“有道理。受教了。”
　　“就拿你们班主任苏颜那婊子来说，一开始被我干的时候不也闹死闹货，最后还不管我叫哥哥，彻底被我干服了。”
　　我一副崇拜偶像的表情看着他，“教教我。”
　　“你怎么突然转性了？”
　　“其实我一直都是这样，只是你不知道。”我说，“你说，我这交换的计划可行么？”
　　李欣犹豫了一会，说：“不行。”
　　“为什么？”我一惊。
　　“我信不过你。”李欣说得直接了当。
　　“要怎么才能信我，我真的很想上苏老师，算我求你了行不？”
　　“你做我小弟，而且你让我先上了陈静我就信你了。”
　　我在心底暗骂这货贪得无厌，说：“这……我怕赔了夫人又折兵啊。”
　　“那算了。”李欣作势要走。
　　我拉住他说，“一手交钱一手交货怎么样？”
　　“我考虑考虑。”
　　我进一步说，“其实……我还有事拜托你，我想让你帮我调教一下陈静，顺便教一下我。”
　　李欣瞬间来了兴趣，“真的？”
　　“当然了！”我大声说。
　　“陈静她会答应。”
　　我冷声说：“管她呢，话说熟女不都被你治得服服帖帖，一个小女生还不分分钟被你搞定。”
　　李欣喜滋滋说：“那倒是。就那个丫头，给我几个星期，保证还你个小淫娃。”
　　“那你说，让我上一下苏老师可好？”
　　李欣叹气说，“你不知道，其实现在苏颜不知道哪里来了雄心豹子胆，居然敢跟我威胁我，我暂时还真拿她没办法。”
　　我等这句话等很久了，马上就问：“什么情况？难道她不怕被你干？”
　　“我也奇怪啊！”李欣说。
　　“是不是有人在后面给她撑腰？”我试着说，“还是她……另有新欢？”
　　李欣咦了一声，“还真有可能。”
　　我想继续说下去，可是李欣说：“时候不早了，我要回去了。”
　　“啊？那这交换的事？”
　　“我不都说了吗。”李欣有些不耐烦，“你硬要同时交换的话，我一时半会也拿不出颜。等我把她干服了再说吧。”
　　“这等猴年马月去了？”我说，“我帮你就是，我们一起把苏老师给制服，怎么样？”
　　李欣狐疑地看着我，“这事以后再说。”
　　我知道他仍然不信任我，这也正常，我只好作罢，跟着他回到了宿舍楼。
　　我回到宿舍，刘安马上问我，“没事吧？”
　　“能有什么事？”我没好气说。装了一晚上孙子我窝了一肚子火。又觉得自己今晚说的话非常对不起小静。可是，为了妈妈，我实在想不出更好的方法了。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小静之BOSS并非秦树之于小西，林易之于秦树。
　　我的意思是她是系列里最重要的角色，只不过这一部不是。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三十二章

　　“额。你这什么表情？”刘安察觉到了我隐藏的怒气。
　　我勉强一笑，“没什么。我有点累，我睡觉了。”
　　刘安拉住我说：“那个合影的事你可别想就这么算了哦。”
　　“少不了你的，你急什么。”说完，我匆匆上了床。
　　目前最重要的事仍然是取得李欣的信任，从他那里得到更多的讯息。他们之间必然有什么联系，这一点，从李欣今天的表现看来，只怕他自己都不知道。
　　而李欣一直以来威胁苏老师的手段，为什么又突然不奏效了？
　　秦树身上又隐藏着多少秘密？
　　我目前的处境也如履薄冰，我必须想方设法另小静不知道我和李欣的关系。
　　而且，还有一个不稳定因素。
　　我看向张小艺，他正坐在床上发呆，他的情绪最近似乎不稳定。谁也不理，还经常自言自语，跟个神经病差不多。如果他把李欣和苏老师的事捅出来，那么一切就变得一发不可收拾了。
　　越想越头疼，还有更艰难的明天等着我。
　　翌日，课间的时候苏老师把我叫到办公室，苏老师美丽依旧，任谁也想不到女神老师和两个学生有不伦关系。
　　苏老师问我：“关于张小艺的事，你有找他谈过吗？”
　　我自然是没谈过，但我只能撒个谎，说：“谈过一点。”
　　“那有什么进展吗？”
　　“他又不听我的。”
　　苏老师轻叹了一口气，眉头微皱，说：“最近任课老师都反映他交空白作业，你也应该看到了，他在学校魂不守舍的。”
　　我有点纳闷了，难道苏老师不知道张小艺知道她和李欣的丑事？
　　苏老师继续说着，“他家里条件不好，最近父母又在闹离婚，看来对他影响很大，你跟他同一个宿舍，多多开导一下他，也动员一下其他同学陪着他，让他感觉到我们对他的关怀，这样或许可以帮助他走出阴霾。”
　　我点了点头，表示明白了。
　　“我找个时间要去他家家访。”苏老师说，“在学校这段时间就要拜托你了。”
　　“好的。”我点头答应，其实心中只想着让他自生自灭好了，关我屁事。
　　“嗯，还有一件事。”苏老师笑了笑说，“中午下了课，跟我一起回宿舍吃饭，你妈妈特意为你准备了一顿。”
　　我一惊，随口说：“苏老师您也……”
　　“怎么？”苏老师说，“不欢迎老师？”
　　“没有，没有。”
　　“你妈妈特别嘱咐这次不能让你跑掉了。”
　　我脸一红，愣愣的不知道该说什么。
　　苏老师摆了摆手，“好了，回去吧，快上课了。”
　　我刚出办公室，迎面就撞上了小静。
　　小静跑过来把我拉到一处人少的地方，说：“我正要来找你呢。”
　　看到小静我有些心虚，低声问：“怎么了？”
　　“李欣一大早跑过来说了好多奇怪的话。”小静皱着眉头说。
　　我心里一咯噔，“他……说了什么？”
　　小静看着我，“他说你让我和他做朋友。”
　　“这个……”我干笑着说：“一时半会还真难解释清楚。”
　　“那他说的就是真的咯？”
　　“也不全是。”我说，“我的意思是，你们做朋友我是不反对的。他可能会错意了吧。”
　　“你们什么时候说这些的啊？”
　　我继续编造，“就是昨天啊。其实我也想过了，我和他也没有什么深仇大恨，多个敌人不如多个朋友，你说呢。所以我找他谈了一次，希望我们忘记之前的不愉快，这么一来，我自然不会反对他要来和你交朋友。”
　　我一边说一边观察小静的反应，我不相信李欣会直接对小静说“田西拿你来和苏老师交换的话”，我的谎言也就不会跟李欣说的话矛盾。
　　好在小静相信了我的话，小静板着脸，“做同学就行了，朋友……还是算了，我不喜欢那样张扬的人。而且我和他也没有什么共同语言。”
　　“或许他有他的好只是你不知道呢。”我笑呵呵故作随便地一说。
　　“你这人，才和人打架，这伤疤还没好反倒给人家说好话了。”小静哼哼着说：“当初是谁求着我让我别理他来着？”
　　我挠了挠头，“我也没说就让你理他了啊。从我的角度来讲，当然是不理他最好了，最好见他一次就说一次我只喜欢田西一个人。”
　　小静推了我一下，“不要脸，不跟你胡扯了，我回教室了。”
　　看着小静的背影，我松了一口气。同时对两个人撒谎，想维持这些谎言并不容易。
　　上午最后一节课是苏老师的课，课上苏老师几次点了张小艺回答问题，前两次张小艺站起来一句话不说，苏老师没有办法，又不敢拿他怎么样，只好又让他坐下，到了第三次，张小艺居然懒得站起来，苏老师连叫了三声，张小艺才慢吞吞站了起来，有气无力地说了声：“我不会。”
　　苏老师虽然生气，但更多的是担忧。
　　下了课，苏老师对我使了个眼神，我会意地跟在了她身后。
　　苏老师去了一趟办公室，整理好后带着我回教师宿舍。
　　路上苏老师说：“你也看到了吧，张小艺的问题非常严重，这件事马虎不得，一会你回去跟你们宿舍的人都说说。”
　　一万个关我屁事从我心底流过，我说：“苏老师，要不给我们宿舍聚在一起开个会吧。我怕我说不管事，还是您的话管用。”
　　“也对。”苏老师说，“这家访的事看来刻不容缓了。”
　　到了教师宿舍，马上就看到了秦树，我的心一下就沉了下来。
　　厨房里的妈妈端着菜走了出来，“你们来的正好。”
　　苏老师笑着把包放到了书桌上，“好久都没有吃到纪姐你做的菜了。”说着就迫不及待地拿起一双筷子夹了一块肉片，对着它吹了几口气，吃入嘴中。
　　“嗯……”苏老师瞪着大眼睛，“还是那么好吃……嗯……什么时候我也能做出这么好吃的菜就好了。”
　　秦树看着苏老师微动的小嘴，露出了微笑。
　　我坐到了餐桌前，本来不错的心情被秦树毁得一干二净。看着他笑着的脸，我就觉得一阵恶心。
　　餐桌是很普通的四方桌，秦树坐在我的对面，弄得我都不想抬头。
　　妈妈做的菜确实没得说，色香味俱全，我只好专心吃饭。
　　苏老师实习的时候就是妈妈带着的，所以苏老师遇到问题就喜欢征求妈妈的意见，吃饭间，苏老师就把张小艺的情况说了出来，询问妈妈有什么好办法。
　　妈妈想了想，说：“这样的学生我以前做班主任的时候也遇到过，做为班主任实在能力有限。人家的家庭问题不是我们当老师的一言两语就能解决的。”
　　“就没有什么好办法吗？”
　　“等你去家访一趟，看看情况再说。”
　　“唉，看来也只能这样了。可是也不知道人家欢不欢迎我，我给他家长打过好几次电话了，每次让他们来一趟都推脱说没有空。这到底是谁的儿子啊？”
　　妈妈轻轻一笑，“谁让你是班主任。”
　　“难怪纪姐这些年不做班主任，几年下来越活越年轻了。”
　　受到赞誉，妈妈高兴地往我晚了夹了不少菜，对我说：“多吃些，病好的才快。”
　　“嗯，嗯。”我应了两声。
　　妈妈看着我吃了一会，满意地笑了笑，见我碗里多是素菜，又往我碗里夹来肉。筷子伸到我的碗上面时突然停了下来。
　　我一愣，抬头看向妈妈，只见妈妈面色潮红，小嘴轻启。我奇怪的喊了声，“妈？”
　　妈妈突地反应过来，把肉放到我碗里，“也别光吃菜，多吃些肉。”
　　我又多看了妈妈一眼，妈妈低头默默地小口吃着饭，没有什么奇怪的地方，我继续低头吃饭。
　　我伸出筷子去夹菜，妈妈忽然“嗯”了一声，我和苏老师同时看向了妈妈，苏老师问：“纪姐你怎么了？”
　　妈妈笑了笑，“没什么，不知道哪来的蚊子咬了我一口。”
　　苏老师又看了一眼秦树，然后低头吃饭。
　　“蚊子？”我四下看了看，连蚊子的影子都见不着，“咬到哪了？”
　　“吃饭、吃饭。”妈妈催我。
　　我奇怪地又到处看了看，我进来那么久，哪有见什么蚊子。
　　吃着饭，苏老师的腿突然撞了一下桌脚，“碰”的一声，我看向苏老师，她正低着头专心吃饭，仿佛什么也没有发生。
　　饭桌上突然变得异常的安静，真是奇怪。
　　这时我注意着妈妈起来，几分钟下来，妈妈只是简单地吃了几口饭，一直是忍耐着什么。
　　而当妈妈开始吃饭时，我再看向苏老师，苏老师吃饭的速度马上就降了下来，突然桌子动了一下，苏老师的小嘴随之一张。
　　我吃惊地马上看向秦树，秦树一只手在桌面上拿着筷子吃饭，一只手伸到了桌下。
　　我左看看妈妈，右看看苏老师，突然想到了一种可怕的情景，脑袋轰的一下就炸开了。
　　我低头不敢再看，我快速的吃着饭，想以此麻痹自己。
　　脑中却不停的浮现着这样的画面，秦树一边吃饭，一边伸手到桌下享受着人妻姨妈和美女老师的美腿，甚至伸到了她们的大腿深处。
　　而我却坐在这里吃饭，干巴巴地看着，给人家制造偷情的快感。
　　我的下体受了画面的刺激，猛地吃了几口饭，筷子一摆，说：“我吃完了！”
　　妈妈问我：“再吃一碗吧？”
　　“吃不下了，没什么胃口。”我说。我看到这时秦树把桌下的手收了回来。
　　秦树这一番动作下来，妈妈和苏老师的话都少了下来，这顿饭就在沉默中结束。
　　一顿饭吃下来，仿佛有蚂蚁只在我的全身爬。
　　晚上下了自习，我拉着小静来到僻静的地方，心不在焉地与她诉说着情话，内心的情欲还是爆发了。
　　我把小静压在墙壁上，热烈的吻表现着我现在内心的渴望。
　　这样的我让小静感觉到陌生，她想推开我。
　　换作以往的我，我会怜爱地停下来，可是现在我不会。我霸道地压迫着她，让她的手动弹不得。
　　这样下来，小静反而顺从起来，似乎她的情欲也已经被牵动，开始回应我，慢慢跟上了我快速地节奏。
　　这样的索取已不能让我满足，我的手不自觉地摸上了小静的臀。
　　小静的娇喘越来越密集，我离开了她的唇，我非常想看到娇喘着的小静的模样。这是只有我能欣赏的模样。
　　可是灯光非常昏暗，让她的脸变得模糊不清。
　　小静娇羞着喘气，即使是一片黑暗，她也感受到了我灼热的目光，小静忽然往前一步紧紧地抱住了我，在我耳边呼着热气，低声说：“你的手还没摸够吗？”
　　我下意识缩回了臀上的手，“小静，我想……”
　　“你想什么？”
　　“我……”我想要你话却迟迟说不出口，我吻着她的耳垂，“我想……就这样抱着你。”
　　这个时候妈妈在宿舍又会做什么呢，苏老师也在吧，秦树也会在吧。
　　我现在只有你了，小静。我在心底默默地说。
　　一连几日，妈妈都把我叫到了宿舍吃饭，看着秦树我就没了胃口，我开始讨厌这间宿舍，吃饭的时候只想着快速逃离这个地方。
　　每晚我都会把小静叫出来亲热。
　　每晚我借刘安手机都会看到了秦树更新的新章节，当着儿子的面玩弄她妈妈。
　　我甚至不用去看内容，都知道他写了什么，我把手机还给了刘安。
　　我拿了数张卫生纸，不停地撸着，脑海里一时是苏老师，一时是小静，一时又是妈妈。
　　一连数个晚上，我依然觉得不能把我压抑的所有欲望发泄出来。
　　这些欲望压抑在一团，与无边的恨互相挤压，最终揉成一团。
　　我不知道那是什么，不知道它是一种怎么样的情绪，我只知道我恨不得要把一个人撕成碎片。
　　这样的日子过了一个星期，我的感冒已经全好了。
　　星期三中午，我坐在教室无所事事，李欣突然在了窗边。
　　我静静地看着他。
　　李欣开口说：“我只问你一次，你有没有骗我？”
　　“没有。”我说得很平常，我想装作是说真话的模样，可我已经不知道人说真话的时候该是怎么样一副表情。
　　“好。”李欣说，“我答应和你交换。”
　　我突然笑了，笑得很真实。




　　第三十三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　断更那么久，主要原因是婚后对色文的写作热情下降。其次是写到32后不知道该怎么收尾，有种编不下去的感觉。写了几章，又删了。
　　这次恢复更新，一是因为看到很多读者的来信令，二是这部《小西》是我欠大家的。
　　《妈妈的骄傲》因为家里出了点事所以断更了，这部小说我可能会出绿母和乱伦两个版本。
　　总之先写着《小西》吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他上钩了！我当然不可能和他交换，我已经失去了妈妈，不能再失去小静。我只是不得不，拿小静来当诱饵实现我的报复。
　　“我们找个地方好好谈谈。”李欣说。
　　我点点头，跟着李欣来到学校的后花园。找了偏僻的地方，李欣说：“交换的事，我虽然很想，但你现在想操苏颜怕是有点麻烦。”
　　“怎么麻烦？”
　　“我那天跟你说过，现在苏颜不知道哪来的勇气，反过来威胁我，整的我一点脾气都没有。”
　　苏老师敢这么做，肯定是秦树在后面撑腰，但秦树有什么把柄能威胁到李欣？我好奇地问：“她拿什么来威胁你？”
　　李欣呵呵一笑，“还不是以前那点破事。”
　　“强奸？”
　　“你怎么知道的？”李欣一惊。
　　“同学刘安说的。”
　　“刘安？他爸是刘雄吧，经常带我爸去他家开的会所嫖娼。”李欣想了想，似乎是想起了这一号人，“其实也没什么，我就是强奸了一个女的，被抓了，我爸托关系把我保了下来。那次过后，我爸说要是还发现我搞女人要杀了我。”
　　听他对于强奸轻描淡写的语气，我恨不得立马暴打他一顿。我忍着问：“苏老师拿你爸威胁你？”
　　李欣苦笑了一下，说：“你知道吗，我之所以能把苏颜制服的服服帖帖，多半是因为我拍下了她吃药发情的照片。现在我拿照片威胁她她一点都不在乎，原来她也有我们一起的床照，她说，一旦她在网上看到她的照片，她就把床照寄给我爸和各大报社，来个鱼死网破。你要知道，我要是再出事，就算我爸不杀我，要是强奸的旧事被翻出来了，他不杀我也保不住我了。”
　　“原来是这样。”我试探着问：“难道你不奇怪吗？”
　　“什么？”
　　“你不奇怪她为什么突然强硬起来了吗？”
　　李欣一摊手，“奇怪啊，但是有什么用。我也不怕你嘲笑我了，我现在碰都不敢碰她一下。”
　　“你得想想，你的这个弱点都有谁、知道？当然，现在我也知道了，除了我，你好好想想。”
　　“这……知道我以前强奸过人的事。除了我家人，还有你说的刘安，这学校的人应该没人再能知道了。”李欣越想越奇怪：“你提醒得太是时候了，妈了个逼的，我真没好好这么想过。”
　　“你好好想想。”我忍不住催促。
　　“真没有了。”李欣说：“这强奸的事，我们家一直藏的很深，就怕被舆论炒起来。真要说的话，我也就跟网友提过，不过这些网友都是天南地北的，而且根本不认识我这个人。”
　　网友！这就容易理解了，李欣跟秦树都是那个论坛的非常受欢迎的用户，难免就会有一些交流，秦树也就此得知了李欣的弱点。但其实一开始，秦树是不认识李欣的，但他认识了苏老师，从而暴露了李欣的身份。上天对秦树实在太好了，秦树知道李欣最怕的就是他爸知道他在搞女人，所以利用这一点反制李欣，并从他手里抢到了苏老师。而即使苏老师和李欣鱼死网破了，秦树一点损失都没有！
　　我不能直接向李欣点出秦树的存在，这样只会暴露我别有目的。我从侧面提醒他，“没有什么不可能的，说不定真有这样一个网友发现了你的身份呢？”
　　“不可能，不可能。”李欣直摇头。
　　“没想到你是这样的情况，我还指望能从你手里换到苏老师呢。”我故作失望，使一招欲擒故纵，“算了，算了。既然你得不到苏老师了，那就算了。”
　　“别这样啊。”李欣有点急，“要不你先让我搞一此陈静，我保证拼了我命，也帮你把苏颜搞到手，大不了我再下药就是了。”
　　我心里忍不住呵呵他，不过从他话里不难得知他对小静的渴望非常强，这一点我还可以继续利用。我摇头说：“这不行，绝对不行。其实，我有一个想法，可以试探一下苏老师背后那个神秘人。”
　　“什么？”李欣马上问。
　　“听过借刀杀人吗？既然她能威胁你，那你就别出面了。”我故意卖个关子，看着他急了才缓缓说：“你知道我们班的张小艺把。”
　　“那个傻逼我当然知道，他妈的就凭他还想来搞苏颜，嗯？”李欣突然开窍：“你是说利用他？”
　　“对。但这个利用必须要用的好用的妙。”我说：“你和苏老师处于互相威胁的地步，我算是了解苏老师的，毁了你对于苏老师来说其实一点意义都没有，你怕得要死，其实苏老师比你更怕，谁怂谁就输了。”
　　“玩心理……”
　　“你听我说完。”我打断他，“但毕竟有这个风险，我还想上苏老师呢，也不想你们鱼死网破。所以我们先试探为主，第一步嘛，你就去鼓动张小艺用威胁的手法来的到苏老师，然后一面约苏老师出来，告诉她你们要和谈，永远不再骚扰对方。一面约张小艺出来，约他一起出来3P，给他们制造单独见面的机会。到时候，我们只要躲得远远的，静静地看就行。”
　　李欣听得有点目瞪口呆，“你这够狠啊。但是我不太懂有什么用。”
　　“当然有用了。说不定就能揪出那个躲在后面的人。”
　　“万一张小艺把我们都出来呢？”
　　“他不会的。”我肯定的，“相信我一次。我们没有损失的。”
　　李欣想了想，说：“好。虽然不知道按你这样做有什么好处，但是我觉得挺有意思的。用张小艺去威胁苏颜，这样苏颜就不能把这账算到我头上了，高，实在是高！”
　　“那么，就按计划做吧。”
　　“行，全听你的。”
　　我心里暗笑：这借刀杀人可不是借张小艺这把刀。谈到这，我的复仇计划总算走上了正轨。之前是秦树在暗，我对他没有防备；现在是我在暗，我要让他死无全尸。
　　我和李欣一路回到教室，上课前，苏老师通知我说，我爸下午要过来，叫我放学后去宿舍吃饭。
　　爸爸要来？一想到爸爸，我心里特难过，他现在来，不是来自取其辱吗。我越想越气愤，心里的仇恨也越来越大。甚至恨不得直接提刀现在就去把秦树杀了。
　　时间过得飞快，很快就到了晚饭时间，我都不知道该怎么去见爸爸。我走得很慢，如果可以，我一点也不想进那间宿舍。
　　我一进宿舍，爸爸就从椅子上站了起来，走过来问我：“感冒好了吗？”
　　“好多了。”我问：“妈妈和苏老师呢？”
　　“在厨房做饭呢。”
　　我朝房里看了看，餐桌已经摆好，但是没看到秦树，难道也在厨房？正想着秦树从后面走了进来，叫了声：“叔叔。”
　　“秦树啊。”爸爸笑着说：“最近学习怎么样？”
　　秦树笑着说：“最近又多了苏老师一起辅导我，我感觉太舒服了。”
　　“舒服？”爸爸哈哈一笑，“你这个词用的有点意思。”
　　舒服？我脸一黑，秦树居然这样暗着羞辱我和我爸。我冷冷地说：“然而毫无卵用。”
　　秦树看着我，说：“就怪我太笨，不过我一直都很努力，真的很努力。”他故意在努力这个词上用了重音。
　　很好！他越这样，我就会越恨他，我就越有动力将我的计划执行下去。
　　爸爸听不出个所以然，“别站着了，快坐下吧。”
　　“我去上个厕所的。”秦树说着进了厨房。（注：这个宿舍厕所在厨房里面，怕大家忘了这个设定。）
　　剩下我跟爸爸坐在外面。我问：“爸，你今天怎么来了？”
　　爸爸说：“正好有个业务经过这边，想着就来看看你和你妈妈。”
　　“这样啊。”我好想提醒一下爸爸，可是，这种事，我又怎么说的出口。如果爸爸知道妈妈和秦树的事话，我们的家会变成什么样，我不敢想象。事情为什么会到了这个地步？
　　还在我纠结的时候，秦树走进了厨房，看到妈妈和苏老师一个在择菜，一个在熬汤。秋天已经到了，但是妈妈和苏老师都还穿着裙子，妈妈穿的是印花及膝裙，苏老师就比较火爆了，黑色的短裙在膝上十公分，配合肉色的丝袜，一点都不像人民教师。秦树得意地打量着妈妈和苏老师，因为她们的打扮，当然少不了他的功劳，成就感油然而生。都说做饭的女人别人一番韵味，秦树的眼神最后慢慢落到了妈妈翘起的臀峰，想起了妈妈翘着那丰满的臀部被他狠狠抽插的场景。妈妈和苏老师也注意到了秦树的到来。
　　妈妈生怕秦树这个时候打歪主意，狠狠地带着警告式的瞪了秦树一眼。这一眼，放在秦树眼里，却是发情的信号。对于秦树来说，最爽的事莫过于逆着贞洁美妇的意思干她，扒光她虚伪的外表。
　　秦树上前去直接一手摸到了妈妈的翘臀上，妈妈轻轻啊了一声，轻轻地呵斥了一声：“你还不赶快出去。”妈妈这样的表情用来吓唬我还行，对着秦树，秦树直接手下回答了，秦树一只逆着妈妈意思抓揉着妈妈的翘臀，一只手扶住了妈妈细腰。妈妈身体一颤，急忙说：“他们都在外面。”语气立马就软了下来，秦树得意地笑了笑，又看了看苏老师，手下却一刻都没停。苏老师看着秦树这么大胆地玩弄着妈妈，脸不禁红透了，心砰砰跳，却又有一种说不出的期待，性奋。
　　“求求你，停下。”妈妈带了哭腔，拿还有什么人民教师，贤妻良母的尊严。
　　“嘘……纪姨，我就摸一摸，放心，门关着，他们看不到。”秦树小声说，同时，手突然离开妈妈的臀，抬高了后，轻轻地落了下去，“啪”地一声，伴随着妈妈“嗯”的一下呻吟，厨房突然安静了下来。
　　看着妈妈顺从地低下了头，秦树的舌头贴上了妈妈的耳垂，轻声说：“好纪姨，让我来检查一下你今天穿没穿内裤。”
　　妈妈脸一红，竟是向后挪了一小步，缓缓将臀翘起了一个弧度。秦树得意地一笑，把妈妈的裙掀了起来，然后迅速伸了进去。正如他摸的时候感觉到的一样，那里光溜溜的，正如他期待的一样。秦树的手指从后面伸进了妈妈的股沟，找打了那柔软的花唇。狡猾的食指轻轻的拨开大阴唇，轻轻地在小穴口摩擦。
　　“嗯……嗯……”妈妈忍不住发出呻吟，然后又极力地忍住了。
　　秦树另一只手揽过苏老师的腰，早就想一起搞她们了，这次正好是个好时机。
　　苏老师小声求着秦树：“现在别这样，会被发现的。”
　　这些天来，秦树经常当着妈妈的面搞苏老师，或者当着苏老师的面搞妈妈，就差两个一起搞了。妈妈和苏老师心照不宣，谁都不敢提这件事，就当是默认了一般。
　　“别怎样？苏老师说说。”
　　“你……”这苏老师哪说的出口。
　　秦树一手抚摸着苏老师的腰，一手玩弄着妈妈的小穴，苏老师正值年轻，腰上一点赘肉都没有，摸起来手感非常爽。而妈妈的美妇风韵，玩弄着她的小穴，看着她因为快感而扭捏的姿态，令人血脉喷张。
　　外面的我见秦树还没出来，急的要死，叫了一声：“妈妈！”
　　“怎么了？”妈妈在厨房里问。
　　“还有多久能吃饭啊？”我随便找问题问。
　　妈妈正要回答快了，秦树忽然用中指，狠狠地插进了妈妈的小穴，一插到底！还好这不是第一次突然被这样插，妈妈迅速捂住了自己的嘴，双腿紧紧的夹住了秦树的手，硬是将即要发出的淫叫给憋了回去。
　　“妈妈？”我的心在滴血，我知道秦树在里面搞鬼，可是我却不敢进去。
　　秦树的手指在卖力地插着妈妈，一滴滴淫水从妈妈大腿上流了下来。妈妈极力忍耐着不叫出来，几乎是用出全力，回答我：“快了！”说完，妈妈一只手往后伸，想推开秦树，这样半转身让秦树看到了妈妈娇挺的乳房，秦树忍不住将抚摸苏老师的手抽了回来，摸了上去。
　　“啊……”妈妈的脸红的像是要渗出血来，娇艳欲滴。
　　时时刻刻想着丈夫儿子就在外面，这偷情的刺激让妈妈欲罢不能。妈妈能感觉到自己的小穴愉快地摩擦着秦树的手指，强烈的快感，从被摩擦过得嫩肉上传遍全身。美穴就像是完全麻痹了一样，源源不断地淫水从深处喷涌而出。
　　妈妈忍住不发出淫叫，秦树附在耳旁说了声：“你说舒服，我现在就放了你。”
　　妈妈想也没想就说了声：“舒服！”
　　秦树突然猛地插了几下，妈妈感觉自己要高潮了，秦树突然抽出了手指，攻击乳房的手也抽了回来，“好的，我可是说话算话。”
　　即将要高潮的妈妈感到无尽的失落。秦树看着满手的淫水，全抹在了妈妈的脖子上。妈妈还没缓过神来，呆呆地看着秦树，秦树从口袋里摸出了一枚跳蛋，身手迅速的插进了妈妈的小穴。
　　空虚的小穴得到了满足，妈妈露出了满足的表情。但是很快，妈妈对于这种满足感非常羞耻，说：“秦树快拔出来。”
　　秦树说：“你要敢自己拔出来，晚上我要把你插得明天起不来床。”说着，秦树又掏出另一个跳蛋，塞进了苏老师的小穴。
　　妈妈被吓得不敢说话。这时秦树按了一下跳蛋的开关，妈妈和苏老师同时发出了“啊”“嘶”的呻吟。
　　秦树得意地看着这两个美女教师同时弯着腰捂着自己的下体，发出诱惑的呻吟。然后走出了厨房。




　　第三十四章

　　爸爸见秦树从厨房里走了出来，大声朝厨房问：“菜还没做好吗？”
　　“马上，嗯……”妈妈回答了一声，语调有点奇怪，像是在极力忍受着什么。
　　秦树在餐桌前找了张椅子坐下，然后把被妈妈夹在下体的跳蛋开到了最大一档。厨房里，妈妈正准备抄最后一盘油麦菜，下体突然传来强烈的刺激，还好这不是第一次被秦树这样玩弄。妈妈强忍住没有叫出来，弯下了腰，双腿紧紧地夹住了小穴里的跳蛋。
　　苏老师走过来小声问：“纪姐……还好吧？”
　　妈妈脸上涌出一抹潮红，在苏老师的注视下羞得抬不起头。自己的老公儿子就在外面，而小穴却夹着外甥塞进来跳蛋，强烈的羞耻感让妈妈反而发现刺激来得比平常更猛烈。震动的跳蛋，按摩着小穴内嫩滑敏感的肉壁，从小学深处流出的蜜汁越来越多，有些甚至从小穴口一直经过大腿流到了小腿上。“嗯……啊……”妈妈发出细不可闻的呻吟声，一只手忍不住伸进了裙里，想把跳蛋取出来可是又不敢。跳蛋仍然在强烈的刺激着妈妈的小穴，妈妈艰难地抽回了裙下的手，勉强站直了身子，开始炒最后一盘菜。
　　苏老师在旁边看着平时敬重的纪老师已经被自己的外甥玩弄到这种程度，突然有着一种莫名的快感。又像是给自己的堕落找到了心理安慰，毕竟连妈妈这样的贤妻良母都沦陷，何况自己还是没结婚的女人。
　　这时，苏老师小穴里的跳蛋突然开始猛烈震动起来，苏老师正想得出神，被秦树这样突然一击，忍不住就“啊”地一声惊呼出来，然后双手迅速捂住了下体。
　　“苏老师，怎么了？”我和爸爸同时问。
　　“没什么，脚不小心滑了一下，还好没摔。”苏老师的声音从厨房里传出来。
　　爸爸站了起来走进厨房，“没事吧？你们炒个菜怎么炒了那么久。”
　　妈妈夹紧了双腿，强烈的刺激让妈妈原地酝酿了好久，才缓缓开口说：“别催，别催，马上好。”
　　秦树似乎发了好心，这个时候调小了跳蛋的档数。妈妈得以缓过神来，快速的翻炒了几下，将菜出了锅。
　　很快，大家围着小圆桌坐在一起准备吃饭。大家坐下后，我右手边是爸爸，左手边苏老师，苏老师左边是秦树，秦树左边是妈妈，也就是说秦树刻意坐在了妈妈和苏老师中间。
　　一开饭，大家比较安静，我是不想说话，妈妈和苏老师是一人夹着一个跳蛋说不出话，而爸爸是不知道该开个什么话题。
　　秦树可没管那么多，左手放到了妈妈的腿上，慢慢往上卷起妈妈的裙摆。妈妈不禁皱起了眉头，小手下意识盖住了秦树的手。秦树干脆就不动，一边吃着饭，一边在妈妈白嫩丰腴的大腿上揉捏。
　　爸爸这时开口打破了饭局的尴尬，“秦树，在这边学校还习惯吗？”
　　“嗯，挺好的，多亏了姨妈。”说着秦树手上一使劲，将妈妈的裙子往上卷了一段。
　　妈妈脸一红，敏感的大腿受到了刺激，肌肤像是条件反射似的，以为秦树又会像平常一样来侵犯这块领土，每一块被秦树抚摸过得地方都性奋了起来。妈妈偷偷瞧了一眼爸爸，见爸爸并没有看她，心里微微松了一口气。妈妈生气地伸脚踩了一下的脚，一边还开口说：“秦树这孩子如果再乖一点就好了。”
　　“哦？平常秦树不听话吗？”爸爸问。
　　“哪有？”秦树微笑着，另一只手伸到了口袋里，把妈妈小穴内的跳蛋挑高了一个档，“我哪有不听话，姨妈你可不要冤枉了。”
　　在跳蛋的刺激下，不断有蜜汁流向小穴口，妈妈下意识夹紧了大腿，想着减轻蜜穴内的刺激。然而脑海里却不可抑制地想起了平时被外甥秦树侵犯的画面。
　　爸爸又问：“那秦树最近学习上有进步吗？”
　　妈妈忍着蜜穴的刺激，勉强回答说：“还是有一点，不过目前离本科还有一定差距。”
　　苏老师说：“还有大半年呢，用心学的话，三本的目标还是很容易的。”
　　“秦树你可要努力啊。”爸爸语重心长地说，“你可要加把劲了，别让你妈妈和你姨妈失望了。”
　　“我会的。”秦树重重地应了一声，摸在大腿上的手突然直接伸到了妈妈的大腿根，手指直接按到了妈妈柔软湿润的花唇上。妈妈身体不禁颤了一下，求饶似地看了秦树一眼。秦树当做没看见，手指拨开了妈妈的两片小阴唇，食指在妈妈的小穴口轻轻玩弄，来回摩擦。
　　蜜穴性奋地流出了汩汩淫水，打湿了秦树的手指，甚至流到了妈妈屁股下的椅子上。
　　秦树得意地收回了手，放在了桌面上。秦树的食指和中指头湿漉漉的，而且有一点黏，秦树故意碰了一下妈妈，让妈妈看他被淫水打湿的手。妈妈红着脸不敢看，一旁的苏老师当然知道秦树手上的水是哪里来的，羞得默默低头吃饭，小穴也跟着流出了无数淫水，成了一口深井。
　　“小西呢？最近怎么样了？”爸爸问我。
　　我都快气炸了，哪还有心情回答问题，随便应付了一声，“老样子呗。”我一直就注意到秦树的手之前一直放在桌下面，到了这个地步，已经不难猜到那只手都在干些什么了。我只是无法想象，秦树他居然在这种情况下玩弄妈妈，而且妈妈还任由他玩弄！这还是我的妈妈吗？
　　这里我一刻都呆不下去了。
　　妈妈问起爸爸工作的事，“国庆就要到了，这次公司没派你什么任务吧。”
　　爸爸叹气说：“难说啊。我是想好好休一下了，可是最近公司不景气，实在没办法。”
　　“公司还没招到新人吗？”
　　“公司现在开的价，在市场上实在没什么吸引力。只能靠我们这些人加班了。”
　　加班，又是加班，加死算了，我现在心情极差，想着事情为什么会到这种地步，是爸爸没法满足妈妈吗？是妈妈太寂寞吗？还是妈妈本来就是个淫荡的女人？
　　我匆匆扒了几口饭，再也坐不下去了，“我吃完了。我还有作业没做完，我先走了。”
　　“诶？急什么？”爸爸急忙说。
　　我顾不了那么多，头也不回的就跑了出去。
　　“这搞什么鬼东西。”爸爸骂了一句，“他是不是急着见女朋友去了。”
　　“不要乱说。”妈妈白了爸爸一眼。
　　少了个碍事的，秦树乐得自在，把苏老师和妈妈小穴里的跳蛋又挑高了一档，空气中已经隐约可以听到微微的震动声。
　　妈妈一只手抓着裙摆，强忍着小穴内的刺激，另一只手还要装作什么事都没发生的吃着饭。
　　这时妈妈的电话响了，妈妈起身去宿舍床上拿到自己的手机，习惯性地走到厨房去听电话。秦树见天赐良机，马上把妈妈的跳蛋挑到了最高档。
　　“嗡嗡嗡……”“嗡嗡嗡……”
　　拿着电话的妈妈差点就叫了出来。电话是教导主任打来的，原来有一位老师住了院，主任要组织大家去探望一次。
　　主任一直在说话，妈妈只能简单地应着“好”，“行”，“听您的就成”。
　　源源不断地蜜汁从妈妈的小穴里面流了出来，流到了大腿上。
　　妈妈夹紧了大腿，两只白嫩的大腿互相摩擦着，说话的声音有气无力。那边教导主任问：“纪容，你生病了吗？”
　　“没……没。”妈妈说：“你说吧，我听着。”
　　主任又交代了一些内容，最后说：“不行的话，你快去校医院看看吧。”
　　妈妈匆匆挂了电话，但跳蛋并没有减弱，妈妈不敢走出厨房，生怕爸爸听到跳蛋在她下体震动的声音。秦树好像是听到了妈妈的心声，把妈妈下体的跳蛋降到了最低档。
　　妈妈缓了一口气，才慢慢地走出了厨房。
　　爸爸听到一点电话内容，问：“是谁住院了？”
　　妈妈落了座，说：“是那个快要退休的廖老师。”
　　“是廖老师吗？”苏老师吃了一惊，“前阵子大会上我还看他好好的。”
　　“这谁知道呢。人老了，总是容易生病。”妈妈说。
　　秦树偷偷地又掀起了妈妈的裙子，伸到了妈妈的大腿根，一通电话的时间，那里已经湿得一塌糊涂。
　　“你们什么时候去看廖老师？”苏老师问。
　　妈妈刚被跳蛋刺激的精神恍惚，根本没记住日期的事，于是随便糊弄了一句，“可能是周五放学后吧。”
　　秦树碗里的饭也吃完了，秦树开始专心玩弄妈妈的小穴。手指时而浅浅地插进妈妈的蜜穴，时而又只是在小穴口沿着那条缝来回滑动。
　　小穴的水越流越多，秦树每次插进去，都会有轻微的水声。搞得秦树不敢插得太快，只能慢慢地插，抠挖的时候也只能慢慢地磨。这种‘温柔’地抽插法，妈妈似乎很为受用，如果可以，妈妈真想尽情的呻吟出来。
　　小穴可不管有什么爸爸的存在，早已经诚实地欢呼雀跃，恨不得那根粗又长的大肉棒马上狠狠的插进来。
　　在秦树地玩弄下，妈妈吃得很慢，好在本来盛的饭也不多，过了几分钟，总算是吃完了。
　　到了收拾的时间，爸爸说：“秦树你先去上课吧。我还有事找你姨妈和苏老师谈。”
　　秦树没办法，只好去上课了。
　　秦树当然没关掉开关，妈妈和苏老师一脸茫然，跳蛋可还在她们下体无法无天！
　　见秦树走了，爸爸说：“主要是想和你们商量一下小西的事。总感觉今天小西跟往常不太一样，看来交女朋友或多或少还是有些影响的。”
　　跳蛋跳得厉害，苏老师感觉自己要高潮了，急忙说：“这事急不来，逼得越紧反而会其反效果。”顿了下，苏老师夹紧了腿，“我想起了点事还没处理。不好意思，我先去办公室了。”
　　说完，苏老师就匆忙走了出去。
　　宿舍里只剩下了爸爸和妈妈，爸爸嘟哝着：“一个个怎么都走这么急？”
　　妈妈站起了身，开始收拾碗筷。爸爸突然觉得，今天的妈妈充满了成熟韵味。那娇挺的美乳，翘起的美臀，完美的曲线另爸爸流起了口水，忍不住就来到妈妈身边，从背后抱住了妈妈。
　　“啊？”妈妈吃了一惊，“你干什么呢？”
　　“老婆，我们多久没亲热了？”
　　妈妈脸一红，“问你自己去。”
　　爸爸的手伸到了妈妈的胸前，摸了上去，“老婆，我怎么感觉你的胸变大了。”
　　爸爸的手法简单又笨拙，与秦树相比不知差了多远。但现在的妈妈早已经性欲旺盛，在爸爸抚摸的同时，下体的跳蛋突然又被加强了一档。妈妈再也忍受不住，双腿一软，“啊……”地呻吟出来。
　　爸爸惊得动弹不得，口吃说：“老婆……你……怎么了？”
　　“没什么，没什么……”
　　爸爸笑着说：“是好久没做，被我的手法刺激到了吗？”说罢又故技重施，抚摸妈妈的乳房。
　　“嗯……嗯……”也许是错觉，妈妈觉得跳蛋跳的越来越快，而自己的小穴被搅动的越来越热，妈妈闭着眼，等待高潮的来临。
　　爸爸以为自己的攻击奏了效，耳边尽是妈妈诱惑的声音。
　　这都是爸爸从a片上学来的招式，没想到妈妈那么快就败下阵来，心想着再给妈妈来电更猛烈的刺激。
　　而妈妈正要在跳蛋的刺激下高潮，而跳蛋突然停了下来，一动不动地呆在她的小穴内。妈妈愣在了原地。
　　爸爸加大了手上力度，使出了自己最强的招术，在妈妈胸前一通乱摸。
　　毫无章法的摸法另现在的妈妈一点快感也感受不到。
　　而本以为妈妈会叫得更大声，哪想到妈妈冷不丁平静地说了声：“摸够了没，我要去上课了。”
　　爸爸的手僵在了妈妈的胸前，“老婆你说什么呢，难得有次机会。你不是很舒服吗？”
　　下体突然的停止，令妈妈差点要疯了，只想找一个地方、一个人快速给自己的小穴解渴。妈妈说：“什么舒服不舒服。我要去上课了，你帮我把碗筷收拾一下。”
　　爸爸从来不会强求妈妈，虽然有点扫兴，但还是说：“好。你去吧。”
　　妈妈看着爸爸的背影，心情复杂，而小穴内强烈地空虚感另她来不及想太多。
　　而另一边，苏老师出去后，很快就赶上了走在前面的秦树。苏老师拉着秦树：“快把那个关掉。”
　　秦树笑着说：“说什么呢，苏老师不是正爽着呢。”
　　说着，秦树脸一黑，“快跟我来。”
　　苏老师其实高潮也要来了，于是远远地跟在秦树后面，来到了学校的地下停车场。
　　停车场没有其他人，苏老师领着秦树上了她的车后排。
　　关上门的一刹那，像是干柴遇上了烈火。秦树把苏老师压在了身下，“苏老师，你平时也是这个样子给小西上课吗？”
　　苏老师不说话，眼神迷离地看着秦树，红唇微启，娇喘着。而苏老师的下体早已经两腿大开，等着被干了。
　　那张用来说教的嘴实在太诱人了，秦树低头狠狠地吻了上去。
　　就像是期待了很久，苏老师马上猛烈的回应起来，两条舌头很快就卷在了一起。
　　秦树的手伸到了苏老师的裙底，抓住了跳蛋的线头，把它拔了出来。
　　跳蛋出来那一刹那，苏老师痛快地“啊”了一声。
　　秦树直起了上身，把苏老师翻了过来，摆成了一个标准的狗趴式。苏老师跪在后排，一只手推着秦树，回头说：“你慢点……不要太用力。”
　　秦树握住大肉棒，在苏老师的小穴口摩擦着。苏老师的小穴很紧，而且不深，所以才会被李欣插得很爽，而面对秦树的大肉棒，这样的小穴根本吃不消。
　　苏老师的全身都在颤抖，满怀期待，又害怕那一刹那的剧痛。
　　秦树一如既往地不着急，只是在苏老师的小穴口摩擦，偶尔又只是浅浅插进一个龟头。
　　插进来那一刻，苏老师仿佛感觉到全身都升了起来。但很快这种愉快的感觉就随着龟头的离开而消失，换而是无尽的空虚。
　　这样来来回回的刺激下，空虚的小穴流着越来越多的淫水，苏老师本人也被挑逗的大口大口地喘着，“嗯……嗯……快……进来……”苏老师摇着屁股，就像一条摇尾乞怜的小狗。
　　秦树这时又浅浅地插进了一段龟头，“苏老师喜欢我干你吗？”
　　“喜欢……喜欢……”
　　秦树慢慢地往里又多插了一点，苏老师舒服地“啊……”了一声。
　　“喜欢那就叫声好哥哥。”
　　“哥哥。”苏老师想也没想就叫了出来，“哥哥快干我。”
　　“你可是小西的班主任，我怎么能干你呢？”秦树慢慢地又往里进了那么一点点。
　　苏老师把屁股翘得更高，几乎是哭腔地说：“好痒……快干我……”
　　秦树见再不操的话，苏老师可能真的就哭了，于是拍了一下苏老师白嫩的大屁股，“老子操死你这个喜欢装正经的老师。”
　　因为小穴已经经过跳蛋润滑很久了的原因，秦树很轻松地一插到底！
　　“啊……啊……”苏老师仰起头，忍不住嘶声叫了出来。很快意思到这是在学校，马上用手捂住了自己的嘴。
　　秦树一边以正常速度抽插着苏老师的小穴，一边用手把苏老师的衣服从下推到了胸以上，然后把苏老师的胸罩推到了上面，一对挺拔的乳房暴露了出来。
　　秦树的手回到了苏老师的腰上，苏老师的腰上没有丝毫赘肉，不愧是学校出名的女神。秦树扶稳苏老师的纤纤细腰，加快了大肉棒操干的速度。
　　“嗯……啊……”苏老师甩着头，强烈的快感从下体一阵阵传来。感觉自己的身体都要被身后的那个人支配了。
　　秦树并不是机械式地一味抽插，他会运用各种技巧，时而将肉棒停留在小穴内碾磨嫩肉，时而会改变抽插的策略，诸如三浅一深，或是九浅一深。
　　再这样的操干一下，苏老师完全招架不住，就在高潮要来的瞬间，秦树可恶地再次停了一下。
　　秦树说：“差点忘了件事。”
　　苏老师迷蒙地转过头，秦树递过来一部手机，“快给纪姨打个电话，把她叫过来，我要好好教训一下你们这两个模范教师。”
　　电话已经拨通了，那边传来一声“喂”。
　　“纪姐，是我，苏颜。”苏老师缓缓开口说，“你在哪？”妈妈问。
　　身后的秦树开始不老实起来。大肉棒狠狠地捅了进去，直接插到了花心。
　　“啊……”苏老师叫了一声，“我在主楼下的停车场……啊……嗯……”
　　“告诉她你在干嘛。”秦树的大肉棒在苏老师的G点处来回碾压。
　　“啊……啊……你家秦树正在操我……啊……”
　　听着苏老师的浪叫，妈妈那边不禁娇喘起来。
　　秦树突然开始快速操干，“叫她过来，告诉她，我要双飞你们。”
　　在猛烈的操干下，苏老师“啊……啊……啊……”地叫了起来。
　　苏老师极致诱惑地呻吟，妈妈早已把持不住，本来就空虚地小穴，又开始汩汩地流起了蜜汁。
　　苏老师艰难地说：“纪姐，你快来，你家……秦树……嗯……啊……说要操我们两个……啊……去了……”
　　听苏老师说完，秦树毫不留情地以最快速度抽插起苏老师。
　　“噗嗤‘噗嗤”地水声，苏老师的脸被操干地紧紧地贴在了玻璃上，“啊……”一声舒畅地呻吟后，苏老师终于高潮了。
　　与此同时，妈妈正在往停车场走去。




　　（35）

　　我回到了教室，越想越气不过，秦树如今当着我和爸爸的面都敢胡作非为，已经到了我无法忍受的程度。我想了想，必须找路星来帮我。我当然还不知道秦树正在双飞妈妈和苏老师，不然一定会杀了他。
　　我来到路星的班级，路星的座位空荡荡的，于是问他同桌：“同学，你知道路星哪去了吗？”
　　他回答说：“听说今天晚上要出去打架，刚走呢。”
　　“啊？走多久了？”我忙问。
　　“两三分钟吧。”
　　“谢谢啦。”说完，我连忙跑了出去。
　　这个学校如果要翻墙出去的话，一定是东北那个角落，那个地方外面就是大路，方便打车坐车，而且偏僻少人。
　　我一路往那边跑，还好路星他们走得不快，正好在围墙边找到了他。
　　“路星。”我在后面喊。
　　“田西。你怎么在这？”路星看到我很奇怪。
　　“我有事要找你。很急。”
　　路星说：“兄弟们都在等我呢，有什么事改天吧，不会就急在这一天吧？”
　　我说：“你是要出去打人吗？”
　　“还是上次那个欠我哥钱的混蛋啊，我哥说了，追不到钱，说明我以后没混的天赋阿。”
　　上次那个？我突然想起了那次在小巷遇到的那个男人，还有在路星家看到的照片，那个男人的脸模模糊糊的在我脑海里形成一个轮廓，我忙问：“你还有他的照片吗。”
　　“我手机里就有。”路星递给我，“怎么？你认识？”
　　我接过手机，看着那张照片，这次我想起来了，这个人就是我曾在家的全家福看到过，他就是秦树的亲生父亲！这到底是怎么一回事？我又想起之前跟小静曾在广场看到的一个长得特别像我妈妈的一个女人，不会就是我小姨吧？我抓住路星，说：“今天无论如何也要带我过去。这个人我认识，我有不得不见他的理由。”
　　路星被我的表情吓到了，“什么理由啊？”
　　“晚点我就跟你说。你先带我去吧。”
　　“行。跟我走吧。”
　　我们翻出了墙，打了个车到了市区，跟他的几个兄弟会合，然后开着一辆小面包到了一间小宾馆。
　　原来有人在这搞了个牌局，秦树爸不知道从哪里搞到点钱要来赌博。而路星就要在这宾馆门口蹲他。
　　路星问我：“你出什么事了？这么急，搞得你连课都不想上了？”
　　妈妈被人搞了，还上个鸡巴课。但这事太丑，实在说不出口。我支吾着说：“这事我现在还说不出口，等晚上回去我再跟你说。”
　　路星可能是无法想象我到底有什么好说不出口的，所以有一点不爽。但见我不说，也不追问。
　　又等了很久，终于看到秦树爸跟一个身形纤瘦的高个子一起走来。
　　“动手！”路星一发话，车上另外两个兄弟，跟着路星就冲了上去。
　　秦树爸见了路星撒腿就跑，但他哪跑得过路星，还没跑出10米，就被路星追上一脚踹翻在地。紧接着面包车开了过去，秦树跟他兄弟把秦树爸拉上了车。
　　“别打我，别打我。”秦树爸求饶说，“你们放了我吧，就几万块钱至于吗？我今天就去赢钱，赢了把钱就还你们。”
　　路星冷笑说：“你那德性赢你麻痹的钱。赶紧把你身上的钱拿出来，省得我们动手。”
　　秦树爸一脸不愿意，“这是我翻身的本，求求你。”
　　路星二话不说，一拳就打在他脸上，然后招呼兄弟搜他身。
　　搜下来居然搜到五万块钱，路星说：“你欠我哥三万，我今天只要三万。你要真有本事，剩下的两万块够你翻了。”
　　秦树爸很不甘心，但又没办法，只好说：“那可以放我走了吧。”
　　“走吧。”
　　秦树爸正要开车门，我说了声，“等等。”
　　秦树爸疑惑地看着我。
　　“你不知道我是谁吗？”
　　他摇头，“看着倒有点脸熟。”
　　“那你总认识秦树吧。”
　　他一惊，“他是我儿子，但他早已经不认我这个爹了。你要找他麻烦跟我一点关系也没有啊。”
　　“你知道他现在也在这座城市吗？”
　　“我知道。”
　　“他妈妈也来了吧？”我试着问。
　　“你怎么知道的？”
　　果然如此，他们一家人到底是什么情况？我故意黑着脸说：“你儿子秦树确实惹到我了，而且令我很不爽。”
　　“求你别找我。要找你去找他妈。”秦树爸哀求说，“你们快放了我吧，我还有个牌局。”
　　我说：“告诉我他妈在哪。”
　　“她在这边租了个房子，我把地址写给你。”
　　他妈的，小姨还骗我妈她在北方。她一定是跟秦树勾搭一起拉我妈下水。我怒火中烧，放走了秦树爸，我找路星下了车到了个人少的地方，才说：“这事不是我不想说，实在是太难说出口了。”
　　路星说：“别卖关子了，到底是什么？”
　　“我妈被我表哥搞了。就是那个秦树。”
　　“搞了？”路星一下没反应过来，“卧槽，卧槽…”
　　“所以我实在说不出口。”
　　“你不会要把他杀了吧？”
　　我叹气，“我是真想把他杀了，但我这不也得跟着坐牢。不值。你有没有什么办法，既可以教训他，又不会被抓？”
　　“我是想不出来除了把他打残，还有什么方法能泄愤的。”
　　我沉默，事情如果闹大了，我爸肯定会知道，如果让他知道了我妈的丑事，那这个家说不定就完蛋了。这不是我想看到的，而且我的心底总是有着幻想，我妈一定不是心甘情愿的，一定是被吃了药，或者被秦树抓住了什么把柄威胁，比如裸照什么的。
　　我说：“我要先去见见我小姨。”
　　“不如你把你小姨给上了吧。以牙还牙。”
　　这么一说，我有点愣住了。
　　“走吧，我跟你一起去。之后要我帮什么，我一定做到。要杀那傻逼，我也陪你一去杀。”
　　路星的话很让我感动，我们一起按着地址一路来到了小姨住的地方，居然是个不错的小区，我们跟着大妈大爷一起混过了门禁。找到了小姨家所在的楼。她住在503，就在我们上楼的时候，正好看到一个男人从503出来。他看起来应该还年轻，但显得很成熟，个子高挑，外形俊朗，是小姨的情夫？我打量着他，但他连看都不看我一眼，就走下楼了。
　　但他走远了，我才按下503的门铃，们很快就开了，响起了一个轻快的声音，“林易，你怎么又回来了？”
　　迎面看到的小姨，相比印象中反而更显得漂亮，她的脸虽然老了，但多了成熟韵味，眼眸子里都是勾人的媚意，虽然跟妈妈很像，但怎么看，小姨现在更像一个待客的妓女。
　　小姨看到是我，忙问：“你们是谁？”说着就想关门。
　　我冲过去就抱住了小姨，在她耳边说：“小姨，你不认识外甥了吗？”
　　小姨惊得动弹不得，“你是…田西？”
　　“对，我就是。”
　　小姨的身材跟妈妈如出一辙，前凸后翘，身材纤瘦却有着D杯的胸。我抱着她，感受着胸前的柔软，我能感受到，她甚至没带胸罩。
　　小姨的声音有些发颤，“田西，你怎么找到这来了？你妈妈知道吗？”
　　“你说我妈妈知道不知道？”她居然还有脸提我妈妈，小姨并不重，我抱着她来到客厅，把她推倒在沙发上，“你说如果我妈知道你居然骗了她到底会怎么样？”
　　小姨不敢看我，低着头不说话。
　　路星这时把门关上，远远地看着。
　　“你会什么不说话？”
　　小姨居然哭了出来，“我也不想，可是我有什么办法？”
　　小姨穿的是一件紧身的连衣裙，将她完美的身材勾勒了出来，胸前露出了一大片美肉。小姨就那么躺在沙发上，娇躯随着她的哭泣扭动着，我一时没忍住，就过去撕她的衣服。
　　小姨抓住了我的手臂，却没有用力，“如果这样你会好受些，你尽管来吧。”
　　她这么一说，我反而停了下来，讽刺说：“没想到小姨你这么骚了啊？我还没做什么你就忍不住了？一定是你勾引秦树的吧？然后又想把我妈拉下水。还有刚刚出去的那个男人，是你的嫖客？”
　　我怒不可遏，“怎么？你以为我是秦树？看到你这么骚的女人就想上？你这样的女人我很恶心还不好？”
　　小姨冷笑说：“你以为你妈就比我强了？你根本就不懂。你一定偷偷看到过你妈和秦树做爱吧？你妈的表现怎么样？有没有看到她吃我儿子鸡巴的样子？”
　　看着小姨这副嘴脸，我就想扇她一巴掌，可是手刚举起来却怎么也扇不下去，只是说：“你没脸提我妈。”
　　“我是没脸。”
　　“你和秦树为什么来这？”
　　“因为秦树想上你妈妈，他求了我大半年，正好他……也在这边，我就答应了。”
　　“他是谁？”
　　“你不用刨根问底，知道他对你也没什么用。我求你不要告诉你妈妈这件事，我怕她受不了。除非，再等一个月，到时候秦树就完全把你妈调教成性奴了，到时候跟她说什么都没关系。田西，既然你发现了，那么你也加入我们吧，跟我们一起，到时候你想要哪个女人都能得到。怎么样？”
　　她的话令我震惊，她到底还有多少秘密？我问：“你们是指什么？你和秦树吗？”
　　“当然不止我们。田西，只要你加入我们，我就都告诉你。”
　　“小姨，你疯了。”
　　“我疯了？”小姨的声音突然大了起来，指着我鼻子说：“你们男人不都这样吗？呵，你不用装正经，平时你对你妈妈没幻想过吗？我知道你还有个姐姐，难道你没想过把她压在身下操吗？你们男人都一个样子，都一个样！”
　　“你真的疯了。我不想跟你说那么多了，念在你跟我妈妈还是姐妹的份上，念在我妈这么信任你的份上，请你带秦树离开这。”
　　“他不会听我的。他已经没把我当妈妈了吧。”小姨说这句话的时候，看不出有一点痛苦。
　　“随便你。我也不指望你了。至于你们是什么我也不感兴趣。你们把女人当什么了？小姨你也是女人，为什么会变成这样？”
　　我放开了小姨，准备离开，而刚才所有的对话，我都用路星的手机录了音。是时候开诚布公的跟妈妈谈一次了。
　　小姨在身后问我：“你到底想干什么？难道你以为还能当作什么也没发生过？”
　　我不想再回答她。我走到门口，对路星说，“我们走吧。”
　　路星有点懵，“你小姨都在说什么啊，搞得我好想加入她们啊。说实话，我想上我们历史老师好久了。”
　　路星历史老师姓王，是个矜持的美人。但我现在完全没心情开玩笑。
　　路星干笑了几声，“我随便说说，你别生气。那我们走吧？”
　　小姨在后面走了过来，“田西，别走，我们再好好谈谈。”
　　“没什么好谈的了，不带走秦树，后果自负！”我丢下句狠话，带着路星就走了。
　　回学校的路上，路星问我，“话说你们这个事我是真不太懂，你就说你要我帮你什么吧？”
　　“过几天就周末了吧。”我想了想，说：“麻烦你找几个弟兄，我找个时间把秦树叫出来。必须出这一口恶气。”
　　“好。小事一桩。”路星一口答应，又说：“我知道你妈妈这事你肯定很不好受，不过到时候记得有点分寸，别把事闹大，我可不想看你这个好学生就这么毁了。”
　　我苦笑，这情况，我顾及不了那么多了。张小艺可以利用来报复苏老师和李欣。但对付秦树我必须亲自去，不然心里永远咽不下这口气。至于小姨口里的他们，又到底是什么？
　　而在另一边的学校，却另有一番剑拔弩张的景象。
　　秦树一边挺着大肉棒在苏老师的小穴一深一浅的来回抽插，一边催促着苏老师说：“纪姨怎么还没来，你再问问她到哪了？”
　　苏老师艰难地拿起手机，背后的大肉棒带来的强烈刺激令她不由自主的把丰臀越翘越高。苏老师刚拿起手机，秦树的大肉棒一插到底，“啊”苏老师大叫了一声，手一抖，手机又掉到了座位上。
　　秦树继续抽插着苏老师的小穴，“苏老师你怎么连手机都拿不稳了？该罚。”
　　说着又是几次到底的抽插，苏老师被插得“啊”、“啊”直叫，“饶了我吧，太深了。”
　　“快给纪姨打电话。她还没见过你被操的骚样呢。”
　　秦树故意放慢了抽插了速度。苏老师“嗯、嗯”地叫着，拿起了手机，拨打了妈妈的电话。
　　车外响起了铃声！
　　秦树一喜，他知道这个铃声，是妈妈来了。




　　（36）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　耐得住的朋友可以等我更新下一章，连着一起看。
　　另外，准备建立一个交流群，仅限一直追更的老读者。有意者私信。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啪”的一声，秦树的手重重地拍在苏老师丰满的美臀上，兴奋地说：“你的好姐姐，好导师来了哦。”
　　苏老师的身体略微有点僵硬，一想到要和纪老师同时被一个学生操，既觉得难以置信，又觉得羞耻，身体也会不安分的躁动。
　　敏感而又窄小的小穴又被秦树的大肉棒狠狠地插了两下，整个小穴被扩张到了极限，苏老师忍不住痛快地呻吟出来，“啊…”
　　忽然被秦树拉了起来，苏老师这才发现纪老师不知道什么时候已经被秦树揽在了怀了。
　　现在的秦树右手揽着妈妈，左手揽着苏老师，两条大腿在车上狭小的后排空间里尽可能的向两边伸开，之间的大肉棒笔直耸立，湿溜溜的还带着刚抽插苏老师美穴而来的淫液，即使在灯光微暗的地下车库，这些淫液似乎也反射着令人心悸的微光。
　　这样的姿势也让秦树充满了成就感，光想着左右手是这个学校最为人艳羡的两位美女老师就已经超级爽快。再想想妈妈是一个贞洁的人妻教师，每一个人都尊敬她，却无数次被他压在胯下随便玩弄。而苏老师是年轻一代的教师中的佼佼者，姣好的身材和前凸后翘的身材是无数学生的意淫对象，也被他肆意操干过。现在同时把这两个大美女聚在一起，秦树已经开始想象要如何好好地、慢慢地尽兴玩弄她们了。
　　而妈妈和苏老师都羞得头别向一边。妈妈进来时就看到了秦树在苏老师身上卖力操干，那根把她小穴搅动的不能自已的肉棒现在就这么直直地立在那。妈妈的下面不由变得燥热起来，脸虽然别向一边，但眼睛却已经忍不住时不时瞟向肉棒的位置。
　　秦树看着明明很想要，却又摆出一副害羞的熟女妈妈，那与生俱来的贤淑的气质，却露出了现在这样一副淫荡的表情。秦树完全把持不住，抽回了揽着苏老师的左手，摸到了妈妈的腿上。
　　妈妈受到刺激颤抖了一下，下意识按住了秦树的手。
　　对于秦树来说，这一举动更像是一个许可的信号。他粗糙的大手伸进了裙摆的里面，在妈妈娇嫩的大腿上来回抚摸。
　　也许是苏老师在场的原因，在妈妈大腿上抚摸上的手令她感觉到格外的痒，又像是有一丝丝电流从被抚摸过的地方往大腿深处传去。
　　妈妈的大腿禁不住地颤抖着，又偏头看了看苏老师，发现她正在聚精会神地看着自己，两目相会，妈妈瞬间羞得红透了脸，心砰砰地跳着。
　　秦树的另一只手，从妈妈的背后绕了过去，覆盖到了妈妈娇挺的美乳上。而在下面的手也进一步伸到了妈妈的大腿深处。之前妈妈的内裤就已经被脱掉了，秦树的手直接就摸到了妈妈的肉缝。
　　又是熟悉而又无法抵抗的上下夹击。“嗯……”妈妈轻轻地呻吟了一声，两条腿不禁微微地打开了。
　　妈妈从为人贤淑的人妻教师到现在予取予求的熟妇，秦树看着发生在妈妈身上的变化，心里不知道有多得意。这都是他一次次操出来，没有不肥沃的田地，只有不会耕耘的人。
　　秦树的指腹非常温柔地在妈妈的肉缝间上下婆娑，动作非常温柔，让妈妈的小穴充分的感受那肆无忌惮的手指，时不时又轻轻地插进去一小截，挑动起妈妈已经蠢蠢欲动的情欲。再配合着胸部有力的揉捏。很快。妈妈的小穴就流出了汩汩淫水。
　　妈妈的手抓得秦树的手腕紧紧的，随着秦树的手指在小穴口的调戏，妈妈感觉就像是有无数只小虫子在自己的小穴内啃噬，全身的情欲都被挑动起来。身体渐渐变得物理，妈妈靠得秦树越来越紧，最后连头都枕在了秦树的肩膀上。胸部挺着，任由秦树揉着她的美乳。
　　被冷落在一旁的苏老师听着妈妈压抑的呻吟声，心痒难耐，好想秦树也来玩弄自己，可是又开不了口。于是已经袒露出来的胸部贴住了秦树后背，微微地摩擦着，寄希望以此吸引秦树。
　　秦树感受到了背后的两团柔软，女神老师的体香和温热从背后不断传来，秦树很想反身过去把这个骚老师压在身下狠狠操干，但最后还是忍住了，并把欲火全部发泄在了妈妈身上。一直在调戏妈妈美穴穴口的手指，狠狠地一指入洞，因为妈妈的美穴已经被挑逗得湿透了，这一指插下去，可以清晰地听到清脆的水声。然后就是妈妈动情的呻吟，“啊……”
　　秦树有节奏的开始用中指抽插妈妈的小穴，速度并不快，但每一下都很重，并要在妈妈的G点抠挖数下才肯离开。在小穴口停留一两秒后，又继续插进去重复一遍。
　　当手指插进来并抠挖的时候，妈妈舒服得魂都要飞了，忍不住就会叫出来。
　　一时间，车里充斥着妈妈断断续续“嗯……啊……嗯……”的呻吟声，淫荡得让苏老师看得目瞪口呆，仅仅是看着这场面，就让苏老师体内淫水直流，口干舌燥，好像那个被手指抽插的是自己，好想体验一下那番快感。
　　而妈妈全身的注意力全都集中在了小穴里面，清晰的感受着手指干进来后摩擦着每一寸嫩肉，享受着传来的快感。什么苏老师还在一旁，操干自己的是自己外甥之类的早都忘得一干二净。
　　从妈妈体内流出来的淫水越来越多，水声越来越响。秦树突然拔出了手指，带着坏笑看向妈妈，妈妈迷糊地看着秦树，戛然而止的快感令她一阵失神。
　　“把衣服脱了。”秦树说，并分别看了妈妈和苏老师一眼。示意她们都脱掉。
　　经过刚刚的挑逗，妈妈的脸上染上了一层嫣红，羞涩地说：“可不可以不脱？”
　　秦树戏谑地说：“谁叫声爸爸就可以不脱。”
　　妈妈和苏老师听了面面相觑，这要怎么叫的出口？
　　秦树继续在一旁煽风点火，“都不知道干你们多少回了，怎么把你们放在一起，都扭扭捏捏得跟个小姑娘似的。”
　　苏老师正好是被抽插到快到高潮的时候被妈妈硬生生打断的，之后又看了妈妈活色生香的淫叫好戏，现在已经饥渴难耐，当下就开始脱身上早已凌乱不堪的衣服。
　　而妈妈还是有点反应不来，就这么看着苏老师脱得干净净。秦树又说：“纪姨你怎么还不脱？一会要我脱的话，我就不保证你还能穿着衣服回宿舍了。”要在苏老师和自己的外甥面前做这么羞耻的事，而且是不得不做，妈妈委屈得快要眼泪。要快哭的模样看在秦树眼里，格外可爱。
　　妈妈的身体其实还是非常诚实，很快就开始慢慢脱自己的衣服。先是自己的衬衣，白嫩的娇躯渐渐展现在秦树眼前。以前从来都是秦树粗暴地脱掉妈妈的衣服，像这样欣赏妈妈自己心甘情愿地把自己脱光光，这还是第一次。
　　脱掉衬衣后，妈妈的上身只剩下黑色的文胸。妈妈又娇羞地看了秦树一眼，似乎是在乞求秦树。秦树轻轻地摇头，示意妈妈继续脱。
　　自己脱和被脱，看起来好像是一样的。但它们本质是天差地别的。当妈妈开始心甘情愿的的脱光时，就说明从心底接受这种乱伦的关系，接受来自秦树的随意玩弄。
　　妈妈先脱掉了下身的裙子，可以清楚地看到大腿根处已经湿了一片。然后是美乳上的文胸。
　　当文胸褪下的时候，妈妈已经完全赤裸。
　　秦树从沙发上起来蹲到了后排狭小的空间里，还好苏老师的车是空间够大，不然根本没法像这样双飞两个大美女。然后秦树让妈妈和苏老师两个炽热的娇躯贴在了一起，“你们两个这么熟了，还害羞什么。”
　　说着，秦树分别打开了妈妈和苏老师的大腿，让它们呈M型。这样苏老师的腿就不得不架在了妈妈的腿上。
　　两个在学校为人尊敬的女老师就这样被一个大男孩摆弄成这么淫荡得姿势，她们全身精光，而她们身前的大男孩却衣着整齐，唯一奇怪的地方是他的裤裆处伸出了一根又粗又长的大肉棒。如此强烈的反差，若是现在随便来一个人，都会血脉喷张，难以把持，当场射出来也是可能的。
　　终于摆好了姿势，秦树左手插进了妈妈的小穴内，右手插进了苏老师的小穴内“嗯……”、“啊！”一边是舒服地轻声呻吟，一边是空虚得以满足的畅快。
　　对于秦树来说，这比任何音乐都要好听。
　　秦树知道如果要彻底征服这两个女老师，那就急不来，只要今天把她们操服了，以后那还不是想怎么玩就怎么玩。
　　秦树先是一根手指缓慢的在她们体内来回搅动，刺激着每一处嫩肉、妈妈和苏老师的情欲早已经被挑起来了，所以现在面对这样的抽插，也非常受用，感觉小穴内的所有细胞都在欢欣雀跃、“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”呻吟声此起彼伏。
　　看她们已经进入了状态，秦树这时又加了一根手指，用两根手指开始猛烈抽插这两个美女老师的小穴。
　　“啊……”妈妈猛地叫了出来，然后下意识用手捂住了嘴，呻吟声变成了闷响。
　　而苏老师却顾不得那么多，因为秦树一直在刺激G点，她“啊……啊……啊……”地肆无忌惮地淫叫着，早已经忘了自己在什么地方，只想获得更爽的快感。
　　苏老师实在叫的太大声了，秦树停止了在她体内的小穴，“苏老师，你是想全学校的人都知道你有多淫荡吗？”
　　苏老师快速的摇着头，闭紧了嘴巴。
　　警告了之后，秦树又开始快速抽插起来。渐渐，秦树开始集中攻击妈妈和苏老师的G点。
　　手指抠挖的水声越来越响，妈妈最先开始有高潮的迹象，身体开始痉挛，秦树就刻意放满了玩弄妈妈的速度，等着苏老师高潮也要到的时候。秦树双管齐下，两只手开始猛地发力，以最快最有力的方式刺激两个女老师的G点。
　　“噗嗤……噗嗤……”淫荡的水声回响着。
　　“啊……啊……啊……啊……不要！”两个女老师叫声越来越高亢。
　　听着两个美女老师的淫叫声，秦树也是越插越来劲，用出了能做到的最快的速度来抽插。
　　“啊……”“嗯……”随着妈妈和苏老师先后失声的大叫，大量的淫水从两位女老师的小穴内喷射而出出。
　　秦树适时的抽出了手指，看着喷射而出的阴精，打湿了整个后座。
　　妈妈和苏老师喘着气，正享受着高潮的余韵。她们衣衫凌乱，美乳小穴毫无保留的暴露着，香汗淋漓，一滴滴在白嫩的皮肤上流淌着，哪里还像被人尊敬的教师样子？看着这样的淫荡美景，秦树开始仔细的对比起妈妈的苏老师来。
　　首先大量的是被他日过不知道多少次的妈妈，已经四十多岁的妈妈，身材难免有些发福，但天生丽质的妈妈似乎是得到了上天的眷顾，这些肉更多的是涨到了胸和臀上，一对豪乳要大过苏老师一圈，屁股也是如此，摸起来说不出的爽。再加上妈妈本身贤淑的人妻气质，就算是心甘情愿地被干，脸上也总是带着矜持、委屈，让秦树在操着她的时候，光看着她想被干又不想背叛丈夫的那张矛盾的脸，就会有着强烈的征服快感。这种心理上的快感是苏老师完全无法给予的。
　　再说苏老师，苏老师正值一个女人的青春黄金年龄，身材无可挑剔，没有一丝赘肉，因为已经参加了工作，担任的又是班主任这样重要的职位，身上又具有成熟的气息，这样的女人本来是挑不出任何毛病的。但是她已经被李欣上过了，还调教过。秦树这难免就觉得自己上了个二手货。这当然和征服人妻不同，良家人妻和被人调教过的人妻是完全两个概念，良家她可能是选择爱情或者生活的原因嫁给了她的丈夫，像妈妈这样的，对性领域完全是一片空白。而被人调教过的，无论是不是人妻，你再去二次调教，无疑就是穿破鞋，毫无令女人沉沦的快感。虽然如此，但苏老师的美貌、身份摆在那，正合秦树的口味，女人不嫌多，不上白不上。
　　有了苏老师和妈妈这两个尤物，秦树开始意淫起学校其她的美女老师来，身材相貌其实只占一个因素，能把平时在讲台高高在上、教书育人的女老师压在身下狠狠地用肉棒教育她们的那种心里快感才是最爽的。越矜持越传统的女老师操起来越爽。这也是秦树对熟女独有情钟，反而对姐姐田琪这个大美女没多大兴趣的原意。想到这，秦树不由心思有点飞远了。
　　两个美女老师缓过气来，看着走神的秦树，一时都有些疑惑，为什么突然停了下来？
　　这时地下车库忽然来了一辆车，大灯的灯光透过后车窗闪过秦树的眼睛，秦树这才回过神来，想着这车上实在施展不开，不能好好的玩弄这两个美女老师。
　　秦树拍了拍苏老师的屁股，说：“苏老师，你去开车，我们换个地方玩。”
　　苏老师一愣：“去哪？”
　　秦树说：“学校旁边不就有家小宾馆么。就去那，又近。”
　　妈妈反应过来，忙说：“不行，一会还要上晚自习，我要走了。”说着就要穿衣服。
　　秦树先一步把妈妈的衣服抢到了手上，“纪姨，要回去也可以，你用小嘴亲我的小弟弟，亲射了我就把衣服还给你。”秦树把裤子往下一脱，露出已经气势汹汹的大肉棒。
　　妈妈和苏老师盯着那根庞然巨物，心跳不禁加速。
　　要当着苏老师的面去含那个东西吗？妈妈的心里难免有些挣扎。
　　在妈妈犹豫地时候，在秦树的催促下，苏老师已经穿好衣服要去发动车了。秦树坐到了妈妈身边，手捏住了妈妈的下巴，“纪姨，别害羞嘛，我怎么记得你的小嘴特别喜欢亲我的弟弟。”
　　被秦树当着苏老师的面这样羞辱，妈妈心里只有屈辱，本来在苏老师面前是一副好老师好前辈的形象，现在全面崩塌了，默默地说不出话来。
　　秦树右手按住了妈妈的后脑，慢慢地往自己胯下按，妈妈下意识地说了声：“不要。”
　　听在秦树耳朵里，那当然是一点用也没有，反而是多了点情趣。秦树决心今天要好好枪挑妈妈的小嘴。




　　第三十七章

　　秦树慢慢地往下压妈妈的头，妈妈乞求地看向秦树，“秦树，真的不要……饶了我吧。”
　　虽然听到妈妈这么说，但秦树完全没感觉到妈妈想要挣扎的样子，轻而易举地又把妈妈的头往下压了一点。秦树发现自己已经爱上了这个口是心非地纪姨。
　　秦树另一只手伸进了妈妈的嘴里，抓住了妈妈的舌头，“别乱动哦，乖乖伸出舌头。”妈妈听话的不敢动，小舌就随着他的手指乖乖地伸了出来。看着原来那么贞洁保守的人妻女教师妈妈伸着舌头，可怜巴巴的看着自己，秦树的肉棒又大了一圈。
　　“纪姨，乖，先舔一口。”
　　妈妈摇了摇头，舌头离龟头只差几厘米了，就是不肯舔下去。
　　秦树使了个坏，一手握着肉棒，朝妈妈的舌头打了过去。
　　妈妈“啊”地一声收回小舌，紧闭了小嘴。
　　秦树穷追不舍，粗大的龟头抵在了妈妈的嘴唇上。红润的嘴唇和丑陋的龟头在摩擦着，“嗯……嗯……”妈妈发出了委屈的呻吟，就是不让肉棒插进去。
　　秦树也不急，握着肉棒饶有兴趣地摩擦着妈妈红润的嘴唇，马眼不停地分泌液体，从妈妈的嘴往下滑落。
　　见妈妈紧闭嘴唇不松，但也不反抗，秦树知道自己有的是时间进攻。或许妈妈只是因为苏老师在，多了点矜持而已。而秦树就喜欢征服熟女的矜持。
　　秦树不停地在妈妈脸上磨蹭，一会是鼻子，一会是眼睛，一会是脸蛋，熟悉的肉棒气息将妈妈冲击的浑身颤抖。一圈下来，秦树再将龟头挤向妈妈的嘴唇，那里早已松动，硬是挤了进去，妈妈马上反应了过来，紧咬牙关，让龟头再难前进。
　　苏老师开车已经出了校园，秦树加了把劲，握住龟头的手改而去按住妈妈的头，空出来的手摸上了妈妈的美背。经历过了刚刚的一场高潮，妈妈现在的身体已经非常敏感。秦树手抚摸过的地方，就像是有一群蚂蚁经过，妈妈的美背也随之颤抖。
　　秦树的抚摸很轻，很慢，经过的地方炽热，而又瘙痒。秦树的手从背后来到了妈妈的胸前，虎口先是环住了妈妈的胸，然后轻轻地往上推，粗糙的手掌抚摸过后，两根手指又回来夹住了妈妈的乳头。
　　妈妈的嘴唇含着秦树的肉棒，受到这样的刺激，差点就忍不住张开了嘴。
　　秦树把玩了一会妈妈的美乳后，最后向妈妈的小穴摸了过去。
　　那里已经湿漉漉了，经过了刚刚的抚摸过后，还有源源不断地蜜汁从小穴口流出来。秦树也不犹豫，直接插了一根中指进去。
　　“嗯……嗯……”妈妈咬着牙发出闷声。
　　秦树按住妈妈的头，龟头从妈妈的嘴唇中退了出来，肆意的摩擦着妈妈的脸，弄得妈妈一脸的淫水。
　　下体的快感和脸上的异样弄得妈妈娇声连连。
　　就在妈妈闭着眼睛呻吟的时候，秦树在妈妈小穴里抽插的手，忽然停了下来，问妈妈：“纪姨，还想要吗？”
　　妈妈看着秦树似乎有点害羞，微微地别头不说话。
　　“你快亲我的鸡巴，我就继续弄你。”说着，握着大肉棒递到了妈妈的嘴边。
　　妈妈可怜的看着秦树，而秦树的手指仍然在她的的小穴口，沿着肉缝轻轻地抚摸，时而短短地插入一小节，惹得妈妈瘙痒难耐，呼吸声越来越大。
　　妈妈终于微微地张开了小嘴，含住了秦树的龟头。龟头被妈妈温润柔软的小嘴含住，秦树忍不住呻吟出声，但刺激更多是妈妈的主动带来的。
　　秦树双手把妈妈的头发捋到耳后，露出了妈妈精致的面容。妈妈的五官无可挑剔，而唯一违和的地方就在于小嘴里刺入了一根粗长的大肉棒。
　　秦树轻轻地往妈妈的嘴里一插，然后按住妈妈的头，把肉棒抽了出来。妈妈的嘴成了O行，怔怔地看着秦树。
　　秦树又插了进去，然后又退了出来，发出“啵”的声音。
　　秦树就这样来来回回抽插着妈妈的小嘴，淫荡的“啵”、“啵”声响彻车内。
　　看着张着嘴等着他肉棒插进去的妈妈，贞洁的表面却掩藏不住淫荡的本质，秦树感觉到非常的爽快。秦树让妈妈跪在了后座上，然后自己懒洋洋的背靠着，按着妈妈的头给自己口交。汽车在慢慢行驶，车内秦树舒服地抚摸着妈妈的后脑，享受着趴在他妈妈的口舌服务。
　　“所有地方都舔舔。”
　　妈妈听话的用手扶起秦树的大肉棒，然后伸出柔软小舌从上往下一路舔舐着秦树的肉棒。
　　舔了一会，妈妈停了下来，微微地摇了摇屁股。
　　秦树看在眼里，笑了笑说：“别停，我给你抠。”
　　说着妈妈的小舌继续舔弄起粗长的大肉棒，彷佛那是夏天的雪糕一样美味。秦树也伸了一只手绕到妈妈的双腿深处，在小穴口抚摸了一阵妈妈的花唇，能感觉到妈妈兴奋地颤抖，从里面流出来的蜜汁打湿了秦树的手指。秦树顺势插进去了一根食指。
　　伸着舌头舔肉棒的妈妈“啊”地一声叫了出来，声音中仅是满足。
　　就这样妈妈趴伏在秦树上一边舔着大肉棒，一边享受着秦树手指的抽插。汽车缓缓驶入了一家小宾馆前。
　　这个地方有点城乡结合部的意思，宾馆比较老旧。妈妈想穿衣服，秦树把妈妈的胸罩和内裤都扔到了副驾上，“这些内衣就别穿了，反正一会要脱。”
　　妈妈只能穿了衣服和裙子，把头发重新扎到了一起。
　　三人下了车，进了宾馆，苏老师走在前面，说：“开一个标间。
　　老板是一个精瘦的大叔，眼睛一亮，“好，好，把你们的身份证都拿出来一下。……”
　　秦树说：“老板，用得着这样麻烦么？”
　　老板的眼睛先是仔细打量了一番苏老师，被苏老师漂亮的脸蛋完美的身材惊呆了，但最后目光还是死死停留在了妈妈的身上。
　　妈妈的灰色长袖上衣紧紧地贴着身体，一对娇乳挺拔的耸立在胸前，因为少了胸罩的妨碍，已经勃起的乳头激凸了出来。看得老板一下就硬了，再看妈妈的脸，脸上潮红未退，嘴唇口红也已经糊了，还有少许奇怪的液体。
　　妈妈察觉到了老板的目光，下意识低着头躲到了秦树的后面。
　　老板收回目光，看着秦树，嘿嘿笑了笑，：“不用，不用。来，给你们开一个大床，这是门卡。”
　　苏老师付了钱，老板又说了句：“祝你们玩的开心。”
　　秦树迫不及待的就挽着苏老师和妈妈走向房间。
　　留下后面的老板空自羡慕，舔了舔嘴巴
　　口里喃喃着：“这小子真爽，不知道在哪里找的这两个美女。”
　　三个人刚进房，秦树就已经按耐不住，直接把妈妈按在了地上，裤子一脱，驾轻就熟地握着肉棒插进了妈妈的嘴里。然后揽苏老师进怀，吻上了她的唇。
　　妈妈含着大肉棒，双手拍打着秦树的大腿，发出“嗯嗯”地呻吟。苏老师也在不停地扭动着身子，嘴里发出呜呜声。
　　但只过了一会，妈妈拍着的手就停了下来，开始专心地前前后后套弄起那根粗长的大肉棒。
　　而苏老师也伸出了柔软的香舌与秦树激情舌吻。
　　一时间房间内响起两种不同的吮吸声，一种是秦树和苏老师忘我的亲吻，一种是妈妈忘情地亲著秦树粗长的大肉棒。
　　同时用大肉棒和舌头感受两个嘴唇不同的柔软，剧烈的快感袭向秦树的身体，秦树这时把妈妈和苏老师都推开了，拉着她们来到床边，把她们按到地上跪着，然后一个人坐到了床上，
　　妈妈和苏老师羞涩地不敢互看，秦树这时说，“你们把屁股翘起来。”
　　苏老师很快就翘起了屁股，形成了跪趴状。
　　妈妈扭扭捏捏的，看来还是很害羞。秦树又压了压妈妈的头，妈妈才老实地与苏老师并排跪趴在一起。
　　看着两个学校闻名的美女老师跪趴在自己的面前。秦树得意至极。他按这两个人头靠拢在一起，说：“你们先亲一个。”
　　“这…怎么行。”妈妈说。
　　“纪姐。”苏老师喊了一声，猛的就吻上了妈妈的唇。
　　苏老师难的有机会调戏这个带自己走过实习期的前辈加姐姐。苏老师伸出舌头不停的进攻妈妈的小嘴。
　　看到这样主动的苏老师，秦树也轻松了不少。帮了把手，摸向了妈妈的美乳，隔着衣服揉捏。
　　很快就意乱情的妈妈哼哼着张开了嘴，被苏老师的小舌伸了进来。
　　对于亲吻，妈妈总是被动的，无论是和谁，这次当然也不例外。苏老师的小舌在妈妈的小嘴里肆意游荡，慢慢把妈妈的小舌也卷了出来。
　　两个人舌吻起来，发出“啧”、“啧”的声音。
　　秦树看得过瘾，把两人分开来，压在了自己的大腿上，“来，快给我舔。”
　　妈妈和苏老师都听话的双手撑着地，屁股翘的高高的，分别从两侧伸出舌头舔上了秦树的大肉棒。
　　妈妈只是轻轻地舔，还是苏老师更加开放，将秦树的大肉棒前端含进嘴里，那柔软的红舌抵了上来，先是在马眼周围舔了几圈，然后，那略生涩的舌尖顺着大龟头的表面滑行，慢慢地让大肉棒更加的深入。
　　妈妈见苏老师的嘴已经含到了她这里，不得不把舌头移开，往更里面舔。
　　秦树指导说：“苏老师，多舔舔我龟头后面的沟里。哦……好爽！”
　　得到了秦树的提示，苏老师马上执行，当把龟头含入嘴里的时候，苏老师的舌头用力的在马眼处来回的勾，惹得秦树差点想尿出来。而当龟头从嘴里退出来的之后，苏老师伸长了舌头沿着冠状龟头下的沟反复舔舐、探寻。
　　“哦……苏老师你真会弄。”
　　而妈妈看着舔的津津有味的苏老师，口水和淫液已经流满了她的下巴，一时看呆了，嘴上的活也停了下来。
　　秦树问：“苏老师、纪姨，我的大肉棒好吃吗？”
　　苏老师吐出来龟头，“你的大肉棒好醋，好好吃，”小舌还不忘继续绕着龟头舔着。
　　见妈妈还是很矜持，不说话，秦树又问：“纪姨呢？好吃不好吃？刚刚你在车上可是吃了一路呢。”
　　妈妈红了脸，又在肉棒上舔了一口，低声说，“好吃。”
　　秦树“嘿嘿”一笑，转而将大肉棒插入了妈妈的嘴里，粗长的肉棒一下撑开了妈妈的小嘴，妈妈发出了一阵“呜呜”声后，马上就开始前后套弄起秦树的大肉棒。妈妈的舌头比以前已经灵活了很多，在秦树的大肉棒插入占据小嘴里大部分空间之后之后，还可以快速地绕着龟头配合它的抽插。秦树不禁不得意自己的调教成果。
　　苏老师低下头就去吸秦树的阴囊，在两个美女老师使尽全力的刺激下，秦树爽翻了天。秦树想了个法子，按住妈妈的头，在嘴里狠狠地插了一下后，说：“我拿大肉棒往你们嘴里插，看看你们谁能含得最深。”
　　这有点激起了苏老师的好胜心，她说：“那肯定是我，纪姐肯定不行。”
　　妈妈刚被秦树插了一下太深，现在还在喘气，说：“我不行的。”
　　“不试试怎么知道呢。苏老师夸了海口，那你先来。”秦树站了起来，把苏老师和妈妈的上身都扶正，然后双腿微微分开，让胯下大肉棒的位置正好对准了苏老师，这根大肉棒经过两个美女老师的刺激已经勃起到了最大点。苏老师看着这根又粗又长、凶相毕露的大肉棒，她从未见过这么大得肉棒，现在她都有点怀疑是不是真的能含入这根可怕的棒子。
　　秦树扶着大肉棒慢慢地挤入了苏老师红艳的小嘴，然后一手扶着妈妈的头靠到了自己大腿上，好让她看的清楚。
　　秦树只插了一个龟头在里面，然后问：“准备好了吗。”
　　苏老师含着龟头，仰视着秦树点了点头。秦树双手按住苏老师的后脑，慢慢地往里插。
　　大肉棒渐渐进入了快一半，苏老师已经把嘴张到了最大，秦树说：“受不了了你就赶紧拍我的腿。”说完，秦树微微用力，龟头突破了扁桃体直往喉咙过去。就在要插到喉咙的时候，苏老师已经坚持不住了，眼睛憋得很红，眼泪也出来了。苏老师的手在她含住的深度用手指按住做了个记号，然后快速地拍打着秦树的腿，并不停地推。
　　秦树的肉棒退了出来，这个时候苏老师喘着粗气，两根手指各比一头，发现两只手指间足足有14厘米左右。
　　苏老师说：“原来我含进去那么长，难怪我刚刚那么难受。”
　　“不错不错，纪姨，轮到你了哦。”
　　苏老师也一副期待的样子看着妈妈，说：“纪老师的嘴比我还小，肯定没我含得深。”
　　妈妈也羞着说：“是的，是的，我不行，就不试了吧……”
　　“不插一次怎么知道呢。”秦树的大肉棒已经对准了她，又对着苏老师说：“你可别小瞧纪姨，我的大肉棒可是最熟悉她的嘴巴了。”
　　苏老师一脸怀疑，而妈妈这个时候张开了小嘴把秦树的肉棒含了进去。
　　秦树按稳了妈妈的头，慢慢地挺腹往里面插，一开始进去的很顺畅，到了扁桃体的时候，妈妈的发出“呜呜”地声音，表情也开始扭曲，显然是很痛苦。
　　苏老师聚精会神地盯着大肉棒和嘴唇结合的部位，看着大肉棒越进越深，苏老师也越来越惊讶，不禁微微地发出“哇”。
　　见妈妈一直不动，隐忍着想吃进更多，秦树也就兴奋地继续前进，直到完全地插入了喉咙！
　　“唔……唔……”
　　妈妈的声音越来越大，整张脸涨得绯红，秦树马上抽出大肉棒。大肉棒一出来，妈妈剧烈的咳嗽着，还一阵反胃，吐出了不少酸水。
　　“哇，这么深。”苏老师惊呼。
　　原来秦树退出前，妈妈已经用手指按在了嘴唇和肉棒结合的地方。苏老师过去一比，足足要比她刚刚进去的长度还要长出半个手指头！
　　“哇，纪姐好厉害！”苏老师说。
　　妈妈还在咳嗽，矜持的性格让她现在不知道该说什么好。
　　“你现在知道了吧。”其实秦树也不敢相信，妈妈能含进去那么深，又说：“继续，我要再好好享受一下你们的嘴。”
　　妈妈和苏老师身子贴在一起。秦树握着大肉棒先插入了苏老师的嘴里，有了之前的预热，秦树这一次就插得很深，直接进去一长截。
　　“呜……”苏老师一声呻吟。伴随着秦树前后的抽动，苏老师的口水沿着嘴角和肉棒就流了出来，
　　妈妈看到如此淫荡的画面，一时心痒难耐，小嘴也张开了。秦树转过来干妈妈的小嘴，大肉棒一插进去，就好像干柴遇到了烈火，妈妈的舌头配合著肉棒的抽插，灵活的抵在龟头绕着圈。但秦树当然没那么容易满足，大肉棒越插越深，妈妈的嘴角不停地溢出口水和淫水的混合物。
　　秦树左插插，右插插，充分地享受着妈妈嘴里的温暖，就像刷牙一样来回的抽动，干着妈妈的嘴。
　　“唔……唔……”妈妈闷声地呻吟着，整张嘴已经糊了，全是口水和淫水混合在一起的粘状液体。“啵”的一声，当秦树从她嘴里抽出肉棒的时候，一根非常粗的粘液还连着肉棒和嘴唇，淫荡至极。
　　这两张小嘴秦树分不出优劣，但就表情来说，苏老师一脸淫荡，而妈妈矜持的脸更有玩味一些。
　　一想到这两个是平时高高在上的美女老师，一想到她们平时教书的学生，一想到妈妈的老公和孩子，秦树不禁热血上脑，喊着：“你们的好老师，好妈妈，好妻子，在跪着给我吃鸡吧呢。看我干坏她们的小嘴，操……”
　　这样想着，秦树越发兴奋，他调转枪头，大肉棒径直插入了苏老师的嘴里。插了几下后，又回来继续插妈妈的小嘴，口里说着：“平时纪姨就你教训别人，今天我也要好好教训你！”秦树插妈妈的时候，插得特别深，好在妈妈已经慢慢适应，否则小嘴真要被插坏不可。
　　秦树就这样来回在妈妈和苏老师的小嘴抽插、操干着，脑海里还不停地幻想他们的学生、孩子、男朋友、老公在一旁羡慕、嫉妒、怨恨，而又无可奈何的模样，逐渐难以把持，猛地就射在了妈妈的嘴里。
　　秦树太兴奋了，大肉棒连续射了六七股，妈妈张大著嘴，把所有的精液都含在了嘴里，还不小心吞掉了不少。
　　“啊……啊……”爽完后的秦树凶恶地冲妈妈说，“不准吐出来，快吃下去。”
　　妈妈吓得不敢动，嘴里喊着一包精液，可怜巴巴的仰着头望着秦树。
　　秦树又指挥苏老师把自己的大肉棒舔干净。苏老师毫不犹豫地就一口含住了大肉棒的前端，用口舌仔细地清理着上面的淫液。
　　见到如此淫靡的画面，妈妈一闭眼，一口把满嘴的精液吞了下去，就像是喝了一口牛奶一样。
　　秦树当然不会就这样缴枪了，他正谋划着梅开二度。
　　等苏老师舔干净了鸡巴，秦树扶起了妈妈和苏老师，她们的脸已经非常脏了，全是淫水。秦树于是想了个不错的去处，说：“跟我来，我们去洗洗，趁时间还早，我再来一发。”
　　妈妈和苏老师都没有怀疑秦树的实力，跟着秦树就到了卫生间。
　　“你们快脱衣服。”秦树催促。
　　有了刚刚小嘴与大肉棒的激战，妈妈也不再那么拘促，跟苏老师很快就脱光了衣服，露出了两个白嫩的胴体。
　　秦树看得性奋，打开了喷头，刚出来的先是一段冷水，淋得妈妈和苏老师一阵娇呼。很快，热水就来了，秦树将她们揽在一起，先是给她们的嘴擦了擦，洗掉嘴巴上的淫水，然后开始吻她们的嘴，一会吻妈妈，一会吻苏老师，亲得不亦乐乎。
　　在热水的刺激下，秦树身体开始发热，很快，下体的肉棒就有了勃起的迹象。
　　秦树说：“你们互相洗一下小逼，刚刚你们都流一腿了。”
　　苏老师还是第一个动手，一下就摸到了妈妈的小穴上，说是洗，不如说是挑逗，苏老师的手指灵活地在妈妈的花唇上来回摩擦，这一摸，妈妈流的淫水更多了。
　　“嗯……”在苏老师的刺激下，妈妈不禁发出呻吟，双手也环在了苏老师的脖子上，静静地享受着。
　　“纪姨，你别光顾着享受啊，你也摸摸苏老师的。”秦树在一边提醒。
　　妈妈听话的垂下一只手，摸到了苏老师的小穴上，发现那里黏糊糊的，热的出奇。这是妈妈第一次这样摸女人的小穴，以前从来都是被秦树挑逗，现在哪里会挑逗别人。匆匆在穴口摸了几下后，妈妈干脆直接插进去了一根手指，秦树这样插她的时候是最刺激的，她也就这样来对苏老师。
　　果然，没插几下，苏老师就娇喘连连，口里说着：“我也要插你的。”说完就插进去一根手指到妈妈的小穴里，插了数下后，马上又伸进去另外一根指头，两根手指同时在妈妈的小穴里抠挖。毕竟还是苏老师经验丰富，妈妈很快就败下阵来，只剩下嘴里“嗯……嗯……轻点……嗯……别插那么深……”，妈妈的头也跟着枕在了苏老师的肩上，完全的败了。
　　看着两个美女老师互插的场景，秦树的大肉棒已经完全勃起。
　　“好了，你们玩够了，该让你们体验一下真正的爽了。”秦树分开了妈妈和苏老师，将她们转过身，压在墙上，让她们双手扶着浴室的墙，然后慢慢地往后拉，翘起丰满的臀部，露出含苞待放的花唇。秦树又调了一下喷头，好让水正好淋在她们的背上，并顺着美背流上臀部，一部分沿着股沟经过菊门和花唇汇成一道水柱流向地板。
　　从后面看来，妈妈的臀部要比苏老师的大，但肉比较软，不如苏老师有弹性，在同比例下，苏老师的美臀相对来说，要更翘一些。秦树忍不住，左右手分别扬起巴掌，狠狠地打了下去。
　　几乎同时，“啪”的一声，妈妈和苏老师“啊”的叫了出来。既有痛楚也有快感。秦树跟着又连续拍了好几巴掌，“啊……啊……”妈妈和苏老师就这样叫着。
　　秦树再也忍不住了，握着大肉棒先插入了妈妈的小穴，“啊……”妈妈发出了痛快舒爽的呻吟，里面已经非常湿了，秦树很容易地就插到了曲折的小穴最深处。
　　“嗯……啊……快一点……嗯……”酥麻的快感一阵阵袭过全身，妈妈从嗓子眼里发出的高亢的呻吟。
　　秦树快速挺动着大肉棒，每一次操干都是从小穴口插到花心深处，冲撞得妈妈浑身哆嗦，双腿一软险些瘫倒，胸前硕大的美乳摇晃得更加厉害，上面两颗硬挺的樱桃不停的在半空画着弧线。
　　“噗嗤、噗嗤”地抽插声和激烈的“啪啪”声不绝于耳。
　　“嗯……啊……太深了……啊……嗯……舒服……嗯……”花心被大肉棒一次次的冲击，销魂快感令妈妈已经迷失了自我，妈妈不禁将大腿分得更开，好让那根坚硬的粗长肉棒在自己身体里插得更深更用力。
　　另一边苏老师也看得情难自已，小嘴微张，呼吸也越来越急促。秦树马上伸了两根手指过去，插入了苏老师的小穴。
　　这样一来，两个美女老师高低不同的呻吟声响彻整个浴室。
　　“啊……嗯……嗯……啊……要不行了……嗯……”
　　“深一点……嗯……再快一点……啊……啊……”
　　秦树继续抽插着，坚硬的肉棒摩擦着湿热的肉壁，火热的龟头顶撞着妈妈的花心深处。快速的抽插了十几下之后，“啵”的一声，秦树突然将肉棒抽离。
　　在妈妈失神的时候，秦树插入了苏老师的小穴，转而用手指抽插妈妈。
　　也许是被李欣操了太多次的缘故，苏老师的小穴并不比妈妈的紧，但她的花唇仍然保留了青春的粉嫩，看起来非常养眼。
　　秦树也丝毫不留情，上来就是一杆到底！
　　“啊……啊……嗯……”
　　秦树抽插得太用力，苏老师的头无意义的左右摆动着。
　　“啊……好深……啊……嗯……好硬……啊……”一波又一波的快感袭遍全身，苏老师撑在墙上的双手不停地变换着位置。子宫口如同婴儿的小嘴一般不断的吸吮着秦树的大龟头，爽得秦树几乎把持不住。
　　秦树不得不抽了出来，来到妈妈的背后再一次插了进去，“纪姨，你老公知不知道你那么骚？”
　　“啊……嗯……我……不骚……嗯……啊……”粗大的肉帮在充血的蜜穴里不断进出，剧烈的快感快让妈妈发疯，但妈妈嘴上还是很硬。
　　秦树的大肉棒忽然退到了小穴口，只是在那里碾磨着嫩肉，时而轻轻地往里深入那么一小节，但是很快就退了出来。
　　这样的捉弄，让妈妈很快就受不了，摇着大屁股，“嗯……快进来……嗯……”
　　“那你骚不骚？”秦树忽的尽根插了进去，然后马上退了出来。
　　“啊……”妈妈痛快的叫了一声后，“我骚，我是骚姨妈，嗯……快操我……快干进来……”
　　“叫我大鸡巴老公。”秦树快速地抽插着。
　　“啊……嗯……老公……快……啊……嗯……”
　　秦树又连续狠狠地操了妈妈十多下，插得妈妈什么“哥哥”、“大鸡巴老公”等词都喊了出来。秦树还觉得不过瘾，把妈妈和苏老师从浴室走了出来。他来到窗边，把窗帘全部拉开，还把窗户打开。
　　“你要做什么？”妈妈连忙阻止秦树。
　　秦树转身就把妈妈制住，发狠说：“快，扶住窗台！”被秦树一凶，妈妈求饶说：“会被看到的……”
　　“看到又怎么样，我操我的姨妈，关他们什么事。”说完就压着妈妈让她乖乖地双手撑在了窗台上。
　　另一边苏老师也跟着趴在了妈妈的身边，媚眼如丝地看着秦树。
　　秦树还是决定先插服妈妈，他知道妈妈是一个特别矜持的人，对这种事总是抱着天然的抵抗，但只要一插入，妈妈就会变得乖巧无比，予取予求。
　　所以秦树掰开妈妈的双臀，大肉棒沿着股沟一路来到了妈妈的小穴口，先是在小穴口顶着充血的花唇磨蹭了一阵，惹得妈妈呼吸加快，发出“嗯……嗯……”的呻吟，屁股也跟着扭动着，但嘴上还是说：“秦树，真的不要，嗯……嗯……会被看到的……”
　　秦树找准入口，再一次的直接撞开了紧窄的阴肉，非常快的插到妈妈的花心深处。
　　“啊……”妈妈被插得身子往前一顶，头部仰了起来，冲击实在太强烈，妈妈连叫都快叫不出来了。
　　秦树扶着妈妈的腰，看着对面灯火通亮的公寓，肆意地挺动着大肉棒，他才不乎会被人看到，反而他还希望有人看到，要让大家好好观摩他是怎么操干这两个美女老师的。
　　秦树继续地操干着，妈妈还能听到楼下来回的人流发出的交谈声，就往后伸了一只手想推开秦树。却正好被秦树抓住手，身体也跟着往后弓，反而让美乳更加的突出。这样对面的楼就可以完全看到她的美乳了。
　　妈妈非常的慌，但后面的秦树是完全没有停下来的意识，坚硬而又粗长的肉棒仍在不停地冲撞着妈妈的花心，小穴内的每一处阴肉都被摩擦着，酥麻而又猛烈的快感逐渐将妈妈的意识击得粉碎。
　　“啊……嗯……啊……不要……不要在这……啊……啊……”妈妈的头快速地摇摆着，娇滴滴的呻吟声反而让后面的秦树干的更猛。
　　“啪……啪……”的声音也跟着越来越响。
　　妈妈也就跟着叫的越来越大声，“啊……啊……啊……嗯……不……不要……太用力，啊……”妈妈的全身哆嗦个不停，大量的阴精从妈妈的小穴中涌出，一股股喷出，顺着妈妈的美腿内侧流下，跟尿了一样。
　　见妈妈已经高潮了，秦树说：“身体还是那么诚实，纪姨你的嘴巴以后就不要那么硬了嘛，不然以后我就只插你的嘴了，插到你的嘴服为止。”
　　妈妈趴在窗台上喘着气，无力回答秦树的羞辱，她真的快虚脱了。
　　秦树来到早已饥渴难耐的苏老师背后，苏老师马上把臀翘得高高的来迎接秦树。秦树“嘿嘿”一笑，“你的学生知道你那么骚吗？”
　　苏老师笑着说：“他们哪有你坏。”
　　“不坏怎么能操到你。”秦树说着，直接插了进去。
　　“啊……啊……好长……好粗……操得我好爽……啊……用力……再快一点……”苏老师马上开始浪叫起来。
　　“嘿，这可是三楼，你不怕楼下的人听到吗？”秦树说。
　　“让他们听，反正我又不给他们操……啊……啊……好深……”苏老师进入状态好快。
　　操别人操过的总觉得少了点什么，又不好让苏老师就这么吊着，秦树也就不多享受了，以最快速度开始操干苏老师的小穴。
　　强烈的刺激让苏老师几乎站立不住，“啊……啊……嗯……慢点……受不了了……”
　　秦树不打算给她喘息的机会，他用力的一顶，让苏老师整个胸部都探出了窗外。
　　这下苏老师还是慌了，“啊……不要，好多人看着……”害怕吸引楼下人注意，苏老师强忍住不敢叫出来。
　　而秦树却越操越快！
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　密集地抽插声让苏老师几乎晕了过去，苏老师两手捂着嘴巴，看着底下来回走动的人，一颗心提到了嗓子眼，但是又来不及思考被人看到后有什么后果，也没想该不该挣脱，只是捂着嘴承受着后面的操干。
　　强烈的快感和担心被发现而来的刺激感，很快就让苏老师坚持不住，全身猛烈的哆嗦，下身喷出股股阴精，喷的到处都是，与地板上妈妈流出淫水混合在一起，形成一滩水。
　　秦树放开了苏老师，苏老师马上就瘫痪了一般坐在了地上。她们都高潮了，可是秦树还没射呢。
　　秦树拉着妈妈和苏老师来到床上，让苏老师仰躺着，然后让妈妈趴在苏老师身上。他自己跪到妈妈后面，再一次插入了妈妈的小穴里。
　　“啊……啊……”刚从高潮中缓过神来得妈妈，再次陷入迷乱中。
　　“纪姨，我是你的谁？”秦树边操边问。
　　“啊……你是我的哥哥……啊……你是我的大鸡巴老公……啊……”
　　“我还是你的主人知道吗？操！”
　　“啊……主人……啊……你是我的主人……操我……啊……”
　　“大声点，让大家都听到。”秦树配合著猛烈的抽插。
　　“嗯……你是我的主人，快干我……啊……”妈妈彻底放弃了尊严，屈服于肉欲的刺激下。
　　秦树心满意足地专心抽插起妈妈的小穴，苏老师也在下面使坏的按压妈妈的乳头，双重刺激下，妈妈直接被干得再一次高潮了，喷的床单全湿了。
　　秦树又去插苏老师。“嗯……”苏老师呻吟起来，“啊……好爽……啊……”
　　将两个美女老师操得毫无还手之力，无疑让秦树成就感爆棚，抽插了数十下苏老师之后，秦树又回到了妈妈的小穴里继续操干。他感觉自己已经是强弩之末了。
　　于是像是最后的冲刺般，在妈妈和苏老师的两个小穴里换着抽插。
　　又是白来下后，终于，秦树感觉自己无法把持了，他拉起了妈妈和苏老师，握着大肉棒射到了他们的脸上，虽然是第二次，量仍然不少，妈妈和苏老师被射了一脸，头发，颈部也沾了不少。
　　大战终于结束，妈妈和苏老师也虚脱了一样，满足地想往后一趟，但被秦树拉住了。
　　秦树说：“还没完呢？”
　　难道还要来一发，妈妈和苏老师都吃了一惊。
　　“我射出来的可是宝贝，都别浪费了，都给我吃进去。”
　　妈妈和苏老师面面相觑，看着对方脸上的精液，难道是要一点点舔进去吗？
　　“快舔啊，还愣着干嘛？”
　　果然是要舔，苏老师第一个反应过来，伸出了舌头就往妈妈的鼻子上舔去，感觉到苏老师的舌头，妈妈一颤，也伸出了舌头舔到了苏老师下巴。慢慢地，她们就熟练起来，快速地舔舐着对方脸上的精液。
　　看着两个美女老师伸着长舌互相舔舐着对方脸上的精液，还是自己射出来的，然后慢慢吞入口中，秦树别提有多爽了，刚刚射过的小弟弟又有了要勃起的迹象，要不要再来一炮呢？

　　（敬请期待大结局）




　　（38）（最后一场肉）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一章末尾说38是大结局，这里诡辩一下，最后一场肉戏也可以叫做肉戏大结局吧，哈哈。
　　总之39是真的最后一章了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从小姨那回到学校的我，当然不知道在学校外的旅馆外发生了这么淫荡的事。
　　我心不在焉的熬到了晚自习结束，脑海里不知道为什么全是妈妈双手扶着洗溯台，而秦树扶着她的腰，在后面肆意操干的画面。
　　回到宿舍熄灯后，刘安又拿着手机向我推荐他发现的最新“大片”，他看起来很兴奋，两眼冒着淫光，“大才子，快看，快看，极品少妇啊！”
　　我完全没有心情，一手按在他的脸上，推开了他的头，“小心鲁出血。”
　　手不小心使大了劲，刘安一脸不爽，“不看拉倒。”
　　说起来，我能发现这一切，从苏老师到妈妈，还有那个网站，是多亏了刘安。但我真的不敢再上那个网站，我生怕哪天在上面看到了妈妈作为主角的视频。
　　想到这，我越想越怕。
　　第二天上午我找到了李欣，李欣见面跟我说：“是不是你在陈静面前帮我说了几句话？”
　　“怎么了？”我问。
　　“自从上次我们打了一架，她就没再理过我。”
　　我记得我之前好像是跟小静说过和李欣和好的事，既然李欣这样说，那我正好顺着话茬走，于是说：“我也是说到做到嘛，都是为了日后的美好幸福生活。”
　　“是性福吗？性别的性。”李欣边说边淫笑着。
　　我故意流露出不屑说，“我可是准备好了，就等你处理好苏老师呢。”
　　李欣说：“这不是等着你出主意吗？”
　　“我之前说过，知道你秘密的网友肯定跟苏老师有联系。不然以苏老师的性格，怎么会突然拿出你最害怕的东西威胁你。只是他一直在暗处，对你很不利，我们不知道他是谁，不知道他和苏老师什么关系，甚至可以这样说，即使有一天你和苏老师的事被公开了，你们是鱼死网破了，但对他来说一点损失都没有。你甘心吗？”
　　“当然不甘心啊，他妈的敢在背后阴我，我不弄死他。”
　　“我有个大胆的想法。”我故作神秘说。
　　李欣听了眼睛一亮，催促说：“快说！”
　　“这还得用到张小艺。”我说，“你多传些照片给张小艺，让他去威胁苏老师，这样苏老师就算不到你头上了吧？到时候苏老师又要怎样去面对张小艺呢？她背后的人肯定不会轻易让别人也能上苏老师，所以他肯定会做什么，我们只用藏在后面把这个人揪出来就行了。没了这个人，苏老师也就只能乖乖就范了。”
　　李欣有些狐疑地看着我，“听着好像是这个道理，但张小艺那小子怂得要死，他怎么敢？而且他手机里本来就有苏老师的那种照片，要威胁他早威胁了。”
　　“所以需要你去煽动他。”我顿了一下，继续说：“你别小看了，越沉默的人越能爆发出惊人的力量。而且他现在正好是一种极度压抑的状态，他内心愤怒不公平，凭什么你可以上他最喜欢的苏老师，而苏老师却对他视如狗屎。又痛恨自己懦弱无能，什么也做不了。本来很内向的一个人，已经被折磨得把情绪宣泄到了我们宿舍所有人身上，他现在就像是一团火，我们要把他引到我们想看到的地方。”
　　李欣听得一愣一愣的，傻笑着说：“不愧是高材生哈，但是这个……具体要怎么做？”
　　我说：“这个，我肯定不能出面，这回得靠你的一张嘴。他不是拿着你跟苏老师的照片么，你就以要回照片为借口找他谈话，他肯定是不会乖乖删掉的，然后你就嘲笑他胆小无能，拿着照片也没什么用，跟他打赌让他拿照片去威胁苏老师，做了的话你不再要他删掉照片，而且以后带他上更多的美女老师。但如果不敢，他就得老老实实删除照片，自认怂逼，认你做爹。”
　　李欣一脸惊讶：“他不一定接受吧。”
　　我胸有成竹地说：“放心吧。他打苏老师的主意很久了，他缺的就是一个理由。只要我们把他逼到墙角，再个他一个理由，这就够了。”
　　李欣还是有些怀疑，“我还是觉得不妥。”
　　我脸一黑：“那你有更好的办法吗？”
　　“好吧，好吧。我去试试。”
　　“兵贵神速啊。”
　　“我下午就去找他行了吧？”
　　“我等你好消息。”
　　跟李欣说完，我忐忑不安地回到教室，计划虽然按着我预想的进行，但计划毕竟只是计划，事实难以预料，如果李欣没按我说的做，又如果张小艺并没有中我的激将法，那我就等于失败，只能眼睁睁看着妈妈继续被秦树侵犯，除非我要闹个鱼死网破。这是我最不想看到的结局。
　　中午午休的时候我看到李欣把张小艺叫出去以后，我的心更是紧张到了极点。如果这是场游戏的话，今天将决定我能不能打通第一关。
　　而与我在这焦急的等待所不同的是，在我妈妈的宿舍内，却是另外一番风景。
　　妈妈穿了一件套裙和小西装，一手举着手机正在通话，但香艳的是她上身弯在书桌上方用另一只手的手臂支撑着，而臀部也随之向后高高翘起。
　　秦树那双粗糙的大手从后面伸到了妈妈的胸前，缓慢而又熟练地在解开衣服上的扣子，动作娴熟如流水，不带任何犹豫。粗短的手指在个时候却显得格外的灵活，很快白色衬衫上面的三枚扣子都被解开了，露出了一大片白嫩的胸肉，白色的胸罩也随之暴露。秦树的双手并没有停下来，它们隔着胸罩在抚摸、在挑逗……
　　妈妈不由喘起了气，胸口开始起伏。
　　电话里传来爸爸的声音：“老婆，怎么感觉你今天说话的声音有点奇怪。”
　　“有吗？我一直都这样说话啊。”妈妈刻意地在掩饰。
　　秦树感受到了妈妈的颤抖，他的双手从缝隙中插入了胸罩里面，捏了一下妈妈的乳头，受到攻击的妈妈闭着眼，低着头，强忍住不发出声音。
　　秦树顺势将妈妈的胸罩往下一推，一对娇挺的美乳展露无遗。秦树的手开始转移目标，沿着妈妈的腰身一路经过纤细的腰，紧俏的臀，白嫩的大腿，来到了裙摆的下沿，像抽丝剥茧般慢慢掀起妈妈的套裙。
　　妈妈的注意力全到了身后，以致于完全没听到爸爸在说什么。
　　爸爸有些急了，“老婆？老婆？你人呢？怎么不说话了？”
　　妈妈这才反应过来，连忙说：“对不起，我在改试卷，刚入神了，没注意你说什么，老公，你再说一遍吧。”妈妈说话，感觉到屁股一凉，不用看也知道，一定是秦树把她的裙子掀到了腰上了。
　　秦树没有任何停留，很直接地把妈妈的内裤褪到了膝盖处，然后拍了拍妈妈的大腿内侧。妈妈会意地分开了双腿。
　　爸爸在电话里重复说：“我说，我看到田琪和他男朋友去宾馆了。”
　　妈妈一边感受着坚硬的肉棒在摩擦她的蜜穴，一边强忍着说：“啊？什么时候的事了？”
　　秦树的肉棒摩擦了一会，已经感受到小穴里面已经淫水泛滥，然后秦树扶着妈妈的腰，大肉棒直捣黄龙，缓缓地进入了妈妈的最深处。
　　强烈的刺激让妈妈长大了嘴，但妈妈也不再是之前那个被秦树大肉棒操干地人妻了，妈妈强忍住了快感，她的小嘴张地很大，但只发出很轻“嘶”的声音。
　　“就是昨天晚上。”那边爸爸说着：“我正好在外面撞到了。”
　　这边秦树已经扶着妈妈的腰身，开始前后地做活塞运动，秦树尽量不插到底，以避免发出“啪啪”的撞击声，但大肉棒还是足够的长了，进入的足够的深了。
　　大肉棒的侵犯让妈妈情难自已，潮红迅速地爬上了她的脸，妈妈改成双手撑在桌上，五官紧皱到了一块，来抵御下体强烈的刺激，而不叫出来。
　　电话里还传来爸爸的声音，妈妈不得已又继续把电话举到了耳边，继续只用一只手支撑。
　　爸爸说：“虽然说女儿已经长大了，找了男朋友，做了那种事，也是正常的，但我总觉得哪里不对劲。”
　　秦树继续在妈妈身后操干，虽然没有“啪啪”声，但妈妈流的水实在太多了，随着肉棒的抽插还是带着“呱唧、呱唧”的水声，而且越来越响。
　　秦树虽然喜欢玩这种当着丈夫的面凌辱人妻的游戏，但他知道，玩砸了就不好玩了。所以秦树故意放慢了操干的速度，以免声音传到手机里。
　　爸爸又问：“所以，老婆你怎么看啊？”
　　秦树的抽插慢了下来后，妈妈也终于缓了过来，说：“女孩总是要洁身自好的，等她回来一定要好好说说她。”
　　“你说这样怎么样，叫田琪带那孩子来家里吃顿饭，我们也替他把把关。”
　　妈妈说：“我们还能把什么关。不过叫来吃顿饭也不是不可以。”
　　这时秦树慢慢地将大肉棒插到了底，随着花心被侵犯，妈妈忍不住“嗯”了一声。
　　爸爸倒没有注意，继续说：“既然你也觉得好，那我一会给田琪打个电话，叫她找个时间。”
　　“嗯。”妈妈应了一声。
　　这时秦树觉得这样缓缓抽插不够爽，向一直在旁边看戏的苏老师招了招手，示意她过来。
　　坐在一旁的苏老师看着这样刺激的淫戏，已经有点按耐不住，很快就走了过来。今天苏老师也是穿的半身裙，秦树一手揽过苏老师，手很快撩起了她的裙子，伸到了内裤里面，开始抠挖苏老师的小穴。
　　宿舍内的画面淫荡至极，两个闻名学校的美女老师现在一个趴在书桌上一边跟老公打电话一边任由学生操干，另一个美女老师靠在学生怀里享受着学生的指奸。这样的场景换一个人恐怕直接就要射出来。
　　妈妈说：“老公，还有什么事吗？”
　　爸爸说：“老婆，我都好久没见到你了，就是想你了，找你聊聊天。”
　　“嗯……嗯……”妈妈强忍着低声呻吟了两声，说：“好，好，你想聊什么。”
　　身后的秦树和苏老师听到妈妈说话都露出了笑容，谁也没想到，贞洁了大半辈子的纪老师会有今天。秦树的手解开了苏老师的外套，如法炮制地将苏老师的一对美乳暴露了出来，然后低头咬上了美乳上娇艳欲滴的葡萄，快感和同感同时传来，苏老师压抑不住，“啊”地叫了一声。
　　爸爸听到了，问：“谁？”
　　妈妈连忙说：“是苏颜，她刚走路不小心踢到了椅子。”
　　“哦，这样啊，苏颜又搬到宿舍跟你一起住了？”
　　“嗯，搬进来快两个星期了。”
　　这时苏老师又调皮地故意发出了“嗯”的一声呻吟。
　　“她又怎么了？”
　　妈妈回头狠狠地瞪了苏老师一眼，解释说：“她在揉自己的脚，痛的。”
　　苏老师调皮地笑着，与秦树接吻起来。
　　那边爸爸又问：“哦，哦。问问她小西最近怎么样，成绩有没有因为谈恋爱下降？”
　　“小西好着呢。”
　　“秦树呢？他现在听话吗？”
　　秦树隐约听到那边说到自己的名字，忍不住用力地操了几下妈妈。
　　妈妈差点支撑不住，“嗯……听话着呢。”
　　听到妈妈这样说，秦树一下性奋起来，他当然听话，而且是非常听话。本来已经抽插得很慢的大肉棒这时开始慢慢加快操干的速度。
　　“嗯……嗯……”妈妈慢慢地整个上身都趴到了书桌上，用手捂住了手机的话筒，迎合着秦树的抽插。
　　爸爸感慨说：“哎，眼看着孩子们都长大了，一个个都找对象了，我们也老了。”
　　这时秦树玩心大起，他抽出了大肉棒，把妈妈拉了起来，然后又按着她的肩膀让她和苏老师一起跪在地上。秦树握着大肉棒撬开妈妈的小嘴插了进去。
　　爸爸又说：“你说，我们找个时间出去旅游怎么样，不带儿子女儿。”
　　秦树贴心地把肉棒抽了出来，插到苏老师嘴里。妈妈腾出了嘴，回答说：“你又想什么坏主意？”
　　妈妈刚说完，秦树的大肉棒就插了回来。妈妈生气地抬头瞪了一眼秦树。
　　“我哪想什么坏主意，我只是……只是回想起我们从恋爱起二十多年，都没怎么浪漫过，你想现在的年轻人多么会玩，我们那会都是直奔结婚主题，没有什么花里胡哨的，现在响起来，真的是浪费大好青春。”
　　爸爸自顾说的起劲，却不知道这个时候妈妈的小嘴已经被插得满是浑浊粘稠的淫液，妈妈双眼迷离，看着秦树的大肉棒从她的小嘴里离开，淫液还仍然连接着龟头和嘴唇。
　　如此淫荡的画面看得苏老师忍不住把手伸到下面开始自慰起来。
　　秦树用手把妈妈嘴角的淫液全部抹到了妈妈的嘴里，这时爸爸问：“老婆，你就不想吗？”
　　妈妈没有办法，只好把这些淫液都吞了下去，然后说：“我们都这么大了，还跟年轻人一样玩，也不怕被人笑话。”
　　“谁笑话？再说了，我们过自己的，关他们什么事，我们自个玩自个的，日子是自己过，又不是给别人过。”
　　“好、好、好，你说行就行。”
　　“日子我都想好了，就等小西高考完，我们也好好玩他个一两月。”
　　“哪来那么多钱玩那么久。”
　　“老婆，你不要那么扫兴嘛。”
　　秦树这个时候正在抽插苏老师的小嘴，看着妈妈能这么淡定的跟老公聊天，心里不由得非常佩服。然后他抽出肉棒插到了妈妈的嘴里，越是佩服，他就越想凌辱。
　　“好了好了，不跟你说了，刚老板打了进来，估计有什么事，我先挂了啊。”
　　秦树抽出了肉棒，让妈妈说了个“好”字，一等挂完电话，秦树双手扶住了妈妈的后脑，大肉棒狠狠地刺了进去，直抵喉咙！
　　“嗯……嗯……”妈妈发出痛苦的声音，双手快速地拍打着秦树的大腿。
　　秦树等小弟弟爽够了才抽出来，把妈妈和苏老师拉了起来，让她们一起转过身趴在书桌上，翘起两个美臀对着他。
　　秦树揽着两位美女老师让她们靠的紧紧的，然后扶着大肉棒插进了妈妈的小穴里，而苏老师的小穴，则是被秦树的两根手指插了进去。
　　之前虽然也一直在操干，但是压抑的，这一下终于可以放开的干了！
　　秦树的下体开足了马力，疯狂地做着活塞运动，而且每次都是一操到底，操得妈妈花枝乱颤，“啊……嗯……好深……啊……太快了……嗯……”
　　而另一边苏老师也因为G点受到了手指的来回进攻而叫的非常大声。
　　宿舍内两个美女老师的叫床声，此起彼伏。秦树成就感爆棚，他故意停止了抽插，抽出了肉棒和手指，说：“你们叫我爸爸，谁叫得好听我就插谁。”
　　两个美女老师面面相觑，都有些害羞，要叫一个自己的学生做爸爸，实在太疯狂了。
　　就在妈妈咬着牙的时候，苏老师先叫了，声音非常甜腻：“爸爸，快操我。”
　　秦树果然扶着肉棒来到苏老师身后，直接插了进去，开始来回操干。
　　“啊……嗯……啊……好爽……”苏老师忘情地叫着。
　　一旁的妈妈干巴巴的看着，至少之前苏颜还有手指在小穴里插，而她现在什么都没有。过了数分钟，妈妈摇着美臀，看着苏老师在秦树得操干下到了高潮，下体就像有无数只蚂蚁在咬一样，痒得难以忍受。
　　妈妈忍不住手伸到了下面安慰自己的小穴，但自己哪里能安慰的了。那边苏老师在秦树的大肉棒的操干下明显更爽。
　　妈妈舔着干燥的嘴唇，像是下定了决心，脆生生地叫了声，“爸爸。”
　　秦树一直在等，终于等到了，转头问妈妈：“你刚叫我什么，我没听清。”
　　妈妈闭着眼，声音大了一点说：“爸爸，我想……”
　　“你想什么？”秦树继续问。
　　“我想爸爸操我。”
　　秦树从苏老师的小穴里抽出了大肉棒，转过身正对着妈妈说，“跪下来，叫爸爸，我就认你这个女儿。”
　　妈妈看着一柱擎天的大肉棒，那根让她无数次沉沦的大肉棒，缓缓地跪了下来，一口将大肉棒含到了嘴里，来回地套弄了数下，然后仰着头，可怜巴巴对秦树说：“爸爸，可怜一下女儿吧，女儿下面痒死了。”
　　秦树得意的抚摸着妈妈的头，对着这个足足比他大了二十多岁的人妻美母教师叫了一声：“乖女儿。”然后说：“乖，坐到桌子上面，张开双腿，爸爸这就来操你。”
　　看着妈妈自觉地坐到书桌上，把腿张开成M型。
　　秦树知道，经过那么久，他终于完成了来这里的目标，他已经彻底把妈妈调教成自己的玩物了，只要自己想，想怎么玩就怎么玩的玩物。以后的日子，就是他享受时间了。然后他也可以开始寻找下一个目标了。
　　不过现在最重要的还是享受他的战果。
　　秦树来到妈妈身前，大肉棒直接插了进去，“乖女儿，喜欢爸爸的肉棒吗？”
　　“嗯……啊……啊……好深……”妈妈淫叫着：“喜欢……我最……啊……喜欢爸爸的……肉棒了……啊……嗯……”
　　今天收了两个美女老师做女儿，秦树心情也非常愉快，也不再调戏妈妈，开始埋头专心操干妈妈。
　　“嗯……啊……太……快了……嗯……”妈妈剧烈地摇着头，“啊……嗯……”
　　“啪啪啪啪”肉体撞击的声音响彻整个宿舍。
　　秦树就像一头不知疲倦的牛，不辞辛苦的在妈妈蜜穴里耕耘开垦。
　　“啊……嗯……不行了……啊……啊……啊……”随着妈妈的大叫，高潮来了。
　　秦树其实也快到极限了，但他强忍住了这一口气。等妈妈从高潮中缓了过来，秦树把苏老师叫了过来，说：“乖女儿，快舔你姐姐。”
　　苏老师听话得开始舔妈妈的胸，嘴上咬一个，另一只手抓一个。
　　秦树看着眼前的美景，开始最后一轮的冲刺。
　　“啊……嗯……嗯……”妈妈在两个人的攻击下，完全招架不住，“啊……啊……爸爸……停一下……啊……嗯……”
　　但秦树当然不会停下来，他反而越来越快，“啪啪啪啪啪啪……”
　　秦树开始了一轮超级密集地抽插。
　　“啊……啊……啊……”妈妈想捂着嘴，但很快发现她已经完全控制不住自己的身体了，她的手开始随意摆弄，嘴上不由自主地开始大声浪叫：“啊……啊……嗯……不行……了……”
　　“啊……”随着一声绵长的呻吟，两个人同时到达了高潮，秦树一股股地精液射进了妈妈的小穴里，妈妈趴在了秦树的肩上，突然开始想，“这样内射，也许环都挡不住吧。”
　　而我，还在孤独地等待着李欣张小艺谈话的结果。

　　（敬请期待39大结局）




　　（39）大结局

　　放学后，我终于等到了李欣的消息。
　　我和李欣一起去了食堂，打好饭菜找到位置坐下后，李欣对我说：“张小艺那我搞定了。”
　　我心里一喜，问：“他同意了？具体怎么说的？”
　　李欣说：“你是不知道，我跟他说如果他不敢用照片威胁苏老师就要叫我爹的时候，他可是差点要跟我打起来。”
　　我说：“这也正常，毕竟越是平常不说话的人，自尊心越是强。”
　　李欣扒了几口饭，说：“反正他是打定主意了，接下来我们怎么办？”
　　我说：“只有等了，我们也不能逼他。”
　　“等？”李欣显得有点不耐烦。
　　“逼他只会越来越糟。但我们也不是干等，我和他是一个班，又是一个宿舍，我负责盯住他。有什么风吹草动我通知你。”
　　李欣想了想，说：“我可是一直这事觉得不靠谱，先说好了，这是你出的主意，要是失败了，不能把锅算到我头上，到时候你还是得把陈静给我。至于苏老师，我就只能给你几张她的照片，靠你自己了。”
　　我鄙视说：“别这么快就想着过河拆桥，先走着瞧看看。”
　　气氛变得有点尴尬，接下来我快速的吃完饭回到了自己的教室。心里想着，张小艺到底会不会真的去威胁苏老师，又会是什么时候？又会以什么方式？
　　刘安也吃过饭来到了教室，坐下后小声对我说，“大才子，再给你一次机会，昨天哪个极品少妇的视频。”
　　我说：“你才16岁，别就纵欲过度，未老先衰了。”
　　刘安淫笑：“不愧是大才子，开口就是两个成语。”
　　我无语，不想再理他。这时我看到张小艺来到了教室，坐到了自己的座位上。我现在只要跟着他就行了。
　　我心不在焉的熬到晚自习结束，却并不像之前一样马上回寝室，我在盯着张小艺，他还在座位上像是在看书的样子。
　　刘安收拾好了桌面，见我没动，问我：“回宿舍啊。”
　　我正准备让他先回去的时候，看到张小艺也站起来了，我于是说：“好。”
　　我慢悠悠的等张小艺，直到他往外走的时候，我才跟着刘安一起走。
　　我故意走的很慢，一路在后面跟着张小艺，但很失望，张小艺似乎并没有其它打算，而是直接走到了宿舍。我有些失望，但心里也安慰自己事情不可能发展这么快。
　　张小艺回到宿舍简单的洗漱后，就回到了自己的床上没有再下来的意思。
　　第二天我也比平常格外的关注张小艺，白天没有发现什么情况。到了晚自习结束后，我看到张小艺在座位上并没有动。
　　刘安又想往常一样催我快回宿舍，我说：“我还有题没做完，你先走吧。”
　　没想到刘安反而一屁股坐下来，说：“那我等会你，反正也没事做。”
　　我也没理由赶他，就这么假装做题，然后盯着张小艺。这时李欣正好路过我们教室，看到我还在，于是在窗户边跟我打招呼。
　　一旁的刘安奇怪的小声问我：“他怎么跟你像个老熟人一样了？”
　　我没理刘安，走出教室跟李欣说：“今天张小艺不太对，也许有情况。”
　　李欣说：“我刚去办公室看到苏老师，她还把我臭骂一顿。”
　　“就是说苏老师现在还在办公室。”
　　我刚说完，李欣说：“张小艺动了。”
　　我顺着看过去，张小艺果然已经收拾好东西要走出教室了。
　　我对李欣说，“我们跟上去看看。”
　　我和李欣跟在张小艺后面走，刘安在后面远远的喊：“大才子，我等你那么久，你说走就走啊！”
　　我对刘安做了个噤声的手势，刘安看我非常严肃，愣了一下，没反应过来是什么情况。
　　摆脱了刘安，我和李欣远远地跟在张小艺后面，一直跟着他走到了学校教学楼后的花园。这里到了夜晚后，微弱的路灯只能让人勉强看到路。
　　我和李欣一路跟着张小艺，直到他停在了花园中心的亭子外。我和李欣远远地躲在了绿化带上的一颗树后。
　　过了不久，一个人出现在了我们视野中，灯光虽然不够亮，但她的身材，再加上这个点会来这里，只有一个可能，她就是苏老师。
　　我和李欣屏住了呼吸。
　　那边苏老师开口了，语气很急：“张小艺，我过来了，你到底想怎么样？”
　　“苏老师，我……那些照片，只有你满足我一次，我就都删了。”张小艺结巴着说，我能感觉的到，他内心还是害怕。
　　苏老师说：“不可能！”说得很坚决。
　　“我真的会散步出去的。”张小艺刻意说得佷狠。
　　苏老师似乎真的被吓到了一样，语气软了下来，说：“我信不过你，要是你事后反悔了怎么办？我吃了李欣的亏，不会再上当第二次。”
　　听到这里，李欣在一旁笑了出来。
　　张小艺也没想过这个问题，一时不知道该说什么，支吾了半天。
　　苏老师继续说：“你带手机来了吗？如果你都没带手机来，不是纯耍我吗？”
　　张小艺马上掏出了手机，对着苏老师说：“我当然带来了。我保证，只要……”
　　话还没说完，从阴影里突然冲出了一个人，把张小艺扑倒在地！
　　“啊！”张小艺叫了一声，倒在地上奋力挣扎。
　　但那个人很快跨坐在了他腰上，将他压的死死的，一把抢过了他手里的手机。
　　“你干什么？”张小艺挣扎着喊。
　　“你老实点，再动小心我打死你。”
　　这个声音我再熟悉不过了，他就是秦树。我拉住李欣，小声对他说：“这可能就是你要找的人了。我们就在这看，千万不能暴露，无论发生什么都不要出去。”
　　李欣点了点头，说：“我懂。”
　　张小艺自然不服，一直在挣扎，秦树一拳狠狠地打到了他脸上。
　　苏老师见状忍不住制止：“秦树，你干嘛打他！”
　　“秦树！”李欣默默地念了一遍，问我：“你认识这个人吗？”
　　我摇头：“不认识啊，现在又看不清，不过至少我们知道名字了。到时候在学校查一下就行了。”
　　“万一是外校的怎么办？”
　　“那就麻烦了。”我说。
　　那边张小艺被打了一拳后老实了，躺在地上哭了起来。
　　秦树对苏老师说：“我最瞧不起的就是搞这种下三烂的威胁。苏老师你也是贱，还装什么圣母。”
　　苏老师不敢再说话。
　　秦树拿着手机问张小艺：“想少挨拳头的话就老老实实给我解锁。”
　　张小艺性格还是很倔的，往秦树吐口水。
　　秦树又扇了他一耳光，说：“就你这破烂安卓机，我拿回去随便两下就破解。我还跟你说，你一点办法都没有，苏老师可以光明正大的说没收了你手机，你又能怎么办？”
　　张小艺发疯了一样挥舞着拳头想打秦树，被秦树一只手就隔开了。秦树说：“不过我觉得还是简单一点好，直接丢掉算了。”说着秦树站了起来，对着黑不拉漆的远处奋力一丢，张小艺马上站了起来循着方向追了过去。
　　秦树回头看苏老师：“怎么了，同情他了？”
　　苏老师摇了摇头。
　　秦树手里忽然拿出一个手机，对着苏老师摇了摇。
　　苏老师吃了一惊：“啊，你没有扔……”
　　却被秦树马上捂住了嘴，秦树说：“让他找去吧，省的来纠缠我们。还有，我帮你解决了个大麻烦，今天要怎么感谢我啊？”
　　说着秦树一把环住了苏老师的腰。、李欣疑惑地问我：“这是怎么回事”
　　我说：“他刚刚扔出去的好像不是张小艺的手机。”这时我看到张小艺还在绿化带里到处找自己的手机，那个单薄的身影，让我觉得有点可怜。不过可怜之人必有可恨之处，我却是不同情他的。
　　那边秦树和苏老师已经走远了。李欣问我：“今天就这么算了吗？”
　　我说：“你还想怎么样？”
　　李欣说：“人都找到了，当然是打一顿啊。我们两个加起来搞他一个那不是随便打。”
　　我说：“别，我们上次打架最后是什么结果，再来一次在被抓我要是被退学了怎么办。现在我们只要查到他是谁，到时候在校外叫上人把他堵了，要把他打的叫爹！”我狠狠地说。
　　“你这吹牛逼了吧。”李欣说：“这人在后面阴我，我是忍不了的。”
　　“我想，这个人肯定就是论坛里某个知道你秘密网友。”
　　李欣拿出手机，登上了论坛，看了半天，说：“不瞒你说，其实苏老师反过来威胁我这事，我还问了另一个人。”
　　“谁？”我凑过去看，他手机界面是一个聊天界面，对方id是一串火星文。
　　李欣说：“他在论坛其实算一般吧，之前一直是搞自己妈妈，听说现在在搞自己姨妈。跟我不太一样，我还从来没对自己亲戚下过手，所以跟他正好有得聊。”
　　我基本可以确定这个人就是秦树，聊天界面上还有几句记录显示在屏幕上，他在强调一定要保证销毁苏老师的照片。
　　我有点紧张的问：“你有没有把我告诉他。”
　　李欣说：“那倒没有，我这是在试一下你们谁的方法管用。”
　　我松了一口气，说：“我怀疑他就是苏老师背后的人。”
　　李欣看着我，说：“妈的绝逼是他，只有他知道我真的怕什么。”
　　我说，“今天就这样吧。明天再想办法找出他是谁。”
　　我们两个达成一致后，分别回到了自己的宿舍睡觉。我看向张小艺的床铺，他还没回来，估计还在找他的手机吧。
　　这一晚他都没有回来，我和刘安到教室的时候才看到他趴在课桌上睡觉。
　　早自习苏老师来教室看到他在睡觉也没说，只是看了一眼就又回到了自己的办公室。知道为什么的我只是笑笑。
　　到了课间操的时候，李欣跑来对我说：“学校这么大，找个名字也不容易啊。”
　　我敷衍说：“电视里像你这种公子哥要查个人不是给手下报个名字，然后成堆资料就直接来了吗？”
　　李欣说：“靠，你自己都说了这是电视里的事，怎么可能嘛。”
　　我说：“有个蠢方法，一个教室一个教室的问。”
　　“太蠢了吧。”
　　“还有个方法。”我边走边说：“就是去教导处，翻看花名册。”
　　“稍微靠谱点，但是教导处又不是我们家。”
　　“其实很简单，不一定要搞清他倒在哪个班，之前我们跟踪张小艺，这回我们跟踪苏老师就成了。今天我们上午最后一节课就是苏老师的，到时候下了课，我们跟着她就好了。”
　　李欣有点怀疑的点了点头。
　　中午我们如约跟在苏老师后面，苏老师先是去食堂了打了几份饭，然后往教师宿舍走，李欣喃喃说：“她打那么多饭干嘛？”
　　我和李欣一路跟到教师宿舍楼下，我让李欣等等，这里不方便跟的太近，所以我们在离宿舍楼一定距离外看着苏老师走到3楼最靠左的一间宿舍门口停下，里面有人开了门，我们这刚好看到开门的是一个穿校服的。
　　李欣叫了出来：“我靠！这特么也太爽了，直接在宿舍里就搞了，妈的当初我搞苏老师的时候也没这么爽过。你不知道，每次偷偷摸摸的不知道有多麻烦。”
　　我说：“在这等等吧，他总要下来的。”
　　李欣说：“等什么啊，我觉得他们一定在做什么。不如白看场av。”
　　李欣拉着我往楼上走，老实说这个我是很害怕的，我知道那个宿舍我妈妈也在的。万一妈妈出来看到我的话怎么办，或者妈妈还不在宿舍里，从外面回来撞到我鬼鬼祟祟的怎么办。
　　李欣并不知道这些，我和他一路走过来，发现3楼宿舍的入住率并不高，也可以理解，大部分老师都买了房，住在自己家里，学校甚至有考虑过取消掉教师宿舍。
　　来到了妈妈所在的宿舍后，李欣发现窗帘并没有完全拉上，有一个并不明显的角落可以看到里面的情况。
　　李欣从那一角往里面看去，脸上露出了震惊地表情。
　　转过来对我小声说：“靠，你来看！”
　　我木然地来到那个位置，朝里面看去，秦树坐在椅子上吃着饭，妈妈和苏老师跪在地上，头都埋到了他的胯下。
　　李欣在我耳朵边说：“这龟儿子真会玩。你认识另外一个吗？应该也是个老师吧。”
　　我当然认识，我不想再看下去，我站直了身子，李欣问我：“你不看了？”
　　我摇头。
　　“看别人爽确实没什么意思。”李欣说。
　　我拉着李欣离开了那里，来到楼梯间，说：“既然你都说没意思了，那就没什么好看的了。”李欣说：“现在怎么办呢？”
　　事情到这里，我想了想，说：“我突然没什么兴趣了。看到苏老师跟母狗一样，都没兴趣搞了。”
　　“喂，喂。你这什么意思啊。”李欣脸一下就板了起来，“耍我呢。”
　　“实话实说还不行吗？”我说：“我反正是没什么兴趣了，为这种女的浪费我那么多脑细胞真不值得。再说了，你也得有点诚意，剩下的你自己来搞定吧，你要是搞定了，我还是信守承诺，拿小静跟你换。”
　　李欣说：“我这要怎么搞定啊，一点头绪都没有。”
　　我说：“都知道背后的人是谁了，把他弄怂了，苏老师还硬得起来吗？”说完，我就直接下楼走了。
　　妈妈和苏老师的跪舔的画面令我作呕。
　　这个画面却怎么都令我挥之不去，以至于接下来整个下午都浑浑噩噩，因为我不知道我的妈妈还能不能回来。
　　到了晚上，李欣气冲冲跑过来跟我说：“你猜的果然没错，这孙子承认了。”
　　我说：“怎么承认的？”
　　李欣拿出手机给我看，手机聊天记录里秦树确实承认了，同时他也很嚣张，毕竟他知道李欣怕的是什么。
　　李欣自从在外面捅了篓子后，回到本市他爸就给他下了死命令，现在如果又被他爸知道他和女老师搞在一起，非得剥了他皮，就算是断绝父子也不是不可能。毕竟他爸的情人又给生了个儿子。
　　李欣说：“气死老子，亏我把他当朋友，这口气咽不下啊。”
　　我故意说：“你咽不咽的下关我屁事。”
　　“你这太过分了吧。”李欣说。
　　我摊手：“本来我们就没什么交情。”
　　“靠，要不是李静，老子也懒得搭理你。”李欣说完转身走了。
　　我马上来到了路星的宿舍，路星看到我急着跑出来，问：“看你这样子，怎么了？”
　　我笑着说：“没什么，可以动手了。叫人来，明天星期五放学后把李欣堵了。”
　　“等等。”路星有点纳闷，“堵李欣干嘛？他又搞你女朋友了？”
　　我解释说：“只是堵，不是真打他。我告诉你怎么做。”我说了一大堆。
　　路星眨了眨眼，说：“你这有点毒啊。”
　　我说：“李欣认识我们，我们俩都不好出面，你那些兄弟靠得住吗？”
　　路星说：“这个你绝对放心！”
　　第二天到了放学，李欣一般都是有司机来接他，他固定会在路边等司机的车。
　　路星的人到的很准，一辆面包车直接停在了李欣身边，下来四个人直接抓李欣到了车上。
　　“你们要干嘛！”李欣刚喊完，就发现一把刀架在了脖子上，吓得直哆嗦。
　　黄毛对李欣说：“秦树让我带几句话。”
　　“带什么话？他怎么自己不来？”李欣强作镇定。
　　黄毛在他脸上拍了拍，说：“他让我对你说，你为什么不假装不知道呢。现在搞得多僵？”
　　被这样打脸，李欣涨红了脸，喘着粗气，从小到大，从来只有他这样打别人，还没有人敢威胁过他，李欣怒吼：“你他妈的知不知道我是谁。”
　　“我他妈管你是谁！”黄毛狠狠地扇了他一巴掌，“谁给你的胆子吼我。”
　　李欣脸上被打出了印子，狠狠的瞪着：“有本事别动巴掌，有种脖子上的刀直接砍下来。我眼睛都不会眨一下。”
　　车上的人都笑了，黄毛摸着李欣头说：“小子挺硬气的啊。”
　　李欣挣扎着甩开了他的手，“别碰老子。敢不敢放我走，约个地点，叫上人来光明正大打一架？”
　　黄毛说：“我没那功夫陪你玩，我今天来只是想告诉你，离我兄弟远点，乖乖当孙子就行了。至于那个女人，那是因为你下面的家伙没我兄弟的大，怪不得别人。”
　　说着车上的人又笑了。
　　这时黄毛打开了车门，一脚把李欣踢了下去。面包车也跟着扬长而去。
　　李欣在后面气不过，捡起来一块石头扔了过去，“操！”
　　这时一堆人围了过来，我也合适的走了过去，在一边问：“你脸怎么了？”
　　李欣愤怒到了极点，看到我，拉着我走远了说：“我刚被秦树叫来的人打了。”
　　我假装吃了一惊：“他妈的他这么嚣张的，直接来学校打人。”
　　李欣揉着脸，说：“你以前那个兄弟呢，那次打架那个，我知道他也是在道上混的，能不能帮我联系一下，叫点人来。”
　　我说：“我们关系还没那么好呢。老实说，我还不太想为了你麻烦我那帮兄弟。”
　　李欣哼了一声：“求你是给你面子。别以为我自己就搞不定了。”
　　我突然觉得李欣本人还是有那么一点点闪光点，不过并没有什么用。我说：“这样吧，你把电话给我，我尽量帮你。”
　　我从书包里拿出纸笔，在李欣写下电话号码后，我说：“我回家了，有事我会联系你。”
　　我独自一个人回到家，姐姐也正好回来了，看到我第一眼说：“小西你怎么瘦了啊。”
　　“是吗？”我问：“妈妈没回来吗？”
　　姐姐问：“你们不应该是应该一起回来吗？”
　　我想想也是，从来都是妈妈开车载我一起回来，自从看到那个画面后，我根本不想看到妈妈，这下独自回来，妈妈想必还在那等我吧。
　　“这鬼天气热死了。”姐姐忽然抱怨说。
　　我说：“这就是你穿超短裙的原因咯？”
　　姐姐笑嘻嘻说，“还有更夸张的呢，要不要我穿给你看看？”
　　我无语，说：“姐，我可不想进德国骨科。”姐姐一直这样，但经历那么多后，再开这种玩笑，我可就真的会想偏了。
　　过了一个多小时，妈妈和秦树回来了，妈妈进门就责问我：“你怎么都不跟我说，就一个人回家了？”
　　“我忘了。”我头也不回。
　　妈妈见我态度不好，正想发难，像是想起来了什么，瞬间泄了气，忽然说：“大家都饿了吧，我去做饭。”
　　姐姐贴着我说：“咋了啊，感觉你和妈妈不对劲啊。”
　　我不说话。
　　姐姐觉得没意思，便专心看电视了。
　　妈妈简单的弄了几个菜，吃饭的时候，秦树忽然对妈妈说：“今天班上的同学叫我出去玩，我可不可以去？”
　　妈妈回答的很快，说：“当然可以。”
　　我想妈妈其实也很怕秦树的吧，秦树能走开她当然求之不得。
　　在另外一个小区的小姨现在也心急如焚，他自从见到我后就已经通知秦树了。他迫切地想见秦树一面，怕我会报复他，但秦树并不当回事，勉强才答应今晚去见她。
　　这个时候妈妈补充了一句，“不要回来的太晚。”
　　“好。”秦树应了一句。
　　吃过饭秦树就出门，我也跟着去楼上找到了路星，说：“你最后帮我做一件事就行了。”
　　“什么啊？”
　　我笑了笑，说：“帮我发条短信。”
　　我借过路星的手机，给李欣发了条短信，“有点巧，我发现秦树就住在我们小区，我刚看到他出门了，等他回来，小区旁边正好有一条没有监控的小巷，你懂的。我只能帮你到这了，不用回。”
　　路星对我说：“一会真的不用我帮忙吗？”
　　我说：“这个事谁也帮不了我，必须我亲自来。”
　　路星拍了拍我肩膀，“不要留情。”
　　我说：“谢谢！”
　　有这样的朋友真好。我到家里换了身黑色的衣服，找了个手套、帽子和口罩，偷偷的下了楼，就在小区外等着。我远远地看到小区外已经聚集了不少社会人，我大概猜到是李欣的人已经到了。
　　他果然没让我失望，是个有仇必报的人。
　　我踌躇地等着，一直到了晚上十点出头，秦树终于从外面回来了。等着的李欣叫上了人直接把他拉到了小巷。
　　我跟着躲在小巷外。
　　“没想到吧啊。”李欣提着秦树的衣领，拍了拍他的脸。
　　秦树当然认识他，“你想干什么？”他注意到这个小巷至少挤满了近个人，手里还抄了家伙。
　　“你不是很嚣张吗？”李欣说：“从来没有人敢这么搞我，你是第一个。”
　　秦树以为他指的是苏老师的事，“苏老师的那个女人好说，我保证以后不再动她，以后给你当性奴怎么样？”
　　我在一旁冷笑，相比来说，李欣比他有骨气多了。
　　李欣冷笑：“那个贱人算个鸡巴。你今天让我很没面子。我给你两个选择，第一，滚出我的学校，不然我见你一次打一次。第二，把下午那个黄毛叫出来，再叫多少人都没关系，我们约个地点。”
　　秦树有点懵：“哪个黄毛？”
　　“别给我装傻。”李欣扇了一巴掌。
　　“啊！”秦树吃了痛，这情形又仿佛回到了还没认识林易的时候，他也是这样被一群混混追着到处打（详见第零章上），秦树下意识想跑。他使出全身的力气挣脱了李欣，使出了猛劲往外冲，但这些年的纵欲令他的身体早已经不比那个时候了。
　　他一边跑一边喊：“救命啊！”
　　李欣怒了，所有人一拥而上，把秦树放翻在地。所有人伸出了脚往秦树身上招呼，秦树只有抱头挨打的份。
　　小巷的两边人家听到动静，纷纷在窗户口问：“怎么了这是？怎么了这是？”
　　李欣的人大声吼：“你们少管闲事。”
　　询问的声音停了下来，但已经有人报警了。
　　本来还在地上打滚的秦树已经渐渐没了力气，李欣打爽了，让大家停了下来。
　　李欣往秦树身上吐了一口口水，“我这个人就有一个好处，吃软不吃硬。不骗你，以后在学校见你一次打一次，什么时候打死你为止。”
　　秦树趴在地上呻吟着，现在怕是连站起来都没力气。
　　李欣招呼所有人离开，等他们都走了，我戴上课口罩，帽子，还有手套，捡起了一块板砖，该我上了。
　　秦树见他们走远了，艰难地从地上坐了起来。
　　我一路跑过来，使足了全身的力气，像使出了一个大摆拳一样，握着板砖的手往他脑袋砸了过去。
　　“彭”的一声闷响，板砖都碎成了两半，秦树的头重重地又砸到了地板上，倒在地上彻底无法动弹。
　　我还没有泄气，我把他摆成平躺的姿势，用剩下的一截板砖，朝他的下体砸了过去。
　　看着他流出来的血，我把板砖一扔，去搜他的身，果然找到了一部手机，我于是走出了小巷，顺手把那部手机扔到了下水道里面。
　　回到了家，我马上回到房间翻秦树的书包，又找到了张小艺的那部手机。但解不开密码，只能去手机店里走一遭了。
　　警车这个时候到了，很快就在小巷发现了秦树。
　　当晚警察还不能确定秦树的身份，直到第二天妈妈才被通知到。
　　我没有跟着去医院，我知道我昨天下了很重的手，但我也不确定秦树到底会受多重的伤。后来我听姐姐说，小姨也赶到医院了，她很奇怪，小姨不是在北方吗，怎么这么快就过来了。
　　虽然小巷没有监控，但警方还是通过其他地方的监控锁定了李欣一等人。
　　李欣得知秦树头部和下体遭受重创后也懵了，他一直喊不可能。
　　李欣被以故意伤害罪提起了公诉，虽然他爸在后面到处疏通，但对于小姨来说，给再多的钱都没有用。被害人这一环打不通，他们也不敢明目张胆的瞎判，李欣要入刑基本是铁板钉钉了，只是多少年的区别。
　　秦树也还没到植物人的地步，但下体确实彻底废了，小姨把他转到了首都的大医院，听说足足过了一个月才醒来。
　　秦树终于走了，转院那天，爸爸不停地叹气：“没想到啊，是我们没照顾好啊。”
　　妈妈没说话，表情很平静，我也不知道她是什么心情，是怜悯，还是庆幸，还是舍不得？我不知道。但她应该不会像爸爸一样觉得抱歉，她知道她的妹妹欺骗了她，她也知道秦树来这里到底是为了什么。
　　在那之后，我破解了张小艺的手机，将手机里李欣和苏老师的照片打印了出来，寄给了李欣他爸。他爸一定会觉得他儿子这样全是被这个女人害的。
　　果然，没多久，学校就受到了压力，不得不把苏老师辞退。
　　当然，苏老师的男朋友也收到了一份，很快就分手了。
　　正如我所计划的一样，所有人都受到了惩罚，除了我的妈妈。
　　我曾考虑过要不要向妈妈摊牌，告诉她我知道一切，秦树的伤也都是我做的。
　　但最后我做不到，我选择一个人独自承受这一切。我只是希望我的妈妈能回来，我不想她背上一个淫妇的负担来面对我，那样就不再是我原来的妈妈了。
　　没有了秦树的日子，时间过得很快，很快我就到了寒假。在过年的时候，我闲来无事，用刘安的账号在论坛上自己写起文章来。
　　就写我的亲身经历，只不过结局我改了一下，写成我把秦树打成了植物人，然后上了小姨，就在秦树身边的操他妈妈。
　　虽然现实里我绝对不会这么做，但是写成文字，我确实意淫爽了一把。
　　刚发表完最后一章，我很快就收到了一封站内信，发信人id叫Liny，写着：“你没有操到你的小姨，不是吗？”
　　我回复：“你怎么知道没有？”
　　Liny回复：“当然知道。我还知道被你打残废的那秦树最后无法忍受自己成为了废人而想着自杀，被你的小姨拦住了。似乎你也有点膨胀呢，我承认你最后打废秦树的手段有一点儿高明，不过你应该也会喜欢我的手段。”
　　我写的文是用的化名，而他直接说出了秦树的名字，我马上打开了他的主页，只见他主页上写着：“下一个目标：人妻老师张红玉”而下面是所有人的欢呼：“大神出马，必定手到擒来。”
　　我颤抖地回复他：“你到底是谁？”
　　Liny回复：“不用急，我们会见面的。”

　　（全文完）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后记：《小西》一文一共写了5年，从最初的试写，到受到众多的喜爱的膨胀，到设定三部曲时的壮志凌云，再到婚后对小西的无感，我经历了太多，我个人对这本书的感情也是复杂的。曾一度想要放弃，明明已经在这个故事上写不下去了，但我实在无法过自己的一关，出于不能辜负读者的责任，我还是坚持到了最后一章。虽然结局有些仓促，但至少这是一篇有始有终的文。
　　我不太喜欢《小西》的原因是它有些小白了，这是因为我创作它的设定决定的，后期我已经无力改变。
　　但未来我是可以决定。第二部和第三部的计划仍然存在，但创作速度是建立在我的收费模式和谐发展下去的基础上。其实我并不想收费，但我实在没有什么动力了。
　　我唯一可以确定的是，我很喜欢小西这个角色，我也很喜欢在这一部并没有堕落的陈静和田琪，她们是后两部的主角。
　　而小西，他也是会吃到肉的。
　　对于纪容呢，我原来并没有想到她会受到读者这么的喜爱。因为我也没有完全把握好这个角色，所以在创作中，是使用模糊化处理的，没想到的是，这样的处理反而受到了大家的喜欢。这让我受宠若惊，我会在后续中写出更动人的纪容。
　　真的，非常感谢你们，也想对你们说抱歉。
　　希望你们能继续支持我的创作，因为你们才是我的原动力。我也会继续创作更好的绿文。
　　所以，新作再见！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　【小西的美母教师（改编）】
　　作者：山河

　　第25章

　　车上的三人各有心思，气氛非常安静。妈妈十指交错，在大腿上婆娑。想起今天下午的时候，自己已经吩咐让秦树先回家，没想到秦树一直没离开。现在秦树就坐在身边，难保他又会做出什么事来。车子里非常安静，心里不安的妈妈觉得非常奇怪，平常健谈的苏颜现在一言不发，跟换了个人似的。妈妈想提出一个话题，可是秦树在一旁虎视眈眈，让妈妈顿时没了精神。
　　妈妈坐在最左侧，也就是苏老师的正后方，今天妈妈穿了一件米黄色的长裤，将一双美腿完美地勾勒了出来。车子行了一段路程，秦树就开始不老实了。
　　妈妈整个身子都是后视镜看不到的，秦树正好为所欲为。
　　秦树慢慢地往妈妈这边靠拢，妈妈看在眼里，但已经避无可避。苏颜就在前面开车，妈妈惊慌地瞪了秦树一眼，并用眼角余光示意这里有人。秦树一如既往地毫不在意，他的左手慢慢地攀爬上了妈妈的大腿，轻轻地抚摸着。太过担心被苏颜发现，妈妈下意识地就把秦树的手打开了。
　　“啪”地一声。
　　前面的苏老师吃了一惊，苏老师朝后视镜看去，秦树和妈妈紧贴在一起，妈妈低着头，瞧不到表情，一边的秦树眼中带笑，也正透过镜面朝她看来。苏老师猜了个七八成，心中的惊讶无以复加，有些结巴地问：“纪……姐，怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　妈妈急忙否定。
　　就在这时，秦树的手再次袭向妈妈的大腿，还不忘冲苏老师一笑。
　　连纪姐也……虽然猜到纪姐已经与秦树发生了关系，但眼前的真相还是让苏老师身心俱震，差点把车开到对面的车道上，好不容易稳定下来，苏老师心乱如麻。苏老师时不时看一眼后视镜，却一点办法也没有，完全不知道该怎么办。
　　有了刚才的教训，妈妈不敢再激烈反抗，妈妈一边偷瞟后视镜，一边用手阻止着秦树的前进。
　　对付妈妈秦树早已经驾轻就熟，秦树利用妈妈不敢声张的心理，稍微一用力，就把妈妈的手给摆脱了。秦树的中指很快就按在了妈妈的裆部。妈妈担心地朝后视镜看去，正好迎上苏老师的目光，妈妈生怕苏老师瞧出端倪，强装出一副正常的表情。而苏老师不知道该如何面对，也尴尬地收回了目光。
　　秦树自然不会去管这些旁枝末节，就在妈妈分心的一霎那，秦树用手微微地分开了妈妈的大腿，这样秦树就可以对妈妈的小穴展开更直接的进攻。
　　在一个年轻女老师的车上玩弄一个熟女老师，光想想就让秦树欲火焚身。秦树用中指抵在了妈妈的阴户上，时轻时重地按压着。虽然隔着内裤和长裤的两层布料，但敏感的妈妈依然心神动荡，酥痒的感觉从下体阵阵传来，熟悉的快感再次往全身蔓延。
　　秦树摸了一阵，把妈妈摸得眼神迷离，秦树趁机得寸进尺，一只手解开妈妈的腰带，从妈妈的小腹探进了裤子里面。
　　感受到秦树如此疯狂的举动，妈妈忍不住低声“啊”了一声。
　　前面的苏老师听到妈妈的叫声，已经不敢再往后看。居然在车里就搞了起来，苏老师已经完全陷入了迷惘，一方面她不敢相信自己非常尊重的纪姐会跟自己的外甥搞在一起，另一方面她没想到他们就在自己的车上搞了起来。过了会，苏老师偷偷看了下后视镜，看到妈妈捂着嘴，像是再极力忍受着什么，苏老师当然最是了解女人这样的一副表情。就在妈妈要仰起头的时候，苏老师收回了目光。担心子却是依旧跳个不停。秦树下面的巨大在苏老师脑海里开始浮现。
　　后面秦树的手摸到了妈妈柔软的阴唇，秦树的技巧在这一刻发挥的淋漓尽致，手指在阴唇上来回挑逗，时而捻起阴唇用手指轻轻的揉搓，时而拨弄下敏感的阴蒂，把妈妈的小穴弄得淫液横流，汩汩流出。
　　快感太过于强烈，妈妈渐渐把腿越分越开，秦树也就毫不客气地把一小截手指插入了妈妈的小穴。秦树开始耐心地在妈妈的小穴里抽插起来，秦树喜欢这样地抽插，尤其是插进去的过程，这是一个把女人自尊剥离的过程，秦树喜欢看那些被他插得舒服的女人的样子，喜欢看那些在人前美丽高贵的熟妇人妻在他的手下、肉棒下沉沦。
　　妈妈被插得红潮满面，娇喘吁吁，明明是在苏颜的车上，反而有一种刺激让妈妈不受控制地陷入欲望的深渊。现在的妈妈甚至忘了去注意后视镜，多少次苏老师通过后视镜偷偷地看，也没有被妈妈发现。
　　前面开车的苏老师听着妈妈若有若无的喘息，看着妈妈迷离的眼神，加上脑海里秦树在车上把自己干得高潮迭起的场景。那天也是在这辆车上，因为秦树的出谋划策，苏老师成功地打了个翻身仗，把李欣气得暴跳如雷，却又不敢发作。
　　最后到了兑现诺言的时候，秦树主动提出了去苏老师车上的要求。也就是在后座，秦树只是掀起了苏老师的裙子，脱掉了裤袜和内裤，利用仅有的狭小空间，摆弄了数种姿势抽插操干苏老师，有李欣调教在先，在秦树大肉棒的淫威下，苏老师在高潮后很快就屈服了。粗大的肉棒把苏老师的小穴干得淫液四溅，最后还在秦树的诱导下说出不少淫荡的话。
　　连纪姐都跟自己的外甥搞在一块，那自己和李欣还有秦树的事也不是那么不可接受了。想着想着，苏老师不觉间下体开始变得微热，两只脚不自觉的就开始互相磨蹭起来。苏老师对自己身体的反应有些吃惊，清醒过来后，苏老师又朝后视镜看去，后面的情况差点让苏老师惊叫出来，妈妈手捂着嘴强忍着不发出声音，秦树的右手这个时候加入了战场，在妈妈的胸前不停的抚摸着。如果说之前对她的存在还有些顾及的话，那么现在这个情况已经是明目张胆了！
　　其实妈妈也有苦说不出，秦树步步为营，一开始的时候，妈妈能够接受，所以选择了纵容，但秦树得寸进尺，这个时候妈妈又害怕被苏老师发现，好在秦树并不是太过分，之后秦树越来越放肆，但妈妈已经毫无办法了，无论如何，妈妈也不希望这个样子被苏老师看到。
　　于是就有了秦树放肆地伸手去搓揉妈妈的乳房，但妈妈却不敢声张的画面。
　　秦树很直接地就伸进了妈妈的外套和衬衣里，隔着内衣享受着妈妈的美乳，丰满而又有弹性的双乳，秦树怎么也玩不腻。妈妈强忍着快感，想制止秦树进一步行动，妈妈一张脸上满是可怜的神态，对着秦树直摇头，示意秦树快点停下来。
　　秦树当作没看见，右手反倒伸到妈妈身后，挑开妈妈胸罩的纽扣，把内衣撩了起来，这样一对美乳就暴露了出来。
　　妈妈大惊失色，乳头很快就遭到了袭击，秦树先是在乳晕上来回打转，接着用拇指和食指轻捏、挤按乳头，渐渐的，妈妈的乳头在秦树的爱抚下变硬。秦树仍不忘对下体的攻击，秦树的手指更加往里插去，不停的旋转、撩拨，小穴内湿濡的粘膜嫩肉因为兴奋而紧紧的缠夹着手指。
　　感受到如潮快感的妈妈抬头朝后视镜看去，看到苏老师正目视前方，又稍微放下心来。
　　这时秦树再进一步，秦树收回了在小穴里捣鼓的手，把妈妈胸前的纽扣逐个解开，并把衣领往两边摊开。妈妈怕惊扰苏老师，只好仍由作为，片刻间，整个胸部都暴露在了空气中。妈妈急得快要哭了，一边又继续察看苏老师的动静。只怕苏老师已经察觉出来了吧，妈妈越想越害怕，可是偏偏妈妈却什么也做不了，如果现在反抗起来，那就等于把自己和秦树的关系暴露，但这样继续忍耐的话，说不定秦树会停手。
　　后面疯狂的行为早已让苏老师心乱如麻，一股欲火又从下体窜出，看着平时善良的妈妈与外甥在自己车上偷情，苏老师几乎感受到了崩溃。
　　听着后面越来越沉重的娇喘，看着秦树开始脱妈妈的裤子，苏老师心中的欲火越烧越旺，同时心又不堪打击坠入深深的湖底。
　　秦树在妈妈的轻微抵抗下把妈妈的裤子脱到了大腿处，秦树毫不迟疑地袭向了妈妈的小穴。秦树一手拨开了妈妈窄小的内裤，看了眼充血的阴唇，一股股密汁爱液正不断从的蜜穴深处涌了出来，秦树咽了口口水，两指并进。妈妈的小穴早已经做好了准备，两根手指马上就能进行快速地抽插。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　下体的刺激太过强烈，妈妈细声呻吟着。
　　“嗯……快停下来……嗯……”
　　妈妈的头枕在了秦树的肩上，央求着说。
　　秦树的手并没有停下来的意思，耳边的声音开始变成简单的情欲呻吟，“啊……嗯……嗯……啊……”
　　苏老师看着后视镜里疯狂的男女，再也忍受不住，把车停在了路边。车还在郊外，这个点只有寥寥几辆车从这经过。
　　秦树却并没有就此停下来，他的手仍然快速地在妈妈小穴里抠挖，抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　断断续续的呻吟从捂着嘴巴的指缝间溢出，妈妈的身体开始抽搐。高潮将来的快感让妈妈暂时忘记了一切，就在要高潮的时候，秦树猛地抽出了手，一切戛然而止。
　　妈妈有些失望地看向秦树，下意识地抓住了秦树收回的手，企图阻止它的离开。
　　“纪……纪姐，车子出了问题，我得……我得出去看一下。”
　　一声呼唤让妈妈大吃一惊，妈妈本以为苏老师看到了自己的丑态，抬起头却看到苏老师打开车门逃也似的跑到了外面。
　　秦树看着苏老师的反应笑了一下，低头将妈妈的一只美乳含在嘴里，舌尖不断的拨弄着妈妈的硬挺的乳头，右手的中指和无名指再次插入妈妈的小穴快速的抠挖，发出“咕唧、咕唧”的声响，妈妈流出的淫液在屁股下已经汇聚了一小滩。秦树的动作再次将妈妈拉回到欲望的沼泽。
　　“嗯……不……不要弄了……不要……嗯……啊……”此时车内不在有别人，妈妈的呻吟声明显比刚才放得开了。
　　秦树右手的食指也插入妈妈的阴道，三根手指在妈妈的小穴内交错摩擦着敏感滑嫩的壁肉，妈妈的呻吟变成了娇喘。秦树寻觅到妈妈的G点，用手指按住，左手抚摸上妈妈的小腹，然后两只手同时用力揉搓，刺激着妈妈的G点。秦树的手指在妈妈的小穴里搅拌着淫液的声音更大了，妈妈的全身又开始抽搐，尤其屁股和大腿根部的位置哆嗦得更加厉害。
　　“不……不要再弄了……嗯……啊……不要……啊……”随着妈妈从嗓子眼里发出的一声高亢的呻吟，妈妈的身体一震剧烈的痉挛，一股淫液从妈妈的小穴里喷了出来，居然还有一小股喷到了还未完全脱掉的裤子上，但是大部分都喷到了秦树的手里，顺着秦树的指缝滴滴答答的流下去。秦树并没有结束，左手下移，手指剥开包裹的嫩肉，指尖捏起妈妈已经兴奋胀大犹如绿豆般大小的阴蒂来回揉捻，右手一个劲向妈妈小穴的更深处插入搅弄。一股淫液又从妈妈的小穴里喷了出来，秦树加快双手的活动频率，紧接着又是一股。秦树的嘴角泛起一丝笑意，并没有打算结束，左手拇指不停的揉弄阴蒂，使妈妈的喷射持续了四十多秒才停止。妈妈的身体一直哆嗦不停，裤裆的位置已经被自己喷出的淫液打湿了一片，流出的淫液与屁股下面的一小滩汇聚在一起。妈妈瘫软在座位上，体味着高潮的余韵。狭小的空间里充满了淫靡的味道。
　　“姨妈真是淫荡啊，小穴里居然能喷出水来！”秦树看着湿漉漉的手掌，一边调笑一边将手上的淫液涂抹在妈妈的美乳上。
　　“不是……我不是……”妈妈红着脸想要辩解，却发现刚才发生的事情让自己无法反驳，索性闭起眼睛不再说话，秦树一边调笑一边她将裤子和内裤向下褪去，被妈妈伸手抓住。
　　“不要……求求你……不要！”偷眼看了一下站在车外的苏老师，如果此时被秦树剥得精光，妈妈一定会羞愤而死。
　　“那就含住你的宝贝吧！”妈妈的举动和心理想法被秦树看得一清二楚，也没有强求。秦树掏出自己的大肉棒，一只脚站起来，将肉棒挺到妈妈的面前。
　　“嗯……不……”妈妈又看了一眼车外的苏老师，害羞的别过头，脸红的像个熟透的苹果。
　　“纪姨不愿意么，那我就把纪姨的衣服全都扒掉，让你的好姐妹看看纪姨的美肉吧，相信苏老师一定没有看过。”说着，秦树的手指撩起妈妈刚才整理好的衣服，抚摸妈妈的美乳。
　　“不要……啊……呜……”妈妈摇头想要抗拒，却被秦树捏住乳头的手指稍稍用力，张嘴发出一声呻吟，秦树就势将肉棒插进妈妈的小嘴，左手扶着妈妈的后脑，右手继续抓捏着妈妈的美乳，让妈妈丰满柔软的乳肉在手里变换着各种各样的形状，时而还捏住妈妈硬挺的乳头搓揉一番，让妈妈发出断断续续的呻吟。抽插了一会，秦树低头看到了妈妈浓密的阴毛，右手慢慢向下，捻起一撮妈妈的阴毛用手指尖缠绕。
　　“纪姨不用担心，苏老师走远了。”说着，秦树对车外的苏老师挥了挥手，苏老师配合的躲在车旁边的树后。
　　口交的间隙，妈妈向外看了下，果然不见苏老师的踪影，加上秦树言语的安抚，妈妈很快忘记了自己现在的处境，专心致志的侍弄起眼前的大肉棒。
　　“还真是有了肉棒就什么都忘了的骚姨妈。”秦树一边想，一边将妈妈的衣服一件件脱下。等妈妈发现自己全身娇嫩的美肉都暴露在空气里时，秦树安抚着妈妈说苏老师走远了，脱掉衣服更方便抚摸乳房。在妈妈哀怨的眼神中，秦树挺动了几下肉棒，已经被剥得精光的妈妈也就顺从的继续给秦树口交。秦树嘴角泛起笑容，缓缓抽出妈妈的腰带，把妈妈的双手别在她的身后。
　　“不要……”感觉到秦树的想法，妈妈提出抗议，无奈高潮多次、嘴里还含着秦树肉棒的妈妈浑身无力，很容易就被秦树把两手捆绑在身后。
　　“纪姨在苏老师回来之前让我射出来，我就不让苏老师看到纪姨现在的样子。”秦树的条件如同救命稻草一般令妈妈更加卖力的舔弄眼前的肉棒。
　　秦树转过头看了一眼躲在车子旁边，透过挡风玻璃偷偷的看着车内的苏老师，扶着妈妈故意有些粗暴的把肉棒往妈妈的喉咙深处插入了一下，呛得妈妈一阵干呕。肉棒抽出时，一条白色的粘液挂在秦树的肉蛋与妈妈的小嘴之间，和妈妈的美乳一起来回震颤。秦树又抽插了几下，更多的口水混合着唾液被大肉棒带出，从妈妈的嘴角流下，滴落在妈妈丰满的美乳，随着乳房的震颤缓缓下流。秦树用手接住，在抽插的间隙，将粘液送回妈妈的嘴里，妈妈听话的吸允着秦树的手指。车厢内妈妈呻吟娇喘的鼻音和吮吸肉棒“哧溜、哧溜”的声音交错着。
　　车内发生的情景让站在车前的苏老师透过挡风玻璃看的一清二楚，淫靡的场面与秦树忽隐忽现的足有20厘米的大肉棒使苏老师难忍欲火，内裤早已被蜜穴流出的淫液打湿。感受到身体的火热，苏老师盯着妈妈将秦树的肉棒吞进吐出，虽然小嘴对秦树的大肉棒还有些不适应，但几次都试图含进去更多一点。在秦树的要求下，妈妈小巧的香舌从肉蛋一直舔到龟头，用舌尖在龟头拨弄几下之后，小嘴将整个龟头包住。秦树的大肉棒把妈妈的小嘴撑得满满的，妈妈用心的吸吮着龟头里流出来的液体，舌尖钩卷着吞咽下去。仿佛此时含在嘴里的并不是男人的生殖器，而是甜美的棒棒糖。
　　苏老师看到秦树站了一会之后，坐了下来，让妈妈跪在后排座位上吞吐肉棒。妈妈也乖乖的任由秦树摆弄，苏老师更有些惊讶平日里端庄贤惠、工作上干练精明的妈妈在秦树面前如此的言听计从。
　　秦树对着车外的苏老师招了招手，苏老师略微迟疑的回到车内。关车门的声音惊醒了沉迷于秦树肉棒的妈妈，妈妈抬起头看到苏老师盯着浑身赤裸，甚至乳房上还残留着口水的自己。
　　妈妈第一反应就是吐出肉棒，起身想要解释，“不是……不是这样的……啊……嗯……”
　　无奈妈妈的双手被绑到身后，跪趴在座位上的身体根本不受自己的控制。
　　“还没吹完呢，姨妈不许偷懒……”秦树瞅准时机两手握住妈妈的美乳，捏起乳头向下一拉。妈妈吃痛着又趴在了秦树身上，秦树配合着一挺下身，大肉棒又插入了妈妈的小嘴。
　　无法解释的妈妈哭了出来。居然让苏老师看到自己被外甥脱光了衣服还如此羞辱，妈妈觉得无颜去面对与自己关系要好的苏颜。妈妈想要挺身，可双手被绑在背后，前面没有着力点，秦树一直用手按着妈妈的头，让妈妈继续为自己口交。后排的空间本就不是很大，刚才的一番折腾，秦树故意向左挪了一点，妈妈只能蜷着身体跪着，翘起的屁股不时顶在车顶和车窗上，屁股上和小穴里流出的淫液将车窗涂抹得一塌糊涂。妈妈丰满的美乳倒垂下来，随着妈妈的动作前后悠荡，秦树爱不释手的把玩着，妈妈因为秦树的动作不安的扭动着身体，嘴里发出“呜……呜……”的声音。
　　秦树抬头看到早已媚眼如丝的苏老师，伸手把她从驾驶席拉到了后排，让她坐到自己的右边。一边撩拨着对着苏老师的耳朵吹着热气，“想要我的大肉棒，就跟纪姨一起来舔，舔得好，就给你……”
　　另一边秦树的右手绕过苏老师的腋下，开始揉搓把玩起娇挺的美乳。本就让车内香艳的场景撩拨得饥渴难耐的苏老师，感受到从乳房传来的刺激，性欲立刻如同火山一样喷发。但看到被捆住双手正在为秦树口交的妈妈，苏老师还是迟疑了一下。秦树一笑，抱着苏老师的手微微用力，苏老师慢慢的伏身趴在秦树的大腿上，伸出舌尖舔舐几下妈妈顾及不到的肉蛋，张嘴含了进去。
　　一切都按照秦树的计划发展，秦树的心理乐开了花，在苏老师的面前调教、玩弄妈妈，也让苏老师在妈妈的面前表现出淫荡顺从的一面。对于妈妈的心理都是一个巨大的冲击，有苏老师的“帮助”，秦树相信妈妈一定会堕落成自己想要的那种女人。
　　“呜……”闭着眼睛吞吐着秦树肉棒的妈妈感觉到旁边多了一个人，睁眼看到苏老师陶醉的含住秦树的肉蛋舔弄，吃惊的妈妈立刻吐出肉棒。苏老师毫不犹豫的将大肉棒含在嘴里，舌头从秦树的肉蛋径直舔到龟头，又循环往复。妈妈挣扎着想要起身逃离，被秦树一把拉了回来。
　　“放开我，放开我……你这个魔鬼！”妈妈哭着扭动着娇美的身躯。
　　“纪姨想这么光着屁股跑到外面去么？”秦树故意说了个粗俗的字眼。想到自己全身赤裸的不堪模样，妈妈一时愣在那里不知所措。
　　“有什么不好意思的，苏老师又不是外人。”秦树将妈妈拉了回来，妈妈却看到苏老师闭着眼睛含住秦树的肉棒，不敢相信的场景令僵在那里的妈妈睁大了眼睛。秦树看着妈妈的表情笑了笑，还是把妈妈摆成跪趴的姿势，妈妈口里喊着“不要”可很顺从地就被秦树摆成了之前这样羞人的姿势。
　　“给我舔蛋蛋。”感觉妈妈仍有些迟疑，秦树伸手到妈妈身下，手掌托起妈妈的乳房，用手掌心刺激着乳头，提醒妈妈。
　　秦树按了按妈妈的头，“不知道吃过多少次了，还害羞什么？”
　　“如果纪姨不好好的舔，我就让你光着屁股站到车外面去。”秦树的话让妈妈打了个冷战。
　　“不……不能这样，如果自己现在这个样子让别人看到，那我还有什么脸面活在这个世上？”秦树的威胁另妈妈的内心一阵翻腾，“暂时答应秦树吧，这一次，最后一次，以后一定要和苏颜解释清楚。”妈妈索性闭上眼睛，并没有按照秦树的要求，嘴唇碰一下没有完全插入苏老师口中的肉棒根部就分开了。与关系要好的苏老师共同为一个男人口交，这个男人还偏偏是自己的外甥，如此淫荡的行为还是让现在的妈妈难以接受。
　　吻过后的妈妈感觉脸颊发烫，全身都在发烧，娇羞的趴在秦树的大腿上，抬起头的勇气都没有，秦树爱怜的轻抚妈妈光滑的脊背。
　　“姨妈好差劲，刚才还舔得好好的，现在竟然比不过苏老师。”秦树的话令妈妈更加害羞，可还是让妈妈抬起头。妈妈看到苏老师的脸颊虽然也泛起红晕，却始终将秦树的肉棒含在口中，整根大肉棒都插入了苏老师的小嘴，妈妈看到苏老师的喉咙有些凸起，显然是肉棒的龟头已经深深的插入到苏老师的嗓眼。秦树的肉棒过于粗长，如此艰难的深喉动作，令苏老师咳嗽干呕不止，眼泪也呛了出来，脸颊连同脖子都憋得发红，但苏老师却没有停止，仿佛要将秦树的肉棒和肉蛋一同吞进口中。
　　“苏老师的技巧真棒，有空教教纪姨吧，现在也让你的好姐姐练习一下。”享受着苏老师的深喉，秦树忽然觉得李欣那个渣滓也不是全无用处，至少把苏老师调教得这么淫荡，省的自己再费心思。
　　听到秦树的话，苏老师乖巧的吐出肉棒，脸红红的与妈妈对视一眼，匆忙的低下头去。
　　“不要，还是让苏……”话说到一半，妈妈马上意识到现在和好姐妹分享的东西居然是男人的肉棒，如此淫靡的行为，令妈妈感到十分羞耻。事实上，妈妈从苏老师眼神中的看到了一丝恋恋不舍，性格温婉的妈妈才会谦让，不过女性的直觉却也让妈妈感觉出苏老师眼神中的另外一种情绪，是羡慕或是嫉妒，妈妈已经无法准确判断。
　　“纪姨来吧，用我教给你的，方才还含得好好的。”妈妈短暂的思绪被秦树的话语打乱，被羞辱的妈妈闭上了眼睛，这一个多月来，正如秦树所说，妈妈不知道在秦树的教导下吃过多少次了。秦树按着妈妈的脑袋，慢慢靠近自己的大肉棒，在大肉棒滑过脸庞到嘴唇的时候，妈妈张开小嘴，把粗大的龟头含了进去。
　　秦树露出满意的表情，扭头看到苏老师有些委屈的盯着妈妈的动作，眼神中流露出渴望与羡慕的神情。秦树将手伸到苏老师的裙子里摸了几下，发现内裤的裆部已经湿透了。
　　“苏老师也想跟纪姨一起么？”秦树的话令妈妈浑身一颤，想要吐出肉棒拒绝，却被秦树按住脑袋动弹不得，发出“呜……呜……”的声音扭动着性感的娇躯，羞耻的泪水从妈妈的眼眶里流出。
　　苏老师用乞求的眼神望着秦树，秦树抽出手指了指妈妈没有触碰到的肉蛋，苏老师马上心领神会的俯身下去，张嘴含住秦树的肉蛋吸食起来，而且似乎有意将裹吸的声音弄大。
　　近在耳边“哧溜、哧溜”的吸吮声时刻提醒着妈妈正在和自己的好姐妹一起舔舐男人的肉棒，如此淫荡的行为真真切切的发生在自己身上，羞耻的感觉令妈妈全身都要烧得融化掉了。妈妈的大脑连续几次都出现了空白，而紧贴屁股凉凉的车窗玻璃一次又一次将妈妈拉回到现实所处的环境里。强烈的刺激令妈妈敏感的小穴连续不断的蠕动收缩，涌出一股又一股淫液。妈妈小巧的肛门菊花，潮湿的肉穴都清晰印在玻璃上，大量蜜汁被妈妈浓密的阴毛和白嫩的臀肉杂乱涂抹在车窗上。
　　享受着两个美女教师同时给自己口交，两只手分别在妈妈和苏老师的身上抚摸着，虽然苏老师还穿着衣服，但秦树的心里已经美上了天。妈妈却耻辱和尴尬到了极点，秦树的手掌滑到下面抓捏着妈妈丰满柔软的乳肉，感官的刺激令妈妈扭动着娇美的身躯。尤其是感受着苏老师炙热的呼吸扑打在面颊，更是让妈妈心神巨震。妈妈和苏老师都闭着眼睛，不经意间两人的嘴唇偶尔碰到一起，却马上如同电击一般快速分开。妈妈的心里实在想不出为何苏老师会答应秦树如此羞耻的要求，难道苏老师也沦陷在秦树的大肉棒之下么。妈妈的想法马上被从乳头传遍全身的电流打断，是秦树故意在妈妈停顿思考时捏住乳头，令妈妈的娇躯哆嗦个不停。
　　其实妈妈并不知道，苏颜心中产生的耻辱感一点也不少于她。与平日在学校里文雅却不失庄严的形象相比，现在的妈妈简直判若两人，苏老师怎么都想不出自己心目中的好姐姐、好榜样，学校里所有男性视之为女神的妈妈此时会光着身子听话的含着秦树的肉棒，还是与自己一起做这么淫荡下贱的事情。令苏老师感到惊奇的是听到方才秦树的话语，妈妈竟然已经被秦树玩弄了一个月的时间。虽然苏老师对妈妈被秦树奸淫的事情有所猜测，却始终都不愿妈妈完美的形象遭到亵渎，可真实发生在眼前的情景无疑让苏老师的内心遭到重创。
　　“不会的，纪姐一定是被迫的，她一定是有什么不得已的把柄落在了秦树的手里，才会被秦树要挟。”想到自己投靠进秦树怀抱的原因，苏老师自然而然为妈妈找到了理由。心情由一开始的震惊、疑惑转变为同情，善良的苏老师想着要尽自己的力量来挽救妈妈，天真的以为只要自己能用心的服侍秦树，表现得更顺从，就会将秦树的精力转移到苏老师身上，从而放过妈妈。妈妈平日生活和工作中的温柔体贴，对苏老师的帮助照顾一一在头脑中闪过，想到妈妈还有一个幸福美满的家庭，我还是苏老师最器重的学生，“既然自己已经委身于秦树，就一定要把秦树的精力转移到自己身上，绝不能让纪姐再受委屈。”
　　一个简单的决定在苏老师心中形成，苏老师吐出秦树的肉蛋，舌尖顺着肉棒根部一直向上舔，试探着一点点侵犯妈妈的领地。为了避免与苏老师碰到一起的情况，妈妈只好慢慢的后退，最后将肉棒吐了出来，苏老师马上把秦树的肉棒整个含在嘴里。不明所以的妈妈疑惑的睁开眼睛，却吃惊的看到苏老师将秦树足有20厘米的肉棒全都包裹在口中，龟头已经插入苏老师的喉咙深处。虽然呛得苏老师俏脸泛红、一个劲的干呕咳嗽，苏老师仍努力的吞咽着肉棒，仿佛要将秦树的两颗肉蛋一起含在嘴里。妈妈心疼的看着苏老师吃力的样子，虽然不明白苏老师这么做的用意，但无疑解救了自己，使妈妈不在处于刚才那种淫荡尴尬的境地。
　　看到苏老师的动作，秦树感到疑惑和吃惊苏老师居然连深喉都能忍受，“看来李欣那个渣渣也不是一无是处，至少把苏老师调教得什么都敢玩。”瞥眼瞧见苏老师脸上有些决绝的神态和几乎将大肉棒完全占有的做法，秦树马上将苏老师的内心猜得了七八分。




　　第26章

　　含着肉棒还能想这么多，秦树觉得苏老师的内心比妈妈强大的太多，不过越是这样，越令秦树感到刺激。秦树低头看见盯着苏老师的动作有些不知所措的妈妈，一丝玩味的笑意浮现在嘴角，举起手对准妈妈雪白的屁股拍了下去。
　　“啪！”
　　“啊……不要……”清脆的响声打破了短暂的宁静，继而是妈妈痛苦的呻吟。
　　秦树丝毫不顾妈妈的哀求，手掌接二连三的在妈妈的屁股上“噼啪”作响。妈妈丰满的肉瓣颤抖出一阵阵臀波，美臀上登时出现了红色的手掌印。妈妈扭动着娇躯躲闪着秦树的巴掌，秦树却注意到妈妈屁股后的车窗被妈妈的小穴里涌出的一大股淫液又重新涂抹了一层。
　　“真是个骚姨妈，被打屁股还会流水。”一边想着，秦树故意把拍打的位置转移到侧面，让妈妈屁股扭动的幅度更大。
　　“不要……不要打了……啊……啊……”妈妈求饶的声音充斥着整个车厢，刚才与苏老师一起给秦树口交已经令妈妈羞愧不已。现在居然被秦树当着苏老师的面打屁股，巨大的耻辱令妈妈几近崩溃，疼痛感反而是次要的。
　　“姨妈真是没用，教了你这么久，还不如苏老师口交的技术好，就应该打屁股惩罚！”秦树讥讽的话语更是让妈妈心情雪上加霜，听到秦树手掌与妈妈肌肤接触发出的声音，以及妈妈哀求和秦树羞辱的话语。苏老师立刻吐出秦树的肉棒，直起身来却再次为眼前的情景惊呆、妈妈的双手被固定在身后，曼妙的娇躯蜷缩在因为秦树隔断的狭小空间里，扭动躲闪着秦树的巴掌。一双美目流出委屈的泪水，俏脸上因为秦树肉棒的刮蹭，已分不清是泪水还是口水，本来盘在脑后的秀发也有些零散。几缕发丝垂在妈妈的两腮边缘，随着妈妈的动作摆动，还有好几根则被贴在了妈妈脸上。妈妈修长的双腿跪在车座上，翘起浑圆丰满的大屁股，纤细的腰肢左右扭摆。妈妈平时保养得当，苏老师盯着妈妈光滑的脊背，发觉妈妈全身皮肤的白皙细嫩丝毫不输于自己。尤其是完全看不出赘肉的小蛮腰，根本不像已经生过两个孩子的母亲，尽显妈妈的妩媚柔情。与身材不成比例的却是妈妈生了一对迷死男人的大乳房，平日里妈妈都是用保守式的文胸将自己的胸部裹得严严实实的，此时解除了束缚的大乳房垂吊在妈妈胸前，如同两只儿童足球，甚至连秦树都不能将妈妈的乳肉完全握在一只手掌之中。令苏老师羡慕不已的是，硕大的乳房不仅没有因为妈妈的年龄下垂，反而弹性十足，越发坚挺。大归大，却丝毫不显累赘，与妈妈纤细修长的娇躯浑然天成。
　　“不要……不要欺负纪姐。”妈妈被打屁股的声音将盯着妈妈赤裸娇躯凝神片刻的苏老师惊醒，看到秦树再次举起的手掌，苏老师下意识抓住秦树的手臂。
　　“嗯？”秦树用疑问的表情看着苏老师。
　　“不要，欺负纪姐了，好么？”秦树直面自己，苏老师有些气短，声音几不可闻，两只手却丝毫没有放开。
　　“苏老师和纪姨还真是姐妹情深，可我并没有欺负她，纪姨的身体享受着呢！”
　　“不……不是……啊呜……”听到秦树嘲讽的话语，妈妈本想辩解。却被秦树看准时机一挺下身，按住妈妈的脑袋将大肉棒又塞进妈妈的嘴里，堵住了妈妈想要说的话。无从辩解的妈妈只能嘴里发出“呜、呜”的呻吟，扭动着肥美的娇躯肉臀表达着抗议，委屈羞愤的泪水模糊了双眼。
　　“纪姨还想狡辩？你的身体可诚实得很，不信，让苏老师看看！”顺着秦树手指的方向，苏老师才注意到早已被妈妈的淫液涂抹得一塌糊涂的车窗玻璃，甚至还有小股的淫液顺着妈妈的美腿留下，在妈妈的两腿之间汇聚成一小洼，妈妈跪着的车坐垫全都被打湿了。
　　“纪姐，你……怎么能……”被自己的外甥如此的羞辱、玩弄，妈妈身体的反应却如此敏感，苏老师的思维陷入僵持，只是盯着妈妈扭动的身体，惊得连话都说不出。
　　“呜……嗯……嗯……啊……”苏老师的话语令妈妈羞愤不已，想要辩解，秦树却用力的按住妈妈的头。妈妈只能摇着脑袋挣扎，以表示自己的不满，反而被肉棒几次顶到了喉咙干呕不止。
　　“纪姨不承认？你的身体我可知道的一清二楚，”秦树抚摸着妈妈的脊背，转过头对苏老师，“苏老师也来摸摸纪姨的身体吧！”完全是命令的语气。
　　“呜……嗯……”妈妈的头摆动幅度更大，当着苏老师面被扒光衣服、指奸到潮吹，还与苏老师一同舔舐肉棒，秦树的做法已经让妈妈感到无比羞耻和屈辱。现在还要让好姐妹来抚摸自己的身体，妈妈内心实在无法接受。连续挣扎几次，都被秦树按住，妈妈只好摇头以抗拒苏老师的做法。
　　当看到苏老师的纤细小手被秦树的大手抓着伸向自己的身体下面时，妈妈紧张得无以复加，鼻息渐渐粗重，全身美肉都紧绷起来。
　　“呜……嗯……”苏老师的小手被秦树抓着，罩上妈妈的美乳，一股电流瞬间传遍妈妈全身，激得妈妈娇躯一阵阵哆嗦。妈妈轻微的扭摆蛮腰美臀想要躲闪，反让自己硬挺的乳头被苏老师手心揉摸。强烈的刺激令妈妈小穴壁肉的蠕动频率不断增加，两片阴唇一张一合，令阴户口若隐若现。
　　“嗯……嗯……啊……”当秦树按着苏老师小手捏住妈妈的乳头，妈妈不禁一声娇吟，瞬间大脑一片空白。“咕唧”一声，一大股淫液被妈妈的小穴挤出，多数喷在车玻璃上，汇聚成小股流下；少数直接滴落到坐垫。
　　“纪姨真是淫荡，被自己的好姐妹抚摸还会高潮泄身！”秦树的讽刺令妈妈的俏脸、脖颈连同乳房又泛起红晕。羞愤至极，同时也懊恼自己敏感身体的妈妈索性闭上眼睛，当起了鸵鸟。
　　今天妈妈带给苏老师的震惊已经太多，刚才妈妈身体的反应并没有让苏老师太过惊讶。虽然被秦树所迫，苏老师却品味起手掌中妈妈乳肉的质感。平日里也注意过妈妈的乳房很大，有一次苏老师和妈妈一同出去洗澡时还调笑过妈妈胸大无脑，此时真切的握在手里，苏老师才体会到妈妈的巨大。
　　“自己是C罩杯，就已经觉得不小了，纪姐的尺码居然足有F罩杯。”因为年龄和丰硕的原因，妈妈乳房的硬实度不如苏老师，但乳肉的饱满和柔软性让苏老师觉得比起自己来有过之而无不及，特别是妈妈肌肤的光滑细嫩，连苏老师都羡慕不已，足以令每个把玩的男人爱不释手。
　　秦树注意到妈妈吐出肉棒，全身已经布满了一层细密的汗珠。秦树慢慢松开手，发现苏老师的小手并没有离开妈妈的乳房，而是盯着妈妈的乳肉仔细的揉捏。每当苏老师的手劲稍稍加大时，妈妈闭紧双眼，感觉全身的汗毛都竖立起来。
　　“姨妈的身体真是诱人，连苏老师都如此着迷，越来越有趣了。”秦树心中生出一丝玩味的想法，抓起苏老师小手划过妈妈椭圆型的乳房向下，继续抚摸妈妈的小蛮腰和美臀。妈妈只觉得苏老师指尖触碰过的肌肤一阵阵酥麻，全身颤抖的同时，生出一层鸡皮疙瘩。
　　苏老师已完全忘记了秦树的用心，只是单纯的顺从体会着现在抚摸着妈妈其他的身体部位与乳房的不同。妈妈的肌肤白皙，入手感觉紧凑，比自己毫不逊色，丝毫没有四十岁年纪女人的松弛，尤其是翘立着的肥美臀瓣更是肉弹性十足。
　　“难怪秦树会喜欢打纪姐屁股，纪姐臀肉颤动的模样一定可爱死了！”突然生出的念头让苏老师一下子清醒过来，发现自己的小手早已不受秦树的控制，完全是自己在抚摸妈妈的身体。苏老师马上缩回手，红着脸如同做错事的学生一样低头，不敢直视秦树和妈妈。
　　“纪姨的身体很讨人喜欢吧？连苏老师都不舍得放手呢！”秦树的话让苏老师又压低了头。
　　“回去开车吧，不然我们可要迟到了。”秦树的话让苏老师如得到赦令一般回到驾驶位拧动了钥匙，发动的汽车也让一直思想紧张的妈妈松懈下来。
　　“呜……嗯……”妈妈恢复了一些理智，想要坐起来摆脱尴尬的姿势，却又被秦树按住脑袋，慢慢靠近大肉棒，当大肉棒划过脸庞伸到嘴唇的时候，妈妈无奈的张开小嘴，将粗大的龟头又含了进去。
　　“还没射出来，纪姨不要偷懒。”秦树的话提醒着妈妈。
　　突然，妈妈发觉屁股贴着的玻璃在缓缓的下移，不到几秒钟的时间，妈妈身后的车窗已经完全打开。窗外微凉的空气进入，刺激得妈妈打了个冷战，惊恐的瞪大眼睛。车窗打开，车厢内的情景无疑会被外面的人看到。尤其是妈妈一直蹭着玻璃，被自己的淫液抹得泛着水光的肉臀、还在不断分泌淫液的湿漉漉的小穴以及小巧的屁眼都将被路过的行人看得一清二楚。如果有熟人看到此时妈妈正赤身裸体、羞耻的含着自己外甥的大肉棒，一旦传出去，足以令妈妈陷入万劫不复的境地，屈辱的泪水再次夺眶而出。
　　“纪姨听话，你刚才把苏老师的车窗都涂花了，那样肯定会让表弟怀疑的。”原来是秦树要求苏老师打开后车窗，秦树的话特别是表弟在字眼，令妈妈愣在当场。
　　妈妈并不知道，这个时候我还在坐过站的公车上一边回想刚才见到小静妈妈的表现是否有不当之处，一边懊恼自己坐过了站，要走着折返回去，头脑中根本无暇顾及他人。
　　“放心纪姨，这里是郊区，没有什么人，即便有人看到，也只能看见纪姨的美臀，看不到纪姨的脸，没事。”秦树说着又向妈妈的方向侵入一点，一只手轻拍妈妈的脊背，让妈妈保持刚才的姿势。由于身后没有了车玻璃的阻挡，妈妈撅起的肉臀已经伸出窗外。
　　透过后视镜，苏老师明白了秦树让自己摇下车窗的目的，想要帮助妈妈却不敢违逆秦树，只能踩下油门，提高车速，“或许回到市区里面，纪姐就不会受秦树的羞辱了。”
　　一副香艳的画面出现在通往市区的公路上：一辆疾驰的轿车，后车窗却探出一个光着的大屁股，两瓣肥白的臀肉被高速行驶带起的风刮得瑟瑟发抖，臀肉中间小巧的菊花和潮湿的阴户因为刺激快速的收缩。仔细观察还能看到不停蠕动的小穴仍在分泌淫液，顺着被打湿成缕的阴毛嘀嗒下落。妈妈并不知道以自己为女主角的这幅淫靡的画面在车流湍急的情况下，足以引起交通事故。恐惧、羞耻、屈辱……许多种心里错综复杂，令妈妈全身的美肉紧绷、僵硬，完全不知所措。处于大脑短路状态的妈妈只能听从秦树的解释宽慰自己。
　　“嗯……”感受到妈妈因为害怕而不住发抖的身体，秦树故意多挺动几次下身，让妈妈含得更深一点，妈妈不由呻吟出来。
　　“嗯……嗯……”秦树将妈妈散乱的头发挽到耳后，按着妈妈的脑袋快速深入的抽插几次，妈妈发出痛苦的呻吟。抽插一阵，秦树把妈妈的脑袋抬起，妈妈的小嘴和龟头之间，被一条白色的粘液相连，看起来淫荡至极。让妈妈喘口气后，秦树继续按住妈妈的脑袋给自己口交“咳……快……快到市……市区了。”苏老师小声的提醒声在狭小的空间内异常清晰，惊得妈妈又一个冷战。现在正是下班的时间，市区里车水马龙，妈妈的淫荡样子一定会被人看到，那样妈妈也就无法在这个城市里生存了。想起这些妈妈挣扎着想要吐出肉棒缩回身体，却被秦树阻止。
　　“嗯……嗯……”妈妈的喉咙深处发出一声声呻吟，大滴大滴的泪水从眼眶中涌出。
　　“姨妈想要关窗？得需答应我一件事情。”秦树抚摸着妈妈的脑袋提出条件，妈妈毫不思索拼命点头，努力缩回暴露在车窗外的屁股。秦树示意苏老师关上车窗，妈妈悬着的一颗心终于放下，偷看看了看苏老师，觉得这样含着秦树的肉棒实在过于尴尬，想要把肉棒吐出。
　　“我有让纪姨吐出来么？我还没射出来，会很难受的，纪姨继续吧！”秦树不由分说打消妈妈的念头，按住妈妈的脑袋继续抽插。平常在讲台上传道授业，教书育人的小嘴，这个时候却被自己外甥的大肉棒插得淫液满嘴都是，秦树光想想就非常兴奋。
　　车子驶入市区，路上的车辆行人渐渐多了起来，苏老师不能开得太快，只得降低到正常的车速。看着妈妈娇羞的表情，抽插着妈妈诱人的小嘴，还有不到10分钟就可以到家了，秦树转头看向车外匆匆而过的大批行人，玩心突起。
　　“外面的人好多，让他们看看纪姨的美肉好不好？”秦树的话让妈妈浑身一震，拼命扭动蜷缩着娇美的身躯，生怕秦树当真让苏老师再次把车窗打开。苏老师也吃惊的看向后视镜，发觉秦树只是用语言挑逗妈妈，并没有让自己开窗的意思，才转回视线想要专注地开车，却不想身后传来妈妈吸吮肉棒发出“哧溜、哧溜”的声响，和着妈妈的呻吟对本就欲火焚身苏老师更是火上浇油。
　　“开车小心，苏老师，前面是红灯！”秦树的话让忍不住想要通过后视镜再次偷看的苏老师惊醒，急忙刹住车。被秦树点破，苏老师的脸一下红了，坐在屁股下面早已被流出的蜜汁大湿的内裤更让苏老师羞愧难当。
　　“红灯的时间这么长，再过一会，外面的人都能看到姨妈的骚肉了！”秦树的话令妈妈和苏老师同时惊恐的向车外看去，不过妈妈只看了几眼就被秦树按住脑袋继续为秦树口交。原来这个路口穿越马路的行人特别多，车前车后都有大量的人流通过，难保会有人向车内观望。妈妈雪白赤裸的肉体，无疑会是一道赚足眼球的靓丽风景，且还在后座做着这么淫荡的事情。
　　听着外面人声嘈杂，妈妈的一颗心提到了嗓子眼，刚松懈下来的神经再次绷紧。妈妈努力将身体缩进驾驶座后面，只感觉时间在这一刻似乎定格，每一秒钟都显得漫长。若被车外的人瞥见肯定会引起围观，发生那样的结果是妈妈想都不敢想的。
　　看到妈妈被吓得全身哆嗦个不停，秦树向妈妈的方向坐过一点，伏身把妈妈抱在怀里遮挡了一下。秦树的动作让妈妈愣了一下，也不挣扎，安静的任由秦树抱着。妈妈单纯以为虽然今天在苏老师面前遭到了秦树的羞辱，可在“危险”的时候，秦树还是会保护自己的。可秦树的大肉棒却始终没有离开妈妈的小嘴。
　　终于变成绿灯了，苏老师和妈妈不由得都松了一口气，苏老师夹紧双腿认真开车，想要早一点到达目的地，以摆脱身后正在发生的令自己内心和肉体饥渴难耐的情景；妈妈依然感到羞耻，秦树刚才的行为却让妈妈红着脸尽心的用小嘴服侍着肉棒。这样子持续了7分钟，秦树再难把持，精关一松，射入了妈妈的口中，妈妈吃惊地想退回来，无奈却被死死按住。秦树射了近10秒，把妈妈的小嘴撑得鼓鼓的。
　　射完了精，秦树才拔了出来，妈妈马上想把精液吐出来，却被秦树一把捂住了小嘴，妈妈疑惑的睁大美目看着秦树。
　　“纪姨还记得刚才答应了我一件事吧？”一丝坏笑浮现在秦树脸上，看得妈妈内心一阵不安，苏老师也不明所以秦树的做法，“纪姨把苏老师的坐垫和玻璃都弄脏了，还要把精液吐在苏老师车里么？我要纪姨含着精液回到家再吐出来，就这么简单。”
　　妈妈转头在后视镜里与苏老师对视一眼又马上分开。看到被自己的淫液弄脏的车座和车窗，妈妈羞愧万分，秦树的理由令妈妈无法反驳。车已经开进了我们家住的小区，这一路过来，苏老师经历了一场活春宫，身体的欲望被秦树撩拨到顶点却又发泄不出来，可以说是难受的厉害。苏老师想对妈妈说几句话，可却不知道该说什么好。秦树松开妈妈的双手，手指在妈妈紧闭的嘴唇上点了几下，开始整理衣服。妈妈满眼哀怨的神情，但答应秦树的事情不好拒绝，只得顺从的含着满嘴精液整理起衣服。
　　我坐公车回到小区。路上，我满脑子都放映着刚才见到小静妈妈的情景。一番思前想后，觉得自己的做法中规中矩、不卑不亢，应该能给未来丈母娘留下个好印象。
　　不知不觉走到我家楼下，我抬头看了看窗户，发现家里的灯是个关着的，“虽然耽搁了这么长时间，还是比妈妈早到家了。”
　　正在内心窃喜时，眼角余光瞥见小区内开进一辆熟悉的车，我在脑海里回想了一阵，这不是苏老师的车么？我走近过去看个仔细，坐在驾驶位的真是苏老师。汽车停下，妈妈从车上走了下来，另一边秦树也走了出来。
　　妈妈看到我愣了一下，神色有些慌张。我看妈妈面色很红，头发有些凌乱，感到有点奇怪，刚要打招呼，我的眼睛定格在妈妈身上。黑色的制服小衫包裹着妈妈的上半身，却掩盖不住妈妈傲人丰满的胸围；搭配米黄色的长裤，令妈妈在优雅的气质中不失妩媚性感。而此刻妈妈的腰间居然围着一件男生的衣服，绑的比较松散，如同一条短裙一般将妈妈的美臀和裆部全都包在了里面。虽为妈妈平添了一丝活泼俏皮的感觉，却与妈妈的穿衣风格相比显得有些不伦不类。让我感到气愤的是这件衣服显然是秦树的。
　　我内心疑惑的是，我是比妈妈早回家的，现在却和妈妈同时到家，妈妈居然什么都不问，只是看了我一眼马上就低下头去。
　　“是小西啊。”苏老师从车里探出来一个头，打破短暂的僵局。
　　“苏老师。”我连忙打招呼。
　　苏老师的脸也红扑扑的，打完招呼就缩回车里，很快就倒车开走了。剩下我和妈妈还有秦树。
　　“妈，秦……表哥怎么跟你和苏老师走到一起了？”我走近妈妈身旁，看到妈妈和秦树站在一起，心里别扭极了。
　　“嗯……”妈妈轻声应了一下，没有说话。
　　“我今天值日，走得晚，正好碰见了姨妈和苏老师就搭了顺风车回来。”秦树在一旁解释。
　　“我又没问你，你插什么嘴！”我很不乐意的瞥了秦树一眼，可有妈妈在旁边，这种话只能在心里想，嘴里“哦”了一声。
　　“妈，你怎么围着秦树的衣服？与你这身不搭调！”我直接称呼名字，表达对秦树的不满，伸手想要替妈妈解下围在腰间的上衣，不想被妈妈伸手打掉。
　　“嗯？妈你怎么了？”我奇怪妈妈的做法，发现妈妈惊慌的看向秦树。
　　“苏老师车里的空调开的有点大，姨妈冷了，所以用下我的衣服。”听了秦树的解释，妈妈点了点头看向我。
　　“妈和苏老师的脸都红了，明显是热的，怎么会冷到？”对秦树的反感，我的反驳不假思索脱口而出。我看到妈妈的脸更红，头压的更低了一些，可两手死死的抓着绑在腰间的衣服。
　　“妈，你怎么不说话？”我看着妈妈的动作，我内心疑惑的发问。
　　“纪姨今天不舒服，讲课累到嗓子，现在还吃着‘含片’呢，是吧纪姨？”没等妈妈说话，秦树又抢着回了一句。
　　“嗯……”妈妈还是点头，轻声发出回应。
　　听了秦树的解释，我才仔细的观察妈妈，发现妈妈的口腔微微鼓起，确实是含着什么东西的样子。
　　“妈，喝口水润润喉咙吧。”连续跟妈妈说的几句话都被秦树抢着回答，我心里很是忿忿不平，听了秦树的话终于找到了一个关心妈妈的理由。
　　“纪姨吃着含片呢！”
　　“那与喝水也不冲突，喝水还会让女人更漂亮呢，是吧妈？”终于顶了秦树一回，我心里甚是得意。我从包里拿出新买的矿泉水，拧开盖子，执意送到妈妈面前。
　　嘴里含着精液，口腔已经有些麻木的妈妈看着我递来的矿泉水，犯难起来。接下水瓶，就意味着要将满嘴的精液咽下去；而看到我跟秦树似乎较劲的站在这里，不接的话我肯定不会答应。
　　“妈，喝吧，新买的。”我把瓶口快要伸到妈妈嘴边了，生怕妈妈拒绝。
　　“嗯……”妈妈娇咛了一声，从秦树射在妈妈嘴里到现在，妈妈已经含了将近十多分钟的时间。在车上穿衣服时，发现内裤已经被淫液浸透，长裤的裆部和屁股的位置被潮吹时的淫液弄出了好大一片水渍。一筹莫展的妈妈听从秦树的意见把秦树的上衣围在腰间遮挡。本以为下了车就能直接回到家里解决一切，却没想到遇到了我，还发生这一系列的状况。妈妈感觉我善意的逼迫让她的小嘴更加酸胀，精液和口水就要从嘴角流出来了。
　　“绝对不能让小西看到我的丑态！”妈妈把心一横，抓过水瓶，咕噜噜的连喝了几口。
　　“慢点喝，妈，都给你，我不抢！”我故意说话逗着妈妈，以为平时都是优雅得一小口一小口喝水的妈妈这次突然喝得这么猛，看来是真渴了。我胜利者挑逗的眼神看向秦树，发现秦树有些吃惊的看着喉咙一动一动吞咽着的妈妈，觉得秦树怎么也没想到妈妈还是会听我的话的，内心甚是得意。我却没有注意到，妈妈喝水的同时眼角泛起的泪花。
　　“竟然当着表弟的面咽下去了！”秦树都有些不相信妈妈的做法。直到妈妈喝了几口之后，将水瓶递还给我。
　　“咳……好了，小西，我们……我们回家吧！”说完，妈妈转身上楼了，秦树也跟了上去。看着妈妈和秦树并排走着，我总觉得有些不对劲，愣在原地一动不动。
　　“愣在那干嘛？”妈妈哀怨的看了我一眼，声音有些哽咽，刚才喝水喝得太猛呛到了。我犹豫了一下，跟了上去。




　　第27章

　　妈妈和秦树走在前面，绑在腰间的上衣包裹着妈妈的臀部，勾勒出浑圆的型状，衣摆随着妈妈上楼的动作忽闪忽闪，我几次都想妈妈把衣服解下来，但怕妈妈责备没有开口。一路上没一个人说话，我看着妈妈和秦树的背影，头脑中不停的翻腾着感觉不对劲的地方。猛然间，那篇和姨妈乱伦的小说里的场景在我的脑海中浮现，小说里所描写的情节与我的家庭环境颇有几分相似。抬头看到妈妈的倩影，我不禁将小说里提到的四十岁的娇美姨妈，十八岁的强壮外甥，还有一个十六岁的表弟套在我的现实生活中，心里猛然一惊，但随即打消了自己的念头。
　　“不行，妈妈是高雅美丽的代名词，我怎么可以这样亵渎？”盯着妈妈婀娜的身姿，我深深自责，摇摇头想要把产生的想法抹去，头脑中却出现了另外几个身影，我也不由自主的将妈妈与这几个身影进行了对比。
　　“小静？不，妈妈和小静都是我最爱的女人，那是未来的婆婆和儿媳，我怎么能将他们两个进行对比，我这个儿子要一碗水端平呢！”我心里默念着安慰自己，可丝毫掩盖不了思想的天平向小静方向失衡的事实。
　　“小静的妈妈？虽然我承认她也算是美女行列中的一员，但是与妈妈的完美身材和温文尔雅的气质相比还是差了不止一个等级！”虽然只刚刚见过一面，作为以后肯定会出现在我生活中的女性，我也将她划入了与妈妈对比的阵营。
　　“苏老师？虽然苏老师也是个美女，胜在年轻，但是其身上的妩媚和韵味不及妈妈的一半，尤其是……”我忽然想起在楼下由于一直注意着妈妈和秦树，完全忽略了苏老师。现在想来刚才苏老师的表现才更应该让我感到质疑。
　　“莫不是苏老师和秦树？”我怒目圆睁的抬头盯着秦树的背影，一丝恨意由心底生出，“这个秦树怎么跟李欣一样讨厌？”我又想起刘安提到的小说里写期待姨妈和美女教师的双飞和上次秦树横抱起妈妈的场景，觉得自己或尊敬或爱慕的女性身边有这两个阴魂不散的身影，我的心里真是厌恶至极。
　　在往日，我绝对不会把妈妈与这些淫荡下流的事情联系在一起，但是今天以及联想到之前发生的一系列事情，我不由不往那方面想。
　　“一定是妈妈撞破了秦树和苏老师奸情，所以苏老师这么快就走开了，妈妈想要教训秦树，但是有我在旁边这种事情不好意思开口，而且这种事情对妈妈来说也非常尴尬的。”我头脑中灵光一闪，想出了答案，妈妈开门的声音打断了我的想法，到家了。
　　进了家门之后，我一屁股坐在沙发上，妈妈则直接进了卧室，紧锁了房门，过了好一会妈妈才换了一身居家的睡裙从屋里出来，把衣服抛给了秦树，又转身进了厕所。我明显感觉到妈妈眼神和动作的埋怨与愤怒，方才想出的答案进一步得到证实。
　　秦树没有在意妈妈的动作，换了一套衣服，打开电视后坐在我旁边。
　　“还强装镇定，等下妈妈肯定会教训你！”我嫌弃的往旁边坐过一点，心里想着妈妈在学校里教训学生时的严厉要全部施加在秦树身上，心里一阵窃喜。偷眼想要从秦树的表情上看出一丝丝恐惧的变化，却没有得逞。
　　“装，接着装，一会有你好受的！”我不甘心的撇撇嘴。
　　十多分钟之后，妈妈从厕所出来，头发披散开来搭在肩上，却有几缕发丝调皮的垂在俏脸旁边，娇嫩的脸蛋因为刚刚洗过而微微泛红，上面还挂着几滴晶莹的水珠，丰腴的身段在有些松散的睡裙中若隐若现，与穿着正装时候判若两样。这时的妈妈身上一丝慵懒的韵味中尽显女性的柔情。
　　“清水出芙蓉！”用这句话形容妈妈一点也不夸张。只是，我发现妈妈眼睛红红的，貌似——刚刚哭过？
　　“妈，你怎么了？”我不无担心。
　　“没……咳……没什么，在楼下喝水就呛到了，刚才……刚才又呛了一下！”妈妈又看了秦树一眼之后进了厨房，但妈妈细微的动作马上让我捕捉到了。
　　“看来秦树的身上会有暴风骤雨降临！”我幸灾乐祸的看向秦树那张方方正正的脸，黝黑的脸庞还是看不出一点表情，只是聚精会神的盯着电视屏幕。
　　“还装，其实心里不一定怎么害怕呢！”我忽然觉得秦树的做作让我无比恶心，便站起身回到自己的房间。
　　我躺在床上，头脑中闪过上次和刘安在厕所里偷看到的淫荡场景，和刚才想出的秦树和苏老师的奸情。心里怎么也想不明白这样一个美女教师为何会任由自己的学生摆布玩弄，并且和秦树的关系还让妈妈这样的一个矜持、传统的人撞破，看来以后妈妈和苏老师之间也会因为这件事产生隔阂了。想到这，我对秦树的厌烦又加重了一些。
　　“如果秦树敢对妈妈做那样的事情，我绝对会宰了他！”我一下子坐起来恶狠狠的叨咕了一句，继而发现秦树的书包摆放在书桌上，心底的狐疑再次升起，“万一秦树和妈妈……？”
　　我鬼使神差的打开秦树的书包，发现里面只有一些教材和习题册。
　　“真该死，我怎么能不相信自己的妈妈？”我的一颗心终于放在肚子里，再次自责起来，“再说妈妈有这么美好的一个家庭，秦树这个样子，妈妈怎么会看上他？只可惜了苏老师！”我同情心又起。
　　晚上吃饭的时候，爸爸和姐姐都没有回来，爸爸在外地公干，要明天下午才能到家，姐姐则是原因不明。吃饭的过程中，我气鼓鼓的关注着秦树，想要从他的面部表情看出什么来。似乎感受到我的怒气，餐桌上出奇的安静。妈妈细嚼慢咽着，俏脸上的表情若有所思，秦树依然大口大口的吃着，根本看不出什么异样。我却越来越反感秦树的做作。
　　吃完饭，妈妈在厨房洗碗，秦树也跟进去帮忙，我无聊的坐在客厅看着电视。还是没有人说话，我莫名的有些烦躁，频繁的按动着手中的遥控器，却找不到一个可以定格下来值得欣赏的频道。
　　这时响起了敲门声，我无精打采的去开门。
　　敲门的是路星，见到是我，开门见山的说：“出去打篮球不？”
　　“好啊！”我看到路星抱着的篮球，顿时眼睛一亮。家里寂静得有几分诡异的气氛让我呆着浑身不舒服，还有那个让我越发觉得讨厌的秦树。我又想到，如果我这一走，家里就剩下妈妈和秦树了，我不在场，妈妈肯定就今天的事情狠狠的教训秦树一番，没准还会让秦树卷铺盖走人。当然这最后一点估计是不太可能，但是想到秦树被妈妈训斥的狼狈样子，我十分得意的露出笑容，对路星点点头，说：“你等等我，我去换双鞋！”
　　“哦，快点，别让我等太久！”路星被我的表情弄的一愣。
　　我路过厨房的时候，里面传来妈妈的声音：“外面是谁呀？”
　　“是路星，叫我去打球！”我回答。
　　“哦。”
　　“妈，我出去了！”我换好了衣服和球鞋，出门前对着厨房喊了一句，没等听到妈妈的回答就关上了门。
　　“刚才你出门前，对着我笑什么？”走到楼下，路星边走边拍了几下手里的球。
　　“我对你笑？有么？”出门前只顾着想象秦树吃瘪的样子，我到没有注意自己的面部表情。
　　“当然了，你那笑容老诡异了，要是让你妈妈看到，肯定以为我是借着打球的名义带你出去做什么见不得人的事，你还特别愿意！”路星用一只手抓着篮球，斜着眼睛看着我说。
　　“见不得人的事？都指的是什么？看来你没少做啊！”我顺着路星的话挖苦他。
　　“滚蛋！”路星白了我一眼。
　　“那肯定是做过了，来说说看，让我也长长见识！”我继续调笑，换来的只是路星的白眼，并不回答。
　　“你小子不会是想借着跟我打篮球的由头出来，然后撇开我们去找嫂子吧？”路星忽然站住抓着我的胳膊闻到。
　　“滚蛋，我有那么不讲兄弟情义么？”我甩开路星的两手继续走路，但小静的身影却清晰的浮现在脑海之中。
　　“就你？还真不好说，哈哈！”终于抓到了一个调笑我的把柄，路星扳回一程。
　　我和路星就这么你一句我一句相互斗嘴说笑着到了球场。我和路星还有一前初中同学组成了三人组，路星在这一社区打篮球是出了名的，我一直在他身边充当角色球员，也算是小有名气。
　　我们进行的是三对三淘汰制，以10球定胜负。我们到时，球场上已经聚集了不少人，一时间球场上非常热闹。轮到我们上场时，有几个熟悉路星和我的观众还鼓起了掌，我和路星对视一眼，心照不宣，虽然掌声不算热烈，却让我俩觉得倍儿有面子。
　　和我们对位的是居委会张主任组成的一队，与我对位的正好是张主任。张主任的身体和技术比我有优势，但我依靠脚下移动和超快的反应防起他来还是得心应手。我与路星配合默契，那个初中同学更是篮球专业的体特生。路星霸气的统治内线，保护着篮板球，我和那个初中同学积极的无球跑动，寻找空挡。一旦路星内线攻击不利，便将球分给我俩在外线突施冷箭。
　　挡拆、突破后分球、快速跑动、外线三分，我们的表演令场外观众一次次传来叫好的声音。越打越顺的我竟然在一次张主任想要强行突破上篮的时候，一记大火锅将球打出了界外。恼得张主任落地后对我一个劲的瞪眼，我却嬉皮笑脸的吐着舌头。挥汗如雨、畅快淋漓的我早已将家中那些不开心的事情抛到了九霄云外。
　　10：5、10：3、10：7、10：4，对手换了一圈，我们这个组合却始终屹立在球场上不倒。
　　“好样的！”“痛快！哈哈！”打得兴起的我们，每次胜利都相互击掌以示庆贺。
　　不知不觉，时间过的飞快，我看了眼手表上的指针已经指向七点钟了。身上的球衣早已被汗水浸透，湿哒哒的粘在身上，很是难受。我忽又想起秦树肯定会被妈妈教训的事情，心里一痒，想要回家看看秦树出糗的样子。
　　“不打了，不打了！今天状态不好，累了。”这时张主任的一嗓子，让还在苦思该找个什么样的理由撤离的我心中大喜。
　　“我也没看到张主任哪天状态好过呀。”有些意犹未尽的路星调笑着说。
　　“小P孩，懂什么？等哪天状态恢复了，赢哭你们！”说完，张主任和其他几组球员似乎害怕路星继续挖苦他们，很快收拾东西离开了。见球赛结束，围观的看客们也顿作鸟兽散，三三两两向自家的方向走去。与我和路星搭档的初中同学看到这样，对我俩耸耸肩，约定下次打球还一起后，也离开了。
　　不到几分钟的时间，偌大的球场上只剩下我和路星两个人戳在场地中央，球场周围的长椅上还有几个晚饭后出来闲聊散步的大妈和爷爷奶奶们。路星环顾了下四周，与我对视一眼，我俩不约而同的撇了撇嘴，心中的想法不谋而合。
　　“真扫兴，还没打过瘾呢！”走出球场，路星的语气有些低沉。
　　“可不是，正打得爽呢！”我附和着说。
　　“要不，我们去喝一杯怎么样？”路星突然提议。
　　“算了吧，这一身臭汗，我还是回家冲个澡的好！”惦记着家里发生的让我期待的事情，我找了个理由回绝。
　　与路星分开后，我快步的向家里走去。到了家门口的时候，我特意把耳朵贴在门上半天，却并没有听到屋里传来妈妈训斥的声音。
　　“不会精彩的部分已经结束了吧？”我边拿出钥匙边想。
　　“难道还在处于暴风雨前的宁静？”我又想出一个答案，尽量轻微的打开大门，压着脚步走进屋，反身蹑手蹑脚的关上门。生怕自己突然回来反而变成满屋子火药味的导火索。
　　屋子里并没有开灯，也格外的安静，我有些奇怪，小心翼翼的往里走着。客厅里没有人，我去了厨房，也没有。我又怀着忐忑的心情将爸妈的主卧、姐姐的附卧和我的房间都看了一圈，一个人也没有。
　　“那妈妈和秦树去哪了呢？”我的想法被忽然想起的电话铃声打断，我接通电话。
　　“喂，你好，我是田西的同学，请问田西回来了么？”电话那边传来熟悉却有些试探性的声音。
　　我听出电话那边是陈易，回答道：“我就是。”
　　“唉，可算是了……姐姐……”
　　“可算是了？什么意思？”我对陈易的话感到好奇。
　　“刚才给你打电话，是你妈妈接的。”
　　“什么？真的假的？那你小子说漏什么没有？”听到陈易的话，我顿时紧张起来。
　　“当然没有啦，怎么可能？”
　　“那我妈有没有问你什么？口气怎么样？”我还是不放心的追问。
　　“你妈妈似乎在干活，喘得厉害，说话断断续续的，好几次话没说完就断了，大概是累了！”
　　“没了？”我有些奇怪妈妈居然没有询问对方是谁。
　　“没了，你妈妈说你出去了，我说一会再打来，你妈妈应了一声就挂断了。”
　　“你几点打来的？”
　　“大概十多分钟前吧，好了好了不说了，姐姐来了。”陈易不耐烦的结束了与我的对话，本来我还想问的更细一点，生怕妈妈发现什么端倪，这个兔崽子。
　　“小西。”小静软软的声音传来，我所有的想法瞬间定格，只关注着听筒里传来的天籁。
　　“嗯，怎么了？”
　　“小西……”小静顿了一下，“等会可以陪我去新玉街么？”新玉街是我们市最大的夜市。
　　听着小静甜美的声音，我的全身仿佛打了一针兴奋剂般，刚才剧烈运动的疲劳一扫而空，瞬间精神百倍。
　　“好的。”我头点得如同捣蒜，“不过刚才打球去了，我先去冲个凉，可能会晚一点。”
　　“没关系，那我去新玉街的街口等你。”
　　“好的，我一会肯定到！”
　　“嗯，那我先挂了。”
　　“小静！”
　　“嗯？”
　　“我想你了！”我突然抢着说出心底的话。
　　“傻瓜，一会就见到了，我也想你！”小静的几句话语让我的心都软了，挂了电话，我箭一样的冲进厕所，用最快的速度将自己洗漱干净，心中已无暇顾及妈妈和秦树的去向，只想快一点冲到我的小静身边。我换了一身干净的衣服，快速走出了门，一路小跑来到了小区门口，正好遇上姐姐和她的男朋友，他们侧身对着我，并没有发现我。
　　我正犹豫要不要偷偷从他们身边溜过去，却听到姐姐男友说：“我说你为什么就是不肯让我去你家呢？”
　　“你以为我不知道你想的是什么吗？”
　　“那你说我想的是什么？”
　　“哼。你心里清楚！”
　　“你这话是什么意思？”
　　“该是什么意思就是什么意思！”
　　我一听他们的语气，竟充满了火药味。心里记挂着小静，我无心再管姐姐，从两人旁边偷偷饶了过去。在小区外面打了一辆出租车，直奔新玉街。
　　新玉街夜市要持续到每天午夜才会散，我还要送小静回家，回来的时间肯定会很晚了。我得编一个合理的理由骗过老妈才行，保不齐老妈把对秦树的火气再转移到我身上一点，那我多冤枉。坐在车里，我大脑运转的速度不低于车轮，从我出去打球到回到家里，足有一个小时了，教训了这么长时间，老妈的火气也该发泄的差不多了，该不会真把秦树撵走了吧？我的思绪一下子陷入混乱，索性摇摇头不想了，“但有一点可以肯定，这段时间秦树过的肯定不舒坦！”想到秦树过的不好，我心里也就舒坦多了。




　　第28章

　　一个小时前，家里。
　　与妈妈肩并肩站在一起，秦树并没有帮妈妈干活，而是两手拄在前面。听到我出去关门的声音后，秦树转过身盯着妈妈娇俏的侧脸，一丝邪恶的笑容慢慢浮现在脸上。
　　感受到秦树炙热的目光，妈妈的心里仿佛有只小兔子乱窜一般。回家时在苏老师车里那一幕幕场景开始在妈妈的脑海中慢慢放映，妈妈极力的想要控制自己不去想，但越是控制，自己在车里赤身裸体，任由秦树摆布的样子就越是清晰。居然还和苏老师一起来舔舐秦树的肉棒，在以前，这种事妈妈想都不敢想。
　　秦树在车上的行为实在太过分，妈妈总觉得应该教训一下秦树，一想到自己在车上那淫荡羞耻的样子，张了几次嘴却不知该如何开口。屋子里的气氛再次陷入宁静，妈妈明显感觉到自己心跳的加速，脸颊慢慢开始发烫，呼吸也有些急促起来，手上的动作慢慢停顿。
　　“精液的味道不错吧？没想到纪姨这么淫荡，竟然当着表弟的面喝下去了！”观察到妈妈的俏脸泛起红晕，秦树的一句话打破了宁静，却直接点到妈妈的死穴。
　　“不……不……不是的，我……我才没有……”妈妈惊得抬起头想要狡辩，可一触碰到秦树霸道的眼神，下面的话就不知该怎么说了。
　　“还说没有，明明就是骚姨妈想喝我的精液故意那样做的。”秦树说着贴近妈妈的身体。
　　“不……不是，我……我没有……别……”妈妈想要向后躲闪，被秦树一把搂住抱回，秦树的手隔着睡裙在妈妈的屁股上抚摸。
　　“怎么没有？骚姨妈本来就是个喜欢精液的淫荡女人，对不对？”秦树的另一只手捏住妈妈的下巴微微用力，将妈妈想要低下的俏脸抬起，妈妈却不敢直视秦树的眼神。
　　“还要狡辩，只有淫荡至极的女人才会潮吹，在苏老师的车上纪姨居然喷出那么多骚水，把苏老师的车都弄脏了。”秦树边说，手抚摸上妈妈光滑秀丽的脸蛋，手指不时的拨弄着妈妈似张未张的嫩红嘴唇。
　　“不……不是……我……嗯……”趁着妈妈还想开口辩解的空当，秦树的手指伸进妈妈的小嘴，手指拨弄着妈妈的小香舌，令妈妈的话语含糊不清，丝丝口水顺着妈妈的嘴角流下。
　　另一只手将妈妈的睡裙略微提起，伸进裙摆里面，秦树隔着妈妈的内裤抓揉了几下肥硕的臀肉，手指勾住妈妈的内裤向下拉去。感受到秦树身体的微微下蹲，妈妈惊觉内裤已被秦树脱掉踩在脚底下。秦树的手沿着妈妈的大腿内侧一点点的向上抚摸，径直抚摸到妈妈已有些潮湿的阴部。
　　“又要被干了么？可是……不……不行……我怎么能说这么下流的字眼，是……是秦树逼我说的，可是……可是身体好热……不……不行……不能再让他这么放肆了……”秦树手掌的温度让妈妈全身颤抖个不停，当秦树的手指触碰到妈妈湿润的阴户口，妈妈“嘤”的一声娇咛，浑身一软，险些瘫倒下去。秦树的两根手指就势插入妈妈湿滑的阴道的同时托住妈妈的身体。
　　“啊……嗯……”妈妈浑身一哆嗦，还在洗碗的两只手不由自主的抓住水池的边缘。
　　“还说自己不淫荡？纪姨下面的小嘴可是诚实的狠呢！”秦树边说，插入妈妈阴道内的手指交替着摩擦抠挖敏感的壁肉，拇指按住妈妈胀大的阴蒂用力揉搓。妈妈的肉穴分泌出淫液，很快流满了秦树的整个手掌。
　　“嗯……啊……不……不要……”含着秦树的手指，妈妈哀求的目光看着秦树，瘫软的身体却完全依靠秦树的手来支撑。看到妈妈的样子，秦树的玩心突起，夹在妈妈两腿之间的手臂稍稍用力，向上一提。
　　“嗯……啊……”妈妈一声惊呼，虽然两手还扶着洗碗池的边缘，由于穿着平底鞋，秦树的个头高出妈妈许多。秦树的动作令妈妈双脚离地，妈妈的身体凭空骑坐在秦树手上，准确的说是秦树的手指上。悬空着的妈妈，一双美腿自然的垂下，秦树的手臂前后移动，弄得妈妈的娇吟声连续不断，美腿也跟着不停颤抖，一股股淫液顺着秦树的手臂滴答下落到地面。
　　玩弄几下之后，秦树将妈妈的身体放下，妈妈两腿哆嗦不停，大量涌出的淫液在妈妈的两腿之间的地板上汇聚成一小洼。秦树利索的扒光妈妈剩余的衣服，扶着光溜溜的妈妈撅着屁股趴在洗碗池边，掏出自己的大肉棒。
　　“纪姨说，想不想我干你？”秦树的两手分开妈妈两瓣肥白的臀肉，露出小巧的菊花和湿漉漉的阴部，以及被淫液打湿成缕的浓密阴毛，用龟头抵住妈妈的阴户口上下刮蹭。
　　“嗯……干……干我……”妈妈轻声回答，下体的刺激让妈妈摇摆着肉臀。
　　“大声点。”秦树对着妈妈的屁股拍了几巴掌，发出清脆的声响。
　　“啊……不要……不要打……求……求求你……干我吧。”简单的戏虐让妈妈方寸大乱，前身趴得更低，屁股翘起到方便秦树插入的高度，两只硕大的乳房倒垂在胸前，随着身体的扭摆左右摇荡。
　　“这可不行，纪姨忘了要叫我什么了？”秦树两手稍稍用力，挺动肉棒分开妈妈的小阴唇，龟头对着肉洞只探进一点并不深入，然后故意偏出。这样循环几次，肉棒早已被妈妈的淫液打湿，泛出淫靡的水光。秦树的动作一次又一次刺激着妈妈的感官神经，慢慢的，妈妈的肉臀伴随秦树的挑逗开始追逐着大肉棒的位置。
　　“好……好哥哥……嗯……求求……你了……嗯……快干……快干人家。”肉体的欲望令妈妈完全抛去矜持，说出秦树想要听到的话语。
　　“要叫老公！”秦树进一步要求。
　　“老公……好老公……快……快干我……人家……受不了了！”妈妈娇嗲的哀求令秦树露出满意的表情，秦树手扶着肉棒对准妈妈还在不断分泌出淫液的小穴，一面看着妈妈火烫绯红的俏脸，品味着平日里矜持端庄的妈妈此刻被一寸寸侵略时表现出那让人迷醉的淫荡羞耻的表情；一面令自己粗大的肉棒慢慢插入妈妈的下体，狭窄的女性私处入口被一点点撑开，包容和夹紧秦树的龟头，娇嫩的壁肉立刻无知的夹紧侵入的性器。
　　感受着从妈妈阴道传来温软滑腻的舒爽，秦树粗长的肉棒进去一大半后故意停止，而后慢慢的退出，刮着妈妈阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉像橡皮筋一样围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。当拉到快要到龟头时，肉冠仿佛被妈妈的小穴吸住一样，不肯再退一寸。妈妈的屁股竟然轻微的向后跟随，好像生怕这龟头滑出自己体内一样。
　　妈妈的细微动作完全被秦树看在眼里，一丝得意的笑容浮现在秦树脸上，“之前的玩弄只是让纪姨渐渐臣服于自己，接下来就要让纪姨自己来品味被大肉棒插入时的快感了！”
　　“啊……嗯……不……不要……太用力……顶……顶到里面了……”待秦树快要将肉棒抽离时，忽然猛地一下插到妈妈的阴道深处。妈妈长长一声呻吟，秦树的这一下径直顶在了花心，冲撞得妈妈浑身一哆嗦，双腿一软险些瘫倒，却被秦树牢牢的扶住。秦树开始猛烈抽动起来。
　　“嗯……嗯……不要……慢一点……”妈妈两手扶着洗碗池边，胸前硕大的乳房摇晃得更加厉害，上面两颗硬挺的樱桃不停的在半空画着弧线。
　　“啊……啊……”本想不发出放荡的呻吟，可身体被一次次的撞击和大肉棒对子宫颈口侵蚀袭来的销魂快感令妈妈很快迷失了自我。每一次的插入都让妈妈心里无比的痴狂，慢慢的，妈妈不由自主将大腿分开一点，方便那根坚硬的肉棒在自己身体里肆意冲撞。
　　“还说自己不淫荡，只顾着被干，连碗都没有洗完。”听到秦树羞辱的话语，妈妈这才看到水池里还有几只碗没有冲洗，勉强着想要伸手继续洗碗，但秦树大肉棒一直猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到肉洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。好几次秦树都想使劲将肉棒插入到妈妈的子宫里，看看妈妈是什么样的反应，但想了想还是决定以后再说。
　　厨房里“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳，酥麻的快感一阵阵袭过妈妈的全身，想要洗碗的动作三番五次被秦树打断。却又被秦树要求着必须将碗洗干净，瘫软无力的妈妈几次都险些将手中的碗盘扔掉。
　　看到妈妈好不容易将碗盘洗净，秦树从后面伏身将妈妈硕大的双乳抓揉在手掌之中，让妈妈硬挺的乳头被自己粗糙的掌纹摩擦，强烈的刺激令妈妈全身一阵阵痉挛，屁股和大腿根的位置更是哆嗦的厉害。
　　感受到妈妈是要高潮的征兆，秦树扭头看了眼厨房侧面的窗户，将妈妈的身体略微抬起，肉棒却继续抽插着让妈妈向窗户的位置移动，没有力气思考的妈妈任由秦树驱赶。颤巍巍的挪到窗边，顺从的让秦树把赤裸着的上身尤其是美乳整个贴在了玻璃上，纤细的腰肢弯出柔美的弧度，肉臀依旧翘着被秦树一下下的插干。
　　“啊……不要……不要在这……会被人看到……啊……”妈妈的美乳被紧贴在玻璃上，饱满柔软的乳肉被压得变了形，却印得乳头和乳房的形状更加清晰。乳头传来的阵阵凉意，让妈妈的大脑短暂清醒，透过玻璃窗对面楼的阳台上有好几户人家都在干着家务，小区里三三两两满是饭后散步的人群。能看到外面的同时，也意味着妈妈的淫态同样也会被别人看得一清二楚。
　　妈妈浑身一僵，一只手向后想要推开秦树，却无力的被秦树抓住手臂制服。秦树不断加快着肉棒抽插的速度，粗长的肉棒摩擦着湿热的阴肉，火热的龟头顶撞着妈妈的花心深处。
　　“啊……不要……不要在这……慢点……啊……啊……”快速的抽插了十几下之后，秦树突然将肉棒抽离，分开时妈妈的肉穴发出“啵”的一声。妈妈的全身哆嗦个不停，大量的阴精从妈妈的小穴中涌出，一股股喷出的淫水有的洒在墙上、地上，有的洒在了秦树的腿上，更多的顺着妈妈的美腿内侧流下，与地上的水洼汇聚在一起。妈妈足足喷了十多秒才停止，跟尿了一般。
　　“这样就高潮了，骚姨妈，是不是被人看到了，才喷出这么多骚水！”秦树挖苦的说话再次提醒妈妈所处的环境，几个小时之内连续不断达到性爱的顶峰，尤其这次更加剧烈的高潮将妈妈身上的最后一丝力气消耗殆尽。妈妈全身一阵阵的哆嗦，喉咙里发出轻微的呻吟，半开半闭的眼神都有些涣散，如果没有秦树提着，早就瘫软在地上。
　　“不要……不要在这里……会被看到……”妈妈虚弱的哀求并没有得到秦树的同意。
　　“在这里纪姨才会兴奋。”秦树边说松开刚才抓着妈妈的手，让妈妈的两只手与裸露的上半身一起紧贴在玻璃上，然后志得意满的捧住妈妈的屁股，根本不给妈妈喘息的机会，大肉棒“扑哧”一声长驱直入。秦树分明感受到龟头直接撞击着妈妈的子宫口。
　　“啊……啊……不要……嗯……”秦树每次有力的插入都令妈妈发出一声娇吟，脑袋也随之一下下点动。
　　“纪姨，你的美乳被对面楼的人看到了！”秦树故意的提醒，令妈妈几次挣扎着产生反抗的意识，于事无补的向后伸手推着秦树的胸口。
　　秦树知道妈妈的抵挡本就是虚弱无力的，两手握着妈妈的纤腰，自由的耸动下体。睾丸不断击打在妈妈极富弹性的肉臀上，发出“啪、啪”的声音。妈妈的两腿又分开了一些，肉弹的臀瓣中间是因疯狂进出冒着热气、向外翻滚着淫水的蜜穴，妈妈阴道内的肉棒已变得坚硬如铁，秦树站在妈妈的身后，按着妈妈的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着已经贴靠在窗户上的妈妈。
　　“啊……嗯……啊……啊……”一波又一波袭遍全身的快感让妈妈根本无法凝视窗外是否有人注意到此时自己的狼狈模样，但这种时刻都有可能暴露在别人眼中的情况，还是让妈妈惊恐和担心到了极点，感受着妈妈全身的媚肉一个劲哆嗦的同时，秦树发现这种暴露的状态反而让妈妈涌出淫水的量更大了。秦树每次插入，一丝淫液都从肉棒与阴道的缝隙间被挤出，淫液将双方的黑森林全都打湿了。
　　“嗯……不……不要……轻一点……顶到了！”
　　与妈妈美臀相撞的“噼啪”声中，妈妈被肏得汁水泛滥、玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。每一次秦树都将肉棒送肏到蜜穴的最深处，重重的撞击着妈妈从未被男人碰过的子宫颈口，妈妈的宫颈如同婴儿的小嘴一般不断的吸吮着秦树的大龟头，肉臀也随着秦树剧烈抽动而起伏着。
　　“骚姨妈，我干得你爽不爽？”
　　“嗯……爽……”
　　“爽就说出来，不然我怎么知道骚姨妈喜欢不喜欢？”再一次深插之后，秦树故意将肉棒抽离一点。
　　“不要……”迅速传来的空虚感让妈妈向后撅着屁股跟随秦树的动作。
　　“不要什么？”
　　“不要……嗯……不要离开……求你……”妈妈扭摆着肉臀追踪着大肉棒。
　　“什么不要离开啊？纪姨不说清楚我可不知道！”秦树将龟头在妈妈的阴道口一进一出的摩擦。
　　“肉棒……给我你的大肉棒……干我……啊……干我……”
　　“这么想要我的肉棒，那你是不是淫荡的骚姨妈？”秦树进一步诱导。
　　“是……嗯……我是……”妈妈小声的回答。
　　“大声点，我听不见哦”
　　“是……我是你……淫荡的……骚姨妈……快……快干……干我……”肉欲终归打败离职，妈妈彻底放弃了尊严。
　　“啊……”秦树突然猛的一用力顶了进去，酥麻的快感瞬间吞噬了妈妈的身体。秦树的肉棍像是顶到了妈妈的心坎，又翘又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得妈妈的小穴胀膨膨的，那种灼热充实的饱胀感，令妈妈的全身阵阵抽搐，引发的连锁反应，蜜穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
　　“啊……对……嗯……就是这样……干我……插死我……”
　　妈妈只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而龟头蘸着这些火热的淫水强劲的冲击着自己的花心，蜜穴内的肉棒也不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一样，向身体四处扩散。
　　“嗯……啊……我要……我要泄了……干我……干我……啊……”感受到妈妈又要达到欲望的顶峰，秦树开始大起大落的抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，阴囊拍打在妈妈肉弹的屁股上“噼啪”作响，插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。
　　“啊……不要……轻点……我不行了……不行了……啊……”妈妈的声音越来越小，喘息越来越重，在一声细长婉转的呻吟后，妈妈如同触电一般，全身尤其踮着脚的双腿一顿一顿的颤抖，继而全身崩得紧紧的，头使劲的向后仰着，牙齿不停的打颤，却只在喉咙深处“呵、呵”的呼出热气。秦树只感觉妈妈的阴道中涌出大量阴精浇灌在自己的肉棒上，湿热滑腻。
　　秦树再次挺动腰身，将肉棒又挤入一点，令与妈妈的交合处一丝缝隙都没有，让妈妈高潮时的淫水暂时没有完全流出。然后秦树微微下蹲，两手臂勾起妈妈膝盖后面的腿弯，用力一抬，犹如给小孩把尿般的姿势将妈妈整个抱了起来。
　　“啊……不要……不要这样……啊……嗯……”浑身无力的妈妈想要挣扎，却被秦树的大肉棒连续几次狠插弄得淫水四溢，妈妈只得靠在秦树身上，任由秦树所为。但这种姿势却犹如现场直播一样，透过玻璃窗将妈妈的全身看得清清楚楚，体态丰腴全身赤裸的妈妈，被身后的秦树分开两腿抱在怀里，支撑着妈妈身体的不单单是在腿弯处的两只手，还有在阴道里频繁做着活塞运动的大肉棒。肉棒抽插间带出的大量淫液将已经泥泞不堪的浓密阴毛再次打湿了一次又一次，更多的则顺着妈妈的股间和肉棒下的卵蛋滴答下落。
　　刚才被按在玻璃上挤压的美乳愈发肿胀麻痹，在玻璃的倒影下，随着秦树的动作挺立在妈妈眼前不断的上下晃荡。以妈妈为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。
　　“不要……老公……求你……不要……啊……”以妈妈为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。强烈的羞耻感和害怕被人看到的恐惧感让妈妈有些语无伦次，感受到妈妈的臀肉再次传来高潮前那种一阵阵的痉挛，秦树加快了抽插的速度，妈妈的细腰肥臀不停的扭动迎合。
　　“到了……泄了……要高潮了……嗯……我不行了……啊……饶了我……嗯……”
　　猛干了几下之后，秦树再次快速的将肉棒抽离，大量的淫水混合着一些乳白色的粘液从妈妈的阴道内喷涌而出，妈妈的上身仰躺在秦树身上，脑袋斜靠在秦树的肩膀，一丝口水从嘴角流下，眼神迷离涣散，下身不由自主的抽搐着向前一撅一撅。一股股淫水也随着动作喷射在妈妈前面的玻璃上，十几秒之后，浑身哆嗦的妈妈尿道口一张居然喷出一股金黄色的尿液。
　　“居然被干到失禁了，有意思！”看到妈妈断断续续的尿了足有半分钟才停下，抱着妈妈撒尿秦树泛出得意的笑容。
　　“纪姨真是的，就不能忍一忍么？还尿了这么多！”秦树一边埋怨一边抱着妈妈的身体如同真给小孩把尿一样左右悠了两下。这个简单的动作令妈妈的神智有些清醒，看到面前的玻璃上被自己的淫水和尿液喷射的水渍，俏脸瞬间泛起红晕。
　　“放……放我下来……”看到玻璃的倒影中自己被秦树用把尿的姿势抱在怀里，两条美腿被大大的分开，阴部在倒影中清晰可见，让妈妈羞愧至极，挣扎着想要脱离。
　　“我还没抱够呢，纪姨喜欢被我这样抱着撒尿对吧？”妈妈虚弱的挣扎被秦树轻易的化解，秦树反而抱得更紧，将妈妈的两腿分得更开一些。玻璃上清晰的倒影出妈妈下体浓密的阴毛，仔细看还能看出依然在不停收缩蠕动分泌着淫液的肉穴口。
　　“在这里干纪姨很兴奋对吧！”
　　“不……不是的……我才没有……放我下来……”秦树的话让妈妈的羞耻感爆棚，极力辩解。
　　“不是？那玻璃上的这些纪姨要怎么解释？纪姨刚刚高潮了两回哦！”
　　“不是……我没……”眼前的现实和弥漫在厨房里腥臊的淫靡气味让妈妈辩解的声音越来越小。
　　“没有，那就是说纪姨还没高潮呢，我抱纪姨去阳台干吧！”秦树说着作势欲走。
　　“不要……不要再来了……我……我受不了了……”妈妈被秦树的话吓得花容失色，极力阻挠秦树的做法。
　　“我还没射出来呢！”
　　“别……不要了……求求你……不要在这……”妈妈语无伦次起来。
　　“那你的意思就是只要换个地方纪姨就可以随便让我干了？”秦树继续诱导妈妈的话。
　　“嗯……在这里……会……会被别人看到……好丢人……”妈妈低声的答应，羞得闭上眼睛。
　　“可是纪姨好兴奋，你看流出的淫水弄的到处都是！”
　　“不要……不要再说了……求你……放我下来……”妈妈略带哽咽的说着。
　　“放下纪姨也可以，不过姨妈得答应我一个要求！”
　　“嗯……嗯……”为了能离开这个令自己羞耻的地方，妈妈毫不犹豫的答应了。
　　“我还没说是什么，纪姨就答应了？我的要求就是从今以后纪姨只能让我干，不许有另外的男人碰你，包括姨夫在内。”
　　“嗯……？”秦树的话让妈妈睁开眼睛。
　　“如果纪姨违背要求的话，我会有惩罚措施的！”盯着妈妈充满了疑惑的一双美目，秦树表情坚定的不可回绝。
　　“嗯……我知道了……放……放我下来好么……求你……”妈妈低头顺从的答应着。
　　“可是我还没射，憋着会很难受的。”秦树将妈妈的身体稍稍抬起，一直硬挺的粗大肉棒对准妈妈的阴道口，“我要把纪姨干得越来越骚！”
　　“不……不要干了……我受不了……不要……嗯……啊……”妈妈的拒绝还没说完，秦树的两手放松让妈妈的身体下坠，湿滑的蜜穴一点点的包裹着肉棒吞进。妈妈明晰的感觉到火热的肉棒一寸一寸的捅进自己的身体，强烈的感官刺激让妈妈从鼻子里娇弱无力的哼吟，媚人入骨。
　　“还说不要，纪姨下面的小嘴都馋的流口水了！”大肉棒插入妈妈的身体只动了几下，妈妈的敏感下体分泌出的淫液就又开始滴滴答答的顺着股间流下。
　　“叮铃铃……”一声清脆的电话铃声传来，打断了秦树想要把妈妈再次推上高潮的想法，也叫醒了沉醉于肉体欲望的妈妈。
　　“叮铃铃……”电话铃声响个不停。
　　“不要……不要在干我……嗯……快……嗯……电话响了……嗯……放我下来……”妈妈呻吟着请求。
　　“我还没有射，会很难受的，我抱着纪姨去接电话吧。”说完，秦树保持着这样从后面抱着妈妈肏干的姿势转身向客厅的电话走去。
　　“不要……啊……饶了我吧……嗯……嗯……”妈妈的哀求无济于事，为了不让自己摔倒不得不紧靠着秦树的身体。从厨房到客厅的几步路，妈妈却感觉如此漫长。秦树故意每走一步都挺动下身，淫液的润滑令粗长的肉棒在妈妈的肉穴中抽动得很是顺畅，肉棒每次都是深深的插到穴底，一下又一下有力的撞击着妈妈的花心。然后稍微抽出来一点，再狠狠的挺进去。妈妈的呻吟在厨房和客厅间此起彼伏，肥硕浑圆的屁股和丰满挺拔的双乳就随着挺进的动作摇出阵阵乳波臀浪。而那种性器交合，淫液互挤发出的“咕唧咕唧”声，与妈妈的呻吟形成肉欲的混响。
　　走到电话旁边，秦树将妈妈的两腿放下，抓起听筒递给妈妈，“纪姨，接电话了！”说完，秦树使劲一挺下身。
　　“嗯……啊……”秦树的“提醒”重重的撞击到妈妈的花心，妈妈如同触电一般，浑身一颤险些瘫倒。好在右手一下按在沙发上，身后的秦树扶着妈妈的屁股，开始不紧不慢的抽插。
　　“喂？你好，请问是田西同学家么？”电话那边的声音传来。
　　“嗯……嗯……不要……啊……不要干了……嗯……求你……”妈妈一面捂着话筒，避免自己的呻吟让对方听到，一面努力回身摇着头示意秦树不要再干了。
　　“喂？你好，请问是田西同学家么？”电话那边的声音再次传来。
　　“纪姨要是再不说话，那边就挂掉了！”秦树伏在妈妈耳边小声说道。
　　“喂？喂？有人在听么？”电话那边的声音有些焦急。
　　“嗯……喂……嗯……我在……在听……呜……”妈妈颤抖着声音回答，每次呻吟妈妈都用手捂住小嘴，以防自己淫荡的声音传到电话那边。
　　“哦？您……您好，我是田西的同学！您是田西的……妈妈吧？”听到妈妈的声音，电话那边明显愣了一下，继而说话有些结巴起来。
　　“嗯……我是……是的……小西的……哈……妈妈……嗯……你……哈……你找田西……有……嗯……有什么……事么……”
　　秦树脸上露出一个坏坏的笑容，一边不停的肏干，两手伸到了妈妈胸前，罩住妈妈来回晃荡的大乳房抓捏起来，手指还捻住妈妈的乳头搓揉把玩。强烈的快感瞬间传遍妈妈的全身，“嗯……”，妈妈努力的抿着嘴唇不让自己发出呻吟，牙齿在不停的打颤，鼻息也越发浓重。
　　“哦，阿……阿姨……你好，田西在家么？”
　　“呵……小西……不在……嗯……哈……不在家……出去……嗯……打球了……”秦树感受到妈妈阴道壁肉的痉挛，宫颈也不停的收缩，好像婴儿的小嘴一般吮吸着龟头，肉棒抽出时带出的淫水将秦树的生殖器涂抹出晶莹的水光。这是妈妈再一次高潮前的征兆，秦树下身开始凶狠的挺动，坚实的腹肌撞击着妈妈的屁股，妈妈肥美的臀肉被一次次的挤扁后又弹起，白嫩的皮肤已微微发红。
　　“哦，这样，那……那我一会再打来吧，阿姨再见！”说完，那边就挂掉了电话。
　　“嗯……嗯……好的……啊……”说完最后一句，再也把持不住的妈妈扔掉听筒，两手拄着沙发，放声呻吟起来。
　　“纪姨真骚，刚才在厨房窗户那被干就高潮了，现在听别人打电话居然还能流出这么多淫水！”秦树羞辱着妈妈。
　　“才……嗯……没有……啊……顶……顶到了……啊！”
　　“还嘴硬？那我不干纪姨了！”秦树突然停止了动作，想看看妈妈的反应。
　　“别……嗯……不要……求你……嗯……”妈妈的肉臀立刻追随着秦树的肉棒，自己套弄起来，可怎么也打不到被秦树肏干的力度。
　　“求我什么？我可听不懂！”
　　“求你……干我……干死人家……大肉棒……再插进来……干人家……”妈妈媚声说道。
　　“纪姨求着我干你？那你自己说你是不是个骚货，求着被我干的骚姨妈？”
　　“嗯……是……我是骚姨妈……是骚货……求你……插进来……”
　　“我刚才要求纪姨从今以后只许被我一个人干，纪姨同意么？”
　　“嗯……同意……今后……骚姨妈……只让你的……大肉棒……干……求求你……干我……”妈妈扭着白嫩的屁股摩擦着秦树的大肉棒，哀求着。
　　“叫我老公！”
　　“老公……啊……”妈妈叫了一声，就被秦树大力的贯入打断，秦树开始猛烈的冲击。
　　“啊……对……对……好老公……哥哥……就是这样……这样……干人家……干死人家……啊……”妈妈语无伦次起来。
　　“喜欢老公肏你么？”
　　“喜欢……嗯……老公用力……肏我……啊……”
　　“我就喜欢纪姨说淫荡的话，我肏……肏死你个骚货……哈哈……”感觉到妈妈的阴道深处喷出一阵湿暖的阴精，秦树知道妈妈又要高潮了。
　　“嗯……啊……好深……顶到尽头了……嗯……啊……”听着妈妈断断续续的话语，秦树不再把守精关，用力肏干了几十下之后，将肉棒向妈妈的阴道深处一插，把浓稠的精液灌进妈妈的阴道深处。妈妈也跟着再次达到高潮，滚热的精浆仿佛射进了妈妈的心窝，烫得妈妈全身一阵阵的痉挛颤抖。




　　第29章

　　坐在计程车上，我只感觉时间过得太慢，恨不得张双翅膀立刻飞到我的小静身边。偏偏事与愿违，连续几个交通岗都是红灯，我都怀疑是不是控制红绿灯的那位警察叔叔是不是在有意刁难我，特么的！
　　在我一遍又一遍的催促和司机师傅不耐烦的应答声中，计程车终于到达了目的地。隔着车窗离很远我就看见了站在路边、亭亭玉立的小静，不时向道路两边张望着。还没等车挺稳，欣喜若狂的我就赶忙打开车门一个箭步冲到了小静身边。
　　“哎呀，那么猴急干什么？等车挺稳了再下来啊，多危险！”小静细声的埋怨，在我听来却是深爱之人对我的关心。
　　“嘿嘿！”我不知道该怎么回答，只有傻乐。想要抱着小静亲一下，却发现小静红着脸看着我身后，两手婉拒着我的动作。这时，我也感到身后有人拍了拍我的肩膀，我一回头，看到一张面孔，似乎在哪里见过，却怎么都想不起来。
　　“小伙子，来见女朋友很心急是吧？可你车钱还没给我呢！”紧接着那张似曾相识的脸对我说道。我顿时一脑门黑线，我说这么眼熟呢，敢情我对着他催了一路了，能不熟么？这下糗大了，我悻悻的掏出车钱递给他。
　　“小伙子不错哦，女朋友很漂亮，难怪什么都忘了，哈哈！”司机大哥还不忘调笑我一下，开车走了。
　　“靠！”我对着他的车尾竖起中指，忽然听到身后传来小静银铃般的笑声，便马上收手。转回身发现小静一脸微笑看着我吃瘪的样子。
　　“等了很久吧？”我有些尴尬。
　　“没有，才刚到的。”小静轻轻牵起我的手，顿时我刚才心头的不快一扫而光，拉着小静走进了新玉街。
　　虽然进入了九月份，但是对于我们这样一个南方城市来说，气温还是很高的，夜市里的人潮更让我觉得空气都是燥热的。不过小静在我身边，即便夜市的人再多，气温再闷热，我仍感觉心里划过一丝丝的清凉。我和小静穿梭于每个摊位和店铺之间，品尝着各种各样的美食小吃。有几次拐到人相对比较少的地方，我还故意咬着丸子，口对口的喂到小静嘴里。一开始小静羞红着脸扭捏着不好意思，后来看到许多情侣都像我俩这样，也就顺从我的做法了，可每次我借机亲吻小静的时候还是遭到小静的埋怨和追打。热闹的夜市中，到处都留下了我和小静嬉笑甜蜜的身影。
　　所有的漂亮女人对于精美的东西抵抗力都趋近于零，小静也不例外。每到一处贩卖小饰品、摆件的摊位都要驻足观看好一会，看看这个、问问那个之后才会恋恋不舍的离开，然后再下一个摊位重复之前的做法。我也终于体会到了从电视和电影里面看到的那些陪着女朋友逛街的男生们的心情，不过我的心里还是喜滋滋的。是不是有点犯贱？呸呸，我才不是！
　　直到路过一个摊位时，小静拿着一条银白色的手链翻来覆去的看，我也从小静爱不释手的样子，和她的眼中看出了她对于这条手链的喜欢，但迟迟没有买下的意思。
　　“老板，这个多少钱？”感受到小静的喜欢，我有了想要买下手链的想法。
　　“150块，不还价！”摊主也注意到小静拿着手链看了半天，也看到我一直陪在小静旁边，似乎就等着我在问价，回答得相当迅速。
　　“太贵了吧？”我不由得一咋舌，这个价钱对于我这样一个学生族，尤其是被妈妈把零花钱管得很紧的学生族来说，实在有些过高了。
　　“老板，便宜点吧，你看我女朋友是真喜欢，你让一点价格，怎么样？”我试探着讨价还价。
　　“小兄弟，我这个手链可是纯银质地的，如假包换。你女朋友也真有眼光，你看看，戴在你女朋友手上多漂亮是吧？就这个样式和手工，怎么样也当得起这个价格的！”摊主一顿连珠炮似的回答直接把我给顶了回来。
　　“这……可是……”我被摊主说的有些哑口无言，不知怎么应答。
　　“小西，这个太贵了，我们走吧，去别的摊位看看。”听出我有些犯难，小静懂事的劝我离开，这种做法反而更刺激了我作为一个男朋友的自尊心，女朋友喜欢的东西都给不了，还叫什么男人？
　　“小兄弟，这手链简直就是给你女朋友定做的一样，你看多合适，与这身打扮也匹配不是？买了吧，我保证这条街上只有我这一家才有这个，要是买到重样并且比我这里便宜的话，我就白送给你，怎么样？再说了，女朋友喜欢，咱们爷们就送一个呗！过了这村可就没这个店了，刚才好几个人都相中了这条手链，我还没卖呢，现在我跟你们小两口有缘，就卖你了！”看出我内心的忧郁，摊主开始在一旁煽风点火。
　　“我们不买了，走吧小西！”看到我还是有些犹豫不决，小静放下那条手链，一把拉起我就走。
　　“哎……哎……，别走嘛，再商量商量！”任由摊主在身后叫喊，小静拉着我头也不回的走出好远。
　　“小西，别想了，其实我也不是特别喜欢那条手链，只是感觉款式有点特别就多看了两眼而已。”看到我还有些心事重重的样子，小静故意说道。
　　“哦……”我只是简单的应了一句，小静一定是想安慰我才这么说的，这反而更加坚定了让我买下那条手链的决心。
　　“小西，我们再去前面的摊位转转吧，我就不信那么普通的东西别的摊位会没有！”
　　“恩，我觉得也是。”虽然嘴里那么说，可我心里打定要为小静买下的主意，我拉着小静的手继续享受这甜蜜的约会过程。但人的第一感觉往往是至关重要的，路过别的饰品摊位时，我明显发现小静的兴趣已经不那么大了，多数只是匆匆看了一眼就离开。我也更加坚定的自己的想法。
　　忽然，前面一个熟悉靓丽的身影惊得我险些叫出声来，妈妈！我揉揉眼睛仔细观看，才发现同上次我在广场上看到的一样，只是一个身材同妈妈极为相似的阿姨。我和小静与她的距离并不远，通过侧面和背影。我看到那个阿姨画着精致的妆容，穿着一件紧身连衣裙，秀发随意的盘在脑后，紫红色的布料裹着凹凸有致的肉体，勾勒出丰满性感的身材；连衣裙上身是抹胸的，饱满的胸部涨得鼓鼓的，乳肉与肩膀的大片肌肤都裸露在空气中；下身的裙子虽然紧，却短得离谱，根本不能完全包住臀部，翘起的雪嫩屁股肉总是随着阿姨的走走停停之间从超短裙的遮挡中散发出惹人联想的春光；阿姨修长的美腿上更是穿着一双渔网状的丝袜，浑身的搭配散发出妩媚诱惑的气息。思想保守的妈妈是绝对不会穿成这个样子的，更何况在这大庭广众之下。从那个阿姨身旁经过的男人无不侧目想要多看几眼，而女人们则露出鄙夷的深情。漂亮的女人都是遭人嫉妒的，异性相斥，天理！
　　我突然为自己冒出给那个阿姨辩解的想法感到暗暗吃惊，忙感觉到自己盯了那个阿姨好久，转头看向小静，发现小静在我俩一旁的摊位拿起个精致的笔筒，看了看又放下，摊主还在激励的争取想要留住小静这个顾客，但小静却比我干脆得多，走到我的旁边。
　　“是不是我很长时间都不来了？怎么这里的东西都这么贵？”小静无奈的笑着耸耸了肩，样子可爱至极。
　　“哪有，是物价上涨得太快了。”我撇着嘴回答。
　　“看来我们是落伍喽。”小静向四周围看了看，走到我身边伏在我耳旁，“我想去趟卫生间，你知道这附近哪里有么？”说完还有些不好意思的看了看我。
　　“知道啊，那家商场里面就有，我带你去！”我边说，边指着道路右前方的商场拉着小静快步走了过去。
　　小静去卫生间的这段时间正好成全了我，我看了看手表，快10点了，我有些感叹和心爱的人在一起时间的流逝总是飞快的。
　　我要是再不快点的话，那个摊主没准就收摊走人了，而我要趁小静从卫生间出来的时候赶回来。想到这，我掉转头向小静看中的那条手链的摊位跑了回去。路上，那个酷似妈妈的漂亮阿姨又浮现在我的脑海中，如果真是妈妈穿着那身衣服再打扮一下，绝对比那个阿姨要迷人得多。呸呸呸！我这都想得什么乱七八糟的，怎么把我的妈妈跟这种有伤风化的女人相比？不过话又说回来，在我印象中，妈妈身为教师的职业关系，衣着多数是干练的衣裤，裙子也是制服式的，从来都没有短过膝盖的那种。慢慢的，妈妈优雅的形象取代了我头脑中刚才的漂亮阿姨，我又想起我出门时家里是没有人的，妈妈去哪了？现在在做什么？还在教训秦树么？
　　不过这种想法很快就消失了，因为那个卖手链的摊位出现了在了我的视线里。我飞奔过去，拿起小静喜欢的那条手链。
　　“小兄弟回来啦？我就说嘛，你女朋友就是有眼光，这条手链戴在你女朋友身上正合适。”看到我回来，摊主一眼认出了我，笑着调侃我。
　　“老板，这个……我买了！”想到小静看到我把手链送给她时开心的样子，我毫不犹豫的拿出了兜里仅有的两张“毛主席”递了过去。
　　“这就对了小兄弟，你女朋友有你这么个贴心的男友可真幸福！”摊主边说边找给我剩余的钱。
　　“嗯……”我应了一句，小心翼翼的将手链包装好，拿着钱又以百米冲刺的速度跑回到与小静分离的商场门口。
　　“小西你怎么了？出什么事了么？怎么出了这么多汗？”正好赶上小静从商场里出来，看到我满头大汗的样子，小静有些奇怪的问道。
　　“哦，没……没什么，只是刚才运动元素勃发，来了个百米冲刺！”想到要给小静个惊喜，我随口编了个谎。
　　“这么多人，疯跑什么？撞到人了或者出危险了怎么办？”小静嘟起嘴有些生气。
　　“嘿嘿，没事，我反应敏捷，嘿嘿！”我一个劲的傻笑。
　　“哼，傻样吧！”小静撇了撇嘴，“对了，现在几点了？”
　　“快10点了现在！”我举起手表给小静看了下。
　　“哎呀，没想到这么晚了，我该回家了，不然我妈妈该批评我了！”小静也有些吃惊时间过的迅速。
　　“这样啊，那好吧，我送你回去吧？”我有些依依不舍，争取着和小静每一分钟相处的时间。
　　“嗯……”小静抿了抿嘴唇，“本来听同学说这里卖饰品可精致了，价钱还不贵，看来今天我们运气不好了！”
　　“没关系，今天很多店铺都还没有开业，我们过两天再来！”
　　“也只能这样了！”
　　看到小静有些失望的深情，我的心理生出了莫名的怜惜，拉着小静的手，顺便还偷着拍了拍被我藏在口袋里的那条手链。
　　我打车将小静送至她家的楼下，看到四周无人，我索性将小静抱在怀里，小静也安静的任由我抱着。我多盼望时间能在这一刻停止，让我就这么紧紧的抱着心爱的女人，直到永远。
　　可是时间还是不允许的，小静慢慢将我推开，“小西，我……我该回去了！”小静轻声的说，我听出小静的不舍，但却没有办法。
　　“小静，你闭上眼睛！”我露出狡黠的笑容。
　　“嗯？”小静不明所以。
　　“闭上，听话，给你一个惊喜哦！”
　　“嗯，好吧！”似乎感觉到我要吻她，小静羞涩的合上双眸，脸上泛出微微紧张的神情。
　　我牵过小静的右手，仔细将手链帮她戴好，抬头看到小静的可爱模样，我身体前探，吻上小静的额头。
　　“好了，睁开眼睛吧！”
　　“这个……这个你什么时候买的？”小静睁开双眼，一下子就看到了戴在手腕处的手链，一脸的惊讶。
　　“就在我练习百米冲刺的时候！”我深深的为达到预想的效果而得意。
　　“哎呀，这个这么贵，你买它做什么？”小静有些埋怨我。
　　“因为我的小静喜欢，就这么简单！”我忍不住将小静再次抱在怀里，伏在她的耳边轻轻的说道。
　　“小西……”
　　“嗯？”
　　“有你真好……”
　　我低头吻上小静的嘴唇，有了上一次接吻时生涩的基础，这次的我温柔了许多，我含住小静柔软的唇，舌尖一点点的撬开小静的小嘴，探入她的口中，与小静的舌尖纠缠在一起。我忘情的湿吻着小静，抱着小静的双手想要趁机抚摸小静的身体，却怎么都提不起勇气。当我俩都听到有脚步声临近的时候才分开，我和小静的呼吸都有些浓重，我更是感觉全身都燥热难耐。脚步声路过了我们又渐渐远去了，短暂的清醒让小静冷静了许多。
　　“小西……我该回去了，好么？”小静试探着问。
　　“好……好吧。”我有些沮丧的回答，想想时间确实不早了，不能因为短暂的留恋而使小静的妈妈由对女儿的担心转变成对我们感情的反对。虽然情至深处，可我还是要为以后考虑。
　　“小静，你上楼去吧，我在下面看着你。”
　　“嗯……”说完，小静进了楼道，又转回身对我挥了挥手，走上楼去，我一直听到楼道里传来关门的声音之后才离开。
　　坐车回家的路上，我还一直回味着与小静缠绵时的美好，出租车都拐进了我家的小区我还浑然不觉，在司机的提醒声中我才惊觉到家了。看着我家窗户里射出的灯光，我的不由得一个激灵，我还没想好一个这么晚回家理由呢，就这么回去了，岂不代替秦树成了妈妈的撒气桶？我嘞个去，那也太不值了。
　　可我又想不出别的办法，只能祈祷妈妈把火气都发在秦树身上，狠狠的教训他。我一边祷告一边向家走去。
　　站在家门口，我将浑身的兜翻了个遍。真该死！我居然没带钥匙。本来我还想偷偷的开门之后悄声的溜进屋去，这回一点办法都没了，我硬着头皮敲门。
　　等了会，妈妈打开了门，看到是我，带着询问的语气说：“去哪了？怎么这么晚才回来？”
　　我听出妈妈的语气里毫无火药味，悬着的心落地。
　　“哦，路西说想去新玉借买点东西，叫我陪他一起去的。”我顺嘴编了一个谎话，说完偷眼查看妈妈是否发现了什么异常。
　　“下次记得别这么晚，早点回来！”妈妈说完转身回到了客厅。
　　我心里一阵窃喜，妈妈居然什么都没问就相信了，噢耶！但心念一转，想到妈妈一定把火气都撒在了秦树身上，所以才会这么平静的对待我。秦树一定吃了不少苦头，想到这我的心里更乐了。
　　进了客厅，姐姐在看电视，看了我一眼，说：“小西啊，给我倒杯水！”
　　“好嘞！”我心情大好，屁颠屁颠的跑去给姐姐倒了一杯水，自己也到了一杯。
　　“小西今天表现不错嘛，这笑容也太灿烂了，不会是和别人逛街去了吧？”姐姐接过水，看到我春风满面的样子故意调侃。
　　“谁说的？就是和路西，没有别人！”我一口水差点呛到，急忙辩解。
　　“和路西逛个街至于乐成这样么？跟咱妈编瞎话呢吧？”
　　“没……没有，我从不编瞎话。”
　　“那你激动什么？心里肯定有鬼！”姐姐不依不饶的追问。
　　“我哪激动了？是喝水呛到了。”我觉得姐姐再追问下去我非露出破绽不可，忽然想起我出门时在小区门口遇到姐姐的场景，坏笑着问，“那姐你晚上去哪了？”
　　“我……我晚上，嗯……去……咱家附近的公园了！”我突然的发问打断了姐姐想要继续调侃我的话，姐姐一时语塞。
　　“和谁去的啊？”我再次坏笑着问。
　　“要你管？小P孩家家的，乱问什么？”姐姐白了我一眼。
　　“小琪刚才去公园了？”妈妈忽然插嘴问道。
　　“嗯……是……是去了公园，不过妈你说现在也怪了，林子大了什么鸟都有，这么恶心的事都能让我遇到！”姐姐怕妈妈继续问她男友的事，成功转移了话题。
　　“怎么了？”姐姐话引起了我的好奇心，也就无暇跟她斗嘴了。
　　“去去去，回你自己的房间看书去，少儿不宜懂么？”姐姐撅着嘴努了努我卧室的方向。
　　“少儿不宜？那我更得听听了！”我一屁股坐在沙发上，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　“你看到什么了？”妈妈又插了一句。
　　“倒是没看到，我们去公园假山那里的时候，假山后面有对情侣在亲热！”姐姐继续讲着她的新闻。
　　“姐你是不是太无聊了，人家是情侣，亲热是正常的，再说假山那地方背阴，正是谈情说爱的好去处，你和你男朋友不也是去那？”本来以为姐姐能说出什么爆炸性的新闻，结果却让我大失所望，我不禁挖苦道。
　　“可你见过有情侣在公园里亲热真刀真枪办事的么？”
　　“不能吧？在公共场所都这么疯狂？你没听错吧？”姐姐的话让我张大了嘴巴，实在难以相信。
　　“绝对没听错，我还寻思呢，大庭广众之下那个女生怎么什么都肯做，就不怕别人看到么？也不觉得羞臊么？”姐姐一脸的鄙夷。
　　“那你还听到什么了？”我趋于平静的与小静亲热时燥热的内心，在姐姐的几句话之后又被撩拨得骚动不安。
　　“那个女生似乎是被迫的，不住的哀求，可那男生置之不理，我都想报警了！”
　　“人家情侣两情相悦，你掺和什么！”我听到有些激动了起来。
　　“可不，后来我也是这么想的，没准那个女生愿意在外面……”
　　“小琪，怎么跟你弟弟说这种话？”妈妈突然打断了我和姐姐的对话。看到妈妈的脸上似乎有些怒意，我和姐姐对视一眼，吐了吐舌头，当着自己妈妈，而且还是一个思想保守的人民教师面前谈论这种话题，确实有点过分。客厅里一时陷入寂静，我和姐姐都不知道该说什么了。
　　“妈，秦……表哥呢？”我忽然想起聊了这么半天还没有见到秦树，打破了僵局。
　　“在你卧室呢！”感觉妈妈还有些生气，我连忙回到自己的卧室，看到秦树坐在书桌前，不知道在写着什么东西，他听到我的脚步声，回过头与我对视了一眼。
　　“干嘛呢？”我没话找话的问道。
　　“做练习呢，姨妈说我的功课还需要进一步加强。”
　　我听出秦树的话语里有懊恼的语气，心里又是一阵窃喜，准是秦树惹恼了妈妈，妈妈不仅教训了他而且还用功课加以惩罚，哈哈，知道你过的不好，我也就安心了。不过我的还是佯装镇定，不让内心的欢喜表达在脸上。
　　“哦，那你做吧，有不会的地方可以问我。”我寒暄了一句，转了一圈觉得和秦树呆在一起更无聊，就回到了客厅，秦树也没有应答，继续低头做他的功课。
　　姐姐去卫生间洗漱了，客厅里只有妈妈自己在沙发上一副若有所思的样子，虽然盯着电视屏幕，心思却没在电视上，完全没有注意到回到客厅的我。刚才和姐姐的对话又让我感觉欲火焚身，我看了眼卫生间，姐姐每次洗漱都要将近一个小时的时间。我来到姐姐的房间打开电脑，登陆那个网站，输入账号和密码，找到我存着的书签，让我兴奋不已的是又有了更新，更新时间显示的是今天。我大略扫了一眼，篇幅很长，可我去并没找到刘安说的那些作者在学校和厕所里肏干他姨妈的标题，那小子一定是看走眼了忽悠我呢，我心里问候了一遍刘安的家人，开始仔细读起了内容。
　　“终于实现了骚姨妈和美女教师的双飞，虽然只进行了简单的口交，但是姨妈和美女教师两个人能同时为我舔肉棒，也是一个不小的进步。我越来越发现骚姨妈带给我的惊喜，像姨妈这个年纪的女人水量都是很大的，我却没有想到姨妈不仅水量大，而且还能潮吹，真是个极品的骚货。我用手只弄了几下姨妈的淫水就喷了出来，持续了半分钟左右，把裤子都打湿了，就如同尿了一样。
　　令我感到惊讶的是，姨妈的美肉居然连女人的心都能俘获，我要求美女教师抚摸姨妈的身体时，明显感觉到了美女教师的喜欢，我又想到了一个以后调教姨妈的新方法。接下来的路段，我还对姨妈进行了简单的暴露，可惜并没有车经过，来欣赏一下姨妈淫荡的肉臀伸出车外的样子。到家的时候，姨妈当着表弟面把我射在她嘴里的精液咽了下去，看着姨妈吞咽的动作，我刚刚射过的肉棒马上又硬了。“
　　“表弟出门了，家里没人，姨妈在厨房洗碗的时候又被我干了一回。我用抱着小女孩撒尿的姿势分开姨妈的美腿站在窗口，将我的肉棒一次又一次插入姨妈蜜穴的画面透过玻璃窗直播到外面，姨妈的这身媚肉已经被我肏出了骚劲，只是简单的暴露，姨妈的身体反应剧烈，蜜穴内柔嫩的璧肉不断包裹着我的肉棒痉挛蠕动，大量的淫水从我和姨妈的交合处涌出。我感受到每次肉棒捅入姨妈的蜜穴深处，龟头戳顶到子宫颈口。找个合适的机会，我再用力一点，插入到子宫里，骚姨妈肯定会更疯狂。我就这样抱着用力的插干了几下，在一次猛插之后将肉棒抽离时，骚姨妈下体敏感的美肉竟然哆嗦着失禁了，我得意的抱着姨妈把尿，看着淡黄色的尿液将面前的玻璃打湿，我心想以后一定要多试几次。”
　　“在厨房正干得兴起时，客厅的电话铃响了。我当即抱着姨妈从厨房干到客厅。在姨妈接电话的过程中我更加用力的做着活塞运动，看着姨妈一面或捂嘴、或咬着嘴唇避免自己发出呻吟，一面还不得不对着电话应答的样子，我故意每次插入都直至骚姨妈的阴道深处，姨妈几次低声的告饶哀求我都置之不理，反而干得姨妈发出娇吟，虽然姨妈勉强忍住，可一声声淫浪的媚声还是从骚姨妈的喉咙里传出。通完电话，伴随着姨妈泄出的湿热阴精又一次浇灌在我的龟头，我和骚姨妈一同达到了高潮。”
　　“高潮过后，姨妈瘫软在沙发上气若游丝，胸前饱满的乳肉一起一伏，挺立的乳头宣告着骚姨妈仍旧处于勃发的肉欲之中。姨妈全身美肉被汗水浸得油腻腻的，一双美腿随意的分开，高潮的余韵使得姨妈的大腿根部和屁股肉还在微微发抖，嫩白的大腿肉之间，两片阴唇也随着姨妈的呼吸一张一合的蠕动，每动一下都会带出一股淫水和精液混合在一起的奶白色浆液。
　　淫靡的场景让我的大肉棒马上又恢复到战斗状态，想要把骚姨妈再好好的蹂躏一番。忽然想起那么简单的暴露就引起姨妈如此反应，一个新鲜的玩法出现在我的思想中。我把厨房和客厅清理干净，然后用湿毛巾开始擦拭姨妈的身体。当我裹着毛巾的手指触碰到姨妈最敏感的区域时，姨妈发出细微的呻吟。
　　我将姨妈的身体翻过来，用手拍了拍她紧绷的屁股示意姨妈将蜜穴放松，姨妈听话的放松自己下体接受我的服务。可能感到有异物塞进了自己的阴道，强烈的生理反应使姨妈忽然又夹紧了本来分开的淫唇，我不由得感叹姨妈蜜穴的有力，把我的手指连同深入姨妈阴道的毛巾一起被夹住了。
　　我故意说出挑逗、羞辱的话来刺激姨妈，还没等姨妈把反驳的话说出口，我便又开始扣挖她的阴道，粗糙的毛巾不断摩擦着姨妈阴道内壁异常敏感的嫩肉，使骚姨妈瞬间达到了高潮，我还发现此时的姨妈已经闭上眼睛，脸上充满了享受的表情，骚姨妈已经越来越上瘾，是时候进行下一步调教了。扣挖了几下之后，我停止了动作从姨妈的身体里退了出来，随着手指和毛巾的滑出，骚姨妈肉穴内大量的淫水也涌了出来。从姨妈疑惑和饥渴的眼神中，我看出她的欲火再一次被我点燃。
　　把沙发上的污渍也都清理完毕后，我提议出去走走，姨妈不同意，但看到我虎视眈眈的眼神，从放学到现在连续几次的高潮，如此持续的性爱是现在的姨妈体力所不能承受的。害怕我再继续干她，姨妈同意了我的提议。我还进一步要求姨妈出门的衣着要听从我的安排，姨妈也勉强答应。我拿着那件蹂躏得有些褶皱，上面还沾满着骚姨妈淫水的有些潮乎乎的睡裙让姨妈穿上，并且不允许姨妈穿内衣。姨妈当然不同意，我便一把将姨妈这身美肉扛在肩上，径直走到了门外，反手关上了门。姨妈被吓得花容失色，不断的挣扎叫喊，待发现已经身处楼道时姨妈的声音戛然而止。我放下姨妈自顾自的向楼下走去，现在的情况完全在我掌控中，姨妈单薄的睡裙里面一丝不挂，连唯一的开门钥匙都在我手里，为了不让邻居见到自己的难堪，姨妈肯定会顺从的跟着我走。
　　和我料定的一样，只下了几个台阶姨妈就跟了上来。我对姨妈在耳边细声的哀求充耳不闻，姨妈就像第一次出门的小女生一样战战兢兢的跟在我后面，遗憾的是在楼道和小区里并没有遇到熟悉的邻居。外面的天色已经完全黑了下来，小区里纳凉的人不是很多了，姨妈过于清凉的着装并没有引起别人的注意。如果不是距离很近的情况下，外人更无从知晓姨妈身上那单薄布料遮挡下是一丝不挂的胴体。
　　夜风似乎有意的一次次钻入姨妈的裙摆，想要掀起碍事的睡裙，让姨妈白嫩的美肉曝光在众目睽睽之下。姨妈一只手拉着我，另一只手不得不前后压着裙子防止自己走光成为别人注目的焦点。我领着姨妈来到小区旁边的公园，这个时间段公园里的人也都是一些散布在各个隐晦的角落谈情说爱的情侣了。我找到一个背人的假山后面，一只手拉过姨妈抱在怀里，另一只手伸进睡裙抓揉姨妈肉弹的臀瓣。姨妈被我的动作吓得惊慌失措张嘴想要拒绝，我趁机吻上姨妈的嘴唇，舌尖直接伸入姨妈的小嘴之中与她的小香舌纠缠在一起。很快，我几近粗暴的动作就弄得骚姨妈鼻息凝重、娇喘连连，浑身酥软的任由我摆布。我把姨妈的裙摆整个撩起到腰的位置，让她的下体整个暴露在外面，手掌伸到姨妈的阴部一摸才发现，骚姨妈的蜜穴早就淫水汩汩，淫液顺着姨妈的两腿美腿内侧已流到脚踝，或许一直滴滴答答的散落在我们来时的路上。
　　我抬起姨妈的一条美腿，掏出肉棒对准姨妈湿漉漉的肉穴，一下子捅了进去。姨妈一声娇吟，站着的另一条腿一阵哆嗦就要瘫软下去，却被我用力扶着她的屁股提起。骚姨妈努力分开被我湿吻的嘴唇，低声哀求不要，连续的高潮已经让她受不了了，可我连续的猛抽猛送，插得姨妈的话语支离破碎。我低声的问姨妈在这里被我干刺不刺激，喜不喜欢，只要姨妈不回答我的肉棒就使劲深入几下，直到姨妈点头承认喜欢和刺激为止。尤其是当我和姨妈都听到假山的另一侧有对情侣发现了我们正在上演活春宫而品头论足时，强烈的刺激竟然让姨妈瞬间又达到了高潮。我趁机狠插了几下抽出肉棒时，姨妈的下体一边剧烈的抽搐，一边喷涌出大量不知是尿液还是淫水的液体，持续了大约半分钟的时间。姨妈一只手紧紧的抓着我的肩膀，努力不让自己发出浪叫，只是在喉咙里发出“呵、呵”的气喘，嘴角流出一丝晶莹的口水。
　　我发现假山那边的情侣似乎争吵了起来，仔细一听原来是男的想要继续看看方才二人讨论的这个淫荡下贱的女人什么模样，可女的坚持要走，后来硬是把男的拉走了。我无心管他们，因为现在我的骚姨妈已经连走路的力气都没有了，还是赶快回家吧。于是回去的路上，我将姨妈横抱起来，姨妈娇羞的颔首在我的怀里。
　　文章的最后，作者总结到“姨妈这个年纪却缺少性爱滋润、尤其是很少体会到高潮的女人，情欲越是相交叠加，就越是会渴望大肉棒的抚慰。如果有机会体验到了大肉棒的充实和猛烈，随着被干次数的增多就会越来越骚，最后沉溺在性欲中不能自拔，每天都离不开男人……”
　　姐姐的声音从客厅传来，吓得我连忙关掉网页，以最快的速度清理了一遍上网痕迹。待这些做完，我才发现是姐姐叫客厅里的妈妈去帮忙，原本一身的燥热难耐耐顷刻间被冷汗淹没，本来昂首挺胸的小弟弟也软了下去。我靠，不会弄出什么病根来吧？我暗自叫苦，又将网站打开，把后面的几行字看完，回复了一句“力挺楼主，期待更新！”
　　我把“善后工作”又做了一遍，回到了客厅。妈妈和姐姐都在卫生间里闲聊着什么，不时传出姐姐说话的声音。我坐在沙发上拿着遥控器不断的切换着电视频道，头脑中不断幻想着小说里那个姨妈被干的场面。慢慢的我的小弟弟又有了感觉，看来没毛病了，我深感欣慰，不过随之而来的就又是被欲火灼烧的饥渴。我感觉现在最适合我的事情就是等下洗漱然后早早睡觉。
　　煎熬了一个小时，我终于躺在舒适的床上，旁边的秦树早就鼾声大作，我斜着眼睛看了他一眼，想起一句经典台词“没心没肺的人，睡眠质量都高。”我翻过身，闭上眼睛回想着在新玉街和小静的约会，当她看到我拿出手链时吃惊的眼神和与我拥吻的美好瞬间，嘴角一直都泛出甜蜜的笑容。
　　可慢慢的，我的思想却转移到了博客里更新的那篇文章，我忽然想起作者说在小区旁边花园的假山后面和姨妈做爱时被人发现了，而睡觉前姐姐跟我的谈话也正好说到和男朋友一起在花园里听到了有人在假山后面做爱。难道姐姐遇到的就是文章的作者和他的骚姨妈？按照这个推理也就是说作者和他的姨妈是和我住在一个小区的，这也太巧合了吧？
　　我的睡意荡然无存，回想博客里的内容，又燃起熊熊的欲望。我不由自主的联想到妈妈和秦树，那种可怕的念头又出现在我的头脑中。可我侧身看到秦树张着嘴、略显痴傻的睡姿，鄙夷的瞪了他一眼又转回身来，就这幅德行，妈妈也会看上他？打死我都不会信！那又会是小区里的谁呢？
　　我把小区里面见过的长得还算有姿色的女人回顾了一圈，并没发现有哪个是博客里所写的那么淫荡风骚，且没有任何一个人能在兼具妩媚和高雅的气质上能比得过妈妈，论美貌和身段就更不用说了。我转念又一想，这种巧合的真实性实在值得商榷，没准就是文章的作者凭空臆断出来的，哪个女人会不知廉耻的同意在人来人往的公园里做爱呢？
　　我摇了摇头，不再去猜测博客作者和他姨妈的身份，管他是谁呢，只要他持续更新，我看着爽就行了。想到接下来四天的假期以及不远的国庆长假，我又有机会能和小静在一起，我闭上眼睛，美美的进入了梦乡。




　　第30章

　　一觉醒来，发现秦树不在旁边，我心里窃喜，正打算睡个懒觉，姐姐和妈妈的说话声适宜的传进我的耳朵，我闭着眼睛听，原来是姐姐要叫我起来陪她一起出去跑步，而妈妈则是劝阻姐姐说难得假期，让我多睡一会，我最可爱的妈妈！
　　姐姐说不动妈妈，无奈只好拉着秦树出门锻炼去了。我喜滋滋的继续梦我的周公。
　　“小西，你个猪头，怎么还睡？妈你别拦着，不看看这都几点了？”不知过了多久，姐姐一声凄厉的叫喊吓得我一个激灵从床上弹了起来。
　　“姐，世界末日了咋的？值得你这么大呼小叫的？”我揉着惺忪的睡眼，开门来到客厅。
　　“世界末日到不能，可你要再窝在床上，你的末日就快来了！”姐姐瞪着眼睛对我吼道。
　　“有那么严重么？几点了？我勒个去！”我抬头看了看墙上的挂钟，发现居然已经9：40了，我居然睡了这么久。
　　“刚才老爸来电话说，一会就到家了，看我怎么参你一本！”姐姐继续挖苦我。
　　“什么？老爸一会回来？真的假的？不是说下午么？”我有些疑惑的看向正在为我准备早饭的妈妈。
　　“嗯，是的，快来吃饭吧小西，不然一会可就危险喽！”妈妈似笑非笑的提醒我。
　　两个美女在我面前一唱一和，我不得不相信，连忙风卷残云般的洗漱、吃早饭、叠被子。半个小时的时间，将这些全部完成的我，连自己都佩服自己。待把所有事情都做完后，我得意的向一脸吃惊表情的姐姐摆了个胜利的手势，一屁股坐在沙发上。这时我才注意到旁边的秦树一直在揉着右脚踝，还不时跺跺脚，一脸痛苦的样子。
　　“好些了没，秦树？还疼么？”妈妈边说拿着红药喷剂递给秦树。
　　“好多了，就是扭了一下，不碍事的，纪姨。”秦树接过药剂，可从他的脸上可以看出分明疼的厉害。
　　“秦……表哥怎么了？”我问姐姐。
　　“没，是我自己不小心扭到了脚！”秦树抢着回答。
　　“哪里是不小心，分明就是你逞能，我都告诉了你锻炼是持续的一个过程，你就是不听，非要玩那些高难的动作，还跑酷呢，你看，扭着脚了吧？”姐姐连珠炮似的把秦树反驳得不再说话。
　　“小琪，秦树都伤了，你是做姐姐的，少说两句吧。”妈妈在一旁轻声的替秦树解围。我的心里却幸灾乐祸起来，活该，怎么不把脚给你扭断了听到妈妈说话了，姐姐不再言语，对着我撇了撇嘴，转身正要回房间时，却被妈妈叫住了。
　　“小琪，你去换下衣服，一会陪我去趟菜市场！”
　　“妈你平时不都叫小西去的么？再说我一个女孩子也拿不了多少东西啊！”姐姐心里暗暗叫苦，极力替自己辩解。
　　“就你还女孩子呐，女汉子还差不多！”我听到姐姐也要拉着我，连忙对她进行攻击。
　　“滚蛋，怜香惜玉都不懂，就这样还交女朋友呢！”
　　“秦树扭了脚，行动不方便，小西在家可以照顾一下。”妈妈柔声的解释。
　　“他一个傻小子，自己都照顾不好，还照顾别人呢，妈还是我在家里照顾表弟吧，女生怎么说也比男生心细不是？”姐姐巧妙的周旋，间接挤兑了我。
　　“什么傻小子，咱是翩翩少年好不好？照顾人这方面我肯定比你强……”我赶忙说道。
　　“纪姨，我没事的，让表姐和表弟都陪你去吧，我一个人在家就好了，再说只是出去买菜，一会就回来了。”看到我和姐姐争辩得面红耳赤，秦树打了个圆场。
　　“赞成！”我和姐姐异口同声的说道，秦树这句话可是说到我心里去了，脚没白扭啊，至少脑袋扭转轴了。
　　“那……好吧，你们两个去换下衣服，我们一起去，秦树一个人在家，我们快去快回。”妈妈看了眼秦树，转回头对我和姐姐说道。
　　我和姐姐互相做了个鬼脸，回到各自房间去换衣服，妈妈也回去了自己的房间。待我换好衣服来到客厅，妈妈和姐姐已经换好了衣服等着我了，姐姐是一身休闲的打扮，粉色的运动服加白色运动鞋，没有化妆，头发简单的绑成马尾辫，看上去活力四射；妈妈则穿着一件无袖黑色连衣裙，裙子是爸爸在国外出差时买给妈妈的礼物，典雅时尚的款式、紧身修身的风格将妈妈娇美的身材体现得淋漓尽致，尤其是妈妈还穿了一条肉色的丝袜，搭配裙子将一双美腿衬托得更加纤细修长。因为裙子的下摆只到沿膝盖向上的二十公分，妈妈总是嫌裙子太短，我也只是在爸爸刚拿回来时见妈妈穿过一次。虽然全家人都说这条裙子特别适合妈妈，但妈妈始终都没有穿出去过。今天怎么太阳从西边升起来了？
　　“妈……妈妈，只是……去买个菜而已，用不着这么夸张吧？”姐姐的穿着很正常，妈妈的这身倒令我眼前一亮，心里暗暗赞了一声。家里的两个美女同时站在我面前，我的眼神都不知道该落在谁身上。
　　“怎么？不……好看？”妈妈美艳的脸庞泛起红晕，轻声问道。
　　“谁说不好看？我发现我跟咱妈就不是一个等级的，这条裙子妈你早就该穿了，一会出去别人看了肯定会说咱俩是姐妹花，绝对不会看出是母女！”姐姐快言快语的抢着鼓励妈妈。
　　“我……我想给你爸爸个惊喜，怕一会临时换衣服来不及，你爸爸一直说我穿这裙子好看，可……会不会太短了？”妈妈有些害羞的低头抚摸着裙摆。
　　“怎么会，再说现在都什么年代了，老妈？我们美女的魅力就是要释放出来让别人羡慕的，秦树，你说表姐说的对不？”姐姐忽然转回头问了秦树一句。
　　“哦？哦，对，对！”一直揉着脚踝的秦树根本没听清姐姐说的话，只是抬头木讷的应答了一句，就又低头抹药去了。这个木头桩子，连美女近在眼前都不知道欣赏，就这样也能将苏老师收服？我不禁对自己之前的想法感到质疑。
　　“小西觉得呢？”妈妈柔声的问我。
　　“很漂亮！”我肯定的点了点头。的确，妈妈和姐姐的身上体现着两种不同女性的美，姐姐青春靓丽，全身充满活力的气息；妈妈则在举手投足间散发出成熟女性独有的韵味，身上的这条连衣裙让妈妈在优雅妩媚的气质中又多出一丝俏皮，如果两个人同时走在街上，回头率会超过百分之二百。
　　“那好了，我们走吧。”得到了我们一致的肯定，妈妈的俏脸上泛出一抹淡淡的笑容。
　　“秦……秦树，你一个人在家……没事吧？”妈妈似乎还沉浸在刚才我们对她的赞美之中，说话还有些不连贯，看来妈妈现在已经不习惯跟秦树说话，或者懒得跟他对话了。
　　“没事的，纪姨，你们去吧，不用担心我。”秦树气定神闲的回答。
　　我和妈妈、姐姐一边说笑一边走下楼，期间我和姐姐一个劲的猜想爸爸看到妈妈穿着这条裙子时的表情，逗得妈妈毫无还嘴之力，又着急又害羞，脸红得像只熟透的苹果，可爱至极。
　　“哎呀……”走到小区门口的时候，妈妈突然一拍脑门，原地站定。
　　“怎么了妈？”我和姐姐被妈妈的一声惊呼吓了一跳，疑惑的看向妈妈。
　　“你看你们一个劲的说笑，害的我把钱包忘在家里了！”妈妈边说变习惯性的摸向口袋的位置，可妈妈今天穿的是裙子，怎么会有口袋。因为是出来买菜，我和姐姐身上也没带多少钱，零钱加在一起还不到50元。
　　“小西……”妈妈看向我。
　　“嗯？”我哭丧着脸回应，猜到妈妈一定是要我回去取了。
　　“算了，还是我自己回去吧，你们两个先往菜市场的方向走，一会我去找你们，我和小琪电话联系。”说完，妈妈扭头回家了。妈妈这么安排也对，我没有电话，如果我去取钱包，妈妈和姐姐就要在这等着；我和姐姐并不知道妈妈的钱包放在哪里，所以我和姐姐回去都会耽误时间，于是我和姐姐慢慢悠悠的向菜市场方向走去。
　　由于穿着高跟鞋，妈妈心里着急却走不了太快，当爬上楼梯开门走进客厅时，妈妈已经有些气喘了。
　　“纪姨怎么回来了？”秦树的声音让妈妈一惊，这才想起家里只有秦树一个人，妈妈回来无疑与秦树又单独共处一室了。
　　“没……我……钱包……忘了拿……回来取……”看到秦树盯着自己的眼神，妈妈的内心莫名的一阵慌乱，语无伦次的回答完，快步走进自己的房间。一边在衣柜中翻找着钱包，妈妈的脑海里却出现了一幕幕昨天在厨房、客厅和公园里被秦树干到淫叫着高潮失禁的画面，回想自己当时种种淫荡的样子，妈妈的脸颊一点点发烫，呼吸也急促起来。感觉到下身已被淫水打湿的内裤贴在皮肤上传来的丝丝凉意，妈妈不禁懊恼自己的身体变得如此敏感，连回想这些片段都使自己性欲勃发。
　　妈妈使劲摇了摇头，努力将头脑中那些淫荡的画面抹去，抓起钱包想要离开房间，却在来开门时惊觉被秦树堵在了门口，秦树慢慢的脱掉裤子，那条把妈妈干得高潮迭起的大肉棒此刻正昂首挺胸的对着面前已经动情的美妇人。妈妈短暂的理智被性欲冲垮，一下子懵在了门口，眼睛盯着这条青筋暴露的大家伙，脑海中全是自己被它干得淫叫连连，对它爱不释手的场景。
　　“纪姨穿的这么漂亮，害得我不知不觉就硬了，纪姨帮我弄出来吧！”秦树边说边把妈妈拉向自己，拿起妈妈的一只手握住自己的肉棒上下套弄起来。
　　“嗯，秦……秦树，不要……这样……小西他们……还在楼下……”嘴上拒绝，妈妈却顺从了秦树的动作。
　　“可是我的肉棒还硬着，憋着会很难受的！”秦树脸上出现一抹邪恶的笑容“嗯……”妈妈的俏脸更烫了。
　　“纪姨想让我快点射出来？”
　　“嗯……”妈妈的声音几不可闻。
　　“那纪姨应该知道怎么做吧？”秦树说着把手指伸进了妈妈的小嘴，指尖拨弄妈妈的香舌。
　　“嗯……唔……不……唔……不要……”妈妈吃惊的睁大美眸对上秦树霸道的眼神，回答变成了含糊不清的呜咽。
　　秦树另一只手拍了拍妈妈的肩膀，妈妈听话的蹲下身子，两手始终都握着秦树的阳具。
　　“这么做能让秦树赶快射出来，我是不得已这么做的，才不会让小西和小琪等得太久发现破绽。”这样想着，妈妈吐出秦树的手指，张开小嘴毫不犹豫的将面前的大肉棒包裹入口中。
　　为了让秦树快点射精，妈妈卖力的吸吮着肉棒，舌尖在卵蛋和龟头之间循环往复的舔舐。几次妈妈想要把秦树的肉棒整根含在嘴里，却惊奇的发现秦树的肉棒又变大了，龟头顶到了妈妈嗓子眼，肉棒在妈妈的嘴外面还露出一截，害的妈妈几次都被呛得咳嗽连连、干呕不止。一股一股粘稠的唾液从妈妈的嘴里涌出，有的挂在肉棒和妈妈的嘴唇之间，有的顺着妈妈的嘴角拉得很长滴落在地面。
　　看着妈妈不知不觉又陷入了淫靡至极的境地，秦树坏笑着拉开妈妈裙子后面的拉链，手指勾住内衣的带子一下下的挑开。
　　“纪姨真是越来越骚了，只要有大肉棒其他什么事都想不起来！”看到妈妈乖巧的任由秦树将她的内衣从美乳上抽离，秦树得意的拿着妈妈的胸罩观赏起来，“这胸罩实在是太保守了，以后一定要让姨妈换成性感的才好看。”
　　“纪姨真没用，一会表弟和表姐都等急了。”把胸罩却扔在了一边，秦树低头看了看在“哧溜、哧溜”的声响中忘我吞咽着肉棒的妈妈，故意说出羞辱的话提醒妈妈现在的处境。
　　“唔……”听到秦树的说话，妈妈才想起我和姐姐还在等着她，可眼前的肉棒还没有射，妈妈一时不知所措的僵在那里。
　　“我还没射出来呢，纪姨想偷懒么？”看到妈妈的小嘴不再动作，秦树挺动着大肉棒对着妈妈的小嘴抽插了几下，却在妈妈犹豫着想要继续吞进去时拔出了肉棒。
　　“算了，纪姨是想让表弟和表姐上楼来看到你现在的样子对吧？”秦树用手抬起妈妈的俏脸。
　　“不……不是的……求你……不要这样对我……”听到秦树的说话妈妈的脸上充满了惊恐的表情，生怕秦树的说法会变为现实。
　　“不是？我敢肯定纪姨的内裤都被你的骚水浸透了，对不对？”秦树捏住妈妈两只硬挺的乳头揉搓着轻轻上提，妈妈一时吃痛，身体也跟着站了起来，被秦树解开的裙子滑落到腰间。
　　“嗯……轻点……唔……没……才没有……”妈妈害羞的表情出卖了自己。
　　“是么？我来看看。”秦树将手伸进裙摆拉住妈妈的内裤边缘。
　　“不要……”妈妈下意识抓住秦树的双手拒绝。
　　“想让我现在干你么？还是当着表弟和表姐的面干你？”
　　“不……不要……求你……”秦树的威胁使妈妈松开双手，裆部完全湿润的内裤被拉了下来，一丝淫液还挂在妈妈的阴部与内裤之间。
　　“还说没有，纪姨不乖哦，这样子出门会着凉的。”秦树将妈妈的内裤连同丝袜都脱掉扔在一旁。
　　“不要……秦树……小……小西他们还在等着……”妈妈全身的美肉发出轻微的颤抖，下体分泌的淫水更多，一小股沿着并紧的美腿内侧缓缓的流了下来。
　　“又要被干了么？”妈妈紧张的闭着双眼，内心虽然害怕却也期待着秦树下一步的动作，大肉棒将自己的蜜穴再一次贯穿。不想秦树却把妈妈的裙子重新穿好。
　　“真是骚姨妈，就这么想被我干是不是？表弟和表姐还在楼下等着呢！”秦树伸进裙子里的手抓揉着妈妈滑嫩肥美的臀肉，继而拍了两下提醒妈妈。
　　“嗯？”妈妈的内心不禁有些失落，怀疑的看向秦树。
　　“都耽搁这么久了，难道姨妈真想让表弟和表姐回来找你？”
　　“没……不……不是的……”秦树的话让妈妈燃起的欲火慢慢熄灭。
　　“好了，纪姨去找表弟和表姐吧，他们一定等急了。”秦树忽然凑到妈妈的耳边哈着热气说道。
　　“啊……不要……啊……”以为秦树又要有什么动作，妈妈连忙从秦树的侧面穿过，向进户门的方向走了几步。挺立的乳头与裙子直接摩擦的触感使妈妈惊觉自己裙子里面已是真空状态，湿润的下体也觉出丝丝凉意。
　　“怎么了姨妈？”秦树玩味的声音响起。
　　“我……你……能把我的内衣裤还给我么？这裙子……太短了……”妈妈娇羞的咬着嘴唇。
　　“没事的，昨天晚上不也是这样出去的么？纪姨快走吧，不然表弟他们该着急了。”秦树一瘸一拐的走到妈妈身旁，说话的同时将妈妈慢慢推到了门口。
　　“可是……我……怎么见人……”妈妈低声哀求。
　　“纪姨难道忘了昨晚的刺激了？”
　　“可……现在是白天……”
　　“白天更刺激，纪姨尝试下就知道了。”
　　妈妈还想扭捏着拒绝，但看到秦树霸气而坚决的眼神，余下的话就没说出口。“好吧，就这一次，最后答应他一次。”想到这，妈妈走出了门。
　　我和姐姐边走边相互挖苦、调侃，走到菜市场门口时，见妈妈还没有赶来，便继续我们的唇枪舌剑，直到看见妈妈靓丽的身影出现在我们的视线，我和姐姐也忘记等了多久，和妈妈一起进了菜市场。
　　果不其然，跟两个美女出来买东西，我注定是苦力的份，妈妈购买的各种食材都落在我的手上。看到我手里的塑料袋一个个的增加，姐姐还一个劲的在旁边阴阳怪气的给我加油、夸我不仅身强力壮还能帮老妈分担家务。“当我不知道你的险恶用心么？切！”当然这些我只能在心里说说。
　　在满是卖菜大妈和搬运工大叔的菜市场里，妈妈和姐姐的出现绝对是一道惹人眼球的迷人风景线，路过的地方无不惹得男人侧目、女人嫉妒，我也慢慢的找到了一丝乐趣。与美女同行，偶尔还能全方位的欣赏，实在让我的虚荣心得到了满足。
　　不过我发现妈妈对于这条没怎么穿过的裙子似乎有些不自然，走一段路都要停下来拽拽摆动的裙角，然后环顾四周有没有人注意到她。尤其是通过人相对拥挤的地方时，妈妈都要两手按着裙子快速通过。买海鲜的时候，平日里总要蹲下来仔细挑选的妈妈居然让我和姐姐帮忙挑选。而走路时，妈妈也是并紧双腿，走着淑女的小碎步，完全没有了作为教师时的泰然自若、闲庭信步。看来妈妈还是不太习惯这么短的裙子。
　　我们买完东西回到家里时，已经十一点半了。打开门，爸爸依旧爽朗的笑声传进我们的耳朵，原来老爸都到家了。看到我们回来，爸爸一个箭步冲上将妈妈横抱起来，弄得站在后面的我和姐姐很是尴尬。
　　“啊……别……放我下来……孩子们在呢……”被爸爸抱着原地转了一圈后，妈妈轻声的责怪着，挣脱了爸爸的怀抱。
　　“哦，嘿嘿，老婆越来越漂亮，情不自禁嘛！”看到站在妈妈身后的我和姐姐，爸爸有些不好意思的傻笑。“我早就说这条裙子特别适合老婆你，你总是不肯穿，今天怎么？”爸爸被勾了魂似的盯着眼前这个让他深爱的可人儿。
　　“我……”爸爸的赞美让妈妈羞涩的低下头，红透的俏脸娇艳如花。
　　“哎呀老爸，你真没有生活情趣，妈穿成这样是为了给你个惊喜！”姐姐在后面抢着插了句嘴。
　　“老爸，快让我们进去吧，我都快累死了。”我跟着抱怨。
　　“是啊姨夫，让表弟和表姐进来吧，别都站在门口啊。”秦树的声音从客厅传来。
　　“对对对，进屋来。”一家四口说笑着进了客厅，我把手里的东西放下，长舒一口气，“负重训练”终于结束了。我和姐姐拉过老爸开始打听他这次出门所遇见的奇闻怪事，有没有给我们带礼物等等，可爸爸的眼神始终停留在妈妈身上，有一句没一句的应付着我和姐姐。看到爸爸被我们缠着，害怕被我们看破裙子里面的妈妈起身要去换衣服。
　　“纪姨要去换衣服么？这么漂亮的衣服才穿了这么一会就要换掉啊？”秦树的话提醒爸爸将妈妈拦了下来，我和姐姐的目光也都转移到了妈妈身上。
　　妈妈感觉更加难堪了，秦树说的没错，从被脱掉内衣出门到现在，这种在光天化日之下裸露的感觉比上次夜晚在公园还要刺激得多。在外面的时候，妈妈疑神疑鬼，老是觉得有人在看她，所以四下张望。真空的下体凉飕飕的，风吹进来使妈妈的身体更敏感，吹得妈妈的阴毛来回飘动，仿佛有人拿着羽毛挑逗妈妈一样，蜜穴很快被淫液弄得湿润，害怕淫液顺着美腿流下的妈妈不得不夹紧了双腿走路。
　　与在外面不同的是，现在的妈妈真真切切的被我们围观，连遮挡的动作都不能做。紧张和害怕穿帮的感觉反而给妈妈带来的更大的刺激，妈妈感觉蜜穴内璧肉蠕动的频率不断增加，连娇嫩的菊花屁眼也跟着一下下收缩，涌出的淫液汇聚成一小股顺着妈妈的美腿内侧缓缓下流。妈妈裸露在外面的美腿紧张得微微发抖，包裹着饱满乳肉的布料上已经凸显出乳头的轮廓。这一切完全被微笑着的秦树看在眼里。
　　“老婆，这件衣服穿在你身上太漂亮了，以后答应我多穿给我们看看好不好？”妈妈扭捏的被爸爸拉着在我们面前学模特样子走几个来回后，爸爸由衷的赞美。
　　“是啊，老妈以后你要是经常穿成这种风格去上课，我敢保证不会有一个学生溜号，但女生就不保准了！”老爸的话引起了我的共鸣。
　　“你们两个大男人能不能收敛一点，这么奉承老妈，就为了让老妈大展厨艺么？”姐姐的话明显带着酸味。
　　“纪姨穿着这件衣服确实很迷人，你说呢，纪姨？”秦树坐在旁边一直都没参与我们的对话，只是偶尔附和着笑笑，可这句却让我感到有些不对劲，却又想不出是哪里不对劲。
　　“嗯……还……还好……该……做饭了，我……我去换衣服。”看到沙发上的四个人的目光顺着秦树的话题又同时回到了自己身上，妈妈有些支吾的回答。
　　“哈哈哈，老婆让我们说的不好意思了。”爸爸的话算是替妈妈解了围，却也让妈妈羞得快步走进卧室。
　　我和姐姐继续缠着爸爸聊天，秦树坐在旁边一声不吭的当着听众，我也只当他不存在。换好衣服的妈妈拿着买来的食材直接进了厨房，不到2个小时的时间，一顿丰盛的午餐摆上了餐桌，我们收住话题对着妈妈的手艺大快朵颐。
　　午饭后，爸爸、我和姐姐斗起了地主，秦树坐在我们旁边观战，妈妈也开始收拾爸爸拿回来的行李和打扫房间，欢声笑语一直持续到晚上。若不是妈妈以爸爸刚到家需要休息的理由驱散了我和姐姐，没准我们会缠着爸爸一个通宵。
　　“好啦，你们的妈妈发话了，快去洗漱吧，这几天有的是时间聊天。”脸上已有倦意的爸爸附和着妈妈。我和姐姐只好作罢。
　　“秦树的脚怎么了？”下午的时候秦树没怎么动，所以爸爸才发现秦树的脚一瘸一拐的。
　　“哦，没事，早上出门的时候脚扭了一下，已经抹药了。”秦树轻描淡写的说。
　　“养两天，然后活动活动就好了，你和小西这个年龄正是生龙活虎、血气方刚的时候，我在你们这个年纪时也少不了磕磕碰碰。”爸爸拍了拍秦树的肩膀。
　　“嗯，知道了姨夫。”秦树笑了笑。
　　“好啦好啦，小琪回房间了，小西在洗漱呢，你也一起去。”妈妈在一旁轻声的催促。
　　“遵命，老婆大人！”爸爸装模作样的回答后，走进了卫生间。
　　“秦树，你也……”妈妈转回身想要告诉秦树早点休息，转回身发现秦树不知何时已站在自己近前，妈妈接下来的话被硬生生的截断本能的想向后退，却被秦树一把拉在怀里。
　　“嗯……不要……家里人都在……”妈妈惊恐的瞪大双眼，想要推开秦树却发现根本使不出力气。
　　“纪姨的意思是说家里人不在的话我就可以随便操你了么？”秦树的两手抚摸上妈妈的屁股，隔着睡裙抓揉着妈妈极具弹性的臀肉。
　　“不……不是的……我……嗯……才没有……嗯……不要……”秦树粗俗的语言配合娴熟的手法，使妈妈敏感的娇躯很快有了反应，阵阵酥麻的感觉传遍妈妈全身，美肉瘫软在秦树怀里。
　　“纪姨还记得昨天在厨房答应我的事情么？”看到妈妈被自己挑逗得春情勃发，秦树有意提醒着。
　　“嗯……什么……”只想到昨天在厨房里自己被秦树干到高潮失禁的淫荡模样，妈妈一时羞得语塞，一双美目看着秦树，没有被性欲完全侵占的大脑回想着秦树对自己的要求。
　　“纪姨好好想想吧，表弟快出来了，我也去洗漱。”说完，秦树放开妈妈走回我的房间。
　　妈妈一屁股坐在沙发上，忽然失去的爱抚使刚刚燃起的欲火瞬间熄灭，妈妈感觉内心深处像是有什么东西被抽离了一样。
　　卫生间里，爸爸以最快的速度洗漱完毕，顾不得和我说话就回到了客厅。看到坐在沙发上似乎想着什么的妈妈，蹑手蹑脚的走过去，一下把妈妈抱了起来。
　　“啊……老公……你……你干嘛？”妈妈被吓了一跳，回过神发现是爸爸，口气中不禁有些埋怨。
　　“抱着我的老婆去睡觉啊。”爸爸嬉皮笑脸的回答。
　　“快放我下来，孩子们还没睡呢，看到了多不好？”
　　“那有什么？我抱自己老婆，白天当着孩子们的面不也抱过么！”说完，爸爸抱着妈妈走进卧室，用脚把门关上后，将妈妈放到了床上。嗅到爸爸身上散发的雄性气息，妈妈自然知道爸爸想要做什么，可妈妈也猛然间想起了刚才秦树提醒的昨天在厨房里的要求是什么。一个是能将自己送至性欲顶峰，让自己在刺激与激情中充分体验高潮的秦树；另一个是深爱着自己和家庭，此时想要做爱的丈夫，两人之间的取舍一时让妈妈陷入了两难的境地，不知所措起来。
　　直到爸爸的手抚摸上妈妈饱满的乳房，才将妈妈从冥想中拉回到现实。
　　“老婆，你的咪咪怎么好像又发育了一样？越来越大了。”爸爸的抚摸使妈妈方才被秦树撩拨到一半的敏感身体又有了回应，妈妈却深切的感到爸爸的手法与秦树相比起来简直相差十万八千里。
　　“不要……”等爸爸将妈妈的衣服脱光，真实触摸到妈妈滑嫩的肌肤时，妈妈忽然抓住了爸爸在自己身体上游走的手臂。
　　“怎么了，老婆？”妈妈的动作令爸爸愣住，温柔的问道。
　　“没……没什么，老公你……今天刚回来，太累了，我们……我们明天再做……好不好？”秦树的提醒回响在耳边，心虚的妈妈只好找个牵强的理由。
　　“原来老婆是心疼我，没事，能跟我的漂亮老婆在一起，还有什么累不累的？”爸爸边说，也脱掉了自己身上的衣服，翻身压在妈妈身上。
　　“啊……不要，老公……我……我今天……身体不舒服……不要做了……好不好？”感觉爸爸下身勃起的肉棒硬硬的顶在小腹，情急之中的妈妈又说了一个理由。
　　“啊？是么？老婆，你哪里不舒服？”听了妈妈这句话，爸爸顿时没有了兴致，从妈妈诱人的胴体上下来，伸手摸了摸妈妈的额头，“是不是着凉了？还是最近学校的教学任务重累着了吧？又或是哪个调皮捣蛋的学生把我的宝贝老婆给惹生气了……”
　　爸爸连珠炮似的提问，却让妈妈心中的愧疚感一点点的加剧。眼前是深爱着家庭、极力呵护自己的丈夫，自己却因为答应了秦树而不能尽到妻子的责任，望着爸爸关切的样子，妈妈的内心陷入了迷茫。
　　“不能放任秦树一错再错了，为了幸福的家庭，为了一个爱我的丈夫和孩子，我不能再答应，绝不能！”终于，为人妻和人母的妈妈还是纠结着做出了一个决定。
　　“呵呵，我在逗你呢，傻瓜！”回过神看到爸爸焦急的表情，妈妈伸出玉指在爸爸的额头上轻点一下，轻抿朱唇抛给爸爸一个调皮而又魅惑的眼神。
　　“老婆，你可吓死我了。”说完，爸爸重振雄风般再次压上妈妈的娇躯，双脚分开妈妈的美腿。
　　“老公……等下……安全套还没有带呢。”妈妈挣扎着推开爸爸的身体，从抽屉里拿出一个避孕套递给爸爸。
　　“老婆，今天我们不带套套好不好？”爸爸盯着妈妈递过来大煞风景的物件，试探性的问道。
　　“那怎么能行？万一怀孕了，你想让我做高龄产妇啊？”
　　“可是，大夫不是说你不会了么？”爸爸撕开包装纸，有些幽怨的说道。
　　“大夫……只是说几率小而已……老公……给我吧……”看到爸爸流露出不快的神情，妈妈百感交集，“每次被秦树大干特干时从来都不提及的东西却要求老公带着。”
　　“但毕竟还是满足了老公的想法，这样就够了。”快速戴好了套套的爸爸重新压在妈妈身上，妈妈的内心又产生了一种宽慰自己的念头。
　　“老公……等一下……啊……嗯……”猴急的爸爸挺动下身插入了妈妈的身体，却没有在意妈妈的蜜穴早已泥泞不堪。想挑逗一下自己老公的想法被爸爸一下下快速的动作弄得支离破碎，妈妈心中不禁涌起一种莫名的失落。感受着爸爸简单的抽插动作，妈妈的欲火再次被点燃，品尝过大肉棒的蜜穴虽然包裹着爸爸的生殖器，可那种被大肉棒贯穿充实的舒爽简直无法比拟，更不用说被龟头一次次撞击子宫颈口时如同电击般的痉挛，仿佛肉棒每一次都插进自己的心坎。
　　自己居然在和爸爸做爱时想到了秦树，内心竟然在两个男人之间权衡，让妈妈感到无比吃惊。可无论妈妈心里怎么否认，都改变不了大肉棒带来的肉欲的满足所导致天平失衡的现实……
　　“老公……等一下……再忍一会……啊……嗯……”爸爸越来越快的动作打断了妈妈的想法，妈妈知道是爸爸要射精了，想要收缩下体让爸爸迟缓一会，还没等自己动作发现爸爸就已经发泄了出来。
　　爸爸长出一口气，萎靡的阳具从妈妈的蜜穴中滑出的同时，避孕套也慢慢从爸爸缩小的生殖器上掉落，套子里的精液少得可怜。从妈妈的身体上离开，爸爸带着满意的笑容很快鼾声四起。躺在一旁的妈妈，心中却叫苦不迭，刚刚被挑起的性欲没有从爸爸那里得到释放，蜜穴内强烈的空虚感折磨着妈妈敏感的肉体。妈妈感觉饱满的双乳胀得鼓鼓的，娇嫩的乳头与衣服轻轻摩擦都会令全身颤抖不已。子宫在骨盆深处燃烧起来，美腿紧闭在一起不住的交错斯磨，饥渴的美肉恨不得马上能有一根大肉棒来填满抚慰自己，妈妈的脑海中慢慢的闪现出自己被干得淫水汩汩却依旧哀求秦树不要抽出肉棒的淫贱画面，更增加了妈妈内心和肉体的空虚寂寞。
　　忍受着肉体和精神上的空虚带来的双重折磨，妈妈的玉手几次都想触摸自己的美乳和下体以缓解性欲的煎熬，但残存的理智也将妈妈的冲动一次次打消于无形。“不行……这样下去……我会疯掉的……”想到这里，妈妈起身打算到卫生间冲凉以浇灭炙热的性欲，才发现屁股下面的睡裙已经被淫水浸透，一双美腿内侧滑腻腻的，床单也湿了好大一块。妈妈顾不得擦拭，索性让淫液顺着美腿流下，勉强把床上收拾了一下走向卫生间，将用过的避孕套随手扔向垃圾桶，地板上留下一个个淫水的脚印。
　　沐浴后的清凉使妈妈恢复了一些往日的理性，看到床单上的水渍，又让妈妈俏脸绯红，羞臊不已。重新躺回床上，妈妈努力不去回想自己和秦树那些淫荡的片段，浑浑噩噩闭上眼睛，强迫自己睡去。




　　第31章

　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是我的理想生活，不过现在作为一个学生，我只能实现前半句话，还得是在这么个假期里面。早饭时，爸爸宣布今天要去乡下看爷爷奶奶，剩余的几天假期都要在那里度过，我和姐姐自然很不愿意，我盼望着能去找小静，姐姐惦记着和男朋友出去玩，但我们俩听到爸爸不可否定的语气，也就仅限在心里想想了。
　　秦树的脚似乎疼的更厉害了，每走一步表情都会呲牙咧嘴的吸气，看得我都觉得疼，别说家里的其他人了。也难怪，这种扭伤第二天才是最疼的时候，过了今天就会好很多了。
　　早上的时候，妈妈接到了一个学校打来的电话，安排妈妈中秋假期后至国庆假期前的这个星期去外地学习。于是爸爸权衡了一下，秦树脚伤未愈，行动不便；而我们全家后天回来的话，妈妈收拾行李肯定来不及了，况且秦树身边也需要人照顾，妈妈自然就成了留在家里的最好人选。
　　听到爸爸做出的决定，妈妈明显愣了一下，我和姐姐倒是非常羡慕妈妈的美差，恨不得能与妈妈交换过来，可惜爸爸一句“爷爷奶奶想你们了”，把我和姐姐到嘴边的话硬生生给顶了回来。
　　“那爷爷奶奶就不想儿媳妇么？”我嘴里叨咕了一句，但没敢出声。
　　“再说五一的时候你妈妈和我回去看过爷爷奶奶了，那时你们就没去。”似乎看穿了我的心思，老爸补充了一下我和姐姐非去不可的理由。
　　我和姐姐无言以对的帮爸妈收拾了一些送给爷爷奶奶的东西，在妈妈的叮嘱声中出了门，老爸还不忘在妈妈的脸颊上亲一口，我和姐姐在一旁又是咋舌又是口哨，逗得妈妈俏脸绯红，挣脱开爸爸的怀抱跑回到屋里。爸爸故意装作生气的样子瞪了我们一眼，带着我和姐姐下楼开车奔向了乡下。
　　趁着我们都不在，妈妈把家里仔细打扫了一番后，接到了爸爸打来的电话，我们已经到了爷爷奶奶家。撂下电话，妈妈才看了眼时间，不知不觉我、姐姐和爸爸一行已经离开了两个小时的时间。
　　这时，妈妈才想起家里还有一个秦树，只是早上我们出发时打了个招呼，然后就回到我的房间里一直都没有出来。
　　“是不是秦树的脚踝伤的更重，连走路都困难了？”看着我的房间房门紧闭，妈妈踟蹰着要不要推门进去看看。家里只有自己和秦树两个人，想到每次两人独处时，秦树总是用大肉棒把自己送至性欲的顶峰，而这次妈妈要和秦树单独在一起将近三天两夜的时间。想到这儿，一种莫名的感觉涌上妈妈心头，即担心秦树会对自己做更过分的事情，可在秦树带给自己性爱的欢愉的同时，那种从未感受过的刺激让妈妈的内心深处也生出一丝丝的期待。
　　“纪姨来找我么？”秦树的声音把在思维中纠结的妈妈惊醒，不知不觉妈妈竟然已经走到了我的房间门口，秦树似乎也感应到了妈妈的到来，在妈妈举着手举棋不定是否要敲门询问时拉开了房门。
　　“啊……不是……我……秦树……你怎么……”妈妈被吓得一声娇吟，下意识的想要后退一步，眼睛却一下子盯在秦树已经裸露在外、好像一门蓄势待发的大炮对着自己的大肉棒上，举起的玉手被秦树抓住，脚下也动弹不得了。
　　“姨夫他们一走，纪姨就想来要我的大肉棒，对不对？”秦树将妈妈的身体拉近自己一点。
　　“没……才没有呢……”妈妈娇羞的辩解，柔弱的声音却显得那样无力。
　　“没有？我敢说纪姨的下面已经湿透了。”秦树的另一只手撩起妈妈睡裙的裙摆，触碰到妈妈细腻光滑的肌肤。
　　“嗯……”妈妈不再反驳，抿着嘴唇轻声应答着。感受着因为自己的抚摸而浑身颤抖不已，秦树手掌沿着妈妈的美腿慢慢向上，抚上妈妈的肉臀。
　　“我要听纪姨自己说，想不想让我干你？”秦树松开妈妈的手臂，两只手都伸进睡裙，各抓起妈妈的一只臀瓣，搓揉着妈妈如面团一样白嫩柔软且富有弹性的臀肉。
　　“嗯……”
　　“什么？纪姨大声点，我喜欢听纪姨说淫荡的话。”秦树手指滑到妈妈的美腿之间，发觉包裹着阴部位置的内裤早已被妈妈的淫水浸透。
　　“想……”虽被秦树挑逗得性欲勃发，女性的矜持还是让妈妈的声音细不可闻，妈妈的眼睛却始终不曾离开秦树的大肉棒。
　　“纪姨想什么？说出来我才知道！”手指来来回回的在妈妈的内裤上勾勒出一道肉缝的凹陷，秦树的拇指摸到妈妈胀大的阴蒂，娴熟的按揉起来。
　　“嗯……不要……”妈妈美腿一阵哆嗦，险些站立不稳，蠕动的蜜穴“咕唧”一声挤出一大股淫液，穿过已被淫水浸得饱和的布料，滴落在秦树的手掌中。
　　“纪姨真是淫荡，被我摸了几下，骚水就流了我一手呢。”秦树将妈妈扶稳，把满手的淫液涂抹在妈妈的美腿和肉臀上。
　　“没……嗯……我……才没有……”听着秦树的话，妈妈的俏脸泛起娇羞的红晕。
　　“怎么没有？内裤都湿透了呢。”秦树的两手勾住妈妈内裤的边缘，向下褪至妈妈的脚踝，用脚踩住。妈妈听话的抽出小巧的玉足。
　　“纪姨这么想要我的大肉棒么，一直盯着不放？”秦树脱下妈妈的睡裙，解除掉妈妈胸前的束缚，令一对硕大饱满的乳肉登时弹了出来，深红色的乳晕上，两颗挺立着的嫩红乳头如同熟透的樱桃一般娇艳欲滴；硕乳显得腰肢更加纤细，白皙、紧绷的肌肤勾画出优美的弧线；向下则是妈妈略显浓密的黑森林，延续至妈妈两条美腿之间的神秘地带，与浑圆翘挺的屁股组合成一具诱人的娇媚女体；下面支撑着这曼妙身材的，则是一双笔直修长的美腿，细嫩的腿部肌肤肉感却不显臃肿，与下面的小脚丫一起来回交错，妈妈的内心早已欲火难耐。
　　“想……嗯……不……不是的……我来看看……你的脚……唔……”秦树一只手攀上妈妈的臀肉，让大肉棒顶在妈妈的小腹，低头吻上妈妈的嘴唇。另一只手分开妈妈的美腿，捻起一撮妈妈被淫水弄湿的阴毛，一边把玩，手指分开包裹着阴蒂的嫩肉，食指在肉芽上按揉。有些粗暴的索吻和娴熟的调情手法，将妈妈积压了一夜的性欲完全挑逗起来，敏感的身体瞬间有了回应，下体发出“咕唧、咕唧”的声音，一大股淫液从妈妈频繁蠕动的蜜穴口被挤出，妈妈的身体一阵痉挛瘫软下去，。
　　“纪姨的骚水都直接喷到地板上了，真是淫荡。”感受到怀里媚肉的变化，秦树托住妈妈的身体，右手的拇指继续揉摸着胀大的阴蒂，三根手指顺势滑入妈妈的蜜穴内，摸索到G点配合着拇指的动作搅弄起来。
　　“嗯……啊……不要……求你……啊……”秦树用力的扣挖着阴道内的娇嫩璧肉，快速的动作令手指与泥泞的蜜穴之间“啾、啾”的淫声。大量的淫液再次流满了秦树的手掌，妈妈娇媚的呻吟也被秦树的动作弄得断断续续。
　　望着迷离在肉欲中媚态十足的妈妈，秦树插入妈妈阴道内的手指继续扣挖，小指向后将妈妈的淫液一点点的涂抹在因为兴奋而不断收缩的菊花口周围，不时试探着在妈妈柔软的屁眼上点动。连续几次之后，秦树发现每次触碰到菊花都令妈妈的下身的媚肉哆嗦得更加厉害。
　　“嗯……不……不要……那里……脏……嗯……不行……啊……”感觉到秦树用意的妈妈刚要伸手阻止，秦树的小指按住妈妈的菊花用力一勾，半截小手指顺利的塞入了妈妈娇嫩的屁眼。
　　“纪姨身上的每个肉洞老公都喜欢，怎么会脏？”秦树一边诱导，刺激着妈妈阴蒂、蜜穴和屁眼中的手指相互配合的运动起来。
　　“嗯……啊……老……老公……求你……嗯……拿出去……啊”下体最敏感的三个地方同时受到袭击，令妈妈浑身猛的绷紧、僵直，瞬间达到了高潮。妈妈的两手紧紧抓着秦树有力臂膀，全身间歇性的一次次痉挛，大量滑腻腻的阴精从蜜穴内涌出，流在秦树的手掌和手腕泛出淫荡的水光。
　　“嗯……老公……啊……不要……我……嗯……不行了……不要……啊……”淫液的润滑，使秦树勾住妈妈屁眼的小指顺利的来回进出，每次抽插都让妈妈的下体哆嗦个不停。
　　“嗯……不要……求求……你……嗯……我……受不了……啊……”随着秦树手指的律动，妈妈的高潮居然持续了足有一分钟的时间。秦树将手指抽离时，妈妈连牙齿都开始打颤，如若无骨般的瘫在秦树的怀里。
　　“没想到姨妈的屁眼这么敏感，这身骚美肉越来越有趣了。”
　　秦树抬起妈妈的左腿，露出湿漉漉的阴户，胀大的龟头在蜜穴口拨弄着妈妈充血的阴唇来回刮蹭。
　　“纪姨想不想要？”秦树几次用龟头探入妈妈的蜜穴，又蜻蜓点水般的离开。
　　“嗯……要……我要……嗯……求你……老公……给我……”被接二连三的动作撩拨得性欲勃发的妈妈毫不犹豫的说出身体的需求。
　　“纪姨要什么？说出来就给你。”秦树用右臂的臂弯勾住妈妈美腿的膝盖下面，右手抚摸上妈妈的屁股，两手一起分开妈妈的臀肉，让妈妈不断收缩蠕动的菊花完全暴露出来。
　　“嗯……要……啊……要老公的……大肉棒……干人家……啊……”
　　“不对，以后要叫老公的大鸡巴。”秦树的肉棒沿着妈妈下体的肉缝在两片阴唇之间一抽一送，却并不插入蜜穴，只是让妈妈的淫液在肉棒上涂抹了一遍又一遍。
　　“要……要老公的……大鸡巴……嗯……”这种真切感受得到可有得不到的煎熬，折磨得妈妈几乎要发疯了。
　　“要老公的大鸡巴干什么？”秦树的左手分开妈妈的臀肉，右手的食指和中指交替在妈妈的菊花口画着圆圈点动。
　　“要老公的……嗯……大鸡巴……啊……干……干人家……”
　　“又错了，是要老公的大鸡巴干姨妈的肉穴。”秦树继续诱导。
　　“求你……不要再折磨……嗯……要老公的……啊……大鸡巴……干人家的……嗯……肉穴……”此时的妈妈犹如一只发情的母兽，没有了丝毫理智和尊严，完全被肉欲所支配。
　　“这就对了，我就喜欢骚姨妈说这样淫荡的话。”说完，秦树下身一挺，大肉棒“噗嗤”一声贯入妈妈的蜜穴之中肏弄起来。
　　“啊……对……老公的大鸡巴……干……嗯……干得人家……啊……要死了……”空虚的肉穴被大肉棒一下子填满，单独支撑着妈妈一身媚肉的右腿不停的哆嗦，连同妈妈的呻吟声都是颤抖的。
　　“纪姨是一个喜欢被大鸡巴肏的女人对不对？”抽插了几下，妈妈的淫液顺着肉棒流下，将秦树的肉蛋同样弄得湿淋淋的。
　　“对……嗯……对……我是喜欢……啊……被大……大鸡巴……干的……骚姨妈……啊……”
　　“纪姨，我和姨夫的鸡巴谁的大？”在一次抽出肉棒时，秦树突然停止不动问道。
　　“啊……不要……不要停……干我……你的……你的鸡巴大……求你……用大鸡巴……干人家……”大肉棒的抽离令妈妈的空虚感瞬间爆棚，妈妈毫不犹豫的说出内心的真实想法。
　　“纪姨是不是更喜欢我的大鸡巴？”
　　“嗯……对……我喜欢……你的……大鸡巴……嗯……干人家……”感觉秦树并没有动的意思，妈妈主动向前挺动下体，迎合秦树的肉棒。
　　“干死你这个不要脸的骚姨妈。”秦树说着，将妈妈的右腿也抬了起来。这样就成了妈妈的双手环扣住秦树的脖子，一双美腿被分开面对着挂在秦树身上的姿势。只要妈妈低头就能看到自己的蜜穴紧紧咬住秦树的阳具交合的情形令妈妈羞臊得紧闭着双眼，这个姿势却能让秦树的大肉棒更深入妈妈的阴道里，秦树抱着妈妈的大屁股向客厅的沙发走去。短短的几步路，秦树每走一步都用力向前推动下身。
　　“嗯……啊……不要……轻点……呵……啊……”走到客厅沙发的跟前时，妈妈的淫液被秦树的肉棒从蜜穴中带出顺着股沟滴滴答答的溅到地上，在地板上留下一条隐隐约约的水痕。
　　“我要干得你彻底忘了姨夫，只记得大鸡巴的好处。”把妈妈压倒在沙发上，抓过一只靠垫垫在妈妈的屁股下面，秦树附身向前，双手撑在妈妈身体两侧。妈妈的娇躯整个被秦树罩住，只伸出两截修直匀细的小腿，垂搁在秦树两侧腰际。
　　“啊……我不要……不会……嗯……”妈妈想要拒绝，但秦树一次又一次的抽送，只让妈妈不断发出羞苦却难掩激情的呻吟，妈妈的两只纤手已紧紧环搂住秦树的后颈。
　　“还不承认？你就是一个喜欢大鸡巴的骚女人，姨夫的性能力根本满足不了你，对不对？”秦树说着，将妈妈的一双美腿再分开一点，把两只白嫩的脚丫分别抬上肩头扛着，然后用力的往下一顶。
　　“嗯……对……啊……”妈妈立即叫了出来。
　　“纪姨自己说，是不是喜欢大鸡巴的骚货？”秦树兴奋的抽出再使劲送进去，插得妈妈两只高举的美丽脚掌又用力弓弯。
　　“嗯……不要……我是……喜欢大……大鸡巴……啊……的骚货……不要……啊……轻点……”妈妈激烈的呻吟，哀羞着回答。
　　“纪姨还答应只让我的大鸡巴干你的，是不是？”秦树抓住妈妈纤细柔美的脚踝，又用力往前顶。
　　“嗯……是……我答应……啊……只让你的大……鸡巴……干我……啊……”被干得神智有些迷离的妈妈顺从的回答。
　　“那为什么昨天晚上还要让姨夫干你？”秦树愤愤的说道。随着下身的挺动，两颗被妈妈的淫液琳得湿漉漉的卵袋激烈的摇晃，撞在妈妈狼藉不堪的下体，粗大的肉茎在充血的蜜穴不断进出，阴道内的壁肉将棒身缠得很紧，每次都被拉出来外头，妈妈的阴唇和秦树的肉茎上黏满了过度摩擦淫液后所制造出来的大量白沫。
　　“嗯……不要……我没有……啊……轻点……”妈妈被紧压在沙发上，原本盘在脑后的秀发，现在凌乱的披散在靠背上，泛着红晕的俏脸露出动人的性感，随着秦树每一次撞击，妈妈都仰起玉颈、皱紧柳眉，发出凄迷荡人的激吟。
　　“还敢骗我，用过的避孕套都扔到垃圾桶外面，还是我丢进去的，”
　　“噢……对不……起……啊……人家……没有办法……啊……”被抽插到失神的妈妈，竟然承认并且向秦树道歉。
　　“承认了吧，我要好好的惩罚你。”明知道结果的秦树故意装出恼怒的神情，卖力挺送下体，不断撞击妈妈白嫩的屁股，肥美的臀肉被剧烈的动作震得乱颤，发出“啪啪”的清脆肉响。
　　“噢……不要……轻点……我要到……到了……啊……”妈妈也失去思考的能力，只能不停放声的娇吟。
　　“这么快就要到了？。”秦树踮起脚，猛劲顶送着妈妈的蜜穴，两颗卵袋甩动的幅度惊人，仿佛要把前身力量都释放在妈妈身上。
　　“啊……不要……那么用力……人家……受不了……噢……啊……”只干了几下，妈妈在一声细长的呻吟中达到了高潮，秦树却依然用这种冲刺似的抽送方式连干了几十下，妈妈被肉茎插得全身颤抖、小腹和美腿哆嗦不止才停下。
　　秦树抽出肉茎，连带出一股粘稠的浊白淫浆顺着妈妈的股沟流到屁股下的靠垫上，迅速被靠垫的棉质材料所吸收，湿乎乎的靠垫表面已完全被妈妈的淫水浸透。
　　“纪姨休息好了没？我还没射精呢，憋着会很难受的。”过了几分钟，秦树压下想要射精的冲动，大手抚摸上还在微微颤抖的妈妈。
　　“不要……不要再干了……啊……”容不得妈妈拒绝，秦树将瘫软在沙发上的美肉翻转，站在妈妈分开的两腿之间，抬起美腿一点点的向后移动，妈妈也不得不撑起双手，随着秦树慢慢后退，直到双手拄在地面上。
　　“走吧，纪姨，去看看你的骚水都流到家里的什么地方了。”秦树两腿稍稍弯曲，把妈妈的美腿分开架在自己身上，让妈妈的下体与自己紧密结合在一起，以老汉推车的姿势让妈妈走遍整间客厅。
　　“秦……老公……求你……不要这样……饶了我吧……这样子人家……好累……啊……不要……”妈妈哀求并没有换来秦树的怜悯，趁着妈妈说话的间隙，秦树反而将肉棒再次捅进妈妈泥泞的肉穴。
　　“没事的纪姨，这样你看得会更清楚一点哦。”说着，秦树驱赶着妈妈绕着客厅开始了运动。
　　这样的姿势令高潮过后的妈妈消耗更大的体力，在满足秦树征服控制欲望的同时肉茎在一进一出之间令妈妈敏感的身体再次燃起欲火。双手撑地、头下脚上的只在客厅了走了一圈，妈妈就感到两条玉臂乏力，脑中被血液冲得昏昏沉沉。双手每迈出一步，蜜穴便被秦树跨步跟上重重顶进，冲击力道催促着妈妈伸出另一只手向前迈进。
　　妈妈一双美腿悬空着在客厅走了十多圈，蜜穴中被带出的淫液滴滴答答的在地板上流下一处处水渍，秦树把妈妈重新抱回了沙发上，精疲力竭的妈妈像肉泥一样瘫软在那里，客厅里弥漫着淫靡的气味。
　　“纪姨违背了我的要求，所以接下来就要对纪姨进行惩罚了。”秦树说着看了眼时间，发现已经是下午了，“玩了几个小时，该办正经事了。”
　　“老公……求你……不要……人家没力气了……”听到秦树的话，妈妈睁开美目，摇头哀求着说道，俏脸上满是惊恐的神色，生怕秦树还像刚才那样折磨自己。
　　“放心吧，只要纪姨乖乖的，我保证不会再欺负你。”说着，秦树拿出几根红绳，把妈妈两只手的手腕分别绑在两条美腿的腿弯处，最大限度的分开妈妈的双腿固定在沙发两侧的扶手上，又垫高妈妈的屁股。
　　“不要……不要绑……求你了……”妈妈嘴上拒绝，可仅剩下一点说话的力气只能任由秦树把自己摆成这种阴部完全暴露出来的样子。
　　把妈妈弄成这种羞人的姿势后，秦树拿出了一个眼罩给妈妈戴上。
　　“秦……老公……你要做什么……快拿掉……我看不见了……”眼前瞬间的黑暗，妈妈心中的恐惧感陡升。
　　“没事的纪姨，戴上眼罩一会你才会更敏感。”
　　“可是……求求你……把它拿掉好么……人家……不适应……”
　　“纪姨听话，用你的身体好好感受一下。”妈妈柔声的哀求全无作用。
　　“嗯……啊……不要……那样弄……嗯……”秦树开始用指甲从妈妈蜜穴黏湿的唇肉上捏起粘在上面的阴毛，但有些毛粘在湿滑的肉膜上并不好拿起来，必须用指甲深深掐入才可能夹住，一些夹在复杂唇沟间的更是难取。秦树一根根将它们捏出来捋好，敏感的唇肉被尖锐的指甲一再刺激，不断蠕动的蜜穴深处挤出一股股的淫液，被妈妈不安分的扭颤涂抹得整片臀部都是。有一根深入阴户内的毛发，秦树试了几次都捏不出来，指甲一次又一次刺激着充血的嫩肉，令妈妈喘息着呻吟出来。
　　“纪姨下面的毛毛好乱，我来帮你修剪一下。”看到妈妈再次迷失入情欲，秦树变相说出了自己的想法。
　　“啊……不要……秦树……不……老公……求求你……不要那样……”妈妈努力扭动着娇躯想要拒绝，但在秦树看来却像妈妈正在以这种羞耻的姿势勾引自己。
　　“不修剪一下实在与纪姨的美貌不搭配，就当做给纪姨的惩罚吧。”
　　“嗯……可是……”
　　“怎么？”
　　“那样……好羞耻……我怎么见人呀……”妈妈扭捏着想要说服秦树。
　　“纪姨孤陋寡闻了，现在国外女性修剪阴毛是一种时尚，国内很多像纪姨这样美丽前卫的女性也都开始追随这种时尚的做法了。而且像纪姨这样阴毛浓密的女性如果不注意按时修剪的话，会给细菌提供温床，对你自己的身体健康也不好。”
　　“可是……我……噢……啊……”平日里保守的妈妈被秦树的一番话说的不知该如何辩解，正想组织语言说服秦树时，忽然感觉阴部传来一阵湿热的感觉，妈妈不由一声娇吟，原来是秦树用热毛巾捂在了妈妈的阴部。
　　几分钟之后，秦树拿开毛巾，饶有兴趣的端详起来：妈妈的阴毛比较浓密，这点与胸大一样被苏老师和爸爸开过玩笑。阴阜上的脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起，阴毛从覆盖在高凸的阴阜上开始向下，阴唇平时是被遮盖住的，两片大阴唇饱满肥腻，上面没有阴毛，把小阴唇包在里面，因为刚刚被大肉棒插过，充血的小阴唇胀得略显肥嫩，翻出粉红的颜色。本应闭合在一起的穴缝，此时开出鲍鱼般的美妙肉花，穴肉随着大腿的动作而颤动。阴毛一直延伸到肛门，在菊花口的附近仍有短短的阴毛。
　　“只有性欲极强的淫荡女人才会像纪姨这样有这么浓密的阴毛。”秦树捻起一撮湿漉漉的阴毛缠绕在指尖，“不过以后就不会了，下面干干净净的才配得上骚姨妈。”
　　“嗯……不要……嗯……”被抓着阴毛的妈妈扭摆着同样沾满淫液、雪白湿亮的大屁股挣扎，连带着全身的美肉荡出淫媚的气息，看起来更像是迎合秦树的羞辱。
　　“以后这里就是干净的了，给纪姨留个纪念。”秦树翻出妈妈的手机，从不同的角度拍下妈妈的屈辱淫荡的样子，还对着泥泞不堪的阴部拍了好几张特写。
　　“嗯……不要……拍……不可以……”似乎感受到秦树正在拍照，刚刚还被秦树玩弄过的娇嫩屁眼与蜜穴一起收缩蠕动，形状甚是诱人。
　　“不愧是骚姨妈，连肛门都这么淫荡。”拍完后，把手机调整到摄像模式，摆好位置，秦树从卫生间找来爸爸的剃须膏，然后不断用熟练的指法在妈妈敏感的肉穴和肛门之间挑逗和摩擦。
　　“啊……才没有……不要……嗯……求求你……快停止……啊……”妈妈的小嘴微张，发出娇喘的呻吟，又一次被淫欲所淹没。蜜穴中涌出的丝丝淫液与白色的乳膏泡沫融合，被秦树均匀的涂抹在妈妈的阴户和肛门周围。
　　“纪姨乖乖的不要乱动，我要动手了，否则伤到下面会很难看的。”秦树拿出一把银色的剃刀，刀面触碰到妈妈的美肉。
　　“啊……不要……求求你……不要那样……嗯……人家不想……”感受到皮肤传来金属的冰凉，吓得妈妈顿时不敢乱动，嘴里却还在做着阻止。
　　“犯错了，就要接受处罚，这是纪姨自己说过的，没事，很快就好了。”
　　“嗯……不要……求你……嗯……”在妈妈柔弱的哀求声中，秦树手中的剃刀在妈妈阴部和肛门之间灵巧的游走，锋利的刀刃划过皮肤发出“嚓嚓”的声响，刀锋过处，如同奶油一样堆满妈妈下身的的剃须膏被拉出一条长廊，所过之处已是寸草不生。恐惧、羞耻、屈辱，种种感觉混杂在一起充斥着妈妈的脑海，美目被眼罩遮盖更让妈妈肉体到的感官刺激无限量放大，妈妈只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的部位，剧烈的刺激令妈妈身上的鸡皮疙瘩起了又落，落了又起。秦树每次下刀都令妈妈下体一阵阵痉挛，剃刀一刀一刀的刮下去，剃须膏迅速减少，原先布满妈妈下腹和阴部的浓黑耻毛也随之不见了，光洁细嫩的阴部肌肤一点点裸露出来，光秃秃的阴唇还在不断的挤出淫汁。
　　“嗯……噢……嗯……”妈妈的呻吟也开始变得迷茫，而在这极大的羞辱中妈妈竟还感觉到了一丝兴奋。
　　打扫干净所有的剃须膏后，秦树又分开妈妈的臀瓣，小心翼翼的刮净肛门周围的短毛，如同在修饰着一件贵重的艺术品。秦树还拨开妈妈的阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都清理得一根不剩，最后甚至在妈妈的阴唇上来回刮了两下。
　　“好了，这样的纪姨才是我的骚姨妈，简直太美了。”用湿毛巾把妈妈的下体清理干净，秦树尽情欣赏着妈妈犹如新生婴儿一般的下体，没有了杂乱阴毛的遮掩，柔嫩的熟女阴部一览无余的呈现出来，白皙的肌肤泛出红晕，胀如黄豆般大小的阴蒂娇艳欲滴，蠕动的阴唇上挂着几滴淫汁晶莹剔透，若隐若现的肉洞惹人遐想，似乎连未经人事的菊花屁眼在一闭一合间都散发着妩媚的肉香，引诱着每一个男人来品尝。
　　“嗯……不要……我不要这样……”阴毛被刮掉的现实令思想保守的妈妈还有些不能接受，美目中涌出羞愤的泪水。
　　“嘿嘿，都充血成这样子了。”
　　秦树用手捏住妈妈的阴唇拉开，对清晰出现在眼前的肉洞吹着热气。“刚才纪姨自己也承认是淫荡的骚姨妈了，不是么？”
　　“啊……嗯……不要……不要那样弄……嗯……”妈妈的下体一阵阵痉挛，肥美性感的肉臀扭动出淫荡的姿势想要躲避秦树的挑逗，却更像是在渴求着大肉棒的贯入。
　　“不要？纪姨的肉洞张开得让我都能看到里面了，怎么还说不要？”指尖轻轻探入妈妈的穴口，秦树用手指在肉洞浅进浅出。
　　“啊……不要……嗯……求求你……饶了我吧……嗯……”妈妈的屁股左右扭动的幅度更大，可始终不能逃离手指的侵犯。更为残忍的是，就在妈妈感觉快要再一次达到性欲高潮的时候，秦树却停止了动作，妈妈想泄却泄不出来。
　　“嗯……不要……不要离开……啊……求求你……”妈妈继续扭摆纤腰，被捆绑住的美肉极力的挺起想要索取秦树的爱抚。
　　“这么想要？难怪纪姨承认自己是个淫荡的骚货。”
　　“嗯……求你……啊……给人家……”妈妈哭泣着哀求。
　　“可现在已经是下午了，我们午饭还没吃呢，纪姨要是饿坏了，我会心疼的。”秦树看了眼时钟，一边剃毛一边用手机拍下过程的特写，竟然又耗去了一个多小时的时间。
　　“嗯……老公……求求你……继续干我……啊……人家是……骚货……不要离开……”性欲高涨的美肉渴望着秦树抚慰，妈妈娇喘着说出自己平时想都不敢想的话。
　　“骚成这样，是时候给纪姨弄点新的东西了。”看到妈妈表现出的淫荡模样，秦树心念一转，回到房间找出跳蛋和一根直径约有三厘米、长度约有二十厘米的电动塑胶按摩棒，都换上新的电池。
　　“纪姨乖乖的在家呆着，我出去买点吃的东西回来。”秦树俯下身在妈妈耳边哈着热气幽幽的说道，手里的淫具交替在妈妈光秃秃的阴唇上刮蹭。
　　“啊……不要……求你……不要走……干我……嗯……干人家……”阴道内骤升的空虚感瞬间袭遍妈妈全身的媚肉。
　　“那这根纪姨要不要啊？”秦树拿着沾满妈妈淫液的按摩棒顶在蜜穴口，妈妈肥美的肉臀马上迎合着扭出淫荡的姿势。
　　“嗯……要……快给我……啊……不要在……折磨人家……啊……啊……”秦树握着按摩棒慢慢向里捅了进去。一声尖细的呻吟从妈妈的喉咙里发出，按摩棒一直深入到子宫颈口才停下，妈妈的空虚感立刻得到缓解。在妈妈想要感受被抽送的快感时，秦树拿起跳蛋又顶在了妈妈的菊花口。
　　“嗯……不要……那里不行……啊……不要……啊……啊……”秦树用食指再次挤入妈妈的娇嫩屁眼，有了刚才小手指的试探以及淫液的润滑，索性将心一横，秦树稍稍用力，整根手指完全捅进了妈妈的菊花。妈妈全身一阵痉挛，阴道壁突然紧促的收缩，连带着菊花也将秦树的手指缩紧裹住。阴道内一泄如注，滚烫的淫液再次流湿了妈妈不断扭动的大屁股。
　　“骚姨妈，又高潮了？不过这才刚开始呢，”故意提醒的话语令妈妈暂时喘息放松，秦树快速的抽出手指，然后将整只跳蛋塞入妈妈的屁眼。
　　“啊……不要……快拿出去……我受不了……嗯……噢……”与刚才手指的略带柔软不同，硬硬的感觉使妈妈的括约肌迅速收紧，将跳蛋完全吞了进去。看着妈妈的媚态，秦树麻利的将按摩棒和跳蛋固定好，又戏谑的将两个淫具的档位调到最大，“接下来纪姨可要忍住了哦。”
　　“不要……求……啊……噢呵……”觉察出异样，妈妈想要拒绝哀求，没等她说完，秦树同时启动了两个淫具的开关。动力强劲的跳蛋立刻在妈妈的屁眼里“嗡嗡”的震动起来，按摩棒能够伸缩的前段也开始在妈妈的阴道里一下下冲撞，仿龟头的顶端更是每次抵住妈妈的子宫颈口转着圈摆动搅弄。妈妈全身猛的绷紧，纤腰和美臀弓起到不可思议的弧度，脑袋顺势后仰，美脚用力蜷缩在一起，呻吟声也被一下子卡在喉咙里，只是张嘴发出哈哈的气喘。
　　这样持续了半分钟的时间，一股晶莹的水流从妈妈的尿道口喷涌而出，随着屁股一次次拱起，尿液甚至淋在了茶几对面的地板上。下体的两个肉洞第一次同时被侵犯，令还在高潮余韵中的妈妈达到了更高的性爱顶峰，前所未有的刺激令妈妈再次失禁了。
　　“慢慢享受吧，骚姨妈，我出去买点吃的。”




　　第32章

　　原本以为乡下的生活会很无聊，在回爷爷奶奶家的路上，坐在车里的我和姐姐还有些闷闷不乐。可到了地方一下车，乡野优美恬静的景色立刻吸引了我们的目光，我不由得多呼吸了几口夹杂着泥土芬芳的新鲜空气，姐姐在跳下车后伸了一个大大的懒腰，而后很快与院子里的小动物们玩在了一起。
　　知道我们要来，爷爷奶奶和叔叔婶婶都在家。我们也都说笑着聊起了家常，在得知爸爸的工作还总要长时间的去外地出差后，奶奶心疼的埋怨起爸爸的领导，还不忘叮嘱爸爸要多注意自己身体的同时还要倾注更多精力在家庭上，多关注一点妈妈和我们姐弟俩个。爷爷则对我和姐姐的学业更感兴趣，一个劲的打听着我和姐姐学校里的新鲜事。
　　吃午饭的时候，婶婶问到妈妈为何没来，爸爸就把家里的情况告诉了他们。爷爷奶奶不禁对秦树家里遭遇的变故同情不已，嘱咐我们要好好对待秦树，不能欺负人家，听得我在一旁不住的撇嘴，心里琢磨着这几天我们都不在家，妈妈也完全可以放得开了，秦树能不能活过这几天还是问题呢，哪怕不死也得脱层皮。阿弥陀佛！我的想法太狠毒了，罪过罪过。
　　趁着长辈们推杯换盏的空挡，姐姐的精力被一窝刚出生的小狗崽吸引了过去，我抓起了小时候爷爷做的渔网和小水桶，奔向了奶奶家门前的河沟。
　　黄昏，我拎着小半桶的“成果”回到了奶奶家，算是给晚饭填到一道野味，得到了全家人的称赞。连一向对我挑剔的姐姐都偷偷对我竖起了大拇指，我则故意装作小事一桩的样子努了努嘴，马上换来了姐姐的白眼，脸变的真快啊。
　　乡下的夜晚，天空格外的明朗，美丽的夜空吸引着我这个长时间生活在城市中的孩子仰望了许久。我不禁回想起小时候同样在这个院子里数星星的场景，慢慢的，我的头脑中出现了小静甜美的笑颜，她也和我一样在凝视着星空吧。我默默的许愿，让星星带去我对小静的思念。
　　放假时总感觉时间过的飞快，一晃几天就过去了，我们也告别了爷爷奶奶踏上了回家的路途。假期的结束让我略感扫兴，可是想着没准能看到秦树这几天在家中过着怎样地狱般的生活，以及又能与我日思夜想的小静重逢，我的心里还是生出了一丝小小的期待。
　　坐在后面的我和姐姐相互调侃，开车的爸爸有时也会不定立场的煽风点火，一路上，车厢内充满了我们的欢声笑语。到家时，我们竟都没有感觉经历了一段漫长的路程。
　　“终于到家了，这一路上跟你说的嘴都干了。”打开家门，姐姐一个箭步冲进客厅直奔饮水机，敏捷的动作看得我和爸爸一愣，随即被姐姐猴急的样子逗得哈哈大笑起来。
　　“笑什么？美女就不许有口渴的时候么？哎，妈呢？”姐姐一连喝了两大杯才反应过来自己有些失态，白了我们一眼。
　　“是啊！”我边换鞋边环顾了客厅一圈，正准备走去厨房看看时，我房间的门忽然打开了，一个温柔熟悉的声音传进我们的耳朵“你们……回来了……玩得开心么？”穿着居家睡裙的妈妈从我的房间走出来，秀发有些凌乱的盘在脑后，两手却一直扶着门把手，一双美腿迈着小步靠在墙边。后面跟着还有些跛脚的秦树。
　　“妈你怎么了？”注意到妈妈俏脸绯红、有些虚弱的样子，姐姐张嘴问道。
　　“嗯……没……没有……刚才在小西的……房间里……给秦树抹药……关……嗯……关门……有些热……”妈妈有些气喘的回答。
　　“怎么不开门啊？”我莫名其妙的问。
　　“这喷剂……药味……很大的……嗯……你闻……”
　　听了妈妈的话，我吸了吸鼻子，确实有一股刺鼻的药味。只是飘到客厅的味道相对较淡，我心里暗叫一声苦，那我的房间还能住人了么？
　　“妈你的腿怎么？也扭到了？抖得这么厉害！”姐姐走到近前搀扶起妈妈。
　　“没……嗯……刚才蹲……蹲的时间太久……腿有些软……走走就……就好了……”
　　“都怪我不好，我说自己抹药就好了，纪姨说我手重、抹的不匀，才要给我抹药的！”秦树有些愧疚的低声说道。
　　“哦，没事，腿麻了跺跺脚，走走就好了！”知道了原因，爸爸打着圆场，招呼我和秦树把从爷爷奶奶家的拿回的东西放进厨房。我偷瞄了眼秦树，撇了撇嘴，手向轻巧的物件伸去，被爸爸一巴掌打了回来。
　　“你也好意思，秦树脚都崴了，还让人家拿重的？”
　　“我……”
　　“怎么？爷爷奶奶的话这么快就忘了？拿着！”爸爸故意向我一瞪眼。
　　“看来这小子这几天过的不错，妈妈还亲自给他抹药呢，受个小伤把什么都躲过去了，真他妈会装。”没办法，心里把秦树从头到脚又诅咒了一遍，我拿起东西往厨房倒腾。
　　“爸是你的电话响了吧？我怎么总听到嗡嗡的声音？”搀扶着妈妈走到沙发旁边，姐姐忽然说道，却没有注意到妈妈的身体猛的一僵，瞪大一双美目注视着客厅里的所有人。
　　“哎呀，忘了！”爸爸一拍脑门，抓起扔在沙发上的衣服掏出手机，“可不是，昨天晚上调成振动忘了调回来，都好几个未接电话了。”
　　“小琪，让秦树去扶着你妈，你来帮我简单收拾一下。”说着，爸爸查看了一眼手机，关切的看了眼身体还有些不适的妈妈，走进了厨房。
　　“好的。”姐姐对秦树努了努嘴，看了我一眼后，拿起最后一个塑料兜和我一起进了厨房。
　　“纪姨，我来扶你，多走两步腿就好了。”秦树走到妈妈身边，发现妈妈两腿之间的地板上已经汇聚了一小滩晶莹的液体，微微一笑，打开了电视，把音量略微调大一点。
　　“嗯……求……求求你……啊……不要……在弄人家……”妈妈低声的哀求着，秦树的手又伸进了上衣的口袋……
　　“呜……嗯……”妈妈极力的捂着嘴，一声细长的呻吟还是从喉咙里传出，马上被电视机的音量所覆盖。
　　十几分钟后，我们三个人将东西收拾好，虽然没有妈妈做的那么完美，也差强人意。
　　“妈，中午吃什么？我都……饿了。”我懒洋洋的走回到客厅，话才说了一半，发现只有秦树一个人坐在沙发上看电视，“我妈呢？”
　　“纪姨的腿好了，回屋去换件衣服。”秦树闷声回答。
　　“哦！”我不知道该怎么接着秦树的话说，索性时能闭嘴了。过了一会，妈妈换了一身分体的睡衣从卧室出来，看了一眼坐在沙发上的我们四个人，进了厨房。
　　“我去给纪姨帮忙吧。”秦树作势想要站起来，被爸爸一把拉住。
　　“他们两个是正常人是干嘛吃的？还要一个伤病员去帮忙？小西、小琪，你们两个去厨房看看，一点都不心疼你妈妈，还不如秦树呢。”我和姐姐答应着，都有些不情愿的慢吞吞动作。
　　吃饭时，爸爸兴高采烈的讲着在乡下几天的趣闻，也转达了爷爷奶奶对妈妈的想念和对秦树的关心，我和姐姐在一边不时的插嘴帮腔。秦树倒是不搭腔，只是大口大口的吃着，妈妈则听得津津有味，美丽的脸庞不时露出迷人的笑容。
　　正说到兴头上，一阵电话铃声打断了我们，是爸爸的手机。
　　看到爸爸和电话那边相谈甚欢的样子，我忽然想起放假这几天一直都没和小静联系，应该给小静打个电话才是，可是家里人这么齐全，怎么也糊弄不过去的。我有些无奈，转念一想下午回学校就能见到小静了，心里也多了一份释然和期待。
　　午饭后，家人开始各干各的，妈妈收拾起下星期将要出门的行李；爸爸开始研究他自己的工作，貌似接到的那个电话下个星期又要忙了；姐姐回房间上网去了；我则回到自己的房间把这几天的作业整理了一下；秦树在我身后的书桌上一直鼓捣着什么，我也懒得理他。
　　临出门前倒有一个电话是打给我的，我欣喜又忐忑的拿起电话听筒，那边传来的却是刘安贱贱的声音，还是为了要抄作业，气得我直想骂他。由于妈妈下个星期要去外地学习，明天早晨直接去车站；秦树的脚伤晚上还要再抹一次药，向教务处请了假也是明天回学校去上课，所以下午返回学校只有我孤零零的一个人。
　　“大才子啊，你可来了，等着你救命呢！”本来想着导演一出能和小静在校园里美妙邂逅的我，到学校后找了个遍都没能见到令我朝思暮想的小静，有些我们两个人经常去的地方我去了好几次，包括小静的班级。有些懊恼的回到寝室，刚一开门就传来了刘安破锣似的嚎叫声。
　　“在走廊里就听见你这大嗓门了，跟杀猪没区别！”我白了刘安一眼，把书包扔给了他，顺嘴问道：“他俩呢？”
　　“没回来呢吧？我哪知道？”刘安麻利的翻出我的作业本，一边奋笔疾书，一边回着我的话。
　　“你哪科作业没写啊？我怎么看你随便翻出一本就开始抄？这么大概率？”我将自己的东西放进柜子里，爬上床简单收拾了一下。
　　“我一科都没写，概率百分之百。”刘安幽幽的话语从下面飘上来。
　　“我操！”从上铺直接蹦下来的我听到刘安的这句话差点崴了脚，“那你能抄完么？”
　　“没事，不还有一个晚自习呢么？作业都是明天早上交的！”
　　“是么？”我发出一声邪恶的疑问。
　　“大才子你不会落井下石吧？能不能体谅体谅我们百姓的疾苦！”似乎听出了我的意思，刘安扭头哭丧着脸问。
　　“那就要看你的表现了。”我得意的摆出一副帝王的姿态，换来刘安一顿白眼加中指。
　　晚自习时，我环顾了四周一圈，发现和刘安一样埋头的同学不在少数，我吃惊于这么一个晚自习的被利用率居然有这么高。当然，玩笑归玩笑，我不可能破天荒的今天晚上就收作业，那样会引起众怒的。我专注于自己的题海之中，只是到现在都还没见到小静，心里不由得生出一丝惦念。
　　“谢了大才子，我完工了！”苦干了一节大课，刘安把作业本还给了我，马上被另外一个同学借走了。
　　“不表示一点感谢么？”觉得有点渴，我有些讹诈的口气问道。
　　“就知道你没那么好心，走吧，请你喝雪碧。”说完，刘安和我嬉笑着下了教学楼。
　　“谢了刘安，我有点事先走一会，你自己回班级先。”拿着冰爽的饮料，我忽然想去小静的教室看看她回来了没有。
　　“有个屁事，不就是去看你的女朋友么？重色轻友！我跟你说，最近教务处抓的可严了，别回头拿你俩做典型！”刘安有些愤愤的诅咒，换来我一个竖起的中指。
　　遗憾的是小静并没有在教室，同学说似乎请了假，今天根本没回学校。
　　“小静家里有事？怎么没听她提起过？”我又问出李欣也不在学校，心里忽然一阵拧巴。
　　“总不会是……”我不由得攥紧了拳头，可转念一想，听小静说李欣和他的几个同党就没怎么上过晚自习，也是，仗着自己家里的权势，一个晚自习对于他来说算什么？没准连课都不上也不会有人管。“也许只是个巧合吧，同时不在而已。”
　　我安慰着自己，但等遇到小静还是要问清楚，毕竟是我关心的人。
　　我踟蹰着向自己班级的方向走去，迎面遇到了跑得气喘吁吁的刘安。
　　“胖子，你真该锻炼了，不然可就废了！”刘安汗流浃背、上气不接下气的样子，比任何喜剧效果都有喜感。
　　“别逗了，快，跟我去趟医院！”稳了稳心神，刘安贴近我小声说道。
　　“怎么了？”我听出刘安语气有些异样。
　　“张小艺被人打了！”张小艺？我心里忽然有了种很不好的感觉。
　　“别磨蹭了，走吧。”刘安拽了拽有些愣神的我，我跟着刘安回宿舍取了些钱就赶往了医院，几十分钟后，我们赶到了医院的外科。张小艺坐在走廊的长椅上，头上缠着绷带，看样子是已经处理好了伤势。
　　张小艺看到我和刘安一同出现有些惊讶，继而淡淡说想要喝水，我让刘安陪着他，自己跑着去买了三瓶水回来。
　　“到底发生了什么？”我把水递给他们两人，问道。
　　刘安叹了口气，安抚了一下张小艺，起身把我拉到一边小声说：“是李欣干的。”
　　李欣打了张小艺？我有些茫然，第一反应不是骂李欣这个混蛋，而是想知道为什么他们两个扯在了一块。
　　“怎么样？还疼么？”我走回到张小艺身边问。
　　张小艺看了看我，眼中闪烁不定，不知道在想什么，继而忽视我的存在，站起来对着我身后的刘安说：“谢谢你刘安，回头我一定会还你钱的。”
　　张小艺的举动让我有些意外。
　　“钱都是小事。虽然说起来不好听，但我就是钱多。如果你真的很感激我，就把你那点秘密说出来。”刘安说。
　　张小艺点了点头，苦笑着说：“我就是个傻逼！”
　　这句话让我和刘安一愣。我看向张小艺的脸，他脸上的血迹都还在，让他看起来显得有些狰狞。
　　张小艺又说：“找个安静的地方。我把一切都说出来。”
　　我提议说：“那就去医院后面的花园吧。”
　　走在路上我才得知原来张小艺早上被李欣带人打了以后因为不敢告诉家里人，身上又没带钱，所以才打电话给了刘安。还好刘安比较讲义气，家里又有钱。
　　找了个僻静的地方，我们三人在一张长椅上坐下。
　　刘安坐下就说：“快点说吧，我俩没请假就跑出来了，还得回学校呢！”
　　张小艺深吸了一口气，说：“你们应该都知道吧，我一直都暗恋着苏老师。”
　　听张小艺说起苏老师，我心里不好的预感再次加重，这几点发生的事，令我很容易往坏的方面去想，难道……
　　刘安问：“和苏老师什么关系？”
　　“听我说完。”张小艺说：“你们可能觉得我有些变态。我因为喜欢苏老师，所以一直喜欢跟踪她，有时还会偷偷带出家里的相机偷拍她。”
　　“可是苏老师和你被打有什么关系？”我的心跳加速起来，隐隐感觉到苏老师和李欣之间有着不可告人的秘密。
　　“当然有关系。”张小艺声音忽地大了起来，“就在上学期，我好几次看到李欣和苏老师走在一块。不是一起进了苏老师的家，就是上车去了别的地方。”
　　刘安这时像是来了兴趣，“果然是这样……你亲眼看到了什么吧？”
　　张小艺点了点头，说：“就在几周前，补完课放假期间，我知道苏老师是不搞家教的，所以我打定主意一定要搞明白苏老师和李欣到底是什么关系。放假后的第一天，我老早就蹲守在了苏老师家的小区门口，大概在12点的时候，苏老师竟然……”
　　张小艺的声音有些哽咽，从他的眼中分明看到了泪花。
　　“竟然怎么了？你说啊！”刘安猴急的追问着。
　　“苏老师竟然是被李欣和方伟强、王少明、林志雄四个人抬出了单元，而且苏老师浑身上下一件衣服也没有。”张小艺两只手握得紧紧的，痛苦的低下了头。
　　“我嘞个去，光着抬下来的？四个人？就不怕别人看见？张小艺你没看错吧？不会编故事呢吧？”刘安震惊的瞪大眼睛，不敢相信张小艺所说的事实。
　　我的心里也是五味陈杂，虽然早有预料，但想到我一直敬爱的苏老师居然和李欣还有他的同党搞在一起，并且做出这么淫乱下流的事情，还是令我难以接受。
　　“苏老师是我的女神，我会编这种故事来亵渎她？再说那天是工作日，大中午的时候小区的人本来就少，苏老师的车就停在楼下，被他们几个直接抱上了车。”张小艺默默回答着，我却感觉到了他精神世界在一点点的崩塌。
　　“那个时候我觉得我的心里在流血一样，我完全无法接受苏老师是这样一个人。我想证明我是错的，苏老师是被迫的，我还想把苏老师解救出李欣的魔爪。所以见他们上了苏老师的车，我也打了辆的士跟在车的后面。我本以为他们会去酒店什么的，结果他们竟然把车直接开进了闹市区，在大庭广众之下……车震！”最后两个字，张小艺一字一顿的说出来后，整个人一下子萎靡了下去，看得我同情心顿起。
　　“闹市区里车震？这么疯狂？比网站上都精彩！后来呢？就一直在那里搞？”不得不承认，事情带给我和刘安的感官刺激已经超越了内心的震撼。我沉默不语，静静的听着，“后来周围有不少人发现了不对劲，可能是怕引起围观，他们就把车开走了，但只是在城市里兜圈，车速时快时慢，有时还像喝醉了一样失去方向。”张小艺继续说。
　　“我操，不会是一边开车一边搞吧？”刘安兴奋得脸都红了。
　　“可能是吧，因为他们在街上绕了太久，我快要付不起的士费，只好放弃了。”张小艺说。
　　“后来呢？”刘安忙问。
　　“在我没亲眼看到之前我就是不会相信，所以我在家吃过晚饭，又继续在老师小区门口蹲守。”
　　“还有什么不信的？大白天光着屁股让四个男生抱下楼，苏老师就不会反抗么？说不定在家里轮着搞了一圈不过瘾，才出门找个刺激的地方继续搞的。”刘安的语气里有了一丝丝转变。
　　“不是的，出单元门口的时候苏老师一直在挣扎，只是不敢叫喊。”张小艺试着解释。
　　“可不，叫来人多了就丢人丢大了，没看出来，苏老师竟然这么开放。”刘安啧了啧舌。
　　“不是的，我相信苏老师是被迫的，她一定是有什么把柄落在了李欣手上，才被他们这么羞辱的。”张小艺的声音充满了决绝。
　　“你说是就是吧，后来呢？你就一直在那等？你可真厉害。”看到张小艺的样子，刘安有些不忍的说道。
　　“除了等我又还能干什么呢？像我这种屌丝，苏老师这样的女神都不会正眼看我一眼。”张小艺自嘲的说。
　　“苏老师常跟我说你是班上最努力的学生，但性格太内向，而且有些自闭。她不止一次地叮嘱我让我好好开导你。”我脱口而出。
　　“那又怎么样？”
　　“苏老师一直很关心你。”
　　“呵呵，”本来平静的张小艺突然愤怒了起来，讽刺地说：“我有些自闭所以叫你来？李欣喜欢女人，所以她就自己上了吗？还兼顾李欣的那帮同党一起玩了？”
　　“你被打傻了吗？”我听了一下子起了怒火。
　　“田西，收拾好你那恶心的嘴脸吧，你知道吗？我最恨的就是你。你以为你能嘲笑我吗？”张小艺怒声说。
　　“你到底想说什么？”我的脸沉了下来。
　　刘安在一旁大声说：“张小艺，你傻逼了吗？”
　　“刘安我给你打了电话，但我没叫田西。”张小艺说。
　　“他妈的，我就当自己救了一条狗。”刘安也有些怒了。
　　气氛变化太快，我反而冷静下来，说：“张小艺，我自认为没有什么对不起你的地方。”
　　张小艺哼了一声，说：“田西你用不着假惺惺的，田西你看你自己，长得帅，成绩好，有个把你当作宝的美女老师，同样是老师的美女妈妈，还有有个漂亮的女朋友，该有的你都有了，瞧不起我是多么正常的一件事。”
　　“可笑的自卑。”嘴上虽然这么说，但我听到美女妈妈这句话时吃了一惊，心想我妈妈在学校当老师的事甚至连刘安都不知道，张小艺怎么会知道？
　　张小艺哈哈笑了起来：“你还真以为你很牛逼，你的女人都要被李欣他们几个玩得渣都不剩了，就快被拉到外面去做鸡去了。”
　　我几乎是瞬间站了起来，一手按在张小艺的头上，想着把他掀翻在地。张小艺似乎早有准备，往后一闪，往花园外跑去。
　　我正准备追他，刘安在后面抓住了我，“别打架，跟他这种人不值得。”
　　眼看张小艺已经跑出视线外，我也放弃了，想着刚才张小艺的话，联想到补课时厕所里看见的李欣和女老师做爱的情景，我有气无力地说：“刘安，你早就知道苏老师和李欣的事了吧？”
　　刘安挠头说：“我毕竟没亲眼看到嘛，也不是成心隐瞒。”
　　我心情无比地差，刘安见我沉默的样子，说道：“张小艺今天已经被打残了，你再打一顿，我估计得打死在这。你是好学生，今天的事虽然不能就这么算了，但回头再见到他，教训一下就可以了，你千万不要下重手。”
　　“我不是冲动的人。”我顿了顿，说：“我无法理解，像苏老师这样的人，为什么会跟李欣做出那样的事。刘安，你说到底是为什么？”
　　刘安想了想，说：“以我混迹黄网的经验，说不定李欣他们抓着苏老师的某个把柄，所以苏老师才会任由他们摆布吧。”
　　我忽又联想起苏老师与秦树的关系，难道秦树和李欣一样知道苏老师的软肋，从而迫使她乖乖就范？
　　我喃喃着说：“会有什么把柄呢？”
　　“这谁又知道呢？不过这个把柄肯定非常致命，也让苏老师十分忌惮，只能任由李欣他们一伙人蹂躏，甚至与主动投怀送抱都有可能。”刘安耸了耸肩，分析道。
　　见我在思考的样子，刘安说：“你是不是想调查下去？”
　　“我……不知道。我现在很乱。”
　　刘安叹了口气，“那就别想这些了。我们离开这鬼地方回学校吧，妈的，今天就当是被狗咬了一口。真晦气……田西，我们去打狂犬疫苗吧，哈哈。”
　　我和刘安走出医院，打车回到了学校，正赶上晚自习结束了。心中介怀张小艺的话，我又去了趟小静的班级，依旧无功而返。
　　回到寝室，还是我和刘安两个人，杜伟不知去了哪里，张小艺不可能回来。我洗漱之后，躺在自己的床上一遍又一遍想着张小艺的话。没看到小静不能当面问清楚，我的心里越发不安起来。想给小静的家里打电话，可又不知道该怎么说，辗转反侧的间隙，我听到刘安下床从柜子里拿出了笔记本电脑。
　　“今天遇到这么多事，你还有心思上黄网？”我探出脑袋伸到床边，看着刘安插好无线网卡，登陆上那个网站。
　　“你在上面翻江倒海的，我能睡着么？”刘安看了我一眼，低头继续鼓捣。
　　“滚蛋，是你自己心里长草了，还说我！”我白了他一眼，心里想了想，接着问：“刘安，你说张小艺今天说的能是真的么？”
　　“我也不知道，不过听着真他妈刺激，比看黄片还爽呢，现实中的4P啊，苏老师也真能受得了！”刘安有些贱贱的说道。
　　“滚，我没说这个！”
　　“那你说的谁？”
　　“嗯……小静。”
　　“你女朋友啊？你就当张小艺放屁呢！”刘安恨恨的说道。
　　“可是，我还有点……小静今天没回学校，我担心……”我有些语塞。
　　“担心真像张小艺说的那样？你打个电话问问？”刘安翻出电话递给我。
　　“我……我不知道该怎么说。”
　　“那你相信小静会像张小艺说的那样么？”刘安转回头看着我。
　　“不信，怎么可能？”我斩钉截铁的说道。
　　“这不就得了？等明天你女朋友来学校了，你关心的话问问不就明白了？”
　　“也是，那……好吧。”我想起张小艺提到了妈妈，于是拐着弯问：“刘安，那张小艺其他的话，你有没有注意？”
　　“哪句啊？”
　　“就是说我长得帅、成绩好，苏老师喜欢我，女朋友也漂亮什么的。”我故意避开了妈妈的字眼。
　　“是么？还有这句？他跟你说的？我怎么没听到？这是嫉妒你还是变着法骂你呢？”刘安疑惑的问。
　　“哦，那可能是我记错了，嘿嘿，没事了，睡觉吧！”我如释重负的长出一口气，躺回床上。看来刘安把这句话忽略了，不知道就最好了。但是张小艺是怎么知道妈妈也在这里教书的呢？还会不会有别的同学也知道纪老师就是我的妈妈呢？我想不出答案，妈妈和小静两个人的倩影交替出现在我的脑海里，我的思绪又乱了。
　　小静现在在做什么？妈妈呢？
　　与此同时，家里。
　　“老婆，今天怎么洗了那么久？”看到终于洗漱完的妈妈回到卧室，爸爸随口问道。
　　“哦？有……有么？水温……有点凉，我调了好几次才……调好。”洗漱后的妈妈坐在床边，经常被秦树开发的身体散发出一种娇媚的芬芳，夹杂着沐浴液的淡淡香味。似乎整个卧室都被妈妈艳熟的体香所充斥着，嗅吸着妈妈身上的味道，盯着眼前的可人儿温柔的动作，爸爸都感觉到口干舌燥起来。
　　“那……那我明天修一下。”触碰到妈妈光滑的肌肤，感受到美肉的柔软，爸爸内心的欲火一下被点燃，“老婆……你真……”
　　“怎么了？”妈妈轻声说道。
　　“没……没什么，老婆越来越漂亮了！”疏于表达的爸爸支吾了半天才说出个简单的理由。
　　“哪有。”妈妈白了爸爸一眼，可在爸爸看来却是美目含春。
　　“老婆，我……”爸爸伸手抚上妈妈的乳房，被妈妈的小手抓住。
　　“我……今天……不太舒服……明天还要出门……改天……好不好？”纠结着自己已是光秃秃的下体被爸爸发现后无法解释，妈妈牵强的说着理由。
　　“是这几天太累了吧？那早点休息吧。”爸爸的大手舍不得离开妈妈丰硕的乳房，“老婆，上次就说你的咪咪似乎真的再次发育了，大了有一个尺码了吧？”
　　“我也……不知道……可感觉现在的文胸穿着有些紧了。”听出爸爸略带失望的口气，有些心软的妈妈顺从着问，“变大了……你……不喜欢？”
　　“怎么可能？只不过一只手都握不住了，老婆原来的尺码是多少？”爸爸稍稍用力，将妈妈饱满柔软的乳肉整个抓在手心。
　　“嗯……不要……我……原来是34D……”酥麻的快感如电流一般瞬间传遍了妈妈全身。
　　“现在有36E了吧？你看，肉肉都从指缝里溢出来了。”爸爸又戏谑性的抓揉了几下。
　　“嗯……没……哪会胀那么多？”敏感的美肉马上有了反应，妈妈只感觉欲火被一下子点燃，下体也不争气的因为流出爱液而传来丝丝凉意。可想到被剃光了耻毛的阴部，妈妈找不出理由解释。
　　“老公……睡觉吧……孩子们……可能还没睡呢……被他们听到怎么办？明天……还要上班。”轻轻将爸爸的手推开一边，妈妈表达出坚定的态度。
　　“好吧，听老婆的。”爸爸转身关掉了台灯，不一会就鼾声大作了。
　　欲望被挑起的妈妈难以入眠，回想起这个对于自己来说极尽淫靡的假期，从前想都没有想过的一幕幕淫乱不堪的场景全部真真切切的发生在了自己身上。妈妈越是强迫自己不去想，脑海中自己被秦树的大肉棒干得淫水横流、高潮迭起的画面就越是清晰。从第一次触摸到秦树的肉棒到现在被秦树想干就干，理智告诉妈妈，是秦树把她带入了一个肉欲的漩涡。作为一名教师、一个长辈，自己完全有机会也有能力制住秦树反败为胜，可确如秦树所说，他只是挖掘出妈妈积压在内心对于性欲的渴求。而现在妈妈那体验过被送至性爱巅峰的敏感肉体，对于秦树娴熟的性爱技巧和新奇的玩法所带来的近乎羞耻的感官刺激是如论如何也忘不掉的了。
　　想起刚才在卫生间，妈妈发现自己的肌肤变得比几个月前更加细腻且富有光泽，面色也变得红润。有些不相信的盯着镜子里的胴体：俏丽的容颜、饱满的双峰、纤细的腰肢、翘挺的肉臀、修长的美腿，将它们搭配在一起的是刚刚沐浴过的娇嫩雪肤，妈妈全身上下无不散发着一种柔情似水的女人味。女人爱美的天性让妈妈小小的虚荣心得到了大大的满足。而两腿之间光洁无毛的阴部与妈妈的美肉更是相得益彰，令妈妈的温婉之中多了一丝媚惑。
　　“如果人生总是理智的话，或许生活中的某些东西便永远也体验不到了。”忽然想起了几年前看过的一句话，妈妈的内心似乎抓住了救命稻草一般默默念了几遍。
　　翻身看了看熟睡中的爸爸，一个想法从妈妈的心底悄然生出，“对不起，老公！我在乎你，更在乎我们的家。可我已经和秦树做出了无法挽回的事情。一次，就这一次，允许我向欲望投降，做一回淫荡的女人吧，可我保证不会让它影响到我们之间的感情，更不会影响到我们的家……”
　　下体传来凉凉的感觉将妈妈的想法打断了，回想着自己被干得大声淫叫的片段，不知不觉间流出的淫液已将内裤阴部的位置浸透了。
　　妈妈羞得脸颊发烫，湿哒哒的内裤贴在身上很不舒服，想要起身换一个又怕惊醒了爸爸被发现。于是再三确定爸爸已经睡着之后，妈妈向被窝里缩了缩，一点一点的将内裤退离身体，轻声拿出来放进床头柜的抽屉……




　　第33章

　　“我操，绝了！”虽然刘安压低了声音，但是只有我们两个人的寝室还是把我吓了一跳。
　　“死胖子，你看个黄网这么声张干嘛？诈尸了咋的？”我被吓的一个激灵，探出头去咒骂。
　　“大才子，快下来看，你一直关注的那个文章更新了！”刘安兴奋的声音传来。
　　我心中一动，可今天发生的事情令我实在懒得下床，“算了吧，今天没心情。”
　　“这次不一样，有照片的！”刘安的语气里充满了激动。
　　“纳尼？”强烈的好奇心让我从上铺直接跳了下来，关注了这篇博客这么久，虽然一再对其中的真实性感到怀疑，但是听说作者晒出了他口中“骚姨妈”的照片，还是让我产生了想要一睹芳颜的冲动，听作者的描写，他的姨妈绝对是一个美艳迷人的尤物。
　　“你妹夫的，哪有啊？你骗我！”看到满是文字的电脑屏幕，我弄死刘安的心都有了。
　　“别急啊，在后面呢，等我把前面的文字看完的！”刘安向床里挪了挪肥胖的身躯，让出一点地方给我。
　　我心里把他的家人又全都问候了一遍，既然已经跳了下来，我也就坐在了床边，毕竟这篇博客还是很吸引我的。
　　“更新了几篇？”我问道。
　　“三篇，我也是刚看到的，标题就挺爽。”我感觉刘安说话都难掩口水了，有点恶心他那副性饥渴的色狼模样，转头看向了屏幕。发现确实如刘安所说，第一篇博文的标题是《把骚姨妈剃成了白虎》。
　　[中秋假期，家里只有姨妈和我。能和美艳姨妈单独相处三天两夜的时间，现在想起来都让我感觉到兴奋。姨夫他们刚走，在表弟房间的门口我就抱着姨妈肏干了起来，并且尝试用手指插入姨妈的菊花，骚姨妈登时就高潮了。这身媚肉真令我爱不释手，转战到客厅的沙发上，姨妈一连被我干得泄身了两三次。
　　越来越臣服于大肉棒的骚姨妈，被我使劲抽插了几下，就呻吟着承认违背了不许和除了我的其他男人，包括姨夫在内做爱的要求。看着姨妈淫声向我道歉的模样，我心理一阵窃喜，惩罚措施当然就顺利成章了。为了更消耗姨妈的体力，我用老汉推车的姿势，用大肉棒一边干一边驱赶着姨妈在客厅里爬了好几圈。骚姨妈的淫水滴滴答答的洒满了客厅的每个角落。
　　等我开始把姨妈分开大腿捆绑在沙发上的时候，她已经抬不起手臂反抗了。我把姨妈绑好，提出要给她剃掉阴毛以作为她违背我要求的惩罚时，姨妈自然觉得羞耻想要拒绝，被我三言两语的驳回了。为了让姨妈更能得到感官上的刺激，我还给她戴上了眼罩。剃毛的过程中，刮几下我便用姨妈的手机拍下来。完成后，我不由得感叹，被剃成了白虎，才更符合骚姨妈的身份。应大家的要求，后面我会上传几张拍摄的照片，肯定会让大家产生和我一样的想法。
　　好不容易刮干净，姨妈又开始发春的呻吟，哀求着大肉棒的抚慰。我拿出准备好的按摩棒，征求了姨妈的同意之后，插进了她的蜜穴，还在姨妈娇嫩的菊花里塞入了一颗跳蛋。可能是肉穴不断受到攻击导致无暇顾及后庭的原因，跳蛋很容易就被姨妈柔软的屁眼吞了进去。想着前后两个肉穴被同时侵入还是骚姨妈人生中的第一次，要让她永远忘不掉这种欲仙欲死的性爱巅峰。我把按摩棒和跳蛋的档位都调到最大，不再顾及还在颤抖中高潮失禁的姨妈，打算去买些东西。
　　幸亏楼道里没有人，出门后我忽然发现姨妈家这栋楼的隔音实在不怎么样。关上房门后，骚姨妈的呻吟声还能听得一清二楚，可想而知左邻右舍了。不过想想到也让我感到一丝丝兴奋。
　　在外面转了许久，除了买晚饭，我还坐公车去了几个离姨妈家小区比较远的情趣用品店买了几个现在适合调教姨妈用的小玩意，并且还从美女老师那里借了一样给姨妈下个星期去外地时需要用到的东西。转了这么大一圈，当我回到姨妈家时，不知不觉已经过去了近四个小时，如果不是感觉太阳偏西，可能我还会再多转一转，兴许还会遇到感兴趣的东西。
　　走到姨妈家门口时，我特意在门外逗留了一小会，确认听不到姨妈的呻吟声时，我以为是按摩棒和跳蛋耗完了电量，进屋后的场景却带给了我一个惊喜：骚姨妈此时已经进入了近乎痴呆的淫靡状态，一双美目翻白，全身触电般不停的抽搐，仿佛垂死挣扎的鱼。哆嗦着卡在喉咙里的淫叫和喘息声如同雌兽发情叫春一般，口角上流着白沫，饱满的乳房上满是细密的汗珠，痉挛的身体每一处媚肉都在抽动收缩，纤腰如泥鳅般左右摇摆，连带着丰硕的乳肉和肥嫩的屁股也在反射性的震颤蠕动，已成乳白色的淫液顺著屁股沟缓缓的流下到了沙发上后又淌在了地上一滩，房间里充满了一种淡淡的腥臊的味道。
　　我走到近前，伸手弹了下姨妈一颗硬挺的乳头，已经虚脱的姨妈说不出话，只摇动散乱的头发，含糊不清的哀求，当我抓住按摩棒轻轻抽离时又马上变成淫贱的哼吟。我虐心大起，拔出按摩棒后迅速用我的代替，猛烈的肏干起来。强劲的抽插力度令骚姨妈被汗水打得湿滑的娇美肉体活蹦乱跳了起来，晶莹的汗珠和淫液四下飞溅。姨妈的阴道内算所未有的紧，滚烫的壁肉随着身体的痉挛极有弹性的伸缩，柔软的嫩肉紧裹住我的肉棒不断的吸吮。
　　可在我双手罩上姨妈硕大的乳房，捏起乳头想要再加快速度时，忽然感觉姨妈的下体一阵缩紧，身体整个僵直了一阵后，昏厥了过去。我这才想起忘了把她屁眼里的跳蛋拿出来，难怪骚姨妈会这么疯狂。
　　这么折腾了一天，等姨妈苏醒时，浑身一点力气都没有了。于是姨妈想要做什么便由我抱着去做，包括她上厕所。姨妈当然不愿意，无奈拧不过我，在被我抱着把尿的时候直羞得俏脸绯红。好几次尿在马桶外面，我故意羞辱更让姨妈不好意思的闭上眼睛把脸别到一边。至于晚上洗漱和睡觉，姨妈也都是被我抱在怀里。想到明天还有一整天可以玩，现在姨妈的身体还接受不了太高强度的性爱，今天已经达到了她的体能极限。看着洗澡时就已经睡着的娇美姨妈，我也打消了晚上再动她的念头。]“我操，不行了，我需要卫生纸。”刚看完第一篇，刘安的声音很不合时宜的响了起来。
　　“还没看到照片呢，不行个屁。”我鄙视的看了他一眼，让开地方让刘安下床，也换个姿势掩盖下硬得不行的小弟弟。
　　“你往下拉，就有照片了，这哥们真他妈狠，把他姨妈都给肏昏过去了。”刘安扯着卫生纸擦着下面，说道，“比老外都厉害，他那个姨妈也淫荡到一定程度了。”
　　“我说，你能不一边摆弄你那玩意，一边跟我说话么？这时候来人的话还以为咱俩是好基友刚办完事呢。”我愤愤的说道。
　　“没事，都睡觉了，谁还能来？这个时间睡不着的，卧谈的内容也都是女人。”刘安清理了一阵走回来。
　　“比老外厉害？吹牛呢吧，我感觉写的越来越假了。”仍保持着怀疑的态度，可不知怎么，对于能够看到照片好奇心，使我的心跳骤然加速。我一个劲的平复这种莫名的激动，却越感到适得其反。
　　“嘿嘿，看着照片你就不觉得了！”刘安说着趴回到他刚才的位置，动了下鼠标，屏幕上果然出现了几张女人阴部的特写。
　　作者还在上面做了注释，“应广大回帖人的要求，取了几张给姨妈剃毛过程中和结束之后比较经典的照片上传给大家，不过还不到让姨妈露脸的时候。”
　　我让刘安定格在那几张照片以便看得仔细，嗤之以鼻的说想要找出图片中PS过的痕迹，心里和刘安一样，想要满足内心强烈的欲望，毕竟相比文字来说，图片更能带给我们最直观的视觉冲击。慢慢的，我越发觉得照片的自然与真实，尤其最后三张令我的小弟弟瞬间爆棚。第一张是阴部正面角度的特写，大腿根部的Y形肉线把一个白胖胖圆鼓鼓肉呼呼的阴户烘托出来，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，就好像是刚出笼的馒头。这个馒头上三分之二是阴阜部分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉。从馒头下的三分之一开始，一条肉缝把馒头分成两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，可能是刚刚被插入过的原因，肉缝是略微分开的，露出里面粉红色的嫩肉和若隐若现的穴口。与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进雪白大腿的深处。第二张是从侧面一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。
　　第三张则是一个女人的全身照，脸部被打上了马赛克，虽看不清容貌，但可以肯定是一副俏丽的面孔。照片上的女人赤身裸体的被绑在沙发上，双手被绑在身后，腿被分开固定在沙发两侧的木质扶手。我不得不承认作者姨妈的身材即使穿上衣服也足够吸引别人的眼球。雪白的肌肤可能是因为刚刚激烈的性交泛出红晕，乳根比乳冠略小一圈，显得浑圆硕大的双乳犹如两个儿童玩具足球一般挂在胸前，有些肉肉的小蛮腰与肥腻的臀肉连接在一起，顺势搭配着修长的美腿，一个丰腴的美少妇形象跃然屏幕之上。
　　“我勒个去，他姨妈这么年轻？换了是我，一天干她个十遍八遍。”刘安咽着口水，话语里充满了羡慕嫉妒恨。
　　“我看行，那样即便你不精尽而亡也能瘦得皮包骨头，你也就这点出息了。”我挖苦着说，眼睛却始终盯着屏幕上女人的照片。
　　“射死我都认了，这张太勾人了，我得收藏一下。”刘安说着按动鼠标的右键，选择了另存为。
　　“你电脑不是能上网么？还存它干什么？再说又不一定是真的，难道你还想对着她撸？”我不解的问道。
　　“必须的啊，大才子，这个网站有内部审核系统，发上来的照片必须通过审核确认是真实的才能上传成功，不然会封号的。也就是说现实中这个作者的姨妈肯定是这个样子的，你也不看看，就这身骚样、这奶子、这屁股、这腿，还有这肉屄，你看过的哪个AV女优能比得上？这他妈才叫女人呢，看得我现在都想撸一管了！”刘安喘着粗气说道。
　　“额……”刘安粗俗的话语让我的心里莫名的激动起来，产生的真实想法也让我不知怎么反驳。刘安说得对，色情电影我也看过一些，但那些裸露的女人都是为了电影需要，女优演出前也都是化了妆的，尤其很多女优海报上和影片里简直就是两个人。那些举止做作的女优也没有任何一个能比得过这个真实照片上的女人，仅通过照片，女人所散发出来那种独有的妩媚韵味就撩拨得我心里直痒痒，能把她压在身体下面狠狠的蹂躏一番是此时看到这张照片的任何一个男人心里的唯一想法。
　　“大才子看够了没？就这点出息了？还更新了两篇呢。”刘安学着我的口吻提醒着我。
　　“鼠标在你手上，想拖就拖呗，我早看完了！”我懊恼自己的窘态被刘安戳穿，悻悻的说。但在刘安转动滚轮之前，还是不舍的在照片上看了最后一眼。
　　“切……”刘安翻到了第二篇博文，标题是《干了骚姨妈一整天》。
　　[原以为昨天被玩到虚脱昏厥的姨妈会懒床，不想早上醒来时，姨妈已经在厨房准备早饭了。看了眼时间，还不到七点。我来到姨妈身后，发现她围裙里面依旧穿着那件保守的居家睡裙。我从后面直接伸手抚摸上了姨妈的乳房，突然的动作吓得姨妈一愣，继而在我怀里挣扎起来。
　　“不……不要……我在做饭……等下……嗯……就做好了……”姨妈跟我解释着。
　　“姨妈的意思是等下做好了，我就可以随便肏你了是么？”我戏谑性的说道，隔着衣服捏起姨妈的乳头搓揉。
　　“嗯……不……不是……我才没有……啊……”敏感部位受到袭击，姨妈的身体一下软了下去。
　　“做饭而已，用得着穿这么多么？谁让你穿内衣的？”我麻利的将姨妈剥得精光，只允许她系着围裙。
　　“可……可是这样……我……我没法干活……外面人会看到的……”姨妈扭捏着说，很不适应这种极为淫荡的暴露穿着。
　　“这有什么？和平时不是一样的么？姨妈快做饭吧，我都饿了。”我催促道，想了很久的情节这么轻易的实现，我的心理不免一丝得意。
　　“嗯……”姨妈无奈的轻声答应着。
　　从后面看着姨妈不能被裸露在外的玲珑曲线，特别随着动作白嫩肥美的臀肉一下下震颤，我忽的想出了一个新的花样，我伸手抓摸上姨妈的屁股，滑腻、柔软的肉感妙不可言。
　　“嗯……别……唔……”姨妈浑身一怔，只是呻吟了一声任由我的动作。
　　我把姨妈的屁股向后拉，姨妈听话的俯下腰肢，翘起美臀，似乎知道我接下来要做真么，姨妈柔声的说：“别……昨晚就没好好吃饭……早饭再不吃……对……身体不好……”“我现在就想吃你。”说完，我扶着肉棒直接挺近至蜜穴洞口，才发现那里早已是淫水汩汩，我伸手一摸，连大腿两侧都是黏糊糊的淫液。
　　“姨妈真是个骚货，刚才脱衣服的时候还扭扭捏捏的，没想到湿成这个样子了。”我的龟头在姨妈的穴口前后刮蹭，挑逗羞辱着她。
　　“嗯……不……不要这样……人家……啊……才没有……嗯……不要……”姨妈的两手扶着橱柜边沿，屁股开始迎合着我的肉棒来回动作。
　　“姨妈不诚实哦，锅里的粥要糊了！”我故意说。
　　“嗯？……啊……不……不要……那么用力……顶到了……啊……”听到我的提醒，姨妈睁开美目想要查看正在熬煮的粥。我趁机把肉棒用力顶进了她的蜜穴，大力的抽送起来。厨房里顿时充满了骚姨妈的淫声浪叫。
　　这样肏干了几十下，我觉得不过瘾，发现姨妈已被我干得神智有些迷离。我关掉电磁炉，抱起姨妈来到南侧的露天阳台，因为是假期，这个时间很多人都还懒在床上，小区里只有少数的几个老年人在晨练。我放开胆量让姨妈跪趴在地上，半蹲着骑在她后面，拍打着姨妈肉弹的屁股，驱赶着她从阳台这边爬到那边。这种光天化日大庭广众下被肏干的情景，和我不断说出羞辱的话语，让姨妈感到万分羞耻，但还是敌不过我大肉棒的插干。
　　好在姨妈家的楼层较高，我告诉她只要不大声叫喊是不会有人注意到的，姨妈也极力抿着嘴不让自己发出淫荡的呻吟。这样干了几圈，我又突发奇想的将姨妈抱起抬高，让她的双脚踩在阳台边缘蹲下，面对着小区背对着我，整个身体后倾靠在我的怀里。我从后面抓住姨妈肥硕的屁股肉，大肉棒从后面插入姨妈的体内。
　　这样完全的暴露吓得姨妈不知所措，只是下意识的双手紧紧捂住自己的脸，脑袋随着我的插入剧烈晃动，身体也不安的扭来扭去，可被我抓在手中，一切反抗都显得很徒劳。
　　保持这样的姿势大概抽插了十多分钟，感觉到怀里的姨妈身体开始抽搐，头摆动的得更加剧烈，身体一耸一耸的，我向后退了一步，玩归玩，要是出了危险可就不好了，可胯下的挺动越来越快，连续快抽快送了十几次，姨妈的身体猛的停止了抽搐，头拼命向后仰，险些撞到我，身体一动不动的，只是下腹高高抬起，一股水流从姨妈的下体急射而出，从五楼的阳台喷洒在半空，画出一道优美的晶莹的弧线，落向低处。因为我站在后面，姨妈是失禁还是潮吹就不得而知了，不过这次剧烈的高潮倒是令我始料不及的，看来以后还要这么多玩几次。
　　我把高潮之后瘫软在我怀里的姨妈抱回屋里，过了好一会姨妈才缓过劲来，哭着埋怨我这么羞辱她要是被别人看到了还怎么做人。我以在这种暴露情况下做爱所带来的激情和震撼远非普通性爱可比为由对姨妈进行开导，经历了这种野战之后的姨妈，也体味到这种另类的感官刺激，渐渐接受了我的劝导，可还是告诉我以后不许这样对她。
　　早饭是我抱着浑身乏力的姨妈做好之后，同样抱着她吃完的。姨妈几次想要挣脱都被我牢牢禁锢在怀里，吃饭时我还嘴对嘴的喂姨妈喝了半碗粥，羞得姨妈的俏脸绯红，却也闭着美眸任由我的做法。
　　接下来的一整天，姨妈的下体始终都插着东西，有时是我的大肉棒，有时是姨妈刚尝试过的电动阳具。光着屁股的姨妈一面弯着腰被我肏干，硕大的乳房吊垂在胸前像两只摆钟一样不停的摇晃，一面还要努力集中精神做着家务，以免被我打屁股催促。我觉得需要给姨妈买几套性感的衣服和丝袜了，那样干起来肯定会更带劲。我也惊讶于姨妈下体的水量之大，蜜穴一直滴滴答答的涌出淫液，随着异物的抽插，地板上一次又一次的出现水渍，在我的羞辱声中，姨妈也不得不擦了一次又一次。都说姨妈这个年纪的女人是水做的，看来所言非虚。
　　白天都能玩的这么疯狂，夜晚更不必说。等天完全黑下来后，我只让姨妈在外面披着一件风衣，还在她的屁眼里加了一颗跳蛋，拉着姨妈到小区里散步。姨妈自是不情愿，我抱起她的娇躯径直走下楼。姨妈拧不过，想回家又没有钥匙，到了小区里只好寸步不离的跟着我。我不时启动淫具的开关，在档位间来回切换，姨妈也走走停停，不停的小声哀求。每次感觉到姨妈身体痉挛的程度变得剧烈，将要到达高潮时，我都迅速的关闭开关，这种玩法的妙处在于不仅能够折磨姨妈的肉体，更是对意志的摧残。像姨妈这样成熟敏感的身体正在激烈发情，还被不断刺激敏感带，却在她快要达到高潮时终止快感而忍住不能达到巅峰，是非常难以做到的。
　　我的这种做法折磨得姨妈几近发狂，反反复复的临近高潮，又被淫具的嘎然停止而送入地狱。在小区里转悠了近两个小时的时间里，姨妈的身体一直保持在高潮边缘亢奋不泄。以至于回家时，姨妈又出现了那种近似淫痴的状态，全身都在轻微颤抖，双眼失神，嘴角挂着一丝口水，失禁的尿液在两条美腿之间边走边流，断断续续的从一楼延续至家门口……]原本在AV电影里才能看到的情节，此刻用文字表达出来，而且有很大可能是真实的发生在我身边。这种在我认为已经足够变态的凌虐手段带给我和刘安的震撼已经强烈到无以复加。
　　“这……这个……太狠了点吧？怎么能玩成这样？”隔了好一会，刘安咽了一大口口水。
　　“我哪知道？我感觉……有点假，如果真弄成这样，岂不？”同样感到口干舌燥的我慢慢平复心情，分析着说。
　　“弄傻了？”刘安接着我说的话反问。
　　“不能吧？”我有些不太相信。
　　“没准作者的姨妈就喜欢这种玩法呢，真是个难得的极品骚货，要是有天能见到本人就好了。”阅片无数的刘安很快恢复了镇定，“第三篇还看不？”
　　“必须看啊！”如果此时拒绝了刘安，一定会被他以少见多怪而鄙视，所以我想都不想就答应了。
　　“嘿嘿，就知道你看不完不甘心。”
　　“滚蛋！”在我的咒骂声中，刘安向下滑动了滚轮。
　　第三篇博文比较短，标题是《教姨妈尝试新姿势》。
　　[用那种方法弄了半宿，最后我用肉棒把姨妈送至性欲巅峰时，姨妈爆发了最猛烈的一次高潮，抽搐和挣扎的剧烈程度险些将压在她身上的我掀翻下去。姨妈最后一丝力气也消耗殆尽，昏睡了过去，淫液和尿水把整张床单都打湿了。怕受潮，我把姨妈抱到了别的房间，已经虚脱了的姨妈在我抱着她洗漱时都一直迷迷糊糊的。
　　醒来的时候已是上午了，我抚摸着姨妈滑腻的肌肤。姨妈的精力恢复了一些，哀怨的神情中透出一种媚惑。被我近乎连续的干了两天两夜，姨妈身上那股娇柔骚熟的韵味更浓了。我抱起姨妈的娇躯，让她的身体倒趴在我的身上。以为我又要换个姿势干她，姨妈吓得连连哀求，说姨夫他们今天会回来。我告诉姨妈就用这种“69式”的姿势给我口交，笑着答应姨妈只要给我舔出来就不会干她。于是，姨妈乖巧的舔舐起了我的肉棒，与站着不同，这样的姿势我的肉棒直接零距离的顶在了姨妈面前，我一点点教导，很快姨妈就娴熟的掌握了技巧，香舌从卵蛋开始沿着肉棒一直舔到龟头顶端，并循环往复的把卵蛋和肉棒包裹进小巧的檀口之中，“哧溜、哧溜”的吮吸声不绝于耳。
　　姨妈肥白的屁股肉在我身上摇来晃去，没有了阴毛的遮掩，光洁干净的阴部清晰的在我眼前。我拨开两片大阴唇惊喜的发现，仅仅是口交，姨妈的蜜穴竟然也慢慢的涌出淫液变得湿润起来。我忍不住伸出舌头从姨妈的阴蒂到屁眼重重的舔了一下。
　　“嗯……呜……”感受到我的动作，姨妈美肉一颤，想要吐出含在嘴里的肉棒。被我一挺下身又塞了回去，抗议声只变成了含混的呜咽。
　　“放心吧骚姨妈，我说话算数，只要我射出来，肯定不会干你，哈哈！”我不时挺动下身，龟头好几次触碰到姨妈的喉咙深处，呛得姨妈小嘴里分泌的唾液也越来越多。
　　就在我抓起按摩棒抵在姨妈的肉洞口想要再增加一点难度时，屋外开门的声音打断了我的想法，是姨夫他们回来了。同样听到了声音的姨妈惊慌失措的想要爬起来整理。灵光一闪的我毫不犹豫的把整只按摩棒捅入了姨妈的肉穴。
　　“唔……”姨妈美腿一软，险些被我的突然袭击搞得趴在床上。
　　我不理姨妈的哀求，迅速的帮她穿好内衣和睡裙，让姨妈插着按摩棒走了出去。看到姨妈凄婉隐忍的模样，我跟在后面很和适宜的启动了口袋里的开关。]“这样就完了？”看到第三篇博文草草收场的结尾，我忽然有了一种和作者的姨妈一样想要高潮却被硬生生掐住的堵心感，被撩拨起的熊熊欲火无处发泄。我和刘安不约而同的对视了一眼，彼此心照不宣。
　　“真畜生，这不折磨人么！”刘安又向下看了看跟帖，几乎大部分都称赞作者姨妈的身材一级棒，骚劲十足。还有的佩服作者剃毛的手法娴熟，连根毛茬都没有，姨妈肉嘟嘟的干干净净的阴户看了直想咬上一口。也有人抱着怀疑的态度，说照片有PS的嫌疑，要看到录像才认可。更有的回复直接索要作者姨妈的联系方式，想要真实感受一下骚姨妈的妩媚。
　　“算了，没了就没了吧，等下次更新呗！你也不看看都几点了？明天还要上课呢。”已经如此，虽然意犹未尽，我也无可奈何。
　　“要是我有这么个想怎么玩都行的骚姨妈就好了！”我爬回自己的床，听到刘安既感慨又酸溜溜的声音传来。探头一看，果然那小子把那几张照片又调了出来轮番欣赏。
　　“行了，行了，是不是真的还两说呢，我就不相信一个四十岁的女人会……”本来刘安所说那套关于这个网站真实性的理论我就没怎么放在心上，可说到这里我的脑海中不知怎么忽然出现了妈妈的倩影，记得以前有几次妈妈在换衣服时我不经意撞见过，为此还被老妈狠狠的收拾了一番。客观的讲，妈妈根本不像两个孩子的母亲，也许是保养得当，妈妈的容颜比起学校里的其他女老师甚至女学生都更显秀丽娇艳，匀称的身材却生了一个浑圆的翘臀和一对丰满的乳房。硕大的乳房没有因为妈妈的年龄下垂，虽不如妈妈年轻时那般坚挺，却越发柔软。大归大，也丝毫不显累赘，与妈妈的娇躯浑然天成。妈妈典雅的气质、火辣的身材、少妇的娇媚和成熟女人的韵味比起作者的姨妈有过之而无不及。
　　“会怎样？”刘安话打断了我的思绪。
　　我心里忽然懊恼刚才产生的想法，更多的是自责和内疚。怎么能把自己敬爱的妈妈与照片上那个淫荡女人联系在一起？妈妈是神圣的人民教师，思想保守的她连姐姐有时穿的少一点都会干涉，该死的我怎么能用这种下流的事情来亵渎自己的妈妈？
　　“会和自己的外甥做这种事还拍照片，没准这女人就是从事色情服务的也说不定。”心态骤然变坏的我不假思索的说道。
　　“那可不一定，没听过女人三十如狼、四十如虎、五十蹲地能吸土这么一说么？”每到谈论起这样的话题，刘安总是口若悬河，“女人在四十岁的时候本来性欲就旺盛，作者和咱们一样正是精力足、体力旺的时候，干得姨妈舒服了，就心甘情愿的做这些事了……”
　　“滚蛋，没听过，睡觉了！”我有些粗暴的打断刘安的话。
　　“额……”见我语气变了，刘安也不再说什么。我偷偷探头看了一眼，发现这小子果真在对着屏幕上的照片打手枪。刚才对比的想法又莫名其妙的出现，我甚至想到如果这篇博文的作者是秦树，而照片里的女人就是我妈妈会怎样？
　　“那我会让秦树付出血的代价，我亲手宰了他，一定！”
　　坚定了想法后，我又把从秦树来到家里至现在他和妈妈所有我见过的场景都逐一进行了分析，也确实没有发现两人之间有什么可疑的迹象。妈妈只是照顾秦树比较细致一些罢了，爷爷奶奶不也让我们好好照顾秦树的么？看来是我多虑而已，再说我始终都不相信工作上和生活中精明干练的妈妈会任由秦树摆布。
　　“刘安，手机借我！”我忽的想起了什么，着急的说道。
　　“我靠，大才子，你不是说不看了么？还借手机干嘛？你也想撸？”刘安调侃着说。
　　“滚蛋，谁像你，快点拿来，左手递给我，不许用右手碰！”
　　“出息，有本事别看……啊！”刘安故意拉个长声，把手机递给我。
　　我抓过手机，登陆上网站，进到“寻花少年”的空间，看到的内容，令我大吃一惊……




　　第34章

　　空间里更新了好几篇，我才发现距离上一次我关注李欣的空间已经是好长时间了。更新的内容有几段视频、十几张照片和附带的简短说明，我忐忑的看了下，没提女学生的字眼，李欣现在已经不再关注小静了，我心里稍稍安慰。可说明里却反复提到了女教师，我忽然想起张小艺下午说的话，逐一点开照片，一张张淫乱不堪的画面出现在我眼前，虽然脸部做了简单的处理，但是与其相当熟悉的我还是一眼就认了出来。
　　“靠，别撸了，给你看个更刺激的！”我快速的跳下床，凑到电脑跟前。忽然的动作吓了刘安一跳。
　　“大才子，不要这么一惊一乍好不好？这时候受到惊吓会导致阳痿的！”刘安埋怨道。
　　“滚蛋，别啰嗦，进寻花少年的空间！”我催促着说。
　　“有更新？”似乎从我的话语里听出了什么，刘安几下就切换到了李欣的空间。
　　“我勒个去，更新了这么多！”刘安大概浏览了一遍那些照片，感叹道。
　　“照片没什么看头，估计都是从视频里截出来的，看视频！”刘安听了我的要求，点了下开始。
　　第一段视频应该是在苏老师的家里，刚开始的画面，苏老师散乱着秀发，赤身裸体的弯着腰被一前一后的两个人夹在中间，前面的人享受这苏老师的口交，后面的人大力的抽插着肉棒，强壮的身躯把苏老师雪白的大屁股一次次压扁，肉体撞击的声音清晰可闻。两个人你进我出配合得甚是默契，苏老师的一对美乳垂吊在胸前，身体下面竟然还有一人伸着舌头舔舐着来回摇晃的乳尖，美乳上已满是湿黏晶亮的口水。拿着摄像设备的这个人则从不同的角度拍摄着苏老师被玩弄的画面。
　　“总共四个人！”我给出一个令人吃惊的结论。
　　“这个是？”刘安不置可否的问我，看到我点了点头，瞪大眼睛，“是苏老师？”
　　“和张小艺说的一样，那小子说的居然是真的！”刘安和我对视了一眼。
　　“四个人啊，苏老师也真受得了！”我想起刘安刚才说的话。
　　“不会是让李欣灌药了吧？”刘安若有所思的说。
　　“什么？”
　　“性药，也就是春药，或者叫媚药，听说李欣有很多亲戚在国外，其中就有在日本的，估计弄这个东西很方便吧！”刘安解释。
　　“那不属于违禁药品么？”我有些不相信。
　　“大才子，你还真是一心扑在学习上啊，太孤陋寡闻了吧，其实这和考试作弊是一个性质的，无论什么考试，哪怕高考都算，只要你想抄，就肯定能抄得到，懂了？”刘安含沙射影的解释，我却立刻明白了其中的含义，凭李欣家里的实力，以性保健品的名义，随便弄几盒这东西回来，还不是小菜一碟。
　　“别说了，继续看吧，一会你就知道了！”看到我还询问，刘安似乎看穿我的心思一般把我想说的话堵在嘴里。
　　我俩继续盯着屏幕，堪比AV电影的情节刺激着我和刘安的每一根神经，可视频中被玩弄的女主角居然是与我朝夕相处的老师，几个人接下来的做法更是让我和刘安瞠目结舌。
　　通过几个人的对话的声音，我更加确定了就是李欣他们一伙，李欣那个太监一般的嘶哑嗓子这辈子我都记得。我才明白原来在视频录制开始前几个人就已经把苏老师轮干了一圈，射过一回之后再干，每个人的持续时间都延长了不少，李欣还出主意要求每个人计时只能干十分钟，时间到就换下一个人，这样就能大大降低每个人的射精几率，从而无限量延长苏老师被肏干的时间，如果肉棒软了，就塞到苏老师的嘴里，让苏老师舔硬了再干，于是就有了视频开始时的那一幕。
　　不知道苏老师被这样玩弄了多久，我也渐渐从她的迎合几个人的痴淫表情里面觉察出确实如刘安所说，苏老师是被用了某种药物。只过了几分钟，刘安的推测也得到了印证，几个人的对话里都在夸赞李欣的春药效果，只用了那么一点，就让苏老师任由几个人怎么肏干都可以，若是剂量再加大一点，苏老师岂不是要出去求着男人肏？
　　李欣粗俗的和几个人调笑，却真的又拿出了一小瓶药水，让享受着口交的那个人直接倒进苏老师嘴里一些，还拿出了一盒粉色的膏状物，要几个人都挖出一点的抹在自己的肉棒上。几个人包括李欣自己纷纷照做，抹完后，李欣又挖出一大块均匀涂抹在苏老师的下体，第一段视频就结束了。
　　“怎么样？大才子，我说对了吧？”刘安有些得意的说道。
　　“额……这东西是真的假的？”我仍有些不敢相信，虽然经常在街边看到那些卖性保健品的小店，也都明晃晃的打着性药的招牌，可我始终都认为那些与喜剧电影中的大力丸或者印度神油之类的无异。
　　“大才子啊，咱现在看的是李欣自己拍的视频，他会用假药么？你以为拍AV呢啊？就算是AV里面有些用的媚药也是真实的，那种吃了药的状态是女优演不出来的！”刘安耐心的给我解释着。
　　“还……还有这种片子？我怎么……不知道？”刘安的话让我感觉自己就像一个刚入学的儿童，什么都不懂。
　　“你是别人家孩子中的典范啊，这些东西怎么能入了你的法眼？再说你的眼里貌似只有小静同学吧？”刘安善意的调侃着我。
　　“滚蛋，快点下一个！”我白了刘安一眼，心里期待看到苏老师被用了春药后会变成什么样子。
　　第二个视频是在苏老师的车里，拍摄的设备被固定在了方向盘的旁边，苏老师下身多了一条开档的黑色渔网状丝袜，蜷缩在前后座之间狭小的空间里，被后座的两个人轮流扳过脑袋舔着肉棒。坐在副驾驶的那个人则拿着一个电动按摩棒配合着两人的动作，高清的摄像镜头记录着足有五厘米粗的按摩棒在苏老师的下体捅进拔出的每一次动作，连从蜜穴内带出的淫液和被打湿的阴毛，甚至按摩棒上如毛刺一般的橡胶突起都看得一清二楚。
　　“我操，真他妈狠，我得弄口水喝，受不了了！”刘安拿了水回来，递给我一瓶。
　　“这……怎么可能？苏老师怎么会任由他们摆布？一点反抗都没有？”我浑浑噩噩的接过水，脑海中全是苏老师夹杂着委屈和痴迷的淫荡表情。
　　“这就是媚药的效果，你没看苏老师脸色包括上半身都泛红？屁股还一个劲哆嗦？连贞洁烈女都能变荡妇，你以为电影里是胡编乱造呢？”刘安继续向我解释。
　　“可效果这么剧烈，就不怕有副作用么？”
　　“大才子，你可真是菩萨心肠，像李欣他们还管有没有副作用？自己玩爽了就行！”看到我有些担心的表情，刘安安慰着我说，“具体我也不大清楚了，听说类似这些媚药的副作用是会让女人的身体更加敏感，越来越淫荡，甚至还会对药物产生依赖性。其实这东西的主要效果本来也是增加身体的敏感度的，但是用多了终归不好，如果药的质量再不能保证的话，对使用者的身体伤害很大的。”
　　“那……”我转过头看向屏幕。
　　“刚才这里面也说了，李欣的药是从日本带回来的，药的质量应该能保证，副作用也会小很多了吧？”刘安说出了我的担心，解答了我还未说出口的话。
　　“可这玩得也太过分了吧？前挡风玻璃是透明的，这样子对面来车或者行人随便扫一眼车里岂不全都看见苏老师的样子了？”我有些替苏老师不忿。
　　“拜托，从外面只能看见背影和屁股，玩归玩，李欣他们还是有些顾忌的。即使有人看到也会以为是几个猴急的富二代找了个妓女，忍不住在车上就办事了，除了慨叹一下世风日下，谁会去管闲事？”
　　“可是，没人报警么？警察不管？”我的内心忽然有些失落。
　　“大才子，如果是你发现了车里的情况，会去报警么？肯定第一时间找个好角度观摩了吧？”
　　“那就算是男人会偷看，女人呢？”我有些强词夺理了。
　　“女人避之唯恐不及，有几个会想到叫警察？”
　　“额……”我彻底被刘安驳得哑口无言。
　　视频里，李欣四个人把车停了下来，又开始新一回合的车轮战。看到平日里敬爱的美女老师像个肉玩具一样在四个学生怀里传递，下身也被四根长短粗细不一的肉棒轮流插干。蜜穴里做着活塞运动的同时，小嘴还要为另外三只肉棒服务以保持战斗力，方便继续“提枪上马”。我的心理不由得生出一丝惋惜，可看到苏老师那种迷恋的淫态完全不是装出来的，又对自己的想法产生了质疑。车停的地方应该就是张小艺口中的闹市街区了，第二段视频也结束在这里。
　　我和刘安都没有说话，默默的将剩下几个视频看完。后面的视频内容是李欣四个人把苏老师带到了貌似郊区一个破旧的废弃工厂里，把苏老师轮番凌辱蹂躏了一遍又一遍。
　　刘安一直处于亢奋状态，特别是看到李欣几个射精之后，要求苏老师自己掰开屁股拿着按摩棒在他们面前自慰到高潮，苏老师也完全照搬时，一颗大脑袋差点就钻进了屏幕里，直感叹这么精彩的画面他这辈子也看不到了。
　　我已无暇鄙夷刘安的做法，心底那股悲凉的感觉再次涌出，继而转为无穷的愤怒，真是个淫荡的女人，就算被用了药，可被这么羞耻下贱的要求，做出来竟然一点迟疑都没有，且还心甘情愿的样子。你还有什么脸面站在讲台上教导下面的学生？
　　“其实任何药只是起到辅助作用，如果被使用者的主观意识或者内心足够强大的话，除非弄得痴傻，不然什么药也不会起到决定性作用！”似乎看穿了我的心理，兴奋之后的刘安悠悠的说。
　　“你的意思是……？”
　　“如果人的内心已经屈服或者接受，那么药效就会起主导作用了！”刘安看着我点了点头。
　　“苏……苏老师……是……是自愿的？”我瞪大了眼睛。
　　“也不是，但或多或少会有一点，你忘了，咱们不也说苏老师可能有自己非常忌惮的把柄在李欣手里么？所以她的内心还是屈服了。”刘安继续说着，但看到我的神情，接着说，“哎呀，我说的也不一定对，这些都是我从电影上学来的，你听听就完了！”
　　“刘安，我一定要查清楚原因，一定！”刘安安慰的话语把我从思绪中拉回来，我坚定了要追查的决心。
　　“好吧，如果有什么地方用得着我就直说，当然我也就能在经济上资助你一下了，别的活我也干不了，嘿嘿！”
　　我整理了一下心情，看到刘安正在看照片后面的文字，那些照片果然是视频里面截出来的，我凑过去一起看。
　　[本来计划好要在办公室狠肏美女老师，结果没有成功。妈的，明明是个贱货，偏偏要装纯，竟然敢忤逆我，让我灌了药之后还不是骚得不行，这次找了几个同学从她家开始肏她，还开车去了外面，把美女教师干得直翻白眼，看她以后还敢不敢不听我的话。好东西就是和朋友们一起分享的。]“人渣，他妈的！”我恼怒的骂了一句。
　　“大才子，你说如果这些东西让张小艺看到的话……”刘安突然用贱贱的声音问我。
　　“算了吧，可不能让他看到，我敢保证他看了这些肯定会控制不住再去找李欣他们，保不齐还会以这个为条件要挟李欣，那样的话张小艺就非死不可了，而且苏老师也会名誉扫地！”我分析着否定刘安的想法。
　　“也是，只一心想报复下那个野狗，把苏老师给忘了。”刘安点头称是。
　　“胖子，你说这两个女人对比的话哪个更好一点？”和刘安谈论了几句张小艺，刚才复杂的心情顿时好了不少，生理和心理上同时被刺激了这么长时间，我下意识的询问着刘安的意见。
　　“两个女人？苏老师？那个是谁啊？”刘安看着我。
　　“那个和外甥乱伦的骚姨妈！”我继续说。
　　“哦，我还以为你说陈静同学呢！”刘安笑嘻嘻的回答我。
　　“滚，找揍呢吧你！”我眼睛一立，按住刘安挥拳打向他肥胖的身躯。
　　“哎呀……别闹、别闹，哎呀呀……大才子，错了，错了……别打了，我真错了，你再打一会我把管宿舍的老师都喊来了。”我一顿组合拳，捶得刘安连连告饶。
　　“我认错了，大才子，下手真狠，要不是打不过你，老子就跟你拼了！”刘安揉着被我打疼的地方，哭丧着脸说道。
　　“让你管不住你那张臭嘴！”我象征性的摩拳擦掌，捏得指关节发出“咔、咔”的脆响，“快说啊，你怎么看？”
　　“这还用问么？肯定选那个骚姨妈呗！”提到女人，刘安立刻满血复活一般。
　　“哦？”
　　“那个姨妈身上有一种独特的女人味！”
　　“女人味？”我转头看了看屏幕里的苏老师，脑海中又浮现了小静的笑颜。
　　“对，苏老师虽然算得上美女，可还差一点，你的小静跟这个词根本不沾边。”刘安回答着我内心的疑问。
　　“为什么？”
　　“这就是像作者姨妈那样的美少妇吸引男人的原因，我所知道的应该有两点。”刘安顿了一下继续说，“一种是尝到了男人的滋味，还有一种是被开发出了性欲。感受到了第一种原因的甜头，或许女人就会找机会更多的重复这种滋味而乐此不疲，次数越多，第二种情况也就越盛了。”
　　“就是性欲越强？怎么听起来感觉怪怪的？那作者的姨妈呢？”第一次听刘安说这些理论，我的心理产生一种莫名的感觉。
　　“差不多吧，也可以说越来越骚，那个姨妈应该属于两种都有了一点，但是第二种居多。所以她身上散发出的女人味，是苏老师和你的女朋友乃至在我看过的所有女人身上所不具有的。”
　　“那到底指的是什么？”我听刘安口若悬河的解释，一头雾水。
　　刘安露出一个诡异且猥琐的笑容，“同时兼具少妇的典雅与骚媚，就像我刚才说的，那才叫女人，就像一颗熟透了的果实，即使穿着衣服，散发的韵味也惹人着迷，足以让任何一个男人过目不忘。”
　　“通过几张照片就能看出这些？有那么邪乎么？”我忽然明白了点什么，“难道你对作者的那个姨妈也感兴趣？是真是假还不确定呢！”
　　“嘿嘿，只是意淫一下还不行么？如果真能见到就好了！”刘安似乎陶醉在自己的臆想之中。
　　“你妹夫的，真恶心，睡觉了！”我悻悻的爬回床上，闭上眼思念着我心中的爱人，可不知怎么，脑海中总是出现作者姨妈赤身裸体的样子，半睡半醒间我觉得作者姨妈的身型极为熟悉，却又怎么也看不清容貌……
　　早上醒来时，脑袋昏昏沉沉的，昨天睡得太晚，听刘安阐述完他的那一套理论的时候已经将近12点了，回味着作者姨妈的裸体也令我迷迷糊糊的没有睡实，弄得早上起来时小弟弟还是硬的，我用凉水冲了冲脸，让自己尽快回复精神状态。
　　“难不成真像刘安说的那样，每个见过那个姨妈的男人都会对他念念不忘？”我撇了撇嘴，还是我的小静可爱一点。
　　早自习结束后，我又去了趟小静的班级，她的同学说她早上过来请假说身体不舒服又走了。我的心里一阵失落，“怎么小静都没有告诉我一声？莫非家里真的出了什么事么？是不想让我一起分担还是怕我也无能为力？还是……”
　　我又问了问李欣的动向，顺着同学的方向一指，我看到李欣正趴在桌子上睡觉，眼前立刻浮现出视频里他们几个人玩弄苏老师时的丑恶嘴脸，心里一阵厌恶，扭身走了。
　　“既然李欣都回来了，那么小静确实是家里有事，与李欣无关就好！”我回到班级坐在自己的座位上，记起妈妈这个星期是要去外地学习的，那么这个星期在学校里就可以不用躲着妈妈去见小静了，我也可以去小静家里看看她，想到这，闷闷不乐的我，心思也开朗了起来。
　　与此同时，妈妈已经坐在驶向另一个城市的大巴车上。类似于这种学习妈妈以前也参加过很多次，打着培训深造的旗号收取一点学费，请来的教授讲课也是敷衍了事。但是要保证所有人员都要出席，点过名后，就各干各的了，只要不打扰教授讲课就好。培训结束后会组织一次象征性的考试，答案也都是事先给了的，照抄就可以。但是每次培训回来后，对于教师的职称晋级和评定都会或多或少的起到一点作用，学校也会在招生时以此为优越条件，所以每次上一级教育部门组织这种培训时，下属的学校都会积极组织老师参加。
　　这次学校安排妈妈和教务处的一位女老师一同前往，但那位女老师家中有事，让妈妈替她签到报名，第二天直接到教室上课，所以妈妈只好一个人先走了。
　　一路颠簸，到达指定的宾馆已经是中午时分。吃过午饭，签到、报名、交钱等一系列手续之后，妈妈来到了分配给自己的标准间，那名女老师没来，整洁干净的房间里就只有妈妈一个人。
　　由于上课要在第二天才开始，妈妈有一下午时间缓解旅途的劳顿。把旅行箱暂时放在床上，妈妈褪去衣衫走进了卫生间，打开莲蓬头，洗去路上的风尘。
　　沐浴后的妈妈看着落地镜子里面的自己。昨晚因为担心爸爸或者秦树突然闯进卫生间，妈妈并没有过于仔细的端详自己。此时偌大的房间就一个人，想起昨夜爸爸说妈妈最近一段时间的改变，妈妈仔细的观察起自己：164的身高笔直修长、亭亭玉立；白皙的肌肤极富柔韧与弹性，肤色更显细腻与光泽，以小巧的肚脐为界将上下身分为5：8的黄金比例；刚洗过的秀发用毛巾随意的包裹在头顶；吹弹可破的小脸上，两只丹凤眼像一汪清澈的湖水，饱含浓浓的春情，淡淡的水平眉、小巧的鼻子再加上一个看似总是含着浅笑般的性感嘴唇，卸去妆容后精致五官搭配成的俏脸虽不再青春，却也不见皱纹，完全摆脱了小女生的青涩，使妈妈时刻都显现出一种难以形容的雅致与美艳的结合体。
　　向下看，连妈妈自己都有些脸红了，记得去年学校组织体检的时候，妈妈的体重54kg、胸围94cm、腰围60cm、臀围90cm。现在看来，腰围的变化应该不大，胸围和臀围似乎都增大了一圈，两只诱人的硕大乳房在妈妈看来稍微有些下垂，微弱的下坠感反而让妈妈的上半身有一种无形的媚惑，妈妈试着点了点脚，沉甸甸的乳房立刻显现出轻盈摇晃的模样；羸弱的腰身没有一丝赘肉和妊娠纹，向下随着急剧扩大曲线弧度的，是两个充满弹性的浑圆肥臀，宽宽的髋骨在传达着臀部的饱满和肥腻的同时也让上半身的大乳房有了视觉上的对比匀称感。侧面站立时，尽显妈妈的S曲线。难怪爸爸一直问妈妈的乳房是否再次发育了，难道连臀部也……
　　妈妈想起了办公室里的王丽群老师调笑自己问是不是性生活特别美满，才会让妈妈始终都保持如少妇一般的火辣身材和令全校男老师为之倾倒的容颜。
　　纤细的手指抚摸上沐浴后光洁红润的阴部肌肤，一阵阵酥麻的感觉顿时传遍妈妈的全身。
　　“嗯……”妈妈轻轻的哼吟出声，没有了耻毛的遮盖，妈妈这身美肉别填一种妖媚淫靡，“难道真的是因为他？”
　　“不……不是的……，可为什么昨夜除了担心爸爸忽然闯进浴室发现自己的秘密，更多的却是担心秦树闯进来不管不顾的干自己？”妈妈的两手不知不觉伸向两腿之间，刚触碰到阴唇，一股电流瞬间袭便妈妈全身，敏感的肉体立刻瘫软下来，妈妈一把扶住浴柜才没有摔倒。
　　“嗯……好丢人，不……不行，我怎么能在这里想这种事？可是……”想要稳定心神的妈妈，看到了指尖沾满湿黏晶莹的液体。妈妈脸颊发烫，清楚的知道那不是水，而是自己的下体分泌的淫液。
　　“算了，还是去查看一下行李吧！”过了好一会，强压欲火的妈妈走出卫生间，来到床边。
　　“咦？这个不是苏老师的？怎么会在这里？”整理时，妈妈发现苏老师MP4莫名其妙的出现在了行李箱中，仔细想想自己似乎并没有向苏老师借这个东西，那是谁放到里面的呢？
　　就在妈妈百思不得其解的时候，手机忽然响了起来，妈妈拿过手机，发现是一个陌生的号码，有些犹豫的接听“喂，你好。”
　　“纪姨，是我。”
　　“你是……秦树？这个号码是你的？你怎么会有手机？”妈妈有些吃惊的问道。
　　“纪姨已经到宾馆了吧？”秦树并没有回答妈妈的问题，反问道。
　　“嗯……是的，你的手机是哪来的？”妈妈依旧追问。
　　“呵呵，这个就不劳纪姨费心了。”
　　“可……你现在不用上课么？怎么能打电话？”
　　“现在是午休时间，我在外面，纪姨不用担心。”
　　“嗯……”妈妈柔声的答应着，秦树的电话让妈妈内心一阵悸动，总觉得痒痒的。
　　“这几天纪姨被我的大肉棒干得爽死了吧？”秦树忽然转变了口气。
　　“嗯……你……乱说……才……才没有呢……”听到肉棒的字眼，妈妈娇躯一震，俏脸绯红，嘴里却矢口否认。
　　“没有？那就是纪姨还没被我干得舒服了？等纪姨回来一定要连肏你5天，干得纪姨浑身发软，连床都下不去才好！”
　　“不要……求你……不要那样……人家……受不了……”秦树略显粗俗的话语反而将妈妈刚压下的欲火重新点燃，想起这三天自己被秦树用各种姿势干到失神，那种欲仙欲死的感觉令妈妈又爱又怕。
　　“是纪姨说这几天还不够劲的，我当然要把纪姨干爽了才好啊！”
　　“不……不要……人家很……你的太大……胀死了……”妈妈细声的应允着。
　　“哈哈，那纪姨是喜欢大肉棒了？”
　　“嗯……喜……喜欢……”
　　“那这几天在外面没有大肉棒了，纪姨该怎么办呢？”秦树挑逗着说。
　　“嗯……”妈妈不知道该怎么回答。
　　“所以我给纪姨准备了个好东西，你看到那个MP4了吧？打开它，视频里的第一个文件夹。”秦树说道。
　　“那个……是你放到我包里面的？”
　　“对啊，是怕纪姨这几点没有大肉棒的抚慰，我特地从苏老师那借来的。”
　　“可……可是……苏颜……怎么会……”想起那日在苏老师车上的羞耻场面，妈妈一时有些语无伦次。
　　“我和苏老师说纪姨要出门，想借这个东西解闷而已。我刚才说的纪姨听明白了？”秦树话锋一转问道。
　　“哦……嗯……明白了……然后呢？”妈妈一时语塞，只好柔声应答。
　　“文件夹里的第一个视频，认真观看，两个小时后我要打电话询问纪姨看的内容的！”
　　“那……是什么？”妈妈疑惑的问。
　　“纪姨自己看看不就知道了？你会喜欢的，记住不许快进，两个小时后我再打来。”
　　“嗯……可是……喂，喂？”妈妈还想说些什么，电话里只传来对面的忙音。
　　拿着被秦树挂断的电话，妈妈有些不知所措的坐在那里，视线转移到MP4上面，“我喜欢的，会是什么呢？”妈妈鬼使神差的拿起MP4，发现文件夹里共有18个视频，按照秦树所说的步骤找出第一个，按下播放键。
　　视频里讲述的是一个三十几岁的少妇，老公因为再外面欠债躲了起来，债主找上门来要求少妇以身抵债，并且一再挑逗之下，少妇先后和同事、上司、债主以及邻居发生了肉体关系，最后还被几个人共同轮奸了一番，情节极其简单，从头至尾充斥的都是性爱情节，典型的岛国AV。
　　不明所以的妈妈很快就发觉视频的异样，当看到视频里的少妇被要求主动脱下衣服给含住债主的大肉棒时，平日里端庄典雅，思想保守的妈妈已是脸红心跳，赶忙按掉开关，把MP4扔在了一边。妈妈怎么也不会想到秦树让她看得竟然是这么赤裸裸的性爱电影。
　　秦树刚来家里时，妈妈为了防止他手淫还没收了他阅读黄色小说的手机，而现在妈妈居然被秦树要求着观看色情电影，这种倒行的落差令妈妈羞愤交加。
　　可妈妈的思想却一直定格在视频中男主角粗长的肉棒弹出时的那一刹那。妈妈随意的打开电视，想要排解心中的苦闷，调来调去眼前却总是大肉棒勃起到青筋暴露的样子。
　　“那……那个肉棒好长……好大，不知道女主角能不能将它含进去，或者……或者插进下体会是什么感觉？哎呀……好丢人……”怪异的念头令妈妈全身燥热难耐，下体的空虚和心底的搔痒感觉交汇在一起侵向大脑，又传遍美肉的每一寸角落。
　　“不行……不能这样……嗯……可是……”两条美腿下意识的交错在一起，大腿内侧和阴部的媚肉不断厮磨。
　　“嗯……不行……我不能……啊……”分泌的淫液将阴部弄得滑腻不堪，妈妈不得不加大两腿刮蹭的幅度以得到更大的感官刺激，却事与愿违。
　　炙热的欲火让妈妈的眼前一次次出现视频里男主角肉棒的模样，妈妈拿过MP4想要继续看下去，但残存的理智告诉自己不能听从秦树的要求。
　　内心僵持不下时，妈妈的电话又响了起来，还是刚才的那个号码。
　　“秦树，你太过分了，怎么能让我看那种东西？你太让我失望了。”接过电话，妈妈纠结的心里找到了发泄口，一下子转为了愤怒。
　　“这么说纪姨还是看了？什么感觉？”秦树再那边不紧不慢的说着。
　　“我只感觉到恶心，无比的恶心！”联想到刚才自己近乎淫荡的思想和动作，妈妈的内心实在难以接受。
　　“怎么会呢，纪姨刚才还说喜欢大肉棒。”
　　“我……才没有……我告诉你，我再也不会看这么恶心的东西了，永远不会。”妈妈坚定的说道。
　　“是么？那我给纪姨看另外一样东西吧，你看下手机里的相册。”
　　“嗯？”听了秦树的话，妈妈有些诧异的调开手机的相册，里面前十几张照片全部都是从不同角度拍摄的自己被绑在沙发上剃光阴毛的过程。妈妈当时被带着眼罩，并不知道秦树还拍了这些。照片里的自己表情虽然委屈，但却透出淫靡。妈妈瞪大美目一一看过，心中无比的震惊。
　　“纪姨看到了吧？当时的你可是很享受呢，对不对？”话筒传来秦树的声音。
　　“嗯……看……看到了……你……让我看这些……做什么？”回过神来的妈妈，刚才的怒气消失殆尽。
　　“没什么，只是这些照片我的手机里也存了一份，还有录制的视频，纪姨乖乖按我说的去做看完那个电影，不然我闲来无事保不齐就把照片发到姨夫或者学校的网站上去了，不过我会挡住脸的，让他们猜猜这个女人到底是谁，你觉得姨夫会不会猜得出来啊？”秦树轻描淡写的说道。
　　“啊……不要……求求你……不可以……”听了秦树的话，吓得妈妈顿时花容失色，如果秦树真那么做，自己颜面何存？幸福的家庭也将毁于一旦，妈妈实在想不出自己在学校精明干练的形象与裸照联系在一起，外人会怎么谈论鄙视自己，那样妈妈会失去一切。
　　“纪姨也不希望我那么做是吧？我也不喜欢，那就按我之前说的，看完那部电影，过会我再打电话来检查。”说完秦树按断了电话。
　　“可……可是……喂？”电话那边再次传来忙音，妈妈无奈的看着手机屏幕上还停留在自己阴部特写的照片上，从来没有看过自己性器官的妈妈，仔细的观察着照片，不知不觉间下体一凉，分泌出的淫液竟已浸湿了屁股下面的浴巾。
　　“我保证过不会让秦树影响到家庭，所以我是被迫的，或许也没什么的。”妈妈宽慰着自己重新拿起了MP4……
　　“难怪李欣那小子总用这招，对付良家真是屡试不爽百发百中，只是下作了些，唉！”挂掉电话的秦树，走进了苏老师的办公室。




　　第35章

　　两个小时后，沉浸在色情电影带来的无边淫欲中的妈妈被电话铃声惊醒，妈妈羞耻的发现围在身上的浴巾，屁股下面的位置已经湿透了，连床单都湿了一大片。可妈妈的两腿怎么交磨，总是徘徊在高潮的边缘，达不到爆发的顶点，始终在临界点游走让妈妈的媚肉感觉越发空虚。
　　“纪姨看完了吗？”电话那边传来秦树的声音。
　　“嗯……看……看完了。”思想还停留在电影片段中的妈妈，有些惊慌失措的回答。
　　“纪姨很听话嘛，这部片子里，女主角一共被干了几次？”
　　“嗯……六次。”
　　“女主角浪叫最多的一句话是什么？”
　　“嗯……插……插深点……好大……再用力点……顶到了……好舒服。”妈妈吞吞吐吐的重复着，刚才看到的色情电影被自己说出来，羞耻的感觉带来一种异样的刺激令妈妈陷入了更深的情欲之中。
　　“用什么插啊？”
　　“嗯……用……用肉棒。”妈妈难为情的回答着。
　　“哦？电影里可不是这么说的吧？”秦树故意为难妈妈。
　　“嗯……是……说用……大肉棒。”
　　“是……吗……？”秦树严厉的拉了个长声。
　　“用……用大……大鸡巴……用大鸡巴……”虽然被秦树逼迫，但从未说过的下流字眼还是让妈妈脸颊发烧。
　　“那么，女主角哪次被干得最爽呢？”
　　“是最后被……被几个人……一起的……那次。”
　　“几个人最喜欢什么姿势？”
　　“是女……女主角坐在……男人身上……然后……分别给其……其他人舔。”
　　“纪姨看得很仔细嘛，是不是也想像女主角那样被干？”
　　“啊……别……我……才……没有呢。”
　　“纪姨也想大鸡巴了吧？”
　　“嗯……啊……没……没有……不是的。”惊觉自己说出了内心的真实想法，妈妈连忙改口。
　　“什么没有，我猜现在纪姨屁股下面已经水流成河了，对不对？”
　　“啊……你……嗯……”妈妈发现的确如秦树所说，屁股下的浴巾和床单已经出现了好大一片水渍。害羞的环顾四周，妈妈才想起房间里只有自己一个人，就默认了秦树的说法。
　　“纪姨现在很想被大鸡巴干吧？”
　　“嗯……”妈妈承认了内心的想法。
　　“那现在没有，怎么办呢？”
　　“我……嗯……不……不知道，可是……好像要……”妈妈扭捏着说。
　　“那我来指导纪姨一下吧，纪姨的房间里有镜子吧？坐到镜子前面去分开两腿。”
　　“嗯……”妈妈发现房间里还真有一个梳妆台，好像专门为妈妈预备好的一样，梳妆台前的椅子比桌面还要高出一些，妈妈的双脚可以放在桌面上，这样妈妈就可以通过镜子把自己的下体看得清清楚楚了。妈妈赤裸着身体走过去坐好，连掉落的浴巾也不管不顾，将一双美腿最大限度的分开，湿漉漉的阴部一目了然的呈现在了镜面之中，与手机拍摄的相片一样，却比之更加淫荡诱人。
　　“嗯……好……好了……”妈妈轻声的回答。
　　“纪姨用左手分开阴唇，让肉穴露出来。”
　　“怎……怎么分啊？”从没自慰过的妈妈有些不知所措。
　　“食指和中指按住两片大阴唇，程倒V字型分开就好了！”秦树的沉声说道，仿佛在说一件最平常不过的事情。
　　“嗯……啊……好……好丢人………”妈妈按照秦树的话张开阴唇，令被剃光阴毛后的女性性器官尽情展示出来，鼓胀得如黄豆粒般大小挺立着的阴蒂，红嫩的穴肉，还在流淌出淫液的洞口，会阴下娇柔的屁眼因为兴奋频繁的收缩。
　　看着镜子里自己的淫态，羞耻的同时，也让妈妈感到一种从未有过的刺激和快感，盯着不住蠕动的穴肉和屁眼，妈妈的空虚感更胜，淫水不停的从蜜穴中流了出来。
　　“纪姨看到自己的肉穴了吧？是不是很淫荡啊？揉揉你肉穴上面的小豆豆，然后把手指塞进去会更美妙的！”秦树教导着说。
　　“嗯……好……嗯……啊……”妈妈把手机开成扬声器放在桌上，用手指轻轻的揉了阴蒂一下，一股电流从下体直冲大脑。妈妈的手再也停不下来了，先是轻轻捏住阴蒂揉搓，很快就把两根手指插入阴道里，空虚的感觉立即得到了一点缓解。
　　“纪姨伸进去了吧？想象成我的手指开始动，还要记得抚摸乳房！”
　　“嗯……啊……好……好热……嗯……”听到电话里秦树的要求，想着秦树挑逗自己时的指法，妈妈的一只手抓揉着乳房，另一只手已经有三根手指没入了蜜穴里，拇指按在阴蒂上用力揉搓，小指则若有若无的勾弄着菊花屁眼，每次试探都让妈妈的媚肉颤栗不已，从未有过自慰经历的妈妈竟然只在秦树的教导几下就掌握了如此娴熟的技巧。
　　“纪姨把电话放近一点，我要听到你骚穴的声音！”
　　“嗯……好……好的……啊……”按照秦树的要求，妈妈放开抓捏着美乳的左手，拿着手机靠近蜜穴，右手始终不曾停止动作，慢慢的，随着手指抠挖的“噗嗤、噗嗤”的声音，一股股淫水从妈妈的下体涌出。
　　“啊……我要……嗯……我要……到了……到了……啊……”小手指不经意用力点在了屁眼，妈妈瞬间达到了高潮，一大股淫液喷射在了桌子和镜面上。
　　“纪姨真是淫荡，连自慰都能高潮，骚水喷得到处都是吧？”秦树调笑着问。
　　“嗯……”还在高潮余韵中的妈妈，缓缓的拿起手机回答着，看着面前狼藉不堪的场面，和镜子里自己浑身泛出桃红的淫荡姿势，妈妈下意识的想要用手遮住俏脸，可发现手上也尽是黏糊糊滑腻腻的阴精，妈妈一时不知所措。
　　“纪姨快收拾一下房间吧，万一被别人进来看到就不好了！晚上把文件夹里的第二个电影看了，也要仔细的看，我会打电话来问你的，要上课了，我挂了。”
　　“啊……”妈妈一声惊呼，秦树的提醒令妈妈恢复了一些理智，刚才完全陷入了性欲之中，也没有检查一下房间的隔音效果好不好，如果之前的呻吟被隔壁听了去，岂不丢死人了。
　　妈妈休息了一会后，红着脸开始清理梳妆台上的痕迹。可每每抬头看到镜子里自己赤裸的美肉尤其是一对饱满的硕乳随着身体的动作在胸前摇摆不停时，头脑里总是会想起刚看过的色情电影。
　　渐渐的，妈妈发现自慰高潮之后并没有让自己的欲火熄灭，每次定格在回答秦树时，女主角被几个男人轮奸的画面令妈妈下体的空虚感比自慰前还要强烈，妈妈的一双美腿又慢慢加紧，敏感的身体不受理智的控制，蜜穴又分泌出淫荡的汁液。
　　“嗯……不行……我……要冷静……嗯……”稳住心神把房间清理干净，妈妈再次走进了卫生间，站在莲蓬头下，妈妈以为能够浇灭强烈的欲望，水流打在身上感觉，总是让妈妈想起片中女主角被围在中间被几个男人射得乳房、脸上甚至头发上都是精液的画面。一只手握着莲蓬头，另一只手不由自主的又伸向了两腿间……
　　“不行……嗯……我不能再这样下去了……可是……”手指触碰了下胀大的阴蒂，妈妈一声娇咛，美肉又软了下去，继而手指拨开阴唇再次插入淫水汩汩的蜜穴，“或许……或许再让我泄身一次就……就不会这么想了……一次……就这一次……最后这一次……啊……”心底生出宽慰自己的念头，妈妈的手指快速动作起来，另一只手拿着莲蓬头一点点挪到了两腿之间，用水流的冲劲带给下体更猛烈的刺激。
　　“嗯……呵啊……”一声声被压抑着却如母兽发情般的淫叫响彻浴室……
　　下午的几节课，我的心思根本没在教室里，都要乐出花来了。做题时几次差点笑出声来，害的我周围的同学都以为我发了神经。中午借刘安的手机给小静的家里打了个电话，知道她下午会来上课的消息，我连忙飞奔向离学校最近的公交站点。
　　几天都没有见到，我觉得等待都是幸福的。看到小静下车时，我恨不得马上冲过去将她抱在怀里，无奈站点等车的人实在太多，为了避免成为大爷大妈的谈资笑柄，我压住心里那份冲动，只是牵着小静的手，默默的走回了学校。平时学校附近100米内都是雷区，而现在不用担心被老妈抓个现行，真爽！
　　到了校园里，小静从我的手里挣脱，我也不好意思在这么明目张胆了。毕竟是高中，学校对于学生早恋这种事情还是讳莫如深的，虽然不用担心妈妈，可被其他老师发现了参我一本，也够让我头疼的，比如说苏老师。所以我规规矩矩的和小静走着。
　　进了教学楼，我忽然发现一个如臭虫般的身影出现在我的视线中——李欣。他也看到了我，并且用一种异样的目光看向我身边的小静。我一把抓起小静的手，挺胸抬头以胜利者的姿态从他身边走过，却拿李欣当空气一样，正眼都不看他一下。
　　“操，傻逼！”走过几步，我听到身后传来的声音，头脑一热当时就想回身冲到李欣旁边给他一拳。看到我动怒，小静及时拉住了我，“别……小西不要……为了他那种人……不……不值得……”温柔的声音如清凉的甘泉瞬间把我心中的怒火浇灭了，我只当是他放了个屁，狠狠的瞪了李欣一眼扭身走了。
　　“小西，答应我，以后无论遇到什么事都不可以随便生气好吗？”到了小静教室门口，小静看着我说道。
　　“嗯，好……吧。”我有些为难的回答，毕竟想起李欣那副嘴脸我就有气。
　　“好，拉钩。”小静伸出小手指。
　　我看着小静一副认真的样子，不忍拒绝，伸出手指和小静勾住。见我同意，小静故意努了努鼻子，做了个鬼脸，回屋去了。刚才的坏心情也被小静的可爱模样逗得烟消云散，我快步走回自己的班级，期间看到两座教学楼之间的露台上有个较为熟悉的身影在打电话。我仔细一看居然是秦树，“他怎么会有电话的？在给谁打？”我心底冒出个疑问，但转念一想，算了，打就打吧，他死不死与我什么关系？也就妈妈会关心一下他而已。提起妈妈，我忽然想到这个时间她应该早就到了外地了吧。
　　从浴室一步步挨到床边，妈妈已记不清自己一个下午高潮了七次还是八次。反复冲洗抚摸干净无毛的下体，强劲的水流毫无遮盖的直接冲击在肉芽和蜜唇上，持续不断的刺激使妈妈浑身痉挛，瘫软在了浴缸里面。边潮吹边失禁时的淫水和尿液混合在一起被水冲走，妈妈敏感的下体始终不曾干涸。
　　躺在床上，疲倦的妈妈打开空调，把温度调到了18度，用冷风强迫自己不再去想色情电影中的画面。休息了好一会，恢复理智的妈妈把行李一一收拾好，最后拿起那个让自己觉得羞臊不已的MP4，妈妈真想从窗口扔出去完全断了念想。可转念一想是苏老师的，也就没有办法这么处理，随手放进了床头柜。
　　“这几天，一定不会再碰这里，一定！”合上抽屉的一刹那，妈妈的内心再次坚定想法。
　　换了一身职业的裙装，妈妈出门和几个外校熟悉的老师吃了晚饭。席间聊天时，几个老师无一不说妈妈越来越年轻漂亮，既有熟女教师的端庄典雅，又有为人妻为人妇的妩媚风韵。有两个男老师甚至直言妈妈就是美丽的代名词，若不是已经娶妻生子，肯定会再次追求妈妈。
　　听着几个人的夸赞，妈妈不知不觉的联想到下午在房间自己那淫荡的一幕幕，“如果被他们几个知道了的话，他们肯定就不会这么想我了……哎呀……我怎么会这么想……好丢人……”一股凉丝丝的感觉从两腿之间传来，妈妈下意识的夹紧一双美腿，俏脸泛出红晕，众人都还以为是妈妈被逗得害羞了，一起哈哈大笑起来。
　　等回到宾馆的房间，妈妈脱掉内裤一看，脸颊登时发烫，原来裆部的位置已经湿透了。这时，电话铃突然响了起来，妈妈心头一惊，望着不断震动的手机，踟蹰着是否要接听。此刻的妈妈多希望电话在响了几声之后就此停止，好让自己不再听从秦树的摆布，沉沦于无边的性欲之中。
　　可电话那边的人似乎很是坚持，电话响了很多声才告一段落，妈妈的心稍稍放下，又为再一次响起的电话铃声所纠结。直到电话声第三遍响起时，妈妈才有些犹豫的拿起了手机。
　　“喂……喂？”妈妈的试探着问，生怕那边传来秦树的声音，惩罚自己或让自己做更羞耻的事情。
　　“喂？老婆，怎么这么久才接电话？”电话那边传来一个熟悉的声音，是爸爸“没……没有，刚才在……卫生间。”妈妈内心无比忐忑，心虚得就像做了错事被抓住一般胡乱编了个理由。好在爸爸并没有说那些让此时的妈妈觉得倍感羞耻的事情，只是简单询问了妈妈是否平安到达，吃住是否顺心。并且告诉妈妈由于公司拓展海外业务，安排了爸爸去国外出差近一个月的时间，国庆的假期不能在家里度过了。爸爸向妈妈表达了歉意的同时，也对自己能得到这么一个可以提升的机会表现出了喜悦的心情。因为这次出差回来，爸爸很可能就会成为驻海外销售部门的领导者，收入自然会得到更大幅度的提升。
　　听爸爸兴奋的讲着，另一只手还拿着自己被淫液浸湿的内裤，妈妈的内疚感越来越强，甚至好几次都想打断爸爸的话语坦白自己做的错事，话到嘴边想起自己做过的那一件件淫荡的事情又羞于启口。满怀心事的妈妈听爸爸说完，简单的嘱咐了几句，挂断电话。
　　“我该怎么办？一边是幸福美满的家庭，一边是自己的欲望，到底该……”妈妈自言自语的说着，内心陷入两难的境地，刚刚爸爸关心的话语还在耳边环绕，“该结束了，让我回到正常的生活中吧。”
　　妈妈慢慢的拿起手机，不确定该拨打谁的号码，是秦树？还是自己的老公？恍惚间，手指不经意碰到了屏幕，竟然阴差阳错的点进了相册，自己或屈辱、或兴奋的淫荡裸照一一罗列了出来。
　　“啊……”妈妈一声娇吟，把手机扔到了床上，看着那些照片，秦树说手机里同样也有照片的警告如一声惊雷震得妈妈一时手足无措。不知不觉间，刚才吃饭时几位同事对自己的赞美和昨夜宽慰自己的话又在脑海里交替回响，“难道真像他们说的那样，自己连秦树那个年纪的小男生都对我痴迷？还是像王丽群老师说的，自己变得迷人是因为……”
　　妈妈走到梳妆台前，看着镜子里自己娇好的面容，爱美的虚荣心理慢慢占据了上风，“女为悦己者容嘛，不是说过吗？就放纵这么一次，就一次，我不会让它影响到我的家庭。”
　　抬头看了眼窗外，夕阳的余晖提醒着每个人一天的白昼时光就快要结束了，妈妈也意识到晚上还有一个秦树交代的事情没有办，就是第二个电影。
　　“我……我是被迫的……只是看一个电影而已……我保证不会再做别的……保证……”心中一边默念，妈妈从床头柜里拿出MP4，放进去时坚定的想法也变得模糊起来……
　　“嗡——嗡——”手机连续的震动音把妈妈唤醒。第二个电影比第一个要激情许多，讲的是一个女教师被搬到自己家里的亲戚的孩子奸淫后，被威胁穿着各种诱惑的情趣内衣以及暴露的衣服在学校里上课，以至于被那个孩子和班里十多个男生轮奸。
　　教师的职业和家里来的情况与影片的背景非常符合，妈妈看着很容易产生了代入感。淫欲四射的影片引诱着妈妈不由自主脱掉了新换上的内裤，又按照下午的方法自慰起来。体验过一次那种感觉，妈妈便再也忘不掉了，看到影片结尾女教师被要求当着所有人的面自慰，妈妈也学着那些学生的要求蹲在床上，一手抓揉着乳房，另一只手时而手指抠入肉穴，时而频繁的左右拨弄着湿漉漉的阴唇。妈妈下体的水量比女优多得多，淫液或滴滴答答的落在床单上，或被妈妈的动作喷溅得四下翻飞，最后妈妈在一声淫叫之后，和影片里被射得浑身都是精液的女教师一样瘫软在了那里，不同的是妈妈的下体还在扑簌簌的涌出一股股淫水和尿液。
　　“喂……”妈妈疲倦的接起电话，声音满是慵懒与娇弱。
　　“听纪姨的声音想必一边看片一边自慰了对吧？”秦树有些调侃的问道。
　　“没……才没有呢，你……胡说……”妈妈咬着嘴唇回答。
　　“没有？我敢肯定纪姨接电话的前一秒手还放在肉穴里面呢。”秦树继续说道。
　　“没……才不是！”被秦树轻易的戳破，妈妈心虚的拒绝。
　　“哈哈，言归正传，纪姨仔细看过了对吧？那我要提问了，影片里女教师在哪里被干的次数最多？”秦树不由分说的开始了提问。
　　“在……在学校的……教室里面……”
　　“那干过女教师的那些大鸡巴都是什么样子的？纪姨给我描述一下。”秦树忽然提出了一个难度较大的问题。
　　“嗯……这……”听到秦树随便说出淫秽的字眼，妈妈一阵心悸，下体的两个肉洞又反射性的蠕动了一下，“他……他们的……有的很长……”
　　“他们的什么？说清楚点！”秦树打断了妈妈逼问。
　　“他们……他们的……鸡巴……大鸡巴……有的很长、很粗……上面布满青筋……有的鸡……鸡巴是有点……弯曲的……上面还有很多毛。”
　　“那大鸡巴上的龟头和马眼呢？”秦树又问到。
　　“龟头是……是三角形的，像蛇的头，有的人龟头还特别大……马眼……嗯……它长着个肉棱，前端会流出……透明的……透明的黏液……”妈妈控制的情绪，但呼吸还是变得急促起来。
　　“鸡巴插进肉穴时，女教师是什么反应？”秦树继续挑逗着。
　　“她……嗯……她看上去很……兴奋，身子不停的发抖……嘴里不行的喊叫……”
　　“叫的什么啊？”
　　“大鸡巴……干死我了……插到最里面了……好喜欢……”
　　“纪姨也是喜欢被大鸡巴干的女教师是吧？”秦树突然话锋一转问道。
　　“嗯……啊……不……不是……我不是的……”妈妈颤抖着回答。
　　“哈哈，纪姨又说谎了，你下面的小嘴可比你上面的诚实多了，我猜纪姨下面的水量一下午都能装满一只矿泉水瓶了吧？”
　　“胡说……才没有呢！”秦树羞辱的话语使妈妈心虚的反驳。
　　“片子里女教师在教室里被干的时候都穿的什么衣服？”秦树继续问。
　　“嗯……穿的是……好丢人的内衣……屁股和……和乳头都包不住的……”回想着影片里女教师穿着的情趣内衣，妈妈只觉得羞耻的同时，内心竟然冒出一丝丝异样的想法。
　　“那有什么？要是那些性感内衣穿在纪姨身上，肯定能迷死全学校的男人，哈哈！”
　　“啊……不要……我才不要穿……那么暴露的衣服……”小心思忽然被秦树戳穿，妈妈连忙拒绝，生怕秦树真的付诸行动。
　　“好了，今天纪姨很乖，明天上午把第三个视频看了，中午的时候我会打电话给你。”
　　“可是……明天要上课的……”
　　“纪姨别蒙我了，这种培训根本不需要听讲，按我的话去做，我会打电话检查的！”秦树不由分说的挂断了电话。
　　“可是……喂？喂？”妈妈想要拒绝，电话那边又传来了让自己无可奈何的忙音。
　　秦树说的没错，这样的培训确实也没有几个人听课，但是想到自己身为人民教师，却在课堂上偷偷的看着色情电影，若是放在从前，妈妈是想都不敢想的。可现在赤裸着娇美的肉体躺在床上，屁股下面被淫水弄得湿哒哒的床单传来的凉意，反而使妈妈心里对明天有了一丝小小的兴奋与期待。
　　“哎呀……真是的，我怎么会有这种想法？”羞愤交加的妈妈起身再次走进浴室……
　　晚上，宿舍里仍然是我和刘安两个人，张小艺受了伤，向学校申请的病假，估计最近一段时间都要走读了。
　　“怎么样？大才子，今天问清楚了吗？”熄灯后，刘安幽幽的声音从下铺传来。
　　“你说的哪个？”我翻过身探出头问。
　　“还有哪个？你心里除了小静还有别人吗？”刘安仰躺在床上，正好和我面对面。
　　“嘿嘿，云开雾散，涛声依旧了。”我故意捏着嗓音说道。
　　“滚，看你嘚瑟那样。”刘安白了我一眼。
　　“嘿嘿！”我回想着小静的音容笑貌，脸上泛出喜悦的笑容。
　　“你说的另外那个指的是什么？”
　　“我以为你问苏老师，那事等过了这个星期我再查。”想到妈妈出差只有这么一个星期，我得享受和小静单独在一起的每分钟时间。
　　“过了这个星期？为什么？”刘安有些不解。
　　“没有为什么，等我这星期观察观察的。”我随便编了个搪塞的理由。
　　“随便你吧，睡觉了。”说完刘安转身面向床里，一会就鼾声四起了。
　　我翻过身看着天花板，思索着接下来几天能和小静在一起的时光，带着甜蜜的微笑进入梦乡。
　　没有了妈妈在学校里面那种无形的压力，我反而有点不习惯了，每次和小静在学校里出双入对，我都和做贼似的反复查看周围的环境，观察了半天才想起妈妈这个星期出差去了外地。不过恋爱归恋爱，以学生为主业我是一点都不能荒废的，毕竟这才是我引以为傲的资本。或许是人逢喜事精神爽，一天的课程都让我觉得无比轻松，就连平时有些繁琐的数学，我都能快速的理清思路、解出答案。
　　早上醒来，看到内裤和屁股下面的床单又湿了一大片，妈妈一下子红了脸，昨天高潮了多次，甚至在夜晚，妈妈竟然梦见自己变成了色情电影里的女教师，在教室里被扒光了衣服站在讲台上，一边给下面的学生讲课，一边被秦树粗长的大肉棒抽插，妈妈极力保持平静的语调，却好几次发出淫荡的呻吟，后来全班的男生竟然都站起来脱掉裤子，挺着勃起的肉棒对着妈妈手淫起来，把粘稠腥臭的精液全部射在妈妈身上。
　　妈妈感到如此淫乱的场面已经不再让自己难以接受，梦中的场景在让自己感觉羞耻的同时，还夹杂一丝兴奋。简单的梳洗打扮，妈妈用凉水让头脑清醒一下，去楼下吃早饭。体力还没有完全恢复，浑身尤其是两脚发软的妈妈，只能迈着小碎步慢走。吃饭时妈妈接到电话说学校的那个和妈妈一起培训的老师因为家里的事不能来了，妈妈礼节性的答应她会把培训教材帮她拿回去。
　　“那么这几天房间里就始终都是自己一个人了。”妈妈心里一阵莫名的欣喜。吃过早饭，就要到阶梯教室去上课了，回到房间取材料的妈妈盯着MP4看了许久。正在心里矛盾时，被一阵敲门声打断，原来是服务员要来打扫卫生，想到万一被服务员发现被单上的水渍自己会更尴尬，妈妈抓起MP4出了门。
　　和秦树说的一样，这种走马灯似的培训根本不需要听讲，坐在后排的妈妈发现点名签到之后，教室里的人就开始陆续的减少，讲课的教授纹丝不动的坐在讲台后一板一眼的念着讲义，不一会，留下的人也昏昏欲睡。
　　并没发觉有人注意到自己，且好几个没有睡觉的人都拿出了手机或看视频或玩游戏。妈妈些许的安心，默默的拿出MP4，找出秦树要求的第三个电影，按下播放键前，妈妈环顾四周，确认无人刻意的关注自己。心中的纠结再次涌起，作为人民教师的自己课堂上曾经无数次对这种开小差的学生加以训斥，此时妈妈却要做和那些学生同样的事，更过分的是自己竟然看的是色情电影。想起那些学生被自己训得面红耳赤恨不得找个地缝钻进去的样子，若现在自己被抓到，还有什么脸面再去教导别人？可是……
　　盯着手里的MP4，妈妈的眼前慢慢浮现出看过的那两个色情电影里的画面，女主角被一根又一根黝黑狰狞的肉棒贯穿捅入时满脸或狐媚或风骚的表情，让妈妈又联想到刚结束的中秋假期，秦树的肉棒始终都不曾离开妈妈的身体，或将妈妈的蜜穴干得汁水四溅，或在妈妈的小嘴里搅弄抽插。尤其自己被秦树抱在阳台上，和在小区里那种即将暴露的从未体验过的刺激快感……
　　“哎呀……我怎么能想这种事？嗯……”妈妈轻咬着嘴唇，想让自己恢复理智，敏感的身体却越发燥热起来，一双美腿也下意识的交叠刮蹭。
　　“这个视频会不会和前两部一样呢？不……不行，我不能……”越让自己不要想，那种好奇的心理越重，还带有丝丝的期盼。
　　“反正也是无聊……就看一下吧……嗯……这……我是被迫的……”妈妈又观察了下四周确认与自己认识的人都离开了，大胆的按下了播放键。
　　第三个影片和妈妈现在所处的环境极其相似，讲的是一个美艳的少妇教师在家里被自己的学生装扮的歹徒奸污了之后，被迫不能穿着内衣上课，方便在教室后面被几个学生轮流奸淫还得勉强不能发出声音，以免被前面的学生和走廊里的教导主任发现。一连被干了几次之后还是被察觉并且全班学生轮奸到口吐白沫，最后沦为教导主任的肉奴隶，每天在教导主任工作时趴在桌子下面为其舔舐肉棒。
　　视频时长足有两个小时，播放结束时上午的培训也接近了尾声，震惊于影片中女教师被干得直翻白眼的画面，直到教室里的人都走空了，一双美腿之间又传来湿凉的感觉提醒着妈妈敏感的身体又有了反应。在几个进来打扫的男服务员异样的眼神之间，妈妈红着脸跑出了教室。
　　勉强吃过午饭回到房间，妈妈脱掉衣服才发现早上刚换的内裤又湿透了，而看到浅绿色的制服裙子上屁股下面还有一块不大不小的水渍，妈妈的脸腾的一下红了个透。想到刚才从教室出来时那几个服务生似笑非笑的眼神和表情，明白过来的妈妈只觉得丢死人了。这时，电话铃声适时的响起……




　　第36章

　　一个星期，五天的时间，说长不长，说短不短，可我觉得这是我这一生都难忘的几天。每天和心爱的人在一起学习、生活，我甚至还大胆的畅想起了我和小静的未来，当然也只是在心里想想，毕竟对于现在的我来说，那只能还算是个美丽的梦想，而梦想是要用来实现的嘛。
　　每次专注的看着小静可爱俏皮的模样，我都忍不住有想要一亲芳泽的冲动，但想想在学校里毕竟做的不能那么露骨，只好压抑着内心的冲动。
　　由于这周结束就是国庆长假，周末的两天都被串休，学校除了正常上课之外，还要在最后两天组织一次月考。
　　“这不开玩笑呢吗？我现在心里只想着放假去哪玩了，哪还有心思考试？”很多同学的心早已飞出了校园，不满的抱怨着。月末考还是如期的进行了，可我心里却希望时间过得越慢越好。
　　放假的前一天，吃过晚饭后，我拉着小静来到后花园深处的小凉亭，曾经我还在这里为了小静和李欣那个渣滓大打出手，现在我能够如愿以偿的抱着怀中的爱人，满足与幸福感充斥着内心。我多希望时间就这么停止，让我这样抱着小静，一刻也不分开直到永远。
　　我轻轻吻上小静的嘴唇，舌尖撬开入口的柔软，与回应我的小香舌勾在一起。一边吻着，我的两手第一次伸进了小静的衣服里面，触碰到了令我垂涎已久的真实肌肤，那细腻光滑的感觉，我这辈子都忘不了。呸呸！把我自己说的这么猥琐，跟流氓似的。
　　事实上我只是把手按在小静的腰肢上，就感到小静身体在微微的打颤，虽然没有拒绝我，但我却一动都不敢动了，我总觉得无论我的手向上还是向下都会影响到我在小静心目中的形象，小静也不会允许的。手掌在小静的皮肤上抚摸，内心的骚动令我用力含住小静的樱唇吮吸，直到鼻息渐渐浓重，我的两手不由自主的顺着小静光滑的脊背向上游走时，被小静强行拒绝着推开。
　　“小静……我……”我有些不好意思，后悔自己的莽撞行为，红着脸沉默了好一会，张嘴想要解释，却不知道该怎么开口。
　　“小西……嗯……你好坏……”同样红着脸的小静，娇羞的埋怨。
　　“嘿嘿……我又不是柳下惠……情不自禁嘛……”有些尴尬的解释着，我的两手不知所措的交叠在一起。
　　“小西……”
　　“嗯？”
　　“你会永远都这么对我吗？”小静柔声的问道。
　　“会啊，当然会，我这辈子都会……”我有些激动的表露着忠心。
　　“如果……如果我……”
　　“没有如果，小静，相信我！”
　　“可我……没有你想的……那么好，又或者你家里人……不同意我们……唔……”小静细微的声音在我听来如此的柔弱，瞬间唤起了我的保护欲，我一把将小静揽入怀中，学着电视剧里的样子，有些霸道的再次吻上小静的樱唇，“我一定会用行动证明，并且也会说服我的父母，让他们同意我和小静在一起的，让此刻还远在另一个城市的妈妈祝福我们……”
　　一连几天的培训时间，妈妈都按照秦树的要求观看着色情电影，秦树储存在MP4里的影片，保证着妈妈每天上午、下午和晚上三个不同时间段的供应量。虽然从没收学生的那里也见过类似的色情书刊和视频，但秦树提供的AV电影比之更加细致、淫秽不堪。
　　性欲和好奇心的驱使，以及秦树变相的要求，令曾经对这些东西嗤之以鼻的妈妈从刚开始的排斥到后来一点点的接受，还会在秦树引诱性的挑逗下把自己幻想成影片中的女主角，甚至在看到后面几部秦树故意安排的影片：女主角被浣肠肛交、连续被十多个男人肏弄到高潮，浑身不停的痉挛抽搐的画面惊得妈妈目瞪口呆。
　　这样的结果就是妈妈光秃秃的蜜穴每天都被分泌的淫液弄得湿漉漉，妈妈也不得不每天要把内裤换洗两三次。
　　“秦树，后面被……真的……会有快感吗？”在一次看到影片里女主角被两个男人夹在中间，阴道和屁眼里同时被两只肉棒一进一出，嘴里还要应付另外一个男人肉棒的画面后，性欲高涨的妈妈忍不住细声发问。
　　“那当然，纪姨几天前还尝试过，这么快就忘了？”
　　“才不……那个……和这个不同……哎呀……不一样的……”想起中秋节假期时被秦树在屁眼里塞入跳蛋，那种高潮到抽搐几乎昏厥、欲仙欲死的感受令妈妈刻骨铭心，又羞红脸辩解着。
　　“那好，等纪姨回来，我就让你体验一下屁眼被大肉棒插入的刺激感觉，嘿嘿！”
　　“啊……不……不要，求你……”秦树故意强调的语气顿时吓得妈妈花容失色。可屏幕里女主角被肏弄着的销魂的表情，引诱着妈妈莫名生出一丝异样的思绪，撩拨得妈妈下面的两个肉洞一阵阵收缩蠕动，心里也开始痒痒的……
　　此时，妈妈的胸罩和内裤散落在床上，全身美肉不着片缕。梳妆台的镜子倒映出赤裸的胴体，妈妈的屁股搭坐在椅子边沿，分开一双美腿，左手抓捏着臀肉让后庭菊花最大限度的暴露在空气中，按照桌面上电话里秦树的指示，右手握着一根细小的黄瓜，试探着插入娇嫩的屁眼。而妈妈的蜜穴里此时正吞吐着一根剥了皮的香蕉，微微弯曲的弧度，恰好能刺激到妈妈的G点，表面已是晶亮的一层。
　　香蕉是宾馆每个房间送水果的时候给的，黄瓜则是妈妈和服务员说想要美容敷面特意要来的。没想到那个服务员居然看穿了妈妈的内心似的，拿来了的这根只比手指头略粗一点，成了满足妈妈性欲的淫具。
　　记不清自己已经泄身了六次还是七次，被前面的香蕉刺激得一直徘徊在高潮边缘的妈妈，只把黄瓜塞入屁眼一点点，就哆嗦着达到了高潮，两根临时的“性器”和妈妈的一双美腿之间已是泥泞不堪，美臀下面的椅垫同样湿哒哒的，稍微抬起都会连着丝丝络络的水线。潮吹时涌出的淫液顺着臀沟滴滴答答的落下，地板上已是好大一片水洼。
　　“纪姨插进去了没？前面的香蕉可不要掉了，要同时进去才好！”扬声器里传来秦树的问询。
　　“不……嗯……不要插后面……啊……好不好……求你……我……”嘴里哀求着拒绝，妈妈手上的动作却没有停止。
　　“那怎么能行呢？纪姨真是没用，这么久了都插不进去？我猜你一定发骚想要接受我的惩罚了吧？”秦树不容拒绝的声音再次传来。
　　“不要……嗯……不是的……人家……才没有……啊……”被下体两根淫具弄得全身孱弱无力的妈妈极力辩解，插入蜜穴里的香蕉好像故意和妈妈作对似的，随着穴肉的蠕动一点一点从阴道内溜出，妈妈也不得不接二连三的用手把香蕉插回去，这种既被动也主动的自慰方式令妈妈羞愤不已却深陷入淫欲之中乐此不疲。
　　就在妈妈下决心拿着黄瓜想要在塞入屁眼中更深一点的时候，忽的出现了意外。一双美腿早已无力支撑，妈妈在椅子上受力不均，臀肉与椅垫之间因为滑腻腻的淫液向前搓了一下，一屁股坐在了地上。妈妈本能的略微调整了下姿势，下体两根足有十几厘米长的“性器”由于淫液的润滑，不偏不倚的整根捅进了前后两个肉洞之中，洞口外露出的一小截更显妈妈的淫媚。
　　“嗯……呵啊……”直肠深处被插入带来的前所未有的刺激，瞬间将妈妈推向了性欲巅峰，浑身僵直的妈妈两眼翻白，呻吟声卡在喉咙里变成了喘息，瘫软在地上剧烈的痉挛，肥美的臀肉大幅度的抽搐了几下之后，失禁的尿液扑簌簌的从美腿之间流了出来，嘴角挂着口涎的妈妈再次陷入痴淫的状态。
　　“咚咚咚……”一阵敲门声让还在高潮余韵中迷离状态的妈妈恢复了一点理智。本以为是自己听错，但门口紧接又传来的声音让妈妈马上意识到确实是在敲自己的房门。
　　“嗯……”想到现在这个样子如果被人知道，自己一定会被当成个无比淫贱的女人，更别想再教书育人了。妈妈努力想要撑起身体，可是全身美肉酸软无力，下体两个肉洞的满涨感如电流一般时时侵袭着妈妈肉体的每一处神经。
　　“咚咚咚……”敲门声越发急促起来，看到了门把手在一点点的旋转，妈妈的心一下子提到了嗓子眼。被性欲搅得混乱的思维完全忘记了自己一丝不挂、蜜穴和屁眼还塞着两根“性器”的淫荡模样。艰难的用手撑起身体扭动着肥白的美臀向门口的方向爬了几步，只是单纯的想要阻止门外的人进来。
　　“如果自己现在的样子被门外的人看见，万一曝光出去，自己岂不和电影里淫浪的女主角一样，还有什么脸面站在自己的学生和同事面前？还怎么面对自己的丈夫和孩子？”恐惧、羞臊、耻辱……种种感觉交叠在妈妈心里。
　　“啊……嗯……不要……不要进来……求你……啊……”越是着急，妈妈美腿之间的感觉反而越发强烈，媚肉再次被送至高潮。靠着墙边，妈妈的一双美腿不停哆嗦，潮吹的淫液沿着美腿内侧扑簌簌的流下。距离房门余下的几米，每向前挪动一下都让妈妈觉得无比吃力。
　　“嗯……是……是谁……不要……啊……不要进来……啊……”眼看着房门就要被打开，自己与门口还有一点距离，妈妈手脚并用，向母狗一样用力向前爬了几步，不料下体仍在高潮中快速蠕动的穴肉和括约肌敏感剧烈的同时缩紧，竟然将吐在肉洞口外面的一小段香蕉和黄瓜生生夹断了。
　　“不要……别……别进来……”已顾不得两个肉洞里含着东西，被反复高潮折磨得精神有些恍惚的妈妈一点点瘫倒在门口，蜜穴里大量的阴精连同半截香蕉一起涌出，屁眼里的黄瓜也被妈妈一点点的拉了出来。房门慢慢打开，赤裸着一身媚肉的妈妈彻底昏厥在了门口……
　　和小静简单的缠绵，害的我半节晚课都在想入非非。回味着手掌触碰到小静皮肤时的柔滑，我都不舍得洗手了。第二次吻上小静的时候，我只感觉小静靠在我怀里的身体软软的。现在想来，若当时再把手伸进去向上或者向下，估计小静也绝不会拒绝的，那样就可以感受一下柔软的……呸！
　　我晃了晃脑袋，忽然觉得自己的想法甚是猥琐。打算总结一下这次月考，可不知怎的，一个裸体女人闪现在我的眼前，骚媚的神态与丰腴的身段尽显女性的性感和柔情。我感觉既熟悉又陌生，猛然发现是网站上那个作者的姨妈，女人修长的身材在我的脑海中越来越清晰，丰满硕大的乳房上点缀着两颗红樱桃，紧致白嫩的肌肤连接着肥美的肉臀，仅是回想这张静态的画面就已让我的小弟弟敬礼了。
　　“妹妹的，怎么突然之间想起她来了？”我想再次集中精神，却禁不住那个姨妈的裸照如过电影般在我眼前一张张出现，慢慢的，我感觉自己有点口干舌燥，感觉到小心脏也砰砰跳个不停，“难道真的被刘安说中了，像作者姨妈那样的女人的吸引力如此之大？连我这种有女朋友的人都为之心动了？”
　　我回头偷偷看了一眼刘安，发现这厮正在和以往被他叫做母老虎的同桌黄晓婷窃窃私语得不亦乐乎。
　　“大爷的，前几天跟我爆料说他同桌是个同性恋，比曾哥还女汉子呢，这会聊得这么热乎！”我在心里对着刘安悄悄输了个中指，回过头静了静心，专心做题。
　　晚自习下课后，我又抓紧时间和小静温存了一会，看着小静的身影走进女生寝室的门口，我才恋恋不舍的走回自己的宿舍。
　　“对，就是这样才爽，你真是天生的贱货……”经过三楼时，从卫生间里飘出的一个声音传进了我的耳朵。我们学校高中的男生宿舍共六层，为了方便管理，三个年级分别从高到低的顺序排列各占两个楼层，三四楼自然是高二了。
　　由于明天就是假期，只有半天课程，所以有不少的男生在晚自习结束后有的打算明天翘课直接回家了，有的则去网吧玩个通宵，剩下的则因为刚经过考试，早早就洗漱休息了。所以平日热闹的宿舍楼里显得空空荡荡的。三楼的卫生间空无一人，那句淫言秽语也让我听得特别清晰。
　　我循着声音蹑手蹑脚的走进卫生间逐一查看，其他的阁子都没有人，声音是从最里边的阁子发出来的。
　　“骚货，高潮了吧，就说了要肉穴和屁眼一起插才最爽……”声音再次传出，我越来越觉得这个声音是如此熟悉，走到阁子前面，透过门板的缝隙向里偷看，看到的画面让我即惊愕又恶心。是秦树，他一手拿着电话，对着电话那边说出一个有一个淫贱至极的要求，另一只手正在握着勃起的肉棒上下套弄着。
　　“他也不怕被别人听见？”我厌恶的真想一脚把门踹开，让别的同学都来看看秦树这幅龌龊肮脏的嘴脸，然后告诉妈妈把他彻底赶出家门。但转念一想，这个纯粹的屌丝也就剩下拿着电话撸管的乐趣了，虽说我不算高富帅，但至少还有个女朋友可以挂念，讨厌他做什么？明显玷污了我的思想嘛！
　　我转身想走，又觉得有些不甘心，便对着秦树的那个阁子使劲的敲了两下，“哎哎哎，干嘛呢？磨磨蹭蹭的，便秘呢？完事了就快出来，我都憋不住了！”阁子里顿时没了动静。
　　我怕笑出声，捂着嘴跑出卫生间，想到刚才看秦树手淫时，貌似他下身的本钱还不小，一只手掌也就握住一半，“嘿嘿，这么吓你一次，最好不阳痿也废了！”
　　我跑回到寝室，发现还是刘安一个人，已经早早的洗漱完趴在床上盯着电脑屏幕，见我回来看了一眼，又低头鼓捣他的东西去了。我麻利的洗漱完毕，走到他电脑前面仔细一看，发现这小子居然还在浏览那个网站里面和姨妈乱伦的博客，不时还把骚姨妈的裸照翻出来看一眼。
　　“胖子，你他妈还能不能有点出息了？就这么几张破照片反过来调过去从昨天看到今天了，还没看够？”我有些鄙夷的爬到上铺。
　　“没看够，我感觉看了这几张照片之后，看别的女人都没兴趣了，也不知道作者啥时候更新下一篇。”隔了好一会，估计是刘安合上了电脑，幽幽的声音传来。
　　“德行……哎，无药可救了！”我悲哀的说道。
　　“要是能见到本人该有多好……如果可能再……嘿嘿！”
　　“我们是知识青年，是祖国的未来，还要有大好的前途呢，怎么能沉迷于这些淫靡的事情当中？”我不屑的说。
　　“少扯了，我就不信你看了那几张照片不动心，不回想！”
　　“我……”刘安一句话戳中了我的软肋，想到晚自习时的确回味了一边那些照片，我无言以对。
　　“被我说中了吧？嘿嘿，黄晓婷说就和传说中的狐狸精似的，但是这个姨妈在诱人的狐骚气质上又多了一层肉味，所以不光吸引男人，甚至有的女人都为之着迷。”刘安继续说道。
　　“你他妈还和你同桌分享了心得？”我吃惊的探出脑袋问。
　　“嘿嘿，也不算分享，只是……我也说过，她是同性恋嘛，其实她也知道这个网站，也对这个作者的姨妈感兴趣，就交流了一下……”刘安有些不好意思。
　　“我无语了，她变态，你更变态，我要换寝室！”我懊恼的说。
　　“别啊，大才子，我对男人没兴趣……”刘安贱贱的说道。
　　“滚……”
　　又过了好一会，我的思维渐渐平静，忽然想起了在三楼卫生间偷窥到秦树手淫的事情，呸呸呸，真他妈晦气。
　　不过就像我以前怀疑过的，秦树的电话是从哪里来的？和秦树通电话那边的人是谁呢？单凭秦树的讲话内容和所做的事情以及我隐约听到话筒里传来的呻吟声，电话那边肯定是个女人，而且还在按照秦树的要求做着极其淫荡下贱的事情，可是哪个女人会这么听从秦树的遥控呢？
　　“刘安，问你个事！”我再次探出头。
　　“嗯？”
　　“你知不知道有没有那种电话，就是我在这边提各种要求，然后对面的女人按照我的要求自慰呻吟什么的？”我有些羞于出口，说得模棱两可。
　　“你说的是情色电话？你要打啊？那东西可贵着呢，一分钟一块多钱，我话费不够了，等明天我去多存点在借给你打。”
　　“滚蛋，我才不打呢，就是问问！”我回身躺好。
　　“其实那东西没什么意思，还不如看网站呢！”刘安补充了一句。
　　“放心，我可不变态，就是问问，睡觉了！”
　　听了刘安的回答，秦树一定是拨打的情色电话了，可是他哪有那么多钱来充话费？难不成妈妈额外给了他零花钱？我想不出个所以然来，也不再愿意多想，“明天开始就有7天的假期了，妈妈明天也回来了！”想起妈妈的音容笑貌，不知道她这几天在外面怎么样呢？有没有什么新鲜的趣事发生？
　　妈妈悠悠的醒来时，已是第二天的清晨。浑身无力的妈妈试着动弹，下体两个肉洞被塞入异物的充实感觉瞬间如电流一般刺激着美肉的每一处神经。仅仅动了一下，敏感的身体立刻给出了反应，硕乳的微微胀痛更让妈妈全身哆嗦个不停。一连试了几次想要坐起来都没有成功，妈妈缓了一会使劲坐了起来，却又蜷缩着美肉歪倒在一边，美腿和臀肉抽搐得更加剧烈，一股股乳白色的粘液随着妈妈湿润蜜穴的蠕动扑簌簌的涌出。感觉到阴道内的半截香蕉也一点点溜出，妈妈努力的收缩括约肌，让屁眼内的黄瓜也慢慢的滑出体外。简单的动作由于妈妈下体的两个肉洞不断的受到高潮刺激而越发艰难。
　　休息了好一会，恢复了些许体力后，门外传来的一阵说笑声提醒着妈妈正身处宾馆而非自己家里。
　　“在房间里都能听到门外的声音，说明房间的隔音很不好，虽然不是很清楚，但自己这几天的淫言浪语，隔壁岂不是听了个遍？”默然生出的想法令妈妈的心头一惊。
　　“应该去隔壁两个房间探听一下才是。”心里生出的念头让妈妈透过门缝观察了一阵，确定门外没有人后，竟然就这么光着屁股来到了走廊里面。蹑手蹑脚的分别趴在左右两个房间的门口听了听，妈妈发现根本听不到东西，也没办法把精力完全放在耳朵上。
　　这时，安静的走廊里传来“叮”的一声电梯门响，妈妈这才惊觉自己是赤身裸体的站在外面，逃也似的跑回了自己的房间。脸红心跳的靠在门上，妈妈不禁责怪自己刚才的做法实在太过放荡，万一被人看到了，妈妈实在不敢想象后果，可刚刚那种快要被人发现的紧张感觉却让妈妈觉得无比刺激，妈妈分明感觉到随着心跳的加速，刚刚经历过高潮的蜜穴蠕动的频率也开始加剧，娇嫩的屁眼也一下下的收缩，一小股黏稠的淫液顺着妈妈的美腿内侧缓缓流下。
　　感觉到淫水划过皮肤时的搔痒，妈妈娇羞的并紧双腿。此时，妈妈才觉得有些异样，身体的几处敏感部位似乎被一种干涸的液体附着在皮肤表面，箍得肌肤紧紧的很不舒服，“嗯……该去洗个澡精神一下了！”
　　今天是最后一天，上午考试后，这期培训就结束了，想到下午就能回家，妈妈走进了卫生间，好好洗个热水澡……
　　“终于放假了，作为学生，能在繁忙的学业之中得到几天假期的休息是多么的不容易啊！”我心中无尽的感慨着，“或许上了大学就好了吧！”
　　想着姐姐天天悠哉悠哉的生活，我真是羡慕嫉妒恨。送小静回家的公交车里，我拉着心上人的小手，心猿意马起来。
　　“呼……能有次长假真不容易。”小静长叹一口气说道。
　　“可不，这次校领导还真是大发慈悲了。”我附和着赞同小静的说法。
　　“你这几天有什么打算吗？”小静问我。
　　“暂时还木有，主要是作业有点……嘿嘿！”我摸了摸后脑勺。
　　“你还怕这个？”小静笑着问。
　　“拜托，我也是个学生好吗？有学生不怕作业的吗？”我伸手刮了下小静的鼻尖。
　　“哼！”小静故意回应我似的耸了耸鼻子。
　　接连路过几个人多的站点，车上的乘客拥挤了起来，我两手撑着车窗，圈出一小块安全的区域把小静围在中间，小静也像只小猫一样乖巧的伏在我的胸口，感受着佳人的呼吸，再遥远的路途都令我觉得无比温馨惬意。
　　把小静送到她家楼下之后，我便赶忙坐上反方向的公交车直奔学校了，当然也少不了和小静逗笑几句。刚才在车上提到作业时，我隐约觉得英语和物理两本习题集落在了学校，回来的路上一翻书包，果不其然。
　　“死胖子，就因为你，害的我还得往返一趟！”我愤愤的自言自语道。原来是借给刘安抄答案，还给我的时候被我顺手扔在了桌格里面，“希望值日生或者有别的什么同学晚点离开！”
　　我随着身边簇拥在一起的乘客前后咣当，“这司机不要命了吗？这么多人了还让往里挤一挤，再挤就成沙丁鱼罐头了！”我心里不满的抱怨。
　　还好只过了两站，我面前一个坐着的大叔起身下车，我迅速看了周围一圈，发现没有老年人后顺势坐在了那个位子上。
　　还有一段路程，我百无聊赖的开始幸灾乐祸起站着的乘客，“真是不拉车不知拉车的苦，不坐车不知坐车的甜啊！”嘿嘿嘿……
　　这时，我忽然在人群中发现了一张面孔，似曾相识却又怎么也回想不起在哪里见过，那个人也注意到我在盯着他看，起初只是不自然的躲闪，而后似乎想起了什么，狠狠的瞪了我一眼，我分明感受到了他眼神中的恶意，脑海中不断搜寻着有关于这个人的记忆。
　　想得我头都大了，还是没有结果，当我抬起头想再次寻找那张面孔时，那个人居然不见了，“可能是我冥思苦想的这个过程中下车了吧，会是谁呢？”
　　不一会，终于到了学校的站点，逃出人海的我觉得公交车外面的空气都是新鲜的，一边向校门口的方向走去，一边还在回想刚才车上遇到的那个男人，“咦？是他！”
　　我回过头看了眼远去的公交车，猛然想起了那次去邮局取小静邮寄给我的东西，经过那个胡同时，路星告诉我那几个被黑道追债逼着跪在地上的人里面，其中一个和我有过一次短暂的眼神交流，当时我还被他那种凶神恶煞般的眼神吓了一跳。
　　“他不是被打折腿了吗？怎么还能做公交车？”我悻悻的想，不过人家腿断没断貌似也不关我的事，希望他别认出我来，找我的麻烦就好，不过为了保险起见，还是有机会找路星问一下吧。
　　我快速的跑回教室，遗憾的是人都走光了。
　　“妹妹的，怎么一个个的走这么快？”虽然心里抱怨，我也只能折返到门卫大爷那里拿来钥匙，取走我的习题集，慢悠悠的走下楼把要是送还给大爷就可以回家了。
　　当我走到下一层，一个熟悉的肥胖背影出现在我的眼里，正趴在走廊的拐角处偷看着什么，不是刘安还能有谁？
　　“可是那里拐进去就是办公区了，妈妈的办公室都在那个方向，那个死胖子在这里看什么呢？”我没想出答案，但是看到刘安边看边若有所思的样子，也没叫他，坏笑着一声不响的走过去，对着他的屁股就是一脚。
　　刘安吓得一激灵，猛一回头看是我，奇怪的是并没有出声，反而对我做了一个噤声的手势，拉着我退回到楼梯口。
　　“你什么时候回来的？”刘安压低声音说道。
　　“还好意思说，你把练习册还我时，被我顺手放在书桌里了，害得我还得回来取一趟。你小子偷偷摸摸的在那看什么呢？”我白了刘安一眼回答道。
　　“嘿嘿，可真是时候，我还寻思怎么能把你找回来呢，别出声，跟我来！”刘安故作什么的说道。
　　“一看就没好事，我才不……”话说到一半，我忽然想起妈妈和苏老师还有其他几位老师是在同一间办公室的，似乎明白了点什么。
　　这时，刘安已经回到了刚才的位置，对我招了招手，我蹑手蹑脚的跟过去，顺着刘安努嘴的方向一看，一个男生一动不动的站在妈妈和苏老师办公室的门口向里看着什么。
　　“那是……张小艺？”我有些吃惊他这个时候怎么会出现在这里，但我明显感觉得出张小艺现在的心情很激动，两手紧紧的攥着拳头，仿佛身体也一下下的颤抖。和刘安对视的一眼，我俩悄声走回到楼梯口。
　　“他在这干什么？”刘安有些不解的问，声音比刚才还小，生怕被张小艺听到。
　　“我也不知道，可我肯定，那个教室里正发生着一件足令张小艺刻骨铭心的事情！”我试着分析。
　　“什么事会让那小子这么伤心呢？你没来的时候我看到他蹲在那哭得悲痛欲绝的！”
　　“他还哭了？”听到刘安的陈述，我再次有点吃惊。
　　“可不，和死了亲人差不多！是什么事呢？”刘安撇了撇嘴，有些鄙夷。
　　“你真是笨得要死，你想想那间办公室是谁的？”我提醒着问。
　　“那是……苏老师？难道那个……办公室里……”刘安恍然大悟一般，有些结巴的看着我，我肯定的点点头。
　　“哎……可惜这么好的画面……那小子在还不能惊着他！”刘安有些懊恼的说着。
　　“那可不一定，说你笨，你还真笨，你忘了那间办公室有个侧窗的？”我趁机挖苦着刘安。
　　“对啊，哎呀……我这智商，跟你是没法比了……快走！”说完，我们两人快速的下楼来到另一边的楼梯，虽然一溜小跑，但我们始终注意把发出的声音压到最低，避免引起张小艺的警觉。
　　由于妈妈的办公室也是在拐角的位置，所以除了门窗那面墙外，呈直角的另外一面墙上还有一扇窗。只不过比较高，和通风口类似，除非是姚明，若不然几乎没有人能从这里看到办公室内的情况。虽然和刘安讲的时候我心里也有些不确定，但现在办公室内正在发生的事所带来的吸引力让我抱着试试看的心态死马当活马医了。
　　“大才子，你玩我呢吧？”当我俩气喘吁吁的来到办公室侧面的窗户时，看着高高的窗台，刘安试着蹦了两下，小声抱怨道。
　　“你这智商，可愁死我了！不会用工具吗？”我伸手示意，顺着我手指的方向，刘安才注意到侧窗对面的教室外面居然摆了几张还没来得及搬进教室的课桌，估计是临放学前的大扫除结束后这个班级的同学偷懒没有搬回去的。我也是抱着撞大运的心态尝试，不想运气这么好。
　　课桌的高度刚刚好，透过玻璃，办公室里面正在发生的事令我张大了嘴巴。




　　第37章

　　“我操，真他妈骚！”刘安捂着嘴，低沉的发出一声惊呼。虽然声音很小，但似乎正在做着一件不可告人的事情的我还是被吓得一缩脖，顺带给了刘安一拳。
　　在确定刘安的动静没有引起张小艺和办公室里的人注意后，我又起身看向房间里面。
　　办公室里，我的美女班主任苏老师，正衣衫不整的侧身蹲在一个男生面前，准确的说上身已是完全赤裸的，上衣和胸罩被扔在了办公桌上，一双美乳随着苏老师的动作颤巍巍的摇晃。制服裙被撩起到腰际，露出丰满白嫩的屁股，却看不到内裤的痕迹，臀肉同样配合着一抬一起，美腿上的黑色丝袜为苏老师的曼妙身材凭添了一种媚惑。
　　令我目瞪口呆的是，苏老师正在给那名男生口交：右手握着肉棒的根部，一边套弄，小嘴将龟头整个含住，吞吐的同时还用舌尖在棒身上爱抚的舔舐。配合着肉棒在口中进进出出，苏老师的左手还不断的揉摸着肉棒下面的睾丸，娴熟的口交技术比起色情电影中的女优毫不逊色。
　　因为距离较远加之玻璃窗的阻隔，我和刘安听不到两人说话的内容。可我从苏老师的淫态之中似乎感受到了她吸吮肉棒时发出“哧溜、哧溜”的声音，那种献媚的神情似乎嘴里含着的并不是男人的生殖器，而是让苏老师垂涎已久的美味。
　　男生背靠着办公桌，也是侧身，黝黑的皮肤和国字脸让我如此熟悉——秦树。虽然早就怀疑他和苏老师之间存在着某种说不清道不明的关系，可在光天化日的在办公室里，看到苏老师向前舌尖从睾丸沿着肉棒一直舔到龟头顶端，淫贱的让肉棒一次次的消失在自己的口中，还是让我的心里无法接受。
　　“这小子是谁啊？这么有福气？难不成是新加入李欣那帮的么？以前怎么没见过？”刘安口干舌燥的舔着嘴唇说道。
　　“我哪知道？走了！”我有些厌恶的跳下桌子，示意刘安离开。
　　“再等等，大才子，我得留个纪念！”说着，刘安拿出手机。
　　“还拍照？你更他妈恶心！”我愤愤的说道。
　　“错，是录像，拍照有声音的，我说你能不能小声点？一会全走廊都他妈听见了！”刘安边鼓捣着手机，边提醒着我。
　　我走到墙拐角边探头查看，发现张小艺不知什么时候已经离开了，回过头看到刘安一副痴迷的神态死盯着窗户里面。想到平日里苏老师精致的五官，甜美的笑容，伶牙俐齿的小嘴此时正在含着一个男人丑陋的生殖器官，而这个厌烦至极的男人竟然和我生活在一个家庭里，或许厌烦的这个词已经不足以表达我对秦树的感情了，叫做憎恶会更合适。我也发现，苏老师的美好形象在我的心里已荡然无存。
　　“就算李欣给她用了药，在神智不清的清醒下玩弄了她，还威胁逼迫苏老师就范，可那些都是被动的，现在趁学生都离校了在办公室里和秦树做这么不要脸的事算什么？我不相信苏老师现在也是被迫，或者神智不清醒。”我又想起了刘安总结的那套理论，虽觉得无比荒谬，却让我无论如何都找不到一个理由来反驳。
　　刘安的眼睛直勾勾的盯着窗户里面，脸都快贴到玻璃上了。
　　“张小艺都走了，咱俩还在这看什么？你走不走？你不走我走了！”我心里一阵翻腾，莫名其妙的烦躁起来，走过去拍了拍刘安。
　　“嘿嘿，走了，急什么啊？没准一会还能玩出新花样来呢！”看出我脸色的不爽，刘安笑着抹了一把口水，收拾好“作案工具”，和我一起走出了教学楼。
　　“那个学生是谁？看着有些眼熟，可又不认识呢，是新归顺李欣那帮的？我看苏老师给他又吸又舔的弄了半天，他居然一点反应都没有，换了是我早就提枪上马了，操得美女七荤八素的！”刘安有些意犹未尽的说道。
　　“不知道，不认识！”为了避免刘安追问，我故意说道。实际上我也恨不得和秦树撇清关系。
　　“想不到苏老师性欲这么强，被李欣他们几个弄了还不够，还趁学校没人时在这里偷人，刚才你没看到，技术可好了，还用奶子夹住那学生的鸡巴做乳交，嘴里始终叼着龟头，啧啧啧……要是换成我……”
　　“我说刘安，你能不能说点别的，不提这个了？”我有些粗暴的打断了刘安的意淫。
　　“好……好吧！你也知道，这次和上次不一样不是？上次在教学楼后面的厕所，我们只能猜测，这次可是现场直播啊，有些把持不住，你也谅解，大才子！”看到我有些动怒，刘安意犹未尽的解释。
　　“切……出息！”
　　“话说回来，苏老师也算是个尤物了，可被李欣他们几个搞也就算了，为什么还会和一个陌生的学生搞在一起？”恢复常态的刘安，有些疑惑的说。
　　“你刚才不也说了么？没准是新加入李欣那几个一伙的。”我故意把秦树的身份引开。
　　“开始的时候我是这么觉得，仔细想想这根本不符合李欣的性格，还记得网上那几段视频么？那小子的想法变态着呢，无所不用其极。如果今天这个学生真的是和李欣他们一伙的话，李欣他们肯定会一起来大锅轮，弄不好还会和视频里一样肏着苏老师在教学楼里走上几圈。”刘安慢慢的分析。
　　“额……没准李欣他们搞完先走了呢？”
　　“大才子，如果像你说的那样，苏老师在被李欣他们轮了一遍之后，还能那么有性质的给最后来的这个男生口交，那体力恢复得可真叫神速了。”刘安继续解释，“要知道做爱也是个力气活，无论是主动还是被动的一方，没见电影里那些女优被干到最后浑身汗哒哒的，有的还虚脱了么？”
　　“停……停，咱俩站在操场上讨论这种话题不合适吧？况且女主角还是咱们班主任！”我再次想要结束这个话题。
　　“嘿嘿，只是就事论事，关键是这么激情的画面也不是每天都能见到的，你说呢？”
　　“嗯……”我被刘安最后的这句话戳中了内心，简单答应了一句，算是默认了。抛开心里上对于苏老师和秦树的这种做法的厌恶不谈，苏老师娇好的身材和办公室背景下如此淫靡的画面，带给我了生理上的极大刺激。尤其是我清晰的看到吞吐的过程中，一缕缕的口水悬挂在苏老师的嘴角，甚至滴落在饱满的乳肉上，比起电脑里的视频产生的震撼更强烈。
　　“哎，可惜走得太早了，不然没准能有中出的戏码呢！”刘安再一次感叹。
　　“后悔了？那你回去接着看中出的戏码吧，我回家了！”我撇着嘴说道。
　　“还是……算了吧，该被你鄙视了。”刘安摸了摸后脑勺。
　　“鄙视你的人那么多，我算老几？哈哈！”我趁机调侃了一句，“等等……”
　　和刘安边走边说快穿过操场走到学校大门的时候，我突然发现侧面实验楼的墙根下蜷缩着一个身影，趁他还没有发现我们，赶忙拉着刘安躲到了一边。
　　“怎么了？”我的动作，让刘安有些莫名其妙。
　　“你看那是谁？”我向那个身影努了努嘴。
　　“张小艺？”顺着我指的方向，刘安看到了那个人。此刻张小艺正抱着头蹲在那里，浑身不停的颤抖，明显是在痛哭。
　　“这个怂货，就他妈知道哭，找李欣的那个能耐哪去了？”刘安有些鄙夷的说道。
　　“和看到李欣不同，和李欣张小艺可以理解成是苏老师被迫的，但今天任谁也看不出苏老师有一点被迫的意思，我想这才是对张小艺打击最大的地方！”我分析着说。
　　“那我们再去打击他一下如何？”刘安坏坏的说。
　　“算了吧，那句话怎么说来着？不在沉默中变坏，就在沉默中变态，没准他现在正酝酿着呢！”我否定了刘安的提议。
　　“也是，弄不好该出人命了，哈哈！”刘安阴阳怪气的挖苦着，“对了，他没看见咱们俩吧？”
　　“应该不会，刚才离开的时候我特意看了一下，有卷柜挡着，张小艺从门口的那个位置看不到侧窗，而且只能看到苏老师在……连那个男生都看不到！”我故意绕开了口交的字眼。
　　“哦，那就好，这小子不走，留在这干嘛？”刘安不解的问道。
　　“很简单，或者是想报复一下那个男生，或者是想找苏老师谈谈，没准还表白一下，让苏老师不要在堕落下去！”我解释道“什么？这个傻逼，无药可救了简直。”刘安皱着眉头感叹。
　　“你着急回家么？”我忽然问道。
　　“不着急，怎么了？”
　　“嘿嘿，一会等那个男生出来肯定有好戏看，要是苏老师和那个男生一起出来遇见张小艺会更精彩，我们等着看看，没准还能得到点有用的信息。”
　　“哦了，求之不得！”
　　我和刘安达成一致，找了个舒服的角落观察着张小艺的动静。实际上，我是想看到秦树被张小艺偷袭出糗的样子，虽然两人的身材对比，估计张小艺占不到什么便宜，但能吓唬一下秦树，我心里也开心了。于是，我和刘安在期盼中等待着……
　　“不要……求……求求你……不要进来……”赤裸着一身美肉的少妇虚弱的倒在门口，想要阻止门外的人进入，可身上的力气已被反复高潮折磨得消失殆尽，根本无法阻止门外三个眼中散发出兽欲的男人的进入。
　　进屋把门关紧，返身将女人的身体抱到床上，三人嬉笑着拔出塞进女人阴道和肛门中的异物，快速脱掉自己的衣物，向饿狼一样扑了上来，美妇瞬时成为了男人们的玩物，敏感部位都成为了几个人攻击的重点。女人美肉的每一处几乎都被男人的双手和舌头照顾到了，男人们把肉棒插入女人的阴道和小嘴，甚至还变态的将精液挖出来涂抹在女人的身体上。
　　女人的意识渐渐模糊，只听到自己夹杂着性爱呻吟的哀求，却听不清三个男人的对话，一次又一次接受着男人的侵犯……
　　“啊……不要……”妈妈一声娇吟惊醒，才发现刚才做了一个无比荒淫的梦。环顾四周，发现并没有引起人们的注意，才稍稍安下心来。
　　大巴车还在高速公路上飞驰，周围的乘客也都在半睡半醒之间，可妈妈却再也睡不着了。回想刚才的梦里发生的事情，虽然虚幻却又如此真实，而更令妈妈吃惊的是梦中的那个美少妇就是妈妈自己。
　　“难道自己真的被……不，不会的，只是一个梦而已！”妈妈默默的安慰自己，可是想到清晨洗澡时，身体表面尤其是乳房和阴部那些黏稠、滑腻腻的液体又是什么？腥臭的味道让妈妈判断出那一定是男人的精液，心里却不敢认定这个事实。努力回想昨夜的激情片段，妈妈也分不清那些究竟是现实还是梦境。内心的矛盾让妈妈在上午培训结束的测验时还不断的走神，幸亏坐在一起的熟人以为妈妈这几天身体不舒服，替妈妈解决了象征性的测验。
　　窗外的景色在妈妈眼前一幕幕疾闪而过，浑浑噩噩的坐在车上，妈妈的心里仍在纠结自己昏倒在门口之后到底发生了什么事情，为什么醒来会在床上？可如果有人侵犯了自己，早上醒来时用来自慰的香蕉和黄瓜却都完好的在下体两个肉洞里。
　　妈妈的心里越发烦躁起来，想得累了，迷迷糊糊的小憩一下，梦境里又出现了刚才的情景。妈妈已分辨不清，如果只是虚幻的梦境，为何那些片段如此清晰，身体上那些干涸的精液又如何解释？如果是真实发生了的事情，自己被三个男人迷奸，那要不要报警？警察会怎么说？自己在宾馆房间里淫荡的样子势必会被公开，那该怎么面对以后的工作和生活？妈妈不敢再想下去了……
　　回到家已经是下午，妈妈顾不得收拾行李直接跑进了卫生间，想要洗去这几天淫荡羞耻的记忆。脱下内裤时，妈妈的俏脸一下子红了，内裤的裆部位置竟然在不知不觉中被流出的淫液完全浸透。
　　“嗯……”伸手在阴部轻轻滑过，手掌上满是滑腻腻的蜜汁，指尖与肉缝还带出一丝晶莹的水线。妈妈的香舌不由自主的舔了下嘴唇，靠着墙边，一只手滑下沿着肉缝周围摩擦，指尖感受到肉穴传来的湿热触觉，淫液已泛滥到妈妈的美腿内侧。妈妈的脊背完全贴在墙上，把纤腰前挺，似乎在迎接肉棒的插入姿势。
　　右手的两根手指将两片沾满蜜汁、充血成褐色的肥厚大阴唇分开到几乎裂开的程度，令蜜穴内嫩红色的阴肉暴露在空气中；柔嫩的小阴唇从密闭的肉缝中显露出来，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，结合的地方有一片薄皮，卷成管状，如黄豆粒般大小的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
　　拇指按住胀大的阴蒂轻轻一揉，“嗯……啊……”一股淫液径直从妈妈的阴道口喷了出来，三根手指轻松的插入肉穴扣挖起来，在秦树指令下，接受了一个星期的“训练”，妈妈并没有注意到自慰的动作已经如此娴熟。
　　体味过高潮的肉体，不到达巅峰，手指的动作根本停不下来。妈妈开合着一双美腿，将自慰的右手反复加紧，潮吹的淫液顺着手臂滴滴答答的滴落下来，直到痉挛的美肉发出高潮时的呻吟。抬头看到镜子里上半身泛出红晕的自己，妈妈有些羞臊得不忍直视，“身体怎么这么敏感？到家做的第一件事竟然是躲在卫生间自慰，嗯……太淫荡了！”……
　　妈妈有些无奈的打开花洒，温热的水流落在皮肤上，溅出水花，映衬得妈妈的肌肤越发紧致白嫩，想起秦树曾对自己说过男人的精液是高蛋白，是最好的护肤品，难道是吸收了那三个男人的精液皮肤才变得越来越好了？
　　“就当那是梦吧……”妈妈抬起头，闭上眼睛任水流击打在美丽的脸庞，心里不住的这样想。
　　温热的水流将妈妈的秀发完全打湿，抹完洗发露之后纤腰弯得更低，这样的姿势令肥美的臀部高高翘起。放在从前，保守的妈妈并不会感觉到异样，可经过了这个星期，紧闭美目的妈妈不由得想起了一个色情电影中，女主角也以这样的姿势在洗澡的过程中被男人从身后用大肉棒肏干，刚刚自慰过的妈妈感觉一股暖流再次从小腹处汇聚，慢慢扩展到阴部，妈妈的美腿交错斯摩在一起，肉穴连同菊花屁眼一下下蠕动起来。
　　“嗯……”敏感的身体明明刚自慰过，妈妈的脑海里却全都是AV电影中在卫生间做爱时的画面，越告诉自己不要想，反而越发清晰。
　　“啊……是谁？”正在妈妈陷入性欲无法自拔时，肉臀两侧突然传来被一双大手紧抓的触感，继而一根火热粗实的大肉棒狠狠捅进了妈妈的蜜穴快速抽插起来。
　　“嗯……不要……是谁……啊……轻点……不要……”大肉棒所带来的满涨感将一个星期的空虚扫得荡然无存。连续几次正中花心，妈妈的美肉被插得花枝乱颤，想要让水流冲洗掉脸上的泡沫，可身后的男人似乎读懂了妈妈的心思似的，不仅关掉了花洒，还在妈妈每次想要伸向水龙头时用力插入，龟头重重点在子宫颈口不断刺激摩擦，几次差点插入到妈妈的子宫里面。因为无法睁开眼睛，下体的感官刺激更加强烈，身后男人突然的猛烈动作让妈妈几次尝试均告失败，忍不住娇吟出声。
　　“嗯……不要……啊……是谁……嗯……轻点……我受不了……啊……”酥麻的快感如高压电一般从阴道深处一波又一波的传至美肉的每个角落。虽然是在家里，但被身后的“陌生”男人近乎强奸似的肏弄，妈妈倍感羞耻。
　　“啪……啪……啪……”男人的胯骨撞击着妈妈的肉臀，妈妈肥白的屁股被一次次的挤扁，震颤出美艳的肉弹性，淫靡的声音有节奏的充斥着整个浴室。
　　一个星期没有被真实的插入，潜藏的淫荡欲望被一下子唤醒，蜜穴没几下就再次达到了高潮。身后男人每次都把大肉棒完全抽出，再快速的插进妈妈的肉穴，妈妈从肉体到灵魂都深深感受到每一记撞击的威力，一波又一波猛烈的快感冲击得妈妈娇喘连连。
　　“啊啊……你……你……别这样……我会受不了的……轻点……啊啊啊……”妈妈小声的哀求并没有换来男人的怜悯，不但没有放慢节奏，反而如猛虎一般全力施为。
　　“唔呼呼……呼呼……不行……唔唔……呼呼……我真的不行了……受不了……放过我吧……啊……”一声娇吟之后，妈妈浑身的美肉痉挛起来，大量的淫液随着肉棒的抽出一股股的涌出体外，因为阴精的润滑男人粗长的肉棒在妈妈的蜜穴中抽动更加顺畅，肉棒深深的进入穴底，然后稍微抽出来一点，再狠狠地挺进去，这时妈妈就会发出大声的呻吟，肥白的屁股和硕大的双乳就会随着挺进的动作而摇出阵阵乳波臀浪，而那种性器相交，淫液互挤发出的‘吱唧吱唧’声，始终提醒着妈妈此时正在被“强奸”着。肉棒插入时被挤出的淫液将男人的体毛和卵蛋打湿，散发着淫水光泽的卵蛋也跟着肉棒的进退一下下击打在妈妈的阴部。
　　“啊……我……我真的不行了……求求你……饶了我吧……唔唔……饶了我……”高潮之后的妈妈两手撑着墙壁，若不是身后的男人始终提着妈妈的肉臀，妈妈早已瘫软在地上了。
　　“啊……干什么……不要……求你……”
　　接连经历了两次高潮之后的妈妈天真的以为男人会放过自己，下意识的伸手想要推开身后的男人，却被男人一把抓住，继而另一只手臂也被禁锢。妈妈只感觉两手被一种类似于手铐之类的东西铐在背后。用力拉扯了几下，妈妈感觉束缚在手腕上的并不是传统意义上的金属制品，而是很柔软的皮质材料。虽然这样，妈妈还是无法挣脱，更别说现在已经体力不支。固定好之后，男人突然抽出整只肉棒，一大股乳白色的淫浆像尿液一样从妈妈的蜜穴深处喷涌而出。
　　“不要……不要离开……啊……求你……”突然袭来的空虚感，令妈妈不由自主扭着大白屁股乞求男人的鸡巴再次临幸。妈妈全身肌肤都红了，一双白嫩的小脚紧紧的蜷曲着，男人改用龟头在妈妈淫水不断的蜜穴外上下揩磨，这样的动作让妈妈意识到刚才讲自己送至高潮的大肉棒并没有射精，妈妈本就充血的小阴唇在龟头的摩擦下更是肿大，泉涌而出的淫液顺着龟头滴答滴答的掉在地上，感觉到妈妈蜜穴状况的男人，动得更快了。
　　“嗯……不要……求你……”，男人慢慢将龟头探进穴口，但是马上又抽了出来，然后再探进去，再抽出……“求……求求你……不要折磨我……快插进来……干我……”
　　这样的动作登时令妈妈求饶变为娇吟，妈妈像是疯癫了一样，肉臀使劲追逐着肉棒，浅尝辄止的动作把妈妈最后一点理智击得粉碎。
　　“说你是个缺大鸡巴肏的骚货！”一直默不作声的男人露出邪恶的笑容，终于说话了。可此时的妈妈已无暇分辨熟悉的声音到底是谁。
　　“我……我是……啊……”妈妈的羞耻心还是占了上风，可男人似乎吃定了妈妈，从身后一把抱起妈妈坐在马桶上，两手勾住妈妈的腿弯，将妈妈的一双美腿最大限度的分开，还在交合着的阴部完全暴露出来。两手受制，视线受阻的妈妈不得不紧靠在男人的胸口，任由男人所为。
　　“快说！”男人两手稍稍用力，将妈妈的身体向上托举了一点，令龟头的肉棱在妈妈的蜜穴口不断刮蹭。
　　“嗯……不要……这样……快……啊……我……我是缺少大……大鸡巴……啊……”妈妈每说一个字，男人就将妈妈的屁股放下一点点，对急于渴望肉棒塞满肉穴的妈妈来说，是一个无比的煎熬。
　　“哦……给我……我……我是骚货……缺少大鸡巴……大鸡巴肏的骚货……快……干我……插进来……啊……”这种把尿的姿势，男人故意用缓慢的动作进入，粗黑的大肉棒一寸寸的将妈妈的肉穴占领，在滑嫩的璧肉烙上痕迹，而妈妈饥饿的肉穴，也在一点点的吞吃着。看着肉棒没入妈妈光秃秃的下体，男人突然将自己的舌头伸到妈妈的耳孔，无处不到的在里面舔弄，妈妈终于在男人的肉欲中缴械投降了。
　　男人的脸上露出得意的神情，虎背熊腰用力上挺，端着妈妈的大屁股令粗长的黑肉棒在妈妈的肉穴中不停的送进抽出，妈妈充血成深红色的阴唇紧包着男人粗大的肉棒，肉棒在抽出时将妈妈的阴道璧肉带出许多，连带着大量的淫浆也被带出，而插入时肉棒上沾染的淫水被挤在穴外，在肉棒上形成一圈白色的泡沫。
　　男人黝黑健硕的身体和妈妈白皙柔嫩的美肉形成鲜明对比，在男人的怀里，妈妈被抱着不停抛上抛下，那情形就像是坐在一艘颠簸的船上。
　　“哦……好爽……肉棒好硬……干得人家好深……用力……”妈妈随着男人的动作不停浪叫着，“哦……干我……再……再猛烈一点……”
　　看到妈妈浑身哆嗦着打起了摆子，身后的男人奸笑起来，“哈哈……骚货，快说你是欠肏的骚母狗、骚婊子……”
　　妈妈已被男人干得神魂颠倒，顺着男人的意思喊了起来，“嗯……我是欠肏……的骚婊子……骚母狗……母狗还要更多……快干死母狗吧……啊……”
　　这样猛烈的抽插不过几十下，妈妈马上又呻吟着高潮了：“哦……插得好深……噢……受不了了……啊……要到了……泄了……啊啊啊……”
　　感受到妈妈高潮时阴道和子宫颈口的强烈收缩，男人不再抽插，而将肉棒全根留在妈妈的肉穴中，享受这妈妈高潮时带给肉棒的绝美快感。只几秒的时间，看到妈妈的身子一弓，男人马上用力挺动下身连续几下重重戳在妈妈的子宫颈口，顿时感到一股股热流脉动般的浇灌在自己的龟头上，热浪浸淫着整个肉棒。妈妈阴道深处仿佛另有一张小嘴在紧紧的吸吮着龟头，小嘴一下下的张合，喷吐着高潮后释放出来的阴精。喷吐了足足有半分钟后，阴道深处的小嘴便无力地张开着，仿似跟她的女主人一样在回气。
　　男人露出一丝邪恶的笑容，将妈妈的大屁股整个托起，肉棒抽出一点点后，同时借助妈妈下坠的重量，用力挺起下身赢上，大肉棒对准妈妈阴道深处的小嘴用力一顶，似乎连卵蛋也想挤进去一般。瞬间男人感到龟头戳进了那狭窄的地方，十多厘米长的大肉棒完全塞入，紧密的跟妈妈的下体连接到一起。
　　“哦……啊……”妈妈喉咙里发出几声似压抑似痛苦的喊叫，头猛然抬起，浑身美肉僵直在那里，丰满的乳房更加向前挺拔，上身拼命后仰，手指紧握、玉足也紧紧的蜷缩在一起，险些从男人的手里挣脱出去。好在男人始终按住妈妈的大屁股不再动弹，这样的状态持续了有半分钟的时间，妈妈软到在男人怀里，美腿和肥臀一个劲的哆嗦。
　　男人感觉到龟头下面被子宫口牢牢地裹住，动一下都十分困难。整个龟头却是被隔离在另一个空间，如同一个缩小版的阴道，这个阴道传来的吸力和收缩力，明显要比前一个来得更加猛烈，子宫里面就像一个小温水池，蓄满了温暖的液体。而这时候外面的阴道彷彿要同里面联合抵抗这侵入到它里面的东西一般，用力地收缩起来。巨大的快感瞬间传遍男人全身，强烈的满足感也涌上心头，而妈妈却是被这突如其来的一下干得晕了过去。
　　“真是无心插柳，没想到一个星期没干，还能肏进纪姨的子宫里面。”秦树的脸上再次露出满意的笑容，妈妈身后男人正是秦树。悄声回到家里的他不仅欣赏了妈妈自慰的春宫秀，还趁妈妈洗头到一半不能睁眼的时候，直接进到浴室按着妈妈肏干了起来。看不见的妈妈两手又被绑在身后，本就沉浸在性欲中的媚肉越发敏感，此刻被秦树的肉棒插入子宫，肏晕了过去。
　　秦树一边揉捏着妈妈肥美的大屁股，一边尝试着慢慢活动里面被卡住加紧的大肉棒，感觉到妈妈的美肉动了动，仿似要醒来，便专心操弄起妈妈的子宫来。只几下的功夫，里面的子宫颈仿似被秦树的肉棒撑大了一般，慢慢地夹得不是那么紧了，有点松懈。秦树不由心头大喜，慢慢的耸动了起来，刚一动，子宫颈口马上就又夹了起来，可是力度比之刚刚却是小了狠多。
　　秦树艰难的在妈妈的子宫里进进出出，只肏弄了十几下，妈妈幽幽的转醒过来，哼哼唧唧的发出梦语一般颤抖的娇喘，“不……不要……再干……了……啊……人家……受不了……哦……”
　　感受到男人的大肉棒在子宫里顶来顶去，妈妈觉得子宫里传来一种说不出的滋味，又痛又痒甚是舒服。
　　看到妈妈醒了，秦树再次用力在妈妈肉穴的水花四溅中全根进入，立刻传来妈妈楚楚可怜的娇吟：“啊……不要……再动了……顶到底了……哦……”
　　秦树粗壮的肉棒在妈妈小腹的肚皮上突出了一条明显的凸痕，似乎顶到了妈妈子宫的最深处，而随着肉棒的进出，那条痕迹也跟着伸长缩短，真担心妈妈的子宫会被顶穿，肚皮会被插破。
　　“我干得你爽不爽？骚货，还要不要我再用力干！”本来只想玩强奸游戏，却不想插入了妈妈的子宫，心中欢喜的秦树一边耸动下身，一边问道。
　　妈妈只能娇喘吁吁的回答：“爽……母狗很爽……啊……用力……干穿我……哦……好涨……好满……”
　　“那过来吻我，骚母狗！”
　　听着秦树的指令，妈妈主动摆着头，半眯着媚眼，和身后‘陌生’的男人亲匿的擦着脸，继而侧过俏脸，伸出粉嫩的香舌……
　　“女人一旦被肏的爽歪歪，就只会用子宫想问题了！”秦树的脑海中忽的闪过林易的话语。虽然从前对这句话将信将疑，可此刻看到妈妈痴淫听话的媚态，秦树从心里默默的肯定了林易的说法。
　　张嘴含住妈妈的小嘴，秦树的舌头立刻与妈妈粉红色的小香舌缠绕在了一起，时而上下翻滚，时而左右纠缠，舌仗打得很是激烈。而一边吸吻，秦树的喉咙不断蠕动，吞咽着妈妈甜美的香唾；同时也会把自己的口水，送往妈妈的嘴里，秦树和妈妈粉嫩的小嘴紧紧的亲在一起。
　　妈妈已完全痴迷在肉欲中，当秦树吻后从妈妈的嘴里抽出时，俏脸上春情无限的妈妈反而伸出香舌追了出来。秦树也意犹未尽地伸出了舌头与妈妈的香舌在空中交缠起来，两人的舌头先是紧贴在一起摩擦，几下之后，两人的舌头开始互相划着圈，然后两人舌尖互点，有如小鸡啄米。秦树更别出心裁的乘着这个机会大量挤出嘴里的口水，顺着舌尖流进妈妈的嘴里，妈妈毫不避讳的将秦树吐出的口水都吞了下去，似乎那是美味的饮料，以至于秦树收回舌头时，他和妈妈的舌头之间还牵起了一根口水线。
　　而秦树在喂妈妈口水的时候，也没有忘记肉棒的动作，不过并不激烈，更多的使用肉棒在妈妈的蜜穴深处旋转刮蹭，也让龟头触碰摩擦着妈妈敏感的子宫，这让妈妈吞咽口水的动作更加激烈。
　　长时间的接吻，肉棒被子宫紧紧的吸缠，配合妈妈柔弱妖媚的淫态，秦树也有些把持不住。感觉龟头的肉棱在妈妈的子宫颈口刮擦已不像刚才那么困难，秦树端着妈妈的大屁股慢慢开始动作。
　　“不要动……哦……太猛了……母狗受不……啊……”只抽插了几下，妈妈仰起头，身子一弓、美肉一阵痉挛，同时子宫用力的收缩。
　　看到妈妈几下就被自己子宫奸至高潮，秦树不退反进，动作越来越快，猛烈的冲击了几十下之后将妈妈的身体狠狠往下一压，似乎要干到妈妈的子宫底。睾丸迅速膨胀，然后一抽一抽的，在妈妈持续高潮的同时猛的喷射在妈妈的子宫深处。滚烫的精液在妈妈的子宫里一阵猛灌，连绵不绝的冲击使妈妈发疯似的摇晃着头，口水从嘴角不自觉的流出，美肉兴奋地颤抖着，呻吟声被卡在喉咙里好一会才缓过气来。
　　“哦……好热……好多……啊……烫死了……干死我了……喔……”妈妈好似被抽走了最后一丝力气，柔若无骨般的身子完全瘫软在秦树怀里，脑袋无力的歪在一边，俏脸上一副痴傻了的表情，目光呆滞迷离，口涎顺着嘴角淌落而犹自不知，急剧的呼吸带动着胸前两团硕大的乳房，一颤一颤的甚是诱人。妈妈的肉臀和美腿却还在一抖一抖的哆嗦个不停，仿佛肉穴和子宫也配合着秦树的射精而不断紧缩，好将精液完全的留在子宫内。忽的秦树感觉大腿一热，低头一瞧原来是妈妈又被干的失禁了，淡黄色的尿液混合着淫水喷洒在两人的腿上。
　　看着怀里的妈妈娇媚柔弱的样子，秦树的虐心又起，抬眼看了看浴柜上的小时钟。
　　“时间还早呢，骚姨妈，今天你这身淫肉我要好好蹂躏一下！”秦树伸手罩住妈妈一只丰硕的乳房，几根手指陷进柔软的乳肉里，稍显粗暴的抓揉，心里想着……




　　第38章

　　“哎，真扫兴，干坐了这麽长时间！”和刘安在学校裡静坐了一个下午，我们并没有等来想要看到的精彩戏码。看著张小艺望眼欲穿的盯著教学楼的方向，再到他一步三回头的离开校门越走越远，我和刘安就如同两隻洩了气的皮球，失落的看了一眼对方，几乎异口同声的说道。
　　“现在怎麽办？”刘安撇了撇嘴。
　　“我怎麽知道？想看的也没看到，时间也不早了，各回各家呗！”我低头看了眼手表，又仰头望了望偏西的太阳，无奈的说。
　　“要不我们再回教学楼裡去看看？那小子不会真把苏老师干了一下午吧？这麽强，苏老师还走得了路麽？”提到之前在教学楼裡看到的画面，刘安一脸猥琐的表情。
　　“滚，要去你去，我可不去了，在这干坐了一个下午，腰酸背疼的，幸亏学校裡没有别人了，要是被别人看到肯定怀疑咱俩是好基友！”我白了刘安一眼。
　　“回去看一眼吧，没准苏老师正被那小子赤身裸体的肏著游街呢！”很明显，刘安陷入了一种意淫的假想中。
　　“算了吧，你脑子锈逗了麽？这都快五点好麽？我敢打赌，苏老师他俩早就走了，别忘了咱学校那边还有个校门呢！”我有些气急败坏刘安的智商。
　　“哦，可……倒也是啊，算了，走吧！”刘安还想争辩，忽然看到门卫大爷拿著钥匙锁了教学楼的大门出来，顿时放弃了想要再说服我的念想。
　　“对了，今天怎麽没人来接你？我记得月末或週末的时候你都是豪车接送的啊！”和刘安一起走去公交站点的路上，我纳闷刘安怎麽和我一起做起了公交车。
　　“嘿嘿！我告诉家裡人今天找你给我补习功课，定不淮什麽时间才走，就不用接了，自己回去就好！”刘安露出有些奸诈的笑容。
　　“大爷的，把我扯进去干嘛？”我咒骂了一句。
　　“你就是我爸妈嘴裡的别人家孩子啊，拉上你我家裡人肯定信，而且不瞒你说，嘿嘿，我喜欢做公交车。”
　　“为什麽？”
　　“听说咱学校这个线路的公交车上有色狼。”
　　“色狼？真的假的？你听谁说的？”我有些吃惊刘安的话。
　　“对，就是AV电影裡的痴汉，我听杜伟说的，不像是假的。据说还不止一个人，应该是一个团伙。”
　　“杜伟？那小子就没在咱寝室住过几回，你还能见到他？再说他怎麽知道的？”我的好奇心被勾了起来。
　　“他从那帮体育生那裡听说的，那天晚上他回寝室取东西时正好我在，閒聊时告诉我的！”
　　“算了吧，那帮小子肯定是雄性荷尔蒙分泌过剩，要不就是看片看多了意淫呢，我每个星期都坐公交车，怎麽一次都没看到过？”我有些质疑。
　　“大才子，你一个星期才做几次公交车？那帮体育生优哉游哉、晚来早走的，几乎每天都坐的好伐？”
　　“额……”我张嘴想了一会，不得不承认刘安说的确实有道理，“也对。”
　　“其实一开始我也不大相信，不过杜伟说有次他做公交车的时候亲眼看见了，我才觉得那小子说的可能是真的。”刘安继续说道。
　　“看见？看见什麽了？”我有些吃惊的问。
　　“那小子卖了个关子，说让我自己做公交车去看，保准比看片还刺激，所以我才想坐公交碰碰运气。”到了站点，刘安喘著粗气说道。看来一边走路一边说话对一个胖子来说还是很费力的一件事。
　　“我看你运气够呛，如果真像他们说的那样，早就有人报警了，还能轮到你看见？”话虽这麽说，我的心裡却不由得担心起一个人来。
　　“你是在担心你的小静同学吧？”过了一会，看到有趟公车远远的驶来，刘安突然问我。
　　“滚蛋，才没有呢，我看你真该清清你脑子裡那些黄毒了，把你都腐蚀完了！”被刘安说中了心事，我有些恼羞成怒。
　　“哈哈，被我说中了吧，走了。”说完，刘安挤进了停靠进站点的那辆公车。
　　看看车厢裡拥挤的乘客，我又扫了一眼刘安被挤在门口的位置，估计等他想要挪到中间找个好的观察位置的时候，也该到家了，嘿嘿！
　　不一会儿，我要做的公车也来了，好在这趟车裡的人并不是很多，我环视了一圈，并没发现有行为举动异常或者眼神飘忽不定、色眯眯的那种猥琐男，倒是觉得我自己跟做贼似的盯著每个人看个不停。
　　等走到了我家小区门口，我才想起一个非常严肃且带有原则性的问题，现在已经五点多了，按理说妈妈早就回到家裡了，耽误了一下午的时间，怎麽和妈妈解释？不过转念一想，刘安不是说找我给他补习功课来著麽？那就给他补习了，姑苏慕容复那招怎麽说来著？以彼之道还治彼身，对，就这麽办。
　　走在小区裡通往我家方向的路上，我的思绪连著跳跃了几个层次，从担心公交车上会不会真的如刘安所说有痴汉，小静会不会遇上；到一会要好好和妈妈解释，不能结巴，或者前言不搭后语；再到回想起办公室裡苏老师给秦树口交的画面，我忽然觉得这一下午头脑需要处理的信息量实在太大了，索性摇摇头不去想了。
　　可我却发现大脑定格在了最后，在办公室裡苏老师半裸著身子，口水四溢、一下下卖力的舔舐吸吮著秦树大肉棒的场景，想著想著，我感觉有点口乾舌燥，下面的小弟弟也有点想要抬头的架势。
　　“什麽乱七八糟的？淡定，淡定！都怪刘安那小子。”我有些懊恼的加快脚步，想要快一点回到家，难道真的是近朱者赤近墨者黑？算了吧，我肯定是出淤泥而不染，濯清涟而不妖的那种人，噢耶！
　　走进单元门口的时候，刚想吼两嗓的念想被一阵女人的呢喃声打断，我顿时闭上了嘴巴，难道是我听错了？可我分明听到了女人扭捏的呻吟，虽然声音轻微细小，可在走廊这个半密闭的空间裡还是让我听得真真切切。
　　“不会又有什麽精彩画面等著我吧？敢情刘安没遇到的，都让我遇上了！”我蹑手蹑脚，甚至连呼吸都保持平缓，慢慢的走进一楼。果不其然，在一楼和二楼缓步台上，隔著栏杆我不知道自己是该荣幸还是不幸，因为我看到一对青年男女正上演著激情片段。
　　膀大腰圆的男生比女生高出一个头，此时把女生完全搂在怀裡激情的索吻，而女生也闭著眼睛回应。男生在我看来眼生的很，可这个女生我却无比熟悉，正是与我从小玩到大的姐姐——田琪。
　　男生的穿衣打扮看起来应是姐姐的同学，我却回想起上次在小区门口遇到和姐姐吵架的似乎并不是这个人，“难道姐姐换男友了？这也太快了吧？这发展速度也很惊人，可在这单元楼道裡亲热，被左邻右舍的撞见得多尴尬？万一被妈妈见到了岂不是要火山撞地球了麽？”我心裡一连生出好几个问号，感觉自己进退两难。
　　上前吧，肯定会撞破，以姐姐的性格保不齐以后对我各种刁难；后退吧，回家只有这麽一条路，且真要有什麽熟悉的邻居进来我还可以提前给两个人通知一下。姐姐也是，两个人亲热就不能找个相对隐蔽一点的地方麽？非得冒著要被全单元住户知道的危险，难道也和苏老师与秦树在办公室一样，是为了刺激？
　　我有点吃惊自己为何会将现在与在教学楼裡的画面做对比，可能是两者发生的时间距离太近了吧，毕竟都在这个下午。如刘安所说，苏老师给秦树口交的场景除了心理震撼之馀，在生理上也带给我强烈的刺激，内心被欲望的小火苗烧得痒痒的，本以为压下去了，可现在眼前发生的事情无疑是火上浇油。
　　那个男生的接吻技巧很是高超，将姐姐吻得意乱神迷之后，手开始不老实了起来，右手依旧紧紧搂住姐姐，左手一点点的向下抚摸，慢慢的撩起姐姐还未到膝盖的浅紫色百褶短裙伸了进去，姐姐想伸手阻拦，男生立刻加大亲吻到了力度，两腮和喉咙频繁的蠕动，姐姐只是象徵性的比划几下就放弃了。男生的手得以在姐姐的裙子裡肆意驰骋。
　　姐姐继承了妈妈的好身材，有别于妈妈的温婉妩媚、丰腴柔美，姐姐身上更多了小女生的性感火辣，也是相当有料的。与妈妈如刚剥开的煮蛋蛋清一般白嫩紧致的肌肤不同，姐姐的皮肤更呈现出一种健康的小麦色。或许是妈妈更注重保养，而姐姐更侧重运动的原因吧。
　　男生的手在姐姐的裙子裡摸了半天，似乎抓住了什麽东西快速向下一褪，“唔……嗯……”姐姐的鼻腔裡发出几声呻吟，似乎想表示拒绝，但很快又沉浸在男生的热吻之中放弃了抵抗，男生的手也顺利的下拉。我只感觉心跳一阵加速，勃起的小弟弟被裤子的束缚胀得生疼。那男生手裡拽著的赫然是姐姐淡黄色的小内裤，此时已拉至姐姐的腿弯处了。
　　我想要制止男生的举动，毕竟在单元楼道裡这样的做法已超出了情侣间亲暱的底线。可张了张嘴却发现根本说不出声来，两条腿更像是灌了铅一般无法动弹。也许我的心裡本来就不想走，更不想出声阻止男生，反而莫名的希望男生会有更加过分的做法。
　　“虽然一直都知道妈妈和姐姐的身材非常惹火，可长这麽大还从来没有看过两人的裸体呢，就看这一回吧！”
　　“混蛋，那可是你的亲姐姐，你竟然有这种龌龊的想法？”
　　“平时也没有机会看到，这次也是凑巧，就看这麽一回，一回！”
　　“姐姐正在被一个男生欺负呢，就算那是新男朋友，可也太过分了吧？”
　　“不会的，恋爱中的人谁不是这样的？”
　　……
　　两种不同的声音在的我头脑裡反覆争论著，可当我看到男生让姐姐从内裤裡抽出玉腿，姐姐完全招办，甚至还听话的让男生把她的左腿抬高踩在旁边的杂物箱上时，生理的欲望彻底佔据了顶峰，让我选择做一个连大气都不敢出的偷窥者。
　　这样的姿势加之男生有意无意的上推，姐姐的短裙近乎被撩起至腰际、从我的角度刚好能看到姐姐白花花的屁股，连两腿之间的黑森林都能看到些许，不过有男生挡著，并不能看到姐姐的神秘地带是什麽样子。我不由得嚥了一大口口水。
　　“呜……嗯……”男生的嘴始终都没离开姐姐的樱唇，他将姐姐挤在牆边，左手直接抚上姐姐的屁股，用力抓捏著臀肉，右手顺著姐姐抬起的左腿摸向了姐姐的两腿之间，然后两手一前一后在姐姐的下体一起动作，无法张嘴的姐姐顿时发出一声声娇吟。
　　听到姐姐的呻吟，男生手上的动作越来越快，以至安静的楼道裡都能听到“咕唧、咕唧”的声音，我才反应过来那是手指插入女人的湿润蜜穴搅弄时的声音，AV电影裡经常见到。姐姐居然被男生指奸到性欲勃发，我不禁瞪大了眼睛，想要看清楚男生的手指是怎麽插入姐姐下体的，可我在侧面，还有男生的身体挡著，我的想法始终不能实现。
　　也就几分钟的时间，我看到姐姐的下体开始不规则的颤抖，男生似乎也感觉到了姐姐身体的变化，让她把垫高的左腿分得更开，姐姐似乎支撑不住身体的右腿一下下的弯曲，更显眼的是挂在姐姐左腿膝盖处那淡黄色的小内裤，随著姐姐的动作荡来荡去。
　　为了防止姐姐的身体滑倒，男生贴得更紧了。感觉到姐姐下身颤抖的幅度变大，男生用力的动作了几下后快速的抽出手指，在姐姐的美腿上抹了几下，接著两手伸进姐姐的粉色小衫裡面。我还没看清是怎麽动作的，男生竟迅速把姐姐的胸罩从衣服裡抽了出来，这就意味著现在姐姐的小衫和短裙裡面已没有了内衣的保护，是完全真空的状态了。
　　此时的我眼前只有玲珑曼妙的女性肉体，已忘却她还是我的姐姐，被欲望的邪火烧的浑身燥热，下身的小帐篷支起老高。把胸罩同样挂在姐姐的左腿，男生隔著小衫扣住姐姐的乳房揉摸，两手一上一下，嘴裡的动作却没有丝毫停滞。男生娴熟老练的调情手法，令我咋舌不已。身上三处性感部位同时受到攻击，我感觉姐姐已经彻底陷入情欲中无法自拔了。
　　“不要……嗯……不要在这……唔……快停止！”就在男生想要解开裤袋的时候，姐姐突然奋力躲开男生的唇，虽然没能挣脱男生的怀抱，却与男生之间撑起了一段距离。看来姐姐的理智还是佔据了上峰，明白这种地方虽然刺激但并不适合男欢女爱，如果被街坊邻居看到，不仅姐姐自己，就连我和爸爸妈妈都会因此蒙羞。
　　“怎麽了？小琪？”男生轻柔的问道，作为外人的我却听得无比噁心，姐姐已经表明心意了，难不成这小子还想霸王硬上弓了不成？再说这是让你干这种事的地方麽？
　　“这裡不行……我们不能……在这裡……啊……”姐姐断断续续的表明心意，未曾想男生的右手还在自己的两腿之间，估计是伸进姐姐下体的手指搅弄了一下，姐姐的说话马上换成了呻吟。
　　看到自己的恶作剧奏效，男生左手直接掀起小衫，让姐姐的一对美乳暴露出来，我看到姐姐白嫩的乳肉上两颗如樱桃般的乳头硬硬的挺立著。看得比我更清楚的男生伏身含住了一隻，左手再次抓揉起另一隻.
　　“不……不要……求你……这裡……嗯……真的不行……”不过只含吸了几下，男生又被姐姐推开，“这裡会有人来的，求你了，不要在这裡好麽？”姐姐看著男生委婉的说道，虽然能从姐姐的眼神中看出她已是春情勃发，不过理智还是让姐姐坚定想法。
　　“那不在这裡，小琪就让我为所欲为麽？”男生钻著姐姐话裡的空子、边说话边用舌尖挑逗著姐姐的乳头。
　　“嗯……别……别弄了，求你……我该回家了……万一被人看见……啊……我还怎麽见人呀……”姐姐再次把男生推开。
　　“那好吧，我尊重小琪的意见，不过……这次是你欠我的哦！”男生的反应反而让我有些吃惊，不过接下来的话还是让我对他的印象一下子跌倒谷底了，“那小琪要给我样东西作为纪念，就这两件吧！”
　　说著，男生拿起姐姐的胸罩，再把挂在姐姐美腿上的内裤抽离出来。
　　“不要……还给我……这样我……好丢人的……啊……”姐姐伸手想要抢回自己的内衣，不料男生右手的手指又动了几下，慢慢从姐姐的美腿之间抽了出来。姐姐才意识到自己一直受制于人，只能眼睁睁看著男生把内衣叠好放进他的背包裡.
　　“小琪下面的淫水真多，你看，流了我满手都是。”男生故意把滑腻腻的手掌举到姐姐面前，藉著窗外照射进来的阳光，手指上还泛著淫液晶莹的水光。
　　“嗯……不要看……好丢人……”姐姐害羞的侧头不去看，尽显与往日不同的娇柔一面。
　　“哈哈，小琪知道在这裡的刺激了吧？下次我们去别的地方……”男生对著姐姐的小嘴又亲了一下，“上楼去吧，一会真的来人看到我的小琪光屁股的样子就不好了！”说完还在姐姐的臀肉上拍了几下，发出清脆的声响。
　　“啊……不要……”姐姐阻止的动作不及男生的动作迅速，“杰……嗯……能不能……把内衣……还给我？我这样……怎麽见人呀……”整理好自己的小衫和裙子，姐姐有些难为情的说道。
　　“小琪刚才不是答应我要将这两件内衣送给我做礼物的麽，马上就要到家了，不会有人看到的，会让我的小琪体会到不一样的刺激呢！”最后这句是男生压低了声音贴在姐姐耳边说的，可在寂静的楼道裡还是让我听得一清二楚。
　　这也太过分了吧？居然让姐姐做这麽羞耻的事情，而姐姐居然还同意了。姐姐是被冲昏头了麽？这个男生到底是谁？姐姐怎麽会这麽听他的摆佈？原来的那个男朋友呢？很多的疑团让我百思不得其解，可想要得到答案我却不能直接了当的去问姐姐，该怎麽做呢……
　　不过现在已然没有我想的时间了，感觉到那个男生有要离开的意思，我连忙悄声向后退出单元，或许从姐姐的嘴裡能探听到点什麽吧。
　　过了一会儿，见那个男生摆弄著手机走出单元门口，我想跟上去听听他打电话给谁，但心念一转，这个时候姐姐上楼肯定是来不及换衣服的，如果这个时候我回到家，说不定还会欣赏到姐姐玲珑曼妙的身材。可能是一下午受到的淫欲刺激太过激烈，这个鬼使神差的念头一产生便在我心裡无限放大。顾不得男生的讲话内容，我三步并作两步的快速跑回到家门口。
　　正如我所料，开门的果然是姐姐，而她也似乎刚进门不久，还没来得及换衣服，仍然穿著刚才我在楼道裡看到的那件小衫和短裙。
　　“小西……你也回……回来啦？”对于和姐姐间隔如此之短的到家，有情况的姐姐明显感到有些不适应，连打招呼都有些结结巴巴的。
　　“是啊，姐我刚才似乎还看见你了！”我故意装作漫不经心的样子说道。
　　“什麽？”听了我的话，姐姐吃惊的睁大了眼睛，“你看见我了？在哪看见的？我怎麽不知道？”
　　“在刚进小区的时候啊，我看著有个女生挺像你，想叫你来著，不过那个女生拐到别的楼去了，我才看出来不是你，就没出声！”我随口编了个理由，逗得姐姐的脸色忽阴忽晴，哈哈，有意思！
　　“看不清楚瞎咋呼什麽？下回看准了再说！”姐姐懊恼的白了我一眼，转身想要回她自己的房间。
　　“姐你干嘛去啊？”我连忙叫住她。
　　“换衣服呗，你说能干嘛？”姐姐说话的语气都变了。
　　“姐，等下，我有话跟你说！”一时想不出能阻止姐姐回房间的理由，我急中生智的说道。
　　“嗯？”姐姐的动作明显一顿，恰在这是，妈妈从厨房走了出来，我才意识到方才和姐姐对话的时候，客厅裡只有我和姐姐两个人。
　　“小琪、小西……嗯……你们回来了，来帮……帮我和秦树一下……吃饭了！”妈妈的这句话为我找到了理由，我上前拉住姐姐，“走吧姐，帮妈干点活，快吃饭吧，我都饿了！”
　　这时，秦树也端著妈妈做好的菜从厨房走出来，我连忙对他挤挤眼睛，示意他帮忙。
　　“是啊，表姐，纪姨有些不舒服，你来帮我把厨房收拾一下吧！”秦树立刻心领神会。
　　“帮忙也不差我换衣服的这点时间……哎，小西，你放开我，这麽用力干嘛？”虽然嘴上反对，可姐姐的力气比我一个大小伙子还是差了太多，一直被我拉著半推半就的往厨房方向走，秦树适宜的帮腔，更让姐姐拒绝不得。
　　在厨房和餐厅来回了几趟，姐姐只觉得我是和她恶作剧，并没有发现她身上的“秘密”，家裡其他人也没有觉得异样，再扭捏反而显得不自然了。姐姐的心裡也不在戒备，甚至还能挖苦我和秦树不懂得怜香惜玉，我也适时的反驳调笑几句。
　　“妈，你怎麽了？脸色看起来不大好。”等我们三个都在餐桌上坐定时，心思一直在想著怎麽挑逗姐姐的我才发现妈妈靠在厨房门口，除了我们进门时打声招呼外就再没出声。
　　“算了吧，是你眼神的问题吧，我看咱妈脸红扑扑的，健康著呢！”在我对面的姐姐趁机抢嘴又损了我一句。
　　“没……啊……没事，只是……嗯……车……坐了一天……有些累……嗯……”妈妈说著，慢慢走过来坐在秦树对面。
　　“哦，那晚上……早点休息吧！”不知为何，妈妈略带气喘的娇柔声音，听得我全身酥的一下，心裡痒痒的，连下面的小弟弟都开始敬礼了。我有些尴尬的想稳住心神，可抬眼看到妈妈的模样，只觉得内心欲望的火苗窜出老高。
　　经历了下午两次“艳遇”，我心裡不由自主的将妈妈与苏老师和姐姐进行一番对比。眼前的妈妈穿著一件浅褐色的吊带睡裙，丝绸质地的布料因为妈妈的动作紧贴在身上，些许的遮掩反而将妈妈的身材完美的勾画出来。
　　这是我第一次以一个男人欣赏女人的角度仔细认真的观察妈妈。妈妈的脸是鹅蛋型，柳叶眉下，长长的睫毛间那黑雾似的丹凤眼裡，流露出一股醉人的风情。挺拔的鼻梁，微微带笑的娇秀小嘴，洁白的贝齿没有一丝瑕疵。精緻的五官于吹弹可破的肌肤上分佈在自己最该在的位置，无论正面或侧面看去都很美。这种美很自然，不同于大多数中年女人的年老色衰，需要画很浓的妆来掩饰，妈妈红润的脸蛋即有成熟的风韵，又不失青春的靓丽，还带著知识女性的文雅与羞涩。
　　相比秀美的容貌，更吸引人眼球的，则是妈妈不同于大多数江南女子的火辣身材。薄薄的睡裙根本包裹不住胸前一对骄傲挺立著的硕大乳房，近一半乳球裸露在外面，白皙的皮肤上还透著淡淡的青红色血管。随著妈妈的呼吸，乳房发生轻轻的震颤，好似奶白色的果冻。也许是因为太过丰满，妈妈的双手垂直放下的时候，手臂内侧都能感觉到堆积的乳肉。
　　从腰肢到美腿之间形成柔美顺滑的曲线，就像人体绘画大师最随性而又精华的创作，无比精緻而又自然天成地一抹。我不禁有些疑惑，平日裡也知道妈妈特别注重保养，可妈妈那盈盈一握的纤腰和匀称修长的美腿似乎太多得到了上天的眷顾，纤腰上没有任何的赘肉和妊娠纹，周长大概还不及一对丰乳的轮廓周长，美腿修长圆润却丝毫没有年近四十中年女性的鬆弛和肥胖。
　　在这曲线之间突兀出来的，则是妈妈的大屁股高高翘起一个诱人的弧线，彷彿有看不见的手捧著它的最下方，连睡裙都被撑得往上提了几公分。丰硕的大屁股饱满而不烂腻，肉感而不下垂，记得几天前和妈妈开玩笑时我还不注意摸到了妈妈浑圆的臀部，入手的感觉弹性十足，按下去的瞬间手会不由自主的被反弹出来。因妈妈的纤腰细而柔软，走路时屁股的扭动幅度就大了一些，更加衬托出臀瓣的肥美，忽闪忽闪的裙摆下，被将将罩住的屁股肉呼之欲出。
　　我抬头再次将妈妈的身材整体扫视了一遍，年轻的时候妈妈的身材非常苗条，小时候的我总喜欢黏著妈妈，经常会听到妈妈身边的人问她是怎麽保持的，可见妈妈的好身材令所有人艳羡。随著年龄的增长，妈妈的身材发生了些许的变化，胸部还是那麽高耸挺拔，却比以前更柔软；腹部还是像二十六、七岁的少妇一样，没有一点多馀的肥肉；美腿还是那麽白嫩修长，却比以前更圆润。而和这对硕乳相呼应的是妈妈的臀部也更加丰满，我也好多次和妈妈外出时，耳尖的听到旁边嚼舌根的大婶指著妈妈的大屁股，酸溜溜的说妈妈绝对是个能生养的女人。
　　如果说年轻时的妈妈完全符合任何一个男人心中对美女的评判标准，那麽现在的妈妈就像一颗熟透了的蜜桃，自然散发一股子诱人的浪劲，足以勾起任何雄性动物的欲望。脑海中回想起刘安评价网站上那个作者的姨妈时说的话，也想起了刘安提到他的同性恋同桌总结时用的一个形容词，此时的我也觉得这个词用在妈妈身上似乎更贴切——肉壶。
　　“嗯……哼……”妈妈的一声娇咛把开始将她和那个作者的姨妈在头脑中来回比对的我拉回到现实，飢饿感很配合的把我的思想定格在饭桌上，难道是刚才听错了？也许是吧，我专心吃饭。
　　可几分钟下来，当我把一碗米饭消灭乾淨，打算再去盛一碗时，忽然觉得饭桌上的气氛异常的安静，真是奇怪。
　　我抬头看向姐姐，往日在饭桌上总是调侃我的她只是胡乱的拨弄著碗裡剩下的半口米饭，心思完全不在吃饭上，早已跑到九霄云外去了。我又斜眼瞄了眼秦树，他的目光似乎只聚焦在饭和菜之间，这个吃货！不过妈妈做的菜确实没得说，色香味俱全。
　　转回视线看向妈妈，只见妈妈面色潮红，默默的小口吃著饭，却咀嚼得很慢，不时小嘴微张，继而咬住下嘴唇，彷彿一直在忍耐著什麽。
　　妈妈的模样让我倍感疑惑，心裡总觉得刚才错过了什麽。低头再次看向妈妈丰腴的身材，我才意识到刚才妈妈拉开椅子坐下时微微一侧身，圆滚滚的大屁股马上显露出来，我却没有从裹住臀肉的睡裙上看到本应透出的内裤痕迹，而此刻妈妈饱胀的乳峰上清晰的看到两颗如樱桃般的凸起。
　　难道妈妈和现在的姐姐一样，睡裙裡面也是光著的？这还是那个经常提醒姐姐衣服布料太少的妈妈麽？也穿得太暴露了吧？
　　难道在我和姐姐回来之前，妈妈和秦树在家裡……？
　　我恶狠狠的瞪了秦树一眼，发现他还是心无旁骛的锺情于手裡的饭碗、餐桌上的菜盘……
　　虽然怀疑，我的心理还是不相信妈妈和秦树之间会发生什麽。那妈妈穿成这样是为了诱惑秦树？我马上就否定了，这更不合逻辑。那唯一的解释，只能是刘安说的那样，妈妈这个年纪，正是女人性欲最旺盛的时候，所谓……呸呸呸！我实在做不到像刘安那样脸不红心不跳的说出那句自以为高深的话，尤其用在我敬爱的妈妈身上。
　　“也许妈妈……是想爸爸了吧！只是有些不合时宜的在我们面前穿得这麽性感而已。”我不禁这样想，“或许认为都是家裡人，妈妈并没有在意，可秦树……算麽？”
　　“姐，想什麽呢？吃饭不积极，脑子有问题哦！”转身盛了饭回来，看到姐姐仍然心猿意马的样子，我玩味之心又起，调侃道。
　　“啊……”还没等姐姐回话，妈妈的一声呻吟再次把我注意力吸引了过去。
　　“怎麽了妈？”我只觉得妈妈的俏脸红得要滴出水来，关心的问道。
　　“没……嗯……没事……刚才……踢到了桌腿……嗯……好痛……”每说一个字，妈妈的声音就低一点，后来几不可闻了。
　　“妈你对那边桌子腿得有多大的恨啊？用这麽大劲？疼得连说话都没力气了。”我逗趣的说。
　　“少扯，那叫淑女好伐？忘了妈说过的食不言寝不语麽？”被我刚才的一句调侃惊醒的姐姐马上接了一句。
　　“妈还说做什麽事要专心呢，就你刚才那个状态，又在想哪家的白马王子呢吧？姐，别怪当弟弟的没提醒你，骑白马的不一定都是王子，也可能是唐僧哦！”我回击得更快。
　　这句话也将姐姐的斗志彻底激发了，战斗力瞬间达到了MAX。于是，晚餐的后半段，在我和姐姐的唇枪舌战中进行着……




　　第39章

　　吃完晚饭后，姐姐赶紧的回房间换了衣服看了看脱下的裙子，令自己大吃一惊，早已湿了一块了，想到刚才秦树怪异的眼神也难怪了，而小西的行为也有些不寻常，都顿时明白了，收拾好了衣服，漫不经心的回到客厅看起了电视，看着小西看电视被逗的傻样，自己也觉得搞笑。
　　就在刚刚姐姐换衣服的同时，厨房里妈妈和秦树正瞒着我们……
　　“嗯……不要……嗯……”秦树摸着妈妈的大腿，在光滑的肌肤上上下游曳，渐渐将手探进了妈妈的灰色短裙，妈妈面色红润，用手抓住了秦树的手臂。
　　秦树轻轻地说：“我就摸一下。”秦树挣开了妈妈的手。
　　妈妈的声音非常细，“不要……”
　　“碗都快掉了……”，秦树翘着嘴角笑着说。
　　妈妈慌忙地拿稳，秦树趁机把手覆盖在了妈妈的美臀上，隔着内裤来回抚摸着。
　　“嗯……小西还在外面。”臀部上的灼热让妈妈发出轻微的鼻音，想起儿子还在外面，妈妈担惊受怕，浑身不由自主的微微颤抖，怕被发现又怕挣紮起来被儿子听到，最后只是摇着美臀表达着不满。翘着的美臀左右摇晃，秦树心中得意，来回摸了几下，慢慢移至大腿根部，发现蜜穴已经湿了，“难道小西不在外面我就不可以干你了吗？”秦树笑着说。
　　“不是的……嗯……轻点……”妈妈别扭着身体。
　　秦树熟练的把套裙卷到了腰间，同时另一只手把妈妈的美乳从睡裙里抓了出来。
　　“不要……”妈妈摇着头，一只手往后推着秦树。
　　手掌慢慢覆盖上了妈妈的美乳，随着秦树用力又有技巧的揉捏，妈妈发出“嗯嗯”地低吟声，悦耳动听，让秦树手下的力道又多了一分。熟悉的感觉又一次向全身蔓延，随着那一只手的抚摸又或者说是蹂躏，妈妈全身越来越软。一股温热的气息忽然接近，秦树竟然朝妈妈的嘴唇吻了过来，感觉到了的妈妈睁开了眼，看着近在咫尺的秦树，妈妈微微地挣紮着，秦树看到这样就将自己早已硬得不行的大鸡巴顶向妈妈的阴唇，只进了一点点就足以让妈妈欲仙欲死了。秦树把妈妈的衣服往下拉，妈妈的一对美乳从里面跳了出来，秦树毫不犹豫地跟着把乳罩往上推，露出了一对丰满娇挺的美乳。
　　上下夹击下，妈妈忍不住“嗯”了一声。秦树的舌头顺势伸了进去，秦树的舌头长驱直入，追寻着妈妈的小舌。当美乳和小穴都得到快感之后，柔软的舌头不由之主地和入侵者纠缠在一起。什么都忘了吧，只有眼前的快感是最真是的。妈妈忘情地伸出了舌头，任由秦树挑逗、吸吮，交换着唾液。
　　秦树手上的动作都放慢了下来，专心激吻着妈妈，仿佛要把妈妈的魂儿吸出来。
　　经过一阵长吻，秦树停了下来，看着微微娇喘，眼神迷离的妈妈，说：“老婆，你今晚真迷人！”
　　随着肉棒的摩擦和乳房带来的快感，妈妈早已被干的欲火焚身了。“嗯……我想要……”妈妈的声音小得几乎听不到。
　　“叫老公，要大大的鸡巴。”秦树淫荡的说着。
　　“老……公，我……想要你的……大……大鸡巴，快给……我”妈妈较滴地说着。
　　“好老婆，自己拿着鸡巴插进去。”说着秦树挺前了身体。
　　妈妈慢慢的听话地把充血的肉棒插进自己蜜处，一根完全没入了。
　　“啊……”妈妈用手捂着嘴发出一声颤音，生怕被我们听到。
　　插了一会，秦树伏在了妈妈的背上，双手再度袭向了妈妈的乳尖，妈妈感受到了那舒服的沖击，发出兴奋的颤音，妈妈那被大肉棒沖击而略显痛苦的脸变得微微迷醉。
　　“啊……”秦树的大肉棒又一次插进了最深处，一道灼热的火焰在蜜穴内扩张，熊熊地燃烧着、蔓延着。
　　“嗯……”胸前的美乳再次被秦树粗糙的双手捏成各种形状。不能不承认，秦树给这具身体带来了前所未有的快感。妈妈也不得不承认，她已经被自己的外甥玩弄得不可自拔。
　　而秦树感受到蜜穴的嫩肉，紧密地裹着他的大肉棒，每抽插一下都有着强烈的刺激和快感。秦树强忍着一口气，又在妈妈体内抽插了一百多下。从蜜穴里流出来的淫水把下面的地板打湿了一大块。
　　“啪啪啪……”整个厨房充满着淫荡的气息，妈妈被插得已经深深陷入了情欲之中，被前所未有的快乐笼罩着，妈妈顺从地说着淫话：“老公……啊……快插……我……不要停……啊……”
　　“老公在干什么？”
　　“老公在干我……插我……啊……嗯……”
　　“什么在操你？”
　　“嗯……你的……啊……你的……大肉棒……”
　　意识早已经被情欲包裹起来，只有大肉棒，意识里只剩下了还在蜜穴内不断抽插操干的大肉棒。
　　秦树也意识到在厨房里不宜久留，赶快了事就好，也快到了最后的极限。秦树把大肉棒抽了出来，由於之前太过猛烈，性器分离的那一刹那，发出“啵”地一声。
　　妈妈“啊”了一声，眼神迷离地看着秦树，似乎很不解。
　　秦树再次让妈妈趴在厨桌上，相对而言，秦树更喜欢用后入式，因为这样更有征服的快感！
　　秦树的肉棒再次插入妈妈体内，妈妈也就静静地趴在了厨桌上，上身尽量压低，乳房贴在了厨桌上好让大屁股高高的撅起。
　　秦树开始最后的沖刺，疯狂地抽插着，妈妈的屁股也开始扭动了。由於干得太猛，好几次秦树的大肉棒从蜜穴里滑了出来。
　　秦树感受到龟头阵阵酥麻，知道自己快要射了，就在秦树还以为能继续操干几分钟的时候，妈妈却是先高潮了，从子宫深处喷射而出的阴精浇在秦树的龟头上。强烈的快感让秦树感觉像是飞了天。再也把持不住，一股浓精从马眼激射而出！秦树死死地顶住了妈妈的蜜穴，精液一波一波地射在了阴道深处。
　　秦树紧紧地从后面抱住妈妈，感受着妈妈颤抖的娇躯。
　　疯狂过后，妈妈无力地趴在厨桌上，妈妈的脸上像是喝醉了一样，眼睛半开半闭，非常迷人。慢慢地，妈妈从高潮的余韵中回过神来，想起之前的疯狂，妈妈简直无地自容。
　　“我的好老婆，赶快收拾好厨房，不然小西和姐姐会发现的，哦，对了，以后都不准穿内衣裤了。”说完，在妈妈脸上深深的一吻回到了房里。
　　“不穿会刺激点吗？……不不不……”妈妈为自己有这样想发感到了惊讶。
　　不看不知道，自己居然是怎么骚的，地上有着一大片的淫液，里面还混合着秦树的精液，想着想着，又感觉到蜜穴湿润了起来，妈妈还是赶快的收拾好了厨房，回到房间换上了黑色的蕾丝连衣裙，加上了紫色的长筒丝袜，比刚刚更加娇艳了。
　　妈妈来到客厅坐下和我们一起看起了电视，看着妈妈这性感的打扮，我禁吞了吞口水，又不惊好奇起来，我问起妈妈刚刚不是这套的，怎么换了。“呃……刚才洗碗的时候溅湿了衣服。”妈妈忙解释到。哦，原来如此，我继续看起了电视“跑男”这时秦树从房间走了出来，“这不是跑男吗？我最喜欢看了。”
　　“哈哈哈哈……”看着跑男，一个夜晚就这样愉快的度过了。我洗完澡后便睡觉了，因为明天要早起，答应了姐姐倍她去早市买东西的。
　　此时秦树等妈妈洗完澡上床睡觉时，来到妈妈的房间，凑到妈妈的耳朵轻声说“老婆，今晚要陪你睡吗？”妈妈假装睡着了。秦树伸进被窝里检查妈妈是否穿了内衣内裤，结果令秦树非常满意，不过妈妈淫荡的小穴早已又湿了，“老婆，怎么又不乖了，弄湿床单就不好了，老婆别像我哦，晚安！”说完，亲了亲妈妈的蜜穴才回房间睡觉。
　　“坏老公……嗯……”妈妈得不到肉棒的满足，心里痒痒的，手有些不由自主的伸向下体，而又怕弄湿床单，听了秦树的话，在强忍着欲望中睡了……
　　“起床了，小西！”小西被姐姐一大早吵醒了，“不记得今天要陪你大姐我吗？”哦，是喔！我立即地起了床，刷完牙看见秦树在帮妈妈一起做早餐，“算你会做。”我心里暗暗说到。
　　吃完了早餐，姐姐早已迫不及待地叫我了，於是被姐姐拉着出门了。
　　与此同时，秦树嘴尖一笑，哪能错过怎么好的机会呢？
　　“老婆，在干嘛呢？”秦树走向厨房。
　　“小西们还在呢？别这样叫嘛……”正在收拾碗筷的妈妈脸上瞬间变得通红。
　　“他们走了，现在是我们二人世界了。”说完，秦树立即抱上妈妈，跑进房间，开始和妈妈热吻起来，大力地撕开妈妈紫色的长筒丝袜，将一晚的欲望爆发出来。
　　“哦……老公……轻点……啊……”妈妈不顾的大声呻吟着……




　　第39章（新版）

　　坐在床边，看着拿在自己手里的东西，妈妈的心里一种说不出的滋味。
　　那是一颗跳蛋，刚从妈妈的蜜穴里取出的原因，上面还有湿乎乎一层残留的淫液，摸着滑腻腻的感觉。
　　在秦树没来到以前，虽然妈妈也或多或少知道一点这类东西，但从未觉得这种淫秽的东西会用在自己的身上，甚至都没想过它会出现在自己的生活里。而现在，妈妈对这种本应厌恶至极的东西不仅不排斥，那种由它带来的肉体上的欢愉感受已扎根在妈妈心里。想起下午在卫生间，被秦树近乎强奸的方式干得自己几乎虚脱，后来大肉棒甚至插入到了子宫里。那种欲仙欲死的极乐快感使妈妈昏过去又被插醒过来，现在回想，这些从未有过的性爱感受让妈妈再也忘不掉了。
　　在我和姐姐回家之前，妈妈按秦树的要求像AV电影里的女优一样赤裸着一身美肉穿着围裙做好了晚饭，直到听见姐姐进门声音，妈妈才穿上了这件平时和爸爸做爱调情时才会穿的性感睡裙，睡裙里面，秦树以妈妈这样穿更性感为由同样没有内衣裤，还强行在妈妈的蜜穴里塞进了一颗跳蛋。
　　听到我也进门的声音后，秦树就开启了跳蛋的开关。虽然妈妈现在的身体已不至于被跳蛋弄到高潮，但被秦树肏干了一个下午，体力不支加上阴道传来的阵阵刺激，还是让妈妈浑身酥软，脸红心跳。
　　吃晚饭的时候，妈妈本以为我和姐姐都在，秦树会老实一点，不曾想刚刚坐下，小腿就被一只脚勾住了。妈妈吓了一跳，差点叫出声来，偷眼看了我和姐姐一下，发现我俩并没有注意她。桌布好在也很长，完全遮盖住了餐桌下面的情况，我和姐姐更不会发现了。
　　一股强烈的侮辱感冲上妈妈的大脑，在自己的孩子面前被猥亵，令妈妈感到羞耻极了。本想挣扎的妈妈瞧了眼秦树，却看到秦树阴笑着对自己摇了摇头，妈妈脸色一变，想要挣扎的举动硬生生的疆住，羞红的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯，妈妈都不知道这一切是否写到了脸上。
　　看到妈妈被自己镇住，秦树继续低头吃饭，不过下面的脚却没闲着。秦树用脚背贴着妈妈的肌肤不断的磨蹭，沿着小腿一直游上大腿。
　　妈妈的心“砰砰”地急跳，努力装出无事的样子，可呼吸开始变得粗重。睡裙里面已没有任何布料的遮挡，只能任由秦树粗糙的大脚充分地享受妈妈如缎子般滑溜的肌肤，特别是妈妈肉感十足的大腿内侧，细腻嫩滑，秦树肆无忌惮地在那里来回磨擦，脸上却是若无其事的样子。
　　感受着妈妈柔嫩的腿根，秦树偷眼观察着美艳的妈妈极度窘迫的表情，脚掌却开始侵入妈妈的私处，继续在妈妈光洁的阴部上摩擦。
　　妈妈强忍着屈辱，她简直不敢简直相信秦树会做出这么疯狂的事情。虽然努力的保持平静，随着秦树的玩弄，妈妈还是觉得脸上一阵阵的发烧。可妈妈却不知道这样“危险”的事情要进行多久，更不知道自己还能支持多久，妈妈实在害怕自己一个忍不住叫出声来。
　　突然妈妈感到秦树的大脚趾顶在自己的阴户口，轻一下重一下的不断按压，“不要……不要在弄了……”妈妈感到一阵眩晕，秦树的脚趾不经意划过胀大的阴蒂时，弄得妈妈全身一阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。
　　可秦树的脚趾上已满是妈妈的肉穴内分泌的蜜汁，淫液的润滑作用令秦树的脚趾拨弄得更加顺畅，脚趾没几下就碰到蜜穴的位置，顶了进去。
　　“嗯……哈……”妈妈一声娇喘，差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。
　　不过妈妈的这声呻吟，正在做口舌之争的我和姐姐都没注意。可心思完全在妈妈身上的秦树却听得一清二楚，脚趾在妈妈的蜜穴里快速的抠挖抽动、做着圆周旋转，几乎要发出响声。妈妈的胸口微微起伏，面色越来越难看，连呼吸都有些颤抖。
　　看着强忍着下体刺激的妈妈，秦树的内心涌上一丝快意，用侵入妈妈阴唇间的脚趾，夹弄着柔嫩的阴唇不停的蠕动。妈妈的阴唇开始充血成像两片小嘴般张开着，不断吐出亮晶晶的淫液。秦树的脚趾动得越快越重，淫液也流得越多。妈妈咬着牙忍受着，几度羞耻得闭上眼睛。
　　秦树蜷起另外四个脚趾，只剩下大脚趾直楞楞的伸着，上下搅动出入个不停，把跳蛋往妈妈的蜜穴里一下下再顶深一点。女人最为敏感的部位被不停的撩拨，妈妈只感到一股莫名的空虚骚痒从下体扩散向全身，全身燥热，坐立不安，呼吸也越来越急促起来，随着秦树脚趾的动作，妈妈不由自主的扭动下身。
　　感觉到妈妈发骚的媚态，秦树突然把跳蛋的档位调到了最大。妈妈淫饱的玉体一僵，手上的动作停滞了一下后，下体抽抖不止。眉头紧锁的妈妈一脸想叫却又被人捏着嗓子，叫不出来的神情，大量的淫液从妈妈的蜜穴深处喷涌而出，不仅流湿了妈妈的玉腿，还喷射到了秦树的脚面上。妈妈忍耐着高潮的样子尽数被秦树看在眼中。
　　幸好晚饭后，姐姐急三火四的跑回房间去换衣服，我觉得和秦树没有什么话聊，而且妈妈的样子实在让我意乱神迷，也索性回到客厅看电视去了。妈妈才得以歇息和收拾的时间。
　　现在一个人坐在卧室里，回想刚刚发生过的事情，妈妈觉得太过羞耻，秦树的做法也实在过分。可妈妈却发现自己除了默默接受，根本鼓不起勇气来教训秦树，矛盾又复杂的心理交织在一起，令妈妈无所适从。再次低头看着手里的物件，妈妈竟然选择不出该如何处置。
　　卧室的门被悄悄打开，发现妈妈还在痴痴的看着手里的淫具，秦树笑着闪身进来，拿在手里的东西慢慢展开……
　　对于每一个经历过高中时期的人来说，睡眠时间是何等珍贵是众所周知的，就好像现在的我，万分想念我的那张床。上次爸爸回来时，多加了一张单人床给秦树，虽然仍旧在我的房间，但总算结束了我们两个大男生挤在一张床上的窘境。
　　清晨，睡得正香的我被姐姐一手拉着耳朵，一手捏着鼻子粗暴的拽了起来，很明显是对昨天我调侃她的行为进行报复。
　　“好了好了姐，别拉了，疼死我了！”我睡眼惺忪的坐起来，不满的揉着被捏疼的耳朵和鼻子，“好不容易放几天假，还不让人睡个懒觉，你是我亲姐么？”
　　“不是，我早就说过你是妈和爸捡来的，别磨蹭了，起来陪我去跑步，外面天气特棒！”姐姐一身运动的装扮，与昨天的小衫配短裙不同，浑身散发着青春的活力。
　　“才几点啊？另外你不都是拉着秦树去的么？”我打了个哈欠，扫了一眼秦树的床，“咦，那小子人呢？”床上空空如也。
　　“我哪知道？我进来的时候就没看到他，可能去厕所了吧？再说他没什么运动天分，上次出去就崴了脚，再和我出去不一定伤到哪呢！”
　　“那你就自己去呗，干嘛非得叫上我？”我有些不情愿，身体一点点的倾斜，又想躺回床上。
　　“废话，你是我弟弟，不叫你叫谁？难道叫妈跟我去跑步？告诉你昨天晚上呛得我半死的事我可还记得呢，别逼我现在爆发。”
　　“额……”我还想说两句争取一下，但看到姐姐的一对好看的杏眼瞪得溜圆，大有我再说个不字就弄死我的势头，心里想想以姐姐不达目的誓不罢休的性格，再说昨天晚上我也占尽了上峰，这个便宜总要让姐姐讨回去的，所以我顶着昏昏沉沉的脑袋，简单的洗漱了一下后，被姐姐连拉带拽的弄下了楼。
　　小区的绿化还是很不错的，加之附近还有一个规模不小的公园，出来锻炼的人很多。站在楼下几次深呼吸后，我感觉头脑立刻清醒了不少，尽管还有一丝能回家继续美梦的妄想，不过赶上个好天气清晨出来转转也是蛮不错的。
　　绕着小区慢跑了一圈之后，我和姐姐来到了健身器材的旁边，离得很远我就发现了一个熟悉的高大身影——路星。而他也发现了我们姐俩，很兴奋的对着我招了招手，可我却总感觉他的眼神一直盯着我身边的姐姐，嘿嘿！
　　“姐，怎么最近一直没见你男朋友来找你？”想到路星对姐姐懵懂的喜欢，我忽然冒出一句话。
　　“滚蛋，哪壶不开提哪壶！”姐姐以为我还在调侃她。
　　“没开玩笑，我说认真的呢！记得以前还遇到过他送你回家呢！结果在小区门口你就把人家给赶走了！”我平淡着语气，一点没有调笑的意思。
　　“哦，他……他最近……比较忙！”姐姐有些不自然，含糊其辞的回答我，“外人面前不要说这个。”
　　“哦……”姐姐小声补充的这句，把我接下来想要问的堵了回去。
　　“这么早能在小区里看见你可不容易，稀客啊。”走到近前，路星调侃了我一句。
　　“可不，这还是被我强拉着下来的，若不然死赖在床上不动弹。”我刚想回答却被姐姐抢了先。
　　“其实……其实像这种好……好天气，早上出来……转转也好。”路星有些结巴的说道，似是在回答姐姐，又像是对着我说的，可我却心知肚明，这小子有点害羞了。
　　“当然了，不仅能强身健体，还能和美女有次不期而遇的邂逅，实在是划算，啊？”我故意向姐姐的方向努了努嘴，路星看在眼里，不知怎么回答，嘿嘿的傻笑了几下。
　　“美女你个大头鬼，你们俩说话，扯上我干嘛？”姐姐在一旁表达不满。
　　“我又没点名道姓说美女是老姐你，再说看得时间长了，老姐你也一般般，算不得美女了，啊？路星。”
　　“没……没有吧……呵呵！”路星有些尴尬的摸了摸后脑勺。
　　“那是你有眼无珠好么？再说我和路星也不是第一次遇见了，以前出来跑步我们总能遇到的！”姐姐回击着我说。
　　“啊？总能遇到？”我疑问的看向路星，他没有回答，只是憨笑着点了点头，弄得我有些不知该说什么了。
　　“切，不跟你们俩个傻小子玩了……”似乎姐姐也不知说什么才好，撇下一句话跑远了，留下我和路星面面相窥。
　　“别看了，都跑远了，要不我回家去，你去追？”傻站了一会，我斜眼看到路星仍盯着姐姐跑开的方向呆呆的望着。
　　“滚蛋，谁看了？别瞎说啊！”只剩我们两个人，路星顿时放开了许多，边在健身器材上做着运动，边他一言我一语的聊起了天。
　　与此同时的家中，妈妈的卧室里，秦树惬意的仰躺在原本只属于爸妈的大床上，身上趴着一个正在专心致志为他服务的美妇人。一头乌黑的秀发随意的束在一起，如饱蘸墨水般垂在背后，修长的玉颈、精巧的香肩、诱人的美背，纤细而柔软的腰肢，如此完美无瑕的熟女人妻的背影除了妈妈还能有谁。
　　妈妈以69式的姿态倒着跪趴在秦树身上，不同于秦树身上的不着片缕，妈妈的上身穿着一个简单的胸罩，说是胸罩实在太过勉强，那只不过是一条把胸部托高的带子，根本就没有罩杯，只有两片薄薄的半月形垫子托在双乳的下方，在妈妈的背部和脖后用很细的丝带拉合。整个肩部与上半身的雪肤让人直流口水，深深的乳沟、近乎全裸的巨乳和性欲高涨硬挺的粉嫩乳头足以令每个看过的男人手痒不已。连接胸罩下面的部分是窄体的蕾丝镂空设计，呈倒三角形只盖住了妈妈的小腹中间，到下阴处就成为两条一指宽的丝带，正好在妈妈的大阴唇内小阴唇外穿过，妈妈分开一双白皙的美腿，肉臀微翘，将光秃秃肉嘟嘟的阴部整个呈现在秦树面前。黑色的丝带深深勒在妈妈两片肥厚湿润的淫靡阴唇中间，大量的淫汁还在不断涌出，使妈妈柔软的下体成湿漉漉的沼泽地。两条丝带在妈妈娇嫩的屁眼处交汇成一根，像一条穿越山谷的公路，从妈妈饱满的两瓣臀肉之间的股沟中穿过，与勾在妈妈腰间的细绳交汇在一起，在妈妈的下身形成了一件小巧的丁字裤。点睛之笔是妈妈的一双美腿上，竟然还穿着双极薄的紫色丝袜，在光线的作用下反射着点点油亮和丝滑，长度一直延伸到大腿根，一双美腿被包裹得圆润修长。
　　妈妈从来都不敢想象有一天自己会在男人的要求下有如此性感诱惑的穿着，更别说暴露的情趣内衣。刚穿上身时，妈妈娇羞的样子让自负对她身上每一寸美肉都了如指掌的秦树也不禁吞了吞口水。这件内衣似乎专门是为妈妈量身定做的一般，黑色的质地与妈妈白嫩的肌肤形成鲜明的对比，少许的遮掩将妈妈身上的熟媚和肉韵展现得淋漓尽致，晶莹如雪的美腿透过包裹着的透明丝袜若隐若现，更让妈妈的身上凭添了一丝骚浪，比光着一身美肉更能激发男人的性欲。
　　秦树将妈妈的大腿又分开了一些，左手的食指和中指向左右呈V字形分开妈妈两片充血成鲜红色的大阴唇，露出还在不停吐出淫汁的蜜穴口，右手在妈妈淡红色的粘膜上轻轻碰了一下。
　　“啊……不要……”妈妈不由得呻吟了一声。
　　“什么？都骚成这个样子了，还说不要？”秦树看到妈妈的蜜穴口蠕动了好几下，以右手中指轻轻的揉着两片阴唇，手指捞起一些淫液，又摸了一下肉缝下端肿胀凸起如黄豆粒大小的阴蒂。
　　“嗯……别……啊……不要碰那里……啊……”妈妈全身一阵颤抖，停下手中的动作，娇美的脸上也闪过了一丝即痛苦又快乐般的神情，露出一副荡妇春情难忍的模样。
　　秦树拿出一个调情用的小毛刷轻轻在妈妈的阴蒂上刷了起来，妈妈的腰肢也开始由缓至急的扭动，蜜穴蠕动得更加频繁，两片鲜红的阴唇像两片小嘴张开着，不由自主吐出亮晶晶的淫液。透明的粘液从阴唇上垂了下来，成一条细线缓缓滴落，毛刷刷得越快、越重，淫液也流得越多。
　　妈妈忍受着下阴传来的阵阵瘙痒，从鼻腔里发出一阵阵勾人心神的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，虽然嘴里忍住不说，可身体却在像秦树献媚一般。当秦树玩虐的把手固定在妈妈小腹下方的半空中，妈妈反而挺起腰肢应向毛刷，玉臀翘得更高，变成了起拱的形状，声音也渐渐弱了下来，由刚开始的大声呻吟最后已经叫不出来，秦树用毛刷刷着阴蒂，每刷一下，妈妈浑身不停的颤抖，像抽泣一样“哼哼”两声。
　　眼见淫液就要滴落在自己身上，秦树右手的动作不停，左手捞起粘液涂抹在妈妈浑圆的屁股蛋上，几下就将妈妈肥美的大屁股弄得满是油腻腻的淫光。妈妈被松开的蜜穴也没有马上恢复原样，充血鲜红的小阴唇向外张开，像一朵初开的鲜花形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在交界处露头出来，就像一个微微肿胀的小小的龟头，阴道内还在不断涌出丝丝淫汁，蜜穴口一胀一缩的蠕动着，依稀看得见里面浅红色的嫩肉。
　　“纪姨，骚穴很享受是不是，谁让你停下的？想吃苦头了么？”感觉到妈妈手里的动作停了下来，秦树对着妈妈的大屁股连拍了几下，屁股肉颤出一阵阵臀浪。
　　“呜……”对于秦树侮辱性的称呼，妈妈并没有表现出反感，反而将眼前的大肉棒再次吞进嘴里。
　　“啪……啪、啪！”打屁股的声音再次响起。
　　“啊……不要……打了……求你！”妈妈委屈得媚眼含泪，模样凄楚的哀求着。
　　“我有让纪姨含住么？刚才还没有做好呢，继续用你的大奶子夹着！”
　　“嗯……”秦树的挑逗让妈妈觉得全身都在燃烧，完全被肉欲支配的妈妈听从秦树的要求吐出阴茎，按照秦树刚刚教过的挺直身体，抓紧自己硕大的乳房夹住被口水浸湿的亮晶晶的肉棒向里用力揉搓挤压着，乳房上那种焦灼的感觉暂时得到了缓解……
　　“对了，想起个事，”说了几句不相干的话题之后，路星忽然说道，“记得上次我帮你去打的那个傻逼学生么？”
　　“李欣？”
　　“对，就是他。”
　　“他怎么了？”虽然不怎么愿意听到这个名字，不过听到路星提起他，我还是很感兴趣。
　　“记得我和你说过他爸是市长，家里也算有钱有势了。”路星继续说道。
　　“嗯，那又怎么了？”我似乎猜到路星想要说什么，可还有点不能确定，语气有些生硬。
　　“别误会，我还没有当说客的心思，只是前几天我看到他了。”路星笑着解释。
　　“看到他？在哪？”我有些捉摸不透了。
　　“在一个较私人的高档娱乐会所里面，那边找我表哥去看场子，前几天人手不够，我表哥就找我过去帮忙。”
　　“哦？他没看到你吧？”想起路星一直在和他表哥混，我也不想因为自己的事情影响到他。
　　“没，毕竟他在明，我在暗，再说到那里的人都是去找乐子的，也不会有人在意我。”
　　“想不到那个傻逼还能混进那种地方。”我有些悻悻的说道。
　　“我刚才说了嘛，而且我还听说他老妈貌似很有背景，他老爸那个市长的位子还是他老妈家里给弄得，他爸在家就一怂包。”路星继续说道。
　　“难怪那小子那么傻逼。”我撇了撇嘴。
　　“不仅仅是傻逼，那小子还是个变态。”
　　“变态？什么意思？”我有些不解。
　　“你知道我在那个会所里看到他在干什么？”路星左右看了看，发现周围并没有人，“他和另外几个学生玩大锅肏。”
　　“什么？大……在会所里面？”我有些吃惊的看向路星，他抿着嘴肯定的点了点头，“那……那个会所怎么说也算是个小型的公共场所吧？就不怕有别人看到么？”
　　“拜托，那本来就是个骄奢淫逸的地方，去的人都是想找乐子的，巴不得看到这种场面呢。”路星很释然的说道。
　　“可那也太……”我一时语塞，发现找不到一个合适的词语来形容想要表达的意思。
　　“你是个好学生，肯定会觉得发生这种事情不可理解。但是你知道么，不往大了说，仅仅在我们生活的这个城市里，发生的一些事情远比你在影视剧里看到的，甚至比你想象的要黑暗和恶心得多！”路星有些无奈却平淡的说出这番话，好像在陈述着一个普通得不能再普通的事实。
　　“额……”我一时不知说什么好，缓了好一会，“那个女的就任由李欣他们玩弄？连点反抗的意思都没有？”
　　“女人被带到了那种地方，还怎么反抗？顺从的话或许还会好过一点。不过我说李欣是个变态是觉得那小子就是个不折不扣的虐待狂，哪怕女人很听话，那小子也什么样千奇百怪的玩法都用，根本不把女性当人。”
　　“我操！”我不由得吐了句脏话。
　　“我还听说原来会所里的女招待，除了几个名花有主的，剩下的全都被他糟蹋过，有两个就是因为反抗，结果被李欣他们轮了之后，拉倒宾馆里找了一群男人肏了整整一个晚上，结果第二天那个女服务员就疯了。”
　　“真的假的？那李欣什么责任都没有么？他这么做那个会所还让他去？”我有些诧异的问道。
　　“那个会所有一半的股份就在他老妈名下，他负什么责？拿钱顶就行了呗。
　　不过后来那里的老板要求李欣不能对会所里面的人动手，但可以从外面带人进来搞，不然就告诉李欣他妈，李欣才收手了，也就是那段时间他找不到泻火的人选，犯了强奸案，转到咱们学校来的。“
　　“那小子是不是只会用生殖器想问题？”我厌恶的说道。
　　“我觉得也是，呵呵……”路星干笑了两下。
　　“对了，你是哪天看到李欣他们的？”我忽然想起了什么，问道。
　　“大概一个星期前吧，具体我记不大清了。”
　　“那你看到被李欣带去的那个女人的正脸了么？和李欣去的其他那几个人呢？”
　　“正脸到没看到，只看到了侧脸，另外几个小子应该都是李欣的跟班，你也知道那个傻逼肯定也喜欢身边有几个小弟对他前呼后拥的。”
　　“其他那几个人不重要，重点是那个女人，你再仔细想想。”我有些焦急的问道。
　　“额……你这么说……我还真觉得那个女人有点眼熟，身材还算不错，年龄看起来不到三十岁……哎呀，想不起来了，不过……我要是再见到应该能认出来。”
　　路星想了想回答我。
　　“你们两个坏小子聊什么呢？这么尽兴？”不知什么时候走过来的姐姐一句问话，把我还想要继续询问的念头直接掐死了，我和路星都吓了一跳，就像正在做着一件不可告人的事被抓了现行。
　　“没……没什么……就是……闲聊……呵呵……”路星结巴的回应越发凸显心中有鬼，有些求助的看向我。
　　“男人之间的话题，老姐你也感兴趣？”我故作镇定的反问。
　　“切，鬼才感兴趣呢”，姐姐白了我一眼，“小西，陪我去趟早市吧！”
　　“什……什么？早市？”我瞪大眼睛看着姐姐。
　　“是啊，怎么了？妈一直说附近那个早市很热闹，我还从来没去过呢，正巧今天你赔我下来，一起去看看呗，路星也去！”姐姐看向路星。
　　“不……不了，我……就不去了，你们……姐俩去吧，出来一早上，我也该回家了，那个早市我去过，挺热闹的。”路星后面的这几句话倒是对着我说的，相当流利。
　　“走了，拜拜！”说完，路星意味深长的看了我一眼，摆了摆手，转头走了。
　　“哎……我……我去，真不够意思！”我看着路星跑远的背影无奈的摇了摇头，转眼看着姐姐得意的神情，知道自己怎么也逃不过去了，乖乖的跟着她走向小区外面……
　　看着胸前硕大的双乳，妈妈的心里无比纠结是该欣喜还是该悲哀。两只丰满的乳房让很多女人艳羡不已，可如今柔软的乳肉却变成了取悦秦树性器的肉玩具，曾经让妈妈虚荣心得到许多满足的豪乳将会带给她无尽的羞辱。妈妈想起在秦树让自己看过的色情片里，一些大奶的女人也这样做过。妈妈也一直认为这种情况只会出现在屏幕里，现实中也只有最淫荡最低贱的妓女才会做这种毫无女性尊严的事情，可是现在妈妈虽然是被要求，却也在为一个男人做着同样的事情，而这个男人并不是自己的丈夫。
　　“或许自已和电影里那些淫荡的女优已经没有区别了，甚至比她们还要淫贱。”
　　妈妈心里忽然生出如此羞耻的想法，这种精神上的自虐反而深深的激发出娇躯内的淫荡，妈妈感到自己比以往更加想要。
　　“这是秦树要求我才这么做的……”妈妈飞快且非常自然的就为自己找到了一个开脱的理由，她还发现肉棒和乳房所带来的感觉竟是那么的舒服和刺激，快乐的感觉从双乳向浑身扩散出去。妈妈用双乳紧紧挤住秦树的肉棒，借着上面的口水最大限度的上下搓动，不时地低下头，伸出香舌舔舐着秦树的肉蛋，甚至努力的想要含在嘴里。
　　“好了纪姨，不要弄了，还是含着你最喜欢的大鸡巴，你的口交技巧还不如苏老师呢！”看着妈妈的动作略显生涩，秦树感觉69式的姿势似乎并不太适合教导妈妈乳交，暂时放弃了想法。
　　“嗯……唔……”听到秦树的要求，妈妈嘤嘤的答应一声，乖顺的松开双乳，把面前狰狞的大肉棒又含在嘴里。
　　最后故意补充的这句还是刺激到了妈妈，秦树明显感觉到妈妈的小嘴对着肉棒使劲嘬了一下，不禁打了个冷战，想着应该趁此机会再好好调教一下妈妈的小嘴，秦树挥起手掌对着妈妈浑圆肥白的屁股打了下去……




　　第40章

　　和姐姐从早市回来，已经接近上午九点了，若不是我一直吵着肚饿加之出摊的商贩很多都已散去，姐姐还不肯回来。我不得不对女性的好奇心进行重新的评估，到了早市的姐姐似乎觉得什么东西都新鲜，拉着我这个摊前看看，那个摊前瞅瞅，好在我俩是清早出来锻炼的，身上的钱并不多，不然姐姐非得买一大堆无用的东西回来不可。
　　我也理解了，为什么女性能把逛街当成一项休闲娱乐活动的原因。回到家里后，我连句话都顾不上说，直接冲向了饭桌，觉得今天的早餐无比美味。早饭过程中我才知道原来爸爸去了国外，需要一个月之久，这个国庆假期肯定是回不来了。我心里有些说不出的滋味，一是觉得老爸回不来也没什么，毕竟我和姐姐都已经习惯了。而且老爸每次出远门回来后都会给我们带礼物。可这次却莫名的多出了一种想法……
　　早饭过后，姐姐帮妈妈简单收拾了一番，说她们学校里的文艺社团组织活动，留给我一个安稳在家好好学习的甜美笑容，拍拍屁股走了。
　　“大学生活真是美好啊！”每次看到姐姐那种洋洋得意的神情，都换来我一阵阵嫉妒，我还得继续熬着我苦逼的高中时光。
　　“妈，我这次月考……”看着妈妈忙碌于厨房的娇媚身姿，我的心里不由得生出一丝丝埋怨，爸爸似乎太看中他的事业，虽然平日对家里的大事小情也很关注，但毕竟心有余而力不足。尤其疏离了与妈妈之间的情感，我又想起了刘安那句“女人三十如狼、四十如虎、五十蹲地能吸土”的猥琐结论。尽管我很不愿意承认，可从哲学角度上来讲，存在即为合理。
　　妈妈仍然穿着昨天那件吊带睡裙，里面依旧是……
　　可能是忙了一早有些出汗的原因，布料紧贴在妈妈身上。我甚至能看到妈妈凸起的乳头和嫩红色的乳晕，转过身去则能清晰的刻画出妈妈两只圆滚滚的臀瓣。而最令我心跳加快的是妈妈的美腿上竟然还裹着一双紫色的长筒丝袜，大腿根部的蕾丝花边在睡裙裙摆的忽闪下若隐若现。令妈妈性感的身材凭填了一丝妖艳。
　　经常把这样一位美艳的妻子冷落在家里，我真怀疑老爸的脑子是不是坏掉了，又或是……
　　“嗯？这次……怎么了？对了，我去外地这几天正好是月末，说吧，这次月考成绩如何？有没有退步呢？”妈妈故意走到我面前板起俏脸，眨了眨眼睛对我说。
　　“没……怎……怎么会？我的……成……成绩一直很……很稳定嘛，你又不是不知道。”我的想法被突然打断，下意识的后退了一步，妈妈普通的动作在我看来更像是妩媚的挑逗，我甚至能感受到妈妈那对双眸泛起一层氤氲的水光，眼波流转之际撩人心弦。一股淡淡的说不出什么味道却极为好闻的气息从妈妈身上传来，我屏息静气的感觉，它有别于我见过的任何香水，与家里的洗发剂和沐浴乳的味道也完全不同。是一种含着一点点香、一点点甜、一点点令人心颤勾魂的感觉。那是一种特有的催人性欲、令人迷醉的女人身体的味道，侵入我的鼻孔后直接刺激着我的生理神经，我感到我的小弟弟跃跃欲试了几下之后顿时起立敬礼了。
　　“是么？可不许撒谎，我还可以去问苏老师的。”妈妈继续说道。
　　“我……我什么时候撒谎过？不信你去问好了。”我给了妈妈一个非常自信的笑容，转身有些落跑的回到自己的房间。
　　“怎么，出了什么事么？”忘了秦树快速吃了早饭后回到了房间，他突然发问倒是吓了我一跳。
　　“没……没什么，你继续看书。”我看到秦树坐在爸爸同样给他置办了一套的书桌前，有模有样的温习功课，我进来的动静不小，吵到了秦树问我，随便回了他一句。秦树听了我的回答低下头去，我也回到自己的地盘。
　　“好险，差一点就让老妈看到我出糗了！”我心不在焉的翻了几下教科书，“真该死，在最敬爱的老妈面前我怎么能产生那种反应？”
　　我低头看了看还在勃起着的小弟弟，偷眼瞄了下秦树，发现他并没有注意我，心里稍显安慰的同时，又起了狐疑。记得以前和妈妈许多次的接触比今天都要亲密得多，可今天为何我的生理反应会这么大？我想到了刘安，心里不禁把他的父母都问候了一遍，那小子成天鼓捣这些东西，弄得我一个好少年的纯洁灵魂都被这些黄毒玷污了，现在竟然对自己老妈还起了念想。
　　不过转念一想，如刘安所说，妈妈这个年龄段也正是迷人的时候，少了小女生的青涩稚气，多了女人的成熟文雅。至于身材，我回想了一下从昨天晚上到现在妈妈的穿着，估计是个正常男人看到妈妈的样子都会有生理反应的。且只是穿成这样给家里人看，或许妈妈也在想如果爸爸突然回到家里来看到她现在的衣着时，一定会是付目瞪口呆流着口水的色迷迷神情吧。我也乐得能在家里看到一向保守的妈妈头一次穿得这么诱人一点，爱美之心人皆有之嘛，哪个男人不喜欢看美女？只可惜便宜了秦树那小子。
　　想到这，我斜眼狠狠瞪了一下那个木头桩子似得二货，不过他也只能看看罢了，还能怎么……我忽然想起之前在学校里看到秦树手淫的事情，难不成他还能去卫生间……一个是我优雅美丽、性感迷人的妈妈，一个却是个寄宿在我家里的黑小子，如果把他们联系在一起，简直是亵渎了妈妈的形象……额，想想就他妈恶心。
　　作为一个还算得上品学兼优的学生……呸呸，什么叫算是，是本来就是。作为一个品学兼优的学生，自律这一点我做的还是非常不错的，或者说我明白什么叫做在其位、行其职、谋其政。在家里没有别人的打扰，我很快就钻入了习题集中，虽然学校破例放了这么七天假，可对于我一个高二的学生来说，我还要为了我的理想大学而努力奋斗。这七天便是一个自我总结、更上一层楼的好时间了。
　　“小西……这……这几道题能帮我看看么？”正当我的思维在元素周期表和化学方程式之间来回跳跃的时候，秦树粗犷低沉的声音传进我的耳朵。
　　“额……你什么时候过来的？”反应过来的我发现秦树已经站在我的旁边，不禁吓了一跳。
　　“站了……有一会了，看你太认真……就没好意思打扰你。”秦树有些不好意思的说。
　　“没事，我看看什么题，”解题思路被打乱，心理多少有那么一丝丝不爽，可我也不好表现得太过分。
　　我拿过来看了一下，是几道三角函数与立体几何的数学题，简单理了下思路，给秦树讲解起来……
　　接下来的半个小时里，我也算是明白了什么叫做“朽木不可雕也”，反复讲解了两三遍，秦树那个榆木疙瘩大脑愣是连一半都没听懂，我又不能表现出不耐烦的样子，“呜呼哀哉……苦了我了……”一声悲凉的哀叹从我心底生出。
　　我抬头看了眼时间，发现已接近中午，头脑一转计上心来，“秦……表哥，你看已经是中午了，我去问问妈午饭吃什么，然后让她给你讲讲吧，毕竟老妈是教数学的，肯定比我讲的明白，你看……好吧？”一边说一边缓慢起身向门口移动，还没等秦树回答，我已经开门出去了。
　　“可算摆脱了那个瘟神，一会还是让老妈给他讲吧，最好讲一天也不要来烦我了。”走到爸妈房间的门口，我心里一直这样想。
　　“妈，你在房间里么？秦树有几道数学题不会，我怎么讲他也不明白，拜托给您了哈！”因为早饭吃的晚，我一点都没有饥饿的感觉，说午饭只是个幌子，把秦树推给老妈才是真。站在门外，我敲了敲门，连珠炮似的说出刚才的话。
　　记得小时候有好几次我冒失的闯进了爸妈的卧室，结果正好撞见爸妈在亲热的情景。为此也被老爸和老妈联合教训了很多次，后来也养成了习惯，只要爸妈的屋门关着，我就在门外说话，绝对不开门进去。
　　“妈……怎么不回我？睡着了么？”我又敲了敲门。
　　“这个时间纪姨不应该睡觉的，我们进去看看？”跟在我身后的秦树边说边抓住了门把手。
　　“不要……嗯……小……小西……哈……你别……别进来……”妈妈断断续续的声音从房间里传来，我听着似乎妈妈在做着什么剧烈运动，气喘的很厉害。
　　“妈你怎么了？在练习瑜伽么？”既然秦树已经拧开门门锁，我也顺势将门向里推开了一条缝隙，角度只能看到床沿，而妈妈并没有在床上。
　　“嗯……不要……不要进来……对……对……我在练瑜伽……在换衣服……别……别进来……别进来……”妈妈的声音再次响起，我连忙把门带上。
　　“妈在里面换衣服呢，一会就好了，你等一下吧。”我转身走回自己的房间，眼角余光看到秦树一只手还插在睡衣兜里，切，装酷么？德性！
　　回到房间，我故意从里面把门锁上，“嘿嘿，小子，好好听老师讲题去吧，不用回来烦我了！”我夸张的一步三晃回到书桌前，突然回想起刚才妈妈的声音好像又一丝丝哭泣的腔调，似是充满了哀求。没准妈妈正好赤身裸体在房间里才会这样的，没想到还搞了老妈一次恶作剧。我又专心埋头于我的习题之中，假期第一天，和上学没区别的吃饭、睡觉、学习三位一体，希望接下来的几天能过的精彩一点。
　　听到我锁门的声音，秦树脸上浮现出一丝淫邪的笑容，推开了妈妈卧室的房门，房间里顿时出现了一幅足以令每个雄性动物血脉膨胀的画面。体态丰腴的妈妈背对着门的方向跪趴在座椅上，全身美肉上除了那双熟悉的紫色丝袜和一件小巧的丁字裤外再无其它。妈妈裸露的脊背肌肤更显白嫩紧致，美背两侧性感的人鱼线划出美妙的弧度。妈妈的一双小脚被固定在座椅的把手上，双手被一只胶皮手铐缚在背后。这样的姿势让肉呼呼的大屁股正对着门口，妈妈的肉臀本就圆润又肥软，撅起来以后更像一个肥美的大水蜜桃般，充满了女性的娇柔与细嫩。由于跪着的姿势压着双腿，白花花的美腿肉将半透明的紫色丝袜撑得几乎完全透明，与肥嫩的大屁股浑然一体，没有一点夸张的成分，反令妈妈充满了成熟女人温顺柔媚的味道。肉呼呼的两个肥大臀瓣之间，一条被淫水打湿成暗红色的小丁字裤紧紧的勒在臀沟之中，一指宽的布条根本挡不住什么，就连肉臀中央艳红色的娇嫩屁眼周围的红色褶皱都遮掩不住。
　　而妈妈肉嘟嘟的下体，被刮得干干净净不见一丝毛发。丰厚的阴阜下，红色的丁字裤已起不到遮挡作用，而是被一根按摩棒的根部支起，兜住按摩棒固定在柔嫩的淫穴中，充血变得肥厚的大小阴唇像一只肉呼呼的小嘴，微微张开在按摩棒两边，将棒身整根含在其中，只留一小段调节频率用的尾巴在外面。
　　“纪姨真是的，怎么不让表弟进来？若是他看到纪姨现在的骚样，肯定会大吃一惊。”看到妈妈因为害怕门外站的人是我，而羞耻得紧闭的美眸。秦树连续几巴掌打得妈妈的大屁股一阵震颤。
　　“啪……啪、啪……”，妈妈白嫩的臀肉上登时红了一大片。
　　“嗯……不要……不要打了……啊……求你……”羞于开口的妈妈终于哀求着哭泣出声。
　　“纪姨你猜表弟看到你现在的样子会是什么反应？会不会直接脱了裤子干你的小骚穴？”走到侧面，秦树在妈妈耳边小声的说道。
　　“不……不要……求你……不能让小西……啊……求你……”秦树的话令妈妈浑身一颤，跪趴的姿势令妈妈胸前像吊钟一般垂下的硕乳也跟着颤悠出一阵乳浪。
　　秦树微微低头，饶有兴趣的仔细观察：两团硕大的乳肉更像两只悬挂在肌肤上的大木瓜，腾空吊在妈妈胸前。虽然生育过两个孩子，可妈妈的乳晕和乳头的颜色并不很深，两轮嫩红色的乳晕淡淡的点缀在两颗水晶般迷人的嫩紫葡萄周围，颜色与白皙的茫茫乳肉形成对比，紫葡萄的最中心微微塌陷，露出一点小窝窝。乳根部位并不太大，没有臃肿的感觉，而妈妈的姿势令臀部翘挺，造成柔软的乳肉倒流向头部，两团硕大的乳球像饱满的巨大水珠垂涎欲滴，随着妈妈身体的动作，让人不禁担心它们随时会甩出去。秦树伸手自下而上兜住妈妈一只沉甸甸的乳房，发现单手也只堪堪握住半球。
　　“记得纪姨以前的奶子没有这么大才对，怎么现在一只手都握不住了，是被我肏得越来越大了不成？”将妈妈挺立的乳头夹在两根手指之间，拇指来回不停的拨弄着，秦树看到妈妈白嫩的皮肤上已出现一层细密的汗珠。
　　“没……嗯……才没有呢……啊……不要……不要弄了……”妈妈扭动娇躯想要摆脱秦树的魔爪，无奈双脚受制乳肉被擒，肉臀的扭摆更像是对男人的勾引挑逗。
　　“没有？那就是纪姨自己发浪成这样子的了？你看骚水都流到地上了。”秦树的手掌稍稍用力，令妈妈柔软的乳肉从指缝间溢出，变换着各种形状，白皙的乳房很快就被揉搓的泛出红晕。
　　“啊……没……没有……轻点……你……嗯……乱说……啊……”妈妈还想矢口否认的时候，秦树的另一只手抓住按摩棒的根部向里一推，妈妈本就凌乱的话语瞬间被娇吟打断。
　　“你看，无话可说了吧！”秦树调笑着拨开妈妈的丁字裤，原来被布条挡着，一根细电线从插入妈妈蜜穴里的按摩棒旁边伸出，另一端没入了妈妈的娇嫩屁眼里。
　　“啊……不要……不要再弄了……顶到……顶到花心了……嗯……好麻……”随着秦树每次用力的将按摩棒往阴道内捅入，妈妈的娇躯一弓一弓的哆嗦着。
　　“顶到子宫口了？那正好让纪姨享受一下。”听到妈妈这么说，秦树从衣服口袋里拿出一个精致的遥控器在妈妈面前晃了晃。
　　“不要……啊……求你不要……嗯……我……我会……受不了的……”看到秦树拿着的东西，妈妈的俏脸上立刻浮现出惊恐的神色。早上的时候秦树曾展示了一下这个专门为妈妈买了的新玩具，一个双跳蛋，分别塞入女人前后两个肉洞里面，随着震动档位的增加，屁眼里的跳蛋会涨到如鸡蛋般大小，卡在菊花口拉不出来，必须要按一下另一个跳蛋上的按钮才能变小。而塞入阴道的跳蛋不仅会变大，在调到最大震动档位的时，跳蛋全身还会长出许多毛刺，并且剧烈的旋转。
　　“自己不会被这东西……那岂不是要被弄死了？”当妈妈看到秦树摆弄的时候，心里的第一反应便是害怕得这样想，可潜意识里一丝期待的感觉还是默默生出，“可……那是一种什么样的感觉呢？会不会……很刺激？”
　　而现在妈妈知道淫具就在自己的肉洞里，阴道里的跳蛋还被按摩棒送到最里面，顶在子宫颈口不停的震动，一波接着一波快感由阴道延伸到子宫，再由子宫经由神经扩散到身体各部，再混合了身体各部的刺激回到阴道深处，妈妈不知道秦树把档位调到最大时自己会是什么样子，完全被性欲充斥着的大脑也容不得妈妈这样想。
　　“什么受不了？这种东西最适合像纪姨这样淫荡的骚货。”秦树说完，在妈妈面前迅速把档位推到最大。
　　“不……啊……哈……”妈妈的话还没说完，敏感的娇躯一弓一挺，猛烈的动作险些连同椅子一起掀翻，脑袋拼命后仰，一双美眸不停翻着白眼，一声呻吟被卡在喉咙里，下颚阵阵哆嗦小嘴微张想叫却叫不出来的样子，全身美肉抖得如筛糠一般，随着肉臀和美腿一下接着一下痉挛着的抽搐，淫浆混合着尿液从妈妈的下体噗噗簌簌的喷涌出来，椅垫上瞬间就汇聚成了一个小水洼，还有一些直接飞溅到了地板上甚至喷到了门口……
　　“妈的，真烦人。”我暗暗骂道，还不到一个小时的时间，门外就响起了悉悉索索的声音，不用问，肯定是秦树捣的鬼了。我轻声走到门边，耳朵贴在门上。
　　“真他妈恶心，一个大男人在门上赠个鬼？发骚叫春了不成？”听了一会门板上之后类似于摩擦的动静，其他的也听不大清了，我心里想着轻轻的拧开门锁，尽量做到不让秦树听见，想要看看他到底在做什么。却没想到刚把门打开一个缝隙还没看到什么，就明显感觉到门外的把手被一只手抓住，吓得我又赶紧关上了门，重新将门锁上，“妈的，这个变态，跟我玩鬼故事呢？”
　　我心里又一顿咒骂，从抽屉里翻出耳塞，让自己的听觉神经暂时失效一会，“妹妹的，蹭去吧，有能耐去老妈那个房门蹭蹭，看老妈怎么收拾你！”
　　生活有的时候就是这样，你越不想发生什么，就越有可能发生。这样单调枯燥的学习生活一连持续了五天，五天里我连一个小静的电话都没接到，更不用说别人找我了，当然，学生的交际圈就那么点，归根结底我还是希望能约小静出去，所以心里总是有那么点失落。
　　姐姐倒是每天都坚持拉我起来跑步、逛早市，路星也在晚饭后找我打了两次球，我们和之前搭伙过的初中同学一队把其他的队伍虐了一遍又一遍。
　　假期第六天，上午的时候我终于等到了一个电话，不是小静，是刘安。
　　“快来中心医院，张小艺要自杀。”简单的一句话，听得我心头一惊。我想起之前发生的一系列事情，没准今天能从张小艺身上找到突破口。
　　我抓起衣服，对着妈妈的房间看了一眼，放假这几天姐姐依旧在忙学校社团的事情，我也乐得一个人在房间，秦树一走我便把门锁起来。秦树似乎也很有自知之明，每天都去妈妈房间接受辅导。虽然在一个屋檐下，但除了吃饭时间，我们也见不上几面，更别提说话了。
　　“妈，同学找我有点事，我出去一下！”没等到妈妈的回答，我急匆匆的穿好鞋跑出门去“嗯……唔……”妈妈房间传来柔声的呜咽，我却完全没有听到……
　　医院里，当我看到张小艺时，忽的想起一句话——哀莫大于心死。刘安一直守在张小艺旁边，看到我来，张小艺抬头瞄一眼，又低下头去，我看到他左手腕的位置包着纱布，也从他暗淡的眼神中感觉出一种深深的绝望。
　　“来了？”从早晨折腾到现在，像刘安的体格也有些疲累，上下眼皮正在打架，听到我走进的声音，才起身迎过来，小声说道，“走，去外面说！我闻这药味都要吐了。”
　　“他怎么了？还是因为？”
　　“没想到你真能过来。”我和刘安走到医院的大厅，刚想发问，后面的话就被刘安打断了。
　　“你以为我想来？这小子肯定知道点东西，我来看看能不能从他口中探听出点什么。”我白了刘安一眼，说出自己的真实想法。
　　“我就说嘛，上次这小子也算把你得罪了，我还以为他的死活你都不会在乎。”刘安说道。
　　“我刚才看他好像受了刺激，怎么会自杀的？你问他了没？”我忙不迭的问道。
　　“问了，敢情这小子还真是个情种，我估计他每天最喜欢干的事就是跟着苏老师了。”刘安撇了撇嘴。
　　“什么？真他妈执着，后来呢？被苏老师发现了，回绝了他？就抑郁得想自杀了？”我连着问了好几个问题。
　　“你忘了上次这小子跟咱俩说的了？若是因为这个原因就自杀的话，这小子早就死了N多回了。”
　　“那是？这小子不会又看到了什么找李欣去了吧？”
　　“这个我也不知道了，这小子不说，我也没办法，不过我感觉比你说得要严重得多，不然张小艺不会受这么大的刺激。”刘安说着回头看了眼还坐在走廊椅子上的张小艺。
　　“又或者李欣对张小艺做了什么？”我也瞄了一眼，感觉张小艺似乎在沉思着什么，难不成还在意淫？
　　“不会吧，我记得李欣那帮人只对女人感兴趣，难不成现在男女通吃了？”听了我的话，刘安瞪大眼睛回过头看着我。
　　“滚蛋！”我白了刘安一眼，“对了，你怎么知道这小子要自杀的？在哪发现的他？”
　　“是这小子给我打的电话，我来医院的时候医生已经给他包扎完了，这小子真他妈是个怂蛋，见点血就晕了，其实还没伤到动脉呢，只是破了点皮。”
　　“额……”我有些无语了。抬头再次看了眼张小艺，发现他已经抬起头来，看着我和刘安的方向。
　　“胖子，他好像有话想说，走了。”我拽了下刘安，走到张小艺面前。
　　张小艺面无表情的看了看我，已没有了上一次在这里看到我时的敌视。
　　“还是去外面吧？”我们三个人大眼瞪小眼的盯着对方看了半天，刘安终于忍不住打破了尴尬的气氛。
　　“好吧！”说完，我转身就走，想起上次张小艺的做法，我心里现在还很生气。来到医院后面小花园里的凉亭，刘安和张小艺也跟了过来。
　　“我说大才子，你能不能慢点走？我从早上到现在腿都快累断了。”刘安一屁股坐在凉亭的座椅上喘着粗气埋怨。
　　我没理他，直接看向张小艺。
　　“还是不喜欢我来对吧？按说你死不死与我没有半毛钱关系，但如果你想让苏老师摆脱李欣的控制，就把你知道的全部都告诉我，或许我还会帮你出出主意。若是你现在不想说，我以后就没兴趣再听了！”我故意用冰冷的口气刺激着张小艺，希望能产生我希望的效果。
　　“我……你们……我看到……那个网站里面的内容了。”支吾了好一会，在我和刘安都有些不耐烦的时候，张小艺终于开口说话了。
　　“什么？”我看了张小艺一眼，转头看向刘安，“你告诉他的？”
　　“我……怎么可能？”刘安有些莫名其妙。
　　“不关他的事，咱们班又不是只有你们两个会上黄色网站。”张小艺看到我质疑刘安，接着说道。
　　“那苏老师到底有什么把柄落在了李欣手上？任由他们胡作非为？”我直截了当的问道。
　　“这个……其实我也不是特别清楚，只是有几次听到苏老师和李欣他们的对话，苏老师向李欣索要照片和视频录像，可每次都被李欣他们给……”最后这句话，张小艺是咬着嘴唇说出的，足见他心中的痛苦。
　　“难怪，和我想的差不多，估计李欣就是拍了裸照之类的东西来胁迫苏老师就范。”刘安在一旁插了句嘴。
　　“那这种事情总要有第一次吧？就算苏老师后来一次又一次的身陷囹圄，可第一次呢？李欣是怎么做到的？”我看了眼刘安，又转回头看着张小艺。
　　“听说……听说苏老师的父亲一年前得了重病，需要很大一笔医药费……”张小艺继续说道。
　　“哦？我还以为是李欣用药迷奸的，原来是苏老师……哎，也难怪，钱这个东西有时候确实能逼得人什么事情都做得出来。”刘安在旁边叹了一口气。
　　“苏老师不会是那种人……”喊出这句话，张小艺蹲在地上抱头痛哭起来。
　　我和刘安对视了一眼，不约而同的撇了撇嘴，“这小子还真是个情种。”我的心里想起了刘安之前说过的话。
　　“那上次在办公室里苏老师和秦树算是怎么回事？难道秦树也捏着苏老师的短处？”我忽然又冒出了个新的想法，不过看到张小艺的样子，怕他再受刺激，便只在心里想想了。
　　“哭完了？那有没有想过怎么帮苏老师摆脱掉李欣的纠缠？。”等张小艺平复了一下情绪后，我继续说。
　　“我……我去找过李欣，可是……没用的……”听到我说的话，张小艺看了我一眼。
　　“我不是让你去直接和李欣对着干，而是让你想想别的方法，要用脑子懂么？”我有些不满张小艺的无能。
　　“可……可是……”张小艺张嘴支吾了半天，还是没能说出一句完整的话。
　　“行了，别可是了，再可是你也想不出个什么办法来。”刘安在旁边说了一句此时正合我心意的话。张小艺也闭上嘴不做声了。
　　“好了，看到你没什么事，我俩也就放心了，你饿不饿？我们去吃点东西吧？”看到张小艺又陷入沉思状态，我赶忙想要结束今天的对话，跟这种人实在没什么好说的。
　　“对啊对啊，忙了一天，现在都下午了，我还真有点饿了。”刘安低头看了看手表，附和着我说。
　　“我没心思，不去了，你们俩去吧！”张小艺幽幽的说道，看得出他的的心思完全不在吃东西上面。
　　“随便！”说完，我对刘安使了个眼色，转身走了，刘安也马上跟了过来。
　　我和刘安找了一家肯德基，看着刘安狼吞虎咽的样子，我反而没了胃口。
　　“怎么不吃？又不饿了？”连着消灭了一个鸡肉卷和汉堡之后，刘安抬起头看到我一直盯着他，问道。
　　“没，只是明白你为什么这么胖了。”我调侃道。
　　“滚，吃饭不积极，脑子有问题。”刘安白了我一眼。
　　“你认为刚才张小艺说的可信度高么？”我看着刘安，有些怀疑的说道。
　　“这个，我哪知道？一半一半？但其实他也没提供给你什么有价值的信息不是？”刘安一边嚼着东西，一边说着，食物的残渣都喷了出来。
　　“停、停。把东西咽下去再说话，都快成冲锋枪了。”我一脸嫌弃的表情向后靠了一下。
　　“哦，抱歉，嘿嘿。”刘安埋头继续战斗。
　　“我总感觉张小艺还是隐瞒了一些东西。”我想了一会，之前用在张小艺身上的那句形容明显不是很准确，在与张小艺对话的过程中每次触碰到他的眼神我都能明显感到一丝狡黠的精光，虽然一闪而逝。
　　“当然，那小子要是把知道的都告诉你，就不是他了。”刘安吃完了，拿起了饮料，“憋着吧，憋死他，就他那样即便不疯也得抑郁症。”
　　“可……是什么呢？”我又陷入了沉思。
　　“不会是你女朋友的事吧？”刘安试探着问道。
　　“什么？你说什么？”刘安的提醒让我瞪大了眼睛。
　　“别这么看着我，怪吓人的，我是说是不是关于陈静的事，我原以为刚才你会问，哪成想你只字未提。”
　　“哎呀……倒是忘了。”我撇了撇嘴，心中有些懊恼。
　　“要不再回去问问他？”刘安提议。
　　“算了吧，我敢保证咱俩再回去那小子什么都不会说了。”我悻悻的说。
　　“那……怎么办？”
　　“看来只能从李欣身上找答案了。”
　　“你不会还想去找李欣打架吧？”刘安皱着眉头问道。
　　“我们是新时代的好学生，总喊打喊杀的不丢人么？又不是拍古惑仔，只是找他谈谈而已。”我淡淡的解释着，“你帮我联系一下？明天或者上学的时候都行。”
　　“好吧，这种活肯定我来干，但是他见不见你就得另说了。”
　　“嘿嘿，他肯定会来。”我对刘安露出一个自信的笑容。
　　“额……”刘安有些无语的看了看我。




　　第41章

　　从肯德基里出来，已经是下午了。看着外面艳阳高照的天气，我觉得直接回家实在有些可惜，身旁的刘安一直建议着去网吧玩一会，我的心里却另有打算。于是，当刘安听到我借他的手机是打给小静家里时，脸上充满了鄙夷的神情，嘴里始终念叨着一个词——重色轻友。
　　可事有愿为，未来的“小舅子”陈易却告诉我说，小静一大早就被同学找出去了，到现在还没回来。
　　“完了吧？大才子，佳人有约了？跟我走吧！”看到我有些失望的递回电话，刘安接回去有些兴奋的说道。
　　“你刚才说什么？去网吧？我们还是学生，能让进去么？”我撇了撇嘴说道。
　　“放心吧，我知道个好地方，只要肯掏钱就行，环境一级棒，还有美女陪玩哦。”
　　“这种纸醉金迷、藏污纳垢的地方你怎么知道这么多？”我看着刘安说话时陶醉的神情，“那句话怎么说来着，逼赖赖的眼神发出色眯眯的光芒，充满了对性的渴望，形容你再合适不过了！”
　　“嘿嘿，别把自己说得跟个圣人似得好吧？我就不信到了地方看到那些大长腿大胸脯你会不动心。”说着，刘安抬手叫了一辆出租车。
　　“切……”我白了他一眼，跟着上了车。
　　若不是刘安带我来到这里，或许我只有在新闻里才能看到我所在的城市还会有这么个地方。出租车七拐八拐的停在了一个网络会所的门口，刚一进去，我果然看到门口站着一排穿着暴露长相靓丽的女服务员等候在那里。
　　“怎么样？不错吧？选一个？”刘安熟练的交了钱开了两台机器，将上机卡递给我。
　　“额……算了吧，有她们在旁边，我浑身不舒服！”我看着手里卡牌上的号码，走向电脑所在的区域。
　　不得不说，这个世界上没有花钱的不是，从坐在这个会馆里的躺椅上的那一刻起，我的心里就发出了这样一声感慨，这里和街边的那些小网吧相比，简直就是天堂和地狱之分……
　　不知不觉时间也过得飞快，等我和刘安从会馆里出来的时候，外面已经完全黑了下来，我看了眼手表才发现已经晚上9点多钟了。我急忙打车往家里赶，当然走之前也没忘叮嘱刘安让他帮我约李欣的事情，看着这小子又转身钻了回去，估计他晚上能在这里通宵了吧？也好，有我在他肯定不好意思，而现在我这个电灯泡离开了，那小子还有什么放不开的呢？你们都懂得的哈，嘿嘿……
　　一路上，我的思绪从张小艺到李欣再到苏老师，转而又想到小静。如果按照张小艺所说的，李欣和苏老师的关系是以李欣用金钱要挟为开始的，倒也说得过去。可张小艺所说的小静和李欣的关系又是什么样的呢？我十分厌恶却又不得不强迫自己将李欣和小静联系在一起做出各种假设。只希望张小艺说的是气话，妈的！
　　直到出租车停在了小区门口，司机的声音才叫醒了还在冥思苦想的我。我才发现找个理由搪塞老妈才是现在最要紧的事情。
　　“想不到在王哥你这还能遇见这么个骚蹄子，在公园里就这么敢玩，真是撞大运开了眼了！”就在我步履踟蹰的走向家的方向时，身后一声很是刺耳的男人声音传进了我的耳朵，听得清楚的我下意识停下脚步，继而转身走向旁边的超市。
　　“小声点，那么兴奋干嘛？难道你想让这个小区的人都听见？”我的动作明显引起了身后的人的注意，另一个我听来有些熟悉的男人声音再次传来。
　　发现我拐向了旁边的超市，压低了声音的几个人才又重新讨论了起来。我自然也不是真去超市，感觉到几个人走过，我又转了回来，才发现是三个人，声音熟悉的那个人站在中间，我仔细观瞧想了一下，竟是楼下那个疯婆娘的老公。
　　“浪蹄子？撞大运？难不成……”我忽的想起姐姐上次说起在附近花园里听到有人打野战的事情，放轻脚步跟着三个人。
　　“嘿嘿……这场面咱只在黄片里见过，现实中还是头一回，都怪王哥一直拉着不让，不然我肯定上去问问价格。”另一个人同样色眯眯的说道。
　　“你们俩不会以为看到的这骚货是个妓女吧？”那个疯婆娘的老公左右看了看两人。
　　“不是么？要不是千人骑万人干过的婊子，能大晚上的在公园里光着屁股被男人抱着肏干？也不知道是谁家的骚娘们……这么敢玩……啧啧……”左边那人有些粗俗的说道，虽然声音压得很低，但这个时间小区里宁静的环境还是让不远不近跟在后面的我听得一清二楚。
　　“可不是嘛，那对大奶子被抛得一上一下，大屁股被干得直颤悠，我现在鸡巴还硬呢！”另一个人抢过话接着说道。
　　“你俩那点出息，脸都快贴到人家屁股上去了，要不是我拼命拉着，只怕是要冲上去了吧？也不仔细想想，有保养得那么好的妓女么？”那疯婆娘的老公有些鄙夷的说道。
　　“额……”听了疯婆娘老公的话，两个人都语塞住了。
　　“也是，没想到那骚货看起来还不到三十岁的年纪，保养得真好，那一身白嫩嫩的骚肉……嘿嘿……使劲一点都能捏出水儿来，比小姑娘都不多让。”右手边那人最先试探着说。
　　“小姑娘哪有这股子浪劲儿？你没看到那小骚娘的肉屄干净得连根毛都没有，被大鸡巴捅进去拔出来的时候，淫水都流成河了，腿上套着丝袜，屁眼里还塞着东西呢……嘿嘿。”左边那人继续附和着说。
　　“不到三十岁？这你可看走眼了，以前我就觉得这骚娘们媚眼含春，奶子大屁股翘，今天一看可不单单是个欠干的浪蹄子，若我看得不差，这小娇娘还是个内骚、媚骨的体质。”那疯婆娘的老公看了看二人说道。
　　“内骚？媚骨？这是什么意思？”疯婆娘老公的话让二人丈二和尚摸不着头脑。
　　“呵呵……说好听点叫内骚，说的难听点就是淫到骨子里的女人，要知道女人在骨不在皮，像这种骚媚入骨的女人平常看起来很是端庄贤惠，家庭和睦，装的跟贞洁烈女似的。背地里却经不起大鸡巴的诱惑，不仅肏起来舒服，若是被肏爽了，任你什么花样的玩法都能接受，在各种场合被形形色色的男人侵犯、肏干，被人骑得哭天抢地，让人日得淫贱不堪。越是这样的女人，越能干出连那些表面很风骚的女人都干不出的下贱事，有时候让那些真正的妓女婊子都脸红害臊。”
　　疯婆娘老公的一番解释，让另外两人恍然大悟，赞叹不绝。连听得清楚的我都不禁想，这家伙的理论水平和刘安有得一拼。
　　“那王哥你的意思……这个骚货……是个良家？”左边那人问道。
　　“当然了，也就你们两个精虫上脑的家伙才把她想成妓女，还要去问价格！”疯婆娘的老公翻着白眼说道。
　　“可是……良家有……穿成那样的么？你没看那身……啧啧……穿了还不如不穿……”左边那人回味着说道。
　　“王哥你这么一说，我到觉得这个骚货和前几天我俩在宾馆里见到的那个有点像，狗子手机里还拍了好些个照片呢。”右边那人似是想起了什么，打断了同伴的说辞。
　　“你说那个骚屄？我就说当时咱俩把她肏了，你前怕狼后怕虎的不让，害的我俩对着那身骚肉射了五六发，都抹在那个骚屄身上了……啧啧……现在想想她当时下面也……”左边那人赶忙接过话题侃侃而谈起来。
　　“咳咳……”听得三个人越说越过分，我莫名的有些气恼起来，干咳了几声，装作走过的路人，从三个人身边绕了过去。
　　“那一身肉还真骚浪得厉害呢！”走远了几步，我忽然听到身后那个疯婆娘的老公有些高声的说出这么一句话，像是总结刚才三个人的讨论，又像是故意说给我听的。
　　我撇了撇嘴，从一开始就觉得是三个人在意淫，后来还弄出什么宾馆酒店来了，说得和真事似的。可不知怎的，最后的那句话似乎久久环绕在我的耳边。等我走到家门口，头脑中竟然闪现出了那个网站上骚姨妈的裸照，我也自然而然的将刚才那句话套用在了那个骚姨妈身上，发现再合适不过了。
　　“又被刘安那小子说中了，还真他妈难以忘怀，妹妹的！”我心里一边咒骂，一边拿出钥匙打开了房门。
　　“额……我勒个去……？”进了门，我揉了揉鼻子，打算把想了半天的淫秽画面抛至脑后，却被客厅里的画面惊得瞪大了双眼。
　　只见一个身材姣好的女生，正赤身裸体站在客厅的落地镜前搔首弄姿，摆出一个个或可爱或妩媚的姿势。小麦色的肌肤上还残留着刚刚沐浴后的水珠，我甚至看到女生胸前那一对美乳随着她的动作也在不断震颤。
　　“啊……”一声尖叫，吓得我小心脏一颤，我连忙转回身去，不敢再欣赏眼前的美色了，因为那是……。
　　“姐你……穿好衣服没？姐……姐……哎呀……”过了一会，在我问了几声之后，只觉得脑袋被人狠狠敲了一下，我连忙捂着脑袋转过头来，只看到已经穿好睡衣的姐姐杏眼圆睁的瞪着我，眼睛里似要喷出火来。
　　“小西你要死是吧？开门进来连个声音都不出？”
　　“我哪知道你在家里连件衣服都不穿？光着屁股满屋子跑？”我揉着脑袋小声嘟囔着。
　　“家里就我一个人，我想怎么样就怎么样，要你管？”姐姐说着向我又迈了一步，举手要再打。姐姐的身高比我还要矮上半头，我伸手想要抓住姐姐的手腕，姐姐却错以为我要还手，下意识的把进行到一半的动作收回去，没成想重心不稳竟向后跌倒，我的右手连忙揽住姐姐的腰，用力把姐姐的身体往自己的方向一带，才保证姐姐没有在我面前出糗。
　　可现在的姿势……姐姐被我牢牢的抱在怀里，胸前一对饱满的乳峰顶在我的胸口，右手因为刚才用力一时松懈，很不合时宜的落在姐姐翘挺的屁股上，我能清晰的感触到姐姐的睡衣里面并没有穿内衣，是真空状态。而我低下头才发现自己的脸与姐姐小巧的鼻尖几乎是碰在一起的，我甚至能感受到姐姐呼吸时的热气，那股女生的芬芳格外好闻。
　　这样的姿势，使我和姐姐一时都愣住了，我清晰的看到姐姐紧致细嫩的脸部肌肤，可能是这样的动作太过暧昧，或者是被我盯着看得有些害羞，又或者同样感受到我有些浓重的呼吸，姐姐秀美的脸庞上微微泛出红晕，那双原本忽闪忽闪的双眸此时也微微闭合，有些不敢直视我的眼神。
　　“嗯……小……小西……”姐姐的鼻子微微抽动，樱唇微张，左手轻推着我，有些不自然的想要扭动娇躯。
　　刚才还被骚姨妈的裸照刺激得心神不宁的我，此刻抱着姐姐柔软的身体，洗浴用品的香味混合着女生身上特有的味道侵入我的鼻孔，我的大脑一下子被生理欲望所充斥。原本就有抬头之势的小弟弟立刻硬挺起来，姐姐的动作更加激起了我的内心对于性爱的渴望，我反而抱得更紧，与姐姐的身体紧贴在一起。
　　“嗯……小西……不……不要……我……我是……”感受到我的动作和越来越浓重的呼吸，姐姐反抗的身体一点点软了下来，我的两手隔着睡衣在姐姐的美背和翘臀上缓慢却有力的抚摸着。
　　就在这时，我清晰的听到身后的门外传来了钥匙插进锁孔里的声音，我燃烧的性欲一下子恢复了冷静。看着被我抱在怀里迷人的姐姐，我还真有些舍不得放开，不过我可不敢有什么非分之想，那是我姐，除非我活的不耐烦了。
　　“可……总得收点好处吧……”想到这，趁着姐姐还没反应过来，我对着姐姐的樱唇吻了下去，舌头很自然的就滑进了姐姐的嘴里，勾住姐姐的小香舌使劲搅弄了几下，然后快速的分开，末了还不忘在姐姐的嘴唇上舔了一下。好在屋里没人，姐姐肯定也不会跟别人说的。姐姐被我突然的举动一下子弄懵了，傻在那任由我的动作。
　　“姐……好像……有人回来了！”吻过之后，我在姐姐的耳边轻声说道。
　　“啊？”听了我的话，姐姐一下子睁开眼睛，在确认听到开门的声音后，连忙从我的怀里挣脱开来，“小西你……你坏死了……”说完，红着俏脸跑回了自己的房间，小女人的神态尽显，完全失去了我刚进门时的那股女汉子的霸气。
　　“嘿嘿……”我意犹未尽的舔了舔嘴唇，和小静接吻了这么多次，我感觉自己的接吻技巧娴熟了不少，呸呸呸，怎么把自己说得跟个流氓似的。不过以后可以拿这个当成个条件来……嘿嘿。
　　听到外层的门已经打开，我连忙整理了有些凌乱的衣服，几步走到客厅里，希望老妈别看出我的异样，姐姐也别出来了，在房间里呆着吧。
　　刚坐在沙发上，还在回想着刚才的举动能否在以后用来要挟姐姐，房门一开。
　　“啊……小西……嗯哼……在客厅……啊……”妈妈柔弱的声音传了进来，不知怎的，只这一句话，将我的内心撩拨得痒痒的，刚刚进入休眠状态的小弟弟又有了苏醒的态势。
　　“坏了，要是一会让老妈发现我脸红脖子粗的，问起来我可没法回答。”这是已经有些精虫上脑的我第一时间产生的想法，紧接着我也顾不得老妈为何会发出那样的声音，直接奔向了卫生间，该用冷水冷却一下发热的神经了。
　　“哦，妈……我去……洗漱……”简单的说了这句之后，我头也不回的关上了卫生间的门。而我却不知道，如果此时我看一下，身后的画面绝对会令我终生难忘。
　　进门的妈妈穿着件黑色的风衣，可凹凸丰满的玲珑曲线就连风衣都勾勒得异常诱人，脸上按照秦树的要求精心打扮了艳丽的浓妆，越发的妩媚漂亮中透出一种骚浪，从风衣下面伸出两条光溜溜的小腿，凝脂一般雪白细腻的肌肤在黑色丝袜里显出别样的诱惑。
　　“你看，我就说没事的，纪姨。”跟着妈妈进屋的秦树，右手撩起妈妈身后的风衣下摆伸进去轻拍着妈妈的肉臀，左手一直伸进衣服兜里一下下的动作着。
　　“好了骚姨妈，把外衣脱掉吧。”在妈妈的耳边小声说完，秦树的右手用力抓捏了一下妈妈的屁股肉。
　　“嗯……秦树……好……老公……求你……不要在这……会被小西和小琪看到……啊……”随着秦树左手的动作，妈妈娇媚的身体也一下下的打颤，连说话都是断断续续的。妈妈的脚下穿着一双十几厘米高的漏趾高跟凉鞋，使得本就不经常穿高跟鞋的妈妈有些站立不稳，仔细看两条小腿还在不断的微微哆嗦着，腿内侧连同一双玉足上的丝袜都已经被淫水浸湿，若不是秦树一直在旁边扶着，恐怕妈妈现在已经瘫倒在地上了。
　　“那我正好在这把纪姨骚穴里的按摩棒换成我的大鸡巴，当着表姐和小西的面狠肏你一顿，纪姨不知道刚才的你有多骚，看得旁边的人眼睛都直了，而且我也还没射出来呢！”秦树边小声说着，边抽出两手解开妈妈风衣的扣子。
　　“不……不要……嗯哼……求你……啊……先……把它关掉……”妈妈两手想要阻止秦树的动作，却被下体两个肉穴中的淫具弄得一点力气都没有了，脚掌与鞋面之间也因为淫液变得滑腻不堪，妈妈只是象征性的扶着秦树，令自己不至于瘫软。
　　只几下，秦树就脱掉了妈妈的风衣。衣服里面，妈妈的美肉几乎是半裸的，上身是一个情趣胸罩，与其说是胸罩，不如干脆说是两块透明的粉色纱布，三条绳子不松不紧的连着两片不过饼干大小的透明纱布，里面嫩红色的乳晕清晰地显露在妈妈丰硕的大乳房上，两枚娇小细嫩的乳头将粉色的薄纱撑起两个小支点，看得清清楚楚，而下面，妈妈的小蛮腰上穿了一件粉色透明、短得可怜的百褶裙，蓬松的纱布像一圈粉色蝴蝶似得围绕在妈妈白花花的大屁股上，裙子太短了，连妈妈前面的三角区都没挡住，后面更是被肥硕的屁股高高撑起，半裸出挺翘的肉感肥臀。
　　妈妈被剃成了白虎的没有一根耻毛的淫穴上，只穿了一条简直淫荡到极点的小内裤，三根红色的弹力绳交回到妈妈阴唇的位置，链接几条绳子的东西竟然只是一快长不过五厘米，最宽不过三厘米的小纱布，透明镂空的设计只罩在肉鼓鼓的阴阜上，别说妈妈的大小阴唇，就连阴蒂几乎都露在外面。红色的丁字裤与其说是遮挡，倒不如说是卡在肥嫩的淫穴中，可能是因为绳带与长筒丝袜顶端蕾丝边长时间摩擦的缘故，妈妈的大小阴唇充血成像一只肉呼呼的嘴般将染成深红色的内裤含在中间，肥厚的小阴唇软乎乎的微微张开在内裤两边，湿淋淋的像是盛开的花瓣一般。而一双丝袜美腿则作为花枝，支撑着这朵肥腻腻的淫靡的大肉花若隐若现的露在百褶裙的下面。
　　秦树买来这套情趣内衣的时候就想到穿在妈妈身上一定会特别淫荡，却没有想到当妈妈真的穿上这套内衣时，已经不能用淫荡来形容了，而是无比的淫贱。黑色的性感丝袜配合着着妈妈雪白的皮肤，半遮半掩丰满异常的肉体，与妈妈平日里端庄典雅的人民教师形象形成了强烈的对比。
　　盯着妈妈足以令任何雄性生物激动的这身美肉，秦树把风衣扔在一边，俯身将妈妈的娇躯横抱起来。
　　“啊……嗯唔……”妈妈一声娇吟，很快被秦树的嘴巴堵住了小嘴。为了防止我和姐姐在这个时候突然出来，妈妈被秦树直接抱进了自己的房间。
　　“秦树……好老公……嗯……求你……把东西拿出去好么……我……我受不了了……”被放在了自己的床上，妈妈的一身美肉彻底瘫软了下来，不断哀求着秦树。
　　“纪姨刚才很刺激吧？”秦树顾左右而言他，左手却从兜里拿出遥控器，当着妈妈的面又把档位调到最高。
　　“啊……不……不要……嗯哼……求你……快停……”妈妈全身剧烈的痉挛，像被过电一样浑身嫩肉乱抖，哆嗦得根本说不出话，一股透明的淫液径直从妈妈的淫穴中喷射出来。
　　“纪姨叫得这么大声，是想让表姐和表弟都过来看看你潮吹的样子么？”反复了玩了一会，秦树终于关闭了遥控器，筋疲力尽的妈妈身下的床单早已被弄湿了一大片。
　　“秦树……求你别……不要在弄了……”妈妈的贝齿和樱唇还在高潮的余韵中不住的哆嗦，有气无力的哀求，“刚才在外面……都被人……被人看到了……要是让小西和小琪也……”妈妈实在不敢想象那样的后果会是什么样子的。
　　“放心吧，我让纪姨化成浓妆就是为了避免有人认出你来，不过被陌生人看到自己被大鸡巴肏干的骚浪样子，纪姨也很兴奋的对吧？”
　　“我……我才……没有……”妈妈似乎被说中了心思，反驳的声音越来越小。
　　“是么？那我到现在还没射出来，憋着太难受了，纪姨帮我弄出来吧？”看着妈妈娇羞的模样，秦树的虐心又起，伸手罩上了妈妈胸前的一对硕乳。
　　“求你……不要……我受不了……啊……”听了秦树的话，以为自己又要被大肉棒肏干的妈妈只觉乳头传来一阵痛感，只能顺从着秦树的动作。
　　秦树慢条斯理的捏着妈妈两粒胀得红艳艳的乳头，把一对硕乳拉成锥形，待妈妈移动到床边又突然放手，雪白的乳肉像按了弹簧般荡出一阵炫目的乳浪，又像一对灌满了水的水袋一般摊在胸前震颤不已。秦树又一手一边按住肥乳，像手风琴一样往中间一挤，妈妈性感的乳头和乳晕都被挤得凸出来，乳肉布满香汗、又肥又滑。
　　“不要……求你……小西和小琪……都在家……”躺在床上的妈妈，看着秦树掏出肉棒立在面前，妈妈的视线正好位于卵蛋的下方，这个角度看上去，妈妈只觉得眼前的肉棒粗大狰狞。
　　“放心吧，只要骚姨妈别叫得太大声，他们是听不见的，来含住你的宝贝。”说完，秦树不由分说的把大肉棒捅进了妈妈的小嘴抽插起来。这样就形成了一种秦树站着而妈妈躺着的变相69式，妈妈胸前一对硕大的乳房随着她吸吮的动作不断的晃悠颤动，像热腾腾的活物一样蠢蠢欲动，散发着诱人的肉香。两只由紧致的香滑嫩肉构成的爆乳，似两座气势宏伟的雪脂山峰般翘挺着。在一片牛奶般细腻的乳肉汪洋中，怒耸着一对红嫩的小岛，乳晕覆盖了乳尖，中间是樱桃红的两粒乳头，成熟艳丽的色彩令人垂涎欲滴。
　　秦树伸手罩上妈妈的硕乳，让油腻腻的乳肉在掌心不停的摇晃、挤榨，手感肥嫩细滑无比，更妙的是热腾腾充满活力的温度，令人对它爱不释手。轻轻一捏，吹弹可破的柔韧乳肌应手而陷，同时似乎要包抄手指后方似的溢出指尖，因为秦树的挤压抓揉，两粒乳头不服气似的浮凸高翘，对着秦树怒目而视。
　　“嗯……唔……”不知不觉间，秦树的揉捏让妈妈动情的扭动着肥白的屁股。秦树伏身拨开妈妈的丁字裤，勾起连接着妈妈淫穴和屁眼之间的一段连线轻拉。
　　“啊……嗯哼……”一阵压抑的呻吟，塞入妈妈娇嫩屁眼中的跳蛋被拉了出来，秦树本打算伸手按一下跳蛋上的按钮，不过随即放弃了这样的想法，继续往外拉线。妈妈的蜜穴口慢慢分开从中露出一个粉红色的小球，随着小球慢慢的露出来，妈妈的蜜穴也缓缓张开，就像一朵缓缓绽放的花朵。
　　“呜……啊……”妈妈的呻吟充满了颤抖的声音，一双美腿不由自主的分开到最大角度。啵的一声，一个粉红色的小球从妈妈的蜜穴里蹦了出来，说是小球，却足有鸡蛋那么大。
　　原来秦树用在妈妈身上的是之前让妈妈瞬间达到高潮，甚至翻白眼昏厥过去的双跳蛋，妈妈一直哀求秦树的就是这个东西。在妈妈娇嫩屁眼中的跳蛋上有个按钮，需要按一下，才能把蜜穴里的跳蛋拿出来，但秦树突发奇想并没有按，而是直接从妈妈的肉穴里把胀到最大的跳蛋直接拽了出来。
　　“骚姨妈，你刚才咬到我了。”秦树说完，不等妈妈反应，向前狠狠的一挺下身，十多厘米长的大肉棒整根塞进了妈妈的口中。
　　“哈……嗯唔……呜……”妈妈是仰着头伸到床外边，这样口腔和喉咙就伸直成了一条直线，秦树的大肉棒很容易的全部插进去，浓密的阴毛将妈妈的俏脸完全淹没，裹着两只硕大睾丸的膨松阴囊也严丝合缝的盖在妈妈的鼻子部位。这样的姿势令妈妈不能呼吸，妈妈扭动挣扎，但秦树丝毫不肯放松，胯部死死的向妈妈的俏脸压着，越来越用力的用肉棒和阴囊封堵着妈妈的口鼻。这时可以清晰的看到妈妈的喉咙处鼓了起来，并伴随着一下下艰难的吞咽动作。不一会，只见妈妈的俏脸憋得通红，眼神也渐渐涣散，但这种窒息的感觉却让妈妈肉体的性欲达到最高值，看到妈妈失神的样子，秦树也不再忍住，抽插了几下之后将大股大股的精液直接射进了妈妈的喉咙深处，几乎与此同时，妈妈也闷声着爆发了，巨大强烈的高潮让妈妈泪流满面、浑身抽搐。当秦树把下身从妈妈的俏脸上挪开的时候，一股金黄色的尿液从妈妈泥泞一片的阴部缓缓的流淌了出来。
　　“又尿了，纪姨真是的……”秦树抽出依然硬挺的肉棒，揉抓着妈妈的乳房说道，“刚才肏得你舒服么？骚姨妈……”
　　妈妈涣散的视线渐渐集中，但全身却还没有从方才巨大的高潮中冷却下来。“是……舒服……舒服……”妈妈无意识的喃喃自语……
　　被冷水一淋，我的欲火马上熄灭了一大半，洗漱过后躺在床上，我冷静的分析着白天在医院张小艺说的那番话，想要从中找出张小艺隐瞒的东西。可思来想去了半天，却连一丁点破绽都没有，我有些懊恼的翻了个身，看来真的要从李欣嘴里套话了。
　　“哎？”我发现了一个奇怪的现象，秦树怎么不在床上？刚才妈妈回家的时候我也没注意，他是和妈妈一起出去的？可这么晚了也应该回来睡觉了不是么？我忽然想起了自己回来时在小区门口听到的那三个人的对话，难不成……
　　我越想越心惊，赶忙起身走出房间，听到卫生间传来流水和洗衣机工作时的声音。我走到卫生间门口，侧耳细听。
　　“妈，你在里面么？”因为里面的噪音太吵，我什么都听不到，只好开口问道。
　　“啊……是……小西……什么事……”隔了几秒钟，妈妈温柔的声音从里面传来，可能是她也没听得太清楚。
　　“没什么，秦树……表哥到现在还没回来，妈你知道他去哪了么？”
　　“我……也不知道……嗯……可能……可能出去玩了吧……”妈妈忽高忽低的声音从卫生间里传出来，我却总感觉妈妈似乎在压抑着什么。
　　“妈你在里面洗漱么？我想上厕所，另外这么晚了你还洗什么衣服呀？”我边说边作势想要推开卫生间的门，没成想门反而开了一道缝隙，妈妈弯着腰微微探出脑袋，湿漉漉的秀发散落在白皙的肩膀上，妈妈娇嫩的脸蛋飘着一丝红润，翘挺的鼻尖一层细细的水珠儿。我透过缝隙向里看了一眼，妈妈两手撑向门和墙壁两处，从这样的角度看去，妈妈胸前那对豪乳像吊钟一样垂下，直接冲击着我的视觉神经，我甚至看到了那两粒如红樱桃般诱人的乳头。不由自主的再向下看，因为门遮挡和卫生间里雾气缭绕的原因，只能隐约的看到妈妈赤裸着娇躯，再向里就看不清楚了。
　　“哦，妈……我……我想上厕所……”我赶忙后退一步转移视线，有些不好意思的咽了下口水，如出水芙蓉一般的妈妈绝对能迷死人。
　　“小西……你等……等一下……我这就……”
　　“小西，你个大色狼，老妈在洗澡呢，你站在门口干什么？”还没等老妈说完，我的身后的客厅里传来一声凄厉的叫喊，注意力全放在妈妈身上的我被吓得一个冷战，险些坐倒在地上。
　　“我是想上厕所的。”我哀怨的转过身回答着身后这位现在对于我来说绝对是最不想见到的人的话。只见我的姐姐端着一杯水怒目圆睁的站在客厅里盯着我，不过还能从她的眼神中看出一丝丝的羞涩与不镇定。
　　“老妈都说了在里面洗澡，你还墨迹个什么劲？还不是想……大色狼！”姐姐白了我一眼，一口咬定我就是个偷窥者似的。
　　“我……我……”我心里清楚姐姐还在对我刚才吻了她而借题发作，却想不出一个更好的解释，嘴张开了半天一个字都没说出来。
　　“我什么我，一看就是让我说中了，哑口无言了吧，大色狼！”没人吵架能吵得过一个女人，何况还是捏住我把柄的姐姐。
　　“什么大色狼？我才不是呢，你这明显是栽赃嫁祸好吧？我比窦娥都冤！”不对呀，本来应该是我用来要挟姐姐的筹码，怎么突然之间我处于被动局面了？我心里忽然冒出这个想法。
　　“啊……呜……”就在我和姐姐做口舌之争时，妈妈似乎一瞬间陶醉在某种感觉一样，眼睛微眯，小嘴一张，粉红的香舌抵在了牙齿上，忍不住的发出了一声呻吟，但马上就被我和姐姐的声音盖住。
　　随后妈妈赶紧捂住了自己的嘴，勉强紧张的看着我的背影，眼睛总是有些不自觉的有些微眯，似乎总想闭上眼睛好好享受一下来自身后的刺激，又怕我和姐姐发现什么异常。不过我的注意力已经完全被姐姐吸引了过去，而我正好挡在了妈妈前面，姐姐的角度根本看不到妈妈的模样。
　　“嗯……啊哈……”妈妈极力压抑自己的呻吟，美艳的俏脸变得越来越红，呼吸也变得有些混乱，刚刚捂嘴的右手放到一半就又捂了回去。看到我和姐姐都站在面前，妈妈的眼神开始有些迷离。
　　而就在我辩解着自己冤枉，想要找到更好的说辞来应对姐姐的伶牙俐齿的时候，身后的妈妈的身体突然微微向前一倾，就好像受到某种冲击一样。妈妈的头猛的向后昂了一下，美眸一下子闭了起来，眉头紧皱，脸上一片绯红，两只玉手紧紧的抓住门边，红艳的双唇娇艳欲滴。妈妈似乎瞬间就到达了顶峰，继而身体有节奏的前后摇晃着，乌黑的秀发也在这种摇晃中如波浪般的荡漾摇摆，而妈妈也因为这种摇晃而陷入了某种疯狂的恍惚。
　　妈妈的头随着身体不停的上下摇晃，乌黑的秀发也被妈妈额头上的水滴粘住而显得有些零乱，失神的眼睛一阵紧皱一阵舒展，白皓的牙齿轻轻的咬着似乎被血染过一样红艳的嘴唇，殷红的脸庞也伴随着水珠闪烁着娇艳的光芒，妈妈似乎已经无法忍受在我和姐姐面前经历这种煎熬。
　　这时，妈妈好像被在身后用力顶了一下，头猛地仰了起来，一下子把右手放到嘴里死死的咬着，从妈妈牙齿的缝隙中与喉咙深处隐隐约约的传出无法抑制的呻吟声，憋得通红的俏脸表明了妈妈刚才的感受有多么强烈。
　　“你冤？你才不冤呢，你要不是大色狼为什么早不上厕所、晚不上厕所，偏偏等咱老妈洗澡的时候上厕所？你要不是大色狼为什么刚才……”姐姐突然顿在了那里不再说话，我却明白她差点把我亲了她的事情说出来。
　　“刚才怎么了？怎么不说了？说呀，刚才怎么了？”我看见姐姐的眼神中闪过一丝羞涩，便知道姐姐是肯定不会说出来的，边抓住机会将了她一军。
　　“反正你就是大色狼，妈，你再多洗一会，就是不让他进去，憋死他！哼！”说完，姐姐一跺脚回自己房间去了。
　　“本来我也没太想去，只是问问，不去就不去，哼！”我学着姐姐的口气，也转身回了屋子，无论如何也想象不到一场春宫图就在自己的背后上演了，主角还是自己美艳的妈妈。




　　第42章

　　夜里，我做了个奇怪的梦，准确的说是一个春梦。梦里，我站在一个屋子外面，透过窗户看到一个女人被一群男人围在中间，双手被铐在背后，跨坐在一个躺在地上的男人身上，男人粗大无比的肉棒插进了女人的肉穴，而另一个男人则站在女人身边，双手揪着女人的头发，让她用嘴巴含着男人同样粗大的肉棒舔弄着。
　　女人的身上只穿着一双我看起来十分眼熟的紫色长筒丝袜，脚上穿着一双细跟足有十几公分高的漏趾凉鞋。女人的脸上被化上了粗俗不堪的浓妆，再加上胸前裸露着的不断摇晃的肥硕双乳，使女人此刻看起来简直就像一个街边最廉价的妓女。
　　因为距离和有人遮挡视线的原因，我看不清女人的模样，却可以肯定她是个标准的美女。更令我感到意外的是，我能确定这个女人与我的关系很熟悉，或者很亲密，我却一时猜不出她究竟是谁。
　　“哈哈，看这个骚货下贱的样子，还真是过瘾呢！”看着女人一边扭动着跨坐在男人身上的肥白屁股，配合着男人插进她肉穴里的肉棒的抽插奸淫，一边努力吸吮着嘴里另一根粗大青紫的肉棒，周围看着的男人都兴奋的哄笑起来。
　　“我看再来一个人去干这个婊子的的屁眼，她会更爽！”周围看着的男人中发出一个声音。
　　“哈哈，我来，这个贱货的屁眼我惦记可不是一天两天了！”一个男人边说边走过去，从背后抓着女人被铐着的双手，用力把她的身体按下去，使女人几乎趴在了她跨坐着的男人的胸膛上，接着他半蹲下来，用手扶着他的大肉棒，慢慢的插进了女人屁股后面的那个紧密娇嫩的肉洞。
　　“呜……嗯呜……”因为嘴里还含着一根大肉棒，女人只能发出一阵低沉含混的呜咽。
　　同时被三个男人奸淫玩弄，身旁还有一众男人看哄笑观看甚至等待。即便在梦中，我也能感受到女人的耻辱和悲苦。可我迈不开腿，只是傻傻的站在屋外，竟然连冲进屋里救她的想法也被屋内场景所带来的感观刺激一点点冲散，取而代之的是强烈的性爱欲望。
　　这个女人是谁？我试着猜测：小静？她还是个学生，不会有这么勾人欲望的好身材；苏老师？虽然她的身材也不错，似乎也没有这么好才对；姐姐？那间歇裸露在外如羊脂般的肌肤应该不会是的；或者……
　　我很为梦中自己的懦弱无能表示愤慨，更令我鄙夷自己的，是梦中的我居然掏出硬得发胀的小弟弟对着屋子里的画面手淫了起来。
　　那些男人把女人身上的每个肉洞都翻来覆去的抽插了几遍，直到再也射不出精液的之后，才嬉笑着从房间里走了出来。本应躲避起来的我发现自己依旧不能动弹，眼睁睁看着那些熟悉或不熟悉的面孔从我面前一一走过，有李欣和他的那些爪牙，有楼下那个疯婆娘的老公和他的两个朋友，甚至秦树、刘安、路星和张小艺也走了出来。
　　他们面无表情，完全无视我的存在，就好像我是透明的一样。而后我走进了屋子，也把精液射在了女人性感迷人的美肉上……
　　早上醒来的时候，我懊恼着换了一条新内裤，梦到最后，我也没看清那个女人到底是谁。我不敢再想最后一个猜测到的那个人的可能性，或者说每当将那个我最敬爱的人带入梦中的场景时，我的内心就充满了内疚与负罪感，因为那是我的妈妈。
　　回想着梦里我射精前的那一刻，瘫在床上的女人身上已经被男人们温热的精液糊了一层，精致娇美的俏脸上被颜射得眼睛都睁不开，鼻子也被精液堵住只得张着嘴喘气，嘴角还挂着残留的液体。黏稠腥臭的精液有些已经凝结成了一坨一坨的散落在女人雪白细嫩的肉体上，说不出的淫靡。
　　把自己最敬爱的妈妈与梦境中下流淫荡的画面联系在一起，令我无比自责，可梦境中女人熟媚迷人的身体却刺激着我的生理欲望，一时间，我的心里五味杂陈。
　　“或者，那个女人并不是我的妈妈，更像是那个作者的姨妈？”纠结了半天，我的心里忽然冒出了一个有些离奇的想法，可一旦产生，就挥之不去，自责少了一些，这个念头越发得到我自己的肯定，“对，就是那个作者的姨妈，我最敬爱的妈妈怎么会风骚下贱到这种地步？”
　　想到这里，我起身走到卫生间去放水，梦里的画面有了替代的女主角，我也乐得不时意淫一阵，害得小弟弟挺得老高，耽误了好一会才尿出来。
　　“小西，今天这么早起来？正好，陪我去跑步！”刚从卫生间出来，我一个懒腰还没有抻完，就听到了一个最不想听到的声音。
　　“姐，你看，我这衣服还没穿呢，再说，现在才6点啊！”我装作疲软的样子回应道。
　　“6点怎么了？早起的鸟儿有虫吃！懂么？”姐姐美眸一翻，白了我一眼。
　　“可早起的虫儿被鸟吃啊。”
　　“少贫嘴，快点，给你两分钟的时间。”姐姐杏眼圆睁的看着我。
　　“额……”我无可奈何的回到房间，麻利的穿好衣服，“不对啊，明明昨天晚上我占了便宜，怎么现在好像我的把柄抓在她手里似的呢？”
　　我百思不得其解，悻悻的跟着姐姐走出了家门，却始终没有注意到，秦树的床上没有人。
　　“嗯……唔……啊哈……”爸爸妈妈的卧室里，如同一只柔媚温顺的小母羊般的妈妈跪趴在床上，分开一双圆润的性感美腿，将满溢蜜汁的肉穴和娇嫩的屁眼最大限度的暴露在秦树面前。妈妈的娇美玉体上穿着一件玫红色的透视连体网袜，上身错落有致的设计令妈妈的一对大乳房若隐若现，挺立的乳头似乎总要找到一个缝隙探出来，而下身更是贴合着妈妈柔嫩的皮肤，奶白色的肌肤反衬出丝质面料的颜色更加艳丽，八面开档、只有几条丝带连接着的网袜也仅仅包住了妈妈的一双美腿，丰肥诱人的大屁股和阴部完全没有遮挡，做工精细的网衣把妈妈的诱人曲线展现得淋漓尽致。
　　这件情趣内衣是爸爸两年前出国时从国外买回来的时尚新款，穿在妈妈身上就好像量身定做一样。可妈妈只看了一眼，就红着脸压在了衣柜的最底层，说什么都不肯穿，还嫌爸爸的想法太不正经。公事繁忙的爸爸也早就将这件性感的内衣忘在了脑后，妈妈怎么也想不到被秦树轻而易举的翻了出来，还鬼使神差的听从秦树的劝说穿在了身上。可妈妈现在的身材有了很大的改变，硕大的双乳因为抚摸捏揉增添了更多的圆润，把胸前撑得似要兜不住一般，翘挺的肉臀则是又包裹上了一层丰满的成熟，顺滑细密的丝线将妈妈白玉无瑕的丰腴美肉紧裹在里面，妈妈的身材虽然依旧纤细柔美，却被这件情趣网衣反衬得越发丰满肉弹。
　　此时，妈妈感受着秦树灵活的运用嘴唇、牙齿边缘、舌头，在自己的大小阴唇、阴蒂上、阴道边缘和内部演奏出无比丰富又令妈妈害怕和兴奋的舔阴协奏曲。秦树温热又稍微有一点硬硬触感的嘴唇外部，在妈妈的阴唇边缘，以及肉穴内部时轻时重的刮擦、舔吸。有时又将妈妈的整个两片大阴唇含住，把火热的舌头贴上去，直接向肉穴里输送最潮湿的气息。更令妈妈心醉神迷的，是秦树灵巧的将妈妈的阴蒂夹进嘴唇，用舌尖上下搓弄，前后按压。配合着嘴巴的动作，秦树的两根手指往妈妈的肉穴潜入进去，翻转下来用指肚搜寻到妈妈的G点，一下下有节奏而强劲的按压。
　　“唔……嗯……秦……秦树……不要……嗯……”为了不让自己淫叫的声音太大，怕我和姐姐听到，妈妈始终都用右手死死的捂住嘴，无奈细小的呻吟声还是从妈妈的指缝间传出。看到妈妈拼命忍耐的样子，秦树的另一只手在妈妈的阴部捞了一把，借着妈妈淫液的润滑，拇指按在妈妈的后庭菊花上按压揉摸了几下之后，一点点的捅进了妈妈娇嫩的屁眼，直至整根完全没入。
　　“不……不要……啊……”妈妈发出一声高亢的呻吟，想要躲闪却被秦树含住肥乎乎的小阴唇，牙齿用力撕扯了一下。
　　下体传来的痛楚，让妈妈全身痉挛的颤抖起来，大屁股疼得不停摇晃着，一大股淫液“噗嗤”一声从妈妈的蜜穴中喷洒到了秦树的脸上。妈妈的潮吹让秦树一愣，只觉得喷打在脸上的淫液并没有骚臭或其他的异味，只有一种苦杏仁的味道，细细的品味还有一丝几不可闻的淡淡的香味。难怪以前妈妈把淫液弄得满屋子都是的时候，也没有那种令人作呕的难闻气味，惊叹于妈妈难得一见的肉体竟是如此美妙，秦树心里乐开了花。
　　“都说女人是水做的，我看纪姨是骚水和淫水做成的吧？”秦树说着，拇指不时弯曲用力，扣挖摩擦着妈妈娇嫩屁眼里的嫩肉与肠壁。感受到后庭菊花的被塞入的异样，妈妈娇哼一声，却还是讨好似得努力将肥嫩的大屁股翘得更加高耸诱人。阴蒂、肉穴和屁眼三个敏感地方同时受到攻击，令妈妈无力的趴到在床上剧烈的喘息着，秦树每动一下，妈妈的下体就哆嗦着喷出一股淫汁。连续几次之后，妈妈猛然觉得下体一松，一股黄色的带着浓浓骚味的液体喷射出来，妈妈软乎乎的肥白屁股肉也随着不停颤抖摇晃着。
　　“纪姨实在是太骚了，简直就像一只求人肏你的骚母狗，嘿嘿！”越发淫骚的液体让秦树明白妈妈竟然羞耻的失禁了，看着妈妈脱力的身体微微摇晃，丰肥可人的肉臀就像故意卖骚似的在秦树面前轻轻摆动，恰似摇尾乞怜的母狗一般，秦树笑着说道。
　　“嗯……才……嗯……没有……啊……”妈妈小声的反驳被秦树的动作轻松打断，秦树将妈妈的娇躯抱起来，平放在混合着淫液与尿液的湿漉漉的床上，妈妈如羊脂般白皙的肌肤因为性欲泛出红晕，被淫液浸湿得油腻腻的。
　　“来，纪姨，含住你的宝贝。”秦树站在床边，掏出粗黑的大肉棒，挺到妈妈伸到床外的俏脸面前，一手捏起一只妈妈胀大的乳头，提起又放下，妈妈胸前的两只硕大乳房像灌满水的气球一般，白花花的乳肉弹起一阵阵诱人的肉浪。
　　“不……不要……唔……”妈妈刚张开小嘴，秦树看准时机向前把腰一顶，粗大的龟头就慢慢的、一点点的挤进了妈妈滑嫩的口中，妈妈的腮帮子立时变得鼓鼓的，小香舌一动，口腔壁也一鼓一鼓的蠕动。待秦树将肉棒抽出来时，龟头上已是亮晶晶的，裹了一层妈妈香香的唾液。
　　“纪姨，好好舔，想想我让你看过的那些AV电影里的方法，舔得更硬就能肏你了。”秦树故意说着羞辱妈妈的话，而现在满脑子只有性的妈妈竟然听话的伸出香舌到空气中，回想模仿着那些电影中女优的口交技巧，灵活的卷住秦树的龟头，来回翻滚着，舌尖在秦树龟头和马眼上仔仔细细的扫动。
　　“纪姨学得真快，这么短的时间比苏老师的口交技术好太多了，看来纪姨天生就是个给男人舔鸡巴的骚货。”享受着妈妈的樱口，秦树笑着赞扬道。
　　“唔……嗯……”听着秦树故意羞辱的话，妈妈心里充满了羞耻的同时，反而生出了一丝丝喜悦，索性闭起美眸更加卖力的舔吸着面前这根让自己欲仙欲死的大肉棒。
　　“纪姨还记得上次我教你的深喉么？”秦树说完，突然抱住妈妈的脑袋，粗腰凶猛的一顶，顶得妈妈被提起向上的大乳房一阵摇晃，晃动一圈大大的乳波，卵蛋“啪叽”一声打上妈妈的俏脸，发出清脆的响声。
　　“唔……呜……”妈妈玉手反抱着秦树的大腿。秦树缓缓的抽出肉棒，知道龟头微微露出，顶着妈妈最大限度张开的小嘴，又一次凶猛的捅进去，“啪叽……”声音更响亮了一些。
　　这样缓缓的抽出，重重的插入，撞击着妈妈美丽的俏脸。秦树的大肉棒也一寸一寸的更加深入妈妈的口腔、喉管，妈妈肥硕的双乳，也一抖一抖的，晃出淫荡的肉浪，硕乳摇晃的越厉害，表明它的主人被人插的越深。十几下之后，妈妈如玉般白皙的美颈里面明显的被一个巨大粗壮的柱状物撑大了一圈，在秦树的抽动中之间妈妈的玉颈变细变粗、变粗变细，来回交替。
　　“嗯……呜……”肉棒下面的卵蛋正堵在妈妈的鼻孔，妈妈艰难的呻吟埋没在秦树的两腿之间，口鼻都被封堵令妈妈感到窒息，妈妈修长白玉般的美腿不停的挣扎着反抗一般的扭动、蹬踹。渐渐适应了秦树的力道，妈妈的玉手抱住秦树的腰，美腿也不再蹬踹，分开成M字型，大大的向两边张开，但随着秦树凶狠的捅进，妈妈的下体还在不停颤抖着喷出一股股淫汁，原本随意盘在脑后的头发也散落开来，一头靓丽乌黑的青丝一垂到底，因为妈妈的动作前后摇摆着，有一种狂放的淫乱。
　　这样在有些粗暴的在妈妈的小嘴里干了有两三分钟的时间，秦树意犹未尽的撤回身，抽出的大肉棒已是湿淋淋亮晶晶的，全部是妈妈的口水。
　　“纪姨，下面的肉蛋也舔一舔吧。”看着妈妈气喘的躺在那里，口水顺着嘴角流出的淫荡模样，秦树笑着抬起妈妈的脑袋，把卵蛋贴上了妈妈的樱唇。
　　妈妈听话的伸出舌头托起秦树的卵蛋，用嘴唇嘬起浅浅的含弄，一下一下的吞吐起来。
　　“纪姨，舔弄肉蛋时口水要多才好。”秦树伸手勾起妈妈嘴角的香津放回到妈妈的小嘴之中，令妈妈舌尖的汁液更多，卵蛋也有了湿热的感觉。
　　妈妈柔顺的听着秦树的教导配合着，丁香小舌粉嫩诱人，灵活的从檀口中时进时出，舔舐遍了秦树的卵蛋连同肉棒的每一寸地方。
　　这样的姿势很耗费妈妈的体力，妈妈的玉手不得不扶着秦树的大腿来获得一些支撑的力量。妈妈妩媚的大眼微张，此刻满是迷离，俏脸绯红着，浸满了细密的汗珠，喘息急促而娇媚，晶莹的口水有的顺着嘴角处流过妈妈的脸颊，有的则挂在妈妈的樱唇与秦树的阳具之间。
　　“好了，纪姨，该被肏了，不然一会表姐和表弟他们就回来了。”肉棒已经被舔出了感觉，秦树的大手罩上妈妈的巨乳，软嫩饱满的乳肉被揉捏成各种形状。
　　“唔……啊……”被深喉弄得有些意识模糊的妈妈来不及反应，被秦树轻而易举的将娇躯抱起兜转了一圈。
　　“啪”的一声，秦树的大手落在妈妈趴在那里都能撅起像小山丘一样，仿佛祈求着被雄性享用的美臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。
　　“不……不要……嗯……不要打……啊……”妈妈只觉得屁股火辣辣的，又痛又麻。明显处于弱势的妈妈却不敢反抗，甚至从来都没有想过，只是娇娇怯怯的哀求，摇摆着肉嘟嘟的大屁股，雪白的臀肉上反而增添了更多的巴掌印。
　　“纪姨，每次被打屁股都流这么多的骚水，看来纪姨很喜欢呢！”看到妈妈白嫩的臀肉已微微泛红，秦树停下手掌，抬起妈妈的大屁股，一手握着自己的肉棒，一手扒开妈妈充血肥厚的大阴唇，将硕大的龟头紧紧顶在妈妈那道水汪汪的肉缝前，却偏偏不急着插入，而是在妈妈的肉穴口上下的摩擦起来。
　　“纪姨，要不要我肏你？”秦树一边动作一边调戏着问妈妈。
　　“嗯……要……快啊……”妈妈敏感的身体难以忍受这样的折磨。
　　“那纪姨说两句淫荡的话来听听。”
　　“求……嗯……求你……肏我……快肏我……啊……”
　　“这样可不行，纪姨要说自己是想被大鸡巴肏的骚屄。”秦树下身稍稍用力，龟头的前端已经有一点点插入到妈妈的蜜穴，却不再动了。肉棒在蜜穴上这样的摩擦无异于隔靴搔痒，妈妈绯红的俏脸上满是难耐的春情，情难自禁的摇晃着母性十足的大屁股，渴求着雄性粗暴的侵犯。秦树始终控制着不让肉棒多进入一点。
　　“嗯……我是骚屄……是想被大鸡巴……啊……大鸡巴肏的……骚屄……啊……”妈妈语气中已带着哀求的哭腔，下身的空虚瘙痒令妈妈不知羞耻的发起骚来，声音比平时更加娇媚，软软糯糯的发嗲好似能腻到人心里去。
　　“你是什么？我没听清楚，纪姨。”看到妈妈的蜜穴中汩汩流出的淫汁已经滴滴答答的落在妈妈的美腿之间，秦树下身的动作更快了一些。
　　“我……我是骚屄……啊……我的小穴好痒……求求你……快点干人家的小穴……我想要你的大鸡巴肏我……啊……”饥渴难耐之下，妈妈终于崩溃了，说到后来几乎是哭喊般尖叫出来。
　　“好，给你。”秦树说着猛的向前一耸，粗长的肉棒一下顶进了妈妈湿润的蜜穴，从穴口直插到底，继而飞快的抽插起来。
　　小穴内突然被强挤而入的火热所充满，雌性被雄性所宠幸慰藉的本能下，妈妈不自禁的嗲嗲娇吟了一声，修长的脖子高高抬起，声音婉转柔媚，蚀骨销魂。听到妈妈的呻吟，秦树将自己的身体贴在妈妈的身上，从一开始就不断加快抽插的频率，一下猛过一下。
　　“嗯……不要……啊……不要这么……用力……人家……啊……受不了……啊……顶到了……”妈妈被身后大力的撞击顶得前后摇晃，胸前一对豪乳剧烈的摆动着，掀起一阵阵乳浪，秀发完全散落在香肩，几缕还在半空轻轻飞舞。
　　秦树毫不理会妈妈的求饶，两手伸到前面兜住妈妈的大乳房，入手满满的乳肉，享受着手掌里的柔软，秦树专心的挺动着下身，粗大的肉棒在妈妈的翘臀中进进出出，每次抽插都会带着妈妈的阴唇随着一翻一翻。妈妈艰难的向后伸出玉手推着秦树的小腹，似是在抗拒，可在秦树看来无异于抚摸，妈妈妩媚的俏脸上布满了春情与娇羞。
　　“嗯……轻……轻点……人家…嗯……人家……不……行……了………哦嗯……”秦树强劲有力的插干，令妈妈敏感的身体瞬间被刺激到了高潮，吟叫声也随之延长，变得娇嗲尖细。由于伸到身后的玉手被秦树捉住，单独支撑着身体的另一只手臂再无一丝力气，整个人彻底软到在湿哒哒的床上，美眸迷离，小嘴微弱的喘息着。
　　“这样就不行了？我看纪姨是还没骚够吧？”秦树调笑着说，肉棒再一次重重的顶在了妈妈的花心深处。
　　“不……啊……不要这么用力……哦……人家……受不了……求求你……饶了……啊……”妈妈的娇吟并没有让秦树的动作变得温柔，反而犹如打了兴奋剂一般，全然不顾妈妈娇怯柔弱的样子，一把翻过妈妈的身子，抬起妈妈的美腿架在了自己的肩膀，调整好位置一插到底，大起大落的肏干起了妈妈，每插一下，妈妈的娇躯都会不由自主的颤动不已。这样抽插了十多分钟之后，秦树抽出水淋淋的大肉棒。再次将妈妈的身子翻过来拉到床下。
　　“啊……不是……结束了……啊……不行……小穴……嗯……会坏掉……啊……”妈妈误以为秦树已经结束，哪成想被摆弄两脚成大八字分开站立，一双玉手扶着床沿弯下身，让雪白的大屁股高高翘起来。秦树站在妈妈身后掰开两瓣肥美的臀肉，扶着肉棒对准妈妈的蜜穴口用力冲撞进去。
　　以这样的后入式抽插了几十下之后，秦树把妈妈的右腿像狗撒尿似的姿势抬起，且越抬越高，最后让身体柔韧性良好的妈妈几乎形成了侧立的一字马。妈妈为了取得平衡，不得不踮起左脚，仅以指尖碰到地面的站着，但随着秦树的大动作抽插，妈妈的左脚不时的平放到地上，整个身子左摇右摆。
　　这样的姿势又抽插了几分钟之后，秦树放下妈妈的右腿，扶着妈妈的左腿，曲起来抬到腰际，让妈妈用右脚独自支撑着全身重量。
　　将近一个小时的时间里，秦树连续变换着姿势，始终都让妈妈一只脚站立在地面，大肉棒却一直在妈妈的蜜穴中猛抽猛送。泛滥的淫液不断从两人的结合处缓缓滑过秦树的卵蛋滴落，更多的则是被肉棒挤带出溅落在地上，或顺着妈妈站立着的丝袜美腿流下，妈妈艳熟的身体连续潮吹出淫汁蜜液。
　　不久，妈妈已是香汗淋漓，脸色已变得惨白，大颗大颗的汗珠从脸上滚落，虽然独自站立的腿上肌肉绷得紧紧的，可妈妈一双修长美腿都开始酸麻的微微颤抖。
　　“啊……不要……求求你……秦……秦树……好老公……嗯……人家……不行了……”妈妈已辛苦的支持不住，整个人快跪倒地上，哀求也越来越小声。但秦树并不理会，仍一手抬着妈妈的左脚，一手从后方搂着妈妈的纤腰，不让妈妈瘫软倒下，继续努力的肏干着妈妈。且秦树每次插入都将妈妈向自己方向拉过一点，这就慢慢的使妈妈离床越来越远，妈妈的玉手不断努力扶着床沿，更加消耗她的体力。妈妈哀求越来越弱只变成了小声的呻吟，整个人狼狈极了。
　　忽然，秦树似乎有了新的想法，从身后抓住妈妈的大腿，双手一用力把妈妈整个人提了起来。
　　“啊……不要……”妈妈一声惊呼，被秦树的举动吓了一跳，还没反应过来，整个人就靠在了秦树的怀中，一双美腿被秦树紧紧抱住，但两人的下体仍死死的结合在一起。秦树抱着妈妈一点点走出卧室，一边走一边抽送着胯下的粗大肉棒，就这么边走边干的来到了客厅的落地镜前，秦树高大黝黑的身材和他怀里略显娇小的白嫩妈妈形成了鲜明对比，秦树此时抱着妈妈的样子就像一个父亲抱着女儿，正在为小女孩把尿。
　　“纪姨，快看看你的骚穴里插着什么呢？”在落地镜前站稳，秦树在妈妈耳边轻声说道。妈妈羞得紧闭着的美眸缓缓睁开，只看到秦树和自己的生殖器官清晰的展现在眼前。这样的姿势，秦树粗壮的阴茎只插进去了三分之二，妈妈像馒头一样的阴阜下，饱满肥厚的阴唇被强行分开两边。蜜穴的顶端还能看到一颗胀大如花生般大小的肉粒，鲜嫩柔软，高高翘起。随着秦树的抽插，大量的淫水从两人结合处的缝隙中被一下下挤带出来，秦树的卵蛋与妈妈的阴部已是湿淋淋的一片，每次交合抽出时都会挂带着几缕淫丝。
　　“不……不要看……人家……受不了……啊……别在顶了……到底了……嗯……好丢人……”阴道内的充实令妈妈发出一阵阵的呻吟。
　　“纪姨，看看你自己的样子有多骚，多淫荡。”秦树说着将妈妈的娇躯抬起一点，将滚热的肉棒抽离蜜穴，在妈妈的阴蒂、小阴唇和蜜穴口来回的捻磨起来。
　　“啊……不要……嗯……不要拿出去……”阴道内充实陡然变成空虚的落差令妈妈睁开美眸，看到了镜子里那个被身后黝黑的男孩抱在怀里的美妇人，美肉在不断颤栗渴求着肉棒的临幸。雪白丰满、圆润柔软的娇躯性欲勃发而全身潮红，这样的姿势令丰满的乳房更显翘挺，肥硕的乳房已有了些许的下垂感。平日里根本看不出那由岁月和脂肪沉积而出的白皙肥美小肚腩也因为这样的姿势与饱满的阴阜一起前突着。一双美腿之间颜色略深的阴部同样完完全全的展现在了镜面上，分开的嫩红色的美妙肉花，上面是在淫水的浸润下晶莹剔透的小肉粒，下面则是一下下蠕动已微微闭合的小肉洞，淫液从开合的穴肉之间一股股的涌出，流经妈妈肥白的肉臀汇聚至股沟滴落。秦树的大肉棒则正好挺立在妈妈的股沟之间，接住淫液来回涂抹在妈妈的白嫩油亮大屁股肉上。
　　“什么不要拿出去？你不说清楚，我听不明白的，纪姨！”在妈妈湿漉漉的阴部来回刮蹭了几下之后，秦树用龟头一下下顶着妈妈的蜜穴口，却故意一次次都走偏。
　　“啊……求你……快点……嗯……”显然这样的动作令妈妈更加疯狂。
　　“什么？”秦树的龟头分开妈妈的两片小阴唇，在顶入肉洞的一瞬间再次游走，棒身有力的刮过妈妈敏感的阴蒂。
　　“啊……我要……我要你的……啊……”妈妈被秦树的动作弄得全身美肉不断颤抖。
　　“我教过纪姨的，这么快就忘了？”看到刚才的动作在妈妈身上效果十分明显，秦树一而再再而三的使用起来。
　　“我……唔……人家是想……想要被大……大鸡巴肏的……骚货……啊……求你……快用大鸡巴……来肏我……肏我的骚穴……快……啊……”妈妈不顾一切的大声说道，只希望阳具能将自己空虚发烫的下体填满。
　　“说你是个不要脸的骚屄，想要大鸡巴的贱婊子！”
　　“嗯……我是……我是你的骚屄……唔……不要脸的婊子……想要大鸡巴……求你……啊……”妈妈已经被性欲折磨得放弃了一切尊严。
　　“这就对了，给你！”秦树笑着把腰向上一挺，粗壮的阴茎猛地插入到妈妈的蜜穴中。
　　“啊……”妈妈美腿间的肉缝就像一张小嘴，把秦树的肉棒一点点吞噬，两片肥厚湿润的阴唇被强行挤向两边，嫩红的肉壁紧紧包裹着滚烫的阳具，一丝淫液缓缓的从肉穴中涌出，滑过妈妈的会阴，又被秦树凶猛的动作撞击的飞溅开来。
　　秦树托着妈妈的肥白的大屁股，起落顶冲的动作比之前缓慢却更加深沉有力，每次插入都会有极其响亮的“啪”的一声，妈妈也会跟随着“嗯啊……”的轻声娇吟。这样一来就使得他每一次都能插到妈妈阴道的最深处，给妈妈带来越发强烈的快感。
　　“哦……插的太深了……顶到底……啊……人家受不了……啊……好酸……”龟头一下下的冲撞碾磨着妈妈的子宫颈口，令妈妈秀眉紧皱，仿佛在忍受极大的痛苦，可嘴里的淫声浪语又说明妈妈此时的快乐和满足。
　　秦树这样抱着妈妈一口气肏了十几下，看到妈妈的淫液滴滴答答的在镜子前的地板上已经汇聚了一小滩，才把妈妈抱到了客厅的餐桌上，妈妈的一双美腿被秦树扛到肩上，随着秦树的每次抽插而不安分的在半空中摆动，那对白嫩秀气的玉足时而张开，时而弓起，诉说着女主人的狂乱与兴奋，秦树故意将身子压得很低，这样能使得妈妈的大屁股被抬高，更加方便他的插入。
　　“啊……不要……哦……好涨好酸……不要……嗯……轻点……人家受不了……”看到妈妈已被肏出了骚浪的媚态，秦树伸出双手把玩着妈妈的硕乳，下身突然间加速挺动起来，顿时妈妈的呻吟声情不自禁的高亢起来，与秦树的卵蛋连续撞击着湿润的大阴唇所发出的“噼啪”声音混合成了一支性爱交响曲。
　　“嗯……不要……不要再肏了……啊……我……人家……啊……”妈妈的哀求已经连不成句，红嫩的蜜穴口随着秦树肉棒的疯狂抽动正翻进翻出，两人的结合地方传来一阵“咕唧咕唧”的声响，原来随着秦树不断的抽插，妈妈大量的淫液在剧烈的摩擦下变成了乳白色的泡沫，泛着白沫的淫浆已顺着会阴流到大腿两侧，秦树粗长的肉棒和妈妈的阴唇上也布满了白沫，淫靡至极。
　　“人家……啊……不行了……嗯……不要再……啊……”妈妈的娇躯忽然一抖，跟着像打摆子一样全身震颤，显然已被秦树肏到了高潮，可秦树并没有停下抽插动作，不仅将身子压得更低大起大落，而且两手放开妈妈的巨乳，一下下拍打着妈妈被压扁的白皙丰满的臀肉，犹如一位威武的将军骑着战马在沙场驰骋。妈妈胸前那对硕大、丰满的的乳房顿时也跟随着插干的节奏上下摆荡着。
　　“难怪纪姨说自己是骚婊子，没想到这么耐肏，现在才第一次高潮！”
　　“嗯……才不是……啊……”听到秦树羞辱的话语，妈妈正想张嘴反驳，不想秦树一把抓起妈妈丰满的乳房，舌头在两只挺立的乳头之间来回吸吮、舔裹，上身的敏感部位被攻击，令妈妈的樱唇微张，话语被一下子打断，吐气如丝的哼出呻吟。迷乱张口的同时，妈妈也情不自禁的抱住秦树的身体。看着妈妈娇媚的样子，秦树慢慢抽出水淋淋的大肉棒至穴口。
　　“动啊……呜……呜……求你……”随之在妈妈阴道中产生的空虚麻痒让妈妈拼命扭动着下体，急的大叫了出来。
　　看到妈妈主动求欢，秦树只是浅浅的抽动肉棒，找准一个妈妈控制不住欲火，蜜穴主动迎上的时机，下身一挺，粗长的肉棒顺着阴道壁滑了进去。
　　“哦……啊……”肉棒插进去的同时，秦树俯下身叼着妈妈的嘴唇，吸着妈妈的小香舌，两手捏起妈妈的乳头用力扯了一下，疼痛的快感让妈妈失声叫了出来。妈妈一双美腿已从秦树的肩膀上滑落，大大的叉开两边，任凭秦树的肉棒在阴道中横冲直撞，“啪……啪……”秦树的身躯敲打着妈妈的肉臀发出兴奋的声音，妈妈胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着秦树的抽动此起彼伏甚是动人。
　　“啊……哦……饶命……要死了……哦……我……骚穴要坏掉……”听着妈妈说出淫荡的言语，秦树的肉棒变得更加粗硬强壮，飞速在妈妈的蜜穴中做着活塞运动。
　　“哦……死了……哦……放……放过我……哦……”妈妈放浪的叫着，妈妈蜜穴中的淫浆使“咕唧咕唧”的男女性器的互相摩擦声此起彼伏。
　　“啊……”在秦树的操弄下，妈妈又达到了高潮，一波又一波快感像潮水般的袭来，从妈妈的子宫深处喷射而出。妈妈的美腿不由自主的缠绕上秦树的腰，阴道内抽筋般的张缩。看着妈妈瘫软的躺在餐桌上，秦树暂停了抽动，插在阴道中的肉棒感受妈妈高潮中的抽搐。
　　“骚货，还没完呢……”秦树边说边托起妈妈的美腿，“啵”的一声，进入妈妈身体近20厘米的坚硬大肉棒从她的蜜穴中拔出，里面积聚的大量阴精与淫浆的混合液得到了宣泄，立即从蜜穴口中涌出。
　　“不要……不要离开……”见秦树拔出肉棒，妈妈竟然第一时间不顾廉耻的哀求。
　　“放心，我还没肏够呢，只是换个姿势。”说着，秦树环顾了一圈，把妈妈抱到了客厅正中的茶几上。因为茶几比卧室里的床还要矮一些，秦树就让妈妈像狗一样跪在茶几上，上身趴俯，屁股高高翘起，然后还没等妈妈准备好他又“噗哧”一声，沾满淫液的大肉棒再次闯进妈妈的身体中。
　　“嗯……嗯……”妈妈哼哼唧唧地享受着秦树缠满青筋、既巨大又坚硬的肉棒从背后抽动，不时还主动前后挺耸屁股配合着秦树的奸淫。
　　“纪姨，把屁股再抬高一点，这样方便我肏你。”秦树边在妈妈的屁股后面抽送，边拍着妈妈的大屁股提醒。被欲火吞噬的妈妈不但对秦树的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激起她的淫欲，用力地摆动着屁股，好像在对身后的秦树说：“对，就这样……打我，重重地打我……”
　　“对，纪姨，就像现在这样，用你的骚屄和大屁股夹紧我的大鸡巴。”秦树一边教导一边在妈妈身后用力肏弄着她的蜜穴，粗大的肉棒湿漉漉的泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中不停做着出出入入的活塞运动。
　　“哦……嗯……”妈妈几乎丧失了一切力气，上身趴在茶几面上，全身瘫软的任由秦树玩弄。秦树左手伸向前去捏揉着妈妈晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着妈妈白皙细嫩柔软的香臀，慢慢的把沾着淫液的拇指压入妈妈娇嫩的小屁眼。秦树的胯部不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨妈妈的蜜穴口，时而突然狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在妈妈高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
　　妈妈脸色酡红，轻咬银牙、双眸微闭、吐气如兰，娇喘吁吁的，雪白高翘的肉臀还是扭摆着向后迎凑顶撞。妈妈的蜜穴中淫水直冒，在秦树抽送中被一次又一次带着流了出来，秦树的阳具在妈妈美臀后面肏弄她肉洞的“噗滋……噗滋……”声音有节奏地在客厅回响。
　　“喔……唔……哦……啊……”妈妈的呻吟已经变成了激动地淫叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，全身美肉布满了一层细细的汗珠。
　　抚摸着妈妈滑腻柔软的肌肤，秦树忽的停止抽送，让妈妈自己前后挺动大屁股套动他的大肉棒，没等妈妈反应伸过手把妈妈面色绯红的俏脸脸强行扭回来，低下头对着妈妈的樱唇强行索吻。妈妈此时任由他为所欲为，无奈地张开小嘴，温热的舌头顿时卷入秦树的大口之中，秦树只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水香津在两张紧贴在一起的两人口中流动着。这一吻持续了一分多钟，期间妈妈的大屁股仍一直不停地卖力向后耸动着。
　　待妈妈动得有些累了，秦树的腰部又开始用力，并逐渐加快着抽插速度，妈妈肉穴口两片原本细嫩此时已充血肥厚的阴唇也随着他的抽送翻进翻出，带着阴道里大量热呼呼的乳白色淫浆涌流而出。妈妈的双手徒劳地抓住两侧边缘，像狗一样趴跪在茶几上，高耸着肉臀急速摇晃，秦树一轮猛抽急送，腹部碰撞在妈妈极富有弹性的大屁股上，击起一阵“啪啪啪”的急响。妈妈拼命抬挺美臀迎合秦树的狂猛冲刺，浑身颤抖，口中“唔……唔……唔……”地娇吟。又被插了近百下后，阴道里的嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住秦树的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在秦树的龟头上，第三次性交高潮的快感激得妈妈的娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　秦树感到肉棒被妈妈的阴道夹得紧紧的，顶在子宫颈口的龟头马眼被阴精烫得一阵酥麻，妈妈的子官花心紧紧地收缩吸吮大龟头，让秦树有一种说不出的舒服畅快。之后秦树将妈妈跪在茶几的修长美腿并紧，并且将妈妈大屁股的两瓣臀肉挤在一起，这样也令妈妈的阴道紧闭到极限，妈妈本来被秦树粗硬的肉棒抽插得几乎麻痺的阴道突然又加大了敏感度，于是也努力夹紧美腿，大屁股用力地向后耸动以配合秦树的玩弄，不几下妈妈便哆嗦着叫出声来，“不……不要这样……啊……人家受……哦……受不了……啊……”
　　快感一阵接一阵的侵袭，冲击得妈妈晕眩起来，阴道及子宫同时传来阵阵悸动，妈妈很快又被秦树带上了新的一轮高潮。看到妈妈淫荡剧烈的反应，感受到妈妈阴道内璧肉的抽搐，秦树深吸一口气兴奋疯狂地快速抽送，妈妈在他的狂抽猛插下也挺动着肥白的肉臀上下起伏往后迎送。体味着蜜穴里火热滑腻，秦树连续抽插了一百多下，妈妈则再次达到高潮，阴精丢了又丢。
　　“啊……秦树……好老公……我……嗯……求求你……人家不行了……要被干死了……啊……”连续几次高潮已经让妈妈精疲力竭，虚弱的哀求着。
　　“怎么会不行？纪姨很耐肏的，另外我还没有射，憋着会很难受的。”秦树一边回绝着妈妈的话，一边又把妈妈抱起放进身后的单人沙发上，令妈妈的修长的美腿分别架在沙发的左右两侧扶手上，这样妈妈的胯部叉开，湿哒哒的阴部完全暴露出来，蜜穴口像小嘴一样一张一合，毫无防御地迎候秦树下一轮进攻。
　　“不要了……求你……人家真的……真的不行了……唔……”
　　看着妈妈楚楚可怜的样子，秦树露出一丝淫邪的笑容，双手按住妈妈还在随着身体痉挛不断发抖的饱满乳肉，龟头对准妈妈的忽张忽闭的蜜穴口狠狠的插弄进去，经过秦树这么长时间的抽插，加上妈妈敏感的身体几次高潮流出的阴精淫水，妈妈未经过爸爸开发过几次的紧凑阴道，还是让秦树轻松的进入了。
　　秦树屁股一挺，整根大肉棒一下挤开阴道侵入到妈妈的最底端，然后就是一阵气势汹汹的插送。粗长的大肉棒像苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让妈妈娇喘起来，酥麻发胀之后的爽快使妈妈手脚凌乱的摆动，她双手高攀过头胡乱的扳着沙发的靠背，两条美腿分别盘放在沙发的扶手上，下身努力抬起来把自己的肉穴尽量呈献给入侵者享用。
　　秦树双手托住妈妈的屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，客厅里再次飘满了“噗哧……噗哧……”的交合声。妈妈咬着嘴唇、挺起淫靡的阴部忍受着秦树奸淫。秦树的阳具被骚穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，娇嫩的蜜洞紧窄温暖，紧紧箍住肉棒摩擦缠绕。秦树转动肉棒充份磨擦妈妈嫩滑的阴肉壁，同时粗糙的耻毛也在外面磨擦妈妈充血肿胀的阴蒂及光秃秃的阴部，妈妈绷得笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感，凤目迷离、檀口大张。
　　这样在沙发上肏弄了几十下之后，秦树不再强攻急进，而是每次把肉棒推进到还有三分之一露在外面的时候就停下来细细探索，直到再向前进便感觉阻力陡然加大，层层褶皱越来越密集，强烈的挤压感从龟头传来，秦树知道和上次在卫生间一样，龟头已经探入了妈妈的子宫颈口。
　　“嗯……不要了……人家不……不行了……啊……别再进去了……”感觉到秦树的挺近突然停止，阴道深处又酥又麻，全身酸软无力的妈妈以为秦树终于绕过自己，勉力娇喘的说道。
　　“纪姨，还记得上次被我肏进子宫里的感觉么？”边将两手慢慢滑到妈妈纤腰两侧，秦树坏笑着问，“上次只是意外，今天才要让纪姨细细品尝子宫奸的滋味。”
　　“嗯……什么……不要……呵……唔啊……”妈妈一双视线已经有些涣散迷离的美眸对上秦树泛着淫邪光芒的黑眼睛，短暂残存的理智瞬间明白了什么，可还没等妈妈说完，秦树两手牢牢扣住妈妈的纤腰发力，臀部向前用力一挺，龟头猛然冲破挤压强烈的瓶颈，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞内。随着这一下破关突入，卵蛋撞击在妈妈的会阴上发出清脆的“啪啪”声，妈妈被捅得猛地向后一仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去，四肢缠绕着秦树的身躯，姣美的胴体被秦树有力的挤压、磨擦着。
　　感觉到插入子宫后，秦树冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出；肉棒抽出时都带出大量淫水，把里面鲜红的嫩肉翻出，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞里，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出悦耳的“滋滋”声响。
　　妈妈丰腴润滑的美肉随着秦树的抽送动作左右摆动，秦树双手有力的揉捏着妈妈傲人丰硕的乳肉，弄得她不自觉地浪态百出，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的臀胯挺起来，美目翻白，哀声浪吟：“啊……我……我……嗯……不……真的不行了……你……你不要……不要转……啊……”秦树渐渐加快抽插的节奏，妈妈的蜜穴里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面滑动时发出“唧唧”的声音，配合着妈妈小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起闻之令人骚媚入骨。
　　在秦树又硬又长的阴茎戳刺下，妈妈柔嫩的子宫花心被插得一下下慢慢张开，蜜洞里夹住肉棒的力量开始增大，好像要把肉棒夹断一样，使肉棒在阴道里面每动一下都异常困难，子宫颈口逐渐适应之后便将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮。
　　感受到妈妈阴道内传来的异样，秦树知道妈妈又要来高潮了，伸手抓紧妈妈波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进妈妈胸脯里一般，雪白的乳肉从指间被挤得冒出来。肉棒则直进直出用力抽插，下下撞向娇嫩的花心，龟头穿过子宫口的窄孔，直抵子宫内部。
　　“啪！啪！啪……”秦树的下体不断撞击着妈妈的腹股沟，肉棒在蜜穴里肆虐地侵犯着，感受着肉壁的拥挤形成温暖的被包容感，令秦树万分享受。
　　“啊……不要……人家好酸……啊……好辛苦……”妈妈温暖湿热的蜜穴再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇注到秦树的龟头上：“哦……啊……啊……哦……不要……啊……我要……被干死了……哦……”“来纪姨，我们换个姿势。”秦树再努力地抽插了十几下后，将妈妈修长的玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让妈妈能充份体会肉棒的热度和硬度。疯狂的抽插令妈妈的蜜穴收缩得越来越急剧，秦树见状加快频率，一下下朝妈妈的子宫袭去。
　　妈妈的大屁股被带得挺起又下落，高耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，秦树用嘴轮流叼住两颗乳头吮吸着，妈妈更是酥爽难当，脑袋后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱地遮住俏脸，娇喘吁吁、香汗淋漓，细小紧滑的蜜穴深处无数小肉褶裹着肉棒又压又夹。
　　“噢……哦……啊……轻点求你……啊……干死我了……哦……不要再……”妈妈被秦树插得浪叫低吟，子宫口像小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到秦树的大腿上，妈妈白嫩修长的美腿高高地竖在秦树腰后，蹬得又直又硬，秦树每插一下，美腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动，淫穴有节奏地伴着秦树的进攻在套弄。
　　“嗯……你的大鸡巴……噢……太长了……顶进去了……喔……噢噢噢……顶到最里面了……”全身酥软的妈妈大口大口的喘着气，淫叫声一浪高过一浪。
　　秦树再次张口吸吮着妈妈的乳头，双手扶住她软滑的臀肉，把肉棒全根顶进肉洞，然后吐出乳头，手紧握住饱满的乳房借力，开始大开大合地抽送，“啊……喔……”妈妈的呻吟声顿时飙升，蜜穴深处发出淫水激荡的声音。秦树的卵蛋随着抽插一下下拍打着妈妈雪白的屁股，发出肉与肉撞击的“啪啪”声，他每次都将肉棒全根深深插进妈妈湿润紧窄的蜜洞里研磨几下，然后抽出到只把龟头留在里面，再全力急速插入，狠狠冲击刮蹭妈妈的子宫颈。
　　“啊……我……我已经丢了好多好多次……嗯……受不了了……秦树……好老公……求求你别再干了……嗯……我会被干死的……啊……”被猛干了两个多小时的妈妈气喘吁吁的说道。
　　“怎么会不行？我还没有射呢，要把纪姨肏到全身都冒骚水才好。”说完，秦树俯身将自己身体的全部重量压在妈妈身上，两条胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住妈妈玉藕似的双臂，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好像要将棒身连同卵袋全都带进妈妈的身体深处。
　　狠命的插入十几下，秦树几乎能清楚地感觉到，妈妈蜜穴深处那黏滑柔嫩的肉瓣在自己已达极限的挤压下左右绽开，这样的体位加上妈妈的女性生殖器已被充份开发，终于将整根大肉棒都让温暖的阴道嫩肉包裹住，大龟头完全深入子宫，整个下体完全浸淫在妈妈温热的体汁中。完全插入后，秦树猛地支撑起上身，双臂绕过妈妈绵软灵弧的腿弯，将妈妈两条健美修长的玉腿左右架起，下身疯狂地进出抽插，上身压下，将舌头直垂垂的吊进妈妈檀口中，妈妈情不自禁地张开樱唇，含住他的舌头吸吮舔弄着。凶猛的抽送了一百多下，秦树拿过一根比其他的假阳具略细却长了近一半的按摩棒，快速的将棒身涂抹一圈妈妈的淫液，在妈妈的后庭门口点动几下算是打了招呼。
　　“嗯……秦树……好老公……那里是……是屁眼……不行……啊……”感觉到秦树接下来想要做的事情，妈妈有些惊恐的哀求。
　　“哪里不行？作为一个骚货，纪姨的屁眼要好好的开发，不光是按摩棒还有我的大鸡巴呢1”一边说着，秦树毫不怜惜的将按摩棒一点点捅进了妈妈娇嫩的屁眼。
　　“不……不要……嗯……那里……啊……不行……啊……”虽然秦树的动作缓慢，后面的肉洞也被塞入过跳蛋和黄瓜，但是按摩棒对于妈妈娇嫩的屁眼来说还是有些粗大，撕裂般的痛楚让妈妈哀求尖叫出声。
　　“不行？纪姨的骚屁眼明明很喜欢的嘛，你看一下子就叼住吸进去了。”刚把按摩棒插入时，妈妈的括约肌自然反应排斥异物的侵入，娇嫩的屁眼瞬间收缩夹得很紧，令秦树感觉推进还有些阻碍。妈妈也不得不将一双美腿再次分开到最大，以减轻屁眼的不适感觉。按摩棒慢慢的一点点深入，妈妈娇嫩的屁眼也逐渐适应。直到最后，接近30厘米长的按摩棒只有末端的一小截控制器握在秦树手里，剩下柔软的胶质棒身全都被塞进了妈妈的屁眼，重重的戳在了妈妈的直肠深处，按摩棒上的棱状突起也在收紧的括约肌和肠壁上狠狠的刮过。
　　“啊……不要……求你……嗯……拔出去……不要再……啊……”令妈妈感到意外的是，除了刚被插入时菊花被撑大传来的痛楚，接下来娇嫩的屁眼并没有如自己想象般那种撕裂般的疼痛，反而逐渐被一种异样的充实感觉所取代从妈妈的娇嫩屁眼里传遍全身，妈妈忍不住呻吟起来。
　　过了几分钟，妈妈进一步放松肛门的肌肉，欲拒还迎的等待着秦树下一步的动作。看到妈妈已经适应且享受起肛交的乐趣，秦树的手开始配合着蜜穴内肉棒的抽插动了起来。按摩棒由缓而急、从轻柔到渐渐有力的抽插下，妈妈的娇躯振荡起来，神智也渐渐模糊；只感觉戳进屁眼里的按摩棒，好深好深，几乎贯穿了整个人，要从喉咙、嘴巴冲了出来；而秦树将它由肠子里往外抽的时候，又简直要把妈妈的魂都抽出去了。
　　“啊……快……呵啊……停下……啊……”感觉到妈妈的娇嫩屁眼已经适应按摩棒的插入，抽动时也没有了初入时被紧箍着难以动弹的感觉，秦树将按摩棒的开关打开，快速推至最大档位。妈妈的娇躯突然一震，脊背和纤腰弓起到不可思议的程度，连同一双美腿和玉手僵硬的抽搐着，若不是秦树牢牢控制，差点就从妈妈的娇躯上掉了下来。
　　妈妈前面的肉洞，紧窄的阴道死死地吸啜着秦树的大肉棒，阴道和子宫内壁猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇洒在龟头上。秦树只觉烫得龟头又麻又痒，他另一只手牢牢夹住妈妈的纤腰，下身紧紧地顶住妈妈的阴部。妈妈将两条美腿抽筋般的蹬直又弯曲，玉足蜷缩到一起，同时阴部用力向上挺起，一双本就迷离的美眸彻底失去了焦点，只有随着子宫无意识的收缩，翻白呆滞的双眸才会跟着子宫同频率震颤，让胶片定格般的双眸略微动一动。
　　看着妈妈瘫软在沙发里间歇性的哆嗦，一双美眸翻白，眼神呆滞涣散，檀口微张，一丝晶莹的口水顺着嘴角流过白嫩秀美的脸蛋。秦树的虐心大胜，可如果再这么不管不顾的肏下去，一会我和姐姐回来看到妈妈浑身美肉散了架一般柔若无骨的样子，就不好收场了。
　　“不要……别这么……哦啊……呵啊……”秦树费力的拔出卡在妈妈子宫口依然硬挺没有一丝射精欲望的大肉棒，随着肉棒“啵”的一声抽出，妈妈蜜穴内的淫浆也如起开了瓶塞的酒一样扑簌簌的涌了出来。拔出时龟头的肉棱狠狠刮过妈妈的子宫颈口，使得妈妈美腿间的肥美鲍鱼收缩加快、加剧，肉臀抽搐摆动间，大股大股黏稠的淫浆蜜液随着收缩的频率汩汩流出。妈妈的阴道剧烈收缩，全身美肉香汗淋漓如同刚被从热水池中打捞上来，浑身如触电般的疯狂抖动，一声声揭斯底里的尖声淫叫被生生卡住似得。
　　拔出肉棒，秦树的左手捏住妈妈蜜穴上面探出头来如花生般大小的小阴蒂，拇指配合着右手按摩棒的动作按在胀大的肉粒上使劲按压搓揉。妈妈全身哆嗦得如筛糠，连呻吟出声的力气都没有，只剩断断续续的娇喘，只揉了几下，妈妈的尿道口一张，一股淡黄色的尿液喷涌而出，与下面淫穴里仍不断流出的乳白色淫浆混在一起。秦树将妈妈娇嫩屁眼中的按摩棒关停抽出，妈妈当即像泄了气的皮球一样彻底脱力瘫软在了沙发里昏死了过去，诱人的肉臀乃至下半身都泡在了失禁的尿液与淫浆混合在一起形成的小水洼里……




　　第43章

　　被姐姐拉着从小区跑到公园，还去附近的早市转了一大圈。回到家的时候，已经是上午九点多钟了。姐姐一进门就吵着饿得不行。
　　“刚才在早市的时候怎么没见你说饿？回到家倒是叫得这么大声！”我有些鄙夷的白了姐姐一眼，料想之中换来了姐姐一记秀拳。
　　“在外面要有淑女风度，你懂什么？”姐姐麻利的换了拖鞋，一头钻进厨房。我也早饿得前胸贴后背了，走进卫生间想要洗手，却看到秦树在卫生间摆弄着一个大号的注射针筒，不断的吸水推出。我懒得搭理他，洗过后直接出来坐到了餐桌旁边。
　　姐姐已经把从早市买回来的早点和妈妈熬的粥摆上了餐桌且坐好准备用膳了，我也饿得不行，正准备狼吞虎咽时姐姐似乎想起了什么，用毋庸置疑的口气和我说：“小西，你先回屋里去换个衣服，然后再来吃！”
　　“凭什么？你也没换衣服啊？为什么我就要去换？只是出去走了几圈，身上又不是很脏。”我一屁股坐在椅子上，伸手想要拿筷子。
　　“让你去就去，哪来那么多废话，还能不能懂点事？”我伸出的手被姐姐一巴掌拍了回来。
　　“不懂事的是你好伐？你老弟都快饿死了，再说我手也洗了，换个衣服就不能等吃完饭？”我再次伸手。
　　“快去！”姐姐说着瞪起眼睛，又把我的手打了回来。
　　“就不去！”我也来了脾气，和姐姐杠上了。
　　“你……”姐姐一双美目瞪得圆圆的，秀美的脸颊因为运动后和生气的原因显得红扑扑的，在我看来反倒是一种欣赏美女气急时的享受。
　　“我什么我？”我故意仰起脖子说道。
　　“小琪，别闹了；小西，别总和你姐姐对着干，好好吃饭。”这时，妈妈温婉柔美的声音传来，将我的视线一下子吸引了过去。
　　妈妈还是穿着那件在我看来已是非常性感的吊带睡裙，裸露着柔美白嫩的玉腿缓缓走到餐桌跟前。妈妈胸前那对将睡裙上身撑得饱满鼓胀的硕乳也随着轻移的脚步颤巍巍的，坐在椅子上的妈妈全身散发出一种妩媚的慵懒与娇弱，一双水晶般的美目，带着一股朦胧的美态，言语间柔润的嘴唇轻轻的一张一合，秀美的脸上泛着潮红，几乎快要滴出水来。
　　妈妈现在的模样足以令任何一个见过的男人动心，包括我在内。而自坐在餐桌前，我又嗅到了之前在妈妈身上闻到过的那种令人迷醉的芳香，且比上一次更加浓郁。我不禁贪婪的深呼吸了几下，香气很快刺激着我的欲望神经，我的小弟弟居然很不争气的硬了起来。再看向妈妈时，只觉得妈妈的眼神中已全然没有了站在讲台上的精明，举止神态也没有了在学校时的干练，取而代之的是一个浑身散发着熟媚气息的美艳少妇的形象。
　　“哎……哎……哎……怎么，看入迷了？口水都流出来了！”姐姐一声讽刺的话语，将看得有些痴了的我唤醒。
　　“说什么呢？”窘态被人戳破，我有些懊恼的瞪了姐姐一眼，眼神却还是不禁扫向已坐在餐桌前的妈妈。
　　“好了好了，都多大了还拌嘴？”妈妈打着圆场，不过在我听来，连这声音中都充满着柔情，每一个字都刺激着我的小弟弟又硬了几分。
　　“妈，秦……表哥怎么不来吃饭？都那么大了居然还在卫生间里用针筒玩水。”我故意说起那个提起来就让我感到反感的人，想要给自己欲望的小火苗降降温。
　　“嗯……针……针筒？我去……我去叫他……”不知怎么，我的这句话令妈妈本就绯红的俏脸更红了一些，看到妈妈有些害羞的低头起身走向卫生间，翘挺着圆滚滚的大屁股随着两腿玉腿的交错一扭一扭的，我那本就没熄灭多少的小火苗彻底燎原了，小弟弟支起了老高的帐篷，顶得生疼。幸亏有面前的餐桌遮挡，不然绝对会再次成为姐姐的笑柄。
　　“小西，你觉不觉得……”这时，姐姐突然压低了声音凑到我近前，神秘的说道。
　　“什么？”我强装镇定。
　　“咱妈越来越……迷人，越来越有女人味了！”姐姐想了想对我眨了眨眼说道。
　　“啊？是……么？”我突然觉得姐姐的话似乎有些耳熟，却一时想不起来再哪里听过。
　　“切，小屁孩，说了你也不懂！”姐姐白了我一眼，坐回去开始享受起她的早餐时间，我默默的拿起筷子，心里仍回想着姐姐刚才说到的那句话到底在哪里听过……
　　“好了，我吃饱了。”姐姐下定决心般的放下端在手里好一会的饭碗，“妈今天做的粥太有失水准了。”
　　“额……确实……貌似……有些糊了！”我皱着眉头，硬着头皮，心中默念着“锄禾日当午”，将碗里的粥一口喝了进去。
　　“姐，你剩了那么多，不怕咱妈开启批斗模式？”我抬头看到姐姐的碗里，里面还有多半碗，想起小时候剩饭碗总会被妈妈狠狠的教育一番，提醒道。
　　“你都说有些糊了，还怎么吃？真笨，一会你把我这碗倒回去不就成了？咱妈又没看到。”姐姐露出一个狡黠的笑容，说完起身走回自己的房间。几分钟之后，换好外出服的姐姐从屋里出来，依旧是短裙配小衫的打扮。
　　“小西，一会和妈说一声，我先去学校了啊。”姐姐走到门口，一边换鞋，一边抬眼看了看墙上的时钟，“咦，妈不是叫秦树吃饭么？怎么在卫生间呆了半个多小时还没出来？粥都凉了。”
　　“我去，你……这就走了？”我有些吃惊的看了看姐姐，又看了看她的饭碗。
　　“嘿嘿，麻烦老弟帮我收拾下残局，拜拜！”说完，姐姐开门一溜烟的不见了人影。
　　我心中一万只那什么动物准备奔腾，但想想那是我姐姐，也就算了。我当然不能把姐姐吃剩的东西再倒回锅里，所以只能趁妈妈和秦树都不在倒掉了。从厨房走出来我也看了眼时间，发现妈妈已经和秦树在卫生间待了四十多分钟，“难不成妈妈看到秦树这么大了还玩水要好好教育他一番？连早饭也不给吃了？那妈妈应该单独把秦树关在卫生间才对，又或者妈妈亲自上阵换了一种体罚方式？”我天马行空的臆想着，不由自主的蹑手蹑脚走到卫生间门口，伏在门上想听听里面的动静，“哎……玩物丧志吧，被收拾了吧，自作自受！”
　　就在我替秦树感慨的时候，客厅的电话铃声骤然响起，我连忙走过去接听电话，却没有听到身后的卫生间里传出一声女性细长的呻吟声。
　　电话是刘安打来的，只有简单的几句话，“帮你约好了，来学校。”
　　“这么容易？”我有些吃惊刘安的办事效率。
　　“嗯，不过这小子拽得很，要你现在就到学校来，否则免谈。”
　　“操，真他妈的，好吧，你们在学校等我，我马上到！”心里虽然不爽，但想了想是我主动约的他，也就压下心中那一丝丝的不忿。我无暇再顾及妈妈对秦树的惩罚措施，回到自己的房间收拾好返校的东西后，想要赶去学校。
　　从房间出来的时候，我直接走到了门口，并没有注意到身后妈妈紧皱眉头，一张俏脸紧张到无以复加，用惊恐的眼神在盯着我的背影。
　　吊带睡裙湿漉漉的紧贴在凹凸有致的赤裸胴体上，将妈妈性感的身材尽情展现，两只硕大的乳房随着呼吸起伏着，乳头已高高的挺立，乳尖上明显又多出两颗弹丸似的凸起。美艳的俏脸上也布满的水珠，以至于松散开的发丝都沾到了脸颊上，妈妈的姿势则更为奇怪，上身微微前倾，左手捂着肚子，右手时而捂住小嘴不想出声，时而扶着墙壁让身体站稳。如果仔细观看的话，妈妈的身体在微微发抖，右手不捂嘴的时候，贝齿紧咬着下嘴唇，似乎在极力忍耐着什么，踮起脚将肉臀翘起好看的曲线。妈妈敏感的身体似乎在不断受到刺激，一双越发显得修长的美腿想要并紧，却又在合到一起时像触电一样弹开。这样的动作重复一次，妈妈全身的痉挛程度就加重一次，大腿根处和肉臀哆嗦得更为厉害，只用小腿倒着小碎步，每移动一步感觉都要忍受无尽的煎熬，不得不弯腰来减轻腹腔内的痛苦。
　　微微痉挛着的美腿和肉臀，让妈妈感觉到从卫生间到餐桌十几步变得异常艰难。更令妈妈感到绝望的是，我还站在她正对面的不远处，为了不能让我看到而起疑心，妈妈必须在我弯腰换鞋的空挡走到餐桌前坐好。眼看着我已经换好了一只脚，马上要换另一只脚，妈妈本就忐忑不安的小心脏，在看到我从门里走出来的那一刻就缩紧，现在连心跳都要停止了。与上一次在宾馆的情况不同，妈妈清楚的知道站在对面是她最亲近的儿子，如果被我看到她现在的样子，那么全家人就都会知道，自己被秦树玩弄的事情就会大白于天下，妈妈实在不敢想也承担不起那样的后果。
　　“不行，我绝对不能让小西看到我现在的样子，唯一的办法就是趁他还没有回过头来的时候走到餐桌前坐好，可是……”心里的想法是一回事，能不能做到却是另外一回事了。此时的妈妈感觉每一寸肌肤都被欲火烧得滚烫，呼吸变得急促，全身美肉也酥软得没有一丝力气，感觉像是飞到天上一样轻飘飘的，每挪动一步，美脚就像踩在棉花上一样。
　　“妈，刘安的作业又搞不定了，我先回学校去了。”我一心想着见了李欣的说辞，快步走到门口弯腰去换鞋，就头也不回的随口编了个理由，平日里妈妈也知道每次放完假，我的作业会像范本一样在很多同学手里传阅。作为一名教师，妈妈也三番五次的提醒过我这样不好，不过好在不是太大的事情，妈妈也就睁一只眼闭一只眼了。
　　一边换鞋，我一边构思着一会见到李欣之后的语言逻辑，以至于鞋带都系错了两次，重新系好之后，我干脆直起身把能从李欣嘴里套出话来的方法都想好，才开始低头换另外一只鞋。
　　在门口的一系列动作让妈妈以为我要转身，吓得妈妈连呼吸都忘记了，美艳的俏脸定格在一个表情，就像打喷嚏前一秒一样，娇嫩的屁眼一直存在的灼热感与鼓胀感更加剧烈，肠道里不断翻滚，强大的压力一波接一波的冲击着肛门。妈妈全身痉挛的幅度持续加大，意识变得模糊游离，强烈的便意令刚开始接受灌肠的妈妈无法抑制。娇嫩的屁眼拼命缩紧，但长时间的提肛让括约肌已慢慢变得松弛，妈妈明显感觉到有一小股液体已经冲破括约肌的禁锢从肛门里流了出来。为了不让“井喷”的事情发生，妈妈咬紧樱唇，右手扶着墙壁，上身前倾，将美脚踮起更高，使得肉臀也翘起得高一点，可就不得不左右摇摆着大屁股以保持平衡，这样的姿势如果被其他人看到，除了“淫荡不堪”之外，恐怕也没有更好的形容词了。
　　盯着我的动作，妈妈仅存的理智想要尽快的走到餐桌前，不由得将美腿跨出得大了一点，这时站在妈妈身后的秦树看准时机突然启动了开关，使得直抵妈妈阴道深处的粗大假阳具上的胶粒在阴道璧肉上狠狠的刮磨了几下，龟头则重重的顶在妈妈的子宫颈口疯狂的旋转起来，分别贴在妈妈乳尖和阴蒂上的三颗跳蛋也开始了振动模式。妈妈瞬间感到一股电流从小腹顺着脊椎传向大脑，眼前顿时一片空白，隐约中好像听到有人说话却又分不清楚，似乎所有声音都变得遥远，电流传遍全身美肉的那一刻，妈妈只感到腹部酸胀，全身酥麻，大量的淫浆从妈妈的蜜穴深处喷出，即便有假阳具阻挡，也沿着阴道壁肉与按摩棒间的缝隙喷涌出来，甚至与妈妈娇嫩的屁眼中流出的灌肠液交汇在一起。
　　妈妈知道眼看就要“井喷”了，还是在自己的儿子面前，那样的话，妈妈就坐实了淫娃荡妇的名头，自己也没有脸面再站到家人和学生面前，高潮来临的这一刻，妈妈甚至出现了幻觉，感觉自己现在这个样子站在讲台上，而台下有我和妈妈的其他学生，一起对着妈妈的淫熟美肉指指点点……
　　妈妈本应迈步的美腿此时一点力气都没有，扶着墙壁一点点的瘫软了下去，美腿之间已经被滴滴答答流出的混合液体汇成了一滩小水洼。这时，“啪”的一声，秦树走上前一把将妈妈捞起，对着妈妈扭摆着的大屁股狠狠拍了一巴掌……
　　从家里出来，我快步跑到小区外面，伸手叫了一辆出租车直奔学校，头脑里一直预测着见到李欣时他的说辞，以及自己该怎么应对，觉得准备的毫无纰漏，我才放下心来。忽然回想起刚才出门的时候急急忙忙的，好像有一丝丝的不对，怎么感觉有一声皮肉接触时发出的脆响？貌似还有一声女性的呻吟……
　　我心里一惊，不由得想起了自己做过的那个梦，不会是秦树和……，不会，绝对不会，怎么还把妈妈想象成梦里的女主角？那个淫贱的女人明明就是作者的骚姨妈，我摇了摇头，将心底的质疑抹去。可是越想越觉得听到的声音是真真切切的。
　　出租车很快到了学校，我付了钱下车，心里有些懊恼当时应该转回身看看家里的情况，现在……只能晚上遇见的时候问问老妈了。
　　走进校园里，离得很远就看到刘安在教学楼门口等我，看到我来，对我招了招手，我快走了几步到他跟前。
　　“他人呢？在哪？”我开门见山的问道。
　　“上次你俩打架的那个地方……”
　　“你效率还真挺高，谢了！”没等刘安说完，我笑着打断他的话，转身要走。
　　“额……不用我陪你一起去？”刘安有些担心的拦住我。
　　“不用了，我这次去不是动手，是为了套那小子的话的，你去了反而不方便。”我感受到刘安的真诚，自信的拍了拍他的肩膀。
　　“那好吧，你自己小心，有什么突发情况先忍着，别跟他来硬的，毕竟来日方长。”刘安还是不放心的多嘱咐了一句。
　　“知道啦，你什么时候这么婆婆妈妈的？”心里对于刘安的关心涌出一丝温暖，和刘安对了个拳，我走向教学楼另一面的出口。
　　来到那天我和李欣打架的地方，很远我就看到李欣和另外的两个人在那里等着，意料之外、情理之中的是那两个人不是经常围着李欣身边的那几个“小弟”，而是两个身材壮硕，满脸横肉的家伙，看来李欣真的以为我仍然是找他约架的。
　　“你找我来想说什么？”看到只有我一个人来，李欣的表情有些诧异，斜着眼睛看着我。
　　“我只想和你一个人说。”我看了一下他后面的两个人，完全感受不到两人身上的学生气，年龄也超出了学生的上限，最突兀的是我从两个人裸露在外的皮肤上，看到了刺青的痕迹。我将两个人的体貌特征记下，回头问问路星，或许是社会上的混混也说不定。
　　“有话就说，没事的话我就走了。”李欣呸了一声。
　　“你和苏老师的事，不适合那么多人知道吧？”我知道他不会轻易相信我，于是走了过去，小声说道。
　　“是不是张小艺那个傻逼告诉你的？”李欣一怔，瞪大眼睛看着我。
　　“你抬举他了，别侮辱傻逼。”我有些鄙夷的翻了个白眼，“你以为我们学校只有一个人会浏览黄色网站么？”
　　“哎，早知道就听王少明的了，怪我爱炫耀，那又怎么样？”李欣叹了口气。
　　“我今天来是和你冰释前嫌的，也正好能和你……讨教几招。”
　　“什么？”李欣有些奇怪的看着我。
　　“你不是一直想得到小静么？”我对他说。
　　“陈静？你的意思是？”李欣眼中精光一闪，有些玩味的看着我。
　　“我说了只想和你一个人谈。”
　　“好吧。”李欣迟疑了一下，转身把后面那两个人遣走了，“这样行了吧？你也别卖关子，开门见山！”李欣回来后对我说。
　　见他这样，我确定了他和小静没有任何关系，首要目标达成。不过为了能套出苏老师沦陷的原因，我装作有些不好意思的继续说道：“你不知道，其实我也喜欢苏老师很久了，一直想……苦于没机会。”
　　“哦？”李欣笑道：“张小艺第二啊你。”
　　“所以我想，那个……”我低声说：“咱们两个做个交换，我把陈静给你，你让我上苏老师怎么样？”
　　“嗯？”李欣有些怀疑的看了看我，明显不相信我。
　　我只要继续说：“之前和你打架，那是我不知道你的底。其实自从我看到你寻花少年的空间以后，我对你佩服得五体投地，恨不得拜你做师傅。”
　　看我说的眉飞色舞，李欣的脸上始终挂着那种戏谑的冷笑，我恨不得一拳直接轰在他那张令人作呕的脸上，但为了能得到更多的信息，不得不继续说着违心的话。
　　“你和陈静到哪一步了？”在我说话的间隙，李欣张嘴问道。
　　“这不是没你那调教功夫吗，在床上她一点也不听我话。”我恨声说道。
　　“你和她上过床？”李欣突然皱着眉头问道。
　　“那个……也没有，我倒是想，她不同意，我也没办法！”上床这个词用在小静身上已让我感觉万分恶心，被李欣重提了一遍，我连忙否认了。
　　“呵呵，她还真听话，看来对你是真爱啊。”李欣干笑了一声说道。
　　“小静确实挺听她父母的话的，不然我也不至于到现在连点油水都揩不到。”我接着李欣的话说。
　　“哈哈，你小子还真是个愣头青，我说的可不是她听父母的话，谁的大鸡巴把她肏爽了，她自然而然就听谁的了，不信你可以去问苏颜那贱人。”李欣有些得意的说。
　　“这个不用问了，我信。你是怎么搞到那么多女老师的？每次我看着那些女老师在讲台上耀武扬威，都恨不得把她们立刻压到身下，只恨自己没法子，只能空yy。你怎么那么厉害？”
　　李欣翘着嘴角，这些话说到了引以为豪的地方，他很是受用，“你也不看我是谁，我叫李欣，呵呵。没想到你小子和我有相同的想法。”
　　李欣找了一个地方坐下，说：“我打小看着那些女老师就心痒痒，光看不动手，那哪行，会憋死我。”
　　我坐到他旁边，附和着说：“对，就应该这样，那……怎么实施啊？”
　　李欣有些蔑视的斜眼看了我一下，“你小子怎么什么都不懂？就这样还泡妞？”李欣调整了一下坐姿，让他自己更舒服一点，“跟你说，别看那些女教师在课堂上个个贞洁，实际上全是道貌岸然的骚货，上了床，都一样。”
　　“有道理，受教了。”
　　“就拿你们班主任苏颜那婊子来说，一开始被我干的时候不也闹死闹活的，被大鸡巴一插，最后我让她干什么，她就干什么。”
　　“这么厉害？”我装作有些不相信的样子惊讶的问道。
　　“当然，对付那些女人方法无外乎几种，第一种是让对方欠下高额的巨款无以偿还，以期达到你的目的；第二种嘛，是掌握你看中的女人犯错的证据，从而进一步威胁达到目的，偷情拍照是这种方法最常用的手段；第三种就是从你想要上手的女人身体下手了，就是了解她的性嗜好，性爱习惯等，比如露出、捆绑，甚至暴力虐待等等，但是这种方法前期要辅佐于药物；第四种，予以大恩，让对方怀着感恩的心理，慢慢落入你的圈套……”李欣口若悬河的讲了一番，停顿下来看了我一眼。
　　“额……还有么？”我有些吃惊于李欣的理论能力，一点也不必刘安差。
　　“最后一种就是让对方对你深深的迷恋，对你言听计从，甚至离开你就不能活……”李欣有些鄙夷的看了我一眼，继续说道。
　　“真的假的？还能这样？”我有些不敢相信。
　　“当然最后这种方法对于现在的社会，用的人和成功的人很少见，也是效果最慢的。”李欣继续补充着说。
　　“那你对付苏老师用的是第几种方法？”我接着问道。
　　“没想到你成绩挺好，这方面却是负数，学习学傻了不成？”李欣挖苦了我一句，“我只是举例说明，真正上手时候要几个方法结合起来用才会事半功倍。”
　　“这么玄乎？”我有些质疑的问。
　　“哎……细一点跟你说吧，对于经济不是很充裕的人，第一种方法很奏效，苏颜的家庭情况就决定了这个方法的可行性，况且我接触过几次后发现那个婊子的身体极其敏感，压抑了很深的欲火，那么我要做的就是用点药来改变她现在的身体状况，勾起她体内深藏的欲望，对于性的渴望，至于最后那种方法，嘿嘿……还是那句话，我是李欣，以我的本钱，被我肏弄上的女人无一不对我俯首帖耳。”李欣说得激动，不禁有些飘飘然起来。
　　“以前只听说过你阅女无数，今日一见果然不假，太佩服了！”我一脸崇拜偶像的表情看着他。
　　“你怎么突然转性了？”李欣突然恢复了之前冷冰冰的态度，问我道。
　　“其实我一直都这样，只是你不知道罢了。”我说，“你说，我刚才说的交换可行么？”
　　“不行。”李欣毫不犹豫的否决了我。
　　“为什么？”我一惊，诧异的问道。
　　“我信不过你，而且……”李欣说得直接了当。
　　“那你怎样才能信我？我真的很想尝尝苏老师的滋味，算我求你了行不？”我打断他的话。
　　“这不是主要的，主要的是我对于那种小女生已经不感兴趣了。”李欣平静的说。
　　“不感兴趣了？什么意思？”我有些意外。
　　“干起来不爽，或者说那只是女生，根本算不得女人，明白么？”李欣的这句话我听起来有一丝丝的耳熟。
　　“你这话是什么意思？”听出李欣话里有话，我敏感的神经再一次绷紧了。
　　“没什么，只是告诉你说，奶子大、屁股翘，白白嫩嫩、浑身充满了骚浪劲的那才叫女人，玩起来才带劲，在这点上来说，苏颜那婊子都不达标，明白么？”李欣白了我一眼。
　　“那……拜托你件事，想让你帮我调教一下陈静，顺便教一下我，怎么样？”听了李欣刚才的话，我思考了好一会，慢慢的放下心来，却还是试探着问。
　　“陈静她会答应么？”李欣的反应并没有我想象的那样激动，反而平静得令我感到意外，不过这种平静更给我吃了一剂定心丸。
　　“管她呢，熟女都被你治得服服帖帖，一个小女生还不分分钟被你搞定，你刚说的那几种方法，随便哪一种用在小静身上保管百分之百奏效。”我冷声说。
　　“那几种方法是专门用来对付人妻少妇的，对小女生不管用。”李欣依然平静的否定了我的说辞，却令我更加安心。
　　“那你说，让我上一下苏老师可好？”
　　“你不知道，其实现在苏颜不知道哪里来了雄心豹子胆，居然敢反过来威胁我，前阵子我被家里管得严，暂时还没时间管她。”李欣叹气说。
　　“什么情况？难道她不怕被你干？”我一下子想起上次和刘安在办公室外面看到苏老师和秦树的画面，马上问道。
　　“我也奇怪呢！”李欣说。
　　“是不是有人在后面给她撑腰？或者……”我试着说，“她……另有新欢了？”
　　“还真有可能。”李欣吸了口气，思考了一下说，“不过无所谓了，苏颜那婊子的身体我算玩了个通透，感觉也没什么意思，怎么弄都弄不出那股骚劲来。”
　　“那什么时候让我尝尝？”我装作有些迫不及待的样子说。
　　“我不都说了么？”李欣有些不耐烦，“你现在想要我还拿不出来呢，等这几天我找人把她干服了再说吧。”
　　“这要等到猴年马月？我帮你怎么样？”
　　“以后再说，你还有事么？都说完了吧？我要回去了。”李欣狐疑的看了我一眼，撂下一句话，扭头走了。
　　我知道他仍然不怎么信任我，这也正常，我只好作罢，转身走向宿舍的方向。
　　路过教学楼的时候，发现刘安躲在墙角，正探头探脑的向我走过来的方向瞭望，看到我毫发无损的回来，刘安的脸上露出了放心的笑容。
　　“没事吧？”刘安走过来递给了我一瓶水，问道。
　　“能有什么事？”我一口气喝了半瓶，没好气的说，“装了半天孙子，真他妈窝火……”
　　“这不是说话的地方，回宿舍！”我刚想吐槽一番，马上被刘安制止了，他环顾了一下四周。我顿时明白了，今天是国庆长假后上学的第一天，很多同学已经早早回到了学校，教学楼里也人来人往，虽然说者无心，但难保听者有意。我和刘安快步走回了宿舍。
　　“那小子就跟你说了这些？”回到宿舍，我将刚才李欣的谈话内容原原本本的和刘安复述了一遍，当然，省去了一些我阿谀奉承的话，实在太丢脸了。听了我说的话，刘安有些不解的问道。
　　“就这些……”我喝了口水，“关于小静，起先我几乎都确定了李欣和她没有关系，但后来李欣说的那些话又让我感到一丝丝疑虑，而苏老师嘛，如果真像李欣说的哪几种方法的话，之前你听说苏老师的家庭原因可能是真的。”
　　“听你刚才说的，李欣和陈静到底有没有关系我也不好确定了，不过既然李欣这么说，应该也没什么事了，哎……只要你相信你的女朋友就好了，至于苏老师……”刘安说到这有些支吾起来。
　　“怎么了？”我看到刘安欲言又止的样子问道。
　　“我也说不好，你去找李欣无非是想知道一些从张小艺那里确定不了的东西，现在这个结果也算是调查得差不多了，苏老师虽说是咱们班主任，她和李欣的事情怎么说都是人家的私生活，貌似跟我们毫不相干的，是吧？”刘安想了几分钟，缓缓的说道，说完之后还看了下我，发现我并没有表现出不满。
　　“我也知道，只是苏老师平日里毕竟对咱们挺不错的，而且这么个美女让李欣那个土鳖给玩了，心里总觉得替苏老师有些不值。”
　　“玩过苏老师的也不单单是李欣一个人，还有李欣那帮狗腿子呢，还有……上次咱们两个看过的那个。”刘安压低了声音神秘兮兮的和我说。
　　“哪个？”我有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“大才子，你什么记性啊，就上次咱俩在苏老师办公室外面看到的那个男生。”
　　“哦，对了，还有那个……那个男生。”我马上想到是秦树，心里一阵恶心。
　　“所以，如果苏老师不是出于自愿，就算她需要钱救急，或者有把柄落在李欣手里，也不至于这样被别人糟蹋吧？”刘安总结道。
　　“不过你别忘了，李欣说苏老师最近一段时间有点反常，对他的要挟置之不理不说，还能反过来威胁李欣，我想或许和办公室里的那个男生有一定的关系。”
　　“你的意思是说苏老师移情别恋了？”刘安问。
　　“移情别恋到不一定，但是苏老师很可能需要一个人帮她摆脱掉李欣的掌控，却又没有什么别的东西来打动那个能帮助她的人的心，所以只能奉献自己了。”我试着分析着说。
　　“也许吧，那……你是不是想做点什么？”刘安似乎听出我的用意，看着我问道。
　　“嘿嘿，既然苏老师想摆脱李欣，也还有一个人来顶包，我们推波助澜一下，如何？”我露出一丝狡黠的笑容。
　　“真不愧是大才子，还能想到这一手，看来你对李欣还是充满着敌意，也难怪，李欣那帮人一个个和牲口似的，变态着呢，啥花样都敢玩不说，还无所不用其极，苏老师要是在李欣那，不被玩坏也迟早会疯掉。”刘安叹了口气说。
　　“你也知道？”我忽然觉得刘安的说辞和前几天路星的说法竟然一样。
　　“嗯，李欣家里有间私人俱乐部，我去过一次，看……看到过。”说到最后，刘安的声音越来越小。
　　“哦？死胖子，你居然去过那种淫乱场所？老实交代，是不是去泡妞了？”听到刘安这么说，我戏虐着挥舞起拳头，作势要打。
　　“哎……别，别，别，别打别打，我也是那几天没忍住，去玩了一下而已，别的我可没干什么！”我的动作吓得刘安连忙求饶。
　　“你去那种地方还想干什么？以后离我远点，想想都恶心。”我嫌弃的白了刘安一眼。
　　“不会的，别看李欣那个傻逼不怎么样，但是那家俱乐部还行，都……挺干净的。”刘安忽然感觉说的有些气短，越发结巴起来。
　　“还……干净？你还知道咱们是高中生？”我有些气恼的质问刘安。
　　“嘿嘿，知道，下……下回不去了还不成？”刘安有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“不行！”
　　“嗯？”我斩钉截铁的否定答案把刘安弄得一愣。
　　“下回去记得叫上我，让我也开开眼界。”我露出狡猾的笑容，告诉刘安。
　　“我去，还以为你要和我绝交呢，敢情提出这么个要求，刚才还鄙视我呢，出息！”我一系列的做法换来了刘安的一记白眼，“行，有机会一定带你去看看，包在我身上。”
　　“够朋友。”我拍了刘安一下肩膀。
　　“哎呀……轻点，大才子，对了，咱刚才说到哪了？”……
　　就这样，我和刘安在宿舍里又讨论了许久，直到我觉得分析的差不多有些累了才停止，我爬回到自己的床铺看了眼时间，距离晚自习还有几个小时，应该趁着这个时间小睡一会，不然第一节晚课肯定要瞌睡的。而下铺的刘安呼噜声已经响起来了……




　　【沉溺之小西的美母教师（改编）】
　　作者：笑笑就好

　　第30章

　　经过了两天的煎熬，我的发烧终于好了，期间小静经常来看我给了我很大的支持与鼓励，而作为我的妈妈一名人民教师对我的关心却甚少，这让我内心多么苦痛！难道是因为秦树的关系？难道她已经沉沦到连自己的儿子都不要？更重要的是她不管这个家了？想起过去的种种，我的思绪烦乱无绪，没想到内向坚定的妈妈和骄傲的苏老师居然有着不为人知的一面，看看冷艳的姐姐和单纯的小静也会有，我一定要好好保护她们……不过我决定一定要秦树和李欣付出可怕的代价！这几天我也把秦树和妈妈的关系梳理了一遍，还画了各种复杂的关系图网，脑海中进行无数次的推演，觉得要让妈妈离开秦树的狼爪还是有可能的，关键是自己要足够狠，足够果断。给他一点余地也没有！最困难的是如何做得没人知道却他自己要没发现。想想或许是我的话，应该不会去破坏别人的家庭吧？或许吧？
　　首先要做到的是如何让秦树无法纠缠妈妈，而小静和李欣的事可能无法顾及到了，还有苏老师……真烦，毕竟精力有限啊！
　　刚好昨天妈妈来了对我说秦树貌似上火了，口腔溃疡精神也不是很好，我当时嘴里虽然没说什么心里却想：有成熟性感的你和苏老师给他夜夜笙歌，熬夜不上火才怪！可是忽然也同时心生一计，找到突破口了……
　　感觉自己真的要加快点速度了，因为我无意间又发现秦树的那个“寻花空间”又更新了，心里不由得一震。因为我害怕又再一次看到秦树跟妈妈的盘肠肉战，秦树还对姐姐虎视眈眈也同样让我心寒……在无数次纠结与彷徨，无奈后终于还是忍不住点看一看：果然又出现了让我气愤的事情了，虽然主角不是我的妈妈也不是我的姐姐但却是我的美女班主任苏老师！心中五味杂陈，实在无法用言语表达……
　　那天在车上没有真正爽到熟女姨妈和靓丽女老师的双飞真让我不爽，当时就差那么一点点……这几天我一直在找机会和女老师再来一次肉搏大战，但老是没有机会，今天在学校走廊看到她穿着黑色的高跟鞋，一双白白润润且修长的脚套着两只性感黑丝，完美的身材上披着蓝色连衣裙，那裙子短得离脚膝盖有10厘米，真不知道里面穿着什么性感内裤。丰满的胸部抓起来虽然没有姨妈老师一样大和舒服，也足够傲视绝大部分女性……走在路上回头率完爆，哈哈，瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发，显露出线条柔美的脖颈，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，称得身材更显得丰腴圆润高挑，一丝若有若无的微笑挂在她微微上扬的口角。
　　你们这些好学生，男老师怎么也想不到心中的女神老师早已被我骑在胯下干得哀叫连连吧？小弟弟再也忍不住了，我冲过去跟在她后面走着。她发现了很识趣地走到一个没人的楼梯口，我急忙跟上去在她耳后说了一句：“下午放学后到H教学楼最上层的厕所等我，不去你应该知道后果”，说完才内心充满期待地走开……哈哈，心中无限欣喜，决定把今晚花在熟女姨妈的花在美女老师身上……
　　终于等到下午放学了，我让姨妈先回家，没有我的纠缠她貌似很高兴似的，我可无所谓，反正最后你也一定在我的胯下呻吟罢了！无论你诱人的小嘴还是美穴……等到绝大部分同学都离开后，我悄悄来到H栋最顶层等着，这一栋是学校的科技楼，平时就给学生做做实验什么的，没人来上课的话比哪里都安静。
　　突然一阵“哒哒哒哒”的声音有节奏地从下面楼层传来，可以听出那是高跟鞋敲击地板的声音。随着声音源地逐步临近，我下面的小弟弟已经兴奋到了极点，看来今天又可以大爽一番了，哈哈……
　　果然，女老师那诱人的身材很快就进了我的视线，红红的脸蛋不知是因为刚爬楼梯还是对接下来的盘肠大战感到羞涩。想起今天早上操场上其他男性的反应，心中充满欲望与自豪感我再也受不了了冲过去，一只手圈住她的美肩，另一只大力地抓着那无数男人朝夕幻想的双峰，抱着她在楼梯口就强吻起来，从她那诱人的脸蛋一直吻到白皙如珍珠的脖子上，像一只饥饿的野狼遇到美味的小羊一般。女老师当然象征性地想挣扎逃出我的狼爪，我也懒得进去原先预定要去的厕所，右手直接从深紫色的连衣裙上方伸进去抓住两个丰满的圆球，神似充满水的气球却更具弹性。即使有胸罩妨碍狼爪的行动也无法阻止双峰的带来的美感。看着怀里的美娇娃渐渐出现那种欲罢不能欲拒还迎的扭动，我欣喜地把左手伸到诱人的蓝色连衣短裙里面，往上一摸到性感的黑丝翘臀就用力抓。捏，旋转！痛得她双手用力把我拉开，但哪有可能呢？嘴里哼着“啊……呀……啊啊，不要啊！你就放过我吧……”双手也更加有力地阻止我……
　　看着她姣美性感的深情，我再也忍不住了，扬起双手“啪”的一声打在她白皙的脸上，立马出现遇到依稀可见的掌痕！打骂“别给脸不要脸了，你被几个搞过我又不是不知道，在厕所在车里，多得我都数不过来，你们女人就是贱，平时装得多么高贵优雅一到男人胯下就跪了……”看到她被我打蒙了，我立刻解开我的裤子，再也受不了的小弟弟傲然挺立，按下她的头往下压。经历过多次的女老师自然明白我要干什么，只能跪下张开嘴慢慢地含进去，两行泪水断然落下……我再也等不及了，用力往里一冲，一半时又退出，往返几十次后才退出。不等她因不适应趴在那里咳嗽就继续让他舔着我的小弟弟，先是含住龟头再用松软如棉花糖又不失灵活的舌头上下扫着马眼，忽而轮流甚至全部含着蛋蛋吸吮着，没过一会儿我就忍不住要射了……立马把美女老师上身挂着撑在楼梯护栏上，翻起迷人的短裙，拉下套着两条美脚的黑丝，脱下诱人的小内裤，可惜不是丁字裤……看到那含苞似放的小穴已经蓄满花蜜准备接受男主人的洗礼了，硕大的龟头对准花道口，试探性地在花道口附近刷几下，用力一顶全根没入，霎时感觉自己的分身由于被千万只小舌头舔着一般在润滑的洞穴来回滑动……再看看眼前，一个令人惊叹的女神，双手抓住护栏，两只还挂着黑丝的美腿张开成一个大大的V字形踩在一个女性内裤上，向后翘起性感的屁股迎接身后强壮男子的冲刺！我釆用九浅一深的技巧，一只手扶着纤细的腰另一只手抓着美乳用力大干，一深一浅前后左右冲击着，次次都让身下女老师飘飘欲仙……也不知过了多久，两个人终于在无数次用力驰骋的动作中达到高潮，最后我也把宝贵的精液深深射入女老师的子宫中，然后看着乳白色的精液慢慢地从花道中流出来……最后，又在一次用女老师的小嘴清理干净我的分身才欣然离开……什么时候美女老师跟熟女姨妈来一次真正的双飞呢？真让人期待……
　　看到这里，我把纸杯握成扁片，“秦树，我要你马上付出惨痛的代价！！！”立刻拦了两的士去拿一个快递，这也是我的致胜法宝！
　　而在小静家里那边，“铃铃铃……”“喂，你好！小静吗？你就答应我吧！我李欣绝对比那个小西强……”，“你以后不要再打电话过来了，我不会答应你的……”，“喂喂喂，挂了？？？妈的，看来对付这样还是要点手段，等着吧！”

　　**********************************************************
　　PS：由于本人真的没什么时间写，所以估计一周最多一篇，各位狼友稍安勿躁！至于情节发展，我说了会与另外一篇
　　小西续写不同，秦树在这里很快会得到报应，不过还没确定谁将会是终极BOSS，谢谢！
　　**********************************************************




　　第31章（笑笑就好版）

　　经过几经波折终于拿到我的快递了，握在手感觉自己有点颤抖，我内心还真有一股恐惧感袭来。我不禁想要是失败了怎么办？被发现了怎么办？想着想着我发现自己可能没有这个勇气！但同时对秦树的怒火还是我心中一颗悬着的石头，仇恨与恐惧始终占据着我的内心……走在回家的路上我又再一次想起秦树跟妈妈的过程，心不由一痛像被触电一般，虽然每次回想起都让自己心痛！不过就是这种痛彻心扉的苦楚让我再进一步坚定制裁秦树的决心。人或许真的很奇怪，总是需要通过缅怀过去失去的美好的过程来让坚持自己的信念……
　　来经过几趟的公车终于来到自己家里楼下，抬头看看这个家似乎已经不是家了，因为在床上，浴室，厕所甚至厨房总有一个外来人占据着我的妈妈，而我的妈妈也不再是以前那个努力撑起这个家，教我读书识字的那个贤惠的母亲了，她已经堕落了……又看看手中那些刚刚在药店买的维生素C和真果粒椰子汁，内心充满仇恨地心中默念：“秦树，我将开启你的噩梦！”
　　我回到家里已经很晚，姐姐已经去学校了，而爸爸妈妈正在看电视，一切似乎什么也没发生过！妈妈看我回家马上指责我：“刚发烧好又去哪里瞎逛也不回家，怎么这么乱来……”不改往日风格一直埋怨着我。如果是以前我只能乖乖挨骂，不过这次我却止不住心中的怒火说着：“你有什么资格说我，你还当有我这个儿子吗？你还顾这个家吗？秦树更像你的儿子吧！！！”，我看到她眼睛一睁大，死死地看着我却说不出一句话，感觉她现在内心的惊恐和无助……或许她内心在惊慌我是不是知道了她跟秦树的秘密，不过我更觉得是她性格中懦弱的一面，平日在家里还是学校里看似强势的妈妈内心却隐藏着懦弱与屈服！当别人对他采取一些超乎她预料范围的事时她就懵了，不知所措……就是基于这点才使得秦树有机会染指她。
　　“小西你怎么能这样说你妈呢？真是越大越没规矩”爸爸摇头直叹。我真想爸爸一句当你知道真相你会怎么说？还是算了，爸爸只不过是跟我一样的可怜虫罢了！刚才那句话是我故意说给妈妈听的，像她这种不是胸大无脑的女人至少此时能理智一点，这样秦树才没那么容易得手……
　　我不管傻坐在沙发的妈妈，直接奔去在自己房间里休息的秦树，看到他那副丑恶的脸孔我是多想一把跳过去拿刀宰了他，来个五马分尸……我面无表情地朝他扔过去一瓶“维生素C”，“你口腔溃疡，舌头长泡可能是缺乏维生素C导致的，你试试这个我之前用过感觉还不错”虽然我尽力把话说得很轻松可是内心却无比紧张，因为那不是维C，而是“乙烯雌酚”，英文名叫“Diethylstilbestrol”是人工合成的非甾体雌激素物质。不过男性服用出现性欲下降，服用过量会女性化，如喉结的改变，乳房的发育，声音变尖细等，同时还是会改变体内其他内分泌激素。也就是男性第二性特征会萎缩！长期过量服用还会可以诱发肿瘤。市面上现在很多是粉末状或者颗粒片，我分别买了一袋粉末状和一瓶颗粒片，并把其中一瓶维C倒掉装入乙烯雌酚，另外一瓶是保险用的。秦树那个呆瓜果然一拿起来就吃，还为了早点好一下子吃了8颗，其实就算是维C一天也就4颗足矣！我又把下有乙烯雌酚粉末的真果粒椰子汁拿给他喝，他也喝得津津有味……乙烯雌酚粉末本来很方便购买和使用，不过有个缺点就是不溶于水，无法直接用水，最后我没办法只能用椰子汁……看到秦树把两样都吃下去，内心呵呵这下子你一星期内就等着吧……
　　终于松了一口气，为了整个过程没人知晓我没少费劲！在我发烧时等妈妈离开后就不顾自己还发烧就赶快用手机上网注册了一个网易邮箱，
　　然后又利用那个邮箱上淘宝注册了一个淘宝账户，连身份证绑定里的人名和身份证号码都是百度上百度的，
　　还跑了很远到街角随便买了一张临时手机卡作为购物联系电话，连收货地址都在离我家两个街镇的繁华市场上！今天终于到货了，因为害怕用银行卡被发现就随便在街边小店向我的支付宝充了500元。
　　秦树那家伙晚饭后一个劲儿说自己好累好困想睡觉就去我房间倒下去了，过一会儿居然又走出房间跟妈妈说：“纪姨，我感觉很不舒服却睡不着觉，好难受啊！”看到那家伙又在纠缠妈妈我很不满地说：“不是还有安眠药吗？吃几个进去睡到明天天亮……”，没看到我内心的欣喜他也不再说什么就拿了一颗吃了……
　　其实我最主要的目标不只要让他吃药还要弄到秦树的另外一把手机，因为我觉得里面将会有很多对我有价值的东西。虽然不知道他放在哪里，不过从他无论在学校还是我家都能上传文章到“寻花空间”我觉得他一定随身携带……
　　差不多等到他睡着，我悄悄溜进去房间里搜东西，首先引起我的注意的是他随身携带的书包，我仔细翻找终于在书的下面找到，藏在一个普普通通硬纸盒里面。怀着无比忐忑和不安我把手机拿到厕所里翻看……还真的在内存卡中发现了很多让我震惊的东西……
　　首先是一些偷拍照片，而女主角毫无疑问是我的妈妈，有妈妈穿着居家服在厨房从后面被偷拍的，有穿着工作服黑丝在路上被偷拍的，还有穿着睡衣给秦树讲题被偷拍的……特别是那些黑丝的，把妈妈修长的美腿和丰满的翘都显现出来，无论谁看到都会欲火焚身，突然又想到妈妈性感的肉体被骑在身下，亲着香甜的小嘴，揉着丰满的奶球和美臀，内心不由一痛！
　　更让我震惊和心痛的事居然还有视频，第一个是妈妈正在给秦树口交，镜头从侧面拍的，看样子是秦树自己偷偷录下来的妈妈根本不知道。视频一开始是秦树坐在洁白的教室宿舍床上，手里拉着妈妈走过来，“纪姨，我又忍不住了，你帮帮我吧”，“什么？！你这样太频繁对身体很不好的，还是过两天吧？”看着妈妈羞怯的深情回答着更像是在挑逗而不是拒绝，谁会停下来啊！急不可耐的秦树脱下裤子，露出早已面目狰狞的分身。这是我第一次看到他的，大小跟我差不多却比我的黑多了。“纪姨，没事的！你看我的下面又忍不住……”说着慢慢双手按着妈妈肩膀往下压直到那根大肉棒挺立在妈妈面前，一个六神无主又饱含羞怯的美丽熟妇就这样半跪着在一个少年前面，眼神迷茫，双手按在面前少年的膝盖处。一根黝黑的大肉棒离性感地小嘴只有几厘米，突然，秦树双手抱着妈妈的后脑勺往自己身上一靠，同时自己的肉棒对准小嘴一顶，肉棒上的马眼顶到妈妈洁白的牙齿上，“嗯……不要……嗯嗯啊”妈妈显然没想到秦树那么急，不要还没说完秦树的龟头就进入了小嘴……“纪姨，来，跟前天教你的一样用小嘴前后含着”，“对对，就是这样，我把我的手松开了，你自己前后动动试试……啊啊，好爽啊！不要忘了舌头，跟吸田螺一样……嗯嗯，对……对对”而妈妈充满疑问的眼神向上注视着似乎在问秦树自己做得对不对……而秦树此时慢慢俩手移到妈妈腋下紧贴着胸部边缘弯腰抱着妈妈，腰又快速地往前挺进。“啊”正在认真舔着肉棒的妈妈忽然翻了翻白眼，原来秦树对妈妈使用了深喉！！！“纪姨，今天再教你一样技术，可要好好学哦……把你小嘴张得大一点，把我的肉棒吃下去，越多越好……对对，慢慢地！慢慢地吸进去直到整根肉棒含进去……”“呃呃……呼呼……认真照着秦树的方法，妈妈终于第一次将整根肉棒含进去……”在妈妈不断吃进去肉棒的同时，秦树也慢慢将手由腋下伸到妈妈丰满的胸部慢慢用力拿捏下去，没有戴胸罩的乳房在薄薄的睡衣下显得更加坚挺，被秦树双手一抓两个大大圆圆的轮廓立刻显现出来。再也不忍住了的秦树，加快肉棒在小嘴里的抽插速度，每一次都将肉棒插到最里面然后又慢慢地退出来，直到剩下龟头又快速冲进去。同时两个大手掌用力地对着妈妈的美乳又揉又捏又按，搞得妈妈只能发出“呃呃……啊……哦哦……哦”令的呻吟声，在秦树双手和肉棒作用下娇吟连连……
　　令我惊讶的是妈妈居然愿意让秦树玩弄她的胸部，细心一看她的原来注意力都在秦树的大肉棒上，即使是秦树用力往她的小嘴抽插，她也不停地用嘴吮吸他的大肉棒，时不时用小巧的舌头扫舔，动作越来成熟越来越妩媚，嘴里不断发出滋滋的吸吮声以及对大肉棒冲刺反应不过来的嗯嗯声……哪里还有心思顾及自己的胸部呢！
　　接着母亲跪在木地板上忘我的吸允着一根沾满口水的阳具，鲜红的舌尖从根部慢慢的舔到龟头处，然后又直接将那大jb含入嘴中开始吞吐吸舔。被服务的秦树脸上露出一脸满足的表情。妈妈一手握着那根坚硬火热的阳具扶在她嘴边而舌头不断的在龟头上打转，另外一只手却不断游离于睾丸和马眼之间极为诱惑和风骚，我身下的老二迅速反应了我所看到的翘上了天……
　　看到秦树性福地享受着妈妈美妙的小嘴，我不禁多么渴望那个人就是自己，在厕所里脱下自己的裤子，在既悲愤又渴望的情绪中想象着妈妈就在我的胯下含着我的肉棒……
　　看着妈妈越来越快地前后耸动头部，我的手速度也越来越快，再也忍不住了“啊”的一声，将乳白色的精液射在厕所的砖墙上，而此时秦树也头向后仰射出了精液。不同的是他是射在妈妈嘴里……
　　手机中还有另外一个视频，就是“寻花空间”上暑假旅游回家后的那段，看着妈妈被秦树抱在书桌上操，从背后操我的肉棒再次硬了起来……这两段视频不仅坚定了我要复仇的决心，更让我对妈妈的欲望空前高涨！内心决定我一定要替代秦树……
　　有这些资料一定可以！
　　更让我震惊的是秦树这把手机里面只有一个叫“林易”的联系人，而他们之间交流的短信更让我隐隐感觉到自己的复仇路还任重而道远……




　　第32章（笑笑就好版）

　　“小静，你的同学打电话给你”，以为是小西打过来的小静一脸幸福地拿起电话，但听到对方的声音立马震住了。“别急着挂电话，宝贝！虽然你手机把我拉黑了但家庭还是无法拉黑我的……我觉得有些事我们得好好谈谈！”可以听出对面电话的主人声音很认真很诚恳，或许对于李欣来说用披着羊皮的狼来形容最合适不过了……“我们之间没什么好谈的，你不要再打过来”面对着态度强硬的小静李欣还是不依不饶地说道：“这样吧，我们找个时间把我们之间的关系做个了断？你最好答应，不然我会缠着你一辈子，即使你嫁给那个田西……我的能力你应该知道的吧……你想想田西那么帅不怕找不到一个和你漂亮一样漂亮的吧？要是有个男的整天缠着她女朋友你觉得他会怎么想？”。
　　面对李欣的无赖纠缠，小静呆站在电话旁沉默。一方面她痛恨李欣为什么一直纠缠着她，另一方面她也真的害怕李欣的存在会影响她很小西之间的关系。感到电话那头对方的犹豫与茫然，李欣马不停蹄地发起进攻：“小静，你放心！只要我们找个时间好好谈谈，我保证以后不再纠缠你！你放心，见面地点由你选择。而时间就是本周六晚上！怎么样？”为了尽快解决一直困扰自己的李欣，即使感觉这样很不靠谱和不安全，小静还是在这话这头说一句：“好，就在文化广州晚上7点！不过我要带我的好朋友一起去，你也要保证以后不再纠缠我……”
　　电话那头的李欣早就兴奋得连连答应。也不问小静会带哪个好朋友，因为他知道小静绝对不会笨到带着田西过去……到时再重演一下对付苏颜的路子，直接把你拉到某个KTV或者某个酒店里面强奸了再拍下录像。看你以后还不乖乖就范……至于带的人很简单打发的，男的就威胁他，女的漂亮的话就一起干了……那个小静应该还是处女吧？那我就先替你男朋友给你开苞，这个绿帽就作为那天晚上他打我的报复吧！哈哈。带着满意的结果盖下了电话……李欣一想到下周开始又有一个新的女人而且还是别人的处女女朋友，可以说是玩兴奋得语无伦次……
　　可怜的小西怎么也没想到在他着手开始对付秦树的时候，李欣的狼爪早已伸出来了。
　　而对于秦树，小西自己也松了一口气，毕竟近期秦树因为没有性欲而无法再对妈妈下手，其实秦树自己最近也感觉自己怎么对美丽性感的姨妈教师没有了性欲，还在怀疑自己是不是最近因为两个美女熟女做爱太多了导致自己身体变虚了。而级容也因为秦树没有冒险纠缠自己而暗暗松了一口气……
　　小西决定还是不能老是让秦树吃那个药，要是让他发现去看医生什么的一切就都泡汤了……但自己对秦树的报仇也绝对不仅仅是让他失去性欲，我更要让他死！那天偷看秦树的手机也让我发现了很大秘密，果然有个神秘人在秦树背后指导并密谋着这一切，他不仅让秦树得到了妈妈，苏老师，还居然有让李欣不得不服软的东西！可是他为什么要那么做我也实在想不通……算了，依据现在的情报还无法推断出什么东西来，慢慢等着那个家伙行动看看会不会露出什么马脚！反正自己已经在秦树手机中植入了木马，只要他的手机联网或什么行动就会自动上传数据。何况那个李欣也可以利用利用！现在最主要的还是妈妈……
　　夜幕已经降临，小西手里握着手机躲在教师宿舍楼梯转角纠结着走来走去。他在想真的要去妈妈宿舍？要是让妈妈知道那个神秘人是自己怎么办？妈妈可不是那种无脑之辈啊！说到神秘人，就是小西昨天下午利用产生软件在装有新手机卡的手机拨了妈妈的手机号……
　　他不可否认在只有几秒长的嘟嘟拨号声中可能是他这辈子做过最紧张的事了，这几天他纠结了很久，毫无疑问他明白自己对妈妈的爱与恨越来越重，每每想到妈妈的诱人肉体总是自己下面总是硬了起来，但一想到秦树搞了妈妈一股无名的怒火却不知往哪里发泄！他很痛恨从来对自己要求甚高的庄严教师妈妈居然干出那种不齿事，而且对象居然是一个跟自己差不多大的男孩！也很痛苦从小对自己无微不至的贤惠妈妈居然为了私欲而背叛了爸爸，背叛了家庭……另一方面处于青春期的他在荷尔蒙的作用下更是渴望自己能够和秦树一样占有妈妈的肉体！即使对方是自己亲爱的妈妈！
　　在痛与恨的情感不断交织中电话终于接通了。当电话那头妈妈那熟悉又温柔的响起时，小西自己终于决定拼一拼……“校门口有你的一份快递，里面有一张内存卡。记住：回到自己宿舍无人时才可以打开！还有，要是不去拿你会永远后悔的……”利用变声软件说出这句话就挂了，即使口气异常冷漠无情但他却能感到自己的内心此时也充满着惊慌，期待与莫名的兴奋！
　　站在学校的那栋高楼上，可以看到妈妈纪容已经拿到快递并不顾平日风度小跑回教师宿舍。确实，纪容这几天也神情恍惚的，那天小西的话让她害怕她跟秦树的事暴露了……自己仔细想想，自己跟秦树在宿舍做那种事也就够了，居然还在学校厕所甚至外面车上也乱搞……
　　回到宿舍后的纪容赶紧打开快递包，里面的东西让她顿时让他脚一软。一根长长的假阴茎，就算是成年男子恐怕看上去也没有这么孔武有力，凶残毕露……最让她震惊的是当她打开那张内存卡的时候只有几张图片，点开一看：都是一个熟女正跪在一个年轻男子为他口交。虽然那个男的都只拍到下半身和那根高高翘起的男性象征物，女的也只看到背面。但那个身影，发型，衣服，场景一看就是自己，而照片中的男子就是秦树！甚至图片中那她和秦树乱搞的时间地点自己都可以回忆起来……
　　就在纪容无力地软坐在宿舍不知所措时手机铃声再次想起。看到又是刚刚那个电话的她赶紧接通颤抖地问道：“你究竟是谁？这些东西怎么来的……”“你不用管这些东西怎么来的，也不用管我是谁。只需关心如何让更少的人知道你跟秦树的事。”
　　“你想想，要是明天新闻爆出性感熟女教师与自己妹妹的儿子乱伦会是怎样的爆炸效果？肯定能上全国头条的，哈哈！到那时你的同事，学生怎么看你？原来平时高高在上的纪老师原来也如此淫荡啊！尽然给一个男子口交，而且对象居然是跟自己儿女差不多大的青年！当然，你也可以搬离这个城市，去一个没人认识你的城市……但你的家庭呢？我想你的家庭应该就此就散了。而你的女儿以后因为你的下贱而让别人觉得她也下贱，到那时人人看到她美艳动人都想来吃一口……而你的丈夫因为你的绿帽而抬不起头来面对别人，余生将在对你的仇恨与对社会的恐惧中度过。更重要的是你的儿子，刚刚开始成熟的他怎么面对一个这样的妈妈呢？他以后还能继续有勇气地活下去吗……”
　　“够了，够了，求求你不要再说了……”小西可以感觉到电话那头因为突如其来的事而在细声哭泣，或许就是他妈妈都没想到会有这样的后果吧！“你究竟要什么才肯把这一切保密下去？”“其实很简单，只要你以后都听说我的，我可以保证一定不会有再多一个人知道这件事……当然，要是你跟秦树自己被别人知道了我可就无力了！”
　　“你想要多少钱我都可以给你，求求你放过我吧！我不能再对不起我的家庭，我的丈夫和儿子……”带着羞怯与恐慌的哭泣声说完就急忙挂了电话。可以感觉到现在妈妈完全被突如其来的快递忙乱了方寸，内心带着懊悔与恐惧却又无可奈何……
　　小西想想对付妈妈觉得不能逼得太急，要软硬兼施……所以发个短信过去：今晚9点前给我答案，否则明天起我刚刚说的一切都将会降临！
　　连秦树也不能让他知道我的存在，不然我们之间就算毁约！
　　可是纪容当天晚上并没有给小西回复，就是小西再一次打电话过去还是被挂了……越来越了解母亲的小西自然知道这样还是无法让妈妈屈服。所以偷偷把一封名为“成熟人妻与少年偷情”的邮件发到本市电视台中，并说明将在下一期节目公布照片等证据！果然，平平凡凡的小城果然被炸开了锅似的，全城议论纷纷。连妈妈办公室的老师们都在讨论此事……而纪容自己更是惊恐惶惶，连课都无法上只能慌称身体不舒服一个人请假在宿舍躲着……
　　就在妈妈在宿舍焦急地走来走去时，她的手机再次响起，看到这个熟悉又惧怕的电话号码这一次她再也不敢不接了……“纪老师，明天你就是我们这个城市的大明星了，嘿嘿，感觉怎么样？”这边小西在变声软件下故意说得很轻松，因为他知道妈妈现在不得不屈服了……果然，电话那头的纪容无力地说了一句：“好吧，我答应你。不过你要保证没有人会知道我们之间的事！”
　　“这个当然。”初步达到目的的小西心满意足挂了电话。也就出现了他在楼梯口纠结的一幕……
　　踌躇了一会儿终于下定决心拼一拼便直接前往妈妈宿舍，如果没有意外的话。妈妈应该没有锁门并带着眼罩等着他，不过为了以防万一他还是换了学校里所有学生都一样的校服并戴上面具，在万分激动与忐忑的心情中走进妈妈的宿舍，看看一个戴着眼罩坐在椅子上等着他的美女妈妈……




　　第33章

　　我一进门就再也忍不住，
　　不管戴着眼罩的妈妈的轻微抵抗就直接把她拉到洁白的卧床上。虽然过程中妈妈老是抵抗与哭泣，但当然拗不过强壮的我了，而且我也用语言动摇着妈妈的决心：“纪老师，别装了。你叫自己的侄子都可以和他乱伦！还有什么不可以呢？要是太大声让周围老师知道可不太好哦！”
　　在妈妈反抗力度越来越小的过程中，我把妈妈的双手用她那性感的丝袜
　　绑起来的时候后，突然想起秦树在家也曾经用丝袜绑住妈妈的双手并让美丽的妈妈给她口
　　交，最后还让妈妈达到了高潮！带着多年来对妈妈的爱和欲望，更带着对妈妈和秦树间不伦事的痛恨的我，立刻解下
　　裤子将早已耸立的肉棒伸到妈妈嘴唇边。感受到萎靡异味的妈妈当然知道我想让他干什么。
　　立刻将头往后靠企图摆脱我的侵犯……看到妈妈那满脸拒绝的态度和羞红哭泣的神态，
　　没有顿时觉得什么比这个更有诱惑力了，更激起我内心的欲望！
　　“纪老师，你应该知道今晚会发生什么事吧？再说了，你都不知道给秦树吃了多少次大
　　肉棒了，这个感觉是不是有种似曾相识？我记得秦树还在你家也将你绑起来让你口交是吧？
　　还差点被半夜起来上厕所的女儿发现是吧？哈哈，你说要是当时被你的女儿看到自己端庄的
　　妈妈正在给一个比自己还小的表弟口交，她会是什么反应……“还没等我说完，妈妈立刻
　　用诱人的小口含住我的肉棒，没想到只要我一用她跟秦树的事打击她，她就屈服了！应该她
　　自己内心还是对自己跟秦树之间不齿事感到愧疚万分吧！可是已
　　经晚了！妈妈，就算你对自己的行为怎么忏悔怎么痛苦也无法挽回过去的事了。我要你们通通为自己做过的事负责……
　　在具有变声功能的面具下
　　妈妈当然听不出是我说的，她恐怕怎么也想不到此时眼前这个人就是自己的儿子吧……就
　　像她不知道自己怎么会和自己的外甥乱伦一般……
　　我自然不满妈妈只是让自己的小嘴含住我的弟弟就算了，“纪老师，秦树应该有教你怎
　　么口交才更舒服吧？还不按照他教你的做……“果然听到秦树的名字妈妈又是一震，不过
　　紧接着她就慢慢地将头部带着小嘴前后耸动起来。虽然舒服得让我浑身颤抖，但我知道妈妈的口交技巧还不仅仅如此而已，抚摸着妈妈那戴着眼罩的性感脸庞。“纪老师，秦树应该有教你怎么使用舌头
　　吧？还是得让我再教你一遍，让你再重温一下你跟秦树之间的香艳场面……“”求求你不要再说秦树了……我什么都照你说的做“
　　带着哭腔的妈妈此时已经变成一个泪人了，不禁让我内心暗自想道：果然在妈妈内心深处其实很懦
　　弱，只要你一紧逼她她就不知所措了……此时，妈妈已经认真地给我口交着，前后耸动的
　　身体使得本来就很丰满的胸部更加波涛汹涌，睡衣下那条深深地乳沟若隐若现，灵巧
　　的舌头前后左右扫动，像舔冰淇淋一般。突然又将我的肉棒伸出她性感的小嘴含住我的蛋蛋
　　慢慢轻轻地细啃，爽得我不禁舒服声连连……整个房间充满着我舒服的呻吟声与妈妈渍渍渍的口水声。我的双手再也忍不住地握着妈妈的美乳，又是揉捏又是抚摸着，把妈妈弄得娇气连连……看着妈妈动情的动作与呻吟声我不禁感慨秦树居然能把妈妈弄成这样！
　　第一次性经验的我即使最近看了很多岛国动作片学习，怎么经得起美艳妈妈的进攻呢？
　　无与伦比的快感与乱伦的禁忌感让我的肉棒在妈妈小嘴中越变越大，越来越硬。一股强烈的冲动使我忍不住想射出来了……突然想到第一次
　　一定要像秦树一样征服妈妈，才扼住射精的冲动从妈妈性感的小嘴退出来……
　　再也忍不住的我三两下就把妈妈脱个精光，把面具脱下对着妈妈的全身狂吻，对着妈妈娇媚的脸蛋又亲又吻，可惜现在的妈妈还不肯让我的舌头进入她的小嘴。不过我也不太在意，转向攻击妈妈胸前两个美乳。之前不小心碰到姐姐的美乳让我联想连连……但妈妈的乳房更大更有弹性。我忍不住把一颗蓓蕾般粉红的乳头含在嘴里，像小时候吃着妈妈的奶一样，时不时更是用牙齿轻轻咬着，把妈妈弄得娇气连连，辗转反彻。
　　妈妈无法反抗身前男人的行动，但咬紧着嘴唇不发出声音，
　　可是这样反而激起了我的征服欲望。我迫不及待地将手由妈妈的美乳通过平坦的腹部，到达我日思夜想的桃源洞。这是我第一次真正看到女人的私密处，妈妈的毛不算多但私密处让人看了不禁想咬一口吞下去……我伸出左手不断抚摸妈妈的私处阴户，右手则撩逗她
　　已经慢慢开拢的阴唇花瓣，还用右手的两根手指撑大她还在向外流淌出涓涓粘液
　　的蜜穴洞口。
　　虽然自己在A片中学习的动作还不是很成熟，但随着我撩逗动作不断冲击着阴道而产生的强烈感觉，咬着嘴唇的
　　妈妈虽然强忍住没出声，纤细可握的小蛮腰却忍不住扭摆起来。
　　我见她有了感觉，马上加大攻势，左手抚摸着妈妈的下体私处，
　　右手则开始漫游她赤裸的全身——时而从后面握住她垂荡在胸前的美乳使劲揉玩，时而
　　搂住她雪白细长的脖颈来回爱抚，时而放在她弹性十族的圆润翘臀上细致抚摸，时而捏住她阴
　　户上方的敏感阴蒂加强刺激……就连我自己都能感觉到自己已经沉溺在这肉欲中无法自拔了……
　　跪趴在床上的妈妈被蒙着眼睛看不到身后男人的动作和面孔，但在黑暗中可以清晰地感到一阵
　　强过一阵的酥麻电流伴随着这身上男人的动作流遍她全身。妈妈感觉就是平时秦树在戏弄自己一般，
　　一向端庄的俏脸上红晕如火，浑身雪肤呈现出越来越鲜明的桃红色光泽，
　　性感的身材开始不由自主颤抖起来！
　　就连她紧咬嘴唇的樱桃小嘴，也失控般发出情不自禁的娇媚呻吟：“啊……不……好……
　　好舒服……不……住手、住手啊……哦……别、别这样……“
　　再看跪趴着的她胸前的那对美乳，两个雪白奶子在火热情欲中涨得更加
　　饱满丰挺，双乳顶端的粉晕奶头也充血般硬翘着。至于她下体私处的蜜穴洞口开始春潮泉涌。
　　再次挑起妈妈体内的欲火之后，我再也忍不住了，左手从后面搂住跪趴着的妈妈
　　的纤细腰肢，右手抓住她向后高翘的浑圆雪臀，接着挺起自己跨下的大肉棒，用后背位的交
　　媾姿势对准妈妈春潮泉涌的蜜穴洞口，使自己巨屌顶端的粗圆龟头顶住她淫润的阴唇花瓣向里
　　挺送，猛然挺起胯下粗壮巨屌，已经顶入蜜穴肉洞的龟头作为开路先锋继续深入，一口气
　　便把大肉棒深深插进这位成熟美艳妈妈的销魂小嫩屄。由于有大量淫水爱液
　　的润滑，这次的插入很顺利，一下子就几乎尽根插入，不
　　但瞬间再次塞满了整个蜜穴还使粗圆龟头的顶部直捣花芯，形成几乎插爆子宫的强烈冲击感！
　　虽然以前也被秦树绑过双手戏弄，但带着眼罩还是第一次，
　　一股新鲜的刺激感仰起被遮目罩蒙住眼睛的红晕俏脸，被手铐反铐在背后的双手在极度
　　兴奋中握成粉拳，胸前的美乳猛地甩动起两个饱满丰挺的奶子，跪趴着的双
　　膝也剧烈颤抖着几乎支撑不住身体，全靠身后男子紧紧抓住她的纤腰和翘臀才没有在仿佛插爆
　　子宫的强烈冲击感中瘫倒下来。
　　而我的第一次居然是进了妈妈的体内！这种感觉比自己手淫，妈妈口交更胜千万倍……
　　感觉有千万个圈圈圈住我的龟头吮吸一般，舒服得我也不禁呻吟起来……而后背位的性交姿势
　　就是像动物交配般比较狂野的交媾体位，对男人来说更是有征服感，难怪秦树很喜欢用这个体位，自己忍住射精的冲动一会是三深三浅把性感妈妈奸得花肢乱颤、一会是九浅一深肏得她浪喘悲鸣、一会是缓慢抽插诱使她自己拚命扭动纤腰并竭力向后翘高雪臀、一会是狂抽猛抽令她垂荡在胸前的那对雪白大奶子激烈摇晃出阵阵炫目乳浪。
　　只见，一直以端庄傲气作为自己形象的妈妈在此时此刻已经看不到平时的样子，被身后强壮的男子奸淫得欲仙欲死。
　　我加快速度抽插，喘着气问妈妈：“爽吗？舒服吗……”，她可爱的樱桃小嘴里面只能大声浪叫：“啊……啊啊……到了到了……好舒服啊……啊！”
　　终于妈妈在我的努力奋战下到达了高潮，这时候我自己也忍不住了，用力冲击几下也将乳白色的精液射了出来，一波一波地射在妈妈的体内……
　　高潮后的两个人在床上扒了一下后，我又将肉棒放到妈妈嘴里让她给我口交，没一会儿又硬了
　　的我将妈妈的一双修长的美腿挂在我的肩膀上，开始下一场的盘肠大战……




　　第34章

　　小西离开妈妈宿舍已经是9点多了，想不到自己的处男身子居然给了他自己的教师妈妈，那种禁忌的兴奋感真的是难以言表，突而又想到性感妈妈的肉体被秦树占有那么久而且内心已经渐渐屈服于秦树。最让自己沮丧与挫败感的是虽然已经让美艳妈妈高潮得兴奋不已，但还是可以看出她在床戏的过程中还是在努力克制着自己已被秦树调教了的性感娇躯。整个过程还仅仅只是在应付我这个手握她致命把柄的未知男子，也就是自己在女人方面跟秦树还是有差距的……
　　在回家路上想起了秦树跟姐姐田琪！不知秦树有没有对姐姐干了什么没有？总觉得他已经开始将手伸向姐姐……不由想起几天前晚上秦树还是照常到妈妈的房间写作业，我当然知道秦树肯定不仅仅是要妈妈辅导他写作业那么简单，虽然他已经被我用各种手段喂了超多量的雌性激素，但即使雄性器官无法勃起的他还是不死心！
　　当我悄悄趴在门上偷听。果然又让我发现秦树又在纠缠妈妈，“纪姨，已经好几天没有那个了，你就帮帮我吧！”，“不行，小西还在家里呢！而且最近我感觉到小西怪怪的，那天晚上他说的话似乎在怀疑我们之间的关系……”看到妈妈一脸拒绝的样子，自己小弟弟没有硬让秦树也没有办法只能退一步要求妈妈给他口交。
　　纠缠不过他的妈妈果然习惯性地看着秦树脱下裤子，只是这一次由于药物的作用让秦树的大肉棒不再是以前那么杀气腾腾高高翘起来而是垂头丧气地趴在两颗充满皱纹的蛋蛋之间。就连熟悉秦树肉棒的妈妈看到也也很惊讶秦树这次居然如此安分！看到妈妈的疑虑秦树也只能无奈笑笑说：“纪姨你就先帮我吹硬，再帮我射出来吧……”越说越小声的秦树或许在妈妈面前从来没有如此自卑过，就是他自己也能感觉到自己身体有些不对劲的地方，每次看到性感妈妈的诱人身体或教师制服诱惑都不再像以前那样让他欲火焚身，自从和妈妈有了肉体关系之后，他每一两天都要在美艳的教师姨妈身上射上一两炮……可是这几天自己居然一点欲望都没有？
　　看到姨妈慢慢地将白皙修长的手握住自己一蹶不振的小弟弟上下套弄起来，包皮上敏感的神经顿时使得自己身体舒服得颤抖起来。可是最要命的是肉棒却没有一点勃起都没有……连妈妈都充满疑惑地看着秦树，“纪姨，你就帮帮我吹吹吧！很快的……”游不过秦树的妈妈只能试着将秦树柔软的小弟弟含入口中上下舔弄起来……可是就算加上舌头周到的服务后秦树的小弟弟还是很安详的躺在那里。
　　过了一会儿妈妈终于也耐不住了呵斥着对秦树说：“秦树，最近你可能弄得太频繁了，你看看！老是纵欲过度才导致这样，这样对
　　身体很不好的！最近一段时间你就别想碰我了，苏老师你最好也少去点……“说着说着连妈妈突然想起那天在苏老师车里当着苏老师的面被秦树干得死去活来的场景，羞得妈妈呵斥声越来越小……充满焦急与无奈的秦树连他自己都在怀疑难道真的自己最近纵欲过度？熟女姨妈和美丽老师真的能把自己的身体弄得如此虚弱？
　　从那天晚上的事后无法勃起的秦树就没有纠缠妈妈给他打炮了，可是为什么还刻意与姐姐套近乎呢？虽然姐姐还是和以前那样可以用冷若冰霜来形容的态度对待秦树。但我却很清楚自己的姐姐，外表冷若冰霜的她真正内心却和外表端庄并略带强势的妈妈一样，内心却悸动不安并隐藏着某种欲望……很喜欢穿短裙短裤来展示自己姣好性感的身段就是最好的例子，内心深处很喜欢异性那种羡慕与爱慕的眼光，享受着被追捧的感觉并乐在其中。即使对方是自己很厌恶的那种类型，也往往会因为对方的赞美或追捧而洋洋得意，就算那些赞美的话假的一听就知道……当然，更有些女性即使外表看起来很自信很聪明，但遇到某种突如其来的意外事件时却不知所措，更有些内心其实很懦弱，容易屈服！只要对方表示得强势一点就屈服只能让对方任凭随意摆布并一步步走入泥潭不能自拔。比如妈妈纪容，她平时给别人的感觉是那么娴熟贤惠，谁也不敢相信她会和秦树做出那种不伦事。更让人吃惊的是妈妈内心中隐藏着的那股欲望是如此强烈！即使没有秦树，她可能总有一天会做出相同的事……我不知道姐姐内心深处是不是隐藏着和妈妈一样强烈的欲望，但从姐姐对其他美丽女性有一种攀比心理，如她经常穿着性感的衣服来证明自己的身材比性感成熟的妈妈更好……或许姐姐还是遗传到妈妈的许多性格特点，跟妈妈有着很多相似之处。自然也很容易掉入别人的虎口……
　　边走边想的小西一直在思考怎么进一步惩罚秦树。忽然间他想到了李欣，这个对小静蠢蠢欲动和对苏老师步步紧逼的家伙是副市长的儿子！手上肯定有很多资源与力量，借用他干掉秦树或许方便多了……
　　就在小西快到家时，他的手机响了。电话是路星打过来的，电话那头急匆匆地对小西说：“田西，我刚刚在文化广场这边看到李欣了，等一会小静和另外一个女的到了他那里进去了Y KTV不知道干啥！我觉得那个李欣的葫芦里肯定没有好药，你赶快过来吧！“这边小西接到电话立刻不等头发还未干就拦了一辆的士过去飞奔过去……
　　在车上坐着的小西急不可耐地不断催促司机加快速度，而自己心里不断砰砰直跳！脑海中不断浮现过去李欣的种种，为什么小静要和李欣一起去KTV这种这么复杂的地方？还瞒着我自己去？他们之间究竟有没有其他事瞒着我？有没有发生什么过线的关系？
　　难道小静和苏老师一样被李欣弄到手了？想起了种种疑问，小西不禁害怕了起来。前有秦树对妈妈与李欣对苏老师的不轨关系，后有小静和姐姐的虎口羊肉……难道全天下所有的绿帽自己都带齐了？短短的不到30分钟的车程却让小西被受煎熬。
　　带着恐惧与愤怒终于找到了在KTV门口等待的路星，像路星这种混日子过的学生晚上肯定不会在家好好学习的，都是什么网吧公园，广场什么的随便打发时间的。刚巧居然被他看见了李欣在广场走来走去，一看就是等人的模样，刚开始路星以为李欣又在等苏老师或者他那个骚货班主任，结果李欣的目标居然是小西女友——小静！这可让路星和尚摸不到头脑，急忙打电话给小西……
　　而在KTV房间内，看到自己日思夜想的小妞只带一个闺蜜到来赴宴让焦急等待的李欣大喜过望！要知道，由于苏颜那天那个有力的反击，让他都两个星期不敢去碰苏颜半个汗毛……但现在这个小静果然纯洁得像一张白纸，没见过世面的她以为李欣只不过是一个无赖的学生罢了，自己带上一位好闺蜜量他也不敢乱来。她怎么也想不到李欣敢强奸一位学校老师并拍照威胁，更想不到李欣打算在这个KtV故技重施……
　　大喜过望的李欣为了让自己的计划顺利执行还叫了一位平时跟自己混的小弟，他故意叫了一个长得比较帅的让他帮忙拖住小静的闺蜜。
　　而小静的闺蜜小研看到对方是个帅哥居然一脸花痴样的顺从李欣的安排，甚至主动拉扯小静唱歌，全然不知自己已经到了狼窝里面了！
　　或许看到帅哥给他上也无所谓吧……
　　小包厢里四个人就挤在一张沙发上，两个女生被围坐在中间。在唱歌过程中，李欣故意表现得很激动，时不时假装不经意间触碰到小静的身体。而小静也没注意到李欣的动作，幸好她今晚只是穿着日常衣服——短T恤牛仔短裤，不然便宜都被李欣占光了！
　　可是渐渐地她发觉李欣触碰她的频率越来越高，而且部位也越来越敏感。从最开始的手、手臂慢慢到了肩膀，大腿……再看看身旁的闺蜜则已经跟那个黄毛小帅哥混成一片，两个人又是合唱又是吃东西好不热闹！一脸花痴相表露无遗……
　　突然，李欣的将自己手掌放在小静的大腿上，可以感觉青春少女那白润光滑的皮肤带来的舒适感，每当自己的手掌滑动一厘米就能感受到手下美女的皮肤就敏感地颤抖一下……这时一只手拿着话筒的小静急忙用自己另外一只手企图阻止李欣的骚扰，可是第一次遇到色狼的小静怎么可能躲过李欣这个情场老手呢？在享受了小静光滑如豆腐的皮肤后，越来越不满足的李欣慢慢用一个手抱住小静的肩膀，而另一只手则不顾怀中少女的强烈反抗继续骚扰，每当小静想把他的手往上拉时他就把手往内裤方向进攻，每当小静想阻止他继续往前摸索时他就停住按住少女洁白如雪般的修长美腿，五只手指如布满章鱼的吸盘般紧紧地享受着美人温柔如水的光滑皮肤，在两腿上下抚摸的右手更是渐渐往怀中少女的美腿内侧开拓新的空间。有时更是将右手食指触碰一下大腿根部，即使是隔着双层衣物还是能感觉到处女私处的柔软。
　　被紧紧抱在怀里的小静怎么受得了呢？李欣一只魔手就把她弄得气喘吁吁，满脸羞红。她急忙回头看看那身后的小研，幸好她已经玩得太过兴奋而没发现这边香艳的景象。
　　左手也没闲着的李欣也慢慢把放在小静肩膀的手通过腋下的伸到少女胸部边缘，沿着浑圆的轮廓渐渐把整个胸部覆盖住，虽然手里少女的胸部没有自己弄过的美女老师那么大却也柔软无比，握在手里活脱脱就像是一个水球一般，以后应该也会很大的吧，李欣内心欣喜的想着……
　　可是李欣这一个动作却也把小静弄清醒过来，忽然用力推开身边的男子站起来说一句：“不早了，我要回家了！”“这么早！多玩一会儿嘛，你看你朋友都玩得那么开心，不用急着走嘛……“”对啊对啊，好不容易溜出来玩就多玩一会儿嘛，不用急着回去！“看到闺蜜那个花痴样她怎么会知道自己的好友被揩了多少油呢？
　　“砰……”就在包厢的门被大力踢开后两个黑色高大的人影冲了进来，李欣都还在惊愕中就被其中一个人抬起脚大力往他肚子一踢，力道大得把李欣整个人都踢在沙发上。当小西想再教训一下李欣时，旁边的路星一把拉住他：“快走吧，要是KTV保安来了就麻烦了……”
　　“你为什么会和李欣一起在这里？你应该知道他是什么人吧，要是出了什么事怎么办？”刚从KTV出来的小西现在已经沉不住气大声质问自己的可爱女友。从小到大的小静怎么见过这种场面呢？在不断哭泣的断断续续话语中说了好久才断断续续将事情经过说出来。
　　松了一口气的小西在将两个女生送回家后发现已经11点，家里人应该都睡觉了。突然他想到在学校过夜的妈妈，一阵激动的他决定今晚就去妈妈宿舍睡觉……
　　告别路星来到教师宿舍楼下，发现妈妈的房间已经关灯了。想起几个小时之前自己在妈妈宿舍床上和妈妈颠龙倒凤现在又要和妈妈同床共枕自己又是一阵兴奋。拿起手机拨了妈妈的手机号，在很久的嘟嘟声后终于接通了。“喂，小西吗？还不睡觉啊！这么晚打电话过来什么事？”从妈妈的语气中听得出她已经睡了一会儿了。“嗯，我现在在你的宿舍楼下，今晚想在你这里睡。你开一下门吧！”
　　进了妈妈宿舍发现已经清理得很干净了，连床单都被换了！还真让我怀疑我几个小时之前是不是真的来过妈妈这里！而妈妈修长的身材因为披着淡黄色的睡衣显得更加气质典雅，丰满的胸部下面因为没有戴乳罩而把圆润的轮廓都完美地展现出来，即使孩子已经这么大了乳房却一点下垂的迹象都没有。就算是现在没有化妆也绝对是让人惊叹的女神！我一进门妈妈果然不依不饶地问我：“你今晚去哪里了？怎么这么晚？”我当然没有说出来原因，只淡淡地回了一句：“妈妈你放心，我要是干了坏事肯定不敢来找你！我好困啊，去睡觉吧！”
　　躺着床上我不禁想起上一次和妈妈一起睡也是在跟李欣打架之后，看来这个李欣也帮我了的大忙啊！转过身发现妈妈正在看着我，突然她说了一句：“小西，我发现你最近变了……”我沉默一会而也回了一句：“我也发现妈妈最近变了！”就在她惊愕时我有加了一句：“变得越来越漂亮了！”说完就用一只手去抚摸妈妈那娇美洁白的脸。妈妈怒看了我一眼：“居然连妈妈的豆腐都干吃，胆子不小啊！”
　　看着妈妈那娇嫩的神情我要不是今晚跟她来了两炮肯定受不了！“妈妈，你好久没抱过我了！今晚你就抱着我睡吧”说完就把头趴在妈妈的怀下，成熟女性身上传来的阵阵香味，丰满的胸部更是让我舒适万分。妈妈只“哎”的叹了一口气就和我一起进入了梦想……




　　第35章

　　“你到了很久了吧？！”匆匆赶来的小静今天穿着校园女生必备装备——白色T恤加黑色短裙，洁白的上衣下的胸罩把女性特有特征完美地展现出来。小静的胸部虽然没有妈妈纪容成熟女性的丰满却也可傲立于同龄女生！下身的离膝盖高10厘米左右的小短裙更是把修长的美腿显得更加纤细性感。一头乌黑飘逸的秀发让这位在繁华商业街上走动的女性看起来更加青春靓丽。富满青春的她不禁让从她身旁经过的男子停下来纷纷侧目观看！
　　“和这么美丽的女朋友约会敢迟到吗？”小西看到眼前这位穿着白色高跟鞋的美丽女性居然是自己的女友小静有点吃惊！毕竟第一次穿高跟鞋的小静看起来更加高挑性感……“什么时候都学得这么油嘴滑舌了？”听到自己男朋友这么赞美自己还是让小静欣喜万分！毕竟自己在家也打扮了很久才来！于是两个人前往一家没什么客人的餐厅就餐……
　　说到约会，小西本来打算先对付秦树再对付李欣……所以近期只在电话跟自己的女朋友联系，可是昨晚小静跟李欣之间的事让他觉得自己不能再这样被动下去，而是为了自己的妈妈和女友，更为了苏老师和姐姐！应该主动出击了！为了让小静明白李欣有多狠多坏，他今天早上就决定今晚把小静约出来把一切都说出来……
　　在几乎没人的餐厅里，当小西把李欣和苏老师之间的事说出来的时候。小静吓得脸色发白，因为想不到李欣居然敢强奸苏老师而且还拍下照片！而且苏老师竟然会跟学校学生发生这种不伦关系？更让她感到可怕的是如果昨晚不是小西赶到那里去救自己她肯定落入李欣的虎口中……平时聪明的小静第一次听说到这种事被惊得呆若木鸡！毕竟一个清纯少女突然间就知道了强奸，勒索，师生不齿关系……这怎么可能让一个天真的小女生接受得了呢？
　　看着自己的女友随着自己对李欣的讲述而惊讶恐慌地脸色苍白，小西将她抱在自己怀里继续说着。可是这一抱让小西一下子欲望不可阻止地膨胀了起来！原来从他的角度看去，怀里惊慌失措的小静因为紧张呼吸而胸口上下起伏，透过她的上衣岭口可以看到两个白皙圆滑的馒头包裹在乳白色的乳罩中。而下半身因为坐着而把黑色的短裙往上缩得更多，露出两条性感的美腿！
　　为了让小静在紧张压抑的气氛中平静下来，小西把她抱在自己的怀里抱得更紧！一肚子欲望的小西也不管这是在餐厅里慢慢地把头靠得越来越近搂着自己怀里的小静亲吻起来……经过无数部岛国动作爱情片的教育和对自己妈妈实践的小西此时更是轻车熟路把自己右手伸到小静丰满的胸部，慢慢地握着揉捏起来。虽然小静还没有完全发育的乳房不及成熟妈妈的丰满硕大，但青春少女还是倍俱弹性！
　　小西隔着衣服不断得在小静两个浑圆的乳房交替揉捏，有时更是隔着薄薄的衣服捏着乳头……单纯的小静虽然昨天晚上也被李欣按压着自己的胸部，但那时一边反抗一边挣扎哪能给她像现在这样深刻的感受呢？只能红着脸感受着小西给自己带来的刺激！
　　看到小静被自己弄得娇泣连连而嘴巴大口大口喘着气，小西立刻将自己的舌头伸到对方嘴里，两条舌头不断交缠着交换彼此之间的唾液……
　　不满足于此的小西左手也没有闲下来，慢慢放在小静白皙光滑的大腿上面，不断地上下抚摸。沉迷于与自己男友罗曼蒂克的气氛中的小静渐渐感觉到身体越来越火热，特别是自己的耳朵与被小西玩弄的胸部。当小西将手放在自己的大腿抚摸时，她能感觉到男性略显粗糙的手掌与自己光滑柔软的皮肤的接触带给自己从未有过的舒服感与异样感！随着小西将手抚摸地越上，这种刺激感就越强烈，每一次轻柔的抚摸都能让自己舒服得喘气连连！而当小西将手碰到自己的大腿根部时，那种异样感与羞怯感互相叠加更是让自己全身都颤抖起来……
　　正当两个人在幽静的餐厅里尽情享受彼此的情爱世界时，店外一阵强烈的车鸣声把两个人拉回了现实中！想起这里还是餐厅里的小静立刻红着脸四处张望，幸好这间店除了他们没有其他客人。而老板和店员早就见惯了这种青年男女在公共场合肆无忌惮的秀恩爱，熟视无睹般继续做自己的事……还在情欲中的小西哪能愿意停下来，再一次抱起小静打算继续亲热！“别，小西！别在这里……”经历了刚才的一幕让小静恨不得找一个洞钻进去，哪能还敢跟小西继续在这里干这种事！“那我们去一间宾馆怎么样？”被情欲冲昏了头的小西不等小静回答就拉着她去柜台结账，飞奔去了附近一间宾馆开房……
　　整个过程中小静羞得不敢把头抬起来，虽然没有经历过那种事不过都市女孩早就知道和异性去开房究竟意味着什么！火辣辣的俊美脸蛋像一朵正值芬芳开放的桃花，显得更加温柔典雅。
　　一进房间的小西早就迫不及待地搂着小静来一个法国舌吻，慢慢地自己生疏并显得有点笨拙的技巧逐渐熟练起来，不再满足与女友性感小嘴的他在小静的脸庞亲吻着，从前面到耳垂，从鼻子来到下巴直至脖子，惊慌失措的小静只能慢慢地配合着小西……直到小西打算脱下她的上衣时她才拒绝性地说出：“小西，不要啊……我很害怕……”看出对性一窍不通的小静因为害怕而有点排斥的小西这是停下自己的动作捧着小静的脸说道：“小静，你爱我吗？别怕，就让我好好爱你吧！”
　　得到小静羞怯地应了一声“嗯”后，小西再也等不及地将她抱到床上，顺势将那小巧的T恤和裙子脱下来脱下来，马上露出那全身洁白光滑的胴体，里面的白色内衣刚好遮住三点却把完美的曲线展现出来。看得小西都呆住站着不动眼镜不断上下扫视这美若天仙的胴体……发现自己的外衣被脱下来而且还是将身体第一次展现在异性面前的小静羞得像拉起身旁的被单遮住，“小西，别看了！好羞啊……”“没事的，宝贝！反正总有一天你都属于我的，不用害羞了……”再也忍不住的小西三五下就脱下自己身上的累赘，再次跳上床上拥抱着自己的女友又是一阵亲吻！又舔又吹地把小静弄得气喘嘘嘘，情色迷离。接着左手把胸衣拉下来露出小巧玲珑的乳房，仔细一看虽然没有妈妈的大确比想象中的要漂亮可爱！小西慢慢地从小静的脸部吻到胸部，一口含着一颗未经开采的蓓蕾吮吸着，少女特有的奶香伴随着自己每次吸吮与抚摸渗人口中，而右手再次伸到腹部下方伸进白色的内裤继续抚摸那萋萋芳草之地，未经人事的小静被小西右手一弄！立刻发出“嗯嗯……嗯……”的细声呻吟。
　　见到小静有了反应小西立刻加大自己的攻击力度，嘴巴不断在两个小巧的蓓蕾之间吮吸，有时舌头更是在上面舔弄打圈！而双手终于把身下女孩白色的内裤脱下来，露出处女私处特有的洁净与纯洁……“嗯……嗯嗯……啊！……小西，好羞啊……”感受到小西将手伸到自己私密处拨弄，又是刺激又是羞怯的感觉让小静全身扭动，四肢发麻！
　　小西知道小静还是处女所以不敢像那天晚上弄自己妈妈那样大力果断。只是不断用自己的手指拨弄小静的阴蒂，偶尔又将食指试探性地插入紧密的处女阴道中。把怀中小静弄得“啊……啊啊……不要啊……”大叫连连！渐渐地原本紧紧关闭着的甬道逐渐含苞欲放似地张开，阴道内部渗出美妙的液体把少女私密处弄得越来越湿润……看到时机成熟的小西突然把食指刺进那层层防护的私密甬道又立刻退出！“啊……好痛……嗯……”还没等小静喘一口气又立刻伸进去！“啊……啊啊……”逐渐加快速度的手指把小静弄得娇泣连连……
　　再也忍不住的小西立刻抱着小静平躺在床上拉开她的大腿张开到极限，将自己早已硬得不能再硬的分身抵到阴道口外面磨趁了几下后慢慢挤进去……感到自己龟头像顶在一个柔软又十分紧密的花道口上，每前进一步都似乎遇到万分阻力一般！而小静早就痛得脸色苍白，双手只能紧紧抓着小西的腰部痛苦又快乐地叫着。
　　费了很大劲的小西终于把自己分身的龟头顶进女友的阴道，看着身下已经痛得说不出话的小静！小西怜惜地捧起她的脸亲吻起来说到：“让我好好爱你吧！小静……”忽而又是猛地将所有力气集中在自己下半身奋力一顶！“啊！好痛啊，快停下来……啊……”哪里还停得下来的小西一边缓缓抽插边捧着小静的楚楚可怜的脸蛋一边吻一边说：“很快就会过去的……相信我！”
　　说完将注意力都放在小静的甬道上，用力将自己分身缓慢地在紧密的花道中进进出出，像草原上无拘无束的野马在属于自己的私密空间自由奔驰……
　　随着小西每次温柔的抽插，小静能感觉到自己开苞的痛楚正在逐渐减弱，伴随而来地的是身体内坚如烙铁的男性象征物给自己带来的阵阵快感！而自己的声音也由原来急促的痛苦声逐渐变得冗长深沉！咦咦啊啊的叫床声随着小西每次插入而加大，又伴随着小西每次将自己的肉棒抽出而发出舒服的呻吟！
　　看到身下性感娇娃逐渐适应了自己硕大的分身，小西迅速将女友修长的大腿挂在自己的肩膀上，双手扶着小静瘦小的腰部后再次将自己的肉棒冲入那让人流连忘返的桃源洞。不过这次小西不再是小心翼翼而是更加肆无忌惮的任意驰骋，每次都将自己的肉棒深深地顶到最里面而又慢慢抽出至只剩龟头留在女性体内，接着又是迅速插入……整个房间除了两个肉体有规律地运动就剩令人神往的女性呻吟声……
　　紧密的处女花道不禁让小西想起自己和妈妈的床戏，妈妈的下面虽然没有小静这么粉润紧密，但却由于更具弹性和经验而让自己更加舒适向往……一边奋力冲刺的小西一边把身下呻吟连连的女友想象成妈妈，想象着妈妈自愿把自己的双腿挂在自己的肩膀上让自己看到自己的肉棒在她的体内自由进出，并努力将自己双手紧紧抱着自己大声呻吟着……
　　“啊……嗯嗯……啊啊……啊……不行了……啊……”初经人事的小静在小西快速冲刺几百次后就快不行了，来自体内的热火让自己兴奋到极点，突然大叫一声“啊……”到了高潮……小西这时能感觉到自己的肉棒像突然被千万只小嘴用力咬着一般，一股从未有过的舒适感从下身传递至全身！知道自己也快射精的他立刻用力快速插几十次后终于自己也舒服得“啊”了一声将大股大股的精液射了出来……
　　看着高潮后小静那娇人的神态显得性感无比小西的肉棒又再次硬了起来！开始上下齐手戏弄累瘫在身旁的女友，不过第一次经历了如此激烈的床戏已经让小静累得喘不过气，只能“停下来……小西……我真的不行了……”央求小西停下动作……考虑到这是小静的第一次的小西只能抑制住自己体内的欲火抱着女友去卫生间把两个人的身体洗干净后相拥而睡……
　　两个人早上起来已经快迟到了，赶紧匆匆洗漱完毕后赶往学校！一路上小静每每想起昨晚的事都害羞得紧抱着小西。而小西却不是那么轻松，因为他决定既然要全面反击就要在今天给秦树最致命的一击！
　　在上午下课后小西匆匆把在秦树手机上拷贝下来的资料打印出来，那些资料不仅有李欣强奸苏老师的照片和录像，更有李欣副市长父亲部分贪污犯法资料！虽然小西不知道秦树为什么有这个？不过他知道这就是秦树制衡李欣的武器！毕竟里面有一个资料是李欣父亲利用自己职权的便利和其他人合伙私自开采稀土矿产资源，然后走私卖到外国！
　　最近上头抓贪污风头很紧，像他爸这种职位肯定不想被上头盯住。而且像稀土这种矿产在Z国都是被某些国企背后的所大利益集团垄断的，李欣父亲要是被发现偷抢他们的蛋糕下场会很难看的。这印证了中国官场的潜规则：你贪污受贿可以，但你要是做了什么越线的事打你比谁都狠！
　　小西想到要是李欣看到这份资料并且知道是秦树提供给苏老师的！李欣肯定会利用自己的身份资源把拥有这份资料的秦树除掉！只要秦树已完蛋自己就可以全身心对付李欣了……
　　想到这小西赶紧把这份打印的资料通过快递寄给李欣，还附带了这封信：看到这些资料你是不是很震惊？和苏颜的一样吧？不用管我是谁，只要知道我们有一个共同的敌人就够了！我可以告诉你其实苏颜那份是在秦树手中得到的，而我在关注秦树一段时间后无意间发现了这个，我可以和你一起合作除掉他。作为见面礼我可以告诉你他本周三上午会到市人民医院检查身体，你可以利用这个机会！我是普通人没有能力对他进行正面的伤害，不过对于副市长来说制造一个类似普通的交通肇事应该很容易的吧？
　　当然，只要你帮我把秦树除了我会把我手中的东西都销毁掉！不过你要是不做我可以将这份资料寄到纪委和公布到网上，怎么做你应该自己会权衡吧？
　　寄完快递的小西内心不由一阵兴奋，就等星期三的到来了！至少这次秦树和李欣两个可以解决到一个了！




　　第36章（笑笑就好版）

　　“喂？林哥……我是秦树，最近发现自己身体怪怪的，过两天准备去医院检查一下身体！所以最近计划没什么进展……不过你放心，我们现在可以说是水到渠成了，剩下就是时间问题了！一定不会让你失望的……”“我妈现在还在你那里吗？”
　　“没有，她今晚有点事所以先回你家了！秦树，我这么信任你这件事你可要认真干，还有！暂时先不要让你妈妈知道我们的计划！”“你放心，林哥。我们的计划快要成功了！那先这样吧，有新消息我一定跟你说……拜拜！”
　　吃完晚饭的秦树自己独自走到小西家附近的公园了给林哥报告自己最近的进度！
　　由于秦树被小西喂了雌性激素，所以最近一点性欲都没有的他无法对美艳成熟姨妈进行进一步调教。只能眼巴巴地看着眼前的美肉干着急，所以打算请假两天后去市医院检查身体！在回姨妈家的路上，秦树突然想起姨妈最近都住在学校教师宿舍！虽然最近学校功课繁忙也不可能一定要住在学校的啊！难道姨妈故意在等他去学校？可是最近自己都无法勃起的他怎么有勇气去找熟女姨妈呢？姨妈现在在干嘛呢？就连平时自己看不过眼的小西也经常在家里，学校和女友小静秀恩爱，哼！小西，等我好了。我迟早让你女友也给你带一个绿帽……
　　不过秦树又担心自己的身体真的不行了，那样他和林哥的计划就要落空了……想到林哥在过去几个月不断给他出谋划策让自己得到了美艳姨妈和性感苏老师的身体，关键时刻居然被自己搞砸了他就头都大了！“不管了，实在不行就只能来硬的，让林哥自己亲自出马！到时也不怕姨妈不得不屈服……”
　　说到小西，他现在正在学校教师宿舍内搂着自己的性感妈妈坐在妈妈平时修改学生作业的办公桌上！虽然妈妈并不知道自己就在自己儿子小西的怀抱里！
　　“纪老师，怎么样？被自己的学生抱着怀里亲热很刺激是吧？我可是怎么都没想到自己能这样抱着你的哦！你这样被秦树弄过很多次了吧？”隔着变音面具的小西坐在妈妈的办公桌前，怀里抱着被套着眼罩的性感妈妈。双手不断的揉弄着熟女妈妈胸前的两个丰满又富有弹性的肉球。
　　“……求求你别说了……嗯……”被小西弄得气喘吁吁的妈妈一边轻微反抗着一边羞怯地说着。
　　听到这个的小西立刻把成熟美艳妈妈的上衣和雪白色胸罩脱下来，双手一边继续揉弄妈妈胸前两颗吊坠一边继续说着：“纪老师，你知道吗？你曾经是我心目中的女神！不可侵犯不可猥亵的，真没想到你会和自己的学生乱伦啊！你知道当我知道后是多么痛苦多么气愤吗？”
　　说完小西脱下妨碍自己的面具伸出柔软舌头在妈妈光滑如雪的美背上上下舔弄，同时双手继续加大揉弄妈妈胸前美乳的力度与频率。被前后夹攻的妈妈被小西弄得舒服“嗯……啊……”得全身都是鸡皮疙瘩，语无伦次……不满足于此的小西再次抱起被弄得有气无力的妈妈坐在自己的男根上！而自己要早已朝气博博的男性象征物早就耸立着顶在妈妈温暖柔软的女性私密处上，虽然隔着妈妈纪容的内裤不过小西此时还是能感觉到妈妈在自己的调情下阴道里逐渐渗出爱液……
　　而早就被秦树调教的妈妈只能在他三面轮攻的戏弄下瘫软在小西的怀里随他任意玩弄……“来，纪老师。转过你的身子……”早就录好声音保存在手机里的小西为了不让妈妈发现自己究竟是谁只能出此下策。毕竟自己很想亲自对着妈妈说出来……
　　把妈妈转过来后的小西立刻把双手覆盖上妈妈胸前的有个吊坠，小嘴也立刻吻上妈妈性感的小嘴。舌头逐渐深入妈妈温暖的口腔内并不断搅弄着妈妈的美舌……在小西的抚弄下，迷失于性爱情欲中的妈妈渐渐地屈服了，慢慢地配合着将自己的舌头和小西一起舌吻！
　　看着已经动情的妈妈小西把她放跪在自己身前，按着一头乌黑秀发的妈妈慢慢靠近自己的肉棒，抓着她秀美的双手放在自己的大肉棒上！
　　“纪老师，像你帮秦树一样给我吹吹”早就知道要发生什么的妈妈即使被蒙着眼睛也能从自己手里传来的阵阵热量感受到身前男子肉棒的硕大与坚挺，男性性器官散发出的强烈刺激性气味预示着身前男子已经完全处于亢奋状态……
　　轻车熟路的妈妈不再迟疑地张开自己性感的小嘴将小西的大肉棒含进去！
　　“啊……纪老师……好舒服……继续这样……”即使自己心中有一千万个不愿意的美艳妈妈为了早点结束还是使出自己的浑身解数——一只手握着小西的阴囊不断揉弄而另外一个手却抱着小西的大腿使自己性感诱人的小嘴能够含进更多部分的肉棒……同时不断上下舔弄的舌头让小西舒服得只能抱着妈妈的头部前后耸动配合着……
　　小西看着正在自己胯下努力服务的妈妈不时哼出“嗯……滋滋……嗯……”的吮吸声，前后耸动的头部为了让身前男子更加舒服。小西不禁想道：妈妈，你什么时候变得这么淫荡和顺从呢？不管面前是你的熟悉的秦树还是你不认识的男子你都愿意并且配合着跟他们做这种事！你有没有感到对不起爸爸和我呢？难道这才是真实的你？
　　一肚子怒气的小西立刻再次抱着早已酥软的妈妈坐在自己的大腿上。决定好好羞辱妈妈的他再次发话：“纪老师，这个姿势怎么样？想象着自己边辅导学生功课一边被自己的学生抱在怀里干着！是不是很爽很刺激呢？哦，对了！这种情况你早就在秦树那里体验到了……今天我就学学秦树，好好享受美女老师吧……”
　　说完小西握着自己早已坚如烙铁的肉棒对准妈妈早已渗满爱液的阴道，报复性地顶上去！“啊……”被狠狠插入的纪容虽然早就有了心理准备，但她却怎么也没料到身后男子如此用力，瞬间地充实感和炙热感让她又痛又兴奋！
　　看到疼得想逃离自己魔爪的妈妈双手抓着前面的办公桌想站起来，小西等到肉棒龟头快要离开那温暖的桃源洞时又立刻抱着妈妈那纤细的柳腰快速把妈妈拉回来，坚硬的肉棒再次狠狠套入那自己出生的地方！
　　“啊……求……求你……轻一点……真……真的好……痛啊！！！”痛得细声哭泣的纪容能感觉到自己身后的未知男子刚才的动作充满了报复性不禁内心惊讶对方究竟是谁？为什么每次提到秦树跟自己的事都是那么气愤跟报复性？还没想完的她又“啊……嗯嗯……啊，不要啊！”的被哪管三七二十一的小西再次抱起她那柳腰又快速套下去。
　　“是不是很爽？纪老师！你第一次在自己家里被秦树强奸的时候是不是也是这种感觉？很爽吧！”说完小西把呻吟连连的妈妈双手扶在办公桌上，按住纤细洁白的腰部让妈妈性感丰满的大屁股高高翘起，大肉棒试探性地对准之后又是一个狠狠地深入！
　　“嗯……啊……求求……你，别再……说了……啊啊……”妈妈纪容在自己无数次驰骋下羞愧又舒服地呻吟着，把头埋在自己的手臂里兴奋得叫着！
　　“别再说了？老师你怎么不让我停下来干你呢？不叫秦树停止干你呢？”说完两只熊掌般的大手再次覆上妈妈丰满的美乳，下身用力又是向上狂干着。“啊……嗯嗯……”口里不停喘出重重热气的妈妈能感觉到自己的密洞在身后男子棱角分明的肉棒进进出出抽刮下变得更加湿润！从身体下部传来的阵阵舒适感很快就散满全身，强烈的兴奋感让自己兴奋地不停地尖叫着……
　　“纪老师，你看看你自己现在是不是很舒服很刺激？嘴里虽然说着不要自己却配合着让我的大肉棒在你的身体里上下套弄着。甚至内心还希望更加强烈的性爱？”伴随着在妈妈一边摇头一边呻吟小西继续羞辱着妈妈！“老师，不用否定了！你现在一定很寂寞吧？你想有一个男人好好爱你！不，是好好跟你不停地性爱着。所以即使是秦树把你强奸了你还是继续迁就着他！无论是在只有你们两个人的教师宿舍里还是在家里，甚至你的儿子在你们隔壁房间做作业你和秦树也搞得不亦乐乎！即使在过去一直视你为榜样的苏老师面前你还是义无反顾地和秦树在她面前做爱着！”一听到苏老师妈妈立刻浑身颤抖着，她怎么也没有想到她和苏老师秦树的事我都知道了！想到这里她死心般地停止摇头和哭泣，任由我更加放肆地在她身上玩弄着……
　　“纪老师，自己想要的东西要自己努力争取哦！来，今天我教你一个秦树都没有给你享受过的性爱姿势……”说完小西把拉着妈妈的双手扶在自己强壮的大腿上，自己双手抱着妈妈纪容说：“纪老师，像刚才那样你自己上下主动套弄！要多轻多重自己控制，多舒服自己调节……”自己由自己掌控主导着性爱的妈妈害怕地不敢轻易动弹，只是羞怯着坐着小西的大肉棒深深埋入自己体内……看着不敢轻易尝试的美艳妈妈，小西突然用手掌用力地拍了一下妈妈性感白皙的屁股，“动一动试试，纪老师！这可是很舒服的哦……”五道鲜红的掌痕立刻出现在妈妈丰满白皙的屁股上，“啊……”突然而来的刺激让妈妈更加兴奋并逐渐迷失在这肉欲中……
　　果然，慢慢地妈妈双手撑着小西两只大腿缓慢地上下套弄着。小西看着妈妈那羞得如桃花般鲜红的脸，一双强有力的大手抱着妈妈纪容那柳腰下身再一次用力往上顶“啊……”两个人舒服得发出快乐的呻吟！随后又是一个巴掌打在妈妈白皙的屁股上“纪老师，你自己动动……”“啊……嗯……呼呼”
　　在小西的鼓励与刺激下，妈妈逐渐加快了自己套弄的速度……“啊……嗯……啊啊”随着妈妈套弄的速度越来越快，妈妈纪容越来越无法克制自己发出的声音，呻吟声由原来细细哼吟越来越大……可以看出她越来越享受这个过程！
　　经过妈妈无数次套弄以后，小西再也忍不住了！双手抓着妈妈两个性感的美乳揉弄着，当妈妈准备往下套弄时他立刻用力往上冲刺着！“啊……”“怎么样？纪老师。舒服吗？”说完又是将自己所有的力气集中在下半身用力往上顶着。
　　而妈妈在小西的攻击下已经无力自己主动着，只能瘫软着配合着小西上上下下的冲刺着……“纪老师，快说！舒不舒服？……”“啊……啊……求求……你……啊……呼呼……别再说了……”“不行！你一定要说出来……快说，舒不舒服？”说完又加快自己抽插的速度……伴随着身后男子充满力量的交合，妈妈只能断断续续说出：“嗯……啊……别……说了……啊！！！！我什么……都……都听……你的……啊……啊啊……”“听我什么？快说……舒不舒服？”“啊……我说……嗯嗯……舒……服”听到妈妈说出的最后两个字的声音小的比蚊子发出的声音还小……小西还是不满足地问到：“大声点……舒不舒服？”说完抱着妈妈纤细的腰抬得高高的，用力往下一坐——自己的大肉棒立刻全根没入妈妈温暖的美穴中不留一点痕迹……“慢……点……啊啊……我……我说……嗯……好舒服啊！……”“纪老师，这才乖嘛……你是不是被我的大肉棒弄得好爽。快说”“嗯……啊……是……我好……爽……”
　　看到妈妈已经沉迷于自己的肉欲中，小西立刻将妈妈抱着坐在办公桌上，用力分开两只长长的美腿，对准妈妈的桃源洞用力一顶……“啊……”“纪老师，你在家里被秦树这样弄过是吧？儿子就在隔壁居然还做这种事胆子还挺大的嘛……你说要是被你儿子发现会是什么情况？”一听到“儿子”两个字妈妈纪容立刻低下头哭泣，可以看出此时她一定内心充满着悔恨与痛苦……
　　经过无数次在妈妈美穴的抽插，小西再也忍不住了。立刻最大分开妈妈修长的美腿，腰部集中力量加快自己的速度“啊……纪老师……我要射了……”“嗯……啊……我也……不行了……嗯”两个人终于都达到了高潮。小西精头一松，一股股精液都射进妈妈深深的子宫中……
　　看着妈妈累瘫在凌乱的办公桌上，全身都湿漉漉得分不清是谁的汗水，还没完全闭拢的小穴不断地滴出乳白色的精液……虽然隔着眼罩小西还是能看出妈妈刚才留下来的眼泪把眼罩都弄湿了！想起妈妈以前被秦树！现在被自己……妈妈一个人承担着一切！自己的心宛如刀割一般，顿时心中对妈妈的恨意和仇视完全消失，剩下的只有无尽的爱怜与关爱……
　　他拖着沉重的脚步再次抱着还沉溺在高潮余晕中的妈妈，一只手抚摸着她那依然美丽典雅的脸庞！“纪老师，你放心！我是来拯救你的！再过不久，无论是秦树还是别人都不会来纠缠你了，也永远不会有人知道你的秘密的……一定”
　　“你究竟是……是谁？”听到身前男子的话语妈妈惊讶地不知所措！因为她怎么也想不到会有这样的结果……
　　“你很快就会知道的……耐心等着吧……”说完离开妈妈教师宿舍消失在夜幕中……
　　在回家的路上小西的电话忽然响了，一看原来是死党刘安打来的。“喂？今天是什么风把我们的刘大哥吹来我这里啊？”
　　“大才子，别讽刺我了……我就没事找你聊聊天而已！你现在在干嘛？”
　　“没事，我快到家了！你不可能没事就打电话给我的，快说吧！有什么事？”
　　“不愧是大才子，什么事都逃不过你的法眼！我就是想问问你明天的作业写好了没？你知道今天这个真的有点难度……”
　　“我还没写呢！我回去看看。写好的话明天给你！”说到功课小西自己突然发现最近因为妈妈的事功课落下很多！上次月考还因为自己的成绩在全校退步了很多名而被苏老师找去谈话。还警告他如果下次成绩还是这个就要找他妈妈纪容了……
　　“好的，哦！对了你最近有没有发现‘寻花空间’上那两个主角都没更新了？我等了很久还是没更新！真是可惜啊！”
　　“我早就跟你说那上面的东西本来就是假的你就是不信！”说到这里小西感觉自己的心痛得像是在滴血。毕竟上面两个女主角都是自己心目中的女神……犹豫了一会又问了一句“最近张小艺有什么动静吗？”
　　电话那头的刘安思索了一下道：“嗯……张小艺倒是没有……不过那个李欣最近倒是很少来上课，今天看到他带着几个小弟不知在那里讨论着什么。看起来讨论得很激烈似的……你问他干嘛？”
　　“没什么啊，怕那小子做出什么傻事！毕竟李欣不是简单角色……算了，我到家了！先88了……”
　　“88……明天见……”
　　挂了电话的小西想到：李欣那小子果然去找秦树报仇了，秦树的末日果然到了……最近自己也要小心一点特别是晚上自己去找妈妈的时候要小心是否有人跟踪自己，李欣很可能也会报复自己……还是叫路星以后跟自己一起去学校吧！出事也有一个照应。说完打了个电话给路星……




　　第37章（笑笑就好版）

　　小西早上起来已经看到秦树已经和爸爸坐在桌前吃早餐了！而身穿一套普通家居服饰的妈妈正在厨房忙碌着，性感的身材再次让小西想起妈妈在教师宿舍床上兴奋呻吟的娇样。想起前几晚都住教师宿舍的妈妈为了秦树今天的身体检查特意回家！小西可以说是又气又恨……一肚子醋意却不能表现出来！但想到等会秦树将会受到的处罚自己，小西内心还是很期待——因为以后妈妈就属于自己一个人的了，谁也无法夺走！
　　“秦树等一下你姨妈和你一起医院看看是吧？我看你最近人确实没什么精神……”一边吃早餐的爸爸突然抬头望着秦树发问。“嗯嗯，等会就麻烦纪姨了……”秦树还是做出那傻乎乎地木讷表情回答着！真是人心隔层皮啊，看着秦树木讷的表情让小西想道：可能除了我，还真没人知道你秦树是什么人吧？不过更让小西惊讶的是妈妈居然会跟秦树一起去！这是他没预见到的情况！“怎么会呢？去医院人多，有个人帮忙也方便多了！”爸爸还是一如既往傻乎乎的。“妈妈也要去医院？妈妈今天不用去学校上课吗？”小西立刻惊讶地问到。毕竟他不想妈妈跟秦树一起去冒险！“我想到秦树去医院还是一起去比较好，至少可以有个照应……”一边处理家务的妈妈一边回答着！
　　这可怎么办啊？妈妈一起去搞不好会有很大的危险！可是现在自己也没有什么好的方法让妈妈不去！自己和秦树一起去妈妈肯定会以我还要上课的理由拒绝的！我该怎么办呢？怎么办？一边吃着饭一边想着这事的小西现在可没那么轻松吃饭，必须得在秦树出门前想出个好法子……
　　就在这时，“你们早去早回！我先去上班了！”爸爸的突然上班让小西立刻有了主意……
　　等到爸爸出门以后，小西突然手不断抓挠着自己的身体，身体上立刻出现道道血红的抓痕……“好痒啊，妈！我可能刚刚吃了鸡蛋过敏了……你快给我煮点草药去……”“你之前都不会鸡蛋过敏现在怎么就会了？我还得陪秦树去医院呢！太晚了要排很久队的！要不你自己试试会不会煮？”
　　看到妈妈露出焦急地神态，小西立刻添上一句：“医院就让秦树先去挂号，你帮我煮好再去医院就可以了！顶多慢半个小时罢了。再说我们家离市医院那么近怕什么……”在小西不留余力地不断解说着正在疑虑的妈妈时秦树终于开口说话了“没事的，纪姨！反正我先去挂号也没那么快就排到我，你就先帮表弟煮药水吧！我先去医院挂号了……”“那好吧！你路上小心。我弄完这边就马上过去……”妈妈看到秦树这么说也就只能答应了！
　　看到秦树出门，妈妈立刻训我“你看秦树多懂事，你这么大连个药水也不会煮！”“妈妈怎么关心秦树比我这个儿子还更加关心了？不就是让他先去医院挂一下号罢了，很快你就知道我长得多大了！”
　　妈妈看到我又拿秦树说事就不敢在训我了，而现在的小西也不想理这个！因为现在小西更关心秦树在路上会不会发生什么事！
　　正当妈妈纪容煮好中药水准备让小西用的时候家里电话“铛……铛铛”一阵急响！忽然其来的电话声让小西紧张起来，因为从时间上来说秦树也差不多到达医院了……
　　准备出门的妈妈纪容缓缓走去接了电话，“喂？请问……”“姐姐吗？秦树出事了，你离得比较近你赶快过去看看吧，听说在医院门口！我现在立刻过去你那边……”原来电话那头是秦树的妈妈纪慧打过来的。“妈，发生什么事？怎么这么急？”明知故问的小西装得一脸疑问地问着妈妈。“你小姨打电话过来说秦树在去医院的路上出车祸了，现在在医院！我要赶紧过去……”
　　看着焦急的妈妈小西决定跟妈妈一起去，当然，他不是关心秦树只不过想看看秦树被伤害到什么程度！至少自己心里也有一个底……“妈，我摖好身子感觉好很多了！我也和你一起去看看吧！”“你真的没事？你还要去上课呢！”“没事，我跟苏老师请假就好了！要是有什么事我也做个帮手啊！”焦急如焚的妈妈也不想再耗时间就马上带上了我赶往医院！
　　看看当我们赶到医院的时候秦树已经在急救室里面抢救了。原来据门口等待的警察描述：秦树在下公交车的时候后面一辆小车突然从他后面冲过去，没来得及反应的秦树被那辆小车撞飞了好远……小车司机看到情况危急可能觉得不妙就立刻逃走了！虽然是白天不过没人敢过去搭救秦树去医院，直到附近店家报警后警察才将他送到医院……按照警察的说法情况很严重，而肇事司机正在排查中……
　　听到这里小西不禁松了一口气，看来秦树这次真的完了！中国警察报案能力多有限是大家所熟知的，再加上李欣的副市长爸爸肯定会在暗中阻挠警察顺利办案。就算查不出是谁干的也无法揪出是李欣指使的……所以小西知道秦树这件事怎么也不可能瘫到自己！“这可怎么办啊？我真对不起秦树，更对不起妹妹……”被吓呆了的妈妈纪容坐在手术室门口椅子上自言自语。可以说她现在非常自责！不断想着如果自己和秦树一起来的可能他就不会出事了……想到妹妹给自己的重托自己不但没有教好秦树还和他发生了不伦关系，现在还让他有着生命危险……“妈，别自责了！有些事不是我们能预料到的……正如……”本来小西还想再加一句：正如你跟秦树之间的事也是我怎么也没料到的，突然想到现在还不是向妈妈摊牌的时候于是又咽下去了。
　　大约过了一个多小时之后，小西看到远处一个性感身材的女人正往这边快步走过来，下身穿着雪白色的紧身裤显露出两条苗条修长的美腿，而更让每个男人热血沸腾的是女子上半身仅用着褐色的紧身吊带衫裹住自己有着C罩杯大小的丰满上身，再在外面套上若隐若现的半透明短衫。露出雪白有致的锁骨和深不见底的诱人乳沟。脚下几厘米高的白色高跟鞋因为快速走动的把地板瓷砖敲得“嗒嗒”直响！
　　等到这个性感的美女走近时，小西发现那十分俊俏的脸蛋竟跟妈妈纪容惊人相似！虽然很久没见过秦树的妈妈不过小西一眼就认出她了！不禁感慨：不愧和美艳的妈妈是姐妹，两个美女极其相似却风韵各异，妈妈看起来端庄典雅，而小姨却时尚风雅……不禁想起要是能同时拥有这两个性感的熟女该是怎么性福的事啊！“姐，秦树的情况现在怎么样了？”
　　看到秦树的妈妈这么快就到达医院小西不禁惊讶：姨妈明明不在这个城市怎么能一个半小时就赶到这里？就算是临近市直接自己开车过来也无法这么快的啊？不过这个一闪而过的想法还是因为手术室的门被主治医生打开而淹没。“医生，我儿子结果没有什么大碍吧？手术成功吗？”姨妈纪慧比谁都快冲过去问医生情况，一连串的问题与焦急期盼的眼神都写在脸上……“你是伤者的家属？”医生看到姨妈纪慧冲在最前，接着又说：“病人现在的状况非常不好，由于下半身受到猛烈地撞击，他现在膝盖骨都被撞得四分五裂，最严重的是腰脊椎也被伤到了！很大可能以后会半身不遂，终身无法再自由行动……”
　　听到医生这么说，无论是姨妈还是妈妈两个人脚都软了，要不是小西及时扶着她们可能就都倒下了。抱着两个性感美女在怀里，享受着清新迷人的香水味与肉体摩擦带来的快感，自己的右手更是抱在姨妈纪慧的胸部下面不断地揩油，现场的人谁也没注意到他的举动。毕竟无论是姨妈还是妈妈医生，都把注意力放在秦树的情况上面！
　　“求求你们了，医生！我就这一个儿子，求求你们一定要救救他……”姨妈纪慧现在已经哭得不像人样，精神恍惚。看到这么一个大美女落魄到这种程度，小西内心感到十分惭愧。内心不禁想到：不好意思了吗姨妈。让你忍受着如此沉重的痛苦都是因为我，但我一点也不后悔！！！因为秦树做了我永远也无法原谅他的事，我一定要让他尝尝血的代价！。“请你冷静点，我们一定会尽我们最大的努力拯救他，不过你要有心理准备……”边说边摇头的医生似乎已经在说明结果了一般，只是委婉并小心翼翼地尽力防止家属受到更大的伤害……听到这里的姨妈纪慧终于无力地倒在妈妈怀里痛哭，或许她从没如此无力过呢！
　　看着病房内的秦树小西终于松了一口气，现在秦树已经是废人一个剩下就只有李欣了……突然想到李欣那边还有事要去做，自己信中虽然说会把证据销毁掉！不过自己从来也没打算这样做过，毕竟李欣是副市长简单的手法根本就无法和他斗！自己如何利用那份材料去毁灭李欣还是个很大的问题并且需要细细斟酌。况且现在苏老师那边的事他已经志在必得了，也很有可能会对付自己和小静……
　　这时爸爸也接到妈妈消息后急匆匆赶到医院，看着在病房里昏迷不醒才提醒妈妈道：“究竟是谁撞的？伤得这么重也不出现！！！”这时姨妈和妈妈在一片混乱中终于想起还没有到警察局了解情况，于是赶紧叫小西爸爸去警察局了解一下最新进展……
　　听到爸爸要去警察局，小西也想知道李欣那边是否做得干净利落，虽然知道他的能耐不过现在经历了这么多事还是让小西觉得什么事自己最好去了解一下比较好……于是决定要和爸爸一起去！
　　医院距离警察局的路程很近，当小西和爸爸一起走进富丽堂皇的警察局时，负责咨询的工作人员正对着电脑屏幕看着，即使有人来也无动于衷……小西的爸爸也算是见过世面的的人，知道这些单位工作人员都是这种态度工作，只好厚着脸皮走过去问一下：“警察同志，我是今天在市人民医院门口被撞了的伤者的家属，想过来了解一下情况”
　　这时那个工作人员才缓慢地回了一句：“这个案子是李警官负责的，你等一会！我看看李警官现在有没有时间跟你们交流一下。经过那个女工作人员的电话交流和介绍小西和爸爸来到了？？号房间会见李警官。”你们是被撞伤者的家属对吧？我
　　是负责这个案子的李？？，现在交通肇事者已经逃走了，不过据现场附近的观众反映和监控录像显示是一辆黑色丰田轿车。车主的车牌在监控路线中被挡住，而且出事后肇事车辆的逃跑路线都有意避开有监控的路段和路口。我们现在虽然还在努力追查中，不过初步估计这是很有可能是肇事司机事发后由于对本市路况非常熟悉，所以可以顺利避开监控录像。也有可能是一起有预谋的交通肇事案件！所以也想联系你们家属说明一下伤者的一些情况，比如社会关系啊，平时有没有和什么人有过什么矛盾的。希望你们家属能够尽力配合！“”这个当然“什么都不了解的爸爸当然希望警察尽快破案！可惜他平时只注意工作方面的事，而秦树的事主要是妈妈负责。所以爸爸可以说没能提供有用的信息！而我更不可能把真相说出来……乱七八糟地和警察扯了一下之后小西就和爸爸离开了警察局。
　　出来后爸爸立刻去医院向妈妈和小姨说明情况，而小西因为想着下一步具体行动而先回家……“嘟……”“喂？你好……”电话那头充满活力甜美的声音接着电话。小西一听当然知道这是自己女友的声音！“小静，在干嘛？我是小西，我有点事想跟你说。”“你怎么那么久没有打电话给我？有什么事啊？”听到电话那头满肚子不满的话语，小西也突然决定自己最近确实又没怎么关心一下小静。于是对她一番甜言蜜语后才切入正题说明了自己的真正目的……
　　打完电话他思考着：也差不多向妈妈摊牌了……




　　第44章

　　一觉醒来，我去水房简单洗了洗脸，顿时精神了不少，回到宿舍才注意到刘安早已不见了踪影，跟着他一起失踪的还有我的书包，不用说，肯定是去教室抄作业去了，我拿起手表看了一眼。
　　“死胖子，我日你大爷的！”难怪平时嘈杂的走廊里现在连个动静都没有，敢情还有十分钟就上晚课了，刘安走的时候居然不叫我。我急急忙忙跑出宿舍，飞奔向教学楼。
　　进入到十月份，虽然气温还没有下降多少，但白天的时间明显缩短了许多，黑夜已经开始接管这个世界了。操场上稀稀拉拉的几个学生也都和我一样，脚步匆匆的走向教学楼。我心里咒骂着刘安，脚下不由得更快了一些。踏入教学楼门厅的时候，我看了眼时间，发现还来得及，便在正对门口的大镜子前整理下衣服。就在镜子里，我看到了一个熟悉的靓丽身影由远及近，是妈妈。
　　我的心跳顿时飙升，想到有几次上课迟到被任课老师间接告诉了妈妈之后，妈妈那些严厉的训斥，我赶忙转身抬腿准备起跑，目的地教室。
　　“这不是田西同学么？还有几分钟就上课了，你不去教室，还有心思在这里臭美？”正准备启动的瞬间，一个足以引得任何男人驻足的声音叫停了我。
　　我回过头，露出有些尴尬的笑容，“是王……王老师，我……我这不正要去教室呢嘛，哪有……什么心思臭美？”
　　说话的是和妈妈一个办公室的王立群老师，和妈妈一样是教高三年级的，也是学校里为数不多的几个知道我和妈妈关系的人之一，而她最喜欢用妈妈来做要挟开我的玩笑。
　　“还说没有？我都看你在这站了半天了，才要走？是看到你……纪蓉老师了吧？”看到周围还有几个同学路过，王老师没有说成我妈妈，而直接说了妈妈的名字。
　　“没……嘿嘿……没有，我走了，王老师，上课要迟到了！”我应了一句，快步跑回教室，要是再被王老师调笑几句，就要和妈妈撞个满怀了，我可不希望那样的事情发生。再说王老师说话的语气若是让别有用心的同学听了去，难保不会瞎猜我和妈妈的关系。
　　“纪蓉老师，才来啊？怎么今天来得这么晚？”一楼大厅里，看到我落跑，王立群老师笑着回过头，正好看到妈妈想要从她身后走过，招呼问道。
　　“啊……王……王姐，我……今天……家里有点事。”不断担心着被别人发现自己小秘密的妈妈本想从王立群老师身边悄悄溜过去，却不想因为我的逃跑而被转身的王立群老师逮了个正着。
　　“什么事啊？蓉老师？怎么小脸红成这个样子？”王老师比妈妈还要年长3岁，平日里在办公室只有她最能开妈妈的玩笑，而王老师平日里也不拘小节，按路星的说法甚至有些放荡，所以经常会和妈妈说一些色情话题也在所难免，每次都会弄得妈妈俏脸绯红。现在看到妈妈害羞的样子以及走路有些奇怪的姿势，王老师顿时猜到了八九分。
　　“哪……哪有？王姐……别……别逗笑了，一会……嗯……还要上课。”似乎被王老师猜中了一般，妈妈美艳脸颊上的红晕更甚，急忙辩解着。
　　“没有？蓉老师自己来看。”
　　“啊……不要……”本来妈妈的力气就没有王老师大，现在心猿意马的几乎是被王老师连拉带抱的弄到了大镜子前。
　　当完全站在大镜子面前时，妈妈也愣在了那里。镜子中的妈妈一头乌黑的长发盘了起来，前发从额前分开，发髻上垂下的几缕发丝俏皮的荡来荡去，配上妈妈画着淡妆的美艳脸蛋，显得既漂亮，又有种利落知性的气质，更散发出一股水灵灵的妩媚。一袭米色的衬衫包裹着妈妈玲珑曼妙的娇躯，胸前丰满的双乳将衬衫薄薄的布料撑得有些透明，却看不到胸罩的痕迹，仔细观察能还能透过布料看到乳尖微微的凸起和周围颜色略深的乳晕。
　　小腹丰韵平坦，不会瘦的像排骨，也不会加个救生圈，所谓少一分则瘦，多一分则肥，恰到好处，柔软熟媚。小蛮腰下面，黑色一步裙被妈妈肥硕的大屁股高高顶起一个诱人的弧线，本来就不长的裙子将妈妈的肉臀凸显得浑圆翘挺，隆起的大屁股充满着熟女的母性与肉感。更让人忍不住流口水的是被泛着光泽的肉色丝袜所包裹的纤长美腿，款款摆动，十分惹眼。一双穿着细高跟漏嘴凉鞋的小脚支撑着全身的重量，一双美脚没有丝毫的死皮和褶皱，剪得非常匀称均匀的趾甲，带着一丝淡淡的桃红，包裹着晶莹剔透的脚趾，衬托着白皙的脚面。这身职业装妈妈平时也经常穿过，可今天在妈妈看来除了知性美艳，竟还有一种说不出的色情感来。
　　“王……王姐，该……上课了，我们回……回去吧。”盯着镜子里的自己，尤其是胸前显而易见的破绽和下身的小秘密，妈妈越发不好意思起来，催促着想要挣脱开王老师的魔爪。
　　“我就说蓉老师最近沉浸在性爱的美妙里面了，连奶罩都忘了带哦，是不是连小裤裤也没有穿？”王老师趴在妈妈耳边小声的调戏着妈妈，边说手掌在妈妈的肉臀上轻轻滑过。
　　“啊……王姐不要，有学生看到的话像什么样子？”妈妈扭头忽然看见身后不远处秦树盯着自己这边有些玩味的笑容，连忙挣脱开王老师的手，羞愤得一跺脚，将红苹果似的俏脸埋得更低，快步走开了。
　　“哎……蓉老师，等等我，不闹了……嘿嘿”感觉到妈妈有些气恼，王老师连忙正色的劝慰道，不再说笑，跟着妈妈走向办公室。
　　看着妈妈尴尬羞愧得俏脸红彤彤的样子，秦树的嘴角泛起笑意，也走上了楼梯。
　　急匆匆的走进教室，我一眼就看到了刘安正在和他的同桌黄晓婷聊得不亦乐乎，看到我进来，刘安脸上继续挂着猥琐的笑容，对我挥了挥手。我故意撇了撇嘴，对他竖了个中指。
　　等我回到座位，任课老师也走进了教室。我们学校的晚课一共三大节，说是晚课，实际上还是自习，只不过第一节课由老师在前面解答学生的问题，第二、三节则完全是学生自习。高一、高二的学生上到每天晚上九点半，高三的学生则要上到十点或是更晚，毕竟高考的压力是有目共睹的。
　　“田西，你的作业本在我这，抄完了还你哈。”这时身后的同学小声在我耳边说了一句。
　　“哦，好的。”我简单回答了一句，拿出练习册，自顾自做了起来……
　　坐在教室前面的椅子上，妈妈的心思怎么也定不下来，刚才在教学楼大厅被王老师近乎调戏似得玩笑弄得面红耳赤，王老师似乎也看出了妈妈没有穿内衣的小秘密，到了办公室发现没有其他人的时候直接就在妈妈的美臀上抹了一把。吓得妈妈急急忙忙跑到了任课教室。此时妈妈虽然拿着教案，却总是不由自主的偷眼环视着坐在讲台下面的学生，好似每个学生都能看穿自己一样。
　　担心着万一再被王老师调戏或者被哪个学生看出自己“真空”的状况，妈妈的心跳一点点的加快，乳头随着妈妈的动作和呼吸磨蹭着衬衫布料，慢慢挺立了起来。初次品尝过大肉棒的娇嫩屁眼一下下的蠕动，完全没有妈妈想象中那种撕裂般的疼痛感，只传来一阵阵酸胀的感觉。
　　坐着的姿势令大屁股压迫着娇嫩的屁眼不断紧缩放松，妈妈全身的美肉慢慢变得燥热，思绪也凌乱起来……
　　“嗯……哼……”在我离开家房门关闭的一瞬间，妈妈禁不住发出一声娇吟，娇躯一震，身体顿时向上弓起绷直微闭的美眸完全失去神采，嘴巴张得很大却发不出任何声音，表情仿佛被驱散了灵魂一般。妈妈的玉手抓住秦树的手臂，紧绷到极限的括约肌已经麻木到不受妈妈的控制，只能放任由它，妈妈的上身再度前倾，靠在秦树的手臂上，使得娇嫩的屁眼能够较好的舒展开，姿势看起来就像一只发情的母狗一般，随着“噗嗤……噗嗤……”的几声闷响，妈妈的肛门彻底解放了，白色的灌肠液如箭一般从妈妈的肉臀射出，水流击打在妈妈的睡裙上，裙摆都被溅起……
　　“老师……蓉老师？”
　　“啊……嗯……”一句学生的小声提醒惊得妈妈打了个寒颤，从淫想被拉回到现实，妈妈本就处在性欲之中的敏感肉体早就因为刚刚的走神逐渐攀升到了高潮的临界值，学生的这句轻唤让妈妈始终处于羞耻和担心之中的小心脏收到了强烈的刺激，妈妈的下体一阵痉挛，下意识的咬紧牙关不让自己呻吟出声，却将美腿夹得更紧了，一双美脚向上踮起，滑嫩的宫颈连同阴道的壁肉向里一震剧烈的收缩，阴户口“咕唧”一声像男人射精一般涌出一大股粘稠的淫液。而后阴户口和两片阴唇一缩一缩的向里抽动着，并不时向外喷出一股又一股透明的淫液。
　　敏感的身体居然被学生的一声叫喊弄到了高潮，而且是在全班同学的面前，淫荡羞耻的行为令妈妈羞愤交加，如果被下面的同学看到，自己还有什么脸面站在这个讲台上。想到这，妈妈的一双美目竟然泛起了泪花，可越想越压制，因为强烈的羞耻感而达到性高潮带给身体的感官刺激反而越强烈，在学生面前的这次性欲巅峰让妈妈的美肉持续僵硬了一分多钟。
　　高潮过后，妈妈美妙的肉体完全瘫软在了椅子上，转过头看到喊自己的正是刚才脑海中那幅淫荡画面里将自己玩弄到近乎虚脱的主人公。
　　看到妈妈肉体的变化，秦树邪笑着看了讲台下面一眼，发现几乎所有的同学都在低头忙着自己的事情，即便有几个学生在交头接耳，注意力也不在讲台这边。
　　“蓉老师，能不能去我座位那里？我还有几道别的题想要问你。”秦树装模作样的低声说道，环视了一圈下面，发现依旧无人注意自己和妈妈，俯身在妈妈耳边小声继续说，“纪姨乖乖的听话，带着这两个你喜欢的玩具一起走。”说着，秦树借用身体和讲桌挡着，将两根东西快速放到妈妈手里。
　　“啊……”刚一入手，妈妈惊得险些将东西掉在地上，好在秦树及时帮妈妈握在手里，妈妈美艳的脸颊瞬间绯红。那是两根十多厘米长的按摩棒，一根略粗，与秦树肉棒的尺寸差不多，略细的那根直径也有3厘米了，上面还有一圈圈凹凸不平的棱廓褶皱。白天的时候妈妈还体验过两只淫具橡胶质地的柔软，这两根假阳具在妈妈湿滑的阴道和娇嫩的屁眼里不停的吞吐，直到出门的前一分钟才被抽离妈妈的美肉，现在居然被秦树拿到了学校且放到了妈妈手里。
　　“纪姨拿好，若是掉在地上被其他同学发现的话，可就坐实了骚姨妈的名头了。”秦树小声的提醒完，转身回到了自己的座位。由于每个星期班级里都会调整一次座位，秦树这个星期恰巧坐在了教室靠近后门的最后一排。他的身后是为了惩罚学生而单独设立在卫生角旁边的座位，此时秦树正坐在那个座位上似笑非笑的看着自己，妈妈的心里一阵纠结。
　　回想起下午在家的时候下体的肉穴被插入这根特殊按摩棒的样子，妈妈一双美腿连站稳都没有力气，更别说走路了。此刻秦树却要自己带着这两个淫具在学生的眼皮底下穿过教室。
　　“不行，这简直……太……太羞耻了，万一自己走到一半时掉落出来……”妈妈不敢想象学生们会以什么样的眼光看待自己，而自己在学生眼中作为老师的威信与形象也将荡然无存。可是，秦树已经走回了座位，妈妈的小衫和制服短裙没有口袋能装得下这样细长的物件，更不可能手拿着这两个羞人的东西直愣愣走过去交还给他。
　　左右为难的妈妈下意识拉开讲桌的抽屉，将两只按摩棒放到了最里面，然后快速推了进去。做完这一系列动作，妈妈好像小女孩藏起自己最宝贝的玩具生怕别人会发现一般，抬头向下面看了一圈，发现并没有同学关注自己。可最后对上秦树的眼神，妈妈顿时有一种被洞悉了秘密的挫败和无助感，放在抽屉里的权宜之计也起不到丝毫作用。一旦被学生翻出来，就像秦树说的那样，任何解释都会是苍白无力的。
　　这时，妈妈口袋里的手机震了一下。妈妈拿出来一看，是一条短信，内容将妈妈任何想要抗拒的想法都击得粉碎。
　　[再有十几分钟就下课了，难道纪姨还想向同学们解释一下他们敬爱的蓉老师上课时尿裤子了？]盯着手机屏幕，抬起头碰上秦树似笑非笑的眼神，妈妈甚至一度幻想待会下课后自己的身体被怎样玩弄都无所谓，只求秦树现在在教室里能放过自己。
　　[下面湿透了吧？我猜纪姨肯定会喜欢上这样的刺激，我这里有给纪姨换的衣服。]又收到一条新的短信，让刚才还进退两难的妈妈似乎找到了一种答应秦树的理由。轻轻的挪动了一下坐在椅子上的美臀，一丝凉意传来，妈妈感到坐在大屁股下面的短裙已经被淫水浸透了。令妈妈更加懊恼的是肉色丝袜将淫液的水渍暴露无遗，淫水甚至已经阴到了妈妈的一双美腿之间的膝盖位置。
　　正像秦树所说的，下课后妈妈不可能像现在这样一直坐在那里不动弹，可站起来难保不被其他同学发现下身的尴尬。
　　“嗯……身体什么时候变得这么敏感，只是想着性爱的事情就能淫水泛滥。”虽然这样想，但时间已经不容妈妈耽误了，“自己是被迫的，这样的刺激自己也从来没体验过不是么？而且如果把按摩棒用裤袜兜住，就不会掉下来了。”不知不觉，妈妈的内心深处又冒出了这种顺应秦树的要求而想尽办法完成的念头，产生这样的想法是不是就意味着妈妈彻底接受了秦树的要求？妈妈不会想，也没有时间想。
　　抬头再次扫视了下面的同学一圈，确认没有人注意自己。妈妈慢慢的放低身体，将裤袜退至膝盖的位置，淫水已经把丝袜的裆部完全浸湿，淫液使妈妈裸露在空气里的白嫩皮肤表面泛着油光，传来一阵阵凉丝丝的感觉。
　　拉开抽屉拿出那根较粗一些的按摩棒，盯着握在手里的淫具，妈妈的蜜穴和屁眼不由自主的加快蠕动的频率。不用说，这根肯定是插入到肉穴里面的。
　　“嗯……”不一会，妈妈一声细微的娇吟，下体一阵痉挛，肉穴“咕唧”一声又挤出了一股淫汁。与以往的按摩棒不同，秦树今天用在妈妈身上的这根特殊的东西叫做“喷吸”，外形看起来就像一根假阳具，但按摩棒周身和覆盖在尿道口位置上的全是些吸盘一样的东西，上面有小孔，底下是开关，将它塞入女性阴道里启动开关后，那些吸盘一样的小孔会产生吸力，把阴道里面的淫液、阴精以及失禁或排尿时的尿液尽数吸到里面，再由吸收的强度自动调节由顶端的马眼喷出，就像射精。而里面的水量多少关乎顶部射精的强度与力度，水量越多，喷射的速度就会明显加大，力度逐渐加强。
　　白天的时候，秦树并没有启动开关，所以妈妈并不知道这根特殊按摩棒其中的玄机。
　　在阴户口点了几下稍稍用力，早就汁水泛滥的肉穴就像渴望许久的小嘴一般，一下子就把龟头部分含了进去，“嗯……哼……”妈妈紧咬住嘴唇将发出的呻吟声极力忍住，玉手轻推，有淫水的润滑，假阳具很容易就被吞入到滑嫩阴道的最深处。之前的空虚被填饱后的满涨感所取代，按摩棒逐渐深入，龟头顶在子宫颈口的那一下，妈妈的大脑瞬间一片空白，大腿和肉臀痉挛出一阵阵的肉浪，假阳具留在外面的根部不一会就被蜜穴内涌出的淫汁弄得滑腻腻的。
　　这时，一阵急促的咳嗽声惊得还处在高潮余韵中的妈妈险些瘫倒在地上。妈妈一时之间竟茫然不知所措了起来，娇躯完全僵硬在了那里，只瞪大一双媚眼寻找着声音的出处，在发现只是下面的同学喝水呛到了的时候，妈妈的心里瞬间转为无比的羞臊。
　　身为教师的自己居然是几乎在学生的眼皮底下用按摩棒自慰，如果现在面前没有讲桌遮挡，学生们可以轻而易举的看到自己分开的一双美腿之间，泥泞不堪的肉穴里正插着一根按摩棒，淫液不仅流过不断蠕动紧缩的娇嫩屁眼，还顺着按摩棒的根部滴落到了地面，连肉色丝袜的裆部都被整个浸湿了。学生们肯定会拿出手机拍下自己现在淫荡下贱的样子……
　　妈妈越想越觉得害怕，同时马上就要在学生面前暴露自己淫贱一面的想法也让妈妈感受到一种无与伦比的刺激，敏感的美肉连续不断的痉挛。
　　将“喷吸”塞入后，妈妈又拿起另一根较细的按摩棒。因为下午的时候娇嫩的屁眼已经品尝过大肉棒和这根按摩棒的滋味，此时的妈妈拿着手里的淫具，心里已经不再如从前那般恐惧排斥，却在暗自埋怨自己美肉的淫荡下贱。本来下午第一次尝试的时候还哭喊哀求着不要秦树开发自己的后庭，哪成想几个小时以后居然自己拿着按摩棒准备往屁眼里塞入。虽然是被秦树要求着这么做，可妈妈实在觉得自己的做法太过羞耻。
　　走廊一阵疾驰的脚步声再次打断了妈妈羞涩的想法，如果此时有人推开教室前门进来，肯定会将妈妈的淫态看得一清二楚，前面的肉穴里已经插入了一根粗大的假阳具，妈妈的玉手里还拿着一根细长的按摩棒顶在娇嫩的屁眼门口准备继续插入。脚步声吓得妈妈浑身一震颤抖，两手不自觉的动了一下，居然将按摩棒的前面三小截直接突破菊花口塞了进去。
　　“嗯……嘶……”妈妈半赤裸的下体一阵剧烈的痉挛，禁不住发出一声呻吟。就在这时，妈妈明显感觉已经插入前面肉洞的按摩棒动了一下，随即一阵阵虽不强烈但明显能让妈妈感觉到的吸力从肉穴传来，吸得妈妈的阴道周围又酥又痒。
　　“蓉老师？你没事吧？脸怎么这么红？感冒了么？”虽然极力忍住，但妈妈失声的呻吟和吸气的声音还是引起了班级前排几名同学的注意，一名女生抬起头问道。
　　“啊……没……没事……嗯……你们……继续自习……老师……嗯……有些……有些不舒服……”学生的几句话，让妈妈的娇躯一震，始终在高潮边缘徘徊的下体瞬间回到了性欲巅峰，潮吹的淫水全被肉穴内的淫具吸走了。虽然强装镇定，断断续续的说出安抚学生的话，但妈妈还是忍不住在话语的间歇发出几声娇吟。
　　那几名学生将信将疑的继续低头做题了，妈妈意识到必须加快自己的动作，否则再有其他的同学咨询问题或是教室外的其他人推门进来，对于妈妈来说绝对是毁灭性的打击。可妈妈却没有注意到教室后排里除了秦树，已经多了十几双不怀好意的眼睛盯着妈妈发情的媚态。
　　妈妈想要一股脑将剩下的按摩棒全都塞入屁眼，可操作起来才发现并没有自己想的那么简单。前后两个肉洞被同时侵犯，妈妈的下体哆嗦得更加剧烈，膀胱一阵酸胀后尿道口传来湿热的感觉，失禁的尿液随着肛门按摩棒塞入一小截凸起都会涌出一小股，直到整根按摩棒全都没入妈妈娇嫩的屁眼，尿液才彻底排完。妈妈虚脱的瘫软在椅子上微微娇喘着，再使不出一丝力气，一身香汗如同刚从水里捞出来一般，导致上身的小衫像紧身衣一样紧贴在娇躯上，没有内衣遮挡的硕大乳房透过布料清晰的显露出来，不过妈妈已顾不得这些，挂在教室后面的石英钟显示着还有15分钟就要下课了。
　　歇息了几分钟后，妈妈勉强将裤袜和短裙穿弄好，过程中妈妈的下体始终微微的痉挛着，当裤袜兜住两根按摩棒底部时，妈妈再次忍不住娇吟了一声，但紧咬着下唇将声音憋了回去。被淫水浸透的裤袜和短裙穿在身上并不舒服，也很容易被身边的同学察觉出异样。
　　“得赶在下课前走到秦树那里换了衣服才好。”此时此刻妈妈的心中只有这一个想法，完全忘记了是因为秦树的玩弄，才让自己处于现在这样的境地。
　　妈妈缓缓的站起身，扶着讲桌一小步一小步挪到讲台边缘，以往简单的动作此时变得异常艰难，下体两个肉洞都被塞得满满的，妈妈持续痉挛着的美腿连站立起来都费劲，更不用说要下这么一个不高不低的台阶。
　　看着妈妈伸出右腿试着迈下的时候，秦树很及时的再次按动了喷吸的开关，储存了大量淫水和尿液的淫具瞬间喷射出强劲的水柱，重重击打在妈妈阴道内滑嫩的壁肉和子宫颈口上。
　　“嗯……嘶……”妈妈的身体猛的一震，把头向后仰起，若不是两手死死的抓着讲桌边缘，妈妈此时已经瘫坐到了地上仪态尽失。
　　好在妈妈的举动并没有引起前排学生的注意，反而将头埋得更低，毕竟平日里妈妈虽然深得学生们喜欢，不过作为老师的威严还是有的，而且哪个学生也不希望自习的时候任课老师站在自己的身边。
　　妈妈的身体哆嗦得愈加厉害，浓重的娇喘显示着高潮还在持续的发酵。迷离的媚眼看到秦树对着自己招了招手，已经完全被性欲支配的妈妈身体微微前倾，一双玉手哆嗦着曲在胸前，这样的姿势另本就丰满圆润的大屁股更加翘挺，整个下半身颤抖得非常厉害，摇摆着向秦树走去。
　　看着妈妈好像发情的母狗一般走路的姿势，秦树的嘴角漏出一丝邪恶的笑容，伸手按动了另外一个遥控器的开关。妈妈的括约肌一下收紧，感到屁眼里的按摩棒快速的扭动旋转起来，凸起的楞廓一下下剐蹭着直肠的肉壁，配合着肉穴里直接冲击着子宫颈口的一波接一波强而有力的喷射，戳在直肠深处的按摩棒顶端还会发出微弱的电流。妈妈只感觉到这一股股电流顺着脊背上传，似乎在直接电击着自己的大脑。
　　妈妈的一双媚眼已渐渐失神翻白，直愣愣的盯着秦树的方向。贝齿已经咬不紧了，和脑袋一起微微的颤抖着，微张的嘴角旁挂着一丝流出的口水津液。大脑完全空白的妈妈凭着性欲的驱使，一点一点的走向秦树身边。随后喷吸的吸力越来越强，喷射的速度、浓度和力度也愈加生猛。妈妈的美肉尤其是大屁股也不由自主的越摇越烈，一声声呻吟被机械性的卡在喉咙里。妈妈完全沉浸在这欲仙欲死的感觉中，已顾不得身边的环境了。
　　“叮铃铃……”下课的铃声响起，妈妈被铃声惊得有些回过神来，下课就意味着学生有自由活动的时间，距离秦树还有两排桌椅的距离，如果这两排的学生都拥挤到过道的话，势必会和自己的身体产生接触，想到自己下体的淫具被学生们哄笑着抽出来的情景，妈妈羞愤得都不敢再想下去了。
　　周围的同学已经起身动了起来，妈妈下意识的加快脚步……
　　“蓉老师，这道题帮我讲一下呗！”这时妈妈身边的一名高大的男生站起来挡住了妈妈面前。
　　“嗯……”正赶上喷吸再次射出水流，屁眼里的按摩棒也释放电压的节骨眼上，想要回绝的妈妈张嘴却禁不住发出一声娇柔的呻吟。
　　“哪道题啊？我也看看。”说话间，其他几名男生也围拢过来，缩成一个小圈，将妈妈围在中间。
　　秦树心里暗叫一声不好，赶忙按停了手里的遥控器，正要上去解围，转念一想这里毕竟是教室，即便妈妈被围在几个身高马大的男生中间，他们也做不出什么出格的事情，哪怕是李欣那个只会用鸡巴想问题的蠢货在这，只怕也就看看，没准连揩油都不敢。而且这个时候自己上前肯定会引起别人的怀疑。
　　果如秦树所想，几个体育特长生哪会有什么高深的问题，只是看到妈妈在教室前面发浪的样子想要骚扰一下，如果能趁机占到点便宜则更好，无奈都是一些有贼心没贼胆的家伙，在这一点上，秦树到觉得李欣那种敢想敢干的性格反倒更像个爷们。
　　妈妈的表现也出乎秦树的预料，透过几个人之间的缝隙，秦树看到妈妈的一双美腿不断的夹紧分开，交叉厮磨，最离谱的是没有肉穴里喷吸的吸收，大量的淫液从妈妈的大腿深处流了下来，裤袜上大腿内侧的阴湿水渍快速扩散到了小腿。不一会，身后的几个男生开始装作无意间触碰到妈妈的身体，妈妈的大腿抽搐得非常厉害，两脚停下来时还抖个不停，妈妈是要再次达到高潮了，只是一直忍着不让自己泄出来。一旦泄身，妈妈定会回到刚才那种大脑空白的淫痴状态。
　　不行，自己一定要忍住，绝对不能再学生面前丢丑。妈妈的内心深处给出了一个坚定的答案，可敏感的美肉体和邪笑着的秦树却根本不会让妈妈得逞。看着妈妈柔声细语的讲解着题目，闻着从妈妈身上传来足以激发任何雄性生物生理欲望的阵阵体香，身边男生的胯下都不约而同支起了帐篷。
　　“那就让你们再兴奋一点吧！”秦树小声说着，手指按动了遥控器。妈妈下体的两根按摩棒同时重新开启了工作。
　　“嗯……啊……”蜜穴里强劲的吸力和屁眼里的微弱电流瞬间传遍了美肉的每一处神经，妈妈的说话突然停止了，贝齿紧咬，美腿夹得死死的，连同美臀整个颤抖得非常厉害，脸色一阵青一阵白。
　　“蓉……蓉老师……蓉老师？”妈妈发情的媚态看得几名男生的下体涨得生疼，几分钟之后，才缓缓的提醒着妈妈。
　　“嗯……啊……大致就……就是这样了……嗯……你们……你们听明白了？”妈妈强行忍住不让自己呻吟出声，好一会才娇喘着吐气如丝的说道，可在几个人听来比高潮时的呻吟更加诱人。
　　果然是几个有贼心没贼胆的家伙，看着被骚浪熟媚的妈妈发情模样所吸引，一脸迷醉般表情的几个男生，秦树的脸上漏出了得意的表情，嘴角却漏出一丝不屑的冷笑。
　　突然，秦树的眼睛一眯，眼神中划过一丝冷酷的精光，他看见有一只手竟然撩起妈妈的裙摆伸到了里面，裙子外的动作看出，那只手分明实在抓揉着妈妈肥嫩的臀肉。而顺着这只手臂向上看去，它的主人赫然就是最先站起来拦住妈妈的那名男生——林凯楠。也算是李欣的狗腿子当中的一个，秦树也片面的了解过一番，李欣那个小团体里面，胆子最大，点子最多的就是这小子，毕竟已经是高三的学生，有的时候就连李欣本人都对这个林凯楠佩服的五体投地。
　　看到林凯楠的手在妈妈裙子里的动作越来越大，秦树心里由最开始的愤慨慢慢转变成鄙夷，最后连上前想要替妈妈解围的想法都打消了，一脸玩味的看着被围在学生中间的妈妈大屁股被林凯楠的大手揉搓。
　　蜜穴里的喷吸只停顿了几分钟的时间，妈妈美腿上的丝袜里侧已经全部湿透，大量的淫水混合着尿液已经由原来的流下变成了淅淅沥沥的滴落，淫液的润滑令妈妈裹着丝袜的美脚与高跟鞋之间滑腻不堪，妈妈的一双玉足已经完全踩在了淫液汇聚成的小水洼之中，妈妈也不得不来回挪动脚步以保持身体的平衡，每次都会发出“啪嚓、啪嚓”踩水的声音。身边的男生也都心照不宣的故意把妈妈簇拥得更紧，使妈妈每次动作都会触碰到男生的身体。
　　强烈的性欲刺激不断冲击着妈妈的大脑，残存的理智提醒着妈妈不能再任由学生们的作为，可敏感的肉体却根本做不出反抗的动作。曾经在课堂上精明干练的妈妈此时只能用小得只有自己和身边男生能听见的声音不断哀求着，“不……不要……嗯……快……停止……啊……别人会看到的……嗯……”。可每次出声都会不由自主带出娇媚的呻吟。
　　当林凯楠手掌刚刚罩上妈妈柔嫩肥美的大屁股时，妈妈身体猛的一震，满是春情的美艳脸庞刷一下变了表情。换做平时，作为妈妈的学生别说做，连想都没想过能在妈妈身上做出如此猥琐的动作，以妈妈的脾气定会将那个学生恶整一顿，甚至开除都有可能。可现在妈妈完全被性欲操控的身体完全做不出理智的行为，身边几名学生也被生理欲望战胜了胆量，在教室里配合着刘凯楠猥亵妈妈的举动。
　　“蓉老师？你的脸色很不好呢，生病了么？”看到妈妈并没有开口训斥，林凯楠原本试探的抚摸直接变成了抓揉，一边加大手上的力度，一边故意贴在妈妈耳边关心的问道。
　　“生病到不大可能，我看像许是上课的时候坐得久有些累了”，站在妈妈右手边的一个体格偏胖的男生接着林凯楠的话说道，然后回头环顾了一下身后的教室，发现绝大多数的学生竟然已经离开了教室。
　　秦树也跟着向教室前面扫视了一圈，晚自习课间的休息时间是20分钟，很多学生会利用这段时间去操场上跑几圈运动一下提提精神，留在屋里的寥寥几人也都在自己的座位上弄着自己的事情，对于几个体育特长生能破天荒的围住老师咨询问题的事情一点不感兴趣。
　　“不信你们看，蓉老师的双腿一直抖个不停，你说对不对，蓉老师？”胖男生叫赵刚，是林凯楠的同桌，此时也学着林凯楠的样子伏在妈妈的耳边小声说着，身体凑近妈妈的娇躯，两腿之间支起帐篷的顶点在妈妈的美腿上不轻不重的戳弄剐蹭了好几下。显然，他看到林凯楠的动作妈妈没有反抗后，胆子也越发大了起来。
　　“啊……不要……”左手边刘凯楠的动作已经让妈妈感到万分羞耻，想向前躲开，无奈有学生的课桌挡着。现在右手边又被赵刚阻挡，两个人的动作令还处于高潮余韵中的妈妈重回巅峰。
　　“他们竟敢在教室里……不可以……简直太丢人了……我不能……”妈妈短暂恢复的理智提醒着她现在所处的环境，羞愤至极的妈妈真恨不得找个地缝钻进去。
　　“这是在教室，周围全都是自己的学生，他们怎么可以这样对待身为老师的自己，以后自己在他们面前还有什么威信可言？还有什么脸面管教他们？”一个声音在妈妈的脑海里响起，羞臊得妈妈本就绯红的俏脸连同裸露在外白玉般的脖颈都越发红润，“这里是教室，是教室，我不能……”
　　这样想着，妈妈伸手想要将左右两边的同学推开，同时转身走掉，可长时间浸淫在高潮之中的身体却根本不听从妈妈的指挥，妈妈两只玉臂软绵绵的推在刘凯楠和赵刚的身上，感觉就像站立不稳的妈妈在寻找着搭自己一下的扶手，毫无一丝力气。
　　“蓉老师，你刚才讲的那道题我还是没听懂，能再帮我讲一下么？”这时，一个比妈妈还要高出一大截的男生，发现秦树一直盯着自己几个人这边，露出戏虐性的淫邪笑容，对秦树努了努嘴，示意他换个角度同时挡住教室后门。而后挡在了妈妈身后，边说边装作很自然的抓过妈妈的一双玉手，反锁到了背后。
　　高东原，班里身材最高的男生，身高近两米。之前林凯楠和赵刚的动作已经让秦树感觉到不妥，这里毕竟是教室，不仅有进进出出的同学，后面还有监控摄像头。秦树只是想把调教妈妈的地方扩展到教室，一旦妈妈被学生在教室里猥亵的事情传出去，就不好收场了。高东原的加入，直接将秦树想要上前制止两人的念头给抹除了，闹不好还会将事情进一步闹大，引来更多人围观。此时秦树也有些慌乱，只能按照高东原的示意，站起来倚住教室的后门，看着几名学生接下来的举动。
　　“是啊，蓉老师，我们两个比较笨，确实没听懂，麻烦您再讲一遍呗。”高东原在妈妈身后动作的同时，另外两名男生快速堵在妈妈面前，是雷鸣和雷武，据说两人是堂兄弟。看到以林凯楠为核心的小团体全都聚集在妈妈身边，秦树突然有些懊悔自己今天在教室对妈妈的玩弄着实有点过火了。
　　“等等……你们……嗯……不要……啊呜……”双手被锁在身后，使妈妈本就饱满的胸部越发坚挺，硕大的乳房想要冲破小衫的包裹一般，绷得紧紧的纽扣似乎承受不住硕乳的体积随时就要撕裂，薄薄一层布料也使妈妈娇艳的乳头和嫩红色的乳晕更加清晰。
　　挡在妈妈眼前的雷武，右手的两根手指直接伸进妈妈张开的小嘴里拨弄起妈妈的香舌，使妈妈说到一半的话语全变成了含糊的呜咽，左手与雷鸣一起分别抓着妈妈衣服的两边，用力一扯。本就撑到极限的小衫轻而易举的被拉开，妈妈沉甸甸的豪乳立刻挣脱了束缚弹了出来，颤巍巍白花花的乳肉荡出阵阵乳浪。虽然之前就讨论过妈妈的上围波涛汹涌，但此刻还无阻挡的见到真材实料，几个人还是啧啧吸气赞叹不已。
　　雷武的左手按住妈妈的一只硕乳稍稍用力，柔嫩的乳肉立刻从指缝间溢出，妈妈雪白的乳肉在他的手掌里如面团一般被粗暴的抓揉几下便已微微泛红，不时还捻起挺立的乳头时轻时重的搓捏。雷鸣则拿出一把小剪子，从妈妈短裙两边开叉的地方向上剪开到小蛮腰的位置，妈妈的短裙就成为了挂在身上的两块布料。
　　“呜……不……啊哦……”妈妈怎么都想不到在教室里学生会这么大胆的撕扯掉自己的衣服，虽然之前听其他的老师和学生也评论过自己是一众男生心目中的性感女神，但妈妈从来都是一笑置之。而今天当自己的小衫被撕裂，短裙被剪开，娇躯几乎赤裸的呈现在学生面前时，妈妈从几个人散发出如饿狼一般的目光中感觉到，他们对自己的身体有多么痴迷，这实在不知道庆幸还是悲哀。当然，这种念头只是一闪即逝，容不得妈妈多想，林凯楠两只手都伸到妈妈的裆部，按住插入妈妈两个肉洞中还在工作着的按摩棒底部，配合着雷武揉搓着妈妈硕乳的动作，用力向上一推，蜜穴里喷吸龟头部位一下子顶住妈妈阴道深处的子宫颈口开始了迅猛的喷射，散发着电流的按摩棒顶端则狠狠的戳在了妈妈的直肠肉壁上，“啊呃……哦咿……嗯呃……呜……”极度惊恐羞耻的妈妈，勉强压制住的性欲在几个人配合默契的娴熟动作下彻底迸发。妈妈娇躯的最后一丝力气被抽走一般，上身无意识的猛然向后一仰，无力感让妈妈美腿弯曲，丰满的大屁股微微往后撅，股沟、大腿缝、腿弯处想要夹紧却剧烈痉挛着不能并在一起，如同真的触了电。一身湿漉漉的热汗，汗水顺着妈妈的身体，经过锁骨。乳沟、肋间、小腹、肚脐，妈妈的裤袜已完全湿透，黏黏的粘在妈妈白嫩的腿部肌肤。
　　高东原把妈妈的美肉体死死的抱在怀里，左手始终控制着妈妈反剪的玉手，右手扳过妈妈的俏脸含住妈妈的樱唇，大量的津液从高东原的嘴里送进妈妈的檀口。妈妈只能努力的吞咽，已分辨不清人的唾液怎么会这么多。那声冗长、竭嘶底里的呻吟被生生掐断。抽回手指的雷武，把妈妈的硕乳一手一只，像揉面似的抓捏着那对弹性十足的饱满乳肉。雷武先是把妈妈的左右两只巨乳向着乳沟处用力挤压在一起大力揉捏，在用舌头同时吮吸被他紧靠在一起稚嫩却硬挺的两个鲜红乳头，甚至对着妈妈的乳房打起了奶光，沉甸甸的乳肉被扇得左右翻飞。剪完妈妈短裙的雷鸣，抓起妈妈的裤袜用力一扯，令妈妈光洁水润的阴部和大屁股直接暴露在空气里。
　　被自己的几名学生在几乎众目睽睽的教室里玩弄让妈妈觉得自己格外淫贱羞耻，乳房的疼痛也给妈妈带来了极度强烈的感官刺激。妈妈有些凌乱披散的秀发垂下几缕乱糟糟的糊在俏脸上，双眼翻白，眼球翻到完全看不到，表情也扭曲得很，被玩弄到崩坏的模样，往日里的干练、娴雅此时连半分都没有了。妈妈的膀胱因为剧烈的身心刺激，再次失控的剧烈收缩，被喷吸顶住的尿道口，挡不住膀胱生理反应的喷涌之力，淡黄色的尿液顺着被挡住的尿道口强行喷出。强有力的水流自蜜穴口与按摩棒的结合处溅射出来，竟然很快将按摩棒冲离了妈妈的身体，而妈妈娇嫩屁眼里始终处于紧绷状态的括约肌也松弛下来，吧唧一声，两只按摩棒几乎同时掉落在妈妈玉足之间的小水洼中。棒身还在快速的拧动着发出嗡嗡的声响，喷吸的顶端也还在扑簌簌的喷射出水流。林凯楠快速对着赵刚使了个眼色，领会的赵刚弯腰将两只按摩棒捡起关停，在妈妈的小衫上抹干净收了起来，一连串的动作不过十几秒的时间。
　　这时，走廊里嘈杂的声音越来越大，明显是快到上课的时间，其他同学陆陆续续回来了。林凯楠、赵刚几个人顿时有些慌了手脚，与以往在别的地方可以作鸟兽散的情形不同，这次是在班级教室里，被玩弄的女人还是性感妩媚的妈妈，众多男生心目中的女神纪蓉老师。怎么处理后果，赵刚等其它几人都不约而同的看向林凯楠。
　　秦树怎么也没想到，自己低头看短信这不到一分钟的时间里，妈妈竟然变成这个样子。看到几个人没了主意，略显茫然的眼神，秦树急中生智。
　　“咳……”秦树装作清嗓的样子，上前拍了拍高东原，左手一指卫生角。
　　“快！”林凯楠立刻心领神会，雷武和雷鸣两人迅速走过去，把拖把拿开，高东原抱着妈妈架到墙边放好，看到妈妈的下体还在滴滴答答的流着淫液，秦树很合适宜的打开了教室后门。因为门轴和后墙之间留有一节墙垛，妈妈就等于被关在了由门板和墙壁组成的一个狭小的半封闭空间里。
　　其他学生很快涌进了教室，平日里也会有趁着自习期间从后门溜走的学生，所以教室的后门打开并没有引起班级其他同学的诧异。同样没引起其他同学注意的是，林凯楠几个人快速清理了一下狼藉的“作案现场”，还以为是水撒在了地上。
　　“好样的，秦树，看不出你还能想出这么个藏人的好地方。”林凯楠走到秦树身边拍了拍他的肩膀，赞许的竖了下大拇指后走了出去。通常后两节自习课体特生是需要去训练不用上的，所以几个人虽有些恋恋不舍却不得不离开，况且在教室里也玩不出更多的花样了。心情有些烦闷的秦树故意漏出一丝猥琐的笑容，算是回应。
　　“小子，可便宜你了，这个给你留作纪念，蓉老师的骚屄和屁眼里掉出来的。”赵刚走到秦树身边小声的说了一句，悄悄的把两根淫具递给了秦树。高东原和雷鸣、雷武三人并没有说话，都一脸淫笑着对秦树点了个头离开了教室。
　　上课铃声终于响了，秦树听到门板后面传来一声娇弱的呻吟，想不到妈妈的美肉敏感到连这么简单的刺激都承受不住。秦树有些无奈的叹了口气，显然今天在教室里有些过头了，刚才妈妈被几个人玩弄的时候，秦树看到赵刚竟然拉开了裤子的拉链，好在被林凯楠用眼神制止，若不是在教室而是其他什么别的地方，妈妈的处境可能会比刚才还要凄惨，或许被几个人轮番压在身下，或许……
　　更过分的事情，秦树实在没有心情想，刚才收到的短信让秦树心乱如麻，短信是苏老师发来的，只有简单的四个字，“救我、求你！”
　　就在秦树读着信息思索着对策这一分多钟的时间里，他没有看到是林凯楠拿出三颗粉红色的药片放进妈妈的嘴里。与此同时，赵刚拿出一小袋白色的粉末，犹豫了一下后也全部倒进了妈妈的小嘴。
　　在林凯楠的授意下，雷武拿出一小瓶淡红色的药剂倒入妈妈的檀口，并捂住妈妈的小嘴捏了几下确保连同药片和药粉一起吞咽下去。雷鸣则拿出一小瓶蓝色的药剂和两根细针管，快速的抽出药水后递给高东原一根，分别注射进妈妈下身两个湿漉漉的肉洞，并确保没有药水流出。妈妈已经敏感到极致的美肉很快将所有的淫药全部吸收。

　　【待续】
